媚药失控

　　终于放暑假了!不用上课让我多了许多空闲的时间，除了和姊妹们逛街唱歌之外，其余的时间都花在陪男友，炎热的天气让我几乎都是躲在男友的房间，吹着冷气不停恩爱着。

　　明晚男友的一位死党从国外回来，所以男友的那群死党约好晚上要一起唱歌，晚上刚好没节目的我也死皮赖脸的吵着要跟，男友一开始死都不让我跟，但是在我的床上攻势下，男友最终还是答应让我跟。

　　跟男友出去当然不能让他丢脸，所以今天早上我特地去姊妹上班的美发店让她做造型，接着套上气质又带点性感的纯白小洋装，化点淡妆后再喷上诱人水果香的香水。(今晚我一定要把男友那群死党的女朋友们全给比下去!让他们羡慕死我男友!)


　　看着时间越来越晚了，男友却还没传讯息说要来载我，我只好传讯息问男友：怎么还没来?

　　结果男友竟然回传给我：我们已经在唱了。

　　我生气的传给男友：怎么没有来载我?

　　男友回传给我：今晚只有我们男生，大家说好不携伴的。

　　我生气的传给男友：骗人!不让我去，一定有鬼!

　　男友回传给我：真的啦!而且我有喝酒，没辨法去载你。

　　我生气的传给男友：你现在在那?我自已搭小黄过去!

　　男友回传给我：不要啦，改天我再陪你唱歌，好吗?

　　我赌气的传给男友：你不告诉我，那我现在就去找别的男生去唱歌!

　　男友拗不过我，得知他在那一间KTV和包厢号码后，我马上搭上小黄就直接到男友的那间KTV，这间KTV常有酒店小姐在出入，环境太复杂，所以我完全没去过这间KTV。


　　服务生引领我到男友的包厢门口后，服务生敲了门之后就直接打开门让我进去。

　　一进包厢后，里面就一群男生坐在沙发上喝酒唱歌着，我看了一圈后就真的只有男友那群男生死党，但是却没有看见我男友的身影?

　　忽然一个我没看过的男生站起来走到我身边，他一脸外国混血俊俏的脸蛋，而且的身高比我男友还高上了许多，接下来他竟然直接无礼的抱住我的腰兴奋的说：这就是你们叫来的传播妹?

　　那个男生抱着我打量一下我的脸蛋后，眼神就一直往下偷瞄我的乳沟，接着兴奋的说：你们这边的妹…也太正了吧!!!

　　被误认是传播妹的我尴尬扭着身体想摆脱那个男生的手臂，这时候男友的死党赶紧开口说：Joy…她是小俊的女友!不是我们叫的传播妹啦!

　　Joy听完才赶紧将抱住我的手放开，然后我们两个人尴尬的站在那。

　　这时候男友才从厕所里走了出来，男友看见我惊讶的说：欣儿!你真的跑来?

　　接着男友走到Joy的旁边跟他介绍我是他的女友，我才尴尬的对Joy点头打招呼。

　　之后我就坐在男友的旁边，坐下后我就不高兴的瞪着男友质问他：听说你们叫了传播妹?

　　男友心虚的说：因为国外回来的Joy觉得只有男生唱歌太无聊，所以才叫了传播妹，只有一个而已!

　　我们才聊一下子，Joy就走到男友的旁边坐下来，然后贴在男友的耳边说话，因为KTV内太吵了，所以我听不见他们在说什么，最后看见Joy偷偷塞了一包装着小药丸的药包给男友。

　　我担心Joy拿给男友的会不会是毒品，等Joy走了后我赶紧问男友说：那包是什么?该不会是毒品吧?

　　男友心虚的回答我：不是啦!是吃健康的药!

　　我不相信的抓着男友的手说：不要骗我!那根本就不像!

　　这时候男友才对我说实话：那是…让女生…会发浪的媚药。


　　包厢的门忽然被打开，接着一个全身打扮妖艳的女生走进来，那个女生脸蛋普通，身材普通，身上还散发著浓浓的香水味。(她身上的粉味让我直觉她就是传播妹吧?)

   Joy站到那个女生旁边笑着说：这…该不会又是谁的女友吧?

　　男友的死党笑着回答：就是她了!

   Joy一手抱住那个女生的腰将她拉到沙发上坐着，我不屑的在心里暗自想着：“男生还真的不挑，只要是女的就好?”

　　接着那个传播妹大方的一个一个跟大家敬酒打招呼，她举着酒杯露着乳沟用超假的娃娃音对着男友撒娇语气说：帅哥!你好帅喔~我叫小薇，要记住我喔~

　　那个传播妹完全不把坐在旁边我这个正牌女友看在眼里，竟然光明正大的勾引我男友!(她该不会是把我当成她的竸争对手传播妹吧?

　　当我正生气的看着传播妹时，忽然瞄到Joy在小薇后面偷偷摸摸的把刚才拿给男友的媚药打开倒进酒杯里。

　　小薇直接跳过我向旁边的男生继续敬酒，我站起拉着男友的手直接往包厢外走出去。

　　走到包厢外关上门后，我直接问男友说：我看见Joy把媚药倒进酒杯里，你们到底要干嘛?

　　男友对着我说：Joy他想让大家看看它的药效，放心!那个女生不单是传播妹，她还有做全套的，我们有事先告知她会含打炮。

　　我惊讶的对着男友说：你们那么多男生，而且还加媚药，这样会不会怎么样?

　　男友对着我说：不会怎么样吧…Joy说他在国外有试过。

　　我担心那群男生会对那个女生做出怎么样的事，我只好再跟着男友回到包厢内。


　　    回到包厢坐好后，小薇已经敬完所有的人，而桌上Joy刚才加入媚药的那杯酒似乎也被小薇喝下肚了。

　　    当我坐到位子上后，小薇忽然举着酒杯对着我说：妳好!我叫小薇!

　　    我礼貌性的举起酒杯回她：妳好!我叫欣儿!

　　    对于小薇忽然的客气让我觉得不安，但是我还是礼貌的喝了几口酒。

　　    接下来小薇就开始靠在男生身上，不停用胸部磨蹭着的男生撒娇着唱歌和玩游戏。

　　    小薇的动作越来越大胆，最后甚至正面直接跨坐到男生的身上，然后抓着男生的头去磨蹭她的胸部。

　　    我瞄了一下周围的男生，周围男生的胯下都硬到明显的凸了起来。

　　    这时候小薇忽然直接将旁边Joy的裤子脱掉，Joy硬到不行的肉棒就弹了出来，我瞄了一下Joy的肉棒，发现Joy的肉棒不只粗还特别的长，根本是外国人的尺寸!!!

　　    小薇看到外国人尺寸的肉棒也是吓的惊叫着：哇…好大!

　　    小薇接着蹲到Joy的双腿中间，手握着Joy的大肉棒后直接像舔冰棒似的开始吸舔着龟头。

　　    看着现场限制级的画面让我感觉身体越来越热，这时候男友忽然拿着我的手摸向他胯下，接着我摸到男友裤子底下有一根硬到不行的长条物。

　　    我知道男友看着这样的画面也兴奋起来，不知道为什么，我竟然也开始大胆在他朋友面前用我的小手隔着裤子抚摸起他那根硬到不行的肉棒。


　　    这时候小薇忽然脱掉高跟鞋爬到桌子上，然后开始一边扭腰一边脱掉她身上的衣服。

　　    当小薇将身上的胸罩脱掉时，全场的男生兴奋的发出呼叫声：喔!

　　    接着小薇拉着腰两侧内裤的细带，然后慢慢扭着腰将内裤一点一点的往下拉，她胯下的阴毛渐渐的露了出来，而全场的男生也屏气凝神猛盯着她的胯下看。

　　    小薇慢慢的将内裤往下拉，当她的内裤往下拉到露出最底部的蜜穴时，全场的男生发出兴奋的狼叫：嗷~~~呜~~~

　　    小薇将内裤脱到小腿后，面对着男友翘起小腿将内裤脱掉，坐在男友旁边的我清楚的看见小薇曝露的蜜穴，而且小薇的蜜穴已经完全湿了，这时候感觉男友胯下的肉棒不安份的动了一下。

　　    小薇脱完衣服后，全身裸体的站在中间的桌子上被一群像饿狼的男生们盯着，这时小薇忽然伸出手指指着男友，用手指往内勾示意要男友上去。

　　    我担心男友真的会上去，我赶紧用手紧紧掐住男友胯下的那根肉棒不让他动。

　　    小薇看男友没动作，于是转身向后面的男生伸出手指头勾着，后面那个男生二话不说的直接冲到桌子上。

　　    接着小薇开始在大家面前慢慢的将那个男生的衣服一件一件的脱掉，当她把内裤往下拉时，男生硬挺的肉棒就直接往上弹到她的脸颊上。

　　    小薇看着硬挺的肉棒就直接张嘴将肉棒含进嘴里，小薇这时候背对着男友，所以当小薇蹲着帮男生口交时，我们在后面清楚的看见小薇胯下中间微微张开的蜜穴。

　　    看着这样的画面让我的身体越来越火热，而且我也感觉男友的肉棒已经火热硬到不行。

　　    小薇营造出来的刺激氛围下，加上小薇熟练的口交技巧，站在桌子上的男生没多久就受不了的射进小薇的嘴里，而小薇却像吃炼乳似的将精液含在嘴里用舌头翻搅着，接着才一脸满足的将精液吐了进去。

　　    看着这样的画面让全场的人不禁跟着咽下口水，而我也被眼前小薇这淫荡大胆的举动给点燃心中的欲火。


　　    小薇将射完精的男生推下桌，接着坐到桌子上转向面对着我，然后将双腿M字型张开着，这时候小薇在我面前用手指将她的蜜穴整个往外撑，小薇完全湿透的蜜穴就整个曝晒在我面前。

　　    这样直接看着湿润到不行的蜜穴，让同样身为女人的我也不好意思的害羞起来，这时候小薇看着我伸出舌头上下抖动着。(这是要我舔她蜜穴的意思吗?我才不要舔她的蜜穴呢!)

　　    我尴尬脸红的摇摇头，小薇对我摆了一个白眼后，将身体往右移对着我旁边的男生，一样用撑开的蜜穴对着他伸舌头上下抖动。

　　    坐在我旁边的男生二话不说的直接跪趴到她的胯下中间，像饿狼似的直接伸出舌头猛舔小薇的蜜穴，小薇也发出淫荡叫声回应着：喔~~~好舒服~~~嗯~~~

　　    不知道是不是看到这样淫荡的画面，我的下面渐渐觉得痒了起来，我手偷偷的解开男友裤子的扣子拉下拉炼后，我直接将我的小手伸进男友的内裤里，我的手就直接触碰到男友那根又硬又烫的肉棒。

　　    我这样大胆的举动让男友也兴奋了起来，男友也偷偷的将他的手伸进我的裙子里面，他用手指直接将我的内裤往旁边移，接着直接将手指插进我的小穴里。

　　    我皱着眉忍耐着手指插进小穴的快感，男友轻易的将两根手指插进我的小穴时，我才知道原来我下面也已经整个湿到不行了。

　　    小薇被舔到兴奋的不停淫叫着，所以全场的目光全被她给吸引过去，并没有人注意到我们两个。

　　    小薇被舔没多久后，就兴奋的用双腿紧紧夹住胯下男生的头淫叫着：喔~~~高潮了~~~嗯~~~


　　    小薇双腿松开男生的头后，Joy坐在中间早就把保险套套进他的大肉棒里等着小薇。

　　    小薇刚高潮完后，气喘着转头看见Joy的大肉棒，她笑了一笑后就直接爬到Joy的身上，然后背对着Joy张开双腿胯坐到Joy的身上。

　　    小薇面对着大家扶着Joy的大肉棒一直在她的蜜穴口画圈圈，Joy龟头上套着的保险套一下子就全沾满小薇的淫液。

　　    小薇扶着Joy的大肉棒对准她的蜜穴口后，身体开始慢慢的往下沉，Joy的大龟头在大家的目光下慢慢的挤进小薇的蜜穴里。

　　    小薇的蜜穴口轻易的将Joy的大龟头整颗含了进去，但是对于这样外国人尺寸的大肉棒还是让小薇受不了的皱着叫着：喔~~~好大~~~嗯~~~

　　    看见那么大颗的龟头整颗完全的塞进小薇的蜜穴里，我的小穴里面也越来越灼热起来。

　　    身经百战的小薇用双手撑开自已的蜜穴后，开始将剩下的整根肉棒慢慢塞进自已的蜜穴里，Joy的那根又粗又长的肉棒就渐渐的没入小薇的蜜穴里。

　　    一直到小薇的蜜穴将整根肉棒全含进去，只剩两颗睾丸露在外面后，小薇一脸满足的淫叫着：喔~~~塞满了~~~嗯~~~好爽~~~喔~~~

　　    看着小薇小小的身躯竟然可以将那根又粗又长的大肉棒全塞进去，我竟然开始佩服起小薇，我的小穴里面也越来越痒。(我也想要被塞满的感觉…)

　　    Joy忽然从小薇的后面用他的两只大手掌直接掐住小薇的胸部，然后将小薇的胸部掐到整个变形的搓揉着，小薇兴奋的扭着身体淫叫着：喔~~~掐小力点~~~嗯~~~会被你掐爆啦~~~喔~~~


　　    其他的男生看见眼前现场的活春宫秀，大家也兴奋到脱掉裤子露出肉棒开始自慰着，整间包厢内充满着浓浓淫秽气息，再加上小薇不停的发出舒服的淫荡叫声，我也终于受不了了。

　　    我像个饥渴的寡妇快速的将男友的裤子和内裤往下拉，男友粗硬的肉棒就整个露在我面前，我拉高裙子直接面对面胯坐到男友身上。

　　    我一只手扶着男友的肉棒，一只手将裙子内的内裤往旁边移，然后让男友的龟头对准我的小穴口，这时候男友紧张的说：欣儿，还没戴保险……

　　    现在我的小穴里面已经痒到不行，我顾不得没有戴保险套，没等男友说完我就直接将我的臀部重重的往下压，男友的整根肉棒就直接没入我的小穴里。

　　    痒到不行的小穴肉壁忽然被滚烫的肉棒给塞满，我全身舒畅满足淫叫出来：喔~~~好舒服~~~嗯~~~

　　    不知道是这样气氛的影响，坐在男友身上扭动几下后，我就全身舒麻的到了高潮，我紧紧将男友的头压进我的胸部里颤抖淫叫着：喔~~~高潮了~~~嗯~~~

　　    才插进去没多久男友感觉到我的小穴不停收缩夹着他的肉棒，他抱着我微微颤抖的身体惊讶的说：你到高潮了?

　　    我脸泛红害羞的对着男友点点头说：嗯…


　　    另一边Joy用双手抱着小薇的腰不停往上顶，小薇被顶到不停淫叫着：喔~~~顶到了~~~嗯~~~好爽~~~喔~~~

　　    听着小薇放荡的淫叫声，我的小穴深处又痒了起来，我也想要被顶到感觉!

　　    我的腰开始不受控制的扭动起来，男友还没射精仍粗硬的肉棒开始在我的小穴滑动着，我舒服的跟着小薇发出诱人的淫叫声：喔~~~好舒服~~~嗯~~~

　　    男友被我这样主动动作吓到，但是似乎感觉他好像比较喜欢现在这样淫荡的我，他开始兴奋的将双手伸进我衣服内解开我的胸罩，然后掐住我的胸部开始搓揉起来。

　　    Joy一手抱着小薇的腰，一手掐着小薇的胸部，下半身则不停往上顶，小薇被顶的不停胡乱淫叫着：喔~~~飞起来~~~嗯~~~干死我了~~~喔~~~

　　    男友掐着我的胸部也开始不停的用腰将我往上顶，我被顶到舒服的淫叫着：喔~~~老公~~~嗯~~~你好猛~~~喔~~~

　　    整间包厢内充满着我和小薇此起彼落的淫叫声，我和小薇似乎在比较谁叫的比较淫荡，而男友和Joy在比赛谁撑的比较久。


　　    今天的我不知道为什么特别的敏感，被男友掐着胸部抽插几下后，我竟然又全身酥麻的到高潮淫叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~又要去了~~~喔~~~

　　    我又到了高潮，我的小穴开始不停收缩夹着男友的肉棒，男友不想输给Joy紧张的对我说：老婆…不要夹…这样我会…

　　    我没辨法控制我的小穴不去夹男友的肉棒，我的小穴本能高潮的不停收缩着，男友说话说到一半后，忽然感觉小穴内滚烫了起来，男友被我夹到受不了的射了出来。

　　    从不让男友直接射在体内的我，忽然被精液射进体内，小穴内的灼热感让我更兴奋的紧紧抱着男友淫叫：喔~~~射在里面了~~~嗯~~~

　　    Joy听到我淫叫着男友直接射精在我体内后，他忽然特别的兴奋抱着小薇开始猛插，小薇被插到胡乱淫叫着：喔~~~好猛喔~~嗯~~~快一点~~~喔~~~干死我~~~

　　    Joy将小薇的胸部掐到整个泛红后，忽然用力的顶了几下后，接着将整根肉棒紧紧插进小薇的蜜穴，小薇同时也到了高潮的淫叫着：喔~~~爽死我了~~~嗯~~~


　　    男友射完后肉棒开始慢慢的变小滑出我的小穴，我的小穴也感觉到里面的精液慢慢的往外流出来，这时候我竟然不是担心会不会怀孕，反而是觉得空虚的小穴又痒了起来。

　　    Joy拔出肉棒将小薇抱到旁边沙发上躺着，而他的保险套前端装了满满的精液，但是他的肉棒却似乎没变软仍硬挺着。

　　    Joy得意的坐到我们旁边对着男友说：怎么样?我赢了!

　　    男友不服气的说：那是我的欣儿太会夹了，不公平!

　　    Joy开玩笑的看着他仍硬挺的肉棒说：要不然我们交换再来比一次?

　　    男友紧紧抱着我说：我怎么可能把我心爱的欣儿拿出来跟你换!

　　    听着男友的话让我开心的不得了，但是小穴内又渐渐痒了起来，这时候我好想男友能硬起来再跟他比一场。

　　    我忽然蹲到男友的胯下，然后张开嘴巴将男友沾着精液软趴趴的肉棒含进嘴里，心想这样的动作也许可以让男友马上又硬起来。

　　    男友被我忽然的举动吓到，他惊讶的对着我说：欣儿!你今天怎么变那么大胆?

　　    Joy笑着说：看来你老婆欲求不满，还想要。

　　    男友低头看着我，我含着男友的肉棒抬头看着他点点头。(现在的我怎么完全像是一个欲求不满的淫荡女?)

　　    Joy笑着说：你看，我给你的媚药很强吧?刚刚你女朋友喝的酒里面就有加。(原来是让我喝了媚药，难怪我会变的那么淫荡!)

　　    虽然知道我是因为吃了媚药才会变成这样，但是小穴内越来越痒让我还是继续含弄着男友的肉棒。

　　    这时候其他的男人完全不顾我们的聊天，已经有人戴好保险套，然后把躺在沙发上跟我一样喝了媚药酒的小薇双腿张开，接着直接将肉棒插进去开始活塞动作，小薇也跟着发出淫荡的叫声：喔~~~好硬~~~嗯~~~好爽~~~喔~~~

　　    听着小薇的淫叫声让我的小穴越发痒，我卖力的含弄着男友的肉棒也只是让它变成半软状态。

　　    Joy看我辛苦的含着男友半软的肉棒仍没辨法让它全硬起来，他拿着另一包药丢到桌上后说：要不要吃下这包药，我保证等一下会让你的女友欲仙欲死的求饶!

　　    男友低头看了我一下，小穴痒到发疼的让我抬头用渴望的眼神看着男友。

　　    男友看我眼神内充满着欲火，他知道我的下面难受的不得了，他只好拿起桌上的药一口气全吐了下去。


　　    Joy的媚药可以让我像发痴的痒到不行，那这包药应该会让男友的肉棒一直硬挺吧?就像Joy的肉棒射精完到现在仍硬挺的翘着，我兴奋的舔着男友的肉棒，开始期待接下来男友猛兽般的表现。

　　    小穴痒到我想赶快找根东西塞进去，我卖力的舔着男友的肉棒忽然发现，男友的肉棒没有变硬反而越变越软。

　　    我含着肉棒惊讶的抬头看男友，结果发现男友竟然合上眼睛睡着了!

　　    Joy这时候才露出他的狐狸尾巴的对我说：你男友是吃了强效安眠药，短时间内是不会醒来的!

　　    我惊慌的看着Joy说：你为什么要给他吃安眠药?

　　    Joy露出淫贱的表情对我说：他不睡着，我怎么有机会把他这么漂亮的女友搞到欲仙欲死呢?

　　    男友已经完全的昏睡过去了，我慌张的朝着男友其他的死党看，结果其他人都围着小薇等着插，根本没有人理我们。

　　    Joy淫贱的对我说：不要乞求他们会救你了，其实他们老早就想要上你这个女神了!

　　    看着男友那群死党像雄性野兽般本能想传宗接代的不停在雌性动物身上不停抖动着，这时候我在他们眼中应该也只是一只雌性动物罢了!


　　    Joy握着他下面那根硬挺的大肉棒淫贱的说：男友睡着了，下面骚穴又痒到不行，这里有一根现成的大热狗想不想要?

　　    Joy将身体往我靠，近距离看着Joy的大肉棒才又感觉它的雄伟，小穴深处痒到发疼的让我受不了，我的身体渐渐不受控制的往Joy的胯下移动。

　　    我的双手不自觉的放开男友完全变软的肉棒，转向握住Joy胯下那根粗硬的大肉棒。

　　    当我的双手握住Joy的大肉棒时，我的理智就完全被小穴深处的搔痒给完全击溃，我开始露出妩媚的眼神舔着包覆着保险套的肉棒。

　　    Joy知道他的大肉棒征服了我，他得意的抚摸的着我的头说：乖!等等保证让你欲仙欲死!

　　    嘴里舔着粗硬到不行的大肉棒，耳边听着小薇被插到不停的发出舒服淫叫声，脑中浮现Joy说的欲仙欲死画面，我滚烫发痒的小穴已经兴奋到淫液不停往外流到地上…


　　    舔着Joy大肉棒的底部，现在的我恨不得马上爬到Joy身上将这样的大肉棒塞进自已下面痒到发疼的小穴里。

　　    Joy似乎发现我根本无心舔他的大肉棒，他忽然用手握住肉棒顶端的保险套用力往上一拉!保险套就整个脱离包覆住的肉棒，保险套内的精液就整个往下流满整根肉棒。

　　    我被Joy的举动吓到将头往后了一下，少了保险套的大肉棒显得更粗大了一些，看着整根沾满精液的肉棒，我心想：“都是精液!这样叫我怎么敢把它插进小穴里?”

　　    Joy拿着保险套得意的说：现在这根肉棒沾满了精液，如果你不把它舔干净的话，等等插进你的骚穴可能会让你怀孕喔!

　　    Joy说完后还用手将保险套内残余的精液全挤出来倒在他的龟头上，就像在一根热狗上面淋上炼乳的感觉。(原来这就是Joy的目的!)

　　    我犹豫的看着眼前沾满精液的大肉棒，小穴内却像好几千几蚂蚁在爬似的痒到让我发疼，但是现在我又不能将这根沾满精液可能会害我怀孕的肉棒塞进小穴里。

　　    我感觉被羞辱似的伸出舌头开始从Joy的大肉棒底部开始舔起，我不断用舌尖将精液舔进嘴里，然后再分泌出唾液清洗肉棒的表面，一点一点的用嘴帮Joy的肉棒做清洗，当然我也吞了不少精液。

　　    Joy得意的看着我乖乖的将精液舔进嘴里得意的说：早就听他们说小俊的女友有气质又超正!身材也是模特儿等级，听完后我早就想飞回来上你了!

　　    听着Joy回来原来是特地要把我弄到手，对于Joy的心思缜密和不顾我是他多年好友的女朋友，对于眼前这个只想弄到手就不择手段的男人让我不禁在心里打冷颤，被骗喝下媚药让小穴已经痒到不行的我还是不甘心的乖乖舔着他的肉棒。

　　    一边舔着肉棒却又不能将它塞进小穴里，这样的感觉让我的小穴里面痒的难受，我终于受不了的将我的小手伸进我的胯下里，泛滥成灾的小穴让我的手指轻易的将湿透的内裤往旁边移，接着直接将两根手指插进小穴内抠弄着。

　　    两根手指插进湿润的小穴内抠弄虽然让我止痒一些，但是手指却没辨辨抠到小穴的深处，我只好手指抠着小穴然后用嘴卖力的将眼前的精液肉棒清洗干净。

　　    Joy看着我像痴女般的舔着他的肉棒，而且还用手指不断抠弄自已的小穴，他得意的说：说是什么女神还是圣女，现在还不是像个痴女的舔着我这根大肉棒!

　　    我已经百般羞辱的将肉棒上的精液舔干净，Joy还用言语的羞辱更让我倍感羞耻，我羞红着脸舔着肉棒在心里想着：“天啊!欣儿，你怎么会变的那么下贱?被人这样用言语羞辱着，手指竟然自已不停的还抠着自已的小穴，嘴里还舔着男友以外的肉棒!)


　　    好不容易终于将整根大肉棒上的精液全舔干净，就连龟头顶端的那条缝隙内都舔干净后，我羞涩的带着渴望眼神抬头像乞讨似的看着Joy。

　　    Joy握着肉棒得意的说：坐上来吧!

　　    我用拜托的眼神娇滴滴着说：要戴保险套…

　　    Joy霸气的说：不戴!要嘛拉倒!

　　    小穴痒到不行的我看着眼前的大肉棒在内心挣扎着，最后我终于妥协的说：不戴可以…但是不能射在里面!

　　    Joy想了一下后爽快的说：好!

　　    我像小孩子似伸出手指头要Joy盖章的说：勾勾手!

　　    Joy二话不说的笑着伸出手指跟我打勾勾。

　　    当大姆指合在一起时，我还是不安心的补了一句：要射精前一定要跟我讲!

　　    已经盖章了，Joy也只好笑着答应我。


　　    得到Joy的承诺后，我爬起来张开双腿的胯坐到Joy腹部上，接着我拉高裙子露出我的臀部，然后一只手扶着Joy沾满我唾液的龟头，一只手将我湿透的内裤往旁边移。

　　    我的身体慢慢的往下，一直到Joy的龟头顶到我的子宫口时停了下来，我带着满满的愧疚感转头看着旁边昏睡的男友在心里想着：“老公…你知道我不会背叛你的，但是现在老婆下面的小穴真的痒到受不了，你会原谅我吧……”

　　    Joy看着我一脸愧疚的表情看着男友，他安抚着对说：放心吧!你男友完全睡死了，就算你等等淫叫的多大声也不会吵醒他的!

　　    看着眼前的Joy让我觉得厌恶到不行，但是他下面的大肉棒却能止住我下面痒到不行的小穴，我的身体开始慢慢的往下，Joy的龟头也开始渐渐撑开我的小穴。

　　    刚刚看着小薇的小穴轻易将Joy的龟头含进去，但是现在Joy的龟头却怎么感觉大到塞不进我的小穴里，我皱着眉头努力的将Joy的龟头挤进我的小穴里。

　　    Joy看着我被他的龟头撑到难受的露出皱眉的表情，他得意的说：没想到不是处女的你，下面的骚穴怎么还那么小?头进去就没问题了。

　　    小穴口被撑到快裂开来似的，但是小穴深处内还是痒到让我受不了的咬着嘴唇忍耐的将臀部往下。

　　    这时候感觉小穴口往内吸了一下，Joy的龟头终于整颗挤进我的小穴里，粗大的龟头忽然压迫我的小穴内璧，我受不了的发出淫叫声：喔~~~

　　    龟头进入我的小穴口后，后面的肉棒少了阻力随着我的身体往下一点一点的往我的小穴插进去。

　　    Joy的龟头慢慢挤开小穴内的肉璧往里面深入，龟头的香菇伞刮弄着肉璧让我的小穴止痒了不少，我像被人抓痒全身舒畅的淫叫着：喔~~~好硬~~~嗯~~~好大~~~喔~~~

　　    我的小穴舒服到让我的身体不停往下坐到Joy的胯下，Joy的龟头越插越深，终于到我手指抠不到的地方，小穴内被肉棒刮弄止痒让我舒服的淫叫：喔~~~就是那里~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

　　    Joy得意的看着我的小穴将他的肉棒含进了三分之二后，兴奋的开口说：你的骚穴也太紧了吧!感觉像处女一样!

　　    Joy的长肉棒帮我的小穴止痒了许多，但是小穴的最深处还是搔痒着，我舒服的继续往下坐，忽然感觉龟头撞了一下我的子宫口，我惊讶的淫叫出来：喔~~~

　　    Joy的肉棒完全的将我的小穴整个塞满了，而且前端的龟头竟然还顶到了我的子宫口，这里是连男友都不曾顶到地方呢!

　　    小穴的最深处被龟头顶到止痒着让我舒服到不行的淫叫着：喔~~~顶到了~~~嗯~~~


　　    我的小穴将肉棒紧紧包覆着让我止痒了一下，但是过没多久后小穴又渐渐的痒了起来，小穴内开始渴望着里面龟头能动起来。

　　    我带着渴望的眼神望着Joy希望他能摆动他的腰，Joy却双手张开放在沙发上的看着我说：想要动吗?

　　    我羞红着脸看着Joy小声的说：嗯…

　　    Joy得意的说：想要就自已动吧!

　　    Joy一付就是想要看我夹着他的肉棒扭腰摆臀的淫荡模样，但是小穴内又开始渐渐痒了起来，我还是受不了的将双手放到背后撑在Joy的大腿上，然后开始前后的扭动起我的腰。

　　 龟头在小穴内随着我的前后扭动开始不停刮弄着小穴内璧，小穴内被龟头止痒着让我舒服到不停淫叫着：喔~~~这样~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

　　    这样夹着肉棒扭动让我渐渐的感觉快要到高潮，我的扭动动作越来越大，我的淫叫声也越来越销魂：喔~~~舒服到~~~嗯~~~要去了~~~喔~~~

　　    就当我全身酥麻到快要高潮时，Joy忽然开口说：不行!要射了!

　　    我听到Joy要射了，Joy的肉棒那么长，如果他射了一定会射的很里面，担心会怀孕的我还是恢复理智的赶紧站了起来，Joy的肉棒也跟着抽离开我的小穴。

　　    肉棒在接近高潮时抽了出去，我的小穴想夹东西却夹不到让我难受的双腿不停抖动着。

　　    我紧张的低头看着Joy沾满我淫液的龟头，但是龟头却始终没有喷出精液出来。(原来Joy骗我!!!)

　　    我的心里一半生气着Joy明知道我要高潮的故意玩弄我，另一半却是开心着可以继续将肉棒插进我体内。


　　    Joy拍了一下我的屁股说：还想要插吧?

　　    我带着生气又想要的复杂表情对着Joy点点头。

　　    Joy拉着我的身体要我整个人趴到沙发上，而且要我的上半身趴在男友大腿上面。

　　    小穴内又痒到发疼的让我乖乖的跪趴到男友身上，而下半身却朝着Joy。

　　    Joy掀开我的裙子后，将我的内裤往旁边移，然后扶着肉棒顶住我的小穴口后停下来。

　　    我以为Joy会直接从后面插进我的小穴里，结果Joy竟然只将龟头顶在我的小穴口。

　　    我哀怨的转头看向后面Joy，Joy却一手叉腰一手扶着肉棒得意的对我说：老规矩，要就自已动!

　　    原来Joy还想要羞辱我，竟然要我趴在男友身上，然后自已身体往后将他的肉棒插进我的小穴。

　　    我转头看了一下男友熟睡的脸，然后再低头看着男友整个变软的肉棒，我在心里默默着说：“老公…现在的我多希望能插进我的小穴里帮我止痒的是你的肉棒…”

　　    我带着背叛的羞辱感慢慢的往后，Joy的龟头又开始慢慢的挤进我的小穴里，也许是第二次的关系，虽然还是觉得有点卡卡的，但是龟头还是顺利的挤进我的小穴里。

　　    我将Joy的龟头挤进我的小穴后，我停下来等着Joy的抽插动作，但是Joy却还是一动也不动的跪在我后面。

　　    我知道Joy是想要我自已动，小穴内的搔痒让我还是屈服的将身体往后，Joy的肉棒又慢慢的深入我的小穴里。

　　    趴在男友身上，身体却不断往后将别的男人的肉棒插进自已的小穴里，内心的背叛让我羞愧到不行。

　　    小穴内的搔痒感让我的身体自动的开始前后摆动起来，而Joy硬挺的肉棒也硬直直的在我小穴内滑动着，我舒服的淫叫出来：喔~~~好直~~~嗯~~~好硬~~~喔~~~

　　    Joy继续的用言语羞辱着我说：什么女神?还不是淫贱的趴在男友身上用自已的小穴夹着其他男人的肉棒。

　　    趴在男友软趴趴的肉棒上不停摆动身体淫叫的我，听着Joy言语的羞辱，我竟然低头将男友软趴趴的肉棒含进嘴里，心想这样也许能平抚一些内心的背叛感。

　　    含着男友的软肉棒摆动着身体让我很快的受不了的接近高潮，我淫荡的含着男友软软的肉棒，快速的摆动着身体淫叫着：喔~~~老公~~~嗯~~~我要高潮了~~~喔~~~

　　    我快高潮的不停摆动着腰让小穴内的肉棒快速的抽插着，这时候Joy又忽然开口说：不行!要射了!

　　    快高潮的我担心又是Joy骗我，我一心想要高潮的不理会Joy的继续摆动我的腰。

　　    这时候Joy提高音调的说：真的不行了!射了!

　　    这时候我才回复理智的赶紧往前将整个身体趴到男友的大腿上，又是在接近高潮时将肉棒抽出来，我的小穴没东西夹的难受紧紧抱着男友的大腿，小腿不停上下踢着沙发，全身难受的抖动着。

　　    难受了好一下子后，我转头看向后面的Joy，结果Joy的肉棒仍硬直直的没要喷出精液的迹象。

　　    Joy得了便宜还卖乖的对着我翘着的屁股说：真是一个淫贱的女人，说要射精了还紧紧夹着我的肉棒不放，其实是想要我射在里面吧?

　　    我无奈的看着后面的Joy，心想：“这个男人跟本是从头到尾到在玩弄我!”


　　    Joy忽然拉着我的腿将我整个翻正了过来，我变成躺在男友的腿上双腿M字型开开的对着Joy。

　　    接着Joy握着他的大肉棒往我的胯下接近，然后又将他的龟头抵在我的小穴口外面。

　　    几次主动的经验下，我主动用四肢撑起我的身体往下移，我张开的双腿中间慢慢的靠近Joy胯下的耻骨，而抵在小穴口上的肉棒也慢慢的插进我的小穴里。

　　    我的头躺在男友的大腿上，手肘撑在沙发上，然后垫着脚尖抬高我的臀部对着Joy的胯下不断的上下扭动着我的腰，随着Joy的肉棒在小穴内抽插，我又开始发出舒服的淫叫声：喔~~~小穴~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

　　    两次接近高潮时被中断，现在我内心的欲火让我的身体快速的接近高潮，小穴内传来阵阵的电流快感让我舒服的淫叫着：喔~~~身体好麻~~~嗯~~~要高潮了~~~喔~~~

　　    这时候Joy又故意的开口说：我也忍不住了，要射了!

　　    我不再相信Joy的谎话，我仍不停用小穴夹着Joy的肉棒快速的上下扭动着淫叫乞求：喔~~~不要拔出去~~~嗯~~~再一下下就好~~~喔~~~

　　    Joy看着我完全陷入接近高潮的高涨情绪，他又故意试探的对着我说：不行!再不拔出来我会射在里面了。

　　    我全身不断有电流窜过感觉，脑袋没辨法思考的只想要让身体高潮，这时候Joy的身体往后退了一点，小穴内的肉棒忽然抽出去了一半，我惊吓的用双脚将Joy的腰整个勾住，然后将Joy的下半身整个往我的胯下勾尖叫着：不要!

　　    Joy的下半身紧紧被我用双脚往我的胯下勾住，Joy的肉棒就整根完全的插进我的小穴里，Joy的龟头插到底重重的撞到我的子宫口，力道大到感觉子宫口像是被龟头撞开来似的。(这时候我才知道原来之前Joy的肉棒并没有完全的插到底)

　　    接近高潮的我子宫口忽然被被粗硬的龟头用力撞了一下，我既疼痛又酥麻的终于到达了高潮，累积许多的欲火爆发出来让我全身不停高潮的抖动，我的小穴紧紧夹着肉棒高潮的淫叫着：喔~~~不行了~~~嗯~~~高潮了~~~喔~~~

　　    我的双脚像抽筋似勾着Joy不放，而我的小穴里面也高潮的不断往内收缩吸住Joy的肉棒。(会不会怀孕我都不管了，我只想要夹着粗硬的肉棒到高潮!)

　　    我的小穴肉壁包覆着Joy的整根肉棒不停收缩，而且子宫口也不停将龟头往内吸，Joy受不了这样刺激的叫出来：这样夹…不行...

　　    我的小穴肉壁高潮紧紧的包覆着Joy的肉棒，所以我清楚的感觉到里面的肉棒忽然的肿胀起来，并且在小穴内不停抖动着。

　　    接着感觉顶在子宫口的龟头忽然朝我的子宫内喷洒进滚烫的精液，子宫内被滚烫的精液灌进去让我全身又酥麻的再到了一次高潮。(Joy的精液直接的射进我的子宫了!)

　　    虽然感觉到Joy的肉棒不停往我的子宫喷射进精液，但是我脑袋已经高潮的没辨法思考，双腿仍高潮痉挛的紧紧勾住Joy的腰让龟头紧紧的抵住我的子宫口。


　　    Joy将精液全射进我的子宫内后舒坦的对着我说：欣儿，你的骚穴到高潮时夹超紧的!我知道小俊为什么会输给我了，是男人都受不了这样的夹吧?

　　    我仍在高潮中脸色泛红的躺在男友的腿上不停气喘着，而Joy发泄完的肉棒竟然还硬挺挺的插在我的小穴内，一点都没有变软或变小的迹象。

　　    Joy似乎发现我的疑虑，他得意的说：是不是觉得我的肉棒还很硬?其实我早就吃了最新研发的壮阳药，不射个三到五次是不会变软的。

　　    Joy趁我的双腿有些放松时，他往后将肉棒抽出了一些后再用力插进来，不知道是不是吃了媚药的关系，刚高潮完我全身敏感的被撞了一下就受不了的又淫叫出来：喔~~~

　　    Joy得意的说：我答应小俊要搞到你欲仙欲死的，怎么可能射了一次就放过你?

　　    媚药的作用让我刚高潮完后小穴内又痒了起来，我竟然勾着Joy的腰夹着他的肉棒又开始扭动起我的腰。

　　    Joy得意的说：想不想要我动?

　　    我停下扭腰动作带着哀求的眼神看着Joy点点头。

　　    Joy一脸淫贱的表情对着我说：那你要叫我老公，这样我才要动。

　　    我抬头看着男友熟睡的脸，虽然子宫内全被其他男人的精液给占据，但是我的内心还是不想在他面前背叛的叫别人老公。

　　    我对着Joy摇摇头，下半身又开始自已主动的夹住肉棒扭动起腰。

　　    Joy不悦的看着我说：都已经射进去了，现在还不停夹着我的肉棒扭腰着，这样还要矜持什么?

　　    我不听Joy的话自顾自的夹着Joy的肉棒自慰着。


　　    这时候Joy忽然往后退将整根肉棒抽了出来，少了粗硬肉棒可以夹的小穴让我难受的不停夹着双腿磨蹭着。

　　    过了一下子后Joy用大腿撑开我的双腿后又跪坐到我胯下，我不知道Joy刚才在做什么，所以我低头看了一下Joy的胯下。

　　    这时候只看到Joy的肉棒上涂了厚厚一层不明的东西，我不知道那是什么，我只知道Joy即将把那根涂满东西的肉棒插进我的小穴里。

　　    我紧张的用双手推着Joy的肚子问：不要!你那上面涂了什么?

　　    Joy淫贱笑着对我说：那是会让女生整个发浪的春药!

　　    Joy说完后将我的双手抓开后，接着下半身用力的往前一顶，那根涂满东西的肉棒就整根插进我的小穴里，我惊慌的大声淫叫着：喔~~~不要…

　　    Joy将整根肉棒插到底紧紧顶在我的子宫口后就停下动作的对着我说：本来之前的媚药就可以让大部份的女生变成痴女了，没想到你还可以那么矜持，现在再加上这强效春药，我就不相信你不会变成一个完全发浪的痴女!

　　    听到Joy说的话让我内心越来越不安，不知道接下来的我会变成什么样?


　　    过没多久后，我渐渐开始觉得小穴内越来越火热起来，小穴开始感觉像是几百万只蚂蚁在爬，我受不了的不停扭动着我的腰淫叫出来：喔~~~小穴里面好热~~~嗯~~~里面好痒~~~喔~~~

　　    Joy看我的眼神渐渐的变得迷蒙，我的双手也不停抓着他的腰往我的小穴撞，他知道药效开始发作了得意的对我说：怎么样?想要插了吗?

　　    我抓着Joy的腰不停往我胯下撞让他的肉棒不停往我小穴深处顶，我眼神涣散的淫叫着：喔~~~想要~~~嗯~~~求求你~~~喔~~~

　　    Joy双手勾住我的腿往前将我整个身体弯曲折叠起来，Joy下半身整个压在我向上的臀部上，而他的肉棒硬直直的向下插在我的小穴里。

　　    Joy压在我身上让我没辨法动，接着淫贱的对着一脸迷蒙的我说：现在你要叫我什么?

　　    现在的我脑袋已经完全没辨法思考，火热的小穴让我完全变成了一个淫荡女，我双手抓着Joy撑起我双腿的手淫荡的淫叫着：喔~~~老公~~~嗯~~~快插死我~~~喔~~~求求你~~~嗯~~~

　　    Joy看到我完全变成一个发浪的淫荡女后，他开始用力的往下用他的龟头不停的撞在我的子宫口激烈的抽插起来。

　　    撑开的双腿让Joy的肉棒能插的更深，小穴内的肉壁也不停的被Joy粗大的香菇头刮弄着，小穴内传来的快感让我全身酥麻的起鸡皮疙瘩的淫叫着：喔~~~老公~~~嗯~~~顶好深~~~喔~~~好猛~~~嗯~~~

　　    Joy忽然低头亲吻我，而下半身用力的撞着我发出”啪啪”巨响，我酥麻到伸出双手紧紧勾住Joy的脖子，然后嘴巴不停吸着Joy的舌头将Joy的唾液吞进嘴里。

　　    媚药加上春药让我一下子就到高潮，而且高潮的感觉变得特别强烈，我双手紧紧抱着Joy全身不停痉挛的高潮，我的小穴不停收缩紧紧夹着Joy的肉棒让Joy的抽插动作变缓了一些。

　　    这时候我高潮的不停抖动着，Joy忽然移动了一下身体，然后将我不停抽慉的身体抱了起来。

　　    Joy抱着我站了起来用火车便当的姿势又继续的抽插起来，这时候我整个身体的重量除了勾在Joy脖子的双手撑着，其余的支撑点只剩下小穴内硬直的肉棒撑着。

　　    Joy用火车便当的姿势激烈的一边抽插着我一边兴奋的说：老婆，你好轻喔!这样抱着你插一整天也不会累。

　　    我被Joy用火车便当的姿势插到嘴角不停流着口水淫荡的淫叫着：喔~~~好爽~~~嗯~~~要飞上天了~~~喔~~~

　　    火车便当的姿势让我又到了高潮，而且我的小穴整个酥麻到不受控制的潮吹出来，我一边潮吹一边淫叫着：喔~~~不行了~~~嗯~~~升天了~~~喔~~~


　　    Joy插到我潮吹喷了一整地后抱着我往后躺到沙发上，然后将我的小洋装整个脱掉，接着将他的头埋进我的胸部里不停舔咬我高潮到立起来的乳头，另一只手还用力的把我另一边的胸部掐到整个变红。

　　    我一直不停高潮的胯坐在Joy的大腿不停的扭动着身体流着口水的淫叫着：喔~~~一直高潮~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

　　    Joy一边舔着我的胸部一边开口问我：是小俊比较猛?还是我比较猛?

　　    我双手抱着Joy的头流着口水淫叫着：喔~~~你比较猛~~~嗯~~~让我一直高潮~~~喔~~~


　　    Joy忽然将我抬起来抽出肉棒，然后将我推倒趴在男友大腿上，我变成头贴在男友的大腿上跪着翘高屁股对着后面的Joy的姿势。

　　    Joy命令的口气对着我说：用手把自已的骚穴撑开来!

　　    我的头趴在男友的腿上，然后将手指放到小穴口外两侧，我用手指将阴唇整个向外撑开来让我的小穴口整个张开的对着Joy的龟头。

　　    Joy将双手放在我的臀部上，然后用力的往前一顶，Joy的整根肉棒就完全的插进我撑开的小穴里，从背后插的姿势让Joy的肉棒插的更深，Joy的龟头重重的撞到我的子宫口，我疼到大声的淫叫求饶：喔~~~痛~~~嗯~~~太深了~~~喔~~~

　　    Joy完全不理我，一直用手压着我的臀部和用力往前顶，一根粗硬的木棒不停撞在我的子宫口，我痛到流着口水趴在男友软趴趴的肉棒上淫叫求饶着：喔~~~好痛~~~嗯~~~会被撞坏~~~喔~~~

　　    Joy从后面像要把子宫口撞开来似的，我又痛又酥麻的全身不停抽慉颤抖，我一直摇着头流着口水淫叫求饶：喔~~~好痛~~~嗯~~~好麻~~~喔~~~


　　    Joy忽然抓起来我的手，将我整个背往后弓了起来，然后比之前更猛烈的抽插着兴奋的叫着：我要干死你这个小淫娃!

　　    被Joy抓着双手猛烈的抽插着，我陷入疯狂的不停淫叫求饶：喔~~~停下来~~~嗯~~~我会被干死~~~喔~~~

　　    春药和媚药双重作用下，这样疼痛的感觉竟然又让我酥麻到了高潮，我全身不停痉挛高潮像要疯掉似的不停流着口水淫叫着：喔~~~干死我了~~~嗯~~~要被干死了~~~喔~~~

　　    Joy抓着我的双手用力往后一拉，我整个人被拉到向上仰着天花板，Joy的龟头也紧紧的往上顶住我的子宫口。

　　    整个小穴内被香菇伞刮弄到火烫不行，而且全身不停的痉挛让我已经没辨法感受到Joy的肉棒在体内抖动的感觉，但是我却清楚的知道Joy的肉棒一定正朝我的子宫喷进滚烫的精液。

　　    Joy射完后就将我的手臂松开，我整个人就虚脱的往前趴到在男友的大腿上，我的身体不受控制的不停痉挛，而我的口水也不停的滴在男友软趴趴的肉棒上面。

　　    我趴在男友的腿上气喘的想着：“老公，我真的被Joy搞到欲仙欲死了…”


　　    Joy将精液全发泄完后就将肉棒抽了出去，我趴在男友的大腿上偷偷往后瞄了一下Joy的肉棒，发现Joy的肉棒终于变软了下来。

　　    看见Joy的肉棒变软让我松了一口气，但是身体内的媚药和小穴内的春药让我空虚的小穴又痒了起来。(内心深处传来…我还想要肉棒….)

　　    我趴在男友身上，身体还不停抽慉着的将手指插进我下面满是精液的小穴里，然后又开始淫荡抠弄自已的小穴自慰起来。

　　    Joy看着我淫荡的模样笑着说：还想要肉棒吗?

　　    我全身不停颤抖的抠着自已满是精液的小穴一脸淫荡的表情看着Joy点点头。

　　    Joy往旁边一闪，原来他的背后早就站了男友的那群死党，每一个人下面的肉棒都是硬直的向上，而小薇的身上放满着装着精液的保险套昏倒在另一边沙发上

　　    Joy笑着说：他们每一个人都有吃我给的壮阳药，唯独你男友没有，谁叫他的女友长的那么正!!!

　　    男友的死党看见我的小穴都是精液，其中一个惊讶的对着Joy说：你全都射在里面?

　　    Joy得意的说：这是小俊的女人，当然是不用戴套全射在里面!

　　    男友的死党不安的说：这样不怕她怀孕吗?

　　    Joy得意的说：就是要让她怀孕啊!而且是她主动夹着我的腰要我射在里面的呢!

　　    男友的死党不相信的望向我，我却淫荡的不停用手指抠弄我颤抖的小穴。

　　    手指已经没辨法止住小穴内深处不停传来的骚痒，我的脑袋变得完全没辨法思考。

　　    我躺在沙发在男友的死党的面前抬高双腿将沾着精液的内裤脱掉，然后张开双腿用手指撑开流着精液不停抖动的小穴口，接着脸颊泛红的非常淫荡表情对着现场所有男生说：不管是谁，给我粗硬的肉棒!射在里面也没关系….