室友男朋友的发泄

作者：kiyomi-g80（企鹅）

伊莉发文

　　今天糟透了，忽然飘起了小雨再加上忘记带伞，偏偏今天又穿了一件白色小
洋装，因为学校离住的地方不远，想说用小跑步回家应该还可以，结果跑到一半
忽然下起倾盆大雨，一下子就全身湿透了，白色小洋装因为湿透而呈现半透明状
，湿透的洋装就紧紧的黏着我的身体，我的身材曲线就变得很明显，不仅仅清楚
的看见我的纷红色内衣，就连下半身的纷红色内裤也变得明显，现在的我就像只
有穿内衣裤半裸状态。

　　虽然我想拿包包遮着我半裸的身体，但是我更害怕酸雨，只好将包包放在头
上用半裸的样子害羞的快步跑回家。

　　好不容易到管理室，站在门口将包包上的雨甩掉时，忽然发现我们大楼的管
理员正用好色的眼神盯着我下半身，我害羞的赶快用包包遮着我下半身，这时候
管理员的眼神转盯着我的胸部用色色的语气说：小妹妹，你全身湿透了，要不要
到管理室后面，我拿毛巾给你。

　　看着他不怀好意的眼神，我勉强的笑着拒绝他，然后快速的往里面走进去，
走了一半我还偷偷的回头看了一下，发现他站在管理室里一直用好色的眼神盯着
我的屁股看，我只有红着脸赶快走进大楼电梯内。

　　进了电梯后，我拿起卫生纸开始擦拭身上的雨水，擦拭脸、手上和脖子上的
雨水后，发现前面胸部上也都是雨水，于是我解开一颗钮扣开始擦拭胸部的雨水
，擦完后我抬头才发现电梯内有监视器，而且镜头还正对着我的胸部，我赶紧拿
包包遮着胸部，心里想着刚那色色的管理员这时候会不会正盯着萤幕看我的胸部
。

　　狼狈的我终于回到家了，关了门后将包包丢一旁，然后将身上湿透的洋装脱
了下来，接着将湿透的胸罩脱下来丢在地上，正当我翘着脚将内裤脱到脚踝时，
另一个女室友小奈的门忽然打开了，打开门的竟然是学长（小奈的男朋友）。

　　我一只脚挂着内裤和全身湿透的裸体呆在那，过了一下子后才回神，我尖叫
了一声后一只手遮着胸部，一只手遮着下面满脸通红的冲进厕所，冲进厕所后心
里想着：“完了！我全裸的样子一定被学长看光光了，丢脸死了＞／／／＜。”

　　心里想着：“奇怪？小奈今天不是全天的课？怎么中午学长会在？竟然破坏
规矩留男生待在我们家，都是小奈啦！害我全身被看光光了，这样叫我以后怎么
面对学长！”

　　算了，不可能杀了学长灭口吧！还是不要去想它，赶快冲个热水澡吧！洗完
澡后才发现，我没有拿衣服进来，而且连湿掉的内裤都掉在外面，我只剩毛巾可
以围着身体，开了门之后我就小跑步的往我的房间冲，正当我转身要将门关起来
时，忽然学长用一只手将门挡住，我紧紧抓着围巾惊讶的看着学长。

　　学长盯着我说：欣儿！对不起！我尴尬的笑着回答：学长，没关系。

　　忽然学长抓着我的肩膀说：真的没关系？我吓到紧张的回答：真的没关系！
学长！学长忽然将我的围巾扯掉，接着用新娘抱的方式将我抱起来，然后走到床
边后将我放到床上。

　　我双手遮着重要部位惊讶的说：学长！你干嘛？学长不理我并开始脱掉他自
已的衣服，当他脱掉内裤后他的肉棒就整个露在我面前，清楚看着硬挺挺的肉棒
才惊讶学长的肉棒好粗！！尤其是龟头整个肿胀到像要爆发似的，还明显的看见
肉棒周围的青筋。

　　学长忽然将我的脚拉开，然后扶着他胀红的龟头靠近我的肉穴，我赶紧用一
只手遮着我的肉穴，一只手推着学长的身体，嘴里喊着：学长，不要！这时候学
长用一只手将我遮着肉穴的手抓走，然后用另一只手摸我的肉穴，摸完后用那只，
手将我推着他胸口的另一只手拉走，然后得意的说：都湿了还说不要？我赶紧回
答：那是洗澡的……．嗯！学长在我说话的时候忽然将身体往前，胀红的龟头一
下子就撑开我湿润的肉穴，而且一下子就将肉棒插进肉穴里，感觉肉穴内一下子
被滚烫的肉棒给填满，加上肿胀的龟头一下子顶到子宫，我皱着眉头的叫了出来
：嗯！学长看着我皱着眉头得意的说：欣儿！对不起，我刚在看Ａ片自慰，我的
肉棒已经硬到受不了，你却忽然全裸出现在我前面，我没辨法阻止我的肉棒了，
它告诉我说它一定要插进粉嫩的肉穴里！我皱着眉头的求饶说：学长，你的肉棒
又粗又硬而且烫的我受不了，可以先拔出来吗？学长一脸舒服的表情对我说：欣
儿，你的肉穴小好紧，整个肉壁包的我肉棒好舒服，我舍不得拔出来。

　　我依然皱着眉头的说：学长，我是小奈的好朋友，你这样是背叛…．嗯～～
学长没等我把话说完，忽然整个人趴在我身上用手抱着我的头，下半身则开始激
烈的抽动，而我被滚烫的肉棒插到不断发出呻吟声：喔～～～嗯～～～动没几下
后学长忽然将肉棒完全的插入肉穴，然后感觉顶在子宫口滚烫的龟头不断的在抖
动，接着一股更滚烫的液体不断的往子宫内灌入，我心里一惊：“学长该不会射
精在我体内了吧？”

　　我惊讶的想把学长推开，一边用力推着学长一边说：学长！不要！不行啦！
快拔出来！学长不理我，还用手将我紧紧的抱住，抱的我快被喘不过气的感觉，
学长的力气太大了，我使尽全力还是推不动他，只能感觉肉穴内的肉棒不断的抖
动，而子宫内被滚烫的精液给注射到整个肿胀起来。

　　后来我已经没力气再推学长了，但是感觉精液还不断的往子宫内灌入，最后
感觉肉穴完全被填满后，滚烫的精液从肉穴口慢慢的流到股沟，学长依然紧紧的
抱着我不放。

　　过了一段时间后学长终于松开了他的双手，然后离开我的身体并将半软的肉
棒抽离我的肉穴，这时候我才终于松了一口气，差点被学长给抱到窒息＞＜。

　　学长露出满足的表情说：太舒服了！我生气的对学长说：你怎么可以射在我
体内？而且还射……我用手摸了一下穴口，不仅穴口都是精液，而且还在股沟那
积成一摊，我提高音量接着说：那么多！！！学长用抱歉的眼神对着我说：因为
我答应小奈要禁射一个月，今天刚好一个月，本来想说要全射给小奈的…算了！
都已经射了，我只好无奈的看着学长说：那现在怎么辨？学长忽然再用新娘抱将
我抱起来，然后笑着对我说：我帮你洗干净！说完学长就抱着我走向浴室，关起
门后让我站到浴缸内，熟练的开启热水后开始用手指抠弄我的肉穴，我被学长的
手指弄到舒服的发出呻吟声：嗯…．学长一只手不断的将肉穴内的精液抠出来，
而另一只则开始由下往上的抚摸着我，顺着我的腰往上然后搓揉我的胸部。

　　我虽然想阻止学长，但是他熟练的动作让我舒服到不行，我只有闭着眼睛享
受着学长的挑逗，然后不断的呻吟着：嗯…．嗯…．忽然学长蹲下来用舌头舔起
我的肉穴，然后不断的舔咬我的阴蒂，我舒服的呻吟着：嗯…嗯…学长熟练的动
作舔的我身体越来越兴奋，没多久我就被学长舔到受不了的到了高潮。

　　学长感觉我双脚夹紧不断的抖动，他知道我到达了高潮，然后他站了起来得
意的对我说：舒服到高潮了吧！换你让我舒服吧！学长说完将我的身体往下压，
我蹲下来后学长的肉棒刚好在我面前，学长的肉棒又硬了起来，但是感觉龟头没
刚才那么粗了。

　　我已经开始兴奋了，握着学长的肉棒就自然的舔起来，舔了一段时间后感觉
学长的肉棒又变粗了一些，而我的身体也越来越兴奋，然后我开始张开嘴将龟头
含进去，含着变得粗硬的龟头让我觉得更兴奋，我不断的越含越深，速度也越来
越快。

　　忽然学长受不了的说：我受不了了！我忽然听到客厅的门被打开的声音，我
紧张的站起来将浴室的门锁起来，然后趴在门上听着。

　　接着听到小奈说：欣儿！你在家吗？我趴在门上紧张的说：我在啊！刚淋湿
，在洗澡！我说完话学长忽然从背后扶着肉棒，一下子就将肉棒插进我湿润的肉
穴里，肉穴一下子被肉棒插进去。

　　我差点叫了出来，我赶紧用手捂住我的嘴巴，然后用另一只手推着背后的学
长，我转头用求饶的眼神对学长直摇头，心里想着：“被小奈发现她的男朋友正
用他的肉棒插着我，怎么解释都没用！”

　　但是学长却不怕似的，双手抓着我的腰，从后面缓慢的抽插着我。

　　小奈站在门口对我说：欣儿！有件事我想拜托你。

　　我被肉棒插的不敢开口，只有用鼻音回答：嗯？我一边回答一边回头用眼神
向学长求饶，但是学长完全不理我，依然抓着我的腰不断的抽插着。

　　小奈接着说：今天是学长生日，我想叫学长来，怕会吵到你，你可不可以去
朋友家住一晚？我仍然被肉棒插着用鼻音回答：嗯！学长这时候忽然开始加快了
速度，我更紧张的望着学长直摇头。

　　小奈在门口开心的说：欣儿！你果然是我最好的姐妹！我就知道你最好了！
这时候学长完全不管我一直摇头，忽然用双掌抓着我的屁股将我的肉穴撑开，然
后用半蹲的姿势开始加快速度抽插我。

　　我强忍着肉穴被肉棒快速的抽插着，不敢发出声音来。

　　小奈接着开心的说：其实，我的礼物就是我自已，今天晚上我要跟学长好好
的缠绵一整晚！学长这时候不但速度加快，而且也越顶越大力。

　　我被插到兴奋的忍不住发出一声：嗯！小奈继续开心的说：我让学长一直看
Ａ片，而且禁止他一个月不准射精，今天晚上他一定很猛！学长撑开我的肉穴继
续的猛烈的插我。

　　我皱着眉头不断忍着声音，心里想着：“真的射很多！而且真的很猛！”

　　小奈继续开心的说：欣儿！你试过吗？一个月不射精的肉棒，那肉棒会又硬
又粗的，而且射出来的量又超多的！学长这时候忽然用力的往上一顶，肉棒整根
插入肉穴里，然后用手紧紧抓着我的腰。

　　然后我感觉子宫内又不断的被滚烫精液给灌入，这时候我也兴奋的到了高潮
，双腿不断的抖动着，嘴巴紧咬着下唇深怕叫出声音来。

　　小奈继续开心的说：那像野兽一般，不做个二、三次是不会停的，好了！不
跟你聊了，我要再回去上课了，掰！然后就听到客厅门关起来的声音。

　　这时候学长才拔出半软的肉棒，然后将我放开，我双脚没力整个人趴到地上
不断的喘气，而肉穴内又不断的流出白白的精液。

　　我趴在地上边喘边想着：“天啊！欣儿！你在干嘛？你怎么会在你好朋友面
前被她男朋友内射到高潮？”

　　我休息了一下后学长拉起我，又再帮我洗一次澡。

　　洗完擦干身体后，学长一样用新娘抱的方式将我抱回房间，将我抱到床上后
又开始用手抚摸着我。

　　我怀着内疚的心情对学长说：学长，这样不行，你是小奈的男朋友。

　　学长边摸着我边回答：欣儿，其实我喜欢的是你，是因为你说你不交男朋友
，所以我才跟小奈交住，这样才可以接近你。

　　我看着学长说：就算你喜欢我，你也不可以这样对我，还内射…学长得意的
回答：你不觉得你的肉穴跟我的肉棒很合吗？而且你身材、外貌、淫叫声都赢小
奈太多了！说完学长的手指又移到我的肉穴开始挑逗我。

　　我皱着眉头对学长说：学长，不要再挑逗我了，今天是你生日，晚上小奈怎
么辨？学长一边挑逗肉穴一边搓揉我的胸部说：我的生日愿望已经许了，第一个
是可以跟你做爱，第二个是射在你体内，第三个是…．．把你变成我的性奴！说
完学长将手指插入我的肉穴抠弄，然后用嘴巴吸舔我的乳头，我被挑逗的开始发
出呻吟声：嗯…学长一边挑逗我一边说：欣儿，你的叫声真的很好听，百听不厌
。

　　挑逗一段时间后学长忽然躺到床上，然后将我翻转过来成６９姿势，开始用
舌头舔弄我的肉穴，看着学长的肉棒又硬了起来，我被挑逗到兴奋的也舔起学长
的肉棒，舔学长的肉棒让我变得更兴奋。

　　学长将舌头插的越深，我就将肉棒含的越深，没多久我就被学长舔到了高潮
的呻吟着：喔…嗯…．学长知道我高潮了，忽然将我反转躺在床上，双手撑开我
大腿，手扶着肉棒一下子将肉棒插进我的肉穴，接着大力的往下抽插我，我被插
的受不了开始发出淫叫声：喔～～～好深～～～嗯～～～受不了～～～这样激烈
的抽插一下子又让我兴奋的到了高潮。

　　学长接着将我抱了起来坐在床上，然后抱着我跟我舌吻，亲吻一段时间后学
长看着因为高潮满脸泛红的我说：我没说错吧！你的肉穴跟我的肉棒真的很合，
一下子就可以让你舒服的到高潮。

　　我喘着气不好意思的点点头。

　　学长低头舔弄一下我的胸部后，忽然将我抱了起来，然后用火车便当的姿势
开始抽插我，我的手没力抱住学长，所以重心全由肉穴内的肉棒支撑着，这样的
感觉让我很快受不了的开始淫叫：嗯～～～不行啦～～～喔～～～这样～～～嗯
～～～我会受不了～～～学长抱着我开始往客厅移动，一边走一边抽动，我兴奋
到受不了的淫叫：喔～～～不行～～～嗯～～～会想尿尿～～～学长抱着我在客
厅抽动着说：那就尿出来！我一边摇头一边淫叫：不行啦～～～嗯～～～这样客
厅～～～会脏掉～～～学长抱着我更激烈的插着说：我不管，我要插到你尿出来
！我一边求饶一边淫叫：喔～～～不要～～～嗯～～～去浴室～～～拜托～～～
学长笑着抱着我走到浴室里，然后开始猛烈的抽插我。

　　我被肉棒顶到受不了不断的淫叫着：喔～～～不行了～～～嗯～～～受不了
了～～～然后开始听到滴滴答答的水声，我高潮到潮吹出来了，双手紧抱着学长
不断的抖动，在学长耳边不断呻吟着：喔～～～嗯～～～学长等滴答的水声没有
了后，抱着我走到客厅的沙发上坐着，然后对我说：我累了，换你动。

　　我听完学长的话后，我开始前后的扭动我的腰，学长则双手张开放在沙发上
，像大爷似的欣赏着，而我像是他的性奴，肉穴夹着他的肉棒不断的扭腰和淫叫
着：喔～～～嗯～～～自已动更容易让肉棒顶到我的敏感点，我很快就受不了的
到高潮，整个身体趴在学长的胸前不断的抽蓄着。

　　学长抬起我的下巴，对着满脸通红不断喘气的我说：不行喔！主人还没射，
你怎么先到高潮了？我喘着对学长说：对不起～～～主人～～～学长得意的说：
乖！现在趴到沙发上去，用双手撑开肉穴让主人从后面插。

　　听完学长的话，我乖乖的拔出肉棒，然后趴在沙发上，接着害羞的用双手将
我的肉穴撑开对着学长，我现在这个姿势看起来一定很淫荡。

　　学长得意的看着我的淫荡姿势后，将肉棒靠近我撑开的肉穴口后说：自已向
后将肉棒插进去。

　　我撑开肉穴慢慢的往后，慢慢的将学长的龟头一点点的挤入我的肉穴里，嘴
里不断的呻吟：嗯～～～忽然学长抓着我的屁股大力的往后，一下子将肉棒整根
插进我撑开的肉穴里，我被顶的叫了出来：喔～～～学长兴奋的说：你这姿势太
诱人了，我受不了了！说完学长就抓着我的腰开始猛烈的插我，我被插的淫乱叫
着：喔～～～主人～～～嗯～～～饶了我～～～学长忽然抓起我的手往后拉，然
后再用腰大力的顶我，这样的撞击又深又麻，我被撞的淫乱叫着：喔～～～好深
～～～嗯～～～好麻喔～～～学长越插越激烈，也越来越大力，啪啪的撞击声也
越来越大声，我也兴奋的大声淫乱叫着：喔～～～我要死了～～～嗯～～～要被
插死了～～～喔～～～～～～～学长最后一下紧紧将我的身体往后拉，让龟头紧
紧的顶着子宫口，然后将精液完全的喷进子宫内。

　　学长射精同时我也到达了高潮，肉穴因为高潮而不断将龟头往内吸，子宫口
不断吸吮着龟头喷出的精液。

　　学长将肉棒内剩下的精液全注入子宫后，学长才终于将他的手松开，我整个
人没力的往前趴在沙发，不知不觉就睡着了…．忽然感觉像是在坐船在，身体不
断的上下摇动着，而肉穴内好像有根东西不断的向上顶着我，我慢慢的张开眼睛
，原来是我趴在学长身上，下面的肉穴还含着学长的肉棒，而学长不断向上顶我
。

　　学长看到我醒来，持续动着他的腰对我说：你终于醒来了！我咪着眼一边呻
吟一边对学长说：学长～～嗯～～～生日快乐～～～学长笑着说：我的愿望实现
了。

　　说完学长紧抓着我的屁股的加速顶我。

　　我被插的受不了的淫叫着：喔～～～好舒服～～～嗯～～～学长停了动作笑
着说：看来你完全变成我的性奴了，马上进入状况。

　　我咪着眼笑着对学长说：因为舒服ㄚ～学长笑着说：不行再射了，等等小奈
要回来了，我至少要留一些给她。

　　我前后扭着腰俏皮的说：可是欣儿～～～嗯～～～还想要～～～学长将我往
前抱，一边亲吻着我一边快速扭动他的腰，插了一段时间后才停下动作对我说：
再插下去我会停不下来，会想要再给你的子宫灌精液。

　　说完后学长就将肉棒拔出来，然后我扶到一旁，接着起身开始穿他的衣服。

　　而我则跪坐在床上用哀怨的眼神看着他。

　　学长穿好衣服后低头亲了我一下后说：以后不要锁门，我会常常过来，小奈
快回来了，乖！之后学长常常跟小奈做爱不射精，然后趁半夜的时候偷溜到我的
房间，最后全部都射在我体内，过好一段时间后我才知道，原来学长不戴保险套
小奈不会让他插，所以学长总是喜欢将精液射在我体内。

　　那一天晚上学长生日，我不能待在家，只好约朋友去酒吧看世足赛，那一晚
不知不觉就喝了一些酒，然后就…．