宿舍骗奸

那是N年前的初夏，一天早上上班，我看见靓女阿艳在岗位上哭着，就过去问道：

“怎么了？”

她不言语，只是哭，后来在我的再三追问下，她才说道

“我的钱给人偷了”

“在哪里给偷了”

“宿舍”

“多少钱？”

“三百块”。

我知道几百元对于一个打工妹来说是很可观的了，更何况是一个女孩子。

“这还得了，大白天还有人偷，我和你回去看看”

于是我和她回到了女职工宿舍。宿舍是一个大间，大约住了四、五十个人，都是上下铺。

现在里空无一人，全部都上班去了。

我在问了她详细的情况后说：

“我们先找找，看是否掉到什么地方去了”

我和她在床前、床后、床底就找了起来，但是没有找到。她又坐在床边哭泣。看着她那可怜的样子，我真的动了恻隐之心，坐在她旁边安慰道：

“不要着急，再想想，是否放在哪里，自己忘记了？”

她摇了摇头说：

“没有，我记得很清楚，当时是放在床上的，我只离开了一会就不见了”

“难道真是有人偷？”我问道。

“可能是，我现在这个月一分钱也没有了，连饭钱都被人偷走了，我这个月怎么过？”

说着她又哭了起来，很是伤心。我想也是，一个十八岁的姑娘无亲无故，刚到工厂上班，平时赚钱不容易，而且她省吃俭用留下了一些钱，也真是不容易，就这样给人偷走了，也真让人怜悯，小偷也真可恶！

于是我很自然地将其半搂在怀里说：

“不哭了，我们想想办法”，我像逗小孩子似地安慰道。

她也顺其自然地倒在我的肩上，一阵女孩子的青春气息迷漫在我的前面，我这才意识到，她是一个青春的女孩，一个豆寇年华的少女，我的心突然一阵惊慌－－突然我下意识地看到了她的胸部。

不知是夏天的缘故还是她不懂生理常识，居然没有带文胸，洁白的大奶子在里面晃动着，完全让我看了透。

我心中又一阵窃喜。

是啊自己二十好几了，还没有尝过女人的滋味，少女就更不用提了。

今天宿舍没有人，这是个好机会。

少女思想简单、幼稚，应该好骗。再悄悄打量了一下她，披肩的长发，一双漂亮的、青春活泼的脸蛋，可人的很，谁见谁爱。身材适中，略丰满，但还是显得苗条。

虽说是刚从乡下来城里做事，但还显得出很有气质。其实我平时很老实的，根本没有做过坏事，也知道做人的准则。由于我为人好，处事公道，这群小姑娘都很信任我、喜欢我。

我也不知道怎么的，突然在想着办法，如何将她弄到手。

于是我掏出三百元放在她的手上说：

“这三百元你拿去救急吧，不够可以找我，有什么困难你要提出来哟”

她推了推后，接了过去，并心怀感激地说：

“谢谢！”

“你再看看，靠墙边的地方有没有？”

其实刚才已经看过了，但是我为了找理由说道。

她居然顺从地跪在床上往边上看呢，后面的大屁股翘得老高，而且由于上班是穿松紧裤，裤子一下就拉 当时心情非常紧张，但我还在指挥，

“再往下看－－看清楚些”。

这边我在她屁股后面下意识地比划抽动着

“啊！－－要是现在扑上去从后面来就好了，真舒服！”

“还是没有呀！”

她把整个身体趴在床上说道。

我也装着关心和她趴在一起看墙边，故意将身体稍压在了她身上，她居然没有反应。

我于是更加大胆起来，手在她的屁股上轻轻抚摸起来。为快速将她搞到手，我起来突然对趴在床上的她说：

“等一下，刚才好像有什么虫子钻进你的裤子里去了”，

她惊吓地想起来，我说

“别动，先把它找到，要不在你身上咬一口或爬过就麻烦了”

她居然也相信了，一动不动。

我故意掀开她的衣服，说：

“在这，别动，我抓住它”，

一会又慢慢地拉下她的外裤，露出了屁股，我一阵暗喜，嘴里却说道：

“现在往里爬呢，不要动，我看到了，不要动－－”

接着我又去拉她的内裤，她自然地用手拉了一下，然后松开顺从地趴在哪里。

“哇！”看到了她的小嫩逼儿，我有些身不由已。

让我的全身颤抖不已。“我看见了，你将屁股翘起来，翘高点，我用嘴吃掉它，小虫子真是太可恨了！”

她真的将雪白的大屁股翘得老高，还问道

“看到了吗？”

“看到了，你不要动－－不要动－－我－－我－－我要吃了它－－”

我从来没有过如此冲动，用舌头狂舔嘴着她的小逼和娇嫩的会阴处，还有洁白的大屁股。

她舒服地只有“哎－－哎”地叫着，小逼里马上充满了淫水，我不停地舔着－－她开始发情不能自己。在那里享受我给她带来的快感。

于是我迅速将其翻转身来，将她的衣服脱个精光，全身赤裸….我也迅速地宽衣，老二早已勃得老高了。我开始从头开始吻，一直到脚，并用手不停地搓弄着她那富有弹性的两个大奶子。

“啊，太青春了！”

刚熟的样子，更是诱惑无法挡，我继续施展我的口功，让她全身酥软无比，她已经没有抵抗力了，任我摆布。我大功告成了。

偌大的宿舍里只弥漫着她那悦耳的“哎哎”声。我开始进攻了，我将老二慢慢地插队入了她的小逼里，不知是痛还是处女反应，她将我的老二夹得很紧，我继续进攻往里插到位，一丝淡淡的鲜血流了出来，“我破处了”长长地叹了一口气后说道：

“阿艳小姑娘、小妹妹，哥哥来了，我爱你来了”接着快速、用力抽着，她叫道：“哥哥，你慢点，我痛呀！－－”

“不怕一会就好了”，

“我的好哥哥，不要呀－－”

“我慢一点，这样好了吗？”

她略带痛苦表情地答道

“嗯！嗯！”

为了安慰她，这时我停下来，吻她的脸和嘴唇，爱意丛生，又迫不及待地插动起来。

由于是第一次与处女做爱，精神过于集中，再加上给她夹得太紧，而且看到全身赤条条躺在床上被我插着的漂亮的小姑娘，看到她那不停摇晃的大奶子，听到她那不停地“哎哎”声，不用多少回合，我就感觉飘飘欲仙，无法抑住我的兴奋，老二快速抽动着，

“我抓到了－－我爱死你了－－我把全部的爱都给你－－我要射你了－－射了－－”

一股浓浓的、带着我无限爱意的、滚烫的精液高速射进了这个漂亮小姑娘滚烫娇嫩的阴道里，一股、一束、再一滴一滴，并不时地抽动，把我所有的精液都全部不剩地射进她的腹内。

我全身松软地伏在她的身上，用嘴轻轻地吻着她的脸、唇，还有那挺立的大奶子。

稍作休息后，我自己觉得真是太快了，还没有好好玩玩就射了。

不行还得来，反正我的精力充足。

那天我把小艳姑娘折磨了将近一个上午，疯狂的做了三次后，终于满足地告一段落。我抱紧赤身的阿艳说道：

“艳，你是我的了，下回我们还来”。

为了不引起其他人的猜疑，我得尽快回到厂里，于是我对她说：

“艳，亲爱的，你累了，就不用回去了，在这休息吧，我帮你请假”。

就这样第一天的性福生活就这么戏剧性地结束了。

之后我们都会趁宿舍没有人请假在哪里偷欢，尽情享受着人间的幸福。

但后来怕请太多的假引起怀疑。我们的活动有所减少，但是时间稍一长，总要犯心瘾。

这个星期太忙，基本上没有见面。那滋味简直太难过了，找机会都麻烦。

一天我终于忍不住悄悄对她说：

“艳，我这段时间好像掉了魂似的，什么时候有时间？”

“这段时间太忙了，可能不行了，很难请到假”

“那晚上呢？”

“更不行，宿舍有其他女孩子”

突然，一个更加疯狂的想法掠过我的心间，我一阵躁动。

“今天是星期六，等晚上都入睡了我去找你”

“不行！这不行的－－叫人发现了就麻烦了－－”

“不怕，大家都在睡觉，没有问题的，就这么说定了！”

我知道，女孩子宿舍都会反锁门的，但由于是夏天，而且也没有出啥事，人又这么多，下面还有保安把守，于是大家都放心地不关门睡觉，这给我提供了天赐的良机。

晚上好不容易熬到了一点钟，我借上厕所之机穿着短裤，光着膀子从二楼的男生宿舍窜上了四楼艳所在的宿舍，好像作贼似地，心里紧张得彭彭直跳，

我站在大门口向内偷偷张望了一下，发现艳那边开了一盏暗淡的灯，而离她较远的地方的灯要强一点，蚊帐内都没有动静，有的传出了轻微的呼噜声和低沉的呼吸声，估计都已经熟睡了。

我心情既紧张又激动地慢慢摸到艳的床边，听了听动静，轻轻地掀开蚊帐，看到艳已经入睡，只穿着文胸和三角裤，平静地躺在那里，真迷人，眼前的情景也真够剌激的。

我轻轻地上床，轻吻着她的脸，手轻搓着她的乳房，这时她醒了，有些吃惊地看着我，她以为白天是在开玩笑，没想到晚上真的上来了。

正好，我趁机将她的身上脱个精光，我也脱掉短裤，迫不及待地就开始和她作爱了，不知道是太辛苦还是害怕的缘故，她并没有激情地与我配合，任我摆布。开始插她了，随着我的前后抽动，小床也开始摇晃起来，

由于是上下床，上铺此刻有翻动身的声音，我下意识停止，过后没有动静了，我又抓紧插，但还是摇晃着，于是我干脆下床，将她轻拉到床边，把老二插进去后，然后将她抱在我怀里猛插，

此时只有我俩大气声，但不会摇动床了，我们在两床之间的过道做爱着，只要对面床的女孩子醒来，马上就能看到我们。但极度的剌激和享受让我不在乎这些了，就算给其他人看到了又怎么样，那才更加剌激呢。

很快我们的作爱在悄声中结束，我抱着她狂吻着，小弟还在不停地抽动着，把精液一滴不剩地身入了她的体内－－然后轻轻地把她放到床上。但我并没有走，而是赤条睡在她旁边，用手不断轻轻抚摸着她的乳房，在她耳边说道：

“你睡吧，我陪你一会儿，一会就走”

也许真是累了，她很快就入睡了。看着她累成这个样子，我也不忍心再和她来了。但是旺盛的体力和刚激起的欲望，在这静静的夜晚更加强烈，一想到我现在是赤身躺在女孩子旁边，睡在周围都是女孩子的宿舍里，我的心里像沸腾一样。不断地搓着小弟弟。

并且抓着艳的手来抚摸我的老二。那感觉真是舒服极了－－！

反正已经来了，何不找个目标泄了它。我于是悄悄起身，把头伸出蚊帐观察了一下，发现没有异常，于是光着身子，轻轻掀开了对面女孩子的蚊帐。这个不怎么样。

我又逐个逐个地看，终于，看到了一个身材苗条，长相漂亮的光着上身露出奶子的女孩子

“这不是阿萍吗？！”

我心里一阵狂喜，这个阿萍是厂里的厂花，身材标准、长得苗条、漂亮极了，而且会唱会跳，平时里又注重打扮，很是迷人，是所有男人注意的对象，没有想到今天居然撞到她了！－－

我站在她的蚊帐前出着大气，疯狂地扫瞄着她的身体，真想－－真想把她的裤子扒下来，插死她，为所有的男人们出出这口淫气。

但是现在是在女宿舍内，不能惊动她们，否则我难逃。

怎么办？不能就这么轻易地放过她。

对！对她空打也可能解一解恨，于是我将老二对着她的小穴方向，对着她的乳房，对着她那可爱的脸蛋手淫起来，脑子里尽情地想像和她如何作爱，一阵难以抑制的快感传遍全身，我就要来了，我在心里大喊着：

“萍妹妹，我是你老公，我上你来了－－，爱死你了－－，我操你－－的小穴，我要射了－－，让你给我生多多仔－－让你陶醉了－－”

一股精液高速射向了阿萍，全部射在了她的底裤上和大腿上，我真是幸福！让我尝到了厂花的滋味。于是我如法炮制又找到一个女孩子，将精液再次射到了她的身上。我终于依依不舍地穿上短裤迅速地回到了男宿舍。

性药奸情从此之后，只要有机会，我就偷偷钻进女员工宿舍与小艳宿奸，之后又悄悄找其他的女孩子意淫，就这样进行了三、四个月，被我意淫的女孩子几乎占了宿舍人员的一半。

终于有一天，事情有了变化。

因为，我发现小艳时不时有呕吐现象，而且食欲差，开始我以为是她太辛苦的缘故，后来我才知道是她怀孕了。

这下我有些紧张，怕这件事情败露，小艳也紧张，怕这件事情被别人知道，只是说这段时间肠胃差了，但是纸是包不住火的。怎么办？

一天晚上，我动员她悄悄到医院将作掉，她有些怕，我安慰她不用怕，并且陪她到医院把孩子作掉。但是她身体一时表现很差。看到这种情况，我于心不忍，毕竟与她发生了这么多次性关系，彼此还有些感情，于是我拿出三千元叫她先回乡下休息。

于是小艳向车间请了一个月的长假回家休养。

送走了小艳，心里安心了许多，毕竟少了些麻烦事，还好没有被人查觉。但才过几天，我的心里就开始发痒了，浑身不自在，有时想要得都浑身打颤，没有了性的滋润，确实心里难受极了！

间中也试过去嫖，但是那滋味绝对没有小艳那样清纯、年少给我带来的特别的感觉。

对女孩子意淫虽然可以解决问题，毕竟不是肉体上的直接接触，感觉不了对方的胴体的美妙和男欢女爱的风味。于是我把目光还是放到了车间那群二九少女们身上。

我注意到了阿华，她今年十九岁，是北方人，有着典型的北方人的气质，

一头齐肩的头发，身材高挑、丰满、匀称、脸圆、白里透红、甜润小嘴十分迷人，一双大眼睛总是脉脉含情，经常面带微笑，还露出一对迷人的小酒窝，一对乳房高高地顶起，说话干脆而圆润，甜滋滋的，那声音听了都会让人全身酥软，有时她羞怯时脸红得就像抹了妆似的，煞是好看。

我利用工作关系开始与她接近，关心她，和她拉家常，没有几天，我就和她混得很熟了，她也对我有很不错的印象。

一天我约她出去玩，她说不了，因为车间这两天任务相当紧，今晚可能要加班，说不定要通宵呢。

“通宵，第二天可以休息一天了？”我问道。

“是的”

“你上过吗？”

“没有，我到车间后还从来没有上过通宵班呢”她说。

“晚上通宵，你怕吗？”

“怕什么，我和阿英一起加班，还有其他人呢”

“是这样就不怕了……”我心里却盘算着，如何才能有机会。

突然灵机一动：

“有了！”

第二天上班趁出来购买东西之际，我悄悄去药店买了强力性药，又买了一些水果和果汁饮料。

下午我藉故出去办事跑回了宿舍，到了中午宿舍人都走完安静的时候，我带上我的礼物上了楼，想到待会会得到心爱的阿华，心不免紧张得直跳。到了女宿舍，我不知道有没有其他人没有去上班，只有慢慢寻找阿华的床位，在里面靠墙角处，我看到正在看书的阿华。

“你怎么来了？没上班？”阿华很惊呀！

“出去办点事，顺便来看看你”

“看我，有什么好看的？”

“你不是加班通宵吗？我知道那是很辛苦、很累人的，这不我给你买些补品来了”

“哎呀，谢谢，还买了这么多东西”

“我知道你最喜欢喝饮料，所以我给你买来了，喝吧”

我迫不及待地把饮料拿了出来。

“好，我喝”

毕竟在一个单位上班，大家彼此都熟悉，她也没有什么多的想法和戒备。

马上拧开瓶盖想喝。

“哎！等等，你去把水果洗一洗，待会再喝”

她拿走水果高兴地出去了。此时我的心就快要跳出来了，我紧张地将二片性药塞进了瓶里，并不停地摇动瓶子，很快性药在瓶里完全溶解了。

我马上将她放在了台上，心里忐忑不安和烦躁，只等着阿华洗完水果后回来了……

“今天这宿舍的人都出去了？”我问洗好水果回来的阿华。

“都上班去了”

“不是还有阿英吗？“

“她到市里去了，一时半会还回不来，不用管她了，我先吃了，最多给她留一点”

她说道，马上就抓起饮料喝了起来，我开始放心了，坐在那里眼睛直看着她，心里在说

“快……快……”。

她突然停下喝饮料，看着我说：

“你怎么不喝呀？”

我好像突然惊醒似地说道：

“喝……喝……”我顺手抓起了一个水果下意识地放在嘴里嚼着。

心想“怎么没有起作用，性药是不是假的？希望不会误了我的好事”

这了一会，我对已经喝了一半饮料的阿华说：

“阿华，怎么样，好喝吗？”

“还可以，不过……不过……”

我看到她开始在身上挠痒痒了。

我心中一阵狂喜！

“不过什么？？？！！！”

我马上追问道。

“我好痒……我好热……热呀！”

边说边用手扯拉着自己的衣服。

“我帮你扇风”我拿起一本杂志给她扇风。

她越扯越厉害，竟然将外套都扯掉了，露出一付乳罩。

我看可能是时候了，就对她说：

“阿华，别着急，我来帮你散热”

说着顺手将其的乳罩解下，露出了一双美丽的乳房。

“还热……还热……”

“好的，我再帮你散热”，

又迅速地将她的内外裤子索性都脱了个干净。

“哇塞！”一身洁白的胴体，从头到脚丰满而不显肥胖，身段均匀，皮肤嫩滑又有弹性，得就像婴儿，摸一摸都会让你舒服无比，浑身上下连条皱痕都没有。

特别是那美丽、修长的大腿极富性感，一撮淡淡的阴毛和大腿、小腹形成了一个美妙的敏感区域，让人久看不厌，浮想翩翩……

我脱光衣服，看着躺在床上，双手正在自己身上乱摸，骚动得无法自制的阿华，用手拨开她的双腿，轻轻伏下身去，在她那通红的脸上吻着，一股清淡的奶香味直冲我的鼻孔，那是少女的气味，一种从正在成熟的少女身上散发出来的特有滋味。她突然好像受到剌激似地一声大叫“啊……！！”，

然后将我紧紧抱住，那细柔温热的手在我的全身上下摸着，并狂吻着我的脸。当我们两个的嘴对在一起时，我把舌头伸进了她的嘴里，她也把舌头伸进我的嘴里，快感传遍了我的全身！

就好像小弟弟正在作爱的感觉。我又继续往下吻，她的双乳大又有弹性，乳头随着情绪不断地变硬、又软，我用舌头在她那乳头上轻轻的舔着，并说道：

“我要吃奶了，我要吃奶了”

她顿时紧一阵、慢一阵地“哎哎”直叫。

我赶紧在她那樱桃小嘴上亲一下，接着我又用手在她双乳上搓捏着，真想把她摘下来当我的随身玩物。足足在她的双乳上玩了半个小时。

我又继续往下，用舌头舔她的肚脐、小腹，然后是大腿根部、小腿、最后是脚掌。再返回来，把头埋在她的两条大腿之间，舔她的阴唇、阴蒂。

下，淡黄色的底裤露出了，还有洁白的腰部，还看到了一点弧线。

她淫水多得不得了，我用舌头不停地舔着，根本不管她反应如何，甚至将舌头伸进她的小穴插了起来……

又将她翻过身舔她的背部和屁股，并从屁股后面舔插她的小穴。 =这时的阿华早已是全身酥软，她的魂早已飘飘作仙了，身体早已不是她自己的了，她的肉体正被我无尽地享用着，她那豆寇般迷人的青春被我牢牢地占有了去，她的青春和美丽，她所具有的女孩子的一切的优势今天都已经属于我了，她正和我的爱意慢慢地融合著……变成了无限的快乐！

话说本来那个和阿华一起上夜班的阿英应该去街上要一段时间才回来，没有想到，那天她没有办成事，提前回来了，她的床位就在阿华旁边。

当她进入宿舍时，被一阵急促的、低沉的，情意绵绵的声音所吸引，悄悄走到一付床的旁边往里张望。

不看则已，一看使她震惊，脸红耳赤，一个水火交融，爱意缠绵的场面，两个赤身裸体的男女，正在享受着人间的快乐…… 当时她就愣在那里心里一阵骚又一阵热又一阵心跳不止。开始她想走开，但是阿华那欲死欲仙、醉身迷情般的情形，深深吸引着她，她不竟着迷了……

看着看着，她也在自己身上自摸起来……

再说我正全心投入舔着她的小穴，没有留意宿舍又多了一个被我们的作爱吸引，青春骚动的旁观者。我开始进攻了，我将其阿华的双腿扛在我的肩上，将小弟弟插了进去，一下、二下、三下，她又是一阵大叫，娇滴滴地说：

“劲哥，我痛呀！”

“没事，一会就好”

但毕竟是处女，一丝淡红的血迹流了出来，我开始加快抽动起来，两只手不停地在她大腿上摸着，在她奶子上搓摸着，用口吻着她的大腿，随着我的抽动，她只有躺在那里

“哎－－哎－－”地叫个不停。

“劲哥，好痛－－！好爽－－！快！快！”

我不竟地快速抽动，嘴里不停地叫道：

“华……华……我爱你……你的美丽是我的……你的青春是我的……你的乳房是我的……你的阴道是我的……你的全身是我的……”

“哎……是你的……哥哥你也是我的……！快活死了……哎……！哎！……”

稍微停顿，我将其翻转过来，让她低着头，屁股翘高，我用手在她屁股上轻轻地拍打了几下，又用小弟弟捋着她的阴户，她叫道：

“哎！劲哥，你快插呀！……”

我猛地插了进去，并使劲往她里面顶，想插得更深一些，然后抱住她的腰部插了起来。时不时用手去搓捏她下垂并摇晃的乳房。

“我爱你……我的华呀……你是身体是属于我的……你的脸蛋……你的嘴……你的大腿……你的屁屁……啊！我的精液是属于你的……我要射了！……射了……”

一股强大有力、粘糊糊、滚烫的精液高速射进了她的体内，我的身体还在不时地抽动着。她似乎也感觉到了这股滚烫的精液，身体也不由的一阵抽动……

我伏在趴在床上的阿华身上，小弟还不时在她身后抽动着，并不时地享受着剩余的快感！

由于给她的性药下得太多，她此时还没有完全从失控中清醒过来，她马上又转过身来，将我按倒在床上，用口不停地给我松“筋”，并舔着我上面的余精。那柔软的舌头上下左右舔刮着我的龟头，那樱桃小嘴将我的小弟弟包得紧紧的，真是舒服极了，我不禁按住她的头帮她吸吮着；一会她又趴在我的身上，用嘴舔着我的乳头，被她整得整个人都酥软了……

她干脆坐在我的身上，将小穴对着我的鸡巴插下去，不停地插着。我心想：

“这小姑娘还鬼淫，第一次作爱，连这些动作都会，哪学的？”

当时被她搞得激情四起，一下子坐起来，将她抱在怀里作爱。后来我又将她搂在怀里，她两条大腿跨在我的腰部，双手挂在我的脖子上，她主动不停地上下运动着身子被我插着，她有时将头靠近我，和我亲嘴，我也亲她的奶子；有时她身体向后仰，头发像似倒垂柳，一付陶醉的神情，尽情地享受我给她带来的快乐。

我激动地将她左晃右摇，并开始在宿舍过道边作边走，想绕回宿舍一圈。没有想到居然撞到了正在床上自己上下自摸、已光着上身的阿英。阿英马上用衣服掩着上身，神情有些紧张……

但是奇怪的是，大家彼此都没有惊讶，双方对视着。我慢慢地放下阿华，但阿华只顾着亲我抱我，根本不理会旁边还有一个自己的工友，我当时有些下意识地用双手遮掩着下身，一面用手推着阿华，但阿华根本不理这么多，还在尽情地抱我、亲我，竟将我的手拉开，用口吸吮着小弟弟……

当时只觉得脑子一片空白－－没有想到还会有人在宿舍，而且还被撞了个正着。我稍定了定神，发觉阿英有些不对，怎么衣衫不整？莫非……

明白了，她肯定是看了我们的作爱后有些受不了了，竟然自己……怎么办？

如果就这么让她走走，日后她会不会说出我们的事来？如果不让她走，哪只有一个办法，就是把她也拉下水，把她也作了，让她无话可说。而且她现在好像也有些激情的样子，肯定可以。

于是，我轻轻推开阿华，向阿英走去，阿华则在后面抱住我的腰。我走到阿英面前，将阿华拉到跟前，让她继续吸我的小弟弟，故意发出了“啊啊”的叫声，让阿英看。

之后，我将阿华拉起，让她弯着腰，然后从屁股后面插入，不停地搞着，阿华则不停地“哎哎”直叫。这还真灵，直看得阿英发呆，神情开始迷糊，身体开始发软了，手不自觉地在身上摸起来。

于是我松开阿华，走过去将阿英抱住，将她的衣裤都脱光，从头到脚地亲著，并且三下五除二，快速插入，抽动、叫声、作爱时发出的啪啪声，让我又一次体验了爱的无穷魂力……

一边与阿英作爱时，一边又与阿华拥抱、亲嘴，摸她的小穴。终于又一股精液射出，射向了一块新的处女地……

没有想到那边的事还没有完，又顺手捡了个便宜，值！我让她们两个并排躺在床上，自己则在一旁静静地欣赏两人的身体。阿华药性还没有过，还在那不停地骚动着。

没有办法，我再次安慰她，躺在她身后，让她将左大腿提起，我从后面躺着将小弟弟插入她的小穴……又一次将爱的精华射入了她的体内。

终于，赶在下午员工下班前，阿华渐渐恢复清醒。

我才放心地穿上衣服。邀请她们两个吃晚饭，于是我让她们也赶紧穿好衣服，免得被人看到。

看到她们穿上衣服，恢复了少女原有的神态，我不竟又性起，真性感呀！

不自觉地过去们抱住，这青春透出的气息里，已经暗藏着我爱的种子和浓情厚意，那是我和她青春交织的结果。

性福的一天，没有想到双飞的一天，就这样结束了。

真是有些依恋不舍，真想一股作气将身边所有的女孩子都给做了，于是我就暗下决心，来日方长………………………………