寂寞中狂欢

　　　一

　　天色渐渐暗淡下来，我也从下午的美梦中醒来。此时大脑渐渐开始清醒，一
股莫名的欲望也涌出来了，我不禁双手抚摸起乳房，轻轻的揉搓着，一丝丝快感
从乳头上逐渐扩散出来，一只手也伸向下体轻轻抚摸着。私处早已湿润了，水都
快流出来了，快感在攀升，欲望更加高涨。

　　不行，我得出去找个男人好好干他一场。

　　打定主意，我找到阿毅的电话，阿毅是一家软体公司的经理，技术出身，我
们因为合作股票软体而相识。阿毅单身，一米八的身高，高大健壮，尤其是他那
条１８ｃｍ的大鸡巴，能够让我高潮连连。

　　约到阿毅在荷悦大酒店，我强忍住攀升的欲望，爬出温暖柔软的被窝，走到
衣柜的大镜子前。

　　我看着镜中的自己，身材无比的完美：身高１６８ｃｍ，体重４６Ｋｇ，乳
房有３４Ｄ，是那种挺拔很有弹性的形状，纤细的腰肢，圆圆翘起的屁股，修长
的双腿，真是诱人啊，连我自己都被诱惑到了。其实不光身材好，我的面容也是
很完美的，五官脸型都很完美，皮肤细腻白嫩，平日里素颜不化妆也能够赚到大
把的回头率。

　　穿上一件黑色蕾丝内衣和丁字裤，套上黑色镂空印花丝袜，又从衣柜里挑出
一条酒红色紧身超短裙穿上，深Ｖ的裙子将乳房的线条完美的展现出来，显露出
深深的乳沟，紧身的裙型将腰部和屁股的线条也突出的更加诱惑。

　　看着镜中的自己，觉得自己的这身装扮能够迷死一堆男人，满意了。接着又
给自己画了一个妖艳的妆容，将卷曲的长发慵懒的散在背上，又找出一双酒红色
的１０厘米细高跟鞋穿上。此刻镜中的我已经完全变了模样，性感、妖艳而又充
满诱惑，活像是一只妖精。

　　对，妖精，我喜欢妖精，我甚至觉得女人就应该像一只妖精一样去魅惑众生。

　　收拾停当，我拿起手包出门，开上我的Ａ５朝荷悦大酒店而去。

　　我叫紫欣，２３岁，在孤儿院里长大，爸妈只留给我了一张漂亮的脸蛋，其
余的我什么也不知道。有记忆起我就在Ａ市孤儿院，孤儿院的阿姨说我在那里呆
了１８年，后来考入了全国闻名的Ａ市Ｗ大金融系。

　　似乎对金融有着特殊的理解能力，我如鱼得水，在学校期间，已经在股票市
场和资本市场赚了好多钱，因为讨厌按部就班的生活，毕业以后便自己搞起了金
融投资，赚的钱已经足够我后半生吃喝不愁了。就连我现在所住的Ａ市最好的公
寓，也是靠金融市场得来的。二十多年来，我已经习惯了Ａ市的生活，这个位于
中国亚热带的沿海大城市，有太多让我难忘的记忆。

　　我的性欲很强，大学时便与无数男人上过床做爱，现在我也经常去夜店寻欢
做乐，只不过，我从来只和我看上的男人上床。

　　很快便开到荷悦大酒店，这是Ａ市品质最好的五星级酒店，从酒店的阳台上
可以直接看到海滩，我是这家酒店的超白金会员，可以享受到最好的服务。

　　不一会儿，阿毅也到了，“妹妹，想哥哥了？”边说边伸手在我的胸部揉了
一把。

　　我自然讨好的娇声道：“哥哥，你好讨厌哦，是不是又泡上了哪个美女，都
不来看妹妹了？”

　　阿毅从背后抱住我，一边抚摸着我高耸的双峰，一边说：“看你说的，哥哥
这不是来了吗，今天就好好疼疼你吧！”说着就吻上了我的唇。

　　我仰起头回应着他的吻，舌头不断的相互允吸、交缠。他的手不断的抚摸揉
搓着我的双峰，小腹，慢慢向下面的私密而去。我的快感开始逐渐升起，转过身
抱住他的虎躯，热烈的回应着。

　　他的手抚摸着我的后背，开始解开我的裙子，我也脱下他的Ｔ恤和裤子，最
后我被脱的只剩下丝袜和丁字裤。阿毅霸道的横着抱起我，走到床边，我双手搂
住他的脖子，用力抬起头和他舌头搏斗着。

　　阿毅将我放到床上，将我的丝袜和丁字裤褪下，将我的腿分开，我的私密完
全暴露在他的眼前。此时我早已情趣高涨，阴道已经泛滥，淫水从阴道里不断的
溢出，粉嫩的阴唇上晶莹剔透。

　　阿毅笑道：“妹妹，这么快就湿了啊，让哥哥好好干你吧。”说着就举起他
那１８厘米的大鸡吧往我的小屄里冲。

　　“啊……”瞬间，我的小屄被他的大鸡吧完全充满，那种满足感让我不禁呻
吟了出来。

　　因为阴道里面淫水很多，鸡巴被冲分润滑，阿毅没有费什么力气，就开始做
起活塞运动，举着他那大鸡巴在我的小屄里进进出出。

　　“啊……啊……哦……好爽……啊啊……啊……哦……哦……嗯啊……”伴
随着阿毅的抽插，阴道内不断传出阵阵快感，我也大声道呻吟起来，“啊……啊
……好爽……哦……嗯啊……”

　　一波波的快感不断从下身袭来，我已经有快要到了爆发的极点，于是我夹紧
阴道的肌肉，迎合著阿毅的抽插。

　　“哦……”阿毅的大鸡巴显然感受到我的阴道强大的力量，让他也很爽，于
是加大了抽插的力度，一下下狠狠的捣着我的小屄。

　  “啊……啊……快……快……哦……好爽……快……快……要到了……到了
……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……”

　　在阿毅的抽插下，我到达了第一次高潮，阴道内肌肉忍不住抽搐起来，从阴
道深处不断涌出高潮的液体。

　　阿毅停止了抽插、伏在我的身上，亲吻着我的脖颈、乳房，等待我慢慢从高
潮中恢复。

　　当我从高潮中恢复过来，阿毅又开始了抽插，他硕大的鸡巴在我的阴道中横
冲直撞，一直顶到了我子宫顶端。

　　伴随着阿毅的抽插，快感如洪水般袭来，我忍不住兴奋的叫了起来：“好爽
……啊……啊……哥……你好……厉害……干的……好爽啊……啊……啊……哦
……哦……用力……哦啊……啊……啊……”

　　阿毅狠狠的插着我的小屄，速度越来越快，带给我的快感也越来越强烈，我
抱住阿毅的健壮的腰躯，拼命迎合著他的鸡巴，感受着他的激情。

　　终于，在阿毅的抽插下，我又一次到达了高潮，我全身肌肉紧绷，阴道用力
夹住阿毅的大鸡吧，阿毅也被我夹的爽了，更加加快了抽插的速度，这一次，阿
毅没有停下来，仍然快速狠狠的干我。

　  “啊……啊……快……我不行了……啊……快了……到了……到了……啊啊
……啊啊啊……啊……”

　　又抽插了三百回合，我浑身颤抖，不住的释放着快感，阴道内也洪水泛滥，
不住的向外涌出高潮的液体。

　　阿毅此时也到了释放的边缘，奋力抽插几下，随着一声低沉的呻吟，阿毅将
他那浓浓的精华射进我阴道深处，火热滚烫的精华将我又一次送上了高潮，我紧
紧抱住阿毅的肩膀，双腿紧紧缠绕着他，享受着这澎湃的高潮。我靠在阿毅结实
的胸膛上，满足的进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　这几天不知怎么，全球股市陷入低迷，今天一天，满萤幕都是绿色的，进进
出出了几把，全都无功而返，没有挣到多少。

　　下午开盘，看的我更加心烦意乱，索性出门转转吧。

　　一个电话打给我的闺蜜—悦岚。悦岚是和我在Ｗ大住一间宿舍的好姐妹，公
共关系专业研究生。悦岚也是一位大美女，身高１６９ｃｍ，体重４５Ｋｇ，骨
感高挑的身材，看上去很性感。

　　电话打通，悦岚正好有空，于是约好去新都去逛街。

　　我关掉满眼的绿色，将头发随意绾在脑后，也不化妆，穿上一无袖印花连衣
短裙，和一双米黄色矮跟凉鞋，看起来就像一个清纯美丽的学生。收拾停当，开
车朝Ｗ大去接悦岚。

　　午后路上没什么车，很快就到了Ｗ大，悦岚已经等在门口了。她今天穿的一
条黑色连衣短裙，脚上一双白色高跟凉鞋，黑色的头发扎在脑后，看起来性感极
了。

　　“怎么，紫欣小姐，今天有雅兴找我去逛街了？”

　　悦岚刚坐好关上车门，就开始调侃我。

　　“是啊，我到现在眼睛还是绿的，实在呆不下去了！”

　　“我说你，挣到钱够多了，也不在乎这几天那一点了吧，看你都成什么样子
了，面色憔悴，赶紧出去散散心透透气吧。”

　　“遵命了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　说话间就到了新都。

　　在商场里，可是我们女孩子最快乐的时光，不管心情有多糟糕，购物能够将
阴霾一扫而光。一下午，我和悦岚大开杀戒，每个人都扫荡了许多东西，满载而
归。

　　将悦岚送回Ｗ大，直接开到了宿舍楼下，帮悦岚将东西搬进房间，悦岚说有
一个聚会，是和导师的另外几个学生一起。

　　“反正你也没有什么事情，不如跟我一起去吧，到时候再介绍帅哥跟你认识
哦，都是很棒的啊！”

　　悦岚和我一样，自然知道男人的诱惑力。

　　“你个骚货啊，居然把你的师兄弟都给办了。”

　　“你不一样也是骚，爱去不去？”

　　想想也是，自从上次和阿毅之后，已经快两周没有碰过男人了，于是便跟着
悦岚去了锐巴。

　　到了锐巴，包房已经开好，果然几位帅哥在里面，悦岚一一向我介绍，坐下
后便开始喝酒唱Ｋ。

　　都是年轻人，大家很容易就打成一片，就在大家玩的高兴时，进来一位帅哥，
长的很有男人味，身高大概１８０。

　　“不好意思各位，来晚了！”

　　“大师兄忙嘛，没关系。”悦岚开始介绍，“这是我朋友，紫欣。”

　　“你好美女。”他冲我打招呼。

　　悦岚接着道：“这是我们大师兄杨雷。”

　　“你好！”我礼貌的回礼。

　　悦岚又介绍到：“我们的紫欣美女可是个大才女啊，搞金融的。”

　　杨雷笑着看着我说：“是嘛，正好我们最近要和国际证券搞一个活动，我正
好跟紫欣小姐讨教。”说着杨雷就坐在了我身边，大家一起玩游戏，喝酒，气氛
逐渐上了高潮。

　　悦岚已经坐到了一个帅哥腿上，两个人正在热情的吻着，而这边杨雷一直在
跟我聊天，他很幽默，讲了许多笑话逗我一直笑。我对这个男人很有好感。

　　一会儿悦岚过来说：“不好意思了，我要走了，你们继续啊！”接着又对杨
雷说道，“大师兄，紫欣今天交给你了，你可不能让她不开心啊。”说着冲我眨
眨眼睛，拉着那位帅哥走了。

　　我自然知道她是什么意思，看着她那急不可耐的样子，我暗暗发笑。

　　又喝了几杯，杨雷说要去跳舞，我和杨雷一起去了舞池。随着音乐的节奏，
我扭动着腰肢，和杨雷跳起贴面舞。慢慢的我们越来越近，他的手也不老实的放
在我的腰上，抚摸着我的腰肢和屁股，我也用手搂住他的腰肢。

　　我感觉到他下体的突起了，他小心翼翼的和我进行着身体接触，我能感受到
他的坚挺在触碰着我的身体，此刻我也有些想要了，感觉阴道慢慢的湿了，便主
动的往他身上贴，胸部更是蹭来蹭去。

　　我再也忍不住了，身体一软，扑进他的怀里，和他吻在一起。我们的舌头相
互允吸，舔舐，只一会，我便站不住了。

　　我停下来，紧紧的抱住他，在他耳边低声说：“我要……”

　　杨雷没有犹豫，立刻拉着我离开了锐巴，到对面的瑞克快捷酒店。

　　开好房间，我们两早已急不可耐，我们一边接吻一边自己脱掉身上的衣服，
杨雷一边吻着我，一边用手揉着我的乳房，忽然，杨雷用力把我推倒在床上，然
后慢慢压上来。

　　他开始用语言挑逗我，“你的乳房好漂亮啊，乳头嫩嫩的。”用手抚弄几下
以后，便用最咬住我的乳头吮吸，快感瞬间传来，我忍不住呻吟。同时期待他继
续下去。

　　一会儿，他慢慢的离开我的乳房，吻我平滑的小腹，直到打开我的双腿。他
看着我的小屄，猛的吻了上去。

　　他的水准很高，用舌头舔我的大阴唇，小阴唇，用舌头翻开我的阴唇，舌尖
探入阴道，吮吸舔舐，舔的我的淫水不断往外涌。

　　快感不断的升起，我的呻吟更加放荡，杨雷居然开始用舌头舔我的阴蒂，那
种快感让我浑身颤抖，不一会儿，我居然被他的舌头送上高潮。

　　我支起身体，杨雷跪在床上，挺着他的大鸡巴注视着我，杨雷很健壮，肌肉
很发达，我看到他的雄壮的鸡巴，足足有１８ｃｍ长，而且很粗，这条鸡巴足以
让每一个女人心花怒放。

　　杨雷说：“宝贝儿，翻过去，我要从后边操你。”

　　我居然很顺从的翻过去，跪在床上，将屁股高高抬起。

　　杨雷挺着他的大鸡巴在我的穴口来回的研磨，我被他刺激屄里好痒，终于忍
不住了，想让他快点赶我，大声呻吟，“啊……快……我要……受不了……快…
………干我……啊……”

　　杨雷呵呵一笑，感觉鸡巴也被我的淫水沾湿了，便猛的一下插进我的小穴，
瞬间我的小穴就被他的大鸡吧充满了，我也大叫了一声，好大的鸡巴，来回几次
抽插，他的鸡巴就顶到了我阴道的顶端，我大叫，“快干我！”

　　杨雷开始有节奏的抽插，小屄里痒痒的感觉慢慢被快感取代了。

　  我大声呻吟起来：“哦……哦……好大……干我……啊……爽……啊……哦
……哦……爽啊……”

　　抽插了几百下，我已经到了高潮的边缘，杨雷突然放慢了抽插的速度，改用
九浅一深的方法插我。

　　小屄里突然又变的痒痒的，杨雷却不紧不慢的抽插着，我狂叫着：“啊……
哥哥……好坏啊……我……痒死了……不要……玩了啊……快……快……插我…
…干我……哦……快……给我……止痒……啊……啊……”

　　杨雷根本不管我的大呼小叫，还是不紧不慢的抽插着，知道我快到了崩溃的
边缘，杨雷突然提速，快速抽插着我的小屄，痒痒的感觉又被快感取代，我疯狂
呻吟着，“啊……啊……好爽……啊……对……就这样……干我……快……快啊
……啊……哦……哦……爽死了……”

　　很快，我又到了高潮的边缘，哪只杨雷又停下来了，又一次恢复到九浅一深
的节奏，这样又重复了几次，我已经被他干的腿都软了。

　　不知干了多长时间，杨雷将我的双手拉到背后，让我只有双腿支撑在床上，
突然开始快速的抽插。

　　我明显的感觉到杨雷的鸡巴在我的小屄里变得更加粗壮，龟头涨的很大，而
我的快感也越来越强烈，到了高潮的边缘，这次杨雷没有改变节奏，而且还加快
了速度，疯狂的抽插着我的小屄。

　　我已经爽到极点了，淫水也疯狂的向外溢出，将床单都滴湿了，我大脑一片
空白，语无伦次叫着：“哦……哦……爽死了……快……快……干死我……要死
了……啊……干死我……快……快……啊……到了……啊……到了……死了……
啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……”

　　就这样我被杨雷插到了高潮，我的阴道痉挛，浑身颤抖，高潮的淫水从阴道
深处不断向外涌出。

　　杨雷没有管我，继续疯狂抽插，我被他干的高潮叠起，杨雷又插了几百下，
一声低吼，他的龟头突然增大，一股股火热的精华射进我阴道深处，那火热将我
烫的浑身颤抖，又一次到达了高潮。

　　杨雷松开我的双手，我浑身发软，头脑一片空白，根本无法支撑身体，就趴
倒在了床上，身体还在抽搐、颤抖，杨雷那庞大的身躯也趴倒在我的身上，亲吻
着我的脖子，鸡巴还留在我的小屄里。

　　良久我才从高潮中恢复过来，蜷曲在杨雷的怀抱里甜甜睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】