寂寞少妇出轨记

　　之一 前言

　　她，是一个寂寞的良家少妇，一个偶然的机会让我赢得了她的芳心，对我百
依百顺。之前我从未写过文章，和她在一起之后，我向她介绍了这个网站，她说
要把我们之间的故事都写下来，发上来！

　　今天先把她写的前言发上来，希望各位狼友能够持续关注，今后的故事会越
来越精彩，有肛交，有车震，有３ｐ，希望各位狼友会喜欢！希望喜欢的朋友多
多支持小弟，我会把我们俩的所有故事都发上来的。

　　我，是一名３０岁的寂寞少妇，老公是自己的大学同学，从０３年５月份开
始恋爱至今已经将近八年了，这八年里我将自己的处女之身献给了他，然后一直
守着这个男人，默默的过着不温不火的生活，我时常感觉生活一点激情都没有。

　　老公说生活就是这样的，平平淡淡才是真！

　　我和老公的性生活一直不够和谐，可能骨子里，我就是个需求比较多的女人
吧。

　　老公一星期一般找我一次，一个月扣除来例假的几天，也就三四次吧，而且
每次的时间都很短，五分钟左右，没有前戏，也没有后戏，以至于我都没有湿。

　　有一次我听出他言语中的不满，忘记了他怎么说的，反正当时就感觉他有些
嫌我了，嫌我老的都没有湿。我真的很委屈，但是又不知道怎么表达，感觉自己
真的很无辜。

　　他有感觉的时候，把你一把揽过来，亲两下，摸两下，说两下可能是有些夸
张，但是我真的是还没准备好，他就硬了，就硬往里塞，然后三下五除二射了偃
旗息鼓。

　　以前我还会主动找他，但是几次被婉拒之后，慢慢的我就学会了忍耐，我宁
愿在孤独的夜里听着他的鼾声，感受寂寞侵蚀我空虚的心灵。

　　我是真的寂寞，在怀孕期间，我们只有过两次，怀孕后，他对我基本连舌吻
都没有，胸部也很少摸。

　　慢慢的我心情就很烦躁，对他有满腹的怨言却无从表达。寂寞的夜里，我时
常问自己，难道就这样守着这个男人过一生吗？我心中总有一种欲望蠢蠢欲动。

　　认识他源于网路偷菜，上班无聊时，我用偷菜来打发时光。那一次，我找人
给我放饼干和糖果，看他线上，就找他帮我放。

　　我不太喜欢聊天的，但是因为想讨好他以后都帮我放饼干和糖果，我不咸不
淡的和他聊了会，知道原来我们生活在同一个城市，而且他们公司和我们公司只
隔了一条街。

　　纵然如此，我的内心也没有起任何的波澜，因为我从没有想过自己有一天会
背叛自己的老公，会背叛那段持续了将近八年的感情！
　  　
　　后来我离开了原本生活过的城市，回到了老公的老家，和他的父母住在一起！
那段时间我和老公有十天没有做过了吧？

　　寂寞的夜里，我听着他恼人的鼾声，心情异常烦躁，真想把他拽起来，让他
好好的亲亲我，摸摸我，抱抱我，爱爱我！

　　但是最终我没有，我登陆了ＱＱ，看他线上，我开始和他聊天。最后我说过
几天我就要回去了，等回去我会去看他。

　　当时我只是随口一说，没想到第二天看见他在ＱＱ上对我说：“昨天和你聊
天，聊得有点兴奋，和她得干到半夜！”

　　这句话触动了我内心那块柔软的地方，突然间我有点期待和他的见面！以至
于后来当我和他说我要回去，他说要请我吃饭时，我没有任何思考的答应了，并
发生了以后那些对我来说很不可思议的故事！


　　之二 淫靡的雾夜

　　各位狼友我又来了，上一次那篇《寂寞少妇出轨记之前言》获得了大家的一
致好评，我很开心，并把我的帐号给了我的良人儿，让她上来看了大家的回复，
她很受鼓舞，决定继续写下去，把我们的故事完整的奉献给大家，希望各位狼友
能持续的关注，多奖励一下我的小良人儿！好了，很多狼友都等不及了，闲话不
表了，上我良人儿的大作了： 　  　

　　来到这个我曾经生活过的城市，这座有他的城市，我的内心充满了不安与期
待。我不知道接下来会发生什么故事，他请我吃饭，只是一顿饭而已吧？应该不
会有什么故事发生吧？我在心里不断揣测着！

　　他的一个短信让我的内心归于平静了，他说他出差了，今晚可能不能回来了！
我长出一口气，同时内心深处有着一点点的小失落！或许我是真期待着我们之间
会有故事发生吧！

　　天可怜见，下午四点多，我正慵懒的赖在沙发上看着无聊的电视节目，“滴
滴滴”短信声响起，我的心一阵悸动，是他吧？

　　我迫不及待的拿起手机，果然是他，他说自己正在路上，五点钟能回来，晚
上一起去吃饭！

　　“好啊，去哪里吃啊？提前说好了，只是去吃饭吧？”

　　“看你吓的，我是不会勉强你的！到了叫你！”

　　我想去吃饭就去吃饭吧，自己一个人也懒得吃饭就当找个人陪陪我呗！我心
里告诉自己，一定不能和他发生故事，然而我却忽视了内心深处的欲望。我渴望
有个男人能好好的爱我，温柔抑或强暴的吻我，狠狠的操我。

　　当他从车上下来时，我的心有点怦然心动的感觉。他高高大大，不是很帅，
但是很有股男人的霸气，这让我想到了他的网名ｓｅｘ～霸道。

　　网友间的见面没有我想像中的尴尬，我上了他的车，坐在他的后面，车缓缓
地向城外驶去，我的内心有些忐忑，但是又感觉很新奇。

　　在车上没有太多的言语，但是于我感觉，他放佛已经是我的一个久违的老友
了。

　　当他拉住我放在他头枕上的手时，我本能的想抽回，但是他霸道的将我的手
又拉了过去，放在他的脸上，为我温暖我那冰凉的小手。

　　心如鹿撞，我找到了初恋时的感觉，脸在发热，呼吸急促，心率不齐。当他
吻着我的手，轻咬我的手指时，我仿佛知道今晚我逃不掉了。

　　停下车，他回头吻了我一下，被我躲开了，下了车他想揽着我，我羞涩的逃
离了。

　　我们走进一家川菜馆，进了一个小包间，我想再好吃的饭菜，对于我俩来说
也已经索然无味了吧。所以当我放下碗筷时，他来到我身边，将我揽在怀里。

　　我知道我的挣扎是多么的无力，因为我骨子里爱上了这个第一次见面的男人，
爱上了他的温柔和他的霸道。

　　他扳住我的肩膀，俯首向下，向下，我羞涩的埋头在他的怀里，躲避他的亲
吻。他抬起我的头，用力的吻下，他柔软的舌尖在我的口中翻滚，搅得我全身酥
软，只得用力攀住他，支撑着自己的娇躯。

　　他拉住我的手放在他的阳物上，隔着裤子，我仍清楚的感受到了它的坚挺，
虽然我已经三十岁了，但是和老公之前只谈过一次很短暂的柏拉图式的恋爱。所
以对于男人的阴茎，我只见过自己的老公的。

　　隔着衣物，我感受着它的雄壮，内心的羞涩难以言语，然而我内心里却好想
亲亲它，将它整个的含入口中，温柔的吸吮。
　  　
　　他将我拉离了饭店，坐进车里。我不知道车将开往哪里，但是我知道那里一
定是宾馆。我有些怕了，有些胆怯，央求他把我送回我在这个城市里的家。

　　天色已经暗了下来，车呼呼的在无人的郊外行驶，外面是弥天大雾，到处都
是白茫茫的黑夜，诡异的天气如同我当时的心情一样矛盾，渴望逃离，又期待着
他给予我的激情！那样的夜雾气弥漫，寒冷而萧瑟，是个做爱的好天气。

　　他将车停在路边石阶上，然后下车坐到后排，将我揽在怀里，俯身吻下，他
的吻那么的销魂，我的意识在一点点的瓦解消退，只想永远留住这般的美好。

　　我意识全无，不知道什么时候他已将我的裤子解开，越过丛林，直至泉水的
源头，他将手指放在我的阴蒂上快速的震动着，那感觉真美好。老公从来没有这
般的对我，我全身酥软，瘫在他的怀里，嘴里发著让我感觉羞耻的嘤咛声，但是
我已经控制不住了，他用牙齿轻咬我的耳垂，舌尖伸进我的耳朵，他一定是个情
场高手，我一个寂寞少妇哪里能经受住他的挑逗。

　　一番挑逗之后，我想我已经是淫水肆虐，不能自持了，所以当他问我要不要
去开房的时候，我已经不知羞耻的迫不及待的喊出内心最真实的想法“要！”。

　　来到宾馆，他温柔的将我的衣服脱下，帮我挂起，然后回身将我抱住，我还
想反抗一下，但是太无力了，既然不想要，为什么要跟他来宾馆呢？

　　他褪下自己的裤子，我羞涩的低下头，然而他的阴茎粗大直挺，看的我直咽
口水。

　　他将我放倒在床上，一只大手将我的乳罩推上去，两个奶子瞬间被他握在手
里揉搓着，我紧紧抱住他，当他开始准备解开我的裤子时，我已经迫不及待的自
己褪下了。

　　他带上套套，一边摸着我圆溜溜的屁股，一边把阴茎顶在我的阴唇上。

　　“嗯”当他的阴茎插进来的时候，我的腿不由自主的抖了一下，哼了一声。

　　阴茎在我的体内来回的抽送着，我已经按捺不住的呻吟起来，“啊啊……哦
……”

　　身下的床吱吱的响着，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回荡，偶尔夹杂着我
的呻吟。

　　他真的很强，这种感觉是我在老公身上从没有得到过的，我浑身痉挛，身体
像过电一样浑身颤抖，高潮一波接着一波冲击着我，圆润的屁股伴随着他的抽送
向上挺起，慢慢的他停了下来，将我的一条腿掰过来并在一起，让我侧身躺着，
我以为战斗已经结束了，没想到他又插了进来，好充实，好舒服啊，他开始大力
地抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

　　两人肉体融合时发出发出“啪啪”的撞击声，让我血脉喷张，兴奋到了极致！

　　在灵与肉的高潮中，我们一起倒下了，稍事休息了一下，我们一起去淋浴。

　　经过了高负荷的体力运动，他的阴茎依然粗大，我用手抚摸着，为他搓洗完，
转身准备自己洗一下被汗打湿的身体，他从后面一把抱住我，双手抚摸着我的双
乳，阴茎直插入我的花心。

　　突然而来的快感淹没了我的理智，我已经忘了他没有带套套，只是沉浸在性
爱的美好之中性福的沉吟！经水淋湿的身体碰撞发出“啪啪”的声音，每一次碰
撞都水花四溅，那水也不知是热水器里的水，还是我们的汗水，还是我体内流出
的那肆意泛滥的淫水。

　　强烈的抽插之下，他拔出阴茎，狠狠的射在我滚圆的屁股上。这让我想起了
那个给日本女人搓澡的中国男人的故事，我风情的调侃他，“大爷，里面搓干净
了么？”

　　他笑了，从后面抱住我的身体，紧紧的，让我感觉他对我充满了怜爱！

　　回到床上，我为他口交了，将他的阴茎整个放进我的嘴里，来回套弄着，舌
尖伸进他的马道，他称赞我的口活好，不久便再次的激动起来，从前面，从侧面，
从后面，我们变换着各种姿势，每一次他都让我感觉欲仙欲死！

　　那一晚我们做了四次，早上又来了一次，几乎每次都有半个小时的样子，以
至于第二天我下面都红肿了，腰也酸痛的不行。但是内心感觉很满足，很充实，
虽然仍然感觉有些愧疚！

　　张爱玲在《谈女人》中说，通过胃进入男人的心，通过阴道进入女人的心。

　　这话说的一点没错，就这样，我爱上了这个我只见过一面的男人，和他上床，
和他口交，和他调情，只一夜，我已经完全沉浸在他给予我的欢愉之中，难以自
拔！

　　这个淫靡的雾夜已经过去了，接下来的几天发生了让我从没经历，连想都没
想过的事情，大家一定要多给我鼓励，我会用心将我们的故事都讲给各位狼友听，
下一篇故事是我的第一次后庭花，请大家静候！

　　之三 后庭花的绽放

　　看到大家的回复，我很开心。

　　很多人都怀疑这篇连载的真实性，在这里我要澄清一下，这篇文章绝对真实，
是发生在我身上真实的故事。我是文中的女子，这篇文章是我写的，很多人以为
这篇文章是男的写的，这样的人都没有认真读懂我的文章，可能也是我叙述的有
问题吧！

　　他向我介绍了这个网站。可能人都有暴露癖吧？我也不例外，没有缘由的，
我就是想把我们的故事说给大家听！

　　看大家对我的回复里，有批评我对不起家庭的，我接受。确实是如此，我想
老公只是在性方面要求少吧？

　　但我认为我的出轨不仅仅是性的原因，没有性，如果他能给我更多的爱抚，
让我感受到他是在意我的，我想凭我们八年的感情，我是不会这样轻易的上别人
的床的！

　　女人要的是什么，他从来不知道，不管我怎样暗示，怎样主动。有时候我主
动，只是想要一个吻，但是他只是蜻蜓点水象征性的吻我一下，然后离开，仿佛
怕我继续纠缠他，向他索要性爱。这让我感觉自己很挫败，感觉他像是在应付公
事，时间长了，我也就不会表达了，只是在他有欲望时，被他拉过去，没有任何
男欢女爱的云雨一番。

　　也许我应该和老公好好谈谈，但是我真的不知道如何谈起，怎么谈。我对他
说，老公，我需要你的爱，你要多爱爱我，经常深情的吻我、抚摸我，一个星期
至少要和我做爱一次。

　　我能说得出口吗？我想任何女人都说不出口吧？

　　不说这些烦心的事情了，既然大家喜欢我的故事，那我就继续写下去吧，你
们的红心是对我最大的鼓励！

　　距离上次和他去开房已经有两天的时间了，由于我在这边的事情办的不是很
顺利，加上那一晚的疯狂，身体有点吃不消，小蛮腰酸酸的，下面也有些红肿，
我一直躲在家中甜蜜的休养！

　　一个人在家里寂寞如影随形，真的很想他，想他坚实的胸膛，想他柔软的嘴
唇，想他温柔的笑容，想他咬着我的耳唇叫我宝贝的样子！

　　每当想到这些，我就感觉很甜蜜，笑容不自主的浮上脸庞。但是他要上班，
下班要应酬，要回家陪自己的娇妻幼子，而我只是他生命中的过客，我不能向他
过多的要求什么。

　　每天早上起床，我都会赖在被窝里，拿起手机隐身登陆我的ＱＱ，看他是否
线上。如果他线上，我就感觉很满足，就那样默默的看着他的头像，一会就退出
来，一会再登陆上去，因为如果长时间没有收到他的消息，我担心是不是我的手
机有什么问题。   

　　一直以为女人一段时间内只能爱上一个人，但是我真的是爱上他了，当然，
我也爱我的老公。

　　只是我太寂寞了，在我老公那得到的爱太少了，他已经有将近半个月没有碰
过我了，我因此而感觉很自卑，我想是不是我不再漂亮了？还是因为我生完孩子
之后有了妊娠纹，有了小肚子，而且肚子上还有了疤痕，抑或是因为我那给孩子
断奶之后急剧缩水的胸部，反正我感觉不再自信了。

　　每天晚上他上网，我看电视，然后洗漱，然后各自睡觉，连一个肢体上的接
触都没有，甚至以前每天早上老公上班前的那个吻也都省略掉了！我像一朵灿烂
至极的花朵，因为缺少雨露的滋养而即将枯萎，内心充满了不甘！

　　曾经听人说女人三十如狼，四十如虎，我今年三十了，我真的很渴求那种肢
体交缠在一起的感觉，我想主动些，但是老公说他在吃中药，尿频了，肾虚了！

　　我感觉这可能是他对我的一种暗示吧，让我不要去碰他。我也就学着知趣些，
不要去打搅他吧！ 　  　   

　　和他在一起时，他对我的吻，对我的抚摸，和我疯狂的做爱，让我感觉自己
又活了过来，感觉自己仍然是有魅力的，是被男人需要的，这种被人在乎，被人
爱的感觉真的很好！

　　“滴滴滴！”

　　ＱＱ那特有的消息声传来，我兴奋的打开手机，心中祈祷着会是他的消息。
没有让我失望，果然是那个熟悉的头像。

　　“宝贝，中午我去看你吧！”

　　“好啊！我在家等你！”

　　好开心啊，他要来了，突然间，我那前些天原本被他干的酸软无力的身体又
充满了力量。我起身，洗漱打扮，稍微收拾了一下屋子，静静的等着他的到来，
如同一个小媳妇等待自己下班归来的丈夫！
　  　 　
　　他来了，带来了我爱吃的水果，他总是那么细心，我只是聊天时偶然和他说
起过我喜欢吃水果，他就记得了！

　　我们坐在沙发上随便吃了点饭，但是哪里有心思正经吃饭呢？人都说醉翁之
意不在酒，那淫妇之心又哪里会在饭上呢。

　　随便吃了一点，我们就开始忙碌起来，他吻住我的唇，一手揉搓着我的酥胸，
一手滑向我那圆润的屁股，我陶醉的倒在他的怀里，柔若无骨，一只小手已经忍
不住的伸向他的裆部。

　　“哦”当手碰到那一柱擎天时，我再也遏制不住自己内心的欲望，低声淫叫
起来，同时内心的欲望在不断的升腾。

　　“啊”他将手伸向我的私密之后，一只手指在阴蒂上拂过，先慢后快，逐渐
震动那按在我阴蒂上的手指，酥麻的过电感觉让我爽到了极致，我不停的呻吟！

　　“操我吧，操我吧！”我的内心在呐喊，他也仿佛听到的我内心的声音，扳
过我的身体让我背对着他，双腿跪在沙发上，他褪下我那已经被打湿了的内裤，
掏出自己的钢枪，狠狠的插了进去，“哦！”随着一声呻吟，一种充实感布满了
我的全身，好想让时间停住在这一刻，让我永远感受这种充实，这般美好！

　　“我在干什么？”

　　“操逼！”

　　“操谁的逼？”

　　“我的，嗯，操我的逼！”

　　在他的提问之下，我已经全然不知羞耻，顺从的回答他的问题，每回答一次，
他都插的更深入，让我的呻吟声更大。

　　“插后面吧？”

　　随着他卖力的抽送，在几波的高潮的冲击之下，我已经飞上了天，身边是飘
渺的云朵，闭上眼睛，我感受着性爱的美好。

　　双颊绯红，满目含春，我已经不能自持，他在我的耳边温柔的吻我，向我要
求插后面。

　　“不要啊，疼！”我突然间清醒了，还记得有一次老公想插我后面，我让他
试了一下，但是那感觉太疼了只能作罢！

　　他说，没事，我会慢慢的，也会很爽的！

　　“不要了吧！”我还是有些担心，上次的疼痛仍让我记忆深刻！然而我忘记
了他叫ｓｅｘ～霸道，真的是很霸道，霸道而温柔，在他温柔的抚摸下，我放松
了一下紧绷的身体，而他经过唾液润滑的手指也慢慢的插入，“唔～”我嘴里不
由自主发出一声娇吟！

　　“怎么样？什么感觉？”

　　“疼，疼！”

　　“还疼啊？”他放慢了手指抽动的速度。

　　慢慢的，慢慢的，见我似乎已经适应了，他拔出手指，缓缓的将整个的阴茎
插入其中。

　　“啊，疼！”

　　“我慢慢的，已经进去了！”

　　好涨啊，菊花想要爆开的感觉。他缓缓抽动，慢慢的，疼痛感略减，疼痛过
后那种充实的感觉真的让我感觉很受用，“好紧啊！还疼吗？”他的声音，温柔
而深情！

　　“不疼了！”

随着他慢慢的来回抽动，起初那种疼痛感已经荡然无存，剩下来的就是那种比操
逼更爽的感觉。

　　我大声的呻吟起来，呻吟里带着哭腔，来自后面的刺激已经令我不能自持。
我浑身被快感包围着，酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在沙发
背上！我的呻吟声越来越大，越来越大，身体里的闷骚如山洪般爆发。

　　那一刻，什么羞耻，什么道德，都滚一边去吧，有快感你就喊出来，我就放
荡了，我就随便了，我就是吟娃荡妇！经过将近半小时的酣战，我们同时到达了
那快乐的巅峰，瘫倒在沙发上，我的第一次后庭之花就这样灿烂的绽放了！
　  　   
　　和他在一起之后，我感觉自己作为女人值了！当我老去的那一天，容颜已逝，
但是我仍会有这般的美好回忆留在心中，此生无悔！

　　下一次的故事是我的第一次车震，有了这些经历，我才感觉到我的生命是如
此的丰盈。

　　有狼友评论说，夜路走多了，会遇见鬼。我们也这样认为，所以，我们会在
这种种的激情中保持理性的，毕竟我们都有各自的家庭！


　　之四 车震和失败的３ｐ

　　上次发完后庭花的绽放，版主要求我把剩下的故事一次发完，但是实在是太
长了，而且我们的故事也正在进行中，所以这次我把我的第一次车震和３ｐ的故
事一起发上来。

　　以后的故事我还是会慢慢发上来给大家分享，我不知道未来会发生什么，也
不知道自己会不会继续写下去，我希望以后我和他仍然可以继续保持关系，这样
如果我们还有机会见面，我想还会有更精彩的故事陆续呈现给大家的！

　　我的后庭花绽放的第三天，他说要去另一个城市办事，问我要不要同去，手
头的事情仍是没有进展，在家也是无聊，何况我很珍惜可以和他在一起的每一分
每一秒，对于这样的好机会，当然我也不会放过的，我答应了。

　　上了车，我仍坐在他的后面，小手不安分的摸着他的胡茬，心里在想，这也
是属于我的男人啊，虽然不是完全的属于我，我只是曾经在他的猎艳史上出现过，
但是对于我，他是我生命中第二个男人，给我带来了无尽的快乐和自信，不管他
对我是什么样的态度，我开心过，那就足够了！
　  　 　
　　车上他向我讲述他的一些感情故事，狼友们不要以为他是在炫耀，那只是一
种交流，反正我很喜欢听，虽然听完心里总有点酸酸的醋味弥漫，但是我很喜欢
感受他的坦诚。

　　他说昨天他出差了，回来经过另一个城市，他去看望了在那个城市里的网友，
一个还没有结过婚的女孩，他还给我讲了那个女孩和他，还有他的朋友一起３ｐ
的故事，给我讲他在咱们这个网站看到的各位狼友的故事，给我讲３ｐ和双飞的
不同。这些都是我从没有接触过的！

　　他说，什么时候３ｐ吧？我一口否决了，因为我很难想像我和两个男人一丝
不挂，躺在床上变换各种姿势做爱的情景！而且其中一个男人还是我所不认识的！

　　“没事啊，那样你会很爽的！我找的那个朋友很帅的！”

　　他一直在要求，虽然我很想答应他的任何请求，但是我我仍是感觉不能接受！

　　经过那个女孩的城市时，他指给我看说这儿就是那个女孩工作的地方。我说
那就去找她呗，带她一起去玩，一起去双飞！

　　对于３ｐ我感觉我没办法接受，但是也不想让他遭到拒绝，所以我想也许我
可以接受双飞！说这些话我的心里还是有些醋意的，因为毕竟我只是一个小女人！

　　他电话打过去，叫她一起去玩，说去双飞！电话那边她放佛说自己已经上班
了，没时间，得下午三点钟才能下班！

　　挂了电话，我们的车继续向前驶去！后来女孩发来了短信，“你们去玩吧，
我来好事了，不能陪你们双飞了！”

　　其实我还是蛮期待看到别的女人做爱的样子的，感觉很新奇。

　　车开到海边时，他和我讲，他曾经和一个女孩在这车震过！“车震？”在他
面前，我永远是孤陋寡闻的，但是好在我聪明，马上意会了那是什么意思！
　  　 　
　　中午，我们去吃了韩国料理，下午他开车带我到了公安局门口，他要进去办
事情，将车停在路边的石阶上，我一个人静静的等待他回来。

　　过了很长时间，他回来了，坐在驾驶员的位置，他回头，我们深情的拥吻，
舌尖在嘴中追逐缠绵，吸吮的对方的美好。

　　“晚上３ｐ吧？”

　　“不要啦！”我真的是很羞涩！

　　“会很爽的！”见我没有答应的意思，他回转身迅速开车门，来到我所在的
后排座开始惩罚我没有答应他的要求。

　　现在想来我仍能感觉到，我的心在砰砰直跳，他热吻着我，我隔着裤子抚摸
着他的阴茎，他则直接将手伸入我的裤子内，湿了湿手，在我的阴蒂上快速震动
着，外面就是人来人往的街道，对面就是公安局的大楼，我们就在那样的环境下，
上演了激情酣战。

　　阴蒂上的震动让我感受一波接一波的高潮，嘴里无意识的呻吟着，旁边一个
人走过，回头看向我们的车内，虽然知道他看不见我们，但是我不知道他是否已
经听到了车内所传来的那勾人心魂的异样的呻吟！

　　他解开腰带，褪下裤子，他的阴茎高昂着，向我展示它的雄壮，在它的淫威
之下，我低下了我高傲的头颅，俯身将它含入口中，深情的吸吮。

　　他上下其手，上面解开我的胸罩抚摸我的双乳，下面脱下我的裤子，让我坐
在他的身上，经过他的挑逗，下面已经是湿漉漉的了，阴茎一下子就整个的没入
了我的身体。

　　外面时值正午，天气虽然有点小雾，但是仍属于青天白日，两边的停车位都
摆满了车子，如果这时有人来取车，从前面的玻璃看过来，我们两将被一览无余。
我怕极了，但是又很享受这种刺激！他卖力的抽插着，我既兴奋又恐惧，真的好
怕，如果让人看到，那是多么尴尬的事情！

　　过了好长时间，我真的是太怕了，而且我们还没有带套套，我让他停了下来。
我们互相擦拭了一下身体，整理了一下衣物。

　　他翻身又把我压在身下开始激情热吻。他将舌尖伸进我的耳朵，那样的挑逗
真的是让人欲仙欲死，以至于当他在我耳边耳语让我晚上回去和他３ｐ时，我竟
然在激情的燃烧下，一激动答应了他。看出来他很开心，重新回到驾驶座上，发
车子向我们的３ｐ之旅进发！
　  　   
　　回去的路上，我后悔了，一直央求他，晚上还是不要了吧！我是真的真的不
想要，多年来所受的教育让我感觉，自己现在这样和一个男人偷情，已经很可耻
了，还要和两个男人同时做爱，这超出我的心理承受范围太多了！

　　但是在那动情时刻，他已经从我这里得到了许可的信号，他拿起电话，拨给
他的朋友，电话那头是一个磁性的男人的声音，听不太分明，他在电话里只告诉
他，晚上小范围一起吃个饭。

　　电话那头的他仿佛已经会意了，“上次说的么？”电话那头好像是是这样问
的，我身边这个男人说，“嗯！晚上见面再说吧！”

　　见他挂了电话，我仍是心存侥幸，“要不只是去吃顿饭吧！别玩了！”

　　他一脸坏笑的望着我，说先送我回家，他回单位还有点事情，等忙完了再来
接我。我顺从的回去了，在家忐忑的等待着他的招唤。   

　　到了晚饭的时间，他的电话打来了，让我在楼下等他，他开车带我去接他的
朋友。

　　朋友上车，我羞的直想找个地缝钻下去，心想他到底知不知道今晚我要和他
有亲密接触呢？他坐在前排副驾驶的位置上，我偷偷的瞄过去，好像是个帅哥，
带着眼镜，但是有种男人的魅力。

　　为了叙述方便，因为他带着眼镜，我暂且称他为眼镜吧，而这个一点点开发
我，让我感受性爱美好的男人，名字后面是个峰字，我暂且称他为峰吧！

　　来到饭店，我们三个进了一个隐蔽的小包间。吃饭期间他们一直在聊工作上
的事情，我想找点话题，但是我也不知道说些什么，因为感觉好尴尬啊！一想起，
一会儿要和这个没有任何交流的男人上床，我就面红耳赤、心跳加速。

　　期间我们有过共同的话题，出于礼貌，我直视了一下他的眼睛。他看上去很
简单，很单纯。只那一眼，我就心跳加速了。我迅速埋下头，佯装吃饭，听着他
们的谈话，心已经飞远，待会儿到底会怎么样呢？要不还是各自散去了吧，真的
好害怕啊！

　　一顿饭吃的索然无味，期间，眼镜给我夹菜，让我感受了他对我小小的关爱，
心中有点小感动，但是当我们吃完饭，要回去的时候，我还是有点不知所措，但
是当时那情形，让我有点箭在弦上不得不发的感觉！

　　出了饭店去取车时，我和峰走在前面，眼镜跟在后面，峰揽过我的肩膀，低
头就吻了下来，我躲闪着，挣扎着，因为一想到眼镜就在后面看着我们，我就浑
身的不自在！

　　回去的路上，峰下车去买水果，车里就我和眼镜两个人，气氛一下子变得暧
昧起来。眼镜回头和我说话，当时太紧张了，现在已经忘了谈话的内容了，但是
当时借助着车内昏暗的灯光，我看着那个帅气的男生，也有点心动！我为我内心
的想法感到可耻，但是谁能拒绝美的事物呢！

　　回到家（这个城市的房子是租的，仍没有退房，峰说还是别去开房了，去我
家安全些！），我去厨房洗水果，峰跟了进来，从后面抱住我，手放在我的胸部
揉搓着，低头吻着我的脖颈。

　　我不知道别的女生是怎么想的，但是这样的姿势是我最喜欢的，因为这让我
感觉到他浓浓的爱意！各位狼友有没有试过对你的女人用这样的动作，如果没有，
那就试一下吧，我感觉是女人都会喜欢的！

　　峰是那样的深情，那样的投入，以至于我不自主的发出呻吟的声音。眼镜就
在客厅，可以看到厨房里发生的一切，不知道他看到这些会怎么想我呢，一定认
为我只是一个淫娃荡妇吧？
　  　   
　　洗完水果，大家一边看电视一边吃水果，我转身去卧室拿东西，峰跟了进来，
房门没有关，峰对着我又是一番挑逗，“还是不要了吧？”我试图做最后的抵御。

　　“没事，待会咱两先，让他等会进来！”

　　面对这个我想付出全部真心的男人，我默许了，羞涩的走出房门去卫生间清
洗了一下，回到卧室躺下，如同小鹿一样躲在被子里羞涩的等待着峰的临幸。

　　峰来了，几番挑逗之下，我也已经进入了状态。我们俩赤身裸体，交缠在一
起。透过门缝我看到眼镜过来了，一下子，心提到了嗓子眼，他开门走到床边。
峰正在状态，而我也抑制不住内心的躁动，继续发著让我现在想来面红耳赤的呻
吟声。

　　眼镜进来，估计这样真实的活色春宫图也是他第一次看到吧，因为我感觉到
他的手因为激动而略微有些发凉，但是他的手很柔，很软，他的手在我的身上游
走。

　　我感觉我应该有点互动，毕竟他是峰的朋友，我转身吻住了他的阴茎，在嘴
里来回套弄起来。

　　他的阴茎不是很大，但是这反倒激起了我的母性，想好好的满足他，在几番
吸吮之下，他的阴茎越来越粗壮，男人的阴茎真的是很神奇，刚才还很小，一会
功夫就像孙悟空的金箍棒一样，变大变粗了！

　　峰让他上来，他戴上套套，插入我的体内，也许是先前收到的刺激太过于强
烈，以至于，他刚进入我的体内就射了！

　　后来，眼镜仰躺在床上，两腿叉开，我吻着他的阴茎，趴在床上，屁股撅的
老高，峰爬了上来，从后面插入，峰的每一次撞击，都带动着我一起套弄眼镜的
阴茎，然而眼镜从没有见过这种阵势，心灵的冲击，让他倍感压力，以至于，阴
茎硬了，一戴套套就又软了，后来一次他说，要不不戴套套了吧？

　　这次终于他插入了我的身体，但是我很怕，拒绝了他，他拔出来又戴上了套
套，但是与此同时又软了下来。看到他沮丧的样子，我真的好心疼，他比我小一
岁，叫我姐姐，对于这个称呼，我很喜欢，也因此对他产生一种母性，想要好好
的满足他一次。他说喜欢我的身体，喜欢我的容貌，我很开心，想让他更真切的
享用一下我的身体。

　　但是我还是没有放开自己，如果当时我再风骚一点，再主动一点，也许情况
就不是这样吧，最终他也没能和我交融在一起！

　　后来，峰和我又肛交了一次，眼镜在一边看出来很着急，但是越着急越紧张，
他就越是不行。

　　时间很晚了，峰妻子开始催他回家了，眼镜也怕自己的女朋友查岗，后来他
们一起离开了。而我，羞涩的不敢看他们穿衣服离开的样子！

　　眼镜可能是感觉亏欠了我，有些不好意思，也许是有些生气吧，毕竟男人都
喜欢在床上放荡一点的女人，而因为我的放不开，让他也感觉很挫败，在我感觉
是我有点对不起他的，希望他不要留下阴影才好！

之五 买醉的夜　离别

　　这些天总感觉自己像是在做梦一样，从没有想过自己会这么疯狂，可能也是
因为我马上就要离开这座城市了，想好好放纵一下压抑已久的欲望吧！

　　最后一晚，很想让他陪我，很想像一只小猫一样温顺的躲在他的怀里，甜美
的睡去！

　　但是我知道这是不可能的，不管呆到多晚，他终究是要回家的。于是我退而
求其次，希望他能陪我吃最后的晚餐。

　　下午他打来电话，说已经向老婆备案了，并推掉了朋友的饭局，晚上陪我一
起吃饭。我感觉很开心，能在临走之前和他吃一顿饭，我就很满足了！

　　晚上我们一起去饭店点了几个菜，买了九瓶啤酒带回家！

　　大姨妈不作美，我来例假了，按理说不能喝酒，但是今晚我就想让自己醉一
回。因为醉了，思想就不那么清晰了，就不用清醒的看他离开的样子，就不用孤
枕难眠了！ 　  　

　　我的酒量不大，以前最多也就喝过两瓶吧，那一晚，我喝了四瓶零一大杯。
一杯杯的啤酒下肚，我的思想仍然清晰，然而动作却已经不受控制了！我在客厅
里努力走着直线，身子却一直是摇摇欲坠的！

　　晃晃悠悠的，我坐回到沙发上，抱着他的腰斜倒下去，开始耍流氓了，两只
手上上下下摸个不停。

　　我想这就是人们嘴中所说的发春吧？趁着酒劲，好好的调戏调戏他！

　　他放下筷子反身向我压了下来，他的大手在我的身上游走，我们就那样在沙
发上缠绵着！我的头昏昏沉沉的，也不知道是什么时候，我撅着屁股趴在了沙发
上，裤子已经被扒下了，隐约感觉他在旁边撕开一个套套带了上去（第二天，我
发现那个套套竟然是我家的，３ｐ那天用过几支，用完我收起来了，我都不记得
我放在哪里了，他自己去翻出来的，难为他了！），然后来到我的身后，也不知
道有没有经过润滑，我只是清楚的知道，他进入了我的身体！

　　刚开始进入的时候仍然是有些疼痛，慢慢的疼痛感消失，在酒精的作用下，
我随着他的抽插，大声浪叫，当时已经不记得要注意影响了，后来他说我叫的估
计整栋楼都听见了。

　　汗颜啊，庆幸的是，估计大家也不会知道这叫声是从哪扇窗户传出来的！心
里有点小得意！

　　一番云雨过后，我瘫倒在他的怀里，他开始给我讲色中色，给我讲了几个他
比较喜欢的网友像狼之印、水墨女人、鲨鱼宝宝等等。

　　我们来到卧室，躺在床上开始上网，他打开网站还打开了一个网友带着自己
老婆和两个网友４ｐ的帖子给我看，图文并茂。

　　每看到一张图片，我都大笑（这是之后他告诉我的，当时已经没有记忆了！）
看着那些文章，那些图片，我很有种冲动，想找相机把我们也拍下来，当时脑子
已经不清醒了，我找了半天也没找到摄像头，只得作罢。

　　但是我告诉他，要把我们的故事写下来，也发到这个网站。我的意识越来越
不清晰了，朦胧中感觉他抱起我，将我抱到另一个卧室！

　　第二天清晨醒来，看到自己竟然赤身裸体，仅着内裤，衣服被脱下了放在一
边。我不仅有些纳闷，什么时候他把我衣服脱了，我竟然什么都不知道呢！

　　一看手机才５点来钟，头有点晕，我起身想上厕所，竟然发现原来我昨晚吐
了，吐在床边的地板上。

　　本来不想写这段的，怕扫大家的性致，但是想了一下，还是写出来吧，这样
才够真实！我打扫了一下战场，登陆ＱＱ发现他线上，他说中午过来陪我吃饭，
下午送我走。

　　中午的饭很简单，昨天打包的东西基本没怎么吃，稍微热一下就行。

　　他来了，进到厨房从后面抱住我。我一边翻着锅里的菜，一边将头倚到他的
胸前，很享受这种小鸟依人的感觉！

　　吃完饭离别在即，我们深情的热吻着，都想把对方融入自己的生命。我抚摸
着他的小弟弟，坚硬如铁，让我感觉他的裤子马上就要被撑破了。

　　我们相对着跪在床上，他双手捧起我的脸庞，深情的吻下，他的吻深情绵长。
我解开他的裤子，小心翼翼的请出他的小弟弟，贪婪的将它包容在我的口中。好
大好粗啊，他的阴茎一下就顶到了我的喉咙。我强忍着干呕，将它一次次的深喉，
泪水忍不住就流了下来。

　　他看出我的不适，很快的他的阴茎开始在我的嘴里跳动，伴随着一股暖流，
他射在我的嘴里！

　　他的阴茎太粗太长了，每一下都顶到我的喉咙，抽插的时间如果再长一点，
我都会受不了的！

　　他捧起我的脸庞，为我拭去泪水，“怎么了？”

　　我嘴里含着他的精液，只是对他嫣然一笑。

　　“你吞下去了？”他表现的很吃惊。

　　我是准备吃下去的，只是还没来得及！看着他惊讶的表情，我感觉很好笑，
当着他的面，将他的精液咽了下去！老公的精液我也仅吃了一次，那味道确实不
怎么好吃，但是情到浓时，女人可以为你做任何事情！

　　轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的挥手，不带走一片云彩！好美
啊，不带走一片云彩，但是带走了好多珍贵的回忆。这些回忆将伴我一生，每到
夜深人静的时候，我会枕着这些回忆，想像着当时的美好，安然入眠！
　  　
　　写到这里，我的出轨记要告一个段落了，以后的故事都是将来式。

　　我和峰约定有机会我们还会在一起的，所以在不久的将来，如果我们还有故
事发生，我都会将它发到ｓｉｓ，发给你们这群陌生的朋友看，谢谢你们给我的
红心和回复。

　　回来的这些天，我依约陆续将我和峰的故事发了上来。现在我一开电脑，第
一件事情就是上ｓｉｓ，看我的帖子，看大家给我的红心和回复。能得到你们的
肯定，我很开心。希望在不久的将来，我会有更加精彩的经历贡献给大家！

　　本来想过些天再发这篇的，但是我心想五一节到了，早点写完发上来，让大
家五一闲暇可以看一下，呵呵，最后祝大家五一快乐！


　　【完】 