小云的无奈

第一章 暴露的开始

　　小弟名为阿立，认识女友是因为女友是我的高中同学，进
大学后，在同学录上找到了小云，小云长的很清秀，大大圆圆的眼睛，一头长长
的卷发，白嫩的肌肤吹弹可破，身高矮了点，只有161 ，体重是50公斤，整体看
起来算是丰满型的，特别是屁股大腿，弹性十足。

　　又是一个周末夏天的午后，但是阻挡不了我们约会的激情，小云穿了一件暗
红色的T 恤，一条黑色的短裙，裙摆刚刚到大腿的中间，黑色的中筒丝袜到膝盖
下一点，然后是一双白色的休闲鞋。

　　我在小云家门口的车站远远看着小云蹦蹦跳跳的来到我的身边，两只手马上
就缠住我的右手臂，c 罩不足b 罩有余的胸部紧紧的贴在了我手臂上，传来了一
阵软绵绵的弹性，不一会公交车来了，车上已经有很多人了，停站后我和女友也
随着人流上了车，虽然说不上是沙丁鱼，但是也算是比较挤了，小云被挤到和我
隔开了一个人，突然我发现小云被挤的只能站这不能动了，她的胸部完全的贴在
了前面一个男人的背上，小云貌似也没发现。

　　车开动了，随便车微微颠簸摇晃，小云略被压扁的胸部不断在男人的背上上
下左右的摩擦，而且还不时的前后压缩，就好像有人在的按住小云的胸部不断的
揉着，我看了感觉真是不爽，想挤过去拯救小云，但是突然感到一股兴奋的感觉
冲到了脑子上，小DD不自觉的硬了起来，我突然停止了动作，我继续欣赏这个画
面，女友小云被后面一个人压迫着导致胸部紧贴在前面一个男人背上不断摩擦。

　　这时我目光转移到了小云的后面，另一个男人也紧贴着小云，那男人一只手
抓扶手，另一只自然下垂，而小云的屁股后翘到了那个男人的裆部小DD的位置，
同样随着车的颠簸摇晃，小云的屁股正在一个男人的JJ上不断的磨来磨去，而那
男人自然下垂的手竟然不自然的贴在了小云的大腿上，还轻轻的上下抚摸小云的
大腿，作为男友的我竟然完全没有要阻止这一切的发生，反而越看越兴奋，呼吸
慢慢的急促起来，而老婆好像发现了这一切，想要躲开，但是车比较挤，老婆想
躲却偏偏摩擦的更厉害，就只能乖乖的让自己的胸部和屁股贴在别的男人身上有
节奏的摩擦，而自己的大腿只能并的很紧，防止咸猪手伸进自己的大腿内侧。

　　“好景不长”（我是不是该用这个词呢），公交车到达了目的地，我和小云
终于下车了，一下车我就搂住了小云的小蛮腰，心里不断的回想刚才的情节，兴
奋的热流再次冲上了大脑，于是当街紧紧的拥抱了小云，小云一把推开了我：这
是在街上啊，你注意点啊，好多人看着了。

　　我这才回过神来，对着小云笑笑，牵起她的手走进了步行街。这步行街商店
林立，琳琅满目的凉鞋摆在了最显眼的位置，小云不自觉的就被吸引过去了。走
了几家，小云突然决定走进一家店里看看凉鞋。

　　一进门，一个大约40多岁的男人接待了我们，他大概是老板，对自己的商品
非常熟悉而且有信心。小云走来走去，我就做在一边的凳子上看着，老板也跟着
小云走来走去，不时的上下打量着小云。

　　突然小云指着一双鞋子对老板说：这个我要试试。

　　老板微笑着说：好的，你坐在那边等等。

　　不一会，老板从货架下排的柜子里拿出来一个盒子，来到小云跟前蹲下，这
时我发现，老板就蹲在了小云的两腿之前，头离小云的双腿只有十几厘米，就在
老板熟练的打开盒子拿出鞋子的同时，老板的眼睛偷瞄了小云的腿好几次，还好
小云坐下的时候并拢了双腿，也铺平了裙子，不然里面白色的小内裤估计会被老
板看到了。

　　鞋子顺利拿出，还真是很漂亮，老板递给了小云一只鞋让她试穿，小云拿过
了鞋，想也不想，将一只脚抬高了一点开始拖鞋，这样可好，原本并拢的双腿，
由于一只脚抬高了，两腿间留出了缝隙，老板色眯眯的盯着小云的双腿之间，仿
佛时间都被他停止了，目光直钻小云的大腿内部。

　　小云自己一点都不知道，在开心中换好了鞋子，一站起来走了两步又坐了回
去，说：这鞋子好像有点小了。

　　老板好像回过了神，定了定激动的心情，说道：我帮你去拿大半码的。

　　不一会，老板就拿着另外一双鞋来到小云跟前又蹲了下来，这是小云的注意
力已经完全在鞋子上了，不知道自己两腿已经打开了，而老板顺势轻松可以看到
小云里面的白色小内裤了，小云大喇喇的把腿抬起来，架在另外一只腿的膝盖上
穿鞋子，这下好了，小云的小部分完全暴露在了老板的眼前，大腿，屁股，还有
内裤，都被老板看到了，我竟然又兴奋了起来，小DD又不争气的硬了起来。

　　小云终于穿好了鞋子，站起来走了几步说：还是有点大。

　　这时老板开口了：小姑娘，这是凉鞋啊，你穿了袜子肯定是不合适的啊。

　　小云一副恍然大悟的样子，立马坐下来，一只只穿了袜子的脚踩在她坐的凳
子上，把中筒的黑丝袜慢慢的褪了下来，露出一只小脚，老板看了说道：小姑娘，
你的脚型很好啊，又白，穿起来肯定好看。

　　于是小云又试了一下，不知道是心里因素还是什么，这次小云终于满意了，
于是又坐下把鞋子换回去，要了这双鞋子，而老板只是一直蹲在那看着小云折腾
来折腾去的暴露自己的内裤和屁股，本来就色眯眯的小眼睛更加小了。最后老板
给我们打了半折的价格，呵呵，我倒是赚了还是陪了呢。

　　拿着新鞋子的小云心情很好，逛了好久，终于说累了，想休息休息了。我们
来到一家经常光顾的咖啡店，一走进去竟然没位置了，我们等了一会还是没位置，
于是小云有点不耐烦了，我说我们去别的地方看看吧。于是我们走了出来，我一
眼看到了边上有一家足浴店，就对小云说；我们去足浴店吧，反正你脚也走累了，
去哪里可以更好的缓解一下。小云没多想就答应了。

　　走进足浴店，接待员领我们进了一个二人的房间，我们躺下，接待员问我们
要什么服务，我说：我们脚走的累了，要洗一下，然后按摩按摩。接待员走出门
后几分钟，就走进来一男一女两个技师，各拿着一桶水，男的走到了小云的脚前，
跟小云打了声招呼，把小云床尾跟床连着的凳子搬了出来，这样小云的两只小腿
就自然挂在了床边，而小云闭着眼睛很累的样子，技师打量了一下小云的全身，
说道：我帮你把袜子脱了。小云没有吱声。

　　男技师将小云的两只脚放在自己膝盖上，并微微分开了两腿一点，这样小云
裙底的大腿又暴露在了男技师的眼中，而男技师似乎并没有什么反应，他反而更
享受脱下小云的两条黑丝袜，白嫩的小脚露了出来，技师把两只脚放进桶了，开
始了洗脚。

　　大概十分钟左右，男技师再次把小云两只湿漉漉的脚放在自己的膝盖上，一
手托起一只脚，一手拿毛巾把小脚擦了又擦，终于把两只擦干，男技师又把搬开
的小凳子放回原地，把小云的脚放在凳子上。这时男技师坐在按摩床的一侧，拿
起小云的一条腿放在了自己的双腿上，开始按摩小云的腿。

　　他两只手同时拿捏住小云的小腿，一捏一放不断的反复，而手的位置也慢慢
的向上，一直捏到了小云的大腿停止下来，然后再从小腿开始，慢慢往上捏，到
大腿有裙摆的地方停止了，而小云还是闭着眼睛，一动也不动，看样子睡着了。

　　随着男技师来回拿捏了几次，他有意识的将小云的裙摆一点一点的往上拱，
在这之间男技师不断的观察小云，似乎他得到什么证实，在一次拿捏到大腿的时
候，用手背将小云的裙摆往上挡过去了好多，这样小云的内裤已经有半边露出来
了，这时候男技师突然回头看看我，他在摸小云腿的时候还记得我在这里，而我
趴着开始装睡了。

　　男技师似乎松了一口气，慢慢的将小云的的腿放在了一边，然后坐到另一侧，
将小云另一条腿放在自己的两腿上，两只手直接摸着小云的小腿往上抚摸到了大
腿上，并随着越来越往上直接把小云的裙摆推到了腰上。这时候小云就是两只脚
大大的张开着，短裙完全的到了腰间，白色的小内裤完全的露了出来，而内裤里
黑黑的毛也隐约可见了。

　　男技师来回抚摸了几次小云的腿，又把小云的腿放下，然后跪在小云的两腿
中间，欣赏着小云的丰满的下体。男技师两只分别按在小云的两条腿上，从小腿
到大腿不断的来回抚摸，而我这边的女技师竟然也一直盯男技师享受小云的美腿，
时不时也也观察我，看看我会不会醒来。男技师突然双手停在了小云两腿的腿弯
处，抓住膝盖向前一推，小云的两腿就呈M 型的分开了，男技师也往上挪了一点，
用自己的两条腿顶在小云的腿弯处，让小云的腿最大限度的分开了。

　　这时候男技师似乎很兴奋，两只手不断的来回抚摸小云的大腿，摸到小云大
腿根部的时候，一只手的大拇指轻轻的按在了小云的内裤上，男技师紧张的盯着
小云，而小云真的好想睡着了一样没反应，然后男技师一边盯着小云，一边用大
拇指上下隔着内裤摩梭小云的阴部，小云的突然屁股扭动了一下，男技师赶紧停
止了动作，看小云没有继续的动作，就再次把大拇指按在了阴帝的位置，轻轻揉
着，小云的屁股又开始扭动，但是幅度却很好，好像是要躲开，却又像是要迎合。

　　男技师似乎掌握了小云的动向，用另一只手轻轻了拨开了了小云的内裤，并
大大的拉向了另一边，这样小云的小屄就完全露了出来，黑压压的毛毛盖住了小
屄口，男技师很熟练的把小云的阴毛往四周挡开，露出了小屄口和勃起的阴帝，
男技师微微的笑了一下，把小云的内裤往下拉，一只手轻轻的伸到小云屁股下托
了起来，另一手一拉，这样小云的内就拉到了大腿上。

　　男技师并不满足，把小云的内裤完全拉了下来，然后再次将小云的腿M 型打
开，左手的食指和拇指撑开了小云的小屄口，右手的中指在小屄口沾了沾水，慢
慢的插了进去，随着水越来越多，男技师的手指进出的也更快，慢慢的男技师的
无名指也一起插入了小云的小屄内，这时候抽插的速度慢慢的变快了，小云的小
屄四周的阴毛也湿漉漉的发光，突然小云的屁股微微的抬了起来，阴阜的地方不
断上下起伏，我知道小云达到了高潮，小屄紧紧的夹住了男技师的手指不断的收
缩。

　　过了大约1 分钟多，高潮终于过去，小云全身都软了下来。男技师迅速的用
纸巾擦掉了小云阴部以及大腿上的水，然后又帮小云穿好了内裤，先行离开，不
一会，女技师也离开了。我趴着真是受不了，赶紧翻身过来，突然感觉我的内裤
里黏黏的，竟然忍不住有精液流出来了。

　　大约又过了10分钟，小云红着脸醒了过来，她喝了口水对我说，你这个色狼
在我梦里还不放过我，我回去剪了你的DD. 我一脸无辜，也无语，这怎么能怪我
呢。

第二章 人生中重要的时刻之一

　　自从女友小云被足浴店技师小小的蹂躏一番后，
我的心情总是不能平静，经常的会想起男技师推开小云双腿露出小屄的情景。

　　终于有一天忍不住问了小云：“那天那个男技师给你按摩时候，你有什么感
觉啊？”

　　小云没多想就说：“很舒服啊！”说完就去做自己的事情了。

　　我当时愣了一下没反应过来，后来想想，到底是哪里舒服呢？我也没有追问
下去，想想小云在忙着毕业论文的事情，就不去烦她了。

　　小云又做在电脑前开始继续完成她的毕业论文，她只穿了一件黄色的小背心，
完全盖不住白色的奶罩，下面只有一条热裤，又白又丰满的腿盘在了一起，据说
这样可以瘦腿。这么丰满的腿，瘦了多可惜呀。

　　“咚咚咚”，传来了敲门声，我冲过去一开门，原来是小云家隔壁的老刘，
老刘今年大概60多岁的样子。老刘的儿子又从国外寄来了邮件，老刘不会操作，
只好找小云啦。我和老刘一起来到小云的座位边上。

　　老刘很不好意思的说：“小云啊，还在有事啊，要不我等下来啊？”

　　小云马上回道：“不忙，不忙，刘爷爷你要收邮件呀？把邮箱的地址给我吧”

　　老刘拿出一张纸，戴上老花镜，把纸条递给了小云，低下了头看着小云操作。

　　这时候我才发现，老刘头已经低到了小云的头的边上。而老刘的眼神也慢慢
的往下移动，小云的性感小背心根本盖不住她的奶子，我也低下头到小云边上，
这样的角度竟让能看到小云整个奶子啊，连奶头都可以看见了。此时，邮件正在
打开中，由于有很多照片，还需要一些时间，而老刘的眼睛就直直的盯着小云的
胸口，直射到小云的奶罩里面。我看到这，小DD又开始触动了，我假装一只手搭
在了小云的肩膀上，实则慢慢把小云的肩带往下一点一点拉下去。然后手又慢慢
的落到了小云的腰部，轻轻的压在了小云热裤和内裤的边缘，慢慢的一点一点的
往下压，露出了小云的半个屁股。老刘似乎发现了小云的屁股走光了，眼神又转
而盯着小云的屁股，完全没有看邮件的心思了。但是也没过多久，邮件完全打开
了，小云站了起来，让座给了老刘，老刘依依不舍的坐下了。

　　我拉着小云来到客厅，说是给老刘一个私密的空间。而我和小云坐在沙发上
开始看电视，我搂住小云靠在了我的肩膀上，深深的吻着她的额头，慢慢的变成
了接吻，突然我眯着的眼睛发现，老刘正躲在书房的门后偷看我们。我又开始想
起暴露小云了，我忘情的吻着小云，小云也闭上了眼睛，我的手穿过她的秀发，
抱着她的头按在了我的肩膀上，我开始吻她的脖子和肩膀，顺势拉下小云的小背
心到肚子部位，小云只穿了一件奶罩露出了上半身，我的手拉下一边的奶罩，直
接抓住小云的奶子开始揉。老刘在一旁看着一动不动，生怕错过了什么。我继续
的将小云抱起两腿跨开坐在了我的两腿上，两只手也伸进进了小云的内裤中不停
的捏小云的屁股肉，并用两只手一拱起来，这样小云的屁股就完全暴露在老刘的
眼中。

　　就在我要继续的时候，小云突然想起了什么，拉好衣服和裤子，小声的说：
“刘爷爷还在呢，会被发现啦。”

　　我也只能停止，不过老刘应该看到了小云丰满的奶子和屁股了吧，不知道是
儿子邮件里的照片更好看还是小云充满欲望的身体更好看呢。没过多久，老刘走
了出来，说他已经看完了，非常感谢小云，然后就走了。我想，老刘以后应该会
经常来“收邮件吧”。老刘走后，小云又开始写她的毕业论文，这是目前对她来
说最重要的事情了。

　　是的，大学毕业确实是人生的一个重要时刻，一个人真正结束学生时代，踏
入社会，这是需要勇气，需要运气，更需要实力。

　　不出所料，小云以论文成绩“优”拿到了学士学位，由于我勉强毕业，所以
小云也放弃了上研究生的想法。七月初的一天，小云很兴奋的告诉我班里要吃散
夥饭，可以带家属。好吧，我这个勉强毕业的混混也就屁颠屁颠跟着优秀生去参
加他们班的散夥饭。

　　散夥饭在一个还算不错的饭店，好多同学都来了，还有老师，导师，辅导员，
足足凑够了5 桌。小云今天穿了一件无袖白色汗衫，有点紧身，胸前自然就鼓鼓
的，两侧微微露出来一点黑色的奶罩，整个胸部隐约的透出里面黑色的奶罩，下
面穿了一条七分的牛仔裤，整个臀部包的紧紧的，看起来又圆又翘，两条腿也呈
现出完美的线条，脚上是新买的凉鞋，白嫩的小脚若隐若现。

　　刚开始吃饭的时候，大家都是很规矩了坐着吃菜，偶尔有同学过来敬酒。小
云这样的单细胞大脑自然是来者不拒，哪位同学过来敬酒，一定干杯。慢慢的，
大家似乎都喝高了，有的抱在一起回忆当年做的过坏事，有的互相爆料曾经互相
背后捣过的鬼。小云也是和自己的舍友在不停的讲话，她小脸微红，说话声音也
失去了控制，貌似也是喝醉了。哎，帮她挡了那么多酒，终于还是喝醉了。

　　这个时候，一个男生拿着酒杯走到了小云的跟前，大声的对小云说：“我追
你那么久，你为什么不答应我？”

　　小云回应说：“你都不来上课，我都不认识你啊！”

　　哈哈哈…大家一阵哄笑。我心里也暗好笑。

　　这个男生大家都叫他祥比，算是比较强壮的了，身高大概有185 ，透过短袖
衬衫可以看到肌肉也算比较发达。他趁大家笑的开心的时机一屁股坐在了小云的
边上，举起一杯酒到小云跟前，小云见了，立马拿起自己的酒杯，咕咚咕咚，又
是一杯红酒下肚了，小云长长的吹了一口气，整个人靠在了椅背上。

　　祥比见状，马上装作很关心的样子，一手搭在了小云的肩膀上，见小云没有
什么反应，轻轻抓住的小云的肩膀，并慢慢的下滑到了小云无袖的手臂上，轻轻
的揉捏着小云手臂上的肉。我心里突然有产生了暴露小云的念头，索性趴在了桌
子上，假装喝挂了，但是却偷偷看着小云那。

　　祥比也适时的看了我一眼，看到我不行了，抓着小云手臂的手一用力，小云
竟然就倒在了祥比的肩上，祥比的嘴里也在不停的说话，在别人看来，好像是再
关心喝醉的小云。而这时候场面也比较混乱，大家都走来走去，大声说话，似乎
都看不到别人的存在。

　　突然小云头抬了起来，手捂着嘴，摇摇晃晃的站了起来。看来是要吐了。小
云四处搜寻了一下，就向厕所冲了过去。我下意识的站了起来往厕所冲过去，但
是我发现祥比比我先一步跟上了小云。我竟然放慢了脚步，装作若无其事的走向
了厕所。小云对着一个马桶，弯着腰，一手扶着的门，一手扶着隔板，嘴里发出
呕吐的声音。而祥比就站在小云的后面观察着她。

　　小云双腿并拢且微微的弯曲着，上身90度向前弯下。祥比这时候就对着小云
丰满的屁股，而且还翘起来正对着他。祥比走到小云，假装用手拍着小云的背，
慢慢的手越来越往下，停在了小云翘起的屁股上，轻轻的摩挲了起来，然后轻轻
的一抓，五根手指微微的陷入了小云的屁股肉中间。祥比停住看着小云，小云似
乎还没从呕吐中缓过劲来，祥比站到了小云的正后方，两只手放在了小云的两个
屁股瓣上，不停的抚摸起来，不时的抓捏着，然后两手慢慢的往两边移动到了小
云的胯部，捧着小云的屁股往自己的一边拉，而祥比也适时的往强一顶，鼓鼓的
裆部就顶在了小云的屁股上，祥比不断的扭动着屁股，两眼眯着享受着又丰满又
翘起的屁股。

　　貌似小云已经吐完了，慢慢的竖了起来，祥比也停止了动作，而小云扶着头
似乎要晕倒的样子，这时候祥比一把抱住小云才没让她摔倒。小云就顺势倒在了
祥比的壮硕的胸肌上。祥比抱着小云一会，摇了摇小云，小云没什么反应，于是
祥比抱起小云，走进了前面的马桶位置，哐的关上了门。我赶紧走进了他们隔壁
的一个马桶的位置，也锁上了门，踩在了马桶的水箱上，把头探了过去。

　　这时候祥比已经将小云转了个身，从后面抱着小云，两只手不停的在小云的
胸前乱摸，最后两只手停在了胸部，一手抓着一只奶子，时而揉动，时而反复的
一抓一放，感受的小云奶子的弹性。而祥比似乎越来越兴奋，他两只手从小云无
袖汗衫的大袖口伸了进去，继续揉捏小云的奶子。而小云的黑色奶罩似乎让祥比
不爽，他把手拿出来，将小云汗衫的肩膀部分往两边拉开，顺着肩膀手臂往下拉
到了肘部，小云黑的奶罩就完全露了出来，祥比继续他的动作，抓住奶罩的肩带
往两边一拉，整个奶罩也被拉到了小云的肚子上，这样小云的两个奶子完全的暴
露了出来，丰满坚挺乳房，白嫩散发香气，粉红的奶头，充满了淫血向上微翘。

　　祥比毫不迟疑的一手抓住一只奶子，并用食指和中指夹住奶头，其它手指狠
狠的抓住整个乳房不断的揉动，时而又用手掌托起乳房，食指和拇指捏住乳头前
后搓动，时而又捏起乳头往前拉起。不一会小云的奶子上出现了红晕。

　　祥比似乎摸够了小云的奶子，扶住小云的身体，一个180 度旋转，让小云面
对我自己，而小云任就是闭着眼睛迷迷糊糊的，头往后仰着，胸部高高的挺在了
祥比的面前，祥比左手扶住小云的背，右手抓住小云的一只奶子揉搓了起来，同
时也一口咬住了小云另一只奶子，似乎要把整个奶子都吃下去。慢慢的，祥比撅
起了嘴，小云的奶子也慢慢滑出了祥比的嘴里，但是奶头却被吸在了嘴里，祥比
像小孩吃奶一样吸着小云的奶头，吸了一会又张开嘴，用舌头上下左右的拨弄小
云的奶头，又不时的吸了进去，反复了很多次，小云的奶子上沾满了祥比的口水。

　　突然祥比又停止了动作，扶着小云又一个180 度旋转，让小云背对自己，头
枕往后在了自己的肩膀上，两只顺着小云的胸部到腹部慢慢的伸了下去，停在了
小云的小腹上，熟练的解开了小云的腰带，解开牛仔裤的扣子，拉下了拉链，几
乎一气呵成，小云白色的小内裤露出了一块。祥比的手直接伸进了小云的内裤中，
上下不停的揉动着，只见小云的内裤里在不断的翻滚着。突然祥比拿出了手，把
小云的牛仔裤扒到了膝盖部位，一手搂着小云的腰，一手按下小云背，让小云的
屁股再次翘了起来。祥比马上扶着小云的屁股，抓起小内裤一把拉到了膝盖，这
样小云的丰满的屁股，粉红的菊花，长满阴毛的小屄充分暴露在祥比的眼前。

　　祥比用中指从小云的阴部到屁眼不断的撩动，慢慢的就发现祥比的中指竟然
已经亮晶晶了，小云的阴毛也被沾湿了。祥比捧着小云的屁股，一脸钻进了小云
屁股中间吃了起来，舌头上下左右的把小云的小屄和屁眼舔了个遍，也用嘴唇吸
了个遍，一抬起头来，似乎也吃下了很多小云的淫水。祥比把头抬起来，举起中
指，一下就插进了已经是一片汪洋的小云的小屄内，虽然有让无名指也加入了扣
挖小云蜜屄，顿时，小云的蜜屄中发出了水啧啧的声音。而祥比也同时伸出舌头，
从小云的会阴往屁眼处一下一下的舔着，而酒醉不醒的小云殊不知，她的两屄已
经被一个她不喜欢的男人占领并疯狂的蹂躏着。

　　祥比突然站了起来，再一次的将小云180 度的旋转过来，把小云按坐在了马
桶上，小云也顺势靠水箱上。祥比以最迅速的动作脱光了自己的裤子，露出了青
筋直爆，又粗又硬的大鸡巴，一手抓住小云的两只脚踝，让两条腿挂在了自己的
一边肩膀上，另一只手抓住自己的鸡巴，用鸡巴撇开小云挡在小屄口的阴毛，一
下就插进去了一半，小云顿时全身一阵收缩。

　　祥比没有怜香惜玉，抱着小云的双腿把大鸡巴完全的插进了小云的小屄内，
等感受完小云紧致的小屄后，开始抽插起来，随着小云的淫水越来越多，祥比抽
插的速度越来越快，用力也越来越大，啪啪啪的狠狠的撞击的小云屁股，抽插了
大概有5 ，6 分钟，祥比把小云的双腿往前一推，两个膝盖压遍了奶子，一手抓
着小云的两只脚踝，一手撑着腰，更用力的继续撞击小云的屁股，又是100 多下
的抽插，祥比两手伸到了小云的背后，一整个的把小云抱了起来，让小云的两腿
挂在自己的手臂上，两个手掌抓住屁股完全的将小云抱在了空中，强有力的双腿
开始驱动自己的胯部扭动了起来，慢慢的又开始上下抽插起来，但也毕竟很消耗
体力，祥比不久就把小云放了下来。

　　祥比喘了几口起，缓了一口气，让小云被对着自己，按下小云的身体，让小
云的屁股翘了起来，扒开小云的屁股，把自己的大鸡巴直直的插入小云的小屄，
捧着小云的屁股做起左后的冲刺。小云被撞的也前后摇晃。突然祥比速率变得非
常快，像打桩机一样，他似乎要高潮了。

　　果然，祥比直直的把鸡巴完全的插进小云的小屄中，把小云的屁股压扁了，
整个身体也压在小云的身上不停的抽搐，两只手伸到前面疯狂的抓捏小云的奶子，
把热乎乎的精液完全送入小云的子宫内。大概抽搐了10多秒，祥比把还没完全软
下的鸡巴拿了出来，而小云小屄内的精液也顺着小云的大腿流了下来。祥比定了
定神就把小云放在了马桶上，把鸡巴赛进了小云的嘴里，用小云的嘴清理干净了
自己的鸡巴。

　　祥比拿了许多卫生纸擦干净了小云阴部和大腿上的精液，草草的穿好了小云
的衣服，我看差不多要结束了，立马以光的速度趴到了自己刚才酒桌的位置。果
然，祥比走了过来，推了推我，我假装很醉的样子眯着眼睛看着他，祥比告诉我，
小云喝醉了在厕所里吐了，让我过去看看。

　　我假装很心急的走去了厕所，发现小云已经穿好了衣服，但是头发和衣服还
是很乱，我略作整理，抱起小云准备往外走，却发现小云红着脸，两手搂住了我
的脖子，嘴里叫着“亲爱的”，一边又在我脸上胡乱的亲著。哎…看来小云还没
从刚才高潮中缓过劲来。

　　天下无不散之筵席，散夥饭就在大家的忘我的欢乐和依依不舍中结束了，留
给他们的是无尽的回忆，留给我的又是一股冲上大脑的淫血和黏黏的内裤。

第三章 踏入社会

　　终于从大学毕业了，我和我的女友小云都松了一口气。当然，
我是因为差点毕业不了，而小云则是担心毕业论文写不好。终于可以和小云有大
把的时间相处了。

　　这几天有本期待已久的电影终于进入影院，小云这个伪影迷自然是要去看啦。

　　来到了影院，找到了我们的位置就坐了下来。这里环境真是不错，柔软的地
毯，舒适的座位，宽敞的前后距离，还有恰到好处的冷气，真是不枉费我花的钱
啦。

　　小云坐着开始吃起了手中的零食。她今天穿了一件白色的连衣裙，上面部分
只围到了胸部的上面一点，下面正好遮到了膝盖的部位，小云性感的肩还有锁骨
都露了出来，还微微的露出了点乳沟。浑身又散发出微熟少女逼人的诱惑。

　　不一会，电影院的灯都灭了，我四周张望了一下，人来的还蛮多的，几乎都
满座了。电影开始放了，小云挽着我的臂膀，头轻轻的靠在了我的肩膀上，淡淡
的香气让我沉醉。

　　大概放了十分钟，电影的内容似乎没有宣传的那样精彩，小云一会捏捏我的
手臂，一会又亲亲我的脸。我一手搂住小云的肩膀，小云顺势就倒在了我的胸口。

　　我轻轻的抚摸小云裸露的肩膀，又不时的捏捏小云的手臂，还是亲吻着小云
的额头，小云也很沉醉于其中。我的手钻到了小云的腋下，搭在了小云胸的侧部，
轻轻的从侧部按住了小云的丰满的乳房，同时还划圆圈的按揉着。小云娇羞地看
着我，捶了一下我的胸口，我顺势一口吸住了小云的嘴，小云想躲开却被我用另
一只手固定住了头。小云挣扎了几下就开始忘情的跟我开始舌吻了。吻着吻着，
我突然发现小云邻座的一个男人不时的朝我们这边偷瞄，我心里想暴露小云的念
头一下冲到了大脑。

　　小云这时候已经完全沉静在和我的热吻中，我按住小云胸部的手偷偷往小云
的胸前移动，一把抓住了小云的一只乳房开始揉捏了起来。这时我发现，边上的
那个男人已经正盯着小云的胸部，欣赏小云的乳房在我的手中被抓成各种形状，
而小云已经承服在我的攻势下。我将小云的头完全埋在了我的胸口，这样她就看
不到别的男人在偷看我们啦。我把下巴搁在了小云的肩背上，透过荧幕的光我就
清楚的看到了小云边上那个男人的模样。这个男人大概30多岁，小眼睛，板寸头，
身材有点发福。

　　突然这个板寸头视线和我交汇了，他马上就转过了头去，但是不一会又转了
过来再次和我视线交汇，猥琐的笑了一下。我对着板寸男还以微微一笑，松开了
抓着小云奶子的手。板寸男貌似懂了我的意思，很惊讶的看着，不敢动手。我继
续微笑看着他，这给了他鼓励，板寸男慢慢的伸出手，一把抓住了小云的奶子，
嘴里轻轻的发出“哦”，的声音，看来他摸起来很舒服。我伸出另一只手，抓住
小云另一只奶子开始揉捏了起来，这样，小云的两只奶子分别给两个男人在玩弄
着。小云喘气的声音变得重了起来，她开始动情了。

　　我见小云已经进入状态，一边摸着她的乳房，一边把胸口的衣服往下拉，直
到小云的奶罩露了出来，同时也露出了小半个乳房。板寸男又惊又兴奋，他不甘
于隔着奶罩摸小云的乳房，一下伸到了奶罩里，整只手直接握着小云又柔软又坚
挺的乳房，慢慢的往外掏到了奶罩外面。小云在我耳边说了句“要死啊”，但是
仍然享受着乳房带来的快感。板寸男手一抓一放的玩弄着小云的奶子，不时的又
用食指和拇指捏住小云粉嫩的奶头往外牵拉，小云的奶头当然承受不了这种刺激，
很快就硬了起来。而小云也紧紧的抱住了我快速的喘着粗气。

　　我知道小云已经完全处于兴奋状态，就停止了摸小云的奶子，把手伸到了小
云的大腿上，抚摸着小云白嫩丰满紧致的大腿，顺势把小云的裙摆往上拉到了大
腿根部，小云两条大腿充分的暴露了出来，连黄色的小内裤也微微看到了一点。

　　板寸男突然猥琐的看着我，我知道他想摸小云的大腿了。我也缩回了手，板
寸男马上就把手放在了小云的大腿上拉回摩挲着，时不时抓抓小云大腿上的肉，
五根手指完全的陷入了大腿肉中。摸着摸着，板寸男的手慢慢的移动到了小云的
两腿之间，用并起中指和无名指贴在了小云的阴部，一阵摸索之后轻轻的揉了起
来，小云这时全身一阵抖动，原来，板寸男找到了小云的阴蒂。

　　我的小DD又硬了起来。板寸男揉着小云的阴部，小云自动把腿慢慢的分了开
来，并把屁股往前挪了点。板寸男整个手掌都贴在我小云的阴部。板寸男似乎并
不满足，他用手继续往上拉起来小云的裙摆，小云竟然抬起了屁股配合著，板寸
男把整条裙摆都拉到了腰上，露出了肥嫩丰满的大屁股。

　　板寸男看小云屁股抬起来，顺势将小云的内裤拉到了膝盖处。小云整个下体
就这样完全暴露了。板寸男拿中指伸到了小云的小屄口，上下来回的拨弄着，慢
慢的，板寸男的手指上就沾满了小云的淫水。板寸男一下就把中指完全的插入了
小云的小屄内，小云全身剧烈的抽搐看一下，板寸男的中指在小云小屄内停留了
一段时间后，便开始一进一出抽插了起来，不一会，板寸男的无名指也一起插入
了小云的小屄，一会抽插旋转，一会在小屄内抠挖，小云的屁股慢慢的向前挪动，
停在了座椅的边缘，这样板寸男就能更快速激烈的肆虐小云的小屄了。

　　没过多久，小云紧紧的抱着我，全身不停的抽动，大概经历了半分钟，终于
平静了下来。

　　板寸男没有等小云回过神，就离开了座位，我想他应该要去厕所解决一下吧，
不过他后来一直没有回来。而小云爽完之后，速度的穿好内裤，拉好衣服和裙子，
先是对我又捏又捶的，然后又开始热情的吻我。

　　“你在这里弄我不怕别人看到吗？”

　　“没事的，不会有人看到，而且你不是很爽么？”

　　小云狠狠的咬了我一口，真是痛死我啊，大姐啊，让你高潮的不是我啊，不
过这并不能说出来，边上没有人，不是我难道是鬼吗？

　　电影看完，饭也吃完，快乐的时光总是过的很快，但是作为大学毕业生，不
能总是过着这样无忧无虑的日子，我们必须去找工作，小云不断的在网上投简历，
也去了一些招聘会，可惜好的公司都需要有工作经验的人，这总是让小云感到很
沮丧。

　　有一天，小云突然接到了一个电话，一个外贸公司打电话给小云，让小云去
面试，（小云的专业是外贸英语）小云非常非常的兴奋，也有点紧张，这毕竟是
第一次正式接触社会，之前的打工实习都没有这样的正规。由于是第一次接触社
会，我决定和小云一起去。

　　当天一大早，我就在小云家楼下等她，突然一个身穿白色衬衫，黑色一步裙
的职业女性来到了我的跟前，我从来没见过小云穿的这么正式，最要命的是她的
裙里穿着黑丝裤袜，两天雪白的腿隐藏在黑丝下充满了神秘感，丝滑透亮的黑丝，
不时的散发出游人的气息。我定了定神，带着小云赶往面试的公司去了。

　　大概有20分钟的车程，我们来到了这家公司，这家公司在一幢4 层写字楼的
一楼的一个单位里，整个办公室大概有100 平方左右，一进门是员工的办公区，
往里还有经理办公室，会议室，然后是老总的办公室。小云把我留在了门口，自
己走了进去。

　　小云进去后不久，就有一个女的接待了她，一番交谈后，这个女的就带着小
云来到经理室的门口，敲了门，小云一个人走了进去，门关上了。

　　我走出写字楼，在这个写字楼转了一圈，转到了刚才那公司经理室的位置，
发现百叶窗上有一页断掉了一块，可以直接看到里面。我好奇的看了进去，小云
坐在经理桌子的对面。这个经理看上去大概40岁左右，大概170 左右的身高，很
干净利落的短发，身材比较瘦，但看上去很有力。经理热情的泡了一杯茶放在了
小云的跟前，小云马上站起接过了茶放在了桌上，然后他们开始了交谈。

　　他们两个一边喝茶一边交流了起来，慢慢的，小云的坐姿开始变得随便起来，
看起来进行的比较顺利啦。慢慢的，小云的坐姿越来越随便，最后竟然瘫软在了
椅子上。疑，这是怎么回事，好好的怎么会这样。我正准备冲过去，但发现经理
站了起来，鬼鬼祟祟的来到了小云的边上，拍了拍小云的脸，然后好像确定了什
么，拿起小云的那杯茶倒掉了。原来那茶有问题，我必须马上去把小云救出来。

　　这时，暴露小云的念头让我的脚像灌了铅一样停在了原地，算了，先看看吧，
等不对了再冲进去救人。

　　经理先是四周张望了一下，然后检查了门是否关好，一切就绪，经理走到小
云的跟前，抱起小云，让小云躺在了墙边的沙发上，经理上下打量着小云的身体，
低下头，从头到脚闻了一遍，然后停在了脚上。经理轻轻的脱下小云的皮鞋，小
云的两只黑丝小脚露了出来，经理抓住小云的脚，放在鼻子前贪婪的闻着，然后
一口含住了一只脚的大脚趾，并把另一只脚贴在了自己的脸上。

　　享受完小云的两只小脚，经理两只手轻轻抓着小云紧致的小腿，抓捏了几下，
顺着腿慢慢的往上抚摸，黑丝的丝滑感受，让经理完全沉醉了，经理的手慢慢的
停在了裙摆处，他两手抓住小云的的裙摆，用力一拉，小云的裙就被拉到了腰的
部位，穿着黑丝裤袜的下体就完全暴露在了经理的眼前，这场面太淫荡以致我的
小DD又硬了起来。

　　经理跪跨在了小云的两腿上，黑丝包裹下白嫩的大腿显得更有弹性，给人想
撕开的感觉却又不舍得失去这样神秘感，经理两手按在小云的大腿上，不断的摩
挲着小云的大腿和小腹部。黑丝下隐约的透出了小云白色的内裤，而两腿间更是
冲满了神秘诱惑。

　　经理并不急着要进攻小云的私密部位，他轻轻的将小云翻过身来，让小云趴
着，然后抓起小云的腰，然后小云的屁股翘了起来。小云的屁股本来就大且富有
弹性，现在包着一层黑丝，更显得丰满和性感，朦胧的透出滑嫩的感觉。经理两
只手的手指轻轻的接触在小云的黑丝屁股上滑来滑去，突然间他抓住小云的屁股，
把头伸到了小云的两瓣屁股中间，用力的香着小云的屁股，充分的感受着小云屁
股散发出的骚味。

　　不一会，经理抬起头，一把将小云的黑丝和内裤一起拉到了大腿上，经理用
力的分开小云的屁股，小云的屁眼和小屄让经理欲罢不能，她一头钻如小云的屁
股中，用嘴唇吸遍了小云整个屁眼和小屄口，发出唰啦唰啦的声音，不一会，小
云的整个阴部就湿透了。

　　经理迅速的解开自己的裤子，露出已经坚不可催的大鸡巴，他一手扶着小云
的腰，一手扶着自己的的鸡巴，直直的一下插进了小云已经是汪洋大海的小屄中
开始抽动起来，撞在小云肥厚的屁股上发出啪啪啪的声音，一边抽插一边用手拍
打小云的屁股。经理用另一只手的中指在小云的小屄口处沾满了淫水，然后按在
了屁股上不断的揉动，慢慢的把中指插进了小云的肛门里，开始抽插起来。这样
小云的骚屄和屁眼都被塞满了在做活塞运动。

　　大概抽插了有五分钟左右，经理拔出了鸡巴，对准小云的屁眼准备插进去，
小云的屁眼还从来没有被开发过啊，当然是很紧的，经理一次没插进，于是先插
进一根食指抽动了几次，又插进了另一跟食指，两只手指用力往两边掰开，随后
拿出手指后马上用鸡巴插了过来，这次整个龟头插了进去，经理不断用手沾着淫
水涂在了自己的鸡巴上，慢慢的，经理的鸡巴终于完全的顶入小云的屁眼里。经
理费劲的抽动着，同时也享受着小屁眼紧紧的包住大鸡巴传来的快感，而享受的
同时也没有放过小云的阴部，三根手指同时插了进去，疯狂的蹂躏着小云充满欲
望的身体。

　　毕竟屁眼还是太紧了，经理拔出鸡巴，又把小云翻了个身，让小云朝天躺着。

　　经理抓住小云的黑丝腿，挂在了自己的肩膀上，大鸡巴一下插进小云的小屄
插到了底。经理开始加快速度冲击小云的小屄，同时两手解开了小云的衬衫，并
把小云的奶罩一把推了上去，小云的两个白白嫩嫩又丰满的乳房像两只小白兔一
样跳了出来。经理一手抓住了一只乳房，捏住乳头，腰部卖力的前后扭动着，而
小云的两只黑丝小脚翘在了半空胡乱的摇晃，经理当然没放过这两只小脚，一口
就吃进了嘴里，又是吸又是舔又是闻，恨不得把整只脚吃下去。

　　不久，经理的抽送速度达到了顶峰，貌似快要达到高潮的时候，他拔出鸡巴，
迅速来到小云的头边，把大片滚烫的精液射在了小云的脸上，射完后又挖开小云
的嘴塞了进去，在里面搅动了几下再拿了出来。

　　这时的小云还是昏迷不醒的样子，但是脸上红红的，小屄还在不停的收缩着。

　　经理坐在小云边上，一边抚摸小云的乳房，一边恢复体力，忽然他好像想起
了什么，站起来穿好裤子，并用卫生纸擦干净了小云脸上的精液和阴部的淫水，
给小云拉起来内裤和黑丝裤，拉好奶罩扣上衣服，一本正经的坐在了自己的座位
上。

　　大概又过了10分钟，小云扶着头醒来了，她猛的站了起来，一直想经理弯腰
鞠躬，像是在跟经理就自己突然晕倒的事道歉，经理则一直保持着笑眯眯的表情。

　　也对啊，免费干了一炮这么性感的女人，当然开心啦。

　　我快速的回到了写字楼的门口，假装正在等小云出来，果然不一会小云走了
出来。

　　“耶，我找到工作啦，这个经理人真好，我是个新人，他愿意给我机会培养
我。”

　　“恩，恩，那就太好啦，呵呵…”

　　我真的只能呵呵了，我的傻女友被人迷奸了，还说人是个好人，以后他当然
会好好培养你的啦。

第四章 婚礼

　　小云找到了自己满意的工作，我当然也不能怠慢，终于凭家人的
介绍，也进了一家还算过的去的企业。都稳定了自己的工作，终于两家人坐在了
一起，谈论起结婚的事情了。确实，结婚是人生中又一个重要的时刻，所以必须
大家坐下来好好的谈一下。最后定了下来，在10月1 日办酒，而领证嘛，我和小
云早就想好了，当然是9 月9 日啦，09年9 月9 日，长长久久啦。

　　一切婚事都在紧张有序的进行着，终于到了9 月9 日的那天，我很早就来到
民政局门口等待小云的到来。不一会，一个熟悉的身影进入我的眼帘。小云身穿
蓝色的连衣裙，露出了小半截雪白的大腿，随着风吹过，隐约可以看见裙里黑色
的打底紧身裤。

　　已经进民政大厅内，一楼是登记处，二楼是婚检处，三楼是办事处，但是这
人山人海的让我们不知道从哪里开始做起，哪里都排着队，哪里都是人。最后还
是先登记好资料，放到了领证办事处等待喊号，然后，我们各自去男女婚检处排
队等待体检。

　　男性的体检也算简单，各个数值量一下，然后再看看小DD，摸摸捏捏，然后
就结束了。独自来到了办事处，看到自己的资料还在比较靠后面，询问了一下，
办事员说，你这个号肯定要到下午了。我无奈了坐在了边上的凳子上，玩起了手
机游戏。时间过的真快，已经到了午饭时间，很多在等的人也都去吃午饭了，我
打电话给小云，她竟然还在排队等待体检，不过下一个就是她了。

　　我想说过去陪一会小云，走到女子体检附近，发现了“男性止步”的标语，
抬头远远的望去，检查室的门口已经没有人了，看来小云已经是进去了。我怀着
好奇的心里走了过去，大大的玻璃窗里面，厚厚的遮光窗帘挡的很严实，不过，
我还是找到了一点缝隙，窗帘毕竟没有完全贴在玻璃上，脸靠在玻璃上，还是能
清楚的看到里面的情形。

　　我透过玻璃窗看到里面，竟然给女性婚检的是一个男医生，小云坐在一个妇
科检查用的床边，两腿自然打开，裙摆缩上去了很多，露出了大半截大腿和一点
点打底裤，那个男医生正用听诊器在小云的胸部按来按去的，把小云的胸部一下
按扁了，然后一松又弹出来了，感觉好像在玩弄小云的乳房一样。

　　胸前听完，男医生对小云说了一些什么，小云手伸到背后拉连衣裙的拉链，
由于在背后，拉起来有一定的难度，而男医生见了不耐烦的就伸手到小云的背后，
一下子把小云连衣裙的拉链拉到了腰部，这样小云连衣裙的上半身就自然的掉落
下来，小云戴着黑色奶罩的乳房，也完全的暴露了出来。

　　小云解开了奶罩，放在了床的一边，天哪，两只又白又嫩又丰满的奶子就完
全呈现在男医生的眼前。男医生似乎没有见这么漂亮的奶子，他略略的吞了一下
口水，马上回过了神来，让小云挺起胸，手放在脑后。

　　男医生见小云摆好了给他摸奶子的姿势，伸出一只手，四指并拢按在了小云
一只乳房上，并划圆圈的揉着，绕着乳头的一周仔细的“检查”了乳房的每个屄
位，小云这时候已经微微的闭着眼睛，两条白嫩的大腿交叉并拢着，可见她很抗
拒男医生的抚摸，但是她却没办法拒绝。

　　检查完乳房的一圈，男医生把手掌按在了小云整个奶子上，并用食指和中指
夹住奶头，其它手指也抓住乳房，轻轻的往外一拉一拉，小云的奶头是最敏感的
了，顿时眉头紧皱，胸口微微的起伏着。

　　男医生看着小云表情，脸上掠过不易被察觉的微笑，用另一只手以同样的方
式“检查”了小云另一只乳房。这时小云的喘气变得重了起来，胸口的起伏明显
增大，放在脑后的双手一下落了下来，撑在了身体的后面。男医生并没有改变小
云的姿势，而是改用两手同时握住小云的两只乳房。

　　我顿时有点惊呆了，有这么检查的吗，著明显是在揩油啊，可是我发现自己
的心脏速率也变快了，这一瞬间的怀疑被暴露小云念头冲的一干二净。男医生用
力握住小云的乳房，使得小云的乳头被挤的更加突出了。

　　男医生突然用拇指和食指撵住小云的奶头搓了起来。小云的奶头明显充血变
大了起来，而小云头微微的向上抬起，眼睛紧紧闭着，嘴微微的张开喘着粗气。

　　好吧，我知道小云已经在很不情愿的享受这奶头带来的快感了。

　　男医生见玩的差不多了，收起了手，对小云说了些什么，小云穿好了衣服站
了起来。我以为终于可以结束了，可是小云并没有走出来，而是躺在了检查床上，
两只脚蹬在了脚架子上，膝盖害羞的的并在了一起。

　　男医生走到小云的腿前，用手分开了小云的双腿到最大限度，随后男医生走
到了小云的两腿中间，用手按起了小云的小腹部。象征性的按了几下后，男医生
把小云的裙子往上拉了起来，小云同时也抬起了屁股配合著，男医生顺利的将小
云的裙摆全部拉到了腰间，接着男医生开始脱小云的打底裤，小云下意识的拉住
了自己的打底裤，男医生并没有强心拉下，而是轻轻的把小云的双手拉开放在了
小云的头两边，然后拉住小云的打底裤和内裤一齐轻轻的往下拉，这次小云并没
有阻挡，而是再次抬起了屁股配合了起来。这次男医生顺利的脱光了小云的下身。

　　男医生把小云的两腿再次分开到最大限度，踩在脚架子上，小云的整个阴部
完美的显露着，微微张开的小屄口，已经被淫水打湿的阴毛覆盖了整个阴部并蔓
延到了阴阜部和小腹前端，含苞待放的阴蒂正蓄势待发的等待着暖流的到来。

　　男医生双手按着小云的腹部，两个大拇指一左一右的按在了大阴唇上，轻轻
的往两边分了开来，马上又合了起来，随后又再次分了开来，这次分开的更用力，
男医生低下头，清楚的看到了小云的小屄口，顺势捏住两片小阴唇往外拉了出来，
这时明显可以看到小云的小屄口充满了淫水，而小云两手握拳，一只手已经挡在
了自己的眼睛上，脸上已经微微的泛红，胸部深深的起伏着，她想用深呼吸来减
缓快感来的速度，但是这完全抵挡不了她一步一步被推向高潮。

　　男医生用一只手拇指和食指狠狠的分开小云的阴唇，另一只手的中指和食指
伸到了小屄口，上下来回的磨着沾取淫水涂在了小云的阴蒂上，然后沾着淫水发
亮的中指按在了阴蒂上揉了起来，小云全身像触电一样的抽搐了一下。男医生也
进入了状态，用中指小幅度的快速上下的撩拨小云的阴蒂，小云湿湿的阴蒂慢慢
的涨大了，好像是故意要凸起来给男医生按摩。小云的屁股开始上下扭动起来，
嘴里快速的喘着粗气，两只手紧紧的抓着床两边的扶手。

　　男医生自己也有点兴奋起来，把撑开小云小屄口的手拿了回来，伸出食指和
中指并了起来，粗暴的插入了小云的小屄中，一插到底了，在里面搅动了一会并
开始抽插起来，小云显然受不了这样突然的刺激，眉头紧锁着抬起起了一点屁股，
前后扭动配合著男医生男医生的抽插。男医生似乎并不满足这样蹂躏小云的小屄，
他拿出抽插的中指，在小云的屁眼上快速的揉着，直直的插进了小云屁眼里，小
云的骚屄和屁眼同时被男医生的两根手指快速的抽插着，而阴蒂也在不停的撩动
中。

　　没过多久，小云的屁股抬到了最高处，全身剧烈的抽搐着，屁股下面不断有
水滴滴答答的流出来，两条腿紧紧的夹住了男医生的手臂，男医生也停下了动作，
渐渐地，小云屁股重重的放了下来，两条腿挂在了床边，全身也瘫软在检查床上。

　　男医生拿来卫生纸，擦干净了小云湿湿的小屄口和大腿。小云似乎缓过神来
了，迅速的起身穿好内裤和打底裤，拉好裙摆，低着头，不敢看男医生一眼，拿
起男医生已经写好的体检报告，走了出来。而这时我已经坐在了旁边的凳子上装
作在等小云出来的样子，小云看到我，迅速转变成若无其事的样子，拉着我的手
臂，高高兴兴的去吃饭了，可是他脸上微微泛起的红晕出卖了她。

　　终于顺利拿到了结婚证，女友小云终于成为了我的老婆。不久，宴请宾客的
日子到了，一大早就开着忙了起来，又是迎亲又是“拜堂”的，终于来到了酒店，
交换了戒指，感谢了父母，给每个亲朋敬了喜酒，一切礼成，我和老婆虽然用了
饮料代替了酒，但是还是没逃过几个死党的灌酒，微微的醉了。

　　酒宴尾声，老婆去了更衣室，准备换已经准备好的旗袍来送客，而我在被几
个好友缠住，又被灌了几被红酒，然后想去更衣室休息会准备送客人。来到更衣
室前，突然看见更衣室门口有两个穿服务员制服的男人鬼鬼祟祟的猫着腰在往里
面看着什么。

　　我突然醒悟，小云在里面换衣服啊，这两个人在偷看呢，同时还拿着手机在
拍摄着，我并不清醒的大脑不自觉的产生了暴露小云的念头，就让他们欣赏一下
小丰满的身体吧。不一会，这两个人偷偷的走进了更衣室，随手关上了门。

　　我跟了过去，仔细一看，这门原来是有点坏的，如果随意的关是关不上的，
要提起来才能关上，刚才小云被偷看，可能也是忽略了这一点吧。

　　我微微的打开门，也偷看了起来，小云厉声的说道“你们这样突然进来想干
嘛，我现在需要休息，请你们出去吧”

　　这两个服务员一个染着红头发，身高大概175 左右，瘦瘦的感觉，另一个大
概不足170 ，但是比较壮实。他们两个同事猥琐的笑了起来，红毛服务员拿起手
机对着小云，小云看着手机顿时呆住了，看来红毛在给小云播放刚才小云换衣服
的换面。红毛一边淫笑一边说“这么精彩画面，要不要拿到后台放在大屏幕上给
大家看看”

　　小云一时慌神了，呆呆的盯着手机，这时候壮男服务员已经走到了小云的身
后，突然伸出双手，从后面抱住小云，并紧紧的抓住了小云的胸部。小云马上开
始挣扎起来，两只手开始不停的拍打壮男的的手臂试图挣脱。

　　这时红毛大声说道“看来这精彩的视频是一定要给大家看看了”小云被恐吓
住了，壮男乘机快速的揉起了小云的奶子，而小云的脸全部皱到了一起，她又怕
视频被曝光，又讨厌壮男粗糙的大手蹂躏自己水一般的肉体，但是这时候，小云
只能被蹂躏。我正想要冲进去救小云，可是淫念再次让我放弃了念头。

　　壮男隔着衣服摸够了小云的两只乳房，两只从袖口伸了进去，小云的胸部看
起来一阵翻腾。红毛似乎看的也兴奋起来，他走到了小云的跟前，双手强行捧起
了小云的头，在脸上又是亲又是吸，小云的紧闭着眼睛，用力的把头甩向一边，
避开了红毛满是口水的嘴唇。

　　壮男这时候把手拿出来，把小云的双手用手臂勾住固定在了背后，红毛则开
始一个一个解开小云肩膀上的中国式纽扣，终于纽扣全部松开了，小云低着头，
闭着眼睛，嘴里一直不停的说着“不要，不要，”，可是两个色狼并没有理会，
红毛慢慢的拉下小云的旗袍的上半身的衣服，随后便按住小云的肩膀，低下头，
轻轻的闻着小云胸间散发出的香气，闻着闻着，两手拉住肩带用力用往下一拉，
随着小云“啊”的一声尖叫，两只像大肉包一样的大奶子蹦了出来。小云想用手
挡住，但是手已经被壮男牢牢的控制住了。

　　红毛看着小云丰满的乳房眼睛里放出了光芒，他两手扶着小云的腰背，一口
就吞进了小云半只乳房，用力的吸了起来。小云前后摇晃身体挣扎起来，想躲开
红毛的嘴，但在壮男的控制下，一切只是徒劳。红毛像婴儿一般的吸着小云的乳
房，小云的乳房在嘴唇强烈的包围进攻下，变得又硬又大。

　　红毛的嘴放开了小云的乳房，用舌头舔弄起奶头来。小云的奶头是很敏感的，
这样她肯定会受不了的，小云不停的摇着头，嘴里不停说着“停下来啊，你这个
坏蛋”。而红毛并没有停下，反而用手抓住了另一只乳房开始抓捏起来，不时的
边搓边拉小云的奶头，而在后面的壮男也开始吸嘬起小云的脖子和脸，小云虽然
不停的摇晃着头，壮男的就像蛆虫一样叮住了小云不放，小云无奈中再次发出了
“啊”的叫声。

　　而此时红毛放开了小云，给壮男使了一个眼色，壮男把小云拉到了桌边，一
把将小云的上半身按在了桌子上，小云再次尖叫了一声，但是这尖叫声似乎更加
激发了红毛的欲望，红毛走到了小云的身后，双手扶住小云的腰，一头钻小云的
屁股中闻了起来，随后红毛撩起小云旗袍的后面的布，隔着白色的小内裤用中指
和无名指一起磨擦着小云的阴部，并不时的在阴蒂部位重重的按下，不一会，小
云的内裤上印出了一小滩水渍。而此时小云已经不在挣扎，双眼微闭，嘴张开了
一点，轻声的喘着。

　　红毛用两个手指轻轻勾住小云内裤的边缘往下拉，小云丰满的屁股一点一点
的露了出来，然后红毛突然一下把内裤拉到了膝盖处，小云轻轻的抖了一下，红
毛接着两只手按在了小云的屁股肉上，用力一抓，手指深深的陷入了肥臀肉中，
顺势抓住屁股肉用力往两边分开，鼻子和嘴钻进了小云的屁股中间，一阵胡乱的
吸食发出“唰拉唰拉”的淫水声，然后红毛伸出了舌头，开始舔起小云的粉嫩紧
致的菊花，而一只手的中指和食指沾满了小屄口的淫水后，插进了小云小屄中探
索起来，一阵摸索后，红毛似乎找到了小云的G 点，开始用力的抠挖起来，小云
的屁股像是通了电一样的轻轻的扭动了起来。

　　红毛抬起了头，一手按住小云的屁股抠挖着的手变成了抽插起来，小云嘴里
竟然轻微的发出了呻吟。红毛突然拿出手指，而小云突然抖动了一下，屁股竟然
摇晃了起来。看来小云已经无法停止享受这欲仙欲死的快感了，她摇晃着屁股寻
找着刺激的来源，嘴里轻声说了句“不要停啊”。

　　红毛又淫笑了起来“这是你说的哦”。于是红毛开始一边拍打小云的摇晃的
屁股，一边解开自己的裤子，一根青筋怒爆，大约18厘米长的大鸡巴凶恶的露了
出来，红毛将小云脱到一半的内裤拉了下来，托起小云的脚完全的脱离了双腿，
随后，红抓住小云的一条腿的脚踝往上推，使小云的一条腿大大的朝一侧张开跪
在了桌子上，而另一条腿则刚刚好踮在了地上。

　　红毛抓着鸡巴，沾满小云阴部的淫水后，慢慢的刺入小云的小屄中。当鸡巴
进入到一半的时候，红毛故意停了下来，这时候，小云自己把屁股往后翘起，慢
慢把鸡巴全部套进了自己骚屄中，子宫传来的酸爽感觉让小云嘴里发出“恩…”

　　的一声长长的呻吟。

　　红毛得到了小云的鼓励，一手扶住小云的腰，一手扶住大腿，两腿叉开，开
启了疯狂抽插模式，小云的屁股不断受到重创，而随着大鸡巴的一进一出，小云
两片肥厚的阴唇也随之翻来翻去。大鸡巴和小屄壁直接的剧烈摩擦产生的快感，
让小云开始有节奏的呻吟着，而在一旁一直固定住小云的壮男也被这淫荡的声音
感染了，他示意红毛，他也想爽一把。

　　红毛点了点头，拔出鸡巴，两只手抓住小云将她翻了个身躺在了桌子上，屁
股正好落在了桌子的边沿。红毛把小云的双腿挂在自己的双肩上，一手分开小云
的小屄口，大鸡巴再次直直的刺入小云的骚屄中。而壮男这个时候已经跨跪在小
云的肚子上空，抓住小云的两个乳房，紧紧的夹住自己的的鸡巴。壮男的鸡巴并
不是很长，但是却非常的粗，龟头部分大概有一个小的鸡蛋那么大，壮男用抓着
小云的乳房前后的摩擦自己的鸡巴，坚硬的鸡巴在柔软乳房的包围下，感受到了
全方位的舒服感，而小云的乳房并不能完全夹住壮男的鸡巴。

　　壮男回过头对红毛说，让她在我上面吧。于是，红毛拔出鸡巴，拉开小云让
壮男躺在了桌子上，红毛一把抱起了小云坐在了壮男的大腿上，壮男一手扶着小
云的腰，一手扶着自己的鸡巴，对准小云的小屄慢慢的让小云坐了下来。小云的
小屄被撑的满满的，涨开到了最大，一点一点的吞下了壮男粗壮的鸡巴。壮男扶
着小云的腰，让小云的屁股磨了起来。壮男浓密的阴毛强烈的摩擦着小云的阴蒂，
而小屄紧紧抱着的鸡巴在里面不停的搅拌，让小云感受到两股暖流流向大脑中。

　　不一会，小云自己扭动起了丰满的屁股，她双手撑在壮男的胸肌上，头微微
上扬，嘴里的呼气声变得更重了，慢慢的，等小云适应了鸡巴后，壮男抓住小云
的腰，带动小云上下的套弄起来壮男的鸡巴起来，而壮男也顺势上下扭动自己的
屁股，让鸡巴以最快的速度进出小云小屄中。随着壮男不断的在下面对小云的屁
股冲击，小云的乳房就像两只兔子有节奏的蹦蹦跳跳。壮男看见了小云跳动的乳
房，坐了起来，抱着小云的背一口吸住了小云一个奶头，一边抽插着小云，一边
用舌头勾弄小云的奶头。小云不自觉的双手扶着壮男宽厚的肩膀，嘴里轻轻发出
短促“啊，啊，啊”声。

　　这时候红毛说“我也要进来了”

　　壮男抱着小云躺了下来，让小云伏在了壮男的胸肌上。而红毛走到小云跟前，
把大鸡巴送到了小云的嘴边，小云看了一眼大鸡巴，竟然一手抓住鸡巴的下半部
分，把上半部分放进了自己的嘴里吮吸起来，而自己的小屄也承受着粗壮鸡巴的
肆虐，粉红的小屄肉随着鸡巴抽出全部露了出来，又随着鸡巴插进有陷入小屄之
中。红毛快速的在小云嘴里抽插了几下就拿出了鸡巴，鸡巴上已经沾满了小云的
口水。红毛走到了小云的身后，拿着鸡巴在小云的屁眼上画圆圈揉动。原来红毛
说的“我也要进来了”，是要进小云的屁眼呀。

　　红毛没等小云有多少心里准备，一下就把龟头捅了进去。小云又是“啊”的
一声尖叫。红毛顺势将自己的鸡巴用力的推了进去。小云的屁眼和骚屄已经塞满
了鸡巴，而两根鸡巴慢慢的开始有节奏的抽插小云的两个洞穴，你进我出，你出
我进，配合的十分完美。小云被双重刺激带来的无尽的快感冲昏了头脑，她已经
不顾周围环境，开始“嗯…嗯…”的淫叫起来，而两个色狼服务员也加快了抽插
的速度。小屄里的鸡巴每次重重的插入，都伴随着淫水溅出来，而屁眼中的鸡巴，
也慢慢让小云的屁眼被扩的很开。

　　不一会，红毛突然把抽插速度提升到最快，随着红毛长长地“啊…”一声，
红毛的臀部开始不断的抽搐，大概十多秒后停止了动作，红毛伏在了小云的背上，
拔出鸡巴，屁眼中慢慢的渗出了白色的液体，小云的肛门括约肌失禁，使得屁眼
像一张小嘴一样大大张开。这时候壮男让红毛离开，她推起小云，双手抓住小云
的腰，两腿撑在桌面，加速用力从下往上一下一下的冲击小云的小屄。

　　小云头朝天仰了起来，双手撑在了壮男的腿上，跟着抽插的节奏发出短促有
力的“啊，啊，啊，啊…”。壮男也到了最后冲刺的时候，他也加快了冲刺的速
度，小云也忘记了自己是谁浪叫起来，全身也上下不断跳动着。壮男一声低吼，
紧紧的抱住了全身抽搐的小云，把脸埋在了小云的乳房中。小云也长长的“啊…”

　　了一声，渐渐地，壮男躺了下来，而小云则倒在了壮男的身上，我知道，壮
男在小云的子宫里播了种，而我也在自己的内裤上留下了斑斑劣迹。壮男慢慢将
鸡巴拿了出来，一股精液随之淌了出来，而小云的小屄口还在一张一缩着，似乎
等待着更多鸡巴的进来。

　　休息了大概有两分钟，小云突然起身，快速的清理了自己的下体，把旗袍再
次穿好，两个服务员也草草穿好了衣服。而我走到离更衣室不远的地方，叫着我
老婆的名字。不一会，见两个服务员鬼鬼祟祟的跑了出来，我假装没看见，径直
走向了小云的那。看见小云“怎样，休息好了没有，要开始送客人了”

　　小云红扑扑的脸蛋还余温未尽，她开心的对着我说“好了，我们走吧，老公”

　　对啊，我已经成为了小云的老公了，可是小云今天的洞房里的男人似乎并不
是我这个老公啊。

第五章 蜜月（上）

　　一场盛大的婚礼的落幕，我和老婆小云忙了整整一年终于可以松一口气了，
等待我们的是期待已久的蜜月旅行，我们选定了巴厘岛作为我们蜜月目的地。

　　我们用了三天准备了足够的行李，小云也在网上买了3 套不同的比基尼。沙
滩上穿比基尼是很正常的，但是小云本身是很保守的女人，按照她的习惯，不穿
长裤已经算不错，而现在竟然带上了这么性感的玩意。也许婚礼那天，在更衣室
被两个服务员诱奸后，似乎变得开放了一些。

　　出发的那天终于到来，我们先坐飞机到马来西亚，然后马不停蹄的在转机到
了印尼一个叫泗水的地方，下了飞机，根据攻略上的提示，坐了当地的类似于旅
游巴士的车，进过了两个小时的颠簸，迷迷糊糊的我们终于登上有着充足阳光，
细软海滩，异域风情的小岛，而我们蜜月的第一天就这样开始了。

　　第一天小云身穿白色汗衫和牛仔的热裤，脚上是新买的运动鞋，白皙的美腿
在异域阳光的照射下显得更富有弹性和嫩滑。小云双手缠住了我的手臂，一只乳
房紧紧的贴在了我的手臂上，被压扁了。我们来到岛上的一个度假村里，还好小
云是英语专业毕业的，我们顺利的入住了之前预订好的房间。走进房间，一股海
洋的的清新感迎面而来，一切整洁有序，推开阳台的门，真的是面向大海，春暖
花开。

　　我和小云放下了行李，把东西整理好，小云累的一下就摊在了床上。确实，
一天一夜的行程，让我们真的消耗了很多。小云躺在床上，双脚互相把鞋子踢掉，
穿着可爱白色短袜的小脚踩在了床的边沿，两条腿弯曲着微微的分开。我有点抵
挡不住这美腿的诱惑，走过去，分开小云的双腿跪在了小云腿中间的床上，举起
小云的双腿到我面前，轻轻划吻着小云腿上每一寸肌肤。

　　小云被这突如其来的激情微微吓了一跳，娇嗔的叫了一声并说道“你要死啊，
吓了我一跳”

　　“谁叫你把两条腿这样放着来勾引我的，我要好好的吃了你腿”

　　“哎呀，我都累死了，让我休息休息吧”

　　“好呀，我让你好好休息”

　　说完，我两手掰住小云的大腿，用力一拉，小云的下体被我已经鼓起的帐篷
紧紧的顶住。我把小云的分开挂在了我的双腿上，身体压下去，吸住了小云的嘴
唇。小云原本还在推我的双手渐渐停了下来并勾住了我的脖子，而随着我的舌头
的进攻，小云的嘴也失去了防卫，柔软的舌头和我的舌头缠在了一起，性感的嘴
唇不时的吸住我的舌头，双腿慢慢的交叉缠绕着我的腰。

　　“叮咚…叮咚…”

　　一阵门铃声打破了这激情，我和小云无奈的整理了一下衣服，来门前打开了
门。

　　一个穿制服的男人微笑着站在了门口，他身高大约165 左右，咖啡色的皮肤，
眼睛圆圆的，头发卷卷的，扁扁的脸上拉开两片大嘴唇，很明显的露出了又白又
整洁的牙齿。

　　“hello ￥#@# ￥% …* …￥￥@ ￥# …￥* ”

　　一大堆听起来像日语的英语，我完全听不懂。倒是小云竟然能流利的交流着，
真佩服她，看来多年来的刻苦学习也不是完全没用的。

　　不一会儿，那个男人就点头关上门离开了。

　　小云转过身来，兴奋的给了我两张票，并翻译了刚才那个男人说的话。原来，
刚才那个男人是这个度假村的大堂经理，他来是送给了我们两张度假村的SPA 券
的。早就听说了，巴厘岛的SPA 是有名的，今天终于可以尝试一下了。

　　夕阳斜斜的铺在了海面，人稀稀拉拉的并不是很多，海浪似乎也被这安静的
气氛包围，无力的冲刷着海滩。我和小云漫步在海滩上，小云双手挽着我的手臂，
头轻轻的靠在我的肩膀，在这无声胜有声的时刻，享受着温柔的海风和淡淡夕阳
带来的甯静，这貌似暴风雨前的甯静。

　　我和小云散步着回到了度假村，来到了SPA 馆。走进去，一股温馨的气息袭
来，还没开始做SPA ，已经感觉到浑身都很舒服的感觉。我们拿出大堂经理送的
券，服务员双手接过券，示意让我们跟着他走。不一会，我们便来到了一间包房
里，简单的墙纸，淡黄色的地板，柔和的灯光，给人一种想好好休息的感觉。我
们换上了做SPA 专用的白袍，坐在地上等着。

　　不一会进来了一男一女两个技师，男的身穿白色宽松汗衫和花的沙滩裤，身
高大概有180 ，从强壮的手臂看来，充满肌肉的身体一定有着完美的体型，咖啡
色的皮肤更增添了一份猛男的气息。女技师在地板上铺好了白色的垫子，而小云
在男技师的带领下，来到了包房里的一个里间。

　　我舒服的躺在了垫子上，女技师在一边用肥皂认真的一遍又一遍的洗干净了
手，擦干后跪在了我的身边，首先对我全身做了放松，然后慢慢的开始按摩我的
腿，力度真的恰到好处，慢慢的我闭上眼睛，好像在空中飞翔了。好像过了很久，
但又好像不是很久，我突然醒了过来，我竟然睡着了，不过我惊奇的感觉到自己
好像重生了一样，全身经络畅通，感觉马上可以做柔软体操了。

　　“不对”，我突然回过神来，小云好像还没出来，难道她那边还没结束。我
来到包房里间的门前，透过门上一小块玻璃望进去，里面大概有5 、6 个平方，
红色昏暗的灯光迷漫着整个房间。往下一看，我不由得一惊，小云趴在白色的垫
子上，浴袍脱下了一半堆在了蛮腰上，露出了雪白性感的背来，从侧面也可以看
到小云的乳房被压扁从两边挤了一点出来。而男技师已经脱掉了白色的汗衫，跨
过小云的大腿跪着，坚实的胸肌配合六块腹肌，外加古铜色的皮肤，真让我自叹
不如。

　　男技师巨大的双手从两边抓住小云的身体，大拇指紧紧的压住小云背，慢慢
的从下往上一次一次的推油。推到背的上部分的时候，男技师的四个手指戳进了
小云乳房的侧面，而且一次比一次更加用力。突然一次，技师的手停在了小云背
的上半部，大拇指来回集中的按着肩周周围的几个屄位。技师四根手指并拢紧紧
的按在小云侧面挤出的乳房上，有意无意的揉了起来。小云只是趴在那一动也不
动，好像睡着的样子。

　　男技师慢慢的变成集中揉起了小云的两侧挤出的乳房起来，手指深深的陷入
了小云的乳房中，揉了一段时间后，男技师慢慢的把手伸到了小云的身体下，这
样，小云的两只乳房，就压在了技师的手掌上。随后，技师慢慢的抽出手，然后
再伸进去，反复了好多次，还是把手停在了小云的乳房下面。停了大概有半分钟，
技师把手迅速的抽了出来。

　　男技师在手上抹了一些精油，调整了一下自己的身体往后退了一点距离，把
小云的浴袍往下拉了一点，露出了小云的水蛇腰，隐约能看到了点屁股沟。技师
双手搓了几下按在了小云的要上，两手像打太极一样轮流按摩着，一次比一次往
下，到了屁股的时候男技师停了下来，双手继续往下拉小云的浴袍，全部拉了下
来放在了一边，小云这时候就穿着一条白色的内裤趴在了一个猛男的胯下。

　　而男技师似乎没有停止他的动作，他的手指勾住小云的白色内裤开始往下拉，
露出了半个屁股，可惜内裤被小云压住了，男技师轻轻的拍了拍小云的屁股，小
云竟然把屁股抬了起来，使得技师顺利的将小云的内裤脱了下来放在了身旁。原
来小云并没有睡着清醒着呢，完全能领会技师的意思。

　　男技师站了起来，拿了一个厚厚的枕头来到小云身边，一手伸到小云的身体
下托起了小云的身体，一手把枕头放到了小云的小腹部，这样小云的屁股微微的
翘了起来。男技师用两手抓住小云的脚踝分了开来，而自己跪在了小云的两腿中
间。

　　男技师两手按在了小云的两瓣屁股上，开始轻轻的揉了起来，小云的屁股也
不自觉的跟着技师的手微微的扭动着。慢慢的男技师的手抓住了小云的两只大腿，
一次一次的从大腿到屁股推了起来，而技师的拇指在经过小云的屁股的时候不经
意的滑过小云黑压压的阴部，每次滑过阴部，小云的屁股就总是会轻轻的抽动一
下。

　　随着技师越来越多的滑过小云的阴部，小云的屁股开始有节奏的配合著男技
师的手扭动起来，每当男技师的手指接近小云的阴部的时候，小云就微微抬起屁
股，好让男技师的手指更充分的接触自己的阴部。

　　而男技师的手每次推油到小云屁股上的时候，两手顺势滑向胯的两边，而大
拇指也顺势向两边分开了小云的屁股瓣，小云的长满阴毛的阴部大大的显露在了
男技师的眼前。男技师两手推到了小云的屁股上停了下来，用拇指用力分开了屁
股瓣，低下了头，轻轻的舔起了小云的屁眼。

　　小云显然被这突如其来的刺激惊吓到了，屁股剧烈的一缩，但是马上又放松
了下来，因为她知道如果缩的太厉害，就享受不到这快感了。

　　男技师用手掌分开了小云的两片屁股，又用拇指分开了小云的两片阴唇，从
阴部经过会阴到屁眼开始轻柔的舔了起来，并不时的用舌尖来回挑动会阴处。小
云的屁股渐渐的翘起来了一下，似乎在期待着什么。

　　果然，男技师看到已经翘起的屁股，一只手伸到了小云的阴部，用手指按住
小云的阴蒂不断的揉着，另一只手则伸出中指在小云的小屄口不停的上下勾弄，
随后旋转着轻轻的插进了小云的小屄中，开始抽插起来，而小云的屁股也不安分
的剧烈的上下扭动着。男技师用在小云的小屄中又加入了无名指时而抽插，时而
停在小屄内摩擦着G 点。

　　小云的小屄中已经流出了很多淫水，很明显她很享受男技师的刺激，可是男
技师突然停止了一切刺激，小云很不适应这戛然而止的快感，回过头看着男技师，
男技师竟然脱下了沙滩裤，露出了又粗又长的大鸡巴，随后便俯下身体，把鸡巴
压在了小云屁股上，强壮的胸肌轻轻的压在了小云的背上，开始亲吻起了小云的
脖子和肩膀，小云闭着眼睛享受着一个个深情吻来，她尽量把头往后转，而男技
师的嘴也适时的接触到了小云的嘴唇上，两条舌头柔滑的缠在了一起。

　　男技师把一只手臂伸到了小云的身前，抓住小云的肩膀，轻轻将小云搂了起
来。一阵热吻之后，男技师手臂用力板砖小云，将小云翻了个身，小云和技师四
目相对，却又害羞的闭上了眼睛不敢看着技师的眼睛。男技师抓着小云的双手放
在了头的两边并按住了小云的手臂，用嘴亲吻着小云的脖子和脸颊，小云抬起了
头让男技师能更好的进攻自己的颈部。

　　男技师一边吻着小云一边往下移动来到了小云的胸部，不断上下起伏的胸部
带动着乳房也在浮动着，两个粉红的乳头竖立着等待着蹂躏。男技师这次又没有
按照小云的意思，而是骑在了小云的胸部，屁股轻轻的坐在了小云的乳房上，柔
软的乳房被压扁了。

　　男技师一手扶着自己粗壮的鸡巴在小云的嘴上敲打着，小云睁开迷离的眼睛，
看着男技师的大鸡巴，轻轻的张开了小嘴。男技师用手勾住小云的后脑勺，扶着
鸡巴插进了小云的嘴里，小云的嘴唇马上就吸住了大鸡巴。男技师两只手抓住小
云的头，屁股开始前后扭动了起来，同时强壮的臀肌也按揉着小云的两个乳房和
奶头。

　　男技师越来越用力的蹂躏着小云的小嘴，一次比一次都要进入的更深，每次
都插进了喉咙，使得小云发出想要呕吐的声音。抽插了大概有5 分钟，男技师放
开了小云的头，一下拔出了鸡巴，小云马上就咳嗽了起来并喘着粗气。男技师并
没有让小云休息的意思，迅速移动到小云的下身，抓起小云的双腿分开举起，坚
硬的鸡巴最准小云的小屄口慢慢的插了进去，很快，整个鸡巴就完全淹没在了小
云的小屄中，小云紧皱的眉头，翘起屁股，双手抓着垫子，她完全受不了小屄被
撑满并且子宫被顶住的感觉。

　　男技师拉过小云的手，让小云的手掰住了自己分开翘起的双腿，而自己手抓
住小云的乳房揉了起来，屁股同时也慢慢的前后扭动起来，粗壮的鸡巴开始在小
云的小屄中进进出出，小云整个阴唇不断的被翻出挤进，整个小屄像一张大嘴，
一下一下的吞吐著鸡巴，而技师强壮的小腹更是快速的撞击着小云的阴阜，发出
淫荡的“啪啪啪啪啪”的声音。

　　小云很快就兴奋起来，仰着头抿着嘴发出了“嗯…嗯…”的淫叫声，两只手
也更用力的往后掰着自己的双腿，使得自己阴部更加突前，而小屄则能更充分的
包裹着大鸡巴。男技师紧紧的握住小云双乳，并用食指快速的挑弄着奶头，而强
壮有力的下体持久的传送给鸡巴动力，让鸡巴迅速的穿刺者小云的整个阴部。

　　男技师突然放开了小云的胸部，两只手臂勾住小云的双腿，身体下压，让小
云的双腿压在了乳房上，两只手紧紧抓住小云的肩膀，开始做最后的冲刺，粗壮
的鸡巴像一条猛龙在小云的小屄中翻江倒海。

　　小云两只手搂着男技师的脖子，两条腿紧紧的缠着男技师的腰部，忘情的喊
出“啊，啊，啊，啊”的淫叫声，男技师趁机将舌头伸入了小云的嘴里，挑弄起
小云的舌头，把小云的舌头勾引出来后，用嘴唇吸住小云的舌头。小云的身体突
然剧烈的抽搐了起来，双手紧紧抓住了男技师的背，而男技师适时的放开小云的
嘴，小云“啊…”的一声长长的淫叫，被男技师送上了高潮。

　　慢慢的，男技师的鸡巴像冲击钻一样疯狂的钻着小云的骚屄。突然男技师拔
出鸡巴，迅速的将鸡巴插进了小云的深喉剧烈的抽动了起来，把滚烫的精液全部
射入小云的喉咙里，由于小云的嘴被大鸡巴堵住，只能把精液全部吞进了肚子。

　　男技师慢慢的离开了小云的身体，穿好衣服，整理好了东西准备走出来，留
着一个光溜溜的小云躺在那喘着粗气，意犹未尽。而我也迅速的躺了回去假装睡
觉，男技师轻轻的走出了门。过了一会，小云也从里间走了出来，她已经穿好了
衣服。我依然假装睡着，而小云也安静的走到我的身边躺了下来，把头睡在了我
的胸口陪着我。

　　第二天在享受了美丽的SPA 后，由于一整天的舟车劳顿，而小云似乎比我更
累，我们早早的洗完澡睡去。午夜的度假村很安静，只有微微的海浪和风的声音
催着人们入眠，而我却久久不能入睡，男技师粗壮的鸡巴在小云体内肆虐的情形
一遍又一遍的在我脑中浮现，而自己的小DD始终硬着。渐渐的，我的思想开始模
糊…醒来已经是第二天的上午8 点了，小云已经不在我身边。我转过头看见小云
穿了一套白色的比基尼在镜子前转来转去，原来她在试装。是的，我们今天打算
去海滩享受日光浴。

　　“你觉得怎么样”小云微笑的问我。

　　“不错啊，老婆你好性感啊，我想吃你的屁股”

　　“你色狼啊，就知道屁股胸部的，我问你穿好不好看”

　　“当然好看啊，这套衣服很配你”

　　“那好吧，你快起来吧，我们去海滩玩吧”

　　一阵洗漱，简单的吃了点早餐，就和小云来到了海滩上。这里聚集来自世界
各地游人，有白种人，黄种人，还有黑种人。他们有躺在沙滩上，戴着墨镜日光
浴，有的在海边感受海浪的冲击，而有的则在较远一点的海边游泳。

　　我和小云找到了小块空地，放下了我们的海滩装备，一切准备就绪，我和小
云兴奋小跑到了海边。

　　雪白的小云穿着性感的比基尼引起了许多男人的目光，胸前波动的乳房，微
微抖动的屁股，甚至引起了一些男人的口哨声，但小云似乎并没有注意到一切，
慢慢的被海浪包围了起来，海水已经漫过了小云的腰部，海浪一个接一个的打了
过来，小云的全身已经湿透了，在阳光的照耀下惊奇的发现，小云身上比基尼变
得透明了，两个奶头完全突了起来，看的清清楚楚，而更要命的是小云的下身也
呈现出了黑乎乎一片，小云本身却一点都没有察觉，而是很兴奋的享受海水带来
的清凉感和兴奋感。哎，网上买的东西质量果然得不到保障。

　　慢慢的，小云自嗨着离我有一段了距离，而小云周围慢慢的有意无意的多了
很多男人，他们都暗地里看着小云的近乎于全裸的身体。

　　有两个高大的黑人走到了小云的身边，跟小云交流了起来，两个黑人看上去
都超过了190 ，而且身体非常的壮大。小云一开始很回避，但是慢慢对他们讲的
话开始感兴趣起来，而且慢慢有说有笑起来，其中一个黑人一手轻轻的搭在了小
云的背上，慢慢的将小云带向更深的海域。突然一个大浪打过来，小云弱小的身
体没有抵挡住这个大浪，被冲了起来，而其中一个黑人很敏捷的一把抱住了小云
的身体，使得小云没有被浪冲走。

　　小云被这突如其来的危险吓到了，下意识的搂住了黑人的脖子，而黑人也很
更紧的抱住老婆娇小的身体，大大的手手掌，一只贴在小云的背上，另一只则托
住了小云的屁股，小云的两只乳房也紧紧的贴在了黑人硕大的胸肌上。

　　黑人抱着小云，背上的那只手掌不停的乱摸起来，而托在屁股的手掌的手指
已经伸到了小云的阴部，隔着泳裤摩梭了起来，而小云突然收到了刺激，马上缩
起两只手想要推开黑人，但是马上发现这里是比较深的海域，又不敢放手，只能
继续搂住黑人的后背。

　　黑人好像得到了许可证，一手从后面解掉了小云背后带子，一把抽出了比基
尼的的奶罩部分，挂在了自己的脖子上，另一只手则伸入了小云的泳裤里面，顿
时看到小云的泳裤里面不断的翻滚着。

　　这时候，另一个黑人也走过来，两只手从后面经过小云的腋下伸过抓住了小
云的乳房揉捏了起来，并把嘴贴在了小云的背上。从远处看过去，两个人高马大
的黑人在救一个溺水的少女。

　　突然小云头仰了起来，好像受不了这刺激，双手开始无力的推着黑人，不一
会就全身抽搐起来，慢慢的趴在了黑人的肩膀上，两个黑人互相一笑，把小云的
奶罩挂在了小云的脖子上，继续抱着小云来到了浅水区放了下来，而小云在两个
黑人的掩护下，迅速穿上了奶罩，两个黑人继续跟小云在说着什么，小云总是低
着头，不敢看两个黑人，两个黑人跟小云拥抱了一下，就挥手离开了。

　　我看小云安全了，迅速来到小云的身边，看着小云略带红霞的脸真是可爱。

　　“老公你到哪里去了呀，这里有好多老外哦，刚才差点被浪卷走，多亏那两
个老外救了我一命”

　　“噢，是吗，老婆没事吧”

　　“当然没事啊，那两个老外还蛮幽默的，英文说的也不错。”

　　我看是老外让你高潮了，你兴奋的不行了吧。

　　“啊…”突然小云一声尖叫，我马上回过头看着小云。

　　“要命啊，我的泳装怎么都透明了啊”

　　“是啊，我们干净回去换了吧”

　　经过小云的介绍，那两个黑人其中一个光头的叫安德鲁，另外一个梳着许多
小辫子的叫斯丹尼，两个人都来自美国纽约，这次是来度假的。呵呵，只有小云
这个傻瓜才相信两个大男人来是度假的。

　　我和小云貌似也玩够了，赶回了酒店，小云换掉了身上的比基尼，穿上了热
裤和汗衫，看着带来的另外两套泳装，小云也决定放弃了。我们决定去镇上看看
有没有好一点的泳装。

　　来到这里的镇上，真是玲琅满目，繁花似锦，什么都有。

　　我们看到一家店门外挂着很多比基尼，样式很漂亮也很新颖，有的还很性感
的，小云拉着我走了进去。原来这不仅仅是一家泳装店，里面还有卖很多内衣，
有的还是情趣内衣。一个又矮又黑敦实粗狂的中年老板走了出来，两眼很快的扫
了我们一眼把目光停在了小云身上，小云洁白的肌肤透出的青春逼人的气息把老
板吸引了过去。

　　“#%…%%…！@%…% ！@#￥% …”

　　又是一段叽里咕噜的的英文对话，小云害羞的笑了几次，还不时的点头，老
板拿了一套比基尼展示给了小云，示意小云去更衣室试用一下，小云拿着进了只
用一块布帘遮住的简易更衣室，换了好久，小云还没有换号，一只在里面悉悉索
索的。

　　我大声对小云说“老婆，你慢慢试，我去别的地方转转啊”

　　“好的，知道了…”

　　我离开了这家店，逛了一圈回到了那家泳衣店，发现老板不见了，我走进去
看了一下，原来老板正猫着腰躲在更衣室的门口，偷偷的看着里面。这个色狼老
板，竟然在偷看小云换泳衣。

　　我躲在货架后面盯着老板，嘿嘿，也好吧，给你看看小云的身体吧。这时小
云走了出来，老板上下打量了一下，笑眯眯的叽里咕噜起来，我一看，小云试穿
的是一套情趣的内衣，全身黑色镂空蕾丝花纹，乳房隐约的露了出来，丰满的屁
股被包的紧紧的显得更加性感。

　　老板伸手帮小云整了整身上的内衣，托了托胸部，又往下拉了一下胸部的衣
服，这样小云的奶子就露出了半个，篮板又两手扶着小云胸部的两侧往中间挤了
挤，深深胸沟就呈现出来。小云一只害羞的低着头，但是她没有阻止老板为她整
理性感的内衣。老板走到柜台前，拿出了一个盒子，从里面拿出了一个跳蛋，然
后又“叽里咕噜”的说了一通，小云一边点头，一边接过跳蛋观察了一下，她以
前从来没见过这东西。

　　老板指了指小云的下体，小云下意识的往后缩了一下屁股，随后便低下头看
来看自己的下体，原来小云穿的情趣内衣的阴部是有一条缝隙可以分开的。小云
发现了，脸唰的一下红透了，马上把跳蛋还给老板，但是老板还是把跳蛋推回给
小云，示意小云去更衣室里试试。推来推去了几个回合，小云推不过老板，不过
她似乎也怀着一点好奇心，终于还是拿着跳蛋走进了更衣室。

　　过了好几分钟，更衣室里传出了“滋…”的声音，看来小云已经在享受跳蛋
了，老板淫笑了起来，走到柜台，又拿出了一个盒子，走到小云更衣室的门口，
拉开了布帘走了进去，小云啊的叫了起来，立马站了起来，突然停住了快感让小
云很不适应。

　　老板不时的点头致歉，但是又笑嘻嘻的“叽里咕噜”的说了起来，他拿过小
云的手里的跳蛋，扶着小云的腰把小云转了一个身背对着自己，然后按着小云的
背往前弯下了90度，双手撑在了凳子上，这样小云的屁股就对着老板了，老板猥
琐的笑着，一手拉开小云阴部裤缝，这裤缝也够大的，小云的屁眼和阴部完全暴
露在了老板的眼前。

　　老板用手指捋开小云浓密的阴毛露出了小屄口，另一只手开启跳蛋按在了小
云阴蒂上。看来小云突然停止了快感让她完全受不住，竟然接受了老板给小云试
用跳蛋。小云再次延续到了阴蒂传来的快感，“嗯…”的长长的发出呻吟，慢慢
的，小云的屁股开始淫荡的摇了起来，阴部开始出现亮晶晶的淫水。

　　老板看时机差不多了，停止了一切动作。小云空虚的回过了头，期待的望着
老板，但是老板并没有给小云快感，反而是拉下了裤子露出了自己的鸡巴，老板
把鸡巴伸到了小云的嘴边，小云下意识的往后缩了头并闭上了眼睛，老板直接把
鸡巴戳到了小云的嘴唇上，一只手抓着小云的头不让小云躲开。

　　小云果然还是忍不住阴部的空虚，一只小手抓住老板的硬的像铁棒一样的大
阴茎，微微的伸出了小舌头舔起了小云的龟头，围绕着像鸽子蛋一样大的龟头一
圈一圈的舔着，不时的又用舌尖挑弄老板的尿道口。

　　老板闭着眼睛享受着小云柔软的舌头，小云看了一眼老板的大鸡巴，张开了
嘴一口吞进了老板一般的鸡巴，嘴唇紧紧的吸住，老板轻轻的“噢…”了一声，
双手抱住小云的头开始扭动自己的胯部，整个大鸡巴插粗暴的插到了小云的喉咙，
小云整个嘴里和喉咙充满了一根又长又粗的鸡巴，小云受不了这强烈的冲击，嘴
里发出了“呜…”的求饶声，但是老板并没有怜香惜玉，反而加快了进攻速度。

　　随着老板一声长长的低吼，老板把鸡巴全部插进了小云的喉咙，全身不停的
抖动着，把千千万万带着血腥的子子孙孙一点不剩的灌进了小云的嘴里。老板拔
出了鸡巴，小云不断的咳嗽试着突出老板的精液，可惜基本都进了肚子了。

　　老板走到小云的身后，捧起小云的屁股，叉开小云的双脚，把跳蛋粘在了小
云的阴蒂上，小云马上进入状态，开始淫叫起来。

　　老板另一只手打开了刚才带来的盒子，从里面拿出了一个假阳具来，这个大
阳具足有30厘米长，5 厘米粗。老板打开开关使假阳具的前半段开始转动起来，
随后便把假鸡巴顶在了小云的小屄口，假鸡巴一点一点的把小云的小屄口钻了开
来，然后慢慢的被推了进去。小云“啊…”一声尖叫，半支假鸡巴在小云的小屄
内开始搅动了起来，小云的小屄被撑的好像要炸开的感觉，看起来又像一个大口
紧紧的吸住了家鸡巴。

　　老板继续往里推假鸡巴，随着小云一声惨叫，整根鸡巴除了把手处完全进入
了小云的小屄里，把子宫顶进去了一半。老板送开了手，而鸡巴被紧紧的吸在了
小云小屄内，还不停在转动着，橡胶的带着狼牙的鸡巴和充满褶皱的小屄壁紧紧
的融合在了一起，全方位的给小云无尽的快感。小云以前没有经历过这样的刺激，
在不断的呻吟中，两条腿慢慢的跪在了地上，手也撑在了地上，像一只母狗一样
趴着，小屄里插着一根正在转动的大鸡巴。

　　老板这时候蹲在小云的面前，一手掐住小云的脖子，把小云推了起来，另一
只手拉开小云情趣内衣前的拉链，把两边的肩带拉到了肩膀下，小云两只丰满白
皙的乳房暴露在了老板的眼前，老板一手抓着小云的一只奶子，一口吸住了小云
另一只奶子，不断的揉搓小云的肥奶，小云的双乳小屄和阴蒂同时受到强烈的刺
激，嘴里不断的发出淫叫，淫水也顺着假鸡巴一滴一滴的流在了地上。

　　老板再次按下了小云的身体，让小云又变成一条母狗趴着，然后从盒子里又
拿出了三个跳蛋，打开开关后，跳蛋发出了猛烈的震动，老板把跳蛋又粘到了小
云的乳头上，小云的胸部开始剧烈的起伏着，而老板又开动了第三个跳蛋，在小
云的阴部沾满了淫水，按在小云的屁眼处揉着揉着一下把跳蛋整个的塞了进去，
小云忍不住在“啊…”的长长发出一声惨叫来。

　　老板来到小云的屁股后面，抓着小云小屄里的假鸡巴的把手，开始快速的抽
插起来，小云的小屄被假鸡巴肆虐的肉浪叠起，淫水一股一股的喷射着。随着小
云一声超长的尖叫声，小云的身体不断的抖动，随后全身无力的蜷缩在地上，老
板过去拿掉了小云身上的跳蛋，把衣服给了小云，小云穿好了衣服准备走出来，
而我马上跑到了店门口，假装刚从门口进来。

　　小云看到我来了，拿着挑好的泳装给我看“老公，怎么样啊，这两套好吗”

　　“嗯嗯，不错啊，我们就要这两套吧”

　　“欧耶，老公最好了”

　　小云亲了我一下，拿着比基尼跟老板交流了起来，最后小云把谈好的价格告
诉了我，原来老板只以半价卖给了我们，小云非常得意，付了钱，拿着泳装往门
口走去，我正要跟上，老板拉住了我，塞了一只盒子给我，我打开来，里面是跳
蛋和假阳具。老板指着小云对我竖起了大拇指，我笑了起来，老板也“嘿嘿”的
淫笑了起来。

　　终于买到了心仪的泳装，这下可以真正去享受大海了。

　　第三天又是一个阳光明媚的早晨，小云试穿了新的泳衣展现在我面前，这异
域风情的泳装果然有不一样的风格，瞬间让小云变身成一个性感又不乏气质的女
性。我拿出昨天老板给我的盒子，拿出里面的跳蛋给小云看“这玩意是昨天那个
泳装店老板送我的，哈哈”。小云看到后跳蛋愣了一下，露出了一丝微微的紧张。

　　“老板怎么送这个啊，他有对你说什么吗？”小云果然在担心昨天被老板蹂
躏的事情被我发现。

　　“老板说了一大推，我完全没听懂啊！”

　　“那好吧，哈哈，我们去海滩啦！”

　　小云又拉着我兴高采烈的来到了海滩，今天似乎人比较少，我和小云在海边
尽情享受阳光海浪带来的快乐，昨天揩油小云的两个黑人穿着潜水服走了过来，
向小云打了个招呼，便过去玩起了潜水，这里的项目还真丰富。

　　我和小云玩累了，来到了一个人少的岩石堆附近，躺在了光滑的岩石上开始
休息，我突然拿出了老板送我的跳蛋开启了开关。小云听到这熟悉的声音缓缓的
抬起了头，假装惊奇的问我“这…这…这是什么东西啊”

　　“这个是昨天那个老板送给我的，是跳蛋啊，就是可以给你的私处带来全方
位快感的东西呀”

　　“哦…还有这样的东西啊，好…啊…”

　　没等小云把话说完，我就把震动的跳蛋放在了小云的阴部。小云嘴里发出“
嗯，嗯，嗯”的呻吟，两只手紧紧的抱住了我的身体，嘴也在我脖子上乱亲了起
来，我趁机把跳蛋塞进了小云的小屄里，小云抬起头“啊…”的尖叫了一声，又
倒在我的胸口。又没过几分钟，小云突然推开了我的手，竖起身来，对我说“老
公，不对啦，我要上厕所，有尿要出来了”

　　“什么啊，你怎么这个时候要上厕所啊，这里哪来的厕所啊，好了好了，你
看那边的灌木丛，去那解决一下吧”

　　小云夹着腿，一路小跑到灌木丛里消失了，突然我发现安德鲁和斯丹尼那两
个黑人只穿一条三角泳裤一起也消失在了灌木丛里，我马上起身跟了过去，找了
一会终于找到了小云。只见小云被安德鲁从后面一手搂住腰部，一手抓住小云的
两只手拉到了头上，161 的小云像一只小鸡一样被190 的壮汉收的服服帖帖的，
而斯丹尼拿着手里拿着小云刚才屄里的跳蛋，对小云说着什么，说的小云头越来
越低，脸也越来越红，好像怕这两个黑人把她屄里塞跳蛋的事情说出去，一动也
不敢动，或者说她完全没有动的力气吧。

　　丹尼斯把跳蛋扔在了地上，走到小云的面前，一把拉掉了小云的奶罩，随后
把小云泳裤两边的带子也解开，泳裤就自然的掉在了地上。小云被安德鲁架着完
全没有反抗的机会。丹尼斯又黑又粗的大手掌开始揉捏起小云的乳房，而另一只
手则直接伸到小云的两腿之间，粗暴的分开小云的阴唇露出了小云粉嫩的小屄肉，
而一根中指就直直的插了进去，小云大声的叫着，而丹尼斯根本没有理会，继续
揉着小云的整个阴部，小云一声惨叫，一股骚尿射了出来。两个黑人直呼“哇欧”。

　　“老外真的有够直接的，一点前戏都没有就直捣黄龙。”

　　想着想着，突然固定住小云的安德鲁弯下身体，将全身光溜溜的小云倒着抱
了起来，小云显然是被吓到了，不停的出发“啊…”的惨叫。安德鲁抱起小云传
给了斯丹尼，斯丹尼强有力的双手抓住小云的腰，由于体型的巨大差距，小云就
好像是被拿了起来。

　　斯丹尼把小云的屁股搁在自己的胸口，小云两腿自己下弯挂在了斯丹尼的肩
上，而斯丹尼的头钻到了小云的两腿中间，不断晃动着脑袋舔食起小云已经湿滑
的阴部。而安德鲁也没有放过小云，他脱下了自己三角泳裤，露出起码有20厘米
长的粗壮鸡巴，直直的插进了小云还在“啊啊”大叫的口中，而小云马上变成了
“呜呜”的呻吟。

　　安德鲁用两只手固定住了小云的头，强有力的大腿带动胯部抽动起来，剧烈
的撞击着小云的脸，而斯丹尼则“唰拉唰啦”贪婪吸吮小云充满浓密阴毛的小屄
和屁眼。大概有5 分钟左右的时间，斯丹尼放下了小云，小云嘴里咳嗽着吐出了
一大团的精液，原来安德鲁已经射在小云嘴里一炮了，但是他粗壮的鸡巴更硬了。

　　斯丹尼让小云背对着自己，两只打手抓住小云的腰，像抓小鸡子似的把小云
抓到了空中，小云尖叫着两手胡乱的找东西抓像保持平衡，这个时候，安德鲁一
手抓住小云两只手并拉到了背后，小云的上身就这样被拎了起来，而小云惊吓的
发出“啊”的尖叫，安德鲁看准机会，扶着鸡巴再次插入了小云的嘴里，进入了
半根鸡巴后，被顶住了，安德鲁把小云的头向上抬起，使得小云的口腔喉咙和食
道处在了同一条线上，随后便慢慢的把整条鸡巴推进了小云的嘴里，小云发出呕
吐的声音，明显可以看到小云的颈部往外突起了一块，安德鲁收回鸡巴时，小云
终于得到了一点喘息的时间，但这时间并不长，安德鲁的鸡巴一次又一次的插进
小云的喉咙，开始抽插了起来，小云只能无奈的发出“呜呜”的悲鸣。

　　而斯丹尼看到他的同伴这么爽着，便抓着小云的腰使小云的屁股提高到了自
己鸡巴的位置，两个大拇指分开小云的阴唇把小云的的小屄套在了自己的鸡巴上，
双手带动着小云的身体前后套弄着自己鸡巴，小云肥厚的屁股“啪啪啪”的拍打
在斯丹尼的小腹部，同时两根粗壮的大拇指插进小云的屁眼，用力往外掰开，使
得屁眼露出了一个小洞。

　　小云完全腾空着被控制住用嘴和小屄套弄着两根异常巨大的鸡巴，她紧致的
小嘴和小屄让两个黑人朋友爽上了天，不断发出“欧耶，come on bitch ”的淫
词淫语。

　　大概有过了十分钟，两个黑人不约而同的达到了高潮。安德鲁把滚烫的精液
全部射到了小云肚子里，没有给小云吐出来的机会，而斯丹尼则把腥臭的液体注
入了小云的子宫。

　　斯丹尼放下了小云，原本以为这样就结束了，但根本没有，安德鲁像给小孩
把尿一样的把小云端起来，托住小云的屁股，慢慢的把小云张开的屁眼套在了自
己仍然坚挺的鸡巴上，而小云再次抬起头“啊…”的惨叫起来。

　　这时候，斯丹尼走到小云的面前，握住坚挺的鸡巴再次刺入正在流着精液的
小云的骚屄里，兄弟两个轮流着一前一后的疯狂抽插着小云的两个洞穴，慢慢的，
小云两手搂住了斯丹尼的脖子，两条腿也产出了斯丹尼的腰，头高高的抬起“啊
…哦……啊…哦…”发出急促的淫叫声，小云又一次被推向了高潮。两个黑人又
重重的低吼了一声，浓烈的精液又一次的灌入小云淫荡的体内。两个黑人拔出鸡
巴，终于两根鸡巴不再那么坚挺了，射了这么精液还能硬吗，难道不是人类了吗。

　　小云软趴趴的摊在了地上，露出一脸满足的表情，喘着粗气，慢慢的穿上丢
在一边的比基尼，准备去我休息的地方。我当然以最快的速度回到了岩石上休息，
并假装睡着了，小云轻轻的走了过来，拍了拍我，我“醒过来”看着高潮还没完
全结束的小云，“恩，老婆，搞定了啊”

　　“是的，老公，走吧，我们回去吧，我今天突然好累哦”

　　“好的呀”

　　我牵着小云的手回到了度假村，呵呵，小云被两个巨型黑人疯狂的蹂躏过后，
都不知道上过几次高潮了，当然会累啦，今天就好好休息吧，明天度假村还有活
动，每个住客都可以免费参加啦，一定要养足精神啦。

第六章 蜜月（下）

　　第四天不知不觉已经过了三天了，小云在这三天中充分享受了美丽的阳光海
滩和海鲜美食，当然还有无法躲过却又让小云神魂掉到的高潮，这似乎也让小云
变得更美丽更性感了，好像听人说过，女人在适当的做爱后，会使得皮肤更好，
胸部更丰满，屁股更滑，神采奕奕，我发现这是有道理的，今天的小云突然变得
和以前不一样，显得特别的开心，也可能是今天度假村有活动的原因，这也令人
期待。

　　傍晚夕阳铺满了整个海滩，微微的泛出了金黄色亮点，而活动在度假村的一
个小小的演绎中心开始了。这个演绎中心像一个酒吧，中间是一个舞池，而舞池
的四周是一些零散但有序的座位。小云和我来的时候已经有很多人在了，小云今
天穿了牛仔热裤，而上身则是比基尼的奶罩，肩上还搭了一条小披肩，使得小云
的原本露出的半个奶子又增加了一层神秘感。

　　我们好不容易找到了一个空位置坐下，不过是角落里的位置了，离开中间的
舞池也有一点距离。我们坐下来不一会，一个侍者模样的人做了过来，递给我们
两杯液体，红色的给了小云，蓝色的给了我。

　　我和小云同时喝了一口，一股浓香的混合著许多水果的香味充满了我的口中，
有点酸甜的感觉，而这感觉过后，就是一股淡淡的烈酒味冲到的大脑中，而小云
那边似乎很享受这杯水果鸡尾酒，我尝了一口，原来小云那杯红色的几乎没有酒
味，而是水果味很浓，浓的似乎让人蠢蠢欲动，难怪小云像喝饮料一样，没几分
钟就喝掉了一半。

　　不一会，厅内的灯光渐渐地暗了下来，而镭射球发出了诱惑人的射线，集中
在了舞池的中央，我们的周围，只有桌底下有一盏小又昏暗的灯亮着，以致刚好
可以看到桌上的杯子。

　　当令人兴奋的音乐响起的时候，舞池中央出现了一群人，五个男五个女，男
的都比较高大，穿着宽松的汗衫和沙滩裤，而女的则穿着性感的连衣裙。他们两
人一组，跟随着音乐舞动着身体，女舞者在男舞者的带动下，不断散发出撩人的
性感舞姿，臀部贴着男舞者的胯部快速的划着圆扭动着，而男舞者则是两手扶着
女舞者的腰，前后的扭动，这让人浮想不断的舞姿似乎激起了周围看客的情绪，
有的人也搂着自己的伴侣兴奋的扭动，有的则是两人拥抱在了一起，昏暗而又嘈
杂的环境让大家似乎更能放开自己的手脚，做想做的事情。

　　这时候小云突然站了起来，她两腿跨开走到了我的面前，一下坐在我的双腿
上，我有点被小云的动作惊吓到了，“老婆你想…”

　　我大声喊着话，而小云没有等我说完就捧着我的脸拉倒她的嘴前，用她嫩弹
的嘴唇吸住了我的嘴唇。我没有想到老婆会变得这么主动，难道是前几天被开发
过了，现在变得开放起来了？哎，不管了，被老婆勾引了我实在无法抵挡，我一
手有力的扶着她的腰部，一手抓着她的小脸舌吻了起来。

　　小云双手放开我的脸，拉住我的汗衫就往上拉，我双手举起，衣服轻易的被
小云脱了下来，我被小云大胆的举动完全挑逗起来，我抱起小云的屁股让小云更
加贴近我，整个屁股压在了我已经鼓起的帐篷上，不停地扭动起来，强烈的刺激
使得我的鸡巴更加充满血，一股电流冲上了脑门，我抱紧小云，发现小云的全身
很热，我把嘴贴在了小云的脸上，也感觉很烫，我突然觉得不对劲，小云好像欲
火很旺，而且从来都没表现的这么主动，看来是那杯饮料的问题了，可能是催情
的了。

　　我也想不了这么多，小云对我的勾引让我无法自拔，我一把扯掉小云的披肩，
把小云胸前的奶罩让下一拉，小云两只白嫩富有弹性的奶子跳了出来了，我一手
抓住小云的一只奶子搓揉了起来吗，小云的C 杯奶子不大也不小，正好可以窝在
我的手掌中，滑嫩的奶子和我宽大的手掌完全融合在了一起。

　　我手突然一用力，抓紧小云的奶子，手指深深地陷入了奶肉中，奶头被挤出
狠狠得突起着向我咆哮，我子让不会放过这个嚣张的奶头，一口将奶头吸入我的
嘴里，用肥厚的嘴唇紧紧包围住奶头，舌头不断的开始缠绕起奶头来。

　　小云被奶子上的刺激激起了更大的情欲，她头朝着天不断的喘着粗气，双手
抱着我的头，把我的头按在了自己的胸部，我被闷在小云软绵绵的胸部，贪婪的
吮吸着小云的两只奶子，而小云抱着我的头下体更激烈的扭动起来。

　　这时候，厅内的灯不知不觉的微微亮起了一点，我透着微弱的灯光，我看到
了正在发浪的小云，果然她脸上一大片红晕，眼神迷离，全身都在扭动，看来真
的是被下药了。

　　随着灯光慢慢的亮起来，小云也看清了周围的人，原来也有一些人在搂抱着
亲热，而更多的人在舞池冲激情的跳着舞。小云看到这场面，拉好自己的奶罩，
拉着我来到舞池里，跟大家一起跳起了舞，她背对着我，上下扭动屁股摩擦着我
膨胀起来的裆部，头往后靠在我的肩膀上，而我抱着小云的腰部，我坚硬鸡巴顶
着小云翘起的屁股。

　　小云放正头，看到周围也有很多人和自己一样，竟让伸出双手搭在了面前一
个男人肩膀上。那个男人貌似是来自西亚的，一嘴的大胡子，淫笑着看着小云勾
引自己，而我看到小云竟然去勾引别的男人，心里一股强烈的醋意冲了出来，但
是想暴露小云的心里又让我脑中升起了邪念，我轻轻的推开了小云，那个大胡子
以为小云只是我的舞伴，就用粗壮的臂膀一把搂住了小云的腰，小云“啊”的一
声尖叫后毫无反抗的钻进了大胡子的怀里，而我渐渐我远离了一些小云。

　　大胡子带着小云扭动的更加撩人了，他拉着小云的手让小云一圈一圈的旋转
着，小云雪白的身躯炫丽的转动，不时又面对面，身体配合著大胡子不断的波动
起来，引来的周围男人的口哨声和起哄。

　　大胡子带动小云转动使得小云背对着大胡子，抓住小云的胯部让屁股翘起，
两手解开小云的热裤一把拉了下来，而小云也抬起脚配合大胡子把裤子完全的剥
了下来，然后自己拱起已经膨胀的很大下体一下顶在了小云柔软的屁股中间，而
小云的不自觉的用自己的丰满屁股摩擦着大胡子的大鸡巴。

　　大胡子被小云刺激的兴奋起来，一边拱着小云的屁股，还一下一下的拍打着
小云的屁股，我隔着几个人，隐约听到了小云疯狂的尖叫声。大胡子一只大手掌
按在了小云的胸部，抓着奶罩拉了下来，直接抓住小云的奶子揉捏了起来，还不
停地用拇指和食指边拉边捏着小云奶头，另一只手顺着小云的腹部伸了下去，停
在了小云的两腿中间，小云的泳裤里鼓起了一大块而且还在不停地翻动着，而小
云自己两手往后抱住了大胡子的头，感受的大胡子的嘴在自己的脖子和肩膀游走。

　　看来大胡子开始揉起了小云的阴蒂和小屄，他竟然拉下了自己的裤子，隐约
看到了一根粗大的鸡巴坚挺着怒视小云的屁股。大胡子把小云的泳裤用力往边上
一来，拿住鸡巴一下插入了已经是一片汪洋的小屄中间，直到整根大鸡巴完全进
入了小云体内，大胡子开始搅动起来。

　　小云受不了小屄传来的快感，上身慢慢往前倾下至90度，两只手扶在了另一
个男人的腰部。这个男人身材比较矮小，瘦瘦的，头发淩乱的卷着，他被小云突
如其来的动作一震，随后发现小云后面被鸡巴插着，马上拉下自己的裤子，一根
软趴趴的小DD见到小云淫荡的身体后，马上翘到了小云的嘴边，卷头男扶着自己
的小DD撬开小云的嘴插了进去，小云不断的拍打着卷头男的身体，显然她很抗拒
这鸡巴，但是卷头男两手紧紧抓住小云的头，小云只能眼睁睁的让鸡巴在自己嘴
里蹂躏着，而自己的小屄还被大鸡巴不断的抽插，而卷头男看到小云好像已经不
挣扎失去了反抗的力量，也开始抽动起小云的小嘴起来。

　　两个男人一个把鸡巴抽插着小云的骚屄，一个用小DD搅动着小云的喉咙，骚
屄里的插进来嘴里的就缩回去，当嘴里的插进去的时候，骚屄里的鸡巴顺势拔出
来了一段。小云娇小的身体就被两个猥琐男人无情的占领了，而我心跳已经加速
到了最快境界，周围的人和隐约似乎已经都不存在，只有小云被两个男人蹂躏的
模样。

　　不一会，大胡子身体压在小云身上，两手围绕着抱住小云，身体剧烈的抽搐
着，看来一大股精液已经全部灌入了小云的子宫内。卷头男看到大胡子拔出鸡巴，
自己的拔出了鸡巴，一把拉过小云抱住小云的身体，一手扶起小云的大腿靠在了
自己的腰部，挺起鸡巴插进了小云还在滴精液的骚屄中，抽动了起来，而小云也
只能两只手抱着卷头男的脖子，享受的子宫被鸡巴一下一下的顶撞着。

　　卷头男的嘴也挂在了小云的肩膀上，贪婪的吸吮舔弄着小云的脖子，小云丰
满的奶子也被卷头男瘦弱的身体压扁。随着卷头男头突然倒向后面，下体也狠狠
得撞了几下小云的下体，卷头男放下小云的大腿，紧紧的抱住了小云，渐渐的鸡
巴软滑了出来，而小云骚屄中的白色液体也跟随着流了出来。

　　我看周围的男人都有意无意的围了过来，好像都想在小云身上找到男人的本
色，我想不能让小云被这么多男人无止境蹂躏，赶紧挤过去抱住了小云，冲出了
舞池，直接冲到房间里。我看小云的小屄口还在冒着精液，而脖子上也有好多草
莓，奶子上也有一个个红的印子。看来小云被蹂躏的不轻呀，而我也看着小云暴
露在这么多男人面前也达到了高潮，身上的裤子看来只能扔掉了。

　　第五天今天是我们计划的最后一天了，在这里玩的也差不多了，充分享受了
美丽的异域阳光海滩，有松有紧，而这里的度假村一晚300 美刀的价格确实也不
能多住几天了。

　　由于天下起了雨，外面阴沉沉的，我们打算就在度假村的室内玩玩。这里确
实样样俱全，各种自助餐厅，咖啡厅，健身房，瑜伽房，还有室内的网球场，羽
毛球场，壁球场。看来也不枉费我每晚300 美刀的付出了。

　　小云穿着及膝盖的紧身裤和紧身胸衣，脚上一双白色运动鞋，紧身裤紧紧包
围了小云的屁股，小云的屁股看起来更翘了，轻轻的一拍还会抖动起来，当然这
免不了被小云大骂“色狼”。

　　我们来到网球场，以前太土鼈，还从来没玩过网球，不过还好看过电视上的
比赛。我和小云拿起球拍运动了起来，打了几个回合，小云着实打不到球，很泄
气。这时候一个教练走进来，跟小云“叽里咕噜”的说了一通。原来是教练腰教
小云打球。简练是一个又矮又黑的小男人，不过四肢确实发达，玩运动的人果然
很强壮。教练站在了小云的背后，一手握住小云拿球拍的手，一手扶住了小云的
胯部，而自己的裆部也若有如无的靠在小云的翘的很高的屁股上。

　　我向之前一样把球打到小云的跟前，教练带动小云一挥手把球打了回来。小
云打到了似乎很兴奋，我继续发了好几个球过去，小云被教练扶着胯部左右左右
的来回，而小云似乎也上手了，忘情的扭动的身体起来，小云的屁股也不断的撞
在了教练的裆部，不时的陷在了教练的怀里。小云一个踉跄，将要摔倒了，教练
一手搂住小云，使得小云没有摔在地上，而教练的大手实实在在地抓在了小云的
奶子上，小云缓过神来，突然发现教练正摸着自己的胸部，马上站直了退开了几
步，低下头很害羞的对教练说“thanks，thanks”。

　　真是奇葩啊，被这个猥琐男人又顶屁股又摸奶的，还要对人家说“谢谢”。

　　为什么平时我摸小云的胸部的时候被被大骂“色狼，变态”。真是不公平。

　　慢慢的我们有来到了瑜伽室内，这里有一个身材很好的男教练，他身穿紧身
平角短裤，在一条运动毯上做示范，而他的对面的是十几个跟着他做的学员。小
云看着好奇，硬是要进去也跟着一起做，而我对这个自残行为的瑜伽完全没有兴
趣也没有那个韧劲，所以只能小云躺在了一个瑜伽毯上，而我就坐在了边上看着。

　　教练做了一个动作用肩背和脚支撑起自己，让自己形成一个拱桥样子。嘴里
喊着“hold”，自己站了起来，走到每个学员身边指导动作。来到小云边上，小
云可能力量不足，无法支撑起来，教练一手托住小云的屁股慢慢的往上用力，借
助教练的力量，小云的身体完全拱了起来，教练另一只手轻轻的按在了小云胸部，
示意小云跟着自己手的带动呼吸，小云起伏的胸部然后自己的奶子被教练宽大的
手掌不时的压扁又听起来，这样看起来小云的奶子和屁股都被掌握在教练的手中。

　　教练看小云做对了，就离开了小云，在教练的位置又开始做了一个新的动作，
左膝跪地，右腿向后伸直，而右手撑在地上，左臂也向前伸直。

　　小云做了几次总是不能保持平衡，左右摇摆的倒来倒去，在快要倒下的时候，
教练适时的出现在了小云的身边，一只大手扶住了小云身体的侧面，四根手指按
在了小云奶子的侧面，而教练的另一只手抓住了小云的向后伸直的大腿，托住了
大腿，小云就稳定了起来，然后抓住小云大腿的那只手慢慢往上往侧面牵引小云
的美腿，小云的小体慢慢的张开了，隔着紧身裤，隐约可以看到小云肥厚的阴唇
突了起来。

　　教练似乎看到了这诱人的场面，嘴里喊“another ”，于是学员把伸直的腿
和手和撑在地上的腿手交换了一下。而教练则示意小云躺下，双手抓住小云的腿
微微分开，跪在小云的两腿之间，一手撑在了小云的大腿上，一手抓住小云另一
个脚的脚踝慢慢的往上举起，直到两条腿呈90度张开，教练停住了一会，然后放
下，又换了一条腿举起大大的张开，在我这个角度看起来，好像要分开小云的双
腿要干她，要不是小云穿了裤子，应该就插进去了吧。

　　接着教练举起小云的双腿同时往小云的身体上压过去，直到两个膝盖压扁了
两只奶子，小云的屁股也淫荡的翘了起来，满的屁股显得更大了，圆鼓鼓的等待
大鸡巴的进出。

　　教练看差不多了，这里人太多也不能太过分就放过了小云。小云站了起来，
松了松自己的筋骨，走到了我身边又把我拉走了，这五分钟热度也真是受不了，
不过这也真是热呀，小云的紧身胸衣印出了湿湿的汗水。

　　一天玩下来真的会很累，我们回到自己的房间，洗了澡就在床上睡了起来。

　　突然我感觉自己的鸡巴冲动了起来，我惊醒起来，原来是老婆在玩弄我的鸡
巴，纤细的小手抓住我的鸡巴晃来晃去，看到我醒来，小云跨过了我的腿跪着，
两手伸到背后，奶罩就松了开来，然后两手往前一伸奶罩顺着小云的手臂滑了下
来，两只诱人的白嫩奶子就完全暴露在我的眼前。小云弯下腰，把嘴轻轻的在我
的脖子上吸着。

　　我被小云挑起了性欲，抓住小云的身体一把将小云翻身压在了我的身下，脱
下身上的汗衫，双手抓住小云的两只奶子按揉了起来，手指不断的扫弄着小云的
奶头，小云抱住我的头把我拉到跟前，轻轻的对我说“老公，我要你的大鸡巴”

　　我淫笑了一下“小骚货，我要占领你的全部”

　　我从枕头底下拿出一个黑色的眼罩给小云带上了，这个眼罩是飞机上用的，
竟然在这里也能用了。小云戴上眼罩后浑身就不自觉的扭动起来，抱住我的头亲
吻起我来，我也不能再控制住自己的兴奋了，和小云疯狂的吻了起来。

　　“叮咚…叮咚…”

　　我操，这个时候哪个他妈的按门铃啊，我一定灭了他。

　　我给小云身上盖上被子，跑到门前开了，原来是酒店送餐来了，我一看已经
是晚饭时间，这个时候应该是送餐的时候了。我笑着把餐车拉了进来，然后随手
把门一甩过去，再次来到了小云的跟前，无暇跟小云解释到底是谁来了，就一把
拉开了小云身上的被子，小云两手玩去的放在头的两边，腰部不断的扭动着勾引
着我。我的鸡巴颤抖了几下，而小云的脸上也显出了羞涩的红云。我伸手就在小
云高挺的奶子上揉搓起来，手指也不停地玩弄娇嫩欲滴的奶头。

　　“嗯…嗯…嗯…老公，快来，我要大鸡巴”

　　我笑着一把扯掉了小云的内裤，抓着颤动的大鸡巴插到底，直到小云的子宫
口。小云小屄的温暖柔软紧紧包住了我敏感的大鸡巴，我情不自禁起来“老婆，
我好爱你，我要干死你”

　　“嗯…老公，我也很爱你，我要你的大鸡巴狠狠得干我吧”

　　我的鸡巴疯狂的充血起来，最大限度的膨胀起来，而身下的小云阴唇被我干
的翻进翻出，龟头的边缘在抽插中不停地摩擦阴唇尾端的阴蒂，而小云的阴蒂也
慢慢的红了起来，越来越突出。而小云一副楚楚可怜的样子和看来很痛苦的表情
让进入一种无尽的兴奋中。

　　我慢慢抬起头，突然发现门口有一个人站在那。我C ，吓了我一跳，原来是
刚才送餐的服务员，我刚才关门竟然没检查有没有关上就离开了，这服务员差点
把我吓阳痿了，但是下意识就产生暴露小云的念头让我的的鸡巴依然坚挺住了。

　　我冲昏头脑的对着门口招了招手，服务员愣了一会就走了进来，淫笑的看着
我和小云融合在一起。

　　我拔出鸡巴抱着小云翻了个身，小云就像母狗一样跪着翘起了屁股，我示意
那个裆部已经顶起膨胀的服务员过来继续干我老婆，服务员赶紧脱下裤子，露出
了已经嗷嗷大叫的坚挺鸡巴，而这个空档中小云摇晃着屁股说“老公，快来啦，
不要勾引我啦，我要你…”

　　“老婆，你的身体好性感啊，我来了哦，我要征服你”

　　我走过去一把按住小云正在摇晃的屁股，服务员迅速挺着鸡巴跪在了小云的
两腿之间，两撑住腰，屁股往前一送，整根鸡巴也淹没在了小云的小屄海洋中。

　　小云不禁“啊…”的长叫一声“老公，你的鸡巴怎么变这么硬啊，好舒服啊”

　　“老婆，我的鸡巴本来就硬啊，我今天要干死你…”

　　“啊…”小云在服务员鸡巴的抽插中快色的淫叫起来，两片花瓣被插翻的都
已经合不上了，淫荡的骚屄里一股一股的流出了淫水，像一条溪流一样顺着大腿
往下流，一直流到了床上形成一滩水渍。这场面就是老公用手按住老婆给另外一
个陌生人疯狂的干着。

　　“老公，你干的我好舒服啊，嗯…嗯…”

　　“老婆啊，没想到你这么骚啊，你被别的男人干的时候你也这么淫荡吗”

　　“啊，老公你在说什么啊，嗯…嗯…”

　　“老外的鸡巴比较大哦”

　　“啊，老公你怎么知道的啊，那两个死黑人强暴我啦，我力气又没他们大，
你也不过来帮我啊”

　　“哈哈，看你被黑人干的那么爽的样子，我实在不忍心打断你哦”

　　“啊，老公，你真是坏啊，竟然眼睁睁的看过被别人蹂躏…嗯…嗯…不过黑
人的鸡巴真是又粗又长啊，插的我高潮了好几次啊，老公你还会爱我吗”

　　“老婆，我当然会爱你啊，而且我还会让你一直这么爽的”

　　“坏老公，竟然还要我被别的男人搞啊，你…你…好舒服啊，老公…嗯…”

　　这时候服务员快速的冲击着小云的屁股，啪啪啪的声音充满了整个房间，突
然服务员全身抽搐把所有的子孙射进了小云的子宫内。随后服务员退开坐在了床
边，我把小云一把翻身过来，双手摩擦着小云丰满白羽的双腿，用手指抠挖出小
云骚屄内的精液，小云的骚屄已经是一片狼藉了，但是大屁股仍然在摇晃着，胸
前的两只奶子也急速的起伏着。

　　我身体前倾贴在小云奶子上，鸡巴一下顶进了小云的骚屄中，小云全身马上
就紧绷一下，然后“啊”的一声，两手搂住了我的脖子，两条腿强有力的缠住了
我的腰部。我开始轻轻的抽动起来，而小云当然是骚痒难挡，不断的摇起美臀，
耸动起了蛇腰，骚屄的小屄内壁紧紧的包住我的鸡巴，“噗滋噗滋”的淫水声连
连作响，啪啪啪的肉体撞击变得更加悦耳。我一边狠狠得干着小云，一边双手已
经转到了小云高耸膨胀的奶子上揉摸起来。

　　“啊…啊…老公，你轻点啊，我快不行了啊…”

　　“怎样啊，爽吧，怎么不行了啊，我们才刚刚开始啊，哈哈”

　　我猛然之间吧小云的美腿扛在了肩上，慢慢的拔出鸡巴，而小云高潮即将来
临的时候突然失去了给骚屄止痒的大鸡巴，那种滋味肯定很难熬，下体扭动起来
寻找起鸡巴来。

　　“老公，快进来啊，不要挑逗我了，我要啊…”

　　我微微一笑，毫不客气的插入小云的小屄就是一连串的连环击，只听见小云
“啊啊…老…公…好舒服啊…我是你的女人，我要跟你一辈子，干死我吧…”

　　听到小云的淫言秽语，也是也欲火高涨，发烫的鸡巴不停地在小云的骚屄中
抽插旋动，九浅一深，龟头吸住骚屄中嫩揉开始咬了起来。小云“啊”的一声长
叫，两条粉嫩的腿在空中蹬直了，而我也加速的抽插，一声低吼，把滚烫的精液
强有力的射入小云的子宫中。两个人在一阵高潮中都软了下来，而一边的服务员
早就不知去向了。

　　享受完身体肉欲的高潮，小云静静的躺在我的胸口，我手臂搂住她的娇小的
身体，亲吻着她的额头，这个女人将要跟我走过以后的人生，我要爱护她关心她
保护她，当然，还要给她幸福，给她性福。

　　第六天终于结束了我们的蜜月之行，我们一早就赶往机场准备回去，一路上
我们不断的回忆着在岛上的欢乐，一起漫步沙滩，海中游泳，呼吸着海风吹来的
清新空气，享受着阳光带来的健康。

　　“对了，老公，我们的房子应该已经交付了吧”

　　“是啊，应该已经交付了”

　　“嗯嗯，老公，我们回去就去看看吧，还要装修，我们好好设计吧”

　　“好的呀，听你的，老婆”说着，小云在我脸上亲了一下，头倒在了我的肩
上…飞机起飞了，飞向了我们的家乡，也飞向了我们的幸福的生活。我们浪费的
昨天是死去人们奢望的明天，而我的昨天又是那么的幸福，我要珍惜这一切，珍
惜我的家人，我的老婆小云。

　　和小云蜜月终于回来了，快乐的生活似乎即将开始，但是我们的小窝还没有
搞定，交付的新房由于搞结婚的事情，一直被丢在那，现在应该要开始装修了。

　　我找了一个朋友介绍了一家装修公司的项目经理，约定了一个时间，直接去
装修公司见面。

　　一个阴天的下午，我和小云准备去装修公司招那个项目经理。小云今天穿了
一条黑色的奶罩和一条黑色的蕾丝小内裤，外面是一身白色的连衣裙，挺起的胸
部鼓起来隐约的看到了黑色的奶罩，裙摆却是超短的，刚好遮住了翘翘的屁股。

　　当然，小云还穿了一条及膝盖的黑色紧身裤作为打底，黑色的紧身裤被小云
丰满的大腿撑的变的半透明，紧紧被包着的美腿隐约的透出了一点点美白，微微
翘起的屁股也撑开了裙摆，随着裙摆不安分的晃着，小云的肥臀一闪一闪的轻轻
暴露着，性感的小云经过不同男人的开发，似乎显得更性感。

　　只有10分钟的车程，我和小云来到这家装修公司。“你好，我们找盛经理”

　　“好的，请跟我来”

　　我和小云在前台MM的带领下，走进了盛经理的办公室“盛经理你好，我是之
前*** 介绍来的”

　　“噢……你好，你好，来来来，坐……”

　　我们坐了下来，开始和盛经理商讨起装修的一些想法和设计。小云一屁股坐
在沙发上，超短的裙摆当然无法给予小云肥臀安全，小云穿着半透明的打底裤的
屁股完全露了出来，美白大腿的根部蕾丝的黑色小内裤遮住了臀肉。小云往后靠
在了沙发靠背上，双腿微微张开，角度正好的露出了私处一片黑色的。盛经理坐
在我们的对面，看着图纸和图册一边讲解的同时，一边眼睛不时的瞄着小云的裆
部，那犀利的眼神好像要直接钻入小云的内裤里一样。小云似乎看出了盛经理在
瞄自己的裆部，坐起来翘起了二郎腿，这退一翘起来，完全遮住了小云的私处暴
露出来，但是屁股因为一条腿离开了沙发而露出了更多。不知道小云真的是露出
更多屁股给盛经理看呢，还是真的要遮住自己的暴露的私处呢。盛经理非但没有
收敛，反而更直接的盯着小云的屁股，弹性十足又丰满的屁股被一个平头的40多
岁的男人视奸着。

　　差不多定下了基调和格局，盛经理带着我们来到样板材料馆选择一些主材。

　　小云像是进入了商场一样逛了起来，各种不同种类不同风格的样板让我们目
不暇接。这个材料馆真的很大，不同风格的设计被隔成一个个小间，像个迷宫一
样，小云却不知疲倦啊，每一处都认真的研究着，而我也走马观花的看着，盛经
理就跟在小云的身后，他的一边介绍着一边眼睛盯着小云丰满的身体看，好像要
一口就吃掉她。逛了有半个小时了，小云说要上个厕所，我终于也可以在一边的
沙发上坐下来休息一会了。我头靠在靠背上长吁了一口起，突然我的余光看到盛
经理在女厕所门口转来转去，然后就走了进去。我觉得很好奇，就走过去来到女
厕所门前，原来这里没有男女厕所之分，是一个公用的厕所，谁进去就把门锁上，
看来小云没有锁好，被盛经理钻了空子。随着小云尿道口“嘘”的一声，哗啦啦
的的尿就喷了出来，只见盛经理手里拿着手机，弯着腰从伸到了蹲位隔间下的大
空隙里。这猥琐的中年人在偷拍小云尿尿啊，而小云似乎没有发现，尿完了后，
悉悉索索的开始穿裤子，我看小云要出来了，赶紧撤了出去，但是盛经理却没出
来，这家夥还在里面不怕被发现吗？想到这里，突然听见小云“啊”的一声尖叫。

　　我立即走过去，偷偷打开一点门看到盛经理挡住了小云的去路。

　　“你……盛经理……你怎么在这里啊……你要上厕所哦。我上完了，你上吧”

　　“小妹别走啊，其实你们挑的那些材料价格都可以便宜点啊，这个可以商量
的”

　　“好的啊，那等你上完厕所，我们商量一下价格”“恩恩，你别急着走啊，
我们先商量一下好了”“我们到外面和我老公一起商量啊，在这里怎么商量啊…
…啊……你放开我”“要不你先看看这个怎样？”

　　盛经理一手抓住小云的手臂，一手拿着手机给小云看，估计是刚才偷拍小云
上厕所时候的视频吧“这个……你怎么偷拍我啊？我老公就在外面，你别想乱来
啊”“好吧，那只能传到网上让大家看看了，顺便也让你老公出名一下”“你怎
么好这样啊……”

　　“其实一切都可以商量的呀……”

　　这个猥琐男人竟然拿偷拍的视频威胁小云，这手段太卑鄙了吧。我正想冲进
去阻止这一切的发生，突然地精虫上脑，让我又停止了步伐，先观察一下吧，我
现在冲进去肯定都尴尬了。盛经理说着，一把从后面抱住了小云的身体，小云两
手缩在胸前保护着自己，盛经理反而更紧的抱住小云，把自己鼓起的裆部顶在了
小云的屁股上，小云不断扭动自己的屁股想脱离盛经理的魔爪，但是盛经理有力
的双手死死的抱着不放，反而使得自己的肥臀在盛经理鼓起的鸡巴上不断的摩擦，
丰满的屁股被顶到的地方都深深的凹陷了下去，看来盛经理的鸡巴已经非常的硬
实了盛经理抱着小云，嘴不断的吸吮着小云的脖子和耳朵根部“小妹啊，你这么
性感，屁股好丰满，好会扭啊，顶在我的鸡巴上好舒服啊”“啊……啊……你说
的什么啊，我哪有扭啊，你顶的我好难受啊”“没事，没事，我一会就会让你舒
服的”说着，盛经理用嘴唇抿住小云的耳垂，慢慢的吮了一口，小云“啊……”

　　一声发出了一声浪叫。该死，小云的耳垂是非常敏感的，这样的刺激是完全
受不了的。盛经理貌似发现了秘诀，用舌头快速的拨弄小云的耳垂，然后又含住，
轻轻的吸吮着，而鼓起的大肉棒对着小云翘起的肥臀中间深深的顶了进去。“恩，
恩……”小云竟然被这双重的刺激的有节奏的淫叫起来，缩在胸前的双手慢慢的
放开了，盛经理看准时机，两手一把抓住小云两只奶子，疯狂的揉了起来。小云
渐渐的陷入了这一阵阵的快感中，头倒向后面，嘴微微的张开来，一副享受的样
子。

　　盛经理似乎也兴奋起来，用鼓起的帐篷顶在小云的屁股上快速的揉动起来，
两手也从小云的领口伸到里面，直接抓在两只白白的奶子上，只见小云胸部的衣
服里一阵阵的翻滚着。突然盛经理把小云按在厕所蹲位的隔板上，小云“啊……”

　　的一声尖叫被按趴在隔板上，丰满的屁股被盛经理的手从后面捞到裆部一把
拉起翘在了自己的面前，随后盛经理双手一把撩起小云的裙子，被黑色打底裤紧
紧包围着的臀部突起在盛经理的面前，盛经理明显加重了喘气，抱着小云的屁股
一阵乱咬，小云被按住不能动，就只能“啊……啊……啊……”的浪叫。盛经理
似乎有点把持不住，两手抓着小云半透明的打底裤，用力一撕，“呲”的一声，
小云的打底裤被狠狠的撕开了，小云明显被惊吓到了，屁股一缩站直了起来。盛
经理手伸到小云的黑色内裤里一抓，把内裤抓成一条窄布条，然后一下一下的往
上提着，小云的阴部被内裤轻轻的摩擦着，小云的屁股自动翘了起来。

　　盛经理把小云的内裤用力用往边上一拉，小云的骚穴和屁眼就暴露在了盛经
理的面前，盛经理快速脱下自己的裤子，露出了正在咆哮的大肉棒。盛经理握着
肉棒，一下就插入了小云的骚穴内。小云被这突如其来的肉棒吓了一跳，下意识
的要缩起屁股，可是盛经理有力的大手重重的按在小云的腰部，使得小云的屁股
完全不能动。盛经理的肉棒完全没入了小云的阴道内，把小云的阴道口大大的撑
开，血多阴毛也随着肉棒被带入了骚穴内。盛经理完全享受着小云的阴道紧紧裹
着自己肉棒带来的快感，慢慢的开始抽动了起来，一手按住小云的屁股，而另一
只手也不时的抽打小云的臀肉，每次抽打，小云的臀肉都会抖动几次，同时也伴
随着小云短促的“啊…”的尖叫声。盛经理似乎不想让小云的的臀肉波浪停下来，
快速的劈里啪啦的抽打起小云的屁股起来，小云的臀肉激起了一这阵的波浪，而
小云也不自觉的扭动的骚臀，不知道是想躲避抽打还是兴奋的摇晃。

　　盛经理似乎更喜欢玩弄小云，而不是直接送小云到高潮，他朝周围看了一下，
突然一下拔出了自己的肉棒，小云马上就感觉自己的骚穴中一阵空虚，回过头轻
轻摇晃着大屁股“不……不……”

　　“不什么啊？”

　　“不要停啊……”小云的声音很小“不要什么啊，我听不见，大声点”

　　“不要停，我还要”小云在盛经理的冲击下已经变的淫荡不堪“我还是听不
见，你要什么啊”盛经理还在不断的挑逗小云“我……我……我要你的大肉棒啊，
快啊”

　　“好啊，这是你说的啊”盛经理一阵淫笑，拿起地上的水管一把插进了小云
的骚穴中。小云再次尖叫起来。盛经理没有怜香惜玉的意思，紧紧的按着小云腰
部，固定的死死的，而手中的水管正在一点一点的慢慢进入小云的身体了，然后
慢慢的停了下来，好像是顶到了子宫了，而盛经理更是紧握住水管，用力往里面
插，把子宫往里顶进去了好多。小云明显感到一点酸胀感，有点不舒服起来，但
是不能动，只能用手伸到后面想要拿开盛经理的手。盛经理继续淫笑着对小云说
“你是想要你老公看到你这样淫荡的样子吗？”小云突然被吓住了，突然不敢动
了。盛经理又控制住了小云的，手中拿着水管在小云的阴道中不断的搅动起来，
另一只手的中指按在小云的屁眼上轻轻的按揉着，然后慢慢的把手指没入了屁眼
中，当手指完全插入屁眼后，便开始旋转抠挖起来。

　　“啊……恩……恩……恩……”小云的淫叫已经停不下来了，盛经理又突然
拔出了在屁眼里抠挖的手指和在骚穴里的搅动的水管，水管上滴下了几滴淫水。

　　盛经理再次把坚硬的大肉棒捅进了小云的阴道内，而手上的水管由于沾满了
淫水，也慢慢的进入了小云的屁眼好多距离。小云的屁眼吸住了水管，而盛经理
抱着小云的大屁股开始真正的抽插起来，强壮的下体不断的冲击在小云的屁股上，
淫荡的发出“啪啪啪啪啪啪”的声音，小云“啊，啊，啊，啊，啊，啊”的开始
最后的呐喊着，而盛经理一只手抓住小云的一条腿抬到了空中，这样就可以清楚
的看到小云的骚穴被大肉棒无情的肆虐着，小阴唇也随着肉棒的进出被挤进挤出。

　　抽插了有一百多次后，盛经理放下小云的腿，两只手拉住小云的，把小云的
身体拉了起来，舌头伸到小云的耳朵了搅动着，小云情不自禁的转过头吸住了盛
经理的舌头，“啧啧啧”的舌吻了起来。盛经理似乎要达到高潮了，两只手按在
小云的胸部，紧紧的抱住小云，最高速的抽插后，随着一声低吼，盛经理全身抽
蓄起来，经过了大约半分钟，盛经理的鸡巴慢慢的滑出了小云的阴道，热乎乎的
精液也随着流了出来。

　　不知不觉又看完了小云被别的男人蹂躏了一顿，淫妻的思想让没办法动弹，
但是我仍然回过神来，迅速的回到休息的沙发上，随手拿了一本杂志，假装看了
起来。过了好几分钟，小云走了过来坐在了我身边，“老公，我肚子有点不舒服”

　　“啊，你肚子不舒服啊，要不要紧啊，要去医院吗？”“不用了，刚才拉完
了好一点了，我们回去吧，我想休息一下就好了”“好吧，我们还是回去吧”

　　我跟盛经理打了个招呼说要先回去，盛经理很热情的说“好的好的，你家的
装修包在我身上了，给你最低了折扣”

　　“好的好的，非常感谢你啊，这个事情麻烦你了”小云脸上泛起的一点红云
出卖了她并不是肚子不舒服，而裙子里隐约露出的雪白的屁股才是小云急着要回
家的原因吧当然，小云的“奉献”也使得装修公司的工人马上就来到我们新房中
动工起来。都说水电是最重要的，没办法，只能经常去看看了。午休的时候，约
好了老婆直接去新房看看。在我正要出发的时候，领导突然走过来，要我完成一
个小报表，我看只需要大概十几分钟就可以搞定了，于是打了个电话给小云“老
婆啊，我有点小事处理了就过来啊”

　　“好的，我在路上了，马上就到了”

　　“恩，好的，等会见，拜拜”

　　我飞快的做个已经不知做了多少遍的类似的报表。终于，在20分钟过后，顺
利的完成了报表，马上赶往新房。

　　来到房子门口，发现大门虚掩着，我轻轻的推开门看到地上一双白色的运动
鞋，“疑，这不是小云的鞋子吗”往前看去是一件白色的衬衫，灰色的职业套裙，
然后是两条肉色的丝袜和白色的奶罩，这些都这么熟悉，这不都是小云的吗。我
心中一沉，难道小云发生了什么不测？我轻轻的往里走去，在一个卧室里看到三
个光着膀子的男人围着一个全身赤裸的女人和一个全身赤裸的男人，这个男人竟
然就是盛经理，而这个女人就是我的老婆小云。盛经理从后面抱着小云，双手从
腋下穿过正在抓着小云的白嫩的奶子揉着。

　　“嘿嘿，你看看，这么多位大哥都看过你尿尿的视频了啊，他们都觉得很性
感啊，想要跟更多的人分享一下”

　　“不要啊，这个不能再给别人看到了”

　　“能不能给别人看到，那要看你的表现了，把大哥们服侍好了，或许就把这
视频删除了”

　　“这……你们好卑鄙啊，你们不能太乱来啊，这是最后一次了，完了一定要
删除了”

　　“嘿嘿，好的，你放心……”原来，这个猥琐的盛经理又拿那个偷拍的视频
在威胁小云的了。

　　盛经理放开了小云的奶子，拉着小云的双手到背后，一只手抓紧小云的双手，
另一只手拉过一卷电线，一圈一圈的缠绕住了小云的双手，然后狠狠的打了一个
死结，这样小云的双手就被反绑了起来。然后盛经理继续拿着电线，在小云的脖
子上绕了两圈，然后慢慢向下，在肩膀手臂处绕了两圈，然后往下重重的在小云
白皙的奶子上经过，绕过后背，又在奶头的下边绕过，电线深深的埋入了小云丰
满的奶子里，而小云一直低着头，奶头也被电线绑的突了起来。盛经理又在小云
的肚子和腹部紧紧的绕了好几圈电线，然后拿着线头在背后竖直的穿过绕好的线
圈，慢慢的从伸到屁股下，穿过小云的裆部伸到了前面，拉到小云的一边的肩膀
上紧紧的绕住，小云“啊”的一声尖叫，原来，电线已经深深的陷入了小云的屁
股缝和骚穴里面，随后又绕到后面，再次从屁股经过裆部绕到了前面，随着小云
的又一声尖叫，电线紧紧的绕住了另一边的肩膀。

　　盛经理看差不多了，拿着电线头绕在了小云已经绑好的双手上，又狠狠的打
了一个死结。这样小云丰满的身体就被电线紧紧缠绕住了，细细的电线深深的嵌
入了小云又白又嫩的肉肉中。周围的三个男人走了上来，盛经理拉动结在小云脖
子上的电线，小云的一直低着的头被拉了起来，她眼睛紧紧的闭着，嘴微微张开
轻轻的喘着粗气。这三个男人都是40多岁的样子，粗大的手掌沾满了灰尘，另外
两个手上沾满了油漆。其中两个男人迫不及待的一人一只奶子就直接吃了起来，
舌头灵敏的挑动着小云的奶头，而另外一个油漆男人则是蹲下来，让小云叉开了
双腿，长满胡渣的厚嘴唇一下就贴在了小云的阴蒂处吃了起来，不时的还用舌头
绕着已经勃起的阴蒂舔弄起来，而粗大的手已经伸到了小云的阴道口摸索了起来，
摸索着突然一根中指一下插入了小云的阴道里。盛经理把牵动脖子的又往下拉了
一下，让小云的头朝天仰着，然后把线头结在了双手上，这样小云的双手和头完
全不能动弹了。盛经理也蹲了下来，双手掰开小云的两半屁股，嘴一下就钻进了
小云肥厚的屁股中，随后便发出了“刷拉刷拉”的舔食声，同时一只手的中指也
慢慢的插入了小云的骚穴中，配合著油漆男的手指，一进一出的抽插着。

　　我顿时惊呆了，我的小弟弟完全的硬了起来，我应该上去阻止这一切，但是
这视觉的感受却让我更加不能自已。小云就这样被电线绑着，两只奶子，阴蒂和
屁眼都在四个猥琐男人的嘴里，而阴道里还抽插着两根粗壮的手指。随着手指越
来越快的抽插，小云“啊……”的长长的一声叫喊，全身不停的抽搐了起来。小
云在多重的刺激和蹂躏下，竟然这么快就达到了高潮，而这四个男人似乎不想仅
仅让小云达到高潮就结束这一切。一个油漆男在地上随便的铺了点衣服，自己躺
了上去，然后抱着小云的屁股，让小云的骚穴对准自己的粗壮的大肉棒坐了下来。

　　“嗯……啊”小云再次感受到了阴道壁与肉棒摩擦带来的快感，直到顶到了
子宫，油漆男抓着小云的腰，让小云磨了起来，而看上去更像是小云自己在扭动
着。另一个油漆男也抓着自己的肉棒来到小云的身后，一把按住小云的腰，对着
小云的屁眼慢慢的插了进去。小云享受着阴道的快感，同时还忍受着屁眼带来的
痛快，情不自禁的大声叫了出来，而当小云张开嘴的时候，第三个男人走过来，
看准机会就把自己的肉棒全部塞入了小云的嘴里，并一只手拉着牵制脖子的电线
让小云的头最大限度的抬起，另一只手则按住了小云的头，干起小云的嘴来了。

　　小云身上的三个洞同时被三个又猥琐又脏的男人蹂躏起来，而小云只能“呜
呜呜”的低声叫着。三个男人同时狠狠的抽插了起来，完全不顾小云的感受，小
云的肥臀被两个壮硕的下体轮流的撞击着，而小云的脸也被一个毛茸茸的下体疯
狂的撞击。可能是小云的屁眼太紧，插在屁眼的那个男人率先将一股滚烫的精液
射入了小云的直肠中，没过多久，在享受小云的小嘴的男人加快速度的抽插起来，
随着小云一声呕吐的喉咙声音，那个男人紧紧的贴住小云的脸，“咕嘟咕嘟”小
云把所有的精液完全收入了自己的腹中。随着男人拔出肉棒，小云“啊”的一声
叫了出来，这时候盛经理适时的将自己的肉棒再次伸进了小云的嘴里。而躺着男
人两手紧紧抓住小云的两半屁股，带动小云快速的上下起伏，使得小云的骚穴快
的套弄着自己的肉棒，随着男人的一声低吼，滚烫的精液灌入了小云了子宫里面。

　　小云身体软趴趴的倒在了男人的身上，这时候，盛经理说“帮我把这个骚货
抬起来，我要好好干她”

　　躺着的男人推开小云站了起来，另外两个男人走了过来，一个男人抓住小云
的双肩，另外两个男人一左一右抱起小云的身体，这样，小云的背朝天的腾在了
空中，还在烫着精液的骚穴大开，好像在呼叫着大肉棒。盛经理走到了小云的背
后，一手抓住小云的一个脚踝，拉到小云双手一起，另一只手把小云的脚绑在了
小云的手臂上，随后又把另一只手也绑在了小云另一只手臂上，小云的四肢就被
一起绑在了小云的背后……盛经理粗鲁的分开小云的屁股，用两根手指插进小云
的屁眼，用力的扩了扩，随后便拿起地上的一个螺丝刀，用把手的那头捅进了小
云的的阴道里，小云“啊…”的一声叫了起来，盛经理啪的一下抽了小云的屁股
一下，手里拿着螺丝刀在小云的阴道里又撬又转，拔出来后，螺丝刀的把手上沾
满了小云的淫水。盛经理把螺丝刀的把手顶在了小云的屁眼上，慢慢的磨着，由
于淫水的润滑，又粗又硬的螺丝刀把手一点一点的开始进入小云的直肠中，随着
小云的又一次的尖叫，整个螺丝刀的把手完全进入了小云的屁眼里。盛经理按住
小云的臀部，用两根大拇指分开小云的阴道口，挺起自己的大肉棒直直的插进了
小云的阴道，在阴道里搅动了几下后，盛经理开始抽插起来，淫荡的阴唇随着肉
棒进进出出，每插进去的时候，盛经理的下体就狠狠的撞击在小云的屁股上，小
云的阴道也紧紧包裹着盛经理的大肉棒不停的摩擦着，盛经理明显坚持不了多久，
双手抓着小云的腰加速抽插起来，小云屁眼里的螺丝刀也随着节奏摇晃着。随着
盛经理的一声低吼，他的下体死死的贴在了小云的的下体上，又一股精液灌入了
小云的子宫内。过了有半分钟，盛经理拔出了肉棒，走到小云跟前，把肉棒放进
了小云的嘴里，用小云的嘴清洗了他的肉棒。

　　四个男人都得到了前所未有的满足，像他们这样猥琐的男人，竟然能享受小
云这样又白又嫩又性感丰满的女人，可能一辈子也不会有过吧，而且还好好的蹂
躏了一番。

　　“小骚货，你的穴真的很紧啊，小嘴小不错啊，干起来真是舒服啊”“你…
…你……你们的鸡巴都好厉害，干的我很舒服”小云竟然在高潮后说起了淫话。

　　“嘿嘿，我说的吧，我会让你舒舒服服的”

　　“你们把我解开吧，我老公今天也要来”

　　几个男人把小云放在衣服上，七手八脚的解开小云身上缠绕着紧紧的电线，
小云由于被绑的过久，手脚都麻木了，身上也出现了一条条红色的印子。我立马
冲进电梯下了楼，过了大概5 分钟的光景，我打电话给小云“老婆，我马上到了
啊”

　　“额……好的，老公，我刚到一会，路上堵车堵了好久哦”“好的，我马上
过来啊”

　　“好的，老公”

　　小云这次像一直小猪一样被四个男人绑起来干，看着真是刺激无比，而经过
这次蹂躏后，小云似乎变得又点淫荡起来，穿衣服也变得有一些开放了，不知道
这样到底是好还是不好呢。