小米的玩具日记

　　我的名字叫做米佩婷，因为姓很特别，所以朋友们都叫我小米。今年２１岁是个大学生。身高１６７公分，体重４９公斤三围是３６Ｄ，２４，３５。
　　有一个在电脑公司上班的男朋友，交往半年了，感情很好。
　　本姑娘长的还算眉清目秀，不小心就当成学校的校花了。虽然身材高挑丰满，但是我还是不喜欢穿少少露露的衣服，只有特别的时候才穿。
　　有时候男友还会因此抱怨几句，不过人家可是保守的小女人呢～

（一）男友生日却被别人强暴灌精

　　今天是我男朋友小达的生日，晚上当然要来一顿浪漫的烛光晚餐囉！於是我特别翘课了一下午（平常我很乖欧～不翘课的），在家中準备和佈置。
　　弄了一个下午总算一切都就绪了，我就跑进浴室洗香香，再换上让男朋友流口水的ｓｅｘｙ衣服，就等男友下班回家了。
　　这时忽然想到，男友爱用的保险套用光了，赶紧出门牵车骑了就走，骑到一半才发现自己没把性感的衣服换掉再出门，不过都到情趣商店门口了，只好就这样走进去。
　　此时我身上的装扮，黑色长髮随意披在肩上，上身是无袖的紧身露肚脐衬衫和黑色内衣，下半身是暗红色超短百褶裙配上黑色裤袜加高跟鞋，
　　内裤则是……因为有穿着裤袜，我就没穿了。

　　「欢迎光临……呃，随便看。」那个秃头的中年大叔老闆看到我这样的正妹又穿的那麼性感，愣了一下才反应过来，并且走到我身旁要向我介绍商品，
　　不过我却没看到他把自动门锁了起来。因为还有一段时间男友才会回家，所以我顺便逛逛看看，那个中年老闆也在旁边向我介绍，我拿起了一个震动跳蛋。

　　「喔～漂亮的小姐，这可是最新上市的，震动力超强，放进小穴裡面，很快就会高潮的喔！」
　　我发现他说話的时候眼睛一直看着我的短裙，似乎要看穿到我的小穴裡面，再加上他说的那麼露骨，我下意识的夹紧双腿，赶紧放下那个跳蛋，但是小穴却有点湿了。
　　接着老闆又向我介绍那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警等等，还说我穿了一定很好看，介绍也很详细，好像我一定会穿到一样，
　　我只是随便恩恩阿阿敷衍一下，没有太在意，到了保险套区，那个老闆不知道为什麼终於走开了，我看了看时间，也快到男友的下班时间了，拿了一盒保险套就要去结帐。
　　结帐时老闆还是一直盯着我的胸部和短裙看，真是好色的老闆。

　　「小姐妳买这麼多，妳是出来”援”的吗？真可惜，这麼漂亮，奶子又大…………」

　　「我……我才不是那种！」　我有点生气，结完帐就快速往外走，走过检验机的时候，机器叫了起来，这表示我身上还有尚未付账的东西，老闆向我走了过来。

　　「小姐妳偷藏东西阿……嘖嘖，真是不好的习惯～」
　　老闆似乎咬定我偷藏东西，我当然矢口否认，并且说是机器坏了。

　　「既然没有，那妳敢让我搜身吗？」
　　我本来想说不要，但是这样就还要叫警察，一拖又要拖好久，只好答应，反正我又没有拿。

　　「好……好吧！不过如果搜不到的話，你就要让我回家，而且还要退我刚刚买套套的钱欧～」
　　老闆似乎非常高兴我愿意让他搜身，我也快没时间了，骑虎难下，只好张开双手準备让他搜。

　　「小姐好像很赶时间阿……　跟援的人约好了吗？」老闆先是例行的在侧部搜过一遍。

　　「才……才不是……是我男友生日啦！我才不是……那种女生……」
　　这时老闆开始搜我的背部，他故意用手指从上面轻轻的滑下来，滑到没有布料遮掩的地方时，又更轻的慢慢下来，敏感的我”阿”一声叫了出来，
　　然後手移到屁股上，好像很仔细的搜着，其实只是在吃我豆腐，我正要抗议的时候，老闆突然把手伸到我的大胸部上，一把抓住然後开始揉捏起来。

　　「你……你做什麼！？住手…………放开拉～」我大声喊道。

　　「别紧张，这样子搜比较快嘛！难道妳不想早点回去？」老闆抓住我想快点回去的弱点。

　　「不……不要……恩～好了拉……喔……那裡没有……别一直揉……恩恩…………」

　　「咦～？我刚刚发现奶罩裡面有硬硬的东西，我要检查一下～」

　　「那……那是……」敏感的身体被这样爱抚触摸，奶头早就硬起来了，当然会有硬硬的……

　　「那是什麼阿～～嗯？」老闆一边说話，一边把我露肚衬衫下摆的活结解开，然後手很快地进入我的衬衫裡面，隔着奶罩爱抚我的奶子，手指也加重力道按着乳头的地方。

　　「那……不……不要再……恩喔～那是……乳……乳头拉……呜……」

　　「乳头硬成这样了啊！？妳都有男朋友了，被别的男人摸也会硬起来喔？妳有这麼淫荡吗～？」
　　被老闆这样问，我竟然回答不上来，难道我真的很淫荡吗？正再想的时候，老闆已经把我的奶罩推上去，握住我柔软的一双大奶子。

　　「阿～～你……不要～不可以……不可以这样～～恩～～太过分了…………」

　　「我只是在检查奶罩裡面是不是有藏东西而已阿！别紧张～好……好软……乳头真的那麼硬了！」

　　「你……喔～乳头不行！阿阿……不要玩……玩乳头……喔呵～」

　　老闆不仅爱抚我的奶子，还一直用手指逗弄着两边乳头，乳头是我最敏感的地方之一，一被玩弄我就无力挣扎了，连要阻止老闆的双手也只能软软的握住他的手臂。

　　「老闆……你……不要一直……检查……胸部……喔～～停……一直弄乳头……恩呀～～」

　　「喔？你的意思是要我换检查………………这裡囉！？」老闆迅速的把右手深进短裙内，并且熟练地摸上我没有内裤阻挡的小穴，
　　老闆”咦”了一声，小穴被男朋友以外的人摸到的我也叫了出来。

　　「呀～～你……你快伸出去！不、不能动那裡～～～阿～」

　　「穿这麼短的裙子还没穿内裤，妳根本就是妓女嘛！还装什麼矜持！下面的头也硬起来了！」
　　老闆轻轻拨开已经溼透的阴唇，用手指像玩弄乳头一样玩弄起充血肿胀的阴蒂，身体两个最敏感的地方都被别人逗弄着，我全身都软了，任凭老闆肆意玩弄着我的身体。

　　「啊嗯嗯…………天……天呀……我真的没……没有藏……嗯～藏东西……让我……回去八……」

　　「这麼湿……裙子和裤袜都溼透了，水流真多啊！还有最後一个地方还没检查，一定藏在那裡！」
　　老闆很轻鬆地把我抱了起来，抱到一张奇形怪状的椅子上，然後把我的双脚抬起来，分开卡在椅子两边扶手的勾环上，
　　老闆再把我的短裙稍微往上推，我的私处就完全暴露在老闆的眼前了。
　　这时我意识到老闆说的最後一个地方，一定是小穴裡面，
　　我开始挣扎着想要离开椅子，但是椅子上的勾环却稳稳的勾住我的双脚，
　　老闆也知道我的弱点在哪，他伸手拉住我的阴蒂，再用力搓弄，我就完全没有力气了。

　　「阿阿阿……痛……不、不要再……再弄了……喔……嗯呀～～」

　　「来～开始检查最後一个地方喔～先帮妳把下面的小嘴巴打开……哇～～好漂亮的颜色喔～又好多水啊！」
　　老闆用大拇指把阴唇慢慢的左右分开，爱液不断外泄出来，老闆把他的嘴凑了上去。

　　「这麼多水不好检查，我先把这些水吸干～」老闆说完就开始吸我的小穴，还把粗糙的舌头伸进嫩穴裡面胡乱搅弄。

　　「阿……不要再吸……舌、舌头不……嗯～不可以……喔～～要被……要被吸干了……」

　　「真美味……喝不完的蜜汁，还一直泄！挖挖看有没有藏东西在裡面。」老闆把两支手指挖进我的小穴裡，还用力向内挤，直到两根手指完全进入了。

　　「别～别挖进去……太进去了阿～～～痛呀……要……要裂掉了～～阿……最深了呀～～～」
　　由於我的阴道深度很浅，老闆的手指又比较长，几乎都快挖到我的子宫口了。

　　「嗯～？这样就到底啦！？太棒了太棒了，等等把子宫口顶开…………嘿嘿～！」
　　老闆把手从我的小穴裡抽出来，整支手都变的油油亮亮的，上面都是我的爱液。

　　「呼……呵……我没……藏东西八……可以让我回、回去了八……」

　　「还没检查完喔～妳藏太深了，我的手挖不到，所以现在我换大肉棒挖挖看！」

　　「你……不行！绝对不行！我……我要回去了！」
　　我努力想把双脚拉出勾环，但它的设计却让我无法动弹，老闆一边看着我挣扎，一边把裤子和内裤脱下来，露出粗状的肉棒，再慢慢走向我，把肉棒朝我的小穴接近。

　　「不……不行……拜託……绝对不能插进来！不行阿…………」
　　老闆将肉棒贴住我的小穴口，在小穴外摩着摩着，沾些我的淫水当润滑液。

　　「嘴上说不要，身体好像蛮想要的……淫水一直分泌出来呢！」

　　「我没有……想要的……嗯～别……别插进去……我不能……不能背叛我的男朋友……不……」
　　老闆把肉棒挤入小穴口一点点，停了一会，又慢慢往内挤。

　　「阿阿……不要！不要！快、快拔出去……别再进去了……呜～呀阿阿～～～～～」
　　老闆的大肉棒完全进入了我的小穴，顶端还把子宫刺入一点。

　　（还是被插进去了……老公……呜～～）

　　「顶……顶到了……呜～放、放过我……喔哼～～又……又顶到……阿……好涨……」
　　老闆每次抽插都把大肉棒往外抽剩下龟头在裡面，然後又重重地刺入。

　　「好紧阿～～～还可以每次都撞到子宫，有够棒的！撞死妳！撞死妳～～」

　　「阿……啊！不行……不行……要……要被撞坏掉了丫～～喔～喔阿……又、又撞……呜……」

　　「真会浪叫，小淫娃妳叫什麼名字阿～？」老闆边幹边问。

　　「喔……才不……才不跟你说……阿阿～～别再……撞……欧～～撞了……」

　　「不说！？那我就更用力的撞！哼！哼！说不说！？哼！咦～？撞开了～嘿嘿……」
　　老闆更用力的撞击，甚至把我的子宫口顶开了。

　　「别……别……嗯喔～轻点……我说……我……我叫～～阿……米……米佩婷……别再进去了呀～～」

　　「米佩婷……真甜的名字阿～人又漂亮身材又好，当我的老婆要不要阿～每天都让你很爽喔～～」

　　「才……才不要……人家老公……喔～对小米……很好……喔～又再撞……不……」

　　「但是你老公应该不能把妳幹的那麼爽吧～很爽对不对？来～叫声亲老公来听听～！」

　　「喔……小米……很爽～～亲老公……要幹死小米了阿～～一直顶到……喔嗯～～」

　　「幹！叫得那麼淫荡！老子都受不了了～幹死妳！幹死妳！喔～～要射了要射了！！」
　　老闆加快抽插的速度，不一会儿，我就发现体内的肉棒变得非常烫。

　　「不行！拔出去……今天……今天是危险期阿～会……会怀孕的……阿阿～不可以～～不可以～～～阿……完了……」
　　老闆不但没有拔出去射精，还抵住我的子宫口，大量的精液直接灌进子宫裡面，射精完以後，他也没有马上拔出去，而是堵住子宫口不让精液流出来，好像一定要让我怀孕。
　　过一下子，老闆才把变小变软的肉棒抽出去，精液只流出一点点，其他似乎都留在子宫裡面了。

　　「呜……呜……如果真的怀孕……怎麼办拉……」
　　老闆不理会坐在椅子上喘息啜泣的我，逕自走到一旁拿起我的皮包，
　　翻出我的学生证看一看，又拿出我的手机，拨出号码，老闆脱在地上的裤子口袋中的手机响了起来，然後挂掉。

　　「妳手机有四通未接来电，都是妳老公打的喔～」老闆对着我说。
　　我赶紧看了看手錶，男友已经下班了半小时，快要老闆把我放下来，整理好凌乱的衣服，想快点出店门，老闆却把我挡了下来。

　　「不要急～我只是想让你知道我们店内有监视器，如果不想刚才的情形被妳全校的人看到的話，就记住不可以报警，手机也不可以换，下次再把录影带给妳！」

　　「你……录影带快给我！」

　　「不可能的～你只要乖乖的不报警，就没有人会看到那捲录影带，不然……嘿～～」
　　我看了看时间，男友大概已经回到家十分锺了，今天先赶回家，明天再来跟他要吧～於是我跑出店门，骑上机车回家。

　　「嘿嘿～想不到那小子也能交到这麼美又欠幹的女朋友，不过这小美人很快就变成我的性玩具了，哈哈～」老闆在我离开後自言自语说道。
　　幸好回到家以後，男友因为塞车的关係也刚回来，於是男友和体内满是别人精液的我过了一个浪漫的生日。

（二）录影带胁迫性感身体暴露

　　隔天是星期六，但是因为男友公司忙，这两天假日都必须加班，我心裡一直想着要拿回录影带，於是骑机车到情趣商店準备找老闆要录影带。
　　一进店内，老闆看到我似乎完全不惊讶。

　　「喔～小淫娃！昨天刚幹过，今天又迫不及待要来找我幹妳阿～？」

　　「才……才不是……录影带！拿来！」我一开口就直接切入重点。

　　「什麼录影带？」老闆的表情一看就知道在装傻。

　　「你……就是昨天拍下你强暴我的录影带啦！」

　　「我有强暴妳吗？你看起来就是被幹得很爽阿～不信我们请你男朋友来评评理！」

　　「我……反正，录影带给我！」

　　「给妳是没问题，不过我有条件！」

　　「不行！我……我不能再背叛我的男友了！。」我猜老闆的条件应该是要我再给他幹一次。

　　「嘿嘿，真聪明！不过放心吧，我只是要妳陪我逛一下街，看场电影！」

　　「就这样……？」我怀疑的问道。

　　「嗯，但是妳要完全听我的話，当然，我不会要妳让我幹，除非妳想……嘿嘿……」

　　「才不想……」我考虑了一下，听話最多是让他非礼一下，只要不把肉棒插进去就好，於是我就答应了。

　　「那就先把这套衣服换上吧！」老闆拿一件白色的ｔ桖和黑色的裙子给我，虽然奇怪为什麼要换衣服，不过我还是把衣服拿了準备到试衣间换，老闆把我叫住。

　　「就在这裡换吧。」老闆似乎想看我换衣服，反正幹都让他幹过了，看一下也没什麼，於是我把上衣和长裤脱掉，全身上下剩下内衣内裤，然後拿起ｔ桖準备套上。

　　「等一下～！奶罩和内裤也脱下，不用穿！」老闆阻止了我。

　　「什麼！？白ｔ……不穿内衣的話，胸部会完全被看光的！」

　　「现在就不听話了阿……那妳就準备让妳男朋友和同学们看到录影带吧！」老闆威胁道。

　　「不……我……我不穿就是了……」我乖乖的把内衣脱掉，再转过身迅速把ｔ桖套上。

　　「哼！再向我讨价还价的話就叫妳什麼都不用穿！」老闆摸上我的下体，隔着内裤抠弄我的阴部。

　　「喔……别抠……老闆……这ｔ桖太小……好紧呀……有……有大一点的吗……？」
　　这ｔ桖不只小了一号，险些连头都套不进去，穿起来把我丰满的身材展露无遗，连乳头都可以清楚看到。

　　「这样刚刚好阿～快把内裤脱掉吧！都这麼湿了，真是小淫娃阿……」
　　我听从老闆的話把内裤也脱下来，再穿上那裙子，裙子是膝上十公分，长度还好，只是正前方开了一条二十公分高的叉，我想说只要走路动作小一点就没问题，就没说什麼。

　　「太棒了！我就知道妳穿起来一定很诱人……来～我们走吧！」
　　老闆拉着我的手往外走，然後把铁门放下来，我则用双手抱胸，害怕别人看到。

　　「手给我放下来，不许挡住奶子！妳奶子这麼大，不让别人看太可惜了。走吧，我们去等公车。」

　　「我们要坐公车？可是，这个时间去市内的公车一定很挤阿……我又穿这样……不好吧……」

　　想也知道老闆不可能听我的，我们走到公车站，果然已经很多人在等公车了，而且都是男生，这个时间的公车太拥挤了，通常不会有女生坐。
　　这时老闆走了过去，我也只好硬着头皮跟过去。刚才走路我才发现，裙子开的叉实在太大了，只要动作稍微大一点，就可以隐隐约约看见我的私处。
　　尤其出门前老闆才拿了一双很高的高跟鞋要我换上，於是我必须努力维持着裙子不会飞扬起来。
　　我一走过去的时候，所有人的目光瞬间转向我，然後又移到我因为走路而不断晃动的大胸部和若隐若现的裙内风光，
　　我下意识的想把手抱胸挡住众人的目光，老闆回头瞪了我一眼，我只好停止动作。
　　这时我可以感受到周围的男人们几乎都想把我推倒，就在这大马路旁轮姦我，但是没人敢先行动吧。
　　想着想着，下体开始分泌淫液，还流到大腿上，
　　结果脚下一个不稳，差点跌倒，本能的迈开脚稳住重心，这麼大的动作使裙子往两边大开，湿淋淋的私处就完全裸露在众人面前。

　　「妳看那小正妞，没穿内裤耶！」
　　「哗～好大胆喔！」
　　「难怪都偷看不到内裤的颜色。」
　　「马的，好想幹她喔！」
　　「是出来援的吧，不知道多少钱。」
　　「援的也没这麼大胆吧！」
　　「该不会是单纯的暴露狂？」
　　我赶紧把脚收拢，不过周围的男人们已经淫笑着看着我了，这时公车来了，男人们把我包围着簇拥上车，
　　一路上我的奶子、私处、大腿和臀部不断受到男人们的手的攻击，高潮泄了三、四次。
　　甚至还有人掏出肉棒準备入侵我的阴道，多次高潮的我根本无力阻止，幸好公车在这时候到站，老闆把我拉下车。
　　此时我的裙子被我的爱液弄湿一大片，上衣则完全被汗水浸湿了，奶子贴在衣服上几乎像是透明装一样。

　　「刚刚在公车上……好多人对我……性骚扰……还差一点被……都是你拉，要人家穿这种衣服……」

　　「那妳的身体被好多人摸，妳应该很喜欢囉～？我看妳泄了好几次呢！」

　　「哪……哪可能……我很讨厌！」难道我真的很喜欢吗……？

　　「是吗～？那怎麼会高潮呢？」老闆紧追不捨，我还在思考的时候，老闆却拉我的手说先去看电影。

　　「慢……慢点拉……我的裙子……」这裡是闹区，人非常的多，老闆拉着我快步走着，我的裙子因此一直扬起，这下子我的身体又变成目光的焦点了。
　　走到电影院门口，我已经气喘嘘嘘了，我的胸部随着我的呼吸剧烈起伏着，老闆去柜檯买票，
　　我在原地调整呼吸，路过的人都盯着我的胸部看，我感觉下体又有水流了出来。这时背後突然有人叫我的名字。

　　「这不是小米吗～？」我转过身来，叫我的人原来是我男友的哥们，阿成，他看到我的装扮，愣了一下，我似乎还看见他吞了一口口水。

　　「穿这麼性感跟男朋友出来逛街啊？我学弟呢？」阿成是我男友的大学学长，他们感情好的不得了，
　　只是我非常不喜欢他，整天遊手好闲，不务正业，每次看到我都像要把我吞了，跟男友说男友却说我想太多。

　　「他……他今天上班耶……」说男友不在快点打发他走，不然被他看到老闆就不好解释了。

　　「喔～？那妳自己出来玩穿的那麼辣阿？跟谁出来阿～？」

　　「走吧！票和饮料都买好了…………这位是妳朋友啊？」我才刚想骗阿成说是和女生朋友出来，不料老闆却在这时走过来。

　　「阿成哥～他……他是我大伯拉～我们要进去看电影了，掰掰！」我拉着老闆想快进去。

　　「哎呀～乖姪女，昨天晚上被大伯幹的很爽吧！？今天晚上再幹一次吧～」老闆一边进去一边大声说，好像故意说给阿成听，他不知道有没有听到。

　　「你……你怎麼可以这样害我！」进去以後，我带着哭腔大声抗议。

　　「囉唆！给我乖一点，不然妳就别想拿到录影带了！」
　　老闆拿录影带一威胁我，我就不敢出声了，我们进去以後，电影刚好开演，四週一片漆黑，一坐下以後，老闆不知道在忙什麼，我懒的理他，专心看电影。
　　不久，老闆拿给我插上吸管的可乐，我正好口渴，边看边喝，
　　然後他开始不安分起来了，右手从我的背後绕过，把我的ｔ桖下摆掀到胸部上，右手抓住我右边的奶子用力搓揉，左手伸进我的裙内，拇指抠弄我的阴蒂，
　　中指插进小穴裡面挖弄，
　　我被弄得全身发软，小穴和乳房被弄得越来越舒服，忍不住要呻吟起来`，不过我还知道这是在电影院内，咬着嘴唇忍住，
　　同时也想到玩弄我的身体的不是男友，竟然还会感觉到舒服，难道我真的那麼淫荡吗？
　　但我就是没有想到老闆竟然在我的可乐裡面放了强力春药，还把发情软膏偷偷涂进我的小穴裡面，淫水又开始大量泄出来了。

　　「呜……嗯……拜託……嗯……好～～好舒服…………」刻意压低的淫声浪语从我口中发出来。

　　「用手指都很舒服阿～小米自己说，这样是不是很淫荡呢？」

　　「是……嗯……不、不是这样……嗯呜～～小米……小米好淫荡～～是……是小淫娃……呜～～」

　　「小米是不是想要高潮阿～？要不要我用手指让小米高潮阿～？」

　　「小米想……想要高潮…………嗯阿～～再、再快……阿…………小米……要丢了……要丢了………………咦……不……唔～～」
　　再我即将高潮的时候，老闆把手收了回去，我像是从雲端跌了下来。

　　「怎麼……怎麼这样…………」我失望的对着老闆说，他却像什麼都没发生一样喝饮料看电影。
　　我本来想自己挖弄小穴让自己高潮，又想到这样不就真的变成小淫娃了，但是因为春药的作用，身体非常渴望高潮，就这样，身体一直处在亢奋状态直到电影结束。

　　「嘿嘿～想高潮？现在还不是时候喔～～走了！逛街去～」老闆拉了我的手往外走，
　　一路上我根本无心逛街，也不再注意裙子是不是有飞扬起来，我想要有人强姦我，把肉棒插入小穴乱幹。

　　老闆带我逛到一家女鞋专卖店，说要买双鞋子送我当礼物，进去之後，男店员同样是目不转睛的盯着我的身体看，老闆却像没看到一样帮我挑了几双鞋试穿。
　　我坐在那非常鬆软的小沙发，屁股整个陷了下去，使我的短裙向上拉，露出白皙的大腿，男店员站在我的前方不远处一直盯着我的裙内看，也不知道有没有看到我的私处。
　　老闆这时突然走出店外接手机，那男店员把握机会假装热心帮我试穿鞋，他蹲在我正前方，一手把我的脚微微抬起来，但眼睛却离不开我的裙内，
　　他越抬越高，我想他已经清楚地看光我的私处了。

　　「小姐，妳没穿内裤，阴道口又一开一合的，是不是很想要了阿～？」
　　若是在平时，这店员这样说，我一定会给他一巴掌。但我现在确实是非常想要了，谁的肉棒插进来都没关係，於是我只是脸红低下头不敢看他，我知道这一定会让他有所行动。
　　可惜他并没有大胆到当场强姦我，只是把手伸入我的裙内，爱抚我的私处，另一手用力抓住我的乳房，再挑弄着乳头，阴道马上有大量的淫水泄出来。

　　「小姐好淫荡阿～流了这麼多水，我的手都湿了，来，嚐嚐自己流出来的水。」
　　他用沾满我爱液的两支手指塞入我微张的小嘴，我用舌头把他手上的爱意舔掉，他的手指因此全是我的口水。他把手指抽出，再舔掉我的口水。

　　「漂亮的小姐连口水都这麼美味，哥哥现在就用手指让你舒服，好吗？」
　　我没有说話，只是害羞地点了点头，再自己把裙子往上拉一点，私处直接就暴露在他的面前任他欣赏玩弄。
　　男店员手指的插弄让我感受到渴望已久的刺激，我被他挖弄的肆意呻吟。

　　「呀阿……挖很深……不……喔～好深…………让……让小米……阿嗯～让小米高潮～～～」

　　「真淫荡，给哥哥手机号码，晚上哥哥接妳去Ｍｏｔｅｌ用肉棒让小米高潮好不好啊～～？」

　　「好……肉棒……最好了……喔～号码是……０９５２…………不！唔……又来了……呜…………」
　　说到一半老闆突然开门进来，那胆小的男店员上抽出手，拿起另一支鞋帮我穿上，嘴裡却念着好可惜。

　　「嗯，这双好看，就买这双吧！包起来！」老闆拿出信用卡给店员。
　　拿完东西我们又走出店门，男店员用依依不捨的目光目送我出去。

　　「嗯？对了，小米妳的学校不是就在附近？我们去参观一下妳的教室吧～」老闆突然说。

　　「喔……好……好丫……」我已经开始神志不清了，要去哪裡都说好。
　　老闆拦了辆计程车，不到五分锺就到我的学校了，路上老闆又抽送了一会我的阴道，司机对着後视镜猛看，只是我不知道他只是再抹一次发情软膏，当然还是不让我高潮。
　　到了之後我们走进校园，假日傍晚的学校只剩下一些在运动场上运动的人，教学区内基本上不会有人，
　　我们走到我的教室裡面，他把门锁上，然後从背後抱住我，把我的ｔ桖掀上，再握住两个奶子用力搓。

　　「不要再……再弄我了……我好想要……给我～～～」我再也矜持不住地向老闆讨肉棒。

　　「想要什麼啊？妳这样说我怎麼知道妳想要什麼？」老闆持对着我的奶子进攻。

　　「想要肉棒……乱幹小米！把小米幹到高潮～～拜託～～」

　　「小米想要谁的肉棒呢？妳男朋友的吗？」

　　「谁……谁的肉棒都可以！小米……都想要～～阿…………老闆的……想要你的～～」我的小穴裡已经被麻痒感佔据了，双腿夹住开始摩蹭起来。

　　「想要我的肉棒？但是我的肉棒都一定会把精液直接灌进小米的子宫，灌的满满的喔～这样也没关係吗？」

　　「子宫……灌得满满的……没、没关係～～小米可以受精……生……生小孩……快给……小米……要疯掉了阿～！」
　　我已经没办法思考，胡言乱语了，只要有肉棒可以插入，我什麼都没关係。
　　老闆看时机成熟了，叫我到讲台前趴着，屁股尽量抬高，他把肉棒掏出来，粗大的肉棒抵住我的小穴口，摩了几下，再用力向前顶入。

　　「喔嗯阿阿～～～肉棒……好……好……小米好爱……好爱肉棒阿～～嗯喔～～幹……幹死小米～～～」
　　老闆用力抽插着，不到几分锺，一直处於亢奋的身体就忍不住高潮了。

　　「小米这麼快就高潮拉～？不过我才刚开始呢，还有得妳享受的！」
　　老闆把我一直幹到天都快黑了，高潮了三次才像上次一样顶开我的子宫口，把浓浓的精液注入我的子宫内，
　　不知道为什麼，这次精液依旧只流了一点点出来，而我也慢慢恢复神志。

　　「你……你又直接在裡面……射……射精……」我向老闆抗议。

　　「是妳说可以灌进子宫的耶！妳还说妳愿意受精生小孩的！」我这时才想起刚刚说出口的話，羞得又低下头。

　　「好了……录影带……可以给我了吧！」我想起今天的目的，老闆倒是一点都没有犹豫的把录影带拿给我，我穿好衣服，就赶紧走出去，叫了计程车回家。


（三）羞耻的性玩具合约，男友好朋友的子宫强制灌精


　　本来以为拿到录影带後一切都结束了，结果没想到恶梦才刚开始。
　　隔天星期日的早晨，男友一大早就出门加班去了，我则是还在床上赖床，男友出门没多久，又传来钥匙开门的声音，我以为是男友忘记拿东西，也没在意地继续睡。
　　突然，有人钻进我的被子裡，把男友买给我的透明连身睡衣的下摆撩上去，内裤也褪到脚边，对着我的小穴乱舔，手还隔着透明睡衣直接抓上奶子。

　　「嗯……老公……你不是要去上班了……别弄老婆了……等等上班迟到喔～笨笨的……」
　　我把被子掀开，出现的却不是男友，而是情趣店的老闆，我吓了一跳。

　　「阿～～你……你怎麼进来的！？」我惊魂未定的问道。

　　「嘿嘿，这个妳不用知道……」

　　「你……你想幹什麼！？快出去……不然我要叫警察了喔！」

　　「等妳看完这片光碟，再决定要不要叫警察吧！」老闆把光碟放入ＶＣＤ播放机，再把电视打开，
　　出现了一个教室，是昨天去的我的教室，教室前面我正淫乱的向老闆求欢，口中一直说出只有下贱的妓女才会说出的淫语。
　　我顾不得全身上下只剩一件透明睡衣，很快地衝上去把光碟拿出来，再折坏，老闆没有阻止我，只是冷笑着。

　　「喔～忘了告诉妳，我店裡面还有几百片，电脑也Ｃｏｐｙ了进去，等等我去学校发送，再上传到网路上，附上电話姓名地址学校，以後妳就不用怕没有人幹妳了。」

　　「你…………」我瘫软的坐在床上，发现奶子和私处都暴露着，伸手挡住。

　　「只要妳乖乖答应作我的性玩具，我就不会发布那些影片，来，把性玩具合约签了吧！」

　　「性玩具…………合约……？」我接过合约，合约上有八点。

　　一、　小米以後必须奉我情趣商店老闆为主人，并且时刻叫我主人。

　　二、　小米的嘴是用来吃主人的肉棒的。

　　三、　小米的奶子是用来给主人玩弄的。

　　四、　小米的小穴是用来让主人的肉棒抽插的。

　　五、　小米的子宫是用来装主人的精液的。

　　六、　如果主人要求，性玩具小米也必须让其他人玩。

　　七、　主人有权利要求性玩具小米作任何的事情，而且性玩具小米必须无条件服从。

　　八、　主人有权利随时加上合约条款。


　　老闆竟然要我签这麼羞耻的合约，如果签了我就真的变成他的玩具了。但是我有办法拒绝吗…………
　　於是我在合约上面签上自己的名字，老闆还要求我拿口红盖上唇印，奶子印，甚至把口红涂在我的阴蒂，要我爬到桌上盖小穴印，我只能羞耻的照作。
　　接着老闆把合约收好，朝我走过来，再把我从床上拉起来背对着他，他掏出肉棒在我的大腿间摩来摩去。

　　「来，小米，帮主人把肉棒塞进妳的小淫穴！」

　　「不……不要……这样就……好丢脸……阿阿～～痛～～不要～～～」老闆隔着透明薄纱睡衣用力捏住我的乳头。

　　「不乖的玩具我会惩罚喔，而且玩具是不会觉得丢脸的！快作，不然我就把妳玩坏掉！」
　　这下我一个这麼漂亮的女大学生真的变成玩具了，我虽然不太知道玩坏掉的意思是什麼，但是我想一定会很惨，
　　所以我把老闆的大肉棒握住，对準小穴，身体慢慢向下把肉棒用小穴吞进去，
　　等我的小穴快把肉棒吞完的时候，本来没有动作的老闆却用力向上一顶，我的子宫毫无準备的受到强烈的撞击，我”啊”的一声叫了出来，眼泪也流了出来。

　　「哼！乖乖听我的話就不用受这些惩罚！走，我们到阳台看风景！」

　　「不要……我不要去……阳台……如果被人看见的話……」他竟然要我这样近乎赤裸的去阳台上，而且还要在阳台上作这种事……

　　「妈的！妳如果再不乖乖当个听話的玩具，那我现在就把妳拉到大马路旁边绑着！」
　　老闆大声吼着，我害怕我现在的模样如果被绑在大马路边，应该会被轮姦到半夜。老闆用肉棒把我向前顶，我只好让他一边幹一边走到阳台上。
　　出去以後，幸好四周阳台都没有人，这裡是公寓的三楼，老闆把我推到阳台边，把奶子放在不鏽钢横柱上，让我翘起屁股，他在後面奋力抽插。
　　这时下面的小巷子只要有人把目光往上看，就可以看到我的脸和随着抽插不断晃动的大奶子。

　　「嘖，竟然没有人，真可惜！小淫娃，在外面幹是不是很爽很刺激阿～！？」

　　「你……你很坏……要是被……男生邻居……看到……喔～又……又会被威胁……嗯……不……」

　　「还在你！妳忘记妳签的合约上，妳要叫我主人吗！？主人要妳给谁幹就给谁幹，玩具大家一起玩才好玩！！」

　　「唔……主、主人……小米……不想……阿～嗯嗯……不想给……别人玩……」

　　「这不是妳可以决定的事情，好好当妳的玩具，妳男友和同学教授们才不会看到那些录影带！」
　　此时老闆眼角餘光瞄到左上方的阳台上有个很胖的男生正拿着Ｖ８在偷拍，他故意把我翻转过来，变成他自己靠在横柱上，还把我的头向上仰，好让Ｖ８能清楚拍到我的脸。
　　我正闭上眼睛享受体内的涨满感和撞击，我的身体整个靠在老闆身上，老闆努力把我的奶子弄成各种形状，另一手把我的一条腿抬起来让我的阴户大开，
　　ｖ８清楚的拍下奶子和正与肉棒交合着的小穴，老闆头低低的假装没看到胖子，眼神却一直往上飘，
　　他发现那胖子已经掏出短小的肉棒开始摩擦，想必他一定没看过像我这麼美的女大学生表演现场真人淫荡秀。
　　那胖子持久力也不行，很快就射了，老闆也觉得胖子拍的差不多了，就在我的耳边说：

　　「小米，张开眼睛看看，有个大胖子正在偷看我们做爱呢～」
　　我闻言马上睁开眼睛，视线正对那胖子和ｖ８，我愣了很久，才反应过来应该阻止他。

　　「嘿……嗯……胖、胖弟弟……你别拍……别拍了～～喔……主、主人……我们快进去……」
　　那胖子看到我们两个在看他，非但没有躲进去，还对我露个淫笑，然後继续拍。老闆用力抱住我抽插，似乎没有想进去的意思。

　　「主……主人……拜託……别再让他……拍了……嗯～～小米以後……都完全……喔……听主人的……请、请进去吧！」我这样说完，老闆才慢慢一边幹一边走进屋内。

　　「阿阿～～～好……好厉害阿……主人……小米……小米要……喔～～～～没有力气了……哼嗯～～～」

　　「叮咚！」这时门铃突然响起来，我吓了一跳，但是男友现在应该已经到公司了，而且他有钥匙不需要按门铃，於是我不想理会要装作没人在。

　　「去看看是谁吧！」老闆把我又往大门顶，我只好从窥视孔往外看，竟然是阿成。

　　「是……是昨天那个……在电影院……门口……喔欧……碰、碰到的……阿阿～～朋……朋友……」
　　老闆想了一下，趁我不注意把门给打开，我为了不让他进来看到我和老闆在做这种事，用身体挡住门，只露了一颗头出去。

　　「阿……是……是阿成哥……阿……有……有什麼事……吗……嗯……」

　　「我来找我学弟阿～咦，小米～妳脸好红阿～生病了吗？」
　　我刚要回答时，老闆把我抱了起来向後转，他也露出头叫阿成进来，我还来不及抗议，阿成就一脸疑惑的进来了。
　　阿成进来以後，看到我和老闆的下体连在一起，又看我身上几乎全裸只穿了一件薄纱睡衣，马上就明白了。

　　「哦～～真抱歉，我不知道小米正在和妳大伯培养感情，你们继续～不用在意我～～」

　　「喔……阿成哥……事、事情不是……这样的……嗯阿……别……等等……喔……」

　　「哎呀，大伯，小米好歹是我学弟的女朋友，妳别太用力把她幹坏我学弟就心疼死了！」

　　「幹！说什麼废話！想幹这小妞就快把懒叫拿出来，前面给你幹，不想幹就滚！」

　　「想！想！当然想！我想幹这小骚娃已经很久了，来，小米，先把嘴巴打开帮哥哥吃吃肉棒～」
　　阿成把裤子和内裤脱下来，他的肉棒虽然没有老闆的粗壮，却更长更挺，看起来就像一根铁棒，
　　他把龟头抵住我的嘴唇，我挣扎着不肯打开嘴，老闆将肉棒抽到快完全出小穴，再用力插进来，我叫了出来，阿成利用机会把肉棒插了进来，快插进我的喉咙。

　　「唔……ｍ……ｍｍｍ～～」男人的肉棒好腥阿～～我从来没有帮男人口交过，连我的男友都没享受过的小嘴，竟被我男友的学长幹了。

　　「嘿嘿～小骚娃，用舌头舔和吸把我弄得舒服点，我就不会去跟我学弟说什麼，不然……」
　　果然，他也用我男友威胁我，我只好任他们为所欲为。在我和男友的甜蜜小窝，我正被不是男友的两个男人一前一後把肉棒插入我的体内，
　　我努力地用嘴巴和舌头服侍着前面的男人，而後面的男人也努力地幹着我的小穴。
　　这时老闆加重力道和速度，又把我的子宫口顶开，在快要射的瞬间，一插到底，大量的精液又喷进我的子宫裡。

　　「呜……呀阿～～又……又射在……裡面……唔……」我鬆开嘴裡的肉棒，在老闆射精完成後跪趴在地上，这次精液流出来的量就很多，地上形成一摊米白色的水漥。

　　「哇！竟然还可以射在裡面啊！？怀孕也没关係吗？？」阿成似乎很惊讶我这个美女大学生竟然还可以被内射。

　　「我是直接射精在她子宫裡面的，她阴道很浅，等等换你幹她就知道了。」

　　「射进子宫！？那不就一定会怀孕！？我也要来直接射进子宫，让这麼美的妞帮我生小孩～哈哈～」

　　「不要阿……阿成哥……拜託不要……我是你学弟的女朋友阿～～不……别……别插进来……呜喔～～进来了……」
　　阿成把我的屁股抬起来，然後把那铁棍一样的肉棒就捣入我的小穴裡，撞进刚刚被老闆的肉棒撑开的子宫口，阿成的肉棒很长，抽插时顶端直接在我的子宫口作活塞运动。

　　「这妞太棒了吧！你看她的肚子，都被我幹的一鼓一鼓的！我第一次幹到这样的女人！」

　　「好痛～～嗯嗯……好奇怪的感觉……不要……太深了……喔……」我感觉他已经快幹上我的喉咙了。
　　我的小腹不断被体内的肉棒幹得一次次隆起，又一次次凹陷，他似乎也是第一次有这样的感觉。

　　「呀……呀……不、不行了……小米……要被……嗯阿～幹死了～～」我被幹得大叫。

　　「呼呼～～爽阿～老子快要……快射了～我要全部射进我学弟马子的子宫！以後小米……是我的！！」

　　「不要……阿……呀……不可以再……射进去了呀～～你们……两个人都……射进去……嗯～一、一定会有小孩的～～～」

　　「就算小米怀孕，有……有小孩了，老子也要继续幹！认命吧！喔～～射了射了～～全部都灌进去！！」

　　「不可以呀～～～～」我的子宫又开始被灌入精液，阿成这次射了很久，像是要灌满子宫一样，
　　直到再也挤不出精液了，才把肉棒抽出来，我趴倒在地上，精液源源不绝地从小穴口流出来，形成更大的水漥。
（四）速食店的妓女样，强制暴露视姦

　　「真爽～可惜下午跟马子约好看电影了，不然下午还可以幹！」阿成一边把衣服穿上一边说。

　　「急什麼，这身体以後你想怎麼玩怎麼幹都随便你了，顾好你马子比较重要。」老闆对阿成说。

　　「对对对！我马子当然要看好，不然有别的男人把精液灌进她体内我可就心疼死了～嘿嘿嘿……」

　　「唔……」这个阿成都把这麼多的精液灌进别人女朋友的子宫裡面了还故意这样羞辱我。

　　「嘿！这是我店裡的名片，有空多来彭场阿～上面有我电話和ｍｓｎ！」老闆拿了张名片给阿成。

　　阿成临走之前还伸手下来捏了一下我的阴唇，一点都不顾忌。

　　「好了～休息够了吧！起来，主人现在要带妳出门吃饭了！」老闆把我拉起来就往门口走。

　　「等……等一下……你……主人不会要我……没穿就出门吧！？」

　　「怎麼没穿？不然妳身上这件是什麼？」老闆拉着我的薄纱睡衣。

　　「这……穿了跟没穿……差不多阿…………」

　　「好吧！本来玩具是不需要穿衣服的……拿去！穿好就出门了！」
　　老闆从袋子裡拿了两件东西出来给我，我摊开看，是一件紫色胸罩和一条短短的百褶裙。

　　「就……就这样……？」我看着他说道。

　　「不想穿？那就走吧～」老闆拉起我的手作势要往外走。

　　「不不不，我……我要穿……我穿……」我只好乖乖穿上胸罩，透明睡衣也没脱下，下身就穿着一条短短的裙子，一样只够勉强挡住私处。

　　「嗯……效果不错，我果然很会装饰玩具！走～吃饭，饿死了～」
　　我就这样被带出门，一路上当然还是男人们目光的焦点，
　　老闆还故意手搭着我的肩，再向下抓住我右边的乳房玩弄着，胸罩被慢慢向上拨，乳头就露了出来，
　　老闆还用眼神警告我，我只能当作没看到露出的奶子。
　　路上的男人们看着老闆玩弄我的乳房，也盯着另一边赤裸的奶子，幸好老闆今天没打算搭公车，不然又要被弄到高潮连连了。

　　「主……主人，我们要到哪裡吃午餐阿……？」

　　「到了！就前面那家麦当劳。」老闆指着前面那家生意很好，人潮不断的速食店。
　　进了麦当劳裡面，人们看到我，原本吵杂的一楼瞬间少了一半的声音，我羞得头都不敢抬起来。

　　「右边还有两个位置，妳去点餐，我要二号餐！还有，奶罩给我保持这样！」
　　老闆看到右边落地窗还有两个位置，就先去佔位置，我就在众人的目光和私语中，走向点餐的柜檯排队。
　　没想到我前面的人都退到两旁的队伍，变成我在最前面了。
　　我低着头走向前正準备点餐时，原本负责点餐的女服务生鄙夷的看了我一眼，拉一旁看到呆掉的男服务生来她的位置，看来我已经被当成淫荡的妓女或暴露狂了。

　　「我……我要一份二号餐，和一份麦香鱼……先生……先生～！」我点完餐男服务生还是一直看着我的奶子没有反应，我红着脸唤醒他。

　　「那女的是妓女吗？」
　　「现在站壁的还有这麼正的喔！」
　　「不是吧！你看她的奶头还是粉红色的……」
　　「她的阴唇不知道是不是也粉红色的……」
　　我一边听着男人们窃窃私语一边红点脸等餐，只觉得大概过了一个世纪这麼久，餐点终於好了，我拿了餐点往窗边走去。老闆佔的位置是面向落地窗的，我坐上高脚椅。

　　「怎麼样～很刺激吧！？主人看看……喔？都湿成这样拉？嘖嘖……」
　　老闆把手伸进我的裙内摸上小穴，那裡早已经黏腻腻的，要不是我一直摩擦着大腿，爱液都要滴到地上了。

　　「别……别在这裡……还很多人在注意小米的……主人……嗯……」

　　「好吧！饿死了，吃东西吧！」还好老闆只抠了两三下就把手伸回去了，不过我身後那些注意我的男生们大概都看到了……

　　「那……主人……胸罩可以……可以让小米穿好了吗……？」我问道。
　　老闆看了我一会，然後点头，我才刚想把胸罩整理好的时候，「不过……」我看向老闆。

　　「不过妳要把腿给我大大的张开！」我有点莫名其妙，但是当我看到外面人来人往的时候，我就知道老闆在想什麼了。

　　「可……可是小米……没有穿内裤阿……」我知道他并不会理会我的抗议。

　　「还是妳想要我帮妳把裙子脱下来？」老闆冷冷的说道。

　　「我……我听主人的話就是了……」我把双脚向高脚圆椅的两边移了一点，他摇头，我只好再向外移一点，他却左手抓住我的大腿用力向外扳开。

　　「就给我保持这样！」他低声喝道，又开始吃他的午餐了。这样大开的姿势配上超短裙，外面的人可以将我的私处看得一清二楚，甚至能看到我小穴不断分泌出爱液。
　　我看到外面经过的人眼神都会飘向我的脸和我的裙内，有的还故意放慢脚步转头盯着看，我只装作没看到一边低头想快点结束这顿午餐，而老闆却慢条斯理的吃着，
　　直到我的私处被路过的人欣赏了半个小时，才终於结束了这难过的午餐。

　　回到家以後，老闆迫不及待把裤子脱掉，再把我的胸罩扯掉，连裙子都没脱就把他硬挺很久的大肉棒幹入我的小穴裡，
　　整个下午幹得我死去活来，哀叫连连，还在我子宫裡灌精了好几次，直到我男友快回到家了他才回去，
　　我快点用抹布把倒流在地上的精液擦掉，一边擦小穴还一边滴出精液，只好把双腿夹着，跪在地上擦地，再跑进浴室洗澡。

（五）公园的野外淫荡暴露秀，外国人的子宫内精液灌注


　　由於这几天一直被老闆灌精了好几次，还给阿成灌了一次，虽然幸运的没有怀孕，但以後不知道有没有这麼幸运，
　　於是早上男友出门上班之前，我诱惑男友在沙发上作了一次，还让男友把精液都射进体内，做完之後，男友穿上裤子，低头亲了我一下，就出门上班了。
　　我躺在沙发上把下体微微抬高不让男友的精液流出来，想快先怀男友的孩子，没想到这时有人用钥匙打开门进来。

　　「阿～你……主……主人……」竟然是老闆，看来他在外面等我男友开车出去才进来。
　　我马上坐起来夹紧双腿，但是他阻止了我，把我的双腿打开，我男友的精液倒流了出来。

　　「刚和妳老公幹过阿？想把妳老公的精液留在裡面增加受孕机会？哼！」
　　他把裤子脱下，掏出肉棒，抓住我的大腿把肉棒用力幹进小穴裡面，幹的非常用力。

　　「阿……阿……喔～主……主人……太使力了……小米会……会……阿～～会受不了阿……」我求饶着。

　　「想先怀妳老公一个人的孩子？作梦！妳是我的玩具，我不让妳怀他一个人的孩子！」

　　「嗯……你……你……喔～主人……不……」

　　「妳是玩具！我要让妳怀谁的孩子就怀谁的孩子！幹！幹死妳！」今天老闆的肉棒特别粗又特别硬，在裡面的摩擦比以前还要强。

　　「拜……拜託……喔阿……不要再射进去了……不行～喔～又……又射进去……不要阿阿～～」

　　（又……又被不对的人把精子射在裡面……唔……）

　　浓浓的精液又灌入我的子宫，现在子宫裡装了两个男人的精液，如果真的受孕也不知道是不是男友的孩子了……

　　「小米只是玩具，玩具给主人玩才是最爽最舒服的，或者主人把妳分给别人玩妳才能舒服，小米知道了吗～？」

　　「小……小米……知道……知道了…………」

　　「嗯～很好！知道了就换上衣服，主人要带妳出去玩了！」老闆指着他带来的那袋衣服。

　　「阿……可是，等下小米要上课…………」

　　「课程改成户外教学了！主人帮妳上！」看来是必须去了，我拿起老闆带来的衣服，看来这次要扮小护士。
　　我穿上衣服，依然是那种露到不能再露的装扮，
　　上半身是半透明的粉红衬衫，下半身是粉红色的超短紧身迷你裙，内衣内裤当然还是不能穿，头上有个粉红帽子，前面有个红色十字，鞋子则是白色的绑带高跟鞋。
　　乳头可以看的一清二楚，走路时私处也是若隐若现，我好像也渐渐习惯穿这种衣服了……

　　「哇～～我的玩具怎麼穿都漂亮，主人带妳去公园玩吧！」
　　我们走到附近的社区公园，因为已经是上班时间了，公园内没什麼人，
　　老闆突然把我拉到椅子上，手伸进衬衫内抓着我的大胸部猛揉，还把我抬到他身上，肉棒向上顶入我的小穴裡。

　　「呀……怎麼突然就……喔……不要……这裡会……会有人的！嗯……阿～～有人……有人阿～～」
　　路上走来两个人，一个竟然是在阳台偷拍的那个胖子，另一个更胖，似乎是他的哥哥，看来是两兄弟一起翘课了。他们正在交谈，暂时还没发现交媾中的我们。

　　「主……主人……喔～是那个……喔……胖弟弟……不要再让他……让他看……阿～他们来了～～唔……看到了……」
　　他们发现了我们，互看了一眼之後走了过来，竟然就在旁边光明正大欣赏起来。

　　「嘿～老弟，是你那天拍的那个在阳台上做爱的那个达哥哥的女朋友小米姊姊耶！」那个胖子哥哥说。

　　「对啊！这次竟然在公园作，可惜没有带Ｖ８……」胖子弟弟回答

　　「看来她们每天都在偷情耶……达哥哥真可怜。」

　　「嗯……你们……快走开……喔……不、不要看了……乖乖……嗯～听話……阿……」就算有人在看，老闆还是没有停止动作。

　　「在这裡作还怕人家看喔……老弟你看，小米姊姊的奶子真的好大喔！还跳阿跳的，好想摸喔……」

　　「想摸就摸阿，有什麼关係！」老闆开口对他们说。

　　「真的可以吗～哇……小米姊姊的大奶子……好软耶～又滑滑的，老弟你也摸摸看，乳头还硬硬的……」

　　「不……不可以……阿……先、先停……嗯……你们……不可以摸……喔～乳头不行……阿嗯……」我想阻止他们。
　　他们尽情玩弄着我的乳房，而老闆也放慢速度但是加重力道抽插着。

　　「你们别看姊姊长的这麼清纯漂亮，她可是淫荡的要死，前几天还故意来我店裡偷东西让我幹她，还在性玩具合约上盖下奶印和小穴印呢！」老闆对着他们说。

　　「性玩具合约～？那姊姊已经是大叔你的性玩具囉～哇……真好～～那麼淫荡的姊姊……那姊姊有没有吃过男生的鸡鸡阿～」

　　「没……没有……喔～别问……别再说了……你们……喔哼～」

　　「呵～姊姊昨天才刚吃过她老公的好朋友的鸡鸡而已，还吃的津津有味呢！」

　　「你……唔……主人怎麼可以……说出来……喔……顶太深了……喔呜～～」

　　「姊姊真的好淫荡喔……那可不可以……可不可以……」胖子哥哥欲言又止。

　　「嘿！护士玩具小米！妳也吃吃两个胖弟弟的鸡鸡吧！」老闆又加重向上顶的力道。

　　「喔……我……不……唔喔～我……是………………」我想起我现在是不能反抗的。
　　那两个兄弟一听到我愿意吃他们的肉棒，很快从裤子裡掏出肉棒，虽然短短的，但却蛮粗的。
　　他们两个互不相让地把肉棒往我嘴裡塞，我的头被抓来抓去。

　　「呜……嗯……一个一个……来……咕……唔……一个一个来拉……」最後他们决定哥哥先，弟弟先用我的身体打手枪。

　　公园的长椅上，一个小护士坐在中年人的身上，中年人的肉棒则没入性感小护士的小穴中，
　　小护士身体向前倾，一个胖子把肉棒塞进小护士的嘴裡，另一个胖子则抓着小护士弹出衬衫外的大奶子摩擦肉棒。
　　胖子似乎是第一次被口交，很快就想射了，他在射精的瞬间把肉棒抽出小护士的嘴巴，所有精液全部射在小护士脸上。

　　「唔……嗯……嗯……」大量的精液就喷在我的脸上，我闭着嘴巴不想吃进精液，胖子哥哥用手把精液均匀的抹在我的脸上和头髮上，我的脸被腥臭的精液覆盖了。

　　「哇～敷面膜耶！换我了换我了！」胖子弟弟接着把肉棒塞进我的小嘴裡，在裡面乱动乱顶，弄得我超不舒服，我只好用舌头试着把他的肉棒固定住。

　　「嗯……呜～～咕噥……嗯嗯～～呜……咕……咕呜～～」我用舌尖努力舔着他的龟头，胖子弟弟也是第一次被口交，受不了这样的刺激，也很快就要射了。

　　「呜唷～～姊姊～～刚刚是外敷的，现在是口服的！射了～～都给姊姊吃下去！！」
　　他竟然想让我吃他的精液，他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙裡，他就变成我第一个吃精液的对象了。

　　「你……嗯咕……你怎麼可以……射……射在嘴裡……咕噥……都吃下去了……好腥…………」我一边吞口水一边埋怨着说。

　　「真棒～～原来女人的嘴巴就是这样的！可惜，没有幹到姊姊的小穴……」

　　「姊姊的小穴更棒！你们不是就住她家楼上吗？以後想幹小穴随时去找姊姊，姊姊都会很欢迎的喔！」老闆对着他们说。

　　「嗯……不……不要乱说……喔嗯！呜……」

　　「耶～那我们以後就不用再看Ａ片打手枪了！」两个胖子非常高兴，我知道他们如果要来幹我的小穴我也不能拒绝了，不然他们如果跟我男友讲…………
　　想到这裡，体内突然非常有感觉，老闆也察觉到了，用力向上顶入我的子宫口，我就在他们两个面前被幹到高潮了。

　　「小米……要丢了～～阿阿～～小米丢了阿～～～」

　　「你们看～小米姊姊在两个弟弟面前都会高潮，是不是非常淫荡？」老闆故意问道。

　　「是阿……小米姊姊真的超淫荡的！」

　　「好啦～现在我要带姊姊去散步了，你们两个要不要帮忙带姊姊去散步阿～？」老闆没有停止抽插。

　　「不……不要……小米不要……去散步…………」
　　不理会我的抗议，老闆双手穿过我两边大腿把我抱了起来，像在帮小孩子嘘尿的姿势，肉棒依然在小穴裡面，
　　我双手各搭住一个胖子的肩，两个胖子也扶着我的两边奶子，就在公园裡走着。

　　「停……阿……停下……会、会有人……看到……阿～～有……有人～～不……不要过去……阿……」
　　路上经过一个老先生，他看到我的样子愣了一下，从他的短裤内掏出又黑又皱的肉棒对着我把玩，老闆刚想问他要不要插我的小穴时，他却射了出来。

　　他们继续带着我往前走，迎面跑来一个正在慢跑的外国人，外国人看到我们，停了下来。

　　「我　可以……　幹　她　吗　？　」外国人操着不标準的中文问道，老闆点头，把我放下来。
　　外国人又高又壮，脱下运动裤後，露出来的肉棒更是吓人，要是被那肉棒插进去的話…………

　　「不……太大了……插进去，小米……会死掉的……主人……不要！小米不要……阿～～」
　　外国人把我拉过去，压下我的腰扶着地板，巨棒毫不留情地刺入我的小穴裡。

　　「哇阿阿阿～～好……好痛……不！不要……不要动起来～要被刺穿……穿过去了！阿……啊！」

　　「ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！幹　死　妳　！ｆｕｃｋ！！」外国人用力突入。

　　「阿……阿！小米……要死掉了阿～～阿……刺、刺穿了……刺进……小米子宫……进去了！！」
　　从下面看就可以看到我的小腹一直有棱状的突起，外国人甚至快幹入子宫最顶端了。

　　「哇……哇～～小……小米会死……阿啊！！好深阿阿阿～～～死了……阿～～要被……幹坏掉了阿～～」

　　「大叔……那个外国人的鸡鸡超大的耶，小米姊姊会不会真的死掉阿……」胖子哥哥有点担心的对老闆说。

　　「不会的啦！你们小米姊姊最喜欢很大的鸡鸡，你们看她的表情，是不是很爽～」老闆不在乎的说道。

　　「呜……哇……阿、阿、阿、阿…………不……不行了……真的……会死掉的！阿……停……不要再……阿～」
　　不知道被外国男人幹了多久，也不知道高潮了多少次，那个外国男人总算快要射精了，而且没有想把肉棒拔出来的意思。

　　「ｏｈ　～～　ｏｈ～～　ｓｈｉｔ！　ｏｈ～～　ｂｉｔｃｈ！！　ｉ　ｓｈｏｏｔ　！！　ｓｈｏｏｔ～～～」

　　「不……不要～你……你不能射进去阿～～阿～～～～完了……都进去了……好多……完了………………」
　　如果真的怀这外国男人的小孩，那就没有办法跟男友解释了，不过外国男人一直射，射了好久都还没射完。

　　「哈哈！小米要生洋鬼小孩囉～那洋鬼射这麼久！哈～～」老闆在一旁大笑着。
　　好不容易外国男人射完了，把巨棒拔了出来，精液也泄了出来，子宫裡面装了好多精液。
　　我倒在地上，外国男人把巨棒上剩餘的精液全都涂在我脸上，然後穿上裤子，从钱包裡拿出两千台币丢在我身上，就又跑步走了。

　　「喔～～小米今天用肉体赚了两千呢！一天让五个幹就有一万，收入真不错～」

　　「呜……怎麼可以这样……」我竟然被当成下贱的妓女了，低声啜泣起来，下体也还在泄精。

　　「哭什麼！你连妓女都不如！只是个玩具，知道吗！！？？」老闆吼完把我从地上拉起来，往家裡走去，留下两个发呆的胖子兄弟。
（六）捷运裡被轮流灌精的护士玩具，性玩具的体力训练机



　　「呀呀～～主人……好痛！小米好痛！啊！啊！不……放、放过小米吧！阿～～」
　　到家之後，老闆把我压在沙发上，双手捏住我双边乳头用力挤压，我痛得哀叫求饶。

　　「哼！看来妳还没有当玩具的觉悟！我就用惩罚玩具的方法来处罚妳！」老闆手上用力，我感觉我的乳头似乎快要被压扁了。

　　「阿～～对不起……阿……主人……小米……啊！小米以後……不敢了……小米会……阿呀～乖乖当玩具的！」

　　「最好是这样……晚上六点到我店裡来，跟妳男友说妳要住朋友家，听到没有！」

　　「是～～小……小米听到了……阿……主人，放过小米吧……阿……呼……呼……」
　　老闆这才放过我开门走出去，临走之前还叮嚀我六点要赴约，看来今天要被幹一整晚了…………

　　六点我按照老闆的吩咐到了情趣店，老闆还是叫我换上早上的小护士服，当然还是不能穿内衣裤……我以为他要开始幹我，结果竟然是要带我出去。

　　「走吧！我们去坐捷运！」老闆拉住我的手往外走。

　　「阿……穿……穿这样……坐捷运……？」我边走边问。

　　「对阿～我要带我的玩具出去给很多男人玩阿～」老闆轻鬆地说着。

　　「不……这样……不好吧……」我小心说着。

　　「没什麼不好阿～还是说小米又要当不听話的玩具了？」

　　「不……不是……小米只是……只是比较喜欢给主人玩……不喜欢别人玩。」

　　「乖～主人比较喜欢看小米给别人玩阿～来，牵妳的车出来，妳载我去。」老闆心情似乎不错。
　　我把车子牵出来，压着裙子坐上前座，双腿紧紧夹着。

　　「哎呀～裙子不要压着嘛！……………………这样会比较舒服！」老闆把我压在屁股下面的裙子拉起来，这样能遮的地方又更少了，根本就快遮不住私处了，
　　後面屁股也露了一半出来，而且等下骑车时，裙子一定会飞扬起来，整个私处就会……………………

　　「嗯……主人，这样等一下骑车……会被看光光的……」

　　「放心放心，主人会帮小米压着的！出发囉～」老闆坐上後座，双手没有抱住我的腰，而是移到前面抱住我的大腿根部，我们戴上安全帽，然後骑出门。

　　路上，夜晚的冷风一直灌入我没有内裤阻拦的小穴口和隔着薄薄布料贴住衣服的乳头。

　　「主人……好……好冷欧……风一直吹着小米的小……小穴……」

　　「是吗？好～主人帮妳挡住小穴口！…………这样温暖了吗～？」老闆突然用他的手掌整个贴住小穴口，小穴口突然被摩擦害我失神差一点就闯红灯了。
　　停下红灯之後，老闆开始在这大马路上用手指抠弄我的小穴，一个穿着火辣的小护士在路上骑车本来就是目光的焦点，加上後面的男人正抠弄着没有内裤阻拦的小穴，
　　一时间，所有旁边的机车骑士都看的目不转睛，女生皱着眉头不屑地看着，我左手边快车道上的汽车驾驶甚至把肉棒拿出来自慰。

　　「主人……别再……弄小米了……嗯……好……好丢脸……阿……」我小声的说道。

　　「可是我看小米好像很喜欢啊！水流这麼多，裡面还紧紧夹住我的手指呢！」

　　「小米……很喜欢吗……？这麼多人……看小米被玩……好丢脸的……但是好喜欢……欧……」
　　身体渐渐迷上了被这麼多人视姦的快感，我也慢慢接受并喜欢上被暴露与玩弄，老闆似乎也察觉了我的情形。

　　「是啊！妳看旁边那些男人们的裤子，都鼓起来了，他们都在想着小米脱光被幹得很舒服的样子阿～」
　　被老闆这麼一说，我的身体又开始大量分泌爱液了，爱液低下了踏座。
　　这时绿灯亮了，我还在想着自己这麼多男人脱光轮姦的情形，其他男生骑士也都没动，还在看着我的身体，直到後面的人开始按喇叭，我才醒过来，赶紧向前骑。
　　这时我旁边的那些男人们都不快不慢地保持在我的左右前後。

　　「小米，骑慢一点停下一个红灯！」我不加思索照着老闆的話作，其他骑士也放慢速度，变成一个我前方没有任何车辆的奇怪现象，其到路口红灯刚好亮起。

　　「小米真乖，主人帮小米把裙子拉起来分给大家看喔～衣服也是，奶子也给大家看，会很喜欢的喔！」
　　老闆把我的裙摆往上掀，然後再整个往腰部的裙口塞，裙子就变成一条很宽的布腰带了，
　　我的腰部以下是赤裸着的，如果老闆没有坐在我後面的話，从後面就可以看到我光溜溜的屁股。
　　双脚也因为停红灯踩在地上保持平衡而张开，小穴也是露出来任人欣赏。
　　我的衬衫钮扣也被老闆解开了五颗，老闆把领口往下拉卡在奶子下面，两颗大奶子就直接暴露在空气中任老闆搓揉着。

　　「阿～～被……被看光光了……好……好丢脸……啊！不要看……好丢脸……嗯～～」
　　这时我看见有些男生身体颤抖了几下，他们看到我最私密诱人的两个地方，就忍不住射了出来，我旁边的男骑士终於忍不住开口问老闆：

　　「大哥～你让你女朋友露成这样，不心疼阿～？」

　　「这小淫娃哪可能是我女朋友？我要是她男朋友不就得天天戴绿帽？」老闆转头看了看他，然後说道。
　　老闆故意这麼说，我”啊”的一声低下头，下体却好像更湿了，他这样淫辱别人的女朋友还对别人说这种羞辱我，我羞得不敢见人。

　　「说的也是，这妞这麼漂亮却这麼淫荡，当婊子却是太浪费了！嘖嘖……」男骑士说。

　　「她也不是婊子，她连婊子都不如，是我的玩具，还签了玩具合约，我爱怎麼玩她就怎麼玩她！」

　　「不……不要再说了……唔……」我小声抗议着，身体却因为这样子的群体视姦和羞辱而非常有感觉。

　　「哇靠！真好，这麼正的玩具～什麼时候也借我玩玩吧～」男骑士伸手抠入我的小穴。
　　这时候非常敏感的身体被这男骑士的手指突然侵入，高潮马上就来了。

　　「唔阿……怎麼会突然……喔～唔……丢……丢了………………」大量的爱液马上沾湿了他的手。

　　「这……这样就高潮了！？会不会太淫荡阿……太夸张了吧……」男骑士不可思议的说着。

　　「如何？我这玩具很棒吧？我正要带她去给很多男人玩呢～有兴趣的話就跟着来吧！」老闆对着男骑士说道。

　　「嗯……呼……主、主人……快绿灯了……小米的衣服……」高潮餘韵过後我小心的问老闆。

　　「好吧！怕妳再高潮等下在捷运上就没体力玩了，妳自己把衣服整理好吧！」
　　这时绿灯快亮了，我赶紧把釦子扣好，裙摆也拉出来挡住私处，然後继续骑。

　　到了捷运站停好车，老闆给我一隻手机要我拿着，还给我一个蓝芽耳机戴上，手机保持通話状态，老闆挑了一个大部分都是男生的车厢，
　　由於还算下班时间，人非常多，我们进去就被挤到另一边的门边，几乎在发车的同时，一支手就直接摸上我的屁股了。
　　似乎是发觉我没穿内裤，那隻手大胆地往前摸向小穴。

　　「喔～？我看到有一隻手摸上小米的小穴了喔，小米兴不兴奋阿～？」

　　「唔……对……他……他在摸小米的小穴口……阿～他……他要把手指插进来！」

　　「那就让他插进去囉～可惜不是肉棒呢！咦～？我看到刚刚那个男人了喔，他真的跟来了～」

　　「阿……他……他把手……伸进人家的衣服裡面……抓……抓小米的奶子……呀～插进来了！！小穴被……欧～～」
　　刚刚的男人把手伸进我的衣服裡抓住我的奶子，另一个陌生男子则开始用手指抽插我的小穴了。

　　「小淫娃对着耳机发浪阿～刚刚我还没玩够喔，现在要好好玩玩妳这个性感玩具囉！」
　　刚刚的男人说完转头对另一个男子低声说了几句，男子点了点头，手指退开我的小穴，刚刚的男人把肉棒拿出来，打算要正面侵入，却怎样都插不进去。

　　「阿……主人……他、他想要把……把粗粗的……肉棒……插进小米的……小……小穴～～」想到又要被陌生的男人插入，心裡有点抗拒地向老闆求救。

　　「这不是小米最喜欢的吗～？小米听話，他这样不好插，妳要把身体面向门，再翘起屁股，他才能给小米最喜欢的肉棒啊！」

　　「最喜欢的……小米最喜欢的肉棒吗……？」老闆的話像能把我催眠一般，我听話地把身体向後转，让他能更容易插入。

　　「这麼想被幹阿～欠幹的美女玩具！看我把妳幹坏掉！」男人一边说一边把肉棒插进我的小穴裡。

　　「阿阿～～插……插进来了……小米又……又被肉棒……嗯阿～插进来阿～～」我乱叫起来。

　　「是喔～还是肉棒最好了是吗，小米玩具？被肉棒幹有很舒服吗？他好像幹的很用力耶！」老闆在电話中问我。

　　「阿……肉棒……好……喔！好……好用力……小米的小穴……要被他……幹坏掉了阿～～」

　　「幹死妳！幹死妳！一整个欠幹的美女玩具，老子幹死妳！！」那男人几近疯狂的用力幹着我的小穴，甚至幹穿我的子宫口了。

　　「他真的幹得很用力呢！小米妳转头看他的眼神，他根本不是在幹女人，只是在幹一个玩具阿～」老闆轻声说。

　　「怎……怎麼会……嗯……呀～小米……真的……只是玩具……阿～～小米是……玩具……」被这样强烈的抽插，我也开始觉得自己只是玩具……肉棒玩具。

　　「喔嗯……他……他好像要……射了……他、他想射进来！不……再射进来……真的会……怀孕……」我感觉身体裡面的肉棒越来越热。

　　「是阿～我刚刚跟他说完距小米最喜欢装精液在子宫裡面，射进去妳才舒服啊！」老闆竟然叫他射进我体内。

　　「阿～～他、他射了！阿阿阿～～～都、都射进去了阿阿～～～～裡面……好多……好多精液……唔……」
　　男人射完以後把肉棒抽出来，精液只有一点点流出来，其他的都真的装进子宫裡了，子宫裡面热热黏黏的……

　　「呼……呼……精子都射进这麼美的妞儿子宫裡了……超爽！换人囉～」男人对着另一个男子说道。

　　「咦……小米……不行了……不能再插进来了……拜託……不……不要阿～～阿……阿～～」另一个男子不顾我的请求仍然把肉棒插进我的小穴内。

　　「小米这样就不行囉？後面还有很多男人等着要幹小米呢！小米玩具今天要被玩到坏掉为止喔～」老闆的声音从耳机传来。

　　「阿阿～～不……不行……不行阿～～喔……喔……好大……顶到……顶到花心了～～阿……」
　　我微微转头看向後面，周围的男人已经全都硬挺着肉棒在候补我小穴的位置，
　　而且有人已经等不及了，抓着我的头把肉棒幹进我的小嘴，旁边的人则是用我丰满的身体、大腿和奶子摩擦他们的肉棒。

　　「喔～～这麼美又这麼清纯的女孩子……竟然可以这样玩，真像在作梦阿～～」说話的人把我的手抓着在套弄着他的肉棒。

　　「对阿～尤其是……喔～她这小嘴……真、真舒服……呃阿～要射了！我要射在她脸上！」
　　幹着我小嘴的男人低吼一声，肉棒抽出来，浓浓的精液全都喷在我脸上，再顺着我姣好的脸庞流下来，流进我张开的嘴裡，或从下巴滴下去。

　　「哇～小米最爱的肉棒这麼多，都在玩弄小米的身体，小米是不是很高兴阿～？」老闆透过耳机问。

　　「咕……是……肉棒……好多……咕噥……小米高兴……」我已经被幹得失神了，连精液都吞下去。

　　「是就跟大家说，小米是玩具，大家都尽量用肉棒玩小米，幹小米～这样才会有更多肉棒玩小米喔～」老闆说着。

　　「阿……小米……是……是玩具～～大家～～尽量地……玩……玩小米～幹小米阿阿～～～好舒服！小米好舒服阿阿～～」我不自觉地照着老闆的話大声说出来。
　　周围的男人们听到了，更加迈力玩弄我的身体，後面的男人也幹得更用力了。

　　男人们在接下来的路程，争先恐後地玩弄我的身体，幹我的小穴，然後在我的脸上，身上，子宫裡喷出他们浓浓的精液，直到我的脸和头髮都沾满精液，还吃了很多下去。
　　这时捷运已经快到站了，後面幹我小穴的不知道第几个男人也想射精了，一样是一插到底，然後子宫就又多装了很多滚烫的精液了，我被烫得子宫一阵颤动，也同时高潮了。

　　下车之前，老闆给了我一条毛巾，让我擦掉脸上和头髮上的精液，但是精液的味道却怎麼样也擦不掉，
　　薄薄的护士服衬衫也被汗水和精液浸湿，整个贴在身上，衬衫釦子被弄掉了好几个，只剩下肚脐上两个釦子可以釦，雪白的乳房露出了一大半，乳头也贴在衣服上一清二楚，
　　走路的时候，子宫裡那些浓浓热热的精液也流动着，小穴不断吐出精液，全身上下显露出淫秽的味道。

　　「嗯～～真不错，这样子的感觉才像个玩具嘛！还要再坐捷运回去吗？我看小米很喜欢呢～」老闆说。

　　「唔……主人……再坐捷运……小米真的会死掉的……」我向老闆求饶着。

　　「嗯……好吧～如果小米真的坏掉我就没有玩具玩了，还是坐小黄吧！」
　　於是我们坐上计程车回去，一路上，司机不断从後视镜偷看我的身体，而小穴则是一直有精液慢慢流出来，
　　我夹紧双腿不敢张开，怕司机看到正在流出精液的小穴，到老闆店裡的时候，我的座位已经完全被精液浸湿了，看来司机回去要清理很久了…………

　　「呼呼，小米今天被很多人射精在子宫裡面，是不是很舒服呢～？」老闆进到店内的时候对我说道。

　　「被……被那麼多男生都射进去……会很容易怀孕阿，主人……」

　　「怀孕好阿～妳就帮妳老公生个健康的小宝宝给他养阿～反正他也会很高兴的！」老闆说的一副轻鬆的样子。

　　「怎麼可以这样……」

　　「好啦～总之主人以後会常常带小米去给很多男人灌精，把小米的子宫灌得满满的让小米很舒服～」

　　「………………」我低着头没有说話，因为子宫被灌得满满的真的有点…………舒服。
　　我没察觉到自己的想法已经慢慢改变了，想到下次又被一群男人轮姦射进裡面，我的下体又开始分泌爱液了。
　　老闆似乎发现了，紧接着说：

　　「但是小米体力还不够好喔，所以今天晚上要训练小米的体力，跟主人来吧！」
　　老闆走进一个小房间，房间裡只有一张床，一台电视，还有一台脚踏运动机，墙上挂满很多尺寸的假阳具。

　　「今天就用这个『阿波罗』好了！」老闆拿了一根又粗又大，微微弯曲，表面还有很多小颗粒的假阳具下来，装在脚踏机坐垫中间有个圆洞。
　　装好之後，老闆用手转了两圈踏板。

　　「呀……」我看到假阳具随着踏座转动而快速的上下抽动，如果小穴吃进那根假阳具的話……我光想都觉得吓人。

　　「这个房间是用来给熟客训练女奴的，如果有女奴或性玩具不乖的話，就会装上那边那根最大ｓｉｚｅ的！」
　　我看向那根最大的，又吓了一跳，那足有一般肉棒的两倍大，表面上的颗粒也更粗更大，小穴真的能吃得进去吗……？

　　「今天小米还算乖，就用这个来训练就好了，来，过来！」老闆命令道。
　　我走到老闆的身边，老闆把我的粉色超短迷你裙前面撩起来再塞进裙口，再把衬衫的钮扣全部解开，露出两个大乳房和诱人的私处，
　　老闆在床头拿了一灌液体，要我喝下去，又把一些不知名的软膏涂在我的小穴口、阴道内和乳头上，我完全顺从不敢违背，怕被那根最大ｓｉｚｅ的处罚。
　　老闆也在假阳具上抹上厚厚一层软膏，再让我坐上脚踏机，由於不久前才刚被好几根肉棒把小穴幹开，勉强能把这又粗又大的假阳具吃进小穴裡。

　　「阿……阿……好、好涨阿……裡面还……一颗一颗的……嗯～～最……最深了！喔～～」

　　「嗯～？都进去了～？小米又被顶到子宫口了对不对？来～开始动吧，让自己舒服～」老闆说。
　　我轻轻踏了踏板，才转不到半圈，假阳具就往下抽又往上顶了一下。

　　「喔～对了，这裡面的齿轮设计是一圈四个上下喔！」老闆现在才说。
　　我慢慢踏起来，转了几圈就觉得假阳具越来越热，似乎变成了真的肉棒在裡面抽送。

　　「喔阿～～好……好大……一颗一颗的……喔～一直刮着……小米的……阿～还……还要……」
　　因为春药的关係，我越踏越快，假阳具也在体内快速地抽动，阳具的最顶端一直顶到我的子宫口。

　　「阿……阿……好快……阿～呀……嗯……喔～阿～～阿……阿阿～～」我被假阳具幹得乱叫。
　　假阳具以惊人的速度刮着我的阴道，阴道内的嫩肉都被刮得翻进翻出，小穴口的爱液也被抽弄得呈现白稠状。

　　「好……好棒～～啊！嗯……嗯！小、小米不行了……不行了……丢了！阿～要丢了阿～～阿阿阿～～～」
　　我被自己弄到高潮，停下脚步，趴在扶手上喘气，爱液一直延着机器滑下，流到地上形成一摊小水渍。

　　「嗯～？还不能停喔～才一次而已，主人再帮小米涂一次春油，来……嗯～～好了，继续吧！」
　　老闆用手转动踏板，才转几圈而已我就觉得下体又开始发热了，假阳具也变得灼热起来，我又开始不由自主地踏起来，老闆则躺到床上打开电视就看。

　　「又……又来了……好大～喔～～要……要插死小米了……好……喔～停、停不下来……阿啊！」
　　我的脚虽然又越踩越快，但是因为体力的关係，已经没办法像刚才这麼快了。

　　「天……天阿～又要……喔～～又要丢了……不……阿～～快、快……快丢了……阿阿～丢了～～～～」
　　又一次的高潮，地上水渍又更大了，老闆走过来又要帮我涂上春油。

　　「不……呼……主人……呵……呼……小米……小米很累……呼……踩、踩不动了……」我向老闆求饶。

　　「才两次就踩不动了！小米果然需要训练！好吧，我转成马达转动，小米再上面坐一小时再让妳下来！」

　　「主人……小米真的……不行了……很累很累……咦……主人，为什麼……锁住小米……？」老闆把我的双手双脚都用手銬锁在扶手和踏板上，然後转成马达开关。

　　「等小米坐满一小时再让小米下来，开始训练吧～」老闆开启马达，体内的假阳具很快速的开始抽动。

　　「阿……阿～太……太快了阿阿……阿……可以调……慢、慢一点……喔～喔……好……抽好快……」
　　老闆不理会我，又躺回床上看电视，假阳具抽动的速度一直维持在我全力踩的速度，我感觉阴道裡的嫩肉都快被刮出去了，爱液也一直泄出，地上的水渍持续扩大。
　　一个小时内，我被那假阳具幹得高潮不止，我的意识越来越模糊，每一次的高潮都带去我大量的体力。
　　直到墙上的锺显示已经过了一小时了，我艰难地转头过去，却发现老闆竟然睡着了。

　　「主……主人……哼嗯……主人……一小时……到、到了……呜……主……喔～～主人～～」
　　我用最後的力气试图唤醒老闆，但是声音太小根本叫不醒他，体内的假阳具依然无情地快速抽动着，我又被幹上不知道第几次的高潮。

　　「会……会死掉……阿～～又……又要丢……不……喔～不可以……再……再丢……唔……丢了～～呼阿～～要……要休息……嗯～」
　　虽然身体知道要休息，但是假阳具却停不下来，受不了这样子的抽插，我终於昏了过去，但是又因为身体的高潮醒过来，再昏过去。

　　不知道过了多久，老闆终於想到他的玩具而惊醒过来，他看了看墙上的锺，发现我已经被这台机器强姦了两个多小时了。

　　「该死，竟然睡着了！惨！两个多小时了，她会不会死掉了～！？」老闆赶紧将机器停了下来，用手靠近我的鼻子，幸好还有呼吸，他把我扶到床上休息，然後才看向机器。
　　机器下面已经一大片水洼了，我的小穴口也被那假阳具幹得一点也閤不起来了。
（七）男孩们的中出轮姦，与男友的羞耻电爱



　　被机器摧殘蹂躪过後的我一直到隔天下午才醒过来，醒过来的时候已经在家裡了，看来是老闆趁男友不在把我抱上来的。
　　全身还是没有半点力气，这时床头的电話响了，我勉强伸手接起来，是男友打回来的。

　　「老婆妳去哪裡拉～？手机都关机，打家裡电話也都没人接，刚刚才回来啊？」男友说。

　　「没有拉……手机刚好没电，早上就回到家了，刚刚才睡醒……」我编个谎骗男友。

　　「昨晚睡衣趴玩太疯了吧～呵，如果还累就继续休息吧～」男友体贴地说道。

　　「嗯～我知道了，老公快下班了吗？」男友的温柔让我很贴心。

　　「对！我要告诉妳，公司临时派我到高雄出差三天，大後天才回去！老婆要好好照顾自己喔～」

　　「是喔……好～我知道了，老公放心出差吧～」
　　挂上电話以後，我觉得有点饿，拖着疲累的身体走到冰箱，幸好冰箱裡面还有一些小蛋糕和优酪乳，我坐在沙发上，很快地把那些东西喀完，看着电视，看着看着又睡着了。
　　半梦半醒之间，身体好像有什麼东西压在身上，也有东西在撞击，不久，体内似乎被倒入什麼热腾腾的液体，我勉强睁开眼睛，却看到一张胖脸，竟然是楼上的胖子哥哥！
　　我还没反应过来，他已经离开了我的身体。

　　「原来幹女生的阴道是这麼爽的！咦？姊姊醒了耶！」胖子哥哥说道。

　　「你……啊！你……」我突然发现我坐在沙发上，双腿被分开往两边大开，我的上衣已经不知道被脱去哪了，赤裸裸的奶子在空气中颤动，裙子被往上褪，
　　胖子哥哥还在抖动着他尚未软掉的短肉棒，而我的小穴口正流出浓稠的液体。

　　「你怎麼……会在我家裡……还对我做这种事……啊！你……你们是谁～～！？」我发现除了胖子兄弟之外，还有好几个小男生。
　　他们正睁大眼睛看着我迷人丰满的身体和倒流出精液的小穴，我赶紧夹住双脚再挡住奶子。

　　「哦～小米姊姊，我早上去上学的时候遇见达哥哥，他说他要出差三天，请我帮忙关照姊姊阿～」胖子哥哥说。

　　「所以我们就去找同学们放学後一起来『关照』姊姊，来的时候发现门没锁我们就自己进来了阿～」胖子弟弟接着说。

　　「你……你们该不会想让他们……」我猜兄弟俩想让朋友们也一起强暴我。

　　「对啊！我们上次听那个大叔说小米姊姊最喜欢被肉棒插了，就找了他们一起来给姊姊舒服阿～」胖子弟弟回答。

　　「不……你……你们只是孩子……不可以做这种事……不要……不要阿……被小孩子……不行！！」

　　「小米姊姊，我们都已经是国中了耶，哪还是小孩子，姊姊听話……嗯……有点插不进去……」
　　胖子弟弟不顾我的反对，把我的双腿抬起来压住我的奶子，他一手抓着沙发一手抓着肉棒，试图把肉棒弄进我的小穴裡，试了一会才插了进我的小穴。

　　「喔喔～～好像埋进热热的果冻裡面……好紧……小穴紧紧咬住鸡鸡～真的好舒服阿～～」胖子弟弟叫道。
　　胖子弟弟双手抓住沙发顶端，用力撞击我的小穴，沙发甚至晃动不已。

　　「阿阿～～再……再温柔一点……喔！不要这样……不～阿嗯～～」我被撞的乱叫。

　　「哦哦～～真的插进去了耶……好好喔……等下换我换我！」一旁的男生说。

　　「这个姊姊比我偷看的Ａ片女生都还要漂亮耶！我排第二！」

　　「喂！这样不公平！你们怎麼可以自己决定！」
　　小男生们在旁边争着要进入我体内的顺序，也完全不管我愿不愿意，好像我也是他们的玩具。

　　「喔～～姊姊的裡面……夹好紧～阿～～有东西要出来了～～要出来了～～」胖子弟第一看就知道快射精了。

　　「不可以！不可以在裡面出来……不可以……会、会有小宝宝的！不！不要阿～～唔……好……好烫～好多…………」
　　胖子弟弟像他哥哥一样把精液都射入我体内，然後拔出来，所有人又再一次仔细观看精液往外倒流出来。

　　「哎呀～姊姊，我们只是国中生，应该不会有小宝宝的吧！」

　　「不会拉～我看有的Ａ片女生都被十几个大人射精在裡面阿～不会有小宝宝的拉～」

　　「你……你们……」小男孩们竟然拿淫荡不知廉耻的ＡＶ女优跟我比，不过有时和男友一起看那种女优被十几二十个男生内射在裡面的，都怀疑难道不会怀孕吗……？
　　第三个男生爬到沙发上，一脚在地上一脚跪在沙发上，一样正试着要把肉棒塞入被两人的精液润滑过的小穴裡面。

　　「不……不要再做这种事了……不行阿～～不要再……插进来……阿阿～～又……不……别……别动起来～～」
　　这男生的肉棒就比胖子弟弟长上许多，带来的刺激比刚才还要强烈。

　　「阿……嗯呀～求……求求你们……这孩子……结束以後……喔～你们……阿哼……就都回……回家去吧～～」

　　「回家？那可不行阿～」胖子弟弟答道。「我们都已经跟家裡说要参加学校举办的两天的研习营呢！」

　　「什……什麼！？喔～～阿……阿～不行了……喔～要、要高潮了～～要丢了，要丢了阿阿～～～」

　　「哦哦～～怎麼突然这麼紧～～鸡鸡要被夹断了！哇～～出来了出来了～！！」小男生把肉棒抽出来以後，精液又流了出来。
　　另外一个男生把我瘫软的双脚拉到沙发外，分开我的双腿，再把肉棒塞了进去，开始作活塞运动。

　　「又……又来……不……阿～姊姊……姊姊真的会……会受不了……嗯～～」

　　「咦？这麼快就八点囉？小米姊姊～八点是我们学校研习营的安全回报时间，请姊姊打电話吧～」胖子哥哥突然响起似的说道。



　　「阿……喂……林……林先生您好……嗯～您……您的儿子……阿嗯～～现、现在很安全……请……请放心阿阿阿～～～」

　　「对……刘太太……不……不……喔～不要担心……喔～不要！唔……不要担心……喔～没……没事的……嗯……」

　　「阿阿……没……没什麼……我们……刚刚作……作完……喔～夜……夜间运……嗯阿～运动……对……林太太请……请放心阿阿～～～～～」

　　「王……王先生……喔阿～呀阿阿阿阿阿阿阿～～～～～～～～～」

　　我这麼一个漂亮的女大学生，在自己和男友的家中被一群国中生一边轮姦，一边还要帮他们打电話骗父母好让他们不被拆穿可以继续留下来幹自己。

　　「唔……喔嗯～可……可以让姊姊……休……阿嗯～休息了……吗……嗯～～」

　　「当然还不可以阿～小米姊姊很喜欢一边讲电話一边作这种事吧～刚刚姊姊高潮了好多次呢～」胖子弟弟说。

　　「才……才没有……一边作这种事……一边……阿～～才、才不会喜欢……不……不要～拜託……别……别再射进去了……呜～～」
　　射精完成的男生一把肉棒抽出来，就立刻又有人来补替，那男生一边幹一边用力吸我的乳头。

　　「喔……还……还要阿……？唔……不要……不要这麼……用力吸……喔～姊……姊姊会痛的阿…………」

　　「姊姊很舒服的吧～好大的奶奶喔～～ｍ～～ｍ～～～不过怎麼都没有奶阿～？」

　　「不……不要用牙齿……阿～要……要有小宝宝以後……姊姊……阿～才……才会有奶阿～～别……别咬……喔……」男生吸不出乳汁甚至还用牙齿咬乳头。

　　「是喔～那我们射精多一点让姊姊有小宝宝，以後就有免费的牛奶可以喝了耶～」胖子弟弟起鬨说。

　　「不要……不可以……姊姊不能……喔～不能帮你们……生……嗯呀……生小孩……喔～～」我求饶道。

　　「好～大家努力一点让小米姊姊帮我们生小宝宝，还可以喝奶喔～」
　　如果我真的被他们轮姦到怀孕了，那我孩子的父亲就只有十二、十三岁，而孩子的母亲却是二十岁的大学校花，这样想着，高潮就又来了。

　　「阿～～又……又要丢……姊姊又要高潮了～～阿～～泄了！丢了丢了阿阿～～～」我高潮地叫道。

　　「哦哦～～变超紧的啦！唔～出来了出来了！那个要出来了～要让姊姊有小宝宝阿～～」
　　又浓又烫的精液再一次注入我的体内，那些国中孩子似乎真的要让我怀孕一样把精液一直射进我的体内，我不能阻止也无力阻止。

　　「靠！已经有人比我早来啦？真可惜，我本来想带我的玩具去『逛夜市』的！」突然门被打开了，然後出现一个男人的声音，我看向大门的方向，原来是老闆。

　　「好不容易他男朋友不在，想不到你们这些小鬼消息也这麼灵通！」竟然连老闆也知道我男友出差，我非常讶异。

　　「主……主人……你怎麼会知道……我男友……不在？」我问出心中的疑问。

　　「这妳也不用知道！喔～你们是幹多久啦？沙发上这麼多精液！」

　　「大叔来太慢了拉～我们已经幹小米姊姊三个小时了耶！」胖子弟弟得意地说道。

　　「喔～？那小米姊姊是不是很爽阿？我看你们也都把精液射进姊姊体内嘛！」老闆说道。

　　「是啊！小米姊姊超爽的～刚刚还高潮了很多次呢！」胖子哥哥回答。

　　「我就说姊姊最喜欢被肉棒幹了嘛！你们以後也要常常来幹她喔～」老闆对着大家说。
　　然後老闆也加入轮姦的行列，多了一根能把我子宫口撑开设精进去的肉棒，让那些小男生看得目不转睛，也让我整晚多了好几次高潮。

　　午夜十二点多，小男生们已经累得在客厅东倒西歪地睡着了，我在房间的床上，翘起屁股，老闆正在把他的大肉棒一下一下地幹入我的小穴裡。

　　「阿……阿……主人……您已经……喔～在……在小米的……子宫裡……嗯～射了……三次了……嗯……休息……休息吧……」
　　老闆每一次的插入，都有精液混着爱液被挤出来，整张床单快溼透了。

　　「急什麼！我还可以幹小米一整晚的！嗯？妳的手机响了，转成扩音接起来！」老闆对我命令道。
　　我只好无奈地把显示『老公』的来电接起来，并且转成扩音，老闆这时也停止抽插。

　　「喂～老婆，睡了吗？」男友还是这种温柔的声音。

　　「嗯……还没有……老……老公也还不睡？明天不是……还要工作？」老闆的肉棒还留在我小穴裡面，我说話不太自在。

　　「因为想老婆阿～想着想着就很想要了，所以想要请老婆帮帮我囉～」

　　「喔……那……老婆要怎麼帮你呢……？」我心不在焉的回答。

　　「就玩我们以前常常玩的电話爱爱囉～好吗？」

　　「这……我……」我才刚想找藉口拒绝时，老闆把我抱了起来，变成我坐在他身上，他的肉棒还是插在我小穴裡，
　　他用嘴型对我说『答应』，我很为难，但这时他稍微动了一下肉棒，我差点叫了出来，看来是一定要答应了。

　　「喂～？老婆？还在吗？有听到吗？」男友可能以为我睡着了。

　　「老婆……老婆还在……嗯……老婆也想……跟老公玩……」我快点回答。

　　「呵～那还是以前的强暴剧情囉～老婆是学生，老公演教授，好吗？开始囉～」男友问。

　　「好……好的……」小穴插着别人的肉棒跟男友玩电爱，我有些紧张，还有种说不出的感觉。

　　「嗯～～小米同学的奶子那麼大，总是让教授我无心上课呢～来，教授摸摸有多大！」男友说。

　　「不……不要揉……嗯～不可以……阿～～主…………教……教授！」老闆也伸手抓住我两颗大奶子爱抚起来，我差一点喊出『主人』。

　　「嘻～老婆好入戏呢～咳！还说不要，小米同学的乳头都这麼硬了！」

　　「阿～乳头……乳头不行……不要弄人家的……的乳头……喔～～」我的乳头受到老闆手指的搓揉。

　　「嘿嘿～一弄小米同学的乳头妳就没力气了吧～那……再弄小穴口！」男友似乎也在摩擦肉棒。

　　「教……教授……嗯～～别……别再弄了阿～～小米……不行了……阿～阴……阴蒂不行阿～～喔…………」
　　老闆用力捏住我的阴蒂，然後再揉搓着。

　　「小米同学阴道和乳头都被逗弄……很舒服吧～？」男友呼吸声大了起来。

　　「舒……阿……舒服……不、不可以再弄了……小米没……没力气了……」我忘情地呻吟起来。

　　「小米是不是很想要了阿～我把小米的短裙撩起，脱掉小米的内裤，哇～～都这麼多水了！」男友继续剧情。

　　「对……对……小米……很想要了……快、快用肉棒……幹……幹小米阿～」我开始扭动屁股，让老闆的肉棒在我体内动起来。

　　「嘖嘖，小米同学真是个淫荡的女学生阿～好吧！教授就用大肉棒…………幹进小米的淫穴！！」

　　「阿～～阿阿……动了……在动了……喔～～」老闆开始上下抽动，速度慢慢地加快。

　　「咦！？小米已经不是处女啦？也对，这麼淫荡……今天被几个男人幹过了阿～？」
　　男友为了增加我羞耻的感觉，故意说这种話羞辱我，却不知道我今天已经被好多肉棒强姦过了，还都射精在体内……

　　「唔……今天……好多男生……啊！都……都幹小米……小米……差点就被幹死……嗯阿～还、还都射精在小米的……体内……嗯～小米……不给他们射都……不行……」

　　「这麼淫荡！幹死妳这小淫娃！幹死妳！」男友以为我只是顺着他的話刺激他而已。

　　「太……太用力了……阿……啊！小米的……子宫……又、又被顶开……阿～～顶开了～～」
　　老闆用力向上顶，顶开我的子宫口，小穴口接合处也不断发出『趴噠趴噠』的水声。

　　「嗯？老婆，怎麼真的有『趴趴』的声音啊？」男友似乎听到声音了。

　　「啊！那……那是老婆在用……按摩棒……不要管了……快、快幹死小米……阿～～阿～～～」我又编了个谎。

　　「好！一直插小米！幹死小米！哼！顶、顶死妳！」男友似乎也快射了，也没多疑。

　　「喔哼～啊！小……小米要……被幹死了……阿～～要死掉了！唔……再、再来……嗯呀～～」老闆也越幹越用力了，还在强忍着不射出来。

　　「呼！要、要射了！全部都……都射进小米的……子、子宫！唔～～射了！！」

　　「好……好烫！喔～～小米子宫……好烫……小米也要丢了阿～～～」老闆几乎在我男友射出来的同时，也把滚烫的精液注入我的子宫，
　　男友在想像中把精液射入我体内，但此刻我子宫内装的却是别人的精液，而且精液正延着阴道倒流出小穴口，流在我和男友睡觉的床上。

　　「呼！老公今天射了好多呢！可惜没有射进老婆的体内，嘻嘻～」

　　「是……是阿……真可惜……」可惜射进我体内的全是老闆的精液。

　　「嗯～好吧，那老公回去再补给老婆囉！好吗？」

　　「好……那老公快睡吧……老婆很累，想睡了……」

　　「ｏｋ！老婆早点休息，老公也去睡囉！晚安～阿不，是早安～呵呵！」
　　和男友互道晚安完我赶紧把电話挂掉。

　　「嘿嘿！一边和男友玩电爱，一边和主人真的作爱，感觉很刺激吧！」老闆在我挂掉电話後问道。

　　「阿……是……是的……」

　　「好吧！睡觉囉～明天主人还要带小米出去给人玩呢！小米很期待吧！？」看来老闆明天又要带我出去给人…………

　　「是……小米……很期待……」
（八）丰满肉体换取早餐，百货公司内的妓女警察

　　隔天早上，老闆要我穿上那件穿了等於没穿的粉红色薄纱睡衣，当然没有穿内衣裤。
　　走出房间，男孩们都已经醒来了，他们看到我的这副样子，都吞了吞口水，有的已经脱下裤子要準备大幹一场了。

　　「别急～先吃饱才有力气幹姊姊啊！姊姊等等要去买早餐，大家要吃什麼先说！」老闆儼然一副孩子王的样子。
　　胖子哥哥把他们要吃的东西一一写了下来，再拿给我。

　　「好～你们两个！和小米姊姊去买早餐吧！不然怕她提不动～」老闆指着两个男孩。

　　「小米要去哪裡～？」我转身想进房间拿钱包和换衣服，老闆唤住我。

　　「我去……换衣服拿钱包……等我一下好吗……？」我回答。

　　「不好！妳就穿这样去！而且……不可以拿钱！！」老闆对我说。

　　「穿……穿这样去！？不行！如果被认识的人看到…………我……」

　　「嗯～？小米不听話？」老闆打断我的話，冷冷的说。

　　「我……那……没拿钱……要怎麼买阿……」我脑中乱成一团。

　　「那就是妳的事情了！去吧～小鬼！带姊姊出门了！」老闆对两个男孩说道，两个男孩就把我拉出门了。

　　走在路上的时候，两个男孩的手不断在我身上乱摸，由於曝露的刺激和身上乱摸的手，我的下体很快就溼透了，
　　还好假日的早上没什麼人，只有经过警卫室的时候，那个胖胖的中年警卫张大嘴巴盯着我的身体看着我出大门，没多久就到早餐店了。
　　因为还蛮早的，又是假日，早餐店一样没什麼人，只有一个看起来三十几岁的年轻老闆和一个中年男客人，看到我进来以後眼睛都看直了。

　　「嗯……老闆……我要这些东西……」我把纸条拿给老闆，老闆呆了两秒才总算反应过来，然後我一手遮住乳头，一手挡住溼透了的私处，站着等。
　　就算忙着作早餐，老闆还是不时偷喵着我的身体看，我身後的中年男客人更是直接盯着我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼热的视线。

　　「好了……一共是七百四十块……」不久，老闆把已经包好的早餐递给我，我接过早餐，拿给旁边的男孩。

　　「老闆我……我没带钱……可以……阿～～」
　　我話还没说完，老闆就把我拉到柜檯裡面，让我坐在柜檯上，脚大大张开，他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出来，对準我早已溼得一踏糊涂的小穴一插而尽。

　　「喔～运气真好！这麼美的妞……来找幹！看起来这麼清纯，结果是个小淫娃，呼～裡面还……夹这麼紧……超讚！」老闆一边幹一边大声说。

　　「阿……阿～别……别这样……阿～别这样说……喔～人……人家不是……阿哼！好……好大……顶到了！！嗯喔～～」我又被幹得大叫。
　　两个男孩子也在一旁欣赏着这早餐店老闆强暴美女大学生的ａｖ片，另一个中年客人当然也凑过来看淫戏，还拿出肉棒摩擦起来。

　　老闆幹了一会，把肉棒抽出去，把我从柜檯上放下来，让我站着背对他翘起屁股，他再一次把大肉棒慢慢顶进来，却在龟头进入以後停住了。

　　「阿……阿……快进来……嗯～～进来阿～～再深一点……不够……呜……」我晃动着屁股求老闆插入。

　　「嘿～小淫娃！想找幹就要自己动阿～不然怎麼会有男人想幹妳呢！」哼～想幹我的人排队等着呢……不过我还是自己摆动腰部，让肉棒欺负着我幼嫩的阴道肉。

　　「欧～～肉棒……太大……一直顶到……人……阿～人家的……子……喔！子宫口…………喔嗯……」我的屁股不断和他紧密接合，发出羞耻的”趴趴”声。
　　我自己动了几十下後，在我把小穴抽到只剩龟头在裡面时，他突然用力的把肉棒再幹进去，我被顶得叫了出来。

　　「呜哇～～不……喔～好深……太……太用力……人家会死掉……阿～～不……不要一直顶……欧～～」他一直用力顶，没多久就把我的子宫口顶开，龟头在子宫内肆虐。

　　「顶开了！顶开了！喔～～这样子真、真爽！」他叫着。

　　「欧～～又……又顶开人家的……子……子宫口……啊！阿……太……太裡面了……喔～～别…………」我被幹得快说不出話了。

　　「哦哦！爽……爽啊！要射了！都、都灌进子、子宫裡面！！」体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，溅在我的子宫壁上。

　　「阿阿阿～～～射……射进去了……好热……」我感觉体内的精液在子宫裡面扩散，然後开始往下流出。
　　早餐店老闆把肉棒抽了出来，过了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，我双手手肘顶在柜檯桌面上，不断喘着粗气。

　　「我说现在的年轻人真是……不说了！小夥子！给我做个火腿蛋饼再一杯冰奶茶。」
　　突然旁边一个女人的声音传出来，原来是一个欧巴桑，看来她已经等很久了，老闆赶紧穿好裤子帮她作她要的早餐。
　　被这麼一个欧巴桑看到自己被强姦，我羞得不敢看她，才刚想起身準备回家，我的纤腰却又被抓住，随即一根又粗又长的肉棒又进入我的小穴内，原来是那个中年男客人。

　　「啊！大……大叔你……不行……抽……抽出去！」我想阻止那男客人，但却使不上力。

　　「喂喂喂！小夥子你老婆被别人……那个了啦！」欧巴桑看到了赶紧提醒早餐店老闆，她大概以为我们是对大胆的新婚夫妻吧。

　　「哦……她不是我老婆拉，我不认识她耶……」早餐店老闆尷尬地说。

　　「不认识还可以给男人……唉～一个好好的女生，这世道真是变了……」欧巴桑一边摇头一边用着看妓女的眼光看着我，看来她不可能来救我了。

　　「不……不要阿……欧～不……喔～有……有人在看……阿～顶进来了……不要～～～」旁边有个女人在看，我觉得很丢脸。

　　「哼！明明就是来、来找幹的，还装什麼矜持阿！喔～裡面真的好紧，刚被幹过还是很紧！」中年男客人一点也不介意旁边有个欧巴桑在看，大喇喇地幹起来。
　　早餐做好以後，欧巴桑拿了就走了，走之前嘴巴还在碎碎唸，我也被幹迷糊了，放下矜持大叫起来，两个男孩和早餐店老闆也在一旁欣赏。

　　「呀阿阿～～会……会被幹死……阿～要幹死人家了阿～～轻……轻一点……欧～～」

　　「嘿嘿～这麼一个美、美人，竟然还要出来……找、找幹！不知道妳爸爸妈妈怎麼会生下妳这种小荡女，年纪轻轻就这样任由男人幹，哪个男人娶到妳，就要每天戴绿帽！」

　　「啊！阿～不……不要这样说……说人家……嗯～～不行了……阿……阿～再……再进来……深一点……嗯呀～～」
　　那中年男客人越动越快，一下比一下更深，然後他把大肉棒狠狠往上一顶，刚刚被撑开过的子宫口此刻又被撑的大大的，整个大龟头都钻进我的子宫裡，
　　紧接着大量的精液差一点就灌满我的子宫。

　　「阿……阿……又……又射进来……这麼多…………」又是这样，明明是第一次见面，却可能帮陌生人生小孩了…………

　　被两个大男人幹得我浑身都没力气了，两个男孩把我扶回去。

　　「嗯～小米已经开始像大家玩的玩具了，很好！主人再带小米训练一阵子应该就可以完全变玩具了～」回到家後老闆看到我的样子和小穴流出的精液以後这样跟我说。

　　「是……」我被老闆这样说，非常害羞，但又有一点点的……高兴？
　　吃完早餐，我又被老闆和那些男孩们轮姦了一个上午，到中午老闆才把他们赶回家，然後老闆跟我说準备出门了。

　　出门之前，老闆照惯例丢给我一套衣服，这次是女警制服，但却是破破烂烂的，想当然一定又不能穿内衣裤，於是我直接裸着身体把衣服换上。
　　上衣就是女警制服，上面还绣着花和直线，制服是超低胸，露出大部分的乳房，奶子以下被不规则地撕开；腰部是一条黑色的宽皮带，并配着一支左轮假枪；
　　裙子是下摆也被不规则的撕过，短得快连私处都遮不住的黑色紧身皮短裙；鞋子是一双黑色高跟鞋，鞋根非常高，像妓女穿的那种…………

　　「嘖！虽然想就这样让妳出门，但是被条子注意到就麻烦了，把外套穿上吧！」
　　在众人对我下体行注目礼的情况下在外面把午餐解决之後，老闆带我坐计程车到一间超大人又超多的百货公司，我们没有坐电梯，而是走楼梯间。
　　楼梯间很少人，因为有电梯的关係。我们走到了三楼的门，三楼我记得是男士精品服饰区，我们没有进门，还是在楼梯间。
　　老闆叫我脱下外套，让我从一个性感的女大学生变成一个被俘虏的美女警察，老闆要我趴在扶手上，他把肉棒掏出来就在这裡幹起我来。

　　「主、主人……喔～～怎麼……在这裡……阿～等等……等等被看到……」我虽然害怕被看到，却不敢反抗老闆。

　　「别怕～这是準备工作～等等小米会被很多人看到的！」老闆这样说。
　　老闆似乎想快点射精，他用力又快速地抽插，没多久我就被老闆压在地上，他没有把精液射进子宫内，而是射在阴道，然後他把我的双腿抬高，不让精液流出，
　　再把我的双手手腕用手銬銬在楼梯的栏杆上，然後把手銬的钥匙放入一个可以上下打开的塑胶圆球裡面，
　　再把龟头大小的圆球深深塞进我的小穴，好让精液流不出来，再让我打开双腿坐起来。

　　「主人……这……」我不知道他要做什麼，非常不安地发出声音。

　　「今天，小米要扮一个脾气坏又任性的女警察，在抓歹徒的时候不小心被抓了，被强姦内射，还被锁在这裡！」
　　老闆一边说一边把我腰上的左轮模型枪拿出来，在上面装了长一点的枪管，再插入我的小穴，看起来狼狈又淫靡。

　　接着老闆拿出一条黑色的长条布把我的眼睛矇住，那块布似乎是特殊材质作的，矇上後我还是可以看到外面，只是暗暗的。

　　「这是怕人家看到妳穿条子的衣服不敢幹妳才让妳戴上，等等有人来的时候小米要脾气很坏地叫他来救妳，跟他说我刚刚说过的妳的状况，明白吗！？」

　　「明白了……」我终於明白老闆想让我玩的遊戏。

　　「如果小米脾气不够坏，不够任性，而让下个男人救了小米……那我就让小米进去门内演！」

　　「是……小……小米知道了……」我这样的装扮，如果真的进去人非常多的门内演……我不敢想像……

　　「恩～～？好像有人上来了！知道该怎麼做吧！」老闆说完就上楼去躲着。

　　「救……救命阿～有没有人……救救我……救命！」果然有一个男人走上来了，我假装着看不到他。

　　「咦……怎麼有个警察小姐……警察小姐妳…………妳没事吧！？怎麼了？」那男人看我这身狼狈的装扮，又双脚大开坐在楼梯上，愣了一下才问道。

　　「废話！我这样……会没事吗！？快来把我放开！我刚刚追歹徒的时候，不……不小心被抓住，还被强暴……射……射在裡面……你是死人吗！？快放开我啊！」
　　我努力演出脾气很坏的样子，我在眼罩後面可以看到那个男人的脸色不太好看，但裤档却大大的撑起来了。
　　虽然被眼罩遮住我的一双大眼睛，但从我的脸型还是可以看出我是一个年轻的漂亮女生，身材丰满还穿成这样，下体还插着一支枪管，连佛祖看了都会动心。

　　「喔……那要怎麼救妳？我又没有手銬的钥匙！」男人语气不佳的问。

　　「把……把我大腿间的枪……拔出来……裡……裡面有一颗塑胶蛋，是那个歹徒……塞进去的，把蛋打开……裡面有手銬的钥匙……」我红着脸说完这段話。

　　「喔……那我把枪拔……拔出来了喔……恩～～喔！流……流出东西来了……这个是……精、精液！？」男人看到老闆射进去的精液流出我体外显得很兴奋。

　　「喂！你……你还看！你这头猪！再、再看等一下我就把你抓回去关起来！快把蛋拿出来拉！」
　　男人的脸色越来越难看了，他似乎下定决心，粗暴地把两根手指插进我溼热的小穴，开始试着把蛋挖出来。

　　「呀～好痛！你……你不会小力一点吗！真是个猪头！快把我放了，我要去抓那可恶的歹徒了！」
　　男人把蛋转开，拿出钥匙，却把钥匙放在一旁，开始脱下裤子和内裤，露出粗大的肉棒。

　　「快拿出钥匙啊！你再蘑菇什麼！？等等歹徒跑了我就把你抓回去关，告你妨碍公务！」我假装没看到男人脱下裤子。
　　他站在我的下面一层阶梯，再微微蹲身，把肉棒对準我的小穴，再贴近阴唇，一个用力就把肉棒顶入我的阴道裡，再把我双腿抱起来，让我下半身浮在空中。

　　「啊！你……你把什麼东西……这麼热，难道……你……阿～不……不要动起来！你、你竟敢！阿恩～～～」

　　「要人家帮忙还这副口气，老子长这麼大还第一次看过，妳简直就是欠操嘛！哥哥只好勉为其难帮妳操一操浪穴囉！」能幹到我这麼漂亮年轻女孩的小穴还说勉为其难……

　　「不……你……啊！不要！等、等等……你……你知道……恩～强、强暴女警……是……喔～是……什麼罪吗……阿～呀！」我假装地抗拒起来。

　　「我只知道妳现在什麼都看不到呢！妈的想威胁我！幹死妳这个女条子！」男人发狠地用力幹着。

　　「不……不要阿……求求你……喔～对、对不起……我下次……再也不敢……这样……阿～～再……不要～～」

　　「哼！看妳这麼年轻，脾气又这麼大，一定是个菜鸟！菜鸟还敢自己追歹徒，被幹被灌浆也活该！」男人羞辱着我。

　　「唔……别……别再说……喔……嗯！顶、顶到……阿～～不……放、放过我吧……阿……别～～」我哀求着。

　　「我如果现在把妳放了不就要去吃牢饭？没门！看妳奶子那麼大，胸大无脑！难怪会被幹嘛！」
　　男人伸手抓住我一边的奶子，用力捏上捏下的，然後手指拉住乳头，反覆地用力向上拉到快断了才放开。

　　「痛～别……别这样！啊！住手……住手！啊！求、求求你了……阿～～痛……呜～～啊！」我的乳头好像快被拉断了。

　　「嘿！老兄，这小婊子好幹吧！？」楼上突然传来说話声，我看向声音方向，原来是老闆，才刚想开口让他救我，老闆却看着我轻轻摇了摇头，男人吓了一跳，停止了动作。

　　「这小婊子刚才想抓我却被我抓了，还被我幹，射精在她阴道裡面，本来想把她绑着再去作案，不过又想幹她滥穴一次，想不到有人在幹了！」看来老闆演歹徒。
　　那男人听到是幹过我的人，胆子又大了起来，又开始抽送他的肉棒。

　　「原来这胸大无脑的菜鸟条子要抓的就是你阿～今天真好运，有这麼漂亮的女条子可以幹，这次让我先射没有意见吧？」男人对老闆说。

　　「没差，反正我刚才幹过一次了，你再用力幹深一点，就可以把她子宫口顶开，直接灌浆在她子宫裡面！」老闆说道。

　　「不……不行！太用力……喔～不……喔恩～～被……被顶开了～～～阿……阿～～～」我被顶得乱叫。

　　「嘿～顶开囉！这女条子阴道还真浅！等等直接灌进子宫，一定很爽！幹！幹！」

　　「来～～我把她的手銬打开就可以换姿势尽量幹！」老闆拿起手銬的钥匙要打开手銬。

　　「不好吧……条子都会些擒拿术耶……」男人有点担心的说道。

　　「放心！她刚才被我幹这麼久了，现在又被你幹，我看也没力气了，再说，你看这小婊子淫荡成这样，你想她会放着肉棒不幹吗！？」老闆一边打开我的手銬一边说着。

　　「我……我才不是……啊！这……这样的……女生……阿～～别……啊！顶、顶好深……再深一点……喔～～」
　　打开手銬後男人把我转过去，让我像母狗一样趴跪着，男人用力地把肉棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫裡面了，我情不自禁地大叫。

　　「看吧！这小婊子淫荡成这样，哪会抵抗！？嗯？」老闆发现门内走出两个穿着制服的，似乎是员工，拿着烟正準备要出来抽，却被眼前的景象惊呆了。

　　「警……警察……！？她…………」两个员工似乎觉得看到女警察被插入很不可思议。

　　「大惊小怪！这婊子警察刚才要抓我，结果被我幹到发情了，你们也来帮她止痒吧！机会难得喔～」老闆对他们两个说。

　　「可……可以吗！？喔……反正她、她也看不到我们！」两个员工把肉棒从裤子裡掏出来摩擦。

　　「喂！发情的小婊子！吃吃他们的肉棒吧！妳应该很喜欢的！」
　　老闆把一个员工推到我面前，让他的肉棒抵住我的脸颊，我张开小嘴把他的肉棒勉强吞进去，老闆又拉我一隻手去握住另一个员工的肉棒摩擦。

　　「靠！这女条子……真的有够淫荡！喔～～老子要射了！都射进子宫裡！！」

　　「呜～～呜呜～～～咕噗……不、不要射进去阿！会……会怀孕的！！呜噥……吱……呜～～」我大叫希望男人不要射进去，然後小嘴又被塞入肉棒。
　　男人才不管我会不会怀孕，把肉棒顶在我子宫裡面射入浓稠的精液，他的肉棒在我子宫内停留很久，直到射得插不多了才拔出去，
　　精液在体内过了很久，直到我的子宫和阴道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。

　　「呼～～爽阿！没想到竟然可以在这麼漂亮的女条子的子宫裡灌入自己的精液！」男人一脸得意地说着。

　　「你们两个！我就知道……咦？你们……警察？」门内又出来一个中年男人，同样也穿着制服。

　　「阿～～主任……」原来是两个员工的上司看他们消失太久来找人了。

　　「主任～别这样嘛！这女警察超淫荡的，不幹白不幹！最多让主任你先幹囉！」肉棒在我手中摩擦着的那个男员工说道。

　　「不…………咕～算了！不幹白不幹！」
　　主任本来想说不行，但他眼睛看到我丰满的身体，又看到在吐出精液的小穴，吞了一口口水，把裤子脱掉，拿出肉棒，就又对準我的小穴插进去了。

　　「噗……阿阿……又……又有肉棒……好大……满满的……咕呜…………呜～～」我又鬆开嘴呻吟起来，又再一次被塞回去。

　　「这条子……说这种話！哦～～～裡面又好紧……夹、夹得好舒服～～」主任看起来非常爽的样子。

　　「这个大奶无脑的菜鸟警察脾气可大着呢！尽量操她，让她知道社会不是这麼好混的！」刚才射精的那个男人恶狠狠地说道。

　　「哦～～真会吸……妈……妈的～～嘶～～～啊！来不及……」
　　我口中的肉棒变得又热又硬，他想抽出去不要现在射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴裡，更多的精液喷在我的俏脸上。

　　「靠～不小心射了……本来想射在她滥穴裡面的！嘴巴裡的精液都吃进去！这麼会吸的臭婊子！」
　　我正想把嘴裡的精液吐出来，却被那员工发现了，只好闭气把精液都吞下去。

　　「咕……恩呀……一、一直插……阿……阿～会……会被插、插死的……呀～～喔……」

　　「喂喂！不要光顾着爽阿～也说说妳叫什麼名字，以後去派出所每天找妳爽阿～」第一个射精的那个男人对我问道。

　　「阿……名……名字是……阿～米……米佩婷！叫……叫小米阿～～不停插、插小米～～～恩～～」我竟然自己把名字说给人家知道……

　　「恩～小米阿……很乖嘛！刚刚对我那麼恰，是不是为了让我再幹妳阿～！？」男人继续问着。

　　「小米……是……是……被很多人幹……小米……超喜欢的阿阿～～对……再、再幹……欧阿～～」我已经快无法思考了。

　　「所以一个人追坏人也是因为小米警察想被坏人抓到然後幹妳囉！？」老闆也故意问我。

　　「对……对啊！小米喜欢……被坏人幹……喔……幹到……裡、裡面都不行了阿～～麻、麻掉了……呀唷～～」
　　正在抽插着我小穴的主任听到我说出这些淫荡的話之後，体内的肉棒又变大了一点，并且更卖力的摆动腰部。

　　「幹！难、难怪社会会乱！政府都拿……拿我们的税金来养这、这些婊子警察！所以妳……妳给我们用用，也是应该的！」主任气喘如牛地说着。

　　「所以大家别客气，把她当成玩具来玩来幹，我看她也蛮喜欢的，是不是阿～小米警察？」老闆又要其他人把我当玩具。

　　「小……小米……当玩具……很、很好玩的……小米最……最爱……被玩……当成……幹玩具……欧～～」
　　我不敢，也不想违抗老闆的意思，，因为这时候，我的身体的确非常想被疯狂插入，思想和身体都慢慢变成玩具了……

　　「妈的！我、我居然缴税金……养一个……妓女玩具警察！操死妳！今、今天一定要操……操个够本！」
　　主任发疯似的全力抽插，周围玩弄我身体的男人们也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把我当成玩具了。

　　「阿……好……好用力……欧～～小穴会……会坏掉……唔～～小米真的……会……会被你们……恩喔～玩坏掉的！」

　　「我、我就是要把妳……玩、玩坏掉！幹！幹！喔～～要射了！都射在……玩具的子宫裡面！！」主任大喊着，然後射精。

　　「啊！阿～～阿阿～～～～裡面……又装了好多……恩……还发出声音……真害羞……」子宫内的精液太多，向外挤出，发出『咕咕咕』的淫乱声音。

　　「换我了换我了！来……进、进去～～喔～～还是很紧……裡面好湿喔，还黏黏的！」还没射精的男员工补上位，我的阴道又再度被塞得满满的。

　　「恩……因为……刚刚都……喔～射、射了好多……在裡面……阿～～动了……一直……不停的……都有肉棒塞得满满的……恩喔～～」

　　「一直被肉棒塞满满不是小米警察最喜欢的吗～？一根出去另一根又进去，很舒服吧～？」老闆又开始羞辱我。

　　「很……很舒服……小米……阿～～阴道……最、最喜欢……有肉棒……恩欧～～塞、塞满满的……好舒服～～～」

　　「门後面那三个！不要躲着嘛，出来一起幹啊！这小婊子最爱有肉棒插她小滥穴了！」老闆对着门後说，门後走出来三个男轻男子。
　　看来是结伴来逛百货公司，听到我的淫叫声而躲在门後偷看，想不到还可以很幸运地幹到我这个美女警察的小穴，当然他们也不例外地把精液都留在我的子宫裡面。
　　接着又来了两个体型壮硕，一看就知道受过专业训练的保全人员。

　　「喂！如果我们两个都要幹这女婊子的話时间怕不够耶！时间内没有巡逻完定点的話会被扣钱喔！」较矮一点的保全对另一个高个保全说道。

　　「这还不简单，瞧我的！」那个高个保全很轻鬆的把我抱起来，抱到他身体上方，他把又大又硬，上面满是青筋的肉棒轻轻抵住我的小穴口，再突然把我放开让我坐到他身上，
　　这一顶差点把我的子宫给插穿了，我痛的大叫，这高个保全一点也不会怜香惜玉，他坐在楼梯上，让我坐在他身上，他左手指勾住我的小穴上方，
　　用力拉，右手指挤入已经涨得满满的阴道，老闆似乎明白他要做什麼了，『哦』了一声。

　　「这样……这样太满……好涨……喔……不、不要这样～～」因为被很多人幹过，阴道没那麼紧了，所以再挤入一根手指也只是有点涨而已。

　　「好了，来，把你的鸡巴也挤进来吧！」高个保全把我的小穴口再往上拉，抽出手指，高个插进小穴的肉棒上方多了一个小洞，他想两根肉棒同时幹入我的小穴。

　　「什麼！？难道……不！不要过来……不……阿……阿～～不可能……进、进不去的……别再挤阿…………」我当然不可能同意，但是矮保全的肉棒已经正努力挤进来了。

　　「不……不可以～～阿阿～～痛……要、要裂掉了阿～～别再进……啊！阿呀呀呀呀呀呀～～～～」
　　周围的男人都屏住呼吸看我的小穴是不是真的可以同时塞进两根大肉棒，矮个保全好不容易挤入半个龟头以後，停了一下，再忽然一口气挤进，剩下三分之一的肉棒在外面，
　　我顿时感到阴道快被涨破了，差点昏了过去，周围的男人都惊呼。

　　「阿～～太棒了，同时两根，这妓女条子差一点就爽死了呢！」矮个保全喊道。

　　「好～那就开始动吧！裡面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高个保全说道，然後开始动起来。

　　「不……不可以动阿～～哇呀…………快、快抽出去！阿～～裡面……要坏掉了、要坏掉了阿～～～」两根肉棒动了起来，在裡面发出「嘎吱嘎吱」的声音。

　　「真的两根都插进去了耶！第一次看到……对了！快拍起来！」一个员工拿出手机连拍好几张，其他男人也纷纷拿出手机来拍。

　　「阿、喔！喔…………要、要死掉了……拜託……拔、拔出去阿～～啊！！」

　　「呼！这样嘎吱嘎吱的，最、最舒服了吧！看！她都快爽到翻白眼了！」高个保全喊道。

　　「呜哇……欧～～～不……不要阿……快不行了、快不行了阿阿阿～～～～」
　　老闆似乎也很担心我会被幹坏或幹死掉，才在想要不要阻止他们的时候，他们已经要射精了。

　　「妈的！太紧了，快、快射了！」矮个保全喊道。

　　「呼！是、是啊！来！我们一起射、射死这小婊子！」高个保全也快射了。

　　「不、不要！两个一起射……射进去，一定会……阿～～怀孕的阿……」

　　「哼！两个一起射才爽呢！射了射了！準备帮我们生小孩吧！！！」
　　两人射精强烈的衝劲使得所有的精液全都射过微张的子宫口喷入子宫内，再加上刚才被射进去留在裡面的，子宫装的满满的，小腹圆滚滚的像怀孕四个月一样。

　　「哈哈！这女条子被射大了肚子耶！这个也要拍起来！」
　　男人们拍完之後，就不管倒在地上的我，都走开去作他们自己的事情了。

　　老闆从袋子裡拿了一条女生的三角裤来帮我穿上。拿过来我才发现，三角裤裡有一根塑胶假阳具，要穿上三角裤一定得插上那根假阳具。

　　「来～乖乖的穿上，这是我大概测了一下小米阴道的长度拿去订作的，宽度和长度都够挡住小米的子宫口，这样裡面的精液就流不出来囉！」老闆把我的双脚抬起让我套上。

　　「主……主人……不流出来的話……真的会……会受孕的……」我明白老闆的用意，也知道没办法反抗。
　　穿上三角裤後，裡面的假阳具真的刚好堵住子宫口，精液一点也流不出来，全锁在子宫裡面。

　　「恩～站起来走几步看看！」我顺从地站起来，并慢慢走了几步，假阳具还是稳稳堵住子宫口。

　　「有没有鬆掉？精液有没有流掉？」老闆对我问道。

　　「没……没有，都还留在裡面……」我羞耻地回答，老闆也没检查，似乎确定我不会说谎。

　　这时老闆还丢给我一件高中女生的制服衬衫，那制服像是白纱作的，左胸上有一个不知道哪个学校的校徽，非常的薄，也非常的紧，
　　要我一个发育这麼好的大学女生穿高中生的制服，当然很紧。於是雪白丰满的乳房和粉咖啡色的乳头都藏不住，当然装满精液而涨大的小腹也完全遮不了，
　　加上我有一点点的娃娃脸，我全身的装扮看起来就像是一个怀孕的淫荡大奶美女高中生。

　　「恩～超美的！小米今天表现的很好，主人带小米逛一下百货公司，给大家看一下妳性感欠幹的身体，就让小米回去休息，好吗～～？」老闆一边说还不忘羞辱我。

　　「好……谢谢主人……」

　　於是我挺着个大肚子，陪老闆逛百货公司，走路的时候我感觉阴道不断摩擦着假阳具，子宫裡的精液也在裡面流动着。
　　一个怀孕的美少女高中生本来就是很引人瞩目的，再加上薄如蝉翼的制服上衣和遮不住三角裤的黑色皮短裙，身旁还跟着一个中年男人，使得我不管到哪裡都是目光的焦点。

　　「小米现在感觉怎麼样啊？子宫裡面有没有很舒服的感觉？」老闆这样问我。

　　「有……有……」

　　「喔～？怎麼样舒服小米要说出来阿，不然主人怎麼知道？」

　　「小米不会说…………」这种丢脸的話我还是说不太出来。

　　「嗯？如果说不出来，就是不舒服，那主人就要在这裡帮小米把内裤脱掉，让精液都流出来囉？」
　　我想像着如果在这麼多人面前被抽掉假阳具，精液一直流出来一定泄得满地都是，肚子也越来越小，到时候一定比现在还难堪。

　　「阿……裡……裡面……好多热热黏黏的……精……精液……在、在走的时候，都晃……晃来晃去的……唔…………」我小声地说道。

　　「小米说得很清楚嘛！那小米的阴道和子宫口感觉如何阿～？」老闆继续追问。

　　「恩……子……子宫口被……被堵住……精液……都流不出去……阴……阴道紧紧……包……包住假阳具……很涨……很舒服……」

　　「乖～以後小米都要照这样回答，知道了吗～？」

　　「小米……知道了……」


（九）檳榔摊内的淫乱自白，羞耻的檳榔西施中出调教


　　羞耻地逛完百货公司以後，老闆拦了一辆计程车载我们回家。

　　「精液在裡面留了这麼久，小米有没有感觉到受孕了啊？」回到家後，老闆向我问。

　　「好像……没有……受孕会有感觉吗……？」我回答。

　　「听说有……不过我又不是女的，我哪知道！？没关係，主人再多带小米去灌满几次，总会受孕的！」老闆轻鬆地说。

　　「阿……主人……可不可以不要再……再让别人射……射进小米的……子宫……」

　　「嗯？小米又要不听話了吗？」老闆脸色骤变。

　　「不……小米只是……只是随便问问而已……」我怕又被当成玩具惩罚。

　　「哼！肚子饿了，去买晚餐吧！妳就穿这样子去！肚子裡的精液睡觉前主人会帮妳把假阳具抽掉！」

　　「要留到睡觉前……？小米知道了……小米要……要带钱……去买晚餐吗……？」

　　「呵～这次让小米带钱去，不然小米又被幹的話，结果把精液流掉主人就心疼死了」
　　然後我就穿着这身淫荡的服装，挺着大肚子去买晚餐，回来的路上还被调戏差一点又被强姦……

　　睡觉之前，老闆在浴室裡帮我把假阳具抽出来，精液就迫不及待地往外泄，花了好久才让小腹又恢复平坦。
　　流完精液，洗完澡後，我围着浴巾出来，老闆已经全身脱光在等我了，看来等一下又得洗一次澡，尤其是小穴……
　　老闆把我的浴巾拉开，让我一丝不挂，正準备把我拉到床上让他强暴的时候，他的手机响了。

　　「妈的！我订的一批货出了问题，要马上赶回台南！」接完电話後，老闆不悦地说着。

　　「是……是吗……」呼，还好，看来明天可以做自己的事，不用再被带出去灌精了……

　　老闆说的事似乎真的很重要，他很快穿完衣服就马上出去了，我打电話给男友，又和他玩一次电爱，只是这次没有别人的肉棒在我的小穴，玩完才準备睡觉。
　　躺在床上突然想起这两天被这麼多男人射进子宫裡，不知道会不会真的受孕，明天去买个验孕棒回来验一下好了。
　　由於太累的缘故，隔天醒来已经快要中午了。刻意骑车到离家比较远的屈臣氏买验孕棒，因为怕被熟人看到。
　　找到卖验孕棒的架子，拿了一个放进篮子，却忽然胸部被人用力捏住，我惊呼一声往後看。

　　「嗨～小淫妞，几天不见，有没有想念哥哥的大肉棒阿～？」真倒楣，竟然碰到阿成。

　　「啊～～是你！？放……放手……这裡很多人……」我拨开他的手。

　　「哼哼！妳最好听話一点，我想在这裡把妳脱光操妳妳也得乖乖让我操！记得吗！？」
　　他见我果然不敢反抗了，大胆地揉着我的奶子，把身体贴近我。

　　「恩？今天怎麼有穿奶罩了？听他在ｍｓｎ说他在调妳的时候，都不让妳穿这麼多的阿～」阿成握着我的奶子问道。

　　「他……他今天有事……去台南了……别、别揉了……有人在看了……」虽然我嘴裡这麼说，但是我却不敢阻止他。

　　「喔～？难怪，昨天我和妳男朋友通电話他说他出差了，我还以为大叔会调教妳整天的……咦？验孕棒？」阿成突然瞥见我篮子裡买的东西，我赶紧把篮子放到背後。

　　「大叔说他都带妳去给别的男人幹，我看这几天一定不少人……说说有多少人幹过妳又射进去的，要照实说喔～不然我去问老闆的話，我学弟也会知道喔～」

　　「唔……我……我没算……只、只能说大概的……二、二十几个吧……」我羞红着脸说道。

　　「二十几个！？看来大叔他调很兇喔，难怪要验孕棒……走吧！」阿成突然拉起我的手就走向结帐柜檯。

　　「阿……要……要去哪……」结帐完走出店外我问他。

　　「去我的店啊！我还想好好幹妳这小淫妞呢！」虽然我不愿意，但是也不能反抗，只能跟他走了。

　　他的店就只是一间货柜屋，连着一个玻璃屋檳榔摊，玻璃屋裡有一个檳榔西施，穿着宽鬆的上衣，裙子很短，抬头就看见她的内裤了。
　　那个檳榔西施看到阿成带着我往货柜屋裡走，似乎不怎麼惊讶。
　　货柜屋虽然不怎麼大，但有个小浴室，桌椅，和一张床，前方有个小阶梯，隔着一扇塑胶拉门通往玻璃屋。

　　阿成把我抱到床上去，让我坐在他的双腿间，把我的上衣和内衣拉到胸部上，还解开我的牛仔裤的裤头，把手伸到内裤裡，我就这样被他一手玩弄着奶子一手抠弄着私处。

　　「恩……阿成哥……不、不要……外面有人！不好…………喔…………」我双手各握住他的手臂，却不敢用力。

　　「乖～她不会进来的！跟阿成哥说说小米怎麼被二十几个男人幹的～」阿成边玩弄我的身体边对我说。

　　「就……就是先带小米……去公园……给……给一个外国人……强暴……还……还射在裡面……」

　　「给老外幹！？还射进去！？那不就可能会有洋鬼小孩囉！？」听到我给外国人强暴，阿成似乎很兴奋。

　　「对……对阿……然後还……还要小米穿……很暴露的护士服……恩～坐……坐捷运，结果被好几个男人……」阿成的手指不断拨弄着我的阴唇。

　　「去捷运阿～？那不就车上的人都可以看到小米被脱光光轮流幹？小米感觉怎麼样阿～？」阿成把手指挖进我的小穴内了。

　　「阿……感觉……很丢脸……还有……一点点的……舒……舒服……不要……别……别挖了……」

　　「呵～果然是小淫娃阿，被那麼多人看妳被轮姦还会舒服……还有呢！？」阿成又挖小穴又捏我的阴蒂。

　　「喔……那裡……不行！阿……後、後来……楼上的胖胖兄弟……阿～带……带很多国中小男生来……来住我家……」

　　「靠！小米还被小男生轮姦喔！？他们射得出精液吗！？」阿成抓着我奶子的手加重了力道。

　　「他……他们射……射很多的……阿～主……主人也来一起……把小米的……子宫口……恩～幹、幹穿……」我被阿成玩得性慾高涨了。

　　「嘖！这大叔真厉害…………继续说！」阿成用力捏了一下我的阴蒂。

　　「他……主人还让小米……喔……穿、穿透明睡衣……没有穿……内衣内裤……去……阿～去帮小男生们……买早餐……不给小米带钱……」

　　「不带钱？真亏大叔想得出来……那小米怎麼买阿～？」阿成的肉棒硬到隔着裤子顶住我的背部了。

　　「早餐店的老闆……不给小米欠……恩～他……他直接幹小米……抵钱……还有个中年客人……也强暴小米……他们都射、射在小米子……子宫裡……」
　　我幻想着自己又被轮姦，爱液又大量泄出来了，阿成也忍不住了，把自己的裤子和内裤脱掉，再粗暴地把我的衣服都剥光，让我像母狗一样趴在床上，他从後面幹我的小穴。

　　「阿……阿～～又、又是……好长！顶……顶到花心了～阿……别、别这样用力……」阿成的长棒一下子又顶到最深，试图把子宫口顶开。

　　「哦～～！小米的阴道还是这麼紧这麼爽～继续说啊！我又没有叫妳停下来，买完早餐之後勒！？」

　　「这样……阿～～买、买完早餐……他们……又……又幹小米……幹到中午……不要一直顶……又、又顶开了～～不要再进去了阿～～～」
　　阿成的肉棒又顶开我的子宫口，整个龟头都进到子宫裡了。

　　「阿阿～～呀！好……好深阿～～然……然後……主人要小米……喔哼～穿……穿破破的女警制服……阿～～」

　　「破破的女警服～？小米穿起来一定很好看！」阿成想像着我穿上破破的女警制服的样子。

　　「好看……阿～～主人……也说好看……带、带小米去……百货公司的……喔～～楼梯……让经过的男生……恩～都、都幹小米警察阿～～」

　　「哦！那小米警察一定在、在那裡被幹的很爽吧！？都、都是客人吗？」阿成也快舒服到说不出話来了。

　　「有……有客人、员工……主任……阿恩～～和……和保全……都……都幹到小米警察的……子宫口阿～～」

　　「真、真的吗！？他、他们幹小米警察有没有……很ｈｉｇｈ，像是要幹、幹死小米警察一样！？」

　　「有阿……两个……保全先生……喔恩～～把、把大肉棒一起……一起塞进……小淫穴……差点就给他们……塞爆……还、还一起射精……把小米警察的肚子……阿～」

　　「肚子怎、怎麼样！？快、快说！」阿成似乎快射精了。

　　「小米警察的肚子……恩阿～～都……都射得……圆滚滚的……差一点被……射、射破子宫……射破小米的子宫阿阿阿～～～」
　　听到这裡阿成忍不住射精了，我的子宫又再度装入阿成的精液。

　　「呼！呼……真爽！要是我……就拿一根……按摩棒……塞住小米的子宫口，让精液都流不出来～」阿成喘气说道。

　　「你们……真的很坏……都想要人家怀孕……主人让小米穿……一条裡面有大大假阳具的内裤……挡、挡住子宫口……」
　　想想我这麼一个女大学生被轮姦到怀孕生小孩，还不知道孩子的爸爸是谁，的确很让人兴奋。

　　「哈哈！我就知道！没办法，可以看到这麼美的女生被姦到怀孕，谁都想要阿～～」
　　阿成一边说一边穿上衣服，我则是无力地躺在床上，精液正从小穴流出来到床上。

　　「阿成哥！阿……抱歉，我以为你们已经穿好衣服了……我……我晚点要请假喔……」外面那个檳榔西施突然拉开拉门，我反应不及，连流出精液的小穴都忘记挡住。
　　看他整个脸连脖子都红透了，我刚才的淫声浪语想必没有办法被一扇拉门给阻挡。

　　「要请假？恩……好，那等她穿完衣服妳教她一下价钱，她会帮妳代班的！」阿成指着躺在床上的我。
　　那个西施应了声好，就赶紧拉上拉门出去了。

　　「我……我代替她？可是……可是我不会阿～」西施走後我问阿成。

　　「她会教妳的，很简单的，而且……我只是要让妳作促销的啊！」阿成的口气不太正常。

　　「促……促销……？什麼意思阿……？」我继续问。

　　「走～衣柜在这裡！我挑件衣服给妳穿！」阿成没有回答，把我拉起来往一个大衣柜走。

　　阿成打开衣柜，裡面超多衣服的，但都是些令人脸红心跳的清凉衣服，还有好几件像男友买的那种有穿跟没穿衣样的透明装。
　　阿成想了想，拿了一套衣服给我，上衣是浅白色的无袖衬衫，那件衬衫远远看是白色的，近看就变成透明的薄纱；
　　裙子和上衣同样的材质，白色的紧身一片裙，当然是短得连屁股都遮不住，不过由於材质是薄纱，所以有遮跟没遮其实差不了多少……
　　阿成还要我把一头及肩的长髮绑成马尾，再给我一顶咖啡色的棒球帽，让我把马尾穿过帽子後面的调整洞；
　　连鞋子也让我换上浅棕色的运动鞋和隐形小短袜，远远的看，十足是一个活力阳光美少女，可能是因为另一个西施还在的关係，阿成还让我穿着我穿来的粉色内衣裤。

　　我走出拉门的时候，大概是想到我刚才的淫乱自白和我躺在床上流出精液的样子，那个西施脸又马上红起来了。

　　「妳……妳好……我叫米佩婷，叫我小米就好……」我也红着脸向她自我介绍。

　　「阿～妳好！我叫阿萍～来，我先跟妳说说檳榔、香菸和饮料的价钱吧……」那个西施阿萍很快就恢复镇定，开始跟我说商品的价钱。
　　阿萍长相普通，身材倒是不错，只是比起我还差了点……

　　「成哥……射进去喔……？」阿萍突然问我，我红着脸点了点头。

　　「那……妳刚才说的……二、二十几个男人……也都是真的……？」我头更低点了点头。

　　「妳……妳不怕怀孕喔～？让这麼多男人……」阿萍不可思议地问道。

　　「怕啊！可……可是……我……」

　　「小米！妳的牌子写好了，别上去吧！」阿成突然拉开拉门，拿给我一块写着檳榔摊名字和店员小米的塑胶牌子，上面有迴纹针，我把它别在衣服上。

　　阿成进货柜屋後，阿萍也没再追问，继续说一些注意事项，没多久便有一个男生来把她接走了。
　　我坐在高脚椅上，紧紧夹着双腿，突然有一双手摸上了我的大腿。

　　「阿萍走了？」原来是阿成，他隔着内裤爱抚着我的小穴。

　　「对……对……恩～阿成哥……这裡……是大马路旁……」我没有反抗，只是更用力夹紧双腿。

　　「好啦～她走了，所以把奶罩内裤都脱了吧！」阿成开始拉我的内裤。

　　「怎……怎麼可以！？这样会……跟没穿衣服……差不多阿！」我挣扎着不让他拉下内裤。

　　「嗯？小米想不听話？那就只好让我学弟知道他女朋友这几天被二十几个男人幹过的事吧～」
　　阿成威胁道，见我果然不再挣扎了，把我的内裤脱掉，再把我的衬衫钮扣全部解开，脱下我的内衣，近点看我的奶子和下体完全是裸露的。

　　「对嘛！这样才漂亮阿～还有，名牌不是这样别的，来，阿成哥帮小米别好！」
　　他把我别在衣服上的名牌拿下，把我的衬衫左半边拉开，让左边的大奶子完全露了出来，由於曝露的关係，我的乳头早就硬挺着。
　　他把迴纹针扭开，然後夹住我的乳头底部靠近乳晕的地方，再用力把迴纹针扭回去，我的乳头像是被压扁了一般，被迴纹针上下夹着而凸了出来，
　　阿成拨弄了名牌几下，迴纹针还是紧紧夹住我的乳头。

　　「恩～真可爱，衣服就维持这样！再来是这个！」阿成拿了一个方型的东西，上面有开关，还连着一条线，线的顶端是…………跳蛋！？

　　「不……不要用这个……求求你～」我哀求着阿成，他不理会我，还要我拿着跳蛋自己塞进小穴裡。

　　「塞深一点～不要让它掉出来，乖乖听話～」我无奈地拿着跳蛋正要塞进小穴，他却启动开关，我的手差点拿不住。
　　他把开关关掉，抢走跳蛋就往我小穴裡塞，直到确定不会掉出来，再让我拿着控制器，放在我的左大腿内侧，他用红胶布把控制器牢牢地贴在我的大腿内侧。
　　阴道裡被塞进这种会强力震动的小东西让我非常忐忑不安，我直直地站着。

　　「恩～～太棒了！」阿成欣赏了一下我现在的样子，不由得讚赏起来。
　　我的奶子一边完全露了出来，上面还挂着一块牌子，另一边也几乎露出一大半，下体可以看到大腿的控制器，连着一条电线没入裙子，近点看更可以看到电线没入小穴裡。

　　「好～要打开跳蛋开关了喔！小米準备好了吗～？」阿成蹲在我的大腿下，手指顶着控制器开关。

　　「不……不要……阿成哥，拜託……拜託不……阿阿～～～呜～～」阴道裡突然传来的剧烈震动使我站不住，身子一低就要蹲下去，阿成马上站了起来扶住我的身体。

　　「不可以蹲下去喔，来，站好～～对……然後走路看看～」阿成拉着我的双手像在拉小孩子学走路一样，让我慢慢走起来。

　　「不行……阿……裡面……裡面动好厉害……阿阿阿……放过我吧……」
　　阿成拉着我走一会，让我习惯震动後，放手让我自己走走看，练习一下後，只是走路姿势有点不太自然。
　　这时一台小客车来了，阿成叫我走出去招呼客人，我踏着很不自然的脚步走下阶梯，走向车门，
　　车裡的人从我走出来到车门旁，都一直张着嘴盯着我看，似乎在想，怎麼远远看是一个阳光美少女，近看却变成淫荡的妓女了。

　　「请……请问要……要些什麼……？」我照阿萍教的，把头和奶子都挤进摇下来的车窗裡，裡面的男人就一直盯着我几乎赤裸的奶子和乳头上的名牌看。

　　「哦……哦～青仔三百，两罐阿比拉～」男人操着台语对我说，我应了声『好的』，然後转身走回檳榔摊。
　　那男人眼睛完全没有离开过我的身体，我想他一定没看过样子这麼淫靡又这麼美的檳榔西施，尤其是私处还塞着淫具。

　　我向阿成说客人要什麼，阿成拿给我，叫我坐进车裡拿给客人，那男人看到我坐进车裡，手就伸向我的奶子，我吓了一跳，赶紧又钻出车外。

　　「臭婊子！装那种东西我看鸡掰都快被幹烂了还假清纯！」男人对着车外的我说完就开走了。
　　我红着脸走回檳榔摊，一进去阿成就把我拉到他的身上用力揉我的奶子。

　　「妳怎麼可以得罪客人呢？客人做什麼都是对的！再有下一次我看我就得打电話唸唸我学弟了！」

　　「不……不要……我……我知道该怎麼做了……」
　　阿成说完也没有放开我，就在这人来人往的大马路旁揉着我的奶子，还不时低下头吸着我的乳头，路过的机车和汽车驾驶都盯着裡面看，但是我不敢反抗。

　　不久以後，有一辆很新型的宾士休旅车慢慢开近檳榔摊，阿成认出车牌，对我说：
　　「这个是每次来都买很多的常客，妳敢给我得罪他试试看！」

　　我赶紧下去车旁边，却是後面的车窗摇下来，坐着一个有着超大啤酒肚穿着西装的男人，看来前座的只是司机。

　　「哦～？妳是新来的？长的美又敢穿，有前途！装那个是假屌还是跳蛋？」男人声音低沉，对我说話。

　　「阿……跳……跳蛋……我……我是来代……代班的……喔～～请问要……要买什麼……？」
　　那男人果然买了很多，菸酒檳榔加起来二千多块，阿成一样要我坐进车内给他。

　　我坐进去之後，那男人一把把我抱到他身旁，右手抓住我的奶子，左手伸进裙内，拉住电线，把跳蛋拉出来，用那正在剧烈震动的跳蛋贴住我的阴蒂。

　　「阿阿～～这麼……敏感的……阿喔～不……不行……阿阿……不……不要这样……会、会不行阿～～」
　　男人似乎很懂得玩弄女人的身体，他把跳蛋移开，同时牙齿上下轻轻咬住左边突出来的乳头，右手指也轻轻捏着右边的乳头，
　　然後突然把跳蛋再贴上阴蒂，牙齿和手指也同时对我的左右乳头使力，这样子的刺激让我瞬间就高潮了。

　　「哦呀呀呀呀～～～丢了、丢了呀～～～～」我在车内大叫，前座的司机也忍不住转过头来。

　　「身体还这麼敏感阿～？是不是常常被很多男人幹？」男人边说边解开裤头，司机这时也识趣地下车假装去上厕所。
　　男人露出粗大的肉棒，然後把高潮後无力的我抱到他身上。由於车内很宽敞，我又不高，所以男人很轻易地就让我坐在他身上，肉棒插入我的小穴内。

　　「阿……不要这样……唔……不……不要动起来……阿阿～～～那……那麼深……」男人的肉棒轻易地顶在我的子宫口，开始抽插起来。

　　「阴道也那麼紧又那麼浅，妳叫……小……米是吗？妳简直就是极品阿～是阿成在调教妳的吗？」男人问。

　　「阿……喔……调……调教……？呀～阿……」我被幹得完全无法思考了。

　　「意思就是，妳的主人是阿成吗？」男人继续问道。

　　「主……主人不……不是阿成哥……阿……不……太深了……喔……快……好、好舒服……」我又被幹到发情了。

　　「恩～我想他也没有这麼厉害，让他调教只会浪费妳这麼棒的身体而已！」

　　「阿……阿～～小米……很棒……阿～～要、要舒服死了……好厉害……呀阿～～」男人的技巧高超，我给幹得淫叫连连。

　　「已经被男人幹到淫性都出来啦？嘖～有空我也带小米去给男人幹幹好不好阿～？」

　　「好……好阿～小米……最喜欢……恩阿～～被……被幹……好……喔～～」

　　「幹！真淫荡……喔～～要射了喔～～直接射在小米子宫裡好不好阿～？」男人喘着粗气问。

　　「好……射……射在子宫……不……阿～不行……怀孕……会……会怀孕……阿……」我突然想到再被射进去说不定会怀孕，我今天可是出来买验孕棒的……

　　「来不及囉～小米就把我的精液留在子宫裡面等着受精生小孩吧！喔～～都射进去～～～」

　　「不行……不行阿～～不要再……阿阿阿阿～～～呀阿～～～～～」男人才不管我是不是会怀孕，他把滚烫的精液从肉棒顶端射出来灌进我的子宫裡面。
　　射精以後，男人的肉棒竟然没有一点变小变软，他把肉棒慢慢抽出我的子宫口，又马上堵住，不让精液流出来。
　　子宫口收缩的速度蛮快的，不久就又密合起来，他才把肉棒抽出我的小穴，精液全部都留在子宫哩，一点都没有浪费掉。

　　「小米超棒的！射了好多进去呢！要不要当我的小老婆阿～～？」男人把我抱到旁边，用手慢慢揉着我的小腹，好让精液更容易让我的子宫吸收。

　　「我……我有男朋友了……才……才不要……」我喘着气回答。

　　「呵～那好吧，等妳改变主意再打电話给我。」男人给了我一张名片以後，就带我走回檳榔摊，跟阿成聊了一下就走了。
　　阿成在他走後巡视着我的身体四处摸。

　　「身上和衣服都没有精液……他射进去啊？」阿成摸着我的小腹。

　　「还不都是因为你……」被阿成猜中，我羞涩地说道。

　　「哈哈～～怎麼好像也没有流出来！？」阿成又问。

　　「他……他射完，把肉棒堵住……子……子宫颈……等閤起来才拔出去，所以都留在裡面……」
　　我红着脸说完，阿成的肉棒又硬挺起来了，他索性拉下裤子拉鍊，把肉棒掏出来，就在这车来车往的大马路旁边，让我手扶着抬子，幹起我的小穴。
　　来来往往的机车汽车都在经过时盯着我淫荡的样子看，还传来好几次的紧急煞车声，直到他把精液又射在和刚才那个男人同样的地方，才让我穿起原来的衣服回家。





（十）惊人的秘密，被男友的爸爸爷爷３Ｐ灌精

　　回家洗完澡以後，男友也刚好出差回来了，男友一回来就看到围着浴巾刚从浴室出来的我，也在客厅就把我幹了起来，幹到晚上才抱着我去浴室洗鸳鸯浴，然後出去吃饭。
　　吃饭的时候男友突然提起要把他的父亲和爷爷接回家来住，我想起男友的父亲和爷爷两父子因为做生意失败而跑路，留下男友自己一个人顾家裡，
　　直到最近才拿一笔钱给男友还他们的债，却也不住回家裡了，而男友的母亲则在几年前和男友的父亲离婚了，离婚的原因男友也不知道。男友还说，其实他父亲住的不远。

　　「我本来一直想带妳去见他们，可是一直都抽不出空，现在突然要妳跟他们住，妳应该不会愿意吧……？」男友小心地问，怕我会生气，他还是把我摆在第一位的。

　　「傻瓜，我怎麼会不愿意呢？伯父和爷爷他们没人照顾怎麼可以～～？只是……」

　　「只是什麼？」男友看我愿意，鬆了一口气。

　　「只是我怕他们会不喜欢我，还说我们还没结婚就同居……」

　　「妳阿～～妳长的这～～～麼漂亮，他们怎麼会不喜欢妳呢？如果他们不同意我们没结婚就住在一起，那我们就结婚！」男友深情地看着我。

　　「哼～谁要跟你结婚，臭美～！嘻嘻～」我故意逗男友，两人一起哈哈大笑。

　　隔天男友休假，决定去接他们回来，我因为有还有课，所以没办法跟他一起去，放学後，男友打电話给我，说爸爸和爷爷已经到家了，行李也搬完了，要我赶快回去。
　　我怀着紧张的心情回到家，打开门以後，他们三个已经坐在沙发上聊天了。

　　「伯父，爷爷，你们好，我是小米……………………」背对我的中年男人听到我的声音转过头来，却是熟悉的脸孔，那脸孔就是情趣店老闆，我的主人，我呆在门口。

　　「喔～妳就是小米阿，我常听小达说起妳呢！别紧张，来一起坐啊！」老闆起身牵着我的手，对我使了个眼色，把我拉到他们旁边坐下。

　　「呵～我是小达的爸爸，我们家小达让妳照顾了～」老闆对着我说，同时手上用力，我吃痛才从惊吓中回神，勉强挤出笑脸回应。

　　「小达有福气，交到这麼漂亮的女朋友阿～是不是阿，爸？」老闆向另外一个老人说，那老人就是男友的爷爷，看起来也六、七十岁了，白花花的头髮，身材矮瘦。
　　现在我才明白为什麼老闆会有家裡的钥匙，也可以知道男友出差去了。

　　接下来聊些什麼我已经记不太清楚了，直到吃完饭我才有点清醒过来。
　　吃完饭後，男友去洗澡，爷爷进房休息，我在厨房洗碗，突然两隻手伸进我的衣服内抓住我的胸部揉捏起来，我转头一看，是老闆。

　　「不……恩……等等被看到……」我想阻止老闆的手，他却抓得更紧，还把我的内衣挑上去。

　　「放心～小达在洗澡，老头子回房了，不会有人看到的！」老闆在我耳边轻声说。

　　「你……你早就知道我是小达的女朋友，为什麼还要……」我问着老闆。

　　「哪有为什麼？老子辛辛苦苦养大他，借他的女朋友来幹幹天经地义嘛！」老闆竟然这样说。

　　「你……你……阿～～唔……不……痛阿……」老闆突然用力捏住我的乳头。

　　「又在你！现在小达在的时候你就叫我爸，其他时候一样叫主人！明白了吗？」

　　「啊！好……好！我明……呀！明白了……别捏了！」老闆没有再继续用力捏乳头，却没有停止揉着奶子。

　　「嗯～？小米的奶子好像又变大了耶，身材也越来越好囉～」老闆边揉边说。

　　「因……因为主人……阿～都带小米去……去给很多男人……玩……玩奶子……子宫也……吃了很多精……精液……」

　　「呵～以後主人还是会一直带小米去给很多男人揉奶子，灌精液，让小米的奶子越揉越大，身材也越来越好，这样小达才会更喜欢小米喔！」老闆说。

　　「唔……别……别这样说……主人真坏……咦……阿～是爷爷！」
　　爷爷突然走到厨房来，看到他自己的儿子正在玩弄他孙子的女朋友的奶子。

　　「爷爷……我……我们……」我试着解释，但老闆的手却不停下来。

　　「嘖！老头你又要来跟我分女人了！」
　　我还弄不清楚老闆話裡的意思，爷爷却开始伸手解我的牛仔裤裤头，拉下前边的拉鍊，手就直接伸进牛仔裤裡的内裤裡面。

　　「怎麼……怎麼连爷爷也……不要～～不……阿～～爷爷……爷爷不可以阿～～」
　　爷爷很熟练地把中指插进我的小穴，食指和拇指挑弄着肿胀的阴蒂。

　　「哦哦～臭小子你这次可找到个极品啊！人漂亮，奶子又大，腰细，小穴紧，屁股又翘！幹起来一定很舒服，比你那个老婆好多了！」爷爷竟然说出这种話。

　　「你还敢说！要不是你媳妇受不了我们两个长年这样一起幹她，现在你儿子也不会没有老婆，连小达生下来都不知道到底是你的种还是我的种！」老闆忿忿地说道。
　　爷爷竟然连自己的儿媳妇都强姦，男友还不知道到底是老闆还是爷爷的儿子。

　　「阿……你们……这样子……喔～好……好乱来……恩～」

　　「这样就叫乱？以後爷爷幹妳也把精液灌进去，妳怀孕都不知道是我们祖孙三人哪一个的种呢！」爷爷是这样说的……

　　「不行……爷爷……阿～不要这样……对……对小米……小米只想怀小达的孩子～～呀阿阿阿～～～」
　　我被男友的爸爸和爷爷弄到高潮，无力地往地上坐，老闆和爷爷也顾忌着不想让男友发现，各自回房间了，我整理好衣服，站起来继续洗碗，以後的日子不知道会怎麼样……


　　「阿～喔恩……不、不要……啊！放……放过小米……喔～爷爷……不可以也……也幹小米阿～～」
　　隔天早上吃完早餐後，男友出门上班没多久，两父子就迫不及待把我的衣服扯掉，轮流把肉棒插入我的小穴，并玩弄我的身体。
　　爷爷虽然七十岁了，却还有一根惊人的大肉棒，既粗又长，不输给他儿子。
　　他们似乎已经达成协议决定让爷爷先幹我的嫩穴，爷爷把我压在客厅的长桌上，让我双脚大开，他插入我两腿间的小穴，身体压上来，双手撑在我的大奶子旁边就开始抽插。

　　「哦～真的好紧！夹得爷爷好爽，爷爷也让小米爽！恩！嗯！」爷爷一边幹一边讚嘆着。

　　「爷……爷爷……唔……不行……阿～人、人家是……是您孙子的、的女朋友阿～恩……不～」
　　想不到我的身体不但被小男生和陌生男人幹，被男友的爸爸幹，甚至连男友的爷爷也正在幹，我想着想着就兴奋起来，体内的肉棒也不断撞击着子宫口，我快被肉慾淹没了。

　　「小米姑娘连阴道都那麼浅，随便都可以幹到最裡面，完全是极品阿！根本这身体就是用来被男人每天幹的嘛！」爷爷发现我的阴道很浅，开始用力想要把子宫口给顶开。

　　「呀！啊！一直……撞到裡面……喔～太、太深……不要……又撞人家……子……子宫口……啊！顶、顶到～」
　　我被顶得死去活来，迷迷糊糊的，双脚向上伸夹住爷爷的腰，双手也环抱住他的後颈。

　　「哈哈！小米姑娘被爷爷幹到发情了！我顶！呼！嗯！再顶！顶！嘿～～顶开了，顶开她子宫口了！」爷爷喊着。

　　「又……又把人家……子宫口……喔～～顶、顶开……每次都……恩……直……直接射人家……子宫……如果以後閤不起来，人家就……坏掉了……好坏……喔～～」
　　爷爷顶开後，我的子宫颈每被撞到都挡不了龟头衝撞，都是以被插穿的方式包住爷爷的龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长。
　　等等一定又会有很多热热的液体装进子宫裡面，试图使我受精怀孕。

　　「小米乖，等等爷爷射精在子宫裡面，妳帮爷爷再生个儿子，小达还要叫他的儿子叫叔叔呢！」爷爷竟然想得出这麼乱伦的逻辑……

　　「不……不可以……这样……阿～～小达……太可怜了……阿哼～麻掉了……裡面……阿～麻掉了阿～～」

　　「可怜！？我如果帮他弄、弄出个孩子，他还要……感、感谢我呢！哦～～」这时爷爷已经快要射精了。

　　「不！不……爷爷……拔、拔出去！不要直接……喔～～射进子宫……不行，绝对不行！阿……阿阿～～阿阿阿～～～～」
　　爷爷用力一插到底，然後射精，精液射出的力道很强，喷到子宫最深的地方，然後开始在子宫裡蔓延。

　　「阿……射得这麼深……又这麼多……整个都好热……咦……阿～不……让、让小米休息一下阿～～」
　　在一旁等了很久的老闆不等精液流出来，用他的双手抓起我的双腿，使我的下半身抬起悬空，
　　再把他硬挺很久的大肉棒幹入湿淋淋的嫩穴，就这样抽插起来，刚才準备外泄出的精液又被肉棒推回还没閤起来的子宫口裡，在子宫裡集结成堆。

　　「哦～臭小子还挺厉害！这样子精液就完全流不出来了，等等再射进去，小米姑娘子宫就满满的了！」爷爷在一旁说，似乎也感嘆着自己没有这种体力和力气了。

　　「阿～不……不要这样……你……你们是……爸爸……和爷爷阿～～喔！恩……」

　　「咦？不是吧！？我记得小米只不过是个玩具阿，怎麼会有爸爸跟爷爷呢？」老闆故意问。

　　「呀！别……别在爷爷面前……喔～～这样说……阿～～不……啊！好深……好棒阿～～～」
　　被老闆熟悉的大肉棒顶入这麼深抽插，我的快感很快就压过理性了。

　　「看吧！我就说小米是玩具嘛，只要被别人玩就很舒服，连被爸爸和爷爷幹也这麼爽！」老闆又说。

　　「好……好爽……小米……是……玩具……喜欢被玩……被大家玩～～射满子宫……也……也喜欢阿～～」我大叫着淫乱的話语。

　　「看起来这麼清纯的大学生竟然可以说出这种話！」爷爷在一旁说道，同时玩弄着我的大奶子，肉棒又慢慢硬起来。

　　「你懂什麼！？是我这个做主人的厉害！」老闆一边对爷爷说一边用力幹。

　　「阿阿～～主、主人的……好厉害……喔啊！裡面……好……好舒服……呀哼～～」我舒服地呻吟起来。

　　「呿！等等让小米看看爷爷的实力！刚刚爷爷还没出全力呢！」爷爷不服输地说道。

　　「阿……等等……还要……恩阿～小米都……都随便你们幹……喔～～幹小米……好……」

　　「呵～我们要把小米幹坏掉才甘心呢！让小米不能嫁给小达，也不能再当玩具！」老闆逗着我说。

　　「小米……小米不想坏掉……阿恩……小米想……一直……阿～当、当玩具……喔～～」

　　「那小米想当玩具就要这样一直被玩，被别人玩，被主人玩才行啊！」老闆又说。

　　「好……好……阿～小米会……一直给……给别人玩……小米会乖……喔～～所以……所以不要……玩坏小米～～」

　　「恩～～那小米就努力……不、不要被玩坏掉！」老闆喘气大了起来。

　　「幹！这小姑娘真的好淫荡！光听她乱叫就又快射出来了！」爷爷还在揉着我的奶子。

　　「好……小米会……会努力……阿！好……好深！喔……要丢了……小米要丢了……唔阿～～丢、丢了呀阿阿阿～～～～～」我被幹上高潮了。

　　「喔！我也要射了！呼！喔～～～全、全部都射进去～～～」老闆又用力一顶，把精液全灌进我的子宫裡，射了很久才拔出来。

　　「等等！先别放下，把她抬到沙发上！」爷爷对老闆说道，他们把我从桌上抬到旁边的沙发上。
　　爷爷把我的上半身压在沙发上，让我小穴朝上，他整个人也站到沙发上面，把肉棒又插入我朝天的小穴，站着往下幹我的小穴口。

　　直到两个人又各自灌过一次精液後，我的小腹又变的圆滚滚的，因为精液几乎完全没有浪费全储在我的子宫，甚至满到进入我的卵巢裡面，这麼一来只要有卵子就一定会受精。
　　老闆要爷爷抬住我的脚不放下来，他去拿来上次在百货公司穿的那条内部有假阳具的内裤，帮我穿戴上，那根假阳具又再一次堵住了我子宫内的精液，让我小腹保持微凸着。





（十一）传统市场的淫妇，四个老人的淫荡玩具


　　「臭小子！你可真会想，把她灌精灌到大肚子再堵住！」爷爷兴奋地说道。

　　「让她一直穿着那条内裤，等到有必要再脱下来！我房间衣柜的抽屉裡面有很多衣服，你自己挑要让她穿什麼，我出门去了！」老闆对着爷爷说道，然後穿好衣服出门。

　　爷爷把我拉到沙发上面坐下，然後他又手绕过我的背，揉捏我的右乳，左手放在我凸起的小腹上，稍微用点力推弄按摩着。

　　「小米这样子看起来真的淫荡得要死耶，被精液灌大肚子，还可以摸到裡面都水水的！小米是第一次被这样弄大肚子吗～？」爷爷问道，手也不停地在推弄我的小腹。

　　「第……恩……第二次了……不……不要弄……恩……」我感觉体内满满的精液因为子宫被挤压的关係而急欲找地方宣泄，但唯一可以出去的子宫口已经被堵住了。

　　「哦～？第二次啦？那第一次是谁帮小米灌大肚子的阿？」爷爷兴奋地问。

　　「第……第一次在……百货公司……被很多不认识的男生……唔……」在爷爷面前说这种事，我羞得说不下去了。

　　「呵呵，都没有怀孕喔～？真可惜呢，小米运气不好阿～」爷爷装作遗憾地说道。

　　「你……你们都想让小米……怀别人的小孩……小米只想……怀小达的孩子……」我低声说道。

　　「那也得小米这次没怀我们的小孩再说囉～小米来，去换衣服，我们要去菜市场！」爷爷突然站起来说。

　　「去……菜市场……？」我问道。

　　「是阿～等等有三个朋友要来看我搬回来的地方阿！我们总要请人家吃个饭吧！？」爷爷拉着我走向老闆的房裡。

　　「喔……那是不是可以……脱掉这件内裤了……？」

　　「当然可以啊！我们等等去市场找几个男人再帮你灌新的精液进去，小米很高兴吧～？」他们果然是父子。

　　「不……不用了，小米不脱掉……」如果在菜市场公然被轮姦，那还不丢脸死了……

　　「呵，乖～怀我们的孩子总比怀陌生人的孩子好吧～？来，爷爷帮小米挑衣服～」
　　爷爷打开衣柜的抽屉，抽屉裡装满了很多暴露的衣服，甚至很多是穿了等於没穿的，我开始不安了起来。

　　「恩～这件比较不会太露！」爷爷拿给我一件细肩带的粉白色连身洋装，洋装又小又薄，穿上後紧紧贴住我的身体，两团饱挺的大奶子在薄衣下微微的波颤，乳头明显激凸，
　　微凸的小腹完全无法靠薄薄的布料遮掩住，背部完全是缕空的，没有布料遮掩，
　　裙摆只能勉强盖住屁股的一半，从假阳具和肉穴的缝隙渗出来的爱液把白色内弄湿一大片，假阳具的底座也清楚地看到，
　　极为清纯的脸蛋搭配微乱的乌黑亮髮，再穿上这身衣服一定会被认为是个淫荡的怀孕美少妇。


　　「嘖～～我家的孙媳妇穿什麼都好看，既性感又淫荡阿！」爷爷讚嘆道。

　　「恩……爷爷……穿这样去菜市场……太丢人了……」

　　「不会拉～很好看啊！这是要买的东西，妳就照那张纸上写的买！我跟在妳後面！」爷爷拿给我一张写了要买的东西的纸条。

　　「咦……跟在後面……？」我问道。

　　「是阿！我才不想被人家说我的媳妇或孙媳妇是个淫乱的荡妇呢！」

　　「唔……」既然自己不想被说，还要人家这样作……

　　於是我在路人的注目和指指点点中，走到附近的传统市场，爷爷则一路跟在我背後不远的地方，假装不认识我。
　　市场内大部分都是婆婆妈妈，带着鄙夷的眼光盯着我看，还有一些牵着小孩子的女人，看到我的时候马上遮住孩子的眼睛：不要看！　然後快步走过，
　　有些陪老婆买菜的男人盯着我的身体看，都被身旁的老婆用力捏一下，然後夫妻窃窃私语，更多的是身边的男摊贩的眼睛，粘着我不放，忘记正在做什麼事了。

　　「你看！有身孕的女人还穿成这个样子！」
　　「你有没有看到她的内裤，裡边还有一根东西耶！」
　　「真的耶！那女的太淫荡了吧！？」
　　「淫荡的贱女人！」
　　「我看她肚子裡孩子的爸爸都不知道是谁喔～！」
　　虽然没有刻意去听，但是这些話语还是不断进入我的耳内，我感觉全身都红透了，在买东西时，连男性摊贩手都会刻意摩过我的奶子和屁股，然後再算我便宜一点。
　　买完东西以後，我快步走回家中，爷爷却早就已经回来了。

　　「买完了吗？一定很刺激吧？」爷爷来到我的身旁半蹲着，抱住我的纤腰，再轻揉我的小腹。

　　「很……很丢脸……」我低着头说道。

　　「没关係，多去几次就习惯了！恩～？肚子有点消了，看来小米的子宫也很努力在吸收精液喔！」

　　「恩……可以……拔掉了吗……？裡面……黏黏热热的……好不习惯欧……」

　　「好吧！我看会受精也早就已经受精了……来我房间裡面拔掉吧！」爷爷拉着我走入他的房间。
　　房内有一台已经架好的Ｖ８，爷爷让我站在镜头前，他去把电源打开，调好角度。

　　「阿……爷爷，小米……小米不想拍……别拍好吗……？」我问道。

　　「留个纪念而已嘛！不拍也可以阿，不过我不知道会跟小达说什麼喔！」

　　「我……我知道了……」爷爷看我乖乖站在镜头前面，他走过来翻起我的裙摆，然後我我穿着的内裤慢慢往下褪，也把假阳具慢慢抽出来，
　　由於爷爷蹲在我的侧边，所以镜头可以拍到假阳具慢慢从我的小穴裡面被拉出来，等顶端终於被抽出来之後，大量的精液就从被撑开太久閤不起来的子宫口泄出，
　　争先恐後地想从小穴口挤出来，阴道裡不断发出「咕滋咕滋」的声音。

　　「阿……阿阿……都出去了……好多精液……从小米的子……子宫口……出去……」我呻吟起来。

　　「叮咚！」这时门铃响了，爷爷要我去开门。

　　「可……可是……精液……还在流耶！而且小米又穿这样……」我向爷爷抗议道。
　　想当然，我的抗议根本没用，我只好夹紧双腿，努力先不让精液流出来，再走去门口开门。
　　门外是三个老人，三个老人看到我都瞪大了眼睛，从我的脸把视线逐渐往下移，移到下面却停了下来，
　　我顺着他们的眼光往下看，突然发现我现在的衣服根本遮不住下体，内裤也被脱掉了，於是我赤裸裸的私处正暴露在他们面前，我「阿」了一声把裙摆往下拉好遮住私处。

　　「喔～你们来拉！欢迎欢迎，快进来～」爷爷突然在我背後出声，原来他们就是爷爷的朋友。

　　爷爷领着他们在客厅坐下来，我则想回房间换衣服，爷爷叫住了我。

　　「去把冰箱裡的啤酒和小菜拿到厨房的桌上，然後开始作菜吧！」爷爷对我说。

　　「等一下，我先去换件衣服，洗一下澡……」

　　「不用换衣服也不用洗澡！就这样子去！」爷爷命令道，然後回去招呼客人。

　　我只好就这样到厨房去，拿好啤酒和小菜後，四个老人坐在厨房裡喝酒，我光着一半的屁股和全裸的背，红着脸在厨房内忙做饭。
　　虽然我背对着他们，我仍能感觉到四双淫慾的眼睛盯着我看，他们就在我的背後议论起我来了。

　　「嘿嘿～我的孙媳妇！够标緻了吧～」爷爷对他们说。

　　「阿木！这小妞是你的孙媳妇啊！？太漂亮了吧！」一个带着很大啤酒肚的老人说道。

　　「你孙媳妇在家都穿这样喔～？奶子骚穴和屁股都被看光了嘛！干脆就不要穿就好啦～」轮到一个矮矮的老人说。

　　「奶子又大又挺，屁股也很翘，刚刚看到骚穴的颜色也很漂亮……咦！？刚刚她的骚穴好像在流什麼白白的东西！？」一个瘦瘦的老人突然想起说道。

　　（阿……被他们注意到了！）我下意识地夹紧双腿，但此时我整隻脚已经满是黏黏的精液了，虽然精液都被我的双腿磨过变薄薄的一层，但仔细看还是可以发现。

　　「这麼说来，她的腿也有很多像水一样湿湿的东西耶～」矮老人说。

　　「呵～被你们发现了，那是我和他未来的公公灌到她子宫裡面的精液，开始流出来了！」爷爷竟然跟他们说。

　　「啊！」爷爷竟然说出这种事，我拿到手上的洋葱掉了下去，滚到我的背後，我赶紧转身，夹紧双腿蹲下去捡，
　　但是腹部用力的结果，小穴裡尚未流完的精液瞬间被大量挤出滴往地下，因为是直接被挤出来的，所以可以清楚地看到是米白色的液体。

　　「喔！那真的是精液耶！马的你连孙子的老婆都幹，好样的！」胖老人对爷爷说道。
　　我赶紧拿抹布把地上的精液擦掉，转过身装作没事继续煮菜，他们就这样一直看着我的身体并谈论着，直到菜全部上桌，爷爷才让我去洗澡，他们吃饭。
　　洗完澡，特别是把小穴裡洗干净，由於爷爷不让我换衣服，我还是穿着小洋装，当然还是不能穿内衣裤就出来，这时他们已经吃饱在客厅聊天了，我想去洗碗却被爷爷叫住。

　　「小米阿～～我们现在想喝香蕉牛奶，妳去把香蕉和鲜奶拿来好吗？」我应了一声，就去拿香蕉和牛奶到客厅。

　　「阿……我再去拿果汁机……」我发现还需要一台榨果汁机，刚要去拿的时候，爷爷拉住了我。

　　「不用果汁机！」爷爷说完把我拉到长沙发上躺着，再把我的双脚抬起来张开放在他的双肩，我的小穴完全大开任人欣赏。

　　「呀……爷……爷爷……很羞人…………咦？爷爷你……你想做什麼？」爷爷把香蕉剥了皮，拿着慢慢靠近小穴。

　　「想用小米的小穴当果汁机阿！乖乖的别乱动，不然後果妳知道的！」
　　我刚想挣扎，爷爷又威胁我，我只好眼睁睁看着爷爷把香蕉越拿越近，爷爷把我的小穴口拨开，把香蕉给插进去。

　　「不……不行！阿～～不要这样啊！」香蕉当然不可能顺利整枝插入，爷爷硬挤把整枝挤进去，小穴裡的香蕉已经滥糊糊的了。旁边三个老人像怕错过任何一幕的专注看着。

　　「不……不要这样……爷爷！太丢人了阿……呀～～好冰！好冰呀～～」我猜到爷爷想做什麼了，开口求饶。
　　爷爷不理会我，把冰鲜奶打开，倒一点进小穴裡面，我的下身马上就乱动起来，旁边的老人见状一人抓住我一边的脚，不让我乱动，同时也把我的双脚打得更开。

　　「真是不听話，叫妳不要乱动还动，等等有妳好受的！」
　　爷爷拿出泡咖啡用的长柄小汤匙，进入我装满香蕉和牛奶的小穴搅拌着，他还故意用边边刮着我阴道的嫩肉，像要把它刮下来似的。

　　「阿～～阿～～不……痛啊！爷爷～不……会、会被刮掉坏掉的！」我大声哀叫，爷爷不但不停手，还把汤匙快速绕圈，像搅拌机一样在裡面搅拌着。

　　「不……不要！阿～～停……停呀～～不行……不行了呀阿阿阿～～～」我被汤匙弄到高潮了，香蕉牛奶又多掺了很多我的爱液。

　　「哈～这小姑娘被这样弄都会高潮，真不是普通的淫荡！」矮老人笑着说。

　　「好啦～汤匙拿着可以开始吃果肉喝牛奶拉～一定好吃的！我先嚐嚐味道！」爷爷说道。

　　「啊！」我叫了出来，爷爷把汤匙挖得很深，挖到我的子宫壁，再向上挖出一点带香蕉果肉的牛奶出来吃下。
　　老人们开始享用着装在我体内的香蕉牛奶，他们持续轻轻刮着我阴道裡的嫩肉和子宫壁，甚至四枝汤匙一起挖进去胡乱搅弄，
　　等我体内的香蕉牛奶被吃干净的时候，我也高潮了好几次了。

　　「真好吃！好想再吃呢！不过我们的肉棒也等不及想吃小米的骚穴囉～」胖老人说着，同时把我无力的身体抱起来坐在他身上，他的肉棒也开始享用我的小穴了。

　　「哦～～年轻女孩的肉洞，果然很爽～刚才被那样玩，现在还是紧紧的！」
　　胖老人让我背对他坐着，他把腰往上挺，胖老人的肉棒不长，不过这样深入的姿势还是让他顶到我的子宫口。

　　「不……恩～你……你们都……喔！这、这麼老了……阿～还想把……把肉棒插……插进……人家体内……阿～～」
　　胖老人还把我的低胸洋装往下扯，让整个奶子都露出来，随着我的身体剧烈摆动。

　　「那我来试试年轻女孩的小嘴……哦～～哦～～～真棒，好会吸……」矮老人加入，把肉棒强迫塞入我的小嘴裡，那肉棒又黑又腥，我还是奋力吸着。
　　我的双手也被爷爷和瘦老人拉去套弄他们的肉棒，他们也一人一边捉住我的奶子爱抚着。

　　四个老人在客厅裡玩弄一个跟他们孙女年纪相仿的美少女，奶子、小嘴、小穴等身上可以玩的地方都不放过，
　　在美少女身後坐着幹小穴的老人此刻正努力想顶开美少女的子宫口。

　　「阿、阿～～好深……好深欧……又……又想顶开……恩阿～人家的子宫口……会……阿～会被你顶坏……」此时的我全身都被玩弄，被幹到鬆开肉棒发情地乱叫。

　　「小姑娘的阴道好浅啊～顶开等一下可以直接在子宫裡面射精啊！」胖老人边幹边说。

　　「不要光顾着说話阿～也要好好的吸老伯的肉棒……喔～～对！喔～～」矮老人把肉棒再塞回我嘴裡。

　　「呜～～～唔……好……好咕……恩～恩、呜！哈呼～～呜……呜恩～～」我的头被矮老人抓着推前推後。

　　「呼……呵～好、好吃吧！老伯的……肉棒，吃、吃得那麼高兴！喔～太会吸……啊！射了！射了～～都给我吃下去！」
　　矮老人很快就被我吸了出来，他紧抓住我的头，把肉棒顶到最深，几乎顶到我的食道，然後开始射精，又腥又臭的精液一直灌进我的喉咙，让我直接吞下肚。

　　「咳……咳……咕……都吞下去了……那麼多……好腥……咕……」
　　爷爷和另外一个瘦老人似乎不打算把精液浪费在我的嘴裡，他们都想直接射进子宫裡，让我帮他们怀小孩子。

　　「阿……插、插这麼深……喔～～要插到……阿恩～插到人家……子宫裡面了……恩喔～～」
　　胖老人已经顶开我的子宫口，等等他射精的时候老人的精液就会喷进子宫裡面，让子宫努力吸收，多餘的再流出来让阴道裡的嫩肉也吸收，再流出体外。

　　「哦～～幹！夹这麼紧……哇～～不行了！射了射了～～～」胖老人向上一顶，浓浓热热的精液果然喷入子宫内，射了一会儿才拔出来，精液并没有流出太多。

　　「阿阿……裡面……子宫裡面……超热的……恩～～还、还要进来！？老伯伯……阿～～恩阿～～」
　　接着换瘦老人插进来，他把我转过去让我扶着沙发椅背，手握着我的纤纤细腰，肉棒也在小穴裡肆虐着。

　　「年轻小姑娘的肉洞果然是最爽的！连我媳妇的也没这麼紧阿～」听瘦老人的语气似乎连他自己的媳妇都幹过，果然是物以类聚。

　　「不……不要这麼用力……喔～～温柔一点……阿～～好……好阿……恩喔～～」我又被幹得乱叫了。

　　「嘿嘿～好什麼阿～？说出来让老伯听听看嘛！」瘦老人故意问道。


　　「啊！好……好舒服～～阿喔……又……又顶好深阿～～喔……好……」我淫乱地回答。

　　「呼～没想到今天能幹到一个这麼美的小骚货！真的很舒服吗～？小骚货～恩？」瘦老人又问。

　　「是……是阿～～好舒服……真……真的……阿～～好、好爽……小穴裡面……好舒服阿阿～～～」

　　「阿木！你这小孙媳妇真够淫荡的，以後要多分我们玩阿～」瘦老人对爷爷说。

　　「那有什麼问题～？我这孙媳妇最爱被别人玩的！不信你们问她～」爷爷说。

　　「阿……对……对……啊！小米……好喜欢……阿喔～被玩……被、被肉棒玩……恩～～小米……是……是玩具阿～～」

　　「这麼喜欢……被、被玩阿！哦～～快要射了……小米姑娘想、想被射在哪裡阿！？」瘦老人快要射精了。

　　「射、射进小米裡面！小米……裡面……啊！最爱吃精液了阿～～」我像一个下贱的娼妓一般渴望着被滚烫的精液灌满子宫的感觉。

　　「呼！我、我媳妇也……最喜欢，被、被我射进去了！阿阿～～射、射进去！都射给妳～～～」瘦老人喊了一声，我的子宫又被烫得乱颤了。

　　爷爷看了看时间，似乎到了他们和朋友约好泡茶的时间了，反正他也不急着幹我，所以他们四个老人出门去，留下我无力地躺在地上，小穴一直吐出老人们的精液。


　　------------------------------------------我不是分隔线------------------------------------------------------

　　目前就写到这裡而已，
　　因为也跟大部分的色文作者一样，
　　得了「灵感缺乏症候群」，
　　所以下文要多久出来不知道...

　　各位如果有想看什麼样的剧情的話，
　　就在回覆顺便PO出来吧，(当然要符合剧情逻辑)
　　小妹会尽量写给各位大葛格们看...是尽量喔= =
　　and...
　　由於是自娱成分(!?)比较多，
　　所以小妹自己本身有些不太喜欢的情节，
　　类似肛交，脚交，SM之类的，
　　小妹就不写在文章裡面了...
　　各位想看就看，
　　喜欢就回，
　　不喜欢就一笑置之吧。



（十二）网球场上的淫乱网球甜心

　　「阿……阿……好深欧……不……别、别这麼使力……阿～」

　　凌晨一点多，正当每个人都在熟睡的时候，一个体态曼妙的年轻女孩，穿着近乎赤裸的透明薄纱睡衣，躺在这房间的床上，
　　她修长的双腿此刻正架在一个秃头中年男人肩上，中年男人跪坐在床上，紧贴着那年轻女孩的下体，腰部正在前後摆动着，
　　仔细点看可以看到男人粗大的肉棒正撑开女孩甜美诱人的小穴，不断没入阴道内，房间充通满着女孩的喘息和呻吟。

　　「恩～小米阿～控制一点阿！叫得那麼大声等等把小达吵醒就不好办囉～」秃头的中年男人开口说。

　　「阿……恩……主人……不……喔～不行……」老闆的大肉棒依旧一进入就不断撞击最顶端。

　　「这样子像偷情一样，小米好像很刺激阿～裡面夹得很紧呢！」
　　男友此时正在我的房间内的双人床上沉睡着，我在凌晨一点悄悄爬下床，开门到老闆的房间让老闆姦淫。

　　「恩……这样……容易被发现……喔～～主人……早上……不、不是就……幹过小米了……阿恩～～」

　　「但是主人想试试看这种偷情的刺激阿～小米没有感觉到主人现在的肉棒特别硬吗？」老闆说。

　　「有……有阿……好硬……喔～～顶得……小米……好舒服……恩喔～～又好深……」我舒服地呻吟起来。

　　「呼呼！幹小米太棒了！每次都像幹处女一样可以撞开一层东西……撞、撞、撞、撞开妳……撞进去拉～～」

　　「阿～～又、又撞开人家……子……子宫口……恩～～真会……给你们撞坏……」老闆的大肉棒又深入到子宫内。

　　「恩～？怎麼裡面还湿湿黏黏的，又装谁的精液啊？小达的喔？」老闆感觉到子宫内还有浓稠的液体。

　　「不是……今天……小米不给小达……恩……应该……应该是爷爷……和他的三个朋友的……下午……他们又来幹小米……」

　　「幹！他们根本就天天来嘛！那四个吃饱等死的老头……怎麼到现在还没有吸收完？」老闆不屑地骂完之後问道。

　　「他们……今天都射、射进去……恩～射得满……满满的……还好没有……灌大肚子……喔～～不然……被小达发现就……阿恩～～」我似乎理所当然地说着这羞耻的事。

　　「哼！便宜他们了！不过……小米似乎越来越习惯子宫被精液灌的满满的阿～嗯？」老闆一边用力幹一边说。

　　「我……阿～对……对……喔～～太进去了……唔……快顶到……」我才刚想否认却被老闆用力顶了几下，只好顺着他的話。

　　「恩～很好，那明天星期六，小达还是加班，小米想被主人带去哪裡给男人灌精啊～？」老闆又问。

　　「唔……主人……小米这几天……是、是危险期……而且……小米明天早上……啊！网球社有……有比赛……小米想去……」

　　「喔～？小米是网球社的阿？那怎麼没看过小米穿网球裙？而且妳们学校也没有网球场啊？」

　　「网球场～学校有……帮我们租……附近的……网球俱乐部……一个场地……恩～网球裙……都带去更衣室换的阿阿～～」我忍不住低声叫起来，管不了会不会被听到了。

　　「喔～？那间我也有会员…………好～～明天让小米去社团！主人也要去～！」老闆说道。

　　「主、主人也要去……？阿～！去、去作什麼……阿哼～～恩啊！恩～～」我已经快被幹上高潮了。

　　「这小米就、就不用知道了……呼～～好爽啊！小米是、是危险期！主人要……灌死小米～～灌进去！！」

　　「不……不行～～唔……阿阿阿～～～～又……恩……爷爷他们的……都还没有吸收完…………」我被滚烫的精液烫得连高潮也随之而来。

　　老闆射精完後躺倒在床上，我也在床上喘息着恢复体力，精液沿着未閤上的子宫口向外流出，流到床上。

　　「记得！明天早上要等主人一起去啊！」我走出老闆房间之前，老闆还不忘叮嚀我。

　　隔天早上男友出门上班後，老闆拿了一条很薄很薄的丝质内裤，要我穿上并换上网球裙给他看，我脱下牛仔裤和原本穿着的内裤，换上那条丝质内裤和网球裙，
　　网球裙的长度遮住我一半的大腿，修长白皙的玉腿还是大部分暴露在空气中。

　　「恩……虽然很好看，不过……裙摆太长了！小米去拿剪刀来，主人帮你修一下！」老闆说。

　　「可是……打网球的时候，还要跑要跳阿～再短的話……唔……小米去拿……」我说到一半突然发现老闆正瞪着我，只好乖乖去拿剪刀。

　　我拿了一把大剪刀给老闆，老闆把我的网球裙脱下来放在桌上，我才刚想提醒他别剪太短，他却把裙摆硬是剪掉一半。

　　「这样应该就可以了，来，穿上看看！」老闆把网球裙拿给我，我把裙子穿上。

　　「阿……这样……不行啦！太短了……」原本能遮住一半大腿的裙子只剩能遮住四分之一的大腿，而且这群口这麼开，根本只要一走路就走光了，不要说跑和跳了。

　　「怎麼会！这样很刚好阿，比较凉！」老闆满意地说道。

　　「不行……绝对不行……要在这麼多同学面前穿这样……」我极力抗拒着。

　　「是吗？还是小米想不穿内裤去？我看干脆脱光去好了，明天小米就上新闻了。」老闆冷冷地说道。

　　「要穿内裤……小米要穿内裤……」终究我是不能违抗老闆的……

　　「哼！为了惩罚小米不听話，等等小米不能穿奶罩去！在更衣室换衣服的时候把这件上衣也换上！」老闆把一个厚纸袋连同他说的衣服丢给我，我把裙子和内衣脱下，换上牛仔裤，和老闆一起去网球俱乐部。

　　俱乐部的更衣室是男女分开的，由於出来之前耽误了一点时间，我进到更衣室时其他社员已经换好出去练习了。
　　换上老闆给我的上衣，我发现上衣只是一件薄薄的无袖ｖ领ｔ桖，而且很紧，一大条的乳沟都露了出来，整对乳房的轮廓包括乳头的形状都很清楚，配上只能遮住四分之一大腿的网球裙，再穿上隐形小短袜和白色球鞋，看起来就是一个性感的网球甜心。

　　我到球场以後，所有男社员包括指导老师李老师都看呆了，几个不熟的女社员看着我说悄悄話，比较熟的女生朋友则走过来问我怎麼了，我只好推说衣服和裙子不小心洗到缩水了，就变成这样了。

　　我们学校的网球社算是有点奇怪，女生比男生多，我想应该是因为指导教授李刚信老师的关係吧，李老师三十几岁，有种帅气的男人味，长的又壮，待人又温和有礼，我想大部分的女生都是衝着他来入网球社的吧，我走过去向李老师报到。

　　「咳！米同学今天比较晚，没事吧，恩？」李老师虽然回过神来，眼睛却离不开我的胸前。

　　「没……没事……老师对不起，今天睡过头了……」李教授今天去理了个平头，看起来更有男人味了……别误会，我只是欣赏而已，我不是因为李老师才进入网球社的，我最爱的还是我的小达～

　　「喔～原来如此，没事就好，快去做暖身运动，比赛快开始囉～」李教授说。

　　我走到一旁暖身，发现旁边球场的其他男人也都不时注视着我，在其中一个球场，老闆正和另一个男人对打，当然也不时注意我这边。

　　比赛时，我的一对大奶子不断随着我的跑步而跳动，裙子当然也不断飘起来，露出我的白色丝质内裤。
　　第一场我的对手是女生，由於我的实力本来就不弱，因此没费多少力气就赢了，打完後，我发觉我的衣服因为流汗的关係，已经几乎变成透明的了，我突然想到现在穿的丝质内裤，一定也因为流汗而溼透了，上面又有许多小洞，现在内裤一定也近乎透明的了，我又发现隔壁几个球场的男客人也都围过来我们的球场看了，想到刚刚几乎是赤裸着在众人面前打球，我羞得连头都抬不起来，赶紧跑回场边的休息区坐下。

　　「会不会太夸张阿，打个球穿这个样子……」
　　「那是三年级的那个校花米佩婷吧！」
　　「哼！我看是穿这样来勾引李老师的吧！」
　　「什麼校花啊！我看只是个花痴！」
　　「嘘……小声点……」

　　这类的悄悄話不断进入我的耳中，我又看到所有的男社员和李老师都偷瞄着我，我双手抱住胸口并把双腿交迭起来，才总算暂时化解窘境。
　　接下来的比赛，我在众人的目光下根本无法思考，也不敢太大动作，因此输掉被淘汰了，最後我连準决赛都没进，就结束了今天的比赛。
　　我拿起手袋想回更衣室冲洗换衣服，此时手袋内的手机却响了起来，我接了起来，是老闆。

　　「小米先别去换衣服，妳先去厕所躲着，二十分锺後到男更衣室门口等我，就穿现在的衣服！」老闆说完就挂掉电話了。

　　我看向隔壁场上正在休息準备下一场的老闆，他指了指旁边的女生厕所，我只好听話地走进去。
　　二十分锺後我走到男更衣室门口，老闆已经在那裡等我了，他把我拉进了男更衣室，幸好社团的男生们似乎都走了，更衣室内空无一人，老闆把我压在墙上，揉着我的奶子。

　　「恩……主……主人……不要……外面还有……其他人……」我轻拉着老闆的手腕。

　　「今天很刺激吧～阿？小米～手不要拉我阿～帮主人把短裤脱下！」老闆边隔着衣服揉我的奶子边说。

　　「主人……不会想在这裡……恩……幹小米吧……等等会……有……有人进来……」虽然我嘴裡说着，但还是帮他把短裤褪下，老闆没穿内裤，大肉棒就这样跳了出来。

　　「呵……小米真聪明～乖一点喔～小米今天的角色是：不小心走错更衣室的网球甜心！记得阿～」老闆对我诉说我今天的角色。

　　他将大肉棒隔着薄薄又溼透的丝质内裤顶住我的小穴，把我的右脚向旁边抬了起来，用左手顶在墙上撑住我的膝盖内侧，让我不能放下来，然後他往上轻易地把内裤顶破，肉棒插上我的小穴内。

　　「阿～～不……别在这裡……主人阿阿～～」我哼了起来。

　　「喔～裡面已经那麼湿了嘛！小米真的很喜欢让人看身体阿！」老闆说。
　　老闆由下往上顶，顶的慢但却很使劲，我支撑住身体的左脚脚尖不断被顶到垫起来。

　　「呜喔……好……好深……呜～～恩呀……恩哼～～」老闆很轻易地就幹到最深的地方。

　　「恩～？好像有人来了！好好扮演妳今天的角色阿，小米～～」外边传来大声说笑的男人声音，不一会儿门就被打开了。

　　「恩呀～～放……放过我吧……我真的……阿～～真的不是……故……恩……故意走错……更衣室的阿～～」在门打开的时候我扮可怜地说出这些話，让进来的两个男人听到，进来的两个男人一老一少，看面貌像是父子，我故意向他们求助。

　　「阿……先……先生……救我……恩～这个……先生说……人家……恩～故意走错……更衣室……呀恩～就……就强暴人家……他……他快幹死人家了阿～～」我对着那对父子又像呻吟又像求助地说，但我心裡明白就我那淫荡的样子是不可能会有男人会救我的。

　　「咦～？老爸！那被强暴的妞好像是刚才在球场上发骚的女大学生嘛！」比较年轻的男人对他父亲说道。

　　「恩阿～～而且儿子你看，那小女生不像被强暴阿～一点反抗都没有！」男轻男子的父亲指着我说。

　　「你们别听那小淫娃乱说，这小淫娃我刚才进来的时候就在裡面了，我进来的时候她还在抠她的滥穴勒！」老闆一边幹一边微微转头对他们说。

　　「阿……呀……我不是……喔～～别……恩～～～到底了……到底了阿～～」老闆又开始用力撞击子宫壁。

　　「呿～那妞叫得那麼爽，说是被强暴谁信阿！？是吧～老爸！？」年轻男子说。

　　「恩！运气真好丫～～这位大哥！等等可不可以也分给我们父子俩玩玩阿？」中年男子说。

　　「哪有什麼可不可以的！这小淫妞儿这麼骚来找幹，我一个肯定餵不饱她的！当然一起上囉～」老闆对两人说。

　　「不……恩～～怎……怎麼可以……喔……停～恩～～要……要被顶开了……阿……不～～～喔～～」

　　「顶开？这妞儿不可能还是处女阿～啊！难道是…………！？」中年人恍然大悟的说。

　　「嘿嘿～～这小淫娃阴道很浅啊！老子要顶开她的子宫口了！」老闆故意向他们说。
　　因为我的脚尖一直随着随着老闆的抽插而垫起来，身子也往上提，所以老闆没这麼容易顶开我的子宫口。

　　（恩……今天是危险期……绝、绝对不能又让他们……直接射进子宫裡面……）

　　老闆似乎也发现了这个情况，他转头过去叫了那个年轻男子。

　　「小兄弟！拜託一下，帮我把这小淫娃的右脚抬着！」
　　年轻男子走过来，用左手把我的右脚夹在他的手和腰之间，右手伸向我的奶子，从低领的胸口伸进衣服内抓住我的大奶子，再把奶子掏出领口，开始揉搓玩弄。
　　老闆则把右手和空出来的左手伸到我的双肩上，我还弄不清楚他想做什麼，他却突然在我把脚尖垫起起让身子往上提之後，双手使力让我整个人又往下沉，
　　他也在瞬间把大肉棒在我的体内往上顶，我的子宫口就和老闆的大龟头紮紮实实地猛烈撞击。

　　「呜哇～～～恩哼～～～」我被撞得叫了出来，连眼泪都流出来了。

　　「怎麼样～～？舒服吧～！？我就不信撞不开！再撞几次就开了～～」老闆似乎在惩罚我。

　　「不……不要再……撞！阿哼～～不……呃阿～！好痛……别……呜恩～～这样……好痛……呜……」我带着哭音求饶。

　　「嘿！开一点了！再撞一下就完全开了！再来一下～～準备囉～～」老闆全力把我往下压，也全力往上顶。

　　「别……别再来……我会死掉……呜阿阿～～～～～～唔…………」最後一下的力道让老闆几乎把一半的肉棒都顶进我的子宫了，而我也同时被这一下撞昏了过去。

　　不知道昏了多久，我才因为手被扭痛而醒了过来，醒来时，发现眼前模糊一片，好像被什麼东西盖住眼睛，我的嘴好像也不断滴下像是口水的液体，
　　我下意识地把嘴唇闭起来，想吞下嘴裡的「口水」，吞下时才发现「口水」出乎意料地多，味道也有些奇怪，我想伸手把盖住眼睛的东西拨开，手却好像被抓住动弹不得，
　　下腹也又涨又热，还似乎有东西在裡面乱捣乱衝，我才想起昏倒之前，老闆正顶开我的子宫口，我用力眨了一下眼睛，才总算清楚一些，
　　使我眼前模糊一片的，是某种黏稠的液体，而且我整个脸连头髮都涂满了这种黏稠的液体，我睁开眼看到昏倒之前的那一对父子正一人一边在舔吸着我的奶子和乳头，
　　我才发现我正在被强姦，有个男子正忙着抽插我的小穴，而我的子宫也已经没有任何阻拦，任他进进出出，而且子宫内又涨又热，看来又被注满了精液。

　　我看不到在我身後努力强姦我的男人，只能看到两旁很多光着下体的陌生男人，大部分的男人都露着疲软的肉棒坐在地上休息，应该已经在我身上或体内射精过了，
　　现在在我体内肆虐的男人，在我身後抓住我的双手，把我上半身拉起来，那对父子才能轻易吸弄我的一对大奶子，我的双脚跪在地上，男人从後面进入我的小穴，
　　他的肉棒又粗又长，不输给外国人，他能轻易撞入我的子宫深处，还把我的小腹幹得一凸一落的。

　　「阿……恩……你们……喔～～等……等一下……阿～好深……好深丫……好怪……呜……」

　　「喔～～我们的小淫娃起来囉！我们已经灌好多在妳嘴裡和子宫裡了耶，是不是很舒服阿～？」老闆发现我醒了说道。

　　「恩……子宫……好涨……唔……人家是……喔～～危险期……你们还……射这麼多……呜……进去……」我半呻吟地说。

　　「来不及囉～大家都幹过了！现在是最後一个进来的，是个帅哥喔～哈哈！」老闆笑着说。

　　「你……你们很坏……阿！幹了人家……这麼久……喔～～都、都中午了……阿阿…………现在……恩喔……」我看了看窗外的天色，太阳已经升到快最高了。

　　「正确来说，已经是下午一点半囉～小米同学！」我身後的男人突然说，他的声音竟然是…………

　　「阿……阿～～是、是李老师……！？不……你……不行……恩阿～～不行……李老师阿～～～」我吃惊地叫着。

　　「呵呵～想不到留下来陪俱乐部老闆聊天吃个午饭可以碰到这麼好的事，幹到个淫荡的校花！」李老师说。


　　「喔～这男的原来是这小妞的老师耶！」
　　「想不到来打个球不但可以幹到这麼美的小妞，还可以看到师生乱伦！」
　　「Ｇｏｏｄ！老师你快好好教训一下这个淫荡的女学生丫！」
　　「幹死她！幹死她！」旁边的男人们开始起鬨。

　　「你……你们……喔～～不……一直……撞到最深……呀～～天丫……会……会被刺穿……恩喔～～」李老师的大肉棒甚至幹到子宫的最顶端了。

　　「喔～～真棒阿～～不用戴套的感觉……我幹女人都一定要戴套，因为鸡巴太长都会射得很进去，女人都一定会怀孕喔！吃避孕药也没什麼用，不过小米同学都被那麼多人射过了，也没什麼差了吧？」李老师很兴奋地说。

　　「不要！阿……不要……拜託……老师不、不能射进去……恩～～小米今天……很危险……阿哼～　」

　　「哼～小米同学知道学校有多少老师私下讲想幹妳想帮妳灌浆吗？今天这麼好运，不射进去是傻子！」
　　李老师说的我也知道，许多老师每次都带着色咪咪的眼神看着我，学校的男生们更是个个想上我。

　　「唔……可是……恩喔～小米只……只想帮男朋友……阿～生、生小孩……喔～～别、别顶到最深……」

　　「操！哪个男的那麼好命的阿～！？算了！不过，如果让妳男朋友知道有这麼多人都帮妳灌浆了，不知道他会怎麼样喔！？」

　　「他……他不会知道……恩～～老师又……又不认识他……阿恩～～」

　　「是吗～～可是我有他的电話了耶！不然我现在用小米同学的手机打给他喔～？」我稍微转过头去看，李老师正拿着我的手机晃着。

　　「不……不可以……让他知道……恩哼～～他会……不要小米的……别打给他……喔～～」我赶紧求老师。

　　「呵呵～那……以後老师在学校想要幹小米同学的話，小米同学就要来让老师幹喔～不然如果被学校知道小米同学在校外这麼淫荡，小米同学可能会被退学，到时候不只妳男朋友知道，连妳父母都会知道唷～」李老师竟然也这样威胁我。

　　「阿……怎麼连……连老师也……恩喔～～～好…………好……好丫～～～～」我又踏入同样的陷阱……

　　（唔……这下该不会连在学校都……都会被轮姦吗……恩～～可是……可是……有点期待……不……我怎麼……我是被威胁的……阿～）
　　（阿……我怎麼可能会……期待……唔……可是这种感觉……子宫都装满精液的感觉……好受不了…………）

　　「哈～～真乖！以後、以後老师会……每天……让小米同学很爽的！唔……要、要喷了！小米同学就……就帮老师……生小孩吧！！」

　　「不可以……不可以再射进来阿～～阿阿阿～～～～～唔……射的那麼深……恩～～进去……那裡……不会吧…………」
　　李老师最後一顶顶到最深处，然後射出又浓又大量的精液，我感觉精液似乎喷入卵巢，裡面的卵子完全被精液浸泡着。

　　（完了……射这麼深……这次该不会……真的会怀孕……咦……咦？还在射……不……停……停丫～～～）

　　李老师射精的量又多，又射得很久，我的小腹慢慢又涨圆了起来，再加上旁边那些陌生男人们射进去的，我的肚子比上一次在百货公司被轮姦过後还大，像怀胎５个月的样子。

　　「嘿嘿！我要戴套的原因之一就是我的精液超多，套子有时候还被我的精液撑破呢！」李老师肉棒还插在我体内，得意地说道。

　　（以後……还要被这个男人……每天幹吗……？看来避孕药要多带一点了……）

　　「哇靠！肚子被射得那麼大，快拍起来做纪念喔～」老闆不知道哪裡拿来相机开始拍。
　　其他男人也纷纷去拿手机出来拍，拍我满是精液的脸，被吸被捏得又红又肿的大奶子，像怀胎５月的大肚子，还有李老师的肉棒和我的小穴交合的特写，
　　被精液弄得一踏糊涂的下体和大腿。

　　李老师把大肉棒抽出来时，精液不断大量泄出，又是引来一阵狂拍，我趴倒在地上，完全无力阻止，李老师还给了老闆ｍｓｎ，请老闆把照片也传给他，老闆欣然同意。

　　恢复一点力气後，我顾不得那些男人们的眼光，找到自己的衣服穿上，此时肚子已经小一点点了，网球裙勉强可以套上，再穿上运动鞋，慢慢走出男更衣室，
　　走回女更衣室，路上不断有精液滴出，滴成一条精液构成的水痕。

　　走进女更衣室的淋浴间，我摸了摸圆滚滚的小腹，因为裡面全装着精液的关係，我的小腹温度很高。

　　（阿……还这麼涨……想不到，竟然又装了那麼多在裡面…………）

　　我稍微用了点力压一下小腹，阴道口的精液流出的量更多了些，还发出了水和空气挤压的那种『渍渍渍』声，
　　我略为张开双腿，垫起脚尖蹲下，再向小腹施力，精液便像潮吹一样喷了出来，伴随着『噗噗』的声音。

　　（唔……我的身体……怎麼会变成这样……专门装精液的……玩具吗……？丫……还在喷……）

　　精液喷泉持续了好一会儿，直到肚子消下去了才又变成缓缓流出，这时小小的淋浴间地上满是黏稠的精液，整个小淋浴间充满了男人精液的腥臭。
　　我站起身，打开莲蓬头，水冲洗着我的身体，也冲刷着地上的精液，刚刚还全部装在我体内的精液，此刻已被衝入水管中…………

第13章　羞耻的灌肠调教、百货公司内的大肚女警

　　自从上星期在网球场被大干特干之后，老板不知道为什么突然安分下来，几天都没有干我。我起床的时候，总是看到他勿勿忙忙的外出，到晚上才回来。

　　我不禁在想，说不定老板已经对我没有兴趣，另寻新欢了。

　　我是没所谓啦，真的！这样也好让我回到以前平凡的生活！这样是最好的！

　　可是，世事又怎会像我想一样那么如意……

　　周末，今天大学没有课，男友又要上班，我本想睡一点儿。然而，我一大清早就被不知名的晃动给弄醒了，这是我熟悉的感觉……

　　“嗯……啊…主、主人……”

　　对，主人正扒开我的双腿，用他粗壮的肉棒抽插我的小穴，久违的触感使我一上来就忍不住呻吟了。

　　“啊……一大清早就……嗯……好热……主、主入的肉棒……好粗……里面……好热……啊⋯…嗯…”

　　“呵呵，小米玩具醒来了。怎么样，这一周有没有挂念主人？”老板看到我醒来后，立刻调戏我。

　　“才……才没有啦……”

　　“喔～那有没有挂念主人的肉棒？”

　　“我……啊……太用力了……嗯…主人好坏……”

　　我本来想否认，但在我说话的同时，老板就用大肉棒重重的撞击我的花心，把我干得喘息连连，连反驳的说话也说不出来。

　　“嗯？说啊，有没有挂念主人的肉棒？”老板坏笑着。

　　这一瞬间，我有种错觉：这世上绝对没有女人能不屈服在老板的胯下……

　　我红着脸说：“啊……有…有……小米……好挂念……嗯…主人的肉棒……”

　　“是啊～那这几天主人没有干小米，小米一定很可怜啊？”

　　“对……啊…主要不在……小米的淫穴都痒得发疯了……害得…啊……害得小穴天天在家里自慰……嗯……”

　　很遗憾……这是事实……

　　老板听到我的自白后大喜，说：“哈哈，是啊！淫娃小米没有干也会自己在家里发情啊！真下流！”

　　说着，老板加快抽插的速度，肉棒每次抽出都可以看到有些肉壁被快速拉扯出来，之后又被挤点来，弄得我呻吟连连，小穴的淫水也无止境的流出。

　　不一会，我就已经抵挡不住老板猛烈的攻势，快要高潮了……

　　“啊……啊…主人……主人的肉棒太厉害了……啊…小米……小米的下面……快被戳穿……要坏掉了……啊……不、不行……要、要去了…啊啊呀……”

　　“哈哈，小米这样就高潮了！嗯……主人要惩罚你这么淫荡，射在你的脸上！喔……”

　　说着，老板拔出肉棒，将大股大股的精液全射到我的脸上，老板的射精量本来就很多，现在可能一星期没有发泄了，那个量比我以往感受到的还要多，烫热的精液不一会就淋遍我的脸上，使我连眼睛也睁不起……

　　高潮过后的我无力地瘫在床上喘息，但老板却无言的抓住我的肩膀，把我拉起手。

　　“主、主人？”闭上眼的我有点不安地叫道。

　　“嘿嘿，今天你可忙得很啊，快到厕所‘准备’一下。”

　　我虽然不太明显老板到底在说什么，但到厕所应该是要清洗掉我脸上的精液吧，于是我顺从他的说话跟他走到厕所。

　　可是，到了厕所后，老板并没有洗掉我脸上的精液，反而第一时间脱掉我身上的连身裙睡衣。

　　连身裙脱落后，我顿时以全裸姿态展示在老板面前。内裤？胸罩？我睡前是有穿着啦，至于它们现在的下落，我想老板会知道的……

　　老板把我的衣服脱掉，我并不惊慌，反正已经不是第一次了，他应该是想帮我洗澡，或是再干一炮吧……

　　可是，我再重申一次，世事又怎会像我想一样那么如意，接下来等着我的，只是从未尝试过我地狱……

　　“小米啊，我们今日来玩个新游戏吧。”老板在我耳边轻轻的说道。

　　“唉？”

　　还不等我反应，老板就把我推倒，使我趴在地上。同时，一根异物入侵我下体，然而，这却我非常陌生的感觉。

　　“啊！”

　　“呵呵，小米，我们今天来开发一下新地方吧！”

　　“啊！屁眼…屁眼不行！”

　　老板竟然将异物插入我的屁眼里！我硬睁开眼睛，只见眼前一条细长的胶管从我的屁服伸延出来，中段有一个胶泵，末端则浸在水里。

　　虽然我从未尝试过，但我想没有人会不知道眼前的胶管的用途，将水透过胶泵的压力抽出，而目的地就是……

　　“不！我不要！我不要灌肠！”

　　我立即挣扎起来，但老板比我快一步，将我双手反转到身上，用上次扮演女警时用过的手铐将我双手扣住。

　　“哎哟～不要乱动，这样很容易刮伤里面啊。”

　　“我不要！主人，请不要！”

　　“主人就是喜欢帮你灌肠！”

　　老板无视我的抗议，开始将手上的胶泵握紧、放松、握紧、放松……

　　“啊……水……进来了……好冷……好不舒服……不要……”

　　冷水顺着胶管流进我的直肠，冰冷的感觉使我浑身一抖，顿时整个人软下来。

　　“嘿嘿，很快你就会爱上这种感觉了！”

　　水一直流入，肚子开始渐渐绞痛起来，使我全身冒汗，同时想排泄的感觉越来越强烈。

　　不久，老板终于停下来，拔出胶管，这时我已经头昏脑胀了，双眼找不要焦点，但还是依稀的看到，自己的肚子明显鼓起了一围。

　　“不……不行……小、小米……忍不住了……肚、肚子要裂开了……主……主人……请让小米……上厕所……”我拚命忍着排泄感，连说话都颤抖起来。

　　而老板只是无情的说道：“这里就是厕所啊，在这里拉吧。”

　　“怎么……这样……”

　　“没有必要在主人面前害怕，让主人帮一下小米吧～”

　　说着，老板走到我旁边，将手伸向我的下体，在阴蒂上用力一捏——

　　“啊啊啊呀！！！”

　　突如其来的刺激使我全身抽搐一下，绷紧的肌肉一时间失去控制，强力的水柱顿时从我的屁眼喷射出来，原来清澈的水现在已经染上我的排泄物，变成泥黄色……

　　“啊呀……停……停不下来……啊……水从里面不断喷出来……好、好爽……”

　　这时，我早已泪流满面，连舌头也失去控制的吐出来，双眼也完全翻白，完全沉醉于因排泄而高潮的强烈快感当中。

　　“哈哈，一边拉一边高潮啊，我就知道小米是个喜欢灌肠的淫娃！”老板高兴地看着我高潮失神的样子。

　　今天的老板完全不懂得怜香惜玉，不等我回过神来，马上又进行下一轮灌肠了。

　　就这样，我连续被灌了好几次肠，其间我不停高潮、失神、又因痛楚而醒来，反反覆覆，我屁股喷出来的水也已经变得清澈无比了。

　　这时，我的双腿跪在地上，其余全身都脱力似的瘫在地上不断抽搐，双眼更是从一而终，完全处于翻白的状态。

　　老板说：“看来差不多了，来灌最后一次吧！”

　　老板兴奋的操作胶泵，他这次灌入的份量比之前多很多，我一下子就痛醒了，眼睛逐渐找回焦点，只见我的肚子现在胀我跟我在街上看过我怀孕妇女没两样。

　　“啊……主人……差不多了……”我颤抖着说道。

　　老板也察觉到我的肚皮真的快裂开了，也说：“嗯……的确差不多了～”

　　老板拔出胶管，但他没有让我排泄的时间，又往屁眼塞入另一种东西，可是从我这里什么也看不见。

　　老板又在我背后工作一番，我只感到屁眼里有什么膨胀起来。最后，老板不以为然的走到我面前，我马上就感到异样了……

　　“唉……？”

　　老板看到我困惑的表情后笑了，说：“拉不出来吧？那当然啊，你的直肠里现在可塞了一个跟苹果一样的气球啊～”

　　“什么……？”我越来越不明白了，苹果怎么可能塞得进来……

　　老板又把一个像未充气前的气球一样的东西凑到我面前，气球的末端有着一条柔软的小管。

　　“这是我店的新商品啊，它跟气球一样，但物料却比气球坚韧多了，我刚才把这个塞入你的屁眼里充气啦，小管也好好的一并放进去，现在外人看起来，你可是名符其实的大肚淫娃啊～”

　　“怎么这样……”

　　可能因为已经排泄干净，所以下面没有传来太大因想排泄而带来的痛楚，但是这怎么说也……

　　“主、主人为什么要这么做……？”

　　“嘿嘿，这是今天的角色扮演项目啊。好了，时间有点赶，赶快洗个澡吧。”

　　说着，老板没有再凌辱我，解开我背后的手铐，乖乖的走出去，而我则忍耐着灌肠的不适，依照老板的吩咐洗干净身体，期间我不自觉的抚摸了肚子几下，我现在真的像孕妇一样……

　　话说回来，我现在连提起双手都觉得很累，老板一会还要我去给人干啊，我受得了吗……

　　不久，我洗完澡，因为厕所没有放着替换的衣物，我只好全裸着，靠在墙壁一步步艰辛地走出去。

　　“主人……我的肚子……很不舒服……”

　　　“哈哈，为艺术牺牲一下吧，一会你就会爽翻天了。”

　　老板早已在客厅等候多时，看到我全裸的孕妇身段，裤裆立刻就鼓起了。

　　“好了，把衣服换好，我在外面准备了车。”

　　说着，老板把一套衣服递给我。

　　老板特意为我准备车子啊，我不禁觉得老板其实很体贴，他一定是知道我这样不好走路吧，但当我看到手上的衣服，立即心里一沉。

　　“警、警服……？”

　　“对啊，又是警服，上次你不是扮演被恶人抓住的菜鸟女警吗，这次你扮演的则是之后被恶人轮奸蹂躏，最终被搞大肚子的女警啊！”老板微笑着说。

　　“那去的地方……难道……”

　　不等我说下去，老板就揭晓答案了：“猜对了～就是上次的百货公司啊～”

　　听到老板的话，我对他的变态口味感觉十分无奈，菜鸟女警、淫乱护士、网球甜心……现在还要我扮演大肚女警……一阵眩晕向我袭来……

　　可是，我也不可以违抗老板，毕竟他也是我的主人……

　　我没有多说什么，穿上那套警服，没有内衣裤这点，我已经见惯不怪了。警服明显是上次那一套，上衣和裙子都被不规则的撕开。

　　上衣是超低胸之余，也因为我肚子胀起的关系，连钮扣也只能扣起胸部和肚子之间的那一颗；裙子更是完全遮不住私处，跟没穿的没两样，看上去淫秽不堪，我只是穿上这衣服就已经羞得流出淫水了。

　　装备方面，除了上次那根左轮假枪外，还有一根粗长的警棍，说真的，这根警棍真的令我十分不安，希望是我多心吧……

　　老板看到我的装扮似乎十分满意，说：“嗯，很好，我从未想过大肚女警竟然可以如此诱人！上车吧。”

　　老板拖着我的手走出屋外，街上的行人的目光立刻集中在我身上，我可以感受强烈的兽欲冲着自己而来，下体又流出更多的淫水，我双腿不禁用力夹紧。

　　“呵呵，小米你看，大家都看着你啊，幸好我准备了车子，不然路上一定会有人兽性大发，把你干到升天啊～到时可能连我也阻止不了啊～”

　　说着，老板就打开车门，让我坐在副驾驶座，自己就负责驾驶。

　　开车了，老板又说：“嗯……这里到百货公司要十几分钟，这段时间你帮我口交吧，顺便来个惩罚游戏，你要是在到达前不能把我的吸出来就要接受惩罚啊～”

　　“主、主人……”

　　这种肚子胀胀的情况下还要我口交，老板真的一点也不饶人……怎么想他也不会放过我，我唯有听命地弯下身子，为老板口交。

　　车子在崎岖不平的路上行驶，我肚子里的水也跟着一起摇晃，使我无法专心，不但不能令老板射精，反而是自己被水的晃动刺激到高潮。

　　到达目的地后，老板一上来就嘲讽我，说：“小米啊，你太淫了吧，帮人口交反而自己高潮啊！”

　　“……”我红着脸找不到理由反驳。

　　接着，老板带我经过人烟稀少的地方，很快就上到上一次的楼梯间，我彷佛还可以看到自己上一次在这里流出的淫水的水渍……

　　跟上次一样，老板用手铐将我双手扣在扶手上，身体面向扶手，屁股则面向楼梯间的门口。他今次用来蒙住我双眼的，是真真正正的黑布条，我被蒙住后什么也看不见。

　　“主、主人……我……什么也看不见……好可怕……”我小声的说道。

　　“没关系，作用跟上次的一样，好让人们以为你看不见他们，我会在附近看着，你好好扮演好你的角色就行了。”

　　对于我的担心，老板不理置之。

　　“你这一次是扮演被轮奸搞大肚子后，被恶人带出来示众的女警，性格方面跟上次一样，耍坏脾气，故意迁怒他们，明白了吗？”老板一一作出指示。

　　“明、明白……”

　　“很好。”

　　老板说着，拿起我腰间的警棍，一下子插进我的小穴里。

　　“啊……”

　　（果然是这样用啊……）

　　接着，我再也听不到老板的声音了。突然，楼梯间的门被人打开，一道惊讶的男声传来。

　　“哇……这是什么……”

　　这时，我也依照老板的指示，开始扮演坏脾气的女警了。

　　“喂！有谁来了吗？快把我放下！”我大声呼喝道。

　　“你……女警……？这肚子……”男人显然十分困惑，他首先留意到的，是我身上的警察制服和胀起的肚子。

　　“还看什么！？我叫你放了我！听不懂人话吗？再不快一点我就把你抓到警察局！”

　　“你……你现在是什么态度啊！”男人被我粗俗的语气给惹火了。

　　“我是警察啊！我可以冒着生命危险维持社会秩序，你要听我的命令啊！”

　　“凭这个吗？”

　　男人似乎已经被我完全触怒了，这时他抓起的小穴的警棍，轻轻抽插了几下，然后抽出来塞进我的嘴巴里。

　　“你看你将用来维持秩序的工具沾满你的淫水了，你要用这个来保护我们吗？”男人说完，又将警棍抽出来。

　　“你、你竟然敢这样对我！我一定会把你抓回警察局的！”

　　“哼！你现在看不见吧，我才不怕！我就算在这里把你强奸，你也不能反抗啊？”

　　“你……”

　　“臭婊子！说，你为什么在这里？”男人用力拍打我的屁股一下，问道。

　　“呜……你……放开我！”

　　“我问你话啊！说不说？”

　　说着，男人又用力在我的屁股上拍了几下。

　　“啊！我说、我说……不要打……我被歹徒抓起来……”我已经坚持不住坏脾气的性格了，唯有贯彻老板为我制订的背景……

　　“啊～那这个肚子是？”

　　“我……我被他们轮奸了……他们搞大我的肚子……之后把我抛在这里……”

　　“啊呀～你真逊啊，当女警沦落成你这样，刚才还敢耍坏脾气！”

　　男人一面迫我说出自己的身世，一面侮辱我，渐渐地，我不禁将自己代入角色，觉得自己真的是一个很逊的无能女警，眼泪不期然的落下。

　　我这时还不知道，原来背后的男人是上一次的保安主任，老板这星期早出晚归，就是为了与他们交涉，保安主任则配合地演这场羞辱我的戏，故意让我更加难堪，准备接下来的轮奸盛宴……

　　至于老板，其实他这时就在我身旁，他正拿着摄影机将我刚才和接下来的淫秽过程完部拍摄下来……

　　“啧，这么逊，刚才还敢耍坏脾气，看我把你干到半死！”

　　主任说着，我已经感到一根肉棒毫不客气地入侵我的小穴。

　　“啊……你……强奸女警可是很大罪的……你死定了……”这时候的我依然懵然不知真相，继续演着老板指示的淫戏……

　　“我好怕啊～看我把你干到爽翻天的时候，你还敢不敢这样说！”

　　主任猛烈抽插，像是要将刚才的怨气全部发泄在我身上一样，肉棒在小穴里进进出出，带动我肚子里的水剧烈晃动，我就在这痛楚和快感之间不断穿梭，渐渐已经分不清自己到底是爽还是痛，不一会就被干到高潮了……

　　“啊……不行……太、太激烈了……肉棒好热……嗯……去、去了……啊呀……”

　　主任看到我呻吟的样子嘲讽道：“哈哈哈！才干几下就高潮，真是个淫贱的女警，被歹徒搞大肚子也是活该的！”

　　“不……不是……我……我……啊…才……不淫贱……嗯…啊啊……”我留有一丝理性反驳道。

　　“还说不淫贱？！你的小穴都湿淋淋了！不可以说谎啊！”主任一边说，一边把我的屁股拍到红肿不堪。

　　“啊……啊…不要打……不要打……对……我、我很淫贱……啊……”

　　“哼，早点认就不用受苦！嗯……淫娃女警，你下面夹得好紧，呜……射了……”

　　“不、不行……不可以射在里面……”我惊慌地说道。

　　“你在说什么啊？你现在怀孕唉，我射再多你也不会怀上吧？”

　　主任当然知道我的肚子是假的，但他还是以此为藉口射在我的小穴里，我这时也找不到理由反驳……

　　“啊……不行……呜……好热……里面……要融化了……啊呀……”

　　炙热的精液流入我的阴道，小穴好像被烫得快融化一样，承受不了刺激的我浑身一抖，小穴又再收缩。

　　“哈哈，被中出很快吧？小穴一抖一抖的，真有趣！”

　　主任的说话刚说完，楼梯间的门就被人打开了，他就是之前的高个子保安。他虽然明知我看不见，但还是装出一副惊讶的样子说道：“哇？！这是什么？！”

　　主任说：“哈，我刚才想来楼梯间抽口烟的时候，就发现这个被绑着的大肚女警啊，她超淫的！还引诱我干她啊！”

　　“才、才没有！”

　　“噢！！！怎么会有这么好康的事！女警唉？！而且还是大肚的！真的有这么淫吗？！”保安惊讶地说道。

　　“嘿嘿，不然你自己试试看～”主任将肉棒抽出来，继续说：“这个淫娃女警现在怀孕，可以尽情射在里面啊！”

　　“不、不是……你……你们……你们不可以这……啊！”

　　我的话还没有说完，就有一根肉棒再度插入我的小穴里。原来高个子保安早已等得不耐烦，一进来就将裤子脱掉，急不及待地狠狠的干我。

　　“哼！臭婊子女警！下面都淫水泛滥了，还说不要！哈哈，可以免费干到这么美的女警，还可以中出，我们找多一点人来操你好不好？”保安说道。

　　“不……不要……不要找人来……我、我女警啊！强奸女警可别想逍遥法外！”我情急智生，想说吓唬他们，没想到他们的态度反而变本加厉……

　　主任说：“嘿嘿，我想所有男人看到这么贱的女警都恨不得干死她啊，我现在就去找人来干死你！”

　　这时的主任从口袋拿出500元交到老板手上，原本老板今天设计这个精密的计划，目的是将我卖给别人，后来我们离开的时间，竟然看到楼梯间外放置着一个招牌，上面写着：‘惩罚淫贱大肚女警。任意使用、无限中出，每位500元。注意：禁止插肛门！’

　　招牌下面还写着老板为我设计的假资料，什么坏脾气、被歹徒抓住、被中出轮奸、搞大肚子、沦落成妓女之类的……

　　我知道真相之后真的气极了，没想到老板竟然将我当作赚钱的工具，但想起当时我被众人凌辱的快感……内心深处竟出现了一丝感谢老板的思绪……

　　无知的我当时被高个子保安干了几百下，他一边抽插，一边咒骂道：“干，臭婊子！越干越多水，我还没有射她就高潮了两次！”

　　正如他所言，我短短十几分钟已经被他干到高潮了两次，在肉棒和那个充满水的假肚子的刺激底下，我的脑子渐渐变得一片空白，由最初还能保持一丝女警的高傲，变得只余下对高潮的渴求，我已经完全崩溃了，如果这时有人解开我脸上的黑布条，里面一定会出现一副翻白眼、爽翻天的绝顶脸孔……

　　“啊……再……再用力……干死我……啊…呜……再插深一点……啊……”我不受控制的说出荒淫的话来。

　　“啧！你刚才不是说不要吗？口是心非！干死你！干死你！再叫大声一点吧！”保安说着，用尽全力抽插我的小穴，彷佛要把它戳穿一样。

　　“啊……好深……插、插到子宫了……啊…啊…啊……子……子宫要被干坏了……呜……”

　　保安的肉棒在我短短的阴道里穿梭，不时撞开了我的子宫，强烈的刺激令我全身不断颤抖。

　　“喂喂，你看，她的子宫不断被我撞击，她就一直颤抖，应该是爽翻了～”

　　“呜……对……小、小淫娃……被……被戳穿子宫……啊……爽极了……再……再用力……嗯……”

　　“好吧，我就戳穿你的子宫，将我的子孙全都射给你的宝宝！喔！！！”

　　保安说完，将一股一股的精液全数射入我其实空无一物的子宫里，子宫感到异常兴趣，我再次高潮了……

　　“啊……去、去了……啊……子宫……热热的进来了……好舒服……啊呀……”

　　那之后我陆陆续续听到有人打开楼梯间的门和脚步声。

　　“哇！！！真、真的有个穿制服的大肚女警唉？！”

　　“她的肚子是真的吗？！”

　　“是被歹徒轮奸搞大的……应该是真的吧……”

　　“这不是在拍AV吧？”

　　“管那么多干嘛？！干了再说！”

　　楼梯间突然变得吵杂起来，我不知道这里有多少人，但有一点的可以肯定的，就是我的小穴之后没有一分钟是合上的……

　　进来的人已经不是老板当初串通的人了，这些全都是被外面的招牌所吸引，前来“光顾”我的客人……

　　他们把我当成妓女一样，一点也不懂怜香惜玉，每一个都狠狠的抽插的小穴，每一个都将精液灌在里面。

　　“嗯……不……不要……求、求求你们……不要再干……小、小穴被干到肿起了……好痛……不要再射在里面……啊…这……这样下去会有……呜……”

　　我还没有把话说完，已经有人等得不耐烦，用我的嘴巴发泄了。

　　“干！这婊子他妈的真淫！！！干这么久，她就一直在浪叫！有时间就好好服侍老子吧！”

　　就这样，我被一前一后的猛干着，我已经数不清自己高潮了几次了，凭藉双脚的触感，我发现地上已经出现了一个小水池，场面一定已经不堪入目了吧……



　　漫长的轮奸好像无止境一样进行着。突然，我听到一道不应该在这里地方出现的声音……

　　“呜哇！真的有唉……”

　　说不应该在这里出现是没错的，因为声音的主人是一个女性……

　　“啊，真的是大肚女警喔！哇，好脏……她全身都是精液唉……”

　　接着，另一道女性的声音传出。

　　“你看下面！那该不会是她的淫水吧？！”她继续说。

　　“呜哇……真的假的……这个女警也下贱了吧……”另一个女性回道。

　　可能因为两个女性进来面过于惊讶，楼房间突然变得一片寂静。

　　“怎样？不欢迎女生吗？”女性忍耐不了现场的气氛说道。

　　这时，老板的声音终于传来了。

　　“啊，两位小妹妹，是想一起惩罚这个下贱的女警吗？”

　　（主、主人？他一直在我旁边吗？！他说一起惩罚我是……）

　　“当然！我就是看到那个才进来的，我最讨厌的就是警察，尤其是那些犯贱的女警！平日一直对我们说三道四，让我借镜好好发泄在她身上吧！”

　　“好好好，当然没问题，请尽情发泄～”老板想也不想就答应了。

　　“嘿嘿，这警棍也可以用吧？让我玩死这个臭婊子！喂，大叔！走开！”

　　说罢，我身后的男人突然拔出肉棒，接着我听到他跌倒的声音，是那个女人推开了他吗？

　　不让我有思考的时间，小穴就被警棍塞满先，那个女人一下子插到很深，我不禁叫了出来：“啊……太、太深了……”

　　“啧，臭婊子就是会叫！这种时候应该说再插深点吧，嗯？”

　　“不……不要……太深了……”

　　“你说不说啊？信不信我戳穿你的子宫啊？”

　　女人拿着警棍用力抽插，而且越插越深，那根警棍比男人的长很快，足足有30公分长，要是那个女人有这个意思的话，一定可以戳破我的子宫的……

　　“我说……我说……请……请插深一点……啊……”

　　“哼！这样才对嘛，如你所愿了！”

　　说着，女人用力一推，警棍穿过子宫颈，直直插入里面。

　　“啊！！！！！”

　　从未感受过的刺激使我大声呻吟，我被这样一插弄到高潮了。

　　“嘿嘿嘿，我就说你是犯贱的，被这样干也会高潮啊！”女人说：“小雪，你有没有带那个？”

　　这时，另一个女人回话：“当然有啊～”

　　与此同时，我下身的警棍被拔出来，不一会又有另一种异物入侵小穴，并且抽插起来。起初我不知道那是什么，但随便在场的男人窃窃私语，我也逐渐得到概念……

　　“哇！太猛了！”

　　“我还是第一次看到这个东西……”

　　“那女的该不会是S吧？”

　　我的屁股不断传来下体与下体撞击产生的“啪啪”声……

　　（这……这个女生该不会正在用……）

　　“怎么样？双头按摩棒弄得你爽不爽？”女人说道。

　　（果然……这个女生正在用女同性恋专用的按摩棒干我……她怎么可以……这么多男人在，她不害羞吗？！）

　　但是，现在岂是考虑这个问题的时候，可能因为是女生，她完全不用担心阳具抽插得太过猛烈而导致自己的性器不适，我只感到她抽插的速度比刚才的人快两、三倍，前所未有的刺激向我袭来。

　　“啊……啊…呜……啊…不……啊……嗯……啊呀……”

　　因为刺激实在太猛烈了，我连说话的能力都不余，双脚一瞬间失去力气，要不是那个正在用双手扶住我的屁股，我早已瘫在地上了。

　　“哈哈，连说话的力气都没有了吗？好，你就好好享受高潮的快感吧！”

　　之后，那个女生没有再说话，就这样集中精神操了我整整半小时，期间我有好几次差点被她干到昏倒过去，却又被强烈的刺激给弄醒。

　　“啊……啊…啊……”

　　这段时间，我除了“啊”、“嗯”之类的单字，一句话都没有说过，我甚至有预感今天会被她在这里活生生的操死……

　　终于，那个女生抽插的速度放慢，很快就将按摩棒拔了出来。

　　“呼…呼……哼，我累了……算你大命，这样干了半小时都没有爽死……不过我看你就算不爽死也快脱水死了吧，整个楼梯间都被你的淫水浸湿了唉……”

　　正如她所说，当她松开扶着我的双手后，我整个人顿时瘫在地上了，双脚不断颤抖，好像再也站也不起来似的。

　　“小雪，我们回去了。”

　　楼梯间的门再度被打开，看来她们离开了，幸好她的朋友没有加入战团……不然我一定会……

　　“好了！我们继续吧～”老板在她们离开后马上说道。

　　我接下来我遭遇不言而喻，一众男人把瘫软无力的我扶起，大干一场，我接二连三地高潮，小穴也被灌得满满的精液，直到百货公司快要结束营业，这场轮奸盛宴才得以落幕。

　　这时，楼梯间只余下我和老板，老板丝丝然的解开我脸上的黑布条，长期处于黑暗环境的眼睛遇见强光，立即反射性要合上，不然老板一定会看到我刚才那翻白眼，整张脸崩溃的样子……

　　“嘿嘿，小米，今天爽吗？”老板问道。

　　“爽……爽……”我只是短短的答了一句。

　　虽然今天的遭遇很凄惨，但毫无疑问这是我曾经经历过的性爱中，最刺激，最爽的一次……

　　微微睁开双眼，眼前是还是依旧胀大的肚子，啊……我在中途已经爽到忘记自己现在是这种样子啊……

　　再来看一下全身，原本已经非常破烂的警服沾满精液，这并不是我夸张，原本浅蓝色的制服上衣，现在因为被精液濡湿而变身整件深蓝色……啊，到底今天有多少人干过我了……

　　老板看着我迷茫失神的样子，开心地说道：“嘿嘿，你喜欢就好，下次再让你玩更刺激的游戏～”

第14章

　　“小米，这周末我跟朋友去唱卡啦OK，你也一起来吗？”

　　“好啊，还有什么人？”

　　面对男友小达的邀请，我毫不犹豫就答应了，可是在下一刻，我便后悔自己的决定。

　　“有阿成，还有他两个朋友。”

　　（天啊！我怎么想也不想就答应了，说到小达的朋友，不就很容易联想到阿成嘛！）

　　到目前为止，我已经被阿成干过好几次，除了他跟老板约好轮奸我之外，他也曾经单独约我出去打炮。

　　想也当然我不愿答应，但阿成却威胁我，要将我的事告诉小达，我可不想失去小达，无奈地只好让阿成为所欲为……

　　阿成把我看得比妓女还要下贱，妓女还要给钱，他对我简直是“呼之则来、挥之则去”，还处处用说话羞辱我，而且每次干我都理所当然的不戴套，彷佛真的要让我怀上他的种一样。

　　为此，我再也没有让小达、阿成和我三人一起会面，因为我真的怕阿成会不经意说出我们的关系……

　　听到阿成也会参加，我立即不安地问道：“这次活动是成哥发起的？”

　　“嗯？是啊，怎么了？”

　　“……那他的两个朋友我是男生吗？”

　　“是一男一女啊，有问题吗？”小达不解地问道。

　　看到小达开始起疑，我马上摇摇头说：“没什么，我只是怕只有我一个女生会有点尴尬而已。”

　　“这样啊，那有个女生作伴，你放心了吧？”

　　“嗯……”

　　（其实我不太想去，但现在反悔好像很奇怪，加上也有其他女生参加，阿成应该不会有什么鬼主意吧……）

　　＊＊＊

　　就这样，转眼间就来到周末，小达早上因为公司还有工作要处理，所以我们约好各自出发。

　　家里剩下我和老板，会发生的事自然只有一件……

　　“呵呵，小达不在呢～”老板淫笑着。

　　“主、主人……今天……”

　　“哈哈，主人可是很通情达理的。你等一下约了小达吧，我今天就破例不干你了，免得你等一下爽到虚脱，连站都站不稳～”

　　没想到老板竟然会放过我，我喜出望外，立即说：“谢谢主──”

　　“作为交换，你今天一整天要戴着这个。”

　　说着，老板摊开手，手上拿着一只无线跳蛋。

　　“主人……”

　　“嘿嘿，把这个塞进小穴，我保证小米的下面今天没有一分钟是干的！”

　　（没想到我竟然笨到以为老板会有同情心，他根本就是一个彻头彻尾的变态啊……）

　　心里说不又怎样，我根本没办法反抗老板，因为，他是我的主人……

　　我依照老板的吩咐，将跳蛋塞进小穴，可能因为已经习惯的关系，我并没有感到太大不适。

　　接着，老板无声无色地按下开关，突如其来的刺激使我不由得夹紧双腿，无力地跪在老板面前。

　　“主、主人……”

　　“嘿嘿，距离你们集合还有点时间，下面不行的话，就用嘴巴服侍一下主人吧。”

　　老板这样的要求我已经见怪不怪，我依言跪在老板面前，开始为他服务，可是有一点令我感到十分疑惑。

　　（老板又不会跟我去KTV，他到底要怎样控制开关呢？）

　　＊＊＊

　　因为阿成的两个朋友会事先去到KTV，所以我、小达和阿成约定在市中心的闹市集合。

　　正午，我准时到达预定的集合地点，而阿成早就到了，他一看到我，就笑呵呵的走到我面前。

　　“呵呵，小米，不久不见啊。有没有挂念我？”

　　说着，阿成用手轻轻拍了我的屁股一下。

　　“啊……不要，这里很多人！会被其他人看到……”

　　阿成根本不理会我的抗议，继续在大庭广众揉搓我的屁股，今天我穿着白色T恤和深蓝色的牛件短裤，是典型的运动装。

　　这套衣服是老板帮我选的，我十分庆幸他没有选那些超短的迷你裙或是共他小一号的衣服，但这身衣服总觉得跟我完全不搭，而且有一点色情的韵味，36D的胸部把T恤撑得高高的，牛仔短裤也将我修长的美腿曝露出来。

　　（总觉得自从变成老板的玩物后，什么衣服穿在我身上都那么色……）

　　在阿成的抚摸下，我感觉到不少途人往这边看，害我羞得面红耳赤，忍不住一把推开他。

　　阿成并没有生气，反而笑着凑到我的耳边说：“干都干过了，还害羞什么？你之前不还抱着我大喊‘老公、老公……’的吗？要我帮你回忆起来吗？”

　　“成哥……今天小达也在，检点一些吧……”

　　“都到现在了，你还怕被男友知道啊？都被多少男人干过了，你自己也是没有我们的肉棒活不下去了吧，现在不也不知廉耻地塞着跳蛋在街上走吗？”

　　“你……啊……！？”

　　突然，小穴里的跳蛋震动起来，我这下总算明白了，原来老板又跟阿成一起来整我！

　　突如其来的刺激使我双脚一软，瘫在阿成身上，小小的呻吟引起了旁边的行人的注意，他们一副疑惑、好奇的样子看着我，令我无地自容地将头埋在阿成胸前，不敢直视他们。

　　“嗯……成哥……拜托……住手……”

　　“哎哟，想跟我亲热也不能大庭广众这样。你看，小达来了。”

　　听到阿成的话，我立刻反射性离开阿成，回头看到气呼呼跑过来的小达。

　　“刚才怎么了？”小达歪歪头问道。

　　我可不知道阿成会对小达说什么，于是抢着回道：“刚、刚才我失平衡，幸好有成哥扶着我。”

　　“这样啊。你的脸通红了唉，不舒服吗？”

　　“没、没有，只是今天的天气太热……一会儿去到KTV就会好了……”

　　“的确今天的天气很热呢，既然人齐了，我们快到KTV降降火吧。”阿成意味深长的说道，便带领我们向KTV的方向前进。

　　这段期间，阿成玩得应该很高兴吧，他不时停下我下面的跳蛋，又在我不为意或者说话的时候突然启动，怕我好几次都差点叫出声了……

　　（真是的……幸好牛仔裤是深色的，不然小达现在一定会发现我下面现在湿了一片……）

　　我们走了没多久就到了KTV，但我从来没想过十分钟竟然是如此漫长的，要不是有小达在场，相信我的防线早就崩溃，在途中被阿成弄到高潮了。

　　走进KTV，那里坐着一男一女，男的染有一头金发，一看就知道不是什么善男信女；而女的则与他有强烈对比，一副斯文大体的样子，而且还是标准的美人儿。

　　阿成为我介绍：“这边的是阿良，旁边的是他女朋友，小梓。”

　　小梓有礼貌的向我点点头：“你好。”

　　阿良则没有说话，只是一副色迷迷的样子看着我。

　　（女朋友都在场，他还敢用这种眼神看着我……）

　　阿良不怀好意的眼神令我感到十分不安，我有点担心一会儿将会发生的事，但我总不能就这样回去吧……

　　无视我内心的不安，活动开始了。

　　不知道是不是有意要令到我出丑，阿成一直叫我唱歌，而我身旁的小达竟然还用无知的眼光看着我，一脸期待的表情，我勉为其难下只好顺阿成的意思。

　　“Cause now I have……嗯…”

　　不出果然，在我唱歌的期间，阿成不断增强跳蛋的震动频率，我一边唱，双脚一边颤抖，为了忍住不发出呻吟，场面十分尴尬。

　　“I thought…嗯…you were my…fairy…tale……嗯……”

　　阿成越玩越兴起，还疯狂的改变跳蛋的频率，一强一弱的刺激令我面如红潮，就连声音都开始颤抖。

　　“But then…you…嗯…went and changed the……！”

　　终于，在我唱到歌曲的高潮部分的时候，阿成将我两穴的跳蛋的频率开到最大。

　　“Words……嗯…不行……啊……！”

　　在阿成无耻的玩弄下，我竟然在唱歌的途中高潮了，强烈的震动使我站不稳跪倒在地上，阴精从小穴里涌出，顿时使牛仔短裤湿了一大片。

　　小达连忙走过来问：“小米，发生什么事了？”

　　我慌张地掩住下面，说：“我……我，啊！刚才有蟑螂在地上爬过，吓了我一跳……”

　　“真的！？那里、那里？”小达立即四处张望。

　　虽然我是不想小达知道我的秘密，但有时候我真的生气为什么这样还察觉不到我的异样……

　　在包厢里昏暗的灯光帮助下，我总算避过小达的目光，在他看不到我裤裆的水渍的情况下回到沙发上坐下，但是阿成和阿良应该看得清清楚楚吧……

　　（不知道小梓有没有看到……）

　　被女孩子看到自己高潮的样子，总觉得特别丢脸。

　　只是，从小梓脸上无知的表情看来，她应该是跟小达一样迟钝的人吧。

　　这时，小梓说：“我看大家都应该口渴了，我去买饮料吧，大家想喝什么？”

　　本来我也想去帮助，但无奈我现在已经有气无力了，半躺在沙发上，我微微喘息看着三个大男人点歌。

　　小梓很快就回来了，大家继续唱歌，我则以身体不适为由，不再唱歌，我坐在沙发一直忍受跳蛋的刺激，魂魄早就飞到老远了。

　　都不用唱歌了，本以为今天最艰难的时间终于过去了，没想到这才刚刚开始。

　　小达突然回到我身旁坐下，我奇怪的问他：“怎么了，歌还没唱完？”

　　小达躺在沙发上，以柔弱的声音说道：“嗯……我突然有点累……”

　　“是早上的工作很忙吗？”

　　“可能是吧……”

　　阿成走过来说：“那你睡一下吧，我们走的时候再弄醒你～”

　　阿成说话的时候带着愉悦的口吻，这使我感到十分不安，可是小达却完全没有察觉到恶意。

　　“嗯……我睡一下好了……”

　　说着，小达丝丝然闭上眼睛，马上就陷入昏睡状态。

　　“小达？”

　　“呵呵，你的小男友不会醒啊～”小梓说。

　　我惊讶地看着小梓，一个不符合她清纯的形象的淫笑挂在她的脸上，我终于知道他们是串通的！

　　“我在他的饮品里加入了强效迷药，他起码要睡几个小时才会醒过来。”

　　“你们想做什么……”

　　“嘿嘿，明知故问。小米长得这么可爱，我们当然想好好瞭解一下你～”

　　在我还没有处理好自己的现况时，阿良已经一把将我拉到KTV中央的桌子前将我推倒。

　　“良、良哥……？”

　　阿良以充满兽欲的眼神看着我，说：“阿成当初极力称赞的时候，我还想到底是怎么样的女人，没想到真的这么正点！”

　　阿成自豪地说：“哈哈，我就说没介绍错吧。”

　　“竟然还戴着这种东西出来，刚才还在我面前叫得这么浪，是在勾引我吗，嗯？”

　　说着，阿良的手由我的裤头直接伸入里面，手指不断来回抚摸。

　　“嗯…啊……不要…这样……你的女朋友也在……”

　　（他到底在想什么！？竟然当着女朋友面前调戏我，到底是怎么回事啊！）

　　可是，小梓出乎我意料之料地说：“良！你都顾自己高兴，不脱掉她的裤子叫我怎样拍啊！？”

　　我呆呆地看着小梓，她竟然在沙发上一边手淫，一边用摄录机的镜头对着我。

　　这时，阿成在旁边说道：“哈哈，我忘了给你介绍。这对情侣有点怪喔，男的爱干其他女人，女的爱看其他女人被干，他俩常常到夜店一起强暴妹子啊！”

　　（天啊！男人天性花心我知道，但小梓的兴趣太变态了吧！）

　　这下我总算搞清楚所有事了，就是说我今天不满足这两个大男人不行吧……但是……

　　“小梓，求求你……嗯…别拍好吗……？”

　　看着眼前的摄录机我真的快要哭了，只是被这对变态情侣用来威胁自己还好，但要是他们用来干什么奇怪的事的话……

　　面对我的请求，小梓无情地拒绝了：“不行！小米这么可爱，被干的时候一定很迷人，我要把小米高潮的样子全部珍藏起来！”

　　“怎么会……”

　　“哈哈，要是我将它发布到网络的话，点击率一定会爆标！到时候一定赚到不少广告费～”

　　“不要！”我惊叫起来，小梓的话真的令我吓破胆了……

　　“那就要看小米的表现啦，你只要乖乖听话我保证你的淫照不会被公开。”

　　“呜……”

　　小梓给人的印象那么纯良，没想到她的手段竟然这么卑劣，她好像知道我最害怕的事一样，我这到底是第几次被威胁了……

　　小梓看我没有反驳，知道自己已经成功控制我了，于是说：“那么，先脱光下面吧，让我好好看清楚你那下流的小穴～”

　　无力反抗的我只能遵从小梓的说话，解开裤头，将牛仔裤慢慢褪到脚踝，这样一看，原来我那条粉红色的小裤裤早就已经被淫水濡湿，变得湿漉漉了。

　　阿成看到后惊呼，说：“哇靠！都湿到滴水了，塞着跳蛋唱歌有那么爽吗？真是个淫娃，真想让你男友看看你现在的样子。”

　　阿成的话已经使我无地自容，可是小梓说：“不用那么害羞啊，一会儿你就会抱着他们大声浪叫了，快把小裤裤脱掉，扒开小穴给我看看。”

　　我依言脱掉小裤裤，本来塞在小穴里的跳蛋因为受到淫水的润滑，一下子就滑出掉在地上了，我也没空管那只仍然震动的跳蛋，毕竟摇控也不在我手上。

　　旁人看来，我现在一定像个变态女一样吧，我竟然在女生面前自己扒开自己的小穴，以前从未感受过的屈辱油然而生。



　　他们凑在一起看着摄录机上的画面露出淫笑，我则神色飘忽，十分尴尬，虽然小达已经睡着了，但在他面前脱光衣服摆出这种淫荡的姿态，还是令我感到非常害羞。

　　三人当然不会理会我的感受，只是一味以凌辱我取乐，小梓又说：“刚才小米高潮的样子我看不太清楚，再唱一首歌给我听听吧。”

　　说完，KTV里的音乐随即响起，三双色迷迷的眼睛一直盯着我，我迫于无奈下只好拿起麦克风。

　　“哎，不能忘了这个啊！”

　　阿成在我开始唱歌前，也不忘将地上的跳蛋塞回我的小穴里。

　　“嗯……小米里面很滑，来，自己用手固定好吧。”

　　说着，阿成拉住我的手放在跳蛋上，好让跳蛋不会滑下来，而他则回到阿良和小梓身旁，欣赏我镜头前的表演。

　　歌词部分开始了，可能因为第一次有小达看着，让我还能死忍着，现在受到跳蛋的刺激，我根本连话都说不清楚，更别说要唱歌……

　　“嗯……嗯…啊……嗯……”

　　阿良听到我毫不收歛的呻吟声，嘲笑地说：“喂喂，不是连一句都唱不出来吗？男友不在看就原形毕露啊，我就知道你骨子里是个淫贱的婊子！”

　　“不……不是……我……嗯……啊……”

　　“哎呀，不要这样说嘛，你听小米的呻吟声多么悦耳，看这种美女自慰不是很合你们口味吗？”

　　的确正如小梓所说，现在的我根本不是在唱歌，只是在KTV里不知廉耻地自慰的女人，跳蛋的刺激使我浸淫在快感之中，全身酸软的我死抓着跳蛋不放，不断按摩小穴和阴蒂，我差点忘记自己正在被威胁了。

　　伴随着优美的旋律，我放开怀抱在他们面前卖力地手淫，呻吟声通过麦克风充斥着整个包厢，在开了空调的包厢里，全身赤裸的我却浑身发热，汗水和淫水遍布我的身体。

　　在音乐将近终结的时候，我已经浑身乏力了，握着麦克风的手也无力地垂下，我流出的淫水也早已在地板形成一个小水洼。

　　这时，小梓从阿成手上抢过跳蛋的摇控器。

　　“呵呵，差不多要高潮了！”

　　说着，小梓将跳蛋的的强度推到最大。

　　“嗯……啊呀！！！！！！”

　　顾不得小达在自己身边，我的身体已经被无情地推上高潮了，我不能自拔地大声呻吟，完全失去自制能力，一股强而有力的阴精从小穴里喷出，连同小穴里的跳蛋一同散落到地上。

　　小梓他们看到我高潮的样子，不但没有放过我，反而更加疯狂的想要凌辱我，阿成和阿良一人一边抓住我的奶子大力揉搓；小梓更是不顾肮脏的用双手手指插入我的小穴和屁眼。

　　三人精准地对我的敏感部位施加刺激，我再也受不了了，终于一股热流从小穴里喷出来！

　　“呵呵，小米在男友面前潮吹了，真下流！”小梓说道。

　　我涕泪横飞的接受三人的凌辱，高潮的快感完全没有退减下来，我的身体好像被熊熊大火燃烧着，脑子都快融掉了一样。

　　（小达……对不起……）

　　“啊呀呀呀……”

　　现在的我就仿如性玩物一样，即使被阿成他们上下其手，我也没有反抗，应该说我根本没有余力反抗也不想反抗，被三人抚摸的感觉实在太舒服了，他们让我享受到至今为止最长时间的高潮，在长达几分钟的高潮过后，我竟然还不经意露出空虚的傻笑表情，好像被玩坏了似的。

　　阿成苦笑着说：“哎呀，没想过小米会爽成这样啊……这下可能会真的被玩坏啊……”

　　阿良接着说：“嘿嘿，被我和小梓玩过的女人没有一样不露出这种表情啊，不过小米的耐力算不错了，普通的女人这样高潮早就疯掉了。”

　　“哈哈，因为小米是个淫娃嘛。”

　　看到两人你一言我一语，小梓不耐烦地说：“好了，你们慢吞吞的在干嘛！包厢不用钱啊？”

　　“啊，你说得对！”阿良凑近瘫软无力的我面前说：“刚刚我们让他爽过了，现在该到你服侍我们了。”

　　说罢，阿良一把拉起我。

　　“啊……”

　　在我完全没有准备的情况下，阿成已经解开裤头，躺到桌子上，他的肉棒早已硬得像铁棒一样，一定是忍了很久了吧。

　　阿成抓住我的手，用力一拉──

　　“唔……”

　　大肉棒一下子插到小穴的深处，经过剧烈高潮的小穴十分敏感，我彷佛像触电一般全身颤抖，纤腰在一瞬间软下来，倒在阿成身上。

　　“唔……不要……太刺激了……啊……”

　　阿成怎么会听从我的哀求，只见我的话还没说完，他就已经一下下的挺起腰，让肉棒在我的小穴里来回抽插。

　　“里面湿成这样还说不要？你是想被插想得不得了吧？老实说出来的话，我们会让你更爽！”

　　“不、不要……唔……小达也在……我不要……”

　　老实说，到现在我还能保持理智已经算是奇迹了，换转是其他女人，现在一定像痴女一样伏在阿成身上呻吟吧，这也应该算是老板调教的成果呢……

　　“没关系，小达还不会醒过来，你就像平时一样，像个荡妇一样，叫老公用力插你吧！”

　　阿成正在一步步粉碎我的理智，身体和精神上同时受到冲击，我觉得自己快要崩溃了。

　　目击这一幕的阿良和小梓兴奋极了，阿良早已脱光衣服，对着我缓慢的打手枪，他似乎是为下一轮的奸淫做好准备；小梓则同样欲火焚身，她一手举着摄录机，一手拿着我刚才掉下的跳蛋在裙子里按摩。

　　小梓说：“嗯……阿成，分开她的双腿用力抽插，让我将小米被干的小穴拍摄清楚。”

　　闻言，阿成便抓住我的双腿，大刺刺的将它分开，正在被人奸淫的小穴毫无保留地曝露在首次见面的女生面前，我想要用手掩住小穴，想也当然，我被小梓喝止了。

　　我用手掩住脸颊泪泣，现在的我只想尽可能不让镜头拍到我的脸，以减低日后的危险，可是我的脸其实一早就被拍得清清楚楚了，这只是一种无谓的自我安慰。

　　小梓并没有阻止我掩着脸，她似乎很享受看我受辱害羞的样子。

　　“好，接下来让小米趴在桌子上，把她当成母狗一样干！”

　　小梓逐一下达指示，要我摆出一个又一个羞耻的姿势，而阿成也乐在其中，很享受用各种体位奸淫我。

　　等到阿成快要射精的时候，我已经连坐起身的力气都没有，整个人趴在桌子上任由阿成抽插，短短的十几分钟，对我来说就好像几小时的轮奸一样，使我好像要虚脱了。

　　“嗯……要射了……啊……”

　　我就这样连一丝反抗都没有，一股热流射进我的子宫深处，又让我再次高潮了。

　　阿成满怀成功的表情将软下的肉棒抽出来，看着大量精液从小穴里涌出来，他得意地说：“哈哈，小米的淫穴比平日更湿更紧，害我都射了那么多了，搞不好一小心会怀上我的种呢。”

　　阿成当然不会真心担心我，他纯粹想用语言来不断羞辱我而已，可是看来他这次失败了，因为我这时已经累到虚脱，脑子都没办法正常运作，根本无暇担心自己会不会怀孕，但有一件事我还是知道的，就是他们对我的奸淫还没有结束。

　　阿成退下来以后，阿良和小梓很有默契的走到我面前，小梓将接下来的拍摄工作交给阿成后，便从后面用双手扶起我。

　　“唔……有点重呢……明明身高跟我差不多的说，是因为这对一无是处，只会勾引男人的大奶子才这么重吗？”

　　小梓不怀好意的双手抓住我的胸部用力揉搓，连手指的陷入胸部里了，痛得我不禁皱起眉头。

　　现在说起来，我一开始看到小梓给人的感觉就好像冰山美人一样，脸蛋长得十分标致，唯独胸部方面有点遗憾，她现在则尽显她的虐待欲望，对我的双乳进行各种虐待。

　　“嗯……不要……好痛……啊……”

　　“哼，连呻吟声都那么可爱啊，长着这对大奶子，加上本性那么淫荡，难怪每个男人看到你都垂涎三尺，想把你干到死去活来呢。”

　　这样被女生凌辱对我来说已经是第二次了，无论经历多少次，我还是不禁特别害羞，男人就算了，相信没有女生会喜欢被同性这样玩弄吧……

　　可是，对于要令我感到屈辱的小梓来说，我这种表现却令她更加兴奋。

　　“呵呵，被男生干已经习以为常，但被女生这样对待还是第一次吧？很好啊，我最喜欢你看这种难为情的表情。”

　　小梓从后将我微微扶起，阿良这时已经代替了阿成原本的位置，大肉棒随时准备插入我湿漉漉的小穴里。

　　小梓说：“你已经爽到快要虚脱，身体动不了吧？不要紧，我来帮你，让你继续爽翻天！”

　　说着，小梓突然放松双手，我就这样像自由落体般跌下，小穴精准地套在阿良的肉棒上，因为力道太大，所以我一下子就高潮了，我的身体就像壊掉的娃娃一样不断抽搐，连双眼都翻白了。

　　“啊呀……呜……”

　　“哈哈，一插进去就高潮了，有那么爽吗？接下来才是好戏啊！”

　　小梓一边说，一边再次扶起我的身体，不断重复将我抛下，一波又一波的高潮接踵而来，我的意识也开始渐渐远去……

　　“呜……求…啊…求求你……住手……唔……我……我…我不想再高潮了……”

　　当然，我的哀求是无济于事的。

　　“干，听说她被很多男人干过，我还想她的小穴一定已经松垮垮了，没想到还这么紧！”

　　“嘿嘿，年轻的女孩子回覆力就是比较强，不管玩坏到什么程度也能复原！”

　　我就在两人的摆布底下，小穴不断承受着强烈的冲击，我彷佛感到连子宫都要被顶穿了。

　　“啊……不、不行了……唔……饶了我吧……啊……又要高潮了……”

　　我已经不敢想像自己现在到底露出怎么样的表情了，我唯一只想尽快结束这无止境的高潮，但小梓他们怎么会如我所愿呢。

　　“不行，我要将小米你崩溃坏掉的表情都逐一拍摄下来，看到你高潮的样子，我下面的淫水都流个不停了。而且虽然嘴巴这么说，但你其实还没有爽够吧？”

　　“嗯……不……不是……饶了我吧……”

　　“如果你一直口是心非，我们就不停下来，看你还能高潮多少次。”

　　“……嗯…”

　　“小米，老实告诉我，阿良干得你爽不爽？”

　　直到这一刻，我终于屈服了……

　　“……爽。”

　　“小米乖，那么就在镜头面前，在男朋友面前尽情呻吟浪叫吧，让所有人都知道你淫荡的本性！”

　　小梓击溃我最后一道防线，我已经顾不得会不会把小达弄醒了，我只想尽情淫叫，将一直抑压在心里的欲望解放，我的理智一瞬间崩溃了。

　　“啊……好爽……良、良哥……良哥的大肉棒每一下……嗯……都顶到子宫……好爽……啊…爽死了……再用力……用力把小米的小穴刺穿……啊……”

　　“再叫大声一点！”

　　小梓听到我的自白，兴奋地抓紧我的双乳，说话的口吻也变得更加疯狂。



　　“请……请再用力一点……啊……把小米的淫穴干烂……把小米的贱穴干到合不起来为止……啊……”

　　“把你玩坏也没关系吗？”

　　“没关系……嗯……请尽情……将小米玩弄得一塌糊涂……小米是个天生的淫娃……被玩坏也没关系……”

　　没想到这样的话竟然会从我的口中说出来，事后看到影片的我都怀疑里面疯狂浪叫的淫娃是不是自己，虽然说是被性欲冲昏头脑，但留下那么影片实在太羞耻了，不过，当时的我根本没有考虑这种事……

　　（实在太舒服了……我从未享受过这种刺激的性爱，就这样被他们玩一辈子也不错……）

　　“那么，小米你愿意当我俩的性奴隶吗？这样的话你以后就可以随时随地被我们玩到死去活来，我保证一定会将你玩到坏掉为止！”

　　“性奴隶……嗯……好……我愿意……我愿意……啊……小米以后就是主人的性奴……请随便玩弄小米的身体……嗯……”

　　“嘿嘿，良，那么就让我们新的性奴爽到升天吧！”

　　说罢，阿良不再只是躺着不动，他每次配合小梓放开我的时候用力挺起腰，原本已经强到足以令我失神的快感加倍，使我爽到连说话的心思都没有，嘴巴只能发出无意义的呻吟声。

　　接下来的事我已经记不清楚了，唯一肯定的是，后来阿成也加入奸淫我的行列，我一前一后，被两根硕大的肉棒不断抽插，嘴巴和小穴都被塞满了精液。

　　至于小梓，她不是负责拍摄工作，就是加入对我进行凌辱，要不然就是看着拍摄得来的影片手淫，整个包厢变得淫靡不堪。

　　＊＊＊

　　到我清醒过来的时候，已经是傍晚七点了，小达一副担心的样子看着我。

　　我依然身处包厢里，只是我身上的衣服穿得很整齐，我有一瞬间怀疑刚才的事是不是只是我的恶梦，可是，我身体传来的感觉告诉我，那都是真的。

　　我的内衣被拿走了，小穴依然湿漉漉，而且又热又痛，再加上被重新塞入小穴里的跳蛋正以低频率震动，我知道，所有事都是真的。

　　小达担心地问道：“小米，你没事吧？你的脸很红……”

　　（下体正在受到这种刺激……不红才有鬼啊……）

　　“我没事……可能是有点感冒了吧……”

　　没有让小达继续追问下去的机会，阿良走过来对小达说：“既然小米已经醒过来了，我们差不多要走了，这是包厢的钱，你先去结帐吧，我们收拾一下就出来。”

　　阿良将几张钞票交到小达手上，小达不疑有诈，代为出去结帐。

　　小达一离开，眼前的三人立刻露出令人心寒的淫笑，小梓率先说：“怎么样，刚才被干得爽吗？”

　　“……”

　　“哼，刚才还抱着阿良‘啊啊’呻吟的说，现在又变得这么冷漠啊。”

　　“我……”

　　被小梓这样说，我无言以对。

　　‘嗯……请尽情……将小米玩弄得一塌糊涂……小米是个天生的淫娃……被玩坏也没关系……’

　　在我想不到该说什么的时候，小梓将刚才录得的影片播出，那淫荡的叫声的主人无疑是我……

　　‘我愿意……啊……小米以后就是主人的性奴……请随便玩弄小米的身体……嗯……’

　　“……”

　　听到自己淫荡的自白，我不禁面红耳赤，低着头默不作声。

　　“嘿嘿，不管怎么说，小米你以后就是我们的性奴隶了，现在想反悔也太迟，都被拍下这种影片了，敢反抗我们的下场，你应该知道吧。”

　　“……”

　　我没有再说什么，只是轻轻地点一点头，以默许他们今后对我做更多更多下流的事……

　　“很好，那么性奴小米，叫声‘主人’看看。”

　　“主人……”

　　“小米乖，主人赏你再高潮一次吧。”

　　说着，小梓按下手上的跳蛋摇控，下体强烈的刺激无情地让我再次高潮。

　　（啊……我的主人又多了两个啊……我今后的生活到底会变成怎么样……）

 第15章

　　自从上次在KTV里被阿成他们大干特干之后，我就彻底成为了阿良和小梓的玩物。

　　拜他俩的特殊癖好所赐，这段日子我一次又一次被他们拍下淫秽的影片，有时被迫和小梓玩女同性恋、有时要我野外露出、有时让我戴着跳蛋乘公车……

　　对于他们的做法，老板不但没有反对，反而向他们提供所需的道具，既然身为我的主人的老板也同意，我唯有无奈地一再接受他们的凌辱。

　　同时，在得到老板的允许底下，阿良和小梓就变得越来越狂妄，几乎每天都把我玩弄得一塌糊涂，使我的身心都快到极限了。

　　今天，我又被叫到阿良的家。

　　（不知道今天阿良和小梓会怎样玩我呢……）

　　当我习以为常后，反而好奇他们到底还有什么手法玩弄自己，但很快就出现一种自我厌恶的感觉。

　　我什么时候变得这么淫荡，我可是被迫的，绝不能对这种事有感觉！

　　就这样，我不经不觉已经来到阿良的家了。

　　“小米！今天也很准时呢，果然很有性奴的自觉，我最喜欢听话的宠物。快，进来吧！”

　　我刚按下门钟，小梓就出来迎接我了，她雀跃地拉着我的手往里面去。

　　这样看去，真的难以令人相信她是之前那个狠狠地凌辱了我的变态女人。

　　当我逐渐走近大厅，就隐约听见一把不属于阿良的声音。

　　奇怪，这种日子他们应该不会邀请其他人来，他们想专心玩弄我，拍出优质的影片才对。

　　（难道是想找人来强奸我！？）

　　然而，那却是比这更糟糕的情况……

　　大厅内传来的，是一把女声，我越接近大厅，内心就越来越不安。

　　“啊……啊…嗯……啊……”

　　（阿良在干其他的女人？）

　　进入大厅后，第一时间投映进我眼里的景象简直令我哑口无言。

　　一个看似十七、八岁的女孩正在阿良的胯下，被无情的抽插，而女孩本来端正的五官这时居然完全扭曲，脸颊涕沫横飞，嘴巴无力地张开，吐出舌头，她的双眼更是完全翻白，根本是一副被轮奸了几十小时，被玩坏的样子。

　　“啊……嗯嗯…呜……啊……啊……嗯…”

　　从女孩的口中完全听不到一个有意义的单字，可想而知她的精神已经面临崩溃的边缘，我真的无法想像怎样才能令一个女孩子变成这样。

　　“她……”

　　看到我惊讶的表情，小梓不以为然地说道：“啊，不用在意，她是我们昨天叫来的援交女。”

　　“唉……她这样子……不要紧吗……？”我的声音难以控制的颤抖着。

　　面对我的问题，小梓只是笑了笑，然后说：“我们在测试药的剂量，她就是我们偶然叫过来的实验品。她也有够倒楣呢，还只有十七岁而已，看她这样子，应该没救了。嗯……她叫什么名字啊？”

　　这时，阿良接着说：“沈小冰啊，被自己玩坏的女人的名字好好记住啊。我就说剂量太多了，初时她还会淫荡地扭腰，现在已经变成只会叫的性爱娃娃了，真没趣！”

　　小梓不满地说道：“因为……你看，她竟然不肯跟我做，明明只是个妓女而已。既然不听我的话，那就索性把她玩坏好了。”

　　我一时间没有掌握他们在说什么，药？剂量？实验？

　　虽然听不懂，但我本能觉得十分不妙，那个叫小冰的女孩的样子，绝对不是普通性爱的表现出来的！

　　正当我转身准备逃走，小梓已经看穿我的心理，一把抓住我。

　　“你要去哪里？这个女人可是因为你才变成这样的，你该不会打算就这样逃走吧？”

　　“因为我……？”

　　小梓坏笑着说：“对啊，我们从你另一个主人那里得到了一种强效春药，听说可以轻易令女人坏掉。小米可是我们重要的玩具，所以我们才这样测试春药的极限剂量。我们尽可能都不想把小米玩坏呢”

　　（从老板那里！？骗人……再怎么想也太过分了吧，他真的想把我玩死吗？我会像小冰一样，被玩成那样子！？）

　　“我不要！”

　　一直对他们千依百顺的我终于反抗了，可是下一刻我的身后就遭到重击，我的视线模糊起来，在我倒下之前最后看到的，就是小梓淫邪的笑容。

　　“真是令人期待呢，小米求生不得，求死不能的表情。”

　　＊＊＊

　　不知过了多久，我渐渐由昏睡中醒来。

　　“啊，醒来了。”阿良说道。

　　“我就说小米对性爱的刺激特别敏感。”小梓回道。

　　听到两人的声音，我很快就清醒过来，眼下自己被五花大绑在床上，乳头、阴蒂、小穴、屁眼，全身所有的敏感带都被贴上跳蛋或塞入按摩棒。

　　我大概是被这些性玩具弄醒的。

　　如果我当时知道接下来将会发生的事，我想，我宁愿一直昏睡下去……

　　回复清醒的我第一时间搜索小冰的身影，我发现她就在房间的角落里，双目无神的手持按摩棒，一直自慰着。

　　小梓察觉了我的视线，只是笑着说：“她已经变得一刻都不能让小穴出现空缺了。不用担心，你很快就会变成她的同伴，让我看看你从心底渴望肉棒的时候的淫荡表情吧。”

　　听完小梓的话，我四肢不断尝试为无谓的挣扎，一边哀求道：“不要，求主人不要用那种药！我什么都照做的！”

　　谁知，我的哀求只换来一下无情的耳光。

　　“哼！我就是讨厌你这种千依百顺的态度，凌辱性奴就是要看她挣扎、反抗、痛苦的表情。你越是反抗，就越令我感到兴奋！真想快点看看你哭着要我们干你的样子啊！”

　　“什么意思……！？”

　　“你马上就会知道。”

　　阿良也无奈地说：“你就认命吧。”

　　说着，阿良一手捏住我的嘴巴，强制打开我的嘴巴，而另一只手则拿着一个小瓶子。

　　我一下子就明白那是春药，可是毫无反抗能力的我就这样被硬生生灌下春药。

　　“咳…咳……”

　　我设法想将春药吐出来，但一切都是徒劳的。

　　“今次的影片的标题我也想好了，‘发情淫娃的崩坏’，这将会是我到目前为止最好的作品。好期待吧？”

　　小梓说完，就自顾自地架起摄影机，完全没有理会我，两人就这样走出房间了。

　　“到底是怎么了……”

　　只是架起摄影机却什么都不做，是想将我发情的样子拍摄下来吗？

　　春药的效果比我想像的还要生效得快，我感到全身发热，变得敏感起来，跳蛋和按摩棒所带来的刺激顿时加倍，尤其是小穴，淫水竟以异常的速率不断涌出。

　　（明明没有任何人碰我，身体的反应却如此强烈……）

　　“啊……”

　　（骗人……只是被淫具刺激而已，竟然爽到不自觉的叫了出来，这春药太厉害了，我要就这样被淫具带到高潮了吗……）

　　然而，这时的我其实还低估了春药的效力。

　　“啊……不……不行…停下来……啊……”

　　淫具带来的刺激越来越强烈，在只有我和小冰的房间里，我完全无法自制的呻吟着。

　　“啊……小冰……求…求你……帮我把淫具拔掉……嗯……”

　　可是，小冰好像完全听不到我的说话似的，只是一味自慰着。

　　（糟了……这春药的效力越来越强，淫具带来的刺激好像每几十秒就翻倍一样……）

　　“啊…不要……脑子一片空白……完全无法思考…嗯……主…主人……求…求你们放过我……”

　　我呼叫无援，小梓他们只是离开了十分钟左右，我已经香汗淋漓，小穴附近的床单更被淫水濡湿了一大片。

　　（这样下去，我会疯掉的……）

　　在我这样想的同时，春药的效力终于强到将我无情地带上高潮了。

　　“啊…去了、去了……啊……好爽…呜…身体变得好奇怪……呜…”

　　然而，这只是恶梦的开始……

　　经过一次高潮后的身体变得比之前更加敏感，同时春药的效力持续增强，在这双重刺激底下，我的神智越来越模糊，身体不能自拔地一直连续高潮。

　　“又去了……嗯…主、主人……放过我……啊……不行……又要……”

　　这样断断续续的说一句话的过程中，我已经高潮两次了。

　　（不行，我这样下去会高潮到死的……）

　　经历连续高潮的我开始绝望，明明已经累到连站起来的力气都没有，身体却还是被一次又一次的推上高潮。

　　我的身体因为多次的高潮而不断颤抖，甚至连自己高潮的次数都数不清楚，嘴巴也合不起来，彷佛不把那种快感抒发出来就真的要疯掉一样。

　　“不……不行……我、我…不想再高潮了……不……啊……啊…”

　　在不知道第几次高潮后，我的理智终于被催残至极点，就连高潮都无法使这股高涨的性欲消减，在高潮的同时又再渴望下一次的高潮……

　　“肉棒……肉棒……啊……给我肉棒……”

　　“主人……干我……”

　　“请……请用肉棒将小米的贱穴干烂……”

　　“求、求……求主人……干我……”

　　“让我高潮……啊……”

　　我语无伦次，一句句不知廉耻的话语不受控的说出来。



　　终于，在我快要爽到失神的时候，房间的门打开了。

　　“啊！我再也忍耐不住了！”

　　门后的阿良一个箭步冲进来，原本就全身赤裸的他一点前戏都没有做，就将硬如钢铁的肉棒插进我的小穴。

　　“啊……又、又去了……好爽……嗯……主人…啊…干我……”

　　“干！才插一下就高潮了。”

　　“干我……主人……啊…干死我……”

　　“看来这春药令你真真正正的变成淫娃了，我从没干过这么淫荡的小穴！”

　　“是……是的……小米是、是淫娃……啊…所、所以……请主人一直干小米……”

　　这时小梓丝丝然的进入房间，她带着满意的笑容看着我。

　　“看吧，我就说小米在哭着求我们干你吧？”

　　原来他们一直在等待春药把我的精神折磨至极点，要我主动乞求他们干自己……

　　“是……小米想…啊……被人干……小穴无时无刻都想被……大肉棒塞满……”

　　他们成功了，这时的我已经不可能再忤逆他们，甚至连离开他们的胯下都做不到……

　　面对无法自制的小米，小梓又说：“不用你说，我们也打算把你干到死去活来啊。我们玩个游戏吧，小米要大声朗读阿良干你的次数，一下都不能少，说错的话……对了，就灌你再喝一瓶春药吧。”

　　“怎么……不……”

　　我一瞬间怀疑自己幻听了，再喝一瓶春药！？只是一瓶就令到我完全失控了，我真的不敢想像自己再喝一瓶后的样子……

　　我的担心是无谓的，因为无论我说什么，小梓根本不打算放过我，面对我的求饶，小梓无情地说：“开始。”

　　“不……啊…求……”

　　“好！数错了！”

　　说完，被阿良压在胯下的我再次被灌下春药。

　　“重新再数！”小梓说道。

　　“一、二……呜…三、四……”

　　我不知道现在体内的春药的效力有多强，但绝望的我没有多余的思考空间，我知道，再数错几次，我一定会变成小冰一样，……

　　“我就知道小米不会辜负我的期待，来看看自己现在的样子吧。”

　　小梓取出镜子凑到我面前。

　　啊……涕泪横飞的脸，淫秽地摆动着的舌头，失神的双目……啊，原来我已经坏掉了……

　　“小米真是最好的玩具啊，本来我尽可能都不想把你玩坏，不过没办法啦，只怪小米太会挑起人的性欲了。”

　　镜子里的我呆呆地笑着，我真的被他们玩坏了……

　　“一百零三……一百……一百……”

　　“嘿嘿，小米又数错了呢！好，再灌。”小梓毫不犹如又将一瓶春药灌进我的嘴里。

　　“肉棒……哈哈……好爽……”

　　“嗯？她好像坏掉了？”阿良歪歪头，但胯下的活塞运动却没有停下来。

　　小梓轻轻地叹了一口气，说：“那当然啦……那个剂量差不多有旁边这个痴女的两倍了。”

　　“真的假的！？那怎么办？”

　　“嘿嘿，我不会让小米这么简单就坏掉，老板传授了我一种把坏掉的玩具修理好的方法。”

　　“那是……？”

　　小梓不耐烦地说：“所以说你干够了没有，退下！”

　　阿良无奈地将勃起的肉棒拔出，小梓上前，握紧拳头——

　　“啊啊啊……！！！！！！”

　　强烈的痛楚使我惨叫，双目圆睁的我看到小梓竟然将拳头插进我的小穴里。

　　“不……！！！痛……啊……拔出来……呜…小、小穴要裂开了……”

　　“看吧，修好了。小米太快坏掉就不好玩了，我要令你一次又一次的崩溃，然后又一次又一次的将你弄醒，我们会满足你的心愿，让你一直体验做爱的快感啊。”

　　阿良看到眼前的景象，也不禁惊叹：“哇！我也是第一次亲眼目击拳交啊！”

　　“老板说拳交可以给予小米强烈的痛楚，使她夺回神智。也就是说，春药的效力依旧，但还可以玩。她的身体会因为春药的效力而强烈渴望肉棒，但精神上却不想再高潮，很矛盾吧！我就要看看她挣扎的样子，看她可以被玩到什么程度才真的疯掉！”

　　小梓和阿良互望一下，瞬间就明白对方的意思，小梓也识趣地退下。

　　阿良重新补上小穴的空缺，高兴地说：“好！那么继续刚才的游戏吧。看你先完全疯掉，还是我先失去力气。”

　　惨烈的抽插地狱重新开始，说实话，在三瓶春药的影响底下，我的小穴已经非常敏感，现在阿良每插一下，我就会高潮一次，在这种高潮地狱下，我觉得自己随便疯掉都不奇怪。

　　“五十二、五十三……啊……十……”

　　“好厉害！每干一下都会高潮，真想看看你被再灌一次春药后，会不会在毫无刺激下的环境里高潮！”

　　说完，阿良又让我喝下第四瓶春药……

　　“一、二、三……”

　　春药的效力无止境地上升，每当我被干到语无伦次的时候，阿良就会仿效小梓的做法，使用拳交的刺激令我醒过来。

　　在我被干到死去活来的同时，失去玩弄对象的小梓开始用小冰解闷，小梓用刚才对待我的方法，令她醒过来，但她这次却没有将手拔出。

　　“不……求你……钱我不要了……让我回去吧……”

　　“好啊。你只要完成一个游戏才能回去。”

　　“游戏？”

　　“用我的拳头自慰，高潮十次就可以了，只不过，你不能发出呻吟以外的声音，惩罚和那边的小性奴一样。”

　　“怎么会……”

　　“惩罚……”

　　再度被灌下春药的小冰神色虚无缥缈，就这样用小梓的手进行拳交，我完全无法想像用拳头自慰的痛楚和快感……

　　“嗯嗯……呜……嗯……”

　　小冰发出销魂的呻吟声，阿良就像被那呻吟鼓励一样，每一下都将肉棒插到底，彷佛要将我的子宫顶穿一样。

　　“不……不、不要那么用力……啊……子宫……要被干坏了……呜…嗯……”

　　“小米真爱说谎呢，你的小穴其实很痒吧？好，再给你一瓶你最爱的春药！”

　　阿良一点怜悯的心都没有，不断灌我喝下春药，明明小穴已经痒到不行，但是我却连呻吟、抒发性欲的机会都没有，因为我每次呻吟，就代表我要被阿良再灌一瓶春药……

　　“一……二、三……呜……四……嗯……”

　　“啊……啊啊……嗯…啊……嗯……啊啊啊……”

　　一边是数着自己被干的次数，一边是只能呻吟，两把羞耻至极的声音在房间里编织出动人的乐曲，两位施虐者则完全沉浸于其中……

　　“嘿嘿，到底是会先坏掉呢。”

　　＊＊＊

　　“呜……”

　　强光使我从睡梦中醒来，我第一眼看到的，是老板的脸。

　　（我……之前是做梦吗？被阿良和小梓灌下无数的春药……这都是做梦吗？）

　　下体传来的痛楚告诉我，这不是梦。

　　说不定只是老板强奸了我……

　　我尝试这样说服自己，但是，当我看到老板胯下的女性后，我终于接受现实了。

　　小冰！她的样子和自己失去意识之前一样，还是一副被玩坏的窘态，只是现在的她脸上充满喜悦，舌头像狗一样向外伸，放荡的呻吟着。

　　“啊……肉棒……好粗…干我…嗯……好舒服……啊……小冰……小冰…还要……再用力…啊……”

　　这时，老板发现我醒来了，露出灿烂的笑容。

　　“小米，你终于醒了。”

　　“我……”

　　我想要坐起身，却发现全身瘫软无力。

　　“啊，还是不要随便动比较好，那天阿良足足灌你喝了十瓶春药，你差点就要在精神医院渡过余生了……”

　　“……”

　　十瓶吗？那种药我竟然可以受得了十瓶……我的精神力也很不错吧……

　　老板又继续说：“这是当时拍的影片，你好好欣赏吧。”

　　老板把手机抛给我，又再继续埋首抽插胯下的小冰。

　　影片的前半段我也有印象，阿良像疯了一样猛烈抽插我，好像誓要把我的小穴干烂一样，事实上，我的小穴现在的确已经被干到红肿不堪了。

　　想也当然，在那种程度的折磨下，我根本不可能迎合他再玩什么数字游戏。

　　‘啊……不行……放过我……嗯……啊…要、要死了……’

　　‘小米又要接受惩罚啦！’

　　我的哀求只换来阿良更加残暴的对待，然而，这时的我除了求饶之外，已经想不到其他可以做的事了。

　　我很害怕，要是有一瞬间享受这样被干的感觉，我就一生无法再离开阿良的肉棒了。

　　‘不……啊……又去了……已经…啊……已经…不行了……啊啊……’

　　说罢，一股透明的液体从我的小穴里喷射出来，我被干到潮吹了！

　　‘哈哈，终于第二次看到小米潮吹了，玩你这那么久，除了第一次在KTV干你之外，都没有看过你潮吹了！果然还是要玩这种刺激的性爱才能令小米满足呢！’

　　阿良完全不介意我的阴精喷到他身上，反而还更加快速地抽插我。

　　‘难得有机会，我就要干到你的潮吹停不下来，让我看清楚你爽到崩溃的表情！’

　　‘不、不、不……啊……不要……潮、潮吹……停不下来……啊……主人……求你……嗯…啊……求你不要再干……啊……’

　　渐渐地，我的双目变得越来越无神，连哀求的声音也逐渐减弱，断断续续被干到潮吹，嘴巴无力地张开，任凭阿良灌下春药。

　　（啊……已经……不行了……）

　　终于在阿良为我灌下第十瓶春药时，我的嘴边开始吐出白泡，双目翻白，一动不动的让阿良随意抽插也没有反应。



　　见状，阿良又将拳头塞进我的小穴，可是我还是没有反应。

　　看到这里，我真的怀疑自己快要死了……

　　‘喂，她没有反应唉！’阿良对小梓说道。

　　‘你看不见这边很忙吗？自己想办法解决吧！’

　　影片的画面虽然一直对着我，但我仍然听得出小梓的语气十分兴奋，大概小冰也被玩得很惨……不，可能被玩得比我更惨吧。

　　被无视的阿良想了想，突然灵光一闪似的笑了。

　　他把另一条手凑近我的下体，手指对准我的屁眼！一根、两根……

　　“骗人！”

　　隔着手机画面，我惊叫出来，我感到自己的屁眼也跟着痛起来。

　　阿良将五根手指插进我的屁眼后，深呼吸一下，接着用力一推！

　　“呜……”

　　‘啊……！！！！！！’

　　画面里的我整个身子弓起了，全身不自然的抽搐着，嘴里发出巨大的哀嚎声。

　　双穴拳交！我从来没想过如此残酷的事会发生在我身上！

　　‘啊，小米起床了。她的反应真有趣。’

　　看着我抽搐的样子，阿良看得津津乐道，继而将双手顺逆时针的交替旋转。

　　‘啊……！！！不……！！！！！！’

　　本来应该一点力气也不余的我不知怎的猛烈反抗，可想而知拳交为我带来我刺激有多大。

　　可是，就算我怎样反抗，也无法摆脱阿良的“魔掌”，他不慌不忙的转动手臂，无能为力的我除了哀叫就什么都做不到。

　　啊……我要就这样被他玩死吗……？

　　就在我担心自己的命运时，影片结束了。

　　老板说：“没有下文很失望吗？”

　　“怎么可能……”

　　“是我到现场制止他们的，我把你们带走后就报警了。”

　　“报警？”

　　“啊，你应该也知道他们强奸过不少女性吧，他们电脑里的影片和现场的春药，足够让他们在监狱中过大辈子了。你不用担心，我把你的影片全部收起了，我也不想你的影片流出呢，我可不要自己的性玩具在自己不知情的情况下被其他人干。”

　　原来老板是特意来救我的，我就知道他是不会抛弃我的。

　　“那为什么主人要特意借他们春药……只有犯案的影片还不足够吗？”

　　“足够啊，但作为背着我被其他男人干的惩罚还有我个人的兴趣，我也想看看小米在这种春药刺激下，到底会淫荡到什么地步，结果真的超乎我想像呢，这影片我会好好珍藏的。”

　　“要是我真的被他们玩死怎么办……”

　　“哈哈，我事先给了那个小子壮阳药，我就是怕他干不死你呢！嘛，虽然这壮阳药的效力也很强，但缺点是使用者在效力内不会射精，真是有点遗憾啊。”

　　怪不得阿良一次精液都没有射过，拜老板所赐，我也不知道自己的小穴要多久才能复原呢……

　　就在老板已经充分用言语羞辱我后，他又说：“好了，给你介绍，还是说你们已经认识了。这女孩叫沈小冰，十七岁，还是个高中生啊。春药调教的成果还真不错，她已经完完全全变成一个肉棒奴隶了，她还这么年轻，真为她以后的生活担心呢。”

　　“调教？”

　　“说起来你好像早就被玩到失神了，小冰很惨啊，前前后后被灌了二十多瓶春药，连小穴都被灌了几瓶春药，结果就如你所见。”

　　我朝小冰的小穴看去，老板竟然用特大的肉棒加大套套在肉棒上，将那根犹如成年人手臂的肉棒插进小冰的小穴里。

　　“我到现场时，小冰的小穴已经被那个女的塞入两只手腕，令人惊讶的是，小冰竟然还笑说要人狂干她，真的疯得很彻底。”

　　“肉棒……好粗……干我…啊……好痒……”小冰像是回应老板的解说一样呻吟着。

　　“大量的春药已经令她的身体变得奇怪，小穴无时无刻都要被这种巨型肉棒抽插，不然就会痛苦不堪。”

　　“怎么会……”

　　“多亏那对变态情侣，我现在才能不费吹灰之力得到这么一个美人儿呢，你们两个以后都是我的性玩具，你们要好好相处啊。”

　　说到这，老板就没有再理会我，继续猛干着小冰。

　　小冰就好像我的写照一样，要是那时小梓和阿良的位置对调，也许我现在已经被她玩坏，小穴松到可以容纳成年人的手臂的人就是我，以后整天在男人的胯下乞求他们的抽插的人也是我……

　　想到这里，我的小穴又不自觉地湿了……