【年前的轮奸与年后的升职】
作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ
2015年/2月/ 17日发表于ＳＩＳ００１！

是否本站首发（是）

　　　　　***********************************************
         有闲，应景之作，随意写写


　　　　　*********************************************** 


    柳曦，今年２７岁，披肩的长卷发，精致的五官很难让人猜测到她的实际年
龄，身材快１米６８，喜欢穿各种裙子与高跟鞋，挂在口中常说的一句就是：
「有身高，就是任性」，前凸后翘还又苗条高挑的身材与时尚的打扮，确实不吸
引男人的眼光都很难。一家外企营业部经理，得益于她的外语专业、美貌与老板
的关系，在一家大的贸易公司从业务员做到营业担当。结婚两年了，老公也不错，
她精心挑选出来老实人，设计师工资也很高。这家人在别人眼里也算是很不错了，
事实也确实如此，柳曦对目前的状态很满意，家庭和谐，有些余钱，大好的享受
人生的时候，至于小孩，过几年再说吧。

　　年前没什么事，特别还是周一晚上，柳曦正开着她的ｓｍａｒｔ进了小区地
下停车库。，６点不到就到家了，柳曦按着电梯到了６楼，居然发现楼梯间感应
灯没亮，柳曦紧了紧羽绒服，高筒长靴又用力的踩了两下，清脆的高跟声在楼层
回响着，灯依然没亮。「唉，当初真不该冲动买这小区的，说是高档，结果现在
房价一跌，更没人肯买了，现在物业连都不行了，灯坏了也没人管，报修也得等
好久吧。」柳曦打出手机靠着微光，打开了房门。

　　就在她进门的那一刻，忽然自己从身后被人紧紧的捂住嘴巴，勒住脖子，推
进了屋子。如此大的惊吓，柳曦根本间觉得头脑一片空白，从小到大一番风顺的
人生中，根本没遇见这样的状况，直到她在缓过神来，这是被人入室绑架时，自
己已经被人戴上了眼罩，嘴巴被封箱胶带封了起来，根本不能叫喊。双手双脚都
被人用绳子捆绑了起来。

　　事情的起源于几天前，一个小饭馆的灰暗小包厢里，几个小炒和两瓶二锅头，
杨老大杨老二兄弟和他们的老乡小陆三人正在年前最后的小聚。

　　「眼看就要过年了，今年也没赚到多少钱，回去真没面子啊」「是啊，我们
仨里面就我哥还算稳定在小区里做个保安，我和小陆今年是混惨了，来，哥，走
个」三人的杯子碰了一下，各自灌了一口。「屁，我这边死工资能有个啥钱存的，
这个小区今年一年到现在都没卖出去几套房子，物业费都收不上，工资都快发不
出来了。」杨老大又端起酒杯闷了一口，说道：「我已经说好了，做到年底就辞
职不干了，来年再换一个工作。」

　　「唉，明年都不知道做啥好呢，没钱存啊。」小陆接话道。「屁，你们俩我
还不知道，都２５出头的人了，正经的女朋友都没，你们白天帮人家搬家，晚上
帮人家做保安能混到不少钱了，老是跑浴室，两三百的送，能存个啥钱呢！」

　　「哈哈，说得你好像没去一样，我们俩不是能去得起会所的人，也没本事玩
微信陌陌，不去那去哪啊。哥，你在那小区也快１年了，没认识什么有钱人，搞
点赚钱的门路？」

　　「有钱人谁买我们那小区，入住率还没１０% ，一点人气都没，设备都没齐
全，连监控什么的都没到位呢。」杨老大说着忽然顿住了，其余两人愣着盯着他，
忽然杨老大声音低了一下「说道有钱人，我到是留意过有家年轻夫妻，两个人都
有汽车，大钱谈不上，肯定有几个字的，敢不敢走之前搞一把？」

　　「这个……」有点白净的小陆这人有点不敢，到是一旁黑壮的杨老二又一口
白酒下肚，酒气上涌，他重重的把酒杯一放「哥，你到是说说，没钱回去过年我
嫂子肯定没好脸色给你。弄一笔钱，我们也好回去过年！」

　　「这事我还真这么想过，我查过那家住在６楼，那单位楼层下面都没人，上
面要到１０几层才有人，还不经常回来，这小区连个监控都没，我们……」杨老
大这人也是焉坏，说了一堆计划。趁着酒意，三人都变得胆大起来，最后拍板，
决定干一票三人均分了就走，大不了到时候明年不来这城市了。于是他们策划的
入室抢劫终于变成了现实。

　　「呜呜！」柳曦想求救的声音变成了呜呜声，根本传不出去。手脚被捆绑着，
根本无法挣扎，只能徒劳的扭动着身子。

　　「老实点！哥几个就是求财，不想伤人，配合点，包你没事，不然别怪我们
下狠心。」一低沉的男人声音在耳边想起，更有一冰冷的金属物贴上了自己的脖
子，寒气让柳曦浑身上下都冰凉起来，她害怕再也不敢动弹了。

　　看着身下的女人已经被吓得不轻，杨老大满意的抽回了水果刀。指挥着他弟
弟与小陆在客厅里开始翻找财物。一边抱起不敢动弹的女人。身材这么好，居然
还很轻，杨老大意外的看着身前的女人。轻薄的短款绣花羽绒服，黑色短裙，黑
丝长筒过膝皮靴，真是很诱人啊。

　　忽然间被男人抱起，柳曦惊叫了起来，挣扎了两下，想起男人的警告，又停
止了挣扎，被捆绑的双手紧紧挡在胸前，双腿紧夹的防御着。好歹男人没下一步
的动作，只是抱着她进了卧室，把自己扔到了床上。在丝袜包裹的大腿上摸了好
几把才转身离去。

　　被男人这样的抚摸，和老板或是老公这样对自己的调情这是完全不一样的感
受。浑身鸡皮疙瘩都起来了，正在考虑要是男人进一步要侵犯强奸自己，该如何
反抗，又无能为力困扰的柳曦听到房门关上的声音总算是松了一口气。想到老公
还没回来，自己会不会被歹徒伤害。一颗心又揪了起来……

　　如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。这就是让人不喜欢又偏
偏存在的墨菲定律。没多久，在客厅翻箱倒柜的三人，忽然听到了屋外传来了敲
门声。

　　苏浩，柳曦的老公回来了。不过，敲了几声门，没人开门，苏浩别开始找钥
匙了。自己的老婆冬天也穿得很少，因为办公室到汽车到家里，基本也没什么吹
风的可能。她会定时把卧室的空调打开回家就能享受的，估计在卧室听不到声音
吧。

　　然后，苏浩打开了门。再然后，就是从门边被三个男人偷袭了……其实一来
苏浩根本就是一文化人，没什么体力，二来被刀抵着，也没什么反抗的动力，三
来，对面三个男人都是精壮汉子。至于呼救，这么短的时间内虽然发出了些声音，
也只是让卧室里的柳曦听到了而已，传到外面也没用，因为这单位根本上下都没
人住。

　　苏浩可没柳曦的好待遇，不但被捆成一团绑到了客厅餐桌边上，眼嘴都被封
住，还被一顿暴打，再也没了动静。

　　见到男主人被制服后，红眼的三人这才安心了下来，紧张的气氛一过，人就
开始放松起来。

　　「老二，老三」按照之前约定的暗号，杨老大开始下一步的安排。「老三，
你在外面看着，把他们随身的包都搜一遍，有动静喊我们。我们到卧室去搜搜。」
「好」小陆也没多想，就答应到。

　　杨老大兄弟俩人进了柳曦的卧室。这次感觉又不一样，因为空调打得太高，
刚剧烈运动过的两人在卧室里又翻找了一顿，更是觉得浑身火热。看着饰物金器
之类的已经到手，两人望着大床上被捆绑手脚无力反抗的黑丝长靴美腿漂亮少妇
时，忽然间鸡巴都硬了起来。两人相对视着，不愧是亲兄弟，心意相通，两人居
然都从对方的眼里看到了淫欲。

　　「哥，搞不？」「妈的，搞了，这么好的女人哪个浴室能日到？」两人短暂
的交流很快得到了统一。两人开始脱起衣服来。

　　一般视力不行的人，听力就特别的好，比如瞎子，当然也适用于被眼罩套住
眼前一片漆黑的柳曦。本身就担心着屋外被制服的老公安危的柳曦居然听到了两
个男人要强暴自己的讨论声。

　　她发出了呜呜的尖叫声，一边拼命的挣扎的向床角躲去。

　　可惜，她很快就被男人抓了双手拖回来，她拼命的试图用双腿去蹬踢时，
「啪啪」的两声，她被人狠狠地抽了两次耳光了。此从出生起来第一次被人这样
无情的殴打，火辣辣的面颊传来了麻木的疼痛，甚至耳朵也似乎出现了耳鸣。柳
曦崩溃了，她发现了痛苦的呜咽声，却被彻底的打去了反抗的意识。她痛哭的抽
泣着却老实得再也不敢动了，即使男人开始解开自己双手双腿的绳子，也没敢再
动弹。

　　很快，柳曦就被两人脱去了衣服和内衣。「哥。找把剪刀来，内裤剪了吧，
这丝袜长靴不脱了，看着太刺激了，我鸡巴都要爆了」「有道理啊」杨老二将柳
曦双手反捆过来，柳曦流泪着配合着男人的捆绑。杨老大找到了梳妆台里的剪刀，
随着丝袜和内裤被剪坏撕扯掉，柳曦觉得自己最后的防线也被攻破了，她认命死
心的仰面躺在床上等待着男人的性侵。

　　这时房门被打开了，小陆在外面听到了屋子内的动静，开门走了进来，却是
看到了光着身子的杨家兄弟把白羊一样只剩下长靴的女人按在床上准备性侵。

　　「靠，我们不是说好了，就搞钱，不伤人不劫色的吗？你们在搞什么飞机？」
小陆急了。

　　「妈的，这么漂亮的女人不搞你还是男人啊？」「是啊，来不，一起轮了。」

　　三人争执了好几分钟未果，最后杨家兄弟箭在弦上，也懒得再说服小陆。

　　「不来你就在客厅看电视去吧！分钱时少不了你的！」「是啊，你小子有毛
病吧，这么个美女你都不动心！」

　　「你们！得，老子回去了，你们看着分，少了我就当以后不再认识你们兄弟
俩！」小陆终究年轻人，一气之下出了卧室，没多久就听到扑通一声的关门声
……

　　杨家兄弟相互瞪了好几秒，「得了，大哥，我去看看，这小子驴脾气上来了
好像真走了。」

　　杨老二爬起身来，在柳曦的丝袜美腿上揉捏了几下，出门一看，果然小陆已
经跑了。杨老二心里记挂着美人，再也按奈不住了，又跑回了卧室，这回连卧室
门也没关了。

　　随着最后的希望刚出现又消失，此刻的柳曦已经完全绝望了，就当被狗咬两
口吧，柳曦尽量的说服着自己。此时杨老大已经扑了上来，一面亲吻着美少妇洁
白的脖子，两手伸向了两颗丰润的雪乳，乳峰很大，男人的大手一手一只还没抓
满，滑腻的感觉让杨老大很是舒坦。他在边上玩弄少妇酮体时。杨老二也回来了，
他心急抓起女人的长靴分开两腿，跪坐着直接就将肉棒顶向了柳曦的肉穴。

　　毫无前戏的还没惊吓过度的女人的阴道是干燥难进的。杨老二的肉棒塞了好
几下，都没进得去，到是顶的柳曦疼痛的呜呜呻吟，自己的肉棒也隐隐有点疼痛。
「哥，这……」「妈的。你是初哥啊，不知道去找润滑的阿」「对了，刚翻床头
柜时，好像还真有见过貌似润滑油的东西」杨老二翻身去找了过来。

　　「唔唔」杨老大也不放松，已经一口叼住柳曦的玉乳使劲的吮吸着，一手用
力的搓捏着另一个硕大的乳房，使劲的让它变幻着各种形态。

　　上身的性器官被男人如此的刺激玩弄，柳曦发现自己的身体已经开始产生异
样的感觉，但随着涂着润滑油的手指插入自己肉穴，并开始抠弄时，这种成熟女
人身体对性的自发迎合就更加的强烈了。

　　「我这是在被强奸，我要控制自己的情绪，怎么能产生快感呢？」柳曦拼命
的对自己鼓劲着，用力的不去感受男人对自己肉体的玩弄。

　　不过她的转移注意力的办法在自己的肉穴被一根涂过润滑油的粗大肉棒强行
塞入的时候被打乱了。不管女人的阴道有没湿润，在润滑的帮助下，男人并不费
力的便将肉棒一插到底，完全的插到了最深处。火烫的阴道壁紧紧的包裹肉棒，
舒爽的感觉让杨老二立刻便大力抽动起来。

　　「哦」感觉着粗大的肉棒进出着自己的身体，忽然间头脑短暂的空白……刹
那间，柳曦忽然想到自己初次失身的时刻。然而却没有半点投入感，如同看电影
一样第三人观看着那夜的情况。

　　那是自己毕业刚进入公司的时候，高阳高经理是自己的上司，将自己一个毫
无社会经验的大学生招聘进来，一直对自己照顾有佳，经常带她去吃饭会客户，
也会不是和自己说笑开开玩笑。遇到合适的机会也会搂搂她，牵牵手什么的。柳
曦虽然知道这样暧昧不好，而已初入社会，还是很感激有人这样照顾提携自己的。
然而一次办公室加班时，就只有他们两人时，他忽然抱住了自己，并开始亲吻自
己。

　　「你已经结过婚了，不要这样！」

　　「虽然我有老婆，但我从第一次见到你时就喜欢上你了！」

　　「我明白，但我们真的不能在一起的」

　　「你不是小孩子了，你明白我意思的，我想要你」

　　「不要这样，我是正经女孩子，我们不能这样……」

　　「我知道你也喜欢我的，给我点时间，我会离婚的，我就只爱你一个。」

　　「真的吗？」

　　「不用怀疑了，曦曦，我爱你，我会对你很好的。」

　　「我知道，但我们真不能这样……」

　　「曦曦……」

　　「经理，不要摸那里，我真的好怕，你让我在想想好吗？」

　　「不要叫我经理，叫我阳，我一刻都等不下去了，为了你我快疯狂了，哦，
曦曦你的乳房好挺好软啊，哦，受不了，让我看看两只可爱的咪咪好吗？」

　　「不，阳，不要这样子，不要脱衣服，我们真的不可以这样。」

　　「我帮你把衣服脱了，哦」

　　「不要啊」

　　「哦，你的乳房真不小啊，一手都抓不下了，好可爱的乳头啊，来我亲亲

　　「啊！阳，你不要亲这里，我从来没被人亲过」

　　「你看，它们都硬起来了，你是喜欢的，来，让我看看你下面」

　　「不要啊，不要脱」

　　「你看，你的阴唇多粉嫩，多可爱啊」

　　「经理，求求你，放过吧，我们真的不可以这样。」

　　「可以的！我想你已经很久了，我今天一定要得到你，让我进去摸摸。

　　「不要……我求你！」

　　「挖，有膜啊，曦曦你是处女？」

　　「……」

　　「我会对你负责的，真的，我爱你，我会离婚娶你的！」

　　「不要啊」

　　「不要拒绝我，你看你都湿了。你也是有需要的，我来让你体验一下人生好
吗？」

　　「不！我不要啊，高总，啊，我痛……」

　　「痛就放松一点，我插进去不动就是。」

　　「不！你不要这样！我求你放开我……」

　　「哦，箍得太紧了，你不要乱动，放松，放松，不要紧张」

　　「很痛啊！我不要了，真不要了，你走开啊……」

　　「别怕，我有准备的，你看，这是润滑油，女孩子平时身边准备着，会有好
处的」

　　「啊……冰凉的，怪怪的，我不喜欢，啊……」

　　「看，这下是不是容易进去了，我马上就能全部插进去了，再放松一点，你
看，进去了吧」

　　「不要，啊……」

　　「都进去了，曦曦，你现在都是我的了！我以后会很爱的」

　　「阳，我好痛啊，求求你，拔出去吧。」

　　「没事，女孩子的第一次都会很痛的，过一会你就能享受到里面的乐趣的，
相信我，乖哦，忍一忍！」

　　「可是，我真的很痛啊，呜呜……痛啊」

　　「放松，别紧张，我会慢慢地动的。」

　　「呜呜……痛啊……」

　　「哦，你的小洞洞真紧啊，太爽了，我爱你！」

　　「呜呜……」

　　「哦，来，趴到沙发上去，我从后面插一会，这样插进去容易进去些。」

　　「不要……讨厌，这姿势好奇怪！」

　　「不会，这样你会很快也舒服起来的，哦，好紧，又插进去了」

　　「痛啊……你个骗子，好深啊，不要了，痛啊……呜呜……」

　　事后柳曦便私下做了高经理的情人，在频繁的公司办公室，宾馆内被调教得
越来越成熟。没多久，便被提拔成了助理。

　　随着回忆得流逝，柳曦慢慢得清醒过来，因为现在情况让她不得不回到现实。
一个男人正抓着自己分开的双腿，双手在自己穿着丝袜的丰润的大腿上用力的搓
弄游走着，粗大的阳具正亢奋着自己的阴道猛烈的挺动着。感觉着自己的肉穴也
是滑腻腻的，柳曦知道，自己在走神的时候，肉体却是忠实的响应着男人的抽插
……无可否认的是，作为一个成熟的女人又有着丰富性经验的她，体内的欲火已
经开始被挑逗了起来，虽然她不能否认，这是强奸，然后小穴深处又麻又痒，不
断分泌着爱液的现实真在告诉她，自己开始沦陷于肉欲了。

　　内心羞愧的柳曦开始无法控制着自己的肉体，虽然被封着，但嘴里也开始发
出无意识的娇吟，柳腰也开始无意识的摇动着，迎合着男人的奸弄。，随着心态
的放松，那酥麻难耐的快感更是强烈起来，渐渐兴奋的柳曦本能的开始追求起肉
欲来，，一但放开，身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，柳曦脸上的
红晕愈来愈浓。

　　身前正在玩弄她双乳的杨老大发现了女人的兴奋，忽然间，他有了一个大胆
的想法。

　　他撕开了柳曦封口的胶带，将自己那根乌黑粗大的肉棒伸向了柳曦的嘴边，
柳曦粉脸绯红，下意识的闭上眼睛想逃避。但是她的头发一下子被扯了起来，被
迫面对着那支散发着热量与腥气的肉棒。

　　「张开嘴，给我好好地舔舔，不然别怪我不客气哦。」杨老大用肉棒轻抽了
两下柳曦的脸颊，威胁道。被他两次耳光抽过的脸颊还有些隐隐做痛，柳曦哪敢
忤逆他，只能伸头慢慢的把肉棒含入口中，轻轻的吮吸起来。

　　「哦，舒服，用力，快点，给我好好添添。」

　　无奈的柳曦只能加快了动作，嘴里「唔唔唧唧」的卖力的舔吮吸啜起来。包
裹着如此粗大的肉棒反复的套弄吞吐，很快，柳曦便觉得嘴酸了起来。然而她对
口交还是很有心得，便又更换着花样，来放松自己，她熟练地用舌头缠绕住龟头
反覆地沿着龟头的边缘打转，唇舌旋转着刺激男人龟头的尖端，一会香舌轻舔龟
头的周围，柔柔地用牙齿咬，让男人更有酥麻感，还时不时的收缩口腔，造成真
空，对男人的肉棒产生吸力，靠足够的吸力以将肉棒缓缓引入口中，嘴唇同时开
始做上下摆动。如此的连环招式下来，杨老大根本无法招架他低声吼叫着，膨胀
到极点的大肉棒抖动着终于在女人的嘴里爆发了出来，接着将一股浓稠的精液猛
烈地喷射进了柳曦的嘴巴深处……

　　「喝下去！」射完精的杨老大仍不愿意抽出开始萎缩的肉棒，把它停留在柳
曦温暖的嘴里，享受着射精完的余韵。

　　被男人暴力对待过显得很驯服的柳曦终于没敢把口中的精液吐出来，只能无
奈的轻轻抬起头，怯怯的看了一眼男人，然后羞愧低下头，咕噜骨碌几声吞咽下
了男人射进自己嘴里的精液，然后仔细地用舌头舔净肉棒上面残留的液体，用舌
头卷起吸进肚子里，最后在嘴里用力的吮吸龟头，把杨老大精道里残留的精液全
部吸出来吞食了下去……

　　柳曦其实不是没有喝过精液，但这次确实记忆力第二次不情愿的状态下给男
人吞精，她麻木的继续提供着口舌服务，上上下下一遍遍的舔舐着鸡巴，直到鸡
巴上布满了女人香甜晶莹的津液，刺激得男人刚刚射过得肉棒又开始微微变硬起
来。

　　然而柳曦却已经没有心思在这样得机械活动里，她走神着想起了第一次被逼
给男人吞精得经历。

　　那是跟了高经理靠近１年后得一天，那时候得柳曦已经不在是单纯得大学毕
业生了，她变得很会打扮自己，平时都是一头秀发整齐的挽在脑后，身着短裙套
装，配上荷叶边衬衣，一年四季得丝袜、高跟鞋，已经很有白领丽人得气质了。
然而，她得心已经开始变冷了，因为她知道经过无数次得性爱，让一个无知得少
女，学会了口交、乳交、肛交，掌握了各种性爱姿势得男人心里根本没有她，或
者只是把她当作一个玩物罢了，虽然一直得甜言蜜语，却根本没有兑现任何离婚
得承诺。

　　直到有天，柳曦偷偷得知了，高阳这个玩弄女性得败类，其实在利用公司的
资源，让自己的老婆在外面搞着小公司赚钱时，她终于对他离婚的谎言彻底绝望，
也死心了。哪怕是抵制不了男人肉体勾引，自己性感撩人跨跪男人的身上套弄着，
激烈的呻吟的时候，她想着的都是如何报复这个男人。

　　然后机会总于来了，总部董事长来巡查的时候，她借着文件丢失的借口，得
到了于董事长报告的承诺，虽然是约在晚上他的宾馆房间里，柳曦也是毫不犹豫
的精心打扮的过去了。结局也是正常，高阳因为盗用公司资源，私下接触客户拉
单子的事情败露，被开除了，甚至连在这个大城市的同行内也不能混下去，只能
灰溜溜的离开了这个城市。柳曦被提拔成了业务部的副经理，正职是远在国外董
事长那镀金的儿子，显然柳曦成了实权的负责人，虽然没正职而已。

　　但她却往不了那夜在宾馆里发生的事，一切都是那么的自然，也是她的主动。
面对着身穿睡袍的老男人，柳曦很自然把让自己衬衫，套裙，胸罩，内裤一件件
离开她的身体，最后丢落到地上，最后赤裸着全身仅仅穿着蕾丝花边的网格长筒
丝袜与１２厘米的细跟高跟鞋，一边解散发髻，一边主动的跪在男人身前，双手
捧着董事长胯下膨胀起来也只有六七分硬的老肉棒，张开檀口伸出香甜的舌头轻
轻舔弄起男人的龟头，然后从龟头一路向下舔过棒身，直到整条肉棒都湿润了，
最后温柔的把渐渐起色的肉棒慢慢纳入嘴里，用自己香甜的小嘴紧紧包裹棒身用
心地吮吸舔弄起来。她的动作是那么的虔诚，那么的投入，她用心的揉搓着瘫软
的阴囊轻柔的爱抚着睾丸，还主动的双头托起自己丰满的乳房，把老家伙的肉棒
夹在深深的乳沟中间用力的套弄着，最后低头用红润的嘴唇紧箍着龟头用力的吮
吸着，直到男人老肉棒开始一下下跳动，这才猛力的将肉棒全部吸入口中，加速
的吞吐着，最后还主动的拉住男人的双头放在了自己的胸前玉乳上，示意老男人
揉捏着。最后她终于感觉到口中肉棒输精管的膨胀，柳曦拼命的嘴巴紧裹住肉棒，
用力连啜。被这么一刺激，董事长的精关再也守不住了，他用力按住女孩子的头
部，把阴茎用力顶在柳曦喉头口，大吼一声，将大股大股腥浓的精液狂喷射进了
柳曦的喉咙里面。「喝下去！证明你的忠诚」被按住脑袋无法动弹的女孩子只能
不住的吞咽下了这些恶心的粘稠液体，直至董事长享受完射精的余韵，这才满意
的将开始萎缩的肉棒拔了出来。虽然之前有过与高阳的口交，却也是第一次吞食
如此腥臭的精液，被恶心感呛着的柳曦觉得自己快要这呕吐出来，但为了不功亏
一篑，她硬是忍住了呼吸，甚至主动的啧啧有声的吮吸着肉棒上残余的精痕。董
事长望着身下粉脸娇红却努力迎合着自己的女孩子，满意的笑了……

　　回忆完这段初次不情愿却又被逼的吞精经历，柳曦这才发现，自己口中男人
的肉棒，经过自己的吮吸，又变得硬邦邦的了，「啊，手好麻啊，能不能给我解
开，我不会反抗的，只要你们不伤害我，我会好好配合的。」柳曦是个善于利用
自己身体的女人，即使是走神的回忆，但也让恢复了自己的理智，她吐出男人的
肉棒，可怜的哀求道。

　　「哇，美女，你的嘴巴功夫正好，伺候得我太爽了，只要你配合，我们兄弟
也好说话的，来，老二你先停停，我们换个姿势。」

　　「好啊，正好又点累了」双头抬着女人长靴美腿，一边用力猛干的杨老二正
好也觉得快射了，他决定先停停，先尽情享受一下玩弄美女的乐趣，「哥，我们
换换，让我也来体验一下她的小嘴是不是这么好。」

　　「自己坐上去！好好伺候我老大」杨老二解开了柳曦反绑着的双手，「恩
……」对于今天的强奸，柳曦已经认命的配合了。获得了些许自由的对她也是一
种轻松，她揉捏了一下被捆绑得酸痛得双手。看了一眼躺在床上得杨老大那根正
一柱擎天被自己添得油光发亮的大肉棒，内心轻叹了一声，挣扎得抬起身来，分
开双腿跨到杨老大的身上，摆成一个下蹲的姿势，然后一手撑住光头男人的胸部，
一手轻握着直立着的肉棒，阴户调整好位置，缓缓坐了下去。因为被杨老二抽插
了半天的缘故，柳曦的肉穴已经很湿润了，于是肉棒没受到任何阻力，便深深的
插入了进去。柳曦对于男下女上的姿势也没少玩过，柳腰雪臀款款摆动，上下套
弄着身下男人的肉棒，杨老大感受着棒身在温暖腔道内的摩擦，舒坦的轻哼起来。
这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为女方主动，更加容易达到快感，渐
渐的，坚硬的肉棒在女人的摆动下，来回的刺激着肉壁上那些敏感的细胞，柳曦
情欲也上来了。她加快了上下套弄的速度，口中的呻吟身也越来越大，「啊…
…啊……不行了。啊……好舒服……」柳曦秀发如云飞散，胸前一对美丽玉润的
乳房也随着身体的摇晃着而不停的上下弹跳，看得杨老大赏心悦目，不由得伸出
双手，一手一只将这对柔软丰莹的乳房抓到手里，用力地揉捏，一边用力将胯下
肉棒向上挺动。在杨老大不断的挑逗和奸弄下，柳曦从轻呻浅吟，渐渐地变成了
连续不断的娇呼淫语。

　　然而这样得消耗体力，柳曦很快便支撑不住了，特别是穿着细跟得长筒高靴，
踩在柔软得床上，更是让下蹲得动作变得更加艰难，于是她改变了姿势，两手按
住男人的肩头，一双包裹着丝袜穿着长靴得修长美腿分跪到了男人得身边，然后
紧紧的夹缠着杨老大的腰部开始迎合的扭动起来

　　看到柳曦这样投入样子，杨老二忍不住了，本打算享受一下美少妇香甜的小
嘴，却看到了自己哥哥粗大肉棒抽插着小穴上方那粉红的菊花蕾，正诱人的随着
身前两人的交合一张一阖着，他一手在女人有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，
另一只手顺着丝袜的美腿一路抚摸着伸向了女人的屁股，中指慢慢的插入了柳曦
的菊花蕾内，抽插抠挖起温暖紧实的腔道来。

　　柳曦身上最敏感阴私的地方被人家扣弄着，这样猛烈的刺激使得女人浑身急
速的抖颤起来，小穴内的嫩肉更是一阵强力的收缩夹紧，像小嘴紧咬着肉棒一样
的吮吸，这酥爽得杨老大欲仙欲死。肉棒突然感觉如同被一道热水浇撒了一下，
原来是柳曦泄身了。高潮后的林歆莘，全身的力气都被被抽空了，整个人无力的
瘫在杨老大的身上，动弹不得，两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人
的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　感受着肉棒被火热的冲击着，杨老大知道，身上的美少妇终于被搞出了第一
次真正意义上的大高潮，他得意用力挺动了两下依然紧塞在柳曦身体内的肉棒，
他用力托起女人的玉臀，开始了新一轮的挺动。

　　抠弄着柳曦菊穴的杨老二再也忍不住了，他感觉浑身燥热着，如此良家美少
妇的菊穴，应该还没人玩过了，杨老二兴奋到了极点，伸手摸向了床上自己刚用
过的润滑油……

　　被高潮冲击着迷迷糊糊的柳曦感觉自己在云里雾里，她很是享受快感不管是
什么男人，因为她成熟的肉体已经被开发得很彻底了。她无力的搂着身下的男人，
发出委婉霏侧的低吟迎接着男人的强有力的粗大肉棒一次次从身下往上得耸动，
沉迷在欢愉的性爱中。即使阴私的菊穴被人用手指涂入清凉油类液体时，柳曦正
被身下的男人紧搂着，应付着男人用力的狂轰乱顶而失神的没有反抗。

　　随后她得身体被人用力的向前推平，玉臀被刻意的拉高，随后菊花粉嫩的皱
纹被拨开，一根火热浑圆的龟头顶了上来。柳曦知道自己得后庭也保不住了。

　　「不要，不要碰那里。」柳曦终究有些抗拒得挣扎起来。无奈刚刚剧烈做爱
后身体的疲惫与高潮后的酥软，让她很难进行有效的反抗，很快被身下的男人紧
紧的固定着，随后抖动的玉臀也被身后的杨老二紧紧的固定起来，在也不能挣扎
半分。

　　柳曦很早得时候就已经被高阳调教过后庭，玩过很多次肛交，后来结婚后，
自己老公虽然文静一些，但越是文化高得人，越是不会少看岛片，所以家里得润
滑油就是为这个备着得，有时柳曦被老公苏浩缠得没办法时，也只能认命得让他
玩弄菊花。至于自己公司老董事长，柳曦得后庭也没有错失效忠得机会，更不要
提后来的……

　　总之，作为成熟有热衷性爱，又有丰富性经验的女人，柳曦其实不反对肛交，
但她无法接受被陌生的男人玩弄自己最阴私的地方。

　　然而这都不是杨老二考虑的问题，手指开发过的紧致菊道已经有些松弛了，
再加上润滑油的作用，杨老二肉棒慢慢得挤过紧迫的直肠内肌塞到柳曦的菊洞之
内，最后终于全部插了进去。

　　享受着那后庭内紧实的快感。因为阴道里已经有一根大肉棒的存在，杨老二
甚至能隔着薄薄的肉膜触碰到另一根肉棒！感受着自己的肉棒被女人不停扭动着
的丰满的屁股和温暖柔嫩的直肠紧紧包裹着的感觉，阿四兴奋的忍不住低吼起来，
开始抽动起来。隔着一层薄薄的肉壁，菊穴内杨老二肉棒的抽动，自然开始碰触
到柳曦蜜穴内杨老大的肉棒。如同启动的信号一般。两人都开始了缓慢抽插。两
根粗大的肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在柳曦
前后两穴内抽动起来

　　「啊……好痛，轻点，慢点……疼啊」柳曦痛苦的呻吟哭求着。这种程度的
双穴同时被侵犯，她之前也有经历过，所以她淫荡的肉体又一次违背了她的意愿。

　　在双插强奸中柳曦虽然内心感到万分悲愤，然而却发觉自己的肉体慢慢的无
法再抵抗两人的挑逗与侵犯，仍处在兴奋中的内心也随着肉体的被轻薄而逐渐涌
现的骚动的感觉，不仅肉洞里紧裹着的肉棒的跳动带来着刺激，甚至觉得从被侵
犯的后庭内，也似乎的涨痒的湿润起来。慢慢的，柳曦的嘤嘤呻吟声中，也开始
夹杂着几声娇媚的轻哼，被两个男人的肉棒同时插入的犯罪感让她在羞愧中又感
到丝丝的酥麻的新鲜快感，对于自己肉体的屈服，令她羞得无地自容。忽然间她
又想到了自己第一次被双穴齐插的情景。

　　那是去总部述职的一个晚上，老董事长约她参加自己的家庭聚会，其实只有
那个挂名营业部正职的儿子，一共３个人而已。柳曦隐约的能感受着什么，但她
对事业一向坚决顽强，一旦决心一下，就不会犹豫退缩，全力以赴把事情做好。

　　于是那晚，在卧室的地毯上，就只剩下了一堆衣物，唯一区别的就是女人的
一套，男人的确是两套。柳曦浑身上下只包裹着一条午夜蓝色的开档丝袜，跨坐
在老董事长身上，她和老人抱成一团，两人投入地热吻着，董事长的老肉棒留在
柳曦的小穴内，享受着美少妇紧窄的肉穴的紧裹，一边伸手握住两只浑圆坚挺的
玉乳，不住的揉捏变形中，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾。没错，那时候
柳曦刚结婚不久，已经可以称之为人妻了。而董事长的儿子，即将上任的总部总
经理，则贴上柳曦的玉背，粗大的肉棒正深深的插在柳曦的屁眼里，他一边在柳
曦晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，一边用手紧紧揉弄着陈安
雨酥软肉感的玉臀与包裹在柔顺丝袜中的大腿。两个男人合力恣意玩弄包夹中的
美肉，一边一步步的再次将她带入淫欲的世界。两人肉棒的出入压挤，前面小穴
舒爽与后面直肠内的涨痛绞缠在一起，肉壁与直肠内敏感带不断被肉棒狂抽猛插，
柳曦的肉体升起着一波波难以言喻的快随着她体内一进一出肉棒带来一波又一波
的激烈荡漾。柳曦此时已经适应了被两根大肉棒夹攻的感觉，粉臀时而上下的迎
凑时而前后套弄开始追求起这份愉悦，挺送迎合、婉转承欢极力配合着二人的猛
烈动作。那夜疯狂中，三具炽热的肉体缠绵着，交媾着。

　　「啊……唔……啊……」沉沦在回忆与现实的３Ｐ中的柳曦，已经完全抛弃
了羞辱感。哀婉的呻吟清晰的回荡在卧室里。听到自己渐渐控制不住越发高扬的
淫荡的叫声，伴随着两个洞穴内大肉棒剧烈抽动产生的连续高潮快感柳曦彻底迷
失于这疯狂肉欲中。她樱唇微张，随着两人肉棒的抽动不断发出咿啊的呻吟。成
熟的肉体让她本能的摆动柳腰粉臀，迎合起两人的抽插来。

　　「啊……好涨啊……啊……要死了……」两只火烫的肉棒像要把自己插穿一
样，不停在自己的蜜穴与菊道内加速。

　　柳曦被操得娇喘呼呼，剧烈的快感使得她媚眼迷离，娇躯乱颤，连端庄的形
象也忘却在脑后，娇喘不断。

　　「啊……呀……」女人彻底放开了的放开身体变得分外敏感，柳曦感觉着自
己的肉体正迅速的被两只一进一出的肉棒带向最高峰，她双手紧抓着杨老大从下
面捏揉着自己双乳的手臂，两条修长丝袜长靴美腿死死的圈在杨老大的腰间，身
体又是一阵抽搐抖颤，强烈的摩擦使娇嫩的阴道与直肠壁剧烈的蠕动收缩强力的
收缩挤压着抽动的肉棒，更是刺激得两男人抽插的动作越发的猛烈，两人将柳曦
紧紧夹住，两根肉棒在女人身体深处里不断的互相挤压摩擦，加上柳曦前后穴内
的嫩肉律动着的缩紧刺激，使着两男人舒爽着低吼连连，他们抱住柳曦更加猛烈
的抽动着肉棒。

　　「啊……啊……」听到自己淫荡哀婉的呻吟，夹杂着男人凶猛的低吼喘息声，
媚眼如丝的柳曦雪白晶莹的胴体也生出一层诱人的酡红，如此娇艳动人胴体诱
惑着男人疯狂不已，三明治一样更加激烈肏弄着中间的美肉 .到此时，柳曦也已
经完全抛弃了被强暴的羞辱感，不去思考任何问题，道德、贞操、家庭统统抛到
脑后，只是疯狂的享受着两个肉穴内大肉棒剧烈抽动带来的连续高潮快感，她彻
底迷失于疯狂肉欲中。

　　三人狂乱的交媾着，也不再有多余的动作，两个黑壮的丑陋男人包夹着雪白
丰腴的少妇，同时运动奋力插入抽出再插入，柳曦不停的左右摇摆披肩秀发，有
如瀑布般四散飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二人的抽插，浑身上下散发着淫
靡的美感……卧室中充斥着男人快意的呼吼粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟娇
啼，混合着那肉肉相撞的「啪啪」声和那「噗滋噗滋」的入穴之声，更是显示着
这场３ｐ的激烈。

　　因为菊穴内更加滚烫与紧致，层层温暖紧实的嫩肉紧紧的包围着肉棒，内部
的黏膜嫩肉也因为女人的性奋而蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫杨老二舒爽之极，
满腔欲火更是如潮狂涌。于是首先坚持不住的是杨老二，一阵抽搐后，他低吼在
柳曦深幽的屁眼里猛烈爆发出来……

　　后庭深处被射入一股股猛烫的精液，柳曦被击打得一阵阵剧烈的哆嗦刹那间
被送到了又一次的高潮，她的菊穴紧紧夹住了仍不断喷射出精液的肉棒，刺激着
杨老二浑身酥麻，深深插在菊穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽
数射入。柳曦雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上下套动猛凑，丝袜长靴美腿再次紧
紧地夹住住杨老大的胯部，她的身体更是绷紧到极点，形成了极优美夸张的动人
曲线，享受着高潮的冲击。

　　「啊！我也不行了。」杨老大只觉柳曦的阴道嫩肉又是一阵强力的收缩旋转，
死命的夹缠着自己的肉棒，夹得杨老大再也不能控制自己的欲望，在一声低叫声
中，将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在柳曦的花心内。

　　肉穴与后庭被连续的滚烫精液击打，刺激得柳曦在高潮的巅峰中天旋地转，
从惊吓过度到悲伤回忆再到疯狂作爱，心力憔悴加上肉体透支的她终觉眼前一黑，
便昏睡了过去……

　　等柳曦迷糊的清醒过来，发现自己正呈大字型躺在床上，忽然想到了自己的
老公，柳曦慌忙的爬起身来，甚至连小穴与屁眼内被男人射入的精液顺势流滴出
来也来不及擦便赤身裸体的跑向客厅。

　　当柳曦撕开自己老公眼睛与嘴巴上的封箱带时，全程听着自己妻子淫荡的呻
吟着配合迎合着两个男人疯狂做爱的苏浩早已气的双眼血红，他想爆发，却又低
沉的吼到「快报警！」

　　年前的最后几天，柳曦请假了……据说家庭点了急事，不过公司的同事都没
在意。结果柳曦这一次请假居然有一个月之久……再后来，听说柳曦离婚了……

　　离婚后的柳曦忽然间似乎变得更加风情万种了，熟透的美人不但姿色更佳，
工作也比以前更努力了，不用早早回家的她经常与现任的中方总经理加班出差，
半年后，在中方总经理与总部总经理的联名推荐下，柳曦升职成了营业部经理
……

　　另外……警方在随后的走访中与查看附近街道监控后，很快发现了破案线索，
年后没几天就在三人的老家将杨老大他们一起抓获。再后来，杨氏兄弟因抢劫强
奸罪被判十五年，小陆因抢劫罪被判十年……