性虐一夜

（一）  

　　夏日阳光灿烂，虽然已是下午，仍然很热。月月走出公司大门，撑开阳伞，  
在路人目光的族拥下匆匆走向停车场。她是个漂亮的女人，椭圆脸，弯弯的眼睛  
象半圆的月亮，十分妩媚；嘴略大些，显得很性感。身材修长丰盈，皮肤洁白细  
嫩。今天她穿着露肩衫，胸前丰满的乳沟泛着迷人的白光。更要紧的是，她今年  
２７岁，刚结婚一年多，还没生孩子，正是女孩成长为女人的最好年华，就象树  
上开始变红的苹果，令人垂涎。她没理会那些色迷迷的目光，早已习惯了，赶紧  
钻进自己的小车，驶向郊区。公司老总在等着她呢。  

　　老总姓王，长的高大魁伟，４０来岁，正是男人最有魅力的年纪。这家电脑  
公司上下都叫他王总，女孩们叫的最甜，一到他面前就叽叽喳喳叫个不停。可他  
总是不假颜色，就是在公司的新年舞会上，轮流和女职员跳舞，也是一本正经端  
着舞架子，象是在完成什么任务。可以说，公司里那些层出不穷的风流韵事没一  
件沾的上他的边。可是，没想到，前天他突然约月月去卡拉ＯＫ，豪华包厢里就  
他俩。歌没唱几个，酒喝了不少。一想到老总搂着她跳慢舞的情景，正在开车的  
月月仍感到浑身发热。迷漫的旋转彩灯下，老总把她搂在怀里，嘴唇贴在她耳边  
说喜欢她，粗大的手温柔而坚决地在她裸露的肩膊抚摩。她那天穿的也是这件吊  
带衫，那抚摩实在太刺激了，当那手从肩膀到背到臀反复爱抚，又回到胸前，伸  
进乳沟，拨弄乳头时，她已浑身发软，无力推拒了。后来，老总干脆把她抱在膝  
上坐着，褪下一边吊带，雨点般的亲吻落在她的脸上、脖子、胸部以及乳房…… ..  
完全把她淹没了。回到家里，她才发现底裤湿渌渌的，回想起那隔着衣服硬邦邦  
顶着的铁棍般的阴茎，她心头又是一阵荡漾。今晚，那阴茎还会那么硬邦邦顶着  
吗？要是顶进去会是什么滋味？突然喇叭声大作，她赶紧回过神来，重新小心驾  
驶，还有１个小时才能到达那座别墅。  

　　别墅共三层，是王总休息和招待客人用的，月月来过几回，都是陪客户来，  
只到过二楼，三楼是王总私人房间，楼梯口就锁着，外人免进。这一次可不同了，  
月月一到，王总就象那天晚上一样搂着她亲吻，好象两天的时光并没有中断他俩  
的亲热。他一边亲著，一边把月月打横抱起，直上三楼卧室，鞋都没脱就倒在大  
床上。这一番亲热比上次又是不同。人到中年的王总狂热而不失细心，凭着他丰  
富的性经验，爱抚的全是月月的敏感部位，顺手就把她的外衣裤脱了。没有了公   
共场合的拘谨，月月也更加放松投入，不一会，就娇喘嘘嘘，身子发软发热，下  
身开始湿了。正这时，王总停了下来，从枕头下摸出两条丝带，很熟练地把只穿  
着内衣的月月拦腰捆起。  

　　月月有点不知所措：“王总，你——”  

　　王总亲吻她，说：“你太美了，我要保持住你这样的模样，好好欣赏。”  

　　月月这个模样确实十分迷人。然而，这男人仅仅是为了欣赏吗？  

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）  

　　王总站在床边不慌不忙地把衣服脱到只剩底裤，突然问道：“月月，你很喜  
欢ＳＭ，对吧。”  

　　月月一愣，赶紧否认：“不，不，没有。”  

　　“嘿嘿……”这男人已彻底脱去了老总的外衣，现出男性好色面目，“别否  
认了，我问别的女孩这个问题，总会反问我什么是ＳＭ，你却没有。可见你很了  
解。”  

　　“我……”月月开始感到不妙。可她被这样半裸捆着，实在束手无策。  

　　“听听这个：〈我是如何爱上ＳＭ的〉，〈ＳＭ给我欢乐〉……”男人随口  
读了几段文字，上床坐在月月身边，捏着乳房，说：“前几天我才知道，原来漂  
亮女奴就是你！”  

　　月月大吃一惊，浑身发凉，完了，这下完了。“漂亮女奴”是她在一个ＳＭ  
网站社区的昵称，那些是她发的帖子名。怎么会让老总知道，而且是在这种场合  
说破，实在令她又羞又怕，无处自容。  

　　“怎么样，想不到吧，我还跟你在聊天室见过好几回，问你有没有实践过Ｓ  
Ｍ，你总不说实话，看来是没有，今天就叫你见识见识。”那天，他偶然发现这  
个“漂亮女奴”和自己在同一城市，他来了兴致，左查又查，居然查到自己公司  
了，而且确实是个漂亮女人。看看躺在床上的她，乳房高挺，肢体丰润，肌肤白  

皙，最适合被虐了。何况又是自投罗网，到嘴的肉，岂有不吃之理。他除了事业，  
唯一的爱好就是ＳＭ，当然是秘而不宣，这三楼就是他的禁地，他已经在此调教  
了好几个女奴了，那真是比吸海洛因还过瘾。不过，那些都没有眼前这个漂亮诱  
人。这下可找到乐子了。他一定要把这女人调教训练成完美的女奴！他十分兴奋，  
阴茎早已勃起。他扶起月月，把她的脸放在自己腰下，说：“来，先让我放松放  
松。”  

　　月月已是又惊又怕，不知如何是好，她刚张口说“不，”那硬邦邦的阴茎已  
顶进嘴里。她想挣扎，没用，反而刺激阴茎越顶越深；她竭力回想那些男同好谁  
是王总，也没用，嘴里塞满粗大的阳具，脑子是一片空白，只听到王总得意地吩  
咐她：“好好吸吮，这是给你的见面礼！”  

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）  

　　仿佛过了一个世纪，阴茎终于退出月月的嘴。月月松了一口气，她真害怕老  
总在她口里射精，幸亏没有。其实，这正是王总的特性，他可以多次性交而不泄，  
每次都能得到暂时的满足，松弛神经。正因为他有这种本事，使他可以在性爱游  
戏中持续玩６、７个小时，甚至一整天都性致勃勃。所有和他做过爱的女人最后  
都会彻底瘫软，无力动弹。月月不知道这些，要是知道了，还不知会怎样害怕。  

　　王总从床头柜取出绳子，一捆红的，一捆黑的，摆在月月面前：“现在开始  
正式捆绑你。这是两种绳子，红的是棉纱，黑的是皮的。代表两种虐恋，一是温  
柔，一是热烈。你要哪种？任你挑。”  

　　月月畏惧地往后退缩，“不要，不要捆。”  

　　“不要是不行的。你要是不选，就两种都用。”  

　　是的，此刻摆在月月面前的路，只有乖乖做女奴的份。良久，她无奈地指指  
红绳子。王总高兴的笑着：“好，你已经自愿做我的女奴了，我会十分温柔地调  
教你的。现在，我就叫你月奴。你叫我王上。”月月，不，现在叫月奴了，一下  
想起来，那ＳＭ社区中的男性网友是有个昵称叫王上的，他们还玩过虚拟主奴游  
戏，原来就是他？虚拟怎么会变成现实！真是命运捉弄人。这时，王上把她身上  
剩下的衣饰全除去，在她光溜溜的身子捆了几道红绳索，再给她套上颈圈，然后  
牵着颈圈绳子，说道：“你一定饿了吧，我们去吃饭。”  

　　月奴乖乖地被王上牵着走出卧室，下到二楼。用人已摆好餐走了。餐室里灯  
光柔和、音乐轻漾，西餐、红酒、蜡烛、鲜花，颇为浪漫。王上示意月奴坐下，  
说：“按道理，应该你伺候我用餐，不过，今天是你做女奴的第一餐，就由我来  
服侍，你好好享受就是了。”  
....  
　　就这样，月奴开始了她成为女奴的第一顿饭。  

　　她没想到吃顿饭居然有这么多花样，更不知道是她在享受还是他在享受。  

　　王上用嘴喂她吃牛扒；把沙拉放在她的乳沟里高高堆起，象第三只乳房，然  
后一口一口勺给她吃；把奶油涂在乳头上，轻轻地舔；把红酒倒在肚脐上，慢慢  
吸吮；最可怕的是把西红柿、黄瓜条塞进阴道，然后一点一点吸进嘴里嚼！月奴  
难受极了，浑身又痒又麻，混杂着阵阵情欲，她扭动身子，不停哀求着，“别，  
别这样。”可是，她越是哀求，王上越是津津有味。他拿起一个煮鸡蛋，剥去壳，  
塞在她嘴里，又不许她咬破，只能含着，然后把三文鱼片摊在她乳房和小腹上，  
一片一片沾芥末就红酒慢慢享用。哈哈，美妙极了！！  

　（四）  

　　虽然月奴从网上听说过日本有这种以女奴裸体为托盘的“盛餐”，但做梦也  

没想到自己会成为“托盘”。这滋味实在难忍难熬。这样赤裸全身，双手反捆，  
仰卧在沙发上，任她的老总——现在要称为王上的这个男人的嘴唇和舌头在她的  
乳房、肚脐以至阴部反复舔吃食物，羞辱、痕痒，还带着隐隐的刺激，尤其是这  
男人还特别用心地挑动她，手指总在阴蒂揉弄，以至好几次性欲在她身体内腾起，  
令她几乎克制不住。更要命的是他居然把芥末放在乳头上，又辣、又凉，又有一  
种灼热感，难受极了！好不容易，这位王上才算吃完，牵着月奴的绳圈站起身来。  
这顿饭吃了一个小时。  

　　月奴跟着主人重上三楼，王上把她身上的的绳索和颈圈解去，和她进入浴室  
洗澡。月奴暗暗松了一口气，洗澡应该是性交的前奏，她现在确实有点想做爱。  
她活动活动被捆得有点发麻的手臂，为老总涂抹沐浴液，搓洗，冲洗，特别细心   
地洗他的生殖器，阴茎又勃起肿胀了，她不待主人吩咐，主动含住龟头，用舌头  
舔着龟头沟。男人满意地抚摩着这已经发情的女人光洁的肩背，心中暗笑，要是  
这小奴奴知道待会儿等着她的是什么，她还能如此服务周到吗？  

　　洗完澡，走出浴室，王上不进卧室，对月奴说：“你在网上一定见过调教女  
奴的刑房，现在我带你去参观参观我的刑房。”说着，带月奴走进卧室对面的房  
间。进门打开灯，月奴惊吓的说不出话来。这是一间１５平方左右的房间，迎面  
墙壁竖着一个Ｘ木架，旁边摆着牙科椅般的束缚椅，左右两面墙上镶着落地镜，  
天花板上架着两条钢轨，各垂挂着铁链滑轮，墙角有几个杂物架，摆挂着各种Ｓ  
Ｍ用具，什么电动跳蚤、阴道震荡器、肛门窥视镜、绳索、皮索、锁链、皮鞭、  
手铐、头套、腰束、塞口球、鼻钩、蜡烛羽毛，等等，应有尽有。月奴越看越怕，   
她登陆过日本的ＳＭ俱乐部网站，知道这是个名符其实的ＳＭ刑房，即使放在日  
本专业ＳＭ俱乐部也毫不逊色。她禁不住浑身一阵阵哆嗦，两腿发软站立不稳。  
男人拽着她的胳臂，说：“你是内行，就不用我一一介绍了。这里有三大类，一  
个是坐，一个是站，还有就是半空吊。”他指指束缚椅、Ｘ木架和钢轨，“你自  
己挑一个吧。”  

　　“不，不要……不要……”月奴使劲往后退。  

　　“不可能不要。你已经来到这里了，怎么可能不尽情享受一番呢。”男人哈  
哈一笑，把月奴拉到束缚椅前，“这样吧，先尝尝这张椅子的滋味，其他的以后  
再说。好吗？”  

　　“不，不，”月奴挣扎着，但毫无作用，王上一下就把她拦腰抱起，放置在  
椅子上，先在腰间扎上一道皮带，再把乳房勒上，然后把双手固定，最后把两脚 ...  
架起扎紧，向两边打开。没一会，月奴就半仰躺坐着，四肢大字形固定，只有头  
部还能活动，这时她才发现，正对束缚椅的天花板还有一面镜子，把她双乳高耸，  
阴门大开的模样映照的一清二楚。她羞涩难当地闭上眼睛。这正是王总最喜欢的  
情景，他点上香烟，一边欣赏，一边慢慢地抚摩着这美丽性感女人的肉体，他的  
手从光滑的脸蛋摸下去，把玩富有弹性的乳房，从腹部掠过，停留在阴部三角区，  
捋捋阴毛，揉揉阴蒂，在阴道口画圈，再摩挲白嫩的大腿。啊，真是美妙的尤物，  
真不忍心施虐呀。他思忖了一会，决定尽量少用疼痛的，多用刺激的，但蜡烛不  
能缺。他走到杂物架旁，取下几个震荡器、夹子，两支蜡烛，一个塞口球，他犹  
豫了一下，又拿了个鼻钩，一管催情液，满意地回到束缚椅。月奴惊恐地看着他  
手里的东西，哀求道：“不要，不要，饶了我吧，我不要ＳＭ……”   

　　王上怎么会听得进去，他把东西放好，说：“好了，现在正式开始。等我训  
练结束，你会喜欢ＳＭ的。”  

　　　　　　月奴一生中最为漫长而又十分短促的一夜开始了……  

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）  

　　房间里很安静，只听见男人粗重的喘气。柔和明亮的灯光加上三面镜子把刑  
房里的情景映照的毫发必现。此时此刻的月奴，有如待宰羔羊，全裸袒露，无法  
动弹，曲线玲珑优美，肌肤丰盈白腻，所有女性的隐秘部位都向这同样赤裸的男  
人开放着，令他无法不血脉沸腾，性欲高涨。幸亏他已是个中老手，不再会匆忙  
行事了。他吸完一支烟，喝了几口冰水，使自己平静下来，勃起的阴茎也开始软  
了，这才不紧不慢开始工作。  

　　他首先拨开阴唇，欣赏那粉红的阴门，深吻下去，感受月奴阴道的微微颤抖。  
然后把名叫娇娃颤的催情液徐徐灌进去约３ＣＣ，够了，这已足够让一个处女渴  
望性交了。之后，他拿起电跳蚤，先在那双乳试用。轻轻的刺激，已令月奴眼睛  
睁大，“哎呀”的叫了一声。这女奴的性感带十分敏感，正是可遇不可求的ＳＭ  
佳品。男人暗笑，突然把跳蚤移到下身阴蒂部位按下去。真是效果明显呀，只见  
月奴身子猛然绷紧，臀部抬起，叫喊道，“不要！”电跳蚤在阴蒂和阴唇反复按  
摩着，月奴的叫唤声一阵接一阵。男人用另一只手温柔地摸摸她的脸，“别着急，  
这才刚开始。”他关上电，用胶布把电跳蚤固定在阴蒂上，然后取出肛门震荡器，  
沾了点润滑油，对准菊花穴，开动电门，慢慢而坚决地捅进去。这一下非同小可，  
月奴两腿死挣，屁股扭动，狂乱叫喊，“啊——不，不行，哎哟，受不了，不要，  
……”叫喊声在屋里回荡，但这间房是隔音装修，声音再大，外面也听不到。束   
缚椅被月奴挣扎的吱吱作响，皮带深深勒进肉里。但这一切都不会让主人停下来，  
反而刺激起他的施虐欲。他反复地深插浅出，不时添点润滑油，在月奴的叫喊和  
挣扎中把１０ＣＭ长的震荡棒全部插入，再用胶布贴紧。又打开紧贴在阴蒂上的  
电跳蚤，上下同时震动，刺激度何止加倍。月奴叫喊着，挣扎着，臀部、大腿弹  
动着，却怎样也无法挣脱这要命的刺激。这时，催情液娇娃颤也开始起作用了。  
她脸色潮红，沁出细碎的汗珠，乳头开始发硬，阴道湿润了。男人来到她面前，  
俯看着微笑道：“怎么样，舒服吗？”  

　　“不，受不了，受不了。快停下、停下……”月奴喘着气，边扭动边说。  

　　“你要告诉我有什么感觉，真实的感受。不然我不会停的。”  

　　“很刺激，太刺激了。受不了，求求你啦……”月奴几乎要哭了。 .....  

　　男人关上电门。月奴长吁一口气，瘫软在椅子上，低声恳求道，“王上，放  
开我吧，月奴知道厉害了，实在受不了啦。”  

　　“哪里受不了？是不是这里？”男人手指伸进阴道，满是淫水。  

　　“是的。”  

　　“小女奴想王上的阴茎插进去？”  

　　“唔。”声音低微。  

　　“别急，小性奴，有你插的。还没到你死去活来的时候我不会插进去的。哈  
哈，你今晚就好好享受个够吧！”说完，男人取出夹子，细心地抚摩着月奴丰满  
白嫩的乳房，先在右乳头两侧各夹一个，再夹左乳。月奴护痛，啊、啊叫着，扭  
着，四只夹子在乳房上颤颤悠悠，十分好看。  

　　“痛吗？”男人一边夹，一边问。  

　　“痛，好痛，求求你，别，别……”  

　　“痛就好，再夹！”男人顺着月奴腋下又夹了几个。  
..  



　　“哎哟，哎呀，疼啊……”月奴呻吟着，申辩道，“不要这样，我挑选的是  
红绳子，你说是温柔的呀。”  

　　“这还不温柔吗？”男人嘻嘻笑着，“如果是黑绳子，那就会用鞭打、针刺，  
见血的啦！”说着，他又在月奴的嘴唇上夹了两个，在乳头上各夹一个。  

　　“很疼吗？”男人一边夹，一边问。  

　　“疼，疼死了。求求你，别夹了！”  

　　“别急，把这些夹完就行了。”  

　　天哪，还有十多个夹子！这什么时候才能停止啊——  

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）  

　　他又点燃了一支烟。夹完上身，也该停下来欣赏自己的杰作。美丽女人的肢  
体夹上夹子颤悠悠的模样，实在诱惑，百看不厌呀。之后，这男人转到月奴大腿  
跟，捏起细嫩的皮肤，再夹上几个。然后，在女人最敏感的部位——阴部，捏起   
阴唇，一边夹上一个！这才算完成了上夹子工程。这时，月奴浑身上下足有二十  
来个夹子，全夹在敏感部位，令她直抽冷气，哀声不断！奇怪的是，渐渐地，痛  
变成麻，麻又带来胀，麻、痛、胀夹杂，混成快感冲击着月奴的神经。更要命的  
是，男人又把两个震荡器开启，巨大的刺激激荡着月奴无法动弹的全身，令她每  
一条神经都那么紧绷，那么敏感，碰一下都无法忍受。可那男人却偏偏一手拨弄  
着那些夹子，一只手伸进阴道按摩Ｇ点。天，这叫月奴如何是好！！她咬着牙，  
四肢用力挣扎，皮带几乎勒断，身子一弹一弹止不住地痉挛，小穴颤抖着，淫水  
象开了水龙头不停地流淌。是时候了，是阴茎插入的时候了！！  

　　男人沉浸在月奴受虐高潮的妖艳情景之中，阴茎已充血肿胀的难受了。他拖  
来一张高椅子，坐着把龟头对准阴道口，稍一用力就滑进去了。这种姿势只能插   
进一多半，龟头就硬顶着阴道前壁了。他要的就是这个效果，即可以缓解阴茎肿  
胀的欲望，更可以真切地感受月奴的颤抖和痉挛。他坐着，细细地观赏被阴茎插  
入的阴门是如何开合，淫水是如何流出。他蘸了点淫水放在嘴里尝尝，味道不错，  
很正点的性味。这女奴青春，健康，性欲旺盛又没有纵欲过度，值得好好调教出  
来享用。他看了看钟，进入刑房已经２个多小时了。他决定再玩个把小时就差不  
多了，第一次，不能太过分，要是让女奴昏死过去就不好了。他解去贴在阴蒂上  
的跳蚤，站起身，撑着束缚椅扶手，深吸一口气，阴茎直插到底，开始全力抽送。  

　　月奴继续在痛感和快感交织中煎熬。阴茎的抽送加剧了催情液的发散，性兴  
奋不断升腾，欲火在她全身上下熊熊燃烧。她迷乱地呻吟着，叫唤着，尽量扭动  
着，感受阴茎的摩擦撞击，各种幻觉在她脑海掠过，她象是在腾云驾雾，飘飘忽  
..  


忽，忘了时间，不知身在何处。突然，她感到眼前火光闪亮，一阵灼热。她睁眼  
一看，顿时惊恐万状，不知何时，阴茎正在她阴道中抽插的主人点燃了一根蜡烛！  

　　“不要，不要滴蜡，不……”她绝望地摇着头，喊叫着，哀求着，“求求你，  
求求你不要，饶了我吧！我怕。我怕——”  

　　主人欣赏着月奴的狂乱，粗大的阴茎尽力深深插入，摘去乳房上的夹子，徐  
徐倾斜蜡烛，让烛油一滴滴落在白嫩的乳房上！滴了一只乳房，再换一只。乳房  
滴了，再往下移到肚皮，移到大腿。滚烫的蜡烛油滴到哪里，哪里的娇嫩皮肤就  
立即抽缩。  

　　“啊——啊——”月奴惨叫着，身子弓状挺起，灼痛钻心，难忍难熬呀，  
“妈呀，饶命啊，饶了我吧——”  

　　最后，主人把蜡烛停留在阴部三角区，烛油毫不留情地滴在阴毛上，阴蒂上！  
疼痛令阴道剧烈收缩，紧紧夹住男人的阴茎，舒服极了。这男人惬意地用力插入、  
抽出，滴几滴，抽插一会，抽插一会，又滴上几滴，爽快之极！终于，他感到高  
潮来临，赶紧扔掉蜡烛，全身伏在月奴颤抖不已的身子，双手紧捏着乳房，全力  
插进。最后的喷射爆发了，热流滚滚冲进月奴体内，月奴嚎叫，颤动，已经彻底  
癫狂，神志不清，分不清痛感和快感，只是喊叫挣扎，终于精气耗尽，叫声渐渐  
低微，昏厥过去了。  

　　屋里静悄悄的，良久，男人慢慢爬起来，紧捆在束缚椅上的女人躯体仍然死  
人般一动不动，只有插在肛门里的震荡器还在继续震动，淫水混合著精液从小穴  
缓缓流出…… 