情趣用品店打工日记

（上）

朋友约过年期间要去香港玩，还有我最想去的迪士尼，但是上网查一下费用都不便宜，没有旅游经费的我只能假装没时间而婉拒，其实心里超想去的!

放假在家无聊也是闲着，我正打算找个工作赚下一次的旅游经费时，手机忽然响起，电话显示是小玲堂姐的妈妈，也就是爸爸的弟弟的老婆，那我应该叫….婶婶?

我想了一下该怎么叫她后才接起电话：婶婶!

婶婶说：欣儿，你叔叔现在在医院，你要不要过来看他一下?

印象中叔叔顶着接近光头的短头发，而且身上还刺了一堆可怕的刺青，再加上他那张超像通缉犯的脸，所以小时候我最怕他了，只要看到他我一定哭出来。

叔叔特别喜欢看我哭，总是不经意的跑到我的背后，当我一转身看见他后就会被他吓到哭出来。


婶婶电话那头喊着：Hello!有人在吗?

我从记忆中被拉了回来，我赶紧回答：在!...我在!

婶婶报完医院和病房后就挂掉电话，我实在很不想去，但是婶婶跟本没有让我距绝的时间。(跟堂姐个性很像!

我只好随便穿个衣服就出门去医院。


到了医院找到叔叔的病房后，一进病房就看见叔叔头上包了一大包，感觉就像印度阿三一样，虽然看起来很好笑，但是叔叔凶恶的脸还是让我不敢笑出来。

婶婶一看见我就开始跟我抱怨，说叔叔都几岁的人了，还跟人家打架，最后还被打到送医。

一直到叔叔发出凶狠的声音瞪着婶婶，婶婶才识相的停止抱怨。

婶婶忽然拉着我的手说：欣儿，你放假了吗?

我疑惑的看着婶婶点点头。

婶婶继续说：你叔叔可能要住院一个礼拜，婶婶要照顾他，你…可以帮婶婶顾店一个礼拜吗?


我忽然想起婶婶开的店是…情趣用品店!!!

叫我一个小女生去顾那种店，被朋友知道了我不就丢脸死了!我面有难色的看着婶婶想拒绝。

婶婶看出我的表情，她马上接着说：婶婶会给你薪水!

听到薪水让我心动，我犹豫了起来。

婶婶看我犹豫的表情接着马上说：如果卖的不错，婶婶再给你分红!

听到分红让我眼睛一亮，也许我可以一下子赚到出国的旅费呢!

最后受不了金钱的诱惑，我还是乖乖的点头答应。


婶婶安顿好叔叔后就带我到店里面熟悉环境，站在店外面就看见上面挂着大大的”情趣用品”的跑马灯。

橱窗内还放着一堆性感内衣和情趣用品，我害羞的赶紧跟着婶婶进到店里面。

这是我第一次进到婶婶的店，也是我第一次进情趣用品店，一进去后就看到墙壁上展示各式各样的情趣用品。

看着各式各样的情趣用品让我脸红害羞的不得了。


婶婶跟我讲解一下店里面的摆设后，她就拿着叔叔的生活用品就匆忙的出门去了。

婶婶出门后我就把外套的帽子盖在头上遮住我整个脸，然后再戴上口罩低头滑手机。

我不敢抬头张望，因为一抬头就会看见那些让我害羞到脸红的情趣用品。


过没多久就有一位客人进来，我低着头继续滑手机不敢抬头看。

那位客人默默的看了一会儿后，忽然开口说：小姐，这卖多少钱?

我头都没抬的说：上面有标签。

那位客人接着没好气的说：这有卖跳蛋吗?

我依然低头回答：你找一下，没有就是没有。

那位客人不爽的碎碎念着：服务态度那么差，不爽卖就别开店嘛!

接着那位客人就不高兴的开门走出去了。


一整天都陆陆续续有人进来，但是都逛一逛后又走了出去，一直到晚上婶婶从医院回来。

婶婶问我：今天卖的怎么样?

我摇摇头说：都没有人买。

婶婶不开心的说：怎么可能都没有人?

我回答：有人进来，但是都没有人买。

婶婶依然不开心的口气说：欣儿啊!没有赚钱我要怎么付你薪水?

我低头回答：不好意思…

婶婶不开心的说：你明天再加油看看，如果一个礼拜都卖不出去东西，婶婶我可能没辨法发你薪水喔!


到家后我在心里思考着：“既然都答应到婶婶的店帮忙，反正只有一个礼拜，还是认真一点上班好了，也许还能赚到足够出国的旅费呢!”

第二天我一样到婶婶店上班，婶婶再次强调要我努力后就去医院顾叔叔了。

今天我我下定决心，所以我就没再用帽子盖住头，也没有戴口罩和低头玩手机，准备认真上班。

没多久就有一位年轻的男客人走了进来，我有点不自然的笑着喊：你好!

那位年轻男生看到店员是个小女生，他也吓了一跳，也许是我不自然的招呼，所以他也跟着尴尬起来。

他尴尬的问：有跳蛋吗?

我生涩的拿起跳蛋的盒子给他。

他尴尬的问：这个…跳蛋怎么使用?

没想到我一下子就被客人考倒，我摇摇头说：我不知道，不好意思…

他尴尬的笑一笑后就随便逛了一下，然后就走了出去。

客人走了后，我害羞的拿着跳蛋的盒子看着，心里想着：“我是不是该拆开来看看?”

在柜台拆开跳蛋来看，如果刚好有客人进来，那我一定会丢脸死了。

所以我拿着跳蛋盒子跑到后面的厕所，我小心翼翼的拆开跳蛋的盒子。

拿着摇控器的电线连接到另一端的跳蛋，看着那颗好像粉红色大药丸让我脸红心跳不止。

装上电池按下开关后，跳蛋就在马桶盖上面激烈跳动发出”喀喀”的声响，看着它激烈跳动着，我的心脏跟着快速的跳动起来。

我拿着跳蛋握在手里，它就在我的手掌心发出低频声音不停震动着，震到我的手掌整个发麻。

我好奇的将它放在我的皮肤上，我的皮肤表面也跟着不停抖动，这样的感觉让我越来越兴奋。

我兴奋的解开上衣，将胸罩拉下来一些，然后将跳蛋放到我的胸部上，这时候跳蛋就像放在牛奶布丁上的感觉，我的胸部随着跳蛋不停震荡着。

这样抖动发麻的感觉竟然让我觉得舒服，我的乳头也兴奋到立了起来。

我将跳蛋慢慢移往我的乳头，然后将跳蛋整颗压在我的乳头上震动，乳头麻麻的感觉让我觉得特别兴奋。

跳蛋在乳尖上震动让我越来越兴奋，最后我兴奋到索性将裤子整个脱掉，然后拿着跳蛋隔着内裤放到我的豆豆上。

当跳蛋触碰到我的豆豆时，我的身体马上像被触电似的，跳蛋震动到我忍不住的发出呻吟声：喔…

跳蛋放在豆豆上震动对我来说太刺激了，才一下子我就受不了的赶紧将跳蛋移开。

我将跳蛋隔着内裤移动到我的蜜穴口，这时候我才发现我的蜜穴口外的内裤已经兴奋到整个湿透了。

跳蛋隔着内裤在我的蜜穴口外震动让我没辨法满足，我将内裤往旁边拉，接着将跳蛋直接压在我湿透的蜜穴口上。

跳蛋直接在蜜穴口上震动让我兴奋到不行，感觉蜜穴内不停的被震出淫液来。

我的下面越来越兴奋，我情不自禁的将跳蛋往我的蜜穴内越压越深，跳蛋不停震动的往我的蜜穴深入。

忽然整颗跳蛋脱离我的指尖在我的蜜穴口消失，我不自觉的发出舒服的呻吟声：喔~~~进去了~~~

原来整颗跳蛋被我不停收缩的蜜穴给吸了进去，跳蛋就在我的蜜穴内壁里不停振动着，蜜穴内壁被振到发麻的感觉让我兴奋到不行。

这时候忽然传来店门口的开门铃声，我吓的赶紧关掉跳蛋的开关，然后慌张的扣好胸罩和上衣。

店内接着传来呼叫声：有人吗?

我没时间将跳蛋拉出来，我只好先把裤子穿上，而跳蛋仍暂时放在我的蜜穴里，摇控器就放在裤子的口袋里。

我整理好衣服后匆忙的从厕所走了出来。

进来的客人是一个六十多岁的老伯伯，他看见我愣了一下。

接着他说：怎么换成小女生了，老板娘呢?

我急忙解释着。

伯伯听完后，他疑问的表情问我：小女生，你怎么可以在这打工，你满十八岁了吗?

我笑着回答：伯伯，我满十八了!

伯伯笑着说：真的吗?看不出来呢!你怎么会来这种地方打工?

我心虚的回答：因为我缺钱…

伯伯忽然开口的说：小妹妹，如果你缺钱可以跟伯伯说，伯伯可以帮你!

我心里想着：“这是援交的意思吗?我还没缺的那种程度吧!”

我尴尬的笑着回答：我怎么可能跟你拿钱，而且我们才第一次见面呢!

伯伯笑着说：没关系，我可是跟你老板娘很熟的呢!

我尴尬的转移话题说：伯伯，你想要买什么呢?

伯伯说：我想要买一些SM用品。

我吞吞吐吐害羞的说：S…M…?

伯伯却一脸习以为常的表情说：嗯，你喜欢M吗?

对于伯伯大胆的问题让我害羞的不知道怎么回答，我只有尴尬的摇摇头。

伯伯兴奋的继续说：你有男朋友吗?有性经验吗?几次?

对于伯伯言语的性骚扰让我觉得不自在，我假装没听见尴尬的指着SM专卖区说：伯伯，你要的都在那边。

伯伯终于停住嘴，然后仔细的看着SM的商品，然后动手挑了几个，而且还不时问我这个我会喜欢吗?

我只是陪在旁边笑笑的没回应他。

伯伯指着墙上最上面的一个皮鞭说要买，因为位置太高，所以我去搬了梯子爬上去。

我爬上去拿到皮鞭后转头看着下面的伯伯时，发现伯伯一直抬头用色色的眼神盯着我的臀部中间看。

当我拿着皮鞭要爬下来时，我不小心撞到我裤子口袋内的摇控器开关，跳蛋忽然在我的蜜穴内振动了起来。

我吓了一跳，但是手上又拿着皮鞭扶着梯子，我跟本没有手可以将开关关掉，我只有故作镇定的慢慢爬下来。

我爬下来后伯伯却将刚才他拿的东西全放到我手上说：就这些，帮我结帐吧!

在这样安静的空间，跳蛋在我体内不停振动发出低频声响，这样很容易被伯伯发现。

但是我双手又拿着商品没辨法关掉跳蛋，我只好说话来掩饰我体内传出来的振荡声响：伯伯…你买那么多喔?

伯伯故意从口袋拿出一大叠钞票在我面前数着：没辨法，现在剩一堆钱，死了也带不走，现在只想要把它花完。

伯伯买了两大袋SM用品，我收完钱后要交给伯伯。

结果伯伯忽然开口说：小妹妹，我老了拿不了那么重的东西，你帮我拿到我家好不好?

我为难的表情说：伯伯这样…

伯伯开口继续说：我家在后面的巷子内而已，而且之前老板娘都会送到我家。

我依然为难的表情说：可是，这样就没人顾店..

伯伯继续说：把门上锁就好了，如果你不送，那我就不买了。

听到伯伯说不买，我紧张了起来，最后只好勉强的答应。


伯伯一直跟在我旁边，我跟本没时间关掉体内的跳蛋，不过我也慢慢的习惯跳蛋在体内振动的感觉了。

我锁上门后就提着两大袋商品，伯伯就走在我旁边指引着我。

提着商品走路时才发现我大腿内侧已经湿了，随着我的走路不停磨擦湿滑着，再加上蜜穴内的跳蛋不停振动，这样的感觉让我些许的兴奋。

转一个弯走没多久就到伯伯的家门口了，才这样没几步路已经让我大腿内侧湿滑到不行。

伯伯拿起钥匙打开门，我看着伯伯家气派的大门，我心想伯伯是真的很有钱吧!

伯伯打开门进去后转头要我进去，这时候我才意识到，这时候我手上拿着一堆SM情趣用品，再加上蜜穴内放着一颗跳蛋，如果进去后伯伯关上门将我绑起来…

又让伯伯发现我蜜穴内放着跳蛋，他会不会将我禁脔起来，接着在我身上使用各种SM的情趣用品!

我吓的赶紧将商品放在门口后说：伯伯，我东西放这就好，我还要赶着回去顾店。

接着我转身赶紧跑走，不管伯伯在后面喊着，也顾不得跳蛋在体内振动。

当我到店门口时，发现有一位年轻的男生抱着一只小狗站在门口，我好奇的问他：请问…

他看见我后腼腆的说：你是…店员吗?

我拿起钥匙边点头说：嗯!

他害羞的说：我想买东西…

我开完门就直接请他进来，而我体内的跳蛋完全没时间将它关掉，只有放任它不停的振动。

年轻的客人进来后，他腼腆害羞的说：情人节快到了，我想买跳蛋送我女朋友。

我赶紧引导他到跳蛋区说：这边。

年轻的客人看了一下后说：我没买过，可以推荐我那一个吗?

我想了一下后，我就拿起我体内那颗跳蛋的同商品盒子说：你女朋友应该会喜欢这个?

他将狗放到地上，然后拿起盒子边看边问我：这个…要怎么用?

我马上依我的亲身体验教他，要他教跳蛋放在那些地方挑逗才会兴奋。

他听着我教学听的脸都红了，这时候我才惊觉我怎么会那么大胆，竟然教别人怎么使用跳蛋!

我忽然尴尬的脸红了起来，我低头看见地上的小狗，我赶紧低下头蹲下去要抚摸小狗。

结果我蹲下时口袋内的摇控器不小心掉到地上，我和男客人再加上那只小狗，同时全都看着地上那个摇控器。

地上的摇控器就跟男客人手上拿的跳蛋摇控器一模一样，而且摇控器上面接的线还连到我的裤子里。

我尴尬的要捡起来时，没想到那只小狗忽然冲过来咬住那个摇控器，而且还咬住摇控器往后跑。

小狗往后跑将摇控器上的电线整个拉直，而线的另一头接在我体内的跳蛋被拉出我的蜜穴口，刚好卡到内裤上。

跳蛋忽然被拉了出去，我惊吓的叫了出来：啊!

小狗咬着摇控器又甩了一下头，跳蛋又往上了一点，刚好卡在我的豆芽上。

这时候跳蛋就卡在内裤内，整颗压在我的豆芽上不停震动的发出声音。

跳蛋在豆芽上不停震动让我酥麻的呻吟出来：喔…不要…嗯…好麻…

这时候小狗像在玩弄我似的，咬着摇控器又用力的甩头一下，跳蛋又被扯了一下。

我的豆芽又被跳蛋顶了一下，接着更贴近我的豆芽不停震动着。

我双脚酥麻到无力的跪在地上，身体舒服的快要升天，我皱着眉头伸出手对着小狗说：小狗狗…嗯…不要再拉线了…喔…乖…

结果小狗看见我伸出手，反而向后退了一步然后再用力的甩口中的摇控器。

跳蛋的电线又被扯了一下，跳蛋又往我的豆芽压的更深。

一阵电流从豆芽窜进我的身体，接着连续酥麻的电击感袭卷而来，我终于受不了的夹紧双腿到高潮的淫叫出来：喔~~~不行了~~~嗯~~~受不了~~~喔~~~

我紧缩着身体跪在地上不停抖动的到达高潮，而跳蛋仍不停的刺激我的豆芽，我酥麻的不停淫叫：喔~~~

最后男客人终于把小狗口中的摇控器抢了回来，并且关掉开关，这时候我已经兴奋高潮到淫液流满我整个大腿内侧。

我低着头不停喘气，结果这时候小狗竟然还跑过来舔我大腿内侧的淫液，我吓的惊叫一声：啊…

男客人赶紧将小狗抱到怀里，然后超不好意思的口气说：不好意思…

我害羞的用双手遮住我的脸在心里想着：“天啊!欣儿!你竟然在陌生的男生面前被一只狗弄到高潮!丢脸死了!”

过了一下子后，男客人才不好意思的说：小姐，不好意思，我就买这一盒跳蛋好了。

这时候我才满脸通红的站起来接过盒子，然后马上帮男客人结帐。

等到男客人走出店外面后，我才赶紧冲到厕所内将那颗沾满淫液的跳蛋拿出来。

也许是经过那件超丢脸的事，之后我就变大胆了一些，接下来进来的客人我都能一一应付。

而今天一整天下来的业绩特别好，尤其跳蛋卖的最好，而交易金额最大的还是那个买SM用品得伯伯。

婶婶回来后看到今天的收入后开心的不得了，她说这是她开店来生意最好的一天!

我跟婶婶提过巷子后面那个伯伯，婶婶忽然变了表情的说：欣儿，下次婶婶自已送过去就好，你千万不要自已一个人送过去，记得!

看婶婶的语气，我不禁在心里怀疑，婶婶是不是跟那个伯伯….

第三天我又继续上班，趁着早上没什么人，我决定今天要研究另外一个东西，看一看后我决定今天要拿…假阳具!

我不知道如何挑选，于是我挑选价格最贵的盒子，然后再害羞的跑到厕所去。

我打开盒子时才发现，这个假阳具不只长，还很粗!

放在我的脸上比较，它不只比我的脸还长，而且还快占据了我半个脸宽，这根本是外国人的尺寸吧!?

我把假阳具的吸盘吸在马桶盖上，然后仔细的看着假阳具。

我发觉假阳具仿造的好逼真，尤其阴茎上血管做的好明显，握在手上能明显的感受凹凸不平的感觉。

上面顶端的龟头也做的维妙维肖， 而且它的香菇沟槽也做的太深了吧!感觉会整个勾住蜜穴口似的。

我忽然发现龟头的中间有个孔，我往假阳具的底部看才找到一根透明的水管接到里面，而透明的水管另一端附一个累似水球的帮浦。

我好奇的将水装进去，然后用力一压，假阳具的龟头就喷出一道强劲的水柱出来。

看着龟头喷出水柱竟然让我的心里莫名的兴奋，我忽然想将它整根插进我体内，然后将帮浦用力的一压….

光是想像就让我兴奋到不行，于是我脱掉裤子和内裤决定将它插入我的蜜穴里。

我扶着假阳具对准我的蜜穴口，然后慢慢的坐下去，假阳具的龟头慢慢撑开我的蜜穴口。

当半颗龟头撑开我的蜜口时，我的蜜穴口已经扩张到开始有点痛了。

我不死心的再往下一点点，最后还是痛到受不了的站了起来。

我看着假阳具心里想着：“天啊!欣儿，你怎么第一个就选那么大的尺寸!”

我看着假阳具懊恼着，但是又不想要再跑出去换一个，我心想：“也许加点口水，让自已下面湿一点也许会比较好插进去。”

我跪在马桶前，然后手握着假阳具吐点唾液在上面的龟头，接着张嘴慢慢的将龟头含进去。

当我将整个嘴巴完全张开后才终于将整颗龟头含进嘴里，我含着龟头心里想着：“这龟头会不会做的太大了点!?”

我含着龟头开始慢慢的上下含弄着，然后开始幻想自已正在含着男人的阳具。

这样的动作和幻想让我的身体越来越兴奋，我开始兴奋的用另一只伸到我胯下，然后抚摸着我的豆芽和蜜穴口。

没多久后我的蜜穴就渐渐的湿了起来，而假阳具整根也已经沾满我的唾液。

我含到整个嘴巴发酸后将假阳具吐了出来，看着龟头沾着我的唾液闪闪发亮，而且我的蜜穴也已经湿透了。

我确定我现在的蜜穴很想将它插进去后，我又站了起来准备再试一次。

我用手指将蜜穴撑开了一些，然后对准假阳具缓慢的坐下去。

龟头在我的淫液和唾液润滑下，我的蜜穴不像第一次那么痛了，我的蜜穴慢慢的被越撑越大，我的心里也跟着越来越兴奋。

当我的蜜穴撑到快到极限时，我的身体忽然骤降了一下，我的蜜穴将龟头尾端往内吸了一下，整颗龟头终于挤进我的蜜穴里了!

龟头插入的一瞬间，我皱着眉仰头张开嘴巴差点叫了出来。

就当我好不容易将假阳具的龟头插进蜜穴后，正准备往下让假阳具更深入我的体内。

结果这时候店门口的铃声响了起来，我心想：“真是的!好不容易才插进去!”

当我站起来要拔出来时才发现，龟头的香菇伞整个卡住我的蜜穴口，我竟然拔不出来。

这时候店内传来叫声：有人吗?

听到这个叫声，我心想：“又是那个伯伯了!”

我心里更紧张的想把龟头拔出来，结果越是紧张蜜穴把龟头夹的更紧，更是拔不出来。

这时候伯伯忽然敲厕所的门叫着：妹妹!你在厕所里面吗?

我紧张的回答：伯伯，你等一下，我马上出来!

伯伯站在门外说：那你慢慢来，我先逛逛看。

听到伯伯走远的声音后，我才继续动作。

我忽然灵机一动，身体往下让龟头再插入一些后，然后再一次用力的往上。

结果这样的动作终于将龟头抽出我的蜜穴，在龟头抽出来的同时我的蜜穴口还紧紧吸着发出”啵”的一声。

拔出来我就赶紧穿上内裤和裤子，然后假阳具仍插在马桶盖上匆忙的走出厕所。

伯伯看到我笑着说：小妹妹，我又来了!

我勉强笑着说：伯伯你昨天不是买了一堆，怎么今天又来了?

伯伯笑着说：昨天我忘记买壮阳药了，我记得你们有在卖吧?

我走进柜台拿了几罐壮阳药放在桌子上说：你要那一罐?

伯伯拿起一罐壮阳药笑着说：有没有那种吃了会年轻好几岁的，可以让我跟二十几岁小妹妹大战好几回的那种?

我看着伯伯暗示的话心里暗想着：“又没有二十几岁小女生要跟你做!”

我笑着摇摇头说：我不知道呢!

伯伯拿了一罐说：先买这一罐试试，你要让我试试看吗?

我装作没听见的说：那我帮你包起来喽!

伯伯一样又从口袋拿了一叠大钞数着，然后多给了我一千说：给你的小费!

我将那一千元推回去说：不行啦!

伯伯这时候不想拿回去，忽然说：厕所借一下。

接着伯伯不拿钱就直接转身走进厕所。

我拿着一千元想着等一下该怎么拿给伯伯，这时候我才忽然想到，假阳具还吸在马桶盖上!!!

我心想：“完了!伯伯看到不知道会怎么想?”

过没多久伯伯开门走了出来，伯伯看到我就疑问的问我说：那个马桶盖上面…

我马上镇定的回答：那是装饰品!

伯伯又要开口说话，我马上拿着一千元和刚才的壮阳药塞到伯伯的胸口说：伯伯，我不能收小费，就这样，你走吧!

说完我不等伯伯开口就硬是把伯伯往出店外。

确定伯伯走掉后，我赶紧跑回去厕所，然后看到假阳具上面仍吸在马桶上，而且上面还沾着我的淫液和唾液。

我本来想将它收起来，但是想到刚才插进蜜穴内的那种感觉，我又兴奋了起来。

最后我受不了身体内的欲望，我将厕所的门关住后，又脱掉裤子和内裤。

手扶着假阳具，接着又慢慢的将龟头塞进我的蜜穴里，也许是刚才被撑开过，这一次我的蜜穴一下子就将整颗含了进去。

整颗龟头塞进蜜穴里让我兴奋到不行，我渐渐的往下坐，而龟头也跟着慢慢的往我的蜜穴深处顶进去。

假阳具越来越深入我的体内，我的蜜穴慢慢的被整根肉棒塞满，我的身体满足到不行。

我忘情的将假阳具越插越深，忽然我整个屁股坐到马桶盖上，而我的子宫口也刚好被顶到，我满足到酥麻的淫叫出来：喔~~~

这时候整根假阳具完全的插进我的蜜穴里，我的蜜穴紧紧包覆着假阳具的感觉让我兴奋到不行。

我享受完蜜穴被填满的感觉后，我开始慢慢的往上，然后让蜜穴里面感受香菇伞刮弄的酥麻感。

这样上下动着让我的身体越来越酥麻，最后我兴奋到整个身体坐在马桶盖上面不停的扭动着。

龟头不停在蜜穴内滑动着，我接近高潮的淫叫出来：喔~~~好爽~~~嗯~~~不行了~~~喔~~~

就在我快要高潮时，我拿起假阳具外接的帮浦，用力的一压!!!

一股冰凉的水就射进我的蜜穴里，这样特别感觉让我兴奋的到了高潮的淫叫出来：喔~~~射进去了~~~喔~~~

我高潮后虚脱的坐在马桶上抽慉，而蜜穴内紧紧夹着射完仍硬挺不会变软的假阳具。

这时候店门口的铃声又响了起来!

我从高潮快感中惊醒，我紧张的站起来想将假阳具抽出来，结果因为刚高潮的关系，我的蜜穴仍紧紧收缩着。

龟头的香菇伞又卡在我的蜜穴口，我紧张的试了好几次依然没辨法将它拔出来。

这时候有店内有一个男生叫着：请问有人在吗?

我心想：“完了!越紧张越拔不出来!”

最后我只有将假阳具从马桶盖上面拆下来，然后将假阳具慢慢的插入蜜穴后再穿上裤子。

穿上裤子后发现旁边吊着帮浦，于是将它拆掉只留下透明的水管。

整理好我就匆忙的从厕所走了出来，出来后我马上跟店里面的那个男客人道歉，说是拉肚子。

那位男客人戴一副厚重的眼镜，一看就知道是个标准的宅男。

他看店员是我这样年轻的女生，他害羞的不知道要说什么。

我礼貌的问他：请问，你要找什么吗?

他拿出一瓶玻璃瓶，而里面装着乳白的透明液体，然后吞吞吐吐的说：我想问一下…

我疑惑的看着他。

他接着继续说：有没有什么东西….可以将这个注射到….女生里面?

我一头雾水的看着他。

他才害羞的慢慢说出来，他说他在视讯上交了一个外地的女网友，他不能和女网友真的做爱，所以他想要将玻璃瓶内他刚射出来的精液寄给她，然后让她注射到体内。

听着他们的做法让我吓了一跳，不过我马上想到那装着帮浦的假阳具，于是我马上推荐给他。

他听完后就兴奋的马上说要买一个，因为那个存货放的比较低的柜子。

我想都没想就蹲下去想开那个柜子，这时候插在蜜穴内的假阳具因为蹲下去动作，假阳具的龟头忽然往上顶到我的子宫口。

我的子宫口有种被撞开一些的感觉，我皱眉痛到发出声音：唔…

他好心的问我：你怎么了，肚子又痛了吗?

我只好点点头假装肚子疼。

我拿出盒子拿给他后，他付完钱后就兴奋的将盒子拆开，接着将东西拿了出来。

他兴奋的拿起帮浦对我说：是装在这个里面吗?

因为假阳具的龟头紧紧的顶着我的子宫口，我忍耐着不敢开口，所以只有点头回应。

没想到他拿起帮浦和玻璃瓶，然后直接在我面前将玻璃瓶内的精液小心翼翼的装进帮浦里，一直到整个帮浦里装满他的精液。

他兴奋的抓起透明的管子将帮浦装上去，然后兴奋的对着我说：这边用力压下去吗?

我依然闭着口点头回应。

结果他直接用力按下去，他的假阳具并没有喷出精液来，他接着用力将帮浦内全部的精液全挤光，但是假阳具还是没喷出半点精液来。

这时候站在旁边的我，本来在他要按下去的一瞬间要开口阻止他，我怕他的精液会喷的到处都是。

结果当他用按下去后，他的假阳具没有喷出精液，反而是我的子宫内壁感觉一道强劲水柱注入的感觉。

当我感觉到顶在子宫口的假阳具朝我的子宫内灌进液体后，我赶紧低头看才发现，原来他装错管子，他将装满他精液的帮浦错接到我身上的管子。

我抬头想阻止他时已经来不及了，他已经将帮浦内所有的精液全挤进我的身体内了。

我心里惊吓的想着：“不会吧!他的精液全灌进我的子宫里，我会不会怀孕啊!?”

他对着我生气的说：怎么不会喷?是不是坏了?

我子宫被精液灌到肿胀，我皱眉对他说：你回去试试，如果不行我可马上帮你换。

他以为我肚子又疼了，于是他把东西收一收后就转身走出去。

我站在柜台内勉强的挤出笑容送他离开，这时候他的精液早就从我的蜜穴口流了出来，渗出我的内裤，缓缓的从我的大腿内侧往下流…..

（中）

第四天继续上班，刚开店没多久，我还在店铺的打扫时，忽然一个客人开了门走了进来。

我转身面对门笑着脸喊着：你好!

结果进来的竟然是一个比我矮小的小男生，身上还穿着制服就走了进来，应该是未成年吧?

我们两个用相同惊讶的眼神对望了彼此一眼，接着他就害羞的转头去看店内的情趣用品，而我也不好意思的低头继续扫地。

我一边扫地一边偷偷的观察那个小男孩，心里好奇的想着：“他成年了吗?他会想买什么?”

扫完地后我就开始擦拭柜台，然后偷偷的透过镜子反射偷看那个小男孩。

结果那个小男孩走到飞机杯自慰区那忽然停下了脚步，然后双眼盯着飞机杯看却不敢动手拿。

看着小男孩想看又不敢拿的动作，我心里偷偷笑着：“弟弟!你未满十八吧?姐姐不能卖给你喔!”

没想到当我这样想时，小男孩竟然偷偷朝我这边看了一下后，接着拿起飞机杯迅速的塞进他的书包里。(小小年纪竟然偷东西!!!)

接着小男孩就一付心虚的表情慢慢的往店门口走去，我赶紧回头对着小男孩说：弟弟!你书包内的东西还没付钱喔!

小男孩被我的话吓到慌张的转身看我，结果他转身时身上的书包不小心把架上的润滑液撞倒在地上。

小男孩将润滑液撞倒在地上，润滑液的瓶口弹了开来，里面的润滑液流了一地。

我赶紧跑过去将润滑液捡起来，这时候润滑液已经流掉三分一，看着地上白白像精液的液体，我拿起瓶身看才知道是”仿真”精液的润滑液，而小男孩则呆站在原地不知所措的看着我。

我将半瓶的润滑液锁上后，然后抬头对着小男孩说：弟弟，你把书包内的东西放回去，姐姐可以不计较。

小男孩马上转身将飞机杯放回原位。

接着我拿着半瓶的润滑液对着小男孩说：不过，弟弟这瓶你打翻的就要付钱喽!

小男孩露出紧张害怕的表情说：姐姐…我没有钱…(什么!没有钱!)

我看着小男孩非常害怕的样子，我试着安抚的跟他聊天：弟弟，你为什么要拿飞机杯?

小男孩害怕我会报警，所以他就老老实实的跟我说：因为同学说用飞机杯自慰很爽….

这时候仔细观察这个小男孩，我发现他其实满可爱的，他害怕的表情让人会想将他抱在怀里。

我忽然起了坏念头，我笑着问小男孩：弟弟，你想不想试试看飞机杯?

小男孩害羞的看着我点点头。

我进去柜台拿了一个飞机杯展示品和剩下的三分之二润滑液，然后拉着小男孩的手走进厕所里。

进去厕所后我要小男孩坐在马桶上，接着我竟然大胆的蹲在小男孩胯下说：脱掉裤子和内裤!

没想到反而是小男孩脸红害羞的看着我说：在漂亮姐姐面前脱裤子…我会不好意思…

看着小男孩越害羞的表情反而让我越有种越想欺负他的感觉。(难道我有S的潜质?)

我抱着捉弄他的心态伸手开始解开小男孩的裤子，也许这是小男孩第一次被女生那么大胆的主动脱他的裤子吧?他生涩害羞的表情盯着我看。

当我将裤子和内裤同时往下脱时，小男孩的肉棒就硬挺挺的弹了出来。

我看着小男孩的肉棒才发现，小男孩的包皮竟然长到将整个龟头包住，看着这样被包住的龟头反而让我觉得超可爱。

我第一次看到被包住的龟头，我好奇的伸手轻轻的触碰着，没想到我的手指轻轻碰到肉棒时，小男孩的肉棒跟着兴奋的抖动一下，这样的互动让我既新奇又兴奋。

我将整根肉棒握在手里后抬头望着小男孩，而小男孩则一脸既兴奋又紧张的表情看着我。

握着小男孩的肉棒看着他紧张的表情，我竟然觉得这样欺负他让我特别的兴奋。

我仍抬着头仔细看着他害羞脸红的表情，然后双手慢慢的将包住龟头的皮往下拉。

当我将皮往下拉时，小男孩忽然皱眉的叫一声：嘶…

我这样似乎弄痛了他，我看了一下地上的润滑液后，心想也许需要一些滋润才不会弄痛他吧?

我将放在地上的润滑液拿了起来，然后用手指轻轻的摸着他被包住的半颗龟头，接着将龟头最上端的小嘴唇撑开来。

我拿着仿精液的润滑液慢慢的滴进龟头上被撑开的小嘴唇内，看着白色液体不是从里面射出来，反而是从外面倒进去，这样的画面让我感觉特别的兴奋。

这样似乎没辨法将液体灌进肉棒内，仿真精液一下子就从小嘴唇旁流了出来，很快的整根肉棒就沾满了仿真精液。

小男孩的肉棒就像刚射完精整根肉棒沾满了精液的淫秽模样，这时候我已经兴奋到下面都湿了。

我手指握着沾满仿真精液的肉棒上下来回套弄几下，包住龟头的包皮藉着润滑液慢慢往下滑落，小男孩的龟头慢慢的被解放了出来。

当小男孩的整颗龟头露出来时，我的鼻子跟着传来腥重的”男人味”，这样的味道没有让我觉得恶心，反而觉得特别的兴奋。

看着小男孩的肉棒还未发育成熟，小小的肉棒握在手里让我觉得超可爱，感觉就像日本卡通的”方吉菇菇”。

我好奇的握着小男孩的肉棒上下套弄着，我不知道这样的动作会让小男孩受不了。

小男孩忽然用双手抓住我的手害羞的说：姐姐…这样会射出来…

我笑着看着小男孩说：射出来不好吗?

小男孩害羞的看着我没说话。

我笑着说：你怕射出来会喷到姐姐的脸上吗?

小男孩害羞的点点头。(小男孩贴心的举动顿时让我觉得好窝心)

我拿起地上的飞机杯对着小男孩说：姐姐用飞机杯让你射出来好吗?

小男孩高兴的点点头。

我将仿真精液倒进飞机杯后，接着将洞口对准”方吉”的头，然后将沾满润滑液的龟头慢慢的插进充满润滑液的飞机杯口里。

看着龟头慢慢消失在飞机杯口里，这样感觉就像龟头插进自已下面湿透的蜜穴，而手掌心也感觉到飞机杯被肉棒给撑胀了起来，接着手掌心也传来肉棒温热的温度。

当我将整根肉棒完全插进飞机杯，飞机杯包覆住整根肉棒时，小男孩跟着皱眉的发出舒服呻吟声：喔…

我抬头看着小男孩像个女生似的发出舒服的呻吟声，这样可爱的模样让我想更加”疼”爱他。

肉棒插到底后，我开始慢慢的将飞机杯往后抽，肉棒慢慢被抽了出来。

我紧紧握着的飞机杯往外抽时，能清楚感受到手掌心传来龟头的凹槽不断刮弄着飞机杯内的皱摺，这样的感觉就像龟头在刮弄自已蜜穴内的肉壁。

当我将整根肉棒从飞机杯内抽了出来，整颗龟头拔出来时，龟头的凹槽也跟着将飞机杯内的润滑液刮了出来。

肉棒上沾满着白白的仿真精液，而飞机杯口也流出许多仿真精液的淫秽画面，再加上飞机杯内传来刺鼻的肉棒腥味，这样双重感官的刺激下让我兴奋到下面整个湿透了。

现在的我有种想将裤子脱掉，然后用我的蜜穴代替飞机杯，接着将眼前这根沾满仿真精液的肉棒插进自已的蜜穴里。

但是我知道这样做太危险了，小男孩的肉棒光是整根插进飞机杯就快像要爆发了，如果将它插进我的蜜穴里，那一定会受不了的将”真的”精液全射到我的蜜穴里面，这样很可能会怀孕。

想归想，最后我还是兴奋的将小男孩的肉棒插进手上的飞机杯里，再看着肉棒我怕会受不了诱惑。

接着我将飞机杯当成自已下面的蜜穴，然后开始兴奋的套弄抽插起来，想着飞机杯就是自已的蜜穴，快速抽插让我兴奋的差点淫叫出来。

结果没想到反而是小男孩受不了的发出呻吟声：喔~~~

我一边用飞机杯套弄小男孩的肉棒，然后兴奋的抬头望着小男孩说：舒服吗?

小男孩露出舒服的表情说：好舒服…喔…

我用双手将飞机杯紧紧握着，然后继续上下套弄着小男孩的肉棒淫荡的说：你正在插姐姐的小穴呢!

我将双手更用力的紧握着飞机杯，让肉棒的龟头更能感受到飞机杯内皱摺。

小男孩兴奋的叫着：姐姐…你的小穴好紧…好舒服…

我套弄着飞机杯兴奋的发出淫荡叫声：喔~~~你的肉棒~~~嗯~~~顶的姐姐~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~

小男孩忽然兴奋的叫着：姐姐…我想射了…

我加快手摆动的速度淫荡的叫着：喔~~~射进去~~~嗯~~~全射进姐姐的~~~喔~~~小穴里~~~嗯~~~~

小男孩的双脚忽然伸直，接着感觉飞机杯内的龟头不断激烈的抖动着，我猜小男孩的肉棒应该正在往飞机杯内灌进精液吧?

我停下动作用双手紧紧握着飞机杯内的龟头，这是我第一次用双手感受肉棒射精时的抖动，这样的抖动让我兴奋到不行。

一直到感觉飞机杯内的肉棒稍微变小后，我才小心翼翼的将小男孩的肉棒抽出飞机杯。

这次将肉棒抽出来时，上面就真的沾满着真正的精液了，而飞机杯内也跟着散发出浓浓的精液味道。

手里的飞机杯变重了一些，我好奇的想知道小男孩射了多少精液在里面。

我看了一下地上半罐的润滑液，我将飞机杯口斜斜的对着润滑液的瓶口，接着飞机杯内的精液就慢慢的滑进润滑液罐里。

看着半罐的润滑液慢慢的被填满，我才知道小男孩竟然射了那么多!润滑液罐整罐被填满还到往外溢出来流到我的手上。

我拿起盖子将装满的润滑液罐盖住，然后拿起来看，真的精液和仿真精液完全的混合在一起后，完全看不出来是真是仿。

我心想：“这罐仿真精液现在变成”真的”精液了，如果不知情的男生将它抹在女友的小穴里，不知道这样会不会怀孕呢?”

这时候店门口的铃声响了起来，接着听到伯伯在店内呼喊着：小妹妹!在吗?

我和小男孩都吓了一跳，我赶紧润滑液放在地上角落，然后抽起卫生纸帮小男孩擦拭，帮小男孩擦完后我也快速的将飞机杯冲洗一下，顺便将手上的精液冲洗掉。

当小男孩穿好裤子后，我才将门打开走了出去。

伯伯看着我拉着小男孩从厕所走了出来，他露出疑惑的表情问我：他是….

我赶紧回答伯伯说：他是我弟弟，他手弄脏了，所以我带他去洗手。

小男孩从头到尾低着头不说话，我不理伯伯就牵着他的手走向店门口。

我打开店门口后贴近小男孩的耳边小声的说：这是我们的秘密，不准跟别人说喔!

小男孩点点头跟我说再见后就走了。


小男孩出去后我就将门关了起来，伯伯马上对我说：还以为是你男友，原来是你弟!

我心想：“就算是我男友也不关你的事好吗!”

我仍然勉强的露出笑脸问伯伯：伯伯，你今天又想要买什么?

伯伯露出淫贱的脸说：我想买让女生会发春的药!

我知道店内有卖让女生兴奋的药，但是又不安的想着：“伯伯会不会拿去骗别的女生吃?”

我笑着问伯伯说：伯伯，你不能骗女生吃那种药喔!

伯伯靠近我的旁边，然后用很淫贱的表情对我说：我喜欢女生发春哀求的模样!

伯伯靠我太近让我觉得很不舒服，于是我闪过伯伯走向药那边，结果伯伯也紧紧的跟在我后面。

因为那些药放的比较低，所以我自然的将身体往前倾弯下腰，正当我要回头问伯伯要买多少钱的。

我发现伯伯的双眼正盯着我短裙底下的内裤猛看，这时我才想起我的内裤在刚刚早就湿透了，站在背后的伯伯不就清楚的看见我湿透内裤中间的肉缝?

我赶紧用手将短裙拉低一点遮住内裤，然后对着伯伯说：伯伯，你要买多少钱的?

伯伯仍然盯着我的臀部说：挑最有效的!贵一点没关系!

我看伯伯一直用好色的眼神盯着我的臀部，我心想：“就给你挑最贵的一点好了!”

正当我弯着腰伸手拿到那瓶最贵的药时，伯伯忽然从后面往我的臀部用力的顶了一下，伯伯撞的很大力，大力到清楚的感觉一根硬硬的长条物撞在臀部上的感觉，我惊讶的叫了出来：啊!

我拿着瓶子赶紧转身，然后生气的看着伯伯说：伯伯!

伯伯却一付淫贱的表情说：谁叫你的小蜜桃一直在我面前晃动诱惑我?

伯伯说完忽然往我靠近想用嘴亲吻我，我吓的赶紧用手肘顶住他。

我慌张的在心里想着：“伯伯会不会太大胆了!是因为没有人吗?谁赶快来救我啊!”

这时候店门口的铃声忽然响起，一个女生走了进来，伯伯才识相的往后退离开我。

不过当伯伯发现那个女生长的也很可爱后，伯伯又开始用好色的眼神盯着她猛看。

那个女生无视伯伯的走向旁边看着情趣用品。

我心想：“伯伯也太好色了吧!刚才还想亲我，现在又盯着其他女生看!”

我拿着瓶子在伯伯面前晃着说：伯伯!这罐好不好?

伯伯这时候又将他那一叠的千元大钞拿出来数，我收完钱后就马上赶伯伯的说：伯伯!你买好了，要走了吗?

我不等伯伯说话就硬是把伯伯送出店外。

当伯伯出去关上门后，我才走过去那个女生旁边说：不好意思，那个伯伯怪怪的。

那个女生笑着说：我刚经过店门口，看到那个伯伯好像要侵犯你的感觉，所以我才开门进来。

我露出感激的表情说：谢谢你!你刚刚真的救了我!

接着我礼貌性的自我介绍说：你好!我叫欣儿!

那个女生也笑着回我：你好!我叫可可!

我笑着对可可说：可可，你想买什么情趣用品呢?

可可脸红害羞的说：其实…我不知道要买什么呢!

我笑着问可可：你有男朋友吗?

可可笑着摇摇头：没有呢!其实…

我疑惑的看着可可。

可可脸红害羞的继续说：其实我害怕男生下面的…那根，想到要插入体内就觉得害怕。

我像个老师教育着可可说：如果你遇到心仪的男生，你就不会害怕了!

可可害羞的对我说：听说第一次很痛…

我笑着回答：如果对方很温柔，再加上你下面够湿的话，那你很快就会享受那性爱的愉悦快感喔!

可可害羞的对我说：欣儿，感觉你很有经验，你可以教我吗?

我笑着回答：我是女生，我怎么教你?

可可的眼光忽然看向情趣用品的穿戴式仿真阳具。

我看了一下穿戴式阳具后，然后惊讶的对着可可说：可是，这是你的第一次呢!

可可用哀求的眼神看着我说：可是，我想要试试那种…抽插的感觉。

我想了一下后拿起穿戴式阳具对着可可说：那你确定要买下这个吗?

可可害羞的点点头，接着拿出包包付钱。

我收完钱后就拿着穿戴式阳具拉着可可进去厕所。

进去厕所后我将全身的衣服脱掉，然后全裸的对着可可说：今天你当男生吧!

可可兴奋的点点头，接着迅速的也将她身上的衣服脱光。

看着可可玲珑有致的身材我不禁称赞着：可可!你身材好好喔!

可可双手遮着胸部的点点害羞的说：你这样盯着我看，我会害羞。

我闭上眼睛笑着对可可说：那我闭上眼睛可以吗?

可可仍害羞的对我说：你可以转过身吗?

我怕可可会害羞，我只好转过身背对着可可。

可可在我背后不知所措的问我：接下来呢?

我像老师一样指导着：你想像自已是男生，然后挑逗我。

可可忽然贴近我的耳朵用舌尖轻柔的舔起我的耳朵，我瞬眼全身起鸡皮疙瘩的叫出来：喔….

我用手捂住耳朵说：这样太直接了，要慢慢挑逗，先用手抚摸我的身体吧!

可可听着我的话，开始用双手轻轻抚摸着我的背，可可一边抚摸一边开口说：欣儿，你的皮肤好滑喔!

我享受身体被抚摸的感觉回答：可可，你的手也好嫩，这样摸起来好舒服喔!

可可摸着我背，从脊椎顶端慢慢往下摸，这样轻柔的抚摸让我觉得好舒服，加上我们两个都是裸体，我的身体渐渐兴奋的热了起来。

同样身为女生，所以可可知道女人敏感的地方，再加上可可的手指总是不经意的滑过我的胯下，但是又刻意闪过小穴的挑逗我。

这样的让我既期待又紧张，我渐渐兴奋的渴望她的手指能深入我的神秘地带。

可可忽然整个人趴到我背后，而我整个人也往前倾的用趴在马桶上。

可可伸出双手从后面轻柔的掐住我的胸部，而她胸前柔软的两团肉也整个贴到我的背上。

可可光滑的肌肤贴在我背上，女生的肌肤不像男生那样的粗糙，这样肌肤接触让我觉得好舒服，尤其是她用胸部磨蹭我背后的感觉。

可可的一只手忽然直接伸进我胯下的神秘地带，接着手指直接滑进我的蜜穴里，这时候才知道原来我的蜜穴已经湿到不行了。

可可的手指滑进我的蜜穴时，我兴奋的发出呻吟声：喔…

可可的手指很细，所以她两根手指轻易的就插进我的蜜穴里，这样虽然很兴奋，但是可可的指甲却一直刮到我的肉壁。

我一边呻吟叫着：喔…可可…嗯…你的指甲…喔…会刮到了…

可可听到后赶紧将手指抽了出来，我湿透的蜜穴也跟着痒了起来，我好想叫可可马上戴上仿真阳具帮我的蜜穴止痒。

忽然一道温热的液体滴在我的背上，接着可可用手掌将温热液体在我的背上画圈圈涂抹着。

我猜想那温热的液体应该是可可的唾液吧?想像我的背上沾满着可可的唾液让我兴奋到不行。

可可用她的唾液将我背后涂抹过一遍后，可可忽然用手将我的臀部撑开，接着用手指撑开我下面湿润的蜜穴。

当可可吐气的暖空气吹进我的蜜穴里，我才知道我的蜜穴口被整个撑开来。

忽然一道温暖的液体滴进我的张开的蜜穴里，我兴奋的颤抖了一下，接着温热的液体不断往我的蜜穴深处流进去，一直到我的整个蜜穴被填满。

脑海里想着可可的唾液灌满我整个蜜穴，甚至有一些还渗进我的子宫里，想像那画面让我兴奋到不行。

这时候可可贴在我耳朵轻舔着说：欣儿，你这样好淫荡喔!我好想插你喔!

我舒服的呻吟着：喔…可可…嗯…快插我…喔…我想要…

可可爬起身来开始穿戴仿真阳具，而我蜜穴内的液体也不断的往外流了出来。

感觉可可已经穿戴好了，我也翘高着屁股准备好着，但是可可却迟迟没插进来，我受不了的转头看可可在做什么。

结果看到可可正拿着一罐润滑液倒在她戴的假阳具上，这时候我好奇想着，可可怎么会有润滑液?

那罐该不会是…

我惊讶的低头看我刚才放在角落的那罐”真的”精液润滑液，果然不见了!!!

我又转头看可可手上拿着那罐”真的”精液润滑液将里面剩下的精液全涂在她的假阳具上。

我心想：“那罐用完了!?难道刚刚涂满我全身，还有灌满我蜜穴，甚至渗进子宫内的温热液体不是可可的唾液，而是真的精液!!!”

可可将整根假阳具涂满精液后，然后握着那根沾满”真的”精液的假阳具对凖我的蜜穴口。

我惊讶的开口阻止可可：可可…喔~~~

可可没等我说完就将整根假阳具全插进我的蜜穴里，蜜穴内的精液也被假阳具挤压的往外喷洒出来。

可可兴奋的对着我说：欣儿，很舒服吗?

感觉假阳具不止将蜜穴内的精液往外挤出去，同时也将不少精液全挤进我的子宫内。

我紧张的想叫可可抽出来：可可…先抽…喔~~~

可可却兴奋的抱着我开始抽插起来，硬挺的假阳具在蜜穴抽插着让我受不了的淫叫出来：喔~~~先停下来~~~嗯~~~可可~~~

可可抱着我的腰兴奋的抽插着说：欣儿，这样抽插好兴奋，我的腰停不下来。

可可兴奋的不停扭动着她的腰，她不知道她胯下的假阳具可以插的多深，只是不断的越插越深，而她的假阳具龟头也慢慢的顶进我的子宫口，

子宫口一直慢慢被撞开来，我全身酥麻起来，我受不了的淫荡的叫着：喔~~~太深了~~~嗯~~~撞到子宫口了~~~喔~~~

同样身为女人，可可知道我要高潮了，她开始激烈抽插起来，而且将假阳具插的更深。

当假阳具的前面龟头藉着精液的润滑撞开我的子宫口时，我也全身像触电似的到了高潮。

我到高潮的同时可可也兴奋的到了高潮，我们两个几乎同时到达了高潮，我们两个不约而同的高潮颤抖起来。

我的蜜穴夹着假阳具不断往内吸，虽然知道假阳具不会射出精液来，但是感觉子宫内早流进一堆精液了…

等我们两个都高潮兴奋过后，可可才将假阳具慢慢的抽了出来，因为假阳具一直保持硬的状态，所以当假阳具抽出去时，龟头凹槽刮弄肉壁的感觉还是让我敏感的淫叫出来：喔~~~


情趣用品打工日记(下)-预告

第五天

被叔叔打伤的仇人想找叔叔报复，我变成他报仇的对象。

好色伯伯又来店里面，然后我穿上各种情趣内衣，里面没穿内衣裤羞耻的在他们两个面前摆弄各种性感姿势。

第六天

叔叔的仇人拍下裸照威胁，要我打扮成OL模样，穿着黑色丝袜不准穿内裤，并且在小穴内塞颗跳蛋等待他。

准备将跳蛋塞进小穴时，叔叔忽然从后面出现，接着叔叔威胁要告诉爸爸后开始教训我。

我羞耻的趴在叔叔腿上，叔叔拉下黑色丝袜后，对着湿润蜜穴旁的臀部拍打。

接着穿回黑色丝袜手扶着柜台被叔叔从后面用”狼牙棒”抽打屁屁…


番外篇

被婶婶骗到好色伯伯家领薪水，喝完茶后昏迷，醒来后发现我只穿着学生制服，里面没穿内衣裤的躺在密室里。

婶婶全裸昏迷的被绑在架台上，身上看的出来刚被皮鞭挨打过的痕迹，婶婶脸上却是露出满足的表情。

好色伯伯光着身体坐在椅子上用淫贱的眼神看着我，下面的肉棒硬挺挺直立着，而地上摆放着这几天跟我买的情趣用品。

看见地上被拆开的壮阳药，和各种SM用品后我开始紧张了起来。

这时候感觉小穴内渐渐痒了起来，接着看见地上让女生发春的药，这时候才知道，原来我一步一步的迈进伯伯的计划里…

====================

这样预告不知道好不好?

（下）

今天是第五天上班了。

已经上班了四天，对于店内的情趣用品我也越来越熟悉了，对于各式各样的客人也越来越上手。

婶婶昨天还开心的跟我说，这几天的营业额已经快超过她一整年的营业金额了!她说如果剩下这几天如果能超过，那她就会给我一个大大的红包。


听完后我开心的不得了，心想如果领到薪水加上大红包，那应该足够去香港好好的败金了吧?


今天一上班我就很开心，我脑海一直想着要去香港大买特买，还有要去米其林的餐厅享受一下，当然还有我最爱的迪士尼乐园!


我放空脑袋傻傻的发呆笑着，就连进来了一位客人我都没注意到，我也完全没注意到那个人戴着口罩，穿着大一号的外套，而他的手还放在他外套里面。

当那个人走到我面前叫我时，我才回过神来，接着马上用甜美的笑脸回应他：先生，你好，请问需要什么吗?

那个人戴着口罩对我说：你们老板人呢?

我笑着回应：请问是问我们老板娘吗?

那个人口气不高兴的说：是你们男的老板!

我尴尬的回应：不好意思，我们男老板不在…请问你有什么事?

那个人看着我说：你是他的谁?

我心想：“对方态度那么差，也许是叔叔的朋友吧?直接跟对方说我是侄女，对方应该就不会那么凶了吧?”

我笑脸回答着：我是他侄女，只是暂时来帮忙顾店而已。


没想到这时候对方竟然从外套里抽出了一把刀，我惊讶的站在原地不敢乱动。(第一时间我还以为是抢劫!)

结果对方把刀直接放到我的肩膀上说：本来是想来找你叔叔报仇的，结果他不在，算你倒楣!

锋利的刀就放在我的肩膀上，我吓到眼框泛红的求饶：大叔，是我叔叔不对，你要多少钱就拿去吧!

大叔戴着口罩打量一下我全身后，口气变得有点淫贱的说：老子不缺钱!只是心中有一股怨气想要发泄发泄!而且，没想到他竟然会有一个那么漂亮的侄女。

他一边说话一边用另一只手抚摸着我的脸颊调戏我，而我只有紧张的看着他不敢乱动。


他忽然开口说：把身上的手机放在桌子上!

我紧张的将手机放在桌子上。

接着他开口说：现在进去厕所。

听到进去厕所我心里想着：“进去厕所，会不会是要….”

我惊吓的看着他不动。

结果他用另一只手直接粗暴的把我推进去厕所，接着他跟我一起进到厕所里面后，他就转身将厕所的门锁住。

当门锁上”喀”的一声，我像是走入绝望的谷底：“完了!!!”


接着他用命令的口气说：把全身的衣服都脱掉!

我转身用害怕的眼神看着他。

他看我没动作，他忽然又将刀放到我的肩膀上说：被肉棒捅，总比被刀子捅好吧?

我知道我已经逃不了了，我只好羞涩的在他面前将身上的衣服和裤子脱掉。

我将衣服脱掉后只剩穿着胸罩和内裤，我羞涩的遮着胸部和下面。

他一边欣赏我的身材，一边用淫贱的口气对我说：身材还不错嘛!

说完他用另一只手从我的手臂往下抚摸到我的大腿，然后兴奋的说：细皮嫩肉的，年轻肌肤就是诱人!

我一手拖着胸部一遮着下面羞涩的闪避着，而我也注意到他胯下已经明显的凸起来一块。


接着他叫我坐到马桶盖上，我胆战心惊的乖乖坐到马桶盖上。

接着他又叫我将双脚打开，虽然我下面还有穿着内裤，但是要我露出只有内裤遮住的蜜穴，我还是羞涩的不敢张开。

他忽然用刀子的侧面拍打了一下我的大腿，然后再说一次：腿张开。

当刀子的侧面拍到我的大腿时，我整个人惊吓的抖动了一下，接着我慢慢的将双腿张开，但是一只手仍遮着下面。


他忽然又用刀的侧面拍打了一下我的手臂说：你的手太碍眼了，把双手举高放到头后面!

刀子冰冰凉凉的打在我的肌肤上两次，我整个人就已经完全吓傻了，我深怕他的刀会划破我的肌肤。

我将双手举高放到头后面，然后我侧过脸闭上眼睛，因为我不想看见他用那淫贱的眼神盯着我看。

我闭着眼睛不敢看，但是我能感觉到他现在正蹲我胯下正中间，感觉他的头正在我双腿中间，因为我的蜜穴隔着内裤仍感受到温热的气息喷洒在上面的感觉。

他靠近我的内裤停了一下后，然后兴奋的口气说：这里有一种让男人兴奋的骚味呢!

我虽然闭着眼睛，但是耳朵仍听见他淫贱的话语，还有肌肤上传来他呼气的气息。

接着感觉温热的呼吸气息渐渐往上，然后慢慢的靠近我的胸部，他在我的乳沟中间深深的吸了几口气后。

接着他兴奋的说：好香啊!是胸罩在香?还是你本身散发的香味?

我现在只能将双手放在脑后，然后紧闭双眼放任他像品酒似的慢慢品尝我身体的每一个部位。


他忽然拉起我胸罩的肩带，我本能的惊吓的抖动一下，接着感觉肩带被往上拉提了一下，然后”啪”的一声，我一边的肩带整个松掉。

我惊讶的张开眼睛，结果看见他正拉着我另一边的肩带放在他的刀上往上拉，锋利的刀一下子就将我的肩带给切开来。

他发现我用惊慌的眼神看着他的刀，他兴奋的抬头对着我说：在试试看刀利不利?

说完他继续拿着刀慢慢的切割胸罩两侧，看着刀子在我的肌肤上滑动着，我赶紧闭上眼睛不敢继续看下去。


我的胸罩整个不知道被他切成几块后，遮住我胸前的胸罩终于整个掉到我的大腿中间，而我的胸部也完全的曝露在他面前。

裸露上半身加上心里的恐惧感，我身体紧张的不受控制微微颤抖着。

他靠近我的胸部中间大力的呼了几口后，然后兴奋的说：是身体散发出来的香味!

忽然我一边胸部的乳头被温热的舌头舔了一下，我本能的缩了一下身体惊讶的叫了出来：啊!(他竟然直接的舔我的乳头!!!)

我的手差点往下自然反应的推开他的头，但是脑中又闪过刚刚刀子在我的肌肤上滑动的画面，我最终还是忍住不敢乱动。


接着我忽然感觉到一边的胸部整个被温热的手掌给握住搓揉着，而另一边的胸部也感觉被他含进嘴里用力吸吮着。

我闭着眼睛不敢叫出声音，只有放任我的胸部让对方玩弄，心里祈祷着希望这样就能满足对方。

虽然是在心里恐惧的情况下，但是感觉我的乳头还是舔弄到敏感的立了起来，而他似乎也发现了，他还故意的用牙齿轻咬着我的乳头。

乳头的尖端传来些许疼痛感和阵阵的酥麻感，我紧咬着嘴唇忍着才没叫出声音来。


他舔弄了一会后才停了下来，然后感觉他的呼吸气息又渐渐的往下，渐渐的又往我颤抖的胯下移动下去。

他将我胯下中间破碎的胸罩拿走后，然后盯着我的内裤说：怎么中间湿了?吓到尿尿吗?

他忽然用手指隔着内裤直接戳进我的蜜穴里，我惊吓的将大腿往内缩的叫了出来：啊!

他马上用他的手臂将我往内缩的大腿撑住，接着他兴奋的对着我的跨下说：里面都湿了呢!

我的大腿被他的手臂撑开着，我只能羞耻的闭着眼睛感受他正用眼神奸视着我下面，而跨下内裤中间的那块薄薄的布料还被他用手指挤进我的蜜穴里。

这时候忽然感觉内裤的侧面被拉了一下，我心里惊讶了一下：“该不会要割我的内裤吧?!”

忽然”啪”的一声，我的内裤另一边松开来，感觉我下面半个蜜穴露了一半出来。

我惊讶的张开眼睛往下看，结果他正拉着我内裤的另一边准备割断，在蜜穴内上的那一块内裤要掉下来的瞬间，我赶紧用双手遮住我的蜜穴。


他看见我用双手遮住蜜穴，他拿着刀沿着我胯下内侧皮肤慢慢往我的蜜穴划过来，当刀划过我蜜穴旁边的阴毛时，我的阴毛竟然就直接被锋利的刀面给刮了下来。

他将刀移到我的遮住蜜穴微微抖动的手旁边停住，然后对着我说：将手放回头上，你不想这雪嫩的肌肤受伤吧?

我害怕的慢慢将手抬回去头后面，然后用恐惧的眼神盯着胯下的那把刀。

我的双手移开后，我的蜜穴就只剩那块被夹在蜜穴肉隙内的布遮着，看着他伸手拉着布慢慢往外拉，我只能闭上眼睛不敢再看下去。

他一边将蜜穴内的布料慢慢的往外拉，一边用言语羞辱着我说：这肉穴夹那么紧，不知道是不是也很会夹肉棒?

当蜜穴夹住的那块布被抽了出来后，接着听见他兴奋的说着：哇…哇…哇…好粉嫩的穴，该不会是处女吧?

我闭着眼睛就能不看见他那淫贱的眼神，但是却没辨法关上耳朵不听他那淫贱的话语，我的心里不止恐惧，并且被他的淫贱的言语羞辱到不行。


忽然一根粗壮的手指插进我的蜜穴里，我惊讶的叫了出来：啊!

他慢慢将手指缓缓的插进我的蜜穴，一边用淫贱的口气说：不回答我你是不是处女，我只好自已确认。

我紧咬着嘴唇闭着眼睛，被羞辱的摇摇头在陌生男子面前承认我不是处女。

没想到我已经羞耻到承认我不是处女了，他还不放过我的用手指在里面抠弄着说：感觉像是未经人事的粉嫩肉穴，没想到早就被男人的肉棒给蹂躏过了!

他不断用动作和言语调戏着我，我的身体和内心被羞辱到感觉羞耻到不行。


他的手指在我蜜穴内不断抠弄着，像是在找寻某种东西似的，他又继续用语言羞辱着我说：连我的手指都能夹的那么紧，那粗硬的肉棒会不会被你夹断。

我试着不去听他那淫贱的话语，但是我的蜜穴内壁却没辨法不去感觉手指的指腹在抠弄的动作。

他的手指忽然抠到一个地方，我的蜜穴像是被电击似的，我酥麻的发出淫荡的呻吟声：喔…

我心里忽然一惊，我怎么会发出那么淫荡的叫声，我赶快将双唇紧紧闭上。

他却忽然像是找到他寻找许久的宝藏，他忽然将两根手指插了进来，然后开始不断抠弄着同一个地方，然后淫贱的说：刚刚那一声叫的不错，怎么不叫了?

他的手指不断抠弄着那个点，一道道电流不停往下面窜了上来，我终于受不了的开口求饶：喔…停下来…嗯…拜托…

我终于开口的一边呻吟一边求饶着，没想到这样却让他觉得更兴奋，他反而更加快速度的抠弄着。


蜜穴里面越来越酥麻，感觉我的淫液不停的被抠了出来，手指抠弄的水声也越来越明显。

酥麻的感觉不停传进我的大脑里，我的脑袋酥麻到无法思考，身体的快感淹没了恐惧感，我受不了的求饶着：喔…停下来…嗯~~~不行了~~~喔~~~

我的大腿往内缩紧紧夹住他的手臂，然后感觉整个蜜穴内壁收缩了起来，接着蜜穴内喷出一道道的淫液来，我到了高潮的潮吹出来!

我高潮的潮吹出来似乎让他觉得更兴奋，他加重手指的力道，然后勾着我不断收缩的内壁往外，我潮吹的淫液也不断被勾到喷溅出来。

我全身不停的颤抖，不过不再是恐惧的颤抖，而是到达高潮的颤抖。

我高潮的皱眉闭着眼睛不敢往下看，因为他正蹲在我的胯下，不知道我的潮吹淫液是不是喷的他满身都是。


当我潮吹的淫液喷洒到只剩下一点点之后，他才终于将他的两根手指抽了出去，而我整个人也像虚脱似的瘫坐在马桶盖上。

接着忽然感觉到一条温热舌尖触碰到我的蜜穴最底部，然后厚厚的舌头贴着我流满淫液的蜜穴口往上舔。

这时候我的身体特别敏感，我的蜜穴口能清楚感受舌头上微微凸起肉芽，尤其当那些肉芽往上磨擦我兴奋到凸起的豆芽时，我整个又像被电到似的淫叫出来：喔~~~

他用舌头将我蜜穴口的淫液全勾进他的嘴里仔细品尝，接着兴奋的说：沁心入肺的蜜汁!

听他将我淫液当成品茶一样品味着，这样的感觉让我羞耻到不行。


这时候他往后离开我的胯下，我仍在高潮的余韵下颤抖喘息着，我根本没有想到他在干嘛。

过一下子后我的大腿又被他更撑开了一些，我仍闭着眼睛休息着。

忽然店大门口的铃声响起，有客人进来了!

我紧张的聆听声音，接着听到伯伯的声音呼喊着：小妹妹!在吗?

我吓到赶紧张开眼睛，结果看见他满脸沾满我的淫液半蹲在我面前。(他离我那么近要干嘛?)

我赶紧低头往下看，他用大腿外侧撑开我的大腿内侧，而他的手正握着下面那根已经粗硬到爆青筋的肉棒对准着我那微微张开湿润的蜜穴口。


我吓的赶紧用双手推着他的身体，还好我发现的早，不然只要他往前一顶，那么那根粗硬的肉棒就会直接顶进我那已经湿透的蜜穴里了!

他不死心的握着肉棒往我的蜜穴顶了一下，还好我的双手伸直紧紧推着他的肚子，所以只有龟头轻轻触碰到一下我的蜜穴口。

他生气的对着厕所外面说：那个死老头!等等老子出去挂了他!

我紧张摇头小声的说：不要…拜托!

他想了想后站了起来，然后将裤子穿回去后对着我说：先出去应付那个老头好了，警告你不要乱来，不然先挂了那老头，然后再给你先奸后杀 !

我害怕的点点头后，他就穿好衣服转身开门出去。


我怕他真的对伯伯下手，所以我赶紧起身穿衣服，这时候才发现我的胸罩和内裤被割破丢在地上，我只好没穿内衣裤只穿上衣和裤子就开门出去。

我出去的时候看见他站在靠近大门的旁边，而一只手仍放在外套里像是握着刀，而伯伯却仍不知情的抬头看着墙上的各种角色扮演的情趣服饰。

伯伯看到我后马上笑脸对着我说：妹妹!我又来了!刚刚你跑去那了?我还以为你在厕所，结果出来竟然是个男的，而且他满头都是汗?

他站在门口用眼神警告着我，我心虚的说谎着：没有啦!我刚进去后面仓库找客人的东西，他只是借一下厕所。

接着我赶紧转移话题说：伯伯，你今天又要买什么?

伯伯笑着看着墙上的服饰说：我今天想要买情趣衣服玩角色扮演，但是现在又没有模特儿，我怎么知道性不性感?

我装作镇定的回答伯伯：伯伯，我们有目录啊!

伯伯看着我说：目录感觉就假假的，还是你当模特儿穿给我看?

正当我要开口拒绝伯伯时，他站在门旁边忽然开口说：对啊!要真人试穿才知道性不性感!

伯伯看了他一眼，然后转头笑着对我说：你看!连别人都这样觉得!

我看了门口的他一眼，看他的眼神我知道我只能答应伯伯了。

我只好勉强笑着点点头说：伯伯，那你要那件?


伯伯马上拿了一件水手服给我，然后用好色的眼神对我说：先试这件好了，我最喜欢学生妹了!

我勉强装出笑容的拿起水手服，心里想着：“都几岁了?还想要学生妹!”

我拿着水手服进去厕所，脱掉原本衣服后将水手服穿了上去，水手服的上半身又紧又短，我的胸部将整件上衣往上撑到露出我整个小腹。

加上它的布料很透明，所以我的胸部被挤压的特别明显。

接着穿上裙子后才发现，原来它的裙子短到不行，几乎和我的蜜穴口成平行线，我只好不断往下拉，直到露出阴毛后也只是勉强的遮住我后面臀部的微笑线。

我穿到尽量没曝露私处的程度后才打开厕所的门走出来。


伯伯和他从我打开厕所走出来后就一直猛盯着我全身看，我第一次穿上这样曝露的水手服，而且还是在男朋友之外的男生面前。

我羞涩的用一只手臂遮住胸前透明布料的胸部，另一只手则紧紧压着胯下中间的裙摆怕曝光。

我这样羞涩的模样似乎让伯伯特别喜欢，伯伯兴奋的说：太棒了!就是要这样的感觉!

伯伯打量了一下我全身，然后拿起白色长袜说：再配上这个长袜就更棒了!

我勉强笑着接过长袜准备要转身进去穿袜子，结果站在门旁边的他忽然开口说：穿袜子不用进去吧?

我转身看了他一眼，最后站着拿着长袜准备要穿，我小心翼翼的将膝盖抬高，深怕我的动作太大会让我的蜜穴整个曝光。

伯伯忽然惊讶的说：你水手服里面没穿胸罩啊?

这时候我才知道我伸出双手准备穿袜子，但是却忘记我半透明布料下的胸部完全曝露出来。

我惊慌的一只手抓着已经套进小腿里的袜子，一只手赶紧遮着胸部。

我的身体忽然失去平衡的往下跌坐在地上。

我跌坐在地上疼痛的叫着：啊!

我双腿呈M字型的跌坐在地上，而裙子也整个掀了起来，这时候我湿润的蜜穴就整个完全的曝露在他们眼前!

当我看见伯伯张大眼盯着我胯下时，我才意识到我下面整个曝光了，我赶紧夹紧双腿并且将裙子往下拉遮住。

伯伯兴奋的开口说：连下面也没穿!真的太性感了!

这时候我发现伯伯和他胯下的裤裆都凸了起来。


我坐在地上羞涩的将白色长袜穿好，然后小心翼翼的爬了起来深怕再跌倒。

我站了起来后，伯伯兴奋的看着我说：又性感又清纯的学生妹，真叫人受不了呢!

伯伯看了一下子后，开心的对我说：可以转身过去让我看看后面吗?

他们一直盯着我凸起来紧绷的胸部猛看让我害羞不知道要看那里，转过身不看他们的眼神也许比较自在些。

我慢慢的转过身体，然后将遮住前面裙摆的手换移到后面遮拉着，因为如果不用手遮住，除了我臀部的微笑露出来之外，也许连我的蜜穴都会被看的清清楚楚。

当我转过身之后没多久，伯伯的手忽然放在我的背上，我惊讶的叫了一声：啊!

伯伯赶紧解释说：我只是想摸摸看布料好不好摸。

听伯伯说完后，我只能紧紧抱着胸部和拉着后面的裙摆任凭伯伯用手抚摸着我身上的布料。

伯伯沿着我的背慢慢的往下摸，接着感觉他皱皱的手掌往下摸到我的腰，并且在我光滑的肌肤上不停来回抚摸着。

伯伯兴奋的说着：这布料好光滑!好嫩!(我心想这明明不是在摸布料嘛!)

伯伯的手继续往下，滑过我的裙摆后，接着直接往下摸到我臀部上的微笑线。

伯伯忽然用手抓了一下我的臀部，我又惊讶的叫了一声：啊!

伯伯淫贱笑着说：对不起，看见那么翘的屁股就忍不住…

接着伯伯的手掌沿着我大腿外侧继续往下抚摸到我的袜子，当伯伯摸到袜子底部后，他的手掌转向我的小腿内侧。

接着沿着小腿内侧开始慢慢的往上抚摸起来，伯伯的手掌慢慢的往上到我的大腿内侧。

伯伯说是想要试试布料，但是感觉上却像是在抚摸挑逗着我，身上穿着这样曝露衣服的羞耻感，加上伯伯吃豆腐似的抚摸着。

我的身体感觉热了起来，而下面的蜜穴也湿到不行，感觉蜜汁已经从蜜穴口流到大腿内侧了。


伯伯的手掌继续往上，慢慢的感觉到伯伯的手沿着大腿内侧往上伸进我的群摆里。

当手掌摸向大腿内侧接近我的蜜穴口时，我忽然感觉他的手指摸到了我流出来的淫液时，我吓的赶紧用手将伯伯的手拉出来。

我紧张的转头皱眉生气的对着伯伯说：伯伯!

没想到伯伯却一脸淫贱的表情将他沾到我淫液的手指放进嘴里吸吮着，看着伯伯吸着我流出来的淫夜，我害羞赶紧将头转回来。

这时候伯伯忽然从我背后用双手紧紧抓着我胸前的两团肉，然后嘴巴贴在我的耳边小声的说：你这个淫荡学生妹，要不是旁边还有人，我一定把你扑倒!

接着伯伯从后面用力朝我的屁股撞了一下，我的臀部能清楚的感觉到被伯伯滚烫的肉棒顶到。

我吓的赶紧往前挣脱了出来。

这时候站在门口的他终于开口说：死老头，你到底要不要买?

伯伯不高兴的转头看着他说：我要不要买关你什么事?

我转身看他们两个好像要吵起来，我怕他会忽然拿出刀来，我赶紧开口说：伯伯!就这件好了，我马上帮你把包。

说完我匆匆忙的进去厕所将水手服脱掉，然后穿好原来的衣服后，迅速的走出来。

我将水手服打包完后，收完伯伯的钱后赶紧将伯伯推向门口。

我打开门后，我假装拿给伯伯东西时，我小声的在伯伯耳边说：报警..

伯伯听完后惊讶的看着我，接着伸出双手将我紧紧抱住。(天啊!伯伯是不是误会我的意思了?)

他看伯伯紧紧抱着我，他不爽的开口说：死老头，你要吃豆腐吃到什么时候?

我怕他真的生气，我赶紧将伯伯推出门外，然后挥手跟伯伯说再见。


关上门后他马上将门锁死，然后拉着我的手急忙忙的冲进厕所。

进去厕所后他直接把刀子放在地上，并且马上将他的裤子和内裤脱掉，然后露出他下面那根感觉快爆发的肉棒。

他眼睛内充满着欲火对着我说：刚你穿那件水手服，真的太叫人受不了了!我下面快爆发了!

我紧张的求饶着：拜托你不要插我…

他快爆发出来急促的说：那你现在用嘴巴，不然就用下面!

感觉他的肉棒快爆发了，如果插进我的蜜穴里，那一定…

如果真的要射，射在嘴里总比射在蜜穴里好。

我羞涩的伸出双手握住眼前那根滚烫到不行的肉棒，我张开嘴巴准备将那滚烫到不行的龟头含进嘴里时。

忽然一道滚烫的精液从龟头顶端的缝隙喷了出来，我完全来不及反应，那一道道滚烫的精液就全喷到我的脸上和嘴里。

我没有想到他会射在我的脸上，我整个愣住不动，而他的肉棒一直不停朝我的脸蛋喷射着精液。

当肉棒喷洒到差不多，剩下一些精液缓缓的从缝隙中流到我的手上时，这时我才回过神来。(我竟然被一个陌生人颜射!!!)

这时候他忽然抓着我的头，硬将还在流着精液的龟头直接插进我的嘴里，然后不断抽插着将肉棒内剩余的精液全挤进我的嘴里。

他不知道忍了很久，还是特别的兴奋，他爆发出来的精液多到能射满我整个脸蛋，而且还有一部份射进我嘴里。


当他放开我的头将肉棒抽出我的嘴巴后，我赶紧将舌尖上酸酸咸咸的精液吐在手上。

他整个人像泄了气的气球，舒服的往后靠在门上，而我赶紧抽了几张卫生纸将手上精液和脸上又黏又腥的精液擦掉。

擦完后我打开旁边的水龙头将整个脸清洗了好几遍，一直到确定没有精液沾黏在脸上为止。

当我整个清理完后，他才穿上裤子一脸舒服的表情说：太爽了!明天我还要!

我惊讶的看着他，心里想着：“什么!?”

他忽然从他的口袋拿出了一只手机，然后打开萤幕给我看，结果里面的竟然是我刚刚腿开开坐在马桶盖上的照片，而且还清楚的看见我整个蜜穴湿润的模样。

原来刚刚他脱裤之前竟然先趁机拿相机偷拍我!

他一脸淫贱对着满脸惊讶的我说：明天我要看你穿OL的服装还要穿丝袜，还有不凖穿内衣裤!

说完他就拿起他的刀笑着打开门出去。

他忽然又转头对我说：对了，明天先塞颗跳蛋把自已弄湿等我!

接着听到他走向大门打开出去的声音。

我一个人呆坐在厕所的地上想着：“我要怎么辨?不行!手机要先拿回来再说!”



第六天上班。

一进去店铺后，我就拿着OL的情趣衣服进去厕所换装，我听他的话没有穿上内衣裤。

我心里一直盘算着今天怎么将手机抢回来，然后趁机报警或逃走!

我将OL制服的白色衬衫穿上后才发现，原来情趣衬衫的最上面少了两排钮扣，而且上围又设计的特别紧绷。(对于才四十多公斤的我应该不至于绷成这样吧?难道是胸围太大的关系吗?)

因为衬衫的紧绷加上少了两排的钮扣，我的胸部被挤成特别明显的深V乳沟。

接着我坐在马桶盖上开始穿着那件黑色的丝袜，当我一双腿整只套进丝袜里发现，这丝袜的质料还不错，紧紧贴在肌肤上的感觉还不错。

要不是这件丝袜腰围设计成情趣的蕾丝边，我想我应该会很喜欢这件丝袜吧!

穿完丝袜后接着将那件又窄又短的裙子穿上去，穿好后我才想到，我还没有将跳蛋拿进来。

我穿着OL制服打开门，然后到情趣用品区看到了一个无线摇控的跳蛋，我就拿了起来。

这时候我忽然发现店内竟然也有卖黑框无镜片的眼镜，我好奇的拿起来戴看看。

我戴上眼镜后转身看着镜子内的我，镜子内的我穿着OL制服还配上一副眼镜，现在的我感觉就完全像是一个OL。

我拿着发圈将我的头发往后绑成一条马尾，我站在镜子前面得意的推着镜框，再加上一双高跟鞋，那我就应该是一个十足的OL上班族了!(只是这胸前深V的乳沟有点太诱人了!)


完全打扮成OL模样后，我还是记得要到厕所内将跳蛋放进蜜穴内。

我进去厕所后背对着门，然后将丝袜往下拉了一点，一只手扶着水箱盖，然后一只手拿着跳蛋放在我的蜜穴口，接着慢慢将它往蜜穴里面压。

我一边将跳蛋慢慢的压进去，一边羞耻的想着：“我现在这种动作真像一个淫荡的OL…”

当跳蛋终于的从我手指脱离，被我的蜜穴吸了进去的时候…

背后的忽然碰的一声被打开来，而我正穿着OL制服往前趴着，而下半身的丝袜拉到大腿处，翘高着臀部而且手指还放在蜜穴口上。

我惊讶的转头看，背后那个男人壮硕的身材，手臂上还刺满图案，头发短到像光头的人是…叔叔!!!


叔叔看到我模样，惊讶的大声叫着：小欣!你在干嘛?

我吓的赶紧转过身将丝袜穿上来，然后慌张的说：叔叔…

接着我一五一十的将事情告诉叔叔，叔叔就走进后面的辨公室打开监视看，这时候我才知道原来店里面有装监视器。

我心里默默想着：“惨了!这几天我淫荡的模样不知道会不会被录到?不过，还好我都是在厕所里。”

结果当萤幕打开时，没想到厕所里面竟然也有装监视器!

叔叔把这几天的画面播放出来，而这几天我在店内所有的淫荡动作和画面全被叔叔看到，我害羞脸红的站在旁边不知所措。


叔叔终于将影片看完，而我悄悄的瞄到叔叔的胯下似乎凸了起来。

叔叔转头看着我说：你放心，接下来的事情叔叔会处理!

听到叔叔的这句话，我心里像放下了一块大石头，我松了一口气。

这时候叔叔忽然开口说：不过!小欣，你这几天到底在干嘛?

我羞红着脸低头不知道怎么回答。

叔叔继续说教着：你以前都很乖的!怎么私地下却…唉…

听着叔叔的说教让我羞到想找个洞钻进去。

叔叔摇摇头说：不行，我要跟你爸说才行!

我听到叔叔要跟我爸说，我吓的赶紧用双手紧紧抱住叔叔的手臂求饶说：叔叔，不要!求求你…

我忘记我没有穿胸罩，加上叔叔的手臂很壮，所以我整个挤成深V的乳沟紧紧包住叔叔的手臂。

我这样的撒娇动作似乎让叔叔有点心软，叔叔仍有点生气的说：不告诉你爸也要教训你一下才行!

我感觉叔叔有点放软了，我开始使出小时候最会的撒娇功力，我抱着叔叔的手臂磨蹭装娃娃音的说：薯薯..放过人家啦…

叔叔感觉放软了许多的说：不行!你们小时候犯错，叔叔都会打你们的屁屁。

我赶紧松开叔叔的手，然后用双手遮住屁股装无辜的说：薯薯…不要啦…人家都那么大了…

叔叔明显假装生气的说：打屁屁或跟你爸说，选一个?

眼看撒娇没有用，我只有嘟着嘴说：打屁屁!

叔叔看着我说：那你知道要怎么做了?

我张大眼看着叔叔说：趴在你腿上?

叔叔看着我点点头。

我害羞的对叔叔说：可是…我都那么大了…

叔叔笑着说：你们不管多大，对叔叔来说都像小孩子。

最后叔叔坐在椅子上，而我还是乖乖趴到他的大腿上，做这样的动作对于我现在的年纪让我羞耻到不行。


我羞耻的趴在叔叔的大腿上等着叔叔用手掌拍打我的屁股。

我的短裙被往上拉到露出整个臀部后，忽然感觉我的丝袜被往下拉到大腿上，我惊讶的叫着：叔叔!

叔叔用另一只手压着我的背不让我乱动的说：你这次比较不乖，要光着屁股打。

一阵凉风吹进我胯下，吹过我的蜜穴口时，我才想起我下面并没有内裤，少了丝袜的遮掩，我的蜜穴不就完全的曝露在叔叔面前。

我羞涩的想要爬起来，但是叔叔的手臂却紧紧的压着我的背没辨法动弹。

忽然”啪”的一声巨响，我惊吓的叫了出来：啊!

随后而来是我的屁股渐渐热了起来，叔叔真的用手掌打在我屁股上，而且还很用力!

接着又”啪”的一声巨响，我痛的又叫了出来：啊!

屁股上刺刺麻麻的感觉传来，奇妙的是疼痛之后的刺麻感却让我觉得有点兴奋。

叔叔忽然用他的大手掌抚摸着我发热的屁股说：屁屁都变粉红了，会不会痛?

裸露着蜜穴被打屁股的羞辱感，加上身体渐渐的兴奋感，我内心竟然还渴望着再被打，我闭着嘴巴不知道该如何回应。

忽然又是”啪”的一声巨响，但是这次我不是疼痛的叫出来，反倒是酥麻的发出呻吟声：喔…

我的呻吟声似乎让叔叔兴奋了起来，我趴在叔叔的大腿上，忽然感觉叔叔大腿中间有根东西渐渐的往上顶着我的肚子。

接着又是”啪”的一声，身体的兴奋感让我的叫声变得有点销魂：喔...~~

这时候我整个身体发热了起来，加上叔叔的胯下那根紧紧顶着我的肚子，我的蜜穴竟然兴奋的流出淫液。

拍打两下后，叔叔又继续抚摸着我的发烫泛红的屁股，叔叔的手指忽然往下滑轻触碰我的蜜穴口。(叔叔应该发现我下面湿了吧?)

叔叔开口说：怎么样?还想要被打吗?

我的身体火热到不行，屁股的刺麻感让我的蜜穴感觉痒了起来，我竟然兴奋的点点头希望再被打!

叔叔看我点头后，又是”啪”的一声，这一下像是电流窜过我的身体，我受不了的发出淫叫声：喔~~~

我这一声淫叫声似乎让叔叔兴奋到不行，叔叔胯下的那根激动的往上顶着我的肚子。

叔叔马上接着又是”啪”的一声，我整个人完全受不了的发出像是被插进去的淫荡叫声：喔~~~

叔叔打二下后又开始抚摸我的屁股，但是他的手一下子就往下滑进我的胯下，而他的手指也更大胆的直接插进我那不断流出蜜汁的蜜穴里。

叔叔壮到连手指都很粗，所以当他的手指插进我的蜜穴里，我整个人受不了的淫叫出来：喔~~~

叔叔的手指忽然发现碰到了什么东西，接着他试着将它抠出来。

叔叔的手指在蜜穴内不断抠弄让我酥麻的淫叫着：喔~~~叔叔~~~嗯~~~这样抠会受不了~~~喔~~~

叔叔一边用手指抠着我的蜜穴一边教训着我说：小淫娃，怎么乱塞东西在里面?

我害羞到用手遮住整个脸，但是嘴巴还是被叔叔抠着蜜穴受不了的淫叫着：喔~~~嗯~~~

随着我的淫叫越来越大声，叔叔的肉棒也越来越硬的往上顶着我的肚子，顶到我有点不舒服。

最后我终于受不了的到了高潮，我的蜜穴不断收缩，结果将跳蛋挤到叔叔的手指上，叔叔就顺势将它抠了出来。

我躺在叔叔的大腿上高潮抖动一阵子后，我才喘气着说：叔叔…你下面顶着我肚子好不舒服。

这时候叔叔才回复一些理智，赶紧放开压在我背部的手。

这时候门口的铃声忽然响起，接着听见伯伯的叫声：妹妹!我又来了!

听到伯伯的声音后，我赶紧爬起来泛红着脸将丝袜往上拉回来穿好，而我大腿内侧的丝袜早就湿了。

我羞红着脸尴尬的看一下叔叔，这时候叔叔才挥手示意我先出去。


我从辨公室走了出来，伯伯就瞪大眼不断打量着我全身，尤其他的眼神一直盯着我胸前那深V的乳沟。

我害羞的将双手交叉在胸前对着伯伯说：伯伯，你又想要买什么?

伯伯用好色的眼神盯着我分心的说：我想要买…一些润滑液…

伯伯就站在润滑液的旁边，所以我就走到他旁边说：你要什么样的润滑液?

伯伯兴奋的盯着我大腿的丝袜说：妹妹，你怎么没穿鞋子呢?穿高跟鞋才会更性感呢!

我勉为其难的装作没听见的问伯伯说：伯伯，你要多大罐呢?

伯伯看了一下，然后指着架上最上面最大罐的透明润滑液，接着我就转身垫起脚尖去拿。

当我摸到润滑液时，伯伯忽然从后面用手轻轻的抚摸我小腿的丝袜，我吓的赶紧拿着透明润滑液转身过来。

我瞪着伯伯看着，伯伯却一付得意的表情说：这样摸真舒服!

我拿着大罐的透明润滑液对着伯伯说：你要这一罐吗?

伯伯又指了一下最上面另一个大罐的仿精液润滑液说：我还要那一罐。

我一只手拿着一罐润滑液，然后又转身垫着脚尖用另一只手拿另一罐润滑液。

这时候伯伯的手又不安份的放在我的小腿上，而且慢慢的往上摸。

我只剩一只手去抓另一罐润滑液，又怕手上另一罐润滑液会滑掉落在地上，所以我只能不理伯伯赶紧将另一罐润滑液给拿出来。

我不理会伯伯，没想到伯伯竟然更大胆的将一只手放在我大腿外侧，而另一只手则直接摸向我的大腿内侧，而且不断的往上。

我差一点就拿到另一罐润滑液，所以我只有将大腿往内缩一些并且警告意味的叫着：伯伯!

当我终于拿到那一罐润滑液时，伯伯在我大腿内侧的手也已经整个伸进我的胯下大腿的缝隙里。

伯伯的手指隔着丝袜摸到我的蜜穴口，他似乎也发现我的蜜穴口外的丝袜整个是湿的。

伯伯忽然将压在蜜穴口外的丝袜上的手指往内压，伯伯的一根手指头整个陷进我的蜜穴里。

我双手拿着润滑液惊吓的叫了出来：伯伯!

伯伯的手指隔着丝袜的插进我的蜜穴里，我吓的想要转身逃离，结果伯伯马上用另一只手从后面抱住我的腰。

伯伯整个身体贴到我的背后，然后迅速将另一只伸到前面，接着从前面直接又将手指插进我湿润的蜜穴里。

我怕手上的润滑液会掉到地上打破，我只能扭动着身体挣扎着。

伯伯用手指隔着丝袜不断抠弄着我的蜜穴和外面的豆芽，然后贴在我的耳朵旁边淫贱的说：妹妹，你下面竟然没穿内裤，而且湿成这样，太淫荡了吧?

我扭动着身体求饶着：伯伯，不要这样…

伯伯的手指不停挑逗着我下面，而上面仍贴在我耳后说着：淫荡妹妹，是不是想要男人的肉棒了?

我一边挣扎一边说着：没有…停下来…

伯伯的手指加速激烈抠弄，然后兴奋的说着：你等一下，伯伯马上给你男人的肉棒!

说完伯伯的手指就离开我的蜜穴，接着后面传来拉链拉开的声音。

我整个吓了一跳，如果我再不逃跑，那伯伯真的会将他的肉棒插进来!

正当我准备要将手上的润滑液放开时，忽然旁边一个男人冲了过来将伯伯整个人拉开。

叔叔将伯伯整个人拉离开我的背后，然后凶狠的对着伯伯说：你会不会太过份了?

伯伯看到叔叔后整个人吓傻了，他赶紧将胯下露出的肉棒收了回去，然后慌慌张张打开大门落荒而逃。

而我就拿着两罐润滑液无辜的看着叔叔。


叔叔转身将铁门整个关了起来，关上铁门之后，整间情趣用品店就只剩下我和叔叔，还有各式各样的情趣用品了…

叔叔生气的对着我说：小欣!你怎么可以随随便便就让那种人摸你，如果我没有阻止他，也许你还会被…

我依然拿着润滑液一脸无辜不知道该如何解释的看着叔叔。

叔叔生气的说：不行!要用棍子教训你才行!

听到”棍子”后我开始在脑中胡思乱想，什么棍子?是真的棍子?还是某种长条状物?还是…叔叔胯下那根?

我想着想着脸红了一些，而下面的蜜穴又湿了一些。

叔叔从情趣用品中挑出了一根黑人的阳具，然后拿来打在手上试试它的硬度，听着叔叔手掌发出响亮的声响，感觉那根黑人阳具应该很硬吧?

接着叔叔叫我转过身将润滑液放在桌上并趴在柜台上，然后抬高屁股。

我既害怕又有点兴奋的趴到柜台上，接着翘高着臀部背对着叔叔，心里猜想着叔叔是用那根….?

忽然”啪”的一声，那根黑人阳具打在屁股上感觉，这一下疼痛远比刚才手掌的感觉，我疼到眼框泛红叫了出来：痛!

马上接着第二下又来”啪”的一声，我的屁股马上二条火热的感觉，我痛的眼框流出泪水求饶着：叔叔，痛…

接着叔叔拿着那根黑人阳具插进我大腿中间的缝隙，假阳具的龟头隔着丝袜直接滑过我的蜜穴口，然后碰触到我的前面的豆芽。

疼痛完后假阳具隔着丝袜贴蜜穴口和豆芽滑动着，这样的感觉竟然让我觉得酥酥麻麻的舒服。

正当我觉得越来越酥麻时，假阳具忽然抽了出去，接着又是”啪”的一声打在我的屁股上，这样疼痛到发麻的感觉让我兴奋的呻吟出来：喔…

接着第二下又下来，酥麻的感觉让我的脑袋变的越来越奇怪，我已经有点分不清到底是痛还是酥麻了，只知道我兴奋的发出淫叫声：喔~~~

而我的蜜穴已经兴奋的像洪水泛滥的不断流出淫液。


过了一下子后，接着又一根阳具插进我大腿中间的缝隙，但是这次却不知道为什么，觉得在蜜穴口外磨蹭的那根阳具竟然比之前的更硬更火热了一些。

火热的阳具隔着丝袜不断磨蹭我的蜜穴口，这样的感觉让我舒服的不停淫叫着：喔~~~嗯~~~

我的蜜穴淫液渗过蜜穴口外的丝袜将外面磨蹭的阳具整个沾湿，阳具的角度慢慢的越来越上，感觉阳具前端的龟头隔着丝袜渐渐的撞开我的蜜穴口。

身体酥麻的舒服感让我不自觉的垫起脚尖想让那颗粗大圆头进入我的身体。

阳具的龟头忽然对到了一个角度，用力的往上一顶，整颗粗大的龟头连着丝袜顶进我的蜜穴里，我舒服到受不了的淫叫出来：喔~~~进来了~~~

叔叔忽然抓着我的腰，然后又用力的将龟头往我的蜜穴内顶的更深一些。

这时候我才惊觉插进蜜穴内的龟头不是假阳具，而是叔叔的肉棒!!!

我紧张的想转头叫叔叔停下动作，结果叔叔用力的又往上顶了我一下，叔叔的粗硬的肉棒连同丝袜往里面又顶了更深一些，我受不了的皱眉的淫叫着：喔~~~好硬~~~

肉棒包覆着丝袜插进蜜穴里虽然觉得特别兴奋，但是丝袜磨擦着肉壁还是让我觉得有点痛。

我皱眉淫叫着：喔~~~叔叔~~~嗯~~~这样会痛~~~喔~~~

叔叔忽然拿起桌上的透明润滑液倒在我的臀部上，冰冰凉凉的润滑液就沿着丝袜，慢慢流到叔叔的肉棒和我的蜜穴交合处。

随着叔叔的抽插动作，润滑液不断挤进我的蜜穴里，也许是变得湿黏的丝袜将叔叔的肉棒整个包覆起来的关系，我的蜜穴肉壁渐渐感觉出整颗龟头的型状。

加入润滑液之后就感觉不痛了，随之而来舒服的感觉越来越深，我的叫声也变得越来越淫荡：喔~~~好滑~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

随着我的淫叫声，叔叔粗硬的肉棒也越插越大力，我的丝袜被插的渐渐失去弹性，粗硬的肉棒一点一点的深入我的蜜穴里。

正当我酥麻到不行不停淫叫时，忽然感觉龟头顶到底的感觉，我皱眉疼痛淫叫着：喔~~~痛~~~嗯~~~顶到了~~~喔~~~

叔叔没停下动作，反而继续抱着我的腰往上顶，子宫口被顶到疼痛到我受不了，我垫起脚尖抬高臀部减缓肉棒的撞击。

结果叔叔比我高的太多，我越垫起脚尖往上，叔叔也跟着越往上插，我赶紧一边淫叫一边求饶着：喔~~~太深了~~~嗯~~~不要再往上~~~喔~~~

我的身高就算垫起脚尖还是比叔叔矮，这时候我开始后悔没穿高跟鞋了。

我的脚尖撑到了极限时，脚尖的丝袜忽然让我滑倒，我整个人重心往下跌坐在顶在蜜穴内的肉棒上。


我的子宫口重重的往下坐到粗硬龟头上，我痛到流出眼泪的叫着：好痛~~~

这时候的叔叔完全像是只暴走的野兽，完全不管我垫着脚尖往上抬高臀部叫着疼，只是不停的发泄着他的兽欲。

我垫着脚尖，一只手扶着柜台，一只手往后推着叔叔的腹肌，试着让叔叔的肉棒别再插的那么深。

这样疼痛的感觉，一下一下几次之后，我开始整个身体发麻了起来，我的手转放在叔叔放在我腰上粗壮的手臂紧紧抓住淫叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~身体好麻~~~喔~~~

子宫口从疼痛的感觉变成酥麻，子宫口传来的电流窜遍我全身，我受不了的用双手往后扶在叔叔的手臂上，整个身体被叔叔顶到飞起来似的到高潮的淫叫着：喔~~~不行了~~~嗯~~~我去了~~~喔~~~

我到达高潮双脚往后勾离开地面抖动着，然后整个身体往后倒在叔叔的胸膛上高潮颤抖着。

叔叔停下了动作用双手抱住我的腰，然后用他胯下粗硬的肉棒将我整个人撑离开地面，而我的肉穴内壁不断收缩夹着被丝袜包覆着粗硬的肉棒。

这个身体腾空的感觉让我有种高潮到飞起来的舒畅感，这样的高潮感觉让我舒服到不行。


当我还在享受这种腾空的高潮感时，叔叔用双手把我抬了起来，将我仍不停夹着的粗硬肉棒抽了出去。

粗硬肉棒抽出去时连带着丝袜一起往外拉了出去，这样的感觉让我忍不住的又淫叫出来：喔~~~

叔叔将我放在地上后，我整个人就虚脱的趴到地上，而我的发圈也因为激烈的动作掉了下来。

我的头发散落在地板上的趴着气喘，以为叔叔的惩罚就到此为止了。

结果看到叔叔将上衣脱掉丢在地上时，我将头发拨到耳后，接着转头看向后面，叔叔已经全身全裸站在我后面了。

这时候我才清楚的看见叔叔的身材，叔叔壮硕的身材相对于我这样瘦小的身材，叔叔感觉就像绿巨人浩克一样。

我现在也才清楚看见叔叔胯下那根又粗又长暴青筋的肉棒，我不敢相信这根粗硬的肉棒刚刚真的能插进我的蜜穴里!

看着叔叔像浩克一样充满欲火的眼神盯着我的蜜穴看，我的身体害怕的微微颤抖起来，因为真正的惩罚才要开始…..



叔叔直接坐到我的大腿上，用双手撑开我的蜜穴后，直接从后面往下大力的插进我的肉穴里。

叔叔紧紧掐着我的臀部开始猛烈的抽插起来，每一下都顶的又深又大力，每一下都重重的撞击我的子宫口。

子宫口被撞到我疼痛的流泪淫叫求饶着：喔~~~叔叔~~~嗯~~~~太深了~~~喔~~~子宫会被撞坏~~~喔~~~

叔叔粗暴的动作让我一度以为会撞破我的丝袜，还好丝袜的弹力在撑着龟头的撞击力，不然我会被插到疼死吧?

叔叔忽然将我的屁股往后抬更高一些，这样的角度更能顶到我的子宫口，而且能加快他的抽插速度。

这样完全的顶到子宫口，我疼痛的受不了伸出双手推着叔叔的腹肌求饶着：喔~~~这样太深~~~嗯~~~太大力了~~~喔~~~

结果叔叔竟然顺势抓着我的手，然后把我整个人往后弓起来，接着像骑马似的不停插我。

叔叔的撞击力道大到整间情趣用品店都传来”啪! 啪!”的撞击声。

叔叔像只大黑牛在我背后发出沉重的呼吸声抽插着。

我整个身体被插到不停晃动着，我不停淫叫求饶：喔~~~这样太激烈~~~嗯~~~会插死我~~~喔~~~

子宫口持续被撞击的痛觉到达极限后，开始不觉得痛了，反而是身体不断有被电击的酥麻感窜过。

我脑筋渐渐无法思考的不停胡乱淫叫着：喔~~~小欣会被插死了~~~嗯~~~要死了~~~喔~~~

叔叔的肉棒差点把丝袜给撞破时，忽然双手紧紧抓着我的手臂，接着用肉棒重重的朝我的子宫口撞了几下。

叔叔的嘴里不停的发出低沉的嘶吼声，接着将整根肉棒完全没入我的肉穴内，并且在肉穴内激动的跳动着。

叔叔的胯下紧紧的跟我的肉穴结合在一起后，我的肉穴内壁开始感觉像被灌汽球似的肿胀起来。

这时候我也顶到了高潮，我的肉穴不受控制的抽慉潮吹。


叔叔射完精液发泄后才回复理智，这时候他才想起来没有戴套，他赶紧将还没变小的肉棒抽出我的肉穴来。

接着他慌忙的将仍塞在我肉穴内的丝袜给拉了出来，丝袜内包着满满浓稠的精液跟就被拉了出来。

浓浓黏稠的精液沿着我不停抽慉大腿内侧的丝袜上缓缓的往下流到地上。

叔叔的精液应该早就渗透丝袜流进我的肉穴里，但是现在的我脑袋一片空白，只剩趴在地上不停喘息的力气而已…
