                          我的唯一一次双飞良家


作者：激情体验
发表于SIS


    她３６岁，１．６８米，大约１１５斤。记得和她认识是在ＱＱ附近的人。

    加了以后随意的聊，大概过了有一个多月，一天下班后随便说了句晚上一起
吃饭吧，她说可以啊，不过我想去农家院吃旧时的饭菜。

    就这样见面了，一起开车大概半个多小时，到了一处农家院，的确有特色，
菜一般是野菜，还有野生的鱼，尤其能勾起小时候记忆的是榆钱饭，也许很多人
没有吃过，榆钱饭，就是榆树的花豁上玉米面做成的，沾着蒜汁和醋很好吃，还
有榆树皮面的饸酪，估计也很少人吃过。

    吃饭过程不表了，大概八点多的时候，吃完了，开车回家，找了个僻静的地
方聊天，聊聊就抱到了一起。

    很快也就剥了春笋，真的像春笋一样白，皮肤稍显丰满，很白很白，乳房Ｂ
加，乳头硬硬的挺立着，很嫩很粉，阴毛因为皮肤白而显得很黑，阴毛不是很多，
但很粗很硬。

    舌头顺着她的肌肤一路的游览，最终找到了林荫和山泉，溪水潺潺，何必再
空耗美景呢，于是就在后座，完成了周公之礼。

    令人惊奇的是短短不足三分钟，她居然紧绷了身体，明白哦，是高潮了。既
然已经令自己的另一半满足，那就自己驰骋吧，大约一刻钟喷薄而发。

    我软了，她哭了，告诉我她离婚一年半了，守身如玉，这是离婚后第一次和
男人亲密，觉得自己很放荡。

    我一顿安慰过后，她告诉我，她高潮以后，我继续做虽然她很难再来高潮，
但可以叫她一直保持在那个高潮的顶峰，是很完美的初次邂逅。
　  　
    过了几天她约我吃晚饭，说是回请我。

    哈哈，我说一切都要回请的，她说那是自然。

    很快在约定的饭店见面了，一看桌旁还坐着一美女，属于小巧玲珑型的，一
米５５左右，也就不足１００斤。她告诉我这是她的闺蜜，小学老师，今年３４
岁。

    就这样聊着聊着，愉快的晚餐结束。

    中间我偷偷的买了单，虽说是她回请，但哪能叫女人买单呢？结果正是我这
个善解人意的举动得到意外的收获哦。

    她看我买了单，埋怨我一顿，不依不饶，结果最后，她说今天她必须要做东
一次。

    我说那随你定吧，最终决定去唱歌。

    到了歌厅要了个小包，上完酒水，她俩轮番展示着歌喉，的确都唱的不错。

    一个半小时过去了，三个人喝了一打百威。之前晚餐时，三人已经喝了一瓶
５３度的白酒了，此时她俩都有点晕了，唱的时候，跳的时候，俩人一边一个搂
着我，她的闺蜜还比较羞涩，只是轻轻的搂着，而她却会用舌头舔我的脖子、耳
朵，把舌头塞进我的嘴里，我也只有羞涩的笑纳了。

    期间她的手还会时不时碰一碰我雄赳赳的武器。我的子弹已经上膛了，所以
和她俩商量着走吧，她俩欣然同意。

    我直接开车送她俩回到了她社区，很快到了她们的社区门口，她告诉她的闺
蜜，说你先回去，我俩再说会话。

    她闺蜜却说，我还不知道你俩想干嘛，今天晚上我不回家了，你俩去哪我去
哪，我看着你俩。

    我一听为难了，问她怎么办？

    她说去宾馆吧，我说开几个房间，她说两个。

    到了宾馆，我开了两个房间，她俩一个房间，我自己一个房间。

    很快洗了澡，但欲火难平，最后鼓起勇气，敲开了她俩的门，她已经洗完，
她的闺蜜正在洗澡。

    我进去看着她，说我难受，想你，她抱住了我，我俩吻了在了一起，彼此胡
乱的爱抚着。

    这时她闺蜜洗澡出来了，啊的惊叫了一声，一手上一手下的遮挡着。惊讶的
看着我有三秒钟，才反应过来，出溜一下钻进了被子里。

    我这下尴尬了，站也不是坐也不是，她俩一看我这个样子，都哈哈的笑了起
来。

    一笑尴尬没有了，我脸皮也厚了，我说，我不走了，和你俩睡。

    她闺蜜没有说话，她看了一眼闺蜜，对我了句关灯，也钻进了被子。

    我玄识趣的关了灯也钻了进去，并躺倒了她俩中间。

    我没有敢碰她闺蜜，直接抱住她就舔她的乳头，不一会她就呻吟了起来，我
顺势拉住她的手，把她的手放在了她的闺蜜的乳房上。

    我继续舔她，一路向下，舔到了她的下面，一边舔，我一边用双手把她俩的
身体推到了一起。

    叫我吃惊的一幕出现了，她俩在接吻。

    我再一看，她的手已经伸到了她闺蜜的俩腿间用力的扣着。

    此时她俩已经放开，我也不怕了，双手去揉她闺蜜的乳房。

    又吃了第二惊，她闺蜜瘦瘦小小，但乳房很大，竟然有Ｃ。

    我把她俩的屁股也搬到了一起，舔这个的逼逼一会，再舔那个一会，她俩互
相的揉的乳房，接着吻。

    很快我先插了她，依旧她很快到了高潮，我又插了一会，想去插她的闺蜜。
此时她对闺蜜说，不要累坏他，你到上面。

    我平躺了下去，她的闺蜜骑到了我的身上。她闺蜜的下面毛很多很长，但是
皮肤没她白，逼逼由于人瘦感觉也没有她的肉多，仍然也紧。

    借着酒劲，和她的闺蜜折腾了很久，很多姿势。她一会舔我一会舔她的闺蜜。
她的闺蜜很难来高潮，操了有２０来分钟，才到高潮。

    闺蜜到了以后，又换作操她，在她再次高潮的时候，我也射了进去。

    事后我们连洗也没有，三个人搂着就睡了。

    第二天，不到７点，她就起来了，她说要返公司。她走后，我又和她闺蜜来
了一次，但没有头天晚上那么刺激了。

    后来，和她也一直保持着，和她的闺蜜也一直保持着，她俩彼此知道，但没
有机会再双飞过。


                               【完】