我的肥宅男友

 　　第一话：下周开始十八禁！

　　我是个随处可见的跟风厨，只是跟的风不太一样，主要是耍厨。

　　在一个叫抠岛的匿名论坛里，有块本意用做让大家轻松谈论休闲话题的讨论版，曾几何时变成了白目耍厨的聚集地。纯朴如白纸的我某天经过发出厨余臭味的休闲版，就被那种无法地带的氛围吸引住了。

　　但是因为我太乖巧可爱，压根没有耍厨的天分，到头来只会跟着小白们屁股后面有样学样。

　　复制厨、屁孩厨、生日厨、涂鸦厨、上车厨、猎奇厨、政治厨、十点厨、仇女厨、岛聚厨……基本上除了洗版那种无意义举动、贴幼幼图那种恶心行径以外，该厨的都厨过一遍了。

　　为什么要这么做呢？

　　因为这感觉他妈的爽☆爆☆了。

　　当妳在血汗公司待超过三年还被老鸟成天塞满满的工作、向主管报告只被反问下班要不要跟他去吃饭、和男友抱怨才刚说第一句就被反念先脱再说、发现实际上自己根本没男友哭哭欧的时候，与其约妳最最要好的女生朋友出来乎干啦，不如买瓶啤酒回家上网耍厨还比较轻松惬意。

　　有时候呛呛同行。

　　“唉wwww你妈知道你这臭酸肥宅整天只会贴废文一定超难过derWWWWWWW”

　　有时候呛呛党工。

　　“支那贱畜，滚！”

　　有时候回回废文。

　　“干！我老岛民辣！我的看法是，你们全部去吃大便啦！”

　　有时候单纯耍厨。

　　“我是猎奇宝宝！等一下要贴猎奇图唷！”

　　有时候无脑跟风。

　　“黑丝袜女岛民台北车站岛聚+1ㄛ！”

　　有时候脑子不知道在打什么结，真的偷偷跑去看离公司颇近的岛聚现场──重点是我还智障到穿黑丝袜。幸好本女肥宅长得不太肥又不太宅，除了元旦这天穿短裙搭黑丝袜一整个脑残CCR的感觉，就只剩下冷到靠北的感言。

　　然后我就在人群一隅遇见了他。



　　　　§



　　右前方二十公尺处，那个怎么看都很符合臭酸肥宅这四个字、穿着打扮土到爆的眼镜胖子，浑身散发出一股我宅故我在的气场。虽然脸上没清楚写明“我是岛民”，基本上八九不离十吧。

　　我原本只打算出门买午餐顺便绕过来看看，没想到前几天那个大概又是数人响应零人到场的岛聚帖，竟然还真的有人到场咧……会不会其实有很多人闲着没事跑来元旦岛聚呢？

　　肚子好饿加上天气好冷加上人潮好多的综合作用下，我只偷偷观察他不到十分钟就决定靠过去。这种时候早就没啥紧张感跟顾虑了，反正认错人就算了，认对人好像也算了？算啦！反正就是那样嘛。

　　我双手插在口袋里，走到橙白格子衫的眼镜肥宅旁。这家伙竟然比我高一个头啊，因为刚刚比较远所以看起来比较小是不是？总之我抬起头又不知道干嘛忽然要垫起脚尖，动作生硬地把垫起来的脚放回去后向眼神早就飘过来的他搭话：

　　“哈啰，你也是岛民吗？”

　　眼镜肥宅愣了两秒钟、肥滋滋的嘴唇微启、用手指向我、话还没说出口又当机三秒钟、圆滚滚的眉毛皱了起来、接着又是各种当机。等到他终于能够顺利讲出第一句话时，大概也过了快半分钟吧。肥宅支吾着说：

　　“女……女岛民！”

　　呃，是的，就是女岛民。我点点头做出微笑，脚尖又他妈的不知道干嘛自己垫起来，这种习惯真要命啊年纪一把了还这样乱动……我笑笑地发出声音。

　　“嗯──哼。”

　　眼镜肥宅一脸对世间万物充满质疑与不解的眼神看着我，好像我的存在本身就违反他的宇宙一样。为了给这没礼貌的家伙一点教训，我向前踏出一步，此时我们之间距离只剩一步之遥，然后睁大眼睛对他说：

　　“怎样，不相信有女岛民？还是在猜我是不是伪娘？”

　　“伪……唔……”

　　呼呼呼，如何如何，你现在是不是在想“男的也好，不会怀孕！”啊？不过很可惜唷，你眼前的妹子可是货真价实的女岛民唷，是会怀……好像有点兴奋过头了。

　　为了甩掉一下子占据脑袋的各种调侃与邪恶想法，我转身和他一同面向攘往人潮，装作稀松平常地说了句：

　　“好像只有我们到场耶？”

　　不用在意我目光的肥宅回答速度稍微快了些：

　　“唔……嗯……可能元旦大家都有活动。”

　　“是喔。”

　　肥宅嗯了声，拿出背包里的运动饮料喝到一半，我瞥向他那张稍微红起来的圆脸。

　　“跟Ｒ２０算活动吗？”

　　“噗！咳、咳吼、咳！”

　　呜哇你反应也太激烈了吧这有必要喷茶吗……啊不对是喷运动饮料。再说都把白浊的液体喷到女生脸上了，还红着脸在旁边咳嗽是不是太煞风景了点……看那样子应该是不会随身带手帕吧，我只好用自己的擦擦可怜的脸蛋。

　　“喏。”

　　身为一个品种优良、教养良好的女岛民，我把擦过脸的手帕对折后递了过去，此举真可谓充分展现一名淑女应有的素养啊。不过还真希望肥宅擦过嘴后别回传别回传别回传别一脸害羞地回传啊啊啊啊！

　　“这个，谢谢妳……”

　　“……不客气。”

　　呜啊──早知道就用面纸不要拿手帕了，自作孽啊我……赶紧把它塞回包包夹层吧。

　　话说还真的都没别人靠过来耶，除了肯定借钱不还的老先生以外。或许有别的岛民路过但没发现我们，但路人宅比例不算太少，很难看出究竟有哪些人在注意这里。

　　就这样发呆感觉好尴尬，开话题又好麻烦，总不能劈头就问他是哪种厨吧……况且他好像很紧张，每次我瞄过去他就立刻移开视线，看向人潮时又会从眼角余光捕捉到肥宅的注视，真是既奇怪又有莫名优越感。

　　想着要化解尴尬，于是我提议来玩单字接龙。一般都是词语接龙，不过在抠岛上因为快速回文的便利性，在一些有梗的文章下产生了单字接龙的风气，游戏目的也以形成岛上常见用句为主。肥宅大概没在思考，用着很空灵的声音与很出神的神情表示赞同。我对他浅浅笑一下，起了个头：

　　“我先来，开头是──男，男生的男！”

　　肥宅眼神飘移不定地说：

　　“那就……的。”

　　“也！”

　　“好。”

　　“不！”

　　“会。”

　　“怀！”

　　“……”

　　还以为他会一气呵成念下去，想不到突然就结巴了。我再说一次：

　　“嗯？我说怀呀。”

　　这回肥宅总算是彷佛下定决心似的小声念道：

　　“……孕。”

　　“耶！接龙大成功！”

　　咻──这种我一个人自嗨的冷场氛围是怎样，明明是在车站里面他妈的最好会有冷风吹过啦！

　　这样不行，会被当成蠢女人的，更何况还是被一个肥宅看成蠢蛋实在糟糕透顶……不管怎样都得不形于色、不形于色！

　　比刚才更尴尬的一小段时间过去，我再度向他搭话：

　　“唉，这次换你起头。”

　　肥宅露出一副受宠若惊的样子──好啦我在脑补啦其实他只是有点惊讶──咕哝两声后说：

　　“那就女，女生的女。”

　　“人！”

　　“救。”

　　“世！”

　　“……”

　　唉唉怎么又来了！这不是接得很顺吗，就差一个字耶！

　　“好像只差一个字喔？”

　　肥宅支吾：

　　“那个字……实际说出来不太好吧。”

　　“还是你要认输？”

　　“认输好了……”

　　“好，那等一下午餐钱要帮我出十块。”

　　“为啥……有赌注喔？”

　　“嗯嗯，谁叫你接·龙·大·失·败。”

　　“喔……”

　　呼呼呼这样好像有点欺负人，可是看到肥宅似懦弱似害羞的样子真是教人把持不住呢！

　　半强迫地赚了十块钱后又是一阵沉默。

　　肚子越来越饿，肥宅也越来越坐立难安的样子。虽然他看起来很适应人潮，会不会其实ＨＰ早就归零？我也不想等了，反正本来就是顺便的。

　　“看来没人，我们自己去吃饭吧。”

　　“喔……蛤？”

　　“吃饭，午餐，Lunch。”

　　“就我们吗？”

　　“齁，你嫌弃我？”

　　“没、没有啦……妳想吃什么？”

　　“边走边想吧，最好是有汤的。”

　　“喔喔，那我推……”

　　“吃拉面好了。”

　　“……”

　　“怎样？”

　　“没有……没事……”

　　呼呼呼呼呼这种欺负会上瘾耶，看着肥宅想抗议又抗不出口的样子，真的是齁！幻肢硬硬啦！

　　出了北车、挨饿受冻地走了十多分钟，最后我们没有踏进装潢雅致的日式料理店，而是挑了间平价小火锅。其实是我擅自挑的啦，就是很常见的忽然改变主意嘛。

　　我是海鲜豆腐锅，肥宅是猪肉海鲜锅，在七分满小店里找到位置坐下来后，又觉得还是买回家吃好……虽然外面冷到靠北，室温却高到有点不舒服，墙上电视又固定在中舔，隔壁臭老头又在满嘴狗干柯批专制……要是在版上早就送他一句支那贱畜滚啦。

　　好久没穿丝袜的腿因为室温变得好难受。妆没啥问题，可是我的体质易出汗，要是汗太多也会很不妙的。再说本来我就只打算看一看然后买东西回家吃嘛……呜。

　　回家吧。

　　但是回家的话他要怎么办？

　　总不可能邀他吧又不是卵子冲脑……就地放生又太可怜了。

　　再说我房间都没整理一点女人味都没有，就这样被老爸以外的男人看见也太羞耻。

　　综合以上结论，还是回……

　　“海鲜豆腐锅哪位？”

　　“……我的。”

　　“请慢用！”

　　呜哇啊哇啊……热腾腾的汤气都冒上来了，汗腺乖乖别太敏感。话说这里的酱料区……是那堆外带者围绕的角落吗？

　　“我、我去打酱，要不要顺便帮妳准备？”

　　ＧＪ！很会察言观色嘛！你不错！

　　“我的沙茶要多一点，不要辣，麻烦你啰。”

　　“嗯嗯……”

　　虽然有点弱气、一脸宅样又胖嘟嘟的，但是肥宅起身走到酱料区的背影，其实还蛮帅气的耶。

　　哼哼，不过我可不会轻易上当的！既然是在小白云集的讨论版，说不定是个厨力破表的家伙呢！不知道他是哪种厨？希望别是幼幼厨或声优厨或六八九党工，这三种我可是完全不能接受。

　　就在我打量着他的背影时，猪肉海鲜锅也上来了。透过香喷喷的热气，我看见了肥宅旁边有个打扮时髦的正妹和疑似正妹男友，两个看起来都还是屁孩年龄，只是不知道在气个什么劲，下一瞬间就爆出一句：

　　“你一个人挡住两个位置唷，臭宅男！”

　　肥宅往旁边挪出一点空间，不料对方还是穷追猛打。浓妆正妹继续开火：

　　“宅男真是容易造成人家困扰耶，人家想包酱你还挡在那！”

　　不很上相的潮潮笑着接：

　　“算了体谅一下宅男吧，毕竟他一辈子都跟女人无缘，也不知道要礼让女生嘛！”

　　“矮鹅──被指正还不看人家一眼，真是孤僻讨人厌的宅男呢！”

　　“哈哈哈哈！”

　　……所以现在是怎样，是岛聚第一个突发事件吗，我要完成任务增加肥宅好感度是不是？根本没必要加什么好感度嘛。

　　不过说真的，这种贱女狗公真是让人不爽。平常不爽也就算了，偏偏挑拎邹骂难得出来岛聚、勉强算是朋友的肥宅耍蠢，更别说旁人根本只是在看好戏。

　　贱女人与狗公的笑声持续传来，被狗男女双重奏激到受不了的我决定参战。

　　我走向酱料区，看准肥宅因为想挪出空间而暂时停摆的左手，一把抱了上去并迸出撒娇的声音：

　　“北鼻──你还没打好酱唷？人家好饿耶！”

　　咻──空气瞬间凝结，每个人都是一张沙小脸。于是我只好看向贱女狗公二人组，主动开战。

　　“谢谢妳刚刚这么照顾我家北鼻唷，看不出长相的小姐。”

　　浓妆正妹呆愣了一下才意会过来，震怒骂道：

　　“妳这女人说什么鬼话，该不会是臭宅男的女友吧？”

　　“是又怎样，我挑男人的眼光比妳化妆的手法高明多了耶！”

　　咻咻──空气二度冻结，随后给贱女狗公的笑声打破。

　　“哈哈哈哈哈！妳是怎样，没人要所以才自暴自弃找这种宅男凑合吗？”

　　噗噗噗，上钩啰！嘴炮模式ＯＮ！

　　“妳的意思是，选妳旁边那个男人会比较好啰？”

　　正妹挺起自信多到满出来的胸口说：

　　“废话！怎么看都是我的男人好吧！”

　　我继续抱着肥宅热热的手臂回呛：

　　“所以妳宁可选一个把辛苦赚来的钱用在装模作样、自以为潮的穿着打扮上，并且对这种浪费积蓄的行为不加节制的对象？”

　　“这叫门面！基本礼仪妳懂不懂啊！”

　　“所以为了妳口中的基本礼仪，每季每季的追逐自以为潮的新衣服新裤子，会比把那几千甚至几万块钱存起来要好？”

　　“至少比妳那个臭宅男赏心悦目啦！”

　　“对！我北鼻长得没有说很好看，也不会追求时尚整天只穿土里土气的衬衫，所以我也不必担心他会不会像某些外貌协会一样，花大钱砸重本只为了吸引更多异性。”

　　“妳……妳这是见不得人好吧！”

　　“啊？妳是说我有个乖巧听话又安全的北鼻，还会羡慕妳有只会和妳搭腔嘲笑他人的没料男友吗？”

　　男友君忍受不了了，脱口就是一句妈的。

　　“喂！妳少转移焦点，重点是妳旁边那个宅男挡到我女友的路！”

　　“重点明明就是你们两个东一句宅男西一句宅男，不是还说什么跟女人无缘所以不懂得礼让？我怎看不出来这两者之间有何关系？”

　　正妹护狗公心切，急着插嘴：

　　“就是不懂礼让啊！一点教养也没有啊！”

　　“在别人店里嘲笑他人才叫没教养，看不出长相的小姐。”

　　“吵……吵死啦！丑女！”

　　“呜哇，站不住脚就一直人身攻击，我好怕怕唷！”

　　我的表情一定很欠揍ｗｗｗ

　　“丑女！欠揍吗！”

　　果然！就等妳这句！

　　“打啊！店内有监视器，妳敢动手我就敢开验伤证明。要不要顺便体验法院一日游啊？”

　　“妳……！干！算了，走了啦！”

　　正妹一脸不悦地转身走向柜台，男友君留给我们一记中指也跟着离去。待贱女狗公走远，店家才上前拜托我们别在店内吵架。哼哼，怎么刚刚就不见你们出来劝架？

　　看好戏的众人都回过头去吃自己的锅、挖自己的酱，肥宅也把我那碗酱递给我，这时我才赶紧松开他的手臂。

　　“刚才真谢谢妳……”

　　肥宅语气懦弱的感谢，是吵赢屁孩唯一的奖励。

　　出了一口气让饭变得加倍美味……当然是不可能的。

　　对于那对屁孩情侣的行为，其实多数人是不认同的吧。尽管不认同，若被欺负的对象是宅男宅女一类的人，又会选择姑息。

　　病态的现象。

　　去你妈的沉默的大多数。

　　我最讨厌这种只会沉默的家伙了。

　　“那个……妳没食欲吗？”

　　肥宅替不知不觉消沉下来的我担心的时候，他锅里已经见底了，而我这锅只吃两三口。

　　也不是没食欲，就是觉得这地方令人作呕。呜呜，这样算不算中二病啊？我都快要到两倍中二的年纪了说……

　　“帮我吃一点。”

　　我把锅里的料赶到小汤瓢上，倒进他碗里，重覆两次才开始吃起剩下的豆腐与白菜。肥宅也默默吃着我倒给他的东西。

　　中间我们只有偶尔交谈一两句，吃完分开付帐。

　　话说回来，又没特别活动还办什么岛聚，现在想想真是有够蠢的……更蠢的是还有两个乖乖与会的蠢蛋。虽然说同人展之类的我也是没啥兴趣啦……又不是很喜欢逛街，合理的结论就是吃顿饭闪人。

　　肥宅也是没节目也不打算临时找节目的类型，所以我们下一个行程就是──捷运站。

　　一路上心里不断浮现刚才吵架的画面，一方面是很爽，一方面又因为我主动抱肥宅的手感到好尴尬。受到这股情绪作祟，我们没什么交谈就排进购票区人龙。没想到我们是搭同一条线来的。

　　随人潮涌入车箱罚站时，肥宅扭扭捏捏地向我问道：

　　“对……对了，妳是不是留言写黑丝袜的那个人？”

　　呜啊──起话题也该稍微想一下吧，都要散会了才提这件事。

　　但，有总比没有好。

　　至少这样就不是“沉默”了。

　　“嗯！就是那个被一堆人说‘醒醒吧！你根本……’的女岛民唷！”

　　肥宅傻呼呼地笑了出来。呼呼，我竟然觉得这家伙有点可爱。

　　“原来女岛民真的存在……”

　　“嗯！真的存在唷！”

　　“而且还很漂亮……”

　　“嗯！很漂亮唷！”

　　……咦，这是啥展开，是假装顺着话题称赞我吗？想讨好我提升好感度吗？所以我正在被攻略啰？被肥宅岛民攻略？还有我说我干嘛一脸开心地附和啊！就算被夸漂亮也只是客套吧，因为这样就开心得跟什么一样，又不是好骗的小女生……唉不过我也不算太恐龙吧，加上淡妆其实还挺有自信的说……那就可能是真心称赞啰？毕竟人家外貌也没差到哪去嘛，被说漂亮也是理所当然的……呜呜我快搞不懂了啦！

　　就这样莫名尴尬地撑到了我家这边的站，只有我们俩的小小岛聚便在各种尴尬下宣告落幕。

　　肥宅在人群后方朝我这边挥挥手，我则是对他的方向微笑，直到我们的身影各自淹没在两方人群里。

　　我们的故事就到此为止──

　　才怪！

　　十块钱伏笔都还没跑完，才不会这么轻易就结束咧！

　　不过连电话都没交换，是要怎么演续集？

　　啊啊……光想就好麻烦喔……总之回家先发一篇废文再说吧。



　　第二话：肥宅粗乃丸！

　　元旦连假结束，我跟着从躲被窝上网耍废，回归精实到一人当三人用的日常。

　　星期一症候群对我的影响不光是消极，还有别在主任开会用的演讲稿打上“我不是针对你，我是说在座的各位──都是垃圾！”啊啊其实我超想Key下去的不对是早就Key了好几次……最后当然是善用取代功能把它们删光光。

　　Word已经完成搜寻文件，并完成了57项的取代作业。

　　呜齁！整整三页半的稿子就这样大砍剩下两页多，看来我对主任的忠诚度已经跌破六十了。

　　不讳言，我超讨厌现在的主任，原因不外乎放任老鸟把工作往底下推、绩优一定优先给老鸟、每周加班费也优先排给老鸟。最重要的是──这王八蛋老不休是唯一一个以行动告知我还颇有女性魅力的男人。说穿了就是会毛手毛脚那一型。

　　按照里漫逻辑，我正处于准受害者位置，接下来大概是被啪啪啪。按照八点档烂剧本，我大概会走小三路线，接下来还是会被啪啪啪。但是、偏偏、就这么刚好，在可怜的女岛民差点被中年大叔啪啪啪以前，就有勇者及时冲过来打倒大魔王。

　　那个人是阿梅姊，主任老婆兼总经理，风韵犹存的四十熟女，没事就会把我从办公室抓去阳台陪她抽菸、发牢骚发到让我一度以为自己会被开发成百合属性的阿姨。

　　“……所以，考虑得怎么样，要不要当我的小三啊？”

　　“蛤？”

　　不，看来是在不知不觉中被强制开发惹……阿梅姊见我一脸耗呆样，扳起了脸孔。

　　“看妳一脸出神，果然刚刚都在敷衍我啊！”

　　“没、没有啊！只是在想工作的事……”

　　“我不是说了，休息时候别去想公司的事情。妳连这个都忘了，该不会以前也是敷衍我吧？”

　　“才没有这回事！真的就是多到会忍不住去想啦……梅姊也知道我那边的状况啊。”

　　阿梅姊用那张连女生看了都忍不住怦然心动的脸蛋注视我，立刻就透过目光加热我的双颊。从连番逼问中稍微喘一口气的我，现在才迅速将方才对话重新整理一遍。然后我的脑袋就变成了干现在是沙小情况我被告白了吗被性骚扰过我的男人他老婆告白是不是这在演哪出ｗｗｗ啊冷静下来ｗｗ冷静啦干ｗｗｗＷＷＷ不然会被阿梅姊发现我好像正处于半推半就der状态啊啊啊(ﾟ∀。)难道是这样吗因为是百合体质所以都没男人追我吗而且还是年上攻加多金女这不就是他妈的八点档加里漫发展吗吗吗！

　　“美琪，我现在亲妳的话，妳会有什么反应呢？”

　　“啥？”

　　阿梅姊的脸缓缓逼近，整个脸爆红的我脑海刚冒出“战斗”与“逃跑”的选项，岂料阿梅姊就突然加速亲了过来！啾──屁啦最好有啾啾声啦！啊但是嘴唇的触感好软喔，从国中跟同学打闹后就没碰过女生的嘴唇……等等！不对啦！为什么舌头钻进来了！钻进来了啊啊啊！好痒！舌头被舔了喔喔喔！虽然里漫看过很多次但是我一点也不想在这种唐突的情况下被舌吻啦而且都是菸臭味没办法好好享受(ﾟ∀。)脑子振作一点不要这么快秀逗啦呜呜爸爸妈妈对不起女儿二十有七却连个男友都没有就被女上司玷污了还觉得有点开薰是闹哪样……

　　把我吻到双腿一度发软的阿梅姊放开我后又摸了摸我的头，神清气爽地点起菸说：

　　“很好！从现在起，妳就是我的后宫之一啰！”

　　“……蛤啊？”

　　“三号！美琪是小老婆三号！不过别担心，在公司里妳就是排第一唷！”

　　脑袋被太多奇奇怪怪想法堵得水泄不通的我，只对喜出望外的阿梅姊露出一脸完事后的恍惚。

　　岛民救我……

　　好恐怖啊……三次元好恐怖……

　　回家后我一定要上绝望……啊不……是烦恼相谈版……

　　“醒醒吧ｗｗ明明就一个肥宅还妄想钻进萤幕里搞百合丢不丢脸ｗｗｗ去玩你的Ｒ２０啦ＷＷＷ”

　　……呜呜，岛民都不救我，结果我就这样成了总经理的女人。

　　听起来好像很少女很威风、可以到冥视演个二三十集吗？其实跟以往没什么差别啦……喔不，有个很明显的差异，那就是主任对我态度软化很多，而且不敢再找藉口碰我屁股拍我肩。我送资料过去时，还会问我要不要吃某某主管从哪里带回来的点心，整个就是散发出帮他在他老婆面前说好话的气场。这让我充分体会到职场埋头苦干跟个屁一样，一有关系马上待遇连三跳。

　　出乎意料之外的是，梅姊没有立刻实现里漫那一套，也就是把我叫去总经理室玩各种普累。这让我感到七分安心与三分失落。不过这个失落可不是对百合普累的失落！而是明明就被冲击性的收为小三，却没有和对方产生更多互动的那种失落。说到底好像就是有点期待百合普累齁……

　　多亏了梅姊的助攻，每晚我泡在岛上的时间是越来越多。

　　呛呛粗乃丸。

　　“干！又是你这个肉饼脸！”

　　偶尔哭一哭。

　　“诸君，男友好难找……救我……QAQ”

　　打打国境战。

　　“智力测验没过还在那边捧神猪ㄛ噗噗果然肥肥相护啦ＷＷＷＷＷ”

　　右键点一点。

　　“无本文”“无本文”“无本文”“无本文”“无本文”

　　然后发现自己抓下来的上车图几乎都是男性向贴图，所以一直以来跟着岛民一同ｐｒｐｒ的我，根本都是在意淫女角。

　　……由此可知，我早就有百合倾向不是吗！

　　三次元什么的最讨厌了……

　　虽然好像有艳福却是个女人……

　　难道这世上真的没有ＯＫ我的男人吗中年除外……

　　等等。

　　有。

　　有耶！

　　上次那个肥宅不是有疑似攻略我吗！

　　干脆打个电话约他出来……不对，我根本没他电话。

　　绕了一圈我还是只能在岛上闲晃嘛……发个猎奇图平衡一下受伤的心灵吧。

　　“干你娘猎奇厨死全家！”

　　“呼叫上车厨！这里需要洗版支援！”

　　“洗眼睛部队出动啦！”

　　喔耶！快乐的右键时间！

　　只要贴一张三次元猎奇图马上就有好多图可以抓，网路时代真是便利啊，随便就一呼百应。要是那天的肥宅也能这样呼叫出来就好了……

　　等等。

　　可以有。

　　这可以有！

　　就跟上次一样，选个晚上时段在版上喊话，肥宅应该就会看到吧！我真是聪明可爱的女岛民呢！

　　“唉唉这里是黑丝袜女岛民辣！元旦跟我去吃饭还欠我十块钱的肥宅，明天礼拜四晚上六点，我在同样那家店等你唷！”

　　不到半分钟马上就有人贴一张右手套黑丝袜图，接着冷冷清清地被洗掉了。晚间洗版速度快到靠北，只好坚忍自推再自推。

　　话说我为啥要为了见肥宅一面这么拼命啊……虽然他那种木讷又内向的反应是有点吸引我没错啦……唉应该不会沦落到喜欢那一型吧……啊，梅姊传简讯来了。

　　“美琪啾♥今天买了不错的香水组，明天送妳一瓶，要为我变得更美丽唷♥♥梅♥♥”

　　呜哇……！这女人是认真的！

　　这下我真的需要另一股力量来平衡现实的激荡了。眼镜肥宅，你明天最好给我赴会。

　　睡前最后一次坚忍自推！

　　“明天要来唷！不然就死刑！”

　　你不来的话，我的感情线很可能会被判死刑喔……



　　　　§



　　一月的台北只有冷一个字可以形容。傍晚的台北只有塞一个字可以形容。伫立于小火锅店前面玩掌机的那个胖男孩，则是只有宅一个字可以形容。

　　不知为何，他真的赴会了让我觉得蛮开心的。这种温暖的感觉害我好想……再欺负他一次呼呼呼！

　　我顺着人群悄悄地来到他旁边，然后突然一把抱住肥滋滋的右臂！

　　“北鼻！你真的来了耶！人家好开薰唷！”

　　咻──唉唉被女生抱住不是应该很高兴吗！你干嘛和路人一样用看花痴的眼神看我啊！

　　……没能让肥宅心花怒放反而害他吓到，我只好超沮丧地默默松开手。

　　肥宅这时候才良心发现，赶紧收起掌机向我道歉。

　　“对不起，刚刚以为是认错人的……”

　　“嗯哼，你还有被别人抱住叫北鼻过？”

　　“呃，没有……”

　　“所以那天的事情你都没放在心上啰？”

　　“没有……不是，我意思是……”

　　呼呼呼你就努力表示你的清白吧，谁叫刚刚要放我一个人耍冷！

　　等到肥宅好不容易用他自认为最完美的方式解开误会，我立刻换上早已准备好的招牌笑脸，彷佛刚才不曾发生过什么。

　　“嗯──所以呢，你也是刚下班？还是从家里过来的？”

　　“呃，从家里过来的。”

　　“自宅警备员啰？”

　　“嗯……本来有在超商打工，最近才辞职……”

　　“不用急着补充，回答我的问题就好。再一次喔。所以现在是自宅警备员？”

　　“……嗯嗯。”

　　天──啊！这么乖巧听话，是在可爱什么啦！要不是时有正妹路过好让我别开目光，一直盯着肥宅会让我更想欺负他呢！

　　嗯？刚刚好像有心跳加速一下？

　　不不不，现在别去想那些事情。应该说在大马路上想这么细腻的事情，还挺没有安全感的。

　　“你一个人住？还是跟家里？”

　　肥宅好像听出我话中有话，其实我也不知道是不是话中有话，虽然有想过话中有话但感情上却又犹豫不决……算了就当成我话中有话好了。

　　“我自己租屋……大概是从两年前开始……”

　　“咳咳！我刚刚说？”

　　“啊……对、对不起……我是租屋的。”

　　齁──唷！又乖又听话又学得这么快，我说你一个大块头也太可爱了啦！人家眼睛都快冒出爱心了……呜！快点找正妹转移注意力！正妹、正妹！

　　我们开始随人潮往车站方向移动时，动作有些僵硬的肥宅主动问道：

　　“呃……妳也是租屋吗？”

　　我朝他点点头。

　　“我们都是无壳蜗牛族！”

　　“是喔……那、那妳有在上班吗？”

　　咦……这两个问题不就是刚刚我问他的吗？现学现卖啊，这个肥宅真的是齁。

　　“有喔，虽然是间小公司。”

　　“嗯……”

　　唉，句点了？怎么不接着问我是做什么的……就这样句点？真的句点了？

　　我偷偷瞄肥宅一眼，他赶紧转移视线，好像盯着我看是多害羞的事情。呼。要不是旁边一堆人，我早就故意跟他玩四目相交的游戏了，就像梅姊透过眼神加热我的脸蛋一样……喔不！我干嘛去想梅姊！不……不不不……午休时拿了香水礼物又被强吻的记忆，全部浮现出来了……三次元好可怕……豪可怕啊！

　　……我好想快点躲回被窝或电脑前。不是开玩笑，真的没有那两样东西不行。

　　踏进每天都被台北人塞到满出来的车站里，我对肥宅说：

　　“等一下陪我回家，路上再买晚餐吧。”

　　“嗯……呃，妳说，去妳家？”

　　“嗯哼。”

　　“我、我也要去妳家……吗？”

　　“你不想的话不勉强啦。”

　　我说这种时候就别假了，你也想来吧。不管怎么看都是天赐良机的说。

　　“没有啦……只是好奇……因为这个进展，好像有点快。呃，我是说，我们连彼此的名字都不知道吧……”

　　“杨美琪。”

　　“所以我觉得……呃……？”

　　“不要急到结巴啦，想好要怎么说再说出口。”

　　肥宅好像挨骂似的，有点失落地点头。走没几步，才鼓起勇气说：

　　“我叫──”

　　他的名字很普通，念出来却有股很符合这个人的感觉。

　　宅宅的，不擅交际的，听话的，又有点可爱。

　　让人很想对着他呆呆的脸，说出那道名字。

　　所以我──

　　“那，以后就叫你肥宅吧。”

　　“喔……蛤……？不会怪怪的喔……”

　　“意见很多唉，肥宅。”

　　“好、好啦……”

　　──才不要被看穿呢。

　　“回答你前一个问题，进展不算太快啦。”

　　“是这样吗……？”

　　“你想嘛，本来我们就是室内派岛民，要增加好感度的话，首先就要扣掉哩哩叩叩的外出行程。”

　　“嗯……嗯……”

　　“是可以从赖开始啦，但我觉得那样感觉会完全不一样，而且很做作。毕竟我今天找你出来，本来就是临时起意。”

　　“嗯……嗯……”

　　“那吃饭呢？在外面也可以，不过相较之下，我会比较想窝在家里。知道为什么吗？”

　　“嗯……安全感？”

　　“聪明耶！肥宅分多加十分！”

　　咻──微笑着伸出食指的我又被这肥宅的慢半拍反应搞得好像在耍冷。真是一点默契也没有耶。

　　“总之综合以上所述，我个人认为邀你到我家坐是很合理的发展啦……还是你觉得我们要假掰一点比较好？”

　　“这个……这个嘛……”

　　肥宅经过深思熟虑后的答案，究竟是同意还是屈服就不知道也不重要了。因为我们已经在买锅贴、来到离我家只剩不到十分钟路程的地方。

　　这里就不得不说……我实在太☆会☆掰☆惹☆啦！

　　约他出来确实是想淡化一些来自梅姊的冲击，但其实也是有想见他的心情在里头。当然这绝对构不成引宅入室的理由。

　　可是……正如我对他所说的，我们都是室内派，是属于需要安全感的宅宅。

　　所以我一点也不想在无法完全放松的“这里”，为了跑不适合宅宅的感情ＳＯＰ浪费时间又消磨耐心。

　　他看起来很乖、和我一起度过元旦的迷你岛聚、又同样是岛民、我又……算是需要他吧……这些因素加起来，让我一厢情愿地认为他应该不至于对我做出什么事。

　　不如说，我好像比他还危险齁……毕竟我们相处的时候，主导权一直在我手上嘛。

　　“晚餐ㄘ锅贴！”

　　耶！一日锅贴厨！终生锅贴厨！八方游龙以我为荣！

　　十五个锅贴、酸辣汤、冰啤酒在电脑桌上一字排开，呼呼呼真的是齁，迫不及待想要吞食普累啦！

　　拍完照发完锅贴文准备大快朵颐的时候，我才和坐在旁边板凳上的肥宅对上目光、想起这个在自动导航状态下被我带回家的胖男孩。

　　他看起来好紧张喔，会不会是因为我整理得不够干净啊？可是我该收的都收了、地也扫过了、还拖了两次地，不知道在角落卡多久的内裤也清掉了……房间还香香的呢，照理说应该感觉很舒服才对。真奇怪……

　　不管了，总之先开动啰──！

　　尽管不排斥在店内用餐，但果然还是自己家最好呢！一边逛八卦版、一边发发废文、一边吃锅贴、一边配啤酒，这就是３１·６不含年终的小确幸啦！

　　“噗噗ＷＷＷ又有屁孩攻击分隔岛，天择赞啦！……唉这张尸体图不错吓，存起来下次钓鱼……干勒这种发务部长还有人挺喔！长得一脸撕发迫害……喔齁！是百合上车厨！Ｆ５、Ｆ５！抓完图赶快去跟九岁幼女管管回报……啊啤酒没了，啧！应该买个一手。抓图、抓图……噜噜噜……”

　　匡啷一声捏扁啤酒罐的同时，吃饭吃到整个很嗨的我再度和默默吃着锅贴的肥宅对上眼。

　　“啊……”

　　我又忘了肥宅在我旁边了……为什么你要这么不起眼！这样我刚才的厨样不就整个被看光光了吗！

　　“妳……妳跟平常不太一样……呵呵。”

　　唉……是不是灌了啤酒的关系啊，又觉得形象怎样都不重要了……

　　我向肥宅招手，叫他把板凳和小桌子抓来旁边，用着五秒后一定会自我质疑的坦然揪他一起逛岛。

　　“妈妈厨出现了！真难得耶最近都没看到，害我少抓好多图喔。”

　　“其……其实我不做妈妈厨很久了……”

　　“是喔？那还真是遗憾……唉……沙小！”

　　我一脸惊恐地转头看向肥宅，肥宅也被我突然的粗口吓到，我俩之间应该有股厨厨相惜情不自禁的氛围，只不过现在我脑里充斥着干糟了我努力装出的乖乖牌形象不断出现裂痕了啊啊啊！

　　“不、不过妳也有贴猎奇图喔……我觉得那有点超过……”

　　不──！形象！还有对形象的执着！你们两个东西为什么要缠着我不放！

　　明明刚才还想说形象都不重要，现在却好像在玩羞耻普累似的是怎样啦！

　　我们俩就像在比谁的脸比较红一样，呜呜呜。

　　“偶、偶尔啦……猎奇图什么的……”

　　讲话也跟着结、结、结巴了是怎么回事……

　　“嗯……尽量少贴吧。像如果在吃饭，看了还蛮反胃的……”

　　“是……是的……”

　　这样不行……继续上岛会让我原形毕露，还是来看哔踢踢好了。

　　“蛤？北上二十天的那个女生找到了喔？早就老江湖了吧，啧啧！”

　　“呵……呵呵……老大，这药有效耶……”

　　咻──气氛尴尬了一下下，真的只有一下下，但是因为我盯着他那一下下实在太明显了所以他一定觉得冷场了吧……我赶紧拍他肩膀：

　　“你脑筋动得很快嘛！这种梗马上就接起来了！”

　　“呵呵……老大梗嘛。”

　　至于刚刚为什么会盯他一下下呢？那是因为他的笑声配那句话实在太搭了……搭到根本就是猥琐的不良痴汉啊啊啊！

　　我继续咬着锅贴点其它新闻，肥宅那份已经吃光光，正在吸着浓浓白白、黏黏稠稠的豆浆。

　　“喔！女邀男进住屋处谈心事惨遭性侵……这种蠢事怎么天天都有得报啊！对不对……”

　　交会的视线令我想到口中的蠢事好像套用在现况时，肥宅急红了脸挥手澄清：

　　“我不、不会、不会乱来的！真的、真的啦！”

　　“呃……嗯，我知道啦，你冷静一点……”

　　其实我是在担心一瞬间涌现“这个可以有！”这股糟糕想法的自己啊……



　　第三话：任豚又要犯罪了！

　　我说，这种有点嗨的焦虑感是怎样？

　　吞食普累都结束了，胃袋都被撑成锅贴形状了还被冰啤酒注满到鼓起来，为啥我还一直处于有点嗨的状态？

　　不行啊。光是看新闻和点右键依然消除不了这股怪痒感，有一种好想伸手搔痒处的冲动……呜。

　　自从肥宅说他想玩一下掌机、得到我的许可后，就垂着头进入他的快乐时光，完·全·无·视·我！

　　其实我也不知道要他理我干嘛啦……但是被无视就很不是滋味啊！人家女岛民唉！就在你旁边耶！将心比心懂不懂啊！

　　“喂！妈妈厨！”

　　“蛤喔！吓、吓我一跳……”

　　差点把掌机摔到地上的肥宅慌慌张张地按暂停，抬起他胖嘟嘟的脸看我。大概是因为我有点小生气，他的眼神整个就是小动物等级，有点可爱说……不过该硬的时候还是要硬起来！

　　我盘起双手，摆出稍微严肃的表情问道：

　　“老实说，你是不是巨乳控？”

　　“蛤……？”

　　“你·是·不·是·巨·乳·控？”

　　“呃……算是吧……”

　　承认了！果然是这样！怒拍桌啦！

　　“果然！果然果然果然果然果然！齁──！所以你是嫌我胸部不够大才不甩我对不对！对不对对不对对不对！”

　　“啥？妳说胸、胸部……？”

　　“嗯哼！”

　　我挺──！虽然不是什么波涛汹涌Ｅ奶妹，好歹也是Ｂ字辈姊妹！一点都不羡慕老了会下垂的笨重大木瓜啦！

　　“我说你从刚刚就一直对我不理不睬，只因为我不是巨乳齁！”

　　肥宅红着脸狡辩：

　　“蛤……我、我不是说想玩一下游戏……”

　　啧啧，竟然知道这时候要放弱语气配可怜的目光，一定是猜我会吃这套，心机重唉！

　　我一手抚在胸口，乘著有点嗨又有点怒的情绪说：

　　“就算你要玩游戏，完全不看我一眼也太奇怪了吧！果然是因为胸部吗？是吧！因为我不是大ㄋㄟㄋㄟ所以不把我当女人看吗？”

　　“妳冷、冷静一点……”

　　“人家特地约你耶！竟然就这样把女生冷落在一旁，跑去玩你的电动！”

　　“呃，我刚刚有问妳，妳说可以……”

　　“齁──唷！就算是那样，你也要顾虑我的感受啊！”

　　“想说妳在上网……”

　　“那你都没有想跟我搭话吗？不想了解我吗？”

　　“我……呃……！这个……”

　　哈！焦虑了吧！这就是我刚才的感受喔！虽然还多加一些嗨嗨的成分啦……总之你就好好品尝这股滋味吧！哼！

　　肥宅试着将他早就说过的理由笨拙地花上十来分钟重新解释一遍，讲着讲着，似乎弄懂了他根本算不上有错，表情不再像受虐小动物一样担心受怕，声音也没那么结巴。不过呢，就算知道大概可能好像或许是我在无理取闹，他也没办法直截了当地说出来。我想这是因为我始终摆出一副就是他冷落我的态度吧。

　　我其实……唉……在他解释的过程中也冷静许多了，所以刚才大概可能好像或许是真的在无理取闹吧。尽管自觉到脾气有点过头，我仍摆着架子听他解释到底。这都要怪肥宅！谁叫他边道歉边解释时，那种不擅言词却努力想让我气消的模样……害人家一看就上瘾。

　　呼呼呼。

　　呼呼呼嘿呼！

　　就算口水几度差点流出来、心跳有稍微加速的倾向，我仍旧面不改色地严以待肥。要压制住愉☆悦到快要受不了的心情是很困难的，但是看他拼命讨好我的乐趣就足已抵消那股嗨过头的情绪。这也是为什么我早该口水流满地哈啊哈啊盯着他的时候……呈现出来的却是凛然不可侵犯的姿态。

　　不过话说回来该不会真的是因为胸部吧……？虽然肥宅嘴上说他太专注打电动，会不会只是藉口，其实是因为瞥到我的胸口才没礼貌地在心中叹气、决定埋首于掌机……不行，千万不能这样！嫌我厨还没关系，唯独胸部不可以！啊、应该说，唯独我的女性特征不可以！不然我不就好像输给一台掌机了吗！再说那种双萤幕加触控笔，就是传说中的３ＤＳ吧？人家我输掉的话肥宅就会变任豚，会被索狗笑的！

　　为了捍卫我们俩的尊严，决斗啦！

　　不管满头大汗的肥宅是讲完了没，我唰地一声站了起来、双手插着腰好挺起胸口，脑子却临时打了结处于一片混乱加空白──为什么为什么为什么会酱我刚要说啥我刚在想啥怎忽然全部卡住啦啊想起来了不过是想起当年人家还是十岁幼女的时候(ﾟ∀。)在班上朗诵作文吞螺丝吞到跟现况差不多好尴尬对了以前绑双马尾穿白制服搭海军蓝夏季短裙的那个幼女自己回想起来真想ｐｒｐｒ呢这样算恋童还是自恋啊好像不管哪个好像都很不妙齁──自动导航漂亮地无视我的混乱，急着将尚算正常的声音脱口而出，跟着带出乱成一团的想法：

　　“先别管游戏了，我的胸部怎么样？”

　　“蛤……胸部……”

　　唉，沙小？什么胸部？我刚说胸部了吗？记不起来到底说啥，但肥宅又羞又热的目光好像停在我胸口上，直接从结果来说就是爽☆快啦！

　　“不想ｐｒｐｒ吗？”

　　“呃呃……！”

　　喔齁这次有记得一点点我刚刚说ｐｒｐｒ对吧？哎呀要是肥宅也想ｐｒｐｒ幼女时期的我就变幼幼厨了，管管会很困扰吧！我也是很困扰的！

　　“说！想不想！想不想！想不想！”

　　“妳……冷静……”

　　才冷静不下来呢！要是你变幼幼厨我会很难过耶！拜托你坚决地说出不想吧！

　　“你老实说！想不想！想不想！想不想！”

　　“这……我……！”

　　脸红了喔！你脸红了喔！红爆喔！怎么办要是你变成幼幼任豚厨爸妈都会伤心啦……所以你一定要说不想！千万要说不想！不──想！

　　“说！快说！到底想不想！快！”

　　“……我……想……”

　　不──！不会吧！你竟然想ｐｒｐｒ十岁的我！任豚又要犯罪了啦！

　　啊啊……不行了……这对无法接受幼幼厨的我而言实在太受打击……

　　脑袋才正要从混乱中重整秩序，旋即被一阵强烈晕眩完美补刀，今天没穿黑丝袜的女岛民就此凄美凋零惹……啊，倒下前要选好肥宅的方向不然会受伤……

　　“喔……！妳、妳怎么了？”

　　肥宅慌慌张张接住往他那儿倒过去的我，还很没礼貌地没有对我哈啊哈啊，只确认我正处于无法说话的状态就把我拖到床上去。

　　呜呜……头好晕喔……



　　　　§



　　我梦到了小时候离开的爷爷。爷爷是重庆人，随菲利浦赴台后结识奶奶，他的口音只有同乡和奶奶听得懂，所以小时候的我不喜欢跟他说话。我们虽然不常讲话，感情却很好。代替经常不在家的爸妈，爷爷总是牵着我上学、下课带我回家，路上还会敌不过我的任性，到杂货店买零嘴给我。我吃饭总吃得乱七八糟，奶奶忙着干活、爸妈不在身边，也是爷爷用他一颤一颤的手帮我擦去嘴角的饭粒。从幼稚园到小二，年事已高的爷爷因为关节退化，变成终日坐在家门口的摇椅上，而我只得强迫自己开始习惯一个人上下学。爷爷再也不能牵着我的手带我一起走了，吃饭也不方便坐在餐桌上跟大家一起吃。爷爷的侧影给人好孤单的悲凉感，很多时候都要靠奶奶喂他进食。每每见到这幅景象，我就会推开妈妈要替我擦嘴的手，顶着故意吃得脏脏油油的嘴蹭到爷爷身边。爷爷身体变好虚弱还是会努力想抱起我，用他晃得很厉害的手拿起卫生纸……直到现在，我一直都很怀念当时的爷爷。爷爷抱着擦，有一种感觉叫做家……

　　突然间警报大作，爷爷换上卡其色军装，大喊阿共打来了阿共打来了……我在一片人仰马翻的大混乱下跟着跑、跟着跑……一记轰隆巨响接着把我吓醒。

　　茶色的灯光。

　　微冷的室温。

　　还有……

　　“齁──！呼……齁──！呼咻……”

　　……肥宅的打呼声。

　　这家伙竟然用那么没品的打呼声破坏人家美梦……不可原谅！而且还睡在人家房间地板上，简直就是在叫我踩醒他嘛！

　　不过……看在他陪在我身边的份上，就免他一踩吧。

　　“齁喔──！呼咻咻咻……”

　　……果然还是不踩不行！吵死人啦！

　　正准备踩下去的时候，才发现原来袜子都还没脱，呜，闷一整天还闷到半夜……一旦在意起来，鼻子都神经质地彷佛闻到味道了。憋住气剥掉袜子、扔到角落去，终于可以好好教训鼾声大作的臭肥宅！

　　我小心翼翼地将右脚放到肥宅规律起伏的圆肚子上，双手撑着床头柜与床缘，左脚缓缓伸向鼾声雷动的肥脸。右脚掌随肥宅呼吸起伏，掌心很快就被他的体温所传染。柔软又温暖的触感，还蛮舒服的嘛……啊，集中精神！现在可是惩罚打呼肥宅的时候！

　　呼嘿嘿嘿！人家闷了快二十小时的脚丫子，就要碰到你的嘴巴啰！要碰到啰！要──碰──到……

　　“……”

　　就在这时，脑海忽然闪过肥宅纠正我少贴猎奇图的画面，心头犹如被暖流包围般漾起一片温暖。长大后就没人这样关心我了，说起来肥宅还是第一个。

　　呼……

　　看他这样子，应该是守着守到撑不住才直接睡在地板上吧。今天蛮冷的，睡地板又没被子盖，我还想踩他会不会太过分……嗯，不管怎么说，这都不是对关心我的人该做的事。于是我怀着这股令人小开心的滋味，轻轻地把脚移开……

　　“齁呼齁嘎──！”

　　……然后秒移回来用·力·踩·下·去。

　　“齁噗……！呜……呜？”

　　一脸憨样惊醒过来的肥宅有气无力地抓住我的脚、喃喃着听不懂的低语，一会儿后再度沉寂下来。

　　齁唷！这反应和我想的根本不一样，也太可爱了吧！这样我会不忍心继续踩……

　　“呼齁齁齁──！”

　　……吃我一脚！臭肥宅！

　　“呜！妳干、干嘛啦……！”

　　“还敢问我干嘛，先起来再说！”

　　“脚、脚……脚先拿开！”

　　哦？竟然没有ｐｒｐｒ女岛民的脚，看来不是足控啰？虽然有点失望，不过这样更好！不是足控还被人家踩在脚下，这才叫惩罚嘛！

　　“噗、噗呼！呼！脚、脚趾！嘎！不要戳、嘎鼻、鼻孔……”

　　啊哈，在挣扎了、在挣扎了！原来这就是政治厨所谓的蠕动喷汁啊，真是百闻不如一见呢！

　　“鼻、嘎嗯！鼻孔！别、别压住！呼、呼齁、呼喔喔……！”

　　呼呼呼嘿呵呼呼！继续挣扎呀，你越挣扎我就踩得越起劲！

　　“呜呜、呜齁……嗯……嗯呼……呼……”

　　怎么啦？反抗力道变弱啰？难道是太刺激了吗？我打趣地瞥向肥宅肚子再过去一点的部位──果不其然！被踩成这样还勃起了呢ｗｗｗ你这抖Ｍ肥宅才这样就勃……唉……勃……勃起？

　　“妳……妳……给我差不多一点！”

　　“哇啊……！”

　　肥宅趁我松懈时一口气将压在他脸上的美腿整个捧起，失去平衡的我跟着就往后倒下。唰──！在我还处于轻微震惊的时候，床边传来肥宅起身的声音。我赶紧撑起上半身。他巨大的身躯沐浴在黯淡的茶色灯光下，仰首看去更显雄伟……不论是高度还是宽度。

　　“呼……呼呼……呵呼……”

　　而且还发出超可疑的喘息！保险起见还是检查一下他的……

　　“我、我觉得！”

　　“……噫！”

　　被他突然坚定起来的语气一震，我就变得彷佛做了亏心事被抓包似的，乖乖将下移的视线重新抬上去……

　　肥宅的脸背光看不出表情，宛如戴着黑色面具般说道：

　　“我觉得……妳、妳妳应该、应该！要多一点自觉！那个，就是……女孩子的自觉……应该这样说没错吧……”

　　──好帅。

　　连到底在帅什么都没解释，自己放弃治疗的大脑只顾将这项反应传开，就不负责任地自行融化了。

　　紧接着自心头涌现的是……比起践踏肥宅要更强烈的兴奋。

　　不，不是强烈，而是……

　　凶猛。

　　超凶猛。

　　超凶猛的兴奋感就像是火山爆发一样涌出来了……喷出来了！朝着身体每个角落射出去啦──！

　　怎么办……怎么办怎么办怎么办怎么办！大脑ＣＤ中现在要怎么反应都不知道该怎么做啊啊啊啊！事到如今只能听从本能吗？身体的本能吗？雌性的本能吗？说到底性别意义就是繁衍，那会被雄性激发出来的雌性本能不就是交配吗！交配？我会想跟肥宅交配？开什么玩笑啦虽然想到交配时有点给它兴奋……话说人类想交配本来就是正常的生理需求……够了别再想什么交配交配交配别逗了别逗了别逗了才没有兴奋啦才没有吞口水啦才没有期待被肥宅扑倒啦(ﾟ∀。)哈哈哈哈……哈哈……哈啊……哈啊……哈嘿、嘿……呵嘿嘿嘿……

　　“……臭肥宅……”

　　害思绪轻飘飘到无法正常思考的闷热感，

　　“要是现在……被、被你压住的话……”

　　散也散不掉。

　　“被你……被你压住……动也动不了……”　　

　　我，

　　“就……就会……哈……哈啊啊……困……”

　　已经，

　　“很困扰……”

　　到极限了。

　　“呢……？”

　　肥宅往前靠了……要扑过来了！接下来发生的事情就推给岛民吧……

　　带着汗味的双手同时撑在我双肩附近，背光的巨驱稍加缓冲便覆了上来。柔软的肥肚压在我腹部上，很快就变得闷热又沉重。天气虽冷，他的衬衫仍沾满汗臭，整片整片地吹向我心跳得好快的身体。肥宅重心偏向一旁后放低，整张肥脸压向我左肩与侧颈……啊……他鼻子就贴在人家脖子上呼吸，弄得我好痒……所、所以，我现在要怎么做？好像也动不太了……左手被肥重的大腿压住，只好用右手抚向他宽厚的背。呜……好热……好重……动弹不得，又期待不已。我……我就要被这个男人……开、开……

　　“齁呼──！嘎、嘎噗咻咻咻咻……”

　　“……”

　　火山停住惹。

　　身体冷掉惹。

　　眼神也死掉掉惹。

　　明明还没Ｐァック就直接进入圣女模式惹。

　　……总之先想办法从打呼肥宅底下挣脱。半点欲火也没有，被压着只感觉又热又臭又重。

　　“嘿咻……”

　　看他睡得这么沉，是真的太累了吧。晚餐前后看不出什么异状，所以应该是在我晕倒后，还得看住我的关系……当然也有可能是打电动打太晚啦。唉，无论如何，他陪在我身边是事实、陪到忍不住睡着也是事实。虽然说刚才已经褒美他几脚，多追加一件被子也没关系……吧。

　　肥宅睡得正甜，大脑ＣＤ完毕，一股现实感十足的空虚袭上心头。

　　想洗个澡把身上的汗味都冲掉，又好懒得离开房间。于是我抓了枕头就倚在肥宅身边，打开手机滑赖，看看梅姊有没有……靠！她一个人就发二十多条讯息是怎样啦！我看看喔……

　　“假日有计划吗？要不要一起去学瑜珈？”

　　瑜珈？听起来就是贵妇的悠闲时光，宅妹我只要能右键就满足了，所以否决。

　　“我改变主意了，还是学烹饪吧！我会认真教妳唷！”

　　烹饪？我只要精通蛋炒饭就够啦，反正本来就是外食派嘛，还是否决。

　　“想看美琪裸体围裙的样子！呀──！”

　　这跟烹饪无关吧。

　　“两个人一起裸体下厨也不错^^y”

　　……沙小？

　　“在煮开的火锅旁相亲相爱♥♥”

　　停……

　　“用蜂蜜把妳涂得光滑亮丽♥♥”

　　停下来……

　　“美琪就在锅子旁翘起小屁股，让我一边料理火锅、一边料理妳的蜜臀♥♥”

　　停停停停下来啊啊啊！

　　“啪！啪！打妳可爱的小蜜臀唷♥”

　　妳是痴……痴女吗！

　　“看着妳的大头照就好期待♥♥”

　　果然是痴女吧！是吧！

　　“想妳♥好想妳♥在忙什么呢？”

　　……不行，看不下去了……

　　这个臭肥宅，只顾自己睡得这么香，还一直打……咦？没打呼了？意思是我应该要趁现在赶快补眠啰？

　　连打呼也这么随性，真是个任性的肥宅。还在第一次造访的女生家里睡成这副德性，真的是齁……

　　不过……

　　趴着睡应该不太舒服吧？而且他脚都在床外面，放着也会着凉。

　　唉，真的是齁……真的是齁……真──的是齁……

　　“起来！臭肥宅！起来一下啦！”

　　啪！啪！轻轻的两巴掌甩下去，肥宅吐出不悦的深息睁开眼睛，在我催促下又折腾好一会儿才乖乖爬上床躺好。我的床就这样被占满了。无床可归的我只好拉张小椅子坐到床边，静静望着肥宅的睡相。

　　……唉，我干嘛要看他？

　　对了，是为了现实感。

　　不知为何，看着他，好像就有了能对抗阿梅姊那股热情的抗体。

　　而且他没有打呼的时候，还不算太难看嘛。

　　肥宅跟梅姊啊……这种模式要是做成恋爱游戏的话，一定卖不出去吧……

　　“晚安啦……幼幼任豚厨。”

　　冰箱连一罐啤酒都没有，瘫坐在客厅沙发上的我只好从包包翻出香菸。深橙红色火光照亮只放一块菸灰缸的桌面，也照亮了死灰复燃的情欲。

　　圣女模式一结束，大脑开始无节操地嘲笑我。

　　呜呜。

　　果然还是该把握机会吗……？



　　第四话：管管！有人上车！

　　清楚的黑暗中，流窜着琐碎的杂音。衣服磨擦声、推眼镜声、按钮声、压低的咳嗽声，不时还有稍微明显的呼吸声。琐碎的声音与心跳声被薄薄一片眼皮区隔开来，我在这里，而肥宅就在那里。

　　被子好暖。是房里那一件。我不记得我有拿被子，他是什么时候替我盖上的？脸被冷空气吹得有点不舒服，被窝就显得格外暖和。嗯……还有着虽然已淡，仍附在被单上的不一样的气味。

　　脑袋越来越清晰，昨晚的事情也都回想起来了，挫折感理所当然跟着涌现。一番勉强称得上反省的深思后，我大概知道自己希望肥宅怎么做了。

　　想要他更在意我。

　　更在意、更在意、再更在意一点……

　　怕他发现我的脸自个儿红了起来，于是我整个人缩进被子里，内心一阵挣扎，终于开了口：

　　“肥宅。”

　　“早……早安。”

　　按钮声停了，反应真快，一定是有偷偷期待我醒来齁。我想了下，用稍微甜一些的声调说道：

　　“我想尿尿。”

　　“喔……外面有点冷喔……”

　　“我说想尿尿。”

　　“那就去厕所啊……”

　　“好冷，动不了。”

　　“呃……”

　　“你背我。”

　　“蛤？”

　　“背我嘛。”

　　肥宅沉默一下，畏畏缩缩地说：

　　“我没……没背过人……”

　　齁，就知道你会推托，所以别以为我会这么轻易放过你。我怀著有点期待的心情，再度扬起甜甜的声音：

　　“你不帮我喔，那我尿出来就是你的错唷。”

　　“蛤……为什么是我的错？”

　　“人家忍到走不动嘛，你又不背我去尿尿。”

　　“好、好啦……我背……可是我第一次背人喔。”

　　“算你识相。”

　　我从被窝中探出头，笑笑地迎接走过来的肥宅。他在沙发前蹲下，和我交换有点尴尬的目光，然后转过身去。本想抱怨他的汗味，想想我昨晚也没洗澡可能也有点味道就算了。

　　肥宅的背比起正面显得更庞大，近看真的会让人想跟他讨背背。壮壮或胖胖的人都是这样吗？我一手贴在他背上摸了摸，他呼吸声稍微加重，一转过头来，脖子肥肉就挤成一团。

　　“怎、怎么了？”

　　“嗯？只是觉得你好乖。”

　　“蛤……所以妳没有要去厕所？”

　　“当然要啊，都快尿出来了。”

　　“那还不快点……”

　　轻轻拍了下他的背，我打趣着问道：

　　“唉，你觉得放尿普累怎么样？”

　　“啥……”

　　“放尿呀、放尿！”

　　“放……！”

　　耳朵红了喔！红得真快耶！这么敏感真是太有趣了。这时候就是要乘胜追击！

　　“不是有些人会这样吗？喜欢看女生憋尿憋到忍不住，然后哗──泄出来！”

　　“我不、不知道！应……应该说……那种属性的……”

　　“没兴趣？”

　　肥宅挣扎一下，才刚下定决心点头，就被我拧了把背部的肥肉。

　　我忍住想笑的冲动，放慢了声音对发出哀鸣的肥宅说：

　　“那……你想不想看？”

　　“蛤……？”

　　“想不想看嘛？”

　　“妳意思是……”

　　呜哇──耳朵超红的！害人家也跟著有点害羞了说！

　　我抓住他的肩膀，凑到他左耳旁一字一字轻声道：

　　“看·人·家·尿·尿。”

　　说完不忘朝他耳朵吹气，呼──！肥宅打了个哆嗦兼倒抽一口气，紧接着满脸惊恐地转过头来说：

　　“妳从昨天开始就这样……该不会……”

　　我尽量让自己看起来别那么得意洋洋，笑笑地盯着肥宅学他说：

　　“该不会──？”

　　“该……该不会是……痴……痴女吧！”

　　“啥……”

　　“果、果然是痴女吧！是这样吧！”

　　……这种既闻感是怎样，为啥他会这样说我？

　　表情一瞬间僵住的我，和又羞又惊的肥宅无言互看数秒，原本还有些雀跃的心情忽然就一阵乱。有点不爽。可能是想到阿梅姊给我的压力吧。其他人就算了，就是不希望臭肥宅感受到同样的压力……即使我表现出来的样子可能就如他所形容。我问他：

　　“是的话，你要怎么办？”

　　“唉……？”

　　“我说，如果我真的是你所想的那种女人，你会怎么办？”

　　“妳说妳是……呃……”

　　“会吓得逃跑吗？”

　　肥肥的脖子紧张兮兮地摇了摇。

　　“还是会很开心？”

　　这回迟疑了一下，才有点生硬地摇头。

　　“没有被吓到又不会感到开心，你也真奇怪。”

　　“其、其实……吓到跟开心都有……不过没有那么，呃，极端……吧？”

　　“是喔。可是听起来有点逞强耶。”

　　“那、那个啊……因为痴女比较偏男性向的属性，有点，呃，二次元专属的感觉……”

　　“其实现实生活中的痴女还比较常见吧？”

　　“咦……？”

　　“像是脑残CCR啊、尸体大队啊……我公司也有一个超级痴女喔。”

　　“真的假的……”

　　我对他一副世界末日的表情点了点头，没有进一步说出梅姊的事，而是若无其事地举出自己的实例。

　　“真的啊，像我昨天就想吃掉你。”

　　然后马上在心中暗骂一句妈的没事干嘛自爆啊啊啊……我们俩很有默契地别开目光，肥宅发出尴尬的干笑。

　　“哈……哈哈……真是令人开心的玩、玩笑……”

　　嗯……先走下他为我设的阶梯吧。我打起精神拍他的背说：

　　“齁！一下子就认定是玩笑，真的是齁！”

　　“哈哈……对了，妳不是尿急吗……”

　　人家才刚下楼就马上转移话题，脑筋转得挺快的嘛。看他蹲到现在也蛮可怜的，于是我扶着他的肩膀，两腿依序绕过肥嘟嘟的腰际、伸向他膝盖内侧，接着两手往前一勾、环抱住那块肉肉的脖子。

　　“好了，前进吧！肥宅一号！”

　　“……”

　　“嗯？你该不会要说我太重了吧……”

　　“不是……”

　　“还是腿麻了？”

　　“也不是……”

　　“啊！难不成你也有低血压？”

　　“不是啦……”

　　“那到底是怎样啦？”

　　肥宅支吾数秒，脸颊跟耳朵都红透了，害羞地摇摇头说没什么，也不管我的追问就把我背了起来。耶！肥宅一号起动！前……啊啊啊快倒下去啦！

　　“唉！你！重心很不稳唉！”

　　“所以我才说第一次背嘛……！”

　　“你要扣住我的脚啦！脚！”

　　“喔！好……”

　　看他一脸红到快要爆炸似的……我说我应该没那么重吧！人家好歹也是五十前段班的说，要背到面红耳赤也太夸张了吧！

　　肥宅一号在原地重新调整姿势后，总算开始朝我家厕所前进。

　　“耶！前进！肥宅一号！啊，这边左转。开门吧！肥宅一号！”

　　“妳……妳别叫我肥宅一号啦……”

　　“不然肥宅钢弹？还是肥宅高达？”

　　“那……呼……那两个是一样的东西啦。”

　　“是喔？没差啦。还是叫你肥宅一号好了。”

　　肥宅一号无奈地点点头，背着我进到浴室内。看他脸红喘气很好玩，若快要站不稳则另当别论。肥宅一号抵达浴室立刻发出紧急避难信号，我只得在他自爆前乖乖下来。从肥宅一号变回普通肥宅的肥宅傻愣愣地站在门口。我对他挥挥手：

　　“好啦，你可以功成身退了。”

　　“蛤……就这样？”

　　“不然呢？”

　　“妳刚刚不是说……”

　　“嗯哼？”

　　肥宅顿时哑口无言，一紧张起来无谓的小动作也跟着变多。他一下抓抓头发、一下揪着衣角，努力了好几次仍旧无法对一脸看好戏的我吐出真言。就在他决定放弃离去时，我一把抓住他的手，笑嘻嘻地问道：

　　“我刚刚不是说──说什么呢？”

　　“呃，就……就那个啊……”

　　“那个？”

　　“放尿……”

　　“放尿？喔喔，对啊，所以呢？”

　　“……算、算了！”

　　大概是以为被我耍了吧，肥宅羞怒参半地转身，我赶紧扯住他：

　　“好啦、好啦！这么禁不起逗，真的是齁！”

　　声音装得娇一点，肥宅带着些许怒气的神情马上就软化，回到平常那个憨憨的样子。这点也不错可爱！

　　我让他把门关上，一坪多一些的白磁砖浴室弥漫着非常棒的密室感，兴奋的情绪随之升华。我瞥了眼镜子里的自己，才发现我脸红程度不亚于肥宅，而且因为皮肤比较白，看起来更红润。肥宅呼吸声变得很明显，可以听得出他情绪也上来了。清楚探知彼此紧张心情的我们，数度交换有些尴尬、又有些兴奋的眼神。我抬起勾着汗味的右手，向目光飘摇的肥宅打了个响指，示意蹲下。肥宅乖乖蹲好，我便转过身去面对墙壁，缓缓脱掉裤子。

　　心跳得好快。噗通噗通噗通的。脸一定比刚才更红了。这种感觉就和昨天……不……和昨天不一样。现在的我还按捺得住自己，还有逗弄肥宅的余裕。呼呼，看来经过一晚，我的等级也提升了呢。不过还是好紧张喔……身体……身体是第一次给别人看说。紧张兮兮的刺激感诱导着我脱完裤子，紧接着牵引左右手姆指陷进内裤里，然后弯身脱下……

　　我……我在肥宅面前赤裸下半身了。因紧张而迟缓的双手轻轻撩起衣摆，好让蹲在后头的肥宅能清楚看见整个屁股……呜……嗯……事到如今也管不了屁股好不好看、痴不痴女什么的，只想……只想让他看……而已。

　　“臭、臭肥宅，你不要这么安静啦！我我……会很紧张唉……”

　　“啊……嗯……妳的皮肤好好……”

　　声音都在颤抖了，好丢脸。肥宅声音也在颤抖，可是却听得我有股安心感。

　　“哼……哼哼！你、你你该不会想说，屁股太小了不合胃口吧？”

　　“不会啦……应该说……我喜欢刚好的……”

　　同病相怜吗？

　　“那……看完的话，我要转、转过去啰？”

　　“好，妳转……”

　　才不是。

　　“怎、怎么样？”

　　“……好漂亮……”

　　我只是……我们只是……

　　“真的吗？要说实话喔……”

　　“真的……很美。”

　　只是……有点笨拙地交换欲望的钥匙而已。

　　笨拙的言行，能让属于同类的我们感到轻松，也让模糊的答案不再模糊──要嘛是善意的谎言，要嘛是真心话。我怀着他也知晓的这股情绪，右指轻抚向耻毛，然后缓缓下滑……来到阴唇左右的阴毛上。

　　没有刻意修剪的体毛，尽管已有了被谎言蒙骗的觉悟，仍然藏着一丝渴望被赞美的希冀。

　　食指与中指轻压住阴唇、向两侧阴毛微微推开，我向出神地盯着我私处的肥宅别扭地问道：

　　“这种……毛有点多的……”

　　不料还没问完，肥宅立刻回答：

　　“最棒了。”

　　呜……回这么快，要人家怎么反应嘛。

　　紧张到了一个境界，尿意整个都被激发上来。我微喘着放开阴唇，手指正移开，肥宅搓起手说：

　　“这么近都闻……闻得到味道呢。”

　　啊……昨晚没洗澡，味道一定很重吧……怎么办，要是因为这样被讨厌……

　　“妳那边的味道让我有点……兴……兴奋……”

　　不、不讨厌吗？那真是太好了……我努力想装得游刃有余，声音却显得很逞强：

　　“哼哼，果然是抖、抖抖Ｍ肥宅！竟然会喜欢闷一整天的……的……呃……小……小──小……小穴……”

　　“嗯……我喜欢喔。喜欢妳性感的阴毛，还有味道很浓的私处……美……美琪。”

　　这种时候叫名字犯规啦……会受不了啦……齁唷！齁唷齁唷齁唷！你这样迎合我，会越来越失控啦！齁唷……

　　“我……想尿尿了。”

　　“好……”

　　“要不要一起……”

　　“好……呃，啥？”

　　齁！一定是装傻！一定是啦！但是无凭无据也不能拿他怎样……我只好用发抖的声音再提一次：

　　“跟人家一起……尿尿……”

　　肥宅好像有回答又好像没有，在我度过有点混乱的数秒后，已见他起身脱下裤子。那件蓝白格子四角裤，有着非常清楚的隆起。

　　“我、我脱了喔……”

　　我咬着下唇对他点点头，尽管害羞，目光却离不开他隆起的股间。肥宅神色紧张地脱了四角裤，他那深褐带着偏黑的色泽……自杂乱阴毛间竖直的包茎肉棒，挟着浓郁的气味曝露出来。目测应该有……十二公分左右吧……色泽分布不均，龟头还蛮大的……可是隔着包皮看不到里头的样子。呼……这还是我头一次当场见到男生的性器官呢。虽然没有Ａ片上那么干净、那么大的样子，却不会让人感到讨厌。还有味道……跟我的不太一样，感觉浓多了。平常大概会觉得难闻吧……但是现在，我……一点也不排斥。

　　“怎，怎么样……是不是太小了……”

　　肥宅羞问道。我对他摇摇头好像说了不会吧，话一脱口马上就忘光光。我们一会儿盯着彼此的下体，一会儿又害羞互瞥。地板磁砖冰得我尿意再现，于是我微垂着头蹲下来，肥宅见状也赶紧蹲下。我真的憋不住了，涨红着脸也管不了到底该摆什么姿势，双腿稍微打开，就蹲在他身边尿了出来。

　　“呼……呜嗯……！”

　　满溢的尿水才刚流出……旋即演变成令我羞到闭紧眼睛的大溃堤。膀胱的压力随不断喷打在磁砖上的尿液减弱，化整为零的压力则以湿热形式溅洒在我的双脚与股间。粗暴又野蛮的排尿声再再使我羞耻不已，早无暇顾及肥宅观感了。然而他……

　　“美……美琪，妳看……”

　　肥宅一手抓住流理台，一手握着他的包茎肉棒，大腿往外敞开好让我看清楚阴茎朝排水孔喷出尿水的姿态。

　　我们就这样看着对方……我望着他那不断泄出白黄色尿液的阴茎，他因为角度关系只能盯着我的脸……深浅两色的尿水杂乱无章地在磁砖上混合交融，直到我们俩纷纷尿尽为止。

　　肥宅的阴茎很有精神地抖动着，我知道他是动给我看的……我扶着流理台边缘，转过身来正面对着他，在他注视下以手指轻轻推弄阴唇──然后摸向阴蒂。

　　我咬住下唇、轻触柔软的阴蒂，肥宅握着老二的手也轻微摆动着。

　　气氛正好。

　　只要其中一个人说出来……就可以了。

　　说出来。

　　之后的事情之后再烦恼就好了。

　　说出来吧。

　　说你要我……

　　说你想干我。

　　说……

　　“嗯……”

　　不要什么都不说，就这样靠过来呀……我想要你亲口说出对我的渴望，这么一来我也能坦然面对胸中的欲火……所以，别只是沉默……

　　肥宅挪近到我们膝盖能够互相碰触到的距离，他的老二已经离我那儿好近，活蹦乱跳地不断勾引我。可是……可是他什么也没说，只倾着上半身往我的脸逼近。

　　而我……制止了他。

　　在肥宅将要亲到我的那一刻，我以刚才抚摸私处的那只手挡住了他的嘴。

　　“我们慢慢来……好不好？”

　　肥宅红通通的脸色透露出不太想接受的态度。

　　“都……都到这个地步……”

　　是啊，都到这个地步了，怎么反倒是我退缩呢？

　　我的心没变的。

　　我是想做的。

　　也许带他回家，本来就有想做的念头。

　　只是现在……感觉不对。

　　即使仍想做，却不是我想要的那种感觉了。

　　遮在肥宅嘴前的手缓缓往下移，在他嘴唇开始显露的时候，我怀著有点兴奋又有点歉疚的心情低声道：

　　“我想跟你慢慢来……但是……你硬来的话，我也不会怪你的。”

　　我好过分。

　　暗示得如此明显的这句话，对他来说根本就没有选择可言。

　　因为他一定会顺从我的。

　　会顺从暗示了某种情感在话语中、并传进他心里的我。

　　最终肥宅确实退后了。他强忍住欲望、从我面前后退的模样，让我感到小小的不舍与大大的喜悦。

　　我看到他的老二彷佛受到打击般有了萎缩的迹象，也打起精神驱赶过多的欲望。我换上平常的笑容，假装生气说：

　　“臭肥宅，你干嘛软掉！是嫌人家没女性魅力吗！”

　　好端端被挖苦的肥宅苦着一张脸回我：

　　“明明是妳说要慢慢来的……”

　　“齁唷！那你也不要这么快软啊！可以等穿好裤子再软嘛！”

　　“不……不要强人所难啦……”

　　“啊，才念两句就硬了……你这个抖Ｍ！抖Ｍ！抖──Ｍ──！”

　　“喂……适可而止啦！”

　　登登──！肥宅的包茎肉棒又变成跟刚刚一样坚挺啰！这么敏感真──是可爱！

　　肥宅好笑又好气地抱怨要忍到消掉很困难，等他好不容易再度成功了，我出声喊住他，贼笑着对他拨开阴唇。

　　くぱぁ♥

　　包茎肉棒立刻三度硬挺，反应超群呢！

　　“妳……！妳不怕我受、受不了……推倒妳喔！”

　　“咦──那样会降低人家我的好感度耶！”

　　“所以妳不要一直、直勾引我啦！”

　　“好啦好啦。”

　　穿好裤子、清理完开始飘散出异味的地板，我们的肚子同时迸出绵长的哀鸣。虽然很想洗得干干净净再出门……一旦在意起早餐，说什么也没办法平心静气地洗澡。我换了套衣服、喷上香水，顺便也给浑身汗臭的肥宅喷一些，稍微整理下就一同前往早餐店。

　　吃到一半，两手抓着双份火腿蛋三明治和柳橙汁的肥宅突然问道：

　　“我们现在算……算什么关系？”

　　说得也是，算什么关系呢？

　　“嗯……‘女岛民和她愉快的夥伴’？”

　　“妳写小说啊？”

　　“不然就‘绝对不会输给肥宅兽人跨下的女骑士团长’？’

　　“在演哪出啊……”

　　“‘这个时候的美琪还不知道……等待着她的是白浊肉欲地狱！’”

　　“这种标题很明显是实用向同人志吧！而且还套用自己的名字！”

　　“齁唷，你意见很多唉！”

　　“是妳脑袋都装些奇怪的东西啦！”

　　今天的鲔鱼蛋三明治，比平常还要好吃一点点。



　　第五话：ＧＧＩＮＩＮ！

　　我跟肥宅交换了手机和赖，但不常交谈，大概是因为已经约好下次见面的时间吧。一方面平日工作很忙，下班只想当废人兼耍厨，一方面要是太黏他会让他得意忘形的。反倒是梅姊不管上班还回家，天天都用痴过头的讯息轰炸我。妙的是一周五天上班时间，始终不见梅姊人影。礼拜五下班前，主任告诉我梅姊正在首尔出差，我才知道那些充满危险妄想的讯息，都是梅姊用来排遣寂寞用的。这么一想，就觉得没必要以异样眼光看待梅姊的痴性了。

　　“对了，美琪妳考虑看看，下次阿梅出差可以陪她去吗？她每次带的一妹和二妹，可是极尽散财之能事啊……”

　　……原来还是有带女人！稍微担心她一个人寂寞难耐的我果然是笨蛋。主任表现得也真豁达，竟然可以若无其事地谈起老婆的三个小三。要是换成肥宅有其他女人，我肯定会踩碎他的蛋蛋。

　　总之既然梅姊远在南韩，暂时不必担心被抓去各种普累。松懈感与失落感同时涌现，好像还有那么一咪咪期待梅姊回国的感觉。呜。我得少抓一点百合图，不然会忍不住想要百合普累的。

　　我和肥宅约好，礼拜五晚上六点多在我家这边的捷运站会合，晚餐看是要吃一吃或带回家，要是太晚了也能让他过夜。对于过夜这件事，他当然想都没想就秒答应。见面时那张胖嘟嘟的脸写满了期待，我尽量让自己看起来没跟他一样呆。

　　“唷，等很久吗？”

　　你的下一句是──我才刚到！

　　“没、没有啊……我刚刚才到……”

　　肥宅憨笑着抓了抓脸。他穿的是横条纹衬衫，有许多脱线的地方，俗气了些却和胖胖的他很相配。附带一提，下班前我特地穿上黑丝袜搭短裙，他一下子就发现了耶！

　　“妳穿丝袜很好看……”

　　“嗯哼！抖Ｍ肥宅因为我的美腿变成足控啰？”

　　“别叫我抖Ｍ啦……”

　　“明明就被踩到那个！”

　　“那个是？喔……对啦……”

　　呼呼，想起当时被我踩到勃起齁！羞羞脸齁！你豪──可爱喔！

　　“看你一脸期待，等一下要再给我踩吗？”

　　“我哪有一脸期待……明明就妳自己想踩……”

　　“你喜欢洗干净的脚？有汗味的脚？还是臭脚丫？”

　　“唔，硬要说的话……有点味道的吧……”

　　“齁齁！果然是抖Ｍ！”

　　“啊……妳套我话！”

　　从头到尾听见对话的便当店老板干笑着送上两份便当，肥宅顿时羞得转移目光。后来到饮料店我又逗了他一回，他整个人齁，就是喜出望外加上羞怒参半的样子，不过我觉得怒点不在我身上，而是旁人投来的目光。所以绕去便利商店买啤酒时我就安分些，免得真把他弄出气来。

　　左手提着便当，右手提着一手啤酒、饮料加上些许杂物的肥宅，真是太帅气了！

　　“肥宅二号，加油！就快到啰！”

　　货运型肥宅二号无奈地点点头，看起来快没力的样子。于是我“啪！”一声打向他的大屁股，换来口是心非的抱怨与稍微提起精神的成果。

　　穿越昏暗的公寓大门、在冷清的楼梯间爬上两层半，肥宅二号忽然迸出一句：

　　“足控好像也不错……”

　　我站在他前方三阶楼梯上，背着昏白灯光朝他搔腿弄姿，没想到他还看不过瘾，主动要求我再多做些撩人姿势。我想着要不要干脆脱掉鞋子呢？还是刺激一点，多露一些逗逗他？在我决定先脱鞋子再说时，楼上就传来开门声，只好暂且作罢。

　　“杨小姐晚安啊！这位是……男朋友？”

　　不太常遇到但总是很健谈的邻居大妈见到我们，又是一副打算聊到天南地北的气势。我赶紧陪笑脸，边陪边往上走。

　　“阿姨好。他是我最近认识的，很乖喔！”

　　“看上去就老老实实很听话，还会帮忙提东西呢！”

　　“对呀！不过他蛮害羞的，所以……”

　　阿姨闻言笑了笑，就放过尴尬地僵在那儿的肥宅，说着不打扰你们年轻人便离去了。呼，幸好有肥宅这个移动式句点，不然真的会被抓住讲好久。

　　一踏进家门，整个人从头到脚彻底放松了下来。肥宅也因为终于能放下手中的重物，跟我一同发出软绵绵的叹息。鞋子脱掉、外套挂好，我指着新买的室内拖，肥宅难掩欣喜地换上。

　　电脑欧喷！必鲁欧喷！抠岛我来啰──！

　　“呜齁！一打开就看到很不错的上车图，快问问神奇数字！”

　　“是什么图……喔，这个我知道。”

　　肥宅推了下眼镜，扬起些许得意的笑容说：

　　“这家专门推巨乳人妻寝取，蛮、蛮实用的……”

　　“实用吗！果然实用吗！那种有点下垂的巨乳、那种闪亮亮的光泽！很实用对吧！”

　　“妳、妳冷静一点……”

　　齁！怎么冷静啊！看到对味的图不兴奋才奇怪吧！不过既然肥宅知道这部作品，就不用详加俊惹。噜噜噜──领便当──岂料这便当还没打开，又见一张惊心动魄的上车图！

　　“唉、唉！你知不知道这张！这张！”

　　“蛤……喔喔，火龙敬啊，前阵子的连载……”

　　“齁！他画得必取好棒，超好用的！”

　　“对啊……呃，妳也用他的本？”

　　“超☆赞！”

　　肥宅帮我查到档名后就跑去门边搬椅子。本来他要坐在上次有点远的地方，我招招手叫他过来旁边，瞧他那眉开眼笑的憨样，真的是齁！

　　我们俩吃的排骨饭在这一带算小有名气，考虑到肥宅的食量我还多帮他夹一只鸡腿，这下他的欠款增加到五十块了。两个人挤一张电脑桌还蛮挤的，也不方便双手随时控滑鼠键盘，所以我决定忍痛舍弃抠岛和哔踢踢，改看日剧或动画。肥宅对日剧兴致缺缺，他推的几部动画刚好有些我有在追，结果就很明显啰。

　　“那就看《我的右手》啰？”

　　“好喔，从第几集？”

　　“十三吧，这周的我还没看过。”

　　我的右手──全名为《我的右手哪有这么可爱》。讲得是在平凡的某一天，全日本忽然发生有许多人右手变成小正太跟小萝莉的故事，这些人和无辜的正常人都被头部发生异变的坏蛋攻击，身为右手有个可爱小伪萝的异变者之一，主角将展开一连串爱、勇气、希望、猎奇与恶意卖萌的奇幻冒险。啧啧，怎么每次大事件都发生在日本啊？人家也想要有小萌萝的右手啦！

　　“唉，不要挑食，花椰菜吃掉。”

　　“我不喜欢那个啦……”

　　“不吃的话好感度会降低喔。”

　　“……吃就吃。”

　　肥宅苦着一张脸，把被他驱逐到便当盖上的花椰菜挑起来吃掉，还得配上一大口珍奶才吞进肚子里。我摸摸他的背装甜称赞他好乖，紧蹦的肥脸马上就松弛变回讨喜的憨样。

　　尽管置身寒冷的一月，和别人挤在一块吃饭、又得分神看动画、又得分神注意对方，再加上整罐啤酒下肚……身体不想热起来也没办法。因此，好不容易等到便当都嗑光时，我已经热到连手汗都冒出来了，更不用说还包着丝袜的腿……我哭丧着脸叫住主动收起便当盒的肥宅，向他似抱怨似撒娇地说：

　　“脚有点黏黏的，好烦喔！”

　　“黏黏的？唔……因为丝袜？”

　　点头、点头。

　　“那……那就脱下来吧。”

　　“帮我。”

　　“啥……”

　　“帮我脱嘛。”

　　“又是我……”

　　“干嘛，不想帮我喔？”

　　“……没有……”

　　呼呼呼呼！乖乖顺从我的肥宅真是太可爱了！看看那有怨不敢言、又藏不住喜悦的样子，再加上和我近距离互动导致的脸红……简直幻肢大硬硬啦！

　　“妳……妳偷笑得太明显了……”

　　“哪有！我是在为你感到高兴耶！”

　　我对蹲在脚前的肥宅咯咯笑道：

　　“可以帮女岛民脱丝袜，就算业力引爆也死而无憾了吧！”

　　肥宅正欲吐槽，注意力却给我晃来晃去的脚吸引过去，最后只好摸摸鼻子等我起身。看他这么弱气的模样齁，忍不住就想多捉弄一会。于是我向他勾勾手指：

　　“我改变主意了！”

　　“蛤……又要怎样？”

　　我挪到座椅边缘，向肥宅稍微敞开双腿，有点紧张地指了指双腿之间。

　　“上次你说，喜欢有味道的齁？”

　　肥宅闻言，立刻脸红。

　　“是啊……”

　　“现在应该也有点味道唷！”

　　“所……所以？”

　　“要、要不要闻！嘿嘿！”

　　“我就知道……”

　　知道归知道，到头来肥宅还是乖乖把他红红热热的脸凑过来。我又紧张又有点兴奋地等他就位，两腿便靠在他肩膀上、于宽厚的背部交叉勾住。

　　“呼……呼……！”

　　哇啊，马上就发出听起来超危险的呼吸声呢！而且他吐出的气也透过丝袜传过来了。热热的……有点令人开心的成分。我伸手轻抚他的头发，本想说些逗弄他的话，想想还是算了。就用啤酒来度过这段悠闲的时光吧！还要配啊嘿啊嘿火龙敬！

　　肥宅乖巧又听话，不用太担心他破坏气氛，我们之间的相处步调完全是依我的心情而定。感觉就像是能够随心所欲的自慰，想要的时候就冲、想放松的时候就慢慢来。想让气氛变得更暧昧时……像这样勾引肥宅就好。

　　嗯……

　　内裤因为肥宅的呼吸，闷热感提升不少，连带着夹住肥脸的部位都开始明显地渗汗了。

　　本来一热就容易流汗的我，也从愉快的体热中感受到渐渐升起的欲火。

　　“那个，肥宅……”

　　“呼……？”

　　“你、你要是肯求我的话，也是可以给你舔喔……隔着丝袜……”

　　肥宅抬起陶醉的脸庞，声音粗柔地对我说：

　　“求求妳让我舔……”

　　感觉超☆爽☆的！超有成就感！不过呢，还不够！我忍着兴奋收起笑容，对哀求我的肥宅投以微冷的目光：

　　“想要我让你舔，就好好地称呼我一次。”

　　“求求妳……美琪女王……”

　　“呼呼，抖Ｍ肥宅这么想舔啊？”

　　“是的……想舔……”

　　“看你的肥脸红成那样，包茎肉棒一定也勃起了吧。”

　　“是……勃起了……”

　　“那好吧。只准舔，不准摸，也不准去碰包茎肉棒，懂吗？”

　　“是的……！”

　　获得许可的肥宅很快就把脸埋回我的私处，湿热感增加的那一刻，内裤传来一阵轻微的推弄感。我赤红着脸轻抚肥宅头顶，装出来的冷艳早已破碎成微微的恍惚。

　　啊啊……尽管隔着丝袜和内裤，仍感受得到舌头压在上头挪动的触感。若是脱光让他舔应该会更舒服吧……不行……现在就给他甜头的话，将来就不好驾驭了。

　　我尽量温柔地摸着他的头发，目光悄悄移开，来到放着情色彩图的电脑萤幕上。画中男女和我们现在的姿势差不多，只不过男女互换，是女生跪在男生大腿内侧……害我又在意起肥宅的包茎肉棒了。

　　印象有点模糊……还可以勉强想起不均匀的色泽与适中的尺寸。

　　只要我开口，就可以任凭我玩弄的肉棒。

　　而我的身体也……到了那个时候，也会完完全全向他打开的。

　　口水的声音。

　　舔弄的声音。

　　热汗的黏稠。

　　温湿的愉悦。

　　胸口好闷，被胸罩、被上衣束得好闷。想解开钮扣。想透气。呼。好闷。再闷下去会受不了，所以……所以我把钮扣一颗颗解掉了。啪、啪地响起五记悦耳的声响，肥宅停下了动作，仰首看我。呜，早知道今天就穿漂亮一点的内衣……我羞得与肥宅相互凝视，几度紧张到咬嘴唇。他以迷恋的眼神看着我，唇舌再度蠕动。

　　明明就是个抖Ｍ肥宅……被他直视着却让我坚强不起来了。

　　好想把自己交给他。

　　可是，比起现在就更进一步，懦弱的我似乎还是想在原地多停留一些时间。

　　我拍拍他温温的头顶，待他整个脸重回股间，便搔起他的头发乃至后脑勺，细声问道：

　　“我那边的味道很重吗？”

　　肥宅边舔边说：

　　“汗……都是汗味呢……”

　　“是汗臭。”

　　“是的……汗……女王的汗臭……”

　　感觉很不错。用字不一样，感觉也跟着改变。我问道：

　　“还有别的味道吧？”

　　“呼……呼……”

　　“怎么啦，抖Ｍ肥宅？说不出口吗？”

　　“呼……吁……请、请女王告诉我……”

　　“你连主人的骚味都分不出来吗？”

　　“啊……！对、对……是女王的骚味……”

　　“哪里的骚味呀？”

　　“私处的……呼……好浓的味道啊……”

　　肥宅兴奋地越喘越大声，他那卑屈的模样让我更生逗弄念头。我用食指关节敲了下他的头，冷冷地提点他：

　　“不许用那么婉转的说法，给我重来一遍。”

　　“呜……女王的……哈、哈呼……女王的……”

　　“女王的什么？说呀？”

　　“女……女王的……肉穴……骚味……”

　　“好好地说一次。”

　　“是的……是女王的肉穴骚味……”

　　没错，就是你的女王肉穴气味唷。现在肯定有小穴的汁水沾到内裤上、还被你这头肥猪宅男舔进嘴里唷……

　　“你这抖Ｍ肥宅。”

　　“是……我是抖Ｍ……”

　　“声音就像发春的公猪。”

　　“我是……美琪女王的公猪……”

　　“说你喜不喜欢现在的味道？”

　　“喜欢……超喜欢……女王的汗臭还有骚味……”

　　“果然是变态。变态肥宅、变态公猪！”

　　“呼……是的！我、我是变态公猪！噗……噗咿！噗咿咿！”

　　肥宅挤在我湿热的私处扮猪叫，每起或低沉或高亢的猪叫声都让我越加兴奋。我更加确定他就是专属于我的公猪了。我轻压住他的头好让他舔私处，继续调戏他：

　　“你这头肥公猪，想要对主人做什么呢？”

　　“噗咿……想……想干……”

　　“想干什么？”

　　“肉穴……”

　　“说清楚呀？”

　　“想干女王的肉穴……好想干……！”

　　“想把你的包茎肉棒放进来吗？”

　　“想……！想……！”

　　“然后想怎么干我呢？”

　　“我……我要把女王压在床上……用力干妳……”

　　“嗯，再来呢？”

　　“再来……亲……亲著妳的嘴……一边干……”

　　“想射在我里面吗？”

　　“想……！想射进美琪的子宫……”

　　“啊？你刚说啥？”

　　“啊……对、对不起！是女王大人的子宫……是女王的……”

　　我在他头上打了个响指道：

　　“现在起来，裤子脱掉。”

　　说完便抬起勾在他背后的双踝、轻轻推开脸颊发烫的肥宅。他呆滞了一下，赶紧粗暴地脱光下半身，包茎肉棒牵着一股腥味与银丝在我前方耸立着。肥宅心急如焚地望着我，我回看他的眼神也已经不是单纯的戏弄。尽管如此我仍极力按捺住想失控的情绪，顶着红透的脸蛋向他媚笑道：

　　“把你对我的妄想，用自己的手弄出来吧。然后射在我腿上……”

　　肥宅一脸失望地说：

　　“不、不是要让我干妳吗……？”

　　“嗯……今天就这样好吗？直接做有点太快了。”

　　“……我想干妳，美琪女王。”

　　“我说今天先……”

　　“我好想……真的好想要妳。”

　　“……”

　　我也想。真的、真的、真的也想要你。可是我会忍住的。所以……

　　“女王……美琪女王……！”

　　肥宅喃喃着的低语夹杂连绵快速的咕滋咕滋声，他已闭起眼睛，一脸似惚似挣扎。他粗肥的右手握紧了前端湿润的包茎肉棒，边喊我的名字边迅速套弄着。

　　而我也在他看不见的这里……伸手摸向湿热的私处。目光来回游移在肥宅的脸与阴茎之间，灵活动起的中指正试着跟上肥宅自慰的速度。

　　好爽。

　　比平常自己来舒服太多了。

　　和我专属的公猪一起自慰这种事……

　　“要……要射了……女王……”

　　可惜……人家才刚渐入佳境，肥宅就要到了。

　　我赶紧抽出微湿的手指，装得一副若无其事的样子，看着肥宅睁开眼睛并把他的老二凑近到我膝盖旁。

　　迅速套弄中的包茎肉棒，隐约可见不时露出前端的龟头。

　　“美琪……！”

　　肥宅的呼唤声听得色欲薰心的我一阵酥麻，同时他也稍微蹲低了身子、将握紧的肉棒压到我大腿上。

　　“啊……！”

　　令人听了彷佛也能感受到他那份舒服的轻叫声，随着浓白的精液一同出来了。

　　肥宅朝我渗汗的大腿射出好多好多的浓郁精液，尚未完毕，腥味已然升起。

　　“呼……美琪……呼……呃……”

　　我们俩一起看着我那给他弄脏的大腿，直到肥宅呼吸调节过来。刚刚吐过精液的包茎肉棒，依然活泼地抖动着。

　　我在心中反覆练习了好几遍，才换上平常的笑容，若无其事地挖起他的苦。

　　“齁！给你这样一弄，人家又要买新的丝袜唉！”

　　只不过……说平常也不太平常、说若无其事也不是那么一回事。

　　“抱、抱歉……妳刚刚说射在这的……”

　　“唷，学会顶嘴了齁！这样对你的主人说话好吗？”

　　我的笑容与声音，早就因为肥宅产生变化了吧。

　　“啊，你的包茎肉棒，听到主人两个字的时候动了一下对吧？”

　　“有吗……”

　　“我说有就有，你这个抖Ｍ。抖Ｍ肥宅！抖Ｍ公猪！”

　　“妳……妳再刺激我……要是忍不住真的会扑倒妳喔！”

　　“哼，不想要我的好感度就尽管扑呀。想要的话就乖乖听话！”

　　“呜……”

　　“啊是听到了没？”

　　──即便如此，对象是你的话，不论是我的变化也好、别扭了的气氛也罢，最后总是会像这样，伴随着让人感到安心的交谈迎刃而解吧。

　　“是的，我的美琪女王……”

　　第六话：谢谢岛民！我决定买Ｒ２０了！

　　肥宅射在我腿上那晚，我们反覆投入冷静与激情两种氛围，体贴的他总在关键时刻配合我踩煞车。有时候我会想干脆将错就错吧，这股诱惑一蹦出来便强烈得很，忍过后总庆幸自己并没有一时冲动。他那晚没有留下过夜，但我们开始彻夜聊赖。有时打字，有时通话，视讯只开一次，因为我会忍不住逗他，结果逗到自己受不了……说实话，对着手机亲亲还伸舌这种事情，客观来看简直蠢到不行。

　　我的周末贡献给高中时期的好友，姊妹俩一起买醉兼痛骂她那临阵脱逃的未婚夫，事后听说有人藉酒装疯真揉胸，当事人如我当然是矢口否认。电话另一头的受害者显然不领情，我只好加开一罐啤酒，哄哄视讯中的好友筱莹。

　　“齁唷！那叫测量啦！测量！是关心妳的ㄋㄟㄋㄟ好呗！”

　　“关妳个大头鬼啦！是谁当着我的面说‘可恶，想揉’的？”

　　“呃，是谁啊？”

　　“妳啦！杨美琪！”

　　可恶，听起来就是我会做的事，没想到还真的是我喔！当时一定有醉意啦！不然怎么我一点都回想不起来那时候的触感……啊，难道是因为从以前到现在抓太多次的关系……

　　“每次约妳都会被妳抓，我都快以为自己要变同性恋了妳知不知道！”

　　“唉唉跳痛啰，抓妳ㄋㄟㄋㄟ跟同性恋无关吧。”

　　“啊有时候就很舒服啊！”

　　急性子的筱莹话刚脱口，就发现失言而露出赌气的表情。我赶紧陪笑脸安抚她：

　　“好啦下次我会克制一点啦，例如少摸两、三秒钟……”

　　“结果妳还是想摸嘛！”

　　“有句话叫能者多劳，既然妳都有大ㄋㄟㄋㄟ了，给我这种小ㄋㄟㄋㄟ过过干瘾又没关系。”

　　“北七唉过什么干瘾！想要胸部不会自己隆一个喔！”

　　“不要咧！妳那种天然大ㄋㄟㄋㄟ才好摸啊，所以认命吧。”

　　“妳齁……妳真的是齁！真的是齁！”

　　“唉别学我口头禅，不然我现在杀去妳家抓妳ㄋㄟㄋㄟ。”

　　“淫魔！色女！大变态！”

　　“多──谢！”

　　呼呼呼，别人我还不敢说，如果是麻吉十年有余的筱莹，这些骂名怎么听都很愉☆悦。我畅快地豪饮剩下的半罐啤酒，这时筱莹露出新奇的眼神，轻声对我说：

　　“唉，不然我们做一次吧。”

　　“噗！咳、咳吼！咳、咳……”

　　差一口饮毕的啤酒随筱莹一句话喷得我浑身都是，那女人还给我幸灾乐祸地咯咯笑……所以她刚才是在说沙小？

　　“啊哩今骂洗勒恭虾咪洨……”

　　“卖共歹意欧给爹苏嘎？啊，妳一定是害羞了对吧！对吧！唷！妳也会害羞唷，杨美亲！嗯嘛！”

　　杨美亲是以前筱莹给我取的外号，也不知道算不算外号啦，反正只有她会这样叫我。后面的嗯嘛则是风雨无阻、每回必备的尾刀。明明以前还会主动亲我脸，现在被揉一下就骂我变态，这女人真的是齁！

　　我很快地用卫生纸擦过嘴巴与衣服，然后对还在嗯嘛嗯嘛自得其乐的筱莹冷眼道：

　　“妳……都几岁了还那样叫我。”

　　“唉唉不要转移话题喔！”

　　呿！这样都被发现，害我装出来的脸色瞬间垮掉。

　　“妳刚刚才骂我变态，现在又贪图我的美色会不会太跳痛？”

　　筱莹笑吟吟地伸出双手，分别竖起一根和两根手指。

　　“第一，身为好友呢，实在不忍心看到妳因为压抑不住兽欲跑去路上乱捏路人ㄋㄟㄋㄟ而上报，所以我只好牺牲小我。第二，妳哪有美色！”

　　“不要用理所当然的语气说我根本不会做的事情啦！还有我根本正妹好ㄇ！”

　　“啊，对齁，妳这种宅女应该不敢做那种事。那就改成跟踪吧！为了防范妳跑去跟踪有大ㄋㄟㄋㄟ的路人……”

　　“卖欧北共啊哩！”

　　“……所以我只能为了社会大众，向可怕又可怜的好友献出我的肉体了。啊呜！我敲可怜德！”

　　总之，可以理解成现在反而是这女人在找藉口想玷污我吗？既梅姊之后不到半个月又有女人缘是怎样啦！

　　“好啦，认真喔！认真跟妳讲。”

　　“我知道啦……都怪我太美了让妳忍不住出手对吧。”

　　“妳还说！再说我就亲妳喔！杀到妳家喇妳喔！杨美亲，嗯──嘛！”

　　“花痴啊妳！”

　　筱莹的意思是，她想趁成婚前疯最后一次，也算是给临阵脱逃的未婚夫一点小小的报复。因为她没勇气偷吃男人，也怕搞出意外，只好拿揉胸惯犯的好友将就一下。明明是这么简单的单线逻辑，她却紧张到不断开玩笑转圈圈转上半个钟头才讲清楚，害我还跟着多开两罐啤酒。至于结论呢──当然是婉拒啊！开什么玩笑！还拿我将就咧！我没屈就妳这大ㄋㄟㄋㄟ就不错了还要被妳将就！搞屁啊！

　　“唉唉！妳高中班花约妳唉！拒绝个屁啊！”

　　“好女不言当年勇啦！再说我觉得以前十号比较漂亮啊，叫啥来着……”

　　“蛤？该不会是丝语？”

　　“对啊对啊！就是丝……”

　　“拜！托！一！下！那个四眼田鸡哪里漂啊？身材也没我好吧？”

　　“人家那叫知性美，跟妳不一样啦！”

　　“算了，反正杨美亲爱的是我，四眼田鸡的事情就随她去吧。嗯嘛！嗯嘛嗯──嘛！”

　　“唉妳又犯痴了妳！”

　　不得不说……其实我超☆心☆动☆的☆辣！尤其是有点吃醋的筱莹，根本麻吉天使！虽然我打从青春期后就再也没有妄想过她，甚至连揉她乳时都纯粹抱持恶作剧心态，种种纯朴的一面却在筱莹提议想做做看时应声瓦解。轰隆隆隆！瓦解掉的不光是花了好几年才建立起的友情高墙，还有我们高中时代遗留下来的“未完待续”。

　　我跟筱莹曾有过一段隐晦的暧昧，也进展到裸裎相见的程度，却又谈不上交往，既名不符也其不实。用当时辅导老师的话来讲，就是所谓的青春期错误。拜口风跟肌肤一样松弛的导师之故，我们的关系还没蜕变成爱情，直接进入淡化与低潮的阶段，最后重新发展成死党模式。

　　所以，要说我为何心动……那也是因为心中那块被充分美化的回忆。

　　我想，大概只有我还稍微惦记着以前的事情吧。筱莹的笑容已变得相当单纯，没有以往那种迷人的复杂。

　　“所谓择日不如撞日！妳现在来我家吧！我会穿上次买的情趣内衣等妳喔！”

　　“妳白痴啊妳！十一点唉！明天要上班唉！”

　　“不然我现在杀过去好了，想吃什么宵夜？”

　　“麦乱啦！”

　　“那我就买麦当当喔。耶！好期待！要跟杨美亲爱爱了说！嗯嘛嗯嘛！等等见！嗯──嘛！”

　　“喂妳真的……！”

　　挂断了！这女人竟然擅自作主还挂我电话！

　　所以她真的要过来喔……也就是说，等一下真的要百合普累了对吧？这种事情……这种事情……根本就！

　　超☆兴☆奋的☆辣！

　　以前只用手摸过彼此私处的遗憾，现在终于能更进一步了！而且还是班花自己主动提出！那个每个月都被我揉一两次ㄋㄟㄋㄟ的班花耶！班上人气最高、连隔壁班还有学长学弟都梦寐以求的班花筱莹耶！齁！我们一起花了好长一段时间才建立的纯友谊，短短几十分钟就要变成百合普累了啦！齁齁齁！鼻血都要粗乃丸惹辣！三次元什么的最棒了！啊，赶快把现在的心情一点一滴记录下来！

　　“耶耶耶耶耶耶耶耶！等一下要磨豆腐惹！各位岛民，请给我关卡攻略的建议顺序！”

　　不出所料马上被婊。

　　“今天你没ㄘ药药！”

　　“我建议你先从受精卵开始攻略啦！转１０Ｃ直接碾过去就好，听我的！”

　　“原ＰＯ乖，去旁边玩你的发霉Ｒ２０ＷＷＷＷＷ”

　　不过呢，不管怎样的嘲讽都没用的！

　　“谢谢岛民！我决定买Ｒ２０了！”

　　发发废文上上车、当当止兀抓抓图，不知不觉就到了门铃响起的时刻。

　　虽然房间有点乱不过没──差！因为过来的是最好的麻──吉！

　　大门欧喷！铁门欧喷！我的麻吉天使就在……嗯？脚步声怎么不太一样？筱莹应该是高跟鞋或凉鞋吧，这种沉重的步鞋声，加上熟悉的喘息声是……

　　“啊……美……美琪，晚安……”

　　为、为、为啥会是肥宅啊！

　　“你……怎么这时候过来，还不先跟我讲一声？”

　　“对、对不起！我、我我……因为太想见妳……”

　　“那可以打给我啊……”

　　“光是用电话……不够……”

　　我说你怎么偏偏挑这种时候感情泛滥啊……不管了先接进家里再说吧。

　　岂知肥宅才刚进门，电铃声再度响起。

　　这回肯定是筱莹吧……我从阳台看去，光线昏暗，但那头长发加上小绵羊可八九不离十。

　　“杨美琪──！”

　　嗯，是她没错……是她没错……！这下这只肥宅是要怎么办啦！

　　我赶紧再开一次楼下大门，揪着肥宅也没时间让他换鞋便直接进屋，急着告诉他我最好最好的朋友要来还有点事要忙，请他躲在浴……不行……请他躲在后阳台一下，再视情况看要待还是溜回去都没关系，不管怎样别给看见就是了。肥宅跟我一样急到有点语无伦次，总之先藏起来就对啦！

　　“你乖，别被发现喔！绝对喔！”

　　我着急地拍了拍肥宅的背，得到点头如捣蒜的答覆。

　　刚从后阳台回到客厅，身穿枣红色上衣、两手拎着麦当当和包包的筱莹正好进门。她蓬松的黑色大波浪比视讯上还好看，红通通的脸蛋显得十分可爱，还有那和香水混在一块的酒味……酒味？

　　“唉妳身上都是酒味，难不成……”

　　筱莹扬起灿烂过头的笑容，面色红润地大声说：

　　“因为要跟杨美亲做爱做的事，人家要壮嗝！壮胆呀！”

　　果……然……啊……

　　“妳是傻瓜吗！要壮到我家再壮啦！再怎么说也不该酒驾吧！”

　　“美亲在唠唠叨叨说什么呀……呵嗝！我啊……我要亲妳啰！”

　　“等……等等！喂！先进去再说、先进去……齁唷！”

　　“嗯嘛！嗯嘛！”

　　呜啊！酒臭味！虽然我身上也有酒味但至少是啤酒啊！这家伙闻起来也不像是喝水果酒……是高粱吧？

　　“明明不太能喝却带高粱上路，三宝啊妳！”

　　“啊，嘴嘴有机可乘！耶──！”

　　“喂……！”

　　筱莹二话不说就夺了我的唇，就这么轻易地夺走我跟她之间的第一个吻！为啥啊啊啊啊！以前都没亲过、一直保留到现在的说！竟然是在这婆娘神志不清的时候一击夺走……

　　“啊──啊，杨美亲的嘴唇都是酒味，都是酒味！”

　　“妳自己才是喝最多的啦！”

　　“我要喝水！阿隆！”

　　“隆哥不在这啦！还有妳别抱这么紧，先进门好吗……”

　　醉醺醺的筱莹挂着一张甜甜的笑容，傻呼呼地点了点头，双手却不见丝毫松懈。她挤出好甜好甜的声音撒娇道：

　　“阿隆不在！耶！今天没有臭男人！今天是女生之夜！”

　　“抱太紧啦！妳的大ㄋㄟㄋㄟ压得我喘不过气了啦！”

　　“啊！妳好色！妳坏！坏坏！杨美亲超坏！”

　　不行，她喝了酒嗓音都变大了，再吵下去一定会被邻居抗议加误会……管不了那么多了，只得硬着头皮死拖活拉地把她带进屋内。

　　说来也真奇怪，明明都能骑车买东西还自己走上楼，为啥现在连路都走不稳啊……怕她踩得歪七扭八跑去撞墙，我可是费了九牛二虎之力才将她引导至寝室。中途她还冲向后阳台门口，害我紧张到心脏都快跳了出来。

　　闯进我房间里的筱莹一脚豪迈地踹散排在床边地板上的空啤酒罐、发出意义不明的吆喝，然后就把麦当当和包包递给我，自行扑倒在床上。这婆娘齁！穿窄裙屁股这么翘，套着象牙色高跟鞋的脚还勾起来，看得我幻肢又要硬硬惹！

　　“杨美亲，妳在偷看我屁屁齁……”

　　“啧啧，谁叫妳这么挺！”

　　“妳过来……这边。”

　　筱莹维持趴姿拍打床铺，我也只好东西放一旁，不·得·已上床啰！

　　我来到筱莹身旁，握住她的手，心跳加速的同时却也想起梅姊。我发现筱莹给我的感觉和梅姊截然不同，我可以当她是好友，现在转换成肉体关系也不会勉强。为什么呢？摸着她的手背、静悄悄地度过沉默的几分钟，我想我可能理出原因了。

　　自从以前的情感胎死腹中，我就再也没有对筱莹抱持爱情的看法，就算对她恶作剧抓她胸部、听见她说要做一次，也不会想藉机对她顺水推舟。筱莹对于我来说，就是这么一个好友。

　　而梅姊呢，她的成熟魅力确实很吸引我，尽管有时痴过头，倒不会令人对她心生厌恶。不光是个性与外表，梅姊的地位与能力也是吸引我的重点之一。或许很现实，但我也到了不会口口声声奉爱即为一切的年纪，对方经济能力是必须考虑的。梅姊符合太多的条件，我无法以单纯的心情面对她，我终究会放入感情的，即使只能做个没有名分的小三。

　　所以，让我感到单纯又自在的筱莹，才不会带给我如此极具现实感的压力吧。

　　筱莹甜甜的声音传来：

　　“杨美亲，我跟妳说一个秘密喔。”

　　“妳说。”

　　我按住她的手，用指甲轻搔掌心。

　　“其实是我叫阿隆故意拖延的。”

　　“不是他临阵脱逃？”

　　“是我要求他的。”

　　“为啥啊……妳不是希望二十八以前成婚？”

　　“因为妳，杨美亲。”

　　筱莹慢条斯理地坐起身子，以单手将那头漂亮的黑发拨到肩后，一派认真地注视着我说：

　　“我想把，以前在我家做的那件事给完成。”

　　筱莹说，我们还没体认到爱情就被拆散、被学校与家里再教育成“正常人”，这件事一直让她心里有个疙瘩。她宁可那段感情随激情绽放或枯萎，也不要硬是被剪断一部分、重新接上后还要装得若无其事的样子，等到真的可以淡然处之的年纪，却得回过头承受那段被剪断的感情。更可笑的是，惦记起再教育阴影下的感情时，她已经是个深爱着未婚夫的准新娘，只得用爱着男人的自己，面对爱着女人的过去。

　　于情，她已经屈服于现实。

　　于理，她极力争取，说服隆哥默许她找我谈起这件事。

　　于欲，则是现在的我们，能够修补这段共同缺憾的唯一手段。

　　“杨美亲……”

　　筱莹缩进我怀里，眼神泛着泪光，双颊到额头红成一片，声音渐弱、眼皮渐低……

　　“呼嗯……”

　　然后在我怦然心动的时候，这婆娘，她妈的，睡着了……

　　“呼……”

　　怀里可人儿的呼吸酒味犹存，软绵绵的身体抱起来很是舒服。我温柔地抚摸她的背，聆听小小的呼吸声，心情被她方才那番话搅得五味杂陈。

　　唉。

　　所以我说，那个百合普累去哪了……



　　　　§



　　抱着筱莹过了午夜，她开始用没品的打呼声霸占我的床，我只好拎着那袋麦当当到后阳台，对一脸挨饿受冻好像我虐待他一样的肥宅说：

　　“给你，任务奖励。”

　　肥宅惊喜地接过纸袋。

　　“是什……什么任务？”

　　“到明天早上都要保持清醒的任务。”

　　“喔喔……呃……真的？”

　　我对黑暗中的肥脸点点头，旋即引发一阵压低的哀叫。呜，我也很无奈啊……谁叫你偏偏挑这种时候过来。

　　“别这样嘛，我朋友在啊……不能让她发现你啦。”

　　“那……那至少让我进屋……”

　　“屋里没地方让你躲啦……啊，不然你躲浴室？”

　　“浴、浴室也好，这里快冷死了……”

　　齁唷，臭肥宅一露出不舒服的表情就害我有点担心跟歉疚，欺负我心软耶！

　　我找了件小被子给他带进浴室盖，并订下简单的作战策略。要是筱莹想上厕所，我就会稍加拖延，肥宅则趁这时候溜到后阳台去，完美！

　　“记得动作要快，不要发出声音喔。还有……”

　　还有……什么呢？

　　看著有肥宅在的浴室，和他第一次的亲密行为忽然涌上心头，脑袋都变得乱糟糟了……不管了，现在筱莹重要，其它事情就别去想了。

　　迅速安置完肥宅、再三告诫他别给我出错，我就熄了灯、蹑手蹑脚地爬回床上，侧躺在筱莹身边。

　　好香。

　　酒味稍微变淡了些，让她的香水味变得更迷人。

　　她的头发残有润丝精的淡香，攫起一绺细闻，淡薄芬芳轻放。

　　还有她的脸……

　　“杨美亲，妳也闭起眼睛，躺好。”

　　闭着眼睛对我说出这番话的筱莹……唉等等她没睡着吗？真的是齁……

　　“……好了。”

　　视线回归漆黑，青白色残影犹如我们俩过去的碎片。黑暗之中，筱莹说：

　　“就跟以前一样，闭着眼睛，把手伸进对方最宝贵的地方吧。”

　　我们交会的手轻握数秒，筱莹就主动松开，缓缓摸向我的身体。我循着她的动作，手慢慢滑进窄裙下，终于触及带蕾丝花边的内裤。

　　“杨美亲，摸我……”

　　筱莹柔柔地喊。她凉快的手指搔着我阴户旁侧的阴毛，把我逗得既别扭又期待。当我手指抚过她饱满的耻丘，乃至阴蒂的时候……她也转而触向我的阴蒂。筱莹呼吸渐渐加快，我倒是已快到乱七八糟。她说了些下流话，可惜今非昔比，身为资深宅女的我反而说到她招架不住，还顺势骂了我声变态。

　　“妳很变态唉，净说那种色色的话……呀……”

　　她的娇喘在我们手指缓慢动起后不时迸出，细柔而绵长，每次都教我听得酥麻。我闭着眼听她害羞的轻叫，手指如海浪般规律地施力。

　　“啊……！”

　　筱莹的叫声开始变得淫荡。



　　第七话：女人救世剑！

　　筱莹阴蒂至尿道口的甜美曲线，一笔笔在我脑海中描绘出来，透明的墨水随指腹轻刷次数逐渐增多，为闷热昏暗的画布添增过多的诱惑。

　　微刺的毛根使薄肌呈现偏差的成熟美，犹如我在她指间颤动的秘毛，一种未加修饰的羞耻，由两对指间染起微湿。

　　深夜低温吸收了时深时浅的呼吸，吹抚在崖壁上温吞摆动的草皮。浪潮般拍打上岸的激情，名为淫蜜。

　　我们在彼此含着淫泉的入口，一快一慢地绕池闻声，最终一指陷没、一指上抬。

　　筱莹的阴道狭窄多汁，彷佛深不见底，吞没了整根手指。而她温柔地搔着我阴蒂头与包皮间的缝隙，就像在寻求相同的感触。最终她仍寻不着，莫可奈何的遗憾一瞬间蜕变成新生的冲动，牵引着她爬到我身上。

　　我的手随她摆动，中指仍在她不断扭动之下滑了出来。她趴坐在我腹部上，捧起沾染她私处气味的手，轻柔吸吮。

　　茶色灯光将她吮指的模样暗化成迷人的妖魅，寂静之中，刻意放轻的呼吸声带出了细微的吸吮与舔弄。

　　身体有股炽热正阴晴不定地游移，捕捉不到那股感觉的我，像是着了魔似的盯着她。木偶般缓慢动起的双手，小心翼翼地脱去我俩的上衣。

　　筱莹丰满的乳房背光呈现微垂之美，香水与酒气混合成虚假的乳味，悠然俘虏我的嗅觉。

　　她松开手指，屁股向后挪移、静悄悄地伏向我身。那对湿润的美唇挟着美丽勾起的舌尖，降临于我赤裸的乳丘。

　　我抱住筱莹的裸背，任凭她落下亲吻。湿唇一触及乳尖，旋即将乳头连着乳晕吸进嘴内。

　　我能感觉到──我的肉在她嘴里被翻动着、舔舐着，跟着灵魂也受到了挑逗。反覆几遍，身心都没入筱莹掌控之中。

　　“杨美亲，妳奶头好黑喔……”

　　“少啰嗦……啊……”

　　想起来了。

　　青涩年华的少女肉体，用一种颜色来形容，就是粉红色。

　　当年裸露给筱莹看的这对乳尖，确实是快要消逝的粉嫩色彩。而筱莹的颜色，从我初见以来就是大人那股性感的茶褐色。

　　筱莹动作放得好轻好慢，像宝宝般吸着我没有奶水的奶头，诱导我抚摸她同样的部位。

　　带着微小颗粒的细嫩触感，将她宽厚的乳晕描绘开来。乳头相较于我要大上一些，软软的，挺立着。即使看不见，立体的触感于指间成形，彷佛近在眼前。

　　我想吸。

　　像她吸我那样，赖在她胸口前，任性地吸着她的奶头。

　　我轻捏她硕大的乳尖，一片淫声后轻诉：

　　“换我。”

　　筱莹啵地一声松开我左乳，舌头触着乳头说：

　　“以前我就想过，要像这样亲妳的小胸部。”

　　我也是。

　　想碰触妳那和我不太一样、很有成熟韵味的乳头，即使妳说妳不喜欢自己的样子。

　　以前，筱莹讨厌她宽而厚的乳晕，让我看十秒就自己嫌上五句，我却很想亲她自以为不讨喜的乳晕。然而，若是我说她的乳晕或乳头很美，又会惹她生气，她会以为我在安慰她。所以尽管我们好几次躲起来看彼此的裸体，始终没有一次能让我碰上她美丽的乳晕。

　　至于现在，她已经能坦然捧着比当初更壮观的双乳、将她凸起的乳晕送到我面前，静看我伸舌轻舔……慎重地涂上我的气味。

　　“杨美亲……啊……啊……”

　　筱莹的叫声，虚假却很甜。明明爱抚她的胸部时一点变化都没有，现在只是轻舔就发出极欲讨好我的娇声，如此浅显易懂的动机，实在惹人爱怜。

　　而我呢……就这么吮着她柔软的奶子，与她一同抚弄对方的阴蒂。

　　好舒服。

　　想一直持续下去。

　　摸到累了就睡、睡醒了继续取悦彼此。

　　可是啊……无论有没有高潮，该结束的还是会结束。

　　因为，甜蜜了，也痛了。

　　“杨美亲，够了。”

　　筱莹停了下来，摸向我激情依旧的手，像在哀求般捏痛了我。她吸着鼻子，挤出懦弱的哭腔：

　　“这样就好……”

　　不要动情。

　　她说。

　　“朋友就好。”

　　……痛了。

　　好痛。

　　好痛啊。

　　明明已经能以最好的朋友来看待妳了，却在彷佛旧日的延续中，寄存一丝继续与妳走下去的欲望……而那分心情，横越记忆之墙回归此刻，又被成熟的自我淡然以待。就好像，真的只是个错误一样。

　　知道了，自己曾经是爱着女生的妳，曾经有跟妳在一起的可能。

　　曾经一切，一切曾经。

　　别扭起来，真的好难过好难过……

　　最终，我们俩哭成一团，却连个咒骂的对象都寻不着，只好淅沥哗啦地哭给对方看。

　　筱莹的泪水让她的乳头尝起来，咸咸的，别有一番风味。

　　哭累了，她几乎整个人瘫软在我身上，有气无力地说道：

　　“哪有人像妳哭到全身冒汗的……黏死了。”

　　给她这么一压无法继续逗她还真可惜，但其实我也口干舌燥了。

　　“啊我就易汗齁……”

　　“妳就是这样，腋下跟跨下才有味道啦。”

　　“谁叫妳闻啊……”

　　“看妳阴毛那么长，腋毛一定也没修齁？”

　　“夏天再修就好了吧。”

　　“这样会有味道啦……其实也还不错闻就是了。”

　　“妳喜欢这种味道喔，变态唉……”

　　“彼此彼此啦，腋毛女。”

　　筱莹摸向我的腋窝，摸了会儿叫我抬起手让她看个仔细。有点害羞的情绪，在她一鼻子贴上来时整个爆发。

　　“妳干嘛……别闻啦！”

　　“果然……就算有味道，还是跟阿隆的不一样。”

　　“啥意思？”

　　“就是体味吧……同样有味道的腋窝，体味不同就差很多。”

　　“喔……唉我叫妳别闻！”

　　“很不干脆耶妳，真的是齁……嘶……”

　　给她又闻又舔的，害我也在意起她的腋窝了。不过我的想法完──全传不到自个儿嗅起劲来的筱莹脑袋中，她已经从腋下嗅到脖子、再从脖子嗅到我左耳去了。我轻摸她淌汗的乳房说：

　　“妳这样不怕被我说变态吗……”

　　筱莹一派慵懒地回答：

　　“这样叫变态，那电脑里收藏触手强奸色图的杨美亲怎么办？”

　　“……妳不懂啦，那个叫实用。”

　　“我倒是觉得那比Ａ片还反感。”

　　“是、是。”

　　筱莹朝下方转移阵地，照样用我私密部位满足她的怪癖。肚脐、阴毛、阴道口、尿道口都被她彻底闻过一遍，这过程再度挑起我的性欲。筱莹趴在我大腿间，乖驯地嗅着被她呵护过的阴蒂。闻完，她像在滑垒般整个身体溜了上来，抓我的手要我揉她奶，吐出甜甜的声音撒娇道：

　　“冲个澡然后一起睡吧？”

　　“也好。”

　　说是这么说，我们仍然腻了好一会儿，才依依不舍地下床。即便下了床，筱莹也继续勾引我，我的手指几度给她带进蜜穴内，在那之后则一同分享她的蜜水滋味。

　　我们裸着发汗的身体笑嘻嘻地闹到浴室前，我才忽然想起肥宅应该在里面……这时筱莹已经握住门把，并且直接打了开来。

　　出现在我们面前的是──白花花的浴室。除此之外没有任何人。

　　“洗澡、洗澡！”

　　筱莹挽着我的手踏入浴室，我狐疑地转头一看……结果在客厅方向看见了肥宅，他还对我比了个ＹＡ。呼，算他反应够快，还好没给筱莹撞见他。不过这么一来，我们的裸体都被他看到了齁……事后再加倍处罚他！

　　“唉杨美亲，我下个月就要结婚，所以来帮我洗头吧。”

　　“妳结婚关洗头屁事啊……”

　　“来嘛，可以从人家头顶欣赏美乳耶！”

　　“……是是是。”

　　这么说……下个月她就要跟隆哥结婚了。

　　像今天这样稍微越线的亲密行为，不会再有下次了吧。思及至此，心情不由得沮丧……

　　“对了，妳要来当伴娘喔，我们可以趁出场前偷偷玩一下！穿婚纱跟伴娘偷情，这种事情人生一定要做一次啦！”

　　……沮丧个头啊！这婆娘还给我继续预谋啊！

　　“妳齁……隆哥知道会掐死我的。”

　　“安啦！我撒一下娇他就ＯＫ了。呀！好期待妳穿裸肩伴娘服喔！想看妳努力遮住腋毛的样子！”

　　“变态小姐请放心，要是真得裸肩，我一定会除毛的。”

　　“咦──！不要！我喜欢腋毛亲啦！”

　　“嘿沙小……”

　　“腋毛加杨美亲啊，简称腋毛亲！”

　　“亲妳个头啦！”

　　姑且不论伴娘部分，既然筱莹都这么说了，腋毛就……继续留着吧。啊……不、不过！才不是为了她留呢！只是觉得这样比较自然啦！

　　没错！

　　我才没有想为了这婆娘留毛咧！

　　“唉杨美亲，妳转过去一下。”

　　“又怎样？”

　　反正大概是要对我屁股不利吧。我照她的话转个半圈、屁股面对她，果不其然，她立刻扳开我的屁股肉，还把鼻子凑上来……唉干！这不对吧！闻那边是哪招！

　　“嘶……啊，妳干嘛跑掉！”

　　我挡住屁股对一脸陶醉的筱莹急着说：

　　“是我要问妳干嘛闻那边吧！”

　　筱莹挺起胸膛，理直气壮地说道：

　　“有什么关系嘛，我们是麻吉耶！而且告诉妳，妳没擦干净喔害我闻到臭臭的味道！”

　　“住、住嘴啦！”

　　啊啊！肥宅在外面啊啊啊！刚刚那个腋毛亲也就算了，妳这婆娘别说屁股的事情啦！

　　“不过跟我想的一样耶，就是肛毛……呜！”

　　遮住、遮住！岂能让妳这婆娘继续散布消息！

　　“妳别再乱说话了，快洗澡、洗澡！”

　　“呜嘎……呜！齁、齁唷！别弄乱我头发啦！”

　　这是妳擅自爆料的代价！哼哼！

　　“不想被弄乱就给我听话！知道没！”

　　“好、好啦……！呜……妳超坏！超坏的！难怪奶头这么黑！”

　　“就叫妳住嘴啦！”

　　不行了……一定被听光光了……肥宅还没看过的两个部位，都被这婆娘爆料光了啊啊啊啊！

　　唉……总而言之，还是快点洗洗睡吧……

　　“杨美亲超──坏！”

　　“给我闭嘴！小心我捏妳奶头喔！”

　　“妳超──色！”

　　“擅自闻人家肛门的女人没资格说啦！”

　　向我撒娇的筱莹有够可爱……只是我的形象……形象……我在臭肥宅心中的形象都要毁了啊啊啊……



　　　　§



　　舒舒服服地睡了饱满的一觉、神清气爽地迎接早晨，准备下床的时候……却发现闹钟指针停在不该停的位置。

　　一点半。

　　也就是说，我，迟到五个小时……而且公司都没来电。我赶紧拨给主任，做好被痛骂一顿的觉悟。嘟噜噜噜……一接通正要迸出道歉时，主任抢先开口道：

　　“美琪啊，是不是身体不舒服？不要勉强喔，今天就办病假吧。”

　　……唉，怎么不是开口就喷我，以前不是都喷到我无地自容吗……

　　“那个，主任……”

　　“好好养足身子，明天再来上班，这样好不好啊？”

　　“呃……是的……”

　　“那么多保重身体啊，美琪。”

　　“好，谢谢您……”

　　电话挂断，我彷佛能在身上看见阿梅姊的光环，顿时有股爽快感。这股感觉尚未彻底发酵，就遭到柔软滑顺的肌肤触感所驱赶。

　　筱莹爬到我腿上，发出两道干干的呻吟，乳房从被窝中探出来。我摸向她凸起的乳晕，戳呀戳的，把她逗笑了反捏回来。

　　“杨美亲，妳腿开开。”

　　“干嘛，昨天洗澡不是看过了。”

　　说是这么说，我还是乖乖地向她打开腿。筱莹整个身子缩到我双腿之间，脸凑上前来，近距离盯着我私处说：

　　“妳这边真的很性感耶！”

　　我摸了摸她的头发，听她用鼻尖搔着阴部的细微声响。

　　“妳是因为阴毛吧……啊妳这么喜欢毛，干嘛不自己留？”

　　“阿隆不喜欢啊，所以妳没看我全部都剃掉了。”

　　筱莹舔了下干涸的阴道口，舌头贴着肉往上挪动，直到阴蒂上方才收起，弄得我有点痒。

　　“他也不喜欢我的乳头，说是感觉有点那个……”

　　“很美啊，还会色色地凸起来，根本就是引诱我吸妳！”

　　“还有剃毛的痕迹，他也不喜欢，每次都叫我找外面除毛的……”

　　“刺刺的摸起来很舒服啊，而且也很性感！”

　　“齁……不管他嫌哪里，妳都会称赞回去齁！”

　　她咯咯笑着跨坐到我腰上，抬起双臂整理头发，那块白净的腋窝已经开始长出细微毛根。

　　不是奉承、也不是安慰，我打从心底认为，筱莹的身体很美。纵使这并非她所希望的姿态，依然美得令人心醉。

　　穿回上衣、懒懒散散地梳洗完，我们人手一罐啤酒，并肩坐在客厅沙发上发呆。

　　“啊妳家是没水是不是……”

　　“只是懒得烧水啦……”

　　筱莹发著牢骚打开啤酒，我看着她面有难色地喝着，抓起菸盒与打火机。筱莹突然拍我的手背，抢走正要点燃的香菸，皱眉说：

　　“坏习惯还没改齁！”

　　“偶尔才会抽啦……”

　　“不要，我讨厌菸味，还有臭豆腐。”

　　“好啦我不抽也不吃。”

　　“还有皮蛋。”

　　“那个也不吃，不过可以塞妳屁屁。”

　　“听起好像不错耶……唉，下次我们来玩玩看吧？”

　　“当真个屁啊我是说笑的……”

　　“不管！下次来试试看吧！我想想喔，还可以用香蕉、茄子、小黄瓜……用过的就炒来吃掉吧。”

　　“……妳这居家变态！”

　　筱莹下午要回家整理一番，她从订婚后就决定辞职做个家庭主妇，家里大小事一概由她包办。她婉拒了我想跟去的提议，因为继续腻在一起，一定会严重打乱她的整顿计划。我们没吃午餐就分开了，理由也是要拉回到好友的距离，但在我听来还挺牵强就是了。就连要送她下楼也给我推托……说不过她，我只好站在阳台目送她骑车离开。

　　筱莹就这样回去了。

　　我对她的感觉也……慢慢调适过来了。

　　不过，总觉得忘掉了什么……会是什么呢？

　　“美琪……”

　　……对了！是肥宅！

　　“我……可以……睡了吗……”

　　呜哇你怎这么狼狈！而且你刚刚躲在哪啊……算了总之快安顿一下。

　　我赶紧带肥宅进房，催他上床给他盖好被子，他仍露出又困又冻的表情。齁！干嘛害我心疼啊！

　　“呼……还是好冷……呼……”

　　呜呜……你够啰！又害我心更疼啰！

　　“好冷好冷……呼……”

　　“……好啦！你过去一点！”

　　“呼……？”

　　肥宅被我赶到让出三分之一的位子，我别扭地瞪了他一眼，然后钻进被窝内。我从气味混杂的被窝中探出头，对肥宅声明：

　　“先说好，我只帮你暖被窝，不许对我乱来。”

　　刚才还一脸快要冻死的肥宅马上笑了出来。

　　“妳真的跟她说的一样……很温……温柔……”

　　“废话！我超温柔！”

　　哼哼，不然怎么会好心到帮你暖被窝呢！

　　……蛋唉，是谁跟他说我很温柔的？照理说，我们的人际圈应该没有交集才对，他不可能从别处打探到我的消息吧？

　　不。

　　不对。

　　有一个人。

　　筱莹……！

　　“你！唉别睡着！给我醒醒！”

　　我啪啪地赏了安然阖眼的肥宅两巴掌，心急如焚地问他：

　　“是谁跟你说我温柔的？是不是昨晚过夜的那个人？”

　　“蛤……喔……对啊……”

　　“你们认识吗？不认识吧？她怎么告诉你？什么时候告诉你？”

　　“妳冷静……是……是昨天……”

　　难敌睡意、更不敌我连番逼问的肥宅，畏畏缩缩地一五一十招了。

　　原来昨晚他们几乎是同时到我家的，筱莹从一楼看到我把肥宅带进屋，就猜他跟我关系匪浅。所以她进屋时假装醉得很厉害，似乎想藉机乱闯看肥宅藏在哪。不过她的鬼点子还没实现，就被我抓进房里。后来我们事完澡毕、我倒头大睡以后，筱莹有偷偷爬起来，找出肥宅跟他聊一些我的事情。所以基本上，筱莹在浴室那时的确是故意爆料给肥宅听，另外还擅作主张把我托付给肥宅……唉等等这不对吧！我跟他哪是这种关系啊！

　　“什、什、什么托付啊！她根本误会了吧！”

　　“哈……哈哈……那样也不错啊……”

　　“什……！”

　　齁唷！莫名其妙脸红了啦！才不是害羞啦！才不是觉得有点不错啦！再说要托付也是托我照顾他吧！

　　“美琪……”

　　不要这时候叫人家名字啦！会有点心痒啦！

　　“妳可以让我……抱……抱一下吗……”

　　这一定是啪啪啪的前兆吧！一定是吧！齁！你这个幼幼任豚厨！

　　“不……不行的话也……没关系啦……”

　　“……齁！好啦！”

　　我一定是太善良了，一定是这样！不然怎么会在这种情况下乖乖背对肥宅，还往他那边靠……说到底我干嘛要给他抱啊！根本不合常理不是吗！啊……可是也来不及了，我一往他那边靠，他就顺势搂住我的腰……

　　呜……

　　算了啦……

　　就当做完美达成任务的附加奖励吧……

　　“美琪……跟我……”

　　怦怦怦怦跳得好快的心跳，从肥宅身上传到我这边，害我也跟着心跳加速。

　　跟你？跟你什么呢？后面接着的那句话，一定是我们心中所想的同一件事吧。齁……都是筱莹啦！说什么托付，那不就是在凑合我们吗……

　　“跟你怎样？”

　　我好紧张地问他，不光是背给他贴热，脸颊都红了起来。可是肥宅没有继续说下去。我只好厚着脸皮再问一次：

　　“我说，你要我跟你怎样？”

　　还是没有回答。

　　现在是怎样，要玩欲擒故纵是不是？蛤？都抱到我了还故意不说话齁？故意要让我紧张期待齁！齁齁齁！

　　紧张不安片刻过后，肥宅终于开口了。

　　“美琪……”

　　他疲惫的声音没有特别之处，却令我焦躁的心情顿时获得舒缓。

　　“跟我交往好吗……”

　　温柔抱住我的男人如是说。



　　第八话：妳这个小傲娇！(σﾟ∀ﾟ)σ

　　我没有立刻答覆肥宅的告白。而是希望他能先达成经济自主的条件，然后再来谈交往。

　　听起来现实到一点也不梦幻吗？那是因为感情本来就是现实产物。面包与爱情，从来只是不愁吃穿的笨蛋坐在大客厅的高级沙发上用充满韩剧氛围的大屁股想出来的废言论。

　　没有钱就什么也做不了，是这个社会的铁则。

　　所以，交往什么的，得等肥宅脱离自宅警备员才行呢……

　　“我知道了……我会加油的。”

　　肥宅睡前许下的承诺，让我们之间的现实感浮现一丝丝浪漫的气氛。要说是哪儿浪漫呢……就是让我愿意乖乖地给他抱着，直到他鼾声大作到不避难会死翘翘为止。

　　话说回来，当时他都没有勃起耶？果然是因为太想睡了吧。害我少一次逗他的机会，下次要加倍奉还啦！

　　当晚我们就在附近的牛肉面店开会，讨论该怎么帮他升级职业。

　　肥宅是化工出身，但是对本科系一点也不热衷，属于低空飞过毕业门槛类型。曾在超商打工，最后因为不习惯长期与不特定多数人沟通、不太能承受超商工作量，一个月就走人。从那之后到现在，则是一直担任自宅警备员……

　　“不想跟人接触、又不需要专业的工作……生产线怎么样？”

　　把眼镜放到桌上、低头吃面的肥宅闻言，给了我一个大叉叉。

　　“可、可以的话，想要在家工作的类型……”

　　还给我开条件。

　　我吸了口未来半年内都会懊恼干嘛要点这个的榨菜肉丝面，边嚼边问他：

　　“你有没有自己上网查啊？像是程式、网页外包之类的。”

　　“呼、嗦──！”

　　“别只顾着吃，回答我啦。”

　　“啊……有、有啊，只是……”

　　“只是？”

　　“呃……嗯……总之……不太适合我……”

　　看来SOHO也不行。这样还打算在家工作的话，就剩下……

　　“你会写文、画图或平面设计吗？”

　　“喔……这个喔……曾经有打算学……”

　　“所以就是不会啊……”

　　“嗯……”

　　真是够了。这种条件根本无法在家工作嘛，不如说连可以选择的工作都很少。连那些“被挑剩的工作”都不想接的话，根本就是作茧自缚。就算再怎么宅，至少也要有能力活下去啊……

　　总而言之，还是得回归外出工作这一点。无论打工也好、做生产线也好，都要想办法推他出门才行。到时要是说不听的话，就狠狠抽他的肥屁股一记鞭子吧。

　　我把这股想法收进心里，打算等下次开会时再搬出来。

　　吃完面、作战会议暂告一段落，我送他到捷运站，途中满脑子都是在想如何说服他，弄得他误以为我在生气。我抱住他的手臂笑嘻嘻地撒个娇，肥宅的误会就这么简单地瓦解了。列车进站前，我再三叮嘱他：

　　“回家后别只顾着玩，也要上网找工作喔。”

　　“好……”

　　“不可以只是嘴上说说喔，真的要找喔！”

　　“我……我会啦……”

　　“嗯！有乖有奖励，记得喔！”

　　“好的……”

　　肥宅离去的身影，感觉又变得不一样了。说不上来是好是坏，像是一种风雨前的宁静感，往后究竟会朝哪个方向发展，推了他一把的我已决定和他一同承担。



　　　　§



　　梅姊回国了！

　　从主任那听到这则消息，埋首于工作中的我感到一阵欣喜，稍后又被有点少女情怀的脑袋补上一刀。

　　“梅姊今天会来公司吗？”

　　我喜孜孜地问主任。话刚说出口，才意识到我干嘛这么期待梅姊……一定是因为工作太枯燥的关系啦！没有人抓我一起抽菸偷个闲的关系啦！才不是在期待办公室百合普累呢！

　　主任推了下眼镜说大概下午四、五点会到公司处理事情，我点点头，一边否认心中的期待感，一边偷偷期待梅姊的归来。

　　其实一个人跑阳台真的很无聊。最初还是有放松效果的，然而当梅姊开始抓我陪她抽菸，就觉得到了那里身旁还得有人才行。

　　忙到下班时间，主任也知道我要等梅姊，没说什么就放我在办公室内等待。以前要不是加班，晚留都会被他念一顿，这前后落差也真大。

　　我抓着手机、包包和冲泡式咖啡去到阳台，给梅姊发一则问候信，正打算悠哉地等她的时候，一下子就收到回信。

　　“我快到公司，妳先到我办公室前等一下！爱妳♥”

　　好久不见的爱心图案，洋溢着令人害羞的温暖。

　　等等见到梅姊要说什么好呢？不管什么都好，都说出来吧。

　　最重要的是，我已经准备好要站在梅姊的小三这个立场，做出向前或向后踏出第一步的决定。

　　我的答案是……

　　“美琪！我回来啰！”

　　答案是……

　　“欢迎回来，总经理。”

　　我全都说了。

　　对本欲向我分享出差心得的梅姊，说出了我和肥宅、筱莹发生的事情。经过这段时间，我决定将我对肥宅保留的态度，一并套用在梅姊对我的用情上。这么做或许很不自量力吧，但是我心里已经把梅姊拿来与肥宅放在一块考虑，在我正式答覆肥宅以前，希望梅姊也能退回到起跑线上。

　　如此自私的心情，就算被梅姊讨厌也是理所当然的……毕竟，当初我根本没有拒绝当梅姊的小三，现在却反悔了。

　　然而……

　　“什么嘛，原来是这种事情啊。”

　　梅姊却用体贴的笑容温暖了我因自责而冷漠的内心。

　　“嗯，好喔！美琪再好好考虑，尽量做出不会让妳自己后悔太多的选择。”

　　“梅姊……”

　　明明长大了，却还是被这种“大人的温柔”哄到感动想哭的我，眼眶不自主地漾起微热。我握住梅姊的手，正要对她表达感谢之意，却被她一把抱进怀里。

　　“那么今天就要双重庆祝啰！庆祝小梅回国和美琪长大！”

　　……梅姊没有生气吗？再说这比筱莹那对巨乳还宽阔的触感是怎样……！

　　“梅、梅姊……！”

　　我一脸惊慌地看向梅姊，怎知她反而抱得更紧！我的脸要被吸进乳沟里了！要被吸进去了啊啊啊！

　　“以前那个总是埋首于工作的小女生，也到了为情所苦的年纪呀。啊啊！感情果然能滋润女人呢！”

　　梅姊抱得太紧了我根本挣脱不开也回不了话，嘴唇甚至被迫贴在她胸口上……话说这真的是中年女性的皮肤吗？光滑水嫩到简直比小女生还年轻了吧！

　　“啊嗯！事不宜迟，先进去再说吧！”

　　噗呼──从充满香水味的乳沟获释瞬间，我有点陶醉的脸蛋红通通地给梅姊笑了笑，就被她带进办公室。

　　灯一亮，映入眼帘的是……！

　　“蛤……怎跟楼下办公室格局一样……”

　　总经理办公室，竟然和我的工作环境相去不远……甚至更简陋！不对吧！这绝对是错觉吧！电视上的总经理不是都那种翘着腿、抽着雪茄的油光满面王八蛋吗！不是办公室动辄几个亿的奢侈吗！为什么会是一片寒酸的灰白墙搭整排同色系文件柜、几张光看就不想坐的廉价沙发、堆着无皮文件的简易办公桌啊！

　　在惨灰色房间中央抬起双手“哗──”地转了一圈的梅姊，用着高两度的声音对我说：

　　“欢迎来到小梅的城堡！”

　　“不，这怎么看都像监狱吧！”

　　……靠杯一不小心就吐槽了，都是扯到爆的落差害的啦！我赶紧向梅姊道歉，不过她一脸就是完全没放在心上的开朗。

　　“那美琪要当楚楚可怜的女囚犯呢？还是拿着皮鞭与蜡烛的虐待狂典狱长？”

　　“开朗过头啦妳！”

　　话说美人典狱长和女囚犯这种题材，好像比较偏三次元齁……小时候在三阿姨家偷看的录影带就是这款。感觉梅姊不管扮哪个都很适合，还会自动产生爆乳前缀。

　　“对了，这趟有准备美琪的礼物喔！”

　　“礼物……！”

　　我这种不合格的前小三竟然还能收到梅姊的礼物……天啊！泡菜国的话，会不会是衣服呢？外套？大衣？靴子？化妆品？看到梅姊转过身去翻找大纸袋的动作，胸口就不断蹦出期待的喜悦。啊，既然原本是要送给小三，会不会是项炼之类的……齁！这样想好对不起梅姊跟肥宅，可是我总觉得现在的我超容易被贵重品收买的说！反正期待收礼的心情就是这样嘛！

　　“来，给妳！”

　　“谢谢梅……啊咧？”

　　梅姊笑吟吟地递给我的礼物，不管怎么看都像是罐头……而且上头一个泡菜字都没有啊！

　　“梅……梅姊……这个是……”

　　“听说是很好吃的北海道熊咖哩唷！”

　　“北海道……？”

　　“上面写的唷！”

　　呃，上面确实是写着熊咖哩，图案也是简洁有力的棕熊配一盘咖哩，问题是……这跟韩国有什么关系啊！我说北海道是日本吧！中间可是隔了日本海啊！日本海！

　　……不行，罐头上的图案实在太清楚写实，完全无法从任何一个角度去否定手中的熊咖哩。这种感觉就像明明看起来是破图，却又不是游戏引擎ＢＵＧ而是真的入手不知所谓的道具一样……

　　我只好用脱力的精神极力压抑住又慌又失望的情绪，干笑着向梅姊答谢。梅姊包容我干干的笑意，轻拍一下掌心说：

　　“既然它都写很好吃，干脆现在打开吧！”

　　这又是哪招，送罐头还叫人家现开……算了我已经没力吐槽，就听从行事风格太过感性的梅姊命令吧……

　　“来，开罐器！”

　　还自备开罐器根本存心耍我嘛……我带着开罐器和罐头到办公桌旁，稍微费点力气将之撬开。现在只希望这玩意不要太难闻……出乎意料的是竟然只有淡淡的香味？而且不是调味料或肉干的味道，是花香……所以是花咖哩吗？那又是沙小？话说回来这罐头也没有想像中那么重，里头到底是不是咖哩啊？仔细一看，罐头里装的其实是一层层将内部塞满满的多彩布料，最底下似乎藏着什么……嘿！给我滚出来！

　　当当──！戒指粗乃丸！

　　……唉干！是戒指……！看起来昂贵到只会出现在电影里的戒指！钻戒吗？钻戒吧！而且还不是一克拉两克拉那种网购就能买到的尺寸，这很明显就是六位数……还是七位数的东西啊！是稀有宝物！紫装！掉落率不到一趴那种啊啊啊！

　　“喜欢吗？”

　　梅姊温柔的声音稍微将我拉回现实里，稍后又放开我任我飘回一团参有喜悦的混乱之中。

　　所以现在是，嗯，现在是怎样，求婚？不不，早说过原本就是当小三。所以是礼物？单纯送给小三的礼物？送这种神装好吗？对了该不会其实是山寨货……

　　“来，血统证明！”

　　梅姊及时拿出一张疑似证书的东东，上面写的不是中英日韩四国文字，我除了傻愣住以外根本连装懂都装不出来……梅姊见我整个人呆住，顽皮地晃动证书后收回口袋。即使如此我……仍……然……傻……在……原……地……梅姊对我呆滞的反应乐此不疲，还在一旁含情脉脉地盯着我。

　　片刻之后，我才从空白与混乱交织的思绪中跳脱出来，咬紧牙关承受住手中有枚钻戒的事实。

　　“梅姊……”

　　“嗯？”

　　“这枚钻戒……”

　　“给妳的礼物唷！”

　　“会不会很贵……”

　　“不要问，妳会怕！”

　　果然是紫装……货真价实的紫装！

　　我现在完──全无法坦率地表露心情，虽然有想过可能会收到高价礼物，那也是想到几千块几万块去啊！正常人压根不会考虑到六位数起跳的东西吧！而且还是送给疑似有把到却没吃到的对象，怎么想都不划算吧！难道说这又是一个啪啪啪的前兆……所以梅姊在攻略我吗？我又被攻略了吗？还是用这种正式到跳脱常识的方法？啊啊啊啊我现在超开心又超惊恐所以加加减减不知道该做何反应啦(つд⊂)总不能开心地从梅姊身旁逃开吧再说我也不想逃啊虽然很惊恐但我才不会做出那种事呢……这时梅姊绕到我身后，轻轻抱住我的腰对我咬耳朵：

　　“美琪，我爱妳！”

　　Σ(ﾟдﾟ)

　　“戴上去，成为我的人吧！”

　　“我……我不是才说起跑线……”

　　梅姊笑笑地没有说下去，只是用她那似乎变得不太一样的温柔，继续抱着我。

　　或许是因为她知道了，起跑线从来不是公平的。

　　梅姊在客观条件上，除了和我同样是女生以外，完全不是肥宅能比的。她的弱点说穿了也只有不能让我做正宫而已。不管是以择偶还是投资条件来看，都没有理由弃梅姊而选肥宅。

　　肥宅唯一的优势不在于性别，是因为我们相处的氛围。

　　和梅姊，是顺从大于支配。

　　和肥宅，是支配大于顺从。

　　其实我两者都能接受、都很喜欢，不过硬要从中挑一个的话，我偏向宠爱后者。

　　明知这点还要求梅姊退回起跑线的我，打从一开始就偏心了。

　　我……真卑鄙。

　　“唉……这样会不会太卑鄙了？”

　　对啊，太卑鄙了……

　　“一开始就用钻戒贿赂美琪，对那个男生很不公平的样子呢……”

　　就是说啊……唉？

　　“可是阿洁跟小欣都有了，也想给美琪漂亮的东西说……”

　　原来梅姊说的卑鄙不是指我……登时有股松了口气的感觉。我对抱住我的梅姊悄声说：

　　“我们都是卑鄙的女人呢。”

　　梅姊淡笑着抓起我双手，打量一番后只留右手，再打量一番留下食指。然后她取过那枚钻戒，慢慢地，柔柔地，套在我的手指上。指环降至第二处关节时变得有点难降，梅姊一改方才的轻柔，强而有力地把戒指往下压紧。

　　“呜……！”

　　手指传来的轻微不适，蕴含着更多无法单纯视之的情绪，那是梅姊的别有用心。

　　“梅姊……我可以问妳一个问题吗？”

　　“嗯？妳说。”

　　美丽的钻石闪耀着凌驾于情与欲的光芒，是一种再怎么用心也无法达到的──纯粹的美。

　　“我到底是哪里吸引梅姊呢？还让妳买这么贵重的东西……”

　　“原来妳想知道这种事情啊。”

　　“不方便吗？”

　　梅姊摇摇头，握起我的右掌、和我一起看着那枚戒指，接着悄悄地说了：

　　“对妳一见钟情唷。”

　　梅姊告诉我，她从以前就是这样，纵使成婚，仍然容易对自己情有独钟的女性动情。倒也不是跟老公有什么不愉快，纯粹是因为自己喜欢女性胜于男性，选择主任也是基于他能容忍这件事情。话虽如此，一个女孩子是不够的。每当冷淡期出现，梅姊又会开启容易动情的开关，结果就是八年来收了两个小三，而我是第三个被她一见钟情的对象。

　　我好奇问她，前面两位和我条件差不多吗？

　　梅姊用着一点点尴尬的口吻说，她们一个是财经界大老的二房、一个是清纯可爱的高中生，三个人是完全不一样的类型。财经界重要人士，光听就觉得好猛！相较之下高中生就逊色多了……唉，她是说高中生？

　　“嗯！小欣她念的是俗称小绿绿那间喔！”

　　不只是高中生而且还是高材生……！等等重点不是这个，而是梅姊的守备范围太广了吧！

　　“保险起见问一下……梅姊是什么时候和小欣在一起的？”

　　梅姊发出“嗯──”的声音思索一会，便开心说道：

　　“已经有三年了，所以是从她念国二的时候！”

　　“妳……妳对国中生一见钟情……？”

　　“唉，我也是当时才体会到，原来爱情真的是盲目的东西呢！”

　　不不不，这不是一句盲目可以解释的……说到底妳怎么会对路上的国中生动情啊！而且还不是贪图美色玩玩就丢，是真的花时间与精力去培养那段感情……等等！我懂了！这就是现实版光源氏计划对吧！因为从小培养太不符合利益与成本，所以路上抓一个小女生，从中途开始培养对吧！

　　“啊！怕妳误会了还是跟妳说一下，其实小欣是我侄女啦，不是陌生人喔！”

　　“竟然还是亲戚啊喂！”

　　“谁叫她笑起来很甜嘛！”

　　“这不是理由啦！还有我说梅姊的年纪都可以当她妈了，这样下去真的好吗！”

　　“哎、哎呀，我们确实会玩母女游戏呢……美琪要一起玩吗？给妳当姊姊！”

　　“我不是这个意思啦！这样不会很奇怪吗？毕竟就像自己的孩子……”

　　啊，难不成……

　　“美琪，我啊……是不孕症唷。”

　　果然……踩到梅姊的雷了。

　　话说那么快都没经过大脑思考的我，真是个大笨蛋……

　　“对不起……”

　　我畏怯地在梅姊怀抱里说道。她像是在寻求安慰般把我抱得更紧。梅姊说：

　　“别想太多啦！我自己都不在意了。”

　　“梅姊……应该也想要小孩吧？”

　　“小孩喔，曾经有这么想过。当时还很勤奋，每天都照三餐来一发呢！”

　　“呜啊，每天都被主任无套啪啪啪……”

　　“哈哈！啪啪啪的讲法真有趣。不过妳说的没错，我跟他从来没做避孕措施，就是想要一个宝宝。”

　　可恶，已羡慕！就算没有那话儿还是羡慕！

　　“可是啊，我的身体就是不晓得哪儿不对劲，一直无法顺利受孕。”

　　“有寻求医生帮助吗？”

　　“当然有。看了好多家，总说是压力太大、生理时间紊乱……”

　　要是可以的话，真想生一个女儿呢──这就是当时只能由勤奋工作和休养生育二者择一的梅姊，选择了前者所抱持的遗憾。

　　那分遗憾没有随时间完全消逝，而是藉由小欣带来的契机，转换成全新型态并获得了解放。

　　梅姊她，真是个坚强的女人。

　　……但这不代表她吃掉国中生侄女就没问题啊！

　　“再怎么说，对国中生下手也太没常识了吧！”

　　“两情相悦的话，年龄就不是问题唷！”

　　“问题可大啦！”

　　“美琪不要吃小欣的醋啦，我也会好好地爱妳唷！还要爱妳的小蜜臀！”

　　“……才没有吃醋啦！才没有觉得有点开心啦！”

　　才没有提升对梅姊的好感度啦！



　　第九话：绝对不会输给肥宅兽人跨下的女骑士团长！

　　梅姊坚持要我收下钻戒，对于我的担忧与不安，她只是拍拍我的背、告诉我不过是一枚戒指，不会被国税局找麻烦啦。其实我不是担心这个……不过给梅姊哄一哄，一度汇聚心头的不安感慢慢地烟消云散，我带着全新的心情开始习惯手上的戒指。

　　梅姊再次吻了我。有别于她看似柔弱的身躯，那吻是非常强而有力、带有侵略性的束缚。因为肥宅而在片刻之间涌现出来的排斥感，一一被梅姊丰厚的唇舌击败。使我深刻感受到她是认真的。

　　那是对和我有亲密关系的另一个男人产生的敌视。

　　稍后我们在简朴的办公室里享用晚餐，当然不是吃里头没有咖哩的罐头。梅姊一通电话，不到二十分钟就有一群穿黑西装白衬衫的女性进入公司，她们手中提的不是公事包，而是一箱箱用手提式黑箱装满的食材。重点是每个人都是很正的御姊……或是轻熟女！她们向梅姊报到后旋即借用这层楼的厨房，三人内场、四人外场。外场人员一人在她们带来的餐桌旁醒酒，一人换上黑礼服并拿出小提琴，两人则是正给沙发区的我们做肩膀按摩。

　　本来那么悲凉的办公室，变得金光闪闪又充满香香的气味了。

　　根本是天堂。

　　只有女孩子的天堂！

　　百合天堂啊啊啊！

　　被一群帅气又漂亮的美女服侍着，心都快融化了啦！明明是这种百合番的氛围，出现在三次元却一点也不违和呢！啊……而且这按摩技术实在了得，力道适中拿捏得宜，被按到啊嘿都不奇怪齁……口水差点就粗乃丸惹。

　　晚餐时光真是多亏了小提琴伴奏和梅姊的出差趣事，不然那些好吃到快升天的美食真的会要了我这个死老百姓的小命。梅姊从头到尾都表现得很体面，我总觉得这也是她的攻势，而且效果十分卓越。

　　因为啊……该不该说是巧合呢……不光是选曲命中我的喜好，菜色也全部是我的最爱。偏差值顶多只有五个趴，要不是巧合的话，就是梅姊神通广大到了有点令人害怕的境界。

　　吃完饭，梅姊立刻就投入工作，我想帮忙却被打了记回票。

　　“美琪在身边的话，我会忍不住分心唷！”

　　我想起了和筱莹在床上那时，她所说的那句话……当下我的心情应该也不适合继续留下来。

　　而梅姊，也不会希望我是只有那种程度的女生吧。

　　别让情绪冲昏了头。

　　我告诉自己。

　　这样就好。



　　　　§



　　听说公司财务上出了严重的批漏，弄到梅姊连续两周都忙得乌烟瘴气，整天下来只有抽口菸的闲暇，脸上也透出明显的倦容。看着这样的梅姊，让人感到那场办公室之夜就像做梦似的，没有半分神经质的现实感。而我能对活力大减的梅姊做的，就是在她难得偷闲的时候陪在她身边，一同度过疲倦的沉默。

　　梅姊只要看到我戴着她送我的戒指，就会绽开笑颜。不知道是不是错觉，主任看到戒指时好像有点消沉……

　　肥宅的情况也很低迷，主因就在他一直找不到合适的工作。我们出来吃饭兼开会都弄到有点僵，他不太喜欢我言行中透露出逼他的态度，说实话我确实有点不耐烦。

　　感觉明明就差一点点了，却卡在一个让我觉得不应该是很困难的地方……真令人挫折。

　　他到底有没有认真找工作啊？搞不好说找不到是在虚应故事……呜，这样不行，继续磨蹭下去的话，说不定我们之间就这样淡掉了。

　　必须给肥宅打打气才行。

　　我约他周六晚间出来，就像前几次开升级会议一样，只不过这回一会面，我就蹬起脚尖对他嘻嘻笑道：

　　“今天去你家吧！”

　　“我……我家？”

　　“你家！”

　　肥宅一脸惊讶：

　　“为、为什么突然要……要到我家？”

　　“唉，女生要到你家唉！这什么反应啊！”

　　竟然不是脸红害羞，而是受到惊吓！太失礼啰！

　　肥宅搔着头发说：

　　“没……没有啦……只是突然这样……”

　　只是突然这样？突──然──这样？呼呼呼！说的对！就是突然这样才有趣嘛！

　　我睁大了双眼，直视肥宅追问他：

　　“Ｒ２０没藏好齁？”

　　“蛤……！我、我没有买那个啦……”

　　“那就是Ａ片齁？”

　　“也没有实体片啦……”

　　“是更害羞的东西吗？啊，难道是后ㄊ……”

　　“不要乱猜啦……！”

　　瞧你紧张成这样，真的是齁！一定有鬼啦！

　　说不过我的肥宅到头来只好乖乖带我搭到他家附近，我们随便晃了晃，买个便当饮料就往肥宅住的公寓出发。虽然说是公寓，其实里头拆成好几间雅套房，肥宅租的是一房一卫浴的套房，同层还有另外三位住户。我发现越是接近目的地，肥宅就越坐立难安，看样子我可以好好期待等一下到来的冲击画面啰！

　　“先说好，里面有、有点乱喔……因为突然说要来……”

　　“没关系。呼呼……”

　　“妳……妳在偷笑吗……”

　　“啊？没有啊，错觉啦！”

　　“喔……”

　　期待期待──紧张紧张──这还是我毕业后第一次到男生家耶，而且还是突袭检查！会看到多冲击的画面呢，好期待喔！

　　肥宅门一开，立刻就飘出一股有别于楼梯间的气味，闻起来像脏衣服堆着没洗一样。客厅般的公共场所看起来还算干净，墙壁上只有房东贴的注意事项，不过小小的阳台前确实堆了好几堆待洗衣物，味道就是从那里飘出的。我眯起眼睛盯着肥宅说：

　　“你衣服也在那边齁……”

　　胖嘟嘟的脸有些微红的点了点。

　　“你们真的是齁……啊洗衣机不是没在转，怎没人用？”

　　“喔……本来是第一间的人在洗，大概出去了……”

　　喀啦──肥宅指着的房门就像为了打他脸似的开了！随着比脏衣服堆还猛烈的气味，另一个肥宅搔着肚子登场了！

　　呜啊……我说你好歹穿件吊嘎嘛，只穿四角裤、一身黑黑脏脏的毛又多，根本就猥琐的兽人嘛……相较之下我旁边的肥宅就好多了，是体面的兽人！啊，这样的话我就是被俘虏到兽人营地的女骑士团长啰！呜呼呼！

　　猥琐兽人好像不太高兴，瞪了我们一眼就踩着拖鞋到阳台去洗他的衣服。我和体面兽人面面相觑，决定先避开这股冲鼻异味再说。

　　肥宅打开他那间的房门，战战兢兢地邀我入内。

　　“请、请进……”

　　“打扰啰……喔齁！臭臭的！”

　　“有点味道啦……因为妳突然说要来……”

　　“唉快开灯、快开灯！看不到啦！”

　　“好啦……妳不要叫那么大声，会吵到别人……”

　　嗯哼竟然嫌我吵，加倍奉还再添一笔！

　　肥宅一开灯，我整个人立刻被眼前的景象给震……！唉……震、震慑……震慑不出来……？

　　“妳怎么了……？”

　　“没事……”

　　东西乱放又堆在墙角、内裤衣服没地方放就乱塞、唯一堪称整齐的是排排站的饮料罐……这样只是普通程度的凌乱嘛！我房间本来也是这样啊！根本感受不到一丝丝震憾啦……除了房间味道以外。

　　“抱……抱歉，让妳很失望吧……”

　　嗯嗯，对，不过不是你所想的那种失望……

　　肥宅着急地关上门，就开始整理电脑桌附近，这时候我应该识相地别开目光齁？偏──不！别人突然来家里，一定会先想办法把最害羞的东西藏起来吧！所以我没有在一旁乖乖等候，而是凑到肥宅身边，紧盯他的双手。

　　“嘿，原来你有买写真集唷。”

　　“呃，嗯……”

　　“竟然还有色色的人偶！”

　　“对……对啦……”

　　“齁齁！那些卫生纸黄黄的！刚用过齁！”

　　“……妳不要边看边念啦！还有不要拿起来！也不要闻……妳干嘛闻啊！”

　　我无视自个儿焦急起来的肥宅，嗅了嗅一团中间泛着乳黄色的卫生纸。那味道就像那天肥宅留在我腿上的气味……再腥上不少。

　　腥腥的、臭臭的……是肥宅的臭精液味。

　　是他的……

　　“唉……臭肥宅。”

　　“怎、怎样……”

　　“这个是你出门前用的齁？”

　　“……”

　　“嗯？我说这个……”

　　“……对啦……”

　　齁──！害羞了唷！谁叫你用完随便扔，早就该丢垃圾筒了！虽然我不保证不会偷翻垃圾筒啦……

　　肥宅想抢走卫生纸，我挡住他后笑嘻嘻地问：

　　“配菜是我吗？”

　　“呃……干嘛问这个……”

　　“我想知道嘛！配菜是我还是其它东西？”

　　“一定要回答喔……”

　　“回答或吃掉这团卫生纸，看你啰！”

　　肥宅发出可怜的呻吟，我才不会说这种反应很可爱呢！他似乎很认真在考虑要不要忍辱吞掉卫生纸，最后还是屈服于我的淫威之下，老老实实地回答道：

　　“一半一半……边看本子，边幻想是妳……”

　　所以是想着我，因为我而兴奋、因为我而射精啰……呼呼！有点害羞又开心呢，不过不能这么轻易表露出来！我小心翼翼地追问：

　　“是喔……是怎样的本子啊？”

　　“妳……妳要看吗？”

　　“好喔！”

　　“那卫、卫生纸先丢掉……”

　　“你先给我看！”

　　“先丢啦，很脏……”

　　“也是齁……”

　　肥宅见我皱眉，以为终于可以要回去了，垃圾袋都递了上来。我无视他要我丢掉的动作，反而把卫生纸放到鼻前，故作害羞地看着他说：

　　“可是这上面有脏脏臭臭的精液耶……会让人家身体受精的……你的精液……”

　　哈哈哈！这样会不会太超过呢？可是一想到可以逗他就忍不住……哇啊啊！

　　肥宅扔开塑胶袋直接两手把我抱住，吓得我卫生纸都掉了下去！腥臭味迅速消散，取而代之的是肥宅身上的体味，这味道害我比刚刚更嗨了。可是我被他紧紧抱着，一时慌乱兴不起逗他的余裕，反而有点期待他的动作……啊不是啦！才没有期待啦！只不过有点……呃……小鹿乱撞？啊啊……！没有啦！才没有期待到小鹿乱撞啦！只是有点心跳加速啦……我们脸离好近，他会亲我吗？他看起来好紧张喔我是不是也很紧张啊(つд⊂)要是他想亲我怎么办？齁！我真的不知道自己在嗨什么啦！总之要是敢亲我的话就喇回去！我会喇喔！我说真的喔！所以你有种就亲我！亲我！我叫你亲我啦！不亲拉倒！啊呜……！我到底在想啥……搞不懂了啦……

　　“妳……妳脸超红的……”

　　“啊你还不是有反应……”

　　“美琪……”

　　“怎样……？”

　　“妳刚刚那样……好色……”

　　“嗯……谢谢……？”

　　唉唉唉这什么对话啊！抱紧紧的又说这种话下面又顶着人家是怎样啦！还有妳是在谢屁啊杨美琪……这样不就等于承认自己很色吗！啊啊急死人了！得说点什么才行，不然太尴尬了……

　　“对、对了！你说的本子是……哪一种？”

　　“呃……调教跟痴女的……”

　　啥……我以为至少会是女王类的本子，结果竟然是痴女……而且还是调教本？亏你还是纯正抖Ｍ的说……

　　我咬了咬下唇，然后问他：

　　“所以你……想……调教我啰？”

　　肥宅支支吾吾有口难言，下体却积极地代他答覆。尽管隔着裤子，我仍感觉得到一阵阵轻微的推弄。

　　这样就足够了。

　　脸早就装不了冷静，红成一片。即使如此，我仍逞强着扬起嘴角，报以浅笑。

　　“想要把我绑起来呢……还是粗暴地硬上？”

　　肥宅好大声地咽了口水，抱在我背和腰际的双手顿时松懈。我蹬了蹬脚尖，在他怀里慢条斯理地挪动，两只手缓缓袭上他肥软的背肉。肥宅拼命忍耐地看着我。

　　“先上……完了再绑起来放、放置……然……然后……！”

　　然后──肥宅肚子迸出好悲惨的哀鸣。咕噜噜噜！搁在一旁的便当所飘散出来的香味开始怒刷存在感。我拍拍他的背。

　　“然后……先吃饭再说吧。”

　　“……好！”

　　我们把他电脑桌和床边都清一清，因为只有一张椅子，就让他宅在电脑前，我一个人孤苦伶仃地在床上吃饭。吃没几口，他就转过身来想开话题，但是或许还没从刚才的兴奋中跳脱出来，整个就是肥宅卡卡。我叫他乖乖上他的网，藉此冷却心中那股很容易受他影响的心情。没想到吃完便当，激情不减反增。

　　搞不太懂到底是想逗他呢，还是想被他逗……不过，他这状况根本逗不了我吧。要是能强硬一点……直接把我抱上床之类的……说不定……只是说不定喔！说不定我会甘于顺从那股气氛，进而让他占有我。

　　没有察觉到这点的肥宅，仍旧依循他内向的性格，默默地把主导权递给我。

　　真是的。

　　这样的你哪有可能调教我啊……

　　我想激发他的干劲，就像当初他想吻我、想干我那样，但直接上床太危险了，我便怂恿他一起看他拿来用的本子──脱掉裤子看！

　　肥宅穿着宽松的蓝色四角裤，下头搭了帐篷的姿态，真是怪可爱一把的。早有先见之明的我呢，则是穿小一号的纯棉白内裤。肥宅一看到我的下半身，又吞了口口水。呼呼呼！自己的骆驼自己蹄啦！

　　整张椅子被他的大屁股压得密不透风，根本没有我的容身之处。于是我们把电脑桌拉到床边，线牵得有点长，幸好耐得住。一切就绪，肥宅两腿微开地坐在床边，我就蹭到他右侧，催他快点开档案。

　　“喔齁！一开始就吊猪鼻子！”

　　“这……这本口味有点重喔……”

　　“没关系、没关系，一起看吧！”

　　“嗯嗯……”

　　原本打算边看本边逗逗他，没想到这本同人志口味不是有点重，根本超·级·重！一开始就上猪鼻子加精液饲料，从头到尾被栓着啪啪啪，一般所谓的由浅入深，在这本里头完全就是反应在人数上。中间开始三穴轮奸常驻，放尿脱粪样样来，阴肉与体毛的变化描绘得很明显，因此看起来脏到很有现实感。而早早就被玩坏的女主角已经变成灌个肠都能啊嘿啊嘿的变态。最后女主角的下场是不出所料的肉棒、扩张依存症，自甘堕落成为那群坏蛋的性玩具……好吧，这跟我想的纯爱调教本不太一样，这下我无法理解肥宅是怎么把我和这个女主角连结起来了。不过这对他而言似乎不成问题……

　　肥宅肉棒直到本子完毕还是不停抖动，有时他忍不住按个一两下，有时则是笨拙地以眼神恳求我。这么想有点对不起他，可是我的激情已被本子的落差拦腰一砍、降到安全值以内了。为了掩饰我们之间的热度差，我试着转移他的注意力。

　　“不用一直压啦，你可以直接打手枪呀！”

　　“蛤……”

　　肥宅表情透露出明显的失望，但这招对现在的我可没用……好啦是有一点点用啦！齁……

　　“今天……还是不行吗……？”

　　我温柔地摸摸他的背，沉默一会，放低了声音说：

　　“我想等交往后再做呢。”

　　肥宅叹气：

　　“每……每次妳都让我很想做……”

　　“那就弄出来吧！弄出来就不会想这么多啰。”

　　“妳看……妳又逗我了……”

　　“不喜欢？”

　　肥宅急忙摇摇头，结结巴巴地解释他只是觉得被逗又吃不到很沮丧。我边听边摸他背，不晓得这动作是给他安抚还是刺激呢？他的肉棒仍然不见畏缩，我想他可能越说越想要了。他的种种反应看在我心里，既甘甜又不舍。

　　还想逗弄他。

　　又不忍他压抑到受不了。

　　坏心眼的我，最终顺从重新撩起的小小欲火，趁着肥宅还在继续解释的时候爬上他大腿。

　　“美琪……？”

　　肥宅诧异地盯着把双手放在他肩上、正面胯到他大腿上方的我，没有再说半句话，默默看着我缓慢地蹲下。我抓紧他的肩膀，两腿蹲于他左右侧，彼此身体靠得十分紧密。我对肥宅呆然的脸庞笑了笑，确保平衡后双手便滑到他背后，他后知后觉地以同样动作抱住我。两人同时施力，拥紧到脸几乎要触及对方，某处则是早已互相压迫。

　　我顶着熟透的脸庞，对他呼着气说：

　　“这样就不算做了……所以……”

　　所以……抱着我，磨蹭我，把你累积的压力透过交缠的身体解放出来吧。

　　肥宅掏出了他的包茎肉棒，包皮间含着湿滑的水光，前端贴住我内裤上的凹缝，右手迅速套弄着。我跟他近距离眉来眼去的，两人都嘴唇微张，或许是考虑到我曾拒绝过他，他完全不敢打亲吻的主意。我不时发出假假的呻吟挑逗他，其实私处被他磨蹭还满舒服的……渐渐地假装中也混进真心，我被他又磨又推的有点想自慰了。

　　“呼……呼……！”

　　我们俩呼吸几乎同时变得急促。肥宅似乎快射了，我则是情不自禁地动起腰，藉此取悦那根将我内裤染湿的肉棒。呼呼……他的表情整个就是压抑，该不会正在默背出师表吧？呼呼呼……啊……好想摸……光是这样磨蹭不够呢……

　　这时肥宅动作忽然变慢了，右手套弄的频率变得十分温和，表情仍然紧绷。我以为他射了，私处和大腿却没有被喷到的感觉，而他半裸出龟头的阴茎仍直挺挺地顶着我。我对他微启的嘴轻吹口气，问道你怎么啦？肥宅喘着气，搂紧了我说：

　　“美琪……妳说交往才能跟妳做，对吧……”

　　“嗯……对。所以现在只能……”

　　“还有，妳说找到工作才可以跟妳交往，对不对……”

　　我摸了摸他的背，点点头。该不会他觉得这条件太难了、想放弃了？正当我这么想着的时候……肥宅羞怯地直视我的目光，红着脸说道：

　　“其实我……我找到工作了！”



　　第十话：我有男友我超强的喔喔喔喔喔！

　　肥宅找到工作了！而且是正职，不是打工耶！天──啊！我还一直担心他找不到会想放弃我说，原来他已经找到了！

　　“美琪……唔！”

　　高兴过头的我直接吻住肥宅。温温的嘴唇残有晚餐的油腻，食物混着口腔的味道并不好闻……但是我并没有退缩，反而更积极地以我的唇与舌，为他一时愣住的嘴涂上我的气味。从外到里，舌头刚过嘴，他才反应过来开始回吻。

　　“嗯……哼……哼呼……呼……！”

　　我边亲边发出哼声，肥宅听了那话儿抖得更厉害，肉棒吐出的淫汁都把内裤中央弄得一片湿糊了。半裸出来的龟头贴在微黏湿缝上来回轻蹭，顶着柔软的布料磨擦起阴道口。我专注地吻他，他则着重在磨我那儿，一人一边动作渐渐的流畅起来。

　　想给这么努力的他好好奖励一番──如是想着的我，一边舔着他嘴里那反应总是慢半拍的舌头，一边拉住他放在我背上的手，将之移动到腰际下方。肥宅顺着方向摸了我屁股，一手滑进屁股肉中间，以中指推着内裤往肛门戳去。两边给他蹭着不多久，身体越来越热，心跳也变得好急凑，噗通噗通地打乱了我的舌尖。于是我收起亲吻，抵住他的额头，专心享受他渐入佳境的爱抚。

　　“啊……嗯……啊……啊……”

　　我在肥宅暖呼呼的怀里轻扭着腰，随快感的波动低声鸣叫。受此鼓舞的他蹭得更厉害，手指也顶着肛门抠弄起来。啊……果然被他摸感觉就是不一样。为什么你能让我这么舒服呢……无解的问题稍纵即逝，回过头我们已吻上第二回合。

　　嘴边牵着我俩唾液的肥宅赤红着脸说：

　　“美琪……呼……衣、衣服……”

　　呼……就在等你这句话。谁叫你把人家身体弄得这么热……我脱了衣服接着又解开胸罩，随便一扔就凑上嘴再度索吻。肥宅漫不经心地摆动他笨笨的舌头，刚才抠着肛门的那只手已转而摸向我胸口。额间淌下汗水的肥宅微微低着头说：

　　“好、好软喔……妳的胸部……”

　　“嗯……你可以两手一起摸呀，用捧的或推的……”

　　“这样……像这样吗？”

　　“对、对……啊……！”

　　肥宅两手轻掐住我的下乳边缘，缓缓往上推弄，到了极限便放松轻揉，重覆几次感觉就上来了。我试着配合他的推弄呼吸，却紊乱到跟不上节奏，只好无力地轻声淫叫。肥宅一听我叫就变得积极，一时停摆的下体再度湿黏地动起。

　　“妳的奶头站起来了……美琪……”

　　真的呢……就像在对肥宅说快来摸我似的，左右乳的乳头都挺起来了。我轻推肥宅后脑勺，从蹲姿变为半蹲，好让他能坐着埋首于我胸口。

　　“你把它弄起来的……要负责唷。”

　　“那、那我吸啰……！”

　　“嗯……”

　　微冷的乳尖没入温热口腔内，伴随着肥宅的吸吮传来阵阵小小的快感。我顶着热烫的脸蛋侧耳倾听，抱在胸口的肥宅不断吸出啾、啾、啾、啾的声音，还有多汁的舌尖快速舔弄着乳晕和奶头的细微声响。

　　内里的情欲与私处的蜜水，都渐渐的，满溢了……

　　我……想被他进入。

　　想要……

　　好想要……

　　“臭肥宅……”

　　“啾、啾噜、啵、啾……”

　　“唉，我叫你啦……”

　　“啾、啾、呼……怎、怎么了？”

　　肥宅看到我欲求不满的表情便猜知一二，急忙哄我躺下。我在他床上Ｍ起双腿，挺着肉棒的肥宅伸手想摸我那儿，我就故意闭起来逗他。结果他没有露出困惑的表情，而是抓住我的膝盖，稍微用力地将我腿往两边推开。

　　“齁……讨厌啦你……”

　　我嘻嘻笑着遮住胸口，他见了就弯身把我手移开。乳房重回肥宅眼帘之中，又有股发骚的冲动怂恿我扭起身体。这回肥宅拿我没辄了。我趁机频抛媚眼挑逗他，没想到才一下下他就受不了，整个身体压上来吻住我。激吻到一半，我对他咬耳朵，故意发出模糊不清的声音。他喘着气叫我说大声点，又折腾了一下，我才揪住他耳朵柔声道出：

　　“干我。”

　　“再……再说一次……”

　　“干我。”

　　“再一次……”

　　“干我……干我、干我、干我、干我……来干我。”

　　肥宅越听越嗨，不断喃喃着的我也越说越有感，身体都情不自禁磨蹭他了……肥宅手摸向我下体，两指陷进湿湿的内裤凹缝，叫我继续说。我一会对他吹气，一会发出呻吟，一会低语着。最后低语中混杂了吹气，把他逗得很是享受。

　　“干我……用你的大鸡鸡干我……干我、干我、干我、干我。”

　　“啊……继续……”

　　“干我、干我……干我……呼──！呼、呼──！呼……干我、干我、用大鸡鸡干我呀……干我……”

　　“再来……继续说……”

　　“来干我、来干我、干我、干我……想要臭肥宅的大鸡鸡干我……大鸡鸡、大鸡鸡、大鸡鸡。”

　　“再说一些……妳这色女……”

　　“大鸡鸡、大鸡鸡、干我、干我、干我、干我……美琪是色女、美琪要你、美琪要你、干我、干我……呼……呼──！”

　　“啊啊……！”

　　看着他舒服的表情，我也跟着享受起来。轻触他浑然忘我到停下动作的手、让他继续摸我私处后，我便环抱住他肥肥软软的脖子，对另一只耳朵展开攻势。

　　“美琪要你、美琪要你、要臭肥宅的大鸡鸡、大鸡鸡、大鸡鸡……呼──呼──！呼……大鸡鸡、大鸡鸡……用大鸡鸡干我、干我、干我。”

　　“美琪……”

　　“用你的大鸡鸡、臭肥宅的大鸡鸡、大鸡鸡……干我、干我、干美琪、干美琪……干美琪的小穴、小穴、小穴、肉穴、小穴、肉穴、小穴、肉穴。”

　　“肉穴……啊啊……”

　　“肉穴、肉穴、肉穴、想被干、想被干、想被干、想被你干、被你干……呼──呼──呼……干我、干我、干我、干我的肉穴、肉穴、肉穴。呼──呼──！大鸡鸡、大鸡鸡、干我、肉穴、美琪的肉穴、肉穴、肉穴。”

　　“忍不住了……！我要干妳！”

　　濒临极限的肥宅挣脱了我的环抱，扒掉上衣后接着粗鲁地脱去我的内裤。我还想扳开小穴逗逗他，他已经调整好姿势、托住我两只大腿，把他完全裸出龟头的阴茎送到阴户前。

　　“我、我要插了喔……美琪……”

　　我紧张地咬唇点头，热汗方落，阴道口就传来一阵单向的磨擦感。

　　然后是……有点痛……呜……还满痛的感觉……

　　“咦……血……？妳、妳是处……处女？”

　　“嗯……”

　　“啊……会、会不会痛？还是先拔出来……”

　　“不要拔……会痛，可是不要拔……”

　　肥宅焦急地颔首。我尽量维持妩媚的笑容，好让他安心些。

　　“那我继续啰……？”

　　“好……”

　　拥塞感随轻微的疼痛缓缓深入体内，接近阴道口的地方有点刺痛刺痛的。我被那痛感刺得眉头几度皱起，为了不教他担心，只好咬住下唇低吟。直到阴道内的拥塞感停止推进、不再磨擦发疼的部位，眉间终于松懈下来。

　　肥宅以手臂撑住床面，伏了上来。我抱住他发汗的背，在宽厚的背肉上游移着，仔细感受身体被打开的这一刻。

　　“呼……妳里面好紧，也好温暖……”

　　“嗯……舒服吗？”

　　“超舒服的……！”

　　“那就好……”

　　太好了──我的身体让他感觉很舒服！光是听他这么说，就令我高兴到忘掉破处的痛楚……才怪啦……呜呜……就算没动了还是有一点点痛的说！以后要加倍奉还啦……现在就乖乖地给你舒服吧，哼……

　　“美琪……妳可以再说一些色色的话吗？像刚刚那样……”

　　“喜欢听齁？”

　　“喜欢……”

　　“呵呵……耳朵过来。”

　　肥宅满脸期待地凑上右耳，同时我右手也收了回来，转而抚向他肥软胸膛上的乳头。我一边以指甲搔弄那颗小乳尖，一边对他轻声耳语：

　　“你的大鸡鸡正在插美琪的处女肉穴、处女肉穴、处女肉穴……肉穴、肉穴、处女、处女肉穴……处女、处女、处女、美琪的处女肉穴……”

　　感觉到肥宅呼吸因为重覆的低语乱了调，我朝他耳道轻吹口气，手指稍稍加速。

　　“奸我、奸我、奸我……用大鸡鸡奸美琪、奸美琪、奸美琪的肉穴……干我、奸我、干我、奸……呀！”

　　微弱的酥麻与痛楚一齐迸开，肥宅突然动了起来。阴茎缓缓地往外抽出……抽到半途，再度深深顶入。肥宅轻吟一声，叫我继续说给他听。

　　“奸……奸美琪的肉穴、肉穴、肉……啊……！啊……！呃……！肉穴……干我、干我、呼、呼……啊……呜……！啊啊……！”

　　“继续说下去……我要边听边干妳……”

　　“啊……啊……干我……呜……！大鸡鸡……臭肥宅的大鸡鸡、大鸡鸡、大……呼……呼啊……美琪被干了、美琪被干了、处女肉穴被干了……！”

　　“说……再说！”

　　“被干、被干、被……嗯……嗯呃……！呜……好棒……插我……插我、插我、插我、干我、插我、干我……啊……哈啊……！嗯……嗯……”

　　“说……说妳想被干！”

　　“想被干、想被干、想被……啊……想被干、被干、被干……啊啊……啊……好爽……肥宅的大鸡鸡好爽……”

　　肥宅动作逐渐加大，交合的私密处传来越加明显的刺激。而被肉棒挖掘着的我已没有再低诉淫语的余裕，只能又痛又舒服地抱紧他呻吟。肥宅以大而缓的动作朝我下体撞出啪、啪、啪、啪规律的声响，尽管速度不快，每记深插都激起我俩喘息或淫鸣。啪啪声出现后大概一、两分钟，肥宅就喘着气说：

　　“美琪……我……我快射了……”

　　有点快……不过没有关系，这种事情我早就预料到了。而且我现在只想让他舒服……让他爽……其它事情都先搁到一旁。

　　我的视线被汗水与泪水染上朦胧，干着我的男人变得好梦幻，令我心生想一直与之做下去的念头。然而当视野清晰起来，一度被撑开的阴道却正回归紧密，撑起身子的肥宅抓住他湿亮硬挺的肉棒来到我胸前，摸着我的乳房并迅速套弄老二。

　　“美琪……美琪……！”

　　我配合肥宅发出急促的啊、啊声，很快就听见他喊出一记短短的悲鸣。

　　肥宅朝我右奶射出好多精液，还用干净的部位擦了擦他那刚吐完精的龟头。射毕，他如释重负般躺到我旁边，气喘吁吁地呆望着天花板。

　　汗味环绕着我俩依然炽热的身体，使他那滩新鲜的精液褪色不少。我将那微微的腥味抹开在右乳上，接着向空中伸出沾有腥臭白沫的食指与中指。肥宅侧起身子，单手放到我腹部上。

　　“妳的里面好棒……弄得好累喔……”

　　我对他扬起淡笑。

　　“抖Ｍ肥宅的体力太差了啦，这样就喊累。”

　　“嗯……抱、抱歉……”

　　“这么累的话，要不要直接眯一下呢？”

　　“也好……一起休息吧……”

　　今天就到此为止吧──我们以眼神与唇舌交换这道满足的低语……

　　……五分钟后我人却趴在电脑桌上，翘着屁股给不断呻吟的肥宅操着小穴。

　　“呼……！呼……！插我……插我……啊……啊啊……！”

　　“我又……又要射了……！美琪……！”

　　照样不太持久的肥宅，把我插得整穴都是淫水后就赶紧抽出肉棒，顶着我的屁股肉二度射精。

　　“呼……呼……干得好喘……呼……”

　　“你汗也太夸张了吧……过来我擦擦。”

　　“妳、妳也全身出汗啊……”

　　“啊人家就易汗齁……别乱动，擦完再摸啦！”

　　这次真的要好好休息喔──用温柔的拥抱许下的泡沫诺言理所当然又没有实现。

　　稍事休息不到五分钟，肥宅就自己摸我摸到再度勃起。

　　身为一个体谅男伴的好女人呢，我主动爬到累得该该叫的肥宅身上，把他热硬的老二塞进阴道内，然后乖乖让出主导权。要是由我来不小心把他弄得刺激过头、内射就糟糕了。肥宅也可以视他的情况看是要干我呢，还是就这样插着休息……干累了或肉棒受不了，他就会抱紧吻我，或是叫我再对他耳语。等到体力恢复过来，再继续操我。如此重覆干到淫水都干了，方才罢休。

　　整晚我们都腻在床上，肥宅射了六次之多，满屋子都是汗水与体液的气味。隔天发现他房门被贴纸条，大概是因为昨晚叫太大声……浑身汗臭又肚子饿，早餐只好窝在肥宅房里吃泡面。吃完又给他干上一回，干着干着就进浴室顺便洗澡。替他洗身体时倒是很安分，大概是一早就消耗精力的缘故吧！

　　肥宅喜欢我对他耳语，就算不是淫语也喜欢，每次话题告一段落我便蹭近他耳畔，反覆细语一些词语，或单纯发出哼声和SKSK的声音。而我则喜欢看他放松享受的表情。比起做爱时那种被性欲左右的欢愉，此刻显露出来的快乐也别有一番风味呢！

　　悠闲地度过上午，出门吃午饭前，我问他是找到了怎样的工作？他说是白天保全，在网上和他接洽的公司主管表示当天做完简单的面试直接就能上工，有三天时间让他适应并做好交接。

　　“对方好像征满久的……我打电话过去问，跟我说下礼拜一就能去……”

　　肥宅脸色有点复杂地说着，似乎很担心自己到底做不做得来。我搂住他的手，笑笑地说：

　　“那你要好好做喔！这是独立自主的好机会。”

　　“我知道……不过还是会担心……”

　　“怕做不下去吗？”

　　“嗯……”

　　“这样的话，要不要来订个奖励呢？”

　　“奖励？”

　　我垫了垫脚尖：

　　“奖励！工作第一天，啪啪啪一次！第二天两次！第三天三次！然后满一周就肛门解禁！”

　　“肛、肛门……！”

　　“嗯！肛门唷！肛交的话就可以中出了齁！”

　　“……妳又……害我想做了……”

　　“呼呼呼！”



　　　　§



　　开工日一大清早，肥宅就被我夺命连环扣到一脸哀怨地接起视讯电话。因为他上班地点也没离台北车站多远，我们计划一起以后一起搭捷运上班。不过第一天嘛，当然要早起探探路啰！

　　给他五分钟五分钟的耗了快半个钟头，天色都接近全亮才终于爬起来刷牙洗脸。要是我在旁边的话早就督促他准备就绪了，啧啧！

　　等待肥宅会合的时候，星期一症候群又发作了。这次不是因为工作，而是我花了一个晚上整顿好的情感，现在才随着上班时间逼近而发酵。

　　我打算趁梅姊休息时告诉她，我和肥宅开始交往了。要怎么处理我们两个女生之间的事情，就交给梅姊拿捏。

　　说实话，我不想失去和梅姊的暧昧关系。但是，要说我对她动情又不太对。总之梅姊就是这么特殊的存在，和筱莹一样有一部分令我深深着迷、不愿主动放开。

　　说到筱莹这婆娘齁，她下个月底真的要成婚了，还为此叮嘱我千万不可剃毛。真的是齁，根本就毛痴！我们聊起她来我家做爱那晚，我说肥宅全都招了，筱莹就大笑恭喜我终于找到男人，并说这下我们终于可以学别的女生一样炫耀比较看谁的男友最棒了，而且一定都是她获胜。显然她太天真了！因为肥宅可不会嫌我的身体，也不会叫我去除毛！筱莹听了又打算揪我周末买醉，看来我得先想好一百句痛骂隆哥的话，还要好好抓一抓她的ㄋㄟㄋㄟ。

　　“早……早安！”

　　晨间人潮之中，身穿蓝白格子衫的肥宅顶着一头乱糟糟的头发找到了我。我对他绽开笑容，垫起脚尖道早。

　　“北鼻早安！”

　　碰──！睡意犹存的肥脸登时红透，真是太可爱了！不过头发乱翘还是会扣一点分，于是我拿出梳子帮他梳理，准备好再一起买个早餐上班去。

　　其实呢，肥宅不光是容易被看透这点可爱，吃东西时那种满足感也乱可爱一把的！要不是星期一症候群作怪，我还真想趁他吃蛋饼时逗他个一下。

　　“好、好烫……！呼、呼！”

　　就连被烫到嘴也超☆可☆爱☆的☆辣！齁齁！看得人家我眼睛都快迸出爱心了说！

　　不过话说回来……我们走的路好像是我平常上班路线耶？他该不会要先送我上班吧？不对啊，肥宅又不知道我在哪工作，连细节都没问过我……

　　“唉，你确定是走这边？”

　　“对……对啊……再过两盏红绿灯。”

　　这么巧，我公司也在两盏红绿灯后那一块耶……该不会……

　　“到了……就是那里。”

　　“……唉？”

　　不是什么该不会，根本就是和我同一间公司啊啊啊啊……

　　“美、美琪……妳怎么了？”

　　“只是对巧合这种东西感到有点茫然……”

　　“巧合？啊……该不会……！”

　　“没错，就是你所谓的‘该不会’……”

　　原来肥宅应征的公司就是我们这家！巧合到这种程度还挺令人五味杂陈的，不过一想到能和他在同样的环境工作，就有股开心的感觉冒出芽。

　　我在大门口再三替他整理，老毛病一犯差点就拿出粉饼。弄得感觉差不多了，才带他到警卫室去。年近六十的老警卫拿着手中资料确认肥宅是今天前来面试兼实习的新人，便叫他到里头坐坐，等主管上班再开始面谈。

　　我仍有点担心，于是戳戳肥宅的手，把他拉到一边想给他鼓励，想来想去却不知道该说什么。反倒是肥宅主动亲了我的脸、握住手小声地说他会努力，就转身进去警卫室里头了。

　　看着他比以前更有自信的背影，心头就漾起一片暖意。

　　加油喔！我的肥宅男友！
