我的男友是变态后传（荒诞的愚人节）
　（１）


　　【你说陈筱宁答应你了？？？】一个胖子挪动着肥硕的身躯，满脸惊诧

　　【什么什么？！！】瘦的如骷髅般的室友瞪圆了双眼

　　【我操，那个冰山美人？】身高刚超过一米五的矮子从床上跳了下来

　　【新闻系学姐？】一个脚有些坡的少年满目狰狞

　　得到少年肯定的回答后，３０８寝室内沸腾起来，各种鬼哭狼嚎．．．

　　【呜呜呜…女神瞎眼了…】瘦子泪奔

　　【我的梦中情人啊…】矮子仰天长叹

　　【妈比…你小子祖坟冒青烟了啊？】瘸子咬牙切齿

　　【我不信！！我要亲眼看到才算真！！你约出来！！吃喝玩一条龙我请客！
！】胖子狠狠一巴掌拍在桌上

　　【对，约出来！！】瘸子大声支持

　　【唉？今天是愚人节诶，傻子，你是不是玩我们呢？】瘦子忽然怀疑

　　【唉唉唉？真的哎？我操，我居然被傻子骗了，我的人生黑暗了】矮子在地
上画圈圈

　　【我操…】胖子和瘸子都是一脸被侮辱的表情……

　　３０８是中南大学中有名的“五子寝室”，五子分别为胖子、瘦子、矮子、
瘸子和傻子…能让胖子、瘦子、矮子、和瘸子“羡慕嫉妒恨”的自然只剩下“傻
子”。

　　傻子本名李大河，从相貌而言，傻子实在是３０８寝室中的一大奇葩，他眉
清目秀、相貌堂堂，被身边这四个歪瓜裂枣一衬托，更显得英俊一百分…可这李
大河整天挂着“王宝强的笑容”，穿着又土里土气，成绩差的要命，说话办事没
一件在点上的…最后终于被封号“傻子”，彻底成为了奇葩寝室的一员。

　　李大河从小长在农村里，祖祖辈辈都是农民。农民是最实际的，他通常不会
做梦、不会ｙｙ、更不会设立一个遥不可及的目标去追逐…对陈筱宁的表白，是
一场事故…是一个赌约…他知道自己长的很英俊，村里的姑娘都称呼他是“白马
王子”，那次和陈筱宁学姐在走廊里碰面后，学姐失魂落魄的模样还是会让他感
到受宠若惊…近期他常常感受到学姐的注视…他把事情告诉了室友们，却受到室
友们的嘲笑…他们说，如果傻子能对陈筱宁表白成功，他们就相信那个大名鼎鼎
的冰山美人喜欢傻子，而且愿意负担傻子一学期的夥食费…

　　赢了一学期不用花钱吃饭，输了也没什么损失，这么好的事情，李大河自然
不会犹豫…于是，他去了…她沈默了一刻钟，提了几个小条件后答应了…就这么
简单………对于室友们的质疑，李大河很气愤，他觉得这四个人太没有赌品了，
为了不让他们赖账，他给自己新鲜出炉的女友打了一个电话…由于李大河开了公
放，室友们都听到了电话另一端的回答，那不甜不腻却无比动人的声音正是陈筱
宁独特的标签，她说她有事情不能一同吃饭，自己直接过去ＫＴＶ。

　　虽然大家仍怀疑这是一个高端的骗局，但也将信将疑的准备起来…众人各怀
心思，一顿饭吃的索然无味，也只有李大河这个没心没肺的“傻子”敞开了肚皮，
风卷残云的将桌上的饭菜吃了大半。

　　匆匆结束了饭局，３０８寝室众来到了ＫＴＶ，在期盼的等待中过了两个多
个小时，正当大家开始失去耐心时，一个翘丽的身影推开了门，飘逸的长发，精
致的面容，正是让无数学子魂牵梦绕的女神——陈筱宁…她今天的打扮与往日所
见不同，一身黑色的连衣短裙只到膝上三寸，将那双又细又长的迷人双腿完全呈
现了出来，因为裙围并不是收口而是百褶设计，似乎很容易走光，让人时时刻刻
都想探究裙底的秘密。

　　因为才入春，陈筱宁在连衣裙外又搭配了一件同样是黑色的皮风衣，黑色的
连衣短裙是性感撩人，皮风衣是冷艳俊美，混杂在一起的效果魅惑十足，让人脸
红心跳。

　　【对不起，来晚了】陈筱宁淡淡的道歉，众人受宠若惊，连声客气，胖子更
是激动的撒谎不眨眼，生生说自己也才到，倒是李大河不满的问陈筱宁为何迟到
的这般厉害…

　　陈筱宁轻描淡写的解释【你让我打扮的漂亮些，我便去商场中买了些衣服，
所以时间晚了】李大河对陈筱宁的回答很满意，脸上刚浮起笑容，却看到陈筱宁
冷若冰霜的眼神，顿时想起两人之间的约定，把“王宝强般的真诚笑容”生生改
成了“嬉皮笑脸的无赖笑容”…

　　当李大河泛起痞气的笑容时，陈筱宁也跟着笑了起来，那笑容如百花齐放、
如春风拂面，那笑容深情款款、情意绵绵…胖瘦矮瘸目瞪口呆的看着女神依偎在
傻子怀中，幸福的留下了眼泪…

　　【错觉？】胖子嘴里叨念

　　【我眼瞎了…】矮子面如死灰

　　【…】瘸子红着眼，穿着粗气

　　【颜值高就算他妈的傻也有人要】瘦子开始怀疑自己的人生

　　【…】四人相顾无言，唯有两行泪。

　　【你们四个干啥呢？这下相信了吧？记得啊，这学期的饭你们包了！！别以
为我傻啊，你们糊弄不了我！！】虽然美人在怀，但李大河心中还是更惦记自己
的三餐，他见四人围成一团，以为四人要商量赖账，连忙起身提醒四人。

　　【…】胖瘦矮瘸

　　【什么意思？咋不说话呢？当时可是你说的，如果陈筱宁答应我就请我吃一
学期饭】李大河急了，指着胖子，又用手指对着瘦矮瘸三人一划【你们三个也答
应了，怎么？现在想赖账？】


　　【…】胖瘦矮瘸

　　【他妈的，我要喝酒！】胖子红了眼

　　【一醉方休！！！】瘦矮瘸异口同声的喊

　　【喂！！到底请不请啊？！】李大河生气的对四人喊叫

　　
　　………


　　这世间上真的会有两个人长的一摸一样吗？筱宁原本是不信的，直到她遇见
了李大河…初见李大河的那一刻，筱宁以为是那个人的玩笑，那个为了她失踪多
年的爱人，用另一个身份来与她相见…当详细了解李大河后，筱宁知道，这只是
命运对她开了一个玩笑。

　　李大河真的很讨厌，他穿着土气，说话傻气，智商情商都低的惨不忍睹，那
个人是人中蛟龙，行事潇洒飘逸，优雅果决，就连自己的父亲也对他赞不绝口，
就算李大河与那人天差地别，但筱宁仍无法对着那张面容“ｓａｙ ｎｏ”…

　　刚刚李大河那般小家子气的模样不但刺激了胖瘦矮瘸四人，也让筱宁颇为不喜，
看着李大河被四人报复性的灌酒，也懒得出声。

　　李大河自小干农活，身体强壮、饭量大，农闲时余常常与老爹喝些啤酒、散
白什么的，此刻喝起啤酒来，就算胖瘦矮瘸四人合力，居然也有些招架不住。

　　四人没料到李大河酒量如此惊人，便提议行酒令，想借着玩游戏来缓一缓节
奏，却歪打正着，抓住了李大河的软肋。

　　李大河反应奇慢，玩什么输什么，赌品又超好，很快就醉眼朦胧起来…筱宁
见李大河傻乎乎的被人欺负，又想起那人的风采，心中难受的很，拿起桌上的啤
酒，给自己倒了满满一杯，一口干了下去…３０８寝室众都被筱宁的行为镇住了
…

　　【那个…学姐，我们以为你不喝酒…哈哈…来，一起喝，自己喝有啥意思？】
胖子以为陈筱宁生气了，打着哈哈圆场。

　　筱宁拿着骰盅，坐在胖子面前，冷冷的说【大话、一次一杯】

　　【这…当然！】筱宁不接自己的话让胖子有些尴尬，但能和女神一起喝酒，玩
游戏，这让他感到无比的兴奋。

　　【两个一】胖子一点没有绅士风度的先喊

　　【开！】筱宁冷冷的回答，拿开骰盅示意自己一个都没有

　　【…】胖子额头留下一滴汗，无奈端起身边的一杯酒，皱着眉喝下去。

　　……

　　【七个六！】胖子

　　【开】筱宁

　　……

　　【五个五】胖子

　　【开！】筱宁

　　……

　　三局过后，胖子被迫尿遁，包房的厕所里传来他呕吐的声音…

　　筱宁拿着酒杯到了矮子身边，对矮子说【十五、二十，一次一杯…】不一会，
矮子捂着嘴奔出了包房…

　　筱宁又瞄上了瘦子，瘦子身体单薄，刚刚与李大河那一轮都是强撑下来的，
有心避战，却被筱宁几句话说的下不来台，一咬牙正要拼命时，胖子连忙救场【
女神女神，今天是节日唉，咱们这么玩太没意思了，咱玩点应景的呗？】

　　【节日？】筱宁想到今天是愚人节，点了点头，问【什么应景？】

　　【愚人节嘛！玩个真话假话的游戏吧！】胖子提议【每人说一句话，可以是
真话也可以是假话，但必须是能证实的，咱们一共是六个人，除了叙述者，剩余
五个人有三个做出正确的判断则叙述者输，与判断失误者一同罚酒一杯。反之，
则叙述者胜，判断失误者罚酒一杯。怎么样？】

　　【好！】瘦子迅速支持，对他来说能拖一分钟不喝酒都是好的。

　　【没问题】矮子和瘸子也支持

　　【听起来有点意思】筱宁答应了。

　　【俺撒谎可厉害呢】李大河也自信满满

　　【好，那咱们女士优先？】胖子询问
　
　　筱宁点头答应，微微思付，便开口说【刚刚我喝了半瓶啤酒】

　　【没有吧？】胖子疑惑的问

　　【我觉得也没有，她与我喝了１杯，与你一杯都没喝，加上她之前喝的
，也就是２杯…】矮子掰着手指算

　　【２杯也差不多半瓶了】瘦子拿着桌上的啤酒和手中的杯子比划了一下。

　　【试一下就知道了】瘸子虽然脚坡，但动手能力强，为了谨慎起见，他又拿
了一瓶新的，倒在两个空杯里。

　　【好险！】看到实验结果，胖子和矮子倒吸一口冷气…【学姐说了真话！】
瘦子脸上露出得意的笑容【顶楼上！】瘸子胖子矮子表示支持。

　　【媳妇，他们太奸诈了，你太单纯…】李大河醉眼朦胧一脸遗憾…

　　【别废话】筱宁满脸寒霜

　　【真话真话！！】李大河连忙说

　　【很遗憾，你们都错了，我撒谎了。】筱宁平静的说【这瓶啤酒是７5０毫
升，半瓶是３25毫升，你们觉得我不差分毫的喝掉３25毫升酒嘛？】

　　【我靠，学姐你太奸诈了！！】胖子郁闷的大喊

　　【…】瘸子心悦诚服

　　【本来以为可以躲过一杯的…】瘦子脸色发苦

　　【我真是笨啊！居然可以这样…】矮子干掉杯中酒

　　【恩？媳妇赢了？那我不是输了？信媳妇的话怎么会和媳妇不是一个阵营的
呢？】李大河想了半天也没弄明白，干脆不想了，喝下罚酒。

　　这一轮筱宁取胜，下一个陈述者轮到了胖子，他得意洋洋的现学现卖，对大
家说【我刚刚喝了五瓶半啤酒】

　　【我不信，因为你没法证明】筱宁露出恶作剧得逞的笑容，对着众人说【这
其实是一个很简单的博弈题，如果大家都无法判定他到底喝了多少酒，那胖子就
违背了规则，应当罚酒。如果大家做出判断，则会有被罚酒的风险，所以该如何
选择，我相信大家应该都心中有数】

　　【哇，学姐好聪明！！】瘦子感叹着，毫不犹豫的站在了筱宁的一侧

　　【东施效颦】瘸子丢给胖子鄙视的目光

　　【自作孽不可活】矮子将酒为胖子倒满

　　【咋？咋回事？这还带拉票呢？】李大河眨眨眼，一脸莫名

　　【…】胖子

　　第二轮，胖子惨败…

　　第三轮…在筱宁的分析下，矮子静心构造的谎言被揭穿，无奈的喝下了酒

　　第四轮…众人跟风筱宁，瘦子毫无疑问的被罚了酒

　　第五轮…李大河拙劣的谎言让本局毫无悬念

　　第六轮…筱宁描述…全员再次被骗，全体罚酒…

　　第七轮…又到了胖子叙述，此刻他已经喝的头昏眼花，筱宁的出现让他感觉
自己不但输了颜值，还输了智商…这种耻辱感是他不能忍受的，他冥思苦想的半
天，终于他想到了一个可以让筱宁罚酒的办法，虽然这种方法有些无耻，但他为
了胜利，还是豁了出去。

　　【学姐的口活很好】胖子如是说，他害怕筱宁拉票，马上补充【大家都选择
不相信，学姐也无法证明自己口活很好她就输定了，我们输了这么多次，难道你
们不想看学姐输一次么？就算输，也是我和学姐一起输，你们根本没风险。】

　　【…】瘦子沈默了半天，选择了相信

　　【无耻啊】瘸子痛心疾首，但却站在了胖子一边

　　【学姐，你冰清玉洁，怎么可能会那种事情呢】矮子也选择了不信

　　【哎呀，你们真是！！】李大河生气的指责四人【反正我是站在我媳妇这边，
我们为了赢太不择手段了！】

　　【学姐，已经有三个人选择了不信，就算你和傻子都选择相信，你也输了，喝
酒吧】胖子笑眯眯的将筱宁面前的酒杯倒满，满脸得意。

　　筱宁淡然的笑了笑，却将酒杯推开…她将胖子手中啤酒瓶缓缓拉到唇边，香
舌轻吐，如小猫般调皮的舔了一下瓶嘴边缘…正当大家以为一切都是个玩笑时，
她忽然娇媚的一笑，用粉嫩的舌头轻轻扫过瓶颈…一圈…她卷起舌尖，轻轻的探
入瓶口…一下…两下…三下…她冷若冰霜的脸上猛的变得狂野魅惑，轻启朱唇将
瓶口纳入口中，摇动着玉颈不断吞吐，勾人魂魔的大眼睛半睁半闭，满是迷离，
伴随着她口中若有若无的轻吟，在场所有的异性全都支起了帐篷…筱宁越吞越深
，直至瓶颈全部没入口中，她把瓶子举起，将瓶中少许剩下的酒倒在了嘴中，然
后将瓶子放在桌上…筱宁不做声，大家都知道她嘴中还含着一口酒…入戏太深的
胖子傻傻呆呆的递过去几张纸巾，筱宁摇摇头，只见她喉咙微耸，竟是缓缓的将
口中的酒咽了下去…

　　【要死了要死了…】胖子无意识的呢喃

　　【…】瘸子满脸通红

　　【…】瘦子呼吸急促

　　矮子一言不发，拿起几张纸巾直接进了厕所…

　　【媳妇…你跟谁学的啊？】李大河不痛快的问

　　筱宁没有理会李大河，而是对胖子说【就算你不择手段，想带着我一起输，
而我，却还是能带着你一起赢…不过，很聪明的博弈，对于你的目标而言，你已
经立于不败之地了。】胖子得到筱宁的鼓励，顿时眉开眼笑，而李大河则有些闷
闷不乐。

　　【哎呀，这实在喝不下，咱们还是换洋酒吧？】矮子捂着肚子从厕所里出来

　　【少装蒜，谁不知道你干啥去了？】胖子一脸鄙视。

　　【他就那么一人…不过…我确实喝不下了…实在不行咱们换洋的？】瘦子也
支持道

　　【学姐？】胖子礼貌的问

　　【我没问题…】筱宁点点头【那就换洋的！！】

　　矮子迫不及待的出门【我去叫酒！】

　　游戏暂停，无所事事的大家忽然想起还没听过筱宁的歌喉，便撺弄着让筱宁
唱歌，筱宁推脱不过，便拿起麦克唱了几首，虽然她的嗓音实在一般，但还是赢
得了众人热烈的欢呼、喝彩。

　　不一会，矮子拎着两个透明的玻璃酒壶进了屋…

　　【矮子，你手里是啥啊？】胖子问

　　【威士忌＋红牛，绝对越喝越来电！今晚要ｈｉｇｈ足一宿！！】矮子兴
奋的喊

　　【好滴！！给我们满上！！】胖子豪兴大发

　　【干杯！！！】待酒杯装满金色的酒水，众人举杯欢呼

　　【我提议，为了傻子的节日，再来一杯！！】矮子又举起杯

　　【傻子的节日？噗～～啊哈哈，你是说愚人节？】瘦子被逗乐了

　　【矮子，你说什么呢？罚酒罚酒！！】胖子怕筱宁不开心，连忙圆场

　　【别啊…】矮子也是机灵的，一下反应过来自己说错了话，不管他们平日如
何捉弄傻子，但今天有筱宁在场，这种玩笑是不能乱开的【我重说，我重说，今
天非常感谢我们新闻系女神能大驾光临陪我们３０８寝室一同过节，都是缘分！
！一切都在酒里了！】

　　【这还差不多…来来来…干杯！】胖子举杯

　　【干…】众人又是一杯下肚

　　本来是要继续游戏的，但矮子听闻他不在时筱宁展露了歌喉，立刻大声喊屈，
苦苦哀求筱宁在唱几首歌给他这个“绝对粉丝”听…筱宁在众人的吹捧下，又是
唱了三首，期间矮子一直大声喝彩，如痴如醉，每次歌曲结束后，都要上前向筱
宁敬酒…不知不觉众人又喝下了三四杯。

　　威士忌的劲力还是很大，虽然掺了红牛，但几杯下来，众人的脸上也都有些
泛红…又聊了一会…众人决定还是继续玩游戏…这轮是矮子出题…

　　【恩，今天大家在一起很开心，我特别喜欢筱宁学姐，她不但学习好、相貌
出众，就连玩游戏也很放得开！！刚刚筱宁学姐为了证明胖子的话是真的，在我
们面前表演了口活，我觉得玩游戏就得这样，这样才玩的开心！！我十分愧疚，
我们几个大老爷们还不如学姐敢玩！！我在这里有个提议，为了表示对学姐的尊
重，以后所有的题目必须得到证明，大家同不同意？】

　　【矮子说的有理！！】胖子点点头【同意！】瘦子和瘸子也表示自己似乎缺
少娱乐精神，要向筱宁学姐学习

　　【那啥…媳妇…你别那么认真也行…】李大河对筱宁说

　　【…】筱宁

　　【好，既然大家都同意了，那我出题了！】矮子让大家辨真假的题目是“筱宁
姐的内裤是黑色的”

　　此题一出，场面立刻尴尬了起来，大家瞬间明白矮子之前铺垫了那么多，原
来是挖了一个坑让学姐跳…不过…如果真的能看到学姐的内裤…胖子犹犹豫豫的
选择了假话，瘦子和矮子也低头选择了假话…只有李大河傻乎乎的问矮子是不是
偷看了筱宁的内裤…

　　筱宁心中很生气，如果说胖子的题目还有些技巧，那这道题
目就是赤裸裸的欺负她、占她便宜了。矮子用心险恶的为她了陷阱，无论命题真
假，她都要将自己的内裤给至少一个人看，就算认输喝酒也没用…

　　她面无表情的没做任何选择，却并没有掀开裙子让众人检查的意思，看她这
般模样，众人哪敢逼她，正尴尬时，李大河挠着头问【到底是真是假啊？】

　　筱宁听到这话，顿时有些冒火，她刚想怒斥李大河，却隐隐有一种熟悉的感
觉在心头环绕…

　　【学姐…既然出来玩又何必扫兴呢？就当去游泳好了…这个比胖子那个难度
小多了吧？】矮子小心翼翼的问，他见筱宁不答腔，便来到李大河身边问【你说
对不对，傻子？】

　　【啊？恩…那个…恩…确实…就当去泳池了】李大河本来是想否定的，但看
到矮子冲他露出狰狞的笑容，心下顿时一突突，嘴里的话就变成了赞同。

　　【学姐，你别生气，傻子他就是太耿直了…】胖子见筱宁脸上阴晴不定，连
忙圆场道，但他的眼睛却不自觉的扫过筱宁裙下…

　　【不用说了…你、你、你和我来】筱宁依次用手指点了胖瘦瘸三人，然后自
己走向了包房的卫生间胖瘦瘸三人互相交换了一下眼神，隐隐觉得会有什么好事
发生，顿时兴奋起来，也都起身，来到卫生间门口

　　【进来，关上门】筱宁指示说

　　【喂，媳妇，还有我！！】李大河也挤进门

　　【我有让你进来嘛？】筱宁淡淡的问

　　【额？可是…】李大河张口结舌

　　【出去！】筱宁下了逐客令，待李大河出了门她对三人说【关门！】

　　卫生间的门关上后，筱宁在原地轻轻的一转，裙角飞扬，黑色的底裤闪现，虽
然只是惊鸿一瞥，但三人全都目瞪口呆，这个美名远播的冰山美人居然穿了一条丁
字裤！！！三人如此清楚的看到了学姐黑色的毛发，和雪白的翘臀…

　　【好了，出去吧】筱宁淡淡的说，她知道自己今天穿的内裤有多性感，那透明
黑色蕾丝的丁字裤更像一条情趣内裤，根本没有什么遮挡作用，她刚刚那一转恐怕
下体的春光要被三人看去了大半…自从那个人失踪后，她从来不曾将自己的身体这
样暴露给异性看…刚刚她完全可以转身离去结束这个不知所谓的游戏…可矮子咄咄
逼人的态度与李大河那懦弱的表现激怒了她…她选择了遵守游戏规则…

　　三人失魂落魄的走了出来，矮子一脸焦急的问【学姐给你们看了？她穿的是
不是黑色的？】三人还在回味刚刚看到的一幕，谁也没搭理他，倒是随后跟出来
的筱宁对矮子冷冷的说【他们已经验证过了，下一局】

　　【学姐太有娱乐精神了！学弟敬您一杯】矮子递过来一杯酒

　　【哼…】筱宁本不想给他这个面子，但正好口渴，拿起酒也没与矮子碰杯，一口
喝了下去…

　　【验证完了？我…这…】李大河挠头

　　【我来我来…】瘦子从ＹＹ中醒来，对大家说【学姐穿了黑色的ｂｒａ】

　　【哇！！你太过分了】胖子暗底下给瘦子点了个赞，严肃的表示他不信学姐
穿了黑色的ｂｒａ

　　【好兄弟！】矮子感动的泪光闪闪，选择了假话

　　【…】瘸子满脸纠结，最终他的道德理智还是输给了欲望，他选择了假话

　　【你们怎么总拿我媳妇开涮啊？这次也是眼见为实？那我也要选择看】李大
河埋怨道

　　【当然是眼见为实！！】胖子连忙补充

　　筱宁楞楞的看着李大河，这种熟悉的感觉…那个人也是这样…扮猪吃虎的设
计自己…给别的男人玩弄自己的机会…难道…李大河是那个人假扮的？想到这里
，筱宁的心不禁剧烈的跳动起来…但随即…她自己便否定了…当她第一次看到李
大河的时候，就动用了各种关系将李大河的家庭背景调查了个底朝天，资料显示
，李大河是一个纯正的农家弟子，在那人与筱宁相识的岁月，李大河还在偏远的
山区刻苦读书并从未缺席过任何课程…又是巧合…吗…筱宁口中泛苦…李大河和
那人虽然天差地别，但身上却总是又那么刹那闪光与那人极为相似…就是那么一
闪而逝的片刻却能给筱宁带来巨大的安慰…筱宁的目光不由又向李大河望去，在
墙角的李大河见筱宁含情脉脉的眼神，脸上不自觉的露出了招牌式的“王宝强笑
容”

　　筱宁气的暗自咬了咬牙…她最看不得李大河得傻笑，每当李大河露出这般笑
容时，她都觉得是对那个人的侮辱，之前她虽然看在李大河颜容与那人太过相似
的份上答应了李大河，但她也要求李大河少言、少笑、遇事不许懦弱不前…今天
李大河的表现让她非常的失望，心中对那个人的思念愈发的强烈了…如果是那个
人…筱宁心里想…如果是那个人…一定会想看到我在他面前与人做爱的放荡模样
…那个人最爱看到我被别人耻辱的玩弄…筱宁的呼吸渐渐急促起来，下体竟然动
情的湿润了，随着那人一同消失的感觉，竟在这一刻回归，让筱宁猛然意识到，
昭华正茂的自己已经过了三年无性生活…一个女性有多少青春…？如果他还在，
一定会骂自己浪费生命…逝者已逝…就算为了他，自己也不该这样浪费年华…筱
宁心思百转，皱眉不语…大家以为她受不了傻子的傻劲时，她忽然展眉笑了，对
胖瘦瘸三人说【你们先把该喝的酒喝完…】

　　【我喝…】胖子二话不说拿起酒杯

　　【喝喝喝！】瘦子也豁出去了

　　【…】瘸子一口气将杯中酒喝完

　　【既然大家都喝了，我也陪一杯】矮子举起面前的杯子，不忘记问筱宁【学
姐？一起来？】

　　【…】筱宁举起杯，同众人一口干下这杯酒，随后，她把皮衣脱下、反穿，
大家看到她的手在皮衣的掩盖下进行了一系列动作，最终拿出一个黑色的胸围…
大家再一次举起酒杯，心悦诚服的喝下了罚酒，虽然没看到这个胸围穿在学姐身
上的模样，但大家想到现在学姐的上身处于真空状态，就有一种想要流鼻血的冲
动…

　　这轮到了瘸子，他闷了足足有５分钟才鼓足勇气说出他的描述“学姐会帮我
打飞机”

　　胖子大怒道【打你个头！！妈比的！！真话！！】

　　【怎么能是真话呢？肯定是假的啊…】瘸子疑惑的看看胖子

　　【就是啊，我媳妇怎么可能会帮你打飞机？】李大河也声讨道

　　【你俩是猪啊？】胖子急了【如果我们都选择真话，学姐为了赢，自然就要证
明这句话是假的，如果大多数人选择了假话，那学姐就要证明这句话是真的！】

　　【真的诶？】李大河懵了

　　【我操，中计了】瘦子立刻反悔【这是真话、我选择真话】

　　【我也选真话！！】李大河连忙说

　　【已经选好了不许跳票！！】瘸子恶狠狠的瞪过来，瘦子和李大河顿时都消
停了，一时间众人都看向了矮子…

　　【假话…】矮子思考了半天给出了一个出乎众人预料的答案，他和瘦子傻子
不一样，在他选择之前，胖子已经分析出利弊，但他却做出这种选择，摆明想让
筱宁为瘸子打飞机…

　　【你怎么能选假话呢？胖子不都说的很明白了？选真话啊！！】李大河气愤
的问

　　【游戏嘛…来！咱们一起为美丽的学姐壮壮胆…】矮子举起酒杯，胖子瘦子
眼神闪烁，瘸子用感激的目光看着矮子，众人皆望向筱宁…

　　【…】筱宁觉得这个游戏已经失控了，她知道，她可以随时离开并终止这个
荒唐的游戏，但不知为何，她却不想结束…也许是因为心中不甘嘛？

　　对，这几轮让他们这般欺辱，尤其是矮子，又是灌酒又是下套的，如果不报
复回来可不是陈筱宁的作风。只要忍过这轮，下一轮是李大河，李大河的题目一
定很好过，李大河之后就又轮到自己了，自己报了仇就终止这场游戏。

　　…

　　随着筱宁举杯的动作，瘸子顿时顿时激动万分，但随着筱宁转身而起，他
的心又跌入了深渊，正当他心碎之时，他又听到了天使的呼唤

　　【站着干嘛？难道你想在这里…？】筱宁在包厢内卫生间的门口似笑非笑的
问

　　【来…来来…来了】瘸子结结巴巴的一瘸一拐的奔了过去

　　【媳妇…】李大河想说什么，在矮子恶意的眼神下终究没说出口

　　【哢哒】待瘸子进了卫生间，筱宁将门锁上了，打量这个沈默少语的学弟。

　　瘸子是一个很精壮的男人，因为自己身体上的残疾，瘸子特别在意锻炼自己
的身体，每天５００个仰卧起坐、５００个俯卧撑是雷打不动的项目，他虽然腿
是坡的，但他有棱有角的肌肉、肚子上隆起的六块腹肌和无数男人梦寐以求的人
鱼线让他多多少少弥补了缺憾…当他站在筱宁面前，一股强烈的男人气息扑面而
来，让筱宁一时间有些脸红…想到孤男寡女独处一室且双方还要做一些羞耻的事
情，筱宁感到身体有些发烫…瘸子傻傻的盯着筱宁的绝美的面容不做声，筱宁被
他直勾勾的眼神弄的越发羞涩了…卫生间的气氛顿时暧昧起来…
　　
　　【脱裤子…】筱宁不敢再与瘸子对视，她怕瘸子下一刻就吻上来，她决定要
占据主动，先声夺人。

　　【哦…】瘸子缓过神来，尴尬的笑了笑，迅速的解开腰带，拉下裤子露出了
他的阳具，一股男人独有的味道冲进筱宁的鼻子，让她打了一个寒颤，这股味道
像是一剂强烈的春药，让她的身体迅速的火热起来…她的身体…好空虚…好久没
有过这么强烈的冲动…自那人走了以后…自己再未与任何人有过这般暧昧的接触
…是她的身体已经被那人调教的如此淫荡嘛？她用一只手握住那根火热的东西，
别过头去，怕自己脸上泄露了内心的渴求…

　　【唔…啊…学姐…学姐…学姐…】瘸子梦呓般的叫声让筱宁的心更加颤抖，
下腹传来无穷无尽的需求感仿佛一片黑洞，要吞没自己的一切…筱宁不由自主的
手中那根坚挺火热的东西瞄去…

　　好大…

　　瘸子的龟头大的离谱…此刻正在筱宁手里涨成紫红色…随着筱宁的撸动，龟
头中间的马眼吐出清澄的露珠…一股又熟悉又陌生的味道挤进了筱宁的鼻息…

　　那是…精液的味道…筱宁咬紧牙…双腿轻轻地摩擦了一下…也许是太久没接
触异性了，她腿间竟然变然湿润了…她要竭尽全力才能抑制自己想把
那根火热的阳具含在嘴中的冲动…

　　【呼…呼…呼】可能是因为心中女神为自己打手枪的缘故，平日要撸很久的
瘸子没几分钟就射了…随着瘸子急促的呼声，筱宁手中的铁棍开始剧烈的跳动…
一股股火热的阳精撒的满地都是…还有一部分沾到了筱宁的手上…

　　筱宁一脸惋惜的看着地上一团团白色的精液…惋惜…？筱宁觉得自己疯了…
自己居然会觉得惋惜…？太不知羞耻了！

　　【你先出去吧】筱宁故作淡定的说

　　【噢…】瘸子觉得有些尴尬，他提起裤子逃一般的离开了卫生间…筱宁把沾
染了精液的手拿到面前，轻轻的吸了一口气…到底没顶住脑海中尝一尝的强烈需
求…

　　她轻轻的伸出舌尖…

　　…

　　【完事了？这么快？】胖子问

　　【这才２、３分钟吧？】瘦子看看表惊讶的说

　　【学姐帮你弄了么？】矮子拉住瘸子

　　【…】瘸子铁青着脸不说话

　　【难道学姐耍赖，一会必须罚酒，至少三杯！！】矮子愤愤不平的喊

　　【弄了！】瘸子甩开矮子的手，回到座位…

　　【操！占了便宜你还阴着脸？】胖子不干了

　　【学姐咋给你弄的？给我们讲讲呗？】瘦子有点猥琐的问

　　【学姐怎么还没出来？你不是把学姐怎么样了？】矮子问，李大河的脸色更
加不好看起来

　　【是啊！！快和我们说说，咋弄的？】胖子也连声追问

　　【…该咋弄咋弄，有啥说的？】瘸子被众人的追问惹恼了，摔下一句话，无
论众人怎么说就是不开口，大家见瘸子不说，只好自己ＹＹ瘸子和学姐在卫生间
里发生了什么…

　　２０分钟后，筱宁从卫生间里走了出来…

　　讨论的热火朝天的众人连忙收声了起来…


　　【媳妇，你…】李大河心里不痛快，本埋怨筱宁几句，被筱宁冷冷的眼神扫
过后，顿时清醒的认识到，自己和筱宁目前只是名义上的恋人关系…他把后面的
话咽了回去，他暗自琢磨…看来还是要把生米煮成熟饭才行…就算她和别人跑了
…至少自己也不亏…李大河想到这轮题目轮到自己出，脑中顿时有了个主意…

　　【你们都听好了，我的题目是“我媳妇…】李大河想出的题目是”我媳妇答
应和我操逼“，但面对筱宁望来的眼神时竟怎么也说不出后面的话，操逼…多么
粗俗的词啊…李大河暗自琢磨着…换一个…恩…城里人总说的那是什么来着？做
爱？对，做爱…

　　【我的题目是”我媳妇…】不知为何，李大河又卡住了，他忽然想到这样说
出做爱两字会不会显得太直白？城里女人似乎都不喜欢太直白，刚刚瘸子让媳妇
帮他撸管，媳妇到现在都板着个脸嘞…这帮王八蛋不像我，他们占了便宜就赚到
了，也不用考虑以后如何…自己还有以后...还是还是学城里人转个弯说吧？恩…
做爱…怎么转弯呢？…有了！！

　　【你们听好了，我的题目是“我的媳妇是处女！”】终于想到如何婉转的说
出“操逼”，李大河很开心。

　　众人一脸看白痴的表情望着他…

　　【你小子傻啊？你…】胖子有些恨铁不成钢，他倒不是站在傻子的角度帮忙
考虑问题，而是怕游戏太早结束自己没有瘸子那般的机会，傻子出这个题，需要
学姐向大家证明自己是不是处女，怎么证明？至少要分开双腿吧？学姐肯定不能
答应，到时候好好的局子就全毁了…

　　【喝多了，回去了】瘸子站起身来

　　【什么意思什么意思？】矮子不干了【你小子占了便宜就想走？这里还这么
多兄弟呢？怎么办？】

　　【别啊...】瘦子也拉住瘸子的手腕

　　【你们不走，我走！】瘸子甩开瘦子的手，气冲冲的说

　　【走吧！！反正看不到学姐证明是你自己的损失】矮子一句话就让瘸子定住
了脚步，这时候李大河也知道自己似乎将事情搞砸了，有些不知所措的望向筱宁...

　　早已把利害想透的筱宁觉得自己的身体越发的热了，刚刚在卫生间偷偷自慰
的行为彻底激活了这具火热的身躯，看着那张熟悉的面孔，筱宁脑中全是与那个
人火辣的交合场面…那个人…很喜欢自己与别人做一些很羞耻的事情呢…

　　筱宁的呼吸渐渐急促起来…她忽然生出想抛开所有包袱好好放纵的冲动…这
种念头一旦产生便速度的在筱宁脑中生根发芽…想起自己近修女般的生活…她咬了
咬下唇…做出一个疯狂的决定…


　　【如果你们发誓…今晚发生的事情不与任何人说的话...】筱宁的脸红的几乎
能滴出水来...

　　【绝对不说！！！】矮子大喜过望，连忙催促众人发誓


　　【我也绝对不说，全场人谁说谁死爹死妈】瘦子赌咒


　　【生儿子还没屁眼】胖子补充


　　【学姐…】瘸子想要说些什么，最终却什么也没说出口


　　【媳妇？】李大河还有些搞不挺清楚状况


　　【你扶我起来…】筱宁对李大河伸出手臂

　　【好…】李大河将筱宁从沙发上扶起，筱宁的体香让李大河心痒难搔，他傻
傻的还满心期待的问【媳妇…咱是要去卫生间操…额…做爱嘛？】

　　【不…】筱宁似笑非笑的看着他…轻轻脱下外套放在李大河手中…然后缓缓
解开了连衣裙的拉链…要知道筱宁的ｂｒａ在前两局的游戏时已经脱下，随着黑
色连衣短裙的飘落，一具完美的女体几乎赤裸的呈现在四人面前，滚圆结实的胸
部，粉嫩的蓓蕾份外惹人喜爱，那如蜜桃般成熟的翘臀，盈盈不堪一握的蜂腰，
小小的丁字裤遮挡不住神秘的黑森林…

　　【媳妇…】李大河傻眼了，他连忙捡起地上的衣服想为筱宁遮挡，却被胖瘦
矮瘸四人拉开

　　筱宁坐在了沙发上爱怜的轻抚身体，那幽幽的神态仿佛从未得到满足的闺中
怨妇，她的手一路向下，终于到达了男人梦寐以求的温柔乡…她将脚搭在矮桌上，
缓缓的在众人面前分开…用羞耻之极的Ｍ腿展现自己最神秘的区域…那没用的丁
字裤肯本无法遮挡桃源洞的风景，它更像一根绳索，勒入女神的阴唇，这无比淫
荡的场景让众人都发了疯…

　　筱宁拿起一个空酒瓶，拉到眼前仔细端详了一下，展演一笑，轻启朱唇，将
酒瓶含在嘴里轻轻吞吐几下，然后一路划过乳房、细腰来到了桃源洞口…筱宁轻
轻的把内裤剥开，她的整个性器就毫无保留的露了出来…那里早已是一片汪洋…
筱宁的手指在阴蒂上搓揉了几下，将瓶嘴对准了阴道口…

　　【你们觉得…我是不是处女呢？】筱宁的嘴角那一丝魅惑的笑容让众人口干舌
燥

　　【当然是了！】胖子迷醉的看着筱宁，这时候只有傻子会说不是。

　　【是！是处女！粉色的一定是处女…】瘦子的心思全在筱宁的腿间，嘴里胡
乱的说着


　　【我也觉得是…】矮子也作出了自己的判断


　　【是…】瘸子坚信自己的学姐是纯洁的


　　【…】筱宁闭上眼轻轻的将手中的瓶口向前一送，瓶身的冰冷让她不由自主
的打了个寒颤，但那股多年未体会过的充实感却让她感到异样的满足，至少比刚
刚在卫生间用手指要给力些，直接接触到瓶身会让那恼人的瘙痒变成了酥酥麻麻
的电流，那电流划过自己平坦的小腹、膨胀的乳房、挺立的乳椒、最后汇入自己
的脑海，那舒爽的感觉让筱宁不知不觉的呻吟出声…也许是筱宁的身体空旷了太
久，那电流传输的通道会在她身体的各处拥堵，最终又会变成恼人的瘙痒…没办
法…筱宁只好用手去搓揉自己的身体，来缓解拥堵为她带来的不便，脑海中的电
流不断的蓄积，最终洪水般的爆发，巨大的电流刺激的筱宁发出无意识的长吟，
一时间她的身体不自觉的抽搐起来…


　　【呼…呼…呼…】筱宁浑身如脱水般的乏力，她偷偷把眼睛睁开一条小缝，
看到众人面红耳赤目瞪口呆的模样，她忽然觉得强烈的耻感，后悔自己刚刚过
于放荡的行为了，下意识的得并拢双腿，双臂环胸将羞处遮挡，对傻傻矗在一旁
的李大河低声说【把我的衣服拿来…】


　　【啊…】李大河捡起筱宁脱在地上的连衣裙和ｂｒａ，筱宁接过衣物逃进了
卫生间，看着镜中赤身裸体的自己，她不禁轻啐自己的不知羞耻…良久，
她才收拾好情绪，把连衣裙穿好...


　　筱宁看到自己的脸上依然布满红晕，便用冷水将脸上的红晕消了消，镜中那
个妙龄女郎总算变得端庄了一些，她又检查了一下裙摆、袖口，迈动双腿，准备
推门出去，刚走两步，便感觉到自己腿间那内裤已经湿的像被水浸过一般，黏黏
的贴在身上，极不舒服…

　　要脱下么？她的裙子很短，也许很容易走光…

　　其实…也所谓…反正刚刚都已经…也不在乎在走光…

　　想到刚刚荒诞的行为她冷下来的身体竟然又有些热了起来…

　　我一定是疯了…筱宁暗恨自己的不争气…

　　腿间潮湿阴冷的感觉越来越难以忍受，筱宁咬咬牙…出门前还是脱下了内裤…

　　【学姐出来了！！让我们为学姐精彩的表演欢呼！！！】矮子见筱宁推开卫
生间的门，起身鼓掌，除了李大河外，众人顿时一阵鬼哭狼嚎。

　　【为学姐干杯！！！】矮子又递上一杯酒，筱宁尴尬的接过酒杯，将的杯中
酒一饮而尽…众人齐声叫好…刚刚有些冷却的气氛又一次的火热起来…大家似乎
都来了精神，频频提酒，没一会功夫竟然把矮子带回来的两扎洋酒喝空了…早有
准备的矮子又拿出两扎洋酒，高呼着不醉不归！！

　　筱宁抱着一种鸵鸟的心态在喝酒，她不知怎么去面对众人的调笑，心中又有
释放自己的冲动，所以干脆来者不拒…

　　又是七八杯下肚…众人都开始醉眼朦胧起来…

　　【学姐，听说你跳舞很厉害？】矮子趴在筱宁的身边耳语，他的手很自然的
搭载了筱宁的肩膀上…

　　【…】筱宁并不想理矮子的话题

　　【能不能跳一首给我们看吖？】矮子吐著热气在筱宁的耳边说，一只手装作
不经意般抚上了筱宁的大腿

　　【…】筱宁白了矮子一眼，但矮子却不以为意的笑着，筱宁轻轻推开他的咸
猪手，却也懒得骂他，对女孩子来说，被男人毛手毛脚的占便宜也是夜生活必不
可少的一部分，只要对方不是太过分，倒也没什么好生气的…不过…矮子唐突的
冒犯让筱宁想起之前的种种，她决定给矮子一点小教训…

　　【我记得，应该轮到我出题了吧？】筱宁又一次推开矮子探向她群内的手对
众人说

　　【对对对！！还玩游戏呢！！】被筱宁提醒后，胖子才想起游戏的事情

　　【就是，喝的太开心了，都忘记了。】瘦子也直拍腿

　　【啊？还玩啊？太晚了，要不咱回去吧？】李大河觉得这个游戏让自己吃了
大亏，而且他对洋酒的耐受度很差，现在已经有些目眩…

　　【你真扫兴！！现在几点了？你看看！！宿舍早关门了！！】胖子饱含激情
的说【都说好要ｈｉｇｈ到天亮，属于我们的夜才刚刚开始！】

　　瘦子欢呼鼓掌…

　　矮子见众人的目光都集中过来，只得讪讪的把手从筱宁的腿上拿开，掩饰的
端起一杯酒，向众人说【我在这里有个提议，为了让大家今夜能尽兴，无论今夜
发生了什么，明天早上起来的时候咱们都把它忘掉，绝不与任何一个人提起，如
何？】

　　【同意！】胖子立刻支持

　　【好！】瘦子也表示赞同

　　【…】瘸子也点头

　　矮子根本不在意李大河是否有什么想法，他对筱宁说【学姐，你出题吧，什
么都行，就是要玩的开心！】

　　【呵呵…】筱宁当然知道这帮人心怀不轨，不过她却并不在意，她觉得题目
一出，这个荒唐的夜晚基本上就该画上句号了。她看着满脸兴奋得意洋洋的矮子，
微微笑道【我的描述是“矮子还能喝下２０杯酒”】

　　此题一出，矮子立马傻眼了，胖瘦瘸三人的嘴角也一阵抽搐…这个题目妥妥
的是要把矮子往死里整啊，狠！太他么狠了！！胖子同情的看了看矮子，看来这
小子是挂定了，无论今夜发生什么精彩的故事，都与矮子无关…

　　【媳妇…矮子肯定喝不下２０杯酒的…你出这个题目太夸张了…一定是假话】
李大河傻傻的做出了判断

　　【夸张…？】筱宁目光在众人面上转了一圈最终落在矮子身上【我是给了他一
个机会…本来是要说１００杯的…】

　　【１００…】瘦子倒吸一口冷气

　　【哈哈…学姐…大家都喝了不少了…再喝２０杯估计这小子就得进医院…何必
呢？】胖子打圆场道。

　　【怎么…玩不起？】筱宁见矮子一直沈默便淡淡的讥讽道

　　【…】矮子脸上阴晴不定

　　【玩不起就算了…】筱宁面无表情的起身

　　【谁玩不起！！】矮子一声怒吼，拎起酒壶【不他么就是２０杯酒么？老子
喝了！！学姐，你玩这么大，不怕我出题的时候会难堪嘛？】

　　【如果你能挺到那个时候的话...】筱宁淡淡的说

　　【好！！学姐可别到时候反悔！！】矮子恨声道

　　【矮子…】胖子等人想要劝解，却被矮子狠狠的推开…

　　一杯…两杯…五杯…矮子捂着嘴冲向了卫生间…

　　第七杯…第八杯…第九杯…矮子脚步蹒跚的向卫生间走去…

　　第十杯…十五杯…矮子咬牙坚持，他对筱宁比出一个五指，示意只剩下五杯
酒，眼中望向筱宁的目光充满了淫邪...他胖子的搀扶下找到了卫生间…随即…
卫生间里响起胖子的惊呼…众人赶到卫生间时，只见矮子口吐白沫的趴在胖子的
怀里一动不动…


　　【快！瘦子！快叫救护车！！傻子、瘸子帮我把矮子一起抬出去】胖子焦急
的喊，众人应了声，手忙脚乱的忙乎起来…

　　【学姐…你帮瘸子联系医院…】胖子见筱宁仍淡定的坐在沙发上，连忙招呼

　　【…】筱宁拿起一杯酒，轻轻的抿了抿，没说话，也没动

　　【你！！】瘦子看筱宁一副与事无关的模样有些火大，要不是她的题目，矮
子如何能喝成这样？

　　【唉…算了…咱先走吧…】胖子摇摇头，他虽然觉得学姐有些冷血，但矮子
今晚的做法也却是很过分，无论是学姐还是矮子，都可以不遵守游戏规则…今夜
如此结果真的说不上谁对谁错，只是两个逞强的人碰撞出了火星而已…


　　【媳妇…我一会回来找你】李大河对筱宁说


　　【…】筱宁端着酒杯没有吭声…


　　刚刚无比喧嚣的包厢随着众人的离去而变得安静，伴随着隔壁房间鬼哭狼嚎
的歌声，空荡的房间更让人感到孤独…


　　孤独…筱宁已经习惯了…虽然她的身体还是热的…虽然她的心里是空虚的…
虽然她现在很想热舞、很想放纵、很想要一个男人…但她却动也不动的坐在沙发
上，任凭空虚、欲望在体内发酵，那种与世界隔绝般的孤独、对抗一切、抵触一
切的滋味，筱宁已经习惯了…


　　一个服务生打扮的人推门进来，见到屋里的筱宁，顿时大惊道歉【对不起，
您的朋友在前面结账，我以为没有人了，才进来收拾】


　　【…】筱宁抬起头看了看他，随即拿包起身…


　　【不要误会…你朋友交的是包夜的钱…】那人被筱宁绝美的容颜震撼了一下，
见筱宁准备走人，心知筱宁可能会错了意，连忙解释起来


　　【…】筱宁并没有计划下一步要做什么，听到服务生这般讲，便又坐了下来，
将包放在一旁，又端起了酒杯…


　　【自己喝酒吖…】服务生见筱宁表情落寞，大胆的问【我陪你喝点？】


　　【…】筱宁意外的扫了服务生一眼，疑惑的问【不用上班吗？】


　　【就是辞职也不能让你这样一个大美女独自喝酒吖，要遭天打雷劈的！！】
服务生毫不客气的在筱宁身边坐下来并给自己倒上了酒


　　【…】筱宁被他的信誓旦旦与厚颜无耻逗得一乐


　　【我叫胡磊，你叫我小磊就行】服务生拿起酒杯


　　【Ａｎｇｅｌａ…】筱宁也举起杯


　　【好贴切的名字…】小磊盯着筱宁的面容由衷的称赞


　　【…】筱宁的嘴角第二次扬起，她开始有点喜欢这个嘴甜的小夥子了，两人
随意聊了一会，胡小磊很会说话，对筱宁是竭力赞美、尽情奉承，虽然平日筱宁
很不屑这种满嘴溢美之词的青年才俊，但在这个孤寂的夜，一个没有交集的陌生
人，却让她感到十分的愉快…


　　【Ａｎｇｅｌａ…我得告诉你一件事…】两人喝过几杯后，胡磊对筱宁严肃
的说


　　【你说…】筱宁做出认真倾听的模样


　　【我喜欢你…】胡磊告白道


　　【噗…】筱宁又一次被胡磊的搞怪逗乐了，她轻轻的旋转酒杯，眼波流转


　　【…】胡磊笑了，他不动声色的挪动着位置，直到贴上筱宁身体…


　　【…】筱宁的脸有些发红，但她却没有逃开的意思，包厢内的气氛顿时暧
昧起来


　　【Ａｎｇｅｌａ…】胡磊咽了咽口水对筱宁说【咱们玩些游戏吧？】


　　【玩什么？】筱宁端起酒杯轻抿

　　【谁赢谁定，你先来…】胡磊大度的说

　　【很有自信嘛…】筱宁拿起骰盅，选了自己较为擅长的“大话王”

　　两人摇起骰盅，筱宁的实力出乎胡磊的预料，他连战连输，喝了不少罚酒，
最后还是筱宁暗中放水，才侥幸赢了一次

　　【哇…Ａｎｇｅｌａ…你的实力好强…】胡磊感叹道【我看咱们还是换个游
戏吧…这个被你完暴了…】

　　【恩…你说吧】筱宁笑了笑

　　胡磊变戏法般的拿出一根巧克力棒对筱宁说【咱们来玩吃棒棒的游戏，很简
单，你一端我一端，游戏开始后一起向中间吃，谁吃的多谁赢，怎么样？】

　　【…】筱宁耸耸肩

　　于是两人各持一侧，放入口中，如此近距离与筱宁接触，胡磊的心忍不住剧
烈的跳动着，咬着巧克力棒说【好，１、２、３，开始！】

　　胡磊再次低估了筱宁的实力，他发号施令时多少耽误了一点时间，待在两人
双唇相碰时，筱宁吃掉的巧克力棒明显更多一些

　　【你输了哦～❤】筱宁对胡磊说…这种程度游戏她几年前就玩过了，不过刚
刚与胡磊鼻息相交的感觉却让她的身体热了起来…她不是封建教条下乖乖的小淑
女，如果对有了感觉，她并不介意与发生些什么…可她还是对自己今天的反应感
到奇怪…自从那人走后，自己已经很久无法产生情欲…而今天…

　　也许真是是太久没接触过男人了…筱宁无不幽怨的想着…

　　【好厉害…】胡磊拿起酒杯，一口干了进去，然后又拿出一根巧克力棒，面
上有些不服的问【继续？】

　　筱宁默默咬住一根巧克力棒的一端，胡磊咬在了另一端，他吸取了上回的教
训，改为用手指倒计时的方式确定游戏开始时间，这次双方势均力敌，待双唇相
触后，他感到筱宁香舌轻吐，当他心情激荡以为游戏会演变成一场热吻时，筱宁
却将他口中唯一保持完整的巧克力棒卷走了．．．


　　【又输了？】筱宁吐掉嘴中的巧克力棒，笑着问


　　【Ａｎｇｅｌａ…】胡磊一脸无奈【你真是个坏女孩…】


　　【服么？】筱宁抿嘴笑着挑衅


　　【当然不！！】胡磊摇头


　　【那…再来？】筱宁侧头问


　　【可惜我这里没有巧克力棒了…】胡磊遗憾的翻翻口袋


　　【哦…】筱宁也有些失望


　　【要不咱们用酒代替巧克力棒吧？】胡磊提议


　　【酒…？】筱宁诧异的问

　　【恩…一杯酒…谁口中剩的多谁赢…】胡磊目光灼灼的盯着筱宁，口中解释

　　【…】筱宁有些犹豫，这种玩法…似乎尺度很大…

　　【试试吧！】胡磊含入大半杯酒，将脸凑向筱宁，筱宁心如鹿撞，思绪有些
混乱，见他已经将酒含入嘴中，也只好皱着眉闭上了双眼…两人双唇接触后，筱
宁感到打量的酒水从胡磊口中渡来，她默默计算了一下，自己口中的酒水已经接
近了胡磊含入的量…筱宁不解的睁开双眼，在她看到一双微带戏虐的双眼同时，
胡磊的口中传来一阵吸力，将自己口中的酒水吸走了大半…


　　【你输了哦❤~】胡磊吐出酒水


　　【…报复心真强】筱宁撇撇嘴


　　【服么？】胡磊更加刻意模仿筱宁上轮的口吻神态


　　【当然不！！】筱宁也模仿起上轮的胡磊


　　胡磊伸出大拇指为筱宁点了个赞，拿过一个新杯子，倒上酒，然后含入嘴中，
轻车熟驾的吻上了筱宁的唇…筱宁已经抓住了游戏的诀窍…她用力的吸允，没想
到胡磊的口中根本没有酒，胡磊的舌头顺着她的吸力就冲进了口中…


　　【唔…唔唔…】胡磊的舌头在口中肆虐，粗暴、霸道的想占据一切角落，胡
磊的身子向筱宁压来，他身上咸咸的男人气息让筱宁头晕目眩，筱宁想用手推开
胡磊，却怎么也使不上力气，她浑身热的发烫，觉得自己对异性的亲吻、爱抚变
得极端渴求起来，不知不觉中，那本来是表现抵触的双臂已在胡磊的背部缠绕，
胡磊的手已经探入了短裙内，寻到了那处最是水源旺盛的地方…


　　【啊…】那要紧之处已经多年没被男人的手碰过，被胡磊粗糙的手指轻轻一
触，筱宁浑身颤抖，不知哪里涌出来的力量，下意识的把胡磊推下沙发…


　　【…没事吧？】筱宁看胡磊摔在地上，有些歉意的问


　　【好多水!】胡磊所问非所答的话让筱宁涨红了脸，胡磊得意的笑了几声问
【Ａｎｇｅｌａ…这没有穿内裤哦？】

　　【！！！】筱宁羞得无地自容


　　【我快到下班时间了…我家就在附近…要不要来我家？】胡磊从地上爬起来
，搂住筱宁的腰肢，在筱宁耳边轻声问


　　【…】筱宁咬咬嘴唇【我一个朋友会回来找我…】


　　【朋友.…很重要吗？】胡磊的手探入了筱宁的裙中


　　【恩…】筱宁想起与那人一模一样面容的李大河，点了点头


　　【那我们要抓紧时间了…】胡磊用手指勾起筱宁绝美的容颜，向筱宁的嘴亲
去…这一吻天雷勾动地火，两人都像是发了情的野兽相互索求，撕扯着对方的衣
物，寻找最原始的快乐…

　　【等等…】筱宁忽然推开胡磊

　　【ｂａｂｙ…怎么了？】胡磊不解的问

　　【带套了么？】筱宁喘息着问

　　【当然…】胡磊吻上了筱宁的耳垂，得意的轻声说【冈本…超薄…】

　　【等等…】筱宁再次阻止了胡磊的侵入

　　【又怎么了？】胡磊箭在弦上却不得发泄，急躁的问

　　【不要在这里…去卫生间…】筱宁低下头羞涩的说

　　胡磊抱起筱宁，用冲刺的速度钻进了卫生间

　　【嗯啊❤～～～！！疼…慢点…】筱宁皱眉痛呼

　　【ｂａｂｙ…你里面好紧…多久没做过了？】胡磊感到下体强力的压迫，惊
喜的问

　　【…好久】

　　【真是暴殄天物！！像你这种美女应该天天活在男人的宠爱下】胡磊气愤极
了，随即自我推销道【一会咱互换个电话，有需要随时找我！！】

　　【…】筱宁双手搭上胡磊的肩膀，凑到他的耳边吐气如兰【看你的表现喽…】

　　【嗯啊❤～～啊～～！啊啊啊啊啊～～～】筱宁挑衅的话语立刻得到胡磊激烈
的反应，卫生间里淫声浪语一片绮丽

　　………

　　四十分钟后，从医院赶回来的李大河气喘吁吁的推开包房的门，其实医院距
离ＫＴＶ也就是１０分钟路程，为什么从李大河耽误了这么久才赶回来呢？是因
为医院在矮子的血液里检测出甲基苯丙胺的成分，又从矮子的身上搜出了残留的
ＭＤＥＡ，俗名“Ｅｖｅ”的摇头丸…值班医生要报警，在胖子的金元攻势与众
人苦求下，才答应替众人隐瞒…

　　待事情处理完李大河一路疾奔，满头大汗的赶回了包房却发现房间内空无一
人，他心中颇为失落正要离开，却听到卫生间里传来了奇怪的声音，他关上了包
房门，有节奏的“啪啪啪”声音与女人的呻吟变得清晰起来…李大河吓了一跳，
赶紧逃出了包厢门，他觉得自己真是太笨了，就连房间号都会记错，幸好自己跑
得快，如果被抓到，一顿揍是跑不了…

　　不过…那女的叫的可真浪…一会要是找到学姐一定要试试能不能把生米煮成熟
饭，学姐的叫声一定比那女的好听！！李大河想到学姐还在某个房间等他，他便心
急如焚的挨屋找了过去…

　　……