　　书名：色城2013岁末征文·文心雕龙（第六届）
　　作者：多人

　　内容简介：

　　色城·2013年岁末征文暨文心雕龙第六届，正式拉开大幕！
　　本届征文主题是——致青春。
　　背景不限，可以以都市、农村、校园为主；主人公必须为“自己”（第一人称或第三人称均可，主角可男可女）。
　　对象可以是：青梅竹马、校花、邻居、亲戚、老师等等。
　　参赛者可尽情挥洒你的文采：青春韶华的艳遇，年少孩童的玄幻梦想；过去的自己，过去的家人、朋友；过去的时代，当下的际遇；曾经的某些人、某些事，你曾经的女神……五花八门，任你发挥！
　　（注：本合集实为55篇，作品编号为32的作者在参赛后以准备不足、回炉重造的理由删除了文章内容，该内容为空）


　　★前言★

　　文心雕龙年末征文活动，陪伴色中色的众多朋友度过了六年的美好时光年年岁岁花相似，岁岁年年人不同又是一年岁末到，正是文心雕龙征文时。

　　岁月沉淀了太多的激情，流水带走光阴的故事
　　无论过往的曾经是否有你魂牵梦绕的回忆
　　今年的这个时刻
　　便是你书写永恒的季节
　　跟随色中色的脚步迈进文心雕龙的殿堂
　　让我们共同书写那永恒的季节
　　无论风雨都将永远与你携手在路上~~~

　　请把你的青春回忆，与我们大家共同分享一下吧~

　　★文章主题★

　　色城·2013年岁末征文暨文心雕龙第六届，正式拉开大幕！
　　本届征文主题是——致青春。
　　背景不限，可以以都市、农村、校园为主；主人公必须为“自己”（第一人称或第三人称均可，主角可男可女）。
　　对象可以是：青梅竹马、校花、邻居、亲戚、老师等等。
　　参赛者可尽情挥洒你的文采：青春韶华的艳遇，年少孩童的玄幻梦想；过去的自己，过去的家人、朋友；过去的时代，当下的际遇；曾经的某些人、某些事，你曾经的女神……五花八门，任你发挥！

　　★目录★

　　★01★【兔子就吃窝边草之丑上司的情人】　　　　作者：golf313
　　★02★【怜惜】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：青楼楼主
　　★03★【制服诱惑四皇后】　　　　　　　　　　　作者：我爱肌肉车
　　★04★【那时年少的风流】　　　　　　　　　　　作者：jerry347
　　★05★【致我们终将逝去的那些青春，那些女孩。】作者：3kb
　　★06★【我的美女租客贝贝】　　　　　　　　　　作者：beibei201311
　　★07★【馨儿，对不起】　　　　　　　　　　　　作者：dfdfer355
　　★08★【当梦破碎时】　　　　　　　　　　　　　作者：迎风轻叹
　　★09★【驾校艳遇】　　　　　　　　　　　　　　作者：lujiaxiaojie
　　★10★【秘密】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：258247675
　　★11★【我的10年玩具，我的母亲】　　　　　　　作者：李彬宾
　　★12★【那些年，我们一起操过的女生和女人】　　作者：wang.xueqian
　　★13★【“小丝”之两次暧昧一场肉搏】　　　　　作者：geelykong
　　★14★【因果】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：zwczpshs
　　★15★【重回17岁】　　　　　　　　　　　　　　作者：zhuhaih
　　★16★【色城绮梦】　　　　　　　　　　　　　　作者：无常书生
　　★17★【酒香醉人　LINA情缘】　　　　　　　　　作者：hibabyblue
　　★18★【君生我未生】　　　　　　　　　　　　　作者：humin1990
　　★19★【陈丹和齐晓云】　　　　　　　　　　　　作者：beibei201311
　　★20★【强奸班主任】　　　　　　　　　　　　　作者：yu25670
　　★21★【非诚勿扰之复活的模特儿】　　　　　　　作者：不学五叔
　　★22★【致那操蛋的青春】　　　　　　　　　　　作者：六角扳手
　　★23★【我与婶子的故事】　　　　　　　　　　　作者：狗狗执政官
　　★24★【那些年经历过的丑女人】　　　　　　　　作者：tmd1011
　　★25★【我的姐姐和我】　　　　　　　　　　　　作者：wanghuaquan
　　★26★【好女人，是一所学校】　　　　　　　　　作者：Tiger_Aeolus
　　★27★【潜伏北平的间谍母亲】　　　　　　　　　作者：whatever11
　　★28★【现代水浒乱入】　　　　　　　　　　　　作者：tmd1011
　　★29★【奴役俱乐部】　　　　　　　　　　　　　作者：466907977
　　★30★【妈妈供我上学】　　　　　　　　　　　　作者：zgy5242
　　★31★【我是个淫荡的女人】　　　　　　　　　　作者：Miss.Spring
　　★32★【白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻】（空）作者：handyman
　　★33★【恋梦】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：nxam
　　★34★【淫荡妻子回忆录】　　　　　　　　　　　作者：linxinbo1234
　　★35★【某科学的中二西斯武士】　　　　　　　　作者：wangshuai1986
　　★36★【性路历程】　　　　　　　　　　　　　　作者：茎侯佳阴111
　　★37★【初中时代几个女子的纠葛】　　　　　　　作者：likelover
　　★38★【萌动的花儿】　　　　　　　　　　　　　作者：womeicu
　　★39★【醉夜之乱：喝醉之后被人上】　　　　　　作者：Miss.Spring
　　★40★【如今的你还好吗】　　　　　　　　　　　作者：womeicu
　　★41★【我与姐姐唯美的第一次】　　　　　　　　作者：kuichengprince
　　★42★【那年高二】　　　　　　　　　　　　　　作者：白云飞
　　★43★【被我一网打尽的模特学校】　　　　　　　作者：凰羽振翅
　　★44★【青春的回忆】　　　　　　　　　　　　　作者：silence147
　　★45★【噩梦】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：ytygs
　　★46★【熟妇老妈的退休生活】　　　　　　　　　作者：号已盗
　　★47★【此间温柔】　　　　　　　　　　　　　　作者：heavvy
　　★48★【Tender　Is　the　Night】　　　　　　　作者：hyperx
　　★49★【英雄志之章台柳】　　　　　　　　　　　作者：hardy_sex
　　★50★【在一起】　　　　　　　　　　　　　　　作者：bilara
　　★51★【万万没想到】　　　　　　　　　　　　　作者：bellalee
　　★52★【一室生春】　　　　　　　　　　　　　　作者：xiangcaobibi
　　★53★【我和表妹小雅的情欲纠缠】　　　　　　　作者：hello_kitty1999
　　★54★【烟花三月下扬州】　　　　　　　　　　　作者：huangjin.7
　　★55★【我的美丽女同事】　　　　　　　　　　　作者：gatewzqwzq
　　★56★【那些年我们迷恋过的女神】　　　　　　　作者：godben2012


　　（01）【兔子就吃窝边草之丑上司的情人】作者：golf313

　　还是说下，这里的故事都是真实的，都是我过往的经历，写出来，一方面给自己一点回忆，一方面也是抛砖引玉，给大家一点借鉴，希望各位狼友吸取经验，再接再厉，在泡良的事业上不管开拓，攻城拔寨，无往不利。
　　这个故事是发生在一个很遥远的地方，这个上司是个很有能力的人，口若悬河，可惜就是外貌实在差强人意，但是，出手大方，心思细腻，于是情人也是流水不断。为了方便叙述，我称他胡有次我出差回来，发现办公室多了一个女人，这个女人年纪大概25左右，湖南妹子，短发杏眼，很是俊俏，吸引我眼球的是她的伟岸胸前，巍巍昆仑呀，那对奶子应该有传说中的E杯吧！？我自己念叨着，尤物！很自然地和她打着招呼，内心已经把她扒光，按在墙上，使劲揉搓那对大奶子了……能不能射在她那对奶子上呢？
　　对话中，知道了她叫蝶，很符合她活泼外表的名字，很秀气，满眼都是笑，很有礼貌，是新来做文员的。“你是华哥！对你，我是闻名已久，请多多关照！”
　　蝶热情的和我打着招呼，没有太多的陌生感，我也客气的回应着，也奇怪着，我刚回来就知道我是谁了吗？“蝶是新来的，挺能干的，你刚回来吧？还顺利吧？”
　　胡的声音从后面传来，我心中恍然，赶紧回头“昨晚刚回来，事情挺顺利的。”
　　聊了几句，胡离开了，转身的瞬间，我苗到了他们两人眼神的对碰，一方是意味深长，一方是感激莫名……我回到自己的位置上，看着自己的相片，疑团都解开了，脑海中冒出一句话：“好菜都被猪拱了……”看着蝴蝶翻飞一样穿梭往来的蝶，我很邪恶的幻想着，是蝶撅着屁股，胸前吊着对大奶子，一丝不挂地跪在胡的裆前谦卑地吮吸着那根香蕉，（因为胡经常炫耀他的一个马子最绝的一招就是吃香蕉）……还是一丝不挂的躺在床上，一对E奶堆在胸前，随着胡的凶猛冲刺而如水荡漾着，眼神迷离，小口呻吟？
　　蝶结婚了，有个5岁的孩子，有一个爱赌博的丈夫，孩子是她公婆带着，所以也算是个单身贵族，虽然按学历来说，她不应该到这里，但是，按身材来说，绰绰有余，男女搭配，干活不累嘛，性感的女人也是工作的强心剂呀，连我都会偷瞄蝶的E杯大奶，和早晨的清风一样，心旷神怡。
　　一次公司活动中，我见到了蝶的妹妹，一个和蝶完全气质不同的女人，20出头，已经是孩子的妈了，或许，她们家就有早婚的传统。也是杏眼圆脸，奶子不如蝶那么夸张，但很有种妖艳的性感，眼里总感觉有点水雾一样。我不怎么喜欢女人把头发染成金色，但，小雨的半金半黑我必须承认很配她，让她的性感更加妖艳。红红的脸蛋总让我想起在胯下被抽插的高潮迭起的女人。一样怪异的是，她也认识我……还和我很热乎……一起的一个自夸花花公子的同事很明显的想泡她，小雨若即若离，但是却和我很投契，全场就和我唱了首歌，很乖巧的坐在我身边，几杯啤酒下肚，脸更红了，我很邪恶的想：“在床上，姐妹两是不是棋逢对手呢？”蝶是不喝酒的。后来，我知道，她陪她姐来过办公室，见过我的照片，所以认识我。也是后来，她们姐妹两都骑在了我的胯下。可惜不是在一张床上……很遗憾的事。
　　转折发生在一次客户见面会上，蝶也去了，胡出差未归。大家起哄要蝶给客户敬杯酒，四面楚歌下，蝶端起了酒杯，一杯啤酒下肚，1分钟后，蝶就和烂泥一样，人事不知，直接从椅子上滑了下去……让我见识了什么叫醉酒的女人，还是速醉。宴会结束了，很巧的是这里离蝶的住所很近，作为在场唯一知道她住所的同事（我陪胡来串过门）我担负了送蝶回去的任务。
　　望着床上眯眼红脸的女人，如山的奶子堆在胸前，薄薄的衬衣下很明显的奶罩轮廓，雕花的，淡淡的粉红色，很性感的女人……在床上会是什么样的呢？狂野？应该不是；闷骚？也难说。那我是不是应该探询下这个女人的内在呢？我会干得蝶高潮迭起浪叫连连吗？
　　我不知道我是不是很无耻，我勇敢地低下头抱住了蝶，很坚决的吻了下去。
　　开始，蝶是无意识的，但很快她意识到了，也知道是我在吻她，她抗拒但也无力的挣扎着，呢喃地说：“不可以的，不可以的”我回应着，我喜欢你！蝶停顿了一下，一直没开的口张开了，我的舌头伸了进去，蝶回应着我，就好像蛇一样。
　　我们的舌头卷在了一起。然后，蝶很大力很坚决的推开了我：“我要睡了。你回吧，我们不可以这样。”
　　欲速不达，我仔细地帮蝶躺好，倒杯水在桌边，安慰了一下，我关门离开了。
　　我只是想表明态度，我喜欢她，而不是想趁蝶无力而用强，我甚至没有摸她的奶子。虽然很想摸……很明显的，蝶开始躲闪我，在在同事面前，我们照旧。
　　一个周末，天气很晴朗，很意外地蝶和小雨来我这里串门了，一阵寒暄，小雨说要玩电脑，我带她到了我房间，教她玩这玩那，蝶就留在客厅看电视。我抽空来到客厅，我看到蝶的眼神很复杂，我瞅了下小雨在的房间，很坚决的抓住蝶的手，无声的看着她，蝶也无声的忙着抽手，我们纠缠着，我知道蝶是不快乐的，我很想告诉她。我想给她点快乐。小雨的声音从房间传了出来：“这个怎么开呀？”
　　我回应着，抽回了手，蝶看着我，无声的叹了口气。
　　接下来的日子里，姐妹两和我逛公园，吃小吃，快乐的玩着，经常蝶要我送她妹妹回去，我知道二姐妹的婚姻都是不幸福的，或许是少不更事吧，很难看清婚姻是什么……蝶在暗示我，她妹妹很喜欢我。但我回应蝶：“我对你更有感觉，我希望你开心”也不知道是什么时候，我和蝶开始单独的来到公园，在一个月色撩人的夜晚，周边静悄悄的，月光照在蝶的身上，杏眼含着笑，听着我说的笑话，我默默的拥了上去，望着蝶的眼睛，蝶收住的笑，看狼一样看着我。后退着。我霸道地抱住她，吻了下去，蝶很挣扎。然后和我说：“你知道我还有人吗”我停住了，听着蝶说，眼里有了抑郁。
　　蝶的眼里有了雾水：“为什么开始碰到的不是你？现在晚了，我和胡上过床了，我不想你难受，但我要说出来。”我默然了，虽然猜测过，但听到蝶自己说出来，我还是很难受。我靠在一边，看着漆黑的远方，默默着。蝶无声地看着我。
　　皎洁的月色照着我们，我们都变成了雕塑，只剩下夏虫的鸣叫。
　　我回转头，看着蝶：“我知道你过去的不开心，有一肚子的委屈，我只是想给你一点点快乐，我喜欢你，我也理解你，我知道你有自己的苦衷。如果，让你为难了，反而背离了初衷，我不知道你是不是真喜欢他，但我很喜欢你。喜欢不是错，但有一点很重要，勉强就不好了”蝶默默的看着我，靠近了我，我没有吻蝶，很奇异的我的手开始解起了蝶的衣扣，蝶无声地看着我，静静的，我们的眼神在碰撞，有火花吗？这个时候其实没什么色情，而是种心灵的交流，是种两情相悦。
　　月光无声的看着我们，夏虫在为我们歌唱，薄薄的衬衣完全敞开了，我看到了梦寐已久的E奶，真的很大……在雕花奶罩中间，很深的乳沟象一条黑线一样在奶白的乳房上，让人血脉喷张，真想沉醉在这深深的乳沟里，一万年不醒来……乳罩解开了，蝶依然无声的看着我，我也无声的，轻轻的抚摸着，这不就是最美的维纳斯吗？蝶就这样赤裸上身的站在我面前，我坐在那里把蝶拥进怀里，用舌头和嘴唇开始进攻那日思夜想的奶子，奶子上的小葡萄在我的舌头下变换着方向，摇摇欲坠一样，而雪白的大奶子在轻怜蜜爱的嘴唇中不断变换着形状。一下，用力地把奶子整个吸了起来，一下，在小葡萄的周围转着小圈，画着美丽的图案。
　　蝶动情了，用双手紧紧环着我的头，好象要把我整个放进她的胸膛，嘴中开始发出了细细的若有若无的呻吟……我的手开始从蝶的短裙中伸了进去，磨梭着蝶的大腿，从外侧慢慢转到内侧，这个时候蝶已经无力站着了，她坐在了我的大腿上，手还是环着我，我还是叼着蝶的奶子，就好像叼着羔羊一样，大腿已经张的很开了，我的手摸到了那神秘谷的中间，轻轻按下去，已经湿润了，我轻轻的抚摸，从下到上，用一根手指尖轻轻的捅着中间那道细缝，不断变换着，轻柔的，狂暴的，痒吗？在用手指止痒吗？那蝶为什么在我怀里颤抖了……我的嘴放弃了那对奶子，把蝶的耳朵叼了起来，在吹着热气，蝶就好像筛糠一样：“恩！！”
　　蝶的大腿已经在我的大腿上磨擦着，小手已经放在了我勃起的阴茎隔着裤子摸索着。蝶迷离地站了起来，抓着我的半腿裤直接脱了下来，连着内裤，抛在一边，月光照在我的鸡吧上，满目狰狞，象一把锋利的匕首一样，在向蝶耀武扬威，蝶用手轻轻的抚摸着，迷离的眼神。我的手轻轻的把蝶的小内裤脱了下来，很湿了……蝶再次坐在了我的腿上，恩咛一声，我的大鸡吧插进了蝶的润穴中，很紧很暖，我和蝶都销魂的叹了口气，蝶主动的捧起我的头，吻着我，含糊的说着：“华，干我，我要你干我！”
　　我的双手托在蝶的屁股上，摸索着，托起再用力放下，每次的插进深处，蝶都会发出吸气的声音，蝶的屁股自己在动了，仿佛在骑马一样，而我沉醉在蝶如山的大奶子里无力自拔……水乳交融。这里是人间仙境吧。蝶的呻吟是含蓄的，但更感到一种别样的美，别样的淫糜。一个刻意压抑着自己的性欲感觉但又沉醉其中的少妇倒在你怀里，那是种多么美妙的感觉呀。
　　把蝶倒转身，让她趴在椅子上，我从后面凶猛的插了进去，蝶的呼吸更粗重了，呻吟更大更快了，我一下摸着肥美的屁股，一下摸索着蝶摇晃的大奶子，鸡吧在流水的骚穴中进出着，一下急风暴雨，一下轻入浅出……就好像轻舟荡漾在小溪里，又好似狂暴暴雨扑面而来。蝶的声音都开始颤抖了：“华，好舒服……你……真强”蝶又坐回了我的大腿，抱着我狂乱的吻着，我有了爆射的冲动：“可以射进去吗”“恩，我要你射给我！”滚烫的精液射了出去，我颤抖了，蝶死死抱着我，大口地喘着，呢喃着，吻着，我微笑地看着蝶，还在不紧不慢的抽插着：“爽吗？”“恩，你坏死了”“你这对奶子是老天给的礼物呀！”
　　接下来的日子是快乐的，我们小心地守护着这份快乐，我知道蝶还是和胡在一起，但我没说，我知道她的难处，或许我也只是迷恋蝶的肉体，但我尽自己所能地给她快乐。
　　小雨很少找我了，有一天，在我出差的时候，收到小雨的短信，她回了老家，想找份工作自己独立，我苦笑了下，回老家能做什么呢，于是我就和她说，我帮她想想办法。在一个朋友的帮忙下，有个还不错的职位，在车站接到小雨的时候，远远还是看到那份金色的发梢，很艳丽。我和蝶说了小雨的事。蝶也觉得这样不错。
　　在住宿的时候，我很自然的要了一间大床房，洗漱后，出去吃了点东西，回到房间，我和小雨各躺半边，闲聊着，慢慢地我们对上了眼神，慢慢靠近，我把小雨环到胸前，轻轻的吻了起来，手也不老实的摸索到了小雨的胸前，从胸口插了进去，抓住了奶子，确实比蝶小很多，我如是想着，我和小雨默默的调情，很快，小雨就是一丝不挂地骑在了我的身上，我的手从小雨的屁股钻到前面的骚穴，轻轻的用手指挑逗着，扣挖着，慢慢地用手指开始抽插起来，很快的手指满是液体，而小雨趴扶在我的胸前，狂野的和我吻着，屁股不安的耸动着，我知道小雨动情了，我戴上小套套把小雨抛在床上直接插了进去，很粗暴，但我知道她很喜欢，小雨的脸更红润了。小手抓住自己的奶子，开始呻吟了，声音很大，估计吵到隔壁了……我和小雨的关系就这一次，不知道是为什么，或许是因为她是蝶的妹妹吧，安顿好了她我就没有去看过她。我也和她说，不管男人女人，自己都要靠自己，独立比什么都重要，但或许，我也是怕麻烦吧……而蝶，在我离开公司前，我们都在秘密的情况下守护着这个秘密。后来，我知道胡帮蝶租了房子，他们同居了，我们见面自然少了。那个公园成了我们幽会最爱的地方，草地上，大树下，楼梯边，都留下了我们爱的汗水和味道。但是，由于毕竟他们同居了，这样的机会是越来越难，除非是胡出差。
　　某一天，胡准备和我一起出差，而我却收到蝶的短信，希望我晚一天走，蝶说想让我尝尝她做的饭。这个真让我想入菲菲，于是找了个借口，我退迟了出发。怀着异样的心情在约定的时候我来到了蝶的住所，我知道除了吃饭还会有做爱，但门开的时候我还是震撼了，蝶的上身是很透明的真空装白色衬衣，而下身就是件屁股沟夹着的个丁字裤，我把红酒往边上轻轻一放，关住房门就熊抱了上去。
　　本来就受不了蝶的那对无敌大奶，而现在却是若隐若现的出现在面前，怎么忍呀！
　　忍无可忍，无须在忍，直接上下其手。而蝶就是笑着躲闪着，说开饭了。我的饭就是你，我直接把蝶抱进了卧室，把咯咯笑着的蝶抛在大床上，吻了上去，我们在床上翻滚着，吻着，笑着，然后，我站在床沿，静静的看着蝶，蝶很默契的跪在床脚象一个小妻子一样脱下我的衬衣，吻住了我的乳头，双手插进了内裤直接抚摸着我的窄臀，再反过来，握住了我怒放的鸡鸡。我们舌头纠缠在一起，象两条饥渴的小蛇，而蝶很快的脱光了我的裤子。暴露在空气中的大鸡鸡狰狞着，颤颤巍巍，马眼上已经有了点点晶莹的液体。
　　来时我已经洗澡了，鸡鸡还带着沐浴露的香味我把蝶的头往下按，这是第一次我暗示她给我口交。蝶犹豫了一下，媚艳的横了我一下，弓下身子用嘴轻轻含住了我的大鸡鸡。我的另一个愿望也实现了，那是我一见到蝶就在幻想的场景，看着这样的大奶子女人一丝不挂的跪在我的面前，耐心的吞吐着我的大鸡鸡，我很满足的叹息着，用手抚摸着蝶的头发，随着蝶的吞吐倒吸着凉气。没想到蝶有那么好的口交水准。
　　蝶用如水的眼神脉脉地看着我，拿出早就准备好的套套戴上，我温柔的把蝶抱到我的身上，这是我最喜欢和蝶一起的架势，观音坐莲。无他，就是因为那对无敌的大奶子，在一面抽插中一面跳跃着，翻滚着眩目的白光，两个小葡萄骄傲地挺立着，是要脱落了吗？蝶现在很狂野的耸动着腰身，用她的骚穴不断吞吐着我的大鸡鸡，迷离地呻吟着，还是那样的细声细气，咿咿呀呀。
　　突然在蝶的惊呼中，我把蝶给抱了起来，鸡鸡依然插在穴道里，但是，我已经走出了卧室，边走边托着屁股，蝶紧张的抱着我的头，鸡鸡依然在抽插着，蝶的大奶子抵着我的胸膛，痒痒的感觉。在巡游一样的抽插中，我把蝶抱到了厨房，把蝶抵在厨房的墙上，抓着蝶的一条粉褪，快速的抽插着，嘴在蝶的耳边轻语，我在吃饭了，我在吃我的宝贝了，宝贝也在吃饭了，在吃我的大鸡鸡了。蝶只剩下了咿咿呀呀，满面潮红，眼神迷离。




　　（02）【怜惜】作者：青楼楼主

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，希望这次的征文活动重新找回去年那火爆的人气来吧，我就先抛砖引玉一下，这篇文章是我藏在电脑里的《都市三部曲》之一，这篇文章呢，是根据迷男大大的《妩媚》有感而发，因为初衷是想写得很虐心，目前写了一些，所以先发出来吧。至于结果最后如何，呵呵……你们敢挑战，我就敢写。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　楔子

　　君生我未生，我生君已老。
　　君恨我生迟，我恨君生早。
　　君生我未生，我生君已老。
　　恨不生同时，日日与君好。
　　我生君未生，君生我已老。
　　我离君天涯，君隔我海角。
　　我生君未生，君生我已老。
　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
　　传说中，人死了之后要过鬼门关，路经黄泉之路，在黄泉路和冥府之间，由忘川河划之为分界。忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。在忘川河上有一座桥，名字叫做奈何桥，奈何桥边坐着一个老婆婆，名字叫做孟婆，想要经过忘川河，必过奈何桥，要过奈何桥，就要喝孟婆汤不喝孟婆汤，就过不得奈何桥，过不得奈何桥，就不得投生转世。
　　那一年，怜惜在我的怀中轻轻对我说：“如果有一天我先死了，你要找你个能够陪着你的好女人，记住了么？”
　　“永远都记不住……如果你先走了，要在奈何桥上等我三年，不许喝掉孟婆汤。”
　　“我不喝……我会一直留着这辈子的记忆，偷偷的躲在忘川的边上看着你不要你找到我。”
　　“为什么？那我就一直找你，哪怕一直在地狱里不能投胎转世，我也会陪着你一起。”
　　“不要……要是真有孟婆汤，我情愿为你煮一碗，然后偷偷跑掉，再也不见你。”
　　“孟婆汤也抹不去我对你的爱，上穷碧落下黄泉，我都要找到你。”




　　（一）那天的雨，我遇见了你

　　那一年，我风华正茂，正是少年春风得意时。
　　那一年，我年少轻狂，准备策马扬鞭快意人生。
　　那一年，我遇到了怜惜……
　　那一天傍晚，江南时节的梅雨忽然发了脾气，怒了情绪。娇嗔的将带着寒意的雨水撒成了一抹半透明的水雾，仿佛幔帐似的把这座平时悠闲得像闺中处子似的城市变得忽然焦燥起来。
　　此时正是雨季，城中的人虽然都随身准备着伞，可是忽然到来的大雨还是让外面路上那些打扮清凉的娇柔少女如花美眷湿了裙摆，透了青衫，莺莺燕燕花容失色的躲避着傲娇的雨水。
　　看着盎然的雨意，估计一时半会是停不了，送走离开的客户，我静静的站在酒店的堂吧的落地窗前，看着窗外的大雨，默默的点上一根烟，静静地欣赏起雨景的颜色。
　　我很喜欢下雨，不知道为什么，每当下雨的时候，我都会心里格外的宁静，尤其是站在温暖奢华的五星级酒店里，听着悠悠传来的钢琴声，嗅着空气里弥散着的淡淡咖味浓香，温暖的有些安逸和舒适。
　　我叫袁音，今年25岁，在外人眼里，我年轻得让人羡慕。我十八岁的时候出国学习酒店管理知识，两年前回国，因为妈妈在旅游局的关系，我进入了雨楼市最好的五星级酒店，仅仅干了一年，就成为了酒店的销售部经理。
　　我们的酒店八百多号人，除了总经理和两位酒店董事外，下设一位行政副总和餐饮，前客，销售，财务四位总监，然后就是人事，餐饮，财务，销售，前厅客房，保安，质检，厨房，康乐，以及行政办公室和书画奢侈品会馆十部一室一馆十二位负责人。
　　排除掉下面大大小小的副经理，主管还有领班等人，两位董事不管运营的事情，整个酒店的权利就只有我们十八人掌握。而其中，我是最年轻的一个。因为家庭的背景，我在酒店里几乎谁见到我都要客气一下，加上我优秀的能力，更是当仁不让的做到了这个让很多人眼红的位置。
　　我略带傲气的性格还有英俊年轻的外表，更是让酒店里的众多美女们恨不得赶紧把我这个单身新贵给挂到手。可以说我的风头一时无两，当然，必然也会引起很多人不得不满和嫉妒。
　　“袁经理，您需不需要喝点什么？”堂吧的女服务员走到我身旁殷勤的小声询问着我。
　　我转过头，看了看她，微微笑着说道：“来一杯，卡布奇诺吧，奶稍微多一点。”
　　“好的……马上就给您做……请稍等！”穿着欧式女仆装的小服务员赶紧乖巧的答应了一声便跑回堂吧去。
　　酒店副经理级以上的高管拥有大部分的免单权，看着堂吧的服务员们讨好的举动。我心里默默地想道，其实拥有权力和上层的地位，真的是一件让人享受的事情啊。想到这里，我淡淡的一笑，继续抽着指尖的香烟。默默的享受着那种成功男人的悠闲和宁静，那被人仰视和羡慕的感觉真是一种叫人愿意深陷的毒药啊只不过，任何男人，恐怕都会喜欢这种毒药吧。
　　喝完咖啡，我静静的在大堂里走过。一路上，正在工作的酒店人员见到我都赶紧鞠躬问好，在得到我一个温柔的笑容时，不少打扮得青春靓丽的女服务员脸上都露出了兴奋的神色。
　　年轻，地位，金钱，事业，英俊，我就像是上天的宠儿，让我还在刚刚踏入社会后便一下子全部拥有了，这个社会，这个世界，对我来说仿佛理应如此，也毫无什么刺激感。那种优越，叫我难以自拔的陷入一种莫名的淡漠。
　　正在我准备离开大堂的时候，忽然，听到前厅的地方传来一个熟悉的女人声音：“你怎么走正门呀！把我们地板都弄得全是水，真是的，不知道走后面的通道么！”
　　那个女人的声音有些尖锐，就像是刻薄的寡妇似的叫我眉头微微一皱。全酒店里能有这样叫人讨厌的声音莫过于前厅部的那位女主管林晓燕，又高又瘦，那颧骨过高的脸上总是擦着苍白的粉底，看起来就像是僵尸似的女人。
　　我没有回头，那个女人以刻薄出名，听说到现在快三十岁了还是单身。名声不好，相貌也不好，可以说是个让男人从各种侧面看去都不会喜欢的女人，而对于连美女都十分挑剔的男人来说，林晓燕这样的女人是在连让我看看她的心情都没有。
　　“对……对不起……今天下大雨了，我们店的服务员今天不在，只能我来送了……实在是对不起……”一个柔弱而异常好听的声音让我正要前行的步子忽然停住。
　　好动听的声音……柔柔地，怯怯的，清脆的像山涧的清澈泉水，水灵灵的像清晨沾着露珠的百合。
　　我站住，回头。
　　前台的旁边，一个穿着一袭普普通通的碎花白色连衣裙的女人捧着一束鲜花正唯唯诺诺的对一旁的林晓燕解释着。那个女人很白，白的有些过分柔弱，柔弱里，带着淡淡的粉嫩，那个女人很美，美得有些娇嫩，娇嫩里含着成熟女人的风情。
　　如果没有那蓦然回首的一眼，若是错过那灯火阑珊的一瞥。
　　或许，我不会拥有那一段让我深入骨髓的记忆吧，也就没有了那段命运的轨迹。
　　回首的一抹，我看见了她，那一瞬，梨花一枝春带雨。
　　乌黑的头发被雨水沾湿后越发的柔顺和乖巧，简单的挽起一个发卷看起来就像是良家的贤妻良母一般淡雅。
　　白皙的脸上第一眼看去似乎很年轻很漂亮，但仔细看去，那略有些苍白的面庞有一些年轻女人所没有的柔情和成熟女人才能见到的风韵，本该红嫩的丰满嘴唇不知道是因为雨水冻的，还是被林晓燕吓得，变成了粉白的颜色，那双有些细长眼角微微下斜的眼睛，长长的睫毛，怯怯的眼神，妩媚而惹人怜惜。
　　她的个子不算高也不算矮，差不多有一米六五的样子，纤柔的粉颈下，略显娇小的上身胸前鼓起两团让人没有色欲的突起，圆圆的很是饱满诱人，又不觉得夸张肥硕，是叫人觉得很美好的两团圆润，应该是一对形状完美的丰盈，迷人却又不让人觉得色情。
　　那被塑腰的连衣裙显得格外纤细的腰肢就像小提琴的中间，柔弱纤美的叫任何人都有一种想要轻轻揽住的冲动，而下面那蓬松的百褶荷叶裙刚到腿弯，两条雪白晶莹的小腿带着少女的柔美，带着少妇的柔媚，就这样乖巧怯懦的并在一起雪白的小脚丫穿着一双普普通通的白色凉鞋，微微露出的脚趾像是一窝受到惊吓后瑟瑟发抖的小兔子。
　　可能是被雨水湿的，这个神情有些害怕的女人紧紧的抱着一束精美的鲜花，白色的玫瑰花还有百合花的高贵，更衬托的她散发出一种我见犹怜的娇柔美感，那怯怯的样子，像是瑟瑟发抖的雨中梨花，像是寻不到家的白色小鹿。
　　她平淡的的衣着显然于这充满高贵和奢华的大堂格格不入，但她美得让人心碎的容貌却叫任何人都忍不住多看几眼。
　　“真是的，下次注意点！你看，把我们大厅弄得这些水印，还和要重新擦一遍！”林晓燕似乎不打算轻易放过那个柔美娇怯的女人，刻薄的一边吩咐前台登记，一边嘴里不停地埋怨着那个女人。
　　“对不起……我下次会注意的……真的对不起……”那个女人可能也被酒店那种高高在上的奢华气息弄得有些自卑，不停的道歉着，眼睛里闪烁着慌乱害怕的神色。
　　登记完毕后，林晓燕把送来的花束放到前台，对那个女人冷哼着说道：“好了，你先回去吧，客人不在酒店里，今晚回来的时候把钱留在这，你明天再过来拿吧！”
　　听到林晓燕的话，那个女人有些焦急的说道：“可是，可是以前不是都直接给我们钱么……我……我这两天要去医院照顾病人，请问您能不能把钱现在结给我……”女人的声音到后面有些小，似乎是害怕林晓燕那冰冷的模样。
　　林晓燕眉头一皱，那薄薄的嘴唇里蹦出严厉的尖锐声音：“不是跟你说了么客人现在不在！哪那么多事！不就一束花么！我们堂堂五星级的酒店还会不给你们钱！真是的，要不是你跟客房的刘经理是亲戚，我们酒店会用你的鲜花么！”
　　我的眉头忍不住一皱，其实一束鲜花而已，前台直接先把钱结给那个女人不就得了？林晓燕不仅刻薄，一向还很势利眼，送花束的女人虽然把大堂沾上了雨水，却也没必要这样对她啊。
　　或许是看不惯林晓燕的举动，又或是那个女人确实漂亮的惹人怜爱，年轻气盛的我忍不住转过身走了过去。
　　送花的女人似乎被林晓燕的气势吓到了，又想说什么，又害怕似的，只能颤抖着嘴唇，那楚楚可怜的眼睛里流露出哀求似的神色，正想要再努力一下看看能不能通融，忽然一个略带冷漠的年轻男子声音传来：“林主管，花束的钱你直接从前台结给她不就行了？到时候客人回来的时候再把钱给你们，何必明天再让她跑一趟。”
　　看到我略带寒意的出现在身旁，林晓燕本来那张让人厌恶的刻薄样子立刻僵了僵，换上一副对客人一样讨好似的笑容对我说道：“袁经理，是这样的……一般中班和晚班的交接比较麻烦，而且她们花店后天也会来送鲜花，我想到时候她们来送花直接给她们不就得了。”说着，林晓燕斜着眼睛愤恨的看了一眼那个女人，仿佛发泄心里的恨意一般。
　　我的忽然出现，让那个本来已经放弃希望的女人忽然怔了怔，看到我高挺帅气的样子，和那身黑色的西服衬衣，显然能感觉出我应该是酒店里的高层管理人员，当下有些感激又有些害怕的看着我，但随即，那双怯怯的眸子又退缩了起来似乎更怕因为她的原因，而给那个刻薄的前台主管带来什么麻烦。
　　我看了一下这个胆小的女人，可能是靠得更近了一些，仔细看去，这个女人显得更加娇柔美丽，虽然感觉道面前的女人并她外表看来那么年轻了，可是那双总是怯怯可怜的目光，就像一个被遗弃的孩子般。
　　仿佛永远都充满着对这个世界的害怕，宛如一朵被暴风雨摧残过的雪白花苞叫看到那双眼睛的人心里止不住的涌出甜甜的痛惜。她的身上似乎沾满鲜花的味道，清清的淡淡的有种很恬静温柔的香味。
　　我知道林晓燕在找理由，虽然很烦她，不过我更懒的和她再争辩什么，看了看那个我见犹怜的美丽女人，想了一下对她说道：“一共多少钱。”
　　“一共……223块钱……”送花的女人怯怯地说道，那柔柔弱弱的声音细的像是受了欺负的小猫似的。
　　我静静的看了看这个好像什么都害怕似的女人，难道我长得很吓人么？虽然平时我不太喜欢笑，可是我看起来也没那么严厉吧。想到这里，我忍不住又好气又好笑的轻声对她叹了口气说道：“那就不必走前台的账了，我把钱结给你。”
　　听到我的话，那个女人的眼睛亮了一下，带着点小小的激动，嘴唇刚要张开说什么，可是忽然又担忧的转头看了看一旁有些错愕和生气的林晓燕，为难的咬着嘴唇微微低下那美丽的俏脸。
　　“袁经理……”林晓燕显然没想到我会帮这个女人出头，林晓燕和客房部的副经理刘玉霞不合，因为前厅和客房的连贯性太强，所以偶尔会有主客方面协调的摩擦，这也导致刘玉霞曾多次在会上点名前厅主管林晓燕的过错。
　　刘玉霞是酒店的老员工，林晓燕自然无法明里面说什么，但是对于这个通过刘玉霞的关系给酒店送花的女人，林晓燕当然是要给她穿小鞋，更何况这个女人漂亮的让她越发嫉妒，还娇柔的那么楚楚可怜，林晓燕的心里恨不得像要把这个女人弄哭了才甘心。可是她没想到半路杀出来全酒店最让女人心动的销售部经理还是替那个女人说话，这让林晓燕气的简直想给那个女人一巴掌！
　　我微微转头看了看林晓燕，冷淡的说道：“前台走账麻烦，我先给她结了就是，回来客人给钱了你把钱给我就行。”说罢，不待林晓燕再说什么，我对大堂副理招了招手，示意他过来。
　　“袁经理。”大堂副理赶紧跑过来礼貌的冲我微微一鞠躬问好。
　　我指了指送花的女人对大堂副理说道：“你先带着她去堂吧坐着，我钱包在上面，马上下来。”
　　听到我的话，送花的美丽女人有些慌张的赶紧说道：“不……不用了……我改天再来拿就是……不用……真的不用……”
　　看见那个女人紧张的样子，我淡淡一笑说道：“没什么，你跟着他过去吧，其他的你不要管了。”然后我对大堂副理说道：“好了，你领她过去吧，给她叫一杯热咖啡，挂到我的单子上。”
　　不待那个女人再说什么，我淡淡的看了她一眼，轻轻笑了笑转过头往楼上走去。
　　刚到销售部所在的二楼，两个穿着销售部特有的漂亮OL装的美女也正往办公室走，看到我立刻笑着打招呼：“经理好。”
　　销售部是酒店的对外部门，所以对外表的要求比较高，我所管理的销售部比起酒店其他部门虽然人数不多销售一部二部加上公关一部二部一共不到50人，可是都可以说是能在场面上撑起来的人物，莺莺燕燕的公关美女们和男性的比例竟然达到了4比1的程度，除了销售一部的经理和几个男销售员外，副经理和营销总监都是女性。我这个年轻帅气的让人嫉妒的大男孩完全成了一个香饽饽。
　　其中一个比较矮的女人正是我的秘书小芸，这个女生跟我同岁，长得很漂亮身材也不错，学习文秘出身的，本来是打算派她做公关的，可是因为她的酒量不行，加上公关部的美女们有时候在酒场陪客户或多或少的都会被那些男人占点便宜，小芸骨子里很正经，加上家庭条件也不错，所以干脆就做了经理秘书。
　　小芸笑眯眯的正拿着一摞钱，似乎刚从财务回来，我赶紧问道：“手里拿的是什么？奖金么？”
　　“是啊，是公关部的奖金还有我的补贴，嘻嘻。”小芸甜甜的眨着眼睛对我笑道，得意的晃了晃手中厚厚的信封。
　　这样正好，我也懒得回办公室拿钱包了，直接对小芸说道：“我正好上来拿钱，来，先给我三百，一会回来给你。”
　　小芸的秘书补贴是全酒店所有秘书里最高的，很大一部分原因就是我特意为她申请，酒店销售部的业务量很大，其中利润率以及客户经理的单子更是繁重，这个丫头别看顽皮可爱，但在工作方面却是把好手，平时上班的时候也很听话，不过下班以后就经常在我就一副没大没小的样子拉着我出去玩。
　　“经理……有利息么？”或许因为刚领了奖金，小芸的心情很好，装出一副可怜巴巴的样子跟我开起玩笑。
　　我无语的撇了撇嘴，冷哼道：“下个月的补贴还想拿这么多吗？”
　　见我拿出经理的身份来，小芸嘟着嘴巴，拿出三张百元大钞不乐意的说道：“小心眼……就会以身份压人……”
　　嘴上虽然这么说，但其实小芸和我的关系特别好。如果没有工作的时候，我和部门里的人都打成一片，按年龄来讲在销售部我也属于很年轻的，所以平时大家也都喜欢和我开开无伤大雅的玩笑。
　　“乖啊，回来请你吃饭。”我接过钱笑着扬了扬，转过身朝着楼梯走去。
　　一进堂吧，只见那个送花的美丽女人正抱着一杯热热的咖啡小口的喝着，这个女人似乎因为下雨可能有些冷，加上酒店华丽的堂吧让穿着简朴的她有些不自在，那两条白皙的手臂紧缩在一起，圆润的肩膀胆怯的乖乖滑下，那样子，好像瑟瑟发抖的小羊羔似的。
　　我真是很奇怪这个女人到底害怕什么？我摇了摇头，慢慢的走过去坐到她对面，把手里的三百块钱递给她。
　　看到我的出现，这个女人立刻放下杯子，像是受了惊吓一般向后缩了缩身子看着我递过去的钱，咬着嘴唇说道：“我……我身上带的零钱不够……找，找不开你。”
　　她的声音甜甜的，柔柔地，糯糯的，软软的，听起来就像一支小小玉笛吹出的声音。
　　看到她局促的样子，我实在有些忍不住了，微微笑起来说道：“你啊，有什么害怕的呢？呵呵，找不开就不用找了，你拿着就是。”
　　说罢，我把钱直接放到了她的面前。
　　女人看到我的笑容，可能被我说的有些不好意思，微微低下头小声的说道：“那……那下一次我把钱给你拿过来……请问……请问你怎么称呼……”
　　“呵呵，没几个钱，不必还了。”我摇了摇头，这个女人看起来有30来岁的样子，应该是个小少妇，可是我和她在一起反倒像是一个老男人和一个小女孩似的，从未见过这么胆小羞涩的女人啊。
　　女人摇了摇头，有些坚决的说道：“这不行的……我会把钱给你的……”
　　我无奈的轻轻笑起来说道：“真拿你没办法，我叫袁音，是这里的销售部经理，等有时间我去你们花店买花的时候你给我免费一下就是。”
　　女人有些不好意思的咬着嘴唇点了点头说道：“那，那好吧，我的花店在东华购物城南门对面，叫栖芳草花店……一会我给你写个欠条好么。”
　　看着女人那认真的漂亮脸蛋，我又好气又好笑着说道：“算了吧，我这个人容易丢东西，那是花店的老板么？我去了直接找你不就得了？”
　　“那个是我和我的朋友一起开的花店……那，我回去跟我的朋友说一声，若是我不在的话，你直接说是怜惜让你来拿的就好。”女人乖巧的看着我，那娇柔的小摸样看的我心里竟然想要抱抱她的想法。
　　不过听到她的话，我不禁微微一愣，忍不住疑惑的说道：“怜惜？这是你的名字么？”
　　叫做怜惜的女人点了点头，轻声说道：“是……我叫楚怜惜……一般别人都这么叫我。”
　　“怜惜？呵呵，好奇怪的名字啊。”我失声的笑起来，真是人如其名，这个漂亮的女人柔柔弱弱的，好像对什么都害怕似的，时时刻刻都像受了欺负的小动物一样招人怜爱，怜惜这个名字真是完美的将她体现出来，楚怜惜，还真是生的楚楚可怜惹人怜惜。
　　听到我的话，怜惜的小脸忍不住羞涩的一红，有些不知所措的低下头嗫喏地说道：“嗯……我……我父母给我起的名字……那个……谢谢你……我……我该走了……”
　　“等一下，你没拿伞是么？你怎么来的？”看到怜惜要走，我看到她好像并没有拿伞，忍不住问道。
　　怜惜看了看我，怯怯的回答道：“我的伞刚才下车的时候忘记拿了……我打车来的……”
　　我皱了皱眉头，不是因为怜惜那胆怯的样子让我不高兴，而是怜惜那侧到一边的脸，微微低垂，娥眉轻蹙，那一抹淡淡的害怕和羞涩让她仿佛西子浣纱般柔弱妩媚，精致的下巴，秀美的脖子，仿佛月下的白天鹅弯首低吟一般温婉动人。那一瞬间林妹妹似的楚楚可怜让我忽然明白她为何叫做怜惜。
　　我从未见过这样一个让人感觉到心疼，美得叫人心碎的女人，仅仅这一个侧头低首的动作，依然激起了男人那种想要把她深深抱在怀里疼爱的保护欲。
　　那侧首微含的一抹风情。
　　说不尽的柔美。
　　道不明的婉约。
　　理不清的情思。
　　看不够的怜惜。
　　许久……我忽然心里略略的一阵慌乱，带着些许羞涩的说道：“那……你跟我来。”
　　我向一边侧过头，却又忍不住一直盯着她看，我放缓语气，连声音都变得温柔一些，生怕吓着她似的。
　　我给怜惜拿了一把大堂送给客户的伞，然后招呼了一辆出租车，又从大堂副理那里拿了二十元钱给司机说道：“把她送回去吧，钱不用找了。”
　　不知为什么，我突然很想在这个女人面前展现男人的一面。从我们这里到她所在的东华购物城也不过起步价就到了，害怕司机会不会欺负怜惜故意带她绕园路？我就像一个不放心孩子的家长和哥哥一般想要为她铺平一切。
　　“不要了，我，我这里零钱够了。”怜惜蹙着眉像要拒绝我为她掏车费。
　　我露出一抹邪邪的笑意对她说道：“你老老实实的快走吧，不然的话我可要生气了。”不晓得怎么了，看到怜惜那惹人怜爱样子，我很想吓唬她一下，却忘记了我好像不应该对一个刚认识不到半小时的女人开这样的玩笑。
　　不过怜惜似乎真的太胆小了，被我说了几句，才怯怯地拉开车门，坐好后拉下车窗对我认真的说道：“那你一定要去我们花店啊，我会还给你的。”
　　“呵呵，快走吧。”我温柔的一笑，对出租车挥了挥手。
　　车子缓缓的离去，怜惜摇下车窗似乎想要把我记住似的看着我，那把在玻璃上的小手那样的白皙和柔嫩，就像最娇小的白色花瓣，那露在窗外的两三根手指嫩嫩的，娇娇的，像是最精致小巧的软玉勾，轻轻的勾起我那一丝不舍，让我忽然有种想要拉住那只小手，再看看这个无比柔弱的美丽女人。
　　渐渐的，车子莫入蒙蒙的雨雾中再也看不到了，我的心里竟然多了几分失落的感觉。静静的看了一会，我才转过身子，不知不觉的，我的眉头竟然有些心疼的皱了起来。
　　“袁经理，那个女人真漂亮啊，换做谁都心动啊……呵呵，不过可惜看样似乎是个少妇啊……”大堂副理在门口看到我，有些调笑的看着我说道。
　　“哦……应该吧……你什么意思啊。”我皱着眉头对比我大几岁的大堂副理冷哼道，平时下班的时候，有时和酒店的年轻哥们一起出去吃饭，关系都还不错不过大堂副理的话叫我的心里升起一种难以言喻的不痛快。
　　是啊，看样子她应该是个少妇。
　　我一向对女人不怎么太在意，可是怜惜离去的那一瞬间，我却不敢相信自己竟然有种依依不舍的感觉。那种感觉，很奇怪，好像对她很熟悉，又有种很心疼的的感觉，很莫名奇妙的难过，让我想要烦躁的滋味。
　　看到我皱起的眉头，大堂副理偷偷笑了笑，装傻的对我说道：“我不知道啊呵呵，我什么都没说啊，袁经理你想多了嘿嘿嘿嘿。”
　　想多了……
　　或许吧，这个女人，呵呵，擦肩而过罢了，至于去她的花店，我也只不过随口答应罢了，我可懒得去那里，何况，我买花也没人送啊。
　　我撇了撇嘴，轻轻笑了下，走回酒店。




　　（二）那天的花我送给了你

　　时间是个很奇妙的东西，当你想让它很长的时候，它就会变得很短。当你想让它变短的时候，它就会越来越长。
　　连续大半个月，酒店里连续接了好几个大型会议，身为主要负责部门的销售部更是忙得所有人员停休。直到我们带着职业性的微笑送走了最后一批客人后，原本一直处于紧绷着的神经才忽然松懈下来。所有人都感觉到一种轻飘飘的松懈以及沉甸甸的疲惫。
　　回到销售部的办公室里，松了一口气的艳丽美女们面带倦容，但嘴里却叽叽喳喳的聊着天诉说着这几天的的郁闷和忙碌，商量着过两天补休去哪里逛街之类的事情。我揭开领带，整个人都累的仰躺在老板椅上看着天花板愣神。
　　酒店销售部的美女们大多数都性格外向豪放，在办公室里干脆就把脚上的高跟鞋脱了下来让自己走得又累又疼的玉足好好休息休息。一条条性感修长的黑丝美腿大咧咧的肆意摆放，更有甚者干脆翘在办公桌上。好在女生的脚不像男人那般香飘万里，一时间诺大的办公室里并没有什么异味，我也乐得轻松，干脆放任众人这样放肆的举动。
　　“经理，喝杯水吧。”乖巧漂亮的小秘书小芸习惯性的为我泡了一杯淡茶体贴的递到我的桌子上。
　　“哦……3Q，呵呵，你也快休息休息吧，这几天你也挺累的，呵呵呵，都好好休息，一会排这几天的补休，晚上我请大家吃饭。”我深深躺进宽大的旋转椅内，傻呵呵的笑着对手下的众人说道。
　　立刻，办公室里传起一阵开心的感谢声，叽叽喳喳莺莺燕燕的声音换做平时我或许会反感，但此时此刻，我也不想博了大家的性质，干脆端起杯子闭目养神起来。
　　一旁的小芸看我心情似乎不错，歪了歪头，忽然露出一抹狡黠的意味，半俯下身子凑到我跟前小声笑道：“嘿嘿，要不要我给你做个按摩啊？”
　　小芸平时在工作的时候大多都会以工作为主，长得漂亮，年纪又小，家庭又好，能力又强，整个酒店都知道小芸是我们销售部的宝贝，加上她为人和善，所以颇得酒店领导和员工们的喜爱。不过到了下班以后，小芸则变成了另一个样子没事的时候经常拖着我出去吃饭逛街，放一个邻家小妹青梅竹马般把工作里的委屈和牢骚总我不停的张着小嘴吆喝。
　　我睁开眼看见小芸那明亮的大眼睛俏皮的眨着，我知道这个小妮子可能打算逗逗我。
　　“呵呵，好啊，都有什么项目？多少钱啊。”小芸难得在工作时间和我开玩笑，我索性也露出坏笑的模样顺着她。
　　小芸娇俏的用手指戳了戳下巴，露出思索的样子。然后笑眯眯的对我说道：“嗯，捏肩膀100元，头部按摩200元。”
　　“哈哈，这么贵啊。嗯，不过大爷我不差钱，嘿嘿，服务要到位哦。”我笑呵呵的冲着她小声说道。
　　“放心吧，保证舒服，嘻嘻，不知道先生你要按肩膀还是按头啊。”小芸虽然是个清纯的女孩，不过在销售部那些公关美女们而与目染之下，有时候也会小小跟我开点暧昧的玩笑。
　　看着小芸那娇柔可人的模样，我心里微微一动，随即偷偷扫了一眼小芸胸前那鼓鼓涨涨的的丰满胸部，忍不住小声嬉笑道：“那就来个胸推吧嘿嘿嘿。”
　　“啪！”
　　小芸毕竟是个未经世事的姑娘，听到我猥琐的话语不仅又羞又气的伸着粉嫩的小手气呼呼的朝着我拍过来，嘴里小声气恼道：“不许开这种玩笑！你让人听见！”一边说着，一边红着小脸朝我的肩膀一顿乱拍，惹得办公室里其他的同事都露出挪揄的偷笑看着我们两个人。
　　本来酒店里就盛传我和小芸有点情侣关系，一直以来也有不少领导们撮合我和小芸，只不过我心里一直把小芸当成小妹妹，所以我们两个人并无什么关系，不过像酒店这样女多男少的地方，本来就是个八卦四起，看到小芸对我这与其说拍打还不如说撒娇一般的动作，几个公关部的美女一边看着我们俩嬉闹，一边笑着小声地嘀咕着我们俩。
　　“呵呵呵，好了好了，我错了还不行么，别打了，呵呵，又累又疼的，要不您老人家消消气，我给你按摩还不行么？你看大家都在看你呢嘿嘿嘿。”我笑着抓着小芸一双洁白的皓腕笑呵呵的赔礼道歉。
　　“你少来，你就会欺负我。”嘴上虽然不依不饶，但是偷偷瞄了一眼周围同事那笑嘻嘻的眼神，小芸本就薄薄的脸皮，此刻红的连双眸里，都泛起粉色的羞意。
　　正在这时，办公室的房门传来了敲门声。
　　一般的情况下，只有本部门的员工和酒店的总经理才会直接推门，其他部门的人员只要到别的部门去都要敲门，听到敲门声，小芸赶紧慌张着把双手从我的手中挣脱开，然后红着小脸蛋有些慌乱的不敢看我，赶紧跑到办公室门口把门打开。
　　门一打开，便听到小芸礼貌乖巧的笑着说道：“刘经理好。”说着，闪开身子请外面的来人进来。
　　只见一个三十六七岁的女人笑着走了进来，有些微微发福的身体上穿着一袭酒店部门经理级的职业装，并不漂亮的圆脸上露出干练和淳朴的微笑，一看便是个很和蔼的女人。
　　我愣了一下，来人是客房部的副经理刘玉霞。
　　“柳姐好，怎么今天忽然大家光临啊。”我笑眯眯的的站起身来，虽然按照级别，身为销售部经理的我还要比刘玉霞高上半级，不过毕竟我年龄小，所以眼见前辈到来，我还是礼貌的客气对待。
　　办公室里的员工都赶紧冲着刘玉霞问好，刘玉霞客气的笑着说道：“哎哟好好，呵呵，这几天把你们都累坏了，一会我上去让人给你们送点水果来。”
　　客房部别的没有，但是客房里摆放的水果和小吃等东西却是一大堆，听到刘玉霞的话，这一群馋鬼立刻和见了亲娘一般的连声叫好，更有会拍马屁的赶紧站起来把自己的椅子退给刘玉霞请她坐下。
　　客气的拒绝后刘玉霞看了看我笑道：“不坐啦。我就是来找袁经理说点事，呵呵，袁经理，麻烦您出来一下好么。”
　　我愣了一下，点了点头，有些疑惑的跟着刘玉霞走出销售部。
　　走到销售部外面的休息区，刘玉霞对我露出感激的笑容说道：“上次你帮我亲戚那个忙实在是太感谢了。”
　　“哈？什么时候？我什么时候帮你亲戚了？”我有些纳闷的问道。
　　“就是上次来送花的啊，呵呵，楚怜惜，你忘了啊。”刘玉霞见我这翻模样笑着对我解释道。
　　想起那个雨天，那个柔弱的像风中百合般清丽的少妇，我愣了一下，然后才恍然大悟的讪讪笑道：“哦，呵呵，最近太忙了，都忘了啊呵呵，原来那个楚怜惜，是你的亲戚啊，没事没事，举手之劳而已。”一想起那个女人，一提到那个名字，不知为什么，我的心里竟然微微的一颤。
　　“呵呵，她是我的远房亲戚，因为胆子小性格内向，所以上次要不是你的话她肯定不知道该怎么办。呵呵，来，这个是你上次付给她的钱，这几天太忙我一直忘了给你了，你拿着吧。”说着，刘玉霞从上衣的口袋里拿出一卷百元票递给我。
　　不过区区300元钱，上次请小芸吃了一顿大餐又帮她买了件衣服，这件事我早就忘了，没有说什么，我接过钱笑着对刘玉霞说道：“呵呵，上次她还让我去拿花呢，一直忙也没去，呵呵，这几天她来过了么？”
　　“呵呵，没有，一般都是她店里的小姑娘过来，这不是前段时间我母亲病了我太忙了，所以她就帮着我去照看我母亲，呵呵，她跟我说了，你要是想要花的话，去她那那就好，也怪可怜人的，呵呵，有机会的话，你帮着照顾照顾她的生意。”刘玉霞的眼睛里闪过一抹惆怅。
　　我愣了一下，顺口问道：“怪可怜的？怎么了？”
　　刘玉霞怔了一怔，随即淡笑道：“呵呵，也没什么，她父母去的都早，在这边孤身一个人，我也帮不到她太多，呵呵好了，没什么事我先走了啊，一会让人给你们送水果来。”
　　刘玉霞的话显然有点隐瞒的感觉，不过看她这样说，我也不好意思继续问，只是不知为何，我的脑海里忽然回忆起那个叫做怜惜的女人，那散发着一股异常娇柔可怜的动人模样，心里不禁泛起一抹疼惜。那双总是含着怯怯害怕的双眸，到底她因何会那般柔弱，何况还是孤身一人……
　　孤身一人？
　　难道……她没有结婚！
　　我竟然心里激动了一小下，连我自己都有些吃惊怎么会有一点开心的滋味。难道我竟然心里对她有一些一样的情愫？我们只遇到过一次啊，而且我和她不过是萍水相逢，又不可能会在一起。
　　脑子里越想越乱，明知这些荒唐的想法不过是一时的联想，不过我却越发的想去再见那个女人一眼。
　　苦笑了一下，我转身回到办公室，原本还轻松的思绪不晓得是否因为脑子里的胡思乱想反而觉得乱糟糟的一团，就连小芸她们的询问，我也不过是淡淡的一笑便遮掩过去。
　　终于迎来了无事的周末，我早上起来后便认认真真的梳洗整理了一番。今天我做好打算想去那家花店看看怜惜，原本很平常的一件事，从起床后到现在，我的心里竟然越来越兴奋也越来越紧张，尤其我仔仔细细整理衣服的时候对着镜子竟然使劲的瞧着，竟然有一种初恋时和心仪的女孩第一次约会的慎重。
　　无奈的笑了笑，和父母打了个招呼，我便急匆匆的跑出门外，开着车来到了当日怜惜说过的花店地址。
　　记得上次怜惜对我说过，她们的花店在东华购物城南门的对面，停下车子，我走到购物城南门，找了半天终于发现一家不大的花店门口摆了一块牌子，上面写着栖芳草花店。心道这里便是了吧。
　　抽和根烟，本想压一压我心里那微微欺负着的慌乱心绪，却没想越抽越躁动不安，索性把只抽了一半的香烟掐灭，这才深吸了一口气往花店的方向走去。
　　因为才刚刚九点，出来逛街的人还未到高峰期，走进这家顶多30多平方米的店面后，只见里面一个正坐在椅子上，修建花枝的年轻女孩赶紧迎上来笑着说道：“先生买花啊，呵呵，看看需要点什么，都是今早上刚来的。”
　　我心里忽然失望了，本来脑子里还想着走进花店后，见到怜惜时的场面，可是面前这个看起来很机灵的年轻女孩迎上来，一股难以言喻的郁闷充斥进我的心里。
　　打量了一下这家花店，虽然不大，但是却布置的很干净清新，空气中，充满着各种各样的花香，融合在一起，反而不是那么好闻。
　　“啊……呃……我，我先看看啊。”我仔细看了看屋子里，发现的确除了这个年轻女孩之外，没有第二个人，一时间，有些失落的我只是低沉的轻声说了一句。
　　看见我脸上表情的变化，那个女孩愣了一下，但随即又露出职业性的热情笑容招呼着我说道：“嗯，您看，我们店里的花很全呢，都是最新鲜的，先生是送给女朋友还是给家人？打算选点什么，我来给你搭配啊。”
　　面前的女孩虽然长得也很可爱，不过此刻对我来说实在没什么吸引力，而且那水灵灵的清脆说话声宛如连珠炮的袭来，反倒让我有些厌烦的感觉。
　　“哦……送……送给……女的。”我自顾自得看着花店里的摆设，仿佛自言自语般的小声说道。
　　眼见我如此，那个女孩的眉头微微有些蹙起，看到我这翻模样显然似乎对买花不是有很大兴趣，不过想了想，终究还是热情的对我说道：“那，那我给先生你选几朵玫瑰花吧，送给女人的话玫瑰花是最好的了，呵呵，您是要红玫瑰还是蓝色妖姬还是白玫瑰？”
　　“呃，白色的玫瑰么？那……那来几朵吧。”看到面前那个女孩有点疑惑的样子，我心里还是觉得干脆买几朵吧，可能这个女孩是怜惜顾得员工吧。
　　听到我竟然如此爽快的说要白玫瑰，女孩原本不抱希望的内心忽然愣了一下立刻露出比刚才更热情的笑容眨着眼睛笑道：“好的先生，您要几朵？是要11朵一心一意，还是21朵爱你？还是51一朵唯一？你可以先看看花束的种类，要不要选一下别的搭配的花朵，喜欢那种一会我给您包起来。”
　　很会做生意的女孩不待我反应过来便像一个小包租婆般不停的询问着我。
　　“呵呵……11朵吧……你看着弄就好。”我苦笑着对女孩说了一句，随后便自顾自得溜达着看别的花。
　　或许我的表现有点奇怪，加上我既然已经说要买了，那个女孩索性也不再管我，立刻手脚麻利的从加着冰块装满鲜花的塑料桶里挑选着白色的玫瑰花修剪起来。
　　心不在焉的打量着花店里的一切，最后我终于有点忍不住，借话找话的随口问道：“你们这里花很多啊。呵呵，一个人能忙得过来么。”
　　毕竟我是干销售出身，要论嘴巴，我可不含糊。
　　那个女孩似乎对我突然地主动问话有点疑惑，看了看我笑着说道：“肯定忙不过来。还有两个人呢，一个跟我合伙的姐姐，还有一个过来打工的小姑娘。”
　　“哦，你还是老板呢，这么年轻啊。呵呵，怎么就你一个人在这？大周末的你一个人在这忙能忙得过来么。”我心里有点紧张的笑着问道。
　　“呵呵，那个小姑娘这两天回家有点事，跟我合伙的那个姐姐，晚一些会过来。”女孩说着抬起头看了我一眼，见我忽然脸上多了一份难以掩饰的惊喜，愣了一下，随即停下手里的动着似笑非笑的看着我。
　　我正脑子里琢磨如何能借机会多留一会等怜惜来，猛地看到女孩的眼神，我心里一颤，随即有点心虚的问道：“怎么了？你这么看我干嘛？”
　　女孩没说话，又仔仔细细看了我一会，脸上本来那热情的笑容淡了许多，正在我心里发毛的时候，忽然间她微微一笑，眨着明亮的双眼小声对我说道：“先生你是不是不单单是为了来买花吧？”
　　被撞破的感觉让我浑身上下都是一紧，我尴尬的笑了笑掩饰着问道：“没，没有啊，呵呵，我是来买花的……那个……只不过……”
　　我吭哧了半天忽然觉得平时伶牙俐齿冷静稳重的我此刻竟然连顺畅的语言都组织不起来。
　　正在我半天没说出一句完整的话来时，女孩忽然嘿嘿地一笑，有点戏谑的问我：“你是来找我们家怜惜姐的吧？”
　　我难得老脸一红，虽然没有说话，可是女孩还是从我尴尬的笑容里看出她所猜不假，随即用一种审视的眼神把我上上下下的打量了一番，知道看得我全身不自然后，女孩才有点冷笑的说道：“帅哥，不止一个人像你这样想借机会接近怜惜姐的，要是你抱着不好的目的，我劝你还是别这样了吧。”
　　我愣了一下，女孩的话语虽然还算客气，但是语气口吻中那不屑的意味似乎是把我当成了登徒浪子一般。
　　正在我有点气恼的想解释的时候，忽然救星来了。
　　“小玲，啊呀，看我给你带什么来了。”
　　那虽然只听过一天，却在我脑海里总是那样深刻清晰的柔软声音宛如山涧中的一抹纯丽清风。
　　未见身影先闻其声，我惊喜的转过头来，只见门栏上吊着的风铃一响，那个宛若空谷幽兰的柔美身影走了进来。
　　虽然在我的记忆中，她的一举一动，她的眉目容貌清晰无比，但重新遇到她的时候，怜惜依旧让我感觉仿佛许多年未见一般。
　　干净柔和的发髻，白皙的近乎透明的香肌雪肤，淡淡的蛾眉轻瞄几笔，精致而娟秀，那纤细却十分纯净的双眸眼线仿佛是工笔画师用最细的笔墨轻轻勾勒出来的，娇俏而柔润的粉嫩嘴唇，恰如雪地里最下的红色樱花。美得多了一份娇媚柔的宛如一汪春水。
　　纤长白皙的脖颈下面，到锁骨的位置便被那一袭乳白色的连衣长裙无情的挡住，那丰盈动人的曲线在恬静温婉的连衣裙下，泛着一抹抹柔美的动人。而那双哪怕含着笑容却依旧柔弱的双眸，忽然见到我，其中闪过的那一抹怔色，继而变得熟悉，最后猛然惊喜，几乎是一瞬间的情愫，对我来说却让我看的有些痴了。
　　她竟然这么漂亮……
　　我心里怔怔的呢喃起来，长这么大，我从未想过会有一个女人会这样的纯美恬静，也从未想过一个女人会如此的柔美温软。那少女般的清纯气息，和少妇般的温柔模样，竟然让我的心都觉得融化了。
　　直到耳边传来连连的疑问，我才忽然从刚才的失神中醒来，却发现怜惜正有些关切疑惑的望着我，那本就微微垂下的眼眸因为关切而眉心微蹙，柔弱的样子让我终于明白了西子捧心时那是一番何等的娇柔怜爱。
　　：“啊！那个……那个，你来了……”我猛然觉得脸上火辣辣的滚烫，长这么大我都没想现在这般惊慌和失态，赶紧不知所措的对怜惜不知该说什么。
　　看到我这翻模样，怜惜的眉心蹙得更深，美得也越发动人，好半天看到我这样尴尬的样子，怜惜忽然淡淡的一笑，笑得虽然很浅，却笑得很甜。
　　“是袁经理啊，嘻嘻，听说您最近很忙的，今天休息嘛？”怜惜柔柔地轻声问我，哪怕只是像普通朋友般的询问，却让我觉得怜惜笑得是那般清澈而恬静只是那微微低头的样子和轻柔的声音，却依旧带着几分怯懦。
　　一旁那个叫做小玲的女孩看到我这翻模样，疑惑凑到怜惜的身边小声问道：“这就是你说的那个酒店的经理？好像没你说的那么凶啊……”
　　“哈？”
　　我愣了一下，忍不住张口问道：“我凶么？”
　　一旁的怜惜那柔弱的脸蛋露出惊慌的样子，赶紧解释道：“不是不是那个意思，我我没说过你凶……”
　　原本柔美恬静的怜惜看到我略显惊愕的神情，立刻怯声解释起来。那翻模样仿佛是一个害怕的小姑娘般，还不待她解释完，我心里那种疼惜的感觉依然让我赶紧把自己的声音控制到最温柔的程度对她说道：“呵呵，没事没事，呃……可能那天在酒店里嘛，所以你可能感觉我会凶，其实我脾气很好的。”
　　说着，我有些尴尬的偷偷看了一旁面带狐疑的小玲，不知为什么，明明年纪比怜惜还小，可是两人在一起我却感觉小玲仿佛一个姐姐般照顾着怜惜，而且对这个聪明机灵的小姑娘，我竟然有点畏惧的感觉。
　　得知我之前买了11朵白玫瑰，怜惜坚持说那天说好的不肯收我的钱，可是在我坚决的口气下，小玲还是过来把我的钱收下，不过眼神依旧死死地警告我不许对怜惜抱有坏坏的想法。
　　“那……那我中午请你吃饭吧。”总觉得欠我一个人情的怜惜嗫喏着最后小声对我说道。
　　“额，你中午没事么。”我看了一眼一边正招呼客人还是不是警惕着看着我和怜惜的小玲小声问道。
　　“今天没什么事情……其实周末买花的人不是很多的。”怜惜小声对我说道不知为何，怜惜说话的声音总是很小，也很慢，好像连说话都害怕会惹别人不高兴一般。
　　看着她柔弱可人的样子，我忽然觉得这个女人好可爱，就像一只幼小的白色小猫，窝在角落里让人忍不住想去轻轻抚摸她。
　　又待了一会，眼见快到中午，本来吆喝着要和我们一起去吃饭的小玲因为来的客人今天反常的多，最后只能有些担忧的小声对我说道：“不许你对怜惜姐有欺负她的想法。”
　　我愣了一下，有些奇怪的看着目光坚定的小玲，她为何会这样警告我，难道说这个小丫头是个同性恋？看到我和怜惜出去吃饭会吃醋？
　　不过我没问出口，只是笑着认真点了点头，便和怜惜出去了。
　　手拿着买来的花束，和怜惜一边走，我好奇的问道：“呵呵，出来的时候小玲让我不许欺负你，她是不是有点同性恋喜欢你啊。”
　　“啊？呵呵，她有男朋友的，不是你想的那样，小玲对我一直很照顾，把怜惜当亲姐姐一样的。”怜惜抬起绝美的脸蛋对我柔声笑着说道。
　　外面的阳光很明媚，怜惜本来就白嫩的肌肤被太阳光蒙上了一层微微的光晕走在路上人来人往的路人都忍不住去看怜惜。
　　看到周围许多惊艳的眼神，怜惜柔柔的低着头，有些害羞似的跟着我的身边一句话也不敢说。
　　虽然说是要请我吃饭，可是想了半天都没想出要请我去哪里吃饭，我笑着带着她来到东华购物城四楼一家高档西餐厅。
　　平时可能怜惜没有那么充裕的资金来这样的地方吃饭，一进来后，优雅而奢华的西餐厅让本来就怯怯的怜惜更加局促不安，乖巧的被我带到靠近玻璃窗的一个座位，坐下后，怜惜有些不知所措的低着头不说话。
　　点完餐后，我有些好笑的看着怜惜。重新恢复到原本那沉稳性格的我，此刻又变成了怜惜处于弱势。
　　“那个……你……你最近还好么？”我其实也不知道该说什么，只能没事找事的问道。
　　“还好……上次……上次谢谢你。”怜惜抬起头来对我说了一声，却看见我那过于明亮的眼睛，又赶紧害怕的轻轻侧了侧头躲开我的目光。
　　“我有这么吓人么？你干嘛总是害怕我似的？”我有些哭笑不得的说道。
　　“不是……是……我，我一直这个样子……对不起……”怜惜蹙着眉头有些抱歉的对我道歉解释。
　　看到怜惜略略有些慌乱的眼神，我苦笑了一下，然后想了想问道：“那个，有些冒昧的问一下，你今年多大了？”
　　怜惜愣了一下，然后微低着头怯怯地小声说道：“33岁了。”
　　“天啊！”我忍不住的低低惊呼一声。
　　怜惜虽然看起来有些少妇的风情，但是我以为她最多也就是二十七八岁，没想到她竟然大我八岁，而且都三十三岁了竟然还羞怯胆小的像个十二三岁的小女孩。
　　怜惜显然被我的惊呼和惊讶的样子弄得吓了一跳，有些不安的看着我不知道怎么了。
　　“你实在是……唉……长的太年轻太漂亮了……”我乍舌的摇了摇头轻轻说道。
　　听到我的夸奖，怜惜的那白皙的脸颊募得闪过一抹羞涩，然后有些不堪夸奖的微低着头说道：“谢谢……”
　　“额……听刘经理说你在这边一直单身一个人，怎么你，还不结婚……”我也不知道怎么想的，忽然想起这件事忍不住问道。
　　听到我的话，怜惜猛然全身一颤，眼神中闪过害怕的样子，然后想了想才柔声说道：“嗯……暂时……暂时没有这个想法呢……那个，可能是怜惜的性格太内向了，可能别人不喜欢吧。”
　　“呵呵，这倒是，你好像对什么东西，都还怕似的，和别人说话总是那么小的声音，我都没见过像你这样害羞的女人呢。”我喝着饮料，有些好笑的对她说道。
　　“嗯……是吧。”怜惜嗫喏了一小声，没有再说什么，只是眼神里闪过一抹忧伤。
　　“不过，很可爱，不是没有人喜欢你，而是，有太多人喜欢你却害怕伤害到你。”看到怜惜略显失落的样子，我忽然笑着对她说道。
　　“啊？不……不是吧……谢谢你。”怜惜听到我的话先是一愣神，随即有些羞涩的浅浅一笑，低着头乖巧的喝着杯子里的饮料。
　　和一个不熟悉的人吃饭本来就是一件尴尬的事情，和一个不善言语一场柔弱羞涩的女人吃饭，哪怕我做销售出身，也觉得有点难办。
　　吃了几口饭，我忽然笑着对她说道：“要不我给你讲个笑话？”
　　“啊？好啊。”正在低头，小口小口吃饭的怜惜愣了一下，随即笑着对我说道。
　　我仔细想了想，忽然发现脑子里那些很搞笑的段子貌似都是荤段子，琢磨了半天，在怜惜有些期盼的神情中我终于想了一个差不多的讲了起来：“从前啊，有个胆子很小的王子被巫婆施了诅咒，一年只能说一个字的话。然后这个王子攒了四年，终于打起决心找到了心爱的公主，鼓起勇气来对她用很小的声音说道：我喜欢你。然后公主回答，你说啥？没听清。哇哈哈哈哈。”
　　我自顾自得笑了起来。
　　怜惜傻傻的睁着一双柔美的双眸看着我，一脸呆滞的表情仿佛好像没觉得多好笑似的。
　　“哈哈……哈……哈……呃……”在怜惜的注视下，我脸上的笑容变得僵硬而尴尬，忽然我都觉得自己这样挺傻的。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈。”正在我失落的时候，忽然那清脆柔润的娇笑声传来，只见怜惜捂着小嘴开心的笑着，那饱满的挺翘胸乳随着怜惜的娇笑不停的颤抖着。
　　这换成我傻了，我疑惑的看着怜惜开心笑着，这应该是我第一次看见怜惜开心的这样笑，看到她这般模样，我也忍不住跟着傻乐起来。
　　笑了一小会，怜惜这才放下手，喝了一口杯子里的饮料平复一下心虚，不知是因为被我看的有些害羞还是刚才笑的太开心的缘故，本来雪白的脸蛋上泛起一抹艳艳的淡粉色，很好看，很迷人。
　　怜惜，赶紧有些不好意思的低了低头，随即，才缓缓的笑声嗫喏道：“谢谢你。”
　　“啊？又谢我干嘛？”我疑惑的问道。
　　怜惜想了想，有些羞涩却笑得很甜美的低声说道：“我知道你是看怜惜不敢主动说话才哄怜惜开心……谢谢你……”
　　怜惜胆子小归小，害羞会害羞，但是不表示怜惜的智商也像个小女孩似的。其实面对她的时候，我总是先入为主的对她产生保护的欲望，所以就把她当成一个易碎的时时刻刻都需要别人爱护照顾的娇贵宝宝。被怜惜这样说，反而弄得我有些局促起来。
　　见我尴尬的样子，怜惜忽然露出一个十分娇媚的笑容，对我甜甜说道：“你是个好男人。”
　　我心里猛地一颤，有些惊喜的看着怜惜。
　　被我眼里猛然射出的光芒吓了一跳，怜惜忍不住想个受惊的小鹿般向后缩了缩，有些怯懦的看着我。
　　“啊啊……那个，你这样说我我怪不好意思的，嗯……以后，以后你喜欢的话，我继续给你讲故事好不好？”我的声音也越来越小……到最后变得也有些小心翼翼的。
　　“嗯……好。”
　　怜惜垂下头轻声说了一句，我看不清她此刻的表情，但是我能感觉出怜惜的语气似乎并不厌烦我，反而有一点少女般的羞涩。
　　就这样，这是我和怜惜第一次出来吃饭，虽然没有什么特别的事情，但是总的来说倒也很不错。或许……没有这一次接触，我的人生，会一如既往的那般光明，而怜惜……
　　怜惜……
　　知道怜惜可能并不宽裕，本来就没打算让她结账的我抢着先付了帐。
　　走出餐厅后，怜惜有些不好意思的蹙着眉对我抱歉：“本来说是我请你吃饭的，现在，现在又是你花的钱。那个……”
　　不待她说完，我笑了一下，忽然靠近她的身前，脸对着脸看着她。
　　被我的举动吓了一跳，怜惜慌乱的忍不住身子向后一缩，却正好靠在墙上，怜惜怯怯地看着我，慌乱闪动的目光带着一些害怕惊恐的神色，随即怜惜将美丽的脸蛋测了过去，仿佛一个被男人压在床上想要施暴的柔弱女孩，那因为害怕而不停起伏着的胸口让怜惜的喘息都重了起来。
　　看着她下意识紧紧缩起来的身体，我也被吓了一跳，我没想到怜惜的反应竟然这么大，生怕吓着面前的佳人，我赶紧柔声对她说道：“啊，对不起，我没想到你会这么害怕。呵呵，好啦好啦，我跟你道歉行么？”
　　说着，我向后挪开身子，怜惜害怕的看了看我，这才怯怯地慢慢把后背离开墙壁，有些慌乱的低着头捋了捋鬓角边的发丝。
　　“呃，那下次你请我吃饭好啦，呵呵，对不起，吓着你了。”见怜惜稍微缓和了一点，我柔声对她说道。
　　“嗯……好……对不起……”怜惜怯怯地小声说道。
　　“呵呵，不要总说对不起啦，是我吓着你了。我送你回去吧？”我无奈的苦涩一笑，有安慰了几句，说了几个笑话，怜惜那害怕的申请才渐渐淡去，柔媚的脸蛋上重新换上浅笑的恬静模样。
　　虽然舍不得离开，不过眼见到了花店的门口，我知道今天分别的时候到了。有些失落的停下脚步看着怜惜。
　　“送给你的。”我忽然把手中那11朵白色玫瑰递给怜惜。
　　“啊？给我？我……我不要，这是你花钱买的，我自己开花店的。”怜惜有些闹不明白我什么意思，赶紧小声说道。
　　“我知道你是开花店的，但是，我还是想送给你。你要是不喜欢的话就放到店里干脆再卖出去呗。”我装作莫不经心的对怜惜说道。其实此刻我心里十分紧张，若是被怜惜拒绝的话我该怎么办，这……这不算是表白吧！
　　看了我一会，怜惜忽然眼中闪过一抹羞涩，微微低下的头露出一湾浅浅的笑容。
　　“谢谢你。”
　　一声让我失神的动听声音过后，怜惜柔柔地伸出双手接过我送过去的花。




　　（三）那一夜，我拥有了你

　　当心里有了一个期盼的时候，一个人的心便会焦急难耐。
　　从那天和怜惜吃过饭后，要来怜惜电话号码后，我便时不时的就给怜惜发短信。虽然刚开始的时候我们之间说话依旧尴尬，可是我不断的收集着好玩的故事发给怜惜，我们之间说话便越来越频繁，甚至有的时候还经常打电话闲聊。
　　后来我们也出去吃过几次饭，不知不觉，我和怜惜越来越熟悉，不像刚开始的时候那般怯懦害怕。最让我开心的莫过于两天前降温的时候，怜惜竟然主动打电话给我让多穿点别感冒之类的关切。
　　不过我还是感冒了，故意的。
　　得知我感冒以后，怜惜果然关切的发短信给我询问我的病情，并且言语之中多了一份体贴的责怪，而我的心里却暖洋洋的十分开心，就连身体上的不适都觉得很值得。
　　可是我还是小瞧了这次感冒，本来想故意拖着让怜惜多给我一些关切，却没想到我竟然重感冒变成了发烧。
　　从医院打完吊瓶，我跟酒店说请一天病假，又跟家里报了个平安，然后紧张的拿起电话来拨打了怜惜的号码。
　　在我忐忑不安的心情中，电话接通，电话那边传来怜惜那柔美动听的声音。
　　“喂，在干嘛呀。”我竟然有些得意的对她说道。
　　“今天休息，在家里呢，你怎么样了，好些了么？是不是在医院，我过去看你吧。”得知我从感冒变为发烧以后，怜惜便不停的叮嘱我要去医院打针。听到电话里怜惜那关切心疼的声音，我只觉得开心得要命。
　　“打完针都出来了，嘿嘿，我在你家楼下呢。”我坏笑着说道。
　　“嘻嘻，你骗人，你又不知道怜惜的家在哪，打完针了快回去休息休息好不好，天气还是很冷，你别冻着。”怜惜娇柔的声音连说话都想唱歌一般好听。
　　“我家里没人，我在酒店的宿舍里住，唉……难受死了，没人管我……我去你那吧，我想看看你。”我故意装出难受的慵懒声音对怜惜说道。
　　“我家里……家里冷，你……那你在哪，怜惜陪你吃饭然后你回家好好休息好不好？”怜惜柔声哄我说道。
　　“外面太冷了，你别出来，不然把你冻坏了我会心疼死的。你家在哪，我开着车过去看看你就行。”我笑嘻嘻的说道。
　　电话那头安静了一下，随即传来怜惜略带着羞涩的低笑：“贫嘴，你听话好不好。我多穿点，不冷的。”
　　“那也不行，我现在是病人，电话快没电了，我就去看你一眼就乖乖回家好不好？”我索性耍无赖的说道。
　　怜惜安静了一会，似乎想了半天才对我小声说道：“那你路上慢点开车，我住在XXXX，到了给我打电话。”
　　“嘿嘿，好嘞！”我乐的鼻涕都冒出泡来了。生怕怜惜再不让我去，赶紧挂上电话发动起车子就往怜惜所说的地方赶去。
　　怜惜住在老市区边缘一片比较旧的地方，知道她不是本地人，加上平时看到怜惜穿着打扮也不像是资金宽裕的女人，看来是在这里租的房子吧。
　　慢慢的把车停靠进这片没有什么停车位的老楼房之间，还没停稳车，我就看见不远处一个楼道口的位置，一个撑着雨伞，提着一些菜的美丽倩影正在那里等我。
　　正值入秋时节，季节更替时的雨水很是冰凉，怜惜白色的运动服外面穿着一个红色的小坎肩，虽然不是什么昂贵的衣物，但是配合着怜惜那柔美清甜的容貌却显得越发漂亮，看着她似乎冻的有些瑟瑟发抖，我赶紧心疼的把车熄火，推开门就跑了过去。
　　见我冒着雨跑过来，怜惜也赶紧小跑着举着伞撑过我的头顶，冻的有些泛红的小鼻子抽动了几下，心疼的嗔怪道：“下着大雨呢，你刚打完针这样病哪能好你看头发和衣服又淋湿了。”
　　看着近在咫尺的怜惜那因为心疼而蹙起的双眸中的关切，我不禁有些幸福的嘿嘿笑道：“还说我呢，不是说好了我到了给你打电话你在下来的么，这么冷的天你还站在这里你也不怕感冒了，你看手都冻的冰凉冰凉的。”不待怜惜反应过来，我抢手接过怜惜手里提着的手里结果的塑料袋子，然后放肆的一把抓住怜惜那冻的一阵冰冷的小手。
　　这是我第一次和怜惜肢体上的接触，虽然早就觉得怜惜的手肯定又软又柔，但是一握到手中，我还是惊愕的感觉到怜惜的小手竟然柔软的像一团棉花糖，温温润润的的小小玉手被我的手掌整个包裹住，因为寒冷的缘故，那凉凉的皮肤更觉得酥滑舒服，软绵绵的任我握在手里。
　　被我猛然抓住手的怜惜吓了一跳，有些惊慌的像把手从我手里抽出来，可是我抓的很紧，抽了几下都没拿出来，看到我眼中那关切心疼的神色，怜惜低着头轻轻咬了咬红嫩的樱唇，终究放弃了反抗，顺从的任我握住她冰凉的小手。
　　“轻点握……你弄痛怜惜了。”怜惜低着头，轻轻的对我小声娇哼道。
　　那双娇羞的双眸有些害怕，又有些甜蜜，柔媚的脸颊因为羞涩，而增添了一抹异常冶艳的妩媚。
　　忽然，看的一阵痴迷的我忍不住脑子一热，伸手一下子搂住怜惜那纤柔的腰肢。
　　“啊，不要！”这下怜惜真的慌了神，红着脸惊恐万分的想从我怀中挣脱开就连手中举着的雨伞都因为抵抗我而拿开。
　　没有雨伞的遮挡，冰冷的雨水一下子淋在了我们的身上，本来正扭动着娇躯要挣脱开我着的动作赶紧停下来，急忙把雨伞举起，遮挡在我的头顶不让我再被雨水侵袭。
　　我的心里微微一痛，我承认，我爱上了这个女人。
　　虽然一直觉得我只是对她有些好感，不敢承认我喜欢她，但在这一刻，我忽然明白，我依然在这段时间内彻底爱上这个女人。她的一颦一笑，她的柔美，她的胆小，她的体贴，她的温柔，我发狂的爱上了这个女人。
　　又挣脱了几下，看到我坚定而火热的目光，怜惜有些快哭了似的，对我哀求道：“袁音，你放开我好不好，让人看到会不好的……求求你了。”
　　看着她那慌乱而害怕的样子，尤其那双眸子里泛起的甜甜痛楚，我甚至生出一种想要狠狠欺负她的感觉，怜惜身上那清香而温柔的体香不断的充斥着我的鼻子，看到我眼神中那极度的占有欲，怜惜咬着嘴唇又害怕又难过的侧过头去不敢看我，只是举在我头顶的伞，却依旧强忍着身体的颤抖支撑着。
　　过了能有半分钟，柔弱的怜惜最终也没能从我的怀抱中挣脱开，宛如一个被老虎抓住的迷人小母鹿，满含着凄楚的绝望，成为了强者的猎物，那纤细柔弱的腰肢在我强有力的臂弯里扭动，却是那般无力，徒增起一份女性的娇柔诱惑。
　　我缓缓松开了搂住怜惜纤腰的手，拿过怜惜手中的伞。但是抓着怜惜小手的胳膊却一刻也不放松。
　　“对不起，吓到你了……我……我真的该死……对不起……你买了这么多菜一会我下厨房做给你吃好不好。”我心疼而自责的对眼中已泛出泪光的怜惜柔声说道。
　　怜惜没有说话，红着眼睛看着我难过的样子，许久才轻轻叹了一声，从兜里拿出一根白色的小手绢轻柔的擦擦我被雨水打湿的额头。
　　“我们上去吧，家里很冷，你这样子淋湿了会病得更重。”出乎我的意料怜惜竟然如此温柔的轻声说道，声音里那但这哭腔的语调让我心里疼得像是刀割。
　　我没有说话，轻轻握着怜惜酥滑的小手随她上楼。
　　怜惜说的没错，这一室一厅的老屋子的确很冷。这里的房子是在上世纪八十年代末存在的，地面还是水泥地，屋子里的窗户都是木头的。家具看起来简单而陈旧，不过怜惜显然是个很会收拾家的女人，老旧的屋子里干干净净的不见一丝灰尘，干净的桌几以及花色漂亮的沙发垫等物品在简单搭配以后，竟然显得整个屋子多了一份温馨的舒适感。
　　“我给你烧点热水你洗洗头发好不好，我买的乌鸡，晚上给你炖汤喝。”眼角还含着先前难过的泪水，可是怜惜依旧柔柔的对我体贴道。
　　明明是被人伤害了，也要这样温柔的对待别人，这到底是太善良还是傻呢。
　　我不得而知，但我的心却是心疼的要命，站在她面前，我用手轻轻的抹去怜惜眼角的泪珠，动作轻的仿佛害怕稍稍一使劲，就把怜惜娇嫩的皮肤弄破。
　　“你松开怜惜的手好不好。”怜惜忽然有些撒娇似的轻轻哼道。
　　我这才发现我的手已然抓着怜惜的小手，看到怜惜脸上那偶然间闪过的小女儿神态，我心里软的像要化了一般，握着怜惜的小手举到她面前说道：“可我一辈子都不想放开，我怕一放开，你就消失不见了……”
　　怜惜微微一颤，随即羞涩的微蹙着媚怯声说道：“这……这都是怜惜的家了怜惜还能跑到哪里去……你松开吧，怜惜在这就是。”
　　怜惜越发的娇柔羞涩，虽然怜惜的个子也不算矮，身材也不是很娇小，可是给我的感觉却越来越娇弱乖巧，尤其，那低眉顺目的丝丝怯懦，更显得她我见犹怜。
　　请君怜惜……
　　我的脑海里忽然闪过了这四个字。
　　松开了怜惜那已经被我抓的有些泛红了的小手，我轻笑着拿起地上的菜，看来怜惜猜出我今天就是抱着来她这里吃饭的目的，所以买的很是丰盛。
　　不待怜惜阻拦，我拿着菜走近那老旧确整洁的厨房，只见一长不大的餐桌上透明的纱网罩着几盘冷了的菜，其中有些乌黑的咸菜还有没有一丝荤腥的油菜，我不禁皱起眉，对随着我走进来的怜惜心疼的说道：“你平时就吃这些么！”
　　被我忽然拔高的声音吓了一跳，怜惜探着头看了看桌子上的剩菜，有些害怕似的看着我点了点头说道：“平时我就一个人吃饭……我……我自己又不喜欢吃那些油腻的，怜惜在减肥啊。”
　　虽然明知道怜惜的身材其实很标准，但是我还是忍不住心疼的责怪道：“你看你身子弱的，手冰凉冰凉的，一看就是没营养，你钱都花哪去了，真是的，以后不许这样！在以后我没事的时候，天天过来陪着你吃饭，不许这样对自己不负责！”
　　“怜惜手凉那是被雨淋的……”怜惜有些怯懦的低着头解释道。
　　“你还敢说！”我有些气恼的说道。
　　“啊，我不说了。”怜惜像个被家长责罚的小姑娘般忍不住向后退了一步睁着那双柔媚的大眼睛怯怯地看着我。
　　看到怜惜这翻模样，我哭笑不得的忍不住笑了起来，然后走过去也不管怜惜愿不愿意，轻轻拉着她的胳膊叹了口气温柔的说道：“我知道你不舍得花钱，可是看我来了你买这么多好吃的，你自己一个人就不管。我会心疼你的……”
　　最后一句话说的我自己都有点肉麻，长这么大我从来没有对那个女生这般肉麻过。
　　听到我这近乎表白的话语，怜惜的小脸忍不住红了一红，随即乖巧的点了点头小声说道：“怜惜知道了……那……你别生气了好不好，我先给你烧点热水你洗洗头发，不然你怎么打针吃药都不好，就知道说怜惜，你自己才不好好照顾自己呢。”
　　“呵呵，好，那你烧水，等我洗完头发，我帮你一起做饭。”我笑着凑到怜惜的身边柔声说道。
　　“怜惜自己就好，你病了，好好休息休息，乖，怜惜给你打开电热毯你躺一会好么。”怜惜此刻又像一个温柔体贴的小姐姐般关切的对我说道。
　　“呵呵好啊，知道了，那你先烧水，然后，我先洗洗头发。”我笑着说道。
　　洗过头发以后，怜惜给我拿来一根干净的粉色毛巾，看得出来，这应该是怜惜自己的毛巾。擦头发的时候，我故意放缓擦拭的速度，偷偷用力嗅着毛巾上那残留着的香气。
　　因为我身上的衣服被雨淋的有些湿，所以不得不把外面的衣服脱下来。怜惜体贴的帮我把衣服挂起后，又翻箱倒柜的找出一个小太阳帮我烘着衣服。这下本来想要帮着怜惜一起做饭的，因为衣衫不整，又衣着单薄浑身发抖，无奈只能听从怜惜的安排，将我带到这座房子唯一的卧室里。让我乖乖的躺在已经被电热毯烘的有些温暖感觉的床上。
　　怜惜的床是那种比较老旧的双人床，很平也很矮，还好，铺着厚厚软软的褥子，再铺上特别干净整洁的床单，香喷喷的柔软被子盖在身上，感受着被窝里的暖意，我简直舒服的想要呻吟出来。
　　这时候，替我仔仔细细掩好被子的怜惜半趴下身，摸了摸我的额头，微微有些蹙眉的柔声哄我道：“还是有点烫，你在这好好休息一会，困了的话就睡会儿等做好饭了我叫你起来吃饭好么。”
　　我晕乎乎的看着怜惜那柔美的面容，那双恬静而怯弱的双眸里是那样温柔和体贴。那小小的声音，很甜美，很轻柔。仿佛最温柔的妈妈在给宝宝唱摇篮曲一般。
　　“对不起。我都把你的被子弄脏了。呃，这样躺在你的床上是不是……”虽然明知道我之前都做了更过分的事情了，但是想到第一次厚着脸皮来到怜惜的家里，就躺在人家姑娘的床上还盖着人家贴身的被子，多多少少还是担心怜惜心里会不舒服。
　　“等你病好了再道歉吧……好了好了，不乱想了，好好睡一会。”怜惜露出一抹恬静的微笑着摇了摇头，正哄着我，却看见我从被子里探出手来慢慢抓住她的小手。
　　微微有些抗拒的一缩，但终究还是慢慢的把手任我抓在手里。
　　有些不敢看我似的，怜惜微侧着头柔柔地坐在床角上，就这样任我抓着她的小手。
　　一时间屋子里，我痴痴的看着怜惜那娇美柔和的侧影，而怜惜却微低着头不说话，安静的屋子被一种莫名的气氛所笼罩。有些羞涩甜蜜的尴尬，有些不敢打破的心照不宣。
　　我轻轻的握了握怜惜那柔若无骨的小手，滑滑软软的柔夷如同天工雕琢的工艺品，任我细细感受着那无法言喻的手感。从皮肤与皮肤的触碰中，我能感受到此刻的怜惜正在微微偶些紧张得发抖，但原因，似乎并不单单是害怕，其中还多了一份羞涩的慌乱。
　　恬静，温婉，体贴，柔美。
　　在我的印象里，每次见到怜惜的时候，我的心都会莫名的欣喜和想念。她很美，美得像是一团小心翼翼的云雾，有些不真实的感觉。我想要总是看着她，陪着她，生怕这个宛如诗词丹青的女子，会在某一天忽然离去消失。
　　这样的宁静足足过了五六分钟，怜惜的小手已然融化了似的在我的手掌中乖巧的依偎着。此时无声胜有声，从这段时间和怜惜的交谈中，我得知怜惜除了小玲等几个人外几乎没有什么朋友，男性朋友更是没有。一个如此怯懦羞涩的女人能够任由一个男人握住自己的手，从某个意义来讲，她的心，已然也对我有了那种感觉了吧。
　　“你……你握够了吧……睡会觉好不好？鸡汤要早些炖才好……”怜惜小声呢喃的仿佛小猫独自嘤咛。若非这间屋子太过安静，我几乎都听不到那甜美柔弱的声音。
　　“可我舍不得你……”我忽然心里没来由的有一种酸楚，那种感觉仿佛一个内心包含着委屈的孩子忽然对自己的妈妈诉说依恋的滋味。
　　怜惜愣了一下，听到我干哑的嗓音中竟然含着一丝哭腔。怜惜顾不得心中的羞涩和娇怯，赶紧，俯下身子，整个人几乎都趴在了我的身边关切的看着我，有些焦急的问道：“怎么哭了，是不是很难受……我给你到点水和，再吃点药好不好。”
　　“没事就是忽然很想你，很心疼你……我怕我睡着以后你就忽然不见了。”我喃喃的诉说着心里的恐惧。
　　“不会的……怜惜就在这，哪也不去。你这样子怜惜才心疼呢……好啦，乖乖的闭闭眼睛，怜惜在这呢。”怜惜露出一抹哄慰我的温柔笑容，轻轻的凑到我耳边说道。
　　我点了点头，闭上眼睛，但却身手将半趴在我身边的怜惜轻轻抱住。
　　怜惜似乎想要抗拒，但只是身子微微颤了一下，却还是顺从的人我抱进怀中整个人都柔柔地趴在我怀里。
　　甜甜清清的体香，仿佛最温柔的催眠曲，虽然是我抱着怜惜，但事实上那种感觉却好像我在被这个女人包容着，安慰着。抚摸着怜惜柔顺的长长秀发，那丝滑而冰凉的发丝宛如流水做成的丝绸，流露出说不尽的婉约。
　　渐渐的，我轻轻的鼾声响起，本来搂着怜惜的双臂，也慢慢松动开。
　　怜惜静静的有在我身旁趴了一会，许久才小心翼翼的抽出身子，慢慢的把我的手放进被子里。
　　或许身体不舒服的原因，这一觉睡得并不是很舒服，一种口干舌燥的难受使得让不停做梦的我醒了过来。正着朦胧的睡眼，我打量着陌生的环境。
　　好半天才昏昏沉沉的想起这是怜惜的家，下意识的我直起身子。
　　此刻外面的天早已黑了下来，玻璃窗户上被瓢泼的大雨打得稀里哗啦，仅仅听着就知道外面此刻有多么的寒冷。这间不大的卧室里除了被我躺得热乎乎的被我外，空气中冷得让我忍不住缩了缩身子。
　　隔着木头窗户我能看到厨房的灯还亮着，看了看床边被小太阳烘得暖暖的衣服整整齐齐的叠在一边，我有些害怕的一边穿着衣服一边赶紧叫着：“怜惜，怜惜！”
　　听到我的呼喊声，卧室外面那小小的客厅里传来悉悉索索的声音，只见怜惜从客厅里赶紧跑了进来，看着我害怕般的样子坐在我身边柔声说道：“怜惜在这呢，怎么了。是不是做噩梦了？喝点水吧？”
　　怜惜那柔软的声音里带着一丝睡觉起来后留着的含糊，看了看怜惜那稍显散乱的头发，我没说话，连外套也没穿便直起身来走出卧室。
　　不出我所料，客厅里那短短的两人沙发上凌乱的放着一个小毯子。客厅里挂着的夜光闹钟在昏暗的客厅里静静的指在八点半的位置，没想到我竟然一下子睡了五个小时。冰凉的空气里散发着一股鸡汤喝炒菜的余香。
　　“你刚才怎么在这里睡觉……傻孩子，冻坏了怎么办。”明知道我是霸占了人家的床，可是想到怜惜蜷着身子盖着一个小毯子缩在这沙发上瑟瑟发抖的样子我心里难受的根本不知道该如何去诠释。
　　听着我焦急而责怪的口气，怜惜缩了缩美丽的小脑袋，但是却难得的露出一副撒娇似的可爱笑容哼道：“哎呀，不冷不冷，不许叫怜惜孩子，怜惜可是比你大，嘻嘻，怜惜去把饭菜热热咱们吃饭吧？”
　　我没说话，握了握她的小手，凉凉的。
　　“还说不冷，先过来暖和暖和！”我装出生气的样子拉着怜惜往卧室走去。
　　怜惜被我拉到床边还没反应过来，直接被我有点粗暴的半抱起来，忍不住娇呼一声。我快速的把怜惜抱在床上，然后那暖呼呼的杯子一下紧紧将怜惜整个人都裹了起来。然后隔着被子把被我裹得像个蚕宝宝似的怜惜环抱住。
　　怜惜又惊又怕的露着小脑袋看着我，直到一会，看见我眼中的严厉被一种心疼完全掩盖，怜惜这才怯怯地低着小脑袋，柔柔的靠在我怀里怯怯的说道：“你别凶怜惜……怜惜会害怕。”
　　“好，我不凶你，我刚才不是心疼你么，外面那么冷，做好饭你把我叫起来不就行了，自己在那冻的和小猫似的。我去热菜，你在这乖乖的暖和一会。一会在们吃饭好不好？”因为我是从后面坐着抱着怜惜，我的头几乎完全贴在怜惜那娇柔的脸蛋旁。虽然我是李没有开灯，不过明显能感觉到怜惜此刻脸上一定布满娇羞的红晕。
　　“好……”出奇的，怜惜这次没有拒绝我的好意，乖巧的点了点头，只是头低的更低，几乎埋进被子里。
　　正打算放开，我心里忽然一动，想了想，最终，有点紧张的小声叫了一声：“怜惜？”
　　“嗯？”怜惜下意识的抬起头看我。
　　只是脸还没转过来，我忽然闪电般的伸出头，在怜惜那香滑的脸颊上吻了一下。
　　“啊……”
　　一声喊着娇媚，惊愕，害怕，惊慌，羞涩的轻呼声想起。
　　不待怜惜反应，我赶紧抢先紧紧抱着怜惜说道：“我去热热饭，你不许下地老老实实的在这里。不然我就生气了！”
　　知道怜惜胆子小，做完坏事的我干脆来个先下手为强。
　　“你……你欺负怜惜。”怜惜有点委屈的扁着小嘴小声哼唧一下。
　　“谁让你这么可爱，乖，我下去了，在这听话哦。”心里爱意绵绵的我忍不住又想亲一下怜惜那迷人的小嘴，不过看到怜惜那在黑夜里都显得水水的大眼睛生怕再亲一下会让怜惜羞得哭眼泪，于是只能强忍着不舍下床去。
　　“小心点，我们家用的煤气罐，你别烫着。”怜惜有点幽怨的乖乖窝在床上小声嘱咐着我。
　　我嘿嘿笑着应了一声，往厨房走去。
　　不得不说，怜惜做饭很好吃，只不过口味稍稍的清淡了一些。除了一锅香喷喷的乌鸡汤外，怜惜知道我喜欢吃鲤鱼，竟然还特意为我烧了一道糖醋鲤鱼。虽然只有五个菜，但是怜惜吃得很少，我敞开肚子吃最后也只吃出一个盘子来。
　　“又剩了，嗯，这两天我天天来这帮你吃剩菜，你做的饭比我们酒店的好吃多了。”我收拾着盘子对怜惜说道。
　　“不要，我给你把鸡汤戴上，你回去喝好不好？你喜欢吃的话回来怜惜给你做了送过去。”怜惜刷着碗随口说道。
　　我心里一怔，一股浓浓的失落情绪涌上心头，一时间我默默地站在那里。
　　“怎么了？”怜惜察觉到我的不对，停下手来疑惑的看着我。
　　“呃……”我想了想，然后有点底气不足的说道：“那个……我明天请了一天的假……我家里的钥匙忘拿了……家里没人啊……”
　　怜惜怔了一怔，继而明白了我的意思，白嫩的脸蛋上立刻露出粉晕，有点怯怯地低下头不敢说话。
　　我咬了咬牙说道：“我……我不会对你做什么……我……我……我只想，我记得你说这两天你休息的……我，我想陪陪你……我舍不得你……你看这么多剩菜剩饭……你一个人肯定又吃不了那么多……我……我睡沙发就行！”
　　心里慌乱的我实在不知道该怎么解释这无论如何都无法自圆其说的理由。
　　毕竟，我和怜惜并没有什么名义上的关系，虽然知道怜惜似乎也对我有些好感，但是孤男寡女的在一起过夜，更何况明摆着这栋房子只有一个卧室一张床一副被褥，哪怕真如我所说在一起不做那种事情，也肯定会肢体相碰。如果是个一般的单身女人也倒罢了，但是我知道怜惜的心底有多么纯洁干净。我这样无理的要求，会不会伤害到她。
　　怜惜许久都没有说话，但是从那有些喘息不定的微微颤抖来看，此刻怜惜心里一定也在不停的纠结着。
　　就在我几乎失望到绝望的时候，怜惜忽然抬起头看着我小声说道：“如果你答应怜惜一件事，怜惜会一直陪着你……”
　　我从未见过怜惜的眼神竟然会有这样坚定。虽然里面闪烁的光彩看得出联系心中的害怕和不安，但是那灼灼的眼神的确令我吃惊了一下。
　　“什么事？我都答应你！”我有些吃惊又有些狂喜的问道，就连什么事都没弄清楚我就点头答应起来。
　　怜惜咬了咬嘴唇，下定决心的对我说道：“不可以让任何人知道我们俩的关系等你找到一个可以嫁给你的好女孩时，要离开怜惜，答应怜惜好不好……”
　　我惊了一下，男人的一生，在外面沾花惹草大多都是希望不拒绝，不负责。我心里虽然隐隐明白，我和怜惜无论家庭还是年龄都门不当户不对，想要结婚的话恐怕父母根本不会同意，可是我实在是越来越爱这个女人。我不敢去想有一天我没有了怜惜的话，我该怎么办。
　　想了想，我看着她，温柔的说道：“可我，想娶你，你明知道我已经爱上你了。”
　　怜惜的眼睛闪烁了一下，一种甜蜜的幸福随即又被一股痛苦掩盖，嗫喏了半天，怜惜摇了摇头说道：“你答应怜惜，怜惜会陪着你的……怜惜不配嫁给你你答应怜惜好不好，求求你了……”
　　看着怜惜那哀求难过的样子，我心里先是惊喜，后是伤心。惊喜的是，看起来怜惜已经接受了我，伤心的是，为什么怜惜竟然不愿意做我的妻子。
　　“能告诉我理由么……为什么不能嫁给我。”我握住她的小手柔声问道。
　　“我不说好不好……怜惜不想说……”怜惜咬着嘴唇摇了摇头。
　　看着怜惜那几乎快要哭了的样子，我叹了口气，心疼的把怜惜搂在怀里，点了点头说道：“好吧，你不想说，我就不问。我答应你……不过，要是一直都找不到的话，你就要一直都陪着我……听到了么。”
　　心里虽然难过，不过想到先来个缓兵之计，然后慢慢的了解再改变也好。
　　怜惜颤了颤，抬起头有点哽咽的说道：“那……那你不能一直都故意不找，那样的话，怜惜会故意跑掉……”
　　“不行！”我吓了一跳，死死地抱住怜惜。
　　“这辈子你不许忽然消失，不行……”我害怕的紧紧抱着怜惜喃喃说道。
　　怜惜没有说话，反而第一次主动的伸出双臂环绕着我的腰。
　　怜惜家里有一台电视，还有一台笔记本电脑，但是都已经是过时的货了。吃完饭收拾完以后已经九点半了，仿佛明白今晚可能会同床共枕，哪怕没有准备今晚要做什么，我们两人还是有些紧张的不敢说话。
　　洗刷完以后，我静静地躺在床上大气都不敢出，直到怜惜从卫生间里走出来以后，那有些紧张和停顿的脚步声仿佛掌控了我的心跳。
　　在床边停了停，怜惜似乎犹豫了一下，终于还是挤上床。
　　我的心都快跳了出来，看似随意但实际上都紧张的发抖的手掀开被子，主动的盖在怜惜的身上。
　　虽说是双人床，但是这张床躺下两个人还是显得有点小，加上只有一个枕头和一床被子，我把身子向后挤了挤把头枕在我放在床头的衣服上，把唯一的枕头让给了怜惜。
　　空气里的冰冷和被子里的暖意形成剧烈的反差，充满着温润清香的被子和怜惜身上的香味，让我又想靠近怜惜，又怕吓着她。只能忐忑不安的看着怜惜那隐藏在黑暗中的脸蛋。
　　怜惜那不均匀的呼吸声同样显示出了她此刻的紧张。
　　“那个……那个……”我想说两句话缓和一下这尴尬的气氛，但是一张嘴，就发现我的声音都紧张的变了调，听起来很是搞笑。
　　“我给你……我给你讲个笑话还是讲个鬼故事！”我用变了调的声音磕磕巴巴的说道。
　　“扑哧。”
　　怜惜忽然小声笑了一下，然后停顿了一小会，正在我不知道该怎么办的时候一个无比娇柔美好的身体靠近了我的怀里。
　　“抱抱怜惜吧。”
　　怜惜那柔柔软软的声音轻轻的从我耳边传来。
　　怜惜穿着一件纯棉的睡裙，薄薄的睡裙贪婪的包裹着怜惜那美妙的香躯，仅仅使用手臂轻揽住她，那具身体竟然的柔嫩和弹性，依然将我整个人都征服。
　　仿佛抱着一件绝世珍品，虽然知道怜惜的身材很好，但直到此时此刻，通过我的手，腿，胸口的接触，才发现这个柔弱娇怜的可人儿竟然有如此诱人的火辣曲线。
　　那纤细的腰肢连接着上身骄傲的浑圆，两团饱满硕大的乳峰隔着薄薄的纯棉睡衣顶在我的胸口，明显没有穿内衣的巨乳顶端，两枚不大不小的凸起磨蹭着我的胸口，虽然我早已不是处男，可是这异样的挑逗却叫我仿佛初尝肉味的小男生随着胸口中的躁动，下面那条肉棒竟然快速的充血。
　　我的手本能的顺着那纤滑的腰肢慢慢往下摸索，一道柔和却十分高耸的曲线顺势之上，好圆好翘的美臀。圆润丰满的臀型向后娇羞的翘着，被我的手轻轻抚摸，怜惜轻呢一声，忍不住将下身往前躲了躲，似乎，想要逃开我那只魔手的抚摸。
　　可是却不想前面那肥嫩的三角区却被一根狰狞的物体拦住去路，小腹下方那柔软丰腻得阴阜躲闪不及，撞在了我的龟头上。
　　“啊……”
　　怜惜和我同时感觉到下面那令人脸红的触碰，双双忍不住轻呼一声。
　　我有些羞愧的赶紧往后挪了挪身子，虽然本能之事无法控制，可是这样的事情毕竟让我担心会不会让怜惜害怕。
　　“那边冷……”怜惜用手搂住我的身子，不让我继续往后面那冰冷的地方靠去。
　　“可是……我……我怕……我怕吓到你……”我心里又幸福又不认得摸了摸怜惜的脸庞小声说道。
　　怜惜没有说话，只是安静了片刻，将柔嫩的娇躯重新紧紧和我贴在一起，哪怕下面私密部位的互相触碰也没有在乎。
　　一个带着些许娇羞甜蜜的呢喃，轻轻贴在了我的嘴上：“如果怜惜没有做好准备，还会让你来我的家里么……这间屋子……只有你一个男人进来过……怜惜如果不喜欢你……又怎么会一直和你联系。你是好人……你对怜惜的爱，怜惜明白……怜惜愿意做你的女人，不要你任何汇报……只想你和怜惜在一起的时候，能好好爱爱怜惜。”
　　一个动情而美丽的诉说，让我的心彻底沦陷。
　　不只是爱到极致情以忍，还是情到深处爱自成。我猛然放开了心里所有的桎梏，发狂的吻在怜惜那张柔软红嫩的双唇上，甜甜的津液和柔软似水的双唇顺从的应和着我的亲吻，怜惜半昂着头，整个柔软的娇躯都像化了似的任我抱在怀中欺凌。
　　几下之间，我在被窝里已经把怜惜那长长的纯棉睡衣脱了下来，本来就觉得柔软娇嫩的身体在赤裸相拥下，我惊愕的感受着怜惜那具滑腻唯美的身体。
　　直到怜惜胯间那小小的内裤被我强行剥落后，整个身体都一丝不挂的怜惜羞涩的娇哼一声，竟然主动的将胸前那对浑圆挺翘的大乳房在我的胸口上磨蹭起来我清楚的感觉到怜惜乳房上那两枚娇羞的乳头快速的充血，本来花生米大小的乳头竟然膨胀到我小指头尖的体积。更出乎我意料之外的是我下面的龟头在触碰的时候，无意间发现怜惜那茂密的阴毛深处竟然湿润的占满滑腻的粘液。
　　好敏感的身体，心里暗惊一声的我还没反应过来，就发现怜惜不单单只是敏感，本来我以为可能会在床上特别娇羞害怕的怜惜和我拥吻了片刻后竟然像是一条妩媚的美女蛇般在我的怀里肆意的磨蹭，那一声声媚到骨子里的娇喘以及雪嫩的手臂，丰满的大腿仿佛纠缠不休的水草般将我的身子缠绕起来。
　　那种近乎骚浪般的纠缠带着无尽的渴求和春意，而且那分开的大腿之间，我的龟头清楚的感觉到一团柔软滑腻的美肉正挑逗似的轻轻触碰着我肉棒的顶端，其中大量粘滑的汁液把我的肉棒和大腿都沾的湿乎乎的。
　　虽然一直觉得怜惜可能早已不是处女，不过此刻怜惜这让任何男人都无法控制的媚态，还是让我吃惊不小。不过这对我来说已经不重要了，因为现在我的身体和心，除了对怜惜的爱意和情欲外，再也没有其他的东西。
　　闷吼一声，我翻身将怜惜压在身下，因为动作太大，紧密的被子被我的身体掀开一瞬，涌入的丝丝冰冷让怜惜娇哼一声，一双雪嫩的双臂怕冷般的紧紧搂住我的脖子。我把头埋进怜惜香喷喷软嫩嫩的胸前。
　　怜惜的双乳平时看起来虽然已经很丰满，但现在一丝不挂后，才感觉到之前怜惜的胸罩看来是要的小了一些。两团高耸肥硕的大奶子即使躺下，也圆润挺拔的耸立着，我之前曾有过一个巨乳女朋友，她那对巨乳是D罩杯。
　　可是现在看来，怜惜的这对硕乳还要大上一点。那滑腻而弹性十足的乳肉抓在手中，被我放肆的揉弄着，我张开嘴饥不择食的从那温香的深深乳沟中一路连吸带吮的从怜惜的乳根一直舔到乳头的位置，那娇俏迷人的乳头散发着诱人的奶香，我一口将那枚娇嫩的奶头含进嘴里。
　　“呀……唔唔……”怜惜的身子一紧，忍不住发出一声甜腻的呻吟。双手搂着我的脖子将我的头用力按在胸前，渴求般的尽力挺起双乳让我品尝。
　　怜惜的大奶子大而不肥，乳肉光滑紧绷，极好的弹性配合着美妙的手感，像磁铁一样紧紧粘着我的双手，滑嫩的奶肉被我大口大口的吮吸着，顶端那布满肉纹的乳头看起来太久没有让男人吃过，争先恐后的在我的嘴里求我吮弄，我用舌头尖逗弄着奶头顶端的乳孔，清楚的感觉到随着我的逗弄，娇嫩的乳头又打了少许，就连乳晕小小的肉疙瘩都渐渐的凸起。
　　我用嘴唇使劲的抿着怜惜的乳头扯着，本来浑圆的巨乳被我一下一下扯得变成了竹笋型，怜惜一边无助的娇哼，一边尽力的分开双腿，祈求似的将下面那早已布满淫水的肉穴往我的肉棒上蹭。
　　“唔唔……别欺负怜惜了……怜惜好难受……唔唔……爱爱我……要……怜惜想要……”怜惜失神的娇声呢喃，那含着水气的呻吟声像是黄莺啼血，让人又爱又怜。
　　听到佳人如此主动的求爱，我心里虽然吃惊于怜惜床上的浪态，但明白可能是怜惜这些年终于找到一个可以托付身体的男人，所以我心里虽然有点异样的滋味，但更多的还是对这个女人的爱怜。
　　没有什么前戏，感觉到怜惜下体已经充满淫水，我把龟头对着怜惜水汪汪的肉穴摸索过去，大量滑腻的淫水让我分不清怜惜那面的阴唇有多么娇嫩，只觉得一团肥嫩嫩的淫肉软乎乎的摩擦着我的龟头。
　　很快找到那团美肉间已经开合起来的深邃肉缝，我的龟头顺着张开的小阴唇插了进去，阴户里的淫水被我的龟头挤出一些，怜惜的淫水又滑又粘，我的龟头借着那粘合的吸力顺势从滑嫩的阴道口挤了进去。
　　“唔！啊……”怜惜猛然像触了电似的一仰头，那动听的呻吟忽然拔起一个尖锐的高音。
　　怜惜的阴道很紧，哪怕我之前的女朋友有的是第一次，我都觉得怜惜也不惶多让，那特别嫩的阴道壁像是小嘴般贪婪的裹着我的肉棒，怜惜两条雪白丰满的大腿紧紧的盘绕在我的腰上，尽可能的挺着身子让我插得更深。
　　我也有一年多没做过爱了，感受到如此销魂美妙的阴道，我的肉棒露出更加狰狞的神色，仿佛怜惜的阴道深处有什么珍贵的宝贝般，我的肉棒深深的往里捅进去。
　　“呀！”怜惜被我插了两下，忽地又是一声呻吟，我正纳闷的时候就感觉怜惜的阴道里涌出一股热乎乎的潮水。
　　这么快就高潮了！
　　我简直不敢相信似的看着怜惜那模糊不清的脸颊，可是怜惜痉挛般的颤抖和下面从我们结合的地方不停涌出的淫液清楚的让我知道这的确是真的。
　　怜惜那近乎哭泣般的浪声呻吟让我心里竟忍不住升出一股暴戾的气息，到底是哪个男人曾经夺走了怜惜的身子，为什么怜惜在床上竟然这样的敏感，甚至可以说淫荡。
　　不待怜惜回过神来，我一点都没给她喘息的时间，用力揉捏着那两团酥滑的巨乳，我开始在怜惜瘫软的身上就这样抽插开垦起来。
　　怜惜的奶子大的我一只手根本无法包裹起来，黑暗中只见两团雪白的肉球被我的手揉捏成各种形状，肥嫩的乳肉楚楚可怜的任我大力揉搓抓捏，顶端沾满我口水的乳头随着被抓捏的乳肉不停的直挺，而我下面充血的大肉棒则一下一下狠狠地抽插着怜惜柔嫩的阴道。
　　“唔，用力……用力操怜惜……怜惜要……要……啊……”
　　刚刚高潮过后的怜惜在我毫不留情的抽插之下，竟然没有哀求，反而重新的抬起大腿饥渴讨好的缠在我身上，最让我吃惊的是怜惜竟然说出用力操怜惜的话语，而那甜美的声音里还带着一份舒爽的春情。
　　到底是因为爱我，还是因为怜惜骨子里内媚的缘故。
　　我愣了一下，停下了腰部的动作，正跟肉棒就这样插在怜惜的阴道中。
　　“不要……别停下……爱爱怜惜吧……袁音……怜惜想要……”身体的快感猛然被掐断，怜惜有些不舍和难受的将屁股求爱的停了停，磨蹭着我的肉棒。仿佛在说为什么不继续插我了。
　　我不知道该怎么说，很心疼，又很愤怒。愤怒的不是怜惜的淫荡，而是愤怒像怜惜这样的柔美的女人到底被谁这样凌辱过。
　　似乎察觉到我的心，怜惜停下了求爱的动作，在我的身下静静地看着我，那双水水的眸子里清楚的闪动着泪光。
　　“怜惜……好几年没被人碰过了……怜惜很淫荡对么……这就是你爱着的怜惜……怜惜不会骗你……你要怜惜的身子，怜惜便给你，让你开心……无论你怎么看怜惜……只要在你身边一天，怜惜都会这样爱你。直到你赶怜惜走……”带着哭泣的声音，怜惜喃喃的，失神的轻声说道。
　　我的心痛得揪了起来，我知道我的举动让怜惜那掩藏着的伤痕流血了，我能感觉到，怜惜的过去可能会是一段痛苦的记忆。但是，这段记忆，我不在乎，我更想好好爱着这个美丽柔弱的女人。
　　我俯下身，用舌头轻轻舔掉怜惜那伸出的泪水，吻着怜惜长长的眼睫毛，说道：“傻宝宝……我爱你……不管怜惜以前发生过什么，从现在开始，怜惜是我的女人，我会好好的爱你，不让你再受委屈。”
　　怜惜轻轻的点了点头，似乎是感谢我般凑上了湿润的嘴唇深深吻了一下我的嘴，然后哽咽着小声说道：“谢谢你，怜惜这辈子都知足了……”
　　“那，从现在开始，叫我老公好不好？”我笑着小声说道。
　　怜惜顿了顿……过了能有十多秒钟才听到怜惜轻轻说道：“老公……爱爱怜惜，怜惜想让老公……让老公欺负……”
　　含羞带媚的声音甜甜嫩嫩的诉说着无限的娇羞，随着这句话，我像是打了春药似的重新直起身子抱着怜惜滑嫩的大腿把肉棒插了起来。
　　因为淫水太多太黏，每次操进去拔出来的时候都能听见咕叽咕叽的水声，淫靡的声音配合着怜惜娇柔的呻吟混合出一首动情的曲子。
　　在大量淫水的润滑下，我的肉棒越插越快，怜惜大大分开的双腿被我撞的连连作响，怜惜的屁股也很丰满，圆圆的肥肥的，被我不停的撞击着颤巍巍的抖动起来，怜惜被我用老汉推车的姿势操着，本就柔弱可怜的样子就像一个任人欺凌的小女孩，任何一个大男子主义的男人看到这幅景象都会心潮澎湃。
　　怜惜纤柔的嫩腰被我用力操的一顶一顶的，就连她嘴里的呻吟声都变了调，两只肥硕的巨乳摇起一片白花花的乳浪，而怜惜忘情的一边尽力听着肉穴让我操的更深，一边用那对小手使劲揉搓着肥嫩的双乳。
　　“老公……怜惜，怜惜要被你操死了……要……要被你玩坏了……唔唔，轻点……怜惜……怜惜的下面疼……”怜惜的娇声淫欲传进我的耳朵里，刚才虽然还有点不适应，但现在听到这样淫荡的话语被怜惜这样恬静柔美的声音说出来简直比什么伟哥之类的春药来的都让人兴奋。
　　“老婆，你的下面好舒服，老公操的你舒不舒服！”见怜惜如此，我也不想再让怜惜一个人难堪，索性我也一边肏着怜惜一边用下流的话语逗着怜惜。
　　“唔唔，舒服……老公……老公……好厉害……怜惜……怜惜……要被你弄碎了……啊啊，要把怜惜的穴穴插坏了！”我的话好像让怜惜舒了口气，配合的哀声回应。
　　那像小姑娘般稚嫩甜美的声音连连哀求，看着怜惜被我操成这番可怜的模样我的心里简直有些变态的骄傲。
　　怜惜娇嫩肥美的下体无力的迎合着我一次次的抽插，带着点点腥骚味的淫液随着我肉棒的进进出出溅得我们下面水淋淋的一大片，平时一般顶多能坚持半个小时的我今日竟然操了差不多四十多分钟还不见停歇。而怜惜早已在我兽性大发的奸淫下又泄了一次身，这时候怜惜的呻吟声早已经沙哑了，无力的哀求声细不可闻。
　　挺翘的肥屁股早已被我撞的又红又肿，怜惜下面的小阴唇被我插得连连外翻尤其到后来，我每次抽插的时候怜惜都忍不住痛呼一声，显然已经无力承受我的暴虐，我心里虽然有点不忍，可是怜惜那被蹂躏过后越发诱人的娇柔模样以及那阴道中销魂的美妙滋味却让我始终不得解脱。
　　为了让怜惜分散点精力，我用手抓揉着怜惜肥美的两只大奶，美丽的双乳像送给恶魔的祭品般被我玩弄舔吮，顶端的乳头被我揪捏的吮咬的红肿不堪，躲又躲不过去，只能老老实实的被我欺负。
　　“老公……怜惜……怜惜真的不行了……呜呜呜呜。”怜惜哭唧唧的哼着求饶道，而阴道深处还讨好哀求的故意收缩按摩着我的肉棒，期盼我快点射精。
　　感觉到我的下体已经也有些酥麻的滋味，看来已经要射出来了，我强忍着入骨的舒爽喃喃对怜惜说道：“马上就射出来了，很快……啊……要射了。”
　　听到我要射出来，怜惜赶忙苍白的喘息道：“唔唔，老公，别……别射进去怜惜……怜惜会怀孕的……拔出来……射到怜惜乳房上……嘴里……都好……”
　　本来想答话的话，被下体那极度爽麻的销魂滋味弄得大脑一片空白，感觉到龟头最后实在是坚持不住了，我才赶紧挪动身子，急忙忙的把火热的肉棒从怜惜的阴道中拔了出来，随着龟头的肉冠脱离阴道口时那清脆的啵的一声，阴道中大量的淫水涌出。
　　来不及去欣赏那淫媚的景象，我用手托着已经开始射精了的肉棒对着怜惜的上身就射了出来。
　　本来是想射到怜惜的脸上和小嘴里，可是想到这毕竟是我和怜惜的第一次，哪怕怜惜已经开口，我也有点不舍得这样侮辱怜惜，还好怜惜那对被我玩弄的通红的大奶子也是绝佳的射精场所，攒了好长时间的精液大股大股的的喷射在两只高耸的乳峰上。那圣洁之物被玷污了的感觉实在是太性感了。
　　射完之后，已然也有点脱力的我大口喘息着躺在怜惜的身旁，虽然我们俩都浑身滚烫大汗淋漓，不过我还是赶忙把杯子紧紧盖在我们两人身上，也不管我和怜惜身上有多污秽，我伸手搂住早已是娇软无力的的怜惜将她整个身体都搂进怀里。
　　汗水，淫水，精液，湿淋淋的我们没有觉得脏，只是静静的抱在一起，慢慢平息着呼吸。
　　“我……我烧点水给你洗洗身子吧。好脏的……”怜惜依偎在我怀里疲惫的小声说道。
　　“不用了……呵呵，楼下不是有公共浴室么，明天再去洗吧。都这么晚了，你出了一身汗，屋子里有这么冷，万一冻坏了我的宝贝老婆怎么办，我不得心疼死。”我沙哑着声音笑着对怜惜说道。
　　听到我叫她老婆，怜惜身子微微一颤。
　　“嗯……怜惜听你的……”怜惜轻轻的说了一句，像是痴迷我身上味道般将美丽的脸蛋紧紧的贴着我的脖子。
　　云雨过后的怜惜，可能因为太过疲倦，柔柔地贴在我怀里不到一会，便沉沉的睡去，嗅着怜惜身上那好闻的体香，我爱怜的将怜惜又抱得更紧，吻了一下她的额头。
　　“我爱你……我要给你一辈子的幸福。”
　　我轻轻说了一声，然后开心的拥着怜惜睡去。
　　许多年后，想起那一夜的旖旎，我至今都记得那第一次拥着怜惜时的景象。
　　她睡得好甜，好幸福……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PM，当年迷男大大的《妩媚》是我当时的女友给我看的，那天晚上就被这篇文章伤到了。怎么说呢，其实写虐心文并不是我的专长，我这个人心也比较软只不过，这篇文章写了一半就扔在电脑里不管了。楼上的几位兄弟其实大题材的剧情有点相符，但是我还是只能说，你们猜的还是有些幸福了。
　　这种风格毕竟是第一次写，难得挑战一下……最后的结局，啧啧，我还是模棱两可的不敢去写，生怕最后会给人喷死。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）人不口交枉少年！

　　下雨的天气总是最适合让人睡懒觉的，尤其是清晨醒来的时候，香香暖暖的被窝中，还有一个赤裸相拥的柔美女人。
　　屋外的大雨虽然小了一些，却依旧淅淅沥沥的没有停歇的意思，灰蒙蒙的天空多了少许安宁的意味，少了几分压抑的情愫。我睁开眼睛的时候，怜惜那张可人的俏脸依旧柔柔地枕在我的臂弯中。或许是昨夜那颠鸾倒凤的男女交合，怜惜平时略带点苍白的脸颊上多了一份粉嫩的红晕。小小的可怜小嘴微微翘着嘴角，仿佛在做一个甜美温馨的梦。
　　空气中依旧有些寒冷，不过被窝里却热得让我全身都有些出汗。抱着女人睡觉并不是一件轻松美妙的事情，被怜惜枕着的胳膊早已又酸又麻。我轻轻的挪动一下，下体的毛发却传来一阵微痛。
　　我眉头微皱，掀开一点被子往里面看了看，只见因为我和怜惜的下体因为昨天晚上没有清洗，怜惜粘滑的淫液已然凝固，像胶水一样把我和她的阴毛粘在了一起。那景象又是好笑，又是淫靡不堪。
　　“嘤……”
　　正在我好奇的看着我们的身体时，怜惜忽然细不可闻的轻哼一声，随即装模作样的又把身体娇羞的忘我怀里贴了贴，仿佛不想让我仔细欣赏她美妙的赤裸玉体。
　　我心里一动，抬起头看去，只见怜惜依旧紧闭着双眸，似乎依然睡得很香甜一样。只不过仔细看去，怜惜那长长的柔顺睫毛颤巍巍的轻轻抖动，一看就知道其实怜惜已经醒了，只不过还在装睡。
　　我嘿嘿一笑，故意把头又往怜惜的脸蛋上凑了凑，本来就贴着不到十公分的距离此刻简直是脸贴着脸，就连怜惜那有点紊乱的呼吸声也清晰可闻。嗅着那甜美的气息，我忍不住张开嘴吻上了怜惜那花瓣一般娇滴滴的小嘴巴。
　　“唔唔……”不待我仔细品尝那张小嘴的味道，怜惜也知道我已经发现她在装睡了，忍不住羞涩的娇哼一声，侧开小脸蛋躲开我嘴巴的凌辱，睁开那水灵灵的美丽双眸楚楚可怜的看着我。
　　“嘿嘿，什么时候醒的？”看着怜惜那柔媚的样子，我将怜惜拥在怀中柔声笑道。
　　“醒了一会了……怜惜看你睡得很香，就让你多睡一会。”怜惜的声音依旧柔弱怯怯，不过却多了一份羞涩和甜蜜。
　　看着怜惜那又娇柔又可爱的样子，休息了一夜的下体显然昨夜感觉不尽兴，怜惜光滑性感的身体又紧贴着我，尤其怜惜下体那肥腻的阴唇时不时的半贴在我的龟头上，本就有些晨勃的肉棒此刻又硬了起来。
　　“呀……不要……怜惜，怜惜下面疼……”感觉到我下面的异样，怜惜立刻有些慌乱的哀声求饶道。
　　“呵呵，我知道啦。今天放过我的宝贝老婆等你休息好了来日方长嘿嘿。”我坏笑着用手捏了捏怜惜的小鼻子。
　　听到我的话怜惜的脸上更加羞涩娇媚，害羞的缩了缩身子轻声娇哼道：“你不疼怜惜……昨晚怜惜要被你揉碎了……坏人……”
　　怜惜那害羞带媚的嗔怪并不像有些女人故意撒娇的做作，那一份女人本性的柔美和娇羞在怜惜这微微一嗔的表情里展现的淋漓尽致，而那撒娇似的声音简直甜腻的流出水来。让我恨不得一口把这个小宝贝吃进肚子里。
　　“嘿嘿，肚子饿不饿？吃完饭咱们出去洗洗澡吧？”我搂着怜惜那娇柔粉嫩的纤腰，忍不住在那弹性十足的美臀上捏了一把。
　　“好……那……那怜惜起来换衣服……”怜惜的娇臀被我骚扰的微微扭了扭粉嫩的小脸红的简直快流血了一般红晕。
　　掀起被子，怜惜赤裸的玉体有些冷，披着被子赶紧先把我的衣服拿过来像个体贴温柔的新婚娇妻般为我穿上，虽然昨晚我们俩做爱的时候怜惜异常淫媚，不过此刻清楚的看到我赤裸的健壮身体时，尤其我下面那示威般的肉棒高高挺立的样子，还是让怜惜羞得不敢去看。
　　怜惜我敢看我的身体，可是我却仔仔细细的看着怜惜的身子。怜惜的皮肤很白，白的有些过分柔嫩，修长的苗条的身体并不是骨感的瘦弱，或许到了少妇的年纪，怜惜的身体有一份成熟的韵味，胸前那对颤巍巍的巨乳高高的耸立着。
　　怜惜的乳房硕大而坚挺，不像许多巨乳女性版乳房外扩，怜惜的两团肥乳极力的往中间靠着，哪怕没有乳罩的束缚，怜惜的双乳之间依旧能紧紧夹出一道深深的乳沟。
　　雪白粉腻的奶肉上，昨夜被我射在乳房上的精液早就干了，有点暗黄的像一层薄薄的脆皮般紧贴在怜惜诱人的奶沟周围，乳房最高的地方，那不大不小的淡褐色乳晕中间，挺立着两枚娇俏的淡红色乳头，本来小指头尖大小的软软奶头被冰凉的空气一激，变得硬硬的挺立起来，像个花骨朵似的探出脑袋来。
　　尤其左面的那颗乳头，昨夜我射精的时候故意在那枚奶头上仔细涂抹了一番沾着暗黄色精斑的乳头勃起的样子看的我恨不得一把推到怜惜再狠狠蹂躏一番。不过顺着怜惜那柔和的曲线往下，越过那小小的肚脐后，怜惜白馥馥的三角区生满乌黑而浓密的阴毛。怜惜的阴毛很茂密，不过却不杂乱，乖巧整齐的长成柳叶形状的一直深入到那最神秘的地方。
　　却见怜惜那和外貌极不相符的肥美肉穴像一朵暗红色的大花朵，那两片一指多宽的肥嫩小阴唇大大的张开着一看就知道昨晚上经受一场非人的蹂躏，就连旁边那肥厚的大阴唇也红彤彤的肿的吓人。
　　“哎呀……”看到怜惜那红肿骇人的下体，我忍不住心疼的轻呼一声，凑起身来想用手起轻轻抚摸一下怜惜的美穴。
　　“不给你……等怜惜洗完澡了再让你碰好不好。”怜惜见我蹙着眉往自己下体凑过来，忍不住娇哼一声，把两条丰满浑圆的修长美腿紧紧并拢不容我去碰。
　　如果换成别的女人也倒罢了，可是对于怜惜那娇柔的求饶声，我终究不忍心去逆了怜惜的话。伸手一把搂住怜惜那有些冷的身子心疼的说道：“对不起啊，都怪我不好……以后我再也不会这样欺负你了。”
　　怜惜羞涩的柔柔一笑，依偎在我怀里眨着大眼睛看了看我，竟然破天荒的嘟起粉嫩的小嘴媚媚的看了我一眼娇声说道：“现在知道心疼怜惜了？坏人……昨晚怜惜那样和你求饶也不管……嗯……以后的话，你可以狠狠欺负怜惜，但是欺负完怜惜了……要温柔的哄哄怜惜好么。”
　　怜惜那娇柔的摸样说到最后，眼眸中的媚色已然变成了柔弱期盼的样子。
　　“傻孩子……我爱你。”忽地，我鼻子痛楚一股酸楚感。怜惜在我怀里那怯怯的样子像一只受了委屈后只想主人轻轻抚摸一下的可怜小猫，这样一个让人一看之下就像抱在怀中轻轻怜爱的女人，为何会期盼男人在肆意享用完她之后只要温柔的安抚她几句便满足。怜惜，怜惜……到底你之前发生过什么……有谁会那么狠心欺负你……
　　我心中的酸涩不是吃醋，而是怜惜这个女人。
　　俯下头紧紧地把怜惜抱在怀里，吻着她怯怯的柔柔双唇，我的眼角竟然忽的伸出一滴心疼她的泪水。
　　感觉到我流眼泪了，怜惜一怔，赶紧把嘴唇拿开，关切的看着我。我不带怜惜看清楚就要伸手去擦眼泪，可是，怜惜却抢先一步将手抚在我脸上怔怔地看着我。
　　我有些尴尬的挤出一个笑容。
　　“你是在心疼怜惜么……”怜惜有些痴痴地轻声呢喃着。
　　我想了想……轻轻点点头。
　　怜惜没有说话，眼眸中颤巍巍的闪过水色，然后猛地扑进我怀里，把头紧紧贴在我的胸口上，许久才微颤着身子喃喃说道：“不哭了不哭了，知道你疼怜惜怜惜从前的事情不告诉你……因为不想让你知道……怜惜不是个好女人……真的可是怜惜答应你，这辈子……只要你不赶怜惜走，怜惜一直都会是你的女人……哪怕你结婚以后……怜惜也愿意做你的情人……不要你任何……”
　　不待她说完，我用力抓着怜惜的肩膀把她的头摆到我面前认认真真的急切说道：“我不要你这样！我才不管你之前发生过什么，我只知道你现在是我的女人这辈子我唯一想要娶得女人，如果你现在不想嫁给我，那么我会慢慢的哄你，慢慢的等你，直到你愿意嫁给我为止，如果你想要逃开的话，我会一直找你，你躲一辈子，我就找你一辈子。”
　　怜惜有些痛楚的眼神慢慢的平静下来，看着我的样子，怜惜有些感动，有些苦涩，有些迷茫，有些幸福。
　　嗫喏着嘴唇欲言又止。
　　“嗯……那你别出这副样子，你会吓到怜惜的……”怜惜忽而羞涩的柔柔一笑，小鸟依人的靠近我的怀里。
　　我满足的抚摸了一会怜惜的粉背，然后柔声对她说：“好啦，不想了那么多了，老婆这么体贴的给我穿上衣服，那我也给你穿上衣服好不好？咱们快些去洗洗澡。”
　　“呃……好……好吧。”怜惜有些想拒绝，但是看到我柔情的眼神，还是娇羞的低着头轻声答应。
　　给美女穿衣服让我心花怒放，尤其是怜惜这样绝色的诱人美女。第一次帮女人穿内衣，我还是有些手忙脚乱，怜惜平时为了掩盖自己傲人的身材都会穿小一号的胸罩。别看怜惜的肉很嫩很软，但是两团肥硕坚挺的大乳房却弹性十足十分柔韧。
　　怜惜又是害羞又是好笑的任我抓着她肥嫩的大奶往那小号的胸罩里塞，只不过方法不对，眼怔怔地看着这个罩杯塞满了，那边罩杯里的奶肉便调皮的溢了出来，娇嫩的乳头仿佛跟我做迷藏般从蕾丝中探出脑袋，看得我忍不住凑上头去气恼的轻轻咬了那枚乳头一下。
　　“哎呀，会痛！”怜惜蹙着眉忍不住娇呼一声。
　　“呃……谁叫她那么不听话，唉……老婆，你的奶子太大了，嘿嘿什么罩杯的啊？”我看着那被我抓的有些红手印的雪白美乳有些不好意思的坏笑起来。
　　娇哼的白了我一眼，怜惜羞涩的轻声说道：“是E罩杯……坏人……你自己不会弄还怪怜惜的……的乳房大……怜惜自己来吧……你看上面都是你的手印，一会去洗澡的话……会……会被人笑话的……”
　　E罩杯！
　　难怪啊……之前看日本的AV电影里，那些所谓的F，G，H等惊人的罩杯后来才晓得，其实日本女性的罩杯尺码要比通用的尺寸小一些，例如那些说为H罩杯的女性，放在中国可能只算是F罩杯。而且怜惜的个子要比那些AV女优们高，所以那硕大的乳房看起来远比电影里那些巨乳来的更加饱满诱人。
　　这样一个柔弱温润的女子，却偏偏生了一副嫉妒火辣的性感身材，我不得不惊叹造物主那巧夺天工的手段。想到这样一个绝代的尤物成为了我的女人，一股难掩的自豪感不禁涌上心头。
　　看见我那略有些淫笑的猥琐样子，怜惜忍不住又好气又好笑的，小声嗔道：“坏人，你怎么笑的那么坏……怜惜下面……太脏了……洗完澡，在换上新内裤吧……”
　　顺着怜惜的目光，我看了看怜惜那肥嫩的肉穴，只见狼藉的阴毛和红肿的阴户肥肉的确不太适合这时候穿内裤。想到一会怜惜会不穿内裤出门，我不觉坏坏的用手轻轻摸了摸怜惜那肿的红红的小阴唇。
　　“呀，轻点……会疼……下面好像被磨破皮了……”怜惜忍着痛轻声阻拦我放肆的动作。
　　“嘿嘿，谁叫我老婆的宝贝小嫩逼这么嫩，嘿嘿，以后要注意点，不然的话真有可能弄破了呢，老婆你的内裤在哪放着，我去帮你找条新的吧。”我淫笑着又轻轻玩弄了加下怜惜肉嘟嘟的小肥穴。
　　怜惜红着小脸指了指我是那个大衣柜下面的抽屉，小声说道：“坏人，你，你不许乱翻。”
　　我嘴上答应的爽利，立马爬起身走到衣柜下面拉开抽屉，只见那老旧的抽屉里整整齐齐的码放着怜惜的内衣内裤。怜惜是个蛮有情调的女人，拉开抽屉的时候，内衣内裤散发出的清新香味让我浑身一震。
　　仔细看去，各种各样的小内裤琳琅满目的叠在哪里，有少女那种纯棉的三角内裤，有少妇的蕾丝性感高叉，哪怕是普普通通的三角内裤也显得十分性感。我好奇的翻着怜惜最羞人的衣物，一旁坐在床上的怜惜羞不可厄的连声让我不许乱翻。
　　“嘿嘿，就这条吧。”听着怜惜的声音越来越急促羞涩，我赶紧选好一条中意的拿了出来，得意的举着那条小内裤给怜惜看。
　　“啊！你……你怎么拿这条……”怜惜看到我手里的内裤，忍不住羞得娇呢一声。
　　这条内裤差不多是怜惜所有的内衣裤中最性感的一条了，黑色的蕾丝小三角裤，虽然不是丁字裤，可是极窄的三角形布片偏偏还是镂空半透明的，这样的小内裤若是穿在怜惜的身上，那将是何等妖冶的画面。
　　“嘿嘿，好老婆，谁叫你买这么性感的小内裤呢，嘻嘻，反正就当穿给我看么。回来我陪着你再去买几件内衣好不好？”我赶紧凑到怜惜的身旁抱着她坏笑着说道。
　　怜惜羞得低着头不敢看我，急忙从我手里抢过那条羞人的小内裤藏进被子里被我哄了半天才点了点头，然后轻轻抬起那如梦的双眸看了看我，有些害怕的小声说道：“老公……你……你喜欢……喜欢怜惜……穿……穿性感的内衣给你看么……怜惜……怜惜害怕你会觉得怜惜太淫荡了……”
　　“嘿嘿，当然喜欢了，傻老婆，我爱你……和老公在一起不许有其他的压力我当然喜欢怜惜和我做那种事情的时候淫荡一点了，我还巴不得呢，而且，我的宝贝只对我淫荡，这才是最幸福的事情么。”
　　我咽着口水不停的忽悠着怜惜。
　　怜惜怯怯地看了看我，最后嘟着小嘴点了点头，娇羞的说道：“那……那到时候……你不许责怪怜惜……只要你喜欢……怜惜就会为你去做……只……只为你一个人。”
　　我高兴的捧着怜惜的脸蛋狠狠唑了几口，然后开心的急忙去给怜惜拿衣服。
　　我们还是没有去公共浴室，因为仔细想了想，怜惜乳房和下面的痕迹实在太清晰了，这样去公共浴室肯定会引来一些人调侃异样的眼神。此刻，离怜惜家不算很远的一家快捷酒店里，洗过澡的我舒舒服服的躺在大床上悠闲地看着电视。
　　本来我是和怜惜一起要洗鸳鸯浴的，可是怜惜洗完之后又说要给我把衣服洗一洗。反正今天没什么事，索性我答应了怜惜的提议。有一个如此温柔体贴的女人，我似乎找到了那种结婚后的感觉。哪怕我和怜惜真正迈出这一步到现在还不到24小时，但那种幸福缠绵的滋味，却是如此的深刻。
　　浴室的门吱呀一响，怜惜探出湿漉漉的脑袋对我轻声说道：“坏人……衣服洗完了，你把空调开得高一些先晾一晾吧。”
　　“好嘞！”我开心的爬起来把空调开得更高，本来就热烘烘的房间立刻又吹来一股股暖风，映衬着窗外一看就寒冷的天气，实在是太温馨了。
　　见我光溜溜的就要往浴室里抱她，怜惜赶紧把门推上不让我进去，用一种娇媚的声音冲我说道：“嘻……光着身子真不害羞……坏人……你，你等一会先别进来，怜惜一会给你个惊喜好不好。”
　　我愣了一下，但是看到怜惜那满脸娇羞的粉晕，我心里颤了颤，赶紧点了点头。怜惜见我放光的双眼，柔柔一笑，俏皮的关上洗手间的门。
　　我知道怜惜打算干什么，之前从家里出来以后，来到这家快捷酒店正好发现对面有一家情趣内衣店，我让怜惜先进房间，然后我去那家内衣店里买了一套超诱惑的内衣和丝袜，怜惜虽然有些害羞，可是最终还是乖巧的拿着我买来的内衣和丝袜一起进了浴室。
　　脑子里不断的想象着怜惜穿上那一身兴趣装的样子，我下面的小兄弟早清爽的洗了个澡后再次勃起，看那样子就是要大战一场。
　　不大一会，浴室的门再次娇羞的推开，我赶紧坐起身来眼巴巴的看着。
　　“我靠！”看到了美人出浴后的样子，我失声喊了一句。
　　怜惜竟然用浴巾把诱人的身体裹得死死的。只有那两条修长丰满的美腿上穿着几乎完全透明的黑色性感丝袜。
　　被热水冲洗过的身子散发出水灵粉嫩的白皙，微微沾着水珠的秀美长发柔顺地披在怜惜的后背，那本来就水汪汪的双眸此刻羞媚的几乎溢出春水来。
　　“不带你这样的，你这不是折腾我么！”我大呼小叫的伸手就要去扯怜惜身上那可恶的浴巾，却被怜惜娇笑着一扭身子躲开。
　　“啊，好啦……人家……人家不是害羞么……坏人，你……你怎么买这么淫荡的衣服……你，你拉上窗帘，怜惜给你看。”怜惜娇羞的缩着身子小声对我说道。
　　虽然这里的窗户从外面都看不到里面的景色，可我还是屁颠屁颠的把窗帘死死拉上，老老实实的做好，眼巴巴的看着怜惜。
　　看见我一脸的馋相，怜惜羞涩的低着头浅笑一下，这才轻轻的把身上的浴巾拉开。
　　我的鼻血差点喷了出来，只见怜惜高挑性感的身体上，上身穿着一件超低胸的黑色薄纱睡裙，说是睡裙，可是那件小小的睡裙只是在怜惜乳房的最高处连接了一个蝴蝶结。
　　然后便是大大的分开，怜惜那两只坚挺硕大的巨乳把紧窄的睡裙撑得高高挺起，本来就勉勉强强能卡在乳头位置的低胸，几乎将怜惜半个乳房都露了出来，可是就算遮住了另一半乳球，也根本没有任何用处，怜惜那两只大奶子上的乳头和乳晕透过黑色的透明薄纱清晰可见。
　　唯一的作用不过是让那诱人的奶头多了一份神秘的诱惑。而顺着那敞开的衣襟，怜惜雪白的小蛮腰和肚皮完全露了出来，宽松的情趣睡裙下摆连齐B都算不上，只能称得上是露B小短裙。
　　刚刚能垂到怜惜大腿根部的睡裙蕾丝仿佛故意躲开一般，把怜惜那迷人的性感下体露了出来，只见一条黑色的蕾丝丁字裤像一只蝴蝶似的挡在怜惜的大腿之间的三角区，那条内裤最多不过是个装饰品，比火柴盒大不到哪去的倒三角形布料别说怜惜肥美的阴阜和阴毛，就连怜惜那肥厚性感的阴唇都遮不住。
　　三根带子连接着的小布片因为怜惜害羞紧紧夹着腿的缘故，整个布片几乎都要被裆部那肥腻的美肉夹得缩进蜜穴里，在那最下面一直宽的小布条深深地陷入怜惜的阴唇里，深深的一条沟壑显露无遗。只被遮住一半的阴毛在怜惜肥美的阴阜上看起来淫荡的像是日本那些卖肉的三级动画。
　　而怜惜那两条丰满修长的美腿，性感却不肉感，临近大腿根的位置，带着高贵的黑色黑丝的透明黑丝袜把怜惜那两条白嫩的美腿弄得越发丝滑撩人，本来有些柔弱的气质被这双黑丝袜弄得像是高贵的荡妇。少妇那风韵性感的气质散发出浓浓的肉欲气息，尤其此刻怜惜那衣服娇滴滴的羞臊的模样，看的我口水都流了下来。
　　“太……太性感了！”我兴奋的连话都说不全了。
　　怜惜羞得脸又是一红，看到我眼睛里火辣的目光，怜惜咬了咬粉嫩的嘴唇，忽然娇憨的露出一抹勾魂的媚笑，在我惊愕的眼神中，怜惜竟然挑逗似的柔柔转了个身子，然后背对着我弯了弯后背，侧过头来带着几分诱惑的看着我娇声轻呢道：“坏人……别那么看怜惜……好像要把怜惜吃了似的……”
　　这个动作简直太诱人了，或许很多封面模特都做过这个动作，可是那些模特一没有怜惜这样漂亮的容貌性感的身材，二，她们也没穿的这么淫荡啊！
　　怜惜圆润挺翘的丰臀因为附身的缘故，倒心形的大屁股显得更加肥硕浑圆，黑色的睡裙下摆刚刚能抱住怜惜一半屁股，这一下子几乎整个肥臀都露了出来，雪嫩的光滑臀肉散发出浓浓的诱人香气。
　　白白的屁股嫩肉上还显露着我抓捏过后的红印，丰满的臀肉中间，那椭圆形的阴部蜜肉被一根细细的黑色带子横切，所谓扒开屁股才能看见内裤，这一下几乎变成扒开阴唇才能看见内裤。肥厚的大小阴唇依旧红肿不堪，被那细细的带子勒的向里凹陷进去。
　　大阴唇上的几根阴毛清晰可见，不知道是刚洗完澡的缘故还是因为怜惜又流出淫水了，水汪汪的淫穴像是刚被人舔舐过一般，淫靡的景色简直让我的大脑都迷茫了。
　　“坏人……你买的小内裤太紧了……怜惜的穴穴勒的好疼……啊！”怜惜故意腻着甜美的声音似有似无的摇了摇那肥美的美臀，看着那肥嫩的肉逼在诱惑我似的颤抖，我实在是忍不住了。
　　在怜惜一声略带惊慌的娇呼声中，我一把抱住怜惜那迷人的美腿，整个头都埋进怜惜的臀沟中，脸上的皮肤撒娇一般的磨蹭着怜惜滑嫩的屁股。那软嫩嫩的美肉散发出浓郁的肉香，把脸贴在上面不停摩擦亲吻着怜惜迷人的大屁股。
　　而我的鼻子嘴巴则饥渴难耐的供着怜惜伸缩进去的臀沟，隔着那细细的一根带子，怜惜肥穴中的嫩肉被我亲吻着，毕竟已经过了少女的年纪，怜惜的下面颜色有些暗红，不过肥软的嫩肉较之年轻女性还是更销魂美妙一些，我张开嘴连着那内裤的裆部和怜惜的肥逼肉一起含进嘴里，大阴唇上的阴毛在我的嘴里有些怪怪的感觉，这是我第一次给女人口交。
　　怜惜的下体味道有些微微的骚媚，但并不刺鼻难闻，加上刚刚用清洁沐浴液清洗过，那股淫靡的骚味混合着沐浴液残留的温香，让我恨不得把这团肥肥嫩嫩的美肉一口咬下来狠狠咀嚼，而怜惜阴道里伸出的花蜜淫水也透过内裤裆部流进我的嘴里，因为阴毛的缘故，我吃得并不顺利，甚至有几下吞咽的时候，怜惜大阴唇的阴毛也被我的牙齿扯下几根，引来怜惜娇媚的痛呼声。
　　“啊……老公……别……怜惜下面痛……你……你温柔点……内裤不干净怜惜……怜惜脱下来你再吃好不好……”怜惜早已娇喘连连，柔美的身体不停颤抖几乎要支持不住似的，甜嫩的声音虽然是在哀求，可是，却嗲的更像是求爱的呻吟。
　　我一把将怜惜抱在床上，怜惜瘫软无力的趴在床上努力翘起肥美的大屁股，那我还没有仔细欣赏过的情趣小内裤就这样失去了它的工作，一下子被我撤掉以后，怜惜穿着透明的黑丝睡裙还有情趣丝袜就这样高撅着美臀，大大分开的两腿将下面最迷人的肥肉暴露在我的面前。
　　没有了那条小内裤的遮掩，怜惜的肥穴此刻毫无保留的展现在我面前，昨晚虽然在这口美逼中操了那么长时间，不过到现在我都没认真的去观赏这只迷人的肥穴，怜惜的阴阜虽然饱满的像个大馒头。
　　可是怜惜的阴户竟然是蝴蝶状的，肥美的大阴唇中，那两片肉嘟嘟的小阴唇成水水的淡紫色，上面那一折一折的饱满肉纹显得这两片小阴唇肥的像蝴蝶张开的翅膀，微微的外翻着，随着怜惜剧烈的喘息，一收一缩的吐出一阵阵淫骚的气息。
　　阴唇内侧和阴户口的位置很粉很嫩，不过显然被我蹂躏的有些红肿。而更吸引我的是，怜惜淫穴的上面，那深深的臀沟上的淡褐色小屁眼，就像一朵娇羞无比的菊花般微微绽放，紧绷的褶皱中间，竟然有一块黄豆粒大小的小肉团。
　　我知道那是得过痔疮后生出的肛门息肉，正所谓十人九痔，怜惜美丽的小屁眼上这团嫩嫩的小肉粒不但没有让人觉得难堪，反而又娇羞又可爱，肥嘟嘟的宛如花蕊般俏立着，艳丽丽的十分诱人。
　　我使劲扒着怜惜肥嫩的屁股肉，微张开牙齿对准怜惜迷人的小屁眼，把那颗小肉粒轻轻咬在牙齿只见。
　　“呀！老公！别！别咬哪里，怜惜，怜惜受不了！”怜惜猛然一声娇呼，仿佛身子一下被我吸走了全身的力量，颤抖的身子立刻瘫软的趴在床上。
　　很多女人得了痔疮以后，生出来的肛门息肉都会异常的敏感，被我这轻轻一咬，怜惜立刻溃败，连声娇吟的扭着屁股想要躲开，却不知道这个样子反而更能激发起男人淫邪的兽欲。
　　怜惜屁眼上的这枚肉粒比一般人的要大一些，呈椭圆形的连接在屁眼的褶皱上，我咬住它不松口，反而狠狠的往嘴里一吸，从未感受过这种滋味的怜惜叫的几乎哭了出来，而我却一边用手指抠弄着怜惜肥嫩的淫穴，一边玩命般的吮咬着这枚爱煞人的屁眼肉粒。
　　饱满的小肉粒随着怜惜收缩的屁眼一次次想要从我嘴里逃出来，而我却像故意为难似的每一次觉得怜惜的屁眼要收缩的时候都故意用牙齿加大力度咬住这颗肉粒，那又爽又痛的滋味让怜惜全身几乎都想高潮了似的不能自已，本能的收缩的越厉害，我咬的就越使劲，本来饱满的肉粒在我的牙齿和怜惜的屁眼拉伸之下变得长长的几乎要被我们俩扯断。
　　“坏人！会痛的……呜啊！怜惜，怜惜要死了！求求你别……别那么使劲咬怜惜，怜惜要疯了啦！”怜惜语无伦次的连声娇呼着，声音里都充满了哭腔。
　　我玩弄着怜惜淫穴的手指清晰的感觉到怜惜的阴道口一下一下的用力咬着我的指头，汩汩的粘滑淫液从美妙的阴道里流出，顺着我的手指流淌下来，大量的爱液几乎把我整条胳膊都沾满了，温热的空气中弥漫着一股腥骚的淫靡气味。
　　怜惜的身子扭动得越来越厉害，最后我因为害怕真一个不小心把这枚肉粒从怜惜的屁眼上咬下来，终于依依不舍的放弃了这枚心爱的玩具，只见那早就被我吮咬的又红又肿的息肉沾满我的口水可怜兮兮的耷拉在怜惜的嫩菊上，涨得几乎都透明的肉粒此刻比石榴子还大，清晰的可以看到一道齿痕。
　　看了看同样可怜不堪的淫穴，我心里又是心疼又是兴奋，怜惜的身体太迷人了，那种诱惑的滋味是让人想要抱在怀里轻柔的怜爱，却又想狠狠地把她凌辱蹂躏的混合感。我虽然此刻真想直接一下次把肉棒插进怜惜湿淋淋的肥穴里，不过我知道，此刻如果在强行插入，且不论我这次又要干多久，恐怕怜惜这许久都没被欺负过的嫩穴这次真要被我插破。
　　我爱怜的低下头，张开嘴把怜惜胯间那一团泥泞的肥肉含进嘴里，虽然我的嘴巴不小，可是怜惜的蝴蝶逼肥肉极多，我把两片受伤的小阴唇含进嘴里，那肥肥软软的口感和粘滑酸涩的淫液叫我一下子就迷上了这种滋味。
　　女人的淫水不像小说里写得那样酸甜可口，粘粘的滑滑的，说的恶心点有点像鼻涕的感觉，不过怜惜的淫水虽然有些骚味，但吃进嘴里却并没有什么异味。而且那女性下体的淫骚气味对任何一个男人来说恐怕都不会惹人讨厌，除非是那种不爱干净的女人下体又骚又臭，一闻都觉得头晕。
　　怜惜的下体味道柔柔的，带着一股媚态。我尽可能温柔的舔吮着怜惜的肥穴肉乎乎的蜜肉在我舌头轻轻的挑逗下，怜惜本来那欲仙欲死的呻吟也渐渐放缓下来，慢慢的变成一种销魂蚀骨的甜腻呻吟。
　　嗅着肥逼肉中那暖烘烘的诱人气味，我松开手顺着怜惜光滑的纤腰往那压在床上的大奶子摸去，怜惜喘息了几声，为了我摸得更顺手，不得不轻轻侧着身子将一只丰满的大奶子送到我的手里。
　　刚刚洗的香喷喷的大奶子被我手上的淫水又给弄脏了，丝滑的薄薄睡裙被怜惜异常粘稠的淫水弄得滑溜溜的贴在雪嫩的奶肉上，半圆形的奶球饱满而圆硕，隔着那湿滑粘腻的睡裙。
　　我肆意把玩揉捏着怜惜肥美的大乳房，时不时的我用手指抠弄着怜惜那枚勃起的诱人奶头，娇嫩的奶头勃起以后，像个小肉柱般足有小葡萄大小，我比较喜欢那种特别大粒的奶头。
　　因为那种奶头看起来比较性感熟透，怜惜的乳头比起大多数女人来说不算小的，可是在这样肥硕的巨乳上还是显得有点娇柔。我隔着薄纱睡衣捏住怜惜那娇嫩的乳头，借着睡裙轻纱的粗糙感不停捻搓着那枚可爱的奶头。
　　怜惜的奶头外嫩里韧，我用力的捏了几下，被我捏的扁扁的肥嫩奶头肉嘟嘟的抵抗着我的手指，我干脆揪着那枚奶头往外拉扯，就连怜惜的乳晕都被我拉得长长的。
　　可能是被睡裙的纱布磨得有点痛，怜惜忍不住娇声哀求道：“老公……别，别那么玩怜惜……怜惜……怜惜想要老公温柔点爱爱……老公……你……你忍不住的话就插进去吧……怜惜被你……被你弄的实在难受死了……呜呜呜……老公怜惜要被你玩死了……”
　　说着，怜惜为了自己的乳头能够少受点罪，只能把屁股撅的更高，肥美的淫穴讨好似的往我嘴里塞。
　　其实我早就受不了了，只是就算怜惜这样说，我也不忍心再去欺辱那红肿的美穴。来的路上怜惜走路都会痛，要是今天再做一次，怜惜明天怕是要走不了路了。
　　我张开嘴气喘吁吁的看了看被我舔吮的亮晶晶的肥穴，咂了咂嘴里含着的黏稠淫水，我坏笑的抱着怜惜的身子凑到怜惜那早就布满香汗的脑袋旁，抱着怜惜嘴对着嘴吻了下去。
　　知道我嘴里有她的淫水，怜惜开始的时候有点抵抗，但想了想，还是顺从的张开诱人的小嘴，那香嫩的小粉舌柔柔地探进我的嘴里，任我用舌头逗弄着她可爱的小舌头。怜惜香甜的津液被我吮吸进嘴里，而我也把怜惜那粘滑的淫液用舌头带进她香喷喷的小嘴里。
　　无奈之下，怜惜乖乖的把自己的淫水咽了进去，这才怯怯地有点委屈羞涩的看着我。那眼神里似乎在说，人家吃完了……你就知道欺负我。
　　我轻笑着把嘴巴从怜惜的小嘴上拿开，然后轻笑着小声问道：“很黏吧，多好吃啊。”
　　怜惜羞怯怯的嘤咛一声，挤进我的怀里娇声说道：“才不好吃……一……一股骚骚的味道……你羞怜惜。”
　　“谁说不好吃的，嘿嘿，我觉得这可是天下最好吃的东西了。”我坏笑着用手在怜惜的两腿间抠了一把，把湿乎乎的手指放进嘴里就要吃。
　　“呀……老公……不许……不许你吃……”怜惜被我的动作羞得简直要哭了似的，急忙抓着我的手，怯怯地看了看我手上那水泽泽的淫液，竟然张开诱人的小嘴把我的手指含进嘴里。
　　“唔……”我第一次被人吮吸手指，我曾听过好像被异性吮吸手指的时候也会带来快感，但真正体验到，我才晓得那是何等销魂的滋味。
　　怜惜柔柔含着我的手指，温暖的小嘴里，只觉得怜惜那粉娇娇的小香舌害羞带怯的舔吮着我手上的淫水。像是在吃棒棒糖一般，怜惜轻轻的咂吮着我的手指把我整个人都舔的麻酥酥的，尤其怜惜那双柔美可怜的眸子，那怯怯的眼神看着我，就像一个讨好主人的小女奴。
　　仔仔细细的把我的手指舔干净后，看到我一副销魂的模样，怜惜忍不住羞涩的用小牙齿轻轻的咬了我的手指一下含糊的说道：“要不……要不我给你把下面含出来好不好？”
　　口交！
　　虽然以前和不止一个女人做过那种事，但是因为都比较年轻害羞的缘故，仅有的一两次口交都让我吊在半空中。看着怜惜那张迷人娇媚的小嘴，我咽了咽口水急不可耐的点着头。
　　看我色急的摸样，怜惜娇羞的一笑，有些媚媚的白了我一眼，小声嘟哝道：“坏人，坏人……就会欺负怜惜……”
　　说归说，可是怜惜还是柔柔地爬起身子，拢了拢有些散乱的头发，刚要转身爬到我胯下的时候，我忽然伸手搂住她的腰肢。
　　“怎么了？”怜惜疑惑的轻声问道。
　　“那个，嘿嘿，老婆，你就把在我身上呗，我给你添小穴穴，你帮我舔小弟弟，就是69式那种好不好？”我兴奋的问道。
　　想了想，怜惜羞涩的轻哼一声，嘟着小嘴露出小女儿的神态哼道：“那……那你不许再咬怜惜那里……那里的小肉粒……咬掉了怎么办……”
　　“哪里的小肉粒？”明知道怜惜指的是屁眼上的息肉，可是看到怜惜这可爱的摸样，我还是装出一副无辜的样子逗她。
　　“你知道的！”见我这翻模样，怜惜又羞又急的哼道。
　　“嘿嘿，我真的不知道啊，好老婆，你告诉我嘛，告诉我嘛！不然的话我不知道一会有不小心咬到了。”我索性死死搂着怜惜的小腰耍起无赖。
　　被我弄的没办法，怜惜终于怯懦的看了我一眼，红着小脸不敢看我，腻着声音轻声呢喃一句：“就是……就是怜惜的小屁眼……你……你欺负怜惜……一会不准咬的，你答应怜惜了！”
　　“嘿嘿，知道啦知道了，我不咬怜惜小屁眼上的肉粒就是！”我坏笑说道。
　　“你坏死了！”怜惜被我气得笑出声来，羞恼的用小粉拳在我胸口上打了几下，可是大的实在太轻了，那感觉还不如说是轻轻抚摸。
　　我装模作样的连声求饶，闹完之后，怜惜嘟着小嘴冲我哼了一下，这才柔柔地分开两条丰满的黑丝美腿跨坐在我身上，怜惜的个子比我矮，为了能够舔到怜惜的下体，我不得不在脖子下面垫了一个靠枕，这样一来，我的面前整个都被怜惜的屁股给挡住了。
　　怜惜属于那种看起来瘦摸起来肉的女人，怜惜的屁股其实挺肥的，不过因为长得特别圆润挺翘，所以看起来不像那些大屁股女人那样一看就肥的肉滚滚的。怜惜的大屁股光滑弹软，圆圆的像个大桃子，那柔滑的白嫩美肉上面，我昨夜抓捏过的指痕还清晰可见，粉红色的抓痕在雪白丰嫩的臀肉上显得又清晰又淫荡。
　　还没等我仔细欣赏怜惜美丽的香臀，只觉得龟头处猛地传来一阵无比销魂的温暖感觉，我不禁：“啊！”的一声叫了出来。
　　天啊，原来口交是一件这么爽的事情！想到那柔美的像是雨中百合的怜惜此刻竟然用那张可怜迷人的小嘴含着我的龟头，心理和肉体上的双重刺激立刻让我陷入了神魂颠倒的状态。
　　怜惜柔若无骨的小手扶着我滚烫的肉棒，怯怯地轻轻坐着我的龟头，可能因为怜惜的嘴巴实在太小了，在把我的龟头整个含进嘴里的时候，只感觉肉冠的位置传来一阵紧绷的收缩感。
　　怜惜的小嘴被我的鸡巴堵住，喘息的时候带着浓重的鼻音和唇齿间偶然的轻哼咂吮声，随着这有人程度不下呻吟的轻呢，我的肉棒前段一次次的被一张温暖湿润的小嘴含了进去，每次被含进去的时候，从肉棒上传来的舒爽感都让我全身一阵痉挛。
　　紧紧被怜惜这样柔柔地吮吸了两三分钟，我就忍不住也开始呻吟起来。
　　正在我爽的没边的时候，怜惜忽然抬起头扭过来对我娇声说道：“怜惜也要老公……你……你也舔舔怜惜的小穴好不好……怜惜想要嘛……”怜惜那娇滴滴软糯糯的求爱声叫我的魂都飞了。
　　“诶嘿嘿嘿，好啊……”我像个猥琐的流氓般傻呵呵应了一声，然后凑上头扒开怜惜的小阴唇将舌头深深捅进怜惜的阴户里。
　　“嗯……”怜惜媚声轻呼，忍不住将肥美的雪臀又往我脸上凑了凑，这才低下头用娇俏的小粉舌在我的马眼上轻轻舔了舔。
　　那略带粗糙的味蕾湿湿热热的舔在我的马眼上，我的肉棒忍不住紧紧的一收缩，龟头处微微流出一点蛋清状的液体，怜惜柔顺的张开嘴用灵巧的小舌头乖乖把那上面渗出的液体舔干净，又用舌头绕着我的龟头轻轻的拨弄起来。
　　而我这边，怜惜的淫水则没那么容易舔干净，我把舌头深深地捅进怜惜的阴户中，里面嫩滑的粉肉有点微微的咸鲜，除了大量的淫水外，从怜惜的阴道口中又缓缓流出一股有些浓稠的白色液体，有点像精液。
　　我不知道那是不是女人的白带，不过对我来说，怜惜这些羞涩的液体都是美味可口的食物。我急不可耐的像喝汤一样吸溜吸溜的吮吸舔弄着怜惜的阴道口，肥厚的小阴唇像一张小嘴般不停的吻着我的嘴巴，热乎乎的两瓣肥肉上散发出迷人的淫香。让我不禁想起日本料理的生鱼片，只不过这两瓣生鱼片实在是太珍贵了，虽然吃不得，不过咂吮一下味道也是不错的。
　　两瓣肥嫩的阴唇在我的嘴里像口香糖一般被我轻轻吮咬，这一瓣吸得味道淡了就去吃另一瓣，就连那长着乌黑阴毛的大阴唇我也没有放过，怜惜淫穴上的每一块嫩肉，阴唇里的每一个褶皱我都认认真真的舔吮了一边。
　　感受到我如此细心动情的吮吸，怜惜好像是为了感谢我似的，那张说话时候怯懦无比的小嘴此刻仿佛像有魔力的黑洞般，再配合上那香香的小嫩舌，对着我的肉棒轻吮浅嘬，大口的含入，小口的吸吮，伺候的我那根肉棒几乎都要忍不住射出来了。怜惜的嘴巴小，口腔也很小，可是为了让我舒服，怜惜总是尽可能的将我的肉棒含入，甚至有几次，我的龟头感觉都顶到了怜惜的嗓子眼里。
　　怜惜不仅对我的鸡巴照顾有加，就连我那两个深褐色的蛋蛋，怜惜也用粉粉的小嫩舌轻轻的为我舔弄起来。
　　本来就爽得难以把持的我，这一下连睾丸都被怜惜给讨好的舔吮起来，里面储存的精液傻乎乎的就争相空后地往外跑去。
　　：“我操不行了，我要射了！”感觉龟头一阵麻酥酥的快感，我强忍着脑子里最后的清明喘息着对怜惜说道。
　　怜惜也慌了一下，不带我起身，竟然一下子用小嘴裹住我的龟头，这一裹彻底让我控制不了，浓稠的精液大股大股的的喷射而出，我清晰的听到怜惜仿佛喝水似的声音，随着怜惜口腔的收缩，我的精液一股一股的射进她的嘴里，来不及吞咽的精液从怜惜的嘴角流出，怜惜竟然伸出一只手托起自己一直肥美的大乳房贴在了我的肉棒上，让流出来的精液全部擦在那圣洁美丽的雪乳上。
　　“呼……”好容易把所有的精液都咽进嘴里，怜惜柔柔地直起身子，扭过头来哀怨的看着我哼道：“好多啊……嗓子里都黏糊糊的……”
　　“啊……很脏啊……老婆……我太爽了……”我仿佛丢了魂似的嘿嘿傻笑的看着怜惜居高临下的样子。
　　听到我的话，怜惜忍不住娇羞的一笑，眨了眨水灵灵的双眸娇声说道：“那人家都还没有来……怜惜也想要嘛……”说着，怜惜那几乎全部坐在我嘴巴上的肥美下体轻轻的扭了扭。
　　“好，嘿嘿嘿，一会非要你爽的魂都没了！”我嘿嘿的坏笑一下，张开大嘴一口将怜惜那团美艳的肉花一下子含进嘴里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉……肿么说呢，要红心要回复吧，然后坐等人气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（03）【制服诱惑四皇后】作者：我爱肌肉车

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事情节及人物姓名纯属YY如有雷同，纯属巧合，不胜荣幸，但请勿对号入座。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、制服诱惑之英语老师范馨

　　“英语信件的书写格式今天就讲到这里，下个星期四之前把你们把书后第四题写一下，然后交上来，这个是大作业，算平时成绩的哦！不要忘记了，那现在就下课吧！”
　　对于大一就已经拿到了专八证书的我来说，大学商务英语的难度根本微不足道。能让我每节课都来的原因不是别的，而正是此时站在讲台上的商务英语实习老师范馨。
　　范馨今年26岁，刚从某师范大学外语系获得硕士学位，现在正在我就读的某大学实习。范馨就像大多数的年轻英语老师给人的感觉一样，知性，干练，有气质，精致的五官，秀气的脸蛋，乌黑的长发，匀称的身材，根本不用过多的修饰，看着就是那么和谐，自然是极好的。
　　但是最吸引我的却不是这些，使我最着迷的，是范馨上课时那一身标准的教师制服，上身里面是白色大尖领的衬衫，熨得一丝不皱；外面则是成套的职业正装加职业套裙，或黑色或灰色；只要温度不算低的离谱，腿上总会裹着肉色或灰色的丝袜；再配上脚上的镜面高跟鞋；秀气的鼻梁上架上一副轻巧的半框眼镜，纤细的手腕上搭上一支精致的女士手表。
　　在别人看来，这是普通或者说再恰当不过的穿着；但在我看来，这是赤裸裸的诱惑。于是，穿教师制服的范馨的名字早早地被我列入了猎物名单。早晚有一天，范馨连同她身上的教师制服，腿上的丝袜和高跟鞋，会属于我，总有一天。
　　这是十月份的一个星期五，下午最后两节便是范馨的商务英语课。至于那两节课具体讲了什么，我是没工夫去听，因为就在这天晚上，讲台上端庄的范馨老师，将会被我彻底征服。
　　当范馨回到自己的公寓时，已经是晚上八点多了。电梯在七楼停了下来，随着高跟鞋敲击地面的声音，范馨从电梯门中走了出来径直走到自己的家门前。她当然不知道，我已经早她五分钟从楼梯来到了七楼，藏在楼道的拐角处。
　　当范馨将钥匙插入锁孔的时候，我一闪身来到她的身后，左手紧紧搂住她的身子，带着白色手套右手掏出之前早已准备好的浸有乙醚的丝帕一下子捂住范馨的口鼻，死死的按着。
　　可能是事情来的突然，范馨毫没有防备，先是浑身一震，然后本来的开始挣扎反抗。可是任凭那娇弱身躯如何挣扎都是徒劳，甚至她都无法转过脸来看看他背后的人究竟是谁。十几秒钟后，乙醚的效力渐渐地发挥了作用，范馨的挣扎变得越来越无力，刚刚还在反抗的手慢慢地垂下，又过了几秒钟，她彻底失去了知觉，双眼紧闭，檀口微张，软绵绵地靠在我身上。
　　正如事先计划好的那样，一切进行的是那么的顺利。我顺手打开了门，架着范馨进了房间。这是一个一室一厅的单元，房间里的布局和摆设简约而又不失美感，看得出它们的主人的品位着实不低。
　　我把范馨抗在肩上打开卧室的门走了进去。卧室里的风格和客厅一样，一张七尺的大床占据了房间的主要地方。我轻轻地把范馨从肩上顺到怀里，然后抱着她来到床边，轻轻地把她的玉体横成到到大床上。
　　这是一幅多么诱人的场景，大床上躺着一位被迷晕的年轻漂亮的女教师，身上穿一套浅灰色的职业套装配上白色真丝衬衣；两条裹着肉色丝袜的大腿从收紧的套裙下摆露出来；小腿还无力地搭在床外，秀美的一对美足上穿着白色的镜面高跟鞋。那副半框眼镜还架着，但是眼睛却紧紧闭着，手无力地随意摊在身体两侧，小巧而又挺拔的酥胸一起一伏。
　　现在范馨就是一只毫无反抗之力的小兔子，只要我愿意，一分钟内就能扒光她把她干了。但是，我不会那么做，我要慢慢地享受范馨的肉体，范馨的制服，范馨的丝袜腿，和她的一切。
　　我轻轻地坐到床上，用手轻轻拂过范馨散乱在额前的秀发，使她标致的脸蛋毫无保留的展现在我们面前。
　　“范馨，我的范老师，你知道么？我等这一天等了好久了。不过，今天你就要变成我的人了。”我边说着，边用手慢慢地扳过范馨的肩膀，将她的上身稍稍抬起一点，然后俯下身，在她的光洁的额头上轻轻地用嘴唇吻了下去。
　　我慢慢得吻着，从额头到眼帘，从鼻尖到双颊，从耳垂到下巴，我慢慢地吻着，就像吻着一尊洁白高雅的艺术品，细细感受着着她每一寸每一分。吻了一会儿，我抬起头，端详着刚刚被我细细品味的脸庞，依旧如此平静，有的只是细微的呼吸。或许范馨还不知道，接下来的几个小时，将足以使她彻底改变。
　　我慢慢的把范馨的肩膀放下，使她重新平躺在床上，然后我一翻身，跨到了她的身体两侧。此时此刻，只要我愿意，不需要十分钟，我立刻可以范馨成为我的人，这太容易了。其实这也是早晚的事，只不过我在这之前，我还有东西要享受，对了，就是范馨和她的教师制服。
　　都说制服诱惑，其实再漂亮再性感再诱人的制服也是没有生命的。只有穿在对的人身上，才会散发出无穷的魅力。而我面前的这套制服，由于她的主人而被赋予了生命。浅灰色的上衣加紧身筒裙将老师这个职业的干练体现的淋漓尽致；里面白色的真丝衬衣裹着不大却又很挺拔的胸部，显得神秘又不失矜持，似乎想保护着什么，又好像其他有人真正地发掘。
　　肉色丝袜其实再普通不过了，但是它裹着范馨那双挺直匀称的玉腿一点褶子都没有，好似吹弹可破，却又密不透风，把双腿的魅力都包裹在里面；脚上那双白色的镜面高跟鞋，典雅又不是庄重，就像是双足的延伸……
　　于是我决定正式开始享受这期待已久了的盛宴。我低下头，把范馨的双手拉开，然后将脸放在范馨的胸口，虽然隔着外面的灰色套装和里面的白色衬衣，或许还有内衣，但是她的心跳声却清晰地传入我的耳中，同时一股制服面料特有的香味也毫无保留的扑面而来，令人陶醉。
　　我的脸开始在范馨的胸口慢慢的蹭着，慢慢地感受制服面料的质感与她隐藏在制服下胸部的起伏，双手也开始隔着衣服从外围朝范馨胸部的位置慢慢地摸索过去。不一会儿，随着我的手慢慢地像纵深探索，慢慢的隆起使我知道已经触及到范馨的酥胸了。
　　我尝试地用双手去握住她的双乳，但是由于隔着制服的存在变得不那么容易试了几次都没握住。急于得手的我当然不会就此妥协，我直起身来，按从上到下的次序依次解开了范馨制服外套的四颗口子。
　　由于胸部的撑涨挤压，每解开一颗扣子，制服就自动往两侧弹开一点，白色的衬衫就显露的跟多。我解开了所有的四颗扣子之后，并没有急着将制服外套脱去，而是任由其摊开在范馨的身体两侧，我就是喜欢范馨穿着制服的样子，即使在我占有范馨的时候，也要连同她身上制服的每一部分一起。
　　由于减少了制服外套的阻隔，范馨胸部的轮廓更加清晰了。她的胸部并不是太大，最多也就B＋的样子，虽然隔着衬衫，但是依旧能看出却很坚挺。那挺拔的双峰在洁白的真丝衬衣紧紧地裹着，好像含苞待放的花蕊，衬衫上的每一粒小纽扣好像随时会被崩落。
　　“我X，这胸，看不出来啊！范馨，平时制服不离身，原来下面藏着宝贝。好，我今天就来尝尝你这对宝贝。”我一边自言自语，一边俯下身，再度将脸埋入范馨的双峰之间，双手也从两侧同时进攻，三管齐下，尽享的享受着。
　　与制服外套的显明触感不同，真丝衬衣的滑腻又是别有一番风味，它极力的贴合着乳房的轮廓，把乳房的挺拔秀美好不掩饰地展现出来，甚至连乳头都能微微显现，但是，却始终使我不能零距离地触碰，就像一位美人欲拒还迎，欲语还休……
　　如果说上半身制服的代表是外套和衬衫，那么下半身代表就是套裙、裤袜和高跟鞋了。在好好的与范馨上半身的制服来了一次亲密的近距离接触后，我当然得乘胜追击，将剩下的也占为己有。我顺着范馨的腰往下，手不知不觉的就摸到了她下身穿着的套裙。
　　范馨穿的是一条与外套上衣同一套的灰色职业筒裙，正如大多数的职业筒裙那样，裙身较一般裙子窄，但正是因为这样的裙身，可以将范馨臀部圆滑的曲线完美的显现出来。裙身紧紧地裹着范馨的屁股，好像是她身体的一部分，一点褶子都没有。方便穿脱的拉链在裙子的左侧，上面还有一口白色的扣子收紧。
　　筒裙的下摆大概位于膝盖上五公分左右的地方，露得恰倒好处；裙口也略微收窄，使得它的主人迈步子的时候更显得迷人，即体现了办公室职业女性的端庄又悄悄地透露出一点诱惑感。
　　我顺着范馨的腰往下顺手就摸上了范馨的套裙。尽管隔着磨纱手感的套裙和丝袜，但是我的手还是能够清楚地感受到她套裙下面大腿的丰满。摸了一会，我觉得隔着套裙似乎还是不过瘾，于是我将手从套裙的下摆伸了进去。
　　隔着丝袜，我更进一步的享受到了范馨的玉腿。虽然隔着套裙没法用眼睛欣赏，但美妙的感觉还是可以通过手指传来。丝袜被匀称而又饱满的大腿略略撑开丝袜那特有的触感与大腿肌肤的质感混合在一起，绝对是无缝。
　　顺着大腿再往下，肉色丝袜在膝盖的地方出现了几道皱着。再往下，便是小腿。我隔着丝袜抚摸着范馨小腿的迎面骨，它是如此的光洁挺直，隔着丝袜似乎依然能透出光泽。我又隔着丝袜摸够范馨的大腿后，我将范馨的身体慢慢地翻了过来，让她俯卧的在床上，因为这样，我便可以更好的进攻下一个目标——范馨的臀部。
　　由于是俯卧的姿势，范馨的臀部得以完全展示在我面前。我隔着套裙，轻轻的在范馨臀部拍了拍，弹性十足。不知道多少次的课上，范馨一边拿着书，一边从我身边走过的时候，这穿着套裙的臀部对我来说进在直尺。几乎每次都在我心头激起一阵骚动，触手可碰，而又遥不可及的感觉，可能指的就是这个吧！
　　从套裙的下摆一直延伸下去的，是范馨的两条裹着肉色丝袜的玉腿。完美，除了用完美根本找不出更合适的语言来形容。从大腿，膝盖，再到小腿，脚踝，我就这么顺着摸下去，静静地享受着。
　　“啪嗒！啪嗒！”两声，那是高跟鞋掉落在地板上的声音，两只秀美的小脚立刻映入我的眼帘。隔着丝袜也可以清晰的看到五只葱段般的白嫩脚趾紧紧的并在一起，形成一个完美的整体；脚背绷出一条优美而又光滑的弧线；脚心是如此平整，没有一丝的褶皱，就连脚跟也是那么细嫩。我托起范馨的一只脚，用嘴唇贴在上面吻着，一股淡淡皮革的味道架着丝袜的气味慢慢飘来，使我心旷神怡。
　　也不知道什么的，我下身的某个部位正在发生变化。在抚摸的时候，隔着裤子不小心碰到了范馨裹着丝袜的大腿，这一下便点燃了我的欲望。事到如今，我可没有之初的耐心了，今天我要的不止是如此近距离的接触，而是要真正得到躺在我面前的这位美女，我的老师范馨。
　　我一下子翻过范馨的身体，使她重新仰卧在床上，然后扑着压了上去。我跨过身，骑在范馨的腰上，双手开始自上而下地解范馨衬衫上的纽扣。解开第一颗纽扣时，白里透红的粉颈便一下子毫无保留的露了出来。
　　随着纽扣一颗一颗的被解开，范馨衬衫下的内容也终于曝光了，一件粉红色的蕾丝吊带文胸，把一对鼓鼓的乳房完美的包裹着。看着眼前这诱人的景象，我本已升温的血液又再度加温了。
　　“操！范馨，你真骚！居然穿这种内衣，看不出来啊！”我顾不得一颗颗解完剩下的纽扣，一使劲将衬衣边扯开，“啪，啪，啪！”几声，原本剩下的纽扣也被这突如其来的外力直接蹦了下来。
　　接着，我又把范馨下身穿的套裙一下子向上推到了她的腰上，露出裹着丝袜屁股。虽然之前已经伸进裙子里与范馨的屁股有过亲密接触，但是没有套裙遮挡的画面还是造成了视觉上的冲击。
　　在肉色丝袜的下面，是一条粉红色的小内裤，分明是和文胸内衣成一套的。我并起两根手指，向范馨的两腿之间的敏感地带轻轻按去。虽然隔着丝袜和内裤但是我的手指还是能清晰的感到她那柔嫩阴唇的存在。
　　我手指稍稍用力，想顺着当中的凹陷处像里进一步探索，就在此时，范馨的双腿突然微微地朝当中加紧了一下。我心里一惊，“不好，难道是乙醚失效了？不可能啊！这才几个小时。”不过事实立即证明我的担心是多余的，范馨分明还紧闭着双眼，没有一点反应，胸部随着呼吸还是均匀的一起一伏。“虚惊一场，看来保护这里是女人本能的条件反射，难怪……”
　　也不知道什么时候，我的下面已经坚硬如铁了，甚至涨的有点疼。前戏到这里似乎也差不多了，我准备彻底占有眼前这位美女老师，这一切的计划，不正是为了这个么，既然这样，那还等什么呢！
　　我双手各抓着范馨的一只脚腕，轻轻地像两侧拉，使她的双腿分开一个不大的角度。在两腿之间的地方撕拉一下把肉色撕开了一个小口子，然后把里面的粉丝内裤的裆部朝一侧挑开，彻底地露出了范馨最神秘的地带。只觉得一股火焰上涌，我以最快的速度解开腰带，将束缚已久的金枪解禁，然后对准范馨的密穴一下子刺了进去……
　　说实在的，这条金枪征服过不下十个玉体，其中也不乏清纯少女或是交际千金，也算的上是身经百战，但是这一次的感觉却完全不一样。可能是由于乙醚的麻醉效果，范馨的下面不似有些那样泛滥成灾，而是湿润的恰到好处，温热密穴的壁面紧紧地裹着金枪。
　　我稍稍地抽动了一下，只觉得一阵酥麻的感觉由下腹产生，然后扩散开来，顺着脊柱直冲大脑，我又抽动了一下，刚刚的感觉又似一阵波浪袭来，只不过比第一波更强，更持久。
　　感觉真是太爽了！我不在矜持了，打起十二分的精神开始享用眼前这道饕餮盛宴。什么九浅一深、左右开弓的技法在此刻显得都是多余的，有的只是最原始的，最放肆的狂抽猛插。
　　“我干死你，太爽了！范馨，我早就想干你了……”我一边干着身下的范馨一边口中念念有词。如果是在平时，甚至连我自己都不能想想，这些话会从我的嘴里说出来。要知道，在别人眼里，我不仅是所谓的高富帅，却没有他们那种土豪气息，不失儒雅。
　　可能是对范馨的幻想压抑地太久了的缘故，又或者是一浪高过一浪的快感冲昏了头脑，反正淫词荡语此刻如庐山瀑布一样倾泻下来。当然，被乙醚迷晕的范馨当然是听不到的了。
　　“范馨，你这个骚货，你知不知道？就因为你这双丝袜腿，我他妈的上课硬了多少次？啊？你知不知道？要不是看中你这双浪腿，就我的英语水平，当同声翻译都绰绰有余，还需要你教么？你知道么，干你一百遍都不过瘾啊！”
　　“范馨，你知道么，自从第一次在教务处看到你，你就注定逃不出我的手心了。嗯……嗯……嗯，你这辈子注定是我的女人。噢……”
　　看着范馨身上凌乱的制服，还有腿上的肉色丝袜，我仿佛又回到了每次英语课的教室。范馨上课时的举手投足立即又出现在我眼前，淑女般的典雅，女神般的高贵。而现在？典雅的淑女，高贵的女神正在我的身下，灵魂与肉体被我一次又一次的撞击。鲜明的反差令我血脉喷张，我加快了抽查的频率，双手不停地在范馨的胸部，腰部，臀部，丝袜腿上来回揉捏，摩擦，直到最高的顶峰……
　　我伏在范馨的身上，感觉静静地从顶峰回到平地，并且回味着刚才发生的一切。而身下范馨依然没有一点反应，好像之前的一个小时什么都没发生一样。我支起身体，看着她依旧沉睡的身体……我的嘴角露出了一丝狡黠的微笑，结束了么？不，对范馨来说，这只是刚刚开始而已。
　　乙醚的效力大概还有两个小时，足够我实行接下来的计划。整理完自己的衣物以后，我拿出自己事先准备好的CANNON单反相机，对着床上衣衫不整的范馨，“咔嚓，咔嚓！”从不同的几个角度拍了照，然后把她身上的套装、丝袜和内衣全部脱去，折叠整齐，顺便捡起地上的高跟鞋，一起放进包里。
　　是要用这些来打飞机么？你们未免太小看我了，这些东西的用处大着呢！接着，我来到写字台前，在原本就打开的电脑桌面上新建了一个TXT文档，并用初号字留下一行醒目的话：“想知道发生了什么么？20，00，请准时查收邮件。”
　　做完这一切，我又看了一眼床上范馨，依然沉睡。我拉过旁边的被子，盖住那魅力四射的赤裸玉体。在枕头旁边，我留下一张扑克牌，上面赫然印着◇Q，不错，从现在开始，不管愿不愿意，范馨成了我的方块皇后。
　　时钟已经指向了19点55分，我已经坐在了自己房间的电脑桌前，床上整齐地摆着从范馨那儿获得战利品。我已经将他们一一用照相机记录，此时此刻，只要我的手机轻轻点一下鼠标，这些照片将立即回到它们主人那儿去。
　　20点整，第一封邮件通过我事先注册的匿名邮箱准时发往范馨的邮箱，附件是她那双白色镜面高跟鞋的照片。1秒钟后的收件自动回执告诉我，等在电脑前的她的主人此刻一定看见了本来属于她的东西。5分钟，第二封邮件发了过去了，附件是那件套装外套，又是第一时间自动回复。又过5分钟，第三封邮件，5分钟后，第四封邮件……
　　其实，我在想象，坐在电脑那头范馨的样子，是崩溃？是惊恐？是愤怒？我不知道。
　　发完所有衣物的照片后，我把印有范馨衣衫不整的昏迷照片作为附件的最后一封邮件了出去。突然，屏幕的左边显示，收件夹（1）
　　“你是谁？你对我做了什么？”没有称呼，没有署名。这倒大大出乎了我意料，出了这么大的事，居然还能这么冷静的打出这行字，真是难得。于是，屏幕两头的两个当事人用着这种原始地聊天方式进行着对话。
　　我：“第一个问题，你早晚会知道，不过现在还不能回答你。第二个问题，想必即使我不说，你也知道吧！”
　　范：“你为什么这么做？”
　　我：“一个男人，占有了一个美丽的女人，需要理由么？”
　　很久的沉默……
　　范：“你为什么拿走我的东西？”
　　我：“我喜欢这些，但是我更喜欢穿着他们的你。”
　　范：“变态。”
　　又是很久的沉默……
　　范：“你认识我？”
　　我：“对，我的范老师。”
　　更长时间的沉默……
　　范：“你是A大学的学生？”我都能想象出范馨打这行字时的手颤抖成什么样子。
　　我：“范馨，A大学英语教师，每周上12个课时，教授大一、大二商务英语。我说的没错吧！”
　　沉默……
　　我：“范老师，你不要尝试查我是谁，你有52个男生要怀疑，你找不到我的。不过你放心，总有一天你会知道我是谁。”
　　范：“你想干什么？”
　　我：“让你永远做我的女人。”
　　范：“呸！不要脸。”
　　我：“我也觉得。不过要得到你，不用点特殊手段怎么行。”
　　范：“无耻。”
　　我：“虽然，麻烦你按我说的做了咯，不然的话，你懂的。”
　　沉默……
　　范：“你到底要我怎样？”
　　我：“我喜欢看范老师穿制服，穿丝袜，穿高跟鞋，麻烦你下个星期上课的时候都要穿哦！”
　　范：“你真变态！”
　　我：“下星期一、三、五穿白色的套装、黑丝的丝袜，黑色的高跟鞋；星期二、四穿黑色的套装、肉色的丝袜、白色的高跟鞋；别记错咯，记错了我会生气的，后果会很严重的哦！”
　　谈话到此结束。
　　整个周末，我都在想，范馨会不会乖乖就范。两天似乎过得有点长……
　　范馨上课的时间和教室我了然于心，所以即使在我的课表中，范馨的课只有周二和周五才有，但这并不妨碍我从周一开始检验范馨对我命令的执行情况。
　　星期一，白色的套装、黑丝的丝袜，黑色的高跟鞋，准确无误。晚上20：00整，一封邮件飞去了范馨的信箱，里面只有一个字：“赞！”没有回复。
　　星期二，按照课表，我像往常一样，我走进了课堂。黑色的套装、肉色的丝袜、白色的高跟鞋，依然准确无误。依然一个赞字的邮件，依然没有回复。
　　星期三，准确无误。“赞！”没有回复。
　　星期四，准确无误。“赞！”没有回复。
　　星期五，准确无误。“赞！”一分钟后，左边显示，收件夹（1）
　　没想到范馨居然能主动回复邮件，这倒让我感到有点意外。我顺手点开收件夹。
　　范：“我不知道你是谁，但我知道我们是认识的，但你不觉得这个样做很无聊吗？”看来是范馨先沉不住气了，我的嘴角扬起了一丝不易察觉的微笑，一切都在我的计划中。
　　我：“这怎么会无聊呢！天天看着范老师穿着性感的套装制服，还有丝袜高跟，那简直是享受啊！”
　　范：“变态、下流、无耻。”
　　我：“这就受不了了？那那些照片，还有那些衣服要怎么办呢？”
　　范：“那你到底要怎样？”
　　我：“欣赏了范老师一个礼拜的美丽身姿，其实已经挺满足了。对了，你不是想知道上个周末我对你做了什么么？”
　　范：“你对我做了什么？”
　　我：“想知道？太简单了。”
　　我：“只要让我在你清醒的时候重复做一边就行了。明天晚上20，00怎样？”
　　十分钟的沉默。
　　范：“无耻！”
　　本次邮件谈话到此结束。
　　这天夜里，我躺在床上，翻翻手机里的短信，无非是那几个七分木耳甜言蜜语地献着殷勤。我有一搭没一搭地应付着她们，但脑子中回想着刚刚语言中对范馨的百般调戏，竟然觉得有点好笑。或许，那时我任务，和范馨的故事就会这样结束。这个周末过得有点平静，随便找了个木耳吃了个饭，然后习惯性的啪啪。
　　周一总是最让人头疼的，特别是天气开始变冷，让我有些不想起床。无奈星期一上午的课老师无一例外的要点名，我只能拖着疲惫的身体极不情愿的上课去了。这个决定在事后看来非常正确，因为我在上课的路上看到了范馨，重要的是她身上的穿着，依旧符合我我提出的游戏规则——白色的套装、黑丝的丝袜，黑色的高跟鞋。
　　我承认可能在那一瞬间有点小小的惊讶，因为我清楚地记得这个星期我并没有提出过要求继续啊！
　　这一奇妙的现象在星期二得到了验证，在范馨的课堂里，黑色的套装、肉色的丝袜、白色的高跟鞋是那么显眼。而接下来的整个星期，这一规律都没有被打破。直到星期五，当我回去打开邮箱时，又是，收件夹（1）
　　范：“你玩够了吧！我不想这样躲躲藏藏的了。”
　　我：“哦？范老师，你想怎样啊？我手上可有你的证物哦！”
　　范：“你放心，事到如今，我不可能把事情说出去。但是，我只想知道两件事请。”
　　我：“什么事？”
　　不知不觉，我们的谈话被范馨主导了。
　　范：“第一，我想知道你是谁。”
　　我：“范老师，我不可能告诉你的。”
　　范：“是吗？但是我可知道你是谁哦！”
　　这次轮到我长时间的沉默，一瞬间我开始回忆与范馨相处时候的情景，试图发现在什么时候曾近露出过破绽，又或者是范馨想骗我不打自招？
　　范：“怎么了，你还怕我这么一个小女子么？你上个星期那么对我的时候的胆子去哪里啦？”
　　我：“你说你知道我是谁，那你说说，我到底是谁？”我承认，我有点乱了方寸。
　　范：“我说我知道，我当然知道，不过我现在不说。”
　　我：“那第二个问题是什么？”我理了理思绪，让有点乱的心平静下来。
　　范：“这不急，不过如果你想解决问题的话，明天晚上20，00到我寝室来，地方你肯定熟悉，不需要我教你吧！”
　　事情发展到这个地步，好像已经没有让我再讨价还价的资本了，也不容我多想了。龙潭虎穴，我也闯了。
　　星期六晚上，20，00，我准时出现在范馨公寓单元的门外。站在门前，想按门铃的手在空中就是按不下去。就在这犹豫的时候，门开了，开门的正是范馨。就在那一刻，我好想像了很多，好想又什么都没想。
　　“进来吧！”范馨轻描淡写的说了一句，好像什么事都没发生过。
　　来到范馨房间，这熟悉的环境让我想到了两个星期前星期五的那个下午。只不过时过境迁，不知道迎接我的是什么。
　　“我就知道是你，看来我没有看错。”范馨做在书桌前的椅子上说道。
　　“你怎么知道是我？”我已经没办法多想，只能顺着范馨的话问下去。
　　“既然你叫我范老师，你肯定是我的学生。我一共教4个班，男生一共67人。说实话，上个星期，我确实被你吓到了，照着你的话穿衣服。你也表现的很正定，我没有发现你是谁。但是一个人不可能时时保持警惕，这个星期，上课的时候，你一直盯着我的腿看，而且不止一次。我又查了每次上课的记录，你一次都没有缺过我的课。我说的没错吧！”
　　我不得不承认，范馨的这番话无懈可击，至少我没任何理由反驳她。
　　“我说的对么？”范馨又追问了一句，似乎等着我认输。
　　“是。”既然已经输了，我只能用最简单的话语来回答这个问题，这样可以显得不太尴尬。
　　“好，既然你承认了，也就没有必要多说了。还有一个问题，那天下午，你对我做了什么？”我站着没说话，思维能力已经极其低下的我已经组织不起任何语言，更何况描述那些画面？
　　“说不出来吗？那你稍微等我一下。”说着，范馨走出卧室，去了隔壁的房间。
　　我站在原地，依然沉浸在无限地空白中，是后悔？是茫然？是无助？我也不知道。时间过了十分钟，但对我来说，似乎过了十个小时一般。正在这时，房间的门再一次开了，范馨走了进来。不同的是，她身上的衣服换了，浅灰色的职业套装、白色真丝衬衣、肉色丝袜白色的镜面高跟鞋……这不是那天下午，我占有范馨时，她身上的东西么？
　　“现在所有的条件都跟那天下午一样了，既然你说不出来，那就再演示一遍咯？”范馨看着我柔声说道。
　　“你说什么？”我根本不相信自己的耳朵，范馨的意思是什么？让我演示一遍那天发生的事情？那岂不是？
　　“很惊讶吧！不过你没有听错了，我确实是让你再做一遍上次你做的事情，或者可以说，只要你愿意的话，你都可以对我做你上次做的事情。”范馨走了过来，坐在床边，一字一句的说着。
　　“为什么？”我实在想不明白，也顾不得现场气氛，机械地问了一句。
　　“现在知道问为什么了？你那天下午那么对我的时候，怎么不问为什么？那时候的胆子哪里去了？”范馨依旧是不嗔不怒，有条不紊说着。随后，她叹了口气，语气也明显缓和了下来。
　　原来，范馨曾经在大学的时候谈过一个男友，她很爱他。那年的情人节，范馨把自己全部交给了他。他们相约大学毕业以后就结婚。就在范馨充满向往的时候，他的男友在一次偶然的机会下爱上了比他大五岁的英语女老师。
　　那天在他里家里，范馨亲眼看到他和英语老师在床上。那天晚上，范馨整整哭了一夜，哭的眼泪都干了。事后，范馨的男友向范馨道歉，并告诉范馨，老师特别是穿着制服套装的英语老师，对他来说有一种特殊的魔力使他不能自拔。
　　从那以后，一颗神秘种子在范馨的心底生根发芽。她在毕业以后，换了英语师范的专业，凭着对语言学习的天赋还有自己努力，顺利的成了某大学的英语老师。在她的心里一直有一个念头，别人能做到的事情，她也能做到。既然年轻的英语老师有魅力俘获男生的心，她也可以。范馨还暗自决定，她可以彻底将自己的一切送给第一个向她表白的学生。何况做得那些事情远远不止表白那么简单。
　　听完范馨的娓娓道来，我似乎还是不敢相信自己的耳朵，不敢相信本来大难临头的自己竟然一下子安然无恙，甚至还印证了大难不死，必有后福这句话。
　　“从你每次上课时看我的眼神，我就知道你别有用心。呵呵，其实别有用心的何止你一个？小A、小B、小C，他们多多少少也有这样的心思，只是从他们的眼神中，我看到的只有贪婪和欲望。”
　　“而从你的眼神中，我读到的是欣赏、是爱怜。其实我很矛盾，我的男友是被英语老师抢走的。而现在的我正扮演着这一曾经伤害过我的角色来吸引别人。这难道不是一种讽刺么？”范馨的眼神有点呆滞了，似乎忘记了有个人还站在她的面前。
　　“你也喜欢穿着制服的老师，是吧？”范馨突然来了一句。
　　我动了一下嘴唇，算是承认的表示。
　　“那你愿意做我的男朋友么？”范馨接着问。
　　我不知道怎么回答，时间僵住了。
　　范馨的嘴角露出了一丝无奈的笑容：“呵呵，看来我真是失败啊！你那么对我，只因为我是老师，我穿着这身衣服，是吧！看来我输的很彻底。没有这个身份，没有这身衣服，甚至没有人愿意占有我。我真是失败……”不知什么时候，范馨的眼眶已经开始泛红。
　　“不是的，范老师。我承认，我有制服诱惑的情节，也是个不折不扣的丝袜高跟控。但是吸引我的还是范老师你。坦白说，我占有过的女人很多，但是对范老师，我却又另一种感觉。”我终于不再沉默，不知道是一种什么力量让我的心里话脱口而出。
　　范馨听过说到这里，慢慢抬起头，她的眼角分明有眼泪在闪烁。
　　“和其他女人一起的时候，我也曾经让她们穿上老师的制服，扮演着老师的角色。的确，那很刺激。但仅仅是刺激。但那些衣服穿着你的身上，却透露着高贵，典雅，让我不可自拔。”
　　“我承认我一开始想占有你的时候也仅仅是想占有的肉体，寻找刺激而已。但是后来，看着你每天听我的话，穿着制服出现在我面前，我却越来越觉的，在你身上，我要的并不只有那么多。我甚至开始后悔，我当初不该那么做的，范老师。”
　　“叫我范馨，好么？”范馨的话有点哽咽。
　　“范……范馨……你？”对于这突如其来的要求，我反而显得不适应。
　　“你能再做一次你上次做的事情么？不过这次，请不要把我仅仅当成你的范老师，而是把我当成一个叫范馨的女人，再要我一次。可以么？”范馨站起了身来，泪水已经仍不住夺眶而出。
　　这个时候我还能说什么呢！或者根本说什么都是多余的。我一下子扑过去，把范馨扑倒在她身后的床上，死死的按住她的双手，压在他身上，就像上次一样的冲动，只不过这股原始的冲动融入了许多别的东西。
　　范馨没有准备，被这突入起来的冲击惊得啊了一声，倒在了床上，闭上了眼睛。
　　“范老师……范馨，我现在就证明，我喜欢的，我要的，不仅仅是范老师，而是范馨。”说着，我就动手，想要除去范馨身上的套装，因为那是她老师身份的标志。
　　“别脱！”范馨抓住我的手，“我不介意穿着它们，我不需要回避的……嗯嗯……”
　　我已经吻上了范馨的嘴唇，不让她继续说下去。不过既然范馨说了，我也不再坚持脱她的衣服。我的舌头在范馨的嘴里翻江倒海，一会儿舔她的牙齿，一会儿缠她的舌头，一会儿蹭她的上额。范馨一开始还极力地来回摇晃着头躲避着，可过了一会儿，慢慢地停了下来，开始享受这一切。
　　吻了一会儿，我退出范馨的嘴，开始吻她的脖子，范馨很顺从向后扬起头，露出洁白粉颈。我从脖子吻到耳垂，又吻上她的额头、眼帘……我甚至可以感觉到范馨的心跳和呼出的热气。
　　当然，制服对我来说用于是不能回避的元素，任何时候我都不会忽视它们。
　　只不过这次，它们在我眼睛里似乎因为范馨的存在而被赋予了新的生命。我抚摸过制服套装、套裙的每一寸地方，感觉和上次一样，甚至比上次更有质感。不过这次，我可不会过多地在它们身上浪费时间。我直起身，迅速的解开套装上衣和套裙的扣子，胡乱地扔到了床下，又一口气解开了衬衫的纽扣，露出了范馨雪白的肩膀和被内衣笼罩的胸部。
　　“范馨，你等着，我现在就让你知道，我上次做了什么事。你等着。”我双手隔着内衣按住范馨左右两侧的乳房上，时而用力抓捏着，时而顺势画着圆圈揉搓着。“范馨，上次我就是这么对你这里的。你现在知道了吧！”
　　“噢……嘶……”范馨不由得呻吟了一声，随即又倒着抽了一口凉气，浑身一颤。“我……喜欢你这么……对我……就这样……要我……好么？”
　　“就这么要你？范馨，太便宜你了，你看着吧！”我说着，把从范馨的胸部移开，手指轻轻掠过她的小腹和纤腰，便来到了她裹着丝袜的大腿上。我抚摸着范馨混元的大腿，还有丰满的臀部，抬头看看她，依然闭着双眼，脸侧向一边，一副陶醉的样子，嘴里一边发出柔缓的，“嗯……嗯！”的呻吟。
　　“那天下午我就是这样弄你的屁股的。”说着，我隔着裤袜，在范馨的屁股上使劲捏了一下。
　　“啊……”范馨没有防备，一下子叫了来。
　　“范馨，怎么反应这么大啊！上次我捏了好几下，你可以是一直躺着不动的哦！你看，上次我就是这么捏的。”说着，我又使劲地在她屁股上左右交替的捏着。
　　“你……不准捏我的屁股……”范馨的眼睛依然没用睁开，却左右扭动着腰肢，想将我的手从她的屁股上移开。
　　“好，不捏就不捏，那么这样呢？”我见状，放弃了对范馨屁股的进攻，开始专注于她的大腿。一开始，我的手只在范馨大腿外侧游荡。慢慢地，我不知不觉地将她的双腿再次微微分开，将一只手插到了范馨的双腿之间，开始逐渐朝两边大腿的内侧滑去。
　　虽然裹着丝袜，但范馨大腿内侧显然比外侧更柔软。我的手指慢慢地揉着，缓缓地加重着力气。范馨也似乎感觉到了，呼吸声也开始变得更加急促。
　　“范馨，这怎么样，舒服么？”我低下头，在范馨的眼帘上吻了一下。
　　“嗯……嗯……”范馨没有直接回答，但是她满足的表情和声音却是最好的回答。
　　趁热打铁，我将她的腿又分开了些，直到可以看到白色的内裤。双飞分别在范馨大腿根部，小腹下部、屁股下侧这些围绕着内裤范围的地方反复的摸索，时不时得还在手指上暗暗地加力气。范馨的眉头开始微皱，呼吸越发急促，双手不知道放在哪里，一会儿放在头的两侧，一会儿又放在额头上挡住眼睛。
　　“喝，怎么样，范馨，感觉到了吧！我得加把劲了。”看着范馨的反应，我决定开始加把火了。我将包围圈逐渐缩小。手指在范馨那片禁地周围环绕，时而轻轻挠几下，时而用力按几下，时而对着那里吹一口气……
　　随着敏感程度的提升，范馨的反应也开始变得剧烈，胸部的起伏明显加剧，原来有节奏的嗯……嗯……已经变成了哦……哦的声音。
　　“你……坏……不过这样好舒服……”范馨断断续续的说。
　　看着范馨开始动情，原本我想趁胜追击，不过转念一想，我何不来个欲擒故纵，这样不是更有情调？于是，我的手又开始远离敏感地带，向外扩散。当范馨的情绪慢慢平静下来的时候，我又向内聚拢，再扩散，再聚拢……每次聚拢的时候，都更靠近核心区域。
　　“我……我……想……”范馨气喘吁吁。
　　“你是不是想这个？”我见时候差不多了，并起左手的食指与中指，在范馨的花心轻轻一戳。
　　“啊！”范馨一阵惊呼，突如其来的刺激使她像过电一样，浑身一紧，屁股也往上一抬。
　　“感觉到了吧！范馨，又要来咯！”我说着，用手指隔着内裤和丝袜向着花心进行了一阵又一阵波浪式的进攻。范馨经过我长时间的挑逗，已经有点按捺不住了，这时候花心再被我如此一阵戏玩，压抑了很久的欲望开始爆发了。
　　“哦……啊……”范馨的呻吟声开始变大。双腿一会儿加紧一会儿分开，双手也开始紧紧地抓着床单。“不要弄那里……不要弄那里……舒服……”
　　“舒服？好，我会让你更舒服。”看到范馨享受的样子，我决定加快进攻的节奏。我食指和中指并拢，隔着内裤和丝袜在范馨双腿之间的那道沟上下蹭来蹭去。然后有突然超里面刺了一下。
　　“啊！我……要……我要！我要！”范馨的防线开始崩溃了，矜持、含蓄什么的已经完全不存在了。“我想要……你要了我吧！啊？快要了我吧！”
　　“遵命，范老师，我现在就要了你，范馨，我来了。”不知道什么时候，我的下面已经不知不觉的亢奋起来了。听到范馨这句话，就像拿到了许可证，我也忍不住了，也无需再忍，终于可以名正言顺的占有范馨一次了。再一次，我撕开了她裆部的丝袜，只不过这一次，我不再像上次那样小心翼翼，而是撕拉一下，撕开了一个较大的口子。
　　“范馨，上次我就是这么扯你丝袜的，你不知道吧！我就是喜欢你穿着丝袜让我干。”我也兴奋了，也不再注意措辞。
　　“你……变态，你变态，哦……”
　　“范馨，你竟敢说我变态，看我教训你。”我以最快的速度脱下了自己的裤子，然后把范馨的内裤别到一边，亮出了憋了很久的宝贝，朝着丝袜的破洞里一下子刺了进去。说实在的，与上次相比，范馨的洞里更湿，更温暖，我尝试地动了一下，嗯……比上次更紧了。
　　“哦……范馨，你准备好了么，我要开始了，看我怎么折腾你……”说着，我双手把着范馨的腰，下面开始缓缓地挺动。
　　“哦……哦……嗯……舒服啊……”随着我的挺动，范馨也开始有节奏的娇吟。
　　原本，我想着由浅入深，由缓到急地慢慢的享受这一刻。可是不知怎么的，床上功夫了得的我此刻已经开始控制不住自己。我的头皮开始发麻，心跳开始加快，呼吸也开始急促，潜意识中有一种让我不顾一切占有范馨的冲动，让我不能自己。
　　“范馨，你知道么？我早就想这样，你知道么，啊？你知道么？我早就想干你了。老师？正点啊！现在怎么样？怎么样？还不是我的女人？嗯？”我控制不住自己，一些心理的话不顾一切地脱口而出。
　　“嗯嗯嗯，要我……快干我……我想要……我好想要……范馨不要当你的老师……我要当你的女人……我要……啊啊！”范馨也不顾一切地激烈回应着。
　　“好，我现在就让你彻底地当我的女人。”范馨的话语彻底的点燃了我。我兴奋地扯掉了范馨的胸罩，对着她已经坚挺地乳房一阵乱捏乱抓。又各用两个手指不断捏着她已经变硬的乳头。范馨的手不由自主的在胸部象征性地遮挡着，但是这有用么？在我狂风暴雨的肆虐后，范馨的双手无力地摊在身体两侧，彻底放弃了抵抗。
　　接着，我又把范馨裹着丝袜的双腿抬起来，架在肩膀上，这可是我最喜欢的姿势了。我双手环着我胸前的大腿，将脸埋入双腿之中，嗅着范馨大腿的味道和丝袜的香气。这是，双脚高高地向上竖着，脚上还套着白色的高跟鞋。由于我下面还在不停地挺动，这阵振动使范馨的双脚朝上不停地伸缩。“噗！”一下，一直高跟鞋被震得掉了下来。
　　“范馨！范馨！我要你……我要干死你……我干死你……”我不管一切地开始了最后的冲刺。
　　“快……快……快点，快点！把我要了吧！我要给你，快点！”范馨也进入了最后阶段。
　　天翻地覆以后，我倒在了范馨的身上。房间里很安静，除了两个人的喘气，什么声音都没有。十多分钟后，我缓缓地恢复过来，慢慢地支起身子，看着身下压着的范馨。范馨也微微睁开眼睛。四目对视，两体相依。
　　“范老师，知道了吧！上次我对你做了什么。”我看着范馨的眼睛，用手将她稍微有些凌乱的刘海拂拂整齐。
　　“呼……”范馨长长地舒了一口气，并没有直接回答我的问题。“你还叫我范老师么？”
　　“范馨，我真的好爱你。”我捏着范馨的下巴，轻轻地吻着她的脸庞。
　　“我以前的那个他，每次要我的时候，只顾自己，还说我不够情调。自从分手以后，还没有一个男人这么对我。我很享受。”说这话的时候，范馨的脸有点微红。“这该不会是最后一次吧？”
　　“当然不是！上课的时候，你是我的范老师，不过只要你愿意，你范馨永远是我的女人。”我直起身，准备下床。忽然之间，我似乎想起了什么。捡起地上散落的制服套装，我又返回身来，开始脱范馨的内裤和丝袜。
　　“你……你还要……干什么？你还想？”范馨一惊。本能的缩起身子。
　　“你不是要知道上个星期做了什么嘛？打扫战场、缴获战利品怎么可以少了呢？”
　　“变态！”一丝不挂的范馨用被子裹住自己，笑着将一个枕头朝我扔过来。
　　自此，方块皇后顺利俘获。
　　后语，新手写作，有什么到不到的地方，请大家指点。另外，有些朋友觉得剧情转变的过快。觉得老师被拿下地太顺利。这个意见很好，本来是想多一点剧情，但是考虑到至少还有三张皇后要写，其中也不乏霸王硬上弓的构想，所以第一章就比较快的结束了。总之还是谢谢大家的意见。




　　第二章、制服诱惑之空中小姐罗薇

　　自从收服了方块皇后美女老师范馨以后，我平时的情感生活开始显得不那么单调。不再像以前天天漫无目的地从身边围绕着的那群七分木耳中随便挑出几个啪啪啪。走路的时候也不用像露出狼一样的目光四处搜寻猎物。平时该上课就上课，该自习就自习，虽说这些课程对我来说根本不值得一提，但是至少从表面上更正经了些。
　　至于，每周范馨的四个课时，我是肯定不会错过的，尽管就英语水平而言，我并不比她差多少。当然，在范馨的课上，吸引我的本来就不是书本上的内容，像以前一样，范馨着装打扮，一颦一笑都是我观察的重点。和以前不同的是，做为学生的我和做为老师的范馨在上课时开始有了一种眼神的交流，一种其他学生察觉不出，而且不属于师生间的交流。
　　我偶尔也会和范馨在上课的时候开玩笑，比如和范馨对视一眼，然后看着她的丝袜美腿舔舔自己的嘴唇，或者伸出双手偷偷地做周星驰的龙抓手的动作，甚至在上课时偷偷地给范馨发些：“今天套装好正点哦！”之类的调戏短信。而范馨除了撇撇嘴角，或者微微皱眉意外，也没有别的办法。
　　然而，学习时间结束之后，范馨的身份便不再是我的老师了。特别是到了周末，那是我每个星期最盼望的时候，美女老师范馨将会变身成我的方块皇后，穿着她那独有的制服套装，在床上履行着她的另一种职责。渐渐地，我们之间的互动没有了刚开始的生疏，取而代之的是熟悉与默契，每次在和谐的气氛中，我们都能体验到快乐的极致……
　　四个半月的时间很快就过去了，转眼到了暑假，不再有课程的烦扰，范馨便从大学英语老师变成了我一个人的老师。为了犒劳一下忙碌了一个学期的自己，也为了躲避七八月份这个城市的炎热，我和范馨准备去欧洲旅游二十天。
　　于是，刚放假不久，我和范馨便又开始忙碌了起来。从制定游路线到预定酒店，从递交签证到购买机票，一切准备工作都正在紧张而有条不紊的进行着。直到临走的前一天晚上8点，我们才把最后一个行李箱合上，忙完了所有的事情，两个人都松了一口气，瘫坐在沙发上。
　　“可算是完了，还没出去旅游呢！就累得腰酸背痛的。”现在的范馨在我面前，不再有老师的那种严谨，反而像大多数幸福的小女人一样，一边用拳头象征性地敲着自己的后背，一边嘟囔着。
　　看着范馨那小鸟依人的人样子，额上那稍显凌乱的刘海，轻声地喘气，再加上因为喘气而一起一伏的胸部。忙了几天一下子轻松下来的我顿时淫心又起，下面也不知不觉开始抬头。“累了啊！那我让你轻松一下。”说着我便一咕噜从沙发上爬起来，扑上去，把范馨压在身下，按去她就啃。
　　“哎呀！你哪根筋搭错啦！你要发疯啊！下去，快点下去。”范馨一边用手推搡着我，一边来回摆动着头，躲避我企图吻她的嘴。
　　“偏不下去，我想要你了，很快的，十五分钟就好。”我不依不饶，不仅吻上了范馨的脖子，手还开始在她的胸部，腰部，大腿上乱摸。
　　“快什么快？你给我下去。”说着，范馨不知道哪来的力气，把我硬生生地从沙发上踹了下去。
　　“明天早上九点半的飞机，我们八点半之前就要到机场办登记手续，七点之前就要出发。你这么折腾，明天早上还起得来么？到了那边再说。”
　　各位用即使鼻子想也能想象出我当时是有多郁闷，与范馨的肌肤之亲让我欲火已经燃起来了，下面隔着裤子也已经撑起了一片天。但是面对着尽在直尺的方块皇后，我却什么都做不了，真实悲哀。
　　不过好在一句：“到了那边再说。”让我至少能望梅止渴一下，整整二十多天，少不得几个晚上的大战，再说，为了能延续范馨老师的身份，制服啊！丝袜啊！高跟鞋啊都没少带，整整一个行李箱。好吧！今天暂且作罢，到了那边，看我怎么修理你。我心理暗暗盘算着。
　　“好了啦！乖啦乖啦！早点休息，明天不要迟到了。”范馨看我不再坚持胡来，便和颜悦色地打着圆场。
　　第二天一大早，我和范馨就拖着行李来到了机场。八点多的机场里人倒不是很多。于是，托运行李、换登机牌、查签证、过安检、等广播、最后登机，这一切对于熟门熟路的我们来说，就如探囊取物一般。所以，离飞机预定起飞时间还有四十分钟时，我和范馨已经安坐在飞机头等舱VIP舱里，喝着饮料开着杂志了。
　　不一会儿，飞机便起来了。“欢迎乘坐某某航空公司AC3010号航班，我是本次航班的乘务长，本次航班目的法国巴黎戴高乐机场，飞行时间预计十个小时……”坐了那么多的飞机，这套流程性的说辞都把我的耳朵都磨出老茧了。
　　呵呵，说句题外话，曾几何时我也像许多狼友一样，一上飞机，眼睛就滴溜溜地到处找空姐的影子，一旦发现目标，就死盯着不放，像要把人家给活吞了一样。这倒是可以理解，试想一下，在万米的高空的一个密闭空间里，有这样一群打扮正点，仪态优雅的女人为你服务，怎能不让人想入非非？
　　不过随着近几年的飞机普及，航空公司定价平民化，空中小姐这一大众情人的形象开始打折，虽然各大航空公司的空姐招聘会每年如火如荼地举行，但是那种理想中的空姐形象更是难觅踪影。
　　此时，比起镜花水月般的空姐，还是坐在机舱另一侧的范馨对我的吸引力更大。“小美女，小美人，你今天好漂亮哦！都坐上飞机了，你放心了吧！那我可以……嘿嘿……”我开始在言语上开始占范馨的便宜。
　　“你正经点。”范馨目光从杂志的上面露出来看着我，依然一副拒我于千里之外的表情，“这是在飞机上，你可别给我导什么乱，你不觉得不好意思，我还挂不住呢！这十个小时，你给我老实点。不准动歪脑筋，不准碰我，听到了没有啊？”我撇撇嘴，算是默认了。
　　看我没有进一步动作，于是范馨的目光继续回到杂志上，她向来对那些时尚产品没有抵抗力。飞机起飞十五分钟以后，我拿出随身带着的PSV游戏机，准备继续我的游戏。好在原本有四个座位的VIP舱，今天只有我和范馨两人，相对宽敞的空间使得气氛不会那么压抑。正在这时，“啪！”的一声，头等舱后面的舱门开了。
　　“对不起，打扰一下。”随着PSV游戏机屏幕的亮起，一阵银铃般地声音从后方传来。“先生，小姐，你们好，我是罗薇，工号2312，专职负责本次航班头等VIP舱的乘务工作，在本次旅途中，我将竭诚为您服务。”
　　寻着声音，我回头看去，一位空姐曼妙的背影瞬间映入我的眼帘，她正回过身去关VIP舱的门。但见她身着一件白色的高领衬衫，衬衫的领口有祥云的花边、外面套着一件红色的V领马甲、脖子上的那条彩色的花丝巾系着华丽的工艺结；下身是一条与上身V领马甲相配套的红色及膝筒裙；裙口下面伸出的是两条裹着黑色薄丝袜的美腿，脚上蹬的是一双纯黑色的中高跟皮鞋。
　　这里友情科普一下小常识，众多YY小说中，都有空姐制服诱惑的情节，而其中也少不了高跟鞋丝袜。根据本人多次观察取证，在飞机飞行的过程中，空姐一般是穿中高跟鞋，平跟鞋进行工作的，为的是防止在飞机遇到特殊气流颠簸时不至于站立不稳。而到了地面，空姐一般会换回高跟鞋。各位有兴趣的话有机会可以留意一下。
　　如果是很早以前，看到这个背影，这身套装，我下面立马回立正致敬。但是现在，这些在我眼里只不过是普通得不能再普通的元素了。“身材其实挺给力，小腿也直够挺，声音也不错……”
　　正在我根据眼前的景象在心理暗暗对她打着分的时候，她已经关好了房门，转过了身。于是，我看到了她的面容。这正是（摘抄）眉如翠羽，肌如白雪，花生丹脸，水剪双眸，意态自然。云浓绀发，月淡修眉，朱唇缀一棵夭桃，皓齿排两行碎玉。体欺瑞雪之容光，脸夺奇花之艳丽，金莲步稳，束素腰轻。虽江梅之映雪，不足比其风味。
　　天哪！这次才是我心目中盼望已久，但又长久不见的完美空中小姐的真正形象。
　　“先生、小姐，很荣幸我能为你们服务。”这位叫罗薇的空姐露出了标准的职业微笑，双手轻搭，放于小腹前，又是一个标准的45度鞠躬。“本次航班为VIP乘客提供的服务有……”胸前擦得锃亮的胸牌上分明写着罗薇两字。
　　虽然从进门到现在只经过了短短十秒钟的时间，但正是这10秒钟，深深地把我给吸引了。不过，碍于范馨在场，我不能表现的太明显，慢慢稳定了心神。
　　“你好，罗小姐，请问能给我拿一条毯子么，你们这空调温度有点低，我膝盖有点冷。喂，你要不要？”范馨的修养自是没的说，即使第一次做飞机VIP头等舱，依然不失平时的气质，只不过再征求我的意见显得有点随意，好在她好像没看出我对这位空姐的欣赏之意。
　　“我不用了，我可不像某些人，美丽冻人。”我看了一眼范馨，心想你在飞机上都穿着丝袜高跟鞋，能不冷么。只不过当着别人的面不好明说，只能用调侃作为了回应。碍于有人在场，范馨也不便明着跟我打嘴仗，一努嘴，眼睛朝我一瞪，算是无声的抗议。
　　“好的，稍等。”只见这位空姐，两步来了范馨身边，轻车熟路地打开了她座位上方的储物架。她微微踮起脚，紧绷的小腿勾勒出一道美丽的弧线，双手上举，更是突出了她纤纤的细腰。
　　“小姐，你的毛毯。”她熟练地把毛毯打开，轻轻该在范馨的膝盖上。“另外，我还多拿了两条，放在这边，你们要用的时候自己拿就可以了。”听听，一句你们，说明她已经看出我和范馨的相识。
　　“谢谢。”范馨还是那么有礼貌。
　　“没事的话我先出去了，有需求请安你们作为前方的按钮；另外，四十分钟后我们将提供午餐。”说完，她便转身开门，走出了VIP客舱。留给我的依然是那美丽的背影。
　　午餐结束后，她来收拾餐具和废物。走到范馨身边时，她笑着问，“小姐，是和男朋友去旅游么？”
　　“嗯，平时得上课，没时间啊！这不，只有放暑假了，才能抽空出去放松放松。哪像你们啊！罗小姐，一年四季到处飞，免费周游世界呀！还能逛世界各地的免税商店。”范馨脸上露出了羡慕的表情，两眼朝着机舱的天花板，无不向往的说。
　　“哎……这可是天大的误会了。我们的工作可没你们想想的那么好。对了，别老是叫我罗小姐，叫我罗薇吧！”罗薇一边迅速收拾范馨桌上的东西一边回答着范馨的话。“其实我们可没有你们想象的那么好，除了飞，就是睡觉。在飞机里空气也不好，一直站着，基本上每个空姐都会得关节病。这还好，要是碰上一些不讲道理的乘客，更麻烦。”说着，罗薇头一歪，微微超旁边俏皮地一白眼。
　　“哦！这样子啊！那你们空姐比我们老师还辛苦。我们一天只要站两三个小时，你们要站那么久。对了，你也别小姐小姐的叫我了。我叫范馨。”范馨接过了罗薇的话题。
　　“啊？你是老师啊！你说暑假，我还以为你是研究生呢！现在的老师都好年轻啊！”罗薇收拾完范馨桌上东西。
　　“年轻什么呀！现在的学生可不好对付。我都工作两年了，还被有的学生欺负。”范馨一边谦虚，但是得意的笑容出卖了她。哎！女人嘛，不经夸。只是还被学生欺负，这……难道是在说我么。
　　“你已经工作两年啦！看上去明明像刚毕业嘛！”罗薇把范馨桌上收拾下来的东西装上餐车，又转过身来收我桌上的。
　　“都26了，还年轻呢！这两年里天天吃粉笔灰，闻墨水味。”范馨依然谦虚，依然谦虚的很虚伪。
　　“你26了？看不出、看不出。我才24，看上你都要比我年轻嘛！范馨，看来我得叫你姐姐了，不生气吧！”罗薇一边收拾我桌上的东西，一边和范馨聊着。
　　哎！女人碰到女人，嘴上互相恭维，谁知道心里怎么想的。我可不能让他们在这么聊下去了，不然没完了。
　　“喂，看你的杂志吧！你还让不让人家工作啦！人家的工作可不是在这里配你说闲话。”我瞅了个她们说话的间隙，抬眼瞟了范馨一眼，想终止这无休止的对话。
　　“关你什么事，你玩你的游戏，又没碍着你。罗薇，你说，陪乘客聊天，算不算VIP舱的服务内容？”范馨不依不饶，拼命地朝罗薇挤眼睛。
　　“这个……”罗薇明明想笑，但是还是忍住了，故作正经地说，“至少我好像没有碰到过这种要求，不过我们的条例有规定，尽一切可能满足乘客的合理要求。聊天这个……好像也不算不合理。”
　　“你还有什么要说的嘛？啊？”范馨一边向罗薇使眼色，一边像占了上风似的朝我施压。
　　“懒得理你了，你爱怎么样怎么样。”我扭过身，朝向墙壁，继续玩我的游戏。
　　“罗薇，你别老是站着了，你站着累的，我抬着头也累……喂，你，坐到后面去。”范馨又给我发号施令。
　　不是吧！我怎么那么倒霉啊！但是看到范馨那种凌厉的眼神，好吧！大丈夫能屈能伸，反正有报仇的时候。
　　于是，罗薇便坐在范馨的身边，也就是原本我的位置坐下了。这下可好，两个80后女生碰到一起，这通聊。从免税商店里的各种名牌，到娱乐圈的八卦星闻，从各自的背景经历，到个人的兴趣爱好。都是一个女人顶五十只鸭子，现在可是一百只鸭子在我面前，我只得戴上耳机。耳机戴上后，就没那么吵了，安静下来的我。
　　看着罗薇与范馨在前面聊得正欢，我静静地回味着这位我迄今为止见过的最完美的空姐，的确值得欣赏，不过也只是欣赏而已，至少是在这个时候，我还没对罗薇产生任何欣赏之外的想法。她们聊了很多，大多数我都不感兴趣，不过从她们的聊天中得知二十天后，我们返程的航班也是罗薇负责我们的VIP舱这一消息，我还是比较高兴的，和美女空姐多相处一会儿，毕竟是件令人愉快的事。
　　三个多小时过去了，窗外的天色慢慢地黑了下来了。可能是今天早上起得太早，又或者是和罗薇聊得太累，可能范馨的困意不知不觉地上来了，把毯子晚上拉了拉，带上大大的眼罩，塞上耳机，打了个哈欠，眨了眨干涩的眼睛，放下椅背，准备睡觉了。见范馨准备睡觉，出于礼貌，罗薇站起身来，准备退出VIP舱。毕竟聊得再投机，身份角色摆在那里。
　　罗薇走到我身边的时候，对我稍稍点头，微笑。微笑中带着些许歉意，她悄声说：“不好意思，占了您的座位，还占了您女朋友。”
　　“哦！没事，难得你们聊得来。”面对美女空姐的歉意，我当然很受用。
　　如果没有下面几秒钟发生的事情，可能故事会改写。可是，没有如果。正在这时，飞机猛地左右晃了一下，罗薇一个趔趄没站稳，倒在了我的身上。作为一个绅士，有美女倒在我的身上，我当然应该礼貌地把她扶起来。可问题是，这倒的位置却异常微妙。飞机摇晃的时候，罗薇正好走到我的身边，她倒下的时候，胸部正冲着我的脸。
　　作为女人的本能，罗薇在倒下的一瞬间，用左手护住了胸部，确保那里没有和我的脸亲密接触。但是、但是、但是，为了保持身体的平衡，罗薇曲起靠近我座位的那条腿，在我的座位上支撑了一下。这本没什么，只是她的膝盖，不偏不倚，正好顶到了我的两腿之间。
　　“真对不起。有没有伤到您？”到底是VIP舱的空姐，对这种事可能司空见惯了。仅仅两秒钟，罗薇便重新站好，为刚才的事打圆场。
　　“哎！刚刚要睡着，又被闹醒了。”前面的范馨转了个身，把脸转向墙壁，把毛毯又往上拉了拉。
　　“呵呵，没事，又不是第一次碰到这种情况。辛苦你了。”我无奈地笑笑。
　　当罗薇走出VIP舱门时，我才意识到，我的身体某个部分开始膨胀，我不由得回头看了看，罗薇那美丽的背影消失在舱门后的那一瞬间，我的脑子里有一个模糊的念头闪过，是什么，我自己也不清楚。
　　二十天的欧洲七国游真的让人心旷神怡。我和范馨在法国香榭丽舍大道的餐厅吃蜗牛大餐，在西班牙马德里的伯纳乌体育场看西班牙国家德比，在瑞士的阿尔卑斯山脚下坐缆车滑雪，在奥地利维也纳的金色大厅聆听交响乐……
　　只有一件事，让我郁闷不已。为了更爽更嗨，我在经过荷兰红灯区的时候，还瞒着范馨偷偷地买颗催情的药物。但也许上天一定要和我开这个玩笑，整整十九个晚上，我都没能在范馨的身上占到一丁点的便宜。范馨因为滑雪着凉感冒了三天，好了以后又正逢老朋友光临，接着三个在游船上渡过的夜晚我又晕船体力不支……
　　最搞笑的是，在回到法国的最后一个夜晚，在枫丹白露的五星级酒店的大床上，身穿制服丝袜高跟的范馨终于被我压在身下，正当我想亲之敛之的时候，火警警报居然响了起来。我们只能匆匆披上外套，按规定疏散到安全地方。消防调查的结果真的让人哭笑不得，不知道是哪个可恶的住客在房间内吸烟，烟雾被感应到引起了火警。如果那个人站在我面前，我真是活劈了他的心都有……
　　等一切结束，回到房间时，已经凌晨两点多了。得了，最后一次机会又泡汤了。
　　带着一丝遗憾，第二天早晨，我和范馨早早地来到机场，准备登机返航。顺利得托运了行李，查了护照，过了安检。陪着范馨在免税店血拼了一阵后，中午十二点二十分，我们准时登上了飞机。不出意外，还是那个熟悉的VIP舱，还是那位美丽空姐罗薇。这一次，没有上次见面时候的生疏和客套。
　　“哎哟！罗妹妹，又见到你啦！”范馨一见到罗薇，便把手中刚从免税店大包小包的东西往旁边一放，张开双手迎了上去。
　　“馨姐姐，几天不见，又变漂亮了嘛！你微信上拍的照片我都看了，玩的很开心么？”罗薇也丝毫不怯场，像老熟人一样的，和范馨抱了个满怀。“不好意思啊！馨姐姐，我现在还有事，不能陪你聊天了，等下起飞了我再来啊！”毕竟还有事要做，罗薇不好久留，和范馨打了个招呼，便退了出去。
　　可是左等右等，等得已经超过了飞机预订的起飞时间，还不见动静。这时，飞机的广播里传来了我最不想听到的声音。“很抱歉，由于机场零时空域管制，本次航班将临时取消。时间改为明天中午十二点。再说一次，很抱歉……”
　　“不是吧！运气不好，连喝凉水都塞牙，这叫什么事啊！”本来就有点不爽的我，听到这个消息，更加郁闷了，莫名其妙又要在机场折腾一天，这哪跟哪儿啊！范馨也无奈，歪着头，看着我，眨眨眼睛，吐吐舌头，表示同意我的意见。
　　“馨姐姐，不好意思啊！空域管制了，今天走不了了。”正郁闷着呢！身后又响起了罗薇悦耳的话语，“不过航空公司给你们VIP舱的乘客在机场酒店安排了房间和晚餐，你们不用在飞机上等了。”
　　“这倒是不幸中万幸，至少不用在飞机上等一整天了。咦，等一下，在机场酒店住一晚？这不就意味着……嘿嘿嘿，哈哈！范馨，今天晚上你可逃不出我的魔爪了吧！”一瞬间，我心里开始暗暗窃喜，甚至感谢那班倒霉的飞机。于是，我在范馨的耳边低声说到：“哎！今天晚上，我们，啊？说好了哦！”范馨白了我一眼，又用粉拳捶了一下我的肚子。这分明是同意了，哦！耶。
　　罗薇引领着我们来到了航空公司为我们安排的酒店。虽然是恋人关系，但是毕竟没有结婚，航空公司为我们定了411和413两个套房。毕竟是VIP的服务，人还没到，两人份的晚餐已经放在了桌子上，两只玻璃杯就放在餐盘的一侧，旁边放着各种各样的饮料。
　　范馨和罗薇还在她自己的房间安放她那大包小包的战利品，这短暂的空白时间简直是特别为我准备的。天赐良机啊！秘密武器终于有机会登场了，范馨，你就等着吧！一会儿，我就把你变成荡妇，这十九天的仇，我要一次报干净。
　　我从随身的眼镜盒里拿出了那个在荷兰买的催情药，别看这一片白色的小药片，它的药力完全可以让一个文静的淑女在床上变成诱人的荡妇。
　　我扫视了一下旁边的饮料，挑了范馨平时最喜欢喝的猕猴桃汁倒了大半杯，然后将小药片投入了杯中。看着小药片在杯中冒着气泡越变越小，我的心突突直跳，苍天不负有心人，终于被我逮到机会了。我又给我自己倒了大半杯可乐，然后等着范馨自投罗网。
　　不一会儿，罗薇领着范馨来到了我的房间。看到桌上准备的丰盛的晚餐，范馨的眉毛顿时仰了起来：“哟，晚饭都准备好啦！真是周到啊！”
　　“馨姐姐，不好意思，委屈你们在这住一晚。那你们早点休息吧！”说着罗薇朝后退了半步，把范馨让进房间。
　　“喂，你，前台那边要复印一下我们的机票还有护照，这个事交给你了，没什么意见吧！”范馨手里拿着自己的护照一边递给我，一边给我布置任务。
　　“知道了。”毕竟晚上有求于她，现在当然得百依百顺了。于是拿上范馨和自己的护照，匆匆下了楼。前台排队入住的人还真多，好不容易轮到我，法国人的重口英语又让我抓狂不已。简简单单的工作，硬是弄了十多分钟。
　　等我回到自己的房间，眼前的一幕让我瞠目结舌。范馨和罗薇正面对面坐在桌子的两边，享用着大餐。仔细一看，我不禁蒙了，之间范馨喝的，是我原本为自己倒的可乐，而我下过药的猕猴桃汁，正拿在罗薇的手中。从杯中的剩余量来看，至少已经喝了三分之二。
　　我还没缓过神来，范馨已经站起身朝我走过来。“你去干吗了？好意思么？号称绅士，让两个美女等你那么久？今天罚你没饭吃。你有意见没？”
　　“不好意思，你馨姐姐硬要我陪她吃饭，所以你那份……”这时。罗薇也站起来，不好意思的笑笑，吐了吐舌头。
　　“哦！哦！不要紧，反正我也不饿。”我胡乱地应付着，显然，我的思维并没有把没有饭吃当作问题。问题是……
　　“我现在要去泡个热水澡了，你老老实实得呆在这，不准过来。听见没有，还有，不准给我的罗薇添麻烦。罗薇，她要是欺负你，等下告诉我，看我怎么治他。”范馨一边说着，一边朝自己的房间走去。
　　房间里，只剩下我，还有那美丽的空中小姐罗薇，以及桌上还没有来得及喝的那三分之一杯猕猴桃汁。
　　“看得出来呀！你和我的馨姐姐很恩爱啊！真是郎才女貌呀！你们怎么认识的啊！”还是罗薇先打破了沉默。
　　“额……范馨是我的英语老师……”除了照实回答，我此刻想不出更好的答案。
　　“哦？师生恋啊！看不出来啊！不过感觉你们真的好配……对了，当初你们是谁追的谁来着？”可能是跟范馨已经比较熟了，罗薇也丝毫不避讳我们之间的问题，总有一种打破砂锅问到底的劲。
　　“这个，饿……还是等你馨姐姐出来，你直接问她吧！”对于这个问题，我确实不好说什么。
　　“哟！还不好意思。肯定是你追的馨姐姐吧！”罗薇调侃着，不过更让我在意的是她又拿起杯子，在我的注视下，把那剩下的三分之一特别的猕猴桃之一饮而尽。
　　“你们这次去哪里玩了啊？听馨姐姐说，你们还去瑞士滑了雪呢！真不知道瑞士的雪和我们家那里的雪有什么区别……哎……怎么有点热啊！空调是不是没开？”罗薇拽了拽领口，找来空调遥控器，滴滴两下，把温度又调低了。
　　当然，罗薇不会知道，即使空调开的再底，她的热也丝毫不会缓解。她更不会知道，这仅仅只是开始……虽然空调的温度被调低了，甚至让我感到开始有些明显的凉意，但是却丝毫没有镇压住罗薇内心的燥热。
　　“你们……你们在一起挺久了吧！”罗薇脸颊开始有些微微发红，说话也开始出现不应有的停顿。她一边说着，一边用手拽了拽高领衬衣的领口。
　　“恩，一年多了。”我机械地回答着她的提问，心里也开始有一丝慌乱，因为药力分明已经开始见效了。我站起身，离开桌边，坐到房间的沙发上。毕竟这个时候保持一定的距离是有好处的。
　　“呵，小帅哥，你……你不简单哪！竟然敢对你的老师下手。你们在一起那么久，该不会已经……恩？”罗薇的问题开始变得有些轻浮，有些直接，语气也变得暧昧。更本不像一个端庄的空姐所问出的话。
　　对此，我只能尴尬的一笑，算是默认了。
　　“恩，你们好幸福啊！真的好幸福……”罗薇这句话好像是对我在说，又好像是说给她自己听的。她的嘴唇似乎有点干，因为我分明看到她用舌头微微得湿润了一下嘴唇。她的眼神似乎也开始有点迷离，看我的眼神也开始变得有些不一样，透出了一种令人神往的风情万种。我甚至不敢与她对视，那眼神简直太钩人了。
　　说明书上说，服药以后十五分钟，药力就会生效，现在距罗薇喝下那带药的饮料已经超过十分钟了。眼前的景象至少说明了这药不是假货。
　　只见罗薇坐在那里，还是穿着她那套空姐的制服，白色的高领衬衫、红色的V领马甲、彩色的花丝巾、红色及膝筒裙；黑色的连裤丝袜和黑丝的高跟鞋。
　　她小口微微张开着，吐气如兰，在开着空调的房间里，呼出的气息结成了淡淡的白雾；胸部也明显跟着一张一弛，衣物下盖着的乳房似乎不愿意被长久地束缚，好像随时会迸发出来；额头的刘海似乎也显得有些凌乱，有几根甚至遮挡住了迷离的眼神。
　　这样的场景，我曾经在岛国的爱情动作片里看了多次，在脑中也想象了多次了。要是在以前，我一定会不顾一切地扑上去，把眼前的美女空姐牢牢得压在身下，然后尽情的翻江倒海。但是现在我犹豫了，范馨正在旁边的房间泡热水澡，我却在这里和她刚认识的朋友翻云覆雨？是的，我真的犹豫了。我坐在沙发上，不敢与罗薇的眼睛对视，因为我怕我会控制不住……
　　十五分钟应该过了，药力在罗薇身上的作用越来越明显。罗薇开始有点坐不住了，她一手把自己额头上开刘海理向一边，然后，顺着自己的脸颊，脖子抚摸着。
　　另一只手在自己的胸部轻轻抚摸，揉搓着；放在桌下，裹着黑色连裤袜的双腿互相摩擦着，一会儿并拢，一会儿分开；穿着黑色高跟鞋的双脚一会儿绷直，一会儿勾起。罗薇的眼神也开始直勾勾得盯着我，逼得我喘不过气来，几次和她眼神交汇，我都不有自主得跳开。
　　我从来没有在女人面前如此的六神无主，脑子里已经一片空白，根本想不出好办法。真所谓病急乱投医，我拿起桌上另一只杯子，然后到了一杯纯净水，自己喝了一口，稳稳心神，然后走到罗薇的座位前，将杯子递给她，满以为冰凉的纯净水可以暂时压制一下罗薇心中的欲火。
　　但是我错了，我不该在这个时候哦走进罗薇的。罗薇见我走进她，一把扣住了我的手腕。从她手指上传来的滚烫的温度让我明白她的内心正有一股炙热的烈火在燃烧。她的眼神的杀伤力和穿透力，让我无法逃避，也避无可避。罗薇站起身，朝我一步一步地逼过来，我本能地向后退。
　　“小帅哥，你怎么了，怎么……怎么不敢看我？”罗薇呼吸开始急促，胸部起伏的幅度也开始变大，眼神也开始越发显出媚态。
　　“罗小姐，你不要这样，别开玩笑好么？”此刻已经容不了我多想了，尽管知道现在不管说什么，做什么都抵抗不过催情药的药效，但是我还是试图的使事情有回转的可能。
　　“别叫我罗小姐，叫我罗薇好么？”罗薇充满媚态的眼神里透出些许哀怨，然后把我的手缓缓抬起，轻轻地放到她的胸口上。
　　“你……你能感觉到……我的心跳么？我怎……么了……心跳得好厉害……你能……感觉到么？”我本能得想把手从罗薇的手里挣脱出来，却不知道她哪里来得那么大力气依然攥住我的手。
　　不知道为什么，碰到罗薇空姐马甲的一刹那，我的手犹豫了一下，还是弹开了。可是罗薇的手依然那么有力，不容我反抗，最终，我的手掌还是贴上了她的胸口。
　　“是不是……跳的很快……是不是？恩？”罗薇的语气明显急促了起来，声音也比之前更大。
　　“我不知道……”这是实话，因为隔着白色的衬衫和红色的背心，我根本感觉不到罗薇的心跳。
　　“那……那么这样呢？能感觉……到了么？”罗薇听了我的话，不依不饶，抓着我的手，往她的胸部重重地按了下去。
　　就算我的双手阅遍过无数的丰胸，但是此时此刻还是显得无所适从。虽然隔着衬衫，和马甲，但是我还是能感受到罗薇的胸部已经明显得硬挺了起来，弹性十足。可能是由于条件反射又或者已经习惯了，我那被紧紧按在胸部的手的手指不经意间微微颤了一下，或者说轻轻地抓了一下。正是这不经意的一抓，引爆了罗薇已经燃烧到顶点的欲望。
　　罗薇像失控一样，一下子朝我扑了过来，如此娇小的身躯不知为何有如此大的能力，竟让我向后跌坐在了沙发上。还没等我回过神来，罗薇已经顺势跟上了沙发。此时，这位美丽的空姐与我的距离不过几公分。
　　她裹着黑色连裤丝袜的双腿分开，跪在我腿的两侧；双手分别从我两侧的肩膀上方伸过，按在沙发的靠背上；在我视线的正前方是她正一起一伏的胸部，距离近得甚至可以听得到罗薇的心跳。我不敢再看，目光离开了罗薇的胸部，可以仅仅往上移了一点点，就接触到她的眼神。
　　那是一种什么眼神？我也说不清楚，哀怨中带着渴望、渴望中带着热烈、热烈中带着诱惑、诱惑中带着性感……就这样，我的目光被这种眼神牢牢牵引着。
　　这种香艳、暧昧的场景保持了大概一分钟左右。我正想着说些什么或者做些什么来打破这种尴尬，就在此刻，罗薇的双手一下子环绕住了我的脖子，让我动弹不得，同时，嘴唇已经对了上来，结结实实地封住了我的嘴。
　　曾今阅历无数的我，也没想到罗薇的吻来得是如此的热烈和猛烈。当我们的嘴一接触时，她的舌头便迫不及待地撬开的嘴唇和牙关，丝毫没有一般少女接吻时的羞涩和矜持，直接进入了我的口腔，开始猛烈的进攻。罗薇的香舌在我的口腔内横冲直撞，这种特有的方式甚至让我有些无法适从。
　　此刻，我的还保有一些尚存的理智，虽然我的身背被压在沙发背上，无法站起身，但是我还是用双手扳住罗薇两侧的肩膀，用力的向后推了十几公分，使她的嘴暂时离开了。罗薇原本正在享受着深吻的快乐，对我这突然的举动感到不解微微得舔着嘴村，眼神迷离的看着我。
　　“小帅哥，怎么了，你不喜欢这样么。”罗薇的话语依然充满着挑逗和诱惑双颊通红，说完又想再次吻下来。
　　“罗薇……罗薇，我们不能这样，不应该这样……”我强装镇定，想控制住局面，但是此时此刻，我确实也开始心猿意马。虽然是在药物的作用下，但有如此性感诱人的美女空姐投怀送抱，正常的男人很难做到心如止水，坐怀不乱。要不是顾及到范馨还在一墙之隔的房间洗澡，我早就控制不住自己了。
　　“我想要……想要……你不想么？那这样呢。恩？”罗薇呼吸急促，一边说着，一边用还在往我这边凑，并且用那已经坚挺的胸部顶住我的身体。
　　“罗薇，快停下，我们不能这样，我不能这么对你。快。”我也有点控制快要不住了，只是意志中还有一些坚持。的确，换了谁能控制的住呢。
　　“恩？你到底是不是男人？恩？快……快，快要我。”可能是药效进一步开始发挥，罗薇显得越来越冲动，她开始用裹着黑色连裤袜和红色短套裙的臀部在我的两腿之间磨来蹭去。天哪，只要是正常的男人都不可能无动于衷。虽然隔着裤子，但是经过罗薇那么压迫，我下身的某个部位开始了积极的反抗，直挺挺竖了起来，顶在了罗薇的臀部。
　　“到想不想，啊？到底想不想？”罗薇似乎感觉到了我身体变化，加快了臀部摩擦的节奏。同时，她也用脸，嘴唇等部分开始摩擦的我脖子和耳根。
　　“罗薇，你别这样，我快受不了了，你快停下吧。”话虽然那么说，但被罗薇如此斯磨挑逗，我已经开始失去了理智，我的手已经从罗薇的肩头松开，慢慢地攀上了她的后背，轻轻得搂住了她。
　　我的头也不再刻意地躲避着罗薇的亲热，也开始慢慢地迎合她的摩擦，时不时地还在罗薇的脸上给予轻轻的吻。双手在罗薇的后背轻轻抚摸着，虽然隔着衬衣和制服背心，但还是可以感受到罗薇背部柔肤玉肌。
　　“快，要了我吧，啊？我什么都给你，快……救救我吧……我受不了了。”罗薇见我不再抗拒，便开始变本加厉。她的双手也不再始终按在沙发背上，而是开始在我的身上摸索起来。从我的脖子到胸膛再到腰上，每当罗薇的双手经过我的敏感区域时，我内心的欲望就又被激起了一层，于是，我的双手也开始慢慢用力，从罗薇的肩部，背部，腰部，臀部来回的抚摸，嘴也开始主动找罗薇接吻。
　　“恩！对！对！就这样，就这样要了我吧。”罗薇越发得激动了，双手也开始借我衣服的扣子。
　　“哦不，罗薇，别这样……你馨姐姐就在旁边房间，你是她的好朋友，我们不能这样。”我猛然意识到，范馨还在旁边房间洗澡，随时随地可能破门而入，如果让她撞破这个场景，无异于天崩地裂。我用我还剩的仅有的一点意识对抗着已经近乎爆发的欲望。
　　“你到底要不要我？你说，你要不要我？”这时的罗薇已经完全被药效带来的性欲完全控制住了意识，说话也不再有逻辑。只是听到我提起范馨，她顿时显得更加激动。
　　“范馨范馨，你就知道喜欢你的范馨，但我有哪点不如她？啊？你说呀？我比她年轻，我比她漂亮。凭什么她有的东西我得不到？她能做的，我一样能做。我现在就给你。”罗薇说完，手伸向我的两腿之间，在我最要命的地方狠命的一按，然后又是一抓，隔着裤子把我的宝贝抓了个正着。
　　“啊！罗薇，松手，快松手，我不能这么对你……这样会害了你的。”罗薇这一手是我做梦也没想到的。尽管我这宝贝品尝过无数美女的身体，但是被人这么抓住还是第一次。所以即使隔着裤子，反应还是那么猛烈。被罗薇这么一按一抓，使它迅速的亢奋了起来。
　　“我就是要你害我，你要不要我？快！快！快！”。若不是身上依旧穿着空姐制服，此时的罗薇根本不像一位高雅的空姐，而变成了一个情欲旺盛女人，为了达到目的可以使出任何手段。
　　她见即使抓住我命门还不能让我就范，便开始来回地晃动，揉按她手里抓着的东西，然后，用更诱惑，更妩媚的眼神挑逗着我的神经，用带有命令的口味冲我嚷道：“恩？还说不想要？不想要？到底想不想！”相信此刻，即使钢铁之躯也会被融化，何况我的血肉之躯？我最后的防线在此刻灰飞烟灭，什么理智，什么担心都抛到了九霄云外。
　　罗薇的那一按、一抓就像打开了我身上某一个控制情欲的开关，彻底将点燃了。我不再被动的背靠在沙发上任由罗薇上下其手，既然罗薇已经将我的身体激活，我也不能再由着她把我压在身下，接下来就轮到我掌控她的身体了。
　　我呼的站起身，将我身上的罗薇一下子掀翻使她摊坐在沙发上。还没等她反应过来，已经跨了上去。看着靠在沙发背上，被我骑着的罗薇，我的眼睛里，充满了血丝，有点恶狠狠地，对她低声说道：“罗薇，这可是你逼我的，你可别怪我。”说着就对着罗薇的脖子啃了下去。
　　“啊！”罗薇先是被我这突如其来的举动惊到了，发出一声惊呼，可随后，这种感觉又被巨大的情欲所淹没。只见她闭起眼睛，头枕在沙发靠背的上沿，檀口中也发出阵阵柔和却又满足的呻吟。“恩……对，就这样，就这样，吻我，抱我，我什么都给你，快……”罗薇一边说，一边想伸过双手，想用抚摸来助兴。
　　既然最后的防线已经被摧毁，我也已经一发不可收拾。我双手各抓住罗薇的一只手腕，狠狠地将它们分开，然后死死的按在沙发的靠背上。“别动，罗薇，看我怎么收拾你。”我冲罗薇低吼了一声。
　　“快点，快点……求你快点……我受不了了，快救我。”可能是催情药的药力已经全部发挥了出来，罗薇已经不像之前那样在行为上显得咄咄逼人，但是对性爱的无限渴望已经让她陷入了近乎痴狂的境地，身上每一寸肌肤都散发出淫靡的气息。
　　在对罗薇的脖子进行一番的啃咬了以后，我便向下把头深深地埋入了她的胸部。虽然隔着黑色的马甲和衬衫，但是这些东西却丝毫挡不住她胸部散发出来的诱惑。




　　（04）【那时年少的风流】作者：jerry347

　　记得那一年，我刚刚失恋，心情非常的差，干什么都觉得没有意义，在家无所事事，就天天抱着个电脑没日没夜的打游戏，偶尔出去找几个朋友喝酒唱K，日子过的非常迷茫。那天我朋友生日，他叫我过去，我什么也没想，反正就是想着让自己喝醉，然后可以好好的睡上一觉。
　　那天来了好多人，其中一个女的穿着一身白色的衣服，身材非常的丰满，脸蛋也不错，由于是我朋友他兄弟带过来的女人，我也就自然而然的认为是他的女朋友，所以我也就是稍微看了下也没下什么心思了。
　　聚会开始，大家情绪非常的高涨，对于我而言，眼中剩下的也只有酒了，一杯又一杯的喝下去了，头开始有点晕了，也没有什么开心不开心的想法了，剩下的只是自身原始的感触，然后大家开始跳舞，身边的朋友抱着带来的女人边搂边跳。
　　我的神经也开始不断的膨胀着了，那个白色衣服的女人不断的扭动着她的屁股，我没动，因为我内心还是一个比较本分的男人，另外在我的脑中还是以为她是我朋友的女朋友，所谓朋友妻不可欺，所以，我还是自顾自的在喝酒，跟其他的朋友摇骰子。
　　也不知道是情场失意的缘故还是咋回事，手气特别好，我总是赢，我一个人赢了2对人，就在这个时候那白色衣服的女人一下子就坐在了我的身边说：“帅哥，骰子很厉害呀！我跟你玩！”
　　“来呗！”
　　一上场，我就连赢7把，小妞不服，一定说要赢我一次，身边的几位朋友因为喝的差不多了，也就各自抱着身边的妞开始在旁边一阵的狂摸乱吻，没多大注意到我这边的事，我看着这情况，精虫也就上脑了，接着，跟那白衣小妞玩了开来，也不再想着赢不赢什么的，看到什么就一顿乱叫，迷迷糊糊的也就喝了不少酒，那白色小妞也喝的有点多了，离我的距离也就越来越近。
　　我看朋友去了WC，我也就跟着去了，在厕所问了那朋友：“那个小妞是你的？”
　　“怎么会？是我KTV认识的，今天生日带出来玩的，怎么你看上了？”
　　“是呀！有兴趣。”
　　“那你上呗！”
　　“行。”一泡尿撒完，感觉神清气爽，一屁股坐下去就搂住了那白色小妞，她也没反抗，反而靠在我的肩上，“帅哥，你真的很厉害。”什么话也没说，直接一手捏在了她丰满的乳房上，说实话，她的乳房真的挺挺的，一点也不松，小妞没抗拒，反而在我身上开始摸了起来，我的精虫立马就暴涨了，转过身就吻住了她的嘴，舌头一下子就伸了进去，她也非常配合的跟我互相交织着。
　　我的手开始伸入她的衣服，直接绕过胸罩捏住了她的乳房，这时朋友喊了句道：“好了好了，换地方了，房间里自己想干啥干啥，酒吧包房别太过分哈，注意形象。”
　　我和那小妞对视了一下，微微笑了笑，然后下了楼，跟我朋友到了谢，就带着这小妞去了最近的一家旅馆，一进旅馆我们就迫不及待的开始接吻，互相给对方脱掉衣服，我们急切的寻找着那最原始的野性，我解开了她的胸罩后发现，她的胸部真的漂亮，一低头就含住了她的乳头，拼命的吸允着。
　　她一边叫着，一边摸着我的后背，我顺便脱下他的裤子，然后抱起她就放到了床上，继续吻着她的嘴，手也不闲着，使劲的捏着他的奶子，这感觉真的很舒服，这时候我的弟弟已经挺的不能再挺了，我把手摸向她的幽谷，发现那里已经开始流出水了，我问她：“想要么？”
　　她啥也没说，直接按住我把我压在下面，继续吻住我的嘴，然后慢慢的吻我的脖子，接着吸住了我的奶头，我一下子全身紧绷了，那时候的我还是第一次被女人吸住奶头，真心觉得很刺激，她慢慢的继续往下用舌头舔往我的下身，然后她含住了我的小兄弟，她不断的起伏，让我感觉到了她的加速，然后时不时的用她的舌头绕着我的龟头。
　　我只想说，用过的都说好，我感觉我已经再也挺不住额，立马翻身压住她，掰开了她的双腿，对准了她的幽谷，直接塞了进去，她应该没想到我会这么急得插进去，一下子抓紧了我的背，大声的喊了一下：“啊……”
　　“你干吗那么急啊！好痛！”
　　“你下面不是已经有很多水了么？我也是一下子就进去了呀！”
　　“你不知道你的弟弟很大么？”
　　“但是还不是被你全吃了么？”
　　“你坏死了！”
　　“那你喜欢不？”
　　“喜欢。”
　　“那我就让你更加喜欢它吧！”接着我使劲的插向她的体内，“啊！啊啊啊快点，好舒服，老公，你好棒啊！”干了有2，3分钟后，我问了一句：“我抱你起来干吧！”
　　她点点头表示赞同，我一下抬起她的屁股，把她给抱了起来，然后把沾满她淫水的兄弟，再一次对准了她的小穴，深深的插进了她体内，“啊！啊！啊！”
　　我用嘴堵住了她的嘴，不让她发出声音，她紧紧的抱住我，丰满的乳房也紧紧的贴在我的胸膛上，因为是抱着插，所以每次都感觉到小弟弟连根插进去的那种兴奋感，她的小穴还是很紧的，在里面夹的我好舒服，我使出了全部的力气，快速的进出她的肉穴，但是抱着的确是件非常吃力的活，估计也就3分钟，我就放了下来，采用了背后式。
　　她叫的更加欢快了，“老公，你的鸡巴真的好粗啊！快干死我了。”
　　“是么？那我怎么舍得你死呢？我让你欲仙欲死就好了。”
　　我一边插着她的小穴，一边摸着她的奶子，她的身子也慢慢的直立起来，转过头来就寻找着我的嘴，我毫不犹豫的就吻住了她的嘴，下面的兄弟继续做着活塞运动，上面的嘴和手都没有停止任何的运动。
　　我承认我不是猛男，连续的做了这么久的体力活，虽说只有7、8分钟，但是俗话不是有句这样说的么？“场上1分钟，场下10年功啊！”在看的各位狼友，实际情况如何，各位都清楚，持续这样个7，8分钟，大家都会觉得有点吃力，尤其是抱着做爱，这特别耗体力。
　　我重新把她推到在床上，继续压着她死命的插着她的肉穴，估计她也感觉到了我的吃力，“老公，累了吧？换我来吧！”
　　她轻轻的推开我，然后把我压在了她的下面，然后握着我的鸡巴慢慢的塞入她那已经全湿了的洞穴里，她不断的上下动着，我觉得自己的兄弟就这么坚挺的屹立在那承受着她所带来的冲击，我伸手捏住她的奶子，她的乳头已经很硬了，我不断的用手指拨动她的乳头，她的叫声也随之变大，“啊！啊啊！老公，不要这样弄我的奶头，好兴奋啊！不要啦。”
　　我很听话的停止了挑逗，但是紧接着我用力的捏住了她的乳房，“啊……痛啊！老公不要，好痛！”
　　“那你还叫的这么欢干吗？”
　　“因为这样也很兴奋。”
　　我坏坏的一笑，把上半身靠在墙面，用嘴吸住了她的奶头，然后舌头不断的在她奶头的周边转动，她兴奋的加快了起伏的速度，声音也加大了许多，我紧接着就吻住了她的嘴，不让她继续大声的喊出来，她配合的伸出舌头跟我的舌头交织在一起，屁股深深的坐在我的鸡巴上，“宝贝，我休息好了，你趴着吧！”
　　她很乖的爬了起来，把她的屁股对着我，我提起我的鸡巴再一次插了进去，“啊……”
　　我摸着她圆润的屁股，腰部不停的动着，力道渐渐的加大，每次都让自己的鸡巴插入到最深的地方，“老公，你插进我的子宫了。”
　　“那你爽不爽？”
　　“爽，好爽！你干死我了。”
　　“你个淫娃，晚上我让你爽个够。”接着我更卖力的插着，每次都挺到她最深的地方，一次又一次的冲击，让我觉得自己就快要喷发了，“宝贝，我要射了啊！”
　　“快点，射进我的小穴吧！我想要你的精液……”
　　我的速度再一次加快。
　　“嗷……”
　　“啊……”
　　我的龟头深深的顶进了她的深处，把我的精液统统射进了她的深穴里，然后我拔出鸡巴，躺在了她的身边，吻了吻她的嘴，然后顺势搂住了她，让她靠在我的怀里，她的头贴在我的胸口：“老公，你真的好厉害！好舒服啊！”
　　“知道就好了，满足不？”
　　“嗯。”
　　然后我就搂着她，渐渐的进入了梦乡。
　　在后来的日子里，我和她也时不时开房嗨皮，后来因为她回老家了，渐渐的也就没再联系了，但是跟她做爱的那场景，深深的烙在了我的心里，直到现在我都有时候会想起跟她做爱时的那种兴奋的感觉，再后来我又寻找了其他的女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二个女人其实还谈不上是个女人，只不过由我让她成为了真正的女人，她是我家本地一所高中的一位高二学生，认识她也纯属偶然，那一次我替我妹妹挂QQ，可能我妹跟她聊天时，她暂时没有回复，等我上我妹的QQ时，她回复了一句话，本身。
　　在网吧通宵就没什么事请，我就闲着无事跟她聊了起来，后来我加了她的QQ，从那夜后，我还知道她喜欢跳劲舞，那段时间劲舞很火的，玩过的朋友都应该知道，我时不时的跟她一块玩，小家伙玩的不是很好，由于我之前就玩过一段时间，所以一直都赢她，她觉得我好厉害，我也就不谦虚的认了，后来，我在QQ上说我要见她，她直接就答应了。
　　那晚她就穿着学校的校服在路边等着我，我接过她以后就带她去了网吧玩劲舞，因为她还是学生，要住校的，所以自己还特别的注意了下时间，但是她好像因为不是经常来网吧玩，所以偶尔到网吧显得非常开心，我也就忘了时间的事，跳完最后一次舞的时候才发现已经9点半多了，立马带着她往学校赶，结果到了学校，她说：“太晚了，去寝室的话，会被寝室阿姨发现的，今天不回去了。”
　　那时也没多想，我就直接带她回我家了，她到我家后显得非常安静，其实那时候我心里还真没有太多的想法，只不过觉得男女独处一室，好像有点暧昧，我让他躺床睡觉，她也就乖乖的脱了外套，钻进了被窝，我起身想去隔壁的房间睡觉，走了没几步回头看了她一眼，她同样也看着我，我转身坐回到她身边，眼睛盯着她看，也不知道当时什么想法，就直接低下头吻住了她的嘴。
　　她什么动静也没有，牙齿也禁闭着，我感觉身体某一个地方一下子就坚挺了起来，我急忙脱去外套，也钻进了被子里，“把舌头伸出来。”
　　她听话的伸出舌头，我一下就缠绕住她的小舌头，品味着她嘴里的芳香，手不自觉的就摸向了她的胸部，虽然她还是高中生，但是胸部发育还是非常好的，虽说不是很大，但是一只手刚刚好可以握住她的乳房，她的身子一下就紧绷了起来。
　　我一边吻着，一边抚摸着她，渐渐的她的身子开始柔软起来，我开始渐渐的脱去她的内衣，然后解开了胸罩，那粉红色的乳头让我觉得异常的兴奋，立马埋头含住了她的乳头。
　　她哼了一下，没有任何多余的动作，我独自品尝着她独有的味道，接着脱去了她的内裤，这时我已经控制不住自己内心的那股兽欲了，急急忙忙的就把自己的衣服裤子统统脱掉，然后提起自己的肉棒就往着她的洞穴插去，头顶到她那里的时候感觉有非常大的阻力，“第一次？”
　　她点点头，“放轻松，我慢慢来，进去的时候会有点痛，进去后就不痛了，知道么？”
　　“嗯。”她显得很乖，没有什么多余的想法，只是一味的听从我的安排，我慢慢的进入到她的体内，嘴轻轻的吻住她的嘴唇，下面的阻力越来越大，“放松些，放松，就要全部进去了。”
　　就在我把整根没入她的身体里的时候，我感受到了前所未有的紧迫感，感觉自己的肉棒好像被挤压的无法动弹，兴奋感一下子就达到了顶点，我知道我再也控制不住自己想射精的欲望了，连忙拔出来，就在出来的一刹那，精液就全部喷射到了她的肚子上，我拿起来床头的卫生纸给她擦了擦，看到了床单上那一滴滴鲜血，让我真实的认识到她真的还是处女，“床单脏了，换一个吧！”
　　“下面好痛，动不了。”
　　“哦哦哦，没事，我一个人来就好了。”
　　我抽起床单，“屁股抬一下。”我一下子拉掉了传单，然后换上新的传单上去，让她滚动在床上，我也没多大整理这些，看到她在床上翻滚的样子，我的肉棒又无耻的硬了，我再一次压住她的身体，将肉棒伸进她的体内，但是很奇怪，一触碰到那里还是非常的紧，我想着，难道刚才因为射太快所以没有捅破么？也没来得及多想，我稍微一用力，就全部的插入了她的体内。
　　她一下子就抱紧了我，始终没有叫出声音，她的下面就紧紧的包裹着我的肉棒，由于刚刚射了一次，所以也就不像第一次那样兴奋，我慢慢的抽插着，就害怕给她带来太多的疼痛，毕竟女人的第一次是需要留下一个美好的回忆的，差不多就这样慢慢的插了5分钟，“把屁股对着我。”
　　“嗯？”她显得很茫然，显然不知道我说的是什么意思。
　　“就是背对着我。”
　　她乖巧的背对着我，我轻轻的按着她的后背，让她变成狗爬式的姿势，然后提起肉棒继续插进了她的蜜穴，“这样舒服么？”我温柔的问着。
　　“嗯？”
　　“就是我这样插你，你什么感觉啊？”
　　“我不知道怎么说？”
　　“额？”这下把我给问到了，索性我也就懒得问这些事了，继续抽插着那紧凑的蜜穴。
　　我承认处女的蜜穴插起来真心感觉非常过瘾，我也没换什么姿势，因为这个时候任何姿势都没有自我感觉来得实在，最简单的姿势反而带来的是最舒服的感觉，就在我快要射的时候，我再一次拔出了我的肉棒，喷射到他的屁股上，当然再一次拿纸巾给她擦拭的时候，发现床单又红了，我脑子一下就糊涂额，我问：“你怎么又出血了呀？”
　　“我也不知道呀！但是刚刚你插的跟第一次插的地方不一样。”
　　“不一样？什么不一样。”我脑子里一下就开始懵了。
　　“就是第一次你插的地方和第二次不是一个地方呀？”
　　“啊！”我脑子这时急速的开始联想着自己到底是发生了什么情况。
　　答案好像只有一个了，第一次我插进去的地方竟是她的屁眼，我不知道怎么来形容我当时的心情，人生第一次肛交就这样稀里糊涂的进行了，难怪我一进去就控制不了直接射了，怪不得那么紧了，同时我也佩服她在这样的情况下，自始自终没有发出一声，我不知道她是因为害羞还是什么原因，我想更多的还是害羞吧！或者说她还不知道如何叫出声音来。
　　反正我又一次换了一次床单，然后就搂着她，跟她聊起了刚刚那次做爱的感觉，也不知道说了什么，总之我那时候的脑中已经什么都记不得了，只记得我开了一次苞，还连带后庭花也直接收了。
　　后来的日子里，没到周末的时候，我都会联系她来到我家，然后尽情的享受着性爱所带来的快感，她也渐渐的懂得了性爱的欢愉，这样的关系差不多延续了3个月，后来因为她在学校里交到了男朋友然后就慢慢的失去了联系。
　　对于上面的故事，其实是本人自己刚进入这个圈子玩的开始，或许很多人其实都有这样的经历，或多或少的，我们曾经疯狂过，那句，再不疯狂，我们就老了，岁月也总是时时刻刻的在提醒着我们，我们的年轻岁月已经慢慢的离我们越走越远，或许我们还在狡辩，我们还年轻，我们还可以疯狂，但是很多事情不是你想控制就能控制的。
　　所以在现在，我能做的也仅仅是把自己那时所发生过的事情一一的展现给大家，下面出现的这位女生，可以说在一定程度上改变了我对爱情的看法。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这件事的发生，是在我和那学生妹还未结束前发生的，认识她也是在劲舞这款当时火热的游戏里所结识，依稀记得那是一个下午，我和朋友正在情侣模式，他自个带了个喜欢的小妞，正愁着我自己没人搭配，（游戏是双人模式的，最少是2VS2）就在这时，她进来了，然后我们就开始玩，她这个人比较热情，玩了差不多有半小时，各自都开始聊天，通过聊天才发现原来她还是自己本地的人，所以马上就热乎了起来。
　　后来的日子里，基本上都是和她在一起玩，感情也渐渐的在游戏里开始发芽，因为她还是大学生，所以人没有在家里，我们迟迟也没有见过面，但是毕竟对于那时的我来说并没有那么饥渴，何况每周周末，我都还能与那高中生有几次嘿咻，所以对于她，更多的还是投入着感情的，毕竟那时候我还是沉浸在那次分手所带来的阴影中。
　　可以说，那次恋爱改变了我很多，包括现在我愿意出去玩，和她一起游戏的时候总是感觉到恋爱的感觉，感觉非常甜蜜，所以交谈中也越来越暧昧，后来直接每天都要视频，视频中的她长得非常漂亮，我第一眼看上后就喜欢上了，我很迷恋她那时候给我的感觉，也愈发开始期待她回家，终于等到了暑假的到来，她电话说她已经到家了，那天晚上我们依然开着视频，开始诉说着明天见面后的情况。
　　“明天我要牵着你的手一起走。”
　　“才不会让你如愿呢！”
　　“嘿嘿，没事，我会如愿的，你放心吧！”
　　“让你得瑟呗！反正就不让你牵，看你怎么办！”
　　“那就明天看咯，事实证明一切。”
　　“好啊！明天就让你失望失望，让你这么自大，哼哼！”
　　“明天我们10点在KFC见面。”
　　“嗯，那我们明天见。”
　　“嗯，别太想我哦。”
　　“臭美，晚安。”
　　“安。”
　　第二天，天气很好，就好比自己心情一样那么晴朗，等待了那么久终于等到了能和她见面的时刻，在家挑选了一套非常阳光的套装，又在镜子前整理了下自己的发型，看了好一会才满意的出门了，离见面的时间还有20多分钟，我也就没有选择打车，直接步行过去了，心里盘算着见面后该如何开口，虽然在网上已经算是比较熟悉了，但是第一次见面，感觉还是非常的紧张，不知不觉就来到了那边，看到她已经站在门口等着了。
　　我笑笑之前想的那些开场白都化为了一句话：“来得这么早啊！”
　　“是你自己太慢了好不好！”
　　“这不还没到10点嘛！”
　　“那也是你慢，那有让女生等人的。”
　　“是是是，女生的特权，我错了，我错了还不行么？”
　　“哼，早认错不就好！非得我抓着你的小辫子不放你才肯认错。”
　　“请你吃东西，赔不是，够不？”
　　“这才象样，好久没回家了，我想去那XX商城的小吃，那边东西好好吃呢！”
　　“走呗。”
　　那边的小吃的确非常的棒，虽说环境不咋的，但是味道真心不错，所以这一片有很多人在这里吃东西，中午我们也就随意的吃了些小吃也就过了，特地还钻进了一家大头贴拍了好多照片，感觉有点累了，我就建议去KTV唱歌来到KTV找了间小包间我们两个人也就开始疯狂的唱了起来，也不知道唱了多久，我们也就开着原唱，坐在沙发上开始聊天。
　　聊着聊着，我就搂住了她，她很乖巧的靠着我，我转过她的头，把头一埋吻住了她，她没有太多的反抗，也就是稍微推了一下就迎接上了我的节奏，就在我们俩尽情的热吻的时候，不知道为啥服务员进来了，我俩一下子分开了，那时情况有些尴尬，服务员也忘了进来到底是干啥了，立马就出去了，我和她两个人看了下刚出去的服务员又看了看彼此，我们都不知道说什么比较好，我还算比较反应快的，“估计这服务员是走错门了。”
　　“嗯。”她还没从那尴尬的感觉中出来，“那服务员一定出去会气死的。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为这么漂亮的女孩子又被糟蹋了。”
　　“你个坏蛋，还不是你。”她终于开始被我转移回来了，“嘿嘿，让他羡慕嫉妒恨去吧！你就是我的，他气死也是他的事。”
　　“谁是你的呀！你个色狼。”
　　“你是我的，你信不信？”
　　“不信。”
　　“不信？”
　　“嗯。”她盯着我一脸的笑脸没有言语没有多余的动作，我双手扶着她的头就疯狂的吻住她的嘴，她同样稍微反抗了一下，继续配合着我的节奏，也不知道就这样吻了多久，偶尔分开一下，又会继续缠绵在一起离开KTV的时候，天已经渐渐的有点暗了，我们去了必胜客吃了披萨后，她说要回家了。
　　“晚上住我家吧！”
　　“不行，我父母会问我住哪的。”
　　“你就说住你同学家了呗。”
　　“额，那我打个电话。”
　　“嗯。”
　　电话接通中……
　　“好了，去你家。”我很随意的牵起她的手就开始往家的方向走，她很开心的被我握着，跟着我一步一步的往家的方向走，“看吧！我牵到你的手了。”
　　“啊！放开啦，不让你牵我的手。”她荡了荡手，表示反抗，“嘴都被我亲了，你还不让我牵你手？”
　　“哼……”她转头不说话，“我们回家吧！”我从身后抱住她，头压着她的肩膀，“嗯……”
　　一路上，我们都在谈论着我们从认识到现在的一幕幕，聊着聊着就到了家里，刚一进屋，她就一声惊呼：“你家好乱呀！”
　　“男生家都乱，何况现在家里就我一个人住，我爸妈不在这边，没人打扫，我又懒得弄，乱点很正行的嘛！”
　　“就你会说，你个懒货，以前怎么就没发现你这么邋遢呢，穿的人模狗样的，家里乱的跟鸡窝似的。”
　　“嘿嘿，那你就帮我打扫打扫呗，勤劳的美女！”
　　“我才不要呢。”她一边没有答应，一边开始整理起我的东西看着她忙碌的样子，我瞧瞧的走到她的身后抱住了她，她转头看看我，什么话也没说，好像有点意外又感觉如此的熟悉，我再一次低头吻住了她的嘴唇，她转身过来，同样抱住我，没有了在外面的约束，她显得非常动情，我情不自禁的摸到了她的乳房。
　　“嗯……”
　　我开始脱下她的衣服，解开她的胸罩，从外面看真心看不觉得她的胸有那么大，卸去内衣的她身材一览无遗，腹部没有一点赘肉，屁股也挺翘，我把她放到床上，开始脱掉自己的衣服，然后缓缓的压着她的身子，继续吻住她的嘴，她非常配合着我的节奏，虽然第一次上床，但是感觉彼此非常的熟悉，我们尽情的寻找着彼此的身体，屋子里的温度一点点的上升，我的手不断的抚摸着她的身子，她也热情的跟我吻着，舌头一直缠绕在一起。
　　“我要进去了。”我深情的望着她，温柔的问着。
　　“嗯，轻点。”她害羞的看着我，眼神很清澈，没有躲避我的眼神我轻轻的把自己的肉棒挺近她的桃花穴，因为之前调情好久，所以下面基本上没什么阻力，非常顺利的就插进去了，我不断的抽插着，她也渐渐的习惯了我的冲击“啊！太快了，慢点，慢点，受不了了。”
　　我稍微的放慢了速度，一边插着她一边埋头含住她胸前的两颗葡萄，然后我抱起她，让他面对着我，让她整个身子全部压在我的肉棒上，我紧紧的抱住她，疯狂的索取着她口中的芬芳，双手不停的揉捏着那两个大白兔，或许是因为我过于激烈的揉捏，让她的身子愈发的敏感，她一下把我推到，在我身上不断的磨合着，小腹前后不停的挪动，让我看得一阵火热，双手再次握紧了她的那两只大白兔。
　　“啊！快顶过来，我要高潮了。”她开始叫着我腰部一挺，把整个鸡巴都顶了上去，整根全部都没入了她的体内，她一下子停止了挪动，不断的喘息着，我翻身立马来了一个老汉推车，没有让她太多的休息，再一次让自己的硬棍插入她的体内。
　　“啊！枫，不要了，不要再插了。”她的声音听起来让我不仅没有停下动作更是让我疯狂的抽插。
　　“啊！啊……好舒服，枫，我爱你，快点，我又要高潮了，不要停，快，快插深一点，我要！”她完全的投入到了性交所带来的快感之中，没有了一丝丝的顾及，放开了所有的矜持，完完全全的展现出了自己内心的需求。
　　她的话就像伟哥一样，让我越战越勇，我一次又一次的冲击着她的身体，因为她之前高潮了一次，所以流出来的水也开始往外流出，每次插进去的时候跟她的屁股接触都会发出啪啪啪的声音，我也开始忘却了身体的负荷到底有多大，只知道这样的状态非常美妙，接着，我让她站在地上，我继续在背后抽插着她，她挺着腰，把头转过来，寻求着我的嘴唇，我一只手扶着她的屁股，一只手摸着她的奶子，舌头缠绕着吸取着她口中的唾液。
　　她转过身子，我的肉棒离开了她的蜜穴，她一下子抱着我，吻住我的嘴，身子不住的往下走，躺在了床上，我压着她继续插入了刚刚分开后感受到那一份空虚一下子又再一次填满的那种充实感，屋子里的气温已经达到了顶点，彼此的身子都已经开始出汗，我的额头已经开始渗出汗水往下流，后背也出现了汗水，她的双脚收紧残绕着我的后背，我好像受到了她的鼓励，再一次加快了速度。
　　“枫，你好棒！我好喜欢，给我……我还要……”
　　“嗯。”我没有太多的话可以说，因为这个时候，再多的话也已经解决不了此时此刻真实所带来的快感，反而说多了有点破坏了此时完美的交合，我不停的抽插着，力道也一次比一次重，“娟，我要射了，能射里面吗？”
　　“嗯，射吧！快点射进来吧！我想要……我要你的精液，快点射过来，全部都射给我！”
　　我再次加快了速度，汗水随着我的大幅度的动作滴落在被子上，我一次又一次的冲击着，终于，我腰杆一挺，双手紧紧的握住她的大腿，把鸡巴尽可能的顶到她的最深处，射出了我所有的精液。
　　“啊……枫……我爱你！”
　　“我也爱你。”我继续吻住她的嘴，不想再说任何的话，只想保留这一刻的美好，我的肉棒一直插在她的体内没有拔出，过了好久它才渐渐的变小，滑出了她的体内，我翻过身，紧紧的抱住她说：“娟，做我女朋友吧！”我双眼直视着她，很温柔的看着眼前那个给我无尽快感的女人。
　　“嗯……我再也不想和你分开了。”她看着我，然后钻进我的怀里，“我也是。”
　　我温柔的抚摸着她的长发这一夜，让我和她体会到了真正的欢爱，那一晚我们后来又做了一次，然后相拥而睡……
　　故事其实在这一夜结束后，断断续续的我们又在我的家里一次又一次的体验着交合的快感，但是毕竟她还要上学，暑假结束后，她就离开了，回到了她的学校，而我又开始独自一人继续着自己的宅男生活……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　平淡的生活充斥着酒肉的奢华，对于那时候的我来说，一个月5000到6000的消费已经算是非常高了，但是酒吧里的激情让我一而再再而三的沉迷在那温柔的桃花乡，那时我加了一个同城交友的QQ群，里面基本上都是27到35左右的男男女女，普遍女的都是30内的较多，男的除了我之外都已经各个都是30往上的了。
　　第一次参加这个Q群的PARTY，心情还是比较紧张的，我这个人对于生人而言，还是不怎么会说话的，但是酒精很好的帮我解决了这个问题，在喝下第四瓶的时候，我内心的躁动也开始跃跃欲试了，吃完晚饭就直接奔向了酒吧，对于8点这个时间段的酒吧来说是非常冷清的，我们将近10来个人随意的挑选了一个吧台就开始继续嗨起来了。
　　那时候都比较兴喝洋酒兑着冰红茶来喝，一小杯的酒加上大部分的冰红茶还真心感觉不出酒味，也不知道喝了第十几杯了，这个时候的人也开始渐渐的多了起来，我们中间有个女人站上了吧台开始扭动起来，因为是晚上的原因所以也看不出她的真实年龄，只是在那个刹那觉得她挺有吸引力的，因为她的开头，酒吧里的气氛渐渐的开始高涨起来，DJ也开始卖力的开始在那说些煽情的话语，身边一个女的拉着我就往舞池里跑。
　　说实话，我真心不会跳舞，但是美女邀请自己怎么退却呢，随之也就跟着她一起扭动了起来，我也不知道我这样扭起来是不是让人觉得很滑稽，但是在这个时刻这些都不重要了，因为酒精度的原因，毕竟是洋酒，后劲渐渐的开始上头，因为脑子里非常兴奋所以还没出现头晕，但是脑子已经开始有眩晕的感觉了，她一直在我身前扭动着，她不断的摩擦着我的身体，让我有点欲火焚身的感觉，双手不自觉的就摸向了她的双峰，但是她的这座双峰说实在的真心对不起“峰”字啊，估计也就是A罩杯吧！但是这个时候我还管这个？
　　我摸上她的乳房后，她并没有反抗，反而更加的扭动着自己的身体，屁股一直顶着我的老二，我受不了刺激直接把手从她衣服下摆伸了进去，零距离的抚摸她的小馒头，就这样一边摸一边顶着她的屁股一起扭动，然后我就扳过她的身子，一下子吻住了她的嘴，她很兴奋的回应着我的舌头，酒吧里开始有了欢呼的声音，但是这声音对于我来说已经可有可无了，只知道这个时候尽情的享受着此时此刻的激情。
　　我也忘了我们是什么时候离开酒吧的，她一直拉着我的手，坐上了的士，报了下她自己租的房子就靠在我的肩膀上一动不动，此时此刻我才清晰的看到她的模样，一张瘦小的脸蛋下刻画着无尽的抚媚，我轻轻的又吻了吻她的嘴唇，但是让她就这样靠在我的肩膀上休息一会。
　　很快的，我们就到了她的家，屋子不大，2房1厅，估计撑死了也就是60方吧，而且还尼玛跟房东一块住，幸亏房东是个一对老夫妻，要不然我都在想她为啥愿意租在这，我们安静的走进她的房间，无言的脱去衣物，然后平躺在床上。
　　没过多久我就开始蠢蠢欲动了，我侧着身子环抱着她，先是轻轻的触碰下她的小馒头，然后继续按照原先的节奏，亲吻上她的嘴唇，房间里的黑暗让我开不清楚她的表情，但是越是这么一个黑暗的空间越是激发出我的兽性，我直接脱下她的内裤摸向了她的幽谷，那里已经开始溢出那滑滑的淫水了，我脱下裤子，二话不说，一下子就插进了她的体内。
　　“嗯……”她轻哼了一下她的入口很小，我进去的时候还是感觉有些紧凑，但是这种感觉真心觉得不错，ILIKE，我不断的往她的最深处刺去，她一开始还控制着自己的声音，因为毕竟那对老夫妻就在隔壁，声音太大毕竟觉得不太好，但是渐渐的她就控制不住自己的情绪，浪叫声一浪高过一浪，她叫的越大声，我就越兴奋，况且又是在刚喝完酒的情况下是非常不容易射精的。
　　她双手紧紧抱住我的后背，大口大口的出着气，同样的我也因为持续的奋战呼吸也越来越急促了，但是这根本不能影响我继续的挺近，此时的我已经不是第一次跟女人玩了，无论是体力还是经验都有了一定的积累，所以我玩命的抽插着，而且还加快了速度。
　　“啊啊啊啊啊，老公继续干我，我还要！”一开始的约束导致了现在的爆发，何况今晚的我还是超强的发挥，本身她就很风骚，从一开始拉着我去跳舞，到后来一系列的行动来说，现在的这种行为反而让我觉得非常符合她的性格。
　　“老公，你是不是吃药了啊，我都快被你干死了。”
　　我也不知道干了多久，反正激情还在继续，“你看我什么时候吃药了呢？”我邪恶的笑了笑，腰杆子继续不断的上下运动着，没有多余的动作，只是一直不停的压着她的身子，不停的做着这个机械运动。
　　“老公，啊，你还能做多久啊，啊啊啊，好舒服啊，好久没这么舒服了，老公快给我吧！”
　　“嗯哼？看我怎么把你弄的欲仙欲死。”我更加卖力的插入她的小蜜穴，里面的淫水也不断的往外溢出，因为我明天感觉到下身有些湿润。
　　“爽不爽？”
　　“爽，老公，我快不行了，你射给我吧！”估计还真可能是有点过了，因为我也忘了自己到底干了多久。
　　“快了，我再让你爽一会就给你。”我也渐渐的感觉到了快接近爆发的时刻了，“我要射了，能在你里面射么？”我故意的询问了一句。
　　“快射吧，没事，我要。”
　　话音刚落，我就把我的子弟兵统统射向了她的体内，然后大口大口的喘着气，很随意的单手挽着她，让她可以靠在我的胸口上。
　　“老公，你今晚是不是真的吃药了呀？我们做了好久哦！”她还在纠结着这个问题。
　　“开玩笑，我还需要吃那玩意啊，要是真吃了那东西，今晚我肯定弄死你。”我有点嚣张的回复着她。
　　“好累啊！老公我们睡吧！”
　　“嗯！”
　　激情过后瞬间就恢复到了平静，没多久我们就双双进入了梦乡，第二天一早我们各自离开然后她上她的班，我回我的家。
　　时间仅仅过去两天，我就又接到了她的电话，她说她在另外一个群里参加活动，问我去不去，反正我闲来无事，有妞草干嘛拒绝，拒绝美女的邀约就是终身屌丝的命啊！我很果断的拦下的士去往她说的饭店。
　　到了那边后我就给了她电话，上了二楼就看她非常热情向我怀里扑来：“老公，你来了。”看样子她还真的挺喜欢我的，搞不好人家就看我年轻而且干劲足才这么热情的吧，那年，我22，她27。
　　“怎么又来吃饭了啊？”说实在话我真心不太明白她为啥会有那么多精力去参加这么多个群活动。
　　“这边的群组织的啊！跟老虎那个群不冲突的，对了开心也在哦！”
　　老虎是我们那个群的群主，开心就是当初第一个上台跳舞的那个。
　　“是么？你们俩还都在这个群里的啊！”
　　话说着就进到了包房里，里面坐了不下10来位男男女女，但是这个群的质量真心跟老虎的群不能比啊，我一眼看去，除了开心和无情，这两个跟我一个群的意外，其他的那些娘们各个都不咋的，忘了介绍，无情就是刚刚跟我相好的那个女人，我们一直都用群内的网名来称呼彼此不用真名，因为没有这个必要，我们只是过来寻找那份激情，至于以后的事该咋样咋样反正大部分的群内活动都是一个样子，不是喝酒就是喝酒，我也算是自来熟了。
　　因为中途进入的原因，我敬了每人一杯酒，喝酒的时间总是很快，大家喝的也非常尽兴，我和开心无情三人游走在路上，“开心，你家住哪？”
　　“啊，今晚我住无情家。”她可能喝了有点小多。“嗯？”我把视线转移到无情的脸上，“没事的，你也可以一块的嘛！”
　　“呵呵……”一路无话饭店离她的出租房很近，所以也就是走了10分钟的路就到了，那对老夫妇已经早早睡去，我们三个人又蹑手蹑脚的进入到她的房间，一样的节奏，只不过这次多出了一个人，1VS2，你们懂得，我一钻进被子后就开始往无情的身上压去。
　　“开心在一边没事吧？”我弱弱的问，殊不知我这姿势已经没有任何的讨论余地了。
　　“那就看你的本事了呗，你快点进来嘛！”敢情她比我还猴急。
　　“啊！”她这次没有刻意的去控制自己的声音，一开始就进入了状态，或许这样的宣泄会让她感觉更加嗨皮吧我一边干着她一边看向开心，因为太暗，所以也没法看清她到底在干什么，只是一动不动的躺着那，第一次跟一个女人上床的同时还有另外一个女人躺在身边，这样的刺激大大的激发了我的原始欲望，感觉到了前所未有的快感，不知不觉无情的呻吟声就渐渐开始大了起来。
　　身边的一侧也依稀听到了厚重的喘息声，我想开心是发情了，我伸出右手摸向她的下身，她没有阻止，原来她的内裤早已经湿透了，我是第一次见到过一个女人可以流那么多水的，就这么一碰我的手上就全部都是她下身溢出的淫水，我扳过她的身子，让她更加靠近我，我下身继续保持着抽插无情的节奏，上面的嘴已经不自觉的吻上了开心的嘴唇，她好像非常渴望我现在的所作所为，没有一丝丝的排斥，只有努力的迎合。
　　“枫，我也想要……”开心还是让人觉得有些羞涩的，她和无情不是一个类型的，虽然说外表可能看起来差不多，但是内心她还是一个比较羞涩的。
　　“宝贝，我去给开心止止痒，你等会啊！”没经她的回复，我就拔了出来毫不犹豫的插进了开心的蜜穴中，但是这感觉明显跟无情的小穴不同，开心的蜜穴全部都是淫水，而且入口交大，插进去后几乎感觉不到紧凑，但是这并不影响我的发挥，毕竟是第一次同时跟两位美女上床，都是一个里程碑的见证啊！
　　我不停的抽插着，这边揉捏着无情的小馒头，并不是我不想揉捏开心的馒头，而是相对于无情的小馒头而言，她的胸前那玩意就真心只是个平板，所以我除了下半身运动在开心的身上外，整个上半身都贴在了无情的身上，无情动情的支起身子，让我更好的去触摸她的身体，我把她按在开心的身上，开心躺着，无情支撑在开心身上，我抽出那已经感觉空虚的肉棍后立马刺向了无情的紧穴之中，那种一下子就能包围住的感觉让我有种充实的感觉，然后我上面插几下，下面插几下，（这些都得感谢岛国的AV大作，能让我对我人生中第一次的双飞有着不同的姿势体验）
　　此时此刻的我脑中盘旋的更多的不是我在做什么，而是想着下面该换什么动作了，脑袋瓜里到处回播着AV里能够运用的姿势，但是思来想去我还是觉得很多动作其实根本就不容易实施，尤其是在这个地方，干了也不知道多久，我让无情骑在了我的上面，开心很熟练的趴向了我的胸前，用她那柔软的舌头，舔舐着我的乳头，一开始我真心不觉得女人舔男人的乳头会有什么兴奋感，但是事实的结果告诉咱们，女人舔男人的乳头会让男人非常兴奋，就这么一下，我的腰嗷嗷的顶了起来，一只手伸向了她的幽谷，一只手伸向了无情的胸前。
　　“啊，老公你顶进人家子宫了！”因为刚刚那一时兴奋，腰部猛然的网上提了一下，让她感觉到非常的舒畅。
　　“老公，你真的好棒啊！”开心因为刚刚的奋战也渐渐的放开了矜持，也跟无情一样喊我老公了。
　　他们轮流的做了56分钟，然后我再一次压在了开心的身上，因为没有在她的阴道里射过所以我想今晚射在她的里面，我不断的加速着下半身的运动频率，“我要射了，你准备好了么？”我兴奋在她耳边说着。
　　“啊，不要，别射在里面！”开心突如其来的拒绝让我有点控制不住还是射出了一点精液在她的阴道里然后立马抽出肉棒挺进了无情的小穴里，把剩余的精液再一次统统的喷射进了她的体内事后，我躺在他们的中间，问了下开心：“为什么不让我射在你的里面？”
　　“我是第一次没让别人不戴套做爱，你是第一个，万一怀孕了，不好……”
　　“呵呵，哪有那么容易怀孕啊，你看无情都吃了我两次精液了。”我笑笑的用右手挽住她的身子。
　　“就你个色胚，假如真怀孕了，我看你怎么办？”无情虽说虎虎的威胁了我一把，但是她的动作却并不像她的话那么苛刻，她温柔的把头靠进我的胸口，我左手也挽住开心的头让她靠进我的另一边。
　　“我是没有尝试过不戴套做爱嘛，书上说这样很容易得病的。”开心一本正经的解释着。
　　“呵呵，还书上说呢！难道还在上学啊！”刚刚做完运动的我，全身心的舒畅，也就顺便的打起了哈哈！
　　“老公，开心可是语文老师哦！”无情在旁边突然斜插了一句。
　　“啊！你还是老师啊……”我真心有点接受不了这种事实，一个老师能够接受3P？哦买噶，我的脑子已经有点不够使了。
　　“额，你以为我是干吗的啊，今天要不是你和无情诱惑我，我才不会跟你做呢！但是老公，你今天弄的我真的好舒服，我好喜欢，下次我让你射在我里面，好吧？”开心好像真的挺喜欢跟我做爱的感觉的，说这句话的时候一点也感觉不出她是老师的样子。或许这就是女人吧！
　　“嗯，下次我把所有的精液都射到你的里面去。”我踮起她的下巴吻住她的嘴，然后转过头吻了吻无情，就这样我们三个人东扯西扯的聊了半小时，然后渐渐的入睡了。
　　写到这基本上良家的剧情差不多就已经没了，由于前些日子很忙，快过年了，事情比较多，前几天又感冒发烧的，整个人都快奔溃了，所以下面的剧情就看各位的支持有多少了，假如能够达到100心的话，我就继续写下篇，呵呵，到底故事的剧情该如何发展，选择权全部都在你们的手中咯！




　　（05）【致我们终将逝去的那些青春，那些女孩。】作者：3kb

　　哥今年35了，79年生人，来色中色也5年多了，看的多说的少，看着色中色由兴盛到现在的壮士暮年，无尽感慨，就如同我们一样，年少青狂时，春风得意，挥霍青春。到现在过了而立之年，娶妻生子之后，回过头来想想那些年，那些事，曾经陪在我们身边，床边的女孩，无尽感慨。回忆一下哥最难忘的两个姑娘其中之一吧。
　　那年我23岁，拿现在话来说，纯吊丝一名，没有正经工作，成天玩电脑游戏。上QQ泡MM，那一天突然有个MM主动加我，验证的时候看了一眼空间照片，身材不错，有腰有屁股，腿又细又直还很长。立马通过了，没聊几句MM就说过几天想去玩漂流，她跟她一姐妹，想让我带她们去，我心一想，这肯定是想玩自己没钱，想找个金主，凯子啊，但哥也没钱啊，没关系，哥先会会她，先见面再说，然后就先约了她第二天见面，先吃个饭，哥也要看看真人再说。第二天我跟弟弟按约好的指定地点等她，过来一个女孩我就想这个是不是？有丑的也有好看的，丑的我就赶紧把脸转过去，心想，要是她我就电话关机，赶紧跑，漂亮的我还紧张，这要是她长这么漂亮能看上我么？？这时候等的有点不耐烦了就给她打电话想问她到哪了，电话打过去占线，正在通话中，嘴里说了句操。正在我嘴里嘀咕脏话的时候，从我眼前走过一个MM，黑色紧身连衣短裙，长头发扎起来很干练，眼睛大大的配上有些微翘的嘴别提有多养眼了，没有一点赘肉的两条大白腿下面是一双黑色高跟鞋，把小腿大腿加屁股的曲线突显的淋漓尽致。我跟我弟都看直眼了，我弟说：哥，要是这个，你可赚着了今天。我说：操他妈的，有可能就是这个啊，我看过她空间照片啊，跟这个MM很像啊。因为她走过我眼前的时候正在打电话，我也没上前去问，只能目送她走远。过了两三分钟我又给她打电话，电话通了，她问我在哪呢，我说建行门口，她说我刚从那过来啊，我说：是啊我刚才好像看见你了，你是不是穿一身黑？她说是。我心跳马上就开始加速。其实说什么日久生情，不看外表，看内心这些我觉得通通都是他妈扯蛋，只要是你喜欢的人，只要第一眼就知道她是不是你想要的，只看外表，没有其它，这就叫他妈来电的感觉。
　　过了一会她带了一个女孩远远的走过来了，这回是正面，看到她可爱的一张脸搭配了一付修长有玲珑曲线的身材，再次让我垂涎欲滴，简单聊了两句，直奔饭店。
　　到了饭店点上菜了，因为之前我在QQ跟她聊的时候知道她有男朋友，就逗她，“有男朋友还跟我出来吃饭，被你对象知道不怕他揍你？”我说。
　　他上班呢，没时间管我。她淡淡的回了一句，不过报以了一个礼貌的微笑，从她看我的眼神跟这个微笑，我判断她男朋友应该跟她的关系不稳固。而且她对我应该是有兴趣的。
　　“没事，他如果没时间陪你，你告诉他，我在他后面排队呢，放着这么如花似玉的姑娘不陪，心也够大的，要是我有这么漂亮的媳妇。就算给我联合国主席的职位我也不干了，就天天看着，万一让别人翘走了呢，我可害怕。”我接着逗她。她咯咯笑了两声，拿起杯子，“你可真会唠，来一起喝一个”一抬手，一杯啤酒下肚了，真够豪爽的。
　　当天见面由于我下午还有事，吃了饭就分开了，这饭吃的还是挺开心的，说说笑笑很有话题。并约了第二天我跟她再单独见面，去哪玩见面再定。
　　当天晚上我就跟她说：“明天出来玩要是晚的话就别回去了，我新买了不少碟来我家看通宵DVD吧。我给你做点菜，边吃边看。”这么说一来给她个心里准备，二来也是试探一下她的口风。三来也是那时候哥手里没钱，每天约会还睡不了的话，哥的经济实在不吃不消，而女人一但睡上就基本再不需要什么经济投入了。过了好半天她回了一句，：“去到是可以，但是你可不能碰我。”我当时是又惊又喜没想到她这么爽快就答应了，我回：“那是当然，大夏天的，你不嫌热我还嫌热呢。一动一身汗。”她发了个咒骂的表情。“臭不要脸！”
　　看来今天是十有八九有戏了，我赶紧把TT放在枕头底下，收拾好房间，直奔约会地点——电玩城。
　　到了那里边玩我边逗她，她笑到开心的时候就用手掐我，我看准机会一把抓住她的手就再也不放开了，她突然脸上一红也不说话了任由我牵着她在里面瞎逛。闲言少叙，在超市买了菜又买了酒带她回家。
　　到了家里弄好了菜，顺便说一句哥对做菜还是很有天赋的，吃的她赞不决口，我们也喝了不少的酒，都喝的有点晕了。我看时机差不多了，就说，时间不早了早点睡吧，我明天还得上班。
　　她看了我一眼说：“好，但我睡床你睡地板。”我说行，她洗漱完就进了卧室关上门，我等了一会，估计她脱完衣服就开门进去了，她一见我进去，笑着问我，你怎么还不去睡，“有这么一个大美女在我屋里，我还有点失眠了，我睡不着啊，咱俩再唠十块钱的吧。”我让她往床边挪了挪，我躺在了床的另一边。然后我就拉着她的手开始天南海北的聊，可每当我想跟她有进一步接触的时候，她都推开我，她认真的跟我说：“我不是那么保守固执的人，我挺喜欢你的，我不想让你觉得我是一个刚见面就可以跟你上床的那种女孩。这个来日方长。”听她这么一说，我也高兴，能睡她看来是早晚的事了，也不急于这一时，我也就没再坚持，聊着聊着她就睡着了。
　　可我睡不着啊，放着这么一个天仙不碰，我这血气方刚的小伙哪受得了啊，不行，我得出去抽根烟。等我抽完烟回来，打开卧室的门，见可爱的MM翻身踢开了被子，露出了雪白的长腿跟小内裤，白纱料的上衣隐隐得遮着她那诱人的身体，我感觉下面一下就硬了。我如狼似虎一样扑到MM身上，她被我粗暴的动作弄醒了，叫了一声，用力的推我。但她哪有我力气大，很快她的那件白纱衣被我扯掉了，我用一只手解开她的胸衣，一把扯掉它，猴急得开始摸她那高耸的雪白双峰，很扎实的手感，咪咪头很小，乳晕很浅，不细看几乎看不出来有乳晕，我一口几乎含住了她半个咪咪，迷命的吸吮着，舔着，用我灵活的舌头拨弄着，MM开始呻吟了，我嘴动的同时手也没闲着，在MM两腿之间摩擦着，MM的水已经渍透了小内裤，我顺势拉下她的小内裤，把手指顺着她的水划进了小穴里，好热，好紧，用手指直接摩擦她的G点，MM受不了了，夹紧了双腿，叫声越来越大，这时我的衣服我也褪下了。她抵抗了好久，我也不急，继续吸舔摸，可她抵抗越久，我就越兴奋，就越卖力，她慢慢的实在受不了了，慢慢的也没了力气，也就开始放松了，腿也夹的不那紧了，终于我激动得分开了她的腿，将身子放在她两腿之间，硬根胡乱的顶着她的小屁股，却怎么也找不到入口。原来MM的洞口比效娇小，我用手摸来摸去扶着自己的命根对准洞口，我迷迷糊糊得用力往前一顶，只听见她雪雪得哀叫一声，开始嗔怪起来。“死人，你想弄死我啊”。说完双手顶着我的胯骨，我知道她不这么做可能会疼。也就由她去了。
　　等她疼完以后，我便开始抽插起来。每一下好像都顶到她的子宫口，引发她一阵一阵的哀叫，我却充耳不闻，反而更加凶猛得往她小穴里砸。……轻点…子宫口…啊…啊……轻点…会弄坏的…，但她越叫，我越爽，我越爽就干的越猛，越干的猛，她的小穴就越紧，…啊…啊……轻点，我要不行了…啊…啊……我要死了…啊…啊……还没说完小穴一阵收缩，她高潮了。按平时这个时候我也该差不多了。不过今天由于酒精的作用，快感被减弱了。肉帮更涨得厉害，一点也没有投降的趋势。我还是迷迷糊糊得一下一下砸进MM娇嫩的小穴里。耳朵里MM在叫些什么我一点也听不到，只知道她在我耳边近似哭泣的说些什么。……慢点…啊……让我休息一下再让你弄啊，好不好啊……死了死了。我什么也没听见，继续由着我的肉帮在她小穴里横冲直撞，一下下都轰在娇弱的子宫口上……轻…轻点……呀……呀……别那么凶了…那里要被你弄坏了啊……呀…这个时候我也慢慢气急起来，两个手猛得伸到她背后，捧着她的雪白丰满的屁股往里一阵猛砸……啪啪啪啪啪啪，声音越来越大，速度越来越快，肉棒也越来越深入，别…别这么弄……真的要坏了呀……啊……不要啊轻点啊…没日几下，忽然听她一声尖叫，小洞里一阵热流猛得喷在我龟头上。然后就软软的躺在床上不动了，大口大口的喘着气，原先她一直扶着我胯骨的手也无力得垂到了床上，微张的两眼慢慢有几滴泪滴下来…平时如果我看到MM这个样子，说什么我也不会在日她了，可是今天不同，我醉了，她那种可怜相我一点也没看到，我只知道不停得吃她的乳头，近似疯狂的舔，不停的跟她舌吻，恨不得把她整条舌头都含在我嘴里，不停得捧着她得小屁股凶横的往里砸……她现在已经没有任何力量来反抗我的，我感觉MM的大腿都湿了，流了很多的水，小穴里很热，MM浑身酸软得不行，尤其是小腹，感觉更是软得不行。而我的肉帮以后就更残忍地冲撞着MM的子宫口。慢慢得我发现那张小嘴好象微微张开了，害羞得吮咬着我的大龟头。
　　每次冲进去，它就会张开嘴来迎接我，抽出来的时候，它灰紧紧地咬着我，好象不让我离去。就这样在一抽一送间，半个头已经进去了。而这时我突然有点清醒了，抬头看看每次冲进去，它就会张开嘴来迎接我，抽出来的时候，它又紧紧地咬着我，好象不让我离去。就这样在一抽一送间，半个头已经进去了。而这时我突然有点清醒了，抬头看看MM的脸，只见她微微皱着眉头，迷迷糊糊得什么也不知道。我脑子突然一热，慢慢将肉帮退到洞口，两只大掌抓着她的小屁股，深吸一口气，将力量全部集中在肉帮上，然后狠命往他小穴里一刺，17公分的肉帮便全部消失在MM的小肉洞里。MM猛得睁开眼睛，用仅剩的力气胡乱得推着我的腰和屁股，而她的小屁股则拼命往后缩。可是我又怎么会让她得逞，我的手捧着她的屁股，使劲往我身上带。就这样僵持了差不多5分钟，MM发现她的力气根本敌不过我，加上她也开始有点适应了被我插入子宫的感觉，于是无力得垂下了双手，眼泪哗哗得留了下来，泣不成声得表达着对我的不满。痛啊……呜……那里被你弄坏了啊……疼死了啊…快出来……呀……呜……不要再动了……我的龟头在子宫里感受到了超乎寻常的压制感，变得异常得粗大，残忍的欺负着娇嫩的子宫壁。我这时丝毫没有了怜香惜玉，刚见她稍有缓和，便捧着她的屁股开始猛干起来。她的哭喊声，越来越大，最后近似尖叫“不要再插了啊……真的坏了啊……救我……呜……坏了啊……”由于我是第一次将整个肉帮插入，在加上子宫不停的吮吸着我的龟头，在抽送了100多下以后，我猛得将正个龟头塞进了MM的子宫，开始往里强烈的射精，一连射了好几波。我正欲仙欲死的时候，MM突然双手抓着我的屁股，使劲往他小穴里按，紧接着她“呀”得一声，也到了高潮。小穴跟子宫不停的咬着我的肉棒，舒服至极。真TM爽啊，从来没有这么爽过，真有快要升天的感觉，从来没有射过这么多，射的这么久，真是爽死我了，我瘫软在MM身上，我俩浑身都被汗渍透了，像刚洗完淋浴似的，闻着MM身上的体香，手里抓着她绵软的MM，一动也不想再动了，过了好久，我们才平缓下来，我已经没力气将肉棒拔出来了，就这样我们两个沉沉得睡去…
　　第二天一早，睡着睡着我的生理反应起来了，MM猛得睁开眼睛，使了很大的力气将我推开，然后哇得一声开始大哭起来。我睁开眼睛，就见MM哭个不停，心疼得要死，忙问怎么了怎么了？MM哽咽着揉着自己说：“被你这个没良心的给弄坏了，现在里面疼死了，以后不给你弄了。昨天晚上叫你不要进了，你还一直进，里面肯定被你弄坏了，呜……”。听他一说我才想起昨晚干了什么坏事，连忙开始哄她，说“昨天喝醉了，才…”MM却得理不饶人，劝里好久才又慢慢得睡去。后来MM告诉我，那天她回去后一连在床上躺了3天，一走路就疼。到了第4天才逐渐下床走动，不过走路的样子还是怪怪的。我很愧疚，也就一直没跟她再做。直到半个月后，她才红着脸跟我说她想要了，我快高兴死了，不过她说她有个条件，就是只准我进一个龟头，其余不准进去。我没办法只要依了她。
　　后来有一天我做了很多，怎么也射不出来，MM确来了3次高潮，可怜西西得对我说：她够了，让我不要再弄了。我只好作罢。不过MM还是很善解人意的，最后用嘴帮我吸了出来。我们都爽了以后我问MM：里面还疼吗？她说：有点。我壮着胆说：那天爽死我了，整根都进去了，真的好爽。MM白了我一眼，不过还是被我看出来，她的脸红了一下，我暗暗窃喜。后来，我们再做的时候，我不敢再那么猛了。乖乖得到了她的子宫口后就不再进了，她也还是每次都会叫到底了……别进了之类的话。不过现在她的手已经不扶在我的胯骨两侧了，而是搂着我的腰，每当她要高潮是，她就会用力抓着我的腰带向她，每次这个动作都会让我特别兴奋。一天我还是规规矩矩得在她穴里抽动着。那天不知道怎么的突然特别兴奋，留了很多淫水，我估计她快来大姨妈了吧。我做着做着，她开始激动起来，柔柔得搂着我的腰往她身上带，我看出来她快高潮了。突然一个邪邪的念头从脑子里跳出来。我坏坏得笑了一下。然后抵着她的子宫口不动了。她可怜巴巴哀求道：快动…快给我…我要到了…？我还是不动，她开始着急起来，问我怎么了？然后我又坏坏得朝她一笑。她估计也猜到了，脸刷一下子红了，不过嘴上还是倔强得说：“不行，会坏掉的，里面不能弄的”
　　再后来，她有一次跟我说，我很像她的初恋男友，不然她也不会一眼就看上我，那么快就跟我上床。那天她加我，其实是她女友想去漂流但又没钱，所以想到这个损招，让她上网勾两个男人带她们去玩，看上眼就可以相处，看不上玩过漂流就不再联系。其实哥那时候也有女朋友，只不过女朋友不在身边，在外地上学，是很单纯，可以说是很傻的那种女孩。但是哥那时候真的就是玩女人，没有真正的爱过女人，在跟她相处的那段时间我又找过几个其它女孩。而且那时候哥固执的认为，找来玩的女孩，不管她再漂亮，都是不可以拿来当老婆的。很可惜，她也是，我只是喜欢跟她做爱，并没上爱上她，我只是爱她的身体，并没有爱上她的人，她后来也发现我劈腿，跟我闹过几次，打过几次电话我没接，就不再联系我了，直到我结婚的前一天收到她的短信：“浩，我爱你”
　　结婚后的某天，我在QQ上联系上她，又打了一炮，这次之后，她换了电话，换了QQ，从此从我的生活中消失了……能让哥回忆起来的女人没几个，她算一个。在2001年夏天。
　　仅以此贴记念我们逝去的青春，我的爱人们。




　　（06）【我的美女租客贝贝】作者：beibei201311

　　小弟第一次发帖，绝对原创，真实感受，还请各位多多捧场。
　　我家在一个中等城市里，住在城中村，前年的时候拆迁了，家里一共分了4个单元，我参加工作了，就给了我两个单元，正好是对门的一个是301，一个是302，都是中等户型的，两室两厅。
　　我谈了一个女朋友姗姗，和她同居已经半年了，我和女朋友在302居住，另一个301空闲着，也用不着，就商量着租出去，把家里原来拆迁剩下的家具和一个破电视放到301室里，在当地的网站论坛发了一个出租的帖子。
　　发出去第三天的时候，一个女的给我打电话，说话的声音有些哑：“请问，你是有房子要出租吗？”
　　我说：“是啊！”
　　她问：“屋里都有什么呢？”
　　我说：“屋里简装修，有床、沙发、电视、油烟机等，洗手间等等都能用。”
　　她又问：“租金多少钱呢？”
　　我说：“半年4500，一年8000，水电暖物业费等自理，押金1000。”
　　后来她又打电话问：“能不能按月缴房租？我一个人现在没那么多钱。”我和女朋友商量了一下，觉得一个女的租住的话，比较干净，比起带小孩的一家子租住的话要肃静。于是就同意了。这个女的给我打电话联系看房子，我也在网上下载了一个出租协议。
　　第一次见面，看到这个女的20多岁，穿着很洋气，乍一看就像德芙巧克力广告的女主角。看了看房子，觉得挺满意。她问我：“你贵姓呀？”我说：“我姓王。”“王先生是吧，我叫贝贝，以后我一个人在这里住，还希望你多多帮忙呢。”说完，她交了房租和定金，我给了她钥匙，在租房协议上签了个字。就算正式入住了。
　　我每天上班，只是每个月交房租的时候和贝贝见面，也没有仔细问她的其他具体情况。我家和贝贝共用了一个宽带。有一次贝贝给我打电话说：“王哥，我家的电脑上不去网了，怎么回事呀？”我在电话里指导她进行了一些操作，还是不行。下班后，我就到贝贝那里去看了看，原来是网线的插头松动了。我重新插了一下，网又上去了。
　　我看到屋子里放着许多化妆品，我问她：“你是卖化妆品的呀？”贝贝说：“是啊，我是做玫琳凯的。我在淘宝上有一个淘宝店，正在搞一个夜场促销呢。”我看了看她的淘宝店铺，新开，也没有什么信誉，我也不是太懂，简单的说了几句就回家了。
　　今年夏天的一个晚上，我和几个朋友去ktv唱歌，打算回来的时候，已经23点多了，我和朋友们道别后，打开车门启动车子刚要走，副驾驶门开了，贝贝上了车，对我说：“王哥，我做你车回家吧。”我当时也也没想太多，说：“好吧。”
　　上车后，我感觉贝贝身上酒气很浓。我问贝贝：“你怎么这么晚才回家呀？还喝这么多酒。”贝贝说：“今天新发展了几个客户，非得要我请他们唱歌，又喝了不少酒，喝多了，正打算回家呢，正好看见你出来，我就对客户说你是来接我的，就上车了。”说完就要吐，我急忙停车，打开车门，贝贝跑到花池里吐了起来。再回到车里，贝贝一会就睡着了。
　　到家后，贝贝还在睡觉，我喊了贝贝几声也没有反应，推了她几下，她只是哼哼几声，也不动弹，我也不能把她扔在我车里呀，还好，当时我买的是电梯房，于是我就把车停好，拖着她上了电梯，到家后，我从她包里找出钥匙，把她送到床上，就要回家睡觉。谁知道放到床上以后，贝贝竟然拉住我的手，闭着眼睛对我说：“你干什么去呀？我有事的时候你不来帮助我，叫我喝了这么多酒。今天你还想走呀？”说完就自己脱衣服。
　　我挣脱了几下，没有挣脱开，就想等贝贝睡着了再走，谁知道贝贝越来越带劲，竟然脱得一丝不挂，脱完以后，就又吐了一次，吐了以后嘟囔了几声又睡着了。床是东西方向的，床头向东，睡着的时候，贝贝左侧卧在床北边上，左腿在下伸直，右腿在上向上弯曲，屁股正好对着我，私处露出来，我看了以后，当时感觉大脑发热，直接用手去摸，贝贝躺在那里也没有什么反应，我一只手摸着贝贝的屁股，贝贝的屁股看起来不大，但是摸起来感觉很圆，很光滑，我轻轻的捏了一下，感觉很瓷实但是有弹性，我轻轻的抚摸着，另一只手慢慢的从后面抚摸贝贝的私处，当我用手触摸到贝贝的肉缝时，我的手指有一种很湿润很温暖的感觉。
　　我两只手同时轻轻的抚摸，这时，贝贝没有反应，已经熟睡了，轻轻的鼾声增大了我的胆量，我又伸出手，去抚摸贝贝的乳房，贝贝的乳房属于中等大小，没有下垂，我站在床边，贝贝侧卧背对着我，我正好伸出右手从背后绕过去抚摸她上面的乳房，我轻轻的抚摸着贝贝的乳房，感觉贝贝的乳房正好适合我抚摸，我用手指去拨弄贝贝的乳头，慢慢的，贝贝的乳头开始变硬，向外凸出。
　　这可是第一次抚摸我的女朋友姗姗以外其他异性的乳房和阴部，我感觉自己的下体膨胀的快要爆炸了。
　　我抚摸了一会贝贝的上面的乳房，又伸手去抚摸下面的乳房，用一只手的食指和中指分别按住两个乳房头，来回的拨弄。不一会儿，贝贝的两个乳房都挺了起来，乳房头向外凸出。这时我的左手伸向贝贝的两腿之间，贝贝的阴部已经很湿润了，我轻轻的用左手抚摸贝贝的肛门，受到刺激，贝贝的肛门开始不由自主的慢慢收缩，我又用左手中指伸进贝贝的肉缝里，前后的在肉缝里摩擦滑动，我的手指沾满了黏黏的液体，屋子里放佛有一种气味让人觉得很放荡。
　　我右手停止抚摸乳房，两只手从后面轻轻掰开贝贝的肉缝，只见贝贝的阴道口在轻轻的收缩着，我用左手中指伸进去，里面更加温暖湿润，我轻轻的用手指抽动，我掌心向前，慢慢的用手指头寻找贝贝阴道里的G点，在阴道口不远处有一个小的感觉像骨头的突起，我用中指指肚慢慢的抚摸这里，贝贝的阴道越来越湿润，双腿也在不由自主的夹紧，我的中指慢慢退出，重新用食指和中指两根手指插入，同时右手在贝贝阴道处沾满黏液，绕过贝贝的右腿，伸到贝贝身体前面，用右手慢慢抚摸贝贝的三角阴毛地带，我用手指轻轻地捏住一点阴毛，然后轻轻地捏住向上拔起，反复几次，贝贝的一根阴毛掉了下来，我拿着阴毛，仔细观察，只见阴毛弯曲，在灯光下乌黑发亮，我继续轻轻的拔下几根阴毛，然后放到贝贝的头发里。
　　我的左手一直没有停止在贝贝阴道里连扣带摸，贝贝的阴道已经湿的一塌糊涂了，连屁股上都是黏液了，我重新把右手从阴道处沾满黏液，右手一点点的向贝贝身下摸去，在阴毛的尽头，摸到了一个小小的肉粒状的凸起，这里就是贝贝的阴蒂了，我的抚摸着贝贝的阴蒂的周围，用食指和中指围绕在贝贝的阴蒂画圈，画了几圈后，用食指和中指挤压贝贝的阴蒂。
　　这时我的左手感觉贝贝的阴道开始扩张，里面更加温暖湿润了，我又用食指中指和无名指三根手指插入抽插扣摸，同时右手开始不停的抚摸贝贝的阴蒂周围，我用右手手指把贝贝的阴蒂用周围的包皮挤住，然后轻快的来回抚摸摩擦，贝贝的阴蒂也开始变大，我看到贝贝的乳房头更加凸出，脸上开始出现红晕，呼吸也开始变得紧促，我继续加大抚摸的力度，这一次我直接用手去抚摸贝贝的阴蒂部位，左手在贝贝阴道里面快速的抽插，我感觉贝贝的阴道突然收缩，我右手加大了阴蒂的抚摸力度，同时左手从贝贝阴道里抽出来，左手中指插入贝贝的肛门，我的食指上沾满了贝贝的黏液，一下就插进贝贝的肛门去了。
　　贝贝的肛门被插入后，快速的收缩，我不管那么多，左手中指快速的在贝贝肛门抽插，右手持续不断的抚摸刺激贝贝的阴蒂，只见贝贝的阴道和屁股在不停的收缩，阴道口里流出了白色的液体，我用手指沾了一些白色的液体，抹到贝贝的嘴里，贝贝嘴动了几下，竟然把这些吃下去了。这时，我的感觉下体已经膨胀的真的要爆炸了，于是我就把我的大鸡巴插到贝贝的骚屄里，用力的抽插，感觉贝贝的阴道在不停的收缩，越是收缩我越是用力的抽插，同时我的抽插也导致了贝贝的阴道更加收缩，慢慢的，贝贝恢复了平静，我也把我坚挺的大鸡巴从贝贝阴道里抽了出来，虽然我已经欲火冲天，但是为了避免节外生枝，我可不敢射到里面。
　　我的大鸡巴带着贝贝的黏液回到家里，我女朋友姗姗在床上已经睡着了，我强忍着，把女朋友两腿分开，给老婆口交，用舌头把女朋友添得不停的颤抖，然后用带着贝贝黏液的大鸡巴狠狠的操女朋友，回想着贝贝湿润收缩的阴道和凸起的乳房以及泛着红晕的脸，把女朋友姗姗操得高潮迭起，最后女朋友高潮了三次，我狠狠的射在女朋友的屄里，姗姗被我操得没有气力了，撅着屁股，阴道里向外留着黏液和精液就睡着了，可能是操得她太爽了，以后好几天都没有主动向我要。
　　这件事情慢慢的就过去了，但是每次我想起来还是会觉得心跳加速，每次我都是抱过我的女朋友姗姗，闭上眼睛想着贝贝那留出白色黏液收缩的阴道和凸出的乳头，狠狠的干上一炮，有时候，姗姗会问我：“你是不是吃药了？怎么今天这么厉害。”我笑着对她说：“你就是药，我要吃了你。”说完，我姗姗就脸上发红，羞涩的用拳头轻轻的打我几下，然后就依偎在我的怀里沉沉睡去，但是我却有时候毫无睡意。直到有一天，再次在ktv里遇见贝贝。
　　记得那时候是夏天已经过去，刚刚入秋的时节，下了一场雨，正所谓：一场秋雨一场凉，由于天气变化比较突然，走在街上穿什么衣服的都有，我约了几个朋友下午去踢足球，晚上就一起吃饭，吃饭的时候互相吹牛，吹着吹着就吹到唱歌上来了，就开始谁也不服谁，有个朋友叫陈丹，他老爸是我们这里的一个主要领导，说：“今天我请你们唱歌，每人除唱歌以外另外再加100块钱公主费，看谁唱的时间长，唱得好。”
　　于是吃饭后，就到ktv里去，进房间后，先点公主，我们一共6个人，依次进来10多个公主，我恍惚一看一个公主好熟悉，仔细一看原来是贝贝。正好她也看见我了，脸色一红就要出去，我急忙叫住她，说：“我就点这个吧。”其他的几个朋友也分别点了自己中意的公主，然后在公主陪同下喝酒，点歌，唱歌。由于我开着车呢，我没有喝酒，就和贝贝聊天，我问她：“你怎么在这里上班呀？不是做玫琳凯吗？”贝贝说：“玫琳凯也做，偶尔在这里做个兼职，挣点外快，我只卖酒。”我说：“那今天晚上我照顾你，我虽然不喝酒但是那几个公主要多少酒，我就要多少酒。”贝贝听了很高兴，说：“谢谢王哥。”
　　我说：“不用客气，你和他们一块喝酒去吧，待会唱歌我喊你。”贝贝就和其他的几个公主一起喝我的朋友们在哪里喝酒，我就静静的坐在那里，看着贝贝喝酒，心里却想着哪天贝贝的挤出黏液的阴道和挺起的乳头。想着想着，我对贝贝说：“陪我唱歌吧。”我就点了一个当爱已成往事。贝贝说话声音有点哑，但是唱歌的声音却很温柔。我的几个朋友都是ktv的常客，很快就对他们的公主摸来摸去，我却只是坐着和贝贝聊天，他们看我没动静，向我起哄，我说：“干什么，你们，注意素质！”
　　贝贝听见了，笑了起来。这一次又到了晚上11点多，陈丹的老爸给陈丹打电话，要求他必须在30分钟内回家，陈丹的老爸可是说一不二的大领导，我们几个都怕他，陈丹下楼签单，我们也都赶紧的回家，我对贝贝说：“你还上班吗？不上班的话我带你回去吧。”贝贝说：“好吧，今天也不早了。”其实我们几个知道陈丹能签单，不用付款，买的酒都是一瓶几百块的好酒。这个晚上，贝贝和那几个公主赚的可不少。
　　回到家后，贝贝在楼底下车，我把车停到车库里，这时候手机响了，我一看是贝贝打来的。“王哥，我的包包忘在你车上了，你看看给我拿上来吧。”我一看还真是。说：“行，马上上去。”我把贝贝的包拿到楼上，贝贝没有关门，我直接进去后，贝贝在ktv喝了不少酒，脸色发红，已经在卧室里趴在床上了，对我说：“谢谢啊。”我没说什么，把包放到客厅的沙发上，就往外走，想回家，这时候贝贝突然对我说：“我想吐，帮我拿水盆过来吧。”我从卫生间里拿了水盆，水盆里放了点水。
　　贝贝趴在床上，头伸到床外边，开始向水盆里吐，我等她吐完了以后，把水盆里的东西倒到马桶里，又给她倒了杯水漱口。然后就往外走，想回家。贝贝又说，我还想吐，再给我拿水盆来吧。我也没有多想，把水盆倒了点水再放到卧室的地上，当时贝贝头向床外边，我正好站在贝贝的头部位置，我放好水盆，刚一直身，贝贝突然用手向下一拽我的裤子，由于我踢足球穿的是运动裤，没有腰带，所以直接连裤头都拽下来了，贝贝立即用口含住了我的大鸡巴，事发突然。
　　我当时心里一惊，但是随即冷静下来，受到刺激，我的大鸡巴也随即坚挺起来。我突然想到进来的时候没有关房门，我把大鸡巴从贝贝口中抽出，跑到外边关上房门，然后又回到贝贝卧室，贝贝已经做起来了，她对我说：“我从来不自慰的。”
　　我听了以后明白了，原来上次的事情贝贝事后都知道了。我用手抚摸她的头发，把她放到在床上，然后重新把大鸡巴送到她的嘴里，贝贝慢慢的用舌尖一点点的挑拨我的尿道眼和龟头的其他部位，双手轻轻的抚摸我的阴囊和阴茎根部，看起来很熟练的样子，我的阴囊感觉贝贝的双手很暖，龟头随着贝贝的舌尖传来一阵阵痒痒的感觉很舒服，我轻轻的抚摸她的头发，慢慢的享受着，贝贝的舌头灵巧的在我的龟头上打圈，不停的吮吸，嘴里还发出嗯嗯哼哼的声音，听得我热血膨胀，我不禁伸出手去抚摸贝贝的乳房，一只手用力的揉搓乳房，另一只手捏住乳头来回搓扭。
　　贝贝扭动腰肢，嘴里的嗯嗯哼哼的声音越来越强烈，突然她抱住我，用力把我也按到在床上，我用手褪掉贝贝的裤子，去摸她的两腿之间，那里已经湿的一塌糊涂了，我用手突然触碰到她的阴蒂上面，贝贝颤抖了一下，又重新用嘴含住我的龟头，继续吮吸起来，这次贝贝采用的是69的姿势，她的阴门正好在我的眼前，我躺在床上，贝贝跪在床上给我口交，我的头在贝贝的双腿之间，看到贝贝的阴道口一收一缩，我用手指伸进去，慢慢的抽插，贝贝口中又发出嗯嗯哼哼的声音，我看到贝贝的阴蒂已经凸起，我用舌尖轻轻的舔上去，贝贝的声音更加迫切，腰部不停扭动，用力的向我的头部靠拢，期望我的舌头再次出击。
　　我闻着贝贝阴道里发出来的骚味，用两根手指插入抽插，用舌头不停的舔她的阴蒂周围不太敏感的地带，慢慢的贝贝的阴蒂越来越大，我直接一下用口把阴蒂含在口中吮吸，贝贝受到突然的刺激，身体颤抖，我的手指感觉贝贝的阴道一阵收缩，一股白色的液体流了出来，我用右手手指粘了一点流出来的液体，左手推开贝贝，把贝贝平放到床上，然后做出插入的姿势，贝贝也岔开双腿，等着我插入。
　　这时候我把手上的黏液抹到了贝贝的嘴唇上，贝贝反应过来，看着挺生气的样子，就要起来，不过根本不是我的对手，我直接把她按住，双腿分开她的双腿，腰部用力向前一挺，就直接插入了，插入后，贝贝也不生气挣扎了，张开嘴好像很满足的样子，于是我就开始慢慢的九浅一深的抽插，由于贝贝高潮过一次了，所以贝贝阴道里很湿滑，我的感觉并不爽，于是我让贝贝趴在床上，后入式进入，贝贝很听话，趴在床边，撅着屁股，我站在地上直接插入，一只手摸着乳房，一只手摸着贝贝的阴蒂，大鸡巴在贝贝的阴道里来回抽插有时还发出噗噗的声音。
　　贝贝也趴在床上，口里发出嗯嗯的声音，声音不是很响亮但是很销魂，大概干了10多分钟，贝贝回过头来，返身过来，舌头从嘴里伸出，和我疯狂的舌吻，我知道，贝贝又快高潮了，于是和贝贝疯狂的舌吻着，同时加快了抽插的力度和速度，手也加快了抚摸阴蒂和乳头的速度，终于，贝贝在我的三重刺激下，阴道收缩，我依然用力的大力抽插。
　　最后当贝贝的阴道停止收缩，无力的撅着屁股趴在床上后，抽出大鸡巴，先是把精液一部分射到了贝贝的屁股上，然后翻过贝贝的身体，把剩下的精液射到了贝贝的乳房上和肚皮上，我还用手沾了点精液打算抹到贝贝的嘴唇上，不过被她发现了，虽然她已经没力气躺在床上了，但是她怎么都不肯，于是我就放弃了。
　　回到家里已经晚上12点多了，我的女朋友姗姗也睡了，我首先冲了一个澡把身上的气味消除掉，然后偷偷的躺在床上睡着了，早上我被姗姗的舌头给弄醒了，我以踢足球累了为由没有做，其实是和贝贝做的满足了不想做了。以后我又多次和贝贝疯狂的做爱，直到今年国庆的时候我和我女朋友结婚了，才不再来往。贝贝也新谈了一个男朋友，现在也快结婚了。但是我想着贝贝的身体在我身下扭动和她留着白色粘液的阴道还是忍不住热血沸腾。




　　（07）【馨儿，对不起】作者：dfdfer355

　　（一）

　　“祝张熙生日快乐，大家干……”在杂乱的生日祝词中，一个不大的包间里四五个男生哄笑着三三两两的端着酒杯找着各种借口来灌其中一个男生的酒。
　　“老张，来、来、来，跟我喝一杯，我们这一届马上就要各奔东西了，也不知道什么时候才能再见面了，乘着今天高兴一定要喝个疼快。”一个身体壮硕的短发青年脸颊潮红，双眼迷离地端着酒杯，手直直的伸到张熙的面前，差点就打到他的脸上。
　　张熙虽说酒量还行，不过在众人的集中攻击下，也显得有些支撑不住了，他努力的睁大有些发红的眼睛看清楚了面前的酒杯后，右手啪的一声拍在短发青年的肩膀上，用力的搂住他的肩膀，大声的嚷嚷道：“班长，啥也别说了，喝，今天我们就喝个不醉不归。”说完接过酒杯一口就喝了个底朝天。
　　短发青年见张熙这么豪爽，也不由的豪气大发，大吼了一声：“好样的，老张，有酒量，真是个男人，哥哥我也不是吹的，喝……”同样一杯白酒就灌了下去。
　　两个人是你一杯我一杯的交杯换盏，喝的不亦乐乎，周围的几个人，也起哄着：“张哥，别光陪班长啊！我们兄弟也干一杯。”
　　“疼快，张哥，小弟我这也祝你生日快乐，希望你以后能找个好工作，我先干为敬了。”
　　“阿熙，别喝了吧！喝太多会伤身体的。”坐在张熙边上的女生终于有些忍不住了，她站起身轻扶着已经有些摇晃的张熙，蛾眉轻皱有些心疼的轻声劝道。
　　“馨儿，没事的……今天高兴，陪大家多喝点，睡一觉就会好的。”张熙使劲晃了晃脑袋，看着一脸关切的女友柔声的说道。男友说话间喷出的浓浓酒气熏的女生有些头昏，她对酒精有些敏感，找了这么个喜欢喝酒的男友，也怪为难她的。
　　“哈哈哈，馨儿，你别光顾着和老张说话啊！今天他是趴定了，谁叫他居然能在临毕业的时候还把我们的校花泡到手了。你也知道你的人气啦！当初知道你选他当男友的时候，不知道让学校多少学长和学弟们是彻夜难眠，喝酒喝通宵的说实话，我们都要嫉妒死了。”短发青年搞怪的起哄着。
　　馨儿闻言微低下头，双颊略红有些不好意思的低语道：“班长，你就别笑话我了，我哪是什么校花啊！”声音柔软清脆，简直能甜到人的心里去。
　　“呵呵，你不是校花的话，谁能当校花，不多说了，今天老张的生日，身为他的女朋友，你怎么也要意思意思吧！”短发青年把一小杯白酒递到她的面前。
　　“班长，你也不是不知道馨儿是不喝酒的，这杯就我来喝吧！”张熙伸手挡住酒杯，虽说他已经头晕目眩啦，不过为了女友还是要撑住。
　　“张哥，我们知道馨姐平时是不喝酒的，不过难得今天高兴嘛，喝醉了等会上楼上宾馆开间房睡一觉就好了，怕什么啊！”张熙寝室里的一个男生说道。
　　“呸，谁还要跟他开房啊！”馨儿，轻啐了一口，红霞满脸，美目含羞的说道。
　　“还？哦……哦……馨儿，为什么是还呢？哈哈哈……看来你们已经有过经历了哦！”众人听到不对劲的地方，全都凑拢过来，有些兴趣盎然的调侃着她，看那样子就是一副想听八卦的样子。
　　馨儿知道自己说漏了嘴，脸颊通红，眼神左右飘动着，时不时落在张熙的身上，又不好意思的挪开，口足无措的支支吾吾着：“不是……是那个……哎。”
　　“哈哈哈，馨儿还不好意思了。”众人哄笑着，张熙也不好意思的笑着，不过眼神中却满是疼爱。
　　看到男友也在笑，被笑的不好意思的馨儿有些生气的拍了他一下，眼眶中好像泪光涌动，凑到他耳边小声的娇斥道：“笑……你还好意思笑，都是你的错，你看大家都在笑我。”说着说着声音就有些呜咽了，差点委屈的哭了出来。
　　“好啦，好啦，都是我的错，是我不好，别生气了，好馨儿，乖……”张熙连忙抱住她，小心的安抚着她，帮她轻拭去眼角的泪水。
　　女生的性子来的快，去的也快，在众目睽睽之下被男友抱在怀里，让她有些害羞，不过更多的却是甜蜜，她就像只小猫似的被男友温暖的怀抱围绕着，脸上很快就露出了甜甜的微笑，心中幸福满满的。
　　“馨儿，心情好点了吧！我求你们别在当着我们这些单身汉的面前亲热了，简直刺激的我想吐血啊！”另一个男生怪模怪样的装着吐血的样，惹的大伙一阵的哄笑。
　　“谁叫你不找个女朋友呢！该，我就要刺激你，让你赶紧找个伴。”馨儿虽是这么一说，不过懂事的她还是直起了身体，在外面给男友面子是好女人该做的事。接着在众人的劝酒声中，馨儿还是没有解救出男友，就连自己也没逃过，被几个能说会道的货软磨硬泡的勉强劝下了一小杯白酒。
　　就在这一片热闹声中，我却一个人坐在桌子的一角看着眼前的这一切，默默地喝着闷酒，眼中却满是她的一娉一笑。
　　就在一年前，一个很偶然的机会，她突然就闯进了我们这个几乎和她算是平行线的圈子。她清纯可爱喜欢干净，我们则邋里邋遢的，穿着拖鞋和短裤就能闲逛校园。她成绩优秀喜欢学习，我们则通宵上网，考试作弊。身为校花的她，不知道被多少优秀的男生所迷恋着，我们则通宵上网打游戏，白天睡觉不去上课，两年下来就连班上的同学都认不完，如果不是有人帮着点名，可能学都被退了。
　　也不知道从何时开始，她有些小迷糊的性格，她玩游戏时不注意形象的大呼小叫，在叫完后却又羞涩的偷瞄我们的娇俏模样。她在我们弹尽粮绝时吃方便面时，故意找借口请我们吃大餐的善良性格却一点点的触动了我的内心，在不知不觉中，她的身影已经深深的留在我的心里。
　　我开始注意自己的打扮和形象，不再穿着拖鞋和短裤就满校园的乱窜。注意自己的言谈举止，不再随意的和女生打打闹闹。
　　不再彻夜的在网吧通宵打游戏，而是努力的学习提升自身的素质。在旁人看来，这是一个胡混了两年的学生终于知道迷途知返的表现，只有我自己知道这一切都是为了在她的面上留下一个良好的印象。
　　不过，世上的事情却不会随着个人的意愿发展，在上个假期结束回到学校的时候，我本来打算有所行动的时候，意外的发现她居然成了我死党张熙的女友。
　　就这样，看着喜欢的女孩在自己的面前和张熙卿卿我我，曾经幻想过无数次她纤细柔软的腰肢摸上去会是什么感觉，那柳腰现在却已经被张熙的手臂所占据着了。
　　在表面上，我还是和平时一样，和他们开开玩笑，调戏下刚刚成为死党女友的她。而当夜晚降临，寝室关灯的时候，我一个人躺在床上，听着张熙和室友们的笑闹声，装着熟睡的样子，眼泪却从紧闭的眼角顺着脸颊无声的滑落在枕巾上把它慢慢的渗湿一大片。
　　心中那种撕心裂肺的疼痛感，让我双手死死的抓紧被子捂在脸上，不然的话我怕我会大声的嘶吼出来。从出生以来一直都乐观主义的我终于第一次尝到了失恋的滋味，虽说这是一次暗恋，却比在书上形容失恋时写下的感觉来的更加真实更加的疼苦。
　　就这样，本来乐观开朗的我渐渐的消沉了下去，变的不爱说话，不喜欢交流和室友们的关系也慢慢变的疏远起来，也不再通宵上网玩游戏了，在他们上完通宵回来补觉时，我却一个人拿着课本坐在教室的一角看着窗外发着呆。
　　张熙是我在学校最好的朋友，见我慢慢的变得孤僻，他和她两个人都在努力的开导我，希望我能恢复到以前的样子，不过这却是徒劳的，因为他们不知道症结的所在，不过善良的他们却还是没有放弃我，努力而笨拙的不管到哪去都要拉着我一起，却不知道看着他们成双成对的样子更加让我疼苦不堪。
　　“靠，你这货怎么躲在这里啊！来来来，大家伙一起喝几杯。”张熙又喝了几杯后，找了一圈，终于发现了我，走了过来，又给我倒上一杯白酒。
　　“来，喝就喝，看今天不把你灌趴下。”我也整理了下心情，脸上挤出笑容和大家伙一起敞开了喝，俗话说的好莫道有酒终需醉，酒入愁肠愁更愁，本来就心情烦闷的我，喝起就来是一杯接着一杯，不过很奇怪，当你想喝醉的时候却偏偏喝不醉。
　　时间很快就过去了，一圈人中就只有我一个人还差个几分才能喝到位，其他人都喝的是东倒西歪，有人甚至是趴到桌底下去了，张熙也被灌的趴在桌子上迷迷糊糊的，还在小声的嘀咕着：“喝，再来一杯。”而馨儿坐在他的旁边，一只纤手支在桌上撑着脑袋，白玉般无暇的脸颊上满是红晕，双眼迷离，樱唇微张的喘息着。
　　我用力的深呼吸几下，晃了晃脑袋，扶着桌子有些摇晃的站了起来，看她这么难受的样子，身体不由自主的来到她身后，轻轻拍了下她的肩膀，有些心疼的问道：“馨儿，怎么样了，你还好吧？”
　　馨儿像是听见了我的声音，她用力的支撑起脑袋看向我，瞳孔散乱没有神采的喃喃着：“阿熙……你怎么……老是晃个不停啊……哎呀……真讨厌……不许在晃了。”边嘀咕着半支起身体一只手边摸索着伸向我，她是真的不能喝酒，看这个样子已经是意识模糊了。
　　“阿熙……你就知道阿熙，你的眼里从来都没有我的存在。”听见眼前这因为醉酒略显娇媚的美丽女生叫着男友的声音，我的心里突地涌现出股股的怒气，双手不由的紧握在一起，青筋暴起。
　　正生气间，馨儿细嫩的纤手摸到了我的脸上，嫩白葱指带来的阵阵清凉从我滚烫绯红的脸上传来，我终于缓过神来，看着她嘟着嘴的娇憨模样，感受着她肌肤的细滑，心里的怒气顿时烟消云散，“哎，我怎么能生你的气呢！这不能怪你的，只能怪缘浅吧！”我心中一声叹息，有些吃力的应付着馨儿在脸上乱摸的双手。
　　也许是身上没有力气，她摸索了一会又坐了下去，上身却无力的斜斜依偎在我的怀里，被她这么一靠，让我的心不知怎的剧烈的狂跳不已，热血忽的涌上脸颊，脸上感觉涨涨的，不由的眼睛左右一扫，恩，还好，没人看见，张熙还趴在桌上，其他几个同学也都醉的不省人事。
　　馨儿上半身斜靠在我的腹部，脸颊则在我的胸前来回磨蹭着，嘴里还嘀嘀咕咕着不知道在说些什么，可爱的齐刘海短发散乱在鬓角，小心的控制胸腔的震动深呼吸一下，淡淡的洗发水的清香混合着另外一种香气充斥了整个鼻腔，这种的诱人味道我以前从来没有体会过，想来应该是馨儿身上所散发出来的体香吧！刹那间莫名的幸福感顿时把我牢牢包围起来。
　　仿佛突然开窍了似的，从没接触过女性身体的我，被馨儿侧着身贴身依偎着上半身像是才感受着那薄薄的衣衫下火热和细滑感，挺拔的乳峰半贴着腹部传来的惊人弹力和柔软让我头皮一阵发麻，跟触了电似的浑身颤抖个不停。
　　我努力的克制住颤抖，暗骂自己的不争气，怕会惊醒已经熟睡的馨儿，同时紧张环顾四周的同学，生怕有谁会忽然醒来。还好，等了一会儿后，没有什么事发生，包间里还是一片平静，而且订的菜已经上齐了，暂时还不用担心服务生会进来搅局，只能说今天对我来说可算是意外的惊喜。
　　我小心的帮馨儿调整了下睡姿，左手从她背后绕过，搂住她的肩膀，让她能在怀里靠的更舒服点，也许是开窍的关系，搂着这么一个曲线玲珑的曼妙酮体让我心里满是火热，双眼贪婪的扫视着面前这忽视已久的美景。
　　以前从来没有注意过，原来馨儿看似身材小小的，却早已发育成熟、凹凸有致，今天可能是男友祝生的原因，本来平日里穿着都比较学生范的她，还特意打扮了一番。
　　一件新买的蓝白条纹镶蕾丝花边的泡泡袖衬衫，胸前甜美蝴蝶结蕾丝，显得很是可爱，而性感白皙的锁骨也在圆领的设计中显露无疑，另外还搭配了条白色蕾丝高腰裤裙，裙下那双未着丝袜修长嫩滑的美腿在灯光的照耀下熠熠生辉，看的我是目瞪口呆，半天回不过神来。
　　本来就对张熙嫉妒万分，现在更是心里十分不平衡，一想到这个浑身散发女性无穷魅力的女生已经被他在床上随意的欣赏玩弄，我就浑身的不舒服，心里翻来覆去的想着凭什么他能被馨儿看中，凭什么我只能眼睁睁的看着，却没有一点办法，心里是越想就越不服气，越想就越觉的憋的慌。
　　想着想着，就有些不由的红了眼，怨气在胸口处徘徊不止，理智被脑中的欲火所慢慢的覆盖，眼睛居高临下通过馨儿那由于半靠着而有些敞开的领口，那对浑圆嫩白的乳峰间深深的沟壑略隐略现，这从未见过的迷人美景仿佛在呼唤着自己，来吧！来摸下吧！
　　我舔了舔有些干裂的嘴唇，喉头轻动，咕嘟一声不由的咽了下口水，右手有些颤抖的伸了出去，慢慢的伸向馨儿胸前的高耸，当马上就要触及到那迷人酥胸的时候，我的手又有些犹豫的止住不动了，停在了半空中，仅存的理智和对她的爱意不断的在脑中提醒着自己，不要这么卑鄙，这不叫爱。
　　右手也不知在空中停留了多久，手掌离馨儿胸前大约只剩下一指宽的距离，这时我的脑中一片混乱，不知道在想些什么，又或是什么都没想。尽管我十分想把手掌整个覆盖在馨儿那随着呼吸慢慢起伏的乳峰上。
　　把那对迷人的椒乳握在掌间细细的把玩，但是右手就像是拥有了自己的意志般纹丝不动，也不知道是急的还是包间太热，汗水从我的额头随着脸颊滑落下来那痒梭梭的感觉让我一个激灵，有些清醒过来。
　　稍稍定了定神，深呼吸几下，我终于能集中精神了，刚才就像是着了魔一样思想和身体完全脱了节。我在心中不断的给予自己暗示，跟自己说既然馨儿已经选择了张熙，我不能得到她的爱情也得不到她的身体，那至少能摸几下吧！
　　加油，加油，加油，我在脑中不断的给自己鼓劲、打气，很好，又向下压下去了一点。良久，我终于长长的吐出一口粗气，不管之前脑中是不是还在想着什么，而就在这一刻，我可以保证我的脑中什么都没想了，因为我所有的注意力和感官都集中在了右手之上，充分的感受着那下面的柔软和坚挺，那一只手掌都不能完全把握住的浑圆让我兴奋的差点喷出鼻血来。




　　（二）

　　左手搂着馨儿的肩膀，她的头斜靠在我的胸前，鼻尖处还萦绕着那醉人的幽香。我紧紧的搂抱着她，让那火热的酮体能贴的我更紧一些，右手却在她高耸的酥胸上轻轻的抚摸着，虽然还隔着一层薄薄的衣服和胸罩，那充满弹力的乳峰却让人深深的为之着迷。
　　我忘情的抚摸揉捏着那挺拔的椒乳，有些忘乎所以，可能是胸前的挤压感让馨儿有些不适，她嘤咛一声抬了抬头，眼皮抖动了几下，想睁开又没睁开，左手抬起在胸前晃了晃，像是在驱赶什么东西，然后又靠在我身上睡了过去，只不过嘴里还在低声嘀咕着：“不要啦……阿熙……我要睡觉……”
　　她这一动弹，我头皮发炸，顿时就冒出了身冷汗，只觉的背后冰凉冰凉的，僵直的身体半响才松弛下来，仔细的盯着她看了会儿，确定应该是又睡着了，不过太危险了，虽说馨儿对酒精有些过敏，不过就那么一小杯白酒才一两多的样子还不足以让她昏睡过去了。
　　想着干脆就算了吧！毕竟已经占了些便宜了，不过总觉的心有不甘。我的脑中不时闪过保存在电脑里的H动画的影子，一个个女主角交缠撞击的雪白娇媚，那一声声蚀骨销魂的呻吟，在酒精的刺激下让我的理智渐渐崩溃，今天这么好的机会可算是千载难逢，以后再想有，可能就是痴心妄想了。
　　我思来想去后一阵，咬咬牙，馨儿，我知道这样不对，也不奢望你能原谅我的所作所为，谁叫你这么迷人，只要能得到你，就算去坐牢我也愿意，想罢伸手在桌上端起个半满的酒杯，一口就干了下去，酒壮怂人胆嘛。
　　自己喝完之后，又倒了大约二两的样子，心想这样应该够了吧！酒杯端了过来，不过弄了半天也没给馨儿喂下去，她老是把头埋在我的胸前，我干脆一仰头把酒包在嘴里，又用右手抬起馨儿的下巴，吻在那娇嫩的红唇上，舌尖轻轻顶开她洁白整齐的贝齿，一点点的把酒渡到她的嘴里，咕噜咕噜两声后酒就顺着咽喉进了肚。
　　当然给她喂完酒后，我也没松开嘴，和女生唇齿相交这又是别样的感觉。低着头，大嘴一口就含着馨儿娇嫩的双唇，舌头无师自通的在她口腔中激烈的翻滚着，吸咀着嘴里那甜美的蜜汁。
　　她像是有了反应，香舌也自动的迎了上来，我当然也不会客气了，舌头和她交缠在一起激烈的交战着，许是太过猛烈，馨儿有些气喘，见状我终于有些恋恋不舍的松开了嘴，两人的唾液在中间拉出了条晶莹的细线，随即滴落在她的前胸馨儿，这可是我的初吻，算是赔偿给你了，我心里有些无耻的想着。
　　贪婪是没有界限的，欲火攻心的人也没有什么理智可言，看看四周，几个同学都已经是酩酊大醉，不到明天应该是不太可能醒来了，不过门外的服务生随时有可能推门进来，实在太危险了。我想了想，弓着身，左手搂着馨儿的上身，右手从下穿过，把那双修长美腿架在手臂上，一用力把她整个人抱了起来。
　　馨儿身材偏瘦，是个标准身材的苗条美女，整个人也没有多重，我很轻易的就抱了起来。软玉温香、柔若无骨的迷人娇躯蜷缩在怀里的感觉那是说不出的美妙，只是可惜这是别人的女友，斜眼瞟了瞟醉倒在桌上正呼呼大睡的张熙，有些遗憾但又有丝激动。
　　早已埋藏在心底多时的忿恨和眼下身体里熊熊燃烧的欲火，让我早就不对好友产生什么歉意之类的感情了，脑中只剩下一个念头就是占有馨儿，谁叫你没有选择我。
　　我抱着馨儿小心的迈过躺在地上的一个同学，向包间的里面走去，这里包间设计的很人性化，向里走几步左右各有道门，左边的是厕所，右边则是休息室。
　　休息室不大，但是设施还行，排放着一台液晶电视还有两个单人沙发和一个长沙发，来到长沙发前我把馨儿小心的放下，又拿了个靠枕放在她的头下，让她能躺的舒服点。
　　从休息室门口探头又看了下，恩，没什么问题，只是要抓紧时间了，于是我小心的把房门关上，没有发出任何声音，又啪的一声，把门反锁上，在墙壁上把房间里的灯光调的有些黯淡下来后，准备工作终于全都完成了。
　　蹲在长沙发的边上，轻轻的抚摸着馨儿嫩滑的脸颊，那安静熟睡的恬静模样让我本来澎湃的内心一下子就静了下来，静静的呆了会儿，我还是忍不住伸出了双手。为了节省时间，我没有脱去她的衣物，只是轻轻的把她夹在裙子里的衬衫拉了出来，向上撩起，那只有张熙才见过的美景也随着衣服的撩起一点一点的呈现在了我的眼前。
　　平滑白皙的腹部，纤细的柳腰，紧接着馨儿胸前那对雪白乳峰在白色蕾丝提花内衣的包裹中也映入眼帘，费了半天劲，我也没搞懂这款内衣解开的方法，只好把它接着往上一撩，顿时眼前一片雪白，一对挺拔的乳峰猛的弹了出来，泛起阵阵乳浪，少女的双峰就算没有内衣的衬托还是那么的坚挺，高傲的耸立在胸前粉红色的花蕾带着不大的乳晕点缀在雪白的乳峰上形成了一道惊人的美景。
　　不用多说，我的双手很是自觉的爬了上去，一手一个把那对嫩乳掌握在了手掌中，好大，好软，好有弹性啊！我在心中感叹着，五指深深的陷入到那嫩滑的乳肉之中，一只手掌都把握不住的硕大乳峰在我的挤压下，肆意的变换着各种形状。
　　我整个人都爬上了沙发，把馨儿修长的双腿成M形分开，小心的压在了她的身上，还好，在酒精的作用下，馨儿任然处于昏睡的状态，全然不知自己平日里妥善保养的双乳如今却在一个不是她男友的人手中把玩着。
　　双手把玩良久，我忍不住俯下身去，把脑袋整个埋入了她胸前那对硕大嫩滑的乳峰之中，白皙嫩滑的乳肉在双手用力下摩擦挤压着两边的脸颊，我一头扎在馨儿的胸前不愿意出来，敞快的呼吸着阵阵发散出来的乳香，心里高兴的想着终于能试试动画里那样，被硕大的乳房挤压的简直能闷死的感觉了，真羡慕张熙啊这么大的嫩乳想怎么玩就怎么玩。
　　想起张熙，我就来气，于是一扭头，张嘴叼着嫩乳上那粉红的乳头就开始舔咬着，在那对嫩白的丰乳上布满了唾液后，看着自己的杰作，心情好了很多。接着牙齿又轻咬着一个粉红的乳头轻轻拉起，把那浑圆的乳峰拉成了一个锥形后又松开，反弹回去乳浪翻滚着抖个不停，乳头上则留下了个浅浅的牙印，这招也是从动画里学来的。
　　在我还准备施展几招动画里学来的招式时，娇嫩乳头上传来的刺痛让馨儿轻声痛呼起来，这时我才回过神来，眼前这个可不是我的女友。
　　糟了，该死，做的太过分了，希望她别醒过来吧！我冷汗直冒趴在馨儿的身上一动也不敢动，心中暗暗祈祷着，虽然已经做好了最坏打算，但是最关键的一步还没完成，这样被抓的话就太不值得了。
　　还好，安静的趴伏了不久，本来已经痛呼出声的馨儿又安静下来，听着她平稳安静的呼吸声，我心中不由得一松，还好，今天运气真的不错，不过等会要更加小心啦，要加快速度，服务员进来的话就迟了，我在心里这样叮嘱着自己。
　　又等了片刻，我小心的直起身体，看了看进入沉睡的馨儿，双手又忍不住在乳峰上揉捏了阵，身体才坐着向后挪了挪，向着最后的目标进发，目光所及处，那本来遮盖着下身的白色蕾丝高腰裤裙早已翻到了腰间，修长美腿的尽头只剩下一条和上身成套的白色蕾丝内裤严实的包裹着那神秘所在，那白色的蕾丝内裤就仿佛是象征着馨儿的纯洁。
　　馨儿平时比较爱运动和修身，修长的美腿被我的抚摸下显得格外匀称结实而又充满了弹性，顺着她双腿内侧轻轻的向前摸索着，手背从嫩滑的肌肤上滑过是那么的冰凉舒爽，我边享受着馨儿美腿带来的快感，左手握住她的右腿膝盖处尽量的分开，右手的手指终于触碰到了她最圣洁的所在。
　　如果馨儿还醒着的下，这一辈子我都别想触摸到这个地方，我由衷的庆幸的同时，右手的手指在那被内裤隔着的饱满处抚摸着，食指用力在那饱满紧闭的缝隙间按了下去，带着薄薄的内裤深陷进了那燎热紧闭又带着点湿滑的蜜穴中。
　　我在心中暗爽，手指抬起又从内裤的旁边缝隙处钻了进去，食指一下子就被那紧闭火热的饱满阴唇牢牢的夹住，我不甘示弱，食指用力又深陷入一节，蜜穴中肉壁和粘膜不断的蠕动挤压着深入其内的指尖，我参考着动画里学来的知识，指尖在馨儿的蜜穴里又搅动了一阵，明显能感觉到抗拒力减少了些，还有着些湿滑的黏液分泌出来沾满了整个食指。
　　被异物深入身体的异样感让馨儿有些不安，她的身体左右挪动了几下，本来平躺着的身体一个侧身面向沙发里侧翻了过去，不过当右腿被我坐在大腿中的身体挡住后，又翻了回来，回复了平躺的姿势，整个过程中，我不敢妄动，为了让馨儿能适应蜜穴传来的感觉，等会就应该不会有太剧烈的感觉了。
　　不过还好，插在阴唇中的食指还在被不断蠕动的肉壁挤压着，腔道中源源不断分泌出来的透明粘液也顺着手指沾满了整个手掌，照这个状态看来，馨儿的身体已经开始动情了。
　　等馨儿又安静下来的时候，我用手把住了她的胯部，让她的下身抬起来一点点，左右手分别拉住那条白色蕾丝内裤的两边轻轻的往下拽，早已被粘液弄的湿漉漉的内裤顺着白皙的大腿一路往下，经过膝盖来到小腿处，把她的左腿稍微弯曲点一送，那白色蕾丝内裤终于脱了下来悬挂在馨儿的右腿脚踝处了。
　　整个过程中，我是屏住呼吸把动作放到最轻，小心再小心，拉一节就停一下看看她有没有什么动静，等馨儿的防备全都解除之后，我轻松的吐出一口长气。
　　如今的馨儿，总算是一览无遗的，裸露在我面前，在那条白色蕾丝高腰裤裙下，平滑光洁的腹部下方没有了任何的遮盖物，浑圆结实的大腿成M形向两边分开着，尽头的阴部上稀疏的有些细细的毛发，两片饱满形状可爱的粉红阴唇紧闭中间只露出来一点点缝隙，其间汨汨流出的透明粘液却早已让她的胯间湿的一塌糊涂。
　　我坐在馨儿的双腿间片刻不想离开，解开皮带，有些费劲的把牛仔裤和内裤退到大腿上，露出了早就迫不及待高高昂起的阴茎，看着全无防备正酣然入睡的馨儿，我双手合十默默的念到，对不起了，馨儿，请原谅我，嘴角却在不知不觉间翘了起来。
　　弯下腰，上身半弓在馨儿的上空，用左手撑在馨儿身边的沙发上，右手握住高昂着的阴茎向下压去，龟头在手的帮助下摸索触碰到了那湿滑紧闭的腔道，在满是黏液的阴唇边划弄了几下，龟头突地陷入到一个火热的凹陷处，两片饱满紧闭的阴唇牢牢的包裹着我的龟头。
　　我知道找准地方了，于是屁股紧紧绷住向前戳去，龟头用力的顶开了有些狭小的湿滑孔道，破开层层叠叠的粘膜肉褶，艰难的深入了馨儿的体内，当整根阴茎都被那灼热湿滑的肉壁牢牢包裹着挤压，肉壁上的肉芽不停的粘黏龟头的时候我死命的咬着下唇，只有通过嘴唇上传来的疼痛感才能让我这第一次闯入女人身体的处男，不会在这动人心魄的快感中那么快的投降。
　　在我闯入的瞬间，馨儿赤裸的上身用力的向上弓起，樱唇微张剧烈的喘息着发出一声痛苦的哀鸣，被粗大异物插入身体的疼痛让她一下子没缓过来，她眉头紧皱的喃喃着：“不要……别……阿熙……不要……轻点……好疼……”
　　阴茎上传来的快感让我再也不像之前这么冷静，张嘴一口就含住馨儿正喃喃自语的双唇勾出香舌用力的吸咀着，双手分别掌握着她胸前那对挺拔丰润的乳峰用力揉捏着，并将之作为用力的支点，下身根本停不下来。
　　龟头退到阴唇处在用力的插入，一下下的在馨儿狭小火热的蜜穴中奋力的冲撞着，阴茎摩擦着肉壁撞击着她娇嫩的子宫口，垂在胯下的阴囊随着这强而有力的冲击击打在馨儿的胯间啪啪作响。
　　不过还好，可能是我以前又给馨儿喂了二两白酒的关系，就算是这么猛烈的撞击也没有让她清醒过来。“啊……啊……啊……”只是随着撞击的频率，馨儿的嘴里赫然传来一声声的妩媚呻吟声，呻吟声在房间里蜿蜒回绕，简直能勾魂夺魄，这应该就是传说中的叫床，听得正舔咬着嫩乳的我是信心大增，撞击的越加凶猛。
　　就这样我在馨儿的胯间抽插了差不多十多分钟，她的呻吟声也变的有些沙哑了，赤裸的洁白肌肤浮现着些许红晕，大颗大颗的汗珠冒了出来，顺着身体滑落大量的粘液夹杂着摩擦产生的白浊泡沫在两人的交合处不断的流出，把我们两个的下身都弄的一片湿漉漉的。
　　下身传来的阵阵快感让我知道这应该是忍耐的极限了，我又咬紧牙关，屏住一口气，用力的在馨儿的体内又抽插了几下后，腰间和阴茎上阵阵的酥麻。我双手紧紧抱住馨儿的上身。
　　“啊……”一声痛快淋漓的喊叫从口中传出，屁股再一用力，龟头深深的插入她身体内的尽头处，顶着那柔软的肉团阴茎一阵剧烈的颤抖着，大量的灼热精液如高压水枪似的近距离击打在馨儿的身体里，数以亿记的精子充斥了她的子宫找寻着成熟的卵子。
　　馨儿的身体被这么一激，一下子向上用力的弓起，身体抖动个不停，紧紧包裹着阴茎的肉壁像疯了似的剧烈蠕动着，拼命的挤压着我的阴茎，腔道的深处吸力大增，向里死死的吸咀着龟头，本就在使劲喷射精液的阴茎越加猛烈三分。
　　我喘着粗气，屁股还在用力的向前顶着，使劲的挤压着，像是想把这辈子的精液都灌注到馨儿的子宫之中，可是很不好意思，就算我再努力的想多挤点，可是天不从人愿，就算是馨儿的蜜穴再用力的吸也没用。
　　我射完精后，一下子瘫趴在馨儿赤裸的身体上，只觉的身体阵阵空虚，随着我拔出阴茎，大量的白浊精液混合着透明粘液从她的体内大股大股的淌了出来，顺着她的下身流到沙发上，本就渗湿了大片的沙发上又多了大堆的精液粘液的混合液体。
　　在高潮的作用下，馨儿双颊潮红一片，仰躺在沙发上喘着粗气，被汗水打湿的头发一缕缕的粘在脸颊上，嘴角微微勾起，像是在微笑，那对高耸的洁白椒乳随着她胸腔的剧烈震动抖动不已，分开的双腿间散发着异味的混合液体还在从她的体内慢慢的流出，越来越少。
　　我休息了几分钟，强打起精神站了起来，穿好裤子，低头看着躺在沙发上玉体横陈的馨儿，看着她那被我捏的有些青紫的雪白乳峰，胯间那粉红色还在一张一合呼吸似的可爱阴唇，我又不禁咽了下口水，下身阴茎又忍不住硬了起来。
　　靠，忍住，我用手拍了拍脸，让自己清醒点，想了想我伸手摸出手机来，对着全身赤裸的馨儿拍起了照片，还摄录了一小节的像，嘿嘿，说不定以后还有机会，我拿着手机看着正酣睡着的馨儿心里暗道。
　　好，打扫战场，既然没有被人当场抓获，那就尽量把犯罪现场清理干净，说不定能糊弄过去，我打开反锁的房门，探头看了下饭桌旁，恩，看来没什么动静还和刚才一样，我几步跨到厕所取了一些纸巾回来，帮馨儿从上到下细致的擦拭着身上的汗水、唾液和沾满下身的混合液体，又小心的用手指掰开阴唇，伸入蜜穴里把一团团的精液挖出。
　　还好，刚才比较小心，除了馨儿的内裤被透明粘液完全渗湿外，衬衫和下身的裙子只有少许的汗渍，我想了想，拿着内裤去了厕所，用里面的烘手机勉强把内裤烘干，又费了半天的功夫帮馨儿把身上的衣物穿好，仔细的看了看，基本上没有什么遗漏的地方了，当然那沙发上我只能用纸尽量的擦一下，不过还是能看出大片的湿迹，而且味道很重。
　　弄完后，我又把馨儿轻轻的抱了起来，放回饭桌边的椅子上，把她按照刚才的姿势摆好，恩，手要这么支着头，OK，perfect，我退后几步，打量了下，又忍不住伸手在馨儿的丰乳上过了下手瘾，自己才回到原来的地方，也干脆躺在地方装醉起来。
　　躺着躺着，靠，怎么服务员还没进来啊！我这么想着不知不觉的就睡着了，“先生……先生……醒醒，结账了……”等服务员把我摇醒的时候，边上只有一个同学也同样被摇醒，不过这货虽然睁开了眼睛，却醉的连站都站不起来，其他人就更别说了，我看是用鞭子抽都未必能抽醒。
　　我也装着醉的很厉害的样子，苦笑着对他点点头，“现在怎么办，我反正是走不动了，而且这么多人怎么弄回去啊？”
　　他也摇摇头，“没法，我站都站不稳，看来今晚只能上楼上的宾馆开几个房间了。”
　　“恩，那好吧！我先把钱付了，等明天叫他们一起算账。”我招手叫过服务员，让他结账，再帮着去宾馆开几个房间，扶我们几个上去。
　　“恩，要不就开三间房吧！我们五个男生开两间，能省点钱，至于馨儿和张熙就合开一间吧！反正他们也早就开过了。”我正开房时，忽的灵光一动，按捺着激动，装着很平静，很为他人着想的跟另一个同学商量着。
　　“恩，随便吧！快点吧！我要吐了。”那个同学拜拜手表示无所谓，只是一个劲的催促着。于是按着我的想法，指挥着服务员把馨儿和张熙送进房间后，我松了口气，心想这下，就算馨儿看见自己身上的痕迹也会当成是张熙做的吧！至于张熙已经醉成这个样子了，他更搞不懂是怎么回事。
　　呵呵，果然，事情就跟我想的一样，第二天再见到馨儿的时候，一切正常，她正笑着和张熙打打闹闹的，白色的连衣裙在馨儿的奔跑间纷飞舞动着，如同仙女般迷人。站在他们后面不远处，我抬起右手成爪状，向着馨儿的迷人身影虚握住，如同掌握着什么圆圆的东西似的。
　　嘿嘿嘿，一声阴阴的低笑声从嘴里发出，我转头离开，行走间，能看见晃动着的右手上握住一个手机，在手机还没待机的屏幕上一个女生浑身赤裸的照片赫然出现在其上，在不知不觉间，黑暗已沾染了我的内心，以前那个懵懂的清纯少年已经再也见不到了。




　　（三）

　　还有几个月就要毕业了，我们这一届的学生都陆续在外面面试找工作，我还好点，最后一年的时间学的还算认真，寝室里其他几个就比较麻烦了，几年下来真正有用的东西没有学到多少，一点点的成绩全都体现在了网络游戏的上面。
　　张熙也是同样的情况，天天都打扮的衣冠笔挺的去各个校园人才招聘会，他每次的目标都是离学校不是很远的公司，不过每次都是兴奋的去，失望而归。谁叫馨儿是小我们一届入的学呢！如果他想继续和她在一起的话，最好的选择就是找个不远的公司，离得开远很久都见不到一面的话，凭着馨儿的美貌很有可能被别人挖墙脚。
　　我在旁看着是默默的高兴着，巴不得他是走的越远越好，因为我早在一个月前就面试上了本地区的一家网络公司，如果张熙去了外地工作的话，说不定我就有机会了。
　　馨儿看着男友这么辛苦的找着工作，也十分心疼，她劝着张熙，嘱咐他如果能找个好工作的话，就算远一点也要去，大不了这一年难熬点。只要她一毕业就会去找他，这一辈子的时间还很长，找个好工作的话对以后的家庭生活也有帮助将来如果结婚生子还要有份好工作才能轻松点。
　　张熙听了馨儿的话，找了个其他城市的从事媒体行业的工作，虽说要从底层做起，不过将来说不定会有很好的发展前景。他在临走报道前，又叫了我们几个就在本地区工作的同学一起吃了顿饭，希望看着大家同学一场，能帮他照顾点馨儿，别让其他的什么人骚扰她。
　　几个同学，都拍着胸脯保证着，一定会照顾好馨儿，不会让人撬他的墙脚的我用力的拍着张熙的肩膀向他保证着，当然会好好的照顾馨儿了，谁知道一年后她会依靠在谁的怀里呢！我在心里暗笑着。
　　很快的，寝室里的人也各奔东西了，我也正式开始了工作，新人刚进职场的时候，总是会比较忙碌。好在我是应聘的销售工作，平日里都是在外面跑，而学校离公司也不太远，基本每天都能和馨儿见上一面。
　　“啊……馨儿……好想再干你一次……啊……”夜晚，我坐在出租屋里的一台电脑前，裤子全都退到了大腿上，右手使劲撸动着坚硬的阴茎，眼睛死死的盯着电脑上的照片，正是馨儿全身赤裸沾满液体的照片。
　　想着她那白皙娇嫩的丰乳、结实修长的美腿、火热紧实的腔道，销魂的呻吟声，忽的浑身一颤，精液从龟头中射向半空中，我喘着粗气瘫坐在椅子上，看着屏幕上溅的星星点点的白浊精液发着呆。
　　时间又过去了几个月了，我和馨儿间却连一点进展都没有，她只是把我当成好朋友，当成她心爱男友的死党，其他就再也没有任何的关系了。虽说我有几次比较隐晦的表达了对她的好感，最终的结果却是她有意无意的疏远了点我们之间的距离。
　　不能再这样下去了，时间说长不长，说短不短，还有大半年馨儿就要毕业了到那时她就会去到张熙所在的城市，那时就真的太晚了。
　　我捏着拳给自己鼓劲到，没办法，想得到馨儿的话，看来只有用最后的一招了，不过到时候是福是祸还真是说不一定，我阴沉着脸暗自思索着，手机里的照片既是威胁馨儿最好的工作，但也是我迷奸馨儿的证据。万一她要是不顾及那么多直接报警的话，那我这辈子就完了，三年以上的有期徒刑，就算放出来，有这种案底以后也没法生活了。
　　之后的几天下班回租住的房子后，我都在仔细的思量着，考虑着该怎么拿出来，如果出现意外的情况该怎么办。恩，就这么办，应该没什么问题，经过一段时间的思前想后，我终于决定按着自己所想开始行动。
　　先把照片拿给馨儿看，如果能威胁到她那是最好的结果，如果她想报警的话我就删掉照片毁掉手机，只要没有证据警察也不能拿我怎么样，当然风险还是有的，不过也值得冒险一试了。
　　第二天下班之后，我在心中给自己打打气，拨通了馨儿的手机，约她到学校电商系的教学楼顶见面，说是有事想和她商量，很顺利的，她答应了，天真的馨儿怎么也不会想到今晚上的她会遭遇到什么样的打击。
　　约的时间是九点钟，我八点过就来到了电商教学楼，学校的教学区总共有七座教学大楼，基本上是每个专业一栋，电商教学楼是第三栋。这里和宿舍区不太远，因为不是中学，也没有什么晚自习之说，晚上一般来说都不会有什么学生会逗留在这里，整栋教学楼里就连值班室都没有设，可能只偶尔有些老师会在办公室改试卷之类的。
　　我走在教学楼楼道里向顶楼走去，脚步声在空旷的楼道中来回飘荡着：“啪嗒啪嗒。”我不怎么担心馨儿会害怕而不敢来，因为电商大楼外几十米的地方就是学校的图书大楼，学生是人来人往的很是热闹，当然这一切也是我想好了的。
　　站在宽阔的教学楼顶，我开始寻找合适的地方，这上面基本没什么人来，四周的大楼就以我们学校的教学楼最高，也不用担心会被别人看见，更方便的是，楼顶上不知道是怎么设计的，有着几处装饰样的遮挡物，在背后发生什么事都不用担心会被人瞧见。
　　至于说为什么会选择在这里，当然我也是想过的，馨儿平时不怎么出学校，约她在校外见面的话，很有可能会叫上寝室里的闺蜜一起，而且约在学校里见面的话，这会带给身为学生的她以潜意识的安全感，毕竟校园里不像社会上，总是会让人觉的安全。
　　为什么会约她在楼上，我也想好了说词，说是遇到了感情上的问题，喜欢上了一个女生，现在也没个人能商量，又有点不好意思怕别人听见，天真又善解人意的馨儿也在电话里表示很乐意帮忙。
　　能想到的都想到了，现在就看后面会怎么样的发展了，我想着看看手表，时间接近九点了，手伸到裤袋里捏着手机深深的吸了一口气。
　　“嗨，我没迟到吧！呵呵……差点就来晚了。”馨儿可爱的娇笑声从背后传来，她身着一件淡黄色的扭结时尚短袖T－恤，配着条修身的牛仔裤，可爱的短发齐刘海有些湿润，一副刚洗过澡的样子。
　　我兴奋的转过身，看着这娇媚的俏娇娃对着我甜甜的微笑打着招呼，心中就是一荡，终于来了。
　　“恩，馨儿，我也是刚刚到，谢谢你这么晚还来帮我啊！”我走近馨儿，笑着对她说。
　　“没关系啦，我们是好朋友嘛，你还是阿熙的死党，我不帮你的话，阿熙会说我的。”馨儿说到男友，笑容越加的灿烂，大大的眼睛弯成了月牙状，她摆摆手，小女生还硬要装出一副豪气的样子，显得十分可爱。
　　听到她又提起张熙，我本来微笑着的脸上有些僵硬，却又强挤出笑容面向馨儿，只从之前几次隐晦的表白之后，她每次和我见面的时候都要特地提几次男友的名字，暗示我不要再对她有什么想法，她已经是自己死党的女友了。
　　“馨儿，你先过那边去吧！这里有些空旷，风大。”我指着刚才选好的地方对她说道，那里确实是个避风的场所。
　　“要不就在楼道里说吧！风有点大。”晚风在空旷的楼顶上嗖嗖的响个不停馨儿下意识的缩了缩身体小声说道。
　　知道只有两个人单独相处让馨儿有些不安，再加上晚上气温有些下降，所以她潜意识里想找个安全的地方，教学楼虽然很安静，不过总有几个老师在办公室里。
　　洞悉到馨儿的想法后，我当然不能助长她的这种不安的情绪，于是故意大声的说道：“哎，馨儿，我这不是有事想和你商量吗？楼顶上安静点，也不怕被别人听见，万一传到那个女生的耳朵里，我就更不好追求了，而且那边能避风，是个谈事的好地方。”
　　“哦，是这样啊！恩，那好吧！就在那里说吧！”馨儿听到我这么一说，觉的好像也没说错，就傻傻的答应了，有些不情愿的走了过去。
　　我在她的身后，悄悄的把楼顶上通往楼道的铁门静静的关上，还用一根事前拿上来的钢管把门顶住，这样就不怕会有其他什么人来搅局了，呵呵，这里也是那些野鸳鸯经常出没的地方。
　　紧随她的身后来到了预定好的地方站定后，默不作声的死死盯着她，双眼在她曲线玲珑的娇躯上打量个没完，虽说这个角落里有些昏暗，馨儿女生敏锐的直觉却告诉她，自己胸前的敏感处正被人无礼的注视着，那火辣辣的目光就像是有种无形的力量似的，让她只觉的胸前莫名的不舒服。
　　“咳咳……”她俏脸一红，稍侧过身体挡住略显雄伟的前胸，又轻轻的咳嗽两声，提醒着对方的目光别这么肆无忌惮的。
　　“嘿嘿……不好意思啊！馨儿，你太漂亮了，让我都看呆了。”我好不容易才把目光从馨儿的高耸处收回，有些不好意思的笑着。
　　“恩……没事的，你想追哪个女生就说吧！我看能不能帮上你的忙。”馨儿说话声有些让人听不清楚，从小到大这地方发育过好，让她一直都不好意思面对诸人的目光。特别是上大学之后，过于丰满的双峰让男生的目光都会第一时间聚集过来，她也习惯了，不过被男友的死党盯着看还是有些害羞，她急忙转移着话题道。
　　“其实……只要你愿意的话，这个忙你一定能帮到我的。”我走到角落的栏杆处，背对馨儿，眺望着远处灯火辉煌的夜景若有所指。
　　“哦，是吗？难道是我们寝室的，是小妹？柔儿？不会是小娇吧？她可是有男友的。”馨儿可爱的掰着手指一个一个数着，思索着有哪个闺蜜会是目标，较有兴趣的胡乱猜测着，女生嘛，总有些八卦的性子。
　　“你就别乱猜了，我这有照片，你看看就知道了。”我转过身，掏出手机调出一张女生的照片，然后把屏幕面向她。
　　“你别开玩笑了，这不好玩，是不是选错照片了？一定是吧？”馨儿看到照片的瞬间就像被电击了似的跳了起来，她红着脸，眼神闪烁，慌乱的摆着双手，一副手足无措的样子。
　　照片上是一个短发女生正坐在校园湖边的椅子上认真的看书，不用说那正是馨儿。虽说知道我对她是有好感的，而且也暗示过几次，不过她没想到我会不顾张熙的存在，直接向她表白，这突如其来的一幕，让她霎时间不知道该怎么反应了。
　　“馨儿，我自从去年开始就喜欢上你了，你的善良的性格，可爱的小性子，甜蜜又充满了阳光的笑容让我深深的迷恋上了你。我愿意为了你放弃一切，所以这一年来我尽量改正自己的陋习，努力的学习就是为了能配的上你，能会你在以后创造美好的生活，你能给我一个机会吗？我会用我这一生的时间来好好的照顾你爱护你，给你最好的一切，把所有都献给你。”
　　我单膝跪在馨儿的面前，注视着她，忘情的说着埋藏已久的心声。
　　“对不起，我不能接受你的这份感情，真的，不行的，我已经是阿熙的女友了，我的心里只有他的影子。”馨儿已经冷静下来，听完我的表白，她摇摇头抱歉道。
　　被拒绝是我早就有所预见的，不过亲耳听到时还是让我脑袋嗡嗡的乱成一团心里不由的一酸，我不死心的追问道：“馨儿，我就一点机会都没有吗？我这么喜欢你，你就对我一点感觉都没有吗？”
　　“真的对不起，对不起，感情不是这么简单的，我的心早就给了阿熙，等毕业后我就会他所在的城市，和他一起创造我们的未来，你是阿熙的室友，又是他的死党，我只希望你能祝福我们，以后我们还是最好的朋友。”馨儿连连抱歉着劝慰着我，希望我能放下对她的感情。
　　整理了下情绪，我沉默的站了起来，虽然早就知道会是这样的结果，还是忍不住尝试了下。呵呵，看来上天都不给我当好人的机会，我苦笑着，今天我是无论如何都不会放过她的，本想着，万一她能答应，那我就用不着这么卑劣的手段了。
　　“我先走了，以后再见吧！”馨儿感觉两人间再这么单独相处下去，气氛有点尴尬，转身就想离开。
　　“馨儿，我这还有几张照片想给你看看。”声音从她背后传来，说不出的冷漠。
　　“呵呵，以后再看吧！时间也不早了，我有些困了。”感觉到有什么不对的馨儿有些害怕，干笑几声，就想下楼。
　　“你现在如果不看会后悔的。”我冷笑着。
　　馨儿有些犹豫的转过身，看了眼手机屏幕上的照片，愣住了。她眼睛直愣愣的盯着手机上的照片，傻傻的停在原地久久不动，娇媚的脸颊有些扭曲，脸上一会儿涨的血红，一会儿又变得煞白。
　　“这……这是什么？”馨儿呆滞的看向我，声音颤抖满是不敢相信的样子。
　　“你说呢！你不会没认出来照片里的人是谁吧？呵呵，馨儿，不用怀疑了，这就是你。”我两只手指捻着手机的一角，在她眼前晃动着，得意的说道。
　　“照的还算好吧！我挺满意自己的摄影技术的，这线条，这轮廓，真是件艺术品啊！哈哈哈……”魔鬼的笑声就如同利剑般插入馨儿的心脏，让她脸上看不见一点血色。
　　“不会的……这是假的……不可能的……”看着照片，馨儿煞白着小脸，双眸无神，喃喃的念叨着，她简直不敢相信自己的眼睛，那下身沾满白浊精液正熟睡的赤裸女子怎么可能是自己。
　　我看着馨儿，十分满意她现在的反应，不过还要加一把劲才行。
　　“馨儿，看来你忘了，就是上次张熙生日的时候啊！你不是喝醉了吗？我可是在你身上辛苦了半天，你看看这张，你高潮的时候微笑的样子，看着真让人幸福啊！再看看这张，呵呵，这张是我最满意的，你的蜜穴都能看的清清楚楚，你看，里面流出来的是什么啊？呵呵，不好意思，我忘了那好像是我射进去的。”
　　我微笑着，在她面前一张一张的翻动着照片，里面从各个角度清晰的展示了馨儿裸露的身体。
　　“啊……”馨儿被一张张极度露骨的照片刺激的清醒了过来，她尖叫一声后冲向我，双手抓向手机。
　　我急忙一只手把手机高高举起，另一只手挡住馨儿。
　　“你还给我……唔唔唔……你这个畜生、禽兽……唔唔唔……强奸犯。”馨儿早已是泪流满面，她尖声哭骂着，疯狂的用双手抓扯着我的衣服，想抢过高高举起的手机。
　　不管再怎么性格温柔的女生，只要是一抓狂就十分头疼，我冷静的抵挡着她乱抓的双手，却还是被尖利的指甲在脸上留下了两道深深的血痕，恼怒的我不管不顾一把就抱住了她，浑然不管她的挣扎，双手放肆的在馨儿曼妙的身体上胡乱的摸索着。
　　“啊……你放开我……你这混蛋……放开我……我要去报警告你强奸。”馨儿被我抱在怀里后，死命的挣扎着，力气大的就像条刚跳上岸边的鱼一般抱都抱不住。
　　“去告我真的好吗？馨儿，如果你去报警的话，你被我强奸的事就会被传开周围的人会怎么看你？你以为他们会同情你吗？不会的，他们只会在你背后指指点点的议论你，而且张熙还会和你结婚吗？就算他会跟你结婚，那以后他会完全不在意吗？”我用尽全力抱住她，在她的耳边大声的吼道。
　　怀里的娇躯突地僵住了，一动都不动，我静静的抱着她，良久，怀里传来一阵痛哭呜咽声，声音中充满了痛苦和悲愤。
　　“不要伤心了，馨儿，我会好好对你的，我会负责的。”我小声的安慰着她心里满是对她的心疼和愧疚，不过我不后悔，只要能得到她，再肮脏的手段我也能使出来。
　　“你能放我下来吗？”哭了半天，馨儿终于安静了下来，她轻轻的挣动了下身体，声音说不出的柔弱，本来抓狂的她也恢复了理智，又变回了那个性格温柔的女生。
　　我以为她已经相通了，犹豫了下，也就放开了她。
　　“你能放过我吗？你把手机里的照片删掉，我也不告你了，我们就当这件事从来没发生过，我是真的很喜欢阿熙，想和他在一起结婚、生子，我求求你了，放过我吧！”馨儿脸颊上挂满了泪痕，双腿跪在地上，紧紧的抓着我的右手诚求道。
　　“你真的这么喜欢张熙？”我不知道张熙给馨儿吃了什么药，让她这么死心塌地的。
　　“是的，虽然他很贪玩，学习又不好，人也很粗心大意，不过，我就是喜欢他。”馨儿每次说到男友，眼睛里都闪烁着幸福的光芒。
　　看着对男友恋恋不忘的馨儿，我对这样的感情既是向往又是痛恨，为什么我遇不到这样一个女生。
　　“既然是这样，我也不想拆散你们，张熙毕竟是我的死党，他能幸福也是我的愿望，不过呢……”我话语一顿。
　　“不过什么，你有什么要求是吗？你说吧！只要是我能做到的。是要帮你找个女朋友吗？”馨儿有些惊喜的追问着。
　　“嘿嘿，只要你再跟我做一次，那我就放过你们。”我凑到她耳边小声的说着，既然不能得到馨儿的心，那只能得到她的身体啦！只要她屈服一下，那以后一切就好办了，说不定能永远的占有馨儿。
　　“不行，这是不行的，我不能再对不起阿熙了，求求你啦，你说个其他的要求吧！”馨儿本来好转的脸上又有些煞白，她使劲的摇着头。
　　我微笑着的脸一下子就沉了下来，也不去理她，默不作声的摸出手机，嘴里还在大声的自语着：“不知道张熙看到这样的照片会有怎么想呢！说不定会很喜欢这样的艺术照呢！”
　　“不要，求求你不要这样。”馨儿一下子就扑了上来，想抢过手机。
　　“不要？哼哼……既然不想我这样做，你知道该怎么办了？”我闪过她的双手，眼睛死死的盯着她的双眼。
　　馨儿痛苦的摔坐在地上，低声哭泣着：“不要……求求你……不要……”
　　我知道不能逼的太紧了，人的精神逼的太过分会崩溃的。
　　“你好好考虑下吧！过几天给我答复，想要幸福，那就必须有所牺牲才行，反正你也被我睡过了，再睡一次又有什么区别呢。还有，记得别报警啊！如果报警的话，张熙就不可能不知道这事，那你们以后就别想有什么幸福了。”我转身离开，给点时间让馨儿考虑，只要她还想和张熙在一起就不可能报警。哈哈哈，那以后我就有福可享了，我心里大声的笑着。




　　（08）【当梦破碎时】作者：迎风轻叹

　　很多人会回忆起自己的初恋，或苦涩或甜蜜，或成功或失败，初恋就像是一颗璀璨的钻石一般始终占据着人内心深处的一个角落，随着时间流逝，我们会忘却很多经历过的事情，但初恋却始终躲在角落绽放着夺目的光芒，当我们再次去回忆时，会哭还是会笑呢？
　　我是一个很普通的人，出生于江南小镇，家里从事着小本买卖，就像所有普通家庭一样，日子过得平平淡淡，简简单单，我的一生就好似注定的一般，知道开始也知道结果，这个小镇也是如此，开始就这样现在还这样，一条街道，有家超市，有个卖菜的小市场，再加上个破烂不堪的学校，乌漆吗黑的小网吧，在这个小镇，人已经无聊到了哪两口子晚上声响大一点，都得讨论几个月的程度。
　　那一年我从小镇来到县城读高中，学校是县城的一所职高，因为入读学校条件低，在这里读书的大多数都是像我这样的来自于乡下小镇或读书不努力的人，所有的人都有一个共同点：不爱读书。也是在这里我认识了玲，玲是我们班的文艺委员，因为热爱唱歌跳舞，人也长得高挑有一米七，相貌也文静清秀而被全班同学喜欢，同样，从我入学开始，我就喜欢上了玲，那时候的我每天能看到她就感到很幸福，哪天要是能和她说几句话，看她如夏花绽放般微笑，那我会觉得整天都无比愉悦，我每天躲在角落里，自卑的看着她，那时候的我，羞涩不修边幅，胡子也过早的长得很浓密，班上的人叫我猿猴，这样的我只能默默的望着闪着耀眼光芒的玲，只能如此。
　　高二上学期，学校开通实验活动课，这次活动课的主题是对所有学校学生阅读状况进行调查，很让我兴奋的是我和玲分到一组，这让我高兴极了，我决定好好的收拾一番，一定要给玲留个好印象，当天我把胡子挂掉，衣服拿出那一套过年才穿的，那一天，我们一组四人共同来到位于城郊的三中，这组其他成员还有我的一个好友，长得瘦瘦高高是个出了名的花花公子轩，据班上小道消息，被他祸害的女孩子都有一个加强连了，还有一个是班上的学习委员琴，圆圆的脸，一笑就是两个小酒窝，是那种可爱型的女孩，然后就是我还有玲，我们早上9点钟集合乘坐公交车向目的地出发，在车上玲就坐在我的旁边，因为是夏天，她穿着一身白色连衣裙，车上人较多，时不时的我的手臂碰到她那细滑白嫩的手臂，心里蠢蠢欲动，每次车子过弯路或急刹，都会碰到她那软软白白的藕臂，而她身上也总有股好闻的香气传来，真希望时间就停留在这一刻。
　　我轻声问玲：“你去过三中么，这可是我第一次去，也不知道怎么样？”
　　玲清脆的声音很是悦耳：“去过啊，我初中就是在那里读书的，我的家也就在这附近啊。”
　　这时琴也插话道：“我也在三中读过书，说起来还和玲是初中同学了。”
　　玲笑道：“还别说，琴那时候的你可是班上的风云人物，读书厉害，画画也画的好。”
　　这时轩挤眉弄眼的向我使眼色，我疑惑的看着他，只见他悄悄的把手移到琴的后背，手不断动着，我吃惊的看着他，他淫荡的笑了笑，手继续动着，今天的琴穿着白色的长裤，粉红T恤，胸部鼓鼓的，扎着两只马尾辫，显得很是可爱，这时我看向琴，只见她脸红红的很是娇羞，显得有点坐立不安，但仍然笑着和玲聊着，这不由的让我佩服轩的泡妞水平，心里嘀咕道：原来两人早就有一腿了，看玲和她聊的很开心，我不由身子往后靠，只见轩的大手用力揉捏着琴的臀部，轩看到我看着，向我使了个眼色，居然将手伸向琴的臀沟，两只手指不断的上下滑动，然后笑着抽出双指，只见上面布满淫水，他闻了下，然后很陶醉放到口中慢慢允吸着。
　　这时公交车停，到达了我们这次来的目的地三中。只见琴满脸红晕的回头瞪了轩一眼，玲也奇怪的望着他们两个，轩耸肩笑道：“到了，我们下车罗。”
　　下车，在路上，轩故意拉着我走在后面，悄悄说道：“怎么，这么好的机会也不对玲下手，是不是不喜欢啊，不喜欢我可上了。”
　　我瞪眼道：“操，你小子什么时候把琴搞到手了，其他人随你怎么搞，玲免谈！”
　　轩淫笑道：“切，你以为我想上玲啊，烂货一个，隔壁班的强早就上了她，我都看他们开房很多次了，你还以为她是个处女啊，你傻啊，琴倒是个处女，不过被我搞后还不是变成了个淫娃，现在天天缠着我，我都腻味了。”
　　我生气道：“你少扯犊子，玲不会那样的！”
　　轩嘲笑道：“不会那样，真是好笑，我们兄弟我还骗你干嘛，别看玲一份正正经经的样子，强可是亲口和我说，她在床上不知道多骚，每次开房，床单总会变成受灾区，水漫金山啊，哈哈……”
　　我说不出的愤怒，推了他一把，骂道：“少乱造谣，免得我们兄弟都做不成。”
　　轩也生气的说道：“好，你不信是不是啊，我今天就搞给你看，看看你心中的女神是不是不食烟火的仙子，还是水性杨花的淫娃荡妇。”说完，他小跑追上玲和琴，我也跟了上去。
　　轩一追上她们就调笑道：“两位美女，说什么说的这么开心啊！”
　　琴捂着嘴笑道：“没，正在说你们两个大男人在后面说什么说的那么激动了。”
　　玲还是那么动人，像是小鸟般的轻声说道：“是啊，你们两个在后面说什么了？”
　　轩大声说道：“没说啥，不过是某些人对某些人比较喜欢，说到动情处手舞足蹈罢了。是不是啊！”说完，看着我。
　　我郁闷道：“别乱说，只不过是讨论了一下今天怎么去进行调查。”
　　琴笑着说道：“没事，这调查也不过是形式，等下随便逮到几个人问我就行，这学校我和玲很熟的，时间还早，要不我们去山上玩玩？玲，你说了？”
　　玲迟疑道：“这，要不还是搞好调查，填好表再去吧。”
　　这时轩说道：“没事，这里风景这么好，还是去玩玩吧，反正离三中不远。”
　　玲转过头来，看着我问道：“你觉得呢？”
　　轩走过来，攀着我的肩膀，向我使了个眼色，笑道：“没事，就这样决定了，这里有山有水，去爬爬山放松放松不是更好么？”说完低头在我耳边轻声道：“答应吧，等下我让你见识玲的真面目，你帮我把琴拖住就行。”
　　我恨恨的说道：“好，我倒要看看你怎么让我见识玲的真面目。”
　　见大家都没意见，玲也只能默认允许，这三中附近的景色确实不错，整齐的稻田，走在这乡间小道，旁边是一条小溪，溪水清澈透明，偶尔小鸟飞过，清风吹过，走在路上心情也变得愉快了，大家走了十多分钟，一座高耸入云的山峰出现在我们的面前，听琴说，这是这边最高的山了，有五百多米高，山上有座庙，因为抽签很灵，而吸引很多人的到来，不过现在时间还早，来的人倒是不多，上山的路是由石块砌成的小道，每走十米不到就要打弯，轩慢慢的和玲并排走着，而我和琴走在他们的后面，看着玲阿罗多姿的背影，我心中不由一荡，时不时一阵风吹过，她长发纷飞，一阵阵香味掠过，说不出地让我心旷神怡。
　　旁边的琴总是想着和轩走在一起，但因为道路狭窄，轩也故意不让道，让琴愿望落空，嘴巴撅的很高，看来，琴真的是被轩祸害了，仔细一看，琴其实长的也很迷人，可爱的脸蛋有点婴儿肥，笑起来小小的酒窝让人觉得很舒服，胸部也发育的很好，挺的高高的撑起一条美丽的曲线，我突然发现，琴原来没带胸罩，因为出汗，胸前的樱桃慢慢的凸显出来，我摇摇脑袋，赶走这不应该有的思想，继续抬头看着玲的背影。
　　轩这时对玲说道：“玲，累了吧，我牵着你走吧？”说完不管玲的答不达应就牵着玲的手，看着玲白嫩细滑的小手被轩拉着，我心中说不出的烦躁，玲一顿，想抽出手来，却因为轩握的太紧而无法抽出，我操，这轩真他妈的！
　　这时手机铃声一响，我不由奇怪，打开手机一看，是条短信，轩发来的：快到地方了，我要下手了，随后我发个图片给你，你用图片拖住琴。不到五秒钟，短信又来了，我一看，吓一跳，只见上面居然是琴全身裸体的躺在床上，双眼迷离的看着镜头的相片，丰满的双峰和迷人的洞穴都让人看得一清二楚，我忙看向琴，还好她只是恨恨的看着轩，没注意我这边。从山脚到山顶，我们爬了整整三十分钟，总算看到一座庙宇。庙宇坐落在山顶，看着眼前恢弘的佛庙，我心里不由泛起一种奇怪的情绪。
　　这时轩大声说道：“总算到了山顶了，这样吧，我看庙后面好像有橘子，我和玲去摘些回来，你们去庙里坐一下吧。”说完向我使了个眼色。
　　我只能无奈说道：“好吧，我是没问题，琴和玲，你们呢？”
　　琴说道：“大家一起去吧，我也想去看看。”
　　玲看看我又看看琴，笑道：“别，还是我和轩一起去吧，你和琴在庙里抽个签也好。”
　　轩瞪着琴道：“是啊，琴你身体差，就在庙里休息吧，啰嗦什么。”说完拉着玲去庙后的桔园。
　　琴满不情愿的说道：“不去就不去，有什么好去的。”说完愤愤的将脚边的石子踢的很远。
　　我们只能都不情愿的找到庙祝，打算抽个签再说。烧香抽签完毕后，琴有点坐不住了，轻声说道：“我们也去后面看看吧，怎么他们都去了半个钟头了还没回来。”
　　我想说等等，但是好奇心的驱使下，还是点点头答应了。这时手机响了一下，打开一看是轩的短信：来吧，好戏上演，就在桔园中间，记住把琴控制住，别让她破坏了好戏，嘿嘿，其实你也可以尝尝琴的味道，很不错的哦！
　　我看着琴，心里下定决心，说道：“琴，一起来，对了，我给你看个东西。”走出庙宇，我拿出手机把图片翻给琴看到。
　　琴一看，脸霎时白了，哆嗦着说道：“你怎么会有这张相片。是轩给你的吧，你们到底打着什么鬼主意。”说完就想来抢我的手机。
　　我忙收好手机，说道：“你就别管我怎么会有这相片，你老老实实的听我话，等下你看到什么都不要大叫或说话，不然轩可是说过会让你的相片贴满整个学校。”
　　琴愤怒的说道：“好，轩这个畜生，我就知道他没安什么好心，呵呵，好笑你居然看着你喜欢的人让轩去搞，我真是没见过你这么没用的男人。”
　　我涨红了脸道：“操你个骚货，你难道高贵到哪里去，轩都和我说了，你早就被她搞的腻味了，在车上，你下面水可出的真多，玲不会让轩得手的，你和玲比，你算得了什么？”
　　琴突然笑道：“对，我是骚货，但是玲难道不是？亏你以为玲是什么正经女孩，早就在和我读初中的时候，她就被人搞的不想搞了，你以为她为什么要转去职高读书，还不是和老师上床被人发现，逼于无奈才转学的，你心中的梦中情人早就是万人骑得烂货了，亏你还傻不拉几的连她的手都不牵，和她说话都结巴，我告诉你，她在外面就是个妓女，只要有钱，谁都可以上，谁都可以玩。”
　　“你……胡说！”我愤怒的打了琴一耳光。
　　琴捂着被我打的红肿的脸，充满敌意的看着我道：“好，你不信是吗，那我们就一起去看看，看看你的梦中情人被轩搞的淫荡的样子吧，你不是说我水多么，看看到底是我的多还是玲的多。”说完，一转身急匆匆往桔园赶去。
　　我忙跟了上去，到了桔园，都是密密麻麻的橘树，四处都是高矮不低的枝条，琴弯着身，悄悄的走向桔园中心，这时的我才发现，琴的屁股还真是又大又圆，说不出地诱人，还未走到中心，就听到轩和玲的声音，我正要叫，琴突然转过身来，做了个嘘的动作，跟着琴来到一棵橘树背后，她面带讥笑的指着一处，我顺着她所指方向看去。
　　我所看到的居然是：只见玲双手扶着树，弯着腰，裙子早已经被挤到腰间，而白色的内裤被拉到脚弯处，轩站在她的后面，双手握着她的细腰，他那根黝黑巨大的鸡巴在玲嫩穴进进出出，他的臀部像是马达一样耸动不已，而玲双眼迷离的娇吟着，她那白嫩的翘臀不断向后寻找，好似要轩插的更深，她修长的双腿间早已经满是淫水，慢慢的顺着光滑的皮肤流至脚下。
　　我只觉得心痛的说不出话来，我想说话，但是却怎么也说不出口。琴的声音这时传来：“看到没，你的梦中情人还不是被轩的大鸡吧搞的欲死欲仙，你看她的臀向后耸的，看她那销魂的表情，啧啧，这还不是骚货是什么！”我想反驳琴，但是我知道事实面前无法反驳，我内心深处再说：玲是被逼迫的，她不是自愿的。
　　这时，轩突然抽出他的黑棒，把玲捧了起来，只见玲双手紧紧的搂着轩，头发被风吹得到处飘动，双腿缠在轩的腰上，轩捧着玲，用力揉捏着她的白臀，不断抛动着玲，玲大声叫道：“快点，用力点，好爽啊，轩，你的鸡巴真厉害啊。”
　　轩淫笑道：“玲，我的鸡巴大不大，厉不厉害，是我搞的爽还是强搞你搞的爽啊。”
　　玲娇声道：“当然是你啊，你的鸡巴把我的下面塞得满满的，你看我下面的水都流个不停，啊……快点，等下琴他们找来就不好了。”
　　轩淫笑道：“怕什么，他们怕是早就来了，躲在哪里看着我们了。”说完轩突然发力，用力一顶将玲撞的全身酥软，身体向后仰着，玲不盈一握的白兔跳动不已，轩黝黑的鸡巴一下抽出，然后猛力一插，玲的嫩穴箍着轩的鸡巴，只见交合出淫水都成了白色泡沫，玲不断耸动着自己的嫩臀，大叫着：“轩用力，让他们看看你有多厉害！”
　　因为兴奋的全身抖动不已。突然轩大叫一身，双脚下蹲，往上更猛的肏着玲红嫩的娇穴，玲也叫的更是销魂，双眼一白，只见嫩穴猛地射出一道又一道的淫水。
　　轩大声笑道：“骚货，我都没射，你倒是比我射的更早。”说完大嘴吻住玲，舌头像是蛇一样在玲的嘴内游动，然后把玲放在地上，抓住玲的脚腕，把她的双腿压倒头部，双手撑在地上，开始用力的由上至下的猛肏。那黝黑的鸡巴把玲的嫩穴插的红皮翻出，像是鹦鹉吐舌一般，玲的淫水也飞溅的到处都是。
　　玲的大脑好像一片空白，口水也流了出来，嘴张的大大的，头不断的兴奋的左右摇动，我看着看着鸡巴也硬了起来，这时突然觉得胯下一紧，只见琴妩媚的看着我，娇声说道：“既然轩把你梦中情人搞了，你为什么不来肏我了。”
　　我看着琴，心里想是啊，为什么我不报复的搞琴了，轩不是也说可以搞么，我让琴伏在树上，将她的裤子脱到腿弯，握着我早已经怒张的鸡巴一插，只觉得全身一下子舒服了，琴的嫩穴早已经湿滑无比，我拼命的耸动着，双手紧紧的捏着她的双乳，每次抽插都带出一大滩水来，琴也用力的耸动着她的肥臀，真是肥美多汁。
　　这时轩更加用力的肏着玲，玲早已经被搞的筋疲力尽，我感觉两个人像是比赛，尽管我很舒服，但我不想就此射了，我要肏个够，肏回本，我继续用力的肏着琴肥臀，啪啪啪啪，我恨声说道：“琴，我肏你爽不爽啊！”琴只是轻声呻吟，我突然用力握住她的腰，更加用力的肏着，这时只听玲一声“啊！”只见轩双手把玲的双腿扒成一字，腰马达般动个不停，而玲兴奋的又达到了高潮，淫水四溅，我骂道：贱人！腰也更用力，突然一哆嗦，只觉得鸡巴涨的难受，然后一下子整个人飞上了天一般，把一泡又浓又厚的精液射入了琴的体内，射完后，我全身一软趴在了琴的身上，琴也达到了高潮，身子一软，差点两个人倒在地上。
　　我和琴收拾一下，悄悄的决定离开，我走的时候，轩还在使劲的肏着玲，我突然觉得心里一酸，想哭但是却怎么也哭不出来。
　　我和琴在庙里等了将近十分钟，轩和玲总算结伴而回，看着玲走的很不自然，而轩得意的向我使着眼色，我默然不语，琴也保持沉默，在回去的路上，我觉得自己像是行尸走肉，不知道自己是怎么回到家的，只是机械似的回答着轩。
　　那天晚上，我躲在被窝里哭的稀里哗啦，为了我这逝去的初恋，在未来的岁月里，每当想起我的青春，我就不敢相信真爱，或许那次我应该阻止轩的，现在的我还在人生路上寻寻觅觅，没有看到爱，没有找到爱，世上是没有后悔药卖的，有些事情或许还是不知道的好，知道了反而破坏了它原有的完美，就让我们活在梦想中也比梦想破碎后而再也无法有梦的好吧！
　　后记：本来只是写了个开头，断断续续的，很想放弃，但是想想，自己放弃了很多，还是坚持写下来，凡事贵在坚持。完整的故事说实话本人写的还真少，这篇算是我第二次参加文心雕龙，希望大家能喜欢。




　　（09）【驾校艳遇】作者：lujiaxiaojie

　　（一）

　　那是我去驾校学开车的日子，一大早我就起床坐公交来到了驾校。这个地方很大，广场上有着各种颜色的线条和竖着的轮胎，描绘出各种路线。顶着初夏的太阳，我来到一边阴凉处坐了下来，开始观察有木有美女。
　　可能是我来的不是时候，5月底的学员们大都是已经工作的，甚至还有50多岁的大叔来学开车。百无聊赖的过了一个上午，虽然有几个长得还过得去，但是本着宁缺毋滥的原则，我只坐在一边看着她们。直到下午，一位骑着粉红色电瓶车的年轻女人来到了这里。
　　她有着一头过耳的短发，摘下墨镜后的脸庞让我小小的惊艳了一下。白色的短袖外套着一件亮色的外套，想来是防晒用的。当然，她的下半身才是让我如此注意的原因。一条天蓝色的牛仔热裤下是一双穿着肉色透明裤袜的美腿。纤细的小腿下，是踩着白色露指凉鞋的肉丝小脚。
　　作为一个丝袜控，尤其是肉色丝袜一直是我的最爱。她的打扮让我再也挪不开我的目光。不过怎么样才能享受到她的丝袜美腿是我现在脑中思考的问题。因为今天人比较多的原因，在一旁等着的学员不少。在我练完车之后，我决定上去试探一下。
　　没过多久，她练完车走了下来。看着她和周围的学员谈笑了一会儿后，我尾随着她进入了厕所。驾校的厕所位置很偏僻，是在一幢小楼里面，加上平时分为上午和下午两个班，所以来上厕所的人相当的少。
　　在等她进入厕所后，我等了十几秒后走了进去。这里的厕所有些陈旧和简洁不过并不脏，还能闻到淡淡的消毒水味道。女厕所里面是几个蹲位，每个位置都有一扇木门挡着。我弯下腰从门缝间找到了她。伴随着水声的减弱，我站在门口掏出了早已肿胀不堪的阴茎。
　　“啪嗒……”门上的锁被打开，我推开门走了上去。
　　“你……”她坐在马桶上惊讶的看着我，刚想张嘴就被我用龟头堵住了。
　　“来，我们一起舒服一下好吗？”我邪恶的说道。她看着我把门关上锁好，缩回身体想要张开嘴巴。我猛地一挺，龟头从她张开的唇齿间挤了进去。
　　“呜呜……”她惊慌的想要推开我，但是我却一把抓住她的手放到了我的阴茎上。渐渐地，我感觉到在那温润小嘴里的龟头被一条柔嫩的舌头划过。
　　“哦……”我舒爽的叹息一声。她面无表情的看着我，显然心里在打着什么主意。我松开抓着她的手，把她的小嘴解放出来。一条银色的丝线连接着我和龟头和她的小嘴，她脸儿一红，下意识的伸出舌头把银线吸了回去。她的裤子还有丝袜才提到了大腿上，我伸出手摸了上去。
　　“不要……”她用手按住了我放在她下身的手。
　　“都湿了哦……”我凑近她，在她的嘴上亲了一口，然后慢慢地压了上去。
　　“嗯……”她慢慢地开始迎合我的动作，我的手指顺利地插入了她湿润的小穴，“哦……”她的身体抖了一下，一股热流喷洒在了我的手上。
　　“高潮了？”我好笑的问道。
　　“流氓！”她红着脸骂了一句。
　　我毫不在意的笑了笑，蹲下去舔弄着淫水泛滥的小穴。
　　“啊……啊……啊……色狼……”她的双手按在我的头上，口中低声的叫骂着。
　　我把手从她的腿弯下穿过，慢慢的把她抱了起来。
　　“呀……你要干嘛！”她惊呼一声双手不由得勾住了我的脖子，双腿也紧紧地夹在了我的腰间。
　　“干你！”我在她耳边喷了口气，一屁股坐在了马桶盖上，让她跨坐在我的身上。
　　“混蛋……色狼……流氓……我去年买了个表。”她低声的咒骂着我，身体却迎合着我的手慢慢抬了起来。
　　“不……不要……好胀！”她看着我的阴茎对准她的小穴慢慢地插了进去，低吟道。
　　“嘶……”紧窄的小穴让我倒吸了一口气。“骚货，你的小穴真紧啊！”我低着头在她的脖颈间轻吻着。她却不理睬我，只顾着自己在那里晃动着身体。
　　“这么快就想要了？”我笑着把她的白色短袖推了上去，淡色的乳罩下娇小的乳房呼吁而出。我利索的把胸罩脱了下来，看着眼前随着她的身体而晃动的双乳，我深吸口气含了上去。
　　“呜哦……”她娇吟一声，小穴突然一紧。
　　“你还会这招？”我惊奇的看了她一眼，继续埋头在她的双乳间探索。紫色的葡萄让我忍不住想要把她吃下去。
　　“不要那么用力……哦……哦……坏淫……”她嗔怪的拍了我一下。
　　寂静的小楼里的卫生间里，一位短发的秀丽女子正坐在一个男子的身上。两条穿着肉色丝袜的美腿踏着白色露指凉鞋，用力的踩在地面上。随着两人身体的扭动，女子的口中传来诱人的呻吟声。不一会儿，男子抱着女子的娇躯狠狠地冲刺起来。她的呻吟声渐渐地急促起来，我也开始加快了我抽插的速度。
　　“啪啪啪……”臀肉撞击的声音响了起来。
　　“顶到了……哦哦……到了……”她的花心在我的龟头的不断撞击下，终于猛地一颤，喷洒出了滚烫的阴精。我也被刺激的抖了抖，在她的体内狠狠地冲刺了十几下后，我顶着她的花心喷射出了酝酿已久的精液。
　　她颤抖了几下身体，大口大口的喘起了粗气。“你……呼……你怎么射在里面了？”她嗔怒的叫道。
　　“因为你太美好了，我忍不住了。”我笑嘻嘻的说道。
　　“你！呼呼……气死我了。”她无奈的靠在我的身上喘着气。几分钟后，她慢慢地平静了下来。
　　“你的怎么还那么硬啊！”她娇羞的扭了扭身体，龟头研磨着花心的感觉似乎让她很是享受。
　　“我还要！”我回道。
　　“还要？”她带着一丝春意的叫道。“说起来你为什么会找上我？”她冷静了一下后继续问道。
　　“因为你的丝袜美腿让我着迷。”我毫不掩饰对她纤细的肉丝美腿的赞美。
　　“哼哼……”她得意的笑了两下。晃动着诱人的美腿，她咬了咬下唇。“那我没看出来啊！”她奇怪的说道。
　　“不是怕你不愿意么。”我亲了她一口，起身把她放在了马桶盖上。伴随着她的低吟，我把阴茎慢慢的抽了出来。混合着精液和淫水的阴茎散发着一股淫靡的气息。
　　“想试试吗？”我低声的问道。
　　“谁怕谁啊！”她潮红着脸庞叫道。我坐到地面上，捧起一只丝袜脚就舔了起来。
　　“嘻嘻……痒……”她娇笑着晃了晃腿，见我那么痴迷的样子，她抬起另一只脚，把鞋脱掉后伸到了我的阴茎上。丝袜的触感让我的阴茎跳动了两下。
　　显然是第一次足交的她，只是单纯的用足尖和脚掌在我的阴茎上磨蹭。我放下她被我舔舐的肉丝脚，一手抓着一只丝袜脚放到了阴茎的两边，慢慢的套弄起来。“这就是足交吗？”她很感兴趣的问道。得到我的肯定后，她露出意味深长的笑容。而专注于丝袜肉脚的触感的我并没有发现这一点。
　　不满足于现状的我站起身，挺着肉棒放在她的膝盖间，让她弯曲并拢她的双腿。柔软的腿肉和丝袜的美好的触感让我很是享受。
　　“你要射在上面吗？”看着我享受的表情，她也被挑起了情欲。
　　“可以吗？”我问道。
　　“当然，只要你愿意。”她毫不在意的反而有些期待地看着我说道。
　　我并没有立刻满足她的愿望，反而再度把她抱了起来。
　　“哦……”她娇吟一声，我的阴茎再次插入了泥泞不堪的小穴。“哦……哦你要草死我了……啊……嗯……不是要射在我的腿上的吗？”她一边舒服的呻吟着，一边问道。
　　“是啊！不过不是现在。”我抬头吻住了她的小嘴，以防她再啰嗦。
　　“呜……呜……嗯……”她低声的表达着她的快感。两只湿漉漉的肉丝小脚紧紧地夹在我的腰间。就这样抱着她操了几分钟，我把她放了下来，让她扶着马桶背对着我，我扶着阴茎对准湿润的小穴再度发起了冲击。“哦哦……要被草死了……那里……啊……啊……就是那里……”她的呻吟声越发的大声起来，看来是我碰到了她的G点。既然如此，我也毫不吝啬的用猛烈的抽插来回应她。
　　每次激烈的碰撞都能感受到丝袜和大腿的接触，因为她穿的是裤袜，而从刚才开始就一直挂在她的大腿上，至于那条热裤则早已脱了下来。裤袜的裆部就在她的两腿间，摩擦着我的阴囊让我好不舒爽。
　　“不行了……啊……啊……要死了……”她摇头晃脑的小声呼喊着，看来还记着这里是厕所。不过我还不想就这样放过她。我松开扶在她腰间的一只手，慢慢的摸到了她褐色的菊穴。
　　“呀……哈……不要……那里……呜哦……不行……”她伸回来一只手，想要阻挠我的行动。我笑着用另一只手按住她，然后，用手指在菊穴门口划弄了两圈。“哦哦哦……”她的身体猛地颤抖了一下。小穴四周的肉壁紧紧地夹住了我的阴茎。我伸出手指沾了些淫液后缓缓地挤进了她菊穴中。
　　“哈……去了……丢了……啊……”刚深入进去一个指节，她的菊穴和小穴同时传来一股强大的力量，一股强大的热流喷涌了出来。我一惊，立马抽出手指和阴茎躲闪到一边。
　　伴随着噗噗噗的声音，她大小便失禁了……淡黄色的尿液混杂着洁白色的淫水和乳白色的精液以及从菊穴里喷洒而出的物质喷洒在了木门上。幸好我躲得快我在一边长舒了一口气，不过没想到她竟然这么敏感。
　　“额……”回过神来的我摇摇头，没理会异样的味道，反而从旁边的架子上把整桶卷筒纸都拿了下来，帮她仔细的擦拭起来。“呜呜……”她把头埋在臂弯里，还有哭泣的声音。好在这个姿势的原因，她的身上到没有沾上什么东西，只是可惜了这个木门了。
　　“呜呜……实在是太丢人了……啊……痒……”在我帮她擦拭的时候，她的呜咽声中夹杂着模糊的呻吟声。这敏感的身体我喜欢。我也没有取笑她，只是安静的清理着她越擦越多的淫水。“我说……”我无奈的说道：“你这样，我擦不完啊！”她的呜咽声顿了顿，然后慢慢转过头呀的一声又转了回去。
　　“这……”我耸耸肩看了看战场，说道：“那什么，你的内裤不能穿了，就直穿裤袜和热裤吧！然后把衣服整理一下，我们要出去了，我想很快会有人过来的。”
　　“哦……”她安静的直起身，低着头拉起肉色的裤袜，从一边捡起热裤，再穿上洁白的露指凉鞋。“胸罩呢？”她整理好下半身后，摸了摸胸部朝我问道。
　　我指了指门旁边的那一条重口味的丝带，没有说话。“那……好吧！”她红着脸把短袖放了下来。不仔细看的话是不会发现她少了一条内裤和胸罩的。不过这样不太好吧！我看着眼前低着头羞红着脸的女人，把剩余的卷筒纸都拿了下来帮她在胸部卷了两圈。
　　“这样虽然会难受一点，总好过被人发现后吃豆腐好。”我无奈的说道。
　　“嗯，谢谢。”她局促的玩弄着手指，不敢直视我。
　　“好啦……这样的结果，我也有责任，噗嗤，嗯，我们先出去吧！”我说着忍不住笑了出来。
　　“你讨厌……有什么好笑的！还不是因为你！”她还是听见了我的笑声，伸出手和我打闹起来。有惊无险的回道广场。
　　“话说起来我们都在一起快一个小时了。”我感叹道。
　　“嗯，大色狼。”她同意的点点头。我转过身把她抱在了怀里，胸前还能隐约的感觉到那片柔软。“你……你干什么？”她惊慌的转动脑袋四处看着。
　　“你不是说我是色狼吗？”我笑着说道。
　　“你……我……无耻！下流！流氓！”她涨红着脸想要推开我。
　　“你都这么说了，我要是不做些什么不是对不起你？”我恶趣味的笑道。
　　“求你了……放开我啦……”她无奈的说到。
　　“叫老公！”我嘿嘿一笑。
　　“什么？不要得寸进尺！”她嗔怒的叫道。
　　“我都知道你的深浅了，你也知道我的长短，你不想再要了吗？”我邪恶的劝道。
　　“我……你讨厌……”她跺了跺脚，然后小声的问道：“我叫了你，你就放开我吗？”
　　“那当然！”我肯定的回道。
　　“老……老公。”她扭捏着叫了一声。
　　“大点声，我听不见。”我可没那么容易打发，抱着她的手慢慢的摸索到了她饱满的臀部上。
　　“老，老公！”她惊慌的叫了一声。
　　“嗯，不错。”我慢慢放开了她，打量着眼前如同少女般羞涩的女人。
　　“混蛋……去死吧！”她离开我的魔掌后，伸出一条纤细的丝袜腿踩了我一脚，然后红着脸跑开了。
　　“有意思……”我抖抖腿，嘴里喃喃道。“哎呀……都这样了，我怎么会忘记问她的名字类！”我懊恼的拍了拍脑袋，追了上去。
　　这个时候的她已经回到了自己的同伴中，正在解释怎么上个厕所那么久。陪着笑脸的她被提醒后回头一看，发现我往这边走了过来。急忙丢给我一个不要的眼神。我不管不顾的继续往她那里走。她大概也不清楚周围的人有没有看见刚才我们抱在一起的事情，但是如果让我走过来了，那肯定会坏事的，她有这样的预感。所以我就看见她披着一件亮色的外套跑了过来。
　　“你要干嘛？”她喘着气问道。
　　“找你啊！”我说道。
　　“找我干嘛？”她紧了紧身上披着的外套。
　　“我没那么急色，我只是想问你，你的名字是什么？”我笑着，说了一句，“本着礼貌的原则，我先告诉你你老公的名字吧！我叫陆梵。”
　　“老公……去屎吧！”她又踩了我一脚，“你倒是有意思，我也姓陆，我叫陆芷。”
　　“陆芷……好名字。我喜欢。”我点点头说道。
　　“哼哼……”她开心的笑了笑。“你是不是还要问电话号码啊……有没有结婚啊……家里住哪里啊……查户口之类的？”她也放松了下来，调皮的反问道。
　　“呦喝……骚年挺聪明啊……那能告诉我吗？”
　　我真诚的注视着她，她虽然长得不能算是特别的漂亮，但是整个人却很有味道，尤其是那敏感的肉体。好吧！我想歪了……
　　“你既然那么诚心的话，我也不是不能告诉你，但是，我们才认识一个小时吧？虽然发生了很多事就是了。”她的声音越发的小声了。“我可以先告诉你我的手机号，然后我是一名人民教师，单身！”她骄傲的看着我，显然很以教师这个职业骄傲。
　　“那请陆老师一定要好好教导我才行啊……”我凑近她，轻轻地吻上了她的嘴唇。
　　“呜……这种事情就交给我好了。”她推开我，红润的脸颊很是诱人。
　　“那我可以和你一起过去吗？”我抬头往她的区域的指了指。
　　“你不也是学车的吗？你和我的师傅又不一样，怎么能来这边。”她认真的说道。
　　“我去你那休息一会儿不行吗？”我舔着脸说道。
　　“那……好吧！”她看着我伸过来的手立马同意道。
　　“小陆啊……这位是谁啊？”来到这边后，和陆芷相熟的一位大妈好奇地问道。看来八卦之心已经燃起来了。
　　我见陆芷皱着眉头的样子就开口说道：“我是芷儿的同学。”
　　“你！干嘛叫我芷儿！”陆芷嗔怒的转过头小声的责怪道。
　　“有什么关系，大妈这种生物你就算不了解，也应该听说过吧！”我同样偏过头小声的解释道。
　　“切，流氓……”陆芷见我说的有理，嗔怪一声，脸上又挂上了笑容。
　　“哦……好的好的……来坐啊……”大妈心领神会的对我点点头，然后让出了一个位置让我们坐了下来。“小陆你也是来学车的？”大妈显然不打算就这样放过我，好在我会太极拳，把问题都一一挡了下来。“哎呀，到我了……”大妈有些牙痒痒的看了我一眼，走了。
　　“呼……”我叹了口气。
　　“你好像很有经验？”陆芷的眼中闪着小星星。
　　“啊？哦，还好吧！”我谦虚道。
　　“那教教我啊！我快被我妈烦死了……相亲什么的。”陆芷叹道。
　　“这样啊！我看你挺年轻的啊！就要相亲了？”我奇怪的问道。
　　“我都26了……”陆芷垂头叹气道。
　　“哦……26了啊……”我若有所悟的点点头。
　　“你在探我话！”陆芷指着我的头说道。
　　“呵呵……被你发现了。”我耸耸肩并不掩饰。
　　“你这人怎么那么讨厌呀！”陆芷恨恨的看着我说道。
　　“哎呀……貌似轮到我了……先走啦……等下再来找你……”我急忙转移话题般的跑了出去。“对了，小心点哦……”我回头对着在生闷气的陆芷说道。
　　“不用你管！”陆芷嘟着嘴说道。
　　上车后，在师傅的指导下，在场地上又转了两圈。然后师傅看了下时间，下午2点多了，就告诉我说今天你可以回去了，明天再来。我点点头就下了车，毕竟心思已经不在学车上了嘛。我慢悠悠的晃到了陆芷那边，她奇怪的看着我问道“你怎么又来了？”
　　我耸耸肩回道：“师傅说我今天已经足够了，可以回家洗洗睡了。”
　　“哈哈哈……你嘛？”她捂着嘴娇笑起来。
　　“笑什么？对了，你明天还来吗？”我郁闷的反问道。
　　“就好笑啊……”她咯咯咯的继续笑着。
　　“明天的话，我下午应该会过来。”
　　“哦？你不是教师吗？不用上课改作业之类的？”我好奇的问道。
　　“明天星期天好不好……再说我又不是带毕业班，而且还有1个月才到期末呢。”她鄙视的看着我说道。
　　“额……好吧！你是高中老师吗？”我继续问道。
　　“不要套我话哦……”她甩给我一个白眼，“不过你倒是猜挺准的，我确实是教高中生的。”她点点头肯定了我的猜测。
　　“那你嘞？光说我，你这个上来就那么直接的人，我还什么都不知道呢。”她看了看周围的人后大胆的问道。
　　“嘿嘿……主要是你太漂亮了，让我忍不住，其实我是很羞涩的。”我挠着头说道。
　　“去屎吧……就你还羞涩！”她在我肩上拍了一下，用眼神示意我继续说。
　　“我的话呢，你可以猜猜看，猜对有奖哦……”我故作神秘的笑道。
　　“讨厌，故弄玄虚。”她不满的嗔道。
　　“呵呵……要有神秘感嘛……”我笑道。
　　“还神秘感类……快说嘛……”她撒娇道。
　　“你竟然对我撒娇……”我表示受不了，“好啦……我呢，比你小3岁，刚从国外回来，现在在我爸的公司里面实习。”我坦白道。
　　“哇哦……你还是个海龟……”她有些羡慕的说道。
　　“海龟现在很多的啊……有本事的其实不多，所以很多人都是自己创业。”我解释道。
　　“那也很好啊……至少出去见识了市面吗……”
　　“你倒是会说话……你难道是教语文的？”我问道。
　　“对啊……”她点点头说道。
　　聊着聊着，我们的感情开始慢慢地增长，其实有时候，碰上一个聊得来的人关系很容易就变得亲密起来。
　　“那你在美国的时候碰上穿丝袜的大洋马是不是也会那么冲动啊？”她突然问道。
　　“不会啊！她们长的漂亮，身材好的有很多，但是我从来都没有对她们做过些什么。”我摇摇头否认了她的话。
　　“为什么啊？”她很奇怪。
　　“因为老美都喜欢赤脚，她们不管男女，都喜欢赤着脚在外面走，事实上，会穿丝袜的女人要么是老师，要么是她们有职业需要。很少会有学生自己穿丝袜的。”我把我见到的一些现象慢慢的讲给她听，然后探讨说怎么样利用这些知识教给下一代的孩子们。
　　“突然觉得自己好伟大啊……”我抬头望天叹了口气。
　　“那是我好不好……你少来……”陆芷说了句不要脸。
　　“我自己这么觉得就行啦……”我笑嘻嘻的说道。
　　“切……懒得理你……”她不屑的说道。
　　过了几分钟后，“那个什么……”陆芷有些扭捏的对着我说道。
　　“怎么了？”我奇怪的问道。
　　“我想上厕所……”陆芷的脸又红了起来，似乎是想到了些什么。
　　“那就去上啊……哦……”我做恍然大悟状。
　　“你去屎吧……”她甩给我一个白眼，两条穿着肉色裤袜的长腿紧紧地并拢着。
　　“好啦……走吧……你可没穿内裤。”我笑着把她拉了起来。
　　“讨厌……还不是因为你。”她被我牵着手快步的来到了之前的小楼前。
　　“里面很臭的。”陆芷纠结的说道。
　　“我先进去看看吧！你在这里等一下。”我说着走了进去。说起来这都过了两小时了，应该有人清理了吧！抱着这样的想法，我推开女厕的门走了进去。
　　“额，那什么，我听说这里有人拉在外面了，好奇想看看。”我没想到里面有一个大妈只能在拖着地……
　　“哦……喏……还留了条内裤和胸罩呢。”大妈没好气的指了指桶里面的东西。
　　“哦……”我捂着脸逃了出来。
　　“里面有个大妈正在清理呢，你最好还是不要进去了。”我苦笑着描述了一下里面的情况。
　　“啊……那怎么办？”她用可怜的目光看着我。显然如果我想要再进一步的话，我得把这事给立马解决才行。
　　“额……要不……去男厕？”我提议道。
　　“被人看见怎么办？”她还顾及着颜面。
　　“没事，我和你一起进去，有人的话，我帮你解释就好了。”我拍拍胸脯说道。
　　“那就快点！我憋不住了。”陆芷推着我就往前走。
　　“不是这边……来……”我牵着她的手路过女厕门口，进入了男厕。
　　“没人，去吧……”我示意她速战速决。
　　“哦哦……”她惊慌的跑进蹲位里面，关上了木门。
　　“陆，陆梵？你在吗？”我忽然听到了陆芷的声音。
　　“在啊！怎么了？”我走上前，轻轻地推开了木门。陆芷坐在马桶上，可怜兮兮的看着我，然后指了指光秃秃的卷筒纸。“没纸了？”我蛋疼的说道。“用手吧！”我顿了两秒说道。
　　“什么？用手？”陆芷震惊了。
　　“嗯，不行的话，我帮你擦。”我笑着说道。
　　“流氓！你不能去隔壁看下吗！”陆芷义正言辞的拒绝了我。
　　“啊……哦……”我失望瘪瘪嘴。
　　“你干嘛那么失望！你还有这趣味？”陆芷惊奇的问道。
　　“没啊！我刚才还不是帮你擦了，就有点……嘿嘿……”我把从旁边的蹲位拿过来的卷筒纸递给了她。
　　“恶趣味的男人。”陆芷无奈的说道。
　　“砰砰……”突然传来了敲门声。我急忙关上了木门。
　　“你干嘛进来啊！”陆芷没好气的小声说道。
　　“因为刚才的情况不好解释啊！”我俯下身在她耳边解释道。
　　“那现在是怎样？”陆芷继续问道。
　　“等……”我言简意赅的回道。
　　“呼……”门外的人长舒了一口气，洗了下手后推开门出去了。
　　“快出去啊……”陆芷用双手推着我，想把我推出去。
　　“大姐，门关着我怎么出去啊！”我无奈的说道。
　　“啊？那快开门！”陆芷愣了一下继续说道。
　　“是是……”我耸耸肩，转身就要开门。结果外面的大门又打开了。
　　“这可不能怪我。”我无奈的说道。
　　陆芷红着脸坐在马桶上，有些手足无措。
　　“我帮你吧！”因为蹲位的狭小，陆芷如果想要擦屁屁的话就要撞到我的怀里，她估计还在犹豫。我也没等她拒绝，蹲下去撕下手纸摸索到了陆芷的股间。
　　“哦……”陆芷往后缩了缩，嘴里下意识的发出了声音。“呜……”她立刻意识到发生了什么，急忙用手捂住了嘴。
　　“你的身体好敏感啊……”我抬起头取笑道。
　　“流氓……”陆芷捂着嘴小声的说道。
　　现在这个姿势真得很香艳，我能闻到陆芷那双裤袜的裆部带着一丝骚味，我的阴茎立马就勃起了。
　　“你，你怎么了？”陆芷感觉到我停了下来，奇怪的问道。
　　“哦，没事，干净了嘛？”我回过神来，仔细的帮她擦了擦。
　　“应该好了吧！”陆芷不确定的回答道。我点点头，把手上的草纸扔进马桶里。“呜呜……你在干吗……不要……嗯……”陆芷紧紧地用双腿夹着我的头，嘴里含混不清的呻吟道。
　　“弄干净……”我头也不抬的说道，或者说我也抬不起来。肥美的小穴在我的舔弄下很快就湿润了起来。
　　“呜……呜……快停下……呜……变态……”陆芷一手捂着嘴，一手按在我的头上，想要制止我的行为。只是她的欲拒还迎让我更想要深入进去。
　　“呜哦……”陆芷的那粒小葡萄被我含在了嘴中。“呜呜……不行的……外面还有人呢……”陆芷惊慌间并没有发现其实刚才进来的那个人早就出去了，男人上小号的速度是很快的。
　　我一只手顺着光滑的小腹摸进了短袖中，另一只手则慢慢的滑到了她的菊穴口。“坏淫……呜哦……又来……”陆芷无力阻止我的进攻，两个主力点都被我攻陷了。“不行了……色狼……哦哦……你的舌头好里面……要来了……”陆芷的娇躯猛地一颤，一股阴精喷射在了我的嘴里。
　　“混蛋……色狼……搞得我好舒服……”陆芷大口大口的喘着气，无力地靠在墙上。
　　“现在你的肚子里面应该没有存货了吧？”我站起来笑着问道。
　　“什么意思？”陆芷疑惑的问道。
　　“就是这个意思……”说着，我掏出了等待已久的阴茎。
　　“不……不要……哦……”陆芷正想要拒绝，我早已扶着阴茎对准她的小穴插了进去。
　　“呜……哦……哦……你怎么又要了……”陆芷挺着身体，迎合着我的动作依然穿着肉色裤袜的双腿随着我的抽插而抬起了脚跟。
　　“因为你太美了……”我俯下身用嘴堵住还想要说些什么的陆芷，把她抱了起来。
　　“哦……哦……顶的好深啊……”陆芷的双腿夹在我的腰间，被肉色丝袜包裹着的脚趾蜷曲了起来。
　　我把陆芷顶在墙上，龟头狠狠地冲击着她娇嫩的花心。“好棒……哦哦……好人……你又顶到了……呜哦……”陆芷含糊的呻吟着，紧窄的肉壁不断地收缩着防线，挤压着我的肉棒。我放开陆芷的红唇，转向了精致的乳峰。饱满的草莓鲜红欲滴，我忍不住用牙齿轻轻地撕咬起来。
　　“不要咬……嗯哦……轻……轻点……坏淫……”陆芷的双手勾着我的头，脸上带着盎然的春意。抽查了几十下后，我放下马桶盖，坐了上去，让陆芷坐在我的身上自己耸动着。我则空出一只手摸向了那片处女地，陆芷的菊穴。“哈啊你这坏蛋……又摸哪里去了……恩恩。”陆芷挺了挺身体，想要躲避那只魔掌。
　　“呜哦……手指……手指……进来了……”在我手指的逼迫下，陆芷的娇躯不由得往上抬了抬。只剩脚尖着地的陆芷无力地往下坐了下来。“呜呜呜……”陆芷松开一只勾着我脖子的手，捂住了自己的嘴巴。难道菊穴是她的敏感点？我这样想着。手上却是没有松懈的继续往里挺进。
　　“嗯……不要了……别再进去了……啊啊……”陆芷按住我作怪的手，慌张的叫道。
　　“要来了吗？”我好奇的问道。
　　“嗯嗯……要来了……出去了……噢噢噢噢哦……”陆芷的娇躯颤抖了起来四周的嫩肉瞬间紧缩，一丝缝隙都不留的夹住了我的阴茎和手指。
　　“噗嗤……”轻微的声音响了起来。柔嫩的花心瞬间打开，一股滚烫的阴精喷洒在了我的龟头上。我强忍着射精的欲望，用力往上一顶。龟头破开花心的阻挡，进入了一片广阔的天地！“哈啊……进……进来了……”陆芷吐出了粉红的香舌，无力地翻起了白眼。
　　陆芷的身体猛烈的颤抖起来，一股接着一股的阴精冲击在我的龟头上。我抑制不住的大开精门，大股的精液从马眼里面喷射而出。“唔嗯……好烫……要死了……我要死了……”陆芷尖叫一声，瘫软在了我的怀里。“咕哧咕哧……”我能感觉到陆芷的肚子里正在发生着什么。
　　一股强大的吸引力从下体传来。疲软的阴茎喷射出最后的一股精液，滑出了子宫。“啊……”陆芷娇吟一声，叹了口气。我们慢慢的享受着高潮后的余韵，几分钟后才回过神来。“怎么办，我没力气了。”陆芷软绵绵的声音传了出来。“我抱你啊……”我理所当然的回答道。
　　“哦……”陆芷应了一声，没有反驳，变得很安静。
　　“要拔出来了哦……”我等了一会儿，开口道。“嗯……”伴随着陆芷的低吟声，我慢慢的把我们俩的身体分了开来。“噗嗤……”当我的阴茎抽离陆芷小穴的时候，大股的混合液体流了出来，顺着马桶盖的弧线，滴落在地面上。
　　我看着瘫软在马桶上的陆芷，开始清理起了现场。当我用手纸擦过陆芷小穴的时候，又一股液体流了出来。“讨厌……”陆芷嘟囔着。我笑了起来，小心的帮她弄好后，又是十几分钟过去了。“身上好粘啊……我要洗澡……”陆芷打起了精神，想要站起身来。
　　“在这里你怎么洗澡啊……”我摇摇头，把几经磨难的肉色裤袜和牛仔短裤提了上来。“嘻嘻……感觉暖暖的呢……”陆芷自己调整了一下位置后，笑嘻嘻的说道。“4点了，我们可以直接走了……”我看看时间，发现时间过的好快。“这么快！”陆芷惊讶的看着我，又笑了起来。
　　“脑子坏掉了？”我摸摸她的额头，扶着她走出了男厕。“你回家吗？”我们有惊无险的推着电瓶车来到了大马路上。“不然呢……你还想跟我回去？”陆芷妩媚的看了我一眼。“或者你可以跟我回去啊……”我笑嘻嘻的说道。“想得倒美，不过你可以送我回去。”陆芷想了想后说道。
　　于是，我骑着车，陆芷坐在后面，我们晃晃悠悠的来到了她的家。
　　“家里有菜吗？”路过菜市场的时候我问道。
　　“有啊……我前两天刚去采购的。”陆芷说道。
　　“那正好……我给你秀一下我的实力。”我笑着说道。
　　“就你？不信！”陆芷鄙视的说道。
　　“呵呵……你不知道留学生的生活技能都是满级的吗！”我一点也不生气，反而很自豪的说道。
　　“那我等着喽……”
　　说笑间，我们到了。
　　“骑车的话，我家离这里也就十几分钟吧！”我估摸着说道。
　　“是吗？那你可以回家了。”陆芷甩甩头走了进去。
　　“喂……你的车都不锁的？”我无语的喊道。
　　“哎呀！”陆芷一个踉跄，跑了回来。“讨厌，都是你。”陆芷甩给我一个白眼，推着车进了公寓楼旁边的车库里。
　　“这都行？”我摇摇头感叹道。“喂……不进来就锁门喽……”在我观察周围环境的时候，陆芷已经跑进楼里了。
　　“桥豆麻袋！”我大喊一声，冲了过去。“不错啊！很温馨的感觉，你自己布置得？”我看着由暖色充斥的房间，赞叹了一句。
　　“那可不是……”陆芷得意的仰起头。
　　“你在沙发上坐会儿吧！我要换衣服。”
　　“如果你是要穿条内裤的话，我建议你不如去洗个澡好了。”我躺在沙发上笑道。
　　“去屎吧！”陆芷羞恼的声音从卧室传了出来。
　　我看着她抱着衣物进了浴室，顿感无趣，站起身来准备趁着她洗澡的时候去探险。说是探险，不过是把这两室一厅的房子转了一下。
　　一间厨房和卫生间，一个大客厅还有一间宽敞的卧室，柔软的床上还有几件布偶。在卧室的对面是一间小书房，里面摆放着一些书籍，书桌上则堆放着一些试卷作业本。陆芷似乎是个工作认真的人呢，我猜测道。
　　转完一圈后，发现时间还有些早，如果我现在回家去拿点换洗的衣物的话，说不定今晚就可以蹭在这里了。想做就做，我走到浴室门口大声的说道：“那个什么……我回家拿点东西，很快就回来。行吧？”
　　“你还想住这啊！死远点……”陆芷的脑子真好用，居然猜到了我的想法。
　　“既然被你发现了，那我就先回去喽……”我倒是不生气，笑着说道，“记得帮我留个门，我要回来烧菜的……”
　　“谁稀罕啊！”陆芷的声音传了出来。
　　“那我等你出来再走吧……”我觉得现在让她一个人在家好像不太好。
　　“啪……”没过多久，裹着条粉色浴巾的陆芷就走了出来。“你怎么还不走啊？”浑身冒着香气的陆芷拖着小拖鞋走了过来。
　　“我觉得就这样让你一个人在家不太好，不过，你出来了，那我就回家一趟喽……”我从沙发上站起来，凑近了陆芷。“顺带一提，洗完澡的你好漂亮。”
　　“流氓！”陆芷的脸瞬间就红了，不耐的跺了跺脚，正想说点什么，我却已经穿好鞋准备出门了。“那么……我会回来的！”我挥挥手跑了出去。
　　“什么人啊这是。”陆芷瘪瘪嘴，拿出条干毛巾开始擦起了头发。以最快的速度回到家的我，拿起充电器，衣物等必备品就出门了。
　　“这么快？这才半小时。”陆芷惊奇的看着喘着粗气的我。
　　“美人有约，不得不快啊！”我笑嘻嘻的说道。
　　“哼……进来吧！”陆芷和之前并没有什么差别，依旧裹着条浴巾，不过头发倒是干得差不多了。
　　“嘿嘿……那我去洗个澡，洗完我就做饭！”我说着就走进了浴室。
　　“喂！不行！”陆芷突然一惊，急忙拉住了我。
　　“怎么了？”我奇怪的看着她，“难道，你还怕我拿着你的衣服丝袜，打飞机？”我好笑的问道。
　　“才，才不是呢。你真恶心。”陆芷红着脸反驳道。
　　“那是为什么。”
　　“因为……”陆芷低着头思考着。
　　“因为你觉得被我看见有些害羞？”我问道。
　　“行了，行了……快去洗澡吧……臭臭的！”陆芷恼羞成怒的把我推进了浴室。
　　“哈哈哈……”我大笑着洗澡去了。
　　“你晚上想吃什么菜啊？”我一边洗澡一边喊道。
　　“你能做什么啊！”陆芷好笑的问道。
　　“很多哦！”
　　“比如说呢？”
　　“泡面的十八种料理！”我喊道。
　　“去屎吧！”陆芷气愤的叫道。
　　“哈哈哈……逗你玩呢，吃泡面是会死人的。”我打开浴室门笑着说道。
　　“呀……流氓！”陆芷看着只穿着一条短裤的我叫道。
　　“你连内裤里面的都含过了，你叫什么？”我无奈的吐槽道。
　　“去屎吧！”陆芷羞恼的跺着脚，“赶紧做饭去，不好吃，就回家，洗洗睡吧！”
　　“是是……”我大笑着走进了厨房。考虑到食材的问题，我决定一切从简。
　　“你这是要做什么？”陆芷靠在门边好奇地问道。
　　“给你吃好吃的。”我头也不回的拿出两个鸡蛋开始制作特制蛋包饭。
　　“蛋包饭？国内也有啊！”陆芷表示没什么了不起的。
　　“那你以为国外的人民都在吃什么啊……”我无力道。
　　“就没有什么特别一点的？”陆芷问道。
　　“有啊！陆氏特质蛋包饭。”我笑着说道。
　　“那不还是蛋包饭……”陆芷无语了。
　　“等你尝过就知道了。”我嘿嘿的笑了起来。
　　“坏淫……”陆芷嘟囔一句，却没再说话。我只感觉到一股视线一直停留在我身上。
　　快要6点的时候，我端着两盆蛋包饭上了桌。“挺香的嘛……”陆芷端坐在饭桌前像个孩子一样。“来，尝尝吧！”我递给她一双筷子和一只勺子，自己开始吃了起来。“嗯嗯……”陆芷不停的点着头，一口接着一口。“好吃吧……慢点……”我得意的说道。
　　“哼……是还不错啦……”陆芷勉为其难的赞赏道。“还有吗？”
　　“晚饭少吃点好，多吃了就不好吃了。”我满头黑线的说道。
　　“也是哦，确实感觉饱了呢。”陆芷满足的摸着自己的肚子。我摇摇头，收拾起来。
　　饭后，我们坐在客厅里面看着电视，虽然我心思都不在电视上就是了。时间一点点的消磨，到了9点多，陆芷被我赶去睡觉了之后，我把沙发放平，躺了上去。还是很软的，就是比床小了点。我躺在上面看着天花板，今天发生了好多事啊！想着想着，睡不着了……蛋疼，暗骂一声，看看时间已经快要12点了，深深的叹了口气。
　　正打算翻个身强制睡眠的时候，陆芷的房门打开了。我张大了耳朵，听着陆芷没有穿拖鞋的小脚在地板上一步一步的走了过来。她想作甚？我奇怪的眯起了眼睛。从窗帘缝隙中透过的月光，我能看见陆芷依然裹着浴巾，慢慢的挪到了我的身边。
　　她入神的看着我，突然笑了一下，低下头亲了我一口。她想了想又抬起光洁的长腿放到了沙发上。整个人慢慢的压了上来。初夏的夜晚显得有些凉意，我只好掀开盖在身上的被子，把她拉了进来。“呜……”她惊慌的瞪大了眼睛看着我嘴巴被我堵住了。
　　“小美人，你也睡不着吗？”我邪恶地笑道，“那我们一起睡吧……”
　　“你……我……”陆芷羞红了脸，手足无措的她任由我把她抱进了怀里，碍事的浴巾被我扔出了被窝。
　　“嗯……”两坨软肉压在了我的胸膛上，我能感觉到两颗小葡萄都屹立了起来。“想要么？”我在她耳边吹着气。
　　“不……不要……要睡觉了……”陆芷害羞的推开我挣扎着想要起身。
　　在混乱中，我勃起的阴茎窜出了内裤，顶到了陆芷的两腿之间。“哦……”陆芷浑身一抖，软了下来。“不，不行的，明天要早起。”陆芷在我的怀里哀求道。“也是哦……”我点点头，把她搂在怀里：“那睡觉吧……”她羞涩的调整了一下位置，让我的阴茎插进了她的两腿之间……
　　早晨，当我醒来的时候，陆芷背对着我靠在我的怀里，但是我的阴茎却进入了一片温暖的空间中。这是什么尿性？我忍不住耸动了一下。“嗯，不要了。”陆芷呢喃道。“春梦？”我笑嘻嘻的慢慢的抽动起来。“嗯……啊啊……怎么变快了……”陆芷小声的呻吟道。
　　我憋着笑，把手摸到了陆芷的胸前，把两座乳峰握在了掌心中。“色狼！”在我没察觉到的时候，陆芷醒了过来。“呦……你醒了？”我有些尴尬的停下了动作。“都开始了就不要停下，混蛋！”陆芷羞红着脸嗔道。“哦了……”我得令后开启了电动小马达模式。
　　“哦哦……好舒服……嗯……又顶到了……”陆芷陶醉的呻吟着，我觉得这个姿势不太适合我的冲刺，于是翻了个身把陆芷压在了身下。“哦哦……好深，这样……嗯……”陆芷含糊的叫道，双手紧紧地抓着被子。这样子的姿势更容易让我触碰到陆芷的G点，证据就在于陆芷很快就泄身了。
　　“这算是晨练吗？”陆芷趴在沙发上，吞了口口水后说道。“是吧……有益身心健康哦！”我看着陆芷股间那朵娇嫩的菊花，想要把她征服于胯下。“你，你要干什么？”陆芷察觉到了一丝不好的感觉，回过头问道。“干你菊花。”我抽出湿润的阴茎，扶着龟头顶在了紧缩的菊穴上。
　　“不，不行的……”陆芷急忙叫道。“不试试怎么知道。”我用手沾着一些淫液涂抹在菊穴口，龟头慢慢的往里面挤了进去。“啊……不要……”陆芷惊叫着，身体紧绷了起来。“不要紧张啊！这样，进不去的。”我无奈的说道。“变态……”陆芷头也不回的叫道。不过身体却是慢慢的放松了下来。
　　感觉差不多以后，我继续前行。破开紧缩的肉壁，龟头成功进入了菊穴！
　　“好胀啊……你太大了……”陆芷回头看着股间凸起来的一块，哭道。
　　“你也很紧啊！”我低吼着继续往前挺进，陆芷的双手紧紧地抓着被子，身体在不断的颤抖。
　　“不，不行了……再进去要屎了……”陆芷叫道。
　　我看着进去一大半的阴茎点点头道：“那要开始了哦……”艰难的活塞运动却给予了陆芷巨大的快感。白皙的背上冒出了一层细密的汗珠。“啊……啊……操到我的屎了！”陆芷毫不顾忌形象的喊出了粗俗的字眼。“你不会又要喷出来吧！”我无语的问道。
　　“别停下啊……好舒服……”陆芷自己也随着我的抽插耸动了起来。“啊啊想不到插菊花这么爽……”陆芷满足的呻吟着，我的速度慢慢的快了起来，狭隘的菊穴同样给了我强大的快感。
　　“不行了……再快点……要来了……来了……”陆芷突然大喊道。
　　我瞬间像是打了鸡血似的，怒吼着狠狠地插了进去。陆芷的小穴喷出了一股阴精，而我的精液则充斥着隆起的菊穴。“快……快抱我去马桶。”陆芷嘶哑着声音说道。我也没敢拔出阴茎，直接就这样抱起了陆芷来到了卫生间。陆芷流着眼泪，爽到无以复加。
　　在我拔出阴茎后，陆芷像是拉肚子似的，“咕哧咕哧……”的往外冒赃物。几分钟后才停息。“呼……呼……”陆芷无力地喘着气，脸上还带着高潮后的红晕。“一起洗下身体吧！”我帮她擦了擦下身，然后抱着她放进了浴缸里。“坏淫……你又要弄死我了。”陆芷躺在浴缸里嗔道。
　　“嘿嘿……”我放着水不说话，对着她娇艳的红唇就亲了上去。唇舌的交战让人着迷，直到快要无法呼吸的时候，我们才分开。“你是真想弄死我呀……”陆芷迷离的眼神让我心潮澎湃，低下头慢慢的，从头到脚一寸肌肤都不放过。在水流的冲刷下，我的吻痕却遍布了陆芷的全身。
　　陆芷忍不住又来了一次高潮，一缸清水被她的喷潮弄得浑浊了起来。当我们清洗完出来的时候，已经日上三竿了。“都怪你！我还要批改作业呢！”陆芷裹着浴巾躺在沙发上嗔怪道。“都是我的错……”我乖乖的认错：“我帮你穿衣服好不好？”一条牛仔短裙，白色的连衣短裙，和一双肉色连裤袜，由我的双手包裹住了陆芷诱人的娇躯。
　　“嗯……你不会想在驾校再来一次吧？”陆芷舔了舔嘴角，带着一丝妩媚的问道。
　　“不行吗？”我笑道。
　　“你也不怕累死……”陆芷瘪瘪嘴继续说道，“那你去拿条开裆的来啊……丝袜控！”
　　“哦！”我乖乖的跑回卧室找出一条超薄的肉色镂空开裆连裤袜。
　　“嗯……不错……”陆芷站在镜子前晃了两圈，满意的点点头。
　　“诶……下雨了！”吃饱喝足的我们正准备出门，外面却开始下起了大雨。
　　“那今天就不去了吧！这么大的雨。”
　　“那我打个电话给师傅吧！”我拿起电话和驾校的师傅说了一声后，我和陆芷就可以呆在家里了。陆芷回到书房继续批改她的作业，我就在旁边搭把手，一些简单的选择判断就交给我了。
　　“我还以为你满脑子都是那种东西呢。”陆芷检查了一下我的成果，满意的说道。
　　“你小看我！”我装作生气的叫了一声，扑到了，坐在真皮转椅上的陆芷身上。
　　“哎呀……别别别……要倒了！”陆芷伸出双手想要推开我，嘴里大喊着。我抓着她的双手，低下头用嘴捉住了那两片不停歇的红唇。
　　“呜呜……嗯……”陆芷挣扎了一下后就放弃了抵抗。我则顺势和她的香舌混战到了一起。
　　“当当当……”电话铃声响了起来。
　　“呼呼……”陆芷忍不住把我推了开来。“你想闷死我呀……”她伸出舌头舔了舔嘴唇，穿着肉色丝袜的小脚在地上摸索了两下。“这儿呢。”我刚帮她把拖鞋穿好，她就跑了出去。
　　“喂……哦……啊……好的……”我跟着她走了出来，发现她已经挂掉了电话。
　　“怎么了？”我好奇地问道。
　　陆芷娇媚的看了我一眼说道：“我给你一个任务吧！能不能得到奖励看你表现。”
　　“任务？”我奇怪的问道。
　　“嗯……帮我送份饭去二院的儿科，名字是陆瑶。”
　　“陆瑶？二院儿科？”我满脑子的问号。
　　“我妹妹！真实的，快去送吧！她昨天值夜班，到现在了。”陆芷解释了一下。
　　“哦哦……好嘞……”我似乎已经知道所谓的任务奖励是什么了。
　　“德性！”陆芷看着有些兴奋的我嗔了一句。我也没管她，看了看冰箱里的材料，很快的做了两个小炒。
　　“路上小心啊……”陆芷的脸上带着怪异的微笑送我出门。我似乎听见她又开始和谁打电话的声音。
　　带着一丝悸动，我飞似的冒着大雨来到了二院儿科。一番询问之后，我来到了陆瑶的办公室。敲了两下门，没人应。我拧了下把手，门开了。
　　“陆瑶在吗？”我小声的探头进去问道。
　　不算很大的办公室里没有人，医生穿的白大褂挂在了衣架上。不在么？我蹑手蹑脚的关上门走了进去。看来儿科医生的待遇还不错，独立的办公室，有沙发有大的办公桌，那个门里面是不是休息室什么的。我表示自己作为一个探险家，不仔细地探索一下怎么行呢？于是我就打开了这扇门。
　　里面有个小卫生间和一张床，空气中弥漫着淡淡的女人味。床上有人睡过的痕迹，那么陆瑶是不是在卫生间里面呢？我跟个侦探似的走到了卫生间门口。
　　“啪嗒。”门开了。
　　“你是？”一头及腰的长发被绑成了马尾，精致的面容和陆芷有着8分的相似，一身淡色的花纹连衣裙下是一双穿着淡白色丝袜的小腿，踩着和陆芷一模一样的白色露指凉鞋。
　　“你是陆梵？”陆瑶见我一直在打量她，想到姐姐陆芷说的话，不由得暗道果然是个色狼。
　　“哦……我是陆梵，给你送饭来的。”我回过神来，挠挠头有些不好意思的说道。
　　“饭呢？”陆瑶摸摸肚子决定先吃完饭再说。
　　“在外面的桌上呢。”我看着陆瑶的背影暗自比划了一下。
　　陆瑶的身高1米65，和陆芷差不多，身材比例很好，估摸着双腿占了全身的70％。不过稍稍比陆芷要丰满一些，或者说要圆润一些。我随着陆瑶回到了办公室。她已经打开了饭盒开始吃了起来。“味道不错，比食堂的好多了，你做的？”陆瑶用眼神示意我坐下来，嘴里称赞道。
　　“是啊……”我点点头答道。然后，两个人都没有说话，她很认真的吃着饭我也不太好意思打扰她。“呼……爽……”陆瑶摸摸肚子露出幸福的表情。
　　“你下午还要工作吗？”我问道。“不知道啊……应该不用吧……”陆瑶苦恼的说着，翻出了病历本开始写了起来。
　　我笑了笑说道：“不用休息一下么？”
　　“不用了，我上午已经睡了一会儿了。”陆瑶认真的样子和陆芷很像，果然是姐妹么。
　　又是一段寂静无声的时间，我一时间不知道找什么话题好。看着陆瑶甩了甩手，我不由得说道：“我帮你按摩一下吧！”
　　“啊！好啊……”陆瑶愣了一下，看着我点了点头。
　　我活动了一下手指，走到了陆瑶身后。从这里看，陆瑶的罩杯似乎要比陆芷大上一些啊！陆芷是C罩杯，她有D罩了吧！我心里想着，手上却是不慢。
　　“有练过？”陆瑶舒服的哼哼着。
　　“嗯啊……在国外的时候我们经常互相帮忙。”我说道。陆瑶和我开始讨论起国外和国内的不同。
　　一会儿后，陆瑶打了个哈欠，“真舒服，我得去躺会儿。”她也没说让不让我走，直接走进休息室躺倒床上去了。“你没事的话就过来帮我继续按摩吧！”正当我考虑该怎么办的时候，休息室里传来了陆瑶的声音。“哦了……”我应了一声，活动了一下身体后走了进去。
　　躺在床上的陆瑶脱去了脚上的鞋子，两只丝袜小脚似乎在对我招手。我按耐不住心中的诱惑，抓住了她们。“嗯……”陆瑶哼了一声，却没什么动作。我轻轻地把玩着手里的小丝脚，大概就36码吧！我挺着身子站在床边，忍不住放出了勃起的阴茎。双手从肉丝脚慢慢的摸索到了小腿上。
　　白嫩的肌肤透过丝袜都能感受得到，笔直的双腿让我欲罢不能。到了大腿的时候，我犹豫了，看了看依旧闭着眼睛，但是脸色潮红的陆瑶，我笑了起来。走到床头，仔细的观赏着陆瑶的脸。依然在装睡的陆瑶显然不知道我想要干什么。我俯下身，对准微张的小嘴亲了上去。
　　陆瑶立马就张开了双眼，不过她没有挣扎，反而用小舌头挑逗着我。我脱掉鞋子，整个人压了上去。“呜……”陆瑶忍不住呜咽了一声，两条长腿紧紧的闭了起来。我吮吸着她的舌头，一只手撩起了她的裙子边缘。没等她伸出手来阻止我的龟头喷吐着淫液挤入了丰腴的两腿之间。这种肉贴肉的感觉……陆瑶竟然没穿内裤！
　　陆瑶抓着床单的双手，在阴茎插入股间的时候，放到了我的头上，像是变了个人似的主动起来。“大色狼……看我怎么榨干你！”陆瑶把我压在了身下，我的阴茎被丰满的臀部压在了下面。“你要怎么做？”我好奇的问道。“哼哼。”陆瑶抬起身子挪到了床尾，双手握住了我的阴茎。
　　我躺在床上看着她柔嫩的小手在我的阴茎上快速的套弄着。她似乎有备而来见我还没有射精的样子，就从床底下掏出了一双长筒丝袜。套在手上后，强烈的触感让我忍不住抖了下身体。“丝袜控！”陆瑶哼哼着又掏出了一只短袜，套在了我的阴茎上。
　　“装备不少啊！”我倒吸着凉气说道。“那是，我要帮姐姐报仇……”陆瑶舔了舔红润的嘴唇，手上却是加快了速度。丝袜之间快速摩擦的快感让我像个女人一样紧紧地抓着床单。“怎么还不射啊……”陆瑶的双手感觉到酸累了，毕竟已经套弄了好久了。
　　速度降了下来，我正想取笑一下她，却感觉自己的龟头进入了一个温热的空间。我一看，陆瑶张着小嘴含住了我的丝袜龟头。灵活的舌尖在我的马眼口不停地溜着圈，一只手更是往下握住了我的蛋蛋。没过多久，我就忍不住在陆瑶的嘴里射出了大股的精液。
　　“呜……”陆瑶在我射精的时候感觉到了，但是大股的精液让她不能很快的吞咽下去，只能从嘴角溢了出来。“爽吗？”陆瑶用手抹去流到颈间的精液，放到嘴边舔了舔。淫靡的景象让我微软的阴茎又挺立了起来。“呀……”陆瑶显然没有预料到这种情况，只是呆呆的看着我的阴茎。
　　我把陆瑶推倒在了床上，碍事的连衣裙被我脱了下来，全身赤裸只剩一条肉色连裤袜的她有些娇羞的看着我。“现在到我了。”我扶着依然套着肉色短丝袜的阴茎，顶在了湿润的洞口。“嗯……”陆瑶轻吟一声，丝袜龟头破开裤袜的阻挠，进入了一个紧窄的地方。
　　“进……进来了……”陆瑶低吟一声，双手勾着我的脖子和我亲吻起来。套着一层丝袜的感觉和戴着避孕套的感觉完全不一样。就像是一个一个的肉芽，紧紧地包裹着我的阴茎，随着我的插入而不断地揉搓，摩擦。当我感觉顶到花心的时候，身上已经全是汗水了。
　　“呜哦……顶到了……”陆瑶娇吟一声，阴道壁猛地紧缩了一下，一股滚烫的阴精浇灌在了我的丝袜龟头上。
　　“是不是很舒服？”我咬着牙忍住射精的冲动，耸动了一下后问道。
　　“哼嗯……”陆瑶用娇媚的眼神看着我，抬起两条穿着肉色丝袜的长腿夹住了我的腰间，哼哼道：“快给我……”我立马像是打了鸡血似的，开始慢慢的抽插起来。
　　九浅一深，三浅一深什么的技巧开始发挥出来。我估计这房间的隔音不错，不然陆瑶的娇吟声怕是在办公室外都能听见吧！“哦哦哦……想不到套着丝袜，恩恩……这么带感……”陆瑶笑嘻嘻的呻吟道。“我也是第一次这么干，差点就射出来了。”我点点表示同意。
　　“嘻嘻……你还能坚持多久？”陆瑶问道。
　　“怎么？你又要来了？”我反问道。
　　“哼哼……你猜……哈啊……”陆瑶不服输的叫道。我深吸了一口气，把她的娇躯抱了起来，“哦哦……那是……哈……啊……”陆瑶颤抖了一下身体，自己也开始在我的怀里扭动起来。
　　“顶到G点了？”我猜道。
　　“对……嗯嗯……就是那里……碰到了……呼……”陆瑶抱着我的头狠狠的亲了一口，扎着的马尾不知道什么时候散了开来，随着她头部的晃动而摇摆着。“你倒是和你姐姐的位置相反。”我笑着说了一句，为了更好的摩擦到G点，我抱起她的娇躯顶在了墙上。
　　“好凉……哦哦……又顶到了……”陆瑶的眉头皱了一下，然后舒展了开来似乎效果不错。我托着她丰满的臀部，嘴中含着一颗肿胀的小草莓。“哦哦……不要那么用力……呜哦……”陆瑶不满的在我的背上挠了两下，两条丝袜腿却还是夹得紧紧的。因为套着丝袜的原因，我快速的抽插所带来的快感终于让我憋不住射精的欲望，开始冲刺起来。
　　“哦哦哦……要来了……来了……哈啊啊啊……”陆瑶被我刺激的尖叫一声整个人颤抖了一下，在我抽插了十几下后。一股热流从紧闭的花心冲了出来。而我也怒吼一声，顶着花心喷射出了大股的精液。“哦哦啊啊啊……好烫……”陆瑶的花心被丝袜龟头研磨的痉挛起来。“哈啊……哈……啊……要死了……”陆瑶高高的抬着头，被肉色丝袜包裹的脚趾蜷缩在了一起。
　　我在抖动了两下后，抽出了疲软的阴茎，那只肉色的短丝袜却留在了陆瑶的小穴里。正想要把那只短丝袜拉出来的时候，陆瑶的痉挛也到达了高潮。大股的阴精带着我的精液和那只肉色短丝袜喷洒在了洁白的床单上。一股，两股，“扑哧扑哧。”的声音响了几遍后，陆瑶无力地瘫软了下来。
　　我亲了下她红润的双唇，取笑道：“想不到，你和你姐，都有喷潮这个技能啊！”
　　“呼……呼……去屎吧……还……还不都是你……”陆瑶风情万种的瞟了我一眼说道：“不行了……浑身都没力气了……”我看着她喘着气的样子笑了起来把她扶了起来，然后找出纸巾想要帮她清理一下。
　　“嗯……”随着我的擦拭，小股的淫液不断地从小穴口喷洒出来。“你……你别看了……”陆瑶羞怒的叫道。“好好……”我应和着，帮她把小穴周围的部位擦了擦。穿着肉色连裤袜的下身因为刚才的喷潮显得很是淫乱。两条腿上都是白色的液体。“要不我们去洗个澡吧？”我提议道。
　　“谁要和你洗澡啊！”陆瑶用手遮着饱满的胸部叫道。“你这样不会不舒服吗？还是说把丝袜脱下来？”我耸耸肩继续问道。“那……还是冲个澡好了。”陆瑶转了转眼珠子后说道。“不过你不许进来！”陆瑶艰难的下了床，正要迈开步子的时候，腿一软就要摔倒。
　　我急忙救驾，于是陆瑶的身子再次被我抱在了怀里。“没事吧？”我关切的问道。“你……扶我进去。”陆瑶羞红着脸说道。“你这样一个人大丈夫？”我直接一个公主抱把她抱了起来。“你还说日语啊！”陆瑶转移话题道。“那我当你默认喽……”我笑嘻嘻的用脚关上浴室的门，在陆瑶的尖叫声中准备洗个鸳鸯浴。
　　考虑到陆瑶现在全身无力，我也没有辣手摧花的再大战一场。只是在蓬头的冲洗下，从她的额头，慢慢的，细细的，亲吻她的眼睛，鼻子，脸颊，双唇，脖颈……于是本来很快的冲澡，被我弄了有快一个小时。本来就无力的陆瑶被我弄得是一分力都没有了。
　　“变态，流氓……”陆瑶裹着浴巾穿着拖鞋坐在一旁看我收拾淫乱不堪的床单，嘴里毫不停歇的碎碎念着。
　　“你们两姐妹骂人的话都一样一样的。”我好笑的对她说道。
　　“去屎吧……大色狼……”陆瑶红着脸啐道。
　　“哈哈哈……”我笑着说道：“我的服务，是不是很棒啊……给个好评吧！亲……”
　　“哼……差评……退货！”陆瑶歪着头傲娇道。
　　“是吗？”我走到陆瑶身前，用手抬起她的下巴，看着她精致的小脸，再次吻上了有些红肿的双唇。
　　“呜呜……”陆瑶的双手按在我的胸前，无力抗拒我强硬的侵犯。“哈……呼……你要闷死我呀……”陆瑶嗔道。
　　“哪敢那……只是你太漂亮了情不自禁……”我讨好道。
　　“哼……就会说好话……”陆瑶舔了舔嘴唇说道：“都肿了……都是你。”
　　“哦哦……都是我……都是我……”我安慰似的应着。
　　“对了，你不穿衣服吗？”我突然看着她问道。“衣服？”陆瑶愣了一下，看了看地上脸盆里放着的皱巴巴的连衣裙和沾满混合液体的肉色连裤袜无奈的说道：“如果我直接回家的话，裙子还能凑合着穿。”
　　“你家在哪里？”我问道。
　　“姐姐家的对门。”陆瑶叹了口气说道。
　　“阿勒？那你们为什么不住在一起？”我奇怪的问道。
　　“因为我作息不太规律嘛……大晚上的或者凌晨回家，不会吵到姐姐嘛。”
　　“你倒是体贴。”我竖起了大拇指。
　　“哼……”陆瑶娇哼一声，“主要是这两套房子都是爸妈的，租出去怕不放心，不如就自己住着好了。”
　　“那你们的父母呢？”既然都提到父母了，我就顺着问道。“她们啊……到处玩呢……”陆瑶带着一丝羡慕的说道。
　　“哦……”我了然的点了点头，然后，说道：“等你有空了，我们就出去玩吧！”
　　“有空啊……医生是木有假期的撒……”陆瑶黯然的说道。
　　“总会有办法的，再说你还年轻呢……机会大大的有。”我笑着安慰道。
　　“是了是了……”陆瑶附和道。“麻麻……要回家吗？”我转移话题道。
　　陆瑶摸了摸湿漉的头发，说道：“行吧！早点回家睡觉也好。”于是我就帮着她收拾了一下，把脏东西放进袋子里后，锁上办公室的门回家了。回到家里的陆瑶和她姐姐陆芷躲进房间说起了悄悄话。我就只能无趣的坐在沙发上玩电脑了过了好一会儿后，她们才从房间里出来。
　　陆瑶娇羞的看了我一眼就跑回自己的房子去了。我莫名其妙的朝陆芷望去，只见她神秘的一笑，走回了书房。我好奇的跟了上去。书房里，陆芷摆出一副认真批改作业的样子不理会我，我也没办法，乖乖的一起陪她在书房里坐了一下午至于陆瑶，不出意外的话应该是在补觉了。




　　（二）

　　到了吃晚饭的时间，也不见陆瑶出来，想必是熬夜之后累坏了吧！陆芷也是一副习以为常的样子，完全不管睡的正香的陆瑶。她这个当姐姐的都不管，我提了两句后也就由她去了。改了一下午作业的陆芷有些疲惫的伸了个懒腰，正好将挺拔的胸部展示在了我的眼前。撸了一天的我要比之前淡定多了，盯了一会儿后就移开了目光。
　　“哟……转性了？”陆芷见我移开了目光，不由得取笑道。“猜猜看哪……”我耸耸肩，指着桌上的时钟说道：“你饿了没？”“呀……都这个时候了……”陆芷看了眼时间后惊呼一声，快速的收拾了一下书桌就跑了出去。留下一脸疑惑的我坐在原地，虽然时间是挺晚了，但也不用那么大反应吧……我不解的跟着她走出了书房。
　　“吃饭去吗？”陆芷的声音从卧室里面传了出来。“不在家吃吗？”我站在卧室门前奇怪地问道。“你自己去看冰箱……”陆芷没好气的说道。我听后转身就往厨房走去。打开冰箱门一看，中午做了两个菜后，食材确实不够用了。在那么大的体力消耗之后，我觉得用那么点食材做菜是对自己的不负责任……
　　“那我们出去吃呗？”我走出厨房对着卧室问道。“好……”我走到窗边，看着外面阴沉的天空，不由的想到该去哪里吃饭。“走吧……”正想着呢，陆芷已经穿戴整齐走了出来。脸上画了个淡妆，再套上一件小皮夹，踩着高跟鞋就准备出门了。“我们去哪吃？”我出门时才想起来这附近不是很熟，顿时有点尴尬的问道。
　　“这周围又没什么好吃的，随便找一家小餐馆得了。”陆芷无所谓的说道。“这样吧！我先回家一趟拿点东西，然后我带你去吃好吃的。”我想了想后说道。“换衣服？你不是拿过来了么？”陆芷疑惑的忘了我一眼。“不是，等我回来你就知道了……”我笑着说道。“行吧！那我就在家里等你好了。”陆芷笑够了以后说道。话语间显然没有到我家去的欲望。“好嘞……不会太久的……”我也不介意，得令似的就跑了出去。
　　我跑出小区，稍作寻找之后，就从路边的公共自行车上搞到了一辆自行车，晃晃悠悠的回到了家。关上家门后，不自觉的松了口气。为啥会有种莫名的压力呢……我从桌子上拿了根烟，坐下来思考了一下。事情发生的太过顺利了吧！一对姐妹花就这样被我干了？有种莫名的不实感呐。半响，信手把烟头掐灭，美美的去洗了个澡。
　　洗完澡后看看时间不早，换了身衣服后就开着车出门了。我在国外是有车有驾照的，只是在国内没有驾照才会想着去驾校呆两天考个驾照出来。其实只要不被交警叔叔拦下来就不会被发现的……开车的速度不是自行车或是小电驴可以比拟的，加上天气不好，路上车子都少了一点。到了陆芷家楼下后，就一路小跑了上去。
　　心里突然有一种不太好的感觉，会不会一切都是幻觉，都是骗人的？敲敲门，陆芷那张精致的脸庞露了出来。“怎么才来呀……都快饿扁啦……”陆芷愤怒的叫道。我松了口气，嘴上道着歉，一边带着陆芷上了车。“哦……我要去举报你……”陆芷得知我无照驾驶后转怒为笑道。“去吧去吧……”我毫不在意的摆摆手。
　　“切……没劲……”陆芷无语的看了我一眼“既然开车了，你想带我去哪吃呀？”她转移话题道。“去吃好吃的呀……”我故作神秘的带着她来到了这边比较有名的旋转餐厅。挑了个靠窗的位置后，感觉气氛还不错，我就把心中的疑问说了出来。“好奇说为什么就这样莫名其妙的在一起了？还带上了一个妹妹？”陆芷复述了一遍我的问题，突然笑了出来。
　　“哪有那么多为什么……”她转过头望向了阴沉的夜空。“抱歉，是不是我问的太突兀了？我绝对没有说你们两姐妹很放荡之类的想法，我只是觉得一切都好顺的样子，所以有种不实感。”我见她这样子，有些急切的解释道。“嘻嘻……你紧张什么……我又没生气……”陆芷回过头看着我笑了一下“我啊……或者说我们姐妹啊！作为一对双胞胎，从小就被周围的人关注着，尤其是我们出落得越来越漂亮的时候，一些黑幕就笼罩了我们。”
　　我一听是要讲剧情了，立马抖擞着精神认真的挺了起来。她的眼神再次移到了窗外，却是没再说一个字。“阿勒？怎么不说了？”我沉默了几秒有些好奇地问道。“你自己想呀……黑幕是什么呀……我们都怎么样了呀……”陆芷突然笑着说道。“额……”这次换我无语的望向了夜空。“好啦……我见你一副乖宝宝的样子忍不住开了个玩笑嘛……”陆芷见我不说话，小声的解释道。
　　“好吧！这次认真说，好好讲……”我倒也没多生气，回过头来准备继续听。陆芷说的故事，其实并没有什么特殊的地方。26岁的漂亮女人，再不抓紧时间找个好对象的话，就没机会了。只是父母和亲人越这么着急，她反而越不着急。一方面是自己没看上眼的，另一方面也是在于两姐妹自身。从小到大都在一起的两个人，对方的喜好，理想的对象自然都一清二楚。
　　当她们发现两个人的要求都是如此相似的时候，就开始烦恼了起来。既不想两女共事一夫那么便宜一个男人，又不想各找一个觉得挺好的以后又发生争执。虽然我是觉得她们有点想太多，不过当我变成当事人之后，我也这么觉得了……人总是不会满足的，拿着碗里的，看着别人碗里的。尤其是男人。
　　重点又来了，我达到她们的标准了么？她神情古怪的看了我一眼，说是勉强及格。但是我依旧不解第一次怎么就那么顺利的就干上了呢。陆芷呵呵一笑，哪里有压迫哪里就有反抗，整天相这个，看那个的，她正憋着鼓气呢，结果我这个胆肥的人就正好撞了上去。当时有着破罐子破摔的想法，不过看我人还挺靠得住的，就索性让妹妹一起来考考我。
　　我听得目瞪口呆……这种逻辑思维能力自认拍马及不上。转念一想便宜的是我，所以就不想那么多了。“就是这样子的啦……”陆芷一股脑的说了这么多，心情也变得好了许多，开始不顾淑女形象大口大口的吃起了菜。我的心里也算是松了口气，那种不实感也渐渐消退。“吃晚饭要不要去看电影？”陆芷心情不错的主动提出了约会的一个项目。
　　我自然不会有拒绝的道理。天气不好，人就少了很多，连电影院也是一样的。看着屏幕上显示出来的电影名称，我示意她可以决定。陆芷歪着头看了半天，也没发现什么有点名气的片子，索性就挑了部名字挺文艺的片子。“过两天暑期档开始了我们再来看吧……”我见实在没什么好电影，便说道。
　　“行啊……不过等我放假了人应该不会少……”陆芷倒是无所谓的点了点头。我一想，倒也没错，等到陆芷放假那就是暑假了，那时候人确实会多很多。“没事……我们可以半夜来看……”我笑着说道。“谁要半夜出来啊！笨蛋……”陆芷没好气的白了我一眼，从我手里接过了票子。在外面稍稍等了一会儿，我们就可以进去了。
　　“晕……连大灯都不开……”我拉着陆芷的小手，小心的走在台阶上。“应该是没什么人看，所以连灯都懒得开吧！你没发现那个检票员一脸奇怪的看了我们一眼吗？”陆芷不愧是当老师的，眼神真毒……“你这么一说，他不应该是暧昧的看了我们一眼么？”我拉着陆芷找了个靠后的好位置。坐下来后我稍微回想了一下，反驳道。
　　“额……难道……呀……流氓……”陆芷正思考着我的话，就被我的手给突袭了一下。陆芷惊叫一声，没好气的拍了我一下。“我流氓你又不是第一次知道……”我坏笑着把手放到了陆芷的大腿上，故意的用手指在她穿着丝袜的大腿上画着圈圈。“我后悔了……回头就把你给踢掉！”陆芷抓着我的手，不让我动。
　　一个软妹子怎么可能反抗的了我，不过本着调情为主的我也没用力，两个人就这样打闹了起来。“好啦……别闹了……开始了！”一阵音乐声打扰到了我们，陆芷急忙喊停，表示要好好的看电影。我耸耸肩，调整了下坐姿，开始陪着她看起了电影。但是真的是太无聊了……看的快要睡着的我想着陆芷还在身边，不太好真睡……想着，我就转过头望向了陆芷。
　　陆芷这个时候正用手捂着嘴打着哈欠，感觉到我戏谑的目光，有些羞恼的摆了摆手。“你要干什么？”陆芷小声的问道。此时，无聊的我把她的一只小手给拉了过来，放在手里把玩着。“你继续看，不用管我。”我表示自己玩的正开心呢。陆芷狠狠的瞪了我一眼，没再说什么。
　　陆芷的手不大，手指也很纤细，摸上去很有感觉。恩……有感觉……我顿时回想起了之前的几次激情，突然就真的来了感觉。微微转过头，用眼角的余光看了眼故作认真看电影的陆芷，小心的从裤裆里掏出了阴茎。“恩？”陆芷感觉自己的手握住了一根散发着热气的棍子，下意识的捋了两下，奇怪的转过头来看了一眼。
　　“流氓！”陆芷暗骂一句，想把手抽回去。我怎么会那么容易让她如愿，立马反握住她的手。僵持着的两只手在空中不停地晃动着，却忘了她的手还在我的阴茎上，让我暗爽了一把。“电影那么无聊……不想要来一发么？”我轻声的诱惑道。“谁要在这里呀……被人看见怎么办！”陆芷羞怒的回答道。“哪有人在这里啊……你自己看！”我表示除了咱两，这个地方再也找不到第三个人了。“那也不好！”“真不行？”“真……呜……恩……”
　　我现在哪管得了那么多，用嘴堵住她的小嘴后，立马松开陆芷的手，直接把她从座位上抱了起来。“臭流氓！呀……”当我把手探到她裙底，隔着蕾丝内裤摸到小穴的时候，陆芷再也硬气不起来，软到在了我的身上。“还说不想？你看下面都要发洪水了……”我恶趣味的把沾满了她淫水的手指展示在了她的面前。
　　“混蛋……流氓……我怎么就信了你这个色狼……”陆芷羞愤的说了一句，推开了我的手。“我自己来！”她说着，主动的调整了一下坐姿。张开双腿跨坐在了我的身上。我也很配合的搂住她俯下来的身子，亲吻在了一起。“恩……恩……进来吧……”陆芷感受着下身那根越来越坚挺的肉棒，有些按耐不住的说道。
　　半推半就的陆芷，扶着我的阴茎插入了她那湿润的小穴里。一圈圈的嫩肉从我的龟头开始，紧紧地包裹住了我的阴茎。“哦……进来了……恩……”陆芷享受的闭上了双眼“你穿的还是早上那双开档裤袜？”我的一只手在陆芷翘挺的臀部上抚摸着，不时地用力揉捏一下。“恩……哼……你又想……恩……撕裤袜了？别……别想……”陆芷没好气的白了我一眼。
　　作为一个丝（撕？）袜狂魔，没撕到丝袜真的有点不太高兴，虽然这双开裆丝袜是我自己挑的……我不爽的撩起陆芷的上衣，把头埋在滑腻的乳峰间，想把这种莫名的不爽发泄出去。“用力……哦……痛……你要咬下来呀！”陆芷没好气的在我的头上拍了一记，趁我松口的时候把身子缩了回去，用手揉了揉肿胀的乳头。
　　失去目标的我眼巴巴的看着陆芷，见她不为所动，只好埋头把欲望都发泄在了怀里的陆芷身上。“诶……哈啊……怎么突然……那么快……哦……”陆芷娇呼一声，双手紧紧地抱着我的脖子，两条原本伫立在地面上的丝袜腿被我的高速运动顶到了空中。“别……呜呜……太快了……哦……要坏掉了……啊……”爽到了的陆芷有学有样的嘴巴一张，在我的肩头咬了下去。
　　“嘶……”我痛得倒吸了一口凉气，没再多说些什么，用手拖着陆芷的臀部，把她整个人给抱了起来。“顶到了……哈哈……好棒……哦哦……”陆芷的娇吟声让我心里的那股火越加猛烈。胯下阴茎“噗嗤噗嗤……”的抽插声，和臀肉撞击时发出的“啪啪……”声此起彼落，很有节奏感的在这空荡的电影院里响了起来。
　　“哦……你……你怎么……那么……恩恩……棒呀……”陆芷的俏脸上，出现了两坨诱人的红晕。我哼了一声，把陆芷放到座位上，扛起她两条穿着肉色透明开档丝袜的长腿放到肩上。“恩……臭流氓……快舔吧……我要你舔……”陆芷玩弄着自己丰满的双乳，一边用魅惑的声音说道。我的动作突然停了下来。
　　“恩……动呀……”陆芷不解的看着我。“你不是要我舔么？”我装傻似得在她的一条丝袜腿上舔了一下啊！“那你下面也动呀……”陆芷都快哭出来了。“不，我要舔……”我一副很认真的样子，脱去她脚上穿着的白色露趾高跟鞋，隔着薄薄的丝袜含住了一只丝袜小脚。陆芷无语的望着我，心痒痒的自己凑了上来“恩……坏蛋……快插我吧……”陆芷的声音里带着一丝哭腔，我一听顿时就挺着枪前进了。
　　“嘻嘻……好人……恩……好棒……”陆芷一副满足的样子，让我看的很有成就感。但是嘴边的肥肉也不能丢下，陆芷也主动的用她那被肉色丝袜包裹着的脚趾和我的舌头交战起来。“快……用力……哦哦……好深……来了……来了……”陆芷的娇躯突然颤抖起来，温热的肉壁猛地紧缩了起来。
　　我知道陆芷的高潮要来了，松开嘴里蜷曲着的脚趾，全身心的冲刺起来。“噢噢噢噢……丢了……丢了……”陆芷娇呼一声，花心随之一张，滚烫的热流喷撒在了我的龟头上。我也是被那股吸力弄的哆嗦了一下身子，依旧我行我素的用龟头冲撞着娇嫩的花心。“不要……不要了……会坏的……”陆芷尖叫一声，第二股阴精喷洒了出来。
　　我见陆芷的身体不停的颤抖着，以为痉挛了之类的，急忙拔出了阴茎，想看看到底是着什么情况。却没想到刚一挪开身子，一道银线从小穴里喷射而出，在空中划出了一道优美的弧线，落到了不知道哪里去了。“喷，喷潮了？”我眨巴眨巴眼睛，像是发现了新大陆一样。“哦，对了，你没事儿吧？”我回过头，却发现陆芷害羞的躲闪着我的目光，一边大口的喘着气。
　　“真的没事儿？”我再次确认了一下。“真的啦……你把人家弄得都喷潮了还问人家有没有事……”陆芷的声音慢慢地弱了下去。“没事就好，没事就好……”我安心的把瘫软在座椅上的陆芷抱起来放在自己身上，询问起了刚才的喷潮。“哎呀……不就是个喷，喷潮么！大惊小怪……”陆芷还是有点羞涩的叫道。
　　我一脸无辜的看着她，指了指自己半软的阴茎。陆芷傻笑了一下，用她的丝袜腿在我的阴茎上磨蹭了一下“这个姿势不太好……”陆芷说着就挪到了旁边一个座位上，褪去脚上挂着的一只高跟鞋，伸出两只丝袜脚夹住了我的阴茎。丝袜的带来的巨大摩擦感，让我瞬间就恢复了力量“你看……硬了吧……”陆芷很自豪的说道。
　　我享受着陆芷温柔的丝袜足交，手又不老实的在她的丝袜腿上抚摸了起来。“别，别摸了，人家又要有感觉了。”陆芷按住我的手说道“不过你怎么还不射呀？”陆芷感觉自己的脚很酸，但是我显然没有要射的意思不由的问道。“你猜猜看今天我射了多少次？”我说出这句话的时候突然觉得自己屌爆了……
　　陆芷无语的望了我一眼，把沾满淫液的丝袜脚收回去揉了揉，然后撅起了屁股。“我放弃了，你来吧……”陆芷晃动着她的臀部，在昏暗的光线下，白腻的肉臀在召唤着我。“恩……怎么变成……哦哦……进……进来了！”随着陆芷的娇吟声，我的龟头慢慢挤开紧缩的直肠，全根插了进去。“哈啊……哈啊……你……你口味真重……不过……好舒服……”陆芷用软软的声音说道。
　　昏暗的电影院里，一位穿着肉色透明开裆裤袜的女子正趴在座椅上被一个年轻男子以老汉推车的姿势很有节奏的干着。肉体之间“啪啪……”的碰撞声越来越急促，年轻男子显然已经到了爆发的边缘，他俯下身，压在女子的背上，和转过头来的女子亲起了嘴，双手则抓住了那对在空中随着撞击而晃动的大白兔，开始了最后关头的冲刺。
　　“要……要射了吗……你……你不来……我可要……要来了……哦哦哦哦哦……”陆芷微张着小嘴，嘴边还挂着溢出来的口水，那样子，要多淫荡有多淫荡。我低吼一声，快速的抽动了几十下后。“别……不要……射里面……”发觉我意图的陆芷急忙回头想要阻止我射满她菊穴的想法。但是已经晚了，我把阴茎抽出一大半，再猛地插了进去，全根没入！“呜呜呜呜呜……”陆芷被我这一下搞得花容失色，无力的趴在了座椅上，任由我在她的菊穴里喷射出大股的精液……
　　“咳咳……嘴里都一股精液味。”被我最后一下刺激到高潮的陆芷，慵懒的坐了起来。都说高潮后的女人是最美的，这话一点不假。风情万种的陆芷嗔怪的白了我一眼，从包里翻出餐巾纸在不断溢出精液的菊穴口擦了一下。“你到底射了多少呀……”陆芷擦了两下后，发现自己只要一用力就会把菊穴里的精液挤出来一些。“嘿嘿嘿……”我坏笑了一声，接过陆芷的餐巾纸帮她擦了起来。
　　“额……先穿着内裤将就一下吧……”我有点不好意思的挠挠头“你看……穿上不开档的丝袜就不会这样了。”我理直气壮地说道。“哼……去屎吧……”陆芷说着，把腿上穿着的那双肉色透明开裆丝袜给脱了下来丢给了我“丝（撕）袜狂魔！”我傻笑着把团成一团的丝袜放进口袋里收好，坐实了这个称号。
　　进去时穿着丝袜，出来时丝袜不见了。虽然是肉色透明的丝袜，但是只要仔细看还是能看得出来的。比如说那位检票员……我们出来时他果然是用暧昧的眼神看了我们一眼……然后陆芷就拉着我飞似得躲进了车里。“干啥跑这么快？”我奇怪地问道。“往你屁股上摸滩精液你试试！”陆芷没好气的白了我一眼说道。
　　“我以为你被那人看的害羞了呢……”我取笑道。“滚蛋……速度回家！”“是是……”吵闹中，我们走在了回家的路上……




　　（三）

　　把陆芷送回家后，我简单的冲洗了一下后就倒在了床上。回想着这两天如同梦幻般的经历，很快就睡了过去。梦里面，我和陆芷还有陆瑶在一张大床上滚来滚去，好不性福！
　　结果第二天一大早，还做着美梦的我就被手机的震动声给吵醒了。“喂？”我打着哈欠问道。“起了没？你带点早餐过来吧！我一会儿要去上班，时间有点来不及。”陆芷带着一丝媚意的声音通过手机传到了我的耳边。我瞬间就清醒了。
　　“啥意思？”我晃晃迷糊的脑袋问道。“笨呀……叫你买点早餐来我家！对了！多买一点。快点哈……”说完，电话就挂断了。什么情况这是……想不透就不想了，反正就是买早餐去陆芷家么……多大点事儿！洗脸刷牙穿衣服一套弄完才过去了5分钟，恩……实力不减当年啊！自我陶醉了一下后，飞似得就出了家门。
　　“哟……来挺快呀！”给我开门的陆瑶笑嘻嘻的打招呼道。我无语的打量了一下就穿着一件蓝色花纹睡裙的陆瑶，没好气的把手里的袋子递了过去。“来了啊……一起吃吧……”进门后，穿着一件白色短袖和一条黑底条纹裙，已经梳妆打扮好的陆芷从卫生间里走了出来。“什么情况这是？”我把心里的疑问问了出来。
　　“没事呀，就是早上起来一看发现时候不早了，又想吃点东西，所以就把你唤来了呗……”陆芷咬了口手上不知什么时候拿的包子解释道。而陆瑶早就坐在桌边美滋滋的喝起豆浆了。“吃呀？再不吃就木有啦！还是说你已经吃过了？那你起的是有多早啊？”陆瑶见我转过头来，笑眯眯的说道。
　　我应了一声，洗下手后也坐了下来。“你今天去驾校么？”大家很沉默的吃着，我只能主动打开话题了。“没时间啊……今天可是星期一，我得去学校上课。你呢？你不是在你把公司实习么？”陆芷摇摇头回答道。“哦……是呀……所以这两天我也不能去驾校。”“哦……这样啊……”“恩……”气氛又沉默了下来。
　　“老姐……时间快到了……”陆瑶用手碰了下陆芷，“恩，是该走了。”陆芷拿纸擦擦嘴，走回了房间。没一会儿，披着一件薄外套的陆芷走了出来，拿起桌上放着的包就准备出门了。“要我送你么？”我问道。“不用了……等你有了驾照早说吧！”陆芷笑着说道。
　　陆芷从鞋柜上挑出一双黑色的鱼嘴高跟鞋，套住了被黑色透明丝袜包裹着的小脚。“那我走啦……”陆芷对我们摆摆手，在我们“路上小心……”“拜拜……”的声音中走了出去。
　　我回过头来，看了眼陆瑶。她也正在看着我。“怎，怎么了？”我奇怪地问道。“没什么呀……”陆瑶摇了摇头说道。“对了，我有个问题想问你。”我问道。陆瑶歪着脑袋看了我一眼“昨天她回来把事情经过都告诉我了，如果是关于老姐和你说的那些话，那我的回答和老姐是一样的”陆瑶顿了顿后继续说道“你现在还在考察期哦……”
　　“诶？还在考察期？”我愣了一下“那还在考察期的我为什么可以……”我忽然停了下来，这么直接说好像不太好吧！“你是不是想说，还在考察期的你，怎么就把我们姐妹都给上了？而且不是一次两次？还让你不戴套内射了？”陆瑶似乎明白我想说的话，很直白的就说了出来。
　　我有些尴尬的点了点头说道“我虽然长得不差，条件也不错，但是才刚认识就发展的那么快，我确实很不解。”陆瑶听后突然笑了起来。“你笑什么？”我奇了怪了。
　　“没什么，你是不是很想拥有我们两姐妹？”她突然问道。
　　“那是自然。”我点点头承认道。
　　“那我问你，你为什么会想要拥有两个除了样貌身材，其他一无所知的女人呢？”陆瑶继续问道。
　　我沉吟了一下后才说道：“不瞒你说，一方面是因为双胞胎两个一起的话会很刺激，很带感；另一方面是作为一个丝袜控，你们并没有太过于抵触我的恋物行为；还有就是，和你们在一起我很快乐。”我看着陆瑶那双明亮的眼睛继续说道“不只是性爱上的快乐，还有平时相处上的快乐，互相调侃，好像认识了很久一样的感觉。”
　　“说的挺好听的嘛……你不会是在营业部还是公关部实习的吧？”陆瑶的脸上露出一丝笑容“既然你说平时相处很快乐，调侃什么的。那刚才我们都很沉默，你也想试着找点话题，但是效果并不好不是么？”我闻言点了点头“我不否认，但是我觉得那是因为我们才认识不过三天，还不清楚双方的喜好。”
　　“那你又怎么保证以后得知我们的喜好后，你都会喜欢？亦或者我们对你的某些喜好不认可呢？”陆瑶犀利的问道。“我觉得这个问题不是问题，两个人相处总会有一些摩擦的。如果你们不愿意为了我而改变我不喜欢的那一点，那只能说明我做的还不够好，那我就只能在床上征服你们了！”我说着说着就笑了出来。
　　“德行！”陆瑶也被我逗笑了“难怪老姐说你就是个色狼，不，色鬼，整天就知道滚床单！”“嘿嘿……这都被你们发现了……那我也就不隐瞒了！其实我就是传说中的大灰狼……”我大笑着朝陆瑶扑了过去。陆瑶很快就反应过来，急忙躲了过去。好在客厅还算宽敞，我俩围着桌子绕起了圈圈。
　　“你怎么不叫啊？”跑了两圈见陆瑶一直笑嘻嘻的样子，我无奈的问道。“为什么要叫？我又不是小红帽！”陆瑶反倒是一脸奇怪的说道。“额……你看啊，你叫的话呢，我就可以坏笑的喊：你叫啊……你叫再大声也不会有人来救你的！之类的。”我叹了口气说道。“噗哈哈哈哈哈……”陆瑶顿时就笑了，然后我也跟着笑了起来。
　　“你真是太逗了！哎哟……不行了……”陆瑶倒在了沙发上，用手拍着自己的胸脯捋捋气。“有吗？”我摸摸头坐到了一边，有些糗的问道。“行啦……算你了……”陆瑶伸出手拍拍我的肩膀说道“虽然有些莫名其妙的，不过呢……我就算你过了……”
　　“啊？”我现在倒是一脸的莫名其妙。“嘻嘻……哪天你也带我去看电影吧……我听我老姐说挺刺激的！”陆瑶随口就说出了让我惊愕的话语。似乎从我们见面开始，她就是对这方面毫无顾忌的样子，难道是因为当医生的原因？不过美人所求，哪有拒绝之理。我就笑呵呵的应下了。
　　“说起来你当初那么胆肥的冲进厕所找我姐也是因为她穿着丝袜的原因？”陆瑶好奇地问道。“恩，算是吧！当时我很无聊嘛……旁边又是大叔大妈的，虽然长的不错的妹子也有，但是没有你们那么漂亮的，更何况你姐那双穿着肉色丝袜的美腿一出现，我就再也挪不开眼睛了。”我简单地解释道。
　　“那我的呢？”陆瑶抬起她的美腿搁到我的腿上，白净的肌肤下，青色的血管依稀可见。纤长的脚趾头上没有涂指甲油，这让我很满意。我忍不住伸出双手在光滑的小腿上抚摸了一下。见陆瑶没有阻止的意思，我就放心大胆的摸了下去。当两只略微冰凉的小脚被我的手握在手心的时候，陆瑶的身体颤抖了一下。
　　难道是她的敏感点？我用手指在她的脚上滑动着，证实着自己的猜测。“痒……”陆瑶娇笑一声，脚趾都蜷缩了起来。我干笑一声，把手往上摸了过去。蓝色睡裙的裙摆不能阻挡我前进的道路，结果陆瑶的小手把我给挡住了。“你还没回答我的问题呢……”陆瑶半倾着身子，从肩头露出一片雪白的嫩肉。
　　我咽了口口水，什么问题来着？“哦哦……你的也很美呀……你看我都爱不释手了！”我急忙答道。
　　“哼……”陆瑶娇哼一声，“需要我去穿双丝袜么？变态？”
　　“诶？那自然是极好的！”
　　陆瑶笑了笑站起来就往卧室走，快进去的时候突然回过头来魅惑道：“你要不要跟进来呀？”我一听，立马屁颠屁颠的跟了进去。
　　“听说你还喜欢撕袜？”陆瑶打开衣柜门，露出里面各式的内衣还有丝袜。
　　“丝袜？撕袜？嘿嘿……喜欢！”我坐在床边看着衣柜，就像是发现了一个藏宝库，心里乐得不行。我看不见背对着我的陆瑶的表情，就见她翻出了一条黑色透明的镂空裤袜。
　　“这条可以吧？”
　　“行！行！好性感的样子！”我哪有那么多的要求。
　　“哼哼……”陆瑶关上衣柜门，坐到我旁边，抬起一条腿就准备穿了。我急忙拦住了她，表示要帮她穿。陆瑶倒也没反对，半躺在床上用手支着头看我能弄出什么花样来。我拿起丝袜看了一下后，抬起她的一只小脚，对准袜筒就套了上去。我的动作很轻柔，不时还把脸靠上去蹭一蹭，心里爽的不行。
　　陆瑶没吱声，就看着我仍我施为。当我把两条长腿都套上丝袜之后，我没急着把丝袜的裆部拉上去，而是捧起一只被黑色透明丝袜包裹的小脚，把玩了两下后，张开嘴含了上去。陆瑶像是发现了什么好玩的玩具一样，试着用脚趾和我的舌头战斗了起来。
　　我没有浪费太多的时间，从脚趾到小腿再到大腿，我仔细的品味着这双棒极了的美腿，如果有双高跟鞋是不是会更好我已经不去理会了，因为我的阴茎按耐不住了。当我把他释放出来的时候，陆瑶很懂事的伸出两只黑丝小脚夹住了他。“嘶……”我倒吸一口气，抓着她的丝袜脚用力的蹭了两下后，把陆瑶扑倒在了床上。
　　蓝色的睡裙被我掀到了腰间，露出了不着寸缕的小穴。内裤去哪了这种问题我也没问，直接低下头含住了那微张的苞蕾。“哦……”陆瑶娇吟一声，用两条穿着黑色丝袜的大腿夹住了我的脑袋。我的双手毫不停留的攀上了高峰，我的嘴也找到了那颗肿胀的小葡萄。“恩……哦……你……你好会舔……”陆瑶主动地让睡裙滑落下去，按住我的两只揉捏着她丰满胸脯的手，娇吟道。
　　四溢的淫水越舔越多，我抹了点在阴茎上后就提枪挺了进去。“呜……呜……恩……”当我的阴茎慢慢没入紧窄的小穴后，陆瑶伸手把我拉了下来，和她拥吻在了一起。柔软的乳房挤压在我的胸前，那两个凸点不时地在我的胸口画着圈圈。
　　“顶……顶到了……”当我的龟头顶到她的子宫口的时候，陆瑶发出了满足的叹气声。感受着阴茎周围不停蠕动着的肉壁，我也开始抽查起来。“恩……恩……用力……啊……要不……套个丝袜吧……哦……”陆瑶伸出红艳的舌头在唇边舔了一下。我也想起了我们第一次做爱的场景，但这不弱了咱这根大鸡吧不是？
　　我毫不示弱的加快了抽查了速度，引得陆瑶的娇吟声又大了几分。“碰到了……哈……啊……就是那里……哦哦哦……”陆瑶的双手用力的在我的背上抓着，两条穿着丝袜的长腿顺势勾在了我的腰间。“坏……坏人……恩……你把……人家……人家的裤袜……哈啊……给撕成长筒袜了……”陆瑶娇吟道。
　　“嘿嘿……你才发现啊……你姐都说我是撕袜狂魔！”我嘿嘿笑着，突然提到的陆芷却像是一道兴奋剂似的，让陆瑶变得很是激动。双手一个用力，把我压在了下面。“呼……撕袜狂魔……哼哼……”陆瑶娇笑一声，保持着阴茎插入的状态，两条长腿在床上一蹬，慢慢地转起了小圈子。“哦哦……早就听说……旋转……恩恩……摩擦……很带感……哈啊……不行了……呜……”陆瑶的嘴里说着我听不懂的话，但是龟头和花心互相研磨确实很有感觉。
　　“来了……来了！”陆瑶感觉自己快要来高潮了……曲着双腿跪坐在床上，双手扶在我的身上用力的耸动着。两团饱满的乳房在空中晃来晃去，我不忍心的伸出手握住了她们，手指很快的找到那两颗小葡萄揉捏起来。“呜呜……”陆瑶耸动着的娇躯颤抖了两下，停了下来。一股滚烫的热流从花心喷涌而出浇灌在了我的龟头上。
　　深谙趁你病要你命的我不等陆瑶回味过来，把她往身下一压，扛起她的两条黑丝长腿就快速的抽查起来。“哦哦……不要……呜哼……啊……好用力……”陆瑶的双手紧紧地抓着床单，我怕她能给撕破了。我抓着她的一对乳房，下身狠狠的拔出来，再插进去。“恩恩……这种……感觉……”陆瑶闭上了双眼，享受着我在她体内横冲直撞的感觉。
　　“呜哦……坏人……要……要撞坏了……”陆瑶尖叫一声，敏感的身体颤抖了起来。而我也差不多要射了。随着陆瑶迎来了第二次高潮，比之前还要汹涌的热流喷洒了出来，我感受着小穴里不断增加的紧迫感，终于没能忍住，猛地一挺，龟头顶着娇嫩的花心喷射出了慢慢的精液。
　　“哈……哈……呼……你是要干死我呀……”享受着高潮余韵的陆瑶靠在我的怀里，手指在我的胸前画着圈圈。“有，有吗？”我笑着挺了挺下身。“恩……别闹……”陆瑶白了我一眼“你不是想知道我和老姐为什么让你中出内射么？”“对呀？”射完精后冷静下来的我也回想起了这个问题。“想知道吗？”陆瑶用不怀好意的眼神看着我。
　　“想！”我应道。“那你把我干死我就告诉你！”“你扯呢吧！把你干死了你怎么告诉我？”“你还真能干死我呀？”“不信你试试？”“我怕你呀！”“那你来呀！”“等着！”“哎……别……哪里……嘶……”
　　远处坐在办公室里的陆芷不由得打了个冷颤，奇怪的望了眼阳光明媚的窗外，摇了摇头。




　　（驾校艳遇番外篇）

　　昏暗的卧室里，沉重的喘息声与呻吟声交织在一起。我忍不住松开嘴里的那片嫩肉，大口的喘息着。“哦……继，继续呀……”嫩肉的主人用娇媚的声线叫道。“让我喘口气行吧？”我无奈的说道，大手往白嫩的屁股蛋上用力一拍。
　　“呀……”只听一声娇吟，我明显的感觉到自己的阴茎瞬间被一层层的肉壁包裹住了，微微颤抖着的花心猛的一开。大股的热流喷洒在了我的鬼头上……
　　“姐……该换我了吧~人家都快痒死了……”屁股上被我拍了一下的陆瑶不满的晃动了一下身体。“哈啊……好……等下……呜……”跨坐在我身上的陆芷刚刚迎来了一次高潮，正享受着高潮的余韵呢。
　　在陆瑶急不可待的眼神下，陆芷只好挺了挺身子，慢慢让我的阴茎滑出了那湿润的小穴。“瞧把你急的……哦……坏人……都流出来了……”陆芷和陆瑶换了个位置，结果还没坐到我的头上就被我的手指攻占了湿漉漉的洞穴。
　　入手都是满满的淫液，我伸到嘴里舔了舔，好骚的味道！“你~你干什么呢……好脏的……”陆芷被我的动作闹了个红脸，好在她的脸上还带着一丝潮红，很好的掩盖了这一点。我坏笑了一笑没有说话，只是把手摸到了她的双腿上。
　　陆芷的双腿上穿着一双白色镂空的透明丝袜，两条黑色的吊带紧紧地勾着绣着花纹的袜筒边，挤出了一小块白皙的软肉。而扶着我的阴茎正要对着自己的小穴坐下去的陆瑶则穿着一双黑色带着一丝荧光花纹的长筒袜，把她整个人都衬托得白花花的。黑白两色的鲜明对比让我看的那个叫欲火喷张。
　　“恩……你不是喜欢舔人家的脚么……”陆芷曲着腿坐在我的身边，玩弄着自己挺拔双乳的同时，把一双被白色透明丝袜包裹着的玉足伸到了我的嘴边。我自然不会和她客气，用手捧着一只丝袜小脚就舔了起来。“嘻嘻……痒……恩…
　　…“陆芷的脚趾调皮的和我的舌头隔着一层薄薄的丝袜玩了起来。
　　我正专心的玩着陆芷白丝小脚的时候，陆瑶不甘示弱的用她的小穴慢慢地把我的阴茎全根吞没了进去。“嘶……”我倒吸了一口气，差点把嘴边的丝袜玉足给咬了上去。原来不知道什么时候，陆瑶给我的阴茎上套了一只短丝袜，那种剧烈的摩擦力让我差点没给射了出来。
　　把我的表情尽收眼底的陆瑶露出一丝得意的笑容，但是下一秒就开始纠结了起来。那种丝袜与嫩肉之间摩擦的快感让她的小腿肚都刺激的一抽一抽的。我好笑的松开一只白丝玉足，摸到一条黑丝腿上戳了戳。“呜……呜……干，干嘛…
　　…“陆瑶正暗自倒吸着凉气准备专心对付身体里不断传来的快感，被我那么一戳差点没给惊得泄身了。
　　陆芷在一边看的有趣，便收回双腿爬了起来。背对着跨到在我的身上，和陆瑶面对面的坐了下来。“姐……哦……啊……别……恩……呜呜……”躺在床上的我就看见陆芷调整了一下坐姿后，就捧起陆瑶潮红的俏脸吻了下去。哦！这就是纯洁的的百合吗~我看的都忘记了抚摸手掌中的丝袜美腿。
　　只见陆芷伸出了诱人的小舌头，钻进了还没反应过来的陆瑶的小嘴里。“呜……呜……恩……”的呻吟声和“噗滋……噗滋……”的唇舌纠缠的声音交织着响了起来。回过神来的陆瑶微微眯起了眼睛，伸出双手就抓住了陆芷毫无防备的双乳上。“哦……你还……来这招……轻……轻点……”陆芷不甘示弱的把上半身都倾向了陆瑶，然后一只手握住了在空气中晃动着的乳房。
　　猛然绽放的百合花把我看得心潮澎湃。双手用力握住陆瑶的丰臀，慢慢的抬了起来。那股巨大的摩擦感再次让我暗自吸了口凉气。当我的阴茎离开那温暖的小穴的时候，我和陆瑶都忍不住叹了口气。
　　我立刻把那只短丝袜给脱了下来，挺着青筋怒睁的阴茎就把姐妹花都压在了胯下。两个人一上一下抱在了一起，把胸前的两团乳肉都挤变形了。看着眼前丝腿交错的美景，我大喝一声，挺着枪就往前一顶。
　　没有了那只短丝袜的束缚，我心中的欲火在瞬间就被点燃了。“嗯嗯啊啊…
　　…“的诱人娇吟声，丝毫不能阻挡我抽插的速度。三浅一深九浅一深的什么技巧我把能想得到的都用了出来。”给我……给我……哈啊……要死了……“”
　　好快……哦哦……顶到了……要坏了……顶坏了……呜呜……“
　　不能抑制的快感让我猛地抽插了几十下后，拔出了不知道插在那个洞里的阴茎，对着两具交缠在一起的雪白肉体喷射出了一股又一股的浓稠精液……
　　射完精后坐倒在床上的我，眼前突然一黑……
　　“教授，似乎有清醒的迹象！”带着一丝惊喜的声音传进了我的耳朵里。难道我精尽人亡了！？我暗自想着，却是发现自己的身体不太受自己的控制。没过多久，脑袋突然一疼，我终于感觉到了我的身体。
　　努力地张开双眼，一片模糊之后，发现自己的眼前多了好几个人头！恩……
　　是几个活人！咦？反正是几个人的头都挤在我的上面目光灼灼的盯着我看。
　　我顿觉恶寒的颤抖了一下身体。“这……这是哪儿？”我艰难的张开了嘴问道。
　　几人对视了一眼，其中一个年轻一点的说道“可能是脑神经受到了损伤，暂时性失忆或者是记忆混乱？”另一个人赞同似的点点头，然后掏出不知道从哪来的本子和笔开始了记录。“这是几？”一个看着年纪不小的老人伸出了两根手指在我的眼前晃了晃。我奇怪的眨巴了下眼睛说道“2！”“这个呢？”“5！”
　　“恩……常识性方面的记忆似乎没有什么问题，不过还是仔细的检查一遍吧。”
　　他摸了摸下巴上的胡须想了想后说道。然后我就被人抬起来放到推车上，无奈的被推着到处跑……
　　当我再次醒来的时候，我已经能下床走路了。脑袋里却依旧是一片混乱，一会儿是陆芷和陆瑶两姐妹的身影，一边是让我感觉熟悉又陌生的另一个世界……
　　“哟~醒啦？感觉怎么样？”还是之前的那个老人，面带着笑容的走了进来。
　　他见我还是一脸疑惑的样子，便和我详细的解释了一下。
　　原来我是参加了一个款划时代的游戏，或者说软件或程序，和设备的测试工作。打个比方的话就是小说里的养生舱及头盔和第二世界般的游戏。取决于人类大脑的神秘和未知性，所以第一次真人测试会有很大的风险，而我就是那个自告奋勇愿意尝试的人，之一。
　　结果我也知道了，记忆的混乱以及脑神经的轻微损伤，所幸没有变成植物人什么的。“总之，感谢你做出的贡献，这两张卡你拿着收好了，一张是存有大量金钱的全球通用的银行卡，还有一张则可以在我们的设备和软件正式发行时免费获取一套最高级或者说有很高权限的版本。”老人简单地介绍了一下后，拍拍我的肩膀就走了。
　　在我还在愣神的时候，又一个人走了进来。我记得是那个做笔记的。“听说你已经没有大碍了，所以我想来听听你测试后的一些想法还有建议，以及你感觉到的缺点和不足。”他微笑着掏出了笔记本“哦~当然，优点请一起告诉我，以便我们调试。”
　　我无语的摇摇头，整理了一下思绪后，把我的想法说了出来。真实感很足，没有感觉到虚拟的感觉。但是经历或者说剧情没有什么波折或者说太顺利了，以至于让我觉得我产生了幻觉和不真实感。
　　说着我突然想起来了些什么“我的经历你们都看不到吗？”他愣了一下，有些尴尬的回答道“我们还没有那种技术能看见别人经历了些什么，换个说法就是你处于一个单人副本里，除了系统和你之外，没人知道你在里面做了些什么。”
　　我暗自松了口气，毕竟自己都是在做春梦……“恩，记了很多呢，看来还得慢慢调试……”他翻了翻记了好几张纸的笔记，满足的点点头就跑了出去。然后我就被通知说：我自由了！这个说法真是有种莫名其妙的不爽啊！
　　几天后，我坐上了回国的飞机，回到了自己真正的家。在家里呆了几天后，想起那个世界里由驾校开始的一段艳遇，便萌生了去驾校的念头。和父母一说，他们也没反对，我就怀着某种异样的情绪踏上了去驾校的路……
　　百无聊赖的坐在树荫底下等轮换，周围都是些大叔大妈，没啥共同语言。话说我这么着急干啥？才5月份，年轻的妹子们都还没放假呢！暗叹着自己找罪受的时候，一个骑着粉色电瓶车的倩影出现在了我的视线里。心底莫名的一颤，当她把墨镜摘下来的时候，我惊得站了起来！
　　这！这不是陆芷么！！！我的脑袋里乱成了一团，这到底是什么情况！？我按耐住自己的冲动，一直等到她迈开修长的双腿走向厕所。某种强烈的即视感扰乱着我的思绪，不等陆芷走进厕所，我就冲上去问道“你是不是叫陆芷？是一个高中老师？还有个当医生的双胞胎妹妹叫陆瑶？”
　　她奇怪的看了我一眼，眼中满是戒备，不过还是张开小嘴回答道“你是怎么知道的？我不记得我认识你。”“那你就是肯定喽！？我说的都是对的？”我的脑袋有种要炸开的感觉。“那又怎么样？”陆芷没好气的问道。
　　但是我已经无暇回答她了，我的眼前突然一黑……
　　**********************************************************************
　　PS：这个不是结局！！！只是这两天闲的没事突然想到的，就润色一下发上来了。
　　主要是红心还有回复都挺惨淡的样子……
　　然后那些设定什么的不要太在意了，其实只要看前半部分就好了！：D
　　短是短了些，希望大家给点红心鼓励哈……以上！




　　（10）【秘密】作者：258247675

　　医院天花板上的灯一个又一个不停的闪过，周围都是些嘈杂的声音，不停的对我叫喊着。有家人的，有朋友的，但是我的呼吸越来越微弱。我能感受到我那枯瘦身体里的器官就将枯竭，呼吸仿佛已经停止，慢慢的意识模糊……黑暗降临……
　　我出生在一个平凡的家庭，幼儿园，小学，初中，高中，大学，一步一步走来，平凡无比。如果不是遇见了鑫，我想我以后可能会就这样平凡的度过我的一生吧。
　　鑫是我的大学室友，在四人间的宿舍里，永远的都是默默无闻。我第一次看到他就是在我们的寝室，当天他提着行李走进宿舍，穿着一件T恤和一条紧身的牛仔裤，剃着一个小平头。进门后有些紧张，很小声的说道：“大家好，我叫鑫”。
　　第一次看到鑫，给我的感觉就是一个有些懦弱有些娘的男生，身高大概也就是一米七左右，瓜子脸，鼻子很小巧，眉毛很细，眼睛的眼角上挑，皮肤很白，当时他就那样飘乎乎的站在门口，很文弱。“好娘啊”这是我对他的第一印象，这也是我们第一次相遇。
　　鑫平时很少开口说话，我们四人在寝室聊天，他总是坐在他的床位听我们聊，很少参与我们的话题，并且有时候晚上经常夜不归宿，甚至有时连续两天都见不到人。就这样到了期末，寝室的人都没有在关注他，我们之间的关系就开始疏远起来。到了期末，大家都慢慢的离开了校园回家过年了，我和鑫都是本地人，离开校园那天我们是一起出的校门，然后分道扬镳。
　　过年的前夕，因为我的游戏存档需要拷贝，回家继续玩，我就回到了学校。
　　上了寝室楼，站到宿舍门前，突然发现我们寝室的门没有关。“难道招贼了？”
　　我心里暗想着。我小心翼翼的走进寝室，一股幽香飘进了我的鼻孔。
　　寝室没有人，但是各式各样的女人的东西散乱放在寝室里，黑色的连裤袜和肉色的丝袜挂在椅子上，情趣的红色蕾丝内裤放在了书桌上，鑫的床上散乱的扔了各式各样的女性衣服。床下还放着三双高跟鞋，有白色鱼嘴的，亮黑皮的，坡跟的，每双鞋都在七公分以上。
　　我的脑子还没有转过来弯，就听到哒哒哒的声音走到了门口。我猛的回过头，一位妙龄女郎就呆呆的站在我们的寝室门口。
　　一头卷发披散在双肩，柳叶眉，丹凤眼，睫毛刷的长长的，粉色的口红涂在嘴唇上充满了诱惑，穿着一件棕色高腰线的针织娃娃裙，下身穿了条黑色天鹅绒连裤袜，配着一双棕色的高跟靴子。
　　说实话，我被吓到了，我直愣愣的看着门口的美人，脑子里一片混乱。而屋外的美人看到屋里有人，好像也被吓到了，就这样过了一分钟，美人说话了，但是声音却让我不寒而栗。
　　“是……是你……你怎么回来了？”一个男人的声音出现在她的口中“我……我……我……你丫谁啊？”我憋了好大劲，才哆哆嗦嗦的说出了我的心中最想说的话，简直被震的体无完肤。
　　门口的美女，看了看我，然后走了进来。我赶紧往后退了几步，直到退到窗户前才停了下来。他关了房门，走到我的身前，然后抓着自己的头发直接拿了下来。
　　“我靠，画皮啊”我心中想着，但是当我看到假发下面熟悉的小平头时，嘴巴就在也合不上了。
　　“我是鑫，好了，不要大惊小怪了，既然都被你发现了，我在装下去也没啥意思了。”鑫无奈的看着我，柳叶眉皱在了一起。然后他又戴上了假发，走到书桌前的镜子旁把假发带好，扭过脸对我说道“我知道你在想什么，你可以说我是变态，既然被你发现了也就无所谓了，我承认我是个变态，我从小就喜欢女人的东西，喜欢她们穿着各种各样的漂亮衣服，喜欢她们梳妆打扮，喜欢她们小女儿姿态……”说道这，她低下了头，然后看着地。
　　看着他的样子，我心里很不是滋味，更有些怪异。一个美女就站在你的眼前，皱着眉，阴着脸，而说出的声音确是男人的声音……我整理了一下思绪，看着眼前的鑫说“你别误会，我就是被吓到了……这是你的隐私，谁的心里没有那么点秘密？放心我一定不会说出去的，我的人品你清楚的。”我在班里人缘很好，谁有事情都会找我帮忙，大家有些小秘密有时被我发现了，我也会保密的很好，就因这个，在班里人气很旺，朋友很多。
　　鑫听到我的话后，直愣愣的看着我，眼里有些迷茫……那种眼神有迷茫有困惑……
　　“真的吗？你知道嘛……你是第一个知道我女装后摸样和真实摸样的人……谢谢……”鑫说完后又低着头看着地，两人之间陷入了沉默……
　　我看着鑫伤心的摸样，有些不忍……但是我也不知道该说什么，毕竟撞破了人家的秘密……但是这也不能怪我啊……
　　“那……那我先走了……”我看着他，见他没有吭声，我连忙走出了寝室。
　　出了寝室下了楼，站在宿舍楼门口，才出了一口气，太尴尬了……说实话，我对鑫的举动并没有太大的看法，一个人一个活法，你是男人是女人没有关系，又没有骗过人没有影响社会，人家的小秘密，其实是没有办法评价的，对错只是理解问题。
　　正准备回家的时候，才想起来，我来这游戏存档还没有拷贝啊，难道回家重新玩？那可是4个月的进度……难道回去？在做了激烈的思想后，我又转身回到了我们寝室。
　　深呼了一口气，抬手敲了敲门说道“鑫，开下门，是我。”
　　门内响起了哒哒哒的走路声，门打开了，还是那张甜美的脸庞。鑫看着我往后移了移身把我让了进去。看见他我有些尴尬，赶紧对他说“我过来拷贝下档案，用下电脑，不耽误你吧。”
　　“没事，你弄你的去吧，不用管我。”鑫对我说。
　　我不敢说什么，对他勉强笑了笑，就走到我的书桌旁打开了我的电脑，而鑫就坐在了他的床边拿着笔记本敲打起来。
　　说实话我坐在电脑前简直就是煎熬，如果对方是个正儿八经的美女，过去聊聊套套近乎是理所应当，但是这个美女下面带了个把，心里搁的慌。
　　在电脑前坐了没有10分钟，就听外边一阵哗啦啦的响……我绝望了……老天你搞毛啊！
　　窗户外下起了倾盆大雨。
　　我呆呆着看着窗外，有些不知所措……家里学校的路程不是很近，搭出租也的将近两个小时，坐公交更慢，来的时候已经是下午五点了，这一下大雨，几个地下道绝对被水淹……晚上要回去肯定的露宿街头……
　　“今天晚上在这睡吧。”鑫的声音从我后边传来。
　　“额……”我无语，既然天公不作美，我只能认命。
　　10分钟拷贝好了文件，无所事事只能玩开了游戏，但是玩了半天也玩不进去，老感觉后面有一双眼睛正在盯着我，盯的我坐如针毡。既然都这样了，两个人还要度过一晚上，只能面对了。我起身，点了根烟，回过头问“美女，来根？”然后就伸手递给他一根烟。
　　鑫对我的称呼表情有些惊讶，然后对我笑了笑，接过我手中的烟，我赶紧过去拿着火机点着了火送了过去，她拿双手捂着火，叼着烟送到火上深吸了一口。
　　两个人离的近了，我才发现，鑫的指甲上还涂着淡蓝色的指甲油，离近后身上更是一股香味扑面而来。她点着了烟，拿食指敲了敲我的手背，我知道这是平时吸烟人的习惯，表示谢谢表示尊重，但是鑫的这身打扮……用这种举动反而更像是一种挑逗……
　　我楞了下，她拿奇怪的眼神看了看我，然后恍然大悟的表情，哈哈哈的大笑起来。听到他笑，我也不好意思跟着他笑了起来。这一个小小的插曲，稍微化解了我们两人之间的尴尬和距离，而我也没有那么紧张了，心平气和的和他聊了起来。
　　聊天当中我才知道鑫虽然女装，但是并没有想过去变性，按他的话来说：“我还是家里独子，还要传宗接代，女装只能当做一种爱好，一个人活一生，总要有点爱好不是？我这样可以当女人，没事做做当女人的感觉，这是平时男人能感觉到的吗？”我无可反驳“一个人一个活法，只要自己高兴就好。”我只能这样说随着聊天的进行，我们两个人之间的那层膜也渐渐变淡了，开始畅所欲言。
　　说实话，我没有想到能和鑫聊了这么久，在上学期，鑫要不然就是沉默不语，要不就是玩失踪，班里就是个边缘人。而现在我竟然和他聊了近两个小时，这是美女效应？还是变装之后的鑫才是真正的鑫？
　　随着黑夜的到来，我们两人在寝室用泡面解决了肚子问题，之后就坐在电脑前看电影。鑫坐在我的身边，很自然的靠在我的身边。我没有太大的反应，心里只感觉挺高兴，是感到了鑫的认同还是美女效应，我心里也不清楚。看到晚上十点左右，我忽然感觉肩部一沉，鑫靠着我的肩膀睡着了，我悄悄扭头看着睡着的鑫，看着他那长长的睫毛，秀气的容貌，闻着一股一股女人的芳香，心中有些颤动——这要真是个女人该多好啊。
　　不知道过了多长时间，两部电影都放完了，鑫才幽幽转醒。发现是在靠着我的肩膀后，很扭捏的说“不好意，睡着了”
　　我揉了揉肩膀，说道“让美女真下肩膀，是我享福才对。”
　　“讨厌”鑫很小女人姿态的捶了我两下我愣了，鑫也愣了，刚才两人的举动有些暧昧了……两人之间又陷入了沉默……鑫叹了口气，说道
　　“睡觉吧”
　　然后离开了我的身边，我也不好意思说什么。等我走到我的床边时才发现，我没有被褥……
　　放假都拿回家了……我睡毛啊……我转身看了看鑫，估计是为了方便变装，被褥什么的竟然都带的有，此时他已经铺好被褥，扭头看了看我，发现了我的问题，然后又沉默了下说：
　　“现在冬天，不也不能什么都不盖的凑合一晚上吧，你要不嫌弃的话……一起睡吧……”
　　然后就没有搭理我，自顾自的坐在床边，脱起了腿上的靴子。
　　我不知道这是今天第几次发愣了，我估计今年一年都没有今天一天愣的多，我看着鑫脱下了靴子，露出了他的双脚，然后又坐在床上，脱下了天鹅绒连裤袜，袜里面竟然是一双开档的黑丝连裤袜，一条蕾丝内裤在中间护住了中间。之后他又脱下了上身的那件高腰线的针织娃娃裙，露出里面的红色保暖内衣，继续又把红色的保暖内衣脱下，显露出他那白色的皮肤和胸前的蕾丝黑丝胸罩，钻进被窝，往里挤了挤，靠在了墙边露出半边床来。
　　我无语的看着躺在被窝里的鑫，心里什么味道都有，搞毛搞毛搞毛啊……我恨不得拿块豆腐去撞……
　　鑫看着站在床前满脸复杂的我，轻轻撇了我一眼，就闭上了眼睛转了个身。
　　那一眼是不屑……是没种……
　　“妈的，不就和个男人睡一起嘛，又不是没和兄弟混睡过，怕毛啊”自己给自己打气，关了灯，脱的只剩下裤衩，躺在了鑫的旁边，捞开了被子躺了进去，这一进去却又发现……妈的这是个单人被……我真的很想哭……
　　鑫也发现了被子太小，但是鑫并没有说什么，而是转过了身，紧贴在我的身上，然后拿手掖了掖他身后的被子“你要是不怕冷，你就这么横着躺。”鑫的声音在我耳边响起，而和声音一起的是那股淡淡的幽香。横竖是个死，我只能转身拿背靠着鑫，把被子卷了卷压在身下，就这样，一条单人被卷着两个人……
　　无尽的黑夜，我能感受到后面鑫的体温，他的两只手放在我的后背上，下身和我贴在一起，我的双腿能清楚的感觉到黑丝的摩擦，黑夜当中，我整个身体都是僵直的，紧绷的。我能清楚的感觉到鑫在后面的呼吸，打在我的背上。
　　不知道过了多久，在一片黑暗当中，鑫的一条手臂从我的腋窝伸到了我的胸前，紧紧抱着了我，而她的一条黑丝美腿，也跨在我的大腿处，阴部顶在我的屁股上，两个人紧紧的贴在一起。我全身肌肉僵直着，我能清晰的感觉到，我身体的颤抖。我不知道我该怎么办，我应该逃跑？但是我心里却是还是挺享受鑫的温暖。但是鑫是个男人啊，他是我同学，我还是……脑子一片混乱……这样的处境我真的不知道该如何是好，正在我胡思乱想中，我才发现我的下体竟然硬了……
　　而靠在我身后的鑫，他的下体顶着我的屁股，我能明显的感觉到，一个坚硬的东西悄悄的由小变大，顶在我的屁股上，我们的呼吸渐渐开始变重，我能听到鑫的呼吸一喘一喘的打在我的脖子上。
　　“一个人一个活法，只要自己高兴就好。这是我的秘密，希望以后也成为你的秘密。”鑫喘着粗气的声音在我耳边响起。
　　鑫在我胸前的手，慢慢的开始抚摸着我的胸部，下体也开始摩擦我的屁股，我的呼吸又浓重了几分。我不知道怎么了，听到了鑫的话反而有种了解脱，现在想来那是自我的逃避，他重复着我的话，而我说的话反而成为了我身体中欲望的解脱，只是一个能让自己把伦理道德推翻的一个理由。
　　鑫抚摸着我，下体摩擦着我，下体的生殖器摩擦的快感让鑫发出了阵阵的呻吟，而我的身体也渐渐的放松了下来，恢复了柔软，而下面的鸡巴已经直直的贴在我的腹部，屁股也开始配合鑫的摩擦轻微的摇摆起来。
　　鑫的手抓着我的胸部，轻轻用力往回拉，而我顺着她的力道转了过来。我颤抖着手，摸向了鑫的身体，抚摸着他的腰，他的背，他的皮肤是那么的光滑，那么的柔软，不输于任何女孩子。鑫的头埋在了我的胸口，他伸出舌头舔着我的乳头，而我的乳头也随着他的舔舐立了起来，我们两个人的鸡巴隔着双方的内裤贴在了一起相互摩擦着，双腿已经纠缠在一起，一起感受着黑丝的丝滑。
　　鑫抬起了头，我仿佛能看到黑暗中那双充满情欲的双眼，我们向对方默默的靠近着，双唇紧紧的吻在了一起，舌头在黑暗中交织着，彼此的唾液混合着。我们紧紧抱着，下体用力摩擦着对方，两个人的情欲瞬间点燃了，仿佛黑暗中闪着无明的火焰。
　　我们相拥，亲吻，摩擦着，我抱着鑫压在他柔软的身体上，像情人一样亲吻着他的唇，吸着他的舌……他的双手抱着我的头，慢慢的向下轻抚着我的背，停在了我的臀部。他慢慢的拉下我的内裤，而我也顺着他那光滑的肌肤摸向了他的蕾丝内裤，相互配合着对方，卸下了我们最后的武装，两人勃起的鸡巴紧紧的摩擦在一起。
　　“让我做女人……真正的女人……”鑫看着我，我们四目相接，穿着黑丝的双腿分开，我顺着鑫的动作，压在了他的身上，他的美腿缠在了我的腰间……
　　“要来了……真正的秘密现在开始吧……”我看着鑫默默的想着，我支起身子拱起了腰，鑫配合着我的动作抬起了他的臀部，他的一只手，已经紧握着我的鸡巴，引向了他的秘密所在。近了近了更近了……随着鑫的牵引，我的龟头碰到了他的秘密，在那一瞬间，两人都猛的打了个寒颤。我没有犹豫，顺着鑫那微微打开着的菊穴，小心翼翼的插了进去。“啊……啊……”随着鑫的呻吟我的龟头进入了一个温暖的所在，逆着鑫的紧缩的直肠，腰部用力整根没入。
　　“等一下……你的好大……”鑫的双腿紧紧的缠着我的腰不让我乱动，而我则闭上双眼，感受着菊穴的火热，鑫的菊穴在慢慢的蠕动着，紧紧的包着我的鸡巴，每次的蠕动都能让我浑身的颤抖……
　　“恩……”鑫轻轻的哼了一声，两条紧夹着我腰部的腿慢慢的放了下来，而他的双手紧紧的抱着我的脖子，在我耳边轻声道“要我”
　　我开始轻轻的抽动包裹在菊穴中的鸡巴，每次抽动鑫都轻声的呻吟颤抖着。
　　“哈……哈……哈……好舒服……好爽……”随着我的抽插，鑫开始了淫叫，而紧紧包裹着鸡巴的菊穴也开始分泌出肠液渐渐顺滑起来，随着抽动的越来越快，鑫也开始扭动着身躯，配合着我的抽插。
　　“鑫……你的屁眼好紧……好热……啊……”我开始发出了呻吟“啊……你的鸡巴也好大……插的我好爽……顶那里……使劲顶那里……啊……对……对……就是那里……”我一下一下让里用力的插着，每次插入都顶向鑫的前列腺，我的每次抽插，鑫都用力挺着屁股猛力的挺向我，两人连接的地方发出啪……啪……啪……啪的声音。
　　啪……啪……啪……啪……啪……黑夜之中，我们肉体碰撞的声音是那么的清晰，两人的碰撞仿佛奏起了一首美妙的乐章……而这首乐章……随着鑫的扭动越来越进入高潮。
　　鑫支起了上身，姿势由躺变成了坐，鑫的双腿紧夹着我的腰部，他退下了胸罩，趁着窗外的灯光红色的乳头已经高高立起，腰部开始自然的摆动，而我则扶着他的细腰，伸头吸着他的乳头，随着鑫的腰部每次的扭动，我也挺着我的鸡巴深深的没入鑫的菊穴中。
　　“啊……用力……快用力……好爽……大鸡巴插屁眼好爽……”鑫的淫叫越来越大，而腰部扭动的越来越疯狂，他的鸡巴已经高高勃起，顶在我的腹部上。
　　鑫的淫叫深深的刺激着我，我想用力抽动，但他的鸡巴顶在我的腹部，我怕挺动时会折伤他。鑫看出了我的处境“呵呵”笑了下，双手推着我的肩膀把我推到在床上。我躺在床上，透过外面的光看着坐在我身上的鑫。鑫双腿张开，跨坐在我的腰间，腿间的那根勃起的鸡巴，随着鑫的起伏，像只鼓锤样的敲打着我的腹部，马眼中分泌出亮晶晶的液体，随着每次的敲打，连成了一道一道细丝。他的双手扶在我胸前，手指揉捏着我的乳头，他仰头向天，闭着眼睛，性感的嘴唇微微张开，一头飘逸的卷发随着鑫的起伏飞舞着。看着眼前的一幕，在鑫菊穴中的鸡巴好像又勃起一圈，我一手握着鑫的鸡巴用力的套弄着，一手扶着他的屁股，随着他起伏腰部用力上挺。随着我的举动，鑫猛然睁开闭着的双眼，嘴巴张的大大发出了一声尖叫“啊啊啊啊啊啊……”
　　鑫疯狂了，我也疯狂了，鑫疯狂的摆动着他的腰，头部随着每次起伏猛力的前后摆动着，长发飘舞着。而我则用力套弄着手中越来越涨大的肉棍，腰部发力，把我的鸡巴快速深入的刺进鑫的菊穴。
　　“啊……啊啊……啊……好爽……太大了……做……女人真好……真好啊……操你的女人……干你的女人……我是你的……大鸡巴是我的……永远是我的……”
　　鑫已经狂乱了，嘴中不停叫喊着，污言秽语随口脱出……而我则红着眼睛看着我骑在我身上的男人。
　　“鑫……你就是我以后秘密……我们两个人的秘密……我们两个人的快乐，不管现在我们是父母的好孩子，还是人们眼中的高材生，不管以后我们娶妻生子，我都要这样的操你，给我插，给我做男扮女装的老婆吧！”我大声向鑫宣誓着。
　　鑫还在疯狂的扭动起伏着，他居高临下的看着我，眼神迷离的看着我，口水已经流出嘴角，他微笑着……然后大喊着：“我做你的老婆……做你的婊子……啊……我不行了……不行了……”
　　随着鑫的叫喊声，我手中的肉棒开始猛然涨大，从她的马眼中，喷射出浓浓的精液，喷晒在我的脸上，胸部，腰间。而我也在鑫高潮的瞬间，把我的欲望深深的射进了鑫的体内，鑫仰面看着天花板，双眼翻白，而身体随着我每一次的射入，都在轻轻颤抖着而后趴在了我的身上。
　　高潮之后，鑫趴在我的身上轻轻的喘息着，他抬起头看着我沾着他精液的脸庞，伸出舌头慢慢的舔舐，把自己的精液都舔进自己的嘴巴里。
　　那一晚是我告别处男的第一夜，永远忘不掉的一夜，那一夜我和鑫一直缠绵在床上，交换着口中的唾液，交换着彼此的精液。第一次事后，鑫躺在我的胸前，用手指玩着我的乳头，轻声说道：“我们以后该怎么样？”
　　“我……我不知道……”我闭着双眼低声说道。说实话，一旦欲望发泄完了，理性回归之后，我后悔了。我不想让鑫看到我恐慌的眼神，和一个男人上床，这种事情，欲望发泄完了之后是很难接受的。
　　“其实没有什么的，我们之间是不会有可能的。”
　　“恩？”我睁开双眼，看着我胸前的这个丽人，我没有想到鑫会给出我这样一个答案。
　　“我说我们之间是不会有可能的，你和我都是家里的独子，就因为我们两个上过床，你忍心背弃你的父母吗？可以忍受别人的异样的眼光吗？就算你能忍受，你的家人呢？”鑫抬起头直视我的双眼，很认真的说道“我没有想过那么深，现在心里挺乱的，虽然这样说很不对，但是我还是的这样说。”我鼓起勇气，看着鑫说道“哈哈哈，勇，你不用那么认真好不好，这是我们的秘密不是吗？要是让天下人都知道了还能叫秘密吗？”鑫调皮的对我说道“你的意思是？”
　　“我的意思是，我们应该对我们自己有一个定位，我们都是独子，不可能舍弃自己的家人和家人的期望，在外人面前我们是社会的精英，是天之骄子，但是在不为人所知的地方，两个男人，搞些变态的事不是很好嘛？可能以后我会结婚，你想过没有，在家里我是一个家里的顶梁柱，是老婆的好丈夫，是个好父亲，但是在你面前，却被你臣服在胯下，这个家里的好丈夫好父亲，却穿着女装，变成一个下流的婊子被你插是不是很刺激？”
　　“嘶……”我深深的吸了口气，看着眼前这个丽人，对他的想法，我深深的感到了震惊。但是，我不得不承认，我被他的想法折服了，因为我挺立的鸡巴又硬了起来，顶着鑫跨在我身上的美腿上。
　　鑫感受到了我下体对他的敬礼，微微笑道“那我就当同意了哦。”说罢，就跨在了我的身上……
　　从那天之后，在外我和鑫还是同学，在内却变成了奸夫淫妇，慢慢的，就如吸毒一样，我们对我们之间的秘密越来越上瘾。
　　一年之后，我和鑫在外边租了房间，开始了和鑫一起同居的生活，为了两人之间的生活更加刺激，我也开始了女装，从全身的脱毛，到和鑫一起在网上购买化妆品，假发和女人的衣服，我越来越沉迷在我们两个人的秘密中。我们一起化妆，一起变装，学着女人的动作和语气。后来，我为了体验女人的感觉，鑫开始对我的肛门使用肛塞，从小到大，在我生日的那天，在鑫做了我的女人之后，我又成为了他的女人，我开始体验做女人的感觉，感觉鑫用他的鸡巴刺激着我的前列腺，一波又一波的高潮，然后用我的鸡巴喷出浓浓的精液，那种感觉让人着迷。
　　如果有外人看到，会看到两个女人在出租屋里，用男人的声音学着女人的语气在对话，会撒娇，会开玩笑，他们吃饭时会用兰花指拿着汤勺，坐着的时候会很淑女的背部挺直，双膝并拢斜坐在椅子上。可以随时随地的看到，一个女人掀起或者脱掉另一个女人的裙子或者裤子，挺着鸡巴就做爱。
　　从我生日那天起直到毕业，那个偏僻的出租屋，就成了我和鑫的秘密淫乱据点，只要两人在那里汇合，准就一天出不了门，两人的肛门用肛塞塞着，肛门内储存着彼此的精液，只要一人兴致来了就拔掉对方的肛塞，不需要任何润滑剂就可以直捣黄龙。
　　毕业后，我们两人流在了城市里，开始我们为人生的奋斗，一起找工作，一起为对方加油鼓气，我们终于光明正大的住在公司为我们准备的公寓内，白天上班，晚上变装，学女人，然后做爱。
　　三年之后，我们都有了女朋友，白天和女友们约会，而回到我们两个人的公寓内，我们都会彼此接吻互插，说着自己的嘴巴亲过自己的女朋友，而鸡巴则插过女友的阴部。鑫比我先结的婚，在婚礼的第二天，在酒店内，鑫穿着他老婆的婚纱，又嫁给了我，而我又在两个月之后穿着老婆的婚纱嫁给了他。
　　又过了三年，我们都有了彼此的孩子，而鑫却因为工作而远走他乡。鑫的离开对我的刺激很大，而我们的秘密在鑫走了之后就黯然而去。我的生活过的越来越平淡而无趣。这种生活满足不了我，我决定找到新的秘密。随着网络越来越发达，在网上我结识了变装的同好，从开始的单人一夜情，到固定炮友，到最后的多人乱交，我的秘密越来越糜烂，越来越向黑暗沉沦。
　　直到现在，我躺在送往急救室的担架上，我知道我即将死去，我的秘密除了鑫一直没有被家人发现，在生命走向尽头的那一刻，我问自己后悔吗？我回答是——不，不会，每个人心中都有着欲望，都有着自己的秘密，我感谢老天让我遇到了鑫，从遇到了鑫之后，我的生活才开始变的多彩，我不想我的生活像父母一样平凡，生儿育女，平凡的过完这一生。虽然鑫的离开使我堕落，使我毁灭，但是这都是我自己的选择。
　　我想鑫了，在我离开的人世的最后一刻，我只想对鑫说出我们秘密之间我心里最后那点秘密——鑫我爱你。




　　（11）【我的10年玩具，我的母亲】作者：李彬宾

　　感谢secondron兄的帮助，小弟沉溺sis多年，只是做个伸手党，自从看了s兄的《失控的母爱》《恋上妈妈的臀》并且和s兄交流了很多次之后终于萌发了自己创作文章的欲望。嘿嘿，新手新文，文笔肯定不是太好，不过创意还是有的，预计写上五章左右的内容，章章入肉。纯肛交文，算是在s兄《恋上妈妈的臀》之后的一种尝试吧，可惜文笔还是不过关，写不出s兄那种让人血脉勃张的感觉。
　　唉，其实原计划是写一个图文小说的，事实上确实是按图文的标准来，有word文档，那样看更爽一些，图片第一章是从耻肛母上节选的，其他章节会附送更多美臀图片（最爱这个）。2014年2月左右估计只能写3章，大体构思的已经有了，就是在愁肉戏如何写得再丰满一些。嘿嘿，请大家期待吧。

　　第一章、我的玩具母亲

　　我是一个重度的肛交爱好者，如果问我为什么，我只能说一这是我美丽的母亲的屁眼太过迷人，我根本没有时间去想其他的和她享受快乐的方式。不过这样也好，我可以很明确的说，我没有和我最爱的母亲乱伦，母亲至今陪伴我走过了25年，其中10年是作为我的肉玩具而存在的。
　　2013年的一天夜里，“咣当！”我被这样的声音惊醒，赤裸着身子，顺着声音来到了厕所，不出所料，声音是母亲发出的。厕所灯是开着的，母亲这时候是侧着身子躺在地上，她的脖子上有一条项圈捆着，浑身赤裸裸的，令人触目惊心的硕大双乳，紫红色的肉头挺立着，紧闭着两条雪白丰腴美腿，脚踝上和手腕上各有一条手铐铐着，尽管这样很别扭，她依旧尽力将自己的双手伸入下身，紧紧捂住自己最隐秘的部位，她的阴毛相当稀疏。这个时候，她的表情痛苦，但痛苦中却又带着一丝舒爽。总之，就是那种又痛苦又快乐的表情。
　　“妈，你又忍不住啦？”我走到母亲身边，蹲下来，左手抚摸母亲胸前丰盈的双乳，把玩着母亲已经兴奋起来的乳头，右手抚摸着母亲那雪白柔滑的裸背，虽然那丝滑般细腻的肌肤，让我感觉爱不释手，我依旧将右手顺着裸背，划入了她的雪白的臀瓣。
　　母亲没有回答我，只是用可怜的表情望着我，黑白分明的美目中透露着纯真，双唇微张，从唇瓣中传出一阵有一阵低沉的呻吟，脸色潮红，令人有种想要蹂躏她的冲动。我的肉棒这时已经坚挺如柱，再也按捺不中心中的欲望，用钥匙将母亲手上的手铐解开，猛地用力将母亲的身子翻了过来，让母亲的趴在我的面前，脸颊紧紧贴在地上，让她那肥硕的美臀冲着我的脸。
　　我咽了口吐沫，虽然不是第一次了，但是我依旧有些紧张，毕竟，现在趴在我身前，屁股冲着我的是我的亲生母亲。我的双手摸在她的硕大的美臀上，两个大拇指用力往外一掰，直接就将臀缝扒开，露出深褐色的屁眼。
　　已经有些湿润的淡褐色屁眼突然暴露在空气中似乎有些不习惯，收缩了两下，令包裹着屁眼的褶皱极有规律的抽动着，有一点浅黄色的液体，随着她屁眼的蠕动而渐渐流出，好似一朵美丽的菊花，怪不得古人用菊花来比喻女人最为隐私的部位，果然名不虚传。更何况母亲的小菊花还是其中的精品，还没有被我征服就已经开始流肠液了。我低下头，将舌头贴在了她屁眼下面的肥厚的阴唇上，用力地舔了起来，先让母亲兴奋起来。随着我的舔弄，母亲果然开始扭动起来，肥美的臀部左右摇摆，比之前更为诱人。
　　我暂时停止了舔弄，鼻子对准她流着肠液的屁眼，凑上去用力一嗅，母亲屁眼的微微臭味、女性爱液分泌的异味让我的精神为之一振，紧跟着就把舌头贴在母亲的屁眼上，开始在母亲菊花般美丽的屁眼上辛勤地开垦着，母亲的菊纹随着我的舔弄而不断收缩，我的舌头也开始和小菊花做起了游戏，用力向菊花中伸，菊纹就开始收缩，直到我的舌头被夹着有些麻木才慢慢缩回来，小菊花也放松下来，菊纹逐渐展开，娇艳欲滴，欢呼着这次胜利。
　　随着我的一进一出，母亲的菊花逐渐放松，最后我将舌头从美丽的菊花中“啵！”地抽出，伸入双指在深褐色的小洞里抠弄着，离开炽热的屁眼后，手指上还沾着母亲的分泌物，褐色的肠液在灯光下呈现出迷人的光彩。屁眼上的菊瓣被我舔得外翻，菊花瓣上挂着一丝褐色的肠液，菊蕾一张一合地蠕动着，在灯光下混合着我的口水呈现出迷人的光彩。
　　我跪坐在母亲的屁股后面，跟母亲轻声说道：“妈妈，我开动了。”我双手紧紧抓住母亲的美臀，已经肿胀的发紫的龟头，在母亲菊瓣上肠液的润滑下，顺着菊纹的褶皱，一点一点挤入了母亲娇嫩的菊花内，母亲的褶皱开始膨大，逐渐吞入了我的龟头，我的肉棒开始在它熟悉的直肠道内开始作怪，肿胀、紧窄、炽热的感觉随之而来。
　　母亲的菊花被我的龟头撑得几欲爆裂，菊纹上的褶皱被我的龟头荡平，菊纹从深褐色变成淡白色，上面零星竖立着的几根肛毛也随着我的硕大而紧张地立起。我缓了一缓，虽然这已经不是我和母亲的第一次肛交了，但是每当想起这紧紧挤压着我肉棒的屁眼是属于我亲生母亲最最隐秘的部位时，我依旧如同第一次插入那样，紧张而又兴奋。
　　“啊……嗯！”母亲的呻吟从些微痛苦转变成少许兴奋，如同征服的号角响起，我不在怜惜母亲，稳稳抓住母亲的肉臀，享受着大屁股的肥腻、丰满的手感的同时，猛地往我的鸡巴上一套，母亲顿时“啊！”的轻声尖叫起来，上身也随时我的拽动而扬起，硕大的巨乳上紫红色的乳头在空气中划过一条美丽的弧线。
　　母亲发达而有力的括约肌没能阻挡住铁龙的入侵，我的肉棒长驱直入，顶入了母亲直肠的深处，从我的视角看去，母亲丰满上身背对着我，两颗大奶子垂直悬挂着，为了不让它们寂寞，母亲双手开始揉捏起自己的大白乳，淫乱的背影下，屁股上好似长出了一条尾巴，屁眼上的嫩肉紧紧咬合住我的肉棒，母亲的括约肌和直肠死箍着龟头，直肠内肠壁的蠕动总是想将我的鸡巴排出体外，奈何，小屁眼怎能敌得过大铁龙呢，不过紧箍的肛肠也让我寸步难行。
　　为了直捣黄龙，我顾不上母亲的感受用力往外一退，带出了母亲深藏在直肠深处的粉腻肛肉，我看见母亲雪白的臀沟中，绽放出了一朵妖艳的菊花，菊花瓣随着在灯光下闪着诱人的粉红色光泽，母亲的屁眼和菊纹虽然是淡褐色的，她的直肠壁内确实如此粉嫩诱人，这也是我最爱的母亲的屁眼啊，人生能得如此极品屁眼，夫复何求，只求一探入内，享受屁眼内的光景。
　　母亲“啊！”的一声，回过头用可怜的眼神望着我，随后向我的肉棒方向扭动起臀部，双手摆在自己的臀瓣上，用力掰开，将原本已经开了个大口的屁眼掰得更加突出，菊花瓣急促地抽动着，好像在抗议她最喜爱的肉棒离开自己的屁眼。
　　我轻笑一声，多年来的肛门调教已经深深地刻印在了母亲的肉体上。随后不再客气，大龟头沾着刚才带出的肠液，将外翻的肛肉顶回直肠内，开始了激烈的抽动，阴囊撞击着母亲的大屁股，母亲的淫穴也流下了丝丝淫液。我觉得还是不够刺激，用力掐了掐母亲肥软的臀肉，示意母亲双手支地，将一条美腿渐渐抬高，将自己的屁眼和阴部完全露出，如同母狗撒尿一般的姿势更加凸显了我挚爱的熟母屁股的肥美。
　　随着母亲的动作，一直插入在直肠深处的鸡巴反馈给了我一种强烈的刺激，我又开始了自己的挺动。啪、啪、啪，规律的节奏声在厕所内响起，我的大肉棒将母亲直肠内的一切褶皱扫平，母亲的直肠分泌的肠液真是最好的润滑剂，带给了我温润的快感，随着肉棒在直肠内的抽插，母亲的肛肉被我的鸡巴不断的翻进翻出，从肠道内分泌的液体也越来越多，让我的抽插更加容易，渐渐地，母亲的屁眼周围积蓄起了淡黄色的沫沫，一股淡淡的异味开始在厕所内弥漫。
　　坏了，今天忘给母亲灌肠了，如同驰骋在赛场上一样骑在母亲背后，鸡巴刚刚从母亲的直肠深处抽回来时，我脑子里想起了今天的失误。我的肉棒在母亲的直肠内开始体会到了不一样的感觉，龟头前沿似乎在这个永无止境、给我带来无限幸福的肠道内遇到了障碍似的，肠道的另一头有了异物。无所谓，虽然母亲很不习惯这样，但是以前又不是没做过，直肠内夹杂着异物使得我的抽插起更加容易和舒服。无论如何，母亲的一切在我心目中都是神圣的，无论母亲怎样，都是无瑕的。
　　噗呲、噗呲，抽插的声音渐渐变了，不再是我的肉棒和阴囊撞击母亲美臀的声音了，而是夹杂了些许滑腻，令人遐想无暇的声音。我低头一看，母亲雪白的美臀上，正插着一条紫红的肉棒，屁眼死死地咬住了大肉棒，不让它离开，同时小屁眼在向外面吐着些许黄色的稀状物。果然，母亲这次又被我插得大便失禁了。
　　我的心中更加兴奋，用手抹了抹母亲的屁眼，之后再在母亲已经开始变得粉红的大屁股上用力一掐。直肠中全方位的包容感更加强烈了，她的括约肌也死死地加紧着我的鸡巴，好像要把它生生箍断，屁眼内的粪便和直肠液混合在一起，随着母亲直肠地紧紧收缩，给我带了了无上快感。我顾不上更多，开始在用手用力地拍打起母亲饱满的臀肉，偶尔也伸手向前，用两根手指头掐一掐母亲肿胀的乳头，或是拍打在她的美腿上。轻微的虐待并没有激起母亲的反感，多年来的习惯已经让她将这样的感觉当成了我们母子肛交时促进气氛的一部分，还有更多的刺激手段我没有施展出来呢！
　　屁眼中肠道的挤压，异物的润滑，肠液的柔腻，空气中异味的刺激，我打了个激灵，开始了最后的冲刺，母亲这时也几乎同时到达了高潮，本来想憋住的大便被我的鸡巴从肠道深处带了出来让她很紧张，生怕我会生气，努力收缩直肠，想要憋住的自己的粪便，要知道平常我们肛交的时候，我都会给她灌肠的，欣赏母亲排泄的场景也是我从母亲身上开发出的享受之一。我奋力在母亲的屁眼内抽弄着，蹂躏着母亲那饱满的、水蜜桃般的肥臀。
　　母亲的屁眼猛地一收缩，她的肠道内开始不规律地蠕动，我知道她的高潮已经来了，也不再忍耐，低吼一声，将母亲的屁股牢牢抱在胯下，肉棒以最佳的角度将肛肉和我们的分泌物带着一起，全部插入屁眼中，开始了精液灌肠。一波、两波、三波，每一次和母亲肛交我至少都会射出十波精液，以表达我对母亲肥美肉臀的喜爱。
　　母亲奋力的扬起头，赤裸的肉身紧绷着，蠕动着直肠，迎接我的精液，最后一滴精液射入菊蕾之后，母亲终于忍不住直肠尽头的蠕动和便意，直肠道开始将大便排出，屁眼口也下意识的有些放松，所幸的是白天吃的不多，排便量很少，而且我坚挺的肉棒在射精的时候又变大了，牢牢锁着了她的菊蕾，只是让少许粪液流出。
　　射精高潮过后，我逐渐恢复理智，开始处理起自己的失误来。缓缓转动母亲的身子，解开了脚镣，让她用手扒住自己的双腿，露出我们的结合处，面朝着我，在转动过程中，母亲紧闭着嘴，双目中隐含泪光，脸上带着高潮后的妩媚，表情有些怪异，谁让她现在必须要配合我呢，我的鸡巴还死死插入她的屁眼里，和她的排泄物泡在一起呢。嘿嘿，她现在正努力收缩着直肠，有意识的紧箍屁眼口，让它死死地合着我的肉棒，不外泄出自己的排泄物。
　　让母亲双臂舒展，环住我的脖子，我的双手托着母亲的臀部，让她的美腿紧紧环住我的腰，然后用力站了起来，母亲成功的被我抱起，我带着她一步一步走向马桶，走路的时候，肉棒在她已经充斥着异物的直肠内再次得到刺激，又恢复了精神，胀大起来，本来有些封不住的小屁眼，又一次被充实了。母亲的上身紧紧贴着我，丰腴的肉体，迷人的肉香令我为之迷恋，我跟母亲说：“抱住我，妈妈，我要将鸡巴拔出去了。”
　　腾出左手，将我的肉棒从迷恋的屁眼中拔出，噗噗，母亲的屁眼我虽然看不到，但是也可以想象情形，肯定已经被我扩张得大大的，开始向厕所里排泄粪便，夹杂着我插入屁眼时带入的气体，好像闹肚子一般的排泄着，令人浮想联翩。迷恋母亲屁眼的我怎么能错过眼前的美景呢，我让母亲自己蹲在马桶上，顾不上擦拭肉棒，就凑到母亲的胯下，欣赏我创作的美景：褐色的粪便夹杂着白色的精液从已经被我插成鸡蛋大小的屁眼中喷薄而出，屁眼口有力的收缩着，每一次收缩之后就是张开，鲜红色的直肠被我插得有点突出，一丝丝银亮色的精液渐渐流出，没能随着粪便排出，倔强的挂在那里。母亲依旧一言不发，不过脸色通红，美目微闭，看来是在享受精液灌肠后排泄的快感。
　　我看母亲已经快拉完了，就招呼她转身，习惯性地拿起旁边的手纸为她擦拭被我插得通红的屁眼，我用手纸轻轻地擦拭着母亲屁眼上的每一条褶皱，这时她的屁眼已经有些闭合，只有菊纹上依旧妖艳的红色显示出刚才的大战，这也是我最爱她屁眼的原因之一，无论我怎么玩弄她的屁眼都会很快恢复，不得不说母亲的屁眼天生就适合被我插。
　　为了确保我最爱的屁眼的清洁，我不得不再次开始我的舔肛大业，用舌头一点一点地将母亲的屁眼舔开，从15岁起我就开始这样对母亲了，不管这样有多变态，我对母亲屁眼的热爱从未停止。母亲的小菊眼张开后，我狠狠地嘬了一下屁眼上的小旋涡，咂吧了一下美丽害羞的屁眼。接着，我就伸入手指，把它撑得大一点、再大一点，母亲的屁眼出于本能蠕动着想要合拢，肥臀扭了扭，却并没有阻止我。
　　等到我将屁眼再次撑到不能变得更大时，我惊喜的发现我的精液还少许地残存在她的肠道内，我的拇指和食指支撑着屁眼口，让它持续张开，再次亲吻屁眼之后，催促着母亲蠕动直肠，用力将残存的精液排出。肛肉又开始一点一点外翻，一缕精液从被我撑开的屁眼口流出。一个中年美妇站在马桶上，毫无保留地向一个年轻人展露着自己深褐色的屁眼，而这个青年正伸出手指，用力地撑在屁眼上，令那那褶皱的旋窝不能闭合，屁眼大大的张开着，菊纹都被扯平，菊蕾充血，向外突出，从暗红色的直肠内流下丝丝精液。又有谁会想到他们是母子关系呢？
　　为什么会变成这样呢？那就要回忆到10年前，我15岁、母亲35岁的时候了，那个时候我和父母刚刚从农村搬到城市，即将进入重点高中完成我的学业，父母的事业也正在步入正轨，全家人正欣然向上时，发生了令人惊愕，令人痛心，使我一生发生重大转变，让我得到了一个至宝，一个让我发泄青春的女人，这就是我的母亲，这就是我最爱的肉臀和肉便器，这就是我天天一下班回来就会趴在地上，向我敞露她妖艳屁眼和迷人阴部的我一生中最爱的也是唯一的女人。
　　这十年来，我累了就埋在她的肉臀里，嗅一嗅她的屁眼睡觉，饿了就让她用屁眼套着我的鸡巴，一边蠕动肠道夹紧屁眼讨好着我一边给我喂饭，或者在我一边吃饭的时候一边蹲在餐桌上屁眼冲着我不断蠕动，乏了就带着她去浴室给她灌肠，欣赏美景，无聊了就让她蹲在我的脸前，蠕动屁眼去夹我的舌头，只有夹住了，我才会用鸡巴捅进她早已因发情而不断蠕动分泌肠液的屁眼。最爱的就是她蹲坐在床边，背对着我，只将雪白硕大的肥臀露在床沿，如同蹲在地上大便一般，双手将自己的臀肉扒开，露出刚被我射入过精液的褐色菊蕾。
　　由于用力过大，褶皱的菊纹都被她一一扯平，只剩下外翻的菊蕾，好像一个深褐色的皮筋一般，诱人的菊花一张一缩的往外挤出我的精液，努力想要拉出的屁眼内精液的，随着她的用力，大量的精液从她迷人的屁眼里喷出，只剩少许粘稠的精液倔强地挂在她的屁眼上，淫乱的肛毛，屁眼大大张开着，可以看到里面的肛肉不断收缩，一点一点将大开的菊花口恢复原状。这样的美景是我和自己的亲生母亲所创，世间除我之外，又有谁能让她心甘情愿地扒来自己的大屁眼来讨好呢。
　　父母从小就对我很好，相对来说我更喜欢自己的母亲。故事发生那年她35岁，虽然已经不再年轻，眼角已经开始出现鱼尾纹，但母亲天生瓜子型脸，裸露在外的皮肤中有着农村女性健康的小麦色，衣服遮盖之下的地方，据我所看一片雪白，弯弯的眼睛，笑起来极有魅力。最为重要的是母亲丰满的身材，中等偏胖163cm，腰部已经出现赘肉，但更显出成熟女性魅力。
　　由于在农村有农活的原因，母亲的双腿虽然不是很修长，但是不像现在小女生火柴一般的细腿，丰腴而有力。当然，母亲最有女人味的地方还是一对豪乳和肥美的丰臀，尤其是母亲的屁股，肥美柔软的臀肉是我的最爱，大概和我从小就喜欢抱着母亲的大腿有关系吧，小时候一撒娇就抱母亲的腿，那个时候脸总是埋在她的丰臀上，迷恋地嗅着母亲诱人的肉香。
　　2003年，父母5年前的经商步入正轨，在市里面开了好几家连锁店，他们也顺利在城市中买了好几处房产，我也被接到市里，插入到中点中学的初三班，别看我现在很好色的样子，当年也是好好学生呢，要不然怎么可能甩开这么多的竞争者，考入市重点高中呢。父母为了庆祝我考试市重点，特意为我办了桌酒席，也就是和家里亲戚吃了顿饭，不过从那天晚上开始，我渐渐将意淫的目标转向了母亲。那天父母都喝了很多酒，回到家里匆匆换了睡衣就开始睡觉，我那天很兴奋，到了凌晨2点也没有睡着，半夜里听到厕所门有动静知道父母可能谁起来了，来到了厕所。
　　原来是母亲醒了，要上厕所，很明显，这时母亲酒还没有醒，迷迷糊糊地扳着厕所门，无法打开。我这时被母亲的打扮吸引住了，母亲那天穿着换上了一件黑色半透明吊带睡衣，那双巨乳把母亲胸前部分撑得鼓鼓的，乳头挺立着，由于我比她高，俯视下去，白嫩的乳峰在中间形成了乳沟，让人离不开眼球，睡衣很短，母亲的裙子也就刚刚遮盖住浑圆的翘臀，随着身体的晃动那浑圆的肉臀一摇一摆的，看的我心神摇曳。
　　不行，那是我的亲生母亲，我不该有这样的想法，我心里狠狠鄙视了一下自己，眼光从母亲的肉臀上移开，走上前去，帮母亲打开了厕所门。这个时候我觉得母亲还没有清醒，她看到门开了，先是愣了愣，随后跟没看到我似的走进了厕所，连门也没关。我这时心中有些忐忑，犹豫着是走还是留的时候，母亲作出了令我惊艳万分的事情：她脱下了自己的内裤。我注意到她的内裤是纯白色的，内裤中间有些令人口感舌燥的淡黄色痕迹，她就这么背对着我直接坐到了马桶上，开始了排泄解。
　　我站在厕所门口，目瞪口呆地看着这一切的发生，脑海里闪现的是母亲脱下内裤时显露的肉沟深处神秘的黑色，我知道那是她的阴毛。两分钟过去了，我就这么直直的站在厕所门口，母亲背对着我解大手，一直没有注意到我。这时候她应该是上完了，站了起来（我不知道大家是怎么擦屁股的，但是那时候我们家人教我的都是先站起来，再用手纸擦自己的屁股），撕了手纸开始擦屁股，由于她的屁股很大，臀沟很深，所以她擦拭起来很费劲，总是要先深入深深的臀沟才能擦到自己的屁眼，在她和屁眼上的污迹做斗争的时候，若隐若现的臀沟深深地吸引了我的目光，我的恨不得替母亲掰开那浑圆的美臀，替她轻轻擦拭屁眼。
　　擦完之后，母亲的后续动作让我彻底拜服在了她的美臀之下，深深地迷恋起母亲最为隐秘、污秽、圣洁的地方－屁眼。她双手用力抓在自己的肥美的两片臀瓣上，用力往外一掰，她那深褐色的屁眼，瞬间暴露在我的眼前，这时我的大脑充血，感觉格外敏感，眼睛紧紧盯在了那个柔嫩的菊蕾上，括约肌的蠕动和少许肛毛令我的肉棒不自觉的挺了起来，母亲保持着掰开肉臀的诱人姿势，上下扭动起来美臀来，小屁眼一上一下地，小漩涡不断收缩着，勾得我的心都快跳了出来。
　　母亲还有一下没一下地拍自己的屁股，小屁眼在她的拍打下向外吐露出最后的肠液，后来我才知道，母亲的臀瓣太大，臀沟有些深，粪便不能及时清理干净，再加上她的屁眼天生就会分泌肠液，如果排泄后不晾一晾她的屁眼，让小屁眼接触一下空气，晾干净的话就会变得很味，也会弄脏内裤，出于清洁的习惯，扒开屁眼晾干净已经成为了她拉屎撒尿后的第一反应，变成了本能。
　　屁眼上还挂这最后一丝肠液的母亲没有继续擦屁股，而是提上内裤，转身离开，在农村并没有自来水冲厕所，所以她经常忘记按下厕所按钮。我侧开身子，让母亲过去，在此过程中她一直没有反应，看来是真的没有意识到我的出现。我在她离开之后走入厕所，闻着她残留的还比较浓郁的味道，不自觉的开始手淫，脑海中母亲的屁眼不断出现，肛毛、褶皱的菊纹、深褐色的屁眼、淡黄色的污迹等等场景令我很快地就射了出来。我知道，我已经深深地迷恋上了母亲的屁眼，入魔了。我一定要得到母亲的屁眼，她永远是属于我的，脑子里已经开始构想怎样才能得到母亲，怎样才能不让父亲发现。一夜无眠。
　　我在人们的眼中一直是很稳重、理智的，谁也不会想到其实我是一个确定好目标之后，不达目的誓不罢休的人。
　　父母都去店里面，上次看到母亲屁眼已经是一个礼拜前了，我已经通过网络，黄色书籍等初步制定了强行得到母亲身体的计划。只等父亲下个月出差我就会按照计划和母亲发生关系，那个时候，无论母亲怎样都逃不出我的手心，如果我们的事情败露，那我和她都不为这个社会所容，依照我对母亲的了解，她不会说出去的，我和她的关系会一直被隐瞒下去。
　　最让我头疼的是母亲的屁眼还是不是处女，她的屁眼敏不敏感，她喜不喜欢肛交，我准备给她的肛交计划她能不能接受，她那样保守的农村女性能不能成为我的伴侣呢？计划中我最喜欢的灌肠调教等其他有些重口味的方案怎么才能让母亲配合呢？
　　不知道是不是老天爷要和我开玩笑，当天晚上，我接到了一个噩耗。由于他人酒后肇事，撞到了我们家的车，父亲当场死亡，母亲身体虽然没受大伤，但是撞到了头部暂时不省人事。我怀着悲痛但是又复杂的心理办理好父亲的后事，这时离车祸的发生已经过去了一个月左右，家里父母那边除了几个叔伯已经没有什么亲戚了，15岁的我已经懂事，并不想将自己的自由交托给他人，凭借着父亲给我留下的遗产和房产，我和母亲足以过上衣食无忧的生活，但是毕竟没有了收入，出于医药费的考虑我将母亲接回家中。
　　这时的母亲已经恢复了意识，不过她的大脑受到了创伤，智力退回到了4、5岁小孩的水平，最开始的几天想要和她接触实在费劲，但是在我的不断的食物的攻略下，小孩子智商的母亲很快地就将我当成了最亲密的人，在医院的时候总是要我陪伴。
　　我带着母亲回到了家中，这时候正好是8月份，天气最热，母亲穿的不多，是我从商店里给她买的白色T恤，丰满的大乳房随着身子的走动一颤一颤的，我并没有想到要给她买胸罩，她的两个大奶子在T恤下巍巍摇摆着，下身穿着一件蓝色的短裙，刚刚可以包裹到她的丰腴的大腿，浑圆的美臀将小裙子撑得鼓鼓的。母亲刚回到家，立刻产生了一种亲切感，这走走，那看看，由于还不能很好的掌握身体平衡，有的时候还会趴在地上，挺翘着臀部爬来爬去，一时间玩得不亦乐乎。我将东西都收拾好后，身上出了一身大汗，走出卧室就看到母亲平趴在地上，刚才的兴奋动作让她感受到了夏日的严酷，正紧紧的贴在地板上乘凉呢。
　　我为了达成心中的不可告人的秘密，并没有开空调，而是平躺在母亲身边，和她说着闲话，当然基本上都是我自言自语：“妈妈，现在爸爸没有了，就剩下我们两个相依为命，我真的不知道该说什么好了，之前我还一直在想怎么排除父亲好得到你的身体，现在看来，你的身心我都会属于我了，我一定会好好照顾你的，放心吧，我会把你当我的全部来照顾的。”
　　说着说着，我的手开始摸上了母亲的脸颊，这时母亲正带着纯真的笑意侧着头看着我，嘴里还不断重复着我的名字，好像在回应我的话语，答应我的请求。我再也无法按捺住心中的魔鬼，开始了我对母亲征服的第一步。我哄着母亲，示意她现在很热，需要把衣服脱下来才行，母亲领会了我的意思，坐直了身子，开始翻弄起自己的衣服，看来还是需要我的帮忙，我将母亲的T恤从底部直接翻到头顶，她的两个丰满大乳房晃动着解放出来，高耸坚挺的乳房与我只隔着一小段距离，两个大奶子在她罩杯下巍巍摇晃着，散发出女人无比性感的媚态，紫红色的乳头挺立着。
　　我示意母亲跪趴在地上，上身贴在地上，她的一对大奶子被自己的身体挤压在了一起，圆润的乳球令人恨不得咬上一口，但是现在我的目标不是它们，而是潜藏在臀沟深处的屁眼。母亲跪趴在地上，翘臀正对着我的脸，我将母亲的裙子从她丰腴的腰部退了下来，眼前顿时一亮，丰韵性感的两瓣雪白大屁股就这么暴露在我的眼前，医院的人并没有给她准备内裤，真是便宜了我。
　　我掰开她的两片臀肉，两瓣雪臀之间，镶嵌着深褐色如菊花蕾般的屁眼，由于就这么突然暴露在我的眼前，小屁眼还不好意思的蠕动着，令我爱怜。最妙的是母亲的屁眼周围有着一圈肛毛，护卫着深褐色的屁眼。
　　我的心开始颤抖，想起从书上看到的知识，赶紧吐了点口水在手上，颤抖着手指轻轻按了一下那个迷人的小漩涡，它急速收缩了一下，差点就夹住我的手指，这个时候母亲也有了反应，很害羞的把屁股往前收缩了一下，回过头望着我，嘴里轻声哼着：“痒痒，痒痒，不碰！”
　　我不得不安慰她：“不痒不痒，一会，舒服舒服，很舒服。”好不容易将母亲安抚下去，看来现在没法拿下她的菊花了，那么就先让我给她带来快乐吧！我不再用手，而是伸出舌头，插入了她的臀缝之间，舔弄起了那朵妖艳的小菊花。一股女人尿骚味和粪便味扑鼻而来，我一点都不感觉脏，而是更加卖力的舔着她的小屁眼，口水好像给屁眼上了一层亮丽的粉红色。
　　母亲这时的动作很激烈，在我舔弄的时候一边叫：“痒，骗人！”一边用力地扭动屁股试图让小屁眼摆脱我的舌头，到嘴的美味怎能放弃，我双手牢牢抓住她的大屁股，死死固定在我的脸前。我一边嘴里含含糊糊的说不痒，一会就好，一边我张口把母亲的屁眼还有许多肛毛含在嘴里，好像是享受着绝世美味一般，轻轻地品尝着自己亲生母亲屁眼的滋味。有时会用舌头不断挑逗她的菊花蕾，偶尔用牙齿碰触一下屁眼，我“波！”的一声在她深褐色的屁眼一嘬，母亲屁眼上最美的味到被我完美地接纳着。
　　这时母亲已经从刚才的激动中安静了下来，淫荡的大奶子压在沙发上，脸颊上攀上一丝丝红晕，显然是让我舔屁眼舔得很舒服，并不知道她的贞操即将不保，我们们母子间的禁忌行为已经使我欲火高涨。她甚至开始哼起自己创作的小歌：“小耗子，在哪里，在这里啊，钻这里。”一脸享受按摩的样子，不愧是我的母亲，亲生儿子舔自己的屁眼都这么高兴，看来屁眼确实是她的兴奋点啊！
　　我一边倾听着母亲童真的歌声，一边不忘含在嘴里的褐色菊花，口水已经将她的屁眼周围染上了光泽，舌尖也开始一点点钻进屁眼里，想要突破括约肌的障碍，这时母亲的歌声又了些许颤音，小菊花上的褶皱不断收缩，躲避着我的舌尖，我的脸牢牢贴在她的美臀上，舌尖不放过小屁眼，双手紧紧地固定她的大屁股。舌尖慢慢的开始深入从来没被人接触过的屁眼深处，随着舌尖不断地进出，带起一丝丝唾液，垂在母亲深褐色的屁眼上。
　　突然，母亲的括约肌强烈的收缩起来，她的身子挣脱了我的固定，让我这辛勤的蜜蜂失去了深褐色的菊花，急匆匆的站了起来，冲我叫到：“尿尿、便便，要便便。”原来是憋不住想要上厕所了，我赶紧也站了起来带她来到厕所，开始了我期待已久的排泄。
　　令人意外的是，现在的母亲根本不清楚厕所的概念，在医院的时候护士带她去的厕所都是蹲便似的，所以她来到厕所后，有点不知所措，但是便意正浓，急得连连跺脚，冲着我呀呀的嚷着，我当然不让地开始帮助她。不过，我现在还是想好好的介绍一下我是怎么拿下母亲屁眼的第一次的，其他情节会在后续之中，一一展开。




　　（12）【那些年，我们一起操过的女生和女人】作者：wang.xueqian

　　（序）

　　小弟今年25岁，在国外读研究生。
　　今年暑假，妈妈从国内飞过来看我。大半年没见，四十多岁的妈妈仍然是那么风姿卓越，美貌绝伦，她的身材保持的像十几年前那么好，唯一有些不同的是胸前那对丰乳稍微有些下垂了，但是却散发出了一种别样的成熟魅力。
　　妈妈不仅是妈妈，也是我青春时代心中的女神。
　　在我的青春时代，妈妈有着温柔的一面——那时，爸爸在因为做生意赔本在外面躲帐，家里只有我和妈妈相依为命，家里的一切负担都由她那瘦削的肩膀来承担，她疼爱我关心我，每次她把搂在怀里，把我的脸紧紧地贴在她丰满的胸脯上，都让我觉得安全温暖。
　　妈妈也有着放浪的一面——也许不该怪妈妈，因为很多情况下，她也是被迫无奈。
　　当凶狠的债主追上门来，在面对我们母子二人讨债无果的情况下，看到美丽动人的妈妈，他们的反应是可想而知。
　　我无数次看到妈妈被陌生的叔叔伯伯压在身下，看到妈妈雪白挺拔的乳房在叔叔伯伯的手中或者口中被揉搓、被吮吸，看到一根根或粗或细，或黑或白的鸡巴疯狂抽插着妈妈汁水横流的小穴，对于这一切，妈妈并没有太多的反抗，相反的，有时候我觉得妈妈甚至还很渴望……
　　不是每一次被迫的做爱都能给妈妈带来高潮，有时陌生的伯伯匆匆完事提起裤子离开后，妈妈仍然赤裸的躺在床上意犹未尽的开始自慰，不止一次的，我看到妈妈一边用刺激着自己敏感凸起的乳头，一边用纤细美白的手指快速揉搓着自己充血肿胀的阴蒂，她的粉嫩的小穴急促的收缩着，每次收缩都有乳白色的精液流出……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　把妈妈从机场接到家里，简单地吃了晚饭，妈妈就去洗澡，准备早点上床睡觉倒时差。
　　洗完澡的妈妈头发湿漉漉的，漂亮的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而诱惑。
　　妈妈穿了一件浅灰色的轻薄丝绸睡袍，上身明显是真空的，因为她的一对大奶鼓鼓的顶着睡袍的前襟，两粒奶头像是两颗樱桃一样翘起激凸着；睡袍的前叉很高，妈妈坐下时不经意的就露出了下面穿的玫瑰红色的丝绸三角内裤。
　　说实话，我没有想到妈妈的穿着会穿的这么的性感，我的心里有一种奇怪的冲动……
　　妈妈吃了一片帮助睡眠的药片，早早的上床倒时差。我告诉妈妈要出去买些东西，在妈妈关了卧室门之后假装出门，但是我并没有走，而是悄悄的溜到卫生间，翻出了妈妈换下来还没有来得及洗的内衣裤。那是一套浅紫色的内衣裤。胸罩很薄，只有透明的一层蕾丝。
　　“如果穿在身上很容易凸点吧？在飞机上会不会被陌生的男人发现？”我心里一边想，一边莫名其妙的开始兴奋，似乎又回到了青春时代那些躁动的夜晚。
　　妈妈的内裤同样很薄，裤裆处湿漉漉的，有一股成熟女人的味道。不知道为什么，我的鸡巴开始勃起，我掏出鸡巴，把龟头顶在妈妈内裤的档间，似乎这样的间接的体液接触也能给我带来莫大的兴奋……
　　而此时，卧室里隐约传来“嗡嗡……”的电子震动的声音，声音不大，但是频率很高，很容易被听到，我轻轻走到卧室的门前，妈妈突然发出一阵无法抑制的呻吟，我恍然大悟，妈妈竟然在自慰！
　　说实话，这让我颇感意外，首先没有想到妈妈会在随身物品里携带跳蛋之类的自慰工具，难道真是传说中的三十如狼，四十如虎？其次没想到妈妈会躺在我的床上自慰！
　　我忍不住把手伸进裤裆，一边听着妈妈低沉的呻吟，一边开始手淫，妈妈的呻吟还是那么婉转动听，她的高潮还是那么强烈激动……直到安眠药的药力发挥作用，高潮的暴风骤雨变成妈妈沉睡的呼吸……
　　此时的我再也无法按抑，我轻声推开了卧室的门，确认妈妈熟睡着了之后，来到她的身边。卧室里很黑，但是我却不敢开灯。
　　打开手机的手电筒，我看到妈妈半张开的睡袍下裸露出的半只细白的乳房。我的身体像被闪电劈到一样，忍不住的开始颤抖起来，我用战栗的手轻轻的撩开妈妈的睡袍，天啊，我再次看到妈妈仍然翘起的奶头（见下图）！
　　我几乎无意识的弯腰趴在妈妈身上，闭着眼睛，用我滚烫的嘴唇轻轻的夹住妈妈翘起的乳头，用舌尖轻轻的感受着妈妈乳头的纹理，时间像是停滞了一般，哦，不，是倒流，我似乎又回到了十年前我的青春时代……




　　（一）

　　那时我上初三。
　　我在一个非重点的社会中学，因为老爸因为逃债躲到偏远的深山里和人合伙开矿，妈妈在电视台作地方新闻的播音员，平时工作又忙压力也大，还要经常加班，没什么人管我，所以我就和学校一帮小混混厮混在了一起，平时逃课一起去看录像，打电子游戏，躲在厕所里抽烟，还有就是打架。
　　跟我们一起混的也有几个女生，都是兄弟们的女朋友。初中那会儿有个女朋友是个很牛逼很拽的事情。
　　有一个长的最漂亮是我们老大的马子，我们都喊她三儿。
　　三儿身材很好，个子高挑，屁股又圆又翘，她那时才十五岁，奶子已经发育的很丰满，高高地耸立着。老大没事儿喜欢把三儿搂在怀里手伸进三儿的校服里揉她的奶子。
　　有时候上课的时候，老大也玩三儿的奶子。老大和三儿是同桌，坐在教室最后一排的角落里。我坐在他们前面一排。三儿上课的时候趴在课桌上，老大手就伸进她的校服里乱摸，一边摸老大还一边小声的跟三儿说话：“三儿，你的奶头又硬了，我喜欢你的骚奶头。”
　　三儿一边急促的喘息一边低声浪笑地说：“你怎么那么的讨厌，摸得人家痒痒。”。
　　每次听到三儿喘气，我的鸡巴都硬的难受，但是三儿是老大的人，我们平时也没敢有什么非分之想。其实三儿也不仅仅是老大的人，老大也有他的老大。他也操过三儿。
　　老大的老大是亮子——他是一个真正的混混，中学念不下了去被家里送去参军，但是在军队也不老实，和人打架还被拘留过，后来就被部队遣送回来了。听亮子说，他被拘留不是因为打架，而是因为操了部队首长的儿媳妇。
　　他给首长当勤务兵，偷看首长的儿媳妇洗澡，他说那个骚娘们洗澡的时候一边揉自己的大奶子，一边揉自己的小骚逼，奶头红红的翘着很诱人，所以他就忍不住冲进去把那个骚娘们操爽了。
　　我们都觉得他在吹牛，不相信这是真的，不过有一点可以确定，亮子很好色的。他一见到三儿，眼睛就像被钉在了三儿身上一样。
　　亮子操三儿那天我正好在。那天我们和学校侧对面的一所中学的几个学生打了一架。
　　我们学校侧对面的中学是一所子弟中学，那个学校条件比较好，有一个标准的运动场，我们经常去那个学校的运动场踢球，也难免因为争场地和那个中学的学生起争执，一起争执就打架，我们打赢了，但是老大的头被那边的人用板砖开了瓢，流了很多血。
　　我把衬衣脱下来给老大裹着头，向学校的校工借了一个三轮车把老大拉到亮子那里。我们不敢却学校医务室，也不敢去医院，自己惹得事儿就得自己解决。
　　亮子一般都在学校不远处的一个台球厅，我找到亮子，说老大伤到了，亮子打了一个电话，然后给了我们一个地址，就在几条街以外的地下室，那里有一个他认识的江湖医生，是亮子的一个哥们。我把老大拉过去，老大被打得有点懵，也不喊痛，就是身体不停的抽抽，他的血浸透了我的衬衣。
　　江湖医生说这不是什么大问题，他帮老大清理了伤口，给老大吃了几片安定片，让老大睡过去，然后给老大缝了五针，他说在地下室的简易病床上睡一晚，第二天就没什么事儿了。
　　这时候三儿急急忙忙地来了，她身后还有亮子，她知道我去亮子那里，又从亮子那里知道我们在这儿。三儿很担心老大的伤势，同时也担心对方报复。我拍胸脯对三儿说对方被我们打怕了。三儿气鼓鼓地说：“打怕个屁，你们刚打架，对方就来学校寻仇了，幸亏你们几个不在。”
　　我这才知道我们走了以后，对方随即找了很多人来报复，也才知道打架的时候老大拿铁锨铲倒了对方一个人，那个人的伤比老大严重多了。
　　其实也是因为老大先下黑手，对方才有人拿板砖拍老大的，本来只是拳脚之争而已。
　　三儿可怜兮兮地看着亮子，求亮子把这事儿摆平。亮子的脸似笑非笑，色迷迷地盯着三儿挺拔的胸部。那天三儿没有穿校服，而是穿了白色的短百褶裙和粉藕色的短体恤，露着雪白的大腿和胳膊。可能路上来的比较急，三儿不住地喘着气，丰满的胸脯一上一下的起伏着。
　　亮子让我去给他买包红塔山，一定要长江路口那家烟酒小卖部的，说那里的红塔山不是假烟。长江路离这儿不近，我当时还没有想明白，就转身出去给他买了。但是我偷了懒，就在不远的家属区小卖部买了就折了回来。
　　等我钻回地下室的时候，江湖医生已经走了。我这才注意到地下室除了江湖医生的简易诊所和病房，还有些关着的门，刚才来的时候匆忙我没有仔细看，现在看来，像是临时堆放东西的仓库。地下室的走廊很黑，吊着的电灯泡大多都已经不亮了，只有一两个还发着昏暗的黄光。
　　走廊的尽头就是老大昏睡的病房，快走到病房跟前的时候，我听到了三儿的喘息。
　　门是关着的，但是门板上布满了裂缝，走廊很黑，但是屋里却有灯光，所以很容易看到屋子里头的情景。老大裹着绷带，在药物的作用下仍然酣睡着，就在老大的身边不远处，三儿被亮子摁在墙上疯狂的亲吻着。
　　三儿应该是自愿的，因为她的雪白的手臂勾着亮子的脖子，苗条性感的身体紧贴着亮子。但是三儿似乎又不是完全自愿的，因为当亮子试图去亲三儿的芳唇的时候，三儿总是躲着他。
　　亮子只好疯狂的去亲三儿白嫩的脖子和脸蛋，他的两只大手在三儿的身上游走，双手随着三儿身体的凹凸起伏，在三儿的身上用力地摸着，在他的揉摸下，三儿的奶子显得更挺了，屁股也显得更圆了。
　　亮子把三儿的身体扳过来，自己靠着墙从后面搂着三儿，一只手把三儿的短裙扯起来，手伸进了三儿的内裤。三儿的内裤是粉红色的，上面有大红色的花，看上去很骚很性感，亮子的手伸进她的内裤，就开始扣她的屄。
　　其实我也不知道亮子是不是在扣三儿的屄，只是看到亮子的手指不停在动，然后三儿就像站不稳了一样，身体扭动着，还主动用屁股去蹭亮子的裤裆。
　　我的鸡巴硬的想要断了一样，我一边用鸡巴跟着裤子摩擦着地下室的墙壁，一边瞪大着眼睛看着门里的活春宫，我觉得我的耳边一直有“嗡嗡”的声音，像是耳鸣，我的心脏强劲有力的跳动着，似乎整个地下室的走廊都在和我的心脏共振。
　　我很期望亮子把三儿扒光，我想看三儿的大奶子，做梦都想。
　　我从来没有真切的看过三儿的大奶子，只是一次和兄弟们在录像厅看三级片的时候，老大把他的鸡巴掏出来让三儿吃，三儿从来都很听老大的话，侧着身子趴在老大的档间舔老大的鸡巴，老大把三儿的衣服拉开，玩她的奶子。
　　后来老大突然射了，呛到了三儿，三儿直起身子来，衣服还没有拉好，于是在录像放映厅幻动的灯光里我看到了三儿的乳房，一个十五岁少女的乳房，白皙稚嫩但又丰满挺拔，但可惜的是我没有看到三儿的奶头。
　　亮子拉着三儿坐在了老大的病床边。亮子坐在床上，三儿站在他跟前，背对着门。
　　亮子撩起了三儿的短裙，我看到了三儿粉色内裤包裹着的屁股，又圆又翘。亮子的手使劲儿地揉着三儿的白屁股，黑色的大手和白色的臀肉产生了强烈的反差。而三儿的胳膊仍然搂着亮子的脖子，她把丰满的胸脯主动送到亮子的嘴边，亮子着迷的隔着衣服啃着她的奶子。
　　终于还是三儿先忍不住了，她伸手脱下自己的体恤，又把手伸到背后解开了乳罩。因为她背对着我，我还是看不到她的奶子，只能看到她洁白无瑕的后背。
　　从后面看到她主动用手托住自己的乳房把奶头送入亮子的嘴里时，我的鸡巴肿胀的要爆炸了。紧接着看到亮子的腮帮子一鼓一鼓的吸着三儿的小奶头，我的手忍不住开始搓自己的鸡巴。
　　亮子一边吃着三儿的奶，一边用手扯下了三儿的内裤，三儿很配合，然后亮子的手开始在三儿裸露的股沟里揉摸着，三儿的淫水打湿了亮子的手，弄的亮子的手指亮晶晶的。
　　亮子把手指插进了三儿的嫩逼里，因为角度问题，我看不到三儿的逼，但是可以看到三儿的浪水顺着亮子的手指往下流，三儿随着亮子的手指的抽插不断的扭动着，嘴里淫浪的呻吟充满了整个房间。而老大因为药物作用，就在同一张床上呼呼的沉睡着。
　　亮子把三儿抱起来，放在床上，三儿面对着门，两只手支在身后，叉开了双腿。于是这一瞬间，我不仅看到了三儿的奶子，也看到了三儿的嫩屄。
　　三儿的奶子确实很大，可是奶头却又很小，粉粉的像两颗小樱桃，是因为兴奋，三儿的两颗小奶头硬硬的翘着，乳晕缩得只有小小的一圈，箍着奶头儿。
　　三儿的阴阜很饱满，像个白馒头，阴毛很长很茂盛可是小阴唇很小，紧紧的闭合着，中间那道肉缝湿漉漉的往外渗着淫水。
　　亮子脱了裤子，他背对着我，我只能看到他健硕的屁股。但是三儿的眼神却闪过一丝惊讶，亮子抓住三儿的白腿，把三儿的屁股拉近，就挺腰把鸡巴压在了三儿的嫩屄上，从亮子的动作上看，他的鸡巴应该很短，因为他都贴在三儿的屄上了也没有见到有鸡巴插入的动作。
　　事实上，我一直都没有看到亮子有抽插的动作，只看到他结实的屁股贴在三儿的嫩屄上，不停的扭动。
　　大概过了两三分钟，亮子的身体抽搐了几下，然后他从三儿身上爬了起来，三儿的两腿间乌黑的阴毛上多了些浓白的液体，应该是他的精液吧。
　　亮子转身穿裤子的时候，我才发现他的鸡巴像是被人用剪刀剪了一样的只留下一短截儿，那段鸡巴长得很丑陋，像是被砍伤又胡乱长起来的树桩，血管与伤疤交错在一起，深褐色的疤痕上还挂着刚刚射过的精液。
　　亮子穿上裤子就走了，临走时他对三儿说，今天的事情别跟别人说，还有老大的事情他会摆平。临走时，他拧了三儿的小奶头一下，三儿啊的喊了一声。
　　我躲在走廊的转角，等亮子走出房间，直到他的身影消失在地下室的尽头，我才重新走到了房门口，房门这时是虚掩着的。
　　三儿仍然赤裸着身体，正在用卫生纸擦拭阴毛上的精液，擦着擦着，三儿修长细白的手指开始轻轻的爱抚她粉嫩阴唇上缘娇小的阴蒂，而她的另一只手则不知不觉已经握住自己的一只乳房。显然，三儿没有满足，她开始手淫了。
　　我的记忆到这里突然变得混沌了，我只记得我推门走了进去，然后大脑就变得一片空白。
　　等我再次恢复意识的时候，浑身赤裸的三儿面朝我坐在我的腿上，她的修长光洁的双腿盘在我的腰后，雪白如嫩藕般的胳膊抱着我的脖子，她的大奶子顶着我同样赤裸的胸膛。我的鸡巴软塌塌地贴在她泥泞不堪的小穴上。我知道我射过精了，还不止一次。
　　三儿把嘴巴贴在我的耳边对我说了三句话。
　　第一句：你真大。
　　第二句：你对老大最好，我知道。
　　第三句：以后别这样了。
　　我扭头发现老大仍然酣睡在同一张床上。




　　（二）

　　那一晚我和三儿想办法把昏睡的老大扶到我拉他来的三轮车上，然后把缠着绷带的他拉到我家。老大有自己的家，但是他家里只有他一个人，三儿不放心他一个人在家，所以求我把老大拉到我家。
　　我开始有些犹豫，但是看着三儿那漂亮的大眼睛，我觉得我无法拒绝。
　　我和三儿把老大抬回我家。我家那时是平房，一进三间，中间是客厅，左右两边是我和妈妈的卧室，厕所和卫生间在一侧的偏房。
　　晚上十点多了，妈妈还在加班没有回家，我把老大放在我的床上，然后和三儿一起帮老大擦洗了身体，换了我的衣服。脱老大裤子的时候，老大的软鸡巴耷拉着，但是仍然很大，我不知道他勃起时有多大，但是我心里有些嫉妒。
　　三儿走的时候，我又搂住了三儿，手隔着衣服抓住了三儿的大奶子。但是三儿身体滑的像条泥鳅，很轻易的就逃脱了，她远远的嘱咐我要照顾好老大。而我还呆在那里，回味着手上留下的那绵软的感觉。
　　我不知道妈妈什么时候回来的，第二天是周末，我睡到很晚才被妈妈喊醒吃早饭。这时，妈妈发现了头上绷着绷带的老大，老大也醒了过来，呆呆地看着妈妈。
　　妈妈问了我事情的原委。我扯了谎，说老大是值日劳动擦玻璃的时候一脚踏空，从窗台上摔下来，摔破了头，因为他家里大人恰巧不在，班主任老师让大家发扬互助友爱的精神，我才把老大暂时接回家。老大没有大问题，今天就可以回家。
　　我在和妈妈说话的时候，老大还是呆呆地看着妈妈，只是在听我说完之后才嘴甜的喊了一声：“阿姨好！”
　　我这时才注意到妈妈的穿着。妈妈像往常一样早上起来先洗了个澡，洗完澡以后穿着浴袍来我的卧室喊我起床。因为家里通常就只有我和妈妈，所以妈妈穿衣服也随便，浴袍只是随意的系着带子，而浴袍里则什么都没穿。
　　妈妈是电视台的播音员，不仅声音甜美，人长得也漂亮，柳腰丰乳，秀美的长发盘在脑后，看上去根本不像已经三十六岁的女人，而是像俊美标致的少妇。
　　其实妈妈的浴袍一点儿也不暴露，只是白色的丝绸沾了水稍微有些透而已，再加上妈妈没有穿内衣，细腻的丝绸裹着妈妈的丰乳，颤颤巍巍的乳峰显得饱满高耸，两粒浅色的乳头顶着浴袍，凸出圆润的两点。
　　妈妈低头查看了老大的伤势，她弯着腰，一对饱满的玉峰像熟透的蜜桃一样鼓鼓涨涨的撑着浴袍，似乎随时都可能破衣而出。老大看呆了。
　　妈妈说一会儿帮老大换药，让我们先起床吃早点。说完就转身去厨房做早饭了。老大这时似乎才回过神来，他仿佛已经不记得自己的脑袋上被开了一个瓢，而是毫无忌讳的一边把手伸进内裤搓着自己的鸡巴，一边赞叹说到：“你妈身材太辣了，瞧那两个奶子，太鸡巴正点了。”
　　我有些火了，给了老大一拳，说：“滚蛋，要看看你妈去！”
　　老大对于我的反击不以为然，他随口说到：“我妈的我当然看过。我妈的奶子也不小，但是没有你妈的奶大，还有就是有点儿下垂了，被她的野男人们玩的了。”
　　老大说的似乎轻描淡写，但我却大吃了一惊，追问到底是怎么回事儿。
　　但是老大却避而不谈。只是说：“你妈其实也好不到哪儿去，我敢打赌，你老爸不在家，她那对大奶子也没少被男人玩。”
　　这次轮到我哑口无言了，因为老大猜的不错，就在两天前，我刚刚目睹了妈妈和一个男人不堪入目的一幕。
　　那天晚上妈妈照例加班到很晚，我已经睡下了，她才从外面回来，和她一起的还有一个伯伯，隔着房间的墙壁我听到他们小声地交谈，这才知道那人是妈妈的上司，妈妈喊他主任，是他送妈妈回家的。
　　我的卧室和客厅的之间有一扇天窗，平时那扇天窗都是关着的，但是因为那几天比较热，所以我站在天窗的课桌上把天窗推开了，所以才能清晰的听到妈妈和主任伯伯的谈话。
　　主任伯伯在赞不绝口的夸奖妈妈，好像是因为妈妈最近给电视台拉到了一大单广告。
　　妈妈的话语里透露着醉意，看样子电视台的同事们为了庆祝这单生意灌了妈妈不少酒。这单广告我也多少听妈妈提起过，是关于市郊新建的一处温泉度假山庄。那是市里领导出面牵头的一个大项目，山庄除了酒店和娱乐设施，还有一大片配套销售的联排别墅。
　　本来这个项目的广告是打算拿到省台去做的，但是妈妈设法帮她工作的市电视台拿到了广告，除了卖出了黄金广告时段，房地产公司还买了午夜时段的滚动播出，让市电视台获得了不菲的广告费。
　　妈妈从中当然也得到了不少好处。聪明的妈妈临时成立一个广告公司，以公司的名义代理了地产项目的广告，把电视媒体的广告给了市电视台，得到一笔酬劳，然后又把平面媒体部分的广告给了晚报等几家报纸，获得了额外的收入。
　　妈妈这么努力赚钱当然还是因为我们当时太缺钱了。爸爸离开时带走了家里所有剩余的积蓄，以前的房子也早已经作为银行贷款抵押被银行收走。
　　而那个时候，爸爸贷的另一笔款也要到期，借私人的钱还可以先拖欠，但是银行的钱如果不换，爸爸就可能要坐牢了。
　　可是屋漏偏逢连夜雨，外公的旧病又复发，需要一笔钱住院，妈妈这段时间忙的焦头烂额。
　　所以，当最终敲定这笔生意的时候，妈妈非常的高兴，大概也是因此，她晚上才多喝了几杯。
　　主任继续甜言蜜语的夸奖着妈妈，但是他的话语却变得越来越暧昧。
　　“谈成这笔生意，你没有吃什么亏吧？我看地产公司的高老板总是色迷迷地看着你，恨不得把你吃掉。”主任问。
　　“主任，不要乱说，高老板人是不错的。我只是答应帮他们代言温泉山庄，拍一下广告，别的没有什么的。”妈妈说。
　　“我不信，你长得这么漂亮，是个男人如果有机会，都会想干你的。”主任下流地说。
　　“主任，不要啊……”妈妈突然喊道，似乎在努力制止这主任干什么。不知道为什么，听到妈妈这句话，我的心脏怦然而动，我一个激灵从床上爬起来，轻手轻脚的爬上课桌，从天窗朝客厅望去。
　　妈妈和主任坐在客厅的沙发上，客厅的大灯没有开，只有沙发旁边的落地灯亮着，屋子充满了暗淡的黄光。
　　妈妈穿着白色的衬衫，黑色的西装短裙，肉色的长筒丝袜（那个时代好像还不太流行黑色的丝袜）和黑色高跟鞋，乌黑的头发盘在脑后，雪白的脸蛋漂亮动人。这样黑白分明的色调让妈妈看上去干练美丽。
　　妈妈的衬衫比较紧，显得身材苗条，柳腰纤细。紧紧的衬衣下，一对丰盈坚挺的乳房高高耸立着，像是随时都要把衬衣撑开一样。妈妈的衬衣领口的两颗扣子没有扣，诱人地露出一小点儿的乳沟和内衣的蕾丝边缘。
　　看到妈妈这样的装束，别说主任了，就连我这个她的亲生儿子也觉得鸡巴变硬了。
　　相比之下，主任看上去就有些猥琐了。他大概四十多岁的样子，身体已经有些发福，原本应该笔挺的衬衫被突出的肚子顶起一大块，西裤不得不提到肚皮上面才能防止裤子掉下来。他的头顶有些秃了，因为我站的高，正好看的见他的秃顶，只有四周还有些头发，努力朝中间梳着，似乎想遮住那反射着灯光的秃顶。
　　主任此时的一只手按在妈妈的裹着肉色丝袜的大腿上，另一只手则试图去搂妈妈的纤腰。妈妈一边努力把主任放在她腿上的手推开，一边不住的向后退，很快她的身体就被沙发的扶手挡住，无法再退了。
　　“主任，别这样，我们……我们都是有家庭的……”妈妈一边挣扎一边说。
　　“宝贝，乖，让我再弄一次吧，上次弄过你以后，我每天都想着你，每次看你播报节目，我鸡巴都硬的难受。”主任一改刚才的斯文模样，完全变成了一副流氓嘴脸。
　　“上次，上次是你把我灌醉的……”妈妈的脸突然红了。
　　“那后来你不是醒了吗？我问你还要不要我继续干你，你这个小骚货怎么说的？那个时候是谁不住的喊想要的？”主任淫笑着说。
　　“我……我醉了，我以为你是我老公……”妈妈的脸更红了。
　　“那今天晚上你就再当我是你的老公一次。你老公这么久不在你身边，难道你就不想吗？”主任把妈妈挤在了沙发的靠背和扶手的拐角处，妈妈的身体无法再后退，但是妈妈还是坚持的反抗着。
　　“你放心，我绝对不会亏待你的，我知道你们缺钱，你的男人欠了很多钱。这样吧，以后台里所有的广告业务都由你的那个公司代理了吧。台里只收你们最低的费用。”
　　“还有你男人银行的那些贷款，你用你的公司的名义从银行贷新款，把你男人的旧款还了，台里可以给提供贷款担保，至于新贷的钱，你还不还都行，反正是有限责任公司公司，实在不行破产，台里帮你还了，都是国家的钱……”主任虽然色迷心窍，但是却也头脑清楚，逻辑清晰。
　　不知道是不是主任的话打动了妈妈，或者也许只是酒精。妈妈的反抗变得越来越弱。主任趁机一把揽过妈妈的柳腰，两片肥厚的嘴唇紧接着压在了妈妈性感的芳唇上。
　　主任虽然长相猥琐，但是玩女人应该是个老手。他并不急于去撕扯妈妈的衣服，而是一边和妈妈轻吻着，一边用一只手隔着衣服轻轻抚摸着妈妈的胸部，腰肢，屁股和大腿。妈妈的眼神渐渐的变得迷离了。所以当主任伸手去解开妈妈衬衣的胸前的扣子的时候，妈妈并没有再反抗……
　　主任解开妈妈胸前的两颗扣子，妈妈蕾丝内衣包裹着的一对乳峰挺拔而出。妈妈的胸脯丰润雪嫩，一对傲人完美的双峰紧凑饱满。妈妈的乳房没有下垂，一大部分原因是因为我出生的时候没有直接给我喂过奶。
　　妈妈乳汁充沛，但是她几乎没有让我含着她的奶头吃过奶，而是把奶水用奶泵吸出来，放在奶瓶里给我吃。
　　后来听爷爷说，妈妈的乳汁特别多，我根本吃不完，扔掉又可惜，当时爷爷和奶奶住在我们家里照顾妈妈，所以爷爷、爸爸、奶奶都吃过妈妈的乳汁……
　　因为是夏天，再加上妈妈的乳房本来就丰满，所以妈妈的乳罩只有薄薄的一层。透过乳罩，在妈妈高耸的乳峰顶端，嫣红色的乳晕和变硬翘起的乳头清晰可见。但是主任却没有去碰妈妈的乳头，而是低头亲吻着妈妈内衣外面的乳肉。
　　主任的舌头很长很灵活，他不断轻吻舔舐着妈妈的乳沟和白嫩的胸脯，然后一路向上，吻过妈妈性感凸出的锁骨和雪白的脖子，一直亲到妈妈的耳朵，妈妈的身体显然已经酥软了，无力地靠在沙发的靠背上，她的呼吸变得含混而急促。
　　主任亲吻着妈妈敏感的耳垂，同时用手卷起了妈妈的裙子，直到把她的西装短裙完全卷在了腰间，于是妈妈的下身就只剩下同样单薄的内裤，肉色的长筒袜和黑色的高跟鞋，不知道是因为羞涩还是兴奋，妈妈白皙的脸庞上浮起了朵朵红云。
　　主任把妈妈的身体托起，让妈妈坐在沙发的扶手上，这样他坐在沙发上就可以更方便的去湿吻妈妈的胸部。他的舌头很有力，每次滑过妈妈的细腻的乳肉，妈妈的乳房都不自主的颤抖。
　　他的大手不费吹灰之力的分开了妈妈裹着肉色丝袜的修长玉腿，妈妈的内裤已经被蜜穴的浪水打湿，可主任却并不去抚摸妈妈那春潮涌动的小穴，而是来回的揉搓着妈妈的小腿和大腿的外侧，偶尔把手滑过妈妈的翘臀。
　　妈妈的呼吸变得越来越急促，几乎不自觉的就发出了呻吟的声音，她的身体已经从抗拒变为顺从，从顺从变为迎合……
　　主任这时却突然放开了妈妈，妈妈一怔，似乎有些依依不舍，而主任却用手托起了妈妈穿着肉丝丝袜的长腿。
　　妈妈从小学地方戏，练过身段，一双美腿修长光洁。主任隔着丝袜从妈妈的大腿一直吻到妈妈穿着黑色高跟鞋的脚背。妈妈有些不好意思，可是一只玉足被主任牢牢地握住，动弹不得。
　　主任像是在欣赏一件艺术品一样小心翼翼的脱下妈妈的高跟鞋，然后把妈妈裹着丝袜的玉足放在鼻尖深深的嗅闻着，羞涩的妈妈脸羞的通红，但是却又不得不任由主任亲吻着她的脚趾。妈妈的腿大大的敞开着，她的内裤早已经被淫水浸湿了一大片……
　　这时沙发边上的电话突然响了，妈妈愣了一下，但是还没有等她反应过来，主任却已经先摁下了电话的免提。从电话的另一端传来了熟悉的声音，是爸爸。
　　电话已经接通，妈妈无法挂断，只好挣扎着翻过身来，想伸手去拿电话的听筒。但是主任却把妈妈的双手反剪在背后，让妈妈撅着屁股跪在了沙发上。
　　因为双手被反剪在背后，妈妈的头只能无助的枕在沙发的扶手上，乌黑的秀发从雪白的脸庞上垂下，遮住了妈妈含羞的美目。沙发扶手旁边的电话里，爸爸正兴奋地说，他现在在煤矿附近的县城，他们的煤矿开始出煤了，他今天压着第一车煤到县城……
　　妈妈强使自己平静下来，小心的应答着。爸爸滔滔不绝的说着，全然不知半裸的妈妈正被主任压在沙发上。
　　主任淫笑着，用一只手粗暴的扯下了妈妈的内裤，然后掏出了自己粗大怒起的大鸡巴，从后面把紫红色的龟头顶在了妈妈两腿家湿润的肉缝上，还没等妈妈反抗，主任腰部用力一挺，滚烫的龟头顶开了妈妈骚逼的嫩肉，整根鸡巴一插到底，妈妈忍不住啊的呻吟了一声。
　　电话那边的爸爸突然停止了讲话，顿了一顿，问妈妈怎么了？
　　妈妈努力的让自己的声音平静下来，然后对爸爸说打毛衣不小心手被毛衣针扎了。
　　爸爸说：“我还以为你在叫春呢。”妈妈娇媚地说了一声：“讨厌。”
　　主任的大鸡巴开始快速的抽插着妈妈，青筋暴露的鸡巴黝黑粗犷，上面亮晶晶沾满了妈妈的淫水。
　　主任的阴囊又黑又大，每次鸡巴都齐根没入，阴囊都撞击在妈妈敏感的阴蒂上，阴道和阴蒂的双重刺激弄的妈妈忍不住想要娇喘，可是因为爸爸在电话那一头仍然兴致勃勃的谈论着他的煤矿，妈妈只好强忍着用嘴巴咬着自己的头发，不发出声音来。
　　主任越发的得意了，他一只手摁住妈妈被反剪在背后的双手，另一只手伸到妈妈胸前，粗暴的扯掉妈妈的乳罩，然后用妈妈的乳罩把妈妈的双手绑在背后。
　　主任的手紧接着伸到妈妈的胸前，两只大手粗鲁的揉捏着妈妈细腻白嫩的乳肉，妈妈的嫣红翘起的乳头被他粗壮的手指夹得扭曲变形。
　　妈妈再也忍耐不住，她打断了电话那端爸爸的滔滔不绝，对爸爸说道：“老公，我想你，听你说话我就忍不住想要……啊……啊……”。妈妈肆无忌惮的开始呻吟。
　　妈妈的谎话似乎刺激了主任，他更加变本加厉的用他粗大的鸡巴丝毫不怜惜的狂操着妈妈，而电话另一端，爸爸却有些欣喜地说：“老婆，我也想干你，你不会是在自慰吧？哈哈，我喜欢听你叫床的声音……”
　　妈妈含混的答应着，身体变得更加的放荡了，她主动的扭动着柔软的细腰，用雪白如浪的臀肉迎合着主任，她的双臀紧夹，让主任鸡巴的抽插变得异常的艰难，但是这也给了主任莫大的刺激，而就在主任抽插变得缓慢的时候，妈妈小腹的肌肉突然绷紧。
　　她原本跪着的双腿向后伸去，盘住主任跪在她背后的双腿，把主任的身体紧紧朝自己的雪臀压去。主任的鸡巴深深的插入了妈妈的小穴，因为双腿被妈妈的双腿盘住动弹不得，而妈妈此时柳腰却如灵蛇般的扭动，小腹的肌肉一紧一驰。
　　从我的角度看去，看不到妈妈的小穴究竟是在做什么，但是可以看到的是主任的身体变得越来僵硬，似乎全身的肌肉都被某种强烈的刺激弄的板结了。
　　妈妈的双手已经挣脱，就在主任无法抑制的喊出声来之前，挂断了和爸爸的电话。
　　妈妈卖力的扭动着屁股，主任的身体此时像是被电击了一样，不住的抖动，他的嘴巴张成圆圆的“O”形，但是却只能发出沙哑的声音。我这才意识到主任正在射精，如果每次身体的抖动是都是一次精液的喷射，那么主任在妈妈里至少已经喷射了十几次……




　　（三）

　　不知道为什么，我把这件事情仔细的说给了老大听。老大自然听得很激动，我说的也很激动，重复叙述这件事情就像再次经历了那个令人激动的夜晚一样。
　　我和老大的鸡巴都勃起了，这时妈妈过来喊我们吃早饭，看见了我和老大内裤支起的帐篷（因为是在夏天，我和老大都只穿了裤头背心睡在我的床上）。
　　妈妈的脸上闪过一丝忧虑，很多年以后，妈妈说她当年差点儿以为我是同性恋，大概原因就是那天早上的事情吧。
　　吃了早饭，妈妈让我去洗碗，然后拉着老大坐在客厅沙发上帮他换药。我收拾碗筷的时候，无意中看到老大的裤裆又支起了帐篷，他肯定是在幻想主任和妈妈在这个沙发上发生的故事。
　　妈妈很关切的帮老大拆下旧的纱布，同时也在问老大家里为什么没有大人。老大开始有些支吾，后来还是朝妈妈说了实话，这是我第一次听到老大的家世。
　　老大的爸爸本来在附近的一家工厂当工人，但是在老大很小的时候因为一次事故摔伤了脊柱，从此只能卧床不起，完全丧失了活动能力。
　　而老大的妈妈则因此抛弃了老大的爸爸，把老大的爸爸扔给老大的爷爷奶奶照顾，自己带着老大回到了老大的外婆家。不久，老大的妈妈就和别的男人好上了，把老大扔下不管，自己不知道到哪里逍遥自在去了。
　　老大的外婆一年多前病故，老大彻底成了没有人管的孩子，每个月靠着街道居委会的接济生活。说道这儿，老大突然失声的哭了，他一边哭一边说他从小就像没有妈妈一样，今天在阿姨（我妈妈）这里才知道了有妈妈的感觉。
　　妈妈也被他打动了，母性泛滥的把老大的头抱在怀里，老大的脸隔着妈妈薄薄的浴袍就贴在了妈妈挺拔的乳峰上。
　　妈妈用手轻轻的抚摸着老大的头发和后背，劝慰着老大，可是老大却哭得更凶了，脸在妈妈的胸脯蹭来蹭去，直到把妈妈浴袍的前襟彻底的蹭开，他的脸直接贴在了妈妈的乳肉上。
　　妈妈完全把老大当作一个受伤的孩子，只是一心想让他平静下来，所以当老大的趁机含住妈妈的乳头开始吮吸的时候，妈妈并没有太吃惊，像是对待一个婴儿一样把老大搂在怀里，任由老大品尝着她那柔软丰满而富有弹性的乳房。
　　老大的嘴巴一鼓一鼓的吮吸着妈妈的乳头，像是一个饥饿的婴孩儿。妈妈同时也轻轻抚摸着老大的头发和他那刚刚换好药的伤口，像一位安详美丽的母亲。
　　可是这个时候，老大突然得寸进尺的把手伸进妈妈的浴袍抓住了妈妈的另外一只乳房。他的指头夹住妈妈那玛瑙般娇色诱人的乳头揉动着，同时手掌压在妈妈白嫩滑腻的乳肉上不断摩擦着，妈妈的表情这时有些不自然了。
　　我开始以为是因为妈妈发现了老大的色胆而有些生气，但是看着妈妈那泛红的脸蛋和悠长的喘息，我才知道妈妈是动情了。
　　但是妈妈毕竟还是有理智的，她在老大的抚摸下低声的轻喘了一会儿，就把老大推开，整理好了浴袍。她说她今天还要加班，让我们过会儿一起写作业，然后就匆匆的回卧室换好衣服离开了。
　　妈妈一走，老大的表情就发生了一百八十度的变化，他喜形于色的向我炫耀着我妈妈大奶子的手感和口感，不仅如此，他还神秘兮兮的告诉我妈妈的浴袍下面其实没有穿内裤，因为他在妈妈身上撒娇的时候，假装无意的用手滑过妈妈的阴阜，发现浴袍下面就是毛……
　　一边说，他一边走到妈妈的卧室，翻出了妈妈刚刚换下的浴袍，放在鼻子下面，深深的嗅着，一边做出要打手枪的架势，我连忙对他说，别把妈妈的浴袍弄脏，妈妈会发现的。
　　可他这时却像发现新大陆一样的发现了妈妈浴袍后摆上有一小片水渍，很显然，那时妈妈坐在沙发上时，小穴里流出来的，老大更加兴奋了，说我妈妈真是个骚货。
　　这时院门外响起了敲门声，是三儿。她大概是不放心，所以一大早就来了。我把三儿请进屋，老大看着三儿的眼神就像野兽看着一只无辜的羔羊。他不由分说的就搂住三儿，在三儿的身上胡乱摸起来，全然不顾我还在一旁站着。
　　我有些尴尬。也许以前还不觉得特别的尴尬，因为以前老大也当着我的面和三儿亲热过，但是昨天晚上和三儿发生了那样的事情后，突然就觉得别扭起来。
　　我的目光四处游离着，不知怎的，就和三儿的目光交错了，她脸红了，不好意思看我，但是她开始抗拒老大，一边想把老大推开，一边说：“别，不要，你还没有好。”
　　“我没问题了，来，让我弄一下，你看我的鸡巴硬的。”老大一边说，一边拉着三儿雪白的小手放在了自己的裤裆上。
　　“我……我……身上不方便。”三儿瞟了我一眼，漂亮的大眼睛眼神飘忽不定，她明显在撒谎。
　　“没事儿，蛋糕，帮我找个套子来，带套就不怕了。”老大急色地说。
　　蛋糕是我的绰号，因为我个子比较高，他们就说我是“蛋高”，再加上我也比较白（得益于老妈的遗传），他们就叫我蛋糕了。
　　我巴不得有个机会离开这样尴尬的场面，老大这么一说，我就走出了屋子，扭头关门的时候，老大已经把三儿抱了个结实，他疯狂的亲着三儿，一只手撩起了三儿浅兰色的百褶裙，一把抓住了三儿那翘翘的像小丘似的的屁股蛋。
　　三儿白藕一样的胳膊搭在了老大的脖子上，可是她的眼睛还是看着我，弄的我心慌。
　　我走过小院，坐在院子门口的台阶上，努力不去听三儿和老大在屋子里发出的声音。夏日清爽的阳光从头顶的树荫里洒下，明亮而但不觉得溽热。偶尔拂过的微风摆动着丝绦般的柳枝，不远的树下面，几个女生正在踢着鸡毛毽子。
　　那是刚和我们打过架的那个子弟中学的学生，我认识中间一个长得特别漂亮的女孩儿，我知道她的名字叫于佳。
　　我和于佳没有任何的来往，我只是很久以前就注意到她是一个漂亮的女孩，向别人打听了她的名字，她很可能不认识我，也没有注意过我。
　　她家就住在我们院子对面的工厂家属院里，我第一次见到她是和妈妈刚刚搬进这座平房，早上看到她穿了一条白色的裙子拿着一只白色的瓷锅到家属院门口的小摊买早餐。如果有一见钟情，那大概就是我看到于佳的感觉。
　　照理说已经青春萌动的我看女生总会想看她们的胸脯和屁股，可是对于佳，我却只注意看了她的眼睛。她的眼睛像是湖水一般清澈透亮，一颦一笑的目光都像是湖面上泛起微风那样让人觉得清新。
　　于佳是我见过最漂亮的女生，俊俏的瓜子脸，大眼睛，皮肤雪白娇嫩，总是一副很乖巧很单纯的表情，让人一看就觉得怜爱。
　　于佳这时正和几个女生一起踢毽子，她的腿很修长，踢起毽子来胸脯也跟着不停的跳动，我这才发现她的胸脯虽然不如三儿的那么大，但是对于初三的女生而言，也是相当的可观了。
　　鸡毛键子上下的跳动，一个长得很胖有些蠢笨的女生用力大了一些，毽子飞上了树枝，几个女生叽叽喳喳地站在树下，仰头看着毽子，着急的想把毽子弄下来。
　　我不知道那里来的勇气，走到她们跟前，有些结巴的对她们，其实是对于佳说，我帮你们。还没有等对方肯定或是拒绝，我就爬上了那棵高大的柳树。
　　爬树对我来说是小意思，但是那个毽子的位置离主干很远，没有办法，我只好使劲儿的去摇树枝。刚把毽子摇下来，我就听到一个尖锐的女声喊：“蛋糕，你又破坏公物！”
　　这一声喊差点儿把我从树上惊下来。我从树上低头一看，喊我的果不其然是我们的班长李琳。
　　“快点下来，班主任让你写检查！”李琳的大嗓门就像是广播一样，周围的人全都听到了，包括站在一旁的于佳。
　　我狼狈的从树上下来，想把李琳拉到一旁说话，可是她就像中学时所有那些泼辣又不讲道理的班干部一样，继续大嗓门的喊我为昨天打架的事儿写检查。
　　我当时真的恨不得找个地缝钻到的底下，特别是当着于佳的面。但是让我意外的是，于佳很大方的对我说了一句：“蛋糕，啊，你是叫蛋糕吧？谢谢你！”
　　还没等我说我不叫“蛋糕”，她就和一起的几个女生走了，只剩下李琳站在我的身旁，还在大声说检查的事情。
　　李琳是一个很典型的学生干部，学习好，每次考试都是班里的前三名；体育也好，从小就在体校练田径。
　　她性格泼辣，但是有时候骄傲得惹人讨厌。
　　她长得也不错，因为练田径，腿又直又长，像是模特一样。
　　不过与其说她长得漂亮倒不如说她长得帅气，因为她一头短发，看上去像个假小子。
　　并且她的胸脯很小，绝对的太平公主，记得学校春季运动会的时候，她感冒刚好，就积极的去跑800米，跑下来整个人都快晕倒了，班主任让我送她去医务室，到了医务室，医务室老师根本没有意识到她是一个女生，直接就把她的运动衣解开然后拉起她里面的背心给她听诊。
　　于是我也碰巧看到了她平坦的胸脯和花生米一样粉嫩小巧的乳头……
　　再那以后我经常取笑她喊她“琳哥”。她开始还有些害羞，但是后来泼辣劲儿上来，没有少打我。她下手没轻重，一次一巴掌扇在我的脸上，我的鼻血马上就被打了出来，脸上的五个指印红了好几天。
　　李琳嚷嚷着让我写检查，然后周一的时候在升旗仪式上向全校宣读。我反驳她说为什么不找老大来写。她说她找不到张兵（老大的名字）。我说老大就在我家，我带你去找他，说着我就拉她走进了我家的院子，我回头望了望，没有看到于佳。
　　李琳走进院门，我就把院门在她后面关好。她看了我一眼，问我干什么神秘兮兮的，我示意她小声，拉她走到了屋子的窗户下。
　　透过没有拉窗帘的窗户，客厅的沙发上，三儿正光着屁股叉着腿骑在老大的身上，三儿的屁股大，腰细奶子挺，此时正用她浑圆的屁股套弄着老大的鸡巴，她的身体前倾，把一对大奶送到老大的跟前。
　　老大地靠在沙发的扶手上，一边享受着三儿水汪汪小穴的套弄，一边揉捏吮吸着三儿的奶子。三儿粉粉的奶头被老大的口水弄得亮晶晶的。
　　李琳被屋里的情形惊呆了，她愣了一下神，赶紧把头扭向一边，脸红得像熟透的山里红一样对我说，你们这群坏蛋。
　　我故意对她说：“琳哥，你不是胆子大么？怎么不好意思看啦？”
　　李琳的骄傲让她很容易就被激将，她瞟了我一眼说，看就看，有什么了不起的。其实也不仅仅是激将，那个年纪的男孩儿女孩儿们情窦初开，渐通人事，多多少少都会对这种事情感兴趣。
　　三儿的大白屁股一上一下的套着老大那黑不溜秋的鸡巴，原本透明的淫水因为性器的摩擦而变成了白色的浆液，沾满了老大的鸡巴。
　　老大搂着三儿的小蛮腰，嘴巴吧唧的吸着三儿的小奶头，显然，老大的性爱是单方面，他只顾着自己的享受。
　　三儿从老大那里得不到充分的满足，她的小穴套弄着老大的鸡巴，她的手却忍不住的去揉自己娇嫩的阴蒂。
　　这让我不由得想起昨天晚上我和三儿的疯狂。虽然我不记得整件事情的过程了，但是我记得一点，我让三儿高潮了，并且不止一次。
　　我模糊的记得，当我走向正在自慰的三儿时，我跪在了她的面前，低头亲吻她刚被亮子射过的小穴。三儿开始的时候很惊慌，但是后来她用她的两条白腿勾着我的肩膀，把她肥美的小穴贴在我的唇上……
　　我之所以知道该如何取悦女生，还是要感谢那些经常不期而至的陌生叔叔伯伯们。记得有一个年纪很大的伯伯，或者该称他为爷爷，他下面的鸡巴已经不堪再用，但是他的舌头每次都把妈妈舔得高潮迭起，他喜欢一边舔妈妈，一边让妈妈叫他爸爸。
　　我扭头看了李琳一眼，李琳正全神贯注的偷窥着，她的脸还是想熟透的苹果一样通红，她的手不自觉的捂住了嘴巴。我突然想捉弄一下她，就伸手朝她的裆部摸了一把，对她说：“琳哥，我都看硬了，你硬了没有？”
　　但是我的手刚刚摸到她的裆部，就被她的双腿紧紧的夹住了，她的腿很有力气，把我的手隔着她的牛仔短裤紧紧的压在她的阴阜上，紧接着，她的身体开始颤抖，脸红得发烫，呼吸像要窒息了一样的急促。她的身体站立不稳，靠着了我的肩膀上，我这才知道她是高潮了。
　　李琳那时还是一个处女，她大概也从来没有这么近距离的看过男欢女爱的场景，所以她的高潮在我碰她那一瞬间被激发了，并且一发不可收拾。
　　我很少见到女生高潮的这么猛烈，以至于我怀疑她当时都已经昏厥过去——她的眼睛紧闭着，脸上露着难得一见的娇羞，像是朵灿烂盛开的桃花。她的裤裆已经湿透了，那显然不仅仅是淫水。我当时还不知道潮吹这个词，现在想来，李琳当时应该就是潮吹了吧，处女的潮吹。
　　我把已经瘫软的李琳拖进卫生间（家里的卫生间也是浴室，和卧室和客厅是分离的，在院子的一侧），李琳迷迷糊糊的不知道我要去干什么，下意识的反抗着，我小声对她说：“琳哥，你配合点儿，不然一会儿让老大和三儿看到你这个模样，你将来还怎么在班里混？我带你去卫生间整理一下。”
　　进了卫生间，我把李琳拉倒淋浴下，然后拉上的浴帘，我告诉她把衣服脱下来冲个澡，我帮她把衣服洗了，然后烫干。她扭捏着不好意思，我对她说，今天是周末，你爸妈肯定在家，你要是这样子回家肯定会被发现。
　　她现在稍微清醒的些，一边咒骂着我说都是我害的，然后还是把衣服从浴帘后面扔了出来。她的牛仔短裤和内裤都湿的一塌糊涂，上身的短体恤和背心还很整洁，不用洗。不过我还是继续拿她的背心开她的玩笑：“琳哥，你怎么不戴乳罩啊，是不是因为没长啊？”
　　让我意想不到的是，李琳突然拉开了浴帘，用塑料盆装满了水，泼了我一身水，把我从上到下都浇透了。于是我干脆一不做二不休把衣服脱了个精光，然后也钻进了浴帘。
　　李琳拳打脚踢的想把我推出去，我自然不愿意出去，于是两个赤裸着身体的十五岁少男少女就推搡在了一起。推搡着，推搡着，不知为什么，我就和李琳抱在了一起，我的嘴唇不自觉地贴在了李琳的芳唇上。
　　李琳的嘴唇滚烫滚烫的，她的心脏跳的很快，似乎她整个身体都在和心脏共振，随着心跳，她的身体也不住的抖动。
　　我亲吻着她，我的手握住了她的乳房。其实她的乳房还是像小馒头一样鼓着的，只是没有三儿那么大。她的乳头很硬，像粒小石子。可能是因为李琳还是处女吧，印象里处女的乳头都是很硬的。
　　我不确定这是不是李琳的初吻，但是确定的是她没有什么经验，因为我吻她的时候她很笨拙，舌头僵硬的像个塑料棒，不过她的舌头很清甜，亲上去有股淡淡的香味。
　　我低头去吻李琳的乳房。她的乳房虽然小，但是很结实，富有弹性，手抓上去，酥滑的感觉充盈着掌心。李琳的乳头也很小，但是像新剥的莲子一样娇嫩，轻轻一碰，它就变得很硬。我用牙轻咬着她的小奶头，她苗条的身体忍不住的抖动。
　　李琳的腿很修长，线条优美，她的阴阜上毛很少，只有稀疏的几根。李琳的皮肤不算很白，是健康的蜜色，大概和她从小练田径有关。她的皮肤光滑，像是细腻的丝绸。我的手不自觉的伸到了她的阴部，她下意识的躲了一下，但是身体被我在墙上摁住，于是我的手就摸在了她那道紧闭的肉缝上。
　　她的小穴里虽然流了很多水出来，但是她的小阴唇还是紧紧的闭合着，像是一朵含苞待放的花朵。我用手指轻轻的拨开她的阴唇，把中指的指尖小心翼翼的插进她的阴道口，她的身体颤抖了一下，她的小穴紧紧的吸住了我的手指，弄得我指尖痒痒的，她的淫水顺着我的指头淌了下来。
　　李琳现在倒是变得一点儿也不羞涩了。她同时也伸手握住我的鸡巴，无师自通的上下套弄着。“你真的好大啊！”李琳低声地说。
　　“当然比琳哥你的大了。”我坏笑着地说。
　　李琳听了这话，突然一拳打在我的肚子上，我唉吆的一声捂着肚子蹲下去。
　　李琳没想到我会被她打得蹲下，连忙来拉我，我就势抱住她的两条长腿，不由分手的把嘴贴在了她尚未开发过的私处。
　　处女的阴户有一种醉人的芳香，那是女孩的香味，这香味似乎能够直达你的心底，让你全身弥漫着说不出的舒服。
　　我不自觉的想去亲吻处女这最神秘的地带。那时我的技巧说不上很好，但是当我的舌头滑过李琳那娇嫩的肉缝的时候，她还是禁不住全身晃动起来，她的双手紧紧的抓着我的头发。
　　我用舌头拨开李琳粉嫩嫩小巧的阴唇，刚刚在里面的嫩肉上舔了一下，她就再次高潮了。淫水几乎是喷涌而出的，弄了我一脸。
　　李琳的反应让我的忍不住也躁动起来，我站起来，扶住她瘫软的身体，想把鸡巴插进她那道紧闭的肉缝，但是因为站着角度不太好，再加上李琳的身体软的像面条一样，我的鸡巴像无头的苍蝇一样来回乱戳，不断的蹭在李琳光滑的大腿内侧，湿漉漉的阴唇，还有娇嫩的肛菊上，蹭着蹭着，我就射精了，浓稠的精液射在李琳大腿和翘翘的屁股蛋子上。
　　我和李琳都大口地喘着气，李琳的脸红扑扑的，目光里没有了往日的骄傲，取而代之是一种略带羞涩的幸福。
　　我打开了淋浴的喷头，那时夏天洗澡用的是土制太阳能，就是在平房的房顶放一个刷了黑油漆的大汽油桶，早上在里面注满水，很快水就会被夏日的骄阳烤热。
　　接近晌午的气温开始骤升，刚才的激烈运动让我和李琳都热汗淋漓，我把太阳能里的热水和自来水混合到适宜的温度浇淋下来，李琳仍然瘫软的用胳膊勾着我的脖子，淋浴的莲蓬头冲涤着我们身上年轻的欲望。
　　李琳主动来吻我，她闭着眼睛，短发湿漉漉地贴在头上，鼻息急促，我这时才发现琳哥其实也可以这么妩媚……
　　我们如胶似漆的亲吻着，我的手又摁住了李琳的乳房，轻轻的抚摸起来。李琳咬着嘴唇对我小声地说：“是不是太小了？”
　　我说：“那可不是，还没有胖子的大。”
　　胖子是一个男生，长得很胖，平时也跟我们厮混在一起，打群架也有他的份儿。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”李琳掐了我一把，但是又把她炙热的嘴唇贴在了我的唇上……
　　“蛋——糕——”卫生间门外响起了三儿叫我的声音。
　　“这儿呢，洗澡呢——”我一边答应着，一边把李琳从身上推开，扯过毛巾一边擦一边准备穿衣服。
　　我对李琳说：“你等会儿再出去。”
　　这时，我发现了李琳眼中的幽怨。还没有等我完全读懂她的幽怨，她的幽怨就已经迸发为愤怒，一条美丽的长腿划出一道漂亮的弧线，踢在了我的屁股上，踢得我一个踉跄，几乎摔倒。
　　我狼狈的穿好衣服，小心翼翼的出了卫生间的门又把门关好，看到三儿正站在院子里喊我。
　　“什么事儿？”我问。
　　“大白天你洗什么澡啊？”三儿问。
　　“看到两只马知了在交配，觉得浑身燥热呗。”我有些醋意地说。
　　三儿红了脸，狐媚的大眼睛娇羞的眨动了一下，对我说：“别胡说了，他头还有些痛，又睡着了，你骑自行车带我出去一趟。”
　　“老大也太中用了，”我开玩笑地说：“咱们去哪儿？”
　　“去亮子那里。”她小声说。
　　“记住，不能不能让他知道，也不能让别人知道，就咱们俩儿去。”她凑到我耳边说，身上的香味让我一阵心动。




　　（四）

　　三儿侧身坐在我的二八红旗自行车的后座上，一只手臂搂着我的腰。虽然我骑的是一辆从别的地方撬来的破自行车，但是因为后面带着一个美女，还是让我有一种驾驶着豪华小轿车的感觉。
　　经过周末那些闲着无事在街边吃着冰棍儿三五成群的同龄人的面前时，我故意拨动自行车的车铃，呤呤……的响声与其说是让他们让路，倒不如说是让他们注意看我。
　　三儿的头发很长，乌黑亮密，我骑得很快，夏日的暖风吹散了她的乌发，不停的拂过我的肩膀，也拂过我的心。
　　她的身体侧靠在我宽阔的脊背上，一只丰满的乳房贴着我的脊背，我几乎把全身的神经都集中在了背部，努力去感受她乳房的柔软与弹性。我的鸡巴硬了。
　　亮子见到我们时，还是一副色迷迷的模样盯着三儿，三儿下意识的拉拢了一下领口，问亮子人来了没有。
　　亮子说人还没有来，问我们要不要在他的台球厅里玩一局台球，三儿说好。
　　三儿台球打得很不错，特别是她弯着腰打球的时候，领口里露出一片雪白的肌肤和深深的乳沟，屁股又圆又翘的撅着，惹得周围的男生都忍不住围过来看。亮子显然也被三儿的骚样撩拨得不行，还没等三儿打完一局，就对三儿说到里面的屋子里谈事儿。
　　三儿说好，但是说让我也去。亮子有些不爽，看了我一眼对我说：“蛋糕，先去帮我买包烟。”
　　我掏出一包红塔山，对他说：“给。”
　　亮子朝地上吐了一口浓痰，说他不想抽红塔山，他想抽外烟，万宝路。
　　我又掏出了一包万宝路给他，他冲我嘟囔了一句说：“操，你家摆纸烟摊儿的？”
　　于是我就和三儿跟着他进了台球厅的办公室。
　　说是办公室，其实就是一个小房间，有一张破写字台，一个已经脏得看不出本色的沙发，还有一个木头茶几，茶几上放着一本已经翻破的画报，里面净是些光屁股的外国女人。
　　我拿起那些画报胡乱的翻看着，亮子对我说，想看出去看吧，我把画报扔回茶几，坐在他和三儿中间。
　　亮子对我们说，事儿说的差不多了，过一会儿子弟中学被打伤的那个孩子的哥会来，跟我们谈谈，我们给人家道个歉，算是做个了结。他哥也是在道上混，不能不给他这个面子。
　　亮子拍着胸脯对我们说，我们是他罩着的，就是谈谈，没事儿的。一边说他一边不住地盯着三儿看，三儿朝我背后躲了躲。
　　说完以后亮子又想把我支出去，可是我死赖着不走，亮子有些不爽，但是我假装不知道。后来亮子出去了，三儿握了我的手，说：“谢谢。”她的手汗津津的，我知道她不喜欢亮子。
　　又过了一会儿，亮子开门，让了两个人进来，其中一个就应该是被我们伤到的那人的哥。亮子谄媚的跟那两个人说着话，点头哈腰的一副拍马屁的模样，然后他退出去，关好了门，让我们谈。
　　那两人看上去都不是善茬儿，其中一个十八九，另一个一个二十多一点儿。年纪稍微大的那一个似乎是头儿，他的脸上有一道疤，那道疤划过他的眉毛，把他左边的眉毛切成两半儿。年轻的那一个长得很壮实，眉宇间似乎和我们打伤的那个孩子有些像，可能他就是那孩子的哥吧。
　　年轻的先开口问话：“十七中是你罩的？”
　　十七中是我们中学的名字。还没等我说话，三儿抢着说：“是的。”
　　我听三儿这么说，只好点了点头。
　　“男人说话你插个鸡巴的嘴，滚！”那个年轻的冲三儿喊，吓得三儿一缩脖子，躲在我身后。
　　我对三儿说你先出去吧，然后就把三儿推出了屋门。
　　我看着三儿走出去，扭头正要跟他们道歉，突然就看到一个拳头朝我的脸打来，我下意识的用手挡了一下，但是冷不丁的膝盖后面被人踢了一脚，我的腿一软，跪倒在地上，我前面的那人扬起腿，踹在我的胸口，把我踢翻在地，然后两个人的拳脚就像雨点一样落在我的身上。
　　事发突然，我一下子就懵了，我抱紧头，护住我的脑袋，夹紧腿，尽量的蜷缩起身体。他们下手非常狠，我觉得我肋骨似乎断了，全身疼得几乎要晕倒过去了，嗓子里先是一股子火辣辣的感觉，然后一阵甜腥，我知道那是血。
　　但是此时比起身体上的疼痛，我觉得我的心更痛，被背叛的痛。
　　这是一个陷阱。那两个人根本不是来谈和的，他们是来报复的。而我成了老大的替罪羊。我不知道亮子和三儿在这中间扮演了什么样的角色……
　　有一点儿可以肯定，亮子根本惹不起这些人，他只想找个替罪羊把这件事给解决。但是这事儿三儿知道吗？
　　三儿知道吗……
　　我一直想着这个问题。疼痛让我的意识开始模糊，我觉得我就快被他们打死了。但是不知道什么，我突然想起刚才三儿冷不丁的回答这两个人的问题时的情形，三儿说是我罩着十七中的，也就是说有什么事儿冲我来就行了。
　　我觉得身上一股寒意涌动，直入心底，然后我就晕了过去。
　　我是被一股热骚的液体浇醒的，我不知道过了多久，看到打我的那个年轻点儿的人握着鸡巴朝我撒尿，我才意识到其实没有过去多久。
　　但是他还没有尿完，就被那个三条眉毛年纪大点儿的推开了。我模糊的听他说：“算了，这小子也算有种，打成这样一声都没吭，比你弟强多了，看你弟那个怂样，腿上不过缝了几针就叫的像他妈的杀猪一样。”
　　尿从我的头上留下，灌进我的鼻子，我忍不住一阵子的咳嗽，大口喘着气。那个三条眉毛的人蹲下来看着我，但是他的眼里已经没了刚才的杀气。
　　我又咳嗽了几下，用尽力气对他说：“对不起……我刚才就想说对不起……没……没机会……”说完这几句话，我全身的力气似乎都用尽了，两眼又开始发黑。
　　模模糊糊的，那两个人好像走了，三儿冲了进来，她似乎在我耳边呼喊着什么，但是我竟然听不到。过了一会儿，亮子似乎也进来了，我无神的眼睛看了看三儿，又看了看亮子，然后又昏了过去……
　　等我再次醒来了，昏昏沉沉的觉得四周的环境似乎有些熟悉，幽幽的过了许久，我才意识到自己躺在那个江湖医生地下室的病床上，身上仍然疼的像散架了一样。我努力的睁大眼睛，发现头上绑着纱布的老大在一旁，胖子，黑皮，猴儿都在一旁。
　　胖子、黑皮和猴儿都是跟我们一起混的同学。
　　三儿也在一旁，远远地望着我。
　　“蛋糕醒了。”猴儿先发现我睁开了眼睛。他因为长得瘦弱机灵，我们都叫他猴儿。
　　他们几个人围上来，老大问我：“感觉好点儿了吗？谁干的？是那帮子弟校的鸡巴孩子们吗？”
　　三儿的大眼睛望着我，显得非常的紧张。我看了她一眼，她似乎想避开我的目光，垂下了眼帘。
　　“我……”我挣扎着说。
　　“你先别急着说话，好好的养着。三儿都告诉我们了，兄弟们一定给你报仇的。”老大对我说。
　　三儿的大眼睛又在望着我。
　　“我想……想回家……”我说。
　　“没事儿的，你妈出差去了，她下午回家了一趟，我正好在，她说要到郊区去帮人拍什么山庄的广告。可能要在那边待上一两天，让我告诉你，她给你留了饭钱，放你家客厅的茶几上了。”老大说。
　　听了这话，我放宽了些心，我不想让妈妈看到我这副模样，不想让她担心。但是同时想到当我被骗去挨打的时候，老大正在我家躺在我的床上睡大觉，说不定还在我妈的面前卖乖，心里又一阵不平，一激动，我又昏了过去。
　　等我再次醒来，屋里还亮着昏黄的灯，只有胖子还在一边打着瞌睡。我咳嗽了两声，他醒了，我觉得力气恢复了一些，对胖子说想要喝水。胖子把一瓶矿泉水放在我的嘴边，我咕咚咕咚喝了几大口，清凉的感觉浸润干裂的喉咙，感觉好多了。
　　我问胖子：“现在几点了？”
　　胖子说他没表，不过应该晚上十来点了吧。
　　我又问：“其他人呢？”
　　胖子说都走了，就他还在。
　　我问：“三儿也走了？”
　　胖子笑着对我说：“她和老大早走了，估计这会儿正忙着操逼呢。”
　　一边说，一边似乎在意淫着什么。
　　我问：“三儿都跟你们说了什么？”
　　胖子大致给我讲了一遍，说三儿告诉他们我骑自行车带着三儿去给老大买东西，路上被人打了，三儿吓坏了，因为那地方离亮子的台球厅不远，三儿就跑去找亮子，但是等他们到的时候，打人的人都已经散了，就剩我倒在路边，所以就和亮子把我送到了江湖医生这儿来，然后告诉了老大他们。
　　我听到这儿，又觉得一阵难受，分不清是身上疼，还是心里疼，或者是心里疼触动了身上的伤口。我沉默了一会儿，问胖子：“有吃的吗？我中饭就没吃，饿了。”
　　胖子从床边的柜子上拿来半袋巧克力糖，说：“不好意思，三儿给你买的，我忍不住吃了点儿。”
　　我想伸手，发现手还是动不了，肘关节肿得像大桃子，胖子赶紧剥了一颗糖塞我嘴里，对我说：“先别乱动，你身上都是伤，不过算你小子运气好，骨头都没事儿，都是皮肉伤，他给你处理过了，等消了肿，就没啥事儿了。”
　　我把巧克力糖整颗吞下，对胖子说不是我运气好，是我挨打有经验，没让他们伤着自己的头，小腹，还有裆部。自从我爸出去躲债开始，在不停的转学中，我也没少受欺负，时间长了，也有经验了。
　　胖子说：“你都被打成这样了，还吹牛。行，既然你都醒了，看样子也没什么事儿了，我就走了。你睡一觉吧，明天早上再来看你。”
　　胖子把巧克力糖放在我的枕边，又喂我吃了几块儿，就走了，临走时，他关了灯，我又昏沉的睡过去。
　　我再次醒来的时候是因为觉得有东西滴在了我的脸上，凉丝丝的。迷迷糊糊的我以为下了雨，过了一会儿才回忆起我在地下室，又以为是楼板渗水，我动了一下，漆黑的夜里，有一只温热的手抚摸了我的脸颊。
　　我彻底的醒了，问道：“谁？”
　　没有人答话，但是一张挂着泪水的脸贴在我的脸上，那是一个女孩子的脸。




　　（五）

　　直到很久以后，我都不知道地下室的那一夜到底是我的梦还是真实发生的事情。我模糊记得一个女生的手抚摸了我的脸，然后她脱光了衣服，和我挤在了一起，不停的用她柔软的身体摩擦着我，我僵硬酸痛的身体在她的抚慰下像渐渐融化的冻土一样变得温暖而又舒适了。
　　但是不管这是梦还是现实，我们都什么也没有作。因为我根本还没有足够的气力来做任何动作，我的印象里那个女生抚摸了我的鸡巴，我的鸡巴早已经粗壮滚烫的勃起，她轻轻的拍了拍我的龟头，然后用她柔软的小手握住了我的鸡巴，但是她没有动，就是握着，像小孩儿把玩具抓在手里才安心一样。
　　但是等我早上真正醒来，幽暗的地下室里除了我却是空无一人，所以我怀疑晚上的那个女生是不是只是我的一场春梦。
　　醒来时感觉异常失落，从周五到现在周日的早上，短短一天多的时间，我却经历了太多的事件：周五下午放学老大打架受伤，周五晚上亮子操了三儿，我也操了三儿，老大住到了我家。
　　周六早上，老大在妈妈的怀里占尽了便宜，然后又操了三儿，然后我和李琳有了暧昧，然后我就被打了一顿。周日的早上，一切的欢乐都烟消云散，只有我躺在幽暗地下室有些发潮的床上。
　　我想到了三儿，昨天我确实有些对她怀恨在心，但现在想想，无论事情的原委怎样，至少我和她都是想帮老大，这个目的既然达成，那也没什么了，也许我只是她的一步棋子，被她愚弄了，但是那又怎样呢？
　　她到底是老大的女人，和我也不可能有什么，也许这样也是一件好事，否则真的有一天，我不得不因为三儿而去面对老大，那将是一件多么不仗义的事情！
　　我想到了老大，对他我心里还是有些愧疚的，毕竟一时头脑发热操了他的女人，但是我毕竟带他受了一顿打，也算扯平吧。
　　还有李琳，周六我惊奇的发现琳哥其实还是挺有女人味道的，前提是你必须把她像个女人一样征服，唯一感到惋惜的是，慌忙中我竟然没有享受她那娇嫩的小穴……
　　周日休息了一整天，妈妈还没有回来。周一早上升旗，我总算一瘸一拐的可以去主席台朗读我的检查了。
　　集合排队的时候，我才知道这次升旗是和隔壁子弟校在一起的，都在他们的那个大运动场，而我们周五就是在那里打的架。两个学校的学生密密麻麻地站在主席台前。我像是要被审讯的犯人一样站在台下，等待升旗之后后的批判大会。
　　和我一样等在一旁还有子弟校的代表，那孩子我有点印象，长得黑黑的，像个矮冬瓜，但是身手不错。他看到满身是伤的我，目光露出了诧异的表情。
　　但是马上让我大吃一惊的是这次升旗仪式是于佳主持的。我头懵的一下子，
　　有一种从来没有过的羞愧：心目中的女神在这样一个瞩目的场合主持这样一个瞩目的仪式，而我却将在升旗仪式之后灰溜溜的作检讨。
　　清晨明媚的阳光里，于佳那么的美丽动人，就像是不属于凡尘的天使一样。她的头发乌亮，皮肤嫩白，一双大眼睛楚楚动人。我几乎看呆了，直到该我上台发言作检讨，我才惊醒过来，事先准备的词早已忘到九霄云外。
　　庆幸的是我从做主播的妈妈那里遗传到一些语言上的天赋，所以我还是很镇静的走上台，从于佳手中接过话筒，无论从神态还是表情都没有丝毫的沮丧，我不想在于佳的面前像刚才子弟校那个做检讨的人一样，摇尾乞怜，像条狗。
　　所以，我用非常镇定自信的声音开始我的检讨：“这次事件，校领导难咎其责。”
　　这是我的开场白。老师们先听明白了我的意思，吃惊地看着我，有些低年级的学生似乎不太明白“难咎其责”的意思，所以我又重复了一遍：“这次事件，校领导有着不可推卸的责任。”
　　台下的学生听到我的话纷纷开始窃窃私语，班主任听到我说的并不是事先送给他看过的台词脸色也为之一变。不过这些都不是我在意，我在意的是于佳注意到我了。
　　“古人说：没有规矩，不成方圆。在两个学校间如何使用这个运动场这个问题上，我们一直没有任何的规则可以参照。诚然，运动场是子弟校的，但是我们学校长期以来也在使用这个运动场。对此，子弟校也并无任何疑议，所以按照惯例，我们是可以来这里踢球的。”
　　平时在家里没有少看妈妈撰写新闻稿，所以说起冠冕堂皇的话，我倒也一套一套的。
　　“因为运动场起冲突，这已经不是第一次，但是双方学校并未因此而制定任何解决的方案。学校的不作为才是导致冲突不断的根本原因。学校不作为，我们只好用自己的方式来解决。打架是一件不对的事情，我也不喜欢打架，即便是打赢了。”
　　我一边说，一边撩起了了自己的短袖体恤露出了伤痕累累的身体。
　　“即便是打赢了，也会被人报复。但是，既然学校没有解决这个问题，以后同类事情发生，打架仍然在所难免……”
　　周一的升旗仪式上我出尽了风头，本来校长没有计划上台发言的，但是因为我的检讨，校长也不得不临时上台发了言，而我和于佳也有第一次的亲密接触，当我发完言把话筒递还给她的时候，她的手不小心碰到了我的手，就是这样简单的接触，也让我的心跳加速的半天。
　　但是发言之后，等待我的却是厄运。班主任让我叫家长，我告诉他我妈妈出差去了，他那里有妈妈的联系方式，打电话到妈妈的电视台，台里的人说妈妈确实出差了，在郊区帮人拍广告。班主任虽然气急败坏，但是也无可奈何。
　　而真正让我最吃惊的事情还是李琳和副班长赵肥开始谈恋爱了。赵肥的名字叫做赵飞，但是因为他长得很胖，我们都叫他赵肥。他在男生中自豪的宣布是李琳主动跟他好的，并且李琳还主动的吻了他。赵肥的炫耀让我觉得恶心。我找到李琳，问她为什么会喜欢赵肥，李琳对我已经没有了两天前的热情，而是面若冰霜的对我说她的事情不要我管，我只要管好三儿就行了。
　　我这才知道周六我跟着三儿遽然离去深深的伤害了李琳的自尊。
　　我和三儿之间也有了一道深深的隔阂。她没有主动解释星期六的事情，我也没有了追问的兴趣。我刻意保持和她的距离，只要她和老大在一起，我就主动避开，去和胖子黑皮他们一起聊天打屁。
　　但是我和老大的关系还是很好。妈妈出差的这段时间里，有时候他晚上会到我们家来过夜，他翻出妈妈走的时候换下来的内衣裹在鸡巴上打手枪，他也邀请我一起用妈妈的内衣手淫，我试了一下，不自觉的开始幻想妈妈，射精的时候确实有一种前所未有的兴奋。而我也给老大讲述了一个又一个妈妈和陌生男人做爱的故事。也是在这个时候，老大告诉了两件让我惊讶的事情。
　　第一件，老大操过他的妈妈。事情发生在他外婆去世不久以后，因为彻底没有了生活来源，他曾经去找过他的妈妈。
　　那次只有她妈妈一个人在家，他们的谈话很不愉快，很快就变成了争执，然后他妈妈想赶他出门，两个人就推搡起来。
　　撕扯的过程中，他妈妈胸衣被他扯开，一对大奶子顿时弹了出来。他忍不住伸手抓了他妈妈的奶子，那滑腻而富有弹性的感觉让他不能自已，于是他就把他妈妈的手摁在墙上，低头去亲他妈妈的奶头。老大说他妈妈的奶头很大，像颗紫葡萄，肯定是被很多男人吸过的结果。
　　开始他妈妈还反抗，后来就不反抗了，但是当老大伸手去脱他妈妈裤子的时候，他妈妈又开始反抗，但是老大说她的内裤已经湿了，于是老大也就毫不客气的操了他妈妈。老大说他妈妈很浪，被他操的时候还高潮了。
　　第二件，老大让三儿给他的瘫痪老爸打过手枪。老大带着三儿去看望他住在爷爷家瘫痪了的爸爸。那天三儿穿的很清凉，老大和三儿帮老大的爸爸擦拭身体的时候，他老爸的眼睛一直望着三儿，然后他老爸的鸡巴就勃起了。
　　老大明白了他老爸在想什么，就求三儿帮他老爸打手枪，三儿起初是不答应的，但是在老大的一再请求下就答应了。
　　三儿跪在床边，老大脱光了她的上衣，把她两只雪白青春的乳房放在爸爸的嘴巴，果然，他爸爸艰难的扭头含住了三儿的奶头，而三儿同时伸手去抓住他的大鸡巴开始熟练的套弄，很快，老大老爸就射精了，喷薄而出的精液弄的三儿满身都是……
　　老大绘声绘色的故事让我全身躁动不安，我一个人在家的时候，甚至也忍不住去偷妈妈的内衣或者丝袜打起手枪来，有时候实在忍耐不住，就到家门口的小路上不顾身上还没有恢复完全的伤痛，拼了命的狂跑，似乎只有这样才能发泄心中的欲望。
　　就在我满头大汗的跑步时，我在路上再次遇到了于佳。她端着一个塑料盘，湿漉漉的头发垂在脑后，看样子是刚从他们工厂的浴室洗完澡回家。那时天已经擦黑了，她穿着一件白色的罩衫和一条短裤，赤裸着双腿，光着脚穿着一双白色的塑料拖鞋。她先认出了我，主动和我打的招呼。她雪白的皮肤还透着水汽，身上一股清新的香味。
　　她问我在干什么？我说跑步。她问哪有大夏天跑步的？我说为了锻炼身体建设四化。
　　她笑了，一笑身体就抖动，这时我注意到她似乎洗完澡没有戴乳罩，白色的罩衫被凸起的乳头顶着，可以看到两颗圆圆的小点。本来已经被释放的能量似乎突然就之间就凝聚起来了。我的嗓子一阵干涩，下意识的咽了一口吐沫。
　　于佳告诉我因为我在升旗仪式上的发言，两个学校的领导再那之后开了一个会，作为学生代表她也参加了那个会议，我们学校的学生代表是李琳。
　　会上主要讨论了该如何促进两个学校的合作以及防止打架事件的再次发生。
　　以后如果想使用足球场可以先申请好时间，统一安排，这样就不会起冲突，另外在课外活动时段，会安排专门的老师值班，处理纠纷。
　　我得意地笑了，说本来就该这样嘛。于佳的大眼瞥了我一眼，对我说：“你别得意那么早。讨论完这件事情，接下来讨论的就是该不该给你记过的问题。”
　　“为什么要给我记过？”我吓了一跳。
　　“组织打架，检讨的时候又推卸责任，并且目无尊长，这还不够给你记过的吗？”于佳很严肃地说。
　　“有这么严重吗？再说架也不是我组织的，我当时还帮忙劝来着。”我一边用手抹着额头的汗水，一边说。
　　“那你怎么伤那么重？他们为什么报复你？”于佳问。
　　于佳的话问中了我的心事，我一阵沉默，然后喃喃地说：“为了朋友呗。”
　　于佳并不知道我在想什么，她以为我被她吓着了，扑哧的一笑，说道：“别担心，讨论对你的处罚没通过。这事儿你可要好好谢谢我。我帮你说了不少的好话。”
　　“那真多谢了。其实我后来被人报复还有去作检查都是代人受过，不过我心甘情愿，朋友要讲义气。”我说，心里甜滋滋的。
　　“为朋友两肋插刀？”于佳问。
　　“义无反顾。”我拍着胸脯说。
　　“那我可以做你的朋友吗？”于佳问道。
　　我懵了一下，大脑像是被这突如其来、无法置信的幸福猛击了一棒，一时间无法思考。
　　“当……当然可以。”我试图让自己平静下来。
　　于佳望着我的眼睛笑了。她的笑真的很美丽，很动人。
　　“你的朋友不少啊，李琳开会的时候也不停的给你说好话。本来我以为你只是一个小混混坏学生呢，但是那天你爬树帮我们够毽子，我觉得你人不坏，又听了你的所谓的检讨，觉得你挺有想法的。”于佳继续说。
　　“我其实就是一个小混混坏学生。”我说。我的心里不屑和那些所谓的好学生为伍。
　　“你要是想好好学习，我可以帮你啊，我已经被保送到重点高中，不用参加中考，有的是时间。”于佳说。
　　我对学习并没有太多的兴趣，但是能和于佳有接触的机会，这是让人无法拒绝的诱惑。
　　“你为什么要帮我？”我问。
　　“我们是朋友啊，那就说定了。”于佳一边说，一边拍了拍我的胳膊。
　　她发现我的胳膊上的肌肉还挺结实的，就又用手抓了我的上臂。我有意绷紧手臂，粗壮的肱三头肌像石头一样坚硬。
　　就在这时，有一个小白脸骑着自行车来到我们的面前，他认识于佳，对于佳说他刚去她家里找过她，但是她家没人，正好在这里碰到了。于佳向我介绍了那个男生，是她的同班同学，叫钱途。
　　介绍钱途的时候于佳的眼里闪过一丝羞涩，似乎说明两人的关系不比寻常。钱途因为我在升旗仪式上的发言所以认识我，他满怀敌意的打量了我，就让于佳坐在他的自行车后座上，送于佳回家。
　　于佳和我道了别，我心里充满了醋意地看着两人渐行渐远。我又开始奔跑，在不远处跟着钱途的自行车。于佳看到了我，大概以为我在继续跑步，冲了我笑了笑。
　　我看着钱途和于佳进了家属院的最东边的一栋家属楼，过了一会儿，六楼东边那户的灯亮了，显然，那就是于佳的家。我无法不让自己去想象衣着单薄的于佳和那个叫做钱途的小子会发生什么。我蹲在于佳家楼下的花坛边，掏出了一只已经被汗水打湿了的香烟，叼在嘴里，没有点火，心里开始胡思乱想。
　　让我感到安慰的是钱途过了一小会儿就从楼上下来，手里多了几本书，看来他只是来借书或者拿书的。我躲在花坛的角落，看着钱途离开，这才高兴的朝家走去。到了家门口，才发现已经有两个人在等我。




　　（六）

　　等我的人是李琳和赵肥。
　　“又去哪里惹事生非了？”李琳见到我就刻薄地问。
　　“我去跑步了。”我看着她说。“找我有什么事？”
　　“班主任让我们来到你家看看你妈妈出差回来没有，如果回来了，班主任有请。”李琳一边说，一边看了赵肥一眼，把“我们”两个字说的很重。
　　我一直都认为班主任想见我妈妈是别有用心。
　　班主任是一个四十出头的男人，黑黑瘦瘦的，眼睛很小，带着深度的眼镜，嘴巴却不成比例的大，看上去像只青蛙。
　　我还记得当时为了转学，妈妈请班主任吃饭时，他看着妈妈那一脸色迷迷的样子。妈妈那天穿的连衣裙胸部开口有些低，他一直盯着妈妈的乳沟看。
　　但是更让我不爽的是听到李琳说“我们”这两个字，我的心里有些嫉妒。
　　“没回来，不过李琳，你来，我有话和你说。”我一边用钥匙打开院门，一边对她说。
　　“有事儿就在这儿说，我们一会儿还要一起学习呢。”李琳拉了拉赵肥，赵肥猥琐的笑着。
　　“我只跟你说，来。”我拉住李琳。
　　赵肥一看我拉李琳，急了，想伸手来拦我。我一把挡住他的手，狠狠的对他说：“关你屁事。”
　　赵肥吓的把手缩了回去。
　　李琳看着赵肥，故意对我说：“当然管他的是事儿，他是我男朋友。”
　　赵肥又来了神气，的脸上一副欠扁的得意笑容。
　　“就是男朋友也给我在这儿等着。”我瞪了赵肥一眼，拉着李琳进了院子，把院门从里面关好。赵肥站在外面伸着脑袋试图向院里张望。
　　“你找我说什么？”李琳问。
　　我没有搭理她，径直去卫生间拿塑料桶接了满满一桶水，然后从自己的头顶浇下，把自己的一身臭汗冲干净。
　　“你不说话我就走了啊。”李琳说。
　　我扯过浴巾，把身上的湿衣服脱下，一边擦着干，一边走到李琳的跟前。
　　我一丝不挂，粗大的鸡巴像个光头小和尚一样高高的勃起着。
　　李琳看到我的裸体，惊呼道：“蛋糕，你……”
　　我连忙作手势让她小声点儿，同时指了指门外的方向，赵肥还在那里。
　　天已经黑透了，一轮圆月爬上了枝头，皎洁的月光洒满了整个小院。夏夜的微风轻轻漾起，舞动着月光下的树荫，李琳的脸在明月下浮起了红云。
　　“我要谢谢你，谢谢你开会的时候帮我说好话。”我看着李琳的眼睛说。
　　“你……你怎么知道的？那你快把衣服穿上，这样多不好。”李琳说。
　　“你又不是没有看过，你不是还说我大吗？”我一边说，一边走到了李琳的面前。李琳本能的后退，直到她的被院子中间的青石条几挡住。
　　我把浴巾仍在了青石条几上，双手搂住她的肩膀，轻轻的吻了她的额头。
　　“不行……你不能这样……赵飞会……”李琳断断续续地说。
　　“你想让赵肥进来看？那太好了！”我故意对李琳这么说。在李琳面前，我的一举一动都可以做到游刃有余，但在于佳的面前我却无法这样。
　　“你个臭流氓。”李琳一边骂我，一边伸手想打我。我躲过她的拳头，从后面一把搂住她，双手攀上她的乳峰，隔着衣服握住她那不算丰满的乳房，我的嘴巴就势吻在了她的耳朵上。
　　李琳的耳朵很敏感，我轻摇着她的耳垂，她颤抖的开始喘息。我的手隔着衣服不费吹灰之力就找到了她变硬的乳头，我的手指开始轻轻的揉动着她那弹性十足的乳房和硬硬的乳头。
　　李琳并没有认真的反抗，相反的，她转过身体，像只迷途的羔羊一般迷惘的看着我。我知道她心里还是有我的。她的目光迷离，但是她的脸庞却显得异常的娇媚。月光下，我的嘴巴贴上了她炙热的双唇，她的舌头和我的舌头相互的挑逗着，纠缠着。
　　我的食指伸进李琳短袖衬衫纽扣的间隙，只用这一根指头摸着她稚嫩细腻的乳肉，一路向前，插进内衣，直到摸到了她那花蕾般娇小翘起的乳头，然后我把拇指也强行的塞进她衣服，用两只手指轻捏着她的乳晕和敏感的小乳头。
　　李琳忍不住开始大口喘气。我松开她的芳唇，轻轻的问她：“听说你亲过赵肥，是吗？”
　　李琳的脸红得像落日的晚霞一样，她喘着气说：“亲过又怎样，他可是我男朋友。”
　　我使劲儿捏了她奶头一下，以示惩罚。她“啊……”的叫出声来。
　　墙外赵肥听到了李琳的声音，急忙喊道：“李琳？”
　　李琳缓了缓神，反问道：“干嘛？”
　　赵肥说：“咱么什么时候走啊……这儿蚊子咬得厉害。”墙外的路灯下，自然是夏夜蚊虫聚集的地方。
　　李琳说：“等会儿……”
　　在李琳和赵肥一问一答的时候，我已经解开了她的短袖衬衫，两只手抓住了李琳淡紫色内衣里包裹着的乳房。
　　“那他也玩过你的咪咪了？”我在李琳的耳边轻声地问。一边用手轻轻的揉动着李琳那两个小山包似的奶子。
　　李琳雪白的贝齿咬着娇红的嘴唇，不说话，看样子是默认了。
　　“你们进展够快的啊，才几天就这样了。”我有些醋意地说。但是想象着赵肥那双胖手揉着李琳乳房的画面，我又觉得有些兴奋。我一边说一边把手指伸进李琳的乳罩，用指尖来回揉动她硬硬的小奶头。
　　“都……都怪……怪你……”李琳的声音被喘息冲断，像是媚人的呻吟。她的话语里带着一丝嗔怪。
　　“怪我什么？”说着，我用手把李琳的乳罩推到了她的小乳房的上缘，双手的手掌握住她那细滑结实的乳丘，手指夹住她粉玛瑙似的的乳头轻轻用力。
　　“啊……你……你对我不好，对……对三儿好……赵飞对我好。”
　　李琳为了不让自己呻吟的声音被墙外的赵肥听到，用手捂着嘴说。
　　“我对你好。我不喜欢三儿。”我很认真的对李琳说。李琳一怔，脸上露出了笑容，微微的闭上了眼睛。
　　但是这个时候我却发现有另外一双眼睛瞪得大大的张望着。
　　赵肥趴在院门上，努力把院门推开一道缝隙，朝里探望着我和李琳。
　　我终于有些得意的感觉了。我三下五除二的把李琳脱的只剩下一条淡紫色的纯棉小内裤，仍然从后面搂着她，让她靠在我宽阔的胸膛上，我的一只手握住她的乳房，快速的刺激着她的乳头，另一只手则伸到她的档间，隔着内裤凭借着上次的记忆，快速的找到了她敏感的阴蒂的位置，用指头摁定她的阴蒂，隔着她内裤纤维的纹理，来回的搓动着她身体最敏感的位置。
　　李琳仍旧闭着眼睛，她侧扭着头，微张着娇美的嘴唇等待着我的亲吻，我一边吻着她，一边故意稍微侧转她的身体，这样就可以让偷窥的赵肥一览无遗李琳美妙的裸体。
　　李琳的内裤已经湿透，小乳头翘的像一小粒纽扣电池，她的身体略微弓起的靠在我的身上，我可以感觉她身体的颤抖，她像一张拉满弦的弓。
　　我这些取悦女人的方法完全来自于对妈妈的偷窥和观察。
　　我知道妈妈不喜欢那些急急忙忙就把她拉进卧室，揉两下奶子就脱掉她的裤子，插十几秒钟就缴枪的叔叔。
　　妈妈喜欢前戏，喜欢被男人像女神一样宠爱着，喜欢男人亲吻她，赞美她，喜欢他们认真品尝着她的芳唇，她的手指，她的脚趾，她的乳头，她的小穴……
　　李琳的身体在我对她乳头和阴蒂的刺激下越绷越紧，终于像离弦的箭一样发射了。她的高潮来的迅速而猛烈。前一秒钟还是绷着身体靠在我的身上，突然，她身体猛烈的开始抖动，她的阴蒂变得凸起，她的淫水喷涌而出，如果不是穿着内裤，她肯定会喷射的。
　　李琳像受了惊吓的小鹿一样在高潮中昏厥过去，她瘫软的靠着我，身体变得任由我摆布。我脱下她湿透的小内裤，放在鼻下贪婪的嗅着处女淫水的味道。我扶着她的身体，让面朝着院门，把一只脚放在青石条几旁边的青石墩上（青石条几是我们夏天吃饭的桌子，旁边的青石墩就是凳子了），叉着腿，这样她的阴部就彻底暴露在偷窥的赵肥眼底了。
　　而我也可以再次仔细的看到李琳的阴部。她的肉缝还是那么紧紧的闭合着，两片湿漉漉闪着水光的小阴唇重叠在一起，因为高潮刚过，间歇性的，她的小阴唇会稍稍张合，挤出一股子带着处女清香味道的淫水来。我知道赵肥还没有干过她。
　　我坐在青石条几上，让李琳就这么叉着腿站在我的面前，我的一只胳膊有力地扶着她的细腰，让她能够站稳，我嘴巴的高度正好可以吃到她的乳房，我贪婪的用舌头舔着她娇嫩的乳头，甚至用牙齿轻咬着她那敏感的小乳豆，而我的手再次摁在了她的阴蒂上，揉动起来。
　　李琳的身体完全靠在我的那条胳膊上，她的手下意识的抓着我的头发，把我的头摁在她的胸脯上。她的奶头很嫩，和三儿的奶头不一样，三儿的奶头虽然也不大，但是你能吃出来它们的不同。李琳的乳头像剥了壳儿荔枝一样细滑，而三儿的乳头则像小葡萄一样有弹性。
　　赵肥仍然趴在门板上偷窥，他那肥大的身体已经把门板向里压开了一条宽缝来。我怀疑他正在手淫，因为我看到他的手伸进了裤裆。
　　李琳第二次高潮来的很快，因为没有了内裤，她的淫水喷射而出，弄湿了我的手掌。我吮吸着指尖上她淫水的味道，把她揽作在怀中。她大口的娇喘着，头发凌乱，汗水打湿了额头的乌丝。
　　这时的李琳没有了往日的骄横，剩下的只有妩媚。她赤裸的胸部急促的起伏着，两个小丘似的乳房似乎比刚才更挺拔了，她粉嫩的乳头还是硬硬的翘着，乳晕缩成了小小的一圈。
　　她光着屁股坐在我的同样赤裸额大腿上，她的阴部早已经被自己的淫水弄的湿成一片，两条修长的美腿内侧全身湿漉漉的水渍。
　　我一手搂着她的纤腰，一手轻轻的抚摸着她的肉缝，她的嫩手也主动地握住了我滚烫的鸡巴。
　　我在她的耳边对她说：“我想干你。”
　　她咬着嘴唇说：“我想被你干。”
　　我把刚在扔在青石条几上的浴巾平铺在青石条几上。把李琳抱起来放在了上面。李琳仰面朝天，把两条长腿蜷缩起来，大大的分开，粉嫩湿润的肉缝在稀疏阴毛的掩映下大大方方的展现我的眼前。我站在青石条几前，勃起粗大的鸡巴正对着李琳的肉缝。
　　我扶住李琳的双腿，把她的屁股朝着青石条几的边缘又拉近了一些，然后把龟头对准她的肉缝，轻轻的推了进去，动作很轻很慢。
　　敏感的龟头顶端顶在李琳那湿润犹如含苞未放花蕾般的小阴唇上，一阵酥麻的触感从龟头的尖端传来，引诱着我向前探索。我轻轻的把龟头挤进李琳小阴唇间那道紧密的肉缝上，那暖暖湿热的感觉似乎像是在鼓励我前行。
　　李琳很紧张，我能感觉到她心脏的跳动，我们似乎在进行的不是性交，而是某种仪式。这自然不是我第一次和女生做爱，也不是我第一次和处女做爱，但是看着李琳那紧张的模样，我也有些紧张起来。
　　龟头的顶端已经没入李琳湿润的小穴，她的小穴很紧，每前行一步都阻力重重，那紧箍的感觉弄得我的龟头奇爽无比，我不得不暂时把我的注意力转移到别处，害怕自己承受不了这样的刺激而马上射精。
　　李琳可能觉得有些痛，她半闭着眼睛，手紧紧抓住我的手腕，大口喘着气。
　　当我的龟头差不多插入三分之二的时候，我遇到了来自正前方的阻力，这和阴道肉壁由于摩擦带来的阻力不同，是从正面挡住了龟头的前进，我知道那是李琳的处女膜。
　　我暂时停了下来，低头吻了李琳紧闭的嘴唇，对她说可能会有些痛，李琳点了点头，似乎作好了准备。我慢慢的加大力度，龟头顶破处女膜而过，李琳痛得还是叫出来声来。
　　我赶紧停了下来，稍等了片刻才再次继续向里插去，粗大的鸡巴在龟头的后面滑入李琳的小穴，蹭过处女膜破裂的地方时李琳不住的吸着冷气，但是她并没有再喊痛。
　　当我的大鸡巴一插到底再缓缓地抽出的时候，我看到鸡巴上沾上了斑驳的血迹。红色的血迹被淫水摩擦产生的白色液体冲淡，变成了粉色，滴在铺在下面的浴巾上，在月光下，像是朵朵绽放的梅花。
　　在我缓慢的抽动过两三次之后，李琳脸上痛苦的表情逐渐褪去，取而代之的是兴奋的欢笑，她可能早已经把赵肥的存在忘到九霄云外去了，毫无顾忌的开始大声的呻吟。
　　她粉嫩娇美的小阴唇一次又一次在我大鸡巴的抽插中开合，从一朵含苞待放的花蕾变成了热烈绽放的花朵，她的肉穴还是那么的紧，像张贪婪的小嘴，用尽力气的想把我的精液吸出。
　　终于我觉得我无法在忍耐，于是我一边抓住李琳的乳房，使劲儿的揉搓着，
　　一边疯狂的加快抽插的速度……
　　我几乎同时和李琳到达了高潮，我的精液如巨鲸吐涎，几乎射了十几股才停住，浓稠的精液直浇入李琳娇嫩的阴道深处……
　　那天晚上，赵肥一直等在门外，直到最后和李琳一起离开。
　　我知道赵肥偷窥到了一切，所以当他和李琳离开的时候，我有些不放心，换了身衣服远远的跟着，但是什么都没有发生，因为天色已晚，他们各自回来各自的家。
　　李琳并没有因为这次事件而变成了我的女朋友，她仍然和赵飞在一起，并且她对赵飞更好了，无论是课上还是课下，她都和赵飞在一起有说有笑，而赵飞似乎也不介怀我和李琳之间那晚发生的事情。
　　又到了周末，李琳又来找我，她还是问我妈妈回来没有，我觉得这肯定只是一个借口，因为班主任已经没有再追问我打架的事情。我把她让进了院子，刚关好院门她就主动抱住了我……
　　她随身带了三个避孕套，我们都用完了。最后我和她光着身子躺在院子里的凉席上看星星，她对我说，她喜欢我，但是不会跟我好，因为我们是不同的人。她不是很喜欢赵飞，但是赵飞很喜欢她，所以她会和赵飞在一起。
　　月光下她裸露的身体像一尊古希腊的爱神雕像，我说了一声：“操！”没有戴套又干了她一次。




　　（七）

　　不知道是不是因为体育比较好的女生欲望很强烈，我觉得李琳对于做爱的渴望甚至超过了一贯被我认为很放荡的三儿。
　　三儿很少主动的找老大来干她，往往都是老大像野兽一样在她身上发泄。
　　那次被打事件之后，我和老大的关系更好了，可是和三儿却有了隔膜，虽然我们三个人还经常一起活动，但是我没有再像以前那样和三儿说笑了。
　　有一次和老大一起去小录像厅看香港三级片，看到了一半，我忍不住开始把手伸进裤子里撸着鸡巴手淫，老大也和一起开始自慰，我问老大：“操，你不是有三儿吗，干嘛还自己解决？”
　　老大猛吸了一口嘴里快要燃尽的香烟，把烟头吐在一边，对我说：“三儿是不错，不过操多了就没有以前那么爽了。”
　　说着，他的眼珠子一转，低声对我说：“你想不想操三儿？”
　　我吃惊地看了他一眼，发现他不是在开玩笑，就对他说：“不想。”
　　老大哈哈地笑了，用那只没有在撸鸡巴的手拍了拍的我肩膀说：“啥时候想了跟我说，别客气，兄弟如手足，女人如衣服。”
　　我心里暗想，不知道三儿听到这样话会怎么想。
　　这段时间妈妈不在家，在温泉山庄帮房地产商策划拍摄广告，李琳隔三差五的就会以各种借口来我家。
　　有一次完事儿后，我问她和赵肥做过没有。她早已经没有刚开始的羞涩，很直接地说，她和赵肥试过，但是赵肥的鸡巴太短，人又笨，还没有找到地方就射精了，弄的她一身脏兮兮的还没有爽到。她说这话的时候是正用她修长的手指套动着我的大鸡巴。
　　我掐了她的小奶头一下，对她说：“那你就主动点而呗，让赵肥躺着，你骑他身上。”
　　李琳有些困惑地看着我，似乎还不是很明白。她虽然和我作过很多次，到那时每次都是我压在她的身上。
　　于是我拉她去了我和老大常去的那个黄色录像厅。因为李琳本来就是短发像假小子一样，在加上是傍晚时分，所以并没有被人注意到，我们坐在录像厅最后一排，我小声的对她说，如果让人知道我们班的班长大人也来看黄色录像肯定特别的轰动。她拧了我一把。
　　录像厅放映的是美国的毛片，一个屁股很大胸很大的女人一边吃着一个黑人的鸡巴，一边敞开着腿，露着粉嫩湿漉漉的小穴，让另外一个男人来舔。
　　随着屏幕上图像的闪动，我听到了李琳越来越急促的呼吸，当我把手伸向她的裤裆时，她用双腿紧紧夹着我的手，然后就高潮了。
　　高潮的时候，李琳忍不住“啊”的呻吟出来，这明显的女生呻吟引起了和我们坐在同一排的一个男生的注意，他故意移了几个位置靠着李琳坐过来，仔细的打量着李琳，然后他竟然大胆把手身在李琳的胸脯上轻轻的一抓，他马上发现李琳是一个女生。
　　李琳躲着那个男生，把身体靠在我这边，那个男生不肯善罢甘休，继续伸手在李琳身上乱摸，后来我只好拉着李琳离开。
　　可是当我们出了录像厅，那个男生和另外一个男生也跟了出来，看样子他们像附近一所高中的，两个人个子都不高，纠缠着我和李琳。
　　我不得不和他们打了一架，除了身上弄的脏了一点儿，我没受什么伤，那俩个人被我打翻在地，其实一动手就知道他们只是不入流的小混混，不是经常打架的人，因为他们出手迟疑，胆子不够。
　　李琳站在一旁看我打架，见我打赢了，抱着我亲了我一口。她跟着我回到了我家，然后我们就模仿黄色录像里样子，让她骑在我身上，干了一次，李琳的腿很长，骑在我身上的时候我忍不住的去摸她光滑的长腿和结实的屁股。
　　再后来我问李琳她和赵肥有没有在试过女上位。李琳说试了，但是赵肥的鸡巴太短，她一动，赵肥的鸡巴就滑了出来，不过好在赵肥悟性还算不错，知道怎么压在女生身上操女生了。
　　虽然赵肥学会如何干女生，但是李琳还是会来找我。我们经常一句话不说，躲在房间里把衣服裤子脱掉，然后开始做爱。李琳的胆子很大，有时候在学校，她把我拉进广播站的办公室，锁好门，脱了裤子就让我揉着她的奶子干她。
　　而这段时间里，为了见于佳，我开始抽时间学习了，好不容易攒够了几个问题，就可以去于佳家里请教功课。于佳家的房子很大，我这才知道她爸爸是那家国企的总工程师。她爸爸总是很忙，我从没有见过他本人，只是在墙上的照片上看到他是个子不高，瘦瘦的，带着深度眼睛的。
　　于佳的妈妈是一个大美女。她身材高挑，乳峰高耸，屁股很结实的翘着，和于佳站在一起不像母女二人，倒是像姐妹了。
　　晚上一个人在家翻来覆去睡不着的时候，我总会想着于佳和她妈妈自慰。
　　有时候会做梦梦到于佳的妈妈，在我的梦里，她似乎和我妈妈已经混合成一个人，一个成熟美艳的女人，每次都会在睡梦中梦遗，甚至醒来以后仍觉得意犹未尽，溜进妈妈的卧室，翻出妈妈贴身的内衣，一边闻着那上面妈妈的体味，一边开始手淫，直到把精液射在妈妈性感的乳罩或者小内裤上……
　　妈妈这次出差过了两周多才回来（这两周多我都是一个人在家，我已经习惯了这样的生活），她的气色不错，看来广告的事情进行的顺利。两周不见，她的皮肤变得更加的白嫩细腻了，她告诉我这是泡温泉的功效，但是我却怀疑是被男人滋润的结果。
　　妈妈给温泉山庄拍摄的广告顺利的在电视台播出，我开始只看了黄金时段的那则短广告，觉得还行，后来在老大的提醒下我才知道在深夜滚动播出的广告更加精彩，因为里面有一段是妈妈作为形象代言人在温泉入浴的片段。
　　广告里妈妈通身上下只裹了一条白色的浴巾，乌黑的头发盘在脑后，雪白的臂膀和修长的大腿都性感的赤裸着。浴巾不算长，仅能包裹住妈妈挺拔的胸部和浑圆的屁股。妈妈的丰乳被浴巾紧包着，白嫩细腻的乳房被挤出了一道深深的乳沟。
　　妈妈蹲下身体把脚伸进温泉里时，不知道是有意还是无意的，雪白的臀部从浴巾里露出了侧面的轮廓，性感的想让人捏一把，这也同时说明妈妈浴巾里是真空的，什么都没有穿，这让人不住的浮想联翩。
　　妈妈是裹着浴巾慢慢伸腿走进温泉的，镜头特写了妈妈洁白无瑕的玉足，还有光滑如玉的小腿，虽然整个片子中妈妈都裹着浴巾，但是在那个时代，这样的广告已经能够造成轰动效应了，而对于我而言，心里渐渐的有了一些羞耻的但是又挥之不去的想法。
　　当我正因为自己的想法而感到矛盾重重的时候，现实却并没有给我太多矛盾的时间。
　　那是妈妈回来后两天的一个晚上，因为给台里赚了不少钱，再加上她的公司也赚了很多钱，所以妈妈请同事还有合作伙伴一起吃了一顿饭，吃饭自然不能不喝酒，妈妈又是主角，所以当妈妈被同事送回家的时候，已经酩酊大醉了。
　　我打开院门，从妈妈同事手中把酒醉的妈妈扶回院子里，天色已晚，弯如柳眉的月亮把院子照得朦朦胧胧半明半昧，我扶着妈妈到卫生间帮她洗了一下脸，希望她能清醒些。
　　抱着妈妈温暖肉感的身体，我不禁有些怦然心动。就在这时，妈妈悠悠的睁开双眼看了我一眼，眼里流露着诱人的妩媚。她冲我喊了一声：“老公。”
　　就扑在我的怀里。
　　喝醉的妈妈认错人了，把我错认成了爸爸，我那时个头差不多已经和爸爸一样高了，她似乎已经忘记了爸爸还在遥远的地方躲债。
　　妈妈醉语呢喃的向我说了很多事情，我一边应付的答应着，一边想扶她回房睡觉，可是把她扶到床边时，她竟然抱着我一起倒在了床上。
　　我的心不禁的怦然而动，妈妈温热的身体紧紧的贴着我，她那丰满的乳房正在我的手臂上来回的摩挲。我想挣脱着起来，妈妈却抱住我，喊着：“老公你不要走……”
　　她把头贴在我的胸膛上，继续迷迷糊糊的说着什么，我仔细的听了，她是好像是在说这段时间她的艰辛，说着说着妈妈还哭了，我也不禁为之动情，轻轻抚摸着妈妈的秀发，安慰着她。
　　妈妈稍微平静了一些，趴在我的身上撒着娇，可是她的脑子里显然还是一片浆糊，她的手在我的身体上游走，抚摸着我结实的胸膛和腰腹。突然，她的手伸进了我的短裤，很娴熟的就把我的短裤和内裤一起拉了下来，我已经勃起的鸡巴顿时裸露在了空气中。
　　我心里一紧张，双手在身后撑着床，挣扎的想坐起来，但是妈妈却叉开腿骑在我的身上，她那天穿了一条浅色有弹性的短裙，她叉开腿的瞬间我看到了她黑色丝绸质地的内裤，而最要命的是她骑在我的身上，小穴只隔着那层薄薄的丝绸内裤贴在我的大鸡巴上，我觉得我的身体快要爆炸了。
　　妈妈火热的双唇不由分说的就亲吻在了我的嘴巴上。她那灵巧而又甜美的舌头伸进了我嘴巴，挑逗得和我的舌头扭缠在一起，她芳芬的津液如甘露般流入我的嘴中。
　　兴奋，激动，矛盾，与茫然不知所措让我像一尊木偶一样不知道该怎么办，我只好任由妈妈狂热的亲吻着我，她的小穴隔着内裤不停的摩擦着我的鸡巴，我
　　能明显的感觉到妈妈的内裤湿了……
　　妈妈脱下了上身的白色短体恤，又把短裙解开从头顶褪下，她全身上下此时只剩下黑色绸缎的内裤和乳罩，还有她那修长美腿上的肉色丝袜。妈妈把我的头搂在她的胸前，把我的脸埋入她深深的乳沟中。
　　妈妈的乳房雪白圆润，散发着迷人的馨香，我忍不住轻吮着妈妈细腻光滑的乳肉，心脏像是攻城车一样强烈的撞击着胸膛。
　　而妈妈此时却主动的把雪白的臂膀伸到背后，解开了乳罩的搭扣。乳罩的肩带无息的滑落，妈妈的一只乳峰突围而出。
　　妈妈那半球状丰满的乳峰像只玉碗一样挺拔的扣在胸前，她的乳头像颗樱桃一样红润欲滴，乳晕略有些大，但是仍然是美丽的粉红色。
　　我几乎是不假思索的就用嘴含住了那颗樱桃。妈妈的乳尖在我的嘴中变硬翘起，她的乳晕也因为刺激而圆鼓鼓的隆起。
　　我的吮吸让妈妈变得更加的兴奋起来，她扭动着身体，爱液四溢的小穴隔着内裤更加的快速的蹭动着我的鸡巴，就在这时，妈妈伸手拨了一下内裤档间那细小的布条，顿时她湿润温暖的大阴唇直接压在了我的鸡巴上，淫水浸湿了我的龟头，我的脑袋像是被高速行驶的火车撞击了一样，一阵茫然，一阵眩晕……




　　（尾声）

　　简单交代一下故事中人物后来的故事。
　　三儿最后还是和老大分手了，我原谅了她，她跟我好了一段时间，知道我出国继续读高中。让我大诧异的是三儿其实是所谓官二代。她妈妈在她很小的时候就和她爸爸离婚，带着她嫁给了一个市里面的一个领导，三儿的妈妈也是一个大美女。
　　也许是因为和老大有着相同的经历，三儿才会和他好上。三儿和她继父的关系不太好，据三儿说她继父是一个变态，三儿还在上小学的时候，他继父就以哄她睡觉为由在她身上乱摸，她因为害怕不敢告诉她妈妈……
　　但是现在三儿似乎和她的继父处得还不错，在她继父的帮助下，她现在年纪轻轻却已经是一家小有名气的房地产开发公司的董事长了。
　　她现在还没有结婚。
　　李琳和赵肥最终还是没有走到一起，他们高中就分手了，李琳主动分手的，她喜欢上了她那个重点高中的一个优等生，她和优等生谈恋爱的时候还和我继续保持了以前的关系，直到我出国。
　　她后来和那个优等生考上了同一所大学，毕业后就结婚了。我每次回国还回去找她，见到她我们同样的一言不发就开始脱衣服……
　　于佳和我只有很小的交集，我们没能发展起来的一个重要原因是我在知道她家藏备用钥匙的地方后曾经偷偷溜到她家里去过。
　　本来是上班时间，但是我却撞见于佳的妈妈一丝不挂的躺在客厅的沙发上，她的身上有两个同样赤裸的男人，一个瘦小一点儿是于佳的爸爸，另外一个后来我才知道是那个国企的厂长，虽然我跑掉了，但是他们看到了我，我也不敢在登门拜访……
　　我再次遇到于佳是在美国，她出国读研究生，我请她吃了一顿饭，一起回忆了初三的那年夏天。




　　（13）【“小丝”之两次暧昧一场肉搏】作者：geelykong

　　感谢斑竹邀请我参加这次的征文活动！故此把小丝的故事补上，又重新整理了，算是比较完整的一部处女作吧。当然也许会继续酝酿把这个故事写下去，这就看感觉了。因为本来只是想写个简单的帖子赚点等级，也算为长期潜水的论坛作点贡献。没想到这个东西写起来还真是不容易，在此对之前的各位前辈表示歉意，因为兄弟之前一直是只看不顶的，汗颜啊！故此也希望各位看帖的兄弟，劳烦抬手点赞，或者敲几个字，谢过了。
　　好吧，看官，您里边请——
　　“插入感，懂吗？就是当你慢慢地插入的时候，会很明显地感到一团紧致的嫩肉包裹着你的JB，随着不断插入，龟头不断地在一团温暖湿润的肉中顶出一个通道；当你把JB缓缓地抽出时，周围的嫩肉像舍不得一样，想要靠摩擦力留住你，于是紧紧抱着你整个的JB；但当你全部拔出时，总会有那么几丝淫液，粘连着你的JB和那一张一合的小B……”
　　当我把这个词解释给大学时的死党时，他他妈的都快疯了，抓着我的胳膊嚷嚷：“我也要干……”
　　“靠，她跟你媳妇那么熟，你好意思下手吗？我俩现在都是单身，搞一搞也是互相满足。你也就想想吧”
　　“你他妈的在我们家干她，连点汤都不给我喝？”这哥们很有死缠烂打的劲头。
　　“那他妈你还想在你们家干她啊，你媳妇怎么办？”（我的意思不是要我上他媳妇，虽然见过他媳妇裸体，也撞到过他俩打炮，但我跟他媳妇还是处的挺哥们的。）
　　“我操，反正我他妈的要干她……”
　　“切……”我不再理他，继续吃着驴肉火锅。
　　……
　　“要不等我媳妇出差的时候，咱俩把她叫出来玩玩？”
　　“叫出来打炮啊？”
　　“当然不能那么直接，”这小子还动了不少脑子，“咱俩去唱歌，然后叫她……不行，就咱俩去唱歌太变态了，叫上别人也不合适，要不去酒吧，然后给她打电话叫她一起，她那么爱玩，又跟男朋友分手了，肯定没问题，然后晚了就去我们家过夜，还是你先上……”
　　“行、行、行……”看这小子马上进入主题YY了，我马上给他打住，“那找机会吧，喝酒你掏钱啊……”
　　“行……”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有点乱，先介绍一下人物关系和背景吧：启力：大学死党小丽：启力媳妇小丝：女主角，因爱穿丝袜，故代之背景：大学毕业之后混在北京，和启力一起租房住，07年的时候又换了一个新房子，在亚运村，三室两厅，价格比较合适，房东人也不错，允许我们一个星期之内再找一家合租，一个星期不算房租，大气。
　　小丝就是当时我们合租的室友，当然还有她的男朋友，一个有些奇葩的男青年。好吧，这里不多说他，毕竟对人家不太好。而刚办过去不久，我大学时候的女朋友终于散了……
　　故事的萌芽是从合租的那段时间开始的，故事的高潮是在合租散伙之后，散伙的原因是启力家给他在天通苑买了房子，小丽他俩结婚了。小丝在那段时间跟男朋友闹分手，而她和小丽已经成了好朋友，算是闺蜜吧。我一单身青年还是经常和启力两口子混在一起，小丝也时常一起玩。小丽还说过，要不你跟小丝一起得了。我说，“嗯，倒可以当个炮友慢慢来。”小妮子在我胳膊上使劲掐了一下。
　　靠。
　　现在要说的是合租那段时间的事情……
　　小丝两口子也是很随和的人，大家年龄相仿，很快就混得跟一家人似的。小丝男朋友挺细腻一个男孩，会做饭、爱收拾屋子，收拾客厅、厨房、洗手间之类的都爱干，虽然经常一边骂我们畜生一边干，但我们一点也不介意，而且他做饭也挺好吃的。小丝就有点大大咧咧了，除了把自己收拾的比较好以外，其他都是一团糟。对我们时不常地吃点豆腐也一副不在意的样子。比如，我们在客厅看电视，沙发不够，有时我们哥俩就搬个小凳子坐前面，然后小丝男朋友拿着笤帚扫地，一边扫一边嘟嘟囔囔，小丝坐沙发上看得不亦乐乎，他男朋友突然站在她面前喊“抬脚”。我俩回头一看，小丝眼睛看着电视，一双夹着人字拖的小脚胎得高高的，丝质睡袍下面的小裤裤露了出来，启力我俩对视一眼，一般这时候启力会故意大声说，“靠，紫色的”。其实从那丝质睡袍外面早就已经看出来了，这么说只是为了从“视奸”升级为“语奸”。而小丝男朋友这时候总会叉着腰大骂“你个小贱人，不能多穿点吗？”小丝却总是毫不在意，“去、去，一边儿去，别挡着我看电视。”于是小丝男朋友继续扫地。我们继续看电视。
　　时间长了，我们也是越来越随和，夏天的时候，我和启力经常是光膀子穿个大裤衩，小丽一般都是上下两件的家居服，小丝要不叫小丝呢，除了爱穿丝袜，在家里也经常是丝质的睡袍，最常穿的是一红一白两件，比膝盖高一些，比现在说的齐B小短裙长两寸。里面就是小内裤，不是丁字裤，漏出半个屁股那种吧，上面经常就真空着，乳房不大，乳头不小，常常顶着两个小豆豆。她男朋友倒是都穿得比较整齐，我们问过她为什么她男朋友在家穿那么保守，她说“他又瘦又白，自卑。”嘿嘿。
　　说说小丝的身材吧，166左右，瘦，也就80多，身条比较纤细，刚说了，胸不大，腰长，不知道是真的长还是视觉上显得长，腿也长，还直、细，屁股很翘，但不大，后来体验过才知道，其实还是挺有肉的，特别是和她的长腰配合着，用站立后入的姿势，下面紧紧顶着屁股，让她转过头来吮吸着她的舌头，这时她的腰会向前拱成一道美妙的弧线，在镜子中能看到很漂亮的腹部和肚脐，以及两个小巧结实的乳房……当然，这是后话了。
　　三家合租的时间不到三年，这期间波澜不惊，却也荤事不断。这里先说两次暧昧：第一次发生在是偷看启力两口子打炮时。
　　那天周末，启力出差回到家的时候，我们几个正在看电视。启力的房间带卫生间。启力和我们说两句话就进去洗澡了，过了一会叫他媳妇进去。刚开始我们没有注意，后来感觉在电视声音中若有若无的一丝呻吟。三个人对视了一眼，小丝男朋友拿起遥控器要把声音调小，我赶紧示意他不要打草惊蛇。小丝显得很兴奋，拉着她男朋友的胳膊说，“走，去看看！”她男朋友依然一副道貌岸然地骂他的口头禅，“小贱人，你他妈的……”
　　我站起身，吐出两个字：“嘘……，走……”
　　回头一看只有小丝一个人跟了上来，她男朋友依然坐在沙发上假装看电视。
　　于是我和小丝两个人成了最先的打炮目击者。果然，启力卧室的门没有关严，可能是小别胜新婚，精虫上脑忘了这茬。悄悄把门缝推大，正好看到对面的床上，启力蹶着屁股干他媳妇。因为他们的床尾对着门，所以直接看到的只有屁股，启力的屁股，屁股中间一根不断冲刺的JB，和包裹者JB的，他媳妇的屁股，哦，还有小丽的两条腿，在启力的腰两侧，正冲着天花板。
　　刚开始小丝在我后面，见我看得来劲，便往后面拉我，自己往前挤，我也发扬风格，把她让到前面。
　　这时候的姿势是，小丝在前面扶着门框，略微弯着腰，我在后面伸着脖子往里看，于是，左手很自然地就扶在了她的腰上，隔着顺滑的布料，握住了她的腰，她的小屁股刚好轻轻地顶在我左边的大腿上……
　　接触，虽然是短短几秒隔着几层布料的接触，但此情此景还是让我的JB迅速充血。当时我脑子里马上很严肃地思考一个问题，“顶，还是不顶？”因为此时她的屁股蹭在我的左腿上，JB硬了之后刚好在她屁股旁边，要想完全顶上去，还要再调整一下姿势。正在我把右手也放到小丝的腰间，准备酝酿下一个动作的时候，突然发现身边有动静，原来小丝男朋友终于忍不住凑了过来。当然，他的眼睛瞄着房间里面，没有注意到我的动作，或者这小子本来就有淫妻情节，这也是我一直怀疑，却到现在也没有机会证实的，可惜！
　　小丝男朋友猫着腰往里看，为了保证最好的角度，我们三个人的脑袋由上到下成了一条直线，他俩在前面，我在后面，靠近小丝的一侧。有了他的加入，我自然要调整一下姿势，当然不是就此放弃，而是把右手放到小丝男朋友的背上，身子却往小丝的方向又转过去一些，把刚有点软下来的JB顶在了小丝右侧的屁股蛋上。马上，血液再一次汇聚，JB又一次坚硬如铁，实实在在地贴在前方的一团嫩肉上面。小丝男朋友正看得来劲的时候，小丝却发现了身后的不寻常，轻轻转过头看着我，我看着她，她嘴角的一丝笑，和脸上的红晕。然后，小丝回过头去继续观战，我刚长出一口气，却发现这小妞竟然把手从她和她男朋友中间悄悄伸出，向我摸过来，准确的捏住了我的JB，似乎还用手感觉了一下尺寸，又马上收回去，再次转过头来冲我一个媚眼……
　　当时我也是精虫上脑，顾不得许多，左手顺着小丝的腰往下摸到她的小腹上，用力往里一搂，JB结结实实地夹在了她两半屁股中间。
　　可是，还没等我好好享受这种感觉，却发现她男朋友一个没站稳向前冲过去，原来是我左手往里搂小丝的时候，扶在她男朋友背上的右手下意识地往前推了一下……
　　一场好戏就这样结束了。屋子里充满了男人的骂声和女人的尖叫……
　　那次之后，再挑逗小丝时，她经常是眼睛一瞥，下巴一扬，再加上鼻子里地一声“哼”作为回应，搞的我好像被她抓到了什么短处——按说应该是长处啊？！
　　第二次是在卫生间地亲密接触。其实说来和第一次地体位差不多，只是事情地起因不一样。
　　刚才说过，启力屋里有个卫生间，另外一个卫生间是我和小丝两口子共用，里间上厕所，外面可以照常洗漱。
　　这天，我刚尿尿出来，小丝便推门进了里间，我在外间洗脸，刚开始刷牙，小丝尿完出来了。她走到水盆前面，示意我让让，我就往后让了一小步，小丝挤上来，打开水龙头开始洗脸，翘起的屁股刚好顶在我地下身。我低头看着我俩接触地部位，正想要不要继续行动，突然嘴里的牙膏沫掉了一大块在她地腰上。小丝感觉到了，扭着腰说“干嘛呀？……”
　　我赶紧解释，说不小心牙膏掉她衣服上了，她到痛快，“还不给我擦了？”
　　嘿嘿，她不说我也正想这么做呢。于是放下牙刷，也顾不得嘴里的牙膏，就用手给去给她擦。小丝倒是继续洗脸。
　　看到丝质睡袍上地一团牙膏正在顺着小丝的腰往下流，我突然有了主意，于是故意用手往下一抹，嘴里还说着“还挺不好擦。”
　　擦了两下之后，我的手就明目张胆地隔着睡衣贴在她的肉上了，从腰到屁股来回揉捏，镜子里，小丝看着我，一只手扶着水盆，一只手拿着刚刚打开盖子地洗面奶……
　　有了上次的亲密接触，这次只有我们两个在这么小的空间里，我决定更进一步了。
　　于是做手不断抚摸着她的屁股，右手从腰侧滑到前面，握住了她左边的乳房，不大，但软硬适中，尤其隔着丝质睡衣，手感很好，食指在她乳头上不断划过，看到镜子中的小丝，眼神已经有些迷离了，我把嘴巴凑到她耳边，顾不得嘴里的牙膏了，用舌头舔她的耳後、耳垂和脖子……轻轻的呻吟从小丝的鼻翼传出……
　　在这期间，我腾出左手来，调整了一下JB的角度，让龟头朝上，紧紧贴在小丝右边的屁股蛋上，那种肉肉的感觉，虽不是让人马上就想射，但是仿佛JB都要爆炸了。
　　但当时的环境，可能也仅此而已了，因为里面房间有了动静，启力要出来去上班了。
　　我只好伸手到小丝睡衣里捏了捏她的乳房，又使劲顶了几下屁股，才恋恋不舍地放开她……
　　那天临出门时还闹个笑话，小丝低头把她穿上黑丝的美腿往鞋里伸的时候，她男朋友突然嚷嚷，“你耳朵后面是什么啊？”说着用手去摸，还凑到鼻子上闻了闻，“靠，牙膏吧，牙膏怎么跑耳朵上去啦？”
　　小丝反映很快，“呀，刷牙时候挠了一下，赶紧帮我擦擦，算了，我去洗洗吧。”……
　　至于那一场淫靡的肉搏，那是后来了。
　　09年底的时候，启力搬了新房子，我们也就散了。我到公司附近租房子，小丝两个人也去了别的地方。但是大家还是经常见面，尤其是不久之后小丝和男朋友分手了，更是经常周末去小丽家，我和小丝的深入接触，就是那个时候发生的事情。
　　有兄弟说，我写东西有时候描写的很细，有时又很跳跃，或者突然就断了。
　　我想这可能跟工作有关系，平时工作中主要两种状态，在自以为是的甲方面前不停地装孙子，其实这帮人也是大老板手下的小催办儿，心理扭曲，必须小心伺候；
　　另外就是和一些包工头，或者直接就是一些工人整天神侃，这年月劳动力越来越金贵，也不好得罪。但在我的定义里这两种都是粗人，和粗人打交道就是这样，思维必须跳跃，比如聊天的时候说那儿是那儿，遇到一些兴趣大的话题又能描写得丝丝入扣，情节简直活灵活现，让人欲罢不能。也就是跟这些粗人打交道得过程，让我收获了很多灵感，也不知不觉借鉴了很多语言的方式。有时间跟大家扒一扒从这些粗人那里听来的段子，据说都是真的，呵呵……
　　说多了，打住吧。
　　说到工作，正好多交待一些。启力跟我一样，苦B打工仔一个，他媳妇还好一点，毕业后考了公务员，但因为没什么关系背景，你懂的，也就是在一个什么JB单位里混日子，说不定就会在这次中国梦里给简政放权掉了。小丝一家大型通讯公司，什么通什么动的，一开始是接线生，就在我们散伙之前不知道被哪个狗眼的小头目发现，做了客户代表，就是跟着大客户经理外面瞎转，说白了也是临时工，靠业绩吃饭的。
　　这个工作对女孩来说也挺高危的，小丝男朋友不乐意，但小丝却如鱼得水，每天穿着制服短裙，配上丝袜高跟，拎着高防A货，小屁股扭哒扭哒的，见客户也就是胡吃海吹，不亦乐乎。后来和男朋友分手估计也是因为这个导火索。小丝倒是无所谓的样子，虽然当时的年纪也已经开始步入剩女行列了，但依然一副没有玩够，如饥似渴的样子。而且这女人还迷上了网络游戏，没事回到家就是玩电脑，反正工作大部分也不用坐班，一时间竟似乎无比滋润。
　　我呢，在公司附近和同事一家合租，别想歪了，人家都是老实巴交的外地人，孩子上小学，女人在一个工地上帮忙做饭。
　　跟小丝的深发展，是这样发生的……
　　周六上午十点醒来，给启力打电话，他俩正在家收拾屋子，说小丝也在他家，正睡觉，周五晚上就来了，打游戏又是一个通宵，吃完早饭就进屋睡觉了。“你来吧，”启力说，“我们家对面新开了一家羊蝎子，咱们去尝尝。”
　　“好啊。”挂了电话去洗澡，换上休闲的短裤T恤，平时老是人模狗样的，周末当然要放松一下。然后，出发……
　　到了启力家快十二点了，俩人忙活得一身大汗，小丽正在阳台上挂衣服，启力在沙发上抽烟，看来我来得正是时候，不会被当苦力了。
　　启力看到我就说，“操，我屁股刚坐沙发上你就来了，还他妈指望你帮我们干活呢。”“有什么好收拾的啊，真麻烦，还不如租房子舒服呢。”
　　小丽从阳台伸出脖子来，说“反正你是就管吃管睡，跟猪似的。”女人有了家就是不一样，以前也没见她这么勤快啊。
　　“我现在是有的吃，没的睡，我睡谁去啊我……唉，小丝呢？”说到睡，我突然想起了这个小骚货。
　　启力拿烟头一点旁边的卧室，“里面睡呢。”
　　“我去叫她……”
　　推卧室开门，小丝正背朝门口躺在床上，腰上搭着一个凉被，正好把屁股盖住；外面蜷着的一双腿白嫩细长，光着脚；上面穿着个大T，估计是小丽的家居服。
　　“起床啦，猪啊你！”
　　“嗯～～”拉着长音哼唧一下，小丝翻身趴在床上继续睡。
　　“起来啦，去吃羊蝎子”
　　说话的时候，我已经一条腿跪在了床上，伏下身子，左手摇着她的肩膀，右手放在了她的小屁股上，手掌轻轻往下滑去，因为她盖着凉被，手感不是太好，正打算从下面伸到被里去摸……
　　小丝突然抬起头来，瞪着我……一秒钟后，“给带点吧，我还要睡……”说完头又咚的一下放到了床上。
　　这时，老狼我已经把两条腿都跪到了床上，左手撑着床，右手伸到了被子下面，她穿的无痕内裤，手指一下还没能伸进去，不过用手掌包裹着丝绵屁股蛋上，感觉也是相当爽。
　　当然，嘴里还要继续大声说着，“再不起来，非礼你啦……”。其实这也是说给外面两口子听的。
　　“你滚……”小丝压在头下的胳膊挥了过来，正打在我的撑着床的胳膊上。
　　“哎呀，你烦不烦啊”小丝已经侧身坐了起来，可能手臂真有点疼了。我也赶紧说软话，“好啦、好啦，那我们给你打包回来。”一边说着，一边把刚摸完小屁股蛋的手放在她的头上，摩挲两下。然后起身往外走，后面传来小丝嘟嘟囔囔的骂声……
　　午饭时，启力我俩一人喝了三瓶啤酒，羊蝎子也不错，以至于剩没几块的时候才想起还要给小丝带回去，只好又叫了个炒菜。
　　回到家，小丝依然在睡觉，吃的放在厨房，我们也没再去骚扰她。
　　我们三个坐在沙发上看电影，打算把《无间道》过一遍，看完1的时候，小丽就进屋睡觉了，启力也跟着起身，“靠，我也去睡会儿，8点起来就干活，困……”
　　好吧，我一个人正好，嘿嘿。
　　看看表，不到三点，按说小丝也睡了五六个小时了，怎么行动还真要费费脑子………顺便说一句，启力家有两个卧室，在客厅两头，互不干扰。
　　《无间道2》看到快一半的时候，我决定行动了——
　　“吃饭吧……”我依然打着关心人家的幌子，不过声音不大，怕吵到那屋的两口子。
　　没有动静。我一屁股坐在床上，故意把床弄得晃了两下。小丝转过身看了一眼，又转了过去。
　　“吃不吃？吃给你热一下。”“嗯～，饿了，但还不想起。”
　　“好吧，我也躺会。”说着，我轻轻躺在了床上。
　　看小丝没有反应，我转过去，但没有直接贴上去，而是把右手放到了小丝腰臀之间。有个词，叫“腰臀比”，就是腰围和臀围的比例，虽然小丝不够丰满，但胜在“腰臀比”比较合适，侧身的时候，从胯部到腰部的曲线很耐看。
　　小丝抓住我的手，“你别闹……”
　　看她没有特别反感，感觉今天这事有戏了。于是，我在她脑后轻轻说，“他俩进屋睡觉了。”
　　小丝没再说话，抓住我手的力道明显地小了下来，我顺势将手掌滑到了她的小腹上。摩挲了几下，便撩开T恤伸进手去，握住了小丝的乳房，于此同时，身子向小丝凑过去，几乎完全贴在了她的后背上。
　　现在的姿势是，两个人侧躺在床上，蜷着身子，小丝在我的怀里。其实此刻下身的感觉并没有我刚才意淫的时候来得刺激，一个骨架较小、屁股略显健美的女孩，除非直接坐在大腿根部，否则并不能形成比较紧密的臀J接触，即便是硬起来的，也只是龟头在屁股蛋上一蹭一蹭的。所以我把挑逗的重点依然放在了手上。
　　手中是一个小巧的乳房，A+吧，掌心严严实实地贴在上面，从逆时针的方向轻轻揉动，虎口的位置刚刚好夹到同样小巧的乳头，用柔和的力道揉捏着。此时的小丝，身子轻轻扭了一下，乳头～硬了。
　　右手的力道加大，掌心贴紧乳头，温热，有些出汗了。手掌往下，四个手指的指根依次在乳头上面撩过，反复几次之后，大拇指够到了另外一只乳房，指肚刚好按在乳头上，用一只手把两只乳房往一起拉……
　　小丝闭着眼睛，鼻翼明显地一张一翕，肩膀再次扭了起来，两条夹紧的腿轻微地摇蹭着……
　　伏下身，张嘴含在小丝脖子与肩膀间的皮肤上，鼻子传来一阵清香暧昧的味道，嘴里的舌头在白嫩的皮肤上一挑、一挑，然后顺着脖子划向耳朵，舌尖勾住耳垂不停地扫过……
　　小丝“嗯～”地轻哼了一声，腰部前挺，两腿伸直，身子朝我怀里平躺了过来。
　　小巧的下巴尖尖的，微微向上扬起，牙齿轻咬着下唇，依然闭着眼睛。
　　吻了上去，轻轻地压在她的唇上，唇舌配合吮吸着小丝的嘴唇，待她轻启珠齿的一刻，两条舌头搅在了一起……右手仍旧不停地在动作着，拇指和中止指尖捏住乳头，食指指肚在乳头顶端轻轻划着，一圈、一圈……
　　此时平躺着的小丝，双腿向上蜷了起来，两个膝盖顶在一起，夹着大腿轻轻晃动……
　　“嗯～～”随着鼻翼间发出的一声长长的呻吟，小丝嘴里停下了动作，腰部拱了起来，屁股陷在床垫里，两条大腿紧紧地夹着向小腹收拢……在轻微的颤抖中停顿了一下之后，放下双脚，腰部慢慢落到床上，屁股却向上抬了起来，一时间从腰部到小腹仿佛一阵小波浪滚过～～～几上几上之后，小巧的鼻子里长长出了一口气……
　　小丝缓慢地睁开迷离的眼睛，看到了正停在她上方的我的脸，双颊的红晕更浓了。
　　我没有说话，微笑着看着身下的这个刚刚经历过一阵快意的小女人，左手轻轻地抚摸着她的头发。
　　后来有一次，小丝告诉我，那天我冲她那个暖暖的微笑和轻轻的爱抚，让她坚定地放弃了对我的一切防备。虽然人们常说，通向女人心里的路经过阴道，但怎样打开这条通道，至少我是不喜欢简单粗暴的方式。尤其是向小丝这样的女孩，爱玩爱闹，有点虚荣，有点风骚，喜欢别人哄她捧她，但很明显并不是个荡妇，至少当时还不是。从言语挑逗、身体接触，到最后让你的JB在她的子宫里射出精液，还是有一道坎的。就是在那一刻，小丝对我敞开了，腿。毕竟，我俩一直没有谈感情，始终是亲密炮友的关系，敞开腿就够了，敞开心的话有点压力山大，这也是我一直庆幸的，同时也认为小丝在这点上是个比较懂事的小女人，能让我放松身心地趴在她的两腿之间。
　　好吧，镜头再次回到那天的床上——
　　冲着小丝挤了一下左眼，伏在她耳边轻轻地说：“我要继续了噢！”
　　小丝用闭上的双眼给了我鼓励。嘴巴轻轻在她双唇上一点，便转移战场，一口含住了左边的乳房，舌头围着乳头飞快的转了几圈。此时要的就是这种由静到动的突兀感。
　　“啊～～～～”这是小丝第一次张开嘴巴的一声呻吟，发音自然也由“嗯”
　　变成了“啊”。靠，这是一场淫液霏霏的肉战马上步入高潮的节奏啊。
　　此时，右手也贴着小丝细滑的皮肤滑向下身那浅蓝色丝绵内裤包裹着的蜜地，顺手在她的腰间盈盈一握。
　　内裤的最低端已经湿透了，看来刚才的那一阵小波浪还真是汹涌，指尖按在上面黏黏滑滑的，顺着向下划去，能感到两腿夹着的一条细线，那是这些温热液体的源泉。
　　待中指已经熟悉了这片蜜地之后，根据感觉把手指固定在两篇阴唇的中间，中指根部关节上突起的地方顶在阴蒂的位置，缓慢地开始，重压轻揉，由慢渐快。
　　当然此时嘴巴和舌头也没闲着，已经叼住了小丝的一粒乳头。
　　之所以用“叼”这个动词，是因为兄弟有一个路子，像人浑身发冷哆嗦的时候，上下牙以高频率互相磕碰，发出“嗒嗒嗒”的声音。而我可以很容易地做到这个动作，当然不知道别的兄弟怎么样，一直没有跟人交流过。只是在高中那个还不敢破处的年代里（人家那时比较保守啦），这个手段常常把我那令学校里无数人垂涎的女友弄得尖叫连连、浑身颤抖。只是有一点不好，因为这个动作并不是完全受控制的，有的时候会突然咬得一下比较狠，几次都把我那女朋友的乳头咬出血痕，但她依然抱着我的头不松手，弄得我都怪心疼的。后来我又实践出了一个2.0版本，就是用嘴唇包住牙齿，再夹住乳头，这样就柔和了很多。
　　这小骚包明显被搞得受不了，左手紧紧抓住床单，右手抓起边上的凉被捂住脸，不停发出“呜呜”的声音，身体止不住地扭动。
　　刚才忘说了，兄弟的小臂也可以像牙齿一样高频颤抖，就是把胳膊的筋绷紧，小臂就可以以肘部为支撑不停哆嗦，这也就带动了手指的动作，只是不能保持非常连贯，断断续续的，而且胳膊很容易发酸的。
　　经历了乳头和两腿之间几轮的高频颤抖刺激之后，小丝越发地迷乱了，发际边也渗出了汗水，几缕发丝贴在脸上。
　　见时机成熟，另外我也实在有些胳膊酸了，就准备一鼓作气，经过短暂的调整之后，对着乳头和两腿之间同时发力，中指死死抵在阴唇之间，抖动……
　　小丝飞了起来……两腿紧紧夹住我的手，腰部离开床面，能塞进一个拳头；
　　头部向上顶着，左右不停摇摆，凉被覆盖下传来“呜～～～”的一声长长的呻吟。
　　当我停下来，空出手把自己的短裤往下扒的时候，小丝依然身体战栗，夹杂着一阵阵抽噎似的的抖动。
　　把自己扒光之后，贴着小丝趴在她旁边，轻轻地抚摸着她细滑的肚皮。一直喜欢小丝腰腹的感觉，椭圆形的肚脐嵌在洁白细嫩的肚皮上，浑然一体，腰间没有一丝赘肉，甚至有些骨感，在腹肌的地方是一长条的突起，在她身体紧绷的时候尤其明显。后来，我经常趴在小丝肚子上吻她的肚脐，手里抚摸着她腰侧和她小翘屁股过度的地方，那里脂肪略厚，手感颇佳。
　　小丝终于把覆在脸上的凉被拿开，双眼望着屋顶，依然喘着粗气，脸上一片潮红……
　　再次伏在小丝的耳边，轻轻地问：“爽吗？”
　　小丝突然长出了一口气，目光转向我，互相注视了两秒，把头轻轻靠向我的怀里，“你怎么这么厉害呀？”
　　这一刻，突然有种小鸟依人的感觉，和之前一起打闹暧昧时的风骚完全两样。
　　可是她小鸟依人了，老子的鸟还不依呢。
　　“我问你爽不爽？”我的语气里多了一些霸道。
　　“嗯！”她还是有点不好意思直接说出一个爽字。
　　“可是，我还没有爽啊？”
　　小丝好像这才明白过来，我还没有开始操她呢。
　　在她微张着小嘴惊讶的一刻，我拉着她的小手向下，让她握住了我半软的JB。之所以软了下来，一是因为长时间引而不发，另外我也确实有够辛苦的了。
　　刚刚握住JB，小丝的手明显抖了一下，随即又被我摁着抓得更紧了。随着小丝逐渐开始的动作，我的JB又开始充血，比之前的状态更显得粗、大。小丝的纤秀的手贴着根部握上去，还有老大一块露在外面。
　　小丝禁不住好奇地抬起上身向下看。
　　“大吗？”我问她。
　　“嗯。黑。”我笑了，因为她怪异的回答，更因为她的回答让我想起了之前小丝对她男朋友“又白又瘦”的评价。只是不知道在长度的比较上究竟如何。但很快，当我的JB插进去顶得她直躲的时候，我知道了答案。
　　小丝的小手依然动作者，手指开始摸在蛋蛋上。我的JB坚硬如铁。
　　右手揽过去，握住小丝的屁股蛋，捏了一下，再滑到前面。之前说过，小丝穿着一条蓝色的无痕内裤，这种东西在腰上也是薄薄的一层弹性蕾丝，贴合得很紧密，只在两侧髋骨往里得位置有一丝缝隙。小指带路，挑开这一丝缝隙，指尖接触到了一片细细的毛发，略硬，但是很顺滑。盘旋两下之后，手指终于陷入了那片沼泽，那里早已一片狼藉，手指摁到阴唇之间还能挤出一些水来。刚刚过去一波高潮的小丝依然敏感，在我手指接触她的阴蒂时，明显又抖了一下。
　　我决定加快进程了，我要亲眼看看这片蜜地。
　　右手从小丝胯下抽出来，伸到她身下，扒住小内裤侧后的位置。小丝恰到好处地配合着抬起了屁股，随后把两腿高高举起。
　　小丝的内裤在我一只手的牵引下，从她的屁股上脱离开来，顺着大腿、掠过膝盖、滑过小腿，最后被她的小脚一勾，“啪”的一声轻响，离开了她的身体。
　　拿在手里，看着裆部湿透的一片印迹，放到鼻子下闻闻……
　　“嗯～”小丝哼唧着扭动下身，不知向我抗议着什么。
　　好吧，她那依然紧紧攥着我的JB的小手已经告诉我了。
　　看她依然没有松开手的意思，我想，干脆先来个69吧。但当我把JB挺向她的脸时，明显有些抗拒。也好，慢慢来。
　　……
　　小丝的B并不如何出色，但胜在与她的身材、气质融为一体，同样的纤细，有着一丝精致，含着一丝闷骚。不像有些天使脸孔的女人，脱下裤子吓人一跳。
　　有些闪光，那是淫水。阴唇顶端的阴蒂含苞待放，两片小巧的阴唇，边缘颜色略深，现在还轻轻地合在一起。阴唇往下，一个若隐若现的小洞洞。
　　抬头看了一眼眯着眼睛的小丝，轻轻搬起她的两条腿，放到我跪着的两条腿上，屁股往前凑，因为此时兄弟依然愤怒地昂着头，所以离小丝的B最近的是我的蛋蛋，不到一根JB的距离。
　　我俯下身，趴在小丝上方，左臂用肘部撑着，左手揽着小丝的秀发垫在头下——我要看清楚她每一个表情，在我的JB第一次插入她体内的时刻。
　　右手扶了一下，找到了洞口，屁股用力，缓缓顶了进去，除了龟头不断顶开嫩肉的突入感，JB茎部被小B四周环握的紧致分外明晰，凸起的肉芽在JB的皮肤上划过……
　　“嘶～～～”随着我的插入，小丝倒吸着一口气，身子不自觉地向上挺着，眉头皱了起来……
　　“啊～”一声短促的呻吟，插到底了！同时，小丝的阴道口紧紧一缩，抱住了这根曾经陌生的肉棒。
　　小丝的阴道不深，JB还有一小部分留在外面。我轻轻摇动一下腰，龟头研磨着一团硬物往里一顶……“啊！”随着短促的一声喊叫，小丝屁股猛地往回缩，上身像要起来，嗔怒地眼睛瞪着我。
　　好吧，慢慢来，开发小B并非一日之功啊。
　　把腾出来的右手拿上来，两只手抓着小丝的小手放在她头的两侧，眼睛不眨地注视着小丝绯红的俏脸，却把注意力移到插入她体内的那一部分——温热的嫩肉分泌出淫靡的液体湿滑的滋润着这根不速之客。
　　JB在这个紧紧包裹着的肉洞里停留了一会儿，便开始了短浅的抽送，小丝再次闭上了眼睛，张开了小嘴，随着我抽送的节奏轻轻地叫唤着“啊嗯～啊嗯～”，舌尖不老实地在自己的口腔晃来晃去，又一下从嘴角伸出，扫过有些发干的嘴唇。
　　每一下插入，都有一股淫液从JB和阴道口的结合部位被挤了出来。
　　突然一个警醒，我赶紧拿过自己的T恤垫在小丝的屁股下。小丝被这个动作打断，睁开眼睛，明白了我的意图之后，微微一笑。
　　“你都把人家的床弄湿啦。”我说。
　　“讨厌。”小丝抽抽出手来在我的肩头敲了一下，顺势搂住了我的后背，我左手绕过小丝的背紧紧搂住她，胸脯压向小丝胸前两座小山丘，右手托着小丝的头，埋首在她耳侧贪婪地嗅着她的发香，下身进入巡航模式，开始小冲程、快节奏的抽插……
　　“啊～啊～啊～啊～～～～”
　　小丝的两只脚在我的身后紧紧地向一起勾着，欢愉的呻吟逐渐从断续的声音转换为颤抖着的长音，音量不大，但在我的耳边响起，像柔顺的丝带在耳膜上滑过……
　　大约经历的150个左右的进进出出，我的把节奏慢下来，再次撑起上身，下面缓慢地顺时针划着圈圈，小丝睁开眼睛，喘着粗气望着我，鼻尖渗出了汗珠……
　　“可以射在里面吗？”
　　“嗯，”小丝轻轻点了一下头，“我吃药呢。”
　　“哦，对，这个习惯好。”
　　之所以这么说，是因为之前我们一起合租的时候小丽她们两个人就经常吃那种小药片，我还和她们交流过，好像是一种叫妈富隆的避孕药，据说这个药不仅副作用小，还对女人身体好，当时插科打诨的就过去了。这时想起来，这药还真不错，对我身体也好啊，嘿嘿。
　　“你要射了吗？”小丝此时的眼睛显得那么清澈，和刚才的迷离大不一样，似乎也很期待着我把精液注入她阴道深入的那一刻。
　　“嗯，还要等一会。”
　　“想射就射吧，我没事。”
　　我呵呵笑了一声，不知道小丝说的没事是指她吃药了所以没事，还是因为她已经爽过了，所以不介意我此刻释放。但我自己知道，如果有时间的话再来几个回合一点不成问题。只是今天第一次和小丝肉搏，征服了这么爽的小B，我也非常期待JB被她阴道紧裹着跳动的感觉。再说，来日方长，就像狮子，先尿泡尿划定领地，再慢慢享受自己的猎物也不迟。
　　打定了主意，我小声地对小丝命令到：“转过去，趴在床上。”
　　看着她不解的眼神，我又伏在她耳边：“我要享受一下你的屁股。”
　　小丝顺从地“嗯”了一声。
　　我起身，慢慢地把我俩结合的部位分开，JB在离开小丝阴道的一刻，倏的向上弹了一下，扯断了粘连着阴唇的两道晶莹的粘丝。
　　小丝翻过身去，拿过旁边的棉枕头，趴在上面，侧着脸，等待着……
　　我翻身轻轻跨坐在小丝的大腿上，看着眼前这具美妙的躯体，手指从小丝的肩头顺着脊柱滑下，抓住一侧的屁股蛋使劲揉了揉，小丝浅褐色的菊洞边粘着一根卷曲的毛发……
　　这个感觉太棒了！可以说一直以来我都对女人的屁股着迷，有时走在路上都会对着走过的一个美臀发呆。上大学时，有一个很秀气的男生一直跟我亲近，后来在他一再暗示我的时候，我义正严词地告诉他：“我他妈的喜欢女人的屁股，靠！”
　　不过一个真正让人怦然心动的屁股并不是独立存在的，必须跟腰、腿完美的结合在一起，当然最好它的主人还拥有曼妙的气质，以及一头秀美的长发。
　　按照这个标准的话，此刻趴在床上的小丝应该能有82分，差就差在她略显骨感，以及少了一丝风韵。不过，我已十分满足，这具被我此时骑在胯下的肉体。
　　扶着怒涨的JB在小丝秀臀中上下蹭了几次，对准了最为温热湿滑的所在，托着小丝的小腹把她的屁股摆成一个最适合的角度，推入……
　　“啊～”这一声是我发出的，从后面插入的小B更显得紧致，再加上俏挺的屁股肉蛋紧紧顶在我的腹部，真他妈有种“但享此刻一生足矣”的感觉。
　　“你的屁股太棒了！”身体紧紧贴在小丝的后背，我伏在小丝脑后发自内心地赞叹。
　　小丝脸上漾出得意的笑，像是刚做了一件好事的小女孩。
　　之所以喜欢这个姿势，是因为女人的屁股刚好与男人腹部紧紧贴合，而且可以用女人的屁股为支点，一下下插入被两半屁股夹着的肉洞，女人的屁股在男人身下被挤出一波一波肉浪……
　　接下来的我，把所有的注意力都集中在下身，在一波波臀浪之巅，感受着JB与小丝滑腻小穴里的嫩肉不停地搅在一起……
　　在小丝已经被我顶得不停往上，脑袋都要撞到床头的时候，终于，一阵快意顺着尾骨“唰”地一下蔓延到后脑，我下意识地仰起头，双手紧紧把住小丝地肩膀，下身在剧烈抖动中顶住小丝的屁股，压抑的吼叫从我地喉咙挤出——“啊～”
　　一～二～三～四～五……
　　一股一股精液从我的睾丸开始搏动，在JB下面的管道中向着小丝的阴道深处涌入……
　　在剧烈的高潮停止之后，我的小腹仍然贴着小丝的屁股不停地轻轻抖动着…
　　…
　　终于，我满足地全身放松下来，趴在了小丝的背上……
　　不知过了多久，小丝用手指勾住我扶在她肩膀上的手，摇了摇。“爽了吗？”
　　这次是她问我。
　　“嗯”，我抬起头，下巴贴在小丝脖子边，“谢谢你，小丝。”
　　小丝的表情惊讶了一下，随即笑了笑，拍拍我的手说：“起来吧。”
　　我从小丝的后背翻下来，躺在床上，JB软软地趴在胯下。
　　小丝撑着脑袋侧躺在我的旁边，左手在我的胸前划拉着。
　　“为什么要，谢谢我？”
　　“因为你让我很舒服。”这是我的心里话，这么多年来，我一直发自内心的感谢每一个带给我短暂欢愉的女人，特别是那些本来没有这层关系的女人，哪怕她是看在几张钞票的份上对我假意迎合，只要她做到了，我都要对她说声“谢谢”。
　　“看不出，你还挺细腻的嘛！”
　　“滚”我又恢复了混不讲理的态度。
　　小丝看着我佯怒的脸，笑得更暧昧了，好像今天占了我很大一个便宜。
　　“赶紧收拾一下吧。”我又在小丝屁股上捏了一把，起身坐在床边找衣服。
　　这才发现，垫在小丝身下得T恤湿了一大片，还有一些白色粘液，粘着几根毛发。
　　“你看你弄的！”我T恤举到小丝跟前。
　　她的脸又红了，在我后背掐了一把。
　　“这个得洗了。”我套上短裤，准备出门。
　　“唉～”小丝唤了我一声，“我饿了。”
　　我扭头看了一眼这个刚刚喂饱一张小嘴的女人，带上门出去了。
　　来到厨房，把打包回来的饭菜放到微波炉里定上时，又来到卫生间把T恤狠狠挫了几下，涮了涮，晾在了阳台。光着膀子躺在了沙发上，有一眼没一眼地看着电视。
　　门开了，小丝探出头来看向我。
　　“出来吧。”我没好气地说。
　　“把包递给我。”
　　“你自己拿啊。”
　　“快点～”
　　“小贱人。”我学着小丝之前男朋友的样子嘟囔了一句。抓起沙发旁边的LV包，走过去递给她，直到看到她手里攥着的一团蓝色的丝绵，我才恍然大悟。
　　小丝一把抓过包，又关上了门。
　　不知道在沙发上迷糊了多久，听到几个二货都出来了，电视已经不知道被谁给关上了。我迷迷糊糊起身走进刚才的卧室，咚的一下躺在刚才战斗过的床上，触手之处一片阴凉。睁眼一看，小丝把战场打扫的还算干净，只是这一片被体液浸润过的床单依然散发着潮气……
　　被启力叫醒的时候，太阳已经偏西了。走到客厅，两个女人正在拉扯着，原因是小丝又不想去吃饭。看到小丝包裹在制服短裙下的小屁股，我又想起了什么——“小丝你是不是没穿内裤啊，怎么一点也看不出来。”
　　“你滚！”
　　“人家穿的是无痕的，外面看不出来。”小丽接得挺快，也正好掩盖了小丝刚刚显露出来的局促。
　　“走，吃饭去！”小丝这时突然痛快了，拉着小丽往外走，在门口低头穿高跟鞋的时候，眼睛瞟了我一下，而我的眼睛却被她裙下的长筒黑丝晃到了……




　　（14）【因果】作者：zwczpshs

　　第一章、欲望的萌芽

　　“呼，呼，老婆，你的肉穴还是一如既往的紧啊！夹得我都快射了！”
　　“讨厌啦！不是我里面紧，而是你的肉棒太大的关系，现在，我的阴道都快胀破了！”
　　“呵呵，这叫做老当益壮，怎么样啊！和年轻的时候比起来是不是差不多啊！”
　　“哦……什么和年轻时差不多啊……嗯……我倒是觉得你比十年前还要强壮……哦……坏蛋……轻点啦~”
　　“这全靠我多年来的保养啊……嘿嘿，我的乖乖小老婆，咱们继续吧！接招！”
　　“天呐……大坏蛋，你慢点儿，我快受不了了啦……”
　　######
　　听着隔壁房间不断传来的淫言浪语以及激烈的啪啪声，年幼的我听得面红耳赤，我真想戳烂我的耳膜，避免这淫荡的声音污染我的心灵。
　　可是，不知怎么的，听着妈妈那悦耳的娇喘声和放肆的尖叫声，我那还尚未发育完全的小鸡鸡竟然竖了起来，不过对此，我早已经习以为常了，因为这种情况自我小学六年级来，已有许多次了！
　　不知过了多久，隔壁房间的啪啪声依然持续着，好似直到地老天荒。在此期间，我的心灵也慢慢的发生了变化。
　　这时，我脸上的红晕也逐渐消散了，居然开始不知不觉的幻想起来，我真想变成我的爸爸，把妈妈弄得尖叫不断。我想和妈妈永生永世在一起，永不分离！
　　毕竟我太过年幼，且阅历有限，我根本就不明白，此时我的想法是多么的大逆不道。
　　随着一声高亢的尖叫声传来，隔壁房间顿时陷入了一片寂静，而这也打破了我的幻想，我重新恢复了清醒。回想着刚才幻想中的情景，我丝毫不觉惭愧，反倒是带着美好的记忆进入了梦乡。
　　第二天清晨
　　“小懒猪，太阳都要晒屁股了，你还不起来！你不是要去寺凯家嘛！”紧随着声音的，是一道刺眼的光线，原来是妈妈拉开了窗帘。
　　虽然我已经醒了，但我却还是赖在床上不肯起来，因为妈妈每日必做的事还没干呢！
　　身为这世上最了解我的妈妈，当然明白我的小心思啦！她轻笑着来到我的床边，温柔的在我脸颊上吻了一下，说道：“宝宝，妈妈都吻过了，你能起来了吧？”
　　我这才心满意足地睁开了双眼，看着妈妈那近在咫尺的绝美面庞，我的心居然开始狂跳起来，真奇怪，以前我从来没有这种感觉啊！这难道是昨晚的负面影响？
　　克制了一下骚动的情绪，我顺着妈妈的脸庞向下望去，那是一件米色的居家连体长裙，胸口处的衣领根本包裹不住妈妈那几乎快要弹出来的丰满巨乳，露出了一条深不见底的乳沟。我的眼神顿时就呆了，我真想扑到妈妈的怀里，重新品味一番婴儿时的幸福！
　　回过神后，我的视线继续下移，妈妈盈盈一握的小蛮腰下，是两条包裹着超薄型肉丝的修长美腿。因为妈妈此时是跪着的姿势，所以我能够通过那外露的裙摆，分辨出妈妈今天穿了一件怎样的内裤，哦，看到了，是黑色的！
　　可是我自以为小心翼翼的举动，并没能逃过妈妈的双眼，她嬉笑着点了点我的额头，说道：“你看什么呀，你难道还想吃妈妈的奶奶？”
　　我的小脸一红，支支吾吾起来：“没有啦，我只是觉得妈妈很好看、很漂亮！尤其是妈妈的奶奶和丝袜！”
　　妈妈一愣，下意识地摸了摸自己的脸颊，随后便有些自嘲地笑了起来：“妈妈都老了，还漂亮什么呀！”
　　看到妈妈黯然的容颜，我顿时有些慌乱起来，连忙手舞足蹈地说道：“才没那回事呢！在我的心目中，妈妈你是最美的，谁都无法与你相提并论！”说完，我慎重地点了点头，似乎想要显明我话语中的真实性！
　　看着我手舞足蹈的样子和焦急的表情，妈妈有些动情了，她紧抱住我幼小的身躯，将我的小脑袋埋入她的巨乳中。妈妈闭上了眼睛，享受起了此刻的温情时光。
　　刚被埋入妈妈巨乳中的我，一开始还兴奋不已，可不一会就感到了痛苦，因为妈妈的乳房实在是太大了，完全阻隔了空气的流入，我长大了小嘴，拼命的呼吸着，可还是没用，我开始奋力地挣扎起来。
　　顿时，妈妈惊讶地看着我的动作，不明白我这是怎么了，直到妈妈看见我通红的小脸，才终于明白过来，她慌忙松开了我，轻拍着我的后背，满含歉意地说道：“宝宝，对不起，妈妈没有注意！”
　　一连喘了好几口气，才算完，然后我满不在乎地说道：“妈妈没事儿……不过，妈妈的奶奶好香喔！”
　　见我又变回了原来那副嬉皮笑脸的模样，妈妈这才算是放下了心中的大石，脸上重新挂上了微笑，“你这样子和你爸爸真的好像！”
　　“那当然了，因为我们是父子嘛！”
　　谈笑间，在妈妈的帮助下，我穿上了衣服，洗簌完毕后，搂着妈妈的肉丝美腿，和妈妈一起走向了餐厅。
　　而爸爸早已在餐厅里，一边看着报纸，一边耐心地等待着我们。见我们从房间里出来后，爸爸高兴地迎了上来，他一把抱起我，笑道：“宝宝，下个月就是你的生日了，你想要什么礼物啊？”
　　对于我的爸爸，我的心情很是复杂，按理说爸爸对我这么好，我应该很爱他才是！可是我却有违常理的有点排斥他，因为在我的潜意识里，我有些埋怨他抢走了我最心爱的妈妈！
　　还有一个使我排斥他的原因是因为，他的年龄！我爸爸的年龄足足比我妈妈大了二十六岁。我们一家出门的时候，完全不像是一家人，而是像祖孙三代！
　　拜这所赐，学校里的同学们也会常常嘲笑我，说我的妈妈是个拜金女，她嫁给爸爸的原因就是为了他的钱，否则怎么会嫁给一个年龄都足够做她爸的老男人呢？
　　对此，我真是有口难辩啊！就是因为这原因，我越发的排斥我的爸爸了！虽然我心里很清楚，这不是爸爸的错，他是个真正顾家的好男人！可是这依旧难以消除我对他多年来的印象！
　　被爸爸举过头顶的我，冷淡地说道：“我什么礼物都不要，我只要妈妈！”
　　我的话，让爸爸和妈妈双双笑了起来，爸爸把我放到地上，笑道：“宝宝啊，你再过几年，就是个大男人了，你妈妈可陪伴不了你一生啊！你现在应该学会长大了！”
　　“哼！”我冷哼一声，不发一言地坐在椅子上，抓起桌子上的面包，大口撕咬起来，好似把刚才的不满给发泄出来一般。
　　爸爸妈妈对视一眼，相继苦笑着摇了摇头，也坐到了椅子上，吃起了早餐。
　　吃完了早餐，妈妈温柔地帮爸爸擦了擦嘴角的残屑，理了理爸爸的西装，柔声地说道：“待会路上要小心啊！开车慢点！还有别闯红灯……”
　　爸爸满脸微笑着站在原地，听着妈妈不间断的警示，丝毫没有不耐烦之色，反倒是笑呵呵的，显然对自己妻子的关心很是受用。
　　“好了，我要走了，临走前是不是得表示一下啊！”爸爸将嘴唇凑到了妈妈的面前，满脸期待地看着妈妈。
　　妈妈俏脸一红，白了一眼爸爸，没有多说什么，只是闭上了美目，凑上了自己的香唇。
　　“咳咳！”
　　正当两人的双唇快要触碰在一起时，我带着浓浓不满地咳嗽一声，警告了爸爸一下，这里还有我呢！
　　妈妈顿时犹如一只受惊的小鹿，推开了爸爸，向厨房跑去，重重地关上了门，一时羞于见人。
　　爸爸张了张嘴，但还是没有说什么，他揉了揉我的头，苦笑道：“唉，你这孩子……爸爸要走了，你就是家里唯一的男人了，一定要保护好妈妈！”
　　“那是当然，还用你多说！”我拍掉头上作怪的大手，理所当然地说道。
　　爸爸并没有在意我言语中的不敬，依旧是温柔地注视着我。
　　被爸爸这温柔的目光所注视着，我感到了一些不自然，一股滚烫的血液涌上了我的脸庞，我立即慌忙地转过头，装出一副毫不在意的样子，挥了挥手，说道：“你不是要去带客户看房嘛！那就快去吧！家里就交给我了！”
　　“好好，我的小男子汉，那爸爸走了！”
　　随着一声轻轻的关门声，爸爸那厚重的脚步声渐行渐远，我这才回过头，看着紧闭的房门，眼里闪过了些许莫名的意味。
　　这时，妈妈有些尴尬地走出了厨房，目光躲躲闪闪的不敢看我，过了好半天，才颤抖地说道：“宝宝，你不是要去寺凯家嘛！那就快去吧！”
　　“啊，对哦！”被妈妈这么一说，我也想起来了，急忙穿上鞋，奔出了家。
　　正当妈妈看到我出门，送了一大口气的时候，我又重新打开了房门，把头从门缝里伸了进来，说道：“妈妈，你千万别感到寂寞，我最多十五分钟就会回来陪你的！”说完，我这才哐当一声关上房门，跑远了。
　　妈妈被我这一惊一乍的举动给弄蒙了，好一会才反应过来，妈妈本就温柔如水的神情变得越发的温柔了。
　　不出十分钟，我如期回到了家，跟妈妈一起做起了家务。和妈妈在一起的时光既是幸福的，也是短暂的，不知不觉间便到了傍晚六点，这时候，爸爸也应该回来了，我看着妈妈那绝美的侧脸，心里充满着惆怅，因为今晚妈妈又将属于爸爸一人！
　　“老婆，宝宝，我回来了！”
　　说曹操，曹操就到，爸爸那宏亮的声音在门口响起，妈妈双眼一亮，急切的上前迎接自己那辛苦了一天的丈夫。
　　看着自己的爸爸妈妈在门口激情的热吻着，这次，我却没有阻拦，阻拦又有何用？
　　不一会，我们一家三口就坐在了一起，吃着晚饭。今晚的饭菜是我以往最爱的，可我却感到了难以下咽，吃了没几口，就放下了手里的碗筷，闷闷不乐地说道：“我吃饱了，我回房了！”
　　见我碗里的饭菜几乎没动过，妈妈和爸爸异口同声地问道：“宝宝，你今天怎么了？难道不舒服吗？”
　　看到自己的爸爸妈妈居然如此的默契，我的心里不禁感到酸溜溜的，毫无征兆对爸爸发起了小脾气，“不用你管，我爱怎么样，就怎么样！”
　　妈妈有些看不过去了，她站起身，愤怒地说道：“宝宝，你怎么跟你爸说话的！快道歉！”
　　我不可置信地后退了一步，妈妈以前从来没有对我发过火，可今天却为了爸爸……
　　可是妈妈毕竟是我最爱的人，我不能埋怨她，只好把所有的怨气都发在爸爸身上，我恨恨地瞪了他一眼，转过身，一边朝我的房间跑去，一边喊道：“我最讨厌爸爸了！”
　　妈妈双眼一瞪，刚要爆发，就被身旁的爸爸制止了，“算了，老婆，你得理解儿子，他毕竟长大了，总有他个人的想法，会这样也不足为奇！还有，你这么对他大吼大叫，会伤到他的自尊心的！”
　　妈妈：“……”
　　我躺在床上，茫然地看着天花板，我不明白我这是怎么了？这明明不是我的本意啊！可是，看着爸爸妈妈那你侬我侬的样子，我总是没来由的想发怒！
　　不知不觉间，我迷迷糊糊的睡着了。不知过了多久，我被一阵熟悉的喘息声惊醒了，我用被子盖住了自己的头，不愿去听那靡靡之音。
　　可即便如此，妈妈的娇喘声还是不停地钻入我的耳朵里，让我感到心烦意乱。在床上躺了一会后，我还是止不住心中的好奇心，想要去看看妈妈为什么会发出如此声音，于是，便向爸爸妈妈的房间走去。
　　握着爸爸妈妈房门的把手，我的心里感到了一丝不安，我有一种预感，如果我打开了这道门，那么，我的命运、妈妈的命运、爸爸的命运都将发生重大的改变！
　　可最终，我还是扭动了把手，打开了房门，透过缝隙，迎接我的是爸爸妈妈那两条赤裸裸的肉体。
　　我瞪大了双眼，茫然地看着这一切，“他们到底在干什么啊？妈妈为什么没有小鸡鸡？还有为什么爸爸要把他的小鸡鸡放在妈妈的里面？为什么……谁来告诉我！”
　　“啊！爸爸的小鸡鸡好大！”
　　因为爸爸姿势的关系，我并不能看清楚爸爸的小鸡鸡有多大，只能从侧面来判断一二，爸爸的小鸡鸡最起码比我的大一倍，要知道我上个星期曾经量过我的小鸡鸡，已经有十厘米了，那岂不是说，爸爸有二十厘米长！我不可思议的想着，妈妈难道就不痛吗？
　　通过爸爸双腿间的缝隙，我还能够看到，妈妈的胯间是两片嫩肉，雪白雪白的，就好像是我以前吃过的蛤蜊，嫩肉的中央是一道深深的裂缝，此时的裂缝已经被爸爸的小鸡鸡塞满了！
　　看着看着，我的小鸡鸡也莫名其妙地站了起来，把蓬松的裤子顶起了一个小包。专注的我，丝毫没有注意到身体的异状，依旧仔细地看着爸爸妈妈的举动。
　　良久，随着爸爸的一声虎吼，以及妈妈的一声高亢的尖叫，爸爸妈妈顿时搂在一起，再无声息。而我也关上房门，向自己的房间走去。
　　从那以后，躲在门外偷看爸爸妈妈的性爱，成为了我的必备课程。
　　就这样，过去了六年……




　　第二章、被揭露的真相

　　六年里，我身边的事物发生了巨大的变化……
　　因为业绩傲人和人脉广阔的缘故，爸爸自立门户，开了一家小小的房产中介。可随着时间的流逝，原先那家名不见经传的房产中介，变为了如今这家旗下拥有众多加盟店的地产界黑马。
　　拜这所赐，爸爸除了每个月去公司，开一次月底总结大会外，几乎不用去公司，待在家里就可以获得丰厚的薪酬。
　　而这可把妈妈给高兴坏了，因为如此一来，她就可以和自己最心爱的丈夫，无时不刻的腻在一起了！
　　家里原先居住的公寓也变卖了，购买了一套三层楼、带花园的小别墅。
　　爸爸虽然还是那个爸爸，但是他的面容却比六年前，苍老得太多了！毕竟他已经是个六十岁的老人了！再加上这些年来，天天和妈妈颠鸾倒凤，会这样也不足为奇了！
　　可妈妈却还是原来的那个妈妈，依旧是光彩照人，性感妩媚。时光的魔力，在妈妈的身上，几乎起不到任何的作用！
　　这对比如此强烈的两人，让我心中十多年来的疑惑越发的深了，为什么妈妈年仅十六岁便生下了我？外公、外婆为什么不管管？还有这么多年来，我怎么从来没有听妈妈说起过我的外公外婆？他们到底是谁？
　　我有一种预感，我多年来的疑惑，在不久以后，就会得到解答！
　　######
　　妈妈虽然是一个家庭主妇，但她却每天都会精心打扮一番，将女人最美好的一面，展现给爸爸。
　　看着妈妈那妖娆的身段、绝美的容颜、抚媚的神情、性感的装扮，我都快疯狂了。虽然我知道妈妈并不是打扮给我看的，但我依然耐不住内心的骚动，时常会幻想一下。
　　在我对妈妈生出邪念的时候，我的理智却发挥了作用，即时制止了自己这种疯狂的念头，因为我早已不是数年前那个懵懂的少年郎了！
　　十八岁的我，深知自己的想法是多么的惊世骇俗，顾及于道德的底线，我很好的隐藏了自己的真实欲望，连任何人都没有告知。
　　而自从上过了生理卫生课，也明白了每天晚上，爸爸妈妈在做的那种事的含义。从那以后，我也再也没有偷看过！
　　因为别墅的隔音效果实在是太好了，我根本就听不见隔壁房间一丝一毫的异响。如此一来，没有了靡靡之音的诱惑，我对于妈妈那异样的感情也在逐渐褪去。
　　######
　　一天晚上，我们一家三口吃完晚饭，坐在沙发上悠闲地看着电视新闻，一边则在闲聊着。
　　我将手放在妈妈那光滑的黑丝美腿上，不停地抚摸着，一脸无聊地说道：“真不知道，这种无聊的新闻有什么好看的！”
　　而对于我的行为，不管是妈妈也好，还是爸爸也罢，都没有放在心上，因为在他们看来，我依旧是当年那个懵懂的孩子！
　　爸爸说道：“让你看新闻，是希望你了解国内外的政策和局势！只有这样才能够继承爸爸的公司啊！不然你什么都不懂，今后在公司里，还有谁服你啊！”
　　妈妈也附和道：“宝宝，你爸爸说的没错！”
　　听到“宝宝”二字，我顿时皱起了眉头，我希望妈妈把我当作一个男人来看待，而不是她的乖宝宝！
　　于是我说道：“妈妈，你能不能别再叫我宝宝了？如果被我的同学听到，他们还不笑掉大牙！”
　　这下，妈妈有些不满了，她将我的头按在她的双乳间，说道：“怎么，不行吗？不管你将来是七十岁、还是八十岁，你永远是妈妈的宝宝！不要去管别人的目光！”
　　妈妈言语间的坚定，使我震撼不已，没错，我干嘛要在乎他人的看法，只要能够一直待在妈妈的怀里，我就心满意足了。嗅着妈妈的乳香，我依恋地闭上了双眼。
　　看到我和妈妈的举动，爸爸不由得说道：“老婆，你这样惯着儿子，他是永远也不会长大的！你这样的行为，只会害了他！”
　　闻言，妈妈都快从沙发上跳起来了，“你什么意思啊，我难道会害自己的儿子吗？”
　　一看到自己的小娇妻发火了，爸爸顿时毫无骨气地举手投降了，爸爸委屈地说道：“我不是这个意思……”
　　妈妈不再管爸爸，扭过头，满脸温柔地抚摸着我的头发。
　　爸爸看着妈妈的神情，无奈地叹了口气……
　　######
　　就这样又过了几天，终于迎来了改变我人生轨迹的大事件，我清楚的记得，那是20XX年，六月二十九日……
　　那天，我正准备和我的好友一起去打篮球，可是却找不到篮球，只能询问一下妈妈，“妈妈，你看见我的篮球了吗？我和寺凯约好了，要去篮球场玩一会。”
　　不一会，厨房里就传来了妈妈的声音：“啊呀！宝宝，你怎么心血来潮想要打篮球了？妈妈还以为你不玩儿了呢，所以就把你的篮球放在储藏室了，你去找找吧！”
　　“哦！”
　　应了一声后，我直奔家里的储藏室。
　　翻箱倒柜找了许久，都没有找到，真奇怪！怎么会找不到呢？储藏室里的东西又不多！
　　哦，对了！我那篮球是四年前买的，到现在为止，根本就没有充过气，那肯定瘪得不成样子了吧！说不定被什么东西给压在下面了！嗯，再找找！
　　我将一件又一件的东西给搬了起来，看看下面是否有我的篮球，但可惜的是，还是没有找到。这下，我有点泄气了，我还不如花钱再买一个篮球呢！
　　离去前，我回头看了一眼身后的储藏室，这才发现储藏室里一片狼藉，就像是强盗来过一般。
　　想了想，我还是准备整理好满地的杂物，再去找寺凯！因为我不想让妈妈太过操劳！
　　整理期间，我在一个破旧的背包里，找到了一个满是灰尘的功放机，以及十几盘老式磁带。而每盘磁带的表面上，都贴着一张发黄的小纸片，纸片上还写着一行小字——父女俩的回忆。
　　虽然我对这些古董级的东西感到很好奇，但和寺凯约定好的时间快到了的缘故，也就将这些东西放到了自己的房间，准备回来后再看。
　　我便拿了一些零花钱，告别妈妈后，直奔和寺凯约定好的地方……
　　三个小时后，我满身臭汗地回到家，拖着疲劳不堪的身体，勉强地洗了个澡。
　　我刚想上床睡一会时，突然想到了那让我感到好奇不已的磁带，于是，我强打着精神，将功放机的插头连上了电视，放入了磁带后，疲惫的等待了起来……
　　“那个……我们真的要拍吗？可是，这样好羞人的！”
　　等待了一会后，电视机亮了起来，紧接着，一道清脆的声音突然响了起来，虽然还没见到人影，但我一听那声音就知道，声音主人的年纪不是很大，说不定比我还小呢！
　　仔细地听了一会后，我惊奇的注意到，这声音，我总觉得很熟悉啊！好像在哪儿听到过一般！
　　苦思冥想了一会，突然，一个名字在我心中浮现出来，我顿时惊讶地瞪大了双眼，这不是妈妈的声音嘛……可是，妈妈的声音怎么会像是一个小孩子呢？
　　这时，我注意到电视左下角有时间显示，那清楚的表明了，拍摄的具体年份——20XX年、十一月十二日，那时候，我还没生出来呢！
　　不过，这也解释了，为什么妈妈的声音听上去像一个小孩了，因为那时侯，我妈妈她还是一个十五岁的少女啊！
　　这一下，我满身的疲劳感，顿时不翼而飞，然后我死死地盯住电视屏幕，迫切地想要证实我心中的猜想。
　　不一会，我期待的人影出现了，没错，那果然就是我的妈妈！
　　看着屏幕上，妈妈那青春靓丽的面容，我的心悸动了，那是一种不属于成熟女人的清纯之美。我学校里所谓的校花，和年轻时候的妈妈相比，简直就是一个渣！根本无法相提并论！
　　屏幕上的妈妈，上身穿着一件贴身的黑色高领毛衣，将妈妈发育良好的双乳给突显了出来；下身是一件粉色及膝的短裙，小巧的美足上裹着一双白色的小短袜。
　　以我如今的审美观来看，妈妈那时的衣服款式无疑太过于老土了，但这丝毫不损妈妈的美貌，反而让妈妈显得越发的清纯。
　　看了一会后，我开始猜测起来，帮妈妈录像的人，到底是谁？看妈妈这亲昵的神情，这人不像是陌生人，一定是妈妈熟悉的人！而且很有可能是个男人！
　　突然，屏幕上的镜头开始摇晃起来，看这情况，应该是有人拿着录像机吧！
　　我的注意力重新回到屏幕上，想要看看妈妈和这家伙，到底准备干些什么！
　　终于，拿着录像机的家伙开口了：“宝贝，你去床上坐着，等我的指令！”
　　（果然，这家伙是个男人！还有他居然叫妈妈宝贝！看来我猜的没错啊，妈妈和这家伙的关系不浅呐！他难道是妈妈的前男友？）
　　妈妈的俏脸顿时胀得通红，她羞涩地瞄了一眼镜头，轻轻的点了点头，乖巧地依照男人的吩咐，走到了床边，坐了下来。
　　“嗯，真乖！”
　　看到妈妈乖巧的样子，男人出口赞扬了一句，然后拿着录像机，将录像机的镜头对准了床上的妈妈，还时不时的发出了阵阵赞叹声。
　　因为男人一直将镜头对准妈妈的关系，所以直到现在，我都没有看到男人的真面目。
　　但是，这家伙的口音让我有一种熟悉感，可无论我怎么想，也想不出来，只能作罢……
　　妈妈似乎是想到了之后所要发生的事，她再也忍不住了，双手捂着脸，断断续续地说道：“爸爸！接下去就不要拍了，好吗？就算是我求你了！”
　　（什么？爸爸？！难道这男人就是我那素未蒙面的外公？！）
　　我惊诧极了，怎么也想不到，他居然会是我的外公！
　　这时，我突然想到磁带封面上的小字——父女俩的回忆
　　唉，我可真笨，我早该想到了，既然妈妈出现在屏幕里，那这肯定就是妈妈和外公自拍的录像了！还用得着傻乎乎的猜吗？
　　看到这里，我顿时没了继续看下去的欲望，在我刚想关了电视时，我的脑海里突然响起了一道声音：你如果不看下去的话，会后悔一辈子的！
　　我是一个十分相信预感的人，也因此，只好继续耐心地看了下去……
　　随后不久，屏幕上的外公说道：“我的小宝贝，你就当那录像机不存在就好了……听话，把裙子脱下来吧！”
　　外公的话，让我惊讶的合不拢嘴，这是什么状况？他为什么要妈妈脱下裙子？要知道妈妈可是他的女儿啊！这不是性骚扰嘛！
　　而妈妈接下去的举动，更是让我看傻了眼，只见妈妈俏脸微红，低声嘟囔了几句，然后扭捏地站起身，慢吞吞地脱下了自己的短裙。
　　妈妈在此期间的神情和举动，让我确信无疑，妈妈和外公之间的行为，绝不是第一次了！
　　我傻傻地看着屏幕上的妈妈，她让我觉得无比的陌生……
　　回过神后，我的心里顿时激起了滔天巨浪……
　　（妈妈在和爸爸结婚前，难道和自己的爸爸，也就是我的外公，发生过不伦丑事吗？怎么可能！这怎么可能……妈妈是如此的温柔、如此的善良、如此的善解人意，怎么可能是那种不知廉耻的女人呢？）
　　虽然我在心中疯狂地怒吼着，但我却深知，这只不过是我自欺欺人罢了！因为在这之后，屏幕上所发生的事，由不得我不信！
　　看到妈妈那两条光洁如玉的大腿，以及那代表着纯洁的白色小内裤，外公笑道：“不错嘛！女儿，你很漂亮哦！”
　　虽然看不到外公脸上的表情，但从外公的语气里，完全可以想象出，当时外公一定是满脸淫笑的吧！
　　听到自己父亲的夸奖，妈妈似乎有些激动了，她不由得挺了挺自己那丰满的双乳，看着外公，不自信地问道：“真的吗？我真的很漂亮吗？难道比妈妈还漂亮？”
　　外公看着妈妈那不自信的表情，不禁用手摸了摸妈妈的小脑袋，底气十足地说道：“我的宝贝女儿，你完全不用感到自卑，你是我这么多年来，见过的最漂亮的女人，没有之一！”
　　被外公抚摸着脑袋的妈妈，双眼眯成了一条缝，好像是一只被主人爱抚的小猫咪。
　　看着屏幕上十多年前的清纯妈妈，与现在成熟稳重的妈妈形成了鲜明的对比，我更是坚定了心中的想法，就算当年妈妈和外公发生了乱伦丑事，那也一定是外公逼迫的！
　　就在我胡思乱想的时候，屏幕里的外公开始行动了，他左手拿着录像机，右手揽住妈妈的柳腰，将大嘴封住了妈妈的樱唇。
　　接下去我就看不到了，因为外公吻上妈妈的时候，镜头发生了偏移，这让我咬牙切齿，恨不得钻进电视里，一棒子打死这个禽兽外公！
　　电视里，不断的传出了一阵又一阵的“滋滋”声，而我也不是白痴，当然明白外公和妈妈在干什么！
　　就这样，过了三四分钟，外公放开了妈妈，手中的镜头也重新对准了妈妈……
　　我顿时瞪大了双眼，紧接着，脸上的青筋都爆了出来，因为电视里的妈妈满脸红晕、双眼迷离、发丝散乱、嘴角处还挂着一丝淫靡的水渍。看到这种情形，我能不生气吗？
　　看到自己的绝色女儿，露出了这种迷醉的表情，外公的呼吸声变得急促起来，他上前紧抱住妈妈，说道：“女儿，爸爸再也忍不住了，我们快到床上去吧！”说完，也顾不上录像了，直接将手中的录像机往床上一扔，然后拉着妈妈，向床上走去。
　　可如此一来，我又看不到了！我急得破口大骂起来：“我操，你这禽兽外公，我拜托你能不能专业一点啊！你把录像机扔到一边，我还看个屁啊！”
　　我如此心急也是难免的，因为现在正是紧要关头啊！
　　电视里发出了一阵悉悉索索的声音，显然外公和妈妈正在脱衣服，在此期间，也混杂着妈妈的娇嗔声，这让我听得是嫉恨不已，只想……
　　过了数十分钟，外公和妈妈的衣服也脱完了。这时，外公才想到被他扔到一边的录像机，连忙捡回录像机，检查了一下，发现没坏后，又把镜头对准了妈妈。
　　我发现，妈妈已经被外公脱光了衣服，赤裸着身体仰躺在床上，妈妈用双手遮盖着双峰，满脸娇羞地闭着双眼，任由外公肆意为之！
　　外公看到妈妈如此的配合，当然是欣喜不已啦！
　　欲火中烧的外公，行为举止越发的夸张起来，他用粗壮的双腿抵住妈妈的美腿，不让她的双腿合拢，妈妈挣扎了一番，发现无用后，也就随他去了！
　　然后，外公用手指分开妈妈那两片粉嫩的大阴唇，使里面的阴道暴露出来。
　　接着，外公竟然直接将手中录像机的镜头对准了妈妈的阴部。顿时，妈妈阴道里的景色布满了整个电视屏幕，那皱褶的肉壁、粘乎乎的甬道，以及阴道最深处的子宫颈，无不让我看得目瞪口呆！
　　屏幕外……
　　我的肉棒更是不由自主的竖了起来，而这身体的异状，让我感到了羞耻，于是，便指着自己那翘着的肉棒，怒道：“我最爱的妈妈都快被人圈圈叉叉了，你还竖得起来？你可真不是个东西！”
　　我那傲人的肉棒，似乎是明白了身为主人我的愤怒，又重新垂头丧气的软了下去……
　　虽然我已经是一个十八岁的人了，但这还是我第一次如此近距离的观看女人的性器，尤其是，这女人还是我心目中最完美的妈妈！我会勃起，也实属正常！
　　屏幕里……
　　闭着眼睛的妈妈，似乎察觉到了一丝异样，羞涩地睁开了一条缝，紧接着，一双美瞳瞪得老大。
　　她做梦也没想到，父亲居然用手中的录像机拍着自己最隐秘的私处，妈妈一边奋力挣扎，一边尖叫道：“爸爸，你干什么呀！快住手，别再拍了！如果视频被人看到的话，你叫女儿我还怎么做人啊！”
　　外公满不在乎的一笑，说道：“这视频，爸爸准备留做纪念，女儿啊！你该不会连这种小小的要求，都不愿满足爸爸吧？”
　　“不是我不愿满足爸爸，而是这要求，实在是……”妈妈红着俏脸，有些不好意思再说了。
　　一看妈妈这态度，十分了解妈妈的外公不禁笑了，他知道，自己的女儿已经默认了。所以，自然越发毫无顾忌了！
　　外公开始变本加厉起来，手中录像机的镜头几乎都快塞进妈妈的阴道里了！
　　对此，无可奈何的妈妈，羞涩的闭上了双眼，来个眼不见为净！
　　外公又玩弄了一阵后，这才善罢甘休！
　　然后，外公将手中的录像机放在了床头柜上，调整了一下镜头，使镜头对准妈妈后，这才将注意力重新放回妈妈身上。
　　接着，外公开始动真格了，他喘着粗气，紧握着又粗又长的茎身，腰部微微前顶，将自己那滚圆的硕大龟头顶在了妈妈的阴唇上，随时准备攻城拔寨！
　　屏幕外……
　　看着屏幕里这根巨型肉棒，我的嘴张得老大，下巴都快脱臼了！心想：（我的肉棒已经够大了，可没想到，外公居然和我不相上下！）
　　我不禁担忧起来，妈妈那狭小、紧凑的美穴，能承受这根大屌的狂轰滥炸吗？
　　屏幕里……
　　妈妈似乎是想到了什么，急忙说道：“爸爸，你最起码戴个套吧！你上次还戴的呢！”
　　对于妈妈的说法，外公十分嗤之以鼻，他说道：“上次是上次，这次是这次。再说了，爸爸操女儿，天经地义！”
　　说完，外公的龟头便破开了妈妈的阴唇，坚定的向里面钻去。
　　可怜的妈妈，还没充分湿润呢，就要被这堪比鸭蛋的巨型龟头给强行侵入了！
　　随着“扑哧”一声，那硕大的龟头被外公用蛮力塞进了妈妈的阴道，紧随其后的，是两道响亮的呻吟声。当然，其中外公的呻吟声是代表着舒爽，而妈妈的呻吟声是代表着痛苦！
　　妈妈的贝齿紧咬着下唇，原本红润的脸色变得惨白，肚子上的肌肉都开始抽搐起来，好像随时都要晕死过去一般！
　　屏幕外……
　　看到这种情况，我更是心如刀割，恨不得冲进电视里，教训一下那个不懂得怜花惜玉的混蛋外公！你没看到妈妈是如此的痛苦吗？
　　可惜的是，这只是一盘十八年前的录像带，我什么都做不了！只能眼睁睁地看着屏幕里的妈妈承受着非人的痛苦！
　　屏幕里……
　　外公的嘴里嘶吼着，用尽全身的力气，向妈妈的美穴深处顶去，可是因为妈妈的阴道还没有湿润的缘故，外公忙活了半天，也只是插进去了几公分。看这情形，如果要整根插进去，还真不知道要到猴年马月呢！
　　一开始，妈妈还能够忍受，可是随着外公越来越粗暴，妈妈再也忍不住了，急忙用小手抓住外公的茎身，不让它前进一步，然后吸了一口凉气，说道：“爸爸，你能不能温柔一点、不要这么粗暴啊？”
　　至此，外公方才如梦初醒，看着自己女儿那惨白的面色，不由感到心痛万分，愧疚道：“爸爸已经三个多月没和你做了，所以一下子有些失控，原谅爸爸好吗？”
　　妈妈微微一笑，说道：“没关系，因为女儿是爸爸你一个人的所有物！”
　　外公一下子感动得说不出话来，傻愣愣地看着女儿那绝美的面庞，凝视了良久……
　　突然，外公吻上了妈妈的雪颈，在上面留下了一个个暧昧的吻痕，显得刺目之极。
　　妈妈挣扎起来，羞愤道：“哎呀，不要！爸爸你不要吻我的脖子啊，这样我明天还怎么上学啊？！”
　　外公一边继续亲吻着，一边满不在乎地说道：“有什么关系！上不上学都一样，反正爸爸会养你一辈子！”
　　“啊！那怎么行呢……”妈妈惊讶之余，又有些欣喜，因为她明白，在爸爸的心目中，自己有多么重要！
　　这时，外公愁眉苦脸道：“女儿，爸爸现在能动了吗？爸爸忍得好辛苦！”
　　妈妈羞红着脸，轻轻的点了点头，扭捏道：“不过得轻一点哦！”
　　外公大喜，郑重地说道：“放心吧！”话音刚落，便急不可耐的开发起妈妈的嫩穴来。
　　外公一边用手搓揉着妈妈的巨乳，给予她刺激；一边艰难地指挥着肉棒，举步维艰地插入妈妈的嫩穴……幸好，妈妈在与外公交谈期间，阴道已经有些湿润了，否则还指不定会痛成什么样呢！
　　随着外公一声淫荡的呻吟，外公终于和妈妈结合在了一起，壮硕的龟头更是死死地顶在了妈妈那娇嫩的子宫口上，但即便如此，外公的肉棒还有老长一截暴露在妈妈的美穴外，始终不能寸进半步！
　　对此，外公并没有太多怨言，因为妈妈那紧窄的美穴已经够他受的了！
　　虽然妈妈的阴道已经有些湿润，但外公的肉棒毕竟太过粗长，而妈妈的小穴又太过紧窄。所以，外公抽送间，显得十分辛苦，每次都要花费巨大的体力来进行抽送，没过一会，便气喘吁吁起来！
　　外公每次抽插，都让妈妈浑身颤抖，她勉强用双手撑着外公的胸膛，迷离地看着趴在自己身上勤劳工作的外公。妈妈那乌黑亮丽的秀发披散在身下，粉嫩的樱唇紧紧抿着，强忍着放声尖叫的冲动。
　　外公的性技十分高超，他并不像那些毛头小子一样，只是一味的埋头苦干。而是带有一种目的性，有计划、有目标地攻略着妈妈的诱人美穴。
　　虽然妈妈现在还很矜持，不愿丢弃自己的淑女形象，也不愿如同妓女一般，发出淫荡的呻吟。但是，在外公那高超的性技下，妈妈举手投降，也只是时间问题！
　　外公摇晃着臀部，使插在妈妈美穴里的肉棒大力搅动起来，直把妈妈的阴道给搅得翻江倒海，爱液更是源源不断分泌出来，随后便被外公的肉棒给带出体外！不一会，妈妈身下的床单就湿了一大片……
　　妈妈的双眼呆滞了，嘴角处更是溢出了一股香甜的津液，但即便如此，坚强的妈妈还是一声不吭，默默承受着那非人的快感！
　　看到妈妈这种情况，外公似乎感到很满意，不禁暗暗赞美了一番自己的性能力，随即便趁胜追击，不让妈妈有一丝一毫喘息的机会！
　　他当即，一边继续扭转着臀部，一边则前后大力抽插起来，以三浅一深的方式持续进攻着……
　　前三下，都会点到为止，不过即使这样，也让妈妈爽到不行，因为外公在插入时，还会用大龟头狠狠地摩擦着妈妈的G点，每次都让妈妈双的颤抖不止。
　　而最后那一杆入洞，更是让妈妈频频翻起白眼，因为外公不仅将龟头顶在了妈妈的子宫颈上，更是不停地扭着屁股，这直接导致了，龟头就像是电钻一样，疯狂的在妈妈的子宫上打着洞，期望钻入那狭窄的子宫内。
　　不过可惜的是，不管外公怎么努力，妈妈的子宫颈依然如初，没有露出一丝缝隙，也就没有了任何的可乘之机！
　　又努力了一会，发现还是无用功后，郁闷的外公，只能作罢！
　　不过，另一件事的发现，却让外公郁闷的心情顿时转好，因为妈妈在他持续不断的进攻下，再也憋不住了，开始哼哼唧唧起来！
　　虽然还没到放浪娇吟的地步，但是对此，外公已经很满足了！毕竟一口气吃不成胖子。
　　兴奋的外公，哪还管什么技巧啊！他挺着根伟岸的肉棒，不再理会妈妈的感受，直接大开大合、低头猛干起来！
　　外公左插右插，上挺下旋，疯狂撞击着妈妈性感的美肉。那粗长的肉棒上附着着一层黏白的淫液，在粉嫩的美穴间、插进拔出，好不快乐。伴随着抽插，两人结合在一起的性器，还时不时地发出一阵阵令人脸红的“扑哧”声。
　　肉体上的剧烈快感，让妈妈再也忍受不了内心的渴望，终于开口道：“啊……爸爸……你的鸡鸡太大了……哦……慢一点儿……女儿快受不了了……”
　　看到妈妈终于放开了心中的包袱，外公显得十分开心，他一边喘着粗气，一边说道：“什么受不了啊！我看你是言不由衷，分明是想要爸爸再快一点儿！”
　　妈妈皱着眉头，艰难地说道：“不……不是的……女儿真的受不了了！”
　　妈妈的话，并没有让外公动容，因为在他看来，这只是女儿的借口，只要随着时间的推移，在自己这根人间大炮面前，哪怕你是烈女，也要变成欲女！
　　看到外公那不以为然的神色，妈妈不禁在心里苦笑起来，她深知，今天算是难逃一劫了！自己的父亲，已经准备好了，彻底开发自己肉体。
　　见此，妈妈也就不多说了，任由自己的父亲肆意作为。谁让他是自己最心爱的父亲呢！
　　沉浸在快感中的外公，丝毫没有察觉到妈妈的心思，依旧是趴在妈妈身上，机械性地挺动着下体。
　　在这强烈的刺激下，矜持的妈妈终于有些难以自持了，她不由自主地挺起了柳腰，使丰满的臀部紧紧地贴在了外公的小腹上。妈妈的这种反应，充分证明了，在妈妈的芳心深处，正在期望获得更多的快感！
　　身为花丛老手的外公，对于妈妈的反应并不感到意外，他仅仅只是得意的笑了几声，随后便越发奋力的挺动起了腰部。
　　“女儿，爽吗……嗯……”外公一边调笑着妈妈，一边用大手不停地搓揉着妈妈的双乳，手指还时不时的揉捏几下妈妈那娇嫩的乳头。
　　在外公奋力的抽插下，一波又一波排山倒海般的强烈快感袭上了妈妈的心头，妈妈只觉得一阵头晕目眩，美穴里的嫩肉更是不断痉挛着，妈妈终于不能自持了，开始轻声哼哼起来：“嗯……爸爸……慢点儿……女儿快不行了……”
　　看着身下女儿那娇羞的绝美面庞，外公激动得浑身颤抖起来，他一边继续高速抽插，一边兴奋地说道：“放心，爸爸也快不行了，很快就会结束的！爸爸会把精液灌满你的子宫，让你给爸爸生一个大胖小子！”
　　妈妈一听此言，羞得满脸通红，撒娇般地拍打着外公的胸膛，娇喘吁吁地说道：“爸爸，你真是坏死了！”
　　“哈哈，男人不坏、女人不爱嘛！”外公得意的大笑起来。
　　粗壮的肉棒在外公疯狂的狂抽猛插下，次次都重重的撞击着妈妈娇嫩的子宫颈，龟头后方的冠状沟，随着抽插的动作，不断刮蹭着妈妈阴道里的嫩肉。
　　那种使人几乎疯狂的快感，让妈妈再也忍不住心中的欲望，顿时放声娇呼起来。而妈妈的娇躯也像是不受控制一般，只见妈妈挺起了丰满的美臀，配合着外公的抽送，拼命摇摆着。
　　外公看到身下的妈妈，终于拜倒在了自己的胯下，不由喜出望外，心中更是涌出了一股深深的成就感。
　　外公那根灼热的巨棒，毫不停歇的在妈妈的美穴里插进拔出，直把妈妈给插得痉挛不止，美穴里的爱液不断涌出，妈妈的美腿上，阴唇上、耻骨上、爱液流的到处都是！
　　“扑哧……扑哧……”
　　一时之间，房间里淫声大作、爱液四溅，“啊啊啊……爸爸……女儿不行了……要死了啦……”
　　不一会儿，妈妈就丢盔弃甲、泣不成声了，妈妈的声音都带上了一丝哭腔，“呜……嗯……泄了啊……”
　　妈妈性感的娇躯一阵颤抖，死死地抱住了外公的腰，长长的指甲也在不知不觉间，陷入了外公的肌肉中。
　　突然，妈妈停止了抽搐，美目一翻，两条雪白的美腿缠上了外公的腰，一道悠长的呻吟声脱口而出。妈妈终于达到了高潮！
　　同时，妈妈美穴里的爱液也开始大量溢出，滋润了阴道里的肉棒。
　　在极度的兴奋中，妈妈的柳腰也脱离了床面，向上弯曲，形成了一道优美的拱桥。
　　妈妈抽搐着、呻吟着，宛如一只淫兽……
　　外公不给妈妈有任何喘息的机会，连忙将妈妈软若无骨的性感娇躯扭转过来，使妈妈翘起丰满的美臀，跪在床上，任由他随意摆弄。
　　妈妈如同一只柔弱的小羊羔一般，温顺的趴在床上。
　　接着，妈妈就感到阴唇上传来了一丝热意，原来是外公把他的龟头抵在了妈妈的美穴上，没等妈妈反应过来，身子就被撞的趴倒在了床上。
　　“嗤”的一声，外公的整根肉棒就已经全部插入了妈妈的阴道。
　　“呀……不要……”强烈的刺激感使妈妈忍不住娇呼了一声。
　　外公的双手紧抓着妈妈的双乳，腹部不断撞击着妈妈的雪臀，开始了新一轮的冲锋。整根肉棒全力拔出，又全力插入，这可让妈妈爽得够呛！
　　妈妈美目迷离，发丝散乱，上半身下意识的伏低，同时美臀高高挺起，期望外公带给她更多快感。
　　外公壮实的胸膛趴在妈妈的雪背上，胯部极速摆动着，他说道：“宝贝女儿，你的肉穴实在是太美妙了，爸爸真想操你一辈子！”
　　外公的淫言浪语并没有得到任何回复，因为此时的妈妈，早已陷入了癫狂之中，平日里的理智全被妈妈给抛之脑后。如今的妈妈，只想获取更多的快感！
　　妈妈抛弃了以往的高贵与淡雅，像一个妓女一般，疯狂的摇晃着屁股，不断迎合着身后外公的抽插。
　　没过多久，妈妈又开始尖叫起来，“不行了……爸爸……我又要不行了……泄了……”
　　妈妈疯狂的甩着秀发，美穴里的嫩肉也不断抽搐着，好似要夹断阴道内的不速之客……
　　正当妈妈几乎达到临界点的时候，外公却突然停下了动作，面带微笑地看着身下的淫兽女儿。
　　顿时，妈妈的浪叫声也戛然而止，她饥渴的晃了晃美臀，不解的回过头，看着自己最心爱的父亲，问道：“爸爸，你怎么停下了？”
　　外公并不理会表情楚楚可怜的绝色女儿，他不急不缓地说道：“想要爸爸继续，那也可以，不过你必须答应爸爸一个要求……”
　　妈妈不等外公说完，便急切地说道：“不管什么要求，我都会答应的！”
　　“要求就是，爸爸要把精液灌满你的子宫，让你怀上爸爸的孩子！”
　　话音刚落，妈妈便已经急不可耐地说喊道：“不要紧，爸爸快来干大女儿的肚子吧！”
　　看着妈妈急切的表情，外公面带胜利的微笑，说道：“如你所愿，我的宝贝女儿！”
　　说完，外公用尽全身力气，下身用力的往前一捅，龟头重重的撞击在妈妈娇嫩的子宫上，接着又抽插几下后，外公大声吼道：“怀孕吧！女儿！”
　　顿时，一股股滚烫的浓浊精液射在了妈妈的子宫颈上，将妈妈给射的浑身打起了摆子。妈妈脖子一仰，娇躯一颤，一道悦耳的呻吟声瞬间脱口而出，声音里满是幸福与满足！
　　接着，妈妈绝美的俏脸上流下了两行清泪，妈妈再一次达到了高潮！
　　##################
　　屏幕外……
　　我目瞪口呆地看着屏幕里淫荡的母亲，我简直不敢相信我的眼睛，这就是平日里，我那高贵、温柔的妈妈？
　　虽然我年幼时经常观看爸爸妈妈做爱，但那毕竟不是近距离观看，只能模模糊糊看个大概！可现在呢……
　　过了良久，我才勉强的接受了这个事实。
　　看着一片雪白的电视屏幕，我知道第一盘磁带已经放完了，便取出放完的磁带，拿起身旁编号为2的磁带，插进了功放机。
　　半小时后……
　　第二盘磁带也放完了，我不由皱起了眉头，更是失望至极，因为我还是没看到外公的脸！
　　我不死心，一连又看了六盘磁带。这些磁带的播放时间有长有短，长的有四十多分钟，短的只有十一分钟，而看完这些后，时间早已过去了四小时！
　　不过，从这些磁带里，我终于知道了一个惊天大秘密，那就是——我居然是妈妈和外公乱伦后的畸形产物！
　　而我的外公也不是别人，就是我那已经叫了十多年的爸爸！
　　我一脸惨白的瘫倒在地上，久久不愿相信这惊人的事实……
　　失魂落魄的我，反锁了房门，躺在床上，将脸埋进了被子，我不知道，今后该如何面对他们俩……
　　时间在不知不觉间，流逝着，转眼间，便来到了傍晚。
　　这时，担心我的爸爸妈妈一同来到了我的房间门口，急切地拍打着我的房门，询问我到底怎么了。
　　尽管爸爸妈妈拍打房门的声音震耳欲聋，但陷入个人世界中的我，却丝毫没有听到，依旧躺在床上，想着心事。
　　爸爸妈妈拍打了半个多小时后，终于累了，只好将我的晚饭端到了我的房门口，等待着我的出现。
　　爸爸和妈妈也一直不曾离去，他们一直等待着，这一等就是一整晚……
　　##################
　　ps：上个月的十二月二十四日，我因为尿血，去医院做了检查，报告单上是尿蛋白四个加、尿隐血四个加，最终被诊断为肾炎。
　　本来一开始，我还不当回事，但医生却告诉我，如果是慢性肾炎的话，很容易恶变为尿毒症。这下，我终于知道怕了！
　　医生还建议我应该立即住院，还要马上做肾穿刺活检，总费用大约一万两千元左右。
　　可因为我家庭条件有限，一下子拿不出那么多钱，我一咬牙，选择了保守治疗，以中成药辅助治疗。
　　在这一个多月里，我每天晚上八点睡觉、每天只吃一克盐、不吃肉、一直选择卧床休息。
　　昨天早上，我去医院复查了，报告单的结果是，尿蛋白一个加、尿隐血两个加。
　　医生看了报告单后，告诉我，你这绝不是慢性肾炎，而是急性肾炎。所以，你只要在三个月里，限盐、少吃或不吃含高蛋白的食物，坚持服药，应该就可以痊愈了！
　　一听到医生这么说，我当时都快高兴疯了，本来我都做好患上尿毒症的心理准备了呢！这就好像是即将被执行死刑的人，却被当场宣布无罪释放一样！你们说，我能不高兴吗？
　　还有，我想奉劝一下sis的朋友们，一定要当心身体啊！要注意预防流感！如果没必要，那就不要熬夜了！这样即伤肝，又伤肾！而我就是一个前车之鉴！不过，万幸的是，我还悔之不晚！
　　接下来，我再说一下更新的事！
　　其实，这一篇小说，我早在一个多月前就码完了，至于为什么没发！那是因为，我不小心忘了！我想，你们也应该能理解吧！
　　而下一篇什么时候发，则等我身体好一点了，有点儿精神了，码完，再发！




　　（15）【重回17岁】作者：zhuhaih

　　人生有太多的悲伤无法言喻，而我三十载年月在回想起来是那么苍白。
　　我是一个胖子，罹患重病且命不久矣。有时候回想起来其实很不甘心，这辈子就这样过去了，而在生命的最后时刻，我依旧是一名处男。我的青春，也许从没有青春。
　　好吧，就这样死去吧。
　　也许是上帝的怜悯，也许是菩萨的显灵，我虽然死去了，但是却回到了十几年前，我上着高中，我不是胖子，没有患病。到底是我经过了一个漫长的梦还是我正在进入一个漫长的梦，我分不清，但是我可以肯定我此刻的心情很激动。天知道我此前多想自己不是个胖子！
　　我找了块镜子，仔细的观察着自己的面容，虽然这脸很普通，但是我已经很满足了。
　　傍晚，夕阳的余晖落在两旁成列的法国梧桐，拉长的影子和偶尔飘来的鸟鸣。
　　我享受这样的生活，从学校走回家的路上，竟然是这么美好的景色。我突然想起我前桌那位女生，漂亮的鹅蛋脸上有着一双似乎会讲话的眸子，我内心很荡漾，神情很慌张，但是尽管如此我还是努力着在下课时，讲讲我前世（暂且这样说吧）看过的一些笑话，博伊人轻笑。
　　她叫林月，双眸如弯月。
　　忘了告诉大家，我叫沈华，曾经是一个胖子，独居在这座城市念高中。
　　第二日，我早早来到学校，走到课室时，听见课室旁边的那间杂物房有些声音，似乎是女生的呻吟，内心一紧，不由的往杂物房走去。杂物房关着门，但是竟然给我发现窗门内的窗帘并没有闭紧，留有一道缝隙。往里面看，果然看到有两人在里面忘乎所以地做爱，女生双手撑着一张桌子，背后那男生弯着腰一手握着女生的奶子，一手扶着她的腰，狠狠的用阴茎插着女生的蜜穴。我认得这两人，男的叫陈大伟，女的叫秦彤，都是我们班的。秦彤还是在我右边那张桌子的，这女生看起来就属于那种比较开放的类型，通俗点讲就是有点骚。我脑海里突然冒出一个想法，能不能将她上了。于是悄悄拿出手机将这两人的动作都录下来，然后若无其事的回到课室看书。
　　不一会，秦彤就进来课室了，走到课桌上还略显惊讶的问道：“咦，沈华你今天来这么早？”
　　我抬头看了下她，果然脸色潮红，额头上还弥漫着些许汗珠，我似乎闻到了一阵荷尔蒙的味道。于是我就回答说：“是啊，再不早点来好好学习以后就要去工地搬砖咯。倒是你早上是不是去运动了，一副精神状态极佳的样子啊！”
　　只见她脸上闪过一阵不自然的表情，略带慌张的说：“早上我习惯去慢跑一阵的。”
　　我轻轻一笑，继而说道：“是吗，我也喜欢早上去慢跑的，要不下次我们一起跑吧？”
　　很快班里的人就陆续到来了，当然，林月也到了。
　　上课的时候，我打量着右边的秦彤，样子不能算惊艳，但是慢慢打量就会有那种让男人心动的感觉，白皙的皮肤，还有和年龄不相称的身材，在我看来已经算是一个尤物了。但是，怎么才有机会呢？
　　放学时，秦彤和林月几个女生估计一起去卫生间了。而这时，我看到她的手机在抽屉里，还闪了一下，估计是有信息。我抬头看了一眼，班上没几个人了，而陈大伟也不在这里，我探身拿过秦彤的手机，果然是陈大伟的信息。
　　“彤彤，明天早上早点来学校哦。”
　　我突然来了一阵灵感，拿着秦彤的手机回了陈大伟一个短信。“大伟，我明天早上有点事情，不能那么早到耶，sorry啦。”
　　“什么事情啊？”
　　我继续回到：“我感觉要来例假了，这几天好好学习啦，好不。”
　　“好吧，那你注意身体咯。”陈大伟很遗憾的回了这条信息。
　　嘿，果然不记得女朋友的例假，这是要付出代价的，我心里说。
　　将这些短信删除后放回手机，背起书包出去看到陈大伟在楼下走着，我就快步走到他身旁，问他：“嘿，大伟，准备去哪潇洒啊？”
　　陈大伟看起来有点郁闷的样子，撇了撇嘴说：“能去哪啊？”
　　我接着说：“要不去网吧不？”
　　他想了想，似乎也是没什么好去处了，就答应了我这个不算熟悉的同学，一起去了一间网吧。我们找了个靠角落的位置，开了机子，我轻车熟路的打开SexinSex，浏览着最新的种子。
　　“哇，你怎么知道这网站的，还有这么多片子可以下？”陈大伟不知道什么时候探着头盯着我的屏幕看着，显然他对这些很感兴趣。
　　“我准备下到手机上去的，要不要给你也拷一份到手机上去？”我试探着问他。
　　“哎呀，我的手机不支持MP4啊，老妈不给我买新手机。”他的表情比刚刚更加郁闷了。
　　我继续说：“我的手机这个月没话费了，才下点毛片聊以自慰，你可能都不需要这些啦，直接找妹子亲亲我我去是吧？哈哈。”
　　他叹了口气说：“哪里有妹子亲亲我我啊，要是我手机也支持MP4就好了。”
　　我心里面挺开心的，脸上不动声色地说：“要不今晚和你换手机用吧，我今晚想出去一趟，手机不能打电话挺不方便的。”
　　“啊，可以的啊，反正我今晚不用打电话。”他带着一丝兴奋的语气说道。
　　上了一个多小时网，已经六点半了，就决定下机走人了，反正我的目的也达到了，拿到陈大伟的手机。
　　于是我就给秦彤发短信。照着放学时陈大伟的那条短信写，“彤彤，明天早上早点来学校哦。”
　　不一会，手机震了震。“你那么快就又想要啦？”
　　我心里暗暗得意。“是啊，想到你就硬得不行了，你想我不。”
　　“咦，谁要想你啊，那么恶心。”秦彤很快就回我了。
　　“不想我想谁，真是岂有此理，明天要早来哦，我等你啊。”
　　“嗯，知道了。”那边应允了，嘿嘿，秦彤很喜欢被操吧，我心里想。
　　夜晚我将自己打扮得成熟点，走进一家情趣用品店，买了跳蚤和套子。我想肯定不能贸然上去上别人吧，先让她用跳蚤唤醒身体那丝淫欲应该会好一点吧？入夜，无比期待明天。
　　很快就清晨了，我看了下表，5点多。开始洗漱出门吧，不到6点我就到了学校了，走到杂物房，将跳蚤上好电池放到那张桌子上，找了个隐秘的地方躲了起来。不一会，她人就来了。
　　我给她手机发了一条短信。“彤彤，看到桌子上的跳蚤了吗？用来疼你的小穴穴好不？”
　　她有点疑惑为什么陈大伟还没有到，然后看了下信息，自言自语的说：“哪里学来的这个？”顺带回了一条信息，“你人呢？”
　　我心想，你看到这跳蚤你也是想用的吧？手里继续写到：“我在一个可以看到你的地方哦，你赶紧将跳蚤放到你内裤里面去吧！”
　　秦彤接到短信后，有点犹豫，但是还是将跳蚤塞到蜜穴里面去了。我看到她穿了一条蓝色短裙，里面穿着一条蕾丝边缕空的黑色内裤，不由得硬了起来。她按下开关，瞬间的震动让她淫荡的“喔”了一声，白皙的脸更显得妩媚动人了。
　　我忍不住再发短信给她。“我好想看你奶子啊，打开你的胸罩给我看看好不好。”
　　只见秦彤看了短信后，一颗颗的打开纽扣，将后面胸罩的卡扣打开，白花花的两只大白兔跳了出来，那两点殷红实在诱人，好想扑上去狠狠地蹂躏她。但是理智告诉我现在还不是时候，我需要慢慢将她身体的淫欲一点点的激活。
　　“我的大鸡巴都好硬了，你想不想舔它啊？我好想吸你咪咪哦，彤彤，你摸自己给我看看好不？”我给她发了一条这样的短信，我相信她会照做的。
　　果然，她开始摸自己白花花的奶子，还分出一只手使力地按住藏在内裤里面的跳蚤，嘴里开始若有若无的呻吟起来。不一会，她开始想要更深的刺激了。拿起手机，给我发了条短信。
　　“你怎么还不来啊？”
　　我笑了笑，猎物开始掉入陷阱了。我回了一句：“想不想被我强奸你，从背后插你好不哈？”
　　只见秦彤收到短信后，转身撑着桌子，声音带着颤抖的说：“来啊，来强奸我，大伟。”
　　我将套子带好，起身，走到秦彤的身后，把她紧紧包裹着蜜穴的缕空内内拨开，跳蚤已经是湿淋淋的掉到地上，我开始将勃起得无比硕大坚硬的阴茎摩擦着秦彤的蜜穴，来回几次后，猛的用力插入！
　　“喔……你的今天怎么变得这么大，顶到底了。”秦彤呻吟着说着这句话，看起来我的插入给她带来很大的满足感。
　　我没有说话，依旧是慢慢地插着，奇怪的是我之前从来没有做过爱，但是我这第一次的做爱却没有那种很快就要缴械的感觉，于是我开始加快速度，这样秦彤的喘息声就越来越快了。
　　“啊……喔……顶到底了，你今天……喔……喔……好厉害……喔……”秦彤话都说不清楚了，我哦感觉到蜜穴里有阵阵热流，花芯在允吸着我的龟头，很刺激的感觉，我腰部摆动的幅度更快，更大。胯下开始传来两人肉体撞击的声音，“啪……啪……啪……啪……啪……”还有秦彤屁股越来越激烈的摆动，好似饥渴得要得到满足的样子，很淫荡。我忍不住用手去抓秦彤那白花花的大奶子，狠狠的蹂躏挤压成不同的形状，另一只手有韵律地拍打她白皙而挺翘的屁屁。蜜穴源源不断的流出代表着快感和欲求不满的爱液，越快速的抽插越是感觉到顺滑，这是我从来没有享受过的感觉，很快鸡巴就感觉到有一阵压抑不住的热流要喷涌而出，瞬间我将抽插速度加到极致，秦彤的迎合也越来越快，我迎来了我告别处男身的第一次高潮，鸡巴抖动了几下拔出，带出了一滩属于秦彤的爱液并且流湿了我的大腿。
　　秦彤高潮后像似瘫痪了似的倚在我的怀中，我看着她那两只大白兔可爱的露出来，就用手继续挤压她的奶子，鸡巴又开始挺立起来了。
　　当秦彤睁开眼睛，看到是我的时候，惊得就要大叫一声。
　　我迅速用手捂住她的嘴，双手更用力的搂住她不让她挣脱。狠狠地对她说：“你想大声叫出来让大家都知道这件事情吗？你想我们两个都被开除吗？”听完这句话她挣扎的力气顿时就像消失掉一样，只是眼泪开始流淌下来。
　　我将她抱起让她坐在桌子上，看着那哭又不敢哭出声音的秦彤，梨花带泪，似乎多了一些平日看不见的感觉，依然那么诱人。顾不得带上套子，鸡巴又插入秦彤的蜜穴里面，即使是发现插她的人并不是她的男友，秦彤的身体却还是那么饥渴，那么多水，插进去一点都不费力气。
　　“怎么会是你，大伟去哪了？”脑袋一片慌乱的秦彤只能发出这样的疑问了。
　　“陈大伟说将你让给我了，不然我怎么会拿到他的手机来联系你呢？不然我怎么知道你是她女朋友？”我一边说着，一边加快速度的抽插，秦彤脸上的表情很复杂，一方面思绪很抵制抗拒我的插入，但另一方面又期待我的插入能给她更大的满足。
　　“啊，怎么会，大伟怎么会这样对我？”
　　“嗯……啊……喔……喔……不要……不……要……喔……再……再……插……插……了……喔……”
　　我将她抱起来，一边吻着她鲜嫩的娇唇，一边抽插着她底下那黑色森林深处的甜蜜而温热的小穴，她抵抗了一会就开始用她那娇艳的红唇回吻我，我忘情的允吸着她滑嫩的舌头，品尝着她香甜的汁液，她又开始呻吟了，伴随我每一次重重地抽插，插到她阴道深处的花芯里，秦彤开始语无伦次的说“不要插……插……啊……不……啊……插……插……插我……啊……哎哟……嗯……插我……哎哟……嗯……”
　　我又把她放回到桌子上，将她两条长腿伸直立到我肩头两侧，感觉小洞更紧了，我俯身疯狂插着她的胯下粉嫩的小穴，小穴里流出许多亮晶晶的液体，而我的双手更是不停地去挤她胸前的那对各带着一颗殷桃点缀得无比诱人的奶子，我又拉着她的两只小脚，将她双腿向两侧拉开拉直，低下头去允吸她的乳头。我看着自己的鸡巴不断的进去出来，湿漉漉的阴道传来“呱唧……噗唧……呱唧……噗唧……”的水声。
　　她在努力的压抑她的呻吟声。但是明显是失败的，“啊……啊……沈华……我受不了了……我不行了……”
　　我一边含着她的奶头，一边含糊的说：“叫我老公。”
　　“哦……哦……老……公……嗯……啊……”
　　“现在要不要老公插你。”
　　“要……插……插……死……插死我去……”
　　在一波接一波的冲击中，秦彤的身体早已经浑身发软发酥了，她只是不停地呻吟着，挺动着腰肢迎合我的每一次抽送，双手用力的搂着我的脖子，用她热情的吻来寻求更多的刺激。我看见每一次抽送，都能看见秦彤的乳房颤动着，好像每一次的抽插都能带来白花花的波澜，这是多么诱人的节奏，和多么性感的尤物啊。
　　“啊……啊……不行了……不要了……啊……要死了……嗯……”
　　两人胯下连接的地方在晨光的照射下反射起淫荡的光芒，越来越湿了，桌子上也有了几处小小的水渍。秦彤两条白白的长腿紧紧地夹住我的腰，随着我的抽送晃动，她阴道也开始不断的允吸着裹在里面的鸡巴，兴奋的分泌着粘稠的液体。秦彤的意识很迷乱，只剩下身体的本能在不停地求欢，不停地呻吟和喘息，没一会她就再一次高潮了，蜜穴不停地在允吸着我的鸡巴，身体一阵阵地颤抖着，阵阵热流一波一波的刺激着我，我感觉马眼一烫，滚烫的精液就狠狠地扫射进秦彤的蜜穴中，她的身体再一次高潮。整个人无力的躺在桌上，白皙的脸泛着性爱后满足的桃红，淫荡的体液随着我阴茎的抽出流到桌子上，形成大大的一滩水渍。
　　事后，秦彤很痛苦的问：“真的是大伟将我给你的吗？”
　　我邪恶的反问她：“给我干啥呢？”
　　“你给插我，到底是不是？”看来她很紧张自己是不是被自己最爱的人出卖了。
　　我拿出我昨天拍的照片给她看，“这是我拍的，我拿这个给他看了，他说只要不举报你们的事情，就将你给我插。”
　　秦彤痛苦的闭上眼睛，沉默不语。心中不断的起着波澜了吧？
　　陈大伟大概还沉浸在我手机上存着的毛片不能自拔吧，哪想到自己的女朋友被我操了一次又一次？我心里既兴奋又愧疚，难道上天给我多活一次就是让我做这样禽兽的事情的？但是转念一想，即便我行如君子也不见得有好下场，还不如及时行乐，这才是我前世没有的青春啊！
　　我突然想起那个勾动我心的背影，那个林月。




　　（16）【色城绮梦】作者：无常书生

　　因为想升级再赚点金，所以舔着脸写点东西发上来，写的不好望大家不要见怪。
　　我是用棠雪这个人物为视角写的，不知道算不算征文规定的第三人称，想改来不及了，如果不符合征文条件的话，请斑竹通知小弟。
　　这第一章写的口味不算太重，不过书生小弟天生就是重口味读者，所以以后会慢慢加重，如果大家不适应的话就能忍到那就算哪，不过可以不看，但要记得给红心哦，否则小弟很难坚持下去的。谢谢大家的支持。

　　序章、归来

　　“呜——”
　　伴随着这声浑厚的汽笛声响起，一艘蓝白相间的客轮在拖曳船的拖曳下，划破碧波，在夕阳的映衬下驶进了港湾，惊飞的鸥鹭翱翔天际，在余辉的映衬下，为这个华南最大的海军军港平添了一些浪漫旖旎。
　　“呼……终于回来了。”
　　拎着行李箱，一身红色风衣美的宛如天人的棠雪一踏上陆地，便忍不住深吸一口气感叹道。
　　四年了……四年的留学生涯说长不长，说短也不短，望着故乡熟悉的景色，棠雪由衷的产生了一种宛如隔世的感觉。
　　棠雪甩了甩乌黑的长发，迈开玉步自然的走到停在码头旁的一辆奔驰跟前，借着后视镜整理自己的装束，只见镜中的棠雪是一位清丽绝伦，美的仿佛洛神雪仙一般的白衣美人。
　　棠雪有着古希腊美人般典雅精致的五官。洁白光滑，粉嫩的仿佛吹弹得破的雪白皮肤。清澈如水的双眸，乌黑柔顺的长发，再加上樱唇边一丝若有还无的浅笑，使我一瞬间仿佛坠入一个美好的梦境，而更令人魅惑的是她的着装——
　　用紫丝精绣的雪绒裸肩胸衣紧束包裹着她那纤细曼妙的腰肢，柔托着她那对洁白如雪的椒乳，以至于将一抹无限美好的迷人乳沟毫无保留的展现在众人的眼前。
　　透过红绒风衣的下摆，只见棠雪下身那两条套在薄如蝉翼，几乎半透明的蚕白丝裤中的修长美腿，以及踩在玉足上的那双轻绑着她粉白小腿的雪色高跟鞋，她整个人仿佛与从雪山走下的轻灵仙子，洛河中升出的映雪女神一样清丽绝伦，美的让人窒息——
　　“我们要平等——要自由——不要奴役——夏奇拉族万岁——”
　　一阵阵震耳欲聋的声音从背后传来，棠雪回头一看，只见一群正当妙龄的少男少女赤露着上半身，举着牌子，一边喊着示威口号一边走了过来。
　　棠雪早就知道自己的国家爆发了解放夏奇拉族的平等革命，但没想到范围竟然已经发展到夏奇拉奴隶可以到街头示威的地步。看到这种情况，棠雪不由的伸手将挂在自己耳朵上的一对银花耳环摘了下来，放进了手包里……
　　“小姐，要坐车吗？”就在这时一阵浑厚的中年男声从背后响起，棠雪回眸一望，发现是个身穿帆布工服，大概三四十岁的大叔，而他身后则停着一辆出租车，显然是个司机。
　　“去花海街多少钱？”棠雪随口问道。
　　“打卡算钱……放心吧，小姐，我们是正规的出租车公司，不会坑你钱的。”大叔司机搓着粗糙的手，撑着满脸的皱纹堆笑道。
　　“那好吧，帮我着拉行李……”说完，棠雪将自己手里的拉箱往那个大叔手里一扔，转身迈开玉步向他身后的的士走去，大叔司机一看，连忙小跑着跟了上去……




　　第一章、林中欲火

　　“轰隆——”只听乌黑滚滚的天空一声巨雷炸响，豆大的雨点登时将整个花海街都笼罩在一片朦胧的雨雾之中。
　　原本夜晚曾经是花海街最热闹的时候，也就在三年前，作为原土世界最大的奴隶贸易集市，花海城每天夜晚在这里被交易的夏奇拉奴隶就多达三万多人，光从事奴隶贸易的花奴市场和花奴店就有近千家，一时间，花海城被各种璀璨闪烁，流波异彩霓虹所包围，远远望去，花海城就像一朵在夜晚绽放的繁华。
　　但随着“莲灯革命”的爆发和“平等法案”的通过，在图夏国存在了两千年的奴隶制度被推翻，公开的奴隶贸易被严格禁止，以奴隶贸易为主的花海街迅速衰败下来。
　　到如今，花海街的霓虹灯群早已熄灭，只有那些挂在花奴店上，写着诸如——“夏奇拉荡女——兰雨柔的疯狂之夜”、“夏奇拉淫娃女王——梅怡的裙底秘密”等诱人字样的广告彩旗在暴雨中飘摇，不屈的诉说着这座街道曾经的辉煌……
　　此刻，只见一台红色的的士带着抹红光划过街道，突兀的为这座被遗忘的街道添加了一丝生气。
　　“唉……没想到这里竟然衰败成这样了。”
　　望着车窗外仿佛“鬼城”般的花海街，坐在副驾驶座上棠雪不由的发出一种沧海桑田的感叹。
　　棠雪似乎还清晰的记得自己十四岁时被主人从这儿买走时，这座花海姐是何其的繁华，这才几年光景，就已经变的如此凋敝。
　　“我认为，平等法案不能在推进了，夏奇拉族已经获得生命保障权，教育权，财产权，工作权，以及社会保障权，他们得到的权利已经够多的了，在推进下去，那整个社会结构就会崩溃……”
　　车载收音机里传来电台社会辩论节目特邀嘉宾的声音，针对解放夏奇拉族人权的“平等法案”是否要继续推进，这是最近一段时间社会上最热门的公共话题，以至于对政治完全不按兴趣的棠雪也忍不住把投向窗外的目光收了回来，仔细听了起来——
　　“不！完全不够！”电台中反对方嘉宾情绪似乎非常激动，只听他将声音提高了八度呼喊道：“你说哪些权利只是夏奇拉族得到的社会权利，夏奇拉族只得到了法律上的平等权，但社会上，在精神上却还处于被帝图族奴役的地位！
　　最简单的例子，为什么帝图族的姓氏里面都带有“王”字，而夏奇拉族名字里必须以花命的字，这就是赤裸裸的歧视！“
　　“您先不要激动，姓……姓氏这种东西是自古传下来的，它只是个符号，是个代称，不代表任何意义。”
　　保守派嘉宾似乎被改革派嘉宾的气势所压制住了，说话明显紧张了不少——
　　“我不是反对推进”平等法案“，我只是觉得不应该这样激进，如果贸然取消帝图对夏奇拉的”所有权“，会造成一些列的社会影响，比如说如果夏奇拉族获得了自由，那他们算什么人呢？
　　夏奇拉奴隶原本成年后就直接登记在所属帝图族的隶奴宗谱里——奴隶靠主
　　人供养，奴隶从属于主人，这传统有几千年的历史了，现在图夏国所有的社会保障制度，包括教育，医疗、食物供应都是根据这套隶属关系来设定的。
　　如果贸然推翻这个制度，而新制度又没建立起来，你让夏奇拉族如何生存，那样一来一定会造成社会剧烈动荡的。“
　　“呵呵，夏奇拉族哪用得着你们帝图老爷来供养，恰恰相反，根据上个月国家GDP统计表明，夏奇拉族创造的社会财富价值已经超过你们帝图族了，所以真正说起来，应该是夏奇拉族在养你们帝图族才对……”
　　说到这，改革派派嘉宾话锋一转，对着保守派嘉宾讥笑道：
　　“嘿嘿，我看您是这位帝图族的老爷舍不得家里的那几个如花似玉的夏奇拉女奴吧，哎呦呦，您瞧瞧您都是老白毛了怎么还弄这个，我奉劝您还是行行好把她们放了吧，免得您将来累死在她们的肚皮上！”
　　“什么！你这个下贱的夏奇拉贱种竟敢骂我老白毛，我今天就要好好的教训、教训你！”
　　“呵呵！来呀！谁怕谁！看我今天把你这老白毛的肋骨给你踹折了——！”
　　紧接着，录音机里便传来一阵霹雳乓啷的打架声，不知是因为改革派和保守派的矛盾太深，还是电台事先安排好的戏码吸引眼球，最近一段时间，这种社会辩论节目经常这样双方说着说着就打了起来，上演全武行。
　　“真无聊……这些所谓的社会精英只会做这种政治秀。却无法解决任何客观问题。”司机大叔一边怨愤的说着，一边伸手把收音机给关了。
　　“怎么？大叔，你好像对”莲灯革命“很反感嘛……”发现司机大叔神色不对，棠雪转过娇躯望着他问道。
　　“哼……我姓瑞，原本是在这一带经营夏奇拉花奴店的帝图族商人，我不反对平等，我只是觉得政府一夜之间把我们花奴店商家全部查封，又不给相应的补偿，让我们一夜之间倾家荡产，害的我落到当司机的程度，这样做太绝了……”
　　“哦……是这样。”听到大叔司机这么说，棠雪点了点头便沉默不语了。
　　虽然身在海外，但棠雪也知道，自从“平等法案”发布后，受冲击最大的就是这些以前经营花奴店的帝图商人，破产跳楼的不知有多少，所以他们现在是社会上最反叛，最不安的人群，社会上很多暴力事件都是这种人造成的，自己还是别惹他们为好。想到这，棠雪再次扭头看窗外街景，或许是坐船太累了吧，棠雪竟然靠在椅背上睡着了……
　　不知过了多久，一阵来自胯间的燥热让棠雪不由的悠悠转醒。
　　她睁眼低头一看，发现那位大叔的一只大手顺手伸进了棠雪红色风衣的下摆，正隔着棠雪的蚕白丝裤在她那柔嫩的大腿根和下体处来回的抚摸。
　　“呀——！大……大叔，你要干嘛？”棠雪见状大惊，连忙将双腿并在一起并将手提包紧紧抱在怀里，满脸惊恐的望着这位司机大叔。
　　与此同时，棠雪脑海登时蹦出自己从电视新闻里播出的那些，因为社会改革失去地位所以控制不住暴怒从而专门袭击残害夏奇拉族的那些帝图恐怖分子。
　　“呵呵，放心吧……美人，我不是”帝恐“，既不想要你命，也不想要你的钱财，我只是最近心情不好，想拿你这漂亮的身体发泄一下。
　　你原来是“花奴店”的“夏奇拉花奴”吧，我刚才在港口看见你把“银花耳环”收到了包里……“
　　听到这位司机大叔只是想要自己的身体，棠雪登时轻松了一点，接着她瞄了一眼这位司机大叔的眼神，发现他眼里确实没有凶光。
　　自己的生命财产没有了威胁，棠雪顿时放下心来，于是轻舒了一口气，优雅的坐直娇躯，一边缓缓的分开自己的雪腿方便抚摸自己的柔嫩雪白的美腿和下体，一边漫不经心的望着这位司机大叔道：
　　“不是吧，大叔，你就这么饥渴啊……你原来不是经营”花奴店“的吗？就算店铺倒闭了，难道没有一个花奴主动愿意跟你的吗？那你的调教水平也太差了吧。”
　　棠雪说这话不是没来由的，想当初自己被主人从“花奴店”买回家后最初的一段时间里，因为新主人淫辱自己手法不如自己店里那些专业调教师，所以棠雪在欲求不满之下，经常背着主人跑回店里跟调教师“偷食”吃，这种心里奴性依赖被称社会心理学家称为“非典型性斯德哥尔摩综合征”。
　　所以“莲花革命”爆发之后，即使夏奇拉族已经在社会地位上跟帝图族平等了，还是有很多夏奇拉奴隶自己跟着自己的帝图主子，这种情况在棠雪这种专门供人泄欲的“花奴”身上尤其严重。
　　“唉，没办法……那家店法人是我，但我本人不是调教师，所以店一倒闭，大多数花奴立刻就都跟着我们店里的调教师跑了，可恶！”
　　说到这，司机大叔忍不住再次暗骂了一句，但手却一直没离开棠雪的胯间。
　　“呵呵……原来你是店老板，那就难怪了，我们花奴都不怎么喜欢自己的老板——既靠我们的身子赚钱，又占我们身子便宜，还不像调教师那样能给我们欲仙欲死的快感，这种十不全谁会喜欢……呀——！”
　　棠雪正说的兴起，忽然感觉一阵电流忽然从下体升起，登时忍不住娇哼了起来。
　　她低头一看，发现不知何时，司机大叔那粗壮的右手已经顺着自己雪白的小腹伸进她丝裤，正在棠雪的下阴上捏着她的阴蒂把玩着。
　　许久未遭亵玩的阴唇再次被男人掐弄，一阵熟悉的燥热感登时弥漫到了棠雪全身，棠雪的粉腮上登时升起两朵红霞，忍不住娇喘了起来。
　　“呵呵，美人，你说的都对，不过算我幸运，今天遇到了你，我这把老枪终于可以重见天日了。”说着，收回插在棠雪裆部的左手，舔了舔沾在上面棠雪下体的淫水，然后一把拉开了牛仔裤的裤链，从里面将自己胯间那根粗硬的阳具赤裸裸拽了出来，直接的展现到了棠雪的眼前。
　　接着只见司机大叔一边握着自己直挺挺的阳具甩了甩，一边对着棠雪咧嘴淫笑道：“来吧，美人，用你的小嘴先给我的这把老枪洗个澡吧……”
　　司机大叔的阳具一跳出来，棠雪便闻到一股夹杂着尿骚味的臭气传来，棠雪定睛一看，只见他的阳具虽然硬直，但污秽不堪，马眼上还渗出了一丝精液，显然已经很长时间没有洗过了。
　　不过对于男人阳具是不是干净这一点，棠雪到是不介意，相反她很喜欢“脏男人”因为这样一来，他们奸淫棠雪的时候，自己被的“淫辱”感觉会更强烈，这会让她非常兴奋。想到这，棠雪舔了一下嘴唇，然后抬头望着司机大叔嫣笑道：“大叔，先说好啊，今天的车费我不会付了……”说完，棠雪一俯身，张开樱唇，将司机大叔那肮脏的阳具一口含了嘴里。
　　“呼……真舒服。”随着司机大叔的这声赞叹，棠雪登时感到自己口中司机大叔的阳具涨大了一圈，霎时顶到了棠雪的喉咙。
　　而自己的喉咙被司机大叔的阳具如此一顶，棠雪登时被刺激的娇躯一颤，一股热流从胯间溢了出来。
　　棠雪暗暗庆幸穿了套红色的风衣，假如光穿着丝裤的话，被淫水浸透的蚕白丝裤肯定会被人察觉自己的本性。她没想这么多年过去了，自己以前当花奴时被调教出来的被虐狂体质一点没变，自己的身体只要受到男人稍微粗鲁点的虐玩，自己就会高潮，一联想到自己的裆部满是水渍的景象，棠雪感觉更加燥热，不自觉的夹紧了双腿。
　　说实在话，棠雪已经有好多年没服侍过男人了，她想起多年前在自己赤身裸体的被不同的男人压在身下肆意淫辱的情景，体验不同粗细的阳具是如何肆意抽插进出自己的下体，带给自己欲仙欲死的快感的。今天忽然重新握住一根男人的阳具，而且一想到等会儿这根阳具就会插进自己的身体内，使童雪不由的有种时光倒流的感觉。
　　就在这时，棠雪感觉到司机大叔把手摸上了自己的紧俏臀部，然后把手伸进棠雪的蚕白丝裤里一边捏着棠雪的一个雪白的臀瓣把玩着，一边喘气道：
　　“美人，等会儿我能射在你这漂亮的脸蛋上吗？”
　　“唔……难道如果我说不行，你就会放过我吗？……”
　　棠雪用舌尖舔了舔司机大叔马眼处露出一点的精液，然后抬起头来望着他说道：“大叔，你想怎么玩我都行，玩的时候粗暴一点也没关系，我一定积极配合您，不过你不能伤害我！而且更重要的是——玩完一定要放我走！”
　　听到棠雪这么说，司机大叔点了点头淫笑道：“哈哈，好，就这么说定了！”
　　听到这，只见司机大叔猛地一打方向盘，转身将车猛的停到了街道旁的一片小树林里，接着伸手一拉棠雪座位旁的扶手，座椅砰的一声便倒下去了，猝不及防棠雪也跟着座椅向后倒去。
　　棠雪轻盈的娇躯一沾床便被弹了起来，但是还没等她回顾身来，急火攻心的司机大叔便把牛仔裤脱到小腿处，窜起身来便向棠雪的抱了过去，一把就坐压在了棠雪柔软纤细的娇躯上。
　　紧接着，司机大叔接着伸出手掌，一边毫不犹豫的撕扯着棠雪身上的雪绒丝衣，并同时用力揉捏她从丝衣里露出来的稚嫩雪肌，而另一只手则毫不客气的拽着她的丝裤裆部用力向下拽，使棠雪稚嫩雪白的小腹和稀疏的阴毛……
　　棠雪看到司机大叔如此着急的提枪就要干自己顿时花容失色，一边伸出玉臂拽着自己的裤边，一边惊叫道：
　　“大叔！你这就要直接来吗？先等等，我今天不安全，等我先吃个避孕药！”
　　“嘿嘿，放心吧，美人，你不会怀孕的。”说完，司机大叔便拽着她的丝裤用力向下一扯，只听刺啦一声，棠雪丝裤就顺着她的裆部就被扯下了一大条。于是只见棠雪那粉红诱人的阴唇便在稀疏的阴毛的映衬下赤裸裸的展现在了司机大叔的眼前。
　　紧接着只见司机大叔提枪上前，一边握着自己的阳具在棠雪粉嫩的肛门处摩擦，一边淫笑道：“嘿嘿，美人，把腿分开乖乖躺好，让大叔今天用这根老枪好好给你通通肠！”
　　一听司机大叔这么说，棠雪登时放下心来，原来这位大叔要跟自己肛交，而且刚才他刚才说最后要射在她的脸上，想来今天自己应该不会意外怀孕才对。
　　想到这，棠雪低眉看了看自己两条美腿间淫靡敞露着的阴唇和肛门，以及前面不远处司机大叔坚硬的阳具，不由的心神一荡一——
　　也好，在船上忍了一个星期没做爱了，正需要发泄一下呢，
　　“呵呵，第一次见面就玩这么重口味的游戏啊……不过好吧，既然大叔你那么有兴致，雪儿我一定奉陪到底……”
　　说到这，棠雪嘴角边扬起一抹妩媚勾魂的笑容，接着熟练的分开自己那双修长的美腿轻轻的搭在司机大叔的肩膀上，然后伸手沾了点口水一边轻揉着自己的肛门，春意盎然的娇哼道：
　　“来吧！大叔！要温柔点哦，雪儿这里已经很久没开张了……”
　　“来了——！”
　　司机大叔已经被身下淫荡的棠雪撩拨的理智全无，只见他用力捏住棠雪的那双美腿左右用力一掰，登时便将棠雪的美腿分到最大，使她从丝裤破洞中露出的下体淫靡而清晰无比的向他敞露出来。
　　紧接着只见司机大叔呸的一声向自己的阳具吐了两下口水，弯着腰身向着棠雪的粉嫩胯间一挺，只听扑哧一声，司机大叔的阳具应声便深深的刺进了棠雪稚嫩的肛门里……
　　“呀——哈——！”
　　肛门被男人强硬的阳具插入，棠雪登时发出一声不知是痛苦还是快乐的尖叫，紧接着噗嗤一声，一股晶莹的淫水从棠雪的下体喷了出来，直接飞溅到了司机大叔的小腹上，而这更激起了司机大叔的兽性。
　　“嘿嘿！太爽了！美人！你还真是个淫娃——！来！这是你自己喷出来的，自己舔干净——！”
　　说到这，司机大叔伸手在棠雪粉白的小腹抹了一把，将棠雪喷出来晶莹淫水抹了一手，然后趁着身下的棠雪张嘴荡叫的时候，猛的将手指塞进了她的樱唇里。
　　捏着她的舌头在她的喉咙里不停搅动着。
　　司机大叔粗糙的手指加上自己淫水散发处的尿骚味，登时刺激的棠雪雪白的娇躯一颤，噗嗤一声，又一股晶莹的淫水从赤露着的阴唇喷了出来。
　　原来这就是棠雪的兴趣，她不但是个淫娃，还是个被虐狂，尤其喜欢男人身上的各种体液味道。
　　“呵呵，美人，你的喉咙还挺深的，而且这么多口水，看来是经过深喉训练的，怪不得刚才给我口交的时候，能将我的老枪整个含进去！呼——！太爽了，来，换个姿势，你坐上来！”
　　十下、二十下、三十下、司机大叔就像一头暴怒的公牛一样压在棠雪身上一
　　边用手扣着她的喉咙，一边用阳具疯狂抽插着，大概抽插了三四十下，接着一抬手把手指从棠雪的喉咙里抽了出来，转身将阳具从棠雪的肛门里拔了出来，转身坐到了座位上，摇着阳具望着身边已经被折腾的娇身酥软的棠雪。
　　“咳、咳、咳……”
　　近乎半裸伏在座椅上棠雪因为喉咙司机大叔抠弄的剧烈的咳嗽了几下，听到司机大叔的命令后，抿了抿嘴，撑起娇躯坐了起来，然后分开雪腿正面跨坐在司机大叔的腰上，将自己的稚嫩肛门对准司机大叔挺立的阳具，用力坐了下去，司机大叔的阳具便重新插进来棠雪的肛门里，在司机大叔舒爽的哼叫一声吼。
　　棠雪一边伸手将自己的长发盘在头上，一边面红耳赤的在司机大叔身上耸动着，接着只见她娇艳的一笑，说道：
　　“呼——大叔，没想到你年纪不小却挺能坚持，很少有男人能抽插我这么多次而不射的，你不会是吃了什么春药吧？”
　　“呼——你这个小淫娃就是老子最好的春药——！”
　　说完，只见司机大叔大吼一声，一脚踹开车门，抱着怀里近乎半裸的棠雪来到的车外，在大雨的之中一把将棠雪俯身按在了汽车的引擎盖上，按着她的雪白的翘臀一边疯狂抽插，一边大骂道：“你们这群臭婊子，敢抛弃我，自由了是吧，老子今天就干爆你的菊花——！干——！干——！干——！”
　　随着司机大叔一声声怒吼，棠雪与司机大叔下身的交合处的传来阵阵皮肉拍击的啪啪声，伴随着这震拍击声，已经被暴雨淋的近乎半透明棠雪裸着朦胧凸显的雪白娇躯不停的前后耸动着。
　　棠雪知道这位司机大叔把自己当成了他以前那些抛弃自己的花奴，正在报复性的蹂躏自己，不过她现在顾不上抗议了，她没想到这位司机大叔这么厉害，自己的下体每司机大叔的阳具用抽插一下，棠雪就感觉自己的肛门产生要爆开一样的剧痛，但剧痛过后，一股难以遏制的狂喜便会从下体弥散开来——
　　“呀哈——大叔，你要弄死我了！雪儿不行了——！呀——！”
　　“呼——！你这个臭婊子想要吗！好，老子这就给你——！”
　　说完，司机大叔发出一声怒吼，只见她猛的将阳具拔出棠雪的肛门，接着抓着棠雪的长发将她拉了起来将她按跪在地上。接着一手拉着她的长发，另一只手扶着自己的阳具抵着棠雪的脸颊拼命的撸动。
　　不久，只听嗤的一声，一股粘稠花白的精液从司机大叔的马眼激射出来，直接打在了棠雪眼睑上，并顺着她完美无瑕的脸蛋流到了她的脖子上。
　　腥臭刺鼻的精液味传进棠雪的鼻腔里，棠雪被刺激的下体一抖，阴唇登时又喷出一团淫水，顺着她雪白的大腿根流到了地上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼哈——雨后的空气真好——！”
　　刚刚被人淫辱完，俏脸挂满精液的棠雪穿着开档丝裤，湿身站在花海街的十字路口，不由的伸开玉臂用力的伸了个懒腰，深吸了一口清新的空气。
　　坐了一周的船，刚下船就被迫跟一个司机大叔盘肠大战了半宿的棠雪，此刻有种再世为人的重生感。
　　“喂！美人，你确定要在这下车吗？这是十字路口啊？要不要我再带你一段。”
　　拖着棠雪行李箱的司机大叔来到她的身后，疑惑的望着棠雪问道。
　　“不用了！就送到这就行了！谢谢大叔，您走吧。”棠雪斩钉截铁的说道，接着一把抓过行李箱转头就走……
　　虽然这个大叔的性能力不错，不过棠雪留学四年回来不是为了给人当性奴隶的，而是为了创业！她可不想刚下船就跟这么个司机大叔纠缠不清。
　　“哼！大叔，难道你当本姑娘不知道你什么意思吗？你不就是想跟着我回家知道我住哪，然后隔三差五的找我淫乐吗？蹬鼻子上脸！我怎么会让你这个司机大叔知道我住哪呢……嘿嘿，你以为本姑娘四年的传媒系博士白念的，你这么点小心眼，我要是都认不出来……咦？这是哪？”
　　正当棠雪为自己识破司机大叔的诡计而沾沾自喜的时候，忽然觉得周围景色非常陌生，甚至连一条熟悉的街道都没看到。
　　而这时，棠雪才想起，自己已经四年没回来，花海街因为拆迁改建的缘故已经发生了很大的变化，她已经认不出自己家在哪了……
　　“不会吧——！这可怎么办？！这大半夜让我上哪去过夜啊！这么冷的天！
　　又是大半夜还大雨！自己一个弱女子说不定还会有危险，自己已经遇到一个淫魔大叔，难道还会遇到“帝恐”吗？天哪——！我怎么这么倒霉，我完了！“
　　“叭、叭——。”
　　正当惊恐的望着陌生的街道胡思乱想的时候，身后传来一阵喇叭声。
　　棠雪回头一看，只见那个司机大叔开着的士慢条斯理的停到棠雪身边，将头探出车窗满脸堆笑的说道：
　　“嘿嘿…美女，要帮忙吗？大叔我对这一代很熟哦……”
　　棠雪看了看满脸淫笑的司机大叔，又望了望周围陌生的街道，不由的叹了口气，对着司机大叔苦笑着心想——
　　唉……大叔，难道你早就料到我会是这种状况吗？




　　（17）【酒香醉人LINA情缘】作者：hibabyblue

　　写在前面：
　　第一次写色文，各种措词可能用的不当，文笔也没那么流畅，如哪里不好，还请各位大大指出，感谢！
　　感谢您阅读本文，本人保证是原创首发，保证是80%以上真人真事，请勿人肉，再次感谢！
　　您的鼓励是对我最好的表扬与回报，如果您喜欢，高抬贵手点个赞，小弟今后肯定奉上更精彩的真人真事，谢谢！

　　结婚之后一直住在S城，因为父母在这个大城市给我买了房子，以自己的本事在这个城市是绝对买不起房的。但是我是X城的人，自己的小公司也开在X城，所以大部门的时候住在S城，但月初月末的时候总要回去X城几天。
　　结婚之后由于老婆的肚子越来越大，理所当然的就不能XXOO了。而且那段时间老婆睡的比较早，我又不能看电视影响她，只好也假装睡觉，其实就在枕边背着老婆玩手机，聊聊微信，聊聊陌陌。
　　在陌陌上碰到的多数能聊几句就不错了，而LINA是我至今为止唯一聊了一年多的女人。有次在X城住在丈母娘家里，一样的老婆早早的睡了，而我无意间看到附近的她，加上了，聊上了。但聊的都是家常，没啥特别过火的或者特激情的对话。以后的每天都断断续续聊着，我的陌陌平时设置的消息是不提醒的，因为怕无意间让老婆看到，这样不好，能做足的功夫起码得做足。
　　有一天因为有事，我一个人回S城，要在家住一星期（我家在S城，X城是我们的老家，过年过节啥的都会回去）。期间因为无聊，也就突然想到了陌陌，就开了陌陌，想不到竟然有LINA的留言，LINA的留言是在我回S城的前一天，因为之前和她讲过几天我会回S城办事，但退出陌陌之后我就看不到她的留言了。LINA刚好那几天也安排去S城办事，说本来想搭我的顺风车，可是怎么呼唤我都没有回应，就自己坐车去了，说自己今天正在S城，来出差谈事情，给家里办点事。问我是不是也已经回到S城了，是的话要不要见个面之类。
　　我赶紧回复，联系上之后才得知她是与我同一天到的S城，她说晚上她一个人住在市区一个比较高档的酒店。就这样有一句没一句的聊着，她说自己开了套间里所有的灯，说一个人住酒店害怕，说没有安全感，我们的话题虽然没往那方面聊，但我听的出来她其实有点让我过去陪她的意思。说实话我有点心动，但又不敢，毕竟还不是太熟，万一是骗子呢，我只个屌丝，胆子不够；或许因为她太主动了，我反而退缩了。退一步说即便不是骗子，去了之后发生了关系，万一她纠缠呢，我这才结婚不久老婆又有了孩子，可不想闹出啥岔子来。但LINA后来又给我发来了几张很性感的照片，一开始是只穿了内衣的，后来又是穿了浴袍的，说里面什么也没穿。我心痒痒的，但脚还是没敢动。迷糊着一晚上就过去了。
　　第二天下班回来，吃好饭又是无聊的一个晚饭，继续跟LINA聊，她说换了酒店，在我家过去不到10KM的地方，我知道那个酒店，很高档，她说是客户帮她开的，我说那我过去找你，（其实那天白天我挣扎了很久，想如果今天再叫我的话我肯定要去了，再不去真成孙子了。）她说还在吃饭，还在谈事，反正还不行，我也无聊的要命，就坐着公车往那个方向走，当我们距离只有0.05KM的时候我告诉她就在附近，不想LINA没有理我，说了很多还是没有理我，一下子就失落了，后来就坐着公车回家了。
　　晚上11点左右的时候LINA来消息了，说刚才在谈事情，不太方便，要我马上过去。我说我伤心了，不过去了；LINA说你过来，我又不会吃了你，事情谈的不好，你陪我喝点酒，我又不让你干什么；我说我都快睡了；LINA说你到底过不过来；我说来，马上换衣服。想到要喝酒，我没有开车，打了个车过去，我怕万一人家真的只是让我喝个酒，我也开不起房，还是乖乖回来吧，也当吃个教训。
　　到了酒店门口，环望四周，确定没有熟人；然后大步走向电梯。到了房间门口，整下衣，清了下喉咙；敲门。“谁啊？”一个熟悉的声音传来。（之前陌陌里听了很多次LINA的声音了）“我，和你约好的人。”我也没有报自己的名字。此时的心，跳的快迸出来了。这是第一次我在这么晚的时候去一个酒店，找一个自己并没见过面的女人。门开了，里面灯光很昏暗，很暧昧的味道。“你好”我开口，LINA却直接了当的告诉我她不好。我问为什么，她说事情谈的不顺利。那个老男人想吃她豆腐，说只要陪那老男人一晚，事情就能谈成。我说你也不用牺牲这么大吧。她一开始无奈的笑了下不语。后来慢慢的才把事情告诉了我。天，原来LINA是个富二代，家里的产业挺大，这次来S城是因为这边一个富商指明让她来谈，她为了帮家里的事业，无奈之下只能应约，当然来之前LINA的父亲也嘱咐过，除了坚持原则上的事情，其它的给了她足够的权力。只是她没想到，那个富商会以这种条件来谈。（这些都是题外话了）
　　我坐下后才发现洋酒只剩半瓶了，LINA说自己已经喝了半瓶了，利害啊。后来还打电话叫客房服务送来了冰块，我就跟她一起喝，喝一点，谈一点，聊聊自己，也聊聊她。（关于LINA的种种情况就不讲了，因为看官们也会觉得是题外的东西。）直到剩下的半瓶也没了。LINA说还没喝过瘾，我说那我去买吧，她说不好意思，要么她出钱去买，我想我收了你的钱那我自己都看不起自己了吧，于是转身出门。
　　等我从好德买回百龄坛，回到房间的时候，LINA已经洗好澡，穿了睡袍。我说那我也洗下，你负责开酒。我还走到她身边对着她耳朵说，你是不是里面什么也没穿，跟昨天一样。她也很近距离的回答我说洗完了没习惯穿了，就穿个睡袍，还说你等下洗完了也不许穿。我本来因为喝了酒加速的心跳跳的更快了。
　　冲澡完毕，穿着睡袍，出来。继续喝酒聊天。只是此时的气氛更暧昧了。两在坐着沙发上，LINA喝一口，然后靠在我肩膀上，说这样的感觉真好。我理所当然的左手拿着杯子，右手从LINA后面穿过去，搂着她。LINA的身高估计有165左右，虽然看起来略胖，但是完全协调，碰到LINA右手臂的时候，我就上下来回的摸着，说“皮肤真好”；LINA这时抬起头看着我，很勾魂的眼神，说“真的吗？其它地方更好，要不要给你摸一下”，边说边笑了起来，“哪里呢？是不是这里”我边说边放下左手的酒杯，往LINA的睡袍里伸进去。（其实我有点醉了，头有点晕，但神智还是清醒的，我心想今晚怎么还能放过你。）
　　LINA的身子略往我这边倾，当我的整个左手盖住她右胸的时候，LINA的身体明显的抖了一下，还一声娇嗔，我的身体也一下子起了反应。LINA的胸部手感超好，皮肤也如她所说，滑嫩非常。大概有C到D吧，我一只手不能完全抓住。摸了一会，我又用中指和食指捏她的奶头，偶尔用食指在她的奶头附近打圈圈，LINA的奶头明显的开始变硬，我此时身体稍往她的方向转，鼻子顶在她的秀发上，闻着LINA的发香，我也醉了，想着这一夜是那么的美好，而且一会儿会更美好，不由的把她搂的更紧。
　　LINA被我摸的有点飘飘欲仙，加上她喝了那么多烈酒，脸泛红晕，抬起头迷离的看着我，色迷迷的笑着对我说，看你挺帅的，不过也很色嘛。我说是你先色诱我的，我是个正常的男人嘛。只是没等我说完，她便用她那娇嫩的红唇封住了我的嘴。一开始只是相互吸唇，进而舌吻，因为喝了酒，我们的嘴里都有酒的味道，只是此时酒精的作用反尔是催情的，并不会因为有点味道而不想互吻对方。
　　吻的越来越激烈，我便把LINA压倒在沙发上，手也更加的不老实起来。从腰开始往上摸，每往上一点LINA的娇嗔声变的更响一点，直到不知道什么时候她的浴袍已经完全敞开，曼妙的身躯在昏暗暧昧的灯光下显的更加诱惑动人，呼吸声也越来越重；当我把头埋在LINA胸部的时候，她的声音便由娇嗔变成了呻吟，身体也开始扭动起来。此时我右手摸着她的一个胸部，另一边则一口含住另一个胸部的花蕾；LINA发出一声长长的呻吟声，双手也抓住我的头往里按。
　　我领会到她的意思，便大口的吃起LINA的奶来，不时的用舌头舔她的乳头，也会偶尔轻轻的用牙咬一下；LINA配合的起伏着；我的口慢慢的往下，到肚子，到三角地带附近；LINA的毛好像修剪过，整齐而不失韵味，至此，我还想往下，可她却坐了起来，说我们去床上吧，我也伺候伺候你。我知道我的美好时刻真的来了。
　　两条赤裸裸的身体相互纠缠在大床上，这个酒店的床又是如此的松软，喝了酒，双方的身体都有点发烫，可当身体与身体恰到好处的接触到对方的时候都如同触电一般，加上酒精带来的微熏，啥也不用想，啥也不会想；此时此刻，正当我的手滑过LINA的香背，正当我想亲吻LINA每一寸肌肤的时候，LINA突然把我压在下面，对着我淫淫而笑；然后示意我不要动，她开始亲吻我的脖子，有点痒，却也无比的兴奋；往下，亲吻我的胸，肚子，轻盈的嘴唇掠过我的毛，然后一下子含住了我的肉棒。我忍不住发出声来，那感觉太爽太妙了；肉棒在LINA的嘴里暖暖的，却也硬的青筋暴实，LINA的舌头轻轻转动，不时的在龟头上舔来舔去；她的小嘴太灵活了，偶尔也吐出来再去舔舔蛋蛋的下面，含一含蛋蛋，如此循环，确实爽至极。
　　过了几分钟，我把她拉上来，然后翻过她的身，我说我也亲亲你，我可不能放过了这么滑嫩的皮肤。先是一阵激烈的湿吻，当与LINA的舌尖碰到一起的时候身体似乎不听使唤的颤了一下，触电般的感觉再次划过全身；LINA也很动情；我的嘴于是慢慢的往下，每一次重重的亲吻LINA的脖子的时候她都给予我热烈的回应，要么身体的扭动，要么声音的颤动，告诉我我对她的每一个动作都让她如此的忘情；我一口含住LINA山峰上的那颗花蕾的时候，LINA再一次发出长长的一声“啊……”字；另一边的胸脯我也没能让它闲着，我的左手在LINA的右胸上不停的搓揉，不时的夹一夹奶头，然后再一口含上去，用舌头拨弄摸乳尖，LINA嘴里呻吟着“受不了了，哥哥快干我吧”；我于是边往下亲，边用手去摸LINA的那块沼泽之地，确以湿的不太像话了；当我亲到肚脐附近的时候，LINA再一次示意我赶快进入，说实话，我也涨的不行，虽然有酒的作用，但确实也硬的早想进入那个暖暖的地方抽动。
　　先以最传统的方式进入，我压着LINA，当我的龟头慢慢的顶开LINA的花瓣的时候，LINA闭着双眼，动人的双眸也跳着，樱桃嘴里发出的呻吟着实让人听着动情，双手也紧紧的抓紧了被单；由慢及快，我突然一下子把肉棒顶入她的深处，这时我也一声长叹，当我的整根肉棒被吞没的时候，我也爽到不行，还未抽动，LINA的表情已然有点扭曲，似乎高潮提前到来；确实，这样的夜晚，这样的房间，这样的美人儿加上这样的表情，我还有什么理由考虑其它问题，于是深深的抽插起来。这一动，LINA的头左右换动，呻吟声也加大了很多，还不时的嘟囔着“太爽了，哥哥，太爽了，太爱你了”。
　　“哥哥也爽，看你爽我就更爽，怎么样，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了，我爱死你了！”
　　传统了五分钟以后，LINA示意我躺着，“哥哥累吗？我到上面来吧！”
　　如此贴心的美眉对我来说真是美妙之极，跟老婆做的时候老婆总是听我的，我让怎么就怎么，可是也因为没有她自己的想法，有时候倒是让我觉得反而单调了，有要求才会有进步嘛。而且最近老婆怀孕，做的次数不但少，而且质量也不高；所以今天这样的做爱确实让我爽到无法言语。
　　我们于是翻身，我也坐起来靠在床上，LINA则挎坐我腿上，一手扶着我的肩膀，一手去轻扶我的肉棒，然后对准她自己的花心，这小妮子学我一样，开始慢慢的往下坐，然后加快一坐到底，自己却受不了身体的颤动，紧紧抱着我，上身紧紧贴着；LINA的屁股在我肉根上面上下来回的时候，她的乳头也在我的胸前上下划过，我已然有了想射的冲动。
　　我再次让LINA躺下，侧身，我也侧身，在她背后再次进入她的身体。当我每一次顶进的时候，LINA的屁股都会配合的往我这边送，这样一来每一次的插入都会插到最深的地方，LINA的叫声也越来越响，我知道她的再一次高潮即将来临，而我也真的快要射了……
　　我狠狠的操着，LINA也狠狠的配合着，淫荡的击打声跟LINA完美的叫春声很好的融合，在LINA一声长长的呻吟声中，我知道她先到了，于是我加大一度狠狠的操了一下，拔出肉棒一古脑儿的射在了LINA的背后，几乎要飙到了后面的脖子上；射完之后，我重重的躺在床上，LINA也死死的趴在床上，“哥哥，你太会干了，你要干死我啊”，“你大半夜让我来不就是让我来干你的吗？我怎能让你失望”，说完我自己也邪恶的笑了出来。
　　小憩了一会，又聊了一会，我拿纸巾帮她擦干净，酒精的作用尚未散去，我们都慢慢的睡着了……
　　后记：
　　那次第二天因为LINA还要谈事，我就早早的回了。后来她就回X城了。之后我们一起碰到过几次，一次是我回X城办事，而那次刚好老婆留在S城，我就跟她见面了，一起吃了PIZZAHUT，一起去足浴的地方躺了一会，没做，有点类似纯洁伟大的友谊；那次LINA执意要请客，不过我因为要赶车就走的早，走之前还是去前台付了；另一次也是差不多的情况，那次我是回去参加同学的婚礼，前一天晚上回去请她去酒吧喝酒，后来去开房了，那次是她们的协议价她付了钱，那次确实也很开心很放开，有机会也写出来吧。那次LINA说了一句让我特别动心的话，说“上一次是不小心，这一次我们是故意的”，足以证明她对我各方面都有好感，哈哈！
　　LINA跟我至今都有联系，我们偶尔相互关心一下对方，最近听她说马上要结婚了，祝福她！真心祝福她！




　　（18）【君生我未生】作者：humin1990

　　和一个人从相识相知到相爱需要多少时间？一年，十年，百年，不，也许仅仅只需要一天。有人问过我，那种心有灵犀一点通的狗血剧情是不是真的存在，在这之前，我也不信，现在，我信了。
　　在我平凡的人生中，只有那么几件斑斓壮阔的事，而我惆怅人生中经历的最疯狂的事从来没有对任何一个人说起过。因为就算到现在我也无法忘记那个笑起来张牙舞爪的丫头。
　　其实事情的原委并不是我所期待的那样一开始就是一个艳遇。平凡的一天，醉生梦死之后忍着眩晕感，洗脸刷牙，迷迷糊糊的穿衣，打好领带，拿上了车钥匙，刚一开门，才想起今天是周末，不用上班。于是踢掉皮鞋，横躺在沙发上，这时候手机铃声从口袋中传来。我随手接起电话。
　　“喂，哪位？”
　　“喂，是你说要去xxx吗？”
　　短暂的惊讶之后，依稀记得似乎自己因为周末打算去xx看朋友，就随手在陌陌上留了个言：“明天去xx有人一起吗？想去的打我电话xxxxxxxxxxx。”完全没有去期待过会有人真的给我电话，所以在初听到那个稚嫩的声音的时候，心里是一种不知所措的迷茫。
　　“喂，哈喽，摩西摩西。”电话里传来的声音打断了我的回忆。
　　“哦，好的，我下午出发，一起吃个午饭吧！”
　　“嗯……好吧！但是我要吃必胜客，还要买好多好多蛋糕。”
　　“额，行，那我中心广场必胜客等你。”随着电话的挂断，我心里一阵的无奈，完了，搭上这么个小丫头，就不该手贱留什么言的。扯开领带，简单的套上一件衬衣，驱车来到广场大门等待。
　　前段时间听到过这么一句话：“有的人认识了一辈子还是和刚认识的时候一样，有的人见到的一瞬间就如同认识了一辈子。”不知道为什么，看到正门口那个穿着白色吊带的精致少女，我就知道是她了，那个给我电话的小丫头。现在回想起来，第一眼见到她的时候，她就像个胆小的小兔子一样张扬，无助的让人心疼。
　　简单的吃过披萨之后，和约定的一样带她去挑选几块精致的蛋糕，似乎是被她感染了，我这个不吃甜食的人，也选了几块蛋糕准备路上消化。
　　随后和计划的一样，准点准时出发。我开着车，她慵懒的蜷缩在副驾驶上，唯一美中不足的就是，天有点阴沉沉的，少了一点午后阳光的潇洒和惬意。本来如果一切按照这样一个剧本进行下去，我们对于彼此的生活可能最多仅仅是一个相处的不错的陌生人，未来想到也只是会抱以一个温柔的微笑罢了。
　　但是命运就是这么狗血。和我心中隐隐约约预料的一样，半路上大雨倾盆，雨点打在车窗上，啪啪啪的声响，给人一种微微的疼痛感。我在心里想到，这么大的雨，车子千万别抛锚了。有时候我真怀疑自己是个乌鸦嘴，说什么，什么就发生。车子一阵颤抖，发动机传出刺耳的拖拉声，车子失去动力，缓慢的停在了路边。
　　“小丫头，我下去看看，你好好呆着。”心里的那点谦谦君子的作风作祟，我打开车门，掀起前车盖，雨水打湿了我的镜片，眼中一片模糊，这时候我想用我仅有的一点可怜的知识尝试着修理汽车有点不太现实了。
　　我专心的折腾着我的发动机，小丫头不知道什么时候垫着双脚站在了我的背后，“能修好吗？”
　　“估计不行，你怎么下来了？不是让你车里待着吗？”边说着我有点生气的边回头，这种小丫头就是讨厌，说什么都不听。就在我转过头去的一瞬间，我似乎听到了我的心跳，而我的故事也开始变得粉红诱人。
　　小丫头精致的脸庞在雨水下显得有点朦胧了，稚嫩的声线透过雨珠，攻占了我的左耳。滴着水滴的长发散落在肩上，单薄的吊带背心被雨水打湿，看不出起伏的胸部，透过濡湿的粉色胸罩愈发显得诱人，背后的蝴蝶绳结，让人忍不住想去解开，我吞了吞口水。
　　“喂，小丫头，你知不知道站在男人背后是件很危险的事啊！我可没有说我是好人哎哦！”
　　小丫头似乎并没有意识到自己是有多诱人，对于一个男人来说又是有多么危险，“大叔，我知道你是好人的啦！你好有安全感的，和我哥哥很像的。”
　　于是不出意外的我接到了一大堆的好人卡和哥哥卡。就在这个小丫头的糖衣炮弹的轰炸下，我屁颠屁颠的居然带着这个小丫头又回到了车上。
　　在接下来的时间里，我们聊了很多，我知道了这个小丫头没有成年，只有17岁。这次去xxx是因为和爸妈吵架了，要去姐姐家避难。小丫头喜欢动漫，自称唱歌很好听，甚至聊到了她第一次和男生做爱的感觉，但是很默契的我们都没有问对方的名字，依旧我喊她丫头，她叫我大叔。
　　“大叔，我想尿尿了。”她一脸无辜的看着我说。
　　“外面下雨哎！再说了这鬼地方哪来的厕所。”
　　“不管了，憋不住了，反正衣服也早就湿了，大叔你帮我看着点，但是不许偷懒，不然我剪掉你的鸡鸡。”这死丫头一边威胁我，一边打开车门往路边的草丛里钻。
　　我从车上拿出一包烟，大半天没抽，心里都显得有的浮躁，我靠在车门上，看着小丫头消失的地方，刚抽出一只烟，就被该死的雨水打湿了，我无奈的扔掉手里的烟，把打火机扔回车里。
　　这时候，“啊！”一声略带疼痛的惊呼传来。
　　“喂，小丫头，你没事吧？”
　　“呜呜，大叔，好痛，我起不来了。”
　　这一切发生的太快，说实话我到现在或多或少还有点失真感。和女孩子一起落难的感觉实在有点让人期待，没有想象中的紧张和激动，我感觉到的更多的却是一种温情，从这个小丫头上车就开始有的温情。只是接二连三的意外让我无暇去思考，直到现在才发现，这丫头似乎天生就让人忍不住去呵护她。我甩甩头，挥去脑海中的想法，向着小丫头的方向跑去。
　　小丫头似乎扭到脚了，用一个很怪异的姿势蹲在地上，粉色的内裤，半拉在腿边，稀疏的几根阴毛，湿哒哒的贴在两片粉嫩的阴唇上面，可爱的小豆豆害羞的躲在里面，但是没有一点淫荡的样子，更多的是显示出一点娇羞的可爱。这时候，我脑海里就只剩下了那有魔力的私处，勾引的我一阵心潮澎湃。在心里默念着，我是好人，我是好人N遍之后，我把小丫头抱回了车里。
　　随后我们之间是一段令人窒息的沉默，我几次想开口说几句话缓和气氛，却又一点声音也发不出来，整个车里面就只剩下了雨点落在车顶的滴答声。
　　“那个……我什么都没看到，可以吗？”一说出这句话，我就后悔了，我这说的什么啊！这种商量的语气开场，连我自己都觉得听上去有点二。
　　“噗嗤，哈哈哈哈，哈哈哈哈，色大叔，我不行了，你怎么比我还紧张啊？色……大……叔！”
　　就这样，我再一次被这个张牙舞爪的丫头嘲笑了。
　　我望着她的眼睛，丫头似乎感觉到了，停下了她嚣张的笑声。看着她眼睛一眨一眨的，修长的睫毛微微的颤抖，我感觉我的心里有什么东西滑落，荡起的涟漪一圈一圈的扩散开来。不由自主的，我身体前倾，双手支撑在车座上，盯着小丫头因为紧张而略显苍白的嘴唇。但是并不是我想象中的，用一个我自认为绝对潇洒帅气的姿势强吻这个不知天高地厚的丫头，而是，很突然的。
　　小丫头用双手抱住我的脑袋，用力印在我的嘴唇上。我这是被强吻了吗？被一个小丫头。随着嘴里的舌头蠕动，纠缠，淡淡的血腥味，从我嘴里散开，小丫头的牙齿似乎磕破了我的嘴唇。一种迷离的妩媚想春药一样刺激着我的大脑。我用力把丫头楼的更紧，丫头大腿上顺滑的肌肤让我瞬间被欲火所包围，原本安分的小兄弟，蠢蠢欲动。
　　我不是一个处男，但是也绝对不是一个滥情的人，我总是很理智的游走在诱惑和堕落的边缘，懂得享受夜生活带给我的感官刺激，但是从不越线。
　　毫无意外的勃起了，多多少少让我觉得有些尴尬，但是又很享受和丫头的双腿摩擦带来的快感。我伸手把车里的空调打开，一阵暖风吹来，让人更加的燥热了，浓重的呼吸声和偏暗的灯光衬托的气氛愈加的淫弥。我把丫头抱起，让她横跨在我腿上，凶狠的肉棒紧紧的抵着丫头小巧却富有弹性的屁股。
　　“丫头，它生气了。”说着我抓住丫头的小手，按在我勃起的小兄弟上。
　　丫头有点想挣扎，当她的手隔着裤子触摸到我炙热的肉棒时，我能感觉到的到，丫头似乎打了一个冷颤。
　　“很害怕吗？现在你还可以拒绝哦！”我一阵心软，同时松开丫头的手。
　　丫头把头埋进我的肩膀里，没有说话，只是解开我的裤子，把手伸进我的内裤里。肉体的直接接触就像一颗炸弹一样，如果说之前有还保有一丝理智的话，那么我现在已经完全被欲望驱使了。我粗暴的脱去丫头的上衣，用力拉扯着丫头的胸罩，但是这个该死的东西完全在和我作对，固执的保护着丫头的蓓蕾。
　　“痛！”丫头小声的喊道。
　　丫头的声音让我回复了理智，我温柔的停下手指，抚摸着丫头的秀发，“丫头，你自己解吧！”
　　丫头像个初生的精灵一样，脱掉了一切束缚，精致的令人发指的乳头，让我忍不住用粗重的手指揉捏着，显得有些野蛮无理。我一边用手拨开丫头护着下体的双手，一边褪去自己的衣物。硬挺着的略显粗大的阴茎，失去束缚，直勾勾的出现在丫头的眼中。
　　“嘿嘿，小丫头，我的大不大？哦哈哈！”我故意发出一阵坏笑。
　　小丫头忽的就扑倒我的身上。也不知道这死丫头什么地方学来的，她咬着我的耳朵说道：“切，臭大叔，小的和牙签一样。”边说着小丫头扭动着屁股，摩擦着我暗红色的龟头，还时不时的用舌头轻添我的耳垂。
　　我连忙深吸一口气，强忍住射精的冲动。心里一阵嘀咕，好险！好险！要是现在就射了，还不给这个臭丫头笑死。想到这里，不禁有点气愤，就用力给在我怀里不断扭动的丫头稚嫩的屁股上一掌，“死丫头，乱动什么，老实点。”
　　丫头看着我撇了撇嘴，装出一副不高兴的样子。看着丫头泛出红色掌印的屁股，有点心疼，一边给她揉揉一边说着：“看你还敢不敢说我小了。”丫头转过头来，一脸的坏笑。用手抓住我的肉棒，上下抽送着。
　　“嘿嘿，大叔，前面是不是很舒服啊？看你哼哼的，好享受的样子哎！”
　　我不禁老脸一红，报复的用两个手指掐住丫头的小乳头，“就你？一个小丫头片子，要咪咪没咪咪，要屁股没屁股的。我才不感兴趣呢！”
　　乳头上带给她的快感让她说话断断续续的，“你少来……啊……轻点……也不知道谁偷偷摸摸看人家的内裤……看的，看的，这个臭棍子都这么烫了，还说不喜欢呢！哼！”
　　“少废话，乖乖躺好，让叔叔给你检查身体。”我淫笑着把丫头压倒在车座上。分开丫头的双腿，粉红色的小穴湿漉漉的，很是诱人。我伸出手指，抚摸着丫头勃起的阴蒂，时不时的把手指伸进湿润的小穴里。
　　“丫头，你看，你好淫荡哦！”调笑着，我把手指从丫头小穴里抽出来，手指和小穴之间连出一条银丝，“尝尝看，你自己的味道。”我把还粘着丫头淫液的手指伸到丫头嘴边。小丫头闭着双眼，顺从的让我把手指伸进她的樱桃般可爱的小嘴里。我用手指搅动着丫头的舌头，同时用另一个手扶着肉棒抵在丫头的阴道口。
　　“丫头，我进去了。”
　　丫头没有回答我，只是更紧的用手搂着我的脖子。我缓慢的把肉棒送进丫头体内，那种紧迫感，让我脑海里一片空白。我缓慢的抽送着，亲吻着丫头雪白的脖子。
　　一开始，丫头就是咬着嘴唇一声不吭的把头靠在我肩膀上，随着我越来越大力的抽送，丫头仰着头，发出断断续续的娇喘，如同小猫一样，挠的我心里越来越疯狂。
　　我的呼吸越来越急促，丫头似乎也叫不出声音来了，我射精的感觉越来越强烈，突然丫头狠狠的咬在我肩膀上。我知道丫头高潮了，我更加卖力的进行着最后的冲刺，丫头松开嘴巴，无力的向后仰去，我迅速的抽出肉棒，凑到丫头的嘴边。
　　“啊……啊……”随着我一声低喊，乳白色的精液狠狠的喷洒在了丫头的嘴边，顺着脸庞缓缓滑落。
　　当我还沉浸在射精的愉悦之中的时候，我无法看到丫头眼边那静静掉落的泪珠。我闭着眼睛，靠在车座上，一个娇小的身体偷偷的钻进我的怀里，湿润的双唇覆盖了我的嘴巴，一股难闻的腥味传入我口中，一种自食其果的滑稽感让我无奈的在心里一阵感叹。
　　几滴温热的水滴落在我的脸上，我睁开双眼，丫头紧紧的搂着我，把脸庞藏在我的脑后。我抚摸着丫头还有点湿露的头发，擦去我脸上的水滴。我想太多了吧！这样对自己解释道，但是不知道为什么心里隐隐约约的有那么一点担忧，或许真的是我太敏感了吧！
　　“丫头，把头发擦擦，别感冒了。”
　　“嗯。”丫头小声的回应到。
　　我抽出几张纸巾，一边絮絮叨叨的指挥丫头把头发整理干净，一边整理着大战之后凌乱的战场。
　　在我和丫头穿好衣服之后，我给朋友打了电话，让他开车过来接我。丫头缩在车后座，似乎已经睡着了。我点着了香烟，深深的吸了一口，看到睡着的丫头皱了皱眉头，想了想，还是把香烟扔出了车窗。
　　朋友很快就到了，看到后座上的小丫头，有点惊讶，但是什么都没问。朋友把车钥匙和他房间的钥匙给了我，让我先带丫头回去洗个澡，他留下来打电话想办法帮我把车弄过去。我捶了捶朋友的肩膀，说了一声谢了。
　　很快，我带着丫头抵达了xxx。我轻轻把丫头摇醒：“丫头，我们到了，你姐姐住那里？我送你过去？”
　　“不用了，大叔，你就在这放我下去就行了，我自己坐公交回去。”丫头揉着眼睛，迷迷糊糊的说着。
　　我张了张口，想说点什么，但又沉默的发不出声来。也许丫头说的对，我们本该就是无关的路人，连名字都不知道，就算知道她住在什么地方，又能怎么样呢？
　　“好吧！我送你上车。”
　　“嗯。”
　　公交很快就来了，丫头上了车，推开车窗，探出头来。
　　“干嘛呢？回去，不知道这样很危险啊！”
　　“大叔，我会想你的，你会记得我吗？”
　　我沉默了，不知道该怎么回答丫头，看着丫头略带失望的眼神，那种见面时候的心疼，又来了，这次却更加的强烈，让我连呼吸都有点疼痛。
　　啪哒！我又点上一根香烟，载着丫头的公交缓缓的启动了，看着丫头就这样渐渐远去，我狠狠的扔掉手中的香烟，疯狂的追赶着离开的公交车。我大声的呼喊着：“丫头……你叫什么名字？”
　　丫头似乎听到了我的声音，又从车窗里探出头来了，张牙舞爪的笑着喊道：“我……叫……”汽车的轰鸣声渐渐把丫头的声音吞没了。
　　我笑着摇摇头，这个死丫头，都说了别把脑袋探出来，就是不听，下次见面一定要好好教训她。笑着笑着，视线越来越模糊，原来那个就是眼泪落在脸上的感觉啊，我，或许，早就已经猜到了……
　　写着写着自己就觉得伤感了，心情变得很糟糕，脑海里不断的思念着被我写入小说中的丫头，曾经属于我的丫头。以前一直都傻呼呼的觉得自己不可替代，那种自以为是的独一无二骄傲的很可笑。在我眼中，勇敢的爱情自古就是被歌颂的，神圣而纯洁的爱恋，惊艳了全世界。大声的宣布着这个有点小可爱，有点小愚笨，有点小平凡的惬意女子的归属，果然是件值得炫耀的事。
　　有句很庸俗的话，由爱生恨。初看到，会觉得太俗媚，贬低了爱情。经历过之后，再看到，忍不住的同命相连。虽然没有到恨的地步，但是，爱之深，责之难。遍体鳞伤也不舍的责备她一句话的小心翼翼委屈了自己。
　　转身离开可以做的很潇洒，甚至意气风发，可是明明温柔着，深情着，灿烂着地微笑背后，有多少撕心裂肺的刻骨铭心。空洞的瞳孔，紧锁的眉头，无限落寞的背影昭示着爱情的众叛亲离。
　　不知道那个混蛋说的时间是一把杀猪刀。但是在爱情的愚蠢之中，杀猪刀给我的却是毫无违和感的恰当。越是粗糙刀，越是能把脆弱敏感的心切割的支离破碎，血肉横飞。伤口中不断涌出的鲜红色的血液，妖异的让人毛骨悚然。用手紧紧的捂住流血的伤口，然而那抹深红，从指尖渗出，染红了双眸。无助的四处张望，挣扎着，呼喊着，嘶哑的声线滑落爱情的最后一声叹息。再次很俗气的用时光飞逝，岁月如歌形容。
　　有个女子问我，一见钟情的欣喜若狂和日久生情的温情婉转，你会选那个？手足无措的说了很多，现在突然想到了一句话，或许算是最好的答案了：“对于世界来说，你是一个人，但是对于某个人来说，你就是整个世界。”
　　把整个世界背在背上，也许就是我想过的最浪漫的爱情了。就算到现在，自己还是会止不住的自作多情，于是忧伤，失落。
　　君生我未生，我生君已老。此间是有多少的无奈和悲凉。
　　可奈何我的贼心不死。




　　（19）【陈丹和齐晓云】作者：beibei201311

　　题记：在你的心底流浪，你的心里是否有驻足的地方
　　故事背景，陈丹，男，和我同岁，是我的发小；齐晓云，女，也是小时候一起长大，不过比我们大3岁。
　　我、陈丹、齐晓云都在A县的城中村长大，那时候村子还很小，一个村里就是八、九百人，我们三家住的很近。
　　我家和陈丹家关系很好，我小时候我们两家经常在一起互相帮忙做农活。齐晓云其实不是我们村子的，她现在的父母是她的姨妈和姨夫。齐晓云的亲生母亲是齐晓云养母的妹妹，为了生儿子，把齐晓云生下来以后就送到我们村来，正好齐晓云的姨妈结婚后一直没有孩子。
　　齐晓云现在的家就是她养父母家，生活很拮据，齐晓云养父是B县的，入赘到我们村，所以齐晓云也一直没有上学，齐晓云就经常带着我们村的孩子们一起玩，由于她比我们都大，会爬树，会捉鱼，我们都觉得她很厉害，愿意和她玩。尤其是陈丹，经常跟在屁股后面，流着鼻涕喊姐姐。
　　我和陈丹7岁的时候，要去上学了，那时候正好赶上普及义务教育，齐晓云的养父母也送齐晓云去上学，我们三个就一起上学放学来回走。
　　齐晓云学习很聪明，她的成绩从来都是第一名，我的成绩基本上还算稳定，属于上游，陈丹学习就不好了，虽然学习很刻苦，但是经常考不好。
　　我们三个在学校也一起玩，那时候小，男女生都在一起玩，跳皮筋、跳绳什么的，齐晓云的技术好，都喜欢和她组队，不过齐晓云都会带着我们两个一起组队。
　　后来上了初中，慢慢地男女生之间就不怎么说话了，偶尔也就是见面打个招呼。初中毕业的时候，那时候中专是分配工作的，但是需要交不少的学费，齐晓云的养父母本来就不赞赏齐晓云上学，就没让齐晓云继续上学，齐晓云很痛苦。
　　我记得中考结束后，我们三个一起回家，齐晓云在路上一直哭，我和陈丹也不知道该说什么，也没有办法劝劝她。初中毕业后，齐晓云的养父母就张罗着给她说亲。这时候，齐晓云的姥姥、姥爷相继去世，齐晓云一家也就搬走老家B县了。
　　后来，我上了高中，陈丹上了中专，那时候上学交通不发达，家庭条件也不是很好，学校离家有一百多里地，陈丹坐着公交车去上学，一般一个月才回一次家。我将在本文打酱油路过，简称X。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下为陈丹叙述，为了符合征文条件，以第一人称我代表陈丹。
　　开学后是军训，军训后就是正常的学习了，大家都知道，中专学校管理很混乱，老师也都是每天人浮于事，考试以前划划重点，实在不行找老师请客送礼，也就通过了。
　　在这种气氛里，我恋爱了，和我恋爱的是同班的女同学，叫董丽丽，董丽丽是抱养的，她父亲是市里的局长，打扮的漂亮，人很活泼，我开学后和董丽丽一起参加了学校的一个文艺团体，我虽然学习不太好，文艺方面非常突出，两个人经常在一起排练，慢慢的就产生了好感，一开始就是开学后没事了，大家一起出去玩，那时候还没有网吧！就是打台球、看录像什么的。
　　那一次是周六晚上，我宿舍和董丽丽宿舍是联谊宿舍，一起出去吃晚饭，回去的时候已经晚了，女生宿舍门关闭了，没有办法，只好一起去录像厅看录像，当时的录像厅里有两个人一起的大沙发，类似于单间之类的，本来我和董丽丽经常在一起说话什么的，在大家的起哄下，我和董丽丽做到了一个大沙发里，其他同学们也就三三两两的都睡着了。
　　我也就躺在沙发上睡着了，董丽丽没有睡觉，一直在看录像，我睡着睡着，感觉有手在自己胸前摸来摸去，我就醒了，但是有没有发现什么，我看了董丽丽一眼，董丽丽指着前面的大屏幕，原来放的是日本的有码爱情动作片。我困得厉害，没想什么，继续睡觉。
　　睡了一会儿，感觉又有手在摸自己的胸膛，然后手又缩回去了，这次我没有动，在哪里装睡，过了几分钟，感觉那只手又来了，就一下抓住了那只手。
　　原来是董丽丽在摸我，董丽丽突然喊了一声：“陈丹。”然后抱住我，把舌头伸到我嘴里，不停的搅动，直接和我舌吻起来。
　　我以前没有过，事发突然，也没有准备，但还是处于本能，第一时间下意识的把手伸到了董丽丽的衣服里，去抚摸董丽丽的乳房，董丽丽的上衣在腰带里扎着，我把手从董丽丽领口处伸下去，伸到董丽丽的胸罩里面，摸到了董丽丽的乳房，摸上去很软，不过感觉乳头已经发硬了。我非常激动，挥身发抖。
　　董丽丽说：“陈丹，放轻松。”然后身体一点点的慢慢倾斜过来，靠着我的身体，配合着我的手，我只是张着嘴巴感受着董丽丽的舌头，偶尔也模仿着董丽丽伸出舌头，两人的舌头不停的纠缠，我的手也在一直用力的抚摸着董丽丽的乳房。
　　董丽丽闭上眼睛，由于正在接吻，嘴里发出嗯嗯的叫声，我偷偷地向后看了看其他同学，同学们睡觉的睡觉看片的看片，根本没有人注意我们，我感觉接吻时间长了很累，就停止接吻，只是一心一意的用手指拨弄董丽丽的乳头，董丽丽嘴里竟然发出了日本爱情动作片中女主角一样的啊啊声，我听着感觉很爽就想用手去摸董丽丽的下体，董丽丽用手抓住我的手，说：“现在不行，这么多人。”
　　我这时虽然身上不颤抖了，但是心跳依然加速，我就一直用手一会儿拨弄乳头，一会儿抓住乳房，董丽丽叫声不大，但是很逗人。
　　抚摸了一会儿，董丽丽突然又抱住我，疯狂用舌头伸到我的嘴里来回搅动，身上一直发抖，我不知道怎么回事，放开手，董丽丽说：“别停呀！继续。”我什么也不懂，又用手拨弄了几下，同时身体颤抖的感觉消失了，心跳也恢复正常了，感觉困意又上来了，就又昏昏沉沉的睡着了。
　　从此以后，我和董丽丽正式的走到一起，每天两人一起吃饭，一起逛街，我初次经历男女之间的事情，每天和董丽丽在一起的时候，都很兴奋，下体都要勃起好长时间，我觉得很不好意思，有的时候穿两层内裤来遮盖。
　　那时候还不像现在都出去开房，经常是周末的时候，我和董丽丽去录像厅包通宵，两个人互相抚摸，接吻，舌头来回纠缠，我多次想抚摸董丽丽的下体，董丽丽总是阻止。每次都是我抚摸撩拨挑逗董丽丽的乳房，董丽丽就不停的低声叫着，最后以疯狂的和我舌吻结束。
　　学校附近又新开了一家录像厅，搞得很大，里面竟然还有单个的房间，我和董丽丽去过几次之后，终于在一个周末，包了一个单个的房间，我和董丽丽躺在床上，我在外边，董丽丽在里边，董丽丽躺在那里不动，我用手一点点的摸着董丽丽，见董丽丽没有反应，就大胆的脱掉了董丽丽的上衣，董丽丽没有反对，但是也没有配合。
　　我模仿着A片的动作，用嘴去吮吸董丽丽的乳头，长大口含住了董丽丽的乳房，董丽丽嗯了一声。说：“你怎么会这些的？”我说：“看黄色电影看的。”
　　我不知道该怎么做，就是一直把董丽丽的两个乳房在口中轮换的吃着，董丽丽逐渐忍受不住了，她用手脱去我的裤子，我也开始用手去褪董丽丽的裤子，董丽丽抬起臀部，我顺利的把董丽丽的裤子脱掉，我翻身趴到董丽丽身上，两个赤裸裸的肉体紧紧的挨在一起。
　　我用手撑起身体，低下头看着董丽丽，董丽丽闭着双眼，一动不动，我向董丽丽的下体看去，只看见一个黑色的三角地带，董丽丽的双腿紧紧的拢在一起，我看着身下带有曲线的女性身体，雪白的胴体，乳房不大确很圆，乳头挺起。
　　我重新趴在了董丽丽的身体上，我用自己的下体去碰击董丽丽的下体，董丽丽慢慢叉开双腿，感受着我的碰击，我是第一次，怎么也进不去，董丽丽用手指轻轻的拨弄了一下我的阴茎，腰部向上一挺，我的阴茎顺利的进入了董丽丽的阴道。
　　我的阴茎刚刚进入董丽丽的阴道，董丽丽说了一声：“疼！”我感觉阴茎周围湿湿的，软软的，听到说疼，不知所措的不动了，等了一会儿，开始一上一下的在董丽丽的阴道里抽查，插了一会儿，董丽丽也扭动腰肢，左右摆动着，我感觉阴茎左右痒痒的，没多少下就觉得龟头传来酥麻的感觉，紧接着是整个阴茎，马上就要射精了，这时，董丽丽说：“别射在里面。”
　　我听了这句话，也害怕董丽丽怀孕，心中一惊，阴茎软了下来，突然就感觉有些困乏，就在董丽丽身上趴了一会儿，然后躺在董丽丽身边睡着了。
　　半夜里，我睡得正香呢！被董丽丽喊醒了，说：“我要喝水。”我们来的时候带了水杯来的，当时水杯放在床里边，我说：“就在你那边，你自己拿吧！”董丽丽说：“我就要你给我拿。”
　　我没办法只好从董丽丽身上爬过去，拿了水杯给董丽丽，回来的时候，从董丽丽身上爬过来，还没从董丽丽身上下来，董丽丽抱住了我，什么也不说，用力一翻身，把我压倒身下，用嘴亲吻我的脸颊、脖子、乳头，经此刺激，阴茎很快就勃起了，董丽丽摸了一下我的阴茎，感觉已经勃起了，就轻轻的用阴部去蹭我的阴茎。
　　董丽丽的阴部分泌出好多淫水，把我的阴茎都弄湿了，我的阴茎在那里直立着，董丽丽就抬起臀部慢慢的将阴道口挪到我的龟头处，轻轻的用自己的阴道把我的阴茎吞了进去，一下子就没根深入了。
　　我听到董丽丽长吸了一口气然后董丽丽就开始在我身体上面上下套弄，我感觉阴茎进入到了一个比刚才更温暖的所在，董丽丽上下套弄的同时，还左右前后摇动，套弄了几分钟我感觉自己又要射了，这时董丽丽趴到我身上，我的阴茎完全在董丽丽的阴道里，董丽丽就用下体和我的下体开始摩擦，摩擦了几分钟，我感觉董丽丽的动作越来越大，同时董丽丽的阴道开始收缩，有一种紧握的感觉。
　　由于董丽丽趴到我身上后一直没有套弄，所以我的阴茎受到的刺激不大，还是一直坚挺，董丽丽的阴道收缩的时候，我感觉龟头处流来一股热热的液体，同时被董丽丽的阴道紧握着。这时董丽丽趴在我身上不动了，我有一种想发泄的冲动，我翻过身，用力的向董丽丽的阴道里冲刺，董丽丽平躺在床上，不再矜持，嘴里更是发出啊啊的浪叫声，双手使劲的掐住我的胳膊。
　　我很快就要射了，我想拔出射到外面，董丽丽说：“别停，射到里面吧！”我听了以后更加把持不住，一下下的把精液射到了董丽丽的阴道里。
　　射精后，我虚脱的伏在董丽丽的身体上，董丽丽的阴道仍然在一下下的收缩着，慢慢的我的阴茎软了以后，被董丽丽的阴道挤了出来，我想从董丽丽身上下来，董丽丽说：“别动。”然后抱住我，和我深吻起来，一直吻的我快要透不过气来了。
　　第二天，我去药店里买了事后避孕药，认真的看着董丽丽吃下，觉得董丽丽越看越漂亮。
　　就这样，我和董丽丽的关系一直维持了一年，直到第二年的时候，齐晓云竟然也来到这个中专上学。
　　我知道齐晓云来上学以后，很高兴，经常去找齐晓云去玩，和董丽丽的接触也不多了，我和董丽丽本来就是董丽丽一直主动，这下，董丽丽不高兴了，她有一次和我出去玩的时候，对我说：“我们两个结婚吧！要是不能结婚，我也不会勉强你，你就喊我姐姐吧！”我本来就是对董丽丽是一种肉体的感觉，直接就喊了一声：“姐姐。”董丽丽很生气，一个人就自己回去了。
　　此后，董丽丽和我再没有联系，不过我去找齐晓云，齐晓云也对我很冷淡，我觉得很不高兴，因为从小到大，我和齐晓云在一起的时候，都感觉心情非常舒畅，从来都是齐晓云照顾我。
　　有一次晚上，我在齐晓云的教室外面等齐晓云，齐晓云学习很刻苦，教室里熄灯后，最后一个从教室出来，我喊住齐晓云，我们两个慢慢的走着，谁也没有说话。
　　快要到宿舍了，齐晓云就要向宿舍走，我说：“我喜欢你。”
　　齐晓云停下，转过身，对我说：“你说什么？”
　　我鼓起勇气，又说了一句：“我喜欢你。”
　　齐晓云突然哭了起来，我不知所措，齐晓云擦擦眼泪，说：“太晚了，回去吧！明天一起吃早饭吧！”
　　我很高兴，我送齐晓云进了宿舍刚要往回走，发现董丽丽站在远处看着我，我心里感觉不妙，急忙低着头快速的回宿舍睡觉了。睡觉前，宿舍里的舍友正在打牌，我也没有看打牌，定了个闹钟就睡觉了，第二天一大早闹钟响了，起床洗脸、刮胡子，弄得整个宿舍怨声载道。
　　我早早的来到女生宿舍门口，等着齐晓云出来，我们一起去吃早饭。
　　我在齐晓云的要求下，开始认真学习，每天按时休息，早睡早起，生活过得挺有规律。偶尔两个人也一起到操场散散步，我觉得和齐晓云在一起非常快乐。董丽丽也不再参与文艺活动，每天也专心学习。
　　学校里每周周五晚上组织学生看一场电影，又到了周五晚上，我和齐晓云一起去看电影，我们挨着坐着，我坐了一会儿，感觉齐晓云身上发出了一阵阵的香气，我偷偷的用手去挠齐晓云的胳膊，挠了好几次，我感觉心里扑通扑通直跳，齐晓云也没有反应。
　　后来散场的时候，同学们都向外走，齐晓云也想站起来，这时候，我一下用手抓住了齐晓云的手，齐晓云看着我，脸上通红通红的，没说什么，我胆子大了起来，拉着齐晓云就往外走，回去的路上，两个人拉着手，我脸上洋溢着幸福的笑容，心里还是扑通扑通的。
　　这样过了一个多月，又一次晚上看电影散场回来后，当时是夏天，学校外面有一个小夜市，齐晓云说：“我们去夜市看看吧！”我很高兴，说：“好啊！”
　　我们俩个在夜市里逛来逛去的，我跟在齐晓云的后面，走了一会儿，齐晓云说：“我有点累了，回去吧！”小夜市和学校中间隔着一条小路，两个人在小路上一边说着夜市上的一些好玩的东西，一边走着。
　　小路上有一个广告牌，我没注意，一下就碰到了头，砰的一声，齐晓云没注意，吓了一跳，回头一看，我正在捂着头看着广告牌，齐晓云就明白了，哈哈的笑了，我看着齐晓云笑，觉得齐晓云真漂亮，心里一阵悸动，突然跑到齐晓云面前，抱住齐晓云就去亲她，齐晓云挣扎了几下，挣扎不动，用力的扭着头，不让我的嘴碰到自己的嘴。
　　我一直坚持着不放弃，齐晓云慢慢的静了下来，轻轻的用嘴唇碰了一下我的嘴唇，脸红红的说道：“你这个小家伙！”我听了心里更是一阵冲动，又凑上前去，这次齐晓云没有闪躲，我把舌头伸到齐晓云的嘴里，品尝着齐晓云的带有香味的软软的小舌头，过了很久，两个人才松开。
　　从此以后，我经常和齐晓云的关系又进了一步。
　　到了放暑假的时候了，我去女生宿舍帮忙给齐晓云搬东西，其他的女生都走了，就剩齐晓云自己了，搬完了东西，齐晓云说：“你喝点水吧！看你出了一头汗。”说着，给我倒了一杯水，又用手去擦我额头上的汗，夏天本来穿的就少，齐晓云擦汗的时候，离得又近，齐晓云颠起脚尖，擦着我额头上的汗。
　　我听到齐晓云的呼吸声，心里又开始扑通扑通直跳，齐晓云擦好汗，转身把纸巾扔到垃圾桶里，夏天，齐晓云穿着雪纺的裙子，里面的内衣若隐若现，我心里冲动的厉害，我从后面抱住齐晓云，把齐晓云推到床上。
　　齐晓云用力的反抗，我用力的抓住齐晓云的双臂不让她动，我用手把齐晓云的裙子聊起来，伸手摸齐晓云的乳房，摸了几下，就向下伸进齐晓云的内裤，齐晓云说：“起来，我要回家了。”我的手已经碰到齐晓云的阴毛了，听到齐晓云说话，就又把手从内裤里面抽出来，把手放在内裤外面抚摸齐晓云的下体，隔着内裤感觉到了齐晓云的肉缝。
　　我轻轻的抚摸着，慢慢的齐晓云的下体已经有点潮湿了，分泌的液体透湿了内裤，齐晓云没有再动，我一直抚摸着，齐晓云的呼吸也开始变得急促，我又重新把手伸进齐晓云的内裤里，用手指轻轻的摸到齐晓云的阴道口，感觉阴道口很小，我用中指试了试想插进去，虽然有点费力，手指头部还是慢慢的插进去了，齐晓云皱起眉头，痛苦的嗯了一声。
　　我这时想和齐晓云接吻，齐晓云紧闭着嘴怎么也不肯，我就直接压住齐晓云不让她动，先脱掉自己的裤子，又去脱齐晓云的内裤，齐晓云这时说了一句话：“你能负责吗？”
　　我听了这句话，觉得自己很无耻，心中的欲火一下就被扑灭了，我从齐晓云身上下来，帮助齐晓云整理了一下裙子，不好意思的看着齐晓云，说道：“对不起，我有点冲动。”
　　齐晓云说：“你出去，我要换衣服。”
　　我出去等了一会儿，宿舍里一直没有动静，我推开门，发现齐晓云不在宿舍了，原来，齐晓云去厕所了，她们的宿舍里有厕所的。
　　我发现齐晓云的壁橱开着，我轻轻的打开壁橱，发现齐晓云刚换下的内裤在里面，我拿起内裤，看到内裤的裆部有点湿湿的，本着好奇的心理，我闻了闻，没有什么味道，就按照原来的位置放下了。我心里突然有了一个想法，我轻轻的来到厕所门前，听着里面的动静，厕所里面很安静，我发现有一个非常细微的缝隙，我低下头，仔细的观察里面的情况。
　　只见齐晓云坐在马桶上，左手放到自己的嘴里，右手伸到马桶里，抚摸着自己的下体，皱着眉头，控制着自己呼吸的节奏，用嘴不停的吮吸着自己的左手，齐晓云的右手动作越来越快，身体也跟着动起来，最后身体微微的颤抖着，仿佛有点虚脱的样子，齐晓云在马桶上静静的坐了一会儿，站起来去洗手，我赶紧从厕所门前走开，躺倒齐晓云的床上，拿起一本书装模作样的看了起来。
　　齐晓云从厕所里出来后，衣衫整齐，又恢复了以往平静的样子，说：“回家吧！”我就拿着齐晓云的东西，屁颠屁颠的跟在齐晓云的后面，两人到车站后分别坐公交车回家了。
　　此后，一直到我毕业，两个人都只是拉拉手，再没有什么过于亲密的举动。
　　我毕业了，回到家里，向父母说明情况，要父母到齐晓云家提亲，我父母在提亲的时候确听到一个不好的消息。
　　原来齐晓云上学前就定亲了，当时的情况是，初中毕业后，齐晓云的养父母就开始找人说亲，齐晓云人长得漂亮，做活也勤快，很快就被B县县城里的一家相中了。
　　这家姓秦，孩子叫秦林，家里父母都是在单位上班，分管一些工作，生活很好，就是儿子秦林有些愚笨，整天无所事事，他们满足了齐晓云家提出的好多条件，并且还给齐晓云的养父母都办理了养老保险，每月领钱，齐晓云当时要求要上学，秦家也出钱让齐晓云复读了一年，然后考上了中专学校。
　　齐晓云和我的事情遭到了双方家长的强烈反对，两人无可奈何的分手了，我一连好多天神情低落，吃饭也少，分配了工作也不去上班，X正好高中毕业，放暑假了，在我父母的要求下，X陪我玩了一个多月，我才慢慢的从感情低谷里走了出来，也开始好好工作了。
　　我参加工作后，我的单位上针对新上岗的员工有一个岗前培训，正好就在中专学校里，我就跟着去培训了。
　　来到学校里，我看着眼前熟悉而又陌生的环境，默默的来到学校的培训楼报道，培训的条件不错，住宿每人一个小单间，就餐就在学校大餐厅旁边的小食堂里。
　　培训一共一周的时间，从3号到10号，3号报道，报道后，我和一起培训的去小食堂吃饭，吃完饭回去的时候，路过大餐厅门口，我无意识的向里面看了一眼，发现齐晓云正在里面吃饭，还是坐在原来我们一起吃饭的餐桌上，吃的很安静，我停住脚步，在门口远远的看着齐晓云吃饭，心里感觉非常的复杂，看着看着。
　　齐晓云仿佛感觉到什么，也转头向餐厅门口看，我急忙转过身，大踏步的回到住宿的地方，关上门，抑制住自己烦乱的情绪，看了一会儿电视就睡觉了。
　　齐晓云在吃饭的时候，觉得有人在看自己，她一转头看见一个非常熟悉的身影，但是一晃又不见了，不由自主的愣了一下，随后又想了想，苦笑着摇了摇头就继续吃饭，吃饱后从餐厅回宿舍，不自觉的向人影的方向看了一下，看到一个指示牌：“A县XX培训人员就餐左转到小食堂。”看到这些，齐晓云跑向小食堂，推开门，里面已经没有人了，齐晓云失望的走了。
　　整个培训期间，我都是吃饭才出去，其他都是在培训楼里或者住宿单间里。
　　9号晚上，我晚饭后，自己在住宿单间里整理物品，准备10号回家，有人敲门。我开门，是齐晓云。
　　我心理从惊异转到高兴，急忙让齐晓云进屋，打开电视，给齐晓云倒水喝，齐晓云说：“别倒水了，我听到你们县里组织培训的事情，打听到了你明天要走了，来看看你。”
　　我还是倒了一杯水，递到齐晓云的手里。
　　齐晓云把水放到桌子上，对我说：“站过来，我要好好看看你。”
　　我走到齐晓云面前，两人对视着。齐晓云想往常一样，平静的看着我，我不自主的伸出双手去抚摸齐晓云的脸庞。当我的手接触到齐晓云的脸庞的时候，指尖感觉到齐晓云的脸庞很滑，我轻轻的抚摸着，心里产生了一种很近有很遥远的感觉。
　　两个人互相凝视了几分钟，几滴眼泪从我的脸颊滴落，齐晓云把我紧紧的抱住，说：“小家伙，哭什么？今天晚上我都给你。”
　　我听了，含着眼泪，吻向齐晓云，齐晓云也回应着轻轻的抚摸着我的头发和背部。
　　两人轻轻的倒在床上，我看着身下的齐晓云，轻吻她的额头和眼睛，两人相互解开上衣，我一点点的亲吻着，从额头到脸颊、到脖子、到肩膀、到乳房，齐晓云呼吸逐渐紧促起来，胸脯上下起伏。
　　两人的衣服已经全部褪去，赤裸相对，齐晓云用双腿夹住我的一条腿，大腿部位用力的夹住我的大腿，一边夹紧一边轻微的颤抖，我感觉夹得很痒，也用力夹住齐晓云的大腿，两个人互相夹住大腿，用力的夹着不动，仔细的感觉着彼此的力度和温度，齐晓云又夹住我的另外一条腿，同样夹紧后轻微的颤抖着。
　　我和齐晓云在床上紧紧的抱在一起，我低下头看着齐晓云，用腿把齐晓云的腿分开，手向下摸去，齐晓云的下体湿湿的，我腰部微微拱起，阴茎寻找着齐晓云的阴门，在齐晓云的阴门处向里面定去。
　　我向齐晓云的阴门顶了一下，没有进去，用手摸了一下齐晓云的阴门位置，然后用手扶着自己的阴茎再次向阴门顶去，这次一小部分龟头顶了进去，感觉非常的紧，齐晓云也感觉到一种入侵的疼痛，不禁皱起眉头，痛苦的呻吟了一声：“啊！”
　　我看到这种情形，停止了动作，齐晓云确咬紧牙关，伸手抱住我，腰部用力向上一挺，我的阴茎一下进去了大半个，齐晓云也感觉到了一种撕裂般的疼痛，不过强忍着没有叫出声，疼痛导致阴道产生了自发的收缩，又阻止了我阴茎的进入。
　　我感觉到阴茎被夹得非常的紧，龟头部位甚至还有些疼痛，我试着前后动了动，感觉齐晓云的阴道又紧又涩，阴茎在里面勉强能够来回抽动。我的阴茎慢慢的在齐晓云的阴道里抽动，虽然很不舒服，但是心理上的快感替代了生理上的疼痛。
　　我的阴茎不停的抽动，齐晓云也咬紧牙关，闭着眼睛，默默的忍受着阴茎带来的撕裂般的疼痛，慢慢的，齐晓云开始放松自己，我的阴茎抽查动作幅度逐渐越来越大，向里面插入也越来越深。
　　齐晓云在插入的紧张过后不停的放松着自己，阴道也从刚才的刺激中逐渐恢复，里面开始不停的分泌液体，我的阴茎已经可以整个的进入了，但是还是有种撕裂的感觉。
　　两个人一开始的紧张逐渐被心理上的快感取代，生理上也逐渐感觉到一丝舒服。毕竟齐晓云是第一次，阴道里面虽然分泌了不少的粘液，由于非常的紧，对于两个人的刺激还是非常的大。
　　我的阴茎在齐晓云的阴道里不停的抽插，齐晓云第一次的感觉很奇妙，一开始有一些期待，进入后疼痛又导致有一些恐慌，现在平静下来又逐渐变为期待，我的阴茎在抽查进入的时候撕裂的疼痛逐渐减轻，齐晓云反而期待我的每一次抽查。
　　两个人慢慢的感觉到融合在了一起，齐晓云配合着我的抽查，虽然配合的很笨拙，但是动作确恰到好处，齐晓云阴道分泌的液体越来越多，我的阴茎在齐晓云的阴道里抽查的也越来越容易。
　　随着我的抽查，齐晓云逐渐有了感觉，出于矜持，也只能闭着嘴，发出嗯嗯的声音。
　　“嗯嗯……”小屋里回响着两个人的呼吸声和齐晓云的嗯嗯声。
　　我的阴茎一开始被齐晓云的阴道夹得厉害，感觉有点疼，这大大降低了阴茎的快感，结果导致了持久度的增加，一直抽查了20多分钟才有一点感觉。
　　齐晓云从一开始的期待到现在，也感觉快感并不如手淫来的强烈，内心追求快感的本能，使她把右手伸到下面去抚摸自己的阴蒂，左手放到嘴里。阴道里前所未有的强烈的刺激再加上自己手指对阴蒂的抚摸，齐晓云很快就达到了高潮，她把左手放到嘴里，强忍住自己不叫出来，同时阴道开始强烈的收缩。
　　本来齐晓云的阴道就很紧，这下更紧了，我只感觉阴茎像被套上了一个紧箍似地，仿佛要被从齐晓云的阴道里挤出来，为了避免被挤出来，我不由自主的加快了抽查的力度和速度。
　　这更加加大了齐晓云的感觉，她还是强忍着，只是嗯嗯的声音更大了。
　　我感受到了一股热流从齐晓云的阴道深处涌出，齐晓云的阴道也不再像一开始那样紧，我的阴茎在齐晓云的阴道里来回抽查的游刃有余，这也无形之中增加了我的快感，随着齐晓云高潮的来临，我也加快了冲刺的速度，我抽查的速度越来越快，在齐晓云沉闷的嗯嗯声中，我用力的把精液射到了齐晓云的阴道深处。
　　齐晓云高潮的感觉已经快要平息了，突然又感觉一股热热的冲击力量又冲向了自己阴道深处的敏感地带，这股力量又带给她更加强烈的高潮感觉，她手淫时从来没有过的高潮感觉，她再也无法控制自己了，终于发出了一声强烈的快感呻吟：“啊……”阴道连同肛门都快速的收缩。
　　两个人终于在融合之中达到了最高潮。我伏在齐晓云的身上，两人久久回味着刚才的感觉。
　　齐晓云看了看下体，喃喃自语道：“怎么没有落红呢？”我看了看，确实没有，我说：“生理卫生课上不是说过吗，小时候爬树、骑车会把处女膜弄破，那么第一次就不会流血的。”
　　齐晓云听了还是又喃喃的说了一句：“怎么没有落红呢？”
　　两人相拥而眠。
　　我睡了，偎依在齐晓云的怀里睡得很甜。
　　我10号醒来已经是早上8点多了，我抬起手向旁边摸去，确摸了一个空，齐晓云已经走了，我从床上坐起来，昨天晚上的一幕幕仿佛就像是梦境，我看到桌子上放着早饭，压着一张纸条，我拿起纸条，上面写着：“小家伙，我们就这样吧！”
　　我看着纸条，飞快的穿上衣服，跑向食堂、餐厅、齐晓云的宿舍、教室等以前和齐晓云走过的地方，都没有发现齐晓云的踪影，问齐晓云的同学，都说没有见到。
　　也许一个人不能避开所有人，但是一个人却能避开某个人。
　　我没有去参加培训结束仪式，在校园里找了一个上午，什么都没有找到，这时，单位派来的大巴车来了，我无奈和一起培训的同事上车回家了。
　　从此以后，我再也没有见到过齐晓云。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：随着县城的迅速扩张，城中村拆迁，改成了社区，陈丹家要了好多套单元，我家也要了几套，陈丹父亲原来在村里村委会里工作，就承包了一些村里拆迁的工程，积累了一些原始资金，竟然越做越大了，慢慢的就成了县里数得着的大公司，家里有钱了，税而优则仕，竟然从社区升到镇上再到县里成了主要领导。
　　我毕业参加工作以后，谈了个女朋友，家里就给了我两个对门的小户型，我自己住一个，另外一个租了出去。
　　陈丹工作后一年多一直没有找女朋友，董丽丽家竟然找人向陈丹提亲来了，原来董丽丽一直没有忘记陈丹，毕业后一直不同意家里给介绍的对象，没有办法了，董丽丽家只好找人向陈丹提亲，陈丹当时感觉一切都无所谓，也就同意了。
　　董丽丽来到陈丹家，抢着干活，对陈丹和陈丹的父母很好，陈丹家父母看着董丽丽长得漂亮，人又懂事，也十分同意。找了个好日子，陈丹和董丽丽就结婚了。
　　陈丹有时候还是会响起齐晓云，有时候路过B县，陈丹都会从车窗向外看，希望能看到齐晓云，但是从来没有看到过。
　　陈丹和齐晓云外传之董丽丽
　　我叫董丽丽，我老公是陈丹。
　　我出生在一个干部家庭，从小家教很严格，我是在鲜花和掌声中长大的，我的心里也一直充满自信和骄傲。
　　初中毕业那年，中考前夕，我无意中知道了我是抱养的这个消息，当我向父母求证后，当时心里多少有些失落，中考没有考好。但是，我回想着这些年父母对我的关心和爱护，我慢慢的化解了心结，主动要求复读，第二年，中考发挥得当，考上了中专，那时候中专还是分配工作的，升学压力很大。
　　中考后的暑假里，在我父母的帮助下，我的一个远房表姐焦萍萍从乡下到我市的一个公司打工，就在我家借住，和我住在一个房间里。
　　表姐一看就是一个非常随和的人，我的性格也比较开朗，很快我们就打成了一片，每天晚饭后，我们就一起去逛街，逛得累了就回家睡觉。
　　一开始的时候，表姐就一直夸我长得漂亮，其实表姐也挺漂亮的，留着短发，做起家务来很利索，走起路来也走得快，我和她逛街的时候，她经常会催我快点走。
　　有一天，我们照例去逛街，回家后，父母都睡了，我们累得一身臭汗，表姐和我先后去洗澡，我洗完澡后，随意的把头发盘了一下，擦擦身上的水，围上浴巾就躺倒床上看电视，表姐也围着浴巾，她看着我刚刚洗完澡的样子，就逗我，挠我的痒，我也去挠她的痒，我们互相打闹，又不敢大声说话，只有憋着笑。
　　打闹了一会，有点累了，我们就看电视，当时演的是一个肥皂剧，里面的男女主角正在接吻，表姐捂住我的眼睛说：“少儿不宜。”我拿开她的手，说：“什么呀，我都17了。”
　　表姐带着开玩笑的口气问我：“你亲过嘴吗？”
　　我脸一红，说：“你说什么呢？”
　　表姐说：“看你，害羞了吧。”
　　我不好意思的捶了表姐一下。继续看电视，看着看着我就睡着了。
　　第二天早上，我睁开双眼，表姐正躺在旁边看着我，我说：“你怎么了？怎么这么看我？”
　　表姐说：“我看你熟睡的样子很可爱，好像亲亲你。”
　　说完，就用嘴亲了我的额头一下。
　　我说：“我也要亲你。”就去亲她的额头。
　　表姐躲开了，我不依不饶，在床上追逐着去亲她。
　　表姐眼看躲不过，要掉下床去了。她却转过身，直接抱住我。
　　我想挣扎，却没有表姐的力气大，她把我一下压在床上，我被压的喘不过气来，还是笑着挣扎。
　　我发现表姐的眼神有点奇怪，刚想仔细观察，表姐却用嘴堵住了我的嘴，受此一惊，我急忙更大力的挣扎，表姐的舌头竟然伸到我的嘴里，我更加感觉害羞。
　　这时，母亲在外面喊我们吃饭，我就借此机会挣开表姐，我们两个就去吃饭了。吃饭时，我看着表姐，表姐仿佛也有点不好意思，只是吃饭。
　　这是我第一次和人亲嘴，以前，我有时候会想象和人亲嘴的场景，也有些其他的一些令人脸红的想法，但都是想象，或者看一些此类描写的文字的时候，想象一下，这一次亲身感受到，觉得和想象的完全不一样。一整天，我都在回忆当时的情景，有时候竟然想再和表姐亲嘴，有时候竟然还想自己要主动些，以免被表姐笑话。
　　到了晚上，表姐回来了，吃过晚饭后，我觉得心里乱乱的，直接回房间了，表姐和我父母说了一会话，也回房间了。
　　表姐问我：“怎么了，其实我……”
　　我打断她的话：“我不知道。”
　　表姐没说什么，只是整理着床铺。
　　我们坐在床上看电视，我扭头看了一下表姐，觉得她今天比以前漂亮，尤其是颈部的皮肤，嫩嫩的，细细的。
　　我们都没有说话，我看了一会电视，躺在床上就想睡觉，表姐见我睡了，过了一会，也睡了。
　　我睡不着，扭头看了看表姐，她也在那里没睡。
　　我说：“姐姐。”
　　表姐没有动静。
　　我看着表姐嫩嫩、细细的颈部皮肤，大着胆子，亲了一下。
　　表姐看着我，没说什么，我又大着胆子，去亲嘴，我们两个的嘴唇接触到的时候，一点感觉都没有，我觉得有点失望，虽然心跳的厉害，但是像言情小说里描写的感觉却一点也感觉不到。
　　表姐见我亲嘴，她轻轻的伏过身子，看着我，我有些失措的看着她。
　　表姐低下头，没有和我亲嘴，而是亲吻我的耳朵根部，我感觉痒痒的，她伸出舌头，去舔我的耳孔，我感觉表姐湿热的舌尖，慢慢的进入我的耳孔，非常的痒，但是很舒服，表姐舔的很有耐心，慢慢的，我的耳根开始发热，耳朵也开始发热。
　　表姐又用舌头舔我的嘴唇，我觉得我的嘴唇被舔的湿热，我什么也不懂，只有闭着眼睛，默默躺在床上，感觉着这一切。
　　表姐的嘴靠上了我的嘴，她的舌头从嘴里伸出，拨开我的嘴唇，我的牙齿，在我的口中轻轻的到处挑动，我感觉表姐的舌头就是一个动力源，动到哪里，我就痒到哪里。
　　不知道什么时候，表姐的手放到了我的胸上，她轻轻的抚摸着我的胸，偶尔用手指拨弄一下我的乳头，第一次被别人这样抚摸我的乳房，我有一些害羞的感觉，但是当时我却只是躺在床上，闭着眼睛，默默的感觉着这一切，甚至当时的心里还有一些期待和兴奋。
　　我感觉我的乳头竟然有些发硬，我用手摸了一下，乳头竟然比平时凸出来好多。
　　表姐的手指开始拨弄我的乳头，我感觉乳头就像一个圆心，痒痒的感觉从乳头一直扩散，一直扩散。
　　正在我享受着痒痒的感觉的时候，表姐的手有些用力的开始抓我的乳房，一开始有一点点疼，我想挪开，表姐见了，力度减小，那种奇异的痒痒的感觉再度袭来，我继续闭着眼睛默默感觉着这一切。
　　表姐的手向我的下体摸去，我有些羞涩，有些期待，但还是紧拢双腿，表姐的手指一点点从我的大腿缝隙里入侵，手指慢慢的抚摸着我的阴毛，从阴毛向下入侵我的下体，当表姐的手指碰到我的阴蒂时，我感觉异样的感觉再度袭来，表姐的手指感觉到了我的这个地方，她用手指轻快的在我的阴蒂周围画圈。
　　对于阴蒂，我只是从有限的生理卫生知识中知道名称，以前我有时候会紧拢双腿或者用腿夹住被子什么的，感觉非常舒畅，但是从来没有过像表姐这样刺激阴蒂。
　　表姐用手分开我的大腿，手指继续下移，触摸到我的下体，她分开我的大小阴唇，大拇指在阴蒂周围抚摸，中指抚摸我的尿道口和阴道口。
　　我以前只是在来例假清洗的时候，用手指触碰过这里，被表姐这样的刺激，我觉得下体竟然开始有些胀胀的感觉。
　　表姐开始用舌头拨弄我的乳头，带来的感觉比用手指更强烈，同时她的手指一直在撩拨我的下体。我的下体开始分泌液体，我觉得湿湿的。
　　表姐的动作越来越快，我的下体阴唇和阴蒂感觉胀胀的感觉也越来越强烈，我觉得有些缺氧，呼吸也随着这种感觉急促起来。
　　表姐想要用手指插入我的阴道，但是我感觉有些疼，表姐就停止了插入，继续抚摸撩拨我的下体。
　　当我觉得难以忍受的时候，有一种想要发泄的感觉，表姐的手指引导着我，终于我发泄了出来，阴道开始收缩，全身发热，出了一身的汗，没有一点力气。
　　我高潮后，原来燥热的感觉没有了，躺在床上不想动，表姐拿纸给我擦拭下体，她擦的很仔细。
　　擦干净后，表姐拿起我的手，用我的手去摸她的下体，从大腿根部开始一点点向下体摸去，表姐的大腿根部有些湿了，下体更是湿的厉害，表姐一只手抚摸自己的乳房，一只手拿着我的手抚摸下体，抚摸了一会儿，竟然拿起我的食指和中指两根手指，插入了自己的下体。
　　她用我的手指在下体力进进出出的抽查着，抚摸乳房的手开始去抚摸自己的阴蒂，很快，表姐的阴道开始收缩，表姐竟然发出了“啊啊”的叫声。叫声不大，很清晰。
　　我听着有些奇怪，看着表姐，表姐身体抽搐了好几下，然后看着我，不好意思的红着脸笑了笑。
　　表姐也躺在床上不动了，我看着我的手沾满了粘液。我偷偷的闻了闻，没有什么味道，我用另一只手去抚摸自己的下体，沾了自己的一些粘液，两只手放在一起对比，我的粘液相对稀一些。
　　我感觉非常的累，有一些虚脱的感觉。很快就睡着了我第一次体验了性的高潮。没有任何准备，来得非常突然，我只记得当时的感觉很舒爽，其他都忘记了。
　　以前，我从来没有过，从此以后，直到我去中专上学，压抑在内心深处的欲望深深的勾引着我晚上和和表姐在床上体验着性的快乐。
　　表姐引导着我寻找身上敏感的地带，我学会了各种刺激敏感地带的方法，用手，用口，用身体部位相互摩擦，我还学会了像表姐一样用叫声发泄快感和彼此回应。
　　有时候，我和表姐会轮换把彼此压在身下，然后用手指插入对方的阴道，这时会有一种征服和被征服的感觉，有时候表姐在床上给我口交，同时把她的下体放在我的嘴边，我也给她口交，两个人越有快感越想伸出舌头去舔弄，经常是弄得脸上都有淫水。
　　表姐有一个bp机，有一次，我们发现bp机震动的时候，带来的快感更强烈，我们就经常调到震动，快到高潮的时候，放在下体，刺激阴蒂，这时会有一种难以控制的快感。
　　一开始高潮时，我的阴道里只是收缩，湿的厉害，后来，我的阴道里和表姐一样，有时候高潮的时候会流出一些白色的液体，表姐说那是很营养的。我们就相互把这些液体舔下，然后亲嘴，共同分享。
　　表姐总是会有一些奇怪的想法和举动，弄得我经常有新鲜的高潮感觉。
　　表姐的手指开始入侵我的阴道，从一根小指到一根中指再到两根手指。没有任何防备，我的处女膜就这样没了，那次我有些失落的感觉。
　　表姐仿佛有一种魔力，只要和她在一起，我就会情不自禁的想要和她亲嘴、互相抚摸、直到高潮，和其他任何人都没有这种感觉。
　　这种日子过了一个多月，我要去上学了，表姐的公司新盖了一个宿舍，也要搬出去住了。
　　表姐搬走的第二天，爸妈上班去了，我一个人在家打算睡一会儿，这时，门铃响了，我开门，是表姐。
　　表姐进门后，关上门，说：“我有东西忘在这里了，回来看看。”
　　我问：“忘了什么呀？”
　　表姐说：“忘了把你拿走。”
　　说完，就抱住我，我们两个在客厅里就开始亲嘴，互相抚摸。
　　我拉住窗帘，很快我们就都一丝不挂了。
　　表姐把我按倒在沙发上，一点点的亲吻我，和以前不同，她故意躲开我身上敏感的地方，弄得我产生了一种上不来下不去的感觉。
　　我想自己抚摸自己敏感的地方，都被表姐制止了，我的全身都开始发热。我想去亲吻、抚摸表姐，也都被她躲开了。
　　表姐开始触碰我身上的稍微敏感的地带，然后一点点向敏感、最敏感的的地方进发，但是都是碰一下就躲开。
　　我的呼吸越来越急促，表姐用力的把我按在沙发上，我有一种被凌辱的感觉，但又欲罢不能，只是期望表姐能快速的刺激我，让我达到高潮。
　　但是，我的期望一次次在表姐的故意下落空了。
　　我的下体已经湿的不能再湿了，阴道里有一种前所未有的空虚的感觉，我快要忍不住了。
　　虽然刺激的不是我的敏感地带，时间长了，我还是快要到高潮了，阴道已经有一些抽搐的感觉了。
　　表姐这时用口直接含住了我的阴蒂，我猛然受到强烈的刺激，身体一抖，表姐右手的三根手指直接插入到我的阴道，左手的中指沾了一些我的粘液，插到了我的肛门里，开始大力的抽查起来。
　　我终于忍不住大声叫了起来。“啊啊……”
　　伴随着叫声，我的身体开始抽搐，阴道开始收缩，表姐的右手手指在我的阴道里扣来扣去，上下左右的扣来扣去，左手中指在我的肛门里来回抽查。
　　我的阴蒂在表姐的口中，被她的舌尖挑逗的酥麻，阴道在表姐手指的刺激下不断的收缩，肛门里被入侵的感觉又增加了快感。
　　我感觉快要不行了，想躲开，表姐还是用力的用身体按住我，继续用口和手给我强烈的刺激，我感觉高潮一波一波的袭来，全身都在抽搐，大脑一片空白，阴道里更是流出一股股的液体。
　　终于，我没有力气了，一动不动的躺在沙发上。
　　表姐起身，把手上的粘液放到我的口里，然后和我亲嘴，用舌头在我口中不停用力的搅动。
　　我一点也不想动了，只是无力的回应着这一切。
　　表姐走了以后，我还是瘫软的躺在沙发上，躺了十多分钟，才起身清洗、整理。
　　我睡了一下午，直到晚上妈妈喊我吃饭才醒。第二天早上才完全清醒过来，阴道里还是有一种酥麻的感觉，会分泌液体。
　　开学的日子到了。
　　入学后第一课是自我介绍，一个叫陈丹的男同学上讲台自我介绍以后，唱了一首歌，歌名不记得了，只记得有一句是在你的心底流浪你的心里是否有驻足的地方。我听了，看着陈丹，觉得有一见钟情的感觉。
　　我做了一个春梦，梦见和陈丹做爱。第二天我上课的时候，偷偷的看陈丹，发现陈丹也在看我，是不是他也做了同一个梦呢？这个问题我一直藏在心里，没有问过他。
　　陈丹参加了学校的文艺社，我也跟着参加了，就是像和陈丹接触，不过我又不好意思。只能是尽量的多找机会和陈丹说说话。
　　我宿舍里的小姐妹们晚上说话的时候，会把班里的男生和女生相互搭配，她们就故意的说我和陈丹在一起，我听了以后，经常是不好意思的辩解一下，但是心里是很高兴的。
　　我们的宿舍和陈丹的宿舍结成了联谊宿舍，联系就多了，基本上每周都要出去聚餐一次。
　　有一次，我们两个宿舍一块玩，回去的晚了，没法进宿舍了，怎么办？有人提议，说：“看录像去吧，又不贵。还能在沙发上睡觉。”
　　男生们都是随声附和，女生们也没有明确反对，就去了。
　　去了以后，陈丹想和他们宿舍的在一起，结果被他们推到我们这边，我也被宿舍的姐妹们推过来。
　　应该是陈丹也喜欢我吧，我们两个就在一个沙发上看录像。
　　沙发是一个三人的沙发，两边扶手和靠背都很高，类似于单间。
　　陈丹很快睡了，我却看着喜欢的人在旁边，并且像是独处，怎么也睡不着。
　　我看着熟睡中的陈丹，有些花痴的感觉。
　　夜深了，录像厅里响起了口哨声，很快，放起了黄色电影。一群男人对一个女人百般凌辱，最后那个女人全身发抖，阴道喷水，流出好多白色的液体。
　　我看着这些，想起了表姐那次对我的情景，一想起表姐，我的下体湿了，自从和表姐分开后，我一直一个人，从来没有想起过这些，这次触景生情，多么渴望能被人抚摸乳房，抽查下体。
　　陈丹的呼吸声在我的耳边响起，我也能感觉到陈丹的体温。
　　随着录像里的女人一次次高潮，我终于忍不住了，用手去抚摸陈丹的身体，同时双腿夹紧上下搓动。
　　第一次触摸男人的身体，我很快全身发热。
　　陈丹可能感觉到了，快要醒了，我赶紧把手抽回来，但是陈丹只是翻了个身继续睡觉，过了一会，我又大着胆子去摸陈丹的胸肌。
　　我的手被陈丹抓住了，我第一想法想抽回来，却抽不动。我再也无法控制自己。保住了陈丹，和他亲嘴，舌头伸到陈丹嘴里，去吮吸男人的味道。
　　陈丹也用手去摸我的乳房，第一次被男人抚摸，那种感觉是表姐抚摸不能比的。
　　陈丹大力的揉搓我的乳房，拨弄我的乳头，我忍不住在录像的声音掩盖下，低声叫了起来，双腿也夹得更紧，快速搓动，我又有些不好意思，动作又不能太大，更加加大了我对快感的期望。
　　陈丹想抚摸我的下体，我的下体已经湿透了，包括大腿内侧我都有些湿湿的感觉了，我不想被陈丹摸到我的这些，只能是强忍着拒绝了。
　　陈丹只是大力的抚摸撩拨我的乳房和乳头。
　　我偷偷的双腿夹紧，上下搓动，我第一次在男人的抚摸下达到了性的高潮。
　　我把舌头伸进陈丹的口中，吮吸着男人的味道。
　　从此以后，我和陈丹走在了一起，我很高兴。
　　以后我们周末经常去看包夜录像，我都是强忍着，不让陈丹抚摸着我湿湿的下体，我害怕陈丹认为我是一个随便的女人。
　　该来的始终会来的。我和陈丹在一个新开的录像厅的包间里有了第一次。
　　我被喜欢的男人脱掉衣服，扔到床上，压在身下。没怎么挑逗，我就心跳加速，渴望进入了。
　　陈丹的下体在我的下体处撞来撞去，怎么也进不去。我无法忍受这种折磨，用手帮助陈丹，用腰部动作迎合，陈丹的阴茎进入我的身体。
　　被自己喜欢的男人进入身体，我的身体有些发抖。
　　表姐的手指带来的只是抽查的快感，在我身上我喜欢的男人给我的是入侵的快感。
　　虽然我的阴道被表姐用手指多次抽查，有些宽松，对于男人的阴茎还是第一次。
　　我感觉到一种被整个塞满的又无法摆脱的疼痛。这种疼痛让我无法忍受，只能叫出声来。
　　陈丹见我喊疼，停止了动作。我甚至有些后悔发出声音。只好不再出声。
　　陈丹先是试着动了动，见我在没有别的反应，就开始在我身体里抽查起来，我的身体里满满的感觉，我喜欢的男人带给我的感觉。
　　我好像和陈丹融为了一体，我甚至能感觉到陈丹的感觉。
　　我又做了一件当时有些后悔的事情，我说：“不要射在里面。”
　　陈丹听了，下体在我身体里变软了。我一下变得空洞。
　　陈丹睡了，我却在一旁睡不着。
　　我想了一个方法，我喊醒陈丹，让他给我拿水喝。我们的水杯在床的里侧。
　　当陈丹经过我的身体上方时，我抱住陈丹，我不能再次让我喜欢的男人离开我的身体。
　　我把陈丹压在身下，用手去感觉陈丹膨胀的下体，第一次握着喜欢的男人的下体，我想象着我的下体被插入的感觉。
　　我做到陈丹身上，轻轻的把陈丹的阴茎套进我的阴道，陈丹的阴茎连根没入，我的阴道深处被开发，内心的期望得到极大的满足。
　　我做了一个深深的呼吸，稳住自己的情绪，然后用自己喜欢的方式在上面套弄。
　　我想让陈丹的阴茎在我的身体里待得久一些。我伏在陈丹身体上，把阴蒂和陈丹的下体处相互摩擦，陈丹的阴茎在我的身体里带给我深深、满满的快感。
　　我在喜欢的男人的阴茎插入下，达到了高潮。
　　我的阴道仿佛对陈丹的阴茎非常敏感，经常是插入后没有多长时间就高潮了，每次都弄得我不能自已。
　　我和陈丹的关系更近了一步。
　　这一切，从第二年就结束了。
　　陈丹的一个小学同学齐晓云来到学校，陈丹对我渐渐冷淡起来，甚至不再喊我的名字，喊我姐姐。我很伤心。
　　自幼养成的自信和骄傲，让我不能接受这一切，我只有默默的看着陈丹和齐晓云两个人拉着手在校园里行走，我只有尽力的去做陈丹现在做的事情，希望陈丹能看到我为他做的改变。
　　我不明白，为什么陈丹和齐晓云只是拉拉手，两个人竟然就那么的情深意重。
　　毕业了。我对家里为我介绍的对象没有任何感觉，搂搂抱抱带来生理上的感觉不能满足情感上的需要。
　　我通过我尽可能的方法去获取陈丹的一切状况。
　　陈丹和齐晓云分手了。在我的要求下，我家向陈丹家提亲。
　　我和陈丹结婚了。
　　结婚那天，同学们都来了，陈丹喝醉了。
　　我在洞房里，看着我喜欢的男人在我的怀里熟睡。心中的思绪化成泪水流下来。我抱着陈丹睡着了。
　　半夜，我在陈丹的抚摸中醒来。陈丹的手在我的身体上游走。
　　我回应着去抚摸陈丹的身体，终于能够和心爱的男人在一起，我很幸福，我很兴奋。
　　我们相互抚摸，开始做爱，我在高潮中流下了幸福的泪水。
　　婚后，我们生活的很幸福。陈丹家的生意做得挺好。我和公公婆婆相处的很融洽。
　　我和陈丹的夫妻生活也很和谐，我的阴道对陈丹的阴茎还是很敏感，每次都是我很快高潮了，不能平息，然后陈丹把我弄得不能自已，甚至有时候会有第二次高潮。陈丹给我口交的时候，我更是高潮的不能忍受。
　　我很想去亲吻陈丹的下体，把下体含在口中，用舌头去撩拨，但是陈丹总是不让。
　　有一次，陈丹喝醉了，回到家想和我做爱，我又一次产生了这种想法，终于我成功了。
　　我用口用舌头亲吻、撩拨、吮吸陈丹的阴茎，陈丹的阴茎在我的口的刺激下，变得非常坚硬，前面还流出一些液体，我都用舌头舔下来。
　　陈丹的阴茎在我的口中跳动，我心理上得到了极大的满足，阴道不断分泌液体，但是却有一种快感，并不渴望插入。
　　陈丹快要射了，我赶紧坐上去，刚一进去我就直接高潮了，我兴奋的狠狠的套弄几下，陈丹射在我身体里，我的高潮强烈的无法形容。
　　以后，我和陈丹做爱时，都是陈丹先插我让我直接高潮，然后，我再用口去吮吸沾满我的粘液的陈丹的阴茎，陈丹用手去抠摸我的阴道，当陈丹快要射的时候，我就坐上去或者是陈丹直接大力的抽查我，在陈丹射进我身体的时候，我的第二次高潮就强烈的袭来。
　　我很幸福。




　　（20）【强奸班主任】作者：yu25670

　　（一）

　　现在在是午夜十一点左右，学生们早已进入了梦乡，午夜的学校一片静谧，只有昏暗的灯光照射下来，在昏暗的灯光下一个模糊的身影从阴影中若隐若现，如不靠近，根本无法看出男女。这个人每一步走的都很奇特，身体正好被树影遮住，丝毫没有留下影子，就算摄像头照着他，也不会留下任何痕迹。
　　人影一直走到教学楼，奇怪，这时候教学楼早就锁门，不到明天六点是不会开的，黑影直接走到大门前，在兜里摸出了一串钥匙，打开缠在大门上的铁链，然后又关上了。黑影尽直走上三楼高一2班教室，推开了门，门竟然没锁，黑影打开灯。
　　这时才看清楚黑影的长相，175的身高，偏瘦，一张普通的脸，属于扔到大街上也没人注意的那种。如果这时有高一二班的学生在这里，立刻就能认出来他是谁，齐小白，高一二班的学生。
　　齐小白拉开灯，看向讲台，只见一个赤身裸体的女人站在上面，女人三十多岁，满脸惊怒，纤腰肥臀，长的漂亮极了。这时她正一只手捂住嘴巴，一只手遮住阴户，看来刚才对她的惊吓不小，齐小白的眼光落在女人胸部上，女人惊叫一声，慌张的捂住了自己34d的奶子，只是实在太大了，她根本捂不住，半遮半掩反而更是诱人。
　　齐小白看到老师羞愤的样子，啧啧的说道：“看老师整天将自己包的严严实实的，真没看出来有这么火爆的身材！”原来站在讲台上的竟是他的老师，邱淑玲。
　　“你到底想怎么样？你羞辱的我还不够吗？”
　　“只要老师完成我们的约定，我以后再也不纠缠老师了。”看到老师悲愤的样子，齐小白眼里满是戏虐。
　　“你说，你到底想要我干什么？”
　　“其实也不是什么难事，只要老师替我吹一次，我今天就放过老师。”
　　听到齐小白的条件，邱淑玲呆了一下，但是马上就被羞的满脸通红，“我不会，我从没做过这个。”
　　“那更好了，能得到老师的第一次，学生真是荣幸极了。”
　　“你……”
　　“老师可要考虑清楚，即使老师不同意，我也可以用强的，到时候老师可休想让我再放你。”
　　听到齐小白的威胁，邱淑玲满脸死灰，绝望的说道：“你说话算数。”
　　“当然。”见到老师屈服，齐小白马上答应了下来，“老师你过来给我脱裤子吧！手也别遮了，我又不是没看过。”
　　想起昨晚被他强奸，邱淑玲不由愤怒羞涩，缓缓的走到齐小白面前，邱淑玲悲哀的跪在了齐小白面前，想到自己居然跪在学生脚下，还要给他口交，邱淑玲不由感到羞耻。扒下齐小白的裤子，一根长18㎝、直径超过3㎝的鸡巴瞬间弹了出来，直直的指着她的脸。
　　“含着它。”齐小白厉声喝到，邱淑玲不由自主的把龟头含在了嘴里，感到自己的动作，邱淑玲摇头就要将龟头吐出来，却不想齐小白未卜先知的按住她的头，让她无法动作。
　　“用舌头舔。”知道自己处境的邱淑玲只有悲哀的服从，用她的香舌服务着齐小白。
　　被老师含着鸡巴，齐小白舒服的呻吟一声，老师虽然是第一次，但口腔的温度与柔乱甚是舒适，而且老师无师自通的对鸡巴吸了起来，齐小白有一种插入阴道的感觉，“骚货，还敢说自己没吃过鸡巴？第一次哪有这么熟的！”
　　老师呜呜的发出声音，好像在辩解，但由于口腔被堵住，只能发出呜呜声，齐小白没管老师的反应，他坐在椅子上，双手玩起老师的乳房，老师的乳房在他手里变幻成各种模样，老师的奶头渐渐的硬了起来。“真是个贱货！被人强奸都能产生快感。”
　　被自己的学生如此羞辱，但她却不敢做出任何反驳，因为她感觉到自己的身体正在发热，胯下淫水正在流出来，她不由的想到，自己真是个淫贱的女人，居然这么快就兴奋了，羞耻不已的她更加卖力的吸允自己学生的鸡巴，希望能快速的让他发泄出来，自己好脱离苦海。
　　然而在齐小白看来，就不一样了，老师的积极让他误以为老师动情了，心里更加确信老师是个淫贱的女人，自己一定要好好玩弄她，开发出她的淫性，让她成为自己的性奴。伸手摸到老师的胯下，淫水已是汹涌而来，摸了一把淫水，齐小白将手伸到老师面前，“骚货，看看这是什么，你这个淫荡的女人，是不是想被我干了？”
　　邱淑玲被羞的闭上了眼，她实在没想到，自己居然敏感到这地步，只是被玩奶子，就湿成了这个样子，齐小白将淫水涂在她的胸部，让老师继续给他口交，邱淑玲用心的吸着自己学生的鸡巴，渐渐不在感觉讨厌，竟有点喜欢上了这种感觉，舔着男人的鸡巴，她有一种舔棒棒糖的感觉，但这种感觉更让她迷恋。
　　口里的鸡巴好像有着自己的生命，它弹跳着回应自己，当自己舌头退出的时候，他就赶上来追逐自己，当自己迎合他的时候，他就和自己纠缠在一起，在她眼里，这东西不再是一条死物，而是一个可爱的玩伴，邱淑玲忘记了时间，努力的和他玩起来。直到她呼吸不过来，才把他从嘴里吐出来，这时她已经爱上了这条鸡巴，情不自禁的用双手抚摸他。
　　“老师恁可学的真快，这么快就掌握了口交的技巧。”
　　邱淑玲不仅呆了，想到自己刚才淫荡的举动，她真是无地自容。齐小白将手指插进老师的阴户，在里面扣着，邱淑玲的表情变得迷离起来，敏感的身体让她比一般人更兴奋，胯下传来的快感让她禁不住想夹紧双腿，本就紧致的阴道被她一加，不由更加的紧。
　　齐小白把她抱到自己腿上，分开她的双腿，鸡巴顶在她的花蕾上问道：“小骚货，想要吗？”老师不安的晃动着身体，让阴唇与鸡巴有更多的接触，但这样做只会更加刺激她的淫欲，老师小穴分泌出很多的淫水，将齐小白的鸡巴给打湿了。
　　“骚货，想要就求我。”
　　老师双眼迷离了，一双大奶子不住的在我胸前摩擦，喘息着对我说道：“给我，快插进来，我要啊！”
　　看到老师如此模样，齐小白鸡巴向前一挺，就刺进了老师的阴道，被插入的老师只觉一根硕大的肉棒填满了自己的空虚，不仅舒服的叫了起来：“好大！好满啊！”
　　齐小白使劲的插着老师的阴道，老师的阴道太紧了，夹的他好舒服，齐小白兴奋的在老师体内抽插，带出一波又一波的淫水，老师抬起屁股，迎合着他，让齐小白插的更加深入，齐小白这时候站起身来，双手抱着老师的大屁股，鸡巴狠狠的顶在老师的花蕾中，老师全身的重量都集中在我们下身，每一次抽插都能顶到老师的花心。
　　老师被操的淫声连连：“啊！好爽啊！用力，再用力，干死我，干死我！”
　　听到老师的淫叫，齐小白干的更加卖力，一下比一下子重，硬把老师干到了高潮，老师小穴中喷出大量的溪水，被老师一刺激，我也射了出来。乳白的精液灌满了老师的小穴，从旁边流了下来。
　　高潮后的老师逐渐平静下来，齐小白抚摸着老师的双乳，嘲笑的问道：“亲爱的老师，学生干的你舒服吗？”听到齐小白的话，邱淑玲顿时羞的底下了头，但下身确实再次流下了淫水。
　　齐小白把鸡巴从老师身体里拔出来，命令到：“给我舔干净。”
　　老师情不自禁的舔着他的鸡巴，看来她确实爱上口交了，我不由想到，“好了，你可以回去了，明天打扮漂亮点。”
　　“我这个样子怎么回去？”
　　“你怎么来的就怎么回去。”老师昨晚被齐小白威胁一顿，今天赤身裸体来的教室，现在我该让她赤身裸体回去了。
　　本来想就此结束，但看到老师的时候，齐小白突然改变了主意，“我可以送你回去，但你必须回答我一个问题。你是骚货吗？”不等老师回答，齐小白就问了出来。
　　听到他的问题，老师再次愤怒起来：“你都这样对我了，为什么还要羞辱我呢？”
　　“回答我的问题，不然我就把你扔在这，让明天你的学生好好欣赏欣赏你美丽的身体。”
　　听到齐小白的威胁老师扭捏的回答到：“是。”
　　“你说什么？我听不到。”
　　“我是骚货，我是骚货。”被逼到绝望的老师哭着喊出了这句话。
　　抱起老师，将鸡巴重新插进老师的身体，用刚才干老师的姿势，齐小白就这样带着老师离开了教室，当然没有忘记关上门，而老师也早忘记了我们的交易，只是地上那一滩淫液无人收拾，回来的途中，齐小白又在老师身上射了一回，由于是在路上干，敏感的老师一路高潮了好几次，等到宿舍的时候，整个人都软的站不值了。
　　看到这里想来有很多人对他们的关系感到迷惑吧！让我从头说起，我叫齐小白，是一个孤儿，没有父母，在我小的时候我被一个捡破烂的老人收养，爷爷收养我后就送我去上学，爷爷告诉我，只有知识才能改变命运，只有我将来考上大学我才能改变自己的命运，不在被人瞧不起，我对爷爷说我一定考上大学，让爷爷过上好生活。
　　可我最终没有这样的机会，在我十三岁的时候，爷爷得了一场大病离开了，那时候我就开始了独立生活，但失去经济来源的我很快就陷入了困境，没有钱，我就交不起学费，当我对学校说出我的情况，希望得到学校帮助的时候，我永远忘不了校长的那张丑陋的嘴脸，他说：“学校很同情我，也希望我能够接受教育而成为国家的栋梁之材。”
　　我听到他的话本来很高兴，但他接下来的话却让我如坠冰窟：“但学校有学校的规定，如果每个学生都不交钱，着学校也就没办法开下去了。”听到他的话我紧紧的握着自己的手，我当时多想就此离开，但我记得爷爷的话，你要考上大学，只有这样你才能改变自己的命运。
　　我忍着气离开学校，寻找赚钱的方法，可我只有十三岁，能有什么方法养活自己呢？我无助的呆在爷爷收破烂的小屋里，看着着一堆破烂，我不仅想到，难道我去收破烂，随后我就摇起了头，那需要太多的时间，而且也满足不了我的需求。我颓废的站起来，收拾着垃圾，把这些卖掉，也能解我燃眉之急。
　　我的眼光突然盯在了一张碟子上，上面画着一个爆乳女郎，摇首弄资，好不风骚。一丝灵感袭上心头，对于性，同学们可都是好奇的很呢！就这样我依靠偷卖黄碟赚钱，解决了自己的上学问题。
　　两年后，我考上市里的一所高中，开始了一段新的生活，也开始了本文的故事。我的班主任是一个古板的老处女，其实不是处女，听说和她丈夫离婚了，不过没人证实。
　　班主任整天穿着一件工装，全身上下都被遮了起来，没漏出一点的，而且带着一副大眼镜，整天板着脸，当我第一次看到老师的时候，我马上给她起了一个外号，神经质老处女。神经期指她的打扮，老处女则是说她没有性生活。
　　齐小白是个孤儿，从小在社会上打拼，再加上对老师的恶劣印象，自然在班上不会有什么好表现，尊师重道简直就是笑话，邱淑玲这个古板的老师自然不是开明的主，跟学生聊天交友那是天方夜谭。两个人一回生二回仇，就这么的杠上了。
　　这一天早上，邱淑玲到班上察纪律，发现齐小白居然在上课时间睡觉，当即就把齐小白喊了起来，当着全班的面狠狠的批评了一顿，批评的内容自然就是那几句，不思进取，浪费青春，将来也只是打工的料。
　　这本来没什么的，齐小白不止经历过一次了，但这次他却鬼时神差的反了一句：“学的好你还不是崛起屁股被人操吗？”
　　这句话刺激了邱淑玲，反手就是一巴掌甩在齐小白的脸上。
　　齐小白被打蒙了，从小到大，他虽然吃尽了苦，却从没有被人打的经历，而且还是在一群人面前。齐小白愤怒的看着邱淑玲，狠狠的说道：“你等着。”齐小白没有再搭理老师，尽直走出了教室。“本来不想收拾你的，是你自找的，哼，臭女人，你一定会后悔的。”走出教室的齐小白恨恨的想到。
　　接下来的几天齐小白表现的很好，邱淑玲还以为他怕了她，殊不知一场阴谋正在等着自己。
　　这天晚上放学后齐小白并没有离开教室，而是进了教学楼，这里是老师集体办公的地方，齐小白已经查到，邱淑玲一向加班到很晚，几乎每一次都是最后一个人走的，这是最好的绑架机会。齐小白躲在男厕里面，从这里可以看到楼梯口的，离楼梯只有两大步的距离，只要邱淑玲一出现，他就可以快速的偷袭她，将她迷晕。
　　看了看表，时间已经快到了，齐小白也做好了准备，寂静的楼道想起啪啪的脚步声，显然是有人过来了，齐小白猫着身子，靠在墙边，一个背影出现在齐小白的眼里，不错，就是邱淑玲，齐小白猛的向前一步，将沾有迷药的手帕捂在了邱淑玲的嘴上，邱淑玲还来不及挣扎，就晕了过去。
　　“不愧是进口货，效果就是快。”齐小白心里想到，看着晕倒的邱淑玲，齐小白不由的冷笑起来。
　　将邱淑玲托进女厕所，解开她的衣服，齐小白愣住了，一对足有34D的乳房赫然出现在他的眼前，黑色的蕾丝内衣兜住大部分的风景，但露出的部分却是白如雪，嫩如柳芽，齐小白不由仔细大量起老师来，注视着老师的眼镜，伸手把它摘了下来，齐小白顿时吸了一口冷气，那是怎样精致的容颜，仿若世间最美丽的宝石，瞬间就吸引了齐小白的所有视线，让他再也舍不得离开。
　　这一刻，齐小白被征服了，他不在想报复她，只想着占有她，把她永远留在自己身边。齐小白不自觉的抚摸着老师的脸，喃喃自语的说着：“你是我的。”
　　良久他才清醒过来，看着老师，心里升起一股炽热。原本只是想拍摄几张裸照要挟老师，可没想到老师有如此身材相貌，齐小白现在心里充满熊熊欲火，只想把老师给奸个遍。而很快他就把想法变成了现实，齐小白两手抓住老师雪白丰满的奶子，老师的奶子又大又软，一只手根本抓不过来。
　　齐小白抓着老师的奶子，像捏气球似的将它捏成各种形状，但无论他把他捏成什么形状，只要一放手，那双奶子立刻恢复原状，齐小白附下身子，用嘴吸老师的奶子，他一边用手挤，一边用嘴吸，好像小孩子吃奶似的，良久，他才抬起头来，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　齐小白知道自己时间不多的，呆在这个地方实在太危险了，随时都可能被发现，他摸摸老师的小穴，很是干燥，没有一丝淫水流出，齐小白无奈，只好给老师舔起来，邱淑玲虽然晕了过去，可身体本能的反应还在，受到挑逗，身体逐渐有了反应，里面开始流出淫水来。
　　受到鼓励，齐小白更加兴奋，舌头在阴蒂上仔细舔着，原本躲藏着的小宝贝现在变得大胆了起来，逃出阴唇的保护和入侵着来了个亲密接触。
　　感觉到老师淫水越流越多，已经到了可以插入的地步，齐小白不在犹豫，将早已经硬的发张的大肉棒放在老师得小穴口，虽然老师感觉不到，他还是在上面顶了顶，示意他要插进入了，齐小白把老师抱在怀里，大鸡巴使劲一插，就连根闯入了老师的小穴。
　　老师的小穴太紧了，比起处女的小穴也要紧上几分，齐小白抽了口冷气，夹死人了，他开始慢慢的抽插起来，老师紧窄的阴道插起来舒服极了。
　　随着齐小白的抽插，老师也有了感觉，虽然昏迷，但老师也开始迎合起来，这不仅让齐小白兴奋的异常。插着老师的小穴，齐小白也没有忘记老师雪白的丰乳，一只手在上面捏着，玩的不亦乐乎，齐小白拿出了另一只手，按着老师的阴蒂，在上面揉捏着。
　　这时老师大概做起了春梦，嘴里发出恩恩的声音，身体扭动着，配合着着齐小白的抽插，寂静的教学楼响起两人肉体撞击的声音，为这神圣之地添了一股淫糜之味，肉体撞击的声音越来越剧烈，中间夹杂着女人的呻吟与男人的喘息声。
　　齐小白经历这么长时间的抽插，已是舒爽到了极点，在这种地方让他感到更加的兴奋，理智告诉他应该快速的结束这场游戏，他不仅加快了速度，想在最短的时间将老师送上高潮，本就爽极的老师被齐小白这么一插感觉就越来越强烈，高潮随之而来，一股阴精猛地打在齐小白的龟头上，有意结束的齐小白没有控制自己的感觉，一股股精液射进了老师的小穴内。
　　齐小白看着老师高潮过后，散发着浓重春意的身体，不仅又齐了一阵欲火，但他还是用理智克制了自己，拿起早就准备好的相机对老师拍了起来，把老师摆成各种淫荡的姿势，齐小白满意的结束了这次的强奸，虽然不舍得老师美好的肉体，但一想到以后还有机会，他也就释然了。将老师的衣服穿好，齐小白将老师安排在自己的宿舍，等待着明天的游戏。
　　第二天邱淑玲起来的时候，齐小白正睁着眼睛支着头看着她，迷迷糊糊的不仅感到差异，他怎么在这里，不过她马上就反应过来，自己现在可是在睡觉，齐小白无论如何也不应该在这里的。不过在她发出尖叫之前，齐小白就已经捂住了她的嘴，邱淑玲拼命的挣扎起来，身体不断的扭动，想将齐小白从自己身上推下去，不过她到底是个女人，不久就耗尽了力气，渐渐的停了下来。
　　齐小白压着她的身子，看着美丽老师愤怒的样子，心里笑了起来，他趴在邱淑玲身上，对她说道：“你已经被我强奸了。”
　　听到他的话，邱淑玲更加的愤怒，身体又开始挣扎起来，啪，齐小白一巴掌打在她的脸上。
　　“给我老实点，不然我把视频发出去，让你身败名裂。”
　　邱淑玲一下子被他打蒙了，听到他的恐吓，不由的恐惧起来，看到老师恐惧的样子，齐小白心里升起一股征服感，双手不老实的在邱淑玲身上摸着，被他这么摸着，邱淑玲心里升起一股羞愤，咬牙切齿的问道：“你想怎么样？”
　　看到美女老师这么快就冷静下来，齐小白眼里闪过一丝赞赏：“两个条件，第一，以后我的事你不能管。”
　　“可以。”邱淑玲毫不犹豫的答应了，毕竟现在脱险才是最重要的。
　　“第二，陪我一个星期。”
　　“不可能。”
　　“老师你可要想好了再说，否则后果很严重的。”
　　听着齐小白的威胁，邱淑玲胸脯一阵起伏，显然被气的不清，到最后还是咬牙答应到：“可以，但你必须把视频给我。”
　　“没问题，只要你老老实实的听话，到时候我就还给你。”
　　“我怎么知道你会遵守承诺？”邱淑玲看到他答应的如此爽快，不仅怀疑起来。
　　“你除了信，还有什么办法？”
　　听到他的话，邱淑玲不由的一阵无奈，但还是咬牙说道：“你如果你不守承诺，我一定让你付出代价。”
　　听到老师屈服的话，齐小白满意的放开了老师，双手在老师身上肆无忌惮的摸索起来，看到齐小白如此模样，邱淑玲不由一阵惊恐，“我今天还有课。”
　　“那你就努力点，早做完你就可以去了。”
　　邱淑玲一阵气苦，被人拿住把柄，却没有一点反抗的能力，只好一动不动，任由齐小白侮辱。齐小白也不在意，反正自己有的是时间调教她。齐小白的双手揉着老师的乳房，嘴里确实说道：“老师，你的奶子真大啊！摸起来真软，真舒服！”
　　“老师，我捏的你舒服吗，你看你的奶头都硬起来了。”
　　“老师，你的奶子真香，我真想吃一辈子。”
　　听到齐小白的淫秽话语，邱淑玲恨不得自杀，很可恶的是，自己身体居然在他的抚摸下兴奋起来，邱淑玲不由的厌恶起自己来，被强奸都有快感，自己真够贱的。邱淑玲咬着牙忍着齐小白的侮辱，只希望时间快点过去。
　　齐小白看到老师屈辱的表情，更加的兴奋，伸手在老师胯下摸了一把，原来淫水早就连绵不觉了，“老师，你可真敏感！这么快就湿成这个样子了。”齐小白将一根手指伸进老师的阴道，在里面搅起来，邱淑玲啊的一声叫了出来，虽然心里无比厌恶，但身体的快感却是无法控制。
　　“老师想要的话就叫出来。”
　　邱淑玲倔强的扭过头去，看到老师如此样子，齐小白冷笑一声，双手在奶头上狠狠的一扯，邱淑玲不仅发出一声悲鸣，再也没法保持冷漠的样子，“不要，好痛！”
　　“现在还痛吗？”齐小白又对老师温柔起来，双手有技巧的捏着乳头，“老师，舒服不舒服？”
　　知道先前已经使齐小白不高兴了，邱淑玲不敢在拒绝他的问题，明知道对方实在侮辱自己，却不得不配合，“舒服。”
　　“老师你哪舒服？给学生讲讲。”
　　“老师的奶子很舒服，小白玩的真好，老师让你玩一辈子。”
　　“老师你可真淫荡，居然让自己的学生玩你的奶子。”
　　“老师是个淫荡的女人，老师早就想让小白玩我了，小白就惩罚淫荡的老师吧！”看到老师崩溃的样子，齐小白得意的笑了起来，女人一旦张嘴，她最后的自尊也就没了，以后她再也摆脱不了自己了。
　　“骚货，趴好，我要从后面干你。”
　　邱淑玲赶紧扭过身体，趴在了床上，雪白的大屁股对着齐小白轻微的摇动，好像祈求一般，将鸡巴对准老师的蜜穴，齐小白一用力，一根大鸡巴就插进了老师的阴道里面，邱淑玲很多年都没有做过了，阴道紧窄异常。
　　“老师，你的骚穴好紧啊！夹的我好舒服！”
　　邱淑玲感到一根大肉棒插进自己的身体，一阵充实感传来，不由满足的叫了起来：“小白你插的老师好满啊！老师好舒服！”
　　“骚老师，我的鸡巴大吗？操的你爽吗？”
　　“小白的鸡巴好大，插的老师舒服死了，小白快点，操死老师。”
　　听到老师的话，齐小白狠命的在老师身上插的起来，一次比一次重，肉体相撞的啪啪声响满整个房间，随着齐小白的抽插，邱淑玲越来越放浪，完全没有了老师的样子，大屁股向后挺着，迎接齐小白的大肉棒，一只手居然按在阴蒂上自摸起来。
　　看到老师的骚样，齐小白翻个身，让邱淑玲坐在上面，自己玩起她的奶子，邱淑玲抬起身体，将齐小白的鸡巴吞进自己的蜜穴里，身体在齐小白身上摇晃起来，一阵阵的快感从两人交和处传来，让两个人身体兴奋的颤抖，邱淑玲到底是久旷之身，经不起这么操弄，很快的迎来了第一次的高潮，高潮过后的邱淑玲趴在齐小白身上，无力的喘息，任凭齐小白握住自己骄傲的奶子，没有任何反应。
　　“老师，恁可真淫荡啊！居然被强奸都有高潮。”高潮过后，邱淑玲的的理智逐渐回复，想到自己刚才淫荡的样子，本就羞愧难当，偏偏齐小白还不肯放过她，仍那此事羞辱她，邱淑玲再也忍不住哭了起来，一张小脸梨花带雨，让人心痛不已。
　　齐小白看到老师凄美的样子，不仅有些怜惜起来，便不在出言侮辱她。齐小白翻身将老师压在身下，尚未射精的大鸡巴再次插进老师的蜜穴，没有丝毫前戏便狠插起来，邱淑玲刚刚泄身，小穴敏感至极，被这么一插，还没腿下去的快感有重新浮了上来，不由发出快乐的叫声，瞬间忘记了哭泣。
　　没有给老师反应的时间，齐小白架起了老师的两条大腿，将她们压在老师胸前，这样老师的小穴就暴露在空气中，齐小白盯着老师的阴户，随着齐小白的抽插，老师的小穴溅出一股股淫水，红色的嫩肉不断的翻出，显得淫糜极了，齐小白将老师抱起来，让她坐在自己腿上。
　　“老师，快看，我插进你小穴里面了，你的小穴好美啊！”
　　邱淑玲被羞的脸通红，闭上眼睛任由齐小白如何说，她也不肯睁开眼睛看一眼。齐小白抱着老师的大屁股，一上一下的运动着，邱淑玲嘴里发出不明所以的哼声，显然极力忍耐身下的快感，齐小白的手指摸到老师的菊花嫩穴，开始在上面摩擦，邱淑玲身体一阵哆嗦，菊花传来的异样感让她差一点就高潮了。
　　“不……啊……”邱淑玲只觉得自己就像暴风雨中的小船，随时都有翻船的危险，只能抱着齐小白，从他身上找出一股安全感。
　　齐小白将一只指头伸进老师的屁眼里，在直肠里面搅动起来，直肠传来的麻痒的感觉，前面的蜜穴更加的敏感，强烈的快感刺激的邱淑玲再也忍受不了，一阵阴精喷在了齐小白的龟头上，齐小白只感到阴道一阵收缩，一股滚烫的液体就打在了龟头上，一阵快感传来，齐小白也射了出来。
　　激情后邱淑玲很久才缓过气来，一把推开齐小白就跑进了浴室，想到自己的处境，不仅抱头痛哭起来。等邱淑玲出来，已是很长的时间，看到邱淑玲一脸寒霜的样子，齐小白没有再刺激她，任凭她离开。
　　看看时间，早就过了上课时间了，齐小白也懒得再去，反正班主任也不会追究的。聊无兴趣的齐小白四处转了起来，看到一家情趣用品店，眼睛不仅亮了起来，跑到里面买了一些东西，齐小白满意的离开了。到下午的时候齐小白来到了教室，虽然没上上午的课，但是不代表连下午的课都不上，虽然握着班主任的把柄，但班主任毕竟不是万能的。
　　来到学校的齐小白却得到了一个意外的消息，邱淑玲居然来学校了，齐小白不仅佩服起这个女人，这种情况下还坚持来上课，可真够敬业的。
　　趁着下午有三十分钟休息的时间，齐小白来到了语文组办公室，学校为了提高老师的执教能力，将教同一科的老师聚集在一个办公室，语文组就在教学楼三楼，学校共有12名语文老师，12名教室在办公室分为三排，每排四人，中间被走道隔开，邱淑玲的办公桌在第三排右手边靠近走道的地方。
　　当齐小白进入办公室的时候，办公室共有六个老师，四男二女，一个年龄大点的老师在独自抱着一本书看着，认真的很，连齐小白进来都没看到，他坐在第一排右手处，另外有两个男教师围着一个女教师小声说着话，三人在第二排左手处，至于另外一个男教师正在邱淑玲旁边，不知道在说着什么。
　　邱淑玲仍然是以前的打扮，显得古板而刻薄，不过被滋润过的身体散发出少妇的风情，虽然不明显，但仔细观察还是可以发现的。看到有人骚扰自己的女人齐小白明显的不悦，不过限于身份，他却不好说什么，人家比他更有资格追求邱淑玲。邱淑玲正为这件事感到厌烦，今天自己心情已经够差的了，还有人莫名其妙的跑来搭讪自己，以前可没有这种事。
　　看到齐小白进来，邱淑玲感到紧张的同时也有一丝希翼，她即希望摆脱眼前男人的骚扰，又恐惧齐小白在办公室对她胡来。
　　齐小白径直走到老师身前，对她说道：“老师，我有问题想要问恁。”
　　邱淑玲撇了眼办公室的几位老师，心想齐小白应该不敢在这里乱来，自己也可以摆脱眼前这个莫名其妙的家伙。于是对他说道：“苏老师，我有事要忙，恁请自便。”
　　看到邱淑玲面无表情的脸，姓苏的只好打起退堂鼓，客气道：“恁先忙，我改天再来。”
　　“他是谁？”齐小白问道。
　　“高二的物理老师，叫苏大勇。”
　　“老师你变漂亮了，有人开始追求你呢！打算怎么奖励我啊！”
　　邱淑玲冷哼一声不搭理他，齐小白弯腰趴在邱淑玲身旁，手却是直接按在了她的腿上，邱淑玲连忙按住他的手，低呼到：“你做什么？”
　　“老师别紧张，会被人看出来的。”
　　“你到底要做什么？这可是办公室，出了事，你也跑不了。”按着齐小白胡闹的手，邱淑玲威胁的说道。
　　不过效果确是一点都没有，齐小白仍然摸着她的大腿，更是有向上滑动的趋势，“我就是想老师了，今天老师连告别都没说一个，害我担心了好久呢！恁不会生我气了吧？”
　　“没有……”虽然心里恨不得将齐小白剁碎了，但是邱淑玲却只有屈辱的否认。
　　“老师真的没恨我？”
　　“没有……真的没有，你先放手，会被人看到的。”
　　“老师要收下我的礼物我才相信。”说着齐小白拿出了早上买的无线跳蛋。
　　看到齐小白居然拿出了这种东西，邱淑玲只感到一阵恶心，低骂一声：“变态。”脸变得一篇通红。
　　齐小白毫不在意老师的骂声，悠悠的说道：“老师恁可别忘了我们的约定，恁要是不配合，学生会很难做的，给你一分钟时间，我帮你挡着他们，过了这个时间，你就当着他们的面塞进去好了。”齐小白把跳蛋塞给老师，冷声说道，看着邱淑玲咬着牙将跳蛋塞进阴道，齐小白满意的笑了起来。
　　将跳蛋打开，邱淑玲痛苦的夹紧下身，哀求的看着齐小白，希望他能放过自己，齐小白却是悠闲的和她聊起天来，邱淑玲一边要抵抗下身传来的快感，一边分神和齐小白聊天，有好几次都差点叫出声来，引得前面的老师不断扭头看过来了，看着邱淑玲说话的时间越来越少，最后只剩下自己说，而邱淑玲痛恨的眼神早就没了身影，只剩下哀求。
　　齐小白满意的提出自己最后一个条件，“今天晚上11点到教室去，不许穿衣服。答应就点点头，不答应就摇摇头。”邱淑玲即没点头也没摇头，只是倔强的挺着。
　　“老师，我还没开到最大呢！恁要不要试试？”
　　邱淑玲慌乱起来，赶紧的点点头，答应了齐小白变态得要求，齐小白这才把跳蛋关起来，邱淑玲舒了一口气，努力平复着自己的呼吸，齐小白却是突然在她胸前拧了一把，邱淑玲闷哼一声竟达到了高潮。
　　前面的老师老师听到邱淑玲的闷哼，关心的问道：“邱老师，你怎么了？”
　　齐小白快速答道：“对不起啊！老师，我踩到恁了。”
　　“你这学生，怎么不小心点？”
　　“我没事的。”却是邱淑玲开口了，听到邱淑玲如此说，那老师也就没在说话，若他看到邱淑玲现在的媚态，恐怕就不认为是被踩着了。已经达到目的的齐小白不在纠缠邱淑玲，只是提醒她不要违约，就离开了办公室。




　　（二）

　　齐小白带着邱淑玲回到教师宿舍，在齐小白的强硬态度下，两个人当然是来了一次香艳无比的鸳鸯浴，不过由于时间关系，再加上齐小白也很累，两人并没有在爆发什么激情。
　　邱淑玲洗过澡后原本想赶齐小白离开的，但想到他根本不会听自己，也只有任命的让他留宿了。看到老师没有说出赶自己走的话，齐小白自然不会自己离开了，能在老师房内睡觉，可是一大美事，如果能发现一点老师的秘密，那就更好了。
　　邱淑玲背对着齐小白，却是根本无法睡着，身边的这个男人毁掉了自己的清白，把自己当成玩物随意侮辱，她恨他，恨不得杀掉他；想到自己以后还要接受他的侮辱，任他调教自己，邱淑玲的心里充满了恐惧，恐惧的背后是疯狂，是勇气，而现在，齐小白就躺在她身边，睡的死死的，毫无知觉，只要自己杀掉他，就能够解脱，以后自己还是邱淑玲，谁也不会知道自己的事。
　　心动了，自然就有行动，邱淑玲偷偷的下床，拿出了放在桌子里的水果刀，看着眼前的这个男人，确切的说，应该是男孩，邱淑玲心里充满了复杂，现在的齐小白就像普通的男孩一样，看不出任何不同的地方，睡的很安稳，谁会想到他心里却住着一个魔鬼。
　　这是她的学生，一个走进了歧途的孩子，她的职业告诉她她应该挽救这个孩子，原谅他，给他一个重新选择的机会，但她对他的恨却让她无法原谅他。邱淑玲站在床前，眼睛里满是挣扎和痛苦，水果刀紧紧的拽在手里，手指都握的发白了。
　　最终邱淑玲猛的扑在了齐小白身上，水果刀扎在齐小白头旁，无助的嚎滔大哭起来，善良最终还是战胜了仇恨。只顾嚎滔大哭的邱淑玲甚至没有注意到一双手环住了自己的腰，齐小白将老师抱进自己怀里，任她的泪水打湿被子。
　　在邱淑玲起床的时候，他就醒了，他是孤儿，那里睡过安稳觉。齐小白一直看着邱淑玲的行动，看到她拿水果刀的时候，他可真是吓了一大跳，不过他还是没有动，如果这次邱淑玲没有杀他，他以后就再也不用担心这个问题，而邱淑玲也会失去反抗之心，就此任命，所以他没有动，任由邱淑玲杀自己。显然是他胜了，邱淑玲太善良。
　　抱着邱淑玲，齐小白心里同样充满了复杂，他没有想过这样的局面，按着当初的打算，他只想拍些裸照，摆脱邱淑玲的控制，可他看到邱淑玲的时候，一切都变了，他没有控制住自己的欲望，而现在他也不打算控制，他只想控制住邱淑玲，让她永远臣服自己。
　　齐小白叹了一口气，他不知道邱淑玲身上发生过什么事，但他知道绝不是好事，让一个女人遮起自己的容貌，伪装自己的性格，只有情伤才会如此。
　　齐小白任凭邱淑玲哭泣，没有发出半点声音，只是紧紧的抱住她，让她俯在自己胸前，很久，邱淑玲的声音小了起来，慢慢的停了，齐小白一看，原来她已经睡着了，将被子盖在邱淑玲身上，齐小白也进入了梦乡。
　　第二天早上邱淑玲起床的时候，发现自己躺在齐小白的怀里，头枕在齐小白胸口上。两个人亲密极了。而齐小白居然没有醒来，反而睡的很香。邱淑玲撑起身子站了起来，看着齐小白心里虽然复杂，却没了昨晚的杀心。
　　齐小白醒来的时候，邱淑玲正好做好了饭，看到齐小白，邱淑玲整个冷冰冰的，犹如万年万年寒冰。看到邱淑玲的样子，齐小白愣了一下，马上反应过来，邱淑玲虽然任命了，但面子上绝对是放不下来的，想到这里，齐小白马上掀起被子，光着身子跳了下来，大清早本就是男人兴奋的时候，齐小白一根鸡巴翘的老高，看到齐小白光着身子就跳了下来，顿时惊慌失措，骂了一声：“下流。”就逃了出去，只留下齐小白得意的笑声。
　　上课的时候邱淑玲穿了一件职业西服，没有带她的眼镜，下身配套的黑色裤，将屁股崩的紧紧的，没有穿黑丝，而是肉色丝袜，整体上显得利落，而她冷冰冰的样子则显得冷艳极了。看到老师的打扮，高一2班集体静了起来，大概从没想过班主任有如此漂亮的一天吧！随着邱淑玲一声上课，全体学生才反应过来。
　　邱淑玲给他们发了一套试卷作为考试，其实这全是齐小白的意思，为的就是在课堂上调教老师。很明显邱淑玲知道齐小白的意思，从上课就就离他远远的，不过这一切都是白费力气，齐小白举起手：“老师，我卷子破了。”
　　邱淑玲无奈，只好给他送了一份过来，齐小白马上把手放在了她的大腿上，邱淑玲不敢反抗，哀求的看着齐小白，希望他能放过自己，齐小白在卷子上写到：“站在这。”邱淑玲知道自己逃不过被玩弄的下场，只好委屈的点了点头，齐小白看到老师屈服，在纸上写下另一个命令，“转过去。”这样老师的屁股就正好对着齐小白。
　　齐小白正坐着身子，一只手却是放在了老师的屁股上，被齐小白一摸，邱淑玲身体立刻热了起来，昨天被齐小白玩了一天，身体的欲望已经被引导出来，她虽然不愿承认，但她的身体确是忠实的迎合着男人，齐小白看到老师脸上升起的那摸嫣红，心里很是得意，仅一天，老师的欲望就被自己唤醒了。齐小白顺着屁股滑了下去，摸到老师的大腿上，邱淑玲连忙夹紧了大腿，对面可是学生，如果让他看到自己腿里伸出一只手来，自己可就别在学校呆了。
　　齐小白隔着丝袜摸着老师的老师大腿，细腻的感觉不仅让他沉迷，但邱淑玲就不一样了，她只感到齐小白掌心传来的热度让自己身体一阵发软，手指在丝袜上滑动的触感完全的传了过去，引得身体一阵颤抖，邱淑玲差一点就软了下来，只好用手扶着桌子，勉强支撑着自己的身体。
　　随着齐小白的抚摸，邱淑玲感觉到自己的身体越来越敏感，下身分泌的爱液正顺着大腿就下来，那是因为她根本没穿内裤，如果继续下去，等淫液从大腿上流出来，她就彻底完了，对面的学生一直在偷偷的打量自己，如果大腿中间流出水来，他一定可以看到，邱淑玲给齐小白使着脸色，告诉他让他停下来，但齐小白低着头根本没看到，邱淑玲不敢乱动，她怕自己一动就彻底软下来了，邱淑玲紧崩着身子，伸手拉了拉齐小白的卷子。
　　终于引起了齐小白的注意，齐小白疑惑的目光看着她，根本不知道她要表达什么，邱淑玲这次真的着急了，如果齐小白不停下来，她真的就要出丑了。拿着笔，邱淑玲歪歪扭扭的写到：“要流出来了。”写完她已经羞的满脸通红，自己居然写出这么淫荡的字，看到她的字，齐小白终于明白过来，把手从她腿上拿开，邱淑玲等了一段时间才缓过来，快步的离开了教室。
　　直到十来分钟后邱淑玲才回到教室，当然她已经恢复了正常的样子。回到教室的邱淑玲心虚的看着教室的学生，要是让他们知道刚才的事，她可真的没脸见人了，幸运的是所有学生都很认真，根本没发现异常。看到邱淑玲进来，齐小白故意嗅了嗅手指，害的邱淑玲又是一阵害燥，不过看齐小白没有在让自己过去的意思，邱淑玲也一阵放心。
　　教室调教的结果让齐小白一阵郁闷，本想在全班同学面前玩弄她一次，没想到抱起石头砸到了自己脚，居然让邱淑玲逃了。
　　中午本想到邱淑玲房间来顿香艳午餐，可没想到邱淑玲早有准备，硬是找了个同事和自己一起，这也让齐小白认识到自己并没有征服这个老师，而且她正积极的想办法逃避自己。下午齐小白成功的在办公室截住了邱淑玲，看到齐小白的样子，邱淑玲一阵紧张，自己中午的小动作肯定惹恼他了。
　　这次办公室只有上次的那个老头在，齐小白心里有底，不仅大胆起来。站在办公桌后面的邱淑玲紧张的要死，只能看着齐小白接近自己，齐小白走到邱淑玲身前，直接隔着衣服抓在邱淑玲胸前，邱淑玲惊恐的睁大了眼睛，前面可是有一个老师呢！
　　齐小白隔着衣服摸着邱淑玲的乳房，邱淑玲空有两只手确实不敢有丝毫的阻拦，眼睛不断的瞟着门口，女教师挺着胸部让自己的学生猥亵自己，摸着老师的乳房，齐小白的欲火逐渐燃烧起来，今天上午没有吃到女教师，让他心里憋着一股火，现在则爆发了出来，齐小白感到自己的鸡巴硬了起来，憋在裤裆里实在难受，齐小白按着老师的头，让她蹲下去，邱淑玲明白他的意思，但是却不愿意听从。
　　“不要，会被发现的。”
　　“只要你听我的，我保证不会被发现。”
　　“他还在前面呢，回去再做好吗？”
　　“回去做什么？”齐小白戏虐的问到。
　　“……”
　　看到邱淑玲不回答，齐小白作势去解她的衣服，邱淑玲紧张的捂住衣领，小声答道：“做爱。”
　　“老师是说操逼吗？”
　　听到齐小白如此粗俗的话，邱淑玲脸红的简直滴出水来，却不得不回答他：“是操逼，老师回去让你操逼。”
　　“我要在这里操你。”
　　“不要，真的会被发现的。”邱淑玲哀求的说道。
　　“你蹲下给我吹，我保证不会被发现，你要不答应，我只有站着操你了。”
　　“那你快点，千万别让发现了。”看到无法改变齐小白的想法，邱淑玲只好屈服。
　　让齐小白坐在椅子上，邱淑玲躲在办公桌下面，解开了齐小白的裤子，一根大鸡巴瞬间就弹了出来，直挺挺的立在邱淑玲面前，邱淑玲虽然不是第一次给齐小白口交，却是第一次认真观察齐小白的鸡巴，整条鸡巴有18cm长，3cm宽，上面青筋暴露，张牙舞爪的像条恶龙，想到它给自己带来的快乐，下面不仅又流出水来，眼里也多了一丝迷离。
　　看到邱淑玲只是盯着自己的鸡巴，齐小白不满的用脚踢了踢她的屁股，邱淑玲这才反应过来，连忙用手握住齐小白的肉棒，将它板向自己的方向，邱淑玲用樱桃小口含着龟头，舌头在上面舔着，就像帮齐小白清理一样，过了一会邱淑玲吐出齐小白的鸡巴，只见龟头上面沾满了邱淑玲的口水，闪闪发光。
　　邱淑玲抬头看着齐小白，见他两眼发光的盯着自己，不由一阵羞涩，轻啐到：“盯着门口，别让发现了。”齐小白恋恋不舍的抬起头，盯着门口，心里还想着邱淑玲刚才的媚态。
　　看到齐小白转过了头，邱淑玲这才放心下来，专心的服务齐小白，将鸡巴重新含进嘴里，这次邱淑玲不只是照顾龟头，连带的将棒身也给舔了个遍，将整个肉棒清洗过一遍后，邱淑玲重新将它含进嘴里，双唇紧紧的夹着肉棒，逐渐的将它整个吞进嘴巴里面，齐小白感觉到自己的鸡巴进入温暖的口腔，而邱淑玲将他的肉棒含的紧密极了，一点都不输给她的阴道，齐小白心里升起想要抽插的感觉，不仅想到，怪不得那么多人喜欢把小嘴当逼插了，真她妈爽。
　　邱淑玲上下左右的动着头，让齐小白把自己的嘴当成逼来玩，舌头不时的围着棒身打转，邱淑玲为了让齐小白尽快的射精，不遗余力的服务着齐小白，过了十几分钟，邱淑玲感觉齐小白的肉棒突然膨胀起来，知道齐小白即将射精，邱淑玲努力的将齐小白的肉棒含进喉咙里，齐小白的精液一股一股的射进邱淑玲的喉咙，邱淑玲毫不犹豫的将他们吞进肚子，中间竟是没有一滴漏出来。等齐小白射完了，邱淑玲主动的帮他清理了肉棒，将鸡巴上的精液全部吞进嘴里。这才帮齐小白穿好裤子，重桌子下面钻了出来。
　　不等齐小白调戏自己，邱淑玲马上说道：“你快走吧！马上就要上课了。”
　　齐小白在邱淑玲身下摸了一把，笑道：“骚老师，自己都湿了，晚上我好好安慰你。”
　　不知道齐小白在玩什么把戏，邱淑玲晚上忐忑不安的来到了齐小白的宿舍，邱淑玲站在齐小白门前，不由得犹豫起来，不知道该不该敲门，开了门，自己肯定少不了被淫辱一番，可不进去，自己好像也逃不了。正当她犹豫的时候，对面的房间却打开了，迎面而来的是个长发披肩的少妇，穿了个粉红的睡衣，脸上挂着笑容，倒是颇有几分姿色，邱淑玲大眼一瞧就能看出来她没有穿内衣，心里不由厌恶。
　　对面少妇看到邱淑玲明显一惊，没想到自己家里来了个这么冷艳的女人，看她现在齐小白房间门口犹豫不觉，想来是找齐小白的，于是主动开口问道，“恁是来找小白的吧！”邱淑玲看她叫的亲热，不由怀疑，难道她和齐小白有神马关系，邱淑玲还没有回答，对面的女人便自顾说道：“我是这边的房东，恁和小白是什么关系啊！怎么以前没见过你来。”
　　邱淑玲犹豫着不知道怎么回答，这时齐小白的屋子却突然打开了，齐小白头从里面伸了出来，“咦，老师你来了，快进来吧！”邱淑玲绉了绉眉头，还是踏了进入，“霞姐，要不要进来喝杯茶。”
　　“不了，你陪你老师吧！”说完还暧昧的对齐小白笑了笑。
　　齐小白进入房间后只看到床上的一堆衣服，根本没看到邱淑玲，扭头一看，原来她已经进入洗澡间了，无聊得等着邱淑玲，齐小白翻着老师的手机，邱淑玲里面的手机号简直少的可怜，只有十几个同事的电话，连自己父母的电话都没有，就像她的生命里没有前半生，一切都是重现在开始一样，看着邱淑玲的电话，齐小白惊异的发现一个没有名字的电话，只有一个电话号码，齐小白好奇起来，邱淑玲怎会留下这样一个号码，齐小白好奇起来。
　　看到邱淑玲还在洗澡，他偷偷的查询了一下这个电话的地址，居然是外地的，齐小白想了一下，最后还是决定打一下，接电话的是个男人，“喂，恁好，恁是哪位？”齐小白没有说话，只是听着对面的男人说，对方问了几遍，齐小白都没有回话，齐小白正要挂掉电话的时候，对方却是突然来了一句：“淑玲，是你吗？”不知为何对方是压低了声音说的。
　　齐小白仍然没有说话，对方似乎确定了自己是邱淑玲，声音激动了起来，“淑玲，你在哪？对不起，我错了，你原谅我吧！这些年我一直想着你的。”
　　听到这里齐小白已经明白，对方就是那个伤害了邱淑玲的人，邱淑玲也并没有忘记他，不然也不会留着他的电话，齐小白挂掉电话，心情颇为复杂。然而没给齐小白感慨的时间，对方的电话就打了过来，齐小白不耐的挂断，然而对方似乎不肯罢休，接连几个电话打了过来，齐小白毫不客气的挂掉，对方似乎知道了“邱淑玲”不会接他的电话，终于停了下来。
　　足有一个小时，邱淑玲才从浴室里出来，白色浴袍将自己包的严严实实，只露出一堆精致玉足，脸上虽然一片镇定但齐小白站起来时还是闪过一丝惊慌，齐小白没有猴急的占有她，反而拿出了吹风机给她，然后去洗澡。
　　仅仅10分钟，齐小白就从浴室走了出来，没有多余的话，直接扑向邱淑玲，将她压在了身下，“你头还没干呢！”潜意识里邱淑玲希望推迟这个时间的到来，哪怕只是一点点，却不知道这样的表现更能引诱男人。
　　“那你帮我弄一下。”邱淑玲被齐小白抱在腿上，将吹风机给她。“你让我下去，这样不方便。”
　　齐小白没有理她，因为他已经被邱淑玲的身体吸引了。齐小白将邱淑玲抱起来的时候，顺便把她的浴袍给解了下来，如今邱淑玲的一双豪乳正在他面前，齐小白哪里还有时间搭理邱淑玲，齐小白张嘴就含住了一只樱桃，用嘴猛吸起来，酥麻的感觉瞬间传遍邱淑玲全身，嘴里发出一声娇吟，邱淑玲身体立刻软了下来，差点连吹风机都没握住，邱淑玲脸色绯红的将齐小白的头从自己胸前拉出来，开始给他吹头。
　　然而齐小白并不老实，原本放在腰上的双手握住邱淑玲一双大奶子揉起来，齐小白看着邱淑玲的一双奶子在自己手里变换成各种形状，感到满意异常，不同于齐小白的视觉享受，邱淑玲感到一股燥热从自己乳房传到全身，自己整个身体都在发热，乳房开始膨胀，下身更是分泌出爱液来。如果不是两个人没有穿衣服，齐小白的手不是放在邱淑玲的胸前，邱淑玲也不是坐在齐小白身上，那么邱淑玲现在一定看上去像个慈母，而现在这情景则是充满了淫糜之感……
　　“老师你说我们现在的样子像不像是一对情侣。”
　　听到齐小白的话，邱淑玲不仅身体一僵，悲哀的想到：“自己还会相信爱情吗？还会有爱情吗？”
　　明显的感到怀中佳人异样的反应，齐小白再次将精力放在对她的挑逗上，邱淑玲很快的情动起来，咬着嘴强忍着快感，将齐小白的头按在自己胸前，早就没了给齐小白吹头的心思。
　　齐小白感到邱淑玲的下身一片湿润，双手抱起她的屁股，将阴茎抵在她的阴道口，缓缓的插了进去，从外面的角度看，就像是邱淑玲主动将齐小白的阴茎吞了下去，“老师，你自己动。”邱淑玲扭过头不看齐小白，身体却是老实的动了起来，齐小白抽出双手，再次袭上她的乳房，眼睛看着老师浪起来的媚态，邱淑玲咬着嘴唇，鼻子发出粗重都喘息，看的齐小白一阵心痛，连忙吻住她，两人很快沉迷进去，知道两人喘不过气来才分开？
　　看到老师娇艳欲滴的样子，齐小白忍不住再次吻上了老师，邱淑玲还没反应过来，就被齐小白吻住了，这次齐小白很快就放开了邱淑玲，邱淑玲胸部剧烈的起伏，呼吸着新鲜的空气。
　　被齐小白这么一吻，邱淑玲彻底软在了齐小白怀里，看到老师无力的样子，齐小白将她推倒在床上，让她双腿夹住自己的腰，就抽了起来，邱淑玲的身体随着抽插不断的晃动，一双大奶子甩来甩去，齐小白不仅看的一阵眼炫，伸手就抓住把玩起来。
　　过了一会，齐小白拉过邱淑玲的手将她放在她自己的阴蒂上，邱淑玲被他这个举动羞的无地自容，居然要自己表演自慰，不过被快感冲击的神志不清，害羞一阵后就放开了矜持，激动的陷入自渎之中，看到美女老师淫荡的样子，齐小白很是激动，不断的冲击着老师敏感的阴部，邱淑玲再也忍不住快感，嘴里发出欢乐的娇吟。
　　看到齐小白似笑非笑的样子，本能的闭紧了嘴，不过很快就再次发出叫出声来，齐小白附下身亲吻老师的脖子，邱淑玲不仅抱着他的背部，挺起身子让两人结合的更加紧密，齐小白的手逐渐下滑，最后落在邱淑玲菊蕾上，邱淑玲本能的颤抖起来，齐小白按摩着菊蕾，让邱淑玲放松下来，再次投入到和齐小白的激情当中，正当邱淑玲享受齐小白给自己带来的快感的时候，齐小白却猛的将手指插进邱淑玲的菊门当中，邱淑玲身体一阵抽搐，竟然达到了高潮。
　　高潮过后邱淑玲羞愧至极，闭着眼睛不肯睁开，齐小白仍将阴茎插入邱淑玲阴道里面，抱着邱淑玲就站了起来，邱淑玲整个身子都挂在齐小白身上，走动间不断插入邱淑玲的阴道，快感还没退去的邱淑玲不仅再次兴奋起来，偷偷睁开眼，邱淑玲惊恐的发现齐小白居然要打开门，这下邱淑玲惊慌起来，自己在齐小白面前淫荡成这样已经让她让她无地自容，如果有其他人看到自己的样子，她斗不知道自己有没有勇气活下去，邱淑玲在齐小白怀里挣扎起来，嘴里哀求到，“不要出去。”
　　齐小白无视邱淑玲的哀求，还是打开了房门，邱淑玲顿时心如死灰，这时却听到齐小白的声音，“宝贝老师，放心了，外面根本没人。”邱淑玲赶忙睁开眼睛看了看，四周果然没人，原来一层是房东居住的地方，根本不对外出租，齐小白当初是得道：“特殊照顾”才能在这里住下来的。
　　好没等邱淑玲舒口气，齐小白就张手敲响了对面的门，邱淑玲再次恐惧起来，很快房间的灯就亮了起来，先前邱淑玲见过的美丽少妇出现在齐小白面前，看到两个人的样子，对方不仅脸上发热，对齐小白嗔怒道，“死小白，你做什么呢？”齐小白二话不说，立刻闪身进入房间，“快出去。”
　　对面的少妇拉住齐小白，齐小白伸手在少妇胸前抓了一把，对方急忙护住胸前，齐小白摆脱少妇的纠缠，将邱淑玲扔在床上，笑眯眯的看着她，被齐小白接连调戏，对方却只是一脸薄怒，看到齐小白胯下的大肉棒硬挺着，对方呸了一声，假怒道：“你想在我面前表演活春宫不成，还不滚出去。”
　　“霞姐，还当我不知道你那点心思啊！”说着一脸淫笑的走向美丽少妇。少妇被齐小白说的一阵心虚，当初她确实是因为寂寞难耐，无意见到齐小白赤裸的上身，这才将房间租给他的。
　　两人说话间齐小白已经接近美女房东，一个快步就将她抱进了怀里，或许知道自己在劫难逃，也可能春心大动，对方只是象征性的做了下反抗，就被齐小白征服了。白了齐小白一眼，对方娇嗔到：“还不把门关上，真想给人看春宫不成。”
　　齐小白赶紧跑过去将门给关了起来，顺手也关了自己的房门，回过身来，见到美女房东正似笑非笑的看着自己，“你把她带进来，不会是想玩双飞吧！”被对方戳穿目的，齐小白不仅一阵发窘，不过很快反应过来，该怕的是对方才是，自己紧张什么，想到这里，齐小白一阵淫笑，马上扑向了房东姐姐，美女房东却是一声娇笑，轻巧的躲开了，“来啊！小弟弟，抓到我就给你呦。”引得齐小白一阵激动，然而每次快抓到她时，总是被意外的躲开了。
　　正当齐小白准备再接再厉时，突然瞥见邱淑玲暗淡的眼神，心里一颤，暗骂自己怎么把她给忘了，以她的情伤，自己的忽视恐怕会让她更加的自闭。齐小白转身跳上床，将美女老师拉进自己怀里，二话不说就是一阵猛吻，邱淑玲刚才被抱进来的时候，紧张又羞瑟，那里管两人在做什么，可是过一会看到两人追逐的身影，听到两人欢快的笑声，心里却逐渐苦涩起来。
　　她只是个女人，渴望被人疼爱，渴望有人陪自己玩笑，自重那件事后，齐小白已经是和她关系最近的人，虽然从未说过，但她本能希望齐小白能关心自己，甚至她自己都不知道，自己对齐小白的服从，更多的原因就是这种渴望，希望能得到齐小白更多的关注。然而齐小白今天的举动残酷的告诉她，她只是一个玩物，等他厌恶了自己，他就会毫无感情的抛弃自己，去追逐另一个目标。
　　也就是这个时候，齐小白注意到了她的异样，放弃了美女房东，转而把注意力放到邱淑玲身上。邱淑玲被齐小白一拉，惊醒了过来，还没反应就被齐小白一阵狼吻，邱淑玲再也没有精神胡思乱想，整个人沉迷再齐小白的热吻中，从头把两个人的行为看在眼里，美女房东眼里闪过异样的光彩，双眼放出睿智的光芒，而两个沉迷的人对此却是丝毫不知。当两个人清醒过来的时候，邱淑玲已是气喘吁吁，双眼如一汪春水，明显的情动了。
　　这时候美女房东却是突然趴在齐小白背上，娇声说道，“好弟弟，有了老师就忘了姐姐啦！”齐小白反身和美女房东吻了一阵，安慰道：“好姐姐，你等一会，等我喂饱老师就满足你。”美女房东配合的爬到邱淑玲身上，对着邱淑玲的乳房玩弄起来，从没有女同经历的邱淑玲不仅被她弄的又羞有气。
　　然而齐小白看的却是性至大动，含着另一只乳房啃起来，被两个人同时玩弄，邱淑玲身体迅速的热了起来，嘴里发出诱人的呻吟，美女房东放弃邱淑玲的乳房，转而攻击她的阴户，很明显，女人更加懂得女人，邱淑玲很快就被美女房东玩的不能自已，阴道一阵收缩，竟是达到了一次高潮，美女房东看到邱淑玲达到高潮，转而把齐小白的阴茎含在嘴里，细细品尝起来，齐小白的阴茎在美女房东嘴里不断膨胀，将她的嘴撑的大大的。
　　给齐小白舔了一阵，美女房东吐出齐小白的阴茎，对齐小白说道，“好了，可以插进入了。”齐小白在美女房东的帮助下顺利的插进邱淑玲的阴道，邱淑玲在两个人的同时玩弄下，很快的达到了第二次高潮，而两个人仍没有放过她，各种淫技齐出，邱淑玲高潮一次比一次强烈，最后终于晕了过去。
　　看到邱淑玲晕了过去，齐小白不仅对美女姐姐佩服的五体投地，这里面大部分的功劳可都是她的，齐小白不仅对美女房东说道：“好姐姐，把这功夫交给我吧！”
　　美女房东一阵媚笑：“把姐姐侍候好了，就交给你。”
　　齐小白一阵兴奋，使出全身功夫在美女房东身上，两个人真是淫男碰上浪女，一发不可收拾，大约两个小时后两人终于累了，气喘吁吁的躺在一起，美女房东满脸都是满足。
　　良久后，美女房东爬到齐小白身上，对着齐小白赞赏到：“弟弟功夫不错吗？”齐小白吓得一阵哆嗦，深怕她要自己再来一次，刚才自己可是差点就精尽人亡了。
　　看齐小白紧张的样子，美女房东不仅娇笑起来，狠狠的嘲笑了齐小白一番，这才正经起来：“说说吧！你跟她的事。”
　　“什么事？”
　　“都这样了，还不肯和我说实话。”美女房东听到齐小白装傻，怒道。
　　“这个，我是不好意思说啦！”任齐小白脸皮再厚，这时也架不住了，看到美女房东一脸期待的眼神，齐小白这才慢慢从头说起。




　　（三）

　　等齐小白将他和老师的恩怨以及推测全部说出来的时候，美女房东一脸的难以置信，“你强奸她？还用裸照要挟她？”齐小白被她说的很是尴尬，自己这手段确实卑鄙，“你居然这么下流，我真是看错人了！”美女房东十分的不爽。
　　看到美女房东的样子，齐小白尴尬的说道：“我那不是鬼迷心窍吗，好姐姐，别生气了。”到底是见过世面的知性熟女，美女房东知道和齐小白说对错没用，马上把话题转移了。“那你有什么打算，就这样一直囚禁她？”美女房东话里带着嘲讽，“我会对她好的。”齐小白立刻表态。“你一厢情愿而已，谁稀罕你。”美女房东一脸的不屑。
　　看美女房东的样子，齐小白知道她一定有办法，不仅撒娇的说道：“好姐姐，你就帮帮我吗？”
　　看齐小白的样子，美女房东不觉的叹息：“冤家，怎么就摊上你了。”
　　“你真喜欢她？”
　　“我发誓。”
　　看到齐小白认真的样子，美女房东终于满意，“那你就去追求她。”
　　“我这样子怎么去啊？她早就恨死我了。”
　　看到齐小白丧气的样子，美女房东不仅莞尔，“你去试就知道了，姐姐还会骗你不成。”
　　看美女姐姐一脸信笃的样子，齐小白也是将信将疑。
　　“好了，小家伙，不要乱想了，船到桥头自然直，好好对她就行。”
　　两人都不在说话，慢慢沉入梦乡。
　　而他们不知道的是，早就睡着的邱淑玲在他们睡着后却是睁开了眼睛，满眼复杂的看着齐小白。
　　邱淑玲感到有人正在摸自己的乳房，痒痒的让自己很是舒服，嘴里不仅发出一声轻哼，不自觉的挺起胸部，让对方玩的更舒服点。
　　邱淑玲迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼看到的正是齐小白一脸享受的表情，再看看自己，正趴在齐小白身上，双乳已经落入齐小白的魔掌，邱淑玲羞涩的撇过头去，却正好看到美女房东趴在齐小白胯下，齐小白巨大的肉棒大部分已经被她吞了口中，邱淑玲脸色一片嫣红，慌忙转过头趴在齐小白身上假寐，看到邱淑玲已经醒过来，齐小白更加的肆无忌惮，一双色手将邱淑玲全身摸了个遍。
　　美女房东看到邱淑玲醒了过来，放弃齐小白的肉棒，爬到邱淑玲身上，对着她吻了起来，邱淑玲毫无反抗之力的任由美女房东亲吻自己，看到美女姐姐抢了自己的玩物，齐小白对着她发泄起来，大肉棒毫不客气的插进她的美穴，被齐小白突然袭击，美女房东摇晃着屁股迎接他的抽插，上身丝毫没有放弃对邱淑玲的亵渎，拉起邱淑玲的双手放在自己胸部。
　　邱淑玲第一次主动的玩同性的乳房，以前虽然弄过自己的，但与同性相比终究不同，美女房东的奶子并没有邱淑玲的大，仅仅迎手可握，摸着对方的乳房，邱淑玲不仅感叹起来，对方的乳房比起年轻的女孩都要坚挺，同为女性，邱淑玲很快就掌握了对方的敏感点，比起齐小白来，她力气虽然不足，但胜在温柔。
　　美女房东被她摸的十分舒服，狡黠的看了邱淑玲一眼，她张口咬住了邱淑玲一只奶头，对着它有咬又啃，邱淑玲感到一阵巨大的快感重乳房传来，双手按住美女房东的头将她按在自己胸前，嘴里发出“阿”的叫声，齐小白看准机会，将阴茎插入邱淑玲的阴道，狠狠的插起来。
　　美女房东失去齐小白的阴茎不仅不满起来，两只手指并在一起，在自己穴里抽着，然而手指始终不是肉棒，美女房东越插，空虚的感觉就越强烈，看到邱淑玲小嘴微张，不仅起了坏主意，将阴户对着邱淑玲的嘴巴，让邱淑玲给自己舔穴，自己和齐小白接起吻来，邱淑玲眼睁睁的看着美女房东脸阴户放到自己脸上，自己却是毫无办法。
　　一股微微的腥味的穿进鼻子里，邱淑玲瞬间羞红了脸，她再熟悉不过，那正是齐小白的精液味道，见到邱淑玲不肯给自己口交，美女房东着急的在她脸上摩擦起来，将淫水涂满了邱淑玲的脸，邱淑玲被美女房东堵的有些气闷，双手无奈的举起她的屁股来，看到美女房东雪白的肥臀，邱淑玲想起自己刚刚受的侮辱，使劲在上面打了起来，邱淑玲下手极重，将美女房东的屁股打的一个又一个红印。
　　没想到美女房东不仅没有感到疼痛，反而更加的浪了起来，骚穴内淫水流个不停，成股的流到邱淑玲嘴里，邱淑玲避之不及，将美女房东的淫水全都给吃了下去，打了美女房东一阵，邱淑玲这些天心里受的委屈一下子爆发了出来，不仅没有放过美女房东，反而更加的变本加厉，邱淑玲张嘴咬住美女房东的阴蒂，在上面咀嚼起来。
　　被邱淑玲这么一弄，巨大的痛感从下身传来，美女房东痛苦的叫起来，然而痛楚过后一股强烈的快感席卷全身，美女房东竟是被一口咬到了高潮，一股股的淫液从美女骚穴内喷出，打在邱淑玲脸上，将她的脸涂成了乳白色。
　　邱淑玲的香舌在嘴边一舔，将嘴边的精液卷进嘴里，这个时候的她看起来不但淫荡，更是有一丝邪魅。
　　看到美女房东泄身，邱淑玲将三根手指插进了美女房东的阴道，在里面搅了起来，邱淑玲没有任何技巧的搅弄着，幸亏她没有指甲，不然美女房东这次可就真的要受苦了，手指与阴道壁的摩擦让美女房东兴奋起来，看到美女房东仍是一副淫贱的模样，邱淑玲心里的气更大了，竟然将另一只手也伸了进去，两只手扒开美女房东的阴道，并将它持续的向外拉开。
　　现在邱淑玲已经可以看到美女房东的阴道壁了，然而邱淑玲仍没有住手的意思，直到美女房东的阴道可以放下一个拳头了，美女房东感觉自己都要被撕成两半了，痛的直向邱淑玲求饶，“好妹子，放过我吧！姐姐真的受不了啦！”但邱淑玲似乎陷入了一种奇怪的状态，根本不理会美女房东的求饶。
　　齐小白自从看到邱淑玲痛打美女房东的屁股，就产生了一种异样的兴奋感，整个人变得兴奋无比，全力在邱淑玲的阴道里抽插，眼睛紧紧的注视着美女房东的阴部。
　　看到向邱淑玲求饶没用，美女房东对着齐小白说道：“快阻止她。”
　　“好姐姐，我看你玩的很愉快的。”说完不但不去阻止邱淑玲，反而夹住了她的两只胳膊，“小白，别玩了，我真的要痛死了。”
　　看美女房东真的很痛苦的样子，脸色都变得苍白，齐小白这才意思到她真的是痛苦不堪，赶忙去拉美女房东，可没想到邱淑玲扣着她的阴唇，根本没办法脱离，“你先解决她。”
　　忍者痛，美女房东给齐小白出主意，齐小白连忙对着邱淑玲猛干起来，两人本就做了很多时间，现在齐小白加快了速度，邱淑玲感到身下传来的快感越来越强烈，邱淑玲越发的兴奋，连对美女房东的刑罚也重起来，终于齐小白一声大叫，精关打开，一阵精液直打在邱淑玲花心上，邱淑玲两腿疯狂的夹着齐小白，自己也泄了出来，剧烈的快感让邱淑玲昏迷了过去，双手终于放开了美女房东的阴户。
　　解脱的美女房东软绵绵的趴在齐小白身上，下身火辣辣的痛，“姐姐你没事吧！”齐小白紧张的问着，美女房东将齐小白腰间的软肉拧了个180度，“都是你。”齐小白呲牙咧嘴的忍着痛，看到齐小白痛苦的样子，美女房东心中不忍，一双纤手轻轻的在上面按着，嘴里却是不依不饶，“都是你闯的祸，却让姐姐替你受苦。”
　　“好姐姐，我知道错了，你惩罚我好了。”美女房东一副想打又不忍打的样子，最终还是放过了齐小白，冷哼一声不在搭理她。
　　小心的安慰着美女房东，齐小白却是禁不住问道：“姐姐，你看老师是怎么了。”
　　瞪了齐小白一眼，美女房东抱怨道：“我又不是心里医生，哪知道这个。”停顿一下，美女房东继续说：“不过我听说压力过大的人会做出一些不同寻常的事情来，或许是她压力太大。”说完又是忍不住瞪了齐小白一眼。
　　“那老师不会有事吧？”
　　“只知道关心你老师，就不管姐姐了，你个没良心的。”美女房东怒到。
　　“好姐姐，我当然关心你了，来，我给你揉揉。”
　　“啪！”的一声打掉齐小白的色手，美女房东正经的说道：“别碰。”
　　“她醒过来应该不会有事了，你好好对人家。”知道齐小白关心邱淑玲，美女房东安慰的说着。“你帮我把电话拿来，今天是上不了班了，我得请个假。”
　　等美女房东打完电话，邱淑玲正好晕晕糊糊的醒了过来，“怎么了，你们干嘛这样看我？”邱淑玲一醒过来，就看到两个人古怪的看着自己。
　　两人对视一眼，不仅感到奇怪，邱淑玲似乎完全不记得刚才的事了，齐小白当先反应过来，色迷迷的对邱淑玲说道：“老师你身体真美啊！”
　　邱淑玲一声惊叫，慌忙的拉上被子，将自己诱人的娇躯包裹起来，看的齐小白欲火大升，美艳的女教师身体极度敏感，很容易就被挑起情欲，变成床上娇娃，然而一脱离肉欲，立刻就变成了美艳清纯的女教师。
　　看到齐小白眼里灼热的光芒，美女房东在齐小白腰上掐了一把，嗔道：“今天不想上学了，还不带你老师去洗澡。”齐小白两眼一阵放光，鸳鸯浴可是他的最爱了，更何况还是美女老师陪着自己。
　　容不得邱淑玲拒绝，齐小白张开双臂就将邱淑玲抱了起来，急匆匆的冲进了浴室，至于两人怎么洗，想来只有她们自己知道。当两人洗完出来时，美女房东已经穿上睡衣下了床，齐小白不仅纳闷，“她怎么这么快就下来了。”
　　“姐姐，你没事了。”
　　“还有点疼，不过大致已经没事了。”接着说道，“你们赶快去学校吧！现在已经快要上课了。”齐小白不忘叮嘱一番，让美女房东自己照顾好自己，有事给他打电话。
　　说的美女房东喜笑颜开，毕竟没有哪个人不想让别人关心的。
　　今天齐小白并没有对邱淑玲进行任何骚扰，看的邱淑玲一阵纳闷，还以为齐小白转性了，不过高兴之余却又是一番失落，以为齐小白对自己失去了兴趣，想到那个妩媚的女房东，她不由的想到：“或许那样的女人才是男人真正喜欢的类型。”
　　看着镜子里的自己，邱淑玲发愣起来，这是她被齐小白要挟的第三天了，自己变得连自己都认不出自己了，镜子里的自己如此动人，冷艳之中带着哀愁，明知道里面就是自己，邱淑玲仍是升起一股爱怜的念头，忍不住摸着自己的脸：“真的是我吗？”
　　想起这两天同事打量自己的眼神，邱淑玲不仅苦笑起来，“如此怪不得呢，这样一张脸确实勾人。”
　　再次想到齐小白，她心里更是复杂，这个男孩改变了自己的一切，毁掉了自己原来的生活，却给自己带来了新生，跟他在一起的每一分钟都是紧张刺激的，好像他有无数的坏点子折磨自己，而每天的抵死缠绵是她以前从未想过的，邱淑玲对此都是又爱又恨。邱淑玲想到：“昨天他说喜欢自己。”
　　邱淑玲对此并不确定，他无视自己的意愿，强迫自己做各种羞人的事，更像是个主人而不是爱人，但想起来除了这个，在其他方面却是从未欺负自己，看自己的眼神偶尔有些温柔。
　　“邱老师……”邱淑玲被一声叫喊惊醒，马上回复冷漠的样子，心里却暗骂自己干嘛老是想那个混蛋，“有事吗，宋老师。”
　　喊她的是那天的那个女教师，叫宋亚娟，两人没什么交情，“今天我们一起吃个饭怎么样？”
　　“不了，我还有事。”邱淑玲想都没想就拒绝了，“宴无好宴！”邱淑玲心里浮起这样的念头。
　　“邱老师，我想向你讨教一些教学的方法，你就答应我吧！”
　　听到对方用这样难缠的理由，邱淑玲不仅绉起了眉头，想了一会，邱淑玲还是拒绝了，“宋老师，我今天真的没时间，改天我请你吧！”
　　“邱老师不会是要约男朋友吧！”
　　对于宋亚娟的猜测，邱淑玲不置可否，看到邱淑玲的样子，宋亚娟也无话可说，只好讪笑的说：“那我就不打搅恁了，改天一定要出来啊！”
　　看看时间，已经快下班了，如果齐小白还是没有指令，自己今天就是自由的了。离下班的时间越近，邱淑玲越是紧张，看表的频率也越来越快，然而直到下班，齐小白仍没有任何来信，邱淑玲只觉自己心里空荡荡的，茫然的坐在位置上，看着身边的同事越来越少，邱淑玲心里越发的孤寂。
　　不知道什么时候，邱淑玲感到一只手摸在自己脸上，本能的一巴掌将它打掉，邱淑玲抬起头，齐小白的脸瞬间跃入眼里，另一只举起的手僵在半空，“对不起，让你等久了。”
　　“谁等你了。”看到齐小白，邱淑玲马上收起自己的脆弱，再次将自己保护起来。
　　“我们走吧！”齐小白看到邱淑玲的样子，没有再提刚才的事，伸手拉起邱淑玲的手，邱淑玲条件反射的缩了回去，心虚的看着四周，“早就没人了。”没有试图再拉她的手，齐小白领先离开办公室。“我们去哪？”
　　“去公园，老师累了一天了，我们去休息休息。”
　　“……我先回去换件衣服。”邱淑玲犹豫一下，还是对齐小白提了出来。
　　齐小白一阵诧异，邱淑玲第一次主动要求换衣服，被齐小白看的不好意思，邱淑玲躲躲闪闪的说道，“穿正装去公园不合适。”
　　“那好，我们先回去。”
　　这次邱淑玲穿了一件印花长裙，扎着马尾，整个人显得年轻不少。齐小白一路拉着邱淑玲，那里热闹就向哪里钻，起初邱淑玲明显的不适应，不过很快的就热情起来，两个人一路套圈，打气球，购买各种小吃，玩的不亦乐乎，这时候的两人完全忘记了身份，在别人眼中就像一对热恋的情侣，看的不少人羡慕。
　　邱淑玲兴奋的看着自己的战利品，一会玩这个，一会又玩那个，还不时的征询一下齐小白的意见，齐小白欣慰的看着邱淑玲，这个时候她没有以前的骄傲，不在冷漠的拒人与千里之外，“或许这才是真实的她。”齐小白不由的想到。
　　看到齐小白那样看着自己，邱淑玲的心莫名其妙的加快了一拍，手上的动作也不自然起来，齐小白指着前面一处僻静的地方，“我们到那边休息下。”
　　邱淑玲一看，原来是个小树林，轻轻的点了点头，齐小白兴奋的带着邱淑玲走了过去，等两个人走的近了一点，却是齐齐的愣住了，低沉的呻吟声从里面传了出来，两个人都是又经验的，自然听的出那是男女欢爱的声音，邱淑玲脸上一阵害臊，拉着齐小白就要离开，不过她并没有拉动齐小白。
　　齐小白看着对面的树林对着她眨了眨眼，半拥着她走了过去，邱淑玲无奈的跟着齐小白，两个人躲的远远的，遥遥看去，一个男人正趴在女人身上，两人的下身都是光溜溜的，男人正在插着女人，邱淑玲咦了一声，对齐小白说道：“那个女人好像是宋老师。”
　　“哪个宋老师？”
　　“就是上次你见过的那个女的。”
　　“老师你在这呆着，我去看看。”齐小白说完就溜了过去，邱淑玲一阵气恼，早知道就不告诉他了。
　　齐小白很快的就接近了两人，躲进离两人较近的灌木从，定眼一看，确实是那个女教师，男的自己没见过，只听那女的叫着：“主任，你干的我好爽啊！”
　　“你的鸡巴好大。”
　　“妹妹被你干死了。”
　　被称为主任的人明显经历过“大风浪。”明知道自己功夫不行，却是毫无亏色的接受了对方的恭维，洋洋自得的说着：“骚婊子，我干的你舒服吧！”
　　“我操死你个骚货，让你勾引我。”
　　“哥哥的鸡巴厉害吧！是不是比你老公的强？”
　　姓宋的老师毫不知耻的说着：“恁厉害，恁比他厉害多了，你是我见过的最厉害的了。”
　　“骚婊子要被你操死了。”
　　听着两人的淫声浪语，齐小白不仅硬了起来，快速拿起手机拍了起来。
　　邱淑玲在床上永远都是半羞半拒，这种淫语从没出现过，美女房东倒是放的开，不过要她说这种下贱的话，却是难如登天。
　　齐小白想着，却见主任突然挺直了身体，趴在女人身上不动了，齐小白本想就此离开，那个教导主任却突然说话了：“她怎么没有来。”
　　“我约她了，不过我们关系不太好，所以她推辞掉了，我多约她几次，肯定能约到她的。”
　　“很好，把她弄到手，组长的位置就是你的了。”
　　齐小白听的糊涂，不知道两个人在算计谁，这时候那个主任却是穿上了衣服，对宋老师说，“我先走了，办好的时候通知我。”
　　等那个主任离开，宋老师边穿衣服边骂了起来：“老不死的废物，真没用，每次都害的老娘不上不下的，还要操邱淑玲，你怎么不死在她肚皮上。”
　　齐小白脸色阴沉的可怕，对方居然打邱淑玲的主意，这可是触犯了他的底线，看着宋老师，齐小白嘴角浮起一丝冷笑。等她离开，齐小白才站起来，朝着邱淑玲走去。
　　带着邱淑玲回到宿舍，齐小白意外的发现美女房东的丈夫回来了，美女房东丈夫姓文，至于叫什么，齐小白就不知道了。回到屋里，齐小白换了身衣服，对邱淑玲说：“我出去办点事，你不用等我。”
　　丝毫没注意邱淑玲一副欲言又止的样子，齐小白拉开门，却意外的看到了美女房东，齐小白身体一阵，猛的想起了一种可能，不仅惊惧起来，看到齐小白的神色，美女房东安慰道：“这事你别管了，交给我就行了。”
　　“麻烦姐姐了。”看到美女房东的样子，齐小白只好将希望寄托在她身上了。
　　美女房东走进屋子，正视着邱淑玲，没有人知道两个人究竟说了什么，美女房东脸色如常的离开房间，留下的邱淑玲眼里却是一片迷茫。
　　当齐小白回来的时候，邱淑玲已经睡着了，轻轻的钻进被窝，齐小白抱着邱淑玲进入梦乡。




　　（四）

　　晚上看到邱淑玲没有离开，齐小白就明白她已经被美女房东说服了，早上自然是很大胆的对邱淑玲进行了一番性侵犯，身体敏感的美艳老师很快就迷失在齐小白的挑逗中，娇喘嘘嘘的迎合着，直到两人达到高潮，才结束了早上这场淫戏。
　　在学校门口分离，齐小白对邱淑玲说道，“老师，中午我们一起吃饭，你做的饭可真香。”不搭理齐小白的恭维，邱淑玲自顾走向办公楼，齐小白看着老师离开，嬉皮笑脸的样子瞬间收敛，想起昨天的事，齐小白脸上浮起一丝冷笑，朝着教室走去。
　　齐小白不知道的是不久后一辆奥迪来到了学校，而这两奥迪的主人注定跟他扯上恩怨。
　　齐小白极没有礼貌的推开教导主任的门，看到进来齐小白，齐小白还没有说话，教导主任就已经咆哮起来，“你是哪个班的学生，把你们班主任叫过来。”“主任中气很足吗，怎么在公园里就那么没用，没叫女人爽，可是男人得大失败阿！”
　　听齐小白提到公园，教导主任下意思的心虚起来，不自然的说道：“什么公园，你瞎说什么，把你老师叫来。”
　　“好啊！我把老师叫来，我们一起欣赏主任恁和宋老师的限制级大片。”听到对方提到宋老师，教导主任终于确认对方知道了自己的丑事，不过他不确认齐小白究竟知道多少，是不是有证据，不由试探的问道：“什么宋老师？讲话要讲证据。”
　　齐小白嘲笑的扔给他一张碟子，教导主任打开碟子，见到正是自己和宋亚娟在公园淫乱的一幕。不由的软下来，“你想怎么样？”
　　齐小白没搭理教导主任，反而对着办公室打量起来，等的越久，教导主任越是心慌，对方太老熟了，根本不像是个年轻的学生，不由开始猜测对方的身世来，但他想来想去，都没有找到齐小白这号人，教导主任开始试探齐小白，“你想要钱？我手上还有点积蓄，你尽管拿走好了。”
　　齐小白两个指头一伸。
　　“20万？”
　　齐小白摇摇头。
　　“200万，教导主任脸色很是难看。”
　　“不，两个条件，第一，自己掌嘴100下，第二，以后听我的。”
　　听到对方的条件，教导主任即是惊讶，又是苦涩，惊讶对方的第一个条件，苦涩的事对方第二个条件，自己一旦答应，就意味着被对方绑架了，生死都不是自己的。但他却根本没有讨价还价的余地。
　　看到教导主任的样子，齐小白说道：“听我的，我保证你能继续做你的主任。”
　　听到齐小白的话，教导主任不仅恼怒，“我答应你。”咬咬牙，教导主任还是答应了齐小白。
　　“你把宋亚娟叫来。”
　　“是你。”宋亚娟看到齐小白，不由惊呼出声。
　　“你先出去。”齐小白对教导主任说道。
　　看到教导主任的样子，宋亚娟不仅一阵吃惊，对方居然能够号动教导主任，以为齐小白想要玩宋亚娟，教导主任对着宋亚娟使了使角色，叫她侍候好齐小白。
　　齐小白看着宋亚娟，这个女人确实风骚，不过齐小白并没有性趣，“把衣服脱了。”齐小白对着宋亚娟说道，有教导主任的吩咐，再加上他本身就是个婊子，勾引人是她的拿手把戏，宋亚娟马上脱光了衣服。
　　齐小白抓着宋亚娟的奶子，赞赏的说着：“不错，够风骚。”不知道在哪拿出一SM手铐，齐小白迅速将宋亚娟的手扭转到背后拷在一起，齐小白又拿出绳子，将她的两个乳房绑了起来，绳子缠着宋亚娟的乳房根部，将两个奶子挤的鼓了起来，齐小白满意的看着宋亚娟，给她披上一件外衣，就带上她出门了。
　　宋亚娟从头到尾都没有说过一句话，任由齐小白施为，将宋亚娟带到星河酒吧！齐小白尽直上了楼，推开其中的一个房门，刺耳的声音迎面而来，只见里面几个彪型大汉在喝酒，看到齐小白进来，纷纷的打招呼，齐小白推着宋亚娟进入房间，当房门打开的时候，宋亚娟就产生了一种不妙的念头，看到几个人炽热的眼神，她不仅感到一阵心慌。
　　齐小白一把拉掉她的外套，宋亚娟淫贱的打扮瞬间吸引了所有人的注意力，齐小白堆大家介绍道：“这是我们学校的美女老师，宋老师。”几个人连忙的打着招呼，不过那色迷蜜的样子实在让人恶寒，“这是我道上的几个朋友，老师你要好好招待他们。”齐小白特意在朋友上加重道上的声音。
　　宋亚娟本就有所怀疑，现在齐小白证明了这一点，宋亚娟知道齐小白将她送给他们了。“各位，我老师皮娇肉嫩，你们可要轻点。”齐小白将宋亚娟推倒其中一个人身上，就转身离开了包间。
　　几个人见齐小白离开，立刻把宋亚娟围了起来，他们本就是没文化的人，现在见到一个老师赤身裸体躺在他们面前，每个人都是兽性大发，胯下的肉棒都高高的举了起来，将裤子顶出一个个帐篷来，抱着宋亚娟的大汉伸手抓住她的奶子，使劲的捏了起来，力气之大让宋亚娟叫了出来，然而没等她叫出声来，一个人就扭过她的头和她亲吻起来，剩下的人有的抓住她的腿，有的抓住她的脚，有的将手伸到她的胯下，几个人在宋亚娟身上四处摸着，没放过一个地方。
　　宋亚娟本就是骚货一个，被他们这么一摸，胯下的淫水就止不住的留下，其中一个人率先承受不住，将肉棒对着宋亚娟的骚穴就插了进入，宋亚娟感到一个又粗又硬的肉棒插进她的骚穴中，不仅扭起屁股迎合起来，那人哈哈笑道：“果然是个骚货老师，够骚，够味。”
　　几个人都是迎合着，纷纷发表自己的看法，将宋亚娟从头到尾评论了一番，被这么一群没文化的人痛操，宋亚娟只感到巨大的屈辱，在听到他们的谈话，她整个人脸色通红，不过听到他们的淫语，宋亚娟却向吃了春药一样，性欲大增。
　　看到一个人已经占据了宋亚娟的骚穴，另外一个人立刻将肉棒插进宋亚娟的嘴里，龟头顶在宋亚娟喉咙上，宋亚娟被他给呛的不清，然而不等她调整，对方就把她的嘴当成阴道猛插起来，两个人一前一后的操着她，不过由于宋亚娟手铐没有打开，根本不能用手撑地，对方也知道宋亚娟不可能一次侍候的了所有人，所以自觉的分成了好几批，两个人操宋亚娟的醉和骚穴了另外两个人亲吻她的奶子。
　　宋亚娟一次被4个人同时玩弄，身上的快感就像边睡一般，一波快过一波，很快就达到了高潮，被她这么一刺激，堆放也是立刻射了出来，将滚烫的精液全部射进她的骚比中，看到一个人已经泄身，一群男人毫不客气的吹起了口哨，另一个男的看又位置空出来，立刻补了上去，也不管对方骚穴里流出的精液，立刻的插了进去。
　　就这样宋亚娟被几个人轮流的奸淫着，全身没有一处被放过，后门的菊花最后也被强奸，等齐小白再次走进来的时候，宋亚娟已经倒在了地上，周围全是男人的精液，宋亚娟身上更是披上了一层乳白的外衣。几个男人也是神情疲惫的样子，没有一个人能站起来的。
　　齐小白不仅暗暗咋舌，几个人到底弄了多少次才弄成这么一个情况，不搭理地下的几个人，齐小白将宋亚娟拖到洗手间，解开她的手铐，用水将她全身冲洗了一遍，直到对方身上没有写好的精液齐小白才停下来，这时宋亚娟已经被水充醒，不过她全身没有一点力气，只能任由齐小白对付自己。
　　齐小白将她全部清洗一遍后给他披上外套，带着她离开了酒吧！
　　将宋亚娟安置在宾馆内，齐小白开始对宋亚娟进行控制，知道齐小白掌握着自己淫乱的证据，有知道他道上的关系，宋亚娟老实的成为了他的奴隶，保证为他办事。齐小白也是不得不为之，宋亚娟本身就是淫贱之人，对名声看的太清，齐小白深怕控制不了她，这才引出黑道来，宋亚娟可能不在乎名声，但她一定会在乎生死，果然，齐小白成功了，宋亚娟屈服在他的手上。其实那几个人只是齐小白找来的人罢了，根本不是什么黑社会。而这一切都是齐小白昨晚策划的。
　　与齐小白得意不同的是，邱淑玲现在确是狼狈不堪。在上课的时候邱淑玲被校长叫道了办公室，当邱淑玲走进办公室的时候，第一眼见到的是那个无数次出现在她梦中的人——于志飞，夺走了她的初恋却又抛弃她的人。邱淑玲不知道自己到底什么感觉，是恨，是爱，或者是痛？她呆呆的现在门口，任凭眼泪模糊了视线。
　　“淑玲。”余志飞的语气就像以前一样温柔，邱淑玲看着余志飞离自己越来越近，任凭他将自己抱近怀里，直到他喊出“淑玲”这句话，邱淑玲如同被蛇蝎叮了一口，疯狂的推开余志飞，但对方死死的抱着她，根本不给她机会，等邱淑玲耗尽了力气，她软软的倒在余志飞的怀里，痛苦的大哭起来，任凭余志飞说什么，她都没有任何反应。
　　或许是太累了，邱淑玲不知何时晕了过去，余志飞将她放在校长的休息室，愣愣的看着邱淑玲。
　　“余先生……”
　　“张校长，不好意思，让恁见笑了。”
　　“哪里哪里，人之常情嘛！”
　　“邱老师是个可怜人，这些年吃了不少苦啊！”
　　“这都是我的错，当年我们意外失去联系，这些年我一直在找她，只是没有任何音讯。”余志飞一脸的愧疚。
　　“世事无常，余先生不必内疚。”
　　“多谢校长安慰，这些年多谢校长对淑玲的照顾。”
　　“邱老师是我们学校最优秀的老师之一，我一向很心疼她的。”
　　“不知道余先生是否可以讲讲你们的事。”
　　“这……”
　　“余先生如果有什么不方便说的，在下不会勉强的。”
　　“其实是这样的……”
　　“原来如此……”张校长低下头喝了一口茶，眼睛里闪过一丝怒色，从他的话里听出很多不实之处。“邱老师现在睡了过去，还不知道什么时间醒过来，余先生不若先回去，等她醒了我在通知你。”
　　“这……”余志飞本想带走邱淑玲，但被校长这么一说，确实无法开口了，“那就拜托校长了。”
　　“那我送余先生出去。”
　　“那怎么行，校长恁公务繁多，刚才打搅已是有愧，怎能麻烦恁呢？”
　　“远来是客，理应如此。”
　　“校长好。”齐小白回来的时候正好见到送校长余志飞离开，礼貌的和校长打个招呼，齐小白瞥了一眼余志飞，没放在心上，“你是高一2班的学生吧！”
　　“是的，校长。”齐小白很是惊讶，对方居然知道自己。“你在这里等我一下。”等送走了余志飞，齐小白被校长带进了办公室，“齐小白一脸的迷惑，想不通校长找自己何事。”
　　“不用紧张，坐吧！最近你们邱老师变化很大，你是她的学生，可知道点神马？”
　　听到校长居然问自己这么八卦的事，齐小白不由惊呆，“这个……老师最近变化确实很大，不过原因就不知道了。”
　　“老头子就是随便问问，你别紧张。”
　　“我见你几次来找你邱老师，想来是个好学的学生。”
　　齐小白一惊，老师改变的时间和自己出现的时间几乎差不多，有心人肯定会怀疑地。看了一眼校长，发现他笑咪咪的看着自己，齐小白不由暗骂，“这这老东西不会知道什么吧？校长恁过奖了，我就是来问点问题。”
　　“年轻人很好学吗？这个不错，不过别被其他的事给影响了。”
　　“校长说的是，学生一定紧记。”
　　“对了，你老师刚才晕了过去，就在休息室，你去照顾她吧！”
　　齐小白一惊，连忙问道：“老师怎么了？没事吧！”
　　“没事，就是情绪激动了点。”
　　见到老师安好无损的躺在休息室，齐小白试探到，“老师是怎么昏迷的？”
　　“记得刚才那个人嘛？”老校长考虑一下，还是告诉了齐小白。
　　“他是？”
　　“大概是你老师的前任男友。”校长将刚才的事给齐小白说了一遍，齐小白越发的不安，校长连这事都告诉他了，明显的确定自己和老师关系不正常。不过听到老师前男友的消息，却明白，恐怕是自己打的电话惹出来的。再看校长的态度，好像支持自己是的，齐小白不由迷惑，这太不正常了。
　　知道了事情的前因后果，齐小白苦恼起来，余志飞明显的在老师心里占据很大的地位，如果真的斗起来，恐怕自己失败的可能性大，想到外面的老狐狸，齐小白一样的头疼，不过看他的样子，明显的支持自己，齐小白不由想到，如果他肯帮自己，那自己的胜算会大很多。齐小白考虑再三，还是决定向校长摊牌，争取他的帮忙。
　　走出休息室，齐小白看到校长悠闲的喝着茶，看到齐小白出来，热情的招呼说“来来，小白，陪我这老东西下下棋。”齐小白连忙答应。
　　齐小白虽然下着棋，心思却不在棋上，看的校长连连摇头，对齐小白说道：“年轻人不要三心二意的，做好一件在做一件。”
　　听到校长的话，齐小白犹豫起来。
　　“年轻人有话就说，老头子一辈子什么事没见过，是不是关于你老师的事。”
　　“校长，我……”
　　“你不用多说了，我也能猜出个大概，不就是师生恋吗？”
　　“校长，那个余志飞绝不是好东西……”齐小白于是添油加醋的将事情说了一遍。
　　听了齐小白的话，校长依然笑咪咪的样子。
　　“校长？”
　　“小白啊，这事还要落你身上，你老师要是坚持和他走，我也拦不住吧！”
　　“校长的意思是？”
　　看了看齐小白，老校长坦白的说道：“我只能帮你压住他社会上的关系，至于夺得美人心，就要看你自己了。”
　　听到校长的许诺，齐小白喜出望外。“校长，恁为什么要这样做？”齐小白提出了自己最后的一个疑惑。
　　“唉，当年我也喜欢过自己老师的。”
　　听到校长的话，齐小白不知道该说什么，很快意思到自己的失态，校长马上调整了过来，笑着对齐小白说道，“去照顾你老师吧！”
　　“老师。”校长转过头，看到邱淑玲正看着他们，“老师，你醒多久了。”齐小白忐忑的问着。
　　“谢谢老校长。”邱淑玲礼貌的对校长说道。
　　齐小白一路跟着邱淑玲离开教学楼，“你如果敢再跟着我，我就死。”邱淑玲突然对齐小白威胁到。
　　被邱淑玲吓了一跳，齐小白连忙答道，“老师，我不跟着你，米千万别做傻事。”不搭理齐小白邱淑玲拦下一辆出租车就离开了。
　　邱淑玲失踪了三天，任凭齐小白找遍每个地方，他都没有找到她。第四天的时候，邱淑玲如往常一般出现在教室，脸上一脸的平静，仿佛什么事都没有过发生一般。
　　“小骚货，我干的你舒服吗？”本该无人的办公室确是发出异样的淫语。
　　“舒服，在用力点，干死我吧！”
　　齐小白将邱淑玲压在窗户上，一双奶子贴在冰凉的玻璃上，如果不是没开灯，两人赤裸的身体必然被外人看到，“老师你居然骗了我这么长时间，看今天我怎么收拾你。”
　　“人家哪有骗你，分明是你自己胆小不敢来。”
　　“还敢狡辩。”
　　“没有吗？人家每天都想着你呢！内裤都没穿过。”
　　自从邱淑玲回来，已经过去了半个月了，齐小白终于再次将邱淑玲压在了身下，解开了心结的邱淑玲就连性欲也同样的解放了，变得骚浪起来，对于齐小白的这次强奸，根本没有任何反抗，反而很是迎合。
　　齐小白很想知道半个月前究竟发生了什么，但邱淑玲却是一丝一毫都没有提起，愤怒下齐小白将怒火全部转化成了欲火，放弃了自己的温柔手段，直接将邱淑玲给强奸了，本以为邱淑玲会激烈反抗的，但他没想到邱淑玲似乎早就等着他，于是就发生了刚才一幕。
　　激情过后，齐小白摸着邱淑玲的屁股，认真的问道：“老师，这都是真的吗？”
　　看齐小白不安的样子，邱淑玲将自己挤进他的怀里：“恩，人家以后就是你的女人了，你要好好对人家。”
　　“老师，我会的。”

　　1、想不出好的结尾了，想了好几个，都不行，本来想在最后一张将邱淑玲的奴性给写出来的，可惜没有好的结尾衬托，只好写成这个了。
　　2、原本的剧情是邱淑玲经历各种心变后认识自己的奴性和淫荡本性，并且爱上齐小白。新人文笔不够，控制不住剧情，最后写乱了，实在抱歉，让各位失望了。
　　3、美女房东的结局是好的，和他老公幸福的生活，偶尔跑出来找齐小白偷情；宋亚娟是个彻底的婊子，结局是千人骑，这本是为爱多P的人准备的。老校长庇护了齐小白，给他的淫乱提供了保护伞，其他的都是打酱油的。




　　（21）【非诚勿扰之复活的模特儿】作者：不学五叔

　　（一）

　　“叮咚！”小林按下房间门铃，后退一步，搂着秀儿站在猫眼前，好让里面的人看清自己。秀儿有点紧张，挽住他的胳膊，紧紧地靠在他的身上。秀儿的胳膊有点僵硬，小林感觉到了妻子的羞涩。说实话，他也不放松，心脏怦怦乱跳，半是紧张半是激动，双腿甚至在微微颤抖。
　　这还是他们第一次出来见夫妻朋友。虽然说对方是一对著名夫妻，在色中色论坛名声不错，但是毕竟是初次见面，谁知道会发生什么呢？
　　宾馆走廊空荡荡的，头顶的节能灯明亮而沉默，没有一个人。走廊里好像刚刚打扫过，撒着一种特殊的香水，闻着有些刺鼻，又有些宾馆特有的暧昧。
　　小林深吸一口气，让自己镇定下来。他搂住秀儿，用鼻尖蹭着妻子的头发，轻轻地说：“别担心，老公会保护你的！”秀儿是个容易害羞的妻子，他费了很大力气才说服她参加夫妻交友的活动。此刻他必须充当她的坚强保护伞，时刻给她定心丸，才能推动她继续往前走。
　　房间里传来脚步声，在门口停顿了一下，应该是在观察他们。小林把秀儿搂得紧紧的，秀儿也把脸蛋靠在他肩膀上。从猫眼里看出来，这是一对甜蜜夫妻的恩爱模样。
　　门开了，一个男人站在门口，身穿黑色T恤，下面是一条牛仔裤，长相很是俊朗，有一股儒雅气质。他身后站着一个美女，脸庞被男人挡住了看不大清，只看出高高的个子，留着顺直的长发。根据事先的联系，这两位应该就是色中色论坛著名的自拍ID，松涛风影夫妻了。
　　小林首先招呼说：“你们好，是松涛风影吧？”
　　男人伸出手来，高兴地说：“是啊！欢迎欢迎！你们是林秀儿吧？”
　　小林点点头，跟他握着手说道：“久仰久仰！我们是林秀儿，不好意思，来早了。”
　　松涛风影夫妻侧身让在门边，笑着说：“不要紧，我们正在准备，你们来了就一起准备吧！请进。”
　　小林挽着秀儿的手走进房间。小林的眼光一斜，侧光扫到了那位美女，不禁心里一荡，她的身材很高，穿一件蓝色吊带衫，点缀着白色碎花。吊带衫很短，清晰地露出了一截肚皮，诱人的腰腹中央，是一个俏皮的肚脐眼。下身是一条短裙，跟上身一个系列的，也是蓝底缀白碎花，跟大腿雪白的肤色遥相呼应。
　　第一次见面盯着人家使劲看不礼貌，小林没敢多看，只能用余光感觉到，一大片白肉在侧面一扫而过。她的身上散发出一股栀子花的香味，刺激着小林的鼻窦。那是Dior的晶亮女士香水，精致性感，闻到那股香味就好象触摸到美女赤裸的肌肤。
　　同时，那对夫妻的眼光也紧紧地盯住了秀儿。
　　秀儿就没对方美女那么从容了，她低着头，恨不得把脸藏在老公肩膀里，看都不敢看他们一眼，匆匆忙忙走过他们身边。
　　这是一个带客厅的宾馆套间，厅很宽敞，布置得像个办公室，摆着一张大桌子，两把椅子，另外还配有一个茶几，和一张三人真皮沙发。大厅的西面靠北位置，一扇门开着，里面是一个房间，能看见房间里席梦思床的一个角。大厅的中央摆着两个箱子，有一个箱子已经打开了，放着照相机，三脚架，反光板，照明灯，看上去都是摄影器材。对这些器材他们倒是意料之中。
　　松涛风影是色中色的自拍明星，他们的图片几乎每一张都是精品，每一贴都会得到论坛的精华。这首先当然归功于女方长得漂亮，身材高挑又不失丰满，胸部和臀部都很翘，大腿丰腴结实，浑身都散发着成熟女人的韵味。
　　不过老婆长得漂亮是一回事，能把老婆的漂亮表现出来又是另一回事。松涛风影之所以张张都是精品，还离不开老公高超的摄影技术。他们的图片，讲究巧妙的构图，柔和的光线，以及美丽的人体，每一张都看得出精心的构思。
　　小林不懂摄影，箱子里的器材他也认不全，总之觉得松涛风影夫妻很专业就是了。小林牵着妻子，在桌子前面停下脚步，转过身来解释说：“今天我老婆加班，刚刚才结束。我们商量一下，就不回家了，在外面吃了点东西直接就来了。所以我们来早了。”
　　松涛风影关上门，男人伸手指指沙发，亲热地说：“坐，不用客气，先坐一会儿。风影你去倒两杯茶，我们聊一会儿。”说着他自己主动坐到一张椅子上。
　　小林和秀儿坐到沙发上。
　　男人把椅子往他们那边搬了搬，身体往前倾斜四十五度，双肘支在膝盖上，说：“咱们先每人起个名字吧！今天的游戏叫非诚勿扰，夫妻两个人是单独的角色，每个人都要有自己的名字。像我们在色中色叫松涛风影，我们就拆开来，你们可以管我叫松涛，管她叫风影。”
　　一旦聊起来，小林就放松了，他说：“那正好，我们也把ID拆开好了，我叫小林，她叫秀儿。”说着他转头去看秀儿，眼光中征求她的意见。
　　秀儿一直偷眼看着松涛和风影，靠在老公身边，面带微笑不说话。女人的戒备心理比男人要重，来到一个陌生环境，她还是不能完全放松下来。听到老公的话，她说：“好。”才说出一个字，她听出自己声音嘶哑。知道自己过于紧张，又好长时间没说话，嗓子有些干了，她咳嗽一声清清嗓子，说：“那我就叫秀儿吧！”
　　松涛笑道：“秀儿真是人如其名，相貌声音，都是那么清秀。”风影倒出两杯热水，泡进去两个茶袋递给他们俩。小林和秀儿接过来，道声谢谢放在茶几上了。趁着接茶的机会，小林近距离打量了一下她。
　　其实，风影的身体他从论坛里的照片看到过很多次了。这位美女的身材是没话说，但是到底长得怎么样，在那火爆的身材之上配着怎么样的容颜，就没几个人知道了。在网络上，谁会发布露脸的性感自拍呢？对风影的长相，无数狼友都是好奇不已，魂牵梦萦想要一睹真容的。现在他终于看到了美女的真身。
　　风影是鹅蛋脸型，皮肤白皙细嫩，挺直的鼻梁，嘴唇丰腴而红润，似乎暗示着旺盛的性欲。递茶杯的时候她的眼睛忽闪忽闪，长长的睫毛眨动着，好像小爪子一样挠着人的心窝。她化了一点淡妆，刷得整整齐齐的睫毛下面配着蓝色的眼影。粉红的脸颊上有一些晶莹的亮点，给脸庞平添了许多活力。
　　两人距离只有二十厘米，连风影脸上淡淡的绒毛都看得清清楚楚。小林不禁感叹，美女，真正的美女。真是太幸福了，他能够亲眼证实，在那副魔鬼的身材之上的确配着一张天使的脸庞。
　　小林的目光不由自主地往下面滑去，风影穿着一件吊带衫，裸露出修长的脖子，圆润的肩膀。他眼光没在肩膀上停留多久，直接滑向胸部两座高高的山峰。
　　风影俯着身子递茶，吊带衫的领口敞开来，两个圆鼓鼓的乳房加上粉红色的胸罩就完完全全地呈现在小林眼前。
　　她的乳房结实丰满，大概有D罩杯，在胸罩的支撑下呈现出完美的半圆形。
　　在左边乳房的内侧，小林果然看到一颗小红痣。在论坛的图片上，小林无数次地看到过这颗小红痣。虽然每次的图片都会把脸部虚化，松涛风影却没有把这颗痣PS掉。
　　在色中色，这颗可爱的小红痣几乎成了风影的标志，有的狼友就亲切地称她为小红点。小痣只有芝麻粒那么大，颜色鲜红，点缀在雪白粉嫩的乳房上显得格外醒目，好像一只眼睛在召唤着什么。小林突然觉得有一股热流从小腹升起，下面立即变硬了。
　　来之前已经说好了，今天玩的叫非诚勿扰，是松涛自己设计的关于夫妻交友的一个游戏。风影打扮得这么性感，看样子都已经准备好投入游戏了。小林心在想，也许我就能跟她做点什么游戏呢？
　　小林的眼光停留的时间太长了，风影虽然没有正眼看他，也感觉到他盯着自己的乳沟。风影并没有介意，也许她被看得太多了，对于别人色迷迷的眼光，她已经习惯了。她抬起头来，冲他浅浅一笑。
　　看到风影的盈盈一笑，秀丽的五官舒展开来形成一个柔和的笑容，小林的心都要融化了。即使冲着这一个笑容，他也觉得今天不虚此行了。他暗下决心，今天一定要跟她发生点什么。
　　松涛也在打量着秀儿。
　　秀儿刚刚加班过来，衣服都没来得及换，还是一身OL打扮。上身是一件白衬衫，下面是一条黑色短裙，配着两条黑色丝袜，衬托出修长的双腿，虽然比不上风影的性感成熟，也独有一种白领丽人的味道。
　　松涛直起身子，拍拍手说：“你看，她们俩身材很像啊！”
　　小林如梦初醒，从对风影的幻想醒过来，说：“对啊！我们交换过资料，上面他们的身高是一样的。”
　　他想起来了，当初他们在QQ上聊天，确定见面之前互相交换过资料。
　　小林，26岁，身高180，网站编辑。
　　秀儿，26岁，身高168，银行职员。
　　松涛，33岁，身高175，大学老师。
　　风影，28岁，身高168，护士。
　　小林不无自豪地想，比起风影的老公，我个子高出五厘米，年纪小了七岁，活力要充足得多，风影应该能接受我一起玩玩游戏吧！
　　风影轻盈地走过来，拉着秀儿的手说：“真的吗？我们比一比吧！”
　　秀儿从沙发上站起来，两人都脱了鞋，背对背地站好，松涛和小林在两边当裁判。果然，两人头顶挨在一起，正好处在一个高度，像水面一样整齐。
　　松涛拍手笑着说：“哈哈，来了一对双胞胎美女！”
　　秀儿连连摆手，说道：“我哪能跟风影姐姐比？她是著名大美女，我可差远了！”
　　松涛退后一步打量着她们两个人，摇摇头说：“你也很美，只不过没有拍到照片里表现出来而已！”
　　听到别人夸自己的老婆，小林心里美滋滋的，他拱一拱手，说：“师傅，你收下我这个徒弟吧！我一定跟你好好学摄影，把老婆的漂亮拍出来！”
　　风影也转过身来了，跟秀儿面对面站着，拉起她的手说：“妹妹，你别谦虚了，美女都是拍出来的！你的身材多好啊！你看我，30岁了，又生过孩子。”
　　她拍拍自己的腰部，说：“身材都开始发胖了。看你的小蛮腰细长腿，多让人羡慕啊！”虽然两人身高一样，但是秀儿明显比风影清瘦，腰围更细，腿型也更直更瘦。
　　不过在小林眼里，老婆的身材实在是熟悉的不能再熟悉了，他倒是觉得，像风影那样稍微丰腴一点，比秀儿更加有韵味。哎，男人哪，总是吃着嘴里的望着碗里的。
　　听到风影这样的美女都在夸奖自己，秀儿也很高兴，终于放松下来，笑着说道：“哪有啊？你这也叫胖，明明是丰满好不好？我还想要你的胸围呢！把你的D罩杯送给我吧！”
　　风影啧啧了两声，说：“嘿嘿，那可要弄出人命了！你这小蛮腰再配上D罩杯，一出门街上的男人全都要流鼻血而死了！”
　　两个妻子互相一夸，气氛顿时好转，原先的生分感觉一扫而空，她们俩像姐妹一样亲热地聊了起来。
　　秀儿说：“姐姐啊！你的照片老公都给我看过了，真是美啊！你长得也好，松涛哥哥拍得也好，你真是个天生的模特儿！”
　　风影说：“妹妹啊！你的身材才是标准的衣服架子，该大的地方大，该瘦的地方瘦，你去当模特儿，绝对标准！”
　　风影对松涛说：“老公啊！还等什么？上好的模特儿送上门来了，快给秀儿妹妹拍几张吧！”
　　松涛答应一声，说：“当然，你不说，我也不会放过她！”他对小林说道：“兄弟，来，咱们动手吧！先把场子搭起来吧！”
　　四个人一起动手，妻子们从箱子里拿东西，两个男人搬桌子搬沙发，在松涛指挥下搭一个非诚勿扰的舞台。箱子里除了照相机等摄影器材，还有四盏小灯。
　　灯座上有一个开关，秀儿拿手一拨，灯亮了，灯泡发出一股红色暖光。
　　秀儿好奇地问：“这是什么？”
　　松涛把桌子摆好，检查了一下角度，回头瞅了一眼秀儿，回答说：“这是灯啊！今天不是非诚勿扰吗？你看江苏台的节目，24位女嘉宾每人都有一盏灯，亮灯就表示愿意继续游戏，灭灯就是退出。咱们今天四对夫妻，有四位女嘉宾，我就准备了四盏灯。”
　　秀儿把小灯理好，放到桌子上，说：“咱们一个小小游戏，你还准备得挺充分。”
　　桌子被抬到南面靠墙的位置，跟墙之间还留着一米的距离，松涛站到桌子后面，说：“这就是四位女嘉宾的位置，你们每人面前有一盏灯。”然后走出来，站在房间北边面对桌子，介绍说：“主持人和男嘉宾站这儿，面向女嘉宾。沙发摆在西侧，这是评论席，四位老公，一个当男嘉宾，一个当孟非，还有两个正好就当乐嘉老师和黄菡老师了。”
　　沙发前的茶几上，松涛已经摆好一台笔记本电脑，连着一台投影仪。他拍拍投影仪，说：“东面的墙，充当大屏幕，男女嘉宾的资料片就投射到东面墙上，大家都看得到。”风影支好摄影棚，过来欣赏了一下舞台，歪歪头说：“挺不错的嘛！挺像回事的！”
　　她对小林和秀儿说：“你们不知道，为这游戏我老公筹备好久了。从游戏构思，节目设计，男女嘉宾之间怎样介绍，怎样互动，怎样做游戏，就连舞台怎么搭建，都在纸上画了好几天。等到游戏内容确定之后，再到论坛里找夫妻朋友，筛选掉那些不合格的，最后剩下确定参加的，也就是我们四对，可花了他不少心思。”
　　松涛笑着说：“那当然，咱这非诚勿扰，虽然是山寨江苏电视台的，也要山寨出专业水平！”
　　秀儿用欣赏的眼神看着松涛，说：“山寨也要山寨出专业水平。说得好，我喜欢做事情认真细致的人！”
　　小林心里咯噔一下，收拾的动作迟缓下来。秀儿很少这样夸奖别的男人，莫非妻子今天也会发生点什么？这次来参加夫妻交友的游戏，小林和秀儿事先也聊过很多次。结婚多年，彼此都有点审美疲劳，小林和秀儿互相坦白，自己都开始对别的异性发生了兴趣。
　　虽然还只是一个苗头，但是很担心这样发展下去，兴趣迟早会变成欲望，最终演变成出轨，变成对婚姻的伤害。夫妻俩商量到了最后，决定试验一下夫妻交友，在对方的控制之下，有限度地与异性暧昧暧昧，看看自己欲望的发展程度，也看看对方的接受程度，再决定下一步怎么办。
　　出发之前他们已经商量好，这次主要是看看对游戏的感觉。可以搞搞暧昧，来一点身体接触，甚至玩得稍微过火一点也不要紧。但是有一条底线，不做爱，这是夫妻俩一致商量好的。第一次出来就交换做爱，那进展太快了，会失去控制的。
　　听到秀儿说出喜欢两个字，小林心里一动。他很了解妻子，秀儿是个外表羞涩，内里闷骚的人。她从外面看起来，是个标准的传统女人，心里跟别人一样，也有很多欲望。一旦对别人开始有喜欢的感觉，小林仿佛看到，妻子心里有一扇大门打开了。大门打开后，里面会有什么呢？小林也不知道。
　　秀儿拉着风影，美滋滋地站在桌子后面，左顾右盼，抢先体验着女嘉宾的感觉。她玩着那盏小灯，重复地打开，关掉。她翘起大拇指和食指，对小林做了一个枪毙的动作，娇笑道：“男嘉宾小林，我要灭了你的灯！”秀儿的眼神里有兴奋，也有期待。
　　那扇门后面有什么，也许，连她自己都不知道吧！




　　第二章

　　舞台搭好了，演员才到了一半，还有两对夫妻没到。秀儿和风影就坐在沙发上，小林和松涛一人一把椅子，四个人聊了一会儿天，无非谈谈什么天气新闻之类。一边谈话，小林一边时不时地偷窥着风影，终于忍不住腹中的欲火，建议说道：“他们还没来，要不我们先拍几张照吧！”
　　松涛立即赞成，说：“好啊，闲着也是闲着，不如拍拍两位美女发到论坛上去！”
　　风影也没意见。
　　秀儿有点不好意思，她还从来没有在网上公开过照片呢！要是把自己照片放上去，给一帮老色狼观看，甚至流着口水评论她的身材皮肤，她的脸色马上就红了。秀儿往后缩了缩，说：“我就算了，给风影姐姐拍吧！”
　　风影坐在秀儿旁边，伸手推一推她，说：“就是要给你拍呀！你这么好的身材，又年轻又漂亮，就是缺个人帮你拍出来。放心吧！我老公的手艺，今天叫你一夜成名！”
　　秀儿更加不好意思了，连连摆手说：“不行，不行，我……”
　　但是她只是摆手，也说不出什么理由。小林也劝她说：“拍吧！正好我也要跟松涛学几招，回去也买个好相机，咱们也多拍拍！”
　　风影点点头，说：“是啊，女人能漂亮几年？最好的这几年我们一定要把它留下来。到老了至少还能拿着照片说，当年我也年轻过！”
　　秀儿瞪大眼睛，愣了一下。毕竟女人最了解女人，风影这句话，好像打动了她。她想了想，看看自己身上，又说：“不行，我这身衣服还是上班的。早知道要拍照，出门的时候带几件衣服来了。”
　　松涛站起来，从房间里拎出一只箱子，打开说：“不要紧，我们这里有很多拍照的衣服，你自己选吧！”
　　秀儿在箱子旁边蹲下来，往里一看，脸色更是羞红得像熟透了的苹果。箱子左边整整齐齐，叠着很多五颜六色的衣服，右边放着各种情趣玩具，有羽毛、面具、眼罩、绳子，还有一根电动按摩棒。秀儿虽然是羞红了脸，并没有马上站起来。
　　风影从里面拿出一件衣服，抖一抖说：“这件不错，我穿有点紧，你的身材比我苗条，肯定正合适。”
　　这是一件黑色丝质的情趣内衣，薄如蝉翼，几乎完全透明，只在胸前的重点部位，有两个针织的线球，挡住乳头的位置。
　　风影把它举在面前，隔着衣服，秀儿还能清晰地看到风影的脸庞。
　　秀儿还从来没见过这种性感内衣，把头摇得跟波浪鼓似的，说：“穿不了，穿不了！穿这衣服给人看，丢死了！”
　　小林接过内衣，展开来看一看，说：“试试看吧！你还没穿过这种衣服呢，看看效果吧！尝试一下嘛！”
　　秀儿眼睛一瞪，气鼓鼓地说：“老公，你开什么玩笑！要穿你自己穿，我可不穿！”
　　小林给她一句话噎得半死，拿衣服在身上比划一下，嘟嘟囔囔地说：“人家风影拍照不都穿这种风格吗，我觉得挺好看的。”
　　他把内衣还给风影，说：“还是给你穿吧！给她展示一下效果。”
　　风影抿嘴笑道：“我穿也行，不过她身材比我苗条，穿了会更好看。”
　　松涛看的出来，秀儿毕竟是第一次出来，还接受不了这个尺度，他说：“算了，就别换衣服了，他们也快来了，到时候又要再换衣服换回来。咱们就这身衣服随便拍几张吧！”
　　小林一阵失望。
　　其实，秀儿穿不穿倒在其次，他之所以提议拍照，主要还是想看看风影穿上性感内衣的模样。那一身火爆的身材配上一件完全透明的内衣，想象一下，一个
　　赤裸美女披着一件薄薄轻纱风姿绰约地站在你眼前……
　　风影把内衣放回箱子，松涛把箱子合上拎回房间。小林只能悄悄地咽下一口口水，不要着急，游戏还没开始，还有机会。
　　摄影棚安放在东北角，现在的舞台布置，南边是女嘉宾，北边是男嘉宾，西边是评论席，只有东边空着，留着当投影屏幕。松涛就把摄影棚放在那边，支了一盏大灯，和两个反光板。
　　风影拉着秀儿，站到反光板中间，随意摆了一个姿势。秀儿有点手足无措，学着风影的样子，但是她的肢体僵硬，身体看上去不太协调。松涛几次举起照相机，又放了下来，歪歪头看看两个模特儿，总还觉得不对劲。
　　风影给秀儿扯扯衣角，说：“放松，咱们穿的都是家常衣服，就当是平时出来逛街拍照好了！”
　　松涛对小林说：“你也去吧！秀儿一个人放松不下来。”
　　小林看了一下自己的打扮，上身短袖衬衫下身牛仔裤，还算可以。他快步走上去，站到秀儿侧面，搂住她腰肢。
　　松涛连连的摇头，摆摆手说：“No，No，站到中间去，站边上像什么样子！”
　　小林一阵窃喜，听话地跟秀儿互换位置，双手自然而然地伸出去，搂住风影和秀儿的腰肢。风影乖巧地靠过来，一头秀发倾泻到他的肩膀上。秀儿也轻吐一口气，终于在老公怀里找到了安慰，身体放松下来。
　　松涛打量了一下，竖了竖大拇指，露出满意的表情，举起照相机喀嚓喀嚓拍起来。小林保持着姿势，搂住风影的左手更是不敢乱动，生怕美女觉得他在趁机揩油。
　　风影穿着短短的吊带衫，一截肚皮都露在了外面，小林直接摸到她裸露的腰肢，绵软轻柔，手感极好。
　　丰满的身体靠在他胸前，他陶醉地闻着她的香水味道，说不出的舒服。
　　在色中色论坛，松涛风影偶尔也会引入单男，发布一些3P图片。每次看到风影的3P，尤其是单男插入的特写镜头，都把小林羡慕得不得了，恨不得把那个单男拖开，换上自己的肉棍插进去。
　　松涛风影对单男要求很高，他们的帖子里明确说，风影是外貌协会的，非常在乎男方的外表。能够走到3P那一步的单男，长相都很帅气。今天小林终于也有机会和风影一起拍照。
　　风影乖乖地依偎在自己怀里，从她的反应来看，对自己好像也不讨厌，那么会不会有进一步发展的机会，甚至也让自己插入一次呢？
　　小林下面又硬了。他偷眼看看妻子，还好，此刻秀儿两眼正视前方，目不转睛地盯着松涛的照相机。她嘴上说不好意思，但是女人的天性就是喜欢臭美的，能把自己的美丽拍出来，秀儿其实也很乐意。但是，这时候要是她一转眼，看见小林脸上的陶醉表情，不知道要吃醋吃成什么样呢？
　　要是秀儿能够钻到老公肚子里，发现老公手里搂着自己，心里完全装着另外一个女人，那就更要气疯了吧？
　　三人变换姿势拍了几张，松涛放下相机，说：“这样拍意思不大。我刚刚想到一个主题——大头向左，小头向右。咱们围绕这个主题来拍一组吧！”
　　秀儿一愣，说：“主题？这么拍不是挺好吗？要什么主题？”
　　松涛打个手势，让他们坐到沙发上休息休息，说：“假如随便拍拍，当然不需要主题，只要把你们的魅力呈现出来就行了。但是真正优秀的摄影作品必然要有一个主题。”
　　“主题是摄影的灵魂，画面再漂亮也只是表现主题的手段。有了主题，摄影中的人物才能真正活起来，你们拍在照片里才不仅仅是个模特儿，而是有血有肉有性格的人。”
　　小林和秀儿没搞过摄影，不知道什么叫摄影主题，松涛的解释也没怎么听得懂。不懂也不要紧，总之很重要就是了。
　　小林说道：“你要说要主题，那么就弄个主题吧！刚才你说，叫什么大头小头？”
　　松涛浮出一丝意味深长的微笑，说：“我也是刚刚想到这个主题，叫做大头向左，小头向右。我们要表现的就是一个男人的真实心理状态。一个男人，虽然深深爱着自己老婆，大头完全装着自己老婆。但是当他碰到另一个美女，他的小头总是不由自主要伸向别的女人。”
　　小林连连点头，嘴上夸奖地说：“对，对，这个有创意。”心里却是吃惊不小，这个松涛，难道会读心术吗？这不就是我刚才心里的想法吗？
　　秀儿还是不明白，她捅捅小林，疑惑地问道：“什么叫大头小头？”
　　小林指指脑袋，又指指自己两腿之间，说：“上面的头叫大头，下面的头叫小头。”
　　秀儿一下明白过来，脸色变得绯红，说：“要拍那个呀！会不会很色？”
　　松涛说：“色是有点色的，不过色的部分不用你来，主要是风影来表现。”
　　秀儿轻舒一口气，脸色恢复了平静，不用她去暴露，她就放心了。小林心花怒放，前面之所以建议拍照，就是要看风影的色情模样。前面说不换衣服，本来以为都没戏了，没想到松涛突发奇想要搞什么主题，风影这下可要来色的了。
　　他脸上仍然装着糊涂的样子，说：“怎么个表现法？”
　　松涛指着他们俩说：“你们仍然扮演夫妻，风影扮演外来的诱惑。我们这组摄影要表现的，就是老公在受到诱惑之后，心理上仍然爱着老婆，大头仍然跟老婆粘在一起。但是生理上小头早就跟着别的美女跑掉了，恨不得跟外面女人上床了。”
　　“不就是说家花不如野花香吗？”秀儿看着小林，担心地说：“老公，你不会真的是这种人吧？”
　　小林连忙拍着胸脯说：“这是松涛设计的主题，咱们配合他拍照片而已。老婆你放心，我是永远爱你的，什么野花都拉不走我！”
　　风影扑哧一笑，说：“我们能出来参加夫妻交友的，老公都是爱着老婆，信任老婆的。不然能让老婆出来跟别的男人暧昧？”
　　秀儿还是有点儿担心，说：“唉，我们不像你们，你们参加交友已经时间长了。我们还只是出来看看，还没打好主意要进行到哪一步呢！姐姐你又长得这么漂亮，我真担心这小子被你拐跑了！”话是这么说，她还是和风影一起从沙发上站起来，走到摄影棚下。
　　松涛打着手势，指挥他们站位：“第一张没有风影，就是你们两个，表达你们夫妻感情甜蜜的，你们俩靠紧一点。”
　　小林紧紧地搂着秀儿，秀儿也小鸟依人靠在他怀里，两人随意地迈开脚步，装着正在街上闲逛。
　　松涛按下快门，说：“好。第二张，风影你加入进去，从对面走过去。我只能拍到你的背影，你要从背影里把性感的一面表现出来，表现出你的诱惑。”
　　虽然是拍背影，风影也轻车熟路了。她手提一个拎包，迈着飘逸的脚步款款走过来。每走一步，臀部都恰到好处地扭动着，头颅也微微偏到一侧，长发丝丝飘起，充满了性感的诱惑。
　　小林按照吩咐紧紧地挽着秀儿，同时把眼光斜向右边，偷窥着过路的美女。
　　松涛满意地说：“好，小林你的眼神非常好！这个系列，主要是靠小林你来表现，要表现出你的分裂，心理想的一回事，生理反应又是另外一回事。”
　　他在照相机上调出图片，指给他们看，说：“你看，你搂着老婆，脸上仍然是甜蜜的表情，显示你仍然沉浸在爱情之中。但是你的眼睛已经不由自主地瞟向了其他美女，这就充分表明了男人分裂的天性。”
　　看了照片，秀儿刮了一下小林的脸，嗔怪地说道：“小色狼，看你偷窥的眼神，多猥琐！平常上街没少偷看吧？”
　　小林嘿嘿一笑，说：“哪有！是导演叫我看，我才敢看的。第三张呢？”
　　松涛也露出了一丝坏笑，说道：“第三张，就要开始色了。把你的裤子脱下来！”
　　小林一惊：“我？脱裤子？”他左右看一看，风影和秀儿穿的都是裙子，要脱裤子，也只有脱他的裤子。小林有些扭捏，自从大学毕业，不用再去公共浴室之后，他还从来没有当着别人的面脱过裤子。
　　松涛说道：“大头向左，小头向右，这不是说说而已，而是要真实地拍摄出来。接下来的图片，你大头还是跟老婆依偎在一起，但是小头就要指向风影了。我们必须把你小头的选择拍出来。下面，你的小头还要跟她亲密互动呢！”
　　小林的眼睛亮了，小弟弟又一次有了反应。听松涛的意思，难道小头有机会跟风影一亲芳泽？不入虎穴焉得虎子，要想跟美女发生点什么，不做点牺牲怎么能行。小林一拍大腿，豪爽地说：“好吧！为了摄影艺术，我豁出去了！”
　　小林三下五除二解开皮带，牛仔裤连同内裤一齐褪下，连袜子、鞋子也都脱了，下半身什么也没有，完全暴露出来。
　　一根粗大的肉棍早就开始发胀，处在半硬半软的状态，向前探出四十五度，正在慢慢地翘起。其他三个人的眼光，都集中到他的阴茎上。
　　小林特别注意看着风影。风影表情没有太大变化，只是眉毛轻轻动了一下，嘴角微微翘起，露出一丝若有若无的笑容。小林一阵狂喜，知道小弟弟给她的第一印象还不错，顿时信心倍增，阴茎加速翘了起来。
　　他个子高，模样也不错，虽然风影对男生外表很挑剔，相信自己也是符合要求的。更何况小弟弟的尺寸也不差，从风影的微笑，他就知道自己有戏了。接下来，只要按照松涛吩咐，把戏演好就行了。
　　导演都说了，会有亲密接触的机会的。
　　只有秀儿皱皱眉头，不太高兴，说：“得瑟样儿！翘成这样，在想什么坏主意呢？”女人的感觉是敏锐的，她一看就猜到了，老公翘成这样，当然是因为风影。秀儿伸出手去，作势要打一下小林的阴茎。
　　风影连忙的拦住她，说：“不能动手！我在医院里，男病人在我跟前脱了裤子，经常会有勃起，我们医院早就培训过，千万不能打！”
　　风影又漂亮又性感，可以想象得到，这样的美女穿上护士制服，肯定会有很多男人把持不住。
　　秀儿说：“我就是吓唬吓唬他，谁还真的打他？”
　　风影认真地说：“吓唬也不行。男人勃起的时候你一刺激他，说不定他就会落下心理障碍，以后一辈子也不能勃起了。”
　　秀儿撇撇嘴，没好气地把手缩回去。
　　三位演员还回到原来位置上站好，小林和秀儿还是搂在一起，风影已经走到跟他们平行的位置。
　　小林的眼神也不偏转了，脸上挂着幸福的笑容，完全的沉浸在夫妻俩的世界里。
　　只是他的肉棍彻底出卖了他，小弟弟高高地翘起，充满了兴奋，表明他的心理根本不像脸上的表情那么平静。
　　松涛拍好第三张，皱皱眉头，说：“有个问题，刚才倒没想到。”
　　他放下相机走过来，双手叉腰，看着小林的阴茎，说：“你的小头竖得太正了！小头向右，它根本没向右，还是指向中间。它要有个偏向才行，不然怎么表现它的选择呢？”
　　小林无奈地说：“它一直就是这样的啊，硬起来当然是指向中间的，难道你硬起来是歪向一边的吗？”
　　两位美女都给逗笑了。
　　风影说：“也是，这东西硬梆梆的没个支撑，只能是往中间翘。干脆咱们就来个直接的，我拿根绳子，把它牵到我手里。这样他人在老婆怀里，小弟弟已经被我牵走了，不是更加直接吗？”
　　松涛高兴地一击手掌道：“好主意！不愧是我的御用模特儿！”他回到房间里，又打开他那个箱子，拿出一根红带子，递给风影：“系吧！”
　　风影蹲下去，秀丽的脸庞正对着小林的阴茎，她眨着眼睛，就像是在盘算怎么收拾这根兴奋的肉棍。从上往下看，她的上身半裸着，小林把无限春光尽收眼底，小弟弟一个激灵，抖了两下。
　　秀儿突然叫道：“等一下！”
　　风影停下手来。
　　秀儿脸色有些难看，欲言又止，终于说：“还是我来系吧！”
　　风影愣了一下，马上醒悟过来，秀儿这是不愿意别的女人碰老公的身体。她站起身来，把绳子递给秀儿，笑着说：“你来吧！你对这东西更加熟悉！”
　　小林一阵惋惜，但是也不好说什么，只能看着秀儿蹲下来，把绳子一头系在他阴茎根部，另一头交给风影。
　　秀儿的手白嫩纤细，动作温柔体贴，摸得小林很舒服，但是他还是忍不住希望现在摸着自己阳具的，是风影的手。
　　风影牵着绳子，三个人重新站好，位置跟上一张一样。小林脸庞向左，深情地望着妻子，阴茎被红带子一扯，指向右边的风影。
　　松涛按下快门，大声喝彩说：“太棒了！大头向左，小头向右，多好的创意啊，我都佩服我自己了！”
　　他继续布置下一张，说道：“第五张，进一步的分裂。这一张图片我们要拍两张，我再用PS合成到一起。一张仍然是你们夫妻两个的恩爱镜头，要贴得更近，表现出感情更甜蜜。另一张，是小林的小头已经被风影牵走了。两张照片拍出来后，我用Photoshop编辑一下，把小林劈成两半，上半身和秀儿站在一起，下半身跟着风影走了。”
　　小林毛骨悚然地说：“把我劈成两半？怎么劈？”
　　松涛笑着说：“你不要怕，当然不是真的把你劈成两半。是把照片里的你PS一下，做成一个分裂的你。”
　　小林还是不太懂，不过不懂也不要紧，只要能让他挺着肉棍和风影一起继续拍下去，他都愿意配合。
　　这两张照片都不复杂，按照松涛的吩咐，很快都拍好了。
　　一张只有小林和秀儿，小林亲密地搂着秀儿，伸脸过去吻着她，两个人的脸上都荡漾着甜美的微笑。另一张只有小林和风影，风影仍然只有背影，手里牵着小林的阳具。
　　小林身子已经转了过去，只拍下一个侧面，阳具直直地竖着，清楚地指向风影的方向。松涛把这两张照片存进电脑，打开Photoshop编辑起来。编辑也不复杂，只过了两分钟功夫，松涛就把他们都叫过来，把效果图展示给他们看。最终的图片是两张照片合在一起，小林，秀儿，风影都在画面里。
　　小林的上半身和秀儿站在一起亲密地接吻，但是只有一个上半身，下半身被PS掉了。同时，他转向风影的也只有下半身，上半身也被PS掉了。这样，看上去小林就被劈成了两半，上半身仍然在理智控制之下，还和老婆在一起，下半身早就充满了欲望，在肉棍的带领下迈向路边的野花了。
　　小林心里惊叹不已，他那些微妙纠结的心理，又对风影垂涎三尺，又要顾及秀儿的感受，居然都被松涛表现了出来。
　　秀儿看着分裂的老公，一动不动地站着，脸色灰暗，她也感觉到了，这不仅仅是一个拍着玩玩的照片，这正是老公心理的真实写照。
　　松涛改完图片，兴致勃勃地说：“下面是第六张，引诱！”
　　听到引诱两个字，小林精神一振，响应说：“好，继续！”
　　秀儿白了他一眼，说：“你下面都那样了，怎么继续？”
　　四个人都低下头去了，小林的肉棍不再坚挺，变成一根软绵绵的茄子耷拉下来。刚才大家都在全神贯注地看着松涛PS，注意力一转移，阳具就软掉了。
　　小林有些尴尬，松涛说：“不要紧，这一张的主题就是引诱嘛！先拍你和风影的那一张，老婆，看你的魅力了！”
　　风影款款一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，拉起那根红绳子把小林牵到摄影棚下。小林看着风影的臀部，随着脚步一摇一摆，好像风中的杨柳树在呼唤着什么，他的肉棍开始又兴奋起来。
　　松涛拿起照相机站到对面，只有秀儿站在原地没有动，咬着嘴唇看着风影把老公拉走了。
　　小林当然知道，妻子心里打翻了醋瓶子，可是他又实在舍不得风影那魅惑的背影，松涛说要诱惑，会有什么样的诱惑呢？
　　他不敢回头去安慰秀儿，生怕一回头，照片就再也拍不下去了。
　　他只能装作没看到秀儿的神态，阴茎上的绳子一拉，半推半就地追随着风影的脚步走到摄影棚下。
　　风影走到灯光下，大大方方地弯下腰去，性感的屁股翘起来正对着小林。她的裙子本来就短，身子一弯下去，裙子被扯上去，两个圆鼓鼓的臀弯露了出来。
　　松涛看了看角度，说：“老婆，再弯一点，我要拍到你的内裤！”
　　风影听话地继续俯下身去，两只手撑到地上，屁股翘成了身体的最高点，她的裙子翻卷开来，下半身完全暴露在小林眼前。
　　小林顿时看呆了。风影的裙子里，只有一条黑色丁字裤，细细的带子几乎什么也没遮住，神秘的臀部中间敞开着肥美的阴唇。
　　风影的双腿分得很开，令人销魂的蜜穴在这个姿势下，两瓣小阴唇也张开了洞口，丁字裤窄窄的带子不但什么也没遮住，反而是勒进了洞口里，好像一只饥饿的小嘴被胶带贴住了嘴巴，嗷嗷待哺却有什么都吃不到，更加刺激起男人一把撕开胶带的欲望。连最上方的菊花也微微绽放开来，同样被细细的带子浅浅地遮住，泛着灰暗的色泽。
　　不愧是自拍名人，暴露身体暴露惯了，面对一个初次见面的陌生男人，居然毫不羞涩地就把最隐私的部位暴露出来。在风影阴唇前方，居然没有一根阴毛，整个阴部光洁无瑕，没有一丝杂乱。
　　小林咽了咽口水，艰难地吐出两个字：“白虎？”
　　这个问题他早就想问了，论坛里发布过风影的阴部特写，都是没有阴毛的，今天他终于亲眼看到了这块光洁的白虎区域。
　　松涛笑着说：“不是，哪有那么容易当白虎？我们把毛剃掉了。”他走上前去，调整了一下灯光，把老婆的阴部照得更加纤毫毕露。
　　小林连阴唇的每一条皱褶和阴部的每一根阴毛根部，全都看得清清楚楚，那里明显是剃过毛的痕迹，他的肉棍立即恢复原状，直挺挺地竖了起来。
　　松涛说：“经常要拍照，当然要把毛剃干净。”说着，他啪地一声，在风影屁股上拍了一下。
　　风影晃晃屁股，嗔怪地说：“老公，干嘛？”
　　松涛说：“把头转过来，你要关注图片的焦点！”焦点自然就是小林的肉棍了。
　　风影把头转过来，从下往上回头看着那根硬梆梆的肉棍，腾起右手拉紧了绳子，同时瞪大了眼睛，脸上挂出魅惑的笑容。
　　松涛满意地笑了，说：“对了，这才叫诱惑！”他转头问小林说：“你感觉怎么样？”
　　小林的眼睛一秒钟也没离开风影的阴部，他心里一热，不假思索地说：“我想插进去！”话一出口，他自己也吓了一跳，这次出来跟秀儿互相承诺好，只是开开眼界，最多玩玩暧昧游戏，绝对不做爱的，怎么说出这种话来了？可是面对这样一个盛开的蜜穴，哪个男人不想插入？
　　松涛一拍手，拿着照相机连连后退，边退边说：“这就对了，要的就是这个效果！保持姿势，不要动！”
　　小林挺着粗壮的肉棍，龟头油光发亮，指向风影的阴部，心想这样的老公也算难得，千方百计指挥自己老婆卖弄风骚，把别的男人弄硬起来。
　　既然机会难得，那就更不能错过了！




　　（三）

　　拍完了小林向风影挺枪致敬的照片，松涛说：“另外半张，还是老样子，小林你们继续秀恩爱。”
　　风影站起身来，对秀儿招招手说：“妹妹，该你了！”风影把裙子拉好，那无限美妙的光洁蜜穴又收回到衣裙之中。
　　小林脸上不好表露出什么，心里一阵惋惜，这可是结婚以来他跟其他女人的阴部最接近的一次了，他多想再进一步啊！但是游戏规则不能打破，现在只是拍照，风影只是出于拍照需要向他呈现蜜穴，并不说明她愿意跟他做爱。他不能打破大家的默契，不然以后就什么机会也没了。
　　小林眼巴巴地看着风影整理好裙子，退出镜头之外，然后秀儿咬着嘴唇，一言不发地快步走上来。小林习惯性地伸出胳膊去搂她。
　　秀儿没有拒绝，但是也没有像往常一样亲热地迎上来，只是走到自己的位置往那儿一站，任由小林搂住自己的腰部。
　　小林立即发现，秀儿的身体比平时要生硬的多，以前只要他伸手一搂，她马上就会娇媚地靠上来，像一条八爪鱼一样紧紧地缠绕住他。这次她的身体硬梆梆的，小林的手伸过来，她仍然笔直地站立着，没有任何反应。
　　小林使劲把她往自己怀里拉一拉，她拗不过他的力气，才僵直地往他这边靠了靠。
　　小林又好笑又好气，现在她的腰肢甚至比他的肉棍还要硬。他马上又想到，其实正是因为自己的肉棍那么硬，她的身体也才变得那么硬。更何况他刚才脱口而出的一句话：“我想插进去！”一定对她造成了深深的伤害。
　　对于秀儿的心理，松涛没有小林那种老公的直觉，他并没有仔细追究，但是秀儿那冷冰冰的面部表情，也不符合他的拍摄要求。
　　松涛放下照相机，皱皱眉说道：“这样不行，你们要再甜蜜一点，再恩爱一点！”
　　秀儿没好气地说：“还要怎么恩爱？上一张已经到了我们恩爱的极限了！”
　　松涛说：“不行，风影那边诱惑的力度增大了，你们这边恩爱的力度也要加大，这样才能更加强烈地表现出小林的分裂！”
　　秀儿柳眉倒竖，脸色煞白，冷笑着说：“好吧！我们力度也大一点！”
　　她猛然一拉衬衫，以飞快的速度解开纽扣，哗啦一下朝两边扯开衣襟，露出了洁白的胸膛和粉红色的胸罩。她低下头看看自己半裸的上身，好像觉得还是不够解气，又把手伸到背后，解开胸罩的扣子，在前面一拉，左边的乳房完整地暴露出来。
　　秀儿冷冷地看着其他三个人，说道：“这个力度够了吧？”她尤其盯着小林说：“她露屁股我露胸，这下够你分裂了吧？”
　　这下谁都看出来秀儿强烈的不满情绪了，秀儿不是一个放得开的人，居然突然主动脱掉衣服，在陌生人面前露出年轻美妙的乳房，不用说是遭到严重刺激，实在气急了。
　　小林搂住她，轻抚她的后背，说道：“可以了，可以了。别生气，这只是拍照，别当真！”
　　秀儿低着脸不说话，在小林的抚摸之下，把头垂到老公肩膀上。松涛则是看得目瞪口呆，秀儿的腰肢纤细，胸部虽然没有风影那么大，也有C罩杯，形成一个圆润坚挺的石笋型，雪白滑腻的乳峰上点缀着一个粉嫩的乳头，在薄薄的乳晕衬托下格外诱人。
　　秀儿胸部腰部臀部的三围构成了完美的比例，松涛连连点头：“够力度，够力度，真是太美了！”
　　风影也不知道该怎么安慰她，勉强开口说：“妹妹，你的身材真好，真是天生的模特儿身材，我有你这个腰身就好了！”
　　松涛立即端起照相机，不管秀儿是出于什么原因脱衣服，既然脱掉了，那就赶紧把她半裸的美妙身影留下来。他示意小林和秀儿拥抱到一起，秀儿的表情不太自然，肢体也很僵硬，不过这都无所谓，她的乳房和腰腹曲线太美了，只要能拍到这个完美的人体，其他都可以忽略。
　　松涛移动脚步选择了一个角度，正好用小林的头部把秀儿的脸庞挡住，这样既不影响构图，又看不出表情异常。
　　松涛按下快门，连拍好几张，兴奋地说：“好了，最后一张，终极分裂！”
　　小林放开秀儿看着导演，松涛说：“你们不用分开，自己摆姿势吧！小林，要一个最能体现夫妻感情的！”
　　现在小林心里哪有多少感情，只有压抑不住的欲火，听了松涛的话，他一手仍然搂着妻子，另一只手毫不犹豫地开始搓揉妻子的乳房。
　　他们还没有生过孩子，秀儿乳房非常结实，被小林揉来揉去也没有变形，松涛看在眼里，心里暗暗赞叹。
　　在小林的大力搓揉之下，秀儿的身体变得松软了。一阵一阵的快感从胸部袭来，秀儿不再那么僵硬了，她也伸手搂住了老公，杏眼微张，用轻微得只有小林一个人听得见的声音呻吟出来。秀儿的身体很敏感，平常做爱，轻轻地抚摸就能让她进入润滑状态。
　　看着她的表情渐渐放松，甚至有点陶醉，小林知道她虽然心里有点吃醋，也抵挡不住本能的快感。小林心里一热，突然生出一股冲动，伸手一扯，把秀儿的胸罩扯了下来，又拉开妻子的衬衫，褪到肩膀以下，把娇艳的乳房和白嫩的身材全都暴露出来。
　　他也不知道自己为什么这样做，为什么会主动的暴露妻子，只是觉得心里燥热，他想要淫荡，更多的淫荡，所有人的淫荡。秀儿没有反抗，很配合地让他剥光了衣服，她享受着老公的抚摸，温顺地靠在他肩膀上，轻轻地哼哼着。
　　从松涛的镜头里看，夫妻俩如胶似漆地缠在一起，老公用力搓揉着老婆的乳房，老婆柔媚地扑倒在老公怀里，秀儿赤裸着上身，小林的阴茎翘得老高，正是一张绝佳的恩爱前戏图。
　　松涛按下快门，满意地说道：“非常的完美！最后半张，小林和风影，你们上！”松涛往风影看过去，眼光里征求着风影的意见。
　　风影明媚地笑了起来，看了看小林勃起的粗大阴茎点了点头。
　　松涛兴奋地一拍大腿，说：“好，最后半张，插入！”
　　小林的脑子轰地一声，插入两个字在脑海里不停回响。
　　插入！机会果然来了！
　　秀儿从老公的抚摸中清醒过来，惊讶地长大了嘴，她看着风影的微笑，知道这不是开玩笑，是要来真的了。她又转脸看看老公，老公一脸兴奋，阴茎越发胀大，向上翘成了一个四十五度角，秀儿脸色煞白，这根肉棍可是很少在她面前那么卖力地勃起过。
　　秀儿拉好衬衫，默默地退下去，小林也根本没注意到她，他眼里只有风影，一个风情万种的成熟女郎。
　　风影笑眯眯地走上来，又拉起了那根红绳子，现在小林的阳具翘得老高，已经不是绳子牵引着肉棍，而是肉棍牵引着绳子了。风影轻轻抚摸了一下肉棍，肉棍青筋毕露，滚烫发热，她问松涛：“什么姿势？”
　　松涛说：“还跟刚才一样，要保持图片的连续性，你弯下去。”
　　风影把身子俯下去，屁股又一次高高翘起，她主动把裙子翻卷到腰部，把光洁的阴部无遮无拦地暴露出来，张开洞口对着小林，等待着那根火热的阴茎。
　　松涛的声音也嘶哑了，他说道：“你拉紧了绳子，用绳子把他的肉棍引导进去。”松涛的裤子也突起了一大块，这个导演也并不超脱，毕竟场上的女演员就是他亲爱的妻子，妻子撅着屁股等待另一个男人的插入，这个场景也带给他强烈的刺激。
　　小林呼吸急促，肉棍涨得难受，他看了看松涛，又看了看风影，两人都盯着正在互相接近的肉棍和蜜穴，脸上都是期待和赞许的眼神。
　　肉棍被风影牵引到自己的阴部，风影趴在地上，挪动一下膝盖把双腿分得更开，两瓣阴唇像门户一样打开，露出了里面的洞口。
　　小林不再犹豫了，他一手扶住风影屁股，一手拨开丁字裤，把那根细细的带子拨到一侧，拿阴茎对准洞口，先用龟头在阴唇上蹭了一蹭，把两瓣阴唇挤到两边，让洞口更加充分地暴露出来，随即屁股一挺把龟头塞了进去。
　　风影啊地一声呻吟，眼睛微闭，牵着绳子的那只手松了开来，轻轻地撑到地上，全部注意力都集中到自己的阴道里。
　　终于插进去了！小林得意地看着自己的肉棍，半球形的龟头泛着紫光，插进了风影紧紧的温暖的小穴，体会到一种无与伦比的占有欲。那个无数狼友为之神魂颠倒的小洞，现在是我的了！但是奇怪的是，阴道也有点干，并不湿润，虽然她脸上是享受的神色，但阴道并没有多少爱液。
　　小林的推进有点吃力，里面阻力很大，他双手把住风影大腿根部，使劲地往前挺着屁股。风影两只手肘都撑到地上，也用力顶起腰部，承受小林的挤压。小林把阴茎稍微抽出来一点，又一次使劲顶进去。阳具和阴道摩擦很紧，小林抽出来，风影的身子就被带动着往后退，小林往前一顶，风影也被顶得往前一冲。
　　这一进一出，插入深了一点，小林拍拍风影光滑的背部，往下压了一压。风影会意地压低头部和北部，合拢一下膝盖，把屁股抬得更高，阴道的角度对得更准。小林再一次抽出一点，深吸一口气，用力冲了进去。
　　这一次插入更深了，肉棍进去一半，风影哦地一声，弓紧了腰身，用力配合着他。
　　松涛不失时机地叫道：“好！暂停一下！”
　　这个姿势正适合拍照，风影为了刻意地压低身子，身体拉伸的很有力度，胸部垂得更大，屁股上还连着一根插入到一半的阴茎，还有一半露在外面。
　　小林停止前进，不知道什么原因，风影里面太干了，一直没有爱液，他插的也很吃力，正好停下来调整一下。
　　松涛说：“老婆，脸转过来，看着镜头！”
　　风影手肘撑着地毯，把脸庞抬起来，看着镜头摆出一个妩媚的笑容。
　　松涛连拍好几张，一边拍一边赞不绝口：“好！这一套图，是我们最好的照片了！”
　　就在这时，突然哇地一声，秀儿哭了出来。三个人都转过头去，糟了，光顾着拍照，把秀儿都忘了。秀儿一个人坐在旁边的沙发上，穿好了胸罩和衬衫，一直默默地看着他们。一开始，她还能安慰自己，只是玩个游戏，没那么严重。
　　她也深爱着自己的老公，这次出来两人早就说好了，玩的尽兴一点，不要那么小心眼，老公拍照拍得很开心，就让他拍去吧！不要搅了大家的兴致。但是等看到老公的肉棍插入了别的女人，老公还带着享受和得意的表情，缓缓地抽插起来，她还是控制不住心里的难受，酸楚的感觉一直冲到鼻腔里，火辣辣地冲出了无数眼泪，她忍不住哇哇哭了出来。
　　小林犹豫了一下，跟松涛和风影交换了一下眼色，松涛努努嘴示意他还是先去安慰一下秀儿。
　　小林万般不情愿地拔出阳具，走到沙发上，搂住秀儿说：“没事亲爱的，就是玩玩，你别担心！”
　　秀儿一下扑倒在他怀里，委屈地哭着说：“老公，你是不是不要我了？”
　　小林轻轻拍着她的肩膀，说：“哪会呢？你是我最亲爱的老婆，那只是拍拍照，玩一下，过日子还是咱们一起过。”
　　秀儿眼泪汪汪地说：“咱们不是说好了不做爱吗？你怎么还是插进去了？你还是不要我了！你看见风影你就动心了！”
　　小林无可奈何地看着自己的肉棍一点一点软下去，既有对机会流失的惋惜，又有对妻子的内疚，不知道该说什么好，只能轻轻拍着她的后背。
　　秀儿肩膀耸动，哭得伤心极了，说：“刚才看你插进去，我觉得天昏地暗，全完了！我感觉好像你要走了，永远不回来了！老公你可千万不能离开我，我没有你不行的！”
　　风影拉好裙子坐到沙发上，一手搭着秀儿肩膀，温言细语地说：“你想得太多了。那不算做爱，他只是插进去，又没有怎么动，没有进进出出地动就不算做爱！”
　　松涛端着照相机过来，说道：“秀儿妹妹，动态的才算做爱，我们这是静态的，只是摆个插入的姿势。我把以前的照片调出来给你看看，以前我们也找过别的帅哥拍过照片，都是摆个插入姿势，不真正做爱的！”
　　风影浅浅一笑，说：“是的，其实我不喜欢做爱，我只喜欢拍照。这也算是一个性冷淡吧！你老公不会喜欢我的！”
　　秀儿心里还在吃醋，没有理睬他们的安慰，抬起脸来说：“老公，我不想玩了，我们回家吧！”
　　小林大吃了一惊，刚才的拍照他拍的兴趣盎然，虽然现在他的鸡巴已经软掉了，但他很期待下面的游戏，还兴致勃勃地想继续玩下去呢！
　　小林还没来得及想出什么理由，叮咚一声，门铃又响了。
　　松涛往门口走去，回头打个手势，说：“穿好衣服吧！第三对来了！”
　　小林连忙捡起自己的牛仔裤和内裤，忙不迭地套上，秀儿和风影也检查一下自己身上，还好，她们衣服还算整齐。
　　松涛从猫眼往外看了一眼，笑容满面地说：“是花满楼。”伸手拉开房门。
　　门一打开，就听到一声热情的欢呼：“松涛风影大帅哥，我们又活动了！”
　　随即是一声响亮的亲嘴声，是新来的女士在松涛脸上大大地亲了一口。
　　松涛拥抱着那位女士，也很高兴地说：“嘉宾花满楼，欢迎来到非诚勿扰节目现场！”
　　那位女士，也就是花满楼夫妻中的妻子，放开松涛快步走进房间，看见风影又来了一个夸张的欢呼：“哇塞！大美女！你又更加漂亮了！”
　　风影张开手臂笑眯眯地迎上去，两个人热情拥抱，风影说：“老乡见老乡，两眼泪汪汪。美女见美女，两眼笑眯眯！”
　　两个人分开来，风影说：“介绍一下，这两位也是色中色论坛的，林秀儿夫妻。这两位，你们可能在论坛里见过，也是著名的自拍夫妻，花满楼。”
　　这位女士长着一张可爱的小圆脸，烫着一个波浪发型，个子比风影和秀儿低一些，身材却是更加丰满，胸部两个大球鼓胀胀的，实际体积可能跟风影得差不多，但是由于她人没有风影那么高，看上去胸部更加伟大。
　　松涛陪着一位男士也走进来，应该就是花满楼夫妻中的老公了。
　　这位男士个头也不高，看上去好像连风影和秀儿的高度都没有，但是长相还不错，面部线条比较硬朗，留一头短发，给人的感觉是精神头很足。
　　那位男士见到他们，先是跟风影点点头，又对小林和秀儿打个招呼：“你们好！”
　　小林拉着秀儿的手，冲他们点点头，笑着说：“你们好，久仰大名！”
　　小林心里闪过两行资料，这次来活动之前，松涛把四对夫妻的资料都发给了所有人。
　　花满楼（男士）——33岁，身高1米68，医生。
　　花满楼（女士）——32岁，身高1米60，幼儿园老师。
　　松涛笑着说：“不是久仰，应该是久看了吧！”
　　花满楼夫妻也是色中色论坛的著名ID，经常发布自拍照片，不过他们跟松涛风影就是两种风格了。
　　松涛风影走的是唯美路线，专注于表现人体的美妙，他们的图片，从摄影器材，到光线，构图，人物造型等等无不是精益求精，力求完美。
　　花满楼的图片就随便得多，照相机很普通，人物也没什么造型设计，逮到什么拍什么，更不谈什么光线构图了。他们如果要说有什么风格的话，那风格就是两个字——淫荡。
　　他们的图片基本上都是特写，胸部和阴部的特写，身上三个洞插满鸡巴的特写，精液射满全身的特写，要是有其它镜头，那就是好几个男人围着一个女人干得不亦乐乎，总之是怎么淫荡怎么拍。
　　现在那些特写部位的主人就站在眼前。其实她的身体跟风影的一样，小林在论坛里也看到过很多了。仔细看一看她的脸，发现她长得也挺漂亮的，小巧玲珑的圆脸，眼睛鼻子都很精致，红红的嘴唇尤其性感，她轻轻舔了舔嘴唇，像是要一口吞下一根香肠。
　　这么漂亮一个美女却是那么喜欢滥交，真是不可思议，小林心想，妈的，真是便宜了那些跟她多P的男人！
　　花满楼妻子也在看着小林，又一次夸张地叫了起来：“哇！又一位帅哥！风影，这帅哥肯定是你选的，一看就是你的菜！”
　　风影说：“不是我，这次参加的夫妻，都是松涛选的！”
　　花满楼妻子兴高采烈地说：“不管谁选的，反正是个帅哥！我说小帅哥，待会儿非诚勿扰，你可要选我做你的心动女生！”
　　小林也笑着说：“一定，一定！你是论坛的传奇人物，那么多粉丝，人人都想选你做心动女生呢！”其实他想说的是，你是著名的滥交女神，那么多粉丝，人人都想狠狠地插你呢！
　　这次做游戏要是能和她配对成功，大概也会有一场激烈的做爱吧！小林不知不觉地又硬了。
　　花满楼妻子又看了看秀儿，夸奖地说：“大美女啊！看到这位美女我就相信了，这对夫妻肯定是松涛选的！”
　　秀儿已经把泪痕都擦干净了，但是还没有从刚才的伤心当中完全恢复，她勉强笑一笑，只说出两个字：“你好。”
　　花满楼妻子还以为秀儿是心情紧张，她爽快地笑了，说：“听松涛风影说，你们是第一次参加活动吧！不要紧张，我们是玩玩游戏，不是逼婚！你不愿意随时可以喊停！”
　　松涛，风影，小林三个人对视一眼，心里都是同一个想法——她刚才都已经喊过停了！
　　松涛指指沙发，说：“坐下，坐下聊！”
　　大家都坐下来，松涛说：“对了，你们要一人取一个名字，不能两个人合用一个名字。我们都起好了，我叫松涛，她叫风影，这两位，先生是小林，女士是秀儿。”
　　花满楼丈夫挠挠头，说道：“这个不好弄。你们松涛风影是四个字，拆也好拆，我们三个字怎么拆？”他看看老婆，说：“要不咱们学着林秀儿那样，我叫小花，你叫满楼？”
　　老婆白了他一眼，说：“什么小花，你一个大男人，怎么叫这名字？给我再想一个！”
　　老公眨眨眼睛想了想，坏笑着说道：“要不这样，我还叫花满楼，你叫花满水！”
　　老婆愣了一下，反应过来，砸了老公一拳，笑着说：“坏老公！你是笑我水多吗？”
　　花满楼一脸无辜地说：“没有啊，就是觉得花满水跟花满楼风格挺像的，拿来做名字正好啊！”
　　老婆叉着腰说：“好！我就叫花满水，我的花瓣里满满的都是水！你们男人不就喜欢女人水多吗？”
　　风影捅了捅松涛，说：“她水多不多，你是有发言权的！”
　　松涛笑了笑，没有回答，小林看出来，这两对夫妻很熟悉，他问道：“你们经常一起活动？”
　　花满楼伸手划了一个圈，把花满水，松涛和自己画在圈内，说：“我们三个有时候一起活动！”
　　小林奇怪地说：“风影不参加？我在论坛上看见过她的3P图的！”
　　花满楼耸耸肩，有点暗淡地说：“她是3P过，不过我不符合她的条件，只有松涛参加过我们的3P，没有我参加他们的3P。”
　　小林一听就明白了，松涛说过，风影对男人外貌要求很高，这位花满楼虽然长相还可以，身高太低了，只跟风影一样高，风影自然看不上他了。
　　风影有点不好意思，摸摸自己胳膊，说：“其实我们的3P也不是真正的3P，我只是为了拍照，让人家插入一下，摆个姿势而已。插进去我都不让他们动的，都不能算做爱。所以那些男人也不是很满意，经常是拍完之后没法发泄，自己打手枪打出来。”
　　花满楼没有再说什么，幽幽地望着风影，倒是花满水快言快语，替老公说了出来：“那就让他插入一下嘛，不做爱就不做爱，哪怕插进去不动也行啊！你也知道，我老公是你的忠实粉丝呢！”
　　风影面露难色，其实就算是仅仅的插入一下，她也对男人的长相有最低要求的，花满楼对她的心意她早就了解，只是他的身材实在达不到她的标准。
　　松涛拍拍手把话题引开来，他大声说：“好，名字都起好了，咱们非诚勿扰的游戏，四对夫妻也来了三对了。先来我们三对也比较好，趁着第四对还没来，我也想先跟你们说几句，这第四对夫妻我感觉有点奇怪。”




　　（四）

　　花满楼也不再纠缠风影的话题，说：“第四对，我记得是叫铁拳无敌的吧！什么地方奇怪？”
　　松涛皱着眉毛说：“具体我也说不上来，反正他们跟一般夫妻不太一样。我跟他们视频验证的时候，感觉他们夫妻关系不太正常。”
　　风影担心地说：“不会是假夫妻吧？”
　　花满楼说：“是啊，假夫妻很多的。有的男人随便找个小姐冒充老婆，来跟我们玩游戏，这种浑水摸鱼的冒牌夫妻我们碰到多了！”
　　小林生气地说：“这种人就不要让他来玩了！”
　　秀儿浑身无力地依偎在小林身上，情绪还没有完全恢复过来，小林搂着她，心想我们都是正牌老婆带出来，这种骗子跟他玩了半天，就算不做爱，他也暧昧到了货真价实的良家妇女，我们不过玩个小姐，那也太下作了。
　　松涛说：“我看他们倒不是假夫妻。这次游戏你们也知道，事先我都打过招呼的，要求都带上结婚证和体检证明，他们很爽快就答应了，看样子倒不像假夫妻。”
　　花满水不以为然地说：“咳，结婚证不也有假的吗？大街上办假证的哪里都是！”
　　松涛说：“就为了玩个游戏专门去办个假结婚证，那也不至于吧！我觉得他们奇怪，最主要的原因还是觉得他们夫妻的夫妻关系不正常，那个男的很兴奋，女的不吭声，随男的怎么安排，女的不支持也不反对，是不情不愿听天由命的样子。我担心这个老婆是被老公逼着来的！”
　　花满楼摇摇头说：“这可不好。我们玩夫妻交换的游戏，本来的目的是调节夫妻生活，增进夫妻感情的。老婆不愿意来，老公逼着老婆来，就成了把老婆当成一个工具，纯粹是利用自己老婆去玩弄人家老婆了！”
　　花满水一甩头发，站起来说：“还是那句话，谁觉得不合适，随时叫停，随时退出！咱们夫妻交换就讲个你情我愿，这种骗子我最看不起！先让他们一起玩一玩，发现什么地方不对劲马上就停，绝对不能上了骗子的当！”
　　花满楼抬头看着她，说：“老婆，你的话很有道理，但是你也用不着站起来说啊！”
　　花满水往房间里走去，说：“我去换一下衣服，玩游戏就要有游戏装，这身打扮显不出我来！”
　　花满水身上的衣服再普通不过，简简单单的一件连衣裙，虽然说也挺漂亮，但是距离论坛里狼友们熟悉的那个风骚少妇还差得远。
　　花满水领着一个袋子走进房间里的卫生间，开始换衣服，她没有关门，但是人在卫生间里，也看不见她换衣服的模样。
　　小林满怀期待地看着房间，花满水身上这套衣服只是路上穿的，总不能穿着情趣内衣过来吧？那么她会换一套什么衣服呢？
　　风影也挪了一下身子，做到电脑旁边，说：“我把刚才的照片PS出来！”
　　花满楼说：“哦？你们又拍了新照片？”
　　松涛指了指小林和秀儿，说：“是啊，小林和秀儿来的早，我就给他们三个拍了几张照片，叫大头向左，小头向右！”
　　花满楼看了一眼小林，马上又转到旁边去。小林能感觉到他的眼光里有明显的羡慕和嫉妒，他脸上不动神色，心里却有一阵骄傲和自豪油然而生。
　　第一次见面就能和人家的女神一起拍照，也难怪他要羡慕了，没办法，谁叫我长得帅呢？
　　“叮咚！”一声，门铃又响了。
　　松涛站起来去开门，说：“来了，第四对，铁拳无敌夫妻！”
　　松涛打开房门，在门口欢迎了几句，他们跟着松涛走进来。
　　看到第四对夫妻，小林和秀儿互相看了一眼，眼神里都带着欣赏：好一对帅哥靓女。
　　铁拳无敌（老公）：24岁，身高1米82，服装店店主。
　　铁拳无敌（老婆）：23岁，身高1米65，服装店店主。
　　从年龄上来讲，这一对夫妻是最年轻的，从形体上来讲，这位老公也是最出色的。
　　他身高比小林还高一点，剃着一个短短的平头，肌肉发达，穿着一件纯棉T恤，紧紧地绷着结实的胸大肌，显得阳刚霸道，浑身散发着力量的气息。
　　风影站起来和他们打招呼，啧啧称赞着说：“难怪你叫铁拳无敌！看这副身板，真的是一身铁打的肌肉啊！”
　　风影是色中色论坛的著名自拍美女，铁拳无敌当然看过她的照片，也知道她有时候会跟单男3P，看着她一身半裸的小短裙，这位老公也跟刚才的小林差不多，心里美滋滋的，幻想着能发生点什么，他得意洋洋说：“哈哈！我这人没什么爱好，一喜欢健身，二喜欢打游戏，不敢说当真无敌吧！一般小流氓一个打几个还不成问题！”
　　他老婆的五官长得很是精致，一张青涩的苹果脸，翘翘的鼻尖，红润的嘴唇的，皮肤是健康的麦黄色，留着半长发，烫了一个卷儿，身上是一件带花纹的紧身短裙，勾勒出性感的身材，脖子上挂着一条水晶项链，手上是一条玉石手链。
　　美女人人都喜欢看，哪怕自己也是美女，看见别的女人打扮得漂漂亮亮的，心情也是很好的，秀儿自从小林插入风影以后一直都没说话，看见了铁拳无敌的老婆，居然也拉着她的手说：“哇！你这身搭配得真好看啊，简单也很简单，就是看得很舒服！”
　　小林也欣赏地说：“那是！人家是开服装店的呀，搭配眼光当然不比你强得多！”
　　那位老婆进门以后一直很紧张，躲在老公后面胆怯地看着其他人，听到秀儿夸奖自己，好不容易露出一丝笑容，说：“哪儿呀！你这一身衬衫加裙子也很漂亮，搭配很干练，一看就是白领丽人！”
　　小林仔细看了看她的眼睛，她的眼睛明亮透彻，小林立即否认了那个想法，她不可能是一个小姐假扮的，她眼睛里没有一丝风尘气。
　　她眼睛里没有那种小姐常见的逢场作戏，反而能看出一丝害怕和抗拒，她小心翼翼地跟在老公后面，抓着老公的一只手，跟人点点头就算打过招呼了，好像一只受惊的小羊羔被强行带到市场上出售，满心害怕但是跑又跑不了。
　　小林和花满楼互相看了一眼，花满楼显然也看出来了，这个绝对是良家妇女了，最大的可能还是一个不情不愿被老公逼着来参加夫妻交换的良家妇女。
　　倒是她老公一副色迷迷的样子，看着落落大方的风影和小家碧玉的秀儿，眼珠子都凸出来了，好像迫不及待就要上床。
　　幸亏他长得比较帅，风影和秀儿微笑着打了招呼，帅哥哪怕色一点，也是一头帅狼，不至于引来太多反感。
　　松涛给所有人都介绍了一遍，铁拳无敌夫妻仿照花满楼的方法，也给自己起了两个名字，老公叫铁拳，老婆叫沉香。
　　人都到齐了，松涛说：“好了，我们开始吧！首先，咱们先小人，后君子，请大家把结婚证和健康证明都拿出来。玩游戏要玩个放心！”
　　大家都按照吩咐，把证件和证明拿了出来，松涛把证件挨个摊开，让大家一起核对照片上的人头和真人。
　　松涛和小林的证件很快都看过去了，轮到铁拳把结婚证拿出来的时候，松涛的，小林，花满楼几乎都瞪大了眼睛，反复看了一遍又一遍，证件看上去没有作假的痕迹，没有找出什么破绽。看来这对夫妻倒是真实的，只是夫妻关系不太正常而已。
　　轮到花满楼夫妻，花满楼拿出证件，扯起嗓子叫道：“老婆！你换好了吗？别拖拖拉拉了，一件衣服换那么久！”
　　花满水答应一声，从卫生间走出来，嘟嘟囔囔地说：“这破衣服，绳子太难打结了！”
　　四个男人的眼睛都亮了，花满水的衣服确实很破，破到只剩下几块布了。
　　她身上只剩下三块黑色蕾丝，半透半露地盖在两个乳房和小腹上，蕾丝的料子很薄，在灯光下清晰地露出两个鲜艳的乳头和毛茸茸的阴毛，蕾丝只是勉强盖住了一部分皮肤，乳房的大半个圆球都露在外面，圆鼓鼓地膨胀着，火辣辣的身材一览无余。
　　三块蕾丝之间用很多细细的绳子连着，在肩膀，腰间，双腿之间绕来绕去，绑在身上，在白皙的肌肤上勒出一条条下凹的小坑，好像一条五花大绑的大白猫一样，随时准备接受蹂躏，显得格外诱人。
　　花满水对男人们快要冒火的眼光视而不见，双手别在身后，走到小林跟前把身子转过来，说：“帅哥，第一次见面，愿意为美女帮个忙吗？”
　　那些细绳子像蜘蛛网一样错综复杂，难怪花满水在里面呆了那么久还没有系好，她手里攥着两个线头，一上一下需要打个结。
　　花满水的后背几乎就是完全赤裸的了，只有几根带子，光滑的后背和翘起的臀部毫无遮掩地暴露在小林眼前，小林眼花缭乱，好不容易才定下心来，接过那两根线头帮她打结。
　　打结的位置正好在臀部上方那个屁股沟子上，小林一边打结，一边当然也忘不了趁机搓揉两把，花满水虽然身材丰满，肌肤仍然细腻并且富有弹性，小林的手抚摸下去能体会到肌肤结结实实的反弹，尤其是两瓣屁股，小林故意放慢了动作，双手在她的屁股上蹭来蹭去。
　　花满水转身之后，看着新来的铁拳和沉香，大惊小怪地叫起来：“哇塞！又来一个帅哥！”
　　铁拳口水都快流出来了，这个女人在色中色论坛名气很大，他也看过她的群交照片，这么一具散发着赤裸裸的引诱气息的肉体摆在眼前，怎么可能没有感觉呢？他的裤子上明显凸起来一块。
　　花满水对铁拳抛个媚眼，说：“后面打结的帅哥！我警告你啊，前面又来了一个帅哥，你不老老实实给我打结，我让那个帅哥来哦！”
　　铁拳连忙说：“让我来吧！我很老实的！”
　　花满水扭头看着小林，嘻嘻笑着说：“听到没有？那个帅哥也要给我帮忙！我是请你给我打结的，可不要趁机揩油哦！”
　　小林愁眉苦脸地说：“花姐姐，不是我趁机揩油，是你皮肤太好了太光滑了啊！我两只手一直打滑，打个结不容易啊！”他恋恋不舍的最后抹了一把花满水的翘臀，说：“好了，系好了！”
　　花满水双手缓缓滑过自己的身躯，看着四个男人几乎都要掉出来的眼珠，满意地说：“看什么看！过会儿选我当心动女生，你们也有给我打结的机会！”
　　铁拳拼命点头，说：“选你，我们一定都选你！”
　　花满楼说：“老婆你说错了，他们选你，想的不是给你打结，是给你解开那个结！”
　　八个人都凑齐了，松涛咳嗽一声，说：“结婚证和健康证明大家都看过了，下面是正式开始了！请女嘉宾抽签！”
　　他拿出四张扑克牌，分别是A，2，3，4，让四位妻子一人抽了一张，很快排好了号码：1号女嘉宾：花满水。
　　2号女嘉宾：秀儿。
　　3号女嘉宾：沉香。
　　4号女嘉宾：风影。
　　相应的四位男士的上场顺序也就根据各自妻子的号码排出来了，依次是花满楼，小林，铁拳，松涛。
　　松涛对抽签结果很满意，他排在最后面，正好可以先当三期主持人，这次节目本来就是他一手策划的，孟非爷爷的角色其实就是留给他自己的，换了别人来当主持人，他还担心别人会把握不好游戏的精髓，把节目的方向引导偏了。
　　松涛学着孟非的口气说：“欢迎来到非诚勿扰节目现场！有情今晚美丽的4位女嘉宾！”
　　松涛手一按，电脑里放出了《非诚勿扰》女嘉宾登场的音乐，艾薇儿的《Girlfriend》。
　　四位女嘉宾按照顺序，踩着婀娜的脚步一个一个走到桌子后面站好，四位美女虽然打扮不同，但是全都长得光彩照人，花满水的无敌胸器和情趣内衣荡漾着一股毫不掩饰的淫荡，风影的高挑身材和小短裙是高贵中不乏性感，秀儿的白领丽人装则是典雅中藏着羞涩，沉香的衣饰搭配时尚优雅，美丽的眼神中又掩藏着一丝淡淡的忧郁。
　　大家一起鼓掌欢呼起来，比起真正的《非诚勿扰》女嘉宾，我们的妻子也毫不逊色啊，在音乐的配合下仪态万方地步入会场，还真有点江苏电视台的范儿。
　　小林看得心潮澎湃，今天真是艳福不浅！
　　松涛双手一举，说：“请亮灯！”
　　四盏灯都亮了。小林和铁拳也在评论席上坐好，松涛扫视一眼大声说：“有请一号男嘉宾！”又是一阵熟悉的音乐，Jeanroch的《Canyoufeelit》，是固定的男嘉宾出场配乐。
　　花满水带头跟着节奏拍起手来，她的欢乐情绪带动了其他女嘉宾，风影首先跟着拍手，连一直闷闷不乐的秀儿和一直手足无措的沉香也跟着拍起手来，虽然早就知道男嘉宾是谁，但是一放音乐一拍手，好像点燃了一种期待的气氛，四位女嘉宾都往房间里看过去。
　　花满楼从房间里大步走出来，边走边说：“大家好！我是花满楼，今年33岁，来自杭州！”
　　女嘉宾桌子后面的花满水尖叫一声，竖起两只大拇指叫道：“耶！老公，我永远支持你！”
　　松涛学着孟非的样子，手里拿了个本子，他对花满水挤挤眼睛，拿本子拍怕花满楼，说：“别理她！战场无父子，情场无夫妻，忘了她是你老婆，你该选谁还选谁。请选择你的心动女生！”
　　松涛手里拿着四张牌，还是A，2，3，4，花满楼选了一张，松涛把牌面朝下扣在茶几上。
　　松涛说：“4位女生对1号男嘉宾印象如何，请考虑！”
　　四位女嘉宾认真地打量着花满楼，花满楼在今天四位男士里，个子最矮，年纪最大，虽然人长得挺有精神，形象还是最普通的一个，小林替他捏了一把汗，风影刚才都明确表示花满楼不在她的考虑范围，秀儿的眼界也很高，就他所知，秀儿应该也不会对这个才跟自己一样高的男人有兴趣。
　　那个沉香胆小怕事，动不动就要看老公眼色行事，恐怕也不敢跟别的男人有什么，最后能支持花满楼的说不定就只有他老婆了。
　　但是出乎小林的意外，五秒钟后居然没有一个人熄灯，四盏灯全都还亮着！
　　花满水当然留着灯，风影也没有灭灯，秀儿的心思也是看看再说，不要急着灭灯，沉香看了看铁拳，铁拳笑眯眯地在鼓掌，没有示意她做什么，她也就没有采取行动。
　　松涛高兴地说：“恭喜你！4盏灯全亮！”
　　花满楼也高兴地说：“要是牵手成功的话，有没有夏威夷旅游送给我？”
　　松涛笑着打他一拳，说：“你自己出钱吧！除非你去拉到什么酸奶赞助！”
　　松涛低头看了看本子，说：“第一个环节，爱的初体验！请看短片！”
　　花满楼一愣，小声说：“你不是说自我介绍就好了吗？自我介绍没有准备短片啊！”
　　松涛挠挠头，不好意思地说：“对，忘了，你的短片是第二环节播放的，这个环节就是嘴巴说说来个自我介绍！”
　　风影在台上笑得前俯后仰，说：“老公啊！你对这个游戏太用心了！我就说你嘛，扮演孟非入戏太深，一不注意就把人家的台词照搬过来了！”
　　花满楼看着台上四位女嘉宾，不紧不慢地说：“4位美丽的女嘉宾，大家晚上好！我叫花满楼，是一位医生，主要是做中医和保健，比较擅长针灸和按摩。业余生活，至于工作之外的爱好嘛，可能大家都在论坛上看过了，我们比较喜欢做爱。我们觉得做爱是人的天性，是人的本能，婚姻啊道德啊都是外在的东西，束缚人的天性的……”
　　松涛打断了他：“不谈做爱，第一环节只是自我介绍，谈谈你自己，先不要讨论做爱！”
　　评论席上的铁拳反对说：“他说的挺好啊，人的本能，我们到这儿来不就是为了这事儿吗？”
　　松涛说：“第二环节我们在讨论夫妻交换和做爱，先不要那么快进入主题。各位女嘉宾，你们有什么看法？”
　　秀儿举起手，小林心里咯噔一下，难道她也要参加讨论做爱？
　　松涛看到有女嘉宾参与互动，很高兴地说：“2号女嘉宾！”
　　秀儿放下手，说：“男嘉宾你好，你说你擅长按摩？是那种给人消除疲劳的按摩吗？”
　　花满楼说：“那是保健性按摩，我主要是做医疗性按摩，不过保健性按摩也会一点。”
　　秀儿说：“我最近工作比较忙，今天还去单位加班加了一天，腰酸背痛，尤其是脖子很疼，感觉气血不通的样子，你能不能帮我按摩一下？”
　　花满水抢着说：“那当然没问题，我老公擅长按摩，更擅长给美女按摩！”
　　花满楼往周围看一看，说：“好啊，只是这里没有按摩床，在哪儿按呢？”
　　松涛往房间里一指，说：“那里就有床啊！一般的床也可以吧？”
　　花满楼说：“可以的，那就到里面去吧？”
　　秀儿看看小林，征求他的意见。
　　小林也知道秀儿最近工作很累，下班回家经常会说身体不舒服，不是这儿痛就是那儿麻，上班一天一直坐着不动可能真的气血不通了，花满楼是专业医生，能让他按摩一下当然是有好处的了。
　　不过今天既然是个夫妻交换性质的游戏，按摩只怕就不会是普通保健那么简单吧？
　　小林心里一阵激荡，对秀儿点点头，既然来了就放开玩吧！刚才他插入的时候秀儿那么伤心，他也希望她能在游戏中得到一点享受。




　　（五）

　　秀儿走下舞台走进房间里，花满楼跟在后面，然后是松涛和小林，其他四个人也都跟了进来。小小房间里一下涌进来八个人显得有些拥挤，秀儿被那么多眼睛盯着也有点不太自在，进了房间手脚都不知道该往哪儿放。
　　花满楼洗干净双手说：“你先躺到床上吧！先按前面还是后面？”
　　秀儿连忙说：“后面，先按后面！”
　　被那么多眼光盯着，后背朝上趴在床上至少还能避开那些眼光，要是脸朝上仰躺在床上她都不敢睁开眼睛。秀儿脱了鞋不声不响地趴上床，一双黑色丝袜的长腿伸展开来几乎跟床一样长。
　　花满楼啧啧一声说：“身材真好，又细又长！”
　　他站到床边，分开秀儿顺直的长发露出修长的脖子，首先按摩颈椎，按了两下他说：“太僵硬了，放松！”
　　小林心想怎么能不僵硬呢？被这么多陌生人看着，秀儿这种羞涩的性格当然要紧张了。还好花满楼手法专业，几下一捏就捏到了秀儿肌肉疲劳的部位，她转转头，调整角度放松脖子，花满楼说：“对，这下对了，松多了！你的颈椎有些反弓啊！”
　　做白领的整天坐着不动看着电脑，颈椎多少都有点问题，花满楼一按就感觉出来了，针对生硬的肌肉和弯曲的颈椎重点按摩，秀儿呼呼吐着粗气，身体开始恢复到自然状态，她脸上露出舒服的笑容。
　　按了一两分钟，花满楼的手渐渐往下移过去开始按摩肩膀，他拉开秀儿衬衫领子，在她柔嫩的肩膀肌肤上，捏起十根手指用力地提，拉，拿，捏。随着双手活动范围越来越大，花满楼越来越多地碰到衬衫领子，他说：“衬衫脱了吧！隔着衣服效果不好！”
　　其他人都精神一振，正戏开场了，不料秀儿立即说：“不脱！就这么按吧！我看电视里也有隔着衣服按摩的！”
　　花满楼一愣，说：“那都是隔着一条浴巾，一般都是全棉的粗布。你这衬衫是化纤材料的，太薄也太滑，吃不住力，我稍微多用一点力手就打滑，动作做不好！”
　　小林也盼望着更加精彩一点，在场有那么多美女，他心里也好像有一种渴望炫耀一下老婆的冰肌玉肤，他劝说老婆：“楼哥手上力道那么大，衬衫也经不起他按，弄皱了不好！”
　　秀儿还是摇头，被这么多人盯着看，她打定主意不脱衣服，最多衬衫弄皱了就不要了。
　　花满楼没办法，只好隔着衬衫施展手艺，就跟他说的一样，衬衫的料子太滑了，他抓不到衣服里的肌肉就没法用力，他手上的力度明显比刚才小了，就像挠痒痒一样东摸摸西摸摸，看上去就像在玩一样。
　　花满楼按到手上一滑就摇摇头，秀儿刚才的舒服表情也没有了。
　　松涛对风影说：“刚才的照片PS好了吗？”
　　风影说：“没呢，才弄了几张！”
　　松涛说：“趁着他们按摩，我们去把照片弄好吧！快点发到论坛上去！”
　　小林一听就明白了，松涛看出来秀儿是因为人太多太紧张，他要找个借口到外面去，好让秀儿再放开一点。
　　花满水很感兴趣说：“对了，刚才听你们说，拍了个什么大头小头？”
　　风影说：“对，大头向左，小头向右！”
　　花满水一拍手说：“哈哈，谁的小头？给我看看！”
　　松涛指指小林说：“那位帅哥的小头！不光有小头，还有插入呢！”
　　花满水连忙推着松涛和风影往外走，说：“大美女又被插进去了！快给我看看！”
　　铁拳想了想也跟了出去，这里虽然有个活生生的美女，但她死也不肯脱衣服的，就这样不痛不痒地按摩也没什么看头，不如去看看香艳的风影照片，至少还有个插进去的画面。沉香一直是紧紧跟着老公，当然也跟着走出房间。
　　小林心里暗暗赞叹，松涛不愧是今天的总导演，对女人心理体贴入微，同时又懂得策略，随便找个借口用插入照片的诱惑把大家吸引出去，不动声色地为秀儿腾出空间。
　　他不能明说我们出去吧！影响人家按摩，这样可能会适得其反，铁拳他们即使出去了也是心不甘情不愿，会总想着进来看看。
　　房间只剩下三个人，秀儿趴在床上，花满楼站在床边按摩，小林在另一边看着，空间清爽了很多，秀儿身体明显没有刚才绷得那么紧了。
　　花满楼按了两下，夸奖说：“好，比刚才放松了一点，不错！”
　　大厅里松涛打开电脑，调出图片开始PS，花满水又开始大呼小叫，调侃小林的弟弟和风影的蜜穴。
　　花满楼对着外面说：“老婆，你声音小一点！”
　　花满水嚷道：“我嗓门就是这么大！叫床的时候你不嫌我声音大，现在你手上有了别的美女就嫌我了？”
　　花满楼笑骂道：“死三八！”
　　他走过去把门关上，房间顿时安静下来，小林对他竖起大拇指，花满楼跟松涛一样，真是善解人意的男人，看来他们经常参加夫妻交换，对女人心理和气氛把握确实高人一筹。
　　房门一关，隔绝出一个隐秘的空间，秀儿的精神放松下来，脸上又露出一丝微笑，小林爱怜地抚摸她的长发，跟花满楼相视一笑。
　　花满楼拿手掌根部在秀儿背上使劲揉着，小林说：“这样不行，把衬衫脱了吧！”
　　秀儿也觉得不舒服，花满楼虽然手法很好力道也很大，但是终究隔着一层衣服，一直都是衣服在皮肤上磨来磨去，化纤料子的触感并不好。
　　秀儿没有说话，只是微微抬起了肩膀，小林知道她不好意思直接答应，伸手摸到她的肚子下面帮她解扣子。
　　他的双手被秀儿身体压着，动作不自由，好不容易才解开一个，秀儿扒开他的手，嗔怪地说：“什么呀！笨手笨脚的！”
　　她没有起身，微微躬起身子，伸手到前面飞快地解开扣子，然后又趴在床上抬起双手对着小林一努嘴，说：“嗯！”
　　小林明白她的意思，连忙拉住她的袖子往外一抽，半边衬衫就拉了下来，然后又绕道床的另一边拉下另一只袖子，秀儿的衬衫就到了他手里，露出整块白皙娇嫩的后背。
　　秀儿的完美身材暴露无遗，长长的后背纤细的腰肢，雪白的皮肤上只有一根粉红色的胸罩带子，连见惯了女人的花满楼也情不自禁咽了一口口水。
　　花满楼重新开始，这一回他的动作就顺畅多了，先用双手轻轻地抚摸了一遍整个后背，一边抚摸一边搓揉，好像在赏玩一块美玉，但是他的手还是被胸罩带子隔了一下，用力不太方便，他看了看小林，眼光中征求他的意见。
　　小林点点头，花满楼又在秀儿后背上抚摸一周，手上加大了一点力度，秀儿趴在床上神色温柔，花满楼的双手划了一个大圈汇集到胸罩附近，轻轻一蹭就解开了胸罩搭扣，把胸罩往两边分开来。
　　秀儿轻呼一声身子一缩，好像要跳起来拒绝。小林也不禁心里一紧，然后就看见秀儿抬起胳膊，配合地让花满楼扯下肩带，又微微抬起胸部，整个胸罩都被抽走了。
　　秀儿上身什么衣物也没了，她羞得满脸通红，连忙拿过枕头把脸深深地埋进去，胸部两块肉被压得向两侧溢出来，明显地堆在身体侧面，仔细看还能看到一个挺立的乳头，小林立即硬了。
　　花满楼爱不释手地抚摸着秀儿，她的肌肤柔软而富有弹性，洁白的皮肤上毫无瑕疵，连一颗小痣都没有，他一寸一寸地压着秀儿的后背，一块肌肤都不放过当他的双手轻轻划过身体侧面，有意无意地碰到那两块溢出的软肉，秀儿情不自禁地全身一颤。
　　妻子在别人手里任意抚摸，小林心里又有吃醋和嫉妒，又有刺激和兴奋，他握住秀儿一只手，轻轻拍着她，让她感觉到老公时刻在她身边，安心享受专业按摩师的服务吧！
　　花满楼眼里都是欣赏的神色，手上渐渐加大了力道，他说：“你的胸椎也有些侧弯，可能是长期坐在办公桌前面，坐姿又不正确老是弯着腰，我给你重点按一按。”
　　花满楼用足力道，双手手掌并在一起组成一个倒八字形，从肩膀到腰部覆盖整个背部，大范围地用力上下推拿，矫正变形的骨骼，刺激血液循环。
　　随着血液流动加快，秀儿皮肤渐渐红起来，后背白里透红分外诱人，小林伸手摸了一下，热乎乎的烫手，显然心跳快得厉害。
　　在按摩之下，秀儿全身彻底放松了，她本来就是身体敏感的人，身体上的刺激最容易给她带来愉悦的感觉，她闭着眼睛嘴唇微微张开，不时发出舒服的嗯嗯声。
　　花满楼按摩的经验丰富，十分了解被按摩的女人的感受，他知道秀儿已经放开心扉，全身心地享受身体被人用力搓揉所带来的快感了，他改变手法，在大力推拿之中加进一些小的刺激，一轮手掌压挤之后，换成一轮用手指轻轻地划过背部，腰部，还有胸部两侧，好像手指成了一把梳子在轻轻地梳理秀儿的后背。
　　刚刚开始转换手法的时候，十根手指跳跃着在身上滑过，秀儿忍不住格格一声笑了出来，肌肉都被前面的大力按摩按松了，这时候再来一点轻轻的挑逗，好像挠痒痒一样格外舒服，全身的神经末梢都传来痒痒的快感，又是好玩，又是刺激。
　　一开始，她还会扭动一下身子，好像想要躲开花满楼的手指乱挠，很快她就发现，轻轻的拨弄比起大力推拿来更让人舒服，渐渐的手掌挤压变成了一个辅助流程，手指的挑逗才变成了真正的享受。
　　花满楼再次划过身体两侧那饱满的乳房时，她也不会再躲闪，而是在脸上露出会意的笑容，享受身体的放松了。
　　花满楼准确掌握着秀儿的心理变化，慢慢的把手往下面移过去，开始有意无意地扫到秀儿的屁股。
　　秀儿没有任何反对的意思，花满楼和小林交换了一下眼色，轻轻提起她的裙子和内裤，往下面剥下去。
　　秀儿哎呀一声，睁开眼睛侧过脸看着小林，伸手抓住了裙子，花满楼停住了动作，小林心里激荡，又是舍不得妻子暴露，又想继续看妻子在别人手下完全暴露的反应，他温柔地拍着她后背，低声安慰说：“没事的，下半身也按一按。”秀儿呜的一声哀鸣，又闭上眼睛把脸藏到枕头里，抬起臀部，松开了手。
　　花满楼毫不犹豫地把裙子一扒，裙子和内裤都褪了下来，秀儿依次抬起大腿和小腿，让他把裙子和内裤都从身上脱下来。
　　秀儿身上只剩下一条黑色丝袜了，她的屁股又鼓又胀，在黑色丝袜的衬托下显得分外白皙，最隐秘的阴唇和最害羞的屁眼都暴露在花满楼眼前，花满楼轻轻抚摸两周，饱满的臀部富有弹性，手感好极了。
　　气氛顿时变得淫靡起来，秀儿深深地躲在枕头里，动也不敢动，花满楼的动作变得更温柔了，再也没有大力搓揉，只是用手指轻轻地捏着屁股，来来回回地在又白又翘的山丘上转圈圈，偶尔轻点一下她的屁眼。
　　一碰到屁眼，秀儿就会咝地倒吸一口冷气，浑身打个冷战，感觉又是刺激，又受不了这个太强烈的刺激。机不可失，花满楼跨上床去，跪到秀儿身后加大了进攻的力度，双手时不时地延伸到双腿中间，绕开阴唇两侧在大腿内侧反复地抚摸。
　　秀儿的敏感区域突然遭到袭击，哦的一声，大腿内侧的肌肉绷紧了一下，又很快放松开来，两条丰满的大腿微微闭合一下之后，又配合地分开，让花满楼更好地施展手艺。
　　看着妻子的阴唇在别人的双手下挤压，变形，两片木耳一会儿拉长，一会儿挤得好像要冒出来，小林口干舌燥，不停地咽着口水，肉棍硬的厉害，他偷眼看看花满楼，裤子上也顶起来一块，看来面对玉体横陈的美女，这位按摩师也不淡定了。
　　花满楼耐心地反复搓揉着大腿内侧，小林看见秀儿的桃花源变得潮湿了，阴唇的颜色也慢慢变红了。
　　这时候，花满楼又离开臀部，双手往上面游走过去，在背部来了一轮大力推拿和手指轻挠的组合按摩之后，双手乘势把胸前一个包抄，从秀儿身体和席梦思之间的空隙插进去，结结实实搂住了两个乳房。
　　小林心里一惊，没想到花满楼突然又改变了进攻目标，但是出乎他的意料，秀儿并没有像前面遭到突然袭击的时候总是啊的一声惊呼，反而格格一声娇笑，好像在说：“坏蛋，又跑人家前面来了！”
　　花满楼手指动了两下，双手被压得很严实动弹不得，他手指往上翘一翘，用的力度比较大，秀儿明白了他的意思，收起两条胳膊用肘部撑起身体，腾出一片空隙让花满楼更自如地按摩自己。
　　小林没有看见花满楼手指的暗示，看起来倒像是秀儿主动撑起身体，垂下乳房让人按摩，他心里暗暗感叹，羞涩的妻子在身体的刺激之下终于放开了警惕，从小到大的严格家教终于经不住快感的冲击，小林心想，虽然今天打定主意不跟别人做爱，秀儿能放开到这一步也算不虚此行了。
　　花满楼没有马上开始按摩，双手握着秀儿的乳房，爱不释手地把玩了一会儿秀儿也没有催促他，她一直憋在枕头里，现在也已经把脸露了出来，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　花满楼的身材才跟秀儿一样高，他双手伸到前面握住乳房，胳膊要跨过秀儿修长的身躯，身体不由自主地前倾的厉害，重心不稳定，裆部已经靠到秀儿的屁股上借一点力，秀儿也不知不觉地撅起了屁股，借着双肘的支撑顶住花满楼的身体。
　　花满楼轻轻围绕乳房打着圈子，两圈顺时针再换两圈逆时针，秀儿两眼紧闭着，面露微笑，两个人都沉浸在乳房上的快感里，而这个时候花满楼裤子里硬梆梆的肉棍也已经顶在秀儿的屁股上，只是还隔着一条裤子。
　　花满楼打了几个圈子之后，又从下面往上面，从秀儿腹部开始把乳房往脖子的方向推过去，挺拔的乳房在他双手推拿之下，先是挤成一个心形，然后变成一张肉饼，又从手掌里一点一点漏出来，最后当手掌移到肩部上方，乳房哗啦一下全部跳出来，结结实实地垂在胸前荡漾两下，显得分外淫荡。
　　双手从肩膀上方撤退到腹部的过程中，花满楼也不忘刺激一下秀儿的乳头，他捏住两颗小葡萄，用手指轻轻搓揉着，再往下用力拽一拽，秀儿乳头是最敏感的地方，最受不了这种刺激，花满楼一拽乳头，她双手抓紧床单，忍不住啊的一声呻吟出来。
　　眼看火候差不多了，花满楼扳动秀儿的身子，秀儿摇摇头，又是期盼又是不好意思地翻了过来，几乎一丝不挂的身躯正面暴露出来，两个饱满的乳房如同熟透了的桃子一样挺立在洁白的胸部上，花满楼毫不迟疑地凑上去，用舌尖又扫又舔，舔了几下之后，又用牙齿轻轻咬着乳头，给她更强烈的刺激。
　　秀儿脸色潮红，呼呼地吐着热气，乳头的刺激如同海浪一样一波又一波地袭来，她一声紧接着一声地呻吟出来。
　　小林很熟悉秀儿的身体反应，知道她在长时间的挑逗之下，终于开始动情了他看了看秀儿的阴唇，那里已经成了一片沼泽地，阴唇泛着潮湿的光芒。小林也忍不住了，伸手拨开两片阴唇，一根手指插进潮湿的洞口里。
　　秀儿啊的一声惊呼，猛然弓起身子跳起来，睁大眼睛看着他们，花满楼吓了一跳，以为自己弄疼了她，连忙坐正了身体让到旁边。
　　小林把手指竖在嘴边说：“嘘！嘘！放松，是老公！”
　　秀儿眨着两只美丽的大眼睛，好像突然从梦境中醒来，眼光陌生地看着小林和花满楼，突然又发现自己几乎是一丝不挂，又是惊叫一声，拿枕头挡在胸前，两条腿紧紧交叉在一起，一只手护住黑色的三角区。
　　小林连忙伸手搂住她，抚摸着她光滑的后背，安慰说：“没事，我们在按摩呢，放松放松，我们继续！”
　　秀儿好像吓着了一样，紧紧地抱着枕头，胸部一起一伏喘着粗气，惊恐地看着两个男人一句话也说不出来。
　　花满楼心里暗暗叹气，小林刚才一时冲动伸手直奔桃源，把秀儿的防范心理激活了，他做按摩经验丰富，知道女人既有享受身体快感的本能需求，又有社会教育带来的根深蒂固的保守心理，男人有大头向左小头向右，女人也有同样欲望和理智的斗争，只有通过慢慢的按摩放松，唤起身体的欲望去压倒防范心理，才能一步一步地解除她的警惕，引导她敞开心扉去享受欲望。
　　本来他是按部就班地放松秀儿的，秀儿也在逐步地放开自己，没想到小林突然直插洞口，踩到秀儿脑海里最后一颗警惕的地雷，一下子把他苦心经营的气氛炸得粉碎，他看见秀儿的身体又僵硬起来，眼睛渐渐变得明亮，知道理智正在回到她的头脑之中，好不容易占据上风的情欲又被赶走了。
　　秀儿推开小林，转身背对着花满楼，飞快地穿上衣服，扣上衬衫的扣子，又理了一下头发，转过身来对花满楼嫣然一笑说：“谢谢楼哥，你的手艺真好，我浑身一点都不酸了！”
　　小林也看出来了，秀儿又恢复到那个彬彬有礼的白领丽人，但是他还不死心说：“他们在PS照片，也没催我们，楼哥手法这么好，再按一会儿吧？”
　　秀儿摇摇头说：“下次吧！我们继续非诚勿扰吧！”
　　花满楼笑着说：“随时为美女效劳！”
　　他们打开房门走出去，外面五个人都抬起眼来，松涛说：“按完了？我们也处理完发到论坛了，正准备来叫你们呢！”
　　五个人的眼光都盯在秀儿身上，她虽然穿戴整齐，但是脸上掩饰不住的红潮泛动，刚才快感的春潮还没有完全褪尽，松涛看出来，里面发生的事情不仅仅是按摩那么简单，秀儿身体的某个开关已经打开了。
　　松涛站起来大声说：“好！下一个环节，情感经历，请看短片！”
　　花满楼点点头说：“对，这个环节我们准备了短片！”




　　（六）

　　花满楼拿出一个U盘，松涛把U盘插到电脑里，按下播放键，投影仪在对面墙上投出一个大屏幕，男女嘉宾回到原来的位置，都扭头往墙上看过去。
　　这是花满楼夫妻准备的情感经历短片，画面一出来就是一张大特写，花满水闭着眼睛的脸庞充满了整个屏幕，喇叭里传来啪啪啪的撞击声，每撞一下她的脸庞就跟着抖一下，嘴里发出啊啊的呻吟声。
　　镜头慢慢拉开，花满水高高地撅起屁股跪在床上，后面承接着一个男人腹部的大力冲击，那个男人显然不是花满楼，看样子是到了冲刺阶段，速度一次快过一次，花满水的叫床声也是一浪高过一浪。
　　片中传来花满楼的解说：“我们夫妻的娱乐方式主要是做爱，做爱的主要方式是夫妻交换，夫妻交换的主要方式是3P……”
　　风影突然打断说：“老公，那个男人是你吗？”
　　松涛略带尴尬地说：“有点像！”
　　花满水叫道：“什么叫有点像？你不要干完了提上裤子就不认人了，那明明就是你嘛！”
　　镜头继续拉开，男人露出脸来，果然就是松涛，他捧着花满水屁股，疯狂地挺动着阳具在小洞里大力抽插，花满水像母狗一样趴着，两个大奶子被撞得前后乱晃，嘴里呜呜地叫床都叫不清楚了。
　　松涛嘿嘿笑着说：“你们那么多3P镜头，怎么偏偏把我地拿出来了？”
　　花满楼说：“今天你是主持人，你的镜头观众熟悉嘛！”
　　片子里在继续解说：“也有4P，5P，甚至更多P……”
　　随着他的解说，说到4P就切换到另一个镜头，花满水跟一个男人做爱，花满楼也出现在画面里，跟另一个女人正赶得热火朝天。
　　说到5P也切换出一个5人大战的场面，更多P最厉害，画面上布满了横七竖八晃动的人影，只看见许多翘起的肉棍，晃来晃去的肉体，前后左右都是人，都分不清有多少。
　　花满楼说：“停一下，你暂停住！”
　　松涛按下暂停键，花满楼说：“这是她30岁生日，我给她准备的群P生日晚会。那天来了6个单男，有的是认识的交换过的夫妻中的老公，有的是没结婚的单男，都是以前活动过觉得还不错积累下来的老相好了，加上我总共7个男人对她一个女人，那天她真是爽翻天！”
　　花满水回想着那天的淫荡乱交，露出满意的笑容，说：“谢谢老公，那个生日我非常快乐，女人能在这样的快乐里告别20多岁，跨入30岁，我也心满意足了！”
　　小林看着她丰满的身体勒在一捆绳子里，想像着里面隐藏着的性欲和那天7对1的疯狂，不禁咽了一口口水。
　　花满楼示意松涛继续播放，只见花满水仰躺在床上，下身插着一根肉棍，嘴里含着一根肉棍，双手又各抓了一根，还有两个男人肉棍空闲着，使劲搓揉着她的大奶子。
　　风影说：“这回看起来没有我家松涛，哪个是你呢楼哥？怎么也没看见？”
　　花满楼说：“噢，其实那天我也没有上场，就忙着做后勤了，端茶送水拍照片，主要是他们6个在干……”
　　铁拳突然打断说：“你端茶送水服侍他们6个干你老婆？”
　　花满楼笑着说：“是啊，他们6个也够她爽的了，我干不干也无所谓，反正这骚货我也干得都够多了！”
　　铁拳露出不可思议的神色，说：“他们来干你老婆，占了老大便宜，应该他们服侍你才对，怎么反而你倒贴老婆不算，你还屁颠屁颠地服侍人呢？”
　　松涛有些不太高兴，提醒说：“咱们就事论事就行了，不要带有情绪，什么屁颠屁颠之类的话就不要说了！”
　　花满楼摆摆手，说：“不要紧，铁拳他们是第一次参加这种活动，不理解也正常！我解释一下，我们参加夫妻交换的活动，最主要的原因就是我们性欲都比较旺盛，喜欢做爱。我们认为做爱是人生最大的快乐，要充分享受，我们不满足于只跟自己家里老公老婆做爱，希望能跟更多人做爱！”
　　“到我老婆过生日那一天，主要是照顾她的快乐，我不管干什么，能让她感觉很快乐这就够了！那些男人，按照你的说法当然也可以说是占了便宜，但是从我老婆的角度，她跟很多人做爱也享受到了，可以说她也占了便宜，我端茶送水让我老婆开心，有什么不对呢？”
　　铁拳摇摇头，喃喃地说：“说不通，我还是想不通！”
　　他抬起头，说：“反正要我干别人老婆可以，那我是占了便宜，别人干我老婆我就吃了亏！”
　　舞台上沉香羞愧地低下头去。
　　花满楼耐心地说：“可能我们前面说话太随便，不该用干这个字，其实是做爱。我们也不是随便挑个人就上床的，尤其是男人要求更严格，希望他能尊重我老婆，喜欢我老婆，欣赏我老婆，最好还能有一点爱慕我老婆，跟这样的男人才是做爱，不是随随便便的干！”
　　铁拳大声说：“我就是个开服装店的，没多少文化，随你怎么说，做爱跟干不就是一回事吗？老婆跟别人上床总归是吃亏的嘛！”
　　花满楼说：“我们要多一点宽容，不要有那么多道德礼教的束缚，多一点对老婆的理解。我们夫妻之间的爱和支持，就包括理解她的欲望，支持她去实现欲望……”
　　这个花满楼说话太文绉绉了，说了半天也没抓到重点，小林忍不住了，直接质问铁拳：“那你今天来干什么呢？你就想着干别人老婆，自己老婆难道不让人碰？”
　　铁拳一下没话说了，支支吾吾地说：“我就是来看看呗，看看你们怎么想的好的话也换一换呗！”
　　小林气往上撞，说：“你想的不是换吧！是你占别人便宜可以，别人占你便宜不行！难怪松涛说……”
　　松涛连忙向他使使眼色，小林这才惊觉过来，一不小心差点把松涛说你们不正常这句话说漏嘴了。
　　松涛出来打圆场，说：“哈哈，乐嘉老师和黄菡老师掐起来了，我们还是听听女嘉宾的想法吧！沉香，你对你老公的想法怎么看？”
　　刚才他们辩论的时候，沉香一直低着脖子，脸色灰沉，突然被主持人点名，她吓了一跳，抬起脸来说：“我、我没什么想法，我听我老公的！”
　　松涛心里叹了一口气，真是一块提不起来的豆腐，完全被老公牵着走，不过铁拳和沉香的表现倒也让他打消了最初的疑虑，这对夫妻看来是真实夫妻，不是随便找个小姐冒充的，不然铁拳也不会对老婆跟别人上床那么在意了。
　　想到这里，松涛心念一动，追问说：“咱们坦诚相见吧！今天非诚勿扰的节目是一个有关夫妻交换的游戏，假如你看到一位让你心动的男士，你会接受他的吗？”
　　沉香求助地看着铁拳，铁拳转过脸去不理她，沉香着急地咬着嘴唇，隔着桌子能看见她在连连跺脚，但是铁拳的眼光转也没转向她，沉香没办法，只好说：“我不知道，我老公说可以就可以！”
　　花满水同情地看着她，帮她打圆场说：“那就行了嘛！我们也一样嘛，你别看我跟那么多男人做爱，每个男人都是我老公考察过的，他说可以的我们才交往的！”
　　铁拳突然转过头来，对沉香大吼一声：“要是我没说可以呢？我没说可以你就不做吗？”
　　沉香被他吼得浑身一抖，鼻子委屈地一抽一抽，两只眼睛水汪汪的，小林等人都看得愣住了，知道他们家里一定是发生过什么事情，外人就不好妄加评论了沉香好不容易说出三个字：“对不起！”
　　铁拳哼了一声，问花满楼：“你倒说说看，要是你老婆没有经过你就跟别人上床，你也支持吗？”
　　这下花满楼倒不好回答了，只好说：“嗯，这个，要看情况吧……”
　　铁拳一拍大腿，嚷嚷道：“看什么情况！你不是说了吗，她自己感觉快活就行了！她出去搞男人她也很快活呀，你又怎么不支持了？”
　　花满楼左思右想，说：“这个嘛，我们也不能光讲快活，还要有夫妻之间的尊重和理解，快活也要建立在尊重的基础上。没有尊重，光顾自己快活的话，这个嘛……”
　　铁拳一挥手打断他说：“你别车轱辘话了！我没文化，不懂那么多道理，我就问你一条，老婆出去偷汉，你是吃亏了还是占便宜了？”
　　花满楼目瞪口呆，没想到铁拳把家庭矛盾这样暴露在大家眼前，沉香终于哇的一声哭了出来，说：“老公，你别说了！以后不管你说什么我就听什么还不行吗？”
　　铁拳怒气冲冲地说：“你早点听我的就好了！现在才听太晚了！”
　　沉香哭着说：“我这不来了吗？今天你叫我来我就来了！”
　　铁拳恨恨地说：“你当然要来了！你巴不得跟男人上床！”
　　这句话好像一巴掌狠狠地抽在沉香脸上，沉香被他这样羞辱，哭得更加伤心了，鼻涕一把眼泪一把地哭喊着：“你不能这样说我！我不是这样的人！”
　　她泪眼朦胧地拿起那盏小灯，啪嗒一下关掉，说：“我关灯了！每个男嘉宾我都灭灯一个男人我也不搭理这下好了吧！”
　　其他人都觉很有些尴尬，本来玩个游戏就是为了开开心心，没想到半路被他们的家务事插了一脚，听起来似乎是沉香有外遇被铁拳发现了，因此被老公逼着来参加夫妻交换的游戏，推测铁拳的心理可能算是一种对妻子的报复吧！
　　松涛苦笑一声，这一场的重心本来是花满楼，这下几乎转移成铁拳和沉香了还连累花满楼灭了一盏灯，尤其沉香一气之下还说什么男嘉宾都不搭理，活生生的美人儿成了纯粹打酱油的围观群众，没法跟男嘉宾互动，来玩游戏还有什么意思呢？
　　风影拿出一张纸巾递给沉香，让她擦擦眼泪，然后顺手也关掉了面前的小灯的，松涛连忙转移话题，说：“4号女嘉宾，为什么灭灯？”
　　花满楼脸上露出了非常失望的表情，强撑着苦笑说：“沉香灭灯你也灭灯，是为了表示对她的支持吗？”
　　风影解释说：“不是，不要误会，我灭灯跟3号女嘉宾没有关系！是男嘉宾的基本条件跟我的要求不太一致，我本来就打算退出的！”
　　松涛很不满意，沉香刚刚说一个男嘉宾也不要，风影又退出这一场，女嘉宾都退出去了游戏还怎么玩？他追问说：“什么地方不一致？”
　　风影皱了皱眉，心想别人不知道你还不知道吗，不是明知故问吗？
　　她说：“我是外貌协会的，我接受别的男人，但是希望他长得帅一点，至少第一眼看上去能让我感兴趣。楼哥是一个好男人，我很钦佩也很喜欢他的为人，但是他的外表跟我的要求有差距，身高才跟我一样高，没法激起我的兴趣！”
　　松涛当然早就知道她的心理，但是为了游戏进行下去，他必须让风影把想法说出来，让大家都知道才行，花满楼听了她的解释，虽然早有预料，脸色也不禁黯淡下去，连花满水也有些失望，毕竟别人看不上自己老公她也觉得挺没面子！
　　这时候雪上加霜，秀儿居然也伸手关掉了小灯，松涛几乎要吐血了，问道：“2号女嘉宾，你又为什么灭灯？”
　　自从按摩结束，秀儿一直是脸色绯红，一言不发地站在台上，好像还沉浸在按摩的快感之中，小林还以为她会跟花满楼再发生点什么呢，没想到这么快也灭灯了。
　　秀儿说：“我跟风影姐姐差不多！1号男嘉宾是个好人，按摩的手艺也好，按得我很舒服，血液畅通浑身热乎乎的！但是他的相貌……身高有点不够，主要是我长得有点高了，跟他不太般配！”
　　秀儿并不是不想玩游戏，刚才的按摩刺激了身体，也唤醒了不少欲望，但是她跟风影一样，对男人也有基本的要求，花满楼实在有点矮了！
　　台上只剩下花满水一盏灯了，只有自家老婆还在支持着老公，所有人都望着松涛，不知道第一场还要不要进行下去，花满楼是不是该失败退场了？
　　松涛出人意料地说：“节目进行到这里，大家想不想看看男嘉宾的心动女生是谁？”
　　花满楼的心动女生其实大部分人都猜到了，不过小林还是配合地鼓掌欢呼说道：“想！”
　　松涛把前面扣在茶几上的扑克牌翻出来，果然是4号，风影！小林又吹个口哨，带头鼓掌欢呼，风影虽然早有预料，还是露出了一丝得意的微笑，毕竟今天四个美女都拥有不俗容貌，能成为第一个心动女生也满足了不少她的虚荣心，她淡淡地说：“谢谢！”
　　松涛说：“谈谈看，为什么选择4号？”
　　花满楼也知道跟风影不会有什么戏了，苦笑着说：“就是喜欢她的照片呗！她的照片太美了，像仙女一样！你们每一张照片我都反反复复地看，尤其是有单男一起拍的时候，我多希望出现在照片里的是我！”
　　风影也有些感动，说：“楼哥，你的心意我都明白，我就是克服不了自己的心理障碍，对男人的第一眼感觉对我来说太重要！可以这样说吧！我的心已经接受你了，只是我的眼睛这一关过不去！”
　　连松涛都有些看不过去了，生气地说：“身高就这么重要吗？以前咱们找过的单男，哪一个比得上楼哥？”
　　花满楼摇摇手，说：“不能这么说，这个本来就是你情我愿的事情，风影有她自己的标准，这没什么错。我倒是想顺便说一件事，你胸前那颗痣太显眼了，最好把它做掉！”
　　风影赞同地说：“是太显眼了！一开始拍照的时候，我就想把痣PS掉再发布到论坛上，松涛说不用，留着这颗痣更加性感！再说每次都PS也太麻烦，结果就一直保留下来了！”
　　花满楼说：“性感确实性感，只是不太安全！我们玩大尺度自拍，娱乐了广大淫民，也把我们自己置于危险境地。去年闹过的三对安徽夫妻交换自拍流出事件，其中有一个手链姐姐还是自拍名人，就是因为三颗痣被网民人肉出来，一下子身败名裂，工作啊地位啊什么都没了！”
　　讲到这件事，松涛顿时愤愤地说：“手链姐姐的事情我也一直在跟踪，他们在夫妻交换的圈子里也有一点名气，叫做随妻阴变，拍的照片很不错，我很喜欢的，被闹成这样太可惜了！”
　　“我就想不通，那些人肉她的网民脑子里有屎，人家脱了衣服拍照给你看，又不收你的钱，白白的奉献精神多了不起！你饱了眼福，还要去把人家的真实身份挖出来，这不是恩将仇报吗？难道把我们玩自拍的都整死，你们再也没有好图片看了才满意吗？”
　　他这样气愤，当然是因为他们的自拍图片也广为流传，弄不好哪天也会被人恩将仇报一把，本来是娱乐淫民的，结果被淫民给坑了，小林说：“害人之心不可有，防人之心不可无，楼哥说的对，还是小心点好！”
　　松涛说：“我们还好，手链姐姐的痣在手上，我们的藏在胸前，一般看不到的！”
　　风影今天穿的是一件小吊带衫，领口已经算比较低的了，深深的乳沟清晰地暴露在衣服外面，但是没有看到那颗红痣。
　　花满楼说：“不见得，你弯下腰！”风影听话地弯下腰去，四个男人的眼光都往她敞开的迷人领口看过去，三分之一的乳房都暴露出来，花满楼压压手，说道：“再低一点！”
　　风影把腰弯的更低，几乎低到九十度，这时候四个男人都看见了，在几乎完全暴露的白皙乳房之上，有一颗鲜艳的红色小痣！
　　松涛皱着眉头，脸色沉重，风影直起腰来，说：“平时我不会这么弯腰的，而且我都会注意防止走光的，要是夏天领口低又要弯腰的时候，我都会注意捂住胸口的！”
　　花满楼说：“要是你没注意呢？”
　　风影愣了一下，不知道他什么意思，花满楼说：“上个月我们到一家医院交流访问，医院的名字我就不说了。”他指指小林和铁拳，“省得被别人听过去。在一个病房，有一个护士给病人挂水，病人的血管很深，护士扎了几次也没扎进去。”
　　“她心里着急，弯着腰仔细看着病人的手臂，根本没有注意到其他人。我们过来访问的医生就站在对面，当时所有的医生全都目不转睛地看着那个护士的领口，我还看见了一颗红痣！”
　　风影掩嘴惊叫道：“那是你们？”
　　他们一直注意保护自己隐私，松涛虽然参加过花满楼夫妻的3P，互相也从来没有透露过自己的真实身份，听花满楼这么一说，她马上明白了。
　　花满楼说：“当时你戴着口罩，我也戴着口罩，你没认出我，我本来也没认出你，但是从领口里我知道了这个护士是谁！”
　　风影说：“对！我想起来了，那天是有很多外面的医生来参观，有一个医生特别讨厌，看我扎针扎不进，居然走过来推开我，抢了我的针不管三七二十一用力扎下去，病人嗷的一声痛死了！”
　　她又是捂住嘴巴，惊呼说：“——那是你！”
　　花满楼点点头说：“是我！我一认出你来，就当机立断过来帮你扎针！”
　　风影笑了出来，拿手在空中扑了扑，像是隔着老远拍着花满楼的肩膀，她说道：“那天我还在心里骂呢，哪个死色鬼，不要脸！我扎个针关你什么事？借着扎针的名义来吃我豆腐！”
　　花满楼摇摇头说：“不光是吃豆腐，还是帮你注意一下！我们医院的男医生跟你们医院的一样色，很多也是经常上情色论坛的，保不准有些也在色中色论坛混过，看过你的照片！一旦看到你的痣，把眼前的真人护士跟论坛里的松涛风影联系起来，就难说会有什么事了！我要赶在他们看清之前，把你的领口保护起来啊！”
　　风影容貌出众，见过的色迷迷的男人太多了，她知道每个男人只是贪图她的美貌，男人的偷窥她也习惯了，没想到还有人在默默地爱慕她保护她，她轻轻地说：“谢谢楼哥，我知道你对我好！”
　　花满楼笑着说：“回去我们同事还埋怨我，大奶子露在那儿，大家在一起看嘛，你怎么光顾着自己吃豆腐，妨碍了大家过眼瘾？还好他们都知道我是个老色鬼，也没怎么计较，哈哈！”
　　风影轻轻叹一口气，对松涛说：“楼哥说的对，照片已经发布出去了，改也改不了了，我们去做个激光手术，把痣去掉吧！他们偶尔来一趟都能看得到，我们医院那些色男人说不定早就看到了！万一暴露了真实身份就麻烦了！”
　　松涛点点头，说：“好，回头就把这件事情办掉！”他也感动地说：“谢谢楼哥，我们继续！下面进入第三环节：爱之终决选！”
　　花满楼看看台上最后剩下的唯一一盏灯，苦笑着说：“就剩自己老婆了，还有必要继续吗？”
　　松涛挠挠头，说：“也是，就剩下一个了，不如就直接问一声吧！水姐，你会灭灯吗？”
　　花满水举起双手，做了两个V形手势，大声说：“当然不会！永远支持我老公！”
　　松涛宣布说：“反正心动女生也揭开了，咱们直接进入最终环节：权利反转吧！”
　　他解释说，“正版的非诚勿扰二十四位女生里保留两个灯，就足够进入权利反转，咱们四个女生有一盏灯，哪怕是自己老婆的灯，也是应该进入男生权利了的！”
　　小林不由地哈哈大笑说：“这个规则好，只要跟老婆串通好，我们都有权利反转！”
　　笔记本电脑播放出Shakira的《Whenever，Wherever》，这也是正版非诚勿扰里被选女嘉宾上台的背景音乐，在其他人的鼓掌声中花满水和风影从桌子两侧绕出来，手牵着手婀娜多姿地走到舞台另一侧。
　　松涛和花满楼转过身来，面对两位妻子，松涛说：“男嘉宾可以问一个问题的！”
　　花满楼想了想，问道：“你们觉得我这个人怎么样？从1号女嘉宾开始！”
　　花满水轻抚胸口，原来那种嘻嘻哈哈的神情不见了，她变得无限温柔地说：“你是我生命中最重要最好的男人！夫妻交换不是一个人人都能接受的游戏，就像刚才铁拳说的那样，男人是我去干别人老婆可以，别人干我老婆不行！”
　　“偏偏我又是一个性欲比较强的人，这大概是天生的吧！我天生就是喜欢做爱，做多了也不觉得累，做少了就觉得身体不舒服，好像缺了点什么。我要是遇到别的老公只能压抑着过一辈子！幸好给我遇到了你，你理解我支持我，你说女人跟男人一样，也要充分享受性爱，多经历不同的男人！”
　　“这话说起来容易作起来难，千百年来都是这样，男人随便怎么寻花问柳都可以，女人必须老老实实呆在家里！要克服传统心理不容易，记得我们第一次3P，单男走了以后，我身上的兴奋还没消退，还想跟老公做一场，你当时没有跟我做，小弟弟硬都没有硬，你把我搂在怀里，搂的紧紧地，一遍又一遍地抚摸，一遍又一遍地亲吻。”
　　轻柔的背景音乐中，花满水深情地说，“我突然体会到，哪怕我跟别的男人做爱再刺激，最心疼我最宝贝我的还是老公！”
　　回想起往事，花满楼也是满脸感慨，说：“当时我心情是很矛盾，既希望你享受人生快乐，看到你那么享受别的男人带来的刺激，我也很高兴，但是也害怕你从此就飞走了，像风筝一样受到外面风的鼓动，从此就从我身边飞走再也不回来了！”
　　花满水大声说：“怎么会呢？老公，就算我是风筝，那根线也永远在你手里的！其他男人带给我的只是身体刺激，他们像风一样吹着我推着我！你才是我心理上的最终港湾，你和我的心里有最牢靠的一根线，我们永远系在一起！”
　　小林和秀儿听得非常吃惊，花满楼夫妻看上去都是游戏人生，嘻嘻哈哈不在乎的，没想到也曾经有过那么纠结的时候，他们跨出第一步的时候也是那么艰难的，一点儿也不比现在的自己轻松。
　　花满水缓缓地流下了眼泪，她擦擦眼泪，半是笑半是哽咽地说：“有些话很有意思，平时我们在一起从来没跟你说过！今天居然当着这么多人的面说了出来了！我要借此机会感谢你。”
　　“你知道吗？你知道我有多感激你吗？你是世界上最伟大最宽容的老公，你是真正把老婆放在第一位，能够放下一切去关爱去呵护她的最了不起的老公！”说到情不自禁的地步，她对花满楼深深地鞠了一躬，说：“谢谢！”
　　花满楼不停地眨着眼睛，显然也是在强忍自己的泪水，他话也说不出来，对老婆弯一弯腰，算是回答她的鞠躬。
　　花满水又一次抹抹眼泪，对松涛说：“谢谢你，给我们安排了这么好的机会啊，我说完了！”
　　松涛轻叹一口气，也很感动，说：“谢谢1号女嘉宾，你的发言非常感人。下面有请4号！”
　　风影简单地说：“楼哥和水姐很让我感动，不过我没有那么多话可说。我就一句话，楼哥，我们认识很久了，我一直觉得你是个其貌不扬的男人，今天我觉得你是个顶天立地的男子汉！”
　　松涛也惊讶地张大了嘴，没想到妻子会一下子对花满楼评价这么高，好一会儿他才醒悟过来，说：“男嘉宾请选择！如果选择1号，牵手成功！选择4号，可能会被拒绝！”
　　花满楼看了老婆一眼，仍然说：“4号！”
　　背景音乐播放出萧亚轩的《不爱，请闪开》，松涛打了一个手势，说：“1号，请离开！”
　　花满水又回到桌子后面，经过花满楼旁边时，她拥抱了一下老公，说：“老公加油！”
　　松涛宣布：“心动告白！”随后退后三步，把舞台让给花满楼和风影面对面地站着。
　　花满楼缓缓地说：“你也知道，我一直喜欢你，仰慕你。在我心里你就是完美的化身，是仙女下凡！每次看到你的图片，尤其是有别的男人的3P图，我多希望出现在图片里的那个男人是我！”
　　“但是我又不希望是我，你那么高贵，那么冷艳，那么高不可攀，你的自拍图片完美无瑕，我这样的人出现在图片里只会破坏美感，破坏你的光芒！我们非诚勿扰的节目，男嘉宾和女嘉宾牵手成功的话，可以一起做一个游戏。”
　　“我不指望和你一起拍片，更不指望同床共枕，我只是带来了一件我最喜欢的衣服，希望能给你亲手穿上！”
　　七个人的眼光都转向风影，她沉默了一会儿，说：“自从揭开你选择我做心动女生，我就一直在想，该怎么拒绝你又不伤害你，因为我不喜欢你的外貌！但是现在我才明白我太狭隘了，男人内心的丰富远远超过外貌，你对女人的关心和爱护也远远超过某些徒有其表的男人！你的外表没有变，但是我变得喜欢你了！我接受你的游戏！”




　　（七）

　　松涛改变厅里的灯光，把摄影棚照亮，风影走到摄影棚下，她是拍照拍惯了的人，一走过去就自然而然地进入状态，左手叉腰右手垂下，摆出一个大方的姿势，好像一个模特儿等着花满楼上前化妆。
　　花满楼拿出他早已准备好的衣服走上来，衣服在他抖开来，出乎大家的意外是，这是一件很传统的黑色丝质吊带长裙，衣料厚实，气质高雅，裙摆一直垂到膝盖上，没有一点暴露的感觉，不要说穿着上街，去出席晚宴都没问题。
　　风影心里一阵感动，从这条裙子可以看出，花满楼确实是把她当女神看待的了，他可以借着做游戏的机会给她穿一套性感暴露的内衣，就像花满水身上那件一样，有无数条带子要打非常复杂的结，他可以在穿衣服的时候顺便好好地摸一摸她。
　　但是他选择了一条传统的长裙，因为他觉得风影的气质就像这条裙子一样高贵典雅，他心里想的是怎么呈现风影的美丽，穿出他心目中最尊贵的女神，而不是自己趁机占便宜。
　　花满楼拿着裙子走到风影面前，风影微笑地看着他，一动不动，他比划了一下，突然有些手足无措，不知道该怎么下手。
　　花满水轻轻提醒说：“穿衣服之前，应该先脱吧！”
　　风影温柔地点点头，花满楼如梦初醒，把手里的裙子交给花满水，双手慢慢地伸上去，摸着风影的肩膀，捏住了她的吊带衫的两根带子。
　　风影没有避让，垂下两条胳膊鼓励地看着他，花满楼勇气大增，抓住两根带子往两边分开，吊带衫的领口像两扇大门一样打开，两个高耸的乳房点缀着一颗醒目的红痣露了出来。
　　乳房在胸罩的挤压下显得格外饱满，那颗红痣就像斗牛士手里的红布一样刺激着男人们的欲望，女人也赞叹地欣赏着风影的身材，秀儿说：“风影姐姐身材真好，我是看一次喜欢一次，难怪拍了那么多照片！”
　　花满楼拉着两根带子继续往下，想要把带子从风影胳膊上脱下来，风影扑哧一下，说：“傻哥哥，脱错了，吊带衫是从下往上脱，不是这样从上往下的！”
　　花满楼这才发现了自己的错误，嘿嘿一笑，平常他也是个脱女人衣服的老手了，吊带衫也不是第一次脱了，这次是面对风影才这么紧张，犯下低级的错误！
　　花满楼把吊带拉回去，伸手拉住吊带衫的下摆，轻轻地翻卷着提上去，丰满白皙的肌肤暴露出来，衣服提到胸部时风影顺从地举起胳膊，闭上眼睛，让花满楼从头顶上脱下吊带衫。
　　花满楼放下吊带衫，双手搭在风影肩膀两侧，顺着她的山峦起伏的曲线一路抚摸下来，从胸部滑过腰部，停留在短短的碎花裙子上。
　　风影温柔地看着他，花满楼抓住裙子的带子把裙子往下一扯，顺着她浑圆的大腿和修长的小腿一直扯到脚底，风影双脚依次抬起来，让短裙脱离了自己的身体，身上只剩下一只白色胸罩和一条黑色的丁字裤。
　　花满楼把裙子放到鼻尖，陶醉地闻着衣服的气味，然后退后两步，和其他男人一起贪婪地盯着风影刚刚暴露出来的三角区，那里光洁如玉没有一根杂乱的阴毛，在躯体和大腿交界处的中间裂着一条细缝，两片阴唇肥美地张开，丁字裤细细的带子没起到什么遮挡作用，勒进了细缝之间显得更加销魂！
　　小林目不转睛地看着那条熟悉的细缝，刚才插是插进去了，但是根本没有运动，他心里暗想，不知道今天还有没有机会再插一次，来一场真刀真枪的做爱！
　　花满楼从老婆手里接过黑色长裙，举起来想给风影套上，风影说：“我看看这裙子！”
　　她拿过裙子里外看了一遍，在身上比划一下，还给花满楼，笑着说：“这是晚礼服风格的裙子，不能戴胸罩的！”
　　花满楼立即明白了，他双臂抱住风影，伸手摸到后面的胸罩扣子，风影乖乖地把头靠到他肩膀上，只听啪啪两下轻响，花满楼熟练地解开扣子，把胸罩褪了下来。
　　风影的乳房跳了出来，好像洁白的月亮跳出云层散发出迷人的光辉，两只装满了欲望的肉球又鼓又胀，巍颤颤地耸立在风影胸前，伴随着她的呼吸一上一下的轻轻波动着，乳头挺立在薄薄的乳晕中央，像熟透了的葡萄一样泛着紫色的光泽。
　　这两只D杯奶子在整个色中色论坛都是赫赫有名，此刻直接暴露在男人们眼前，在场的四条肉棍都直立起来，刚才小林拍照的时候，重点在于插入，上面连吊带衫都没有脱，他也没有看到这一对雪白粉嫩的大肉球，此刻他明显感觉到下面胀大起来，不由地伸手揉了揉自己的肉棍！
　　风影微笑着展示自己，任凭男人们的目光扫遍身体的每一块肌肤，松涛的裤子也凸出来一块，不过他顾不上自己，拿着照相机围绕老婆的傲人身材频频拍照从各种角度抓取风影的性感画面！
　　拍了二三十张，松涛点点头，花满楼咽了一口口水，再一次举起黑色长裙，风影举起双臂，花满楼把裙子套上去，舒展地拉着放下来，小林恋恋不舍地看着那一具令人喷血的躯体又一次掩盖在衣服后面！
　　裙子拉到最下面，刚好盖到风影膝盖上方，穿在身上好像一只高贵的黑天鹅一样，气质非常典雅，配上风影高挑成熟的身材，看上去跟出席电影节的明星一样！只可惜小林还是更怀念衣服下面那个充满了欲望的肉体！
　　花满楼的游戏到了尾声，他很满意自己挑的这条裙子的效果，对游戏结果好像也很满意。
　　风影调整一下身体，琢磨了一下裙子穿在身上的感觉，往下看了看膝盖，说道：“下面裙摆你帮我拉一下！”
　　花满楼弯下腰去，拉了一下裙摆，裙摆自然服帖地下垂着，没有什么皱巴巴的地方。
　　风影摇摇头，说：“里面，裙子里面！”
　　花满楼伸手探到裙子里面，仔细捋着内衬的衣料，风影还是摇着头，说道：“再往上，里面有什么东西，你看看！”
　　花满楼一脸疑惑地顺着裙子继续往上摸，风影低头看着他在自己裙子里忙乎着，提醒说：“中间，在中间那儿！”
　　花满楼猛然惊醒过来，明白了风影的意思，裙子里的那只手情不自禁地颤抖起来，往风影的大腿上移动过去！
　　小林的心脏也猛烈跳动起来，感觉到要发生点什么了，风影闭着眼睛体会着那只手在大腿上的位置，带着狡猾的笑容指挥说：“往上！再往上！往里一点，对，你找到什么了？”
　　花满楼慢慢地抽出手来，所有人都看见了，他的手指亮晶晶的，沾满了液体的！
　　松涛也大吃一惊，他对妻子非常了解，不要看她那么喜欢暴露，喜欢自拍，他很清楚风影那仅仅是对于自己美貌的迷恋，在性生活方面她其实并不积极，对于真正的做爱甚至可以说有一点性冷淡。
　　他们邀请过很多单男，也发布过很多3P作品，但那些单男也就是像今天的小林一样仅仅是插入而已，风影不允许他们在自己身体里运动，说白了不过是拿他们的大鸡巴来做个道具，衬托自己的蜜穴而已。
　　在拍摄过程中她几乎都不出水，基本上都是靠润滑剂才能完成插入，也就是说，她根本没有动情。拍完之后单男基本上都没法控制自己，强烈要求来一次真正抽查式的做爱，但是不管他们怎么苦苦哀求，都毫无例外地被风影拒绝，最后单男只好都自己打手枪解决问题。
　　现在仅仅是换了一件衣服，她居然破天荒地流出了蜜液，松涛觉得简直不可思议，难道是花满楼的一腔深情打动了她，她居然动情了？
　　风影睁开眼睛，含情脉脉地看着花满楼，说：“你真的那么喜欢我的话，为什么仅仅停留在欣赏，不来享受一下呢？”
　　花满楼和松涛很熟悉，也知道风影是个有点性冷淡的女人，那么多比他帅气的男人，从来没有一个能跟她有一场真正的做爱，他之所以提出换裙子的游戏，也包含有对自己的自知之明在里面，知道很难打动她，但是没想到风影突然发生这样的转变，他一时竟然反应不过来，傻傻地站在哪儿不知道该怎么办了！
　　风影看他没反应，直接蹲下来，拉开花满楼的裤子，裤子里早就涨得满满的了，肉棍怒发冲冠地束缚在内裤里，风影拿手一拉，一根阳具立即迫不及待地跳了出来。
　　花满楼的阳具跟他的身材一样，不是很长，但是够粗，尤其是龟头充满了血液，像个小电灯泡一样又圆又亮，整根鸡巴粗大地勃起着，最前端的马眼渗出了一滴透明的液体！
　　风影拿着花满楼的肉棍仔细端详着，眼光里流露出欢喜的神色，轻轻亲了一口他的龟头，站了起来。
　　一根长长的粘丝从马眼拉出来，一直拉到她的嘴唇，那是花满楼激动的爱液粘到了她的嘴唇上，爱液里面也包含有少量的精子，因此十分粘稠，风影一开始没有注意，一直到她站起来粘丝才被拉断，挂落在她下巴上。
　　风影伸出舌头把粘丝舔进嘴里，动作和表情十分淫荡，跟她身上的典雅长裙简直判若两人，她冲花满楼笑一笑，转身走进那个小房间，从背后看，她的脚步她的身材，她的服装，都不亚于任何一个模特儿，臀部随着脚步优美协调地扭动着，她如同走秀一样仪态万方地走了进去。
　　松涛低声说：“傻瓜，还等什么！”
　　花满楼如梦初醒，拉一下裤子，肉棍也来不及塞回去，急忙冲进小房间。大家也都跟了进去，风影一手撑着下巴，侧面躺在床上，媚眼如丝，风姿卓越。
　　看到大家都进来了，风影把一只手缓慢地探到裙子里，在里面刮了一下，抽出一根亮晶晶的手指，送到花满楼面前。
　　花满楼握住她的手，含住她的手指深深地吮吸着，舌头强有力地卷着她的手指，风影媚笑着说：“这么好吃啊？里面还有更多呢！”
　　一听这话，花满楼毫不迟疑地掀开裙子，一头钻了进去，风影格格一笑，双腿分开，在床上舒服地平躺下来，花满楼也是久经风月场的老手了，从最初的震惊中恢复过来，开始施展他丰富的做爱技巧，只听一阵嗤嗤的声音，他的舌头和嘴唇开始吸吮风影的下体。
　　风影哦的一声，秀眉微蹙，肉紧地叫了出来，也难怪，她虽然发布过那么多自拍，但实际上做爱经验并不丰富，碰上花满楼这样的老手在下面又舔又吸，这是她从没有过的爽快体验，自然弄得她十分刺激。
　　松涛忘不了老本行，又端着照相机左拍右拍，花满楼的头埋在裙子里，吸得呱呱作响，外面只看见两条白花花的大腿，风影闭着眼睛享受的表情，还有被他吸到敏感部位时不停咝咝的吸气声！
　　松涛拍了几张，还是不过瘾，索性一把掀开裙子，一骨碌顺着身体卷上去，风影抬起身子，让他把裙子全都扒下来！
　　花满楼也暂停一下，顺手扒掉风影那条若有若无的丁字裤，让她彻底一丝不挂地躺在床上，然后一只手托着她屁股，一只手伸到上面抚摸着乳房，舌尖凑上去灵活地着挑逗她的阴蒂，光洁无毛的阴阜上，阴蒂肉乎乎地胀大起来，几乎胀到颜色透明。
　　风影的爱液也源源不断地渗透出来，她的阴部剃得光溜溜的，没有阴毛的干扰，花满楼尽情施展他的口技，淫水有多少吃多少，一边吃一边赞叹地说：“你的水可真多！”
　　松涛一边拍一边摇头，风影水多水少他最清楚，平时也就是他们夫妻做爱她还能出一点水，对其他男人她是一点水也没有的，没想到这次花满楼出奇制胜，虽然长得很一般，但是凭着一往情深打动了风影的心，也打开了她蜜穴的阀门，催生出哗啦啦的淫水。
　　花满楼改变进攻目标，离开三角区一路往上移动，在腹部稍作停留之后，开始进攻上面两只乳房，风影的乳房好像熟透了的桃子一样挺拔饱满，虽然平躺着也仍然有两个明显的隆起山丘。
　　花满楼趴在她身上，亲了一口她的小红痣，用舌头和牙齿轮番骚扰她的乳头一只手轻轻搓揉着另一只乳房，他的裤子拉链打开着，硬梆梆的肉棍从裤子里面探出头，结结实实地顶在风影的两腿之间！
　　异样的快感从乳头开始传遍了风影全身，她对做爱并没有很大兴趣，从来没有这样认真享受过男女之间的爱抚，也没有感受过这么强烈的刺激，她身体绷得紧紧的不停地扭动着，好像弹簧一样蓄满了力量想要释放出来！
　　风影妩媚地笑着扬起脸，双手捧住花满楼的头引导他继续向上，花满楼会意地离开乳房往上挪了挪，当他看到风影含情脉脉的眼神，立即毫不犹豫地吻上她的嘴唇！
　　花满楼一边亲吻，一边腾出一只手褪下裤子，粗壮的阴茎一跳一跳地顶在风影的肚脐眼上，在众目睽睽之下，两具身体紧紧缠绕在一起，风影分开大腿用力夹着花满楼的屁股，上下摩擦着他的身体，她的舌头深深探入花满楼嘴里，吮吸着充满了自己爱液的口味！
　　松涛一边惊叹，一边抓紧机会拍照，风影还从来没有跟别人亲吻过呢！
　　就在这时，意想不到的事情发生了，随着两人亲密的接吻，花满楼的阴茎居然一点一点地软了下来，从一根粗壮的手电筒慢慢缩小到一根小蜡烛！
　　风影对此一无所知，还沉浸在肢体的缠绕和甜蜜的亲吻之中，在两个人翻滚的动作中，小林偶尔能从大腿之间看到风影的蜜穴，两片阴唇像是吸满了水的木耳，变得更加膨胀潮湿！好一会儿她才离开花满楼的嘴唇，认真地说：“你崇拜我？”
　　花满楼点点头，风影满意地说：“来吧！用你的小弟弟崇拜我！”
　　花满楼一只手伸下去，在风影下体抹了一把，确定桃源洞口的位置，然后扶住自己小弟弟准备正式插入，但是他突然愣住了，他发现自己的小弟弟软塌塌的了，全盘失去了刚才的风采，压根儿没有插入的力度！
　　怎么会这样？花满楼脸上充满了大惑不解的表情，跟自己的偶像一亲芳泽是他梦寐以求的事情，不光自己盼望，自己的小弟弟更加盼望，刚才的前戏小弟弟也是生龙活虎，硬得都有些发疼，迫不及待地想要插入，怎么会关键时刻突然掉链子呢？
　　花满楼连忙俯下身去，又用力吸吮起风影的蜜穴，两只手抓住她的乳房狠命地搓揉着，想要刺激阴茎重新挺立起来！
　　风影身子扭动着，双手揪住花满楼头发，呻吟着说：“里面！里面！再深入一点！”
　　花满楼用舌头探进风影盛开的洞口，但是他越是着急，小弟弟就越是不加配合，蔫嗒嗒地垂在他肚子下面，随着他的动作无精打采地晃动着！
　　花满水看出老公的尴尬，立即钻到老公胯下，张嘴含住他的阴茎，用力吮吸起来！
　　风影使劲摇晃着花满楼的脑袋，发出了更加明确的召唤：“再深一点！我要你小弟弟进来！”
　　花满水的努力没有太大效果，嘴里的阴茎还是没有反应，这时的一男两女构成一个3P画面，花满水吸着花满楼的下体，花满楼又吸着风影的下体，但是小林看在眼里一点儿都不觉得香艳，反而在替花满楼着急！
　　松涛突然恍然大悟，说：“我明白了！”
　　他放下照相机打开角落里的箱子，拿出一只眼罩戴到风影脸上，眼罩厚重宽阔，遮住了风影大半张脸！
　　小林顿时也明白了，风影在花满楼的心里的位置实在太高了，他把她当作一个高高在上的女神，在他的潜意识里风影只能被欣赏被崇拜，却不能被插入，松涛拿一个眼罩遮住她的脸，就是要让花满楼忘掉身下的女人是谁，不要把她当作什么偶像，当作一个女人尽情插入就是了！
　　风影突然被眼罩蒙住眼睛，一下子什么都看不见了，她啊呀一声，拿手推了推眼罩，说：“老公，这是干什么？你是要迷奸我吗？”
　　松涛伸手揪住风影胸前两颗鲜艳的葡萄，说：“对！激情迷奸！”
　　风影眼前一片漆黑，虽然从松涛的口气能听地出来是老公在她胸前蹂躏，但是毕竟看不清楚到底是谁，她双手无力地乱舞，摸着胸前的胳膊说：“可别趁我看不见，乱搞小动作！”
　　松涛笑着说：“你这倒是提醒了我！”他招招手，示意小林和铁拳分别站到床的两侧，一人抓住一个乳房搓揉起来！
　　风影的乳房十分挺拔，小林还是第一次抓在手里，他的手指用力揉下去，就有一块肉从手指缝里溢出来，好像一直充满了气的气球，又绵软又结实，还有一个坚硬的小颗粒摩擦着小林的手心，小林忍不住双手全部扑上去，捧着雪白的乳房围绕粉红的乳头慢慢挤压，鸡巴飞快地直立起来！
　　床的那一侧，铁拳也早就忘记了自己老婆的什么出轨事情，鸡巴直直地盯着裤子，如饥似渴地玩弄着另外一只乳房！
　　松涛的裤子上也顶起一大块，他虽然参加过很多次3P，那都是干别人的老婆，自己老婆这样赤身裸体地让三个男人玩弄，而且马上就要来一场真正的做爱了，对他也是第一次，他感觉十分刺激！
　　胸前突然变成了四只手，风影当然明白老公是引入了外援，她伸手摸着两侧的男人，想要猜测出两边到底是谁！
　　风影的脸庞被蒙上之后，花满楼好像去掉了一个心理障碍，鸡巴跟小林和铁拳一样马上在花满水嘴里胀大起来，他毫不犹豫地推开花满水，拔出鸡巴，一手分开风影的洞口，哧溜一声把坚挺的鸡巴插进了早就淫水横流的蜜穴！
　　风影啊的一声惊叫，腰部肉紧地弓了起来，好像这一下花满楼顶得十分深入的，把她的腰都顶弯了！
　　花满楼早就是欲火焚身，他盼望这一天盼望的太久了，一旦插进去，也不讲究任何技巧，他抱着风影两条大腿，放开力气使劲地全速抽插！
　　空虚已久的阴道里突然被充实地占满，一下子迎来最疯狂的抽插，这突然的转换也让风影措手不及，带来了意外强烈的刺激，她抓紧了花满楼抱住自己大腿的两条胳膊，快乐地浪叫着，花满楼每一下强劲的冲刺，都刺出她一声更比一声高的呻吟！
　　风影的身体被花满楼顶得一上一下乱动，两只乳房也随着欢快地跳动着，小林和铁拳也加紧了手上的力度，三个人围着风影尽情玩弄诱惑的躯体！
　　风影身体上到处传来阵阵快感，她双手乱晃，不知道该抓着谁，断断续续地夹杂着呻吟声说：“啊！这么多人！啊！迷奸！啊！变成轮奸了？啊！”
　　花满楼顾不上回答，全部注意力都集中在阳具，集中在她潮湿紧实的阴道里了，风影的爱液滋润着他的肉棍，他使劲全部力气推动着自己的臀部，他的腹部撞在风影分开的大腿中间，房间里只听见一片啪啪啪的声响！
　　风影忽然想起什么，任凭下体被人疯狂地插入着，她忍住了呻吟声，说道：“下面是谁？你们不会趁我看不见，悄悄地换人吧？”
　　松涛嘿嘿笑着说：“你猜猜看，有没有换人？”
　　风影双腿一夹，叫道：“停！”
　　花满楼放慢了速度，仍然慢慢抽插着，舍不得完全停下来，风影弓起身子，摸到自己洞口，握住了正在缓缓地一进一出的肉棍，顺着肉棍摸到夹在自己大腿中间的那个男人，然后一路摸上去，花满楼把身体俯下来，让她一直摸到脸。
　　风影双手捧住他的脸，把自己的脸凑上去，在他脸上寻找了一会儿，找到嘴唇的位置，伸出鲜红的舌头舔了舔花满楼的嘴唇，花满楼顺势张开了嘴，风影把舌头伸进去跟他深深地接吻，然后松开嘴说：“骗人！还是楼哥！”
　　她放开花满楼，兴奋地说：“接着来吧！亲爱的，我只属于你！”
　　不用她吩咐，花满楼又开动下体的强劲马达，好像一台钻孔机不知疲倦地钻起孔来，松涛笑骂着说：“小骚货！你不要我了？”
　　风影拍拍心口，说：“你在我这儿，下面属于他！”
　　松涛叹口气，说：“你的胸也不属于我了，现在是属于小林和铁拳！”
　　他终于开始体验3P时对方老公那种又是心酸又是刺激的心情，别人的肉棍在妻子的洞口里进进出出，插出一阵阵波波的水声，他忍不住心中一阵吃醋的感觉，但是听着风影快乐的呻吟声，他又忍不住一阵阵的兴奋，好像比自己插进去还要刺激！
　　松涛一边揉着自己发硬的阳具，一边拿着照相机对准花满楼和风影的结合部位，只见肉棍嗤的一声插到最深，又抽出来带出阴道里一片粉红的嫩肉，然后再次大力插进去挤出阴道里的一片白浆，他精心记录着妻子第一次跟别人的做爱，这个性冷淡的妻子一旦开发出来会变成什么样呢？
　　拍了一会儿，松涛打个手势，说：“换一下吧！换成她在上面！”
　　风影眼前什么也看不见，感觉到那根肉棍抽了出去，摸着自己乳房的四只手移开来，扶住她的胳膊帮她坐起来，然后有一个人躺到床上，那个人伸手握住她的腰，引导她跨坐到身上，她分开双腿坐稳之后，有一根坚硬的肉棍迎上来对准自己的蜜穴，于是她缓缓地坐了下去，把那根肉棍实实在在地吞进身体里！
　　风影双手撑在男人的胸膛上，开始上下耸动着屁股，吞吐着身体里的那个肉棍，松涛在一旁说：“这会不担心我们换人了？”
　　风影停下来，收紧阴道用力夹了一下那根鸡巴，感受它的形状和硬度，脸上露出了放心的笑容，说：“没有换，我认识他的小弟弟！”
　　风影蒙着眼睛继续上下套弄花满水的阳具，小林他们明白松涛的用意了，这是展示风影丰满乳房的最佳方式，随着她一起一伏的运动，大奶子好像两只雪白的兔子在胸前欢快地跳动着，把女性的淫荡散发到了极致！
　　花满楼躺在床上，看着风影戴着眼罩坐在身上，双手依赖地撑在自己胸前，好像一个全凭别人摆布的洋娃娃，用肉洞努力地摩擦着自己的阳具，上面的乳房和下面的屁股上下翻飞，掀起一片臀波乳浪，夹杂着她嘴里销魂的短促呻吟声，花满楼不禁伸手握住两个大奶子使劲地搓揉着。
　　阳具被肉洞紧紧地包裹摇摆，传来一阵强过一阵的快感，他忍不住也低沉地呻吟起来，多年的偶像这样全心全意地陪自己做爱，快活的刺激感觉传遍了他的全身，七魂六魄像是飞到了天堂之上！
　　松涛也是刺激到了极点，他也从来没见过风影这样卖力地为男人服务，他嘶哑着嗓门说：“小骚货，摸黑打炮的感觉怎么样？”
　　风影停一停喘了一口气，剧烈的运动加上兴奋的情绪使她也是香汗淋漓，浑身渗出了一层了细密的汗滴，皮肤也因为血液循环加快从雪白变成了红色，在透明的汗珠折射下显得又是性感又是淫荡，她伸手捋了一下因为剧烈运动而有些杂乱的长发，说：“感觉好极了！老公，带眼罩的感觉真不错！就像在黑暗中吹风一样！眼睛用不上了，全靠皮肤，靠身体去感受！”
　　松涛想了想，要在给这幅香艳的画面增加一点刺激，他示意小林和铁拳分别靠到风影两边，让他们掏出那两根早就硬邦邦的鸡巴，塞到风影的左右手里！
　　风影握住两根粗大的阳具，身体有些不稳，小林和铁拳连忙伸手扶住她，趁机又一人瓜分了一个乳房抚摸起来，花满楼也伸手扶住了她的腰部，帮助她的肉洞对准自己的肉棍，仍然起起落落地做着活塞运动！
　　尝试了一会儿薪姿势，风影突然兴奋地叫道：“哇塞！我好像在滑雪耶！”
　　松涛扑哧一声笑出来，可不是嘛！她左右两只手各握一根棍子，双腿一起一落地蹬着脚下，双手也一上一下地撑着两根棍子，真跟滑雪的动作一模一样！
　　松涛从各个角度拍着照片，边拍边说：“这一组照片名字就叫做滑雪的女神了！”
　　风影大口大口地喘着粗气，“啊啊！”地高声呻吟着，肉洞套弄阳具的速度越来越快，长长的头发披散下来，双手不知不觉地越抓越紧，小林和铁拳的鸡巴一开始被她撸得还十分舒服，渐渐地被她攥得越来越牢，也有些受不了了，两人对视一眼，一起搬开风影的手，让她还是撑在花满楼的胸膛上！
　　风影的双手撑到实处，姿势变得更加轻松了，她眼前什么也看不见，全身心地沉浸在阴道被塞得鼓鼓胀胀的充实感，和肉洞内壁被龟头带动着不停摩擦的紧凑感上，她的屁股大幅度地上下蹲坐着。
　　驱动蜜穴深深地着吮吸着粗壮的阴茎，她不仅速度越来越快，力量也越来越大，房间里只听见她的屁股撞击着花满楼的肚子传来重重的啪啪声，每一次撞击都伴随着她快乐的高声呻吟！
　　汗水滴滴答答地流下来，混合着蜜穴里充沛的淫水，打湿了一大片床单，在两人肉洞和肉棍的结合部，淫水像打开的水龙头一样哗哗哗地流着，松涛一辈子都没看见风影流出这么多淫水，那么多年来她的爱液加起来也没有这一次多！
　　运动了一会儿，花满楼紧张地弓起身子，双手用力掐着风影的腰，低吼着说道：“我来了！要射了！”
　　风影耸动得更快了，她上气不接下气地说：“射！射吧！”
　　松涛愣了一下，花满楼并没有戴安全套，不过他没有说什么，花满楼的健康是没问题的，做完之后让风影去吃毓婷就是了，他们两人已经进入了最高潮的癫狂之中，绝对不能打断！
　　花满楼伸手托住她的屁股，挺起粗大的阳具主动地抽插着蜜穴，风影翘起屁股更好地迎接花满楼的插入，花满楼的动作疯狂强劲，她被插得身体乱颤，好像被一把高速钻头钻进了身体，乳房随着插入的动作大幅度地抖动着，喉咙里不顾一切地哦哦哦大叫起来！
　　花满楼一声大吼，随着最后一次深度插入，疯狂的动作突然慢了下来，一股白色的精液从两人下体的结合部流了出来！
　　风影感觉到肉棍在她体内抖动着，发射出滚烫的精液，直接冲刷到她蜜穴最深处的子宫口，她蜜穴一颤，一股强烈的快感从子宫口扩散开来，转眼之间遍布全身，她浑身都不由自主地颤抖起来，好像过电一样打了一个冷颤，随后一股虚脱的无力感就占据了全身。
　　风影说：“来吧！用你的精子崇拜我！”就无力地趴倒在花满楼身上，花满楼紧紧地搂着了她，温柔地抚摸着她的后背，好像抱着一件最心爱的宝贝。




　　（八）

　　花满楼的第一场圆满结束了，简单收拾之后，大家又回到舞台准备第二场的节目。
　　第二场男嘉宾是小林，花满楼坐到评论席上，这时候的八个人里他的表情是最满足的了，终于跟仰慕已久的女神来了一场酣畅淋漓的做爱，把精液深深地送入了偶像的子宫，他的脸上挂着轻松和幸福的笑容，好像胜利完成了人生的一件大事！
　　风影也跟女嘉宾并排站到一起，她的表情也微微有些变化，原先一直的冷艳和孤傲变淡了，她的嘴角微微翘了起来，脸上带有了一些柔和的笑意，好像还在回味刚才那场全身心投入的做爱之中！
　　松涛最了解妻子，变化不仅仅是身体上的快感带来的，这位很少为男人动情的美女，她的内心有一块很柔软的地方被花满楼打动了，她对男人的抗拒和冷淡正在慢慢融化，她不再把男人仅仅看作一个表现自己美貌的工具，而是一个可以进行肉体和感情交流的对象！
　　男女嘉宾都各就各位，第二场开始了！
　　熟悉的《Canyoufeelit》音乐声中，小林踩着潇洒的步伐走到舞台中心，他的身材又高又帅，穿着一件合体的横纹短袖衬衫，戴着一副金丝眼镜，儒雅的举止里带有一份清秀的气质，他自我介绍说：“大家好，我叫小林，今年26岁，来自杭州！”
　　松涛迎上来，拿着四张扑克牌，说：“欢迎2号男嘉宾，请选择你的心动女生！”
　　小林在扑克牌里挑了一张，松涛脸色有些惊奇，说：“你确定选她吗？”
　　小林肯定地说：“就选她！”
　　秀儿的眼皮轻轻跳动了一下，其实全场当中最关心小林到底选了谁的莫过于秀儿了，显然老公的选择很出乎松涛的意外，但是小林对于自己的选择有很强的坚持，看上去是志在必得，她不禁用眼光扫扫身边这一排美女，老公到底看上了谁呢？
　　松涛把扑克牌放到茶几上，牌面朝下扣好，说：“四位女嘉宾对2号男嘉宾印象如何，请考虑！”
　　小林面带微笑，与四位美女一个一个地眼光对视，心里充满自信，1号花满水是来者不拒，一开始就调戏过自己，现在更不会放过机会，2号秀儿嘛自己老婆，就算为了面子也要支持到底，3号沉香胆子小，缩手缩脚，有点摸不透，虽然说了不跟任何男嘉宾牵手，但是节目刚刚开始不至于这么一上来就泼冷水吧？
　　4号风影，刚刚痛痛快快地爽了一把，对男人应该心扉打开了，更何况前面他们还合作拍了一组照片，不可能灭他的灯的！
　　他心想花满楼那样的都能全亮，他比花满楼帅得多，四盏灯是必须的！
　　果然，5秒钟之后一盏灯也没有灭，小林的亮相获得了全体女嘉宾的认同，他抱拳说：“谢谢！”
　　大家纷纷鼓掌，松涛说：“恭喜！看来又要有一场夏威夷了！”
　　经历了第一场的成功，松涛对自己设计的节目也信心增加了不少，尤其是看到男女嘉宾都很配合，心里也很高兴！
　　小林笑嘻嘻地说：“当然了，我有把握牵手成功！”
　　秀儿心里一动，不由自主地瞅了身边的花满水一眼，老公这么有把握，估计多半选的是这个通吃型的荡妇了！
　　松涛说：“第一个环节，爱之初体验！”
　　小林挠挠头说：“我也没有短片，就学学楼哥做个自我介绍吧！”
　　松涛说：“好啊，尽你的本事打动女嘉宾吧！”
　　小林正对着美女们，说道：“4位美丽的女嘉宾，晚上好。我是一个网站编辑，日常工作是坐在电脑前面看稿子，当然也会借着职务之便，偶尔看看美女的图片什么的。工作当中看电脑太多，下班之后的我不愿意再坐在家里，更不愿意再看什么电子屏幕，我喜欢参加人与人之间的活动，也喜欢亲近大自然。业余活动比较多的是跳舞，旅游，打羽毛球，还有钓鱼……”
　　说到这里，沉香举起了手，松涛眼睛一亮，这位女嘉宾上场以来，一直被老公压着打，表现非常被动非常消极，这次居然主动举手，真是千载难逢的互动，他连忙打断小林，点名说：“3号有话要说！”
　　其他人也都注意到了沉香的主动出击，七双眼睛都看着她，尤其是铁拳，眼光里又是好奇又是不屑，沉香放下手，小声说：“我就是想问问，你喜欢跳什么舞？”
　　小林笑笑说：“我水平很臭，国标啊拉丁啊，什么舞都碰一点，什么舞都跳不好！”
　　沉香瞅了铁拳一眼，小心地说：“我也喜欢跳舞，尤其是拉丁舞……”
　　松涛一看机不可失，大声说：“都喜欢拉丁舞，好啊，请两位共舞一曲！”
　　这下七双眼睛都转向了铁拳，都知道沉香只是个木偶，一举一动的行动权都掌握在老公手里！
　　铁拳翘起二郎腿，眼睛看着天花板，装出满不在乎的样子说：“都看我干什么？脚长在你自己身上，想跳就跳，还要我批准吗？”
　　沉香脸色放松下来，离开桌子后面就要出来，没想到铁拳又跟了一句：“你出去找男人，也没要我批准！”
　　沉香脸色一灰，两只眼睛泪汪汪地好像要哭出来，显然是又被刺着心窝了，刚刚迈出去的一只脚又收了回来！
　　花满水打抱不平地走出来，推着沉香说：“去！跳一首！怕什么？今天就是来玩玩的，要玩就玩开心点！”
　　花满楼和铁拳一起坐在评论席上，也说道：“是啊，既然来了，还是放开点好！”
　　沉香身体僵硬，被花满水一步一步地推出来，推到小林面前，花满水对小林递个眼色，说：“来，帅哥！美女交给你了！看你哄美女开心的本事了！”
　　小林牵着沉香的手，她的手柔软得好像一只绵羊，两个人同时偷眼看了看铁拳，铁拳正好也在看他们，眼睛似乎要冒出火来烧死他们，只是其他人都那么起劲地推动他们两个人跳舞，更何况他也揉了风影的奶子，风影也撸了他老二，最重要的部位都互相摸过了，别人不过跟他老婆跳个舞，跳出来反对也显得太小气了，他铁青着脸色把眼光转到一旁去，不看沉香！
　　松涛当然不会因为他一个人影响好不容易激发起来的互动气氛，他问：“放个什么曲子？拉丁舞曲我不熟！”
　　沉香低头想了想，说：“跳个探戈吧！”
　　小林说：“还是恰恰恰吧！”恰恰恰更加轻快明朗，他想借着欢快的节奏舒缓一下沉香压抑的心情，探戈比较深情款款，搞不好反而加重了她心事重重的忧郁！
　　沉香没想那么多，探戈和恰恰恰对她都差不多，她说：“恰恰就恰恰吧，曲子你挑一个，都是外国名字，我记不住！”
　　小林说：“张学友有首歌不错，叫《CorazondeMelao》西班牙语唱的，好像是哪部电影里跳恰恰的配曲，这个曲子很好找！”
　　张学友的歌在网上到处都是，松涛一搜就搜到了，*点击*播放，强烈的三拍节奏顿时响了起来！
　　小林和沉香早就手拉手地站好，两人基本平行，稍稍站成一个扇形，音乐一响，小林右手一拉，沉香顿时轻盈地滑了出来，她先是滑出右脚，随后紧凑的屁股一扭，左脚轻快地跟上去，胳膊一扬，身体优美地划了一条弧线，仅仅一个节拍，她像闪动的精灵一样闪过一个步伐！
　　沉香的身法太漂亮了，其他六个人除了铁拳全都情不自禁地鼓掌叫好，小林随着节拍带动着沉香，拉丁舞本来就是呈现女性魅力为主，男性舞伴的主要任务是引导好女生，让女生跳出更漂亮的身法，同时甘当陪衬红花的绿叶，用自己的身形衬托女生动作中的情绪！
　　张学友磁性的嗓音唱出了短促有力的节奏，小林和沉香不停地旋转，换位，大幅度地扭着胯部，沉香的屁股不大，但是看上去紧凑结实，她以充满活力的臀部为中心，带动两条长腿进进退退的，动作非常灵巧，像一只欢快的喜鹊蹦前蹦后！
　　也许是因为开服装店的原因，不同于一般久坐不动的办公室白领，她的皮肤是健康富有光泽的麦色，动作也是灵巧多变充满了韧性，非常适合恰恰恰这种花哨明快的舞步！
　　正式的拉丁舞裙是非常性感的，基本上是露出来的比遮着得多，沉香今天穿了一条花纹短裙，虽然比不上正式舞裙那么奔放，随着她大幅度的旋转，裙裾也不时地高高扬起，露出两条健康丰满不停交错的大腿，晃晃悠悠扭动着的屁股，和偶尔才能崭露头角的白色小内裤，松涛和花满楼的眼光时不时被吸引到她两腿之间，沉香的舞姿实在是性感极了！
　　随着热情奔放的舞曲，沉香扭动身体划出一个又一个的圆圈，她沉浸在音乐和舞蹈的氛围里，突然小林看到她脸上浮现出一丝笑容！
　　这还是她第一次展露笑脸！今天自从看到她以来，一直就是闷闷不乐，好像一个押上被告席的犯人，一直都是满心羞愧低头认罪，当然从他们夫妻的对话，大家也猜出来沉香有过出轨的行为，铁拳还当众把这些丑事抖露出来，这对沉香也是极大的羞辱！
　　舞蹈终于让她暂时忘记了那些烦恼，小林一边引导她的脚步，一边看着她的脸庞，她的眉眼舒展开来，嘴角也微微上翘，她拉着小林的手只管高速地旋转和短促的扭动，好像一个灵活的陀螺，旋转就是她的一切，忘记了跳舞以外的全部世界！
　　小林觉得有点心疼，多好的姑娘啊，那么漂亮那么精致，全身的舞姿都散发着性感的气息，为什么不能让她好好地享受生活，却被纠缠进复杂的世界里郁郁寡欢呢？
　　曲子很短，只有四五分钟。
　　一曲终了，小林牵着沉香的手向嘉宾席鞠躬感谢，沉香也行了一个落落大方的屈膝礼，大家都使劲的鼓掌，连铁拳也不好意思太煞风景，将就着拍了几下巴掌！
　　小林知道，这热烈的掌声并不是因为他们跳得有多好，而是在鼓励沉香脸上那阵短暂的忘我笑容！
　　松涛笑得嘴都合不拢了，这样热烈的气氛和优美的舞姿，比他所预想的还要好，他上前给小林和沉香一个熊抱，说：“好！好！太好了！感谢两位嘉宾的精彩表演！”
　　沉香害羞地笑一笑，回到嘉宾席，花满水也抱一抱她，开心地说：“妹子，你跳得太好看了，下回教教我！”
　　沉香还保持着兴奋的笑容，也回手抱抱她，说：“好啊，下回我们一起去练舞，你这么聪明，肯定一学就会！”
　　花满水得意地说：“嘿嘿，等我学会了，看我迷死那帮男人！”
　　秀儿和风影也和她依次拥抱，拍拍她后背，夸奖她几句，这一回秀儿毫无吃醋的感觉，一方面跳舞毕竟不是插入，另一方面她也同情沉香，看到沉香能释放一下自己，她也感觉很高兴！
　　很可惜，沉香一回到嘉宾席，铁拳冷淡的眼光射过来，夫妻关系中的种种烦恼又回到她的心中，她没法再忘掉自己了，脸上又恢复了那副不开心的模样！
　　松涛和小林也注意到了她的变化，他们对视一眼，心里都是同一个想法：妹子，我们也只能帮你到这一步了！
　　等大家稍微安静了一些，松涛说：“第一个环节非常精彩，我们进入第二个环节，情感经历，请男嘉宾介绍介绍你们夫妻感情！”
　　小林深情地说：“我们夫妻感情非常好，都是深爱着对方！我觉得老天爷对我太好了，给我这么好的妻子！我一定要一生一世去疼爱她，保护她，让她快快乐乐地度过这一生！秀儿对我也是同样的想法！”
　　秀儿脸上露出温柔的笑容，点了点头，铁拳突兀地问道：“既然你们感情这么好，为什么还要来换妻呢？”
　　松涛白了他一眼，流露出你不懂就别插嘴的眼神，对小林说：“说得很好，继续，不要被他打断！”
　　小林稍微的转一转身面向铁拳，说道：“你问得很好，我正好也要讲到这儿了！”
　　“正是因为夫妻感情好，所以我们才来尝试一下，看看夫妻交换是不是适合我们！”
　　“异性对人的吸引力是天生的，我们结婚这么多年，感情越来越深，但是我们在生活里在工作中也不可避免地能感受到异性的诱惑，经常也会对别的异性产生好感！”
　　“我们夫妻最大的优点就是互相非常坦诚，有什么心事都拿到台面上来说，这也是结婚以来我们夫妻感情一直保持稳定的原因！我们都把自己对别人心动的感觉说出来了，我们都想别的异性走得再近一点，但是又不想背叛对方，更不想因为对别人有感觉就想离开对方！”
　　“我们也没有把握，真的各自去搞一场婚外恋的话，会是什么结局！所以我们来尝试一下非诚勿扰的节目，看看我们能不能承受夫妻交换的游戏！”
　　松涛和风影暗暗点头，刚才拍照插入的时候秀儿失声痛哭，对于第一次参加活动的妻子的确是很大的刺激，超过了她的承受极限！
　　松涛引导着话题，说：“那也不一定非要交换啊，你们也可以斩断情丝，老婆孩子热炕头，老老实实过日子啊！”
　　小林果然顺着他的话题说：“我们不想压抑自己，也不想压抑对方！我希望我老婆开开心心度过这一生，假如有个让她心动的男生，就去尝试一下，不要留下什么遗憾！”
　　秀儿举起手，松涛做了个请说的手势，她说：“我特别认可刚才水姐打的比方，我们就像是风筝，会飞到天上去吹风，吹各种各样的风，但是风筝的线始终抓在自己老公老婆的手里，老公老婆一招手，不管天上刮的什么风，我们都回到主人的身边！”
　　小林和秀儿相视一笑，他赞同地说：“看来我们今天收获都不小，我也是从楼哥和水姐身上学到很多，打消了很多顾虑！”
　　铁拳饶有兴趣地问道：“那你们就是打算换了？”
　　小林气呼呼地说：“你就想着换！我从楼哥身上学到的是宽广的胸怀，对老婆无微不至的体贴，这些你学到了吗？”
　　花满楼无奈地摇摇头，他对铁拳也很不满意，他说：“感情都是相互的，你对老婆越好，老婆也会对你越好，夫妻感情才会越深，风筝的那根线才越粗！哪怕天上的风再大，外面的男人再有魅力，也不会把老婆从你身边吹走！”
　　铁拳一碰就跳，他大声的嚷道：“那也是要分人的！你老婆是怎么吹也吹不走！”
　　他一指沉香，说：“有的人是多粗的绳子也拴不住的！”
　　沉香突然冒出来一句：“你拴过我吗？你成天就迷着打游戏，你的绳子有多粗？”
　　其他的人都大吃一惊，沉香一直是被铁拳冷嘲热讽，一句话都不敢说，这次突然开口反驳，连事先举手要求发言都没有，可见这句话已经在她心里憋得太久了！
　　铁拳也是一愣，没想到老婆居然敢当这么多人的面突然开口顶撞自己，他马上愤怒地吼道：“我打游戏怎么了？打游戏的人多了，老公打个游戏老婆就好去偷汉了？”
　　沉香怔住了，两行眼泪又默默地流下来，其他三对夫妻都怜惜地看着她，心里为她暗暗打气，她擦擦眼泪，说道：“老公！我是个女人，女人都是要人关心的……”
　　铁拳冷笑着说：“所以我不关心你，你就找别人关心去了？”
　　沉香抽泣着说道：“老公，我不怪你，我对不起你，你对我狠一点也是应该的……”
　　沉香的口气一软，铁拳也不再说话了，只是呼哧呼哧地喘着粗气，健壮的身体里发达的肌肉紧绷绷地鼓起，好像积蓄了一身的力气又发泄不出去！
　　沉香拿纸巾擦了一下眼泪，指指身边的三个女嘉宾，说道：“唉，她们三个好幸福，老公都那么关心她们！要是我们感情也有那么好，我们怎么会到这个地步……”
　　铁拳哼了一声，说：“那还是我的错了？”
　　沉香悲伤地摇摇头，说：“不是你的错，都是我的错！你要罚我我也认了，你要离婚，你不做生意了，你要卖掉服装店回老家，我都听你的！我只是觉得，我做女人，这辈子真没意思，什么也没得到……”
　　铁拳嘲讽地说：“你不是得到一条野汉子了吗？有他关心你啊！”
　　沉香脸上露出一丝苦笑，悲哀地说：“你还是不懂！他全身上下加起来，也比不上老公一根手指头，他对我再好，送给我再多东西，也比不上老公关心我一句话！”
　　铁拳的心也软了下去，他无奈地说：“我是不懂，现在你把我说的这么好，把他说的那么差有什么用？当初你何必去找他？”
　　花满水终于忍不住了，对着铁拳喊道：“你这个笨蛋！那你就去关心关心她啊！”
　　他们都看出来了，这对夫妻还是有感情的，只是沉香的出轨对铁拳的伤害太深，他也无法摆脱自己愤怒的心理，无法原谅妻子！
　　花满楼轻轻拍拍铁拳的后背，说：“我们比你们结婚多几年，以我的经验，女人还是要哄的！多关心关心她比什么都管用！”
　　铁拳盯着花满楼，脸上肌肉抖动着，显然心里也很矛盾，他激动地说：“你们说我不够关心，我承认！可是她做出这种事，叫我怎么再关心她！”
　　沉香伤心欲绝地说：“你就一点不肯原谅吗？”
　　铁拳有气无力地挥挥手，满身健壮的肌肉这时候却显得那么虚弱，他软软地说：“算了，你也不用谁原谅了，回头我们就去离婚，把楼下的服装店关了，你走你的，我走我的，你爱找谁就找谁去吧，我也管不着你了！”
　　大家全都明白了，铁拳是因为老婆偷情，觉得吃了亏，就逼着老婆来参加换妻，自己老婆反正给别人玩过了，再多几个男人玩一玩也无所谓，换得自己也弄几个女人爽一爽，爽完之后就离婚！
　　小林不以为然地摇了摇头，这种想法也太肮脏了，把老婆当作自己快活的筹码！
　　怪不得松涛觉得他们有点奇怪，原来是动机不纯！
　　这时候松涛眉毛一挑，说：“楼下的服装店？”
　　铁拳苦笑着说道：“反正要关门了，我也不怕说出来，我们的服装店就在楼下！”
　　风影惊叫道：“那个‘春风时装’吗？一楼那个？”
　　铁拳和沉香都点点头，松涛和风影对视一眼，觉得简直太巧了，他们对这一带比较熟，这栋宾馆下面的裙楼是一座百货大楼，开了不少店铺，一楼那家春风时装他们也有一点印象，没想到竟然是铁拳和沉香开的！
　　风影惋惜地说：“你们家店感觉生意不错的，关掉太可惜了吧？”
　　沉香低下头去，满脸都是难过的神色，叹口气说：“生意还可以，多少年的积累呀！做到今天不容易，我还想做下去的……”
　　铁拳摇摇头，说：“人都没了，要钱有什么用？”
　　花满水又一次忍不住了，她跳到沉香身边搂住她肩膀，对着铁拳喊道：“人还在的！就在这儿！她想跟你在一起，是你在往外推她！”
　　花满楼宽厚地笑一笑，说：“做夫妻嘛，男人总归要让着女人一点！兄弟，咱们胸怀还是要宽广一点！”
　　铁拳仰天长叹，苦笑着说：“谢谢你，楼哥，我知道你是为了我们好，但是这种事情，再宽广也容不下……”
　　花满楼拍拍他肩膀，还要再说什么，铁拳按住他的手，说：“别再说了，继续演节目吧！这一场本来是小林的，都搅和成我的了！”
　　说完，铁拳双手捂脸仰面靠在沙发背上，什么也不说了，沉香秀眉微蹙，又是关心又是害怕地望着他。
　　松涛咳嗽一声，说：“是啊，还是回到男嘉宾身上吧！”他大声宣布：“第三个环节，爱之终决选！”
　　现场气氛有些冷清，经过刚才铁拳和沉香的冲突，大家情绪都有些低落，松涛的大声吆喝只引来几下稀稀拉拉的掌声，小林有些迷茫地问：“爱之终决选，这个环节讲什么？”
　　松涛说：“随便讲讲吧，可以是朋友采访，也可以是对夫妻交换的想法，什么都可以！”他大力加油鼓气，说：“看，四盏灯全亮着呢！再加一把力，就配对成功了！”
　　小林耸耸肩膀，说：“朋友采访的话，这里我就只认识自己老婆，要采访只有采访她一个人了！”
　　风影笑吟吟地举起手，说道：“那不一定！色中色的广大狼友应该都认识你了！”
　　现在气氛有些沉闷，最需要引入一些外来刺激来调动一下情绪，松涛立即明白了她的意思，一拍脑袋，说：“对！照片发上去一个多小时了，我们看看论坛上的反应！”
　　松涛打开笔记本和投影仪，点开刚刚发布的《大头向左，小头向右》已经有了几十条评论，他正要拉下去看回复，秀儿说：“等一等！先看看图片，我还没看过呢！刚才你们PS的时候，我在房间里面……”她顿了一顿，没好意思说出按摩两个字，她自己也觉得，那已经不止是简单的按摩了！
　　松涛放慢了速度，一张一张地翻看图片，跟他一开始的设计一样，第一张很普通，就是小林搂着秀儿在逛街，都穿着普通的出门衣服，不过脸部都被PS掉了，以防被人认出来。
　　第二张也不暴露，风影穿着吊带衫和短裙，挺着窈窕的身材从他们对面走过去，小林仍然搂着秀儿，这一次脸部也PS了，却特意保留了小林的两只眼睛，只见他的眼神滴溜溜地往风影身上瞟过去！
　　秀儿嘻嘻笑道：“老公，你好色！”拍照的时候她和小林站在一起，看不到老公的眼神，现在一看之下觉得老公那种有色心没色胆的样子非常滑稽！
　　松涛说：“还有更色的呢！”翻到下一张，色的果然来了，秀儿和风影还是老样子没变，小林的下半身全都脱光了，一根肉棍雄赳赳气昂昂地竖了起来！
　　第四张，人物站位和姿势都没变，增加了一个香艳因素，小林的阳具上寄了一根鲜艳的红绳，被风影牵着偏向右边，阳具充满欲望地指向美女，美女也回头挑逗地望着阳具，画面充满了躁动的因素！
　　刚才他们PS照片的时候，花满楼在里面按摩，他是唯一一个没看到图片的人，一看之下不禁嗤笑出来：“风影你家的狗发情了！”
　　小林阳具上系了一根绳子，看上去还真像一条狗，男女嘉宾都哈哈大笑，连铁拳和沉香也浮出了一丝轻笑！
　　第五张就是分裂了，小林被拦腰劈成两半，上半身和秀儿搂在一起接吻，阳具在风影的强大吸引力下脱离了主人，带领下半身尾随着美女而去！
　　第六张更进一步，风影的屁股翘起来，裙子翻卷上去露出光洁的阴户，小林的肉棍翘得老高，龟头油光发亮，对准盛开的蜜穴跃跃欲试！
　　第七张大家精神一振，焦点全都脱离了风影，集中到秀儿身上，她侧头靠在小林肩膀上，衬衫半遮半掩地滑过胸前，露出了一个洁白无瑕的乳房，她的乳房坚实地挺立着，粉红的乳头好像一粒红豆挂在树枝上，楚楚动人！
　　风影夸奖说：“秀儿你的胸型真不错，又大又挺！”
　　秀儿涨红了脸答不出话来，心里又是害羞又是自豪，花满水大声说：“哪止是不错！刚才那位铁拳兄弟看得口水都快流出来了！”
　　铁拳尴尬地笑一笑，刚才他看PS的时候，确实是对秀儿的淑乳垂涎三尺，没想到那股色眯眯的表情都被花满水看在眼里，而花满水对他责骂沉香的粗暴口气一直是一肚子不高兴，趁机把他的色心抖露出来，也是警告他一声，不要光是怪老婆出轨，你自己看见美女不也是蠢蠢欲动？
　　花满楼看着铁拳的尴尬，心里得意地笑了，铁拳垂涎三尺的那对乳房，他可是实实在在地搓揉过了呢！
　　第八张，最终分裂，小林的阳具怒发冲冠地插入了风影的蜜穴，粗大的肉棍一半插在洞里一半露在外面，风影使劲撑着地面承受他的插入，而秀儿也褪去了上身的全部衣衫，两只丰满挺拔的乳房，平坦性感的腰腹，以及完美凹凸的身体曲线全都袒露出来！
　　看到自己身体不加掩饰地大幅呈现在大家眼前，秀儿不由地嘤咛一声捂住了脸，只露出一双眼睛滴溜滴溜地看着图片！
　　拍照的时候她心里打翻了醋瓶子，全是嫉妒的感觉，脱衣服也是出于一时怄气，过了两个小时再看，不知道怎么回事，对老公插入风影的失落感消失得无影无踪，心里充满了羞涩和刺激！
　　她不知道，是花满楼的按摩打开了她的身体，花满楼和松涛两对夫妻的惺惺相惜又打开了她潜意识对夫妻交换的警惕之门，再亲眼目睹了风影做爱的刺激，她的欲望已经唤起，在她心里激荡起欲望与理智交战带来的羞涩，和对接下来未知节目盼望的刺激！
　　花满楼啧啧称赞，说：“好棒的身材！色中色论坛又一颗自拍明星冉冉升起了！”
　　风影也说：“是啊，第一次就拍得这么好，秀儿真是有天赋！”
　　连沉香也被图片吸引了，好像暂时忘却了家庭的纠纷，细声细语地说：“秀儿姐姐真是上好的模特儿，穿上衣服就可以直接展示去了！”
　　小林哈哈笑着说：“那就把她借给你们服装店去当模特儿吧，反正她也喜欢臭美！”
　　松涛连忙说：“先借给我当模特儿吧，我一定把她打造成自拍红人！”
　　秀儿笑着说道：“你们借来借去的，问过我同意了没有？”虽然她嘴上这么说，心里听着这些夸奖的话却十分受用！
　　松涛往下翻页，给大家展示图片的评论，出乎他们的意外，评论几乎都集中在秀儿身上，风影这位自拍界的明星人物，风头好像都被秀儿抢走了！
　　也不奇怪，风影的身体狼友们都太熟悉了，这一次的插入对于小林来说是前所未有的体验，对于风影来说就不算是什么大尺度了，狼友们没有太大的震撼之感，倒是新出来的小妹妹引起了他们极大的兴趣！
　　“新来的妹妹不错啊，好漂亮的奶子啊！楼主幸福啊，哪儿找来这么多美女啊！”
　　“楼主在拍照，幸福的是那个单男！手里揉一个美女的奶子，棍子插一个美女的洞！”看到这条评论，小林得意地笑了！
　　“我想插插新来的妹妹，她奶子长得挺好，不知道下面怎么样？小穴也蛮紧吧！”
　　“这个妹子这么的骚，下面肯定也是毛旺水大！求楼主把她剥光了照一个系列！”
　　“楼上忘了吧，楼主拍的妹子下面都是剃毛的！”
　　“剃毛更好！看得清楚！跪求楼主上穴图！帮我撸一发！”
　　“受不了新来的妹妹，太骚了，现在就去撸了！我要揉她奶子，插她的小洞啊！”
　　秀儿目不转睛地看着评论，不时地说慢一点，叫松涛慢一点翻页，让她仔细看一看评论，她的身体麻麻的，一股痒痒的感觉冒了出来，从小父母都是拿贤妻良母的标准教育她的，她在别人面前也一直都是温文尔雅，没想到居然会被人评论为骚，这还是第一次！
　　再看到有些口味比较重的评论，她吓得捂住嘴巴唔唔两声，惊恐地睁大了眼睛，好像狼友的手已经揉到了她的乳房，肉棍也已经插进了她的洞里！
　　她情不自禁地问道：“我很骚吗？这个样子真的很骚吗？”
　　风影笑吟吟地说：“你骚不骚不重要，关键是别人觉得你骚就行了！”
　　秀儿好奇地说：“你第一次拍照的时候他们也这么说吗？”
　　风影实话实说：“当然，有要前面插的，有要后面插的，还有要拿肉棍让我含在嘴里的，比你这些厉害多了！随便哪个男人，美女脱光了给他看他都是这些话！”
　　秀儿说：“那你感觉怎么样呢？”
　　风影眉毛一挑，说道：“感觉很好啊！说明你有魅力你很吸引男人啊，女人嘛，最开心不就是有男人注意你吗？”
　　秀儿眨眨眼睛，长长的睫毛抖动着，说：“真奇怪，要是生活里有人跟我说这些，我一定觉得是下流话，可是在论坛上发布照片，他们这么评论我，我居然也跟你一样觉得有点开心！”
　　她瞥了小林一眼，说：“当然也有点怪不好意思的……”
　　小林摆摆手，说：“不用不好意思，说实话我也有一点矛盾的感觉，又觉得这帮下流胚子怎么敢调戏我老婆，又觉得调戏调戏也挺刺激的！”
　　松涛爽朗地一笑，说道：“哈哈，这个经历我们也有的，都有这个过程！调戏调戏无所谓，反正他们也碰不到真人，把评论当作夫妻生活的调节剂还是不错的！”
　　自从游戏开始，小林一直觉得松涛好像一个值得信赖的大哥，听他这么的一说，小林也笑着说：“那最好了，希望我们也能把拍照变成调节剂！”
　　秀儿皱起眉毛，问小林：“我这样被人看，你真的不生气？”
　　小林有点惊讶，听她的口气好像话里有话，自从游戏开始以来妻子的一言一行一举一动她都看在眼里，他依稀感觉到，秀儿身体里发生了某些变化，他斟酌着说道：“不生气！给人看看又没什么，松涛大哥不是说了吗，反正也碰不到真人！”
　　秀儿咬着嘴唇，嘴唇几次张开又合上，缓缓地说：“你知道吗？我确实有一个幻想，我想要许多男人看我的身体，我穿衣服也好，不穿衣服也好，我想要他们看我，夸我，我就觉得特别兴奋，特别刺激！”
　　小林惊讶地看着妻子，有时候他们夫妻也会讨论一些性幻想之类，最多也就是变换几个做爱姿势，她从来没有提过还喜欢暴露！
　　一旦说开了头，秀儿越说越快：“这个幻想藏得很深，平时我都不敢想！偶尔浮出这个念头，我都会觉得自己下流，骂自己不要脸，怎么会想这么不害臊的事！它一直被我压在心里，直到今天遇到风影姐姐，我才知道不是我变态，是每个美女都渴望展示自己，每个美女都需要男人注视的目光！”
　　她对风影微微弯腰，说道：“谢谢你风影姐姐，直到今天我才敢承认这个幻想，才有勇气把它说出来！”
　　她一口气说完这些话，大口喘了好几口气，脸色变得一片苍白，用手连连抚摸胸口，好像突然脱口而出说出了性幻想，自己也感觉有些后怕！
　　小林慢慢明白过来，秀儿和风影一样，论身材，论长相，都是数一数二的美女。每个人都希望别人注意自己，夸奖自己，对于美女来说，最足以自豪的就是自己的身体了，那么，她想要展示身体，跟一个厨师展示菜肴，一个画家展示作品，都没什么两样，属于展示自己最骄傲的部分换取别人的推崇目光，这再正常不过了！
　　你可以把它叫做虚荣心，但是虚荣心不正是生活中快乐的一大组成部分吗？
　　评论都翻完了，大家都放松下来，风影和花满水又打趣了秀儿几句，秀儿托着下巴绯红了脸，也不回嘴也不生气，低着头笑吟吟地站着。
　　小林陷入了沉思，妻子的暴露幻想给了他很大震动，他一方面是震惊于妻子真实内心的复杂，完全不同于她知书达理的外表，另一方面也暗暗有些内疚，觉得自己还不够体贴，他想要做些什么补偿妻子！
　　女嘉宾在打闹着什么，小林一个字都没有听进去，一个想法慢慢地在他心里浮现出来！
　　松涛把帖子又回到最后的一张图片，画面固定在小林的插入和秀儿赤裸的上身，松涛扫了一眼女嘉宾，说道：“好，三个环节全部结束了，下面进入男生权利！”
　　沉香大吃一惊，刚才只顾着看图片，忘了关灯了，她连忙看看铁拳，询问他的意见，铁拳无所谓地看她一眼，眼神流露出的意思是你看着办，我不管！
　　铁拳胸中的愤懑没有刚才激烈了，可能是因为发泄了一通，当众倾诉了自己的苦闷，心里通畅了一些，又连续目睹了好几场香艳场面，加上花满楼等人的劝解，他渐渐地放下包袱，抱着既来之则安之的心态，让妻子顺其自然地参加游戏了！
　　沉香没有得到老公的指令，不知道该怎么办好，她犹豫地伸出手去，看到其他三位女嘉宾都没有关灯的意思，又觉得自己会不会太煞风景，伸出去的手僵住了！
　　松涛捕捉到了她的犹豫心理，心想夜长梦多，乘着她还没有灭灯，赶快造成四盏全亮的既成事实，他大声宣布：“恭喜男嘉宾，四盏灯全部为你保留！你创造了我们节目的奇迹！”
　　风影，秀儿，花满水都鼓掌欢呼起来，小林也喜气洋洋地鞠躬感谢美女们的支持，尤其是秀儿为老公觉得特别有面子，给小林送去一个飞吻，四位美女都看重的帅哥被她弄回家当了老公，可见自己还是很有眼力也很有吸引力的！
　　沉香只好缩回手，也拍了几下手掌，心里忐忑不安，万一小林选择了她，那可怎么办？到底跟不跟他配对呢？会有什么样的配对游戏呢？
　　松涛说：“好，权利反转！上去灭掉两盏灯回来！”
　　小林沾沾自喜地正要上去，花满水挥着手嚷嚷说：“还费什么劲灭灯啊？我们四个都亮灯了，他的心动女生是谁？直接宣布出来不就配对成功了吗？”
　　大家一听都觉得很有道理，而且刚才小林选择心动女生，明显看到松涛有个惊讶的表情，大家都很好奇，他是选了谁呢？尤其是四位女嘉宾都在心里暗暗自问，会不会是选了我呢？
　　松涛转身跟小林商量说：“按照群众的意思，就是要跳过后面的环节，直接配对了，你的意思呢？”
　　小林想了想，也觉得不用多费一遍事了，反正他的心动女生也亮着灯呢，他说：“好吧，那就揭晓答案吧！”
　　松涛拿过了茶几上倒扣的那张扑克牌高高举起，八个人全都看清了号码：2号！
　　秀儿张大了嘴巴，几乎不相信老公的选择！
　　来参加夫妻交换，不就是为了跟别的美女亲密接触吗？有什么必要选自己老婆呢？要跟自己老婆玩游戏，在家里不就能玩吗？何必跑到这儿来呢？
　　难怪松涛看到小林的选择会那么惊讶了，大家全都觉得小林不可思议！
　　小林慢条斯理地说：“我知道我是浪费了一次宝贵的机会，三位美女都很有魅力，按照现在亮灯的情况，我选择任何一位都可以配对成功！但是我还是选择了老婆！其实来参加游戏之前，我是打算选风影做心动女生的，你不仅是楼哥的偶像，也是我心目中的完美女神！”
　　风影嘴边掠过一丝得意的微笑，小林接着说道：“但是开始游戏之后，我的想法变了！这个游戏不是来寻找刺激，而是增进夫妻感情！尤其是松涛大哥和楼哥，对风影姐姐和水姐的无限支持和无限包容，让我非常感动，我从你们身上学到了很多！”
　　“我现在知道了，最重要的不是去跟别的美女暧昧点什么，而是首先要关心好自己老婆，老婆的快乐才是自己最大的快乐！还有铁拳，我也从你身上学到不少！”
　　铁拳一愣，他今天这样火爆脾气，还能从他身上学到什么？
　　小林面对铁拳说：“对不起，拿你做一个反面教材！我看到一个老公不关心老婆会给夫妻关系带来多么严重的后果！夫妻俩离心离德，互相伤害！这更加坚定了我的想法，就在几分钟之前我做出一个决定，要帮助你实现愿望！”
　　铁拳勉强地笑了一笑，心想妈的这叫从我身上学习吗？明明他是老师我是学生，他是在批评教育嘛！
　　秀儿听着老公的表白，心里暖洋洋地舒服极了，说到底女人还是天生有一些吃醋心理的，哪怕准备好了让老公去跟别的女人暧昧，真的暧昧起来她心里还是很难受的，小林最终选择了她作为心动女生，把她摆在第一位，她的心理非常满足，觉得好像又一次压倒了其他三位美女，连吃醋心理也没那么强烈了，觉得好像老公现在就去找别的女人也能接受了！
　　听到最后她才问了一句：“愿望？是什么愿望？来之前我说过了什么愿望了吗？”
　　小林一本正经地说：“是你来之后说的，暴露的性幻想！”
　　秀儿大吃一惊，下意识地抱紧了胸口，好像浑身衣服都已经被剥光了一样，小林浮出一丝胜利者的微笑，说：“现在是男生权利，我说了算！既然你为我留灯，就要接受我的游戏了！”
　　他对铁拳和沉香说：“借你们的服装店用一下行吗？”
　　铁拳和沉香也摸不着头脑，不知道他卖的什么药，点点头说：“行啊！不过我们已经贴出来要关门了，你要怎么用呢？”
　　小林笑着说：“等着瞧吧，你们都听我指挥！”
　　半个小时后，一楼大厅的春风服装店。
　　服装店的橱窗上贴着一张纸——本店转让，电话xxxxxxxxxxx！
　　服装店离大厅的灯光有点远，昏暗的灯光下，看得出橱窗里堆满了乱七八糟的模特儿，铁拳打算关门不做了，正在清点服装，用不着的模特儿摆着各种各样的姿势胡乱堆放在橱窗里。
　　秀儿混在凌乱的模特儿里，透过橱窗玻璃面对人来人往的大厅赤身裸体地站立着！
　　她身上一丝不挂，乳头和阴部贴上了肉色胶布，脸上也带了一只时尚墨镜挡住眼睛，在昏暗的灯光下看上去跟一群模特儿毫无区别，无遮无掩地暴露着傲人的身材！




　　（九）

　　让秀儿扮演模特儿的计划是小林想出来的，他决定要帮助妻子实现性幻想，又受到沉香夸奖秀儿的身材说你真是上好的模特儿这句话的启发，他想出了这个点子！
　　当他说出让秀儿到春风服装店的橱窗里去暴露的设想，非诚勿扰的舞台顿时沸腾了，大家连连拍手叫好，秀儿这身材混在模特儿里就跟真的一样，丝毫辨别不出真假！
　　沉香退后两步打量着秀儿，说：“好主意！这身高，这腰身，跟我店里的模特儿一模一样！”
　　秀儿啊呀一声捂住了脸，弯着腰好像要钻到桌子底下去逃跑得无影无踪，说道：“老公，别乱来了！我就是随便说说，你还当真了！”
　　小林得意地说：“模特儿的身材都是根据真的美女造出来的，你正好就是最标准的美女，我们今天做个试验，你能混进去不被人认出来，就说明你是真正的美女！”
　　秀儿急得直跺脚：“这种事情也就是想想还可以，怎么能真的做呢？不穿衣服站在外面，我……”她羞得脸色红透了，急得话都说不出来了！
　　小林也激动地咽下一口口水，现在不仅是为了满足妻子的性幻想，他自己也渴望看看文静的妻子一丝不挂地站在大庭广众之下会有什么样的表现，他也知道秀儿的道德感和羞耻心的阻力是很强，关键就看她内心潜在渴望的拉动力，和外界这么多人推波助澜的推动力，二者合力能不能克服她的阻力了！
　　当然他也需要打消秀儿的一些疑虑，他对铁拳和沉香说：“最主要的问题是安全，我没去过你们店，你们觉得会不会被人看穿？”
　　沉香想了想，说道：“应该没问题，现在晚上十点钟了，大部分店铺都关门了，来来往往的人不多！商场里大灯也都关了，我们店铺门口没有很亮的灯，光线不强，看不清楚的！”
　　秀儿双手乱摇，说：“那不行，看不清我也不去！”
　　小林没有理她，他们必须把话题坚定地进行下去，只要继续围绕着暴露进行讨论，秀儿自然而然就会被带进话题里，小林说：“要是万一看穿了呢？”
　　沉香说：“我们大门锁着，谁进得来？就算在外面看穿了，也是安全的！”
　　秀儿着急地说：“进不来是进不来，那我也不能干站在那儿给人看哪！”
　　小林心里一动，秀儿果然开始在脑海里设想自己暴露的情景了，这意味着什么？
　　沉香对铁拳一努嘴，说：“那就让我老公把人赶走！他这块头谁敢惹？”
　　铁拳示威性地挥挥双臂，说：“放心！有我在，谁敢在我家门口放肆？”
　　小林点点头，安全性看来问题不大，风影插嘴说：“我倒是觉得另外有个问题！秀儿妹妹的身材和皮肤都可以以假乱真，但是模特儿跟真人不一样，都是没有乳头和阴部的，更没有毛毛！”
　　小林一愣，这个问题倒真是没考虑到，鲜红的乳头和黑色的阴毛点缀在雪白的皮肤上也太刺眼了，一眼就能看出不是真正的模特儿！
　　秀儿好像捞到一根救命稻草，忙说：“是啊是啊，我就说这个行不通嘛！”
　　松涛不以为然地说道：“这算什么问题！我这里有乳贴，我们拍照不是经常带乳贴吗？贴上去就跟周围的皮肤一个颜色了！下面也不用担心，我还有肉色胶布，贴上就行了！毛毛嘛剃掉就行了，有什么难的？”
　　秀儿实在找不到借口了，支支吾吾地说：“剃毛……我害怕……”
　　小林走上去牵住她的手，强硬地说：“别罗嗦了！咱们配对成功了，你就得听我的！”
　　他拉着秀儿大步往房间里走去，他知道这个关键时刻秀儿正在左右摇摆，又想尝试新鲜刺激，又有担心和羞涩，最需要老公来推一把，给她动力和安全感！
　　秀儿被他从嘉宾席上拉下来，一开始身体很僵硬，基本上是被他拖着走，在小林不容分说的坚定脚步的带动下，她渐渐的也就放弃了抵抗，乖乖地跟进房间里！
　　小林领着秀儿走进房间，他对松涛招招手，说：“怎么剃毛？你教教我！”
　　松涛喜滋滋地跟了进来，其他人在小林目光示意之下留在外面，小林知道秀儿心里仍然很矛盾，现在是在他的有力护航之下暂时摇摆到了行动这一侧，要是又像上次那样呼啦一下涌进来太多人，说不定又把她吓回到退缩那一侧了！
　　松涛打开他的箱子，拿出一把剃刀，一瓶起泡剂，说：“其实跟刮胡子差不多，先打泡沫，泡沫能把毛毛软化，然后剃掉就行了！”
　　小林接过工具，又让松涛拿出乳贴和肉色胶布，使个眼色示意他也出去，松涛耸耸肩膀，无奈地也出去了！
　　小林虚掩上房门，秀儿紧紧地抓住他，精致的眼睛里充满了紧张，脸上露出特别需要老公依赖老公的神情，她小声说：“老公，你不会真的让我脱光了给人看吧！”
　　小林一本正经地点点头，说：“这不是你的幻想吗？”
　　秀儿眉头一蹙，不高兴地说：“那我现在不想了！”
　　小林连忙柔声哄着说道：“好，好，是我想看，我想看看漂亮老婆的暴露样子，让那些男人看得到摸不到，只有老公才摸得到！”
　　小林知道这时候必须坚决地推动妻子，不能让她有任何顾虑，让她放心大胆地去做就是了，自己把责任揽下来，不能让她有我真淫荡的想法！
　　况且经过前面那些游戏的刺激和铺垫，他也确实有点想要在自己夫妻之间玩点刺激，挑起妻子的激情，看看她的淫荡一面！
　　秀儿脸色舒缓下来，嗔怪地说：“你个变态，人家都把老婆藏得严严实实，恨不得一个男人都看不到，你还故意把老婆剥光了给人看！”
　　小林嬉皮笑脸地说：“玩玩游戏嘛！咱们来非诚勿扰，不就是寻找一点平淡生活以外的刺激嘛！再说了，咱们事先定好的底线是不做爱，暴露也没有超过底线呀！”
　　秀儿美目圆睁，说：“做爱还好一点！大庭广众之下不穿衣服，比做爱还要吓人！”
　　小林把她搂进怀里，让自己的怀抱慢慢去温暖她僵硬的身体，轻声安慰说：“别担心，老公就在你后面，我们会保护你的！”
　　小林抚摸着妻子温香软玉般的身躯，想着这样一具花儿一样盛开的胴体，马上就要暴露在商场橱窗里，暴露在来来往往的行人眼前，下面不由地硬了起来，他的手慢慢向下滑去，探进妻子裙子里，秀儿微微分开双腿，让他摸到了自己内裤，小林顿时大叫一声：“怎么搞的？都湿成这样了！”
　　秀儿也吃了一惊，伸手自己摸了摸，好像自己也搞不明白，傻傻地笑着说：“还真是！怎么都出水了？”
　　小林一伸手把她推倒在床上，双手在她身上乱摸，笑骂着说：“小骚货！明明心里想，还装清纯！”
　　秀儿手忙脚乱地躲着他，两条长腿在空中乱舞，吃吃笑着说：“没有装！人家明明是很害怕嘛！”
　　小林心里一荡，这就是女人版的大头向左小头向右，心理上又有害怕又有羞涩，却控制不住身体上对刺激的渴望！
　　秀儿就势在床上一滚，从另一侧滚下去，把床单抖一抖揉到一边去，床上全是花满楼和风影大战后留下的水印，女人对另一个女人的遗留物还是很敏感的！
　　小林从卫生间拿来毯子和毛巾铺在床上，让秀儿躺好，卷开她的裙子，脱下内裤，面对茂盛的阴毛丛林和湿漉漉盛开着的两瓣阴唇，开始给妻子剃阴毛！
　　十分钟后，房门开了，小林牵着秀儿走出来，外面六双眼睛都集中到秀儿身上，但是他们马上就失望了，秀儿穿的整整齐齐，除了两条光溜溜的白腿没穿丝袜，身上仍然是上面白衬衫配下面黑裙子，虽然她的脸色红得跟熟透了的桃子一样，但是光从外表看跟以前没什么区别！
　　只有小林手里拿着一只胸罩和一条内裤，他故意大模大样地从大家面前穿过去，把胸罩和内裤放到秀儿的包里，这个动作才提醒大家在秀儿的衬衫和裙子里是什么也没有了，最多也就是三张胶布！
　　外面的六个人都急不可待，着急要看看秀儿扮演的模特儿，里面刮毛的功夫他们也换好了衣服，半裸的风影和几乎全裸的花满水也穿好了逛街的衣服，秀儿出来后大家一声欢呼，簇拥着他们俩就出门了！
　　电梯很快来了，八个人一拥而入，里面已经站着一个男人，个子不高，头顶已经有些半秃了，手里拖着行李箱好像是外地来出差的，看到八个帅哥美女，视线首先飞快地把四个美女都看了一遍！
　　男人眉头皱了皱，他走南闯北了许多年，见人无数，马上觉得什么地方不对劲，进来的八个人长得都不错，穿的很时尚，但是他们脸上都洋溢着一种奇怪的兴奋之情，好像有什么秘密的好玩事情就要发生！
　　尤其是其中一个穿白衬衫黑裙子的高个子美女，腰肢挺得笔直，身体看上去很僵硬，脸上表情也很紧张，好象是一个就要上刑场的烈士，随着其他人的挤眉弄眼，她又偶尔忍不住露出一丝微笑，微笑里夹杂着兴奋和紧张，看上去居然有一种淫荡的感觉！
　　秃顶男人意识到了什么，但是又猜不透，不过，八个俊男美女在十点多的深夜闯进电梯，虽然猜不出下面要发生什么，总归跟男女之事有关系吧，身处满满一电梯的美女包围之中，他的下体开始微微地发热！
　　电梯很快降到一楼，八个人全都涌了出去，他也恋恋不舍地走出电梯！
　　一楼是一个商场，中央是一个大厅，四面围着许多小商铺，秃顶男人走进大厅，突然手机响了，他掏出手机接听，说了几句，好像这个电话很长，他东张西望地找一个坐的地方，在大厅侧面有一张空着的长椅，他拖着行李箱走过去坐在长椅上，把行李箱靠在膝盖旁边。
　　他没有注意到他的对面有一家春风服装店，服装店的门口紧闭着，里面也黑乎乎地好像没有人，就在他接听电话的时候那八个人都走进了服装店，随后服装店的灯光亮了，照亮了橱窗里乱七八糟堆放着的模特儿！
　　一男一女走到橱窗里把模特儿整理了一下，把模特儿错落有致地竖立起来，多余的模特儿搬到旁边去，然后灯光又灭了，黑暗中那个女人又搬出一个新的模特儿！
　　秃顶男人的注意力都集中在电话里，春风服装店距离他只有五六米，橱窗里整理模特儿的过程他都看在眼里，但是他根本没有注意到那一男一女就是他在电梯里看到的八个人中的两个，更没有注意到最后出来的那个模特儿不是女店主搬出来的，而是自己走上来的！
　　橱窗的密封性不是很好，秀儿站在一群模特儿中间，保持着自然站立的姿势一动不动，她能清清楚楚地听见外面的说话声，一阵凉飕飕的风从玻璃缝里钻进来，从她小巧的脚丫开始一路上升，好像一双温柔的手慢慢地抚摸着她修长的小腿，浑圆的大腿，在两腿中央的三角区打了一个盘旋，那里贴了一块肉色胶布。
　　凉风隔着胶布轻轻的抚弄着她的蜜穴，好像发现钻不进去那个无限美妙的洞口，又继续上升滑过她平坦的腹部，然后被丰满的双峰挡住形成一个小漩涡，从双峰之间深深的乳沟穿了过去。
　　凉风吹拂全身，清爽无比，她感觉到自己的长发轻轻地飘动起来，她脸上禁不住露出一丝微笑，没有试过真不知道不穿衣服的感觉这么好！
　　秀儿脸上带了一副黑色墨镜，身体可以站着一直不动，眼睛不能不眨，要是不戴眼镜，几分钟就会被人发现了！
　　小林等人站在服装店里面，隔着模特儿看着秀儿曼妙的背影，同时也警觉地看着外面的行人，万一有什么意外要马上把秀儿救回来！
　　隔着墨镜和橱窗玻璃，商场里的行人看得一清二楚，现在是晚上十点多，顾客不是很多，但是也不停地有人走来走去，有的人走过来的时候就是正对着服装店，视线也正对着秀儿，但是大多数人的眼睛只是在一群模特儿上一掠而过，没有看出她跟其他模特儿的区别之处，也没有在她身上多做停留！
　　尤其是对面长椅上的那个秃顶男人，他打电话的时候眼睛自然而然地看着服装店，虽然是无意识的视线，毕竟是一直盯着在看，但是他一直没有发现在一群假美女当中混着一个真正的美女！
　　人们制造模特儿是想用它们模仿美女，只要模特儿制造的足够逼真，那么用美女来模仿模特儿自然也是一样的逼真！
　　秀儿光洁的皮肤和完美的身材跟模特儿一模一样，她心里不禁暗暗得意，不管是说模特儿像美女还是说美女像模特儿，总之今天证明了她拥有一副标准的模特儿身材！
　　你让一个胖女人脱光了站这里试试？一秒钟就被人认出来了！
　　秃顶男人终于打完了电话，站起身来往服装店看一看，他总是觉得有什么地方不对劲，但是又说不出哪儿不对劲，他皱着眉头狐疑地看看橱窗，把本店转让的通知翻来覆去地看了几遍，也看不出什么奇怪之处，他又扫了一眼橱窗里的模特儿，这些被抛弃的模特儿都长得千篇一律，摆着各种各样的姿势零乱地堆在一起，毫无生气！
　　其中有一个模特儿戴着一副墨镜，秃顶男人不禁多看了几眼，这是唯一一个戴墨镜的模特儿，可能是店主配衣服的时候给她配了一副墨镜，后来也忘了摘下来！
　　秃顶男人目不转睛地看着，秀儿吓得呼吸几乎都停止了，她也的确不敢呼吸了，害怕胸部的起伏被人看出来，她心脏碰碰地跳得厉害，手指开始微微地颤抖起来，她感觉到汗滴开始渗出皮肤，竭尽全力控制着身体僵硬得像一块石头！
　　小林也不知不觉地绷紧了身子，准备一有情况救出去把那个男人赶走！
　　终于秃顶男人叹了一口气，他常年在外面出差，也很渴望女人的安慰，橱窗里的模特儿是很漂亮，可惜再漂亮的模特儿也还是假的，上面没有乳头，下面也没有阴道，容纳不了他长年寂寞的阳具！
　　他摇摇头，拉着行李箱走了！
　　秀儿呼出一口长气，小林看见她的后背猛然放松下来，好像移走了一块大石头！
　　秀儿浑身微微的颤抖着，心理上的极度紧张和突然释放给她带来了极大的快感，她感觉胸口痒痒的，虽然不能低头去看，她也知道是自己的乳头挺立起来摩擦着乳贴，她的下腹一热，一股热流缓缓地渗出了蜜穴，又被胶布挡在了洞口里面！
　　好刺激！秀儿兴奋地想着，下面的胶布都打湿了吧！
　　一男一女从外面走过来，女人看见了橱窗上的转让启事，眼睛一亮，拉住男人停了下来，说：“看！这个店市口不错，要转让了！”
　　男人和女人都长得胖墩墩的，看上去都是做生意的模样，男人看了看转让启事，说：“你打个电话问问看？”
　　女人掏出手机，按照启事上的号码拨过去，男人无所事事地转开视线，打量着橱窗里的模特儿，突然他的眼皮跳了一下，橱窗里有一个戴着墨镜的模特儿看上去有点奇怪！
　　沉香的手机响了，她低声说：“喂？”
　　女人说：“你家服装店要转让是吧？”
　　沉香说：“是啊！”
　　女人说：“我在你家店门口，你人在吗？我进来看看？”
　　这一男一女也是一直做服装生意的，对衣服和模特儿也很熟悉，男人马上看出来那个带墨镜的模特儿跟其它模特儿不一样，她的身体比较的饱满，不像其他模特儿那样身体干瘪并且僵硬，她看上去水灵灵的富有生气，虽然橱窗离灯光很远，看不清具体的皮肤细节，但是能感觉到她肌肤的质感很好，简直就像活的一样！
　　沉香说：“我们不在店里，明天早上你再来吧！”她不敢跟他们多说，她看出那个男人的眼睛很辣，生怕时间拖长了出什么意外！
　　女人说：“好，明天早上再打电话！”
　　秀儿刚刚才放松一下，这下又被吓得一动不敢动了，她又一次屏住了呼吸，全身的肌肉都像雕塑一样僵硬地凝固起来，全身唯一能动的只有藏在墨镜里的眼睛，她不停地眨着眼睛缓解一点紧张！
　　秀儿咬紧牙关坚持着一动不动，也不知道自己还能挺立多久，汗水大滴大滴地顺着脊背淌下去，她暗自庆幸，幸亏只是后背出汗，要是前胸也出汗，马上就要被人看穿了！
　　男人感觉更加奇怪了，这个模特儿的姿势和表情都太不一样了，女人挂掉电话，拉着男人就走，说：“他们不在，明天再来吧！谈谈看，价钱好的话就接下来吧！”
　　男人站在原地没动，自言自语地说：“奇怪，这个模特儿好高级，就跟真的一样！”
　　女人在他后脑勺上拍了一巴掌，骂道：“就知道看女人！连塑料做的女人都看！”
　　男人没生气，说：“这个女人不一样，肯定不是塑料做的！”
　　女人使劲一拉他，说：“回家去看肉做的，回家老娘脱了给你看！”
　　秀儿虽然心情很紧张，听了这话也忍不住心里暗暗发笑，心想就你这身材，哪怕是肉做的也比不上人家塑料做的，更何况我还是百分之百肉做的！
　　男人恋恋不舍地走了，秀儿脸上浮出一丝微笑，稍微又活动了一下手脚，这次她感觉没有第一次那么紧张了，经历了两次被人盯着看，她对暴露渐渐有了信心，有谁能猜得到一个模特儿居然是真正的美女呢？谁能相信一个大美女居然一丝不挂地站在橱窗里任人观赏呢？一般人只是觉得奇怪，并不会往真人的方面猜想，她只要控制住自己的身体不要乱动就行了！
　　这时，旁边网吧的门开了，一群中学生模样的男孩子涌了出来！




　　（十）

　　网吧里涌出来七八个男孩子，看年纪都是高中生，个子长得很高了，言谈举止里还透露着年轻人的稚气，几个人在春风服装店对面的长椅上坐下来，另外几个围着长椅站着讨论刚刚打的星际争霸游戏！
　　秀儿挺了挺腰，精神焕发，摆出更加自信的姿势，希望高中生们能看到她！
　　她的羞涩心理完全让位于展示身材的自豪和刺激感，没人知道她是真人，也没人认识她是谁，也就没什么不好意思的，她心里去除了顾虑，享受着玻璃缝里钻进来的凉爽清风抚摸过全身的感觉，感受着硬邦邦挺立的乳头摩擦着乳贴的粗糙感觉，下体一阵阵地发热分泌出源源不断的淫水把胶带都打湿了的湿润感觉，没想到暴露游戏这么好玩！
　　秀儿心想，早知道应该早点儿来玩玩这游戏，她特别喜欢窗外匆匆走过的行人，每次有人从大厅对面远远地走来，她都紧紧地盯着他们的眼睛，希望他们能看自己一眼！
　　当行人走到近处，大部分男人都会下意识地看一眼橱窗里的模特儿，虽然明知道那些都是假人，但是男人的天性还是会让他们不放过任何一个女性人体。
　　这是秀儿最享受的时刻，她感觉那偶尔投射过来的视线如同刷子一样刷过她的身体，被刷到的肌肤情不自禁地收紧，心里一荡，一种麻酥酥的又是紧张又是兴奋的感觉传遍全身！
　　她在心里暗暗嘲笑那帮男孩子，游戏有什么好玩的？这里有个活色活香的神仙姐姐呢！
　　一个男孩子往服装店看了看，好像注意到了什么，突然离开人群快步走到橱窗前，凑到玻璃前正对着秀儿眼睛眨也不眨地看起来！
　　秀儿吃了一惊，强压住心里的紧张镇定下来，摆着一个自如的姿势，调节呼吸变得非常缓慢，尽量避免明显的胸部起伏！
　　小男孩长得人高马大，十六七岁的样子，身高都快一米八了，只是脸上布满了粉刺，显示他还是一个青涩的孩子，他的鼻子都快贴到玻璃上了，两只手也撑在橱窗上，目不转睛地看着什么，由于橱窗里面模特儿都粘在一块木头台子上，秀儿还是比他高很多，他的眼睛正好直愣愣地盯着秀儿那一对丰腴的乳房！
　　小林觉得有点紧张，这么近的距离，恐怕要被看穿了，他看看铁拳和沉香，铁拳点了点头，准备出去把那孩子赶走！
　　那群高中生喧闹着，三三两两地站起来准备走了，一个留着鲨鱼头发型的男孩子叫道：“喂！豆豆！我们走了！”
　　豆豆趴在橱窗前，好像一个刚出生的小孩子留恋地趴在妈妈乳房上，头也不回地说：“你们先走吧！我再看一看！”
　　鲨鱼头也走过来，说：“妈的！有什么好看的！没见过模特儿？”
　　豆豆把脸转回来，愁眉苦脸地说：“不好了，又长了一个大豆豆！”
　　鲨鱼头骂道：“靠啊！你哪天不长豆豆？你这张脸真该送给农民伯伯去种豆子，绝对高产量！”
　　秀儿心里一阵好笑，这小子原来是在看自己的豆豆，真是个大傻瓜，放着橱窗里两个大鸭梨一样的乳房不看，看自己的那个小豆豆，要不是因为在扮演模特儿，她差点格格笑出声来！
　　豆豆又一次凑到玻璃前面仔细地照着镜子，一边看还一边拿手揉着新长出来的粉刺，鲨鱼头不耐烦地说：“豆豆天天长，有什么好看的！还以为你看见美女了呢！”
　　豆豆用两根手指挤压着粉刺，手指压住了鼻子，他瓮声瓮气地说：“什么美女，都是模特儿，不会动的！”
　　那群高中生都走了，就剩下他们两个，鲨鱼头打量打量姿势各异的模特儿，说：“靠，身材都这么好，要是会动就好了！”
　　鲨鱼头在橱窗前走来走去，欣赏模特儿，只是豆豆正好站在秀儿跟前，他的欣赏路线正好绕过了秀儿，秀儿从墨镜后面打量着他，这个高中生个头也有一米八左右，穿着一条大短裤配一件橙色的汗衫，两眼色迷迷地看着模特儿，显然是在想，这些模特儿都是真的多好啊！
　　猛然间豆豆大叫了一声，秀儿吓了一大跳，沉甸甸的酥胸一抖，打了一个哆嗦，小林明显看见她背影晃了一下，铁拳立即站起来，准备开门出去！
　　鲨鱼头也吓了一跳，说：“咋了？”
　　豆豆伸手在衣服上抹了一把，说：“痘痘挤出来了！”
　　鲨鱼头没好气地推了他一把，说：“靠！我以为模特儿复活了呢！”他狐疑地盯着秀儿，说：“好像这个真的动了一下，但是没看清楚！”
　　鲨鱼头聚精会神地盯着秀儿，秀儿被刚才突然一个惊吓，空前强烈的刺激让她的蜜穴涌出一大波热流，幸亏有一层胶布挡着，不然就能看见她的大腿上有一股淫水源源不断地流下了！
　　秀儿打完这个哆嗦，一阵舒畅的感觉从小腹传遍全身，好像全身经脉都疏通了一遍，说不出的舒服，她反而镇定下来，居高临下藐视着两个孩子一动不动。
　　豆豆也看了一会儿，这时候他才第一次正眼看着橱窗里的模特儿，他说道：“没有啊，模特儿怎么会动呢？你做梦吧？”
　　鲨鱼头也很奇怪，说：“我感觉她动了一下，也没看清，难道是被你叫了一声叫动的？”
　　豆豆说：“那我再叫一声。”他扯起嗓子叫道：“啊！”
　　这一声秀儿早有防备，丝毫不为所动，好像一尊凝固的雕塑一样看着他们！
　　鲨鱼头基本相信是自己看花眼了，他又打量打量秀儿，说：“你别说，这模特儿身材真好，比其他的都好！”
　　豆豆不以为然地说：“有什么好的，模特儿不都一个样子！”
　　鲨鱼头指着秀儿的胸部，说道：“你看这奶子，多有型！又鼓又胀，自然下垂！”
　　豆豆也看出不一样来了，说：“对，这个特别松软，有感觉！其他的奶子都是硬梆梆的，不好看！”
　　鲨鱼头盯着秀儿的乳房，羡慕地说：“妈的！这奶子太有弹性了，给我摸一把死也愿意！”
　　豆豆口水都快出来了，说道：“摸？我要舔！这奶子舔一把再吸一把，爽死了！”
　　秀儿平静下来，她已经习惯了长时间的暴露，没有任何肢体动作，看不出什么破绽了，但是两个少年的言语猥亵一字不漏地传进她的耳朵里，仍然给她带来了强烈的刺激，她的乳房被他们说的痒痒的，从内部开始发胀发热，幸亏橱窗里灯光很暗，不然就可以看见乳房表面的皮肤慢慢地变成红色，藏在乳贴里的粉色乳晕也慢慢地扩大起来！
　　怎么回事？秀儿羞涩地想，难道自己的乳房也在渴望被舔一把吸一把？
　　豆豆惋惜地说：“有奶头就好了！造模特儿的人怎么想的，哪儿都像真的，就缺了两个奶头！我保证把她奶头都吸得竖起来！”
　　秀儿不禁心里一荡，好像十六岁的嘴巴已经强劲地吸上了她的乳头，乳头传来一阵酥酥麻麻的感觉，她心里说：“小弟弟，姐姐的奶头已经竖起来了！”
　　鲨鱼头咂咂嘴，说：“舔就要舔遍全身，这一身皮一身肉，水灵灵的跟真的一样！”
　　豆豆点头赞同，说：“全部都舔到！A片里日逼之前都要先舔的，男优要把女优吃个遍！”
　　鲨鱼头伸手在橱窗上比划着，好像在隔着玻璃抚摸秀儿，说：“这个模特儿我也要给她都吃一边，先给我亲个嘴，再吸个耳朵根，亲亲脖子，靠，这脖子又细又长，比A片里女优好看多了！”
　　豆豆急不可耐地说道：“你真是有耐心，换了我就直接舔奶头，舔逼，舔大腿！”
　　秀儿好像进入了一种神奇的状态，中学生嘴里说舔到哪里，她就哪里一麻，从嘴唇，到耳朵根，到脖子，再到奶头，蜜穴，大腿根部，依次传来一种真切的痒痒感觉，舒服极了，她快乐地几乎想要呻吟出来！
　　小林听着两个孩子言语猥亵着自己妻子，脑海里也不知不觉地出现了一个画面，好像看见两个中学生趴在妻子身上把每一寸肌肤都舔了一个遍，从奶子到逼没有一处遗漏，他居然也不觉得吃醋，反而有一种异样的兴奋！
　　鲨鱼头的视线往下面看去，叹口气说：“唉，也没有逼呀！”
　　两人死死地盯着秀儿双腿之间，光线不是太好，分不出肉色胶布和皮肤的区别，看上去秀儿平坦的腹部就好像一块光洁完整的大理石，整体浑然天成没有一丝杂乱的纹路！
　　豆豆也遗憾地说：“妈的，一条缝儿也没有！”
　　鲨鱼头笑着说：“给你条缝儿你也不认识！你见过逼吗？”
　　豆豆说：“真的没见过，A片里看得多了！”他不服气地说：“你他妈就见过了？”
　　鲨鱼头嘿嘿笑一笑，说：“等哪天我操个逼，就见过真的了！”
　　秀儿一阵暗暗好笑，两个男孩子长得人高马大的，满嘴奶子逼的不离口，原来还都是愣头愣脑的雏儿，连真正的女人身体都没见过！
　　她转念一想，也不对，其实今天他们见到了真正的美女裸体，只是自己不知道罢了，她稍稍低头，看见两个男孩子紧紧盯着自己的下腹部，四只眼睛好像探照灯一样要放出激光来，把她的胶布烧穿，直接插进她的蜜穴里！
　　两个孩子的眼睛渐渐适应了橱窗里的昏暗光线，把秀儿看得更清楚了，鲨鱼头说：“操！这模特儿怎么造的，除了没逼没奶头，压根儿就是个真人嘛！”
　　豆豆尴尬地说：“妈的！我都硬了！”
　　秀儿的眼光一转，果然看见豆豆的大短裤上直直地凸起一大块，再看鲨鱼头也是一样翘了一座小帐篷，鲨鱼头低声的说：“多骚的女人啊，给我操一下就好了！”
　　豆豆拿肩膀挤挤他，说：“好兄弟，有妞一起操！我们一起干她！”
　　鲨鱼头淫笑起来，说：“嘿嘿，我们两尊小钢炮，一前一后一起操！”
　　豆豆也满脸淫邪地说：“哈哈！不操到她爽歪歪喊着爷爷饶命，我们决不罢休！”
　　秀儿心理暗笑，就你们两个雏儿，也太小看姐姐了吧！
　　小林也在后面低声笑出来，这两个孩子就是嘴上厉害，不知天高地厚！十六岁的小孩子对二十六岁的小少妇，真要干起来，只怕连洞口还没进去秀儿就能叫他们射在外面！
　　鲨鱼头一拍大腿，恍然大悟地说：“我明白了！”
　　豆豆问道：“你明白什么了？”秀儿也用同样好奇地眼光看着他。
　　鲨鱼头指着秀儿，肯定地说：“她不是模特儿，是个充气娃娃！”
　　秀儿差点开口笑出来，好不容易才憋住笑，保持住了优雅的裸露姿态，小孩子毕竟是小孩子，想象力太丰富了！
　　豆豆好像还不太懂，问道：“充气娃娃是什么？”
　　鲨鱼头摆出一副见多识广的样子，说：“充气娃娃也是一种模特儿，不是拿来穿衣服给人看的那种服装店里的模特儿，是专门给人操逼的模特儿！”
　　豆豆也没有完全听懂，说：“哦，难怪像活的一样！”
　　鲨鱼头说：“你懂什么？充气娃娃都是真人倒模的！拿真的美女脱光了，按照美女外型百分百复制的！造出来跟真人一模一样，非常逼真！”
　　豆豆笑着说：“逼真个屁呀！逼都没有，怎么逼真？”
　　这个问题把鲨鱼头问倒了，他自言自语地说：“这倒也是，逼都没有，怎么操逼呀？”
　　秀儿忽然涌出来了一股冲动，下腹有一阵阵热流冲击着封住她阴部的那层胶布，她特别想伸手撕下那块胶布，把娇美光洁的蜜穴也暴露出来！
　　她的心里好像有个声音在大喊：“看！姐姐是有逼的！”
　　豆豆说：“我看还是个模特儿，就是造得真一点！”
　　鲨鱼头不服气地说：“就算是模特儿，也是倒模造出来的！”
　　豆豆双眼也放射着贪婪的光芒，说：“妈的，哪儿找来的美女，这个模子可真好！我都硬到现在了！”
　　鲨鱼头轻蔑地看了一眼豆豆裤子上的突起，说：“算了，软下来吧！这种美女你也操不起！”
　　豆豆不服气地说：“美女操不起，买个模特儿还是买得起的！”
　　鲨鱼头说：“买回去干什么？逼都没有！”鲨鱼头其实也早就对秀儿的美色垂涎三尺，不过中学生都处在喜欢装酷的年纪，明明小弟弟都硬得跟铁棍一样还要装出一副见过世面无所谓的样子！
　　豆豆向往地说：“就算不操逼，搂着睡觉也行啊！我搂着她自己撸呗！”
　　鲨鱼头盯着秀儿的下腹部，脸上浮出一丝坏笑，说：“我给你出个点子，帮你操逼！你买回去，给她下面挖个洞！”
　　豆豆顿时也淫邪地笑起来，说：“对！挖个洞！胸脯上再装两个葡萄！就跟真的一模一样了！”
　　豆豆伸出两根手指像剪刀一样隔着玻璃往秀儿的阴部戳去，秀儿心理暗暗骂道，两个没良心的家伙，还想拿剪刀戳我，姐姐这么千娇百媚的人儿你们也下得了手？
　　虽然心里这样骂着，看着豆豆的剪刀手对着自己阴部一指一指，她的腹部体会到一种冰冷的凉意，好像真的有一把剪刀插进了自己身体，在她蜜穴里粗暴地乱捅乱戳！
　　剪刀好像触动了蜜穴深处的一个开关，秀儿蜜穴里一麻，一股前所未有的暖流从下体涌出，在洞口胶布密封的地方激荡，秀儿几乎要呻吟出来，她紧紧地咬住嘴唇不让自己哼出声音来，她的蜜穴里痒得难受，两条丰腴的大腿开始绷紧，以肉眼几乎察觉不到的动作微微地夹紧了阴部！
　　秀儿的呼吸加快了，小林看见她的背影开始微微地颤抖，他不知道，现在妻子满脑都在翻腾一个念头：“蜜穴好痒啊！有什么东西帮我蹭一蹭就好了！”
　　秀儿突然翻滚出一种淫荡的欲望，欲望从她心底发源变成一波又一波的海浪冲击着身体每一寸肌肤，冲击出一身香汗控制不住地渗透出来，她在心里呼喊：“停！停！把我放出来，我不要扮模特儿了！我要爆炸了！”
　　她仍然尽力控制着自己一动不动，但是好像有一种看不见的淫靡气氛从她身上散发出来，两个学生隔着玻璃也感受到了她那种不可阻挡的诱惑，他们的阳具翘得更高了！
　　豆豆看了看周围没什么行人走动，不由自主地伸手握住了自己的阳具，说：“不行了！我受不了了，我现在就要撸了！”说着他真的隔着裤子缓缓地撸动起来！
　　鲨鱼头喘着粗气，说：“我也受不了了，我要把她拍下来，回去看着撸！”
　　他伸手到裤子里去掏手机，低头调成照相机模式，小林赶紧一推铁拳，说：“不能让他们拍照，快去把秀儿收回来！”
　　暴露归暴露，看看没什么的，真要是拍成照片流传出去被人认出来就麻烦大了！
　　铁拳像离弦之箭一样冲了出去直扑橱窗里的秀儿，动作之快把小林他们都吓了一跳，小林醒悟过来，心里苦笑一声，大家都看出来铁拳很愿意完成把秀儿收回来这个任务！
　　鲨鱼头调好手机，举起来正要对准秀儿，一个彪形大汉突然登上橱窗，恶狠狠地瞪他们一眼，一挥手做了一个滚蛋的动作！
　　鲨鱼头和豆豆吓了一跳，他们毕竟还是中学生胆子还小，虽然没做什么坏事也莫名其妙地做贼心虚，吓得拍照也不敢拍了往后连退两步！
　　铁拳赶退了中学生，装着随便的样子看看橱窗里的模特儿，秀儿赤裸裸的肉体毫无遮拦地站立在他面前，他看到秀儿两只饱满的乳房和雪白粉嫩的娇躯，闻到她少妇特有的汗淋淋的香味，下体猛然也硬了起来，一时之间居然不知道该怎么下手！
　　秀儿对他着急地眨眨眼睛，示意他快点把自己搬进去，她忍受身体里翻滚的欲望已经到了极限！
　　铁拳从背后拿手叉住秀儿腰肢轻轻提了提，没有提得动，铁拳肌肉发达力壮如牛，一般的塑料模特儿他一只手拎起来就走，但是秀儿毕竟是人肉做的一百多斤，光靠两只手还是搬不动！
　　铁拳转到秀儿正面，双手伸到她腋下再试一次，还是没能举得起来，倒是秀儿被他挠到腋下的痒处，忍不住呵呵一声笑了出来，还好她的脸部正好被铁拳挡住了，外面两个鬼鬼祟祟偷窥的中学生也没看到！
　　铁拳也看出来光靠双手是不行，他双手扶着秀儿往左侧一推，秀儿顺从地倒下去，身体保持僵硬的直立姿势没有变，铁拳左手接住秀儿，让她侧身靠在自己胸前，右手伸到下面秀儿的大腿外侧一抄，把她横着抱了起来！
　　到了最后一刻秀儿也没有忘记自己的角色，她的身体仍然紧紧地绷直在铁拳怀里，赤裸着一动不动地任由铁拳摆布，她一头乌黑的长发垂了下来，丰满的乳房直接紧密地贴着铁拳胸部，感受到他如同铁块一样结实坚硬的胸大肌，两个性感紧翘的臀部被他摸在手里，铁拳的手不自觉地抚摸着她光溜溜的屁股！
　　秀儿抱在铁拳胳膊里随着他的脚步一颤一颤地走下橱窗，铁拳的怀抱坚实有力，秀儿的乳房也随着脚步一抖一抖地摩擦着他的胸大肌，她在满身的快感之中突然又涌出一种安全感，她感受着铁拳手指在她屁股上的抚摸，心想：“他有没有摸到我的胶布？有没有发现胶布完全湿透了呢？”
　　走进服装店，小林连忙迎了上来，秀儿一个翻身从铁拳怀抱里翻了出来，扑倒小林怀里紧紧搂住他说：“谢谢老公！太刺激了……”
　　还没说完，她突然打了一个哆嗦，呃地一声，好像一口气没有接上来，双手紧紧地抱着小林几乎勒的他喘不过气来，秀儿掂起了脚尖浑身绷到最长最紧，然后啊地一声叹息放松下来，喉咙里持续不断地啊啊低声吟唱着，浑身都开始不由自主地颤抖起来！
　　小林温柔地搂着她，感受着她肉紧的颤抖，知道长期僵立不动的紧张之后突然放松，压抑已久的欲望突然释放出来，妻子正在经历一次从来没有过的强烈性高潮！
　　秀儿脸色潮红，不停地颤抖着，性高潮好像惊涛骇浪一样持续了十几秒钟。
　　听着她喉咙里哼出世界上最美妙的歌声，男人们的四根阳具都不自觉地硬了起来，谁也没法抵挡这样一个高潮中的赤裸美女的诱惑力，女人们也都羡慕地看着她，知道她正处在一个女人最快乐的时刻！
　　终于秀儿的颤抖停止了，小林拿起她的衬衫温柔地给她披上，但是他没有想到，秀儿居然摇摇头推开了衬衫！
　　秀儿喘了口气，丝毫没有穿上衣服的意思，她好像毫不在意其他人在自己光溜溜的身体上打转的眼光，只是搂着小林认真地说：“谢谢你，老公，没想到我的幻想是这样实现的！”
　　小林知道妻子的心理已经发生了某种变化，他放下衬衫也搂着秀儿，轻轻抚摸着她饱满的臀部，感受着她光溜溜的身躯传来的一阵阵温暖，说：“宝贝儿，玩的开心就好！”
　　秀儿松开他，弯开双腿哗啦一下撕开胶布，服装店里明亮的灯光下，她那光洁白嫩的阴部上，两瓣粉红的阴唇好像花朵一样盛开着，露出里面跟她脸色一样鲜红的蜜穴，花蕊中心有一股旺盛的水流好像洪水开闸一样猛冲出来，哗哗地沿着丰腴的大腿内侧流了下来，水流又多又急，流了好久在地上聚成一大滩，一股淫水特有的骚味充满了每个人的鼻子里！
　　秀儿吃吃笑着，带着一丝傻乎乎的笑意说：“你看！好多水！”
　　所有人的眼光都盯着秀儿美妙的阴部，尤其是那两瓣盛开的阴唇，但是秀儿没有在意，她起初的羞涩姿态已经飞到无影无踪，在众目睽睽之下，她惬意地伸了一个懒腰来放松长时间僵立不动的身体，将完美无缺的胴体优美地舒展在大家的眼光之中！
　　她再也不害怕别人盯着自己裸体的眼光了，她终于理解了风影拍照的感觉，每一双打到她身上的眼睛都像是刷子一样扫着她的肌肤，给她带来无比刺激的感受，别人越是看得目不转睛她越是感觉到兴奋！
　　她抖一抖手里湿漉漉的胶布塞给小林，调皮地说：“你闻闻，骚不骚？”
　　小林伸手正要去接，秀儿手一挥把胶带扔给了花满楼，格格笑着说：“送给你了楼哥！”
　　花满楼连声道谢，捏着湿乎乎的胶布捂在鼻子上贪婪地吸了起来，松涛和铁拳连忙也围过去，说：“给我闻闻！给我们也闻闻！”
　　秀儿搂住小林脖子深情地献出一个长吻，小林吮吸着她的嘴唇和舌头，心里感慨万千，没想到一次暴露带给妻子那么大的变化，随着她脱光全身的衣服，好像也脱光了原先那种冰清玉洁的文静性格，她狂放的内心欲望跟她美妙的身躯一起无遮无拦地释放出来！
　　秀儿松开小林的嘴唇，凑到老公耳边轻声说：“我还要玩！”
　　小林没想到秀儿平时那么文静的女人一旦放开了居然会这么狂放，停都停不下来，他说：“还要玩什么？”
　　秀儿毫不犹豫地说：“我要做爱！”
　　小林在秀儿紧凑的屁股上掐了一把，低声笑着说：“小骚货，这就想了？”
　　秀儿撒娇的扭扭屁股，娇嗔着说：“里面好痒的！人家想要嘛！”
　　小林坏笑着说：“好！我们到上面房间里去，老公给你止止痒！”
　　秀儿愣了一下，忽闪忽闪着美丽的眼睛，犹豫了一会儿，终于还是鼓起勇气不好意思地说：“不是跟你做！”
　　小林大吃一惊，秀儿的声音很轻，但是听在他的耳朵里就像电闪雷鸣一样炸得他晕头转向，他下意识地说：“不跟我……我们不是说好了，玩玩游戏可以，不做爱吗？”
　　秀儿的眼睛黯淡下去，她说：“那就算了吧！我就说说！”
　　小林慢慢地镇定下来，他和秀儿仍然恩爱地搂在一起，他能感受到秀儿丰满的乳房紧紧贴着自己的胸部，从她柔软的乳房里传来一阵规律的心跳声，心爱的妻子的心脏还跟以前一样跳动，但是小林知道怀抱里的这个女人已经跟以前那个温顺优雅的妻子发生了翻天覆地的变化！
　　暴露游戏打开了秀儿内心的一道闸门！
　　小林故意恢复到平淡的语气，说：“你想跟谁做呢？”
　　秀儿轻轻摇摇头，说：“我们回去吧，已经玩的很开心了！”
　　小林反而激起了好奇心，追问着说：“说说看嘛，小骚货看中谁了？”他很想知道其他三个男人哪一个获得了妻子的青睐，一向保守的妻子居然愿意和他做爱？
　　秀儿把嘴凑到他耳朵边，吐出两个字：“铁拳！”
　　小林心里一惊，说实话他不太喜欢铁拳，这小子愣头愣脑的，对自己老婆也过于冷淡和粗暴，不过他也不得不承认铁拳的身材很棒很有男人味，一身遒劲的肌肉棱角分明，而且上一场风影做爱的时候也摸过铁拳的阴茎，所有人都看到了铁拳的家伙尺寸很不错！
　　至于秀儿选中他，小林知道，是因为刚才铁拳搬她进来的时候两个人肌肤相亲，秀儿正在渴望男人的最高潮的时候被铁拳牢牢地抱在怀里，这自然触动了女性天然的欲望开关，唤起了秀儿对铁拳进入自己身体的愿望！
　　小林故意笑一笑，装着无所谓地聊天口气说：“铁拳不错，鸡巴也够大，给你止止痒没问题！”他的声音有些嘶哑。
　　秀儿是个聪明敏感的女人，老公虽然嘴上这么说，但是小林的第一反应已经表明了他的态度，她不愿意越过两个人共同约定的规矩，她松开小林捡起自己的衬衫！
　　这时候，沉香在橱窗边上探头看了看，说：“那两个小孩子还没走，在店门口打转，不知道要干什么？”
　　他们几个人并不知道小林夫妻在谈些什么，更不知道秀儿心理已经打开了一扇门，准备放一个幸运的男人进门来了！
　　秀儿开始穿上自己的白衬衫，小林犹豫地看着她，心里有两股念头在激烈争斗，他知道开弓没有回头箭，只要他一点头，下一步发生的就是妻子雪白粉嫩的娇躯在别的男人身下呻吟！
　　但是这不正是他们来参加非诚勿扰的目的吗？夫妻交换追求的不就是夫妻双方的快乐性生活吗？他对自己插入风影那种快活的感觉还记忆犹新，那么他有什么权利阻止妻子也去享受性爱呢？
　　现在秀儿心理上的防御大门已经打开，她的一条腿已经迈了出去，只要再上前一步就踏入了真正夫妻交换的人生，现在就看自己的了！
　　一股冲动突然涌上小林心头，一种空前的淫荡感涌了出来，他的阳具控制不住地硬了起来！
　　妈的！既然开始玩了，那就玩到底！
　　小林一狠心，大声说：“好，小孩子没走正好，我们继续把模特儿的戏演下去！”
　　秀儿穿衣服的动作停止了，吃惊地看着他，小林说：“等一下穿衣服，我有个新计划！”
　　秀儿流露出一种不相信自己耳朵的表情，她说：“你又有什么坏点子？你这一场拖得够长了，该下一场3号男嘉宾了！”
　　小林诚恳地说：“亲爱的，我依你！规矩是我们两个定的，我们两个也可以废除！”
　　秀儿明白了，她莞尔一笑跑上前搂住小林脖子，欢呼着说：“老公最好！”
　　她的身体仍然在渴望来一场更加强烈，更加直接的刺激，她只是为了老公暂时压抑了自己的欲望，但是欲望本身并没有消退！
　　其他人莫名其妙地看着他们，不知道小林又冒出个什么点子，小林招招手让大家过来，说：“下一场戏我们这么演……”




　　（22）【致那操蛋的青春】作者：六角扳手

　　温暖的四月艳阳天，柔和的阳光透过百叶窗洒在洁白的地板上，微风透过百叶窗吹在脸上犹如美女柔和的抚摸。
　　这是一间四五十平的精装修办公室，檀木的书架上整齐的摆放着各类书籍静静地靠在办公室一侧，墙角的衣架上挂着一件高档黑色西装，漆黑厚重的办公桌前摆放着两颗巨大的绿叶植物盆栽。
　　办公桌上摆放着杂而不乱的文件文具，以及一台苹果笔记本电脑，电脑前一个帅气的男人正在玩着电脑游戏，那男人便是我了，我叫薛宝。
　　说起我的名字，不得不啰嗦几句，其实我的全名是薛宝儿，什么什么？你是女的？NONO，我是纯爷们，正经的，又粗又长又硬的纯爷们，我的名字之所以这样，是因为前面殇过一个哥哥，父亲怕我养不活所以给我起了一个比较女孩化的名字。
　　你要知道，我出生的时候，父亲已经四十多岁了，他已经经不起再一次的打击了，而等我成年，实在受不了这个名字了，所以就将儿字去掉，改了薛宝这个名字。
　　父亲原本是一届校长，现在已经在市教育局当领导了，最近便要退休安享天年了。拜着操蛋的社会所赐，官二代的儿子有着得天独厚的优势，刚刚大学没多久的我已经是邻市一所高校的校长了……
　　又在LOL里虐了对手一把，依旧年轻的我不禁在堪比飞机头等舱座椅的办公椅上翘起了二郎腿。
　　就在我准备进入下一局时，突然房门被轻轻的敲了三声，我突然想起来今天有老师要来面试，这所学校是一座私立高级中学，对教师的要求比较高，当然工资也是当地拔尖的，我将翘起的腿放下，轻声道：“请进。”
　　房门无声打开，一位丽人轻身飘入。因为我看女人是从下向上看的，虽然有些不礼貌，但是这是习惯，大概一扫，我的眼神忽然一跳，似乎有种说不出的感觉。
　　我仔细从下往上看去，映入眼帘的首先一双大概八厘米高的漆皮高跟鞋，修长匀称的一双绝美玉腿上附着着淡淡肉色丝袜，丝袜在膝盖上方消失，不知道是长筒袜还是裤袜。
　　遮住丝袜的是一件包臀黑色短裙，上身是一件淡粉色的衬衣，衬衣干净而整洁，纽扣也扣到了最上面的一颗，但是胸前的一颗纽扣正奋力抓住扣眼，在崩开与抓紧间徘徊。
　　她的脖颈白玉一般光洁，看到她的脸庞时，我的呆了一下，然后嘴角慢慢的勾了起来。她的脸型是标准的瓜子脸，五官精致绝伦，眼睛大而迷人，长长的眼睫毛根本不需要带假的，嘴巴小小的涂了淡淡的唇彩，让人仍不住会想到她如果张开嘴……
　　丽人此时却用纤手轻轻的挡在了樱唇上，并不是她知道了我的想法，而是因为我们竟然是“老熟人”了。她实在没想到，离开那个市，在这个城市里居然还能撞见熟人。
　　丽人尴尬的用手将眼前的一缕淡黄色秀发拢到耳后，露出娇小的耳朵，然后强作镇定地道：“你好，薛校长……我是……”
　　我抬手打断了她下面的话，丽人最后的期望破灭了，她以为过去十年了，我早已忘记了她，没想到我竟然还记得她。
　　“董老师还是那么的迷人啊……”
　　董樱娟似乎没有听到我的话，向前走了几步来到我的办公桌前，双手握著几张A4纸递到我面前道：“薛校长，这是我的简历……请……”
　　我摇了摇头道：“你的简历我还不清楚的话，那还有谁会知道呢？”
　　说完我站起身来走到她的身边，她穿着高跟鞋和我几乎同等身高，她低着头盯着手里捏着的简历似乎想要看出花来。说起来她已经三十八九了吧，看来岁月和她是熟人，并没有很难为她的意思。
　　我伸出手，像财主一样将刚买的小妞下巴抬起，而那小妞也和电视上一般扭过头去。
　　我哈哈一笑道：“董老师还真是越活越年轻啊，怎么过了十年好像更加容易害羞，您以前可不是现在的表情吧？”
　　董樱娟一扭头挣脱了我的手道：“薛校长，我是来应聘的……”
　　看着眼前有些熟悉又有些陌生的女人，我接过她的简历看都不看一眼向桌上一扔，微微一笑道：“我知道，不过，今天是面试，我关键看的是你这个人，不是你的简历。”
　　董樱娟重重呼了口气，然后缓缓抬起头，勉强扯出一缕微笑，虽然有些勉强的，但依旧是那样的迷人。
　　我忍不住一手按住她的后脑，粗鲁的吻住了她的樱唇，我突如其来的举动让她根本没时间反应。
　　“呜……呜……”董樱娟双手紧紧的推着我，我被迫和她的嘴唇分开，她喘着气有些恼怒地道：“再见！”
　　我有些惊讶，比较两人以前连床都上了好几次了，怎么她现在一点都不恋旧情呢？刚开始时她的推脱我以为是出于女人的矜持，但现在看来她似乎真的不想与我重温旧情了。
　　董樱娟扭着包在裙子里的肥臀急急拉开房门，然后突然想起简历还在我的桌上，又急忙返回。我的脑袋里迅速思索着各种可能，见她回来拿简历，我急忙抢先拿了以前，然后我的表情迅速一变，装出可怜兮兮的模样道：“老师，我能娶你吗？”
　　这一句话让董樱娟的手僵在了空中，她的脸色似乎从恼怒中缓和了些许，她的脸上变的红红的，她想起了十年前，眼前的男人还是一个男孩的时候，望着她的脸认真的说过：“老师，我能娶你吗？”
　　当时，董樱娟笑的花枝乱颤地道：“开什么玩笑，我有丈夫的……”
　　我见她的脸色缓和了不少，显然也从我这句话里回想起了以前的自己，我便趁热打铁地道：“薛老师，你被正式录取了。”
　　董樱娟从回忆中醒来，她知道我入取她完全是因为她的身体，她不知道对于录取这件事到底该庆祝还是该悲哀。
　　我静静地看着她，她没有拿起简历拂袖离开，说明她在挣扎，她在权衡，或者说在想一个又能教书挣钱，又不再和我发生关系的两全齐美好事。
　　我没有给她太多思考的时间，我决定不管结果如何，今天都要将这个丰腴的熟女吃到嘴里，她在少妇时代时把我的童子身都吃了，现在她成了熟女岂有放开她的道理。
　　我绕到她身后，将脸颊贴在她柔顺的秀发上，双手从她的腋下握著她的双乳上。
　　啪，她胸前的纽扣崩开了，老天能证明，那真不是我掰下来的，我只是在她乳上捏了一把，而那个早想罢工的纽扣这是顺势辞职罢了。
　　“啊……宝儿……别这样，我们不能再错了。”
　　听到她再次这样亲昵的叫我，我只能将双手更加的握紧，她的乳房比起以前更大更结实，我的一双手根本抓不完全。
　　她的胸前失去纽扣的阻挡，双乳彻底得到了释放，怒汹汹的向前耸着，我将她那没有任何加厚措施的白色蕾丝胸罩拉到了她的双乳下方，我几乎能听到她的双乳瞬间弹出时的风声，我甚至怀疑如果我是在她前面这样扒她胸罩的话，会不会像被安全气囊砸到一样有几率眩晕呢？
　　“薛校长，你……我要走了，放开我，我不在你们这里应聘了……”
　　她一会宝儿，一会薛校长的叫着，弄的我都不知道我到底是个什么角色了，是当年跟在她屁股后面吃灰的性妄想小二逼？还是一名禽兽不如要潜规则女老师的猥琐校长？
　　她的挣扎对我来说只能增加情趣，可能我真的有当猥琐校长的潜质，不过天可怜见，我当上这所学校校长的时间里，真的没有和其他不熟悉的女老师这样做过，虽然有时想过，但我自认为，我还没那个胆量。
　　她的乳房鼓鼓的，鼓得有些夸张，就像是吹满的气球，幸好我没有留指甲的习惯，要不然我还真不敢用力去捏。我的右手捏住了她嫣红的乳头，左手抓着她另一只乳房用力挤压揉按。
　　董樱娟没一点点感觉那是不可能的，她此时双手撑着办公桌面咬着下唇不敢再说一句话，她怕一张嘴说出来的不是话，而是呻吟。
　　我吻着她的脖颈和耳垂，我知道这里是她的敏感区，很显然她的敏感区没有随着时间的变化而改变，也没有随着时光的流失而消退，然而似乎更加的敏感。
　　董樱娟的鼻息越来越重，渐渐的重到只用鼻子已经喘不过气来，她刚一张开嘴，就被自己的声音吓了一跳，那是一声能让太监骨头酥三分的呻吟，连我都没有听过她那样呻吟过，那呻吟似乎是一个被囚禁了一万年的女妖精被人插入下体而欢呼的声音。
　　董樱娟的脸唰的一下更加红润，她也不知哪里来的力气，竟然闪身离开了我的压制。
　　她并没有气急败坏的离开，而是抽泣了起来，这是我始料未及的。
　　“宝儿，我们真的不能再错了，以前是老师不好勾引了你。”
　　关于她说的勾引，说实话，那是真他妈是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，就算她这个周瑜不打，我也会死皮赖脸的求她打。
　　“我以前也确实羞辱过你，欺负过你……”
　　等等……这话从何说起，她什么时候羞辱欺负过我？我怎么不知道？
　　“哼，原来你还记得啊，那你说说你都怎样羞辱我了。”我嘴上这么说着，心里想着：“难道她说的羞辱，是那天上课故意点我答题，结果我没答上来？”
　　只听她缓缓道：“我让你……让你舔我的脚指头……让你给我按摩捏脚，甚至让你……甚至让你舔我的肮脏的后面……”
　　听到这里我笑了，虽然我不敢自称不是变态，但是这种事哪个男孩都幻想过吧？当年她让自己做这些事的时候，自己高兴的几乎以为是在做梦，没想到她竟然以为只是在欺负侮辱我……
　　“那你为什么要这样的羞辱我呢？”
　　“我……我当时除了长相身材再没有什么好炫耀的了，当时你是校长的儿子啊，我欺负你会有快……会感觉很好。”
　　还没等我说话，她又急忙道：“但是我也得到了惩罚……”
　　原来他们两人的奸情被发现后，她的老公没多久就病了，也不知是巧合，还是她老公天生就有病，反正没几年就死了。后来不知道是谁传说她是和别人偷奸被老公发现，活活的给气死了。起初董樱娟没有在意那些谣言，可时间长了流言蜚语非但没有停止，甚至更加严重，后来她才知道是一个早就看上她的老男人，再被拒绝后的报复。
　　董樱娟离开了那座伤心的城市，到了现在这里，她找了她的第二任丈夫，也就是现在的丈夫，他的丈夫没有什么出彩的地方，只是一个厂里的工人，不过她也没有挑选的资格了，不过她现任丈夫对她的体贴她是完全清楚的，而且两人还生了一对双胞胎儿子，所以她更加的珍惜这次婚姻，不想在对不起丈夫，对不起家庭。
　　我终于明白了她的顾忌，同时也完全猜透了她的心里，我可以断定她已经逃不出我的手心了，因为她缺钱！她已经没有工作了，除了教书，她什么都没有干过，她的丈夫是个工人，靠工资养活四口人？开玩笑，一个儿子就够他们拼死拼活了，两个？玩呢？
　　想通了这点，我笑了，我来到她面前，她的双手环在胸前，我一把将她的双手拉开，望着那两个又大又圆又挺的奶子道：“我说怎么这么结实这么鼓啊，原来是刚生过啊。”
　　我将她的双手按在她肥腻的臀瓣上，低头咬住了她的一颗娇艳乳头，用力一吸，果然有淡淡的乳水流出，虽然并不好喝，但是精神上得到了很大满足。
　　我抬眼往着她一边吸吮一边调笑道：“看来我真的学坏了，和小宝宝抢起食物来了。”
　　董樱娟扭着头道：“我可以补偿你，给你弄，但是我有个条件。”
　　我暗自一笑，且听听她的条件。
　　“一个月的时间，你随便怎么玩，算是我给你的补偿，但是过了一个月，我们就是正常的上下级关系，行吗？”
　　“行，不过我也有个条件。”
　　“什么……”
　　“这一个月里，你必须像以前那样热情奔放……”
　　董樱娟咬牙问道：“就一个月！是吧？好！我答应你！”
　　我暗笑道：“哈哈，冲你刚才的呻吟声，老子就知道你的性生活不和谐，老子卖力操你一个月保证你想到我就腿软，自己恨不得加上三年五年的期限。天真啊，这种关系哪能说断便断的？”
　　“条件咱也谈完了，那么现在开始面试了。”
　　“怎么还要面试？”
　　“你确实被录取了不假，但是这次的面试关系的你的工资水准，根据你的身材相貌，决定是一个月三千五千还是八千一万。”
　　“这……这是什么面试。”
　　“你可以不参加，那就一个月二千块，年底没有奖金，没有养老保险……”
　　“等等，那就再面试一次吧。”
　　“嗯，那好，把衬衫脱了吧。”
　　董樱娟终于明白了这所谓的第二次面试，是个怎么试法了，不过她还能回头吗？别说已经和他有一个月的合约了，即使没有那合约，自己也不可能放弃高额的工资。不迎合他的话，确实对得起丈夫了，但是那就意味着没有了高工资，没有高工资就意味着对不起两个儿子，二比一……高工资胜！
　　董樱娟脖子上的纽扣系着，胸前的却崩开裸露着双乳，显得淫靡至极，此时她一颗一颗的让纽扣全部打开，然后优雅的将衬衫脱掉，即使这样轻微的脱衣摇动，她的巨乳在没有胸罩约束下也会颤巍巍的摇动，让人头晕目眩。
　　她的上身显的比较短，两颗由于奶水更加硕大结实的奶子，不用内衣也紧紧的挤在一起形成深深的乳沟，她的乳头在乳房正中央偏上的位置，正可谓是中圆一点红啊！两颗奶子占了上身好大的位置，往下便是小腹了。
　　她的小腹还是那样的平坦，不过可以看出，小腹中央终究有一条生育留下的刀疤，她的腰很细，这样更加衬托出了她胸前的巍峨，和胯部的弧线。
　　我已经坐回了我的椅子上，双眼放光地盯着她的腰身说道：“嗯……我决定给你一个月加五百块，裙子也脱了吧。”
　　董樱娟稍稍犹豫了一下，便拉开臀侧的一个拉链，轻轻左右扭动着屁股，双手抓住裙边慢慢向下褪去，她的双乳随着她的动作左右摇摆着，比那脱衣女郎来得更加刺激，裙子褪下，露出里面紫色的蕾丝边内裤，她一手扶着桌子，一只脚微微抬起，将短裙套了出来放到旁边的沙发上。
　　她穿的是肉色长筒袜，圆圈条型的硅胶防滑边使丝袜紧紧地贴在她丰腴的大腿中央。其实我早就硬到不行吧，不过我把他掰到了一边，不过到了此时，掰也掰不过去了……
　　我坐直了身子，咽了口口水道：“继续，继续！三千了。”
　　说实话在本市这个虽然不算太发达的地方，像这种私立的学校，老师工资都挺高，就连学校里打扫卫生的大妈一个月也能拿两三千。
　　董樱娟脸红红的，就要去脱那性感的漆皮高跟单鞋，我急忙阻止道：“唉，唉，鞋和丝袜不用脱。”
　　董樱娟突然想起了我喜欢这种调调，慢慢的开始褪她的内裤，她的内裤下边紧紧的贴着阴唇，将下体的轮廓勾勒了个清楚，十年未见她的美穴了，到底有没有变黑变松，我很期待。
　　她脱内裤的样子诱人的让人喷血，她的双腿紧抿着，内裤退下来是都卷着了条状，在离开美穴的一刹那，似乎是由于她夹的太紧带动了她的阴蒂，使她轻轻的呻吟了一声，更加的增加了情调，内裤终于也被她扔在了沙发上。
　　一句完美又透着熟女韵味的女体完全的展现在我的面前，我居然流口水了，真是丢人，我右手托着下巴赶紧一擦，然后盯着下体猛瞧。她的阴毛整洁匀称，不会觉的太稀松，也不会稠密的让人发毛。给人的感觉很干净，很赏心悦目。
　　她的双腿在丝袜的衬托下更加的完美无暇，那修长匀称的比例就是模特也不过如此。
　　董樱娟扭捏地站在那里，见我看她下体那样的热切，脸上也不禁有些挂不住了，她双腿不自然的一前一后夹紧，更显示出了她包裹在肉色丝袜下迷人的修长美腿，她的双臂紧紧贴着侧乳，两只手握在一起摆弄。
　　这种半羞涩半妩媚的样子，真真能勾出魂来。
　　我向前拉了拉椅子，上身前探兴奋地道：“四千！下面开始即兴发挥！”
　　即兴发挥？看来最后的矜持，都受不住了……
　　董樱娟心里安慰自己道：“一个月以后，我就会有一个幸福美满的家庭！这一个月的就当事噩梦吧！”
　　只见董樱娟转过身去，背对着我，她的背脊光滑照人，到了腰部突然收紧，然后再向下突出两瓣臀瓣。她的屁股肥大挺翘。此时她正慢慢的弯下腰去，将那倒水滴一般的肥臀展现在我的面前，随着她的腰弯的更深，她淡淡的菊花，和椭圆的鲍鱼渐渐的清晰起来。
　　我几乎忘记了自己的身份，趴在办公桌上盯着她的屁股。
　　她双手抱住自己的屁股，用力向外一掰，菊花，美穴，同时张开了小嘴。我的呼吸更加的浓重，但我已经不是未经世事的男孩了，我强压着冲上去的冲动，看着她的表演有种异样的刺激。
　　我的鼻尖几乎顶到了她张开的美穴上，那淡淡的熟女人味让我有些飘飘然，就在这时，董樱娟转回身来，双手抓住自己的巨大双乳，用力一捏，本来她是想表演给我看她乳房的，结果，刚才的奶水已经被我吸通，她这一捏不要紧，奶水顿时射了出来，那场面简直和彗星撞地球一般难得。
　　“呀！”董樱娟本来渐渐进入了状态，这一下她真没想到，到是弄得她不知所措。
　　“非常，非常好！五千已经有了。”
　　董樱娟一听，放弃矜持，伸出手指在乳头上一抹，乳汁被抹在手指上，只见她张开樱唇轻轻包裹住手指，一唆然后啵的一声将手指拔出。
　　我操，我他妈真受不了了，难道真的只有我受不了？其实董樱娟的下体泛滥程度堪比决堤，她的现任丈夫也是一个五秒钟先生，天生尤物的她注定性生活不和谐，这种偷情的刺激让她回想起了十年前，她的下体不自觉的便湿透了。
　　我也没闲着，三下五除二的将衬衣领带裤子内裤脱到一边。
　　我紧紧的将她抱住，然后吻住她的樱唇，我还没有用舌头，她的舌头便游鱼一般钻入了我的嘴里，我哪里还能客气，顺势与她的舌头纠缠在一起，我一边唆着她的香舌，一边捏着她的巨乳，她的乳汁还是随着我的挤压不停的溢出，不过两人现在哪里还顾得上这些。
　　离开她的樱唇，我再次让她的耳垂吸入口中，据他后来自己说，这个敏感地带他的两任绿帽老公都不知道，这有我知道。
　　随着我舌尖挑逗着她的耳垂，她将我越抱越紧，嘴里也开始有了声音：“嗯嗯……呼……宝儿……好宝儿……”
　　我的双手下移放在她的屁股上揉捏，这里的肉感和乳房又不一样，弹性更大更加光滑顺手，她的双乳压在我的胸前，坚硬的乳头一边摩擦着我的前胸，一边溢着奶水，刺激程度可想而之。
　　我一边揉捏一边拍打她的屁股，啪啪的声音只能让她越来越兴奋，她的屁股渐渐都被我拍红了还尤不自知，只是一个劲的用下体摩擦我的阴茎，我知道她已经等不及了，我心里了然，越是这种时候，越不能马上满足她，必须吊足了她的胃口，让她处于崩溃的边缘，再给她致命一击，绝对能将她彻底腐儒。
　　我故意用鸡巴摩擦她的阴蒂却始终不插入，她的小嘴似乎努力想咬我的鸡巴一口，却始终咬不到。
　　我压下插入冲动继续向下吻去，等着她开口求我，我吻着她的脖颈，以为她应该开口求我了，可没想到她竟然如此能忍，居然只是呻吟并没有求我操她。
　　我再次含住她的乳头，舌尖抵住她硬硬的乳头上下拨弄，然后用舌尖围绕着她的乳头旋转，将她的乳晕也舔了个遍。然后我用力一吸，一股甘甜再次涌入口中。
　　“宝儿……不要吸了……那是我家……宝宝的……快让你吸光……了……啊啊……”
　　她嘴里这样说着，双手却死命按着我的后脑，不想我的舌头离开。
　　我又重重地吸了满满的一口，然后再次和她接吻一口气渡到了她的嘴里，她意识到那是自己的奶水不肯下咽，我的嘴却一直不肯离开，她也就没有了办法，只好羞涩的咽了下去。
　　“这下可不是我一人偷吃你家宝宝的粮食了吧？”
　　“坏蛋……宝儿，那里不行……”
　　原来我已经扒开她那性感迷人的紫色蕾丝内裤，蹲下吻住了她的美穴，她的美穴没有似乎变黑的迹象，虽然已经不复当年的粉嫩，但是也只是嫣红而已。
　　她的骚穴此时已经自己张开，本来藏在里面的小阴唇此时也出来透气，一张一合的吐着热气，里面的淫水娟娟流出一滴滴的滴在地板上。正是如狼似虎年纪的熟女韵味诱人至极，不过我要吊足了她的胃口，就像……当年她吊我的胃口一样……
　　我的双手放在她的丝袜大腿上，上下抚摸着，感受着肉体与丝袜的双重刺激感，嘴上挑开她的阴唇慢慢挑逗她已经坚挺的阴蒂。
　　“哦……不，宝儿……啊……那里太湿了……不要……不要在弄了，姐姐受不了了……快插进来吧……”
　　“原来姐姐也知道自己这里湿透了啊，几年不见水量真是见长啊。”
　　“坏宝儿……快，操姐姐啊……快点啊……”
　　忍住！我将她抱起，放到办公桌上，亲吻她的肥臀和丝袜大腿，双手抚摸着她的小腿和黑高跟鞋，然后再次将头埋入她的双腿间，结结实实的用舌面在她的美穴口上舔了一下。
　　“哦……宝贝……姐姐真的受不了了……啊！再来一次……再来一次。”
　　她的双脚紧紧的绕住我的脖子，一只高跟鞋松垮垮的套在脚尖上随着我的舔弄摇晃着。
　　当我终于离开她美穴时，她重重的送了口气，以为我就要操她了，她急忙将屁股向下挪了挪，挪到桌边以方便我插入，可我却没有插入的意思，竟然独自走开坐靠在了沙发上。
　　董樱娟想都不想，一屁股从桌上出溜下来，快速的将那带着淫水的紫色内裤脱掉，来到我身边，跨在我腿间就要向上坐。
　　我寻思着再熬她一下，便道：“舔。”
　　以前从未帮我口交过的董樱娟，此时毫不犹豫的含住了我的鸡巴，据后来她说，这是她第一次帮人口交。
　　难以置信的是，她的技术居然比我女朋友还要好，我的魂都似乎被她吸了出来。
　　“爽……姐姐的小嘴，吸的我真是爽……”我一边舒服的呻吟，一边抚摸着她的秀发。
　　董樱娟一边帮我卖力的唆着，一边用手轻轻抚摸着我的蛋蛋，她的一上一下一左一右的吸着，嘴里还呜呜有声，似乎对口中的食物非常的满意。
　　我不说够，她也不敢停，突然，一股暖流涌上大脑，我感觉我身体里每一个细胞都在欢呼雀跃，我的所有毛孔都因为舒爽而张开，我的屁股一缩，一股酣畅淋漓的舒爽涌上心头，我双手死死压住她的后脑，这是一次强烈的射精体验，我感觉我的精液如果换成子弹的话应该能将她射杀。
　　“嗯……嗯……”董樱娟不能控制的将我的精液全部吞了下去。
　　当我送开她的时候，我看到了她眼中的失望，显然是因为我没有操她便射了而懊恼，不过待她看清楚我的鸡巴似乎没有软下去后，眼里里面泛出了光彩。
　　董樱娟欢喜的很，只见她麻利的将嘴角的精液一抹，然后跨坐在我腿上含笑道：“宝儿还是那么厉害啊。”
　　“姐姐还是那样风骚啊，我就喜欢姐姐这样。”
　　我没有阻止她坐下的动作，却故意将鸡巴刺空了几次。
　　董樱娟娇喘着道：“宝儿……姐姐都浪成这样了，还不让姐姐爽一下吗？姐姐求你了！肏姐姐一次吧……”
　　火候已到。
　　“哦……天哪！爽死了！姐姐……被你肏……上天了！”我对准她湿透的淫穴用力刺了进去，充分润滑的阴道一杆探底，我感觉到，她的阴道像手握一般紧紧的将我的茎身握著，里面似乎还有小嘴在吸我的龟头。
　　我抽动时几乎有些费力，她的阴道依旧窄紧的不像话，要是没有如此润滑，我都怀疑能不能插进去。
　　董樱娟双手按着我的肩膀，一双巨乳在我面前上下晃动，我伸出头来叼了好几次，才将一颗樱桃吃进嘴里，我的下体现在几乎不用任何动作，董樱娟全权代劳了。
　　她的双腿跪在我双腿的外侧，大腿根上的丝袜被我把玩的卷曲了一格，一只高跟鞋穿着脚上，一只高跟鞋已经掉落到了地板上，露出迷人的小脚丫，她的脚型非常美，要不然当年我也不会死皮赖脸的去舔她的脚。
　　董樱娟疯了一般上下耸动着身体，我嘴里叼着她的樱桃，随着她的动作不断的被拉长，她不但没有似乎疼痛的感觉，反而绝对更加的刺激。
　　“宝儿……宝儿……你的鸡巴好棒……姐姐快融化了……”
　　董樱娟额头前胸都渗出了香汗，肥硕的屁股磨盘一般在我的腿上碾了几圈，然后继续上下耸动。我双手托住她的肥臀，使她屁股悬空，然后一阵机关枪式的抽插。
　　“啊！宝儿……姐姐……姐姐快要泄了……再来……宝贝，再快点……”
　　我的速度突然放慢，然后问道：“姐姐，一个月太少了，不如在加一个月，你让我玩两个月怎样？”
　　“行！两个月，姐姐让你随便怎么玩，快肏姐姐……快点……宝贝。”
　　“姐姐一会不会反悔吧？”
　　“不会……肯定不会……两个月，不反悔，快点……好宝宝，快动，快肏姐姐的骚逼。”
　　我一只手重重的在她臀上拍了一击，然后大笑一声，急速挺动起来。
　　“啊！啊！这……天……天哪……好……这感觉……喷……呃……呃……”
　　董樱娟得到了十年来从未有过的高潮，她有节奏的重重耸动着屁股，没动一下都伴随着一次呻吟。
　　随着董樱娟阴道中急速的收缩，一股阴精直扑向我的龟头，本来我还不想射的，不过被着滚烫的阴精一浇，我再也把持不住了，再一次射了精，我将鸡巴塞进了她的子宫，深深的将她的子宫射满。
　　被我炽热的精液一烫，高潮渐渐平息的她再次享受了高潮的快感，只听她叫道：“射进来吧……宝宝，尽情的射进来吧……姐姐在安全期……”说完，趴在我胸前一动不动了。
　　她的双颊绯红，眼神里充满了满足与性福。
　　我并没有就此满足，她那极品骚穴比之以前更加的骚浪无比，我的鸡巴射完精之后根本没软下来，我直接又开始了新一轮的肏干，随着我的抽插，咕叽咕叽的阴道与阴茎亲密摩擦的声音可以直接耳闻，精液带着淫水呼哧呼哧的往外冒。
　　“宝宝……你……你好厉害……比以前还厉害……还能做……姐姐真是……啊，爽……姐姐真是服了你了。”
　　董樱娟的动作开始变得没有之前那么激烈了，如果我还用这个姿势肏下去会很累，我在她的肥臀上拍了一击，示意她趴在沙发上。董樱娟顺从的像狗一般趴在沙发上，撅着屁股露出被肏的有些发红的骚穴，期待着我的进入。
　　我也没和她费什么话，今天就是要将她肏饱，让她一辈子都忘不了我，今天只能舍命陪美女了。
　　我双手掐住她不堪一握的纤腰，下手一挺，刺溜一声阴茎应声而入，董樱娟仰着头轻声嗯了一下，然后屁股随着我的节奏前后摆动撞击着我的小腹，我的双手在她弯下的裸背上抚摸着。
　　她的背脊光滑白皙，真是怎么摸都摸不够，顺着她的背脊摸到她如圆玉般光洁嫩滑的双肩，然后在一路向下，重新覆盖在她的双乳上，她的双乳怎么玩都不会腻，摸上一辈子也不嫌多。
　　由于已经射过两次，我的下体变的有些麻木，在怎么肏也没有想要射精的感觉，而我身下的董樱娟更是不堪，她已经从双肘双膝支撑，变成上半身支撑，嘴里还一直叫着：“宝宝……饶了姐姐吧……姐姐的屄都被你……肏坏掉了。”
　　“姐姐的屄太美妙了，弟弟根本不想拔出来。”
　　“好弟弟……姐姐真是被你肏软了……啊，虽然很爽，很想再让弟弟肏……但是姐姐怕真的被你给肏死。”
　　“这才第二发呢，哪有那么夸张。”
　　“姐姐……要是说这几年来……没有一次……超过五分钟的……性生活，你信吗？”
　　“不信。”
　　“反正姐姐……没有说谎……呀，不能再快了，姐姐的屄真的受不了了！”
　　我没有理会她，因为我突然有了射精的感觉，我的速度渐渐的加快，她嘶声力竭的喊着：“啊……啊！泄了……泄了，这次……真真的泄了！”说着一股纯净如水的液体从她下体喷出，直接将我的腿打湿，而我也用力压住她的屁股将精液射了进去。
　　她竟然潮吹了，这倒是我第一次见到，她的第一次潮吹是被我肏出来的，我本来要软下去的阴茎竟然鬼使神差的再次复活。
　　董樱娟已经被我肏的起不了身了，我抓住她的身子用力将她翻过来，让她平躺在沙发上。董樱娟眼神迷离地看着我的鸡巴道：“宝宝……你要吓死姐姐啊，怎么还这么硬啊。”
　　其实我也是强弩之末了，已经到了极限不过我要在吓唬吓唬她：“开什么玩笑，这才刚刚开始好不好，快点的，起了再肏三百回合。”
　　董樱娟急忙用手护住了下体说道：“好弟弟，真……不行了，姐姐真不行了啊……”
　　“哎呀，不行，别……别在插进了了……别肏了。”
　　就算不动，插进去也不错啊，我趴在她的身上紧紧的贴合着她的胸部，然后缓缓的将阴茎插了进去，不过被她紧紧的阴道一包裹，还是忍不住抽动了起来。
　　董樱娟连抱我的力气都没有了，只是呻吟道：“啊……姐姐我也真是变的更骚了……都这样了……还是那么有感觉……”
　　为了显示她有感觉是我的技术好，我用力顶了她几下，她立即求饶道：“饶命……弟弟的大鸡吧饶姐姐一命……真不能再那么用力肏姐姐了。”
　　“宝宝，姐姐再给你加一个月……你肏完这次就收手好吗……”
　　我暗自窃喜，这次我都恐怕坚持不下来了，当然要收手了，不过嘴上可不能这么说：“什么？不行不行，再肏三回，就三回。”
　　“姐求你了，放过姐姐，等姐姐什么时候有力气了，再给你肏好吗？”
　　经过一番推诿，我终于答应了她的请求，在又一次高速冲刺和女方强烈的高潮下，两人相拥在一起，谁都不肯再动一下了……
　　两人相拥而眠。
　　就在这期间，说来也是我精虫上脑太过胆大，竟然做了这么久，都没有锁上门。
　　竟然来了一个没有预约的应聘者，那是个二十来岁的漂亮女人，长相出众，打扮的也时尚靓丽，她敲了几下门发现没人说话，就拧了一下门把手，门竟然开了。
　　她探进头来一瞧，好家伙急忙又缩回头去，然后忍不住再次探入脑袋。
　　那个应该是校长的年轻帅哥压着一个美妇，两人赤裸着身子抱在一起竟然睡着了！天呐这光天化日的，还有没有一点道德感了。
　　那女人的年纪虽然不是很老，但是肯定比那帅哥校长大，难道她也是来应聘的？
　　想到这里，年轻女人不禁想到自己可能要遇见的遭遇，她啐了一口，将门关好转身离开，她一边走一边若有所思，最后终于走进了一家药店买了一盒避孕套放进了包里，然后又回到了我的办公室……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：我不知道该不该加上未完待续，因为说实话写到这里应该就算结束了吧，但尼玛这和我想的情节有出入啊，越写越和自己的想法不一样了，真个是操蛋。
　　我原本想随便写一些现在和董的一些故事，然后重点回忆到以前我的高中时代，结果发现有点写多了，写到这里再回忆就有点牵强了，最后那句也是刚刚想起来加上。
　　看情况吧，如果看的人多，我就再追加一篇回忆篇，或者后续也行，如果没人看那就完结了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（23）【我与婶子的故事】作者：狗狗执政官

　　第一章

　　我出生于中国南方的一个小村庄，周围群山环绕，绵延不绝。我家就在一个山脚下，与叔伯们的房子挨在一起，类似于一个比较大的四合院。我与婶子的故事，就是在这里发生的。
　　在我们的那个村子里，由于经济还没有发展起来，村里的青壮年大都出到外面打工了，留在家里的一般是一些妇女老幼，她们在家里照顾孩子，同时耕种几亩田地，男人则到外面挣钱补贴家用，构成了男主外女主内的基本格局。
　　在我考上高中那年，大概是我妈觉得我不需要照顾了，可以独立自主了，便把我家的田地托付给邻居，跟着我爸一起到了沿海地区打工，在这之前一直都是我爸一个人在外头奔波。
　　高中三年，我在学业上还算是比较刻苦，成绩也还过得去。在高考的时候，我顺利地考上了大学。当时这在我们的村子里算是一件比较光荣的事情。
　　高考之后的那个夏天，我一个人在家，平日里也没什么事情。空闲的时候，我一般都是靠看电视和录像来打发无聊的时间。在村子里我有一个要好的朋友，他家有许多录像带，因此我经常从他那儿拿带子回家看。
　　那天我又去朋友家借带子，我在朋友家东挑西拣的时候，朋友突然神神秘秘地问我要不要看一些好看的东西，我好奇地问是什么，朋友对我眨了眨眼，随后从他房间的抽屉里拿出了几盒录像带，递到我的面前。
　　我瞄了一眼那些封面，脸不由得微微发红，那些封面上赫然是一些衣着暴露的女人，有些甚至一丝不挂，三点清晰可见，并且她们无一例外都搔首弄姿地摆出各种撩人的姿势。我接着又看了一下片名，瞬间便可以断定这就是传说中的色情片了。
　　“怎么样，到底要不要？”朋友丢给我一个色色的眼神。
　　“妈的，有这种好东西都不早说。”我撇了撇嘴，把录像带拿了过来，夹在那些正规的片子里面。
　　“之前你还没有成年，又是好学生，我怕会教坏你。”朋友坏坏地笑着。
　　由于心理惦念着那些片子，我在朋友家并没有多逗留，略略交谈几句，我就急忙地回家了。
　　回到家里，进了自己的房间，关上门，打开录像机，选了其中一个片子放进去。心里既有些期待又有些激动，还带着几分难以抑制的快感。对于一个以前从未接触过色情影片的人来说，朋友的片子无异于让我发现了新大陆。
　　我目不转睛地盯着电视屏幕，随着画面的推进，男女主角开始亲吻在一起，衣服一件一件地掉到地上，女人的身体毫无遮掩地呈现在我的面前，我的一颗心也悬了起来，呼吸渐渐急促，安静的房间里我可以清晰地听到自己的心跳，我的下面已是坚硬如铁……
　　那个晚上，我梦遗了，只不过让我意想不到的是我竟然梦到了跟婶子做爱。在梦里面，我的JJ莫名地勃起，涨得我有些发疼，就很想找个女人来发泄。不知为何婶子突然闯进了我的梦里，我不顾一切地上去拉住婶子，强行把她压在身下，然后去脱她的衣服，半拉半就之中我进入了婶子的身体，抽动几下就射了。之后我醒了过来，发现自己的内裤湿了一大片……
　　第二天，我的精神仍旧有些恍惚，脑海总会不由自主地浮现出婶子的身影。
　　婶子是我小叔子的老婆，将近三十岁，长相一般，个子也不高，不过身材却是很好，玲珑有致的，不肥也不瘦，屁股亦是浑圆、结实，走起路来微微地左右扭动，自然而然地流露出一股少妇特有的风韵。
　　婶子跟我小叔子结婚已经有好些年了，婚后他们生下一儿一女，并且都在上小学。几年前小叔子在家里混得不怎么好，孩子上学也需要钱，也就留下婶子在家，他到外面打工挣钱了。
　　前面已经说过，我家里的田地暂时交给了邻居打理，我是不用做什么的，不过我有空的时候也经常会帮邻居的叔伯们干一些活，其中当然也包括了婶子家，这也使得我跟婶子有了许多接触的机会。我开始有意无意地认真观察起婶子来。
　　按照如今的眼光来看，婶子在相对较为传统的农村妇女当中，个性算是比较外向的了。平时的言行举止落落大方，有点不拘小节的味道。比如说她有时跟孩子打闹的时候也会说到一些涉及到性的词语，跟大人们说话通常是有说有笑的，让人有一种平和、亲近之感。
　　本人长的比较帅，性格也较为讨女人喜欢。在平时的相处中，我能感觉到婶子对我也是有好感的，当然这只是类似于长辈对晚辈的喜爱，并不含有情欲的成分。
　　不过也正因为这样，我心里面对婶子的态度才慢慢地发生着变化——从纯粹的好感中多了一些占有和欲望的成分。如果婶子是那种正儿八经、不苟言笑的女人，大概我跟她相处时也不会起其他的心思。
　　此后我有事没事经常往婶子家里跑，跟她东一句西一句地闲话家常，或者帮她做一些家务，有时也跟她到地里干活，慢慢地我们的关系更亲近了。婶子在我面前总是露出和善的笑容，说话也是柔声细语的，更让人觉得亲近，也使得我心里原本就蠢蠢欲动的邪念愈加的膨胀。
　　那段时间我心里每天都在做着激烈的挣扎，犹豫着要不要跟婶子发生不伦的关系。如果我真的上了她，日后我该如何跟她相处？面对未知的风险，我是否有足够的能力去把控？万一事情败露了，我又将面临着怎样的后果……
　　许多问题在我脑海中盘旋纠结，我心里隐隐有些不安，但很快心底深处对性的好奇与渴望压倒了一切。每当想起婶子婀娜的身子，裤裆的地方总会顶起一个小帐篷，先前的顾虑立马被抛到了九霄云外，此时我心里只有一个念头，那就是要上了婶子。
　　事情发生转折是在某一天的下午，那天我在家里看电视，突然进来一个本村的女人，她告诉我婶子在离家不远的一个小山坳里干活，手头的活儿还没干完，但肚子饿了，她正好从那儿路过，婶子便让她来我们家说一声，找人给她送饭过去。
　　本来婶子交代那女人叫她的孩子送饭的，只不过那天婶子的孩子出去玩了，那女人找不到他们，便只好告诉我了。我听了之后二话不说关了电视，到婶子家装好饭菜给婶子送饭去了。
　　到了那儿，婶子正在干活，看到我来了，便停下手头的工作，指着边上一个地方说，把饭菜拿到那儿去吧。我看了一下婶子所指的地方，发现那是一块颇为平整的草地。我顺着地儿边缘的小路走了上去，婶子跟着也上来了，我们一块儿坐在地上。
　　婶子打开饭盒一边吃饭，一边跟我搭着话，时间一溜烟就过去了。
　　婶子吃过饭后把饭盒放到一边，伸了两下懒腰，用手在草地上摸了两下说：“这地儿挺平整的，我有些累了，先躺一会儿。”说着婶子直接就躺了下来，双手搭在胸前，侧过头，微微闭上眼。从这点大家应该看得出来我的婶子是一个比较开朗、随性的人。
　　我看着面前的婶子，午后温暖的阳光落在她身上，让她的侧脸看着特别柔和美丽，焕发出一种异样的光彩，瞬间调动了我体内压抑已久的荷尔蒙。
　　我观察了一下四周，我们所在的草地挨着山脚位于小山坳的最里头，且地势相对较高，一眼望去整个山坳都可尽收眼底。平日里这里就很少有人来，就算来人了也都是来耕种自家的地儿的。而且这块草地的边缘生长着半人高的杂草和灌木丛，躺下来的话就算有人来这边干活也看不到我们。我顿时觉得这是一个很好的机会。
　　虽然之前我心里已经无数次地把婶子给上了，但真的要把计划付诸实施，我反而又紧张起来，手心都出了微微的汗，我一会儿握紧拳头，一会儿又松开，心脏像是要跳到了嗓子眼。
　　我做了两个深呼吸，平缓了一下难以平静的心情，随后在婶子身边躺下，目光在婶子身上流连忘返，不经意间竟让我看到了婶子由于仰躺着上衣下摆向上翻起一角，露出了内裤的花边，我的JJ立马就硬了起来。
　　婶子听到我的动静，偏过头来睁开眼睛看着我。近距离的四目相对，我可以清楚地看到婶子精致的鼻梁上散落着一些细小的斑点。婶子身上那股少妇特有的气息瞬间闯入我的鼻端，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　我突然就翻身压在婶子身上，对着她的嘴吻了下去，双手在她身上胡乱地摸索，最后伸进她的衣服里，在婶子光滑的肌肤上游走，最后覆上她的胸前，隔着胸罩感受着婶子胸前的柔软。
　　婶子这时已由先前措手不及的状态中反应了过来，双手在我身上乱捶乱打，并且一个劲地推我，想要把我推下去。
　　但我此时的力气又岂是娇小的婶子可以比拟的。我不仅不理会婶子的敲打，还把她抱得更紧了，一只手由下面穿过她的脖子搂着她，另一只手依然停留在她的胸前。
　　我把婶子的胸罩胡乱地往上一推，手直接触摸到了她的乳房，只觉得手心异常的柔软。在乳房周围摸了一会儿，或许是男人的天性使然，我又抓住了婶子的乳头，用拇指和食指夹住它，轻轻地揉捏着。
　　在我的手毫无阻隔地抓住婶子的乳头的时候，先前还一个劲挣扎的婶子突然就不动了，双手由我背部软软地垂了下去，眼睛瞪得老大，脸上是错愕而茫然的表情，过了一会儿，婶子更是闭上了眼，任由我在她身上肆意轻薄，而且婶子的脸上悄然浮上一抹动人的晕红，更是让我情欲勃发。
　　见婶子躺着不动，我大喜过望，一边吻着她，一边去脱她的裤子。当时我怕婶子突然反悔，我是把她的长裤和内裤一起脱掉的；之后又去脱婶子的上衣，这回婶子也比较配合，主动弯着手让我把她的上衣脱下来；那时我还不怎么懂得脱胸罩，弄了好久都扯不下来，最后还是婶子主动的解开了背后的扣子，与此同时我也把自己三下五除二地脱个精光。
　　这时婶子的身体毫无遮掩地呈现在我的面前，皮肤光滑、细腻，乳房不大，却也浑圆、别致，乳头的颜色有些深了。由于常年劳作的原因，婶子的腰肢纤细而柔韧，没有一丝的赘肉；小腿虽然不够修长，但也小巧、圆润。
　　我的目光最后停留在婶子的两腿之间，见到了对我来说充满了神秘与诱惑的地方。那个地方地方微微鼓着像一个馒头，乌黑浓密的毛发覆盖在上面，形成了一个倒三角形，两片小阴唇微微张开，像是一条细小的裂缝，里面流出了一些晶莹的液体……
　　我的喉咙有些发干，胸腔里像是燃烧着一把火，让我急切地想要找到一个地方把火给扑灭。我蹲在婶子的双腿间，轻轻分开了婶子的腿，抓着自己昂然挺立的JJ向婶子的下面插去。
　　试了几次，我终于找准了洞口（之前的黄片不是白看的），腰一挺，顿时我感觉到自己的JJ进去了一个温暖、紧致的地方，我的JJ被婶子BB里的嫩肉紧紧地包裹住，巨大的快感瞬间冲上大脑，传遍我的身体，整个人像是飞上了云端。
　　我贴在婶子身上紧紧地抱着她，过了一会儿，我才慢慢地动了起来。那时我还不懂得掌握节奏，只是狂乱地冲撞、奔腾，婶子被我顶得有时也会从喉咙里发出“嗯哼”的叫声，更是增加了我冲刺的动力。我一边用力地抽插着，一边看着被我压在身下的婶子潮红而诱人的脸，一种作为男人的征服感油然而生。
　　我加快速度在婶子的BB里进进出出，婶子这时也动情了，BB里流出了好多的水，全然没有刚开始的干涩，使我抽动得更顺利了。我两手紧抱着婶子的大腿，下面用力地撞击着婶子的BB，有时又把手向婶子的胸前抓去，摸着她的乳房，或者是她纤细的腰肢。
　　就这样动了几分钟，我的JJ已是膨胀到了顶点，在一次抽插的时候，再也忍耐不住，精液从JJ里喷薄而出，一股脑儿地射在了婶子的BB里。我达到了快乐的顶点，婶子也发出“啊”的一声大叫，随后我软软地趴在婶子身上。
　　我们相拥着过了好一会儿，直至巅峰的愉悦逐渐褪去，意识回归了大脑。我稍微撑起上身看着婶子，婶子也看着我，我们的目光交汇，然后不约而同地错开了。
　　“下来吧。”婶子拍了拍我的后背，语气很是温柔。
　　我依言放开了婶子，翻身坐在地上，目光仍旧愣愣地停留在婶子身上，头脑有些空白。
　　婶子也坐了起来，左右看了看，最后拿过旁边的内裤擦着自己的下面，我注意到婶子拿内裤的时候脸上又是微微一红。
　　“这事跟谁也不要说，知道吗？”婶子清理着下面，抬头看了我一眼。
　　“知道了。”我忙不迭地点头。
　　或许是这事来的太突然，跟婶子做过之后，我们都没有说什么话，我是心里面有些乱不知道该说什么，不知道婶子是否也是如此。等婶子打扫完战场，我们就回去了。
　　回去之后，我的思绪仍旧有些混乱，做什么事都心不在焉。平时只是在脑海中把婶子YY了无数遍，但没想到半天的时间，我就真的把她给上了，事情转变之快让我还以为自己是在做梦，只不过身体深处仍然萦绕的那一丝快感告诉我，这并不是什么白日梦，而是实实在在发生的事情。
　　晚上我如梦游般地吃饭、洗澡，然后傻傻地坐在电视机前，屏幕上闪过五颜六色的画面，却没有给我留下任何的印象。我的思绪又情不自禁地飞到了婶子的身上。犹豫了许久，我还是鼓起了勇气去婶子家看看。
　　来到婶子的房间，让我意外的是只有婶子一个人在看电视，往常她的孩子也在的。婶子看到我来了，只是瞄了我一眼，目光随即又回到电视机的屏幕上。
　　我问婶子她的孩子去哪里了，婶子说打发他们睡觉去了。我注意到婶子说这话的时候脸上红了一下。
　　婶子坐在床上，我则坐在床前的椅子上，我们安静地看着电视。以往我们在看电视的时候是有很多话说的，但今晚大家都默契地保持着沉默。
　　由于我跟婶子坐得比较近，我可以清楚地闻到婶子洗浴过后身上散发出来淡雅的香味，它们顺着我的鼻孔闯了进来，刺激着我本就不怎么安分的神经。
　　我漫不经心地看着电视，同时用眼角的余光偷偷地打量着婶子，今晚的她一袭白色睡裙，里面白色的胸罩隐约可见；乌黑的头发半干未干，松垮垮地垂在脑后，多了一点慵懒的味道；在灯光的映衬下，她的脸显得柔和而秀美，闪动着莹润的光泽。出浴后的她显得很是迷人。
　　终于，我还是抵挡不住婶子的诱惑，猛地从椅子上站了起来，走到床前上了婶子的床，伸手往婶子身上摸去，一边把嘴凑上去亲她的脸。婶子轻轻地扭动着身子，拍了拍我的手，不过那点力度倒不如说是给我抓痒。看到婶子这幅欲拒还迎的模样，我就知她是不会拒绝我的了。
　　我的胆子也大了起来，一只手落在婶子的腿上，顺着大腿摸了上去，即将触碰到她的私处，婶子却突然按住了我的手，声如蚊呐地说：“门还没关。”
　　我愣了一下，随即飞快地跳下床，把们关了之后顺便把电视也关了，三步并两步地又爬上了床，直接把婶子扑倒在床上，一只手再次向婶子的大腿摸去，一直往上到了大腿根的地方，再从内裤的边缘探进去，直接摸到了婶子的BB，在我的手指头不经意地碰到婶子的阴蒂的时候，婶子的身子抖动了一下，嘴里发出一声闷哼。
　　我把婶子的内裤脱下来扔到一边，又去解她的裙子，整个过程婶子都很配合我，接着我又脱了自己的衣服，很快我便和婶子“坦诚相见”了。
　　婶子仰躺在床上，闭着眼睛，脸色潮红，胸脯微微地起伏着，在柔和的灯光下仿佛一朵醉人的海棠任君采摘，我一时竟看得呆了。
　　“关灯呀。”婶子见我久久没有动静，便睁开了眼，忸怩地说。
　　“我不想关灯，让我好好看一下你的身体，可以吗？”我用恳求的目光看着婶子。
　　婶子不说话，转而羞涩地闭上眼，我知道婶子这是默许了我的请求。婶子的长相虽然一般，但身材和皮肤却很好，细腻而洁白，仿佛一块温润的玉石。
　　我的手在婶子身上游走，一会儿揉捏着她的乳房，一会儿抚摸着她的腰，一会儿又停留在大腿的地方。我的指尖带着发烫的温度，在我和婶子之间带起一股轻微的电流，婶子的呼吸急促了起来。
　　我不再犹豫，跪在婶子的两腿间，把婶子的腿曲起来，让她的整个BB暴露在我的视线中，扶着JJ直抵玉门。我在BB扣摩擦了两下，沾上一些水，随后腰部一挺，把怒涨的JJ插了进去。或许是我太用力了，在我进去的时候婶子嘴里发出了“啊”的一声叫，婶子随后用手捂住了自己的嘴。
　　我不管三七二十一，两手抱着婶子的腿只管大力地抽插，每一次都要顶到婶子的最深处，我们的肉体撞击发出“啪啪”的声响，床也随着轻微地晃动。婶子的BB里本来就很湿润了，因此我抽动地很顺利，婶子也很快适应了我的节奏，嘴里无意识地发出轻声的呻吟，更是激发出我最原始的欲望。
　　快速地干了一会儿，我觉得有些累了，便又放慢了速度。我俯下身子，拿开婶子的手，用我的嘴堵住了她的嘴，同时下面轻轻地挺动着。我们口舌交缠，一会儿是我的舌头伸进婶子的嘴里，一会儿又是婶子把我顶回去，她的舌头灵巧地溜进我的嘴里。这个吻持续了很长时间，直到我们都快要喘不过气来，我才放开了她。
　　就这样又干了一段时间，我就有了射精的感觉，虽然这次也没有多久，但比第一次应该是多了几分钟的。在即将忍不住的时候，我用双手扶着婶子的腰，一下又一下快速而用力的插进婶子的BB里，只想操烂她的BB，婶子的身体被我撞击的颤抖个不停，呻吟声更加急促了。终于，在一次顶到婶子最深处的时候，我把万千子孙突突地射在了她的BB里。
　　让我有些意外的是，在我射在婶子身体里时候，婶子的BB突然一紧，紧接着里面涌出了一股热流，婶子的腰不自觉地挺了起来，随后又软下去，长长地出了一口气。后来我才知道这是女人高潮的表现。婶子之所以这么容易达到高潮，应该是小叔常年不在家，婶子得不到满足，积累已久的情欲突然发泄出来的缘故吧。
　　做过之后，我们相拥着躺在床上，又温存了好一会儿，我才心满意足地回了自己的家。
　　在我开学之前的那段日子，我和婶子毫不掩饰自己的欲望，几乎是一有机会就做爱。我能感觉到婶子的需要，婶子也了解我的欲望。我们就像一对相亲相爱的恋人，抛开了世俗的伦理和道德的枷锁，尽情地享受着鱼水之欢。那段时间婶子脸上焕发着迷人的光彩，仿佛年轻了许多，更是让我情难自禁。直到开学的前一天，我才恋恋不舍地离开了家。




　　第二章

　　上了大学，我的人生翻开了崭新的一页。虽是初来乍到，周围的一切对我来说显得新奇而陌生，但我仍然很快融入了新的环境之中。
　　大学生活虽不像某些人说的那么丰富多彩，不过也的确有着许多乐趣。跨过高考的河流，大家从五湖四海聚在一起，自然有许多交情要谈。而且经历了黑色的七月，许多人早已疲惫不堪，如今终于迎来收获的季节，踏入了大学的门槛，大家心里的激动与喜悦那是不言而喻的。
　　学校似乎也很理解我们此时的心情，开学后的前半个月并没有给我们安排课程，今天搞个活动，明天开个小会，让我们尽情地放松自己的身心。那段时间大家都像是出了笼子的鸟儿，喜笑颜开，玩得不亦乐乎。我心里对婶子的思念也被新鲜且悠闲的校园生活给冲淡了。
　　听许多人说读大学就是享受生活，这句话还是有几分道理的。尽管我在大学里没学到什么，但大学四年仍然是我人生中一段美好的回忆。就算如今已经毕业的我，想起那段颓废并快乐的时光，我的心里仍然洋溢着淡淡的笑意。
　　在晃晃悠悠的日子里，偶尔我也会打个电话回家，跟家里人问个好，汇报一下自己在学校的情况（我们那几家的关系很好的）。
　　那时我们那个大院里只有一部固定电话，就在婶子家的客厅里，在外面打工的人一般都是通过这部电话与家里边保持联络。那部电话的声音很响，隔着老远都能听到，电话响的时候谁在家谁就去接。
　　很多时候我打电话回去婶子都不在家，而我也不可能三天两头地打回去，因此跟婶子通话的次数寥寥无几。就算真是婶子接了电话，我们也只是闲话家常，并没有说到性的话题，更没有提到夏天发生的事情，但我们仍然能够感觉到对方的情意，一切尽在不言中吧。
　　那时候我玩得比较疯，经常跟兄弟们去网吧通宵，在兄弟们的指导下，我进入了成人的网络世界里，正式接触到了AV，认识了苍井空、松岛枫、小泽玛利亚……也是第一次知道原来做爱还有这么多的花样与姿势（以前看的黄片基本上都是男上女下，没什么名堂），大大地开阔了我的眼界。以至于有一段时间我经常泡在网吧里观摩观摩、学习学习，以便将来把学来的东西用在婶子的身上。
　　大学的日子其实很快的，玩儿玩儿就过去了，到了期末大家才纷纷感叹时光飞逝，白驹过隙。也只有在期末考试即将到来的时候，大伙儿才恍然发现这学期甚至都没有看过几本书，更不要说学到什么知识了。
　　在期末考试前的一个晚上，兄弟们都跑到教室里复习去了，宿舍里只有我一个人。想到过几天就要放假了，我于是打了一个电话回家。这回刚好是婶子接电话。我问了家里边的情况，得知家里一切安好，我也就没什么可牵挂的了。我告诉婶子过几天我放假了，让她告诉大伯，到时让他开车出来到镇上接我，婶子自然说好。
　　我们那个村离镇上有十多公里，我们要先坐汽车到镇上，之后再转车回去。虽然镇上也有搭客的摩托车，不过价格贵，不划算，一般都是叫家人出来接的。
　　从婶子口中我得知小叔不久之后也要回家过年了，算了一下日期，是在我回去之后的三五天，也就是说留给我跟婶子欢好的时间并不多。
　　不过有机会总是好事，我也没有太过失望，到时再见机行事就是了。
　　我和婶子絮絮叨叨地说着话，听着电话那头婶子柔美的声音，又想到好几个月没有碰过婶子的身体，在体内平静已久的欲火瞬间就腾腾的升了起来，对婶子的思念也不可抑制的泛滥开来。
　　“婶子我想你了，你想我了吗？”我情不自禁地说。
　　“想。”过了一会儿，婶子说。
　　“我的JJ想你了，你呢，哪个地方想我？”我一激动，说话也没什么顾忌了。
　　“你坏死了。”婶子轻笑着，却没有正面回答我。
　　“告诉我，我想知道。”我穷追不舍地问。
　　“心里想。”婶子拗不过我，只好这么说。
　　“仅仅是心里想吗？除了心里还有哪里？”我不给婶子回避的机会，在电话里跟婶子打情骂俏让我觉得很刺激，我的JJ已经微微地硬了。
　　“我不知道。”婶子还是不好意思开口。
　　“告诉我，好不好？”我恳求说，不想就这么放过婶子。既然已经说开了，我干脆趁此机会彻底打开婶子的心扉，当然我也是看准了婶子的性格才敢这么说的，我想在我不依不挠的要求下，婶子是不会拒绝我的。
　　“我的BB想你了，你满意了吧。”果然，婶子终于说出我想听的话。
　　给婶子这话一刺激，我的JJ更是涨得发疼，把裤裆顶得老高，我干脆拉开裤链，把JJ掏出来，一只手放在上面，轻轻地撸了起来。平时我基本上是不撸的（一滴精十滴血啊各位），只不过此时给婶子的话挑起了我的熊熊欲火，不放出来实在难受，我才这么做的。
　　“婶子你知道我在做什么吗？”我一边撸一边说。
　　“我怎么知道？”婶子说。
　　“笨蛋，除了手淫还能干吗。”
　　“什么是手淫？”婶子好奇地说。
　　我这才想起婶子只是一个农村妇女，对外部的世界知之甚少，又从来没有接触过网络，文化水平也不高，不知道手淫也很正常。而且据我猜测，她跟小叔做爱很可能都是男上女下的，大概连其他姿势都没有试过，更不要说懂得手淫了。我于是不得不给婶子解释一番什么是撸管。
　　“这样也可以啊？”婶子的语气有些惊讶。
　　“怎么不可以，手套在JJ上跟JJ插在你们女人的BB里其实是有着异曲同工之妙的。”我说。
　　“这样不怎么舒服吧？”
　　“那没办法啊，出不来更难受，你以为我们男人容易啊。”我说。
　　婶子轻笑了一下。
　　“我的JJ早就硬了，你的BB痒吗？”我干脆一边撸一边挑逗婶子，这样撸得也舒服点。
　　“痒了。”婶子的声音有些异样，她的情欲此时应该也上来了。
　　“出水了吗？”我问。
　　“出了。”
　　“水多吗？”
　　“挺多的，人家的内裤都湿了。”
　　“我都好久没有操你了，回去我要操你，你要给我操，好不好？”我又用力撸了两下。
　　“好，我给你操，你回来我就给你操。”婶子此时竟是十分的配合。
　　“操你哪里？”我故意问。
　　“操我的BB。”
　　“用什么操？”
　　“用你的JJ操。”
　　“妖精，我至少要操你两次，知道吗？”我手上的动作更快了。
　　“随便你，你想操多少次都行，我的BB就是给你操的。”婶子在电话那头发出了一阵轻声的呻吟。
　　“我要操你。”听到婶子这句话，我低吼了一声，快速地撸着，下面达到一个临界点，精关一松，精液如出膛的子弹般突突地射了出来，我长长地出了一口气。我听到电话那头婶子的呼吸也是有些急促，大概也正在想着我的JJ吧。
　　后来我们再聊了一会儿，就挂电话了。挂了电话之后我的心里随即多了一份激动，期待着过几天回去跟婶子大战一番。
　　考试结束之后的第二天，我就收拾行李踏上了回家的汽车。在车上，我的脑海中总是不自觉地闪动着婶子的身影，想象着婶子一丝不挂地躺在我的面前，雪白的肌肤，纤细的柳腰，以及毛发浓密的BB，一路上我的JJ不由得硬了好几回。
　　坐了大半天的车，我于傍晚时分到达了家乡的小镇，并且在路口见到了来接我回家的大伯。那天刚好是镇上赶集的日子，大伯早早就出来了，顺便买一些年货。
　　我跟大伯打过招呼，随后上了他的车，摩托车发动起来，一溜烟地往家里赶去。
　　到了家里，大伯告诉我放好东西之后到他家吃饭，大伯母已经在家做好饭菜了，我答应了一声便往自己家走去。
　　等我回家放好行李，稍微收拾了一下房间，天色已经暗了下来。冬季的白天总是显得特别短暂，似乎一眨眼就入夜了。
　　关好自家的门，我抬脚便往婶子家走去，想到马上就可以见到想念了一路的婶子，我的脚步也加快了许多。
　　到了婶子家，婶子一个人正在吃饭，她的孩子并不在家，饭桌上已是杯盘狼藉，想必她的孩子已经吃完饭看电视去了。
　　婶子听到脚步声，抬起头向门口看过来，我们四目相对，在那一瞬间，我们都读懂了彼此眼里所包含的意味。
　　几个月不见，婶子并没有什么变化，眉清目秀，额头光洁，头发松垮垮地扎在脑后，上身是一件红色的高领毛衣，就算隔着厚重的衣服仍然可以勾勒出她身材的曼妙，整个人还是那么的婉约、娴静。
　　婶子看着我，眼里荡漾着盈盈的笑意，我也笑了出来。
　　我从门口走了进去，直接来到婶子身边，伸手搂住了她，一只手在她身上不停地游走，最后停留在她的胸前，轻轻地揉捏着。
　　“你干什么？不要在这里。”婶子被我的举动吓了一跳。
　　“怕什么，有人来的话听脚步声就知道了。”我不以为意地说，手里的动作并没有停下来。
　　婶子家的厨房门口是一条小巷子，如果有人走过来的话听脚步声确实可以知道的，因此我才这么“胆大包天”，婶子大概也觉得我的话有道理，也就由得我胡闹了。
　　我的手在婶子身上这里摸摸那里捏捏，不过由于隔着厚厚的衣毛，而且婶子的乳房本来就小，让我觉得不够过瘾。
　　这时婶子也已经吃完了，正准备收拾碗筷，我便拉过旁边的一张椅子，跟婶子并排坐着，一边去亲婶子的嘴，一只手掀起婶子的衣服，从她衣服下面探了进去，直接触摸到了她温暖、柔滑的肌肤。婶子起初还有些抗拒，不过在我舌头的进攻下，很快就软软地倒在我的怀里。
　　跟婶子一边接吻，我的手伸进她的衣服里，一直往上摸索，很快来到她的胸前，我把胸罩往上一推，直接抓住了她的乳房，只觉得手心处温润而柔软，裤裆里的JJ很快硬了起来，让我恨不得把婶子按在地上狠狠地操她。
　　由于我也害怕有人突然闯进来，不敢玩得太过火，跟婶子吻了一会儿，我轻轻地放开了她，手从她的衣服里恋恋不舍地拿了出来，我们的呼吸都有些急促。
　　“你还没吃饭吧，饿了吗？”过了一会儿，婶子整理好衣服说。
　　“饿，当然饿了。”我附在她耳边说。
　　“那怎么办？要不我给你炒两个菜。”
　　“不用了，已经说好了，等下我过去大伯那边吃。”我说，“其实我的肚子也不是很饿，不过JJ真的饿了，它好想吃你，你给不给它吃？”我凑近婶子的脸，把舌头伸了出来，在她的脸上留下一小滩口水。
　　“讨厌。”婶子轻轻打了我一下。
　　打闹了一会儿，不想让大伯等太久，我离开了婶子家，当然走的时候我告诉婶子洗好澡在房间里等我，我吃饭、洗澡之后就过去她那里，婶子红着脸点了点头。
　　在大伯家的餐桌上，我一边跟大伯聊着天，一边大口地吃着饭，一来由于坐了大半天的车，肚子也确实饿了，二来想到等下跟婶子大战也需要力气，就一连吃了几大碗。
　　吃过饭，我在大伯家又聊了一阵子，便推说今天坐车累了，想回去洗澡睡觉了，大伯自然不会阻拦我。
　　回家洗了个澡，我连毛衣、外套都没有穿就直接去了婶子的房间，推开门一看，房间里只有婶子一个人坐在床上看电视，她的孩子想必被她打发去睡觉了。婶子看到我来了，微微地一笑。
　　我随手关上门，走到床边脱了鞋子爬上床，用遥控器关了电视，不由分说把婶子扑倒在床上，对着她的嘴就吻了下去，与此同时用手去解她的衣服。
　　我的舌头滑进婶子的嘴里，四处搅动，汲取着婶子的津液，婶子很快适应了过来，也开始用她的舌头回应我，我们的舌头纠缠在一起，久久都没有分开。
　　狂乱中我把两个人的衣服都脱了个精光，隔了一段时间，再次见到婶子的玉体——洁白无瑕的肌肤，玲珑有致的身段。
　　圆润的乳房上镶嵌着两颗小巧的乳头，此刻它们微微挺立着；最吸引我的当然的是她两腿间的地方了，浓密的毛发覆盖其上，两片小阴唇微微张开，露出一个洞口，仿佛一条幽深的峡谷，让人忍不住想要一探究竟……柔和的灯光下，玉体横陈的婶子透露出一股成熟而诱人的风情。
　　我扑了上去，像一头小猎豹在婶子身上乱啃乱咬，从婶子脸上一路向下，吻过她的脖子，来到她的胸前，循着诱人的气息，我张开嘴，含住了婶子胸前的一颗葡萄，连啃带吸；另一只抓住她的一个乳房，肆意地揉捏着。婶子的乳头在我嘴里和手上渐渐地充血膨胀，最后完全挺立了起来。
　　玩弄够了婶子的乳房，我的头又一直向下，滑过她平坦的腹部，最后停留在她的两腿之间。
　　婶子的“黑森林”湿润而富有弹性，散发着一股风骚的气息，我仿佛听到里面有咕咚的水声，像是山涧里淙淙流淌着的小溪。婶子柔软的阴毛轻轻刮着我的脸，有一种异样的舒服。
　　我用鼻子顶开婶子的两片小阴唇，直抵幽谷的深处，一股温热而柔嫩的感觉瞬间传到我的大脑，我情不自禁地伸出舌头在婶子的阴道里搅动起来，偶尔碰一下她的阴蒂，婶子随即发出了轻轻的呻吟，身子微微地颤动……
　　用嘴帮婶子弄了一会儿，饥渴已久的JJ已经硬的受不了。我抬头看了一眼婶子，头发散乱，眼神迷离，脸上泛起一抹动人的潮红，跟她雪白的胴体交相辉映，散发出一股无与伦比的诱惑，让我浑身的血液都像是要沸腾了起来。
　　我不再犹豫，跪在婶子的双腿间，把JJ对准她的洞口猛地插了进去，婶子“啊”地叫了一声，身体紧绷了一下，很快又放松下来，我开始策马狂奔。
　　我用双手抓住婶子的细腰，一阵大力地抽插，只想每一下都顶到婶子的最深处。婶子的BB里也适时地分泌出许多水来，浸润着我的JJ，我干得更是肆无忌惮，畅通无阻，肉体撞击的声音“啪啪”地回荡在房间里，一阵阵的快感冲向大脑，让我只想把婶子操得双腿发软……
　　说实话，婶子的BB不是很紧，毕竟也生过两个孩子了，只不过每次插到里面还是让我有着莫大的快感。每当我的JJ挤开婶子BB里的嫩肉，直抵她的花心，看着身下这个与我有着亲缘关系的女人被我操的摇头晃脑，叫声连连，那种巨大的满足是无法言喻的。
　　在下面耕耘着婶子这块宝地的同时，我的手也不闲着，直接抓住婶子的两个乳房，肆意地揉捏着，婶子娇小的乳房在我手里被挤压成各种形状，她嘴里的叫声也更加急促而混乱。
　　快速地干了一会儿，我又放慢了自己的速度，想起在学校看过的AV，我于是换了一个姿势，转而把婶子的两条腿扛在肩上，自己微微地蹲起来，然后一下一下缓慢而用力地插进婶子的BB里。这个姿势不仅使我清楚地看到自己与婶子交合的情景，也把自己的整个重量压在婶子身上，让我可以探寻到她的最深处。
　　我的JJ在婶子的BB里一进一出，每当进去时婶子的两片小阴唇贴着我的JJ往里凹，每当我抽出时，两片小阴唇又往外翻，JJ上沾着婶子的淫水，微微的发着光，更是刺激着我亢奋的神经。
　　就这样干了几分钟，大概由于太久没做了，而且心里又激动，我就有了射精的感觉，当然我可不想这么快就缴械投降，于是又想换一个姿势。我脑海中闪过之前看过的AV，瞬间就想到了后入式。
　　我把婶子的腿放下来，然后趴在她身上，我的胸膛紧贴着婶子的上身，清楚地感受到了她胸前的柔软。我双手搂着婶子的脖子，下面轻轻地动着。婶子吐气如兰，脸泛春潮，小嘴微微张开，娇艳的红唇显得很是诱人，我情不自禁的吻了下去，舌头伸进她的嘴里，寻找着她的丁香小舌，我们的舌头纠缠在一起。
　　许久，我放开了婶子，附在她耳边说我想用后入式来干她。果然如我所料，婶子并不知道什么是后入式，看来小叔平常跟她做爱都是男上女下，一成不变。我自然告诉她后入式就是让她趴在床上，我从后面来干她了。婶子听了之后起初还有些不好意思，但在我的要求之下，她还是乖乖地照做了。
　　我抽出JJ，婶子很快调整好姿势，趴在床上，双手抓着床单，双腿跪着轻轻张开，柔顺的头发垂下来，遮住了半边脸，露出了细白的脖子。这个姿势下的婶子腰肢更是显得纤细而柔韧，背部也很是光滑，屁股微微地翘起，此时的婶子充满了女人的妩媚与诱惑。
　　我伸出一只手放在婶子的屁股上，用力地揉了揉，我注意到婶子的脸微微一红。
　　我来到婶子身后，跪在婶子张开的双腿间，扶着JJ往她湿润的玉洞送去，在洞口摩擦了两下，之后用力地捅了进去，婶子“啊”地叫了一声。我特别喜欢一下子插进去，听到女人的叫声，那让我更有征服感。
　　我开始动了起来，双手扶着婶子的细腰，在婶子的BB里进进出出，这个姿势可以让我很好的用上力气，直想把每一次都顶到婶子的最深处，婶子白晃晃的屁股被我撞击起一波波的臀浪，更是让我兴奋不已。
　　过了一会儿，我的手从婶子的腰间转移到她的背部，轻轻地抚摸着，婶子的背光滑、细腻，手感很好，仿佛一块柔滑的丝绸，我的手在上面流连忘返。
　　后来我的手从婶子的背部往下，在两边抓住了婶子的乳房，我用力地揉捏了一下，婶子像是吃痛又像是舒服地发出一声娇腻的呻吟。我用两根手指夹住婶子的乳头，轻轻地揉捏着，我充分感受到了它的膨胀和坚挺。
　　我一边玩弄着婶子的乳房，一边不停地操着她的BB，每当原先的水所剩不多的时候，婶子的BB总会分泌出更多的水，让我抽插的更加顺利。我的JJ被婶子BB里的嫩肉包裹着，温暖且湿润，一波波的快感向我袭来。
　　用这个姿势干了几分钟，这回真的忍不住了，我的JJ在婶子的BB里变得越来越敏感，体内像是有什么东西要通过我的JJ挣脱出来。见状我不再犹豫，双手紧紧地抓着婶子的腰，把JJ差不多全部拔出，之后又猛地插了进去，每一下大力的撞击，婶子的嘴里总会发出含糊不清的叫声，激发着我更是勇猛地向她的最深处冲刺。
　　如此抽插了一会儿，想要射精的感觉更加强烈了，我于是加快了速度，把已经硬到极点的JJ在婶子的BB里以每分钟至少几百次的频率疯狂地抽动着，婶子嘴里的叫声更加急促而混乱，大口地喘着气，后来甚至被我干得身子都软了下去，双手支着胳膊，脸部埋在床上，披头散发，只是本能地承受着我的冲击。
　　我也不管婶子是否承受得住，只管大力地抽插，我感觉到婶子的BB里越来越热，越来越紧，我是再也忍不住了，在某一次几乎是全根拔出，之后又全根没入，用力地顶到婶子的最深处时，精液仿佛奔腾的江水喷射而出，射在了婶子的BB里，我们同时达到了高潮。
　　这次我射得非常多，足足喷了好几次，在我每次喷出一股精液，婶子的阴道就剧烈收缩一次，嘴里也发出一声动人的呻吟，那叫声仿佛是世界上最动听的天籁，我心满意足地趴在婶子身上。
　　由于这一次做的比较久，而且我长途坐车都不得休息，体力实在跟不上了，本来还想跟婶子梅开二度也是有心无力。我们相拥着温存了一番，我就回家睡觉去了。




　　第三章

　　由于跟婶子大战了一番，在体内积聚已久的欲火降了下去，晚上我带着甜蜜的笑意进入梦乡，一夜无话。
　　第二天我从床上醒来，时间已经是早上的九点多。我看了一下外面，太阳已经升得老高，温暖的阳光透过窗户洒进来，略有些暗淡的室内顿时变得明亮了许多，为这个寒冷的季节增添了一抹动人的色彩。
　　我翻了一个身，在床上平躺着，这才发现自己的下面已是高高地翘起来，把被子顶成了一个小帐篷（相信很多人都有过此类晨勃的现象）。我的JJ动了两下，被子上的某块地方微微地晃动，脑海中又情不自禁地浮现出婶子的胴体来。
　　我起了床，一番洗漱之后就去了婶子家，婶子正在洗碗，应该是刚刚吃完早餐。见到我来了，婶子便招呼我吃早餐，我当然不客气，拿了碗筷，端出饭菜，便自个儿吃了起来。
　　往常我放假回家的头几天都是在她们家吃饭的（自己家还需要好好打扫、清洁一番嘛），当然大多数时候我是在大伯家吃的，偶尔也在其他人那儿吃，别人家就跟自己家一样，早已没有太多的规矩。
　　我吃了两口，看着一旁正在洗碗的婶子。
　　此时她并没有穿外套，上身是一件咖啡色的修身高领打底毛衣，紧紧地包裹着纤细的腰肢，很好地勾勒出玲珑有致的身材；胸前微微鼓起，看得出来乳房不是很大，但仍然让人生出把它抓在手心的冲动；下身是一条黑色羊毛呢休闲西装裤，隐约可以看出小腿的圆润与娇美；浑圆的屁股向上翘着，随着洗碗的动作微微晃动……婶子婀娜多姿的身影从侧面看着很是诱人，让我立马又有了操她的冲动。
　　我放下碗筷，起身走到婶子身后，从后面抱住了她，双手往上移动交叉覆上她的乳房，婶子胸前的柔软让我爱不释手，就这么玩弄了起来。
　　说实话，婶子的乳房虽然不够丰满。一只手就可以把它完全覆盖住，肉感不是很强烈，但它仍然对我充满了吸引力，每次把婶子的乳房抓在手里肆意揉捏，看到婶子被我弄得俏脸生霞，媚眼如丝，我就有一种莫大的快感。
　　“大白天的……不要这样。”婶子扭动着身子，想要摆脱我作恶的手。
　　“婶子我想你了，给我摸一会，就一会儿。”我附在婶子的耳边说，既然已经开了头，我自然不肯就这么放过她。
　　大概是婶子也能感受到我的需要。而且她也明白我是不会就此罢休的，在刚开始反抗了一会儿，也就不再挣扎了，任由我的手在她胸前玩弄，她则继续洗着碗。
　　见婶子纵容了我的行为，我心下大喜，用力地捏了两下，婶子“啊”地叫了一声，她的脸随即染上一抹动人的绯红。
　　“舒服吗？”我紧紧抱着婶子，从后面贴着她的脸，轻轻地摩擦着。
　　婶子不说话，她的脸更红了，散发着一股温热的气息，热切中还带着几分迷乱。
　　“舒不舒服？”我又用力地揉捏了两下，婶子嘴里又发出一声呻吟。
　　“舒服，讨厌死了。”婶子轻声说。
　　我轻笑了出来，在婶子脸上亲了两下，我把头埋在她柔顺的秀发里，贪婪地闻着婶子发梢间的香味，只想让时间停留在这一刻。
　　后来我觉得隔着衣服摸得不过瘾，我的手便又往下移动，从婶子的衣服下摆探了进去，带点冰冷的手触摸到婶子柔滑、温热的肌肤，一种说不出的陶醉感瞬间传到我的心上。婶子的身子轻轻地抖动了两下，随后又恢复了平静。
　　“讨厌啊。”婶子娇嗔道，她手上的动作已经停了下来。
　　我的手在婶子的娇躯上游走，沾染着婶子的体温，原先的冰凉慢慢已是荡然无存，反而与婶子逐渐升温的身体水乳交融，婶子也很快适应了我的温度。
　　在婶子的腰间摸了一会儿，我的手继续往上，掀起婶子的衣服，来到她的胸前。我把胸罩往上一推，双手毫无阻隔地抓住婶子的乳房，轻轻地揉捏着。
　　下面的JJ早就硬了，隔着裤子顶在婶子的屁股中间，婶子肯定也感受到了我的坚挺，她的脸浮上一层如血的晕红，显得娇艳无比。
　　“昨晚我们虽然只做了一次，不过你应该也到高潮了吧？”我的手把婶子的乳房挤成各种形状，一边过着嘴瘾。
　　“不要说这些啦。”婶子娇羞地说。
　　“告诉我，来高潮了吗？”我不依不挠地追问。
　　“来了。”婶子声如蚊呐，她的乳头已经微微地硬了。
　　“你的BB好紧的哦，每次都好多水。”感觉到婶子的乳房在我手里慢慢地变大，我也兴奋了起来。
　　“不要理你。”婶子扭动着身子，她的屁股摩擦着我的JJ，我的下面更硬了。
　　“今晚我还要操你，好不好？”
　　“好，你来操我吧。”
　　“我至少要操两次、。”
　　“随便你，你想操多少次都行。”婶子微微喘着气，她的呼吸已经急促了起来，脸上红到了脖子根，经过我的多次开导，婶子显然已经适应我的调情了。
　　看着拥在怀里的婶子，小嘴微启，粉脸通红，眼里荡漾着一层妩媚的波光，喉咙里发出一丝若有若无的呻吟，让我差点控制不住要把她“就地正法”，只不过如今是大白天，人多眼杂，我们那个院子里的人经常会串门、走动，等下婶子也有事情做，我是万万不敢玩火的，就算心里再不情愿，我也只能管住自己的鸡巴。
　　“今晚我再操你。”狠狠捏了两下婶子的乳房，听到婶子发出两声娇腻的呻吟，我恋恋不舍地放开了她，回到餐桌上专心吃起早餐来。
　　放假的日子其实也没什么事情，无非是这家转转，那家看看，跟长辈们晒晒太阳聊聊天。毕竟半年没有见过面了，了解一下家里边的状况也是应该的。他们有时也会问到我在学校的学习与生活，这时候我当然不能说实话了，于是用一些胡编乱造的话敷衍过去，说我在学校里一切安好无需担心云云。虽然说欺骗长辈是不对的，但此时也顾不得这么多了，要真是告诉他们我在学校游手好闲不学无术，那还不让人跌碎一地的眼镜？
　　说起来，从小到大，家里的长辈们均对我关爱有加，切实地尽到了长者的本分与责任。我从来不会忘记，在我的求学生涯中，那些曾经在精神或物质上帮助与支持过我的人。在这个人情冷淡的世界里，身边有着这些真心实意帮助与关心我的人，我的心里充满了感激。当有一天我在这个社会上取得了所谓的成功，我将会用一颗感恩的心去回报他们——这是我对自己所做的承诺，我会努力的。
　　假期的第一天，我就在家里串串门，聊聊天，烤烤火，时间过得那是相当的快，都没怎么留意就已经到了傍晚。
　　晚上我在大伯家吃过饭，又聊了一会儿天，我就回去洗澡了。洗澡的时候，想到等下就可以跟婶子翻云覆雨，饿了一整天的JJ可以饱尝婶子的肉体，身下的JJ顿时一柱擎天，恨不得立马跟婶子大战三百回合。
　　洗澡之后我大踏步地往婶子家走去，只不过我推开门一看，发现婶子的房间里除了她之外，还有着邻居的另外一个女人过来串门，她们一边看电视，一边有说有笑地聊着天，害得我原本坚硬无比的JJ一下子就软了一半。
　　跟那个串门的女人打过招呼，在心里对她表达了一番严正抗议和不满之后，我也只能老老实实地坐到旁边的沙发上看起电视来。期间我给婶子递去了几个眼神，婶子想必也领会了我的意思，她的脸微微一红，眼里闪过一抹不易察觉的羞涩，刺激着我半软不硬的JJ再次充血勃起。
　　好不容易等到那个电视剧放完了，那个女人走了，婶子也打发她的孩子去睡觉，我也装模作样地起身离开。只不过我上了一个厕所，便又溜回婶子的房间，见到婶子坐在床上笑吟吟地看着我。
　　此时已无需再说什么，我上了床，把婶子紧紧搂在怀里，用我的嘴堵住了她的嘴，用力地汲取着婶子嘴里的津液，一边把她扑倒在床上。我的舌头在婶子的嘴里横冲直撞，扫过她的口腔，寻找到了她灵巧的小舌，与之纠缠在一起。
　　热吻了一会儿，我的手也不安分了，掀起婶子的睡衣，直接触摸到了她的肌肤，感受着它的柔软与细腻，让我有种迷醉的感觉，在我的抚摸之下，婶子柔软的腰肢不安地扭动着，身体已悄然火热起来。
　　摸了一会儿，我便去解婶子的睡衣，以前我们做爱，大多数时候我都像一个猴急的毛头小子，三下五除二地脱了双方的衣服，之后翻身上马提枪上阵，这一次我打算好好欣赏一番婶子的风情。
　　我慢慢地褪去婶子的衣服，随着婶子睡衣的扣子一粒粒地被我解开，婶子胸前的风景也逐渐地暴露在我的眼前。婶子今晚穿着一副白色性感蕾丝聚拢内衣，半遮半掩之间露出了雪白的胸脯，与她洁白如玉的肌肤相映成趣，让我不由得有了片刻的失神。
　　很快我褪去了婶子的衣服，她的上半身只剩下了一副胸罩。我的手覆上婶子的乳房，隔着胸罩轻轻地揉捏着，就算有着胸罩的阻隔，我仍然能够清晰地感受到婶子乳房的柔软，以及它的温热与坚挺。
　　玩弄了一会儿，我的手伸到婶子的后背去解她的扣子，胸罩脱落，婶子的乳房便完全暴露在空气里，乳晕不大，乳头亦是小巧，尽管颜色有点深，但仍然不能掩盖它的挺翘与别致。此刻它们微微凸起，仿佛两颗诱人的葡萄，我忍不住张嘴含住了它。同时用另一只手把她的另一个乳房也抓在手上。婶子的乳房虽然有些下垂了，但弹性仍然很好，抓在手里有一种柔软而不失坚挺的感觉。
　　在我的嘴和手的双重夹击下，婶子的乳房很快膨胀起来，乳头也早就硬了，看着很是诱人。我把婶子的乳头吸进嘴里，轻轻地啃咬着，偶尔用舌头在乳头周围转着圈，有时直接用嘴吮吸起来。婶子双手抓着床单，嘴里发出了舒服的呻吟声，雪白的胴体很快浮上一抹娇艳的粉红。
　　玩够了婶子的乳房，我这才去脱她的裤子，我把婶子的长裤从脚上脱下，见到了她的内裤，那是一条紫色的的竹炭纤维棉质面料内裤，带有蕾丝花边，正中间绣着一朵娇俏、可爱的花。它紧紧贴着婶子的阴部，像是一道天然的屏障，让人想要透过屏障看到里面神秘的风景。
　　我的手隔着内裤轻轻地抚摸着婶子的阴部，感受着婶子的“小山丘”的高低起伏，之后我伸出一根手指，对着婶子阴道口的地方摁了下去，正好戳中了婶子下面的入口，婶子“啊”地叫了一声，身体僵硬了一下，随后又放松了下来。
　　就这样摸了一会儿，婶子的内裤已经湿了，柔和的灯光下，可以看得出来阴道口的地方有一块明显的水渍，并且那水渍的范围正呈现出扩大的趋势，婶子的情欲已经被我完全挑起了。
　　我于是脱了婶子的内裤，见到了女人最神秘最隐私的地方，那里被乌黑、浓密的毛发覆盖着，在“黑森林”的掩映下，是一条狭长的深红色的幽谷，入口处微微张开，从中流出一些晶莹、粘稠的液体……
　　我咽了咽口水，看着赤裸裸地躺在我面前的婶子，皮肤细腻而又光滑，平坦的小腹没有一丝赘肉，纤细的柳腰不堪一握，小腿并不修长但却圆润。当她玉体横陈地展露着女人的诱惑，我相信只要是正常的男人，都想把这个娇小的尤物压在身下狠狠地操她。
　　我的手在婶子身上游走，由她光滑的肩膀一直往下，滑过挺立的乳房，平坦的小腹，纤细的柳腰，最后停留在她的私处，婶子的娇躯轻轻地扭动着，随便摸了两下，我的手心就全湿了。
　　做了这么多的前戏，我的JJ已经硬得不能再硬了。我跪了下来，分开婶子的双腿，见到了那个充血而肿胀的洞口，我扶着的JJ在洞口摩擦了两下，沾上一些淫水，之后我往前一挺，JJ猛地捅了进去，婶子“啊”地叫了一声。我的JJ被婶子BB里的嫩肉紧紧地包裹，一收一缩之间像是要把我的JJ吃进去，我们同时发出一声满足的呻吟。
　　过了一会儿，我的下身轻轻地动了起来，上半身依然紧紧贴着婶子的胸，婶子两颗挺立的乳头摩擦着我的胸膛，给了我一种别样的刺激。我双手抱着婶子，婶子也搂着我的后背，我们的身体做着最大程度的接触。
　　我的JJ在婶子的玉洞里慢慢研磨，每当我用力地顶一下，婶子总会不自觉地“啊”地叫一声，婶子的叫声并不大，声音没有太多的花样，更没有A片里那些女优夸张而放荡的叫喊，不过落在我耳朵里却无异于最动听的天籁。
　　我在干着她的BB的同时，也一边跟她热烈地接吻，把她的丁香小舌吸进我的嘴里，手也在她的乳房或者其他地方游走。如此多管齐下，只一会儿婶子的下面已是湿得一塌糊涂，我的JJ被婶子BB里的嫩肉包裹着，像是进入了一个温暖、潮湿的通道。
　　男上女下地干了几分钟，等到双方都渐入佳境，我又跟婶子提出从后面来，婶子这次什么也不说，很自然地配合着我，起身趴在了床上，双腿分开，翘起屁股，摆好姿势等着我操她。
　　我此时自然不会客气，跪在婶子的双腿间，把JJ对准她的洞口，腰一挺，JJ用力地插了进去，婶子“啊”地叫了一声，之后我开始策马狂奔。
　　我的手抓着婶子结实、浑圆的屁股，上来就是一阵快速的抽插，婶子BB里流出来的水一波又一波，浸润着我的JJ；两片小阴唇随着我的抽动内外翻飞，我们的肉体撞击发出“啪啪”的声响；婶子白晃晃的屁股由于剧烈晃动和撞击形成了一波波的臀浪，嘴里的叫声也很快变得急促而混乱……
　　一阵大力地抽插过后，我又放缓了速度，慢慢地玩弄着婶子的肉体，太快的话我会很快有射精的感觉，这是我不想看到的。
　　我趴在婶子光滑的后背上，双手环着她的身体，抓住她的乳房，轻轻地揉捏着，有时用两根手指夹住她发硬的乳头，感受着上面的纹理与褶皱，听着婶子从喉咙里发出娇腻的呻吟，一种作为男人的征服感霎时占据了我的心灵。
　　用这个姿势干了大概有几分钟吧，婶子已是被我操得全身发软，脸部埋在枕头里，披头散发，呼吸急促，嘴里发出若有若无的呜咽，BB里分泌出来的水更是如江海浪潮，绵绵不绝，打湿了我的下面……
　　从后面干着婶子的肉体，看着自己的JJ在婶子的BB里进进出出，给了我极大的视觉冲击，没多久我就有了一点想要射精的感觉，我不想这么快交差，便又换了一个姿势，这回我要求婶子在上面，而我在下面，让婶子来掌握主动权，以便降低我JJ的敏感度。
　　我把我的想法说给婶子听，婶子妩媚地看了我一眼，说我人小鬼大，花样这么多。当然嘴上说着，婶子还是乖巧而略低些羞涩地骑在我身上，一只手扶着我的JJ对准她的肉洞，慢慢地坐了下来，与此同时我也顺势用力地往上一顶，顶到了婶子的深处，婶子的喉咙里发出一声闷哼。
　　婶子适应了我的JJ的长度与硬度，开始慢慢地、前后地扭动了起来，我的JJ随着婶子的动作在她的阴道里四处打转，尽情地享受着婶子肉洞里的温热与湿滑。
　　后来在我的指导下，婶子开始上上下下地动着，并且很快掌握了节奏，时快时慢，时深时浅地吞吐着我的JJ，我则悠闲地享受着被婶子“强奸”的快感。
　　在这个姿势下，我可以清楚地看到我们的性器结合的情景，我的JJ在婶子的BB里进进出出，沾满了她的淫水，泛着一层油亮的光，婶子的阴毛也被她自己流出来的水给打湿了，湿漉漉地黏在阴唇周围，凌乱而纠结，仿佛被踩过的草地。婶子本来并不大的乳房此时看着也异常的丰满，随着她的动作而上下晃动，有一点“波涛汹涌”的感觉。
　　在被婶子“强奸”的时候，我的手自然也不会闲着，在婶子的腰间揉捏了起来。婶子的腰真的很细，堪称盈盈一握，并且小腹没有一丝赘肉，是我最欣赏的部位，纤细的柳腰衬托着她的身材婀娜多姿，就算穿着衣服亦是如此。每次看到婶子走路时摇曳生姿的背影，总让我情不自禁地生出想操她的冲动。
　　在婶子的腰部摸了一会儿，我的手又往上移动，直接抓住婶子的乳房肆意地玩弄，婶子的乳房在我手里仿佛一块柔软的棉花，被我挤成各种淫靡的形状；有时我也会抓住婶子发硬的乳头，在上面轻轻转着圈；有时我的手又会摸着婶子的阴阜，或者拨弄着她沾满淫水的阴毛。
　　每当这时候婶子总会更加地兴奋，身子轻轻地颤抖，喉咙里发出的呻吟也更加婉转与含糊，更是激发了我的战斗力，让我只想把这个诱人的尤物操得浑身发软，浪叫不绝……
　　女上男下地干了好一会儿，我的JJ在婶子的BB里进一步地变硬变大，里面像是有什么东西想要喷射出来，我知道这是要射精了。
　　我看着婶子，此时她仍然在机械性地晃动着，头发散乱，眼神迷离，檀口微张，脸上浮着一层鲜红似血的春潮，尤其是她的BB收缩之间愈发的紧致与火热了，我知道婶子也快要到高潮了。
　　见状我不再犹豫，坐起身子，反过来把婶子压在身下发起了最后的冲刺。我的双手紧紧抓着婶子的腰，用那膨胀到极点的JJ在她的BB里快速地抽动，每一下都想要顶到她的最深处。婶子的两片小阴唇随着我的抽插内外翻飞，每次出来都带出大量的淫水……
　　婶子瘫软在床上，被我操得酥软如泥，散乱的头发遮住了她的半边脸，床单被她用力地攥成一团，嘴里发出仿佛梦呓般急促且连续的呻吟，刺激着我更加大力而疯狂地抽插。
　　终于，在一次顶到婶子的最深处时，精液如缺堤的洪水，由我的JJ里奔腾而出，一股脑儿射在婶子火热无比的BB里，婶子的阴道剧烈地收缩着，随后里面喷出一股滚烫的阴精冲刷着我的龟头，那一刻，我感觉到了什么叫飘飘欲仙。
　　狂风暴雨过后，我和婶子满足而愉快地紧紧抱在一起，久久都不愿意分开，直到高潮的余韵完全退去，我才不舍地放开了她。




　　第四章

　　假期的头几天，我跟婶子在家里自然是夜夜笙歌，春色无边。我把读书时在网吧看片学到的花样都用在了婶子身上，什么老汉推车、观音坐莲、老树盘根、69式……那些新鲜而刺激的姿势几乎都被我们用上了。
　　每当我提出某些要求的时候，婶子总会笑骂我两句，之后顺从地配合着我，我也由于婶子的温顺而冲刺得更加勇猛。每个晚上我们在床上抵死缠绵，都能从对方身上得到极大的满足，一次次地到达快乐的巅峰。
　　大概婶子在家也压抑很久了，那几天的她仿佛一块干涸的土地，突然间得到甘霖的滋润，焕发出蓬勃的生机。
　　不用任何的化妆品，婶子的脸上已是白里透红，闪烁着动人的光泽；眼里波光流动，荡漾着盈盈的笑意；说话的语气显得开朗而活泼，带着几分柔情似水的气息；全身上下流露出一股成熟少妇特有的风韵。那时候的婶子就像一壶甘醇的美酒，只喝了几口，我整个人就已经醉了。
　　只可惜好景不长，在我和婶子正打得火热，还有些意犹未尽的时候，婶子的男人，也就是小叔从外面回来了。
　　见到离家大半年的小叔，似乎也没有什么变化，硬朗的棱角，浓密的眉毛，光洁的额头，短而微卷的头发，岁月在他的脸上并没有刻画下太过明显的痕迹。只不过眉宇间不经意地流露出的那一丝沧桑，让我意识到，在外漂泊的这一年，小叔并不轻松。
　　我瞬间又想起了过几天就要回来的父母，他们的年纪比小叔还要大，仍然在外奔波忙碌，就算他们嘴上不说，我心里也明白，他们很不容易；只不过他们更愿意把生活中的苦痛和泪水埋在心里，不让他们的孩子过多地担心罢了。
　　其实，天底下的父母绝大部分都是为他们的孩子着想的，尽管有时候他们采取的表达爱的方式不一定为子女所接受。
　　在外打拼虽然辛苦，不过小叔应该还是挣到了一些钱的，因为他的脸上总是挂着乐呵呵的笑容，流露出这一年没有虚度的淡然和满足。而且小叔回来后没几天，就给家里添置了电冰箱、热水器、洗衣机这些在我们那个村子里并不多见的家什。在小叔的引导下，此后几年我们那个院子里的人才陆陆续续地买了这些东西，赶上小叔的步伐。
　　在家里跟小叔聊天，小叔依然把我当成那个颇有出息的侄子，只不过我心里却是觉得有些别扭。毕竟小叔在外头工作，我却乘虚而入在家里上了他的女人，给他戴了一顶绿帽，如今他对我还是那么和善跟友好，让我心里不免有了一点负罪感。
　　不过这样的念头在我心里并没有盘旋多久，我很快便又释然。
　　婶子是一个正常的女人，又处于如狼似虎的年纪，她肯定也是有需要的，我的出现刚好满足了她情感的空虚与心灵的渴求，我们都从对方身上得到了自己想要的东西。
　　站在世俗伦理的角度，我们这是乱伦，但抛开辈分的关系，我是男人，她是女人，我们有着共同的需求，并且刚好被对方所吸引，进而有了性的行为，这只是男女之间一种情感的表达，没有什么可以指责的。
　　小叔回来之后，我自然规规矩矩，安安分分，不敢有丝毫不轨的举动。有时在小叔家闲谈，如果婶子也在，我也会给婶子递去几个暧昧的眼神，婶子眼里总会闪过一抹不易擦觉的羞涩，之后别过头，不敢跟我对视，这时候玩的就是心跳了。
　　又过了几天，我的家人及院子里其他外出打工的人也都陆陆续续地回来了，原本平静的院子一下子增加了许多人气。
　　过年的时候，我们那个大院里的人总是来回走动，围着炭火谈天说地，回顾过去这一年自己的所失所得，同时也展望一下未来的情景，亲戚朋友迎来送往，人多眼杂，我跟婶子更是没有机会了。就算有时我们单独在一起，我们也只是随便说说话，没有任何身体的接触。
　　毕竟我们的关系是见不得光的，如果被人发现了，对我和婶子，以及我们各自的家庭来说绝对是一场难以承受的灾难。就算鸡巴再不老实，我也一定要管住它。
　　春节过后，大院里的人又陆陆续续地到外面打工了，原本热热闹闹的院子一下子冷清起来，因缘常际会，聚散总无常，大概这就是人生吧。
　　这个年在给我带来快乐的同时，也得到了一个对我来说并不算好的消息。原来小叔这些年在外头打工，挣了一些钱，如今他不想再出去漂泊了，想买一辆货车在村子里跑运输，顺便在家照顾家庭，他已经做了决定了。
　　听到这个消息，我心里有些不是滋味，原先想着春节过后跟婶子欢好的计划也随之落空，而且没多久我也要去学校，更是没有机会跟婶子做爱了。大家可以想象，一个血气方刚的年轻人，开了荤之后又好久碰不到肉，那种滋味真不是一般的憋屈和难受。我在心里想着无论如何也要找机会跟婶子做一次。
　　在我兜兜转转苦苦寻觅的时候，机会以一种出其不意的方式来到我面前。
　　那天吃过晚饭之后我照例又到婶子家转一下，走到婶子家门口，刚好见到婶子拿着衣服进了旁边的洗澡间，正要关门在里边洗澡。我当时也不知怎么想，头脑一热，就鬼使神差地走上前去，一只脚卡在还未完全关上的门缝里，用手推了一下门，闪身进了洗澡间，从里面把门关上，之后我定定地看着婶子。
　　“你干什么？”婶子看到我进来，大吃一惊。
　　“婶子我想你了，我想要你，我好想要你。”我不由分说上前抱住婶子，紧紧地搂着她。
　　“不行的，你叔就在旁边，你没听到吗？”婶子一个劲地推我。
　　这时我才听到小叔讲话的声音从旁边传来，同时响起的还有另外一个叔叔的声音，害得我怔在当场不敢动弹。先前我以为厨房里不会有人，没想到小叔竟然就在隔壁，这么看来应该是另一个叔叔过来这边串门，他们聊得兴起，才懒得挪地方的。
　　知道小叔子就在隔壁，饶是我再怎么头脑发热也不敢造次，我于是打起了退堂鼓。
　　我的目光又落到婶子身上，由于要洗澡的缘故，先前她已经把外套和毛衣脱了，此时她身上只剩下了一件轻薄的白色蕾丝雪纺衫，很好地衬托出玲珑有致的娇躯，而且她里面明显是一件红色的内衣，粉红的胸罩在雪纺衫的遮掩下若隐若现，仿佛一朵妖娆绽放的玫瑰，让我本来就要软掉的鸡巴瞬间又硬了起来。
　　我走到婶子面前，再一次把她拥在怀里，让我们的身体紧紧地贴在一起，一边附在她耳边轻声呢喃：“我不管，我才不管，反正我就想要你。”与此同时我的手在婶子的背部和臀部游走，感受到她的曲线，我的JJ更硬了。
　　“这时候不行，你快出去。”婶子摇头说，一个劲地推我，不过她的力气哪有我大，我还是站在原地动也不动。
　　“给我，我都忍好久了，我想要你。”我用我的脸轻轻地摩挲着婶子的脸，哀求着她的施舍。
　　我当然也知道此时把婶子“就地正法”不太妥当，被隔壁的小叔听到什么动静那可不是闹着玩的，但此时精虫上脑，哪里还顾得了这么多。只要能跟婶子做一次，就算天塌下来我也不在乎了。
　　我的手在婶子身上上下游走，由婶子的背部一直滑到腰间，再往下覆上她浑圆、挺翘的屁股，轻轻地揉捏着。下面早就一柱擎天，隔着裤子直直地顶着婶子的小腹，只想冲破衣物的阻隔，直接插进婶子的BB里。
　　婶子应该也能感受到我的坚挺与渴望，她挣扎的力度渐渐变小了，脸上浮现出几分犹豫。见婶子放弃了挣扎，我更是得寸进尺，手在她屁股上揉捏了两下，直接来到她的胸前，去摸她的乳房，我的手刚刚触摸到婶子柔软的双峰，婶子似乎是反应了过来，用她的手摁住了我的手，不肯让我继续使坏。
　　“给我一次，就一次。”我楚楚可怜地看着婶子，哀求地说。
　　婶子不说话，一副犹豫不决的模样，过了一会儿，婶子用一根手指轻轻点了一下我的额头，幽怨地说：“你呀，我真不知道该怎么说你好……”随后婶子松开了我的手。
　　我大喜过望，知道这一次婶子是不会拒绝我了。
　　由于得到婶子的默许，我也不再手忙脚乱了。我的手隔着衣服揉捏着婶子的乳房，一边把嘴凑上去吻住了她。婶子很配合地张开嘴，让我的舌头滑进她的嘴里，探寻到她的丁香小舌，与之纠缠在一起。
　　跟婶子热吻了一会儿，我的手离开她的乳房，转移到她的腰间，从她衣服下摆探了进去，直接触摸到她光滑的肌肤。我冰冷的手掌跟婶子温热的玉体接触，婶子的身体僵硬了一下，随后又放松了下来。
　　我的手在婶子纤细的柳腰和平坦的小腹流连忘返，轻轻地抚摸着。婶子的皮肤很好，洁白而细腻，仿佛一块温润的羊脂玉，一种温香软玉的感觉浮上我的心头。
　　在婶子的腰间停留了一会儿，我的手又继续往上，挽起婶子的衣服，来到她的胸前，把婶子的胸罩往上一推，直接抓住了她柔软而小巧的乳房，用力地揉捏了一下，婶子的喉咙里发出一声闷哼。
　　我把婶子的衣服推到她的乳房之上，之后一只手搂着她的腰，另一只手则玩弄着她的乳房。有时把婶子白嫩而柔软的乳房抓在手里，挤成各种各样的形状；有时用两根手指夹住她微微发硬的乳头，感受着上面的坚挺；有时不去碰她的乳头，只是在乳晕周围轻轻转着圈……
　　在我的抚弄下，婶子的呼吸很快急促起来，眼里波光流转，脸上浮现一抹娇艳的绯红，檀口微张，如兰的气息吹在我的脸上，带着一丝迷乱的味道，我忍不住又低头堵住了她的嘴，手上也加重了力度揉捏着她的乳房，很快婶子整个人软软地趴在我的怀里。
　　“把衣服脱了吧。”缓过一口气，我放开了婶子，附在她耳边轻声说。
　　婶子妩媚地看了我一眼，之后动手脱起了衣服，我也三下五除二地把衣服脱了个精光，挂着墙边的钩子上。
　　隔了一段时间，我终于又见到了近来苦苦思念的婶子的玉体。五官虽然不算漂亮，却也端庄、秀气；一头乌黑柔顺的长发自然地披散在肩上，流露出几分女人的性感与魅惑；脖颈纤细、白嫩，转动之间显得优雅而贤淑；往下就是两个微微凸起的乳房了，虽然不够丰满，却也小巧、柔软，令人爱不释手；乳房之下是平坦的小腹与纤细的柳腰，勾勒出整个身材的曲线；再往下就是一个女人最私密的地方，那里被乌黑、浓密的毛发覆盖着，在阴毛的掩映下，可以看到两片小阴唇因充血而肿胀起来，阴道口微微张开，似乎在呼唤着JJ的进入……
　　婶子见我直勾勾地盯着她一丝不挂的玉体，脸上闪过一抹绯红。她用一只手横在胸前遮住了她的乳房，另一只手则伸到下面挡住了她的“黑森林”，羞涩地别过头。这个欲拒还迎的动作让她显得娇媚而诱人，加上隔壁传来小叔子说话的声音，更是让我有了口干舌燥的感觉。
　　我来到婶子面前，一把将她拉进怀里，同时把嘴凑上去堵住她的樱桃小嘴，用力地汲取着她嘴里的津液，手在她身上不停地摸索，用力地揉捏着她浑圆的屁股，之后伸到她的三角地带，随便一摸，我的手心全湿了。
　　我把沾了淫水的手掌在婶子面前晃了两下，婶子的脸更红了，仿佛一只熟透的苹果，让人忍不住狠狠地咬上一口。
　　由于时间宝贵，我也不想太过拖拉，便示意婶子扶着墙，让我从后面干她。婶子轻轻打了我一下，说：“这次不要弄那么久，快一点，知道吗？”
　　“嗯。”我会意地点了点头。
　　婶子于是弯着腰，双手扶着墙壁，双腿微微张开，摆好姿势等着我操她。
　　在这个姿势下，婶子玲珑有致的身材更是显露无遗，浑圆、结实的屁股微微上翘，光滑的后背泛着迷人的光芒，纤细的柳腰简直不堪一握，柔顺的秀发披散在背后，有些从耳边垂了下来，遮住了她娇艳的脸，整个人充满了极致的诱惑，也让我的JJ膨胀到最大的程度。
　　我走到婶子身后，扶着JJ在她微微张开的洞口上沾了一些水，接着对准洞口，腰一挺，JJ猛地插了进去，蛮横地挤开婶子BB里的嫩肉，顶到她的最深处，婶子的喉咙里发出一声闷哼。
　　“你轻点。”婶子回过头来，小声地说。
　　我此时完全是用下半身在思考，哪里听得进去婶子的话，见她这么说，我反而又用力地顶了一下，婶子的喉咙里又发出一声闷哼。
　　由于有一阵子没有碰过婶子的肉体了，此时我的JJ进入了婶子温暖、紧致的玉洞，被她BB里的嫩肉紧紧地包裹着，久违的快感与激情霎时传遍了我的身体，我干脆趴在婶子的背上动也不动，静静地体会着这一刻的快感。
　　过了一会儿，我从婶子柔滑的背上起来，双手扶着她的腰，慢慢地抽动着，婶子也立马有了感觉，玉洞里湿滑无比，源源不断地分泌出许多淫水，浸润着我的JJ，让我抽插得顺畅无比。
　　干了一会儿，我们两人都渐入佳境，我的手开始在婶子身上四处游走。一会儿揉捏着她两片浑圆、白嫩的屁股，一会儿移到她光洁的后背上，体会着她细腻柔软的肌肤；有时趴在她的背上，让两具身体紧紧贴在一起，我的手则从她腋下穿过，抓住了她的乳房……
　　唯一不一样的是，这一次我不敢像以前那样拍打她的屁股，婶子也不敢叫出声来。
　　随着我的冲撞，她苦苦地压抑着自己的呻吟，喉咙里发出若有若无的闷哼。这声音虽然不及真正的叫声那般娇腻、诱人，依然给了我极大的快感。
　　我的下面不停地耸动着，在婶子的玉洞里进进出出。
　　通常我轻轻地抽插两下，把JJ差不多全部拔出来，又突然用力地插进去，争取顶到婶子的花心。每次我大力地插一下，婶子的BB里总会突然一紧，像是要把我的JJ吃进去，吸得我的JJ好不舒服。我这种几浅一深的抽插干得婶子很快受不了，BB里流出了更多的水，打湿了我的毛毛，婶子的身上也悄然染上一抹动人的潮红。
　　由于此时我的注意力都放在了婶子身上，隔壁小叔说话的声音我也听不大清楚，不过即使那声音显得模糊而飘忽，仍然给了我莫大的刺激。一想到小叔就在隔壁，而我正隔着一堵墙悄悄干着他的女人，那种别样的刺激与兴奋是用言语无法表达的，也使我很快有了射精了感觉。
　　因为情况特殊，感觉到自己快要射精，我也不再忍了，下面开始加快速度，我的JJ在婶子的BB里快速地进进出出，偶尔用力地顶一下，争取插到婶子的最深处。婶子大概也知道我快要射了，呼吸急促而沉重，咬紧牙关不让自己叫出声来，与此同时她的BB也是越来越热，越来越湿。
　　终于，在某一次顶到婶子的最深处，我再也忍不住了，精关一松，精液如同出膛的子弹突突地射在婶子的BB里，婶子的BB剧烈地收缩着，之后喷出一股滚烫的淫水，我们同时到了高潮。
　　过后，我又搂着婶子摸了一会儿，才轻手轻脚地出了洗澡间。
　　自从那次和婶子做了之后，虽然我还有些意犹未尽，对婶子念念不忘，但由于小叔子在家，实在没有很好的机会，再多的想法也只能作罢。又过了一些天，眼看到了开学的日子，我便收拾东西去了学校。
　　大一下学期，日子仍旧过得很快乐，经常跟几个要好的兄弟玩在一块儿，在阳光洒满校园的午后，拿个足球在绿茵场上挥洒汗水，有时晚上没什么事做，便又结伴到篮球场跑上几圈。除此之外，吃吃喝喝，四处游玩，下下象棋，斗斗地主，泡泡网吧，不一而足……
　　美好的时光总是那么短暂，似乎只是一眨眼的时间，我的大一就已经走到了尾声。蓦然回首，我才恍然发现自己的人生又向前迈过了一个年头。虽然说这一年过得很快乐，但真让我说出那些快乐的具体内容是什么，我一时又记不起多少来。大概人总是这样，快乐的东西总是容易被忽略掉，而痛苦的记忆却又是那样的刻骨铭心。
　　那个暑假，我没有回家，而是留在学校做兼职，毕竟父母在外挣钱不容易，自己也这么大个人了，有条件的话为父母分担一点压力，也是应该的。
　　大二那年，我用父母的资助以及自己做兼职挣来的一点钱买了一台电脑，结束了去网吧的历史，从此沉浸在精彩的网络世界中，开始学会了逃课，并且越到后面越是变本加厉，无所顾忌。
　　同是那年，我找了一个女朋友，是学校某个社团的干事，人长得很漂亮，身材略显丰满，关键是乳房比较大（C罩杯），浑圆、饱满，吸引了我的视线。略作一番交流，发现她的性情亦是温婉、贤淑，而她对我也很有好感，几乎不费什么事，我们就自然而然地走在了一起。
　　女友是一个比较正经和传统的人，只不过为了迁就我，她很快学会了用手帮我打飞机，在我厌倦了打飞机之后，我又要求她用嘴来帮我解决问题，她也温顺地遵从了我的意愿，不久之后就学会了“吹箫”。
　　有了女友的陪伴，每当欲望上来，我就有了解决的途径，女友总会用她那温润小巧的嘴含住我的鸡巴，卖力地吞吐着。我的鸡巴在她温热的口腔和灵巧的小舌的进攻下，总会很快缴械投降，喷射出一股股的精液，到达快乐的顶点，之后由硬变软，心理得到极大的满足。
　　由于这一时期欲火得到了发泄，我心里对婶子的思念也是渐渐地淡了。当然有时我也会想起她，脑海中浮现出她那玲珑的娇躯和雪白的胴体，下面的鸡巴不由得蠢蠢欲动。这时候我只能找到女友，把她带到一个僻静的地方，掏出鸡巴送到她的嘴边。女友总是幽怨地看我一眼，然后张开她的樱桃小嘴，一点点地含住我那勃起的阳根，不停地吮吸着，直至我把精华一股脑儿射在她的嘴里。
　　大二那年寒假，回家之前的那个晚上，我在女友嘴里狠狠射了两次，之后才回了家，见到了婶子。隔了这么长的时间，再次面对婶子，我已没有当初那么强烈的冲动，我们对视了一会儿，婶子的脸微微一红，之后她自动地把目光错开，我在心里偷偷地笑了。
　　将近一年不见，婶子似乎比原来老了一些，岁月在她的脸上留下了些许的痕迹，眼角不知何时爬上了鱼尾纹，皮肤也没有以前那么光滑、细腻了，让我看了心里有些发酸。时间对于女人来说似乎显得特别刻薄，总是不经意间就在她们脸上划下浓墨重彩的一笔。
　　那个假期，我跟婶子并没有做爱，因为实在没有一个合适的机会，当我们两个人单独在一起的时候，顶多也只是摸摸亲亲，此外就没有什么了。如果不是确定万无一失，我宁愿死死憋着，也不愿意勉强婶子冒险跟她欢好。
　　虽然我们没有做爱，但通过眼神和语言的交流，我们仍然可以领会到彼此的情意，有时候想想，其实这样也挺好。
　　过了那个年，没几天我又去了学校，继续着颓废并快乐的大学生活。
　　此后的两年，暑假我都不回家，而寒假回到家里时，小叔总是在家，在外头打工的人也陆续地回来，人多眼杂，我跟婶子做爱的次数寥寥无几。不过那几次有限的性爱依然给我留下了深刻的印象。或许是由于压抑得太久了，彼此都显得激情澎湃，两具火热的躯体交缠在一起，在翻云覆雨中双双升上了快乐的巅峰，也让我们的关系热情不减，历久弥新。
　　转眼间我毕业了，留在当地工作，而女友的家人在家那边为她找了一份不错的工作，于是我跟女友提出了分手。女友死活不同意，说她不要家里的工作，愿意不顾一切地跟我在一起。面对着她哀求的目光，我还是狠心拒绝了她。
　　一方面是由于我刚刚毕业，一无所有，我不愿意让女友跟着我受苦受累，而且我也不确定是否能够通过自己的努力，得到足够的物质来保障我们的爱情；另一方面（其实也是主要的原因）是，女友很爱我，但我对她只是喜欢，并没有到达爱的程度。
　　那个将与我共度一生的女人，只有她爱我还不行，必须是我也爱她，但这一点，只可惜我在女友身上找不到，我只能狠心跟她分开。
　　其实，大学几年，我并没有要了女友的身体。只要我想要，女友肯定不会拒绝我，但我还是没有破了她的处，基本上有需要的时候，都是她用嘴帮我弄出来的。这不是我假道士，要装正人君子，只是那时候的我就隐隐感到我跟女友的爱情不会太长久，我对她的感情始终没能由“喜欢”升华为“爱”，我不想伤害一个真心爱我的女人。
　　在车站送别女友的那天，女友紧紧抓着我的手，哭得稀里哗啦的。看着她乘坐的车子渐渐消失在我的视野，我的眼角也不由得湿润了起来。
　　时间就像一只无所不能的大手，掩埋了记忆，抚平了伤痛，曾经那些或灿烂或忧伤的往事，在时间的长河中，仿佛一朵朵绽放的浪花，虽然妖娆美丽，终究还是会随风消逝，留给我们的，只剩下那一份淡淡的追忆与怀念。
　　毕业之后，我在外头工作，婶子却是在家，我们分隔两地，更是没有机会做爱了，我与婶子的故事渐渐成为了过往的记忆。
　　但在我心里面，我永远都会记得，婶子是我生命中的第一个女人，是她让我由男孩成长为男人，是她让我体会到生命的乐趣，是她让我变得成熟。任时光荏苒，岁月蹉跎，婶子都像是一幅永不褪色的画卷，留在我的记忆中。




　　（24）【那些年经历过的丑女人】作者：tmd1011

　　这些年因为四处求学、出差，到后来经商，经历过不少事情，也遇到过不少女人。不说阅女无数，但是也颇有一些斩获。看到站里朋友们都往往写一些漂亮的女孩子或者人妻，我想来说些不一样的，就是本文的标题——那些年经历过的丑女人。
　　写这篇文章的动机是前两年遇到了一个故人，高中时期同班的女同学，由于我高中之后就赴法求学了，所以自毕业以来一直没有遇见过。遇到她也十分的偶然，主要是因为要回老家——一个不大的北方城市，去处理一批房产。说直白点，就是要回老家搞搞房地产，需要和原住户谈妥拆迁的费用。而她，正好住在要搬迁的地方。我们就从这里说起。Long life拆哪！

　　第一章、回乡遇故知

　　我的女同学姓马，叫马红丽，（非本名，不过也很通俗，我就在这里这么写了。）家住在我们哪里一个国营老厂的宿舍楼。这个宿舍楼大概是八十年代初期建的，算是传说中的筒子楼，每户差不多是一室一厅，而厨房和厕所都在楼道里面，是公用的。如果洗澡的话，只能去公共澡堂。我基本上算是公共澡堂的拥趸者，直到现在，如果在老家，也很喜欢和多年的好友一起在家附近开了20几年的澡堂里泡一两个小时，抽烟，侃大山。
　　马红丽的父母均在九十年代中期赶上下岗的浪潮。而我的父母早在80年代中期就辞去了公职，去广东经商。或许是曾祖和祖父解放前都是土匪的原因。我父亲，包括我在事业上都有一股冲劲。慢慢的父亲从转手贸易发展到了有实体经济的企业家。或许也是遗传，我对金融方面兴趣不大，反而对工业农业方面的生产还算有建树。虽然家里也有做房地产生意，但是只是为了赶个潮流凑一些资本和人脉。重心一直放在机械和电器上。
　　马红丽的父亲在下岗后就没有了职业，并没有像他原来的工友那样街上摆摊做买卖，曾经跑过长途卡车，从山西、内蒙运煤，因为一次疲劳驾驶出了车祸，所幸的是身体完好无损，只是伤到了脊椎，走路什么的没有问题，但是手脚已经远不如原来灵活，只能在家歇着。靠马红丽的母亲做某个企业的清洁工为生。
　　高中时期对她的印象不是很深。我在学校相对高调，在重点班的成绩也很不错，个头也高，体育方面相对突出。结果就是在女孩子中间很受欢迎。她相对土气，性格也很安静。所以回想起来想不到多少有关她的事情。
　　谈搬迁费用的时候还算顺利，并没有出现什么钉子户的情形，个别几家由于人口太多，只给一套房确实很难生存。于是我就决定再低价给这些人家出租一些房子，毕竟对于有些三代人一起住的家庭，一百五六十平米确实有些辛苦。而且又是乡里乡亲，也不愿意挣钱挣太狠。而马红丽家，确确实实只有三口人，按理说，只给一套就够了。但是人都是有想法的，她母亲到办事处去找我，理由是女儿已经30岁了，马上就要嫁人了，想再要低价租一套房子。其实我知道，即使给那些人口多的人房子，他们也会全家人住一起，然后把廉租房租出去赚差价，我对这些倒是没怎么用心，也是乡土观念作祟。
　　我说，不是不可以，把户口本拿来我复印下，我不保证一定有，毕竟我们也要业绩，要利润，不过如果可以，我会为你尽量争取的。拿到户口本，我突然看到了马红丽的名字和生日，和我同岁，就问她，女儿是不是当年在一中上的学。她说，是的。我不放心，又问在哪个班。她说三班。我当事特别开心，因为我们是重点中学的重点班，所以大部分同学都有想法有出息，大多在北京天津上海工作或者创业。在家乡的同学真的没几个，而且我回来挺久也没有遇到过。于是我约他们一家三口都出来吃饭，并且拍胸脯保证房子。说好了下午四点半去接他们。
　　其实我对这个老同学多少有些憧憬，这么多年了，女大十八变么，说不定会很漂亮。于是我还专门梳洗了一番。等到真正见了面，才发现自己大错特错。我开着一辆辉腾停在小区门口。其实我特别喜欢辉腾，用个时髦的词汇叫低调奢华有内涵。一般人都以为是帕萨特，还有误认为桑塔纳的。因为我涂的是黑色。其实这些年家乡发展的还算不错，街上偶然能见诸如陆虎，宝马X系列，7系列，或者奔驰等名车，但是每每过街都有不少人回头去看。虽然我也比较高调，但是我从来没有在穿着或者谈吐上嚣张。所以辉腾还是很适合的。
　　时值初秋，秋老虎还是很厉害的，大家还都是穿着比较少，我算穿的比较多的。专门找人做的黑色短袖西装，里面还有一件衬衫。看得出来他们家的人都用心装扮过，马父甚至还穿了衬衫，不过看得出是多年前的，中年男子的肚子不是一般的衬衫能装得下的。马母甚至在分开之后去烫了头发。毕竟是老同学小聚，我也尽量去夸赞马母的气质。而我的老同学，我只能说，多年不见，变得更漂亮了。其实她非但没有更漂亮，反而更加的庸俗，或者媚俗了。淡灰色的T恤在夕阳的照耀下显出下面红色的胸罩，下身是一条布满铆钉的热裤，不知道是开口太小还是她对自己的身材估计过高，裤脚在腿跟深深凹下，把大腿上的肥肉挤得异常明显。很久以来我接触的女孩子不论外贸如何，品味都是很不错的，结果这下顿时让我有了窒息的感觉。不过好在我反应还算不错。或许是T恤有点紧，她坐下后肚子堆了两层厚厚的肥油。吓得我赶紧挪开目光。
　　饭店早已订好的，就在一个五星级的酒店。其实这个酒店也是我开的，因为发现一个八十万人口的城市居然最多只有三星级，于是就开了这么个酒店。生意也很好。不过我没有说是我的，毕竟在别人还饿着的时候吃肉包子还吧嗒嘴是不道德的。我选这里也是为了方便，因为我目前就住楼上的套房。市区的老房子已经被自己拆了，在郊区买了套小庄园，不过休假不错，天天来回还是有些不方便。
　　菜还没有上来，马母就开始问，“小林有没有女朋友啊，是不是都结婚了啊？”莫非他们居然动起了相亲的年头？不过我还是老实说，“还没有。”
　　“哦，那小林喜欢什么样的啊？”
　　我想了想，还是据实说，“没什么特别的要求，感情好就好。身世相貌什么的也没有太大关系，别差太多就好。”我有心点出来，省的一会大家尴尬。
　　结果马母就不停地讲马红丽这些年有多么的孤独，中年妇女唠家常就不多赘述了，总之是接下来的一个小时头大如斗。
　　我只能试着和马父还有马红丽说说话，免得吃到睡着。我开始后悔请他们一家吃饭了。
　　饭后我和马红丽相互留了电话，就把他们送回去了。晚上我约了一个本市的相好来酒店。她长得很漂亮，小我三岁，去年刚刚结婚。至于她的故事，或许我会在其他的文中讲。
　　我万万没有想到晚上11点了马红丽还会给我打电话，当事正好我已经做完了一次，小少妇刚刚洗完澡在我怀里腻歪。我一向很不喜欢这样在晚上打电话的行为，最起码也该提前发个短信啊。不过我还是接了起来，看到我一脸不开心，小少妇笑眯眯地开始亲我的胸膛。
　　“红丽这么晚还没有睡觉啊？”
　　“是啊，睡不着。”
　　“怎么了啊，有什么需要帮忙的吗？”
　　“也没什么，就是看见帅哥了失眠。”
　　“……”顿时我大腿上泛起鸡皮疙瘩，或许小少妇也感觉到了，用饱满温暖的胸部摩擦着我的大腿，又张口含住我的JB。顿时舒服了很多，以至于让我暂时忘记了我还在打电话。
　　“你知道吗？我妈还说让我抓住机会搞定你呢。”
　　不否认，她的声音还说的过去，然而……
　　“叔叔阿姨都睡了吗？”我不想就那个话题继续，只能没话找话。
　　“都睡了，我才敢给你打电话的。”说得好像高中早恋似的。顿时又是一阵不爽。
　　“哦。”
　　“明天你有什么安排吗？”
　　“上午有个会，中午去应酬，下午见个客户，晚上和客户交流感情。”我倒不是骗她，确实安排很满，只是这个所谓的客户就是趴在我腿上的小少妇。我们有了关系以后我让她做了建材家装生意，正好我能提供一些帮助，我这次准备做的也是精装房。至于把事情安排到明天下午而不是今晚的床上，是因为我一向把工作和生活分的比较开。
　　小少妇听到后媚眼一抬，似乎对我“交流感情”的语气有些不乐意，无声一笑，低头给了我个深喉。我对这个惊喜没有准备，情不自禁地嗯了一声。
　　马红丽似乎听到了，语气很关切的问我怎么了。我只好说，这边养了条小狗，正舔我腿呢。
　　她不甘心又问我后天的安排，我想这也不是个办法。我说好，不过不要来酒店了。我去接你，我们去喝茶。说完发现自己已经硬到不可抗拒了，托着小少妇的肩膀把她拉上来，再一次进入了她的身体。我很喜欢看着女人在我身上做，这是视觉和触觉的多方位的感受，看着她上下舞动的乳房，心情好了很多。
　　两天后的午后我和马红丽在茶楼见了面，她居然很小清新地穿了一身碎花长裙，不过领口开的太低了一些。看得出来，她最多也就是A罩杯。坐下之后我们聊了些这些年的经历。她告诉我高中后她复读了一年，然后去读了一个一本的师范大学，不过毕业后找工作却非常困难。而且家里也没有很多钱去给她买编制。感情的话谈过一个男朋友，不过因为异地，大学毕业后两个人就分手了。还骄傲地跟我说她还是处女。我倒是觉得，漂亮的处女是因为自制，而不漂亮，甚至有点丑的处女只可能是没人稀罕。当然我不会说出来，只是逗她，“你大学里的男朋友忍得住啊？”
　　“他求我我没答应，其实我不是很喜欢他，家境也不算好，不帅，个头也不高。”
　　“做爱而已，和个头也有关系？”我不解。
　　“就是心里不舒服嘛。你呢？怎么也没有女友？”
　　“还不想结婚，再加上也没有合适的。”
　　“嗯，不过我猜你肯定很受欢迎，有过很多女朋友了吧？”
　　“不多的。”我女朋友真的不多，大多数和我有过关系的女人都只是朋友而已。
　　“你说，第一次真的很疼吗？”
　　“干嘛问我这个问题？”我很纳闷。
　　“同样是30岁，你有那么多经历，我却没有，好不公平。别以为我不知道，咱们高中同学里面最起码有3个和你有关系。反正我这辈子肯定找不到特别好的男人了，还不如把第一次给你呢。”其实她错了，高中同学里面，和我有关系的有5个。我读的是文科，即使是重点班，也有不少女孩子比较漂亮的。
　　“好吗？”她又催问我一句，脸上红彤彤的。
　　其实不是很漂亮的女人，我也有过不止一个，我一直很迷信处女大补，也就点了点头。
　　“去哪里？”
　　“去我的酒店吧，不过别跟着我去。回头你打个车，我房间号是8808，在八楼。”
　　回到酒店，我先冲了个澡，围着一条浴巾在客厅看电视。这时她到了。我让她去先冲一下。她说今天早上起来已经洗过了，不过我还是坚持让她再去冲冲，毕竟我多少有些洁癖，我看得出来她画了一些妆。
　　洗澡出来，她穿着裙子出来了。我看得出她没有戴回胸罩，两点隐隐从连衣裙上凸出来。我站起来，她看着我半裸的身体说，“你肌肉真漂亮。”
　　我不知道该怎么回答，总不能昧着良心也夸她漂亮。她眼睛有些小，方脸，下巴也有些突出。个头倒是不低，估计一米七上下，头顶差不多在我下巴的部位。
　　“我知道我不好看，你看不上我，今天对我好点好吗？”她过来抱住了我。我轻轻拍拍她的背，把她背后连衣裙的拉链解开。衣服掉落在地上，全身只剩下了内裤。肉色的内裤，还很大，看着挺土。我不自禁笑了下。她更害羞了。我食指勾着内裤的上缘往外拉，她就这样被我拉着走到了床边。我坐在床上，手指又往上提，看她的私处被内裤的勾勒出来。她的脸已经红得像血一样了。我才慢慢放下，并且把它脱掉。
　　马红丽乳房很小，但是乳头却挺大。即使只有很小的乳房，我也看得出那只是脂肪，甚至还有些外扩。我问，你前男友是不是经常摸你啊。她说是，经常在人比较少的走廊尽头，小树林，还有教室的后排，他摸我的胸，我摸他下面，每次都把我的手搞的好脏。
　　她的肚子很肥。即使站着，看上去也像三四个月的身孕。我笑她“有没有人在公交车上给你让座啊？”一遍用手拧着她的肚皮，手感很不错。她笑着拨开我的手。
　　“给我舔舔吧。”在这样的裸女面前，我真的硬不起来。她也很乖，慢慢跪下，把我的JB放进嘴里。慢慢我在她嘴里硬了起来。我让她躺在床上，可是我看到她下体毛很多，于是又让她趴下。分开她的屁股。虽然她胖，可是屁股上的肉却不多，扁扁的，我只能叹气继续。
　　黑木耳和粉木耳的区别大概不在于性交的次数，而是年龄。分开她的大阴唇，我模糊看到她洞内有有处女膜的痕迹。以前听说多少岁处女膜会自然脱落，看来也不尽然。
　　我用龟头在洞口轻轻碰碰，看得到她的屁股因为紧张而不停颤动，带动着后门也慢慢蠕动。我不停用JB在会阴，后门，阴唇上点着，慢慢看到洞口内已经湿透了，甚至有流出来的趋势。我继续努力，直到她的水流到了我的JB上，趁着洞里洞外都够湿润，我摆好角度，用力插了进去。
　　我故意没有展现我的温柔，或许是多年的习惯，我对送上门的菜向来不顾吃相。她看起来挺疼，脑袋努力向后摆，屁股高高撅起来，双腿也在尽力加紧，这样一来我倒是很舒服。她的下面本来就很紧，再加上夹腿，乱动，让我十分舒服。我想试着动动，可是或许是因为刚才给她压力太大了，下面甚至有干掉的感觉。只能半截在内，半截在外那么泡着。
　　其实我很坏的，我知道这事没有回头路的，于是问她“是不是弄疼你了，要不今天算了，我拔出来好了。”我知道对第一次的女孩子来说，拔出来和插进去疼的程度是差不多的。果然她似乎更疼了，只能叫着，“求求你，别拔。”于是我趁机又往里插了一些。
　　过了一会，她慢慢适应了，我再次开始活塞运动，她的血也慢慢顺着大腿流出。和处女做除了心里爽之外，其实不很舒服，因为很难尽兴。但是我还是尽量让自己满意。过了一会发现她哭了。我问是不是还是疼。她说，“是不是因为我太丑了所以你要从后面弄？”我一阵尴尬。
　　我只好退出来，斜靠在床头，让她到我怀里，静静抱着她，看着她略微陌生却又熟悉的脸。我试着亲亲她的脸颊，也不算难受。可是她却因为这一吻而哭了。跟我表十年前的白。毕竟干了她，我也只能听着。顺便讲些笑话逗她。
　　慢慢她开始破涕为笑了，我让她平躺下，从正面进入了她的身体。她的毛毛很硬，弄得我下面痒痒的。她问我能不能吻吻她。我想既然做都做了，也不差嘴巴上的功夫，于是低头来了一个深吻，谁知道她竟然高潮了，最起码我认为是高潮了。双腿用力夹着我的腰，眼泪汨汨流向鬓角，双手死死抓住床单，下身不停往上挺，我甚至能感觉到一股热流在绕着我的龟头打转。可是我还没有满足，于是趁着这股热流，用力打桩。其实我知道她受不了，但是我却很喜欢这种冲刺的感觉。她也很难得能忍得住，用力咬着嘴唇，口鼻中不停发出声音，也不知道是疼是爽。终于在我发泄了之后，两个人已经是满身大汗。
　　过了几天，我因一些事情必须离开家乡，直到一年后我才回来。这时该拆的该盖的该装的已经好了。作为承建方我必须来验收的。其实我并没有想再次遇到她。在那次做爱之后我也对她说，平时没事情不要打我电话。可是我依然想去亲手给她家送去新房的钥匙。我给了她们家两套房，虽然不合规矩，但是我还是觉得同学之间的感情，特别是上了床的同学之间的感情十分难得。
　　在她的新房，她多少已经有了些变化，变得耐看了一些。衣着品味也好了不少，不过身材依然没有多大的变化。但是好在承受能力变强了些。她说她找了个男朋友，不过还是很想我。再次相会我们变得比较随意，或许也是因为这一年的时间里我们时不时会聊聊天，两人再次熟悉了起来。我再次离乡两个月后，她说她马上要结婚了，我没法回去，不过还是送了个红包。又过了几个月，又收到了她小孩要过满月的消息。祝他们幸福。




　　第二章、胖学姐

　　有一年暑假假期结束之后，我再次回到法国，心情很沉重，原因无两，只是因为分手。因为一个月的暂时离别，我和我的法国女友伊莉娜（Ilina）之间竟然出现了无法弥补的隔阂，但是我们依然决定，用一场酣畅淋漓的性爱来结束一年的感情。
　　当时我在第五区租的公寓，不大但是很温馨。我还记得那是一个下午，秋天午后泛黄的阳光占据了大半个床。我强忍着难过和伤心把伊莉娜轻轻放在床上，就放在温软的阳光中。直到现在我依然能清晰地想起来她当时抖动的金黄色的睫毛，甚至比阳光还要耀眼夺目。只是不知道轻轻眨着的眼睛是因为不舍还是仅仅因为阳光。我顺着她的眉心吻上鼻梁，法国女孩的鼻梁是我见过最好看的，同样法国女孩的身材在欧洲来说也是最好的。鼻梁和身材一样，挺拔，而细长。她抬起下颌，把薄薄的嘴唇贴在我的嘴角，说出了对我说的最后一句话“Baise-moi”，我不知道她说的是“吻我”还是“操我”，（这两个意思在法语中都用这个单词表示）。但是我还是顽固地认为她的意思是后者。
　　我放弃了所有的前戏，抬起上身，低头分开她修长的，笔直的，今后再也不会属于我的双腿，看到双腿之间的光洁的下体已经微微湿润。或许是还不够湿，或许是我力气用大了，进去的时候我都有些生痛。但是她却没有发出任何声音，只是咬着下唇，用天空一般的颜色的眼睛注视着我。我继续下去，她也没有发出任何声音。或许今天的她想给自己一些惩罚，不管我用多大的力气，多快的频率，她也只是咬紧嘴唇，尽量不发出声音。只能听见喉咙间低声的吼叫。
　　我很惊诧我们的最后一次性爱我们居然一次接吻也没有，我们就这样注视着对方，仿佛想记住每一个细胞的位置。直到最后，她终于到了高潮，尖叫着挺起腰，闭上了眼睛。我没有射出来，但是还是依然拔了出来。穿上睡裤，赤裸着上身走到阳台，点起一支数月前我们去巴哈马旅游时买的雪茄，深深吸入肺里，呛得想晕，想咳嗽，想吐，但是我甚至喉咙都没有动一下。她走了，我不知道她走前有没有再看过我一眼，但是之后我却没有再见过她。
　　一个星期之后，我搬到了第六区，离之前的公寓也只有大致10公里的路程，离学校也不远。只是我不想再看到那出伤心之地。或许购物对男人也是一种发泄，我斥巨资一口气买了一套足有150平米的公寓。赤身裸体的躺在地毯中央，面对着吊灯，早已忘记了自己在想什么。
　　接下来的一个月，我像行尸走肉一样，上课，回家。再也没有好好吃过一顿饭，通常只是在楼下不远的咖啡馆要上两杯没有奶，没有糖的咖啡，就着硬如干柴的法棍，对付每天的生活。
　　一个月以后我第一次登上QQ，发现一条一周前的消息。来自于一个学姐，在巴黎读欧洲文学的硕士。说她去过我公寓找我，但是我已经不在那里了。问我发生了什么事情。我没有说什么事情，只是告诉了她我的新住址，就关掉了电脑。
　　第二天是周末，我没有课，早已清醒但是依然躺在床上。早晨的阳光已经从房间里离开，没有一点痕迹。这时我听见敲门。我也不顾我只穿着睡裤，就下床开门。学姐从外面进来。看见我她仿佛吓了一跳，问我怎么憔悴成这样，还瘦了这么多。
　　我没有说什么，其实我当时很想在她怀里好好哭一场，但是我没有。我让她坐下，给她倒了杯热水，告诉她我这里什么都没有，没有咖啡，没有茶，也没有点心，让她别太在意以为是我怠慢了她。
　　如果说我为什么没有在她怀里哭，可能只是有点看不上她的意思。其实她很有气质，穿着也很有味道。只是胖了一些。她什么都大，大眼睛，大鼻子，大嘴巴，大身体。
　　她看看我，摇摇头，用肉乎乎的手拍了拍我的膝盖，拿着我房门钥匙下了楼。过了一会，她买了些食材，我看到有鸡肉，有鱼，有一些蔬菜。她脱了外套，去厨房忙活去了。半个多小时以后，她把我拉到餐厅，让我吃饭。我说我吃不下。
　　虽然之前也有女孩子对我好，但是这是我第一次看到女孩子，或者女人可以对我好到这个地步。不停地哄我开心，给我讲笑话，对我做鬼脸，用最恶毒的方式自贬。甚至还试着喂我吃。最后我还是勉强吃了一些，不过还是没有讲话，没有笑。
　　我问她为什么来找我。其实我们之前虽然认识，但是只是很普通的朋友。我在和伊莉娜交往之前经常和住附近的中国人一起吃饭，旅游。她参加的活动不多，我甚至不知道她住哪里，中文名叫什么，只知道她有个很俗的法语名字，还不记得是Coco还是Kiki。
　　她脸有些红，说是她没有地方住了。原来的房租到期了，她又没有足够的钱续租。其他朋友又没有实力帮她，她就想起了我。因为我在朋友圈子里面还是很慷慨的。她说想起有次大家决定去枫丹白露玩的时候我还帮忙租了巴士。我记得那个事情，那次只是想展示我有17座的驾照。
　　我问她这一周是怎么过的。她告诉我她的东西放在一个老乡那里。吃饭还有几个钱。晚上就在24小时开放的图书馆里趴在桌子上睡觉。想问我有没有地方借住。
　　我顿时有些内疚，因为自己的事情让朋友一个星期无家可归。我说你等会，我冲个澡我带你去取你的东西。
　　她的东西不多，一箱衣服，一箱书，还有一小袋化妆品或者是保养品。我的公寓其实有三个卧室，但是却没有床垫什么的。放下东西之后，我就带她去买家具，还顺便给她买了一些衣服。看得出来她很开心。我的心情也慢慢好起来了。
　　虽然说是暂住，但是我们都知道这不会是暂时的。而且她也没有钱付房租，她问我要不要“人情债肉偿”，我开玩笑说，本来我就吃亏了，你还要占我便宜。她也哈哈大笑，没有一点尴尬。
　　我一直没有讲我为什么那些天为什么那么压抑，直到有天早上其他她给我做了法式吐司。因为以前伊莉娜也常常给我做，我不由地想起她，于是把事情都说了。说出来之后甚至有些轻松，觉得心里少了很多事情。说完之后我感觉我才真正变回到了原来的我。她把屋子打理的很不错，每天我也有热饭吃。我其实很满足。但是我们还是有天发生了关系。
　　我的公寓比较大，三个卧室都有洗澡间，但是只有我的卧室里面有浴池。她也经常借用。我比较随便，甚至允许她在我睡觉的时候进来洗。有天早上我迷迷糊糊起来进了卫生间，但是没有发现浴池里的她。掏出JB开始一天第一次放松。尿完之后清醒了很多，也看见了她，脸蛋已经羞红得无法形容。不止脸蛋，全身都微微泛红。她一只手遮住胸部，另一只手遮住下身。
　　我两个月都没有性生活了，这是十七岁以后的唯一一次禁欲。虽然她很胖，但是皮肤确实很光滑，在朦胧的雾气里甚至有些诱人。再加上她的胸部非常之大，乳沟之中似乎能放得下很多东西，手、胳膊、脚、JB……然后我就硬了。虽然她很害羞，但是我看得出来她在偷看我的下体，粗、大、硬，这也是我引以为豪的地方。看得到她双腿微微扭动，不知道是不是发情了。我并不想把我们的关系搞的太复杂，开玩笑说：“别挡了，又没有什么看头。”说完准备往外走。
　　准备关门的时候，发现她已经满脸的泪。我有点慌，其实我很擅长哄女孩子开心，只是她的角色一直是照顾我的，我反而从来没有在意过她的感受。再加上她年龄比较大，28岁了，我也从来不知道该怎么安慰一个“姐姐”。只能很郑重地说，好了，对不起，我不是有意的。她反而哭出了声音。也不遮身体了，双手捂住脸，一抽一泣。
　　我这才真真正正开始打量她的身体。胸确实很大，我不知道算是什么罩杯，每个乳房或许比半个足球小，但肯定比半个排球大。肚子也很肥，为了读者的胃口我就不描述了。大腿或许和我的腰一样粗，显得毛发很稀少。胳膊也很粗，或许有我大腿或者小腿那么粗吧。
　　我决定弯下身子拍拍她的头，我一向是这样逗她。她扭动身体不让我碰，引得全身肥肉都在颤动。我更加不知所措，于是对着她耳朵说，要不咱们来一次？
　　她放下手，抬起头，问我是不是我给的施舍。眼神中还有些愤怒。
　　我也很不开心，毕竟事实上这一个多月是我在养她。我说，是的。就是施舍，你住在这里也是施舍。
　　她说她可以搬走。我说，你能去哪里，流落街头？被黑人轮奸？还是回国去？她沉默了。
　　过了一会她跟我道歉，要我不要生她的气，说我怎么样都可以。
　　我说，没什么，和以前一样就好。
　　她慢慢在浴缸里站起来，问我：“我是不是就那么丑，让你一点兴趣也没有？”
　　站起来后双乳更显得肥硕了，我发誓这是我直到现在见过的最大的一对乳房。或许是因为乳根生得高，并不很下垂。乳晕也不是很大，乳头挺拔。但是我不很喜欢，我喜欢的是像伊莉娜那样的乳房，小而坚挺，娇嫩，吹弹可破。椒乳初发，像唐玄宗说的新剥鸡头肉，淡淡的乳晕，稚嫩的乳头。
　　当时我因为年轻，很直白地说，是，你太胖大了，我没什么兴趣。
　　她说，“我不要求做你的谁，只要你别敢我走。”我说好，说完又准备走。她又说，“你好久没有那啥了吧，我帮你。正好起来了，我帮你洗个澡。”
　　我有些犹豫，她叹口气又说，“我就用手，你要是愿意用嘴也行。”
　　我同意了。她起身把水放掉，重新灌入了热水。或许是皮肤裸露在空气中时间太长，水分大多蒸发，胳膊大腿上的皮肤微微起了些小疙瘩。我躺进浴缸，她开始帮我擦身子。不得不说她很会伺候人，力道正好，不痒，不轻。
　　慢慢地，她开始洗我的下身，我说，用嘴洗。
　　她重新进了浴缸，跪在我脚边，把头埋进水里含住我的下身。我让她把头发扎起来，因为弄得我很痒。
　　慢慢地我又开始硬了，她的嘴巴也装不下了，开始往后退。我不知道是出于玩心还是想凌辱她，一手抓住她的辫根把她的头用力往下压，直到我全部的阴茎都在她的嘴里。
　　她想抬头，我不让，几秒钟后她开始吐气泡了，我又按了一小会才停。她猛地抬头，水顺着嘴巴鼻子流出来。肥脸已经憋得透出些青色。我看到又是一阵反胃。抬手狠狠打了她一耳光。她的肩膀撞在了浴缸边上，发出清脆的声音。我没等她眼泪出来。说，“你咬疼我了。”其实她保持得特别好，即使无法呼吸，她也没有一点点咬到我。
　　她说，“对不起，我重来。”说话时呼吸已经顺畅了，我在她左脸上的那一耳光已经肿了起来。我又在她右脸打了一耳光。“这次再做不好，就把你赶出去。”我感觉我变得更硬了。第一次感觉打这样的很经打的女人是一件挺爽的事情。
　　她深吸一口气，又一次埋头水中。这次我没有按她的头，但是她还是尽力含住全部的阴茎。她有些反胃的感觉，身体抽动，但是看得出她在努力压抑。或许如果不是还没有吃饭她一定会吐出来。
　　大约半分钟她抬起头了，水顺着乳头滴下来。我试着摸了摸她的胸部，很软，我试着用手掌握住一只乳房，发现根本大到无法掌控。她有些疼，微微皱眉。我更用力地攥住她的乳房。她叫，疼。还想把我的手推开，不过在手伸出一半的时候又收了回去。
　　我松开手，她感觉轻松了些，开始喘气。但是我又一抬手，在乳房上打了一巴掌。她没忍住叫出声来。我没有管她的反应，就用这一抓一打的方式在她双乳上来回玩弄。我不需要她忍耐，我要她求饶。
　　几分钟之后，她的双乳早已通红，她才开始求我。她一直是叫我小弟的。对此称呼我特别不喜欢。当她说出“小”字的时候，我已经又一耳光打在她脸上。然后静静看着她。她也挺聪明，问我，想让我叫你什么。我反问，你想叫什么？
　　她居然说，要不叫老公？说完还笑了笑。我更是不开心，又打了她一耳光。我说，以后叫主人，在外面用“您”称呼。
　　“那主人怎么叫我？”她入戏挺快。
　　“你这么胖，奶还这么大，就叫你奶猪吧。”我用力捏着她的乳头。
　　再次让她弯腰口交，最后射到了她的嘴里。
　　自此后，我们的关系就发生了变化。不再是朋友，不再是姐弟，而是主仆。我对这个新的关系很是满意。她本身或许就很有奴性。每天会叫我起床，给我洗澡。我也变着方法让她受辱。我直到一段时间之后才第一次真正和她做爱。也许是胖女人水多，她更是洪水泛滥一般。在我的压抑下那么久，她也第一次得到了高潮。剧烈的抽搐仿佛是要把一切都泄出来一样。
　　慢慢的我又回到以前一样的社交生活，和朋友一起去旅游，运动。她人缘其实还可以以。不过是在女性朋友中。不知道为什么，那些漂亮女孩总喜欢拉她一起拍照，可能是为了显得自己更瘦吧。但是我并不喜欢。总是趁着这个时候让她帮我做事情。我可以侮辱，但别人不行。
　　慢慢的有一些新朋友加入我们，也有一些老朋友因为各种各样的原因离开。在新朋友中，我认识了一个女孩子，叫李媛。这个上海女孩有漂亮的长发，苗条的身材，活泼的性格，让我一眼就喜欢上了。慢慢地相处，我们也变成了男女朋友。我公寓里终于也出现了女主人。当然在她入住的几天中我和奶猪停止了所有的活动。
　　李媛很不喜欢奶猪，我问她为什么。她说，看见那肥样子就想好好收拾一番。女人怎么能丑成哪个样子。我问想怎么收拾。她说绑起来狠狠抽一顿。我惊讶她居然有着如此的虐待倾向，她说她有时会喜欢看一些SM的东西。很想实践实践，又不敢。我告诉她来对地方了。于是开始了新的调教之路。
　　女人对付女人绝对比男人更为狠心。而且我也惊讶李媛的重口。李媛优雅而且活泼，这也是我喜欢她的地方。而面对奶猪时，她却完完全全变成了另外一个样子。比如说，我在灌肠的时候往往只灌1000cc而且已经觉得自己够狠了，而李媛直接就灌3000cc，有时候甚至更多。足以把她的肚子撑起来，好像有身孕一样。
　　我不知道李媛有过怎样的悲惨经历让她养成了这样的性格。会把糕点踩碎让她舔，会在她出门前喝超过一升的水然后穿上皮质的贞操带，让她不能上厕所。更让我惊异的是，我们的女奴竟然安之若饴。
　　两年之后，我结束了我的学业。留下主仆二人在那套公寓又住了一段时间。后来联系慢慢变淡。后来听说奶猪留在了法国，在南部的一所私立大学里做了助教，之后就再也没有见面。




　　（25）【我的姐姐和我】作者：wanghuaquan

　　（上）

　　在我还没有上小学的时候，妈妈就跟爸爸离婚了。我的爸爸是个有前科的释放犯，而且还常年酗酒，醉得过分了不是吐在床边就是向衣柜里撒尿，而醉得不那么严重的时候，却更糟糕，不是骂人就是打人。妈妈很早的就想要离开他了，可是却被他的殴打给威胁住了，直到我快六周岁的时候，爸爸第二次被判刑一年半的时候，她跟自己单位的领导好上了，下定了决心要离婚。
　　当时还是八十年代，监狱管理制度跟法院审判都不讲究什么对犯人以保障和照顾。就给了监狱一封公函，告知了我爸爸一声，然后一次开庭就缺席判决了离婚。妈妈像是要逃离地狱一般的把我丢给了爸爸，甚至于连判决给她抚养的姐姐以及归属为她的财产的房子也都全都扔下了，直接跟了她的新男人去了南方。
　　当时我虽然已经六岁，可是还是很多事都不懂，而且对这些大人的事情只是朦胧的感觉而已，根本没有在脑海里留下深刻的记忆。关于这些的内容，是在我上了初一以后，觉得我长大了一些的姐姐分成几次讲给我听的。
　　发生在他们离婚之后的事情，我的记忆就更深刻一些了。比如说出狱后的爸爸丢了工作又找不到新的，只能整日酗酒，打骂姐姐和我。后来他常常换上一身在他第一次蹲监狱前当经理时穿的衣服，出门去很久，有时甚至好些天都不回来一次，回来后就会带回一些钱。后来我才知道，他是去诈骗钱财了。
　　后来的故事就很自然了，不是什么犯罪天才，也不是诈骗老手的爸爸很快很快地，还不到一年时间，就被警察给抓住了。这次判得要重得多了，即便减轻了一些刑罚，依然要在监狱里蹲上六年。在他这第三次进监狱的时候，我才刚过完七周岁生日不久，就在从小学放学回到家门口的时候，眼看着他被警察抓走了。
　　从那以后，我就开始和大我整整十一岁的姐姐一起相依为命。姐姐是妈妈跟爸爸还没结婚时候就生下的孩子，那时候的妈妈还是中专的学生，连十七周岁都没有到，就在长得很英俊的爸爸的言语跟送礼攻势中被他在一间小板房里给搞上了手，谁知道就这一次，就直接怀上了姐姐。没有成年的妈妈跟爸爸，连结婚证都是走后门偷偷办理的，别说酒席，就连双方父母以外的任何一个亲属都没有通知。
　　姐姐后来渐渐长大了，我也出生了，她继承了妈妈的丰乳翘臀、雪白肌肤，还有爸爸的不错的容貌特点。即使是刚上小学的我，也在她放假回家的时候，就在家里厕所的门外，透过门缝偷偷地偷窥正在洗澡的她那浑圆挺拔的大奶子跟修长白皙的大腿，还有那在雾气中若隐若现的只有少量稀疏黑毛的下体外阴。
　　再后来，爸爸突然生病死在了监狱里，家里在当初他入狱前偷偷转移出去的钱财也快花完了。从那时候开始，小学二、三年级的我，就很少再能看到姐姐露出开心地笑脸了，她总是紧紧地皱着眉头，漂亮的脸蛋上总是飘着忧愁的乌云，这种忧郁的气质甚至让当时还不懂得男女之事，连偷窥她洗澡都只是好奇而已的我，都产生了要把她抱住，好好搂在怀里的心情。
　　但是，姐姐却很神奇地解决了她上大学的学费跟我们两个的生活费。姐姐读的是本市的大学，每逢周末或者没有必修课的日子，她都会从城市的另一端赶回到家里来，买菜做饭给我吃，并且帮我洗衣服（包括内裤跟袜子），甚至还一直帮我搓澡。当时的我虽然还不懂男女情事，却也总是在她替我搓澡的时候，把身子向前靠，努力地想要把头跟身体，挨上她那在薄薄地居家睡裙下若隐若现的乳头。
　　我下半年就要读初中，她大学也马上要毕业了的那一年夏天，在姐姐为我搓洗手臂的时候，我看着她那十分透的睡衣里的乳头跟从蕾丝内裤里扎出外面的阴毛，发出粗重的喘息。下身那比同龄的孩子们要粗长许多的鸡巴，也迅速地直挺挺的立起来，上边的血管都绽起变粗得十分地显眼，甚至充血变红的龟头处都有一滴的粘液渗出。我鬼使神差地上去把没被搓洗的一只手伸了过去，抓住了姐姐的一个奶子，使劲地揉搓了几下。姐姐一把推开了我，用惊讶万分的眼神看了我很久，有快十几秒，直到觉得很尴尬的我的欲火迅速的消退，鸡巴飞快的软了下去。姐姐看着我从气势汹汹变成蔫头耷脑的小鸡鸡，突然憋不住笑了一下，而后就转身进屋了。只是后来，她再也没有为我搓过澡，甚至连擦后背都没有过。
　　姐姐大学毕业以后，据她说是找了一份工作，需要住单位宿舍，只有每隔一周甚至两周，才能回来看我一次了。只上初中的我，被迫渐渐的学着自己做饭炒菜炖汤，去市场买菜讨价还价，还有如何去银行把姐姐存在存折里的钱取出来。
　　但是，即使是姐姐和我共处的时间越来越少，甚至在她大学毕业的第二年之后，就再也没在家里住过一个晚上，都是回来最多一个白天。我对她浓浓的感情却没有丝毫的变淡，随着初中的第一次在同学们的哄笑跟七嘴八舌中度过的生理卫生课跟我的在初二下学期才来到第一次梦遗，我对姐姐的情欲是越来越强烈。
　　自从第一次做春梦，我的性幻想的意淫目标就一直是姐姐，我不止一次的在梦中揉搓着她圆润、硕大的奶子，把下身挺起的硬得生疼的鸡巴用力地捅进她藏在两腿之间的阴毛中神秘的洞穴里，把她的小屄给塞满、撑开，最后在里面射出我的精液。可是每次醒来之后，都是只能把沾染在床单或者被罩上的白斑赶紧洗掉，省得一放变成黄黄一大片。
　　在我中考结束之后的那个暑假，我发现姐姐变得沉默了许多，从她上大学以后又开始多起来的笑脸也又少了下去。两次她回家，我甚至都在她身上闻到了酒味儿，这是以前从来没有过的，因为爸爸是酗酒成性的恶酒鬼，姐姐自己对酒深恶痛绝，自己从来不喝，也禁止我喝任何一种酒的。
　　第三次回到家的她，身上不但有酒味儿，而且手里还拿着一罐啤酒。她没有理会我担忧的眼神和轻声的问话，而是自己一个人走到了家里的阳台上，爬在栏杆上向远处望着。我担心的跟了过去，走到阳台上，再次轻轻的问道：
　　“姐姐，你……你是怎么了？你变得跟以前很不一样了，我……我很担心你的。”
　　姐姐回过头来，用带着酒意的水汪汪朦胧双眼看着我，两颊上因酒而生的红晕像被朝霞映出的云朵一样，配上她两只蕴着水汽的双眼，再加上那件吊带低胸蓝白色的裙子几乎只是勉强遮住了她的乳头部位，把半个雪白的大奶子给托起展露在我眼前，我几乎看得呆住了，后边还想再说的话也忘记了说，只是呆呆的看着姐姐的半球形的乳房跟短裙下露出几乎全部的雪白大腿发呆。
　　大概是看着我像呆头鹅一样的愣住了，只知道盯着她看，姐姐噗哧一声笑出了声，可是看到我就像没听到她的笑声一样，继续盯住她的身体猛瞧，她有点惊讶，然后就开口问道：“嗯？怎么了？”
　　当时我不知道脑子里想的是什么，只是呆呆的回应道：“姐姐，姐姐……，你……你真好看，我好喜欢你……我好喜欢你。”
　　姐姐听到我类似于表白的话，把手里的啤酒直接丢下楼去，张开嘴大笑了好几声，然后擦去了眼泪问道：“小弟，你真的喜欢姐姐么？很喜欢姐姐的身体是么？”
　　此时已经从呆滞中恢复的我虽然尴尬又错愕，但是还是老实回答道：“是，我喜欢姐姐，我喜欢姐姐，特别喜欢姐姐。我一直想着能看看姐姐你的裸体，甚至能把脱光光的姐姐给抱在怀里！”一开始只是低声的述说，说到后来我大声的叫了起来。
　　“真的么？你确定你说的都是你自己的心里话吗？”姐姐也大声问我。
　　“当然是真的！我想要姐姐给我看，我要看到姐姐你的胸脯，你的大腿，你的屁股，还有你的小屄，我都要！”我大声的喊叫道，反正这座老式的居民楼一直都没有要拆迁的传言，这时已进入九十年代中旬的后期了，相邻楼层的邻居全部搬走去住新小区的新楼了。这里不是高层的五六楼以上还住着三五天不下一回楼的老头老太太，就是租房子住的短期租客，他们彼此之间，还有跟我这样的原住户之间，都根本不认识，被他们听到了也不会传出去，更何况他们白天都去上班，少有在家的。
　　姐姐听了我的话，不知道为什么先是哭了起来，在我想要走上去用手给她从娇艳的脸蛋儿上擦去泪珠的时候，她又笑了起来，不是出声地大笑，而是嘴角上扬，露出妩媚妖娆的表情的笑脸，却没有发出笑声。
　　“你真的想要吗？那姐姐就给你，把姐姐的身子给你看。你稍等一下吧，姐姐这就把姐姐的身体全都给你……”说着，姐姐转身向正面面对着阳台门口处的我，把裙子的两条肩带从肩头滑落下去，然后手向背后一伸，浅浅的淡粉色胸罩就被解开了扣子，两个雪白丰挺的乳房就此展露在我面前。姐姐的乳头颜色已经不在是我很小时候的粉红色，但是也不是像我们学校的那带不合身胸罩结果一弯腰就露乳头的中年女老师一样很深很深的发黑的，而是变成了有些像掺了牛奶的巧克力的那种褐色，配在她白皙肤色的乳房上，看起来很是和谐。
　　姐姐看到我盯着她的两个奶子看呆了，不由得发出“哦呵呵～”的笑声，走过来抬起手臂摸了摸我的头说道：“怎么样，姐姐的身子好看么？”在我不出声只是点头后，她又说道：“那凑近一点来看看吧。”说着把把胸故意的向前挺起凑到我低下的头跟前来，我的鼻尖几乎快要碰到她的乳头上边了。
　　我被这样白花花圆滚滚的奶子刺激得呼吸变得粗重起来，发出了喘息咽唾沫的声音，不由自主的伸手想要抱住姐姐的身子，把她彻底的拉到自己怀里来。可是伸出去的手却被姐姐挡住了。“忍不住了吗？等下，姐姐把衣服都脱了，给你看个够。”说着她就要把原本脱了一半，被收腰设计给拦下的裙子彻底的从身上给褪下，却被我一把搂住了她的屁股，另一只手抓着她的手向屋子里面拖。
　　“姐姐，不要！不要在阳台脱衣服！我想看姐姐的身子，我想要姐姐的身体只属于我一个人，我不想让姐姐的裸体被别的人看见。”听到我的话，姐姐顺从地被我拉进屋子里，在客厅的沙发跟前，她的裙子落在了地上，姐姐的身上就只剩下一条粉色底色浅蓝色条纹的三角内裤了。
　　这时，姐姐“呵呵呵～”地笑着说道：“小弟你要看姐姐的身子，那你也要脱光了才行呀，要不然姐姐让你看光光了，小弟你却不让姐姐看，可不公平呀。姐姐好久都没给你洗澡了呢，快脱下来让姐姐看看你现在身体长成什么样了？”
　　在因为激动而双手颤抖的我猴急地把自己上身跟下身的衣服都一把扒下来以后，姐姐看着我因为她那白花花的裸体，圆滚滚还会轻轻抖动的奶子而变得粗长硬挺的鸡巴后，用手掩住小嘴儿，呵呵哈哈地笑了好几声，然后就凑过来用左手握住了我向上翘起角度很高的鸡巴的中段，轻轻地温柔地撸动了几下，然后抬头问道：
　　“哎～小弟，你怎么了？是因为姐姐而变得兴奋起来了么？”
　　在我一边点头回答是一边想要伸手摸她的奶子的时候，姐姐却蹲下了身子，把另一只手也环在了我阴茎的根部，然后两只小手一起轻柔地上下来回撸动我的肉棒，让我舒服地发出了“嗯～嗯～”地两声呻吟。然后，在听到姐姐说：“真好，小弟你的鸡鸡真硬，好厉害，姐姐……姐姐来帮你吸一吸舔一舔。”之后，我就感觉到龟头被温热湿润的环境包围了，跟着，整个鸡巴的前半段也被吞进了姐姐两篇诱人的红唇里面，舒爽的感觉让我再一次难以抑制的呻吟出声。
　　姐姐的口交速度并不快，慢慢地吞吐着我的鸡巴，嘴唇也跟我肉棒表面的皮肤贴合得非常紧密，只是偶尔才会发出一声“噗哧～咕叽～”地声响，还有就是她向后退吐出我的鸡巴到双唇含住龟头的时候，发出的“啵～啵～”的声音。姐姐她一边含着我的龟头，用舌尖在我的马眼周围拨弄挑逗，一边用手撸动着我鸡巴的中段，弄得我舒服得“哼嗯哼哼哦哦～”地呻吟着，不断的向前挺送着腰，想要更深的捅姐姐温暖湿润的小嘴里来回抽插。
　　姐姐则是半含着我的鸡巴用含混不清的声音问道：“啊嗯嗯～，舒服么？咕叽咕叽的声音，啊～我好淫荡，姐姐浪不浪？”吐出我的鸡巴，用舌头卷着龟头在上边下边来回舔舐的姐姐听到我的呻吟声突然变得急促而低沉，腰部也一阵抖动，刚刚想要抬头问我怎么了，就被我突然从马眼里喷出的精液连中两发，一波精液正中鼻梁，另一波则是射在她左侧的脸颊上。
　　听着姐姐被我突然射出的精液弄得娇柔地惊叫一声：“咿呀～”，跟着被我射了一脸精液的她发出“嗯～唔嗯～”的低声浪吟，看着她那娇艳迷人的脸上留下我白浊的精液，污染了看起来如绽放花朵般姐姐的脸庞，我不由得更加的兴奋与欲火高涨，居然从阴茎里又再喷出一发精液，正射进姐姐半张开的小嘴巴里。
　　姐姐被我这一发搞得猝不及防，居然发出“呜呜～”的声音，把我的精液给咽下肚子里去了。她在咽下了我的精液后，“唔嗯～哼嗯～”地呻吟了两声，然后说道：“啊～小弟你射出来了呢。舒服吗？姐姐裹得你很舒服，所以你才这么快射了是吗？”在我肯定地点点头之后，她温柔地笑了，脸上还沾染着我的精液的笑了，说道：“太好了～小弟你舒服就好～”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（上完）




　　（26）【好女人，是一所学校】作者：Tiger_Aeolus

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　目录
　　楔子
　　暮春，猛虎蔷薇初相逢，歌罢桃花扇底风
　　盛夏，金风玉露润冽浓，磨洗长枪露峥嵘
　　清秋，妾意如水芳心暖，欢爱炎凉落残红
　　暖冬，郎心似铁归绝恋，折尽梅花难寄情
　　尾声
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　楔子

　　“趴下，我从后面插！”男人拔出湿漉漉的狰狞长枪，左手拍了一下身下女人的屁股，命令道。
　　高潮尚未褪去的女人的脖子咕噜一声，吞了一口津液，稍微平息了依然有些急促的呼吸，熟练的向右方侧身，双手手稍微整理一下有些湿润而凌乱的长发，手肘撑在枕头上，双膝顺势跪起，弧度姣好的腰身挺起，将一对翘臀呈献给了身后的男人。
　　男人嘴角浮现出一抹得意的微笑，恰到好处地一手一个地抓住女人白皙娇嫩的屁股，引得女人嗯的一声娇哼。
　　男人双手稍稍用力，抵消了女人因为紧张而不自主收缩的臀缝，浅褐色的阴唇微微张开。男人直起腰，身子微微前倾，和肌肉分明的小腹几乎呈直教的长枪像一条欢快的独眼巨蛇，缓缓贴近了那温暖湿润的巢穴。
　　男人徐徐挺腰，在女人啊的轻呼声中，独眼巨蛇以迅雷不及掩耳盗铃之势顶开花瓣，连根没入柔嫩而多汁的蜜腔。
　　“啊……”身下娇小玲珑的女人双肘用力，头顶着床头的靠枕，才堪堪承受住了这有些粗暴的一击。“啊……老公好棒……老公好棒……一下子就装满了，哦……”
　　受到女人莺声燕语的鼓励，男人双手略微向前移动，钢钳一样抓住女人的纤腰，腰部用力，挺动长枪，或用缠绕于枪身之上的勃勃血管抵抗者蜜腔内嫩肉奋不顾身的裹挟、缠绕、和夹击。时而腰臀同时用力，旋转着枪尖的虎头，狠狠研磨这着深深的花蕊。
　　女人被撞得的尖锐地叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长枪在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着男人的硬物。
　　“啊啊啊……老公……老公……舒服死了哦……喔……快点老公……轻点老公……小妹妹受不了……啊……”
　　伴随着越来越大声的，越来越语无伦次的嘶喊，女人的身子已经成了一个反的弓形：腰部向下，然后使劲绷紧，把雪白的臀部狠狠地顶向身后的男人。
　　“啊……喔喔……喔喔……呃……老公……嗯……啊……”随着长枪的进进出出，女人红嫩充血的小阴唇也时隐时现，阴道口更是滋滋地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水。
　　男人的左手抓着女人的左肩，控制着女人娇躯动作的节奏和力度，右手大拇指借着那喷涌而出的爱液，按在女人诱人的菊花上，时而爱抚，时而压入。
　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗下身两个蜜洞同时受到攻击，唯有娇滴滴的求饶着。
　　“骚货，才几天不操你，就变得这么骚……看我今天怎么把你操舒服了……继续叫，我喜欢的听你放荡的叫声。”男人双手叉腰，放开了女人，腰部更用力的迎接着女人疯狂的挺动。
　　“啊……我就是骚……啊……就是要把你的大肉棒夹紧……啊……”
　　“喔……我就是要吸你的大鸡巴……好美……啊……大鸡吧是我的……”
　　女人已尝到了今天性交的第一次高潮，两个人的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了：“啊……好……啊……不行了……啊……喔……”
　　女人无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深……太粗太大了！”
　　“啊……啊……啊……到底了……老公好棒人家受不了……啊……啊……我爱死老公了啊……”
　　“啊……宝贝，再夹紧点……”男人低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在女人抽搐不已的小穴释放出来。双手从女人腋下伸过去，用力握住一对嫩乳，狠狠的蹂躏……
　　“好美啊……啊……”
　　女人拿过床头柜上准备好的毛巾，满心爱怜的帮着男人擦拭干净渐渐疲软下来的长枪，还不忘用舌尖碰触了一下还有些充血的紫红的大菇头。
　　“宝贝，你真棒。爱死你了，老公……”收拾完战场的女人，软绵绵的枕着男人的臂弯回味着高潮后的余韵。
　　男人轻轻爱抚着女人柔软的乳房，在女人额头印上轻轻一吻道：“好的，宝贝，明天要你，睡吧！”
　　“嗯，宝贝，好困哦！明天再吃你的棒棒。”
　　这一对激情眷眷的男女，就是我和小我8岁的妻子。
　　经过我七、八年的调教，身形娇小却曲线分明的她，越来越懂得享受性爱的乐趣和激情。特别是几年九月份以后孩子上了幼儿园，和我们分开睡之后，我突然发现她在性爱中突然变的放肆了。
　　不仅是叫床的声音放开了，而且也开始回应我以前在她耳边的粗口了。这个小小的变化，令我在享受娇嫩的身体之外，满足感和征服欲大大的增强了。
　　随手灭掉床头橙色的夜灯，怀抱着呼吸逐渐平缓均匀的娇妻，我想到这最近一个月在SexInSex看到的色城2013文心雕龙致青春活动，突然陷入一种恍惚的心境，怀中的女人迅速变换了数次。
　　蕙欣、梅姐、雁子、芸儿、爱妻。
　　还有几个在我记忆中连芳名都已经逐渐淡去的女人……
　　过去的十年，正好印证了一个男人的成熟史：遇到一个御姐，接受全面的调教，磨练粗壮长枪和细腻技巧；邂逅抛弃自己的初恋女友，用一场欲仙欲死的阴道高潮，找回尊严和成就感；最后，娶一个猫咪一样的小女人，过着平淡却不乏激情的日子。
　　她，暖化了男人，同时弥补了男人的不完整和幼稚，于是男人就像一个真正的男人走向世界。
　　正向梁晓声在其成名之作《雪城》中描述的那样：好女人是一所学校。
　　谨以本文致我们即将逝去的青春，献给我十年成熟史中的三位红颜。
　　梅姐，御姐和调教者，商人。
　　蕙欣，青梅竹马的初恋情人，公司职员。
　　宁宁，从萝莉到娇妻，幼师。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（作者严正声明：本文中的地名和人名均为化名，如有雷同，纯属偶然）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（1）暮春，猛虎蔷薇初相逢，歌罢桃花扇底风

　　第一次遇到梅姐，是2004年暮春。
　　五一小长假刚过的古城，爻大和金龙寺的早已樱花落尽，植物园和南内宫的郁金香展也到了花残人稀的收官阶段。仿佛一夜之间变暖的东风吹得人们昏昏欲睡，唇干腹躁，急需一些暧昧和艳遇，重新提振对生活的激情。
　　我还清楚地记得那是长假过后的一个星期五下午，连续上了七天班的我正在想着接下来的周末要大睡几多少小时的时候，手机响了，显示是表哥的号码。
　　“明明，今天晚上一起吃个饭，介绍几个朋友给你认识，一会下班我在你们单位门口等你。”
　　“嗯，好的。”
　　下了班在等表格的时候，在单位主楼大厅的落地大镜子前面整了整头发，在自动擦鞋机上蹭亮了皮鞋。回头看了一下镜中的自己：不高不矮，不胖不瘦，虎背狼腰，棱角分明的国字脸上是一副自信和帅气的微笑，其中还有一点玩世不恭和淡淡的哀伤。
　　表哥载着我和他一位生意上的朋友杨哥来到预定好的包间坐定，喝着服务员小姑娘倒好的菊花茶，杨哥满脸怪笑地看着我说：“兄弟，今晚就看你的了，你表哥这单大活能不能成，全在你这位大将了，嘿嘿。”
　　正当我迷惑万分，无言以对的时候，外面传来一个女人高声的笑语声：“不错，这地方有几个菜还是能拿得出手的，呵呵……”
　　包间门被推开，眼前一亮，我的注意力马上被这位未见其人先闻其声的女人全部吸引了过去，几乎没有看到陪她进来的表哥的另一位朋友李哥。
　　这是一位丰满白皙的女人，大波浪的齐肩发，上身穿一件豹纹的V领七分长袖T恤，恰到好处的高挑，勾勒出饱满的胸脯和弧度美妙的腰肢。脖子上用白金细链子系着的一块碧绿的翡翠豆荚，映衬着小V领中白皙细腻的乳沟，形成了清晰鲜明而又不显夸张地和对比。
　　下身是一条黑色的弹性面料长裤，上半段紧紧包裹着肥硕的臀部和浑圆的大腿，膝盖位置向下逐渐呈喇叭口，随着迈步，鱼嘴鞋前段露出的白皙红脚趾上两点猩红若隐若现。成熟女人的魅力，瞬间发散开来，充满空间和时间。
　　很自然的，梅姐的的目光也很快锁定在了我的身上，这是包间中唯一的一个陌生面孔，年轻而又充满阳光。
　　“呵呵，先别介绍。”又是一阵响亮的笑声，“哈哈！这位一定就是电子开发区的情歌王子，陶琨明，对不对？”
　　不知道怎么称呼，我知道略略点头，以示认可。
　　“这位是梅姐。”表哥站起来，左手放在我的肩膀上，“梅姐来过古城几次了，都说没玩好。我表弟明明，英文名Tiger，人称老虎，是电子城XX研究院著名的万人迷开心果。今天我特地三顾茅庐请出来，陪梅姐K歌到过瘾。”
　　“好啊！好啊！久闻大名，今晚一起切磋切磋。”梅姐把拎包随手挂在衣帽架上，走向了饭桌。
　　“情歌王子、万人迷什么的实在是不敢当，为了梅姐高兴，我尽力而已。”我连忙起身，双手拽开我和表哥之间留好的椅子，伸右手做了一个请的姿势。待梅姐在桌前站好，放下手机，我这次双手将椅子往前推到合适的位置。
　　梅姐随口说了一声：“谢谢！”坐下之后，正在高谈阔论她突然愣了一下，回头向我轻轻颔首。而其余三位大哥也露出了会心在微笑。
　　近两个小时的时间，五个人喝了四瓶白酒、两瓶红酒，四个商场老将笑声阵阵，各种奇闻轶事、半荤半素在笑话层出不穷。而我这三年陪领导吃饭喝酒练出来的酒桌文化，以及在欧洲三个月所涨的见识，也让梅姐刮目相看了。
　　通过他们的交谈，我知道，梅姐全名叫梅玉薇，她生意的大本营在金城。这次和表哥他们谈一项生意在西北的代理权，难怪他们如此重视。
　　正在酒酣耳热之际，梅姐的电话响起，是她儿子在问候她。梅姐接完电话，一声惊呼：“九点半了！哥儿几位，赶紧的，杀奔下一个战场啊！别耽误了姐姐我的雅兴。”
　　匆匆埋单，五人赶往天上之音练歌城，早就预约好了VIP包间。进门之后还有一套玻璃推拉门，这第二道门后，左手正中墙壁上是一超大屏幕，右手是靠门后方向是酒柜、茶几、和半圈沙发。靠沙发向里面是一个小舞台，点歌机和两只转脚吧台椅的高低和角度搭配恰到好处：低头点歌切歌，抬头就正好微微侧对着对面墙上在大屏幕。不愧是VIP包间，这样的设计充分考虑到客人的隐私和不同喜好。
　　更绝的还在后头！沙发和酒柜之间是一个大约一米宽的间隙，从沙发上站起来用手转动一下酒柜上金蟾口中的大铜钱。
　　“哗啦啦……”酒柜旁边看起来天衣无缝的墙壁移开，又是一道推拉门，里面可谓别有洞天。
　　难怪一进来我还纳闷：VIP包间这么尊贵在客人，酒水喝多了方便一下，还得出去找公用的大卫生间？李哥示意我转动金钱，伙进去一看就傻眼了，里面就像一个套间，正对面是面盆镜子等一套盥洗用具，右手是抽水马桶。
　　这些没有什么特别之处，令人叫绝的是，盥洗用具往左又是一套推拉门，纵深很大，最靠里面竟然放置着一套贵妃塌，还有一个梳妆台。简直就是一个小卧室！我敢肯定，梳妆台旁在小柜子里面，安全套、湿纸巾、情趣用品一定是应有尽有，里面有伟哥也绝对不意外。
　　看着我退出来之后面红耳赤、目瞪口呆在囧样，李哥拍了拍伙的肩膀，指指小舞台，耳边低声交代：“那里就是你在阵地，梅姐肯定已经点了几十首了。放开你的嗓子，陪她唱高兴了，我们哥儿几个绝对亏待不了你。”
　　拿起麦克风，我立刻变得英姿勃发，斗志昂扬。多亏了吹拉弹唱样样在行的老师爸爸这26年来孜孜不倦的教诲和熏陶，我才能和号称歌神的梅姐大战三百回合，保持不败，在歌曲的选择和诠释方面，也没有因为年龄相差17岁而代沟难弥。
　　我和梅姐正唱得兴起，那边叼着香烟挖坑（当年风靡在扑克游戏）的三位老兄已经哈欠连天、兴味索然了。李哥起身过来，递给我和梅姐两支醇三五：“姐姐弟弟，听我一句话，您二位唱得这么嗨了，我们哥儿仨这儿陪着吧！实在是痛苦；不陪吧！哪儿敢啊？怎么个办法呢？请姐姐您示下。”
　　就着李哥手里打着的打火机火苗，梅姐吸了一口香烟，轻叹一口，颇感无奈和不屑：“你们几个犯啥病我还能不知道！该干啥干啥，别扯上明明，没看见姐姐兴致正高吗！”
　　“得令啊！”李哥来了一句京剧道白，转身来到酒柜前，拿起了作为呼叫器的精致的无绳电话小声吩咐了几句。
　　没过几分钟，敲门声起，一阵温暖的芳香扑鼻，伴随着阵阵莺歌燕舞，三个超短裙吊带上装的妙龄女郎扑面而来：“是您三位老板啊！怎么这会儿才想起我们啊！太伤自尊了！是要罚酒呢？还是打屁股呀？呵呵呵……”
　　紧跟着两个服务生小伙，一个在茶几上布满琳琅满目的干鲜果品，另一个将抱着一箱啤酒，一半放到茶几边上，低下身子用另外一半把酒柜里面冰箱中的啤酒换了出来也放到茶几边。然后两人并立，微笑、躬身、转身开门、退出关门，一系列动作娴熟无比。
　　美人在怀，三位老兄顿时精神焕发，神采奕奕，和三个妖精玩起了，“两只小蜜蜂呀，飞到花从中呀……”无聊的游戏。
　　沙发上六个人的种种动作和声音，似乎完全不能影响到梅姐唱歌的劲头和水平，只是前面两个小时一直润嗓用的菊花茶，换成了冰镇的啤酒。而血气方刚的我，对身边香艳场景的免疫力就差得多了，眼睛和声音都明显向那边偏斜了。
　　梅姐很生气，在我背上用力拍了一下：“用心点，弟弟。”如醍醐灌顶、棒喝当头、灌下一瓶加血回魔的完美药剂一般，我登时恢复了状态，接下来的表现让梅姐非常满意。可是，好景不长……
　　又唱了半个小时，那边又有了新的动静：杨哥和其中一位叫小静的小姐勾肩搭背地一起进了卫生间。隔间的墙壁，本来就不是实体结构，而是胶木隔层，几分钟过后身后就响起了男女之间肆无忌惮的调情娇嗔。高歌的时候还好，音乐声还能压住隔壁的噪音，可是在切歌的间隙，隔壁小静的大声呻吟、杨哥的粗声喘息、甚至肉体撞击的啪啪声，都是无比的清晰。
　　这时包间的八个人中，就只有我不淡定了，点歌时手忙脚乱，唱歌时荒腔走板，豪无章法。点起了半年多来的第一支烟，满脑子都是身后一板之隔的贵妃塌上，根据现在的叫声，应该是女上位了；这会应该是后入式了吧……梅姐看在眼里，也很无奈，毕竟，谁都年轻过。
　　梅姐只好连唱了三首歌。杨哥和小静衣冠楚楚、满面红光地出来了，在沙发上坐下，即可难耐地端起啤酒杯，和另外四位眉来眼去地进行只可意会的交流。梅姐放下麦克风，起身拿起自己在包，进了洗手间。
　　我！我！我……鬼使神差的一般，放下了刚唱了两句的麦克风，竟然……竟然……竟然跟了过去！
　　扳动金钱，移门打开，梅姐正在盥洗台前补妆，虽然光线明亮，梅姐还是俯身向前，把一副浑圆的美臀呈现在我的眼前！虽然不如少女那样挺翘，可是那弧度、那尺寸，绝对适合后入。我的心跳突然加速，把满身的热血泵到男人在骄傲器官，老二瞬间起立，把薄薄的裤子顶起了一个小帐篷。
　　外面的音乐和欢声笑语戛然而止，梅姐应该是听到了这绝对不应该的寂静，抬头看见了镜子中像一头锁定了猎物的雄狮一样的我。梅姐没有回头，嘴角上翘着，对着镜子中发情的男人轻轻说了三个字：“别学坏。”
　　我的老二迅速疲软了下来，腾的一声，一腔热血都涌上了脸，赶忙低头，向幼儿园的小孩对老师说话一样：“我要小便。”低头转向马桶，拉开拉链。我们大家都知道，老二从勃起状态回复到疲软，这种情况下很难很难尿出来的。过了好一会，激情渐渐的冷却，呼吸也平静了下来，我这才又重新拉好拉链，转身退出。梅姐刚才在吃惊之际，口红画到了腮上，赶忙拿出湿巾，重新整理了起来。
　　我一直低着头回到小舞台，在高椅上坐好，四周的寂静和12只目光如同芒刺在背，尴尬的无以复加的，我真得想找个地缝钻进去。
　　只听表哥说了一声：“继续呀！没见过啊！小伙子小便而已。”那五位，又继续涛声依旧，高声打情骂俏了起来。表哥走到我的身边，递过一支香烟，看着我抖抖索索的点着，放到嘴里都不知道吸了。表哥拍拍我的肩膀：“兄弟！吓死我了。今晚梅姐已经唱得尽兴了，过犹不及啊！适可而止吧！”
　　看我的手抖得更厉害了，表哥赶紧有给我宽心：“没事儿，正常的反应，要不然怎么叫小伙子呢！梅姐这人，我们都知道，别看她抽烟喝酒跟男人赛的，吹牛说笑也百无禁忌，可是在男女这方面，可是从来没见她开荤的。没事，大人不记小人过，看得出来梅姐今天高兴，绝对不会怪你的。放轻松，没事，没事！”
　　听表哥说了这么多，我这才放下心来，不断给自己说：“没事，没事，反正就这一次，不用担心，好好发挥，今天我自己也唱得高兴。再说，为了表哥的为了生意，我也不能丢这个人啊！”把香烟深深吸了三口，继续点歌开唱。
　　梅姐终于从卫生间出来了，依然是笑语欢声，就跟过去的10分钟从整个宇宙的时空轴上消失了一样。接下来，我们又唱了十几首歌。其间，似乎为了继续锻炼我的定力，李哥也带着一位姑娘做了和杨哥小静一样的事情，而我也像梅姐一样，丝毫不受身后放肆的的呻吟、喘息、男女的笑骂、粗口、以及肉体欢快交流的声音影响。
　　一干男女正各自陶醉的时候，表哥的手机响了，是表嫂催促了。也许是碍于我在场，表哥今天没有和美女们真刀真枪的欢爱。表哥提醒大家：“快两点了，大家都尽兴而归吧！”
　　在大街上分手的时候，李哥半开玩笑地说道：“梅姐，我送你到明明家休息吧，他一个人，还能给您省下住店的钱，呵呵。”
　　梅姐一甩头，狠狠给了李哥一拳：“讨厌！你们几个哥的，就这么教兄弟学坏啊！看今天把人家小孩子吓得。送我去浪淘沙，伙得好好泡一下，放松放松。我朋友开得，他眼巴巴地盼着我光临呢！我哪次去了，他都不是感动得鼻涕眼泪的，最好的按摩师伺候着，还敢要我的钱！”
　　说着，对我一个飞吻，钻进李哥的车子，呼啸而去。
　　回到家，我突然感到浑身瘫软。站在淋浴喷头下面，任热水冲刷着一身的疲惫和冷汗，看着水流在我肌肉完美的健壮身体上滑过，回味着刚刚过去的7个小时所发生的点点滴滴。正所谓酒无好酒，宴无好宴，今天我才真正体会到了中了文化的博大精深。一声叹息，唉！我还是太嫩了啊！
　　疲惫渐消，二弟又复苏勃起，一把握不住的七寸长枪，枪杆上青筋虬结，笔枪杆粗出一半的抢头几乎笔直上指，仿佛紫红色的独眼巨蟒跃跃欲试。唉！快一年了，亏待了我的二弟了。
　　恍惚间，伙似乎又感觉到巨蟒在了女友蕙欣温热的秘洞中奋勇向前，似乎又感受到了双手紧握那一对白皙蜜桃和其顶端鲜红葡萄的柔软的质感，耳边似乎又
　　响起了她不胜挞伐的娇喘微微……
　　她早已离我而去，而我，这几个月以来死去活来、艰苦卓绝的思想斗争，已经渐渐忘却了那一抹倩影。
　　于是，我的眼前又浮现出了今天栽天上之音那三位小姐的丰满白皙、长腿玉臂、樱桃小嘴发出的娇笑俏骂、以及唱歌时在我身后的欢快喘息。她们的身材比蕙欣无疑火爆得多，男女之事上也更放得开，伺候取悦男人的经验的丰富自然是云泥之别。要是和她们开干，二弟那该有多舒畅，该有多神勇！
　　双手疼爱的安慰焦躁二弟，突然又看到了梅姐雪白的脖颈、高耸的胸脯、随着款款莲步不时闪现的猩红一点的足尖，虽然已经不再年轻，可是依然不啻于是女人中的尤物啊！最要命的是，那一对浑圆硕大的丰臀，简直就是所有男人梦寐以求的神器。
　　我幻想着在身后脱下那紧绷的裤子、拉下猩红的内裤，里面该是怎样的雪白肥美啊！我会用双手蹂躏，会蹲下身子，用舌尖和牙齿品尝那无上的美味。独眼巨蟒也会被那溪水潺潺的秘境所吸引，挺进粉红或是黑褐的幽暗花谷。
　　二弟感觉到了花谷两扇大门、两扇小门不情愿地被野蛮地推开，之后又主动地向内吸引迎接，感觉到了门内幽深柔嫩的花瓣缠着巨蟒摩擦、紧握，感觉到了
　　深处花心欢快无比的震颤、饥渴万分的吸吮……
　　“啊……喔……好弟弟……好弟弟……姐姐要……啊……舒服死了……”
　　“姐姐美死了……啊……唔……好弟弟……喔……哦……姐姐要你，姐姐要弟弟操我……”
　　“啊……使劲操我啊……弟弟……弟弟……快点啊弟弟……姐姐要飞上天去了……啊……弟弟呀……”
　　这么肥美的臀部，夹着长枪一定会更加有力，大腿撞击的声音，一定更加美妙。
　　“啊……好姐姐……好姐姐……夹得弟弟舒服死了……啊啊……弟弟好幸福啊……姐姐，弟弟要来了……啊……”
　　二弟迅猛而有力的喷射了，射了好多，好浓……
　　中医有云：“精满自溢。”很多的研究也表明，适当的自慰对身体并没有损害，反而会有利于性功能的正常您保持和发展。狠狠撸了这一管，冲洗过后，赶快躺到床上，是在是太晚了，幸好明天可以睡一大觉。
　　这是，手机响了。短信一条，来自一个陌生的号码：谢谢你，今天唱唱得很过瘾，好多年没有这么高兴了。
　　一看我就明白了，是梅姐，这会她应该也是刚刚躺下。联想到在KTV包厢卫生间的一幕，还有刚才幻想着梅姐自渎，我的脸“腾”地一下又红了。赶忙拨了过去：“梅姐吗？还没睡呀，你怎么知道我的手机号码？”
　　“呵呵，明明，别担心，你的号码不是找你表哥他们要的。唱歌间隙你去洗手间的时候，我看你手机放在点歌台边，我拿起来给我自己手机拨了一下。呵呵呵。”
　　我沉闷了片刻，忐忑不安地说：“梅姐，刚才在KTV洗手间，实在是不好意思，不知道怎么道歉，你不会怪我吧！”
　　“哈哈，俗话说，酒壮英雄胆。你这么年轻，没反应才不正常呢。况且，我还不至于老到连这点吸引力都没有吧！O（∩＿∩）O哈哈哈。”
　　我一时僵住了，不知道怎么回答才好。梅姐继续说道：“老虎啊！今天表现不错。不过嘛！年纪轻轻的，怎么有点玩世不恭的痞子气。你呀，还是嫩了点，什么时候懂得猛虎轻嗅蔷薇了，才真正有王者之风等，无往而不胜啊！”
　　我突然反应过来，梅姐的名字里面有一个“薇”字，于是不怀好意地回答：“猛虎嗅蔷薇，哈哈，那是弟弟我心疼姐姐，还是姐姐调教弟弟呢？”
　　“切！越说你还越来劲了，看来你的酒还没有醒啊！哈哈。”
　　老虎和蔷薇的第一次相逢，就在这带着笑谑的对话中结束了。
　　要说梅姐提到的我的“玩世不恭”，就得要说一说对我来说非常不平凡的2013年了。
　　2003年注定是不平凡的一年。我说的不是全民皆兵的SARS。
　　2003年7月份，单位领导层终于不胜其烦，在我们一班年轻人无数次恳求、请愿、表态尽忠、乃甚至以死相胁迫招尽技穷之后，把家属区剩下的几套房子破格分给了我们几个大龄男男女女。
　　9月份，2001年4月研究生毕业参加工作的我，因为业务过硬、工作态度积极、党群表现良好而获得了三个月公派欧洲学习和技术监造的工作。
　　为了这件令祖坟升起青烟的荣光，小县城的普通中学教师家庭燃放了鞭炮，憧憬着2013年接下来的最后一件天大的喜事：等我从欧洲回来之后，和青梅竹马的蕙欣领取红本本，并以一场很早就开始筹办的盛大婚礼而了结了两家人悬了将近八年的心愿。
　　圣诞节之前的一个礼拜，踌躇满志旅欧归来的我，遭受到降生人世26年来最大的一次打击：蕙欣在我回来之前的前一天，不辞而别！
　　共同生长在关中一座县城的我和蕙欣，高中才相识，高二开始成为同桌。互相帮助、互相鼓励的二人情愫暗生，而堪称门当户对的姻缘，也得到了双方的家人、乃至老师和同学们满满的祝福。
　　1996年，18岁的我考入了省城古都的一所名牌大学。一年之后，同龄的她也通过复读，进入古城的师范大学大专。6年后，本硕连读毕业的我，进入电子工业部的一家研究所供职。同年，蕙欣被高新区一家外贸公司招聘，也留在了古城。
　　平淡的日子在充满期待中平静地向着早已经规划好的美好明天平静地度过，谁也没有想到，我会遭受到很多70后都遇到过的魔咒：女朋友结婚了，新郎是一位大款。我以为我能够幸免，因为我们是那么的般配，是那么的幸福。
　　接下来的一个月，我就像一个丢失了灵魂的躯壳一样，浑浑噩噩。为了防止我想不开，母亲到古城陪我，除了早晚进出门时的一声称呼，我哪天多说了一个字，仿佛一夜之间染白了鬓角的母亲也欣喜万分。
　　过年的七天假期，就连年三十在内，我都是在外面和朋友喝酒，每天晚上被人架着送回家去。母亲看在眼里，疼在心里，叮嘱表哥表嫂，一定要帮帮我。表哥和表嫂满口应承：“请姑妈放心，明明的女朋友和他的婚事包在我们两口身上了。”
　　说是表哥，其实跟亲哥也差不多。表哥很小的时候，父母离异，舅妈丢下舅舅和表哥另觅高枝。愈挫愈勇的舅舅停薪留职下海做了生意，那时妈妈刚刚怀上我，看着表哥吃不上一口热饭，冬天连衣服也穿不暖，就把表哥从省城接来县城上学。所以我一出生，就被表哥像宝贝儿似的呵护着。
　　看到我失魂落魄的样子，表哥把我一个人关在他家里教训了一个下午，苦口婆心的摆事实、讲道理，甚至连嘴巴子都抽上了。终于是我从这个女人身上慢慢抽回了心神，并且认可了玩世不恭的心态，就是前面所说的男人成熟三段式。
　　对于以后的猛虎嗅蔷薇式的调教，其实我也完全没有什么期待或是害怕，只当是梅姐酒后的笑话罢了。不过，这是三陪（陪酒、陪唱、外带陪上洗手间）还是给我带来了实实在在的好处。
　　很快，梅姐和表哥关于合作意向的具体条件谈拢，一个月后，我得到了梦寐以求的KOMAHA飞虎大摩托，配上全套的准职业装备，晚上在二环上呼啸而过，别提多拉风了。看来，我那一晚的高歌对表哥这一单生意真的是至关重要，要知道，这一台飞虎顶的上我差不多一年的工资呀。
　　时光荏苒，万物萌发、世人浮躁的春天匆匆归去，火热的夏天轰轰烈烈地扑面而来。
　　7月中旬的一天晚上，冲完凉，我正在床上抱着笔记本搜A片，突然电话响了，是梅姐的短信：“明明，古都大酒店二楼酒吧！”
　　我的心咯噔一下，御姐的调教要开始了吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗曰：
　　彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌罢桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。
　　——晏几道《鹧鸪天》
　　终于在情人节之前更新完成，希望不耽误评审。谢谢大家的关注和鼓励。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（2）盛夏，金风玉露润冽浓，磨洗长枪露峥嵘

　　酒是色媒人。
　　古都大酒店二楼的酒吧一个靠窗的角落，梅姐一个人半靠在沙发上，面前小几上一瓶干红已经快见底了。
　　“被我从床上揪起来了吧。”
　　见我进来，懒洋洋的梅姐稍微坐正了一点说：“一个人在这喝闷酒，想来想去，让你来陪我，你不会不高兴吧。”
　　“哪里哪里，能得梅姐青睐，实在是荣幸之至，荣幸之至啊。刀山火海，任姐差遣。”我一抱拳，在梅姐对面落座。
　　“你这一张嘴啊！刀山火海的，陪姐姐有那么害怕吗？”两句玩笑，梅姐的精神顿时饱满了起来，“服务员，再开一瓶。”
　　俗话说：酒是开心锁。特别是在这么一个暖暖的夏日夜晚，耳边回响着若有若无的钢琴曲，每一口浅浅啜进嘴唇的红酒，都让人口舌生津，大脑开阔。所有以往的人生经历、所有的新闻轶事，都化作欢声笑语，侃侃而谈。我突然发现，再谈起和蕙欣的恩恩怨怨，已经不再像以往那样万箭穿心，或是心口隐隐作痛。
　　看起来，时间，特别是加上点酒精，确实是疗伤的圣药。
　　还有话说：酒是色媒人。
　　在昏黄的灯光下，面对着这么一个风韵可人的尤物，每一滴滑进胃里的酒精都刺激着大脑某处敏感的神经，都让人眼神迷离，满眼都是对方游离的目光，白嫩的肌肤。这一切结合的结果，使得肾上腺倍加活跃，睾丸素分泌加快，浑身暖洋洋地充满力量。
　　说句老实话，要是不熟悉，绝对没有人相信梅姐年过四十了，看起来顶多也就三十五六岁。今天她穿一件墨绿色的T恤，大大的圆领，露出大片的香肩，赘肉很少的雪白玉颈上用墨绿丝线挂着一块血红的珊瑚，恰到好处的停靠在深深的乳沟上延，自然而然地把男人的目光吸引到两片露出一半的雪白半球上。
　　下身穿着一条黑色的一步裙，和上身T恤额同一色系的平底凉拖鞋，随着翘起的二郎腿随意挂在脚尖。顺着脚尖向上看去，小腿的曲线柔和而修长，雪白的大腿浑圆丰满。随着言谈之间咯咯的微笑或者哈哈的欢声，高耸的乳房和丰腴的腿部肌肉，一阵花枝招展，看得我那不那么坚强的心脏不禁也是阵阵颤抖。
　　更要命的是，在梅姐两条腿在放平和翘起二郎腿的转换之间，大腿之间的部位在昏暗的灯光下朦朦胧胧，诱惑着我胯间本该休眠的巨蟒也不时抬起头来，睁开独眼，想要曲径探幽一番。
　　喝了一瓶多红酒，梅姐语速有些慢，酒精的作用使得她更加放松，不再像以往叱咤商场的女老板，更像一个多愁善感的小女人：“知道吗，弟弟。平时这个时候，我都是在窗前的地毯上做瑜伽了，然后泡个热水澡，换上睡意，喝上一杯热牛奶，躺在床上等着睡意慢慢侵袭。”
　　“难怪姐姐身材保持这么好，原来一直练瑜伽啊。”我啜了一口红酒。
　　“切！才不是呢，我年轻时候是金城铁路局女子篮球队的。不信咱们那天较量较量，我不会比你差。”说道这个，梅姐显得特别的骄傲和得意。
　　“厉害，厉害，真是奇女子啊。”我一愣，难怪四十多岁了，身材还是这么挺拔，不知道功能如何：“不对哦，姐姐，你在练瑜伽、冲澡、等着睡意侵袭，你老公呢？”
　　“他呀，中石油地勘院的高工，游走于祖国的边疆海角，一年三百六十五天倒有三百多天不在家。”说到这里，梅姐有点失神落魄……
　　我晃了晃高脚杯中的猩红的酒液：“就像歌里唱的那样，寂寞让你如此的美丽。”
　　“美丽你个头啊！搞得你很懂女人似得。咯咯！”梅姐仰头一笑，赤着右脚踢向我的膝盖。
　　对于这送上门来的香艳，我当然不能拒绝了，抬手捧住了那只玉足，充满怜惜地说到：“小心，可别让我的粗腿弄痛了小金莲，这可是你身上最美的一部位了？”
　　“好变态啊，一双脚有什么美的？难道我身上其他的方就不美了吗？”梅姐想要抽回玉足，无奈被我紧握着，只能娇嗔了一句。
　　“姐姐身上没有不美的地方。贾平凹在他的代表作《废都》里面说过：女人美不美，关键是要看脚。美人不一定脚美，但是，拥有一幢美足的女人，一定是绝世的美女。”
　　这样赤裸裸的赞美，连梅姐这样阅人无数的女人，也是非常地受用，明显看到她因为一瓶红酒下肚而略显绯红的的俏脸更红了，说话也更自信了。
　　“哈哈……贾平凹这话我也很认同，每周我做护理的时候，花在一双脚上的时间不比这张脸少。”
　　我充满怜爱的感觉和端详着这支玉足。足底和后跟没有因为操劳而堆积着赘肉或是很多女人那样黄色僵硬的脚垫，看起来，梅姐真的是对这对玉足下了不少功夫和本钱。窈窕的脚踝完美地继承了小腿的曲线，又向下开启了纤美的脚掌。
　　足弓很高，显然极有弹性和力量。足背上肌肉不多不少，恰到好处地包覆着骨骼，真是多一则显肥，少一分则显柴。
　　要不是酒吧这时候还有其他几位客人，我几乎要单膝跪下，把这支玉足捧起来用脸和口鼻继续欣赏了。重大发现，应该是有两周没有用心护理，五只小肉豆豆一样的脚趾上，之后前面一部分挂着猩红的指甲油，后面露出了一段白色的指甲。“嗯，姐姐的指甲油该重涂了。”
　　根据海内外专家的一致研究，在人体中足和脚是性意识、性韵味最浓的器官特别是对一个男人来讲，女人的足和脚是最性感、最具有诱惑力、杀伤力的致命武器。不用触摸爱抚，就这么轻轻捧着，垂涎欲滴的目光，已经让梅姐有些酥软无力了。
　　“好啊，弟弟帮我涂。”梅姐起身去签单。
　　依旧挺拔的背影，似乎有点颤抖。
　　就这点红酒，不至于吧。也许，是所谓的酒不醉人人自醉吧。
　　进了房间，趁梅姐在衣柜前换拖鞋的功夫，我仔细打量了一下房间的布置。
　　这还是我第一次进五星级酒店的豪华房间，不是兄弟见识太少，国企等级森严，出差都是住招待所或者快捷酒店。
　　这豪华房间给我最深刻的印象就一个字，大！最吸引眼球的就是房间正中一张两米五的大圆床。进门左手的衣柜比绝大多数中国人家里的衣柜还要大。进门右手的卫生间里面双人的自动浴缸，淋浴间也异常宽敞，洗手台也是双人的，而马桶则有专门的空间。
　　要是在加一个字的话，就是“精”。无论是房间的布置、灯光色彩搭配、床上用品和地毯、床头的梳妆台和酒柜都是匠心独到、令人倍感温馨和亲切。
　　房间最里面整面的落地窗前是一个小憩的空间，稍高一点的仿古茶几旁边是一个差不多到成年人大腿高度的小沙发，软硬合适，角度正好供人大约七十度仰卧。
　　沙发前面是一个和沙发同样质地和长方形小方杌子，客人靠卧在小沙发上阅读或沉思时正好可以非常舒服的平放双腿。
　　梅姐一直走到里面的沙发前面放下手里的包，我几步跨过去，从后面双手揽住梅姐的腰身，低头轻嗅着秀发间芬芳的玉颈，在她耳边呢喃：“姐姐。”
　　梅姐颤抖的娇躯突然僵硬了一下，双手抓着我的手，想要分开我对她腰肢的环抱。可是，悬殊的力量有怎么能得逞呢？
　　再加上我哈在她的粉颈和耳垂上的热气，又让她似乎骨头都被软化了一样，彻底靠在了我宽阔的胸膛，双手变成了抚摸我肌肉遒劲的小臂，头部轻轻转动，酥痒的脖颈需要更多、更均匀的呵护：“哦……弟弟……”
　　“姐姐……好姐姐……猛虎要轻嗅蔷薇了……姐姐？”我半戏谑、半认真地在梅姐耳边发问。
　　“坏弟弟……蔷薇早就湿润了……姐姐看看弟弟的虎鞭准备好了吗……”
　　到了这个时候，骑虎难下的梅姐已经没有刚才的紧张了，右手反过来摸索我的顶着她臀缝的长枪。
　　受到这赤裸裸的鼓励，我有点粗暴地把梅姐往前轻推，她双手扶着那个高高的小沙发前面的方杌上，她弯下腰，一步裙的上端露出了一段两寸有余的雪白的腰。
　　我双手配合，拉开梅姐臀部上方的半尺拉链，把一步裙拽到梅姐脚踝上，雪白的两瓣丰臀之间，是一条中国红的纤巧的三角裤。
　　这时的我，早已顾不上欣赏这红白相间的香艳美景了，一把抓住那三角裤，拉到梅姐膝盖上，弯腰双手把自己宽松的及膝运动短裤和裤衩褪到小腿上，左手扶着么姐的左胯，右手扶着早已挺翘多时的虎头长枪，双膝略完，深吸一口气，狼腰一挺，滋的一声，挺进蔷薇花丛。
　　“唔……好弟弟……好棒哦……啊……好大啊……好弟弟……哦……”
　　“啊……好姐姐……舒服啊……”我仰头长啸，双手抓紧梅姐的美臀，挺腰将虎鞭深深刺入。这骚货，应该是在酒吧我握着她脚的时候就湿了，所以才有这么顺利的进入。
　　“啊……好弟弟……快点……用力……喔……用力……啊……虎鞭好大……啊……”
　　“哦……喔……舒服死了……”梅姐应该也是久旱逢甘霖了，轻声呻吟着，迎接着我巨大凶器的滋润。
　　已经快一年了，我几乎都快忘了女人的下体是什么感觉了，顾不得仔细品味它，疯狂地把长枪不断在蜜洞中刺入、拔出、刺入、拔出……
　　“滋滋……滋滋……”
　　伴随着我压抑已久的低吼，不断有清清的爱液被巨大的虎头和枪身上缠绕的
　　青筋挤压、发泡、带出来……
　　“唔……好弟弟……啊……使劲操我……啊……好弟弟……”
　　“哦……啊……好弟弟……好深啊……”此时的梅姐，早就没有了我们初见时候的矜持，完全变成了一头沉浸在美妙交配行为中的母兽，嘶喊着运用瑜伽的力量，腰部和臀部肌肉张紧，调动蜜洞里面的肉壁夹紧长枪。
　　久违的温热感觉，让虎鞭变得无比敏感，海绵体继续充血，我自己都感到二弟身上缠绕的血管涨到要爆炸的感觉。这样的变化，处于虎鞭直接攻击之下的梅姐应该感觉的更加清晰了。
　　“啊……弟弟……好弟弟……啊……怎么又变大了啊……好大啊……”
　　“舒服死姐姐了……哦……弟弟……弟弟……啊……”
　　梅姐蜜洞变得越来越紧，大小阴唇箍紧枪身，层层叠叠的屄肉将虎鞭向深处拖拽。
　　“噢……”经受不了蜜洞内部更深处未知的美妙诱惑，我我的下体紧紧顶着梅姐的肉臀，长枪完全是直捣黄龙，孤军深入不顾后路的姿态，顶着不断收紧的的屄肉，奋力向内、再向内……
　　“啊……啊……用力啊弟弟……用力……啊……好弟弟……好弟弟……”
　　“姐姐爱死你了……哦……爱死你的虎鞭了……唔……顶到花心了……”
　　突然，最里面好像有一张小嘴一样，两片嫩肉含住虎头，一阵一阵的吸力从梅姐腟腔内部传来……
　　“啊……好姐姐……好姐姐……啊……啊……”敏感的虎鞭好久不曾经受这样的阵仗，在梅姐身体最深处宇宙黑洞一样强大吸引力作用下败下阵来，独眼圆睁，向着花心喷射出火热的阳精……
　　许久未曾领略温香软玉的我，全身肌肉紧绷，舒服得四肢百骸都像重新注满了黄油一样活力昂然，喷射后的长枪，舍不得就这么抽出来。而久旱逢甘霖的梅姐，正在全力感受腟腔内部充盈而胀满的美妙感觉，完美的冲撞突然结束，自然是意犹未尽。
　　梅姐伸手从茶几上抽出一厚叠的抽纸，向前动了动，分开了密切咬合的男女性器官，用抽纸轻快地揩干净了黏在稀疏阴毛上以及正在从蜜洞中流出的精液。
　　一回头，二话不说，搂住我的腰，拽倒在小沙发。
　　我的精力已经几乎随着那一炮浓精而被她抽出了，被梅姐轻轻一带就顺势躺在了沙发上，屁股和大腿正好在方杌上。略微有些无力的我，看着俏脸被余火烧得通红的梅姐用纸巾在长枪上抹擦。然后，梅姐从累赘的一步裙里面抬起脚，把挂着膝盖部位的猩红内裤拽掉，分开雪白浑圆的大腿，面带微笑地跨了上来……
　　毕竟是年轻，而且第一炮时间很短，养兵百日的的二弟从香艳绝伦的战场上铩羽归来，战斗状态还没有完全消退。
　　满面含春的梅姐帮我把我的裤子脱掉，分腿跨在我的大腿上方，左手分开阴唇，右手扶着我依然没有软下去的长枪，轻轻地从后往前，也就是从菊花和蜜洞之间得非常敏感的会阴、向前滑到微微张开的阴道口、再向前划过小阴唇和尿道口、再向前顶着大小阴唇交汇部位的小豆豆……
　　“啊……好弟弟……姐姐还要……噢……舒服啊……好弟弟……”梅姐一边呢喃，一边扶着我的二弟又回到会阴部位，向前滑动。同时，梅姐的腰臀微微向下，增加了长枪的虎头和她私密部位摩擦的力度。
　　“哦……姐姐……姐姐……”略微有点凉凉的小手，让刚刚从水深火热之中退出的二弟顿时清醒了许多。
　　梅姐私处滑润的肌肤柔腻的触感、微微颤抖着的小阴唇的弹性触碰、依然在蠕动的小小蜜洞口的陷入感、不时滴出的蜜汁对大菇头的滋润、甚至阴蒂周围稀疏阴毛的轻轻撩拨，都让逐渐退出海绵体的血液慢慢又回充了回来。
　　战斗的鼓声重新敲响，狰狞的虎头长枪又一次指向了前方。
　　“嗯……好弟弟……好棒的虎鞭……姐姐喜欢……”梅姐也感觉到了又一次逐渐坚挺起来的二弟对她私密部位上顶的力量逐渐增加，嘴角露出了满意的微笑调整好位置，轻轻坐了下去。“啊……好大……唔……”
　　雄壮的虎鞭又一次挺进了柔软温热的腟腔。梅姐感觉了片刻，俯身把嘴贴着我的左肩，在我耳边轻轻地、不断地传授着男欢女爱的秘籍攻略。
　　“放松一点……哦……对，调整呼吸，用深呼吸……唔……对……对……就这样……不要用力……”
　　“让我来……啊……不要想菇头的感觉……不要试着追小洞洞里面的肉……喔……”
　　“让肉洞靠着自然的……本能……自己动……啊……让姐姐自己感觉……啊啊……好棒……噢……”
　　梅姐开始对我言传身教了。我按照梅姐说的，调整呼吸到均匀而缓慢，不去看她的眼神，不再刻意去追求蜜肉对二弟纠缠摩擦的感觉，任由梅姐在我身上或是上下吞吐、或是前后摩擦、或是腰部转着圈裹挟。
　　而我，虽然眼睛看着梅姐，其实脑海中开始想着半个月前的欧洲杯，希腊队一路过关斩将2：1小胜葡萄牙、1：1逼平西班牙、1：2负俄罗斯、1：0险胜法国、1：0智取捷克。
　　直到决赛中凭借查理斯迪亚斯60分钟时的致胜头球破门再胜葡萄牙，创造了活生生的希腊神话……
　　我的思维还在为了德劳内杯而追寻着“ROTEIRO”（航线，2004欧洲杯专用足球的名字）的每一个美丽的弧线，而二弟却在梅姐轻柔婉转的呻吟中振奋突挺，忘我的奋战在湿润温暖的蜜洞战场。
　　“啊……好弟弟……噢……虎鞭好粗……好大……哦……姐姐的小穴……好充实……唔……啊……”
　　梅姐突然大的动作幅度和由婉转的呻吟变为高声嘶喊的浪叫，把我的思绪拉回了现实中香艳的肉战现场。我也不知道过了多久了，梅姐此时已经是濒临高潮了，她身体后仰，双手撑在我的膝盖上，樱桃小口圆张，就像闷热的夏日午后塘中的鱼儿一样渴望着氧气。
　　梅姐的双腿痉挛一般加紧我，臀部前后摆动的动作也因为无力而变得没有章法，下体的爱液汩汩的涌出，我的大腿中间都湿透了。
　　看着在虎头长枪猛烈攻击下快要败下阵来的梅姐凌乱的姿态，我稍稍坐直了身体，脱掉自己累赘的上衣，双手从梅姐墨绿色T恤的下摆伸进去，抓紧梅姐光滑细腻的腰肢，让她坐直了身体。
　　我以一个胜利者对将要签订城下之盟的对手的姿态，得意地微笑着说：“姐姐，怎么样，弟弟厉害吧……”
　　“嗯……别得意太早……刚才还是快枪手呢……啊……”嘴上不服气的梅姐重整了一下凌乱的喘息，扶着我肌肉结实的上臂，又缓缓加大了腰臀摆动旋转的力度。
　　“呵呵……好姐姐……弟弟再给你加把力……”说着，我双手向上，从背后解开梅姐胸罩的搭扣，然后，抓着T恤额下摆和胸罩，一起从梅姐头上脱下来。顿时，梅姐胸前滚圆坚挺的两个高峰一颤，一对肥硕的木瓜一样挑了出来。
　　紧跟着，我坐直了身子，一手一个，捞住乳房的下缘。这一对吊钟一样的大乳房，我的双手根本抓不住，只能在上半部分揉捏。乳头就像熟透了的新疆马奶子葡萄一样紫红发亮，我张开大嘴，攻向梅姐的右乳，将乳头、乳晕、连同木瓜奶的上半部分都含进了嘴里。
　　“啊……唔……啊……”如此敏感部位受到突如其来的猛烈攻击，梅姐头向后仰，把一对骄傲的玉乳尽量挺起来呈现给我，任由我的大手蹂躏、渴望我的吸吮。
　　我也毫不客气，埋头在两个芳香软腻的玉乳之间轮番在乳晕顶端舔舐、含着乳晕和乳头大力吸吮、用牙轻轻啃噬那紫色的葡萄……
　　我的双手也没有闲着，抱紧梅姐的丰臀，把她香汗涔涔的娇躯向我健壮的身体靠近，双手在那两团软糯的白肉上抓出了十道深深的陷入痕迹，让两个人血脉贲张的下体靠近……靠近……再靠近……
　　“哦……好弟弟……好棒啊……喔……好长……啊……”
　　“弟弟……心肝……宝贝儿……啊……”回应着我对乳头的每一次大力的吸吮，梅姐蜜洞里面的肉壁都像有电流激发一般的狠狠收缩、抽搐、痉挛、缠绕。
　　“噢……姐姐……姐姐……”虎头长枪受到梅姐蜜肉温柔而猛烈围剿，我也快要达到快感的高峰，渐渐的感觉到了那腟腔深处的花心又一次缓缓浮上来。
　　花心含住大龟头，向着独眼，喷出了滚烫的爱液……
　　“……好弟弟……喔……弟弟……弟弟……泄给你了……快……操……用力操我……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　梅姐身体像一张曲线丰满的弓一样绷紧，一双傲挺的乳房紧紧贴着我的脸，下体的耻丘部位顶着我虎鞭根部的浓密阴毛紧紧摩擦，呻吟也变成了没有章法的嘶喊。
　　“啊……好烫……啊……姐姐……”我的嘴还埋在梅姐胸前的双峰之间，身体舒服得打了个寒颤，滚滚的精液射向软嫩的、已经慢慢回缩的花心……
　　“啊……好弟弟……好弟弟……喔……弟弟……心肝……宝贝儿……我飞上天了啊……啊……”
　　梅姐双脚踏地，身体紧绷，下体像钢锁一样紧紧锁住长枪，屄肉还在不断的蠕动、吸吮，不让彼此喷射的爱液有一点一滴的浪费。
　　梅姐这个略显僵硬的动作保持了很久，我在梅姐胸前的亲昵和腰臀的爱抚也一直没有停止。渐渐的，双方喧嚣胶着的战场部位趋于平静，刚才还在热血沸腾的、反复进退厮杀的双方血肉战士各自退却。
　　梅姐的身体恢复了柔软，缓缓俯下身子，在我的嘴上轻轻一吻：“弟弟真棒啊……”说罢，起身从茶几上自己的挎包里拿出香烟丢给我，款款转身，向卫生间走去，浑身的肌肤和毛发、每一步的移动和震颤都焕发着心满意足、春意盎然阳光明媚的神采。
　　就像从一次完美的梦境中刚刚醒来，我点上一支烟，缓缓而又深深地吸了三口，起身也来到了浴室。宽大的浴缸中已经放好了水，梅姐全身放松地泡在了水中，享受着浴缸侧壁有的喷嘴喷出的八道的水流的按摩，微醺杏眼的眼神充满着眷恋，仿佛情窦初开的少女望向两情相悦的情郎。
　　我跨进浴缸，挨着梅姐躺下伸手挽起旁边美人的脖子，嘴唇又不安分地拱向玉颈和酥胸，以这种温馨的方式表达胜利的喜悦和对她调教的谢意。
　　“O（∩＿∩）O……呵呵！”梅姐俏皮地笑了一下，翻身趴到了我的身上，一对木瓜乳吊钟一样的在我的胸膛和小腹上摩挲，并且任由我的大手在她的丰臀、大腿、和腰部抓揉、拿捏。
　　看着我得意的眼神和笑意，梅姐撇嘴对我娇嗔了一下，从我嘴里的拔出香烟自己吸了起来。“别得意，少年，调教才刚刚开始呢。你刚才的表现总得来说，也就仅仅及格而已。”
　　看着我满是不以为然的表情，梅姐接着展开了循循善诱的解说。从医学上说插入之后能够坚持2分钟，就不算早泄。而作为一个男人，或者是雄性动物，从众多的同性竞争者中胜出、成功俘获心仪的异性的交配权、达成性器官的插入、达成精子和卵子的相遇，已经是完成了一个完整而且完美的交配过程。
　　但是，作为万物灵长的人，和普通动物不同的地方是：男人，除了征服女人的欲望之外，还有满足女人的虚荣心；而女人，除了生殖繁衍的功能外，还要更多、更持久的快感。
　　而单纯依靠性交而让女人达到高潮，需要至少性器官15分钟以上持续不断的抽插，这也是性生活时间2分钟到15分钟的标准定义。
　　那么，怎么能做到15分钟以上呢？
　　其实刚才你已经了解其中的奥秘，那就是让女人去感觉、去追寻肉体摩擦的快感。
　　而作为男人，要始终保持呼吸稳定、头脑清明，这样才能做到进退有度、游刃有余。要牢记毛主席的教导：我们的原则是“dǎng”指挥枪，而决不允许枪指挥“dǎng”！
　　我一时无语，这种事情，竟然能够上升到这么高的高度！不过，还真的是金玉良言，挺有道理的。
　　见我若有所思，梅姐继续问我：“你告诉我，女人的高潮有几种？”
　　“两种，G点高潮和阴蒂高潮。”我不假思索的回答。
　　“呵呵O（∩＿∩）O……小弟弟。”梅姐笑的花枝乱颤，晃了晃屁股，用下部阴毛稀疏的馒头蹭了蹭我的二弟，继续说：“女人全身都是敏感的，除了这两种众所周知的之外，至少还有十八种以上的高潮。”
　　“头发——爱抚、耳垂、下巴、脖子、舌根——深吻、咽喉——深喉、乳房揉捏吸吮、腋窝、肚脐、阴唇、子宫颈、会阴、菊花、大腿根、膝窝、脚趾、还有连续高潮……”
　　“看到了吗，除了你的长枪，学会使用手指、嘴唇和舌头，学会举重若轻，才能真正征服女人，才够一百分男人！怎么样，够你学一辈子的吧。”仿佛三尺讲台上的资深教授一般，梅姐眉飞色舞，得意非凡。
　　我沉思良久，恍然大悟：“我们所长经常教导我们，十分科研，两分做，三分写，五分吹。原来男欢女爱也应该是如此，两分靠干，三分靠手指，五分靠舌头……”
　　“理论考试成绩优秀，孺子可教也！”梅姐嘴唇在我额头轻轻印了一下，起身用浴巾擦干了身子，走到洗脸池边拿吹风机对着镜子仔细吹干秀发。
　　我从旁边的橱柜上抽出香烟，点上一支，抽到一半，狠狠地在烟灰缸中捻灭了，默默起身，擦干了头发和虎躯，两眼放光，仿佛饥饿的西伯利亚虎盯着眼前草地上肥美的母鹿。
　　静悄悄地、缓缓地迫近镜子前面雪白柔嫩的美人，左手一托光滑的粉颈，右手捞起丰腴的玉臀，横着抱起手中鲜嫩多汁的猎物，任由她的粉拳擂着我宽阔的胸膛……
　　我将梅姐粗暴地扔到暄腾的豪华大床上，在她故作声势的娇嗔声中，俯下身子，展开了又一轮的全方位实战演练，接受梅姐四维立体式的调教……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　古人有诗云：
　　柔情似水，佳期如梦，
　　金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
　　纱橱月上，并香肩相勾入房，
　　顾不得鬓乱钗横，红绫被翻波滚浪。
　　花娇难禁蝶蜂狂，鸳鸯枕上少颠狂。
　　柳腰款摆，花心轻折，
　　春暖露清牡丹开，嫩蕊娇香蝶恣采。
　　床儿侧，枕儿偏，
　　身子动，屁股颠，一阵昏迷一阵酸。
　　叫声哥哥慢慢耍，等待妹子同过关。
　　星眸合处差即盼，枕上桃花歌两瓣。
　　多方欲闭口脂香，却被舌功唇已绽。
　　暗芳驱迫兴难禁，洞口阳春浅复深。
　　绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（3）清秋，妾意如水芳心暖，欢爱炎凉落残红

　　梅姐对我的调教，在2005年的夏天，达到了登峰造极的高度。当时我在银川出差，周末，她来看我。我们白天骑马领略了塞外江南的草原美景，晚上吃了烤羊腿，喝了青稞烈酒，在蒙古包里面直杀得地动山摇。完事后，她笑着说：“拿破仑说过，男人征服世界，在三个地方：马背上、酒桌上、女人的肚皮上。弟弟啊，你也算是征服了世界啊。”
　　寂寞多年的她，对我这个年轻而又健壮的老虎，一直都是怜爱有加。而我，也有点依赖梅姐无微不至的关爱，享受着女人的温存，开发着性爱的能力和欲望跟她在一起的两年，我才真正体会到了什么叫做“三十如狼、四十如虎”。
　　每次幽会，她都是索求无度。各种姿势、各种体位，一直要和我奋战两三次的，她也高潮到浑身颤抖，两个人都筋疲力尽，才相拥着沉沉睡去。
　　早上睁开眼，她去洗漱完毕，回到床上，又用嘴、用手、用双乳和大腿把我折腾起来，要够了，才依依不舍地起床去吃早饭，然后心满意子，容光焕发地挥手作别。
　　我因为工作的关系，经常要到金城、西宁、银川、以及阿拉善地区出差。每当这种机会到来，她必然要全程陪着我，当然是晚上和周末，宠着我、腻着我，直到我工作完成返回古城为止。
　　她说，跟我在一起一个礼拜时间，她做爱的次数比她夫妻三年的次数都要多很多。她不止一次说过，和我在一起，她才知道什么叫男欢女爱、欲仙欲死。
　　还好我年轻，身体也好，西北的牛羊肉，就着烈性的美酒，吃多少我都能消化。即使这样，我渐渐也害怕再去她的势力范围公干了。
　　和梅姐的不伦之恋，终于在2006年的秋天戛然而止。原因很简单，审美疲劳、始乱终弃，是男人的天性，更何况是大我这么多的半老徐娘。尽管天生丽质、日进斗金的她，懂得也舍得保养，在同龄的女人中间，也算得上人间尤物了但是，人终归无法抗拒岁月洪流的的残酷洗礼。
　　再好的护肤品，也无法填平时间在眼角眉梢的雕刻。梅姐37E的木瓜奶，在我手中的触感，怎么也赶不上二十多岁少女32B盈盈一握滑腻坚挺、或者三十出头人妻33C的柔软弹性。梅姐的木耳，也不似少女的粉嫩、或者轻熟女的紫黑，而是退化成了灰白的颜色。
　　稀疏的阴毛，也比不上少女错落有致的趣味、或者轻熟女茂盛的诱惑。梅姐的腰身，也逐渐向臀部的尺寸靠近，姿势转换之间，也没有年轻她十岁甚至二十岁女人那样柔美、那样自如。
　　无论如何，我非常感谢梅姐，是她挖掘并开发了我虎头长枪的真正潜力，让我从一个纯粹靠体力尻屄、凭本能做爱的大男孩，蜕变成了用手指和舌头追寻快感、用脑袋和身体征服女人的真汉子。
　　我经过她的调教，就像天龙八部里面的虚竹一样，由一个只会少林寺开门长拳的小和尚，变成了精通小无相功、天山六阳掌、天山折梅手等等神功妙法的宗师。
　　同时，梅姐的柔情期待并不能让我变得专情。相反的，这样的不伦性爱，只能让经过了感情打击而变得玩世不恭的，更加肆无忌惮、放荡不羁。当然，梅姐调教的效果，也要经过在不同战场上的实战演练和验证。
　　两年的时间里，我见了不下十五位女网友，只有两位没有上床。其中一位见光死，人并不比梅姐年龄大，只是浓妆艳抹、画得跟鬼一样，和视频中看到的简直是两个世界的生灵。
　　另外一位是古城南郊一个大学大二的女孩子，我从她的言行判断这是一个处女，因为父母离婚而对男女美好感情的美丽梦想破灭，出来找人解闷的，我怕碰了会被黏上甩不掉。
　　表哥表嫂，以及单位的前辈和大哥大姐们，也一直在很热心的帮着我这个开心果、万人迷张罗着终身大事。两年下来，相亲相了差不多二十次，而且这二十多次，还都是了解了家庭背景、看过本人玉照、打过电话甚至聊过视频的。
　　这其中，也有差不多十位和我一起一起深入探讨过彼此的长短、深浅、和宇宙阴阳和合之道。
　　先天的优势，加上梅姐的言传身教，在男欢女爱的战场上，攻无不克、战无不胜。
　　看着这么多年龄不同、性格各异、经历凡疏的女人们在我身下扭曲、颤抖，耳边听着她们或或婉转娇啼、或声嘶力竭、甚至歇斯底里的的娇啼嘶喊，感受着她们相约再次承欢时的欣喜期待，或是被我拒绝时的悲伤欲绝，都让我的征服欲和成就感极大地膨胀。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。衣不如新，人不如故。不管遇到的女子有多少、有多美貌、多温柔、多优秀，挂着心头、挥之不去的，总是那一串酸葡萄，或者说那一把达摩克斯之剑。
　　2006年，我已经虚岁二十九了。奔三的人还未结婚，不仅急坏了父母，也耽误了小我两岁、和男朋友恋爱超过五年的妹妹。那年的五一，他们也顾不得“大麦未黄、小麦先熟”的笑话了，奉子成婚。这样一来，我就更是坐在风口浪尖了。
　　比我还着急的表哥，私下里也教训过我多次：“兄弟！千万别再玩火了，赶快和梅姐断了吧。”我一边嘴上说：“我和梅姐啊，没有的事。”心里也暗下决心。
　　十一刚过，梅姐兴冲冲地赶到古城来给我过生日。还是在古都大酒店，浪漫烛光晚餐之后，进了房间，梅姐一反常态的关了灯，匆匆地缠着我欢爱。喝得有点多的我，也强打精神进入了她的身体。
　　几番冲撞、几度进出之间，我闻到了似乎有铁锈的腥味。打开床头灯，拔出了勃勃的长枪，上面殷红欲滴。我罕见地爆了粗口：“操！好端端的过生日，真不吉利！”
　　我冲进卫生间，狠狠地冲洗过后，脸色铁青的开始穿衣服，梅姐在床上啜泣着：“弟弟，我就是想要你。”
　　我一边穿衣服，一边恶狠狠地说：“那也不能这么害我。”
　　梅姐赤身裸体跳下床，拽着我的手：“你一个理工科的高材生，共产党员，也信这个？”
　　“我信！”摔门离去。从此，割断了这一段孽缘。
　　我之所以如此决绝，还要从一个多月前说起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　八月底最后一个礼拜五，秋高气爽。午饭过后，我和其他同事一样，百无聊赖地浏览者新闻网页，谈笑着接下来两天周末的安排。突然手机响了，来电显示一个熟悉的名字，耳边响起的是梦中无数次听到的声音：“你如果在古城的话，过半个小时出来接我。”
　　我浑身的血液几乎要沸腾了！匆匆请了假，半个小时仿佛一个世纪那样的漫长。
　　跨上飞虎摩托出了单位大门，对面的十字路口，站着那个令我魂牵梦绕的身影——蕙欣。
　　歌中唱得那样：走了这么久，你变了没有？她变了很多，三年前多愁善感的少女，出落成了一个成熟、自信、时髦、干练的妇人。乌黑的披肩秀发，变成了栗色的齐耳卷发；以前标志性的T恤牛仔、连衣裙，变成了高贵的职业套装，从膝盖上方二十公分往下露着笔直的长腿、性感的高跟。
　　看到满脸疑惑的我，她微笑着跨上摩托后座，自然地环抱着我的腰，脸贴在我的还有些颤抖的背上。我连踩了三脚，才重新发动了熄火的飞虎。
　　一进门，踢掉高跟鞋，蕙欣回过头，双手紧紧地箍着我的腰，头埋在我的胸前，听不见哭泣，只感到眼泪渃湿了我的衣襟。
　　我轻轻拍了拍蕙欣的后背，爱抚着她的秀发，让她抬起头，凝视着梨花带雨的面庞，轻柔万分地用舌尖舔去她眼角腮边的莹莹泪花。
　　蕙欣仰面看着我，嘴唇寻找着我的嘴唇，用深深的亲吻回应我的抚慰。她一边亲吻，一边不住的呢喃：“明明……明明……要我……我要你……我要你要我啊……”一边摸索着脱去我的短袖。
　　我还沉浸在对她脸颊、檀口、脖颈的亲吻之中，蕙欣突然跪了下去，拉开我的拉链，掏出还在不知所措中的二弟，张嘴含了进去……
　　三年前的她，总是那么羞涩，二弟也很少受到这样的礼遇。他登时苏醒，振颤着抬起头来，享受着久违的熟悉感觉。
　　勃起的肉棒，霎时间胀满了樱桃小口，甚至有点干咳的蕙欣，依然不舍得吐出一点点，忍受着虎头顶到喉咙的酥痒，小巧的舌头奋力地裹挟着、舔舐着。
　　蕙欣取悦着二弟、展示着她还那么深深地爱着我。感动之余，我爱怜的捧着蕙欣的头发，慢慢把虎鞭稍微退出一点，感受虎鞭在她舌头和口腔里的摩擦，同时也方便她更自如的动作。
　　邂逅之初的辛酸，此时已经变成了欣喜的激情，蕙欣的舌头灵活地关爱着二弟，在肉棒凸起的青筋上或轻触、或摩挲。
　　鼓起桃腮，口腔的肉壁紧紧吸着肉棒，不时用舌尖沿着冠状沟画圈、压着粗壮而光滑的虎头、顶着虎头上的的独眼……
　　樱桃小口不时发出索索的声响……
　　好迷人，好香艳！“啊……宝贝……欣儿……我要你……啊……”我舒服地高昂着头、身体后仰，配合着蕙欣的动作，不时调整着长枪进入的深度。
　　“唔……唔……喔……”小嘴胀满的蕙欣只能发出压抑不住的呻吟，同时加快了舌头的舔舐、加大了小嘴吸吮的力度。
　　受到鼓舞的我彻底放松了，左手抓着蕙欣的头发，右手不时拔出沾满她津液的肉棒，用虎头长枪拍打着蕙欣绯红的脸蛋、小巧的嘴唇、挺翘的鼻尖……然后再在她充满期待的目光中，狠狠插进去，重新接受蕙欣舌头的爱抚……
　　好一场酣畅淋漓的口交。
　　蕙欣干咳了几声，有点累了，抬起头，俏脸上又浮现出当年的俏皮：“阿明他好像不太一样了啊？”
　　“嘿嘿，怎么了，长大了？”我满脸坏笑的回答。
　　“嗯，变得沉稳、成熟多了，我都有点不认识了，呵呵……O（∩＿∩）O……”蕙欣小手爱抚着我胯间的大宝贝和两颗肉蛋，满心欢喜。
　　我弯下腰，双手叉在蕙欣腋窝，把她的娇躯提起来。蕙欣趁势抱着我的脖子双腿缠在我的腰上，上身紧紧贴着我赤裸的胸膛。我在蕙欣耳边呵着气，让她娇躯酥麻地娇嗔了一声：“嗯……讨厌！”
　　我在她耳边说了一句：“欣儿……我让你见识见识真正的厉害。”就这么抱着她，三步并作两步，跨进卧室。
　　把娇柔的身躯轻轻放到床上迅速退下累赘的裤子，浑身赤裸的我，扑了上去双手几乎是用撕的，解开了蕙欣上衣的扣子。蕙欣乖巧地闭上眼睛，轻轻抬起身子，让我脱下她的上衣和短裙。
　　呈现在我眼前的娇小身躯，白的刺眼，浑身上下只剩下紫红色蕾丝文胸，和平滑的小腹下方同样色系的小小的蕾丝三脚内裤。这一刻，没有香艳，只有心疼我眼圈一红，说了一声：“小宝贝，小可怜，你瘦了好多。”
　　这一句贴心贴肺的关爱，让蕙欣又一次啜泣了起来。
　　我拿过枕头，关爱地让欣儿枕好，双手从她身后解开文胸的扣子。拿掉文胸后，我有点接受不了眼前的现实，就连刚才还昂扬的二弟都回复了疲软的常态。
　　娇小的蕙欣，以前就是只有32B的盈盈椒乳，因为哺乳，加上了躺着的缘故，如今在我眼前，平平的几乎看不到峰峦，雪白的胸前，只有两点紫红的葡萄突兀的点缀着。
　　幸好，两年来阅女人无数的我，迅速恢复了理智和清明，俯下身体，展开攻势。我的嘴唇从她的额头开始，到微闭的眼睑、挺翘的小鼻尖、划过两颊、把耳朵整个含进嘴里。
　　蕙欣还是和以前一样，没有大声的呻吟，只是略微加快和变重的呼吸，提示着我，她在我的亲吻之下，身体在从内向外缓缓变热。
　　我嘴唇夹着欣儿的耳垂，用舌尖轻点，到欣儿的娇躯有了轻轻的振颤。在耳垂这一敏感部位停留了片刻，我舌头向下移动，用轻嗅的方式表达着对粉颈芳香的陶醉。
　　伴随着对玉颈一周的逡巡，舌尖顶起欣儿的下巴，在喉结部位多舔了一会，这才顺着玲珑的下巴，来到呵气如兰的檀口。
　　舌头沿着樱唇轻舔舔一圈，进入微张的红唇、舔着每一刻贝齿，这才撬开欣儿的小口，两条舌头纠缠许久，又把欣儿小巧的舌头深深吸入我的口腔。这一个动作，仿佛把身下美人的灵魂都吸进了我的身体。
　　这就是亲吻的最高境界：猛虎轻嗅蔷薇！
　　至此，欣儿才有了微微的呻吟。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。女人越是轻微的呼吸变化，越是能提起男人征服的欲望。二弟又一次缓缓地热了起来。
　　欣儿的呼吸已经有些困难了，我放开樱唇，再次沿着下巴和玉颈，嘴唇划过曲线圆润的香肩，用牙齿微微啃噬着美人骨，锁骨也是女人的敏感点。
　　欣儿双肩轻摇，抬头微睁迷离的双眼，看着胸前的男人，小手爱抚我的头发说：“明明……明明……宝贝儿……宝贝儿……哦……哦……”
　　终于到了重点部位。我舌头轮番逗弄那两颗葡萄，不时用嘴唇吸吮，窸窣有声。欣儿的呻吟逐渐清晰起来，我像小孩吃奶一样，尽量多的把椒乳含进嘴里，并且加大了吮吸的力量，双手从欣儿身体两侧向下滑动，用力抓握滑嫩的腰肢和大腿。
　　我的头拱开欣儿玉臂，舌尖亲吻柔软的腋窝。欣儿的呻吟终于变成了娇喘微微：“嗯……明明……我要你……哦……宝贝儿……我要你……啊……”
　　欣儿身体开始扭动，膝盖顶起，双腿缓缓错动。我舌头舔着小小的肚脐，左手还在抓揉乳房，右手分开欣儿双腿，手掌感受到了温热，指尖触到了滑腻。
　　此时的欣儿，双手插进我的头发，大声呻吟着，把我的头向下推。上半身的攻击达到了预期的良好效果。
　　我抓着三角小裤裤，沿着笔直的长腿拿下去。和椒乳一样，三角区域也不见了往日微微隆起的小馒头。茂盛的芳草地，明显经过了精心的修剪，呈现出一个完美狭长的倒三角，尖端直指桃源秘境。
　　我在心中暗暗叹息，脸蛋贴着芳草地，轻嗅着桃源花径传来的馥郁温香，同时用养了快一天的胡茬，扎刺着美人敏感的耻丘。
　　欣儿双膝轻耸，摩擦着我肌肉发达的的肩膀，口中发出了含混不清的呢喃：“啊……噢……宝贝儿……宝贝儿……哦……啊……”。
　　感觉到我双手分开她的大腿，要亲吻花蕊，欣儿抬起身子，手捧着我的脸：“明明不要，脏……”
　　我知道，她所说的“脏”的含义。因为没有洗，更是提示我，那里已被别人占领过、蹂躏过。
　　我也不再坚持，因为桃源幽径已经微微张开，可以看到里面的粉红花蕊，挂满晶莹的露珠，是时候要迎接狂风暴雨的滋润和洗礼了。
　　此时已经不需要谦谦君子的温良恭让了，越是粗暴，越是能显示我深深的爱怜。我跳下床，扶着欣儿的肩膀，连枕头带美人移到床边，调整着接下来决定性的炮战的位置和角度。
　　欣儿意识到了将要面对的是如何猛烈的攻击，咬着嘴唇，屏住了呼吸，浑身的肌肉都有点紧张。但是依然顺从的双手抓着自己的膝窝，分开雪白柔腻的大腿迷离的目光有点胆怯地看着我胯下狰狞的凶器。
　　我的目光被那瓷白玉腿之间、黑白红三色相间的美景深深吸引。双腿微分与肩同宽，左手手掌捂在芳草萋萋的耻丘上，大拇指和食指分开泥泞的花径，右手扶着虎头长枪，在欣儿既期待、又有点惧怕的深呼吸中，悄悄逼近战场。
　　虎头在柔嫩的花瓣上滚了滚，沾了稍许的露珠。这一轻轻地触碰，令欣儿轻轻叫了一声：“啊……”以为要插入了，娇躯更加的紧张。我记得我们第一次做爱的时候，她都没有这么紧张过，今天竟然是这么的期待。
　　接下来，虎头并没有钻进蜜洞，而是轻轻拍打着两瓣大阴唇、或在小阴唇上上下摩擦、或者沾着蜜汁蹭着阴唇顶端连接处那粒殷红的小豆豆。感觉到没有预想的那样大力插入，取而代之的是这样温柔体贴、然而却更能让女人酥痒难耐的爱抚，蕙欣一下子放松了，娇嗔一声：“嗯……你好坏……啊……”。
　　最后那一声“啊！”是我挺腰突然插入！
　　“啊……明明……明明……喔……”欣儿放松的身体使我非常容易的进入，一插到底。毫无防范的突袭，又令欣儿菊花一紧，花洞紧紧锁住了长枪。一时间竟然动不了了。
　　欣儿仰头看我，眼中满是欣喜和渴望。四目相对，我得意的翘了翘嘴角，右手移到欣儿的胸前，捏弄着那对紫色的葡萄，左手则沾着蜜露，轻轻触碰敏感的阴蒂，任由虎鞭在蜜洞中被嫩肉紧紧裹缠着。
　　三处最敏感的部位分别受到我左手、右手、虎鞭的深度攻击，副交感神经神经霎时兴奋到了极点，欣儿满面通红，娇躯颤抖，香汗微微，张着小嘴，却发不出声音。
　　我低下头，看着那个豆豆在我左手的爱抚中逐渐变硬、泛着光泽，而紫红色的大阴唇紧紧抱着肉棒根部，两个人紧紧密和，成为一体。阴道是占领女人灵魂的最近的通道，此时，两个人终于做到了灵与肉的最亲密的结合。
　　这个时候，我明显地感到，欣儿蜜洞最深处一颤一颤的，分泌出更多的蜜汁娇躯也渐渐适应了我三下其手的刺激，不再那么紧张。
　　第一阶段取得了预期中的战果。机不可失，我把长枪一点一点拔出来，大虎头后面冠状沟的肉棱刮着蜜洞里面的嫩肉，退到只剩下虎头还埋在花径中的时候粉红色的小阴唇也被肉棱带着翻了出来。然后，虎腰用力，再一次顶进去，也阴唇也被带着又埋进腟腔。
　　“啊……明明……宝贝儿……好大……宝贝儿……”
　　“要你……要你……啊……宝贝儿……哦……噢……啊……”
　　我抽插的动作舒缓而有力，每次都刺到最深处，又缓缓抽出，再深深插进去如此……反反复复，调动着蕙欣身体和心灵最深处的欲望。
　　“噢……宝贝儿……噢……宝贝儿……好舒服……啊……”
　　“啊……舒服啊……哦……爱死你了……啊……”蕙欣猛地仰头，想要坐起来，看看虎鞭是怎么做到的让她如此消魂。怎么也看不到，而持续的冲撞又让她身体酥麻，不能自持，只好又回会枕头上去，双腿分的开开的，双手时而紧抓枕头角、时而去抓床单、时而抓着我在蹂躏她胸前的大手。
　　慢慢的，欣儿肉洞里面越来越热，也越来越顺滑，虎鞭每次的拔出，都带出些许晶莹的爱液，顺着我们交合的部位，滴趟到我的睾丸和她的会阴。
　　第二阶段也战果斐然，胜利在望。我加快了突刺的速度，左手也加大了爱抚阴蒂的力量，变成了拇指和食指的捻搓，抽插的节奏不再是单一的深——浅——深——浅，而是加入了各种变化，两浅一深、三浅一深、三浅两深……
　　总之，就是要时时打断身下女人的适应，让她总是受到突如其来的攻击，让她惊喜连连，从而把主动权牢牢掌握在自己手里。这也是毛主席军事思想的灵活运用、实战升华。
　　“啊……喔……明明……好宝贝儿……好厉害……”
　　“要你……要你干我……啊……使劲啊宝贝儿……要你……噢……啊……啊啊……”
　　蕙欣的叫声越来越高亢，喘息也随着我节奏的改变而迷乱，温热的小穴穴里面嫩肉颤抖着、跳跃着，争先恐后地要冲到最前方，迎接肉棒的消魂攻击。腟腔穹窿前方有一个部位不知不觉间慢慢变硬、凸起。我知道，那就是欣儿的G点。
　　“喔……对……对……啊……就是那里……啊……”
　　“就是那里……明明……宝贝儿……用力……用力……啊要你……要……啊啊……噢……”。
　　曾经最心爱的女人，也许是这一辈子唯一爱过的女人，在我身下娇喘轻啼，小屄里面鲜活、柔软、而又湿润的嫩肉的刺激，令我忘记了整个世界，仿佛虎鞭和花蕊的亲密接触就是生命的全部。
　　两年多来御姐调教、百战成功的辉煌成绩，在这失而复得、更加美妙的感觉面前，是那么的苍白和脆弱。所有科学归纳的理论和实践检验的真理，都在这一刻败给了本能的感觉。在一连串的忘我冲撞之后，突然，虎头一酸，独眼张开，要射精的感觉。
　　不，绝不能就这样草草了事，我要的不是胜利，我要的是征服！我咬了一下自己的舌尖，立刻停止了迅猛工作中的活塞动作。
　　好像有点累了似的，俯下了身子，又开始吸吮欣儿的乳晕和葡萄，双手爱抚美人娇柔的腰腹、大腿、和臀部曲线，深深刺入蜜洞的长枪后面浓密而粗豪的阴毛，主动请缨，承担了对欣儿勃起的阴蒂的刺激。
　　虽然还是有几滴精液射了出去，但是终究没有造成全军溃败，也算是保住了东山再起的有生力量。同时，也让叫了这么许久，浑身香汗淋淋的欣儿喘口气。
　　而插在娇嫩小屄里面的虎鞭依然那么粗大、那么充实，双手、嘴唇、舌头、乃至阴毛，继续着对美人敏感部位的有力刺激，让她依然停留在离最后的欲仙欲死紧紧一步之遥的高度。
　　确定自己已经冷静了下来，我张嘴扣住蕙欣檀口，深深的舌吻让她的呼吸再度急促起来，我胸前壮硕的肌肉和胸毛对她乳房造成的刺激，丝毫也不亚于口舌的吸吮。我知道欣儿依然保持着战斗的状态，我拔出长枪，左手抬起她的玉臀，右手拿起另外一个枕头垫在柳腰之下，让她的玉臀高高抬起来。
　　然后，抬起欣儿的双腿，让她小腿放到我的肩膀上，我的双手扶着她柔腻的大腿向前推向她的胸前。我低下头，微微闭住的小蜜洞妩媚万分的呈现在我的眼前，我深吸一口气，勃勃挺拔的虎鞭，再次刺入。
　　“噢……宝贝儿……啊……又来了啊……好厉害……啊……明明……我爱你我……爱你……啊……啊……”
　　这样的姿势，小屄夹得加紧一下，嫩肉受到的摩擦更有力。玉臀高高翘起的角度，也我方便我对欣儿G点的刺激。每一次插入，虎头都狠狠撞击凸起的G点一对欣儿小手都握不住的大蛋蛋也挂满爱液，啪啪啪的拍打着美人儿的菊花。
　　这么猛烈而持续的刺激，让欣儿身体的颤抖更加剧烈。
　　“啊……大宝贝儿……明明……啊……干死你的……欣儿了……啊……”
　　“受不了了……喔……虎鞭好大……噢……我要来了……噢……啊……”
　　数十来回，欣儿终于再也经受不住虎头长枪的奋勇挞伐，伴随着我凌乱的嘶吼，蜜洞深处涌出了滚滚的爱液，浇在虎头上。欣儿的身体缩成一团，她双腿并拢，成了侧躺的姿势。
　　我停止了动作，左手啪啪的拍打着欣儿小巧的粉臀，右手爱抚她因为高潮而变得通红的桃腮。欣儿的樱桃小口含着我的大拇指舔着、吮吸着，满足的小穴依然在一张一合的吸吮着粗硬滚烫的长枪。
　　到这里，这场灵与肉的大战以虎头长枪完胜、而美人的堡垒溃败签订了城下之盟。而勃勃的二弟依然有余勇可贾，同时，欣儿还需要更深处的刺激，而她从未感受过得更高端的连续高潮，才能终身难忘，从而达到心灵的彻底被征服。
　　毛主席教导我们：宜将胜勇追穷寇，切莫沽名学霸王。我拿掉欣儿屁股底下的枕头，抽出长枪，把瘫软中的欣儿放到床的中间，让她保持舒服的姿态躺好。
　　“哦……宝贝儿……舒服死我了，飞上天去了啊……嗯……人家还要嘛……明明……”。身体内部突然被抽出的空虚感觉，让欣儿清醒了许多，杏眼惺忪，小手还在摸索寻找让她欲仙欲死的肉棒。很明显，食髓知味的美人儿也是想要更多。
　　欣儿高潮当中的媚态、以及继续索求的欲望，让我无比的骄傲和自豪，过往三年的痛苦思念、爱恨交加，在这一刻都化作了柔情百结、爱意浓浓。
　　行动胜过一切话语和思想。一定要趁热打铁，把美人儿推上更高的巅峰。想到这里，我也上了床，搬过欣儿的身子，让她向右侧躺，抬起她的右腿，轻轻坐在她的左大腿上，勃勃的虎头狞笑着，又一次狠狠插进了淫靡的肉洞。
　　“噢……明明……轻点……啊……受不了……你了……嗯……宝贝儿……明明……虎鞭真厉害……好大……啊……”
　　这样的体位，欣儿双腿夹得非常紧，虎头长枪略微向前的角度，一下子就直接顶到还未消退的G点，欣儿被我顶得身子一下一下前冲，每一下的冲刺，都让欣儿雪白的翘臀波波荡漾。
　　我左手抓住欣儿的肩膀，固定她的身体，右手在她的柔腻的前胸、光滑小腹的小腹轻揉爱抚。以不压到美人儿坐大腿成都，尽量坐低身体，因为再次品尝到蜜洞柔情而兴致勃勃的狰狞肉棒，向着美人儿身体的最深处奋勇冲击。
　　“啊……明明……大宝贝儿……太长了啊……哦……啊……好深……噢……我又来了……啊……噢……”
　　每一次的前插，从大小阴唇、G点、一直到最内部的花蕊，渐次受肉棒根部粗硬阴毛、枪体上虬结的血管、枪头硕大虎头的轮番蹂躏，让欣儿又一次攀上了性的高峰。
　　我放开了欣儿的肩膀，任由欣儿的身体波动者，努力向下挺动着配合我的抽插。左手不断啪啪啪、拍打着欣儿的粉臀，直到那一团白嫩的柔腻上留下交错的紫红印记，右手从美人儿的胸腹回到胯下，拇指深深插入我们肉体紧密的结合，扣着滑溜溜的阴蒂。
　　“啊……噢……明明……明明……啊……插死我了……哦……啊……啊……噢……”
　　蕙欣哪里经受过这样的狂风暴雨，娇小的身体像一艘无助的，一次一次被我的狂暴推向风口浪尖，直至粉身碎骨、碎屑或沉入海底、或飞上云天……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗云：
　　庭院深深深几许？
　　杨柳堆烟，帘幕无重数。
　　玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。
　　雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。
　　泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
　　——欧阳修《蝶恋花》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（4）暖冬，郎心似铁归绝恋，折尽梅花难寄情

　　激情过后，一般会问两个问题，第一个：舒服吗？第二个问题：比你老公怎么样？
　　我们也不例外，第一个问题当然是一定、确定、以及肯定了。
　　第二个问题的答案是：“你是雄狮，他是绵羊；你是老虎，他是病猫。”
　　看着我得意的样子，蕙欣冷不丁问了一句：“诶，不对哦，你以前可没有这么厉害。你有别的女人，而且很厉害。或者，不止一个。”
　　我很尴尬的笑着，欣儿又哭了，甩手不让我抱她。哭了一会，自己拿抽纸擦了擦眼泪鼻涕，抽咽着说：“我有什么资格不高兴呢，你应该有自己的幸福，我应该替你感到高兴才对。”她钻进我的怀里，讲述着这三年的经历。
　　其实她零二年就认识小高了，他是深圳那边很有影响的一家私企大老板的独子，比我们小两岁，那两年这古城负责一个和惠欣公司合作的项目。零三年我刚赶赴欧洲，她就发现自己怀孕了，算了算日子，是小高的。
　　和小高回到深圳，刚开始很受高家的白眼。渐渐的，对财务数字的敏感和卓越经营智商引起了高家当家人，也就是公公的刮目相看。
　　随着一个大胖小子的诞生，蕙欣成了高家的福星，甚至是救星。因为高宝华不能说是五毒俱全吧，也差不多，除了不粘毒品之外，吃喝嫖赌样样精通而且上瘾，对家族的生意嘛，唯一的贡献就是帮着花钱，结交的女人们非流莺即野燕。
　　这下好了，贤惠的媳妇，活蹦乱跳的第三代，以及经营头脑灵光的贤内助一应俱全，完全是几十年的高香没白烧，祖宗在天上还有灵。从孩子百天之后，惠欣就被任命为董事长高级助理，全面开始学习家族生意的运营了。两年下来，总算是站稳了脚跟，而且蒸蒸日上，俨然一个商界明星了。
　　时隔三年重归故里，一则外公外婆要见一下外孙子，另外就是欣儿帮着马上退休的父母在古城买了一套房子，今年夏天暑假从县城搬了过来。忙完了这些，返回深圳之前，唯一还觉得没办的事情，就是要见见我。
　　对蕙欣表示祝贺和感谢之后，我自然要关心一下蕙欣的夫妻生活是否性福。欣儿很平静的说到：“一般般吧。刚开始还好，在怀孕之后一直到现在，就很少了。他每天除了老爸交代的应酬之外，回到家就是打游戏，玩到很晚才睡觉，我忙着孩子和生意上的事情，也很累，那事情有没有也就那样了。”
　　“南蛮子的那话儿也很小吧。难怪你下面还和以前一样那么紧。”我不怀好意的笑着，又伸手去摸欣儿的下体了。
　　“嗯……讨厌……哦……宝贝儿……”欣儿像猫儿一样，我胸前撒起娇来。
　　又是一番云雨艳潮。
　　接下来的三天，我们除了做饭吃饭，都腻在床上。蕙欣偶尔打电话关心一下父母身边的儿子，或是通过电子邮件或者电话吩咐一下千里之外的生意，我也趁机休息一下久战疲劳的身体和二弟。我们的嘴一直都没闲着，说说前情后续、接吻、爱抚，再就是没完没了的肉体和灵魂的深度交流了。
　　看着我的巨大变化，尤其是在男女之事上的游刃有余，蕙欣发自内心的表扬了一句：“你这三年确实没有白过，成熟稳重了许多。唉！我现在真的有点后悔离开你了。”
　　“欣儿，你离婚吧，我还娶你。”我斩钉截铁的表态道。
　　“宝贝儿，我真的想啊。我也不止一次的想过，天天（他们儿子的名字）要是你孩子的该有多好啊。”欣儿又流泪了：“人都要为自己做过的决定负责，无论是好的，还是坏的。你找一个好姑娘，好好过日子，不要辜负人家。”
　　我坚持了几次，欣儿态度很坚决，我也沉默了。欣儿比我大半岁，也许是经历比我稍微坎坷一些，人情世故上跟我比起来，真的有点象大姐了。我考学、工作、包括和蕙欣在一起，那么一帆风顺。
　　总是认为这一些都是自然而然的，从来没有静下心去体会她的感受。在一起几乎七年的爱情长跑，我连一个正经八百的承诺也没有给过她，更别提关心她除了生活之外，还有哪些梦想了。而在我这里所缺少的，高宝华都能给她。
　　所谓的距离产生美，我和蕙欣，这一对最熟悉的陌生人，走到这一步，也绝非偶然。
　　礼拜一早上，欣儿帮我准备好早餐，心满意足的看我吃完，又拿过擦好的皮鞋，蹲下身子帮我穿好、系好鞋带、给我开门、微笑着目送我出门上班，完全像一个妻子……
　　下了班我一阵风一样跑回家，开门欢声大叫：“欣儿宝贝儿，我回来了。”
　　寂静，剔骨挖心的寂静。
　　床头柜上放着一张纸条，欣儿娟秀的字体：“明明，宝贝儿。这三天跟你在一起，才是我真正想要的生活。谢谢过去十年给我的一切，谢谢你。祝你幸福，你要向我保证，你会幸福的。我会做你情人，一辈子。吻你。欣儿。”
　　我连着读了三遍，一把塞进嘴里、咀嚼、吞咽，让这些呕心沥血的字、让这份眷眷款款的情，深入心海、熨帖灵魂……
　　有她的时候，她是一切，没有她的时候，一切是她。满屋子都是欣儿的倩影和笑声，我摔门出去，跨上飞虎，在二环路上风驰电掣，让冷风、甚至雨雪冲刷我疲惫的身体、滴血的心灵。
　　接下来的两周时间，我下了班都不敢回家，每天靠着酒精和烟草的麻醉，很晚很晚才托着满满疲惫把自己扔到床上。直到公司又安排了公差，这才把我从无边的苦海中拉了回来。
　　经历是人生最宝贵的财富，而痛苦，是最好的学校。三年前欣儿的不辞而别让我变得不再相信这个世界；这次激情邂逅，又让我再次相信爱情。我要检点一下自己的生活方式了。该找个好姑娘，对自己负责，对家庭负责了。
　　五步之内，必有芳草。11月14日，表嫂打电话要我晚上过去吃饭。不用说，又是相亲。下了班，回家换上一身地狱骑士一样的行头，跨上飞虎雄赳赳地赴宴。
　　一进门，表哥表嫂显然被我这一身装备吓傻了，不过很快也就释然，这个活宝弟弟，做出什么来都不令人意外。倒是客厅沙发上一位少女，放下手中杂志的两眼放光，满是崇拜的神情。
　　这女孩身材不高，腿倒是很长，长发披肩，五观长得还算周正，圆圆的小脸很饱满的样子，是我妈她们常说的旺夫的类型。
　　等等，这个女孩好像有点面熟。看我有点愣神，表嫂忙过来给我们彼此介绍下：“宁宁大专刚毕业，在我管事的幼儿园上了几个月班了。”
　　难怪，这女孩是个川妹子，跟表嫂有点八竿子才打得着的亲戚，也算是管她叫姐而已，在古城上学，两年前表嫂就让我看过。当时的我忿世嫉俗的德性，一个还还没有长开的小丫头，带着矫正齿套的钢牙妹，自然提不起我的兴趣。
　　很多人说八水环绕的古城很养人，又有俗话说女大十八变，两年过去了，宁宁比那时白净了许多，身姿行止更加妖娆，让我也不禁有点心跳了。
　　见我饿虎一样的往厨房看，表嫂伸手拦住，命令道：“今天宁宁生日，明明你带她出去走走，好好陪陪她。”
　　我转过身面对宁宁，右手放在胸口，九十度弯腰，做了一个很骑士的动作：“荣幸之至！公主，请！”
　　宁宁被我逗得抿嘴一笑，整齐如玉的贝齿、小巧饱满的粉嫩红唇、左腮边浅浅的酒窝，让用眼睛余光偷瞄的我一阵心动。
　　在一直送到楼下的夫妻二人满是期许的目光中，飞虎轰鸣而去。后座上的宁宁小鸟依人一般，紧紧抱着我的腰，幸福的小脸贴着我笔直的宽阔后背。
　　我提议去古都大酒店吃西餐，宁宁反对，说太奢侈了，没有必要。于是我们在必胜客吃了比萨、牛排、鸡尾酒。比起西餐厅，就是太吵了，我提议去看电影宁宁也不去，她说：“我喜欢看着你，听你说话。”
　　我感动地差点鼻子一酸：“好吧，我陪你去买生日礼物。”
　　“不了，你已经请我吃了大餐了呀。”
　　“这算什么大餐。哦，差点忘了一件大事。”付了账，拽着宁宁出门，旁边就有一家花店，一大捧玫瑰，映得小美人桃腮绯红，满面春风。
　　抱着一捧玫瑰逛街，对于初涉世事小女孩来说，实在是人世间最浪漫不过的事情。我们踏遍了古城最闪亮的东大街和西大街上琳琅满目的小门面和大商场，给宁宁买了一条镶嵌碧绿水晶的纯银手链，和一条纯白底上面撒着点点梅花的丝巾。
　　从吃饭和买东西，最能看出一个人的品味、品质、甚至品格，男女通用。
　　我的谈吐和风度令宁宁折服，而她的细心、体贴、容易满足，也让我觉得她真的适合曾经沧海难为水的我。
　　欢愉不觉时光短，走回飞虎摩托，已经快十一点了。
　　宁宁和另外另个同事女孩子一起住在表嫂幼儿园给她们租的小三室一厅的房
　　子，到她们楼下了，宁宁却不下车，依然恋恋不舍的趴在我背上说：“明明哥，能不能麻烦你一件事。我没给她们说是相亲，我骗她们说今天是我男朋友给我过生日。所有，一会你能不能假装很熟悉的样子。”
　　女孩的小心思最能打动男人的心，我很痛快地答应了：“我们本来就已经认识两年多了啊。”
　　上楼开了门，客厅漆黑寂静。“她们不会睡了吧，没良心的家伙。”宁宁拽着我的手摸向自己的房间。
　　突然间，彩灯闪亮，伴随着“祝你生日快乐”的歌声，客厅顿时成了欢乐的海洋。桌子上是一个8寸的生日蛋糕，上插两根彩色蜡烛。一胖一瘦两个女孩正拊掌唱着祝福，这一定就是宁宁口中所说的“闷骚雯”和“夸张婷”了。
　　“哇……怎么会有这么帅的男生，难怪臭美宁藏着掖着这么久，怕我们抢了你的啊。”看到我我们进来，场面顿时变得热闹起来。“耶耶耶，小宁宁，看把你滋润的，容光焕发，可羡慕死我们了。”三个女孩子叽叽喳喳的，好不快活。
　　陪他们切了蛋糕，吃了一小块。我让宁宁拿过刚才买的一盒巧克力，作为对两位闺蜜一直以来帮我照顾佳人的感谢。这一动作，无疑大大增加了她们对我的好感。
　　我起身告辞，两位闺蜜起哄说要吻别。宁宁被推搡着靠在我怀里，娇羞万分的。我本来打算轻吻一下小女孩的额头的，可是一低头，幽幽的暗香袭来，健康的处子之身与生俱来的淡淡、醇醇的清香，令两个月来洁身自好、远离了温香软玉的我几乎把持不住了。
　　于是含着小巧的红唇、轻轻撬开贝齿、在小女孩微微的娇喘中、来了一个长长的、浅浅的舌吻。
　　“哇！这么有型！克拉克。盖博啊！”两个小伙伴被惊呆了。
　　回到家，给宁宁发了个短信：今天晚上开心吗？很高兴陪你过生日。
　　过了许久，我已经泡了浴缸中了，等来了宁宁的回复：“谢谢你陪我。今天很开心。两年前第一次见你，我就告诉自己要找一个这样的男人。你会给我幸福的，是吗？”
　　“我们会非常非常幸福的，宁宁。”到了现在，所有的事物、所有的经历、所有的人，都已经把我们推到了一起，或者说紧紧地系在了一起，我还有什么理由拒绝、或者逃避呢。
　　我知道，小女孩今晚会有一个甜甜美美的梦，而那梦中唯有我的微笑、我的肩膀。
　　在这个暖暖的冬日，我们恋爱了。
　　2007年1月20日，礼拜六。县城，我妹妹的千金满月酒办得隆重而热烈，在所有出席宴会的亲朋好友中，最开心的自然是我母亲了。她或远或近地看着依偎在儿子身边的那个女孩，不时侧身朎听着表嫂绘声绘色地讲述和解说，脸上的皱纹都笑得舒展开了许多。
　　吃完酒席已经有点晚了，母亲自然要盛情邀请宁宁去我家里坐坐。乖巧的宁宁推了好几次，在表嫂的不断鼓励下，看着颔首赞许的我，红着脸答应了。
　　寒舍虽小但是很温馨。喝着母亲自酿的醪糟（关中地区流传三千年的一种米酒，米粒完整，酒液清香），加上鸡蛋、莲子、红枣、枸杞、桂圆（我第一知道母亲的醪糟里面可以放这么多温暖美妙的东东），宁宁陪我父母亲唠着家常。
　　她们说了好多好多的贴心话，被晾在一旁的儿子倒仿佛成了多余的陌生人。直到我起身去收拾行军床，兴致勃勃的父母才意识天色已晚，忙碌了一天的人们都该休息了。
　　我家只有两室一厅，妹妹出生后，心灵手巧的父亲在小卧室打造了一个架子床，下铺一米五，上铺一米二。然而，从上初中开始，小卧室就成了妹妹的专有闺房，而我，就只有在客厅支开行军床了，每天晚饭后撑开，早上鸡鸣时分又收起来了。
　　母亲帮我们准备好换洗的衣服、毛巾、肥皂之类的，转身休息去了。宁宁洗了澡，也进闺房了。我冲了一下，刚在行军床上躺下，手机响了，宁宁发给我的短信说：“明明哥，过来陪陪我好吗？”
　　“呵呵O（∩＿∩）O……这小妮子，这么不淡定。”我得意地笑了笑，起身关了客厅的灯，推开了小卧室宁宁的给我留着的门。
　　宁宁靠坐在床铺上，妹妹的睡衣穿在她的身上整整大了两个号。看着小佳人手托桃腮失神的模样，我心疼地靠过去，拉开被子靠着宁宁坐下：“还不睡觉，想什么呢？”
　　宁宁侧身抱着我的胳膊，头靠在我的胸口，让我的大手爱抚着她的秀发和柔肩。我们在一起两个多月了，第一次这么亲密的肌肤之亲，让我有似曾相识的感觉。
　　沉默了片刻，宁宁满怀憧憬地说：“明明哥，我也想要一个和今天一样的宝宝。”
　　这么明确的表白，难道我还要再坚持什么吗？我一阵坏笑，抓着宁宁的小手翻身而上，居高临下地看着人小鬼大的佳人：“这个很方便的。不过，我们先要做点什么啊。”
　　宁宁挣扎了几下，纤细的手臂自然挣不脱我的钢箍一样魔掌，只好委屈地说道：“坏死了，人家又没说今天就要。”说完，刚才还故作镇静的小脸腾地一下红了。
　　我二话不说，双手解开睡衣带子，下山的饿虎一般欣赏着扑倒的猎物。乌黑秀发的衬托下，青春的胴体越发白皙，紧致光滑的肌肤散发诱人的幽香。我在宁宁玉颈香肩上的的呼吸渐渐重了起来，宁宁杏眼微闭，娇羞万分地哀求：“明明哥，关了灯吧，人家……”
　　我知道小女孩有点怕羞，于是欠起身子关掉房间的灯。然而，在床边台灯暖暖光辉的沐浴下，床上的风景更加香艳温馨。宁宁的双肩瘦削、玉颈修长、凹凸有致的锁骨线条柔和。顺着锁骨的曲线，一对乳房如同倒扣的甜白釉小碗，浑圆饱满，碗底是一圈淡粉色的乳晕，衬托着一对鲜红的花生米般小巧玲珑的乳头。
　　宁宁双手交叉护在平滑紧致的小腹之下，没有任何的肉体接触，我喷火的目光就已经让小佳人白嫩的身体变得绯红，随着逐渐加快的呼吸起伏不定。
　　所谓“静若处子”，又说“人如其名”，宁宁就这样静静地躺着，如若不是随着我的爱抚而起伏变化的呼吸，真的让人有她已经睡熟的错觉。
　　宁宁就这样毫无保留的呈现在我的面前，我却发现如同老虎玩着一只刺猬一样困难。处女的身体太敏感了，一点爱抚、一个亲吻、甚至呵出的一丝热气，接触到宁宁皮肤上，都会引起她剧烈的反应：浑身虚汗、汗毛倒立、身体抽搐。
　　一直以为，那些有着深深处女情结，乃至花钱开苞的人简直变态。和熟女比起来，处女实在是太青涩，缺乏味道。
　　处女身上有着细密的汗毛，随着男女之间的耳鬓斯磨和荷尔蒙的急剧起伏，这些汗毛会逐渐退掉，女人才会变得光滑有光泽。所谓的爱情滋润，或者说采阳补阴的说法，深层次的道理不外如此。
　　旧社会女儿出嫁的时候，脸上的汗毛要由娘家的姐姐嫂子们用细绳绞调，显得脸部圆润而呈现出所谓的“旺夫”相，这就是所谓的开脸。
　　还有就是处女的身体特别敏感，亲昵的时候无法恣意行事。我和惠欣在一起的时候虽然也都是初次性行为，然而七年的感情长跑，对彼此的所有一切了若指掌。身体接触和边缘行为太多了，第一次的进入虽然也会干涩流血，但是更像是一场水到渠成的仪式，而非肉体灵魂同时打开这般的凝重。
　　此情此景，用我们家乡的一句老话形容：老把式遇到新车了。
　　虽然别扭，单是毛主席教导我们：只要思想不滑坡，办法总比困难多。于是灵机一动，换个方向试试。
　　我把宁宁身体翻了过来。哎，这一个简单的变化，起到了奇效。也许是背后不像前面那么多的敏感部位，有或许是看不到灯光、不用彼此赤诚相见，宁宁的反应柔和了许多。
　　我稍微侧了侧身体，嘴唇在宁宁的耳垂和粉颈呵气，宁宁头埋在枕头里，轻声吟鸣；我的双手爱抚宁宁柔嫩的肩膀，粉雕玉琢般细长的手臂也不用护着倒三角部位了，此时自然而安静地放在曲线有致的身体两侧。
　　娇小的背部肌肉细腻，脊柱陷在一道浅浅沟中；从腰部的两个维纳斯腰窝向两侧、向下，迅速地、又不失柔和地扩张和隆起。这也正是女孩子从16岁开始的，爆发式的青春期发育的结果，就像蜜桃从青色到发白、继而被初夏的阳光点染成粉红时，突然涨鼓而多汁一样，迅猛的成熟。
　　因为没有思想准备要留宿，宁宁仅有的内裤在洗澡时已经洗净，正在房间的暖气上烘干。一对浑圆的玉臀挺翘，我几乎能够看得清楚白皙的皮肤上稀疏的毛孔。我避开这两个肯定非常敏感的高地，双手顺着高地下缘的曲线向下爱抚修长的大腿、膝窝、小腿、脚踝、乃至小巧的足跟、脚掌和十只嫩嫩的脚趾。
　　这样趴着的姿势，明显的好处在于能充分体现出小腿和脚部的美丽。宁宁小腿的肌肉不像梅姐那样丰满，也不像蕙欣那样的瘦弱，用完美两个字来形容都有些……我突然感觉到自己语言和词汇的贫乏了。
　　欣赏完小腿和玉足，是时候对核心部位展开实质性的进攻了。我坐起来，脱掉平角内裤，在刻意的控制以及复杂的感觉之中，二弟并没有以前遇到梅姐和蕙欣那样，一到战场就斗志昂扬。是时候唤醒这一猛将，该热热身，准备上场了。这注定是一场艰苦卓绝、充满未知、但是终究要名垂人生史册的战役了。
　　我双手轻轻放到那一对高地上，感觉到宁宁的呼吸停滞了一样，她又紧张了下。我放弃了再进一步分开那两团雪肌玉肤，从而一览诱人菊花和若隐若现的福地洞天的冲动，那样的目光会令宁宁更紧张的。
　　于是，我俯下身子，双腿放到宁宁身体两侧。回应我多毛的双腿对她一对修长玉腿轻触和挤压的，是宁宁舒服的一声长长呼气。哦，终于找到小妮子的突破口了。
　　我不再客气，小腿命令性地分开宁宁的双脚，使得她紧闭的大腿分开了一条缝隙。摆正姿势，半梦半醒之间的二弟悄悄进入到那个缝隙中。我低头检视虎头枪后面那蓬油亮粗犷的乌黑枪缨与雪白臀缝互相映衬而成的，力与美的完美组合的。
　　身下的小佳人此时又是长出了一口气，仿佛在说：“终于来了哦。”双腿突然并拢，夹住了二弟。突如其来的柔腻触感使得二弟瞬间清醒，挺起身子，环顾战场。
　　虎头长枪这一自然而然的变化，显然出乎宁宁的预料，娇躯一颤，双腿挫动着，扭动着想要起身看看那凶器。
　　我当然不能让她起来，双腿和双臂拥紧娇躯，嘴唇在她耳边呢喃：“宝贝，宁宁，你真美，迷死我了。别动，深呼吸，把身体交给我，我会很心疼你的。”
　　“哦……唔……明明……明明哥……啊……”我的抚慰终于起到了预期的作用，宁宁渐渐的不再挣扎，随着我嘴唇、舌尖、以及胡茬在她粉颈、酥肩、玉背的亲吻而调整着呼吸。
　　我毛发茂盛的小腹紧贴宁宁的挺翘柔腻的玉臀，耸动屁股，长枪沿着菊花一路向下，滑过温热的幽谧地带往返刺激，使得宁宁的呼吸逐渐加快，僵硬的身体慢慢变得柔软而火热。
　　功夫不负有心人，时机已经成熟。吁……这火候还真难把握呀，这要是换成我以往经历的任何一位熟女荡妇，早就翻身起来，抓住虎鞭，二话不说直接观音坐莲、倒浇蜡烛了。
　　我坐起身子，把宁宁翻过来，腿继续压着他的双腿，十指紧扣，把一双小手压在她头上两侧，低头对着玉颈、锁骨、和那对诱人蜜桃展开了口诛齿伐。二弟呢，也欣喜若狂地埋头在那桃源花径中闻香探幽。
　　宁宁此时状态好多了，杏眼微睁，满含深情地仰视着身上的威猛男人，娇喘微微：“哦……明明哥……你要轻点啊……我怕。”
　　“宝贝……宁宁……别怕……我会很轻的……会让你很舒服……很舒服……很舒服的。”看到宁宁做好准备了，我让她双膝抬起来，分开腿，在粉臀下面垫上枕头，终于看到了桃源美景：高高隆起的雪白馒头，上面是一丛不甚茂密的芳草丛，些微有些卷曲的毛毛有点长，下面是一条窄窄的的粉红的缝隙。
　　我手指分开那条挂着晶亮露珠的狭缝，一大一小的大阴唇只有一点点伸出来而粉嫩的小阴唇则完全隐没在其中。这是典型的名器，一线天！
　　小妮子拿过过生日时候买的雪白丝巾，盖住的眼睛：“好害羞啊，明明……哥……坏死了，不要看嘛……啊……唔……”
　　我埋头在蜜境深深吸了一口气，一阵处女的悠悠清香，顺着鼻尖充满心肺，又随着血液流到了四肢百骸每一个细胞和毛孔，美啊！
　　浑身都被这馥郁馨香振奋到了极致，我伸出舌尖舔了一下那小阴唇，宁宁双手抓紧枕头的两个角，大声叫出了声。意识到有点失态，她转而咬住了丝巾，只能呜咽了起来。
　　“好美啊……宝贝儿……”舔了几下，我开始寻找豆豆了。
　　在一线天的顶端，豆豆深埋在小小的褶皱里面，几乎看不到。
　　我用鼻尖在露出一点点红红的尖端触碰了了一下，宁宁好像触电一般，娇躯抽搐了一下：“哦……明明……宝贝儿……好麻……啊……”
　　我更加大胆的吸吮起小豆豆和阴唇，宁宁身体越来越热，咬着丝巾，强忍着不发出声音。我卷起舌头，从阴唇下方的圆圆的小洞就往里面探。
　　“不要啊……好哥哥……啊……第一次不要这样，我要你的……”明明坐起来，推着我的额头，阻止我舌头的进一步深入，又拿起丝巾，折了一下，垫到枕头上。
　　我明白宁宁的心思，这样的舌游玉门关对一个“芳径不曾缘客扫”的女孩子来说，有点太刺激过度了。我抱着宁宁的头缓缓放下，她含着泪花请轻轻叮嘱：“宝贝儿……我把自己交给你了，你要心疼我啊，好哥哥。”然后，轻轻闭上了眼睛，两道眼泪顺着鬓角滑落。
　　我郑重地点了点头，左手轻轻分开蜜缝，右手扶着粗壮的长枪，狰狞的独眼虎头贴着小阴唇缓缓埋进去。滑腻温润的感觉，从我红亮的大菇头传过来，让我这久经考验的情场高手也有点招架不住，差点要开枪投降了。
　　“啊……好哥哥……这么大……宝贝儿……好烫……啊……”仅仅是虎头的爱抚，已经让宁宁反应剧烈，娇躯抖动不已。
　　“疼……好胀……啊……轻点……好哥哥……轻点……喔……”
　　我定了定神，想到曾经数度云雨的一位网友胭脂扣。我成功地猜出过她网名的含义，是男人对她胯下名器的誉美之词，所谓的“红、嫩、滑、紧、香”。但是那毕竟是用了差不多十年的胭脂扣，跟我此时身下佳人的细腻崭新的名器所相比，简直就该弃若敝履了。
　　我充满怜惜的停止动作，俯身用嘴吻住宁宁紧紧咬着的下嘴唇，舌头伸进樱桃小口，用轻柔的舌吻和双手在腰肢、大腿、和臀部的爱抚分散她的注意力。
　　“哦……明明……宝贝儿……浑身都酥了……啊……”宁宁的小花蕊逐渐适应了粗大的撑满。我这才运动腰部，虎头一边轻摇，一边如履薄冰似地浅浅出入着，还得小心翼翼地防止被紧紧的胭脂扣给逼出来。
　　“啊……啊……明明……宝贝儿……里面好痒哦……啊……”宁宁娇躯止住了颤抖，开始享受这浅酌低唱了。
　　我保持这轻柔的动作，宁宁的呼吸慢慢匀称起来，抱着我的头轻轻呻吟。热身许久，是时候刺刀见红了，我深吸一口气，突然挺腰刺入！
　　“啊……不要……疼啊……噢……”宁宁身体突然又僵硬起来，双手奋力退我的胸口。我忍着狭缝里面紧紧的包裹和有点疼痛的刮擦，长枪紧守阵地，没有丝毫的退让。健壮的胸膛压住佳人的娇躯，让一对蜜桃都变成了饼形。
　　宁宁咬着我的肩膀，眼泪婆娑，强忍着不哭出声来。“宝贝儿，好宁宁，没事儿，没事儿，很快就好了。”我舔着宁宁的泪花，尽力安抚。
　　许久许久，宁宁下体的撕裂之痛似乎有些麻木了，她哽咽着，开始用亲吻鼓励起我来：“明明……没事了……没事了……唔……你一定要……对我好……哦哦……”
　　看到宁宁这么坚强而坚决，我轻轻扭动虎腰，让长枪继续扩张着小小的蜜洞的。虽然蜜洞里面依然干涩，虎鞭也有些痛，但还是绝不放弃的轻揉、轻退、缓缓向里面深入。
　　直到虎头碰到了蜜洞最里面的柔嫩花芯，小穴里面才重新有了些许的爱液分泌出来。虎头就这么顶着花欣，耐心地轻轻触碰、缓缓揉动。
　　“明明……宝贝儿……啊……舒服哦……啊……”宁宁终于开始享受到虎鞭带来的无上快感了，这也许就是痛并快乐着的最佳诠释了。
　　很长一段时间的享受之后，我在宁宁舒缓而轻柔的婉转娇啼中把一腔浓浓的精液深深射入。
　　大家都松了一口气，起身收拾战场。雪白的丝巾上斑斑驳驳的鲜红，点染着疏零的梅花无比娇艳。
　　完成了由女孩到女人的神圣转变，宁宁此时反倒镇静自若，主动从包里拿出湿纸巾替我们擦拭狼藉的下体，仿佛结婚多年的妻子那样自然。然后，钻进我的臂弯，像小猫一样，蜷起身子，让我另一只手抱着她的粉臀，带着微笑，沉沉睡去。
　　和处女做爱就是这样，灵与肉的初次交融，八分疼痛，两分快感，根本谈不上什么高潮，谈不上什么欲仙欲死、消魂蚀骨……
　　清晨，妈妈敲门的声音唤起了一夜大战而疲惫的两个年轻人：“明明，小宁吃饭了。”
　　宁宁腾地坐起来，一对粉拳轻砸我的胸膛，贴着我的耳朵埋怨道：“看你干的好事，羞死了，大坏蛋。”
　　我睁开惺忪的睡眼，看着眼前娇羞万分的美人，伸手拭去她眼角眉梢梦中流下的幸福泪花，轻轻抱了抱她，看了看表，快十点了，冲着宁宁坏笑了一下，若无其事的穿衣起床。
　　母亲明显在外面已经站了很久了，脸上挂着由心的微笑。我直接去了厨房洗漱，宁宁在闺房中收拾了好半天，这才满脸通红的开门，叫了一声阿姨早上好，低着头，犯了大错一般快步进了卫生间，好久才出来。到了餐桌前，低头胡乱往嘴里塞着大饼油条。
　　二老的微笑简直都没办法掩饰了，一直劝宁宁慢点吃，别噎着。
　　吃罢这迟迟的早饭，快中午了。我们要返回古城了，妈妈递过一早上就准备好的一个鼓囊囊的大包，又从贴身口袋里拿出一个红布小包裹，里三层外三层的打开，里面是一只绞丝龙凤纹的赤金手镯，拉过宁宁的手给她戴上：“第一次来家里，也没什么好东西，这个权当是见面礼吧。”
　　我认识，这几乎就是我家唯一称得上传家宝的东西了，传了好几辈了，只传儿媳，女儿都不能动的东西。我和蕙欣七年苦恋，她甚至都没听说过这个老物件的。经过表哥两口子的详细介绍，又亲眼见到了这么乖巧懂事的女孩子，二老算是认可了这个儿媳了。
　　这么贵重的东西，宁宁连忙推却。一直微笑不语的爸爸说话了：“好孩子，拿着吧。以后啊，明明也就交给你了。”
　　宁宁的脸更红了，握着母亲的手只知道鞠躬称谢了。看到这里，二老才最终释怀了。我们已经出门了，母亲这才发现宁宁脖子上的丝巾不见了，赶快叫住我们，回屋拿来妹妹出嫁前才织好的一条大红围巾，怜爱地给宁宁围上。
　　二老一直陪我们到车站，爸爸快步去窗口买了车票，送我们上车。二老无比幸福地挽着胳膊，看着我们的大巴走了很远都不愿意转身回家。
　　宁宁头靠着我的肩膀，两小时的车程，一路无言。到了古城东客站，宁宁低头去旁边的药店买了早早孕试纸和毓婷，随我回到我们温馨的小窝。
　　进了门，在卧室吃着母亲精心准备的琳琅满目的零嘴，喝着我沏好的菊花普洱，宁宁打开电脑浏览网页，推我去洗澡。
　　我快速冲了一下，穿着大睡袍棉拖鞋，倒在床上嘴里塞着美食，眼里看着佳人的倩影，伸手又要搂抱。宁宁推开我，拍了拍小手，去卫生间了。
　　我迷迷糊糊沉睡间，被胯下一阵轻柔滑腻的触感给搞醒了。保持着大字形的姿势没动，微睁双眼向下看。只见宁宁头上包着毛巾，穿着粉红的睡袍，对着手中的二弟，充满好奇的凝视。此情此境下，二弟缓缓抬头，宁宁愣了愣神，低头试着用舌尖温柔地沿着大菇头舔了一圈。
　　虎鞭一阵抖动，柔软的一条骨肉瞬间变得精壮而狰狞。宁宁被吓了一跳，停止了小手的轻柔爱抚，对着两手握不住的长枪自言自语道：“这么大，昨晚是怎么进去的呢？哦……”
　　想起昨晚的痛和快乐，宁宁不禁轻轻呻吟了一声，似乎知道我已经醒了，又似乎继续自言自语：“天哪，怎么头这么大，难怪昨晚把人家小妹妹撑得那么难受。”
　　“哧……”我终于忍俊不禁，笑出了声：“傻丫头，这叫虎头长枪。”
　　“看把你臭美的！一身毛，简直就是大猩猩没进化彻底，连小奶头上都是毛毛。”宁宁指着我的胸前和小腹茂盛的体毛，调侃道。
　　“这就不懂了吧，胸前的两团叫龙目，小腹上的毛是龙身，一直延伸到屁股沟里的那是龙尾。我这叫青龙护体，加上你手里的虎头长枪，男人中的极品。”我得意非凡地摇头晃脑，为之四顾、为之踌躇满志。
　　“去你的青龙护体，切你的虎头长枪，你这是名器吗？”小妮子用手拍了一下枪身，满不以为然的样子。
　　“轻点，傻丫头，打坏了你还怎么用啊。”我叫了一声疼：“我这当然是名器了。你的也是，一线天、馒头屄。”
　　“坏蛋……臭明明……呸呸呸……”，宁宁又扶正受到打击的二弟，用嘴唇在上面做唾弃状。
　　这么明显的调情动作，让小睡了一觉的我精神大振，伸手拽过小妮子，让她跨坐在我腿上，一把扯去她睡袍的带子，一个“抓奶龙爪手”，把一对蜜桃送进虎口：“以前没看出来，小身板子这么有料，简直是前凸后翘啊。”
　　“啊……坏蛋……又来……”，宁宁双手在我肩头一阵粉拳乱捶。我笑着不说话，大嘴只顾在那酥嫩的胸前乱拱，手也不闲着，抓着宁宁的翘臀，小指头试了试蜜洞的状况。
　　“矮油，不错哦。”经过刚才对虎鞭爱抚的热身，以及这一阵的爱抚调情，小妮子的桃源花径早已经有点洪水泛滥了。我淫笑一声，双手捧着一对臀肉，抬起来，分开，调整一下，又往下一放。待命多时的虎鞭，滋的一声，伴随着宁宁的尖叫，刺进了湿滑柔腻的胭脂扣。
　　这才是和谐性福的节奏，欲仙欲死的开端。
　　男欢女爱的一对冤家，性满意足后又相拥酣睡起来。不知过了多久，我被一阵香味馋醒了，宁宁穿着睡袍在床前叫我：“大懒猫，吃饭了，幸好冰箱里还有我上个礼拜包的饺子，不然啊，今晚只能让你下去买泡面了。”
　　两人狼吞虎咽的就着母亲腌的萝卜、芹菜吃了饺子，宁宁开始穿衣服了说：“盘子你自己洗吧，啊。”
　　我起身要抱她：“宝贝，今晚别走了，我抱着你睡。”
　　“不可以。”宁宁拍了一下我张开的手臂：“我可不能让闷骚雯和夸张婷说我见色忘友。”
　　“我不嘛，我就要你。”我也撒起娇来：“再说了，咱爸妈都认你这个儿媳妇了。”
　　“咱夏县的爸妈是认了，咱广汉的爸妈还不知道你长得什么鱼虾海蟹的样子呢。”说到这个，宁宁又有点脸红了：“别闹了，明天还要早起上班呢。这会还有出租车，你不用起来了，早点睡吧，我的大宝贝。”宁宁俯身在我额头亲了一下，自顾自的梳洗收拾了。
　　我也不再坚持，这两天的大战实在是费心费力，即使宁宁愿意留下来，晚上我也没有任何的斗志和体力了。况且这里和她上班的地方分别位于古城的西南角和东北角，早上天冷，也太辛苦了。
　　睡了大半天，我也再没有睡意了。生米做成了熟饭，难道我的人生就这样了么？其实想想，宁宁单纯、善良，长得也不错，川妹子火辣柔情，做的饭菜也能抓住我的胃，我们也得到了父母亲人的祝福。我们的结合，也是算占足了天时、地利、人和，没有比这更完美的了。
　　叹息一声，脑海之中那一抹倩影，总是挥之不去。起身去上卫生间，走过客厅，一阵馨香扑鼻，原来是桌上瓶中一枝苍劲的腊梅，那是和宁宁上个礼拜去爻大赏梅时候偷偷折的。我拿出相机，拍了几张，回到卧室，打开电脑。
　　好久没有和蕙欣联系了，我把照片上传，给蕙欣发了一封邮件：这是我在爻大折的一枝腊梅，还记得我们以前一起踏雪寻梅吗？没有我在身边，你要照顾好自己，希望我们都像这梅花般坚强而茁壮。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗云：
　　酒酣应对燕山雪，
　　正冰河月冻，晓陇云飞。
　　投老残年，江南谁念方回。
　　东风渐绿西湖柳，
　　雁已还，人未南归。
　　最关情，
　　折尽梅花，难寄相思。
　　——周密《高阳台·送陈君衡被召》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（5）尾声

　　2009年盛夏，深圳的天气闷热难耐。五星级的万豪大酒店27层的豪华房间中，清凉舒爽，宽阔高大的双人床上，一对男女，以标准的69体位，赤诚相对。
　　这已经是我们今天的第二番战斗了。我仰躺在床的中央，双手抓着蕙欣的一对雪白的肉臀，头下枕着两个枕头，这样的高度正好让我的嘴深埋在蕙欣的胯下了，沿着菊花、会阴、微张的屄缝、顶端的红润的小豆豆，舌头如飞，舔舐充血的嫩肉、吸吮汩汩的爱液。
　　蕙欣白皙的胴体跨在我身上，双手抱着虎头长枪，一边舔舐，一边随着我舌头的动作，或咯咯笑地花枝乱颤，或大声呻吟如母狮嘶吼。
　　“噢……宝贝儿……宝贝儿……”蕙欣忙中偷闲地跟我调笑着：“都说，女人三十豆腐渣，我变化大吗？”
　　“屁股大了好多，欣儿变得更加性感诱人了。”我也停下了口舌的动作，回应着欣儿。
　　“坏蛋！讨厌。你可是有点老了啊，一条铁棒，被你那小佳人快磨成绣花针了，咯咯咯咯……”蕙欣得意的调侃着。
　　“还说，刚才是谁被插的连连求饶。”我坐起身子，把蕙欣娇躯往前一推，顺势抓住一对粉臀，左右微分，休息了一阵的二弟再次斗志昂扬，对着那木耳招摇的潮湿蜜缝，狠狠刺了进去。
　　“啊……明明……宝贝……噢……好棒……啊……”蕙欣双手撑在床上，娇躯随着我迅猛的动作节奏前后起伏，口中娇声呻吟。
　　我减慢了冲刺的节奏，转而扭动腰臀，让长枪在蜜洞中研磨、刮擦：“我的好情人……好宝贝儿……怎么操你都不够啊……啊……”
　　“噢……大宝贝……明明……坏死了……啊……你这样……会……”
　　“啊……让我……离不开你的……哦……啊……”欣儿的呻吟中，有了抽泣的味道。
　　好复杂的感情，唉！我无言了，只能用双手更加有力的揉捏，用虎鞭更猛烈的抽插，来应对这尴尬的局面。
　　“啊……明明……大宝贝……干得舒服死了……啊……爱你！”
　　“我爱你……我要你……你一辈子……一辈子都这么……操我……用力……啊……啊……噢……”
　　我抓着蕙欣的双臂，把她拉起来，身体靠在我的怀里，双手紧握她胸前渐渐隆起的胸部，用牙齿和嘴唇亲吻着她的肩膀、玉颈、扳过她的脸，恶狠狠地深深亲吻。
　　“噢……宝贝……宝贝……啊……明明……要你……要你……要你干我……干我……啊……啊……啊……”
　　蕙欣稍微直起身子，双臀用力后挺，紧紧贴着我的小腹，上下滑动、前后耸翘、左右扭着，感受着虎鞭威猛的攻势。
　　两人就这样，享受着欲仙欲死的、一次又一次的快感高潮……
　　三年了，这是我们时三年时间中的第一次激情邂逅。三年中，我们又有了很多的变化。我结婚生子，毅然辞职，放弃了旁人羡慕的铁饭碗，辗转魔都，在一家500强的外企中沉浮打拼。而蕙欣在疯狂的工作之余，也没忘记我的叮嘱，好好吃饭，注意保养，身材甚至恢复了些许的丰满。
　　然而，始终不曾改变的，是我们之间深深的爱恋，和那句一辈子做你情人的誓言。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗云：
　　也许，爱情是一首忧伤的童话。
　　因其遥远而真实，
　　因其残缺和不可触摸，
　　方成其璀璨和永恒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（27）【潜伏北平的间谍母亲】作者：whatever11

　　简介：

　　本文是以抗战时期的北平作为背景，描写了国民党军统特务何毓秀、何天宝姐弟奉命潜伏在大汉奸汪精卫身边获取汪伪汉奸政府情报，在此过程中又被汪精卫派往北平组建汪伪政府在北平的联络站。
　　于是在北平意外相遇了何天宝的亲身母亲--多年前因盗取国民党高级机密而抛夫弃子逃离家人的共产党间谍--贾敏，由此展开了一场国民党与共产党，军统与特科，何天宝与贾敏之间的时代大戏。
　　作者对老北京的风俗人情烂熟于心，对老北京历史地名如数家珍，对中国近现代历史了然于胸。如果有人投资拍成电影一定十分叫好又叫座，肯定比《色戒》好看多了。

　　第一章、浓妆艳抹要去哪里

　　1940年7月10日。
　　晨。
　　南京客运码头。
　　南京号称中国四大火炉，清晨就已经闷热不堪。
　　潮湿的风自东南方吹来，吹过江南水乡纵横的水网稻田，吹过雨花台上三年前那场悲惨战事的弹痕，吹开城门洞下乡农担子里的枇杷味道，吹进古都仍然空洞残破的街道，吹动政府楼宇上飘荡的汪精卫版青天白日旗（加了个绣着“和平反共救国”的三角）吹斜了江面上来往船只的烟柱，吹远了客运码头前报童的叫卖声：“看报看报，夫子庙里花和尚陷阱！看报看报，英法北非大海战！看报看报，国共苏北内讧！”一对年轻男女挽着手臂走进码头大堂，像是一对洋派夫妻。两人有些夫妻相，都是大眼睛长睫毛鼻梁挺直，俊美中带着英气勃勃，男的白衬衫黑西裤，样子斯文。女的留着个女式分头，白衬衫黑色百褶裙，裙下踩着高跟鞋，看起来比男的还高。
　　男子柔声对女子说：“时间还早，让我看看有没有新的报纸卖。”
　　“那些假消息有什么好看的？”
　　“关于欧洲大战的新闻还是靠得住的。”
　　“欧洲大战，你这么上心做什么？”
　　“寰球角力，牵一发而动全身，你觉得欧洲远在万里之外没有联系，我倒觉得其中有中国的机会也有中国的危机……”
　　“好啦好啦，去吧去吧。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“喂。”
　　短发女子剑眉微皱，严峻中带点温情。
　　“多谢夫人。”
　　男子看看四下无人注意，俏皮地在她脸颊上吻了一下，快步向大厅一侧的卖报人走去，女子满脸绯红，转开了脸。
　　这两人并不是真的夫妻，而是一对姐弟，女的叫何毓秀，二十五岁，男的叫何天宝，二十一岁。他们是军统特工。
　　1938年年底汪精卫潜逃出国开始“和平运动”，他本来跟日本的近卫内阁有默契，但他刚刚逃到法属印度支那，近卫内阁就来了个突然辞职，继任的东条内阁拒不承认前任与汪精卫的口头协定，汪精卫进退失据，困在当时是法国殖民地的河内。
　　为了接近汪精卫，军统安排了一批年轻特工到法国突击学习法语。何家姐弟年轻又有些语言天分学得最快，被选中。何天宝名字不变，何毓秀改名于秀，假扮旅法归来的华侨夫妻流落河内。何天宝投靠到汪精卫的寓所当翻译，说是翻译，更像跑街。汪精卫夫妇在辛亥革命成功后曾短期留学法国，遇上经历类似的小夫妻有亲近感，跟何天宝渐渐熟悉起来。汪精卫困在印度支那一年多，遭到军统多次暗杀。但是阴错阳差，总是没能得手。为求逼真，军统刺客并不知道何天宝是自己人。何天宝在一次交火中受了伤，汪精卫以为板荡见忠良，从此视为心腹。
　　1940年3月，汪精卫走投无路，接受了日本人新的、更加丧权辱国的条件，到南京当起了汉奸。何家姐弟也跟着到了南京。
　　当时日本人手头的汉奸并不止汪精卫一家，满洲国有皇帝溥仪，华北五省的汉奸们在七七事变后就成立了“中华民国临时政府”。满洲国汪精卫认了，华北他是要“收回”的。但是北平众汉奸自认比汪某人资格老，根本不理南京的命令。
　　双方争执不断，日本人很乐意看到这种局面，表面上假装劝解，背地里添油加醋。
　　汪精卫到底名气大些，终于逼得日本人略作让步，命令北平的“中华民国临时政府”换了块招牌，改叫“华北政务委员会”。但是换汤不换药，南京政府令不过淮河。
　　但大家都是汉奸，又是邻居，总有些事务必须协调处理，现在北平既然在名义上降了一级，南京政府就理所当然地认为应该派个专员或者视察员过去。北平偏偏不准南京派人去管，驻华北的日军支持他们，南京又不肯自降身份派个使团去——那就等于承认北平和他们平起平坐了。
　　最后无奈之下，南京决定先派人北平成立一个苏浙皖商人行会，然后以这个商人行会的名义，可以先协调一些必须解决的实际问题，比如南北间货币兑换、事实关税之类。
　　这个位子很微妙，任务棘手，但是如果做得好就可能成为日后在北平的方面大员。汪精卫政权的几个头目角力一番，迟迟决定不了人选。不知出自什么心理，苏浙皖税务总局局长邵式军推荐了何天宝。汪精卫立刻同意。
　　何天宝去找陈公博推辞，他是重庆派来南京卧底的，跑到北平去算什么？陈公博也没办法，原来是汪夫人陈璧君的意思，报答何天宝越南护驾之功。汪精卫大概是民国忠奸左右各色名人中唯一怕老婆的，陈璧君就是南京小朝廷的太上皇，说一不二。
　　何天宝同何毓秀这对假夫妻之间，按家庭算，何毓秀是把他拉扯大的姐姐；按军统内部算，何毓秀是他的上级。所以他回家去先正儿八经地向何毓秀汇报。
　　潜入敌人内部的特工被敌人调来调去是常有的事。何毓秀只能通过秘密渠道通报重庆。上级回应，交代了军统北平站的联络方法，但是郑重提示，如果没有重要情报不要跟北平站联络，最好就像真的汪伪人物一样活动，然后尽快找机会再调回汪精卫身边。
　　姐弟俩准备些礼物去谢了邵式军，邵氏军说他的亲戚盛文颐想跟北方做生意，到时候请何天宝多多关照。盛文颐是日本人的鸦片买办，垄断了江浙一带的鸦片生意。何天宝不情不愿地答应了。
　　从邵家出来，何天宝心虚地自我批评，说既然反正要答应邵氏军就不该摆臭脸，何毓秀倒是没批评他，毕竟他们“扮演”的是青年华侨，不是上海滩老油条。
　　姐弟俩当晚收拾东西到深夜，第三天清早就启程了。
　　客运码头。
　　人群分开，走出一群穿中山装的人，各带热情洋溢的官场式假笑。都是汪伪几个核心人物如周佛海李士群等人的秘书，而且不是当家主事的人，而是末位小龙套。
　　何家姐弟对视一眼，心中有数，这几位大臣是在提醒何天宝他的位置。
　　何天宝亲热而有礼貌地跟几位小秘书寒暄，相约互相提携共同进步，几位小秘书一路把他们送上船，站在栈桥上不走，直到目送火轮船在汽笛声中离开，还在不断挥手。
　　何天宝在甲板上向他们挥了几分钟手作为回礼，直到这群人连同码头变成了江水边缘的一个黑点，才回到船舱坐下。轮船开了半天，到了上海。姐弟俩在这里上岸，换津浦线的火车去北平。
　　这班火车没有卧铺，所谓头等车厢只是隔成了隔间而已。何天宝包了个隔间，但上车一看，车厢里竟然已经坐了个留仁丹胡、坐姿笔挺、满面笑容的中年男子，一看就是日本人，只有日本人才能笑得如此趾高气扬。
　　列车长一道烟地出现，打躬作揖地说了半天好话，这是临时加进来的客人，偏偏整节车厢只有他们这个包间只有两人。
　　日本人也出来鞠躬，说：“给你们添麻烦了。”
　　何天宝无奈地接受事实，让列车长走了，进去坐下。
　　日本人拿出烟和啤酒，送给何天宝，自我介绍说姓井上，名太郎。何天宝介绍了何毓秀和自己。
　　井上太郎中文好而且健谈，不断跟何天宝攀谈。两人年纪相仿，不过这日本人更有阅历，更圆滑世故，不谈时事和战争，发现何天宝对火车、汽车、机械之类的有兴趣，就跟他聊这些，车还没出湖北，两人已经热火朝天，仿佛平生知己。
　　趁日本人去厕所的功夫，何毓秀提醒何天宝：“小心。”
　　何天宝说：“放心，他迷惑不了我——我再年幼无知，也不会被男人迷倒。”
　　何毓秀说：“日本女人也迷不住你，这点信心我是有的——你好歹也是在法国见识过的。我想说的是，我们有使命在身，你不要因小失大。”
　　何天宝转转眼珠，说：“放心，我不会耽误正事的。”
　　何毓秀正色说：“何天宝中尉，我现在命令你，不准暗杀这个日本人。”
　　何天宝撇撇嘴，说：“是，长官。”
　　两人闲聊了些全部是假造的家长里短，井上回来了。
　　火车走走停停，第二天中午过徐州，井上打发车上的听差下去买了许多当地小吃和酒来，跟何天宝边喝边聊，晚上车到山东德州的时候，他已经醉醺醺的了，看到德州站的标志，说：“你知道吗？我二十二岁之前，对于侵华都很悲观，因为中国这么大，日本那么小，怎么看都是不可能的事情。”
　　“这么说，你二十二岁的时候，发生了什么事情？”何天宝心里不情愿，表面还得作出好奇的样子。
　　“我二十二岁的时候，在上海服兵役，趁假期出来旅行，第一次经过这德州。”
　　正说着，车厢外涌来一群小贩，提着篮子举着油灯，叫卖著名的德州扒鸡。
　　何天宝说：“德州扒鸡很有名的，我来请客吧。”
　　“我反对。”
　　井上醉醺醺地从车窗里探出小半个身子，叫道：“你们卖的是什么？”
　　“德州扒鸡，山东驰名啊。”
　　井上说：“递上一只给我，事先说好，不是鸡我可不给钱。”
　　“这人……喝多了吧？”
　　“不是鸡能是什么？”众小贩提着篮子笑话井上，没有一个人递上鸡来，而且一个个有意无意地后退着。
　　看小贩们走了，井上得意地笑着回到车厢，叫来听差给了他几张日本军票，让他出月台去买两只扒鸡回来。
　　“这么说……这些人卖的真不是鸡？”
　　“不是。我二十二岁那年，放假游览中国，经过德州，买了只鸡，等小贩走了火车开了，我们撕开鸡一尝，你猜怎么着？”井上说，“是烧乌鸦。”
　　他大笑着靠在椅子上，“烧乌鸦……哈哈……那次之后我就知道了，日本一定能征服中国。中国不缺少聪明人，可惜你们的聪明，都用在烧乌鸦上了。”
　　何天宝站起来：“这故事很精彩，我得买一只见识见识，是怎么用乌鸦来冒充鸡的。”
　　井上说：“确实精彩——我陪你去。”
　　两人离开包厢不到五分钟，火车就开动了。而何天宝过了十几分钟才回来，把一个油纸包放在桌上。
　　何毓秀靠在何天宝肩上，假装倦了的样子，用只有何天宝能听到的声音耳语：“你杀了他吧，我批准了。”
　　何天宝摸摸头，说：“抱歉，我又先斩后奏了——已经扭断脖子塞进火车下面了。估计明天早晨有人会发现两截尸首。”
　　何毓秀有些生气，说：“就你火气大……我不是说了不准杀那个日本人么？”何天宝把一本证件放在桌上，说：“他不是日本人，是大连的归化民，本来姓于的。”
　　何毓秀叹口气，拿过何天宝的火柴，把证件点着，烧了一半丢出车窗。
　　何天宝撕开油纸包，苦笑起来。油纸包里，赫然是一只烧乌鸦。
　　火车开了三天三夜，停在北平正阳门车站。
　　何氏姐弟走出车站，迎面立着五百年的明城墙，城垛被朝阳染得血红。两人对视一眼，何天宝神情严峻，何毓秀眼中有泪光闪动，姐弟俩心意相通，都想到了死在此地的军统同袍。
　　抗战全面爆发之后，军统在沦陷区很活跃，特别在平津地区暗杀了很多汉奸和日本军官。去年秋天军统四大金刚之一的王天木叛变，日本人中秋大搜捕，把军统在平津的组织破坏泰半，许多同志殉国。
　　站了几分钟，何毓秀轻声说：“走吧。”
　　两人出了车站，没看到接站的人。汪精卫还没到上海的时候，周佛海就在北平找了个叫金启庆的旗人作非正式的联络员，在六国饭店有个套房，另有一小笔活动经费。按照之前南京的安排，他应该来迎接“何氏夫妇”。
　　车站前有许多黄包车夫等活，看到出来两个看起来挺阔的洋派人物，纷纷热情地招呼。
　　何毓秀皱眉，说：“这姓金的是要给咱们一个下马威呢。”
　　何天宝说：“汪伪的人物，狗咬狗最平常不过，他要是老老实实，反而可疑了。”
　　何毓秀说：“姓金的不来咱们也不去找他，干脆自己找地方挂牌子开办事处。”
　　何天宝说：“先找间旅馆住下，汪家的工作你也这么热心？”他提高嗓门，对站在最前面的车夫说：“我们要两辆车，去……”他说到这里，忽然顿住，看着远处的街上，何毓秀循着他的目光望去。有辆洋车轻快地经过，后座上坐着个烫发朱唇的女人，衔着四寸长的象牙烟嘴，穿件白底红花的旗袍，那洋车车子崭新，车夫是个壮年汉子，跑得飞快，姐弟俩只看了那女人两秒钟侧脸，车子已经换做背朝着他们的角度，只看得到女子脑后的明黄色洋伞。
　　“先生这是来访亲戚还是住店？”车夫热情地跟何天宝攀谈。
　　何天宝的目光仍然追逐着那辆洋车，洋车在大栅栏路口拐弯停下，女子下车，头部被洋伞遮住。忽然，她转头向这边望了一眼，露出一张看上去三十来岁，妆化得很浓，仍然美貌的瓜子脸，她只望了一眼，就转身走入大栅栏的人潮，消失不见了。
　　何天宝看何毓秀，强自镇定，让自己的声音不要颤抖，说：“是她。”
　　何毓秀摇头，说：“你认错人了，她今年四十多了吧，怎么会这样年轻？”何天宝说：“我知道是她。她今年三十九岁，妆化得浓一点的话，又坐在车上，看着年轻也不奇怪。”
　　何毓秀说：“那不是她。”
　　姓金的汉奸不出现，两人就当他不存在，到北平饭店开了个套间，何毓秀在里间换衣服安置行李，何天宝在门口说：“秀儿，我出去走走，买份报纸。”
　　何毓秀开门，面色严肃地低声问：“你想去找那个女人？”何天宝苦笑：“北平这么大，难道我在街上乱转一下就能碰到了？”何毓秀端详着他，先不说话，盯着他看了几分钟才说：“去吧。”
　　何天宝出了饭店，先在路边买了包香烟，跟卖烟的小贩问了大栅栏的方位，他母亲是北平人，所以虽然在南方长大说话却会说北平口音，那小贩见一个满口京片子的人跟自己问大栅栏这种地方，满脸莫名其妙。何天宝向南走了一条街，又站住了，知道人海茫茫这样乱闯，只是白费力气，就在路边买了几个粽子，慢慢走回旅馆。
　　房门没锁，何毓秀已经梳洗过，焕然一新的样子，坐在窗前翻一本书，听到他进来，回头说：“你的病治好了？”何天宝说：“你对我有点信心好不好？我只是出去走走而已，喏，北平粽子。”
　　不等他这句，何毓秀已经拿了个粽子在剥，烫得皱眉，闻到香气又眉开眼笑，剥开了尝了一口，说：“又香又甜……你说去买报纸，报纸呢？”何天宝露出马脚，但临危不乱，晃晃手里的纸包，说：“包粽子了。”
　　何毓秀绷不住笑了。
　　何天宝顺杆儿爬，靠到何毓秀身边坐下，殷勤地说：“我帮你剥粽子，又香又甜。”
　　却被推开了，何毓秀说：“等下再吃粽子——我还有句话问你。你站直了说话。”
　　何天宝起身站好，问：“什么？”何毓秀问：“如果你真的遇到了你想的那个女人，你会怎么做？”何天宝愣住。
　　“记住！如果真的是她……”何毓秀从桌下抽出一把美制M11911手枪拍在桌上，“——今年中秋节，我们一起去给爸爸上坟。”
　　民国二十年九月二十六日，农历八月十五中秋节。
　　往年宾客盈门的何家，因为卷入共谍案，突然门庭冷落，他们的父亲把自己锁在书房里，喝了半天闷酒，然后“砰”的一声枪响。




　　第二章、你我之间有一种遗忘的关系

　　第二天，“何家夫妇”直接开始拜访北平政治人物，第一个是最当红、最有权势的大汉奸齐燮元。
　　今年汪精卫在南京挂起“中华民国”的字号后，北平的汉奸们就撤掉了“中华民国临时政府委员会”的招牌，名义上归并南京，但实际上只是换了块招牌，改叫“华北政务委员会”，招牌下一切照旧，继续自认华北唯一儿皇帝。齐燮元负责军事，又跟新任的日本北平特务机关长攀上了交情，新任治安总署督办，军警一把抓，权力最大。何天宝来之前周佛海对他交代，华北伪政府中，第一个要联络的就是这位齐督办。
　　齐燮元家安在天津租界，自己一个人住在地安门外的一处院子。何天宝本来没指望齐督军会见他，周佛海让他先来见齐燮元，一是传递南京方面对齐总办的重视，二是让何天宝自高身价，表示他虽然没有正式头衔，却是南京政府派来的准钦差，有资格跟齐燮元平起平坐。按照惯例，对付何天宝这样无资历无名望无头衔的三无人员，齐燮元只要打发个秘书或者子侄接待传话就可以了。
　　何天宝没想到，他把自己和陈公博的片子递进去，里面出来了一个秘书，说的却是“督办有请。”
　　这院子门脸不大，里面也不深，只有两重，齐燮元的书房就在门房后面。
　　齐燮元没穿戎装穿大褂，太师椅上一坐，面前桌上摆着文房四宝和一张写了一半、墨迹未干的纸，看样子刚刚正在写大字，颇有点儒将的派头。何天宝知道这位汉奸并不是装模作样，他是晚清正儿八经考八股考出来的末代秀才，后来投笔从戎去了保定陆军学堂，肚子里很有点墨水。
　　看齐燮元没有站起来的意思，何天宝抱拳，微微一鞠躬，说：“何天宝见过督军大人。”
　　齐燮元是直系军阀出身，民国乱世中最高曾爬到江苏都督的位子。
　　所以要称“督军”。
　　齐燮元一摊手，说：“何先生请坐。”
　　两个人闲扯了一些北平的天气南京的物产之类的话。齐燮元是天津人，天津卫“卫嘴子”之名跟“京油子”并驾齐驱。齐将军谈笑风生，热情洋溢，还很风趣，令人如沐春风。
　　渐渐说到两个政府合并的话题。齐燮元说：“我们都是中国人，汪先生我也是很佩服的，但是不管北平还是南京，说话算数的都是日本人。日本人想要对我们分而治之，北平特务机关不让我们听命于南京啊。”
　　何天宝点头，说：“是，北平有北平的难处。”
　　齐燮元看着何天宝，眼光闪烁，问：“何先生的意思是，你认同我的说法？还是汪先生认同我的说法？”
　　“其实汪先生现在做的事情，就是明知不可为而为之，他自己心里也是清楚的。他派我来北平，只是尽人事。”
　　何天宝根本就不想说服这些北平汉奸投向南京。从抗战的角度看，汉奸内部山头越多越好；从他个人的任务出发，赶紧被调回南京也比较容易发挥作用。
　　“老弟倒是个爽快人，”齐燮元说，“这次来北平，你还想见什么人，带什么话，如果需要帮忙，不要客气。”
　　“那我先谢过了，如果有需要，再来麻烦督军。”
　　齐燮元的目光又警惕起来：“这么说，老弟是打算在北平常住了？”
　　“我大概会在北平住上一年半载，联络南北工商界。”
　　何天宝知道对方想要送客，自己却是想走走不了。
　　“江南好啊，如果不是当年输给了张宗昌，我可能在南方终老了。”
　　齐燮元一副悠然神往的样子。
　　何天宝说：“南京有南京的好，北平有北平的好。”
　　聊了十几分钟，齐燮元端茶送客，亲自送到二门，临别时拉着何天宝走开几步，低声说：“别怪老哥多嘴，何老弟是新式人物，可能不知道，北平风俗比不得南京上海文明，出门拜客是男人的事情，女客只能进后宅串门子。所以你既然要在北平长住，就不要带贵宝眷了——交浅言神，莫怪莫怪。”
　　何天宝衷心道谢，告辞出门，跟何毓秀商量去哪儿吃午饭。何毓秀先问齐燮元跟他嘀咕了什么，听过之后柳眉竖起，恨恨地说：“这老封建、大汉奸！”何天宝说：“他说的是对的，北方风俗本就比南方保守，他提醒咱们，这是厚道人。”
　　“你很羡慕吧？放心，过几天我亲自到唐山保定周围转转，给你买个三从四德的文盲小老婆，还是裹脚的。”
　　何天宝一本正经地说：“我要从来没有放过的哦。”
　　何毓秀笑，伸手去掐他胳膊，忽然发现街上的人都在看他们两个，赶紧停手，问：“你想去哪儿吃饭？”
　　“我听说大栅栏附近有很多有名的北平式饭庄，各省风味都有，我们去那里转转吧。”
　　大概是周围人多，何毓秀没说什么就同意了，只是用眼角夹了他一下。
　　大栅栏仍然热闹，两边商铺橱窗里的货色明显有些稀少，光明正大做买卖的鸦片馆如雨后春笋。何天宝站在人潮中寻找昨天那名女子的踪迹，却连穿旗袍的都看不到几个。北平的秋天比南京凉爽很多，许多人已经穿上了夹袄。
　　忽然有淡淡的香气。
　　何天宝为人不算风流，但也不是正人君子，在法国时学习时也风流过，略懂香水，分辨这味道似乎不是上海仿制的大路货，而是外洋出产的高级品。
　　何天宝转头，一个穿白底红花旗袍的女人低头走来，跟他擦肩而过，乌云般的头发烫得很漂亮，藏在头发阴影里的面孔线条柔和，嘴唇异样的红，正是之前曾在洋车上惊鸿一瞥的女人。
　　在擦肩而过的瞬间，她低声说：“你们快离开大栅栏，这里是陷阱。”
　　话音未落，一个穿黑绸裤褂，胸前挂着金色表链的男子从人群中走出来，手里提着一把手枪。
　　“砰！”
　　“砰！”何天宝不知道是谁先开的枪，甚至不知道都有谁在开枪。只觉得街头巷尾，两边的买卖铺号，招牌掩映的窗户……到处都传来枪声。
　　何氏姐弟没有随身带枪，随着周围的平民奔走，躲进一家茶馆，这时刚入夏，茶馆门口搭了高高的凉棚，地下撒了水，摆了几十张桌子，看样子是在说书。听到外面的枪声，书座儿们纷纷起来往外走看热闹，而外面街上的行人又在往里挤躲避子弹。混乱中何家姐弟拉着的手被扯散，何天宝一转头已经不见了姐姐。
　　何天宝在茶馆里站了片刻，听着外面街上渐渐恢复平静，里外还是找不到何毓秀的影子，忽然有几个伪警察沿街小跑着过来，一路高喊：“何天宝先生！何天宝先生在这里吗？”何天宝把心一横，举手说：“我就是！”几个警察欢天喜地，说：“您没事儿就好，我们局长下令务必要找到您。”
　　人群外挤进来一个油头绸褂的青年男子，满头大汗，惶恐不安。他给何天宝鞠了个躬，说：“何先生您好，我叫郑仲辉，您叫我辉子就可以了，我是金五爷的司机。五爷嘱咐我一大早就到正阳门车站等您，我一大早就到了，可赶巧我喝茶喝多了上厕所的功夫儿，就跟您错过了……”何天宝知道金五爷就是金启庆，他挥挥手打断了辉子的话，问：“你遇到我太太了吗？”
　　“您跟太太走散了？”
　　“是啊，我们第一次到北平，说到大栅栏逛逛，结果就遇到枪击，被人群冲散了。”
　　辉子一跃转身，瞬间变脸，对那些警察喊：“还愣着干什么，还不快去找何太太？”警察们干答应着，却不动。
　　辉子有些尴尬，伸手摸摸怀里，小声问何天宝：“何主任，北平的巡警规矩大，这种事情可能要使点儿茶水钱……”何天宝问：“多少？”
　　“两个大洋就够了。”
　　何天宝取出两个大洋交到辉子手里，辉子伸手拍拍年纪较大的巡警，大洋就落进了他警服的口袋，说：“哈二爷，拜托了。”
　　哈二爷眉开眼笑，说：“何先生放心，辉子的事情就是我们的事情，我们有交情，在北平地面上，别说丢了个人，就是丢了根头发，我也能给您找回来！”说完一挥手，众巡警沿着大栅栏耀武扬威而去，沿途高呼：“何太太！何太太！”辉子对何天宝说：“何先生，今个儿兵荒马乱的，咱别站街上等，容易招事儿。咱们去联络站等吧，那儿有电话，知道消息也快些。”
　　何天宝担心姐姐，但不想表现得太有胆气，就点头说好。
　　北平联络站设在六国饭店，一个大套间。
　　这位站长金启庆，自称行五，有字有号，何天宝心急如焚，听而不闻。四五十岁年纪，其貌不扬，头发刚染过，太黑太油，声音洪亮，一口北平话又响又脆。
　　“何贤弟放心——我看我比你大着几岁，叫贤弟可以吧——我家世代在北平，北平地面上三教九流，我都有关系，弟妹绝对安全。”
　　“我先谢谢金五哥了。”
　　“金五那是外面的人叫的，我们那一支儿的大排行，现在铁杆庄稼没了，一大家子人也都分家另过了，叫那个没意思。你要是看得起我，就叫金大哥吧。”
　　何天宝心急如焚，无心讲话，点头答应着，只是喝茶抽烟。他不说话没关系，金启庆一个人聊，照样能聊得热闹。
　　都说北平人能聊，何天宝今天算是开了眼了，金启庆滔滔不绝云山雾罩，好比茶馆里的说书先生，一口气说了半个钟头，说的是金家家谱，原来金启庆是满清皇族，乾隆老佛爷的嫡派玄孙，金就是爱新觉罗的意思，算起来比溥仪还要大一辈，但是他金阿哥忠贞爱国，不肯去关外作日本附庸，所以就跟着汪先生革命了。
　　金先生终于绕回正题：“这次作这个站长，都是汪先生陈先生求我我才做的。正好你老弟来了，老哥交接完毕，就可以落个清闲。”
　　何天宝正想接话，金启庆见他面前茶碗空了，喊：“到厨房大茶壶取点茶卤子兑壶新的来。”
　　。里间的门应声而开，先跑出一个脏兮兮看不出是男是女的小孩儿，后面跟着一个老妈子，将那孩子捉了回去，顺手带走茶壶。原来金启庆一家就住在里间。
　　何天宝假装没看见，打了些哈哈，说他到北平来跟金启庆做的不是一行事情，金启庆这个担子恐怕还要多扛几天，“就算要辞职，也麻烦老哥去跟陈先生辞，兄弟是万万没有那个资格的。”
　　金启庆半信半疑，心情转好一些，老妈子端了壶茶出来。金启庆说从喝茶就能看出这家人是不是老北平，老北平没有现泡茶的，都是早期泡一壶满是茶叶的茶卤，这一整天喝茶都用这个兑，温度浓度都刚刚合适。何天宝礼貌地奉承：“早就听说北平人会生活，真讲究。”
　　“民国都改良了，要说讲究，那是前清的时候。”
　　金启庆又说起北平人过夏天的讲究，怎样在四合院里搭凉棚如何在井水里冰西瓜炸酱面要准备多少样菜码。
　　何天宝忽然不安，隐隐觉得这房子里有什么东西不大对劲，又说不上来。
　　这时电话响了，金启庆说了两句，满面笑容地对何天宝说：“人找到了，弟妹从大栅栏后面跑到胡同里，不知怎么走到宣武门外去了。”
　　何天宝接过电话，何毓秀从胡同里走出军警的封锁线，在宣武门外一家饭庄子借了电话报平安。金启庆让辉子开车去接她，然后直接送到宅子去。金启庆又对何天宝说：“听说贤伉俪要来，我自作主张，帮你们在东城赁了个院子，粉刷一新，棚也重新糊过，还租了家具——你如果不满意可以打电话让他来换，家具行老板是我朋友……”何天宝谢了金启庆，就要告辞，也去安置。
　　金启庆坚决挽留：“这种事情让弟妹做就可以了，你初来乍到，我是一定要给你洗尘的。酒我都准备好了，不是新货，是我一个同族兄弟自家酿的绿茵陈。”
　　何天宝知道北平风气男尊女卑，对待妻子要如衣服，但这种时候也顾不得了，说：“让金启庆见笑，内人年轻，小弟还是亲自去看看她再来叨饶这顿酒吧。”
　　“新婚燕尔，明白明白。”
　　金启庆居然也有痛快的一面，说：“辉子，你和何先生一起去，送了何太太到宅子之后，一定要把何先生给我拉回来。”
　　联络站这部老爷车极难发动，辉子弄了半天车子除了发动机不响哪里都响。
　　何天宝帮忙鼓捣，他虽然不懂修车，但是会察言观色，怀疑这个辉子是受了指示拖延时间，故意不发动车子。
　　何天宝嚷嚷不耐烦，说要坐洋车去，辉子不肯，说那成何体统，而且他回来也不好交代。
　　“什么叫体统？我媳妇儿一个女人家，兵荒马乱的，人生地不熟的……”何天宝语无伦次，他开始时是演戏，说到后来，声音不由自主地发抖，竟是真情流露。
　　刚巧就在这时，车子好容易发动起来，又不断遇到日伪军警的哨卡，伪警察还好，日军对于他们从北平警察局拿到的各种通行证根本不认账，还是要仔细检查。从六国饭店到宣武门外不过三五里路程，他们四十分钟之后才到。
　　何天宝一路上心急如焚，坐在副驾驶的位置上小声骂娘：“狗日的小日本，小鬼子，东洋倭寇……”辉子安慰他：“快了快了，这都是大栅栏那场枪战闹的。”
　　何天宝忽然问：“大栅栏到底谁打谁问出来了吗？”
　　“是日本人设伏抓抗团的学生……”辉子随口答应，话说了一半忽然察觉自己失言，作为一个司机，他知道得太多了。
　　何天宝冷笑：“你们这跟自己人装神弄鬼的，是谁的意思？周佛海还是李士群？”汪精卫的情报系统创建于租界极司菲尔路76号，人称“七十六号”，外面传得神乎其神，其实里面一片混乱，前后有丁默邨周佛海李士群三个头子，这三位都不放心别人所以都不肯放手，各有一班亲随手下，互不信任。何天宝姐弟是在越南被汪精卫夫妇直接看中的，七十六号的三巨头估计统统在猜疑他们。何天宝打听过，这北平联络站当初是周佛海安排的，后来周佛海事多，由李士群接管。
　　不管辉子是向周李哪一个汇报，都不会信任他这个“越南仔”。
　　辉子保持着那种北平人的敦厚微笑，说：“您是搞政治的，我们是搞情报的。这些事情不告诉您与您有好处。”
　　何天宝冷笑：“最好是这样，如果我媳妇儿少了一根头发，你就小心了。我对付不了姓金的，但未必对付不了你这么个小喽啰。”
　　听了这话，辉子有些含糊，把车子靠边停下，陪笑着说：“这不关金大爷的事，我跟南京的联系他不知道。我相信先生太太都是清白好人，一会儿两位就能团聚，保证太太无惊无险。”
　　“有惊无险？什么意思？”
　　“我们斗胆，要考验何太太一次。”
　　何天宝愤怒地问：“既然你们已经吓唬过我们一次，为何又要单独吓唬我太太？”辉子说：“我们也是小心谨慎——这次枪林弹雨的，何太太人生地不熟的，竟然能从大栅栏穿过军警的封锁线，走到宣武门外去。虽然可能是赶巧了，但是我们确实不放心。”
　　“那你们要怎样才放心呢？”辉子从口袋里摸出一样东西，递给何天宝。何天宝接过来看，是颗演戏用的空包弹，他装作不懂，问道：“这是什么意思？拿颗子弹吓唬我吗？我既然敢顶着千夫所指跟汪先生干革命，就不怕杀头掉脑袋！”
　　“何先生你误会了。”
　　辉子又摸出一颗子弹递过来，解释：“这样的才是真的子弹。我们一会儿用的子弹都是去掉了弹头的。”
　　何天宝面色阴晴不定。
　　前面忽然响起枪声。
　　何天宝跳下车子，站在路边看，心脏仿佛要跳出胸膛。
　　他们的车子停在骡马市大街边上，前面一百米就是骡马市大街和宣武门外大街的交叉口，一个短发女子跑过路口，看身形正是何毓秀，右手拿着把短枪，边跑边向后开枪。何天宝觉得姐姐的步伐有些古怪，仔细辨认，她右脚的鞋袜似乎染成了红色，应该是受了伤。
　　何天宝望着姐姐，脑子嗡的一下变成了蜂窝，无数念头乱纷纷呼啸来去：是谁在跟姐姐交火？军统的人、北平的人还是南京的人？姐姐暴露了，但是暴露到何种程度？我能不能撇清关系继续潜伏下去？
　　耳边传来咔哒一声轻响，是手枪保险打开的声音，何天宝转头看，辉子也下了车，双手握着手枪，两肘架在车顶上，看着何天宝。
　　何天宝这才意识到自己失去了可能唯一的机会，他本该立刻制服辉子，夺车救姐姐的，只是这个他冷眼看辉子：“你这是什么意思？”辉子的脸上仍然挂着北平人的温和笑容，掏出一副手铐，放在车顶往前一推，手铐滑到了何天宝这一侧，说：“何先生，我还是那句话，真金不怕火炼，如果您是清白的，就自己去跟上面的人分辨吧。”
　　何天宝拍车顶，厉声说：“你好大的胆子！”
　　“听说何太太是留洋回来的女学生，怎么会随身带着手枪？我今天就算是冲您开枪，上海的人也不会怪我的。”
　　“谁说那是我太太了？你自己不是说了，日本特工在抓抗团的人。”
　　辉子憨厚地点头：“既然这样您就更不必担心了，别让我难做。快戴上手铐上车，不然等一会儿日本人来了，我就只能先斩后奏了。”
　　何天宝就是想拖到日本人来，没想到辉子竟然要当场枪杀他。这个叫辉子的特工比他这个双重间谍要强多了，一派和气却能令人毛骨悚然。
　　两人正在僵持，忽然旁边传来一声女人的尖叫：“天宝！”两人转眼去看，一个穿白色旗袍的美貌女人站在路边，化着浓妆，鲜红的嘴唇又惊又怕地颤抖，直勾勾地看着他们，正是早上何家姐弟在大栅栏见过的那人。
　　那女人飞跑过街，扑到何天宝怀里，用后背挡在他胸前，转头冲辉子喝道：“光天化日的你拿枪对着他……你们……你们北平还有王法吗？”何天宝先是一愣，本能地用手揽住那女人的背，软玉温香抱个满怀，那女人低声说：“不想死就假装我是你媳妇儿。”
　　女人因奔跑而喘息，裹着乳房的丝绸摩擦在何天宝的胸膛上，心心相印，他瞬间知道了这女人的身份，感到自己的心脏不可抑制地狂跳。
　　女人转身拦在何天宝身前，展开双臂，怒视辉子，像只保护幼崽的母兽。何天宝痴痴地看着眼前乌云般的头发。
　　何毓秀也看到了何天宝和那个女人，愣了一下，向他们举起枪。辉子举枪要打何毓秀，何天宝挺身向前，用左边的臂膀遮住那女人，右手打低辉子的枪，何毓秀恨恨地看了何天宝一眼，转身逃进了一条胡同。
　　几个骑自行车持枪的便衣追过来，朝着胡同口里乱开几枪，跟着追了进去。
　　辉子看何天宝，何天宝恢复了急智，低声说：“你想暴露身份吗？”骡马市不算繁华地段，但光天化日的，周围迅速聚拢起一些看热闹的人。辉子迷惑地把手枪藏进袖口，问：“你是……何太太？”何天宝终于回过神来，哼了一声：“废话！”辉子问：“那刚才那个开枪的女匪徒是……”何天宝看着他，不回答。
　　辉子尴尬地合上手枪的保险，避开周围人的目光，插回腰间，走过来鞠了个九十度的躬，说：“何先生，何太太，今天一场误会，实在对不住了。两位请上车，上车再说。”
　　那女人说：“我不坐他的车！”何天宝板着脸对辉子说：“郑先生很抱歉，内人今天受了连番惊吓，我们就先告辞了，其他事情改天再细说。”
　　辉子倒也光棍，点头说好，殷勤地说：“两位稍等，我去叫洋车。”
　　何天宝说：“不用麻烦了，谁知道你在车上又搞什么名堂！我们自己走路去——你喜欢盯梢就跟着！不，我劝你还是抢先到饭店去检查我们的行李！小心，我那箱子里藏着重庆的特务！”辉子给了自己一记耳光，说：“是我鲁莽了，我明儿上门去负荆请罪！我们给您备了房子，在金鱼胡同24号，行李这会儿应该已经送过去了，这是钥匙和地址。”
　　何天宝不说话，板着脸接过了钥匙和纸条。
　　辉子灰溜溜地开车走了。那女人挽着何天宝走进旁边的一条小胡同，进胡同女人就放开了手，一个人走在前面。中国女人穿着高跟鞋旗袍走路就是好看，腰肢摆动，绣着红色花朵的乳白色绸布在浑圆的臀部周围紧绷。
　　看看四下无人，那女人站定回身，上下打量何天宝，浓重眼影包围的双眼中百感交集，粉脸上作出一个勉强的笑：“小宝你好。”
　　何天宝面无表情：“阿妈你好。”




　　第三章、我用一段生命离开的你

　　“十年不见，你长得比我还高了。”
　　“是九年。”
　　这个女人名叫贾敏，是何天宝的母亲。她同何天宝的父亲本来是亲戚，何爸爸当年有妻有女，发妻就是贾敏的表姐。贾敏是洋派女学生，袁世凯称帝后离家出走去广西投奔孙中山闹革命，她的母亲拜托何爸爸去追，不知怎么的何爸爸竟然被小女生折服，就地加入国民党留在两广，他后来登报抛弃发妻跟贾敏结婚，生了何天宝，又把和前妻生的女儿何毓秀接到身边。何毓秀一直恨着贾敏，只叫表姨不叫妈妈，但跟何天宝感情很好。
　　二十年代中期国共合作，母亲贾敏跟共产党越走越近，秘密加入了中共，父亲则加入了蒋中正一派。国共内战爆发后，贾敏从丈夫身边偷取情报交给中共，戴笠在内部查了又查，始终不得头绪。直到1931年中共高层顾顺章叛变，宁沪一代的地下党几乎全军覆没，其中有人供出了贾敏，贾敏得到风声逃走。蒋中正念旧情，把事情压了下来。何先生愧对同志，踌躇月余，终于将儿女托孤给一位老友，饮弹自杀。后来传来消息，贾敏投奔红军后很快死于内部整肃。
　　1932年，他们父亲当年的黄埔学生戴笠组建特务处（军统前身）两姐弟执意投奔，在三道高井训练班受训作特务。但他们没能如愿去对付共产党，还没毕业就赶上“八一三”，蒋介石说了“人不分老幼”要跟日本人拼命，军统工作重心立刻转向抗战，两姐弟也暂时放下了家仇，对付汉奸。这一年来卧底汪伪，在刀山上走钢丝，儿时恨事抛诸脑后，却没想到在北平会遇到“已经死去”的母亲。
　　久别重逢，贾敏端详着儿子，粉脸上的表情不断变化，一会儿柔情万种，一会儿又疑虑重重。何天宝也看着母亲，看得出她用浓妆遮掩着岁月的痕迹，留住即将消逝的美貌，重重的眼影盖住了眼睛周围可能的细微皱纹，一双杏眼仍然灵动清澈，浓郁的口红突出了总是仿佛微微嘟着的、性感的唇形。
　　几分钟后贾敏先开口：“你们是重庆的人？”何天宝说：“不是，我是追随汪先生的。”
　　贾敏说：“否认也没用，我是你妈，我不信你会作汉奸。”
　　“我也不信……”何天宝想说“我也不信你会抛夫弃子”，改口说：“我也不信汪先生会作汉奸，国事糜烂，求和是逼不得已。”
　　贾敏露出一个古怪的笑容，摇头说：“想不到我们家出了一个铁杆国民党，一个铁杆共产党，居然还会出一个铁杆卖国贼。”
　　何天宝冷冷地说：“汪先生不是卖国，而是为国家收拾残局——八年前中东路之战的时候，贵党对苏俄之忠诚，我们是自愧不如。”
　　贾敏说：“明白了，我只好大义灭亲，让我的同志们如果遇到何毓秀，就以汉奸处理，格杀勿论。”
　　何天宝无法控制自己，飞快地反唇相讥：“你不必说得好像很为难，你又不是第一次大义灭亲。”
　　贾敏表情惨然，说：“我当年对不起你们，特别是你，还有秀儿……”她低下头，捂着脸，肩膀耸动，发出压抑的哭声。
　　何天宝愣了一下，本能地拍拍她肩膀。贾敏趁势扑进他怀里，伏在他肩头。
　　何天宝紧张地东张西望。北平民风保守，男女当街拥抱的场面难得一见，周围不多的几个行人都停下了脚步看西洋景儿。
　　“我抛家舍业，自认是解放人类……可自己的儿子……却当了汉奸……”贾敏抽抽噎噎地抓着何天宝的肩膀，“你快走吧，我的同志、军统的人、还有那些抗团杀奸团什么的，随时可能会向你下手。”
　　何天宝手足无措，低声说：“好好……您冷静点儿，这是街上。”
　　贾敏是北平人，何天宝小时候跟妈妈都说北平话，此时不知不觉就冒出来了。
　　贾敏已经泣不成声，抽抽噎噎的也不知道在说什么。
　　何天宝只觉得头皮发胀，胀到一个头两个大，“我们不是汉奸，我们是杀汉奸的——我们是军统特工。”
　　贾敏猛地抬头，粉脸上绝无泪痕，连妆都没有蹭到，露出一个讥诮的微笑，说：“我知道。”
　　何天宝愣住。
　　“这才是特务的世界，万事小心。”
　　何天宝点了点头，惭愧万分。
　　“别往心里去，你这是关心则乱，你是有情义的孩子。”
　　贾敏露出一个温暖而狡黠的笑容，抬手掐掐他肩膀，说：“还好，我儿子终究不是汉奸。”
　　“好不了太多，”何天宝苦笑：“我们可是重庆的反革命。”
　　贾敏没有接这个话茬，说：“我先走了，通知我的同志留神秀儿，如果遇到就把她保护起来。”
　　何天宝说：“嗯，我也去通知我的同志，还有南京。”
　　“先不要联络南京……”贾敏眼珠乱转——她虽然人到中年，眼睛仍然黑白分明、明亮灵活，“你新到北平，就有人费这样大的力气设局对付你们——你们在南京得罪了什么人？”何天宝惊觉危险，七十六号的人对他不算亲热但绝无敌意，如果这次大栅栏的局是针对他们而设的，这个一百八十度转弯从何而来？他边想边说：“我们离开南京的时候，一切都很正常，这才三天——这几天出了什么事吗？”贾敏摇头，说：“我看你们是暴露了，赶紧去找你们在北平的人，让他们设法寻找秀儿，你必须立刻离开。”
　　远处走来几个路人，贾敏揽住何天宝的胳膊，拉着他走向胡同深处。两人身体挨着，何天宝的手先是放在母亲的臀部旁边，觉得不合适，就稍微向上，揽住了她的腰。
　　贾敏虽然生过两个孩子，但天赋异禀加上这些年江湖奔走，身材恢复得很好，腰很细，臀部宽大，手放在腰臀连接处感受她走动时的摇摆，别有种独特的性感风情。
　　看看四下无人，贾敏停下，问：“你有渠道离开北平吗？我听说军统的人前阵子损失很重。”
　　何天宝说：“有。”
　　又说：“但是我不想走。”
　　贾敏说：“毓秀已经暴露了，你必须走。”
　　“应该可以解释的——我们之前随汪精卫流亡河内的时候，所有人都学过用手枪。”
　　何天宝说：“我在汪伪政府里，就有机会刺杀那些大汉奸，还能接触到日本方面的机密。我决不能轻易离开。”
　　“万一秀儿……即便秀儿回来，她脚上有枪伤，也必须离开，你的妻子突然失踪，你怎么向日本人和北平的汉奸解释呢？”何天宝看着贾敏，突然冒出来一个想法，自己都被自己这个想法吓到了，但已经脱口而出：“既然国共合作，你就来接替姐姐，扮演我媳妇儿，好不好？”听到儿子的这个古怪提议，贾敏脸上一阵飞红，摇头说：“秀儿虽然跟我长得相似，毕竟差了十几岁，瞒不过去的。”
　　“北平没人见过姐姐，只有档案照片，你也说过你们长得相似，而且你长得很年轻，打扮打扮，完全混得过去。”
　　贾敏看着他，红唇颤动，却找不到回答，勉强一笑，说：“找个地方坐下说吧，让我考虑考虑，还得向上级汇报。”
　　何天宝伸出手摆出握手的姿态，问：“这么说，你答应了？”贾敏没有跟他握手，像个小媳妇儿一样挽住他手臂，说：“让我再想想——你这人太异想天开了。”
　　两人挽臂穿过胡同——何天宝拼命想要移开注意力却不由自主地再次确认贾敏的胸部确实比何毓秀的大——两个车夫老远在巷口望见，殷勤地跑过来，问：“先生太太，去哪里？”贾敏在何天宝耳边说：“找个清净点儿的地方，说两益轩。”
　　何天宝对车夫说：“去两益轩。”
　　两个车夫用手巾重新给车座掸一次土，恭敬地请两人入座，脆生地吆喝一声“好咧”，拉起车子鱼贯而行。
　　两益轩离正阳门不远，车夫们一路小跑，几分钟就到。伙计们让进两位客人，不等点菜先摆上清茶一壶，小菜两碟，一碟酥鲫鱼，一碟芝麻酱拌苣末菜。
　　何天宝一愣：“你们弄错了吧？我们还没点菜呢。”
　　“这是伙计们孝敬两位的一点心意。”
　　北平饭庄子的伙计嘴巴很甜。贾敏现在表现得像个，何天宝让伙计推荐了四个菜，两人对酌。
　　北平饭庄子的伙计最有眼色，看出这对男女不想人打扰，点了菜给两人倒了酒，就远远走开。
　　两人边吃边聊，贾敏简单说了两句外面的情况。上星期七七事变三周年，日本人举行了一次庆祝会，抗日杀奸团的成员就在散会后暗杀了主持人之一、《新民报》总编吴菊痴。去年的中秋大搜捕之后，日本人大吹大擂过这个组织已经被摧毁，这一下十分丢脸，他们猜测抗团的人跟华北伪政府高层有牵连，就火速从满洲国调了一批日本和伪满警察进关，接办北平的“恐怖分子”，搜捕抗团的残余成员。
　　何天宝说：“我听说抗团本来是国共合作的，不过自从去年中秋节之变后，你们的人就退出了，今天你怎么会出现在大栅栏？”贾敏正色说：“抗日杀奸团并不是军统的部属，而是平津人士自发组织的，我们去年退出是因为抗团树大招风，不利于抗战，但是我们仍然跟抗团保持着密切合作。”
　　何天宝说：“这里不是大后方的报纸，我不想跟你争辩什么。”
　　贾敏吐个烟圈，算是回答。
　　刚巧跑堂的来上菜，何天宝岔开话题，问：“北平的饭馆都是这样吗？我是说不等客人点菜就先送两道？”
　　“当然不是。只有这些老字号才这么做，他们的跑堂的都是久经训练，看人准得很。这些年世道不好，已经差了许多，我小时候，家里从相熟的饭馆叫菜，都不给现钱的，而是每年算三次帐……”贾敏是土生土长的北平人，说起家乡就高兴起来，不住口地说些北平的变化，以前如何如何，现在又如何如何。说了半个多小时，贾敏才发觉一直都是自己在说，就问：“这些年你们一直住在南京？过得怎么样？”
　　“跟共谍子女一样。”
　　何天宝脱口而出，然后立刻后悔，不明白自己为什么冒出这么一句。本来以为已经死去多年的母亲活生生的出现，本该是很戏剧性、很煽情的场面，偏偏这位匪谍母亲却没表现出什么母子亲情，年轻漂亮神采飞扬没心没肺的样子让他火大。
　　贾敏吃惊地看着何天宝，两只杏核眼瞪圆了，愣了一会儿仿佛突然意识到彼此的关系，问：“你们一定很恨我吧？”何天宝不答，坦然地跟她对视，不凶狠不在乎但绝不游移，这是何天宝的特长之一，能让面无表情地激怒任何人，何毓秀称为“孤儿之怒目”。
　　贾敏仿佛完全没注意到儿子的眼光，问：“那你为什么会提议由我来接替毓秀？”何天宝苦笑：“因为现在咱们是盟友，抛弃前嫌共御外侮。”
　　“那是动员民众的宣传，你这样的聪明人不该相信。国共恶战十年，血海深仇，怎么和解？我同意你们军统的观点，国共必有一战。”
　　贾敏神色坦然，“等到日本人走了，第三次内战的时候，如果你遇到我，我不会手下留情的。”
　　何天宝举起酒杯，说：“彼此彼此。”
　　“那你还让我扮演你媳妇儿？你看我们俩这剑拔弩张的气氛。”
　　贾敏轻声笑起来，跟儿子碰杯，一饮而尽。
　　“国家危亡，江山已经丢了一大半了，现在我必须留在汪伪系统里，能多拿到一个字的情报，都是好的——国事重于私仇。”
　　贾敏红唇一动：“私仇？”何天宝沉默，但表情坦然。
　　贾敏取出香烟和象牙烟嘴，问何天宝：“你吸烟吗？”何天宝掏出自己的，说：“我自己有。”
　　母子俩都不再说话，沉默地喷云吐雾，避开彼此的眼神，一起注视蓝色烟雾在夏日黄昏的明亮阳光中跳升。
　　何天宝看着母亲的眼睛，她作为年近四十的女人来说，保养得极好，妆也化得精致，皮肤显得光洁细致，人到中年常有的眼袋和鱼尾纹都近乎没有，只是眼神出卖了她的年纪。那种有说不完的故事的眼神，绝不属于年轻女人。
　　贾敏吐出一个眼圈，红唇露出苦笑，问：“那么，我帮助你，对于我党有什么好处？”
　　“国家将亡，你怎能总想着一党私利？”
　　“君子不党。既然结了党就是小人。小人当然要算计私利。”
　　何天宝想了想，说：“你帮我掩饰一个月，一个月后我们设法让你暴病身亡，这样我就可以继续潜伏下去。而在你配合我演戏的期间，我每个星期给你一份南京的情报。”
　　“我在北平，需要华北的情报。南京的情报我们自有渠道。”
　　何天宝冷冷地说：“在汪精卫身边的圈子里，我跟李士群是平起平坐的。”
　　贾敏摇摇头，说：“相信我，你的情报不值我一个月的时间。”
　　何天宝早就猜测南京高层有人跟重庆暗通款曲想脚踏两条船，以那些人的作风，共产党这边也下点筹码并不奇怪，他无计可施，索性投降：“既然你肯坐下来谈，就说明你觉得我还有利用价值——说说你的条件吧。”
　　“好。”
　　何天宝不问条件是什么，看着她，等着。
　　贾敏抬眼看天，红唇无声地动，手指轮番颤动，好像在算帐，过了一会儿说：“我帮你一个月，你筹一笔钱给我们，日本军票、国民政府法币都可以，折算下来要值一万大洋。”
　　何天宝盘算了一会儿，伸出一只手，说：“我不是财神爷，五千大洋。一口价——我只能弄到这么多。”
　　“成交。”
　　贾敏说，“不过我的权力有限，只能说原则上同意，还要征求我上级的意见。”
　　“什么时候能回话？”
　　“今天。”
　　贾敏说，“我们很需要钱。”
　　共产党的接头地点在西城，母子俩分坐两辆洋车到西单。在府右街附近又遇到一个路卡，五个北平警察站在那里检查证件，一个拄着东洋刀的日本顾问站在一边看着。检查何天宝的是个慈眉善目的中年警察，抬手就放行了。贾敏遇到的却是个油里油气的干瘦警察，笑嘻嘻地张开双臂，说：“小姐这么着急去哪里啊？让我搜个身……”
　　“你尊敬些！”何天宝说：“她是内人。”
　　说着握住贾敏的胳膊，把她拉到自己身边。贾敏顺势揽住了他胳膊，像是受惊的普通女人。
　　那日本人突然走过来，给了瘦子一耳光，喝道：“没礼貌！”然后对贾敏说：“证件。”
　　贾敏似乎要去摸自己的坤包，何天宝忽然想到何毓秀的证件还在自己口袋里，不动声色地捏了贾敏腰部一下，旗袍下的肉体结实而有弹性，迅速滑走。
　　贾敏像触电一样僵直了半秒钟，然后迅速恢复自然。何天宝取出姐弟俩的证件，递过去。
　　那日本警察拿着贾敏的证件对着她端详了半天，用生硬的中文问：“你换了发型？”贾敏说：“是。”
　　日本人点点头，说：“郎才女貌，大大的好。”




　　第四章、我们要长大成熟才能保护自己

　　母子俩在西四大街人流最热闹的地方暂时分手，贾敏自己去见共产党接头人，何天宝进大光明电影院看电影。
　　现在是战时，电影院里却人山人海，大概是想要逃避现实吧。下一场放满洲映画协会拍的《白兰之歌》北平满街都是广告，主演是日本人力捧的满洲国少女明星李香兰。何天宝买票入场，这李香兰闻名不如见面，影片内容也是乏味的宣传，何天宝几次起身要走，又不想太显眼，观察周围的观众，大多数看起来像是中国人，看得津津有味。
　　好容易挨到电影散场，何天宝跟着人流往外走，忽然有些患得患失，如果共党方面不同意“借兵”呢？
　　走出戏院，看到贾敏站在门口等他。天已黄昏，街灯初上。深黄色的灯光里，她随随便便地站在街灯下，面目模糊，曲线婀娜，姿态显得有些疲惫，同时透着风情万种，像个摩登妻子，又仿佛卢浮宫里从希腊虏掠的女神像。
　　何天宝本能地整整衬衫，走上去开口却找不到合适的称呼：“……见到了？”贾敏杏核眼转到眼角，瞟他一眼，点点头。
　　“怎么说呢？”贾敏转过眼直视前方，不看何天宝。她个子比何天宝矮一些，不抬脸的时候烫起来的头发遮住了半张脸，何天宝只看得到那张朱红浓郁、像酒又像血的嘴唇。那朱唇轻启，小声说：“你不愿意叫我妈妈，可以直接叫我名字。这么点儿小事儿都吞吞吐吐的不痛快。”
　　何天宝痛快地说：“贾小姐，您那边儿回话儿了吗？”贾敏说：“五千块，我们三天内要一半，我装死之后，有人会找你收另一半。”
　　何天宝说：“好。”
　　贾敏这才正过身子，对他鞠了个半躬，说：“接下来这一个月就请多关照了——当家的。”
　　何天宝拿着辉子给的纸条，找到了金启庆给他租下的住处，金鱼胡同24号。金鱼胡同在东城，东头靠着东四南大街，西头出去就是东安市场。洋车停在24号门前，何天宝吓了一跳，这院门好大，比六国饭店的门还宽阔，朝里敞开着，露出一面影壁。
　　贾敏揽住何天宝的手臂，笑吟吟地轻声说：“你在南京做到什么官儿了？这院子赶得上前清的王爷了。”
　　绕过影壁一看，原来这院子不过是金玉其外，朱门背后藏着个大杂院。
　　影壁后的空地上有个自来水池子，往前是条甬道，两边是高高低低的隔墙合窄门，材料新旧都不一样。
　　一个圆脸小老太太正在水池旁边洗菜，听到脚步声抬头看，立刻就问：“两位是何先生何太太吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“二辉子他家以前是北边儿小羊市做买卖的，金大爷也租过我的房——我是这儿的房东，姓白。辉子已经把你们的行李送来了，正给你们拾掇呢，快去吧。”
　　白老太太说了“快去”，却并没有真的结束谈话的意思，反而介绍起了这院子的历史。
　　这里本是一个满清公爷的宅子，民国后国公爷没了收入，只能卖房子，逐渐分割改建成许多小院，白老太太丈夫在世时是专门“吃瓦片儿的”，就是职业房东，有点儿闲钱就买房子，陆陆续续买下了国公府，分隔成各种尺寸的住宅出租，这次金五给他们租的就是其中一处“最规整、最标致的”。至于金启庆为什么叫金五又叫“金大爷”，这是因为金五是金启庆在金家的大排行但是他爸死得早他几个叔叔伯伯料理后事的时候占了他们家不少便宜所以金启庆他妈就叫儿子“大庆儿”……
　　老太太根本不管何家“夫妇”爱听不爱听，口若悬河地说个不停，何天宝束手无策，还是贾敏有办法：“大妈您家里是不是炖着肉呢？我好像闻见糊味儿了。”
　　白老太太抄起菜盆翻身便走，仿佛传说中的大内高手。
　　母子俩相对莞尔，贾敏脸上浓妆艳抹，笑起来却有种意外的淘气味道。
　　何天宝立刻有些恼火自己，跟这个仇人在一起为何会感到愉快。
　　两人很容易找到自家院子，从甬道西侧的一个门进去，是从前这国公府的西跨院，里面又隔成三家，他们是西小院，南北各有一家邻居，共用原来西跨院的大门。
　　进院一看，里面倒是很整齐，北房三间住人，南墙下两间小房，一间厨房另一间是西式卫生间。东西墙下种着秋海棠，玉簪花，绣球，虎耳草等好伺候的花草，院子中间种着两棵枣树一棵香醇，树下高高低低地种着几株石榴和夹竹桃。
　　房子里面都是地道北平式的，地下是方砖铺地，花格子木窗糊着窗户纸，头上是白纸糊的天花板。贾敏家在清末也算是宅门儿，看这些很熟悉，她当年离家出走跟着何天宝的父亲私奔，所以跟家里亲戚断了往来，何天宝从没到过北平，自然没见过老式北平住宅，看什么都新鲜，但又不愿请教贾敏，就不说话，只跟着看。
　　辉子告辞，何家“夫妇”在门后告别，贾敏挽着何天宝的胳膊，何天宝注意到胡同两边影影绰绰仿佛有十几双眼睛看着他们，应该是好奇的邻居。
　　关上院门，母子俩分开，对视。
　　贾敏竖起根手指放在红唇边，示意何天宝不要说话，慢慢走过来，凑到他耳边轻声说：“我们即使是在家里，说话也要谨慎。”
　　“你怀疑隔壁有特务？”
　　“北平特务多，日本人，华北伪政府的人，还有你们南京汪伪的人，恐怕都想要盯着你。”
　　何天宝讥诮地一笑：“你忘了贵党的人了。”
　　贾敏柳眉一竖，正要反唇相讥，有人突然踢踢踏踏地沿着甬路走开，砰砰砰地打门。
　　何天宝开门，进来个满脸热情笑容的北平妇女，说：“何先生是吧，我是甬道北头儿的，我们当家的姓邢……”何天宝说：“原来是邢大嫂。”
　　“不是，我们当家的排行老五，这片儿的街里街坊都叫我八婶儿。”
　　“八婶你好。”
　　“你们小两口新搬过来，还没拾掇呢吧，要不要帮忙？”
　　“不用了。”
　　何天宝还挡在门口，贾敏轻轻拉了他衣襟一把——像小媳妇儿给丈夫打暗号，笑着说：“八婶，请屋里坐。”
　　“不用啦不用啦。”
　　嘴上这么说着，八婶已经走进了正房坐下了。
　　何天宝只好跟进去陪她坐着聊天，八婶坐在那里，口才不逊于金启庆白老太太，而内容截然不同，仿佛少林武当难分伯仲。八婶走的是应时应景的路线，她从即将到来的端午节说起，说到应该去哪里买金蒿哪里买粽叶哪里买干枣；然后又介绍好的枣子应该产自哪一县哪一乡，而哪一方的人来北平常做哪一行买卖，哪一行买卖在哪条胡同扎堆儿，哪一行手艺人在哪处茶馆淋牙……
　　贾敏烧了水，洗了茶具，泡好了茶端上来，八婶还在用嘴画北平地图，刚刚画完半个天桥，看样子再说一个钟头也画不到东单。
　　贾敏过来让茶，坐下，八婶更是来了精神，先夸了十分钟贾敏模样标致，又打听他们两人老家儿（北平话：父母）都在哪里做什么的，再问：“你们俩多大年纪，结婚几年啦？”何天宝看贾敏，贾敏说：“我们是娃娃亲，我比他大四岁，他后来留洋了，前年刚圆房。”
　　八婶不依不饶：“秀儿，别让我算账啦，你到底多大啦？”
　　“二十七啦。”
　　贾敏少说了一轮，若有意若无意地看了何天宝一眼，当着儿子装嫩有点不好意思。
　　“哦，这么大还没开怀（注：女性怀第一胎）那可得上心了。我跟你说，京西有个妙峰山……”八婶鬼鬼祟祟压低了声音，估计要开新书，讲《北平求子学》了。
　　贾敏好演技，满脸专注地听着，还敲边鼓：“可说呢，我也着急着呢，倒是他是留过洋的，说什么都是缘分，反而不急。”
　　何天宝觉得时候也差不多了，轻轻咳嗽了一声，问：“八婶，您今个儿来，除了认街坊，还有别的事儿吗？”
　　“啊，何家嫂子，这些老妈妈令儿改天等何先生出门儿我再来跟你细聊，也解个闷儿。何先生，你要是不提我都忘了……”八婶终于说到了正题，“我除了忙活家里那点子事儿，也偶尔帮街坊介绍个使唤人，你们府上要不要用老妈子丫头什么的？”何天宝说：“先不用了。”
　　贾敏说：“我们当家的有点儿洁癖，自己常用的东西都不准外人碰的。”
　　八婶眼珠乱转，笑嘻嘻地说：“你们新来北平不知道，我们这里雇人比南方便宜。还有我说句冒失的话，既然太太没开怀，先生不如买个人来，又得使唤，又能传宗接代，那也不算外人了是吧？”她说到传宗接代，何天宝才明白这位八婶还代卖小老婆，诚心开玩笑：“北平还能买人？”
　　“我这可不是拐子拐来那些，都是亲爹亲娘自个儿卖的，保证是黄花大闺女……”贾敏看她越说越不成话，就露出面有难色的样子拦住她：“八婶，我们当家的这刚到北平，他那个事情还不知怎么样。等我们日子稳当些，再找你商量吧。”
　　“好好，应该的，秀儿你真是个会过日子的媳妇儿，可不像现在那些女学生，只知道花钱——何大爷好福气……你们忙吧我先回了。”
　　八婶嘴上说着，屁股却纹丝不动。
　　何天宝立刻站起来送客，说：“不再坐一会儿了？”
　　“不坐啦，你们这一路从南京到北京，一定累得很了——对了，现在这从南京到北京，火车要走多少个钟头？”八婶好容易站起来，又跟贾敏说了半个多钟头，才终于走了出去。
　　送走八婶，关了院门，何天宝动作夸张地抄起门闩插在门上。
　　母子俩对视一眼，同时笑了起来。
　　贾敏瞬间收起笑容。
　　何天宝愣了一下，低声问：“怎么？”
　　“我是学你，好容易冲我露个笑模样，然后马上就翻脸。”
　　贾敏说着转过身去，脸对着门，说是生气，更像是撒娇。
　　何天宝跟她相处了一个下午，感觉上急速亲近起来，双手搭着母亲肩膀作势帮她按摩，说：“您当初做的事儿也不怎么地道，还不容我生气了？”
　　“你自己说的国事重于私仇。现在我不是你的仇人，是你苦苦哀求借来的救兵。”
　　何天宝扳着贾敏转过身，满脸陪笑：“我这是内战后遗症，弯儿转的慢。现在我已经调整好了，再有对您不尊敬不礼貌不友好的行为，我受罚。”
　　“罚什么？”
　　“我请您吃饭。”
　　贾敏终于笑了：“贫吧你就。”
　　“我贫还是您贫？”何天宝掏出怀表，指着表抱怨：“亏您能跟个人牙子也有这么多可聊的，从五点钟聊到七点多。”
　　“我还指望跟她了解街坊四邻的情况呢。”
　　贾敏说：“再说你还不是一个劲儿地留人家，不再坐一会儿啦？”模仿儿子的二把刀京片子，惟妙惟肖。
　　何天宝说：“我那是客气话，而且那句话我是站起来说的。这么明显的送客，她还看不懂？”贾敏摇头，说：“啊呀，那是送客？我可真是看不出来。我还以为你是留洋回来，学英国绅士风度，向这位……五女士献殷勤，要来个吻手礼。”
　　说着撑不住笑了。
　　何天宝说：“我就算要献殷勤，也要找些女明星女名媛，怎么会找个老太婆？”贾敏眯着两只凤眼，做出生气的样子：“说的也是，你这样的青年俊杰，怎么会搭理一个四五十岁的老太婆？”何天宝赔笑着走过去，双手扶着母亲的肩膀，凑到她耳边说：“我可不是说她的岁数，是说她这个人。四十岁并不老，是女人最美的年纪，关键要看她本人会不会保养修饰。比如说您吧，这个这个，远看像是我姐姐，近看是我媳妇儿。”
　　“胡说八道。”
　　贾敏转过身，刚好对着镜子，忍不住端详了自己一下，乌云般的头发下，一张仍然美丽却难说年轻的脸上飘过一阵红晕。她这些年也跟几个革命同志有过露水姻缘，但这一生经历的男人都是一本正经甚至土头土脑，哪里有何天宝这样优雅而有情调？恍惚中贾敏突然看到镜子里自己酡红的脸颊，赶紧低头，慌慌张张地往西屋走，说：“你先收拾行李吧，我要检查一下这屋子。”
　　贾敏到隔壁房里平静了一下，从大坤包里取出一样仪器，开始在屋子里地毯式的搜索。何天宝对面靠墙放着个摆放小摆设的阁子，贾敏蹲下去一格格地检查。她背对着何天宝，弯着腰，屁股刚好探向何天宝这边，臀部显得更大更圆，腰肢显得更细，对比之下，触目惊心。
　　何天宝只觉得呼吸困难，赶紧移开视线，问：“你在找什么？”贾敏说：“窃听器。”
　　窃听器材在中国是贵重物品，何天宝不大相信日本人会对他这种小人物用窃听器，笑着说：“你这么大声嚷嚷，就不怕被人窃听去了？”贾敏说：“按照日本特工条例，他们不会在监控对象入住新地点的时候就安装窃听器，那样容易暴露，因为我们新搬家，肯定会增减家具开箱收拾什么的。他们会等到我们安顿下来之后才动手。”
　　何天宝更迷惑了：“那你还检查什么？”
　　“只是确认一下，另外了解一下房屋结构，对可能安装窃听器的地方，以后检查的时候也能心里有数。”
　　何天宝呼吸恢复了自然，笑着问：“你不会给我装一个吧？”贾敏说：“我们可没那种高级玩意儿。我到处检查，你去把你和秀儿的假履历写出来给我背熟。”
　　何天宝写了，贾敏检查完房子，过来慢慢默读。贾敏读了几遍，起身出门，到院子对面的厨房烧水泡茶，又走回来再读几次，说她全部都记住了。
　　何天宝考了她几个问题，贾敏对答如流。何天宝倒不意外，他自己记性特好，估计是遗传自贾敏。闲着无事，何天宝在小院里里里外外到处走，看到堂屋里一个用绣花布盖着的四四方方的东西，掀开之后是个收音机。打开之后，是北平特色的曲艺节目夹杂着各种广告。
　　贾敏在东屋叫他，进去一看，窗下砌着半间屋子那么大的一面大炕，贾敏笑起来：“你没睡过炕吧？”东屋窗下砌着半间屋子那么大的一面大炕。贾敏笑起来：“你没睡过炕吧？”何天宝确实没睡过这种东西。所谓炕是黄河以北才有的特殊的床，用砖垒成，再用三合土密封，下面是空的，叫做炕洞，灶门开在房间外面，冬天烧炕的时候，把特制的火炉——叫炕炉子的——放在有轱辘的铁架上，推进坑洞里。
　　贾敏打量了一下环境，说：“今晚先胡乱凑合一下，明天我去扯几尺布来，厚的作窗帘，薄的我们扯在我们中间，楚河汉界。”
　　贾敏坐在炕沿上，摸着平整光滑的炕面，说：“睡惯了法国弹簧床再睡中国土炕，可委屈你了。”
　　何天宝随口说：“我们孤儿哪有那么讲究……”他说到这里立刻改口，说：“抱歉，随口乱说的。”
　　贾敏温柔怜悯地看着他，说：“对不起，小宝。”
　　何天宝平生最恨被别人可怜，冷笑着说：“不必。”
　　“你恨我吧？”何天宝满脸假笑：“我只知道您是我重金请来的救兵，以前咱们见没见过打过什么交道，我全忘了。”
　　贾敏坐姿仿佛微微变了，仿佛被电击了一下，低声说：“你不懂的。”
　　何天宝只觉得一股戾气从心头涌起，说：“你为什么抛弃子女，害死丈夫，我确实不懂。”
　　贾敏静静地看着他，全无愧色，说：“你们的牺牲，是为了全人类的解放。”
　　“这是谁说的真理？南京夫子庙的孙道士还是上海城隍庙的吴铁口？”何天宝虽然知道此刻绝不该和贾敏翻脸，却忍不住要讽刺她。
　　“我们不要说这些了。”
　　贾敏细声细气地说，“我们最好什么都不要谈了，你还是赶紧想办法调回重庆吧，你太年轻，容易情绪化，不适合做间谍。”
　　“是啊，比心狠手辣，我得拜您为师。”
　　“够了，别耍小孩儿脾气！”贾敏忽然低声叫起来，站起身直面何天宝，说：“我确实对不起你，我已经道了歉，如果你愿意听，我能一直说三天三夜，说我多么后悔，但是世上没有后悔药，你要是这么没完没了，咱们没法儿合作。”
　　何天宝站起身，直愣愣地鞠了个躬，说：“您批评得对，对不起，贾同志。”
　　他走出正房，穿过院子进卫生间开淋浴器，这个淋浴器是一战前的旧货，需要先烧一桶水再慢慢放出来的，此时直接打开流出来的都是冷水。何天宝也不脱衣服，将脑袋伸到莲蓬头下，冲了几分钟，重新站起，衬衫上半截都湿透了，冷水滚滚，流下后背和小腹，他终于冷静下来。
　　他走到院子里，看着墙外的一丛竹子，反省刚刚自己的失态。这是源于十年的离弃，还是因为这个女人让他有点特殊的意乱情迷？
　　北平的夜渐渐安静下来，隔壁院子里夫妻吵架声、远处东四电车“铛铛”声，胡同口的叫卖声、胡同里的洋车车轮声……一一消失。
　　贾敏在房里轻轻咳嗽一声，慵懒地说：“当家的，不早了，歇了吧。”
　　何天宝走进房里，贾敏躺在土炕的东头，脸朝着墙，一动不动。何天宝自己去躺在土炕的另外一端，也把脸对着墙。
　　不知几点钟，又下起小雨来，敲在瓦上，沙沙声响。
　　母子两人躺在大炕的两端，听着雨声，一夜无眠。




　　第五章、当封闭的角落蒙上窥探的眼

　　直到窗户纸上透出黎明的浅蓝色，何天宝才眯了两三个小时，他睡醒一看表，才七点钟，外间已经传来人聊天的声音。
　　何天宝起身出来，看到堂屋桌上摆了热腾腾的油条豆浆，旁边坐着个十七八岁的圆脸胖丫头，嘴唇上汗毛很重，有点像胡子。两人一见何天宝出来，就不说话了。
　　贾敏介绍，说这是共产党的联络员钱招娣，一会儿她们会去打听何毓秀的消息。“你自个儿去赴宴吧。”
　　金启庆昨天让辉子送来份正式的帖子，今天要摆酒，给何天宝接风。
　　“你自己小心，北平人表面上和气，肚子里规矩多得很……而桌上可能有特务在看着你。”
　　“您再说我就该紧张了。”
　　何天宝点头答应着，又让招娣：“钱小姐，一块儿吃点儿吧。”
　　招娣不客气，坐下开吃。何天宝自己跟着吃了半根油条，就忘了吃，端着豆浆碗看着招娣发愣。招娣同志好像蟒蛇成精，整根整根的油条瞬间消失在喉咙里，仿佛嚼都没嚼。
　　一边嚼着最后一根油条，招娣感叹：“你饭量可真够小的，从来不干活儿吧？”何天宝看着空荡荡的盘子，说：“是，我饭量小。”
　　“你是国民党的特务？”何天宝看看贾敏，贾敏做了个招娣是自己人的眼神，他就点头称是。
　　“你抓过杀过我们的人没有？”何天宝遗憾地摇摇头，说：“我受训后就对汪伪工作，一直没机会跟贵党交手。”
　　“汪伪？”招娣莽撞地问：“你为什么不刺杀了汪兆铭那个大汉奸？”何天宝说：“我们军统刺杀了他几次了，倒是你们共产党，刺杀过几个有头有脸的鬼子汉奸？”招娣说：“我们是保存有生力量，有效地抗日，好钢用在刀刃上——有机会刺杀汪兆钧的时候，你可别含糊啊。”
　　何天宝冷笑：“当然。你这好钢躲在乡下等着看戏吧。”
　　招娣没听出他语带讽刺，说：“民国二十六年打响了以后我们乡下就没演过戏，要看戏你得去延安，那边儿有新戏，听说可好看了。”
　　“我听说有部《刘姥姥土改大观园》你看过没有？”
　　“讲土改的，你看过？讲的哪个地方的事儿？”招娣不知道这是挖苦，追问细节。
　　何天宝故意说来不及了，闪身就走，把“好钢”丢给贾敏。
　　何天宝先去王八茶馆坐了半个钟头，喝了半壶茶。这儿的伙计是南京驻北平的内线，何天宝跟他聊了几句，伙计用暗语表示没有什么新动静。何天宝察言观色，觉得对方不知道有人针对自己姐弟俩设陷阱的事情。他小声打听昨天大栅栏枪击事件的详情，伙计去了好一会儿，端了碗烂肉面搁在何天宝桌上，低声说：“是日本人收到内线消息抓抗团，不关咱们的事儿，别瞎打听。”
　　何天宝不得要领，时间快到，只好先去金启庆的饭局。金启庆请客的地点不是六国饭店或者饭庄子，而是在南城磁器口一处平房。
　　金启庆说这是他的祖宅，大清亡了之后陆续分割变卖，只剩下这么一个角落，他留着作追思。里面只有一间北房加一个院子。院子大约十几平方米，假山占了一半，另一半搭了凉棚，上面爬着葡萄藤。北方门楣上挂着十几块各种匾额，看字意竟然是这家末代王孙的祠堂。祠堂当然是不能摆酒的，所以饭桌就摆在当院葡萄架下，吃炸酱面。
　　虽然地点和菜式都透着寒酸，金启庆的招待却是一板一眼，虽然是炸酱面却有大家风范，也特别的麻烦。说是吃面，一张大八仙桌却摆得满满当当，中间是装满面条的铜盆，和几大海碗酱料，一碗炸酱是用香菇水、茴香等调的，另有几碗用来拌面条的热菜，有取灯胡同同兴堂的烩三丁，荷花市场马家的烧羊肉，周围层层叠叠堆着几十样菜码，除了黄瓜水萝卜之类的青菜，还有月盛斋的羊肉天福号的肘花等等名小吃。
　　桌边坐着五六位陪客，都是穿长衫的旧式人物。自从七七事变之后，北平有身份或者自认有身份的中国人就开始流行穿长衫，以示跟国民党无关。金启庆一一给何天宝介绍，何天宝被突然差来北平，对此地名人不熟，听起来都是些文艺界的人物，只有最后两位吓了他一跳，这二位一个是七八十岁的白胡子老头儿，嘴里不剩几颗牙齿；一个是土头土脑的小老头儿，像个走街串巷的乡下手艺人。
　　金启庆说：“这位是齐白石先生，这位是他的高足李苦禅。”
　　何天宝虽然没学过琴棋书画，这两师徒还是听过的，实在没想到会是如此模样。
　　齐白石含含糊糊地说了几句话，他嘴里没牙，只有不知哪里的口音，何天宝完全不懂他在说什么，抱拳拱手“久仰久仰，彼此彼此”地答应着。齐白石松开抱着的拳头，抄起碗就扑向那碗据说是用带皮鸡、海参和云腿的烩三丁，倒了一半在自己面前的海碗里。
　　金启庆看出何天宝没吃过炸酱面，亲自帮他调了一碗。何天宝尝了一口，味道不错就是有点咸，嘴里大声叫好。金启庆特别爱听恭维话，被夸一句立刻如沐春风，又觉得何天宝夸得外行，自己找补几句：“你们南方人不知道，这炸酱面和炸酱面可不一样……”金大爷话匣子打开就没完了，先说他们家当年吃炸酱面如何讲究，再说这院子来过某某亲王，某某格格，某某太傅，墙角那堆假山石是乾隆年间打苏州运来的，旁边的竹子是从和珅家的移来的，鱼缸是宣统爷御赐的，趴在石头上睡觉的猫是当年光绪爷的某某贵人养的。
　　何天宝实在忍不住了，问：“光绪朝已经过去三十多年了，这猫得多大年纪？”
　　“是她出宫之后后来养的，也不该叫贵人了，该叫老太妃。”
　　虽然何天宝仍然不大相信这猫的来历，不过经过金启庆这么一介绍，这院子立刻蓬荜生辉。
　　齐李师徒是一对妙人，虽然名满天下，却毫无文人风骨，倒像是两个走江湖的滚刀肉。何天宝说什么，他们都当耳旁风，只是埋头猛吃，齐白石几乎一人包办了那碗烩三丁。金启庆和其他几个人刻意应酬何天宝，说些北平的政商人物。
　　一个姓周的北洋小官僚说了句话，吸引了到何天宝的注意，说：“何先生得跟金大爷干一杯，金大爷为了帮你找那院子，四九城溜溜跑了一个月。”
　　何天宝起身举杯敬金启庆，说：“这我还真是马虎了，我还当是辉子帮我找的。”
　　这叫顺手牵羊，离间一下金启庆和辉子。
　　金启庆笑：“这个辉子就爱吹牛，那房子的房东确实认识他，但当时没有合适的房子，你南院的邻居小曹是我朋友，知道我找房子，你那院子一空出来就告诉我了，我这才定下来的。”
　　“哦，我还没见过这位曹先生，改天一定要登门面谢一下。”
　　“是啊，小曹在保安局做事，你想在北平吃得开，就非得跟他交朋友。”
　　“保安局算什么，七十六号早晚要接收北平，他们那些人都得丢了差事。”
　　一个醉醺醺的小官僚嚷嚷着对何天宝举杯：“小何——哥哥拿酒盖脸儿跟你直说了，临时政府自治委员会哥哥是看不上的，哥哥的前程就指望你了。”
　　何天宝还想再打听，所有人却都跟着说起北平临时政府改组的事情，这里都是些混不进北平汉奸政府的失意者，纷纷表示北平这些人都是沐猴而冠汪精卫才是正宗虽然齐燮元王克敏对他们青眼有加三顾茅庐他们一定守身如玉等着汪先生召唤。
　　何天宝试了几次也无法把话题转回自己这位保安局邻居身上，只能跟着一群人大吃大喝，尽兴而散。散席的时候，何天宝注意到那个让他觉得古怪的小老妈子不见了，只有金大嫂一个人收拾桌子。
　　何天宝去了趟跟南京有联络的钱庄，把账上的活动费全数提出，叫洋车回24号院，路上借口买冰让伙计从锡拉胡同绕一下，这里有军统极少数未被破坏的联络点，表面看风平浪静。何天宝犹豫了一下，没有进去打听消息。
　　回到金鱼胡同24号院，他穿过甬道，推开西跨院的院门，花园里满庭月色，两廊下种的花树在晚风中沙沙响。
　　贾敏已经开了他们的小院的院门，何天宝看看甬道里没有别人，不等关门就问：“你今天出去过吗，有没有我姐姐的消息？”
　　“听说秀儿跳进护城河了，至今没有找到尸体，她水性好吗？”何天宝摇头：“她只是受训时学过，之后也没怎么练习，昨天又受了伤，我觉得……”
　　“这年头凡事要往好里想，只要一天没确认，你姐姐她就是逃走了。”
　　贾敏拉何天宝进院子坐下，从厨房里端出一碗乳白色的东西，说：“喝酒了吧？这是我刚买的满洲乳酪，解酒。最好把它都吃了。”
　　何天宝这才想起刚买的冰，他起身把冰提到厨房，放进冰桶里，所谓冰桶就是个很高的木桶，里面用来存冰，下面放个铜盆接水。此时电冰箱极少，普通的殷实人家都用这样的木桶，从外面买大块的冰储藏。
　　贾敏称赞：“呦，想得真周到，我刚烧了水，你洗个澡吧。”
　　何天宝之前很小心地控制了酒量，倒也没什么醉意，吃了一碗乳酪，酸甜清凉，他摇摇晃晃去卫生间，毛巾香皂都摆好了，换洗内衣裤也找了出来，整齐地摆着。
　　何天宝忽然有种温馨的感觉，他抬手给了自己一记耳光，咬牙切齿地低声说：“清醒点！这女人不像别人的妈妈，她是个铁杆赤匪，一个杀夫弃子的疯子！”何天宝洗了澡换了衣服，被酒精浸透的身体松爽了很多，他慢慢走出来，初夏的晚风吹过庭院，透体清凉。
　　贾敏已经重新烧了滚水，已经沏了一大壶浓浓的茉莉花茶等他，拉他到摇椅上坐下，用青瓷海碗倒了一大碗茶放在当院的木桌儿上，说：“这是新沏的香片儿，慢慢喝吧。”
　　何天宝说声“谢谢”，坐下端起茶杯闻闻，清香扑鼻，问：“你晚上吃的什么？”
　　“我自个儿做的炒疙瘩。”
　　何天宝隔着淡淡的茶烟看面前的贾敏，发现贾敏换了何毓秀的白色西式睡衣，她个子比何毓秀矮几公分，身材稍稍丰腴一些，衣料很薄，隐约看得到胸部的轮廓，何天宝的目光在乳房上停留了几秒钟。
　　大而坚挺，好想摸摸。
　　何天宝强迫自己转眼往上看，看到母亲她前也洗了澡，头发湿搭搭地用挽了个髻子，家居美妇人的造型，似乎比青涩的姐姐更动人。
　　贾敏似乎注意到了儿子的眼神，唇角微微一歪，露出一个浅笑。
　　何天宝摇摇头停止胡思乱想，拿出两叠日本军票放在竹桌上，说：“这些你拿着当家用吧。”
　　贾敏也不客气，接过来数一数，笑着说：“这么多，到底是你们比我们有钱。”
　　“左边这叠是南京给我的真币一万军票，左边是我带来的重庆印的假钞，应该是天衣无缝，不过你们花的时候还是小心些。”
　　贾敏忽然到了他面前，附身捂住他的嘴，示意他不要讲话，嘴上娇嗔着说：“还没关门儿呢，干什么啊你……”她的胸部就在何天宝眼前，何天宝红了脸，眼睛没处放，莫名其妙地看贾敏，却看到贾敏另一只手沾着茶水，正在竹桌上写字。
　　何天宝收拢心神，看她写的是：“我们白天都不在家，有人装了窃听器。”
　　何天宝跟着写：“在哪里？”
　　“堂屋桌子下面。”
　　贾敏凑到何天宝耳朵上——此时她整个人几乎已经伏进何天宝怀里，忽然身子一晃，几乎失去平衡，她俏皮地一笑，索性坐到了儿子腿上，上身趴在他身上，对着他耳朵说：“放心，咱们在院子里说话，他们百分之九十九是听不到的。”
　　何天宝忽然注意到，母亲鬓角有两道微微的汗渍，露出比周围稍黄一点的皮肤，原来她每天都化了妆的。女为悦己者容——她每天坐在家里，难道是化给我看的？
　　贾敏坐在他腿上不起来，拿起一真一假两张军票，对着堂屋门，接着那里透出来的电灯光翻来覆去地看。
　　何天宝只觉馨香扑鼻，满眼都是玲珑曲线和惊鸿一瞥的白色肉体，尴尬之极，遽然满头大汗，说：“我想听听收音机。”
　　贾敏居高临下地瞟他，笑着说：“这样的心理素质……还学人家作间谍？”
　　“是啊，我也发现进错了行，一直考虑着换个职业。”
　　何天宝站起来，放下茶杯走进堂屋去摆弄收音机，电台里传出京剧的声音，马连良的《甘露寺》“劝千岁杀字休出口”。
　　贾敏跟着进来，何天宝怕她继续捉弄自己，赶紧一脸严肃，用手指沾了茶水，在桌上写字：“窃听器在哪里？”贾敏脱下鞋子，赤足缓步行走，她走路猫一般轻巧，毫无声息。她走到角落里摆着花瓶的小桌子，指指桌子的一个角落，何天宝探头望去，果然在桌腿桌面相连接处的榫头旁嵌着个小东西。
　　贾敏悄无声息回到桌边，写道：“这是美国货，真下本钱。”何天宝苦笑摇头，拿起香烟，说：“我去院子里抽支烟。”
　　贾敏明白其意，问：“在屋里抽得了，出去干嘛？”
　　“院子里又凉快又幽静，还有花香，所谓暗香疏影，吸烟特别有味道。”
　　“我跟你一起去。”
　　两人回到院中坐下。
　　何天宝问：“我们在院子里说话，没关系吗？”
　　“院子里杂音多，今晚有风，草木哗哗响，他们什么也听不出来的。放心，我曾经专门研究过窃听器。”
　　“你在苏联受过训？”贾敏点头。
　　“让您给我扮演家庭主妇，屈才了。”
　　“扮演家庭主妇就有一万块一个月，这样的好买卖我是来者不拒。”
　　何天宝酒意上涌，又出口伤人：“您这算人尽可夫吧？”贾敏柳眉一竖：“你专门找姐姐妈妈扮演老婆又算什么？中国成语好像都不够用的。”
　　何天宝不知如何应对，讪笑着换个话题问：“咱们想办法搬家？”贾敏冷笑：“我嫁鸡随鸡，随你。”
　　“您这是话里有话。”
　　“你这军统精英的主张，我一个掉钱眼儿里的共谍就不指手画脚了，反正你应了我五千块，如果因为你自己搞砸了提前撤走，我也要收全款。”
　　何天宝虽然恼火，但自己压住，问：“我哪儿没想周全，请您指点。”
　　“求我？求人至少要陪个笑脸儿吧？”何天宝勉强堆出个假笑：“我年纪轻经验少，到不到的，请您一定直言不讳。”
　　“这房子是汪伪替你安排的，你为什么放着免费的房子不住要搬走呢？”
　　“我去跟邻居大吵一架？”
　　“还是不妥。”
　　“干脆说是偶然发现了窃听器，一边走正规途径通报重庆，一边搬走。”
　　“怎样才能偶然发现呢？至少需要把桌子掀开。”
　　“我可以不小心摔一跤。”
　　“那桌子是老古董，红木的，沉重无比，就算是狗熊都未必撞得倒。再想想吧。”
　　贾敏说，“我在家跟白老太太街坊八婶儿串了两次门儿，听说北院儿和南院儿是新搬来的，对门儿在伪政府任职——你一定是汪精卫的大红人吧？”何天宝苦笑摇头，他不大相信会有人安排三份的特务来监视他，说：“照你这么说，北平的汉奸就不用干别的了。”
　　商量不出头绪，何天宝决定相信妈妈这间谍老前辈的意见，以不变应万变，踏踏实实在金鱼胡同住下来。房子里装了窃听器，天气又热，两人就呆在院子里对口供，背诵生平简历老家亲戚。何天宝不断提问，贾敏老练地削了一块冰，没有冰锥就用菜刀剁碎，开了齐白石送给何天宝的洋酒，边抽烟边喝，活像上海的交际花，随口回答，分毫不差。
　　何天宝皱着眉头：“你记性是不错，但态度还得认真点儿。”
　　“我干这个十几年了，要是没有一心二用记台词儿的功夫，脑袋早就挂在城门上了。”
　　贾敏得意地娇笑，她带了三分酒意，花枝乱颤。
　　“那您不用温习了——”
　　“这些不用再背，时候还早，你教我法语好不好？”贾敏拿过一个空酒杯给何天宝倒了半杯。
　　何天宝接过酒杯，贾敏跟他碰杯，娇滴滴地说：“何老师，人家一点基础都没有，您可要手下留情哦。”
　　何天宝喝了一口，想着贾敏是否有意撩拨自己自己又要如何应付，心里七上八下，不知道是担忧还是期待。
　　贾敏却认真地学起法语来，很快就背下了十来句常用的问候语还有何家姐弟当初在巴黎时读哪所学校、老师同学的名字、住过的地址等等。聊到法国，何天宝来了兴致，拿出一张从法国带回来的香颂唱片放给贾敏听。贾敏堪称聪明伶俐，听着两遍就能跟着唱几句，而且唱得跟普通中国学生不同，绝无戏曲味道。
　　何天宝凝望这醇酒香烟间的艳妇，忽然一阵心慌意乱，自己提醒自己：冷静，她不但是敌人，而且是母亲。想到这里，久旷的下体猛地激动起来。
　　贾敏问：“你脸怎么这么红，是不是不舒服？”
　　“没事没事，我不习惯喝白酒，酒劲上涌，还是早点儿睡吧。”
　　两人一起去洗手间刷了牙，并肩穿过院子回房，天上一轮明月，周围安静无声，全世界仿佛只剩了他们两个人。
　　两个人走进房里，何天宝的心忽然猛烈地跳起来，小声问：“你没挂帘子？”贾敏拉了拉他，两人并肩在床上坐下，贾敏凑到他耳边，低声说：“我后来想想不妥，北平人爱串门儿还爱推门就进，咱们这左邻右舍又可能藏着专门监视你的特务，没准儿会想法子进来看看。咱们就这么睡吧——我是你亲妈，小时候你天天跟我睡，哪里还讲究这些？”她的下巴贴着他的肩膀，她的嘴唇擦过他耳垂。
　　何天宝艰难地说好，强自镇定地躺下睡了。贾敏又去了洗手间，不知道做什么。
　　何天宝闭上眼，心中有些烦躁，觉得今晚分外炎热。朦胧中听到什么东西稀稀簌簌响，仿佛来自窗外，又仿佛来自身边。听脚步声是贾敏回房，爬上大炕的另一端，有暗淡的汗香飘来。
　　何天宝再翻身向外，迷迷糊糊地睡着了，这一夜做了无数的梦，一会儿梦见父亲，一会儿梦见姐姐，梦见的最多的母亲，一会儿是童年记忆中高大身影，一会儿是如今云鬓蓬松的侧影，一会儿两个身影合而为一，周围渐渐虚化，只剩一个袅袅婷婷的、紧裹在白色绣花旗袍里左右摆动的屁股。
　　他猛地惊醒，发现自己懵懵懂懂地滚过了整个大炕，侧躺在母亲身边，一手还搂着母亲的腰。何天宝慌张地松开手，彻底清醒，闭着眼僵硬地侧躺在那里，感到暗夜里一阵一阵，层层叠叠的女人香气，将自己重重包围。




　　第六章、別在黑暗中，黑暗中將我召喚

　　第二天一早何天宝和贾敏出门，刚好一个西装革履留仁丹胡的男人从甬路上过，那男人满脸堆笑地打招呼：“何先生何太太，小姓曹，就住你们隔壁。”
　　“曹先生！我还说改天要登门拜访，谢谢你帮我们找了这么好的一处房子。”
　　“客气了，金大爷问起，我顺口提了一句而已。何先生这是要去哪里？”
　　“我们新搬来，周围拜拜街坊。”
　　“那一定是要先拜乔老先生了，我还有点功夫，陪你一起去吧。”
　　这院子分割得大小不一，乔家的院子最大最规整，乔老先生七十九岁，也是整条胡同最有年纪的长者，所以胡同里新搬来了人，都要先去看他老人家。
　　曹先生如此热情，何天宝无从拒绝，贾敏说：“曹先生这么整整齐齐地一早出门，肯定有大事要忙，我们就不耽误您了。”
　　何天宝这才明白曹先生的表现只是北平式的客气，并非真想和他一起去拜访乔老先生。
　　曹先生说，“金五爷跟我是很熟的朋友，他跟我说过，让我带您二位周围走走认认门儿的。”
　　一路寒暄着已经走到了巷口，何天宝拦下一辆洋车，热情洋溢地把曹先生推上去，好像是多年老友一般。
　　何天宝拍拍手，问贾敏：“我表现怎样？”贾敏微微摇头，说：“你推他上车推得太坚决了，没分寸。”
　　又说：“你觉得昨晚会不会是他？”
　　“昨晚什么？”
　　“我半睡半醒的，仿佛听到院子里有动静，然后你就靠过来跟我睡——你不是觉得院子里有人才靠过来的？”
　　“不是——我睡觉不老实，见笑。”
　　何天宝脸红，低下头，觉得贾敏仿佛瞟了自己一眼，偷眼看贾敏，贾敏目不斜视，何天宝也不知道是否是自己的错觉。
　　两人沉默着同行，拜访了胡同里的两家老人，又拜访了同院子的房客们。十一点钟辉子进院子来找，金启庆摆了酒，让何先生何太太务必赏光。何天宝有点意外。辉子又恢复了北平人模样，又热情又客气地解释：“金先生知道何先生是洋派人物，上次请客没请太太，觉得失礼。所以今天是金太太出面，请两位吃顿午饭，双方女眷认认门，以后多亲多近。”
　　到了六国饭店，出了电梯就听到走廊里隐隐回荡着一阵叫喊：“咿……咿……哦……哦……”何天宝问辉子：“金大爷这是……”辉子面带忠厚的笑容：“在阳台上喊嗓子，金大爷是票友，跟尚长春唱过清音座子的……”贾敏看何天宝一脸茫然知道他很少听戏，低声提醒：“尚长春就是尚小云的儿子。”
　　“那么尚小云又是……算了当我没问。”
　　三个人刚进套间，金启庆就穿着一身小褂，和一个高个子圆脸中年妇女一同迎出来，圆脸女人自然是金夫人，四个人互相认识了一下。金大嫂和贾敏唧唧呱呱地说笑起来，好像认识多年，两人都说又亮又脆的北平话，热闹的很。金启庆眼睛一亮，高兴地问：“弟妹这是……”金大嫂说：“顺儿他爹，你猜怎么着，我这大妹妹准是北平人。”
　　金启庆立刻兴高采烈，对贾敏的态度亲热了许多，仿佛北平人本身就是项荣誉和证书。金夫人亲热地拉着何毓秀往里走，说要给她看自己当闺女时去天津让泥人张捏的像儿。
　　金先生让何天宝坐，说：“见笑了，内人交往的都是些同样的北平主妇，听说有位流过洋的新派人物儿要来，高兴得半宿没合眼。”
　　贾敏看了何天宝一眼，意思是“你放心我把你的履历都背熟了不怕她盘问”就进去了。
　　金启庆忽然小声说：“兄弟，虽然我也防着辉子，但你该用车的时候还得用他，不然日本人会觉得你在防着他们。”
　　“你知道他是干什么的？”何天宝惊奇地发现这位金大爷居然不是一只草包。
　　“当然，我给的钱又不多，辉子会开车，会打枪，会说日本话，为什么要跟我混？”何天宝点头说：“不错——可您怎么知道他是日本人那边的，他也可能是七十六号派过来的。”
　　金启庆忽然瞪大眼睛：“老弟你不知道我的身份吧？”
　　“啊？”
　　“其实我是七十六号的间谍。”
　　“是吗？”何天宝心里说“你是棒槌。”
　　哪儿有一上来就亮出自己身份的间谍？不过这并不稀奇，汪伪政权草创，什么不着调的人都往里拉，“七十六号的人没告诉你？糊涂啊……”金启庆一拍大腿。
　　“您认识七十六号的人？”何天宝想知道七十六号谁这么糊涂。
　　“我做情报算是兼差，我是受丁默邨委托的，我们认识二十来年了，也是老交情。”
　　“是吗？我跟七十六号没什么来往，更不必说丁先生这种高层人物了。”
　　何天宝含糊答应着，委婉地解释说自己也不是做情报的，算是非正式地跟代表南京跟华北自治委员会打交道的渠道。
　　金启庆眼珠乱转地打量了何天宝半晌，说：“嗯，我看你斯斯文文的，又这么年轻，估计也不是我们这行的人。”
　　有人敲门，那小老妈子跑去开门，何天宝上下打量她，看不出任何毛病。大门开了，进来两个人，领头的中等个儿，仪表堂堂，后一个像个跟班儿。何天宝心里吃了一惊，脸上则是一副茫然不识、等着介绍的样子。
　　进来这人他认识，是军统最大的叛徒王天木。王天木去年九月被捕变节，导致军统在上海、济南、天津等地的组织遭到毁灭性打击。王天木变节前是军统四大金刚，在没有军统的时候就负责浙江省特务工作，何天宝受训时候王天木去给他们讲过话。
　　金启庆给他们作介绍，王天木笑呵呵的跟何天宝握手寒暄，又介绍身边那人“这是小傅”，王天木的态度斯文又热情，像个喝过洋墨水的买办，聊了几句他突然指着何天宝问“小傅”：“你觉不觉得他有点面熟？”
　　“小傅”问：“你是三道高井第几届的？”何天宝茫然地问：“什么三道高井？”王天林说：“大概是人有相似，金兄弟，咱们能走了吗？”贾敏和金大嫂走出来，何天宝等着两个特务的反应，两个特务却只打了个招呼，对女眷们保持中国式的礼貌和疏远。
　　一行人坐汽车去东安市场“小食堂”吃西餐。金启庆已经订好了位子。何天宝一看，是是张十人长桌，他看金启庆，金启庆说：“我请了两桌陪客，都是去过欧洲的，跟你们一定说得来。”
　　王天林先笑起来：“小金你整我，我说要蹭你顿饭，你就带我来这种双双对对的洋派饭局。”
　　何天宝心中不安，不动声色地抽烟喝茶，贾敏还在一边跟金大嫂说个不停，仿佛没听见这边的话，只是暗暗伸手握了何天宝的手一下，暗示他放心。
　　何天宝完全不能放心，他虽然跟贾敏分开多年，但也知道现在欧洲全境反对共产主义，贾敏就算出过国，也只可能去过俄国，怎能对付西欧留学生的问话。
　　聊了十来分钟，两对陪客同时到达，第一家子姓雷，男的是燕京大学的教授，女的是助教，都带眼镜，都是从德国回来的，都有些德国人的严肃木呐。
　　另一对姓孟，跟雷家夫妻则截然相反，一丝书卷气都没有，男的在法国混了个哲学博士，现在大腹便便的像个政客，神情桀骜，又是中国特色的政客。女的在法国带了五年孩子，一见贾敏就自承完全不会法语，又跟丈夫不叫丈夫只叫“Cheri”，问贾敏：“金大哥说你们都是在巴黎大学读书的，你们住哪里呢？”
　　“罗耶格拉街，RoyerCollard。”贾敏说得平淡自然，字正腔圆。
　　何天宝心里佩服，不配是老间谍，学了一个晚上就到这种程度。
　　“RoyerCollard？是拉丁区吗？”孟夫人还没完了。
　　“不错。”
　　“好像在卢森堡公园西边的？”
　　“不是，在东边，靠近圣雅克街。”
　　何天宝揽住贾敏的肩膀，无声地表示赞赏，问：“你们住哪里呢？”孟先生趾高气扬地说：“我们在香榭丽舍旁边租了一层楼，逼仄得很，客厅里放一张麻将桌就再放不下别的。就是门口有间咖啡馆不错，常常能碰到毕加索和海明威。”
　　何天宝气盛，冷笑说：“毕加索是住在四区的，常常跑到八区去喝咖啡——这家店的咖啡一定好得不得了。”
　　贾敏打圆场说：“四区和八区也没有多远，都在右岸么。”
　　何天宝被贾敏的巴黎地理吓到了，忘了继续挤兑孟先生。
　　金启庆连忙把话题引向雷家夫妇，原来雷教授曾在德国著名的法本集团搞研究。金启庆就问他德国的情况、欧战的胜算，孟先生偏要插嘴发表意见。金启庆像个说相声的捧哏似的敷衍着，同时不露声色地点出孟先生即将在北平充当要职，雷教授也不是完全的书呆子，立刻捧了孟先生几句，桌上的气氛终于重新恢复到正常状态——空洞而热闹。
　　何天宝刚松了口气，哑巴似的雷太太却使出了致命一击：“何太太，你不记得我了？”贾敏眨眼，忽然做出恍然大悟的样子：“咱们在法国见过，在……”雷太太说：“在Hotel－Dieu小武那里。”
　　贾敏摇头：“我确实记不清了，咱们只见过一面吧。”
　　雷太太说：“确实，小武第一天发薪水，请大家打牙祭，中国留学生见者有份。”
　　“那么多人，亏你记得我。”
　　“那么多人只有你最漂亮嘛。”
　　“哪里哪里，我其实最羡慕你，风度气概不逊于那些男学生，这就叫腹有诗书气自华吧。”
　　几个女人互相恭维了一番，大家和和气气地吃完了饭，洋派人物们拿着菜单选甜点，王天木带着他的跟班先走了。
　　孟先生批评北平吃不到合格的西餐，贾敏说：“北平也有出色的西餐，只是出色的都是本地化了的。比如这小食堂，它的牛排意面只是普通，最出名的是它独创的甜点奶油栗子面，可不比法国那些Patisserie差。”
　　原来这奶油栗子面是北平西餐馆的独创，把炒熟的栗子研成细面，像花生粉一样干松香浓，加上打搅过的新鲜奶油，用小勺吃，胜过欧美的慕斯。
　　孟先生却也光棍，一尝之后赞不绝口，对“何夫人”更是五体投地，对何天宝说：“你这位夫人真是羡慕杀我啊。”
　　何天宝拉过贾敏的手，说：“那我可得抓牢了。”
　　贾敏花枝招展地笑，分寸拿捏得极好，得意洋洋却不轻浮。
　　几个人相约互相照应，和气分手，仿佛多年老友一般。
　　等到身边没了闲人，贾敏小声笑问：“你很看不起我吧？刚儿我说对了法国街名的时候，看你那喜出望外的样儿。”
　　“有点儿。”
　　“别以为我们共产党就是一群言必称俄国的土包子，共产主义可是在法国英国起源的，我有个上司是正牌法国留学生，专门给我们讲过巴黎地理和社会风俗。”
　　“我怎会以为你是土包子，论到吃喝玩乐，我回去修炼十年也不是对手。”
　　贾敏得意地笑，就当这是恭维。
　　何天宝说：“我现在端正了对贵党的认识，我觉得我们可以成为好搭档，就像两党合作共同抗日一样。”
　　贾敏点了支烟，冷笑一声，说：“嘴甜在我这儿没用——两党合作共同抗日？是互相拆台各自抗日吧？”何天宝知道她说的是实话，只是没想到她会这样口快，突然把尴尬的事实摆出来，立刻没词儿了，只能笑而不答，想抽支烟掩饰尴尬，伸手去摸，却没带在身上。
　　贾敏摘下自己口中的烟递给何天宝。何天宝接过，昏黄的光线里，烟嘴上一个口红印，红得触目惊心，吸一口，不知是什么滋味。贾敏像个哥们儿似的拍拍何天宝的肩膀，说：“国共的事情是大人物决定的，你我两个小角色，要想在这北平城活下去，就真的要精诚合作了。”
　　何天宝又吸一口烟，递还给贾敏，说：“精诚合作——明儿带我找一家不比小食堂逊色的馆子。”
　　贾敏开心地笑，说：“只要你结账。”
　　从第二天开始，何天宝上午在金启庆的陪同下找房子招人办商会，午后就和贾敏四九城儿的吃喝玩乐，晚上去听戏看电影，不到八九点钟不回家。一切都是贾敏带路，他结账。表面的理由是家里有窃听器，实际上两人都很享受这种仿佛一起旅行的感觉。两人绝口不提往事，就像一对因工作临时搭档的酒肉朋友。
　　七月底的一天，天气极热，外面下火一样。两人下午没有出门，躲在家里，贾敏穿了件很薄的睡衣躲在房里，守着冰桶听收音机。何天宝每小时冲一个冷水澡，冲完了就光着上身只穿条大裤头坐在门洞的阴影里打盹。
　　下午三点钟有人敲门，是那位孟先生派家里的车夫送来请柬，他们新买了处院子，要举行入住舞会，同时也是平津留法学生会的年会。
　　何天宝拿着请帖发愁。
　　贾敏问：“担心遇上熟人穿帮？咱们露个面就走。毕竟几年不见，他们未必会觉得我跟秀儿是两个人。”
　　何天宝犹豫再三，还是要去，因为不去太可疑，他问贾敏：“你会跳舞吗？”贾敏说：“会。”
　　但是她想得比何天宝周到：“秀儿跳得怎么样？留法学生会上很可能遇到认识我们的人，我最好跳的程度跟她差不多。”
　　刚好收音机在放西洋音乐，何天宝往当院一站，打着赤膊，却一本正经做绅士状，对贾敏做了个邀舞的姿势，说：“咱们跳跳看就知道了。”
　　贾敏笑得花枝乱颤，伸了只手给他。
　　何天宝搂住母亲的腰，两人相对而立，何天宝半裸，贾敏穿着件何毓秀的薄纱长睡衣，结实的胴体隐约可见。
　　贾敏的腰肢手感坚实而有弹性。何天宝的脸腾地红了。两人跳了一曲，贾敏伸手摸着何天宝的胸膛，低着头，抬眼瞟他，小声问：“先生……我跳得怎样？”何天宝的脸仿佛马上要燃烧起来，贾敏吃吃笑，鬓角带汗，风情万种。
　　何天宝只觉下体蠢蠢欲动，马上就要出丑，忙说：“动了一下好热，我还得冲个凉去。”
　　也不管贾敏信不信，转身冲进洗手间。
　　当天晚上天气极热，稍微动一动就是一身汗。何天宝洗了几次澡，在院里坐到半夜才上床，躺在床上睡不着，面朝外躺着，一动不动，汗浸透了枕头。他翻身改为仰躺，偷眼看母亲。贾敏脸向外侧躺着，大概是天气太热，她脱了每天都穿着的长袖睡衣，只剩一件无袖白色背心，这些西式内衣都是何毓秀的，穿在贾敏身上绷得紧紧的，那具身体仍然年轻有弹性，脖颈肩膀的曲线是成熟妇人式的，肌肤却保持着年轻女人的丰腴白嫩，细看可以看到细细的汗珠，引人犯罪。
　　贾敏缓缓翻身，月光下一阵波涛汹涌。
　　何天宝赶紧翻身向墙，仿佛是闯空门撞上主人的小贼。
　　一只温暖细嫩的手伸过来，扳他的脸，贾敏用半睡半醒的声音说：“小宝，你转过来。”
　　何天宝转过身。
　　她挪到他的枕头上，两人几乎呼吸相接，她的气息里带着股略带腐朽的甜味，像是阿尔萨斯省的白葡萄酒。
　　贾敏小声说：“小宝，我问你件事儿。”
　　“什么？”
　　“你是处男吗？”
　　“嗯？”
　　“你有没有过女人？”
　　“嗯……有过……为什么问这个？”
　　“……我们会被一晚一晚地连续监听下去的。”
　　“嗯？”
　　“我们是年轻夫妻，隔三差五，就得行一次房才正常。”
　　“……”
　　“当然，我们是假装。”
　　“当然。”
　　“虽然这样不大合适，但也没有别的办法。”
　　“没有别的办法。”
　　贾敏用蚊子般的声音慢慢说，何天宝用同样的音量附和。
　　贾敏的头凑过来，低声说：“你要弄出摇床的声音，还要呼吸沉重。”
　　自从母子俩假扮行房的尴尬对话开始后，何天宝就尽量远离贾敏的身体，笔直地躺在床边，现在身体僵直，口干舌燥，要发出粗重的呼吸声倒是容易，因为他本就觉得呼吸困难。
　　何天宝一边放开喉咙尽量无声地呼吸，一边试着用后背摇床，木床很结实，几乎不动。他无奈地翻身，双膝双手撑着床，紧紧闭着眼，用力前后晃动，像只青蛙。
　　木床渐渐摇晃起来，发出咯吱咯吱的声音。
　　贾敏闭上眼睛，配合着木床摇晃的节奏呻吟起来：“哦……嗯……嗯……”何天宝赶紧闭上眼睛。
　　贾敏的呻吟声越来越响，越来越快。
　　何天宝偷眼看贾敏，发现她闭着眼侧着头，微微皱眉，满面潮红，鬓角带汗，整个人裹在薄被里，虽然不知道在做什么，但从肩膀的位置还有薄被的形状来看，她的双手似乎放在小腹下面。
　　何天宝不敢多看，加速摇床，喉咙里重重地喘了一声，表示结束。两人沉默了一两分钟，贾敏起身，柔声说：“我帮你洗洗睡吧。”
　　何天宝脸烫得像发烧，闭着眼睛不敢看她，含混着说声“好。”
　　她去洗手间端了盆水来，蹲在地上弄出哗哗的水声，回到院子里泼在地下，进屋掩上门，娇媚地说：“睡吧，冤家。”
　　何天宝翻身睡到里面，让贾敏上床，躺在贾敏睡过的地方，贾敏拉过单被给他盖着肚子。
　　何天宝只觉馨香满怀，不知身在何处，想闭眼眼皮却合不上，他强行转开脸望着蚊帐顶儿，脑子里飞旋着千百个念头，胸中涌动着几十种情绪，胯下耸立着硬邦邦一根东西。




　　第七章、我那颗禁不起的心，即将决堤

　　睡醒时，何天宝被自己吓了一跳。
　　他发现自己双手从背后抱着贾敏，一只手按在贾敏的小腹上，一只手抓着她的乳房，腰胯紧紧贴着贾敏的屁股挺动，鸡巴隔着衣服在她屁股上蹭个不停。
　　他赶紧松手，滚到床里面，面朝下趴着装睡，只觉得左臂酸痛，右臂上全是汗，也不知道这样抱着贾敏蹭了多久。
　　贾敏起身，整整衣服，似乎轻轻笑了一声，出去了。她真是个独特的女人，轻佻的言行她做出来，就全无淫亵之感，只是洒脱自然。
　　何天宝也起身，坐在那里，连续几夜没有睡好，头脑发沉，懵懵懂懂，想着昨晚的事情，觉得又荒唐又害羞又好笑，不由自主地，也轻轻笑了一声。
　　他坐在那里胡思乱想了十来分钟，忽然听到院门开了又关，贾敏提着早点进来，在院子里说：“起了吗？起了就来喝豆浆吧，还有顶好的炸圈儿。”
　　何天宝答应着走出来。
　　贾敏把早点摆在桌上，忽然没头没脑地说：“下个礼拜就是公历8月13日了。”
　　他们俩是7月13日相遇然后开始扮演夫妻的，按照本来的计划，在8月13日前后，“于秀”会暴病死去。
　　何天宝声音干涩：“嗯。”
　　忽然胆战心惊，不敢看贾敏，匆匆出来三口两口吞了一点儿早点就逃了出去。
　　从这天开始，何天宝以十倍的热情投入这个苏浙皖商会的工作，每天拖着金启庆找房子，看了几天随随便便就订了阜成门城墙根下的一处院子，电告南京说打算用一个月左右挂牌开业。
　　这地方本是个大车店，后来几经转手，战前是个福建人开的南货行，七七事变后，东主阖家逃回了老家，产业被日军没收，分成两半使用，门面继续出租，后院征用，驻扎了一个中队的日本兵。
　　何天宝喜欢这里跟金鱼胡同一东一西，在北平城的两端。何天宝觉得自己可以常常借口宵禁住在这里，减少跟母亲同床的尴尬局面。另外住在日本军营旁边，也可顺便显示自己跟日本人心无芥蒂。
　　北平有专门帮人操持场面的知客，金启庆给何天宝介绍了一位筹建商会。这位也是旗人，姓舒行六。金大爷和舒六爷委婉地暗示，这地方选得离日本驻军太近，可能有些商人不敢来。何天宝根本不在乎能团结多少同乡商人，急急忙忙地就想选个日子开业。但北平人做事急不得，何天宝再三催促，舒六爷坚称中秋节前就没有黄道吉日，即便有也来不及开业。何天宝威胁舒六爷要解雇他，舒六爷才不情不愿地答应了。
　　周佛海的秘书发来封电报，含蓄地批评他太心急了，宁沪商人通过不同渠道向南京政府表示对地址不满，连华北自治委员会的人也有意见，没人愿意每天在日本人眼皮底下跟南京打交道。这正中何天宝的下怀，他就是希望南京不满意，赶紧把自己弄回南京去，装傻充愣说自己这招叫开门见山反客为主，反正也绕不过日本人去，不如光明正大地摆在他们面前。南京诸公远隔千里，也没办法跟他纠缠这些细节，只能放权。
　　一切谈妥，要付三个月房租了，何天宝才想起自己的钱都给了贾敏，他是带着两个月的活动费来的，南京再支钱要等到九月。何天宝一早出门，去商会那里打了个转，出来叫车去了满清故宫。何天宝从天安门进去，看了三大殿，从东华门出来往回走，在锡拉胡同停下，走进一家名叫玉华台的饭馆。
　　进店坐下，伙计迎上来，安排座位，敬香烟上茶水——何天宝接了烟没有抽而是夹在耳朵上——才问吃什么。
　　“听说你们的淮城汤包出名，先来两笼尝尝。”
　　“这可真是不巧了，您老别见怪——我们今天没有汤包，材料不好买。”
　　伙计说的是南方口音，但态度却学足了北平伙计的殷勤，“我刚才在厨房看见今儿早上新买的豆腐茄子不错，还有新送来的鲜鱼，要不然我给您配两道家常菜？比两笼汤包多花个几毛钱，而且又新鲜又丰富。”
　　“那麻烦了，我天生一样脾气，不吃豆腐不吃茄子，也不吃鱼。”
　　伙计看看何天宝，问：“要不您来碗面？扬州油爆虾浇头，跟北平的大大不同。”
　　何天宝有些失望，说：“就要这个。”
　　这玉华台是军统在北平最老的情报站，始建于北伐时期，多年来一直深藏不露，潜伏而不行动，直接向戴笠报告。后来王天木叛变，军统在北平的情报网被扫荡一空，只有这里和美国校长司徒雷登罩着的北大幸存。
　　两人刚才的对答都是暗号，何天宝说不吃豆腐不吃茄子，就表示说他有事情希望跟北平站的首脑面谈，点菜是他们之前约好的暗号，如果领导在，伙计就会推荐灌汤包，如果没人在或者不方面会面，伙计就推荐面条。
　　何天宝事先准备了张字条，趁没人注意，塞进了那伙计袖子里。伙计转身去了。
　　纸条里的信号，是表示状况紧急、请求重庆帮忙调两万日本军票应急，同时设法运动汪伪政府把他调回南京。
　　何天宝确认身边无人注意，从耳朵上摘下香烟，在手里把玩，烟卷侧面写了一行小字：“老父沉冤，与敌同眠。请诛毒妇，洗心革面。”
　　是何毓秀的字。
　　想到“与敌同眠”四个字，何天宝只觉得脸上发烧，把烟噙在嘴里，借点烟遮脸，装作火柴不好用连点了几次，觉得脸上的红热邵褪，才点着了烟慢慢吸着。
　　知道姐姐平安，他竟然没有感到一点高兴或者放松的感觉，只觉得心乱如麻，木然地吸着烟，忽然想到烟卷上的字，忽然感到烟雾呛喉，剧烈地咳嗽起来。
　　那伙计过来给他倒茶，何天宝摆摆手，说：“没事儿，你给我弄壶酒来。”
　　酒来了，是二两的小壶，入口一尝，是陈年女儿红。何天宝一口吞掉一杯，叹口气又喝一杯。烟掐灭在烟灰缸里，余烟还没散尽，酒壶已经空了。
　　伙计端来了一个家常菜一碗白水面条。何天宝胡乱吃了几口就付账走人。出门时听到邻桌在议论：“这位一定是南方人，居然把浇头和面条分开吃。”
　　北平盛夏正午时的阳光极烈，街道房屋白晃晃地放光，连最能吃苦的人力车夫都躲了起来。
　　何天宝一个人走在这像铁锅又像蒸笼的午后，汗如雨下，浑然不觉。
　　他相信自己是很想远离贾敏的，对于军统能把自己调回南京深信不疑，整个抗战，军统始终对汪伪政权保持着强大的影响力，周佛海战后受审时坚称自己是军统的双重间谍。他在心里反复盘算、犹豫不决的，是要不要执行姐姐的愿望，杀死母亲给父亲报仇。
　　何天宝满腹心事地回到金鱼胡同，下车换上副礼貌的笑脸，一路跟街坊们打招呼，回到自己的小院，离大门还远就听到一片鸽子叫声。八婶刚巧端着盆菜经过，先打招呼“何先生回来啦。”
　　又小声说：“何先生，不是我多嘴，您家这位野了点儿了——小媳妇儿家家的跑到屋顶上放鸽子，我真是从来没见过。”
　　何天宝笑笑，无话可说，点头走过。这几天贾敏窝在家里没事作，又有了何天宝给她的零花钱，竟然恢复了几分少女时北平大小姐的作风，每天四九城到处逛，买了许多零食和用不着的小玩意。
　　门从里面插着，何天宝打门，贾敏立刻就开了门把他迎进去。何天宝问：“新买的鸽子？”贾敏得意洋洋：“没买鸽子，看见有人搬家我买了些旧木头家伙搭了个鸽子棚，鸽子都是我拐来的。”
　　她也算本事，八旗子弟家传绝学，居然能把别人养熟了的鸽子拐到自己的棚子里。
　　何天宝站在院子里看，贾敏在西墙下搭了个木头棚子，仔细一看，就是个大书橱改装的，里面咕咕咕的一片声音，不知道贾敏今天拐了多少。
　　再看卫生间地上，大盆里脏衣服堆成了一座小山。显然贾敏今天只顾玩，什么家事也没作。
　　何天宝问：“你还有衣服换吗？要不要我陪你去买些。”
　　“好啊……”贾敏随口答应，然后意识到何天宝语气不善，一转眼看出了问题所在，说：“对不住啊，我没想到脏衣服堆得这么快，不过招娣明天就来，明晚你回来看，保证……”
　　“招娣？这阵子是招娣给我洗衣服？”
　　“差不多吧。”
　　贾敏无辜地解释，“这是组织安排的，我要扮演少奶奶，当然不能做事洗粗了手。正好，你帮我把这块板儿钉在最顶儿上——要凳子踮脚不要？”何天宝站在凳子上给鸽子棚敲钉子，在心里对自己说：下个月二十二号，我要杀死这个女人，给父亲和姐姐一个交代，给这段孽缘一个了解。
　　公历九月二十二是农历八月十五日中秋节，母亲的生日，父亲的忌日，何天宝想最后帮母亲过一次生日。
　　何天宝把杀母亲的期限推后了一个月，忽然一阵轻松，敲完了钉子从凳子上下来，拿起竹桌上的香烟筒子，抽出支烟放进嘴巴，被一个念头击中，愣在那里：自己与母亲的关系，竟有些像英国侦探小说里的老夫老妻，结婚日久原形毕露然后互相残杀。
　　“喂，傻小子想媳妇儿呢？”贾敏捧着只鸽子蹲在房顶上喊他，阳光照在她身后，她的面孔模糊不清。
　　何天宝说：“是啊，下来我跟你说句话。”
　　贾敏顺梯子爬下来，她穿着条浅粉色的家常散腿裤子，爬下来的时候粉色的大屁股晃呀晃，何天宝只觉鼻子一热，快要流下鼻血来。
　　贾敏拍拍手上膝盖上的土，兴高采烈地问：“什么事儿？想学放鸽子？”
　　“我可能需要你多扮演一两个月媳妇儿。”
　　贾敏抿着嘴打量何天宝：“为什么留我？舍不得我？”
　　“不是，上级让我在北平多待两个月，在这里更能跟南京的那些人攀交情，有利于我以后的工作。”
　　贾敏说：“你要是动不动乌眼鸡似的，我也乐意跟你这儿住，难得清闲——不过这事儿得请示上级。”
　　“那我就等你的消息了。”
　　贾敏挽住何天宝的胳膊，说：“你上级让你留我，你怎么说？”何天宝满脸通红，一半是真的害臊一半是因为贾敏的胸部在他胳膊上摩擦，艰难地说：“别闹……”贾敏松开手摇头，说：“这样就脸红，他们也能把你派去汪精卫那里——你在军统里得罪了不少人吧？”
　　“那你呢，不在延安运筹帷幄，被扔到刀光剑影的北平来，也不是因为好人缘吧？”贾敏避而不答，得意地拍拍何天宝的肩膀：“不错，你跟老娘混了半个月，嘴皮子总算有点长进。——你要留我两个月，打算出多少钱？”何天宝早料到她会谈钱，说：“我只能保证先付你一万重庆假票子，事成之后再补你五千真钞，如果九月没有，十月也会有的。”
　　贾敏说：“好啊，如果你手紧就跟我直说，我帮你砍砍价儿。”
　　这句话出乎何天宝意料，他不知如何反应，不由自主地笑了。
　　“傻样儿……”贾敏说：“天儿太热这会儿没法出门儿，等四五点钟太阳下去点儿了咱俩一起去趟西四，好不好？”何天宝不想呆在贾敏身边，说自己还有事。
　　贾敏不高兴了：“天天出去野，把我一个人关在家里……”
　　“确实有事，有个饭局。下次，下次我一定陪你去玩。”
　　何天宝逃命似的出门，果然叫不到人力车，一直走到东安市场前门才看到有车。何天宝索性自己走到六国饭店。
　　他今天确实有个饭局，是一个在北平的徽商母亲做寿，给他递过帖子。何天宝本来没打算去，现在就非去不可了，他看时候还早，就先到金启庆那儿泡了一阵子，金启庆的优点是好客，热热闹闹地张罗让金大嫂准备茶水点心，自己跟何天宝天南海北又是一通聊，赶上收音机里姜存瑞说《三国》何天宝随口问了句关云长的刀多少斤，金大爷立刻从关张赵马黄说起，一路说到隋唐十八条好汉每人兵器的重量。何天宝注意到金大嫂沏了茶就出去了，过了一个多钟头领着那小老妈儿悄悄地溜了进来，然后由小老妈儿端茶续水地伺候，看样子金启庆这老妈子不是长雇的，而是住在附近的救兵，遇到请客之类的场面就临时招来摆摆门面。
　　何天宝自从见过这小老妈儿两面，总觉得她什么地方不对，这次留了神，看她大概四十几岁年纪，身量矮小，忙里忙外手脚麻利，俨然是训练有素的模范下人。要说有问题，唯一的问题就是这么个干净利落的老妈子怎么会找不到宅门儿里的稳定差事，非要在金启庆这充当工作不稳定的临时演员。
　　金启庆聊了半个钟头兵器谱，旁敲侧击地把话题引到经费问题。何天宝账上实在没钱，只好直说：“不瞒您说，南方经济大不如战前，收上来点儿钱粮日本人又要拿走大半，我这商会的经费短缺不少，看样子以后有的打饥荒了。”
　　“老弟你这是捧着金饭碗要饭。”
　　“怎么说？”
　　“你知道你自己是南京来的，在北平无依无靠。普通的商户百姓哪里知道？汪主席毕竟也是北平的主席，咱们亮出国民政府某某衙门的招牌来——谁不得多少给点儿面子？”
　　“北平断不会允许我们建立正式的机关，我们筹办的只是商会。”
　　“我说招牌只是个比方，不是真的挂一块到阜成门外去。”
　　金启庆进屋拿出一个不知道什么材料做的杏黄色匣子，打开来里面全是金启庆的名片，带着各种不同的头衔。“咱们印上国民政府的片子，向工商界摊派！汪先生的国民政府头回向北平工商界化缘，谁敢不给面子？”金启庆踌躇满志，又说，“如果你年轻脸嫩不好意思，老哥哥可以先代劳一阵子。”
　　何天宝知道金启庆打着他捞好处让自己顶缸的主意，这未免太看不起人了，就笑着摇头：“我年轻胆子小，如果金大哥要化缘也好摊派也好，我就当不知道，但是我自己是不敢做的。”
　　金启庆面色不变，哈哈笑着换了话题，何天宝坐不住了起身告辞。
　　他在街上闲走，买了一个三尺见方的大寿字儿让伙计给那徽商家送去，买东西的时候觉出有人盯梢，身形像是辉子。何天宝懒得跟他治气，满不在乎地叫辆洋车出宣武门去徽商家拜寿。徽商热情地迎出来，他家里正唱着堂会，说底包是马连良，咚咚锵的锣鼓声中，何天宝给一个瘦猴儿似的小老太太拜了寿，见过了十几个徽商四十几个子侄，马连良始终没有上台，戏台上是一出接一出的热闹戏，《西游记》《封神榜》《目连救母》之类，何天宝只觉吵得头晕脑胀，告辞走了，徽商恭恭敬敬地送出来，脸上始终保持笑容，但一望可知是假的。何天宝猜测，这些人心里对自己大概只有恐惧和厌恶吧。
　　慢慢走回金鱼胡同，只觉得这城市陈旧而美丽，人人面上笑容可掬，肚子里不是要钱就是要命，自己终究无处可去。
　　何天宝四点多钟回家，贾敏热情地迎出来，接提包端茶，之前玩鸽子时的住家便装换成了旗袍。
　　贾敏让何天宝在院子里坐下，桌上已经有了一个茶壶，贾敏从两个茶壶各倒了一些，解释说：“这壶是我早沏得了放在这儿的，这壶是我新烧的水，兑上半凉不热的，这个天喝了最解渴。你先坐会儿喝会儿茶，晚上吃炸酱面，马上得。”
　　何天宝坐下喝了半碗茶，忽然觉得这个女人最亲切，问：“你见过你的联络人了？”
　　“嗯，原则上同意了，只是让我尽量多从你这儿刮点儿经费。”
　　“你这样跟我交底不大好吧？”
　　“我怕你这傻小子一心留我，跟南京或者重庆拉下补不了的亏空。”
　　何天宝沉默了一会儿，说：“今儿晚上别准备饭了，不如我们先去胡同西口东安市场逛逛，然后再吃饭。”
　　东安市场是民国时代北平城里最热闹的地方，里面各色商店饮食之外，还有许多说相声唱戏演杂技的。
　　“平白无故怎么想起去玩儿了？”
　　“我中午答应你的么。”
　　何天宝有种奇特的冲动，想要在杀死母亲之前，让她快乐地过完最后的日子。他虽然跟母亲仅仅重逢了十几天，却对她却有着远超其他人的了解，知道这名共党分子的身体里，其事藏着一颗八旗子弟式的、贪吃爱玩的心。
　　“怎么出趟门回来变体贴了？”贾敏笑嘻嘻地凑上来双手拉住何天宝一只手，胸部贴上他胳膊，说声“赤化！”，何天宝人还莫名其妙，脸已经应声变红。




　　第八章、是你攻陷别人还是别人攻陷你最后的防线

　　何天宝感受着手臂上传来的弹性，想说“别闹”还没开口。
　　贾敏已经走了，扔下一句：“你坐着歇歇，我去换件衣服。”
　　过了十几分钟，贾敏从里面出来，换了件天青色的旗袍，脸上补了妆，红唇鲜花般鲜艳欲滴，何天宝忽然想起昨晚那场荒唐的床戏，转开了眼睛，不敢多看。
　　两人出了门，贾敏一路跟胡同里的各种邻居打招呼。
　　何天宝惊讶地问：“这才两天，你就认识了这么多人？”贾敏说：“家庭妇女就要有个家庭妇女的样子，而且这些人身上也有情报，原来南院住的是北平保安局的特务，叫曹汤姆。你的房子就是他带着金启庆来看的。”
　　这些消息何天宝已经知道了，所以也不大吃惊，只是觉得这人的名字古怪：“曹汤姆？”
　　“姓曹的本来是跟着一拨美国传教士叫什么浸礼会的混的，塘沽协定之后投靠了日本人。那女人本来是个小官儿的外宅，七七事变后那小官儿带着原配和亲儿子逃去南方了，她就变卖了抄家货儿嫁给了曹汤姆。”
　　“你觉得这女人说的话可信？”贾敏摇头：“我看她以前像是暗门子——就是暗娼。”
　　“怎么说？”
　　“他们俩结婚三年还没生养，不合常理，只有暗娼因为多次堕胎或者得过脏病才会这样。”
　　何天宝眨眨眼，想说“咱俩可也是结婚多年没有生养。”
　　贾敏说：“如果咱俩要继续演下去，过阵子我得假装怀上了，然后再小产一次，就能混上一二年。”
　　何天宝觉得这话题很尴尬，点点头又问：“那北院的呢？”
　　“北院住的是一个单身男人，姓严，自个儿说是鲜鱼口一间南货行的掌柜。我让招娣跟了他一天，像是个一门心思谋生的正经人。”
　　“八婶家是做什么的？”
　　“她男人是糊棚的，一个女儿给了同仁堂的一个坐堂大夫当填房，大儿子在瑞蚨祥当伙计，小儿子给一家有钱人拉包月的洋车。”
　　贾敏挽着何天宝的胳膊蝴蝶似的半转身，转到他面前，得意地说：“我们妇女搞情报厉害吧。”
　　“……三姑六婆……天罗地网。”
　　两个人在东安市场游玩了一圈，有贾敏这个能玩会玩的美人作伴，各种玩意儿都好玩起来。母子俩玩儿累了，听了会儿清音座子的京剧，何天宝这阵子每晚跟着贾敏听收音机，进步很快，颇能分辨好坏，贾敏称赞他孺子可教。出来到福寿堂坐下，何天宝随便叫了几样菜。伙计走了，贾敏看着何天宝笑：“这儿的鱼翅最出名，我还以为你这阔少要请我吃鱼翅呢。”
　　忽然看到跑堂的领着辉子走过来。
　　辉子满头大汗，说：“何先生原来在这里，我这通好找……”何天宝心说“你一直跟着我还用得着找”，脸上却奇怪地问：“你怎么找来的？”
　　“刚才到您家去找您，我白奶奶说看见你们往东安市场这边走过来了。”
　　贾敏热情地说：“吃了吗辉子？坐下再找补两口？”辉子说：“谢谢太太，不用了太太——是南京的电报，金大爷怕误了事，让我赶紧给您送来。”
　　何天宝拿过来看，贾敏也凑过来，何天宝有些紧张，怕是关于他调回南京的事，还好不是，原来七七事变三周年那天在北平遇刺的汉奸文人吴菊痴明天出殡，陈公博让他以汪精卫的名义送一千块奠仪，钱汇到了联合准备银行。
　　辉子鞠躬告退，贾敏热情地挽留，何天宝也学着北平做派留客，辉子坚定地谢绝了。
　　看辉子的身影消失在门外，贾敏叹息一声，吐出一个烟圈：“这姓吴的可怜，糊里糊涂地送了性命。”
　　原来这吴菊痴这人只是文人，平日也没什么恶行，这次被杀，纯属在错误的时间出现在错误的地点。“我听说，去年冬天，王克敏带着小老婆去吃安儿胡同烤肉宛吃饭又不想排队，还是吴菊痴路见不平把他们骂走了。”
　　“也许他们早有宿怨，又或者是作戏卖好。”
　　“吴菊痴不是这样的人，他写过戏，我看过他给程砚秋写的《荒山泪》所谓文如其人，这人肚子里应该没那么肮脏。”
　　“文如其人怎么能信，汪……我老板还写过引刀成一快不负少年头呢。”
　　何天宝看着母亲，好奇地问：“你是很喜欢京剧吗？”贾敏说：“是啊，我小时候家里大人都爱看戏，耳濡目染，就成了习惯。”
　　何天宝说：“你很少说外公外婆的事情。”
　　贾敏说：“外公外婆是南方话，北平叫姥姥姥爷。你姥爷家是同治年的举人，做到户部侍郎，你姥姥家是入关时就加入满清的汉军旗人，所以我小时候家里还挺阔，有个戏台子，遇上什么事儿或者赶上你姥姥高兴，就请人来家里唱堂会……”
　　“我听说你们那边儿闹过好几次肃反大清洗什么的，怎么会漏了你这个八旗子弟？”何天宝是开玩笑说的，贾敏忽然却面色惨白，仿佛想到了什么恐怖的记忆。
　　何天宝拿起香烟，帮贾敏点了一支，试探着问：“我在外面，听到过一些传闻，说你们内部杀得很残忍，是不是真的？”贾敏低头吸烟，白皙的手微微颤抖：“是真的。”
　　“那你……”
　　“我改了身份，说我是河北贫农。”
　　贾敏苦笑，“现在这个贾敏是我的化名，我的真名是李燕子。”
　　她慢慢地吸了几口，说：“所以，当着招娣还有其他共产党的人，千万别泄露咱俩的关系。”
　　何天宝问：“你担心还会有清洗？”贾敏没有回答，只是吸烟。
　　何天宝问：“那你为什么不离开呢？像张国焘一样。”
　　贾敏仍然不答，沉默着吸完了一支烟，展颜一笑：“不说这个了，难得吃大餐，我想喝点儿酒。”
　　两人都满怀心事，不知不觉喝过了量，只觉得心头乱跳，结账出门。
　　两人进了院子，坐在堂屋里装作喝茶听电台，笔谈了一会儿，贾敏大声说：“晚了，咱们歇着吧。”
　　两个人去洗手间洗漱。
　　月色下看到有人影在厨房门里一闪。
　　何天宝看贾敏，贾敏刚好也望过来。
　　何天宝半真半假地装醉，靠上贾敏肩头，说：“有人潜进来了，我去把他惊走。”
　　贾敏说：“不行，撞破了不好收场。”
　　两人照常洗漱了。何天宝手揽住贾敏的腰往房里走，说：“我们回房。”
　　贾敏跟着做戏，吃吃笑说：“你喝醉了……嗯……哪里就急成这个样子？”何天宝说：“我是醉了，酒不醉人人自醉的醉。”
　　他的手半真半假地揉搓着贾敏浑圆结实的屁股，胯下已经硬邦邦的了。
　　两人相拥着进房，倒在床上，贾敏放下帐子，背对何天宝脱去了旗袍，又帮何天宝脱了外衣外裤，拉过薄被，盖住两人。
　　此时两人都是半裸，肌肤相亲，拥抱缠绵，两具身体都变得滚烫。何天宝忽然清醒了几分，将下身压住掩盖自己的丑态，保持跟母亲肉体的距离，开始摇床。
　　贾敏忽然低声说：“那人就在窗外。”
　　何天宝问：“你会不会看错了？”贾敏抱住他一滚，自己翻到上面，大腿蹭到了儿子滚烫昂扬的下体，若无其事地挪开，低声说：“你自己看，左边窗子下面。”
　　这房子还用纸窗，左边窗子最下面的一个格子果然破了个洞，窗外隐隐有个影子。
　　“会不会是街坊住了个流氓？”贾敏说：“我们这里四面楚歌，都像是特务，哪个像是流氓？”何天宝敞开喉咙发出一声色迷迷的笑，又翻身压住贾敏，说：“我们随便搞搞，装睡算了。”
　　贾敏咯咯娇笑，低声说：“什么……随便搞搞？真难听。”
　　何天宝猴在她身上，加快节奏摇床，说：“那我说，随便演一出春宫？”贾敏闭上眼睛躺着，好像害羞了一样，低声说：“随你混说吧——啊糟了！”
　　“怎么？”
　　“我们刚才笔谈的纸笔，还在堂屋桌上。”
　　“他不会这么大胆子摸进房来吧？”
　　“隔窗望上一眼也很可疑——他似乎已经不在我们窗外了。”
　　“我有个办法，就是……得罪了。”
　　何天宝在被子里摸到贾敏的腰胯，双手拉住她内裤两侧。
　　贾敏看着儿子，眼光在夜色中明亮而暧昧，低声问：“你做什么？”何天宝低头在她耳畔颈边乱吻，低声回答：“我们假装做爱做到外面桌上，把那些纸笔扫到地上去。”
　　“什么做到桌子上？”贾敏的性经验其实远不如何天宝。
　　“我抱你到堂屋桌上去做……一会儿你就明白了。”
　　何天宝说：“现在你大点声音叫床。”
　　贾敏满脸晕红，大声叫起来。
　　何天宝借着这声音的掩护，扯烂了贾敏和自己的内裤，然后抓着她的腿一一放到自己腰间，贾敏盘住他腰，何天宝托着贾敏光滑肥大的屁股，在炕上跪起，膝行退到大炕的边缘。
　　贾敏猜到了他要干什么，伏在他身上，柔声说：“你这样太累了吧？”
　　“不累。”
　　何天宝下到地上，行动间，只觉自己的阳具碰到了一片湿滑泥泞的所在，本能或者巧合的……钻了进去。
　　两人僵住，贾敏浑身颤抖，下体不自觉地在何天宝的阳具上摩擦套弄，忽然咬住何天宝的肩膀，更剧烈地耸动屁股。
　　何天宝一条腿屈膝跪在炕沿，一条腿站着，支撑着肉感的母亲追求高潮。
　　贾敏忽然不动，脸埋在何天宝肩头，更用力地咬着，含糊地发出母兽般的呜咽。
　　何天宝又等了一会儿，等贾敏平静下来，缓缓将仍然坚挺的阳具退出她淋漓的阴道，嘴里仿佛年轻夫妇般调笑着：“咱们换个新鲜地方儿。”
　　贾敏松开了口，抚摸了一下何天宝肩上的齿痕，含含糊糊地说了句什么。
　　何天宝在地上站直，抱着贾敏白花花的身子走向堂屋，只觉捧着贾敏屁股的双手冰凉粘湿，贾敏狠狠地泄了一次身子。
　　何天宝把这湿答答的大屁股放在木桌上，站到贾敏她双腿之间，下体硬得简直要爆炸了。
　　贾敏也感觉到了，低声说：“如果你……也没关系。”
　　何天宝喘息着低声说：“我没事……我忽然想到咱们能顺便解决点正事——你说的窃听器，在哪个角落？”贾敏深吸一口气，在黑暗中耳语：“你的左手边，靠下的角落。”
　　何天宝的右手中多了把小刀，他扶着桌子，作势猛力冲刺，其实是暗暗用小刀撬开桌面和桌腿之间的楔子，然后用刀子找准窃听器的位置，同时猛力摇晃木桌。
　　桌子塌了，何天宝早有准备，抄住贾敏的屁股，把她抱住，不让她跌倒。
　　贾敏双腿像饥饿的蟒蛇一样紧紧缠住何天宝的腰，下体将何天宝的阳具齐根吞没，痛苦又痛快地低声叫着：“小宝，小宝。”
　　“小心——妈妈。”
　　何天宝只觉半个头颅、整个头盖骨连同所有的头发都在熊熊燃烧，用出最后一丝理智，尽量用冷硬的腔调低声提醒彼此。偏偏就在这时，他精关失守，一股浓精猛地喷了进去。
　　贾敏感觉到了，像八爪鱼一样紧紧缠着何天宝，吻着何天宝的耳朵，感受他阳具的收缩弹动。
　　一切结束。
　　何天宝闭着眼睛，呆若木鸡，一动不动。
　　贾敏在他耳边轻轻说：“你自己说过的，国家倾覆，我们俩之间无论发生什么，都不值一提。”
　　“嗯。”
　　“这一切，都是工作需要。因为你的主意，我们成功地毁掉了他们的窃听器。”
　　“嗯。”
　　“小宝！”
　　“嗯。”
　　“刚才我们不是母子，是共产党员李燕子和国民党员何天宝，为了对付日本人，一起演的一场戏。”
　　“嗯。”
　　“接下来我说一句你重复一句。”
　　“嗯。”
　　“跟我说，我们是逼不得已。”
　　“我们逼不得已。”
　　“我们没有错。”
　　“我们无罪。”
　　贾敏慢慢松开双腿，落到地上，恢复了正常的音量，说：“你小心别受伤了，满地都是钉子碎木头的——咱们进去吧。”
　　“你先进去我打扫一下。”
　　“别开灯！羞死人了！”贾敏娇呼一声逃进房去。
　　何天宝深吸一口气，打开灯，若无其事地打量房间的情况，无法判断是否真的有人偷窥，决定把戏做足，然后装作忽然发现那窃听器的样子，走过去拾起来看看，丢到地上，踩了一脚，又捡起来，丢进桌上的茶碗。




　　第九章、有一些爱情在人类的世界不被允许

　　第二天早晨睡醒的时候，何天宝只觉手臂酸痛，温香满怀，睁眼一看，自己竟然滚到了大炕的尽头，将贾敏紧紧抱在怀里，自己的手握着母亲的乳房，晨勃的阳具正顶着她的屁股。贾敏背朝着他睡，脸几乎贴上了墙壁，昨晚想必是躲无可躲。
　　何天宝感觉到掌中传来一阵嫩滑温暖，依依不舍地放开怀里丰腴的肉体，慢慢抽出压在贾敏颈下的左手，缓缓起身。
　　贾敏忽然动了，她仍然面朝墙壁，背对着何天宝，拉薄被裹住身体：“你自个儿出去吃早点吧，我很困，想多睡会儿。”
　　何天宝慌乱地起身穿衣服，跌跌撞撞地穿过满院闲晃的鸽子，匆匆忙忙地出门，刚要开院门忽然想起来今天自己要代表汪精卫参加吴菊痴的葬礼，又回房去换衣服。
　　衣柜在北屋，经过堂屋的时候何天宝往南屋看了一眼，贾敏蜷成一团面朝墙壁躺着，一动不动。
　　何天宝换了大褂出来，贾敏还保持着同样的姿势，他狠狠心，走过去想看看她。
　　贾敏听到他进门的脚步声，开口说：“我没事，就是想睡会儿，你走吧。”
　　何天宝再次出门的时候，在胡同口遇到了开着汽车刚刚赶到的辉子。辉子送来一张南京的电报，说的是他的替代人选已经确定，是财政局的江世孝，预计九月一日到。这个叫江世孝的人何天宝有点印象，知道是丁默邨的小同乡。
　　辉子说：“何先生，您回南京必有大用，您大人有大量，别记着我得罪您的事情。”
　　何天宝心里乱成一团，打发了辉子，找间茶馆坐了会儿定定神。脑子里像个火车站，无数年头纷至沓来，又好象什么都没想。他就这么对着一个盖碗坐了两个钟头，看看表，晃晃脑袋，起身去参加吴菊痴的葬礼。
　　虽然只是个小汉奸，但毕竟死得光荣，吴菊痴的葬礼搞得很风光，挽联幛子什么的白花花摆满了一条街，好像夏天里下了场雪。
　　何天宝交了随礼被引入凉棚下坐下，吴菊痴生前友好一半是文人一半是艺人。
　　主事的给何天宝单独安排了一张桌子，又带来一位唱大鼓的年轻女人做陪客。那女人穿白色旗袍，姿色平平偏打扮得妖里妖气，出席葬礼嘴唇涂得血红，穿件白色旗袍，侧面的衩几乎开到腰间，露出肉色丝袜裹着的大腿。
　　北平人就没有不能聊的，这唱大鼓的滔滔不绝说个没完，还时不时搔首弄姿一下。何天宝看着她嘴巴在动完全听不见她说的什么，心中感慨：同样是烫发化浓妆穿旗袍，为什么贾敏穿起来就风情万种又潇洒大方，这女人就像个妓女。他在心里回答“情人眼里出西施”，然后自己被自己的念头吓了一跳。
　　过了一会儿田文炳也到了。保卫局没能清除恐怖分子、连续搞出闹市开枪杀人的场面，他似乎压力很大，憔悴了不少，但仍然鼓起兴致来帮何天宝介绍各路人物。齐燮元、尚小云等各界名流都送了挽联，这些挽联送到的次序也有讲究，齐燮元的那幅字是最后抬进来的，写的是“文坛风冷”由他的一个外甥送来，字写得不错，不当汉奸卖字儿估计也能混得不错。
　　何天宝被那唱大鼓的十分不耐，田文炳远远看见，把齐燮元那位甥少爷拉来给何天宝介绍，说这是冯运修，辅仁大学的学生，两位都是新派学生，正好多亲多近，意思是让冯运修做陪客。
　　唱大鼓的识趣走开，这冯运修穿件长衫，一身学生气，小小年纪相貌态度就带着北平式的礼貌与忠厚，热心地跟何天宝攀谈。何天宝这大学生是假的，只当过六个月学生，剩下的时间都在舞刀弄枪，遇上真学生就是李鬼遇上李逵，跟他也没什么聊的，哼哼哈哈地敷衍着。
　　好容易到了吉时，一个不知是吴菊痴什么人但是年龄太大绝不是吴菊痴儿子的人摔了丧盆子干嚎几声。大家列队上车，吹吹打打地抬着棺材绕城半圈，抬出广安门下葬。然后大队人马原路回城，在河南饭庄子厚德福摆酒。
　　当初河南人袁世凯当国时北平流行河南菜，出现了许多河南馆子，后来袁氏倒台，河南饭馆大多烟消云散，只有厚德福屹立不倒，除了有拿手菜之外，最大的好处是这地方原本是大烟馆，光绪年间因为没能更新牌照而改了饭馆，但雅间里仍然保留着一些精美的烟具烟榻，最适合有瘾君子。
　　吸大烟的都去后面雅间，没有嗜好的就在外面入席。何天宝没话找话：“想不到华北还有这么多人有烟霞癖。”
　　烟霞癖是鸦片瘾的美称。
　　冯运修忽然说：“愿意当汉奸的人中间，许多都吸鸦片，不知道是因为意志软弱而吸鸦片，还是因为吸鸦片而意志软弱。”
　　何天宝吃了一惊，不知如何反应才合适，干笑两声，当没听到。
　　冯运修说：“我是抗团的。”
　　大汉奸齐燮元的外甥、竟然是抗日杀奸团的成员。
　　何天宝快要被这些自称特务的北平人搞疯了，他们到底知不知道什么是秘密工作？肚子里臭骂，脸上露出一副茫然的表情。
　　冯运修指指灵堂上吴菊痴的照片，低声说：“我做的。”
　　何天宝打量他，信了八成，这位冯少爷脸上有股无邪的锐气。何天宝也年轻气盛，就说：“好样的。”
　　冯运修低声问：“你认识易老太太吧？”何天宝从桌上的香烟筒子里抽出根烟，低头点烟，算是点头。“易老太太”是军统的切口，戴笠的代称之一。“易”就是“一”，指军统第一号人物。
　　这位少爷大大咧咧到处招摇也就算了，北平站的人还把自己的身份告诉了他？
　　冯运修严肃地对何天宝说：“你要谨慎一些，不该这样随便向陌生人吐露自己的身份。”
　　何天宝瞪大眼睛，不知道说什么才好。
　　冯运修看看周围，低声说：“我是偷听了舅舅的谈话，你隔壁姓曹的两口子是保安局的特务，负责监视你的，他们在你家里装了窃听器，姓曹的和他的假老婆轮流监听。”
　　何天宝只能点头，说：“谢谢。”
　　冯运修说：“我不知道你的身份，我的上级也不知道我来跟你直接接触，你千万不要说出去。”
　　何天宝问：“你为什么要这样提醒我，而不是经过正常的渠道？”冯运修说：“日本人从东北调来满洲警察之后，我们的人被抓了不少，我的消息传不出去，可巧今天遇到你，我就冒险一下——”冯运修微微提高嗓门，说：“弗雷德阿斯泰尔和金洁罗杰斯当然会继续合作的，不然我们来赌一下。”
　　何天宝知道有人靠近，就跟着转换话题，跟冯运修说些好莱坞电影明星。有几个一样的世家子弟跟冯运修打招呼，冯运修去应酬了。
　　那唱大鼓的女人又凑了过来，何天宝只好敷衍着跟她聊天，没话找话地问：“你认识吴先生吗？”
　　“偶尔跟他一起出去吃饭喝酒，瞎混。”
　　“他是个什么样的人呢？”
　　“书呆子，傻大胆，英雄侠义。”
　　何天宝一愣：“英雄侠义？”
　　“老吴本来是文艺记者，这二年发迹了也不忘本，照顾我们这些老朋友不算，还爱打抱不平，连王克敏这样的大人物都敢顶撞。所以发送吴菊痴我是一定要来捧场，不取分文还要送人情。”
　　唱大鼓的问：“何先生你呢？”
　　“我不认识吴先生，是上司差遣，派来送帛金的。”
　　唱大鼓的有些失望，寒暄了几句去跟熟人聊天了。
　　何天宝回身看灵堂上吴菊痴的照片，想起贾敏对他的评价，心中一阵疑惑：这人到底该不该死？
　　凉棚外，街边上，冯运修和一群穿着素色长袍的少年凑在一起低声谈笑，脸上有坦荡荡的信心，大概这些人就是抗团吧。
　　何天宝回家，贾敏迎门，穿得整整齐齐，说：“阿宝，你回来了。”
　　她脸上一本正经，没了前几天的俏皮，声音还是甜美亲切，一如如前。
　　何天宝进堂屋坐下，贾敏端出一个大瓷盆，里面装满碎冰，碎冰里埋着一个盖碗，说：“热吧？喝酸梅汤。”
　　何天宝拿出盖碗尝一口，沁人心脾，仍然不敢面对母亲，瞪着眼睛看盖碗里神色的汤汁：“你熬的？”
　　“我买的。”
　　何天宝对贾敏说：“窃听器是北平汉奸装的，监听者就是曹汤姆。”
　　贾敏写道：“你怎么确定？”何天宝写：“我们在保安局内部有人。”
　　“知不知道他们为什么这么卖力地监视你？”
　　“可能是冲着汪精卫来的，毕竟现在汪名义上是中国所有汉奸的共主。”
　　大门外传来叫门声，何天宝去开门，来的是曹汤姆，身边跟着一个三十来岁的女人，女人长得不丑，只是太瘦，手里捧着个篮子，里面装着洋酒和巧克力。
　　“曹先生你好，这是……”
　　“远亲不如近邻嘛，你搬来那天我就想来，偏偏临时有事去了趟关外，今个儿才腾出功夫来。赶巧明个儿是中秋节，我有几个应酬，不知道多早晚才能回来，今儿先给你们送点儿节礼。”
　　何天宝只能把他们让进来，又问：“这位是曹太太吧？”曹汤姆哈哈笑：“不是，这是我的二房，哈哈。”
　　何天宝愣了：“我听说你是信教的。”
　　“早就不信了，那都是白种人用来麻痹奴役我们东亚人的精神毒品。”
　　曹汤姆说，“我这名字也要改了，叫曹共荣，只是现在户籍管理严密，还要两个月才能正式生效。”
　　“二太太怎么称呼？”
　　“桃花。”
　　何天宝疑惑，桃花眼、命带桃花什么的在中国各地都是形容坏女人的，怎么会有人取这种名字？
　　二太太坦然说：“这是我在院子里当妓女时的艺名，从良了也没改。”
　　何天宝说：“唯大英雄能本色。”
　　桃花含情脉脉地看一眼曹汤姆，说：“我家老曹才是英雄，我们这样的人即使要从良，也要嫁得远远的，可不敢嫁到本地，出来进去，随时可能遇到从前的客人。老曹提出赎我的时候我就跟他说了这个忌讳，他死缠着不放，说他不在乎。我答应了他，但心里还半信半疑的，谁知他是真不在乎，让我连名字都不改。”
　　这一对儿言谈都粗鄙之极，何天宝跟他们实在没什么可说的，倒是贾敏好像跟他们投缘，有说有笑。两人坐了两个钟头，就着带来的日本饼干喝掉了半瓶带来的洋酒，这才回去了。
　　送两人出去又关了院门，何天宝回到堂屋，长出一口气，说：“这两位……两位高邻……真是俗不可耐。”
　　贾敏忽然问：“我跟他们还挺说得来的——你是不是觉得我也俗不可奈？”何天宝点头，嘴上答应：“不是，你是俗得可爱。”
　　两人四目相对，面色同时微红。
　　何天宝借拿香烟转开了视线，压低声音问：“他们来换窃听器的？”贾敏点头：“我觉得是，不过我们没给他们机会，我再检查一次。”
　　她弯腰仔细观察曹家二人之前坐过的位置和周围的桌椅，起身表示没有问题。
　　何天宝转开眼睛，希望母亲没发觉自己刚才一直盯着她的屁股，嘴里打岔：“他们编的故事还挺感人的。”
　　贾敏说：“你怎么知道他们是编的？”
　　“你我双方的渠道都说了他们是两个特务。”
　　“特务就不能有感情了？也许曹汤姆真的对那个妓女动了感情，替她赎了身，而那个妓女也自愿帮他当特务。”
　　“特务会有感情？”贾敏看着何天宝，沉默片刻，展颜一笑：“那些不专业的可能会。”




　　第十章、你我之间，有种遗忘的关系叫思念

　　当晚贾敏照例让何天宝先睡，自己去洗手间忙活。
　　何天宝在东屋墙壁上钉了两根钉子，拉了根绳子，从行李箱里找出一条床单挂在上面，把大炕隔开。他赶紧换了睡觉的衣裳，躺在北头，闭着眼拼命想抢先睡着，就是睡不着。
　　贾敏的脚步声走进来，在门口顿了顿，上坑睡了。
　　何天宝一夜都没睡踏实，好容易盼到天蒙蒙亮，赶紧起来，尽量无声息地卸掉了绳子和床单，出门去买早点。
　　刚把西跨院的门推开一条缝，清凉的夏日晨雾中，房东白奶奶一跃而入，仿佛小说中的女侠。
　　“何先生这么早啊。”
　　“是，今儿不知怎么了睡不着，就去买个早点。”
　　“洋派人物就是不一样，”
　　“您找我们有事儿？”
　　“没事儿，还没到房钱的日子呢，上次何太太给了我三个月的，押一付二，我得中秋才找你们……”
　　“中秋”两个字刺了何天宝的心一下，他没听到白奶奶下面的话，顺口搭腔：“您忙您的，我出去遛遛。”
　　绕过伫立门洞中言犹未尽的白奶奶，经过甬道，出院门到了金鱼胡同里，何天宝发现很多人都已经起来了，胡同里人来人往，倒尿盆痰盂的妇女，赶早遛鸟的有钱阶级，还有行色匆匆的买卖人。
　　何天宝不知道妈妈平时是在哪里买的早点，看准几个端着瓶瓶罐罐、像是主妇或者女仆的人影，跟着她们走出胡同西口，八婶突然出现在他面前，满面笑容：“呦，何先生买早点呢，怎么？秀儿身上不舒坦？”何天宝随口答应着，正发愁怎么摆脱这位大妈，八婶看到了他身后的什么人，说声“回见”转身就走。
　　何天宝回头看，是曹汤姆家那位桃花，他含笑点头，说：“早。”
　　桃花满脸厌恶地冲八婶的背影啐了一口，转脸立刻换上笑容，对何天宝说：“早啊何先生，难得看见老爷们儿给媳妇儿买早点的。”
　　何天宝意识到北平风俗跟江南大大不同，自己怕是已经成了金鱼胡同一景兼妇女偶像，只好尴尬地笑了笑走开。胡同口外遇到几个推车卖早点的，何天宝走到第一个摊子前面，打算胡乱买了些回家。胳膊被拉住，他猛回头，还是桃花。
　　“头回买早点吧，买错啦。我秀儿姐姐是讲究人儿，炸圈儿烧饼都买最精致的，劳您驾跟我多走几步，到灯市口买去。”
　　何天宝只好跟着走，桃花边走边说：“何先生您别误会，我可不是笑话您，我是夸您，女人嫁人，最难得的是知冷知热会疼人儿。”
　　这女人虽然外表庸俗，但人如其名，生就一双桃花眼，看得何天宝心里发虚——这不会是美人计吧？连说“过奖，过奖。”
　　跟有夫之妇、而且是疑似出身风尘的有夫之妇并肩而行，在北平可是相当有压力的事情，何天宝只觉得满街的大妈大婶大嫂都在看着他们窃窃私语。
　　桃花说：“别管这些人，我家小曹就这点儿好，不吃醋，洋派。他还带我去使馆让我跟洋人跳交谊舞呢，何先生你是正经留过洋的，会跳舞不会？”
　　“不会。”
　　“骗人——我听见过你们在家放舞曲跳舞。”
　　想起还要跟母亲去参加留法学生的跳舞会，何天宝又是一阵头痛。
　　到了灯市口，桃花指点何天宝买了贾敏平时买的早点，桃花在旁边摊子冲他嚷嚷：“等会儿我，我那口子早上非要喝老豆腐，我这就得。”
　　何天宝说声一会儿赶着出门，快步走了。
　　身后传来桃花的声音：“何先生慢走——看什么看？奶奶我就爱当街跟别人家的男人聊天儿，赶紧家去看好你家里那位吧，老梆子！”何天宝心里放心了些，派这么高调的特务来对自己暗中监视，北平这帮人大概是极端轻视自己。
　　今天立秋，天气好像立刻变得没有前几天那么热了，灯市口东单一带的果子铺都已经下了铺板、小力巴儿站在在门口的大铁锅前，挥舞铁锹似的铲子炒栗子。
　　在这甜丝丝的风里端着早点回家，何天宝心里莫名其妙地冒出四个字：人间烟火。
　　回到西小院，贾敏已经起来了，坐在堂屋里喝茶听收音机。
　　“买早点啦。”
　　“买了。”
　　两人沉默地听着收音机吃了早点。
　　“你这是灯市口买的？”
　　“嗯，路上遇到了隔壁桃花，她告诉我你平时都是在哪家买。”
　　“他的炸圈儿火候最好。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“对了。”
　　“什么？”
　　“明儿我们要去孟先生家参加他们的跳舞会，你有合适的衣裳吗？”
　　“我在秀儿的行李里找到了两身洋装，已经改得了。”
　　孟家的舞会定在第二天下午五点钟开始。贾敏让何天宝约辉子的车四点半钟到就可以了，何天宝生平不肯迟到，还是跟辉子约了下午四点钟来接。结果到了第二天下午三点钟，曹汤姆殷勤地来敲门，说你们家的车已经在巷口等了。原来辉子献殷勤，两点半就到了。
　　何天宝忙换了西装，让辉子把车开进胡同，在大门外等贾敏。
　　等了十几分钟，院门里走出一个洋装美女。何天宝好歹是在巴黎开过洋荤的人物，反而觉得不如旗袍好看。不过贾敏虽然身材不如洋婆子，但洋装修改得合身，走路时袅袅婷婷，摇曳生姿，别有一种风情。辉子眼都直了。
　　何天宝咳嗽一声，辉子赶紧转脸看对过23号的大门。
　　孟家在西城，车子经过北海。北海门前停了几百辆自行车，海子里满满当当的都是游船。
　　辉子不屑地“嘿”了一声：“暖风熏得游人醉啊。”
　　何天宝笑：“我都知道你是特务了，你还跟我玩什么引蛇出洞？”辉子说：“我这是实话。”
　　“甭管是不是实话，反正最好别说这些话。”
　　“何先生真是高人，上个月我接您的时候您还满口南方官话呢，现如今北平话地道得我都觉得你是北平人了。”
　　何天宝这阵子跟贾敏朝夕相处，北平话恢复了不少，不但随口说“甭管”，而且“甭”的发音不说“beng”，而是“bing”二声。
　　“我太太是北平人，我跟她学了好些年了。”
　　何天宝微笑着看一眼贾敏。
　　孟家在护国寺北边儿，有个很大的后花园，看着跟金鱼胡同24号院整个加起来差不多大，中间修了个跳舞场，四面都是落地玻璃窗，阳光时不时从云层中透过，仿佛能照穿整个房子，照得刚打过蜡的木地板像镜子一样。现场乐队是一群洋人，脸已经喝得红通通的，孟先生得意地说他把半个美军演奏队都请来了，舞会之前没有正式的宴会环节，而是很洋派地就在花园里摆了十几张桌子的自助餐，冷盘、水果、点心、奶酪应有尽有。西装革履的侍者们托着装满红酒白酒香槟酒的托盘在满庭花柳间穿梭来去。
　　地主先带着大家喝了几杯，为同学友谊干杯，为法国干杯，为和平干杯。这祝酒词有点尴尬，大家都想到法国刚刚签了投降条约，孟先生没词儿了，就号召大家一起进舞场。孟氏伉俪一起跳了第一曲。何天宝和贾敏站在窗边干巴巴地聊天。何天宝忽然看到孟先生向他们这边走来，猜到他要干嘛，有点不安。贾敏面朝何天宝，仿佛后脑勺看到了孟先生一样，微笑着低声说：“你再不邀我跳舞就没机会了。”
　　何天宝不经思索地揽住贾敏的腰，旋进了舞池。
　　一跳就跳了三曲。
　　何天宝的舞技只能算是及格，但抱着贾敏的时候，他却从心底里感到一种生命的欢喜，想要翩翩起舞。
　　现场乐队暂时休息，放起话匣片子，一个美军下场表演踢踏舞。
　　母子俩都有些见汗，并肩站着看。
　　跳踢踏舞的美军跳了一曲，示意大家一起来，这玩意儿是真功夫，没几个会的，美军不放弃，踩着舞步走向贾敏这边，看样子是邀请她下场。
　　贾敏小声说：“快带我离开这儿。”
　　何天宝说：“好热，我去找杯冰啤酒喝，你要不要？”
　　“我跟你一起去花园里走走。”
　　两人并肩走到花园里，何天宝摆出一副心无旁骛、认真找啤酒的样子。
　　贾敏从路过的桌子上随手拿了个桔子，低声说：“你是没办法正眼看我了，是不是？”何天宝叹气。
　　贾敏说：“算了吧——你们的外快我不赚了，过几天就是八月十三，咱们还是按原计划，我一装死，你悲伤两天写几句歪诗就算了。”
　　“就算了？”
　　“算啦。”
　　贾敏叹口气，仰面朝天，“一拍两散，永不再见。”
　　何天宝说：“咱们走吧。”
　　“什么还没吃呢我。”
　　贾敏吃完一个桔子，又拿一个。
　　“留着点儿肚子，昨儿立秋，晚上咱们去正阳楼吃烤羊肉吧。”
　　老北平人过日子讲究应时，立秋吃烤肉——何天宝从金启庆那儿听来的。
　　贾敏瞟他：“你这是庆祝？庆祝安全逃离我这盘丝洞？”
　　“你去不去？”贾敏故意咽了口唾沫，叹口气剥第三个桔子，说：“去。”
　　“说了留肚子你怎么还剥个不停？”
　　“我这是受过长征考验的肚子，讲究的是，只要有的吃，就要吃得下。”
　　“你参加过长征？”
　　“嗯。”
　　“跟我说说，你都走过哪里？”
　　“不记得了。”
　　贾敏神色黯然，“就记着饿。”
　　正阳楼的烤肉是用松树枝子来烤，烤出的肉带异香，沾上香菜葱丝酱油，塞进他们的招牌空心儿芝麻烧饼，松软香酥。何天宝一口气吃了十个，赞不绝口。
　　贾敏吃了两个就不吃了，坐在那里抽烟，看着何天宝的吃相发笑。
　　何天宝说：“您那革命的肚子不是说有的吃就吃得下吗，这会儿怎么跟我客气上了？”贾敏双手叉腰，想要起身又起不来，说：“这二年在白区工作，被腐蚀了。我说你也悠着点儿，这东西瓷实，吃多了不好消化。”
　　何天宝逞能，已经饱了却说再来一份。
　　贾敏制止伙计，说：“他眼大肚子小，我们不要啦。”
　　何天宝逞强：“贴秋膘么，我这一夏天瘦了，需要多贴一点儿。”
　　贾敏懒洋洋地靠在椅子上，水蛇似的，笑着说：“瘦也是你自个儿作的，碍着夏天什么事儿。”
　　这话有点儿过界，何天宝接不下去，低头咬了一大口塞肉烧饼。
　　为了这次商会开张，也为了付临时夫人的租金，何天宝打了几个电报向南京要钱。邵氏军哭穷没钱，同时又有几个盛文颐手下的鸦片商主动上门、愿意报效。
　　何天宝不愿意跟这些鸦片贩子走得太近，一个个地联络自己在汪精卫随从室里的熟人——大都是汪陈两人的南洋或者广东亲戚，何天宝小时候跟着父母在广东长大，也会说些不大标准的粤语，跟皇亲国戚们说了几天广东话，她口音都变了。
　　金大爷一副哀其不幸怒其不争的样子问他为什么北平话突然退步了。最后不知道是终于上达天听还是把南京的人搞烦了，秘书长陈春圃（陈璧君的堂侄）以主席随从室经费里拨了一万军票给何天宝。当天他就拉着两个旗人去找房东付钱签约。
　　签了约回来，三个人经过西四，看到军警如云。何天宝跟着金启庆去了六国饭店，打电话给田文炳打听情况。
　　田文炳鬼鬼祟祟地说：“你还不知道吧？我们齐督军的甥少爷出事了。”
　　何天宝想到前天刚刚见过的冯运修，问：“哪位甥少爷？出什么事了？”
　　“我没有给你们引见过，是在辅仁大学读书的，不知什么时候跟那些抗日分子混在一起了。昨天日本人去抓他，本来想活捉的。谁知他开枪拘捕，还打伤了北平宪兵队的袁科长，最后被打死在房里了。”
　　“齐督军他……”
　　“督军没事，日本人很讲理的，青年学生造反，跟父辈没有关系。”
　　何天宝放下电话，心中一阵惭愧，他沉溺在肉欲中的时候，许多热血青年正在为国牺牲。
　　他先去了趟玉华台，玉华台照常营业，只是门口水牌子上写着“今日特供小笼包”，这是通知军统人员不要接头、就地潜伏的暗号。
　　何天宝回家，贾敏已经先回来了，迎上来闩了院门，两人对视一眼，心知肚明。
　　何天宝问：“你们的联络也断了？”贾敏说：“嗯，我的联络点挂着不要联络的暗号。”
　　何天宝说：“我也一样——你诈死的计划必须延后了。”
　　贾敏点点头，何天宝觉得她好像有点高兴，自己也好像有点高兴。
　　贾敏去洗手间换衣服洗脸，何天宝悄悄走进厨房，在米缸里摸摸，摸出了姐姐带来北平的那把M1911——贾敏一个星期未必会煮一次饭，米缸是全家最安全的地方。
　　他在洗手间外高声说“我出去走走，顺便买晚饭回来。”
　　听贾敏答应了一声，就走了出去。
　　何天宝走出金鱼胡同，绕过东单往八大胡同那边走，希望能撞上个落单的日本人，夜色渐浓，妓院们纷纷掌灯，胡同里人来人往，比大白天的护国寺还热闹。
　　听说话，有一些日本人，不过绝大多数是中国人。
　　何天宝找不到机会，远远听到东单大街方向传来警笛声，他匆匆走出八大胡同，走进东单大街东边的胡同，兜了个圈子从金鱼胡同东口绕回24号院。他刚刚走进西跨院，他们那小院的门就开了。贾敏脸上又是忧又是喜，把他拖进门洞。
　　何天宝勉强保持平静的表情，贾敏掩上大门，扑进他怀里，紧紧拥抱。
　　“你想去杀个日本人出气？”
　　“可惜没找到，满街都是花天酒地的亡国奴。”
　　“以后别这么冲动。”
　　“我认识今天被杀的冯运修……那些白纸一样的年轻人，豪迈地舍生忘死，究竟是为了什么？”
　　“轻率地拿生命冒险不难，难的是忍辱负重。”
　　“你说的是你自己，还是汪精卫？汪精卫有时会跟我们这些小秘书喝闷酒，喝多了时候说的话，跟你差不多。”
　　“你想杀人，我帮你。”
　　“你？怎么帮？”
　　“你找个死胡同埋伏，我装暗娼钓鱼。”
　　何天宝看贾敏。贾敏倚着门，像条没骨头的蛇，眼角瞟着他，轻轻挥动手绢。
　　何天宝发呆，贾敏晃晃身子猛地站直，变成良家妇女。
　　母子俩一起出门，往北到东四十条附近。贾敏熟门熟路地找到一处僻静的死胡同，让何天宝在一株老槐树后埋伏，自己出去转转。何天宝等了十几分钟，贾敏匆匆走来，后面果然跟着一个单身的日本兵。
　　何天宝放过日本兵，提着手枪从侧后斜刺里逼近，日本人的目光全在贾敏的水蛇腰上，全没看到何天宝。何天宝左手掐住日本人的脖子，右手举枪顶着他脑袋，一路推到槐树后的墙边。那日本人被卡住脖子说不出话来，满脸紫胀，眼中尽是哀求之意。
　　何天宝胸中一股戾气上涌，突然松开左手，右手举枪横砸，砸碎了那日军的喉结。碎骨头大概割断了喉管，日军捂着喉咙栽倒在地，不断抽搐，嘴里吐血，一时不死，瞪着眼看何天宝。
　　何天宝站在那里、居高临下地俯视他，日军用手指沾着嘴里的血，在地下写了几个字。黑灯瞎火的何天宝看不出他写的什么，好奇心起，弯腰把还在乱动的半死人拖到一边，打着打火机看地下，写的是：我不是日本人，汉城人。
　　何天宝笑了笑，感慨道：“朝鲜人？汉字写得不错。”
　　贾敏问：“你感觉好些吗？”何天宝叹口气：“更憋闷了，你说得对，匹夫之勇，于事无补。”
　　贾敏挽着何天宝的胳膊，说：“咱们回吧。”
　　两个人回家，何天宝飞快地洗漱了，进房钉钉子挂床单，躺倒睡觉。
　　他死活睡不着，闭着眼就能看到贾敏种种风情万种的样子。
　　贾敏踢踢踏踏地走进来，爬上大炕。
　　何天宝睁着眼盯着南墙，不知道过了多久，躺得实在累了，翻过身去，却看到隔在中间的床单上掀了个洞，露出贾敏的脸，黑漆漆的看不清她的表情，只看得到一双眼闪闪发光。
　　贾敏说：“有话憋着就说出来吧。”
　　何天宝看贾敏，欲言又止。
　　贾敏笑问：“想问我是不是真的当过妓女？”
　　“……”
　　“你们这些封建男人啊，自己的妈妈都希望她是处女。”
　　“在你这样的反封建革命者看来，妓女无所谓，乱伦也……”何天宝说到这里自知失言，闭嘴不说。
　　贾敏霍地坐起，把隔在大炕中间的床单也掀掉了，说：“不是说好了什么也没发生吗？你怎么还没完没了？”何天宝也坐了起来，说：“对不起，我失言。”
　　“算啦，等抓抗团这劲儿过去，你结账，我走人。”
　　贾敏站起身去挂床单，何天宝也沉默地站起来帮忙。
　　两人相对而立，一股幽香扑鼻，何天宝贾敏的双肩，低头吻去。
　　贾敏狠狠地咬了他嘴唇一下，何天宝惨叫一声，满腔热火被冷水浇灭。
　　贾敏冷冷地说：“睡吧。”




　　第十一章、成熟了一半的青春和成熟了一半的爱

　　第二天起床，母子俩的关系好像恢复到了刚刚开始同居的时候，客客气气，相敬如宾。
　　何天宝去商会工作，先检查准备工作进度，然后指点新招来的襄理和秘书分头回复南京和上海各路人马的电报和信件——勤奋的江浙商人只用一个月就发现了北平多了这么个可以利用的渠道。忙活到11点钟，何天宝自己夹着皮包出门，捏着鼻子拜访了几个日本商社。这几家倒都是作正经生意的，只是态度趾高气扬，不肯用日元或者任何硬通货结账，只给军票。
　　何天宝带着一肚子闷气出来，找间大酒缸坐下，吃不下东西，喝了二两酒吃了点凉菜，折到西单买了些东西。从店里出来，外面下起了大雨，他叫了辆洋车回家。
　　贾敏给他开门，问：“这买的什么啊。”
　　“镁粉，照相用的。”
　　何天宝看到贾敏，有种亲切温暖的感觉，心情立刻变好，开起了玩笑，“你儿子是半个摄影家，想不到吧？”贾敏并不吃惊：“哦。”
　　“你知道我会照相？”
　　“特工有几个不会照相的？再说我翻过你行李，见过你的照相机。”
　　“不是说好了互相信任、精诚合作吗，你翻我行李干嘛？”
　　“习惯了……”贾敏嫣然一笑，“生气啦？我知道你没那么小气——今儿我买了好些菜，晚上大显身手，给你烧大餐，满汉全席。”
　　何天宝张口背出一段相声：“你也别说烧，就是把这满汉全席的菜名说个三样五样，我就承你的情了。”
　　北平电台爱放曲艺节目，何天宝最爱听这段小蘑菇的《报菜名》“我请你吃蒸羊羔，蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡烧子鹅……”贾敏张口就背，呱唧呱唧背了几十种下来，得意洋洋地看何天宝：“跟我斗嘴皮子，哼！小南蛮子，服了没有？”
　　“服了。”
　　贾敏回到厨房，坐在门里的一个小板凳上，看雨摘菜。
　　何天宝抢着去淘米，摸到用油布裹着的手枪，按到米缸最下面，算算还有一个月就是中秋。
　　为了姐姐，为了爸爸，我终究得杀了这个女人。
　　何天宝在心里对贾敏承诺，在杀她之前一定要先把钱付清。也许是因为他不想亏欠共党一丁点儿东西，也许他是在潜意识里给自己设置障碍只是自己没意识到。
　　何天宝想要挪用公款才发现公款未必够自己挪用，在“和平区”日本军票和老法币比着贬值。贾敏未合作先说定用银元折算，真是老谋深算。
　　贾敏使出浑身武艺，加上何天宝帮忙，做了水准参差不齐的四菜一汤，搞得满身的酱油醋，先去洗澡换了衣服，脸上重新补了妆，头发在脑后盘了个慵懒的发髻，坐下吃饭。
　　何天宝吃一口叫声好，夸张地献媚。
　　贾敏端着酒盅笑吟吟地看他，说：“你别累着——夸我两句我也不能让你打什么坏主意。”
　　“我就是想跟你照张相——我都没有你的照片，要不是这次遇到你，再过几年我恐怕就不记得你长什么样子了。”
　　贾敏忽然没词儿了，说：“好，明儿要是天儿好咱们也去景山照相。”
　　“我买了镁粉，就是为了能在屋里照的。”
　　“屋里有什么好照的？”
　　“我想要一张你的裸照。”
　　“不行。”
　　“我们都……为什么裸照不行？”
　　“没有为什么——吃饭吃饭。”
　　何天宝不放弃：“你不是革命先锋吗？这可是封建思想，先锋女性都说我的身体我做主。”
　　贾敏一瞪杏核眼：“我的身体我做主，说不让照就不让。”
　　何天宝耸耸肩，说：“有理。”
　　贾敏狐疑地看他，何天宝规规矩矩吃饭，绝口不提此事。吃完了饭，何天宝帮忙捡了桌子洗了碗。贾敏想躲开他，可是下着大雨，无处可去，只能一起从厨房回到堂屋，坐下喝茶。
　　何天宝拿出一捆日本军票放在桌上，说：“这是五千日本军票，给你们的尾款。”
　　“尾款？换成大洋的话……好像多了一点儿。”
　　何天宝说：“这汇率太难把握，少了您担待，多了就是孝敬您的。”
　　贾敏看看何天宝，看看桌上的钱，拿起象牙烟嘴噙在嘴里，把腿盘上藤椅，模仿街坊胡同妇女的做派，拿起钱来作势沾着口水数，说：“儿子大啦赚钱啦……”母子俩相对而笑，忘了之前的不愉快。
　　贾敏问：“如果你是为了前几天的事情补偿我，就不必了……”
　　“什么事？什么事情也没发生过，不关我的事，我是无辜的，我有不在场的证据。”
　　何天宝一本正经地说。
　　贾敏笑了笑，仿佛轻松了一些，又仿佛有些失落，继续数钱，数完了赞叹：“汪主席真大方啊。”
　　又问：“你这样资敌，对党国不忠。”
　　何天宝说：“谁让你是我娘呢，这叫忠孝不能两全。”
　　贾敏正抽着烟，冷不防被呛得咳嗽起来，她把烟嘴按在桌上烟灰缸里，吐出一大口灰白的残烟，啐了一口，说：“假惺惺。”
　　又说：“可惜你给得太晚，我现在送不出去，也不知道有没有命花呢。”
　　何天宝说：“你们不会有事的，这次的事情是冲着军统来的。”
　　贾敏说：“我不正是你这军统特务的太太？”何天宝听到这话，怦然心动，笑而不答。
　　贾敏说：“小宝，听我的，离开这里回重庆吧。”
　　“你为什么不回你们的根据地？”贾敏苦笑：“根据地也很危险。”
　　何天宝不明白：“怎么？”贾敏说：“我跟你这军统特务合作过，回去肯定要被翻来覆去的审查。”
　　“你似乎怕同志多过怕日本人。”
　　贾敏抱着肩膀，说：“我这叫自讨苦吃，就要吃得下去。”
　　何天宝看着贾敏，想说点什么又不知从何说起，忍不住走过去把她拥入怀中，拍拍她后背，表示安慰，说：“你当初只是理想主义者的选择。”
　　贾敏没有挣扎，大大方方地在他怀里靠了一会儿，轻声说：“小宝，答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“如果日本人找上门来，危急时刻，请你杀了我。”
　　黄昏时刚下了雨，空气格外清爽，晴朗的夜空中月光明亮，照在贾敏的脸上，头发的影子遮没了她的眼睛，照亮了她的鼻梁和嘴唇，对比强烈的光与影之中，她的唇形显得格外诱惑。
　　“别说不吉利的话。”
　　“干咱们这一行的，哪里还忌讳这些。”
　　贾敏抬头注视何天宝，两人近在咫尺，呼吸相接。
　　何天宝点点头，说：“我怎么觉得您忌讳挺多的。”
　　贾敏“嗤”地笑了一声，伸根手指戳了何天宝额头一下，没说话，闪身走了。
　　既为了多抠出几个钱平账，又为了躲贾敏，何天宝忽然对“苏浙皖联合商会”开业的事情无比热忱，跟金启庆和舒六推敲每一个细节，推敲每一笔开支。他有生以来从没有这么重视过钱，仔细查账比较价格，整得两位旗人火冒三丈，终于剩了差不多五千块。
　　一分钱一分货，何天宝做主请了便宜的家伙铺和棚铺，结果这些人收钱便宜手脚慢，家伙铺的桌椅也不够，要等头天结婚的两家完了事儿再运来。开业前的一天，他们直忙活到天黑，商会才算一切就绪，搞得两个旗人火冒三丈。
　　万事俱备，何天宝提出自己作个小东请客吃馆子庆祝。两位旗人大爷虽然被拖累加班心里不爽，但旗人传统不能丢，心里再不爽也不能失了老北平的客气，异口同声地说：“你请我们，笑话了，论年岁，论辈份，哪里轮到你请客？”三个人争了半天，到底是由金大爷作东，到荷花市场西边一间“大酒缸”吃了顿据说北平第一的烧羊肉拌面条，又围着大酒缸喝了几壶酒，一直拖到九点钟才散。
　　何天宝叫住辉子，让他去给家里传话，说自己事情太多，就睡在商会了。辉子答应了，又鬼鬼祟祟地问：“既然何先生不回去了，几位大爷要不要找几个人儿……玩玩儿？”何天宝率先摇头，说：“我怕杨梅疮。”
　　他其实是怕结账。特务大多不怕花柳病，毕竟过的是朝生暮死的日子。
　　辉子佩服地点头：“有定力。”
　　又说：“放心，不是外头那些，我有路子，能找来新送到的高丽慰安妇，日本军医检查过的，保证干净。”
　　何天宝皱着眉头看他，摇头。
　　“高丽女人好啊。”
　　金大爷点评，语气权威而评定，仿佛讨论的不是妓女而是卤虾油。舒六爷笑嘻嘻点头，眼睛在深度眼镜后面笑成了一条缝。
　　何天宝说：“我累了，明儿还要早起，就不奉陪了。”
　　辉子端详何天宝，仍然是一副低眉顺眼的奴才相，嘴里慢悠悠地说：“何先生一身正气，佩服。”
　　何天宝冷冷地问：“你这是什么意思？是不是你认为追随汪先生的人，不应该有正气？应该都是酒色之徒？”辉子说：“不敢，不敢——可那天我怎么在八大胡同看见您了？”
　　“住口，没规矩！”两位旗人异口同声而语调虚弱地批评辉子，然后眼巴巴地看何天宝。
　　何天宝镇定地说：“我是去嫖日本娘们的，这叫中华不可侮。”
　　辉子没有日本货源，钦佩地赞扬了何天宝的气节之后告退了。
　　回到还没挂出牌匾的会馆，走进院子，这两天是夏末秋初天气，傍晚时分温暖中稍带闷热，何天宝走了一会儿路已经汗流侠背，他找了毛巾脸盆走进水房，脱了上衣擦洗，正擦着，门口忽然人影闪动，走过一个小个子女人，手里拿着抹布，正是金启庆的临时老妈子。她看到何天宝，立刻闪身站到一边行礼。
　　“你不是金大哥家的吗？”
　　“我是金大爷家的仆人，我当家的姓陈，都叫我陈妈。”
　　“陈妈——这么晚了你在这里做什么？”
　　“金大爷让我来帮忙打扫打扫。”
　　“哦——不是来翻我的东西或者装窃听器的？”陈妈傻乎乎地问：“大爷说什么？”何天宝摇头，问：“我不说出来你就当我是傻子——你这老妈子演得不错，可你见过打工妇女像你这么讲究吗？这年头别说小老妈儿、就是那些上等舞厅的舞小姐又有谁还买得到丝袜？”
　　“陈妈”闻声低头，发现自己忘了换袜子，手工黑布鞋里塞了副丝袜。
　　何天宝笑：“日本人？”
　　“陈妈”快要抓狂了：“你还知道多少，一下子说出来吧。”
　　何天宝一摊手：“没了。”
　　“陈妈”说：“我可以走了吗？”
　　“当然不行。”
　　何天宝说，“我明天就要开张了，今晚你得通宵打扫。”
　　“陈妈”说：“你胆子不小——猜到了我的身份还敢戏弄我？”何天宝说：“我这是放你一马，我是假装我没猜出来。你们日本人里面男尊女卑吧？如果你露馅儿的事儿传了出去，会怎么样呢？如果你上司只是让你通宵打扫，你还不感激涕零？”
　　“陈妈”倒也光棍，提起水桶说：“多谢大爷了——您说我该扫哪里？”何天宝刚喝了酒，又跟辉子聊了会儿女人，只觉小腹中仿佛有股热流乱窜。看着这小老太太，忽然觉得她身体结实，实际年龄应该不大，说：“先去打扫我的房间。”
　　何天宝租下的地方有前后两进，前院是商会办公的地方，后院是会长办公室和三间客房，反正都空着，何天宝就住了一间。
　　“陈妈”看看何天宝，提着水桶拖布去了后院。何天宝跟在后面，观察她。
　　看她上台阶的动作，何天宝更加确定，这女特务年轻得很。
　　“陈妈”进了何天宝的临时住处，把拖布塞进水桶开始涮，何天宝站在门口问：“你今年二十几了？”
　　“我叫郑金凤，今年五十六，昌平县小王庄的人。”
　　“是吗，我要验一下。”
　　何天宝迈上一步，把她从背后拦腰抱起，脸朝下丢在床上，跟着就扑上去。
　　“陈妈”挣扎：“何先生，何会长，何大爷——你喝多了！我是个老太太！”何天宝解开她的裤带，把裤子往下拉了一截，露出一对白嫩结实、弹性十足的小屁股，抬手打了一巴掌：“还说谎，五十六岁老太太会有这样的屁股？”小屁股上留下一个暗红色的手掌印，何天宝热血上涌，在女特务的尖叫声中半剥半撕地扯掉了她的裤子。没了裤子，女特务居然不叫了，只是奋力挣扎，何天宝索性倒坐在她后背上，压住她上身不动，噼噼啪啪地抽打她屁股。女特务折起腿试图踢他，没有武功做不到。何天宝又打几下，女特务还是反抗，发现女特务的钩腿反踢根本够不着自己，就坐在那里休息。
　　女特务又踢了一阵子，实在没力气了，趴在床上不动。
　　“这样才乖嘛。”
　　何天宝伸手抚摸她的屁股，触手处火辣辣的热，刚才被打得够呛。
　　女特务恨恨地说：“你要干什么就快干，我打扫完了还要打电话给金启庆呢。”
　　“一点儿前戏都没有？你真粗鲁。”
　　何天宝转个身，面朝女特务的后脑勺，女特务起身要逃，何天宝一掌拍在她头上把她拍到床上，分开她双腿，硬邦邦地顶入，却进不去。他往掌心吐了口口水，在她外阴上抹了抹，抠开她的阴阜，发现接缝处的肉色细嫩，不像是久经人事的，问：“处女？”
　　“你想得美，受训时就算是处女也会被教官开苞的。”
　　“不是处女还这么紧？”何天宝本来也没想过她会是处女，奋力再冲一次。
　　女特务叫得更惨，说：“何天宝，你的东西太大了，求求你，你帮我舔舔吧……”
　　“他妈的你想什么呢，这是强奸！”何天宝嘴上这么说，把她翻过来，女特务披头散发，化的妆蹭花了，像个正在卸妆的京剧演员，但看得出不是老太太而是青年女人。女特务挥拳就打，何天宝早有准备，合身压住她，强吻她嘴唇。
　　女特务并不躲闪，逆来顺受，何天宝用舌尖顶她，她微微张开嘴唇，何天宝的舌头在她嘴里进进出出，双手握在她的腰臀间，感到她屁股下面湿乎乎的，好像已经情动。何天宝分开她双腿，小和尚向前撞去。
　　女特务皱眉哭叫，乱踢乱扭。
　　何天宝一手扯她头发，一手掐住她腰，把她再次翻过去，面朝下按住，低头用脑袋按住她的背心，双手各抓紧她一瓣儿屁股，把她双腿再次左右分开，鸡巴蹭了蹭，凭感觉找到股缝的位置，不管前面有路没有是水路还是旱路，硬生生地戳了进去。
　　女特务嘶声尖叫：“有种你杀了我，否则我一定要折磨死你！”何天宝是汪精卫身边的人，知道日本人内情：“你一个女特务，不过是上海机关或者北平机关的公共慰安妇罢了。我是汪精卫的秘书，你折磨死我？我一个电话就能让你上司把你脱光了送到我家里！”女特务想要还嘴，何天宝猛力撞击，两人阴部相撞，女特务确实性经验很少，阴部稚嫩，被撞得啊啊惨叫。
　　何天宝不管她死活，加力狠干，一下快过一下，一下重过一下。女特务嘴里叫得凄凉之极，但腰臀实际上却开始温柔宛转地配合。
　　忽然，她的哀嚎戛然而止，上身歪倒一边，昏了过去。
　　何天宝也已经到了极限，痛快地喷射出来，灌进她的子宫，双手死命抓紧她的臀肉，又摸上去狠抓她一对小而结实的乳房。女特务不吭声也不动弹，任由他抓。何天宝兽欲发泄完了，恢复了理智，停止了动作，探她鼻子，倒是还有呼吸。
　　“你不是有心脏病吧？”何天宝慌了神，把她翻过来。她满脸潮红，两眼睁着，直勾勾地不知看哪里，怎么拍打都没有反应。
　　“没事儿，你这是性高潮，躺一会儿就会缓过来了。”
　　何天宝放心了，拍拍女特务的肩头表示安慰，手感不错，掐了她乳房一下，注意到她的乳头还是粉红色的。
　　“今天是你的第几次？大家这么快活，让我看看你的长相你应该没意见吧。”
　　何天宝也不等女特务回答，提起裤子去水房，端了盆水回来，女特务已经不见了。
　　何天宝跑出去追，却遇到那女特务下身裹着条不知是桌布还是窗帘的花布，又从前院走了回来。她有些胆怯地说：“你痛快了吧？饶了我吧。”
　　作为一个热血青年，何天宝认为强奸日本女人没什么不对，但作为一个男人，看到自己对这个女人做的事，他有点心软，温和地问：“你还好吧？”
　　“没事儿。”
　　“那你刚才是……”女特务说：“给我条裤子行吗——我保证不说出去。”
　　何天宝常常睡在这里也有几件换洗衣服，拿了条裤子给她。
　　女特务走进一间空客房换裤子。
　　何天宝站在门外说：“你的真名叫什么？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我不能连你名字都不知道。”
　　“我不告诉你，混蛋。”
　　“对不起，我喝醉了——酒后乱性。”
　　“酒醉还有三分醒——我已经跟你说了我是日本特务，你还敢动我，你到底是什么人？”
　　“男人。”
　　“畜生，老太太都要强奸。”
　　“你又不是真的老太太。”
　　“你扒我裤子的时候又不知道？”
　　“自打我注意到你的丝袜我就知道你是个年轻女人，你叫什么来着？”
　　“不告诉你！”女特务换好了裤子走出来，花猫似的脸上一副哭笑不得的神情。她身材娇小，穿何天宝的裤子只能挽起裤腿，像个进城卖西瓜的农民。她出来看到何天宝，鼻子都气歪了。后院中间有套石桌石凳，何天宝大喇喇地坐在一个石凳上，正拿起茶壶对着壶嘴喝茶，他倒不是摆谱，是真的渴——大热天的刚才他折腾得浑身都是汗。
　　女特务站在门口，指着何天宝：“你……你怎么一点儿愧疚的意思都没有？装蒜都不会吗？”
　　“你是特务，我不敢撒谎骗你。”
　　何天宝懒得演戏，也确实不怕她告状，虽然原则上汉奸不该强奸日本女人，但日本女特务地位很低而他这个汪精卫身边的人又是汉奸中的特权阶级。
　　“好，你不敢骗我，却敢……你给我等着！”女特务一跺脚，风风火火地撞开院门走了。
　　何天宝坐在石凳上不动——仍然不是摆谱是真的累得不想走路——嘴里喊：“走啦？不送了啊，路上小心。”
　　只听前院传来大门开闭的声音，一个清脆的声音在巷子里回荡：“何天宝！你混蛋！”（待续）




　　第十二章、滚烫的唇啊引诱我再次犯错

　　何天宝回家，路上拐到一家大酒缸买了一壶玫瑰露两样熟菜拿回家去，看到贾敏陪笑打招呼：“我买了点儿酒，知道你爱喝一口。”
　　心中有种做贼心虚的感觉。
　　贾敏边上门闩边笑说：“你也不说一声，我也备下了东西要跟你喝一杯，天福号的酱肉，好容易找到的二十年陈绍。”
　　何天宝不好酒，但这些天出入酒局，知道二十年陈绍难得，特别是抗战爆发后绍兴酒产量暴降，南北交通艰难，北平市面上就更少见了。他忘了自己的亏心事，上下打量贾敏，发现贾敏穿着旗袍，笑意盈盈，很殷勤的样子，问：“你做了什么对不起我的事情？”
　　“没大没小！”贾敏也不生气，拉着他往堂屋走，“今儿我高兴，咱们坐下边喝边聊。”
　　“碰上什么好事儿了？你去见你们同志了，不至于啊，你三五七天就见他们一次……难道斯大林本人来探望你了？”何天宝边说边走进堂屋，桌上摆了四样凉菜，还没动过，“呦，老斯还挺客气，没怎么吃啊都给我留着呢。”
　　“让你学北平话没让你学贫嘴京油子。”
　　贾敏说：“我确实是见我们同志了——先喝一杯。”
　　她俯身给何天宝倒酒，绸缎旗袍包裹的胸部占据了他的大半视野，一股脂粉香扑面而来。
　　何天宝端起酒杯，有点酒不醉人人自醉。
　　贾敏忽然闻闻他头发，眨眨眼睛：“怎么？出去喝花酒了？”何天宝想要否认，又想到自己身上估计带着女特务的味道，说：“应酬嘛——我是真不爱去，尽是些庸脂俗粉——你那是什么眼神？不信任我是不是？你们上级就没给你讲讲国共合作的精神？”贾敏“切”地笑一声，手扶旗袍下摆坐到桌子对面，举杯说：“信，喝酒。”
　　何天宝跟她碰了一下，抿了一口，忽然发现房里有问题：“收音机哪儿去了？”
　　“我们今天有点急事儿，临时钱不凑手，当了。”
　　贾敏陪笑着给何天宝夹菜，“放心，我们领导今晚就能调到钱，明天早上赎了送来，保证神不知鬼不觉。”
　　何天宝肝火上撞，他倒不在乎这些身外之物，只是这个行为太反常，他现在也算汉奸中的上流人物、沦陷区的暴发户，好好的为什么去当当？
　　“我还有一件事儿求你，明儿你们开业，能不能顺手帮我一个忙？”何天宝立刻警惕起来，满脸假笑地说：“咱们之间，万事好商量——你先说说看。”
　　贾敏扫了何天宝一眼，一半是恼火一半又带着点欣慰，端起酒杯示意，何天宝装没看见，贾敏厚着脸皮自己送过杯子来跟他碰一下，一口喝干，说：“边吃边谈，时间还长着呢。”
　　何天宝敷衍着又喝了一口，贾敏边喝边说，原来今天贾敏去跟同志见面，知道头天夜里他们有个信使进德胜门的时候被扣住，就关在附近的兵营里。共产党间谍们紧急商量，决定派人假扮特务带文书去提人，就说这个共谍牵扯到汪伪内部的人，要送他去上海岩井机关对证。贾敏发现关人的兵营就是苏浙皖商会后院那个，所以希望让何天宝明天尽量多拉几个日本人、特别是军官去那儿喝酒。
　　何天宝嘬了半天牙花子，问：“我们有什么好处？”贾敏给自己斟了杯酒一口干了：“我陪你睡觉。”
　　何天宝之前跟两位旗人喝的酒像是全变了汽油，在他全身上下所有的血管里一起燃烧起来。他俯身向前，瞪着贾敏，低声喝问：“你把自己当成什么了？”贾敏不为所动，仍然保持妩媚地假笑，伸出一只白嫩的臂膀，挽住何天宝的脖子，柔声说：“你想把我当成什么，我就是什么。”
　　然后吻在他唇上。夏夜闷热如炉，她的手指偏是凉的，嘴唇更凉。
　　何天宝的心里无限悲伤，嘴唇却缠绵不舍，他强行退开身子，说：“我明天一定帮你，你不必卖肉了。”
　　贾敏身子微颤，脸上的肌肉仍然控制得很好，一片半醉半醒的媚态。
　　何天宝不想看她，转身进房，醉醺醺的也不管有没有特务进来偷窥，走到东屋，这房间没有床，他就和衣躺在书桌上睡着了。
　　第二天是公历八月十八日，“苏浙皖联合商会”举行成立典礼。
　　开业典礼弄得很热闹，台上请了荣春社的堂会，院子里摆了二十桌流水席，华北政务委员会和日本驻北平机关都派了个官僚来发言。只是场面冷清，九桌始终没坐满。这几天北平风声鹤唳，那批刚刚调进关的伪满警察六亲不认到处抓人。
　　在平的苏浙皖商人只有一小半来祝贺，送了礼就走，外地商人则大多礼到人不到。
　　只有后院的日本驻军最捧场，听说有酒有肉人数不限，中队长留下一个班执勤把剩下的百十号人全拉来了，占了半个院子，礼物就只有两盒子用红色木盒子装的日本点心。
　　虽然来客不多，金启庆和舒六爷还是忙得脚不沾地，还好两人斗志昂扬——何天宝头天晚上喝酒时许诺了给他们每人一千块红包，而且是比联合准备银行的“关公票”更硬的日本军票。
　　何天宝里里外外装着忙活，其实心不在焉，全神贯注地听着后院的动静。
　　找个空儿把金大爷带到书房，拿出两百块洋钱给金大爷，说是额外的谢礼。
　　金启庆推辞不收，何天宝劝了半天，金启庆这才勉为其难地收了。何天宝又表示自己喜欢南方，这次到北平是上司有令逼不得已，绝无挤走金启庆的意思，反而很希望调回南京去。金启庆的情绪立刻高涨起来，揎拳掳袖地冲出去跟来客们拼酒。何天宝想要套问那“陈妈”的背景也没有机会。
　　何天宝跟着走出书房，穿过正厅，在正厅台阶前找张桌子坐下，抽根烟定定神，望着前院吆五喝六的人群发呆，忽然听到身后有一阵轻微的响动。他回头看，隔着正厅的两重花格子木门看到后院墙下蹲着个女人，衬衫西裤公务员打扮，正是贾敏。墙那边隐隐传来有乱轰轰的日语叫声，何天宝没有回头，知道出事了。
　　看看周围的人都忙着大吃大喝，何天宝喝了一大口烈酒含在嘴里，没人注意，就闪身穿过正厅，往后院走。
　　贾敏挥手让他走开，何天宝示意她过来，拉着贾敏进了他的临时卧室，迎面走上去双手捧住贾敏的脸，一个热吻印下去，用舌头撬开她的嘴唇。贾敏感到一口液体灌进来，品品是酒，立刻明白了何天宝的计划，含在嘴里。何天宝飞快地脱掉贾敏的衣服，卷成一团丢到床下。
　　看着大白羊似的半裸妈妈，他脑中一阵眩晕，下体坚硬如铁。贾敏纤手纷飞，已经解开他的裤带，把他的阳具放了出来，热烈地抚摸着。
　　何天宝魂飞天外，忘了做戏，把母亲压在床上，忘我地揉搓着她赤裸的肩膀胸膛，嘴巴来回舐咬两个硕大的乳房还有上面猩红的乳珠。
　　像是过了一两分钟又像是过了一两个钟头，门被撞开，两个日军端着步枪的冲进来，用日语大叫。
　　何天宝拉被子盖住贾敏，半裸着跳起来，提起裤子，愤怒地对着日本人大喊大叫。其中一个日军举起步枪，何天宝抢上一步右手扯开枪管往头顶推——担心流弹打中床上的贾敏。
　　前院喝得醉醺醺的几个日本军官被引了过来，跟追过来的日军说了几句话，其中一个中文较好的人问何天宝：“何先生，这位是干什么的？”何天宝说：“我太太，我喝得高了，到后面躺会儿。”
　　军官问：“你喝醉了休息，太太干什么的？”何天宝乜斜着醉眼：“陪我躺会儿，我自己的老婆，自己的房间，关着门午睡，你管我们干什么的？”军官跟中队长说了，中队长凑近被子，闻闻贾敏身上的酒气，点点头，喝令手下出去。
　　何天宝关上门，边穿回衣服边问贾敏：“出什么事了？”
　　“他们不放人非要请示上级，我们硬提了走，我忙乱中走错了方向，跳墙过来的——我连累了你……”
　　“这会儿说这些废话干什么，你躺在这里别出去，就装害臊了哭个不停，我出去应付。”
　　此时后院空空荡荡，前院什么人都有，而追过墙来的日军也没看清贾敏的身形去向，连具体穿什么衣服都众说纷纭。日本人暂时没有为难何天宝，只是一一盘问来宾的身份。日军汉语程度普遍不佳，只问得鸡飞狗跳，也没什么头绪，只是越来越乱。
　　辉子忽然冒出来，小声说：“何先生，现在日本人不比从前了，他们也收钱的。”
　　何天宝打量辉子，辉子低声说：“千里为官只为财，不管您是南京的重庆的还是延安的，我只认识黄的白的。”
　　何天宝扬扬眉毛。辉子厚道地微笑着。
　　何天宝问：“那你想要多少黄的白的？”
　　“我妈快过五十整寿了，我想给她老人家打副镯子。”
　　何天宝说：“好。”
　　“痛快人。”
　　辉子拇指食指拈在一起，在嘴唇上横着划了一下，表示沉默是金。
　　何天宝包了一千块军票，送走了满腹狐疑的日军，打起精神应酬宾客。
　　市道不景气，难道遇到一次大吃大喝的热闹，人们很快就忘了这段插曲，恋栈不去，直到下午四五点钟才渐渐散了。剩下三五桌麻将斗得难解难分，看看天色擦黑，这批人叫着挑灯夜战，金大爷双喜临门，人旺财旺手气旺，带头响应。
　　何天宝实在支撑不住了，舒六爷劝他回家歇着，何天宝告了个罪先走了。
　　回到金鱼胡同，贾敏开了门让何天宝进去，伸手把他拉住在门洞里，飞快地上了门闩，低声说：“有客。”
　　何天宝注意到正房窗户上有人影闪动，还有哗啦哗啦搓麻将的声音。他问贾敏：“你们的人？救出来了？”
　　“不方便跟你说，请你在院里等等。”
　　贾敏压低声音：“别看到他们的脸。”
　　“我躲进厨房去？”
　　“冲墙根坐着吧。”
　　何天宝想笑，夜色中却发现贾敏神情前所未有的严肃，就听话地搬把藤椅到南墙根，对着墙壁吸烟喝茶，头一次注意到这面墙上爬满了爬山虎。
　　过了一会儿正房门响，一片高跟鞋的脚步声，一群女人叽叽呱呱地走出来，到院门口话别。何天宝没有回头，用眼角瞟到他们在院门口的身影，分辨出其中有一个好像是男扮女装。
　　人们开了院门离开了，贾敏重新关上门，也搬了把藤椅来到何天宝身边坐下。
　　两人并肩坐着对着墙吸烟。
　　何天宝没话找话：“今天来的是什么人？你这么紧张？”
　　“你不知道比较好。”
　　“想不到有人能把你吓成这个样子……难道说看到了他的脸就会死？他是美杜莎吗？”
　　“不知道。”
　　贾敏说，“我只知道他什么事情都做得出。”
　　“哦。”
　　何天宝“二十年代我们一起在欧洲受过训，他为了表示全身心投入共产主义事业，作了化学阉割。”
　　“啊？”
　　“放心，他不是我的老情人。”
　　“我很放心，就是有点不放心你——你们那边儿再肃反的话，你给军统特务扮演过媳妇儿、够个罪名吧？”贾敏苦笑不语。
　　何天宝冲口说：“我看你在那边过得胆战心惊的，不如投降回来算了。”
　　“你想帮我，可别后悔。”
　　何天宝其实已经后悔了，但话赶话说到这里，只能说：“只要我做得到。”
　　“你这话跟没说一样，小官僚……”贾敏冷笑，“你这样的年纪，本该是听人家两句演讲就去写下血书抱着炸弹去死的。军统到底是个什么样的地方，把你教的才二十岁就这么老奸巨猾？”
　　“不是军统教的，”何天宝冲口而出又把后半句“是你教的”咽了下去，贾敏当然猜得到，面无表情地吸烟。
　　何天宝没话找话：“我租媳妇儿的钱交上去了？”贾敏勉强笑着说：“是啊，你放心，我不会给你来个卷包会的，我们是讲信用的。”
　　贾敏站起来伸个懒腰，说：“我困啦，先进去了。”
　　贾敏去睡了，何天宝在院子里独坐抽烟，黄昏时刚下了场雨，虽然是夏夜却有些凉意，何天宝心里只觉得无限的凄惶，他坐了一个多小时，才有了些倦意，进房睡下。
　　何天宝躺在炕上，闭着眼睛，迷迷茫茫，似睡非睡，黑暗中只听到雨声沙沙。
　　睁开眼，纸窗外仍然一片昏黑，他偷看贾敏，贾敏在大炕尽头面向他睡着，睡衣领口松开，露出雪白的颈子，还有一弯朦朦胧胧的曲线。
　　何天宝胸中一阵翻腾，不知道从何而来的酸楚和冲动，他用肘撑起身子，缓缓爬过大炕，凑到贾敏面前。
　　贾敏迷迷蒙蒙地哼了两声，翻了个身，脸离何天宝近在咫尺，一股香气扑面而来。
　　何天宝的脑子里轰的乱成一片，只觉得眼前的女人无比诱惑，强忍着不动。
　　窗上传来窸窣的声音，大概是风吹树叶敲窗。
　　贾敏低声问：“窗外是不是有人？”何天宝说：“是。我们现在脱了衣服……作戏给他看。”
　　贾敏含含糊糊地说：“慢点儿，慢点儿。”
　　自己脱去了上衣。
　　月色透进纱帐，何天宝看着朦胧光线下半裸的母亲、两个大乳房柔美的曲线，心醉神迷，忍不住捧过她的脸吻了下去。
　　两人唇齿相接。他的嘴唇撑开她的唇，舌头探了进去。贾敏显然没有见识过法式热吻，不知所措地愣了一会儿，然后本能地开始反应，进步神速，两条舌头搅在一起，吸吮着舔舐着。他狂野地探索，她热烈地回应，两人口舌缠绵了良久，何天宝沿着她的嘴唇、面颊、下巴、脖颈一路向下吻去，面前白花花是浑圆硕大的两个乳房，头脑昏沉，张口含住，吮吸啮舔。
　　假凤虚凰，也不知缠绵了多久，何天宝忽然意识到，自己的阴茎已经从短裤上沿挤了出来，自己的双手正握住了母亲的腰臀，往自己的阴茎上摩擦。
　　贾敏一边假装叫着床，一边扭腰躲闪：“啊……啊……啊……阿宝，你知道你在做什么？……啊……啊……”叫床声一声声钻进耳朵，滑嫩的腰肢在手中身下转动，何天宝热血如沸，低声说：“我又不是童男子，当然知道。”
　　“啊……啊……啊……我是你妈妈……啊……啊……”这句话入耳，何天宝忽然感到一种从未体会过的罪恶感与兴奋感，嘴巴放开了母亲的乳尖，紧紧压在母亲身上，低声说：“我们只是在做戏给他们看。”
　　他下体更加快速地摩擦着，隔着薄薄的两件内裤，他清楚地感受到她花谷的起伏，耻毛的轻微刺感，还有，内裤下已经湿了。
　　“嗯……嗯……你不要假戏真做……”何天宝胆子更大，掀开薄被，双手去褪贾敏的睡裤。
　　贾敏并没有真的反抗，任由儿子脱去自己的裤子，露出圆滑的臀部和两条笔直的腿。
　　何天宝分开贾敏的腿，从后面硬邦邦地顶上去。
　　贾敏微微挣扎。
　　何天宝情动，压住贾敏，阳具在贾敏的股沟间乱撞。
　　“不……”贾敏小声说着，虚弱无力地反抗。
　　撕扭中两人面对面抱在了一起，四目相对。
　　何天宝吻住贾敏的嘴巴。
　　贾敏开始回应，又停住。
　　何天宝发现自己的双手正在揉捏着母亲的乳房，久旷的阴茎涨得无比粗大。
　　他双手沿着贾敏的胸乳腰腹向下，开始往下拉母亲的内裤。
　　贾敏又开始躲闪。
　　何天宝用自己的胸膛紧贴贾敏的乳房，将她上身压住，嘴巴离开贾敏的嘴唇半寸，低声说：“你也想要的。”
　　贾敏看着儿子，黑暗中看不清他的表情，只看得到一个年轻强壮的男人的轮廓。她柔声说：“我们这样……已经不应该……我们不能……”
　　“我们的身份可能曝光，你可能要回根据地，我也可能就要回南京或者重庆……我们可能明天就不会有再见的机会……”何天宝喘息着说，“我们可能明天就被捕或者死去——你真的在乎什么禁忌么？”
　　“你会后悔的……”贾敏的声音忽然截断，何天宝的手强行伸进了她的内裤，一根手指插入了她湿润的下体，娴熟地摸索到了一个她从来不知道的兴奋点。
　　贾敏忽然停止了挣扎，抚摸着何天宝的胸膛，说：“冤家，你来吧——今晚的事情，只有我们两人知道。”
　　何天宝拉掉了母亲的内裤，说：“嗯，只有今晚，只有我们两人知道。”
　　贾敏屁股顶动，不知是闪避还是迎合。何天宝的阳具忽然找到了花径的缝隙，挤了进去。
　　她的胯间已经是一片湿润，他粗大滚热的分身一下子就挤了进去。
　　贾敏发出一声又痛苦又欢喜的叫声：“啊！”又低声问：“小宝，你知道你在干什么吗？”
　　“干你。”
　　何天宝含住贾敏的嘴唇，坚定地低声说，阳具捅了几次，感到母亲起初有些干涩的花谷里迅速湿润起来。
　　何天宝低声重复：“我要干你。我们虽然是母子，虽然南辕北辙，虽然身处黑白两边，但是我想要干你。我知道我们的约定。但是我更知道我们有今天没明天，更没有昨天。此时此刻，我只知道我要干你。”
　　贾敏浑身颤抖，叹了口气，幽幽地说：“轻点儿，冤家。”
　　何天宝缓慢而坚定地抽插着。
　　贾敏的下体越来越湿，咬着枕头，不发出声音。
　　何天宝从贾敏的身体里退出。
　　贾敏仍然沉默，弹性十足的屁股却不满地扭动着。
　　何天宝把母亲翻过来，把她上身剥光，伏在她丰满的胸部上，舔舐着她的乳尖。
　　贾敏双手抚摸着儿子赤裸的上身，忍不住说：“快点儿……”何天宝问：“快点儿什么？”
　　“快点儿进来，进来……”
　　“进来做什么？”
　　“进来……干我，干我……”何天宝再次进入，把母亲的双腿抬起来架在肩头，凶猛地狠插。
　　贾敏迷乱地叫：“太大了……太猛了……你太厉害了……干我……干死我了……我不行了……”她忽然伸手死死按住何天宝的肩，挺直下体，阴道收缩，发出一阵淫靡的吟哦。
　　何天宝感到贾敏泄了，停止动作，放下她双腿，趴在她身上，去吻贾敏的嘴唇。
　　贾敏这次泄得好厉害，浑身颤抖，床褥浸湿，脑子被快感冲晕，过了良久才恢复意识，发现自己正跟儿子热烈地舌吻。
　　贾敏侧开脸，避开嘴唇。
　　雨点细密地敲窗，他的吻春雨般地落在她的脸上。
　　贾敏闭着眼，感应着儿子在自己体内温柔的运动。
　　他双手扶住她脸颊，扳过她的脸，吻她的唇。
　　贾敏轻轻张口，咬了儿子嘴唇一下。
　　他的嘴唇退开，立刻卷土重来，更凶猛地吻她，把舌头伸了进来。
　　口舌缠绵，情迷意乱。贾敏迅速掌握了技巧，卷起舌头迎合何天宝的抽送，像是用舌头做爱一样。
　　何天宝又开始缓缓地运动起来。
　　贾敏低声说：“你快点儿，快点儿射了吧，这种事做得太多，对身体不好。”
　　何天宝说：“我哪里做得太多了？简直是禁欲的和尚。”
　　贾敏笑啐：“呸！你就是和尚，也是下流小和尚。”
　　贾敏低声哀求：“冤家，求求你了，我……我下面真的不行了。你快点射了吧。”
　　又轻轻说：“射在外面，别让我怀孕啊。”
　　“好！”她这样婉转告饶，只让何天宝兴致更旺，暴风骤雨般地连续进攻着。
　　贾敏喘息着说：“疯子，你真是小疯子……”
　　“我是小疯子，你是大婊子……”
　　“我是婊子，操我，操我。”
　　何天宝接近顶峰，他咬牙要抽出阳具，贾敏紧紧抓住他的屁股，说：“唔……射在里面……”
　　“别射在里面？”
　　“射在里面！射在里面！给我，我想要啊！”贾敏眼神发直，语无伦次。
　　何天宝笑：“你可能会怀孕的……”
　　“不会的，我快四十岁了，很难怀孕的，没那么巧，我不管了，我想要怀孕……想要被你搞大……我要！我要！我要！”母亲扭动身体，胡言乱语，手里拍、打、抓着儿子坚实的屁股。
　　这一次何天宝更持久，干了可能有一个小时还没射。
　　“好小宝，好少爷，我看你是没的可射了，放我走吧，过一会儿你自己就软了。”
　　贾敏苦苦求饶，想要逃走。
　　“谁说我没的可射了！”何天宝焦躁起来，把贾敏的长腿扳起来折在胸前，将她整个人团成球状，整个抱在怀里，双手握住她双肩，猛力急速狠插，说：“想让我射，你就叫，使劲叫。”
　　凶猛地冲击起来，撞得贾敏嘶声尖叫，这一轮疯狂的冲撞与叫喊持续了好一会儿，何天宝注意到贾敏的挣扎不是男女亲热时的耍花枪，才停止行动让她展开身体，问：“我弄疼你了？”
　　“我快四十岁了，又不是天桥打把势卖艺的小姑娘，哪儿有这么软和——也就是学戏见天翻跟头一字马的那些才能受得了你这么折腾……你干什么？”贾敏发现何天宝又蠢蠢欲动，惊叫起来。
　　“再忍会儿，我还差点儿。”
　　贾敏哭了起来，说：“冤家，儿子，求你射了吧，我觉得下面被你肏烂了……”何天宝将她双腿尽量展开分在两侧，双手紧紧抓着她的乳房，把她白白的肉体摆成一个大字，按在床上不让她动，挺腰冲刺，连捣了几百下，终于再次喷射，疲惫而满足地停了下来。
　　射精之后，何天宝阳具仍然留在贾敏泥泞的花谷里。
　　两个人像是两摊泥一样叠在一起，大汗淋漓地一动不动，只是喘息，过了几分钟，才开始热吻起来。
　　“这次丢人丢大发了……”贾敏从高潮中恢复过神智，捂着脸自己吃吃笑，“半条胡同都听见了。”
　　“你那花旦嗓子还半条胡同？撑死半个二十四号院。这也好，不管咱们周围这几家到底是不是特务，都不会有人怀疑我们是假夫妻了。”
　　何天宝笑着说：“国共合作，作爱的作。”
　　贾敏望着夜色里苍蓝的纸窗，问：“小宝……你后不后悔？”何天宝说：“我知道你是我的敌人，我知道你是我的母亲，可你就是让我迷恋。”
　　他再一次吻上她的唇，一个比上一次更长的长吻之后，他说：“我不后悔。可能是因为俄狄普斯情结，也可能是因为身临绝境，所以特别疯狂地想要传宗接代。”
　　“什么俄狄普斯情结？”何天宝说：“这是个德国心理学家的理论，认为所有男人在潜意识里，潜意识就是我们说的心底里，都在某个年龄段对母亲有一定程度的两性欲望。这个名字来自一个希腊神话……”何天宝说着杀父娶母的希腊神话，说到俄狄普斯跟妈妈生了两个孩子，何天宝仍然贴在贾敏屁股上的阳具又有了活力。
　　贾敏大吃一惊：“这么快？”
　　“拳怕少壮么。”
　　何天宝搂住贾敏的腰向后拉，将她丰满的屁股凑近自己的阳具，轻松地进入湿漉漉的阴道。
　　贾敏惊叫起来：“你……你……你还怎么这样大，这样粗？你刚才到底射了没有？”何天宝听到这话，来了动力，翻到母亲身上，双手分开她双腿，挺着上身硬邦邦地冲击起来，撞得贾敏哇哇叫。
　　第二次比上次更持久，何天宝连续撞了几百次撞得贾敏泄了身子，自己还金枪不倒。
　　“停……停……停一会儿，让我歇歇，否则真的要死了……”何天宝放慢了动作，趴在贾敏身上亲吻她的乳头。
　　贾敏抚摸着他的头发，吃吃笑：“跟小时候一样。”
　　“把我当小孩子？让你看看我是不是小孩子！”何天宝挺身而起，又开始冲锋。
　　“停停停，饶命饶命，你不是小孩子你是大爷，大爷饶命，让我喘喘气。”
　　“还笑不笑了？”
　　“不敢了——我本来也不是笑你，是觉得咱们俩这样，怪怪的，挺好玩儿的。”
　　“八旗子弟，老想着玩儿——认真点儿。”
　　“行，我认真地……”贾敏抚摸着儿子汗津津的胸膛，想到“认真”二字，又要笑起来，立刻板起脸，问：“那我们说点儿正经的——你什么时候开始对我打坏主意的？”
　　“第一次见面那天，我搂着你从辉子面前走开，手摸到了你的腰和屁股。我当时就下了决心，一定要肏到这样的腰和屁股。”
　　何天宝毫不犹豫地说。
　　“呸！色狼！”何天宝问：“你呢？你为什么会肯跟我上床的？或者你根本没把我当人，只是在献身你们伟大光辉的事业？”
　　“献身革命只是顺便的事情，主要是因为你改了名字，不叫何小宝，姓车名由。”
　　“什么？”何天宝在南方长大，又有九年没见过贾敏，北平话生疏了很多。
　　“轴啊。”
　　贾敏吃吃笑，“你每晚猴在我身上蹭啊蹭的，我拧不过你，心想索性让你痛快一次算了，男人嘛，妾不如偷偷不如偷不着，都是睡不到的时候当宝，睡过就烦。谁想到你胃口这么大，痛快起来就没完没了……”何天宝被她说得越来越有兴致，用肩膀架起她双腿，打算猛插几百下再说。
　　“小宝，妈妈真的不行了，你快点儿射了吧。”
　　“那你得说点儿刺激我的话。”
　　“说什么？”
　　“说我是你男人。”
　　“你是我男人。”
　　“说你是骚货。”
　　“你才是骚货！……啊！啊！啊！啊！啊！……我是，我是……我是骚货……”何天宝一阵猛冲，冲得贾敏开始带着哭腔叫床。
　　“说你喜欢我肏你。”
　　“说你是我的。”
　　“我是你的……我是你的女人……我是你的妈妈……我是你的宝贝……”混杂着娇喘和呻吟的胡言乱语中，她好像又泄了一次，阴道里发出“噗嗤”
　　“噗嗤”的淫靡水声。
　　“小宝……小宝……我腿疼腰也疼妈马上四十了你饶了我吧。”
　　何天宝咬牙努力，终于停下喘气。
　　贾敏怯生生地问：“射啦？”何天宝把贾敏架得更高，大白屁股悬空，边插边说：“抬头看着。”
　　贾敏头一次试这个，茫然地伸着脖子看，看到儿子的鸡巴根部插在自己阴唇中间的场景，被震住了，呻吟着感叹：“好粗……真是太粗了——要被你捣烂了……”
　　“那你还要不要？要不要儿子的鸡巴肏你的逼给你看？”
　　“要看……我要看……天啊，太粗了，儿子，你太粗了！”
　　“噗嗤！”
　　“我太快活了！快活死了！肏死我吧！啊……啊……啊！”




　　第十三章、每个人都戴着面具

　　第二天早上，何天宝醒来时已经是日上三竿，空气中仿佛依然有男女体液的淫靡气味，觉得身体极度疲惫、空虚而舒坦。
　　贾敏走进来，脸上重化了淡妆，身上只穿了件睡衣，下体一丝不挂，两条长腿光滑美艳，上面隐隐露着少许浑圆的屁股，屁股上有细密的汗滴，在上午的阳光下熠熠生辉。
　　“裤头都不找倒先化了妆？”
　　“忘记带了，睡得太少，我脑子昏昏沉沉的。”
　　何天宝注意到她走路缓慢，像是双腿间夹着个活物，半坐起来伸手搂住她腰，坏笑着问：“你怎么了？走路怪怪的。”
　　贾敏拧他一下，说：“我怎么了？还不是你这小坏蛋？”她昨晚喊得太厉害，声音都嘶哑了，恨恨地又拧何天宝一把：“我嗓子也哑了，下面也……也被你……干肿了。”
　　何天宝说：“那今儿个我温柔些——我还以为你喜欢粗暴的。”
　　“呸！其实老娘喜欢被你狠狠干。”
　　贾敏娇滴滴又坦然地说，清脆响亮，毫不含糊。
　　何天宝用胳膊肘撑起身体，抱住母亲的腰，亲吻她的大腿和屁股。贾敏俯身把他按倒在床上，伸手抚摸他的胸膛，媚眼如丝，说：“小宝，你不累吗？再睡会儿吧。”
　　“现在不干以后就没机会了。”
　　贾敏脸色一变：“什么？”
　　“昨天你们在我后院一闹，日本人肯定要查我们，咱们开上临别一炮，就各自逃命吧。”
　　贾敏看着何天宝：“你想不想在我身边多留一阵子？”何天宝看着母亲那双藏在黑色眼影中的、明亮而无情的眼睛，说：“想。”
　　“那你就把心放在肚子里吧，日本人不会追查昨天的事的。”
　　何天宝眨眨眼，等她下文。
　　“那个信使，本来就是延安和香港之间的使者，而我们和日本人在香港是有联系的——不是你想的那样，我们跟汪精卫不同，但是真正的间谍工作就有这样的灰色地带。可惜这些已经是组织机密，我不能跟你多说。”
　　贾敏直视何天宝，充满信心地解释着，“昨天我们被迫袭击德胜门外驻军的事情我们的人已经跟日本方面联络过了，他们陆军对内会说这是上海岩井公馆为了防止泄密而采取的紧急措施。日本内部倾轧再严重，陆军的人也不会通缉外务省的特务。”
　　何天宝听得两眼发直，沉默不语，刚才斗志昂扬的小弟弟也趴下了。
　　“总之，大体就是这样……我们不要说这些了……”贾敏伸手抚摸何天宝的胸膛，她的手仿佛带电，何天宝只觉得胸前麻酥酥的，下体随之蠢蠢欲动，伸手搂住贾敏的腰，把她拖上床上。贾敏睡衣扣子散开，一个金坠子带着一对乳房滚了出来，乳房因为体位关系显得更大，因为金坠子的点缀显得更美妙。何天宝伸手摩挲着妈妈白嫩结实的乳房，觉得国共决裂的事情不妨等等，现在还是通共比较实惠。
　　贾敏低头凝视儿子的手玩弄自己的乳房，表情怪怪的，有点像痴迷，还有点像吃惊。
　　“小宝……”
　　“嗯。”
　　“咱俩长久不了，我终究还是要诈死的，但是我想跟你一起过了年再散，好吗？”何天宝伸手搂住妈妈的腰肢，心里一阵酸楚，竟说不出话来。
　　“好不好？”
　　“好——”
　　“你担心你南京和重庆的上司都想要你回去？”
　　“回头咱俩再商量怎么糊弄我上司。先说说拍照的事情——现在你总不会不肯了吧？你不想拍裸照，咱们内衣照，我托人去上海找欧洲最新最摩登的蕾丝内衣。”
　　“你当老娘是乡下人？我听说过那些洋鬼子的不要脸玩意儿……干嘛？……别跟逮不着似的……我说你到底憋了多久啊怎么跟刚从牢里放出来似的？”
　　“是你勾引我的，还什么外面有人偷窥……我都听得出是树枝儿打窗户！”
　　“呸，谁稀罕勾引你……干嘛呢？”
　　“没什么，摸摸。”
　　“嗯……你这不像是只是摸摸啊……昨晚儿要了那么多次你现在还要？想我死啊？”
　　“我怎么舍得？”
　　“……”
　　“嗯……嗯……嗯……你干嘛呢，进来啊。”
　　“说，昨晚为什么要勾引我？不说我就不进来！”
　　“为什么？还不是因为你上次弄得我……舒服了，隔了几天就有点想你，昨儿白天你又嘴对嘴的灌我喝酒，又跟我那样……”
　　“跟你哪样啊？不清不楚的。”
　　“你还要我说得多清楚？算了我走了！”
　　“来了来了，昨晚儿都把你肏肿了你怎么还急吼吼的。”
　　“呸！说话真脏，也不知道咱俩谁见天跟闹猫似的！”从这天起，两人开始了明铺暗盖、白天假夫妻、晚上真鸳鸯的生活。只是贾敏还保持着一些矜持，每晚都要先关了灯才去洗漱卸妆，然后摸黑进来，跟何天宝同睡。
　　一个虎狼之年，一个年轻力壮，两人晚晚不空。有时何天宝装睡，贾敏就凑上来搂着他撩拨。她知道母子乱伦的隐秘关系最让何天宝觉得刺激，常常一边用哄小孩的口气说些“小宝起来跟妈玩会儿”之类的话，一边抚弄何天宝的阳具，直到何天宝忍无可忍翻身开战。
　　男女关系刚开始的时候，只要床上和谐，什么都好说。贾敏除了是抛夫弃子的共党，能玩会玩的八旗小姐，还是个不修边幅的懒婆娘，做饭只会炒鸡蛋炸酱面之类的穷对付，连粥都煮不好，常常火大了烧焦。但在此时的何天宝看来，都是可爱的小毛病，关键是腰软屁股圆。他简直仿佛割裂尘缘的禅宗和尚般洒脱，国仇家恨万事皆空，清规戒律无需遵守，天理伦常一概没有。
　　这天早晨，辉子一路小跑地出现，说金启庆有急事儿找他，那几个鸦片贩子堵在商会里坐等，非要见何天宝。
　　“那你跟他们说，我这儿也有点儿急事，两个钟点儿内准到。”
　　“得嘞。”
　　辉子真是模范特务，好演技，演跑街像跑街，二话不说掉头就走。
　　何天宝直奔西城，他身为汪精卫的半个钦差，得到了日本人的少许特权，给了他一些特供物资，包括两桶汽油配给。舒六爷帮他联络订下了一辆OPEL小汽车，车主是个英国医生。
　　到了地头，何天宝显摆自己留过洋，用法语跟洋鬼子攀谈，这英国医生和他的法语都说得结结巴巴，说了几句鬼子就主动换成了京片子。原来车主从清末就在北平行医，现在英伦三岛危在旦夕，他要回国参战，这才变卖家产。何天宝说既然你要精忠报国马革裹尸了，打个八折怎么样。车主义正言辞：“我们这些北平英侨倾家荡产，要从美国订架战斗机去保家卫国的，你这会儿跟我们还价，往轻了说是落井下石……”
　　“也不用往重了说，我就问你，过去八十年你们打了三回北平，弄走我们多少东西，留下辆车怎么了？”舒六爷在中间说了许多好话，总算按九折做成了这笔买卖。英国医生立刻换上笑脸，收起洋钱，拿出一瓶洋酒，跟两位北平人喝了几杯。
　　何天宝开车送舒六爷回家，去警察局办牌照，他有齐燮元田文炳的片子，一路绿灯通行无阻。
　　他把车开到东升修车行，让他们去掉车上英国标记，坐黄包车去六国饭店看看金启庆什么事，原来是陈璧君的一个侄子带着老婆到北平来玩，金启庆带着他们去逛琉璃厂了。何天宝知道陈璧君出身南海大族，侄子可能有一百个，但是该应酬还得应酬，赶去琉璃厂陪着逛街吃饭。
　　黄昏时分，何天宝疲惫不堪地回金鱼胡同，走进去迎面遇到了一个卖香烟的小贩，吆喝着“大英牌香烟，金鼠牌香烟”，跟他擦肩而过。
　　何天宝忽然闻到一股淡淡的香气，他回头看看小贩矮小的背影，心中一动，说：“喂，你忘了换丝袜了。”
　　那小贩浑身僵住，转头走近，托着摆烟的木盘，压低声音恨恨地问：“你这次又是怎么看出来的？”果然是假扮老妈子的日本女特务李晓滢。
　　“你嘴里喊大英牌，可是你的木盘上根本没有大英牌香烟。”
　　小贩低头看了一下自己木盘里的几十包烟，不敢相信地问：“你只跟我打了个照面，就看清了我手里都有什么烟？”
　　“当然没有，可是北平不准卖大英牌香烟……”何天宝嘿嘿一笑，“我可以告诉你实话，但是我教你个乖，与我有什么好处？”
　　“你想要什么好处？”
　　“让我看看你的本来面目。”
　　“好吧。”
　　按照小贩的指点，何天宝走到路口的润明楼坐下，过了五六分钟，一个白衫黑裙、女学生打扮的小个子姑娘走过来坐在他面前。她圆脸大眼睛，略有些雀斑，不算美女，但娇小而甜，自有魅力。
　　“陈妈？”小个子姑娘抬眼，怨恨地看他，说：“是我。”
　　她卸去化妆之后眼睛很大，漆黑明亮。
　　两个人同时开口：“你总是盯着我做什么？”何天宝说：“这儿是我家胡同口，怎么能说是我缠着你？”李晓滢说：“你这强奸犯，我杀了你都不多。”
　　何天宝说：“你先监视我的，你不信任我，就是不信任汪主席——汪主席是中日亲善的重要人物，你们天皇都尊敬有加的。”
　　李晓滢说：“我在盯金启庆。”
　　何天宝说：“一场误会，不打不相识，你去忙吧，下次遇到我一定装作不认识你。”
　　李晓滢一阵脸红，问：“你这么说一句就算了？”
　　“那你还想怎样呢？我登报道歉，因为误会，浙皖沪商会的何天宝先生逼奸了日本特务机关的某甲，括号，因工作性质姓名籍贯年龄性别均不便公布，括号完……”李晓滢气得咬牙，又忍不住露出一丝笑容，问：“你还没告诉我，你到底是怎么看出我的？”何天宝问：“你还没告诉我你的名字？总不是你喜欢我一直叫你陈妈吧？”
　　“你死到临头，还有闲心问这个。”
　　“既然你怀恨在心我死到临头，你告诉我名字也没关系。”
　　“……我叫李晓滢。”
　　这当然不是她的真名，不过何天宝也没刨根问底，赞道：“好名字，清晨的水光，你这假名取得很好，日本的汉学果然有水准。不像共党那批土包子，取假名什么五号都出来了，笑死天下读书人……”
　　“我说了名字，轮到你了。”
　　“我姓何，叫天宝，听着有点土，但这是有出处的，我家是华侨，我爷爷让我不要忘了祖国物华天宝，人杰地灵。”
　　“我问的不是这个，是我的伪装哪里有破绽！”何天宝喝着茶摆着谱说：“你问我就说，那我多没面子。”
　　李晓滢学旗人的做派，风吹斜柳似的福了一福：“请师父指教。”
　　“师父和女弟子……你想玩戒尺打手板的游戏吗？”何天宝说，“说穿了一文不值，就好像看西洋侦探小说，如果不告诉你凶手是谁，你就看不出来，如果告诉你你再去看，从一开始那人就鬼鬼祟祟。乔装改扮也是一样的，只要你对一个人起了疑心，就很容易发现疑点。我在六国饭店看到你脚上的丝袜，刚才听出你叫卖的烟不对，是因为我在那之间就对你起了疑心。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你的味道。”
　　何天宝一笑，“你身上有股女人香。”
　　他耸耸鼻子，说：“我这几天常常回味。”
　　李晓滢脸更红，有些发怒，身子微微颤抖，盯着何天宝不说话。何天宝忽然不由自主地凑上去，一吻印在她唇上。
　　李晓滢愣了几秒钟，抬手要打，被何天宝抱住。
　　李晓滢慌乱地躲闪，何天宝顽强地纠缠。
　　何天宝终于把她抱紧，印了一个缠绵的长吻，然后李晓滢终于挣扎出来，却不再有动手的意思，问：“你把我当什么了？”何天宝松开手，厚着脸皮笑：“我以为你是来对我使用美人计的。”
　　李晓滢站起来，小脸通红：“你为南京做事，又不是给蒋介石或者俄国人做事，我们要用美人计也不会对你用。”
　　何天宝大方地摊手：“原来是一场误会，算了。”
　　好像他刚刚受了很大的委屈。
　　“算了？”李晓滢气得结巴了。
　　何天宝就真的算了，若无其事地走。李晓滢问：“你去哪儿？”何天宝说：“我真有急事儿，我刚买了辆车，在车行修理，说好了今天去拿的。”
　　李晓滢说：“那你带我兜兜风，今天的事儿就算了。”
　　何天宝提了车，拉着李晓滢在北海东四东单紫禁城地兜了一圈，他的车技真不敢恭维，把李晓滢颠得好像一袋土豆。
　　等车子终于在王府井西口停下时，李晓滢已经说不出话来，面无人色仿佛虎口逃生。
　　何天宝把她扶下车，说：“要不咱们找个地方歇会儿？”
　　“你又打什么坏主意？”
　　“我在你心里到底是什么人？”
　　“色狼呗——连老太太都不放过！”何天宝没搭腔。
　　李晓滢说：“怎么，生气啦？”
　　“没有。”
　　“没有什么？”
　　“没有力气了，你去上哪儿，我送你。”
　　“我就到这里！”李晓滢气愤愤地开门下车，灵活地闪开几个围上来的乞丐，走了。
　　何天宝口不应心地挽留了一句，看着街面发呆。街对面鳞次栉比地开着几间烟馆，刚才有个旗袍女人走出来，叼着根象牙烟嘴上了洋车走了，虽然没看到正脸，但身形何天宝再熟悉不过，绝不会认错，肯定是贾敏。
　　“嘭嘭嘭”有人敲窗户，是李晓滢。何天宝摇下窗户，嬉皮笑脸：“这就想我了？”李晓滢也笑嘻嘻的：“想看看你的新帽子——呦，绿油油的真适合你。”
　　何天宝本来也在狐疑贾敏在做什么，听到这话火上浇油，低声问：“你屁股痒了是不是？”
　　“你还顾得上我，还不快跟上去盯紧你媳妇儿？”
　　“我媳妇儿……我媳妇儿的事情我都清楚，不劳你费心。”
　　何天宝嘴里这么说，踩离合换挡，这英国鬼子的车估计比何天宝小不了几岁，他又不熟，档没挂上，车子一阵哼哼，趴在原地不动。
　　李晓滢张着嘴巴无声地笑。




　　第十四章、美丽的幻梦我不要醒

　　何天宝回家，万事无心，反复盘算贾敏到底在烟馆做什么。
　　天气闷热，他穿着短裤，光着上身，在厨房里找到半瓶贾敏剩下的玫瑰露，自己炸了一盘子花生，坐在院子里消磨时间。这么抓耳挠腮地熬了一下午，黄昏时贾敏才回来，一手提着大酒缸的锡壶，一手托着荷叶包着的熟食。
　　何天宝躺在藤椅上，满身酒气，故作轻松地开口批评：“贾敏同志，我觉得你得考虑解除酒瘾了。”
　　“再陪我喝点儿——今个儿非得庆祝，”贾敏说：“我有最新的好消息，你猜猜是什么事儿？”
　　“你这是打哪儿回来？”
　　“跟我的同志们开会，党小组例会。”
　　“你们的接头地点在哪儿？”贾敏警惕地看他。
　　“我没别的意思，就是担心你的安全，毕竟那帮满洲警察还没走呢……”何天宝判断那烟馆是共产党的据点，没来由地松了口气，问贾敏：“什么事儿这么美？”
　　“百团大战！”八月下旬，华北的八路军全面出击，进攻日军兵力薄弱的交通线和小城镇，对外宣传称为“百团大战”。中共得意洋洋地宣传国民党自私自利搞摩擦，己方忍辱负重真抗日，洗脱七月黄桥内讧的影响，向重庆政府追讨军饷。
　　这两天北平已经有模糊的传言，说有游击队大闹山西，小鬼子焦头烂额。当时华北山头林立，除了八路军，还有阎锡山卫立煌和许多民间自发的武装。何天宝一直认为是他们国民党干的，贾敏当然认为是八路的手笔。今天贾敏听到了较详细的报告，拿喂鸽子的小米在地上撒豆成兵，眉飞色舞地向何天宝讲解八路军如何总动员，出动了三十个团，全面攻击正太路，五天激战消灭了日伪军两万，刘伯承怎样运筹帷幄，彭德怀如何横刀立马。贾敏虽然声音很小，神态却又激动又骄傲。
　　何天宝不喜欢她这幅样子，讽刺说：“作为一个被斗争得死去活来隐姓埋名的地主婆，你这份赤胆忠心真让人感动——京戏里的杨继业史可法都比不了。”
　　贾敏也不生气，侧身坐在何天宝腿上，伸手作势抓他裤裆，说：“你这份国难当头陷害忠良的执著，倒是比得上鱼朝恩魏忠贤，”
　　“我不是看不起你们，可要是三十个只有步枪的团如果能消灭两万日伪军，当年淞沪会战我们也不会失败了——我们可有百万大军外加飞机坦克和德械师的。”
　　贾敏说：“你们的飞机坦克德国教官，不也拿我们红军没办法？”
　　“那你们怎么会被我们端了老窝的？”
　　“那是苏区左倾，让毛主席靠边站了，后来他重新出山，立刻就有了我们今天的局面。”
　　“什么毛主席，我看是比汪精卫更大的汉奸，投靠俄国人的乱臣贼子。”
　　“那么说孙中山也是汉奸喽？”
　　“国父当年联俄的事情很复杂，不过就算是你们的毛泽东张国焘也不敢批评他老人家。”
　　两人就这么亲密依偎在藤椅里，低声而坚决地大吵了一架。
　　国共之别始终是母子俩的心病，两人一直小心翼翼地避开不谈，今天天气燥热，贾敏兴冲冲回来却遇上何天宝心情不佳，爆发了两人发生性关系后第一次真正吵架。吵了十几分钟，贾敏气愤愤地站起身，双手抱在胸前继续打嘴仗，话题早已远离百团大战，贾敏攻击国民党头面人物的私德，何天宝就反击共产党也不干净。何天宝在军统窝子里长大，对于中共种种不光彩之处熟悉得很，甚至比贾敏都清楚。贾敏说戴笠泡女明星，何天宝就讲毛泽东停妻再娶的江青其实是蓝萍。
　　吵到最后，何天宝说得嘴顺，扔出了一段反共宣传口号：“你们共产共妻，悖逆人伦！”贾敏厉声问：“你混说什么？”何天宝脸色惨白，知道这话出口，就无法挽回，但反正已经是无法挽回了，剩下的话冲口而出：“如果你不加入共产党，也就不会害死爸爸。”
　　贾敏霍地站起，脸色煞白，进去睡了。
　　何天宝想追进去哄哄贾敏，在心里措辞，却突然重新意识到两人之间的巨大鸿沟，躺在藤椅上，不知所措，慢慢睡着了。
　　他迷迷糊糊睡着之前，本来以为贾敏会叫他进去或者给他盖个被子，谁知到了半夜醒来，发现自己还是孤零零地歪在躺椅上。他一气之下起床，开车去商会睡了。
　　这几天苏浙皖商会忙碌了起来，都是些不得不办的杂事。一半是南京政府的三亲六故，一半是日本人的官样文章。何天宝雇了三五个出身银行或者买卖行的文员帮手，这些人还没上手，很多事情还得他亲力亲为。忙得焦头烂额之时，有几个上海商人来拜，这些人都是鸦片贩子，来了几次了，不断请求何天宝替他们出头，跟北平的鸦片贩子划清势力范围。如今的乱世，实业全都奄奄一息，只有走私和鸦片赚钱。何天宝不愿给鸦片贩子出头，只是用个“拖”字诀敷衍着他们，最好拖到自己调回南京，拍拍屁股走人就算。他也知道汪伪政府里没什么君子，自然有继任者愿意损阴德赚这个钱，只希望眼不见心不烦。
　　鸦片商们都有优秀的心理素质，明知何天宝不待见他们还非要拖着何天宝去吃饭。这些人都是人精，东拉西扯了十来分钟就发现何天宝喜欢讨论军事，这话题虽然不如酒色财气，但在高级汉奸中间也不算什么，他们就讨论双方各种军队的特性，说得最多的是百团大战。有个陪客是山西人，作证说“最近山西的八路军闹得很凶，正太路全面瘫痪，日本人从武汉前线调了一个甲种师团北上。”
　　这天何天宝索性找了个借口，叫了个杂役去给贾敏送信，说自己喝多了住在商会不回家。杂役是个新招来的乡下后生，是金大爷老婆家的远亲，傻乎乎地问：“何大爷您也没喝酒啊。”
　　“现在不喝，晚上还能不喝？”何天宝打发了杂役，等着客人上门。谁知忙的时候恨饭局，闲的时候没饭局，何天宝等来等去也没人来请他何理事吃饭。两位旗人发现晚上没饭局，早早就走了。
　　何天宝装模作样地办了会儿公，出门开着车绕着古城墙兜了圈风，从阜成门进城，拐到西单停下，进文成厚买了几样文具，看看街景。
　　西单很热闹，人潮汹涌，有小贩推小车卖冰棍，慢悠悠地吆喝“冰棍……败火……”何天宝买了一根，坐在汽车引擎盖上吃。三五成群的年轻人在灯火下游荡，他看到许多张面带笑容、青春洋溢的脸，有些无忧无虑，有些充满情意。
　　一股香风扑鼻，他身边多了个人，何天宝惊喜地说：“姐姐！”侧头看，却是李晓滢，穿着蓝衫布裙的学生装，也拿着根冰棍。
　　李晓滢眨着大眼睛，来回晃脑袋，问：“姐姐——你什么时候有个姐姐？”何天宝说：“我约了个照花楼的姑娘，我叫她姐姐。”
　　“别骗人了，你家里有那么个妖精似的老婆，怎么会有精力逛窑子？”
　　“我可是连老妈子都有胃口强奸的色狼，怎么会不逛窑子？”何天宝自己也莫名其妙，自己好像对李晓滢这个敌人兼仇人有股莫名其妙的信任，然后转念一想，家里的贾敏同样是敌人兼仇人，看来自己就是喜欢与敌同眠的刺激。
　　“你想什么呢？”
　　“我想起上次的事情，觉得对你非常惭愧，抬不起头来。”
　　“咳，也不用惭愧，我嫁鸡随鸡，你以后对我好点儿就行了。”
　　“嫁……啊？”
　　“看你吓的。”
　　李晓滢笑了，然后立刻瞪眼：“我哪儿配不上你了——你强奸了我，然后就不管我！”她这几句音量放大，闲人纷纷侧目。
　　何天宝的声音更大：“我强奸你你还跑来缠着我做什么？有瘾是不是？”这一下两败俱伤，整个西单仿佛瞬间安静下来，满街的眼睛都看向他们。
　　何天宝脸皮虽厚也扛不住了，钻进汽车，李晓滢低声咒骂“王八蛋等等我！”也跟了上去。
　　老爷OPEL一溜烟出宣武门跑到南城，何天宝在天坛根停下车。自打没了皇上，这里就成了北平的荒凉之地，天黑后更是僻静得很。
　　李晓滢眨着大眼睛问：“你把我拉到这里来要干什么？”何天宝说：“你巴巴地跑来找我，我总不能让你失望而归。”
　　说着就把李晓滢搂过来亲了一口，说：“到后座去。”
　　李晓滢被亲了一下就听话了，一声不吭，乖乖地开门绕到后座上车，何天宝从另外一边上了后座，关上车门把李晓滢按倒在座位上，粗鲁地吻她。
　　李晓滢柔顺地回应着。
　　何天宝解开她衣服，搓弄她的乳房，李晓滢的胸部不大，却也白嫩可爱，两个白馒头似的乳房顶着小小的粉色乳头，少女颜色，动人心魄，何天宝粗鲁地揉了几把，李晓滢一声不吭地奉承，何天宝心软了，温柔地抚摸着一边，又亲亲另外一边，问：“你为什么会回来找我？”李晓滢一只手伸进何天宝的裤裆，往外拖他的阳具，抿抿嘴唇，不说话。
　　何天宝也不客气，解开裤子就干。干了半个多钟头，李晓滢泄了两次身子，何天宝最近跟妈妈干得太多，虽然少女屄紧刺激，他还是没射。对上日本女特务不用客气，把李晓滢按在椅子上，把她双腿折叠在胸前，整个人揉成一个白球，抱进怀里，李晓滢屁股半悬空，阴部向上暴露。何天宝从上向下猛插，李晓滢惊呼起来：“太深了！轻点！求求你轻点！”她越哀求挣扎何天宝越起劲，就这边紧紧勒住她猛插了几百下，终于喷发，全灌进了她的子宫。
　　他松开李晓滢，坐起来喘气。李晓滢展开身体横躺在椅子上，白嫩的肌肤上多了许多摩擦的红色痕迹，她无声地流泪，低声说：“你干嘛这样对待我……”
　　“明知我是强奸犯还送上门来，你这得算犯贱吧？”李晓滢脸色红红的，小鼻子周围显出几个小小的雀斑，说：“我就是贱货，送上门来了。”
　　“那你还哭什么？”
　　“我这是被……被刺激的。”
　　年轻女人躺在后座上，个子矮但比例匀称，脸上有泪痕，下体满是两人的淫液，看得何天宝又是蠢蠢欲动：“那我再刺激你一次好了。”
　　梅开二度更加持久，李晓滢阴道紧窄比贾敏刺激，但也很难让何天宝达到高潮，折腾了一个钟头，何天宝实在累了，把李晓滢翻过去改成狗姿势，一边在后面慢悠悠地干她，一边摸出香烟来点一支，就把烟灰弹在她后背上，抽完一支烟，他缓过气来，双手掐着李晓滢的细腰开始新一轮穷凶极恶的冲击，撞得她娇小的身子仿佛要飞起，向前滑动，脑袋时不时撞到车门上。
　　李晓滢咬着嘴唇任他蹂躏，绝不抱怨。
　　何天宝又心软了，把她身子摆正，换成女人初经人事时最喜欢的传教士体位，慢慢缠绵着。
　　李晓滢婉转呻吟，小声说：“狠心贼。”
　　“我还是想不通，你明知我是强奸犯狠心贼，巴巴地跑来找我做什么？如果你真的口味独特喜欢被虐，贵国比我更狠的男人有的是。”
　　“我才不是喜欢被虐，我是喜欢你……”
　　“你喜欢我什么？”何天宝愣了。
　　“你长得帅，还有……那天晚上你让我第一次知道了做女人的好处。”
　　“你就是喜欢我的鸡巴。”
　　“是，我就是喜欢你的鸡巴。”
　　“那你亲亲它吧。”
　　何天宝把紫胀的阳具从李晓滢的阴道里抽出来，伸到她面前，女孩迷离地半睁着眼看了看，张嘴把混着两个人淫水的阳具一口含住。




　　第十五章、卸了妆的女人曾经最美的女人

　　何天宝听说过男人被女特务拉下水，没想到自己居然迷倒了一个日本女特务。
　　他当然难以相信，反复检验，根据他受过的训练，李晓滢还真是对他神魂颠倒。
　　大概这女人体质特殊，受性事的刺激和影响特别强烈。
　　李晓滢没有疑心贾敏的身份，说一开始就知道何天宝有老婆，她身为日本人又是特工，当然不能嫁过来作小老婆，心甘情愿地给他当情人。李晓滢从不提家里的事情，不过何天宝看她神色，估计也是孤儿才会干上这行，有时因此觉得心里恻然，对她温柔体贴。
　　李晓滢的编制属于满洲国，实际上听命于关东军，“七七”三周年刺杀事件之后被从关外抽调进来接管北平防谍工作，抗团的组织松散很快被破获，关外调来的人手超出需要，李晓滢就被派来监视金启庆，关东军和华北驻屯军都觉得汪精卫的手伸得太长。
　　李晓滢来北平的时候，赶上金启庆最惨的日子。金大爷刚刚投奔南京，属于不被信任的人，同时南京政府刚刚粉墨登场几个巨头忙着争权夺利谁也顾不上他。
　　金启庆因为手紧打发了所有的佣人，只剩下南京发饷的辉子，李晓滢就扮演了一个收费低廉而且住在崇文门外花市儿的老妈子，金大爷在六国饭店有客要摆谱她能随叫随到，成了金启庆身边的人。
　　李晓滢说她监视了这么久也没查出什么，金大爷留在北平只是单纯的故土难离，会给汪精卫办事是因为没钱——穷得只能雇半个老妈子。这样的草包如果真是间谍，那不必日本军队疑心，他的上司早就动手免除后患了。
　　又一次幽会结束，两人满身大汗地躺在浙皖沪会馆后院的小房间里。
　　何天宝抽烟，李晓滢趴在何天宝怀里感慨：“你真厉害……我现在头还晕呢。”
　　何天宝问李晓滢她还会监视多久，李晓滢也不知道，惨然一笑：“不用你虚情假意、假装舍不得我，你是有妇之夫，媳妇儿又比我漂亮，我是快活一天是一天。”
　　何天宝心里反躬自省，为什么身边所有的女人都一上来就认定跟自己是露水姻缘，自己到底是被祝福了还是被诅咒了，搂着李晓滢说：“我不会不管你的。”
　　李晓滢一双大眼睛盯着他：“骗人。”
　　何天宝抚摸着李晓滢的头发，岔开话题：“你跟我在一起，怎么跟特务交代？”
　　“我的任务是监视汪精卫在北平的人，以前是金启庆，现在你也是我的任务。”
　　李晓滢故作无所谓地摸出何天宝的烟来吸，说：“女特务使美人计，天经地义。”
　　“你也算美人计，让你吞口精都不肯。”
　　“我他妈的都让你射到我嘴里了你还不知足？”李晓滢忘了装深沉，气愤地轻轻踢了何天宝一脚，说：“臭猪！没良心！杀千刀的！”何天宝用胳膊挡开她的腿，说：“别闹，当心伤着自个儿。”
　　“我跟你闹着玩你就当真！”李晓滢更生气了，起身穿衣服，嘴里嘟嘟囔囔：“无聊了叫我来，弄完了就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛——什么意思！赶我走就明说！”何天宝跳起来哄了她一会儿，李晓滢立刻高兴起来。何天宝搂着她聊了会，东绕西绕把话题绕到那天在东便门附近的烟馆门口看到贾敏的事情。
　　“好啊，刚才哄我，就为了打听你老婆的事情！”
　　“你也不希望我真的没良心，对不对？”何天宝吸一口气，肉麻兮兮、声情并茂地说：“滢滢乖乖。”
　　“我看你倒想是要给我使美人计了。”
　　李晓滢笑着说：“我在那儿是替我一个老乡的班儿，她盯的事情更小，是条走平汉线去湖北的走私路线。”
　　“那烟馆是走私贩子的？”
　　“我也没看清她到底去过哪一家，走私贩子的窝点叫神仙窝，不过哪几家都有走私货卖。”
　　李晓滢说：“你老婆没准儿就是去买点儿走私货，看你大惊小怪的。”
　　李晓滢向何天宝转述了她从日本人内部听到的百团大战。这次八路军手笔很大，不是以往那种小打小闹，而是从整个华北的铁路线都陷入战火中。日军震骇，蒋介石连续通电嘉奖第十八集团军，又命令阎锡山卫立煌等人的国军也参战。其实此时日军已经从最初的震惊中恢复过来，迅速稳定住了局势，国共双方之后的攻击都得不偿失。
　　何天宝自知理亏，冤枉了共匪，还在养了外宅，甜言蜜语地打发了李晓滢。
　　第二天星期五，早早回家，先说第二天不去商会，要陪贾敏出去玩玩。
　　当晚贾敏先去睡了，她先挂起了两人中间的床单，母子俩各睡大炕一端，何天宝有些蠢蠢欲动，翻来覆去一个钟头毫无倦意。
　　从床单那头传来一声叹息，贾敏低声说：“想过来就过来吧。”
　　何天宝说：“我……还是……”他竟然气短，说不出声音来。
　　贾敏轻轻笑：“想吃又怕烫——你小子有点儿出息好不好？”何天宝终于明白了母亲的意思，猛地翻过身，掀开母亲的被子，钻进去抱住了她，两人开始接吻，然后就有些生涩又有些性急地互相探索，像初识情味的新婚夫妻，又像萍水相逢的浪子与荡女。
　　折腾了一气，何天宝喘吁吁地躺倒，搂过满身是汗的贾敏，玩弄着她的乳头，笑问：“……假惺惺，刚才跟我决裂、还挂床单，这会儿怎么又叫我过来？”
　　“谁让你这笨蛋连女人吃醋都不会哄？”
　　“那是因为我对你以诚相待掏心掏肺。”
　　“呸，以诚相待还在外面勾三搭四？”
　　“我一时糊涂，我发誓……”贾敏抬手指挡住他的嘴，说：“不用发誓，我也不需要你忠贞不二。这事儿是我糊涂——咱俩是注定了的露水夫妻，吃醋就是瞎耽误功夫。”
　　何天宝没来由的一阵心酸：“知道吗？我是真的舍不得你。”
　　贾敏扶住他下巴，低声说“我知道。”
　　何天宝说：“我有话想跟你说。”
　　“有什么话明天再说吧，今晚我好想你。”
　　说完，她温软的嘴唇吻住他的嘴。
　　第二天两人在天桥逛了一天。贾敏始终冷冷淡淡的，像是个发脾气的妻子。
　　何天宝就像个好丈夫一样小心伺候着，陪她一处处地逛，看马戏，看手彩戏法、看江湖人卖弄口才卖大力丸咳嗽药，又时不时买些小吃小玩意，看她有些累了，又说：“这儿有个茶座儿，我们坐下喝杯茶歇歇腿吧。”
　　这个茶座是露天的，北平人叫做“雨来散”，就是一片空地扫干净撒些水，摆上几套桌子条凳，旁边支个灶，遇上闹天儿下雨，茶客一哄而散。
　　老板端来茶壶茶碗，要给两人倒上，何天宝摇手说：“不必了，我就爱自己倒茶。”
　　老板搁下家伙招呼别人去了，何天宝端起茶壶替贾敏倒茶，小声说：“按照广东风俗，我这叫做斟茶认错。”
　　贾敏不冷不热地说：“你有什么错儿？”
　　“咱们虽然有误会有摩擦，到底是友非敌。”
　　“是友非敌？”贾敏拿出香烟装在烟嘴上，何天宝帮她点着，贾敏吐口烟圈，慢悠悠地说：“看吧。”
　　何天宝说：“我之前对你防备太甚——这样，我做点儿实际的，我回头给你加一万军票，怎么样？”贾敏忽然一僵，冷冷地问：“你以为我是在向你要钱？”何天宝立刻摇头，说：“不是，只是我知道你们不宽裕，现在咱们不是国共合作团结抗日吗？当然有钱大家花。”
　　贾敏眉头微蹙，看何天宝，问：“秀儿回来了？”何天宝摇头，说：“算了，我还是说出来吧，我看到你去东便门的神仙窝烟馆，我也知道那里是走私贩子的窝点。是你自己走私还是帮你们的组织走私？”贾敏笑笑，说了“当然”两个字就不说了。
　　突然下起一阵太阳雨，还下得挺大。何天宝脱了衬衫，遮着贾敏的头，拥着她跑进附近的一处旧宅门的门洞里。
　　贾敏整理头发，说：“也不用故作殷勤来哄我，一点儿太阳雨嘛，用得着遮遮蝎蝎的……”正说着，外面雨越发的大了，乌云遮住阳光，正午的天阴得好像黄昏一样，雨幕密得看不清几步外飞快收拾东西的卖艺人，雨声遮蔽了一切声音。
　　何天宝忽然凑过去吻在她唇上。
　　在三十年代的中国，当街亲热可是惊世骇俗的举动，贾敏一下子就软了，只觉得满脸火烫，竭力闪开，低声说：“小冤家，小祖宗，别闹，这是大街上。”
　　何天宝搂住她腰，说：“那你说你不生我气了。”
　　“我什么时候生你的气了？放开我……好好，我不生你的气了。”
　　何天宝无赖地笑笑，松开了手，笑吟吟地看着贾敏。
　　贾敏说不下去了，也看着他，目光中的寒冰化开，似嗔似喜似愁。
　　两人对视了良久，贾敏忽然问：“为什么放过这个机会？”
　　“什么机会？”
　　“跟我一刀两断的机会。”
　　贾敏垂下眼帘，望着自己的茶杯，“你冤枉了我们其实没什么大不了的。咱们之前的……关系，不过是个错误。既然你我都承认国共必将一战，现在我们闹了别扭，咱们就此划清界限，恢复正常的距离。不好吗？”
　　“我也想过。”
　　何天宝顿了顿，语气平淡地说，“但是舍不得。”
　　贾敏有点意外，垂下眼皮，伸手抚摸何天宝的手背，低声说：“孩子气。”
　　何天宝将另外一只手放在她的手背上，说：“随便你怎么说，我不知道你怎么想，我也不知道我怎么想……我只知道我眷恋。”
　　贾敏有些忘情，抬起一只手温柔地抚摸着何天宝的脸，自言自语说：“多情的傻孩子。”
　　“我再弄笔钱给你，你就不要去了，风险太大。”
　　贾敏摇头：“我们的生意太大，你就是贪污了你们商会所有的经费也不够。”
　　“什么生意？”
　　“去烟馆，卖的当然是烟土。”
　　贾敏撇撇嘴，取出象牙烟嘴噙着，从香烟筒里抽出一支插好，何天宝习惯性地帮她点着，然后就后悔了，顺手给自己点了一根，好像这样就能平衡均势。贾敏吸了口烟，眯着眼看何天宝，说：“实话实说吧，在跟你演戏之前，我是帮根据地卖鸦片的。”
　　“……”何天宝仍然愣在那里，说不出话来。
　　中国禁烟禁了一百年了，但从来都是难以禁绝。日本人来了之后，为了收税，公开发牌照给烟馆，卢沟桥事变之后沦陷区百业萧条，只有烟馆越来越多。共产党要从沦陷区赚钱，也只能从鸦片下手。
　　北平夏天的暴雨来得快去得也快，雨很快就小了，但路上却积了许多水，何天宝跑进雨中，拦了辆洋车，扶贾敏上车坐了。经过金鱼胡同西口的羊肉床子，何天宝买了些熟菜回家，贾敏安排碗筷，两人静静地吃了饭，一起收拾了桌子。
　　像往常一样坐在院子里听广播。
　　贾敏说：“你吃饱了喝足了抽着烟喝着茶，说吧。”
　　何天宝苦笑：“说什么？”
　　“说中国百年颓势半壁江山，都毁在鸦片上了，我为什么要卖？”
　　“你是谁？”
　　“我本来是贾敏，15岁之前是女学生，之后是女革命者，被你爸爸强奸嫁给他所以我是妻子，生了你所以我是母亲，二十七岁我成了女间谍，然后又当女革命，中间当过几天女鬼，侥幸不死我就是贫农李燕子，亲自操铡刀的刽子手——说起来戴笠应该多谢我这个小师娘，这些年我铡过的AB团CC派好像还有D什么的全是铁杆共产党——三十六岁变回女间谍，对于现在的你来说……我首先是你的敌人，然后是你的情人，无论我们再怎么演戏也改变不了的，我是你的妈妈——你肏了几十次、还边肏边在心里憎恨着的妈妈。”
　　刚下了雨天却仍然阴着，初秋的晚上已经有了凉意，一阵凉风吹来，贾敏的身子不由自主地颤了颤，何天宝第一次觉得她楚楚可怜，他拉她的手，说：“冷，过来一起坐吧。”
　　贾敏松开他的手：“不冷。”
　　何天宝又去抓她的手：“我冷。”
　　贾敏抽身进屋拿了床薄被出来盖在他身上，说：“现在你不冷了吧？安静听戏。”
　　今晚播的是《二进宫》即使是何天宝这种戏盲都爱听，谭富英裘盛戎张君秋的录音，掐头去尾，很快就到了最热闹的三人对唱部分“怀抱着幼主爷把江山执掌”，正唱到“哪一个忠良又有下场”的时候，忽然停电了。
　　收音机上的红色指示灯和房子里的电灯同时熄灭，小院里瞬间漆黑一片。
　　何天宝觉得这好像自己和母亲这段禁忌关系，一场光辉热闹，突然戛然而止。
　　他不说话，贾敏也不说话，两人就坐在那里，一同慢慢地没入黑暗。
　　贾敏拿了支烟，何天宝习惯性地抢着划了火柴，贾敏吸了口烟，低声说：“小宝，我们的关系，还是从此恢复正常吧。两个敌人，凑合着演几天戏，一拍两散永不再见。”
　　何天宝说：“我不干。”
　　“什么话？”
　　“我做不到，我喜欢你，喜欢拥抱你，亲吻你，占有你。”
　　贾敏把脸埋在双手里，指缝间的烟头在黑夜中颤抖：“真是冤孽……到底要我怎样，你才能重新拿我当妈呢？”何天宝忽然说：“让我看看你卸了妆的样子。”
　　“啊？”
　　“你每晚都先安排我睡了，关了灯，才去洗漱卸妆；每天又都比我早起；做爱的时候你一定关灯。从来不让我看见你卸了妆的脸。如果你让我看看，也许我就会幡然醒悟，回头是岸。”
　　贾敏吸了口指缝间的烟，把剩下的半截掐灭在桌上的烟灰缸里，伸手扶着膝盖，站了起来，说：“好。”
　　起身往外走，走了两步又站住，背对着何天宝说：“把你的照相机架起来吧。”
　　何天宝愣了一下才醒悟，一跃而起，匆匆忙忙地架起照相机，准备闪光灯。
　　洗手间里的水声停止，贾敏走出来的时候，刚好来电了，堂屋的电灯刺眼地亮起。贾敏仿佛被这突如其来的光芒震慑，愣在门口不动，沐浴在雪亮的光中。
　　贾敏穿了件丝绸睡袍，领口系得很紧，下面露着两条小腿。她脸上的妆卸去，仿佛老了好几岁，真的像个四十岁的女人了，她皮肤依然白皙，面庞稍显松弛，眼睛周围多了些皱纹，即是卸了妆而且满面疲惫，仍然看得出是美人，但也看得出是迟暮美人。
　　睡衣里没带胸罩，隐约可见乳房硕大的形状，同样隐约可分辨出这对硕大美好的乳房已开始下垂，双腿笔直，但膝盖和脚踝处满是依稀可见的青筋，所谓岁月的痕迹。
　　贾敏微笑，慢慢脱下睡袍丢在一边，站在当地，看着儿子，眼光深不可测，满是沧桑，仿佛秋天飘满落叶的江河。
　　何天宝低头看照相机，微微调整光圈快门，说“我数到三请微笑，不想微笑也可以——你这样有种微微腐朽的美，不是，是成熟的美。一二三……”闪光灯冒出一股青烟，贾敏原地不动，问：“照好了？”
　　“好了。”
　　“看清了？”
　　“看清了。”
　　“你过瘾了，咱们到此为止吧？”
　　“我不。”
　　何天宝走过去，把母亲拥入怀中，亲吻她。
　　他的舌头进攻她紧闭的唇。她柔软地沉默地承受，不逢迎不反对。
　　何天宝一边雨点般地亲吻贾敏一边说：“我就是认为你很美，我觉得你美就行了。”
　　“何必自欺欺人？”贾敏撑开他，拉着儿子的手摸自己的脸，“这脸上有皱纹，不化妆就不敢见人。”
　　又拉着他的手向下摸，“乳房开始下垂，小肚子总是鼓鼓囊囊的——怎么比得上你的日本小特务？”何天宝愣住。
　　“别忘了你妈是干什么的，你一晚一晚地泡在什么商会，我能看不出来？”雪亮的灯光下，她漆黑的、沧桑的眼睛凝视着他。
　　“你只是像每个特务一样，空虚寂寞，紧张焦虑，朝生暮死，所以特别想女人。我只是碰巧在你身边的女人而已，没什么特别。你不要自欺欺人。”
　　贾敏冷笑，“我知道，我也是特务。”
　　何天宝目不转睛地回望母亲，终于松手，缓慢地、惊慌地后退。




　　第十六章、如果离去时刻钟声响起

　　今夜贾敏没有挂布帘，何天宝自己躺在大炕的一头，睁眼看天花板，心里有一种挫败感，像是多年前某天早晨醒来，父母都不见了，身边只剩下姐姐。
　　他的脑子急速运转着，来来去去无数念头，一会儿想要不惜一切把贾敏留在自己身边，一会儿又想要冲进厨房，拿出米缸里的手枪回来杀掉这个女人。
　　不知道为了什么。
　　贾敏忽然叹口气，起身拉亮了电灯。她卸了妆的脸和半掩的前胸沐浴在明黄色灯光下，说不出的疲惫。
　　何天宝看着她，也慢慢坐起。
　　贾敏说：“反正你也睡不着，我给你说个故事吧。”
　　“什么故事？”
　　“鸦片的故事。”
　　贾敏说，“你翻来覆去的，就是纠缠这个是吧。”
　　“你说。”
　　“抗战三年，我们根据地有将近百万军队，可你们的蒋委员长还按着最早的一个军三个师给我们武器弹药，我们用什么打鬼子？就算我们自己造，制造弹药的火药和化学品总要钱买。还有我们的伤兵，他们也是为国负伤的，现在日本人封锁海岸线，盘尼西林吗啡手术刀注射针头，哪一样不是天价？”何天宝想反驳，但忍住了，等她说完。
　　“我们的鸦片以前是卖到沦陷区的，但是现在热河土恢复生产，平津一带的市场我们越来越赚不到钱。就在这时，有条路子送到我面前——就是神仙窝烟馆那些走私贩子提供的。你知道武汉东边有块还在国军控制下的飞地。”
　　何天宝点头，武汉沦陷后鄂东没有望风而降，负责人是鄂东行署主任程汝怀。
　　“我们今年的收获，主要就是要卖给他的。这个程汝怀在你们那边比起来，算是很能干的。”
　　何天宝忍不住嘟囔一句：“什么能干？发国难财的王八蛋。”
　　“你还是听我说完再骂不迟。”
　　贾敏柔声说，“程汝怀是湖北本地人，人脉广所以能控制局面，日本人组织不起来可靠的伪军，就是我们也渗透不进去。今年最让他头痛的问题，不是日本人，而是保卫他的五战区，也就是李宗仁李品仙的桂军。桂军打仗厉害，敲诈地方更厉害。今年河南湖北都闹灾歉收，重庆分派给湖北的军粮任务是一百五十万石，一百万给桂军。桂军说不够，又加派一百万，现在桂军非要程汝怀九月之内交出二十万石粮食，不给就要自己动手征粮了。程汝怀害怕桂军祸害乡梓，只能筹钱去湖南买粮，筹法币他无论如何也凑不够，所以就想到用法币买烟土，再去湖南换粮。”
　　这个乱世中，烟土可以当做跟黄金白银一样的硬通货，何天宝是知道的，听到这里点点头。
　　“我们的烟土会由游击队送到游击区边缘，交给齐燮元的华北治安军，治安军送到鄂豫边境的老河口，交给中央军汤恩伯的部下，他们再押送去鄂东给程汝怀和他的乡绅们。而从鄂东送去湖南换米，则由汪兆铭的伪军接手，进了湖南就交给张治中的国军护送给本地米商，湖南商人用米换了鸦片，再把这些鸦片交给送新兵团去云南的军官运到衡阳，从那里卖到广东江西去。贵军的风俗，押送新兵的长官都让新兵每人挑七八十斤的担子帮自己走私。平时挑布匹盐巴之类，利润不高，新兵死亡逃亡率大概是五到八成。因为帮我们运鸦片赚得多，所以这批新兵会得到较好的待遇，也许能少死几个……”贾敏从游击队开始，每说到这条鸦片链条上的一方就屈一根手指，说到这里晃晃弯起来的七根手指：“我们的烟土害了大后方吸大烟的百姓，但是为八路军筹钱能治好很多敢于为国捐躯的勇士，给南北伪军和中央军都赚了外快，给桂军买了粮食，又从军阀手里救了游击区的一方百姓，最后让你们多得到几个新兵——你说我们是好人坏人？”
　　“当然是坏人，你们全部都是坏人！”何天宝毫不犹豫地回答，“如果有苦衷就可以贩毒、就可以敲诈地方、就可以纵兵洗劫、就可以伤天害理，那么有苦衷是不是也可以卖国了？汪兆铭有没有苦衷？”贾敏温柔地笑。
　　“你觉得我年轻幼稚，是不是？”
　　“是。”
　　“你自己睁开眼看看，世界被你们这些不年轻不幼稚的、练达务实的大人搞成什么样子了？”
　　“是。”
　　贾敏居然没有反唇相讥，仍然微笑着，眼中有泪光闪动。
　　何天宝放松了紧绷的脸，问：“你怎么了？”
　　“没事儿，就是想到了自己年轻时的样子——好久没想起来，居然还记得。”
　　何天宝挪到她身边，贾敏抿嘴笑笑，伏到他怀里，毫无征兆地、悲恸地哭泣起来。
　　何天宝拍着她的后背柔声安慰。
　　贾敏哭了很久，才平静下来，说：“没事儿了，睡吧。”
　　“有话想说吗？”贾敏摇摇头，躺下面向墙睡了。
　　第二天早晨，何天宝天蒙蒙亮就起身去买了早餐，回来贾敏还没起，他把早餐留在桌上就去商会做事了。
　　苏浙皖商会的招牌挂出去半个月，何天宝终于认识到这份工作根本不是什么一方大员什么驻外大使，主要内容只有陪笑脸和碰钉子。北平政府铁了心跟汪精卫分庭抗礼，何天宝什么也办不成。临近中秋事情多，北平人讲究“三节算账”，相熟的商家之间平时不花钱只记账，到端午中秋除夕再要账。现在经济不景气，各个商号都有不少欠款收不回来，苏浙皖商会挂了招牌，就有许多商人找上来，要求他们帮忙讨账或者协调三角债。
　　金启庆老奸巨猾，早早地包揽了送节礼的事情，满四九城乱跑地给各机关送节礼。何天宝忙着给各种买卖铺号行商当中间人调停账务，早饭午饭都在应酬，这天中午的饭局在什刹海会贤堂，做东的是一位姓吴的鸦片贩子。吴某手段了得，居然拿出张陈公博的片子。陈公博是汪精卫的文胆，汪伪政府里的奇葩。国难当头还会投奔汪精卫的人，要么是汪精卫夫妻的亲戚，要么如周佛海般贪财，要么像褚民谊似的好色，又或者像邵氏军跟蒋介石有私仇，只有这位陈公博，是真的信仰汪精卫，相信他带头投降是满腹苦衷曲线救国。这样的人物会替鸦片贩子出面，这实在是匪夷所思。吴某坦然相告，原来南京政府开张几个月，要维持政府和军队开支，唯一靠得住的财源就是黄赌毒。财政部长周佛海自己捞钱仿佛千手观音，让他掌管公款维持收支就不灵了。陈公博也只能卷起袖子下海，帮鸦片贩子活动关系。
　　何天宝上下打量这位吴某，他方脸大口，干净爽利，完全不像卖鸦片的，他向何天宝说明来意。宏济善堂的大本营是沪宁杭一带，现在上海鸦片生意好得出乎意料，江南不产鸦片，他们主要从南亚和中东海运，费用高而周期长，他们就想到要采购廉价的热河土。可是沪宁杭一带的日本军队和汉奸跟华北是不同的两个系统，指望发公文可能三年五年也打不通这条渠道，所以盛老三派他来北平活动关系。
　　盛老三貌似是南京政府大红人，但何天宝心中有数，汪精卫不喜欢瘾君子更不喜欢这种钱袋子握在别人手里的感觉，早晚要把鸦片从盛老三手里收回来。按照官场的规矩，不管这鸦片贩子如何弄来的，有陈公博的这张片子在，何天宝就只能照办。何天宝立刻满脸堆笑，拍胸脯说自己一定全力去办。
　　吴某说：“我说句话您别介意，我听说过几天您就要回南京了……这事还请您务必尽快抓紧办。”
　　说着拿出一个纸包，掀开一条缝让何天宝瞄一眼，然后把纸包放在桌上。何天宝看清了包着的东西，心花怒放，立刻跟吴某成了朋友，不管做得到做不到先狠拍胸脯作了通保证。
　　何天宝回商会打电话叫了个外卖送回去给贾敏。刚放下电话电话就响了，是邵氏军的秘书，说周佛海已经开始在汪精卫陈璧君那里给何天宝上眼药了，还催着江世孝赶紧交接工作到北平来。话里话外，邵氏军对于何天宝没有帮盛家的鸦片买卖铺路而不满，要他尽力帮助吴某，暗示说这是最后机会了。
　　放下电话，新来的听差进来说有位王先生求见，自称认识何理事。何天宝立刻说请，他在商会里除了跟李晓滢胡天胡地，唯一的乐趣就是欺负那几个南方鸦片贩子，不替他们办事，还隔三差五地叫一个过来请客，其中有位姓王的最可笑，每次付账时满脸的肉都会一起抖动。
　　人带进来了，何天宝从椅子上站了起来。
　　来的人不是鸦片贩子，而是特务头子王天木。王天木变节前是军统四大天王，他上次在金启庆请客时突然出现“蹭饭”，又说什么在三道高井见过何天宝，不知道是对他起了疑心还是试探。
　　何天宝热情地让座：“不知道是您到了，怠慢怠慢。”
　　又叫工友：“老郑，泡茶。”
　　王天木看着何天宝，那是老特务才有的眼神，友善又猜疑，仿佛能洞悉人心。他坐下先笑，然后才慢慢说：“何先生果然还记得我。”
　　“我忘了谁也不敢忘了您啊。”
　　王天木跟何天宝寒暄了一会儿，忽然转换话题：“我今天路过这里，进来打扰，冒昧得很。”
　　“王先生是大人物，愿意跟我闲聊，那是给我机会学习，不过您是不是什么事呢？”
　　“这事儿说起来有点不好意思——那天在东安市场吃饭，我见过何先生的夫人，想请问一下，你夫人的头发是在哪里做的呢？”何天宝愣了，说：“这个……我真不清楚，好像是北兵马司附近的一家小理发店，叫上海美发、上海发廊之类的。王先生问这个做什么？”
　　“我新交了个女友，她留的是女学生那种齐肩发，不好看，我想让她也烫一个你夫人那样的。”
　　“咳，她也是来了北平不知道为什么突然开始烫发了，我倒觉得从前那种好看。中国人嘛，直头发，清清爽爽。”
　　“怎么，短发也能烫吗？”何天宝茫然地看着他，陪笑着问：“您什么意思？”王天木还是那副表情看了看何天宝，换了话题继续闲聊，两人又说了些闲话，王天木告辞走了。
　　送王天木出门，何天宝回到办公室，靠在椅子上，只觉得衬衫后背不知道什么时候已经湿透了。这家伙也许是问到当初跟何天宝一起从南京出发时的“魏秀”留的是短直发。何毓秀那张证件照的摄影糟到惨不忍睹，又把头发拢到了耳后，看不出她的短发到底留了多长。
　　他坐在房间里连续抽了五六支烟，终于下了决心，离开商会开车回家。回到金鱼胡同，小院大门紧锁，何天宝转身出来，八婶和白奶奶在大门口水龙头旁边洗菜，见到他甩闲话，说没见谁家小媳妇见天满街逛的。
　　何天宝出来满街乱找，遥遥看到贾敏从胡同西口走回来，慌张又惊喜地迎上去。贾敏问：“你怎么了？慌里慌张的？”
　　“今天王天木去找我，好像猜疑你的身份，我担心你有麻烦。”
　　“你刚才帮我叫的外卖，伙计送来的时候把家伙留下了。我吃完了反正没事儿就走过去还给他们。”
　　贾敏有些感动，握住了他的手：“我没事儿，回去吧。”
　　两人回了24号院，八婶和白奶奶还在公用水龙头那儿聊天，说：“小两口手拉手回来啦？”
　　“还是你们这小两口没孩子的感情好。”
　　“蜜里调油似的。”
　　回到自己的小院关了门，贾敏扑到何天宝怀里，问：“担心啦？”何天宝热烈地吻她，说：“我确实吓着了，以为王天木会对你不利。”
　　“没事儿，王天木把他知道的军统那点儿事儿卖光之后，日本人就不待见他了，他现在就算想找咱们麻烦，也得找北平的官僚层层上报，起码得几天工夫。”
　　何天宝听出她话里有话：“几天工夫……那几天之后呢？”
　　“招娣来过一趟，带来消息说南京接替你的江世孝已经离开原职了，过了中秋节就到北平来。他是见过秀儿的，我诈死的计划，就定在农历八月十六。到时候我们去妙峰山上香，在山路上制造一起假车祸，然后你扶灵回南京。”




　　第十七章、度过一个狂欢的夜迎接寂寞的明天

　　何天宝喉头哽咽，说不出话来，只是更激烈地吻贾敏，然后开始脱她衣服。
　　贾敏并不反抗，只是说：“到房里去……小宝乖……咱们先进房。”
　　两人拉拉扯扯地进了堂屋，何天宝把贾敏按在桌子上，从旗袍侧边开衩处伸手进去抚摸她的大腿屁股下体，又想把旗袍褪上去。
　　贾敏说：“小疯子……轻点，我的旗袍！”
　　“差点儿忘了，我有好衣服给你。”
　　何天宝神神秘秘地给了贾敏一个纸包，说：“洗了澡换上这个吧。”
　　贾敏打开看了看，没懂是什么，拿出来摆弄了一会儿，才大概明白了是什么东西，笑啐了一口，说：“流氓，哪儿淘换来的这东西？估计是洋船水手带来的，天知道什么脏婆子穿过的——我不要！”
　　“放心，干干净净，战前巴黎出的新款，有人从上海买了孝敬我的。”
　　“什么人犯的着这么大手笔来收买你？”
　　“看不起我？”何天宝笑，又自嘲地说：“好吧，其实是你同行，沦陷区的鸦片贩子，想要找路子买热河土。”
　　贾敏眨眨眼，说声“等着”走了出去。
　　何天宝听她进了洗手间，等了很久，才听到洗手间门开关的声音。跟着贾敏在门口说：“要不咱们等晚上再看吧。”
　　“我等不及了。”
　　贾敏似喜似嗔地哼了一声，还是走了进来。
　　这是一件低胸短睡裙，开口极低，堪堪遮住乳头，把两个大乳房并拢托起，挤出深深的乳沟，加倍的波涛汹涌，裙子是用尼龙做的，除了乳头和下体三角地，其它部分都是镂空的。她站在门口，扶着门框，叉腿翘臀，摆出一个诱惑的姿势，露出半截白生生的屁股。
　　何天宝看得血脉贲张，走上去把这肉感美妇抱住，跳舞一样转了几个圈子，把她按在桌子上，摩挲她光溜溜的下体，舌头抵在她嘴里，脱掉了自己的裤子，阳具在母亲的阴阜上蹭蹭，感到她已经湿了，捅了进去。
　　“新买的桌子……你再给压塌了……”贾敏嘴里还在含含糊糊地抗议，下体已经在耸动迎合。
　　两人边做爱边脱光了彼此的衣服，先在桌上干了一会儿，贾敏泄了一次身子，休息了一会儿又要。这次她彻底进入了状态，香汗淋漓，双腿像蛇一样盘住何天宝的腰，忘情地顶着，让儿子的阳具尽量更深地进入自己的身体。何天宝一手抱贾敏后背一手抓住她的屁股，站了起来，在堂屋里走动。
　　贾敏这才明白他要干什么，一声惊叫，何天宝的阳具已经顶进了她的阴道。
　　“轻点儿……你这样……好累吧？”何天宝抱着贾敏在房子里走来走去，说：“我不累——你喜不喜欢？”
　　“喜……喜欢。”
　　“小骚货，大点儿声，说清楚，说你喜欢什么。”
　　贾敏咬着何天宝的耳朵说：“小骚货喜欢被你捧在手心里干。”
　　何天宝索性边震动手臂边走，几步迈出大门走进了院子。
　　满院鸽子纷纷走避，冲天飞起。
　　贾敏又是叫又是笑：“疯子……小疯子……”
　　“叫我什么？没礼貌！”
　　“你这肏你娘的小疯子，说什么礼貌？”
　　“亏你是大家闺秀，说这样的粗话——我要教训你！”何天宝双手托住妈妈的湿淋淋的大屁股，双臂震动，贾敏如遭电击，嘶声尖叫。
　　光天化日，被儿子抱在手里肏弄，还情不自禁地叫床。贾敏又羞又怕又亢奋，浑身颤抖，阴道也在颤抖。何天宝也不管她怎样低声抗议哀求，一路穿过院子，走到门口，把她后背顶在大门一侧的柱子上按住，凶猛地冲刺起来。
　　此时还不太晚，院门外隐隐听得到八婶和白奶奶的声音，贾敏魂飞魄散，死死咬住何天宝的肩膀，双手在他背上又掐又抓。
　　何天宝越冲越起劲，就是不射。贾敏奋力用他肩头的肉堵着自己的嘴巴，仍然不可自制地发出呜呜声。
　　何天宝这样也是又累又兴奋，毫不停留地冲了几百次，他抱着贾敏，从院子里一直走进东屋，疲惫地滚倒在炕上，休息一下。贾敏伏在他身上，轻轻咬他胸口，又是皱眉又是吸气：“人家后背被你撞得疼死了——死人不准装睡……小流氓，臭流氓……我不等诈死就要先死了！”何天宝躺在那里，懒洋洋地随她说任她咬，听到这个“死”字，忽然心中一凛，问了句：“怎么死法？”贾敏美目一扫，用最小的声音说：“快活死。”
　　说着抱着他的身子蹭啊蹭。
　　何天宝故作姿态地皱眉：“好热的天……”
　　“天儿热才要歇晌嘛，来，跟妈妈睡个午觉……”母子俩缠绵了一会儿，同时情动，又开始做爱，贾敏很快又高潮了一次，累得瘫了，叹息说：“我是不成了，你还不出来——你自个儿折腾吧。”
　　何天宝翻身上马干了一阵子，贾敏连泄几次，下体开始变得干热，痛苦起来，披头散发地哀叫。天气确实很热，何天宝也是汗流浃背，他突发奇想，下炕从冰桶里捞出一把冰块，一颗颗塞进妈妈阴道。贾敏本来四仰八叉地瘫在炕上，忽然受到这样的刺激，惊叫起来，何天宝塞完冰块儿塞进鸡巴，肏弄起来，贾敏四肢挥舞，大呼小叫。再一次冲上高峰。
　　两人躺着聊了一会儿，又听了一阵子电台，何天宝饿了，想起堂屋桌上还有，何天宝嚷热，赤裸裸地走到院子里，瘫倒在葡萄架下的躺椅里乘凉，拿起桌上的小茶壶，闭着眼嘬着。
　　贾敏也光着身子鬼鬼祟祟地跟了出来，爬上躺椅，一手拿开何天宝的茶壶，一手托着自己的乳房送进何天宝嘴里。
　　何天宝边吸吮乳头边揉捏乳房。贾敏吃吃笑，说：“摸起来如何？”何天宝赞扬：“好像变大了，我辛苦劳作，收获不错。”
　　“是啊，你每天除了干你娘就不想别的。”
　　贾敏挑逗地说，一只柔软的手探下去握住儿子的阳具。
　　“如果你还要，就得多出点力气。”
　　何天宝边揉搓母亲的乳房，边把她的头往下按。
　　贾敏横了他一眼：“你要是真不成了，还会想这个？”
　　“求求你，帮帮忙，江湖救急……”贾敏笑骂：“没良心的，整天逼你亲娘舔你这根东西……”嘴上这么说，却拉何天宝在石墩上坐下，拿个垫子摆在他脚前青砖上。
　　“别耍花枪，我知道我家的小婊子最喜欢舔这个了，对不对？”
　　“你叫我什么？”贾敏绷着脸，媚眼中却带着笑意，手隔着裤子揉碎何天宝的命根子。
　　“亲媳妇儿，好媳妇儿，乖乖媳妇儿。”
　　“这还差不多——不然我一口咬断了你这坏东西！”贾敏跪下身子，褪下何天宝的裤子，早已跃跃欲试的小何天宝立刻跳了出来，贾敏长大了嘴巴，将阴茎连同阴囊一口含住。
　　何天宝想起那天肏弄女特务小嘴的事儿，抽出鸡巴，湿淋淋地往母亲嘴里送，贾敏皱眉看他一眼，张口迎合，舔了一会儿，她实在有气无力，何天宝双手抓住她的面颊，像肏屄一样狠肏，中年熟妇承受力就是强过年轻姑娘，贾敏涨红了脸皱着眉，勉力承受，何天宝终于射了出来，像滩泥一样栽倒在她身边。
　　贾敏仰躺在他身边，嘴角曳着一丝白线，喃喃地说：“小王八蛋……你真狠心……”何天宝满脸飞红：“对不起，刚才我……情不自禁。”
　　贾敏啐了一口：“呸！情不自禁个屁，你是原形必露吧，小流氓。”
　　“对不起，辛苦你了。”
　　何天宝满足地抚摸着母亲的脸庞脖颈胸口，恋恋不舍掌下这具滑嫩的肉体。
　　贾敏说：“下次你要这么……弄我嘴的话，先说一声，让我有个准备。”
　　何天宝感激地看她，贾敏娇媚地夹了他一眼，说：“乐了……乐了……想乐你就别绷着啦。”
　　何天宝拉过贾敏抱个满怀，一边抚摸她的后背，一边温柔地吻她，他的嘴唇沿着她的脖子乳房，一路向下，身子随着退下躺椅，吻到她弹性十足的屁股，滑腻的大腿内侧，然后突然舔了她阴唇两口。
　　二三十年代的左派青年有相当的性自由，一度流行过“杯水主义”，共产党的根据地里结婚离婚同居的也很随便，这叫革命。贾敏结识过不少男人，但从未享受过这种口唇服务，惊得整个人僵在那里。
　　何天宝伏在妈妈两腿之间，用嘴唇噙住她的阴蒂。贾敏“啊”的一声，瞬间魂飞天外，嘴里浪叫连连，“小男人亲丈夫乖儿子”的乱说，跟着身子猛地向上弓起，何天宝见识过，立刻向旁边让开，一股淫液从贾敏的阴道里射出，哗哗流淌，半截躺椅都湿淋淋的，在月光下闪着淫靡的光。
　　贾敏浑身发抖，两眼目光涣散，直勾勾地看天，嘴里颤抖，轻轻哭泣，说：“抱我，抱我。”
　　何天宝爬上去抱住贾敏，贾敏立刻蜷在他怀里，热烈地吻他，一边哭着，一边低声呼唤：“小宝，小宝，小宝，小宝……”何天宝搂着母亲亲吻安慰，像是刚刚开苞了一个小姑娘。
　　“我从来没有过那样的性高潮，我的头现在还是晕的……这话我只说一次，从今开始我对你死心塌地，——信不信由你。”
　　“你不想诈死了？”
　　“小宝，我好想跟你一起私奔，我们到香港去，到澳门去，到新加坡去，到南美洲去，只要能跟你在一起，南极洲我都肯去。”
　　贾敏看着何天宝，神色惨然，“可惜我们是母子，我们注定了不可能长久的。”
　　贾敏忽然开始热烈地亲吻何天宝，急匆匆地一路向下。
　　何天宝笑：“你这么急急忙忙地是做什么？刚折腾了一下午，你就是想再战三百回合也得容我喘口气啊。”
　　这天母子俩就没再穿回衣服，在每一个房间、小院的每一个角落、甚至厨房、浴缸……缠绵。
　　折腾到第二天天蒙蒙亮，何天宝实在是无精可射，怎么也弄不出来，说：“天都亮了，要不咱们就到这儿吧。”
　　“拿搪是不是？……等着……”贾敏吸口气，换成女上位，挺腰摇臀，骑了几百次，见何天宝还是没动静，调整一下汗津津的屁股大腿的角度，上身伏低，乳房凑到何天宝面前，低声叫：“儿子……好儿子……儿子……好儿子……肏妈妈的好儿子……现在轮到妈妈肏你……儿子，儿子，儿子……亲亲妈妈的奶子……乖小宝喜不喜欢妈妈的奶子？小宝喜不喜欢妈妈肏？”一对钟形乳房在何天宝面前晃动，因为下垂的姿态显得格外硕大而诱惑。何天宝忍不住跟着答应起来：“妈妈，妈妈，喜欢妈妈……”忽然一股热流涌向下体，龟头抖动，射出了最后一点精水。a贾敏仍旧骑在何天宝身上，一挺胸，两个乳球微微晃动，得意地笑着说：“臭小子——老娘既然生得出你，岂有挤不干你的道理？”然后两人计算何天宝一共射了几次，贾敏说是六次，何天宝说是七次。
　　何天宝笑：“你这哪儿像是当妈的，简直是西游记里吸取元阳的女妖精。”
　　贾敏本已朦朦胧胧的杏仁眼突然睁大，盯着何天宝，幽幽地说：“今天是阴历八月十三，还有三天就是八月十六，我就算以后每天榨你七次……也不够。”




　　第十八章、飘过青春的梦呀惊醒在沉睡中

　　第二天早晨何天宝起得很迟，迷迷糊糊地走到外间先开收音机再吃早点。贾敏看他行尸走肉的样子坏笑，说：“这么年轻，体力还不如我。”
　　“大姐，江湖有言道，只有累死的牛没有更坏的地啊。”
　　收音机里姜存瑞已经开说《三国》说了一段一拍醒木，说：“孟获看到诸葛亮高坐山头饮酒，只气得哇哇大叫，遥指山头，喝道：大前门者，延年益寿之香烟！”这是北平电台的经营方式，允许曲艺演员在节目中穿插广告。何天宝听到这话，顿时精神起来。原来这句广告是军统北平站和他们的暗语，约他去备用联络点接头。
　　备用联络点是天桥的一个茶棚，天桥是一片空地，夏天时高高低低支着许多席棚，席棚下经营各种生意和表演，最多的是蹦蹦戏和评书。这些茶棚地点不固定，管理松散，军统就把备用联络点设在了其中的良言茶棚。
　　何天宝进茶棚坐了一会儿，今天说的是《水浒》“狮子楼”，讲武松出差回来发现哥哥死了，调查死因准备人证物证，要杀潘金莲为哥哥偿命。何天宝越听越心烦，站起来到门口走走。他看到不远处有个把式场子，就过去看看。一个光头后生说了一套江湖口，拿出六把飞刀，逐一抛上空中，然后随接随抛，尖刀在空中组成各种队形，人在地上表演苏秦背剑张飞骗马等各种手法。
　　何天宝觉得自己就像是这个表演杂耍的，贾敏、李晓滢、郑朝辉、曹汤姆、江世孝……这些人就好像许多把飞刀，自己一把把轮流抛上天去又接住，七上八落，保持它们都在空中，刀锋霍霍，上下翻飞，不是落在地下就是割了手。
　　后生表演了一段，一个看上去大概是他父亲的苍老中年男人端着铜锣绕场讨钱，到了何天宝面前，觉得这是位照顾主，站在那儿说了一套江湖口儿要钱。何天宝想着心事一个字也没听见，忽然有只手从他身边伸过，撒了一把小洋在锣里。
　　何天宝转脸看，是个穿衬衫吊带裤的时髦女人，她头上戴着顶前进帽，阴影遮住了眉眼，但何天宝还是一眼认出了来人。
　　“姐姐？”戴前进帽的正是何毓秀，她转身就走，何天宝跟上。
　　何毓秀把他领到一处位置较偏僻的棚子，这家是荣春社一帮学徒撂地，正演《盗库银》锣鼓家伙锵锵锵的闹腾，小学徒功夫不到，行家坐下就走，正好何家姐弟交头接耳地聊天。
　　何天宝说：“姐姐你可瘦了——伤养好了吗？伤筋动骨一百天……”何毓秀低声说：“何天宝少尉，我是何毓秀少校，现在北平站第三情报组的组长，你的上级。你可以向北平站站长确认。”
　　“姐姐你怎么回来了？”
　　“怎么？我回来搅了你这大孝子唱黄泉见母？”何天宝听到“大孝子”三个字，突然满脸通红，心慌意乱，搪塞说：“我是为了工作。”
　　何毓秀冷笑：“你当我是傻子吗？——我看你是中了那女共谍的蛊惑，马上就要变节了！”
　　“我没有。”
　　“你我都是特务，特务说的话也能信吗？”插科打诨对付何毓秀是何天宝苦练多年的本领，他嬉皮笑脸地凑上去，搂着姐姐的肩膀说：“那你嘴上跟我生气，其实心里是久别重逢心花怒放是不是？”何毓秀面如秋水，冷森森地低声说：“何天宝少尉，坐好。”
　　何天宝不敢再闹，松手坐好，腰杆笔直。
　　“你和那日本女特务的事情已经被发现了，发生之后不汇报，不利用，专心致志地谈恋爱……你不愧是法语区的华侨，罗曼蒂克啊。”
　　何毓秀冷笑着看何天宝。何天宝这才想起自己从未向军统提过李晓滢的事情，脸腾地红了，恨不得把头扎进脚下新洒了水的黄土地里。何毓秀说：“北平站的张站长建议清理门户。是戴老板看在你死去的爸爸的份上，给你最后一个机会。”
　　何天宝尽量镇定地问：“杀了那女特务——可能会让日本人还有七十六号怀疑我吧？”
　　“放心，我们不打算动你的女朋友。”
　　何毓秀“哼”了一声，说：“我们要杀的是你的太太——后天就是爸爸的忌日了。”
　　何毓秀“哼”了一声，说：“后天就是爸爸的忌日了。”
　　何天宝想替贾敏辩解两句，千言万语对着同父异母的姐姐都说不出口，忽然脑子里冒出一句话“不能光想着我妈害死你爸”，觉得又苦涩又滑稽，忍不住嘴角一歪，苦笑起来。
　　何毓秀附身靠近何天宝，拍拍他胸口，说：“我知道当初我给你的手枪和子弹还在，现在就看你的良心还在不在。”
　　“你去玉华台吧——张组长要见你。”
　　到了玉华台，张清江在后院的小房等他。
　　“小何，你跟何毓秀是民国二十八年我们派去汪精卫身边卧底的，对吧？”
　　“是的。”
　　“你的任务改变了吗？”
　　“没有。”
　　“你刚到北平时何毓秀受伤逃亡，一个女共谍——叫李燕子的——主动冒充何毓秀救了你。你不是跟她日久生情了吧？”
　　“没有。”
　　“既然没有，你为什么不曾怀疑、人海茫茫，怎么那么巧你就能撞上一个酷似你姐姐的女共谍？”
　　“我一直在怀疑，也一直观察她、提防她。只是目前她并没有显出危害，而做掉她会危及我的掩护。”
　　何天宝语速不变。
　　“身陷美人计你能保持警惕，很好。根据我们双方之前的协议，这个女人在扮演你妻子一个月之后就要诈死，中间拖得久了一点，公历九月十七、阴历八月十六我们就要行动。我昨天已经跟共党沟通过了，八月十六那天清早，你们去妙峰山上香。”
　　“好。”
　　“我们双方拟定的计划，是你们开车经过西山北路的时候，在愁儿岭和牛角岭之间跟行动组的人碰头，他们会带着具年轻女尸在那里等着。你们找个僻静的地方，把尸体扔进永定河，你在山坡上滚一滚搞些擦伤的痕迹，报警察说你太太在路上停车解手，失足落水。”
　　“明白了。”
　　“来，我带你见个人。”
　　“什么人？”
　　“行动组准备的女尸。”
　　两人此时是在玉华台的厨房里密谈。张清江说完站起身，引着何天宝穿后厨而过，何天宝注意到他随手提起了案板上的一把剁骨大板刀。
　　出了厨房后门，后面是巴掌大的后院，堆满了煤球箱笼杂物。他们来到后院东墙，杂物堆后面藏着一扇门，通向墙外的一间小房，不仔细看根本看不出来。
　　何天宝走进那房子，里面也堆满杂物，只是靠着西窗根砌了个勉强能睡人的小炕，上面摆了张小炕桌，倚着桌子坐着个满身是血的男人，穿一身黑绸裤褂，胸口露着挂表的金链子。何天宝立刻认出，这人就是他们刚到北平时率先在大栅栏开枪的。
　　“他是……”
　　“你自己问吧。”
　　张清江把刀递给何天宝，“问不出来就杀了他——反正不是我们的人。”
　　何天宝揍了那人半个钟头，把自己累得半死，那人几次被打晕，就是一声不吭。
　　何天宝看张清江：“这副狠劲……是共产党？”张清江说：“反正也问不出来，给他个痛快吧。”
　　何天宝提着剁骨刀逼过去，好像昏厥过去的男人突然跃起扑过来。何天宝又惶急又焦虑，狠劲发作，不闪不避，左手劈面一拳捣在他脸上，那男人身体僵住，何天宝右手跟上一刀斜劈，把那人劈倒在地。剁骨刀嵌在了他颧骨上，何天宝拔不出来。那男人满脸流血，不动了。
　　何天宝看张清江，意思是真的杀了这人还是吓唬吓唬他。张清江微微张手，示意何天宝暂停。他清清嗓子，说：“上菜啦。”
　　木门开处，一名特工拖着第二个人走进来，这是个矮胖女人。何天宝认识，是招娣。
　　招娣嘴里塞着布团，看到那名脸上嵌着刀的男人，瞪圆了眼睛含糊地叫起来。
　　他们显然认识。
　　何天宝苦笑点头。
　　张清江说：“那天大栅栏那场枪战，是共产党设的局。他们故意要做掉你姐姐，然后让那个李燕子接近你。”
　　招娣听到了他们的对答，看何天宝一眼，立刻怒火中烧。
　　何天宝看看他，对张清江说：“这位不像是要招啊。”
　　“对付年轻女人，我们有很多办法。”
　　张清江打了个响指，几名年轻力壮的外围特务鱼贯而入，看看招娣又看看张清江，有的脸红，有的跃跃欲试。
　　张清江问招娣：“这是你最后的机会，只要你回答我们三个问题我们就放你走。”
　　招娣坚定地摇头。
　　张清江叹了口气，对那几个青年特务说：“开始吧。”
　　几个特务鱼贯而上，轮流强奸招娣。招娣还是处女，草铺上很快殷红一片，肮脏不堪。
　　何天宝和张清江并排站在一边，张清江面带不忍又仿佛津津有味地看着，何天宝的心肠没有刚硬到这个程度，转脸东张西望，这小房门窗紧闭，没的可望，他就看墙上糊墙的报纸，这报纸还是北伐那年的，北平报纸还在替北洋军阀说话，破口大骂国共两党是投靠赤俄、灭绝人性的妖孽。
　　三个特务轮流蹂躏过招娣之后，招娣的目光从仇恨变成散乱，头发被扯散，两眼不住流泪。
　　张清江抬手示意暂停，拿下招娣嘴里的布团，说：“我外面还有六个人，你想不想也伺候伺候他们？革命同志，一律平等。”
　　“肏你妈！”招娣满脸鼻涕眼泪，狰狞地哭号。
　　张清江再打一个响指，刚从招娣身上下来的特务打开门，冲外面喊：“来吧来吧。”
　　一个体型胖大的光头汉子走进来，皱眉抱怨：“这块肥肉卖相可不好——你们几个也不知道替我们排后面的想想……”三个特务哈哈笑：“活该，上次你抽到头名的时候那娘们弄得大小便失禁、满床都是，你管过我们吗？”招娣傻傻地不明所以，只是感到危险。
　　光头汉子褪下一截裤子，把招娣翻过去面朝下按住，直接硬戳她的菊花。招娣叫了两声才明白他要干什么，歇斯底里地惨叫起来，另一名汉子早有准备，拣起她的短裤，沾着污血精液和干草，塞进她嘴里。
　　何天宝实在呆不住，摸出支烟叼在嘴里，走到院子里，反手掩上门。外头忽然就阴了天，像是要下雨了，光线晦暗如黄昏，院子里还有五条汉子，找了几个破菜墩子，围坐打牌。见何天宝出来，他们纷纷笑问：“小妞儿多大？”
　　“身材好吗？”
　　“还有气儿吗？”何天宝干笑着点头，算是回答。
　　房门又开，张清江说：“她招了——小何你也过来听听。”
　　几条强奸过招娣的汉子走出来，光头走在最后，手里拿着一叠草纸，边走边伸到裤裆里擦拭。
　　招娣躺在草铺上，不知羞耻地保持“大”字的姿势，哽咽着不停地说：“我说！我说！我说！”
　　“这人是谁？”张清江踢了那名金链枪手一脚。
　　“他叫冯大成，是我们的人。”
　　“七月十三号那天，你们在大栅栏干什么了？”
　　“我们在大栅栏开枪。”
　　“目的是什么？”
　　“杀死一个刚才南京来的女人。”
　　“叫什么？不知道，有照片，她留着西洋男人式的短发，很好认。”
　　何天宝如堕冰窟，他们刚到北平时那场枪战是共产党的局？这么说贾敏回到自己身边根本不是偶然？
　　“这一切都是计划好的，自从我们上级的上级发现李燕子跟何天宝的老婆长得很像之后，他们就定下了这个计划。”
　　“什么计划？”
　　“泄露情报给鬼子，在闹市开枪，杀掉何天宝的老婆。既然他们是军统特务心虚，我们的同志就能趁虚而入，接近何天宝。”
　　“你们这个同志就是……”招娣嘴唇颤抖，犹豫着不想说。
　　光头汉子在她身边蹲下，观察她一片狼藉的阴部，招娣被折磨得动弹不得，瘫在那里任他看，光头汉子又伸手去翻弄她的外阴。
　　招娣尖叫一声，说：“我说我说，她叫……李燕子。”
　　那天，共党这个“狸猫换太子”的计划没有完全成功，因为“七七”那天吴菊痴刚刚遇刺，日伪军警戒备森严，他们没能打死何毓秀就被迫逃走。没想到日伪方面因此起了疑心，又试了何毓秀一次，给了贾敏李代桃僵的机会。
　　何天宝脑袋里乱成一片，心里仍然想替贾敏争辩，问：“那天日伪刚刚决定用空包弹试探何毓秀，你们的人就知道了，所以贾敏才会到骡马市等我——那么，是你们跟日伪早有默契，还是你们在日本特务机关有卧底？”
　　“都有，我们在七十六号、还有北平和天津的日本特务机关都有内线。这件事情到底有多少方面参加我不知道，不过李燕子之前见过一个我们在北平的内线，确认截杀你家真太太的地点。”
　　“我不知道他的名字……但是我认识他，就是你的司机！”
　　“你怎么会知道这么多的？”
　　“我的任务是监视和保护李燕子。”
　　“就凭你？”光头汉子嘿嘿笑着摸摸招娣扭曲狰狞的脸。
　　“我的命令是，如果她有被捕的危险，就帮她牺牲。”
　　“我不知道他的名字……我认识他，我可以跟你们去认人！”光头汉子嘿嘿笑：“好啊。”
　　张清江又问了招娣些问题，认定她没有什么有价值的情报了，给何天宝使了个眼色，两人出来。
　　何毓秀也出现在院子里，还是前进帽西式上衣的男装打扮，耳朵上夹着烟跟那群汉子一起打牌，看到他们出来，用眼睛何天宝扫了一眼，又低头看牌。
　　张清江问何天宝：“你怎么说？”
　　“明天我们要用的尸体，不一定是这个招娣吧？”
　　“不错，我觉得可以直接做掉那个李燕子，给共匪一个教训。”
　　“那我们算不算不讲信用？——毕竟我们双方还是同一阵营的，他们名义上也服从蒋委员长的指挥。”
　　“我们当然不会明说，说是我们因为发现了他们之前做的手脚，所以要砍断他们的手脚。”
　　张清江说，“我们会把你那辆车连同李燕子一起推下山谷，滚进永定河，你报警时就说是车子出了故障，你幸运地泅水上岸，你太太不会水，失踪了。”
　　“明白。”
　　“你还有什么顾虑吗？”
　　“没有，我只有一个请求——能不能由我动手，给她个痛快？”何天宝说话时眼睛看着张清江，余光却在瞟何毓秀，何毓秀专注地出牌，只是嘴角无声地撇了一下。
　　“不行。军统的纪律你也学过的，具体行动中，情报组的人要听行动组的。”
　　何天宝看着张清江想再努力恳求一下，张清江面无表情，示意他可以走了。
　　何天宝碰碰脚跟，慢慢往前店走，又回头看了一眼，刚好看到那五个打牌的汉子站起身，显然要去继续轮奸招娣。何天宝再看张清江，张清江也有些不忍，对那光头汉子说：“老麻，她已经招了……”光头汉子咧嘴哈哈笑：“招不招的，兄弟们有今天没明天，碰上个女共谍还不让他们放松放松，我是说不出口。”
　　几条汉子淫笑着鱼贯走进小房，张清江无奈而又有些惭愧地看何天宝，何毓秀猛地抬头，前进帽下的双眼瞪着他。
　　天色阴得越来越厉害，突然一道血红色的闪电照亮了昏黄的天地，不远处落下几个炸雷。
　　大雨如注，何天宝开车出阜成门上西山，在三家店附近过了永定河，河西就是晴天，他在愁儿峰上停车，拿出另一支雪茄，站在车尾看风景。越靠近北平，天空就越浓越黑暗，北平城上黑云压城，红墙碧瓦，模糊一片。




　　第十九章、爱情似乎也变成一场可以计算的游戏

　　开车回城的路上，天空下起雨来，赶上停电，北京城一片漆黑，路灯交通灯全灭了。
　　何天宝小心翼翼的还是迷了路，好容易绕到金鱼胡同东口，却遇到了一个日本宪兵的卡子。
　　小个子日本宪兵过来，浑身湿淋淋的，用枪托敲敲车窗，凶恶地嚷嚷：“通行证！”何天宝把车窗摇了一半，忽然一愣：“你是老妈子吧？”那宪兵愣住：“巴嘎，什么老妈子？”
　　“省点儿气力吧大婶……你又忘了换丝袜。”
　　日本宪兵低头看脚，醒悟自己露了馅，再开口就带了点雌音：“你怎么知道的？”果然是李晓滢的声音。
　　何天宝说：“你个子太小，虽然日本人矮个子多，但你这么矮的日军我真没见过。”
　　宪兵面色狰狞，显然已经七窍生烟，说：“巴嘎——你根本就是胡猜的对不对？我有一米五五呢，皇军里比我矮的有的是！”何天宝说：“小姐，你要扮男人也挑个晴天嘛——你自个儿找面镜子就明白了。”
　　李晓滢醒悟过来，低头看，军服湿淋淋地贴在身上，虽然没有透明紧身之类的效果，但也看得出她骨架纤细而腰细臀肥，显然是女人。
　　何天宝推开另外一侧的车门，说：“上来坐着说吧。”
　　李晓滢不上车，湿淋淋地站在那里，面色阴沉。
　　何天宝问：“这么大雨你就别耍大小姐脾气了——这么大半夜的在这里堵我，是为了什么？”
　　“这么大雨天，你去哪儿了？”
　　“北平商界讲究三节清账，我们很忙嘛，这几天跑死我，都没工夫找你……”
　　“省点儿力气吧。”
　　李晓滢有点生气又有点得意地打断他，“我都知道了。”
　　何天宝装出莫名其妙的样子问：“你知道什么？”李晓滢说：“我知道你是重庆的人！今天你们的叛徒王天木到我们机关找人，催汪兆铭的特工总部把你老婆的存档照片派信使送来，我问了他，他说他觉得在军统的训练班见过你……”这种场面何天宝暗自排练过很多次，无需过脑子地说：“我赤胆忠心、信仰追随汪先生，你既然不相信我，就抓我回去好了！”
　　“你……你没良心！我要是想抓你回去，何必这么大雨里等你！”李晓滢大概是疲惫到了临界点，忽然抽抽噎噎地哭起来。
　　何天宝拍拍她肩膀表示安慰，李晓滢哭得更厉害。何天宝把她拥进怀里，李晓滢渐渐不哭了。
　　两个人穿着雨衣在雨里拥抱了几分钟，李晓滢轻轻挣脱何天宝的搂抱，擦擦眼泪，说：“求求你，不管你是为那头儿工作的，快走吧，请你好好活着，只要好好活下去就可以了。”
　　她脸上的化妆被雨水和泪水弄花了，不像宪兵，像个日本神怪画里的黑眼圈狸妖。
　　何天宝不知道说什么好，愣在那里。李晓滢推开他的搂抱去搬路障，何天宝去帮忙，李晓滢狠狠一脚踢在他小腿胫骨上，何天宝痛得蹲下，李晓滢搬开路障，哗啦哗啦地踏着积水离开。
　　何天宝追上她，拉住她的胳膊，说：“最后帮我一个忙。”
　　李晓滢转脸看他，满脸水痕，不知是雨水还是泪水。
　　晚上九点，苏浙皖商会外面。
　　何天宝穿着雨衣站在角落里，他看到辉子把车送回商会，过了一会儿走出来，沿着阜成门外大街往东走。
　　何天宝压低雨帽，穿过大街，迎上辉子，叫他：“才走？”李晓滢开车从旁边开过来，在辉子身边急停车。
　　辉子一愣，何天宝猛地一拳打在他心口，辉子立刻像虾米一样弯腰，李晓滢打开车门，何天宝把辉子推进车里，跟着坐上去。
　　车子猛地加速向前冲去，街面上积水很深，车轮掀起半人高的浪。
　　辉子捂着心口叫：“这是怎么话儿说的？”何天宝又是一拳，打得他说不出话来，只是拱手求饶。
　　李晓滢把车子停在城墙外一条僻静的胡同里，何天宝问：“我问你三个问题，你只用点头或者摇头就行，如果你说谎，我就直接杀了你，明白？”辉子点头，夜色中他的脸像纸一样惨白，用北平混混儿的腔调说：“爸爸，我服了——您到底是哪头儿的？没准儿咱是自己人大水冲了龙王庙……”按照北平规矩，挨打的叫了爸爸就不能再打，何天宝当然不懂，又是一拳，问：“别啰嗦，你早就认识我的假媳妇儿李燕子吧？”辉子点头，气息奄奄地说：“……也不是特别早，去年秋天她通过……”何天宝一拳打断了他的补充，说：“你只需要点头或者摇头。”
　　辉子不说话了。
　　“那天她冒名顶替，是你们早就商量好的局？”辉子点头，又像补充：“我不知道要对付的人是谁，咱之前也不……”他说到这里自己捂着嘴不说了，只是点头如鸡啄米。
　　“你到底是共党的人还是七十六号的人？”辉子捂着嘴巴，无比为难。何天宝也意识到自己这个问题不能用点头摇头回答，就说：“用手指告诉我，你到底拿几家的钱？”辉子伸出三根。何天宝莫名其妙，问：“共党、七十六号，第三家是谁？南京政府的薪水？”辉子摇头，想了想又加上一根，表示南京政府的薪水他没计算在内。
　　李晓滢问：“华北临时政府保安局？”辉子摇头。
　　“军统？……中统？……日本梅机关？……你说话吧。”
　　何天宝没辙了。
　　“我拿共产党两份钱，一份是他们北平组织给我的，并不经过他们北平组织的手，是从天津租界直接发给我；第二份是另外单独的联络人送给我，钱直接来自延安，让我监视北平组织的。”
　　何天宝和李晓滢对视一眼，他们对共产党的情报系统有点了解，知道他们内部比国民党还复杂，有周恩来的敌区工作委员会和康生的中央保卫委员会两个系统，军委总参谋部又自成另外一个系统，有敌伪军处、友军处等名目。各自垂直联络，彼此互相监控。（注：其实土共在延安时期的情报系统比这个还复杂，周恩来安居武汉重庆、潘汉年往来上海香港，又各建一派，垂直联络。七十年后回头看，绝对一本糊涂账，记录千头万绪，正主儿兔死狗烹，我一个写H文的只能道听途说信口胡编。
　　何天宝忍不住冷笑：“真是失敬，想不到你是这样的人才。”
　　“我也就是小玩闹，北平是八方诸侯交手的地方，我知道雍和宫有个活佛本人是华北临时政府的议员，除了国共日本之外，还拿着满洲国和蒙古国的津贴——要不我带您找他去得了……”辉子看出何天宝要打，赶紧闭嘴，双手齐出，右手捂嘴巴左手护心口。
　　何天宝右手插口袋，握住一小捆晾衣绳。
　　辉子看出他目露凶光，说：“何先生，求求您放了我，我保证跟谁也不会说，我干这个就是为了混碗饭吃，我家里人口多负担重，我爸我妈都有病我哥死得早嫂子孩子都扔给我我一个人赚钱要养十来个人吃饭……”何天宝稍一犹豫，一拳打在他喉结上，打得他说不出话来，用绳子把他勒死，用炭笔在胸口写上“汉奸”拖出车外，丢在路边。李晓滢开车就走。
　　一路上两人都沉默，车窗上满是雨滴，北平城面目全非。
　　车子开到东四牌楼，李晓滢打开车门，忽然凑过来给了何天宝一吻，说：“请你无论如何活下去，如果有一天战争结束了……”话没说完她已经哽咽，就这么跳下车。
　　何天宝只觉一股热血涌上心口，跟着跳下去，喊：“等等！我有样东西给你！”李晓滢站住。
　　何天宝从口袋里掏出一个青玉镯子，套在李晓滢手腕上。那镯子颜色不纯但有种氤氲的气色，江南风俗，认为玉器被女人带过很久才会这样。何天宝说：“这是我奶奶留给我的，东西不值什么钱，但对我来说很重要。你也要活下去，等仗打完了，我一定会找到这个镯子。”
　　李晓滢满脸是泪，一个字也没说，哗啦哗啦地趟着雨水走了。
　　何天宝坐在车里抽烟，雨终于停了，他慢慢地调头往南开，把车停在胡同口，很慢很慢地冒雨走回24号院。
　　他刚走进西跨院，他们住的院门就开了。
　　贾敏婀娜的身影站在门洞里，手中一灯如豆，显然一直在等他。
　　何天宝关上门，拉过贾敏，波涛汹涌，满满拥了一怀，忽然情不自禁，流下泪来，连忙把妈妈的头按在自己怀里，侧脸伏在她头发上。
　　贾敏温柔地拥抱他，仿佛情意绵绵。
　　何天宝洗漱了，在洗手间拖了一会儿听着贾敏在房里，慢慢起身去厨房，从米缸里抽出手枪，进房。何天宝侧身上炕，用身体挡住贾敏的视线，把枪藏在枕头下面，重新躺倒。
　　贾敏已经躺下了，笑着说：“自个儿快睡啊，别招我。”
　　何天宝含含糊糊地答应了一声，他躺在那里，疲惫之极却睡不着，贾敏靠过来伏在他怀里跟他说话。
　　“今儿怎么了？哪边出事儿了吗？”
　　“没有，就是想到马上就要跟你分开，心里难过。”
　　“我也是。不过你想再跟昨儿那样折腾的话，就只能靠自己了，我最多躺这儿扮演不设防的城市，让我配合那是有心无力。”
　　贾敏压低了声音，“我今天就没怎么下炕，两腿中间儿……一走路就疼。”
　　“我也不成了。”
　　何天宝搂过这个温暖而冰冷、诱惑而危险的女人，抚摸着她的头发，心如刀绞。
　　过了不知多久，贾敏沉沉睡去，墙上的钟响起来，何天宝在黑暗中默默地数着，钟响了十二下。
　　时间已到八月十五。
　　母亲的生日。
　　父亲的忌日。
　　何天宝一只手伸到枕头下，打开保险，握住枪柄。
　　夜色中，贾敏走进门来，说：“小宝，我要跟你谈谈。”
　　她的脸藏在头发的暗影里，只露出一个挺拔的小鼻尖。
　　“我也有话想跟你说，不过你先说。”
　　“我接近你，是我的组织——就是共产党特工部门——事先计划好的。你们调到北平的情报到了华北局之后，我的上级就发现我跟秀儿长得像，想出一个计划，杀死秀儿，引起日本人对你们的猜疑，然后由我挺身而出，给你解围。”
　　“你们知道我们的身份？”贾敏点头：“我不知道细节，只知道军统中统里面，都有我们的人。”
　　“即便你们知道我是军统的人，也不值得费这么大力气埋伏个人在我身边吧？像你说的，南京的情报你们比我都清楚。”
　　“我被派来接近你，不是为了潜伏在你身边，是为了发展你。”
　　“发展我？发展我当共谍？”
　　“我的上级认为你……”贾敏苦笑一下，“认为你跟我们有杀父之仇，所以戴笠一定对你特别信任，前途不可限量，我发展你之后，可以在汪伪那边保护你，帮你立功，戴笠一有机会肯定要提拔你。”
　　“你的上级深谋远虑。”
　　何天宝一只手还握着枪，问：“你为什么告诉我这些？”
　　“我不想再骗你，不想再演戏。”
　　贾敏说，“说实话，之前我跟你上床，一半是欲望，一半是寂寞。但是后来变成了真的……依赖。”
　　“我给你口交一次，就把你转变过来了？”贾敏沉默。
　　“自从我到了北平，就没逃出过你的手心。”
　　何天宝从床头拿过烟筒，母子俩一人拿了一支，赤裸着对坐吸烟。何天宝很快地吸了一支，丢掉烟蒂，叹息一声。贾敏还是沉默不说话。
　　“你……这一个夏天……我们之间……都是假的？都是演戏？”何天宝简直说不下去了：“床上那些也是？在你心中我不如共产主义就算了，难道我还不如这座脏水横流的城市？”
　　“谁又对谁诚实过？”贾敏冷冷地说，“你是不是一直想要调回南京去？你有没有想过杀掉我为你爸爸报仇？”
　　“……”
　　“我明白你的苦衷。我们这样是乱伦，我自己也常常想一刀两断。”
　　何天宝想要解释，贾敏不容他打断，一口气不停地往下说，“只要你离开了，我的上级就会把我也撤回根据地。我不想回根据地，现在局势稳定了，又一场肃反或者清洗很快就会开始。为了活下去，这几年我什么都做过，被人出卖过也出卖过别人，出卖了肉体也出卖了灵魂。”
　　贾敏冷笑，“是的，坦白跟你说，我早就不是狂热的理想主义者或者是革命者了。但我走的是一条不归路，不能回头，自作自受，我不能怨天尤人。我只想活下去，即是活不了太久，至少活得好些。回到北平城，我过了些人过的日子。重新遇到你，我干了不是人的事情，但是得到了很少人体验过的快乐。谢谢。”
　　何天宝震惊了，无话可说。
　　贾敏自己继续说：“你要离开我，我无话可说。但我不想离开北平了。不想离开，就要证明自己有用。革命是需要钱的，我能替他们弄到钱，他们就会让我留在这里。这年头只有贩毒是赚钱的，所以我就贩毒。别说贩毒，如果革命需要我拐卖人口，我也照卖不误。”
　　“你既然不再信仰你们的革命，为什么不反正过来？”
　　“变节？我不是工人学生出身的共产主义者，我是害死过很多人的奸细——除了你谁不想我死？”贾敏又点了支烟，“虽然我不介意为了保命跟人上床，但有些人实在太丑太猥琐了。”
　　何天宝皱着眉盯着面前的女人，浓妆的面孔藏在苍蓝的烟雾后，一片模糊。
　　何天宝走上前，抚摸贾敏的头发，说：“其实我也很矛盾，我想离开又不想离开……舍不得你，爱你。”
　　“我也爱你。”
　　贾敏说完挺身向前，吻住何天宝的嘴唇，给了他一个激烈缠绵、仿佛做爱的热吻，伸手抚摸儿子坚硬的裤裆，笑着说：“不过更爱它，来，让我好好爱爱它——”贾敏把何天宝拉到炕边坐下，去堂屋拿了两个杯子进来，一个杯子里是热茶，一个杯子里是碎冰块。她妩媚地看着何天宝，慢慢地解他的衣服，说：“你躺着别动，妈好好伺候你……”贾敏娇媚地一笑，把剩下的半支烟塞进何天宝的嘴巴里，俯身伏在他两腿之间，舔他的鸡巴。
　　何天宝抚摸她的头发，贾敏卖力地吮吸，硬邦邦的巨大阳具一会儿立在她的脸旁，一会儿齐根没入她的樱桃小口，何天宝射精，双手情不自禁地扶住贾敏的头，让阳具插在她口腔最深处。
　　贾敏不闪不避地配合，把精液全部吞下，又舔舐清理干净。
　　何天宝从头晕目眩的高潮中恢复过来，看着她问：“你这是做什么？”贾敏又把他已经软了阳具吞入口中，再次吮吸起来。
　　何天宝轻轻把她拉起来，看着嘴角挂着白色液体的中年美妇，问：“你这是做什么？是道歉吗？”
　　“是。”
　　何天宝冲口而出：“你能不能脱离中共？”
　　“这不是过家家，是你死我活的争天下，作了秘密工作，就不能活着退出。”
　　“就是说，你现在只要输赢，不问是非？”
　　“打嘴仗打笔仗是可以讲道理讲逻辑的，真的打仗，就没有是非了。只要最后你赢了，什么都是对的。”
　　“你退出共党吧。”
　　“我去哪里呢？再回国民党吗？”
　　“我们不管这里的事了，我们去香港，去南洋，去欧洲。”
　　“欧洲也在打仗，看情形南洋和香港也会打起来的。”
　　贾敏抱着膝盖靠墙坐着，冷笑说，“咱运气真好，连续赶上两次世界大战。”
　　何天宝也知道现在到处战云密布，没有桃源可避秦。
　　“世界大战，世界大战……”贾敏重复了两次，自嘲地笑了，“不破不立，打破旧世界，创造新世界。”
　　何天宝说：“一群只求胜利不择手段的人建立的新世界。”
　　贾敏扫他一眼：“总比你们强，你们已经腐朽了，我们还有希望。”
　　“也许你们只是没有机会腐朽——”何天宝问：“你真的还相信共产主义？”贾敏突然尖叫：“不要再说啦！”她毫无预兆地失控，降低了音量，挥舞双手语速极快地说：“我为你做了那么多我求过你什么你为我做一点事情怎么了？”何天宝硬梆梆地还口：“你确实为我做过很多，我也为你做点事吧，你早就失去了信仰，你继续走在这条路上，只是因为没有别的路可走。”
　　贾敏脸色遽然惨白，走到窗前，推开纸窗，强笑着说：“好大的雨。”
　　她背对着自己的儿子和男人，旗袍裹着仍然窈窕但来日无多的身体，优雅地站着，慢慢地吸完了一支烟，把烟头扔进雨幕里的院子，痴痴地望着窗前横飞的夜雨，像是看着二十年热血青春一并从眼前飘过。




　　第二十章、荒谬的世界唯一的真理

　　9月16日是农历中秋，一早何天宝告诉贾敏说是要去商会，大概要忙一整天，早早出了门。何天宝先到会馆，不忙公事，先忙陈璧君一个堂侄上燕京大学的事情。燕京大学是美国人的地盘，校长司徒雷登根本不见他这南京汉奸。还好北平旗人多，金启庆绕了几个弯找到一个在燕京大学工作的亲戚叫富察永清的，何天宝批钱让金大爷送了一大笔节礼去，这位富察大爷答应帮忙办理。
　　办完这第一要务，何天宝赶紧离开商会，去东安市场葆荣斋西店铺订了一个生日蛋糕，说回头来取，自己回去商会打个转。偏偏日本人刚又下了一次新的经济管制令，许多商人来商会找人出头想办法，何天宝无奈地敷衍了一会儿，把摊子丢给金启庆，自己急急忙忙赶回葆荣斋，坐在那里等着伙计把蛋糕赶出来带回家。在胡同口停了一下，给了伙计一个大洋，吩咐他一会儿如此如此。这会儿日本人、汉奸还有国民政府比赛似地印纸币，物价飞涨，真金白银的大洋格外值钱。
　　伙计眉开眼笑，杀鸡抹脖地表忠心。
　　贾敏正一个人坐在院里听着收音机，忽然走过来抱住他，把头埋在他胸口，脸色绯红，带着酒气。
　　“吃饭了吗？”何天宝看院子里的石桌，石桌上摆着锡酒壶和两个盘子，都是些花生米羊头肉之类的。
　　“在大酒缸买了点儿。”
　　贾敏不好意思地笑，又柔声说：“我被你惯坏了。衣来伸手饭来张口的。”
　　“我喜欢，娇妻娇妻，不娇惯怎么叫娇妻？”何天宝抚摸着她头发，轻轻吻她脸颊。
　　贾敏吃吃笑，“如果离了你，我恐怕要饿死了。”
　　何天宝提议：“今天你生日，我带你去看电影吧。”
　　两人开车到芮克（REX）赶上一场《白雪公主》何天宝从前看过，贾敏第一次看这样的动画长片，笑得前仰后合。何天宝不看银幕，看身边的女人，黑暗的放映厅里，银幕的光反射到她画了浓妆、大笑着的脸上，又苍老又天真。
　　看完电影回来，何天宝提议去集贤球房打两局台球，贾敏欣然迎战。集贤球房堪称贾敏的主场，那里的记分员都是年轻姑娘，难得看到有女性打台球打得这么好，何天宝又随和没架子。所以，只要何家“夫妇”去打球，没有客人的记分员就都围上来给贾敏加油看球路，所以结果还是何天宝惨败。
　　“你输点儿什么给我？”贾敏得意洋洋地拄着球杆，威风八面。
　　“我做东，请你吃饭。”
　　贾敏摇头：“哪儿有那么便宜？”她单手持杆，仿佛将军一样遥指何天宝，说：“罚你想个新花样出来。”
　　“我想想……有了……”何天宝取出块手帕，走进贾敏，说：“我还真准备了一个魔术节目。不过你得先闭上眼，这是个惊喜。”
　　“花样真多。”
　　贾敏笑着转过身，何天宝用手帕蒙住了她的眼睛，冲女记分员打个响指。那几个姑娘都得了小账，端着点满蜡烛的蛋糕进来，齐唱生日快乐歌。
　　何天宝摘下贾敏眼前的手帕，微笑着说：“生日快乐。”
　　贾敏看着蛋糕上的烛光，眼中有泪光闪动。
　　何天宝说：“我记不得你的公历生日，只记得阴历是八月十五，本该问问你过公历还是阴历的，但那就不是惊喜了……”贾敏不说话，忽然流下两行泪来。
　　何天宝抚着贾敏后背，安慰了好久，她才好些。
　　何天宝说：“好好儿的过生日，怎么哭起来了？”贾敏用蚊子般的声音说：“我都四十岁了，能不哭吗？”何天宝搂着母亲的腰，咬着她耳朵安慰：“四十岁那是唯物主义的算法，你的身体最多二十九，心里最多十九。”
　　“说话小心些。”
　　贾敏破涕为笑，说：“我去洗把脸。”
　　贾敏说是洗脸，其实是花了半个钟头精心化了妆，两人在台球房跟记分员们分享了蛋糕，说些北平风俗、好莱坞电影之类的闲篇儿。何天宝讲了两个从外国学来的笑话，逗得姑娘们哈哈大笑。
　　吃了蛋糕，两人都没什么胃口，就在市场里头的东亚楼吃了餐简单的晚饭。
　　回到家里，洗了澡换了衣服。贾敏拿了玫瑰露酒，何天宝打开收音机，两人坐在院子里喝酒抽烟乘凉，电台里刚好在放流行歌曲，是李香兰唱的《天涯歌女》贾敏跟着哼哼：“天涯……海角……”卷着舌头学南方国语念成“海”绝“”，又问何天宝：“我听说这本来是你们那边儿一个歌星唱的。”
　　何天宝走出来坐在另外一张藤椅上：“对，周旋，在电影《马路天使》里的唱的，不过她在大后方，估计日本人不准电台放她的版本。”
　　“周旋唱的比李香兰好？”
　　“不可同日而语。”
　　贾敏问：“周旋也比李香兰漂亮吧？”
　　“那当然……”何天宝眨眨眼，斩钉截铁地改口：“是你漂亮，他们都不如你漂亮。”
　　贾敏笑得歪倒在藤椅上，伸手拍何天宝的手背，说：“真乖……这次考验你通过啦，放宽心听歌吧——郎呀咱们俩是一条心……”两人就手拉着手坐在一起听，暮色渐浓，两人看不清彼此的眉眼，没有交谈，似乎也无需交谈，就任由歌声连同暮色慢慢漫满整个房间。
　　歌声余音袅袅，忽然插入一段油腔滑调的北平话广告卖保婴丹。
　　何天宝这才惊觉，天已经黑了，房间里也没开灯。
　　两人又懒洋洋地闲坐了会儿，轮流去洗漱了，进房上床，并肩躺着。堂屋的收音机没有关，隐约传来西洋室内乐的旋律。
　　贾敏翻个身，用手托腮，看着何天宝。
　　房间里一片漆黑，何天宝却能看到她眼睛一闪一闪的，问：“怎么？”贾敏说：“你这小坏蛋，费了这么多力气哄了我一晚上，就真的老老实实睡了？”何天宝说：“我哪有哄你一晚上？今晚我都没怎么跟你讲话。”
　　贾敏说：“好像是的，可是我觉得好开心。”
　　何天宝伸过一只手，放在她腰上，说：“我也是。”
　　“谢谢你，小宝。我从来没有过这样快乐的一天——死了也值。”
　　何天宝如遭电击，身子猛地一抖。
　　贾敏似乎浑然不觉，身子靠过来，头在何天宝胸口蹭了蹭，舒服地叹了口气。
　　何天宝突然哽咽，说：“明天……是个陷阱，我们要杀你。”
　　“早猜着了，就知道你不会无缘无故对我这么好。”
　　贾敏声音甜腻如常。
　　“你等我一下。”
　　何天宝猛地坐起，穿上衣服冲了出去。他从来没有想过不杀贾敏怎么破局，但一瞬间就已经胸有成竹，仿佛盘算了几个月一样。
　　何天宝走到当院，从洗手间窗台上拿了根晾衣绳，轻手轻脚地走到西墙根底下，听听隔壁没什么动静，退后几步，一个助跑冲上半截墙，双手扒住墙头，一较劲翻了过去。
　　西院跟他们的院子格局差不多，北房两间，南墙根下两间小房，是厕所厨房之类。何天宝落到西院地下，发出一点声音。北房立刻亮起灯，桃花的声音说：“你听见了吗？”灯又立刻熄灭，过了几分钟，房门缓缓推开，曹汤姆圆头圆脑的影子慢慢走出来，手里拿着把二六式左轮手枪。
　　何天宝闪身走出，双手一套，晾衣绳勒住曹汤姆的脖子。他这一手练得多用得也多，曹汤姆根本来不及开枪就已经窒息，本能地丢掉手枪用手去拉喉头的脖子，跟着喀拉声响脖子已经断了。
　　房里桃花轻声呼唤：“老曹……老曹……”何天宝循着声音进房，合身扑上。
　　曹家的卧室是西式的，拆了火炕换成钢丝床，何天宝准确地扑到桃花身上，按住她嘴巴，但是冲力太大，哗啦啦压塌了半边床，桃花的嘴巴露出来，没有呼救，只是哀求：“我不是特务……我们当家的是特务……我不是特务……别杀我，我什么也不知道……”何天宝脸上肌肉扭曲，表情狰狞如魔鬼，一手捂她嘴巴一手捉她后脑，左右交错用力，拗断了她脖子。然后说：“对不起。”
　　何天宝把曹汤姆的尸体藏到床下，把桃花的尸体拖到东墙根下，找了把椅子放在墙下，抱着尸体站上椅子，举起来推过墙头，自己跟着翻过去，跳回自家院子。
　　贾敏也已经披衣出来，拿着手电筒看地上的尸体，又看何天宝。
　　何天宝咬牙切齿，说：“把你的旗袍给她套上，我五点钟就出发，清晨连她带车弄进永定河，就说是雨后路滑，车子提前翻了。你自己天一亮就装作买早点出门，然后再也别回来了。”
　　“你杀了曹汤姆，怎么交代呢？”
　　“中秋节后江世孝一到我就走，北平也不敢扣下我调查。”
　　何天宝说，“回了南京我大可跟他们交底，就说我发现姓曹的偷窥我一时火大杀了他全家。他们都知道我并不是文弱书生，在河内时我还跟军统交过火。”
　　何天宝说得自信，心里其实也没太多把握。
　　贾敏没有深究，握住他的手说：“天还早，咱们进去躺会儿吧。”
　　何天宝不动，看着桃花的尸体，五脏六腑涌出一股寒意，一直传到手指尖，令他不可自制地颤抖。
　　贾敏从背后拥抱儿子，脸贴上他后背说：“头一次杀人？他们是汉奸，杀了也就杀了。”
　　“我颤抖不是因为头一次杀人，这不是我头一次杀人，我颤抖是因为，我忽然发现，抗战三年了，我杀过的竟然全是中国人。”
　　“放心，不是不报，时候未到，所有的汉奸都没有好下场。”
　　“我不是因为这个……你不明白……睡会儿去吧。”
　　何天宝叹口气，挣开贾敏的手，独自进房。
　　两人躺在炕上，谁也睡不着。贾敏缓缓爬过来，小声问：“最后一次？”何天宝不说话，只是抱紧她，贾敏抓过儿子的手放在自己乳房上，自己的手玩弄他的阳具。何天宝被撩拨起来，闷声不吭地爬上母亲的身体，肏弄一会儿，把她翻过去换成老汉推车。一边慢慢做一边玩弄她的乳房。贾敏的乳房因为姿势问题向下会鼓胀得像是两个足球，揉搓起来非常刺激。
　　他情绪不高，贾敏就淫声浪语地挑拨：“轻点儿，小坏蛋……哦……大鸡巴儿子……你的鸡巴太大太硬了……妈妈要被你肏坏了……轻点儿……就是那里……就是那里……”何天宝欲火果然炽烈起来，把妈妈面朝下按在床上，像强奸一样硬插硬干起来。中秋月圆，银色的月光铺满房间，照亮了凌乱不堪、仿佛遭了贼的床铺，照亮了贾敏光洁的后背和屁股。从后面俯视，她的身材格外地好，臀围好像是腰围的三倍。何天宝一边干一边轻轻拍打她的屁股。贾敏被干得摇头摆尾，又哭又叫，这时她彻底放开了，淫词浪语，什么都说：“乖儿子，好少爷，好老公……好小宝，干得好，狠狠干，肏你娘，肏你娘，啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“干你个小婊子。”
　　“我是小婊子，我是被儿子肏的小婊子！”
　　“说你爱我。”
　　“我爱你，我爱你的鸡巴，我只爱乖儿子的鸡巴，大鸡巴儿子，大鸡巴丈夫……使劲操你的小婊子妈妈！”她被肏得满床乱爬，一头撞上东头的炕柜，捂着头趴在那里不动，何天宝也赶紧停住动作，想要退出来，贾敏臀部后坐，把儿子的鸡巴吞回阴道，一边哼哼一边说：“继续，继续干……”
　　“你的头……”
　　“这是咱们的最后一次了——我要你给我！”贾敏忍痛晃动腰臀，向后迎合。




　　第二十一章、像一个绝望的孩子，独自站在悬崖边

　　母子俩一夜无眠，只是沉默地赤裸相拥。
　　第二天清早四点钟，贾敏就起身拿出自己那件白绸旗袍，给桃花换上，何天宝去把汽车开到门口，两人一左一右扶着桃花的尸体，一起出了小院，看看周围没人，把尸体塞进后备箱。
　　天空刚刚泛起黎明时的晶蓝时，汽车缓缓驶出阜成门，上了去西山的路。早晨有薄雾，何天宝之前开过一次这条路，准确地把握着方向。出城两三里，只见路边一片房子前面一个人站在大锅边忙活，好像是个早点摊。
　　贾敏说：“饿了，吃点东西吧。”
　　何天宝车靠路边，两人下车一看，摊子上卖的是粳米粥油条豆汁之类的早点。这豆汁是只有老北平才能消受的古怪热饮，隐隐泛着绿色，散出酸臭的味道，大锅十步之内彻底压倒清凉的晨风。何天宝皱眉不止，贾敏如获至宝，先要一碗就是一碟咸菜喝了下去，不过瘾又要一碗。
　　何天宝喝着粥，低声说：“没有尾巴，我在前头找个没人机会把你放下吧，一会儿路上车辆和行人可能会多起来。”
　　贾敏转脸向风，背对着他，点点头，含糊地说了句“好。”
　　汽车开过这片村子，两边不断地有村庄，在三家店过河到了永定河西岸才找到一片僻静的树林。汽车开进树林，爬上一片山坡，山坡尽头是耸立在河边的一段悬崖。
　　贾敏拿出之前准备的农妇衣服，就在前座脱下旗袍换装。何天宝把桃花的尸体从后备箱拖出来，打算摆在后座。一抬眼忽然看到贾敏刚刚脱掉旗袍，朝阳照上她半裸的身体，熠熠生辉。
　　贾敏冲他一笑：“傻小子，别瞎看。”
　　说着套上上衣，一个镯子从她的衣服包里落出来，沿着她洁白结实的大腿滚出车门，跌在草地上，骨碌碌地滚了半个圈子，落在草丛中。是个青绿色的玉镯，颜色不算好，但有种特殊的氤氲之气。
　　何天宝霍地站起，桃花的尸体滚在脚下。
　　贾敏愣了一下，行若无事地继续系扣子。何天宝拣起那个镯子，问贾敏：“这是奶奶的镯子？”贾敏说：“是啊。”
　　“这一只是谁的？姐姐的还是李晓滢的？”何天宝一步冲到贾敏面前，想要伸手把她抓起来。贾敏身上除了内衣就只有一件土布褂子，衣襟没有合拢，何天宝不想碰她的皮肤，竟然无处下手。
　　贾敏的杏仁眼放出锋利的光芒，红唇苦笑：“我认识这镯子，是你奶奶留给你们的吧？你和秀儿一人一个，所以你珍重地一直带着，还送给那女特务当定情信物。知道这是你的宝贝，我犹豫了一下还是没扔掉——所以说干咱们这行绝不能心软，心软就是自杀。”
　　“你杀了……李晓滢？”
　　“是的。”
　　贾敏轻轻说：“我们要杀她，是为了革命。我亲手杀了她，是因为我嫉妒。”
　　何天宝瞪大了眼睛盯着这个半裸的、美丽的、危险的女人，说不出话来。
　　贾敏看着刚刚何天宝拣起镯子的地方，阳光照在她蓬松的头发上，在她的瓜子脸上洒下阴影。何天宝看不清她的表情。
　　贾敏说：“有件事我应该告诉你，李晓滢不是真的日本人。我看到了她的证件，她是沈阳的归化民，取了日本名字，受了日本训练，她的真名叫……”
　　“不必说了。”
　　何天宝忽然热泪盈眶，抬手擦了一把，不让贾敏看到自己的眼泪。
　　“小宝，我是爱你的。”
　　“我……”何天宝喉头哽住，左手突然掀起妈妈的上衣盖住她的头，右手拔出藏在后腰的手枪，枪口隔着薄薄的土布顶住她的额头。
　　贾敏一动不动，全不反抗。
　　何天宝不忍看那张熟悉的美丽的轮廓，抬眼远望，隔着OPEL的圆顶，远方有平缓的山，绿色的地，蓝的天，灰的城。
　　“砰”！


　　【尾声】

　　1946年7月，河南开封。
　　春寒料峭，“又一新”饭庄前，一群红男绿女下车。作为美国资助的十大善后项目之一，黄河归故项目已经陷入僵局几个月。抗战中蒋介石炸毁花园口“以水为兵”阻止华北日军南下，战争快结束时，提前联合国拨款帮助重修花园口、把黄河水逼回故道。黄河改道之后，故道两侧大堤多年没人修补倒是为了方便通行被人挖开过不少地方，贸然合龙可能会造成多处水患。国民党想早日合龙花园口大坝、顺手放水分割共产党根据地，共产党当然不愿。联合国救济总署委任的黄河归故总工程师、美国人塔德召集双方代表再次在开封开会。此时中国已经是战云密布，国共双方排兵布阵，小规模交火不断。
　　国民党方面的车队里，有一对青年男女并没有下车。
　　共产党方面冀鲁豫分区政府的代表赵明甫走到他们车边，说：“两位何中校，又不想吃饭啊？”车里坐着的正是何天宝与何毓秀，他们的公开身份是国民政府黄河水利委员会的成员，事实上是国防部保密局派来监视谈判的。
　　何天宝满脸堆笑，说：“是，我们俩都是南方人，吃河南菜水土不服，怕耽误工作。让我们适应几天，改天我们做东。”
　　车子拐到南书店街一处理发店前，何天宝抢先下车，帮何毓秀拉开车门。姐弟两人都穿着黄呢子美式军装。何毓秀已经年届三十，船形帽下压着蓬松的烫发，眼影唇膏勾勒出明艳的脸，没了青春锐气但也绝非美人迟暮，像朵盛开的洛阳牡丹，行动间体态婀娜，举止绰约，乍看上去烟视媚行，细品又绝无风尘气。
　　她看看面前房檐下“上海发廊”的招牌，说：“这里也不知道手艺怎样，或者咱们回上海再说吧，我前几天刚烫的头发。”
　　何天宝说：“什么前几天，我记得很清楚，你是六月初烫的，都一个多月了，早该收拾收拾。”
　　何毓秀摇头微笑：“你现在也是军统上校，还这样婆婆妈妈的，居然连我什么时候做头发都要操心……”何天宝看看周围无人注意，轻轻抚摸她头发，笑着说：“过奖过奖，你还没看到我给你订的旗袍。”
　　“旗袍？你怎么能给我订旗袍？”
　　“我偷偷量了尺寸——为了这个我跟上海的老师傅学了三个月——这次咱们回上海就能取了，刚好赶得上去美国的飞机。”
　　“小宝，其实咱们不一定要去美国，中国这么大……”
　　“中国这么大，却没有我们要找的地方，相信我。”


　　【结束语】

　　像我之前在回帖里说过的，计划中这本来是个母姐同收的大团圆故事。我本意是抄《石库门里的秘密》母亲的角色是个公开身份是高级妓女的地下党（所以章节名都来自郑智化的《堕落天使》后来写着写着就变成脱缰野马了。
　　何天宝杀不杀贾敏，我最后也没做决定，写成和稀泥了——但他们终究是没在一起。
　　尾声的意思，是说何天宝用了六年时间，把何毓秀变作了贾敏的替代品。我写得明显就觉得没味道，写得含蓄又怕人看不懂，所以就弄成现在这个样子，不知道效果如何。
　　这一个月写得很快乐，也写得筋疲力竭。
　　再见。




　　（28）【现代水浒乱入】作者：tmd1011

　　写在前面：本文还没写完，构思始于半年前，但是一直很忙，等过几天不忙了尽量给大家都写出来。本文写的是关于水浒传的现代版，但是水浒里面只有区区几个女性，在下斗胆改了一些人物的性别与个性。我相信我肯定不是原创。大家看过《一骑当千》吧？三国人物也有性别重置的，所以我也就理直气壮了。本文略重口，希望大家喜欢。

　　第一章、卢俊义觉醒

　　卢俊义醒来了，感觉头痛异常，仿佛世界已经变成了他所不认识的世界。胯下的玉麒麟也是麻酥酥的，仿佛面临爆炸的超新星，又似乎是在黑洞之中，没了终点，没了宿命。
　　“嗯，我叫卢俊义。”他想起来了自己的名字，
　　“我是卢家的独苗，卢家的少爷，曙光集团的继承人，我16岁。”他脑中的信息越来越多。
　　“不对，我不是山大王么？”想到这里卢俊义又迷茫了，
　　“怪不得头疼，原来不是掉河里淹死了么？”有点乱。
　　“那我是古人了？算了，就当人格分裂了。”他大度地想。
　　但是他却没有了分裂的时间，因为胯下的玉麒麟倒是快分裂了，涨，特别涨，仿佛憋了百年的黄汤。低下头去看时，却发现了一个短发的女子，戴着宽宽的橘色发卡，含着快涨破的麒麟。
　　“嗯，燕青，认识，多年的佣人了。”他淡定了。
　　“燕青不是我的亲随么？男的。”他又不淡定了。
　　燕青似乎感觉到了她家少爷醒来了，慢慢抬起头来，羞怯中还带着一丝邀功的表情，但是却是把卢俊义吓了一大跳。条件反射一般，一脚把女子踢下了床。床脚下听到了燕青的惨叫。
　　“吓死我了，长得不漂亮没关系，不漂亮也敢玩美人计？”卢俊义摇摇头准备起床。
　　“不对，是昨天我要她早上以这种方式叫我的……嗯，我今天要上学去，对，上高中，去那个什么……梁山中学，对，全名叫私立梁山国际高中。之前都是请家教，还没上过学……父母……在巴西还是澳洲？总之是铁矿生意……”慢慢的这些记忆回到了他自己的脑子里。
　　燕青以为自己弄疼了少主人，赶紧爬起来跪在了床脚，低着头，摆弄自己的手指头。
　　“指头又短又粗，不过好像记得按摩还挺高明的。”燕青穿着无袖的浅灰色睡衣，肩膀浑圆，胳膊浑圆。睡衣领口很低，嗯，胸部也很浑圆。下摆只到大腿，嗯，大腿和膝盖也很浑圆。
　　“反正就是个胖子呗……”卢俊义放弃了对自己的安慰。
　　“抬头。”卢大少爷今早第一次开口了。
　　燕青抬起头来，双眼略微发红，大概刚才被踹痛了。鼻尖微翘，嘴唇小小的，当然也可能是脸蛋上肉太多，反衬的。
　　“少爷请更衣吧，不然上学要迟到了。”燕青似乎有些畏惧她的主人。“我以前很坏么？”卢俊义暗暗的想，似乎是的。不过没有什么打骂一类的，一般都是冷暴力，没给过她什么好脸色。也难怪，长成这样还想要笑脸啊？
　　不过卢俊义也没打算就这么放过她。虽然丑了点，也还是个女人不是？他低头指了指自己的麒麟黄金矛，依然傲立着，指着斜上方。燕青跪行向前，准备再次把肉棒放入口中。没想到卢俊义却一个巴掌打上了燕青的肥脸。
　　“转过去。手扶着墙。”卢俊义可不想再自己的床上搞这么个上不得台面的货。
　　燕青的下摆不长，扶着墙撅起屁股之后，两瓣肥臀完完全全暴露在空气之中。卢俊义走到她身后，扶着肉棍在燕青毛发稀少的肉缝上上下摩擦的。
　　“俗话说”瘦佬屌长，胖女水多‘果然是对的。“只几下摩擦，骚水顺着肉缝汨汨而出，顺着大腿内侧缓缓流下。既然都这样了，那不用再磨蹭了。
　　“她好像是处女，不过无所谓了，世人只有说怜香惜玉的，没有说是怜惜母猪的。”
　　前世的功夫果然没有白练，除了卢大少爷，还有那个能半个小时保持一个姿势并且丝毫不停迅猛进攻的？燕青早已站不直了，双手也从扶墙变成了扶地，但是卢俊义依然微微蹲着马步，双手把住她的胯骨，不停做着晨练。
　　燕青已经叫也叫不动了，姿势也从扶地变成了伏地，睡衣顺着光滑的皮肤滑向肩膀，洁白的脊背上，乳白色的精华汇成小溪流向脖颈。卢俊义松开她的屁股，即使是粗壮的双腿也无法支撑高潮后的胴体，膝盖重重地落在紫羔羊皮的地毯上，淫水混合着处女的鲜血顺着大腿流下，污脏了昂贵的地毯。
　　简单沐浴之后，卢俊义穿着得当，准备下楼。燕青颤巍巍地站起来，准备换上外衣。
　　“你要干嘛？”卢俊义很是不解。
　　“老爷吩咐过，要奴陪读的。”
　　“我可不想带着你这丢人玩意一起出门。”即使刚刚采摘了她的处女，卢俊义仍然不打算给她温柔的脸色。他知道，女人这东西，是最会恃宠而骄的。
　　“可是老爷会……”燕青有些害怕地说。
　　“啪！”又是一个耳光，燕青被打倒在地上，还没有来得及扣的衬衫向两边敞开，两颗肉球颤巍巍地服从了地心引力，瘫在胸前。
　　卢俊义用棕色的PRADA的小牛皮鞋踩住一只乳房，脚掌拧着，说：“你是我的奴婢，不是我父亲的，听话，留下来，不听话，滚。”说完走向了地下车库。




　　第二章、梁山中学

　　有理由相信，卢俊义是个处女座的小伙子。走进地下车库后，他开始纠结到底开哪辆车好。
　　“X6？呵呵，暴发户才开。那为什么我有？好吧，年少不懂事的时候买的……玛莎总裁？是不是风骚了一些，赚回头率吗？辉腾？嗯，够低调，但是我为什么要低调？陆虎？这方盒子谁买回来的，我不知道……骑士十六氏？算了，开学第一天，别这样……”
　　最后开出去的，是一辆凯迪拉克的SUV，低调，够大。但也没有像骑士十六氏那般庞大。走到路上，卢俊义才后悔没有带上燕青。因为他没有去过梁山中学所在的梁山区。不过好在有GPS。
　　梁山区地处宋州市的西端，而卢府所在是宋州市的东北的河北区，相隔十几公里。这个宋州，在黄河入海口，本应该叫做东营的地方。“这觉睡的，所谓沧海桑田不过如此了。”宋州很大，是北方的经济重心，与上海相当。除了梁山区和河北区，还有大名区、山东区、东都区等。其中山东区与河北区是富庶之地，而名字最好听的东都区反而是贫民与外来户聚居的地方。相比之下，梁山区相对平民又不失繁华，是以这所以价格闻名的学校座落于此。对于富人来说，一年一千和一年十万的学费其实没有什么分别，而不少平民也投入很多年的积蓄把孩子送到这所学校，这真的很没有必要。孩子少有懂得轻重缓急，不管花费多大，他们依然是上课聊天，下课抽烟，放学打炮。至于所谓“华北地区最好的国际化的教育”，听听就算了，谁认真谁输。
　　在路上，卢俊义想“燕青都变成女的了，也不知道当年的兄弟们现在什么情况，别都变成女的。”学校近在眼前，学生的交通工具也是五花八门，有奔驰宝马上下来，对着司机趾高气昂地说下午来接我的，有经济车型上和父母黏不够的，有自行车上的女孩子看着豪车上下来的男生望眼欲穿的，居然还有一个从公交车上下来的母女，母亲对着染着满头红发的女儿说要好好学习。诶……
　　班里的大部分学生是梁山高中的初中部升上来的，所以互相似乎都比较熟悉，相互间有说有笑。卢俊义这个外来的，还是旁边呆着看看就好。教室里，桌子上已经贴好了名字，对号入座就好。估计是按照身高排的，因为一米九的他被排在了最后一排。班里同学看到这个高大威猛的男同学，多少都回头行以注目礼，然而卢俊义却还惦记着自己前世九尺（两米一）的身高。同桌女生看起来也很高大的样子，因为肩膀很宽。但是此女居然留着板寸，而卢俊义毫不犹豫确定她是女生的原因，是因为胸前仿佛塞着两个排球。对这种夸张的女孩子，卢俊义向来是敬而远之的，于是便忽视了那双充满惊喜与沟通欲望的大眼睛。
　　过了一会，老师进来了。老师是个留着齐耳短发的年轻女人，说不上漂亮，但是给人一种很干净的感觉。一袭淡黄色的连衣长裙让她略微显出一些民国范。“我叫穆弘，是大家的班主任……教大家……希望大家……”
　　卢俊义只听进去了第一句话，只觉头脑嗡的一声，“没遮拦穆弘那样的纯汉子，居然也能变成这样的效果？那是不是一百多兄弟只有我一个还是男人？”
　　可是之后的同学自我介绍，让卢俊义安下心来，不是大家都还好，而是震惊已经是一种习惯了。赤发鬼刘唐，学校门口碰到的红发女孩，就坐在他前面，穿着布满铆钉的皮带，上面是大红色的深V，下身是绿色的小脚裤；浪里白条张顺，“我TM就没见过这么漂亮的姑娘！”苗条，身材挺拔，双腿修长，皮肤白皙，米白色绘浅黄暗格的巴宝莉的衬衫，过膝的淡蓝色的MaxMara的裙子，一双JimmyChoo的黑色方头单鞋；豹子头林冲，倒是一点没有豹子的头，但是蓝地白点的连衣裤，总也让我想起豹子，当然还有豹纹的，不知道哪个摊位上买的坡跟鞋；扑天雕李应，长的也还行；宋江的弟弟，铁扇子宋清，怎么一副绿茶婊的样子，三分的姿色，七分的矫情，手指不停摆弄过肩的长发，小麦色的皮肤上画了淡妆；
　　哈！武松还是男的，不过身高不到一米七，瘦而驼背，仿佛烟鬼一般；他旁边坐着李逵，黑旋风你能不变成女人么？皮肤堪比吉克隽逸，体形堪比刘欢，关键那气质还特金海星！“你个黑胖子不要发嗲好吗？”幸亏卢俊义早上没吃饭。
　　嗯，一丈青扈三娘还是很漂亮，不过是不是平了点，无袖的雪纺衬衫下一马平川，个子是高了一些，黑色短裙下的双腿又细又长。虽然身材略显单薄，但是一条Vivian Westwood的丝巾又让体形变得婀娜了一些。颀长的脖子从丝巾中探出，黑色的长发在后脑勺上绑成了简单而又高贵的马尾，即使把辫子梳得很高，发梢依然垂在纤细的腰部。秀发之下是那美得令人窒息的面庞，相比之下，就算是貌美如张顺也得甘拜下风。孙二娘依然是个胖子，但是身为胖女子却比扈三娘还要平的，还真不多见。
　　西门庆居然也在这个班，其面貌英俊不亚于卢俊义，只是身材略微单薄。潘金莲自然也在，只是远没有水泊梁山上传闻的美貌，个头估计堪堪越过一米五，身材也没什么出彩的地方，只是打扮比之刘唐还要艳俗，无袖的皮马甲下仿佛是真空的，紫色打底裤似乎做好了随时崩开的准备，另外，在打底裤外，竟然不着短裙或短裤，任由屁股把打底裤绷出紫中透白的感觉。她的旁边坐着传说中的武大郎，大郎倒是没有传说中的过于矮小，只是一米七是绝对不够的。两个人正腻腻歪歪地打情骂俏。
　　然而，最令卢俊义吃惊的是，身边的这个板寸波霸，竟然叫鲁智深！




　　第三章、调教鲁智深

　　卢俊义一直觉得，鲁智深这个名字仿佛是一个黑色幽默，智商藏得深，简而言之就是看起来很笨，和“智硬”应该有着异曲同工之妙。这个世界的鲁智深，依然看起来很不聪明。从卢俊义坐到这个位置上开始，鲁智深的眼睛就没有从他身上离开过哪怕分毫，里里外外透露出一种痴女的味道。鲁智深的穿着也相当的有独创性——火箭队的球衣，背后赫然写着她名字的缩写，LZS。卢俊义忍了好久才决定不在后面再加一个B字，因为三个字母之下，悍然是个13号。下身也是火箭队的短裤。鞋子的侧面，在对钩旁边愕然是个三道杠，对于这种花半份钱买两份货的行为，卢俊义也只得哑口无言。这鲁智深甚至比李逵更加壮实，胳臂比卢俊义的还要粗，小腿赶得上卢俊义的大腿粗，而大腿快赶上他的腰一般粗细。
　　就是这样女汉子一般的人物，如今也犯起了花痴。
　　“帅哥你的肌肉好结实啊，怎么练出来的？”手指已经摸上了卢俊义的小臂肌肉。
　　卢俊义扭头看看她，没说话。
　　“好酷哦………”似乎找台阶一般，鲁智深收回了手，却把手指杵在自己的脸上做卖萌状。
　　卢俊义误以为她停止了骚扰，岂料几分钟后，她甚至把身子靠了过来，“你用什么沐浴露啊？好香啊！”
　　“说了你也不知道，知道了你也买不起。”卢俊义并不想和一个穿山寨货的女屌丝聊太多。
　　女屌丝受伤了，伤心至于，不小心打翻了水杯，正好淋在卢俊义放在地上的包上。
　　“对不起啊，不过你的包这么漂亮，应该也是防水的吧？”女屌丝居然还在没话找话。
　　卢俊义也彻底无语了。“是，这包防水，不过不防傻逼。”
　　看着女屌丝欲言又止还想靠过来的样子，卢俊义本来想怒斥几句让她滚蛋。不过低头看到了那对肉排球，他突然改口说：“别往过靠了啊，再靠我可要摸你了。”
　　谁知道鲁智深却突然善解人意了起来，“你摸吧，我知道你看不上我，能玩玩我也算是荣幸了。”
　　话既然说到了这个份上，卢俊义也不再客气，反正在最后一排，大家也都看不见。于是便伸手从侧面探进了鲁智深上衣。大，软，滑，卢俊义一时攥着松不开手了。
　　抬头再看时，竟从鲁氏羞红的脸庞和抿紧的嘴唇中看出些美貌来。
　　“妹妹？”
　　“嗯？”
　　“你胸罩好像买小了。”
　　“哦……”
　　“干嘛不买大一号的啊？”
　　“买不着……”
　　“那别戴了好不好，会憋坏的。”
　　“嗯……”
　　于是，鲁智深的胸罩就被摘了下来。卢俊义低头一看，好家伙，F罩杯啊，居然还太小啊，买得到合适的才奇怪了。
　　重新把手伸入鲁智深的衣服，没有了胸罩的束缚，手感更是不同寻常。他努力地攥着，却似乎什么都抓不住，努力捏着，但又什么都挤不出。只能发现，肥奶之下的心脏似乎越跳越快，她的脸也越来越红，努力咬着嘴唇，好像一不小心就会招供出什么天大的秘密一般。“再玩恐怕就出事了。”
　　“胖子？”
　　“嗯？”
　　“放学后给你买衣服好不好？”此时的卢俊义很像骗小女孩吃棒棒糖的怪蜀黍。
　　“新衣服？真的？”小女孩上钩了。
　　“当然是真的，不过你得帮我个忙。”
　　“你说。”
　　“硬得难受，帮我弄出来。”怪蜀黍聊到正题了。
　　“……”轮到鲁智深无语了。
　　###
　　希尔顿酒店的顶楼套房里，鲁智深正看着战果欣喜若狂，拉夫劳伦的POLO衫，CK的牛仔裤和内衣，ZARA的过膝长裙，La Mer的化妆品，这都是她的家庭所提供不起的。坐着豪车走进豪华酒店为男神投怀送抱，别说这样的女屌丝了，就是女神一般的女子，恐怕也要心境动摇了。
　　一旁的卢俊义正饶有兴趣地看着她，相比燕青，虽然都是胖女，但鲁智深更加的健美，给人一种力量的感觉。把这样的女人变成胯下的奴隶，应该更有成就感吧。
　　卢俊义斜靠在床背，向鲁智深招了招手，她就像吃饱香肠的母狗一样听话，乖乖地来到了床边。
　　当上衣经过她傲人的胸部的时候，卢俊义才第一次看到了把玩了一天的硕乳，肥，真肥。不过不想卢俊义想的一般会下垂，反而与地心引力为敌似的，坚强地挺着。乳根很大，不过胸脯最肥的地方绝对大过乳根。乳头也并非想象中的紫黑色，而是娇嫩的粉红，大小也只有黄豆一般。
　　腰倒是粗了一些，不过在硕大无朋的臀部的映衬下也到还好。粗肥的大腿直而光滑，虽然尽是肥肉，倒也没有赘肉如橘皮一般。
　　她爬到卢俊义两腿之间，含住了挺立的肉枪。嗯，态度不错，水平也不错。
　　“你练过？”
　　“嗯。”女人并没有把肉枪吐出来，只是喉咙中嗯了一声。
　　“不是处女了吧？”
　　女人没有说话，摇了摇头，肥乳在卢俊义两腿之间蹭着，男人感到了下身又发生了变化。
　　女人抬起头，用双乳夹住肉枪开始上下摩擦，或许是觉得太干了，又低头将肉枪仔细舔过一遍，重新用胸脯夹住。
　　“我第一次给武松了。”女人有点害羞。
　　“嗯。”卢俊义不置可否。就那痨病鬼啊，也不知道能不能硬起来。
　　“你好大啊，又大又硬。”女人开始伸出舌尖舔着枪头。
　　“你们以前认识啊？”
　　“我们以前就是同学，还是邻居。我家是外来的，刚刚来的时候，他爸爸给了我们一家很大帮助，我妈妈意思是让我跟了他们哥俩一个，来报答他们一家。大郎看不上我，嫌我又高又肥，我就跟了二郎了。”
　　“哟，三寸丁还有了脾气了？”大郎的光辉事迹卢俊义还是听过的。
　　“你怎么知道他只有三寸？”
　　“……”卢俊义无语了，不过另一个念头马上出现了，“你又怎么知道他只有三寸？”
　　“我见过他和潘金莲搞，在他们家。那天我去找二郎，二郎出门买烟，我就在卧室坐着。突然他俩回来了，我就藏在衣柜里。大郎很短，又细，几下子就射了，潘金莲还骂他没用。”
　　“那潘金莲怎么现在还和他搞在一起？”
　　“她骚呗！我和她初中就是同学，碰到但凡有点钱或者长得帅的男生，她就凑上去叫人家哥哥。看得上她的，她就给人摸，看不上她的，她也要缠一缠。有次上课她还给一个男生舔下面，就为了让他给买双高跟鞋。”
　　“那你骚吗？”
　　“我也骚啊，你看我都湿成什么样了。”
　　果然，鲁智深下面已然洪水泛滥，把浓密的阴毛打得透湿，沾在丰腴的耻部。
　　“你毛有点多啊，去卫生间把一次性的剃须刀拿来，我给你刮毛。”
　　“你说大郎嫌弃你，二郎怎么没有嫌啊？”卢俊义一边刮毛一边问。
　　“他寂寞呗，从小就好色，小时候就总是摸我，小学就让我给他吸下面。还偷看我妈妈洗澡。”
　　“那你就真的舔啊？”怪不得武松一副痨病鬼的样子，原来是伤了元气了。
　　“没办法啊，我爸爸妈妈工作都是他爸爸找的，我小时候我妈妈就让我听他们哥俩的话，我小时候就胖，还高，大郎从小就讨厌我，哎，你是不是也不喜欢我这样的啊。”
　　“说不上来，看见你就想凌辱你，玩弄你。对了，他给你爸妈找的什么工作啊？”
　　“他爸爸以前是国营厂子的运输科长，就把我爸爸安排去搞运输，让我妈妈作搬运工，我妈妈也很壮的，力气比男人还大。”
　　“后来那个厂子不是倒了吗？”
　　“是啊，他们早就不上班了，一个月领几百块的低保。武家还好，厂子卖给了曙光集团，卖了个好价钱，他爸爸是干部，有分红。”
　　卢俊义恨恨地想，原谅那两个孬货是我们卢家养的。
　　“咱们学校不是一年十万吗，你爸妈怎么供得起你？”
　　“问武家借的钱呗，因为这，我妈妈把身子都抵押了。”
　　“你怎么知道？”
　　“看见了呗。”
　　“还是在衣柜里？”
　　“这倒不是，有次我逃学，初三的时候，也没有地方去，就回家了。我爸妈和武松他爸也回来了，不过我在卧室没有发现我。他们在客厅商量借钱的事情。然后他爸爸就摸我妈妈的奶，我爸爸还在一边看着赔笑。”
　　“你妈妈奶大吗？”
　　“不如我的大，嘻嘻。他爸爸说给我们家免去利息，我妈妈听着可开心了，让我爸爸去拿避孕套。”
　　“就在客厅干的？”
　　“是呀，我妈妈趴在沙发上撅起屁股干的。呀！你怎么把我的毛全剃光了。”
　　“呵呵，过来，坐上来。”卢俊义指了指自己的肉枪。
　　女人坐了上来，卢俊义低头一看，还有大半根在外面。
　　“怎么不全放进去？”
　　“太粗了，让我适应一下。”
　　“快点，不然我打你了。”卢俊义似乎特别喜欢打女人的耳光。
　　“你打吧，不然我还真没用勇气。”
　　“……”
　　“啪！”虐待狂碰到了贱货，还有什么说的。
　　或许是力气太大了，鲁智深一屁股坐到一边，肉枪也滑落而出。
　　“你也太狠……”
　　又是一巴掌，“以后不许用”你‘称呼我。什么玩意也敢跟我平起平坐。“
　　“那以后叫什么？”
　　“俊少吧。”
　　“俊少，谁发明的叫法啊，真好听。嘻嘻。”说着又坐在了巨枪之上
　　“最早我家教这么叫我的。”卢俊义低头一看，还有半根在外面。双手捏着已经变成花生米大小的乳头使劲向下拽。
　　鲁智深吃痛，双腿也用不上力气，身体也一下子坠了下来，把肉枪完全纳入了身体里，如释重负一般“啊”了一声，也不知道是在suffer还是在enjoy。
　　“动，不然再打你啊。”
　　女人只好屁股画圈动着，我们的俊少也乐享其成，一手枕在脑后，另一只手把玩着一只肥乳，上下掂了掂，感觉很有分量。
　　“哎，你这对奶也得有三十斤吧？话说你多重啊？”
　　“嗯……我210斤，不过我长得高，我可有一米七九。”
　　“扯淡，我一米九也才一百七十斤。”
　　“所以俊少身材这么好啊。”马屁到位，俊少很是欣赏。
　　“武松那小身板，玩的了你这大块头吗？”
　　“他啊，半年前就不敢跟我玩了，他下面也不大，后入式的话根本进不去。但是我特想那样的姿势。我特想遇到我的白马王子，哎，别这样鄙视的看我啊。我是说，找到我的白马王子，我愿意做王子的白马，就算以后娶到公主了，我依然是白马。”
　　“哎，人都说，骑肥马，操瘦逼，你也就是个肥马了。趴下，让你见识一下俊少的骑术。”
　　果然是肥马，屁股可真够大的。由于肉太多，门户深深藏了起来。卢俊义找准地方，一下子深深插入，鲁氏马一声嘶叫，昂起了头。
　　后入式其实分两种，一种男人的双腿或跪或立在女人两腿之间，另一种反之。第二种只适合那话儿够长的朋友。没有本钱的朋友请不要自取其辱，当然如果女人屁股小另当其说。
　　卢俊义采用的就是后者，因为这样更有骑马的感觉。
　　没有九浅一深一类的技巧，因为本来已经够湿了。一开始就是草原驰骋的感觉。但是卢俊义还不够过瘾，左手按住女人的尾椎，大拇指插入女人的后门，右手则高高扬起，打在女人的肥厚的臀部上。女人则叫得更为放肆。
　　其实之前在给女人买东西的时候，卢俊义也没有忘记自己要的。抽插一刻之后，他给女人带上了皮质的项圈，乳头上夹上了两个夹子，上面还有挂两个铃铛。后门之中的大拇指也换成了核桃大小的跳蛋。这样女人更加忍受不住了。每一次抽插都会带出不少淫水，似乎失禁一样。
　　三刻钟之后，女人的浪叫早已变成了求饶，卢俊义也趁机调侃。
　　“俊少放了我吧，我给你做女奴，做性奴，啊……”
　　“不需要。”卢大少爷也开始喘气了。
　　“那我给你做干女儿…………”
　　“你亲爹都戴了绿帽子了，还敢认干爹？”
　　“任凭俊少处置，只要，啊……，只要……”
　　卢俊义也差不多到了火候，停了下来，忍着最后一口气，趴在女人背上，说，“我们就当好朋友好吗？我需要一个听话的小伙伴。”
　　“好……”
　　男人不再忍耐，释放除了全部的精华，女人也终于失禁了，套房的床单上，有黄的，白的，透明的……
　　“以后上学去不许戴胸罩了，这是一百块，一会打车回去。”




　　第四章、无奈的大官人

　　随着一天天的学校生活，同学们之间也相互熟悉。卢俊义上课也是相当的轻松，鲁小姐非常听话，天天真空上阵，上课也是在摸奶与口爆之间度过，下课后回到家里也有燕青伺候。只是和同学们并没有多少交往。一众女生或骚或闷，或勤或惰也慢慢显现出来。本次的故事得从西门大官人开始说起。而西门大官人的故事，又怎么能离得开潘金莲。
　　西门庆生的也算风流倜傥，家庭条件也不错，也是开车上学的一族，平日的座驾是一辆顶配的保时捷911。单从外形而论，保时捷911要比卢俊义的凯迪拉克出彩不少，也会引来更多的回头率。但是其本人却不似前世为人诟病的浮华，反而颇有洁身自好的味道。
　　可是潘金莲却不同了，不仅放荡一如既往，更多了一些贱气。高中之后，也发现武大郎这样的丑矬穷很丢人。有了改换门庭的念头。本来她的首要目标也是卢俊义，只是卢公子装深沉装过了头，被以为是拒人于千里之外的类型，莫不知卢公子才是真正的不挑剔的家伙。
　　于是乎，潘金莲把目标转移到了貌似高调的西门大官人身上。有事没事去搭讪，因为借一支铅笔，一块橡皮，硬生生从第一排跑到教师中间的西门庆的座位上。西门庆用的自然是高档货，这也成了潘金莲有借无还的目标。迄今为止，西门大官人已经损失了一支派克的圆珠笔，一支无印良品的中性笔，数根highlighter。每想到此，卢俊义都仔细抚摸着自己的万宝龙钢笔，生怕哪天离自己而去。
　　这天潘金莲的目标是大官人的记事本。本子本身没有什么特殊，只是封皮却是高档货。
　　“大官人，你的本子好漂亮啊！”好吧，本来叫的是西门哥哥来着。
　　西门庆也被这一声哥哥吓了一跳，抬头看着他所不知道的前世情人。
　　潘金莲发现班里面漂亮的女孩子，或者受男生回头率高的女孩子，绝非她这样非主流打扮的，而是如扈三娘，如宋清一样打扮有女神范的。她便缠着大郎从本就不多的零花钱里面扣出来三百块。五十元买了白色衬衫，四十元买了黑色小脚裤，二十元的棕色细腰带，四十五买的牛仔马甲，九十块的黄色坡跟鞋，以及五十的黑色腕表（还有五块打车了），就此从乡村非主流进城了。
　　“我这个本子已经做了笔记了。”大官人无奈。
　　“你的字好漂亮哟，留给我做个纪念好不好？”城里人潘金莲继续用甜的发腻的声音请求着。
　　“我复习要用。”大官人左右顾盼着，希望有个大侠或女侠来挽救他。
　　“哎呀，送给人家嘛，你想做什么都可以的哦。”
　　大官人脸红了。男人脸红了，自然也就好办了。岂料今天潘小姐要求高了一些。
　　“放学后能不能带人家买衣服啊，有条Only的牛仔裤人家喜欢很久了………”潘小姐认为今天自己无往而不利。
　　终于，旁边的宋清宋小姐看不下去了，和旁边的林冲林小姐聊天，“哎，你听说过only吗？我听说过，东西好便宜啊，你知道吗，我这个Gucci的包包能买整整一百……条Only的牛仔裤哦。”
　　林冲也意会了，“我知道我知道，我昨天去做头发，花了整整五条Only的牛仔裤啊，太贵了。”
　　“哈哈哈……”就连大官人也被逗乐了。而本次的女主角潘金莲哪里受过这样的鄙视，眼睛顿时红了起来，跑回自己的座位上开始哭。之后，在相当长的时间里，Only牛仔裤变成了班里的一种货币单位，进而发展成了“嗡”，同学们说话都是“这是一条两嗡的围巾”，“这是一个十嗡的钱包。”……这是后话，暂且不讲。
　　女人哭也是有讲究的，泼妇的哭，是哭中带着骂，甚至骂声要比哭声要大出不少；小女孩哭，是大声的嚎叫，仿佛声音越大，她的经历就越惨；一般女人的哭，是趴在胳膊里，避免别人看到自己哭的样子。而潘金莲明显是想采用一种比较装逼的哭法，她没有捂着脸，也没有用纸巾，这是应该来安慰的屌丝们准备的，当然也没有手帕。仅仅是红着眼睛，眼角挂着两行清泪，鼻子偶尔抽动，眼睛直视前方，似乎在等待安慰。
　　于是我们的大郎就上钩了。他小心翼翼地从书包里抽出来一些卫生纸，手抬起又放下，现在是在犹豫到底应该不应该给自己的女神擦脸。想了一阵，他把卫生纸放在女神面前的桌子上。但是显然潘金莲不乐意便宜至极的卫生纸擦在自己的颜容上，赌气似的把卫生纸扔在地上。
　　武大郎一副不知所措的样子，只得上前安慰，安慰许久也不得要领，最后竟然自己也开始流泪了。信誓旦旦向女神发誓，是那个不开眼的东西招惹了女神，自己一定要为女神出气。潘金莲这才把刚刚的事情说了一说。个中的关节自然是经过修改，改成正义是站在自己这边的。在潘金莲的故事里，西门庆被她的美色所迷惑，天天送这送那，但是女神自己都不怎么看得上那些东西，只是秉承着不浪费的原则给了西门庆面子，才用了下来。今天又被西门庆缠着不放，但是宋清等因为嫉妒潘小姐的魅力悍然恶语相向，所以自己收到了莫大的委屈。
　　这样一来，武大郎便认定西门庆是罪魁祸首，二话不说，走到西门庆身后，照着后脑勺拍了一巴掌。西门庆只是对女人宽容，不见得对男的也温柔。一米八的西门庆站起身来，看了看比自己低一头的武大郎，也没有说那些“干嘛打我”的废话，只是抬起脚来，一脚踹在了大郎胸口，把他踹到了教室前面，恰好倒在了潘金莲的脚下。而潘小姐自然没有屈尊扶人的习惯，只是红着双眼看着他。当然眼眶发红是刚刚哭过还没有缓过劲来，但是大郎自作主张认为，这是女神为他流了眼泪，不能辜负了女神的希望，于是再次起身，冲到了西门庆面前。这次西门庆更是没有废话，又是一脚蹬在大郎胸口。
　　如是者三，大郎也终于受不了了，蜷缩在地上，双眼倔强，如同败退台湾后唱着《反攻大陆》的党国官兵。
　　俗话说打仗亲兄弟，武松武二郎这下看不下去了，一路披桌子斩板凳杀到了西门庆面前，正准备舌颤春雷来一声国骂，西门庆却早已手起掌落在二郎脸上留下了一排指印。二郎又准备口吐莲花，西门庆却反手一耳光在另一半脸上留下了一排指印。这下二郎蔫了，哥俩都怂了。悻悻然回到座位上，等待下一节课。
　　西门庆也懵了，因为他并不知道这哥俩的受虐欲望从何而来，直到他看到了潘金莲和武大郎坐在一起窃窃私语，他才恍然大悟，这是潘金莲想要出气啊。哪里知道潘金莲现在的想法，她竟然已然被那两掌三脚的英勇姿势所迷住了。“这样的男人才有安全感啊。”
　　由于刚刚开学，西门庆也不想和同学交恶，于是最后一节课之前告诉潘金莲，准备邀请她吃晚餐。准备放弃的潘金莲有一次看到了希望，整整照了一节课的镜子，把刘海划拉过来，划拉过去。
　　终于挨到了下课。潘金莲兴奋地坐在保时捷911里，这里摸摸，那里看看。
　　“想去哪里吃饭啊？”西门庆问。
　　“你知道吗，我特别想吃麦当劳，那里环境好好哦。”潘金莲一脸的憧憬。
　　“……”大官人无语了。
　　“那肯德基也行！”潘金莲以为西门庆不愿意。
　　“那个啥，那种地方太吵了，还得排队，我们去Barbecue吧。”
　　“芭比球是什么啊？”
　　“烧烤……”西门庆开始后悔请她吃饭了。
　　“串串啊，我家门口就有……”潘小姐的意思是嫌档次低了。
　　西门庆握着方向盘的手不自觉抖了一下。深吸一口气，决定还是不去解释了。
　　“你吃过西餐吗？我感觉我们宋州市就没有西餐厅，也就是肯德基和麦当劳正宗了。”
　　“你看啊，中餐也有草鱼和鲍鱼的区别是吧？”西门庆很耐心。
　　“鲍鱼是什么样子啊，是不是和热带鱼一样很漂亮的那种？”
　　西门庆彻底没话聊了，总不能让她脱下裤子自己看吧。他也算明白了，潘小姐想吃的，无非是样子好看，气氛装逼，听着牛逼的地方。
　　“那，塞纳左岸吧，山东区的一个法国餐厅。”
　　“哇塞，法国餐厅哎，太帅了！”
　　总之这顿饭吃的是无比的抑郁，潘大小姐在饭店里倒是还算文静，没有太丢面子，只是一个劲往西门庆身上依偎。另外就是，上菜的时候拿出30W像素的手机拍照留念，让西门庆很是无奈。
　　用餐过后，西门庆想要送她回家，但是潘金莲还意犹未尽的感觉。
　　“今天谢谢你啊。”
　　“没什么。”西门庆不想多说。
　　“我还是处女，你要不要？”潘金莲倒是没有说假话，之前她给别人摸过，舔过，倒是还真的没有真刀真枪的去做。
　　“……”西门庆担心的是，一旦要了，恐怕自己的高中就没有安宁日子了。
　　“你放心，我很乖的，我保证在学校不缠着你。”
　　“干嘛这么随便啊？”西门庆还是觉得天上不会掉馅饼。
　　“我只是想过好日子，真的，我再也不想被人嘲笑穷，没见过世面了。”潘金莲一脸忧伤。她说的也是实话，所谓女人的一辈子，无非是用身体换个好价钱的过程。
　　“好吧，不过我不会拿你当女朋友的。”西门庆也是坦白。
　　“嗯，能去好一点的酒店吗？我想让自己回忆起来更甜蜜一些。”
　　“嗯。”
　　“能给我买条裙子吗？”女孩开始顺杆爬。
　　“嗯……”
　　“能……”
　　“……”
　　###
　　说来也巧，今天卢俊义也再次带着鲁智深出来了，两个人的房间也恰好是隔壁。虽然隔音不错，但是卢俊义的枪法实在是过于精湛，床背把墙壁敲的哐哐响。其实传统来说，国人喜欢的是窈窕婉约，鸡头小乳。然而或许是卢俊义有了审美疲劳，开始醉心于行为艺术，他开始欣赏那种高大肥胖的身材了，那种有着巨大胸脯和臀部，但是皮肤光滑紧致的女人。
　　潘金莲进了房间，就听到了隔壁有节奏的震动。脸上红晕遍布。
　　“我给你跳支舞吧。”说着，去卫生间换了条刚买的红色的连衣短裙出来。
　　西门庆这才第一次好好打量这个骚女。
　　长发，发质还可以，加一分。脸蛋，说不上美艳，但是好在五官端正，只是颧骨有些低，减一分。身材总体苗条，加一分。个子低了一些，减一分。胸脯不肥不瘦，貌似盈盈可握，加一分。但是腰却没有够细，减一分。屁股挺翘的，加一分。但是腿短了点，再减一分。
　　“看来我今天要上一个零分女了。”西门庆如是想。
　　女孩跳舞依然有些骚样子，不过着实认真。好像真的在表演一般。西门庆也开始欣赏她了。女孩舞姿实在是过于简单，只是扭扭屁股，摇摆手臂。其间还想抖胸，只是发育有限，还抖不出波涛汹涌的感觉来。
　　“好了，别跳了，过来吧。”西门庆终于看烦了。
　　他和很多男同胞一样，觉得炮可以乱打，但是吻不能乱接，要给自己喜欢的人才能亲。他抱着女孩，手伸向裙子的下摆，摸到了紧绷的屁股。他从下往上脱掉了短裙，里面空无一物。胸部恰如他所想，稚嫩，挺翘。手指沿着乳头根部打着转，眼看着小小的乳头开始挺起。慢慢地，西门庆的大手整个覆盖在潘金莲的鸡头小乳之上，挤按揉捏。想必女孩平时不怎么注意饮食和锻炼，小腹上有些许赘肉，坐在西门庆腿上时，小肚子隐隐堆成两层。虽然潘金莲比较瘦小，但胯下的毛发却比较旺盛，两瓣肉唇也并非十分粉嫩。
　　女孩被平放在床上，西门庆分开她的双腿，并不十分着急进入。而是用龟头上上下下仔仔细细研磨她的私处。这点来说，与之前的淫魔西门庆并没有多大区别。
　　古人讲，风流的男人一定符合五个基本特质，“潘驴邓小闲”，即是潘安的相貌，驴大的本钱，邓通的钱财，耍得小心思，花得闲时间。相比西门庆，卢俊义胜在“驴大的本钱”，而西门庆却胜在耍得小心思。而武氏兄弟，有的只有闲时间而已。
　　潘氏已然起兴了，但并没有许多水流出来，恐怕与体质有关。她抬起屁股，往西门庆下身凑去。西门庆倒也有些忍耐的本事，敌进我退，敌退我进，始终让龟头虚虚顶在肉缝中，恰恰陷入半个龟头。等潘氏累了，他却微微晃动肉棒，搅得女孩心里又是一片涟漪。
　　直到女孩快哭出来了，他这才缓缓插入半根，爽得女孩一阵欢呼。可是进入半根之后，西门庆故技重施，不深不浅，不离不弃，只在这半根之间显露乾坤。可是还没等女孩再次等急，他猛得伏下了身体，全根没入，潘小姐的处女生涯也终于告别。
　　不过前戏确实充足，女孩并没有多少痛楚。继而前所未有的感觉席卷全身，只觉自己已然被贯穿一般，双腿腰背都不听使唤，想蜷缩起来。然而西门庆并没有给她这个机会，反而压住她的双肩，退出大半根肉棒，低头亲吻她的乳头。
　　另一种感觉又占领全身，女孩只感觉上上下下三万六千根毛孔没有一个不舒服的。只是西门庆的口舌也是浅尝辄止，虽不停地亲吻、舔弄，但潘金莲感觉胸前酥麻无比，但又欠缺一把大火一般。但见西门庆突然用牙齿一咬她的乳头，好像打开了一个开关一般，女孩浑身颤栗，不知怎样的姿势才能在爽的同时避免疼痛。
　　趁着女孩身体的扭动，西门庆再次全军攻入一线天，开始全力攻击。女孩的高潮并没有非常剧烈，只是昂起头，大声浪叫，身体却失去了控制，摊在床上。西门庆也到了紧要关头，腰眼一松，却是拔得晚了，身体一软也压倒在潘金莲身上，呼呼地喘着粗气。
　　过了许久两人才缓过精神，潘金莲早已香汗出了一层又一层，浑身没有一点力气。西门庆在浴缸中放满了热水，才把她从床上抱起，小心地放了进去。高潮后的潘金莲媚眼如丝，看见西门庆坐在浴缸边上，腿脚放入浴缸，于是勉强翻过身子，把那只让她欲仙欲死的肉虫含在嘴里。吧唧有声。
　　“你松开吧，我去上厕所。”
　　潘金莲慢慢吐出大半根，嘴里只含着龟头，含糊地说，“这不就在厕所嘛。”
　　“乖，我去尿一个。”
　　这次潘金莲甚至不说话了，更是深深把整根都吸入口中，抬起头示威一样。
　　要说女人最好看的眼神，一定是嘴里含着男人那话儿并且抬头看男人的时候。这个时候的女子，就算平时再不漂亮，此时也多了三分的媚态。
　　西门庆也看得痴了，不知不觉，下体在女孩口中微微翘起。不过刚刚射过的东西，就算硬起来也无非是回光返照，不知不觉又软了下来。只是软下来的时候，西门庆忘记还有一泡尿箭在弦上，结果喷薄而出。
　　潘金莲马上反应了过来，准备吐出阴茎。不过正所谓有因必有果，刚刚她想恶作剧，不过这次轮到了西门庆了，他按住潘金莲的头，尿得更加欢欣。由于塞得太深，女孩只吐出了一小部分，而大半则进入了肚子。
　　“怎么尿我嘴里啊你？”潘金莲并没有多生气。
　　“回头给你买个包。”西门庆其实挺开心的。
　　“这不是包的事情。”
　　“那你说。”
　　“两个包好不好？”
　　“哎哎哎，别拿你喝过尿的嘴亲我，不不不，脚也不行。”
　　两个人终于洗好从浴室出来。发现隔壁的床还在晃着，顿觉五星级的酒店就是好，床都做得如此结实。两人又叫了些餐点，吃过之后，才开始磨磨蹭蹭，摸摸捏捏地穿好了衣服。
　　出门后，二人正好遇到了隔壁出来的卢俊义二人。四个人着实大眼瞪小眼了一会。最终，还是互相打了个招呼。一起下楼。两个男生走在前面，一高一矮两个女生走在后面。若是两位男生回头则会发现，两个女生走路都有些外八字了。
　　两组人马分头驾车，一夜无话。




　　第五章、行者的逆袭

　　武行者其实不管在哪世，都说不得是一个宽宏大量的人。但梁山泊上的打虎武松极有本领，而如今的武老二，却身体单薄，尖嘴猴腮。
　　对于西门庆打的两巴掌以及踹大郎的三脚，武老二准备报复。
　　但是他的报复却无从下手，单挑打不过，群殴不认识人。若是论威望，烛火岂可与日月争辉焉？
　　对班里同学情况都熟悉后，大家发现在本班的巨富一共就四人，卢俊义、西门庆、扈三娘以及宋氏千金二小姐，宋江宋大小姐的妹妹宋清。这四个人的家庭，或是说家族，不仅仅在本地可以呼风唤雨，更是手眼通天。卢家是矿业的霸主，不仅仅做铜矿铁矿生意，更是以个人的名义为国家从世界上开采了很多钛矿、铱矿等战略性资源，更有家族成员身居高位。西门家主要是做房地产，在全国十来个省份都有不少产业。扈家则是金融巨头，有银行、保险、基金等多重产业。最后宋家横跨也是横跨政商两界，涉及建筑、零售、运输等多项产业。
　　不过，如果想往下数数，还是有不少人家里很有势力的。但是都是女孩子，比如林冲的父亲是本市武警总队的政委，张顺的外祖父是远近闻名的船王，孙二娘家里有些黑道背景，据说在过去的十年中，全市的被拆掉的房子中一大半是她父亲干的，还管着全市一半以上的鸡鸭服务业。李逵的母亲是宋家在本地的代理人之一，负责保险市场。据说李逵的母亲很白，其父也没有多黑，但她却黑得像宋老太爷，这个故事让全市人民遐想万千。此外，李逵虽然姓李，但是在班里却仰宋清鼻息，并且话里话外有把自己当宋家人的意思。
　　李逵，就成了武二郎复仇的砝码。而复仇的第一步，是追这个黑胖的女子。
　　本来，二郎是想泡宋清的，但是差距着实远了一些。另外，因为有宋清这样的豪门千金的存在，其他女生看起来也平民了很多。这给了二郎很多遐想的空间和自大的心态，觉得自己比起第二批次家庭的子女差的也不是很多。
　　其实，班里处于这个阶层的女生也不是只有李逵一个。但是二郎给自己找了两个理由。第一，李逵最丑，丑意味着好上手，通常，丑也意味着贤惠，不是古话说丑妻家中宝嘛。第二，则是因为宋家和西门家族都有做房地产，在本地也多少有些矛盾。敌人的敌人就是朋友，二郎懂。其实二郎还有一个理由，“或许能从此步入豪门呢。”二郎想。二郎有没有通过李逵和宋清甚至宋江结识甚至发展点什么关系的念头，谁也不知道。不过，若是二郎有朝一日，证明了自己的“才华”，Nothing is impossible，right？
　　二郎不懂的，是李逵的心态。
　　卢俊义小的时候，曾在发改委任一个办公室主任的，现在任国土资源部党委书记的三叔跟他讲了一个寓言故事。一个胖子和一个瘦子去擦烟筒。出来后，瘦子看见胖子身上很多灰，就以为自己很脏，于是在院子里的水龙头旁边拼命擦洗。而胖子，看见瘦子身上没什么灰尘，就以为自己也很干净，于是想去酒吧泡妞，但是在门口被保安打了。
　　李逵天天和宋清一起玩，或许下班后还会和传说中的宋大小姐在一起。和白富美在一起的结果，就是不管自己是不是白富美，都会把自己当白富美看。宋家姐妹怎么想的，不知道。不过豪门的千金，通常都知书达理，在一定程度上比普通家庭的女子更加宽容，也少见以貌取人。
　　但是这个不以貌取人是建立在此人与自己无关的基础上。比如街上的清洁工如果遭遇车祸，多是三五十万的车干的。而真正开豪车的人，多数彬彬有礼，懂得避让。一旦与自己有关了，那自然是另外一码事。
　　简而言之，二郎被拒绝了。
　　其实不管前生今世，都有理由相信，武二郎是喜欢潘金莲的，就连杀人都是先剥了衣服再杀，何况是活人乎。不过老大捷足先登，他也就没什么脾气。
　　但是自从潘金莲食髓知味之后，却是更加的丰润妩媚。胸也挺了，屁股也圆了。放学回家，也是现在保时捷边上等着，若是大官人有空就蹭车回去，若是没空，也能要上几十块去打车。而之前都是和大郎一起骑自行车回家的。大郎被冷淡惯了，刚刚开始也没有什么，直到有一次，他想看看潘金莲放学后都做什么。
　　潘金莲在保时捷不到五米的地方内八字站着，低着头一副小女人姿态。潘金莲的穿着打扮也渐渐时尚起来，GUESS的牛仔背带裤下是一件淡黄色的打底衫。脚下的鞋子也换成了匡威的帆布鞋。手表也不是几十的地摊货，而是欧米茄的双屏腕表。书包也换成了细肩带的双肩皮包。远远的，西门庆走向自己的车，有别的班的朋友问他，“你车旁边那姑娘谁啊，新把的妹子？”
　　“哪啊，我养的一条狗。”他看见来人是阮小五，也是个纨绔子弟。
　　大郎看见西门庆上车后，潘金莲撅着屁股趴在驾驶室的窗户上卖萌，似乎是想坐车了。似乎是西门庆同意了，潘金莲马上从车前绕过，到了副驾驶上坐下。坐下之后，还亲了西门庆一口。
　　大郎妒火中烧，不过也没办法，他连一辆QQ也没有，老爹虽然也分红，但也只有一辆夏利。
　　大郎回了家，他只有向二郎倾诉。
　　二郎听后更是怒气冲天，大嫂不当大嫂了，怎么也轮到自己了吧？谁知道被一个小白脸抢走了。
　　二郎想了一晚上，坚定了信心，追李逵。
　　他最起码有一点是押对了，李逵寂寞，好追。
　　但是还有一点没想过，追上怎么相处。
　　李逵被二郎洋洋洒洒的万言情书打动了。从诗经唠到楚辞，从郁达夫唠到北岛，也不知二郎翻破了多少书籍。情书中以关雎起手，以湘夫人切题，又从潇潇暮雨洒江天转承，先后以娥皇女英、妲己、母鸳鸯、卓文君等二十二位古代杰出女性形容李逵的傲人姿色及慈悲胸怀，只看得李小姐涕泪纵横，在二郎怀里一顿哭。
　　二郎就此有了靠山，于是又去招惹西门大官人了。这次事情比较大，他把西门庆的车划了。
　　果然，在大官人准备找二郎算账的时候，李逵站出来了。
　　“不就是划个车嘛，有什么大不了的。”
　　对于这个黑糙女子，西门庆没什么说的。扭头走了。
　　第二次，二郎把西门庆的外套划破了。
　　“不就是个破外套嘛。”李逵说。
　　第三次，二郎把西门庆的桌子掀了。
　　第二天，李逵反手给了二郎一耳光。
　　原来，第二次之后，西门庆通过关系，把李逵妈妈的保险公司水电停了。
　　事情闹到了宋家。老太爷告诉李母，让李逵管好武松。李逵心软，没有说太重。于是闹出了第三次。据说老太爷让李母光着屁股在院子里跪了一晚上。李逵孝心重，于是二郎便挨了耳光。
　　二郎开始向李逵道歉。李逵接受了，不过从此二郎也过上了生不如死的生活。
　　早上来了要负责给李逵擦桌椅，李逵来了要给她捶背捏脚，体育课后要准备冷饮……
　　西门庆笑得更开心了。
　　不过后来西门庆吐了，和卢俊义一起吐的，在教室门口。
　　两人自从宾馆偶遇之后，便慢慢成了朋友，再加上家庭相当，有事会一起去骑马、赛车。有一次两人越好放学后去参加一场地下赛车，结果走了好远西门庆才发现忘记带车钥匙了。于是二人返回教室取钥匙。发现二郎和李逵在教室做着苟且之事。
　　苟且的事情还不是一般的苟且，而是两人干完正事之后（虽然放学才十分钟），二郎在给李逵舔下面。而且不是一般的舔下面，舔完之后，李逵还给二郎脸上布施了一阵圣水。
　　于是乎，卢西二人就吐了。
　　两个人这一吐，里面的人自然被惊动了。卢俊义见暴露了，也不管是自己偷窥在先，走进教室，显示给了李逵一巴掌，接着准备给二郎一巴掌，但是想起来二郎脸上的圣水，所以改成了踹了一脚。
　　高中生被撞倒这种事情，就算再泼辣的女孩子，也拿不出泼妇的架势来了。况且，如果被宋老太爷知道这种事，恐怕李母又因为教女不严而光屁股跪着了。所以，李逵拉着二郎向卢西二人跪下了。请求两人保密。
　　卢俊义以为，在这样的情况下，万万不可扭头就走。这样，当事人会认为不愿意保密而做一些疯狂的举动。正确做法是：敲竹杠，敲得越响越好。好吧，其实是便宜占惯了而已。
　　其实他也没有做什么，只是命令二人摆一些pose，然后拍照留念。他说，为了辟邪。
　　然后，卢俊义建议西门庆，让武二郎签了一张10W的欠条，限期两个月，也就是期末考试前。




　　第六章、相亲

　　豪门的规矩，与普通人家自然是不同的。指腹为婚的现象时有发生，豪门子弟的优势在于可以支配更多的社会资源，劣势在于缺乏自由。最起码在婚姻和就业方面，几乎毫无自由可言。或许这也是一些官员“与多名女性发生或保持不正当关系”的理由之一。
　　转眼到了国庆，卢俊义被祖父，曾经的共和国开国元勋，指定与一个女孩子见面。与其两个人见面，不如说是两家人的见面。因为两个孩子或许连话都说不上。长辈也没有告诉卢俊义他要见的是谁，或许是因为别人家的经验，这么大的男孩通常逆反心理严重。如果说太早了反而不好。
　　到了十月三日，也是双方老人约定的日子。两家人见面了。其实有点下象棋的味道，每家都派来了十多人，而双方老人却都没有出现。而老人才是真正的幕后的下棋者。卢俊义走在最后面，因为他是今天的“帅”，众人要保住他的脸面，然后要将死对面的“将”。他发现家里的亲戚是真的多。大伯、大伯母，三叔、三婶，三个姑姑还有姑父；辈分最大的是爷爷当年的通讯员，后来也曾经封疆一方，退休后已然和爷爷在一起，家里除了爷爷奶奶外，不分辈分，统一叫他贯叔，好吧，就是童贯。
　　对面也来了一片人马，领头的也是一位老人。见面之后是繁琐的礼节，这个给那个鞠躬，那个给这个握手……卢俊义最惨一些，挨个鞠躬，当然只是给长辈。而女方则没有必要。坐到了饭店的包厢里，卢俊义发现了一位熟人，宋清。不过她今天看上去不是主角。
　　“小俊啊，这位便是宋江小姐……”
　　好吧，果然是。只是说到宋江这个名字，卢俊义就开始肃然起敬。虽然，宋江不会武功，虽然，宋江不懂谋略，虽然，宋江喜欢玩弄权术，虽然……但是！宋公明先生一直秉承着“要做官，杀人放火受招安”的主体思想，带领山上山下数万兄弟努力杀人放火……
　　由于座位安排是按照辈分排列的。卢俊义坐在了末位，与宋江之间隔着一个宋清。宋江还是挺黑的，不过还好，是健康的小麦色。不过比起宋清来倒是还要黑一点点。卢俊义为了今天的见面，专门穿了定制的西服。同样是定制的衬衫上，带着Dior的袖扣，红色的Versace领带朴素又不失体面。相比之下，宋江却随便了一些，脑后梳着粗大的麻花辫，上身是深绿色短袖T恤，胸脯挺拔。下身着相对较紧的黑色工装裤，脚上是军靴。颇有《古墓丽影》里面安吉丽娜？朱莉的范儿。长辈介绍，宋江已经19岁，和卢俊义一样在梁山中学，不过是读高三，宋老老太爷也是元勋之一，宋老太爷也曾经在部队供职，宋江也是在陆军大院里长大的，从小也算是跟着父亲南征北战，也就是四处调任，她也在部队里摸爬滚打，甚至跟着前总理的保镖练习过枪法和格斗。
　　不过怎么没人解释一下宋清就这么正常，一袭雪白的连衣裙，略显成熟还带着童真。
　　对方长辈开始问我问题了。
　　“小俊，对以后的工作有什么打算啊？”
　　“听从家里的安排，不过我会努力工作。在我看来，我更多可能是促进家里产业的成功转型吧。”前半句是家里安排的，后半句是卢俊义自己发挥的。这下子家里有些大人坐不住了。真是的，又不是你们相亲。卢俊义心中暗骂这些猪一样的队友。
　　“哦？怎么个转型啊？”问问题的是宋老太爷。
　　“您看啊，现在虽然矿产品以及有色金属在不停涨价，但是后面是有华尔街操纵的痕迹的，所以，这个涨价是人为的，而非市场的自然规律，在这种情况下，早晚会有降价的一天，而且一旦降价，就是成指数的下降。至于转型，我有两个想法，第一是另起炉灶，寻找新的经济增长点。第二则是提高技术水平，拉长产业链，从探矿、开矿，到冶炼、乃至金属制造业，都应该入手。”
　　对面的几个长辈交头接耳一番，又有人问，“小俊现在喜欢什么科目啊？”
　　“既然学校有开，我认为每个科目都很重要。至于说到喜欢，我比较喜欢英语和历史。学外语，才能师夷长技以制夷，学历史，才能了解我们过去的得失。所以这两门是古为今用，洋为中用的基础。”其实这两门是因为老师长得还算不错。英语老师说过了，是穆弘，历史老师是萧让，梁山排名46，乃是地文星圣手书生。
　　长辈的问题问个没完，这时一个面容白皙，身材窈窕的中年妇女说话了，“我女儿李逵和你是同学，你们熟悉吗？”
　　这女人，脑子抽了吗？难道今天是你相女婿而不是你东家？看来她最近过的不怎么样，都动了改换门庭的念头了。两边长辈都开始窃窃私语了起来。
　　这个时候宋江插嘴了，“我只嫁能打得过我的男人，你行吗？”
　　有长辈开始说她了，说她不文静；也有长辈对着卢家长辈打哈哈解释此女不同凡响。
　　卢俊义正准备说话，感觉一直小手摸到了自己的手上，还拍了拍捏了捏，是宋清。估计大概是想说，你够惨，我同情你。
　　卢俊义反手抓住了宋清的小手，开始揉捏。
　　“我这个人一般不打女人，”扯淡，放假前还因为鲁智深有一滴精华漏了出来踹了她屁股两脚。“不过宋大小姐既然提出了要求，只要长辈允许，我不介意宋大小姐指点指点。”
　　“好，来！”宋江麻利起身。
　　“现在地方狭小。正好是国庆长假，要不，我们下午去宽阔点的地方？”
　　长辈们开始附和，反正拖得一时是一时，免得当下抹不开面子。其实是怕丢了卢大少爷的面子。毕竟宋江长这么大罕有敌手。
　　其后基本上是长辈们的叙旧和聊天，卢俊义和宋江倒是落了清闲。不时有长辈问话，二人答的也相对轻松。卢俊义已经放开了宋清的小手，不过是因为手已经从连衣裙下摆放在了宋清的大腿上。慢慢地，卢俊义的手已经摸到了宋清的内裤，小指在腿根不时滑动。不一会，宋清内裤中间已经略微湿润。
　　见时机成熟，卢俊义把小指伸入了内裤地下，挑逗着那颗敏感的肉粒。宋清为了遮掩表情，不停喝着饮料。不一会，她的身体开始不自觉抖动起来，高潮了。或许是水喝多了，卢俊义感觉一股热流冲刷着小指，他也不拿出来，反而更加深入地塞进肉缝里。
　　“我给你堵住，这么大人了还憋不住尿，不害羞。”
　　宋清早已羞红了脸，但是却无法憋住，只得任其流淌。幸好她没有把裙摆坐在身子底下，不然一会起身怎么也说不清楚了。
　　饭局终于结束了，卢俊义站起来给大家开门，宋清直到最后一个才走。
　　“139xxxxxxxx，这两天打给我。”说完拍了一下她的小屁股。




　　第七章、约战

　　卢俊义长这么大，第一次有女人向他约战，但是他也不得不服，不得不去，不然岂不是丢了卢家的面子。
　　地方没有放在什么广场啊，军营啊，或者擂台什么的，两家都是大家，毕竟要注意影响。而是选择在了卢俊义家的院子里。毕竟安静一些，而且家里除了燕青这个小佣人也没有别人打扰。
　　“跪在旁边，一会大小姐倒了注意扶着，别弄伤了，搞不好这可是你家少奶奶。”说完在燕青屁股上踢了一脚。
　　“宋大小姐，要不要订个赌注啊？”
　　“我不喜欢你这样的。”宋江很是冷淡。
　　“怎么？”其实卢俊义不是喜欢把话说太直白的人。
　　“你敢说你没有动过你那个丫头？”
　　“动过，丫鬟就是丫鬟，我动了她，她应该谢谢我，最起码她的后半生就有保障了。”
　　“无耻！那你刚刚对我妹妹做了什么？”
　　“哦，助人为乐，不足挂齿。”
　　“哼！你若是赢了我，我就从了你，把妹妹也陪嫁给你，也不再管你那些风流韵事。但是如果你赢不了我，我就把你三条腿都打断。”
　　“我再加一条，如果我三招之内制服你，你要脱光衣服在院子里下跪三个小时。”
　　“啊——”宋江已经飞起一脚。
　　“姿势真帅！”卢俊义赞叹，不过宋江的脚踝已经落入了卢俊义的手中。他反手一拧，宋江已经是背部朝上。这时宋江反身一个剪刀腿，企图用双腿夹住卢俊义的脖子。
　　卢俊义一个手刀批在了尚未控制的腿上的膝盖下边，也就是足三里。然后手并未收回，直接抓住了宋江的腰带，另一只手也松开了她的脚踝，高高举起，啪地一声打在了宋江挺翘的屁股上。没等宋江反应过来，他又是手起巴掌落，一下下地打着宋江的屁股。打到了四五十下，才把宋江放下。
　　“服了没？”
　　“打女人屁股，算什么本事？”宋江已然俏脸娇红，黑里透红。
　　“哦？那你说哪里才能打？”
　　“哼！”宋江又一次冲了上来，右手一个长拳，左手握拳藏于腰间，随时准备第二次攻击，一看就是练过的。这招看似简单，其实蕴藏着许多变化。打中了自然不用说。若是对手躲过第一圈，右拳可立即变肘击打向对手的后颈；若是对手挡住了这一拳，藏于腰间的左手又派上了用场。
　　不过卢俊义没有躲也没有挡，而是生生用胸口接下了这一拳。紧接着，跨步向前，左手从后面抱住宋江的腰，一下子抱了起来，然后用右手有一次打上了宋江的屁股。不管其间宋江如何扑腾，他一下也没有放松左手的力道。
　　“今！天！教！你！什！么！叫！一！力！降！十！会！”每说一字，宋江的屁股上便又挨了一巴掌。
　　“服了没？”
　　“没有！”宋江再次向前，双拳齐出，轰向卢俊义的太阳穴。
　　“哇，这招都用？！”说着也不躲，双手抓住宋江的双手，用左手把她双手抓住，就势提了起来。又扬起巴掌来准备打她的屁股。
　　“我服了！”宋江一遍蹬腿一遍喊。
　　不过卢俊义还是打了上去。“你！说！什！么！我！听！不！见！”
　　“我！！！服！！！！了！！！！！！！！”
　　卢俊义这才放开。宋江赶紧跪下，“师父！”
　　“别啊，我是你男人，你爷爷招的孙女婿，你再叫师父，这不是乱了辈分。”
　　“我从15岁的时候就没有遇到敌手了，世界散打比赛冠军我也拿过，黑拳我都打过。中南海的保镖也仅仅和我平手。我从那时起就许愿，要找一个比我厉害的男人当师父，我愿终生侍奉他。”
　　切，就算再厉害，怎么打得过梁山第一强手。
　　“我可比你小三岁。”
　　“没关系，你收下我吧。”宋江抬起头。
　　“行，不过愿赌服输，你脱光在院子里跪三个小时。”说着回了屋子。
　　十月初的宋州依然温暖，不过天公不作美，开始下雨了。
　　“少爷，要不要……”燕青过来行礼。
　　“要个头，”燕青又挨了以耳光。“去搬个椅子出来。”
　　燕青把椅子放在房檐下，卢俊义大马金刀地坐下，指了指自己的胯下。
　　燕青乖乖地跪在两腿之间，开始口舌侍奉。
　　宋江绑得一丝不苟的头发开始乱了，一些头发顺着雨水挂在脸上。身上开始起鸡皮疙瘩了。乳头因为冷也开始挺立。一些雨水流到乳尖后直接滴在了地上。乳头呈粉红色，甚至比旁边的乳球颜色还要淡一些。挺翘的乳房看起来有C罩杯。
　　“想早点起来吗？”
　　“师父让起，徒儿不敢不起；师父让跪，徒儿不敢起。”宋江双眼平视，似乎是出征前的战士。
　　也不知道这脑是被谁洗过的。真得谢谢他。
　　“打自己一百耳光，然后爬过来。哎……别打太快，打一巴掌，说一句”师父请调教徒儿吧‘。“
　　真老实，宋江是卯足了劲跟自己的脸过不去，每一巴掌都带动着自己的乳球上下跳动。每一个“师父”，每一个“调教”，每一个“徒儿”，都让卢俊义听得心旷神怡。
　　“打好了？打好了过来，给师父吸出来。”
　　宋江口技实在不怎么样，不过胜在征服感。同样的纨绔子弟，同样的豪门之后，哈哈！
　　精华顺着脸庞流到了下巴，从下巴滴到乳沟，又因为身上的雨水，精华很快流到了地上。
　　“舔干净。”
　　宋江真如小狗一般把每一滴都吸入嘴里，咽下。
　　卢俊义让燕青带着宋江去洗热水澡。“这是你少奶奶！伺候好喽！”
　　洗干净的宋江把头发绑在脑后，挽成一个发髻，身上穿着一件卢俊义赐给她的白衬衫。袖子因为太长挽了几层，下摆盖到大腿中间。她和燕青一起跪在卢俊义的面前。不过豪门规矩多，燕青只能跪在宋江后面一个身位。
　　“想当徒弟，先得会口舌功夫，知道了吗？”
　　“徒儿知道了。”
　　“先跟燕青学。”
　　“是。”宋江扭头看着燕青。
　　“你要向她学！你得求她教你！跪着求她！”卢俊义看起来很火大。
　　“师父，我只向师父下跪。再说，我也不会给一个下人跪。”
　　卢俊义一脚踹向她的胸脯，把她踢倒在地。“在我这里，把你那些规矩都忘了，我才是规矩。”卢俊义貌似平和，却又霸气地说。
　　宋江第一次流出了眼泪，旁边燕青也吓哭了，俯下身子恳求卢俊义，“奴受不起啊。”
　　“我说受，你就要受，你也想挨揍了？”
　　宋江含着泪向燕青跪拜，燕青也含着泪接受了。
　　“少爷喜欢开始慢慢地舔，要把卵袋也舔舔，嗯。可以含在嘴里。牙齿要分开，千万不要咬到少爷。要把肉棒全部含在嘴里。不能有呕吐感，少爷会不开心的。”燕青教的还是很仔细的。
　　“燕青去拿个鞭子来，少奶奶做错了就罚。”
　　啪！“请少奶奶全部含在嘴里。”
　　啪！“请少奶奶学会适应，不能抬头。”
　　啪！“硬了也不许吐出来一点点。”
　　啪…………
　　宋江学的倒是挺快的。只一会，卢俊义就变得舒服了起来。
　　“少爷这个表情的意思是要再深一些。”
　　“少爷这样是想你动舌头。”
　　啪！“少奶奶您做错了。”
　　###
　　接下来，卢俊义准备给宋江开苞了。宋江绝对是一个有被虐快感的女人，下身已经湿的一塌糊涂，当然她也不是水多的女人，但是湿润感足以让粗大如卢俊义的分身进入。
　　“去给你少奶奶舔舔。”
　　燕青趴在宋江腿间，从肉粒开始舔，只几下，肉粒便膨胀了起来。宋江的肉粒属于较大的，膨胀之后几乎有蚕豆大小。接着，燕青把舌头深入肉洞之中。
　　“把你少奶奶后庭也清洗清洗。”卢俊义在一旁瞎指挥。
　　燕青又把注意力放在了菊蕾上。可是宋江却紧张异常，屁股夹得紧紧的。
　　“请少奶奶放松后面。”燕青一点一点地把舌头深入后庭。
　　卢俊义看见火候差不多了，把宋江拖到床边，站在地上把肉枪送进肉缝。
　　“真紧。”宋江由于从小习武，处女膜早已不翼而飞，但是下面自然还是处女般紧致，夹得卢俊义几乎拔不出来。但是卢俊义居然罕见地有些温柔，并没有快速地抽动。
　　“去给你少奶奶舔舔咪咪。”宋江哪里收到过这种待遇，顿时喉咙中浪叫不断。
　　“去和你少奶奶接吻。”卢俊义似乎嫌吵。
　　宋江万万没有想到自己的初吻最后给了一个女仆，不过也习惯了卢俊义这般不讲道理。
　　卢俊义放开了抓着宋江小腿的双手，左手抓住了宋江的右乳，右手却伸向跪伏在一旁的燕青的左乳。两相比较，“还是燕青的大一些，也软。”
　　宋江听到自己被用来和下人做对比，还被比了下去，眼泪顿时又流了出来。
　　卢俊义看着气恼，继而发挥出麒麟枪的神威，开始越来越快。同时，也把二女的乳房攥得越来越紧，二女争相发出诱惑的叫声，也不知是爽是痛。
　　不一会宋江开始全身抽搐，到了高潮。卢俊义转而拉过燕青，直接深入浪穴。数刻之后，燕青也只能轻声哼叫，再也动不了一下了。
　　卢俊义发现自己还是喜欢燕青这般肥胖的屁股，每撞一下便可看到肉浪翻滚。看着看着，卢俊义发现自己再也控制不住，拔出来射在燕青肥臀之上。
　　“去把我射的都吃下去。”卢俊义命令宋江。
　　宋江真是受了一生中最大的屈辱，先是给下人跪拜，后又跟下人接吻，这下又要舔下人的屁股了。直羞得黑里透红。不过她还是照做了。继而，宋江也开始羡慕这般肥美的屁股了。又软又滑，比起自己的肌肉不知要舒服多少。
　　卢俊义的手机响了，是宋清。看来小姑娘从中午开始就念念不忘了。
　　“我在你家门口了。”宋清听起来很开心。
　　“你怎么找来的？”
　　“我问穆弘老师要的地址。”宋清有些得意。
　　“我去开门。”卢俊义挂了电话。
　　###
　　“哇，我是不是来晚了。”宋清看着床上了两个裸女问。
　　“这么快就把我姐姐搞定了？你好厉害啊。”宋清不怒反喜。
　　“起来，叫二少奶奶。”
　　“二少奶奶好！”燕青爬起来跪在地上。一手遮着双乳，另一只手捂着小腹。
　　“都是女人藏什么藏啊。”说着宋清拉开了燕青的手。
　　“哇，好大啊，你喂她吃什么了？”宋清扭头一脸纯真地问卢俊义。
　　“它。”卢俊义指向胯下。
　　“哼，坏人！”
　　“妹妹，要守规矩。”宋江勉强起来，看着妹妹如此放肆地和自己恭恭敬敬侍奉的师父说话，有些不开心。
　　“姐姐这么快就胳膊肘拐过去了啊，俊少你真厉害。”
　　“你姐姐已经打赌把你输给我了，不用叫俊少了。”卢俊义面似桃花。
　　“姐姐你什么时候开始做我的主了？”看来姐妹两个并不同心。
　　“长辈的意思，你以为宋家还和以前一样威风吗？你以为宋家为什么着急把我送出去？”宋江辩解。
　　“那干嘛拿我当附属品啊，就算是一起嫁，我也要当大少奶奶！”宋清是真的蜜罐里泡大的，受不得委屈。
　　“哎哎，这是卢公馆，你们两个是卢府的少奶奶，是不是听我的比较好啊？”卢俊义觉得该自己出场了。
　　“俊少，你就让我当大的嘛，我绝对比姐姐听话的哦，我也比姐姐更有女人味的，才不像她那么假小子。”宋清发起嗲来，绝对也是大规模杀伤性武器。
　　“乖，听话，把大的让给姐姐，以后多宠宠你就是了。你看咱们可是还在一个班里。”
　　“哼，一个班里也没见着你多看我一眼。今天就把人家摸了个遍。”
　　“这不是你今天穿得漂亮嘛。”
　　“意思我平时不漂亮了？”
　　“哪里啊，最漂亮了，哈哈。”卢俊义开始舌灿莲花。
　　“哼，你懂审美吗，懂审美还一天到晚玩鲁胖子。”
　　“你怎么知道？”
　　“还不是潘金莲那个大嘴巴。”
　　“你俩不是处不来吗？”
　　“这不是她把上西门庆，想和我们靠拢嘛。也不看看自己的货色。”
　　“小清，嘴巴怎么这么坏。”宋江看不下去了。
　　“姐，不用你管。管的话你也把你的黑奶子遮起来再管好吗？”
　　“跟你姐姐道歉，不然轰你走。”卢俊义不开心了，他可不允许有人欺负自己的女人，自己的女人欺负也不行。
　　“俊少你偏心，还不是姐姐给了你了。我也给你好不好，以后也宠我。”
　　说着，解开自己的白裙子后面的拉锁。松开后，裙子滑落在地，漂亮的身材从裙子中剥落出来，仿佛新出的花蕊。锁骨明显，之下的胸脯如初出的新笋，把粉红色的A罩杯乳罩撑的满满的。腰间没有一丝赘肉，双腿修长纤细。小麦色的肌肤标志着它的所有者健康、活力。
　　“哎，你叫什么呀，过来给少奶奶舔舔下边。”她自觉地招呼燕青。
　　“哎哎轻点，你家少奶奶还是处女。”燕青刚刚高潮，嘴巴有些发干。
　　“少爷，老公，人家准备好了。”宋清的媚功还是很好的，双腿相交，把一片芳草地若隐若现。“姐姐，去给老公舔舔嘛，求你了………”女孩悍然把自己当作家里的女主人。
　　宋江唉了一声，张嘴含住了卢俊义的肉棒，用刚刚学会的技巧挑逗着，不一会，卢俊义雄风再现，七寸金枪顶住了宋二小姐的玉门。既然二少奶奶不听话，就让神枪来教训她吧。
　　卢俊义腰部一挺，肉枪已然进入半根，疼得二少奶奶眼泪直流。片刻停顿，后半根也攻入敌营。紧接着便开始了大力的征讨。宋清声音倒是还真的甜美。卢俊义听着开心，自然动作更大。
　　“姐姐……姐姐救我……妹妹的错，不该……不该跟姐姐……耍小性子……”岂知宋江也是刚刚破身，哪里有余力救援友军。第二炮往往是最狠的一次。可是宋清片刻之后便不行了，又开始求燕青。
　　“小胖妞……快过来啊……你家少奶奶不行了……不对，姐姐你是大的，二少奶奶不行了，快来帮忙啊……”
　　卢俊义越听越开心，腰背也更加用力，只见宋清肉唇外翻，几缕处女的鲜血混合澎湃的淫水流到了床上。淫水越来越多，几如失禁一般。
　　卢俊义发现宋清不愧是宋江的妹妹，也长了一颗饱满的肉粒，便一把抓过一旁的宋江，让她舔弄肉粒。自己则插入了燕青的肉蚌之中。这一舔变成了压垮二少奶奶的最后一根稻草。宋清再一次失禁了，只浇得姐姐一头一脸。看到这一幕的卢俊义再也忍不住了，再次全军覆没在燕青身上，只是这次射进了燕青的身体里。
　　一阵混乱之后，卢俊义呆着三女去洗澡，确切地说，是燕青伺候着一男两女三个主子洗澡。最后，三个人躺在床上，燕青自然睡边上低一点的女仆床。宋清依然有点霸道，径自趴在卢俊义胸膛上，“老公你太厉害了。”说罢便沉沉睡去，留下卢俊义和宋江二人相视一笑。




　　第八章、国庆节后

　　国庆节放了五天假，最后的三天卢俊义是在女人的身上滚来滚去度过的。过了节的这个月，共有两件大事。第一是要选班干部，第二是要进行高一年级班级之间的篮球比赛。
　　班干部的选举没有什么出彩的地方，有意向的同学讲台演讲，最后大家投票选择。同学们大体踊跃。潘金莲更是进行了将近十分钟的超长演讲，描绘她做班长以后的畅想，引得台下嘘声一片，只有武家兄弟在奋力鼓掌。在穆弘老师三次提醒之后，潘金莲终于停止了她的发挥。
　　卢俊义和扈三娘都没有参加演讲，但是得票却是最多的两个人。看来扮酷还是有用的一招。卢俊义把班长让给了扈三娘，自己要求做了副班长，并且承诺带领大家进行篮球训练和比赛。扈三娘负责比赛的后勤，诸如班费、队服、比赛时的饮料和药品等。
　　卢俊义所在的班是高一三班，是文科班，（入校时文理已经分好的），班里总共学生42人，其中男生11人，女生31人。对于篮球比赛这种靠男生的活动，文科班一向不占优势，打篮球还说得过去的，班里数来数去也就四个人。剩下的都是如武大一般粗矮，或是武二一般弱不禁风。后经学校领导同意，三班可以上一位女生充数。只是这样一来，就是连换人的人也凑不够了。
　　依照卢俊义的想法，本来是想让鲁智深上阵，但是她胸前的肉球实在是太过累赘，连跑步都是问题，低头都看不到脚尖。所以她可以告别篮球了。最后订下的人选是孙二娘，正所谓矫枉过正，排除了波霸却纳入一个纯平。孙二娘也够争气，身高一米六八的她跳跃能力记好，几乎可以够到篮筐，已然超过了除了卢俊义和西门庆的其他两个男生。跑步也够快，运球也稳当。另外，170的体重也给了她很大优势，不会像一般女生一样被撞飞。就这样，三班的篮球队算是成立了。作为队长，卢俊义慷慨的给大家赞助了耐克的球衣和球鞋。另外，其他同学都算作啦啦队，也领到了球衣，并且可以在背后印上支持的本班球员的号码和名字。结果，啦啦队30个女生中有21个后面印着LJY（卢俊义），另外九人也印着XMQ（西门庆）。还有不上场的七个男生统一印着SEN（孙二娘），以此来表现对巾帼英雄的支持。
　　卢俊义每天五点放学后都要组织队员进行一个小时的训练，从基本功到战术都有所涉及。每次训练，都有自己班里的女生帮忙送水递毛巾，队员们也相对轻松。不过也有不好处，就是经常有女生为了争谁给卢俊义或者西门庆送水擦汗发生争执。相比之下，由于宋清的存在，为卢俊义争执的人还相对少一些。
　　即便如此，依然发生了争执。双方分别是宋清和扈三娘。扈三娘自认是班长，需要为同学们提供帮助，自然在比赛后给队长服务，她称之为提纲挈领。而宋清却因此而十分不开心，两个人数次发生了争吵，甚至卢俊义必须停下来训练来给二人调解。最后，故事以回家后宋清的屁股变肿为结尾。她对卢俊义的服务也被叫停，理由是“能花别人的，就不花自己的”，宋小姐这才眉开眼笑。自此，班长也变成了队长的服务员，在训练之后还经常有班长捏背的荣耀，看得班里的男男女女嫉妒非凡。
　　训练最刻苦的当数孙二娘，每次训练结束后，她依然要自己练习一个多小时，如今运球和投篮的进步也越来越大。队友们平时训练精神更足，每次都畅想当拿到冠军后让孙二娘请客去她家的“十字坡会所”免费吃喝嫖赌。孙二娘也毫不介意地和男队员们聊一些荤的题材。可是孙二娘对自己的身体能否对抗其他班里的壮汉，平时在训练时，经常向卢俊义请教。一来二去，两个人也很熟悉了。
　　“俊少，你说我行吗？”
　　“身体再往下沉一些。嗯，屁股再低点。”卢俊义在一旁矫正她的姿势。
　　今天是周六，按道理，两人应该在教室补课。不过因为篮球赛快开始了。各个班的健将都踊跃地以此为借口出来打球。等到了中午，太阳高升，秋老虎当道，各路人马也散的七七八八。本路人马也只剩下了二娘和卢俊义两人。
　　“走，吃饭去？”卢俊义主动邀请女孩。
　　“嗯，吃什么？”
　　“牛排，我请客。”
　　“哇，你这么能吃啊。”卢俊义看着吃下三份牛排，两张匹萨的二娘惊叹。要说女汉子真不是一般人能做到的。就一点，拿匹萨卷牛排的，那些自诩女孩子的女孩哪个能做到？
　　“这不是上午运动量大嘛。再说又没有外人。”
　　卢俊义一愣，这是要把自己当自己人的意思吗？
　　“哎呀别多想，我意思是没有别人。”
　　这不是还是一个意思嘛。
　　“算了我不说了。”二娘又叫了一份意面。
　　“听说你和宋清在一起了？”
　　“嗯，家里的意思。”卢俊义没有多解释。
　　“哎呀，门当户对啊，哎，你们男人啊，就喜欢那样细腰长腿的，像我这样大屁股粗腿还平胸的，这辈子算嫁不出去了。”
　　“怎么会啊，你还小，别想太多，等五年后十年后，还怕长不大吗？再说，多锻炼锻炼，不也就瘦了？”
　　“算了吧，我妈妈都快四十了，二十多年丰胸的药啊，偏方啊，不知道用了多少，连吃带抹的，还不是跟我一样平。这是基因，没用。再说，我打篮球也是为了减肥，结果屁股却越来越大，在外边别人还以为我是三十多岁的呢。”
　　“那也说不定有人就喜欢你这样的身材啊。”
　　“得了，别安慰我了，我还不知道我自己嘛，我有次忘记带车钥匙，就坐公交车上学。好家伙，上面的椅子根本放不下我的屁股。我一个人就坐了一个半椅子。不管谁看我都是可怜带着鄙视，还有人小声嘀咕让我再补一张票的。那天车上人特别多，就那样都没有人坐我旁边。”
　　“是嘛，够高调的啊，来，站起来转过去给我看看。”
　　“饭店里面呢，像什么样子，不去。”女汉子毕竟也是女子。
　　“没事，咱们就是哥们，起来我看看。”
　　孙二娘无奈，只得起来背向卢俊义站在他面前。其实在打篮球这几天，卢俊义就发现孙二娘是个大屁股，不过也没有多看，在她一说之后，这么仔细一打量，还真是大得有些夸张。按理说，孙二娘是个胖姑娘，可从后面看偏偏有一种细腰翘臀的感觉，当然前提是旁边没有参照物。可是饭店毕竟是人多的地方。旁边服务员走过，看起来只有二娘一半粗细。看得卢俊义唏嘘不止。二娘的屁股又大又翘，走路还带着颤动，似乎是驮着两个水袋一般。
　　“看见了吧，我几乎连衣服都买不到了，虽然我腰围只有二尺六，但是臀围150厘米唉……只能找裁缝做。其实吧，我家里前几天也带我相亲来着，本来是想和一个官宦家庭联姻，结果人家公子看见我就懵了，死都不同意。”
　　“老话可讲”买牛买个抓地虎，娶妻娶个大屁股‘，这可是极有道理的。这可是人类最原始的欲望。“
　　“得了吧，我上任男朋友20岁，号称自己喜欢大屁股女人，每次跟我接吻下面都硬梆梆的。这个夏天我们出去旅游，我都准备好把自己给他了，结果我一脱衣服他就软了，怎么都硬不起来。后来还是给他放苍老师他才硬起来，插我的时候还是闭着眼睛，手摸都没摸我一下。”
　　“干嘛，发贱啊？”
　　“他家牛B啊，他还嫌我胖呗。胖还没有胸，他说，我前面看像男人，后面看像母猪，要不是他家比我家牛B一些，我还不揍死他。”
　　“谁家的公子啊？”
　　“市委高俅书记的儿子。”
　　“操！”
　　“你认识？”
　　“不认识。”
　　“那你操什么劲啊？”
　　“没事，随便说说。话说，你体形和鲁智深差不多，怎么班里都叫她鲁胖子，没人说你胖？”
　　“那出身能一样吗？还真是如今笑贫不笑娼，搁在古代，我也算是下九流的身份，和工人农民没法比。现如今，被我爹整得无家可归的工人和农民能绕城一周了。”
　　“你说少了。”
　　“操！”轮到孙二娘的爆破音了。
　　“哎哎，女孩子家不要整天草来草去的，早晚是个被操的。”
　　“……”
　　“要不下午打台球去？”卢俊义发出邀请。
　　“想看我撅屁股直说，去打什么台球啊。有彩头吗？”
　　“你说说看？”
　　“我赢了陪我玩DDR（Dance Dance Revolution——跳舞机）。”
　　“那我赢了呢？”卢俊义饶有兴趣。
　　“可别说什么想看我身体一类的话，你不会感兴趣的。就算现在感兴趣，看了就再也没兴趣了。”孙二娘狡黠中透露一丝落寞。
　　“这样吧，我如果赢了，你光屁股给我跳DDR。”
　　“我才不要在公共场所光屁股！”二娘脸色微红，不知是羞是怒。
　　“呵呵，我家有。”
　　“真的，以前怎么没有听到你说过，什么时候买的？”
　　“一会买。”
　　“……”
　　“我还有一个条件。”
　　“什么？”
　　“跳的时候穿高跟鞋。”
　　“切，姑娘我可是在DDR上长大的。”
　　###
　　比赛结果自然是卢大少爷大比分获胜。
　　订好跳舞机后，卢俊义带着孙二娘买了一双鞋跟十五厘米的绿色高跟鞋。这个15厘米是货真价实的15厘米，没有防水台的那种。也就是说，二娘得踮着脚才行。走起路来也还算稳当。不过屁股扭动的幅度又大了不少。
　　跳舞机旁，孙二娘再次问卢俊义：“俊少，你确定想看我脱衣服啊，小心会倒胃口的。”
　　“脱！我就不信这个邪。”卢俊义一脸的勇敢。
　　孙二娘从裤子开始脱起，首先进入视线的自然是雄伟的大屁股。卢俊义第一印象居然不仅仅是肉多或者是肥硕，而是肥腻。肥硕和肥腻只有一字之差，但是感觉完全不同。肥硕，往往带着一种吸引力，一种人类最原始的迷恋。而肥腻，就是眼前的这种感觉，似乎身体里的脂肪和油脂要溢出来的感觉。如果卢俊义是一个奶油小生，恐怕他一定会呕吐出来，但是他不是，他现在最想做的，是在那个肥腻的大屁股上狠狠地咬一口。
　　然后是大腿，诚然，二娘的大腿比起鲁智深的要细一点，不过只是细一点而已。美中不足的是大腿和小腿上都有一些体毛，浓密到不至于，不过，女人的腿毛，总是被嫌弃的。
　　“后悔了吧，我就说，没有男人会喜欢我的身体的。”孙二娘笑着说，不过声音中却带着些许的落寞与无奈。“还要脱吗？”
　　“恩。”反正已经是这样了，还能再差到哪里去。就当是援交了，卢俊义想。
　　脱去上衣，卢俊义发现她根本没有戴乳罩，不过平坦如是，也不需要那玩意。当然也不是完完全全的平，只是像胖嘟嘟的小男孩，有一点肉而已，乳头似乎根本没有发育过，颜色连粉红也算不上，只是比肤色深一些而已。而且，相比起来，肚子上的肉显得更多。看到肚子卢俊义才发现，这姑娘竟然长着通天毛，也就是阴毛一路往上，一直长到肚脐周围。当然小腹上的阴毛没有那么浓密，只是细细一条线，不过那也已经是超出了他的想象。
　　“毛很多很丑吧，我以前只是觉得自己毛太多，就刮掉了，谁知道越刮越多，还越长越快。”二娘丝毫没有觉得尴尬或者害羞，似乎说的和自己无关，好像在菜市场说“你这颗白菜叶子不够嫩”一样。
　　“恩，是挺丑的，那你现在还刮吗？”
　　“早就不刮了，我也怕下面长得跟猩猩似得。”
　　“恩，那去浴室，我给你刮。”卢俊义贱贱一笑。
　　“别啊，再长出来的话很扎的。”孙二娘身体侧转，双手捂住黑森林，不过无数的毛发还是从指缝和手边张牙舞爪地伸了出来。
　　卢俊义一把揪住二娘的耳朵，就往浴室拖去。
　　“哎呀，疼！”二娘吃痛，满脸的肥肉都挤到了一起。
　　“不疼你怎么能听话，走起！”
　　浴室里，卢俊义正拿着一把Parker Edge Razor的剃须刀比比划划，这把剃须刀还是上次去美国玩的时候买的，不过他自己很少用，因为这种剃须刀不是一个T字形，而是折叠式的，也太锋利了一些。
　　孙二娘看起来很害怕的样子，毕竟，一把锋利的刀具在自己的私处徘徊不是一件很开心的事。“别，我怕疼。”
　　“没事，我小心点。”
　　“别啊，能抹点肥皂水吗？我以前都是那么刮的。”
　　“毛病真多。”无奈，卢俊义只得打湿了肥皂，准备开工。
　　“哎，把腿分开。”
　　“哦。”
　　“我去，你下边真嫩啊！”
　　“是啊，总共也就用过一次而已。”




　　（29）【奴役俱乐部】作者：466907977

　　我家的房子拥有一个很大的花园。现在是盛夏，我邀请几个工作要好的同时到我家烧烤。我在一家大公司工作，在那里担任秘书一职。也许是我张的特别漂亮的缘故，我的职位从来没有动摇过。我拥有漂亮的长发，还有让所有女人都嫉妒的38英寸胸围。这些资本让我在公司上层简直如鱼得水。
　　早饭过后，我的同时开始一个一个陆续到来。其实我已经有了一个未婚夫。不过这件事情我从来没有让我的同事知道过。不然我想我的职位肯定不保。
　　我和我的未婚夫都非常喜欢玩拘束游戏。平时我们都玩的小心翼翼的。生怕被别人发现。这次我们决定玩一次大的。
　　“好了没有？每次化妆你都要花一个半小时。你弄的这么花枝招展准备吸引谁啊？”
　　“哼，真没眼光。难道你不觉得我这样化妆会显得更加年轻漂亮吗？你以为我凭什么能再公司里面混得风生水起？”
　　我穿着平时绝对不敢穿的乳胶吊带袜。12cm高的高根鞋。短到到达大腿根部的乳胶超短裙。在加上一条黑色的乳胶胸罩。本来我以为这些装备已经足够了，只要在穿上一件上衣就差不多了，毕竟是夏天。但是我的未婚夫比我更加大胆。他竟然还在我的嘴巴上塞上了堵口球然后绕到我的脑后用挂锁锁住。这让我有点惊慌。这样玩很容易出事的，可惜我已经无法说出这句话了。一个项圈被戴在我的脖子上。这种天气带这种项圈也太怪异了。我感到有点惊慌。我的未婚夫示意我不要惊慌。他把我抱到床上慢慢的脱下我的棉质内裤，给我换上了一条亮晶晶的乳胶内裤。我的双手被我的未婚夫扭到身后然后带上手铐。手铐中间有一根链子链接到脖子上面的项圈上。这样我的双手就被反绑到身后了。
　　做完这一切，我的未婚夫在拉着我偷偷摸摸的走出了卧室。而这时候，客人们烧烤刚刚结束。他把我丢在一个地方然后叫我的同事们来欣赏一场好戏。
　　我的未婚夫把我带到了一个简易的舞台。我不知道我的未婚夫什么时候在这里搭建了一个舞台。他慢慢的走到台上，然后向大家宣布了一个消息：“我和我的未婚妻非常喜欢束缚。现在我们想和大家一起分享我们的乐趣。今天她将会作为一个女奴供大家驱使。现在先让她上台来和大家见见面。”
　　在我的未婚夫说出第一句话，我的心里就凉了大半截。他这次可把事情做绝了。我的工作，我的生活，我的爱好这下都要暴露在赤裸裸的目光下了。
　　我被未婚夫拉扯着走到舞台中央。
　　“大家可以看到我的妻子的双手被锁在身后。在项圈和如此短的铁链作用下，相信她已经无法再使用她的双手了。她的嘴巴被我锁上了赛扣球。虽然这会让她不停的流口水污染大家的视线，但是这也为大家提供了一个毫无怨言的女奴。下面大家就好好的调教她吧！”未婚夫说完这句话就拿来一个鞭子抽打着我的屁股。这时候我才开始痛恨自己为什么要穿这么一条超短裙。几乎什么都阻挡不住，雪白的屁股被鞭子抽的一条条红痕。而我又不能用双手抵抗。我唯一能做的就是弯下腰，尽量用背部来阻挡鞭子的去向。
　　“告诉大家一个秘密，我的未婚妻非常喜欢一种道具。它的名字叫做乳头夹。为此我特地为她准备了一对乳头夹。这是一个托盘托盘两端的受力点就是这两个乳头。等会我会把这个托盘安装到她的腰上。大家如果想要对我的未婚妻施加惩罚就把你们手中的啤酒瓶或者饮料瓶放到那个托盘上。托盘越重，她的乳头就会被拉扯的越厉害。相信她会在心里感谢大家的。”
　　“要死要死了。这和我们原本商量的计划好像完全的不一样。我现在似乎完全没有人权的任由我的未婚夫摆布。这已经不是游戏了，而是真正的虐待了。可是我现在没有办法反抗。只能等到今天结束，我一定要好好和我未婚夫吵一架。简直太过分了！”
　　“夫妻间的这种小乐趣可以更加有效的刺激婚后的幸福生活。我就给大家展示一下其中几个小活动把。”
　　未婚夫这次把我临到一个挂着秋千的大树下。
　　我的乳头上被换上了一堆可以震动的乳头夹。他拉着我转了一圈以便于让所有的同事都能清楚的看到我乳头上面的乳头夹。他在秋千上倒了一点胶水，然后拿来一个巨大的假阳具粘在秋千的木板上。这让我简直要昏过去。我下意识的后退，但是一根皮带穿过我的项圈把我牢牢的拉了过去。我在大庭广众下被我的未婚夫撩起了超短裙。露出了里面亮晶晶的乳胶内裤。周围的同事平时看我穿的听端庄的，这时候却如此的放荡。纷纷投来鄙夷的目光。可是她们肯定不知道这根本不是我的意愿。我是被迫的。可惜已经没有人相信了。我的形象这次算是彻底的毁了。
　　更可恶的是我的未婚夫在撩起我的超短裙后竟然还当众脱下了我的乳胶内裤。我不停的呜呜大叫表示我的委屈。我几乎把嘴巴里面的赛扣球咬碎。这简直是奇耻大辱。
　　我被我的未婚夫抱起来放到秋千的木板上。上面的假阳具已经被涂抹上了轮滑液。未婚夫手一放掉，假阳具就因为我的体重顺利的滑进了我的阴道里面。
　　“我给大家介绍一个好东西。这是一个赛扣球。不过这可不是一个普通的赛扣球。它还是这根假阳具的开关哦。这个球的工作原理就是当它受到压力的时候，它就会停止假阳具的震动。如果它没有受到压力，那么假阳具的开光就会被启动。”
　　我现在把这个球放入我的未婚妻的嘴巴里面。不过大家认为这是一件非常没有难度的事情把。因为只要咬住了球，振动器就不会震动了。对于这件事，我设计了另外一个道具。这是一个口腔弹簧。它的作用就是用力的撑开嘴巴。而这个小球就放在弹簧中间。如果我的未婚妻能持续保持咬住这个小球，那么她将会平安的度过接下来的半个小时。但是如果她因为肌肉酸痛而被撑开嘴巴，那么振动器就会折磨它直到这个小活动结束“好，现在张开嘴巴。”
　　我脑后的挂锁被打开。赛扣球被拿出来。我刚准备痛骂出声，一个弹簧就被塞入了我的嘴巴里面。弹簧的弹力是如此的大。我感觉自己的嘴巴肌肉都有点发抖。勉强把弹簧咬住连带里面的小球。心里祈祷着能这样坚持半个小时。千万不要让我在大庭广众下出丑。
　　“在在膝盖上绑上一条短棍卡住木板。这下无论如何你都不会在木板上摔下来了。接下来的命运就交给你自己了。要不要出丑都在你的一念之差。”
　　秋千的木板被我的未婚夫推动了起来。我的身体也随着这块木板摇荡了起来。我尽量保持不动。可是我很快就发现这是不可能的。因为每当秋千在最低点的时候，我因为重力会让假阳具更加深入的插入我的阴道里面。然后又稍微跑出来一点。单单是这个感觉就让我无法平静。随着多次假阳具的细微进出，我发现自己的呼吸竟然有点开始急促了。不但如此，我的嘴巴渐渐的有点支撑不住了。
　　这时候我的乳头上震动器被打开了。我心里哀鸣一声完了。弹簧完全撑开了我的嘴巴。身下的假阳具也开始了剧烈震动。我的呻吟不由自主的通过嘴巴嚎叫了出来。这时候什么羞耻，道德，修养我全部都忘了。我需要的是一个激烈的高潮。
　　假阳具像是疯了一样越来越剧烈，两只脚像是划水一样不停的蠕动着。我就这样在所有人的注目中达到了高潮。所有的同事都被我的高潮惊的目瞪口呆。也许她们很多这辈子都没有看到过真人在她们面前高潮过。而且还是如此剧烈的高潮。整个木板都被我弄湿了。不但如此，上面还有许多白色的液体顺着木板往下滴。而我高潮后也无法得到解脱，而还是像是猴子一样供别人欣赏。
　　我被未婚夫接下来的时候已经完全脱力了。可是他还是没有放过我。带锁的赛扣球重新被锁在了我的嘴巴上。我再次恢复成为一个哑巴。他给我拿来了一件像是女王一样的乳胶衣。乳胶衣的乳房还有阴部最隐秘的位置竟然都是网状设计。根本无法遮挡我的要害部位。其他不重要的部位却又设计成厚厚的乳胶包裹。我的乳房被网状乳罩捆绑成一块一块像是豆腐干形状。我的阴部更加凄惨。阴毛透过网口延伸到了外面。
　　他用手指轻轻的抚摸着我的乳头。直到它们完全的直立起来。
　　一条条乳胶绑带被缠上我的身体。特别是乳房的上下侧。我的乳房在这些绑带的作用下，几乎是爆炸般的挺立了出来。
　　这还不是最痛苦的。而是我的未婚夫还用了一根绑带在乳房根部的位置把两个乳房牢牢的捆绑在一起。我的乳房在这些带子的作用下显得异常难受，虽然它们看起来特别的诱人。
　　同事们开始由鄙夷的眼神转变成兴致盎然的情况。她们似乎现在很想知道我的淫荡程度。
　　“大家都知道女孩子的尿道都是非常短小的。一点大的刺激都会引起尿失禁。相信这种景象你们也只有在电影里面看到过。不过这次我准备亲眼展现给你们看看。道具其实很简单。”
　　“首先要有一根强力的震动假阳具。最好是带有遥控的那种。这样会有突袭的效果。女人在快要达到高潮的时候是最脆弱的时候。下手就要在那个时候。”
　　一个鼻钩被插入我的鼻孔里面。随着鼻钩的身高，我的身体不由自主的跟着站直，然后垫直脚尖。振动器慢慢的被插入我的阴道。接着那条被仍在旁边的乳胶内裤再次被穿在我的下面。这下我就无法通过阴道把这根假阳具推出去了。身体的平衡随着身体温度的升高越来越不协调。因为鼻钩的关系，我只能把头斜向上。根本不知道我的未婚夫已经开始在下面使坏了。他从口袋里面掏出了一个打火机。慢慢的拆掉，然后把那个可以放出电流的电击掏了出来。就在我的脚趾头卷缩起来马上要高潮的那一刻。一股刺痛的电流击打在我的阴蒂上。我的身体剧烈的颤抖了一下。下体的尿液猛地喷射了出来，不但如此阴道里面的液体像是口水一样快速的涌现了出来。我被刺激的潮吹了。我的鼻钩在那一瞬间就被放松。不然我肯定要破相了。
　　“过分，太过分了。简直就是禽兽！”我的心里不断的咒骂着我的未婚夫。我从来不知道他行事会如此的夸张。这件事情之后我还简直没脸在这个城市生活了。所有人都用看妓女的眼神看着我。
　　如今逃避已经没有一点意义了。干脆破罐子破摔和未婚夫拼到底。反正等待我们只有离婚一条路可走。
　　这次登场的是一套机器人套装。看起来非常的繁琐。因为拆卸的时候就花了足足半个小时。整个机器人从头罩拆到脚板将近几百个零件。机器人里面是中空的，内部有大量的泡沫充当缓冲物质。这样可以让我穿戴时不至于被钢铁外壳弄伤。
　　机器人的脚板被放在我的面前。看起来像是一双高跟鞋。不过没有高跟，有的只是脚趾头前面的尖角。穿上它整个身体的重量就全部要有脚趾头承担了。不过我以前练习过芭蕾舞。所以这个东西对我还是额可以接受的。我伸直脚板把脚伸了进去。脚板固定好之后接着就是一个脚环。脚环比较粗，是卡扣式的并没有锁块设计。看起来就像是一个没有接缝的环。除了中间有个缺口可以打开。其他几乎看不出来了。而且锁上之后会传来轻微的咔哒声。再接着就是在脚背上安装几块零件使脚板和脚环彻底变成一双芭蕾舞鞋。在往上就是小腿的直筒设计。这个比较好上，是要两块前后合拢的半圆形铁板组成的。膝盖的转弯铁盖设计的非常逼真，一点也看不出机器零件的锋利棱角。膝盖后面有一个旋转按钮，不过我不知道这是干什么用的。大腿的设计和小腿的差不多。
　　一条金属内裤被穿在了我的身上。外观看起来像是皮革，但是真正穿在身上感受到的只有金属的冰冷。它就像是一个守卫一样牢牢的守卫这肛门和阴道，防止一切不良企图的出现。这是一个贞操带。但也不完全是。因为贞操带是禁欲用的。可是这条内裤上面却横着两跟巨大的阳具。我被它们的尺寸吓了一跳。远远超过了我未婚夫的尺寸。在轮滑油，和我的双重努力下，这两个巨大的家伙终于进入了一点点。我正准备承受被刺穿的感觉。我的未婚夫似乎忘记了什么，他拿来一根细管子。让我不敢相信的是，他蹲在我的胯下竟然把管子慢慢的插入我的尿道里面。这是一个剧痛的过程。他把压倒在地上，强制的把管子插入了我的膀胱。
　　“完了完了！”我不想见的事情发生了。我再次在众人面前撒尿了。虽然刚才已经示范过一次了，但是这次是在自己有准备的情况下被迫尿尿。我的脸色气的通红。
　　内裤终于被推了上去。刺穿的感觉从下体的两个洞里面传来。尿道的刺痛似乎变小了很多。但是感觉麻麻的，就像是要尿尿，但是尿道被什么东西堵住一样的感觉。直筒金属手套也被戴在了我的手上。手指保持垂直向下的放置方式。我的手穿进去之后想要弯曲一下自己的手指发现竟然无法实现。整个手指仿佛被禁锢在钢铁里一样牢固。一点都动弹不了。
　　钢铁束腰，钢铁胸罩被一一穿戴在我的身上。在传胸罩的时候，这个铁胸罩的内部还扎了我的乳头两下。让我痛苦的流出了眼泪。钢铁束脖带好之后最后就只剩下一个脑袋了。
　　嘴巴这次没有被安装什么东西，头罩除了非常笨重以外似乎没有什么不同。但是当我带上去之后才发觉上当了。眼睛部位竟然没有开口。耳朵部位还带有厚厚的海绵。我惊慌的想要脱下头盔，可是马上就发觉我的手是无法使用的。而且刚才头盔带上去的时候已经听到了咔哒的声音。也就是说这个头盔已经被锁在了身体上。
　　“不要惊慌。你的视线马山更久可以恢复了。”未婚夫安慰到。
　　果然，头盔里面的显示器给我传来了眼前的图像。一个落地镜被摆在我的面前。我成了一个机器人。整个身体都散发出一种皮革的味道。这是一层伪装皮。真正主打的是内部的合金材料。
　　“女仆1号，等候指示。”未婚夫发出了一声莫名其妙的命令。接着我的身体就不由自主的向着我的未婚夫鞠了一个躬。一阵机器的声音从头罩里面发了出来。
　　“等候主人的指示。”
　　“混蛋，他只是我的未婚夫。不是我的主人。”我咒骂着这个该死的机器。我的声音通过这个头罩变成了机械音传递到外面。正当我惊喜终于可以说话了，马上我就遭到了惩罚。
　　一个机械的声音从我的耳朵里面传来。“辱骂主人，实行三级惩罚。假阳具堵口塞启动。”面具内部嘴巴位置开始转出来一根假阳具。它就像是一个转头一样慢慢的旋转进入我的嘴巴里面。我声嘶力竭的尖叫着，可是我的身体被控制住了，同事还以为我又被未婚夫惩罚了并没有感觉到失态不妙。假阳具在到达喉咙口的位置都还没有停止。而是转了一个弯，继续向下旋转了进去。这下，我连最最基本的声音也发布出来了。
　　“封口完毕。惩罚时间为三天，三天后等待主人的再次指示解锁。”
　　“oh，不……不。难道我要维持三天无法说话吗？这个惩罚太严重了！”我彻底惊慌了起来。
　　“相信大家对这个套装存在这很多疑问吧”我的未婚夫又开始了他滔滔不绝的演讲。我恨死他了，我已经迫不及待想要和他离婚了。
　　“非常感谢大家的参与。相信大家已经接到了我三天前发布的请帖了吧。这个机器人套装就是我俱乐部的第一代产品。无论什么样的女人戴上它都会变的乖乖的。任何主人不允许的举动都是无法做出的。并且这个机器套装还配备了丰富的惩罚系统。而我的未婚妻将是这个产品第一个受益者。我就简单介绍几个功能给大家看看。其他的功能要靠大家自己探索。”
　　大家看这个机械乳头。它的内部已经夹紧了我未婚妻真正的乳头。大家可以看到这个机器乳头上有两个孔。大家可以用环传进这个孔。这样里面的人乳头也同样被穿环。不但如此，你们可以看到这个机械乳头是可以被拉长的。而且拉长后是无法收缩的。这个装置就是用于拉长佩戴者的乳头用的。它最多可以将佩戴者的乳头拉长五倍。也就是十五厘米那么长。不过这个功能是有注意事项的。乳头在被拉长的同时要注射营养液。这样才能在拉长的同时保持乳头的粗壮。这个铁乳罩可以抽气让它变成真空。这样里面的乳房就会膨胀。如果大家对于这个乳房的尺寸不满意，我俱乐部有更大的钢铁乳罩供大家选择。最大尺寸为50cm，当达到这个尺寸之后，里面的佩戴者就无法离开这个装置了。因为乳房的重量已经影响到身体的平衡了。一旦离开了这个套装，就只能用手托着乳房在能走路了。下面在看看这个机器人的下体。上面有三个按钮。分别是位于尿道，阴道，肛门。而在尿道上面还有三盏灯。分别是绿色，蓝色，还有红色。大家仔细看，在尿道按钮旁边有一个小口。那个就是刚才插入的导尿管开口。只要按一下尿道口的按钮，佩戴者的尿液就会不由自主的流出来。不过有写恶趣味的人可以通过针筒往小孔里面注水。这样水就会逆流进入佩戴者的膀胱，并储藏在里面。这上面的三盏灯代表着尿急的程度。如果灯是红色的，那么就不允许在注入液体了。不然佩戴者的膀胱有可能会爆掉。肛门和阴道的按钮原理是一样。只要按一下，里面的假阳具或者肛门塞就会弹出来。这样可以随时方便更换调教用具。同时也方便做爱。而且在假阳具和肛门塞弹出来之后，扩压肌是无法闭合的。如果里面的佩戴者不想失态的话，应该会求主人把她两个淫穴继续塞住的。
　　这个机器套装的每个关节都配置的旋转按钮。可以方便大家更好的控制女奴的关节转动。以便于让她成为一个更加合格的女奴。
　　惩罚装置最基本的是电击，还有呼吸控制，不过这个套装还另外配备了喉咙剧烈抽查，直肠贯穿，舌头禁锢等多种酷刑。如果对于机不听话的女奴可以采用痛苦模式。这个模式可以让女奴随时随地承受剧烈的痛苦。绝对不会产生一丝快感。无论多么桀骜不驯的女人，都会温顺的像一只小绵羊。
　　这些基本的功能就介绍到这里。其他功能就只能靠你们自己去发掘了。希望以后各位会员能来多多惠顾。
　　听到这里，我彻底的麻木了。这是一个巨大的阴谋。我原本以为这些被我邀请来的同事都是和我的未婚夫不认识的。现在看来他们老早就认识了。不但如此他们似乎还创建了一个叫做奴役俱乐部。而我还傻里傻气的竟然想和我的未婚夫玩一次大的。oh，不，快放我出去！我不要成为女奴。我是一个正常的女人。你这个该死的骗子！
　　“检测到佩戴者咒骂主人的脑电波。二次辱骂主人，痛苦模式启动……”冰冷的机械声再次从耳朵里面传来。
　　瞬间所有的视频，所有的听觉全部消失。阴道里面的假阳具在外表出现了一排排细刺，并且开始慢慢的旋转。肛门塞不断的往直肠里面伸入。并且开始剧烈的抖动。乳头阴道尿道同时传来剧痛的电击。喉咙里面的假阳具开始剧烈的转动起来。喉咙传来一震剧痛。身体每一个关机都仿佛被禁锢住了。
　　我就这样直挺挺的像是一个雕像一样摔倒在地上。不断颤抖的机器人向所有人展示着痛苦模式的程度。这一刻，我所有的愿望和梦想都破灭了。我只希望做一个主人喜欢的女奴。因为我再也不想再体验这地狱般的痛苦了。我再也不用每天花大量时间来化妆了。我的视觉，听觉，排泄能力，说话能力，高潮反应都受到了控制。在我即将痛的昏迷过去的时候，我听到了世界上最绝望的声音。
　　“这是一套永久性的套装。你以后再也不需要任何化妆品了，你将永远保持你这副呆板毫无表情的脸庞。不过我决定在你的脸上套上一个仿真美女的头套。这样青春对你来说就没有意义了。因为就算你老的七八十岁，你还是一个受我控制的女奴。而我永远只会看到一个年轻貌美的女奴。”
　　希望会写乳胶拘束或者机械拘束这种题材的文章作者可以私密我。我将会用更多的原创作品与之分享。原创作品采用兑换原则。一篇换一篇。不是这种类型文章的作者就不用私密了。更多乳胶，机械拘束作品尽在私密中。




　　（30）【妈妈供我上学】作者：zgy5242

　　（1）

　　八月末的天气还很热，明天学校开学，要交学费了，中午的时候，我到妈妈打工的按摩店取学费，为了能多赚些钱，妈妈好几天没有回家了。中午店里还没有来客人，妈妈和几个店里的姐妹正边聊天边等着接待客人。
　　我妈妈是几年前从农村来城里打工的，那时候她对家里说是在饭店当服务员，但不久村子里就传说我妈是在外面当小姐，我知道小姐就是妓女，让男人肏屄赚钱。我一直也不相信，我的印象里妓女都是打扮的妖妖艳艳的风骚女人，怎么会是妈妈这样都快40岁的农村妇女呢？
　　等到了年底春节的时候，妈妈就买了好多东西回家过年，妈妈一回来，家里就变得热闹起来，爸爸，小妹和我的高兴劲儿自不必说了，村子里的婶子阿姨们成天三五成群的来家里和妈妈唠嗑，她们凑在一起唧唧嘎嘎又笑又闹，有时又压低了声音神神秘秘。不过村里人见到妈妈第一句话总是夸妈妈：大妹子，出去这一年，倒变得年轻漂亮了。
　　我也感觉到了，妈妈的脸蛋比以前在家里白皙细腻了好多，她还描了眉，涂了唇，看上去比村里年纪相仿的女人要年轻不止十岁。尤其是妈妈在家里脱了外面穿的厚厚的羽绒服，只穿着一件薄绒衣，胸脯鼓溜溜的，屁股圆滚滚的。我不由得在心里暗想，其实妈妈这样子要是当小姐，还是蛮吸引男人的。不光村里的姑娘媳妇来走动，趁着农闲，一些叔叔大伯也来我家坐坐，陪着我爸唠唠今年的收成，他们就拿眼睛不住的在我妈身上瞟来瞟去，妈妈忙着给他们拿烟递水。
　　她一走动，乳房颤颤的，屁股扭扭的，就看得他们眼睛里像要冒出火来。
　　天黑了以后，串门的人陆续散去，爸爸就催着我和妹妹回西屋睡觉，连电视也不让我们看了，那时候我15岁，快要初中毕业了，原本我和爸爸在东屋睡，妹妹一个人在西屋，现在妈妈回来了，我就和妹妹住一个屋。
　　东西屋之间只隔着灶房，门对着门，所以爸爸和妈妈在那个屋的动静在这边听得很清楚，刚关了灯不一会儿，爸爸和妈妈就开始肏屄，啪叽啪叽的肉体撞击声响得紧密，妈妈半年多没回来，我爸爸的急切可想而知，后来妈妈开始咿咿嗯嗯的哼叫，叫声又骚又浪，听得我心里慌慌的，根本睡不着，我的手到身下去摸，发现自己的鸡巴硬硬的，翘的老高。
　　那屋的爸爸妈妈一时还没完，两个人低声叽叽咕咕说笑了一阵子，我听不清他们说什么，然后妈妈又嗯嗯的哼哼起来，爸爸又开始啪啪的肏她。我躺在炕上大气也不敢出，假装睡着，心里毛躁的难受。这时候我发觉躺在另一边的小妹其实也难以入睡，我不知道听到这样的动静妹妹心里在想什么，我翻个身，挨蹭到小妹身旁，小妹13岁，比我小两岁，就是在那年冬天，我开始摸了小妹的身子。
　　我先是把脚伸进妹妹的被窝里，妹妹假装睡着没有理我，我的脚在她的腿上磨蹭着，妹妹的腿凉凉的，光滑纤细，当我把手也伸过去的时候，小妹慌忙推开我，把她身上的被子裹得紧紧的。我感到一丝羞愧，犹豫起来，可是妈妈在那边屋子里喑哑着嗓子啊……啊……的哼叫声强烈的刺激着我，我使劲拉扯着妹妹的被子，还把腿也往她的被里伸。
　　妹妹上遮下挡，直到我握到了她圆鼓鼓的小乳房，她才放弃了抵抗，趴在我耳边恶狠狠的小声说：臭不要脸的。我嘿嘿的涎笑着，把它的乳房抓紧，小妹的乳头硬硬的硌手。得寸进尺的我又去向她的腿间摸，这回又遭到了妹妹的强烈抵抗，但是乳房已经失守的小妹同样也没有保住她的小屄，让我没想到的是妹妹已经长了好多阴毛，当我抚弄着她腿间的毛丛时。
　　小妹害羞的用被子遮住了脸。后来妹妹也说，全是因为听到爸妈在一起的声音，身子酸酸软软的，才便宜了我，我才想到，要是当时我想肏她的屄，她也会肯的。可是那些天我都只是满足于把手伸在妹妹的被子里抚摸她，我不敢有进一步的动作，我怕弄出太大的声响来，让父母听见，还因为没经验，怕怀孕。
　　又过了几天之后，妹妹才肯摸我的鸡巴，她的小手握住我变粗变硬的鸡巴，我都能感觉到妹妹紧张的身子发颤，我去摸她的底下，发觉那里非常湿润，我的手指轻轻一抿，就滑进她的肉缝里去，妹妹也发出嗯……嗯……的呻吟，但声音细小的像蚊子。
　　转眼到了今年夏天，我初中毕业，该上高中了，妈妈说无论如何要供我上大学，也许是在外边这些年见识的多了，懂得知识和学历的重要吧，又因为怕镇上的高中教学质量不好，所以妈妈就在城里为我联系了学校寄读，这样，我就进城到妈妈的身边上学来了。
　　见我中午来了，妈妈就心疼的埋怨：怎么不趁早晨凉快来，这大晌午的，外面晒的要命。那几个妈妈的同事见我进来，就一齐招呼我坐，还洗了水果给我吃，妈妈前几天带我来过一次，外边的招牌上写着霞飞按摩院，里面并不太大，转过前台去，后面有7、8间木板分隔的按摩间，按摩间里只有一床一柜，狭小的仅能容下两个人，平时有客人，她们就在这里为客人按摩，这几天妈妈工作的太晚，也就在这里睡了。
　　攒的钱都存在卡里，妈妈把卡拿给我，让我自己到附近的银行取出钱来，燕燕阿姨见我要走，就拦住了我，她对我妈说：银行也午休呢，这阵子外面正热着，让龙龙在这儿歇歇，凉快凉快再去。燕燕阿姨同妈妈的关系非常好，妈妈也经常提起她，以前我没来的时候，妈妈就和她合租的一间房子，住在一起，因为我要来，妈妈才重新租了一间距离学校较近的房子和我住。
　　屋里开着空调，的确比外边凉爽。听燕燕阿姨这样一说，妈妈也笑着答应说：对对，我都没想到，龙龙你看，还是你燕燕阿姨知道关心你。然后妈妈就领我到后面她的房间去。燕燕阿姨有三十四、五岁的样子，长得特别丰满，短袖衫绷在身上显得很紧张，露在外边白白的胳膊和短裙下的大腿都圆滚滚的。
　　她又格格笑着：等下你让我给龙龙按按摩，你才知道我有多关心他。几个阿姨都笑，另一个阿姨也笑着说：人家立群自己的儿子，自己不会关心啊，显到你。于是她们笑得更响亮了。
　　我跟在妈妈身后，往里面走去。妈妈穿着一件短袖的套头衫和牛仔短裤，她比在家里的时候丰腴了许多，我发现她的胸罩带在后背上勒出了很深的凹痕，短裤只齐到她的腿根，露出的两条大腿格外肥白圆硕；而她的裤腰更是低的不像话，几乎是卡在她的屁股蛋子上，里面的蕾丝小裤衩也绷不住那胀鼓鼓的臀肉，就差不多有一半都露在了外面。
　　我是八月十多号来城里的，妈妈说让我早一点儿来，熟悉一下城市里的生活，免得到了学校里显得愣头愣脑。刚来的时候的确有些发蒙，特别是见到街上的女人穿的衣服少之又少，我就晕晕乎乎的不敢注目。
　　时间长了才习惯些，一来是因为天气热，二来是因为我和妈妈租住的房子太小，没法回避，所以妈妈在我面前也不刻意的遮掩身体，有时候她只用毛巾掩着胸，叫我帮她擦拭后背，擦到她的腰上时，我隔着毛巾的手掌就揩拭到妈妈臀部的软肉，而每每擦完以后，妈妈肥大的睡裤也总是这样褪到了她的屁股蛋子上，露出了半拉屁股。
　　但是现在这短短的几步路，见到前面妈妈扭过来扭过去的屁股，感觉非常特别，我一下想到了妈妈的职业，她是妓女，她就这样扭动着大白屁股，把一个又一个的陌生男人领进她的小屋，然后又会发生什么呢？这种想法让我激动不已，以至于一进到妈妈那间只有三四平方的小按摩间，她就发现我的脸色通红，还以为我是热的中了暑呢。
　　她让我躺到床上，转身给我倒壶里晾好的凉茶，这个按摩间真的太小了，妈妈弯腰倒水的时候，她的屁股就撅到了床边，我顺势看去，不仅妈妈的两瓣大白屁股几乎都从她的低腰裤衩里露出来，我还看到她微微有些发黑了的屁股沟。我的刚才就已经硬起来鸡巴因为这一幕几乎顶破了我的裤子，妈妈递水给我的时候一定注意到了。
　　我躺在床上，夏天薄薄的裤子根本掩饰不住鸡巴粗涨的形式，我有点儿不好意思，更加让我难堪的是燕燕阿姨端着一碗洗好的草莓，随后送了进来，还没说话，我就从她咯。咯。咯的笑声里听出来，他准是也注意到我裤裆那儿顶起的大包。妈妈接过碗来，燕燕阿姨笑着对她说：对了，这时候还早，你在这儿陪着龙龙好好睡一觉，再让龙龙去也来得及。妈妈听她说话的这副怪腔调，就在她身上拧了一把，笑骂道：死玩意儿，不会好好说话，就知道发骚。
　　燕燕阿姨身上肉肉乎乎的，妈妈拧一把，她不痛不痒，笑得更响亮了，妈妈也不理她，捡了一颗草莓放到我嘴里，然后靠着床头坐下，妈妈用手指轻柔的摩梭我的额头，说：龙龙，妈妈给你按摩一下头，你放轻松，要是困了，就睡一觉。
　　燕燕阿姨也傍着我的腿坐在了床尾，妈妈刚对我说完，她就快言快语的说道：这样不对，你按得地方不对，龙龙肯定放松不了。说完就又格格的笑，妈妈也又好气又好笑，呸了她一声：你说怎么按对？燕燕阿姨就扶着我的腿，眯着笑眼看着我问：龙龙你说阿姨说的对不？我正不知该如何回答，外面传来说话声，接着就有人喊燕燕。燕燕阿姨答应着走出去，妈妈说可能是来了客人，马上燕燕阿姨又在外面喊：立群，立群。妈妈让我稍等一下，也起身到前面去了。
　　过了一会儿，燕燕阿姨笑着回来对我说：看来今天真的得让阿姨陪你了，这个客人点钟让你妈妈做足疗，别人都不用。妈妈跟在燕燕阿姨的身后，有些为难的说：要不再跟客人商量一下，你看龙龙在这儿，我……燕燕阿姨就打断她：哎呀，有什么的啊，让龙龙到我那边躺一会儿，你做你的，很快不就完了，又赚了钱又不惹客人生气，下次还指望人家常来哩。我不想耽误妈妈的工作，也连忙起身说：我也不热了，我现在去银行吧。
　　妈妈就拉着我说：嗯，你别着急，那就去燕燕那里在歇歇，妈妈先接待客人。
　　客人坐在前厅的沙发上，我和燕燕阿姨去她的房间，看见妈妈正在招呼那个客人，妈妈的声音柔柔的媚媚的，那是个只有30出头的斯斯文文的年轻人，我听见妈妈叫他小哥哥，这个小哥哥就像我刚才那样，跟在我妈妈身后，走过燕燕阿姨的门口去里面妈妈的房间，燕燕的房门开着，妈妈向我望了一眼，后来妈妈又用木盆端了热气腾腾的一盆水走过去，走的很快，没有再望过来。
　　听到妈妈关上了房门，燕燕阿姨就也把这里的门关了起来，我一直留心听着妈妈那边的动静，此时微微露出了失望的表情，燕燕阿姨坐在我身边，用软乎乎的小手在我的身上轻轻揉按着，她看见我那副倾听的表情，就笑着逗我：龙龙，你是不是想听听你妈在那面的声音啊？我嘿嘿笑了，没说话，我的胳膊环着她的腰，圆圆肥肥的我用手都抓不起肉来。
　　她和我说话的时候伏在我身前，两个圆滚滚的大乳房就挤压在我胸前，我从她的领口望进去，白白的两团肉一览无遗，我的手在她的身后，捉不到她的乳房，但是我已经按捺不住，轻轻叫了一声：燕燕。就伸到她的裙子里，揉捏起她肥硕厚实的大屁股来，那满把的感觉不禁让我浮想起妈妈那摆动的浑圆臀部，而燕燕阿姨也更加贴紧我，她好像知道我心里想什么似得，贴在我的耳边问我：龙龙，告诉阿姨，立群在家里给你按过摩吗？我听燕燕阿姨这样问，有一点紧张，就迟迟疑疑的说：按过呀，刚才还给我按头呢，你不是也见到了？
　　燕燕阿姨矜了一下鼻子：小鬼头，你知道阿姨才不是问这个。她扭动了一下身体，手就伸到了我的胯间，捂在我翘起的鸡巴上，淫淫的悄声问我：你妈妈有没有给你按过这里？我急忙摇头，燕燕阿姨手上加劲揉摸着，我感到鸡巴在裤子底下涨的难受，燕燕阿姨欠起身，解我的裤带，还笑着说：你妈妈没给你按过，让阿姨给你按，我忍不住问道：你们按摩还要按这里呀？燕燕就瞪我一眼：装傻吧你就。
　　等我的裤子褪下来，粗粗长长的鸡巴支楞出来，阿姨都忍不住啊呀了一声，她一下子握在手里抚弄起来，我也觉得舒爽，就伸手向她怀里摸，燕燕阿姨自己解开胸罩，两只解放出来的大白奶子我一只手都抓不过来，我撩她的衣襟，想要看一看阿姨的奶子，燕燕阿姨就跪坐着，托着一对肥圆的乳房凑到了我的脸前，阿姨的乳房很大，但乳头并不大，颜色也不深，立立着像一颗樱桃。我听妈妈说过，燕燕阿姨是离婚的，也没有生过孩子。
　　我咂吮她的乳头，轮番亲啯着，燕燕阿姨嗯嗯轻哼着，搂紧我的头在她的胸前，我的脸埋没在她丰腴的乳沟中，我的口鼻挤压在肥美的乳峰上，好一阵子我几乎要窒息。
　　后来燕燕阿姨和我并排躺在床上，她用手熟练而轻柔的撸着我的鸡巴，我揉摸着她的奶子，阿姨贴着我的耳根问我：龙龙，你肏过屄没？我扣着她乳房的手不敢动，紧张的摇头：没，没有过。燕燕阿姨凑得更近，追问：不是和你妈妈，和别的女人也没有过吗？我心里惴惴的，还是不敢承认，我怕阿姨问我和谁肏过，我真的不能说出来。
　　见我又摇头，阿姨就平躺着身体，她捉住我的一只手，牵引到她的腿间，有些激动的说：来，宝贝龙龙，摸摸阿姨的屄。我的手伸进了燕燕阿姨的裤衩，里面温热潮湿，划过细密的毛丛，燕燕阿姨肥厚的阴部已经湿滑泥泞，我的手指挑动她的阴唇，似乎是我把手指插进她的身体，其实更像是她一口吞下去的。我想起了妹妹，我在夜里也曾这样偷偷伸进妹妹的腿间，小妹的下体干爽紧致，就连湿润起来也只如唇间的一点香液，不像燕燕阿姨这样泛滥了一样。
　　还有妈妈，那个斯文的哥哥此时会和妈妈在做什么，妈妈的腿间是不是也会有他的一只手。我想到这里时，忍不住问燕燕阿姨：阿姨，你们给客人按摩时，也都是像这样嘛？燕燕阿姨握着我的鸡巴，微闭着眼睛，说：阿姨这样给你摸，你舒服吗？我嗯了一声答应她。燕燕又说：我们这样给客人按，他们也觉得舒服才会多给钱啊。
　　我哦了一声，又问：要是像我妈妈现在给那个客人按脚是不是就不会多给钱呢？阿姨听我这样问，不仅格格笑了起来，她翻身朝向我：宝贝哟，你来你妈这儿都这么长时间了，怎么也不和她试试呢，别看你妈妈那样，阿姨告诉你，你想怎么样你妈都会答应你的。她向我挪动身子，抵近我的耳边淫淫的说：立群正经的是个骚屄呢。
　　我听她这样说妈妈，神色有些不愉，燕燕阿姨还是淫淫的笑，她用嘴噙住我的耳垂亲起来，没一会儿，又把舌头伸出来在我的脸颊上舔，舔我的耳朵，甚至把舌头伸进我的耳朵眼里舔动，异样的快感让我都忍不住呻吟起来，燕燕阿姨停下之后就在我耳边细声问：好受吗？
　　我嗯嗯着希望她继续，燕燕阿姨又问：知道你妈妈怎么做足疗吗……她给人家舔脚丫，就连脚趾缝都舔得细细的，让人舒服死了。燕燕阿姨的话让我又吃惊又兴奋……妈妈给……给人家舔脚丫。燕燕发觉我有多震惊，继续说：不光舔，还让人用脚丫子玩她的屄。这样，居然这样，我被燕燕阿姨透露的事情惊呆了，我傻傻的想：妈妈的腿间夹着的不是什么人的手，而是一只脚啊。




　　（2）

　　开学的第一天，新的环境，新的知识，新的同学，全新的一切让我应接不暇，直到放学回家，我还在为融入到这种新的生活里而兴奋不已。
　　妈妈已经早早的回来了，在厨房里忙碌着，她做的晚餐很丰盛，不大的房间里弥漫着菜肴的香气和让人快乐的温馨。我问妈妈干什么啊，做这么多好吃的？妈妈笑吟吟的说：我的大儿子成了高中生了，还不得庆祝一下啊。吃饭的时候我不住的把学校里的事情讲给妈妈听，妈妈就那样笑吟吟，美滋滋的听，还要问我老师怎么样，同学怎么样，她好像跟我一样，处处觉得新奇。
　　而昨天我去取钱时发生的事情就显得那样的遥远了。我想起来昨天下午去银行取出学费来以后，银行卡还在我的书包里，没有给妈妈，我就掏出来，递给她，说：昨天我走的时候见那个客人还没有离开，就没有叫你……没有喝酒，妈妈只给我买了饮料；但此时妈妈的脸上却出现了晕红，也许是为了掩饰这一瞬间的难为情，妈妈也起身拿过自己的背包，她从里面摸出薄薄的一沓钱，和那张银行卡一同递还给我：龙龙，卡就放到你那儿吧，妈有时不在家，你自己能买点吃的。
　　学校里也常要交些钱，你就自己取吧。我接在手里，感觉到妈妈浓浓的母爱，我嗫嚅着说：妈妈，你挣钱不容易，我一定不会乱花的。妈妈似乎意识到什么，脸又一次飞红。我端起杯，里面是甜甜的果汁：妈妈，您为我付出了那么多，我一定不辜负您，我会好好学习，将来要千百倍的回报你。妈妈的脸红红的，眼睛里闪烁出泪花：傻孩子，妈妈的宝贝龙儿，只要你将来能有出息，妈妈做什么都是心甘情愿的，还会要什么样的回报啊。
　　妈妈的声音低低的：儿子，你只要知道妈妈挣钱都是为了你，为了我们的家，能理解妈妈，妈妈就心满意足了。我努力的点着头，轻轻的抚摸着妈妈的肩头，我觉得和妈妈的心贴的更近了，这让我想紧紧拥抱她。
　　后来，我和妈妈继续吃饭的时候，我给妈妈的碗里夹菜，妈妈也夹给我，却是夹到我的嘴边。
　　吃完饭，我开始写作业，复习功课，妈妈静静的收拾厨房。时间不知不觉的过去，等我完成作业，妈妈还没有睡，她已经为我铺好了床，见我还精神十足，就搬了凳子坐在我的床边，妈妈熟练地按摩着我头部的穴位，妈妈说这样能健脑解乏，以前我也曾这样在妈妈轻柔的揉按中进入香甜的梦乡，可是此时妈妈的按揉却让我仿佛回到了昨天，就像燕燕阿姨说的，妈妈按摩的地方不对了，后来燕燕说的那些话，和发生的经过让我的心里产生了很大的变化。
　　妈妈坐在我的床前，我再也不能平静的睡去，妈妈穿着睡衣，胸前的乳房若隐若现，我把一只手放到了妈妈的大腿上，隔着薄薄的睡裤，我能感觉到妈妈的大腿软腻而温暖。妈妈若无其事，继续轻柔的抚弄我的额头，从睡衣宽松的袖口里伸出两条白嫩圆润的藕臂。我想和妈妈说点什么，就轻声叫到：妈妈。妈妈垂下手，询问的瞅着我，我有些不好意思的问她：妈妈，你在给客人按摩时，穿的那么暴露，客人会不会非礼你呀？
　　妈妈啊了一声，她似乎听出我问话里挑逗的意味：妈妈穿的暴露吗？她微笑着反问，没等我回答，又说：妈妈这么老啦，谁会要非礼妈妈呀？我的手在妈妈的腿上抚摸着，说：妈妈一点也不老啊，昨天那个客人好像岁数也不大，不是指明要你给他按摩呢吗？妈妈听我说起昨天的事，不再显得若无其事，她的脸今天又一次染上一抹淡淡的红晕。她向刚才递给我的那沓钱指点了一下，小声说：那人挺大方的，给的钱好多。
　　我笑了，看着妈妈说：那是因为你给他按得好。我想起燕燕阿姨的话，客人觉得舒服才会多给钱啊。我的手在妈妈腿上揉着，我已经摸到妈妈大腿的内侧，我的手甚至能感觉到妈妈腿间湿热的气息。我觉得自己的声音都变了：妈妈，你怎么给客人按摩的？告诉我，妈妈，告诉我好吗？妈妈的双腿把我的手紧紧夹在了腿间，她的头无力的贴在了我的胸前，只顾喃喃地叫着：龙龙、龙龙……我抓住妈妈的手，我觉得下体涨的难受，燕燕的话再一次响在我的耳边：你想怎么样你妈妈都会答应你的。
　　我把妈妈的手放在了我的鸡巴上，让我的妈妈把它握在手里，接触的那一瞬间我仿佛被电流触到，而我似乎也听到妈妈一声嘤咛，我的另一只手也用力挣脱妈妈大腿的钳制，向她的大腿根摸去，虽然有织物的阻隔，但我一下子就感觉到妈妈那里的肥沃和火热。
　　也许妈妈早已经意识到这种事情会发生，也许妈妈真的就像燕燕阿姨说的那样，虽然她拿开我捂在她屄上的手，但是却不再阻止我伸到她的怀里摸弄她的乳房，而她的手也按在我的下体上没有拿开。妈妈没有抬头，她始终枕着我的胸膛，浓密的头发散在我的身上，我不知道她扭过去的头是在看着自己儿子那粗壮起来的鸡巴，还是害羞的闭着眼睛。
　　我从妈妈的领口伸进手去，大把的抓弄她肥软的胸肉，妈妈像是在自言自语地说：怪燕燕那小骚货，把我家龙龙教坏了。我摩挲着妈妈的黑发，笑了笑说：不怪燕燕阿姨，其实我在家里的时候就老是想你。妈妈也轻声笑了：上一次你到店里来的时候，燕燕那个小骚蹄子就夸你长得精神，说想要和你那样，昨天我就一直担心你和她……
　　后来，后来我拧了她好几把，她也只说没有，她说没有我的同意，她不敢。妈妈伏在我的身上，笑着。我说：是的，燕燕阿姨挺好的，她只是这样用手给我撸，她说这样让我好受。妈妈支起下颏，并没有看我，说道：妈妈也愿意让你好受，让你舒服。她用一只手握着我的鸡巴，另一只手把我穿的背心撩起来，她垂着眼帘，凑到我的胸膛上，伸出舌头转着圈的舔我的乳头，她的舌头时而坚硬时而绵软，坚硬的时候拨弄得我耸立起来的小小乳头像被电击，绵软的时候抿舔的它又似乎要融化。
　　我被这异乎寻常的刺激弄得神魂颠倒，我的双手在妈妈身上胡乱摸着，我的鸡巴在妈妈的手里勃动着，让她几乎握不住了，我不顾一切的从妈妈叫到：妈妈，我想肏屄，我想肏你的屄。妈妈抬起头，浓密的头发散乱着让我看不清她的脸，黑发间妈妈发出的声音显得遥远：龙龙，想肏妈妈吗？想。我大声回答。肏吧，肏妈妈吧，妈妈愿意让龙龙肏。妈妈一叠声的回应我。
　　夏日的风刮过田野，成片的苞谷发出刷拉拉的响声，明天我就要坐车进城了，今天是最后一次下地帮父亲做农活，夏天日长，我趁着日头没有下山，多耕作些时候，小凤在家做好了饭，给我和父亲分别送到地头，离我一开始摸小妹的奶子只有一年半的光景，小妹却像突然窜起的禾苗变得颀长秀丽，两条腿长长的，胸脯也鼓鼓的，我再想摸她的时候就难了，她像小鹿一样灵巧，我很难捉住她，偶尔被我摸到，她的两个拳头就拼命地锤我：嘴里还是那句恶狠狠的：臭不要脸的。
　　我坐在荫凉地儿吃饭，妹妹看着我，吃完饭妹妹收拾碗筷，她窈窕的身形让我心动，我去抱她，妹妹没有躲闪，我想把手往她怀里伸，妹妹就打我的手，我央求她：好凤儿，哥明天就走了，最后让哥摸摸，哥到城里也老想着你。妹妹心软了，让我把手捂在她圆润坚挺的乳房上揉摸，我握着妹妹的手，想让她摸我的鸡巴，妹妹轻轻的打我，不肯握住我那东西，她在衣服外边按住我的手：不要脸的坏哥哥，等你进了城，会不会这样去摸别人，不想我了。
　　我搂紧她说：哥怎么会不想老妹呢，等你中学一毕业我就求爹妈让你也进城念书，我们天天在一起，我一定考上大学，毕业挣多多的钱给咱爸妈和你花不完。妹妹紧紧依偎着我，由着我摸她的乳房，又伸手到她的裆下摸她的小屄，妹妹的屄已经湿润了。我的鸡巴不安的在妹妹的身上挨蹭，妹妹挣脱我，跳开两步，我愣愣的看她，她扭头走出几步，又回过头来向我招手：来呀，哥。我不明所以的跟在她身后，夕阳斜斜的照在小凤的身上，田埂凹凸，妹妹却走得轻盈。那一边是我爸爸在耕作的地块，远远的我能看见父亲在田里的身影，我正心里惴惴的，小妹就低声在前面喊了声：哥。然后钻进了身边茂密的苞米地，我急忙跟在后面，苞米地密不透风，叶子刷拉拉的响，我低着头往前闯，却发现小妹站在了一块空地上。原来这里有七八株苞米倒伏着，形成了一小块空地，我顾不得多想，窜上前去把妹妹搂在怀里忘情的亲她摸她，凤儿也动情的回应我，她扬着脸儿和我亲嘴，这使她的身子软软的，当我们一起委倒在地下时，我发现杂乱的苞米叶间铺着一件蓝色的旧布衫，妹妹就着那布衫上解开了裤带，我揽着妹妹的腰，她的两条光腿直直的伸着，头无力的倚着我的胸膛，呢喃的低语如同夏日蚊虫的鸣叫细不可闻：哥，哥啊，想肏妹妹吗？我手忙脚乱的蹬脱下裤子，嘴里回应着：想，想死我了。小凤就把身子躺倒：来吧，龙龙亲哥，妹妹给你，妹妹的屄让你肏。
　　我和妈妈租住的小屋里没有空调，只有一架电风扇嗡嗡作响着，来回摆着头吹逐着闷热，而记忆就如同这风扇吹起的风，刷刷的扫过妈妈和我赤裸着的身体，又刷刷的扫向别处。妈妈轻声问我：好儿子，累了吗？我枕在妈妈胳膊上的头轻轻摇了摇：不累。床很窄，我和妈妈紧拥着，妈妈丰腴的肉体使我有一种又回到了母体里的感觉，刚才一番剧烈的交媾汗湿了我和妈妈的身体，此刻我和妈妈的大腿交叠着，我的鸡巴仍然紧密的插在妈妈的屄里。
　　见我有一阵子没动静，妈妈就低着头来亲我，她伸出了舌头舔我的脸颊，舔我的耳廓，但是没有像燕燕阿姨那样往我耳朵眼儿里钻，而是在我耳边轻轻哦哦的呻吟。我的头埋在妈妈的乳间，说话的声音闷闷的：妈妈，我想起了家里，不知道爸爸和妹妹在干什么……他们一定想不到我和你会这个样子……我像是自言自语，又像是想从妈妈那里寻求安慰：他们要是知道我和你这样，会不会很生气？
　　妈妈用力搂紧我，我们的身体更紧密的交合在一起，她喃喃的说：乖龙龙，我的憨儿啊，没人会怪你呀！停了一下，妈妈继续在我耳边说道：龙龙，你不知道，妈妈的屄每天差不多都得让不认识的男人肏，妈妈让他们肏我都是为了给龙龙挣钱，你才是妈妈最亲的人，妈妈能让他们肏，要是我的亲儿也想肏我，妈妈怎么能不让呢？妈妈的絮语让我思潮翻滚，我似乎又置身在那片密不透风的苞米地间，我多么不舍得离开妹妹的胴体，我第一次尝到欢愉的滋味，可明天我就要远离。我想把这种记忆印在脑海的深处，我甚至想过些天再走。
　　妹妹安静的穿回她的裤子，她显出了经过洗礼的成熟，一种与她的年纪不相称的宁静：哥哥，你的前途在远处，别老惦着家里，到了城里，还会有漂亮的城里姑娘喜欢你。我无力的笑了，日头已经低垂了，苞谷地里显得黑沉沉的，我和妹妹往出走，我在妹妹身后，我怨艾的说：城里的姑娘才不会喜欢我这个乡下出去的小子呢。
　　从苞米地里钻出来才能看见红红的落日垂在地平线上，妹妹站直身子，我又想搂抱她，妹妹推开我：别让人看见。她张望着，我想起了父亲在附近，但看过去却已经没有他的身影。妹妹也扭回头来定定的瞅着我：哥哥，一定会有别的女人陪着你的。她又显出那种穿透我记忆的成熟：至少，有咱妈。
　　我一颤，从小凤的语气里我能听明白妹妹说的是什么意思，我知道那个新年的冬夜里，父母肏屄的动静在我和妹妹的心里留下同样深刻的印象，但是，那时候我不知道的是，我听来是母亲的动静，而女孩子听来的是父亲粗重的喘息。我不敢相信妹妹话里的含义，我解嘲似得说：妈妈怎么能和别的女人一样呢。妹妹就用一根葱样的手指点在我的胸口，说：你呀，什么都不懂。
　　回忆的欢愉和身体的感觉在交替刺激着我，妈妈说过那些话以后，我依稀懂得了妹妹说的话，我对妈妈说：妈妈，凤儿好像能猜到。妈妈听我提起妹妹，并没有太奇怪，只是问道：能猜到什么？我揉搓着妈妈的大奶，她的乳房很白但乳头紫黑，立立着像嵌着一颗葡萄。我说：她猜到我们会这样。我边说便把鸡巴在妈妈的屄里挺动起来。妈妈嗯嗯的哼叫让我似乎听到那时候她和父亲发出的声音。她猜到我会和你肏屄。
　　妈妈的哼叫让我亢奋，我弄得急促起来，以至于妈妈说话断断续续的：嗯……嗯……哦……儿子……龙龙，你。你不懂，凤儿和妈妈……和妈妈都愿意……愿意为你们做一切，为这个家做一切。妈妈和小妹都这样说，我的动作缓慢下来，妈妈的劲头十足，她爬起身，劈着腿跨蹲在我身上，月光透过窗纱，照得妈妈的身子白晃晃的，腿间黑乎乎的一团，当她坐下身的时候我能感觉到那里湿滑淋漓，妈妈唏嘘着将我的鸡巴齐根坐进她的身体里，她颠动着，扭摆着，我伸手去她的身上摸，她的乳房晃动的厉害，我甚至把捏不住。
　　妈妈俯下身来，我们脸贴着脸一起喘息，妈妈就说，说妹妹也会来城里，也会让我肏她的屄，妈妈趴在我的耳边声音颤颤的说着，她的两团软肉紧贴在我的胸膛上被挤压的扁了，但我仍能感觉的到妈妈的乳头硬硬的，她的心也剧烈的搏动着。
　　妈妈又说了好多，我才知道，父母已经打算过两年就让妹妹也来城里打工赚钱，妈妈说：咱家里只要把你供出来，有出息就够了。小凤趁着年轻出来，特别好挣钱。我沉默了，妈妈用手肘支撑身体，乳房垂着，她扭动着，乳房就在我的身上挨着，蹭着，感觉新奇而刺激。妈妈说：等那时凤儿也出落成大姑娘了，她呀，也能陪着你这样玩儿。
　　妈妈的声音淫淫的让我心跳：龙龙，宝贝儿，你就把妈妈和妹妹都给肏了呀。我搂住妈妈的腰，向上挺动着，妈妈一边嗯嗯哼哼的呻吟，一边问我：龙龙，刚才你不是还在想爸爸和妹妹在家里干什么呢吗？啊……啊？嗯嗯……嗯嗯。你爸爸准是把以后让你妹妹也出来当婊子的事儿说了，他们俩啊，哦……哦……儿子呀……啊，他们俩也和咱……咱娘俩一样，在一个炕上了。
　　我的脑子里电光火石又混乱如麻。妈妈的话强烈的刺激着我。妈妈是婊子，妈妈是婊子。我想着，我忍不住说出口来：妈妈是婊子啊，我在肏婊子，肏妓女。妈妈热切的回应我：是，是，妈妈是婊子，妈妈是妓女。我叫到：立群。妈妈马上回应：立群是婊子，陈立群是臭婊子，烂婊子。我拼命地在妈妈身下把鸡巴向上挺起，妈妈哼叫着，浪语着。
　　妈妈的身体微一欠动，我都能感到有汁液流出，妈妈扭转了身子，把后背和肥臀冲着我。我坐起身来，妈妈的腰身有微微的赘肉，我搂着她的时候能摸到她微微隆起的小腹，我把身子贴在妈妈背上，留在妈妈的屄里的鸡巴在一抽一抽的搏动，我揉弄她的乳房，妈妈扭回头，笑着：哦，宝贝儿，好受吗？我亲她的后颈：妈妈立群，婊子立群，我真想就这样一直玩儿下去，天不要亮才好。
　　妈妈轻轻笑着：只要我的儿子愿意，婊子妈妈就一直让你玩儿。她又俯下了身子，向着我的双腿，我感觉到妈妈在抚摸我的双腿，我感觉的到她的乳房压在我的腿上，然后我感觉到妈妈温热的舌头在舔噬我的腿我的脚踝我的脚掌，妈妈毫不犹豫，舌头香软而灵动，我的脚趾和趾缝，我感觉的到妈妈口液的湿滑，唇舌的温润，妈妈张开嘴，含住我的脚趾，如同我含住她的奶头那样舔啯，吸啜起来的时候，我用力搂紧她，深深插入妈妈体内的鸡巴再也抑制不住的爆发了，喷薄汹涌，汩汩不息。




　　（31）【我是个淫荡的女人】作者：Miss.Spring

　　我是个淫荡的女人。因为我不压抑我的欲望。女人都是有欲望的，而且经常会很强烈。只是在这个男权社会里，对女人有各种各样的规范，用贞洁和操守这样的概念来限制女人的欲望。而男人总是能在各种状态下自由转换，在阳光下专一老实，撕掉伪装却是猥琐下流，玩儿的得心应手，不亦乐乎。我不喜欢压抑自己的欲望，人生苦短，女人要及时享受自己的黄金年华。既然男人可以三心二意沾花惹草，女人也可以活的潇洒风流。所以我也会转换角色，白天是一个文静的符合规范的女子，晚上则把一切都解放，去寻找属于自己的快活。我是个妖艳的吸血鬼，夜色便是我的舞台。我无法忽视自己身体的需求，每当我身体深处燃起一团火焰，炙烤的我心绪难安时，都需要有人深深进入我的身体，帮我熄灭那团火焰。对于我来说，男人就像香烟，在我烟瘾来时，帮我解决身体的需要。我喜欢性爱的感觉，灵魂与肉体的碰撞，回荡的高潮，进入一种虚幻的状态，那是一种纯粹的肉体享受。所以我喜欢收集男人，就像人生不能只吃一道菜一样，要品尝不同的味道，体会不同的感觉，尝试不同的舞姿，在不一样的身体上寻找不一样的乐趣。按照正常的标准，我应该是个淫荡的女人吧，不过无所谓，眼光是别人的，愉悦和满足才是自己的。
　　在这样一个燥热的夜晚，我体内的欲火又在悄悄的燃烧。寂寞与空虚拨弄着我，想要一具火热的肉体填满我的空虚。我坐在酒吧里，寻找着，期待着，希望能有一个中意的男人，来帮我度过这个夜晚。酒吧就像这座城市的内裤，用最后一层薄纱掩盖着原始的欲望，却又把一切都彰显的呼之欲出。我打扮了自己，像要勾引蜂蝶的花朵，淡定又急切的绽放着。我穿着一身紧身的紫色吊带连衣裙，清楚的交待出我引以为傲的身材；故意漏着里面维多利亚秘密的黑色肩带，散发出挑逗的信号；刻意漏出一点乳沟，那让男人着魔的线条；腿上穿着黑丝袜，迎和着男人们的那点口味；脸上略施粉黛，淡淡的眼影，淡淡的唇膏，还有淡淡欲望。人潮中，我早已习惯了成为男人目光的焦点，习惯了他们要扒光我的眼神。我把这当做对我的赞美与膜拜，摆出优雅性感的姿势，任他们的目光在我身上游走。
　　我翘着二郎腿，小口抿着martini，黑色的高跟凉鞋挂在脚尖上，漫不经心的挑拣着前来搭讪的男人。走马流水，庸俗形秽，轻狂猥琐，我只能用白眼与冷漠来应对，同时享受着蹂躏男人自尊的快感。我虽放纵，也毕竟不是出来卖的，不是什么样的货色都可以骑上我的身体。就这样玩儿着冷艳公主的游戏，直到，他出现在我眼前。他高挑的个子，声音性感低沉，皮肤略黑，眼睛不大，眼窝却很深，欧米伽型的下巴有线条有力分明；上身一件蓝色blazer，没系扣子，里面是紧身的T恤，勾勒出胸前的肌肉；下身是紧身的牛仔裤，显露出结实的大腿，尤其是两腿间那一大块微微的突起，让我很是惊喜；淡淡的Calvin Klein飘过来，为这一切更添了几分色彩。是我喜欢的类型，看得出他也认真的包装过，品味也不错，我欣赏这种态度。我微笑的回应着他，跟他聊下去，和他聊天很舒服，应该是个中老手了吧，让我越来越陷落，看来今夜我要做他的人了。来言去语，推杯换盏，培育着欲望的火焰，我的心开始悸动，开始期待，期待后面疯狂的内容。火候到了，我们终于起身相拥着向酒店走去，一切都是如此的顺理成章。
　　我佯装喝醉，胳膊搭住他的肩膀，靠在他身上。他一手扶着我的胳膊，另一手搂着我的腰。我故意要逗他，把自己的胸紧紧顶着他，又好似无意的对着他耳边呼吸。他明显有了回应，我腰上的手不安分起来，越来越向下滑，还在轻轻的抓捏着我的屁股。我却很喜欢这种被他占便宜的感觉。我又偷瞄了一眼他两腿之间，果然更加鼓涨了，紧身的牛仔裤勒出了坚硬的线条。我心中暗想着男人经常会想的潜台词：今天走运了。我不禁闪出一丝微笑，又把它溶解在夜色里。我就像蛇一样缠在他身上。为了让他可以顺利的向前推进剧情，也为了给他点甜头，帮他预热一下，以便一会儿能好好的伺候我。
　　就这样来到了酒店的房间。一进房间，他就按捺不住，一把搂过我，我的嘴唇就被猛的吻住。他的接吻技巧很不错，嘴唇和舌头配合着紧紧吮吸着我，我的舌头被他包裹着，品尝着，嘴里的津液都被他掠走，一阵阵的眩晕窒息，我喜欢这种紧密的感觉。两张充满着酒气的嘴摩擦着，一种放纵的味道。他一手挤按着我的胸部，一手在我的屁股上游走抓揉，两腿间凸起的部分紧紧顶撞磨蹭着我的胯间和小腹。配合着恰到好处的接吻，我感到下面已经抑制不住的湿了。
　　不知不觉间，我的裙子已经蜷缩到了腰间，露出胸罩和内裤。他也脱去了上衣，结实的上身裸露出来，搭配着牛仔裤，和那团抢眼的凸起，恐怕能让任何女人主动打开双腿。他把我放在床上，压在我身上，一股雄性的气场把我包围，压迫的感觉，让我的心里闪烁着对被占有的期待。他亲吻着我的嘴唇，耳垂，脖子和锁骨，双手在我的身体上游荡，勾画出我的胸形，腰线，臀形和腿形，然后用嘴唇和舌头游览我全身的肌肤。这也是对我身体的赞美，让我很是受用。
　　有心机的女人永远对男人最有杀伤力，我在用香水时，不只会照顾到腋下，还会重点关照胸部，胯间和双脚，以便男人在我身上游动时，我也可以无死角的让他们臣服；尤其是脚，很多男人都着迷于汗味、鞋子的皮革味和香水混合的味道。指甲染成深红色，再穿上黑丝袜，男人看到马上就能射出来。而他正隔着丝袜亲吻抚摸着我的腿，一直滑到双脚，又捧着我的脚，舔着我脚上的纹身，品尝着我的脚趾。心机正中目标，让我莫名的欣喜，而脚趾也是我的敏感带，这也更让我兴奋。我喜欢这种前戏的感觉，不是功利的直达目的，而是有前奏，有序曲，有铺垫，能让身体的每一个细胞都得到激活，温水煮青蛙，引导着我自己敞开自己的欲望，释放自己的淫荡，从而毫无顾忌的用灵魂体会性的感觉。
　　我解开胸罩，缠绕回应着他，用乳房上柔嫩敏感的皮肤感受他的身躯和体温，算是对他努力的肯定。他开始重点照顾我的乳房，双手抓着她们把玩挤压，又用嘴去舔吮。他的唾液留在我的皮肤上，又在空气中变得凉凉的，一点点刺激的感觉。我感到他柔软又有力的舌头在我的乳头上打转，时左时右，不忍放下一个。温热绵软的舌头灵活的挑动着我敏感的乳头，愉悦的舒适夹杂着一点娇羞，更让我淫欲焚身。
　　我抚摸着那令我略显痴迷的腹肌，顺着人鱼线，终于伸进了他的裤子里，抓住了那条让我惦记了许久的东西，果然没让我失望，那尺寸和温热的坚挺，又让我一阵心跳加速。我握着它，让它在我的手中跳动。而它的主人正把头埋在我的颈间肆虐，手也在我的下体玩弄，撩拨着我的阴蒂，手指也向里面探索，淘气的戳弄。我感到一阵阵空虚，下面湿的一塌糊涂，并且开始不顾矜持的蠕动。我用力握了一下他火热的肉棍，在他耳边呢喃：“快来吧”。这一切也该进入正题了。
　　他狠狠得吻了我一下，然后抬起身来脱去了所有的伪装。我躺在床上，从迷离的双眼间打量着他。昏暗的灯光用阴影勾勒出他的身体，让他腿间翘动的肉棍更显得雄壮。他雄性的气息向我压迫过来，这画面已经让我彻底投降，下面的洞穴更加空虚难耐，我瘫软在床上，渴望的喘气，心想今晚我完全是你的了，你尽情的玩弄我吧！
　　他给他的东西穿上雨衣，脱掉我的内裤，分开我的双腿，然后就把那团坚硬的火焰顶进了我的身体。我湿润的洞穴，毫无抵抗的迎接了他的入侵，让他一下到达了最深处。这种突然降临的充实的感觉，让我一瞬间舒服到不知所措，只能紧紧抱着他，仿佛一切就应该这样。他也呼出了一声满足的叹息。我对自己紧致的私处还是很自信的，而他明显也很赞同这一点，给我被插入的满足又添加了一分得意。女人本就是虚荣的动物，男人一定要“全方位”的褒奖才是。
　　短暂的停顿之后，他抽了出去，放慢了节奏，只用他的蘑菇头在我的入口处进进出出，浅尝辄止，他蘑菇头的边缘摩擦挑逗着我，让我清楚的体会到他的形状。他进入我又离开我，我只能难耐的扭动收缩。我央求他：“快给我，全都给我，我要……”。他明知故问，“你要什么，亲爱的，说清楚”。我知道他这是故意要挑逗我，“我要你干我，我要你用力的干我，我受不了了……”。男人总是喜欢女人在床上极尽淫荡，说出淫荡的话来，他也需要我来点燃他。明明是他想上我，现在却是我在求他，这也是他的心机。我却心甘情愿的去中他的圈套。我淫荡的乞求让他很满意，他开始深入我，有节奏的一下一下的抽插。我终于得到了一些满足，敞开一切迎合他。我的私处已经不受我的控制，不停地收缩，仿佛要抓住他，不舍得它离去。我把双腿盘在他的腰上，脚用力按着他的屁股，期待他更深的插入。他果然是个高手，对我的渴望视而不见，不紧不慢的掌握着节奏，让欲望连绵不绝，越烧越高。他趴在我身上，亲吻着我，玩弄着我的双乳，抚摸着我的身躯；我只能挺动着我的胯部，配合着他，让我们的小腹不停地碰撞。
　　他一边舔咬着我的耳朵，一边对我说：“亲爱的，换你骑上来，让我好好看看你”。我怎能拒绝，抱住他，翻身换到上面，下身紧紧的缩住，让他的肉棒一直插在里面，不舍得它离去，然后坐起来，骑在他身上，整个过程我们一直连在一起。现在是女人干男人的姿势，我自然也要秀一下技巧，让他知道姐也不是刚出来玩儿的。我先把身体向后仰，双手在后面支撑在床上，用双腿撑起我的屁股，上下蹲动，把我们交合的地方展现给他。男人是视觉动物，这会让他更刺激，更坚挺。我坐直身体，坐在他跨上，先用腰部扭着屁股画圆，让洞穴的四周仔细体会到他的存在；然后我像骑马一样上下颠动，在重力的作用下，他的肉棍顶的更深了，好像顶到了我的心里，让我不由自主的大声呻吟。我的长发在我的肩上飞扬，双乳在胸前跳动，屁股拍打在他的大腿上，为这一切打着节拍。他陶醉的欣赏着我的舞蹈，伸出双手，捧住我的乳房，把她们牢牢抓住，仿佛怕她们会被颠坏一样。
　　我觉得累了，渐渐慢了下来，他体会到了我的虚弱，体贴的用手接住了我的屁股，然后挺动跨部，开始从下面快速的插着我。我又感到了一阵猛烈地刺激，全身一软，趴倒在他身上，嘴唇准确的找到了他的嘴唇，伸出舌头，和他的舌头搅拌纠缠在一起。他一只手抱住我的腰，一手搂住我的肩，继续挺动着跨步，用力向上顶动，我感觉自己被紧紧绑在了他身上，动弹不得，只有屁股被一下下向上抛起，又一下下落在一个充实火热的所在。
　　他翻过身坐起来，让我跪趴在床上，我知道他要从后面进来了。此刻的我已经完全没有了矜持，微微分开双腿，一手支撑在床上，一手扒开屁股，露出私处，只为他能顺利的再插进来。他挺着那坚硬的棍子，扶着我的屁股，一下顶进了最深处。这样的姿势总让我有一种被强奸的感觉，被奴役的羞耻更激发了内心淫荡的快感，我感到私处一阵酥麻，更猛烈的收缩起来。他的大腿从后面撞击着我的屁股，发出淫靡的声响，阴囊也一下下拍打在我的阴蒂上，这样的多重刺激让我爽的无所适从。我的身子被他顶的前后晃动，脑袋也晕晕的，只觉得他坚硬火热的东西正疯狂的深入我，那个蘑菇头正在我身体里横冲直撞，不停地冲刺着我我自己无法达到的部位。我支撑不住，上身彻底趴在了床上，只有屁股还在他的把持下翘在他的JJ上，被他尽情的干。我只能闭着眼，无助的让他肆意进出，毫无顾忌的品尝着我身体的最深处，而我却看不到他，只能闻到酒店床单上洗洁剂的味道……
　　他越干越猛烈，快速的向前顶动，双手抓住我的腰，用力把我的屁股向他的大腿上撞。一波波的快感从身体的深处蔓延开来，我感觉自己仿佛飞了起来，被不断的扔到天上，又落在悬崖边缘，奇怪的风用力的一下下推着我往，好像随时都会掉下万丈深渊。我一阵一阵的眩晕，感觉骨头都散了，好像身在急流之中，被卷裹着上下沉浮，无所适从十分难耐，我只能双手抓着床单来回撕扯，好像那是我的救生圈一样。我的脸贴在床上，无助的呻吟叫喊着，很想喊救命却怎么也喊不出来，最后都变成了咿咿啊啊的浪叫。终于，在他一阵快速有力的抽插之下，我达到了高潮，我一瞬间彻底的眩晕了，感到私处的洞穴里有一种撒尿的感觉，开始疯狂地收缩，一切的空虚都得到了充实，一切的无所适从都找到了奇幻的落脚。一阵阵无法形容的感觉在我的全身回荡，我感到自己在微微的痉挛，真想时间在这里凝固，停留在这美好的时刻。
　　他也感受到了的高潮，非常绅士的继续猛烈地顶动，确保我能停留在巅峰，仔细体会到这一切的风景。然后停下来松开手，我的屁股一下落下来，那个火热的东西从我身体里滑出去，我全身趴在了床上。他则趴在我身上，头从脖子后放在我的头侧，粗重的呼吸打在我的耳边，吹得我痒痒的，把我从虚幻的空间又拉回了现实。而我也惊奇的感觉到，他的肉棍还依旧坚挺的顶在我的屁股和腰上，我已经不行了，他竟然还没有射，真的是遇到对手了。
　　他又把我翻过来，让我躺在床上，把枕头垫在我的屁股下，又居高临下的猛地插了进来。我竟感到了一丝恐惧，他再不射，一直这样干下去，我会死的吧。死就死了吧，这样快乐的死去，也不吃亏了。能被这样的猛男干死，也值得了。他把我的双腿举高，把我折叠起来，我的双腿架在他的肩膀上，他像做伏地挺身一样，在上面把全身的力量都压在我的私处上。我艰难的抬起头，看到他的大阴茎正一下下的刺入我的身体。这样的画面，这种感觉，实在刺激到了极点。
　　他一边喘着粗气，一边用低沉性感的声音问我，“亲爱的，爽不爽，喜不喜欢我干你”。“好爽……喜欢……快插我，干死我吧……”，在他的雄壮之下，我舒服的如此无助，只能这样用语言刺激着他，让他快点达到终点，快点放过我。他听到我淫荡的叫床，干得更疯狂了，更凶猛的撞击从我下面的入口不断涌入，把我体内的一切都打翻，灵魂都被顶的上下翻滚了。我不知是痛苦还是舒服，这样被一个强壮的男人压在身下，我只能无助的扭动身体，来回摇头，淫荡的叫喊。我紧紧地抓着他被汗水打湿的后背，好像只有这样才能让我感到一点踏实。我有把仅存的一点力气都集中到下体的肉穴，用力的拼命紧紧握住他的肉棍，实在不想就这样彻底的向他投降。我已无法控制自己的叫床呻吟，好像疯了一样，不知道自己在喊着什么，只觉得胸口有团火，一定要喊出去才行。我们就这样在僵持着，我觉得世界都远去了，眼前变成了耀眼的白色，一切都虚无了，只有阴道和她里面粗硬的疯狂深入的肉棍是如此的真实。它拼命地刺向我，好像要把我贯穿一样，我感觉一股淫靡的烟雾要把我吞噬。
　　终于，不争气的私处再次失守，达到了更猛烈的高潮。仿佛一道闪电击中了我，让我飞了起来，脑中一片空白，我全身僵住，闭着眼，张开嘴却什么声音也叫不出来，只有下身的洞穴开始了更疯狂的收缩。这也终于刺激了他，他低吼了一声，开始了最后的魔鬼般的冲刺，我真切的感觉到他的肉棍变得更大更硬了，插得更深更用力了，而且在一下下有力的跳动，我知道，他终于射精了，我也感觉自己越飞越高，越飞越高……
　　我们渐渐从性爱的高峰上跌落回来，他终于停止了抽插，趴在我身上，阴茎在我的身体里渐渐软下来。他离开了我的身体，翻倒在我的身边，喘着粗气，“宝贝，你太极品了，干你真是太舒服了，太爽了……”。我欣然接受了他的褒奖，挣扎着在他脸上亲了一口，又倒进他的怀里。房间里只剩下两人淫靡的喘息，我们就这样赤裸的相拥着睡去……
　　第二天我醒来时，他还在熟睡。看来男人就是比女人累啊。我又忍不住欣赏了他的肉体，似乎没有昨夜那么魅力十足了，可能是夜色和欲望有放大的效果吧。我简单的洗了澡，穿好衣服，把丝袜和内裤塞进包里，整理好妆容，把他留在床上，走出了房间。太阳出来了，吸血鬼也该回巢了。至于这个男人，一夜停留已足够，我不会对他有任何的期待，我知道这样的男人是留不住的，就像我这样的女人留不住一样。只有销魂激情的一夜，才是最佳的状态。就是这样，女人可以做的比男人还坦荡干脆。他不过是我的又一个藏品而已，因为，我是个淫荡的女人。




　　（32）【白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻】（内容为空）作者：handyman

　　（33）【恋梦】作者：nxam

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在坛中混迹些年，多数时间只是做为一个匆匆看客，去年初尝试写了一点最爱的红楼，未曾想，这一年内发生了太多事，加上人又懒，便给耽搁。此次借着征文的契机，敬献上这篇的短文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、邂逅苦匆匆，还疑是梦中

　　青春，青春犹如烟花一般，绽放在天空时璀璨夺目，煞是好看，待烟消云散时，暗淡无光，什么也没留下，只有那淡淡的残影让人回味！爱情，爱情好比不甚结实的木筏，一旦风浪不经意间的侵袭，便承受不起，跌宕起伏的爱情不见得让人更懂得去珍惜与拥有，平凡的爱情自有它的妙不可言。性爱，性爱是区别于庸俗和泄欲的肉体占有，这全是一句鬼话，男女间就是为了欢娱才有了性爱，却偏偏要拿爱来当借口，只不过是自欺欺人罢了。
　　高三那年，电脑才刚开始进入我们的视野，秉着对这个新鲜机器的好奇，我利用周末的晚上，和几位同学到离校不远的一所电脑学校培训，那个时候，电脑没有窗口，也没有鼠标，我们所用的系统是UCDOS，或许是天生与电脑有缘，我的领悟能力比其他人要来得快。
　　一个初冬的晚上，我像往常一般找了最角落的一个位置上机操作学习FOXBASE，却不知在什么时候，旁边的座位上坐了一位女孩。在我停顿之余想清空脑子思索着下一条命令该如何编写时，那位女孩忽然轻声地对我说：“打扰一下，请问这金山排版如何存盘？”
　　也许是我太过于思索FOXBASE的命令，没细听清她的话，以为她是在问我如何设置密码，便顺口回答：“按一下CTRL+OP就可以了。”
　　她照我说的去做后，又问道：“那接下来现在该怎么办？”
　　而我却有点不耐烦地答道：“就输入你想输入的数字！”
　　只听见她在键盘上敲打了几下后便说：“怎么没有存盘啊？”
　　我这时才完全听清她的话，心里还暗想着，怎么遇到一个电脑白痴了，怀着好奇之心，我仔细端详着她，她的年龄和我相彷，一头乌黑的短发披在脑后，让人看了很清爽，齐眉刘海之下那双欲言又止的大眼睛，此刻正腼腆与不安地望向我。直觉告诉我，这是一个漂亮的女孩，还很稚气。
　　我本就较少同女生说话，况且又是漂亮的女生，有点不知所措地说道：“存盘就按F2。”
　　说后，假装忙着自己的事，却不敢再看她。只不过，已经没有心思再编接下来的命令。
　　过了一会，她忽然又问道：“不好意思，再打扰你一会，我刚才打完的文件怎么进不了？”
　　我探过身子看了看她的电脑屏幕后说：“哦！要输入密码，你就输入刚才你输的那些数字。”
　　她有点不好意思地道：“我不记得了，刚你叫我输入数字时，我随便输了几个，不知道那是加密。”
　　也不知人家的文件重不重要，可事情因我而起，正当我焦虑不安时，忽然想起我有带了学习笔记来，翻看了几页，发现曾经有抄过一个解密方法，早期在UCDOS系统中用过金山排版的人应该都知道，金山排版有一个万能解密方法。于是我照着那个解密方法，果真进入了她的文件，偷偷瞄了一下，也不是什么重要内容，只不过是一首李清照的词。
　　见我解密这么神奇，她便向我借去了笔记本，仔细研读起来，见她看笔记的那股认真劲，嘴唇微动，我知道，我的青春期来了。
　　片刻之后，她新建一个文件打起字来，仍旧是输入一首词，最后竟按照我不经意给她说的加密方法，加起密来。只是，我见她在键盘上敲打很多次，加完密存盘后，她竟然还是没能进入这个文件。
　　无奈之下，她又来求助于我，我本能地将手伸了过去，无意中触碰到她的小手，她下意识地忙将手移开，而这次触碰，足以让我心跳加速，因为这是我第一次碰到非血缘关系的女生小手。
　　我帮她解完密进入编辑状态后，便提醒她将密码改为简单好记一点的，于是又发生了教她如何修改密码、排版等一些简单功能。
　　时间在无声无息中流逝，我们也重新在各自的电脑前操作，一个编写着命令，一个输入着诗词，一切又返回到了原点。
　　“能不能把你刚才的笔记本再借给我看一下。”一个多小时后，她再一次地打扰了我，而我似乎己待多时，非常乐意地将笔记本递给了她。对于那本只有自己才看得懂的笔记本，她只粗略地翻了几页，最后把目光停在了那个解密方法中，看她紧锁的眉头，好像是在背诵着那些解密字母。其实我当时也不知道，那个解密方法只不过是一个人名的拼音，是金山创始人的姓名拼音。
　　看样子她像是记住了解密方法，便站起来将笔记本还给我。还客气地说：“谢谢你了！”
　　“不客气！”
　　“那……”她欲言又止，“那我走了！”
　　“嗯！”我应了一声。
　　只是在她转身离去后，我忽然觉得身旁有点空虚，同时又在懊恼，刚为何不问问她的姓名，在哪个学校的，好歹也有过一段时间短暂的相处。
　　抱着能再次见到她的想法，在接下来的几个周末，我都很积极地往电脑学校去，只盼有缘我们或许能再见上一面，可是，错过了终究是错过了，她就像走进我心里的一个过客，而我们的这场相遇更像是一个梦，一个足以让我怀疑的梦。
　　直至在电脑学校的培训课程全部完毕后，我都没再见过她。
　　归根结底，是我的性格向来如此，从不会主动去结识异性，别说在外面，即便在班级里，也较少同女生说话。不过，AB型的人性格本就有双重，看似冷漠的性格却有一颗火热的心。而那颗火热的心倒让我认识了一个性格上与我截然不同的同性，也算是唯一的朋友，他叫林北。




　　第二章、守等却飞来，再见花开处

　　对于林北，不客气地说，他是我这辈子唯一的死党，我们从初中到现在一直是同班同学，他的爽朗风趣与我的沉默寡言形成了鲜明的对比，也只有这样，我俩才能成为好友、知已。不止如此，高考之后我们又报同一所学校，后来也一并考上。对我来说，林北已不再是朋友那么简单，他的各个方面都让我非常崇拜，也因他在各方面都很优秀，又很有女人缘，大学当中追他的女生很多，可竟然没一个可以走进他的心里，大学四年，他没真正地恋爱过，而我根本不会恋爱。当然，校内也曾有流言，说我们俩根本不喜欢女人。
　　也是，曾几何时，我对林北有很强烈的依恋感，这种依恋有时让我觉得自己是不是喜欢他，一度怀疑自己的性取向，若不是高三的那个冬夜，那场邂逅，或许，我自己也搞不清到底是喜欢男生还是女生。
　　大学四年很平庸地度过，我和林北都选择留在了这座城市，在这座城市合租了一套两居室。林北考上了公务员，而我，在一家外贸公司混着日子。林北日常应酬较多，除了单位上的应酬，还时不时去参加一些老乡会，而这些都不是我感兴趣的，每天在房子里无聊地对着电脑打着游戏，消耗着青春。
　　毕业一年多了，林北仍没有恋爱，正如他说的，还没看到合适的，而我没有恋爱，或许，在我的心里还在想着冬夜的那个女孩。这件事，我同林北也没提及，怕被他笑话。
　　其实喜欢上一个女孩没有错，如果喜欢上一个名字都不知道，长相都有点快模糊的女孩，那么，是不是一种病，我也说不楚。如果偏偏又喜欢上至深好友的女友，那么，就是混账了。
　　见面的那一天，纯属偶然，当我拖着几乎快垮掉的身体回到住处时，屋内已然多了一个女孩。
　　而她，正是我这几年一直念念不忘的女孩，一见到她时，我有点颤抖，一下子让我尘封几年的心释放出来。
　　她曾经的短发如今已是长发披肩，那一脸的稚气也不见，惟一不变的仍是那股腼腆和羞涩。
　　人生最大的悲哀莫过于自己曾经一见钟情的女人是好友的女友。而更大的悲哀是好友硬是将我拉到他们旁边对我说：“夕南，这是陈梦。”
　　我不知她是否还记得我，此时的我不敢看着她，只得相当别扭地和她匆匆握了一下手算是互相认识，却仍让我心速加快。
　　我们就是这样重逢，在我的脑海，曾经幻想中无数种可能重逢的景象，却从未幻想到会是如此尴尬地见面。
　　由于我心不在焉，根本没听清他们在聊些什么，整个人很不不自在，人也不太自然，甚至觉得自己是个多余的人。还因此被林北当着她的面取笑，说我见到美女就是这个德性。
　　林北将她送走后，回来时便迫不及待地坐在我身旁问：“你觉得她怎么样？”
　　“还好吧！”我只能这样回答。
　　“什么还好吧！我注意她半年了，人不但长得耐看，性格也温顺，几乎无可挑剔，我这辈子就认定她了。”
　　很难得会从林北口中说出这样称赞的话，相谈下得知林北是在老乡会当中和她认识的，就目前而言，陈梦还不算是林北的女友，但林北已经把她当成这辈子的目标，并且信心十足，我也相信林北有这个能力，不为别的，只因他是林北。
　　果不其然，在接下来的一段日子里，林北用尽了他的才华横溢和男性魅力去实现他这辈子的目标，皇天不负有心人，终于从他口中说出陈梦答应和他交往看看。而他们约会时，林北有时也会将我叫出去一起，往常不屑一顾的我像是中邪般，竟然每次都会跟着他们出去！按照林北的说法，他不愿看到他的死党一个人在房里寂寞难耐，在那一个多月的时间，我当了好几次十万瓦的电灯泡。只是，恐怕没有人在和自己男友约会时，会有一个电灯泡跟着，所幸，没见到陈梦有任何异样地抱怨。
　　和他俩一起出去时，我是一直在他们后面跟着，若按旧时说话，我便是书生和小姐幽会时身旁望风的随从。而我仍一直不敢正视着陈梦，怕越看她越会让我激起那个隐藏在内心深处唯一的情感。
　　在陈梦和林北交往后，我便悄悄地将这颗心隐藏，我不想因为某些外在或内在的因素而失去林北这个朋友，倘若让我从林北和陈梦之中选择一个，或许，林北会是我的选择。因为此时友情的珍贵足以盖过爱情的甜蜜，真不知是谁先说出了“情人易找，知已难求”这八个至深至情的混账话来误导我。
　　既然选择了恋爱这个高危作业，那么，恋爱的佐料也必紧跟而来，甜只是恋爱当中的第一种调料，若少了酸苦辣这三味，那么，就不是恋爱了。只是我没想到的是，他们恋爱中的这三味佐料来得太快。




　　第三章、离合岂无缘，从今分两地

　　当林北回到住处时，是一脸不悦，他在我面前从不掩饰表情，而这个时候，我也不会去过问他什么原因，只是静静地打开几瓶啤酒陪他消愁，能成为他好友的原因就是我从不多话。那天我们喝了很多酒，具体说些什么内容，我是记不清了，唯有印象的，谈得最多的便是如何处理情感上的事，我估计是他和陈梦之间出了点问题。
　　果然，几天后的一个傍晚，陈梦一脸委屈地来我们住处问林北：“为什么你要和我分手，你总得给我一个理由，我不希望自己不明不白。”
　　而此时林北好像变了一个人，完全没有当初追她时的那股热情，只是冷冷地道：“分手根本是不需要理由的，如果你要理由的话，我觉得是我们之间的个性不合，与其将来后悔，不如现在趁早了断！”
　　“你认识我时，就已经知道我的性格，当初你说我们性格各异可以互补，这不是你的理由！”
　　我也知道，所谓的个性不合绝对不是林北的理由，像林北这样的人，正要搭配林梦这种文静温顺的女孩，若在他们身上用一句很俗的词语来说，那就是“天造地设”。难不成，林北只是为了玩玩而已，玩腻了就甩掉，很快我就打消了这种想法，若林北真是这种人，他是不会成为我的好友的。
　　见气氛不对，我选择了沉默，本就不太会说话，只怕越搅越乱。不过，一向斯文温柔的林梦如何能讲得过曾是校辩论选手的林北。最后，带着委屈而来的林梦仍然带着委屈跑了出去。
　　我忙叫林北去追她，当然，我的话是多余的。林北决定的事一向不拖泥带水，他既已决定分手，当然就会分得彻底一点。
　　无奈之下，是我跟了出去，毕竟让一个女孩大晚上回家总会有点让人不太放心，何况又是我一直暗恋的女孩。
　　追了过去后我上气不接下气地说：“我……我送你……一段吧！”
　　陈梦勉强地笑了笑：“不用了，谢谢你！”
　　“林北他今天做得确实有点过分，我先代他向你道歉，虽然我不太会说话，但我一定会劝他向你道歉的！”我知道，我根本不能劝服林北向陈梦道歉，但这也只是我现在唯一能安慰陈梦的话。
　　“他这样做，我真的不知道是什么原因，也许……”陈梦停顿了一会道：“也许是我有对不起他，你应该清楚他的为人，只要是他认定的事，就从来不会改变！”陈梦说得没错，林北向来执着。
　　“我跟林北认识这么多年，他各方面都非常优秀，也样样比我强，怎么说了，换句话言之，我很崇拜他，在我眼里，你们绝对是最最般配的一对。”一路上，我也不知道自己说了一些什么乱七八槽的话，反正就是把林北从小到大如何优秀的一面全给搬进陈梦的耳里，对于林北的了解，没人比我更有发言权了。可以承认，虽然我暗恋着陈梦，但从来没有想过要把她从林北身边夺走，一个是我认为最优秀的男人，一个是我最喜欢的女人，没有理由不让他们在一起，更何况，我又没有能力把她从林北身边夺走。
　　她，就像插在我心头的一根刺，拔出来会痛，但我不敢去拔，因为我怕痛，若不拔出来，随时都会要了我的命，即便如此，我也不想去拔，因为我爱上了这种要命的感觉。
　　将陈梦送上计程车后回到了住处，我平生第一次对林北有点责怪道：“陈梦那么好的女孩，当初你不是说她是你这辈子的目标吗，如今怎会搅成这样，一下子说分手就分手？”
　　只见林北表情严肃地说：“坦白讲，陈梦确实不错，本来我以为同她交往会很快乐，不错，刚开始一段时间确实让我很快乐，可是她太文静，无法融入我的圈子，每次与我出去应酬，总是一个人安静地呆在一旁。不过，这些都不是重点，我最怕的就是她明明不喜欢，还要勉强地跟着，我发觉自己需要的不是一个温顺听话的女孩，我需要的是一个女朋友，可以对我骂对我哭对我笑的女人。”
　　林北接着说道：“也许你不相信，我发觉她同我在一起时，并不是很开心，有时我甚至觉得她的笑也是勉强装出来的，说起来还挺可笑，交往了一个多月，我还没有吻过她，每次要吻她时，总会从她的眼神透露着不情愿，估计再也找不出像我们这样的男女朋友。”
　　听了林北的一席话，我说了一句最白痴的话：“难道你不可以为了她而改变一些！”
　　“话是没错，我也曾想着为她而改变，不过，谈恋爱若相互迁就的话，那么，这段感情也必不会长久。我不想这样别扭的过一辈子。”林北叹了一口气接着道：“也许上天只是让她来和我相识，注定我们是无缘了！”
　　从小到大，我都没有反驳过林北，因为我相信他做的每一件事都自有他的道理，无论他做什么事我都会站在他这一边，可这一次因为陈梦，我一直同他力争了许久，最终仍是无济于事。脑子里却想着也许过一段日子后，随着时间的推移他们就会重新走在一起，忘了曾经的痛。但我绝不会想到，随着时间的推移，感情只会变得更淡然。




　　第四章、欲问相思处，花开花落时

　　记不清哪位爱情专家曾说过，想要抓住一个男人的心，首先得抓住他的胃。
　　可那所谓的爱情专家也许没有想过，只要男人的心不在女人身上，再如何抓住他的胃也无济于事。
　　所以周六下午陈梦给我们带来了林北和我最爱喝的“酸辣香菇豆腐汤”也是无用！喜欢一个人时，不论她的汤做得多么难咽，都会觉得有滋有味，那种滋味最大的佐料是爱情。同样，厌烦一个人时，不论她的汤做得多么的可口，也很难让人喝下，因为又多了一种叫伤心的佐料！
　　当陈梦打开保温桶盖，从里面飘出来的酸辣香时，我就差没有流出口水。因为我知道个中滋味，只是林北却不一样，陈梦一来，他什么话也没有说，就外出了，理也不理。
　　我不知道林北近段时间到底是吃错了什么药，即便是对待普通朋友也不至于这样。
　　不过，这次没有从陈梦脸上看到委屈的表情，可我仍安慰道：“对不起，我还没把林北劝服，你可千万别生他的气，等下他回来我一定逼他将汤喝光。”
　　陈梦笑了笑说：“不必了，有时勉强是没有用的，这汤你喝吗？”
　　若说我不想喝她做的汤，那绝对是骗人的，曾经有幸沾了林北的光喝过一次“酸辣香菇豆腐汤”，过后还向林北大加赞赏陈梦好厨艺，如今能下得了厨房的女人着实不多了。
　　我强咽了一下快要流出的口水说：“还是留给林北，也好让他知道你的这片心意。”此时我知道，这汤本就不是给我做的，若是，即便是毒药，我想，我也会毫不犹豫的喝下去，并不是我不怕死，因为只有一个解释，当一个人被爱迷昏头脑时，根本没有判断能力。
　　陈梦皱起眉头呢喃道：“也许，我真的很差劲，你都不肯喝我做的……”
　　还未等她将汤字说完，我就端起保温桶将汤倒进碗里一下子喝掉，这一动作我想都可以参加吉尼斯世界纪录。将汤喝光后，还下意识地舔舔碗，这是对汤的主人最好的奖励。
　　这一连串笨拙的举动好歹将陈梦给逗乐了。
　　随后的日子里，陈梦几乎每天下班后都会顺路上来一下，只是每次林北都不在，他并不是一个能准时回家的人，而招待陈梦完全落在了我的头上，不善言谈的我也只有打开电视，陪着陈梦静静地呆在客厅的沙发上看电影，心里甚至会想，林北最好晚一点回来或者不要回来，浑然忘记了我的责任是要让他们俩个人重归于好。人是自私的动物，对待感情更是自私得一塌糊涂，没人会愿意将自己深爱的人往别人怀里送。
　　期间，偶尔也会聊起一些我自己的事情，在她问我有没有女朋友时的那一刻，我有点不知所措地回答没有。只因一直以来，我所喜欢的女孩就她一人，就目前而言，心里暂时还装不下其她人。当然，暗恋她的事我是绝对不会说出口的。
　　不过，可笑的是她劝我也该为自己着想，还好后来没有冒出一句要给我介绍一个女友之类的话，若让心爱的人给自己介绍一个女友，那是电视里才有的情节，而且相当狗血。
　　此后每天早上一觉醒来后，就开始期盼着太阳西落，而每天上班的动力就是等待下班。只是，这种甜蜜的日子只维持了一个星期。七天之后，她就再也没来，更可恨的是，我们相谈甚欢了七天，我竟然连她的电话都不知道。
　　想找个机会从林北那要一下她的电话号码，可是，由于这几天我过于在乎和陈梦一起，忽略了林北，连他两三天未回的事我都不知道。
　　拔打林北的电话提示不在服务区，往常林北会忽然消失十几二十天，基本上是和驴友出去自驾游，但起码会跟我打电话说一下。此次估计也是散心去了，他们俩人就这样从我身边忽然消失。
　　陈梦的消失，或许是因她失望了，便不愿再来找林北。可笑的是我，还曾一度的以为，陈梦这七天的到来，不是来找林北，而是来找我。如果我和她之间没有林北这个人该有多好啊，这也只是我自欺欺人的想法罢了。
　　又回到了以往那种打发寂寞的日子。但是我没想到的是，我会和陈梦再一次地相遇。
　　不是老天故意安排，十来天之后，在上班途中的公交站点远远地看到陈梦。
　　只有地球倒着转，我们才会在这个站点碰见，所以，地球果真倒着转，是陈梦上班途中特地在这个站点下车，只为了等候我。因为我听了一句带着征求的话：“今天陪我走走，好吗？”
　　要知道，十来天没见到陈梦，我有好几个晚上彻夜难眠，刚远远地见到她时，还在辗转着要如何问候，可面对她的邀约，不知是过于激动，还是脑子秀逗，竟然鬼使神差地回覆了一句：“可……可我还要上班！”
　　“哦！对不起，给你添麻烦了！”陈梦失望地转身离开。
　　看着她转身离去的背影，我忽然清醒过来，自己怎么会说出这等弱智的话，使劲地打了一下自己的嘴巴后便追上前去。




　　第五章、芳心真耐久，度月长相守

　　“等等！”追上后，我气喘吁吁地说：“旷一天工又不是什么大事。”
　　陈梦虽没说什么，起码原本失望的眼神不见了。
　　两人静静地往前走了十来米，我们都不知道如何开口。
　　最后还是陈梦下定决心说：“前段……前段时间给你添麻烦了，这十几天来我一直在整理自己的情绪，终于明白了，我跟他早该在一个多月前就结束。”
　　未曾想，陈梦一开口便是这样的话，我忙说：“不会的，林北只是一时冲动，你再给他一段时间冷静一下。”
　　陈梦苦笑道：“你也别再费劲撮合我们，我已经整理好了，今天你就陪我散一下心，还有，今天不提林北，行吗？”
　　面对她的温柔，让我很难拒绝。只是，心里有那么一丁点不是滋味，一心想将他俩撮合在一起，难道就这样结束。或许我自己没有想到，我的这个撮合只是自己潜意识里要完成的目标而已，并不是为了撮合而撮合。
　　说是陪她散心，无外乎是俩人在瞎逛，我从没有类似的经验去陪一个女孩子，所以我不知道哪些场合更适合我们。只要见哪热闹就往哪窜，也罢，就放开这么一天，让都喜欢安静的我们就此疯狂一天吧。
　　湖畔中划船，游戏厅赛车，游乐园飞车，都见证了我们的第一次。安静也罢，惊险也罢，尖叫也罢，都比不上我确确实实和她在一起时的感觉，我隐隐觉得，或许，过了今天，我们之间再也没有一条线牵着让彼此见面，以往她是林北的女友，见一下面还说得去，但她和林北散了，我们还有什么理由能再见。
　　说我懦弱也好，胆怯也好，没有男子气概也好，我都不能在这个时间点趁虚而入去追她，如果我也去参加老乡会，在林北之前和她重逢该有多好，这是我所能奢求的愿望罢了。
　　能和自己心爱的人儿在一起，即使只有这一天的时间，也足够我下辈子回味无穷。
　　我们是在夜幕降临时结束这一天的快乐。
　　“谢谢你陪我一整天，这是我收到最好的生日礼物。”将她送到居住的社区门口时，她是这样跟我说的。
　　“今天你生日？”我万没想到是她生日，便再确认一下。
　　“嗯！”她点了点头。
　　“你等我一会。”抛下这五个字后，我以百米的冲刺跑进附近的面包坊，提走了一盒蛋糕后再返回到她的面前。
　　“我不知道你生日，也没准备，这个给你。”说后便双手将那盒蛋糕递给她。
　　“刚不是说了，今天你陪我一整天，是我最好的生日礼物。”她话虽如此，但还是很乐意地收下后说：“谢谢你的蛋糕。”
　　我复杂的内心期望着她能带我上去一起过生日，但想到有些不妥，便开口说：“那……那……那再见。”
　　只见陈梦嫣然一笑道：“这么大的蛋糕我一个人哪吃得了，你不陪我一起上去吃吗？”
　　“好啊！”这次我应得相当爽快，可又犹豫了一会问道：“我这样冒然上去，会不会影响到别人。”我的担心不无道理，毕竟和她一起住的不知是什么人，我不善言谈，万一闹出笑话出来，自己倒没什么，怕丢了陈梦的脸面。
　　陈梦笑道：“我是一个人自己住。”
　　说后，便带我进了小区，她在小区里租了套单身公寓。当她打开公寓的大门时，一股清香扑面迎来。我是头一回进女孩的闺房，整个房间给我的感觉是古香高雅，五扇能够折叠且绘有荷塘秋色的屏风分隔她的卧室与客厅。处在这么一个悠然清静的氛围之下，让人备感惬意和舒适。相较之下，我和林北那套杂乱无章的两居室，完全给败下阵来。
　　拆开盒子，点上蜡烛，许完愿后，她小心翼翼地切了两块蛋糕，递给我一块后，便坐在我身边细细地品味。此时蛋糕虽甜蜜，却哪比得上我的心，我根本不知自己是如何吃掉那块蛋糕，却永远会记住我此时的心情，悠扬的音乐，可口的蛋糕，甜蜜的心情，深爱的人儿，人生如此，又有何求。
　　正当我在享受这难能可贵的时光，只见她抿着嘴在笑。
　　被她的笑声打散了我的神游，便好奇问道：“怎么了？”
　　她拿起一面小镜子在我面前调皮地晃了晃：“你看你的样子。”
　　我往镜中的自己一看，原来是满嘴的奶油渍，下意识地想要用手去擦拭。
　　“不要擦！”她制止了我，也罢，这个样子能让她开心也是不错，却听她又说道：“我来帮你！”
　　“谢谢！”我由衷地道谢，但觉得有些不妥，至于有何不妥之处，一时之间也不太明白。是了，一个女人主动帮一个男人擦嘴，这说明了什么，还未等我反应过来。
　　她便凑了过来，将她的唇贴在了我的唇上，滑滑湿湿的，这种类似触电的感觉让我的神经未梢颤抖，我的初吻就这样混在奶油味当中。




　　第六章、明朝若相忆，云雨出巫山

　　陈梦突如其来的举动只在一瞬间，没有酝酿，也没有深情。只见她低着头羞涩道：“没有纸巾，只好这样。”
　　这一吻，让我明白，陈梦喜欢我，足以让我这颗躁动的心怦怦直跳，也将我内心深处隐藏的另一面人性给激活出来。初吻怎能如此简单，这次我什么也不顾了，伸手一抱，让陈梦滑腻似酥的身躯贴紧我，鼻中沁入她的体香，让我自然而然地吻上羞红的唇瓣上，这一次的碰触有别于刚刚的蜻蜓点水，足以让我们都情不自禁地颤抖。
　　接着我慢慢突破贝齿，同她那湿嫩的三寸丁香缠绵，她面色潮红，稍一犹豫是否要逃避，却逐渐因愉悦而失去了理智，微闭眼睛生涩地回应，并从鼻眼发出轻微的呻吟。
　　在两片丁香的缠绵之下，陈梦逐渐放松了自己，只觉得她的身子轻微颤抖并灼热着，而我的鼻中则是沁入她的丝丝幽香，现在的我，早己心迷神醉，小腹一股热气下冲，理智早己被欲望占据，当下将她抱起，而她也配合地勾住我的颈脖。
　　将陈梦轻放于她的闺床之上，本已分开的两嘴此时又向磁铁般紧紧吸合着，而不安分的左手却开始探索她的身子。先从腰身慢慢移动到小腹上，再缓缓往上探索，成了玉峰“山下客”，准备随时登峰摘樱桃。这一举动，完全可以感受到陈梦心跳的急速上升，鼻眼的呼吸也开始不均匀。
　　不过，玉峰被紧紧笼罩着，“山下客”颤抖地将她上衣的扣子自上而下慢慢解开，每解掉一粒扣子，便将衣服往两边掀开，当那雪腻肌肤袒露出来时，足以让我忘却了过程的艰辛。
　　只是，玉峰依然被守护着，所幸守护玉峰是前扣式，要不然我还不知如何是好，从鸡心处轻解一下，两座玉峰便从牢笼里挣脱出来，一时令我屏住了呼吸，加速了心跳。
　　而陈梦早己娇羞不堪，螓首埋入我的怀里，待娇挺玉峰上的樱桃被“山下客”
　　荒唐地撩拨，她的整个娇躯都酥软了。
　　趁着陈梦酥软之余，“山下客”请来了它的兄弟“谷中友”，沿着纤柔的腰身往下游走，解开她的裙带，将短裙往下褪去，只见一条白色的花边内裤挡住了通往深林幽谷的去路，而幽谷的泉水渗出一小块到内裤中，慢慢地扩散，像一朵缓缓绽放的百合。
　　陈梦呈现在我眼前的只剩下这最后一层屏障，此时的我，当然不会退缩，将自己身上的衣裤褪去并不艰难，片刻之后我自己也只剩下最后一层屏障。
　　我可不想我们的第一次太过于仓促，于是便整个人趴在她身上，将脸埋进她的酥胸里，呼吸令人迷醉的芬香，感受沁人心脾的酥软。
　　玉峰上那晶莹剔透的樱桃，让我垂涎欲滴，忍禁不住张开双唇用牙齿轻叩，舌尖来回轻舔，细细品味。“山下客”也不安份地在另一玉峰的樱桃上轻揉慢捏，真恨不得摘了下来。陈梦早就受不了如此阵阵酥软发麻的感觉，已不由自主地发出了娇喘之声。
　　舌尖在两座玉峰上轮番地变化，而“谷中友”也按耐不住想去探索幽谷，悄悄地移入到三角地带轻抚着，虽隔着一层屏障，但幽谷入手的感觉还是相当逼真，足让陈梦一直悸动。接着“谷中友”从向上拉了一下松紧带，顺着深林来到幽谷边缘。
　　毕竟这是“谷中友”的第一次探索，过于紧张，一时失措，差点迷路。
　　幽谷口已略有湿润，可“谷中友”仍没有进幽谷的胆量，只在幽谷之外来回地徘徊。
　　陈梦本已受不舌尖的挑逗，再加上“谷中友”地徘徊，只能颤抖地扭动的腰身，缓缓地将光滑的身躯向下移动，直至眼神含情脉脉地与我对视。
　　两人仅凝视了一会，倏地，她抬起头来将她那柔嫩的双唇紧紧地贴住我的双唇，主动将舌头伸了进去，没有深情，只有迷离狂暴的舌头相互缠绕，相互吸吮，同时两具迷乱的身躯也难解难分。
　　她已被我的挑逗放下了矜持，让我们的唾液彼此交融，让我们的身躯彼此相拥，让我们的鼻息彼此对吟，让我们的灵魂彼此升华。
　　交合这事，就是人之本能，并不需要太多地学习，情到融处，欲到满时，会自然而然地学会。现今，我只想和她融为一体。
　　我直起腰来，重新端详了一下她，却见她娇喘息息，脸颊早已羞红，似乎在期待着我接下来的动作。于是我毫不犹豫地除掉我的最后一层屏障，游龙被束缚己久，今脱颖而出，有点润泽的龙头虎视眈眈地高昂。
　　只见内裤正中的湿百合已完全盛开，终于，我用颤抖的双手将内裤往下一拉，甩往一旁。
　　平坦且光滑的小腹之下是那短而不长，细而不粗，漆黑光泽的深林，在沾着点点露珠的深林掩护下，高耸而突起的幽谷若隐若现。
　　我不免惊叹造物主的神奇，将女人的私处构造得如此神奇，让任何优美的词语都难以形容。




　　第七章、此鸟从幽谷，依林报早春

　　“谷中友”早已候着，它是游龙的先锋，且让它先探一探幽谷内的深浅，轻轻掠过深林直达幽谷，便被谷外两片鲜嫩粉红的花瓣给拦下，“谷中友”的食指缓缓地进入花瓣之间，感受到被掰开的花瓣温暖而潮湿，犹如沾上了晨露。
　　“谷中友”已来不急欣赏，做为一个合格的先锋，它有更重要的任务，食指的第一节已没入幽谷之中，缓缓地进出，慢慢地摩擦，加快了幽谷的湿润，也让陈梦神迷意夺。
　　此时，陈梦稍微扭动着滑如凝脂的香臀，仰着因情欲荡漾而飞霞的脸蛋，醉眼朦胧，鼻翼微微扇动，两片殷红的樱唇发出扣人心弦的呻吟声。我沉迷其中，令“谷中友”后退，游龙是时候出击了。
　　躬下身去，手提着游龙对准幽谷，大腿也不闲着，帮忙缓缓撑开陈梦的修长玉腿。龙头抵在了湿润的幽谷口摩擦，让我心海一荡，热流横生。
　　我深吸了一口气，龙头向前一挺，陈梦“啊”的一声叫了出来。虽说幽谷口已得朝露的滋润，但仍是狭窄，龙头是进去了，可龙身却怎么也突破不进去，是被谷内的那扇薄门给阻隔住，薄门的韧性不错，顶上去只能将它拉伸，却无法穿破。
　　每顶上一次，陈梦便痛得从朦胧的眼角滑落出晶莹的泪珠。我不知如何是好，她的痛便是我的痛，有就此作罢的想法，却又不甘心。
　　如此相持一分多钟，进也不是，退也不是。
　　只见陈梦微睁水波荡漾的杏眼，颤抖地说：“不用管我，我没事的……”
　　听陈梦如此一说，我更加愧疚，眼下先缓一会，暂且分散她的注意，找个适当机会再深入。于是便问道：“你以前是不是在电脑学校培训过？”
　　在此要紧关头，陈梦被我如此一问，搞不懂我葫芦里卖的是什么药，但还是应道：“嗯！你不也是在那学校培训过。”
　　这回轮到我好奇了，忙问道：“你记得我？”
　　陈梦笑道：“当然记得，那时还给你添了不少麻烦。”
　　“那认识这么久，你为何没有提起。”
　　陈梦轻声道：“我怕你不记得我了，你自己不也是没提吗？”
　　“我哪能不记得你，我还记得那时你的文档里是一首李清照的诗？”
　　陈梦又笑道：“你不也是很喜欢诗词，我也记得在你的笔记里抄写了好几首诗词？”
　　我笑道：“讲到诗词，我忽然想到一句诗可以形容我们现在。”
　　我有意提起现在这情景，陈梦的脸又羞又红，但还是禁不住好奇问道：“哪一句诗？”
　　我缓缓道：“唐朝杜甫有诗云：”花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。“”
　　陈梦笑道：“胡说，杜甫的诗哪是这个意思？是……”
　　见陈梦被诗词分了心，我哪容她讲解，便用尽全身的力量往前一挺，“滋”
　　的一声，龙头穿破那扇薄门，龙身也差不多没入幽谷之内，和幽壁紧密地吻合。
　　“啊！”陈梦被无比的痛楚所击中，泪水侵湿了眼角，双手因我突如其来的动作下意识地反应，紧紧地捏着我的腰身，留下了指痕。
　　却见她仍紧紧地捏住我，双眼微闭，从她抓住我腰身的双手和在她体内的龙身，都可以感受到她在紧张地颤抖。眼下幽谷还是很紧，龙身仍不便行动，但能明显感觉到龙身暖和且滑润黏腻。
　　我抽出龙身，想先缓缓地进出，腰身却被她的双手用力地拉住。她眼带泪珠恳求：“稍……等会……先别动……”
　　依她之意，我不再有所行动，逐目往下一看，半截露出幽谷之外的龙躯及她的那片深林沾了些许淡红的露珠，终于，我将她从未经人事的女孩变成了女人。
　　我知道，眼下不是急于抽插之际，要不然若给她带来阴影将是我一生无法弥补的过错，于是便转战阵地，搓酥胸、亲樱唇、揉香臀、舔樱桃、抚玉腿轮番上阵，慢慢地在陈梦身上施展开来，很快，能明显感受到幽谷内源源流出丝丝泉水，甚至幽壁自觉地包住龙身想往里拉。
　　只是，陈梦仍是一付痛苦的表情，让我不忍抽动。眼下唯有将她逗笑，我才能放心大干一场。于是便笑道：“我刚有感而发，改自李清照的《如梦令》，你可愿意听下？”
　　陈梦已然知道我是不想让她紧张，便配合说：“你念念看。”
　　“巫山一场云雨，龙飞幽谷藏身，试问身下人，黄花是否依旧，不见，不见，惟有落红片片。”
　　在陈梦听到前两句时，便知又是乱七八糟的词，可仍认真地听我念完，听到最后，原本锁住的眉头逐渐舒展开来，笑道：“你这是什么淫词，还顺带讥笑我。”
　　见陈梦有了笑意，我继续吸吮她的丁香，而本已出来半截的龙身缓缓深入，再缓缓退出，一直重复着动作。




　　第八章、秀色掩今古，荷花羞玉颜

　　陈梦的两条玉腿弯曲地撑在床上，脸上也看不到太大的痛楚，而且三寸丁香也不再矜持，用力地吮着我的舌头，在我的口内搅拌。
　　而她的幽谷深处，犹如小嘴一般，一吸一收地吻住龙头，让我的龙头传来一阵阵的快感。
　　伴随着陈梦些许痛苦且欢愉的娇喘声，我腰部的动作也逐渐加快，而她的双手不再是因为痛楚而使劲捏我的腰身，取而代之的是双手缠抱，香臀也慢慢懂得上下扭动来迎合着我的抽送。
　　陈梦温暖柔嫩的幽谷给我带来前所未有的酥麻，难怪世间有那么多人把持不住自己的裤腰带，人活一世，若没有品尝这等滋味，真是枉活了。
　　陈梦此时已完全无法自拔地沦陷在龙身给她带来的舒爽之中，两片淡红的花瓣因龙身的抽送而翻进翻出，清泉一波接一波地流了出来。
　　我也不知道自己抽送了多久，终于，一阵麻痹的舒适感从我的大脑传到了龙头，我便用仅剩的余力做最后的冲刺，滚烫的龙液接连不断地全留在了幽谷之内。
　　或许，跑得较快的龙液还有可能更深层地进去，在幽谷深处寻找适合自己的源泉，一同孕育着生命之源。而跑得慢的只能无奈的伴随着清泉，从幽谷内经过被春雨浇灌的花瓣向外流淌。
　　此时我浑身瘫软，如释重负般地倒了下去，躺在她那滑软的酥胸之上，用尽了仅剩的丝力与她相吻，给予最后的温存。
　　片刻后，便将龙身缓缓抽出，只见一股淡红的清泉紧接着龙身而流出，流淌在本已被清泉沾湿的床单之上，这股清泉犹如在水波上盛开的红荷。
　　此时，说什么话也是多余，只有静静地躺在她身边，紧紧地搂住她，陪她一起安静地看着天花板。天花板上似乎出现了影像，若隐若现地出现着我们的从初识到再识，从再识到倾心，从倾心到合体的所有过程。
　　而她，依偎在我的怀里，让我百无聊赖地摆弄着她的头发。
　　半晌过后，却听她轻声细语地说：“夕南，你知道吗？其实从一开始我就没有喜欢过林北。”
　　陈梦的这句话，把正在回忆的我给拉了回来，便好奇问：“那你为何还要和他在一起。”
　　“我也不知道为什么？身边的一些老乡都说他很优秀，也是，他确实很优秀，优秀得让我有点怕，但我根本不需要一个优秀的男人，我只希望自己男友能够关心我体贴我爱护我就已经足够。何况……”陈梦停顿了一会又道：“何况当时我的心早已经给了你。”
　　“我？”这下让我有些不解：“你和林北认识时，我们不是还没认识吗？”
　　陈梦娇笑道：“你忘啦，我们在高三那年就认识了。那时我特别麻烦地问你电脑上的事，你总给我耐心的指导，后来又看了你的笔记，发觉你这人做事认真，人又体贴，只是当时碍于女孩的矜持，没向你要名字。”
　　“其实当时我也喜欢你，就因我的懦弱，让我们白白失去这几年。”我缓缓道：“这几年来，我心里想的一直都是你。你不知道，当林北将你带来时，我整个人都心灰意冷。”一想起这些，我将陈梦搂得更紧了，生怕她忽然消失。
　　“那天我见到你时，想上天让我们再一次相见，或许天意会让我们走到一起。”
　　陈梦嗔道：“可你，却似乎不认得我，还一直撮合我和林北。我以为你根本不记得有我这个人了，曾落寞了几天，无奈下便试着和林北交往看看。难道你就真心盼着我和林北好吗？”
　　我被她说得无言以对，沉默了一会道：“我不知道，只想着你能幸福就好。
　　话说回来，林北和你提出分手后，你不也是煮好汤在挽救吗。“
　　“其实当林北提出分手时，我很释怀，但我自认没做错过什么，既然分手，总该知道原因。还有，你以为那汤是煮给林北喝，是因为林北曾说过，你特喜欢豆腐汤。”
　　我没想到陈梦对我用情这样深，便道：“想必后来几天你到我住处，自是来找我。”
　　“嗯！”陈梦应了一声后道：“哪知你一门心思想将我往林北那推，说真的，那几天真的挺恨你。”
　　说后，她便轻轻地敲打我胸膛几下，对我来说，算是轻的，所幸，月老没有怠工，只是在闲着无聊之际故意捉弄了我们一下下。
　　将心扉敞开，至少会让我对林北没有任何负罪感。即便他回心转意了，我也绝对不会再失去陈梦。
　　只是，我不知道，人生如戏，对于本属于我的戏，并不能按我的剧本来进行。




　　第九章、平生忽如梦，百事皆成昔

　　次日在陈梦的公寓醒来己晚，陈梦已然不在，着实吓了我一跳，所幸留有纸条写着：“我先去上班了，你若太累，就休息一天。”
　　没有陈梦的相伴，我哪能休息得了，爱情固然重要，若没面包的滋养，再美的爱情也是枉然。
　　一进公司的大门，门卫便叫住了我，递给我一封信，这年头，竟然还有人写信这么老套。看信戳到达日期是昨儿，寄信的地址是宁夏，那地方我没认识的人，不过信封上的笔迹太让人熟悉，林北终于有了音信，只是写信不像是他的作风，莫不是出了什么事，怀着不安和慌乱我将信拆开：
　　夕南：看到这封信是不是很惊讶，我现在人已远在西部，只是，这次不是为了游玩，这次怎么着也得呆上一年，我可是还要回来的，房间劳你有空帮忙打扫整理，我可不想回来时满屋子灰尘。
　　不知你和陈梦有没有发展下去，我回来时可不想再看到你孤身一人。待陈梦成为你女朋友后，还要烦你替我向她说声对不起，前段时间我不是有意要那样伤害她，不过，我若不那样做，我怕到时伤害的可是我们三个人。
　　有些事情你不知道，在我她交往的那些日子，别人都以为我们是在谈恋爱，有过一段日子，我也曾天真地认为也是。其实不然，我们在一起时，她和我聊得多数的话题都是在打听关于你的事情，有一次还问我你高三那年是不是在老家的电脑学校培训过，我可不是呆子，你们以前有没有发生过什么我不清楚，但我很清楚地知道陈梦在偷偷地喜欢你，只是她不愿意坦白罢了。
　　我承认，陈梦是个好女孩子，也是我心仪的对象，我也试着逃避她喜欢你的事实，因此，我唯一的期望就是你对她没感觉，只要我再努力一点，定会让她喜欢我。
　　可是，那天我因陈梦的事烦燥，你陪我喝酒，我没醉你自己倒是先醉了，醉也就罢了，竟然还话多，跟我说了你一直喜欢电脑学校认识的一个女孩，虽然你没说出她的名字，但我早就想到是陈梦。
　　既然你们彼此间爱慕着对方，我怎能从中作梗，思虑再三，我决定退出。不过夕南，你的性格我太了解，我知道，你会因我与陈梦的关系而压抑住自己的情感。所以，只有我和陈梦分手，你才会没有后顾之忧。谁曾想你这头猪却一直想再撮合我们。
　　刚好单位今年人事会有大变动，为了避免卷入这场斗争当中，我主动请缨将今年到西部偏远山区支援的名额给我，回来后也算有个政绩，有利于往后的发展。
　　走之前不想让你知道，怕你以送别的理由再撮合我和陈梦，当然，也怕我看到陈梦后反悔。本想一到这里给你打个电话说明一下，哪想到这儿比我想象中还要糟糕，别说手机信号，连个电话都不通，所以才拿起笔来写信。这里生活条件虽然不甚满意，人们却还是相当朴实，我有信心带领他们通往幸福。
　　但愿你能和陈梦也能幸福下去，不过，可不要发展得太快，至少也得等我回来喝喜酒。
　　不多写了，明天一早要坐牛车到县城，商讨开通电话线路，到时再联系。
　　林北
　　我不知道自己是用何种心情将这封信看完，当然，我定会讲给陈梦听，并不是想证明什么，只是想让她明白，其实林北就是这样一个人。我总以为自己有意地成全他时，却不知他同时也在默默地成全着我。
　　……
　　“我能想到最浪漫的事，是和你一起慢慢变老……”我的手机铃声将我从睡梦中吵醒，可昨夜的梦依旧在我脑海中回荡。
　　“喂！”我睁开眼迷糊地道。
　　“又在睡懒觉！”
　　一听这声音和语气，我就知道是谁。顿时十分精神说道：“陈梦，我刚梦到你了，你快过来，趁我现在还记着，让我给你讲一个故事！”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完了，大概一万五千多字，这是我第一篇完整的情色故事，至于是小说还是写实，全取决于你的看法，当然，也可以当成是一个梦。对于情色小说，情为前，色为后，所以，前面的故事才会铺垫太久，很抱歉让各位看得乏味。而每章的章题是从古诗词当中摘取，若有不切合主题，且请忽略。
　　那些暧昧于二○一四年一月十日
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（34）【淫荡妻子回忆录】作者：linxinbo1234

　　妻名婉儿，与我在大学时便已相识，貌美如花，为人善良单纯，让人深深迷醉不能自拔。
　　老天保佑下，我花了不多的时间变追到了她，从此发誓会给她一辈子幸福。事实确实如此，但是过程可能与我一开始想象的并不一样。
　　女人内心可能就是淫荡的，只是需要开发。
　　经历了两年的恋爱，我和婉儿进入到了更深的一步，在此期间，我一点出格的事情也没有做过，我们双方都约定要将第一次在结婚当晚献给对方，事实也的确如此，床单上的抹抹鲜红让我更加坚定了要让婉儿幸福的决心，爱她一辈子。
　　但是爱她并不一定就是完全占有她，这个道理我在新婚之后才懂得并接受。
　　婉儿在房事上略有主动，主要看她心情，我的能力也没有让她失望，属于正常男人的范畴，能够给她一定的满足。
　　“啊！啊！老公！再用力一点！啊！要被你干死了！”
　　“老公干的你很爽是不是？快说，想老公干你哪里？”
　　“啊！想老公干我的骚穴，我的骚穴等着老公呢！”
　　“想要我用什么干啊？”
　　“用老公的鸡巴！别聊我了老公，快点来啊！啊！好爽啊！”
　　婉儿最喜欢我用背入插入，她说这样能插到花心，干她的时候也用了其他的姿势，翻云覆雨，老婆的小穴很紧也很敏感，每一次抽插都会给她很大的快感，但是我当然不会仅仅满足于婉儿的一个小穴，还有另外两个有待开发。
　　在一同观看A片还有几周的言传身教下，老婆终于同意给我口交，一开始很生涩，只是单纯的含着我的鸡巴，后来熟练之后每次都让我欲仙欲死。
　　还有一个穴我也没有忘记，虽然女人肛交有快感的很少，但我还是想尝试一下，但是婉儿却一直没有同意，一方面她觉得那里很脏，一方面也是害怕，因为我告诉她可能会很痛，我并不想欺骗她肛交有多么爽，我想她享受这些。
　　随着婚后生活的美满，我们之间也越来越亲密，亲热的程度超越了热恋的时候，但婉儿依旧保持着一些习惯，例如她的日记本，她说要给对方一点点隐私的空间，这样生活才会更加美满，我并未赞同，但是也尊重她的选择。也正是这本日记，揭开了婉儿淫荡本质的导火线。
　　我一直在寻找婚后生活更加刺激的办法，但是在婉儿同意且不伤害她的前提下，一切都显得艰难。
　　某天晚上，我坐在沙发上看电视，本来我应该还在出差途中，但是临时结束了，想到一周都没碰到的老婆，我的鸡巴一直硬着，等着婉儿回来。
　　门有了轻微的响动，婉儿进来后一脸吃惊，显然她并没有想到这一幕，但是脸上缺少了一定的惊喜，我这才注意到婉儿的衣衫有点乱。
　　我忙过去问她：“老婆，怎么了？出了什么事情么？”
　　“没……没……你怎么提前回来了，也不和我说一声！讨厌！”
　　“这不是要给你一个惊喜么！喜欢吗？话说我们好久都没有做爱了。”
　　“你这死鬼！回来就记着这个是么！”
　　老婆又回到了常态，我们就在沙发上，我慢慢褪去她的衣服，从上到下抚摸她的肌肤，摸到屁股的时候婉儿颤了一下，我并没有太在意，摸到淫穴的时候发现已经春水泛滥了，正好我的大鸡巴也忍不住了，噗嗤一声就进去了，开始了不断地抽插。
　　“啊！老公！好久没干我这个小骚货了，爽不爽？”
　　“当然爽啦！小骚货有没有想我啊？”
　　“有呢！每天都想啊！”
　　“是想我的大鸡巴吧！啊？小骚货！欠干的骚货！”
　　“不是啊！你还有你的大鸡巴都想呢！对啊！我就是欠干，老公快来干死我吧！”
　　战斗许久之后，我忍不住射在了婉儿的骚穴里面，婉儿起身后，竟是有一滴滴白色液体滴下，我笑嘻嘻的问她这到底是谁的？
　　谁知她突然很是慌张与气愤：“还能是谁的！还不是你这个色鬼的脏东西！难道还能是别的男人的不成？”
　　“没有没有，就是开个玩笑嘛！我的意思是我以为你的小骚穴会自己冒白浆呢！”
　　一顿安慰之后，婉儿去洗了澡，安稳的睡了。
　　第二天老婆早早起床，忙了一通去上班了，我还在休假，躺在床上，回味着昨晚的大战，总觉得有点奇怪，却又找不出哪里。
　　日子一天天的过去，老婆那几天都很忙，回家也没有兴致，等她加班的日子过去之后的那一天，本应该是六点到家的，婉儿却在七点钟声响起的时候回到了家，我看到她时，衣衫再一次很凌乱，我不禁心中疑问，但婉儿没说，我也就没问。
　　当时正想着怎么和她翻云覆雨，大战三百回合，哪有心思想这些，婉儿也很配合，但是要求先洗澡，我不疑其他。
　　前戏照旧，高潮也在我的鸡巴的抽插中逐渐来临，婉儿的高潮也和他人差不多，略有痉挛，全身用力，有几次甚至用力的把尿喷了出来，弄得她羞得不行，但是这次却多出了一个现象。
　　鸡巴与骚穴的不断触碰中，婉儿的高潮到了！婉儿高仰着头，趴在我身上，一切都和以前一样，但是屁眼里却喷出了一道白色的液体。喷了足有一米远！
　　婉儿高潮结束之后就去了洗手间，我打扫房间的时候发现了这道痕迹，已经射在地上的一滩白色让我浮想联翩，我用手抹了一点，闻了闻，确实是精液的味道，但是我都把几百亿子孙直接射在她的骚穴里面，怎么可能射在地上呢？
　　高潮的时候我的大鸡巴还在她的穴中，而且这摊白色还带着点点黄色，有点臭味，我当时就想到了一个我不愿相信的可能——婉儿在外面被别人干了屁眼，还射在了里面！
　　我并未伸张，婉儿回来之后我去了洗手间，也发现了几张用过了的卫生纸，上面是什么不言而喻。
　　愤怒，但又带着一些刺激，在这种矛盾的心情下我睡了过去，而婉儿依旧什么都不想告诉我的样子。
　　第二天早上婉儿依旧早早上班去了，我刚准备出卧室的门，偶然瞥见电视机下面的抽屉，老婆的日记就在里面，但是我们夫妻都相互信任，所以婉儿也没有锁上，由于最近的事情，我按捺不住拿出了老婆的日记，直接翻到上次我出差刚回来附近的日子，开始读了起来。
　　这是一篇很长的日记，比之前一个月加起来就要多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　20XX年XX月XX日
　　昨天发生了很多事情，白天的工作一切正常，但是我回来的时候同时小胡说和我一起走，我同意了，小胡和我一个公寓，走到一个偏僻的地方后他突然把我拽到了角落里面，天有点黑了，路灯却没有亮，我挣扎着。
　　“你要干什么？”
　　“大嫂，小弟喜欢你很久了，正好大哥最近出差，你是不是很寂寞啊？让我来满足你吧！”
　　“你放手！不然我叫人了！”
　　“哈！你以为我那么傻？这条路本来就没有多少人走，况且这么晚了，鬼都没有一个！你今天不给我操爽了，就别想走了。”
　　“你这个流氓！给我滚开！”我虽然是这么说，但是小胡说的确实是实话，这条路很偏僻，之前不小心被这只狼拐到这里，但是老公在外辛苦，我不能背叛他！
　　小胡已经强行把我上衣脱了，他很强壮，一只手制住我，另一只手居然在拍照！
　　“不要！不要！不准拍！”
　　“干什么？你这个浪货，乳头都立起来了，你要是再不听话，今晚我就把照片发给你老公，他会不会很喜欢看到你被人爆操的照片呢？”
　　我一下子就被吓住了，虽然这样的威胁很老土，但是对我来说真的很有用，万一被老公发现，我真的不知道怎么面对他了。
　　“怎么样？贱货！给不给我操！让我操爽了我就当今天的事情没发生过！”
　　“你……我不能让你侵犯我！我不能背叛我老公！”
　　“你自己想想吧！让我操，你老公不会知道，不让我操，你老公会以为你在外面有什么外遇了。你说呢？小骚货？”
　　“你……好吧！但是你不能干我的前面。”
　　“啥？不给我操你的骚穴？那你要怎么满足我？”
　　“我的屁眼还没……”
　　“哈哈！就说你是个贱货！刚妥协就想让人给你爆菊！好啊！看我操翻你！保证让你屁眼一晚上合不上！”
　　我只是做最后的一点点努力，或许是为了安慰自己——自己前面的穴是属于老公的！小胡看我屈服了，迫不及待的掏出大吊，和老公的差不多大！上面已经有了一滴透明的粘液。
　　“哈哈，我的大吊都已经有润滑剂出来了！你的骚屁眼呢？小骚货！”
　　我慢慢褪下裤子，半低着上半身，准备任他索取。
　　“贱货！用自己的手把屁眼扒开！这样我怎么操！”
　　我羞辱的扒开了自己的臀肉，露出了自己的菊花，“快点干吧！”
　　“怎么小骚货？忍不住了？居然是粉红色！极品菊花啊！屁眼都已经一张一合的了，是不是很痒啊？”
　　小胡的鬼头缓缓摩擦着我的菊花，居然真的感到很痒，马眼冒出的粘液不断涂抹在我的屁眼，滚烫的鸡巴在我的菊花上绕圆，渐渐地，身后的鸡巴开始慢慢进入，第一次很艰难，一会儿龟头终于进入了，我的括约肌紧紧咬住了鸡巴。
　　“你个贱屁眼！居然在吸我的鸡巴！”
　　“没有没有……我才没有……”
　　小胡拔出了龟头，“你看！你屁眼已经在流水了！可不是我的润滑液啊！是你屁眼里面自己溢出来的！骚到这种地步！被人干屁眼都能有反应吗？”
　　我已经羞辱的没有办法说话，他顺手在我小穴上摸了一把，那里早已泛滥成灾，又抹到了屁眼上。
　　“贱屁眼！准备好了吗？我要开始了！”
　　我还没来得及说话，小胡的鸡巴已经一下全部插到了我的屁眼里面！我惊叫了一声！
　　“啊！好爽啊！屁眼怎么这么紧！啊！”
　　“恩，恩，轻一点，我这是第一次……”
　　“轻一点？想得倒美！早说了要干死你这个贱逼！”随着小胡的抽插，我居然真的感觉到了一丝丝快感，和小穴被充满时不一样的，这是真正属于屁眼的快感！怎么会这样！
　　小胡完全没有怜惜的意思，每次都是全部插入再全部拔出来，每次都发出啵啵的声音。
　　屁眼不断地被扩张，流出了好多淫液，快感不断累积，我居然感觉到了高潮的来临！我直肠的蠕动开始加速，似乎给了小胡更大的刺激。
　　“骚货！难道要高潮了？正好！我也要射了！啊！啊！啊！”
　　听到他要射了，我赶忙想脱离他的鸡巴，可是他突然抱紧了我，感受着他的鸡巴不断地在我的直肠颤动，射出了一阵又一阵滚烫的液体，我终于高潮了，身体不受控制的颤抖，直肠像痉挛了一般吸着身后的鸡巴。
　　等他射了好几阵，终于结束了，小胡在我身后喘着气，但是他很快就恢复过来了，让我惊讶！我的屁眼高潮后居然一直紧紧夹着他的鸡巴，他艰难的拔出来自己的大吊。
　　“啊！爽！就说你是个骚货！屁眼一直吸着我。诶？你的屁眼，怎么闭的这么紧？操了这么久怎么可能还能合得上！难道越操越紧？哈哈哈！贱货！”
　　小胡啪的拍了一下我的屁股，“穿上衣服吧！骚货！我说话算话，回去吧哈哈！”
　　我看了看表，已经不早了，还是早点回去把身子清理清理。
　　我到了家门口，打开了门，却看到了老公！吓我一大跳，还好没有被发现，老公出差提前回来了，看他一副饥渴的样子，我知道老公是像干我了，老公依旧很强劲啊！
　　操的我真爽，但是今晚小穴高潮的时候，我全身用力，刚刚被小胡干的紧闭的屁眼突然张开了，直肠又开始了蠕动，我站起来的时候还有精液从屁眼流出来了，我生怕被老公发现，但还好，老公觉得那是从小穴里面流出来的。
　　老公之后睡过去了，我跑到卫生间把菊花上的精液擦干净，唔，明天还要上班，让这一切都过去吧！爱你，老公。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天之后的日记我也翻看了。
　　20XX年XX月XX日
　　今天也如往常一样开始回家的路程，在快到家的公寓旁，突然一个人影窜过来把我拖进了一个巷子，我一看，又是小胡！我很生气。
　　“你拉我干什么？大街上拉拉扯扯的。”
　　“哟，小骚货的底气很足嘛，老公回来了吧？他有没有收到过什么匿名邮件呢？”
　　“你！你不是答应过我……”
　　“你这个骚货，当时只记得要鸡巴，连话都不听清楚了么？我当时说的是那晚不让你老公知道，至于以后嘛，嘿嘿！”
　　“你！你卑鄙！你到底想怎么样？大不了大家都不好过！”
　　“哦？想同归于尽？你舍得你老公吗？你能承受你老公厌恶的目光吗？”
　　“……你想怎样？”
　　“再给我操一次怎么样？”
　　“言而无信！我不相信你了。”
　　“哼！只要你一直给我操，我保证在这期间你老公都不会知道。否则？哼哼哼！”
　　“你……好吧！那和上次一样，不准打我前面的注意！”
　　“哈哈，尝到你屁眼的滋味，没有人会去打你那个骚逼的主意的！估计你老公也是这样！但很可惜啊！你的屁眼是我给你开的苞，第一次是我的！你老公以后就算干了你的屁眼那也是我用剩下的，说不定还有我的精液啊哈哈！”
　　“你到底来不来？不准说我老公的坏话！”
　　“贱货！把裤子脱了，屁眼扒开！”
　　我用手扒开了自己的屁眼，第二次接受小胡的侵犯，心头居然有丝丝快感，有种希望自己的菊花盛开，自己屁眼打穿的欲望，难道我真的是前后两个洞都很淫荡的荡妇么？不！即使是荡妇那也是属于老公的！我这是身不由己……
　　“恩！真香！真不愧是骚货，不仅身材好，连屁眼都是香的！”
　　小胡淫荡的话语让我无地自容，但是屁眼又传来了阵阵酥麻，我的屁眼又开始分泌淫液了，菊花感觉越来越痒，急需有个东西来缓解症状！
　　而能触碰到我屁眼的就只有那一根大鸡巴了！我不禁顺着那个鸡巴用自己的屁股画圆，口中也发出了，“恩！恩！”欲求不满的声音。
　　理智告诉我这样不可以，但是我的身体却已经屈服了，屈服在想要的不行的屁眼上，而不是那根大吊。
　　小胡这次没有什么前戏，因为我的屁眼和小穴已经分泌了足够多的润滑剂，
　　他直接长驱直入，但是只插进去了一半就被我蠕动的直肠挡住，他不得不慢慢前后抽插来继续往前占领土地，大吊插着我的屁眼，其他地方也不闲着。
　　一双大手蹂躏着我的乳房，乳房已经不断变形，乳头却已经不争气的挺立，我告诉自己，我的心永远是属于老公的！
　　突然！小胡把他的大鸡巴拔了出来，一阵极大的空虚感从会阴传到大脑，我不自禁的喊着：“别拿出去啊！继续啊！”
　　“贱货！继续干什么啊？说清楚点！不清楚我就不给你！”
　　“我说！继续用你的大鸡巴操我的屁眼啊！我的屁眼好痒啊！要你的大鸡巴来摩擦！快点啊！啊！受不了了！”
　　“哈！骚逼！这就控制不住了，淫荡的内心已经显现了啊！看我干死你！今晚看你的骚屁眼还能不能合上！”
　　淫言荡语不断，那时的我早已经失去了理智，只想发泄了屁眼里面积存的欲望，小胡也不停地抽插，不断地干我，终于，他要射了，我也松了一口气，今天总算是过去了。
　　他的精液和上次的一样多！觉得直肠里面充满了他滚烫的精液他才停止，小胡喘了几口粗气就恢复过来，我想把他的鸡巴拔出来，但是却没有收到回应！屁眼里柔软的嫩肉感觉到他的大吊居然完全没有软化的意思！
　　“拔出来吧！快点！今天都让你干了，也让你射在里面！让我回去吧！”
　　“你再说什么啊？我们的约定是，让我爽了再让你走！我现在还没爽呢！不操够你的屁眼怎么能走呢？”
　　“你！你……”感受着屁眼紧紧夹住的大吊，我说不出话来，我能感觉到我还没有高潮，还没有通过屁眼高潮，小胡又开始动了。
　　不断地高速抽插带出了我菊门的嫩肉，一进一出居然发出了噗嗤般的声响！
　　我的屁眼或许真的是身体上另一个淫穴！早知道老公要干屁眼的时候就让他干个够，也不用把屁眼的第一次给了这种人！
　　心里这么想着，身体也极为配合，已经习惯小胡高速抽插，他拔出鸡巴的时
　　候我往前，插入的时候我往后，每一次都能顶到最深处！直肠开始高速的蠕动，我感觉，这种蠕动不是把异物往外推，而是每次都吸着这个大鸡巴往更深处走。
　　“啊！真是极品！我的鸡巴都要被骚屁眼给吸断了！”
　　“讨厌！我才没有！都是你干我干的太厉害了！身体自己起的反应！”
　　“嘿嘿！现在知道和我一起的好了啊？还想你那个老公么？”
　　“你要是再敢说我老公坏话，我立马就把你夹断在里面！”
　　“你说什么？你敢！”话语间，小胡加大了力度，屁眼被操了个通透！感觉屁眼有无限的热量在向全身传去，都不想大鸡巴拔出去了！
　　“不准说我老公的坏话！这是我的底线！啊！操我啊！把我的屁眼操烂吧！让它合不起来，我要一路上屁眼都流着你的精液！不！都射出你的精液！把你的精液都给我！我要！我的屁眼要全部吃掉！”那时的我已经语无伦次了……
　　最终，小胡第二次在我的屁眼里面发射了，比第一次还要多！但是当他拔出来的时候，惊奇的发现我的屁眼还是紧闭着，他的精液一点都没有漏出来！
　　“骚屁屁，你的屁眼真是喜欢吃精液啊！”
　　“好了！你爽了吧？我要回去了！”恢复理智的我想早点回去了，早点清洗掉这些白色污垢。
　　“哼！操完了就不认人了，无所谓！以后的日子还长着呢！”
　　终于回来了，今晚说好和老公操一场的！虽然不想承认，但是一天两次高潮而且还是两个不同的骚穴，真的让人欲仙欲死！我有些迷醉了！
　　老公又一次把我前面的骚洞洞干到了高潮！全身痉挛下，我喷出了留在屁眼里面的精液，这次小胡真的射的太多了，喷了两轮，而且都喷到床下去了，而喷了精液之后，屁眼又来了一次小高潮！
　　我爽到了极点，却没有敢和老公说，急忙跑到卫生间清洗去了，与上次清洗不一样，我忍不住用手指插进了屁眼里面，温暖而潮湿，滑腻腻的精液在指间流动，我手指在里面搅动着，拔出的时候又带出了一些精液，小胡到底今晚在屁眼里面射了多少啊！
　　老公，不和你说事实，因为我太爱你了，实在不敢想象失去你的日子，希望你能够理解吧！当然，像现在这样不知道最好，愿意永远做你的妻子，爱你，老公。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日记大致便是这样！我看完了这篇日记，却生不了气，婉儿对我的爱让我没法去斥责她，去羞辱她，况且这并非她的错，而且字里行间，婉儿确实很喜欢别人干爆她的屁眼，既然这样，不如让她去享受这一切，只要她爱我就足够了！
　　这么想着，一个计策慢慢浮上心头。
　　自从发现了自家娇妻被别人凌辱爆菊之后，心中就一直在筹划着怎么样让婉儿的淫荡本性暴露出来，以往也看过不少相关的小说和视频，但是真正实施的时候却有点害怕，万一婉儿觉得我这是对她的侮辱，从此感情不在，我已经不敢往下想了，但是婉儿淫妻的形象逐渐充斥了我的内心，最终下定决心，一定要把老婆培养成一个淫妻。
　　婉儿为人是很温柔的，所以我决定循序渐进，一点一点把她内心的淫荡开发出来，为此我制定了一系列的计划。
　　看完日记之后的几天风平浪静，我静静等待着机会的到来，终于有一天，相似的情景再次出现了，婉儿下身略微不自然的走进了屋子，和我亲热的打了声招呼，就直奔洗手间而去，我知道机会来了，在洗手间门外等了半分钟，我缓缓的拉开了门，露出一条门缝，看到了淫荡的一幕，我的鸡巴瞬间充血，昂首挺立。
　　婉儿正坐在马桶上，一只玉腿垫在马桶边，露出自己的屁眼，一只手伏在膝盖上，一只手的中指插在菊花里面，正不断搅拌抽插着，不断地有精液溢出来，口中微微呻吟着，“啊……啊……老公，我好爽啊！但是还好你不知道……”
　　婉儿专心的自慰着菊花，完全没有感觉到我在偷窥，一会儿之后，婉儿身体微微颤抖，应该是小高潮了，然后坐在马桶上，用力的挤出直肠里存留的精液，看着白色的液体不断从屁眼流出，我也惊讶于那小胡每次的射入量，这么年轻不懂节制，中年肯定就废了，但是谁让我的妻子这么淫荡呢！让他每次插进菊花就舍不得拔出。
　　心里想着，婉儿却已经清理完了，抬头看到我的那一刹那，婉儿双眼失神，口中呢喃：“老公，你……你听我解释……你……”
　　我故作生气的扭过头，径直走到了沙发，婉儿连内裤都来不及穿上，连忙追着我到了客厅。她抱着我的手，神态楚楚可怜，一双大眼泪水汪汪，我看着心中不忍，差点心软。但是为了我们性福的未来，我硬下心来。
　　“我需要一个解释。”
　　“老公，对不起，我不是……我没有……我不是背叛你。”
　　“那我看到的是什么？你还很享受啊？”
　　“对不起……对不起老公，我好想真的是个淫荡的女人，但是我绝对不会背叛你的，我的心永远属于你的，当时是那个人用你威胁我的……”
　　“你这样，可是你这样不告诉我也不好啊！我被蒙在鼓里的感觉很不好。”
　　“好，我就把一切都告诉你，老公，你别生气好不好？”
　　“行，你说吧！我听着。”
　　接下来婉儿就一五一十的说了往事，与我在日记中看到的并无两样，婉儿说完了，怀着惶恐的心情抱着我的手，一切都在按照我的计划进行。
　　“我不怪你，但是你现在是不是觉得肛交很爽？”
　　“这个……恩……是的，老公，你真的不怪我？”
　　“不怪你，你也是被逼的。”
　　“老公你真好，但是我屁眼第一次没有了，你会不会嫌弃我？”
　　“怎么会呢？你永远是我的乖宝贝！”
　　“恩！老公你真是太好了，我的心永远都是你的。”
　　“但是我现在想尝尝你的菊花，好不好啊？”
　　“当然可以啊！但是里面有别人的脏东西，要不改天吧？”
　　“不用！刚好做润滑剂了，而且我淫荡的老婆应该也喜欢这样吧？被不同的大鸡巴插到高潮！”
　　“老公讨厌！怎么能这么说我！你不嫌脏的话，那就来吧！但是老公你要相信我！我不管身体怎么样，我的心永远爱你。”
　　“恩！我知道了，来……老婆，让我操你的菊花吧！”
　　我计划的第一步就这么成功的实现了，婉儿趴在沙发上，用手扒开自己的两片丰满臀肉，露出微微泛红的粉嫩菊花，我迫不及待的掏出鸡巴，鬼头上早已经全都是粘液，我把持着凶器在屁眼周围按摩着，感受着越来越润滑的菊花，我忍不住要挺进了。
　　我一分一分的进入，感受着婉儿屁眼的弹性，我的龟头突破婉儿的括约肌之后，宛如进入了另一片天地，灼热温暖而湿润，最关键的是婉儿的直肠壁不断地向内蠕动，就像是不断地在吮吸我的大鸡巴。
　　“啊！骚老婆！你的屁眼要把我吸进去了！”
　　“老公喜欢婉儿的骚屁眼吗？婉儿的屁眼是属于你的！”
　　“啊！好爽！干死你！屁眼好滑，是那个人的精液吗？”
　　“恩啊！那个人总是要在我屁眼里面射上两次。”
　　“淫荡的老婆！我加速了！”我大力抽插的老婆的屁眼，屁眼周围冒出了白浆，我啪的打了婉儿屁股一下，“贱老婆，你屁眼都被干出白浆来了！怎么这么骚啊！”
　　“老公再用力啊！那不是我的，那是精液出来了，老公不要管它，快点干我啊！你的骚老婆要死了！”
　　如此刺激的状态下，我干了百多下，便射在了里面，老婆的屁眼像日记里面描述的那样，紧紧地闭合起来。
　　“老婆，去把屁眼里面的精液弄出来吧！”
　　“不要！这里面是老公的精液！我要留在我的身体里面！”
　　“没事！以后有的是机会，乖，现在去挖出来吧！”
　　“那你帮我弄出来好不好啊？”
　　我心中窃喜！正合我意：“好啊！我知道怎么把你的屁眼清理干净！”
　　我让婉儿先去了卫生间，自己找到了一个灌肠用注射器，这个是本来家里就有的，当然，以前的作用和现在必然是大不一样的了。我接了大盆温热的清水，老婆看到了吓了一跳，“老公，你这是要干什么？”
　　“帮你灌肠啊！只有这样才能清洗干净呢！”
　　婉儿双腿翘起，两只手箍住膝盖处，半躺在马桶上，露出美丽的屁眼，我先用沐浴露抹了抹屁眼，并用手指送了一点到里面，之后开始一点点的注射。
　　注射了1000cc之后，婉儿开始感觉到难受，我劝慰着她，让她忍了一会儿，直到她忍不住了才让她排泄，婉儿坐在马桶上，渐渐享受起排泄的那种快感。
　　经过了几轮灌肠，婉儿的屁眼已经完全干净了，还散发着淡淡清香，我看着粉色的菊花，实在忍不住，低下了头，开始舔舐骚老婆的屁眼，婉儿急忙躲闪，我却告诉她没事。
　　不久婉儿就开始轻声的呻吟起来，菊花的酥麻感让她飘飘欲仙，我用舌头顶进菊花内，感受着比舌头还热烈的屁眼，不一会儿我把主战场转移到了骚穴上，这时那骚逼已经淫水肆意，泛滥成灾。
　　我品尝着甜甜的圣水，一边舌翻莲花，挑逗着美丽的骚穴，婉儿的性趣又被我挑逗起来，“老公真是坏死了，干了人家的屁眼还不够，还要一次两穴吗？”
　　“哈哈，谁让我有个骚骚的老婆呢！两穴都干了才爽到家不是吗？”
　　“快来吧！我都等不及了！”
　　“小骚货这么急！看我今晚不干死你！”
　　由于刚刚操了婉儿的屁眼，此时又一次勃起的大鸡巴战斗力飙升，干的婉儿直叫求饶。
　　“老公！好老公！饶了我吧！以后每天都可以干我两个骚洞洞，今天真的不行了，啊！又要高潮了！”
　　婉儿在外面屁眼就高潮了一次，回来接连的高潮已经让她欲仙欲死，但是我的第二发炮弹迟迟没有发射，一直到最后，婉儿已经瘫软的像一滩水一般，口中叫也不能叫出来，低低的呻吟下，我终于射在了骚老婆的贱穴里面，这时婉儿已经完全没有力气了，我抱着她走进卧室，美美地睡了过去。
　　真正开始了第一步，我决定先惩治一下那个小胡，虽然在婉儿淫荡路上他确实起到了导火索的作用，但是这种强逼娇妻的行为深深触怒了我，玩儿告诉我，现在小胡变本加厉，每次都通知好时间让她在某处等待着，然后等他到了就是一顿爆操，操完就走，半句话也不多说，简直把婉儿当成了一个发泄工具。
　　两天之后，婉儿又接到了他的信息，告知了我之后，我让她先去赴约，我在后面接应，就这样，婉儿按照小胡的要求去了。
　　我悄悄躲在后面，看到小胡到了，然后直接抽打了下婉儿的屁股：“贱货！还不快点扒开屁眼给我操！”
　　婉儿看我没有反应，就顺从他脱下了衣物，扒开了屁股。
　　“我操！这屁眼，怎么操都是粉嫩的颜色！干死你！”话说着就已经插进了老婆的菊花，看着老婆被干，有种莫名的兴奋感，但是接下来小胡说的话让我的怒火超越了兴奋。
　　“你个贱货！就知道你又想被操屁眼了是不是？屁用没有的骚逼！只知道给男人干！婊子还要立牌坊！”
　　我知道婉儿现在一定很屈辱，让别人干婉儿是可以，但是如果侮辱她，我就会让他十倍的偿还回来！
　　看小胡抽插速度加快了，我知道他第一发就要射进老婆的屁眼，我抄起早就准备好的铁棍，约莫小孩手臂粗。看他低吼着，双手揉捏着婉儿的屁股，每一次都要完全拔出来在插至没根，我对准了他的屁股就这么直直的捅了过去！（这段有点残暴，各位如果不适应可忽略）
　　一声惊天惨叫，小胡蜷缩在地上，丝丝血迹显露出来，老婆吓到了，急忙抱住我的手。
　　“你……你他妈的是谁？”
　　我踹了他一脚：“嘴巴给我放干净点！我是她老公！”
　　“你……你怎么知道的？那个贱……那个女人不是怕你知道么……”
　　“这你管不着！敢威胁我的女人！胆子很肥啊！”
　　“大哥我错了，放过我吧！我以后不敢了。”
　　口头的承诺就像白纸一样脆弱，我当然不会相信这样简单地回答，我拿起手机就是一顿猛拍，“我已经拍下你现在的样子，回去给我把你以前拍的照片都给我删掉！不然，这种照片传到网上，对你也不太好是吧？”
　　那小子显然被我吓到了，“是……是是……别发到网上去，不然我的一切都毁了……”
　　“走吧！以后别再来骚扰婉儿了！”
　　至于那根棒子，额说实话我自己都被恶心的够呛，所以这里就不多写了。
　　事情结束之后，婉儿抱着我：“老公，你刚刚太有英雄气概了！就是手法有点残忍，你说他那样以后上厕所怎么办？”
　　“咳咳，咱不谈这个了吧！哼！在他快要射的时候给他一下，以后不阳痿就不错了！老婆，刚刚你叫的好淫荡啊！我看的都硬了！”
　　“讨厌！虽然他是威胁我，但是我的身体就是觉得爽了嘛！老公，刚没到高潮，我还想要！”
　　“哈哈，老婆果然是个小贱货啊！好，那就在这儿把你操爽了再回去！”
　　“在这儿啊？不太好吧！啊！恩，恩，好爽，老公用力！加速！”
　　“小贱货，刚还不要在这儿，鸡巴一插到屁眼里面立刻就变了样子，我让你骚，我干死你！”随着话语加大着抽插的力度，老婆叫声也越来越销魂，最终我们一起到达了高潮，老婆的直肠吸着我的大吊，等她高潮结束之后才放我离开！
　　“老婆，我最近在网上看到了一个换妻俱乐部，里面活动非常丰富，咱要不也去试试？”
　　“老公你怎么有这个想法啊？”
　　“还不是为了喂饱你这个骚老婆，你现在两个洞都要喂饱，我哪来这么大精力，我还想十年之后还金枪不倒呢！可不像现在就被你榨干了。”
　　“哪有啊？我什么时候要榨干你了？你想什么时候操我就什么时候操呗！我都可以的，一直都是你主动的好吧？”
　　“但是我想你能有一个全面的高潮啊！我一个人是不行的，你难道不想试试两个骚穴都被填满高潮的感觉吗？”
　　“这个，可是以后婉儿的骚穴可能就不是老公你一个人专用的了。”
　　“没事啊！只要你的心属于我，我就很满足了。”
　　“恩恩，我的心永远都是属于你的，但是身体有的时候我控制不住啊！这样吧！和以前一样，我前面的小穴是属于老公你的，然后屁眼可以给别人干，怎么样？”
　　“也可以，到时候如果不够的话，可以再改嘛！”
　　“讨厌！”
　　第二步成功了，我知道老婆已经成为一个淫妻，接下来就是实践了，那个换
　　妻俱乐部的服务范围比她的名字要宽广的多，也可以提供一对夫妻需要的多P群
　　P等等，招到人之后就开始商量地点时间等等具体事宜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老婆自己一个人满足不了，需要两穴同时插入才能得到最完美的高潮！诚邀相貌端庄，身体强健男士前来！暂只能提供菊花处。”打完网站上的召集令，
　　剩下的只是等待而已。
　　一周之后，有一个人联系了我，并且传了自己的照片及健康证明，在多番核实后，我们决定在我的家里开始第一次骚妻两穴行动，因为婉儿说第一次这样，在家里不会特别紧张。
　　第二天他就到了我们这里，看样子与我差不多岁数，我让他进门后，他还显得很扭捏。
　　“这个，我在网站上看到说，你们夫妻需要一个能插后面的，我就来了，觉得你老婆真的是个美女，想把第一次交在您老婆的屁股里，不知道……”
　　“哈哈，你太紧张了，我既然找你过来，那就随你操我老婆的屁眼，不过你还是个处？怎么看都是我们占便宜了啊哈哈！”
　　婉儿听说了之后也很惊奇，居然是一个处男，“放心吧！今天我一定会好好服侍你的，当然我老公要一起上的，不会亏待你的第一次的。”
　　“那我们就开始吧！到卧室去吧！你们先去，婉儿你先让他放松放松。”
　　“好的老公，你也要快点来啊……”
　　我准备好不摄像机，找到一个合适的角度，准备拍摄，然后上传到那个俱乐部，之所以第一次只有这么点人，估计就是因为没有视频，只有婉儿的照片，缺少可信度。而且俱乐部的视频不允许下载，只能在线上传及观看，所以也不害怕被别人发现。
　　等我弄完了，婉儿和他已经在调情的过程中了，看样子他确实是第一次，显得非常兴奋，一双手在老婆的身体上抚摸着，却又不敢用力，微微颤抖，等到达那一片神秘地带的时候，更是眼睛都看直了。
　　老婆的阴毛是刮过了的，没想到的是刮过了就不再长了，所以看着就是个白虎，他非常激动的说道：“我可以舔一下吗？”
　　“当然可以啊……小弟弟，你要是不把我舔爽了，我可不给你干我的屁眼的哦……”老婆已经完全进入了状态。
　　于是他贪婪的吮吸着老婆流出来的淫液，同时舌头翻滚搅拌着。
　　“啊……啊……好厉害啊！真的是处吗？第一次舔就这么厉害，真是长了条好舌头，以后要是多来几次那不是成了御女高手！”
　　老婆被他舔的阴蒂勃起，淫水横流，我看到时机差不多了，就准备开始今天的重头戏，我睡在床上，让老婆趴在我的身上，顺便我的大鸡巴就直接滑入了骚穴中，内壁的嫩肉紧紧缠住我，不能自已的我开始了抽插，同时我招呼他来插入婉儿的屁眼。
　　他生硬的半趴在老婆身上，手扶着自己的鸡巴往老婆的骚屁眼捅过去，老婆向外用力，迎合着他，所以很轻松的插入了进去，但是感受到异物的老婆的直肠已经开始了那奇特的蠕动，不断吮吸着他的鸡巴，听着他情不自禁的呼号，我暗自笑着，小子，让你爽的还在后面呢！
　　我不停地抽插着前面的骚洞，而且保持着和屁眼里面那只鸡巴同样的频率，他插入，我就拔出，他拔出，我就挺进，渐渐地他似乎也掌握到这种节奏，和我一出一进，不停地干老婆的两个骚穴，才不久就感觉到屁眼那边停止了动作，看他紧闭着眼睛，浑身僵硬，我知道他要射了，但是似乎他是要拔出来射的。
　　“啊啊……我要射了！”
　　“别！就在我屁眼里面射出来吧！把你的精液都给我的贱屁眼，我的屁眼最喜欢吃精液了！”
　　听老婆这么说，他在此插到了最深处，开始一波一波的涌动，仅仅隔着一层嫩肉的我的大鸡巴也感受到了那原始的律动。
　　“对！全都射进来！啊！你的精液要把我烫死了！滚烫的精液，我还要！”
　　老婆已经陷入欲望之中了。
　　他射出了很多，估计是一直没有发泄吧！十几秒后，终于停下来了，我这是还昂首在婉儿的前面的小穴里面，刚准备自己独自一人战斗。
　　“对不起，我第一次，但是看样子您还没有高潮是吗？”
　　“恩……没事，我老公会让我高潮的。”
　　“不，没有让您的屁眼高潮是我的责任，而且，而且，太爽了！我还想再来一次！”
　　“可是你行吗？”
　　老婆的话语不是没有根据，我都能够感觉到，本来和我齐头并进的战友已经变小变软，全靠着老婆的屁眼夹住，不然估计都已经垂头丧气的出去了。
　　“没事，您的屁眼真是太厉害了！再给我在里面待一会儿我就可以再硬起来了！”
　　看他这么坚持，我们也就让他这么留在婉儿的屁眼里面，确实我奋斗了没多久，就感觉到直肠那边的压迫，他微微捏了下婉儿的屁股，提示自己已经好了。
　　婉儿却已经被我插得眼神迷离，只知道把屁股往他那边送去，于是新一轮攻坚战开始了。
　　第二次他确实持久了起来，和我一起干老婆。
　　“啊……真是太爽了！干爆我两个洞吧！我要，我还要，我要更多的精液射在我的穴里面，快点加速啊……插得深一点！”
　　我却让他改变一下抽插的频率，我俩一起插进去，一起拔出来，这样婉儿在极度充实与极度空虚之间徘徊，已经欲罢不能了。
　　“你们……你们真坏！别一起拔出去啊……至少留一个给我啊……啊……我要大鸡巴！我要大鸡巴同时操我！操的要飞起来了！”
　　随着两人的齐头并进，婉儿快要高潮了，我也同样，而他在老婆屁眼的压迫下终于再一次缴械投降。
　　两只大吊同时发射着滚烫的精液，婉儿在阵阵冲击下抽搐着，竟是潮吹了！感受着小穴里面汹涌冲刷着我龟头的液体，舒爽的腿脚抽筋。
　　而他也是好不到哪里去，婉儿屁眼高潮的时候，那种感觉我是体验过的。
　　果不其然，他直接非常没有面子的大声呻吟了一声……
　　歇息一会儿之后，我和他走出了房间，穿好衣物后，我拍拍他的肩膀，“怎么样？爽不爽？”
　　他的举动和话语却出乎我的意料，“大哥，谢谢你，我一直没有尝过女人的滋味，这次也总算是给自己的第一次留下了美满的印象，别的不说，相见就是有缘，我们交个朋友吧！以后有什么事情，就来找我，兄弟我绝对二话不说！”他还给了我名片和电话。
　　我看都没看就放在一旁：“既然你认我是兄弟，那我也不多说什么，婉儿你也上过，也知道我是为了什么才让你来，你应该知道我是什么人，帮不帮忙就不提了，以后只要到我这儿来，大哥一定热情款待！有什么不能解决的事情，我来给你出主意！”
　　“大哥！你……从小到大，就没人和我这么说过话，这个兄弟我认定了！对了，我还有事，回头和大嫂说下抱歉，不能等她出来就走了。”
　　寒暄之后我目送他离开了这里，知道他叫李天行，而我不知道的是，这个朋友会在未来帮我脱离多么巨大的危险，真正意义上我第一个真心兄弟就这样诞生了。
　　我回身到了卧室，老婆还无力的躺在床上，眼神迷离中，我无奈的抱着她去准备清洗屁眼，因为精液在屁眼里面搁置太久有可能会造成腹泻，所以清洗还是很有必要的。
　　这次我使用了偏凉的水，注入到第三次的时候，老婆微微清醒了：“老公你干嘛？”
　　“帮你清洗啊！”
　　“不要嘛……我想多留一会儿。”
　　“那到时候拉肚子可别和我哭诉啊！”
　　“额，那还是继续吧！但是……能不换水吗？我想多感受精液的感觉。”
　　“你这个骚蹄子！好，没问题！”
　　于是灌肠的水排出来之后直接继续又灌了进去，老婆也渐渐清醒，最后我用手指插进去发现很滑，可能是精液的关系吧！老婆满脸红晕，像只慵懒的小猫，看着我。
　　“看啥啊？今天爽了嘛？”
　　“恩恩，真的感觉和以前的高潮不一样，觉得像是全身都高潮了，真的要飞上天去了。”
　　“那以后还要不要啊？”
　　“老公你讨厌，当然要啊！”
　　“老公爱死你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从与妻子婉儿有了第一次两穴3P的经历后，很快我们就从俱乐部收到了第二封回信，但是这次来的可不再是小年轻了，是一个长相猥琐的大叔，但是我和婉儿本着来即是客的本分，还是接待了他，可总觉得这个猥琐的大叔不太好。
　　和上次一样，做好准备工作，我们就开始了，唯一变动的是地点。和婉儿商议之后，我们把以后的这种活动都定在了酒店，总有人进进出出我们的房子不太好，一旦被别人发现了，婉儿觉得脸上挂不住。
　　那个猥琐大叔看起来很有经验，前戏就挑逗的婉儿声声娇吟，他确实御女功力深厚，舌头在婉儿的小穴处舔，刺，滚，揉，一系列的动作之后，淫水已经泛滥了，小小的阴蒂挺立起来，粉红色的小点可爱的昂起头，似乎知道接下来要发生的事情。
　　大叔也终于忍不住了，掏出自己的鸡巴，紫黑色的龟头像鸡蛋一样，其他尺寸还好，也就难为了婉儿，想要进婉儿的屁眼得费上一番事情，这时，大叔突然枪指前穴，我连忙上前。
　　“刚不是说好了么？你只能干屁眼。”
　　“我知道啊！可是总得有点天然的润滑吧！你急个毛？我就在这骚逼门口转悠着，又没进去！等我进去再喊不迟！”
　　我感到他态度不太好，但是婉儿这时候已经进入了状态，我也就没有计较这些。他也还算守信，只是用龟头摩擦着婉儿的阴户，挑逗着粉红的阴蒂，弄得婉儿不自主的扭动着身体。
　　等了一会儿，婉儿的屁眼也开始流出淫液，大叔显然也被吓到了，他用手指沾了一点，感觉到黏黏的手感，突然动作大变。
　　“你个贱货！屁眼都能流骚水！早知道要那么多前戏干什么？直接干死你得了！”说着，就直接挺进了老婆的屁眼，粉嫩的屁眼还没有经过手指的前戏，直接要进入一个鸡蛋显然很艰难。
　　但是他用力很大，居然真的直接挺进去了，老婆痛叫一声：“啊！疼！你轻点啊！你……你……你啊……继续，不要停！干死我的屁眼啊！”
　　婉儿在被强行插入的时候确实痛的不行，但是那个猥琐大叔龟头和后面那段的比例有点不对，前粗后细，所以当龟头听进去之后，其他的分阴阳就很轻松的进入了，而且就像有一个巨型跳蛋在屁眼里面来回的运动。
　　很快婉儿就快要失去理智了，竟然自己变换了姿势，本来是男上女下的最基本的姿势，可婉儿想要找到插入更深的体位，就夹住了正在抽动的大鸡巴，然后自己爬到了上面，期间鸡巴一直在屁眼里面转动，婉儿被转的忘乎所以。
　　“啊！好爽啊！干死我的屁眼吧！干死我吧！这样你就能插到底了！快！干死我的骚屁眼……”
　　“你这个贱货，有这个想法我就满足你吧！”说着，他托起了老婆的两片臀肉，让婉儿的屁股微微抬起，然后开始大力的抽插，每一次都是全根没底，再全部拔出剩下一个龟头半留在里面，看得我心惊肉跳，因为他的频率还很高。
　　这时候该我上场了，我二话不说一杆进洞，婉儿只能发出一声更大的呻吟！她已经爽的没边了，两人一起抽插的时候，婉儿感到了无与伦比的满足感，感觉全身都充满了，在这种又一次强烈的刺激下，我和那个大叔同时射了，婉儿也到了高潮，等结束的时候大叔要拔出龟头的时候，发出了“啵”的一声，还有一些精液顺着射出来，但是不多。
　　“骚逼！你这样的骚逼真是难得！想不想给更多的人操啊？”
　　“想……我想要更多的大鸡巴，全都射在我的屁眼里面！”
　　“哼！就知道！那我带你这个贱逼走呢？走到一个全是男人的地方，是那里啊！用精液给你灌肠都行！怎么样啊？小骚屁眼？”
　　我觉着不对，连忙制止：“对不起，我们只接受主动权在我们自己手里的活动，而且，不要说那种侮辱性的词。”
　　那个大叔看了看我，有些不耐，拿了衣服就离开了。
　　等婉儿清醒了之后，我才知道，刚在干婉儿屁眼的时候，那个家伙一直手上不自觉，居然把婉儿的腰部捏的发青发紫！我俩都很愤怒，但是人也找不到了，再说也没有做什么太出格的事情，不一会儿我们的话题就转移了。
　　“老婆啊！你一直都要我干你前面的小穴，虽然我很开心，但是这样总是有点不好的啊……”
　　“哪里不好了诶？”
　　“我们现在是可以，要是以后还想有更刺激的，像4P啊！5P什么的，我一个人单管一个小洞洞，那可撑不住啊！”
　　“去！男人居然自己说不行！”婉儿虽然这么说，也认真考虑起来，最终我们决定，以后也不必有什么规定了，我们的感情也没有必要靠一个规定来显示。
　　后来我就在网站上发出了群P的信息，一周后，人数凑齐，到了酒店，大家都去洗了个澡，熟悉了下周围的人，然后就准备开始了。
　　老婆妩媚的躺在床上，看着下面四个连我在内的男人，想到自己马上全身的洞都要被充满，情不自禁做了勾引，用两个玉足撑起自己的腰部，扒开两穴，用两个手指插入进去搅拌着，“来啊……”
　　大家都是血气方刚的男人，哪里经得住这般诱惑，便都像一群虎狼一般扑了上去，大家在老婆身体上摸着，白嫩挺翘的乳房，混圆的屁股，还有粉色的小穴和屁眼，婉儿全身都接受着按摩，爽的不行，终于有人开始了第一步，用手指插入了老婆的骚穴，搅动着，由于事先说好婉儿不喜欢道具，所以大家只能用自己的身体来满足婉儿了。
　　不一会儿，婉儿的小穴里面就出现了一根大吊，并不是我的，我还在帮她做屁眼的扩张，那根鸡巴开始抽插起来，而这时婉儿的嘴里也含着一根，正不停的套弄着，手上也有一根，我见都在忙着，就直接插入了婉儿的屁眼，婉儿开始大声的呻吟，差点连口中的那根鸡巴都忘了，抽插了一会儿，大家要求换人，于是我变成了那个在婉儿口中的那位。
　　婉儿深情的望着我，这是对其他人没有的地方。尽心尽力的给我口交，我怜爱的摸着她的头发，让她慢慢给服务着，婉儿的口交很出彩，一条小灵舌挑动的我差点射出来，连忙屏住精关，又换人了，这次我到了婉儿的小穴，小穴已经半开，被操的一张一合，淫水泛滥喷涌，我噗嗤插入了进去，开始第二轮的抽插。
　　也不知道那天到底四人轮番上阵干了多久，但是由于轮番的关系，大家坚持的时间也很长，但让人惊讶的是婉儿的坚持能力，本来大家认为婉儿高潮了大家也就差不多可以射了，但是第一次高潮之后，两人还在体验那种在小穴和屁眼里面的舒爽的时候，婉儿说了话。
　　“别停……让我继续高潮下去啊……我要让你们每个人都完整的射给我！”
　　我悄悄地问了婉儿，婉儿说自己精力可以，高潮几次也没事。我这才放心，继续开始了轮干之旅。
　　最终婉儿要求把所有的精液都射在屁眼里面，大家都体验过婉儿屁眼的那种罪恶的快感，都没有意见，大家都射了好几次，因为屁眼实在太能吸精了，所以婉儿的屁眼里都是白色的液体。
　　最后大家都觉得完事可以走的时候，“各位，感谢你们为我们夫妻俩为幸福生活的路上添土了，最后给各位看个即兴节目。”
　　于是我又一次进入了婉儿的小穴，用男下女上开始抽插，婉儿由于多次高潮的缘故，现在高潮的很容易了，很快，她前面的小穴就不断蠕动开始了高潮，与此同时，屁眼也像绽放的菊花，慢慢打开，突然屁眼射出了一条白线，接着又是几条，那是之前留下的精液。
　　大家都对此惊奇，热烈讨论一番后都散了。但是我与婉儿又发现她身上有淤青，而且不止一处，在腰部以及屁股上都有。但是回想着这次没有那个大叔，也■就当做巧合放到一旁去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风平浪静的几天后，婉儿乘坐公车去上班，车上拥挤，婉儿也想过电车狼什么的，却没想到真的发生在自己身上，身后总有一只手在不断地摸自己的屁股，婉儿羞怒，却感觉很刺激。
　　事后才知道，她莫名的幻想着那是我的手，于是没有反抗，等到那只大手已经伸进了婉儿的短裙，那时已经晚了，那只手在婉儿的臀沟处流连忘返，都不动一下小穴的部分。
　　正当婉儿感觉奇怪并以为对方是个屁眼爱好者的时候，有一个戴帽子的人挤到了婉儿的前方，开始了前面的拨弄，原来这两人是一伙的，后面的人负责试探女方是否会反抗，如果不会就把另一个喊过来开始下面的过程。
　　婉儿听到后面传来低语：“小姐，可千万不要叫哦……要是叫的话，你就得在车上被别人看着，两穴同插！不知道你以后还有没有脸做人！”说着制住了婉儿的手，婉儿心头无语。
　　“要是我想喊，早就回身给你一巴掌了，哪里来的菜鸟啊！”
　　婉儿此时也想享受一下刺激，在公车上被人前后夹攻，以前我们就讨论过相关的剧情，所以婉儿就坦然的让那两人忙碌着，结果两人弄了半天连个鸡巴都没掏出，等得婉儿急的不行，变说了一句，“你们想干什么就干什么吧！我不会出声的。”
　　这句话像兴奋剂加上狗胆，不一会儿两人就全部插入了，婉儿不敢叫的很大声，也不敢动作太大，只能两只手都挂在扶手上，两人可能因为太刺激且缺乏经验，五分钟就射了，但是婉儿也到站了。
　　于是婉儿怀着不满走下了车，小穴和屁眼里还留存着精液，婉儿一路走着，只觉得小穴和屁眼越来越瘙痒，暗自怪起那两人太没有能力，就急冲冲的跑向厕所想自己解决一下，慌不择路，看到了小便池的一瞬间，婉儿无奈了，今天真是诸事不顺。
　　正好有两人走出来了，看着婉儿震惊了，因为婉儿实在太急，自己连短裙都提起大半，加上急促的喘息，两人当然不怀好意。
　　“小姐，这里是男厕所啊！你这样跑到这里是要干什么？”
　　“我……”婉儿解释不清楚，结果也相当必然，不过婉儿在我的教导下，变得机灵了很多。
　　“啊！你们想干我？”
　　“对的！像你这样的贱货肯定被很多人干过了吧？多我们一个也不多！”
　　“那好吧！那我们到女厕所去怎么样？这里我害怕！”
　　两人已经精虫上脑，哪里管这些，还好婉儿的公司很大，两人不认识她而且厕所人也很少，走进女厕所之后便开始了，婉儿脱下短裙和内裤，看到小穴上面还有着精液，两人瞬间兽性涨了好几倍！
　　“果然是个贱货！骚逼上还有精液呢！刚被人操过，欲求不满吧！”说着就直接挺进了，开始了抽插，也不管身边的同伴，另一个人着急的团团转，因为婉儿是站着和前面的人做，他找不到目标了，婉儿无奈，只能扒开自己的屁眼，看着粉红的菊花，那位似乎也开窍了，就这样，婉儿在厕所站着给两个人前后开干起来。
　　渐渐地，婉儿眼神迷离，双腿也撑不住了，不由自主的盘上了一个人的腰，这样，两人插入的更深了，婉儿在中间上下运动着，抽插中前面小穴不断有精液冒出来，让前面那人更加狂暴，“操！草死你这个骚逼！把你之前在逼里面的精液都操出来！”
　　但是后面却没有精液漏出来，婉儿的屁眼紧紧的含住了精液和刚进来的大肉吊，那人只顾埋头苦干，也没有说话，一会儿，婉儿小穴的高潮来临了，那人也射到了里面，后面那人突然感到屁眼里面有一股热流冲出来，低头一看果然有一些白色液体被挤了出来，但是自己还没射……
　　他保持着疑问就被喘着粗气的那位拉出去了，婉儿半坐在地上，还算干净，但是习惯了两穴高潮的她还是感觉没有尽兴，这时，本来在后面的人又回来了。
　　“怎么样啊？看到我惊讶吗？那个家伙，居然只顾着自己，兄弟早就抛到脑后，哼！”
　　“那你继续操我的屁眼吧！我的屁眼还没高潮，好难受……”
　　“！你的屁眼还能高潮？好的，看我的！”
　　说着就把婉儿抱着贴在墙上，开始了第二轮征程，两人操了一会儿之后换成老汉推车，只不过推得是屁眼了，看着屁眼嫩肉随着鸡巴抽插进进出出，那人开始不断加速，最后也射在了里面，“诶？你这次怎么没有喷出来啊？”
　　“要前面的小穴高潮屁眼才会喷的！”
　　“这样啊……真是神奇啊！”说着他就要用手机拍照，婉儿当然知道他打的什么主意，立刻离开了他的大吊，他却因为直接拔出又抽搐了一下。
　　婉儿很淡定，“想要拍照？想要以后还给你操？别做梦了！我刚刚已经拍了你俩的照片，要不要我发在公司让大家警惕你这两个随便进女厕所的色狼？”
　　“你……你什么时候拍的？”
　　“怎么做你知道的！”
　　“好的好的！老大，你以后就是我老大行不？大小姐！别这样，我以后就跟你了！”
　　婉儿噗嗤一声笑了出来，“怎么还当上你老大了？”
　　两人就这么说笑着一起走了，和我说了之后，我也是乐的不行，后来还邀请了他到我们家里3P，他兴奋的不行，也正式成为了我的小弟，小弟的忠心也能从后面的故事看出来。
　　过年很忙，而且累的不行，没有灵感和时间，这两天闲下来又写了一段，作为对狼友的补偿！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过上次的事情后，老婆的淫荡指数直线上升，并不抗拒在一些易暴露的地方开始自己的性爱之旅，但是前提是自己愿意，我和婉儿都不接受强奸等暴力行为。
　　婉儿也没有在公司出卖肉体以获得老板赏识，在我们看来，虽然老婆可以被很多人操，但是那都是为了快乐和幸福。
　　如果一切扯上利益，性质就不一样了。
　　一段快乐时光过后，俱乐部推出了一个聚会，会员都可以去参加，活动内容自然也离不开性。
　　换妻是我们主要的娱乐方式，也有一些单身的男女会参加，或者为了单纯的快感，或者可能为了真的找到一个心仪的男人或女人。
　　我和婉儿欣然接受，那天晚上我和婉儿一同到了约定的地点，俱乐部包下了一个酒吧！当然由我们会员出钱。整个酒吧里面只有我们俱乐部里面的人，一开始已经和酒吧老板商量好，酒水备了一部分在柜台。
　　有人可能担心这种大型聚会的安全性，因此我们都带着自己的健康证明及身份证等证件，婉儿今天穿了紧身的衣裤，而且并没有穿内裤，理由是到时候太麻烦。
　　正因为这样，婉儿臀部的形状清晰的呈现出来，一道深不见底的臀沟像黑洞一样直把人的眼光吸引过去，如果细看小穴的位置，还能依稀看到一条诱人犯罪的沟壑。
　　走进门时，老婆悄悄和我说，“老公，我下面都有点湿了，这样感觉好刺激啊！”
　　我低头看了看，老婆小穴处的衣物颜色变深，像是要滴出水来，我安慰着，“没事，我也感觉很刺激啊！等下有你爽的……”
　　走进酒吧！确实有不少人，酒吧布局很奇特，中间是一个大厅，然后正对门口方向有四个包间一样的地方，但是四个包间可以相互流通，又可以阻挡视线，后来才知道是俱乐部临时这么改的。目的后面大家就可以看出来了。
　　俱乐部的负责人是个身材俊朗的中年男人，站在台上准备发言。
　　“各位帅哥美女们，让你们久等了，俱乐部有了你们，才有更多的欢乐，才有更多的激情，今天很多人带着妻子来的，也有不少单身男女，虽然我们主题是换妻。但聚会为的就是快乐，所以在双方同意的基础上，今天你们在这里做什么都可以！当然，本俱乐部规定不能违反，对于SM捆绑等重口味剧情，我们不予肯定。”
　　接着说道，“我知道，威武的男人已经握好钢枪准备开始冲锋，而妩媚的女人们已经准备让这些毛毛虫有去无回！女人的身体就是无敌的武器，你们可以用各个部位击溃对手！当然，最主要的三大武器不知道你们自己开发的怎么样啊！闲话不多说，现在活动正式开始！”
　　按照我和婉儿一开始的约定，我们两个人分开行动，寻找今晚自己的快乐，先说说婉儿吧！她自己的描述写在了日记本里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和老公分开后，心中很忐忑，突然没有了安全感，我下意识的走到吧台位置，找到了一个位置坐下，坐下的一瞬间我感到不对，屁股下面有一只手，温热平滑。
　　我转头看到一个男人，带着笑容，上前和我搭讪：“美女，一个人啊？”
　　“恩，我和我老公分开行动的。”
　　“恩……既然大家都是这里的会员，我就开门见山了，你身上三个洞开发了几个啊？这关乎到今晚你的性福指数呢……”
　　“三个，多亏了我老公呢……”他一边说着话，一边用手在我小穴和屁眼附近揉捏，我禁受不住，已经微微抬起屁股配合他的动作了，听到我说三个，他的动作立刻变了，四指开始挑逗我的小穴，而大拇指不断的抠挖着我的屁眼。
　　“这样啊！那我还真是有福，一开始就碰到一个极品美女啊！哎呀……隔着裤子有些不舒服啊……”
　　他是暗示我把裤子脱掉，这种男人好虚伪，分明想操我想的不行，还不肯主动自己说出口。
　　但是今晚是来寻找快乐的，我按照他说的把裤子脱到臀部以下，一下子露出了我白白的屁股，他好像也被我吓到了，“居然连内裤都没有穿，真是淫荡啊！让我来试试你下面两个洞开发的怎么样！”
　　他的大拇指直接插进了我的屁眼，而前面中指插入了我的小穴，我不禁呻吟出声，我的小穴开始泛滥，而后面屁眼也被他慢慢按摩放松，我已经进入了状态了。
　　“啊……快来插我啊！啊……不要啊……”
　　听到我的话，伪君子终于忍不住了，直接把我从座位上拉到他的腿上，他的大鸡巴早就挺立的不行了，“噗嗤！”插进了我的小穴。
　　我抬头看到四处都上演着活塞运动，感受着小穴里面的火热，脑海中像是有一道热流涌过，我放下了所有的尊严，开始自己动起来，用小穴套弄着那根大鸡巴，“啊……好爽啊……大鸡巴干的我好爽啊！啊……”
　　“干死你这个小骚货！等下还要干你的屁眼呢！等着！”
　　听到我的淫言浪语，他双手托着我的屁股，开始主动进攻，以极限的速度运动着，“干死你……爽不爽？”
　　“爽啊！不要停……要被你的大鸡巴干死了！”
　　“我是你什么人啊？快说！”
　　听到这句，我突然不动了，“你不是我什么人，我也不认识你……但是今晚你可以操死我！”
　　我的回答显然不在他的预料之内，“你这个骚货！好！我不是你什么人！但是我今晚操遍你每个洞，操死你！”
　　“啊……操！操我啊！”
　　随着他话音刚落，便把滚烫的大鸡巴拔出来了，刚一阵空虚，就感受到屁眼被进攻了，沾满我淫水的大鸡巴直接攻破了屁眼的防线，大龟头直接挺进了，身后的男人发出一声舒爽的喊叫，“啊……太爽了！贱货，真是贱货！”
　　“对！我是贱货！操死我这个贱货吧……把我的屁眼操烂……”我正欲求不满，开始求他操我，他在我的屁眼里进进出出，我也配合的开始运动。
　　他拔出鸡巴的时候我夹紧，插入的时候我放松，这样抽插了百多十下，他要射了，“啊！看我射在你第三个洞！”说着他拔出来了，就准备射在我的嘴里。
　　我抓住他的鸡巴，捏住精关，“射在我屁眼里面嘛！我先帮你口交，然后你再射到屁眼里面怎么样？”
　　他当然没有意见，等我用嘴套弄了一会儿之后，他的射精点又到了，我连忙抓住插进了屁眼，他终于把滚烫的精液射在里面，感到屁眼里面的大鸡巴正在变成毛毛虫，我起身，拔出了刚还在耀武扬威的鸡巴，鸡巴上十分干净。
　　因为所有的精液都被我的骚屁眼吞掉了。我看着他气喘吁吁的样子，转头走了。一个人想把我两个洞都弄到高潮很难，看他失去了战斗能力，我就换一个地方了。
　　我走着走着，突然被前后夹击，两个人走过来围住我，我回头看了看，居然是一堆双胞胎！
　　突然兴奋感油然而生，我双手顺势搂住前面的那个，抓住他的鸡巴塞进了我的骚穴穴，后面的那个还礼貌的问了问能不能插后面，我没有回答，只是屁股用力，夹住了他的大鸡巴，他心领神会之后，也直接插进了我的屁眼，前后都在进行着活塞运动，而且可能是双胞胎的关系，两人配合非常默契，同进同出或者一进一出，快感一阵阵袭来。
　　“啊……啊……啊……操死我！填满我两个洞吧！双胞胎，你们比赛吧！看谁射的多怎么样？”
　　两人真的开始比赛，加快抽插，都快要射的时候，我喊道：“前面的别射在小穴里面！射在屁眼里！”等两人都射到我的骚屁眼里面后，我又开始用手帮他们复活，不一会儿，两根大鸡巴又挺立起来，依旧是那个姿势，但是这次两人都不动了，想让我动。
　　“美女姐姐，我们刚刚有点累，你先自己来干我们呗？”
　　“两个调皮鬼！看姐姐的！”
　　他们并不是很高，加上配合我，所以一开始我还游刃有余，一边被操一边还和他们聊天，但是后来我慢慢腿软了，不断的抽插让我没有力气在自己动了，我努力的站直身子，再慢慢往下，想把两个大鸡巴都吃下去。但是挺进的快感让我双脚无力，一下子就插到了底。
　　两人看出我的无奈，却还在坏笑，完全没有帮我的意思，我没办法，只好再慢慢拔出来，等到后来我只能被两个大鸡巴填满动不了的时候他们又开始了，慢慢的我高潮到了！
　　自然插我屁眼的那个很快就射了出来，我感觉射的比刚刚还要多，但是可能有点估计错误，因为我的屁眼里面真的有很多精液了。
　　我让前面的那个也插到后面去射，他迅速的抽插了几下让我小穴高潮了，然后后面还没拔出的鸡巴就感受到了一阵阵液体的冲击和直肠嫩肉的疯狂蠕动，差点没让他软到在地，但还是有一些溢了出来，我只好半趴在一个椅子上，让他们把精液都顶回去！然后前面那个也在我屁眼里面开了花，但是我的骚屁眼真是骚到不行了！真是欠操的屁眼！
　　被三个鸡巴操了之后也还是紧紧和合着。过了这个地方之后我走进了一个包间。
　　我终于知道包间的用处了，包间里面几乎都是男人，大概十几个吧！中间一个女人在接受不断的轮操！看到那个女人骚穴、屁眼、嘴巴都遍布着精液。
　　那个女人招招手表示自己不行了，于是一群人都温柔的托着她找地方休息去了，这波人出去之后，又进来一批男人。
　　看到只有我一个女人，我理所当然的被安放到了中间，看着周围有十几根鸡巴，我淫荡的本性彻底被激发出来，“都快来操我！但是记住都要射到我的屁眼里面去知道吗！”
　　一帮人大呼着淫荡美女都上前来，我三个洞都被大鸡巴堵住了，给无数个男人操着，屁眼不断有精液注入，我的骚屁眼都含在里面，怎么也不肯放开，在小穴又一次高潮下，我居然喷了，喷出了好多淫水，引起了更多的欢呼。
　　大家热情更高了，不断的操我，助我登上了极乐，在高潮数次之后，大家也纷纷射精，每个人都插进了我的屁眼开始喷射自己的万亿子孙，一轮射完之后，我隐隐觉得屁眼有种滑腻的感觉，但是仍然没有精液溢出来。
　　我本以为结束了，但是在一群人的集体商议下，我并没有被送去休息，原因是我身上三个洞实在是太诱人了，丁香小舌，风骚小穴，还有紧致菊花都让他们欲罢不能，在征得我的同意之后，他们就并没有让我休息，而是让我用手和嘴让他们恢复，但是我已经高潮好几次，也没有那么多精力，所以只能躺着给他们加BUFF。
　　一段时间之后，我休息好了，而周围的大鸡巴也各个挺立，雄姿英发，很快开始了另一轮爆操，在两只手，嘴，两个骚穴忙的不行的时候，我脑海中闪过了老公的影子，“这个时候老公在干什么呢？有没有看到我呢？这么淫荡的我他还喜欢吗？”
　　不过也只是闪过这个念头罢了，紧接着我就被大鸡巴的冲击带来的快感彻底征服，“啊……爽啊……给你们操一百遍都不够啊！我要更多的大鸡巴操我这个贱货！操死我吧！”
　　在我的挑衅下，结果可想而知，一群大鸡巴开始了更加猛烈的抽插，而我不断地配合，身体里面不断涌出快感和能量，让我能不断的坚持，让他们惊讶的是我下面两个骚洞洞，被这么多人轮了两次，小穴依旧是粉嫩的，完全没有红肿的迹象。
　　而我的骚屁眼更是紧致的不行，也是粉红色模样，他们都说我是极品美女，被一万个人操也完全不会被操坏，整个包间就这么呈现着十几个男人围着一个女人不断地改换人选开操的场景。
　　第二轮持续了更久，我高潮更多，却一直没有脱力，我自己都不知道这是为什么，感觉总有气力不断地涌上来，有一些不行的已经先让他们插进屁眼射了进来，等到大家都快要射的时候，他们却统一动作，躺在四周。
　　“你们干什么啊？快来射啊！射在我的屁眼里面！我要你们的精液！用你们的精液灌饱我的屁眼吧……”
　　“美女……我们让你爽了这么久，你也主动一点吧？”
　　“怎么主动啊？我受不了了啊……快来操我……射在我屁眼里面吧！”
　　“我们大家都快射了，你就一个一个帮我们射进去吧？哈哈哈……”
　　“你们……你们真是坏死了！要干我屁眼还要我自己动！”
　　“快来吧快来吧！大家等不及了……再过一会儿射出来怎么办？”
　　“不要！我来了，别射出来！”
　　他们三言两语就把当时淫乱的我拉过去一个一个给他们肛交，他们都躺着，只是挺立着大鸡巴，我只好走过去背对着他们，然后用手扶住大鸡巴插进屁眼，然后自己上下运动着，不过他们也还算够意思，帮我按摩身体，让我放松一下。
　　走了一圈，屁眼里面又多了一大堆精液，我感受到了更多的滑腻感，但是菊花还是紧闭的样子，完全没有开放的意思。随着我自己的走动，屁眼的滑腻感越来越大，越来越痒，越来越想被操。
　　终于到了最后一位了，看着眼熟，是一个猥琐的中年大叔，刚刚分明在大家都奋力操我的时候已经射了，居然又自己撸直了，这样伤身体真的好么，不可置否。
　　但是当时的我也不管这么多了，直接把屁股按了上去，男人射了两次之后敏感度就很低了，如果这时候还能硬，就只是单纯的活塞运动了，也不知道这个大叔有没有快感。但是之后我知道这个大叔为什么眼熟了，他并没有让我自己上下吞吐，而是两只手抓住了我的臀部，开始了强硬的冲击。
　　于是，周围已经心满意足的男人们又欣赏了一边我的肛交过程，灌满精液的屁眼被大鸡巴不断插入，却总是不会让鸡巴带走一点点，最终那个大叔又射了，看他颤抖的样子，我差点想叫救护车了。
　　但是，当时已经被快感淹没的我并没有注意到屁股上的几道不重的淤青，终于，被十几个男人爆操的剧情走过了，我坐在大厅休息，他们把我搬到了大厅最前面，我看到还有几个女人也和我一排。
　　我没有想太多，就这么休息着，等待着这次聚会的结束，却一直担心老公去了哪里，按照时间约定，他现在也该来找我了。
　　等了一会儿之后，老公过来了，找到我之后一顿关心，我突然觉得好幸福。
　　然后他在我耳边说了点事，我点头同意了。
　　俱乐部的负责人又一次上台，看他身心俱疲的样子，看来是爽了不少，他在台上发着言。
　　“各位玩的爽不爽啊？”
　　台下自然是一片欢呼。
　　“本次聚会就要结束了，在最后，我们还邀请几个美女上台来宣布一下今晚的奋斗成果，欢迎！”
　　大家还在纠结所谓的奋斗成果是什么，这时候和我一排的女人走上台，蹲下并张开双腿，让自己的屁股坐在自己的脚后跟上面，开始了自慰！
　　她用自己的手指不断地抠挖着，居然是个蝴蝶逼，大家本以为这是美女自慰秀的时候，高潮来临了，她的骚穴里面不断的流出白色的液体，大家都知道这是什么。
　　“酷奇酷奇！”的声音不断响起，而一条不规则的白色小溪流也不断地流出来！大家都已经忘记了说话，而是专心的看着，等最后一缕精液也被放出之后，那个女人发出长长的呼吸声，大家都欢呼起来。
　　紧接着其他的几个也都上去了，其中一个躺在上面太高屁股，居然是一阵一阵从小穴喷出来的，引起了一阵高潮。
　　到我的时候，按照和老公的约定，我和他同时上台，在大家诧异的时候，我们俩已经开始了做爱，老公的大鸡巴充实在自己身体里面的感觉完全不一样，总觉得很安心，很舒服。和其他的鸡巴不一样。
　　我低头小声和老公说了句：“我爱你老公！”
　　老公挂了我的鼻子，这是他的回应，在这么温馨的感觉下，我小穴慢慢的达到了高潮，达到高潮的时候，我一直紧闭的屁眼终于打开了大门，从屁眼里面喷射出一道道精液，台下都热烈了！
　　没想到是从屁眼里面尽喷出精液，看着地上直射出一两米的精液，满地的白色，我自己都很惊讶，居然吞了这么多精液！
　　这次活动基本结束了，回家之后老公给我检查身体，这是每次爱爱之后他都要做的，我知道他是关心我，我觉得我自己清楚自己的身体状况，但还是欣然接受了。
　　老公又一次发现了淤青，虽然这次比较轻，但是很显然老公脸色并不好，我们知道是那个以前3P的那个猥琐的中年人，但是也没地方追查去啊……所以也就这么算了吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老婆的回忆到此结束，有人可能想知道我在聚会的时候去了哪里，其实很简单，我一直都跟随着婉儿，在她被双胞胎前后夹击的时候我顺便在身边找到了上台表演的那个蝴蝶逼，爆操了一顿之后就继续跟着老婆了，看到她被那么多人轮操，心里也有些心疼。
　　但是看着老婆没有任何不适，我也就放心了，后来我和她商量了上台做爱喷射精液的事情，但是最后那几道淤青，我一定要追查清楚！
　　接连几次，我总觉得有点不爽，而且那个猥琐大叔当时的挑逗话语也一直萦绕在我的脑海，而且我已经向俱乐部发表意见了，负责人却总是一拖再拖，这一切的一切都让我觉得有什么事情发生了。
　　俱乐部活动结束之后，生活继续平淡而带有激情的继续着，老婆婉儿的屁眼已经不知道吞下了多少男人的精液，而且最近婉儿也不再把精液排出来了，婉儿说很喜欢屁眼那种滑腻腻的感觉，在观察几天之后，确定这样做对婉儿的身体没有伤害，我同意了。
　　但是这样做好像还有一些好的方面，婉儿皮肤越来越好，而且屁眼也越来越耐操，小穴同样越来越紧了。不能确定是不是这个原因，但只要婉儿没事，一切都好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　值得一提的是：这几天，一开始就认识的那个哥们李天行又一次来到了我们家，这次他带来了另外一个人，这个人也是我完全没能想到的一位，他的父亲。
　　当时天行先敲门进来，然后一副扭捏的样子，我正笑话他像个娘们一样，这时一个中正威严的中年男子的声音传了过来，“这位小哥说得对！你看看你！像个娘们一样，以后怎么办？”
　　我这才看到天行的身后还站着一个中年男子，这个人身高不高，但是腰背笔挺，头发梳理的非常严谨，有一种上位者的气势。
　　我抱着礼貌询问着，“这位是？”
　　“我是这臭小子的爹呀。你就是他认的哥哥是吗？唔，虽然这臭小子傻得不行！但是你要好好对他。”
　　我听着他说的话，越加确定他老爸非权即贵，但是我也不在意，看他父亲的年龄，也确实是我的长辈，“那是当然，既然当天行是兄弟，那必然要肝胆相照的！”
　　这时天行却有些不爽，“爸！你说什么呢！大哥的为人你还看不出来吗？”
　　“哈哈，对不住，习惯这么说话，没事没事，你看你大哥也没有生气嘛！”
　　“对啊……长辈这么说话我完全接受的，对了，这次你来是为了？”
　　“大哥，和你说实话吧！上次我上了嫂子的屁眼之后，和我老爸说了，你也知道，我母亲很早就离开了，老爸这么多年一个人忙碌着，但怎么说一个男人总不能一直憋着吧！”
　　他接着说道，“我以前也劝过他，让他再找一个，但是老爸他不肯，说这辈子就我妈一个老婆，然后就这么搁置了，我那次来过之后，就一直劝他过来，嫂子大哥都愿意，果然享受一下快乐也不算背叛妈，但是我爸这牛脾气，一直劝到今天才肯和我过来看看，大哥，这样行吗？要是嫂子不同意，我们马上就走。”
　　“天行！你这说的是什么话，嫂子怎么会不同意呢？对吧……婉儿？”
　　婉儿听到我说话，接下话来，“对啊！要来就来嘛，就算我这个嫂子给长辈敬敬心，一家人说这些话做什么。”
　　“真的吗？看到没？爸！我就说一定可以的！”
　　这回却轮到天行他爸扭捏了，“这个，既然一家人，说实话吧！这么多年，确实憋得难受，一个人再解决也解决不了多少！麻烦小哥了，以后啊！咱们就是一家人，不说两家话啊！看你们年纪也和天行差不多，以后喊我干爹怎么样？”
　　在天行还在纠结他爸叫我小哥的辈分问题的时候，我和婉儿已经把干爹请到卧室了，婉儿慢慢脱下衣服，完美的身体展现在干爹面前，干爹真的是久不近女色，双眼都瞪直了。
　　我暗自偷笑的同时也提醒着，“干爹啊！婉儿三个洞你都可以上，但是不要暴力，这个我们夫妻俩不接受的，而且婉儿也不喜欢颜射或者吞精，你就射在她的屁眼里面，她最喜欢了。”
　　“好的好的，看你说的！我怎么会用暴力呢！”
　　说着，干爹就已经急不可耐的趴在了婉儿的身子上，婉儿偷偷对我抛了个笑容，我自然明白婉儿是觉得这老爷子真的是急吼吼。
　　看到干爹掏出大鸡巴的时候我不禁有点感慨，老当益壮啊！大鸡巴和我差不多长，但是却比我还要粗上一些，幸好他还没忘记女人还是需要一些前戏的。
　　于是见他便用手指开始抽插婉儿的小穴，很快小骚穴就有淫水流出了，干爹再也等不住，直接“噗嗤”一声直接没底，婉儿一声呻吟，“啊……好爽……干爹的大鸡巴真厉害！”
　　我听着婉儿喊着干爹被操，心中莫名的兴奋，而干爹也接收到了这一兴奋因子，开始快速的抽插，完全没有缓冲。
　　“啊……用力……啊……好爽啊……干爹的大鸡巴真厉害啊！操死我了，要操死我的骚穴了！干爹，操死你的乖女儿吧！乖女儿还有两个洞给你操呢！操死我！”
　　“好的乖女儿！看爸爸让你爽翻！”
　　看着这一副父女操穴图景，我的大鸡巴已经硬到不行了，但是为了不打扰干爹，我只好忍着了，这时天行也走过来，看他的样子也忍不住了，“大哥，我也想操嫂子了！”
　　“等一等吧！先等干爹操完这一轮。”
　　我们看着干爹爆操婉儿，看到鸡巴和小穴的交合处已经淫水四溅，干爹这么久没碰过女人，第一次自然不会多久，不一会儿就要射了，我们急忙提醒他要射在屁眼里，可干爹的大鸡巴在婉儿屁眼没有做准备的情况下进不去，于是干爹就提枪顶着屁眼射了。
　　婉儿还是第一次体验这种感觉，热烫的精液有一些挤进了屁眼，有一些留在了外面，干爹的精液很浓，就在屁眼外面凝成了一个白色的花圈，随着干爹不断的射精，精液不断的涌入，干爹的大鸡巴一下子插进了婉儿的屁眼，婉儿大叫一声！
　　干爹吓到了，以为伤到了婉儿，“女儿？女儿？没事吧？爸爸刚才是一不小心啊！”
　　“没事爸爸，女儿很爽呢！刚刚有干爹的精液润滑，婉儿的骚屁眼也可以给干爹干了呢……”
　　这时我和天行也走过来，干爹同意了我们一起上的建议，但是却担心婉儿禁受不住，婉儿给他吃了好几颗定心丸他才放下心来。
　　干爹的大鸡巴还在屁眼里，而且射精之后完全没有软化的迹象，依旧坚挺。
　　干爹半躺在床上，鸡巴还插在婉儿的屁眼里，只见干爹一用力，鸡巴就要呈一柱擎天状了，婉儿感觉体内的滚烫的大鸡巴突然要向上，没办法只好随着它一起动了。
　　最后婉儿坐在干爹的身子上，大鸡巴完全插入了屁眼，天行要试试婉儿的小嘴，我就操进了小穴里面，紧窄的小穴淫水四溢，而且进入的时候可以明显感觉到隔壁也有一根大鸡巴，两根鸡巴只隔着一层嫩肉。
　　等到我们都就绪后，新一轮抽插就开始了，婉儿下面两个骚穴都填满了大鸡巴，不断抽插让婉儿爽翻天了，但是上面还有一个大鸡巴要满足，所以婉儿用手抓着放进了嘴里，丁香小舌不断挑逗着口中的棍状物，每次在马眼上轻轻刷过都会引起天行的一阵颤抖。
　　不一会儿，我们交换了战斗位置，我的大鸡巴到了婉儿的嘴里，而天行则直接插进了屁眼，滑腻腻的感觉让他一阵呻吟，而干爹则带着昂扬的钢枪再次攻入了婉儿的骚穴，我轻抚着婉儿的头发，觉得越来越爱自己的淫妻了，婉儿也感受到我的目光，对我报以微笑，下身经受着两个大鸡巴的爆操，婉儿身心俱欢，开始淫言浪语。
　　“啊……要被操死了，骚穴屁眼要被操烂了啊！不要停！继续操我，我两个洞里面插的是父子的两个鸡巴啊！一样的基因！我要你们都射在我的屁眼里面，让我的骚屁眼吞下去！”
　　紧张的战斗了好一会儿，天行首先缴械投降了，只听干爹骂了一句臭小子，然后天行就在屁眼里面射了，一阵阵热精射进了婉儿的体内，“啊……对！射在我的屁眼里面，我还要更多……”
　　等天行拔出来后，我就插进了婉儿的屁眼，和干爹一起继续三明治的旅程，两个大鸡巴一同进出，把婉儿操的欲望大涨，不断迎合着两个大鸡巴，又操了一会儿，我和干爹也分别在屁眼里面射了出来，三人站在一旁，“怎么样？干爹，很爽吧！”
　　“对啊！干儿子，真的好爽啊！干儿子真是好福气啊！”
　　“恩，遇到婉儿是一辈子的运气。”
　　“你可要好好待她，不然看我不收拾你！”
　　“是是是……”
　　当我们在这里闲谈的时候，婉儿自己在床上发起浪来了，用自己的手慢慢插着屁眼，揉捏着，手指弯起，一点点的从屁眼里面挖出白色的精液。
　　“啊……滑腻腻的感觉……痒……好痒啊……你们都快来操我屁眼啊！它还没有满足呢！”
　　在这种挑逗下，我们三人又一次扑上去，开始了新一轮的爆操！
　　淫乱的画面之后，婉儿已经软在床上不动弹了，我们三个也累得不行，看着依旧粉红的屁眼，我不禁感叹淫妻婉儿的美丽。
　　让婉儿在卧室休息，我和天行父子来到客厅聊天，干爹明显对婉儿很满意。
　　“我说干儿子啊！你真是有福气啊……哈哈哈……”
　　“呵呵……婉儿是我一辈子最重要的人。当然，干爹以后还想来，只要告诉我们一声，我们在家等着干爹大驾光临！”
　　“唉……客气什么！我还要谢谢干儿子你照顾天行这臭小子呢！”
　　“天行是我兄弟嘛！这些都是应该的。”
　　“哈哈哈……天行果然没有看错人啊！好歹也有我的一点样子了！”
　　“大哥，你到现在还不知道我们爷俩是谁吧？”
　　“额……这个我还真不知道，但是你们不说，我自然也不会多问的！只要你记得有我这个兄弟，干爹记得还有我这个儿子就行！”
　　“我也不瞒大哥你了，其实我爸爸是＊＊公司的董事长，他花了十几年一手创办这个公司，现在已经壮大到无人匹敌了！”
　　虽然早有心理准备，但我还是吓了一跳，“这……”
　　“干儿子啊！你不知道我是谁还能这么对我，所以我才说天行看人很准，不过他刚刚也是乱讲，其实还有一个公司能和我在一条线上的，但是告诉你们一个秘密，近期我准备动手了！”
　　“动手？”
　　“没错！其实那家公司的董事长和我都差不多，都是白手起家，一直有了今天的成果，但是这么多年我一直都在不断学习新的知识，改革创新，而他已经沉迷在欲望里面不能自拔了，这样的公司怎么能和我齐头并进！我准备最近就把它吃掉！”
　　“那真是要恭喜干爹了！但是凡事要小心，要有完全的把握啊！”
　　“那是当然的……对了……我今天下午还有一个会，那我就先走了，天行随他吧……”
　　“行……干爹您路上注意安全……”
　　干爹走了之后，天行在我这里玩了一会儿也离开了。我回到卧室看到婉儿已经恢复了，婉儿说她都听见了，这也让她惊奇不已，但是我俩还是坚持着要过我们自己快乐的小生活。
　　之后不久，某一天我下班回家，却发现家中没有人，这个时间婉儿应该早就已经下班回来了，我打了电话过去，结果接电话的却是一个男人！
　　“你就是这贱货的老公是么？”
　　这时不是赌气的时候，“你把我老婆怎么样了？”
　　“怎么样了？你过来看看不就知道了？”
　　之后他告诉我一个地址，我心急火燎的前往目的地，发现是一栋别墅，我看到门没有关，就悄悄推门进去，结果刚进去，就被打昏了。
　　我慢慢醒来了，却发现我自己被捆在一个椅子上，而且我在的地方也非常诡异，简直就像某国AV的拍摄现场一样！中间一个白色的床，上面躺着一个美丽的女人，定睛一看，居然是婉儿！
　　看到我醒了，有个人走过来，淫笑着对我说：“哟，你来啦……我还记得我吗？”
　　我抬头看了看，是一个年轻人，但是我却已经不记得了，索性不搭理他。他显然很不爽，“不记得？那我爸爸你总会记得吧？”
　　另一个人走过来，我看到他的面容之后，一切都额合情合理的解释了。一张猥琐的中年大叔的脸，我见过不少次，每次都会在婉儿身体上留下淤青的那个男人！
　　“这女人很不错！我们要征用，你没有意见吧？有意见也没用！把你捆过来就是让你看着！”
　　我慢慢打探着他们的底细，“你们这样做，不怕警察吗？”
　　“哈？警察？警察谁敢来惹我？我可是xx公司的未来继承人！”
　　只见中年男人呵斥了他一声！但是回过头来对我说道：“我儿子虽然这么说不太好，暴露了我们的身份，但是他也有说对的地方，告诉你们又怎么样？警察还敢来管我？”
　　想着干爹前几天说的话，我意识到我和婉儿无意中可能卷入到一个风暴里面去了。
　　那个年轻人依旧在嘲讽我，“看好了！你的那个贱货，今天就会被无数人操死！而且，这里的摄像机还会全程录像，以后必须随叫随到！我们爷俩什么时候想操了！你就得立刻送过来，否则你懂得！”
　　我心中暗自鄙视，大公司的接班人？也就这点水准。但是有一点担心婉儿，这时婉儿也醒了，慢慢爬起身来，看到我被五花大绑，就急着要过来，但是被那父子两个拉住了。
　　“贱货！想救你老公？很简单！让我们操个爽！我们就放你和你老公走！”
　　看到这种情势，婉儿看了看我，看到我正在对她使眼色，她虽然不怎么懂，但也知道现在最好的办法就是听他们的话了，于是慢慢躺在床上，一动不动。
　　那爷俩急吼吼的上去一个直接要插进小穴，一个想婉儿给他口交，但是婉儿完全不动，他们似乎料到了这种情况，那个儿子还不怀好意的看了看我，我以为要用我来威胁，但是他们却拿出了一个不大不小的针筒，里面装着透明的液体，但是看着很粘稠，并不像是水或者甘油。
　　我想着以那个年轻人的耐性，有我这么个观众，估计马上就要开始解释了，果不其然，他竖着那个针筒得意洋洋的笑着，“知道这是什么吗？哈！这是美国最新的春药！直接注入体内的，被人体吸收之后，必须有足够的男人帮她才能解除药性！你就等着看你老婆是怎么样骚的吧！”
　　被他这么一说我反而很放心，这种注入体内的春药没有副作用，老婆的身体也不会受到太大的伤害，我知道在这两个蠢蛋兴高采烈自拍AV的时候。
　　干爹正在紧锣密鼓的筹划着他的大计！你俩就在这里呆着吧！之后有你俩好受的！婉儿！对不起，但这是最好的办法了。
　　那个儿子解说完之后，直接把针筒插进了婉儿的屁眼，全部注入之后，婉儿开始有了身体反应，面部呈现桃红色，而且开始自己抠挖小穴和屁眼，但是眼中的屈辱我看得分明，我一直都对着婉儿使眼色做手势，都快抽筋了。
　　终于她明白了一些，也就直接导致婉儿完全败在春药之下，她开始了淫言浪语，“啊……好痒啊！快来插我啊！受不了了！”
　　“你哪里痒啊？要什么插你？不说清楚是不会给你的！”
　　“啊……我骚穴和屁眼痒死了！要大鸡巴！要大鸡巴插我，操我啊……操死我……”
　　那两人总算插进去了，一前一后全都没根而入，猥琐中年人还在挑逗，“我们是你的什么人啊？说对了我们就操你！说不对……我们就不动！痒死你！”
　　“你们，你们是坏人！不对么……你们是好人……是大好人……是老公！”
　　“对了！既然你叫对了！我们就给你止痒！”
　　“啊……老公操我啊！大老公！小老公！都用力操死我吧！”
　　虽然我知道这是春药使然，但是看着婉儿叫一边别人老公，一边被操的欲仙欲死，我心里还是有点不舒服，我对这两人的惩治计划慢慢改变着，这时，又有一个人加入了进来，开始操婉儿的小嘴，婉儿下面两个洞让她爽到不行，小嘴没有东西吸吮正是难受，哪还管得了那么多，直接含住开始套弄。
　　就这样，婉儿三个洞都被他们填满了，尤其是下面两个，占据主动权不断地爆操！
　　后来才知道这两父子一开始就吃了壮阳药，坚挺异常。他们看着婉儿主动迎合着，身体不断地上下移动，不一会儿，上面那个人快要不行了，感觉到他要射了，婉儿大叫：“射在我屁眼里面！求你们了，我的屁眼想吃！”
　　不知道这两父子到底磕了多少药，上面都换了好几个人了，也在婉儿屁眼里面射了很多，结果这两人还是没有射出来的迹象，婉儿已经到了一次高潮，但是因为春药的缘故，仍然不断地喊着：“继续操我啊！让我不断地高潮吧！我要大鸡巴！大鸡巴！”
　　过了有大半个钟头，上面换了一拨又一波，这两人终于要射了，插在婉儿骚穴里面的提前出来了，因为要射在屁眼里面，而屁眼里面的大鸡巴开始疯狂的抽送，婉儿屁眼的嫩肉不断的被塞进拉出，但是一直都紧紧夹着鸡巴不肯放开。
　　终于老的开始射了，整整射了有一分钟左右，射完之后我觉得他整个人都老了好几岁，接着又是一轮爆操，屁眼又吃了一顿滚烫的精液大餐。
　　同样的，我觉得儿子老的更多，两人就在床边开始休息，这时看到走进来一拨人，完全没有给婉儿休息的意思，又一次填满了婉儿的三个洞，这次进来了六个人，婉儿两只手抓着两根大鸡巴，还有一根直接开始乳交！
　　在这么密集的人群下，我已经看不到婉儿了，只能听到婉儿时不时的发出呻吟声，但是听声音婉儿还没有到达极限，不禁感叹那春药太厉害了！
　　看着眼前的活春宫已经有两个小时了，人总是在换，唯一不变的是中间的婉儿，本来平坦的小腹已经有一点点隆起，屁眼到底吃了多少精液，而那两个父子居然又一次上阵了，但是这一次很快就下来了，但是看样子仍旧射了很多，而其他的人还在不停的换，不停地操，我这才发现房里占满了人，每次都是几个人上去，几个人下来，不停的换，但是人的总数量没有变。
　　婉儿居然承受了这么多人不断的爆操，而且这些人应该也是磕过药的了，有的人轮了三四次依旧还在屁眼里面奋斗着，婉儿在春药的作用下也没有失去战斗力，到了后来屁眼和小穴紧紧的收缩着，大大加快了一群人的射精速度。
　　转眼间已经到了半夜12点，婉儿被操了整整六个小时，春药的效用也过去了，婉儿瘫软在床上，小穴红肿，屁眼也微肿，但是仍然紧闭着，那个儿子拿出了一个大号针筒，直接插进了婉儿的屁眼，婉儿一声呻吟：“怎么还要插啊？都插了那么多了，而且，这个好小，弄得我难受！”
　　接下来我就知道他要干什么了，插进去之后，他开始拉活塞，慢慢的针筒里面填满了白色的液体，这都是射进去的精液，等到全部抽出来的时候，整个针筒已经满了，接着又推进活塞，全部注入了进去，往复好几次，婉儿已经没力气说话了。
　　最终他把精液就抽出来，然后交给了婉儿，对婉儿说：“想离开吗？想救你公吗？那就自己把精液都打进去，然后再拉出来给我们看！”
　　婉儿已经清醒了，迫于无奈只好抱着羞辱抓住了针筒，慢慢直起身来，半蹲着自己把针筒插进了屁眼，注入完之后，又被他们拉着对着摄像机蹲着，在摄像机调整好之后，婉儿蹲在床边，开始排泄，看着白浊的液体从屁眼里面不断的排出，一群男人都发出了欢呼。
　　最终我和婉儿离开了这栋别墅，婉儿已经完全没有力气了，我抱着她，但是家离得很远，已经是凌晨一点了，没有地方打车，这时候却看到了两个车灯慢慢靠近，我兴奋的不行。
　　等到车近了一看，居然是婉儿的小弟，上车之后才知道，是天行让他来的，原来一切都在干爹的掌握之中，天行给我打电话表示抱歉，他们知道消息的时候婉儿已经被骗过去了，他们骗婉儿说我被他们抓了，然后婉儿心急之下自然就过去了。
　　我表示理解，并让天行放心，我和婉儿都会理解的，但是希望最后那两父子的处理我能够参与，天行表示完全可以。
　　第二天，传来了天行的好消息，这小子兴奋的告诉我xx公司已经被＊＊吞并了，现在自己和干爹正在那两父子的家门口，我叫醒婉儿立刻赶去，进去之后发现那两父子还一副虚的不行的样子，应该是壮阳药的副作用。
　　天行他们还找到了很多他们犯法乱搞的事情，如果宣扬出去，他们估计一辈子都别想从监狱里出来，同时还搜出了昨晚给婉儿使用的那种春药，还附带说明书，上面写着，这种春药就是要打进屁眼的，说明书最后有一条警告，该产品只能对女性使用，否则概不负责！
　　最终为了给自己十几年的对手留条活路，干爹并没有赶尽杀绝，但是听说婉儿的事情后非常生气，这时我正好提出了一条建议，让他老人家老怀大慰。
　　最终，我和婉儿回到了安全平淡的生活，事后婉儿问起我提出了什么条件，我告诉她，那种春药只能给女人用，给男人用不知道会发生什么，所以我只是秉承着严谨的科学理念做了个实验而已。
　　我和婉儿又开始了幸福的生活，但是退出了俱乐部，倒不是因为这次事件的阴影，只是自己的熟人就足够让我们幸福了。




　　（35）【某科学的中二西斯武士】作者：wangshuai1986

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：杂家惯例的开文前PS啊！一定要看，不看后悔啊！
　　PS1：杂家写的是淡色文啊，H的内容很少的说啊，所以说，喜欢看肉戏的朋友请注意啊！
　　PS2：杂家的文笔仍然在小学一年级和幼儿园水平之间来回飘，能不能写好，纯粹看人品啊！所以期待文笔的，也要注意了。
　　PS3：这是最关键的，杂家写文的最终目的只是想混点金币，混点积分而已。
　　PS4：我记得征文活动开始时，说是动漫同人也在题型要求范围之内，所以，杂家就顺手写了这篇文章。
　　PSP：以上完毕，杂家时不PS就会死星人啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、朕乃银河帝国皇帝，才不是中二笨蛋

　　“愚民们啊！朕乃银河帝国皇帝！朕将君临整个银河，愚民们快来跪拜朕，奉上美女充实朕的后宫吧！”一名留着黑色平头的男生站在讲桌上，手舞足蹈的喷着口水。
　　突然，“嗖！”的一声，一块黑板擦从男生脸旁飞过。
　　“王小帅，你个该死的中二笨蛋又犯病了。快点从讲桌上滚下来。”一名巨乳美少女怒冲冲的指着男生大声道。
　　“哟！小帅又惹班长大人生气了。这要怎么办啊！”三名男生在旁边起哄。
　　“吹寄制理同学，这是你第一百六十七次对朕无理了，小心朕把你打入冷宫啊。”躲过黑板擦攻击的王小帅跳下讲桌怒视着吹寄制理。
　　“你个混蛋，我才不是你的后宫神马的。算了，每次都这样，都没心情生气了。马上就要放暑假了，你们四个笨蛋就不能消停下。”吹寄制理看着面前的王小帅和旁边起哄的三人，顿时倍感无力。
　　“哈哈哈哈，小帅，你丫又被吹寄骂了啊！”
　　说这话的是我在班里的手下一号，蓝色耳环，可怜的龙套，连大宇宙意志都不愿意给他起名字，只有用外表做名字了。
　　“小帅，大家都知道你控巨乳，但是，你靠这样吸引吹寄的注意力还是不行的。”
　　这厮是土御门元春，我的手下二号，一个不可救药的黄头发妹控。
　　“对啊！每次小帅都是这样，指着吹寄说是弟多少次无理了，也没见怎么样啊！是不是。”
　　上条当麻，我的手下三号，留着黑色的刺猬头发型，是一位霉运缠身的老好人，这不，话刚说完，手机就掉在了地上，还被踩了一脚，发出了标志性的不幸啊的悲嚎声。
　　至于我，就是王小帅，现年十六岁，原是天朝人，幼年跟父母来到日本，父母在十岁时，出事故遇难，就留在了日本。不久后被一位自称原力之主的人收为弟子，获得了西斯武士传承。
　　三天前，刚从西斯学徒毕业，成为一名正式的西斯武士，被任命为一艘歼星舰的指挥官，等我成为西斯大师时，就可以指挥一只舰队，实力成长到西斯君主时，就可以加冕为帝国皇帝了。
　　从三天前在月球登上那艘歼星舰，获得绝对指挥权后，我才真的相信自己是皇帝继承者。而且，我师傅好像和这座城市的高层有联系。
　　而我和他们三人则在班里被称为笨蛋四人组。
　　我现在所在的地方是位于东京西部的学园都市，有230万人，其中八成以上是学生，科技领先外界最少三十年，主要从外面招收学员，以提供超能力开发课程为主。由亚雷斯塔。克劳利用五十年建成，以不同的超能力级别划分学生的级别，其中超过六成学生没有能力，最高级别的Level5只有七人。
　　而我，被划分为Level1低能力者，能力为肉体强化。
　　超能力以威力和综合干扰的系数分级，共分为无能力者（LV0）、低能力者（LV1）、异能力者（LV2）、强能力者（LV3）以及大能力者（LV4）、超能力者（LV5）、绝对能力者（LV6）等七个等级。




　　第二章、班长大人，朕真的生气了！

　　“诸位！朕真的喜欢战争，真得非常非常喜欢战争哟！朕必将带着麾下的勇士们征服整个银河，朕的征途，是那星辰的大海！”
　　“前进前进，未知的航路！”
　　“征服吧！皇帝陛下！”
　　伴随着我的宣言，班里的同学配合的起哄着。
　　有杀气！我一侧头，躲过了呼啸而至的书包。
　　“这是第一个百六十八次，不要仗着朕的宠幸，就可以胡做非为。”
　　看着眼前气愤的中二笨蛋，吹寄制理无奈的捂住了额头：“哎！大家别管这个笨蛋了，明天就是能力测试了，大家好好努力。至于王小帅，作为惩罚，你今天放学后留下来打扫教室。我会留下来检查的。”
　　“哟！小帅，要和吹寄同学独自相处了。好好把握机会啊！”放学后，我手下的笨蛋三人组笑闹着离开了学校，朕真是御下无方啊！
　　“正好，这个学期马上就要结束了，先把保护费收了，顺便让他们把教室弄干净。哼哼！吹寄制理，你那双巨乳早晚是朕的。”说着，我就拿出手机和学校里一二三年纪的不良头头们联系，让他们把保护费送来，顺便干活。
　　不得不说，做为未来的皇帝，要维持奢华的生活是很花钱的，我师傅又不给我钱，我就只好想法挣钱了。
　　从我十三岁时，便开始混迹不良混混中，现在有三百多名手下，主要以第七学区为地盘，规模在学院都市里的不良群体里算比较大的了。平时收入则靠收保护费，逼少女援交，打劫、偷盗等非法手段获得，因为合法的朕不会啊！
　　把钱放到书包里后，看着毕恭毕敬站在我面前的三个年纪不良混混的老大，那个身高足有一米九的是三年级的老大，叫樱木花道，校篮球队的队长，把前任老大的妹妹搞到手后，才彻底坐稳老大的位置。
　　这个一脸凶相，看起来就不像好人的家伙叫高须龙儿，一年级老大，是个彻头彻尾的萝莉控，追了个身高一米四三的富二代当女友。而这个染了一头失败金发的家伙是羽濑川小鹰，二年级的混混老大，挂上了校理事长的女儿，还同时和青梅竹马不清不楚。
　　我一边玩着PFP，一边想着怎么赚钱，一所学校收上来的保护费，扣掉给下面小弟的钱和各种开销后，到手的也就最多六十多万日元，买款限量版的游戏都要十几万日元，就算加上其他收入，扣掉杂七杂八的费用后，我一个月才收入三千多万日元，要知道，东京的人均收入都有45万日元，要知道这是在学园都市，人均收入和消费都要比外面高啊！要是在第十学区就好了，就可以贩毒了。
　　“王小帅，你个混蛋！竟然让其他人帮你干活！还勒索同学，你还有没有羞耻心啊！”随着话音，一个书包向我砸来。
　　我淡定的躲开书包，看着数十张万元大钞从书包里撒出。
　　我盯着眼前气冲冲的指着我的美少女：“吹寄制理，又一次了啊！这次竟然还拿朕的书包砸朕，真当朕不敢惩罚你吗？”
　　吹寄制理怒气冲冲的叉着腰：“我都看到了，这些钱都是你从他们那里收上来的，我不信他们会白白给你几十万。”
　　“就是我勒索的又怎么样？抓住她！”
　　随着我的命令，樱木花道和高须龙儿按住了吹寄制理。
　　“啊！你们要干什么？”吹寄制理这才紧张起来。
　　“干什么？我说过，你的这对巨乳早晚是我的，当然，还包括你的整个人，给你脸不要脸，装作没看见多好，非要多管闲事，今天我们四个就要好好教导你怎么做人了。”
　　我淫笑着说着，一把就撕开了吹寄制理的上衣，随即又扯掉了胸罩，吹寄制理两个白嫩饱满的乳房没有了束缚，两个巨大的乳房颤巍巍的谈弹了出来，仿佛地心引力不存在似的，傲然挺立着。
　　吹寄制理尖叫着：“不要……放开我……啊……不要！”我蹲在吹寄制理的面前，兴奋的把手按在年轻漂亮的美少女的乳房上，开始有力的揉挤！他我的手掌紧紧握住了吹寄制理这对高耸的奶子，用力的抓捏玩弄，吹寄制理无助地看着两个雪白的乳球被我的大手挤压成各种形状。
　　我一边狠揉吹寄制理充满弹性的柔软的乳房一边张嘴含住了乳头吸吮起来。
　　“啊……不要……畜生！放开我……啊……”
　　吹寄制理觉得她敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从奶头传遍全身，她那两个不争气的奶头已经泛红勃起了……
　　我松开了口，把吹寄制理的乳头从嘴里吐出来，吹寄制理嫩红的奶头已经变大了一倍，我粘乎乎的口水正从奶头上滴下来。
　　“小骚货……他妈的奶子这敏感……这么快就硬了……哈哈……”我得意的笑着，樱木他们也发出了淫亵的笑声。
　　“张开嘴，好好替我吹吹。”我抓着吹寄制理的头发向后拉，把早已硬挺的鸡巴向吹寄制理的嘴巴塞去，但是吹寄倔强的不肯张嘴。
　　“可恶啊！臭婊子，敢不配合。”我骂到，然后抓起吹寄的左手，掀掉了她的一片指甲。
　　“啊！好痛。”剧痛之下，吹寄惨嚎着，我趁势捏着吹寄制理的下巴，把小半截鸡巴塞进了吹寄制理的嘴巴里。
　　“小鹰，把手机拿出来好好拍下我们美女班长的动人风采。听着吹寄，我只说一遍，你要是再敢反抗，就把你扒光扔到大街上，把录像到处派送。”我一边吩咐小鹰，一边威胁吹寄制理。
　　看着吹寄制理那屈服的目光，我让樱木他们放开吹寄制理，我得意的开始肏着吹寄制理的小嘴，享受着班内第一美女的口交服务。
　　我强迫吹寄用舌尖抵在我的超大龟头上，并从龟头到根部处舔着，并将巨大的鬼头含在嘴里吸吮，还抓住她的手来到硬挺的巨大鸡巴上，强迫吹寄一面口交一面用右手揉搓肉棒，左手轻搓蛋蛋。
　　“草……太爽了……喔……喔……太爽了……我美丽的班长正为我口交……班里那帮蠢货知道了，会羡慕死我的。”
　　我按着吹寄制理的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看着自己的特大号鸡巴在吹寄制理红艳欲滴的小嘴里面抽插，她清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受着恶臭，抗拒地推挤我那让她感到恶心的龟头，反而让我更兴奋了。
　　就这样口交了五分钟后，我才吹寄制理的嘴巴里抽出了湿淋淋的鸡巴，鸡巴上的口水在吹寄制理的小嘴之间拉出一条闪亮的银线。
　　我从地上拉起吹寄制理，让她趴在课桌上，我从后面紧紧贴着女吹寄制理，撩起她的格子短裙，手在她雪白的大腿内侧缓缓地游移，感受着少女那柔嫩滑腻的肌肤，然后抓着吹寄制理的屁股，脱光她的衣裙，再褪下她的白色蕾丝内裤，右手搓着吹寄制理那雪白幼嫩高高翘起的美臀，左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。
　　我的下体紧贴吹寄制理的股间磨蹭，特别狰狞恐怖的超大伞状龟头从后面激烈磨擦她颤抖的阴唇，弄得她娇躯打颤，整个屄口湿淋淋。
　　“啊……啊……不要啊……小帅……啊……啊……啊……求求你……啊……啊……呜呜……求求你……放过我吧！”吹寄制理的双腿不停发抖，在她阴唇间摩擦的龟头，让她觉得好像一波一波的电流从下体传遍全身。
　　我双手抓着吹寄制理那柔软纤细的腰肢，超大的龟头抵着已经湿淋淋的少女嫩屄开始用力，准备插入。
　　“你还是处女吧？”我想到马上就要强奸这么美丽迷人的美少女，兴奋地淫笑：“吹寄同学，我可是吹寄同学的第一个男人喔，你要永远记得我怎样帮你开苞，尤其是，我抢在了当麻的前面给你开的苞。我知道你喜欢他。”
　　“啊……啊……好痛……不要啊……小帅……不要在这个时候提起当麻，求求你……千万不要……呜呜……求求你……不要……”吹寄制理恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。
　　没想到平时元气十足的吹寄制理，在这个时候会楚楚可怜的哀叫，声音柔媚销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。
　　“吹寄同学，你认命吧！老大爽完后，还有我们三个呢！”小鹰将镜头对准吹寄的下体，准备拍下处女被开苞的特写。
　　我的大龟头在吹寄湿淋淋的屄口处激烈地摩擦着，看着吹寄那细嫩雪白又圆又翘的美臀因害怕挣扎而摇着，真是赏心悦目啊！
　　“求求你……小帅……不要……呜呜……小帅……饶了我……”吹寄全身颤抖，楚楚可怜地呻吟：“谁来救救我……啊……啊……好痛……会死啊……”
　　噗滋一声，我从吹寄背后直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕着我的鸡巴。
　　“啊……好痛……啊……啊……停下来……会死……啊……不要啊……呜呜啊……啊……会死啊……呜呜……放过我……呜呜……啊……啊……”
　　吹寄惨叫哀嚎着，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被我的超大鸡巴开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉……
　　“班长大人竟然真的还是处女，我的班长果然很欠干，喔……喔……太爽了怎么样？我的大鸡巴很粗很长……痛死了对不对？”
　　我一面噗滋噗滋干着吹寄制理一面淫笑：“好紧……处女干起来最爽了……干死你……干死你……欠人干的吹寄，你要永远记得我的特大鸡巴……”
　　美少女细嫩雪白浑圆翘起的屁股被猛烈撞击得啪啪作响，艳红的破处鲜血混着淫水从颤抖的雪白大腿流下。
　　“不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……小帅……求求你……求求你不要……不要再干了……啊……啊……啊……啊……”
　　“不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……求求你……不要再干我了……放过……我啊……啊……”
　　在我可怕的特大号鸡巴的疯狂的抽插下，吹寄制理无助的哀嚎着，听着吹寄那娇柔销魂的声音，楚楚可怜的哀叫呻吟，看着面前雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，我狠狠噗滋噗滋猛干。
　　我那根26公分的特大号鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，少女嫩屄周围的淫水已经被干成白稠黏液，吹寄高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞得啪啪直响。
　　我双手抓着吹寄制理颤抖的白嫩挺翘的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，吹寄制理好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。
　　“好紧……班长嘴里说不要，却叫那么浪……叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……喔……喔……太爽了……干死你……欠人干的骚屄……好紧……干死你……干死你……”
　　我握着吹寄的纤腰猛干狠干，忽然加快抽插的速度，干得吹寄几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，觉得自己的纤腰快被凶猛肏干弄折断似的。
　　我兴奋吼着：“班长大人，我要射进去了……”
　　“不要啊……不要射在里面……”吹寄制理无力地哀求着。
　　“认了吧……射在里面才爽呢……射了射了……全部给你射进去……”我不顾吹寄制理楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地喷在她体内。
　　射精后，我缓缓地抽出湿黏黏仍完全勃起的鸡巴，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过吹寄制理饱受蹂躏的黏稠屄口的时候。
　　“啊……”吹寄制理全身打颤抽搐，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。
　　吹寄制理双脚一软，几乎便要倒下，被灌满的恶心精液和艳红的破处血丝随着我的鸡巴地抽出而流下。
　　高须龙儿立刻迫不及待从后面抬高那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的阴唇，然后顺着我灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋边干边叫。
　　“干，真是爽……小贱货……终于被我干到了吧……第一天报到的时候，看到你就想狠狠干你了……你长的还真是欠干……干死你……干死你……”
　　“平常就是一副欠干的模样……动不动就动手动脚的勾引男生，现在干起来还不是一直叫……被干得很爽吧……欠人干……干死你……干死你……”
　　10分钟后，等不及要干吹寄制理的樱木花道和高须龙儿商量了下后，与高须龙儿做了交换，樱木从后面抬高吹寄制理那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，大龟头磨擦被干得糊成白浊一片的阴唇，然后顺着被我灌得满满的精液噗滋插入，干得吹寄制理不停呻吟哀叫，死去活来。
　　这时，高须龙儿和拍摄的羽濑川小鹰在旁边交头接耳：“真的假的啊？樱木的家伙有这么猛吗？叫的这么夸张？”
　　说完两人看了看自己的鸡巴，又看了看樱木的鸡巴。
　　确实，樱木的鸡巴很粗，龟头也很大，足足有将近六公分粗，但是长度却和普通人的差不多，只有十四公分长，小鹰和龙儿的鸡巴虽然比起樱木的细了一圈多，但却有十七公分长。
　　俩人毫不掩饰的话被樱木听到了。
　　樱木瞪了他们一眼：“叫的假，那我换个地方吧！”
　　说完，樱木从吹寄制理的嫩屄里抽出了鸡巴。沾着精液和淫水在吹寄制理的屁眼上用力的摩擦着，随着腰部发力，硕大的龟头缓缓挤入了吹寄制理那未经开发的菊蕾。
　　“啊……不要……不要啊！那里……那里不可以啊……”吹寄制理哀嚎着，纤细雪白的背部高高拱起，浑圆挺翘的白嫩美臀疯狂的扭动着。
　　肛门被撕裂的痛苦远远超过开苞时的痛苦，樱木抬高她那白嫩的美臀，从后面感受着少女紧窄娇嫩的直肠快要把鸡巴夹断般的快感，狠狠的肏着柔嫩的少女肛门。初经人事的少女屁眼，立刻被干的流血了。
　　我伸手拿过小鹰的手机，代替小鹰拍摄：“想玩就一块去吧！”听了我的话后，小鹰和龙儿立刻高兴地扑了上去。
　　龙儿和樱木抱着吹寄制理，侧躺在地上，一前一后的凶猛的干着吹寄制理的小屄和屁眼，小鹰把鸡巴塞进了吹寄制理不断哀嚎呻吟的嘴里。
　　很快，十几分钟后，樱木低吼一声，把精液射进了吹寄制理的屁眼里，然后抽出了鸡巴。
　　正让吹寄制理口交的小鹰立刻补位，把鸡巴塞进了吹寄制理的屁眼里。
　　两根坚硬的鸡巴仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地抽插，干得吹寄制理死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶。
　　“啊……啊……会死啊……会死……不要……呜……求……求你们……不要再干我了……啊……啊……啊……啊……不要……不要啊……啊……啊……会死啊……”
　　“啊……啊……啊……求求你们……不要再干我了……啊……啊……”饱受蹂躏的少女嫩屄与柔嫩的少女肛门传来可怕穿刺撕裂的剧痛令她几乎死掉疯掉。
　　小鹰和龙儿一面干她一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的细嫩乳房。被同时干着嫩屄和屁眼，吹寄制理感觉自己快要死掉了，只能无助的呻吟哀嚎。
　　“好紧……我最喜欢干屁眼了……好紧……没想到……学妹你的屁股这么翘这么白嫩还这么会摇……就是天生欠人干屁眼……欠人干……好紧……干死你欠人干……干死你……干死你……”
　　小鹰双手抓着吹寄制理颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干着，龙儿也配合布小鹰的节奏疯狂往上噗滋抽插。
　　吹寄制理好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。15分钟后，“要……要射了……一起射吧……”小鹰及龙儿兴奋的叫着，两根鸡巴快速的抽插了几下后，同时抵在屄里和屁眼的最深处射精了。
　　我看了看被干的双目无神，岔开双腿无力的躺在地上的吹寄制理，把手机还给小鹰：“你们慢慢玩，我走了，记得把教室收拾干净。”
　　说完就背着书包走了。
　　听龙儿说，那晚他们把吹寄制理肏到了半夜才走，不过，这和我无关。




　　第三章、回忆┏（＾ω＾）＝？这种洗白太突然了吧！

　　在轮奸吹寄制理之后的几天里，吹寄连和我对视都不敢，就好像我练成了瞪谁谁怀孕的技能似的，不就是拿她当做和手下联系感情的道具嘛！又没怀孕，怕个毛线啊！这世界上每天不知道有多少少女被强奸，也没见地球君被毁灭啊！
　　就在我胡思乱想的时候，一个穿着职业套裙的萝莉走上了讲台说：“各位同学，不要忘记明天是什么日子，各位，要加油啊！”
　　明天是七月十六，是学园都市进行能力测试的日子，然后，再过几天就是我最讨厌的日子了，那就是放暑假，整整一个多月的假期，我会少收好几百万日元的保护费啊！
　　讲台上的那个萝莉是我们班主任，月咏小萌，一个体型永远都长不大的人，在学生中人气极高，一群该死的萝莉控。
　　很快就到了放学的时候，以我为首的笨蛋四人组便组队回家了。说是家，其实是学园都市提供的公寓宿舍，如果有钱的话，也可以自己找地方住。而我和土御门元春、上条当麻住在同一栋宿舍楼里。
　　进门后，我换上拖鞋对着空荡荡的房间喊了声：“我回来了！”自然，已经成为孤儿的我自然不会有家人回答我。说是孤儿，实际上，我在我的记忆中还有一个被我视为亲人的存在。可惜，到现在我也没找到他人在哪里。
　　我打开胸口的吊坠，里面是张两寸大小的照片，照片上是一个黑头发小鬼和一个白头发小鬼的合照。
　　白头发那个是在我不到九岁时，父母从研究所里带回家里住的。
　　“呐！呐！帅帅，这是铃科，快叫哥哥。”妈妈牵着白发小鬼的手笑眯眯的对我说道。
　　“哥哥！”当时不到九岁的我怯生生地叫了一声。
　　“太好了！以后要好好相处啊！”妈妈当时很高兴地说。
　　说实话那个白发小鬼确实很有当哥哥的样子，虽然总是一副冷冰冰的样子，但是确实很照顾我。
　　记得当时我身体很差，经常生病，比较瘦弱，那时我还不知道是因为受到黑暗原力侵蚀的原因。而且还是外国人，自然受到了本地土著的小孩的欺负，而且没人愿意和我玩。这时，那个白发小鬼总算突然出现打跑那些小孩，然后默默的陪我玩。
　　可惜一切都在我十岁的时候变了，哥哥不见了，父母在回国的时候遇到恐怖袭击身亡，不久后，我就被师父收为弟子，开始了西斯武士的传承修炼。
　　我还记得的就是，白发小鬼不见后，面对哭闹的我，父母只是叹气，告诉我什么时候有了一千亿日元，才有可能找回哥哥。留给我的唯一可以回忆的物品就是我胸口的吊坠，我们两人一人一个，里面镶着我们两人的合照。
　　至于其他有没有熟悉的人嘛！倒是有两个研究所里的小女孩当时很熟，不过一个死了，一个见过不少面，就懒得回忆了。
　　从那之后，我便开始用各种手段弄钱，可惜到现在，也只弄够了二十多亿日元，其中一大半都是父母的遗产啊！
　　突然出现的敲门声，打断了我的回忆，我打开门，只见满脸傻笑的上条当麻站在门口：“那个，小帅，我忘交水电费，银行卡刚刚又被我踩断了，现在身上就剩下五十元了，现在上条先生特来求助，请救救上条先生吧！”
　　“不是吧？这就是当麻你求人的态度？听说日本人求人的时候，都是凌空转体三周半，然后再跪地滑行叩头的啊！”
　　“我操！你从哪里听说日本有这种习俗了？”
　　“反正我又不是日本人，我也是听说的。”
　　最后，我还是带着当麻出去吃了顿饭，虽然我和当麻都会做饭，而我的手艺更是达到专业级别的，但是，咱屋里没有食材啊！




　　第四章、吃个饭也能碰到抢劫的，真讨厌啊！

　　今天，七月十六日，学园都市一年一度的能力测试的日子，我被评为LV3了，在同学和老师恭喜升级的祝贺声中，和手下的笨蛋三人组打了声招呼，就离开了测试场地。
　　“无聊啊！这天还真热啊！不过，毕竟已经七月中旬了嘛！”我无聊的一个人在街上溜达来溜达去。
　　随着我无聊的溜达中，时间很快到了中午，看着头上的炎炎烈日，我终于做出了一个艰难的决定，去吃饭，然后找家旅馆，吹空调睡觉。
　　至于为什么不回宿舍，开什么玩笑，电费可不便宜，敢不交电费，直接断你的电，凡是暴力抗缴的，警备队的枪和装甲车又不是摆着玩的，看看第十学区的混混们就知道了，别说电了，听说高层连水都想给他们断了。
　　整个第七学区，除了那些有背景的高级酒店，哪家酒店敢收我钱。
　　“这是您的十份可丽饼。另外，前一百名顾客送呱太饰品做为礼物，请您收好，谢谢您的惠顾！”
　　我抱着十份可丽饼，又买了份饮料，坐在树荫处的桌子边开始吃饭。每天都做大量的训练，三天两头和处于学园都市黑暗隶属于“暗部”的各研究所所掌握的战斗部队交手，那个该死的师父说什么西斯武士都是打出来的，都是在生死关头成长的。我擦，要不然，我也不会吃这么多。
　　“大哥哥，能送给我一个呱太吗？”
　　我徇声看去，只见一只五六岁大的萝莉正满脸期待地望着我。
　　因为是萝莉，所以要用只啊！
　　我看着眼前的这只萝莉，咧开嘴，用从白痴樱木哪里学来的眼神杀人大法，瞪向了萝莉：“你想要这个？”我摇了摇手中的呱太。
　　“哇……好可怕！但是真的想要啊！”萝莉被吓哭了，但还是坚定的表示想要呱太。
　　绝望了，我对这个连萝莉都会用卖萌来讨取物品的世界绝望了。地球君，还是请您去死吧！
　　无辜躺枪的地球君表示委屈。
　　“嘛！拿去吧！”我随手抓起几个呱太塞给了萝莉。
　　小萝莉拿着呱太快步跑开，远远地传来：“谢谢眼神凶凶的大哥哥。”
　　看着小萝莉离开后，我抓起可丽饼继续吃了起来。就在我吃完，拍拍肚子准备走的时候，旁边卖可丽饼的摊位传来一声哀鸣。
　　“没有了？不是说送呱太的吗？”
　　“对不起，这位客人，礼品已经送完了，真得非常抱歉！”
　　“嘛！没关系！”一位穿着常盘台制服的茶色短发少女垂头丧气的拿着可丽饼离开了摊位。
　　“盯……”突然，那位少女停了下来，紧紧的盯向了我手中的呱太。
　　脑海中迅速闪过面前少女的资料，御坂美琴，学园都市仅有的七位LV5中排名第三位的超电磁炮，加上我早就知道这位少女的一些资料，迅速判定，打不过，准备闪人。
　　我抓起御坂美琴的手，把剩下的呱太塞进了她的手里：“大小姐，这是您要的呱太，告辞了！”
　　说完正准备离开的时候，一位娇小的少女飞腿向我攻来：“放开姐姐大人，你个死猴子！”
　　“你个该死的混蛋，要对姐姐大人做什么？”娇小的少女愤怒的指着我。
　　白井黑子，写作黑子，读作变态。常盘台一年级学生，与御坂美琴是室友，怀疑其属性为百合，其人是第七学区不良们最讨厌和害怕的风纪委员，因为空间能力太难对付了。为什么这么说，因为我去年没打过她，空间能力好变态地说。
　　“朕什么都没做，告辞。”说完正准备跑路的时候，路对面的银行传来爆炸声，银行关闭的卷闸门被炸开一个大洞。
　　“怎么回事？”被吸引了注意力的白井黑子大声问道。
　　“白痴，明显是抢劫啊！”我挖了挖鼻孔，不屑的对白井黑子说道。
　　“你个混蛋！现在没空收拾你。初春，联系警备员，疏散民众。”白井黑子从口袋里拿出风纪委员的袖章戴在胳膊上，同时吩咐另一名头上戴着鲜花作为装饰，身穿栅川中学制服的短发少女，初春同样拿出风纪委员的袖章戴好后，开始联系警备员和疏散民众。
　　看到这情况，我不准备走了，蹲到路边开始看热闹。
　　白井黑子拦住了从银行里冲出的三名劫匪，经过例行的警匪对话后，打趴下了一名胖劫匪，和一名瘦瘦的LV3的控火能力者劫匪。
　　嘛！没什么好看的了，LV4揍LV3，等级压制啊！没什么看头了，闪人了，找地方吹空调，睡觉去。
　　“喂，你想对这孩子作什么，还不快放手。”一声大叫传来。
　　我徇声望去，只见一名身穿栅川中学制服的黑长直美少女，正抱一名小鬼，与另一名劫匪头子拉扯。
　　明显，劫匪头子烦躁了，抬脚就要朝少女踹去。开啥米玩笑，有朕在这里，怎么可能让美少女受伤啊！而且是符合朕审美观的美少女。
　　就在少女惊恐的护住小鬼后，发现预想中的打击并没有到来，少女抬头看过去，一位少年挡住了劫匪头子的攻击，随后一脚踹飞了劫匪。
　　我在踹飞劫匪后，微笑着向美少女伸出手：“美女，朕叫王小帅，能告诉朕你的名字吗？”
　　美少女拉住我的手：“佐天泪子，谢谢你的帮助，你说话真有意思！”
　　“是吗？朕到不觉得，泪子酱，朕喜欢你，做朕的皇妃吧！”
　　“啊！哪有一见面就说这个的，你这个人怎么这样。就算你救了我，也不能这样调戏啊！”少女惊讶的发出了可爱的叫声，面带微笑的从背后拿出一根棒球棒，可爱地看着我。
　　“泪子，有话好好说，不要这么激动啊！大家一起吃吃饭，唱唱歌，然后去酒店开间房，深入探讨一下人类起源，好不好。”
　　“是吗？我现在觉得你就是个随便向女孩搭讪并意图不轨的变态啊！”说完一棍抡了过来。
　　“这就是泪子你对朕的爱吗？这么激烈的爱意表达，朕好感动啊！来，抱抱亲亲。”随手挡下泪子的攻击后，我便开始调戏泪子了。
　　好有意思啊！好久没有这么放松的调戏小姑娘了。谜之音：哪里有意思啊？这算什么展开啊？你考虑过人家小姑娘的感受吗？
　　我抓住泪子的手腕，把她带到怀里搂好，托起她的下巴，狠狠的亲了一下：“亲爱的泪子，你真是越看越可爱，越看越迷人了，你咋就长这么漂亮呢？”
　　泪子在我怀里挣扎着：“放开我，你这个变态，被你这么个变态夸奖，一点都高兴不起来啊！”
　　“姐姐大人，快躲开，危险啊！”变态黑子，不对，是白井黑子大喊到。
　　刚才被我踹飞的劫匪头子开着一辆汽车从我面前呼啸而过，车子前方不远，站着一位茶色头发短发少女，常盘台的电击公主，学园都市的第三位，等级LV5的超电磁炮，御坂美琴。
　　一道橘黄色的光芒从御坂美琴手中射出，正是其绝招，超电磁炮，利用电磁加速，把硬币以三倍音速打出去。
　　汽车前引擎被准确的击中，汽车翻滚在地，歹徒丧失反抗能力，歹徒被逮捕了，大家皆大欢喜。
　　开啥米玩笑，怎么就可能这么结束，要这么结束的话，后面还怎么写，虽说原著毁同人，但是咱这是淡色文，不用那么纠结，淡色文也是色文，不许看不起淡色文。
　　能让LV3的控火能力者认做老大的也不是善茬，当然不可能就这么束手就擒，劫匪老大从车里抠索出几颗手榴弹，摘下保险，往人群方向扔去。
　　看着扔向人群的手榴弹，御坂美琴立刻发动能力引爆了手榴弹，虽然没人受伤，但人群不可避免的慌乱起来，还好，警备员们赶了过来，控制住了局面，不然就靠变态黑子和初春饰利两名风纪委员根本没办法。
　　劫匪老大拿着枪顶着我和佐天泪子，逼白井黑子放开了胖瘦二劫匪。三名劫匪劫持着我和泪子又回到了银行里面。
　　至于我为什么不反抗，抢银行这么有意思的事，一辈子也亲身碰不到几次，多玩玩嘛！顺便学学经验，说不准，以后我也会去抢银行的。
　　银行里面的客人早就跑光了，只剩下四男一女五名银行职员，在清理现场，看到去而复返的劫匪，银行职员们不由自主的发出了惊叫。




　　第五章、劫财变劫色，作者的智商和想象力可以被鄙视了

　　“都进去给老子趴下！趴下！”劫匪们挥舞着枪大喊道。
　　五名银行工作人员立刻跑进柜台里面趴下了，我也拉着佐天泪子趴到角落里了。
　　“老大怎么办？”瘦劫匪看着外面的警备员焦急地问道。
　　“没关系，咱们手上有人质，他们不敢把我们怎么样。”头目安慰着手下。
　　头目说完，就透过门洞向外面的警备员扫了一梭子子弹，可惜没有打中任何人。
　　劫匪头目一边换上新弹匣，一边大喊：“给老子后退200米，不然，老子就开始杀人质。”
　　面对劫匪的要挟，警备员后退了几十米。
　　“老大，现在我们该怎么办？”两名劫匪问道。
　　“看见门口的下水道没有？等天黑，我们往外面扔几颗闪光弹，再扔几颗烟雾弹，谁都不会想到我们会从门口的下水道逃走。”老大得意洋洋地说道。
　　“高！实在是高！不愧是老大啊！”胖瘦两劫匪连忙拍马屁。
　　“那当然，要不然怎么当你们老大！咱们等天黑就好了。”劫匪头子得意洋洋的表示着。
　　“老大，我能不能劫个色。这趴的也太性感了，就像在勾引我一样。”胖劫匪看着趴在地上的银行女职员，舔了舔嘴唇。
　　我操，有好戏看了，虽然劫匪三人组的声音很小，但作为一位合格的西斯武士，听的还是很清楚的。这个白痴，这都什么时候了，还想下半身的事，怪不得只能当小弟。
　　“你大爷的！这什么时候了，还想这事儿。不过这妞儿确实挺性感的，怪不得你要劫色了，便宜你了，这次让你先上，然后我们再上。”劫匪老大开始训斥胖劫匪。
　　我擦！前半句还挺像样的，后半句怎么就变味了啊！你们是银行劫匪啊！专业点好不好，不要客串采花大盗好不好啊！你们爽完了，还有劲逃跑吗？我特么都懒得吐槽了啊！
　　这女的有这么好看吗？虽然我趴在房间角落里，但还是能看清趴在房间中间的人的，我伸头看了看那个银行女职员。
　　不错，确实不错，那脸蛋挺漂亮的，那身材，也没得说，尤其是那双包裹在肉色裤袜下的修长美腿，让人看着就想抱着用脸蹭啊蹭！圆润挺翘的大屁股，因为趴着的缘故，高高翘起，深蓝色的制服短裙紧紧的裹着肥美圆翘的肥臀，勾勒出一道诱人的弧线。
　　我勒个去啊！身材好，也不用这么趴啊！屁股翘那么高干什么？你不会平着趴在地上吗？这样趴，不是典型的让人肏嘛！看的老子鸡巴都硬了啊！
　　就在我盯着银行女职员的美臀流口水的时候，趴在我旁边的佐天泪子扯了扯我的衣服：“变态，他们要干什么啊？”
　　“哦！不干什么，就是在商量怎么逃跑和要轮奸那个美女。”我心不在焉的回答道，继续看眼前的美臀。
　　“逃跑还靠谱，轮奸什么的，不可能吧！这么远，你怎么可能听的清楚嘛！呵呵！”佐天泪子干巴巴的笑着。
　　“为什么听不清楚？朕可是LV3的肉体强化能力者，今天上午刚刚做完能力测试，评定出来的。”我对佐天泪子的问题表示不屑。
　　“那你为什么不去制止他们，你可是能力者啊！你不会是打不过吧？”佐天泪子小声催促到了。
　　“朕一只手都能捏死他们，但是，朕为什么要阻止他们？他们又没有妨碍到朕，要去你去，被先奸后杀，朕可不管。”我不屑地说道。
　　“但是，但是我不是能力者啊！我上了也没什么用。如果我是能力者的话，我肯定会去制止他们的。”佐天泪子焦急的回答道。
　　“想不想是一回事，做不做又是一回事，全看自己内心深处是怎么想的。朕的内心告诉朕，不要管，好好看戏就行了。”我继续对佐天泪子表示不屑。
　　佐天泪子这时完全沉默了。
　　就在我和佐天泪子小声交谈的时候，胖劫匪已经蹲在了银行女职员的屁股后面，把短裙卷到了腰部，一双胖手隔着薄薄的裤袜，使劲的揉捏着丰满挺翘的大屁股和圆润的大腿，时不时的舔上两下，从胖劫匪那淫荡的笑容来看，手感一定很好。
　　而趴在地上的银行女职员在枪口的威胁下，根本不敢反抗，只能无力的小声哀求：“不要啊！求求你，放过我，不要啊！”
　　卧槽！怎么女的被强奸时，都是这一副屌德性。要是哀求有用的话，还要强奸犯干什么？再说了，你趴那么性感，就是不被他们干，也会被其他人干，比如说我啊！
　　果然，胖劫匪听着女职员的哀求，双手更加用力了，很快，胖劫匪就不满足用手了。他撕开裤袜的裆部，把女职员的内裤拨到一边，掏出硬挺的鸡巴，在女职员的屄口来回摩擦了几下，便用力肏了进去，开始大力的肏起女职员了。
　　无力反抗的女职员只能无助的哭泣着，默默的咬着嘴唇，忍受着胖劫匪的奸淫。很快，胖劫匪抓着女职员的肥臀，用力的大力抽插起来，低吼一声，把精液射进了女职员的阴道深处。
　　“胖子，你不行啊！好快啊！看看我和瘦子的吧！”老大拍着胖劫匪的肩膀嘲笑着。
　　老大用枪逼着几个人质把大厅里供客户休息的长沙发抬了进来。把银行女职员全身扒光扔到了沙发上，分开她的双腿，把鸡巴对准屄口，就插了进去。
　　“我操啊！怪不得胖子这么快就射了，这妞儿的屄还真是紧啊！”老大边感慨，边大力的肏着女职员，双手也没闲着，抓着丰满白嫩的乳房使劲的揉捏着，雪白嫩滑的乳肉随着手掌的揉捏变换着各种形状。
　　很快，不过十分钟左右，老大也趴在女职员身上射精了。
　　见老大也肏完后，那个玩火的瘦劫匪把女职员翻了个身，屁股高高撅起的趴在沙发上，瘦劫匪跪坐在银行女职员的屁股后面，双手掰开女职员那丰满白嫩的大屁股，使劲把鸡巴肏了进去，开始一下一下的用力肏着女职员的屄。
　　“老大，这屁股这么翘的女人，就是要从后面肏才爽啊！”瘦劫匪边说边用力的拍打着女职员的大屁股。
　　伴随着每一次的拍打，女职员的屄肉便抽搐般的紧加下瘦劫匪的鸡巴，让瘦劫匪感觉更加舒服，于是瘦劫匪便边大力肏着女职员的屄，边用力的拍打着女职员的大白屁股。
　　在女职员屄肉一下比一下紧的吸夹下，瘦劫匪也把持不住，在女职员的屄里射精了。
　　我操啊！开玩笑的吧！三个人加起来也才半小时，就这水平也敢学人家玩轮奸？走错片场了吧！
　　劫匪三人组在休息了几分钟后，鸡巴又都硬了起来，看起来要来第二轮了。
　　劫匪老大让女职员继续保持着趴着的姿势，跪在她身后，扶着她的屁股把鸡巴肏进屄里开始一下一下的肏开了。
　　瘦劫匪则扶着女职员的头，把鸡巴像肏屄一样进进出出的肏女职员的嘴巴。
　　很快，没几分钟老大就又射了，瘦劫匪立刻把鸡巴塞进女职员的屄里开始肏了，胖劫匪开始肏女职员的嘴巴。
　　就这样，三个劫匪始终保持着两人一前一后同时肏女职员的状态。
　　在经过连续两个小时的轮奸后，平均每个劫匪都射了有五次后，也没力气再肏屄了，三人坐在椅子上开始休息。
　　“老大，好爽啊！我还没肏过这么漂亮的女人呢！可惜没劲继续肏了。”胖子边说，边不老实的用手揉着女职员的一对大乳房。
　　“哼哼！你个死胖子平时除了吃，还会什么？跟着我干，等会咱们晚上跑出去，这样的女人，要多少就有多少。”劫匪头子不屑地说道。
　　“老大，虽说咱们干不动了，可是还能看好戏啊！”瘦劫匪不怀好意地说。
　　然后瘦劫匪把地上趴着的四个银行男职员赶了起来，让他们在女职员身前排好队，开始一个个的肏女职员。
　　事后，据女职员在警备员那里做的笔录说：“那是我一生中最漫长的三个小时，足足被轮奸了几十次。”警备员在后面备注：“没有几十次那么多，也就是二十几次。”
　　而我的吐槽是，一群废物，早泄男。




　　第六章、泪子酱，朕是被人用枪逼着肏你的。

　　就在那位漂亮的，性感的银行女职员被劫匪和自己的同事轮奸后，那个玩火的瘦子把注意打到了我的头上。
　　“这位同学，那个女孩是你的女朋友吧！”瘦劫匪这时笑的慈眉善目的。
　　“你应该还没肏过她吧！看哥哥多好，今天让你把她给肏了吧！”
　　“这个不好吧！光天化日的，而且在这么多人面前。”我不好意思地摸了摸头。
　　愤怒的谜之音：不好你妹啊！不好意思你大爷啊！怎么不拒绝啊！你是看人家小姑娘长的漂亮，想肏吧！人家又不是你的女朋友。
　　哗啦，瘦劫匪拉了下枪栓，劫匪老大拍着我的肩膀：“小子，我都不计较你刚才在外面踹我的事了，还对你这么好，年轻人要懂得感恩啊！”说完示威性的摇了摇枪。
　　于是我蹲在地上，双手扶着佐天泪子的肩膀：“对不起，泪子酱，我也是被逼的，我，会娶你的。”说完，就吻上了佐天泪子的嘴巴。
　　佐天泪子用力的摆着头，双手在我胸口胡乱的用力拍打着，两条腿拼命的蹬着，让我一时间差点掌控不住。
　　“砰！”一声枪响，一颗子弹擦着佐天泪子的脑袋飞过去，打在了身后的墙上。
　　“快点，拖什么拖！”不耐烦的劫匪头子开枪威胁道。
　　差点被枪击中的佐天泪子瞬间被吓呆了，一动不动的。
　　我趁机解开了佐天泪子的水手服，脱下了她的胸罩和内裤。
　　当我双手握住佐天泪子的乳房开始揉着，嘴巴在乳房上滋溜滋溜的亲着时，佐天泪子低着头在我耳边说：“为什么？为什么你要这样？你不是说可以打过他们吗？到底是为什么？”
　　我抬起头，双手仍然不停地揉着佐天泪子的乳房，在泪子的耳边说道：“我是打得过他们，但是，我更想肏你，谁让你长这么美丽。我之前说的都是屁话，什么想不想看内心，和能力无关，都是屁话，弱小即使原罪，越弱小的美丽的女人，更是罪上加罪，就比如你，没有任何战斗力，别说保护别人，连自己都保护不了。以后还是想想怎么变得强大吧！”
　　“是吗？离开妈妈和弟弟，独自来到学园都市，结果什么也没改变吗？”泪子喃喃自语的流着泪。
　　我才不管这么多，有美女不干，做些其他有的没的事，才是白痴。
　　我舔咬着佐天泪子的耳垂，顺着一路向下，经过远超十三岁同龄少女的丰满乳房，光滑平摊的小腹，来到毛发稀疏的下体，嗅着少女独特的处女幽香，舌头舔弄着干涩，紧闭成一道缝的阴唇。
　　灵活的舌头剥开少女幼嫩的大阴唇，尚未发育完全的小阴唇，顶在了少女十三年来从没有被打扰过的屄口，我含着少女细小的阴蒂轻轻吸吮着，舌头在少女的屄口慢慢的来回扫动着。
　　慢慢的，即使佐天泪子心里不情愿，但还是出现了正常的生理反应，少女火热的屄里开始渐渐地渗出透明的液体，屄口开始变得湿漉漉的了。
　　见佐天泪子慢慢的有了反应，我脱下裤子，握着硬硬的鸡巴顶在少女的屄口上，轻轻的来回磨动。
　　“泪子酱，我要进去了。”说完，便用力一顶，想要一插到底。
　　可惜事情并不像我打算的那么顺利，我的鸡巴对比于普通人来说，尺寸有点太大了，再加上佐天泪子紧张害怕，屄口紧紧的缩着，出溜一下，从泪子的屄口滑了出去。
　　我不甘心，用手扶着鸡巴对准泪子的屄口，借着屄里流出的淫水，用力的向屄里顶去，慢慢的，巨大的龟头一点点的进入了泪子的屄里。
　　“啊……疼……疼死了……”佐天泪子感觉自己的屄口仿佛塞进了一根巨大的柱子，撑的自己的屄口仿佛要裂开一样，从来没有感受过的巨大疼痛感，疼的她本来止住的眼泪又流了下来。
　　做为一个二十一世纪的十三岁少女，佐天泪子并不是对做爱一无所知，她虽然知道女孩第一次会有点疼，但没想到会这么疼，疼的要把她撕开一样。
　　可是我才不管这么多，继续用劲把鸡巴往屄里塞，被少女火热幼嫩的屄肉包裹着鸡巴，那快乐的感觉让我觉得仿佛要升天了。
　　在整个鸡巴头都肏进佐天泪子的屄里后，我开始一动一动的缓缓抽插着，在插了几下后，腰部一用力，觉得自己的鸡巴好像捅破了什么，大半个鸡巴都插到了佐天泪子的屄里。
　　“啊……”佐天泪子长长叫了一声，疼她整个身子像弓一样紧绷了起来，觉得自己好像被撕裂了来了，疼的想要晕过去。
　　在肏进去大半个鸡巴后，享受着少女那异常紧凑的屄肉紧紧包裹着鸡巴的舒爽感觉，爽的我眼睛都眯了起来。
　　我紧紧的搂着佐天泪子，仿佛要把她塞进自己的身体里般，嘴巴不停的亲吻着佐天泪子，鸡巴在佐天泪子的屄里进进出出的肏了起来。
　　慢慢的，我肏屄的速度一点点的开始加快，到后来开始由着自己的性子大力的肏起来。
　　在肏了一阵后，我发现好像佐天泪子好像已经适应了我的鸡巴大小，也能接受自己的这种肏法了，就干脆抱紧了她，把鸡巴飞快的在佐天泪子的屄来回的进出着。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”这个时候佐天泪子也觉得没有刚开始那么疼了，配合的发出无意识的轻声呻吟着。她觉得自己好像是已经开始适应我的大鸡巴了，我的那根儿东西也没有刚开始肏进去时那样可怕了，反倒是弄的自己浑身酸酸的还挺怪的。
　　又被我肏了一会儿，佐天泪子开始觉得自己好像是要飞上天了一样，整个人都轻飘飘的下边屄里也跟要尿了一样，大量的淫水也不知道怎么地就流出来了。双腿也不自觉的夹住了我的腰部，双手不知道什么时候搂住了我的脖子，她觉得自己现在很舒服。
　　感觉到身下美少女的变化，我肏的更加起劲了。而佐天泪子也伴随着我的每次抽插，身体都不自觉的抖动着。
　　随着我再一次的加速冲刺，佐天泪子觉得自己屄里涌出了大量的液体，身体变的轻飘飘的，出来身上男人鸡巴在屄里进进出出带来的舒服感觉外，再也感受不到其他的了。
　　感受着一股热流浇到了我的龟头上，我知道，佐天泪子快要高潮了，再一次的加快了冲刺速度。
　　“啊……”伴随着佐天泪子一声长长地叫喊，她的双手在我背上使劲的挠来挠去，身体犹如过电般抖来抖去，随着身体的抖动，又是一股热流从屄里深处喷涌而出。
　　在佐天泪子淫水的喷涌浇灌下，我也开始了最后的冲刺，快速的抽插了几下后，鸡巴狠狠肏进佐天泪子小屄的深处，顶着她的子宫口射出了一股股白浊的精液。
　　我喘着气趴在佐天泪子的身上，看着犹如软了一般摊在地上，就像离开水的鱼似的，大口的吸着气，好像多少空气都不够呼吸一样。
　　看着少女那高潮后红红的粉嫩美丽的脸蛋，忍不住亲了亲，耳边传来微微的声音：“我真的有想要守护的东西，告诉我该到底怎么做？”
　　在我正要回答时，一只枪顶在我的脑袋上，一只脚踢了踢我的屁股说：“小子，滚开，老子还没肏过国中生呢！”
　　我生气的转过身，一脚踹飞身后的人，顺手把枪夺了下来，把枪里的子弹全部打空，杀死了这三个劫匪。
　　在外面的警备员有一次听见银行里传来枪声，还是扫射声，立刻冲了进来，看着快冲进来的警备员，我立刻扔下枪，拿起地上的衣服裹住佐天泪子的裸体。
　　第一个冲进来的警备员竟然是我们学校的女老师黄泉川爱穗，她看了看浑身枪口倒在地上的三具劫匪的尸体，和仍然趴在地上的四个银行男职员，裸体躺在沙发，下体还在流淌着精液的银行女职员，以及裸体的我和裹着一件男式高中校服，裸露着两条白嫩大腿，大腿上还有不少红白物流淌着。
　　黄泉川爱穗一挥手：“全部带回录口供！”
　　“是！队长！”然后把我拷了起来，我操，为毛只拷我一个啊！鸡巴大有罪啊！裸奔有罪啊！沙发上还躺着一个裸奔的女人呢！
　　啊！不是吧，还给她裹了条毯子，还有热饮料喝，为什么我只给我一条内裤和一副手铐啊，还用枪托推我。
　　我看着裹着毯子，捧着热饮料哭泣着的银行女职员和佐天泪子正被女警备队员们安慰，不禁吐槽着，结果只换来一句。
　　“把内裤穿上，快走！”
　　还有一枪托。




　　第七章、朕还未成年呢！拜托了老师，请温柔些！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：站里好多技术帝啊，至于猪脚水的原因可以归结为大宇宙意志吧！阿赖耶、盖亚什么的最讨厌了。
　　PS1：对文笔、情节报着希望神马的，可以放弃了，杂家的水平也就在幼儿园小班到小学一年级之间徘徊。
　　PS2：杂家写这就是为了换点金币。
　　PS3：反正这本书肯定扑，不管是删节后发到点娘，还是在这里，反正都没人看的说。点娘的魔禁同人好多啊。
　　PS4：果然无PS不幸福啊。
　　PSP：淡色文写着好难啊，真难为那些写肉文的了。以上完毕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“黄泉川老师，能让我先穿上衣服吗？这样不好吧！”
　　一个内裤男蹲在地上，抱着头对坐在宽大办公桌后的巨乳美女说道。
　　“给我老实蹲好，你个该死的混蛋。我一直以为你虽然是个中二不良，平时在学校除了收收保护费外，并没有怎么欺负同学，没想到你竟然敢抢银行，还强奸小女孩，她才十三岁啊！才上国中一年级啊！你个该死的混蛋。”巨乳美女愤怒的拍着桌子。
　　“冤枉啊！朕没有抢银行啊！至于强奸什么的，都是被逼的啊！”我双手抱头蹲在地上大喊。
　　这位巨乳美女全名黄泉川爱穗，是我所在学校的体育老师，同时还是第七学区警备队长，二十八岁，单身，爱好，喝酒，喝酒，还是喝酒，性格，粗鲁，非常粗鲁，据我手下小弟讲，非常能打。
　　“是不是冤枉你，等会儿调查报告出来就知道了，现在给我老实蹲好。”说完，黄泉川爱穗从抽屉里拿出一罐啤酒，一口气喝完，满意的打了个嗝，又掏出一罐啤酒开始喝了起来。
　　我蹲在地上看黄泉川爱穗一罐接一罐的喝着啤酒，慢慢的大半个小时就过去了。
　　不过，我现在可以确定，黄泉川爱穗是在故意整我，如果真的认为我是罪犯的话，就不会单纯的让我蹲在地上，而什么都不管，只是自顾自的喝酒了。
　　搞清这点后，我向黄泉川爱穗喊道：“喂！朕还未成年呢！你这样是虐待未成年啊！”
　　“闭嘴，吵死了！老实蹲好。”黄泉川爱穗不为所动，然后从抽屉里摸了半天，竟然摸出一瓶白酒，“嘛！竟然没啤酒了，就喝这个打发时间吧！”
　　说完，拧开瓶盖，一仰脖，灌下去小半瓶，打了个酒嗝：“够劲，还是这酒痛快。”
　　看着有一口没一口的喝着酒的黄泉川爱穗，我忍不住出言讥讽道：“黄泉川老师，我记得现在是你执勤期间吧！学园都市靠你们这种酒鬼维持秩序，真是太危险了。”
　　“说什么呢！臭小鬼！”黄泉川大怒，拍桌而起。好像有些热了，黄泉川爱穗脱掉了上身穿的警备员制服，只穿着一件白色的短袖，扬起头把剩下的小半瓶酒一口气喝光，“死小鬼，我就是爱喝酒，又怎么样啊？那还真是对不起啊！”
　　“切！”我撇过头：“酒鬼，粗鲁，怪不得都二十八了还嫁不出去，真是辛苦你家的香蕉、黄瓜、茄子了！”
　　“砰！”一个酒瓶砸在我耳边，我一看，正是黄泉川爱穗刚刚喝完的那瓶白酒。
　　“好恶毒的小鬼！说话这么刻薄，看来需要老师给你爱的教育，来进行正义的制裁了。”喝的摇摇晃晃的黄泉川爱穗站起来，喷着酒气向我走来。
　　“哐！”的一声，黄泉川爱穗一脚踹在我头上的墙壁上，拿着空啤酒罐不停的敲我的头，“可恶的小鬼，小小年纪就怎么刻薄，长大了还得了！必须要好好教育！”
　　话说完，就伸手抓向我的胸口，想把我拽起来，可惜我全身上下就穿了条内裤。
　　“哐！”又是一脚踹在我头上的墙壁上，“给老娘站起来，让老师教教你怎么做人，接受老师爱的鞭笞吧！哈哈哈哈！”
　　“呀卖呆！朕还未成年呢！拜托了老师，请温柔些吧！”我吓的立刻站了起来。
　　这时侯门外正准备敲门进来的警备员听见了黄泉川爱穗的大笑和我的一声求饶，停下了准备敲门的动作，想让大姐头再玩一会儿，反正里面是她的学生，而且也不是真正的坏人。
　　“哈！”黄泉川爱穗往我脸上喷了口酒气，“你这可恶的小鬼，以为我会揍你吗？说我粗鲁，说我嫁不出去，说我只会用香蕉、黄瓜、茄子安慰自己，真是恶毒啊！老娘这次就不揍你，给你个教训！”
　　然后，黄泉川爱穗就蹲下了身子，竟然从我内裤里掏出了我的鸡巴，双手握着，上下撸动起来。
　　“呵呵！年纪不大，鸡巴长的倒是不小啊！”
　　黄泉川爱穗一边撸着我的鸡巴，一边说着。
　　黄泉川爱穗的手很有力，并不像其他女人那样有着细嫩的皮肤，手掌上，尤其是虎口处有这薄薄的茧子，看来是经常握着器械练出来的，但是，手掌软绵绵的，感觉还不错，我的鸡巴便硬了起来。
　　虽然不知道她发什么疯，但是这并不能影响我享受她提供的打飞机服务。
　　“操！竟然这么大，和电影里都差不多大了啊！”黄泉川爱穗双手握着硬起来的巨大鸡巴快速的上下撸动着。
　　我低下头，看着黄泉川爱穗给我打飞机，那酒后嫣红的美丽脸蛋，随着双手上下摆动摇晃着的巨乳，再加上知道这个女人是我的体育老师，还是第七学区的警备队长，我没支持多久，很快就射了，白浊的精液射了黄泉川爱穗一脸。
　　还没等我从射精的状态回神，黄泉川爱穗抹了抹脸上的精液，放进嘴里吃净后：“这么快就射了，别着急，马上就来第二次，放心吧！老师我呢，今天绝对不会对你使用暴力的。”
　　说罢，便低下头含住了我的鸡巴头开始吸吮，一只手顺着鸡巴来回撸动，一只手揉搓着我的蛋蛋，在这样的刺激下，我立刻又硬了起来。
　　透过窗户，可以看到外面的巨大LED广告屏上正少有的放着体育节目，是场足球比赛，好像是天朝男足对阵巴西队。
　　“GOOOOOOOOOOAL！进球了，巴西队现在14：0天朝队。”
　　伴随着主持人的激情解说，我在黄泉川爱穗的嘴里射出了第十四发精液。
　　此时我已经是脸色发白，双腿发软，瘫坐在地上，鸡巴一阵阵的抽搐般的疼痛。
　　“老师我错了，您貌美如花，性格开朗大方，怎么会嫁不出去呢！求求您大慈大悲放过我吧！”看着把我鸡巴第十五次吹硬，卖力撸动，吸吮舔弄的黄泉川爱穗，我苦苦哀求到。
　　可惜黄泉川爱穗不为所动，仍然卖力的舔弄吸吮我的鸡巴。
　　“GOOOOOOOOOOAL！16：0！”
　　“啊！痛啊！”我痛苦的嚎叫着，在黄泉川爱穗的嘴里射出了第十六发，我觉得，我射的已经不是精液了，连水都算不上，我射的是血吧！肯定是血吧！
　　“GOOOOOOOOOOOOOOAL！17：0。”
　　我哭泣着，哀嚎着，在黄泉川爱穗的嘴里射出了第十七发，算上下午在佐天泪子屄里射的那发，我短短几个小时，连射十八发，我要死了，我要成为史上第一位精尽人亡的西斯武士了，师傅对不起，我没法成为银河帝国皇帝了，您老再找个人接受传承吧！
　　我瘫软在地上，浑身软绵无力，鸡巴似乎一点知觉都没有了，我已经无力哭泣，只能默默的流泪。
　　黄泉川爱穗握着我的鸡巴，呵呵笑着，躺地上睡着了。
　　我躺在地上，歪着头，看到了造成这一切的罪魁祸首——75度，定制版天朝二锅头，尼玛啊！黄泉川爱穗这是在发酒疯啊！十几度的日本清酒能和七十五度的天朝二锅头比吗？而且这酒好像还是我前不久高价卖给校内的酒类爱好者协会的，好像听说就这几天，被老师没收了，自作孽，不可活啊！
　　“咦？这是怎么回事？”一位带着眼镜的美女推门进来。
　　看着推门进来的眼睛美女，我身上好像恢复了一点力气，连滚带爬的到了美女脚下，哭喊着说道：“铁装缀里老师，救救我，这个人是魔鬼啊！我要死了死了。”
　　“没事的，没事的，一切都会好起来的，而且，你现在可以回家了。”铁装缀里安慰着我，吩咐其他警备员把我带到医务室去检查。
　　出门的时候，我好像隐约听到：“真是可恶啊！爱穗怎么把来自天朝的酒喝完了，不是说好要一起喝的吗？”




　　第八章、师傅大人！您就这么走了，好歹多留点东西啊！

　　在打了一针营养针后，我捧着葡萄糖水小口的喝着，黑暗原力缓缓运作，体力开始慢慢恢复。
　　在晚上八点多的时候，我离开了警备队的办公地点，在夜色下，警备队门口有四个身影正在等着什么。
　　“泪子！”我走上前，面对着佐天泪子，举起手想要说些什么，最终却只摸了摸她的头，“回去好好睡一觉，就当做了个噩梦，什么也没发生，明天早上起来，继续和朋友们开心的玩闹吧！”
　　“嗯！你的衣服。”佐天泪子把手中的男子高中制服递给我，“告诉我怎么做？我真的想拥有力量，想要守护些什么，我觉得你能告诉我答案。”
　　“这么执着？好吧！你再认真想想，回头找我，就告诉你。”告诉佐天泪子我的住址后，就头也不回的走了。
　　妈蛋的，老子现在腿软的路都快走不了了，鸡巴和蛋蛋难受的都想割了去球了！
　　哪有空陪你玩啊！
　　我打了辆车回到宿舍，无力的趴在床上，想起今天的经历，差点没忍住又哭了，从中午开始到现在，可以说前半段天堂，后半段地狱，没想到精尽人亡是这么痛苦，太可怕了啊！然后我就趴在床上不知不觉睡着了。
　　第二天，我拖着疲倦的身体来到学校，继续混日子。
　　在体内原力核心的全力运转下，我只用了一天，就恢复了体力，就是鸡巴和蛋蛋仍然麻的很，一点感觉都没有，我宁可疼的荒。
　　“操！不是废了吧！朕不要做太监啊！”我独自走在回宿舍的路上，心里暗暗的胡思乱想着。
　　回到宿舍刚躺下，就收到一条我师傅用原力发来的信息，让我明天夜里十二点到学园都市中央的那栋没有门窗的大楼里，找亚雷斯塔。克劳利。
　　第二天夜晚，我如约来到了那栋大楼，转了一圈又一圈，就是不知道怎么进去。
　　于是我抬起头：“亚雷斯塔。克劳利在家不？我师傅让我找你。”
　　我话音刚落下，一道身影突然出现在我身边，抓住我的胳膊，刷的一声，我就来到了一间大房间里。
　　“呵呵，你就是王小帅吗？你师傅留给你的东西在我这里。”
　　我徇声望去，只见一个穿着绿色手术服的人倒吊在一个巨大的罐子了。
　　这个人长的男不男，女不女，老不老，少不少，像好人又像坏人。
　　这人长这么奇怪，外加事出反常必有妖。
　　于是我小心翼翼的问道：“请问，人妖先生，你就是亚雷斯塔。克劳利？我师傅的东西在你拿着？”
　　“呵呵，真是有意思的小家伙，第一次有人称我为人妖！结标淡希，把东西给他。”亚雷斯塔。克劳利笑着说道。
　　然后让把我传送进来的少女递给我一封信，我接过信看了起来。
　　信的大概意思就是我那个师傅离开了学园都市，因为他发现海对面天朝的修真者中传说中的仙人，和原力之主很像，都是挥挥手就碎地球，灭太阳的主，对于已经半只脚踏进原力之主境界的他，花了几十年的时间和天朝修真界进行了良好的沟通，昨天天朝正式允许他进入天朝，与天朝修真界共同探讨如何成仙。
　　至于我嘛！就留着学园都市自生自灭吧！如果真有麻烦就找这个泡在罐子里的家伙，他是学园都市的创始人和理事长，有事让他兜着，只要我能活着跑到这栋楼里。
　　作为代价，月球上残存的帝国舰队，除了我直属的那艘歼星舰外，只有一艘工程舰和两艘穿梭机是属于我的，其他的十几艘歼星舰和工程舰、穿梭机都是亚雷斯塔。克劳利和天朝军方的报酬。
　　不过其中有一段必须用原力才能解读的信息告诉我，除了我的飞船配够了足够的人员外，其他的船要么没人，要么就是极度缺乏操作人员。而且还送给我五十名只有皇帝才能直接指挥的血腥使徒部队，个个都是合格的西斯武士，指挥权已经转交给我了。
　　我看完这封信后，结标淡希又递给我一个箱子，我打开看了看，里面是我从小练习使用的两把光剑，和一些制作光剑的光剑水晶及电池的电池。
　　我拿起了我的那两把光剑，发现已经被师傅改造过了，除了手动开关和电池外，琥珀金做的剑柄里，多加了光剑水晶，我输入黑暗原力，剑柄立刻伸出一米长短的红色的光之剑刃。
　　还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道，果然是我的那两把破剑。
　　我收回了黑暗原力，光刃收了回来，我把剑柄挂到腰上，暗暗吐槽小气的师傅，只留了这么点遗产。然后向亚雷斯塔告别：“那么，亚雷斯塔先生，以后就多麻烦您了！”
　　“没关系的，只要你能活着跑到这就行。”亚雷斯塔回应到。
　　妈蛋的，果然还是要靠自己啊！我在心里暗骂着，就让结标淡希把我传送了出去。




　　第九章、太好了，看来朕并没有成为太监啊！

　　在我被传送出大楼后，我忍不住又拿出了光剑，做了几个起手式，忍不住哈哈大笑：“朕，已经天下无敌了！哈哈哈哈哈哈！”
　　果然，只有光剑在手的西斯武士，才是真正的西斯武士，现在我去做等级评定的话，绝对不是区区LV3，咋滴也要LV4啊！
　　“哼！区区LV3竟然说话这么嚣张，就靠你那两把玩具？不要以为和理事长有关系就可以为所欲为了。”身旁的少女冷冷的说道。
　　“你谁啊！怎么可以和朕这么说话，小心朕揍你。”我不爽的回应到。
　　“结标淡希，LV4空间能力者。揍我？”少女说完，握着军用手电筒的手一挥，一个垃圾桶向我砸来。
　　我闪身躲开，光剑直指结标淡希。
　　只见结标淡希拿着军用手电的手一阵挥舞，我头顶上出现了各种各样的杂物向我砸来，我挥舞着光剑斩开砸向我的杂物，向结标淡希冲去。
　　几乎是一瞬间，我就冲到了结标淡希的面前。
　　赢了！我暗想。但是无所不在的原力警告我危险，我本能的反手向后脑处撩出光剑，一把软木塞开瓶器被击碎。
　　看着眼前诧异的少女，我笑到：“这就是LV4的空间能力者？比白井黑子差远了。”同时一脚踹出。
　　但是却踹了个空，随后我立刻向头顶挥舞光剑，一辆砸向我头部的汽车被我斩成碎块。
　　我迅速向刚用能力把自己移动到几十米外的结标淡希冲去，不停的闪躲或用光剑劈开结标淡希移动来攻击我的物品，小到垃圾桶，大到小轿车。
　　我一直搞不懂，不到十米的距离，小说里总是用快的呼吸间攻到，一个呼吸要几秒啊！十米不到啊！太慢了吧！混蛋，像我这样，几十米的距离一秒不到就冲到了，这才是高手啊！
　　奇怪的是，面对冲到眼前的我，结标淡希并没有用能力移动自己，而是徒劳的挥舞军用手电筒，想要移动物品攻击我，自己老老实实的被我踹到肚子上，踹飞十几米，在她刚要爬起时，又被我踹飞十几米。
　　看着躺在地上，痛苦的蜷屈在地上的结标淡希，我挥着光剑斩断了从结标淡希手里，脱手飞出的军用手电筒。
　　原力扼喉，原力冲击。
　　连续两个技能使出，结标淡希被打倒在大楼的墙下。
　　我使用原力把结标淡希拉扯了起来，在半空中十字形固定，两把光剑飞射而出，一左一右掠过结标淡希插进了号称连核弹也炸不毁的墙壁里。
　　“这就是朕的玩具，感觉如何？LV3又怎么样？照样秒杀你。怎么不说话了？说话呀！”
　　随即，一招莫斯闪电打在结标淡希的身上，结标淡希痛哼一声：“可恶，你真的是LV3吗？我不会罢休的。”
　　我摩挲着下巴，打量着仍然嘴硬的少女，不得不说，真是个美人儿啊！
　　长长的红发，在脑后绑成两束，我喜欢！
　　漂亮精致的脸蛋，吹弹可破的粉嫩肌肤，我喜欢！
　　大大的乳房被白色的绷带紧紧的缠着，高高的耸起，我喜欢！
　　光洁平坦的小腹，满是被我揍的深紫色淤伤，我喜欢！
　　圆润挺翘的屁股，光洁修长的美腿，配上暴露度极高的超短裙，我喜欢！
　　（谜之音——你特么主要是因为人家长得漂亮吧）
　　如此诱人的躯体，配上那倔强的眼神，朕可耻的，不对，是光荣的硬了。
　　我发现自己硬了后，欣喜万分：“原力保佑，朕终于恢复了。”
　　我褪下裤子，掏出硬挺的鸡巴，把结标淡希拉下来，右手在结标淡希眼前来回撸动着鸡巴。
　　“小希，看，朕为你而硬了，这一切都是上天的安排，成为朕的女人，做朕的妃子吧！”
　　“变态！色狼！快放开我。小希什么的不要叫那么恶心啊！”少女看着眼前的鸡巴，眼中闪过一丝慌乱，开始挣扎，可惜在原力的束缚下，只是徒劳。
　　我拉过少女的手握住了鸡巴：“小希，你看，多么热，多么硬，这正代表了朕对你的爱啊！”
　　“滚开啊！谁要你这变态的爱啊！快放开我！唔……”
　　少女的抗议被无情的堵回了嘴里，我亲吻着结标淡希，舌头撬开结标淡希的牙齿，钩挑着结标淡希的舌头，肆意的在结标淡希的嘴巴里吸吮。
　　一路向下，扯开束缚住少女丰满乳房的布条，双手抓住跳脱而出的双乳使劲揉捏着，嘴巴不停的啃咬，舔弄着雪白细嫩的乳肉。
　　继续向下，扯断结标淡希的内裤，一股女性特有的腥骚味传来，但是我闻起来却更加兴奋，伸出舌头舔弄着那紧闭的红色阴唇，舌头如蛇一般分开少女紧闭漂亮的阴唇，钻进了紧致的屄门来回抽插着，吸吮着。
　　少女娇嫩紧致的屄里流出了黏滑的骚水儿，我把手指插进结标淡希的屄里，放了一个超弱化版的莫斯闪电，结果，结标淡希立刻抽搐起来了，紧致的屄腔变得更加紧致，夹得我的手指几乎都拔不出来，随后，手指一热，一股热流喷涌而出，弄得整个手掌都湿哒哒的。
　　擦！这帮LV4空间能力者都是变态吗？都这么喜欢被电击，我抽出手掌想着。
　　随后在结标淡希光滑细嫩的大腿上噬咬抚摸着。
　　我把结标淡希压在墙上，扶起她的一条腿，龟头在屄门处钻了几下，借着结标淡希分泌的体液的润滑，整个龟头便肏进了屄门，整个屄口鼓涨涨的。
　　明显结标淡希不是处女，但是过大的龟头强行塞入屄门，仍让结标淡希感到了痛苦，不过女人的屄基本上都是开头非常紧窄，肏进去之后就会慢慢变得顺利了。
　　我腰部发力，鸡巴头慢慢地往结标淡希屄里钻去，一点点的，把大半个鸡巴塞进了结标淡希的屄里，开始晃动腰部，一下一下的肏了起来。
　　结标淡希的阴道细长细长的，又温暖，又紧窄，裹的鸡巴非常舒服，我一下一下的使劲的肏着结标淡希的屄。
　　“肏死你，肏死你。”我一边低着头吸吮着结标淡希白嫩的乳房，一边含混不清的低叫着。
　　在肏了结标淡希上百下后，我让结标淡希结标淡希跪趴在地上，从后面肏进了结标淡希的屄里，一边肏一边用力拍打着结标淡希圆润挺翘的屁股。
　　每拍打一下，结标淡希的屄里就收缩一下，夹的我更加舒服，于是我拍打的更加起劲了。
　　在结标淡希身后肏了数百下后，我再也无法忍受，整个上半身压在她的后背上，咬着她的后颈，低吼着射了出去。
　　在结标淡希体内射完精后，我捡起结标淡希掉在地上的雾丘女子学园的制服把鸡巴擦干净，向大楼喊了声：“这妞不错！送给我吧！”
　　大楼的外面想起倒吊男那电子合成的声音：“看在老朋友的份上，就送给你吧！还有这个你拿好，听不听话，就不管了。”
　　我伸手抓住从半空飘落的一张纸，是少年感化院的特赦令，也可以称为少管所的特赦令，并顺嘴念了出来。
　　“把那个给我。”仍然被原力按趴在地上的结标淡希冲我喊着。
　　我摇了摇手里的纸张：“朕为什么要给你啊！有本事来抢啊！切！”
　　“把它给我，让我做什么都行！”结标淡希冷冷的说道。
　　“什么都行？那做朕的贴身女仆吧！朕不要你做朕的皇妃了！”我调笑着结标淡希。
　　“我答应！”
　　我没想到结标淡希竟然答应了，我只是随口说说而已，不过真好，有便宜不占王八蛋。这漂亮的小脸蛋，一手无法掌握的乳房，纤腰翘臀，最关键的是，这双美腿以后是我的了。旁白君，朕也有贴身女仆了，可以每天享受早安咬了。哈哈哈！可惜不是银发，不然这长腿配上空间能力，不就是让我觉醒女仆魂的十六夜咲夜嘛！
　　（谜之音——滚粗！死变态，你只是个腿控罢了！不对，是长的好看的你全都控！另外这是超炮同人，不是东方同人）
　　心里暗爽完后，我理所应当的扛着结标淡希回家了。




　　第十章、去给樱木开庆祝会

　　七月二十四日清晨，距离二十六日放暑假还有两天，我睁开眼，准备起床上学。
　　我穿好衣服看着蜷缩在床边熟睡的结标淡希，感慨，咱也算是屋里有妹子的人了，就让那些FFF团的人生负犬哀鸣去吧！
　　但是不知怎么滴，我这时侯觉得背脊发麻，好像被什么猛兽盯上了一般，不过，不管它了。
　　在昨天晚上回家了后，我和结标淡希进行了亲切友好的交谈，双方谈话十分坦率，双方在初步交换了意见后，进行了持续深入的交谈，进一步充分交换了意见，增进了双方的了解。
　　这次会谈是有益的，我们双方各持保留态度，在交谈中，我和结标淡希相互尊重，互相赞赏，虽然会谈有些遗憾，有一点点的不愉快，但是在双方各自表达了对话题中心点的极大愤慨和严重关切后，双方重新对话题进行了更加深入的探讨和交流，最终双方对谈话的最终结果达成了一致，对于最终的结果表示满意。
　　我方表示会谈始终在亲切友好的气氛下进行的，过程是亲切友好的，结果是成功的，对双方都有益的，一切都是在勿谓言之不预的前提下进行的。
　　结标淡希方面表示——去你妈了个屄！
　　（谜之音——你特么说人话）
　　简单点说，就是昨天晚上回家后，对结标淡希进行强奸殴打，并试图用黑暗原力控制结标淡希，及各种威胁后，结标淡希反抗咒骂无果后，无奈表示屈服，愿意做我的女仆。
　　看着昏睡中的结标淡希除了脸蛋外，身上到处是各种擦伤、淤伤，我愧疚了百万分之一秒后，高高兴兴出门上学了，虽然总觉得有种莫名的危险感。
　　到学校后，我又趴着睡了一天，就等着混完明天，后天好放假了。
　　放学后，羽濑川小鹰和高须龙儿喊住了我：“老大！樱木的篮球队打进了全国大赛，要不要去庆祝下？”
　　“好啊！反正没什么要紧的事。你们准备了什么礼物没有？”
　　“准备好了，你看，好多香蕉，又能吃又能用，多好！”
　　“那我就送这个吧！樱木可以用这个满足晴子。嘿嘿！”我随手拿起一样东西，不怀好意的笑着。
　　“老大，那个是灭火器吧！别说晴子，就算大象也可以啊！”
　　最终，我们三人汇合了樱木后，抬着一大筐香蕉去了樱木家。
　　在樱木门口，一个看起来睡不醒的帅哥从樱木家里出来了。
　　“可恶，这只死狐狸来我家干嘛？”樱木看到后，不爽的说着。
　　“干嘛？当然是干晴子啊！别忘了，虽然晴子最后选择了你，可她还是喜欢流川枫啊！”小鹰和龙儿打趣着樱木。
　　这时，和流川枫在一起的一个高个子冲天发帅哥来到樱木面前。
　　“樱木，你有鸡巴吗？”
　　“仙道，我当然有鸡巴，你什么意思？”
　　“既然你有鸡巴，就好好的肏赤木晴子，老找我家流川枫干什么！”
　　说完，搂着流川枫酷酷的骑着自行车走了。
　　“我操！”
　　“被这对基佬鄙视了！”
　　“樱木，你没救了啊！”
　　我和小鹰，龙儿，一人一句完成了对樱木的吐槽！
　　看着樱木无奈的表情，我们进入了樱木家里。




　　第十一章、樱木家的庆祝会

　　“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快……再快点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒适啊……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆晴子的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　刚刚进入樱木的家里，一阵铺天盖地的淫叫就扑面而来，吓得我们四个差点把手里的香蕉扔了。
　　只见一个个子足有两米的巨汉，像抱着小孩撒尿般，岔开腿，抱着身高只有一米五六的赤木晴子，挺着粗大黑硬的鸡巴从下往上，狠狠的肏着赤木晴子的小屄。
　　“哟！赤木大哥，好久不见，今天怎么来了啊！”我们熟络的和巨汉打着招呼，他是赤木晴子的哥哥，正在上大学的赤木刚宪。
　　“放暑假了，没有什么事，来看看我可爱的妹妹和妹夫。”赤木刚宪一边说话，一边挺动着鸡巴狠狠的肏着自己的妹妹。
　　去你妈的，你只是想肏自己妹妹而已。我们四人暗暗吐槽着。
　　“你们也别闲着，来一起玩吧！我都肏快半小时了，晴子欲望很强的，当初我们整个篮球队才能满足她！流川枫那个死基佬随便插两下就走了，晴子还没有满足呢！”赤木刚宪招呼我们一起上，然后在赤木晴子的屄里射出了精液。
　　我们自然不会客气，脱掉衣服走上前，开始肏起赤木晴子。
　　“嗯……喔……小帅……你的鸡巴好粗……好长……顶……顶到人家的子宫了……啊……啊……学姐好喜欢你的鸡巴啊！啊……啊……嗯……龙儿……你的鸡巴也好棒……插得学姐的小屁眼好爽……喔……唔……唔……”
　　浑身赤裸的晴子坐在我的胯间，娇嫩的小屄把我粗大的鸡巴完全吞了进去，平坦光滑的小肚也被撑得鼓了起来，而高须龙儿则跪在晴子的后面，硬邦邦的鸡巴插在了晴子的小屁眼里，卖力地抽插着。
　　晴子双手还分别握着樱木花道和羽濑川小鹰的鸡巴，不时的含在嘴，滋滋有味地吮吸着。
　　而晴子全身上下布满了汗水，黑色的半长发也粘在湿漉漉的肩颈处。
　　“喔……嗯……好人啊……再用力啊……喔……你们肏得学姐好爽……好舒服……啊……用力操……把学姐的小屄和屁眼给操……操烂吧……”赤木晴子一边被我们四人操着淫水乱飞，一边淫声浪语也叫个不停。
　　“嘿嘿！晴子学姐啊，想不到你竟然还是这么一如既往的淫荡啊，怎么样，我们四个肏得你爽不爽啊，喔，小骚货，你的小屄真紧，我的鸡巴都快被你夹断了。”
　　晴子身下的我一边用力向上顶着，粗长的鸡巴在晴子的屄内进进出出，带起一片片晶莹的淫水，小阴唇也随着鸡巴的肏进抽出而翻进翻出。
　　“啊……啊……是……是的啊，学姐是个淫荡的女人……是个骚货……你们肏得学姐的好爽……喔……喔……学姐被你们肏得快要飞上天了啊……喔啊……嗯……”
　　“骚货晴子，那你愿不愿意当我们的性奴，天天都被我们肏，喔，你这小屁眼真是个宝器，吸得我真爽。老大，你从没肏过晴子的屁眼，好爽的。”晴子身后的龙儿也不示弱，不在使用敬语，下胯撞击在晴子的臀肉上，啪啪有声，双手伸向前，用力地揉捏着，晴子的一对玉乳在他的手中不停得变换着形状，乳肉都快被龙儿揉得发红。
　　“喔……嗯……愿意……骚货晴子愿意做你们的性奴……喔……唔……天天都被你们肏……吃你们的精液……啊……啊……亲哥哥……再用力……”性欲上来的晴子胡乱的叫喊着，小手小嘴更加卖力，小屄和屁眼也越夹越紧。
　　很快，在连续大力肏了十几分钟后，龙儿趴在晴子的背上，在晴子的屁眼里射出了精液。我仰躺在榻榻米上，把晴子翻了个身，掰开她的双腿，从后面肏进了晴子的屁眼，别说啊，晴子的屁眼还真是个宝贝，不但会像小屄一般分泌润滑液，肠道还会自动蠕动着，夹的鸡巴确实舒爽上天啊！
　　樱木花道见龙儿离开了晴子的身体，立刻把短粗的鸡巴肏进了晴子娇嫩的屄里。
　　“啊……啊……樱木啊……樱木的鸡巴插进……人家的骚屄了……嗯……好热……好粗……好舒服……喔……”虽然樱木花道的鸡巴只是普通长短，但是还是很粗的，晴子立刻被樱木这根鸡巴插得又开始浪叫起来。
　　在晴子的浪叫下，樱木开始快速抽插起鸡巴。而晴子便浪叫，便用小手小嘴为高须龙儿和羽濑川小鹰服务，刚刚射完的龙儿也很快又硬了起来。
　　我又在赤木晴子的屁眼里肏了二十分钟后，射精了，我刚刚抽出鸡巴，等待多时的小鹰就把鸡巴插进了晴子的屁眼里，和樱木像夹三明治般，上下同时狠肏着晴子的骚屄和屁眼，我则把鸡巴放在晴子脸边，接受晴子的手口服务。
　　这样的乱交一直持续到夏日的夜晚降临，我在晴子的屄里和屁眼里各射了一次，赤木刚宪和樱木他们也在晴子的嘴巴，骚屄，屁眼里各射了几次。直到樱木的直属部下，樱木军团四人组来到樱木家接着我们肏赤木晴子为止，我们才开始休息。
　　在休息了一会儿后，我和他们打了个招呼就走了。
　　我走之前，回头看了看正在乱交的一群人，摇了摇头，真是奇怪，我手底下三人竟然都是有淫妻癖戴绿帽爱好的人，还好，我没受影响，别人的女人我可以肏，我的女人只能由我自己肏。




　　第十二章、远方的师傅啊！朕收个徒弟没问题吧！

　　打开门，我习惯性的喊了句：“我回来了！”
　　“欢迎回来！”两个声音应答到，不过一个咬牙切齿，一个有气无力。
　　擦！怎么有女人回话，我徇声看去，一个是红色长发在脑后绑成两束的大胸长腿高中美少女，一个是黑长直的国中美少女。
　　呃！这两个，红发的是结标淡希，我刚收的女仆，正以看仇人的目光看我，另一个用含着希望的目光看我的黑长直叫佐天泪子，是……
　　我操！佐天泪子怎么来了，莫非找我算账的？
　　“前几天，你说可以找你要答案，能告诉我吗？”
　　“啊？可以啊！跟我来。”
　　在佐天泪子的追问下，我想起了21日说的话，带着佐天泪子上了宿舍的楼顶。
　　出于无聊，我测了一下佐天泪子的原力指数后，天才，天才啊！这指数爆我十条街啊！可惜是光明原力。
　　于是我在佐天泪子的注视下，蹲在地上纠结了，我本来打算用基因调制器对佐天泪子进行基因调整，再用学习装置灌输战斗技能，就像歼星舰上的克隆人军团那样，大不了花点血本，打造出一个超级女战士。
　　但是，我好想肏绝地女武士啊！好想在床上，在浴室卫生间，在公众场合，在野外，在交通工具上，在歼星舰上，在战斗中肏西斯的死对头绝地啊！
　　可是西斯是一师一徒制，干不掉师傅，我是没法出师收徒弟的，哪怕教的是绝地，我会被师傅反杀的，怎么办，怎么办，怎么办啊！
　　于是，我做出了一个艰难而又痛苦的决定，收佐天泪子为徒弟，把她培养成绝地武士。
　　（谜之音——你妹的！果然是个欲望多到漫出来的变态色情高中生，精虫上脑，命都不顾了）
　　哼哼！区区的旁边君谜之音也敢妄图揣测朕，朕可是未来的银河帝国皇帝陛下，精虫上脑什么的，才不承认呢！
　　朕只是恢复力比较强大，不信，你看，男人连射十八次，鸡巴又酸又麻，没感觉，硬不起来怎么办，我看多半是废了，干脆切了去泰国吧！
　　但是朕只过了两天就恢复了，强奸加群P，都没问题，所以，朕真的只是恢复力强而已，旁白君，一边玩蛋去吧！
　　赶走多话的谜之音后，我站起来，笑着对佐天泪子说：“少女哟！你很有资质，和我学做菜吧！”
　　“做菜？”少女狐疑的问。
　　“不对，台词说错了。少女哟！和我签订契约，成为魔法少女吧！妈的，台词又错了啊，作者君，字数不是这么凑的。”连续两次说错台词，我有些气急败坏。
　　佐天泪子后退一步，开始有些怀疑自己的决定。
　　这次台词不会错了，我继续的说：“少女哟！拜我为师，操翻LV5不是梦啊！”
　　佐天泪子干笑着：“呵呵！总觉得很不可靠的样子啊！不过算了，什么时候开始。”
　　“后天吧！后天不就是暑假了嘛！晚上来找我就可以了啊。记得，一定要来啊！”
　　“你放心吧！一定会来的，最坏也是被你强奸罢了！”少女挥着手向楼下走去。
　　“你错了，最坏不是被我强奸，是被我带人轮奸，性虐待，卖到地下妓院监禁凌辱至死啊！”我热心的纠正着少女的错误。
　　佐天泪子脚下一个踉跄，差点摔到楼梯下，然后飞一般的跑了。
　　在佐天泪子离开后，我联络在月球的舰队，空投了营养液，记忆学习装置，脑部虚拟设备，几把光剑等等我准备用来训练佐天泪子的装备。
　　然后跑屋里翻箱倒柜的找出了我小时候用的训练用光剑。
　　接下来就等着调教，不对，是训练佐天泪子成为绝地武士了，一定会很有趣的，呵呵！




　　第十三章、有了小希就不要小祈了吗？

　　七月二十六日下午三点，伴随着小萌老师的殷切关怀声，学生们犹如蚁巢被灌了开水的蚂蚁般，从学校蜂拥而出，准备开始享受自己的暑假。
　　由于明天要开始训练佐天泪子，我拒绝了笨蛋三人组去游戏厅打游戏机的邀请，和他们道别后，匆匆往宿舍赶去。
　　“我回来了！”在玄关处脱下鞋，在进屋时习惯的喊了声。
　　“欢迎回来！亲爱的主人！”结标淡希跪坐在门口，用三根手指点地，以45度纯洁视角微笑着看着我。
　　操！有阴谋，肯定有阴谋！我家的小希才不会这么温柔！
　　（谜之音——废话，瞎子都能看出有阴谋，前几天还在被你强奸殴打可怜的小希酱，现在变的这么温柔，必须有阴谋啊！你又不是龙傲天，小希酱也不是抖M，肯定有阴谋啊）
　　“主人，请问您是先吃饭？还是先吃我呢？”结标淡希继续对我保持微笑的表情。
　　“但是人家不会做饭，所以饭还没有做呢！怎么办啊？”结标淡希歪着头，眉头轻皱，微微咬着手指，实在是太可爱了啊！我瞬间被萌到了，但是，心中的不安感越来越强烈了，总觉得有什么重要的东西被我忘记了。
　　我了个去得，导演！我是走错片场了，还是你拿错剧本了，我家的小希不可能这么可爱，这么萌啊！
　　虽然有种突如其来的危险感。
　　但是！管他呢！小希留着双马尾真的好可爱啊！
　　虽然有种莫名其妙的危险感。
　　但是，管他呢！小希的精致脸蛋真的好漂亮啊！
　　虽然有种不可名状的危险感。
　　但是，管他呢！小希的完美身材真的好诱惑啊！
　　“那么就决定了，还是让亲爱的主人先吃我吧！”结标淡希一拍巴掌，歪着头，可爱的说道。
　　卧槽啊！什么状况啊这是！结标淡希今天表现的太不对劲了啊！
　　就在我困惑之际，结标淡希竟然伸手把我的裤子和内裤褪了下来，一双细嫩的小手握着我的鸡巴轻轻揉搓着，张开小嘴含着龟头滋滋作响的吸吮着没有吸几下，就含着蛋蛋舔两下，从鸡巴根部开始往上舔，再含着龟头吸吮着。
　　如此往复几下，我哪能受得了这种刺激，鸡巴立刻硬邦邦的挺立了起来。
　　结标淡希见我的鸡巴硬了起来，妩媚的向我笑了笑，我还不知道结标淡希这个不良少女还能笑这么诱惑。
　　紧接着我的鸡巴感到了一阵阵湿润绵软的舒服感觉，结标淡希用力吞吐着我的鸡巴，每一次都深深的含在喉咙深处，很快结标淡希的嘴角就流出了一条由唾液构成的白线。
　　啵的一声，结标淡希从紧闭的嘴里吐出了我的鸡巴，吃吃的笑着望着我，妈的，怎么觉得笑的好危险，不过，管他呢！先爽了再说。
　　结标淡希笑着伸手解开了缠绕着胸部的白布条，一对雪白丰满的乳房失去了束缚后，立刻跳脱了出来，在空气中颤了颤，抖起一阵让人目眩的如浪，只看的我一阵口干舌燥。
　　操！这一定是命运石之门的选择，让我来到了化身软妹女仆的结标淡希，这个时间线的我还真是让人嫉妒啊！
　　就在我胡思乱想的时候，结标淡希用双乳夹着我的鸡巴开始上下移动，借着口水的润滑，鸡巴在乳沟里感受着细腻滑嫩的乳肉带来的快感，鸡巴头在探出乳沟时，结标淡希还会张开了小嘴，一边吮吸着我的鸡巴头，一边用滑嫩的舌头舔着，舒服的我直眯着眼。
　　结标淡希卖力的用口舌、胸部为我的鸡巴服务了一会儿后，双手握着我的鸡巴在脸上来回搓弄：“主人今天还是这么精神啊！”
　　精神你妹啊！这么几天了，才第一次这么享受啊！老子肯定穿越了。
　　结标淡希转过身趴在地上，撩起短裙：“主人，小希今天也没有穿内裤哦！主人，快来吧！”
　　我了个去啊！还真没穿内裤啊！肉光孜孜的阴唇已经被从屄里流淌出来的淫水浸染的水汪汪的，面对这诱惑的场景，我立刻甩掉脚踝处的衣物，跪在结标淡希的屁股后面，扶着硬挺的鸡巴用力肏进了滑嫩紧致的肉屄里。
　　我抓起了结标淡希脑后的两束马尾，像骑马一般狠狠的肏着她的小屄，紧紧的，热热的，滑滑的，好爽啊！
　　结标淡希被我从身后抓着头发，高昂着头：“啊……嗯……嗯……主人好厉害，小希好爽啊……主人……快……再快……在用力啊……”
　　听着结标淡希的呻吟声，松开抓着她头发的双手，扶着她的屁股，越来越快的抽查着她的小屄，腹部快速的撞击着结标淡希的屁股发出啪啪啪的声音。
　　结标淡希一边嗯嗯啊啊的呻吟着，一边配合的扭动着屁股，让我更是兴奋。
　　在我快速大力的肏弄下，结标淡希半眯着眼睛，半边脸贴着地面哼哼唧唧的呻吟着。
　　我看着结标淡希迷醉的表情，抽出鸡巴，在结标淡希挺翘圆润的屁股上用力拍了一巴掌，把结标淡希翻了个身，仰躺在榻榻米上，分开了她的双腿，噗嗤一声，把鸡巴插进了结标淡希的屄里，上半身与结标淡希紧紧的贴着，双臂搂着结标淡希亲吻着她，屁股快速的挺动，带动着鸡巴犹如打桩机般快速的在结标淡希紧嫩多水的嫩屄里进进出出。
　　结标淡希在我快速的肏干下，觉得一波波快感如浪潮般袭来，双手紧紧的搂着我的后背，嘴里发出阵阵诱人的呻吟声。
　　看着结标淡希紧闭着双眼，发出诱惑呻吟的粉嫩小嘴，在快感下显得更加迷人的潮红色脸蛋，我喘着粗气，一口咬在了结标淡希的肩膀上，屁股挺动的速度更快了。
　　“啊……”结标淡希在被我咬破肩膀的皮肤后，发出一声长长的呻吟，搂着我后背的双手更加用力，两条修长的美腿紧紧的缠在我的腰间，我感觉到一股细细的热流从紧致的屄腔深处涌出，浇在我的龟头上。
　　感到结标淡希已经高潮了，我急促的喘息着，奋力的挺动鸡巴，狠狠地肏着身下的美少女，想要再给她一次高潮。
　　终于，在结标淡希又被我肏出一次高潮后。低吼了一声：“小希，有你真好啊！”
　　开始了最后的冲刺，想要射出来。
　　“小希，有你真好？”就在我进行最后的奋力冲刺的时候，一把软软的好听的女声传来：“阿娜答！你现在有了小希就不要小祈了吗？”
　　看着推门而入的，有着特异的星星瞳孔的金发巨乳美少女，被我简单粗暴方式肏的七晕八素的结标淡希清醒了过来，挣扎着想从我身下离开，可我却像中邪般按着她，快速的大力肏了十几下后，射出精液后，直愣愣的看着门口站着的美少女。
　　门口的美少女脱下鞋，走进屋里，冷笑着望着我，让我觉得自己好像成为了被蛇盯着的青蛙，我终于明白了今天莫名其妙的不安全感是怎么来的了。
　　在这一刻，我终于回忆起了曾经被她支配的恐怖，还有那被她戏耍的那份耻辱。




　　第十四章、琼瑶剧什么的，好恶心啊！

　　看着门口面色铁青的美少女，我立马从结标淡希身上爬了起来，干巴巴的打着招呼：“小，小祁酱，好久不见，怎么这会儿过来了。”
　　食蜂操祈，就是门口的那位有着奇特星星瞳孔的金发巨乳美少女，常盘台中学二年级，学园都市仅有的七位LV5中排名第五位，能力心理掌控，绰号常盘台女王。
　　同时也是我从小就在研究所结识，一同长大的青梅竹马，小时候立下过长大后结婚的誓言，可以说是我的未婚妻。虽说关系如此紧密，但是从小就被她利用能力操控，戏耍，做出了这样那样让人羞耻的行为，让人不爽啊！
　　试问，每一个男人被自己的未婚妻捉奸在床，而这个未婚妻又非常强力，打赢的次数又屈指可数，会是什么反应？别人我不知道，反正我是怂了。
　　“小祈酱，眼前这个情况我可以解释的，听我解释好不好啊！”我连裤子都来不及提上，就匆匆开口，并偷眼像仍在地上躺着的结标淡希看去，只见结标淡希笑的十分开心，嘴巴一张一合，虽然没出声，但从口型上可以分析出——我就不信LV5还对付不了你。
　　操！我就说嘛！我家的小希不可能这么可爱！
　　“解释什么？难道我亲爱的未婚夫在我面前和别的女人搞在一起，是我的幻觉？别忘了我的能力是什么！我会自己搞清楚的！”食蜂操祈立刻拿出一个遥控器，pi的一声朝我按了下。那遥控器是我以前送她的礼物，结果被她当作能力发动的道具。
　　不过，我并没有被食蜂操祈的能力控制，实际上自从我成为正式的西斯学徒时，对于精神方面的攻击就有了很大的抵抗，尤其是现在成了正式的西斯武士，像食蜂操祈这种级别的能力攻击已经无效了。
　　“呵呵！亲爱的，你越来越厉害了啊！怪不得我就出门买东西半个小时，你就敢偷人！才一个月没见面，就给我来这么大的见面礼，本来还想亲自听你说说这个女孩儿是怎么回事，果然还是要我亲自问啊！哼哼！”食蜂操祈冷笑着对结标淡希发动了能力。
　　整个人被控制住的结标淡希完完整整的述说着和我见面到现在的这几天发生
　　的一切事情。随着结标淡希的述说，食蜂操祈的脸色越加的不善，我无力的捂住了额头，这下惨了啊！
　　听完结标淡希的讲述，食蜂操祈脸上的怒意竟然慢慢的褪了下去，取而代之的是满满的笑容：“亲爱的，真是抱歉，小祈真的不知道你喜欢玩强奸游戏，真的不知道你喜欢玩角色扮演游戏，真的不知道你还有打女生的爱好！小祈果然不是个合格的未婚妻，竟然不知道你有这么多奇怪的爱好！”说完，眼中竟然还有泪光闪动。
　　操！看着眼前的食蜂操祈那带着委屈幽怨笑容的脸蛋，泪光闪闪的大眼睛，虽然我内心深处在告诉我有阴谋！有阴谋！但是这时候哪管这么多，一把抱住了食蜂操祈，嘴里说着鬼都不信，但是每个男人都会说的话：“小祈，不要这样，我爱的是你，我是真的想要和你结婚的！原谅吧！小祈！我爱你啊！”
　　在我看不见的后背，搂抱着我的食蜂操祈满脸笑容，偷偷的伸手比了个V字道：“不，亲爱的，不是你的错，都是我的错，在一起这么长时间，让你没了新鲜感，让你觉得可能没以前舒服了。果然，我们还是要分开一下，让彼此冷静一下。”
　　我更加用力的搂抱着食蜂操祈：“不，不要离开我，哪都不要去！除了你，我还能去爱谁！还有谁能够处处容忍我的任性，我的不乖！我现在一无所有，就只有你了，哪都不要去，有你的地方，就是天堂！”
　　旁边被解除控制的结标淡希，抓起外套，裹着赤裸的上身，快速的冲到了楼下，抱着楼下的垃圾桶一阵狂吐后，拍着胸口，用从售货机里移动出的纯净水涑着口：“这两口子真鸡巴恶心，又不是拍不入流的言情片，这对白太恶心了啊！一个中二病，一个脑袋有毛病，不愧是两口子，太恶心了！”
　　结标淡希望着亚雷斯塔所在的方向望去：“理事长到底怎么想的，要我待在这家伙身边，还不准逃跑，可恶啊！”
　　与此同时，在我的宿舍里，我和食蜂操祈在卫生间里抱着马桶狂吐，吐完后坐在榻榻米上说着话。
　　“小祈啊！你今天怎么回事？怎么想这么玩儿啊？那些台词好恶心啊！恶心的我都吐了！”
　　“哦，我也不知道，在现实中说出这些台词会这么恶心，没见我也吐了啊！呐！我是从这些电视剧里学的，看着挺搞笑的，谁知道真说起来这么恶心啊！”
　　食蜂操祈边说，边从包里掏出两张光盘。
　　我接过光盘一看，竟然是天朝著名的患有精神分裂症，偏执狂，非正常心理状态的言情小说女作家，琼瑶奶奶的小说该拍的电视剧还珠格格123＋新版和情深深雨蒙蒙。
　　“小祈啊！我说多少遍了，不要看琼瑶奶奶的作品，她作品里面只有神经病才能得到幸福，精神正常的都是家破人亡的结局，你要知道，你手里的这两部电视剧，已经被我们天朝列为刑讯逼供行列里了，谁给嫌犯看这个，谁就犯了刑讯逼供罪。”
　　“放心吧！亲爱的，我以后再也不看了。现在我们谈谈你背着我打野食的事吧！”
　　“啊？还要追究啊！你不是不介意嘛！”
　　“你说呢？不介意是假的，你们男生一看见长得好点的女生，就想脱裤子，我知道早晚会管不住你，但是，这次不同，你竟然让她在家里住。”
　　“次奥！女王陛下！饶命啊！”




　　第十五章、女王陛下的入住宣言

　　“今天的风好喧嚣啊，却有略略鸣泣。今天的风儿好喧嚣啊，你的裙摆在风中划出的弧线真美。小祈，你还是一如既往的美丽迷人，无论是这性感到令人喷血的白色蕾丝性感小内裤，还是这包裹在白色长筒袜的诱惑美腿，真是让人欲罢不能啊！”
　　“你个混蛋，好歹给老娘好好摆出一副认真认错的模样来啊！可恶啊！”食蜂操祈一边愤怒的叫着，一边更加用力的踩着我的脸，丝毫不顾被我看清楚裙内的风光。
　　从小体能就不好的食蜂操祈力量并不大，所以我享受着食蜂操祈那绵软秀美小脚的踩踏。
　　（消失许久的谜之音——享受个蛋蛋啊！你丫的就是个抖M）
　　一砖头拍飞了捣乱的谜之音后，我眯着眼享受着食蜂操祈的踩踏，不管怎么说，小祈并没有怎么用力，软绵绵的小脚轻柔的在我身上来回搓弄，闻着小祈身上的幽香，不禁有些迷醉。
　　慢慢的，小祈在我身上游走的小脚来到了我的裆部，裹着白色长筒袜的秀美小脚撩起我的鸡巴，按在我的腹部一下下的摩挲着，不时用灵巧的脚趾挑逗着我的龟头。
　　“嗯！小祈，别站着了，快坐下用另一只脚夹着一块弄！”
　　“是这样吗？阿娜答！”小祈听话的坐在地上，用两只丝袜小脚夹着我的鸡巴快速的来回摩挲着，我觉得鸡巴越来越涨，好想射精啊！
　　就在我舒服的想要射精的时候，食蜂操祈停止了撸动鸡巴的双脚，改用双脚踩着我的睾丸：“亲爱的，我觉得都是这些小东西的错，如果不是他们，你怎么可能会变得这么花心！”
　　食蜂操祈一边用一只脚踩着我的睾丸，一边用另一只脚继续摩挲着我仍然硬挺着的鸡巴：“那么亲爱的，你是想成为一名孤高（睾）的战士，还是想成为一名清高（睾）的战士？”
　　“喂喂！小祈酱，不要一脸笑容的对你的未婚夫说出这么恐怖的话啊！”我挣扎着脱离了食蜂操祈的脚边。
　　“亲爱的，我不觉得恐怖啊！我只看到了你对自己的未婚妻毫无悔改认错之意！”
　　“对不起，小祈，我错了，随你怎么处置吧！”如同所有偷腥被抓的男人一般，我一边嘴上认错，一边盘算着怎么蒙混过关。
　　看着食蜂操祈充斥着忧伤的脸蛋，我紧急的检索了家里所有危险的武器，柴刀？
　　家里没这玩意儿。斧子？也没这玩意儿。菜刀，有一把，不过很久没磨了，水果刀，没有，光剑，一大堆，小祈她不会用。
　　综上所述，只有厨房里的菜刀对我有点威胁，不过小祈不会真的砍我，应该能混过去。于是我就闭上了眼睛。
　　迎接我的是食蜂操祈深深的一个吻：“亲爱的，真是的明明是你错了，还摆出这么一副样子，让别人看见了，还以为是我欺负你呢！”
　　你妹啊！小时候你没少欺负我啊！不过总算蒙混过关了。不过不能松气，先肏翻她再说。
　　想到做到，我猛地直起身来，抱着食蜂操祈狠命的吻着她，食蜂操祈愣了下后，伸出舌头回应着我。
　　我狂热的吻着食蜂操祈，双手也不闲着，飞快的脱掉了食蜂操祈的上衣和胸罩，一路向下，张嘴含着食蜂操祈已经挺立起来的乳头细细的吸吮着，一只手用力的揉着另一只乳房，一只手下探把她的裙子内裤一起脱掉。
　　舌头灵巧的在食蜂操祈的身体上游走舔舐着，双手在不停的挑逗着她的敏感带。
　　这具我已经享用了两年的肉体，我已经很熟悉了，我想，我还会继续享用下去，直到永远。
　　看着不停扭动身体，发出舒服的呻吟声的食蜂操祈，我得意的从她娇嫩的小屄里抽出了湿淋淋的手指头，伸出舌头舔干净了指头上沾着的淫水，低下头亲吻着食蜂操祈那光洁无毛的白虎嫩屄。
　　舌头在被我肏了两年，仍然是鲜嫩的粉红色肉缝处舔弄吸吮着，舌头来回刮弄着娇嫩的阴唇，不时的舔咬下因兴奋而充血挺立的阴蒂。食蜂操祈被刺激的用大腿紧紧的夹着我的脑袋，不停的扭动着屁股，嘴里不停的呻吟着。
　　我觉得差不多了，分开食蜂操祈的双腿，扶着硬挺的鸡巴在她湿淋淋的屄口处来回摩擦了几下后，借着湿漉漉的淫水润滑，插进了食蜂操祈紧致湿热的屄腔里。
　　“啊！嗯啊……”食蜂操祈大声呻吟起来，雪白的双腿盘上我的腰，脸颊绯红诱人，少女的嫩屄紧致而柔软，紧紧包裹着我的鸡巴。
　　我的鸡巴慢慢分开柔嫩的肉壁逐渐深入，直到似乎刺到了顶端才停下，惹得食蜂操祈一声娇呼，我想我是顶到宫颈了。然而此时我的肉鸡巴有一小截露在外面没有全插进去，不过这种事情经常发生，我知道女人的阴道不管宽度跟深度都是能扩充的，只要等下抽插一下就能连根莫入。
　　龟头撞到宫颈后，我又慢慢退出来，龟头的下沿还有鸡巴上的青筋与屄腔内壁的皱褶摩擦着，刺激地让我跟食蜂操祈都心跳加速。当鸡巴退到只有龟头在里面时，我再继续深入，反复缓慢的重复这个动作。
　　我揉捏着食蜂操祈雪白的丰臀，鸡巴缓慢进出着嫩屄，来回慢慢肏了十几下后，嫩屄中的淫水越来越多，而我的鸡巴终于能连根肏了进去，食蜂操祈也放松了许多，红着脸呻吟着，看得我气血上涌。
　　当下不再慢慢肏着，把食蜂操祈雪白的大腿举起，然后小腿搭在我肩上，我整个人像下一压，食蜂操祈雪白的大腿都被挤到了胸前，而我此时则用力抽插起来，巨大的鸡巴迅速有力的进入食蜂操祈的嫩屄，还带出一阵一阵的淫水，肉体之间发出很有节奏的啪啪啪声。
　　“啊……啊……老公慢点啊……啊……好大……好舒服……嗯……”
　　食蜂操祈浪叫着，随着鸡巴大力进出嫩屄，阴唇也渐渐翻开，淫水在阴唇间不断流出，随着鸡巴的抽插，孜孜的淫水一波一波的溅出，少女的嫩屄紧紧包裹着我的鸡巴，而我的鸡巴也把食蜂操祈的嫩屄撑得满满的没有一丝空隙。
　　“老公……啊……啊……好舒服……”食蜂操祈高耸的双乳随着我的抽送剧烈的晃动着，如海浪般波涛汹涌。我把食蜂操祈的双腿从我的肩上放下，雪白的美腿直接盘住我的腰。
　　“啊……要死了……唔……老公你太厉害了……唔……唔……”食蜂操祈的叫床声被我用嘴巴堵住，我一手扶着她的香肩一手揉搓她的奶子，在下身保持激烈的抽插时我们继续忘情的亲吻着。
　　食蜂操祈雪白丰满的身体不停的扭动着，我的鸡巴不停的一次次的深深刺入屄腔的深处，两个人紧紧的纠缠在一起，忘我的做着爱。
　　终于，感受到食蜂操祈屄腔传来阵阵不规则的大力收缩，一股热流浇到了我的龟头上，食蜂操祈的指甲深深的掐进了我的背部，我开始用最快的速度粗野的抽查了起来，最终伴随着食蜂操祈一阵高昂的呻吟声，我低吼一声，在食蜂操祈的屄里深处射精了。
　　做完爱以后，我们两人大汗淋漓的躺在了榻榻米上，我抽出纸巾，为全身潮红，仍然沉浸在高潮余韵中的食蜂操祈清理着身体。
　　过了好大会儿，蜷缩在我怀里的食蜂操祈一个翻身，把我压在身下，“从现在起，我就正式搬进来住，我就是这个家里的女主人，不管你以后领进家多少女人，都要经过我的允许才行。这就是我，常盘台女王的宣言！”




　　（36）【性路历程】作者：茎侯佳阴111

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　道不尽红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代都是缘。流着相同的血，喝着相同的水，这条路漫漫又长远。红花当然配绿叶，这一辈子谁来陪？渺渺茫茫来又回。往日情景再浮现，藕虽断了丝还连，轻叹世间事多变迁！
　　爱江山更爱美人！哪个英雄好汉宁愿孤单？好儿郎浑身是胆，壮志豪情四海远名扬！人生短短几个秋啊！不醉不罢休，东边我的美人哪，西边黄河流，来呀来个酒啊！不醉不罢休，愁情烦事别放心头……
　　这首《爱江山更爱美人》轻轻的传入了我耳朵里，心中想到，人生短短几十年，真的是愁情烦事别放心头。在保证品质的生活条件下，尽情享受人生吧！
　　眼前的一幕马上又把我拉回现实中来，小L用手扶着他那根接近十八公分长的粗鸡巴在我女友的两片阴唇之间来回摩擦，水不停的从女友阴唇中间的小溪里面往外涌出，将小L涨的发紫的龟头润湿。女友微闭着双眼，虽然黑色的面具挡住了小半边脸，但依然通过涨红的脸和咬嘴角等细小的表情看得出女友现在是兴奋与羞耻交加。
　　我眼睛不停的在手中的摄像机液晶屏和现实中来回的转换着，手微微的颤动着，大脑已经充满了血，下面的二弟早硬的发麻了。
　　突然小L转过头来对我说：“哥，我进去了。”
　　我看着小L的脸呆了一下，不知道怎么回答，一下说不出话了。
　　小L见我没有说话，转过头去对我女友说道：“嫂子，我进来了哦！”
　　此时此刻，我的内心问到，我现在眼前的一切是我要的吗？是我想要的吗？这么长时间我追求的场面终于就要发生了，发生以后我会后悔吗？这时耳边的音乐又传了：“过来来呀来个酒啊不醉不罢休愁情烦事别放心头……”
　　是啊！愁情烦事别放心头。往事又一幕一幕的涌到脑海里，前女友的身影也浮现在眼前……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在认识我现在女友之前一年的晚上，我来到前女友租的房子里面，刚好她合租的朋友有事情回老家了，我想今天有机会下手了。
　　大家不要笑话我，我们谈朋友也快一个月了，一直没有机会下手，而且女友租的房是一居室的，每天睡觉都是和她的女同学一起睡的。这一个月就约会的时候牵了几次手接了两次吻，你们说是不是把我憋急了。
　　之前我就收到消息，说她女同学家里面有事情要回老家呆几天，把我乐得白天班都没有认真的上好，提前下班后回到租的房里。（也和朋友和租的，当年才大学没毕业多久，哪有钱买房哦！下辈子希望还是做个土豪，天朝你让普通老百姓还是要过过美帝国主义的生活啊）
　　合租的朋友看见我就问到：“今天这么早下班了？”
　　“哥今晚有约，对了，你跟他们几个说一下我不回来吃饭了，晚上也不回来睡了。”
　　“哟！有肉吃了。”
　　“兄弟天天吃素，还是要改善下伙食的嘛！”
　　“是你前不久谈的那个吗？”
　　“是啊！她今天一个人在家，哥肯定要当个护花使者了。”
　　“护花？我看你是去摧残祖国的花朵吧！”
　　“哈哈……”我边笑边打扮起来，整理好衣服头型，来到厕所用擦布把皮鞋擦干净，吹着口哨和朋友打了招呼就出门了。
　　到了女友单位楼下等了十几分钟女友就出来了，“JJ，这里。”
　　女友看见我，笑着打了下招呼就过来了。
　　我们一起来到小吃街炒了几个家常菜，点了两瓶啤酒就开始了，女友在我的劝说下也喝了半瓶，吃完埋单后一起去附近的公园转了转。期间天南地北的胡乱坎了些事情，比如布什来华胡锦涛访美什么的。那时年轻真的是不知天高地厚，什么都想表达一下，这样才觉得自己学识渊博。现在想起来才是说得越多犯错的机会越多，当然这是指工作中，谈恋爱就不一样了。
　　不知不觉就到十点了，也慢慢走到女友的楼下，我说：“我送你上去吧！”女友微笑着点了点头，我心想有戏了。
　　来到屋里，女友给我拿了瓶水，然后我们就坐到床边继续聊天，（的确屋太小了，摆了床后就几个塑料凳子和一张桌子）时间慢慢来到十一点了，我就表达了今晚想留下过夜的想法。女友开始有点想拒绝，但后来经不起我是死缠烂打还是同意了，所以在这里给大家一些意见，无论追什么女孩，只要脸皮厚成功机会就有。
　　一阵调情后，慢慢的把女友的衣服一件一件的脱掉了，当然女友也不断的阻挡，口中也不停轻声的说不要，但都经不起我的连哄带骗。女友是那种身材比较瘦的那种，两个肉包子的确很小，估计快赶上旺仔小馒头了。
　　随后我也脱掉身上的衣服，我的嘴在女友的身上到处游走。我的嘴在旺仔小馒头上不停的吸食，手也不忘在女友下体的小缝隙里来回的捣，那并不茂密的小树林早已被流出来的溪水淋湿。女友躺在床上，闭着双眼一阵一阵的轻叹着气。我下面的二弟早已经一柱擎天了，接着我将嘴慢慢的吻向女友的嘴，同时手扶着二弟准备进入女友的身体。
　　突然女友身体一惊，双手急忙推开我的身体说：“不要不要。”
　　我肯定不会就这样放弃，就说：“亲爱的，我爱你，让我来嘛！”
　　女友听我说后，还是用手抵住我，满嘴的不同意。我不停的撒娇，女友也不住地摇头。其实我知道女友是想的，因为我感觉下面流了那么多的水肯定是感觉来了的。
　　我又说到：“JJ你看我下面硬的确实太难受了，你就让我来嘛！”
　　“随叫你下面不老实。”
　　我听女友这么开玩笑地说，就知道内心是同意的，“我还不是爱你才有反应的？假如是外面小卖店的大妈，我怕我怎样都不会有反应的。”
　　女友一下被我逗笑了，手也松了下。
　　我以为有机会了，就又用二弟顶了上去，谁知道刚到门口又被挡住了。
　　女友说：“这样不行。”
　　“那你说怎样才行？”
　　“反正这样不行，要不我用手帮你。”
　　我一听就知道原来女友是个老手了，懂的还挺多的。因为之前我也没有问过她之前有没有谈过朋友什么的，按目前她的谈话肯定是谈过朋友的，当然也肯定做过。想到这些，虽然心里有点不快，但现在不是想这些的时候，先拿下再说。我马上回答到：“用手对身体不好，读书的时候老师都经常给我们说的，不知道你们老师上课的时候给你们讲过没有？”
　　女友用手捶了一下我的胸说：“坏蛋！哪个老师上课会讲这些嘛！”
　　“真的，我们老师负责，跟我们说了这些的。亲爱的，你就答应我嘛！”
　　女友听了，面部表情表现的很犹豫的样子。“你怕什么嘛？我会对你好的，什么都答应你。”（真的是男人想拿下女人的时候，真的是睁眼说瞎话，我指的是要拿下的那个时候哈！感觉女人要什么条件都可以也没有想到底能不能办到）
　　女友轻轻地说：“你要带套。”
　　我操！这是我这辈子听到过最神奇的理由。（当然，很多年后再回想起这件事情，通过这句话和这件事，我可以分析之前女友谈朋友的时候肯定去打过胎，而且是很痛苦，有可能还不是一次，为了避孕，她才会说出要我带套）
　　那时候我还没有这样的战备意识，所以再次告诉大家，战斗前一定要做好准备工作，不然肯定会影响到整个战役的。
　　我迟疑了下，随后回答：“这个我的确没有准备哦！就这一次应该没有问题的。”
　　“不行，必须要戴！”
　　这下把我搞难了，突然我一下想到了刚才提到的小卖部大妈，马上就对女友说：“要不我马上下楼去小卖部买？”
　　“也可以。”
　　我马上穿好衣服裤子往楼下跑，可怜我二弟被牛仔裤憋的没有办法，还不是为了你二弟，先委屈下，给你买好衣服再战斗了。
　　下楼买好套套赶紧往回头跑，大妈找钱的时候还不住的往我身上看，可能看到我裤子有些异样，但是大妈你的确老了点，小弟我是对你点都没有想法。
　　上楼后迅速脱衣穿好雨衣就扑了上去，（现在的我肯定会鄙视那时候的行为太没有情调了，把做爱完全等同于性交了）半小时激战后。我缴械投降了，到洗手间简单清洗后就上床了，女友一会就睡着了。
　　冷静下来的我躺在床上，慢慢回想刚才的战斗，女友配合的动作很娴熟，而且最重要的是二弟是直达井底没有遇到任何阻挡，看来女友之前性经历还是很丰富的。慢慢想着，眼皮也不知不觉的闭了下了，的确太累了，不一会，我也睡着了。
　　随后几天，都是过着相同的日子，每天下班后就是约女友吃饭逛街什么的，当然最后都是一场激战后二弟倒下后结束。这样的日子持续到女友的同学回来后就停止了，后面就只能是下班后一起逛逛街聊聊天什么的了，最后把女友送回家就自己回去休息了。
　　在这里还想跟大家说说女友这个人，她老家是农村的，家里还有两个弟弟，都还在读书，本来人是很单纯的一个人，而且长相是那种很清纯甜美的小女人，尽管之前谈过朋友，认识我的时候也不是处了，但是我觉得只要人踏实，愿意跟我一起奋斗，之前发生的也没有什么大问题。但是，在天朝这个现实的社会里，再单纯的人也会被侵蚀，真的，是那些受了伤的才会去珍惜。这些都是经历后才得出的经验。
　　啊！又说多了，还是讲我和女友的事情，本来我以为和女友就这样慢慢的交往下去，直到结婚生子，但是随后发生的事情却最终让我们分了手。
　　在和女友交往的时候，我不经意的提过想在我们生活的这座城市买房，当时老家的亲人也给我凑了一部分钱，加上自己存了点首付应该差不多了。（不是我想啃老啊！的确是天朝的房价高收入低，后来才知道为什么那么多留学生愿意留在万恶的资本主义受苦受累，也不愿意回到天朝那幸福的新闻30分）
　　女友每每听到我要买房，也露出微笑，我们也一起去看了几个楼盘，我算了下买个小点的两房，首付才凑下应该差不多了。但有一天我和女友还有女友的同学一起吃饭的时候，不小心听到她们的谈话，彻底改变了我对女友的看法。
　　那次我们三人一起先在吃饭，接着我接到公司的电话，老板说要到办公室加班准备后天一个招投标。没有办法，给私人老板干活只有听命的份，和女友她们解释后就出门了，刚打到车还没有开车去一公里，老板又来电话说干脆还是明天再做，就不去办公室了。妈的！逗人开心是不？我马上叫师傅前面立交下面调头回去。
　　回去后付钱下车就进来餐厅，我偷偷的来到她们桌后面，想给女友一个惊喜的。因为有一个屏风挡住了她们也看不到，我走到她们旁边的时候，就听到女友的同学说：“你真的就准备跟XXX了，我看他家条件也应该不是很好。”
　　“我也有点纠结。”听到女友的回答，心一下就凉了半截。我慢慢地坐到她们后面的椅子上，想听听她们到底说些什么。
　　“JJ，你看现在你我年轻漂亮，肯定能找个条件好的，自己也少奋斗好多年，你看追我的老F才给我买的浪琴，一万多。”
　　“XXX虽然钱不多但对我还不错，这几天还带我去看房。”
　　“看房肯定是个蜗居，估计也就是凑个首付，然后让你一起还贷款，说不定首付都让你付一部分。”
　　妈的！女友同学找的那个老F我听女友说都40好几了，好像婚都没有离，现在又来腐蚀我女友，太他妈不要脸了。
　　“JJ，他和你大学谈的几个朋友有什么区别嘛！除了人长得帅点，其他的不都一样？你为他们打了几个孩子，到头还不是把你甩了，是不是？”
　　当我听到这里时，心里一团怒火顿时涌了上来，恨不得马上冲出去扇她们几耳光。但是又不断的告诉自己要冷静，冲出去后怎么面对这个尴尬的场面？
　　女友沉默了一会，才回答说到：“现在我还不是有点迷茫，先走一步看一步了。”女人啊！叫我怎么说你们？哎……
　　我此时已经没有心情继续听她们的谈话，也怕她们发现了我，自己就静悄悄的离开了。
　　回到住处和朋友简单打了招呼就一个人上床了，但怎么都睡不着。脑海里老是想她们开始的谈话，心中隐隐约约的感觉到了一阵痛，后来都不知道自己到底是什么时候睡的觉。随后的日子，我假装什么事情都没有发生过，继续和女友交往着，之后又发生的事情让我和女友彻底的分了手。
　　一天接到家里的电话，说准备给我买房的钱亲戚要借两个月，让我自己先看房，有合适的就把钱还给我们。随后我告诉女友说家里面的钱亲戚有急用，可能暂时买不了房了。
　　女友听到这个消息，当时就表现的不高兴，后面对我的态度也越来越差爱理不理的。我心里想，你之前和几个男人都上了床，还堕了几个胎，现在还这个态度，凭什么让我来接单？终于有天为了一件小矛盾提出了分手，女友也没有挽留的意思，大家就这么分了。
　　随后大半年的时间里面也有人介绍朋友，但不是我看不上别人就是看上了后别人看不上我，当然生理问题还是自己想办法了，相信大多数的朋友在单身的时候跟我差不多的吧！有时候自己打飞机，网上钓到炮友就约约炮，当然有几次还和朋友一起去体验了社会黑暗的一面，找鸡。（按现在的话叫失足女）
　　还有一次到酒吧喝酒，被一三十几岁的少妇灌酒后搞了个一夜情，那时年轻不知道女人生了小孩咪咪就会很软，后面和别人提起的时候还被取笑了，反正那一年就这样稀里糊涂的过了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与现在女友认识是一朋友的老婆介绍的，一天朋友跟我打电话说他老婆有一同事，感觉和我挺配的，但就是和之前的男朋友才分手了两个月，问我的想法。我表示没有什么问题，可以大家见见面，朋友说要不找个借口去她们营业厅，说是帮他拿东西顺便就相互看一下，看能不能看上对方，这样也不会有什么尴尬，我说可以。
　　第二天我就跑到她们营业厅去了，到了营业厅，远远的就看见朋友的老婆，打了招呼后她就假装去拿东西，旁边有几个女孩，我也不知道是哪个，就在外面等一会。她就拿了包东西出来，（其实里面就是装的几张废纸）站到一女孩旁边同时，眼睛往那女孩身上瞟。
　　我一下就明白了，在拿东西的时候，也偷偷地看了她几眼，（这就是我现在的女友，脸是那种感觉成熟中带点清纯，有点像翁红，外人看起了一定会说比我要大些。身材一般，因为穿的工作服，看得不仔细。反正不是胖的那种）那女孩也看了我一下，拿了东西后简单地说了几句就回去了。
　　晚上下班后，和朋友电话联系，他问我怎么样？我说第一印象还可以，要接触才知道怎么样。他说对方也是这样给他老婆说。看来我们之间还很有默契的，随后朋友把名字和电话给了我，让我自己去联系。
　　又过了两天我打通电话：“YY（女友名字中的一个字）吗？”
　　“你好，是我。”很甜美的声音从话筒里面传出来。
　　接着我就说，是某人朋友介绍我们认识什么的，希望有空出来坐坐，她说可以。我们就约到周末在XX公园见面。
　　之后周末的见面，大家在公园找了个水吧，一起谈了很多事情，具体内容也记不太清了，反正感觉谈得都很不错。她还问我对谈朋友的看法，我回答她肯定自己不是在耍流氓。她楞了一下，我马上回答，毛主席说的，凡是不以结婚为目的的耍朋友，都是耍流氓，把她一下逗乐了。
　　后面的事情又像大多数耍朋友那样，每天通通电话，周末出来逛街什么的。一个月的时间慢慢的就过去了，虽然知道她才分手没有多长时间，但恋爱中肯定不会去提这些。跟我在一起的时候，外表总是笑呵呵，但也感觉的出她才经历感情失败后的那种忧伤。我内心想的是先接触接触，有机会就爱爱，不然长期找鸡一是不安全还有就是口袋的子弹也不是很足。
　　随着交往的加深，我们也默默的确立了男女朋友关系。（当然关系还没有发生）女友也是农村的，是家里的独女，17岁就出社会了，换了几个工作才在现在的地方上班。父母都在老家务农，但关于前任的事情没有告诉我。一开始我肯定也不会去问。
　　女友是那种很贤惠的女孩，有空的时候就到我的住处给我们做点吃的，朋友都开玩笑说我命好，找了个姐姐来照顾。每次我送她回去的时候，到了楼下就没有让我上去坐，说租的房乱。（可能还没有达到她把身体交给我的那个程度，所以想考察考察我，我其实早了解到她是一个人租的房，但我知道要真正搞定一个女人的心是急不得的）
　　接下来又一个月过去了，这个月中帮女友办了几件事情，特别是她亲戚搬家我是忙前忙后，搬完家后，亲戚家里面换灯啊、安装什么挂钩等小事情我都抢着干好。女友的亲戚对我印象非常不错，经常也给女友说我不错。（给大家的意见就是，搞定女友身边的人，特别是亲戚，比你在她面前吹嘘要强一百倍）慢慢的也感觉到女友每天给我的电话也多了，心也向我渐渐的靠近了。
　　终于，没有过多长时间，我就顺利的拿下了女友。
　　那是周末，在我住处吃完饭后，我们一起逛街后我送她回到她楼下，要分手的时候我厚着脸皮说走的好累，都不让人上去休息下喝口水吗？女友迟疑了下，回答好吧！（有戏了，这次我可是吸取了以前的教训，在钱包的夹层里面随时准备了小雨衣，就怕关键时候又出问题）
　　到了门前，女友开门打开灯，又和前女友租的房一样一居室的，但房间很干净，所有东西都放得井井有条，根本不是之前说的那么乱！女友给我倒上水就坐在床边，又聊了一会。
　　随着时间推移，我也慢慢的靠近了女友，接吻抚摸，慢慢的就躺到了床上。衣服也一件一件的脱了，因为当时就留了一盏小灯，身体也没有仔细的去看，所有感觉全凭手摸，乳房不是那种特别大的，还可以，腰也是不细不粗，但屁股还是挺大的。
　　当我贪婪的在女友乳头上吸食的时候，女友突然对我说：“XXX，你一定要对我好哦！我之前是受了很大的伤，要重新去爱，真的需要很大的勇气。”
　　我抬头看着女友，由于光线不是很亮，我只隐约的看到女友眼里泛起点点泪水。此时的我虽然心里想的是尽快进入女友的身体，但还是拥抱着女友说：“你放心，我一定会对你好的。”其他的我也不知道怎么说了，就这样抱着女友待了两分钟。
　　“XXX，今天就在我这里吗？”女友问我。
　　我也马上回答是的，我再傻也不会拒绝啊！
　　“要不你先去洗个澡？我给你拿毛巾和牙刷，架子上有我的洗面奶，如果要用的话。”女友下床到柜子里取出新的洗漱用品，我接过后快速的到卫生间搞好就出来，现在感觉当时好像3分钟没有就出来了。接着女友去洗澡，这时，时间又感觉过得好慢好慢，终于也洗完来到床上。
　　此时女友的心情要平复了许多，那时的我还没有时间去多想女友刚开始的表现，一心就想爱爱。（估计绝大部分的年轻男人和我都一样吧！遇到开始的情况也不会去分析女友以前的感情问题）再和女友相拥一会后，又开始动手动脚了。
　　我的嘴又不停的在女友的口和乳房上吸食，手也在森林中的小溪游走，不一会，小溪就开始泛滥了。早已充血的二弟一直在点头，像是在提醒我尽快到小溪里面泡温泉。我翻过身来，跪在女友面前，慢慢的分开女友的大腿，手握二弟，将二弟的头在女友的小溪上摩擦来来回回的几下，龟头已经湿润，我用力一顶，头就进去了。由于枪还是干的，我一退一进，整根鸡巴就进入了女友的身体。
　　本人武器可能和大多数中国男人差不多吧！十几厘米，这个几具体是一，还是其他数字，也就不说了，反正不长也不短。
　　过程不是很困难，但也不像小女孩那样紧，当然女友之前的意思也表达了她已经不是处女了，整根进去后，微微的调整了一下姿势，紧接着就是开始活塞运动了。
　　鸡巴飞快的在阴道里来回的抽插，女友闭着眼睛，任由我驰骋，不时的从嘴里喘出点气，静静的享受着。大概二十几分钟后，我感觉下身涨得就要爆发了，就加快速度，随后二弟就彻底释放了，感觉浓浓的精液一阵一阵的往里面喷，十几秒后，人一软，就压到女友的身上了。女友为我俩披上毯子，我大口大口的喘着气，冷静下来后才突然想起没有带套。
　　“糟了，射到里面去了。”
　　“没事，我明天早上去买药吃，早点休息嘛！看你累坏了。”就这短短的几句话，我内心还是有点小小的感动，几分钟后，到卫生间简单做了下清洁就一起睡觉了。
　　自从进入女友的身体后，女友也慢慢的把我当成她的男人了，反正只要是休息的日子，都会买菜做好饭煲好汤让我去她那里改善生活。那不是吹，女友的厨艺非常棒，都快赶上外面的大厨了。酒足饭饱后，当然是思Y乱了。
　　最开始的几次爱爱，女友都是在下面配合着我，虽然我的战斗时间都还是在20到30分钟左右，但有时候我还是感觉出女友怪怪的表情，直到交往更深入的一段时间后的一次爱爱，我才了解到女友的一点秘密。
　　那天晚上，我们依然像前面那样相互调情，等到洪水泛滥的时候，我又让二弟前去堵洪水，二弟在小溪里面翻江倒海几百个回合后，感觉洪水依然源源不断的往外流。我跪在女友大大张开的双腿前，手不停的在女友的乳房上抓来抓去，那感觉就像骑着一匹美人马在辽阔的大草原上驰骋。由于那天喝了点小酒，状态出奇的好，20几分钟过去了，都还没有一点想射精的想法。
　　女友在下面还是像前几次那样轻轻的喘气，但和电影上那种叫床有着天大的区别，我估计当时女友还是没有放得开。正所谓：再强壮的牛长时间的耕耘也会累趴下的。（大家不要小笑我，如果让你们也这样不停的活塞运动20几分钟，估计没有几个可以完成，我是说不间断的哦）此时的我后背已经全部是汗水，当时的确太累了，一下就扑在女友的身上。
　　女友双手紧紧的抱着我，当手摸到我后背的时候，也发现我已经是汗流浃背了，就说道：“亲爱的，休息下再来，身体要紧。”
　　我不停地喘着大气，然后深深地吸了一口气，问道：“YY，舒不舒服？”
　　“嗯。”女友轻轻的回答到。
　　年轻时候的我在爱爱的时候和性伴侣语言上的互动还是少了点，就知道不停的来回抽动，随着经历的不断加丰富才了解到，女性在爱爱的时候是需要全方位的调动，有时候的几句话就可以达到事半功倍的效果。
　　休息了一小会，当我准备起身重新战斗的时候，女友突然说到：“亲爱的，要不你躺下休息一会，我到上面来。”
　　我心中偷偷的一乐，观音坐莲，享受啊！就马上回答可以，随后就想取出枪来，然后平躺下。
　　女友却抱紧我和我的腿调整了一下位置，让我侧面一翻，她就骑到我身上，好娴熟的动作！肯定之前做过很多很多次，不然怎么会这样驾轻就熟？管她那么多干什么？现在鸡巴早都硬的发麻了，哪去想那么多，享受了再说。
　　女友骑上来后，调了调位置，轻轻的就一屁股坐了下来，嘴里啊的一声，随后就大吐一口气。
　　我也感觉到二弟被整根包裹着，好像顶到女友的肚子中间去了，到没到底也一下说不清楚。紧接着，女友就压到我身上，乳房紧紧的帖在我的胸前，与我深深的吻到一起，舌在我的口中不停的翻滚，屁股也跟着晃动起来。
　　我原以为女友会像男人一样上下的抽插，但她却摇晃起屁股来，那种感觉就像什么？对了，就像我们玩街机游戏三国志中的一个动作，不知道大家还记得，有一关过后奖励吃包子和肉腿，左手掌心握住球形杆顺时针的摇动，此时的感觉就像这样。
　　你们要问我此时的感觉的话，反正没有抽插那么刺激，但又是另外的一种感觉，就像有什么东西在你的龟头四周轻轻的抚摸，别有一种滋味。
　　随着女友不停的摇动，明显感觉喘气快了起来，我紧紧的抱着女友，在女友耳边问她爽吗？女友含糊其辞的回答，啊！下身依然飞快的晃动着，大概接近10分钟的时间，女友边摇边紧紧的夹紧我的鸡巴，突然一阵沉闷的啊声，手指深深的抓到我的后背上。（估计是抓出了血印的）高潮了，我能确定是高潮了。
　　不瞒大家说，这是我第一次真正的见到一个女人发自内心的高潮，大家不要取笑我，其实有项调查，说很多女人一辈子都没有一次高潮，大多数女人不是每次都会有高潮，这不但取决于男人，而且和女人本身也有很大关系，与环境姿势等等都有关。
　　摸着良心说，我性功能还是比较正常的，基本每次都是20分钟到半小时，是枪进去后的时间，脱衣服这些不算在里面的哦！
　　之前也和其他女人有那么爱爱，有的就是慢慢享受，有的就像鸡一样夸张的表情，不停的乱叫，等你射了就提裤子收钱走人。但像今天这样实实在在的高潮我的确是第一次见到。
　　随后，女友整个人好像没有力气一样，躺在我的身上，路灯灯光透过窗户照在女友通红的脸上，表情却是那种升天的感觉，口中不停的喘气，嘴角流露出一丝微笑。
　　我大脑感觉不断的充血，扶着女友的屁股，让她跪起来，屁股向上翘，那种感觉就想母狗趴着一样，我随后调整了下姿势，朝上往女友的阴道里面飞快的抽插起来，就像开F1把油门踩到底后，二弟像发动机里面的活塞一样，加足马力不停的运动。两人的肉体也在这个过程中发出啪啪的响声。
　　几分钟后，我二弟一涨，紧接着就发出怒吼，感觉浓浓的精液一阵一阵的往女友小溪里面喷发。个人感觉是那段时间以来射得最多的一次，在向上顶了几次后，整个人也一松弛躺在床上一动不动，嘴里不停的喘气，头上早已是汗水。
　　女友压在我身上，用纸不停的给我擦汗，说到：“慢点嘛！这么快把身体都累坏了！”
　　“没事，年轻嘛！休息会就好了。”
　　后面两人聊了一会就都睡着了，的确两人都太累了，当时鸡巴都忘了抽出来了，还是睡到半夜，因为我被压醒了，才让女友起来，结果没有来得及用纸挡住的，一大团精液一下就流到我肚子上来了，两人到卫生间简单洗了后才回到床上继续休息。
　　后面的几天，都是在自己住处，晚上一人睡觉的时候总在想那晚的事，一会想女友高潮和以前和别的女伴爱爱的过程对比，心里一阵一阵的刺激，一会又想女友娴熟的技巧，肯定是通过别人的传帮带，内心又有一丝的醋意。
　　我相信大多数中国的男人还是挺在意女友和老婆之前和其它男人性交，说不说或则表不表现出来是另外的一回事情。
　　但那几天更多的是想，为什么女友才有那种真正的发自内心的高潮，后来很久才在其他的方看到专家说，性高潮在性交过程中达到性高潮通常都是由于女性有意识的主动参与，在性交过程中，她们会将感觉最敏锐的阴蒂的某一部位置与男人肉体接触的中心通常会使之与男性的阴部相接触，所以从根本上讲，性交过程中这种阴蒂刺激，可以被看作女性在性交过程中对自我的刺激。
　　又过了一段时间，随着两人感情的加深，女友也提出让我搬到她那里住，反正她是一个人租的房。我想，有人给我做饭、打扫卫生，晚上随时可以爱爱，多好！也就痛快的答应了。很快就收拾好东西搬到女友家里面。
　　女友是那种很独立的女性，在我们后面一起生活中，都是共同找钱一起开支的，也不是那种天天要你买这买那的那种女孩，当然她衣柜里面已经有了很多衣服和饰品。（当然到底是谁买的我也没有仔细问过但我注意到很多衣服都还是品牌的价格应该不便宜）
　　而且，我们平时大部分开支还是女友在付，一是工资比我高点，还有就是有一些存款。（这个我也没有仔细问过她有多少钱，我始终觉得，两个人在一起经济方面没有必要算得太清楚）
　　当两个人住在一起后，除了爱爱，平时洗澡后一些小打闹时，我就更仔细的观察女友的身体。（之前每当要爱爱，女友都要求把大灯关了，可能比较害羞）
　　女友是那种上半身匀称，但屁股和大腿丰满的那种，穿上衣服给人感觉就是身材很好、皮肤比较细腻，而且很白。
　　下身的森林还是很茂盛，但是肥肥的两片阴唇却黑黑的，与雪白的大腿形成了强烈的对比，明眼人一看就知道从前被人长期的抽插才形成今天这样。每每想到这点，心里就有点不舒服，随后又让自己不要去想这些。
　　日子也就这样一天天的过去，直到后面发生的一件事情让，我对我们之间的关系产生了动摇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一天晚上我和女友在爱爱的时候，突然她的电话响了，女友本不想接，我一看是个陌生号码，心里想着让女友接电话的时候我继续那多刺激！就按了接听让女友接。
　　女友问是谁？那边隐约传来一个男人的声音，我还不停的在抽动，但感觉到女友听到那边的回答后，表情有点吃惊的感觉，回答到：“怎么你换电话了？”
　　“……”
　　“啊！马上要睡觉了。”
　　“……”
　　“不出来了。”
　　我听到女友支支吾吾的回答电话，耳朵也慢慢的靠向电话，隐隐约约听到电话说：“旁边有人吗？”
　　女友回答：“对。”
　　“谁哦？”
　　女友迟疑了下说：“我男朋友。”
　　“你骗我吧！”
　　“我会骗你吗？”
　　“哦！那就这样吧！”随后对方就挂了电话。
　　我随口问女友是谁？女友说一朋友，换了号好久没有联系了，我也就没有继续问了，两人又继续爱爱了。
　　自从女友上次主动到上面后，基本每次都是我先压着她抽插，中间她再到上面摇到高潮，最后我再接力冲刺，除非是我因为太累了，自己时间不长，缴械投降只要是留给她一柱擎天，那女友准是回回都高潮。
　　第二天晚上更晚的时间，我和女友都已经睡了，女友电话又响了，我迷糊的听女友说：“这么晚了，还喝那么多酒？发什么疯？”之类的话，一会就挂了。我心里猜到点什么，也没有问，就继续睡觉。
　　到第三天晚上，电话又响了，女友在接电话的时候，我在旁边就问了是谁？女友尴尬的拿着电话，转过头对我说一朋友问点事情，那边也应该听到我的声音了，随后也挂断了电话。
　　我接着就说谁天天晚上都打电话？女友低着头轻声的说是朋友，我看女友表情怪怪的，就知道那男的和女友关系不一般，就问到底是谁？我认识不？女友不回答。我一下急了，说到底是谁？
　　女友一下眼睛的泪水就流出来了，我马上抱住女友劝女友，女友依偎在我胸前，平复了一下心情对我说，是她前男友，说之前好久都没有联系了，这段时间心情不好喝了酒就给她电话，她说已经和我在谈朋友了，他不信，这几天就反复给她电话，白天的时候还给她电话，我听了这些也没有说什么了，安慰下女友就一起睡觉了。
　　随后的日子，也再没有接到她前男友的电话，我估计一是听到我的声音了，还有就是女友后来白天也给应该给他打过电话，让对方不要再晚上给她打电话。至于他们白天通话见面没有，那我就不知道了。
　　而且我也不是那种去偷翻女人电话的男人，但这件事还是给我心里面造成一个疙瘩，时不时想起还总有种说不出的味道，就像这我内心埋下一颗定时炸弹，说不准哪天就被引爆。
　　就在那段时间里面，我换了几次工作，在新环境里面遇到新的同事，接触新的行业。每天总感觉有那么多不顺心的事情等着我，每天回到女友那里，女友总是细心的关心我、鼓励我，但我时不时的还是找些借口来刁难女友，女友基本上都是让着我，只是偶尔还几句口。
　　在和女友交往一年的时候，有次为了点生活上的小事，我和女友大吵了一次架，女友可能也是遇到什么不高兴的事情，那次没有让我，我当时说了句分手就甩门而去。
　　到朋友家住了几天，而且电话也关机，但冷静下来后，想想女友对自己真的不错，平时生活上从来没有让自己做点家务。女友经济上也比较独立，而且在我工作不顺利的情况下还安慰鼓励我，就是之前和别人发生过关系。
　　当时发火可能也是内心感觉女友被别人干过，但总的来说，女友还是不错的了，等自己心情完全平复下来后打开手机，发现女友给自己发了好多条短信，大概内容就是让我回去，两个人走到一起不容易，以后什么事情都让着我。
　　既然女友给了台阶，我也就回去了。（主要是几天在朋友家住，什么东西都没有带也不方便）回到女友那里，女友眼睛红红的，肯定也哭过，我们坐在一起后，后面也聊了很久，女友说她之前分手，受了很大的伤，好不容易重新爱上一个人，不想轻易的就失去。
　　女人总是比男人要更付出感情，一旦投入了女人付出要比男人多得多，我是说大部分。
　　还提到之前的男友说18岁就认识他，他们家条件不错，但就是他前男友脾气不好，物质上的东西都满足女友，但遇到不高兴的事情总是找女友出气。他们之间分分合合一晃就快7年了，而且一点都没有想结婚的想法，女友受不了了，就提出分手。
　　我能感觉到女友已经是心凉了，对他们的未来彻底感到绝望，还有就是之前打电话又想和女友复合，但女友拒绝了，她说已经有男朋友了，总之那天我们谈了很多很多。
　　生活又继续的过下去了，女友依然对我很关心，我内心也暂时平静了下来。
　　两个月后，我们公司要安排两个人去广东东莞生产产品的厂家学习大半年，由于我没有结婚，就安排我和另外一未婚的男同事一起去东莞。回去告诉女友之后，女友伤心地流了泪，怕我在外面照顾不好自己，还有就是大半年两人不能在一起。
　　我劝了劝女友，说很快大半年就过去了，不要担心。我让她自己在家里照顾好自己，随后几天收拾好东西就去了南方。
　　那时我觉得男人年轻的时候多在外面跑跑见见世面还是多好的，在外面学习的时候，女友天天晚上都给我电话，总是问东问西，我简单回答就挂了，主要是南方沿海城市的夜生活真的很精彩。
　　那边厂家的人也经常带我们出去玩，介绍当地的风土人情，比如樟木头是香港人，在大陆包养二奶的聚集地人称二奶村，很多香港货车司机也在那里包养二奶。
　　特区那边的工资肯定比大陆高得多，还有厚街的夜店数不胜数，小巷里的发廊也是一片一片的。我也经常在那些地方发泄着身体多余的荷尔蒙，但仔细观察真的是想达到女友那种发自内心的高潮很不容易，正是千军易得一将难求啊！
　　有一次女友打电话跟我说，假如在外面憋得实在是难受了，就到外面找个小姐吧！不要把身体憋坏了，唯一要注意的就是一定要带套，（当然我和不认识的人或者鸡肯定都是带套了的）身体染上病就麻烦了。
　　当我听到这里，心里有种暖暖的感觉，想到女友对自己的关心，觉得找小姐还挺内疚的。但几天时间一过，什么内疚都抛到脑后了，反正女友也同意我去找的，所以有空的时候又到处采花去了，包括工厂里面的小妹也打来吃了，两个其中还有个是处，（罪过罪过）大半年就这样不知不觉的过去了，就要回到自己的城市了，东莞再见了！我会想你的。
　　回到自己的城市，女友特别高兴，还怕我在外面没有吃好就做了很多我喜欢吃的菜让我品尝。头几天忙着在公司做资料报告什么的，忙完后就和女友又纠缠到一起了。
　　随着工作慢慢稳定，生活自己也不用操多大的心，平时空闲的时间就多了起来，每周固定去踢几次足球，只有身体锻炼好了才能更好的工作嘛！当然也才能更好的爱爱。再有空就在网上瞎逛，时不时也下点A片学习学习嘛！
　　虽然女友在床上能自己摇出精彩来，但是再让她来些刺激的，比如口交肛交户外什么的，打死她都不干，长时间的保持一种单一的爱爱方式也会感到很无趣的。相信很多情侣夫妻和我一样吧！
　　特别是男人，总想来些刺激的，女人需要慢慢调教啊！这些都是饭饱思淫欲的，美国60年代早就这样，今天我们生活条件好了点，也就差不多了。
　　日子继续过着，收入也慢慢的稳中带升，买房结婚的想法也就慢慢有了。当然，由于前几年没有买成房，现在房价已经又涨了许多，真的是收入赶不上房价啊！悲哀。
　　一天当我把要去看房的想法告诉女友时，女友说可以，但感觉有什么话要跟我说却始终没有说出来。晚上洗漱后躺在床上，女友依偎在我身上对我说：“老公，（一直没有跟大家交代，女友很早就已经在私底下喊我老公了）我有件事情想告诉你，不是我想瞒你，主要是怕你听了生气。”
　　什么事情？搞得还神神秘秘的，我看了女友一眼，女友突然又说：“算了，还是不说了，看你表情可能就要发火。”
　　“说嘛！还想调我胃口？”
　　“那我说了，真不许生气哦！”女友翻了翻身体就开始讲了起来，“今天你提起看房，其实我几年前已经买了套两居室的房。”
　　我吃惊地看着女友，因为我知道女友家里的条件也是一般，在大城市买套房那不是件容易的事情。
　　“看你吃惊的样子，是贷款买的，现在租出去了，刚好还月供。”
　　“哦！这没有什么问题啊？”我以为女友是怕现在告诉我情况是隐瞒财产我知道晚了会怪她，但随后的一句话让我心头一痛，女友说到：“我其实想告诉你的是，房是和前男友买的，当时一人拿了一部分钱。”
　　当我听到这里，一句话也说不出来了。（我能怎样说呢？当时那个情况我真的是满肚子的不舒服，但又不好表达出来）
　　“看嘛！还说不会生气？那都是以前的事情了，现在我心里就只有你，其实我也没有再想去那房住了，一直想找个机会跟那个人谈下，把房卖了。”
　　我心里乱乱的，但口里还是回答她怎么样都可以，她自己决定，后来没有怎么说话就翻过身睡觉了。女友也感觉出我的不高兴，自己也睡觉了。我表面上在睡，脑里却不断的想他们之前的事情，特别是还一起爱爱，反正大脑混乱，很晚才睡着。
　　后来的事情就是女友约他的前男友一起把房卖了，各自分了各自的钱，当然涨的部分也平分了，但这件事情把我里面那颗邪恶的地雷引爆了，反正那段时间一有空想到他们的事，心头就不痛快。尽管女友一再解释，但我就觉得心里憋了股气不顺畅。
　　其实想想也没有什么，谁没有过去嘛！两个人谈朋友肯定要爱爱什么的，但当时就是想不通。
　　每每一个人看A片的时候，就想到是女友和前男友，凭什么和别人可以玩那么多花样跟我却老老实实的，一个坏坏的想法就出现在我脑海，首先要把女友调教出来，跟A片里的女主角一样。
　　接下来爱爱之前就要求女友和我一起看A片，女友总是很害羞的，斜着头看说我很坏，做的时候就跟女友提口交的要求，拒绝一两次后，女友就说你看电影里面女人给男人口交，男人还不是给女人口交。假如你给我做了我就给你做。女友当时的想法就是想以这样的方式来难倒我。
　　很多男人都有大男子主义，总认为女人天生就该对男人服务的，让男人给女人口活，那太脏了！太下贱了！但各位换位思考下，同样女人也会觉得男人的很脏，我之前在外面找鸡的时候早已享受过口活，但自己去给女人口交这个真没有过。
　　女友见我没有反应，以为把我难住了，但那个时候我心头幻想到女友和前男友爱爱，大脑又一片混乱，头也慢慢的来到女友下身。我轻轻的分开女友的双腿那肥肥的黑黑的阴唇就展现在我面前，我咽了咽口水，一下就吻了上去。
　　女友身体一颤，接着我就忘情的在阴唇上吸食，舌头时不时的往小溪里面舔着，不一会儿，井底的泉水就涌了上来。那种味道咸咸的带点臊味，（跟很多网上描述不一样，有人说很甜，我估计那些都是想象出来的，自己并没有亲身体验过）。
　　我用眼睛的余光瞟了瞟女友，女友闭着眼睛享受着我的舔食，估计当时她也没有想到我真的会为她口交。
　　舔了大概10钟后，我也感觉嘴麻麻的，起身用纸擦了下嘴就躺下让女友为我做，女友虽然不是很情愿，但看到我开始那么努力，也不好意思拒绝，而且她自己说的我做了她就做。
　　女友把头发打理打一边，用手握着我早已硬的发紫的二弟，慢慢的含住我的龟头，学着A片里面的女主角上下的点头，牙齿还时不时的挂到我的龟头。
　　女友的动作应该是个新手，同外面那些专业选手差远了，但能为我口交已经不错了的。所以在这里给那些老是埋怨自己的女友或则老婆怎么都不肯给自己口交的朋友一点建议，只有你亲自为对方做了，对方才会给你做。
　　虽然女友给我口交在感官上很刺激，但她的技术实在是差了点，在我的一再教导下才有了点感觉。一会女友也说口太累了，不行了，我心里想到，今天已经开了个好头，以后肯定熟能生巧，也就不强求了。后面当然是提着枪压了上去，接着女友摇到高潮。
　　每个女人有到高潮的方法，并不是说一定和我女友的姿势一样，只要去发掘总会找到的，妈的，最可恨的是女友的高潮是其他男人发掘出来的，我也紧跟她的步伐，疯狂的抽插后一起也跟着去了天堂。
　　后来又在网上买了一些情趣用品和情趣服装，继续的调教着女友玩角色扮演的。
　　女友的口技也一天天的娴熟起来，看A片的时候也不像以前那样害羞了，而且还善于总结电影中的技术要领，口交的时候还知道用手在下面不停的套弄，舌不停的在龟头周围舔，时不时的用舌尖舔马眼，渐渐的连深喉都学会了。
　　当整根消失在女友的口里，龟头刚刚进入女友喉咙里那种刺激，不仅是身体上的，更多是精神上的。当然女友也坚持不了多久就会吐出来，并伴随咳嗽干哕的，眼睛里面也涨出一丁点泪水。
　　但我知道，女友是享受这个过程的，因为我从来不会按女友的头自己往喉咙里面顶，而且在女友大姨妈来的时候，基本上最后都是在女友口中口爆的，唯一没有做到极致的，就是女友从来都不会吞下我的精液，说是腥味太重了，既然都做到这步了，我也就没有强求了。
　　顺利拿下口后，我又打起女友菊花的主意，这个可是费了很长时间的调教。大家想想不可能也找根黄瓜来爆我的菊花吧！最开始提出这个要求的时候，女友说什么都不同意，反对的意见太坚决了。我想要二弟直接爆菊花肯定机会不大，就另外想办法。
　　后面女友每次骑在我身上摇的时候，我就用中指慢慢的在小溪边弄湿，然后轻轻的往菊花眼里插，开始还有点拒绝，后来就去了，她顾着摇屁股也就任由我手指在菊花洞里抽插，只是深了点后说涨，让我不要插，我就退点出来，但还是继续，真正等到二弟就去的那天，又过了一段时间。
　　过了不久，女友就过生日了，那天女友一早问我下班后有事情没有。我说今天有点忙，可能要加会班。女友就露出失望的表情，我随口一问晚上有事情吗？女友回答没有什么事，让我先忙工作。我又说可能忙的有点晚，让女友在外面随便吃点东西。女友轻轻的回答了一声，就上班去了。
　　下午女友下班前一个多小时的时候，我给女友打电话说今天工作忙得午饭都没有吃好，问她大概什么时候下班？今天忙不忙什么的？女友说不忙，还是按时下班，还叮嘱我要注意身体。
　　挂了电话，我跟公司的同事打了声招呼就提前下班了，去给女友准备点惊喜了，我到公司附近的花店买了一大束红玫瑰，然后就开车去了女友单位外面等女友。
　　手头有点积蓄，前不久刚好朋友的亲戚要卖二手车，我看车还可以而且价格不是很贵，就买下来代步，妈的！车是二手，女友也是二手，命真的这么苦吗？后来想想，管他呢！合适自己的就是最好的。
　　大概一个小时后，女友下班和同事们一起出来，我看见后捧好玫瑰花下车朝女友她们走过去，女友的同事们先发现我，看见我手里拿的玫瑰花，哇的一声叫了起来，眼里都充满了羡慕的眼光。
　　女友也看见我了，先是一愣，紧接着就露出了幸福的笑容。我走上去把花给到女友手中，女友的同事叽叽喳喳地说了好多羡慕的话，一会女友和同事们道别就跟我一起上车了。
　　女友一上车就问我不是今天忙吗？怎么还去接她？没事送什么花嘛！浪费钱的。女人永远是这样，口是心非，明明希望别人送花，但送后口中却是说浪费。我就回答她，知道今天是她的生日，没有告诉她就是想给她惊喜的。
　　女友又是一阵幸福的傻笑，随后我们找了一家有情调的西餐厅，点了牛排等等，来了个烛光晚餐，把女友幸福的反正到吃完饭都乐的合不拢嘴。
　　走出餐厅取车的路上，女友手捧玫瑰花，引得路人纷纷投来羡慕的目光。开车回到家的楼下面，女友提出到附近大学的校区逛逛再回家，我们走在校区的小树林里面，天南地北的又聊了个把小时，时间快到十点的时候，我们慢慢的回了家。
　　回家后，女友把花插到花瓶里面就和我相拥躺倒床上，含情脉脉地看着我说老公你真好，这辈子都要和你在一起。我看女友幸福的忘乎所以，心头暗暗的打起坏主意来，就回答她老公对你这么好，你怎么报答我呢？女友说怎么报答都可以，老公要我做什么我就做什么。
　　是你说的哦！不许反悔！女友感觉我在打什么坏主意，就急忙说到必须是我能做到的。肯定你能办到，我急忙回答，怕女友过了这个高兴劲就反悔了。女友说什么嘛？我抱着女友手放到女友的屁屁上，说亲爱的，让老公到这里来一次嘛啊！
　　女友先是一愣，后面紧接着就反应过来了，马上摇头说人家那里那么小，怎么能容下你的那个嘛！不行。虽然女友口中拒绝，但明显没有之前拒绝的那么彻底，今天不拿下菊花，不知道以后又要等多久。
　　我马上说亲爱的，能进去的，你看电影上的都可以的，如果实在不行，我就不来，但总要让我试试嘛！
　　主要女友今天被我的小惊喜逗得心花怒放，这个时候也不想扫我的兴，犹豫了一小会，还是点了点头，但要我答应有任何不舒服就放弃，我立马答应，然后就去柜子里面取装备。
　　自从我有爆菊花的想法后，就在网上提前做好了相关知识的学习，提前在网上买好所需的准备，比如灌肠器润滑剂等等。
　　各位朋友，屁屁还是比较脏的，假如有和我一样想法的，必须要把清洁卫生做好，对男女双方都好，准备好装备，调好灌肠液，就和女友一起先洗了个鸳鸯浴，接着让女友爬在马桶上，屁屁向上翘着灌肠，女友嘴里一直骂我变态色狼，我不停的解释，主要是网上看了A片就是好奇，想知道这是什么感觉。
　　灌肠液慢慢压入女友的菊花里面，女友感觉涨后用力一排，灌肠就喷出来了的。头两回有些脏东西，后面流出来的就干净了，最后全身又冲了一遍水，擦干水抱着女友就上床。
　　在床上分开女友的双腿，让女友用双手把分开的腿拉着，下面的菊花就露在我的面前，上面微微发黑的Y户好像也羞答答地望着我。今天虽然是爆菊花，但二弟平时经常泡温泉的小溪也不能冷落了，想到这里我就亲了上去，不一会女友的呼吸就加快了。
　　我一想点到即止，万一逗的太火了，反而误了今天的大事。我转过身取来润滑液给二弟全身涂满，然后给菊花也涂上润滑液，还往菊花缝里挤了许多。完后就提着二弟往菊花里面压，一点一点，慢慢的龟头进到菊花里面，女友满身紧张的。
　　我还不停的安慰女友，让其放松，但是菊花的确太小了，每进一点都费很大的力气，就好比朝鲜战争，解放军要进攻一个目标，面对美帝国主义联合部队，每推进一寸都要费很大的周折。
　　就这样一进一出，每次往里进那么一点。过了好一会，二弟大半个身子才进到菊花里面，女友就感觉后面涨涨的。（网上很多人说想肛交一定要让女友放松的，关键是肛M那一圈括约肌，只有放松的时候鸡巴才能插进去，这个的确没有错）
　　我见二弟大半个身子都进去了，就开始活塞运动，但是幅度不敢搞大了（这时鸡巴的感觉怎么说呢！比在阴道里面肯定是要紧些，但是包裹感没有阴道舒服而且顾虑女友又不敢像在前面那样整根抽出来又插到底）就这样大概插了10多分钟，下面一紧就把精液爆到菊花里面了。
　　后来躺在床上问女友是什么感觉？女友回答感觉就像要解大手，后面涨涨的感觉。通过我亲身体会，发现A片上肛交时女优们爽的叫床的表现多半是表演出来的，肛交很难让女人达到高潮，当然也不排除个别人可以。
　　爆菊花更多是满足男人心里的刺激，所以在和女友尝试了两次爆菊花后，女友也没有什么快感，后来也就放弃了继续爆菊花。
　　虽然后来没有继续爆菊花，但通过爆菊花使我调教女友有了更多的心得。那段时间我还在网上买了一些制服让女友扮护士、学生、办公室文员。一开始女友还有点抵触，但经过一段时间的调教，女友那颗骚动的心被我彻底调动起来了，在床上能扮好每一个角色。
　　有时晚上去大学校区逛的时候，让女友穿长裙不穿内裤，然后坐在路边的椅子上，掏出二弟抱着女友直接坐到我的二弟上，看着偶尔路过的学生和老师，扶着女友的腰不停的摇摆，最后双双高潮，总之，又是一段性福的日子。
　　这样的日子一晃半年多是时间又过去了，一次偶然的事情又让我内心更大的魔鬼释放出了了，那是在我和女友进行角色扮演的时候，女友穿着学士服在我上身摇屁股的时候，我随口一问老公的鸡巴大不？
　　女友可能是爽的快升天了，嘴里回答大……最大了。我一听最大了，马上又问她最大那比谁的大？女友可能也感觉有点口误了，就含糊其辞说反正老公的大了。
　　那时候的我也正是大脑充血的时候，怎么可能让她就这样糊弄过去呢？就不停的问她，而且用大腿往上面一抵，女友想摇屁股就不行了，女友正是要爽的时候，那受得了我这一招？就不停的求我让我把腿放平，想继续摇到高潮。
　　后来我要求女友按我的想法做什么事情或则说什么话每次就断女友的电这一招基本上都可以，我不依不饶的要女友交代我的鸡巴比谁的大，女友可能是太想要了，艰难的从嘴里冒出一个名字：NH，而且声音小得像蚂蚁在说话。
　　“NH是谁？”我问到。
　　女友红着脸，又支支吾吾地说：“就是那个人，之前那个。”
　　我楞了一下，随后就反应过来了，就是我的前任，这是我第一次听到他的名字，交往了这么长时间，我都没有主动的问过女友之前感情上的事情，这次从女友口里面听到他的名字，那时候我内心一痛有种被火烧了一下的感觉，但大脑却又有一种兴奋的感觉，同时血液不停的往二弟身上涌，二弟更硬了。
　　腿也一松平放到床上，女友又重新坐到了底，紧接着摇晃起屁股来，反正后面在兴奋中和女友一起升了天。
　　等做完冷静后，心头又感觉不舒服起来。随后的日子，就在这种平时想起来不舒服但爱爱的时候想又兴奋的感觉中一天天的度过，而且每次做的时候都要把话题引到女友前男友身上，让她对比我们的鸡巴大小、爱爱的时间长短等等。只要女友回答这些问题我又特别兴奋，但完事之后心又更不舒服，就这样不断的循环。
　　上班时候的心情都变的很差，现在回过头来看那时候的我心理已经出现了问题，还好现在有样好东西：互联网。在我心理有问题的时候，我不断的在网上咨询对比我这种情况，网上好多男性朋友都很我一样，其实想想也正常。
　　本来中国男性就比女性人口要多，而且还有一部分男人破了很多处，包括我在东莞还不是破了别人小姑娘的处，所以这势必造成很多男人找的老婆不是处，但偏偏中国男人很多又有处女情结，这样矛盾就出来了，网络上各种想法都有。
　　有的人宁可不结婚也一定要找个处女当老婆；有的人对这方面看得比较淡，只要是真心对自己的就可以了，反正各自给各自找不同的理由。就在那段时间，我还在网上了解到夫妻交友3P等等，网络上海量的信息都装到大脑里，整天使人昏昏沉沉的。
　　有次回老家，和一从小玩到大的朋友聊天，整个过程我的心不在焉。朋友看才我有心事，以为是感情不顺就开导我，说我也老大不小的了，个人问题也该解决了，谈的朋友可以就该考虑结婚了，如果不行赶紧换人，拖不是办法。
　　回去后我就认真的思考朋友所提的意见，因为女友前男友无形中给我的心理产生了很大的阴影，所以动了分手的想法，但又一想分了后，能找到一位像现在女友这样对我好的女人吗？会不会是一位像前女友那样现实的呢？以我普普通通的收入，能养得起那样的女人吗？而且其他女人也不能保证就没有复杂的过去。
　　就在这个时候，WC地震了，到处电话都打不通了，因为在老家，所以知道家人都平安，但女友电话始终打不通。到了晚上，女友终于打通我的电话了，电话那头女友哭得都讲不出话来，我在电话这头不停的安慰她，答应第二天就回去了。
　　第二天回去后，女友紧紧的抱着我，生怕这辈子再也见不到了，我还取笑她了。几天后，那些惨烈的画面不断的出现在电视上，使我感觉到人在大自然面前是多么的脆弱，珍惜眼前人，这句话时刻提醒着我。这辈子就选择女友了，我暗暗的做出了决定，但是心头还是有些阴影，影响我说出决定。
　　直到有一天，在浏览夫妻交友的网站时，一个坏坏的想法出现在我的脑海，就是结婚以前一定要女友跟我一起交换或者3P，如果女友连这都答应我，那就和女友永远在一起。
　　虽然我知道很难让女友答应我的这个要求，但心头暗暗下了决定，再难也要做。外人肯定会说我的想法有问题，但我就觉得让女友跟我去交换的想法没有问题。
　　别看女友平时爱爱的时候放的很开，但是在日常生活中是个很保守的女人，夏天穿衣服都没有特别暴露过，怎么样才能让女友答应？随后几天，在网上加了几个夫妻交友的群，到处咨询，睡觉也不断的思考。由于一开始都没有跟女友提出来，所以女友一点都没有察觉出来，都是我私底下策划着。
　　在网上我问群里的人，怎样才能让老婆答应交换之类的问题，千奇百怪的回答都有，而且很多方法都有点不靠谱，比如有的说先把老婆灌醉后换了再说，醒后自然就答应了。我首先就反对像这种不是自愿前提下进行的交换，会让夫妻双方产生隔阂，碰上极端的还会告强奸。
　　当然有人提的意见还是不错，说平时生活中最好不要提这些，毕竟和社会上主流思想背道而驰，要提这些想法的时候最好是在爱爱的时候，慢慢的灌输给老婆，这样成功的机会才大得多，我觉得可行。
　　随后在爱爱的时候，我就想办法调教女友，慢慢的给她灌输这样的思想，当然首先还是继续交谈女友和她前男友的事情。女友为了配合我，还是会偶尔按我的话回答我。
　　有一次爱爱的时候，我动了两下就装着没有力气躺在女友身上说：“亲爱的啊，老公这样长时间伺候你，身体都吃不消了。”
　　女友回答：“老公累了吗？休息下先。”
　　“真的是只有累爬下的牛，没有耕坏的地啊！”
　　女友被我一下逗笑了，我见女友心情不错，就轻轻的在女友耳边说：“亲爱的，如果有人帮我分担一下，一起操你，牛也不会累爬下，而且你也会更加爽了啊。”
　　女友以为我开玩笑，但口里也回答：“老公，我爱你，这辈子就只会和你做的。”
　　“NH还不是操过你？”
　　“那时候不是还不认识你嘛！”女友一下急了。
　　我见女友着急了，就说：“我又没有怪你和NH，谁谈朋友还不做爱？就是有点累了，提个想法嘛！”
　　“反正这辈子以后就只和你做了。”
　　见女友态度坚决，避其锋芒日后再说了，随后又是一阵激战。
　　又过了两天，在公司跟新来的同事讲销售的时候，提到了做销售的一些方法在提到要对客户投其所好的时候，我突然想到对女友的绝招，心头一乐，等到下班急急忙忙的回家。
　　回家后跟女友一起做饭吃完后一起收拾，然后陪女友看电视。女友见我今天比较勤快，就知道我晚上想和她爱爱，当然也是她自己内心想的。电视剧看完洗漱后，和平常一样，我俩光着又在床上缠绵到一起。
　　到女友观音坐莲开始摇摆时，女友很快就进入了自己的状态，突然我用大腿抵住女友，她一下就摇摆不了了，各位想下，在欲仙欲死的关头我突然断了她的电，那种想要但又没法动的滋味是多么的难受！
　　女友当时就急了，不停地说：“老公我要！老公我要！”
　　“亲爱的，老公的确身体跟不上你的节奏啊！”女友那时候哪会听我的解释的，不停的说要。我又说：“我这头老黄牛累趴下了，以后怎么给你嘛？”女友急的都快哭了。
　　“除非你答应老公的要求，不然今天就不做了。”
　　“好，什么都答应你。”女友马上回答。
　　“你说的哦！反悔是小狗。”
　　“好。”
　　我心中暗喜，有戏了！我抱着女友，嘴靠到女友耳边轻轻的说到：“就上次跟你提的，找个人来帮老公一起满足你，这样老公身体也不会那么快透支。”
　　“怎么你还在想这件事情？变态！”
　　“答应老公嘛！老公想听你说。”
　　女友犹豫了一下，以为我只是为了听觉上的刺激才提这件事情，加上当时的确想要，随后就答应了。我马上放下大腿，女友又开始摇摆了，我不停的跟女友说：“亲爱的，你放心，我一定给你找个帅的，好好满足你。”
　　“恩恩。”女友含糊的回答着我。
　　不一会儿，我俩先后达到顶点，而且由于兴奋，我感觉自己射的特别的多，完事后我也没有再提这件事情，不知不觉就睡着了。
　　接下来每次爱爱的时候，我都要提找人一起艹女友，女友总是认为我是为了听觉上的刺激，慢慢的也就习惯了，自己有时候还挺投入角色的，我让女友跪在我面前为我口交，她自己用网上买来的假鸡巴来回的插下面，看到这个场面我想离成功越来越近了。
　　其实是离做好女友思想工作越来越近了，离真正做还有很曲折的路要走，这是后话。
　　平时女友没有在的时候，我又不停的在网上加夫妻交友群，到处物色交换的对象。我心中的目标就是对方岁数不能太大或则太小，太大了怕身体内在和外在的条件太差了，太小了没有生活和性阅历，还有就是对方必须素质要好，毕竟我认为这件事情是见不得光的，做了享受了自己知道就可以了，没有必要大肆宣传的。
　　那时的我就像一只菜鸟在网上的大森林里面到处找寻食物，群里面各式各样的人都有，但稍微交谈一下就可以感觉对方多半是单男或者是背着老婆想在外面打点野食吃的。当然我也是背着女友在网上聊，但本质的区别就是，没有想独自一人出去搞，自己之前已经上过很多了心的，想的全是女友和别人做的事。
　　在网上，很多人一上来就是交换照片视频爱爱什么的，给人感觉太唐突，而且有时候在群里提点想法，有人就私底下加我，开口就是一起艹你老婆什么的，而且有的人还说自己素质形象好，出来开房要我出钱。
　　我操！把自己当神了吗？一旦遇到这样的人，基本上都拉黑不再联系，当然还是偶尔遇到素质好的夫妻情侣或则单男，就像和朋友聊天一样，不光聊交换，还谈生活政治体育，反正天南地北胡乱侃。
　　这其中也有和我一样的菜鸟，彼此交流如何说服伴侣，很多交换过的把自己的经验也和我分享。我总结了下，凡是夫妻交友成功的，他们感情都比较好，生活稳定，交换的频率不会很高，即刺激又能促进双方感情，有着幸福美满的家庭这正是验证了那句：温饱思淫欲。
　　转眼又到年底了，在我家过完年后和女友一起到她家拜年。女友家亲戚对我还是很热情，好酒好菜款待我，女友平时有空也带我四处走走，跟我讲她小时候的点点滴滴，哪里读书、哪里发生了什么事情，每每讲到有趣的地方，一个人就呵呵的傻笑。在冬日的阳光下，女友就像盛开的玫瑰花一样，是那么的美，年轻有生命力。我心想：找到女友过一辈子也值！
　　在屋聊天的时候，女友的父母也隐晦的问我们的个人问题，女友总是说知道了，我心里也明白，女友的父母是在催婚了，毕竟我们两也谈了好几年的朋友。这时，女友的表妹来了，女友也像见到救星一样拉着表妹就到卧室聊天去了，这样就不用听老人唠叨了。
　　二老跟我问了一些工作生活上的事情，我一一回答，但也没有主动找话题。他们说了一会没有什么谈的，就忙自己的事情了。
　　我来到卧室门口，门没有关严，我听到女友跟她表妹在聊天。表妹问我对女友怎么样？在城市生活好不好？我正准备推门进去的时候，突然听到表妹说道：“我觉得现在这个姐夫比原来NH长得要帅些。”
　　“帅不帅不重要，只要对我好就可以了。”女友回答。
　　“也是的，只要对姐你好就好。”
　　“是的，他家可能经济条件比NH差些，但只要我俩一起努力，肯定会幸福的。你毕业以后出了社会就知道，就算有再多的钱，如果对你不好，天天剩下的也只有吵架，我原来和NH就是这样的。”
　　我在门外听到这些，心头不同的滋味在翻滚。女友现在心肯定全部装的是我啊，但每每提到她前男友，我总觉得心头酸酸的，心中又开始纠结了。随后转身出门到外面山坡上去转了转，在山坡上吸了吸新鲜空气，心情又平复下来，过去的就让他过去吧！
　　但之前的计划一定要实现了来，大脑还在想的时候，远处听到女友的呼喊声音，叫我回家吃饭了，天还没有黑就要开饭了，农村就是要吃的早点。
　　晚饭后一家人围在火盆前烤火聊天，聊了两个小时，老人们为我们烧好开水烫脚。洗漱后，我和女友光着身子躲进被窝里面，女友躺在我的胸前，跟我说白天打听到以前老同学的消息，女友边说我边在她身上乱摸，女友也不客气，抓住我二弟来回的套弄。
　　我突然问女友，是不是带前男友回来过？女友先是一愣，说我问这个干什么啊？我说不小心听到你表妹提起了他，你表妹还在读书，肯定是他到这里才会认识他的。我又说随便问问，他已经是过去式，知道女友心里全是我，女友见我不是怪她，就点了点头说来过几次。
　　我听到女友肯定的回答后，靠到女友耳边轻轻地问：“NH到这里来，是不是也在这张床上操过你？”
　　“老公你坏！老实回答你了，你怎么还生气了。”
　　我又轻轻地说：“老公没有生气，现在就是想知道，是不是在这张床上艹过你，告诉老公嘛！绝不生气，老公想知道。”
　　女友沉默了一会：“说了你真的不能生气哦！”
　　“我向主席保证。”
　　“恩，是的。”
　　其实是个明白人都会猜到这个结果，但从女友嘴里听到这个肯定的答案后整个人都兴奋起来，人一下就钻到被窝里面给女友口交起来，不一会儿小溪开始泛滥，我提着已经硬了的二弟杀了就去，还不停的凑到女友耳边问之前和NH爱爱的情况，问我和NH谁的鸡巴大。
　　女友开始说记不清楚了，在我的一再追问下，女友回答差不多大嘛！
　　当我听到女友的回答后更兴奋的抽插了，女友身体也被我抽插出感觉来了，见我听她如实的回答后人特别兴奋，也猜到我喜欢听她说原来爱爱的细节，当我再让她仔细回忆我和NH谁的鸡巴大时，女友一下就回答道：“NH的鸡巴大些了。”
　　“亲爱的，你没有记错吧！”
　　“没有，你的我用手握过的一拳半，但他的比老公的长一个手指的宽度。”
　　听到这里，我感觉大脑又已经充满血，下身的活塞运动又提速了，小腹每次撞到女友的身体都发出啪啪的声音，突然我感觉下身一紧，糟了刹不了车了，S了！
　　感觉二弟一阵一阵的液体喷向了女友的身体，在往里顶了十几下后，身体一软趴倒在女友身上，口里大口大口的呼吸着。女友紧紧的抱着我，虽然可以感觉出她还意犹未尽，但今天我的确太兴奋了，冷静了一会就跟女友道歉说没有等她到。女友不停地说，只要老公高兴就好，随后简单做了卫生，倒头就睡觉了。
　　又在女友老家呆了几天就返回城里上班了，日子又照旧过着，只是每次爱爱的时候玩角色扮演时爱把女友的前男友提起或则准备做之前问一些他们之前的事情。同时我也坦白一些和之前那些女人爱爱的事情刺激一下女友，还有在东莞找小姐的事情，当然都是有所保留的。
　　女友听了这些，也没有什么过激的反应。我感觉时机也差不多了，是时候和女友提我的计划了，当然不是在做的时候提，而是没有做的时候谈。
　　一天睡觉前，和女友躺在床上又开始谈白天发生的事情，我一本正经的和女友说：“yy，上次你答应我的事情，我们什么时候做哦！”
　　“什么事情？”女友一脸茫然。
　　“你不会是想反悔吧？说话不算话。”
　　“什么事情哦？你说啊！”女友更是一头雾水。
　　我停顿了一下就说：“就是上次你答应我找对夫妻来交换爱爱。”
　　“你说的是真的啊？我以为你是开玩笑。”
　　“你可是答应的，不许反悔哦！”
　　“哪有你这样变态？不行！”女友说完就翻过身去背对着我，再也不说一句话。
　　我准备去抱她，她也用手把我挡开，气氛一下就尴尬起来，过了好一会女，友才让我靠上去。
　　我说：“你怎么了嘛？”
　　女友慢慢转过头来，泪水已经哗哗地流了下来，对我说：“你是不是不爱我了？想甩了我。”
　　“怎么会呢？这辈子我都和你在一起，不管发生什么事情都不离开你。”
　　“那你还要别人睡我！”
　　“你不是答应过的嘛？”
　　“我都以为你是在开玩笑，不是真的。”说完眼泪又涌了出来。
　　看来今天是说不通了，迂回，只有迂回了，我马上说：“好了，不提了、不提了。”女友心情才慢慢平复下来。
　　随后几天下班后，和女友在一起总有点别扭的感觉，我还是一如往常，平时更关心女友工作和生活。女友心情也一天天好了起来，有天女友主动和我谈那天我说的事情，女友问我是怎么想的？我说人生短短几十年，趁年轻的时候可以耍点特别的事情。
　　女友骂我变态，说如果我实在是感觉天天和她做没有感觉了，在注意卫生的情况下可以到外面找小姐，我马上反驳她，怎么是我自己想了呢？还不是想和她一起享受生活。
　　女友说我虚伪，明明是想找夫妻交换上别人的老婆，但也不要把她拉下水！我又耐心的跟她解释，但女友说什么都听不进去，后面又不欢而散，各忙各的事情去了。
　　接下来的日子，我在网上到处交流经验，生活中又不断的继续做女友的思想工作。女友反应虽然没有一开始那样坚决反对，但底线始终没有突破，我是软硬兼施，女友是油盐不进。看来女友在解放前肯定能当一名GC党员，但现在已经解放了，我还不信拿不下了。
　　其实女友内心还是有那么一股骚味的，从我们每次爱爱角色扮演的时候，我就看出来了，当然以后哪位兄弟想从走我走过的路，最好是量力而行，毕竟家庭才是第一位，实在不行也不要强求，转机出现在一次女友父母的催婚电话后。
　　那次晚上，女友的父母又打电话来问女友我们什么时候结婚，女友挂了电话就来问我，我最开始一直看我的球赛，找着借口没有正面回答她，后来女友生气的独自去了卧室。我看完球赛后，女友已经上床了，我洗漱完后钻到被窝里面跟她说话，女友却怎么也不回答我。我知道是真的生气了，就问她到底怎么了？
　　女友慢慢转过来，眼里已经又是充满泪花，就问我到底准不准备结婚？我说要啊！她问我什么时候？我说以后。女友又问为什么我回答时机还不成熟？她又说怎么不成熟了？对我什么要求都没有，现在经济条件也好了，一起存的钱也够买房的首付了，说我不准备结婚就是不负责任，想甩了她。说着说着，眼泪就哗哗地流了出来。
　　我看着女友一时也说不出话来，我拿着抽纸，轻轻地为女友擦拭脸庞上的泪水，心里酝酿了一下，说到：“YY，其实我早就想跟你提结婚的事情了，但是心头老是一个魔鬼纠缠着我，使我不能做最后的决定。”
　　女友一脸茫然地看着我，问到：“什么乱七八糟的事情哦？”我叹着气，支支吾吾的也说不出什么来，女友见了急得就说：“你还有什么疑虑？说啊！”
　　“好，我就敞开心扉，给你说我内心最真实的想法。”说完我把女友抱在自己的胸前，女友也把头靠了上来，“其实我爸妈早就在催我们的婚事了，但是有个问题老是困扰着我，已经很长很长时间了，但一直都没有跟你说过，就是你前男友NH。”
　　“NH他找过你？”女友一下问到。
　　“没有，我怎么会见过他呢！长什么样我都不知道。”
　　“那跟他有什么关系？我早都没有跟他联系过了。”
　　“是，我知道你们没有联系过，但不能否认这个人存在过，还和你那个过吧啊！当然我不是介意你和他睡过，也有点介意但不是你想的那个介意。”我不停的解释，把自己都绕糊涂了。
　　女友问到：“你到底是介意还是不介意？怎么这么多年了，你还在问这个问题？我们之前谈朋友的时候，我都是给你坦白过的。”
　　“真的，我没有介意你和他的事情，但心里总觉得有点别扭。”
　　“那都是以前发生了的事情，那时我又不认识你，我有什么办法？”
　　“我不是怪你。”
　　“那你说怎么办？”女友问到。
　　我迟疑了一下，就回答道：“我有一个想法，估计可以帮助解开我心头这个结。”
　　“你说。”
　　“还是我提的那个计划，找夫妻来交换。”
　　“你是什么逻辑？说了半天还是想把我拿去换女人来让你搞。”
　　“我肯定不是这么想的，我真实的想法就是，认识你的时候你已经跟NH发生性关系了，过去的事情我肯定是管不了了，但现在你在我同意的情况下和其他男人爱爱，并且在我面前我，也就当你和NH爱爱是我同意的，我心里的结就打开了，那我们结婚就没有阻碍了。”
　　在我说完后，女友陷入了一阵沉思。我也不知道女友会怎么回答我，也就跟着不说话过了，好一会女友才说：“我和NH的事困扰你很久了吗？”
　　“是啊！从我们认识后不久就一直困扰着，我其实很早就决定这辈子和你在一起了，就是老是想到这些心就乱了，YY，你就答应老公嘛！”
　　“你说这么多，我还是怀疑你是想拿我去换别的女人来睡，一想要看到你和其他女人做我受不了。”
　　听到女友的回答，我已经感觉女友思想的大坝已经有了缺口，我赶紧顺着女友的话回答：“肯定不是为了拿你去换别的女人来搞，如果你真的以为是这样，那我们找个单身男的来总可以吧！”
　　“你这个坏蛋，这样你不是吃大亏了？自己女友被别人睡了。”
　　“我乐意。”见女友说话的口气已经完全松下来，我立马回答到。
　　女友见我调皮的回答，被我逗得笑了一下，但紧接着又说：“这还是不行的啊。”
　　“为什么呢？”
　　“这件事情被外人知道了，你叫我怎么还有脸见人？难道你就不怕被被人说吗？”
　　“这个你放心，我肯定会做好安全工作的，保证在绝对保险的情况下才做。亲爱的，你天天吃苹果不腻吗？老公帮你找根香蕉吃，换换口味多好！”
　　女友彻底被我给逗笑了，我轻轻的靠到她耳边说到：“YY，你放心，我一定帮你找个阳光帅气的小伙让你好好满足一下，也好分担分担老公的重担。”说完嘴就亲了上去，顺着嘴、乳房、小腹，来到小溪口，舌不停的在女友的小溪缝里翻滚。
　　女友双手抱住我的头，嘴里喘着重重的气，偶尔骂几句坏蛋之类的话，几分钟之后我提着二弟慢慢的插入女友的小溪中，紧接着又是一阵飞快的抽插，嘴里不停的挑逗女友问女友喜欢哪类男生？
　　女友先是骂我坏蛋变态等，到她观音坐莲开始摇摆的时候，也进入角色了，说要找就找帅气的、鸡巴大的。女人啊！贪啊！就喜欢大的。这样我们一问一答的，挑逗着，很快就又各自到达天堂了。
　　女友的思想防线被我攻破后，交流起来就容易多了，现在女友担心的就是安全问题。这个其实也是我比较担心的，毕竟我的这个想法在天朝主流社会还是比较前卫的，假如最后搞得身败名裂，那才得不偿失。就像南京那个教授门事件一样，低调！低调才是根本。
　　在根据网上和与女友交流后总结了几点自己的心得，一是要做好保密工作，找的对象必须是不认识的，跟我们也不会在生活中有交集的人，还有就是对方必须身体健康，不能有任何疾病，素质要好，不能像岛国A片里的男人那样恶心，必须行为举止得体，这搞得像是在给女友找对象一样。
　　女友担心现实生活中哪里去找得到这样的人，我告诉她其实我早就在网上加了夫妻交友群物色目标了，女友骂我原来早就有作案动机了。
　　随后的日子，每天下班后就跑回家和女友沟通，同事和朋友约出去玩我都一一推脱了，说回家陪女友。大伙都骂我迟早是个妻管严，其实哪知道我在为实现自己的目标努力呢！
　　晚上吃晚饭后，我就扑到网上到处寻找目标，女友自己看自己的连续剧，其实我也不想女友过多的参与到其中来，真正到选对象时感觉要找到合适的真的不容易。首先夫妻肯定是不行了，女友明确反感看见我跟别的女人做，如果是不同房交换我又不放心，不管做什么必须在我的眼底下进行，这也是我期待见到的，还有女友喜欢帅气点的，岁数大了肯定否定。
　　这样就剩下的是年轻夫妻的老公情侣中的男人，大学生或则才毕业工作的单身青年，岁数小了的还是我前面提到的担心，没有战斗经历，上了战场没有两下缴械了，那不是扫兴？
　　之前网上谈得不错的几对夫妻和情侣不是老公岁数大了些不能单独出来做，后来几个岁数合适的，外形又差了些，各方面合适的呢！距离我们的城市又太远了。妈的，怪不得现在剩女这么多，都和我一样太挑了，其实我想的是在附近的城市找，离我们不要太远，或则外地人在我们这里工作或则学习都可以。
　　后来遇到几位网上说条件符合人，找个时间在现实中我单独见了，见面感觉还是差了些，也没有成功。因为我在网上标注的身份是夫妻，所以很多人不管是在网上还是在现实生活中，一见面就是要我女友的裸照，或则一开始就是很露骨的说一些话，感觉像王一样，凭什么呢？
　　又不欠你的，所以在这里希望单男兄弟们提高素质，素质是什么？就是细节做好了，等待着艳遇，说不定就找到你了。
　　终于一个合适的人选出现了，其实之前我们已经在网上的群里交流过，是个大学生，在我们市区的一所大学读书，老家离我们市区有个200多公里。在群里聊交换的时候提到要练好身体，所以要经常锻炼。刚好谈到足球而且他也喜欢踢足球，所以和我在群里聊了下足球。
　　他姓L，所以我就叫他小L。一天晚上，我上网的时候QQ上有人和我在打招呼，我点开一看是小L，相互问候后就聊了起来。
　　那时我在网上标注的是夫妻，小L是单男，他不停的请教我一些问题，我装老手给他一一回答。他问可以跟我老婆交流不？我说我老婆不同意，我也是在外面参加别人夫妻的3P活动。小L不停的哥前哥后的喊，让我有机会带他去活动活动，我说没有问题。
　　后来又聊到足球，他说周末一般都会在网上约附近的人一起到他们学校踢球的，我问是大场还是小场，他说11人的一般是学校之间，或则年纪之间的比赛的，7人小场是学校的学生或则附近上班的年轻人，最后还约我有机会一起踢球锻炼锻炼，我说可以。
　　随后这周的周六下午，送朋友去机场回市区的时候，刚好路过小L的学校，我把车停到学校附近打开手机QQ，小L在线，我问他在干什么？他说和附近的球友约好一个小时后踢小场，我说加我一个人可以不？小L说没有问题，叫我赶过去。我说刚好送朋友去机场回来，就在他学校附近。他让我在学校正门等，他马上出来接我，说自己穿的是皇马9号的白色球服。
　　几分钟后，一个20出头穿白球服的大学生就跑了出来。我远远的就和他打了个招呼，到跟前就看清对方在长相个比我稍微高一点，皮肤挺白的，长得跟永不瞑目中的陆毅一点神似，虽然没有那样帅，但还是挺阳光的一个大男孩。因为之前我们在网上都告诉对方的姓，所以我说你就是小L吧！他笑着回答是，并喊我X哥好。
　　小L见我手头就提着一双球鞋，就问我怎么没有换球服？（其实我后备箱随时都放好装备的，但我就是想确定一下小L是不是这所学校的学生，毕竟是找对象肯定要了解对方的基本情况，大家说是不是）我回答刚好送朋友去机场，所以没有回家换，车上就有双球鞋，要不先借我一套球服穿？小L说没问题，就带我往宿舍走。
　　到了宿舍里面，就一同学在床上躺着看小说，小L打了个招呼简单的介绍了下就到衣柜给我拿球衣。他们宿舍是那种上面是床下面是衣柜跟书桌，一个宿舍睡4个人。妈的，比我们读大学条件好多了，那时我们可是8个人一间宿舍，人多了夏天又没有空调，那个汗味让人受不了。
　　我仔细打量着小L的床和桌子，床上的被子平铺着的还算干净。后来和小L聊天才知道，小L父亲以前是军人退伍，回家后在老家当公务员，母亲一直在做点生意，家里经济条件还不错。父亲从小对他的管教还是比较严格的，所以个人卫生这些还是挺不错的，我女友就是喜欢爱干净的人，这点能满足。
　　我突然看见小L书桌上有张他和一漂亮女孩的合影相框，我上前拿着相框问小L是他女友吗？小L回头一看，脸微微一红，像个撒谎被大人发现的小孩一样回答是啊！在床上的那位同学马上接过话说，小L这小子艳福不浅，找这么漂亮个女友，还说高中就谈上的，现在在老家读大学，基本上每个月都要见上一面，要不是小L女友过来就是小L会老家，幸福着呢！
　　我在一旁也笑着，取笑小L，小L摇着头拿了件米兰的球服给我。我在宿舍换好球服，穿的衣服就放到小L宿舍，因为下车的时候我把钱包什么的都放到车里了，就带点零钱，所以拿着钥匙就和小L去球场了。一路上还取笑小L，说不是在网上称自己是单身的嘛？小L不停的解释和掩饰，其实我内心也知道，网上很多人都和小L一样吃着碗里还盯着锅里的。
　　在球场热了半个小时的身，约的球友慢慢的都到齐了，随后就开始踢比赛。妈的，真的是不得不服老啊！才冲了几个回合，我就喘得不行了。小L呢！从头到尾都是生龙活虎，还是年轻好啊！
　　后来小L见我跑不动了，就让我待在前场尽量少回来防守，他自己来回多跑些，并不时的给我转球，还好我体力差点但意识还是很好的。
　　在这里又不得不提国足了，真的是踢球不动脑子，传球一点想象力都没有，我就是身体素质和耐力差了些，不然让我去踢真的比他们要踢得好的多。当然最根本的原因还是现在踢球的人太少了，踢球的人少是因为球场少，球场少又是国人都在炒房，妈的，又提到高房价上来了。
　　家长都想自己小孩靠高分长大赚大钱，基本都不让小孩踢球了，国足的水平怎么提高嘛！说着说着又来气了，不提了。和小L打了几个精彩的配合，我还进了两个球，小L就是年轻体力好，技术意识赶我还是差了点。
　　很快一个多小时过去，比赛也踢完了，大家交流了一下比赛，大概约了下次踢球的时间就各回各家了。我跟小L回到宿舍换衣服，由于踢完球满身都是汗，小L说要不一起去浴室冲个澡？我想也可以，就和小L拿上衣服去了浴室。
　　他们宿舍的浴室都在楼道的最边上，就是那种一排几个花洒那种，中间没有隔断，进去各自脱了衣服就开始冲澡。这时我往小L下身看去，妈的茂密的草丛中藏着一根大虫，虽然没有勃起，但明显比我的要大三分之一，颜色虽然不是很黑，但和他比较白的皮肤比起来还是显得黑黑的，很多男人就是怪，一般下身都晒不到太阳，但鸡巴却老是比身体要黑些。相信各位男同胞都有所体会吧！
　　我取笑小L说看不出来你小子还藏了件核武器，小L傻笑着回答只是一般只是一般，洗完澡换好衣服，简单说了几句，就开车回家了。
　　之后就重点考虑小L了，不断的想怎样才能把他安全的拉下水，再在网上聊的时候，因为有了在现实生活中的接触，彼此交流就真实许多了。小L也告诉我一些他女友的事情，他们是高中同学要毕业的时候才把女友拿下的，靠大学本来是报考同一所大学的，结果女友成绩差了些，所以就在老家一所学校读书了。
　　平时只要有空不是她过来就是小L回去。我开玩笑说要不把他女友叫来和我老婆交换一下，反正我老婆也没有换过，就一起做思想工作了。结果小L说他女友一是岁数小，二是太保守了，而且她还有个很厉害的哥哥，如果让他们知道了肯定要宰了他。等以后毕业结婚了，看能不能做做思想工作，改变下观念，再说了，这小子一天在网上泡就是想吃白食。
　　我又问他上次洗澡看见他那件武器勃起应该不小哦！并且告诉他我遇见的几个少妇都喜欢大家伙。小L还蛮自豪地说，勃起后量了下足足有17公分多点，妈的，的确长。接着还说他女友由于身材比较苗条，屁股也不大，由于女友瘦所以每次都不敢放开的整，而他年轻嘛！
　　时间也比较长点，好多时候都是最后用手帮他解决的，还让我有机会找个丰满点的少妇给他，让他放开的整。（我女友下身都挺丰满的，就看你小子能到到要求不）听了他的描述，离我的要求越来越近了。
　　又过了不久，女友公司要女友做一份他们公司同类产品的市场调查报告，女友不是很会写东西的人，所以拿回来让我在网上调查调查，帮她写一份。其实写东西我也头疼，读书的时候，很多作业都是抄同学的，而且大家看我现在写的这个回忆录一样的文章，都知道我的水平了。
　　在这里给大家抱个歉，由于打字速度不是很快，而且平时还要上班，并且还要慢慢的回忆这几年的事情，所以把标点符号给省了不少，可能中间还要错别字了，请大家原谅。
　　晚上我在网上思考怎样写这个调查报告的时候，QQ上小L又打招呼来了。我突然一想，对了，喊小L这个大学生写多好！就跟小L说帮他嫂子写点调查报告，反正他们学生一天空闲的时间多。小L爽快的就答应了，我跟他把注意事项说后不到3天的时间，一份像模像样的调查报告就传给我了，我交给女友。
　　让她给公司几天后，女友高兴的告诉我，公司对她交的报告非常满意，说条理清楚、数据有说服力，最后还奖励了女友几百块的奖金。抱着我一阵狂亲，那个高兴劲就像女儿考试取得好成绩回家邀功来一样。
　　晚上睡觉的时候都还一直跟我提调查报告的事情，我让女友猜这报告是谁写的。女友说不就是我写的吗？看我一天都在网上查资料，（真的，当我每天在网上泡着是给她查调查报告啊）
　　我告诉女友，其实东西不是我写的，是网上一朋友写的。女友听了就说那要好好感谢这位朋友了，这么快就帮忙写好了。问问喜欢吃什么，看哪天请他吃个饭。我立马回答，我知道他喜欢吃什么。女友说知道就订好位子请别人，用奖金买单。
　　我说不用花钱的，女友以为是要在家里请人吃饭，就说在家里吃饭麻，是麻烦了点，但约好时间她买菜来做。我说不用她做饭，女友一下搞不懂了，我靠到女友耳边说，别人就是想吃你这个人。女友一下就反应过来了，说这么长时间了还一天在想这件事，而且都是认识的人，以后就不怕我出去丢人吗？
　　我告诉女友，是网上认识的，见过面，但对方绝对不了解我们的情况，而且是个大学生，人单纯而且身体应该没有问题或者疾病。女友呆呆地看着我说，真的非要这样做吗？我说之前也把我想法告诉你的，你让我心愿了了，相当于是给我医好心病，而且每次用假鸡巴玩模拟3P的时候不也挺兴奋的吗？把他当成一件性玩具就可以了。
　　女友担心地说，假如真的做了，不会不要她了吧？我肯定的回答，不会。女友勉强地点了点头，算是答应了，但感觉出还是有很大的顾虑。
　　剩下来就是做最后的准备了，先在网上继续了解小L的一些基本情况，比如做爱时间长短、有多长的性经历、和其他人做过没有，以为告诉小L我了解这些后如果有合适的少妇就介绍给他。
　　小L也一一给我说了他的一些情况，基本上和我读书时差不多，也是高中就接触到岛国的AV片，在那些爱情动作片中不断的学习进步。高二和现在的女友确立朋友关系，直到高三才最终下了手。
　　因为女友经常到学校来，读大学也没有谈其他朋友，所以到现在也只是和女友一人发生关系，基本上每次时间都在半个小时左右，这点和我差不多，但我知道时间差不多但杀伤力肯定比我要强，平时女友没有在是时候都是在网上看看黄网，夜里就打打飞机，宿舍里同学都差不多的。
　　听到这些，我判断小L应该身体没有疾病什么的，但还是问了下他做过什么身体体检没有？小L说两个月前学校组织做过体检，各方面都正常，还在网上给我看了拍的体检结果的照片。
　　我感觉各方面的时机都比较成熟了，在网上就跟小L说，这段时间认识的几个少妇，都有事情所以出来玩不了。小L的一个哦字，明显感觉很失望，但还是客气的说没有什么，有机会照顾一下他了。我接着又说上次帮嫂子做的报告不错嫂子让我谢谢他。小L说不用谢，还有什么要他帮忙写的尽管告诉他。
　　从小L的这些回答可以看出为人处事和礼节这块家庭教育的还是不错的，随后的一句话把小L一下给逗兴奋了，我说你嫂子对你印象还是蛮不错的，要不我再做做思想工作，看能给你个机会不？
　　小L先是兴奋的回答，好啊！但又说嫂子是同意了，但他女友肯定是不会答应的，他小子还一直以为我是提交换。我过了半分钟，就回复他说，要不先便宜你小子，等以后你思想工作做通了我们再互换。其实我也没有想一定要把小L的女友上了，这下把小L高兴的，左一句哥谢了又一句哥谢了。
　　随后我就认真的计划这次3P，首先还是要让小L做次身体检查，万一网上给我看的不准确就麻烦了。我约小L出来一起去医院做了身体检查，而且告诉他嫂子的思想工作，还在做先体检了再说，而且必须要让这件事情保密，无论在网上还是生活中都不要提及。如果我发现别人知道了马上终止。
　　小L不断的点头，在医院用小L的身份证挂号，我简单地看了一下和上次在小L宿舍书桌上的名字是一样的，而且地址就是附近他提过的城市，随后验血验尿我都全程陪同，这个可不能作假。第二天是我去医院拿的结果，各项指标阴性都是正常的，看来体检这点符合要求。
　　接着我说能不能在视频里看看他和他女友爱爱，好确定他的战斗力。小L为难地说，这段时间女友也不来学校，而且要视频做怕女友肯定是不同意的。这小子可能是怕我骗他，白让我见他们爱爱，但不让我看视频，我怎么知道他说的战斗力是真是假呢？
　　最后小L说，要不在宿舍打飞机给我看，这小子这个办法都想得出来。我说可以，但宿舍有人怎么办？小L说等会下午没有人都出去的时候就可以了。
　　我在网上等到下午，小L的QQ又打来招呼了，小L把摄像头放到床尾，脱掉裤子不停的套弄自己的鸡巴，不一会儿就一柱擎天了，我的个妈，果然和长，虽然视频看得不是特别清楚，但估计两个手握不完。我在电脑上把小L的视频录了下来，好给女友做工作的时候看。小L不停的套弄，到最后喷射出来足足用了20多分钟，看来战斗力还是没有问题的。
　　晚上给女友看了白天录的视频，女友看了几眼，不停的骂我是坏蛋，把小孩子带坏了。我说就这么大的家伙还是小孩子，把女友逗得又是一阵大笑，真的是告诉大家，要想夫妻生活好，平时真的要多些生活情调，无论走不走我的路，多点甜味剂，总是好的。视频看完后，我又扑向女友，战斗免不了又要开始了。
　　离女友大姨妈来估计还有两三天，我跟小L联系说思想工作差不多了，让他这段时间不要浪费子弹，养精蓄锐。估计把小L乐开花了，果不然，三天后女友大姨妈来了。
　　日子还是像往常一样平平静静的过着，但马上就要实现目标了。7天很快就过了，女友例假完的前一天是周四下午，我约小L在他们学校外见面，告诉小L他嫂子的思想工作做通了，估计周末就可以，到时候通知他小L。
　　听到这个消息，乐的就像小孩知道马上可以吃糖的表现。随后我又跟小L交代一些要求，比如真做的时候必须尊重他嫂子，不能像岛国AV片里粗暴对待苍老师那样，要像对自己女友那样爱护她而且不能接吻。
　　因为女友一直觉得接吻是爱的表现，真搞不懂女友，都同意爱爱了但一直都不同意接吻说是受不的，到真做的时候，还有什么具体要求，必须现场听我的指挥。
　　小L听后，不停的点头口里回答，必须的必须的，还有就是这是我们第一次我会录下来，其中有我们夫妻在里面，肯定不会外传的。小L说可以，那时小L为了把我女友吃了，什么条件都爽快的答应了。我后面我还和小L讲了很多过程上的事情，完后我又去准备自己当天会用的一些东西，具体是什么大家接着看就知道了。
　　星期六晚饭后，我给小L在QQ上发信息，让他去花店买一束玫瑰花，最好多点。然后9点半在XXX超市外等我，随后我和女友一起收拾完厨房卫生一起坐在沙发上看电视，看了一会女友好奇的问我，今天是怎么了？平时吃了饭都是跑去上网，今天还有空陪她看电视？
　　我坏笑的说上次答应小L来吃东西，我已经约好了，今天晚上就来。女友听了一下就急了，就问我为什么之前没有和她商量就答应了，她一点思想准备都没有。我说不都说好了的吗？你就放心，所有我都安排好了的，女友随后欲言。又止当我快9点准备出门的时候，女友拉着我的手说：“老公，这件事情是非要做吗？”
　　“我们之前不都谈好了的嘛？亲爱的，听话。”
　　“你不会做了就不要我了吧？”
　　“傻瓜，怎么会呢？老公爱你，做了只会给你惊喜，听话。”
　　“恩。”女友不情愿的放开了手。
　　我接着安排女友先洗好澡，穿平时穿的吊带睡衣，外面披一件小外套就可以了，并把一个小面罩给女友，让等会女友戴好，我不想万一在现实生活中让小L碰见给认出来了，面罩是我在情趣店里买的，那种黑色情趣面罩上半边脸能隐约挡住但又透露着一种狐媚，最后我抱着女友说听老公的，好好准备，我估计10左右回来，说完就出了门。
　　来到约好的超市附近我停好车，往超市走去，老远就看见手拿玫瑰花的小L了，过路的情侣纷纷投来羡慕的目光，都在想是哪个女人这么幸福，要接受这么大一束玫瑰花。他们哪里知道接玫瑰花的女人已经有男朋友了哦！
　　这时小L也看见我，就朝我走了过来，小孩子今天穿着短袖白衬衣加西裤，看得出来是精心打扮过的。我问他是不是等了很久，他说也是才到。我领着小L往停车的方向走去，快要到的时候为了保密，我拿出一个眼罩和帽子让小L戴上了，小L也懂我的意思，爽快的戴上了我扶着小L慢慢的来到车旁，让小L坐好后就开车往家开。
　　十几分钟后来到楼下停好车，我扶着小L进了楼，由于我们租的房不是很高坐电梯怕被人撞见，我还是选择走楼梯。几分钟后来到家的楼层，我往外看就楼道没有人，飞快的带着小L来到家门前，打开房门进了屋。
　　进屋后，让小L取下眼罩和帽子，拿了拖鞋让他换上，客厅灯亮着的，但女友没在。肯定是到卧室里去了，我推开门，果然女友在床上躺着身上，穿着睡衣外面披了件小外套，最关键是脸上戴着我给他的情趣面罩，虽然手上拿着手机在玩，显的还是有些紧张，但还是透露着一种狐媚。我跟女友说小L来了，并跟小L说来跟你嫂子打个招呼。
　　女友起身站在床边，小L也来到卧室，把手手上的玫瑰花递给女友并说道：“找就听哥提起嫂子了，今天一见果然漂亮。”
　　女友接过玫瑰花回答：“哪里？他一天都在外面乱说。”
　　我马上说道：“本来我老婆都漂亮，怎么会乱说呢？对了，小L上次帮你写报告，你应该当面谢谢人家。”
　　“是的，谢谢你了，小L，一直都想感谢你。”女友说。
　　“那要不这样，老婆敬小L一杯酒，就当谢谢给你写报告了。”我拿出早就准备好的一瓶红酒，打开后倒了3小杯，三人一起碰了下杯就喝了下去。由于我的穿针引线，当时的场面也没有显得很尴尬，接着小L又单独敬了女友两杯酒。
　　我和小L就来到客厅，坐了一会我拿出新牙刷毛巾和平时穿的球服给小L，让他先洗澡，嘴里说道：“上次你借我球服踢球，今天我可是还你球服了，并且还得更多了哦！”
　　“是的，谢谢哥啦！”说完就笑着跑进卫生间去了。
　　我来到卧室，女友见我进去，就从床上起来抱住我撒娇，嘴里喊着老公，我忙说：“不要怕，有老公在，小L形象还可以吧！他洗澡去了，一会我们就来宠信你这个小坏蛋。”
　　几分钟后，小L就洗完出来，我让他在沙发上看会电视，因为女友在我们回家前就已经洗完澡，接着就是我到浴室里去洗澡了。洗漱完毕后出来看见小L心不在焉地看着电视，我让小L关了电视在卧室外等我一会，过个两分钟再进来，这主要是第一次来得太突然，怕女友一下接受不了。
　　我进屋后把摄像机架子选好角度放好，放上摄像机后打开开关调整好镜头，为了缓和紧张的气氛，我还打开音响随机播放了音乐，随后就来到床边。此时女友还是特别的紧张，我抚摸着女友的脸庞，轻声的安慰着女友，让她放松，嘴轻轻的吻了上去。两人的舌很快就纠缠到一起，慢慢的感觉女友紧绷的身体也放松下来。
　　此时，小L悄悄的来到卧室，我在吻女友的同时，手摸到女友的下体，结果发现有穿内裤。都是要被艹的人了，还穿这些没用的内裤干什么嘛？我轻轻的脱掉女友的内裤，然后给小L一个手势，让他为女友口交。之前安排细节的时候就是打算让小L先为女友口交。
　　小L慢慢的爬上床，嘴朝女友的小溪舔了过去，突然女友身体一颤，我知道小L开始舔了，随着小L在下面动口，女友慢慢的不能全身心的和我接吻了，我也就退下床来。
　　下床后，只见小L将女友的大腿分开，一会舌舔一会嘴吸，看得我大脑充血了，我赶紧取下摄像机，拿到战斗最前线进行拍摄。
　　女友被一阵狂舔后，闭着双眼不断地喘着气。我随着女友的表情往下拍，拍到小L他还回过头给我做了个鬼脸，然后继续在女友的Y户上舔。此时小L的嘴沾满了女友下体流出的爱液，我拿了包抽纸放到床上，并为小L抽了两张。
　　小L擦了擦嘴，然后就忘女友的上身亲去，并双手将女友的吊带睡衣往上脱掉，当脱到乳房的位置，小L一手在乳房上揉，嘴在另外一边贪婪的吸食，感觉就饥饿的婴儿在吸食母亲的乳液。
　　在乳房上一阵吸食后，小L扶着女友的背，将吊带睡衣彻底给脱了下来，此时女友已经是一丝不挂了，整个过程女友比较害羞，始终闭着双眼。
　　小L将脱下的睡衣放到旁边，转过身抬着女友的双腿，把女友的身体往下拉了拉，这样女友就彻底的平躺在床上。我手拿摄像机看见小L的短裤的短裤被里面的鸡巴顶得老高，当然我也早就把短裤顶的高高的。
　　接着小L将床上的抱枕轻轻的塞到女友的屁股下面，随后就开始脱自己的衣服和短裤，当短裤脱下的时候，一根长长的大鸡巴出现在我面前，我操，比我的真的要长三分之一，而且还要稍微粗一些。
　　小L分开女友的大腿，跪到阴道面前，我大脑又开始混乱了，这时文章最开始提到的那首《爱江山更爱美人》的歌曲轻轻的传了过来：人生短短几个秋啊！不醉不罢休，东边我的美人哪，西边黄河流，来呀来个酒啊！不醉不罢休愁情烦事别放心头……
　　这首《爱江山更爱美人》轻轻的传入我耳朵里，心中想到：人生短短几十年真的是愁情烦事别放心头，在保证品质的生活条件下尽情享受人生吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　眼前的一幕马上又把我拉回现实中来，小L用手扶着他那根接近十八公分长的粗鸡巴，在我女友的两片阴唇之间来回摩擦，爱液不停的从女友阴唇中间的小溪里面往外涌出，将小L涨发紫的龟头润湿。
　　女友微闭着双眼，虽然黑色的面具挡住了小半边脸，但依然通过涨红的脸和咬嘴角等细小的表情看得出女友现在是兴奋与羞耻交加，我眼睛不停的在手中的摄像机液晶屏和现实中来回的转换，手微微的颤动着，大脑已经充满了血，下面的二弟在短裤里早硬的发麻了。
　　突然，小L转过头来对我说：“哥，我进去了。”
　　我看着小L的脸呆了一下，不知道怎么回答，一下说不出话了。
　　小L见我没有说话，转过头去对我女友说道：“嫂子，我进来了哦！”
　　此时此刻，我的内心问到，我现在眼前的一切是我要的吗？是我想要的吗？这么长时间，我追求的场面终于就要发生了，发生以后我会后悔吗？这时，耳边的音乐又传了过来：来呀来个酒啊！不醉不罢休，愁情烦事别放心头……
　　是啊！人生苦短，该享受的就尽情的享受吧！在我思考人生的同时，小L已握着鸡巴来回的往女友的阴道里送，几个回合，鸡巴已经被爱液涂满。每一次抽插，小L的鸡巴都进去得更多。最后，小L将女友的双腿弯曲的压在自己的腋下手支撑在床上，屁股来回轻轻的做着活塞运动。
　　因为我知道小L的鸡巴很长，所以之前就交代小L不要插得太猛了。我在旁边不停的选着最佳角度进行拍摄，给鸡巴抽插特写还好，女友的屁股丰满，小L的鸡巴基本上是整根进入，后来跟女友谈感受的时候，女友告诉我，小L每次插下，龟头都顶到肚子最里面去了，可能就是网上介绍的已经顶到了子宫壁。
　　经过最开始的慢动作，小L不停的就加快了速度，下身也传来啪啪的声音，上面女友不停的小声叫着床。小L压着女友抽插快十分钟的时候，我把摄像机又放到架子上固定好，然后和小L打了个眼神，小L也懂起了我的意思，把鸡巴抽了出来，女友下体一下没有了填充物，啊地叫了一声，贪吃的家伙！之前还一直反对我，真的到了享受的时候又舍不得了，女人啊！
　　女友眯着眼看着小L，小L对着女友说：“嫂子，这个姿势时间久了点，我太累了，来，我们换个姿势继续做。”说完扶起女友，让女友跪到床尾，自己站到地上，让女友屁股翘起，像母狗一样趴着，然后握住鸡巴又往女友的阴道里面插，整根插入后，双手放到女友屁股上，站立着前后的又继续抽插。女友趴着床上，一对乳房来回的晃荡，嘴里还是不停的发出恩恩的声音。
　　我早受不了了，也脱掉衣裤来到床上，我跪在女友的面前，鸡巴放到女友的面前。女友也知道我想要她做什么了，只见女友扶着我的腰，嘴慢慢的为我口交着，暖暖的口腔将我的鸡巴慢慢的吞下吐出，我梦寐以求的3P终于实现了！由于小L在后面不停的操，所以女友也不能全身心的为我口交，但此情此景早已让我刺激的不行了。
　　当女友为我口交一段时间后，我用手扶着她的脸庞，喊了声：“YY。”
　　女友听到我叫她的名字，用迷离的眼神望着我，此时的场景让我想到网上有人说的，女人只有在为男人口交的时候，看着你那才是最崇拜的眼神，的确是这样的。
　　“YY，舒不舒服？”我问到，由于女友含着我的鸡巴不能说话，所以点了点头。我继续说：“YY，只要你舒服，老公就满足了，这么多年你对老公的好处，对我的关心，对我生活上的照顾，老公都是知道的。虽然我们也遇到过一些矛盾和挫折，但我相信，只要我们能携手，就一定能克服的。不管昨天今天或者明天发生什么事情，我都会在你身边做你最坚强的后盾。”
　　在我说话的同时，小L还是继续扶着女友的屁股抽插着，“对了，YY，有一件事情，我很早就想问你了，今天在这个特别的日子，我想问你。”
　　女友好奇地看着我，我伸手从床头柜上拿来小L送的玫瑰花，又从我丢在床上的短裤里掏出一个盒子，我将盒子打开，一枚不是很大的钻戒出现在女友的面前，我接着就说：“YY，我想问你，嫁给我，你愿意吗？”
　　当女友看见钻戒，听到我的求婚时，那种耻辱中带着兴奋的表情就流露出来了，由于还含着我的鸡巴，女友也说不出话来，但激动的泪水已经在眼眶里转来转去。
　　此时小L还是继续的在操着女友，我刚才的求婚其实之前就告诉过小L，但我骗小L说我和女友早就结婚了，但一直欠女友一个求婚，所以3P的时候让小L配合。小L在后面见女友没有说话，加快速度的操着女友，并说：“嫂子，你就答应哥吧！你看哥对你多好！”
　　女友终于吐出我的鸡巴，大声地说：“老公，我愿意。”说完，泪水就夺眶而出。
　　我先是将钻戒戴在女友的手指上，然后坐在床上捧着女友的脸，也不管女友口里还有很多唾液和我鸡巴流出的液体，就紧紧的吻在一起，在亲吻的同时还能感受到小L操女友的冲击力，亲吻了半分钟，我才和女友的嘴慢慢分开，我靠着女友的耳边说：“老婆好好享受，老公会一直陪伴在你左右。”随后就让小L取出鸡巴躺到床上去。
　　小L也听我提过女友有自己的节奏时间，所以很快就躺倒床上去了。我扶着女友的右手，女友用左手固定好小L的鸡巴，接着一屁股就坐了下去，人一软就倒在小L的怀里了。女友回头看着我说：“老公，小L的鸡巴好大好长哦！都插到别人肚子最里去了。”
　　我赶忙问：“痛吗？”
　　“不痛，但是很胀，有种说不出来的感觉，但比老公顶的要深哦！”
　　听到这里，把我刺激的，小L也关心到：“嫂子，假如弄痛了的话，给我说下，我轻点来。”这个小坏蛋占了便宜还卖乖，女友恩的回答了一声就开始摇屁股了。
　　这是我第一次站在女友身后看女友摇摆屁股，虽然之前无数次的在下面感受女友摇摆，但和亲自站在旁边看的感觉还是不一样。开始小L在上面的时候就是一上一下的往阴道里面抽插，而现在女友却是像画圆圈一样摇摆着屁股，随着女友速度的加快，女友的叫床声也越来越快越来越大。
　　小L虽然平躺着，但手也不老实不停的揉女友的乳房，而我早已是取下摄像机在旁边进行拍摄。突然女友一声沉闷的叫声想起，看来女友是彻底的释放出来了。只见女友屁股紧紧的夹着小L的鸡巴，使劲的往小L身上压。我也来到女友的面前，只见女友一脸的陶醉，并用手紧紧的抓住我的手，口里还不停的喊着：“老公！好舒服啊！我爱你！”
　　十几秒后，女友身体彻底一软，屁股一松，瘫倒在小L的身上，嘴里急促的喘着气，女友是彻底爽透了！
　　紧接着小L跟我平时一样，将女友屁股顶起了，让女友的腿跪在床上，鸡巴朝上飞快的操了起来。一阵噼里啪啦的声音，我马上来到后方继续我的录像工作这个女上男下的姿势从后面这个角度看去，小L的鸡巴又显得特别的长和大，打鸡巴不停的插入老婆的阴道，然后又抽出来。
　　大约又过了6、7分钟，明显感到小L提速了，这小子就是年轻，如果是我这样操，估计每2、3分钟就要休息一会，但小L却是不间断的操，年轻人就是体力好。
　　随着小L使劲的往上顶，我知道小L也射了，因为我选择在女友大姨妈完后的两天是绝对的安全期，所以即使射到里面也不会有问题的，而且女友之前和我做的时候都不喜欢让我带套，今天算是便宜小L了，当然这和我之前让他去体检是分不开的。
　　在小L射后休息了几分钟，女友慢慢的将小L的鸡巴退了出来，虽然没有刚才那样硬了，但还是很长的。一个大虫当全部取出的时候，女友感到一阵空虚，嘴里轻轻地叫了啊的一声，见我看见了还不好意思，露出坏坏的笑来。我赶紧拿着准备好的几张抽纸让女友挡住，不然精液流到床单上做清洁就麻烦了，虽然明天肯定是要换床单，但弄脏了更麻烦。
　　我让小L去卫生间清洗，各位朋友，肯定以为我马上就会扑上去继续艹女友的，但让大家失望了，我并没有这么做，当然，我到目前为止肯定一直是一柱擎天，其实那天我是想送走小L后再同女友缠绵，后来我强忍着等小L做完清洁换好衣服又带好眼罩和帽子，开车送小L到外面有出租车的地方，送小L上了出租车，给了司机50元钱，让车送小L回学校。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家已经是大半个小时后，女友没有睡觉，还在床上欣赏我送的钻戒，当我上床的时候，女友又是一阵香吻送了上来，并且问我这下算是了了我的心愿了吧！我说你今天还不是爽翻天了。
　　随后拿出摄像机浏览，外面开始的爱情动作片那刺激的画面一幕一幕的又重现在我们的眼前。看了一会，我就受不了了，问女友去洗没有？女友告诉我知道我回来肯定还要做就没有去做卫生，女友越来越了解我了。
　　我握着鸡巴往女友的阴道就插了进去，由于还有小L的精液，所以很顺利的就到底了。我不停的抽插，并且让女友对比我小L还有NH的鸡巴。女友老实的回答我说，小L肯定是最大，其次是NH的鸡B，老公的最小。
　　说完我兴奋的继续抽插，但女友又紧接着说，不管别人的鸡巴再大操的再舒服，但最爱的还是老公我，这还算有点良心。
　　后来女友又一次骑了上来，随着摇摆女友梅开二度了，我重复着小L的动作也一起升天了。那天我两累的都没有去做清洗就睡着了，这是我人生记忆到目前为止最深刻的一天了，没有之一。
　　第二天就和女友开始商量买房结婚的事情了，白天一有空就往附近的新楼盘和二手房中介跑，晚上就与女友进行肉搏战。半个月后，我和女友请了假一起回我的老家民政局领取了结婚证，到这个时候，女友现在应该叫老婆了，到这个时候老婆才彻底的放下心了，不用担心。
　　因为当着我被人操后就让我甩了，晚上睡觉的时候手里还拿着我们的结婚证看，并问我心里到底是怎么想的，明明自己的老婆被人当面操了，不生气反而高兴的很，真是个奇怪的人。
　　我回答，其实在网上了解到，不管国外还是国内有很多男人和我一样，在别人操自己老婆的过程中享受，我的底线是玩身体可以，不能玩感情，而且人生苦短，青春岁月的日子不长，在这有限的时间里面活出精彩，以后老婆的每一次爱爱，我都要在不管是我一人还是有其他人，不会因为有其他人操了她就会嫌弃她的，除非老婆不再爱我了，到那时我也不会强留。
　　老婆急忙抱着我说，这辈子都要和老公在一起，心永远给我，而且永远爱我的，只要老公喜欢做什么她都喜欢。我又挑逗地说，上次小L还操的舒服吧？老婆这回也没有害羞了，就直接回答感觉挺好的，看来老婆的思想被我彻底给解放出来了。
　　领了结婚证后就是计划三个月后的婚礼了，抽空也去把婚纱照给拍了，每天都感觉过得很充实，我内心也没有原来那些纠结，彻底开怀了，而且每次和老婆爱爱都会很满足。老婆也更黏我了，我偶尔在网上和小L也聊几句他，小子虽然嘴里没有要求再操我老婆，但从一些谈话的内容就可以感受到他的那种渴望。
　　拿证回来后继续我们的选房之路。妈的，真的到了去实际了解房价的时候才发现，比前几年高了许多，位置好的价格高的离谱，稍微便宜点的又太偏了，天朝你让我们普通老百姓活不活了？就在这时，一个二手房中介打来电话说有一套小两房要出售，让我去看。
　　到了中介，所说的小区发现是一个大概5年前修好的小区，到二手房里一看下，虽然面积不大但装修挺温馨的。业务员告诉我，这件屋据房主说买了5年多的，但2年前才装修的，自己不是本地人，平时又经常在外地出差，这次工作调整到了北方，估计不会回来了，所以才出售，最关键价格还挺合理的。
　　当把总价告诉我后，我偷偷算了下所有费用加到一起比买期房高不了多少，关键不用自己再掏钱装修了，业务员还是这套房刚挂出来就已经有人在考虑了，我带着老婆又四周仔细看了会，把老婆单独叫到阳台说：“老婆，就定这套房子吧！”
　　“房子好是好，但毕竟是二手房，你考虑好哦！”
　　我立马回答：“虽然是二手房，但是装修好了的，我们再添置点东西就可以直接搬进来了，而且不像期房，买了房还要等1年多才能接房，还要装修通风，麻烦死了。”
　　“也是的啊！”
　　我坏笑了一下靠到老婆耳边，说：“老婆，你还不是二手的，虽然你和NH感情没有处好，但是别人把你调教的多有情趣，每次看你扭屁股我都挺感谢NH的。”
　　“讨厌。”老婆说完就用手捶了我一下。
　　随后我就定了这套房，缴了首付，中介为我们很快就办好了银行贷款，终于我们也成房奴，痛并快乐着的开始供房贷了，我们简单收拾一下，因为房里所以的大件都有，只配了点生活用品我们就搬进来了，可以放心大胆的在自己的家中进行肉搏战了，不用担心被人赶了。
　　结婚前一个月，我出差来到小L的城市，由于学校已经放暑假，小L也回到老家，我在QQ上和他联系，果然待在家里上网，忙完工作后我约小L见面，准备一起在外面吃饭，结果小L到很热情说跟家人打了招呼，晚上到他家吃饭，我说不过他，就买了点水果去了小L家。
　　到了小L家小区，一看就是给ZF单位集资修的那种，虽然房旧了点而且不高，但都是那种大户型。进了小L家，他父母热情的迎接我，说在学校那边经常照顾小L，来家里玩就可以了，还带水果，太客气了。后来我才听小L说他跟父母说我们踢球认识，在读书的城市经常关照，他这小子的确是关照他，老婆都让他好好的关照过了。
　　简单的问候之后，小L的母亲就到厨房去准备晚餐，而我和小L以及他父亲一起到客厅喝茶聊天，反正就是天南地北的聊，还问我一些工作生活上的事情。从小L父母的言行举止以及家庭环境看都是那种比较正派的样子，我就没有搞懂怎么教育的小孩，一天在外面打别人家少妇的主意，哎！社会进步太快，不知道是好还是坏。
　　当我们聊到快吃饭的时候，敲门的声音响起，小L的母亲就过去开门，门开后一声甜美的声音就传了进来：“阿姨好，LXX在家吧？”
　　“在，快进来，我们马上吃饭了。”小L母亲回答到。
　　只见一位身材苗条的年轻女孩走了进来，女孩长的很漂亮，扎着高高的马尾辫，一股清新的气息迎面扑来，我感觉很面熟，在哪里见过。对了，就是小L宿舍和小L合影的那位女孩，小L看见女孩，脸一下就红了，一种很意外的表情，并问到：“不是和你们同学去XXX玩吗？怎么今天就回来了？”
　　小L女友回答：“天太热了，大伙受不了了，所以提前两天回来，刚好路过你家，跟叔叔阿姨打个招呼，对了，这位大哥是谁？”
　　“哦！是我学校那边的朋友，经常一起踢球，今天刚好到我们这边出差，我请他到家来坐坐。”小L回答到。
　　我和小L女友相互打了招呼，小L女友拉着小L低声地问，怎么从来都没有听小L提起过？这个小坏蛋肯定不会提了，难道说操了这位大哥的老婆，后来我才知道为什么小L敢放心大胆的把我叫到回家做客，一是我在这边就待两天，还有就是以为女友出去游玩还就几天才回来。
　　哪知道来了个突然袭击，吓得小L都快不知所措了，还好我也挺配合小L的了，什么也没有多说，当然我也不会多说，大家都懂的，是吧。
　　晚饭小L的母亲准备得很丰盛，晚饭后小L女友坐了会就回家了，不久我也准备告辞出去找地方开房休息了，结果小L一家人非留我下来住，盛情难却，我也就同意了。晚上就和小L一起睡，晚上在床上两人又一起聊了很久，我开玩笑说，小L的女友这么漂亮，要不我也让我打来吃了？
　　小L吓的不断的找借口拒绝，这小子，搞别人老婆积极，到了自己一万个不愿意，后来也觉得不好意思，就说等慢慢做女友的思想工作，做通后第一个让我上，还问我是怎么把老婆的思想工作做通的。我告诉小L，也就开玩笑，我外面搞过的女人几十个，也不差小L女友一个，让他慢慢做工作可以就做不行就算了吧。
　　小L彻底放下心了，最后我还告诉小L，其实我和老婆也才刚结婚，上次一起3P的时候还没有领结婚证，那次可是我真正的求婚。小L被惊呆了，不停的夸我们思想开放生活性福，还说希望有一天和他女友能跟我们一样。其实每个男人心中都有一股淫妻的想法，区别只是敢不敢去做，总之那天聊得很晚才睡。
　　第二天，早早的和小L一家人到了别就乘车回家了，因为家中还有我一直牵挂的老婆。
　　时间很快就来到我们举行婚礼的日子了，由于就请了结婚那几天的假，所以筹备婚礼的很多事情都是家里的亲人在做，而且老婆的家我的老家还有工作生活的城市是个三角形，所以老婆的父母加准备当伴娘的表妹就直接坐车去我老家，而我和老婆提前一天回去。
　　现在基本上都准备好了，唯一就是我的伴郎还没有找到，由于老家是在镇上的，是个小地方，所有的男同学早都结婚生子了，要找个单身的未婚青年的确不容易。
　　就在我和老婆到处物色伴郎人选的时候，突然我想到了小L，我们婚礼的时候离他们开学还有一周多的时间，反正他放假天天在家玩，不如来给我当伴郎。当老婆听到我的提议，吓了一跳，骂我找死啊！让人知道了还有没有脸见人啊！我说小L不可能见到人就说操了你吧！
　　而且是在我老家，他又不认识人，还有就是上次去了小L家，见过他父母，感觉这一点小L还是分得了轻重吧！只要不让他知道我们在这个城市的住处和单位信息就没有问题了，明年小L毕业后就会回老家上班了，上次和小L父亲聊天的时候就提过这点。
　　老婆听了我一一分析后也觉得还挺有道理的，就勉强同意了，但要我叮嘱小L在公共场合一定不要乱来，老婆的这句话啊！公共场合不乱来，私底下就可以了。看来还有点想小L的大家伙了。
　　我马上翻出小L的电话打了过去，（上次在小L家做客经过更深入的了解后就和小L互换了电话号码）电话通后，我把找他当伴郎的事情给他说了，小L爽快的答应了，并且在我们出发的那天找借口跟父母和女友说有足球比赛就提前回到这座城市了，把东西放到学校宿舍就和我们一起往我老家赶。
　　一路上在车里我们简单的聊了一些婚礼的流程，由于老婆和小L发生过关系的，所以就没有第一次见面那样尴尬，这次没有面具的遮挡，小L不断的夸老婆成熟美丽，如果他女友能跟老婆一样成熟就好了。
　　现在就像个小孩子，一天屁颠屁颠的。小L啊！几年后当你女友成你老婆，又让几个男人操过，自然就成熟了，我心里想到。
　　回到老家，亲戚朋友们都来了，接着就是吃吃喝喝，相互道喜。最后我的老婆、老婆表妹、小L最后到酒楼同婚庆一起了解婚礼流程，并各自准备好明天的衣服就回家休息。
　　老家的房子在镇的边上，是早年自己修的，一共三层，每层都有三间房，一间大的，两间小点的。我和老婆住顶层大房间，小L、老婆表妹在三楼个各睡一间，老婆父母我父母在楼下各一间，安排好后各自就早早的休息了，毕竟都知道第二天会很忙的。
　　婚礼当天早上起来吃了早饭就开始忙了起来，按老家的习俗，在家里对父母磕头。父母对我们叮嘱些事情后，就乘车全部来到酒楼迎接宾客，随后就是婚礼的仪式。仪式就和普通的婚礼一样，但其中还出现点小插曲。
　　当主持人问了我们双方是否愿意嫁娶给对方，我们说同意后，接着问在座的各位有人反对或则还有什么问题的时候，伴娘一下就问：“姐夫，你对我姐求过婚没有？如果没有我就不答应了。”
　　下面坐着的亲朋好友都笑了起来，我笑着回答：“当然求过了。”
　　“那就请姐夫讲讲是怎么求的？”
　　“我可是手捧玫瑰花，拿着钻戒，跪着跟你姐求的婚哦！当时伴郎也在场是吧？小L。”
　　小L马上笑着回答：“哥说的都是真实的，我的确是现场看见的，在这里我可以对天发誓。”
　　此时老婆满脸通红，在场的人还以为老婆是害羞，其实只有我们三人才知道其中的原因。主持人接着问，大家再没有问题了吧！随后就宣布我们结为夫妻，我和老婆紧紧的抱在一起，四周也响起祝福的掌声。
　　仪式完后，老婆脱了婚纱换好红色旗袍，这件红色短款旗袍穿在老婆身上把大腿显得特别的长，让坏人看见肯定会打老婆的主意。随后我们一起就是到各桌敬酒。
　　现在经历过婚礼的人都知道其实新郎喝的都是白开水，但是遇到特别热情的亲朋好友要求喝他们倒的酒，实在拗不过的也没有办法，只有喝了。还好那天小L在身边帮我喝了一大半，而且小L酒量不错，喝后基本也没有多大反应，这还多亏他当过兵的父亲，从小都教他喝酒，所以现在酒量才不错。
　　婚礼结束后，我和老婆忙着送亲戚朋友，结酒楼的账，清点今天的礼金，将大部分存到邮政银行，而小L一直忙前忙后帮忙，比如退剩下的酒水等一些事情的。晚上没有走的亲戚朋友们又安排吃饭，吃完后大部分也就回家去了。
　　剩下的人也在到我家看了婚纱照聊了几句后全部走了，我们一大家人才清清静静地坐在一起休息聊天。
　　大概十点钟的时候父母说今天累了一天让大家早点休息大，家就分别去洗漱了。父母在楼下洗漱，我们房间有卫生间，就让老婆表妹先洗，然后老婆和我洗去。由于是夏天最热的时候，我早就把空调开着了，我洗漱完后就到小L房去喊他来洗澡。
　　过去一看，小L躺在床上满头是汗，对着他的风扇吹出来的也是热风，因为我家就三楼装了两台空调，平时父母在家基本都不用空调，毕竟老人家不是很怕热又怕费电，就没有怎么开空调，最多把风扇打开。这次大家回来，我们住一间空调房，剩下的一间就让给老婆的表妹了，看来昨天委屈小L了。
　　进了我们房间，小L啊地叫了一声说，真是冰火两重天啊！
　　老婆说没有空调委屈小L了，小L回答没什么，反正明天就回去了。我想到小L今天是忙前忙后的还为我当了那么多酒，而且放假还来给我当伴郎，当然心头感谢的同时又产生了邪恶的想法，洞房花烛夜，不如留下小L一起洞房。就说今天都忙了一整天了，而且天又这么热，要不就在我们房里打个地铺好好休息一晚可不可以？
　　小L听好高兴的不住点头说可以，我就说还不快去洗澡，小L就跑到卫生间洗澡了。
　　小L进去后，老婆对我说：“老公，今天我们洞房花烛夜，你又动什么坏脑筋了？”
　　“你看小L这次也挺帮忙的，让他在这里好好休息下嘛！”
　　“我怕你想的不是这么简单吧！”
　　“那老婆你想不想呢？”说完我就坏坏地笑了起来。
　　“老公讨厌！”
　　随后我就让老婆把白天敬酒穿的红旗袍穿上躺倒床上，用被子把身体全盖上了，当然老婆旗袍里面肯定是空空的了，然后在床尾的地上铺上垫子和被子，随手把卧室的门反锁了，不然父母进来看见了就麻烦了。
　　一会小L穿着短裤光着上身就高高兴兴地出来了，但一看见我打的地铺一下就像霜打的茄子焉了下来，我说早点休息吧！小L就灰溜溜的躺倒地铺上去了。
　　我躺在床上对小L说：“小L，今天谢谢你，辛苦了。”
　　“哥，没什么，反正这几天我没有什么事情做。”
　　“你看今天帮了我这么多忙，我都不知道怎么感谢你了。”
　　“哥，都这么熟了，不用。”搞了我老婆你当然熟了。
　　我接着又说：“要不到床上来我们一起跟你嫂子洞房，如果你累就算了。”
　　“不累，一点都不累。”小L赶紧回答。
　　老婆听到我们的对话，也忍不住笑了起来，小L笑着说：“哥，嫂子，你们又来逗我了，我就说嫂子睡觉盘的头发怎么点都没有放下了。”这小子还挺观察细节的。
　　我转过头轻轻的吻在老婆的嘴里，手上给小L手势让他亲下面。小L爬上床拉开被子，看见我老婆穿着白天结婚的旗袍，就慢慢的把旗袍往上翻，因为旗袍是短款，所以往上翻一点，老婆的小溪就露在小L面前。小L掰开大腿，嘴一下就亲了上去。当我感觉到老婆已经在享受小L的口交时就，下床去取包里的摄像机。
　　按好摄像机架子，我手拿开着的摄像机选好角度进行拍摄，小L还是贪婪的吸食着老婆的小溪，不时的用舌里外上下的舔。老婆闭着眼喘着气，当小L舔的很深的时候还轻轻地叫了几声啊。
　　我突然脑海里想到了平时老婆为我口交的画面，对了，今天让老婆也给小L来点口交，想着老婆给别的男人口交，我就忍不住的兴奋，我来到老婆身边抱着老婆说：“老婆舒服吧？”
　　“恩。”老婆轻轻的回答到，我又说：“你看，小L为你服务得多好！你也用口给小L服服务。”
　　“老公你坏。”
　　小L听到我们的对话，停下口活也说：“嫂子，哥说的对，弟弟早就硬的受不了了。”
　　老婆没有反对，我知道是默认了，就把枕头立起来放到床头，小L脱下短裤背靠着枕头就躺上床去了，那根大鸡巴早就一柱擎天了，还不停的点着头。
　　老婆拿着床头柜上的杯子喝了口水润了润嘴，就跪到小L面前，我用摄像机从后面拍着前去，只见老婆黑黑的小溪到处流的是液体，这既有老婆的爱液也有小L的口水吧，当镜头来到侧面，老婆已经开始为小L口交了。
　　老婆右手握着小L鸡巴，下面不停的套弄，嘴在龟头上吸食，娴熟的手法和口法完全不亚于AV片中的女优，当老婆突出龟头用双手握住小L的鸡巴时还握不完，妈的，的确太长了，难怪小L说她女友受不了他。
　　接着，老婆按平时我调教的那样，开始为小L继续口交，我平时在网上下到好的口交片，都会让女友照着学，看来没有白费我的心血啊！便宜小L了，平时我这根十多公分的每次都轻松的全部吞下，今天遇见大家伙了可能有点困难了。
　　随着慢慢的将鸡巴含进去吐出来，老婆一次比一次含得更多，小L三分之二的长度都被老婆含进去了。小L享受地看着老婆为她口活，就在这时，小L的电话响了，小L看了一下号码，对我说是他女友，要不就不接了。
　　我那时正刺激着，就说要不按免提接吧！不要让人担心。
　　随后小L就按下了免提，电话接通后，传来他女友的声音，问到学校的情况怎么样？小L说一切都还好，白天踢比赛，晚上在宿舍休息。
　　两人一问一答，他女友还撒娇的说想小L，老婆听到他们的谈话后，可能有点吃醋的感觉。毕竟现在小L是和老婆在发生关系却和他女友通电话。突然头就慢慢的用力压了下去，小L的鸡巴转眼就消失在老婆的口里，我的妈啊！这就是电影上看到的深喉啊！
　　我低下头，从侧面看去老婆的喉咙已经鼓了起来，明显看得出鼓出的部分是小L鸡巴。小L也啊的一声叫了出来，他女友在电话那头问怎么了，小L马上说头被撞了下，没有大碍，你小子的确是头遭了，但是是龟头受刺激了。
　　小L简单的回了几句就挂断了电话，的确他也感到太震撼了，不断的对我说嫂子太厉害了，老婆慢慢的吐出小L的鸡巴，轻轻的咳了几声，我递上抽纸让老婆擦一下满嘴的唾液。其实老婆早就明白我内心的想法，就是想看她做一些刺激的事情，所以老婆休息一会，又开始为小L深喉。
　　看到穿着结婚红旗袍端庄大方的老婆为小L不断的深喉，我早就受不了了。把摄像机在架子上按好，飞快的脱掉衣裤来到床上，把旗袍往上翻了翻，雪白的屁股就露出来了。我手握硬邦邦的鸡巴，慢慢的朝老婆阴道插了进去，因为担心太用力会影响老婆深喉，所以只有轻轻的抽插。
　　几分钟后，当老婆再一次将小L鸡巴全部吞下去的时候，小L突然用手按住按住老婆的头，同时往前面一顶，嘴了发出一声低沉的啊声，我马上反应过来，小L射了。
　　老婆想挣脱，但被小L按住了头，也只好忍这让，小L在喉咙里面射了，在小L顶了一二十秒后才松开老婆的头，老婆急忙把鸡巴吐了出来，并连续的咳嗽着。小L冷静下来后不停的为老婆捶背，同时不停的道歉，说实在是忍不住了。
　　我也停下抽插，看老婆到底怎么样了，由于是在喉咙里面射的，老婆干咳了一会也涂不出小L的精液了，妈的，这么长时间我每次口爆后都没能让老婆吃进去，今天你小子居然让我老婆吞下你的精液。虽然心里在骂小L，但口中还是没有说什么，只是安慰老婆并告诉老婆，男人的精液是高蛋白就当补补身体了。
　　老婆见两个男人道歉和解释也就没有怪小L了，还让小L以后不能这样了。我操，还以后？老婆不会是上瘾了吧！但后来还是挺感谢小L的这次深喉口爆让老婆克服吞精液的恐惧，随后的日子里，我偶尔选择对老婆口爆，老婆基本上都把我的精液吞下去了。
　　老婆休息两分钟后，也缓过气来了，我扶着老婆，将旗袍彻底脱掉，压在老婆身上就开始活塞运动了。小L跑到旁边，取下摄像机开始给我们夫妻摄像，现在我成了录像里面的男主角了，所以飞快的抽插着。
　　过几分钟就换一个姿势，当时就是想把更多爱爱的姿势给拍下来，最后是老婆骑在我身上摇摆，不一会老婆就摇出了高潮，我也紧跟老婆的步伐，疯狂的抽插直到打出子弹。过了几分钟，我和老婆平复后，才取出变小的二弟各自用抽纸简单的擦拭后平趟在床上。
　　小L按放下摄像机也躺了上来，老婆在中间，两个男人在旁边，三个光溜溜的排成一排，一起聊了聊今天婚礼的事情，还特别提到回答求婚的事情，老婆骂了我们两个男的。
　　我和小L都笑了，并且一人揉着一个乳房，而老婆也不客气用手分别套弄这我和小L的鸡巴，不一会小L的鸡巴又给套硬了，妈的，年轻人的恢复能力就是强，而我射的时间晚些，并且体力还是要差点，所以二弟还一时没有抬头。
　　这时小L对我们说：“哥，嫂子，我还想来。”
　　“好吧！今天洞房花烛夜，就便宜你小子，放开了搞，这样可以吧？我的老婆。”
　　“恩。”老婆也点了点头回答到。
　　小L高兴的又压了上来，看着小L的大鸡巴狠狠地操着老婆，不久我的二弟也抬起了高昂的头，我们又重复第一回的姿势，一会我在前小L在后，一会小L在前我在后，老婆方便为我俩口交。
　　半个小时后，我首先射在老婆的阴道里，接着老婆骑在小L身上摇摆到高潮了，由于老婆还有两天大姨妈就要来了，是安全期，所以由小L完成最后的冲刺的，把子弹全部射到老婆的阴道里面去了。后来简单的洗了下，都来到床上，三个人累的盖好被子就光溜溜的在我们的婚床上睡着了。
　　直到第二天我母亲来敲门给新媳妇送早餐，因为我们老家的规矩是婚礼洞房后的第二天，婆婆都会给儿媳妇做早餐并且要送到卧室来。母亲敲门的声音吵醒了我们，当时吓得我们一下都醒了，如果打开门母亲看到我们三个人光溜溜的在床上肯定会被气疯的，而且老婆睡觉的时候还一直抓着我和小L的鸡巴。
　　母亲不停的在外面催，我我套上短裤，让小L快到地铺上去，小L来不及穿衣服就光着身躺倒地铺上，用被子盖好装睡。我盖好光着身的老婆，就下床去开门了。
　　打开门，母亲端着早餐走进屋，嘴里还说：“你们年轻人就是瞌睡，多喊了这么久才起来。”当看到地铺上的小L时，先是楞了一下，随后就说：“怎么小L在你们屋的地上睡呢？”
　　我赶忙回答：“妈，昨天晚上天太热了，家里就两间屋有空调，你也看我们昨天可是忙了一整天，而且小L昨天帮忙也很累，没有空调肯定休息不好。”
　　母亲当时可能是想我也在房了，小L也不会对她的儿媳妇干什么，母亲哪知道自己的儿子还会让别的男人在洞房花烛夜一起操自己的儿媳妇啊，就回答道：“也是那你俩快点起来，洗漱下楼来吃饭。”
　　我和小L回答哦，然后就端着早餐朝老婆拿去。当时把我吓坏了，生怕母亲去翻老婆的被子，老婆也急忙说：“妈，您放在梳妆台上，我起来洗漱后就去吃的。”我马上上去接过早餐，母亲说了两句就下楼给我们准备早餐了。
　　母亲出门后，我们三人长长的吐了口气，都吓得不轻，老婆就骂我们都是我们干的好事。小L不断的说就是就是，下次一定注意。这小子还在想下次，如果你结婚的时候也喊哥我去给你洞下房，看你还能这样轻松不。
　　我们三人分别洗漱后穿好衣服，我和小L下楼吃早饭，老婆在卧室吃完后也下楼了。上午又简单收拾后，我和老婆先送老婆父母跟表妹去车站坐车回老家，下午就带着小L一起回工作的城市了。
　　到了小L学校，我和老婆叮嘱小L好好读书，小L很舍不得的和我跟老婆道完别就进学校了。我们也回到自己的爱巢，继续我们甜蜜性福的生活。偶尔爱爱的时候，打开电脑的E盘，欣赏我们求婚和洞房的视频，这会让我们爱爱的质量更高。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉的我就写了这么多，由于是抽平时有空的时候写的，足足回忆了一个多月的时间才写到这里。我不是专业的作家，所以没有写出那些优美的词语，也没有像网上那样意淫夸张的描述，但这些的的确确是我和老婆一起走过的性路历程。
　　后来我和老婆也没有像大多数绿帽文章那样到处进行疯狂的3P或则群P，只是偶尔的还发生了一些故事，的确写的太辛苦了，以后有机会的话，再讲给大家听。
　　最后我想谈谈对于夫妻交友或则3P的看法，以我亲身的经历来说，从最开始了解鄙视瞧不起那些故意带帽的男性朋友，到慢慢的去理解他们的内心想法，直到最后去实施3P享受3P，我认为自己同老婆是幸福性福的，只是私底下在做好安全保密的情况下，寻找一些生活上的小刺激。
　　我们既没有进行大规模的群P淫乱活动又没有破坏社会稳定和别人的家庭幸福，没有错吧！当然老婆是自己的，我也舍不得让人像对待岛国AV女优那样变态的折磨，适当的小折磨还是可以忍受的，如深喉这些，也是我愿意看到的。
　　特别是在繁忙的工作和巨大的生活压力下，偶尔一次刺激的3P可以缓解我和老婆紧张的神经，起到放松的作用。老婆也赞同我这种解压的做法。
　　各位男同胞，请你们真的不要为了没有得到那一层膜就完全否定你的伴侣，最重要的是能遇到一个像我老婆这样的女人，正所谓受过伤的人才会懂得去珍惜去全身心的爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（37）【初中时代几个女子的纠葛】作者：likelover

　　新人新作，请多多支持，并且不熟悉版式，请管理多指点多帮忙
　　本人一向认为自己运气不佳，周遭朋友普遍反映运气比较好。看到有机会在这里讲述自己的故事，也不免手痒，写下当年的经历，缅怀已经逝去的青涩时光。
　　本人行文具有一定文艺腔调的无病呻吟，如果喜欢来直接的请忽略本文或去看片下火。不接受对本人文辞拖沓罗嗦的批评。
　　正文开始
　　本人初中时光恐怕是一生中难忘的一段时间，主要原因是本人的运气不好，考试成绩与所分学校差距严重却也无可奈何，家人没有时间对本人进行管理，所以也就听任本人自行其事。
　　本人所处初中暂时叫做三十八中，曾经有歌谣对本人学校进行描述，歌谣为“三十三的混混三十五的贼，三十八的小姐满天飞。”本人学校男厕外墙后面基本是皮肉交易的场所，正在度过青春期的混混与所谓的社会闲散人员整日出没于此处，本人估计整个城市的，具有一定江湖经验的朋友或多或少都知道这个地方，所以三教九流龙蛇混杂。
　　本人简单描述下自己，个子不高，长相很一般，胖子，谈吐带有一定非常令人不爽的文艺腔调，这样一个人不应该和这种地方挂上钩，所以本人每日都做乖乖学生，受到老师同学好评。
　　本人有一劣习，对金钱交易具有非常的兴趣，结果长大竟然真的从事的相关工作，这个不谈，说初中时正是VCD横行我国大江南北、的时候，本人找到一些渠道，作为一个学生开始倒卖光盘，什么内容，你们知道。
　　低买高卖的结果本人没想到一个学校的市场竟然如此之庞大，那时对金钱的认知也较为简单，每日毛利润在百十块钱，大家吃吃喝喝维持关系后，净利润在七八十，学校门口的水煮什么什么串子才一毛一串。本人日子较为开心，小生意越做越大的时候，麻烦出现，也就是我人生的第一个女人，遗憾的是，我现在竟然真的想不起来叫什么了，非常的惭愧。暂时定为艳，此女明眸皓齿、美目流盼，是本校所谓老大的马子，此女于初二的某个夏日黄昏，趁本人放学之际问本人是否还有片子，本人一副生意人的嘴脸客气应对，一张十块、童叟无欺、货真价实、如假包退，名叫艳的此女掏出一张一百，绿色的，第四版人民币，本人身上竟然无找零，或者找零不够，或者那天此女人眼睛太明亮、或者那天阳光太耀眼，这对于一个专业的贩子来说简直就是耻辱，本人无奈说，那再找你一百好了，叫做艳的女子笑得整个夏天都不热了，本人见不得这个，心里觉得很划算，一百能买到这个等级的笑容，本人赚大了，别觉得本人没见过女人或者穷装胖子，这事本人干多了，比如五百块钱做出租从某城市到某城市，比如一千块钱买小姐给本人剥瓜子，正常。
　　于是在接下来的一段时间里，本人和这个女人交往较为密切，纸是包不住干柴烈火地，本人在某个傍晚在某个出租屋里丢掉了本人的贞操，若干天后狗血地被所谓的学校老大捉奸在床，用半个塑料盘子与那老大拼得两败俱伤，盘盘见血，却被他的六个小弟打得死去活来，痛不欲生，若干年后和某老大在同学会上不期而遇，本人一边和早就不认识的女同学胡吹海侃，一边准备撤退，本人心里是发虚的，毕竟那时吃亏的并不是本人，那老大却厚道地过来非要和我喝一杯酒赔礼，本人当时笑得很苦，心里有点酸。
　　那名叫艳的女子，说实话本人是没什么感觉的，长得不错，一脑袋浆糊，不然也不会被一个混混哄上手，床上无所谓功夫，体型明显偏瘦，那年头不知道所谓后门为何物，更遑论p来p去的，只是记得有一双大大的无辜的眼睛忽闪忽闪，是本人的学姐。
　　春去秋来，本城突有一日严打，碟贩子损失惨重，死伤大半，本人上线一向有备份，那些日子交易量剧增，本人隐蔽性太强的原因，竟然在半城之中成了有数的中转点，但是人怕出名猪怕壮，发财的都是闷声干活的，发现了其中的安全隐患，本人毫不犹豫地放弃了这桩还算收益不错的小买卖。此后再听说想当年有个小孩垄断了半个城市的光盘市场，已经是江湖上的传说，某一笑而过。
　　题外话，不得不说当断则断这是本人的好习惯，前几日783拉出8%，本人毫不犹豫重单卖出，再次受到无数宵小非议，持有组合的老板也不很理解，但风险和利润成正比，且看周一开盘谁能笑出来。
　　和学姐颠鸾倒凤的日子不长，因为受到了原配的干扰，还有这桩生意的结算，夹杂一些社会关系的清理，本人不得不小心谨慎，低调做人，必须承认蛇鼠有道，学姐的周边常常有些明显已经吃过禁果的女子一同厮混，免不了混了个脸熟，再加上本人有流水进账，她们不管出于何种目的，对本人产生了一定程度的仰慕，慢慢的渗透，小心地策反是本人的拿手好戏，若是第一面见了，估计产生不过是路人甲乙丙的想法者大有人在。经过路边小吃三块五块的糖衣炮弹的有效侵蚀，本人对其中一个胡姓女子产生了兴趣，胡姓女子个子着实不高，大概有一米四五左右，小巧玲珑，却也是传说中的公厕，有兴趣的原因，并非因为其放浪的性格，而是其操一口流利的北方话，与本人聊天时一搭一档仿佛说相声一般，彼时正逢冯小刚贺岁片大热的时候，话说华谊兄弟本人至今怀有好感，在公开场合也曾经说过不少好话，认为其有可能是中国的20世纪福克斯，关于演员走走离离的事情，其实看透了对比，媒体不过是婊子，大众舆论的导向控制不过是两个问题，不再继续往下说了，各位可以低位关注华谊。
　　小胡同学嘴大眼睛细，眼角上翘，仿佛不成熟的丹凤眼，风情万种，每日里脏话连篇，来言去语锋利无边，兵来将挡是水来土掩，传言皆不可信，本人真实叙述亲耳听到，曾在吃串摊子旁边，有一社会上大混混调笑说，昨晚上他兄弟上小胡，逼黑得都反光，小胡毫不在意，慢条斯理说，不光黑，还特别大，你那鸡巴插进来就和这一样，说着她拿吃串的竹签子在汤锅里搅了两下，那混混脸色发青，继而在一帮不要脸的女人浪笑声中抱头鼠窜，本人鬼使神差接了下句，我也想试试，然后拿竹签子也在锅里又搅又插的，一干女流氓大笑，有几个颇有些眼色的就把小胡往本人身边推，是夜，本人就领小胡同学在旁边某混混家的炮房办了事。
　　胡小姐胆识过人，人中龙凤，凤在江湖，却也是身不由己，父母离异，无人照看，就本人而言，也算得上是有些共同话题，本人父母虽小小官僚，常年无暇他顾，来往于地图坐标之上，同为天涯沦落人，本人天性不好打听别人私事，只重当下及未来。三说两说赤膊相见，果真大开眼界。不知是天生白虎还是自己有剃毛的习惯，说黑得发亮是真过了，客观说是黑得发青，有趣的是乳头也是黝黑，这令本人一个刚上道的后辈如同新手司机面对45度斜坡的半坡起步一般惊怒交加，胡小姐却温情款款，游刃有余，猩红的指甲如刀，看待本人如待解之牛，三两下杀得本人片甲不留，她提刀而立、为之四顾，本人裹着床单羞愤欲绝，已经得知今夜是谁办了谁。
　　而后几日，再见胡小姐，心中有多了一丝痒痒，免不了再次尝试，虽然还是干净利落被斩于马下，但是小胡同学花样翻新，最重要的是她始终温情对待我，不禁令人流连沉沦。完事后侧卧本人身边，问些奇怪的问题，有些本人能答出来，有些本人也答不出来，甚至现在能回忆起来的大多问题，本人都回答不出，有人生而知之，小胡无疑是属于这种的。问题一，人和人是不是存在绝对的吸引力，本人当时认为不是，现在想起来，假如放到一个无人小岛的男女，是不是这个假设就成立了。小胡真的很神奇。
　　说重点，小胡身体纤瘦，盈盈小腰不足一握，但是非常柔软，自己会想些与众不同的动作和体位，她是真心喜欢这件事的。这样有来有往的日子没多久就放了暑假。本人遇到生命中的克星，真正是克星，刻骨而铭心。
　　暑假本人的母亲应邀前往内蒙考察，带上了百无聊赖的本人，天高草地现牛羊的美景一时之间让人忘记无数事情，绵绵绿草如毡，蓝蓝天空似盖，生猛的动物气息随风偶尔飘过丝缕如针扎进鼻孔，提神醒脑，留恋忘返。
　　忽然天边一匹枣红马一路狂奔而来，马上女孩狂野而矫健，一个大短裤一个衬衣，戴鸭舌帽，忽地冲入羊群，赶得羊群四散里奔逃，疯狂之至的举动引得周围牧羊人大声呵斥，女子不怒反笑，声线颇低，哑哑地别具风味，话说本人好奇心爆棚，终究距离尚远，眼神不济，施施然回驻地了。几日后造化弄人再次相遇，本人上前去攀谈，其实就是十多岁少男勾搭少女，很是神奇，女孩子姓一个中国非常古老的姓氏，姬姓，随其父某著名摄影师来草原游玩，更妙的是居然与本人生活在同一城市。本人内心狂喜，大叹天下虽大，吾道不孤，那日起，两人的大人都在忙，两人常常相遇，聊音乐，聊文字，聊摄影，记得那个暑假是张雨生过世的第一个夏天，本人非常痴迷的高亢声音，令人积极的能量消失掉，心中是空落、略带哀伤的。但是这个女孩子和解语花一般陪伴，令匆匆十几日的行程一晃而过，令我的世界仿佛只有她的存在，令所有外物，眼外身旁光怪陆离的时光流逝、日夜交替、四季更迭一切的一切，统统与我无关，唯有我心与她心，这太可怕太可怕。一个清晨睡醒后脑中电光火石一般地意识到，我被爱情一击必杀了。
　　所谓初恋总是苦涩而令人回味的杏子口味，没爱过的人死都想象不到有得吃不如没得吃，至今我对杜蕾斯出品的一款杏子味的可回收橡胶制品非常不感兴趣。总令人想起不愉快。其实爱情本身没有对错，一旦发现可互相吸引的荷尔蒙减小，不外乎就是谁付出的多点谁恼羞成怒的概率就大点。所有动物都这一个德行，想明白这一点豁然开朗之后，也就看开，或者说不得不看开。
　　暑假过完，回到学校，天气渐渐冷起来，失去了夏天的摇曳婀娜，使人心中渐渐也冷了下去。几月没见，小胡同学居然猛然蹿起了一头，但是依然皮肤黝黑，笑容灿烂，姑且当她没心没肺，显得更加仟瘦。和她那帮不知道靠谱不靠谱的女子们站在学校大门旁边的小摊附近，似乎长大了不少，有几分女子的矜持。
　　不知道为什么，暑假里的患得患失，快乐和不快乐，看到她之后，我心中也平和了很多，像盛夏里一杯常温清茶水，像寒冬的一池子温泉。没有也不影响过日子，但是有了至少觉得毕竟是美好了一些，但是我在嬉皮笑脸靠近后，发觉她开始躲闪，以为她不在状态，经过几天侧面了解，原来小胡同学暑假里和人乱搞，居然去做了个人流。她那仿佛在火星的诡异监护人居然还知道了这档子烂事，自然小胡的开学就等于穷凶极恶之徒散尽家财把死缓改无期改二十年监禁，判决刚下达国家政权就被推翻了，重获自由的狂喜和对苦难的回忆以及面对未来的彷徨交织成无语言表的五味陈杂。这个时期完全是门户大开的心防你给她设计成什么样子，她就会在一段时期内成为什么样子。
　　每日放学后，在将要黑下来的天色里，本人和小胡聊聊扯扯。也是热闹而舒心。本人问小胡，你们女人怎么就善于琢磨别人，而男人就只喜欢琢磨事情，小胡答案非常经典，琢磨人是因为从小看电视，都是看感情戏，男人看都是看破案，看武打。所以女人研究的是人，男人研究的是事。这一条现在本人还在运用。什么尔虞我诈，看看电视，媳妇婆婆就都明白了。小胡是个天才。
　　在下和小胡维持着默契，在下不开口询问小胡的私生活，小胡也不打听在下的其它情况，单纯的聊天和单纯的上床，是简单快乐的朋友。在小胡的调教下，哪怕是她半真半假的曲意逢迎，在下也终于有过那么一两次虽千万人吾往矣的豪情，然而在陈景润面前卖弄哥德巴赫猜想是极其不明智的，小胡只要认真，就是床上的西门吹雪，温柔乡里的独孤求败。
　　初三的岁月总是单调疲乏的，不断的模拟不断的试卷不断的分析不断的不断，巨大的升学压力和巨大的升学诱惑并存，万一超常和万一失常的可能性等量存在，学校里的考试是基本上公平的竞争环境，这是后来我从业之后才感慨的，和钱打交道的每个行业都是血腥肮脏的，只是披上了精确计算的温文尔雅的皮。
　　这一年毫无意外的，考上了一所以教学水平和收费水平齐名的高中，依然离家很近。
　　这个世界很残忍，表现为只有胜利者可以说为胜利的付出，并评论这件事情的正确与否，而错误者则永远没有这个权利。小胡失去了这个权利，去到比较远的一所普通职高读书，学得是护理专业，未尝不是一件好事。我得到了，所以我批评这场考试完全是扯蛋又扯蛋的行为。
　　于是这个暑假，变得简单明了，本人大彻大悟，明白何为意义，何为价值，于是青春不在，看看书，吃吃喝喝。一如现今。
　　致本人的青春吧。




　　（38）【萌动的花儿】作者：womeicu

　　题：每个人都有心理阴暗的一面，我不知道你们的阴暗是在哪方面，而我是这样的阴暗。
　　刚一进门就听到女儿嗲嗲的喊声：“爸爸……”随着喊声，一个身子就扑到我的怀里，女儿抬起娇丽的脸庞，一双欣喜的大眼睛带着少女特有的明亮出现在面前。我顺势搂着女儿，轻轻的抱起她，打趣的说道：“哎呦，这么重！又胖了啊！”
　　女儿一听，挣开了我的怀抱：“真的！”
　　其实女儿一点都不胖，167的个子，体重只有46公斤，在我看来还稍显消瘦。
　　“当然是骗你的啦，呵呵……”女儿转身向我老婆喊：“妈妈，俺爸又欺负我！”
　　老婆笑着说：“别跟我说，我不管你们两个的闲事。”女儿嘻嘻一笑，转过身又抱住了我。
　　女儿今年18周岁，在城区上高二，因为住校，一个月回家一次。都说女儿是爸爸前世的情人，我不知道别人家的女儿是否跟爸爸关系也这样亲密，反正我跟女儿的关系从她小时候就特别的好。小时候生病了也要我喂药她才吃，吃饭也要我喂也才吃，洗澡也是要我给她洗。洗澡我一直给她洗到她开始发育了，才让她妈妈给她洗。
　　女儿胸脯上的乳房隆起了轮廓，摸上去感觉硬硬的。我看到这个情况，就让她分开双腿，顺手给她洗了洗下面。感觉到下身的阴唇也开始变形，开始了拉长。随着手在女儿身上搓来搓去，心里感慨良多，我边洗边跟女儿说：“俺闺女长大了，要成大姑娘了，以后要自己洗澡了。”女儿没有说话，我抬头看到她的眼睛，她的脸上带着淡淡的羞涩。
　　洗完以后我告诉了老婆，从那以后女儿的搓背工作就交给了老婆，慢慢的就改成女儿自己洗澡了。也是从那一年，女儿的身体开始了疯长，两年以后就长到了现在的个头，再没见动。胸脯的发育也很快，我最喜欢的事情就是跟老婆一起给她买小可爱和小内内。初中的时候我给她调到了一所比较好的中学，离家就远了，一个月回家一次，每次回家都跟我亲热的说个不停，很多时候都要跟我一个被窝睡觉，每次我都答应她的要求。
　　在她16岁那年冬天，有一次休息回家，她又要跟我一起睡觉，因为她觉得自己一个人睡觉冷，脚更是要好长时间才能暖过来，心疼她的老婆也顺口答应了她跟我们一起睡。三个人一床被子显然盖不过来，我就跟女儿一个被窝，老婆自己一床被子。我进了被窝以后，女儿就顺势把她36码的小脚伸到了我两条小腿之间，让我给她暖和凉凉的小脚，脸对着脸聊了一会，困倦就如约而至。
　　睡到下半夜的时候，可能是3点左右吧！迷迷糊糊的就把手放在了女儿的胸脯上摸了起来。因为跟老婆睡也一直这样，很习惯的把女儿当成老婆来摸了。可是忽然间惊醒了过来，想起身边的人是女儿，顿时心跳就加快了，怦怦的心跳让我感觉声音很大，也很急，下面的小弟也硬了起来，而且是相当的硬，我从来没有过这样硬的时候。
　　我屏住粗重的呼吸仔细听了听周围，耳边传来的是女儿细细的匀称的呼吸声，转头听了听老婆那里，也是一样。我想冷静下来，可是邪恶的欲望却止不住的在心里壮大，想想刚才是摸到的女儿的乳房，那种刺激的感觉如同打开的潘多拉魔盒，伦理道德刹那间被欲望一扫而空，根本就想不起来。我不由自主的又慢慢的把手放到了女儿的乳房上。
　　隔着小可爱，女儿的乳房就在我的掌下，我慢慢的摸了起来，轻轻的揉捏。
　　女儿的乳房可能是B罩杯，不大不小，握在手里正好。我不敢用力，怕女儿醒来喊出来。女儿的乳房给我有点硬硬的感觉，我知道那是女儿的皮肤比老婆松弛的皮肤要紧绷的原因。此时的我越来越控制不住自己，手在不断的加大力度，女儿的乳房也在我的揉捏中变换着各种形状。
　　我来回摸着两个乳房，另一只手伸向了自己的小弟。两只手都不自觉的加大了力度，我努力压抑自己越来越粗重的呼吸，心跳的频率比我长跑以后跳动的还要快、还要响。心里的恶念继续占据着上风，促使我想更进一步。我慢慢的把女儿的小可爱拉了上去，这时我的手掌与女儿的乳房零距离接触了，我伸出手指捏着女儿的乳头，乳头不是很大，但已经硬了。
　　我这时又想摸另一个奶头，慢慢的把手挪动，但是没有摸到。女儿的这个奶头还是凹陷的，没有挺出来。我慢慢的用两根手指在奶头周围揉捏，一会奶头变硬，也出来了。我轻轻的来回摸着两个乳房，时而捏捏奶头，刺激的感觉无与伦比，对小弟的刺激也是越来越重，我感觉到马口已经流出了好多水，黏黏的。
　　我一直深陷在刺激的情欲之中，手上的力度越来越大。突然，我感觉女儿动了一下，我吓得赶紧停下动作，努力压抑自己的呼吸。停了一会，女儿把一只手拿到了胸口，轻轻的把我的手拿开了。我知道女儿醒来了，她没有喊，这让我心里感到了一丝希望。
　　女儿对我这么亲近，又没喊出来，那她肯定也不希望我老婆知道。想到这里，心里的邪恶再次燃烧，我鼓起勇气，又轻轻的把手放在女儿的乳房上，可是紧跟着女儿又把我的手拿开了，我又拿上去，她又给轻轻的拿开，如此反复几次，女儿彻底的放弃了，再也没有把我的手拿开，我心里感到一块石头落了地，女儿不再反抗，终于认命了。
　　我恣意的抚摸女儿的乳房，女儿的呼吸也越来越粗重、急促，女儿把手压在我的手上，用力压了压，我像接到命令的士兵，对女儿的乳房发起来越来越激烈的冲锋。在我用手指弾弄她奶头的时候，女儿会把我的手死死压住，不让我继续弾弄。看来女儿的奶头很敏感，也可能我的力度有点大，让她感到了不舒服，抑或受不了这个刺激。
　　此时我的恶念再生，悄悄的把女儿的手拉住，慢慢的拉往我小弟那里。在女儿接触到小弟的一瞬间，如同雷击般飞快的把手缩了回去。我还想再坚持，女儿却转过身来面对着我，抓住我的手轻轻的说：“睡觉吧！臭老爸。”女儿的轻语让我无法再坚持，我伸手搂着她，亲了亲她的面庞：“好，宝贝儿，睡觉。”
　　搂着女儿，心中的情欲突然间消散，我慢慢的调整着呼吸，手在她的后背上轻轻的抚摸了几下，慢慢把她的小可爱拉了下来，女儿也伸出手搂住了我，我们又不知不觉的睡了过去。
　　第二天早晨，老婆在隔壁的厨房里做饭的声响把我吵醒，我睁开眼睛，女儿也醒了，正在看着我。看到我醒来，女儿抬头亲了亲我的面庞：“臭爸爸，早安！”
　　我笑了笑，回了她一个额头吻：“早！宝贝儿。”
　　我想起昨晚的作为，心里又忍不住邪念，伸手从小可爱下面摸到了她的乳房，轻轻的揉了起来。女儿却在此时喊了起来：“妈妈，俺臭爸爸又欺负我。”我吓得赶紧把手拿了出来，老婆听到女儿的喊声，并没有过来，只是说：“快起来吧！一对懒爷们儿，看你们爷俩都睡到啥时候了。”
　　女儿呵呵一笑：“我不想起床，我还想再懒一会，人家好不容易回家一次。”
　　“那就让你爸爸起来。”
　　“不行！让俺臭老爸再陪我一会。”
　　“还没亲够你那个臭老爸啊？”
　　“没有。”
　　“那他欺负你就别告诉我了。”
　　我嘿嘿一笑，把手又伸到了女儿的乳房上。
　　女儿不再说话，微笑着闭上了眼睛，慢慢享受我带给她的愉悦。而我却不满足，揉捏了一会女儿的乳房，我又把手慢慢的伸向了她的下面。女儿睁开眼睛瞪了我一眼，伸手挡住了我的手。我却不为所动，继续伸手下去，在我的坚持下，女儿终于放弃了抵挡，又轻轻的闭上了眼睛。
　　我伸手摸向了她的小腹，平坦、滑腻、没有一丝赘肉，女儿的小腹感觉太棒了。我继续向下摸去，摸到了她的阴毛，软软的、细细的，数量不是很多。我来回抚摸着她的小腹和阴毛，不时的捏一捏她的皮肤。手随着抚摸越来越往下，心跳也随着越跳越快，呼吸渐渐粗重，小弟弟也是高昂起来。女儿转了一下身子，变成了平躺的姿势，更有利于我抚摸。
　　我再也忍不住，把手挤进了她的两腿之间，轻轻的向两边分分，收到暗示，女儿打开了她紧闭的双腿。我终于摸到了女儿的阴部，入手一片泥泞，水好多啊，摸起来一片湿滑。我整个手掌都盖在上面，不停的揉来揉去，女儿的呼吸也变得粗重起来。
　　我把她的内裤往下拉，她很配合的抬起屁股，蜷起腿，让我把她的内裤脱掉，现在去掉了滞绊，动作再大也不受妨碍了。我从枕头下面拿出纸来，给她擦了擦。
　　如果不擦的话，我的手指都捏不住她的阴唇，太湿滑了。我伸出中指，摸到她的阴道口，在阴道口来回旋转，淫水立时就涌了出来。我分开她的阴唇，把沾满淫水的手指摸到了她的阴蒂，女儿的身体猛的一颤，双腿迅速的夹紧了我的手，同时嘴里哼的一声，手也迅速的抓住了我的手腕。女儿睁开眼来，满眼睛的雾气，嘴里轻轻的说着：“爸，不要……不要……”
　　“不要紧，宝贝儿，我会让你舒服的，你放松，放松……”
　　看来女儿的阴蒂太敏感，我不敢再分开她的阴唇抚摸她的阴蒂，而是在阴蒂的周围来回的刺激着她。我时而抚摸阴蒂，时而手指划到阴道口蘸些淫水。随着抚摸女儿的阴部，我的小弟弟也越来越难受，我又一次抓到女儿的小手，拉向了我的小弟弟。这次女儿没在拒绝，伸手轻轻的环住了我硬的要命的命根子，（为什么说环呢？因为女儿只是轻轻的握着，没有握紧）可是环住以后却一动不动。
　　我握住她的手，在我的阴茎上上下套弄，教她给我自慰。等我拿开手，她却还是一动不动。我轻轻的告诉她：“宝贝儿，动动啊！”女儿却摇了摇头，唉……没办法，那就自己来吧！
　　我又把手摸向了她的阴部，继续进攻她的阴蒂，自己耸动着腰部，以便让自己得到快慰。可是女儿没有握紧，那种感觉更是要人命。我告诉女儿握紧一些，她也只是稍稍的紧了有限的一点点，再让她握紧，却又是摇头不答应。
　　我心里发起狠来，好啊，你个臭丫头，不听话是吧？那我就给你个颜色看看。
　　我不再抚摸阴蒂周围，而是直接刺激阴蒂，女儿的双腿又是夹紧，两只手也抓紧了我的手腕，试图把我的手拿开。她的身体微微的颤抖，嘴里也压抑的喊了出来：“爸……不要……不要……难受……啊……”我却不管这些，继续刺激她的阴蒂，女儿的双腿夹的越来越紧，身体也越来越颤抖，上身也拱了起来，停了二三秒钟猛然落下，同时喘息也粗重起来，屁股侧向一边，让我的手脱离她的阴部。我知道，女儿人生的第一次性高潮到来了。
　　狠狠的喘了几口粗气，女儿娇嗔着打了我几下，“臭爸爸，快起来，就知道欺负我。”
　　我呵呵笑了，伸手递过手纸，女儿拿过去擦了擦，又打了我一下：“快起来给我找内裤啊！”我也擦了擦自己的小弟，起身去女儿的房间找来了内裤给她换上。
　　“把你那条内裤赶紧洗了，别让你妈妈看到。”
　　“嗯！”
　　我刚想再进被窝暖和一下，老婆喊了起来：“快起来吃饭！”
　　没办法，那就起床吧！吃完早饭，老婆就要去上班了，我请了一天假，想在家里好好陪陪女儿。老婆走后，我把门关好，来到女儿身边坐下。女儿穿着棉睡衣看着电视。
　　“宝贝儿，怎么样？早晨舒服吗？”
　　女儿乜斜着我，嘟着小嘴：“不好……”
　　“怎么不好？不舒服吗？”
　　“不舒服，开始难受死了。”
　　“那后来呢？”
　　“嘻嘻……不告诉你！”
　　我一把搂过她来：“好啊，看你说不说。”
　　女儿斜躺在我的怀里，闭上了眼睛。我解开她的睡衣，又伸进手去摸她的乳房。
　　“啊呀！爸……你的手好凉啊！”
　　“那正好你给我暖和一下呗。”
　　“哼！就知道欺负我！臭爸爸！”
　　“臭丫头，我哪里欺负你了？今天早晨让你多舒服啊！”
　　“哼哼，哪有？”
　　“怎么没有！”
　　“就没有！”
　　“好！那我就让你再舒服一次。”
　　我伸手拉起她的小可爱，女儿的乳房出现在了我的面前。白白的乳房上，因为冷，起了起来细细的鸡皮疙瘩，上面还有细细的绒毛。粉色的乳晕不大不小，而粉红色的奶头正在慢慢的凸起，眨眼间就挺立了起来。我把女儿扶了起来，让她拉着小可爱，细细的端详她的乳房。乳型太好看了，半圆的球体上，乳头上翘，右乳房的奶头旁边有颗黑黑的小痣，更显得女儿的皮肤白嫩靓丽。
　　我把女儿又拉回躺下，低头亲向了她的奶头。少女的芬芳的气息顿时扑面而来。舔、吸、嘬、拽，我对女儿的奶头发起了攻击，我的手也不停的揉捏。女儿伸出手搂住了我的头，轻轻抚摸着我的头发，嘴里发出微微的哼哼声，呼吸也越来越粗重。
　　我的手又伸向她的下面，女儿伸手挡住了。
　　“爸，不要啊……真的不要啊……”
　　看到女儿很坚决，我也没有再坚持。我抬头给她整理好衣服，把她扶了起来。
　　“那咱们看黄片吧？女儿，好不好？”
　　女儿没有说话，只是轻轻的“嗯”了一声。
　　我抱起她走进书房，打开笔记本，找到我以前下载的片子，心里盘算着给她看哪种类型的好。往下拉了几下，就找到一部，日本的，也是父女的，得！就是它了！
　　还好，这部片子正好是中文字幕，能看的懂对话。
　　影片的内容是一个女孩在房间自慰，她的爸爸从门缝瞧见，继而进去跟女儿盘肠大战一番。
　　我让女儿坐到我的腿上，一边看我一边摸她的乳房。女儿的两眼紧紧的盯着屏幕，看的有滋有味。当看到片中的女人掏出男人的阴茎准备口交时，我在女儿的耳边说：“看到了吗？这就是男人的阴茎，也就是人们常说的鸡巴。”
　　女儿轻轻“嗯”了一声，眼睛一瞬不瞬的看着屏幕中的阴茎，我把她的手拿起来放在我的小弟弟位置：“你摸一摸，爸爸的鸡巴是不是比他的大？”女儿伸手握住了我的阴茎，这次握的比较紧了。我拉开裤链，往下褪了一下裤子，把内裤拉起，女儿的手就伸进去握住了我火热的命根。
　　片中的女人在口交，女儿看的不停的咽着唾液，我知道女儿动情了，就拉开她的睡衣，把手伸进内裤里。这次女儿没有再拒绝，任我把手伸了进去，而且还主动的把双腿分开。
　　我又一次摸到了女儿的阴部，再次感受到滑腻的淫靡的感觉。
　　我的手指来到了女儿的阴道口，感觉到女儿的阴道口在收缩，淫水湿透了内裤。我摸了一把拿了出来，放在我们两个人的面前，冒着一阵热气。我张开手指，淫水随即在手指间拉长：“看！你的骚水。”女儿害羞的把头钻进我的怀里，嘴里哼唧着不依不饶的声音。
　　我又把手伸回去，让女儿的腿稍稍抬起，沾满淫水的手指慢慢的插向她的阴道。
　　“啊……疼啊……”女儿扭动着屁股，不再让我继续插入。
　　“很疼吗？”
　　“嗯！”
　　我还没怎么插进去啊，这就喊疼了？我又一次试探着插入，女儿又喊了起来“疼……”
　　唉……看来不能玩她的阴道了。我只好再次对她的阴蒂发起挑逗。
　　我慢慢的摸着，不停的在阴蒂周围画圈。女儿握着我的阴茎也在慢慢的、涩涩的套弄。受不了了，感觉要喷发了，我立刻拿开了她的手。
　　我让女儿站起来，褪下了她的睡裤和内裤，蹲下身子，看起女儿的阴部。
　　软软的阴毛，淡黄色的蜷曲在腹部下方。我分开女儿的双腿，女儿的阴部呈现在我的面前。粉色的阴唇，紧紧的闭合着。阴唇还没有长开，没有皱褶，看起来就跟嫩肉一般，阴道口还凹进，我扒开一看，阴道口小小的，闭合的紧紧的，难怪刚插手指就喊疼，看来女儿还没完全发育好。流出的淫水沾满了整个阴部，因为我的抚摸，阴毛上也沾到了一些，几根合在一起，一缕一缕的。
　　我把她抱到床上，分开她的双腿，把头凑到她的阴部亲了起来。
　　女儿阴部的味道有点清香，但也有淫靡的骚味，可能是早晨那次没有清洗的原因吧！
　　我的舌头从阴道口开始，慢慢的往上添，来到阴蒂的地方女儿的身体就颤抖一次。我在阴道口把嘴凑上去，往外吸着女儿的骚水，黏黏的，不过吃到嘴里没有了那个骚骚的味道。我吸一下，女儿的小腹就跟着微微往下一点。
　　吸过几次淫水之后，我的舌头开始专攻她的阴蒂，女儿的嘴里也开始哼唧着叫床了。她的低吟更让我性趣盎然，卖力的在她的阴蒂上做文章。把我前些年的武艺统统都拿了出来，女儿的声音越来越大，身体也不停的颤抖，伸手按住我的头，努力的按向她的阴部。我挣开她的手，抬起头问她：“宝贝儿，舒服吗？”
　　女儿点了点头：“嗯！”
　　“比手指怎么样？”
　　“比手指舒服。”
　　听到这里，我把裤子脱掉，命根脱离了压迫，立刻昂首天外。我拿着阴茎仔细擦了擦马口的水，清除掉不自觉出来的子孙。女儿看到了我拿着阴茎他来到了她的阴道口。
　　“你干嘛呀？老爸！”
　　“让你的小妹妹跟老爸的小弟弟亲热亲热，呵呵……”
　　女儿没再说话，闭上眼睛躺着老老实实的。
　　我用龟头在女儿的阴道口蘸了些淫水，顺着她的阴唇上下耸动，女儿又开始舒服的哼上了。
　　摩擦了一会，我又拿起阴茎，用龟头轻轻的敲打她的阴蒂，这次女儿的喊声大了起来：“啊……啊……老爸……好舒服……好舒服……”女儿的阴蒂经过我的敲打，慢慢的从阴唇中间自己露了出来，亮亮的，从粉色变成了红色，看来充血很多啊，难怪喊着舒服呢。我又退到阴道口，粘上淫水，让女儿扒开她的阴道，我对着她的阴道口慢慢的往里插。
　　可刚进去一点，女儿就把屁股挪开了，嘴里喊着：“疼……”
　　没办法，还是继续玩阴蒂吧！继续用龟头敲打她的阴蒂，女儿又开始了呻吟。
　　我让女儿自己揉揉阴蒂，女儿毫不犹豫的就把手指放了上去，我拿着她的手指蘸了一些淫水，又让她自己自慰。我看着女儿自慰的样子，我也忍不住自己套弄起来。
　　女儿的声音越来越大，动作也越来越快，我也加快了套弄的频率。女儿猛然停止了呻吟夹紧了双腿，身体开始不住的颤抖，头也来回的摆弄了几下，定定的好久以后才长舒了一口气，身体慢慢的放松下来。
　　我知道女儿高潮了，女儿的高潮刺激着我。我把女儿拉到床边，让她看着我自慰。看着她骚骚的样子，身体一阵紧缩，精液喷薄而出，射到了女儿的脸上。
　　女儿紧闭着眼睛，赶紧用手把我推到一边，而此时我还在喷发着。
　　从此以后，女儿学会了自慰，每个星期都要两次。女儿每次回家都要跟我玩一次这样的游戏，直到她以后才不再跟我一个被窝睡觉，但是游戏还是玩的。
　　可是我直到现在也没有跟我女儿性交，她也没有交过男朋友。我们经常讨论性话题，当然是瞒着我老婆啦。我老婆直到现在都不知道我跟女儿会这样，她只是单纯的认为我们是父女，应该亲密。
　　女儿也告诉我，她的处女要保留到结婚，婚前不做爱。因为她会自己解决，对男人的身体又不陌生，我相信她能做到。
　　每次问起她给不给我的时候，她总是说：“我结婚以后再说吧！”
　　天哪！我怎么知道我那时候的身体还能不能这么好啊……




　　（39）【醉夜之乱：喝醉之后被人上】作者：Miss.Spring

　　周五晚上，夜色迷离，逃离了宴请客户的酒宴，我已醉得天旋地转。面对着这座冰冷的城市，和疯狂的霓虹，我感到自己是如此的渺小和无助。我坐在副驾驶上，看一眼正在开车的K，白衬衫的领口解开，袖子挽起来，他也被灌了不少酒。我用浸满酒精的声音感谢他送我回家，他要我休息一下，说很快就到了。
　　陪客户吃饭是项辛苦的运动，技术要领便是赔笑谄媚，极尽风骚，尽量用身体语言传递出“奴才”这两个字。而灌酒便是酒宴上体现奴役与被奴役的一种手段。既然有求于人，就喝下人家递过来的酒吧！喝到丑态百出，才能表现出你的屈服。尤其是灌女人酒，更能体现出男人的权威和压制感。
　　欺负女人，本是一种极度无聊和可怜的行为，很不绅士，格调低下。但是如今这个世界，还有几个男人在乎这些呢！信息时代，生活的节奏和压力在疯狂勃起，男人的内心却越来越猥琐，裤裆越来越萎缩。我卖弄着妩媚，满脸笑容的迎接着酒精的折磨。
　　而眼前这位客户的“首席”，也十分享受的一边向我的胃里灌着酒，一边在我身上揩着油。手、腿、腰，还有屁股，都被他光顾，却又有心无胆，不敢结结实实的接触，只是若有若无的触碰。于是只能盯着我的领口，不停地灌我喝酒，好像这刺激的液体是他另一个阴茎一般，进入我的身体，占有我，折磨我，来满足他猥琐的内心，真是个变态。
　　他一脸下流的笑，毫不谦虚的暴露出他满嘴泛黄的牙。我在心里已经对他竖起了一万根中指，脸上却是妩媚又娇羞的笑脸，让他随意亵渎，如果这时有一面镜子的话，我一定会被自己恶心到吧！
　　勉强挨到这场折磨的结束，我跑到洗手间，差点把胃都吐出来。我双脚轻飘飘的，艰难的走出饭店，看到主管和对方的首席正互道珍重，握手拥抱，仿佛是多年的基友，我胃里又是一阵的恶心。我确实喝醉了，感到自己操作高跟鞋已经有点困难了，下身这件套装一步裙也在不怀好意的牵绊着我的双腿，好像是故意要我难堪。
　　我真想放弃了，一下坐在地上算了，还好这时K及时过来扶住我，说要送我回家，才让我不至于出丑。坐进了K的车，我的心才稍稍安定下来。透过车窗，又瞥到首席那张猥琐的，泛红的，油油的笑脸，就像一个巨大的，臃肿肥胖的龟头，让我仿佛都闻到了那种腥臊的气味，哎，又是一阵恶心。
　　汽车在夜色中飞驰。我坐在充满酒气的车中，闭着眼，努力想平衡住我正眩晕的大脑。掏出震动的手机，睁开眼，是前男友的道歉短信，更是激发出我内心的悲苦与愤怒。一个月前，我终于发现他一直在背着我劈腿。如果不是闺蜜的提醒，我还会像傻瓜一样被欺骗。我一直真心的对他，在外面，在家里，在床上，都努力的扮演着优秀女友的角色，但他却早已把我的感情扔进了抽水马桶。
　　这种欺骗我无法忍受，感觉就像一窝蟑螂爬进我心里又把我的心扯碎，恶心而又痛苦。我扇了他一巴掌，转身决绝的离开了他。那之后，他一直纠缠着想求得我的原谅。但女人的心是玻璃的，摔碎之后，再难粘合抹去一道道裂痕。之前有本事去偷，我主动离开了又死皮赖脸的想复合，前前后后都是这么没意思，真没想到他竟然如此的不男人。
　　此刻，收到他的短信，又给这个痛苦的夜晚加了一份厌恶。我关了手机，不愿再去想这一切。
　　我转头看着正在开车的K，他小我一岁，是我的同事，但是不在一个部门。平时我们经常会在公司遇到，他总是带着安静的微笑，瘦瘦的，喜欢穿白色的衬衫，显得很文气。我很喜欢他的嘴唇，薄薄的，泛着一点白色，微笑起来时会形成一种坏坏的、性感的曲线，在他白衬衫的衬托下是一道不错的风景。
　　有时我花痴病泛滥，也会好奇如果上去咬一口会是什么感觉，如果再抹上草莓味是不是会更香甜。我们常在公司里偶遇，随便的聊聊天，休息时也会一起喝杯咖啡。我会一边和他闲聊，一边借机欣赏他的嘴唇，舒缓一下工作的压力。这次两个部门合作，于是我俩一起在这个夜晚被客户灌酒。他的酒量比我好，也不是被重点进攻的目标，所以还能淡定的开车。
　　还好今天有他在，及时的救了我。他扶住我的时候，我用力的抓住了他的胳膊，感觉如此踏实，好像他是那根救命的稻草。此刻，我靠在副驾驶的椅背上，从侧下方看着他的脸，这个角度还是第一次尝试，感觉他的侧脸也值得欣赏，也许是我真的喝昏头了吧！身体里的酒精烧的我有点热，已经有点微微的出汗。
　　我调整了一个更舒服慵懒的坐姿，又扯开了衬衫的两粒扣子，微微开了一点车窗，让自己透透气。我闭上眼，享受着这微凉的夜气。我知道身边的K已经可以从我解开的领口看到我的风景，不过这时的我一点也不在乎。一种郁闷，无奈和失落，和一点孤独的感觉纠缠着我，加上酒精的折磨，让我的理智有点消退。
　　K扶着我上了楼，到了我和一位姐姐合租的单元房。屋子里黑黑的，室友姐姐肯定又出去快活了，不到周一很难再见到。我踢掉了高跟鞋，急忙冲到了卫生间，把裙子、裤袜和内裤一起扯下，嚣张的坐下撒尿，已经憋了好一阵子了。我在做这一切时，完全忽略了K的存在，也没关卫生间的门，毫不在乎他是否能看到一切，可能酒精真的让我失去理智了吧！
　　我站起来胡乱拉起内裤和裤袜，实在懒得弯腰再穿回裙子了，就这样走了出来，任裙子滑过双脚，留在了地板上。这时，我的下身只剩一条黑丝裤袜，透出低腰蕾丝内裤清晰可见；上身是一件白色雪纺衬衫，扣子已经解开了三颗，里面的前扣无痕文胸若隐若现。不知K见了这副样子的我会用什么样的眼光看我。
　　我一头扎进了沙发里，才发现自己躺进了一堆刚收进来的衣服里，应该是室友姐姐的吧！软软的布料，和香香的气味，感觉还挺不错的。又发现发卡正在脑后硌着我，还拉的我的头发很疼，真讨厌。我一把摘下发卡，扔了出去，头发披散下来，舒服了很多。
　　忽然，K把我扶起来，还端着一杯热水，让情绪有点失控的我好一阵感动，没想到他还挺体贴。热水的温度缓解了一些酒精的折磨，我感到周围的一切清晰了一些。K问我还想不想吐，我说我没事，有点累，想去睡了。
　　我在K的搀扶下走进卧室，躺到床上，K帮我盖好了被子，关了灯，要我好好休息，我在心里很感谢他，他我感到淡淡的温情，一种我的生活中很缺少的情绪。我一下很感伤，心里空空的，想要哭，但是这细微的感觉又被醉酒的头晕搅乱。我感到发自内心的疲惫，已经没力气睁眼了，就这样睡去，什么都不想去理睬了。
　　迷幻中，我的大脑在酒精中错乱，琐碎的场景在我眼前闪过，见过的人，没见过的人，支离破碎，只言片语的全都交织在一起。我又好像来到了一辆公交车上，奇怪的人群向我挤过来，挤的我喘不过气，动弹不得，几十双手爬上我的身体，撕扯着我，揉弄着我，刺耳的尖笑在耳边回荡……
　　我一下从黑暗中惊醒，是在做梦。我的头很疼，还有一阵阵奇怪的感觉。渐渐地，我身体的感官才慢慢清醒过来，发现那奇怪的感觉竟是因为自己的私处正在被人舔吮。一瞬间，我很吃惊，很紧张，我不记得自己在哪里，也不清楚为什么自己的阴唇间还有一只舌头在蠕动。
　　我睁开眼，意识到我在自己的床上，微微抬起头努力向身下看，黑暗中看到自己两腿间的头好像是K，才想起今晚被人灌醉，是K送我回家，他照顾我上床休息，在我睡着之后，他没有离开，而是进一步的“照顾”了我。我的身上凉凉的，衬衫敞开着的，前搭扣的文胸也被解开了，双乳看来已经被K仔细的体会过了，现在他的头正在我的胯间忙碌，我的内裤显然已经不在我的身上了。
　　我想要挣扎，想要一脚踢开他，然后大骂他流氓混蛋。但是浓烈的酒精还在我身体里游荡，很晕很累，身体非常沉重，动弹不得。我感到很无奈，很羞耻，但是这一晚强加给我的悲苦和郁闷还没有消退，我已不想再挣扎，不想再抵抗，生活真的好累好累，而且现在下体传来的阵阵感觉，又真实的让我很舒服，加上酒精的眩晕，让我感到很刺激。我知道，K不是坏人。
　　这个晚上，我喝的大醉，又衣衫不整的把一个完整健康的年轻男人带进自己的卧室，现在种这情况不正是顺理成章吗。所以这一切应该也是我自找的吧！自从离开了那个欺骗感情的混蛋前男友，我一直都没有被人疼爱过，K的舌头又激发了我身体里的欲火，而且这也让我有一种报复的快感，我又需要为谁坚守自己呢！渐渐地，我被欲望和酒精接管，放弃了反抗的念头，接受了这一切。
　　我在外面跑了一天，还没洗澡，私处恐怕是狼藉一片吧！被这样直接品尝，让我很害羞，而K好像舔的很香甜，像个变态的小狗一样，让我很想笑。我忍住不让自己的表情流露出来，隐隐之中，我不想打断他，怕他不知所措，怕这一切变成尴尬的场面。酒精的麻醉，让我的感官变得有点不敏感，他卖力的的阵阵刺激，似乎没有那么强烈。
　　我就这样半醉半醒，四肢大开的仰躺在床上，边休息边享受着特殊部位的按摩。K显然以为我已经醉的半死了，此刻已经变成了一个充气娃娃，随他任意玩弄。我渐渐感到私处在湿润，在绽放，想要的更多，更深入。
　　一阵紧密的舔吮之后，他离开了我的私处，把我留在了半空的空虚之中。我感觉到他是在脱衣服。我闭着眼听到他急切的呼吸，想象着这个男生慌乱脱衣服的样子，心里又一阵想笑。接着，我的双腿被抬起分开，然后一个硬硬的东西顶住了我的私处，微微磨蹭了几下，就一下闯了进来。我就这样，在大醉之后，在自己的床上，被自己带回来的男人占有了。
　　虽然身体不够敏感了，但是这样突然的插入也差一点让我叫出来。K开始快速的抽插，我没法再淡定下去了，费力的睁开眼，还是要做出矜持的样子。我佯装生气，双手推着他，双腿也在虚弱的踢着。
　　“你干嘛啊？放开我，不要这样……”K没有了平时的温文尔雅，一下顶进最深处，用他的肉棍子像钉子一样紧紧插住我的私处，他扑在我身上，用他的身体压住了我，双手把我的双臂按在床上，头放在我的头侧，一边舔着我的耳朵，一边对我说，“姐，你好美，我受不了啦，我好喜欢你，给我吧！”
　　他的话融化了我。这段日子让我的心已经千疮百孔，K就在这个时候，趁着我的大醉，闯进了我的心，还有我的身体。
　　在他身体的压迫下，在他唇舌的挑逗下，我不再动了，双臂也不再用力，而且我私处的肉壁，已经开始阵阵收缩，饥渴的体会着正插在她里面的条状物体。K发现了我身体给他的信号，明白我已经默许了他。他吻住了我的双唇，开始热烈的吻我，下身也继续抽动起来。他的舌头用力伸进我的嘴里，疯狂的搅动我的舌头，好像要伸进我的喉咙。
　　一股浓烈的酒气冲进我的嘴里，和我嘴里的酒气混合在一起。我没想到自己真的有机会尝到K带着性感曲线的嘴唇，还是在这样一种不修边幅的情况，不禁有点小失望。我被他压在身下，上下两个嘴都被他用力的插着，这种压迫而来的快感让我感到非常充实，好像把我的内心的空虚苦闷都挤了出去。
　　就在我快要窒息时，K抬起了上身，双臂支撑在我两边，下面的肉棍子开始更快速的冲撞。我深深的喘了几口气，睁开眼，昏暗中看到了他的脸庞和他的身体。他很瘦，没什么肌肉，身上都是柔和的线条，皮肤似乎很白皙，看来的确是走奶油文艺路线的。不过他下面的家伙倒是很大，虽然还没一睹风采，但我的私处已经实实在在地体会到了它的尺寸，那种涨涨的被塞的满满的感觉，比之前的猥琐男好多了。
　　K好像没有太多的经验，就是一种节奏的凶猛冲刺，可能也有酒精麻醉的作用吧！他豪情万丈的开垦着我，每一下都顶到我的深处，丝毫不担心会提前缴枪的。我被他插的七零八落，在床上上下扭动，曲起的双腿也随着他的撞击不知所措的摆动，私处传来的快感，蔓延过我全身，涌进我的大脑，和酒精一起，把我搞得更加眩晕，我意识到自己已经毫不掩饰的开始愉快的呻吟，我已不再是被强迫，而是在和K在欢快的做爱。
　　K把我翻过来，让我横趴在床上。他从背后扯掉了还挂在我身上的衬衫和文胸，趴在我身上，胯部压住我的屁股，把他粗壮的肉棒从后面插进了我的洞穴。这样的姿势插的没那么深入了，但是我的肉壁却夹的更紧密了。他还是保持着他大刀阔斧的节奏，快速的插弄着我。
　　在他的顶撞下，我的身体一下一下向前窜，他又向前移动着身体，追击着继续送出大力进攻。我的头已经探出床边，只能用力抓着床单，使自己不至于被一下扔出去。我的心里一阵埋怨，平时有点腼腆的K，在床上好粗暴，这样不知怜香惜玉的玩弄我。他又开始向下用力的撞我，我的屁股被重重的压下去，又被床垫弹起来，然后再被他猛地压下去，他把我当成他的蹦蹦床了。他的龟头，先撞在我的肉壁上，又在压力下滑过那片最敏感的区域，再挤向深处，然后猛地抽回去，再重复这个过程……
　　强烈的刺激让我全身开始发抖，我的身体被他干得上下跳动，头也跟着剧烈的摇晃，我的小腹被一下下重重的挤压，感觉胃里的酒精又翻腾起来，让我越来越想吐。我实在忍不住了，急忙曲起腿抬起身，用力挣脱了K，跳下床，捂着嘴跑向卫生间。这时我才发现，我的一条腿上还穿着裤袜，这也是我身上最后一件衣服了，尽管是半透明的……
　　我抱着马桶呕吐起来，私处还意犹未尽的一阵阵收缩。看来我的胃里除了酒已经没有其他的东西了，这次吐出来的全是液体，不过吐出来之后，感觉酒醒了很多，真没想到，被人上还有解酒的作用。
　　K跟了过来，打开灯，问我怎么样，是不是很难受。我对他摇摇头，示意我还好，又弯腰俯身在洗手台上，打开水龙头，用自来水漱口。K却趁机把住我的屁股，把他的JJ又一下插进了我的私处。这突如其来的侵入让我的双腿一软，完全趴在了洗手池上。
　　我已经全身酥软了，只能任由他为所欲为。看来我漱口时，摆出了一个被人后入的完美姿势。他俯在我背上，双手从下面伸过来，微微抬起我的上半身，同时抓住了我的双乳，用力的揉弄。下面也在凶猛的进出，他的胯部撞击在我的屁股上，啪啪作响。K干的更凶猛了，顶到最深处还不满足，还要再用力向深处钻一下，好像要一直顶进我的子宫，顶进我的心扉。
　　我睁开眼，从镜子里看到了这淫靡的情景。K白皙的双手已经把我的乳房揉成了各种形状，他的屁股正在我的屁股后疯狂的前后摇动，我们的皮肤在灯光下泛着微湿的光泽，不知是汗水，口水，酒水，还是，淫水。镜子里的我分明是一副沉醉在性爱中的表情：微睁着眼，微皱着眉，微张着嘴；口红被抹散，嘴边上都是淡淡的红色；几缕头发也被打湿贴在脸上。
　　K也在通过镜子欣赏着被他疯狂干着的我，我一阵害羞，视觉和肉体的刺激让我的反应更加强烈，不知不觉达到了高潮。我的肉穴在阵阵抽搐，头更加的眩晕，这是一种奇妙的感觉，一种晕头转向的满足，我不能呼吸，不能呼喊，用力仰起脖子，灯光晃得我眼中一片雪白。
　　K放开我的双乳，握住了我的腰，又增加了一点抽插的速度。我的头趴在洗手池上，干张着嘴，却已经没有力气淫叫了。水龙头还流着水，激起的水花打在我的脸上，溅进我的嘴里，凉凉的，又让我清醒了一些，又感受到阴道理强烈的刺激，我好像已经感觉不到自己的身体了，全世界只留下一个阴道，在被一个粗壮火热的棍子力的抽插……
　　终于，K喘着粗气对我说，“姐，我要射了……”我用最后一点力气求他别射在里面。他没有回答我，又疯狂的插了几下，猛地拔出他的肉棒，然后一股热热的液体就打在了我的屁股上。我支撑不住，从洗手台滑下去，坐在了地上，动弹不得。我全身的神经都已经混乱了，只有两腿间的私处，还在颤抖着诉说她的愉悦和满足，如此的清晰，如此的强烈。
　　K扶起我，把我抱在怀里，用卫生纸帮我擦去他留在我身上的“痕迹”，又一下吻住我的嘴，舌头伸进我嘴里上下左右的探索，探索着我喝了一夜酒，又刚刚呕吐过的嘴。他的舌头搜刮着我口中的津液，好像一切如此的香甜。K把我抱回了卧室，放在床上，脱去最后那件裤袜，盖好被子。他躺在我旁边，搂住全身赤裸的我，他的呼吸打在我的脸上，痒痒的。我感到已经筋疲力尽，身边的一切好像还在转动，很快就失去了知觉，沉睡过去。
　　第二天，K求我做他的女朋友。他早就暗暗喜欢我，一直没勇气说出口，只能每天故意在公司里制造“偶遇”。昨晚酒宴结束，他发现我不见了，焦急地四处找，怕有人对我不轨。看到我从洗手间出来，就赶快追上，带我离开，送我回家。本来他没有什么打算，但在我家里，我有点放纵的举动和衣衫不整的醉态，挑逗得他欲火难耐，他借着酒劲就上了我的床。
　　我看着身上他留下的一块块红紫色的印记，问他为什么要那么粗暴，他说想起我妩媚的被客户调戏，心里有点生气。听了这番话，我还能怪他什么呢！他的请求，让我左右为难，我知道此刻的他是真心的，我能感受到他真诚的感情，但这份感情又能持续多久，K是个不错的男孩儿，我这样的女人，他又是否能够承受。而且我们又在一起工作，这样的感情，注定会很麻烦。看着他的眼神，和他的嘴唇，我不知所措……




　　（40）【如今的你还好吗】作者：womeicu

　　谨以此文回忆我的失去，虽然那失去早已不堪2003年，27岁的我已经在一家工厂的技术科工作了7年，坐上了技术科长的宝座。技术科里的人不是很多，三个设计人员，一个描图的。还有一个资料室，保管图纸资料，资料室里是一个还没有结婚的23岁的女人，她的男朋友就在工厂里当司机。
　　技术科的事情平常比较少，只是进行新品开发的时候会忙几个月。那个时候也是感觉人手不够用的时候，也会从工艺科借调人员来满足需要。
　　那年夏天接到了新品研发的任务，我们的人手又不够用了。当时厂里的一名副厂长想把他远房的亲戚弄到技术科，我答应让他带人来看一看。
　　第一次见她的时候让我心里感到惊为天人，18岁的她大概164高，留着一头长长的头发，披散着。白白的脸庞，尖尖的下颌，翘挺的鼻子，粉红的小嘴，而最吸引我的是她那双大大的明亮的眼睛，水汪汪的的，好像会说话。穿着白白的衬衣，看着她胸前隆起的尺寸，心里迅速得出了尺寸：D杯！
　　“杨科长，我把人给你带过来了。”接着又给我们介绍：“小于，这位是技术科的杨科长。杨科长，这位是于X花，你看看给安排什么工作合适。”
　　名字有点老土，可是人却够靓的。我询问了她有关的情况，18岁，高中刚毕业，家是离这里不远的一个小村落。
　　“那先这样吧！资料室一个人也忙不过来，让她去资料室。空闲的时候来这里学学绘图，现在正好忙，先跟着打打下手吧！”
　　“行！就按你说的办吧！你忙吧！我先回去了。”
　　送走了副厂长以后，我回到了办公桌旁，向着有点因羞涩而微微低头的小于说：“小于，来！我给你介绍一下其他的同事。”介绍完了同事，安排好她的办公用品，又叮嘱了她几句之后，我回到了我的办公室。从此，我又多了一位女同事：花儿。
　　花儿很勤快，每天来的很早，每天我到的时候，她已经打扫完我们分管的卫生区，等着给我这个顶头上司打扫房间。开始的时候觉得心里有那么点汗颜，让一个小女孩给打扫卫生心里觉得过意不去。可是时间久了那点过意不去也就随着我们越来越熟悉而分崩离析。
　　最初的时候把她当成一个小妹妹一样的照顾，从偶尔的玩笑到每天的调笑，一切也在不经意间改变着，不知不觉自己的心态也在发生着改变。随着调笑，我们彼此的眼光也渐渐带上了暧昧，我的调笑也让羞涩的花儿给我更多的嗔怪。我们开始无话不谈，但更多的是她问我的家庭、我的婚姻，我也把自己的好多事情告诉了她，包括我跟老婆交往的过程。
　　那时我老婆刚好怀孕，不能有性生活，时间久了我的眼睛冒出的全是色狼的绿光。带着有色的眼睛看周围的女人，不自觉的就往床上想，憋的那叫一个难受啊！尤其是看到花儿，龌龊的思想更是不可抑制。
　　就在这个时候，花儿给我创造了一个小小的机会，让我们的关系有了小小的突破。小女孩穿衣服没注意，白色薄薄的纱织上衣下面，能隐约看到胸脯上淡粉色的奶头，可能小可爱也是薄薄的，所以透了出来。我看看身边没人，走到她旁边，用下巴指向她的胸脯。悄声的说：“哎哎，露出来了嗳，我看到了，呵呵……”
　　花儿低头一看，满脸通红，嘴里喊着：“流氓。”捂着胸脯落荒而逃。
　　第二天早晨在我的办公室里，我看到花儿换了一件衣服，走到她身边悄声问她：“今天换了吗？让我看看。”花儿打了我一下：“流氓！”接着又说：“谢谢你！还好你告诉了我，要不然我还不知道。好丢人啊！”
　　从那以后，我觉得我们之间的关系更暧昧了，只差走出最后的一步。
　　夏末时候的一天上午，我经过资料室，看到花儿正在跟那个资料员在各自描图。花儿穿着一身白色的连衣裙，半趴在绘图板上，胸前的乳房因重力的作用显得更大了，屁股也因为姿势往后翘起。我心里一热，顺腿就走了进去。
　　看到我走了进去，她们各自跟我打了个招呼，继续低头工作。我走到花儿的旁边，看着她在绘图板上仔细的描画着一条条的线条。我弯下腰，把胳膊放在绘图板的边缘，眼睛却盯着花儿大大的乳房，刹那间，一个邪念不由自主的出现在脑海里。我伸手就摸到了花儿的乳房，紧接着就揉捏了几下。
　　花儿直起身子，妙目在我身上一扫，带着嗔怪的声音说：“干嘛呀！起来！没看我在忙吗？”我赶紧离开绘图板，拉开我们两个人之间的距离，眼角看了一下那个资料员。
　　谢天谢地！她还是趴在那里专心绘图，对我们的动作根本就没注意。
　　“呵呵……快描吧！我又没打扰你，我看看你最近练的怎么样了。”
　　花儿又瞅了我一眼，没说话，又趴下继续刚才的绘线。
　　看她刚才的态度，我就知道花儿心里对我的抚摸没有拒绝。我又一次趴到绘图板，伸手摸到了她的乳房。花儿可能也怕旁边的资料员看到，身子就趴的更低了，整个胸脯都压在绘图板上，这样那个资料员就看不到我的动作，而我的身子也正好挡住了来自门口的视线。
　　我慢慢的揉捏着花儿的乳房，入手一团绵软。花儿的脸庞慢慢的变红了，扫向我的眼睛更湿润了，好像能滴出水来。我不由加大了揉捏的力度，花儿微微皱起了眉头，咬了咬下嘴唇，声音轻轻的：“起来吧！别在这里碍事。”
　　我直起身子说道：“嗯！不错！最近进步挺大的嘛！来我的办公室，我给你本书，你拿回来看看。”
　　花儿撇了我一眼，没有吭声。我转身出门来到了我的办公室。坐到椅子上，我才感觉到自己的心跳，那么快那么急，就像万马奔腾的马蹄，蹦蹦的直响。怀里就像揣了一窝小耗子，百爪挠心。
　　等了大概两分钟，花儿走进了我的办公室，脸上还挂着红晕，走到了我的旁边，撅着粉红的小嘴，伸手在我的胳膊上打了一下：“讨厌啊！你！”
　　我一把搂过花儿，把头埋到了她的胸前，用力的拱了拱：“谁让你长的那么漂亮的？让我整天梦魂牵绕！”
　　“流氓！自己色还怨别人。”
　　“真的！我天天都在想你，止不住的想！”
　　“可你已经结婚了啊！”花儿的话让我心里感到了内疚，是啊，我已经结婚了，宝宝也快出世了，我没有资格再去爱别人！我慢慢离开花儿的胸口，心里说不出的一股滋味在弥漫。
　　花儿看到了我无奈的眼神，又伸手把我搂在她的怀里：“你个坏蛋！我从来没想到我能爱上一个比我年纪大那么多的男人！我也在天天想你，可是我不想破坏你的家庭。我不想做第三者！”花儿一边说一边轻抚我的头发：“我不知道怎么办！我知道我不应该这样，可是我止不住自己不想你。”
　　我拉开了花儿，站起身吻去了她脸上的泪花：“好了，别多想了，知道你心里有我，我比什么都高兴。”我把她拉到洗脸盆前说道：“洗洗脸，别让人看出来了。”
　　花儿顺从的洗了脸，我拿过一本书递给她：“先回去吧！让我们都好好想一想。”
　　我不知道别的男人遇到我这种情况是什么心理，现在回想当时的我虽然对她有爱，可是情欲占了更大的比例，有时候只想得到她的肉体，但很少去为她考虑她的未来。只是在处心积虑的骗一个涉世未深的小女孩，除了新鲜感，还有征服欲。
　　自从我们挑明了以后，花儿就更多的往我的办公室里跑了，我也担心影响不好，可是心里压制不住自己的欲望。每次都摸的花儿杏眼含春水、粉面带桃花，口里骂着：“大流氓。”仓惶而去。
　　那时候的心理纠结的很，一边是沉闷繁琐的家庭，一边是青春靓丽的女孩，两边都不舍得放手，两边也在不停的伤害。矛盾的心理常常让我彻夜难眠。我跟花儿的关系一直就这样保持，并没有更进一步，就这样持续了一年。
　　那一年，我好像走顺了腿一样，没事就溜达到资料室里，跟花儿聊两句，一时看不见就想的不行。而花儿也告诉我，她也得了这个毛病。
　　第二年春天，我老婆为我生了一个小子，可是由于是剖腹产，伤口愈合的时间就要长，没办法还要继续忍受这种苦日子，近一年的时间没有性生活，憋的我几达欲火焚身。心里也憋不住想跟花儿继续加深关系，不再满足眼前的抚摸和口舌之欲。
　　平时跟花儿聊天的时候我也跟她说，自己憋了一年，憋的难受。她问我怎么办，我看着她清纯的眼睛，过分的话再也说不出口。我告诉她，我只能自慰来满足自己。她也要求帮我，但我拒绝了，因为我怕伤害到她。
　　转眼时间就到了初夏，花儿又穿上了裙子。姣好的身材在我的面前晃来晃去的，更惹的我心火难耐。终于在一天（六月二十二日）中午，我走出了我一生迄今为止最令我后悔的决定。
　　中午的午休时间，我没在家里休息，而是早早的回到了工厂。花儿因为离家远，中午不回家，所以就在资料室里休息。我来到了资料室，发现她们两个人都趴在桌子上睡觉。我蹑手蹑脚的走到花儿的旁边，轻轻把她摇醒，对着我的办公室摇了摇头，轻轻的走回了我的办公室。等了大约五分钟之后，花儿才来到我的房间。
　　我搂着花儿，一边亲吻着，一边伸手就进了她的裙子里，隔着内裤抚摸着她的阴部。手指拨开内裤的一边，摸到了我朝思梦想的桃源地。
　　花儿的阴毛很茂盛，阴唇的两边都有不少。手指探到洞口，已经感觉到淫水流出了不少。摸了几把，我弯腰褪下了她的内裤，花儿顺从的抬起腿，内裤就从她身上剥了下来。
　　我一把抱起花儿，把她放到我的办公桌上，分开她的双腿，看到了她隐藏十九年的处女地。紧紧闭合的阴唇有点淡黑色，中间的缝隙流出了清亮的淫水，一直流到了屁股下面，还在微微的往下流动。
　　看到这个梦想的地方，我快速的褪下自己的裤子，把激昂昂的老二握住，龟头在洞口来回蹭摸了几下，对准洞口慢慢插了进去。
　　“啊……痛啊……”
　　喊过一声之后，花儿的牙齿紧紧咬住了自己的下嘴唇，再发出的声音就是呜咽着的了。双手也死死的抓住自己的裙角，身体微微的颤抖，阴道口不时的收缩夹紧。
　　“花儿，放松点，马上就好。”我再次蹭擦了几下，对着阴道口猛的插了进去。花儿的屁股因为痛疼，不自觉的往后缩了一下，可是双腿被我的一只胳膊牢牢的抱住，并没有让阴茎掉出来。花儿睁开眼看着我，我看到了她满眼的泪花，心里微微的有点刺痛。
　　我停了一下，深吸一口气，慢慢的进行抽插，花儿的呻吟也在我办公室里低低的回响。大概进行了十分钟，我就忍不住的泄了。
　　我拿出手纸，叠好了放在花儿的阴道口下面，我慢慢的退出了已经变软的阴茎，一会儿，红白相间之物就从缝中流了出来。花儿接过挡在洞口的手纸，坐了起来，低垂着头自己慢慢的擦拭着。我也用手纸擦拭过之后，穿好裤子，又叠好一叠纸放到了她的双腿之间。
　　我低下头，仰望着花儿的脸，花儿的脸上流满了泪水。这泪水让我的心顿时大痛，我抱住了她的头，花儿在我的怀里终于哭出了声音。我心里忍不住的在骂自己禽兽，心里也涌出了一阵酸痛。
　　几天之后，我跟花儿的事情就传遍了整个工厂。原来是那个资料员醒了之后没看到花儿，就出来找她，被她从没拉严实的窗帘缝中看到了。她告诉了她的男朋友，而她的男朋友则很快的传播到了车间，随即我们的事情被所有人知道。
　　更不幸的是，就这一次，花儿怀孕了。更有老婆的好友告诉了老婆，老婆跟我大吵一架之后，在花儿回家的路上等到了她。我不知道她们两个谈了什么，最终老婆带着花儿去了医院。
　　中午我来到花儿的病房，老婆黑着脸坐在一边，我走到花儿的床前，看着满脸憔悴的花容，心里满是愤恨，那恨全是恨自己。花儿的脸上全是落寞，惹人爱恋。我放下手中的补品，从被单下拿出了她的手，握在我的手里。她的小手有点苍白，有点凉。我不知道说什么好，温情的话我不敢说，因为老婆就在旁边。我只是默默的注视着花儿，那一刻的花容到现在我都记得清清楚楚。
　　几天之后，我打了辞职报告，离开了那座工厂。之后的若干日子，我暴躁不已，因为看不到花儿。实在想念的时候，我偷偷从她必经之路的路口遥遥的看着她，看着她孤零零的一个人骑车走在回家的路上。我不敢去找她，只能远远的看着她，看着她，孤零零的一个人，一个人……




　　（41）【我与姐姐唯美的第一次】作者：kuichengprince

　　这件事情的发生，令我非常意外，虽然期待了很多年。但当它真的发生的时候，我简直不能相信这一切。这件事情的发生，我获得了无边无际的快乐，可是却建立在了她的痛苦之上。直到此刻，我心里仍然十分的歉疚。我宁愿不要自己的这些快乐，也要她好好的。因为她是我姐姐，对于我不同于其他女人。我对她的爱，是血浓于水的亲情。
　　第一次注意到姐姐，和大多数人一样，是在初中开始发育的时候。对女性开始产生好奇，但是身边的女人除了上了年纪的老师就是稚气未脱的女孩儿。那个时候的我，疯狂的搜寻着一切关于女性的信息。比我大5岁的姐姐已经是个亭亭玉立的女孩儿了，对于我的吸引力无法言表。不过那时候仅仅只是偷偷的想着姐姐，感受着小弟弟发胀发热。并没有任何非分的想法。
　　由于我们是姐弟，平时也没有任何芥蒂。所以姐姐在我面前十分随意，跟我打打闹闹也没有任何防备。这可苦了我了！尤其是到夏天，姐姐穿着低胸吊带，白白的两只小兔子仿佛立刻就要跑出来一样。如果能伸手将它们迎接出来将是多么美好的事情啊！
　　我们在客厅看电视的时候，总是会争抢遥控板。其实我对电视节目并没有兴趣，我只是喜欢和她抢而已。当我们拿着遥控器拔河的时候，姐姐胸前的小白兔一动一动的。伴随着她的笑声，简直是世界上最美好的画面了。
　　后来我学会了打飞机，姐姐就一直是我打飞机的时候脑海里的女神。有时一天一次，有时几次。可是时间长了，我并不满足于单纯的幻想。或者说我需要更多的能够幻想的素材。因为，我幻想姐姐，但是我能想到的也仅仅是那两个露出一半的酥胸而已。
　　乳房的全景是什么样，我不知道。不光是姐姐的，所有女人的我都不知道。那会儿我连A片都没看过。当然两腿之间的神秘地带散发的神秘感对于我就更加有吸引力了。我苦恼着什么时候才能有机会接触到一个真正的女人，才能试一试真正的做爱是什么样子。
　　不过，我并不幸运。没有浪荡的姐姐，也没有交到开放的女朋友。我的女朋友连亲都不让我亲。现在想来那时恋爱真是柏拉图式的了。我们仅仅是告诉了好朋友我们是情侣，除此之外好像和好朋友没有区别啊！不是我不想做什么，而是她不同意，加上我对这种还是孩子的女生没什么太大的期望。我期待的是一个长大了的女人是什么样子。
　　后来偶然的机会，我发现浴室的门关得并不严实。这对我来说比发现新大陆还有意义。只是要等一个合适的时机它才能发挥作用。第一，爸妈要不在家。第二，姐姐要在家。这种情况发生的几率几乎为零。发现门缝的兴奋没过多久就被失望所代替，不过小概率事件还是有发生的可能。
　　有一天爸妈要回老家老邻居家奔丧，临走嘱咐我姐姐好好照顾我。我知道这个消息，心里山呼万岁，但是表面并没有什么表现。接下来就是等，艰难的等。
　　终于，晚上姐姐洗澡去了。我悄无声息的在门口透过门缝偷偷欣赏着她。我计划了很久，盘算了很久。一切都很顺利，姐姐并没有发现我。浴室里，暖黄色的灯光下，姐姐本来白皙的皮肤也被照耀得披上一层暖暖的颜色。我知道，如果能贴上去一定更温暖。胸前那两只小白兔终于完全解放了。它们骄傲的挺着粉红的小鼻子，贪婪的吸着水花。
　　喝饱了水的兔兔，还挂着水珠，暖黄色的身子在姐姐的揉搓下变幻着各种形状，但又立即恢复原状。同时，我也终于见到了期待已久的神秘地带。倒三角形的一片毛长在馒头一样的小包包上。一条圆润的细缝往下一直延伸，消失于大腿中。即使就在眼前，它还是那么神秘！乌黑的阴毛沾满了水，紧紧地贴在小山丘上。但它们显然不够密，以至于我仍然能看见毛毛下柔嫩的肌肤。
　　姐姐一丝不苟的洗着自己的身体，每一寸都细细的涂好沐浴露，轻轻的揉搓着。纤手拂过，留下一串细细的泡泡，有点朦胧，有点美。姐姐真幸福，有那么美妙的躯体，可是我没有。要是我也有该多好啊！我可以细细的观赏，轻轻的抚摸，我一定会爱死自己。
　　就算我不能拥有姐姐那么美妙的胴体，让我变成一串沐浴露的泡泡也好啊！那样就能贴在姐姐身上，轻轻的吻着她每一寸。能变成姐姐手中的毛巾也很好，可以轻轻的吸掉她身上的水珠。我开始妒忌浴室里一切东西了！它们都能跟姐姐亲密接触，可是我只能隔着门在外面看。
　　我幻想的素材又丰富了许多，很长一段时间我满足于这种幻想。时间很快，我上了高中。高一的时候，有一次期末考试成绩不错。爸妈恩准我出去和同学喝酒庆祝。我喝得微醺回家，姐姐在家等我，原来爸妈有事出去了。我一听这句话心中一喜，酒已经醒了。这是千载难逢的机会啊！
　　我装作酒很醉的样子，坐到姐姐旁边，顺势倒在她怀里。我的脸就贴在她的酥胸上面，柔柔的，软软的，暖暖的，和我脸上的皮肤贴合得很好。姐姐以为我很晕，关切的问着我是不是很不舒服。我没有回答她，双手在她身上乱摸着。我没有任何经验，也不知道该摸哪里，就乱摸一气。
　　姐姐并不知道我想干嘛，只是不断的去抓我游来游去的手。我知道我的嘴唇该做点事情了，我疯狂的亲着面前的乳房。吸到嘴里它们还是那样的柔软，恨不得吞下去。姐姐大叫一声，一把将我推开。眼睛里透露出了我没有见过的愤怒，我知道她生气了！
　　此刻哪里还有欲望，我只感到十分的恐惧。如果姐姐告诉爸妈，爸爸把我打死都可能。如果别人知道，闲言碎语也不是我能承担的。我后悔自己刚才的所作所为，呆呆的留在原地，甚至忘了从地上爬起来。还是姐姐打破了僵局，不是她开口说话了，而是她回房间了，狠狠的关上了门。过了很久，我才终于缓过神来了。我默默的回房，思考着如何面对接下来的事情。
　　爸妈在很晚的时候回来了，我和姐姐都来到了客厅。我注意到姐姐换了一件圆领t恤。那露出半个酥胸的吊带没有穿了。大概她是防着我了，我很失望。但是更多的是害怕，我不敢看姐姐，不敢看爸妈。我借酒后头疼躲回了房间，祈祷着姐姐不要告诉爸妈。
　　第二天早上爸妈并没有对我进行教育，我心放了一半。姐姐起床后还是穿着T恤，其他方面仿佛没事儿人一样。我心完全放下了，我知道姐姐没有告我，从心底对姐姐十分感激。吃完早饭，没有课，我们在客厅看电视，爸妈上班去了。我不敢跟姐姐说话，但是有意无意会盯着她看。我也没有看电视，我在思考她为什么换了衣服。
　　姐姐可能注意到了我眼神里的疑惑，她笑了笑：“那里被你吸红了，不穿这个，爸妈看见怎么办？”我也笑了，此刻的姐姐好美！
　　我又生出了无数种想法，姐姐这是默许我吗，我能继续吗？但是如果我她不是这个意思，我进一步行动她还能原谅我吗？最后理智战胜了欲望，我没有进一步行动。此事也就告一段落。
　　此后的几年，我常常回忆着姐姐那句话，一想到就能让我十分激动。无数个夜里，就是那吸到乳房的一瞬间加上姐姐的那句话让我自娱自乐。再后来，我考上了大学，交了女朋友，体会到了真正的性爱。姐姐也有了男朋友。我对姐姐的幻想也就停止了，那种感觉在记忆里渐渐的沉淀到最底层。
　　上大学那几年姐姐都没结婚，我心里一直不明白为什么她还不结婚。直到大四的时候回家过年，但是妈妈脸上总是没有笑容。有次同学叫我出去玩，我出门之后又折回来，发现妈妈一个人在沙发上抹泪。我心里一惊，一定是遇到了大事了，可是我却完全不知情。
　　我走到妈妈身边，问妈妈发生什么事情了。妈妈摇着头不肯给我说，我再三陈述我长大了，家里面的事情我应该承担。妈妈红着眼说道：“不是妈妈觉得你不能承担，只是这事情你承担不了。”
　　“是什么事情啊？妈，您别吓我。”
　　“你姐姐，分手了。”
　　我笑道：“我当什么大事呢！现在年轻人分个手多正常啊！您别想多了。”
　　“可是你姐姐不幸啊！命苦啊！是不能生育。这几年一直没结婚就是在治病，现在那个男的觉得治不好了，重新找了个结婚了。不知道我是造了什么孽啊！让她命这么苦！”
　　听到这个消息我当场惊呆了，这这么可能！我姐姐这么漂亮，发育得这么完美，这么可能不能生育呢！我还抱着希望：“治啊！现在医学发达，继续治！”
　　妈妈摇摇头，呜呜咽咽的哭了起来，我知道事情没有我想得简单了。我默默的陪在妈妈身边，脑袋里一片空白，不知道该怎么办了。前一秒还说自己长大了，可是妈妈说得对，真的不是我能承担的！我好没用！
　　找了个机会，我跟姐姐聊了聊。劝她放下那个男人，但是说着简单，失恋的苦尝过的人都懂，即便道理说上千千万万遍，心里还是会痛苦！多说无益，我用不可拒绝的语气对姐姐说道：“我们出去玩儿几天。”
　　姐姐没有拒绝我，她知道我是为她好。我们去了不远的几个景点。我有意无意的暗示她再找个男朋友。同时，变着花的哄她开心。此过程就不再赘述。后来我去上学，顺利毕业，留在了大学的城市工作。姐姐经过几个月的时间也渐渐恢复了，虽然她还是偶尔忧郁！
　　七月份的时候接到电话，姐姐打来的。“我过两天到你那里来，你女朋友不在吧？”
　　“老姐啊！我都分手了，你哪壶不开提哪壶啊！”
　　“分了也不错，免得她会误会。把家里好好打扫一下，我不要一堆垃圾迎接我。”
　　“真是亲姐啊！”
　　我去机场接了姐姐回家，姐姐回复了往日的笑容，更漂亮了。晚上的睡觉的时候我才想起来，我一直一个人住，所以只有一张床！我开始担心等会儿怎么安排，但是姐姐仿佛完全没有担心。我们玩了会儿电脑，到了睡觉的时间。姐姐洗完澡，我接着去洗。回来的时候姐姐已经躺在床上了。她并没有勾引我，与我在浴室想象的完全不一样。
　　从她到我这里来，我都幻想着各种情况，几年前那次过分的举动又在眼前清晰起来。看见姐姐穿得整齐的睡裙，我知道幻想并不切实际。欲火早在洗澡的时候就发泄完了。我没有了任何期待，准备在沙发上蜷一夜。姐姐看见了，制止了我：“单人沙发怎么睡？睡床上吧！我们是姐弟！”
　　我躺在床上，不断想着：“我们是姐弟。”是的，完全不可能发生什么了，老实睡觉吧！可是下半身却完全不听使唤，它顶起了宽松的裤子，向天花板致敬着。
　　姐姐注意到了我的变化，她笑了笑：“这么多年了还是不老实。”我脸一下就红了，不知道说什么好。姐姐继续说道：“这么大人了还脸红哦。”
　　“姐，那次我是喝醉了。”
　　“嗯，是喝得很醉了。你那会儿把我前面弄红了好大一片。真担心妈看见了问我是什么。”
　　“是吗，我都忘了。”
　　“真的忘了吗？”
　　“额，没！那是第一次啊！”
　　姐姐笑了起来，接下来是无声的沉默。也许是有点尴尬吧，我们知道不该继续这个话题了。但是我心里又十分期待继续下去。我搜遍脑子寻找话题，最后问了最不该问的。我说：“姐，你那个还在继续治疗吗？”
　　姐姐由沉默变成了伤感，眼角泪珠一下就滚了出来。我意识到说了不该说的话，马上安慰她道：“没事的，一切有我。”一切有我，我有什么作用呢？我自己都不知道！我帮姐姐擦掉泪水，姐姐掰过我的手臂，扑在我的怀里，哭得更加厉害了。我完全不知所措。
　　不知道过了多久，姐姐哭累了，睡着了。就在我的怀里，我真切的抱着她。虽然此时女人对我来说并不神秘，但是抱着自己的姐姐还是令我激动不已。姐姐的身体，比前几年更加成熟，更加丰满。胸前的小白兔也是大白兔了，软软的贴在我的胸膛上。我满意的睡去，带着淡淡的幸福。
　　一夜过去，醒来的时候姐姐早就醒了。她恢复了笑容，貌似还很开心。见到我醒了，她盘腿坐在床上，对我说道：“醒了啊！我有事情跟你说。”
　　我回答道：“什么事情啊？这么大清早的。”
　　“我想了很久，觉得你说得对。我应该忘记那个人了，开始新的生活。”
　　“对啊！你终于想通了。早就该这样了！那么，新的生活，你觉得是怎么样的呢？”
　　“嗯——生活是美好的。离开了谁地球照样转。况且这个世界关心我的人还很多！”
　　“喔？”
　　“比如，我可爱的弟弟啊！”
　　“那是自然，我们是姐弟嘛。”
　　对话突然又陷入了沉默，我感觉姐姐还有话要对我说，但是又似乎没下定决心。我鼓励她道：“有什么事不能跟我说呢！我是你弟弟啊！世界上和你最亲近的男人啊！”
　　“弟弟，我想去继续治疗我的问题。”
　　“好啊！我一直都是这么鼓励你的啊！没钱的话现在我也工作了，我们一起一定付得起的。”
　　“钱不是问题。”
　　“那什么是问题？”
　　“这个说起来很难为情。”
　　“不要紧的，我们是最亲的人啊！”
　　“就是？那个？医生说，要治疗我这个，需要？需要人配合。”姐姐说道后面几乎听不见声音了，她一定是硬着头皮才说出这些难为情的话来的。我当然明白配合是指什么配合了，不过还是违心的说了句：“应该赶紧找个男朋友了。”
　　姐姐眼角又泛起了泪花，几乎是带着哭腔说：“我这样谁会要我啊！”我怕姐姐再次哭起来，鼓起勇气对姐姐说：“姐，你放心。这也不是什么问题！配合的话，你看我？我怎么样？”
　　“那怎么行，我们是姐弟啊！这是乱伦，不行不行！”
　　到此时，我知道姐姐只是缺一个台阶了。她终究是个女人，即使心里早就这么想。这一步还是得我去迈，于是我揽过姐姐的肩膀。轻轻对她说道：“姐，现在是非常时期。我们是在治病，不是乱伦。我们好好配合，把病治好了，你就可以有自信去追求你的幸福了。而且，我们在这个陌生的城市，你不说我不说，也不会有人知道的。我们是姐弟关系，也正因为是姐弟关系，我们才能互相信任，互相保守秘密啊！如果你在外面找个男人和你一起治病，即便他是你好朋友，他也不能完全为你保守的。而且他对你只是索取，是渴望占有你的身体。怎么会像我一样真心希望你好呢？”
　　姐姐没有回答我，但是我知道她心结已经放下了一半了。我握住她的双肩，凝视着她的眼睛，继续对她说道：“姐，我们是治病！不是猥琐的乱伦！而且我们都是新时代的人了，应该要实际情况实际考虑，不要墨守成规了。放下心来，好好的治病，心态好了说不定很快就治好了呢？”
　　姐姐还是没有说话，但是轻轻的闭上眼睛。我知道这是对我的话的默许。那一刻，激动之情无以言表。我只知道我全身上下无处不激动，每一个毛孔都在欢呼！
　　我轻轻的吻上姐姐的唇，那个我期待很多年的双唇。比想象中更加柔软，更加湿润温暖。一股电流从我脊椎根部直窜脑门，脸颊因为强烈的刺激几乎僵硬。我双手使劲抱着姐姐，恨不能将她拉入我的身体，让我们融为一体，彼此再也分不开。我们双唇不断的交融着，双手紧紧抱紧对方，就这样一个姿势记不清持续了多久。这个迟到了多年的吻，谁也舍不得分开。
　　直到我们呼吸困难，终于分开了双唇。凝视了彼此一眼，便又贴了上去。同时，我伸出舌头，撬开姐姐的牙齿，在她的口腔里探索者她香滑的舌尖。姐姐很配合的迎合着我，我们舔舐着彼此，享受着舌尖传来的一阵阵电流。世界上没有一种美食，能有姐姐的舌头更可口了！我轻轻的放倒姐姐，压在她身上，并没有停止吻她。
　　姐姐双手环抱着我，一只手搭在我的后脑勺上，轻轻的抓着我的头发，仿佛害怕我突然离开。可是姐姐，我怎么舍得离开呢？姐姐的另一只手伸进了我的衣服，帮我把衣服拉到腋窝的地方，我十分不舍的暂时离开姐姐的唇，脱掉上衣就立即亲吻上去。姐姐抚摸着我赤裸的后背，没有衣服的阻碍，刺激更加强烈了。姐姐的双手似乎带着电流，每过一处都酥酥麻麻的，让我从皮肤到骨头无一不舒坦。
　　我一只手支撑着身体，腾出一只手摸到了姐姐的胸。隔着衣服，我已经能感觉到它的柔软，它的温度。我已经迫不及待，在衣服外面匆匆抚摸就钻进了衣服里面。并且在下一秒就帮姐姐除掉了外衣。两个没有任何布料隔阂的躯体终于紧紧地贴在了一起。我真真切切的感受到了姐姐的温度。姐姐全身都带着电，因为与姐姐接触的地方都完全酥掉了！
　　这个过程中，我们的嘴始终没有分开，但当姐姐的胸贴到我的身体的时候。我知道我应该亲亲它了，几年前匆匆的一吻，还没真切的感受过它啊！我顺着姐姐的脖子，一寸一寸的往下亲吻着，我的目的地是酥胸，但是我不会放弃沿途的风景。姐姐白嫩的脖子，性感的锁骨，深深的乳沟，每一寸我都爱不释口！姐姐在我扫描般的亲吻下，不断的扭动着身体。解放了的嘴大口大口的喘着粗气！
　　终于，我亲到了姐姐的大白兔！并且还是粉粉的乳头，比我上次亲到的地方美妙多了！我双手捧着姐姐的酥胸，轻轻的揉搓着，轻轻的吻着，把我全身的注意力都倾注于这一对嫩嫩的肉球上面。实在太不容易了，实在太意外了，实在太惊喜了，那一刻我还在怀疑是否做梦！不过我的怀疑，我的思绪很快被快感拉了回来。下半身硬的发胀，甚至有点疼了，仿佛立刻都要爆裂开来，迫切的需要一个温暖的小巢穴包裹着它！
　　我放弃了抚摸姐姐的双乳，以后还有的是机会。我一边亲吻着姐姐的乳房，一边开始褪掉姐姐的裤子。与此同时姐姐也开始往下拽着我的裤头。当我们都褪掉彼此身上讨厌的束缚，完全坦然相对的时候。我发现姐姐已经迷迷糊糊的了，她只是本能的在抚摸着我，本能的发出低低的娇喘。
　　我伸手在姐姐下面试探了一下，湿漉漉一片，我可以直接进入姐姐了。我亲爱的姐姐，我要来了，我要跟你结合了，我们要连成一体了。姐姐！我分开姐姐的双腿，慢慢的把我的身体放到姐姐两腿之间。扶着早已发胀的阳具，在姐姐嫩木耳外面摩挲了一会儿，就仿佛有股魔力吸着它，直挺挺的进入了深幽处！温暖的暖流包裹着我的阴茎，一股接一股的电流在我全身激发，向着大脑发出幸福的信号。
　　不只是我的阴茎进入了姐姐的身体，我的全身都被姐姐的爱包裹着。我的双手又重新回到了姐姐的乳房上，我的唇不断在姐姐的舌头，脖子，锁骨，乳头上探索着。姐姐的双手一会儿抚摸着我的屁股，一会儿抓着我的头发，一会儿挠着我的后背。我们都用不着刻意去抽插，彼此的身体因为电流而变得不安，不断的扭动着身体，不断地刺激着结合的部位，不断的酥麻两个赤裸的躯体！
　　终于，我抵不过那持续不断的刺激。一股强大的电流冲上脑门，腰上不由自主的加快了扭动的频率，疯狂的在姐姐身上抽插起来。随着全身一阵痉挛，一股暖流冲出马眼，向姐姐身体深处喷去。喷完第一波，第二波接着又上！又是一阵痉挛，阴茎在姐姐阴道里轻轻跳动！每跳一下，射出一点精液，每射一下，全身触一次电！反反复复几次，一切归于平静。
　　我软软的趴在姐姐胸脯上，连阴茎都没有拔出来。我们大口大口的喘着气，安抚着剧烈跳动的心脏！是的，我和姐姐做爱了，我和姐姐结合了！虽然难以置信，但是我真的和姐姐连成一体了！
　　短暂的恢复过后，我们都比较平静了。我看着姐姐，姐姐看着我。我们相视一笑，我又吻了上去，压倒了姐姐。姐姐挣扎着扭开头说了句：“什么啊！还要来？”我没有说话，用行动封住了姐姐的口。姐姐也渐渐重新进入状态，我们又缠绵着，爱抚着，扭动着身体。没有特别的姿势，也没有淫秽的言语。我们之间仅仅是纯纯的做爱，用爱铺就的性交！
　　下午我们去医院挂了号，做了检查，做好了长期治疗的准备。打破了最初的那层顾虑，我们之间做爱的花样也渐渐丰富了起来。我们之间的快乐，也充沛了起来！姐姐也会给我口交，也会跟我玩各种姿势。
　　我配合着姐姐治病，一直到现在。虽然还没治好，但是我和姐姐已经不在意能不能治好了。姐姐说有了我，她已经足够。我也足够爱姐姐，但是姐姐坚持要我去找女朋友。这是后话，又是另一个故事了。




　　（42）【那年高二】作者：白云飞

　　那年高二，又到了莺飞柳长的时节。不知不觉走到了公园的小河边，粉红的雪白的桃花争相绽放，岸边细长的垂柳如丝般柔顺，河中央五颜六色的水鸟一会儿扎到水里，一会儿追逐嬉戏。空气中弥漫着无尽的春的气息。回家的路上，一边看着迷人的春色，一边快步向家走去。
　　回到家，妈妈马上把丰盛的晚餐摆在了桌面上。妹妹蹦跳着从房间走出来，妈妈一边问我学校的情况，我们三人一边开始吃饭。
　　我叫小飞，爸爸当的是海员，平时基本不在家。妈妈一个人全职照顾着我们兄妹俩，妈妈今年38岁了，岁月的痕迹仿佛没有从她的身上停留。虽然不怎么用化妆品，但精致的面庞没有一丝皱纹，高耸的胸部和毫无坠肉的腰构成了世间最完美的曲线。平时对人总是非常的和善，说话前都会露出一线的微笑，她的笑容亲切却又有一种天然的矜持，良好的气质让交往的人不由地生出敬意。而且平时有什么事情都会主动热心地帮助别人，周围的邻居都说她是个好人。
　　我的妹妹小云读初三，由于天性好玩，成绩总在中游晃荡。她继承了妈妈良好的面容，虽然年纪不大胸部也比较可观了。虽然成绩一般但是非常的活泼，周围总能聚焦一帮子的的同学。妈妈把重心一直放在成绩较好的我的身上。再加上今年高二，还有不长的时间就要高考了，关心和紧张时常挂在妈妈的脸上。
　　饭桌的聊天我一句也没有听进去，想着老师的训话。胡乱扒了两口就到房间，门一关就开始复习。我的班主任是我的数学老师，也是我的表姐，年轻漂亮不乏追求者，但眼高于顶，冷峻的面容总是无法让人靠近，一直保持着单身。见到我前一段时间成绩的下滑，专程叫我到办公室给我训话。由于她的严肃，我从小一直比较害怕见到她。她穿着一身职业装，眼神严厉，声音高高低低苦口婆心，我盯着自己的脚尖，一句话也没办法说出来。
　　以往总能静下心来，但今天脑子里乱糟糟的，什么也看不下去。又想起昨天晚上的梦，梦里老是梦着追一个裸体的女人。我只能看着她的背影，她光着脚，披着长发，细细的腰肢，优美的曲线，两只小白兔不停地跳跃。刚开始老是追不上，追着追着，我抢步上前，一把抱着了她。
　　我的两只手一边一只抱着丰满柔软的乳房，下身紧紧地贴在她的臀缝，前端传来一阵阵温热的感觉，那强烈的触感不时地刺激着我的尖端，瞬间硬到极点，我正准备向前冲刺，忽然她转过脸来，一霎那，我再也忍不住，射了出来。那是怎么样的一张熟悉的脸啊，十几年来，几乎每天都陪伴着我，原来她就是妈妈，她那双充满埋怨和失望又有些许期待的复杂眼神，一闭眼马上浮现在我的眼前。
　　我在惊吓中醒来，一边回味着梦里的情景，一边陷入无尽的自责。马上到洗手间换洗了内裤偷偷晾在阳台。然而越是想回避，越不由自主地想看着她。妈妈虽然快40了，然而身材和容貌一直保持得非常好，一头长发绑成马尾，姣好的面容气质脱俗。丰满的胸和纤细的腰总是能吸引很多路人的目光。
　　看着我如此的反常，妈妈收拾好碗筷，轻轻地敲开我的房门。我低下头，不敢看她关切的目光。然而余光总不觉地向她的胸部和腿间扫来扫去。看着桌上摆着我的成绩单，短短时间已经从班上的第一名，降到了第十名。妈妈最近虽然没有责备我，但是我能感觉到她那种担心，比骂我来难受。然而走火入魔的我，再也无法集中精神读书。
　　妈妈对我的狼一样在她身上巡视的眼神看在眼中，向我走近，闻着那种淡淡的清香，我又无耻地硬了。妈妈看了我的帐篷，脸微微发红，象是决定了什么似的，跟我说，我们家都没怎么读过书，就你最有希望完成爸妈的期望，我知道你想要什么，如果你能做到每月月考能进一步，我会给你的想要的，而且也会进一步。
　　只见妈妈走向房门并反锁。背过身去，先从上衣脱起，光洁的背部闪着圣洁的光芒，接着只剩下三点式。她转过身来，我看着她一步一步地向我走来，雪白的胸脯大部分露在外面，白花花的大腿让人目眩。她走到我面前，从后面将胸衣脱下，捉着我的手，一边一只按在上面，我的脑袋嗡地大了，凝脂般的手感从手心一直传到脑海里，我不由自主地用力揉搓着，乳房在我的手里不停地变换着形状。
　　虽然妈妈年已快40，但饱满的胸部顽强地反抗着地心引力，依然是那么的挺拔。妈妈轻轻地将头发后的马尾打开，一头乌黑的头发散落下来，柔情的眼神看着我，慢慢地脱下了内裤。我几乎不感相信自己的眼睛，梦中圣洁贞静的女神，终于完完全全的出现在的我眼前。平坦的小腹下面，有一块微微的陇起，下面稀疏整齐地排列着倒三角的阴毛。我的右手情不自禁地向下摸去，细嫩的肌肤，这就是我魂牵梦绕的地方。我用手指抚摸着迷人的细缝，感受到动人的体温，不一会就温暖湿润了。
　　妈妈的手解开了我的裤带，脱下我的裤子，用手轻轻地握住了我的粗大。轻叹一声，原来我的宝贝已经成人了，都长这么大了。柔软的双手在我的分身上面慢慢地加速，看着妈妈美丽细嫩的手，在我的羞处给我服务，如潮的快感包围了我，我叫了一声妈妈，脑子一空，射了出来，精液喷到了妈妈的腿上，阴毛上，有一种淫靡的感觉。我抬头望着妈妈的眼神，依然是那么的高贵。她拿起纸来，给我和自己清理了一下，左手慢慢地抚摸着我的子孙袋，右手在我萎缩的分身上缓缓地滑动，不到十分钟，又开始硬了。
　　这次的时间比较长，我一边抚摸着妈妈的乳房和阴部，一边接受着时轻时快的撸动，幸福的感觉弥漫在身边。快感如过山车般时上时下，我用心地享受着这无与伦比的感觉，霎那间仿佛在云端飞舞。我不时地说快快快，妈妈的手加快了节奏，突然间感觉我的菊门，有一根温柔的手指伸起来，刺激再次到了顶点，我不由自主地射了出来。
　　充满期待的日子总是过得很慢，虽然每周末我还是回家，但是妈妈再没有做过那样的事情，即使我偶尔有些冲动，也被妈妈严厉的目光制止了。想着只要我的成绩能进步，妈妈给我的就能更进一点，我不由得下了狠心。只要胡思乱想就用冷水洗脸用针扎自己，慢慢地我也就能控制住自己，全身心地投入在学习中去。
　　不由得感叹人潜力的巨大。转眼一个月过去了，月考放榜，在班级我得了第三名。想着妈妈的奖励，我无限憧憬。妈妈来到了房间。看得出来她刚洗了澡，长发还有些湿润。她走到我身边，先把自己的衣服脱掉，再蹲下来慢慢地脱下我的裤子，我早已坚硬如铁。
　　忽然我感觉一暖，分身进入一个温润的包围。我最爱的妈妈，竟然在给我口交。虽然动作没那么熟练，但是很认真，她反复吞吐着我的分身，时不时地用舌尖扫我的马口，时不时又进入喉咙深处。秀发已经遮住了她的脸。我分开她的长发，看着这张美丽的脸，无比的满足。精关一松，抱着妈妈的头，一挺全部射了进去。妈妈一呛，还是全部吞了下去。
　　我的分身在她的嘴里一跳一跳地，妈妈细心地帮我舔着做清洁。年轻的身体恢复得就是快，一会儿又在嘴里硬起来。看时机成熟，妈妈将分身从嘴里退出来，仰躺在床上。我再也忍不住，扑了上去。下身不住地前冲，确怎么也找不到地方。妈妈轻轻地笑了一下，用手捉住，在一处温暖湿润的地方，磨了一下，就放在那里了。我腰一挺，只听两人都轻声地啊了一下，终于合为一体。
　　妈妈虽然生了我们两兄妹，但是长期都是一个人，里面还是很紧。在里面的感觉和手淫口交完全不同，一团嫩肉紧紧地咬着我的分身，即使是在里面不动，也感觉非常的舒服。无尽地幸福强烈地包围了我，世间的荣耀财富在我眼里都成了浮云，只要能和妈妈在一起，再多的牺牲我也愿意。我不由得大起大合，使劲冲撞起来。妈妈推我一下，“慢点，我很长时间没做了，要有个适应的过程。”
　　我慢慢地抽插，看着我们交合的地方，淫水慢慢流出来。
　　我的分身在妈妈最宝贵的私处进出，大阴唇已经完全分开，我的分身不时地把粉红的嫩肉带出来。我用劲地感觉到里面的每一丝蠕动，生怕一闭眼就成了梦幻消失，我多么希望时间在此刻停止，让我的快乐和幸福多一点，再多一点。我的双手紧紧地握着两个乳房，看着妈妈充满红晕地脸。她紧闭着双眼，慢慢地小声叫着快一点。我开始加速，妈妈的里面很奇妙，就象一个小手，有节率地慢慢一下一下地收紧，握得我非常的舒服。
　　我进入到深处，不停地击打着妈妈的耻骨，灵魂在云端飘摇，极度的快感让人幸福如潮，只希望这种快乐能永远下去，不要停。我依然快速抽插着，妈妈的声音已经越来越高吭，突然里面我的分身好象被人使劲握了一下，再也忍不住，象机关枪一样突突地全部射进了妈妈的子宫，我一边射一边死死地抱着她。过了良久，已经软了的我仍然不想拔出来，我抱着妈妈，央求她不要走。妈妈摇了摇头，用纸巾擦拭着下身流出的白色液体。穿上衣服，走出房门。
　　人只要有了希望，就会生出无尽的动力。想着更进一步的奖励是什么？不由得心驰神往。胯下蠢蠢欲动，我赶紧收回心神，又想起梦中妈妈那双充满埋怨和失望又有些许期待的复杂眼神。再一次坚定了信念，一定不会让你们失望的。校园的生活枯燥而又漫长，而我总能从中从枯燥中找到规律，从困难里寻找到前进的方向。
　　月考又一次放榜，竟然是班级第四名，比上次还退步了一名，而且比第二和第三只差了不到五分。我太过地自信了，不禁陷入深深地自责，为什么会这样？
　　我对错的地方仔细进行了检查，特别是数学，丢分的地方并不是不会做，而是太过大意。说明我的心还是没有沉下来，虽然这个成绩已经非常好了，但是要与奖励失之交臂，失望之情溢于言表。
　　回到家，把成绩单拿给妈妈签字，妈妈看了一下，皱了下眉，又瞬间舒展开来，用平常口气问了我学校的情况，但我还是看得出妈妈隐隐的失望。桌上吃饭的时候，妈妈有意无意地说了句，云儿，你的内衣是不是要换大一号的，我看着有点紧，然后余光看了我一眼。
　　我打量了下妹妹，她今年15岁了，胸部发育得异于常人。平时总是叽叽喳喳、蹦蹦跳跳的，我以往并没有过多的在意。现在看来，妹妹已经开始长大，马尾辫扎在脑后，光洁的额头下面水灵灵的眼睛呼闪呼闪的，薄薄的嘴唇微微上翘。还是象以前一乍一呼的，总也有说不完的话。
　　她跟妈妈聊着学校的趣事，妈妈嗔怪道，只知道玩，要多向你哥哥学习，听好了，你要学习进步了，有奖励的哦，然后斜着眼暧昧地看了我一下，妹妹的脸瞬间一红，安静了很多。这天晚上再没有人来陪我，青春的燥动，让我不能自已。我痛恨自己考试中的大意，脑海中翻江倒海，强拢下心神，打开音乐，沉沉睡去。
　　我又做了个梦，梦中我似乎长了一对巨大的翅膀，我的肌肉浑圆有力，在那青葱的高山顶上，我双臂轻轻一用力，就开始腾空而起。秀丽的山峦在我的眼底慢慢穿过，甚至能看到河里跳出水面的鱼儿。顺着风儿我用力的展动翅膀，直上云天，我喜欢这种飞翔的感觉，仿佛我就是世界的主宰，我要把我的幸福牢牢地握在自己的手中。飞了许久，开始盘旋，不觉间来到一个小村庄，村头的小溪依然那么的熟悉，那是我童年曾经呆过的地方。
　　我发现前面的空地有两个人在打闹，大一点的男孩正在欺负一个小丫头，只见小丫头哭得鼻涕一把泪一把，脸象只大花猫，不是妹妹又是哪个。而那个男孩，不依不饶，赫然就是小时候的我，我赶紧降落，将妹妹和我分开，巨大的翅膀恼怒地向“我”扑去，妹妹叫了一声，抢身上前，护在“我”面前，大喊不要。
　　我的眼泪瞬间止不住地流下来，羽翼顺势将妹妹扫过来，紧紧地抱着了她，亲着她的额头和泪水。
　　良久，我睁开眼睛，眼前已经变成了一幢高楼，我们正在楼顶亲吻，眼前的丫头已经长大，虽然眼里的泪水还没流净，身上的衣服已经没有了，我们赤身裸体地抱在一起，柔软的胸部，又一次让我坚挺，我顶在她的小腹上，试着低一点低一点，寻找那处柔软的所在，刚找准入口，准备进去，突然喷薄而出，我醒了。
　　又是漫长的一个月，学校的我变得更加稳重，更加少言寡语。我经常晚上在操场跑圈，用身体的疲累来放松精神的压力。这天，我刚跑完，慢慢往宿舍走的时候，突然发现树下隐约有个人，借着灯光再仔细一看，是我的班主任老师，她依然是那副冷峻的面容，关切的目光若有所思，却从来就没有离开过我。
　　这次的月考终于得了全班的第一，我却高兴不起来。那么多殷切期待的目光注视着我，我要是不能考个好的大学，我还是个人么。我感觉肩上的压力越来越沉重。妈妈看到我的成绩单，瞬间整个人脸上都笑开了花，然而再一看我沉郁的脸，心又沉了下去。妈妈停了半刻，还是用平常的语气跟我谈话问一些琐碎的事情。
　　回到房间，一面是沉重的压力，一边是浓浓的期待。我再也没心思看书，脑子里胡思乱想起来。突然房门开了，一个轻捷的身影，飞快地跑进来，箭一般地跑到我的被子里，盖住了眼睛。妹妹！我又想起以前做的那个有翅膀的梦，虽然我和妹妹的交流不多，但她其实一直是那么地关心着我。我掀开被子，只见妹妹紧闭着双眼，脸红红的，穿着一身平常很少穿的漂亮连衣裙，裙子的颜色是纯白色的，配合着妹妹雪白的肌肤交相耀映，这是上天多么美丽的杰作啊。我狠狠地掐了一下自己确定这不是梦，慢慢地开始脱妹妹身上的衣服。
　　妹妹小心地配合着我。妹妹侧着身子，我一边从背后解开她的胸罩，一边褪下了她的三角裤。十五岁少女纯洁的身体尽情地展现在我的面前。她的乳头呈粉红色，虽然年轻不大，两只乳房一点也不逊色于普通人。我一口含着乳房，舌头不住在地乳头画圈。触感要比妈妈的结实一些，年轻的处女的乳发散发着淡淡的清香，沉醉在这动人的香味里，我的手慢慢地顺着颤抖的年轻躯体，向下摸过去。
　　妹妹的私处简直巧压天工，象一副纯美的艺术品，大阴唇还没有张开，粉红的缝上，稀疏地有些绒毛。我用手轻轻地碰在那个小小的突起上，妹妹忍不住呻吟了一声，身子突然抖动开来。我慢慢地旋转起来，妹妹的抖动越来越强烈，两只脚拧在一起，两手紧紧地抱紧了我，终于夸张地叫了一声，身体舒展开。我深情地亲着妹妹的丁香小唇，舌尖品尝着细腻的清香。洁白的乳房在我的手中不停地变换着形状。
　　我慢慢地用膝盖分开妹妹的双腿。早已按纳不住的粗大，来到潺潺的洞口边，我用的龟头轻轻的磨了磨。看得出妹妹非常的紧张，手紧紧地抱着我，身体僵硬。我小声在她耳边说，云儿，别害怕，我会慢点的。又开始抚摸她的全身，她的身体慢慢地松弛下来。我以迅雷不及掩耳之势，突然插了进去，在突破一层的阻碍后，一插到底。里面真的很紧，非常的紧，肉棒被紧紧的包围着，那种快感和满足无与伦比，里面没有节率的突然一动一动，差点让我直接射出来。
　　妹妹夸张地叫了一声，我看见一行清泪在眼角流出来。我不敢再动，细细地用舌头舔着她的泪水，小心地说，妹妹我会一辈子对你好的。没想到妹妹哭得更大声了，肩头开始抽动起来。我一边轻轻地亲抚着妹妹的身体，下边用最慢的速度缓缓地抽插。混浊的血水从两人的连接之处带了出来，和妹妹洁白的身躯形成了鲜明的对比。随着我慢慢的运动，妹妹开始适应了，小声告诉我，快一点点。
　　我如闻圣旨，开始加快速度。
　　里面的紧窄让我不敢过份的使劲，生怕一下子忍不住就射了出来，再加上妹妹是第一次，我虽然快了点，还是控制住节奏，细细地品尝这难得的美味。我的分身几乎每进一步都要遇到重重的阻碍，里面象小孩子一样一直的吸着。妈妈的里面是有节奏的一下一下的紧，妹妹的里面就象一直在紧，我再也受不了，用力的冲刺，随着妹妹的呻吟越来越大声，终于一泄如注。我的分身在妹妹的身体里不停地跳动，她的里面也开始重重地收缩，好象使劲要把我挤来一样，我舍不得离开，向前贴得更紧了。这时妹妹的眼睛睁开了，含着的泪水还没有干透，直直的看着我，抱着我的胳膊猛咬一口。
　　尖厉的痛楚撕裂着我的神经，我使劲咬着牙忍住。抬胳膊一看，牙印处处见血痕。我不由得抱紧了妹妹，嘴唇轻轻地吻着她的耳垂，一边吸一边舔，再来到脸上，吻她的眼睛，嘴里有一种咸咸的味道。她忍不住凑到我的嘴巴上，深深地吻起来。温香满怀，不多久我又开始硬了起来。妹妹显然感受到了，手摸索着寻找，小手一把握住了，嘴里叫着好大啊，不敢相信这么大的物件怎么会能进到自己的身体里。我分开她的双腿，又想进去。
　　妹妹扭了一下，翻身起来，坐在了我的身上。然后，两脚分开，抬起来身子，慢慢地向我的分身坐了下来。她慢慢地动着，我一只手分开她脸上的长发，一只手抚摸着丰满的乳房。也许是妹妹体力不支，一会儿就慢下来，我哪里还受得了，把妹妹往下一带，快速地抽插进来。妹妹马上发出了急促的叫声。我抱着连体的妹妹，翻了一个身，将妹妹的双腿扛在肩上，用最深地体位，开始用力的冲刺。
　　我不停地叫着妹妹的名字，看着两人交合的地方，妹妹的私处有些红肿，淡红色的穴肉充满了无尽的诱惑。老天对我太过眷顾了，看着这么娇嫩的少女，在我的棒下辗转承欢，我又想起了做的那个飞翔的梦，我放开手段，在妹妹的身体里纵情的奔驰。跟妈妈做爱的时候我一直是被动的享受，跟妹妹做的时候，我感到久违的支配和满足。两具年轻的肉体，无尽地索取求欢，不知道做了多长时间，疲累的我俩沉沉睡去。
　　快乐的日子总是过得飞快，转眼快期末考试了。期末如果发挥得好更进一步的话又有什么进一步的奖励列，看着妈妈微笑自信的目光，我又不淡定了。




　　（43）【被我一网打尽的模特学校】作者：凰羽振翅

　　写这篇文章之前先回忆一下我的性生涯，上一篇淫荡小护士的帖子里面说自己有过百的女人，有些网友表示怀疑。今天没事，写文章之前自己算了一下，自己也吓了一跳：
　　我是高考完开的苞，所以大学以前就只有一个女人，大一的时候有过一个美女空姐女朋友，极品中的极品，导致我看不上任何别人了，再加上那时候真的很纯，也没乱来过，所以大二之前也只有两个女人。大二的时候和空姐分手了，痛的撕心裂肺，整个人就变了，玩世不恭了，泡学妹，玩学姐，酒吧里一夜情，QQ上找良家，除了没招妓，基本都试过了，大学毕业的时候自己算了一下，一共是43个。具体是那些人都已经记不清了，只记得43这个数字。
　　大学毕业的第一年忙着求生，只有一个女人，少得可怜。第二年时来运转，手里有了些小权利，有了些小钱，时间也自由了，女人就开始多了。从第二年到第三年，这两年加在一起大概有三十个左右。
　　然后是结婚，前妻那时候盯得很紧，结婚三年大概也就是出去打了五六次野食，招妓也就是从那个时候开始的。然后苏潇来了，离婚了（详情见前篇《我和一个处女空姐的生死爱恋》），和苏潇的那一年里守身如玉，一个都没沾，好多女人送上门我都拒绝了，现在想想真是傻了。苏潇离开后，我开创了自己的公司，年轻，英俊，有钱，天天泡酒吧，混夜店，这么又过了三年。这三年里，差不多每个星期有一个新女人吧。听起来每个星期一个女人好像不多，再仔细一算：一个星期一个，一个月4个，一年就是将近50个，三年就是150个，这其中很多还是很漂亮，我喜欢的，而后发展成炮友、情人的，那时候基本上一个星期要做爱四五天，不过自己身体壮，也就没出过什么问题。
　　好日子在尹老板出现之后停止了（详情见《和一个极品美女的纵欲往事》），而后去了海南从新创业，两年里先后玩了五六个公司女同事，三四个勾搭上的良家，两个小护士，酒吧一夜情三次，加上现在的老婆，大概15人左右。
　　这样算起来：43+30+5+150+15=243。具体数字肯定有出入，但是估计只有漏的，没有多的。
　　今儿要讲的故事就是毕业后第二年，自己开始顺风顺水的时候的一段帝王生活。那时候在当地一家大杂志社工作，第一年就是最低端的业务员，一个月工资500块，少到饭都吃不饱。第二年凭着自己的努力成功实现5级跳，业务员——记者——编辑——责任编辑——运营总监。带领杂志成功实现年广告收入突破300万大关（那个年代300万就很多了），老板很开心，所以就非常信任我。那本杂志以休闲生活为主，所以包罗万象，每年大概有三四期的封面要美女做主打。开始的时候我们都是上街找素人，后来发现素人缺点太多：第一，镜头感不好，长的再漂亮也没用。第二，素人戒备心理太强，我们说拍杂志大多都不信，都要领到杂志社然后各种参观，然后素人再回家和家人商量，反正就是各种麻烦。后来干脆就决定找一家专业的模特公司合作算了。我选了一家模特学校，事先和对方老板通了电话。两人如期见面，相谈甚欢，我们杂志每个月出2个P的页面给他做广告，他每月提供一名模特给我们做封面或是客户约拍。这是一个三赢的局面：我们杂志社不用再出钱给模特，每个月不用满大街找美女。模特公司宣传了自己，扩大了影响。模特提高了知名度，上了封面，炒红了自己。
　　前两期做完后效果很好，上了封面的模特都被大量约拍。很多公司看了我们杂志都找我们所要模特的联系方式，为了扩大收入，我们一家大约收10000的拍摄费，摄影师500，模特视情况给1000~2000不等，我们自己留七八千，我估计那些模特一个月少说都增加了上万的收入，我们杂志也更美观了，模特公司那边更开心，矮胖的老板见了我眉开眼笑的，广告做出去后他学校的招生大幅度提高。
　　第三期的时候，我去模特学校，老板热情洋溢的拉着我泡茶，我还是照例先要拷贝一些模特的写真拿回去给美编挑，老板一摆手让我自己去开电脑，我打开电脑，忽然发现好多隐藏文件，点开一看，全是摄像机拍的，编号都是那种：DOS001，DOS002……这种的，一看就是自拍的，既然要隐藏，肯定是见不得人的，我抑制住激动的心情，急忙把所有的文件都复制到移动硬盘，然后把复制窗口拉到最角落，只露出一个小小的角，不仔细根本看不出来，然后我又选了几个模特的写真拷贝，放在屏幕的中央，这样看到屏幕首先是看到我拷贝照片，要很仔细才能发现右下角有个小小的图标是我考视频。
　　我回去陪老板喝茶聊天，大约半个小时，我走到电脑前面看了一下，视频和照片都拷贝完了，我把文件属性又设置回隐藏文件不可见，然后就走了。
　　路上我抑制不住激动的心情，给老大打了个电话，说今天不舒服，回家睡一天，老大当然二话不说就同意了，实际上那时全公司除了老板，就属我的权力最大，根本不用打招呼，可能是自己做贼心虚吧，呵呵。
　　回家打开电脑，果然不出我所料，全部是那些模特和老板上床的视频，各种风骚，大概有七八个模特。想想也正常，模特要出头，就要老板捧，老板说让谁上就谁上，不听话的就只有大庭广众的走走婚纱秀，一天到头累的臭死拿两三百的走秀费。
　　激动不已的我连着看完了所有视频，还打了两次飞机。后来几天，自己琢磨了一下，上模特还是大有机会的，于是在心底酝酿了一套方案。
　　下个月去模特公司的时候我和肥老板说，光看写真挑模特不理想，我要当面选，老板把我当财神爷，当然同意。让所有模特摆一排，让我挑，说真话，当时有些心虚，我身高173，女模最矮的都有170，最高的过180，我走在中间，简直就是鸡立鹤群！
　　看了一圈，我心里有了数，不过没说明选谁，但是和女模们说了我的电话，说了这次拍摄的要求，让她们打我电话自愿报名。
　　出来后我反复琢磨了一下，有个叫小柔的是我最喜欢的，漂亮，身材好，175左右的身高，不会太高，最重要的是在紧身衣的衬托下她的身材是最魔鬼的，前凸后翘，胸估计有C，屁股高高的向后翘起，我看到的时候鸡巴差点都硬了。
　　当天晚上就接到七八个模特的电话，尽管这次要拍泳装，有些暴露，可是各个都想上，不仅仅是想出名，还有那每个月多出来万把块的邀拍。其中就有小柔，我偷着笑了半宿，兴奋的想着那些模特在我胯下的样子打了好几次飞机。
　　第二天我找了一家还不错的大酒店，开了个套房，然后给她们每个人发了信息，让她们自带泳装，但是每个人来的时间都不同，都隔了两个小时。
　　第一个女孩子来的时候我还不好意思，倒是她自己大大方方的换了泳装在我面前搔首弄姿，看的我激动不已，鸡巴一直是硬挺着，幸好有桌子挡着，没太丢脸。我妆模作样的让她各种姿势给我拍摄，说拿回去给美编选。
　　从第二个开始我就放开了，主动要求她们换泳装，然后问她们三围是多少，还特意问什么罩杯的，也不知道是模特这个职业的原因还是什么，她们都很坦然，也许对于她们来说，天天陪各种老板上床都正常，我这种问题就更算不上什么了。
　　小柔是最后一个，我故意安排的，到小柔的时候都晚上8点了。让小柔换上泳装以后我再一次佩服自己的眼光，小柔的身材果然是最棒的，鹅蛋型的脸弯弯的眉毛，相貌很清纯，像周冬雨的感觉，樱桃小嘴，鼻梁高高的，眼窝有点深，像维吾尔族的少女。双乳饱满，目测最少C罩杯，没有聚拢作用的胸罩，可是双乳之间的乳沟依然很深，足见乳型非常好，修长的双腿，笔直笔直的。唯独让我有些遗憾的是小柔是短发，而我一直都喜欢长发少女。
　　我让小柔原地走了几圈，还让她摆了几个POSE，看得我鸡巴瞬间就硬了，拍完后，小柔问我什么时候能出结果，我说估计明天就差不多了。她又问我这事最后谁做主。
　　我看着她有点坏笑的说：选谁当然是我说的算，我是运营总监啊，美编都要听我的。小柔迟疑了一下，我接着说：这次你们几个模特条件都不错，竞争很激烈啊。小柔想了一下，小声问：那我能不能上啊？
　　那时候我也豁出去了，站起来，鸡巴撑得裤子都涨了起来，小柔肯定一眼就看见了，然后挺不要脸的说：那得看你怎么做了。小柔一眼就看到我的裤子，脸一下就红了，低头迟疑了一下，我站在那，满不在乎的看着她，估计能有半分钟吧，小柔慢慢走过来，跪在地上，开始解我的裤带。
　　我心满意足的看着小柔那张雪白的脸，居高临下，乳沟清晰，一览无余，裤带刚解开，我的鸡巴就直接蹦了出来，那天我连内裤都没穿。小柔惊讶了一下，但还是默默的用手握住了我的鸡巴，开始轻轻的撸了起来。
　　我选小柔的原因很多，当然第一是因为她符合我的审美，第二是因为那些偷拍视频里面没有她，感觉稍微干净点，虽然我知道那个死胖子不可能放过这个可人儿，但是没看到这个娇柔的少女被死肥猪压在身下总还是心里舒服一点。第三是我知道小柔已经23了，这个年纪对一个模特来说其实是个坎，一般模特的上升期都在18~22这个年纪，超过24岁要是还没有什么露脸的机会，基本就宣告你的模特生涯是失败的，我正是抓住了小柔急切成名的这一点，才敢如此肆无忌惮。
　　我看着小柔笨拙的撸着我的鸡巴，心满意足，可是等了半天，都等不到小柔把鸡巴放到她的樱桃小嘴里，心里有点不爽，往后一退，说：这样吧，你回去等通知吧。语气明显带着不满。
　　小柔低头为难了好久，抬头看着我的鸡巴，好像下定决心一样，又一次握着我的鸡巴，轻轻的张开小嘴，慢慢的含了进去。鸡巴顿时掉入了一个温柔的所在，龟肉清晰的感觉到温软的舌头环绕其上，围着冠肉一圈一圈的打转，舒服的让我不禁呻吟起来，鸡巴的尺寸不禁又暴涨了一圈，小柔吞咽的有些勉为其难，想要吐出来，我赶忙按住小柔的头，用力的向自己靠近，小柔躲避不开，只有继续吞吐，鸡巴一下一下，深深抵入小柔的口腔，我清晰的感觉到似乎已经碰到了小柔的喉咙。可惜我在身经百战之后，鸡巴的敏感度已经下降，除非口技高超的妹子，不然没有几个能让我口暴的，更何况我还是站着，敏感度更低。
　　足足插了10分钟，实在是没有射精的感觉，我忍不住了，扶起小柔，直接推倒在桌子上，一把撕开泳裤，小柔一声惊叫，我趴在她耳边说：别怕，明天的封面肯定是你的，我给你买新泳裤。然后裤子都没脱，直接插了进去。
　　插进去的时候我才发现，其实小柔也早就湿透了，也难怪，一个少女，给一个男人口交，哪怕再怎么不情愿，毕竟也是挑逗。只是小柔的个子太高，大概175，还穿着高跟鞋，足有180了，我要踮起脚尖才能够到，两三下以后太累了，就用力按倒小柔，小柔就整个趴在桌子上，这时候我不累了，才开始慢慢感受小柔的阴道。
　　小柔的阴道非常紧，后来才知道，小柔也只和三个男人做过，初恋、现男友、肥老板。三个人鸡巴都没我大，两个男友早泄，肥老板不够硬，造成小柔虽然有了四五年性经验，实际上却一直没有遇到硬货。刚插进去的感觉特别棒，紧紧的，但是又没有骨感，肉肉的包裹着鸡巴，可是奇怪的是阴道的最里面凉凉的，我很好奇，于是全力一冲，整根鸡巴全部没入小柔的骚穴里。
　　小柔哪受得了这样的冲刺，一声惨叫。我也没在乎，用公款开的四星级酒店套房，隔音效果极好，可能是因为我的太大太硬，小柔又没有持久战的经验导致疼痛，小柔的骚水一下子就干了，抽插起来的快感越来越低。
　　我拔出鸡巴，反正有一整晚的时间，慢慢玩，不着急，我抱起小柔，走到卧室，别看小柔有175，其实不重，估计也就110斤左右，刚刚好匀称的身材。
　　走到卧室，直接把小柔扔到床上，这时候我的衣服还穿的好好的，我站在床边，看着小柔委屈的在床上卷曲着身体，羞涩的合拢大腿，不让我看到她的小穴，然后慢慢的脱下衣服，直到光溜溜爬上了床。小柔的泳装还挂在身上，我抓住胸罩的带，一把扯掉。
　　小柔两个C罩杯的车头灯一下子就跳了出来。很多朋友会说，C罩杯也不是很大啊，其实真的经常玩模特的朋友都知道，由于模特过高的身材，所以一般服装模特的胸都不会很大，一般也就是B罩杯，C罩杯都很少，D罩杯更是凤毛麟角。小柔的乳房真的很好看，少见的饱满，躺在床上也能高高的隆起，以至于我怀疑是不是做过隆胸，直到我一手抓上去才确定是如假包换的真货。
　　小柔的身体真是极品啊，脖子柔软雪白，乳房丰满高耸，腰肢嫩软，大腿嫩白笔直，我趴在小柔身上，从上玩到下，光那双长100厘米的双腿就让我玩了十几分钟，开始小柔还有点不好意思，直到我舔吸小柔那粉嫩的小穴的时候，她终于忍不住放纵了自己，双腿把我的头夹得紧紧的，手用力的按着我的头，腰肢开始上下摆动，小穴在我的嘴边和鼻尖滑来滑去，整个就是把我的脸当成了自慰器，我也乐得她放纵，玩女人，我喜欢骚一点的，有互动才玩的爽，奸尸这种事偶尔为之还行，天天遇到一个挺尸的女人我可受不了。
　　小柔拱了差不多三四分钟，就一声尖叫，一股水从阴道涌出，不是白色的，而是有点淡淡的乳白色，粘稠的，慢慢的，量却很大，这才是真正的潮吹，日本A片里那些都是在用撒尿装潮吹而已。我躲不开，也没想到，淫水直接喷了我满脸，我舔了一下，没有怪味，和爱液的味道基本是一样的。
　　我爬起来，看着她邪笑的说：“骚货，爽了？”小柔头歪在一边，不好意思看我，但是嘴角的微笑表示了满足。我轻轻的揉捏小柔的阴蒂，等着她从高潮的快感中慢慢平静。
　　大约一分钟后，小柔慢慢平息，看着我不好意思的笑了，我分开小柔的双腿，龟头顶在小柔的阴蒂上，轻轻蹭揉，淫水沾满了鸡巴，这次看来不会再干了，小柔很快又开始喘息了“啊……哦……啊……”顶了一会儿，我觉的玩够了，然后腰部用力，猛地向前一挺！
　　“啊！！好舒服！！”……




　　（44）【青春的回忆】作者：silence147

　　在N年前的一个五一节，举办班里自排自演的晚会。晚会结束后大家都意犹未尽的离开，还剩几个留在教室窃窃私语着，我和丹也留在教室里，不知不觉已经很晚了，同学们渐渐的一个个离开了，教室就剩我和丹了，教室里静悄悄的，就这样我去关掉了教室里的灯，教室里看到一搂淡淡的月光。
　　我走到丹的身旁，轻轻的牵起她的双手，看到丹羞涩的低下头，然后慢慢的把她的头靠在了我的胸前，她没有抗拒，我放开了她的双手。我抱着她，我们当时都能感觉到彼此的心跳，就这样拥抱着，这就是我和丹的第一次拥抱。
　　不知道过去了多久，我有了亲吻她的念头，虽说我已不是初吻，但丹应该还是从未试过接吻，毕竟只是初二的乖乖。我慢慢的托起她靠在我肩上的头，慢慢的把我双唇向她移动，就快要双唇交会的那一刹，她犹豫了头转过了另一个方向了。
　　我再把双唇向她双唇方向再次移动，这次丹没有抗拒轻轻的闭上双眼，我吻着丹的双唇，舌头开始进攻。她没经验牙齿还是紧闭着，我的舌头时快时慢的挑拨着丹的牙关。
　　不知过去了多久，丹始终没有打开紧闭的牙齿。我的双唇开始转移位置，慢慢游向了丹的耳垂，也许是刚才对丹的嘴攻击了太久，还有丹太紧张，她竟然张开了嘴巴喘气。看到时机，我用最快的速度把我的双唇贴到丹双唇上并用舌头进行攻击，这次成功的攻破了丹牙关，顺利的把舌头伸进去了。
　　我陶醉着，我的手慢慢的滑到丹的胸上，隔的衣服轻轻的抚摸着，没多久我就去解开衣服的扣子，丹用手试图阻拦，可是丹没能阻止到我的手。她上衣的扣子没多久就被我全解开了，我再把内衣向上移开时，丹又开始抗拒了，用手不停的阻止我把内衣往上移。
　　我停下了移内衣的手，隔着内衣继续抚摸着丹的胸，就这样吻着抚摸着不久我发现丹的呼吸变得很重了，松开她的双唇吻向她的耳垂，她开始有了轻微呻吟的感觉。
　　我再次把丹内衣往上移，她这次没有抗拒，我顺利的透过淡淡的月光第一次看到了丹的MIMI，我的舌头开始向丹的MIMI移动，舌头舔在了MIMI上，然后一口不MIMI头全部含在嘴里。这是我第一次这么亲近女孩的MIMI，亲吻一下。
　　丹轻轻的推开我，说：“太晚了，我们回去吧！好吗？”
　　当时我也是初哥，其实能做到这一步心里也是非常兴奋和紧张了，所以就答应了回家。然后丹转过了身，把内衣拉回了原位，扣好了衣服的扣子，然后拉起我的手，走出了教室。当时的我下身早已是要顶破裤子了，不知道丹的小MM反应又是怎么样的。
　　那个五一节的晚上我和丹有了第一次亲密的吻，接下来的日子里我们都有过好几次类似的亲密关系，但一直都没有超越上半身，都只是接下吻，我抚摸下她MIMI。虽说丹也慢慢的熟悉和习惯这样的亲密动作，但还是没机会再进一步的亲密，因为要再进一步需要时间地点环境的配合。
　　直到初二放暑假时，一个同学的生日，他家，家人全部不在家里，就只有比他大一岁的哥和他在家，所以定他家搞他的生日节目。也都定好了十几个同学在他家一起玩通宵，我们各自都和家长说好了，在他家过夜。丹也是想尽了办法才征求到了家人的同意，才可以夜不归宿。
　　我心里早打定了主意，我有个表哥结婚没多久就两口子去外地工作了，留下了一套房子空在那里，里面什么都有家具、电器等，还把钥匙留给我父母，让我父母一个月上几次看看房子和顺便打理一下。那晚我出门前就偷偷把那套房子的钥匙带上了。
　　同学的生日聚会里，我们十几个同学玩得好开心，我和丹也玩得很开心，还喝了一点酒。丹的脸蛋红红的，感觉比平时更吸引我的眼球。到了凌晨一点多，大家都玩得有点累了，都开始在他找地方休息着，沙发上躺有、寿星的房间里床上地上都躺满了人，男男女女的，因为他们都喝得挺多的，大多数的人都有醉意了，唯有我是最清醒的，也许是自已早有想法和安排，控制好了自已没喝多少。
　　看到这样的情形，我对丹说：“我们走吧！我带你去个地方。”也许丹也没喝多少，也是清醒的，所以也很情愿的跟我离开。
　　我把她带到了我表哥的那套房里，关上门后，我心里有了一份莫名的兴奋。因为那是我第一次和丹在一个完全安全无人能打搅的空间里，平时我和她接吻或是抚摸大多都是在暂时无人的教室或是公园的偏僻处，完全没有现在这房里的安全感。
　　进去后我打开了电视机，我从后面抱着丹坐在沙发上看电视，看了没多久，也许是玩累了或是喝了点酒的原因我丹都有了困意，我提议睡觉去，丹同意了。
　　来到房间，我们都没带有睡衣，那时天气也挺热了，我穿一件长长的短袖T桖。我们也许都是害羞吧！我只把裤子上的皮带抽了出来就和衣上了床，丹也是和衣躺在最边上。躺在了床上后，看着身边躺着的丹，竟然变得完全没了睡意。我开始不安份起来，靠过去，亲吻起了丹，手也在丹的MIMI上游走着。慢慢的，我把丹的上衣脱掉了，内衣也脱掉了。
　　因为是关了灯，所做的一切全是借助于窗口照进来的月光。我也把我T桖去掉了，接着我整人都趴在了丹的身上，双唇在丹的嘴、耳垂、MIMI游走着。
　　不知道多久，我发现丹的呼吸声变重了，时而还发出了轻微的呻吟声。当时我的小DD也顶得高高，当时我压在丹的身上，丹应该也完全感觉到我下身的变化。
　　我的手开始改变平时一般抚摸的位置，慢慢的申向了丹腰间的裤头上。丹当时穿的是牛仔裤，我的手刚刚碰到丹裤子上的扣子，丹紧闭的眼睛张开了，手也迅速的去阻止我的手继续，我松开了丹被我亲吻着的嘴。
　　丹说话了：“我们不要这样，好吗？你躺好我就这样抱着你睡，好吗？”
　　我一时也不知道怎么回答，也只能照做，平躺好，丹就这样裸着上身侧身抱着我。借着月光，我能看到丹是闭着眼睛，一付就要这样睡觉的感觉，但我的小DD依然高高的顶着，根本无法平静的睡觉。我只平静了几秒又开始不安份了，我又侧过头亲吻着丹，手又开始不安份的抚摸着丹的MIMI。
　　丹没抗拒，双唇又游走在丹的嘴、耳垂、MIMI之间，手也停下，没多久丹又有了轻微的呻吟声。有了刚才的经验，我没去碰丹裤子的扣子，而是隔着牛仔裤直接去抚摸丹的小MM位置，这也是我第一次用手那么接近丹的小MM。
　　抚摸着，没发现丹有抗拒的反应，摸着摸着，丹的呼吸变得更重了，时而才发出的呻吟声变得更频繁了。我在读初一时看过A片只看过一部是国外的，朦胧的知道抚摸和做爱时女人是会有呻吟。
　　我开始把手移到裤子的扣子上，这次很顺利我轻易的解开了牛仔裤的扣子，丹没抗拒也没阻止，扣子是解开了，拉链也拉下了，难题有出现了，怎么脱啊？穿过牛仔裤的人都知道，这裤是最难脱的，别说躺着脱别人的了，就算是自已脱和穿都是件不简单的事。
　　还好，当时也许丹想通了，反真都恋爱差不多一年了，第一次能单独躺在一张床上，我要是不把能做的全做了，我是绝对不可能睡觉的了。丹很配合的脱掉了裤子，也因为是牛仔裤的原因连同内裤一起拉掉了，现在丹是完全赤裸的躺在我面前，虽说我当时也是个初哥，但看过A片也是知道要把自已小DD插进她的小MM，我也三下五下把自已裤子内裤全脱了，然后侧身向着丹。
　　丹那时已转变成平躺了，我亲吻丹的MIMI，一只手游向丹的小MM。当时都只是读初二，丹的毛毛很少很少，在月光下几乎看不到，手刚碰到丹那几根绝无仅有的毛毛时，丹的双腿想触电一样迅速收紧合并起来。我的手没停，继续在毛毛周围游走着，一边亲着丹的MIMI。
　　没多久，丹的呻吟没有了，转变成为比之前更加急促的呼吸喘息声，我也感觉到了丹双腿没蹦得那么紧了。我手轻轻向小MM位置游近，刚走完毛毛位置碰到丹的小MM最上端，这时丹的双腿再次收紧，我实在忍不住了，轻轻在丹的耳边说：“放松点，好吗？我只是想摸摸，不会疼的。”
　　丹说：“不要摸了，好吗！我好像尿尿失控了，有尿渗出来，下面感觉湿湿的。”
　　我当时也不懂，说：“让我摸摸看，是不是？”
　　丹说：“不要了，脏，尿尿有什么好摸的？”
　　我说：“不，我就要摸摸看。”
　　丹没再出声，把双腿轻微松开，任由我的手向她的小MM前进，有一指头顺着水源滑到阴唇，我还继续抚摸丹的小MM，越摸水越多。
　　摸着摸着，丹由时而呻吟时而呼吸很重，变成了高频度的喘气声。朦胧的看到丹眼镜紧闭，小嘴轻咬下唇。看到这情形，我这个初哥没师自通的学着A片的动作，把丹轻压在身下，温柔的分开丹的双腿，有模有样的。一只手扶起我的那早以顶得高高的小DD对准丹的小MM慢慢前进。
　　刚顶住丹的小MM，想挺进捎开始用点点力想进，丹马上双手推着我的胸膛说疼，我马上又收回力气。丹又说了：“你轻点，弄得我好疼！”
　　我虽说没经验，也听比我高年级的同学说过，女孩子第一次是会很疼的。我对丹说：“第一次是有点疼的，你忍忍，我尽量轻点，好吗？”
　　丹只是嗯一声，动了动头，应该是在点头，但平躺着，我又压在她身上，所以我又开始了第二次进攻。这次我心里面想，狠一狠心，一定要搞进去。我又开始挺进，这次一开始用力丹就开始叫疼，我还次狠下了心，只要没看出来丹是非常疼我都要继续挺进。
　　我再稍微用点力，我的小DD已进去三份二了。这时我再看丹的脸，在微弱的月光看到丹流眼泪了，我看到丹的样子是知道她疼得受不了流下了眼泪了，看这丹的样子我完全不敢动，只好伏下身子靠近丹，轻轻吻了下丹说：“对不起！弄疼你了。”
　　这时丹一边流着泪一边哽咽的说：“我明天以后再也不和你玩了，弄得我好疼好疼。”
　　我不知道说什么好，只能一句句轻声的说：“对不起，对不起。”
　　慢慢的可能丹没那么疼了，用手去擦眼泪，我轻轻的像蜻蜓点水那样轻吻着丹的小嘴。我在这期间，小DD还是停留在丹的小MM里没出来，丹又说话了：“你个坏蛋、你个坏蛋，弄得人那么疼！”一边说一边用手敲打着我。
　　趁着丹边说边打的时候，我再次稍微用力把我留在外面的三份一推了进去，丹又是啊的一声说：“好疼！你轻点。”
　　我说：“好，我尽量轻点，但你也要忍忍，等下应该会很舒服的。”
　　她说：“那怎么可能！你做过？你懂？”
　　我说：“我也不知道，我也是看A片时看到那些男女主角好像都是很舒服的样子。”
　　丹没说话。
　　我说：“开始慢慢的动一下，要是很疼，你就叫停。”
　　我试着动起来，刚动第一下一抽出一点点，丹马上就说：“疼！停！”
　　我又停顿，我刚再次推进去，丹又叫疼停。反复疼停疼停几次后，丹咬起了牙关，不再叫疼停了。其实我也知道丹当时也是很疼的，只不过不想再叫停。可能心里只想着让我快点结束这样折磨，我就这样轻轻的抽送着。
　　没多久，脑海一片空白，大约一两秒吧！就感觉到小DD一跳跳的。再过一下，小DD开始慢慢的软化，我把小DD从丹的小MM里抽了出来，一股白色带有很少很少一点点鲜红血丝的液体从丹的小MM随着我小DD的离开流了出来。
　　这就是我和丹的第一次亲密接触，我没感觉到像某些人描写的第一次多久多久抽送了多少多少下，我的第一次，因为没经验，心里最多的是紧张。因为紧张没刻意的去感觉到底有多长时间或是抽送了多少下，但可以肯定的是，是很短很短时间，而且心里占得最多的感觉就是兴奋和紧张，基本可以说没感受到性爱的快感。
　　自从和丹有了第一次，我很留恋，同时也很迷惑，为何没有A片上看到那种那么强烈的呻吟和表现出来的快感呢？接下来的几天因为是在放暑假，很清闲，所以不停的找同学或是朋友，借各种不同的A片来看、来研究。
　　那几天疯狂的找A片研究，结果还没看出个什么来，怎么想都没想出来自已那一步没做好，会没快感，只是兴奋。我不知道别人刚开始头几次做爱是怎么样的感觉，反正我自已的感觉就是有兴奋感觉，插进去后没有特别的快感，只是到了射那一刻，感觉到脑海一片空白，然后小DD一跳一跳就这样完了。
　　为何找到答案？我找了丹，叫她回去骗家人，说又有朋友生日之类的，征求家人同意她出来过夜。丹一开始不肯，说我又想像上次那样把她弄得疼死，之后第二天走路都还有点疼。
　　我为了能把她哄出来在外过夜，竟然撒谎，大言不惭的保证说绝对不会像上次那样弄她，最多是亲亲她。女孩到底是女孩，太容易哄了，耳根子软，哄几下就……哈哈！丹答应了。
　　接下那天晚上，我们出去玩到十点多就去到了我表哥那套房子。回去后，我打开电视，然后抱着丹说：“我有部A片，我们一起看看好吗？”丹说我坏。我说：“我们看看学学，要不我又像上次那样老是弄疼你多不好！”丹当时也许正沉醉在年少时纯真的爱情里，就答应了一起看。
　　画面一开始，是国外一男一女穿得很少，在接吻。吻了不到三十秒，就开始脱掉本来就很少的两件套（文胸和内裤）然后男的开始吻着女的小MM。女的嘴不断的发出喔、耶、喔、卖哥达、喔……我当时也还能算是不大懂的初哥，一下看到那么强烈的性画面，小DD也顶了起来。因为我我是从后面抱着丹坐在沙发上看的，丹是的PP正贴在我小DD的正前方，我的反应丹肯定是感觉到。
　　丹发现后用力的掐了一下我的大腿，嘴里说了一句：“你坏。”接着画面里转换成为女的为男人口交，这时，红着脸的丹说了一句：“要是你的也和那个外国人那么大，我不是更要疼死？”
　　画面还在前行着，我的心已不是很注意录像上的画面了，眼镜早就钩向丹的MIMI了。接着不知道过去了多久，画面已经是在抽插中了，丹突然说话了：“不看了，不好看。”不知道那女的那么大声的叫什么，是疼还是舒服，喊那么大声！我说那我们去睡觉，顺便在睡不着前聊聊天。
　　来到房间，这次也是没带睡衣，但我和丹有了上一次的亲密接触后，也变得没那么害羞了。我脱掉上衣和裤子，只穿一条内裤上了床。丹看到这样，她也脱掉了裤子因为穿的也是牛仔裤，穿着确实不好睡，穿着内裤没脱上衣上了床。
　　她刚上床，我就侧身过去抱着她。她第一时间说话了：“有人说过的话还记得吗？答应该我什么啊？”
　　我晕了，还好，我第一反应马上说：“我只是抱抱你、亲亲你。”
　　丹笑了笑，以为我会很老实，只是亲亲抱抱，也没怎么样，就很配合着我的吻。我的手自然没闲着，在她的MIMI上游走着。抚摸了不久我的手又游向丹的小MM。丹松开被我吻着的嘴，手同时去阻止我游走在她内裤外的手，说道：“喂！你答应过我什么？你又来了。”
　　我一脸认真的说：“宝贝乖乖我只是摸摸，真的只是摸摸。”
　　接下来为了让丹不抗拒，我的手又游回了MIMI上，开始慢慢解开上衣的扣子。也许丹感觉我没进攻下面的小MM，没阻止我解她的上衣。没多久丹的上衣和内衣没了，只剩下小内裤了。我也没进攻丹下面的小MM，一直双唇和手都游走在丹的嘴、耳垂、MIMI上。
　　又过去一下，丹一个惊叫：“坏了！尿尿又失控了！滲出来了！都怪你，不懂乱弄，搞得我下面湿湿的，真不好受！”
　　我说：“要不你把内裤也脱掉？要不明天还是湿湿的，穿不了回家，那就不好了。”
　　丹还真的幼稚，竟然信了，脱掉了。我也做个鬼脸说道：“我陪你也脱掉內裤。”这时我心里暗喜，哈哈！看来今晚又可以……了。
　　现在我和丹都是赤裸的，我没停下还是吻着丹手也没闲着，我慢慢坐起来，弯着腰用双唇在丹的上半身游走。游着游着，我想起了A片的画面，想试试亲一下丹的小MM，我的双唇游向丹的小MM，就快要到那几根毛毛那里，丹说道：“你干嘛？”
　　我坏坏的说：“我想试下和刚才A片里那样，亲下你的小MM。”
　　丹马上捉住我的头，说：“不行，那里脏，尿尿的地方，亲什么亲？”
　　我说：“录像上的人他们都亲，应该是可以亲的吧！”不理丹的阻止，硬着凑过去亲了。
　　丹不停摆动着不让我亲，我硬是要试亲。结果丹力气没我大，被我抱住了两根大腿，我的头凑了上去，亲了起来。亲了几下，丹大喊：“好痒啊！还有尿尿好像很失控很多渗出来了，别亲了，好脏！”
　　我没理会继续亲，没多久，丹整个人变得软软的，体温好像还升高了，不停的喘着粗气。我再亲了一下，当时没感觉有什么特别好玩，就停下来，把头向丹脸上游，看着丹紧闭着眼镜脸好红好红。那晚月光特别亮，我能看清丹每一个细节。
　　这时我的脸对着丹的脸，下面的小DD也刚好差不多对着丹的小MM。我没多想，马上扶起小DD对准丹的小MM顶进。有了第一次后外加小MM很湿，我很顺利的一顶就进入了丹的小MM。
　　丹醒觉过来，说：“你又说不会那样弄我，现在又来？”
　　我说：“那我弄疼你了没有？”
　　丹顿了下，可能是在感觉一下自已的下身吧！丹说：“好像不怎么疼哦！只不过有点点被撑开的感觉。”
　　我说：“那就是了，所以我们要多看看A片学习学习，要不我还会来是弄疼你。”
　　丹没再说话了，我就慢慢的抽送起来。刚开始那几下，丹还说了：“轻点，有点疼。”我也是慢慢的慢慢的抽出点推进点，反复好多下，我感觉丹好像没有疼，我就加快了点速度。这时丹闭着眼镜开始喘起了粗气，但我还没找到所谓的快感，又抽送了一下，我再次加快了一点速度，这时有了一点点轻微的舒服感，但只是很轻微的一点。
　　这时的丹时喘粗气、时呻吟一声。
　　又不知道抽送了多久，又出现了脑海一片空白，一秒、两秒，小DD一跳跳的，我知道又完事了。虽说这次我也没找到多少快感，只是丹好像不是那么的疼了，也不是很抗拒我这样做了。我抽出我的小DD后，拿纸清理好小DD和丹的小MM后，我抱着丹，自已心里在想，虽然我没找到多少很舒服的感觉，但丹不再抗拒我和她做这事，那我以后会有机会找到很舒服的感觉的。
　　整个暑假过去了，开学后我就是上初三了，从第一次到到开学的前的最后一次，我和丹只做了四次。其实我在那几次都没有明显的感觉到有快感，只是第四次射那一刻感觉跳动特别强烈，脑海一片空白比平时稍微长了一两秒，接着开学了，我们能单独在一起的时间变得很少了，基本又回到暑假前。只能在暂时无人的教室或是公园的偏僻处，拥抱接吻或是搞搞轻微抚摸下MIMI的小动作。
　　直十月一号，不用说也知道学生可以放假了。我和几个同学约好了几个人十一那天大家一起去海边玩，我们这里离海不是很远，一个小时的车程，其实也只是八个人，四男四女。看到这样的比例，绝对就可以猜到是四对情侣了。
　　十一的前一个晚上，我们几个各自都和家人交代了，第二天去海边玩，晚饭前回来。十一早上我们几个早早的就到了约好的地点，然后等车、上车。一小时后，到了目的地。海边上好多好多人，因为是特定假日，来玩的人很多。我们四对在海边玩了一整天，带去的水果和小吃都被我们游下泳上岸吃一点又游下泳，吃光了。
　　我们几个都玩得很开心，到了下午三点多，女孩子们都一致认为该上岸出去等车了。我们看时间差不多了，上岸去冲下淡水，换上衣服，到了等车候车亭，我们一下子晕，一个三四米长的候车亭，少说也有两三百人挤在亭的附近，看样子也全是等车的，我也只能在旁边也等着。
　　没多久一辆车来了，到亭边上停稳了车，下车的门下来一个人，上车的门挤了几十号人，我们几个没一个能挤上车，没办法只好等下一辆。当时只是四点半不到，接下来的情况也差不多来一辆车下车门下来一两个人，上车门挤满人，结果到了五点四十分我们几个还没能成功一起挤上车。
　　这时平时最多鬼点子的那位同学说话了：“说要不我就留在这边过夜，今晚不回去了。”
　　我们几个男人都是异口同声的说：“住哪里？”
　　女孩子也差不多都是说：“不行，家人会骂的。”
　　就这样没能达成一致，大家又在那里望着车来的方向。等到了六点十分左右我忍不住了，我说：“要不真的就在这里过夜吧？只不过先要想到住哪里。”
　　出鬼点子说不回去的那同学说话了：“你们过来，我让你们先看点东西。”
　　我们都凑过去，他四周看看，旁边等车的人都没怎么注意我们这几个学生。他翻开背包的内层，我们都看到了，很大一捆大团结。准确的说有三四十张大团结。
　　大家知道吗？哈！也就是86年版的正面是很多不同民族的男女站在一起，背面是天安门的十块钱人民币，也许很多人都没见过吧！或是印像也不深吧？反正应该现在超过25岁以上的，都见过也用过。再小点的朋友那就难说了可能也用过只不过就是没什么印像了，92年有三四十张大团结对一个中学生来说算是很多了，事后才知道那同学偷家里人的。
　　这家伙是我们几个里家里最有钱的一个，他让我们看完了钱后，说：“要是不回去我们就去住旅馆。”
　　男的都感觉没问题了，女孩子说不行，家人会担心的。这时我想起了，我说道：“我们去住好旅馆，用旅馆的电话打电话回去告诉家人，那不就行了？”
　　大家都想了想，也没办法，车实在是太难等了，也只能这样了。
　　我们就在附近找了个旅馆，那年代很少有叫酒店的，大多都是叫旅馆。开了四个房用去了那同学一百块，各自告诉了家人，然后就照约定到一楼大厅碰面。那个有钱的家伙又带领我出去吃东西，然后又找了个冰花滩我们点了啤酒小吃。
　　大家都在那吹着海风，闲聊着，玩了一整天现在能在海边坐着享受着啤酒小吃，我当时有种说不出来爽。丹坐在我旁边，我早就把凳和她挨得很近，一个手搭在丹的肩上，另一只手拿着啤酒，我们喝着啤酒。
　　时而划一下拳，玩到激动时还大家一起大声欢呼大声喧闹，就这样玩到了深夜12点多。大家都玩了一整天，啤酒也喝了不少，也有点困意了，就回去旅馆休息了。
　　到了旅馆，各自带着女朋友回到了房间。我和丹那晚喝了挺多啤酒的，我进门一关上门就抱着丹不停的亲，手也在不停的在丹的MIMI上胡乱的摸着。也许是酒精的作用，丹也异常的激动，第一次主动把我T桖往上拉。我配合着把我T桖脱出来，接着我边亲着丹手也在解丹的上衣扣子，很快丹上身也真空了。我抱起丹双唇完全没离开过丹的小嘴，把丹抱到了床前，放到了床上。
　　我亲着丹，我伏下身一只手撑着自已的身体，一只是在除去皮带脱裤子。我脱完自已的裤子，那只手又去脱丹的裤子，很快我和丹都是一丝不挂了。我这时嘴疯狂的在丹的MIMI上亲、咬、吸着，脱完裤子的手也在丹的小MM上抚摸着，丹的小MM越来越湿。
　　没多久，我分开丹的双腿，扶起自已早已顶起的小DD对丹的小MM向前一挺，整个小DD完全进入了丹的小MM里。就在挺进那一刹，我第一次听到丹这样毫无掩饰的大声呻吟了一声：“啊……”
　　听到那一声啊，我感觉到全身发热，下面的小DD奇硬无比，全身的血管像在兴奋的阔张。我没停下，我疯狂的抽送着，丹的呻吟也像火山爆发，我每抽送一下，丹就大声的：“啊……嗯……”现在明白，也许是当时喝了酒，那晚做的时间特别长，当时天气还是挺热的，我和丹全身都是汗。由于当时是一开门开了灯，就直接以上那系列的，所以当时是亮着灯的，我完全清清楚楚的看到，我在疯狂的抽送着。
　　丹也是在疯狂的摇动着头同时大声的：“啊……嗯……”呻吟着，手不停的在捉着被套和枕头。那一刻，我真切的感受到了抽送带来的快感，一浪接一浪的向脑海和全身每个角落传送。
　　不知道过去了多久，丹突然一声长长呻吟：“啊……啊……”然后接着我感觉到丹小MM里水变得特别的多。还伴随着一阵阵的收紧放松收紧放松的跳动，弄的我的小DD很舒服、很舒服。我现才知道当时丹应该是到高潮了。
　　接着我被那收紧放松的感觉弄得很舒服，一下脑海闪出一片空白，一秒、两秒、三秒、四秒，接着感觉到小DD强烈一跳一跳，又是好几秒……我整个人一下疲软趴在丹的身上，丹也在我身下张着嘴急促的喘着粗气……
　　上次和丹一起感受到了强烈的快感后，说起来也奇怪，快感这东西，一但有了，就想被激发了一样接下来的每次都会存在了，虽说不是次次都那么强烈，但每次都有了快感。
　　我和丹在初三结束放暑假时，开始有了分开的念头。原因是我新交了一伙朋友，是社会上混着玩的人，跟着他们我变得经常打架，甚至还搞来了火药枪，还开枪打人。丹感觉很恐怖，也很担心下一个被人开枪打的是我，丹说我怎么变成这样了，一点安全感都没有。
　　后来就一直吵吵闹闹时好时坏的度过了高一的两学期，也许也是因为高一后我和丹不在一个班上学了，也有少许疏远了，到了高一放暑假，意外发生了。我一次打架中被人砍了三刀背部，住院了。丹在我进医院的那十几天里，没来看过我，也没联系过我。我出院后去找丹，丹避而不见。
　　最后在几天后街上的碰面，我拉住丹，丹最后还是说了：“分手吧！和我一起根本就没安全感，也不希望我是那样的人，她不喜欢。”就这样我和丹彻底分手了。我一气之下，竟然脑袋发烧，单枪披马拿起一把砍刀直接去找砍我三刀那个家伙。结果那家伙也是一个人在大街上，我见到他，一句没说，拿起刀直接上前就砍。
　　他还没明白怎么一会事，就被砍了不知多少刀，然后倒下了，全身都是血。我没理，就直接回家，换好衣服，带上一些衣服，偷了家里的四百块钱，然后留个纸条，就直奔车站。然后上车到了一个离家六百多公里的城市。
　　到了这个新的城市。我那时差几个月才到16岁，是和我同一个年代的人都知道。那时不满16岁是不能办身份证的。去那个城市。我花掉85块钱车费。接下来我知道，我不能乱花钱。那时住店，也是要60－80之间了，我没敢去住店，白天就找工作，晚上就到公园的凳子上睡过夜。因为没有身份证，很多招工的都不敢要。
　　一天两天过去，第三天晚上竟然被公园的看守员驱赶，说不能在那里过夜，没办法只能走，那一夜都是走在路上过的，一直走到天亮，没合过眼。
　　到了白天，又是找工作，结果也是一样，因为没身份证不请，那天在找工作时路过几栋新建没装修的楼房看到是空的，我决定晚上就去那里住。到了那里，还算不错，真的是空的，只有旁边不远处有一栋是在建设中的，我就在那里住下了。
　　早上出去找工作，晚上回去工地睡觉。就这样一天天的过去，手上的钱也一天天的少。每天都是很省了，吃两餐四块钱，有时坐一下公车去远点的地方找工作，只不过到晚上又是要回来。因为找不到比那里更好的过夜地点，算起来都差不多。在里面半个月吧！旁边工地上的民工也知道有我这个人在那住。早上出去晚上回来。
　　有一晚我回得很早，六点就回去了。那天旁边工地上的民工刚好吃饭，我路过时，民工堆里走出个人对我说：“吃饭了没有？小伙子。”
　　我答：“吃过了。”
　　他又说：“你是不是出来找工作？没找到，住在对面那楼里。”
　　我说：“是的。”
　　他说：“你能不能吃苦？我工地缺个小工。你要是能吃苦的，明天就来上班吧！”
　　我一下兴奋起来，说：“是不是啊？是不是真的？”
　　那人（过后我才知道他是包工头）说：“是真的，你要是不怕苦就来做吧！你要是明天上班的话，那就别过那边住了，这边有临时民工棚，有自制的床，比过那边睡地板好。”
　　我说：“好……好。”
　　就这样我和工地的民工住在了一起。那天晚上大家都不熟，没多少话说，只有两个年长点的大哥问了下我是那里人，出来多久没找到工作了，还说也发现我住那边楼好一段了。
　　第二天，第一天开工，我不知道从那做起，也从没做过建筑活，不知道怎么做，大家开工了。包工头说：“你刚来不是很懂，看你样子也做不了多重的活，就安排你用手推车拉建材给大工们工作。”只不过也很累人啊！一个人管拉两台车。
　　在仓库里有和我一样的小工，把材料放上第一台车，旁边放着第二台，上满了第一台，我就拉到工地上放下材料，空车回仓库放下车，原来在那里的第二台车就装满了。接着不停的拉车、拉车，一天下来累得我见了床就想睡觉，就这样我有了工作。
　　我第二天也个家里打了个电话，家人很担心，我没听家人多说，我直接说：“我找到工作了，我没事，很好。”就这样挂了家人的电话，然后又打了个电话给一个朋友，朋友说：“砍的那个人没死，只是现在还在医院。他们家也没有报案，不用跑路，回去就是了。”
　　我说：“随便了，我现在不想再读书，也不想回家。”
　　就这样我在工地做了差不多半年，也到春节了，工地平时不发工资的，只是包吃、住在工地上。平时没零花钱就找包工头要个一百两百的做零用，带结算工钱时再扣除，大家都一样。
　　在工地上有老有小，最小的是我，平时熟悉后晚上清一色的男人。大家没事情，都是买两瓶白酒一大堆花生，在那吹嘘着和女人做爱的事。我年少没经验拿出来和他们一起吹嘘，都是在听，也从中知道了很多我不懂的，如和女人做后，女人会怀孕，也第一次知道有安全套，还是做爱时带的，等等。
　　过年包工头发钱回家过年了，我平时问他要的零用钱不多，半年下来还剩下了两千四块，我第一次拥有那么多的钱啊！包工头说我平时很勤快，多给了我一百，也就是有两千五块了。（在95年初两千五在我这边算不少了）
　　我本想不回家过年的，包工头说回去吧！明年要是还想做就再来吧！我想想也很久没见过父母了，我也是第一次离开父母那么久。我回到家，父母心疼啊！看到我又黑又瘦，说什么也不再让我出去。我过年在家谁也没找，一个同学和朋友都没找。
　　春节就要过完了，初八我不管家人的反对，带着口袋里的钱。（钱回家后，还了四百给父母，说这是我拿的我赚到钱，先还他们，给了他们五百块过年用）自已过年也花了一点，还有一千块，就出门了。
　　我去到工地，我买了几包烟给包工头，对他说：“我想换换工作，我先出去找找看能不能找不到工作，就一周时间。”
　　包工头答应了，这次过年回家办好了身份证，有了身份证找工作容易多了。找了好几份都是答复让我明天上班了。但这时的我有工地的工作为后盾，我开始挑工作了，最后定下去一个印刷厂上班。回去和包工头说了，也谢谢他之前收留了我。
　　我去那个印刷厂上班，我父亲由印刷厂工人一直做到高层，所以我由小到大都是在印刷厂的工人宿舍住着长大的，对印刷厂的工作都是没做过也很熟悉的。我在厂里由杂工三个月就成为了师傅级的员工了，工资也由650块变成了一千块。
　　工厂里有个业务主管，是位很妖艳的大姐，她叫玲姐。年龄不算很大，二十多岁吧！和我是同乡，而且还是很近的。其实她的主要工作就是陪老板出去见见客户，我对她一直都是有一种很亲的感觉。因为我年少，在外有一个能说和我一样的家乡话的人，感觉真的是像最亲的亲人一样。她有空不用陪老板出去见客户时都喜欢自已做饭，也常叫我去她那里吃饭。
　　她也住厂里的宿舍，但是住单人的，我是住集体的。慢慢的她把她房钥匙也给了我，说要是我想看电视就去她房里自已看，我那边没电视，所以我也顺理成章的常去她那里看电视。她下班后很多时候都是不在的，我也常一个人在那里看电视。
　　一个晚上，玲姐喝了挺多回来，进门看到我在看电视，说道：“小鬼你也在啊？”
　　我说：“是啊！玲姐你回来了，我看你喝得有点多，我不妨碍你休息了，我回去了。”
　　玲姐说：“没事，没喝多，你看吧！我先去洗澡。”
　　玲姐的宿舍就是一个单间和一卫生间，住、吃、睡，全在那里。她那晚也许真的喝多了，完全没感觉我存在一样，直接脱掉上衣和裤子穿着内衣裤就走进去洗澡了。一会听到水声没了，玲姐出来了，这次出现在我眼前的，让我更吃惊，只穿一条内裤，上身全裸。我一下马上反应，玲姐绝对喝多了，还是喝得很多。
　　我感觉不知道怎么办好，只好说：“姐，我回去了，你先休息吧！”我就站起来要走出去。
　　这时玲姐上前把我抱着，嘴里说：“小鬼，你知不知道，我装得好累啊！每次和老板出去，面对客户多不高兴都要笑脸相迎，多不想喝酒都要硬着头喝下去的，我真的好累啊！”
　　我不知道怎么答玲姐，我当时说：“姐你喝多了，我扶你过去早点休息。”
　　玲姐连哭带喊的说：“我没醉，真的没醉！”
　　我没理会，我用力的把玲姐抱到床前，把她放下，躺好了，我正要走，玲姐闭着眼睛用力的把我拉住说：“不许走，就睡这里，姐不许你走。”
　　我不知道玲姐是真醉了说醉话还是怎么，我当时只能照做。我躺在床上，玲姐侧着身抱着我，不让我走，也等同不让我动。
　　就这样，不知道多久我睡着了，醒来时玲姐还没醒。天已经有点亮了，我想起来回宿舍。刚一动，玲姐也醒了，她也许也不知道她昨晚是半裸着上身，这样抱着我睡的。虽然我什么也没做，但玲姐感觉到了她的丑态吧！她拿起被子挡住上身说：“小鬼，对不起，我昨晚喝多了，这事不要对别人说。”
　　我说没问题，然后我就回宿舍了。接下来的日子玲做饭的话一样叫我去吃，我也照样常去看电视。
　　我为了避免尴尬，我去玲姐那里从没提起那晚的事。玲姐就感觉变了，怪怪的感觉。直到过了不知道有多少天有一个晚上，玲姐又做饭叫我去吃了。我就去了。吃完饭后，我就看电视，玲姐也在一起看。看到电视剧插播广告那时，玲姐问了一个我怎么也想不到的问题，说：“小鬼，问你个问题，你还是处男吗？”
　　我不知道怎么答，不敢出声。
　　玲姐看到我没回答，又问道：“你亲过女孩子吗？你不会连这个你也没试过吧？”
　　这时我不知道为何会是这样的回答，我说：“我不单亲过女孩子，我还不是处男，我都不是处男好多年了！”
　　玲姐说：“是吗？小鬼你就吹吧！你试亲下姐看看，看你是不是真的那么有经验？”
　　我不知道玲姐是何用意，只是胆怯的，靠近玲姐的头，轻轻的亲了一下玲姐的额头，就松开了。玲姐脸上的反应告诉我，她没明白我这就叫亲了。这时电视广告完了，我就转移说：“开始了开始了。”
　　这样我和玲姐的眼睛又回到了电视画面上，接着没多久电视剧放完了，我站起来说：“姐，我先回去了。”
　　玲姐也站起来，一把抱住我的头，双唇亲在我的嘴上，舌头也申了过来，我也配合着，亲了一小下。玲姐松开了我的嘴说：“这才叫接吻。”
　　我那时已经是挺久没做爱了，一下有了想要的感觉了，我看到玲姐这种反应我也不管她是想怎么样了，反被动为主动，抱起玲姐的头，我亲起了玲姐，玲姐很配合。很快我的手也没闲着了，轻车熟路的摸起了玲姐的MIMI。
　　玲姐的MIMI比丹的大很多，毕竟玲姐是成熟的女性。我双唇又开始游走在玲姐的双唇和耳垂间手也在解玲姐上衣的扣子，又是熟读的手法，把玲姐的上身变真空了。
　　这时我也慢慢抱起玲姐向床那边移动，到了床边，我把玲姐放到床上，双唇游走在玲姐的嘴、MIMI、耳垂间。一会玲姐反过来，把我放下面，她坐在我的腿上双手去解我的皮带和裤子。我配合着脱去裤子，脱完露出了我早以高高顶起的小DD。玲姐把头靠近我的小DD，用嘴一下把我的小DD含住，时快时慢的套弄着吸着。
　　我虽说有性经验，但从没试过那么高强度的刺激，感觉好强烈，一种从没有过的快感向全身传递，又挺久没做爱了，不到一分钟就有想射的感觉了。我没经验怕射到玲姐的嘴里不好，我手去推起玲姐的头说：“姐，我受不了，怕一不小心射到你嘴里。”
　　玲姐说：“小鬼，你那么快就受不了？还说你不是处男？”说完玲姐的嘴又把我的小DD全根含住，又是在她嘴里进进出出的套弄着。
　　刚一下，我发现完了，脑海一片空白，全身一振，小DD在玲姐的嘴里一跳跳的，我想这下完了，玲姐肯定会骂人，把那东西射玲姐嘴里了。玲姐的嘴一直停留在我跳动的小DD上，直到小DD不再跳了，玲姐用力的吸了几下后松出了我的小DD，抬起头看看我，然后走到卫生间去了。
　　听到一下水声，然后玲姐出来，上了床抱着我说：“小鬼，你是处男吧？第一次给了姐的嘴，感觉怎么样？”
　　我接着说：“姐，真不骗你，我不是处男好多年了。”
　　接着我把我和丹的第一次告诉了玲姐，告诉完了一点自已的过去给玲姐听，玲姐也半信半疑的。这时玲姐又开始亲起我来，我小DD又有反应了，把玲姐平躺，一只手开始脱玲姐的裤子。脱完裤子和内裤，我看了一下玲姐的下身，毛毛挺多的，不像丹的只有几根，就算是到高一那时也不是很多。脱完裤子手也在玲姐的小MM上游走，也许是刚才玲姐帮我用嘴时她也很想要了，小MM很湿。
　　嘴上亲着，手不停的抚摸着，我的小DD也到了状态了。我分开了玲姐的双腿，把小DD插了进去，第一感觉，没有丹的那么紧，但还是有感觉。玲姐在我的抽送中呻吟声也一浪比一浪高，好像很享受的感觉。比丹放得开，呻吟很大。我在上，玲姐在下。
　　抽送了一阵，玲姐张开眼睛，用手示意让我停，然后叫我躺下，然后她在上面。玲姐扶着我的小DD对准她的小MM一坐，我的小DD又淹没入了她的小MM里，玲姐在上面动了起来。我看着玲姐我身上疯狂的摇动着，我下身一阵阵快感向全身传递。
　　不知道做了多久，反正也挺久的了，我又有了想射的感觉，我开始发出想射的呻吟。玲姐是有经验的人，知道我是想射了，她也加快了摇动的节奏。很快，我又一次射出。我射完后，玲姐从我身上下来，我从她的表情来看，她应该还没到高潮。
　　她清理好下身和我的下身，躺在床上。抱着我说：“今晚别回过去了，就留在这里睡吧！”
　　我答应了，我又问：“听说男人射进女人那里，女人会怀孕的。”
　　玲姐说：“不怕，我现在是安全期。”
　　我哦了一声，又问：“什么是安全期？”
　　玲姐说：“你这个不是处男好多年的男人是怎么当的？这个你都不知道？那你以前和你女友是怎么避孕的？”
　　我说：“我次次射进去，没她怀孕啊！所以这些都不懂，我只是去年打工时听过一些，才知道会怀孕，要用安全套。”
　　玲姐又简单的说了一下安全期是什么，我感觉听懂了又不是很懂，我当时想反正我会懂的，先不理了，那么累，先睡个好觉。我就小孩子一样在玲姐的怀里甜甜的睡着了。
　　也许是睡生床吧！我那天早上天刚亮起，我就醒了。我动了一下身子，玲姐也被吵醒了，因为睡前我和玲姐都没再穿上任何衣物，玲一眼就看到了我的小DD是高高顶起的，玲姐开玩笑的说：“小鬼你真坏！睡觉都不忘想女人，小DD都硬起顶得高高的。”
　　我笑笑，亲了一下玲姐。玲姐也许是昨晚上还没满足，也回应起来。没亲多久，玲姐再次坐到我身上，小DD自然也被吞进了她的小MM里了，玲姐在上面摇动着。不久我坐了起来，抱着玲姐丰满的臀部，借着玲姐的摇动快速的抽送起来。没多久玲姐一声长长的呻吟，腹部抽搐了几下，下身一阵收紧放松，我知道玲姐高潮到了。但我还没有想射的感觉，我就继续快速的抽送着。
　　好像过去了很久，我还是没有想射的感觉。这时玲姐在有呻吟变成了没呻吟声，腹部又出现了抽搐，小MM又再次一阵阵收紧放松。玲姐的收紧放松过后一小下，我开始感觉到玲姐的小MM慢慢的一点点的变干，我再次加到能做到的最快速度的抽送，一下我射了。
　　射完之后，玲姐抱着我说：“小鬼，舒服吗？”
　　我说：“刚开始很舒服，到差不多最后感觉慢慢变干了，没有那么爽了。”
　　玲姐接着说：“我都来两次高潮了，后面那时能不干吗？对了，和你做我很舒服。”
　　我不知道怎么答，也没出声。看看时间还算是早，我就绝对小睡一下，到了上班时间，我和玲姐也起床梳洗上班。
　　我走出玲姐的宿舍时生怕别人看到问起我不知道怎么回答。还好没人看到。接下来的日子，我就成了玲姐的性伴侣。上班时，我和她照样同事、老乡。晚上一个月有一半是在她宿舍睡的。
　　玲姐，我生命中让我一辈子也永远忘不了的其中一个女人。只从和玲姐有了那次的开始，我一个月最少有一半的夜晚是在她宿舍里度过的，我第一次见到和使用安全套，第一次享受女性用嘴给我带来的快感，等等，全是玲姐给予我的。
　　第一次见到和使用套套，是在我和玲姐有了开始后的第五天晚上。那晚我在玲姐那吃饭，吃饭后照惯例也是在看电视。到了十点左右，我没打算回去，玲姐也知道我会留下来。我抱着玲姐在看电视，看着看着我的手开始不安份了，摸着玲姐的MIMI，慢慢的我和玲姐的心思也不再停留在电视屏幕上了。没多久我的小DD也顶了起来，我就把玲姐抱到床上。
　　正打算去除衣物障碍的时侯，玲姐说话了：“小鬼等下。”
　　我问：“怎么了？”
　　玲站来走到床头柜里，打开抽屉，拿出一盒纸包装的东东，放到我面前。我一眼看去就看三个大字：爽超薄！
　　我问道：“是什么？”
　　玲姐说：“你没见过！”
　　我打开了盒子，拿出里面的东西，开到一排连在一起的但有每一个有独立密封的东西，每个独立的看起来中间有个圆形圈凸起，看上去像是里面装了一个圈圈，这就是我第一次见到套套的感觉。
　　玲姐伸手过拿，然后顺手的撕了两个，把剩下的放回盒子，然后再把那两个撕出来的分成独立的一个个，然后又把我拉到床上，说：“你不会用，等下我教你。”
　　我好奇心来了，脑海里想竟然不是做爱了，是在想那东东是什么，为什么等下要用？我又伸手去拿起一个，仔细一看，上面写着避孕套，我明白是什么东西了，但还不知道怎么用。我又问起玲姐：“怎么用啊？”
　　玲姐说：“我现在不是安全期，要用套，等下我帮你带上就行了。”
　　我更是好奇，这小玩意是带的？带那里啊？但看到玲姐的脸色，我不敢再多问了，笑着抱着玲姐说：“有姐在，我不怕不会用。”
　　玲姐笑笑。
　　我亲了一下玲姐的额头然后又亲起了玲姐的双唇，手摸着玲姐的MIMI，一切又慢慢开始了。熟练的脱去上衣、内衣，没多久我和玲姐都全裸了。在亲呢和抚摸的进行中，玲姐的绅吟声已是一浪接一浪的响起，我的小DD也在进入可以插入的顶起状态中。玲姐开始主动套弄着我的小DD，我也感受到了一浪浪的快感在向我的全身散发。
　　玲姐反过来，把我平躺在床上，伸手去枕头边上拿起一个套套撕开，拿出套套，那是我第一次见到了套套的真面目。玲姐小心的拿出来，把套套放到我小DD上，然后慢慢的往下推。套套把我的小DD整根包了起来，然后玲姐扶着我的小DD对准她的小MM一坐，我的小DD又整根被吞进去了。
　　玲姐在我身上摇动着，我这时的感觉就是好像有东西在隔离着和玲姐的小MM摩擦一样，没有平时那种快感。做了一下，玲姐可能看见我没有多大反应，就说：“小鬼，是不是带着套做不爽？”
　　我不敢说是的，只说了：“没有啊！”
　　玲姐从我的脸表情可能看出来了，说：“小鬼忍耐一下，等姐到了安全期，不用你带这套套爽个够。”
　　接着我也配合起来，虽说是没不带那么爽，但还是有感觉的。我坐起来抱着玲姐的丰臀，借助她的摇动，也疯狂的抽送起来。玲姐的呻吟也在我的抽送中响起，也许是带了套套减低了感觉，我抽送了好久都没有想射的感觉，但玲姐那个腹部抽搐和小MM里收紧放松都出现了两次了，我还没完全没有想射的感觉。
　　不久，玲姐说：“不行了，你先出来吧！我受不了你了。”
　　我不知道怎么办好，只好抽出来，然后玲姐说：“你去清洗下。姐爽了，但知道小鬼你还没爽呢！洗完出来我让你爽。”
　　我去清洗了套套的那些油油的东东，出来时小DD是软软的。爬上床，玲姐说：“没办法，姐知道带了套套是不爽的，等安全期就不用带套套了。”说完，玲姐把头申向我的小DD。小DD当时软软的，玲姐握起软绵绵的小DD，张开小嘴，伸出舌头，慢慢用舌头轻挑着我小DD上的马眼。玲姐的舌头每挑一次我的马眼我就全身一振，没几下，我的小DD又是顶得高高的。
　　硬起后玲姐张开小嘴整根含在嘴里，进进出出的套弄着。那种爽的快感觉又是一阵阵传遍我全身，比起刚才带着套套进入小MM那就是一个天一个地。玲姐套弄的速度加快，突然玲姐停了下松开我的小DD，对我说：“你想射就射，我换着弄，怎么弄你感觉到特别舒服你就哼一声。”
　　其实我想告诉玲姐，你弄得我爽的那一刻，我不想哼出声，也会自然的哼出声的。
　　接着玲姐再次把我的小DD整根含住，不停的弄着。没多久，一阵酸酸麻麻的感觉涌起，很快我又是脑海一片空白，接着小DD一跳跳，但这次玲姐知道我射了，嘴还是没停下，还是在那套弄着。那快感搞得我一下控制不了长长的呻吟了一声：“啊……”接着跳动慢慢的停下。
　　玲姐又再次用力的吸、吸，像是在想吧我小DD里的所有东西全吸完一样，那射精过后的每一吸都让我全身一振，那种爽可以说前所未有的。吸了一下，玲姐站来来走去洗水间，漱洗了一下回来，抱着我说：“小鬼，这样满意吗？”
　　我说：“很爽。”
　　玲姐说：“那以后要是我不在安全期，你就先带着套套让姐爽，爽完你还没射，那姐就这样回报你，可以吗？”
　　我还在回味着那个爽，马上点点头说：“嗯！”
　　玲姐摸摸我的头说：“睡吧！你也累了。”
　　我抱着玲姐，慢慢的睡着了。
　　和玲姐的这种性伴侣关系维持了两年吧！那时已是97年的春节，我当时决定回家后不再回那里工作了。回到家乡，没特别找过同学和朋友，因为那时同学们都已经是高中毕业了大半年了。
　　在一次同学邀请的聚会里，我和丹再次碰面，她成熟了很多，我也变样了。两人当时只是相对一笑，没有太多言语。那晚和同学们都玩得很开心，那晚以后我心里记起当年的很多，我找来了丹的联系方式，几天后约了丹出来吃饭，丹答应了。
　　我特意提前到了吃饭的地点等待时，心里也是很矛盾，约丹出来是为了叙旧呢还是为了续情呢？当时的我也搞不懂是为了什么。丹准时应约而来，吃饭中也没太多的言语，丹只是淡淡问了我这两年过得怎么样。
　　吃完饭我提出送丹回家，丹默许了。走在路上，我问丹毕业后交了男朋友没有？丹只是淡淡的回答还没找到合适的。就这样一路很普通的说说近况，就到丹的楼梯前。就在走上楼道那刻，我问丹：“我有空还可以再约你吃饭吗？”
　　丹的回答是：“只要有空，没问题。”
　　我回到家，掂高了枕头想了好久，自已联系丹为了什么？朋友？同学？前女友？心里很矛盾，也感觉到心情很复杂。
　　又是某个周末，我又约她出来吃饭了。这次吃饭时也和上一次差不多，没有太多言语，也照样提出送丹回家，丹依旧默许。回家路上，有一段路是要横过马路，周末很多人开车去吃饭，车很多。我当时不知习惯了还是有意牵住了丹的手带着丹过马路。
　　过完马路，我才想起自已还拖着丹的手，我意识的看了下丹。她当时是眼睁睁的看着和我牵在一起的手，时间就像定格了，我和丹都楞在了那一刻。时间不知道过去了多久，我和丹都同时意识到什么，都松开了手。
　　一路上不再有话题，一股尴尬的气氛一直到了丹的楼梯前。（丹是自已住一套一房一厅的单人宿舍里）丹说话了：“上去坐坐吧！”
　　我没多想跟着上去了，进门后，丹没问我要喝什么，直接拿了一个茶杯和一罐易拉罐的可乐出来，说：“没有烟灰缸，烟灰弹茶杯里，这是你以前习惯喝的可乐。”然后丹转身给自已倒了杯白开水。我愣住了，丹还是记得我以前喜欢喝的。丹倒完水打开电视坐在我的旁边，我不知道当时是怎么想的直接上前一把，把丹抱住。丹没挣扎也没顺从，像块软软的木头一样，被我抱住。
　　我开始疯狂的亲吻着丹，慢慢的丹也用身体回应了。我有了那两年和玲姐的经验，对性我已是很熟练了，慢慢的我使出我的这几年所学，丹几下就已是喘气连连，然后顺理成章的发生了该发生的。事毕丹去洗水间梳洗回来，对我说道：“时间不早了。你先回家吧！”
　　我不知道怎么回答，只能顺从的回了家。
　　之后的几天我打电话问过无数次丹，我和她现在算什么关系。丹的回答一直都是好朋友，我心里很矛盾也很乱，但又不知道如何去理直这样的零乱。接下来的日子我约丹去吃饭，丹照样去。吃完饭回到丹的家里，我和丹照样发生该发生的，这样矛盾朋友关系维持了差不多两个月。
　　有一次吃完饭回到丹家里，事毕后，丹对我说：“你不要再联系我了，我会离开这里，永远不会再回来。”
　　我问她要去那里，丹没说，只是叫我早点回家。我一再追问，但没有满意的回答。
　　我第二天，再打电话过去没人接（那个年代一般人用不起手机）去丹家找，没人在。从那起我和丹完全失去了联系，直到今天我再也没见过丹，也没有丹的联系方式，虽说已变成了今天零零落落的记忆。
　　丹的再次离开，我也回到了平静。也许丹离开我，她会过得更开心。我没多久又再去踏上出去工作的路，因为年前离开那个工作的地方本来就没打算再回去那里工作，这次过去，第一件事还是要找工作。
　　我到了那边，找了玲姐。当时玲姐已有了男朋友，我年前回家到出来，只不过过去了五个月，但玲也已经换了工厂，也找了新男朋友。我和她见面时，玲姐对我说：“我有男朋友了，我和你不可以像以前那样，有那样的关系了，我要忠诚于她男朋友。”
　　我感觉这是应该的，她也问有工作了没，我说还在找。玲姐的是男朋友是一个工厂的厂长，玲姐还照样是业务主管。玲姐说厂里还缺和师傅，要是我没工作的话可以过去她男朋友那边，顺便有她在可以照顾着我，工作不会受气。我没多想也就顺理成章的过去工作了。
　　在厂里工作，有玲姐的安排和她男友的特别照顾，我工作上很轻松，也绝对没人给气我受。她男友应该也是绝对不知道我和玲姐曾有过那样的关系，所以相处得还算可以。但因为那时工厂是刚起步，规模很小，小到不知道怎么说。老板之下的，连我和玲姐和她男友，和生产工人只是9个人。我就这样在那里平平淡淡的工作着。
　　玲姐男友是管理，玲姐是业务，我是技术员。要是有客户要应酬，我们三个就一起上阵。
　　大约过去了八个月，玲姐和男友，也许是嫌弃厂太小了，没有得到他们所以需要的待遇，决定要离开。玲姐问我要不要一起走，我的答复是随便。其实我看出来，她男友不大想带我一起走。最后我还是决定了不走，留下。
　　那个小厂老板看到一下就要跑掉三个主力人员，也晕了，老板知道唯一有可能留下的就只有我，所以老板也主动出击找了我，叫我留下，给我三倍薪水，但必须要在最快速度能一手包下之前玲姐和她男友的工作，也就成了我一个人做三个人的工作，业务、技术、管理一手包。我当时在钱的诱惑下答应了，三倍薪水啊！
　　我接手了这样高强度的工作，结果我也是累得不成样，但还是能应付过来。老板很赏识我，三个月后又给我加多一倍薪水，也就是那时的收入是我之前的四倍了。97年的年尾，月薪四千五，算是真的不少了。慢慢的我习惯了工作量，客户的定单也慢慢多起来了。因为之前玲姐出去谈业务时常带上我，所以很多是老客户，厂子的定单稳定，我也能忙中偷闲的娱乐一下了。
　　很快就认识了女孩子，敏，她是我宿舍对面一个制衣工厂的工人。平时我回宿舍都会碰到她的也是刚好回宿舍的。碰面多了，一次在附近的一个IP电话亭里，我和她都是去那里打电话回家，她打完出来我也是刚打完出来。交钱时，IP电话的电话店的老板说我的三块，我收入还算是高的，所以我平时去那里打电话回家从来说多少我就是给多少的，也不问打了多少分钟什么的。
　　虽说这次也感觉是很少不应该是那么少，但我没问就给钱正要走。这时敏对着那个老板开骂了，我才打几分钟，哪里要那么多钱？我平时都常见到敏虽然不认识，但看到这样，也停下脚步看看怎么会事。
　　敏脸红耳赤的在和老板理论才几分钟怎么要那么多钱，老板看了好久才想起搞错了，那个十一块的应该是我的，三块的才是敏的。敏一听说是搞错了，十一块才是我的，三块的是她的。她好像生怕我跑掉一样，一手拉着我，也不管什么男女有别了，对我说：“你补钱给老板，别想着我会帮你给。”
　　我哭笑不得，我说：“行，你放开我，不就是十几块钱吗！我给就是了，我不会跑。”
　　然后店的老板也许知道我是XX厂的厂长吧！就说：“小妹妹，你不用拉那个位老板，他绝对缺那几块钱的人。”
　　敏放开了，我补上了钱，敏也交了她该交的三块钱。
　　我走出了IP电话店，走了没多久，后面的敏跟上来对我说：“大哥，刚才对不起。那么大力的拉你。”
　　我说没什么，我又问：“我常见到你，只不过还不知道你怎么称呼？既然这样算是认识了，下次我见到你，总不能老是喂喂的叫你吧！”
　　敏告诉了我，她叫小敏。走着走着，我就到了我的宿舍楼前，我说我到了，下次有空再找你一起吃宵夜，敏和我道了别。
　　接下来的日子，我在回去的路上要是碰小敏，我总是和她打个招呼，慢慢的就熟悉了。
　　又在一次晚上，我去IP电话店打电话回家了，小敏也在打。看到她当时正在通电话，我们只是笑笑当是打招呼。我打完电话走出来交钱时，看到小敏也在收银台边上，老板说了我的话费多少，我给钱后和小敏打了个招呼，然后听到小敏用了很小很小的声音对我说话。我当时根本无法听到她说什么，我再问一次：“你说什么？我没听到。”
　　小敏还是一样一付很害羞的样子，很小很小声的说：“XXX十三块钱。”我其实只是听到了十三块钱。这时店的老板说了，她说忘了带钱，刚才打了十三块钱的话费，问你可不可以借她十三块钱？
　　我明白过来，想都没想，就给了老板十三块钱。其实那时的我，有点忘我的感觉，一种感觉钱根本不是问题的感觉，差不多像个井底之蛙。但也难怪我当时的，哈！因为97年那么年少的我，月薪四千五。年薪就是五万多。回想起真是年少轻狂，不知道天高地厚，哈哈……
　　我给完钱，敏又小声的对我说：“你随我回宿舍，我拿钱还给你。”
　　我当时想都没想说：“不用了，你回去拿钱了请我吃个夜宵就行了，也不用贵的，三块钱的河粉就行了。”
　　小敏说不行，钱一定要还给我，夜宵也请我，她就跑步回宿舍了。我当时根本不是为了等小敏还钱，其实想的就是一起吃夜宵，就算还是我请也很乐意，因为我也注意小敏有一段时间了。她算是比较清秀的美女，对她还是有种想她做我女朋友的感觉，哈！
　　我就在小敏的宿舍楼前等待着，没多久小敏出来了，拿起十三块钱就要塞给我，我说不要，我就要你请我吃个河粉。就这样躲躲闪闪的硬是没收小敏还给我的钱，后来小敏看到我不肯收，就说：“那好，就去吃宵夜吧！”那晚也是很平常的吃了宵夜，没多少话，都是问问我是在那工作，做些什么。
　　接下来的日子我都是有事没事的去小敏的宿舍找小敏，约她出来去吃夜宵。因为我在工厂是算高层老板给我配有摩托车，在外打工的人，那年代极少数人是有摩托车的。吃完了就带小敏出去兜兜风，每次小敏都是笑得很开心。很快我和小敏就成为了情侣，但还是很普通的连手都没拉过了。只是有时我开摩托车快了点时，小敏才用手抱着我的腰。
　　有一次宵夜后，我把小敏带回了宿舍，那是小敏第一次来我的宿舍。我是住单人宿舍的，就一个房一个卫生间的那种，进到宿舍，小敏很羞涩的坐在我床边上。因为我宿舍里就一张床，连张能坐的凳子都没有，只能坐床上。
　　我进了卫生间洗把脸出来，看到小敏在收拾着我的那杂志和乱七八糟的床单之类的。看到我出来，小敏说：“男人就是男人，乱成那样，都不收拾一下。”
　　我笑着说：“没人女人在身边照顾的男人就是这样了。”还开玩笑的说道：“要不你过住顺便帮我收拾下怎么样？”
　　小敏当时没答我。
　　看着收拾中的小敏，我突然坏了起来，上前从后面抱住小敏。小敏可能没想到，一下惊慌失措挣脱，转身面向我说：“你干什么？”
　　我说：“男朋友抱下你，不用那么大反应吧？”接着我又上前抱起小敏。小敏又是挣脱红着脸说：“不要这样。”我又再抱。小敏还是挣脱说：“不要这样了，我要回去了！”我还打算再抱起小敏，小敏板起脸又说话了：“你再这样，我就生气了，以后都不理你了。”
　　我不敢再抱，接着小敏说要回去了，我不好再怎么样。我送了小敏下楼，就要到她宿舍的楼前，我拿一把钥匙交给小敏说：“这是我宿舍的钥匙，你有空帮我去收拾下吧！”小敏没说什么收下了钥匙。
　　几天后的一个下午小敏到我工作的地方找我，问我：“你宿舍有能做饭的橱具吗？”
　　我说：“有啊！只不过全是用电的，电饭褒、电炒锅。”
　　小敏又说她那边今天放假，想到我宿舍里做饭吃，不想吃食堂里的大锅饭菜了。
　　我说：“没问题啊！你去吧！你又不是没钥匙。”
　　小敏说了句：“今晚早点回来吃饭。”就走了。
　　下班后我回带宿舍，一进门就闻到饭菜的香味，想想！唉！玲姐走后，我也好久没吃过住家饭菜了，全是外面或是食堂的大锅饭。看着小敏在忙前忙后的用我那几个简陋的橱具做着饭菜，想起来真的心里暖暖的，真像一个两口小家啊！一时感触，上前抱着小敏。小敏先是一惊然后说：“别这样，我在做菜呢！”
　　我没松手，抱着小敏说：“小敏，搬过来起住吧！现在这样多温馨！多像一个小两口之家！”
　　小敏心里当时怎么想我不知道，小敏说：“你先放手，我做菜呢！有事吃了饭再说。”
　　那晚，是我那几个月吃得最多也是吃得最开心的一顿饭，不管饭菜的味道，吃的感觉都是甜蜜的。
　　吃完饭后，小敏收拾好了锅碗瓢盘后，和我坐在床边上。我再次对小敏说：“小敏，搬过来住吧！”
　　小敏沉默了好一下，点了点头说：“好的，还有我手上有点点钱，不够买台电视机，你凑点出来，我们买台电视机吧！”
　　我当时兴奋得别说电视机了，只要我能买得起的我全买都没问题。我说道：“不用你的钱，我明天抽半天时间和你去买电视机和一套小沙发回来，那点钱我有。”
　　小敏轻轻的靠在我肩膀上，甜甜的笑着。那晚因为小敏什么都没带过来，所以是回她宿舍住的。
　　第二天下午我抽出了时间，小敏也请了半天假，我们一起去买了电视机和一套小沙发，还买了一些橱具，也顺便把小敏的东西全搬了过来。晚上小敏又做了一桌美味的饭菜，那晚我和小敏都是笑着你下看下我、我看下你的吃完那顿饭。
　　清理好了晚饭的碗碟后，我坐在小沙发上抱着小敏看电视。当时我的心里真的暖暖，感觉到一种家的温暖，这也是我第一次不在父母身边都有家的感觉。
　　那晚是小敏搬过来住的第一晚。吃完饭看电视，直到十一点多了，我都一直只是抱着小敏，不敢乱动，怕吓坏小敏，反正来日方长。可能忙碌了大半天，大家都有点累了，都有困意打算睡觉了，我就漱洗了下。那时，天气已经是有点冷了，我穿上睡衣上了床。小敏也进卫生间里换成了睡衣走到床前，小心翼翼的钻进了被窝。
　　我靠过去抱着小敏，我亲了下小敏。小敏像是被电了一样，整个人一下僵住了。我再亲吻着，小敏像块暖暖的小木头一样，僵化在那里，一动不都不动。当我伸手去抚摸小敏的MIMI时，小敏推开我说：“你叫我搬过来住不会是为了这样吧？”
　　我说：“怎么样？”
　　小敏接着说：“要是只为了这样，明天早上我就搬走，不再理你！”
　　我只好说：“我真的不是为了这个，我只是喜欢你，想和你住在一起天天见到你，天天吃到你做的饭。”
　　小敏说：“那就好，你躺好，我抱着你睡，我喜欢这样，这样感觉很好！”
　　我不敢在乱动，心想反正来日方长，不急于一时，就平躺好了，让小敏抱着我睡。没多久，我就呼呼睡着了，一直睡到早上天亮起，我才醒来。睁开眼睛看带小敏也是醒的，我不知道小敏昨晚有没有睡或是睡下醒下，反正我是一觉到天亮。接着就起来梳洗上班，小敏也是。中午都是食堂吃饭，晚上小敏做饭，我回去又帮着一起做饭。吃完清理好，也是照样看电视。
　　直到十二点了，换好睡衣上了床，小敏也是钻进来了，抱着我说：“你会一辈子都对我这样好吗？”
　　我说：“会的，一辈子都会。（男人真的是承诺不用打草稿，根本没想过当时那句话的份量）”
　　小敏听完我的回答，靠在我的怀里，甜甜的静思着。我托起小敏的下巴，轻轻的吻在了小敏的双唇上。小敏没经验，牙是咬得紧紧的。在我的轻挑慢逗下，慢慢的小敏松开了牙齿。我的舌头伸进去了，手开始抚摸小敏的MIMI，小敏没挣扎。睡衣的扣子被解去，内衣被我慢慢的移到了上方，小敏的MIMI不是很大，算是小巧型的。
　　亲吻加抚摸，小敏闭着眼睛，小声的急促呼吸着。当我伸手想去脱睡裤时，小敏张开眼睛捉住我的手，松开亲吻中的小嘴说道：“你真的会一辈子都对我好吗？永远不会抛弃我吗？”
　　我当时的回答不用说也绝对是：“会，一辈子都会，永远都会！”我说完了后，小敏松开捉我的手，再次闭上了眼睛。
　　我的手开始慢慢的褪去小敏的裤子，顺便连内裤也连在一起褪去了。手在小敏的MM上游走，小敏的毛毛很少，抚摸起来滑溜溜的，很舒服。我已是个有经验的男人，三几下褪去自已的裤子内裤，捉起小敏的手拉向我的小DD。小敏刚碰到我的小DD手马上缩了回去，任我再怎么拉小敏都是硬起小手不让我拉到小DD那里去。
　　我拉了几下没再拉，又开始游走在小敏的MIMI和MM间。抚摸和亲吻了好久，小敏只是小声的急促呼吸，完全没有听任何的呻吟。我的小DD早就硬梆梆的了，我反过身压在小敏身上，分开小敏的双腿。因为当时我根本不知道小敏是否还是处女，但还是小心的温柔的扶着小DD对着小敏的小MM挺进。
　　我挺进时，没听到小敏发出任何叫疼或是疼的信号，只是感觉到很难进入。进入后感觉到很紧，把我的小DD包得很紧很紧。我的眼睛回到小敏脸上时，看到小敏的眼睛角有一行泪花，我靠近小敏问道：“你是第一次，对吗？疼，对不对？”
　　小敏点点头，哽咽的说：“你轻点，好疼！”
　　我又晕了，做爱我是有经验了，但对第一次的女孩子需要怎么做，除了温柔点，别的一点经验都没有。和丹那时，我也自已也是第一次，所以不能算什么经验。我没办法，只好停在那里，亲吻着小敏。亲了一下，我问小敏还疼吗？小敏还是说疼。我没办法不上不下了，又进去了。但小敏又说疼，我只好说：“我轻轻动的，要是很疼你就叫我停，好吗？”小敏点点头。
　　我每轻轻的动一下，小敏的额头就皱一下，我只好慢慢的轻轻的动着。就这样不知过去了多久，小敏说：“还要多久？好疼！”
　　我说：“要是真的受不了，那我不做了，抽出来吧！”
　　小敏看着我的脸怯怯的说：“要是不做了，你会难受吗？”
　　我回答：“没事的，是难受，但我能忍住的，因为我爱你！不想看到你疼得受不了。”
　　小敏想了想说：“要不做完吧！你也是爱我心疼我的！我也不想你难受，你快点做完就好！”
　　我说：“好，我轻点、温柔点，快快做完，你也要忍耐一下，不要想着疼，试着感受下有没有舒服的感觉？”接着我慢慢的抽送着。
　　说实话真的也没多少快感，特别是看着小敏眼角的泪水，只想自已快点射。也许是心理作用还是真的太久没做，还真的没多久就射了，射出停下的那一刻小敏大牙关松了下，也许当时的小敏心里是在想，总算是完事，疼死我了。射完后我抽出来时，精液随着我的抽出流出来，床单上连着精液看到了一滩有手掌大的淡淡血迹和精液混在一起，血迹很淡。
　　和小敏一起，第一次后相隔了好十几天，才有第二次。第二次小敏没感觉到怎么疼了，慢慢的接下来的日子里，小敏甜蜜的像是整个世界最幸福的小女人一样，天天上班是笑容满面，下班是哼小歌仔做饭。
　　第二次后的一个多月里，我和小敏基本是每晚都做一到两次。因为我太久没享受做爱了，也是很强烈的有欲望想做，每晚都做，却忽略会怀孕，都是没带套套做的，结果是出事了，中奖了。小敏说她的月事一直都挺准的，那个月迟到了六天。
　　我开始傻了，我知道可能是怀孕了，因为以前和玲姐时，不在安全期，她自已会知道提醒我带套套。但小敏没经验所以根本不会懂安全期或是套套。那年代的我根本不懂什么验孕棒什么的。只有直接去医院，结果是真的有了，结果出来后我和小敏回到宿舍。小敏问我怎么办？我当时是很违心的说了：“结婚吧！”
　　小敏不知道怎么办，很怕家人不同意。我和小敏当时都是差点才满20岁，都没到法定年龄。最后没办法，决定去找小敏的亲姐姐。小敏的姐姐在临近的镇工作，小敏的姐姐当时也只是大我们两岁，也不知道怎么办，最后姐姐的男友出的主意，说我们都还小，叫姐姐不要和家人说，让小敏去把孩子做掉。
　　我是没什么意见了，小敏想不出来更好的办法，也只好这样。就这样小敏和我造出来的小生命和我们擦肩而过了。小敏请了十天假，做了药流。那十天里我是上班忙完回家做饭洗衣买补品忙前忙后，可能是那十几天我完全不让小敏做任何事，只让她养好身体，所以恢复得也挺好的。
　　假期完了小敏恢复了上班，两三个月后小敏身体完全恢复了，我和小敏才恢复了性爱，这次小敏可能是有阴影了，我不带套套小敏完全不让我进入，说什么都不行，所以我也是在那时起养了不带套套不做爱的习惯。后来习惯了，只要是比较超薄的套套，就不会感觉到有阻碍做爱带来的快感。
　　小敏慢慢的感觉到套套带来的安全，没让她再怀孕，在性爱上也是慢慢的放开。半年下来，在床上变得很风情，我也是爽得不得了……
　　一晃两年多过去了，那时已经是99年的年尾了。一起久了，多多少少会有争吵，在一次吵架中，竟然提到了分手，一提就不可收拾了。一起久了，当爱变成平凡，一切都是自然而然了。就在那次吵架后提到了分手，接下不久，就因为接二连三的吵吵，真的分手了，小敏搬出了我的宿舍。
　　第二天晚上。小敏打我的手机，（99年手机刚开始平民化了）小敏和我在一起时从不喝酒，那晚在电话的那头，绝对是喝了很多酒，小敏对我说：“你说和我分手，这辈子都不想再见到我，我就让你这辈子都再也见不到我。”然后小敏就挂了电话。
　　我心里也知道可能会发生点什么了，我直奔小敏的宿舍，到门口时，宿舍围了一大堆人。推开人群我看到了，小敏拿刀片把自已的手划了一道口子，小敏倒在地上，满地是血。我不敢多想，第一时间把小敏抱起，叫上和小敏同厂的男老乡，抱到我摩托车上，叫男老乡在后面扶着小敏，我发动车子直奔医院。
　　在医院的抢救下，小敏脱离危险了，但小敏救起后就没让我再进过病房的门口。我只是默默的支付了住院的所有费用，小敏的姐姐也在医院扇我一个耳光。小敏出院后离开了工作的地方也没再联系我，手机不知是换号了还是扔了，从此失去了联系。
　　现在回想起和小敏的两年多里，把小敏由一个对性完全不懂的小女孩变成了一个床风情的女人。把一个单纯的小女孩，对爱充满着憧憬的小女孩，伤害得那么深，真的感觉非常的抱歉，由心里想对她说对不起！
　　回忆起小敏出院后的离开，对我来说也是很伤很疼，意志也消沉了好久，直到几个月后。因为工厂需要扩大生产，老板决定要再搬地方，换一个大的厂房。在搬厂房的那个月里，我忙碌得连饭都没空吃，一天就睡三四小时。也正因为这样高强度的工作，使我暂时的忘却伤疼。
　　在搞好了新厂房的工作，接下又需要新招聘员工，老板又推我出来对前来应聘的人进行面试，需要增加三十人，忙得我是晕头转向，本来手上的工作量就够高了，还要再加一项。
　　在招聘中的一天早上，第一位来应聘的是小春。当时我第一眼看上去，给我的感觉就是一位清秀朴素的高中刚毕业的女孩，带着渴望和期待需要得到工作。我看了下小春的身份证，知道和我是同乡，离我家的地方还不是很远。我只是简单的问了一句：“你能吃苦吗？”
　　她毫不迟疑的回答：“能！”
　　我从小春眼中看出来她很需要工作，照我平时招人的经验来看，聘用这样的人，绝对是勤奋工作的，我没再多说什么，叫她明天上班。她高兴的离开了，在走前还不忘对我说了声：“谢谢！”就这样她给我留下了很深刻的印像。
　　第二天小春来上班了，我带她进了车间，找到了工长。工长叫她先熟悉下工厂里的工作，安排小春先打杂那个位置缺人手，等小春熟悉了再转去做。我说了声：“好好工作！”小春嗯了一声，就在工长的指导下开始了工作，我也走出了车间。
　　下午下班后，因为最近新招聘了十几个新员工，我需要去集体宿舍区那边看下宿舍的安排情况。到了宿舍区，新来的员工正带着大包小包整理床位中，宿舍区是老板买下的一个类似四合院一样的来房子，有十八个房子，空两个出来为员工橱房，可以让员工不在食堂吃饭时，自已做做饭吃用的。里面空空的，都是员工们自带橱具做饭，做完后各自收回自已的宿舍。
　　剩下的房子就是每个房里十个床位，就住十个人。看着新员工在忙碌着整理床位，我就四处走走看看。这时小春走到我身旁，红着脸小声的用家乡话对我说道：“厂长，我知道你和我是同乡，我想求你件事。”
　　我当时就说：“你说吧！能帮的我会帮的。”
　　小春说：“和她一起出来找工作的还有个同学和表妹，现在厂里不是还要招人？缺人吗？能不能把她的同学和表妹一起聘用。”
　　我想了想，说：“都说是老乡了，你明天叫她们过来吧！我先看下再定，好吗？”
　　小春红红的脸更加红了，高兴的说：“谢谢！谢谢！我明天就叫她们过来面试。”
　　小春的同学和表妹过来后，也许是因为我对小春的印像很好的因素，只是随便的问了几个简单问题，也通知她们第二天上班。就这样过了几天后，小春在一天中午下班吃饭时，走到我办公室又用起了我熟悉的家乡话对我说：“厂长，我想谢谢你帮忙把我的同学和表妹安排进来工作，晚上我们几个新买有橱具想做点家乡菜，你要是不嫌弃的话。过来一起吃饭好吗？”
　　我笑笑说：“好啊！反正好久没吃家乡味的饭菜了，我下班后过去。”
　　到了下班出去办了点事后，直接去了集体宿舍。小春和她的表妹看到我来了都用家乡话和我打招呼，听起来特别的亲切。我往小桌子上一看，哗！全是家乡风味的住家菜。我坐下后叫她们三个女孩子也一起坐下来，在用家乡话交谈了，边吃边谈，我问了她们几个家里的情况。
　　最后差不多吃饱时，小春说：“厂长，真的谢谢你的帮忙。”
　　我接上话说：“厂什么长？下班后你们几个叫我大哥。”
　　小春笑着说：“好，那就谢谢大哥的帮忙，吃菜吃菜。”
　　那一晚我吃了很多，毕竟是自已最熟悉的家乡风味的饭菜，吃起来就是特别的香。
　　时间过去的很快，几个月过去了，我的心还消沉在小敏的那件事上。其实忙碌完后我常一个去喝小酒，不喝根本无法睡着，脑海里常闪出来小敏以前对我的好。唉！
　　有一天小春来我办公室找我，又用那熟悉亲切的家乡话对我说：“大哥，我们几个想包饺子，但在集体宿舍里人太多了，包了不好不叫大家一起吃，但是百多个人在那院里，我们包多少才能够吃啊！所以想去你宿舍里包，就我们几个一起吃，你看方便吗？”
　　我没多想，直接给了小春钥匙。
　　晚上我回到宿舍里一阵阵饺子的香味扑鼻而来，那晚我们几个老乡一起边吃边笑，玩得好开心。特别是小春，其实我看出来她对我很有好感，我对她也有种说不出来的好感觉。吃完后她们几个女的清理碗盘之类的，我往我放脏衣服的地方一看，我的脏衣服呢？自从小敏离开后我的衣服都是换下来凑在一起几天才洗一次的。我就问：“我的脏衣服呢？”
　　这时小春的表妹说：“小春姐帮你洗了。”
　　我一下晕了，一个女孩子和她只是老乡怎么把我的衣服给全洗了？这时小春红着脸说：“大哥，我看到一堆衣服太多了，你又忙，没空洗，我过来就顺便洗了。”
　　我不知道怎么回答，只说了：“谢谢！”
　　又一次小春请假没上班，我问她表妹，得知她病了，我就宿舍看小春，问她怎么了。小春说：“天气冷了，烧热水麻烦，头天晚上不烧水，直洗了冷水，感冒了。”
　　我看这她的样子，心里有种说不出的滋味。我问小春吃饭了没有，她说吃不下。我想了想把我宿舍的钥匙给小春，对小春说：“下次要是真的有事要做，一时没空烧水，直接去我上面洗澡吧！我上面有热水器，不用烧。”
　　小春不肯拿，我说你当我是大哥就拿着吧！不要和客气。小春最后还是要接受了。那次后，小春不知道是有意还是无意了，没上去洗过澡，但常上去帮我收拾和洗我的衣服，搞得我不知道怎么谢谢小春。
　　又一个晚上，我还是消沉着，去喝了挺多的酒。回到宿舍，小春正在帮我收拾，我打了个招呼直接连鞋连外衣就睡在床上。小春知道我是喝多了，看到我这样，上前帮我把鞋脱了，把外衣也脱了。
　　当时的我是喝得手脚语言等都已经不受我控制了，但还是能感觉到有人在脱我的鞋和衣服，我怎么也想不起我当时为何一把抱住小春，嘴里却是喊着小敏对不起。这个也是我现在唯一能想起的细节。
　　小春惊慌的挣脱我，然后是怎么走的我也不知道也不记得了。第二天上班见到小春也没发现她有什么异样，但从那次后小春在我宿舍收拾，都是一见我回宿舍，不管在做什么，都草草了事然后告别走人了。
　　那晚的事过去了不久的一个晚上我回到宿舍，小春也在收拾，她看到我回来了就准备又要走。我叫住了小春，问她：“我那晚喝多了回来，是不是对你无礼了？要不你怎么老是我一回来你就走？”
　　小春说：“没有，大哥，真的没有，我只是看到你回来了，我在这里你不方便。”
　　我又说道：“绝对没有不方便，我还要谢谢你老是来帮我收拾房间还洗衣服呢！要大哥我有什么无礼的地方，你直接对大哥说。”
　　小春还是回答没有，我那时干催直接挑明了说：“是不是那晚我喝多了把你当小敏了？”
　　小春低着头想了好久才点了点头。
　　我说：“对不起，小春，大哥为那晚酒后无礼向你道歉。”
　　小春说：“没关系。”停了一下，小春接说着问：“大哥，看你那晚的样子你一定很爱小敏，对吗？那怎么都没她来找过你呢？”
　　这时到我低下了头，我想了好久最后我还是说话了，我把和我小敏恋爱到一起同居到小敏为了分手想不开自杀，简单直接的告诉了小春。小春听完后，也许是不知道说什么好，也沉默的坐在那看着我。
　　坐了好久，我说：“小春，我对你说的这些，你可以对任何人说起，大哥把你当自已人才告诉你的。”
　　小春使劲的点了点头，然后我说小春时间也不早了，你回去休息吧！
　　接下来的日子，小春不再是见我回去就走了，有时还在我宿舍里煮好粥等我晚上回去当宵夜吃。
　　又是一个喝多了的晚上，但不是完全醉，只是头一点点晕，手脚完全可以控制。到了宿舍小春也在，看到我喝多了，小春说：“大哥，你又喝多了。”
　　我说：“我没喝多，真的，真的。”我还为了表示清醒，自已脱掉了鞋子和外衣才上床。小春去拿了条热毛斤，帮我擦脸、擦手，然后离开。我清楚的知道这个女孩是真心想对我好。
　　第二天早上我竟然发烧了，我没去上班。中午小春过来看我了，问我怎么样了，我说没事。小春给我煮了粥，然后叫我起床喝。我烧得有点迷糊了，不想起来，说先放那吧！我等下再起来吃。小春说那不行，小春装了一小碗拿到床前，说要喂我吃。我说那不行了，我一大男人怎么能要你喂？坚决不行，我自已起来吃。
　　小春说：“你就别大男人了，当是我报答你一直那么帮我照顾我的行吗？”
　　我当时确实全身无力，小春又说得那么合情合理的，我就接受了。看着小春细心吹凉那滚烫的粥送进我嘴里，我的眼泪不受控制的流了出来，其实我是想起了小敏，以前不管是我病还是她病了，我们都是我喂你，你喂我的。
　　小春看到我流泪，也许她猜到我想什么，或是出于想我开心点病好快点，竟然开起我的玩笑了，说：“哥，你不用感动得流泪，我只是喂你喝粥，不要搞得像要对我以身相许一样。”我笑了。
　　第二天我烧退了好点了，我上班了。接下来的日子我对小春有了一种特别的感觉，像是喜欢上小春了，但心里也还有小敏的影子。
　　又是一个喝了酒的晚上，这次连晕的感觉都没有，回宿舍小春也在。小春看到我回来说：“哥，你回来了！我煮了粥，你要不要吃一碗？”
　　我说：“小春妹煮的粥，我怎么会不吃呢？”
　　小春给我装了一碗，我看着小春在装粥的背影，是那么的清秀美丽！对我关心是那么无微不至！就在我还没回过神来的那一刻，小春已经装好了粥走到了我面前说：“哥，你在想什么呢？那么入神！还一脸甜笑！”
　　我回过神说：“没有没有。”
　　小春在我旁边看电视，我边吃边说：“小春，你是不是喜欢我？”
　　小春一下惊慌失措红着脸，吱吱唔唔的说：“我……我……”
　　我看到小春那样，我知道了答案。我抢先说：“哥猜出来你是喜欢我！哥也喜欢你。我和小敏的事你也知道，你不怕哥是个负心人吗？”
　　小春低下头小声的说：“哥不是那样的人，平时你对我们都那么好！你和小敏只是因为误会才分开，小敏想不开是因为她太爱你不想失去你，才钻了牛角尖的。”
　　看到眼前的这位女孩能说这样的理由来把我向好的方向想，我很感动，我放下手上的粥，上前把小春抱住。小春害羞的低着头，我用力的抱紧小春，小春的手也抱住了我。我在酒精的作用下，欲望升起了，我把小春抱到床上疯狂的亲吻着。小春像只小棉羊一样在我的身下闭着眼睛咬着牙关，就这样，那一夜小春把她宝贵的第一次给了我。
　　那一夜我和小春有了第一次的亲密关系，但是小春不肯搬过来和我一起住，说怕同事们笑她，但晚上还是经常过来过夜。小春平时看起来很清秀很害羞的感觉，自从和我有四个多月的性关系后，平时一般看着和以前没两样，还是看着清秀害羞，但私底下给我的感觉完全是两个人了。
　　那种好奇心，让我是又喜欢又害怕，她好像很喜欢做爱，还很喜欢刺激。记得有一次，也是小春第一次提出来在床上之外的地方做爱！
　　那是我和她和一些同事出去KTV玩，大家一起当时玩得很开心。我和小春都喝了点酒，玩了一下她说想去洗手间。我看到小春站起来走路有点左右摇晃了我就上前对小春说扶她去洗手间。
　　小春似醉非醉的和我一起走到洗手间门前，我刚要想放手让她进去，小春把我拉一起了进洗手间，关上门，然后嘘嘘，我只好在旁边站着。小春嘘嘘完走到洗手盘前，我也是站在那里。她边洗手边对我说：“你现在想不想做爱？”
　　我说：“想，但也回宿舍再说。”
　　小春什么都没说，直接抱着我亲吻我。我以为小春只是想亲下就走出去的，那知道亲着亲着我发现小春没有想出去的意思。我停下说：“出去吧！要不同事们会以为我们怎么了。”
　　小春竟然撒娇的说：“做完再出去，不做完不许你走出去。”
　　我说：“这样不好吧！万一同事发现多不好！”
　　小春还是说：“我不，我就要做完才出去。”
　　其实当时的我也是欲火焚身，我也不管那么多了。当时天气很热，小春是穿裙子，我把裙子往上一拉，把内裤拉下来，从背后抱着小春。我的小DD也是硬梆梆的，我释放小DD出来直接从后面进入了小春的小MM里。小春下面很湿润了，我每一下都用尽全力的挺进，小春努力的咬着小嘴掩盖着急促呻吟。
　　就这样我从后面抽送着，小春的呻吟声是一浪比一浪强烈和明显。现在回想起，真的担心当时外面的同事听到。其实，我也是第一次在那么特别的环境里做爱，所以也感觉到特别的刺激。也许是环境太刺激，小春在我抽送不久竟然就到了高潮了，我明显的感觉到小春的小MM一阵阵强烈的收紧放松。
　　我可能在这样刺激的环境带着几分紧张，也有了快要想射的感觉，我加快了抽送想射出来。小春高潮刚退去，感觉到我加快知道我想射，回过头对我说道：“亲爱的，先不要射，要是还能忍就先忍住，我还想再要一次高潮，刚才是外面的阴蒂的，我想再要一次里面的。”
　　我那时都快要想射了，我听到小春那样说，我只好控制自已去想别的事分散注意力，让想射精的感觉缓过去。随着我着我分散了注意力，抽送着，又过去了一下，小春：“啊……啊……”一声很长很长的呻吟，小MM里收紧放松。
　　我知道小春第二高潮来了，我这时不再想别的，直接用尽全力快速的抽送。小春又接着一浪接一浪毫无掩饰的急促呻吟着，接着，我脑海一片空白，全身飘飘然，小DD一跳一跳。
　　自从有那次的刺激感受，小春更加一发不可收拾。我的宿舍基本每个角落都试过做爱，各种不同的姿势体位，和小春一起一年多后更可怕。小春说：“男人都是一样的，不喜欢自已女朋友或是老婆经常要在床上做爱，都是喜欢新鲜和刺激。”
　　我说：“你哪学来的歪理？”
　　小春说：“是她姐说的。”
　　后来才知道是小春在和我有了关系后，告诉了她姐姐。小春姐姐在这一年里教了很多什么男人都是花心的，要经常给男人新鲜感、刺激的等等。和不要老是只在床上做爱要常换换环境，等等等的歪理……
　　也正因为小春她姐的歪理，让我尝试了很多不一样，很特别的做爱环境和方式。2001年，某个晚上我和小春突发奇想的想到了A片里的跳蛋。A片我和小春就常一起看了，要不就不会有那么多特别的性爱了，不看的话小春原本应该也是不懂的了。小春提议要我想办法买一个回来玩玩。
　　要是现在，买个跳蛋是件非常容易的事，但要是在2001年就不是很容易了。别的地方我不知道，我当时所在的地方就是想了好多办法才买到的，过程就不说了，哈！
　　那天晚上买回来，我学着A片的样子用跳蛋挑逗着小春。那一晚小春的小MM水特别特别的多，还边做边把跳蛋压在小春的阴蒂上，那晚我和小春做得都是筋疲力尽，最后小春抱着我说这是她做爱以来最最爽的一晚上。
　　我和小春基本能试的方式都全试了，唯一就是没肛交，只是试过把一个手指申进去，其实有带着套套想尝试进入的，但小春说没进去只是试挺进都感觉到非常非常的疼，所以放弃了。
　　因为本来我就不喜欢，看A片时我都感觉到怪怪，所以不想去尝试，只是当时在小春的带动下玩新鲜感都玩疯了，所以曾经一试，但因为疼没成功。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2001年春节，我回家了，家人明显的老了。在家的日子里父母一再说，叫我不要再出去。原因有两个，一是我是家里唯一的孩子，二是我也不小了该成个家了。所以我过完年来到工厂和老板辞职。
　　老板在万般无耐下答应了，但有条件，要我能在工厂平稳交接给接班人才可以离开。因为工厂里我一直都业务、管理、技术一把手，从未交给过任何一人经手做过，所由老板选出三个人学并在学会后接手。
　　那里知道小春说我要是回家不干了，她和我就只能分手。我问过为何，小春没有正面回答过我。我到现在为止也不知道真正原因，但我没理会小春的威胁，硬是要辞职回家。最后我说：“要是真的我回家，我和你就分手的话，我不如把工厂里的三项重要工作传一项让你接手吧！”
　　小春说可以。
　　最后我和老板提议技术那块让小春跟我学，学好了接手，老板同意，接着用了四个多月，三个人才能真正接手了我的之前的工作。
　　2001年5月3日，是我和小春分手的日子。也是我正式回家日子。走前我问过小春，为什么要这样。小春说要是我留下继续在那里工作，可以马上和我结婚，但我还是没留下。小春是哭着送我上车回家的，我不知道小春是何原因要这样选择，但要是能为了爱，为了她留下的话，也许小春就是我现在的老婆。
　　也许是小春给了我太多特别的东西，让我对她的每件事都记得很清楚，虽然我没有每件都写出来，但是现在想起就像是昨天的事。
　　不知道小春是出于什么原因要这样选择，在我看来，我是对不起小春，因为我没有为了她留下，也许我不够爱她吧！唉……
　　离开了原来工作的城市，回到了家乡。一切早已变得很陌生，除了亲人和同学，身边别的所有一切都是那么的陌生。回到家的第三天，家人的想法就是要为我找一份铁饭碗的工作。我们这边的小地方生活的人，脑袋里都有一个传统的想法，就是一定要找一份铁饭碗的单位工作。我很不情愿，但又不想违背家人的意思，也答应了。
　　没多久我家人为了我通过各种关系，帮我找到了一份工作，在一个地方的小电视台里作摄影师。我当时就晕了，我连摄影机都没摸过怎么做啊？家又通过关系，把我带到另一个地方的小电视台，找里了那单位的摄影记者，充当了我的师傅。
　　用了一个月，教会了我操作使用摄影机和后期的剪辑几个工作技术。结果就是我很顺利的在01年的6月24日成为小电视台的，摄影技术记者。
　　上班的第一天因为是新人，没安排什么工作，只是先让我熟悉下工作性质和环境。当时上班的第一天，给我的第一感觉就是，原来工作节奏是那么斯理慢调的，和我以前工作的工厂完全是两个样，感觉到节奏一下慢了。第二天上班还是感觉到工作节奏很慢，很受不了，但既然都绝对要做了，再怎么样，我也要去适应。
　　我晚上回家和家说我想搬出去住，只回家吃饭，不回家住了。其实第一个原因是习惯了一个人住不想家人管着，第二是家里当时还住一套两房一厅一卫的小套间。家人也许知道我的想法，就电话给我单位的领导，希望领导能为我安排一个单人宿舍。
　　我上班的第三天早上，单位通知我去后勤部领单人宿舍的钥匙，当晚我就搬进去了。很简单的宿舍，也是一个单间里面有卫生间。
　　就是那样，我对宿舍也算满意，因为我比较习惯这样宿舍。第四天是我第一次真正意义上的出去正式工作，就是扛着摄影机和同组的采访记者一起下乡做采访。
　　那天的工作是去为当地的政府部门做个正面的收集献爱心报道，内容是政府机构里的某某领导，私人掏腰包帮助本地的三名家庭困难的失学女孩上学为题材了。
　　我是扛机器的，只是在旁边捕捉一个个感人的画面，由同组的女采访记者采访。做完了工作，由当地政府机构接待了我们几个电视台成员的就餐。当时负责安排的是后勤部一位名叫小薇的女孩，她很热情周到的接待了我们，那天我认识了小微。（小薇就是我恋爱了八年，然后结婚了现在的老婆）
　　我上班第五天后的晚上，一个人回到宿舍，想起了小薇昨天接待我们时她的热情和那种亲和力，给我留下一个很好的印像，我昨天要了她的电话。一个人在宿舍感觉有点无聊，就给小薇发了一条搞笑的问候短信。
　　没多久小薇回了一条：“呵呵，谢谢！”
　　小薇和我是在一个地方的，因为工作被放到了另一个镇上，我又发了一条短信问：“今天是周五了，回来了没有？”
　　小薇又回：“我回在家里了，在家呢！”
　　我又发：“你平时回家一般有什么娱乐节目？”
　　小薇回：“一般回家都是在家里看电视。也没什么特别的娱乐。”
　　就这样，我一条小薇一条的短信聊了起来。最后我嫌短信打字不好聊，干催直接打电话过去和小薇聊天，那晚一聊就是两个小时，直到我手机没电为止。
　　第二天是周六，可惜我是没双休的，是轮休的。周六刚好是到我和同组的同事值班，晚上我回家吃了饭，回到宿舍，又拿起电话打给小薇。当时小薇和她妈妈在逛街，所以不方便聊，就这样挂了电话。
　　到了九点多，我发了一条短信给小薇问：“回到家了没有？”
　　小薇说回到了。我就打电话给小薇，和她聊了起来。天南地北，什么都聊，无事找事聊。
　　也许当时的我是对小薇有好感，所以……哈哈……就这样聊着。到最十一点多，小薇说：“准备要睡觉了。”
　　我正准备说拜拜时，小薇突然说：“等下有事想我帮下忙。”我让小薇先说什么事，小薇说她的好朋友明天晚上酒吧开业，她的好朋友全是成双成对去贺开张的，她还是单身，想我暂时的充当她男朋友陪同前去参加。
　　原因有两个，一是她不想别人拿她当话题没有男朋友，二是身边的人都是熟人，拉去充不了，别人会知道假的。我比较生面孔，容易蒙混过关。
　　我当时肯定乐意了，哈！所以答应了。小薇好多好多次谢谢！
　　第二天晚上，为了不让小薇失望，我在家特意装扮了一番，然后开着我新买的两轮座骑过去接小薇。到小薇朋友的酒吧，我本来以前在外地就是业务等等工作一手包的人，应酬这样的门面功夫我是绝对不会让人失望的。我陪伴着小薇在她的朋友间穿梭应付着，我看到来小薇那晚上对我的表现很满意。
　　到最后，前去贺开张的所有朋友都打算要走了，我也带着小薇和大家道别走出了酒吧。我送小薇回家的路上，小薇提议让我再转个圈兜，吹下风散散酒气，因为小薇在她那些朋友的怂恿下也喝了不少酒的。
　　我照着小薇的意思转了好几个圈，最后在转到一段比较黑暗路上，小薇不知道是害怕还是喝多了点怕摔，抱着我腰部，当然只是用手捉着而已，并不是全抱着。
　　过完黑暗的地方小薇还是放开了抱着我腰部的手，不久到了小薇的家门前。小薇下车后，对我说：“谢谢你！下次有空请你吃饭。”
　　我说了句：“不客气！”
　　就这样我回了宿舍，回到后才看到手机里有小薇发给我的短信，短信内容：“今天晚上谢谢你的帮忙。要不是你暂时充当我男朋友。我今晚绝对让朋友们当话题取笑我！下次你有需要帮忙的。我要是能帮一定帮回你！”
　　我回了条：“不客气！帮忙就不用了，别忘了欠我一顿饭！”
　　小薇回：“一定一定记得。”
　　第二天是周一，小薇又要回到她工作的镇上去了。我那几天都是白天大家都上班就短信不断，晚上就是电话不断。
　　转眼又到了周六，我又没能轮休，照样上班，小薇回在家里。周六晚小薇说请我吃饭，我去了。吃饭时，我们聊天聊到我的生活，我突然想起来我搬到宿舍里睡的床，还是原来就在宿舍里的旧床，我说到我打算第二天去买一张。小薇说要不要我去帮你看看款式，挑个漂亮点的。
　　其实我对床的要求不高，只是够大就行了，但是听到小薇这样说，我肯定不放过能和小薇一起的时间了。
　　第二天，我早上到单位上了半天班，中午和组长说下午我有事，叫了个同事来顶我的班。我去找了小薇到了家具城，看了好多张后，我看上了一张有点小的床，因为知道宿舍太小，虽然我很喜欢大的床，只不过大床放那里面去就占去太多的位置不好放别的东西了。
　　那时到现在我还很记得，现在常拿出来和小薇开玩笑的话，用现在流行的说法是，小薇当时说了一句超雷人的话，小薇说：“那么小的床能睡两个人吗？”
　　我当时一时没反应过来就说：“什么？什么够两个人睡？我一个人够睡就行了，宿舍太小。”
　　小薇当时也许是知道说错话了，红着脸什么都没敢再说。
　　最后还是买下那张床，其实一米五的床不算很小了，家具城的人负责送货上门，小薇也跟了我过我宿舍。在放好床后，小薇也帮忙把我原来的床单和被子放回新床上。在搬新床时，我帮忙弄来弄去的，也有点累了，看到总算是换好新床了，我躺了上去松了口气说：“真累！这新床真舒服。”
　　小薇可能也累了，在离我身边不远也躺下调皮的说：“我也试试新床。”她使劲的躺在上面用身体试压了几下又说：“还真不错，软硬刚好很舒服。”
　　我笑着看过去，这时的小薇脸也正对着我，就在那一刻我和小薇的眼睛都定住了，注视着对方。不知道过去了多久，我伸手去捉住小薇的手，小薇没特别的反应，任由我握住她的手。
　　当时我感觉到很安静，静得能听到我和小薇的呼吸声了。我忍不住发起了进攻，我移到小薇身旁，轻轻的抱住小薇，小薇闭上眼睛。我亲了下小薇的脸，没看到小薇有何抗拒的反应。
　　我双唇吻在了小薇的小嘴上，接着小薇给我第一感觉是有接吻经验，我舌头申进时，小薇知道张开牙齿让我的舌头进入。吻了一下，我的手抚摸起了小薇的MIMI，小薇也没抗拒。抚摸了一下，我正要伸手去拉起小薇T桖时，可能小薇以为我是要去动她的裤子，一把捉住我的手，张开眼睛看着我，我也看着小薇的脸。
　　小薇说话了，小薇说：“我们暂时不要那样，好吗？”
　　我肯定只能停止了，我拿起一个枕头靠在背上，小薇也抱着我，把头靠在我的胸前，手在玩弄着我胸前的扣子，就这样静静的抱着。过去了好久好久，小薇说：“是不是每个男人和女人单独在一起都想着要做那事？”
　　我说：“不是，别人我不知道，我只会对自已有好感的女人才有想做那个的想法。”
　　小薇听完想了一下，又说：“如果我不是处女了，你会不会发现后或是做完后不再理我？”
　　我接着说：“我喜欢上你那是真的，不管你现在还是不是处女，我真的不在乎，我只在乎一个女人跟了我之后的一切，不会去在乎女人在我之前的一切。因为我也坦白的告诉你，我也不是处男好多年。”
　　我说完，小薇主动的就亲吻起了我，我配合着，很自然的我们发生了该发生的。事后我清楚的知道我不是小薇的第一个男人，但我没在意，因为我是一个只会在乎女人跟了我后的一切，不会在乎在我之前的一切的男人。小薇事后抱着我甜甜的在我怀里说：“希望你和你说的一样。”
　　我说：“我不会让你失望的。”
　　这就是我和小薇的第一次亲密接触，事实证明了，我没让小薇失望。我在和她恋爱了七年多接近八年时，结婚了。这样也同时证明了小薇在跟了我后的一切让我很认可，所以才能步入婚姻的圣殿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2004年的12月份，小春通过我原工作的工厂里唯一我走后那么多年还留下在那里工作同学，得到了我的联系方式。那天小春打电话给我，我一看电话知道是原来工作那个城市的，但我怎么也想不到会是小春打电话给我，因为我回家后小春从没联系过我。
　　我刚回来那时，还有很多我当年拉过去的朋友和同学，所以想联系上我一点都不难的，但小春从未联系过我。
　　我当时接电话：“你好。”接着电话那边传来：“是我啊！能听出来我是谁吗？”我一下没听出来是谁再次说：“你好！请问你是谁！我没听出来。”
　　小春在那边呵呵的笑起，我马上听出来是小春了，我接着说：“是你啊！怎么？那么久不联系我，是什么风把你给吹得让你想起我了？”
　　小春说：“想请你喝酒！”
　　我马上反应过来说：“要结婚了？”
　　小春说：“是的！”
　　我马上说：“你真敢请我啊？不怕你老公知道吃醋啊？”
　　小春又调皮的说：“我就要请你，反正他又不认识你，也不知道我和你过去的事，就看你肯不肯来或是敢不敢来了。”
　　我也接着说：“不存在敢不敢，但需要看我有没时间。”
　　接着和小春聊了一下我也是礼节性的问了她老公是那里人，在那工作之类的话，小春也一一答复。
　　小春是接下来的元旦那天举行婚礼，因为他老公也是离我这边不远的一个县城上的人。到了元旦的前一天我想了好久，在想着该不该去参加，最后还是决定去，反正我感觉没什么。
　　那天我去到小春的婚礼的酒店，我上前和新人握手，小春还特意的对她老公介绍我，小春说：“这位是我的大哥，是以前我工作那里的老大，我现在能做大师傅也是他一手带起来的。”
　　小春老公一个劲和我握手，嘴里一句句的感谢大哥感谢大哥，我只能笑笑，因为我真被小春的介绍词雷到了。（现在回想起要是过后她老公知道了，不把小春给抽死）
　　在小春的婚礼上，我看着她幸福的笑着，我心里竟然没有点点别的怪感觉，好像就是一个好朋友结婚了。由此看来，虽然我和小春有着很多忘不了的回忆，但我完全对她没有爱，因为我能那么平静的去参加她的婚礼，而且完全没一点酸或是别的怪感觉，足以证明我真的没有爱过她吧！至少我自已是这样认为的！
　　婚礼结束后我赶回了家，第二天正常上班，第三天是新娘三朝回门，地方风俗。就是嫁过去的第三天新娘要回娘家住一晚，风俗是由老公和男家的人送新娘回来，留新娘在家住一晚，新郎第二天才过来接回去。
　　这里还有个重要细节，就是新郎第二天一定要很早很早就过来接新娘回去，代表很重视新娘，很喜欢新娘子。要是第二天不来接或是迟迟才到，在以前是被视为不喜欢新娘不重视新娘，以前的话要是女方是有权利的人，男家迟迟才到的话那就有得受了。
　　哈哈！就算是现在，我们这边还有很多女家是很重视这个细节的，要是没做好，女家人也会生气的。
　　那天中午，我听说小春回娘家了。她的娘家离我家不远，开车不管什么只要机动的不是自行车都只需要二十分钟就到。中午小春打电话给我，叫我去她家吃饭，我没答应说我要加班。小春在电话里说我，她刚嫁人成已婚女人我就不理她了，我没理会。
　　到了晚上八点左右，小春又打电话给我说：“你在哪里？我想出去见你！”
　　我说：“在宿舍呢！你三朝回娘家，是不能出门的，让男家人知道是会生气的。”
　　小春竟然还像个小孩子那样调皮的说：“我不怕，我就要见见你！”
　　我没办法，就告诉了小春我住那里。半小时小春电话又来了说：“你宿舍在几楼？我到了单位大门口了。”
　　我在窗口看出去，看到小春站在单位大门前，我对小春说：“你等我，我就下楼！”
　　挂了电话我下楼，把小春接到我宿舍里，我打开电视倒了一杯水给小春，然后我坐在旁边。没多久，我问：“怎么样？过的还开心吧？新娘子。”
　　小春竟然没回答我还反问：“你看到我结婚了心里怎么想？”
　　我马上说：“我没什么啊！很替你开心啊！”
　　小春想了想又说：“你是不是很恨我当年那样对你？”
　　我说：“没有，我担心你会记恨我没留下呢！”
　　小春定了下神，好像想说又不想说一样，最后小春还是说了，小春说：“我现在已经是结婚了，已为人妻了，但我心里的人还是你，我也会一直把你留在心里，同时也会永远好好的做别人的老婆，但没人可以代替你在我心里的位置。虽然我知道你并不爱我！”
　　我马上接着说：“何苦呢？”
　　小春咬咬唇把头侧向另一边，我在旁边看着她，我知道小春应该是忍眼泪，其实当时的我真想上前把小春抱住，但我没做，因为要是真的抱了，也许……也许……也许没什么，也许会……反正会有十万也许吧！
　　那一夜，我和小春说了好多话，也聊了好多。总的来说，小春都是在表达她心里装的只是我，但会好好对现在的老公。我一晚上表达的全是让小春放下我，好好对待家庭。到现在为止我没弄懂小春当年为何要那么强硬选择那样做，但那晚又要说心里只有我，反正算是挺矛盾的。
　　当晚很晚了，我把小春送回了家。第二天她老公早早去接她回去了，从那以后小春再也没联系过我，我也没试过联系小春，因为本来就已经是心里没怎么有她了，她心里对我的感觉又是那样的怪异，所以完全不敢联系她……我也感觉到很对不起她，当年没有为了她而留下。
　　本来这个密秘我也没打算会写出来的，但想想写出来吧！就释放一次，这个除了我和小圆完全没人知道的密秘吧！小圆是小薇的同学，也是非常好的朋友，属于所谓的闺中密友类的吧！
　　小圆工作在本地，也就是和我同一个地方，和小薇恋爱后认识的小圆。小薇也常说，她回到单位上班的周一到周五由小圆帮她看住我，不让我出去乱来。
　　小圆也常开玩笑的说，周一到周五你是我看管对像，你去那里玩，去那里吃好吃的玩好玩的就要带上她。所以小圆不管是小薇在与不在都常和我一起玩的，也正因为这样，小薇打电话来问我在那时，我只要一说小圆也在，她就会很放心的不多说一句话。
　　小圆是一位漂亮、开朗的女孩。小圆因为小薇关系也从没和我客气过，开玩笑也开得很直接、很暧昧，反正不管多暧昧我都知道是开玩笑，不会怎么样。小薇也是听到不管小圆对我开什么样的玩笑，多暧昧，都不会介意。因为小薇相信小圆，也相信我。
　　如平时最常说的一句话，小圆对小薇说：“美女，你放心去上班吧！我保证周一到周五都帮你看好你男人，也绝对只看管不使用，最多就是敲他请请我去喝喝啤酒。”接下来的惯例会是两个女孩一阵笑声。
　　我常和小圆出去玩，有一次我几个朋友来找我玩，我们去KTV玩，我把小圆也带去了。那晚我喝了好多，小圆看到我喝太多了，在玩摋子我输就抢着帮我喝，结果那晚玩过了时间，小圆回不了家了，她家单位的大门关了进不去了。我当时酒劲还没上头呢！就清醒的去开了个房，打算把小圆放那里住，我就回宿舍的。
　　不知道那晚小圆是真喝多了还是假喝多了，反正我一扶小圆上到房间，她直接就躺床上了。我上和洗手间出来，可能是酒劲上头了，竟然也迷迷糊糊走到床前躺下就准备睡觉。刚躺下不久，小圆就移过来，靠近我的脸就一个劲的亲我。
　　我脑海没别的感觉就是很累只想睡觉，什么都不想做也不想动。小圆不停的亲、不停的抚摸我，我却是完全没感觉，就是想睡觉。
　　不知道过去了多久，我就完全没感觉了，睡着了。直到第二天早上，我醒来后，刚一动身边有人，一看是小圆，我再看自已身上，一下晕了，感觉全乱了，因为我身上一丝不挂，我的衣服和内裤全掉在地上。我第一反应轻轻的拉开被子看小圆身上，心一下定了下来，还好，小圆除了上衣没穿，内衣和裤子都穿着。
　　可能是我拉被子惊动了小圆，小圆睁开眼睛看到我一丝不挂，啊的一声道：“你怎么在这里？”
　　我一下意识到拉被子盖住下身的小DD，小圆看看自已，好像衣服没了，裤子穿着，也许想起昨晚喝多了，拿起衣服跑去了洗手间。小圆跑去洗手间后，我也马上穿上内裤和裤子和衣服。
　　小圆进洗手穿衣服时可能回想过昨晚上是怎么一会事，不久小圆出来，看着我结巴的说：“我们昨晚……昨晚没怎么吧？只不过是喝多了睡在了一起吧？”
　　我在穿衣服时也回想过，感觉应该也是没怎么吧！然后小圆走到床边，把被子拉开看床单，好像也没什么异样，然后说：“昨晚上我喝多了，这事不要对小薇说，要是小薇知道会一辈子误会我恨我的。”
　　我说：“我们什么都没做，只是喝多了一不小心住在了一起，但我不会对小薇说的！”
　　小圆又说：“你确认一下是真的什么也没发生吧！”
　　我当时傻了，到跑洗手间里把自已的小DD拿出来翻看，感觉应该是没做过的。从洗手间出来，我肯定的对小圆说：“真什么都没发生。”
　　小圆又说道：“这事一定要保密，不能说出去，要不就完了，小薇会恨死我的。”
　　我也只能回答会保密。
　　第二天我自已绞尽脑汁的想了好久，才醒过来。我都喝那么醉了，连家都不知道回了，肯定不会发生什么的了。男人真的喝醉了小DD是硬不起来的，喝醉过的男人都知道。是真醉的话，是真的硬不起来的。所以那晚不管小圆是不是喝多了，怎么亲怎么抚摸我，都是一个结果，我小DD没硬起来什么都做不成。
　　就是那晚后，当年的年尾小圆也嫁人了，还嫁得挺远的。只不过自从那晚后小圆只要是小薇不在的话，也少了和我一起去玩了，就算是去玩也从不敢再喝酒了，这个密秘直到现在我已经和小薇结婚了，我都没敢对任何人说起过。
　　虽然不能怪谁错，错就错在喝太多了，不在我能控制的范围。我相信小圆也是吧！要是能在控制范围，我相信我绝对不会留下睡在那里，小圆也不会那样。
　　香水，那是我第一次买，也是第一次送人。那天是周五，白天我刚好轮休，晚上也刚好是周末小薇回来。下午我在宿舍里打开冰箱看到除了矿泉水之外，什么喝的都没有了，我决定去超市买点，就悠闲的步行去了超市。
　　在超市里经过化装品专柜时，一位香水促销小姐走到我面前说：“帅哥，我们XX牌的男士香水在打折，来看看有没你喜欢的。”
　　我当时礼貌性的回答：“不好意思，我不用香水的。”
　　接着专业的促销小姐又说：“女士香水也在打折，品种还特别多，选一瓶送给你女朋友吧！”
　　我当时想，够专业的啊！用我身上的卖不成，还连我送女朋友的都想促销。也许那天我休息心情特别好，促销MM的声音特好听、够甜，弄得我竟然就真的去看香水了，最后我还真的选了一瓶我喜欢的香味买下了，接下来我买好我本来来超市想买的东西，回了宿舍。
　　晚上七点，我在家吃了饭回到宿舍。没多久小薇的电话来了，她说今晚上她单位要加班，可能要九点多才能跟着单位的车回来。挂了电话后，我就在宿舍里玩了。直到十点半，一阵敲门声然后听到小薇的声音：“是我。开门。”
　　我打开了门，看到小薇两手都拿着东西，我问：“你还没回到家？”
　　小薇说：“是的，我今晚就住你这里了，不回家了，明天早上再回去！”
　　那时虽说我和小薇恋爱已经是三四年了，但我们还没真正同居，都是周末小薇回来晚上过来我们亲热一下，十二点前就把她送回家。
　　我说：“你和家人怎么说？”
　　小薇说：“我骗他们说我今晚加班不回家了，明天才回家，所以今晚我可以住这了，好好陪你一晚上。”
　　说完我去开好热水，找一件我的T桖给小薇当睡衣，接着小薇只拿了她自已的一条内裤和我的那件T桖去洗澡了。小薇洗完澡出来没穿内衣只穿了我的T桖和一条内裤，我那时早已躺在床上手里拿着那瓶香水。小薇走到床前，我递上香水说：“亲爱的，送给你的！”
　　小薇接过一看是香水，笑着说：“唉哟！我的坏蛋哥哥今天转性了，想起送我香水了，是不是做了什么亏心事？老实交代！”
　　我说：“就不能对你好点？对你好点你就认为我做了亏心事，讨好你？”
　　小薇笑了笑，接着小薇说：“我不用香水的，也不知道应该怎么用，其实我也从不用香水，也不知道应该搽在那里。”
　　我突然想起以前曾看过一部电视剧里的桥段，是男主角帮女主角用香水按摩的。我马上接上话说：“你累吗？我帮你用香水按摩一下。”
　　小薇说：“加班肯定累了，现在脖都还在酸疼呢！”
　　我说：“那好，你坐好，我帮你用香水按摩。”
　　小薇说：“你行不行啊？”
　　我说：“你试下就知道了！”
　　接着小薇盘着脚坐在床上，我也在小薇的背后盘着脚坐着。我轻声的对小薇说叫她闭上眼睛，然后我轻轻的点了一滴在指尖上，在小薇的耳边轻轻点动着，不经意间玩弄一下她的耳垂，然后轻轻的抚摸着她的秀发。香水的味道围绕在我们的身边，很清新、很舒服。
　　我轻轻的在为小薇做简单的头部按摩，我头靠近小薇，一边按摩一边在她的耳边吹气，轻轻的轻轻的。
　　小薇轻轻的说了一句：“很舒服！我爱你！坏蛋哥哥。”
　　我一句话也没说，再把一滴香水滴在了小薇的乳沟上，冰凉的香水滴到了乳沟，小薇感受到了冰凉的感觉，陶醉的咽了一下喉然后吐了一口气，“嗯……”轻声呻吟了一声。
　　我用手轻轻的沿着乳沟慢慢的按、慢慢的按，香水顺着我的动作慢慢渗入小薇的肌肤，柔柔的乳沟，随着小薇的呼吸在颤动，轻轻的在小薇的乳沟上按了一下。
　　小薇转过身把我推倒在床上，脱掉她自已的T桖、内裤，然后把我睡裤和内裤一起扒掉，露出我我早以硬梆梆的小DD。小薇往我小DD上一坐，我的小DD整根被吞进了小薇的小MM里。
　　小薇在我身上疯狂的摇动并呻吟着，一直到我射出，小薇也没把我小DD放出来。直接趴在我身上，一个手指在我的小乳头上画圈圈，然后轻声的说：“坏蛋哥哥，你今晚上弄得我很舒服，我和你一起那么久，真不知道你会那么温柔的搽香水。”
　　我当时心里在想，多亏了那部电视剧的桥段，让我派上用场。我接着说道：“我也是第一次买香水，更是第一次送香水给女孩。”
　　小薇说：“坏蛋哥哥，我感觉很温馨很浪漫很舒服，我爱你！”接着又被小薇重重的亲了一口。
　　在和小薇恋爱到了五年多时，我和小薇曾经因为一次争吵中谁都不肯认输真的分开过几个月，准确的说是五个月。尽管当时我和小薇都曾千辛万苦为了这段爱，苦心经营着，但谁都不愿认输，所以当时真的分开过。
　　那段时间，我基本天天晚上都一个人去酒吧，毕竟当时算来我和小薇五年多了，人非草木。除了爱，下一步要算也还有相处的感觉，别说是恋爱关系了。就算是好朋友关系相处了五年，要分开也是没那么容易看开和放下。在酒吧里，虽说不是为了买醉，但都是出于想用酒吧的气氛和酒精来暂时麻醉自已。
　　我每晚都是一个人坐吧台，还是很早就过去，本地到现在为止还是有这样促销方案。一般所有的酒吧，在九点前进去消费，啤酒是买一送一的，所以我买了半打就是送半打了，一个人喝一打。
　　喝完常常都是深夜一点了，基本每晚都去，酒吧里的一位啤酒促销MM也认熟我了，每次见到我过去，就是问：“来了啊！半打？”
　　我肯定回答：“是的。”
　　和她熟悉后，知道她叫小婷，每次小婷忙完手上工作都会走到我身边，在我的酒筒里拿出一瓶自已打开，和我碰下瓶然后自吹半瓶，才说一句对我说过N次的对白：“口渴啊！骗你一瓶啤酒，解解渴！”
　　这样过去了差不多两个月，我和小薇依然还是处于分手状态中，当时我的感觉是，分了就分了吧！虽说五年多了是很舍不得，但也不知道该怎么去处理这个意外的分手了，只能是顺其自然了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个周末晚上我又去酒吧泡了，迎面而来的是位陌生的促销MM，我问道：“小婷呢？”
　　MM回答：“小婷今晚休假。”
　　我照惯例点了半打，又一个在喝闷酒，喝喝无聊了，就走下舞池摇一下，其实都是习惯性动作，基本每次去都差不多的情形！在舞池中摇摆着，第一次发生了竟然有人在背后把手放在我的肩膀上随着音乐的节奏摇动，我转过身一看，是小婷。
　　因为音乐很大声，我把头凑很近小婷问道：“怎么休假了还跑来上班的地方玩？”
　　小婷说：“习惯了这样的音乐，又没地方去，那么早都不习惯睡觉，所以就过来玩了。”
　　我笑了笑，接着小婷双手抱住我的脖子，继续随着音乐的节奏舞动着。那是我第一次和小婷那么亲密的接触。我和小婷摇累了，就回到吧台上坐着喝啤酒，结果是一打很快就喝完了。
　　小婷说道：“平时我喝你很多了，这分钟起，叫的所有啤酒算我的，让我请你。”
　　我接着说道：“不行不行！我不习惯要美女买单，你能喝多少，今晚都是我的。”
　　就这个问题我和小婷在不停的争论着，后来的结果是。我买一打，然后小婷在每月可以自行安排赠送十五打里面，拿一打出来。我当时那个晕啊！之前我们就两人刚搞完了一打了，现在这样再加两打，我们两个人怎么喝啊？
　　小婷调皮的说：“你别管！今晚我们俩不喝完谁也不许走！”
　　结果那晚我和小婷喝到三点多，才喝掉了一打半，剩下了半打，谁也喝不下了，不是醉，是肚子装不下了。
　　我和小婷走出了酒吧，俩人虽说没醉，只不过也是有点晕呼呼了，相互搀扶着。我问小婷：“你家住哪里，我送你回去。”
　　小婷给我一个让我非常吃惊的回答：“去你家？还是我家？今晚我就要你陪我。”
　　我当时竟然也疯掉了，这样回答：“我去开个房，谁家都不去。”接着就是去开房。
　　上到房间，一进门小婷就钩住我脖子，疯狂的亲我。我也疯狂的配合着，毕竟我是两个月没碰女人了。很快我们都移动到了床边，接着是彼此疯狂的脱掉身上的衣服。
　　在亮着灯的情况下，小婷那一手难以掌握的MIMI在我眼前跳动。在酒精的作用下，我疯狂的亲吻着小婷，手也在酒精的作用下，一改往日的温柔粗暴捉捏着小婷的MIMI。
　　很快小婷的呻吟声是一声比一声高了，我分开小婷的双腿，正准备要进入的那一刻。小婷伸手推着我不让我进入说：“你带上TT再进。”
　　我也意识到了，我连跑带跳的跑到洗手间，翻出来开房配送的TT，回到床前，我的小DD有点软化。小婷坐起来，让我躺下，手握着我的小DD，张开小嘴，申出舌头轻轻挑了几下我小DD的小头头，接着整根含进嘴里。
　　在这样刺激下，我的小DD再次高高顶起，小婷帮我带上TT，然后爬到我身上，小MM对准我的小DD，往下一坐，我的小DD整根被吞进了小婷的小MM里。
　　第一感觉很滑，小婷在我身上摇动着，我下身一阵阵快感袭来，也许太久没碰女人了，感觉很强烈，然后第一反应，第一次和小婷做爱射太快不太礼貌吧！于是我就分散注意力，只不过不管我怎么分散，快感还是很强烈，因为小婷的摇动速度和摇动的角度是那么的爽！
　　我不敢再让小婷在身上摇动了，我坐起来抱住小婷，改被动为主动。
　　小婷绝对的做爱高手，我主动后小婷配合得也很好，快感还是很强烈。没办法，为了第一次和小婷做爱不射那么快以示礼貌，我把小婷放下躺着，让她不能再动，我在上位抽送，一边抽送一边分散注意力，这时才得以控制。要是不这样我可能就会不礼貌一次了。
　　接着做了没多久，小婷一阵无声的长长喘息，我知道小婷高潮了，我也不再分散注意力了，全力加速冲刺。很快的，我强有力的射出了存放了两个多月的子弹。
　　第二天早上，我和小婷醒来，小婷抱着我问：“你有女朋友吗？”
　　我回答：“刚分手了两个月。”
　　小婷又问：“你们一起多久才分开的？”
　　我说：“五年多。”
　　小婷说：“那你一定还是很爱她，对吗？”
　　我说：“是的，能一起五年多，没有爱是不可能会能一起五年多的。”
　　小婷接着说：“我和你昨晚只是各取所需，并没别的任何关系，你也不需要负什么责任，你把昨晚当一夜情也好当是喝多了乱性也好，反正当没发生过。”
　　我不知道如何回答，但如果小婷是换个角度说话，一定要我负责任或是要缠着我做我女朋友，我会不顾一切的逃避，但小婷这样说，反而让我有那么一点点的心动。
　　离开酒店，我回到宿舍里，心里很矛盾，我和小薇是完全的处于分手的状态了，照理说我和别的女人上床也是没什么大不了的事，当时完全不知道还会复合的，因为真正的分手了，但是我还是有对不起小薇的感觉。
　　反正那种矛盾不知道怎么形容，不知道是我习惯了有女朋友，还是怎么样，像是出轨了感觉，但我当时那样的情况分手了，我和女人上床在情在理我都不算出轨偷吃。
　　这样的矛盾心情持续了差不多半个月，我都不敢去酒吧，怕见到小婷。
　　最后我还是无聊不知道那里，还是去了酒吧，小婷照样上前对我说：“来了啊！好几天不见你过来了哦！半打？”
　　我答：“是的。”
　　小婷拿酒过来后，又忙去了，忙完照样过来拿起一瓶碰下我的瓶吹下半瓶，对我笑笑。我刚要说话，小婷就走开了，因为有人点她促销的啤酒。没对久，小婷忙完回来，拿剩下的那半瓶又吹了几大口，然后对我说：“晚上等我下班！”
　　我没反应过来，小婷又工作去了。那一晚我在酒吧里慢慢的喝，到了三点多了，小婷换下衣服来到我身边说：“走，我下班了。”我跟了出酒吧门。
　　在门外，小婷说：“去我家。”
　　走在路上我和小婷没怎么说话，小婷只是挽着我的手慢慢的走着。在经过一个投币的自动取套机前，小婷投了好几个币取两套二合一的套套。回到小婷的住处，是个带洗手间的单间出租房，里面很简单，但很整洁，就一张床和一个布制的衣柜和一张放满了方便面的小桌子。
　　小婷说先洗澡，我不知道做什么就坐床边上，小婷在我面前脱掉了衣服最后只剩下内裤，进去洗澡，洗手间的门也不关。刚进去，里面就传来小婷的声音：“一起来洗澡吧！”
　　我走到门前看着小婷，小婷说：“脱衣服啊！进来一起洗澡！”我没多想，就脱掉所有衣服，光着身子进了洗手间。
　　小婷把我身体用水冲湿，帮我搽上沐浴液，帮我搓洗着。搓洗完，小婷又在搓洗着自已的身体，我看着小婷那一手难以掌握的MIMI，我一下欲火升起，一把抱住小婷疯狂的亲吻着。大家的身体都是湿的，滑溜溜的感觉很爽。亲吻着抚摸着，很快我和小婷都进入了状态。我提起小婷的一条腿。
　　正要进入，小婷轻轻推了一下我说：“等一下。”小婷从脱掉在身边的内裤下面拿出一套TT拆开抽出一个，拆开套在我的小DD上，然后深情的看着我。
　　我意会提起小婷的一条腿，把我的小DD推进了小婷的小MM里，我疯狂的抽送着，小婷也在呻吟着。不知道过去多久，我射了，但小婷明显让我知道她没到高潮。
　　小婷帮我清洗了，两人裸体来到床上。我在床上抱着小婷，小婷在我怀里手指在我胸前像是写字一样的划弄着。我休息了一下又亲吻起了小婷，接着做了该做的。那晚我们用完了取回来的那两套TT，虽说只有四次，只不过两人都感觉很尽兴了，用完TT我都朦胧的睡着了。
　　醒来时已经是第二天中午了，小婷抱着我说：“昨晚是我们最后一次这样，以后我和你都只是朋友，不再上床，我怕我会爱上你，因为从你第一次和我发生了关系后，十几天没出现在酒吧，我就知道你在心里挣扎。所以知道你是个好男人，但你不属于我！”
　　我马上接着说：“我不是好男人，但我确实不属于你，我心里现在只是装着我的前女朋友。”
　　小婷接着说：“你那么喜欢你的女朋友。你就努力争取回来，你别太大男人了，女孩有时是需要哄一下，你们分开是因为都在气头上，现在火下了，只要你先走出第一步主动打个电话给她，也许她会反过来和你道歉。”
　　我静静的听着，不知道说什么！
　　从小婷那里出来，我回到宿舍。我想了好久，就这样我有时照要去那酒吧喝喝小酒，和小婷照样是有说有笑，但就那以后还真的没再做爱。小婷还常问，哄回了女朋友没？我只是笑笑，说还没做好心里准备不知道如何走出这一步。
　　就这样过去了两个月，我拿起了电话，打通了小薇的手机。我本来想好的所有对白全没用上，我只是说了一句：“我好想你！”
　　小薇在手机的那头也是说：“我也很想你！我下午提前下班赶回去。我一定要见到你！”
　　那天不是周末但小薇赶回来了，那晚在我宿舍里度过了一晚，晚上我们做爱做到没力气再做，才晕呼呼的睡觉了。
　　第二天一早小薇要赶去上班，临走时小薇说了一个约定，我们以后不管怎么吵，第二天，都要笑笑当没发生，不能再分手了，她说分开后她真的担心就这样永远分开了，每天晚上都哭，哭了几个月了。
　　我和小婷的事，我没敢对小薇说。虽说我是在分手两个月后才和别的女性上了床，不能算出轨或是偷情，但我还是感觉对不起小薇。
　　“你是分手了，也就是单身的情况下和女人上床，这个是正常的事，因为那时我也完全不知道会复合的啊！”
　　我也对我一个好朋友说起这个事，他是这样和我分析的，叫我不要太在意这个，说：“或许上床的就是你的新女朋友呢！难道分手后前女友没结婚前就不可以和别的女人上床了。就因为怕有一天会复合对不起女朋友。”
　　我虽然不完全赞同，但也只能是这样了……




　　（45）【噩梦】作者：ytygs

　　我们上当了。说好的欧洲豪华六国游，竟然没有法国，没有英国，没有荷兰，连比利时都没有。我们的首站竟然是立陶宛。导游倒是不停的解释说这不过是中转站，还有更好的地方等待着我们。可连续走过了白俄罗斯、爱沙尼亚、拉脱维亚、乌克兰，我们的最后一站竟然是阿尔巴尼亚。你没听说过这个国家没有关系，因为我也没听说过。
　　坐在破烂的中巴车里，走在不知道是什么动物踩出的土路上，完全找不到欧洲的感觉，这尼玛就是乡间的小路上。我们就是一群小红帽，大胡子导游完全就是大灰狼的感觉，不同的是，我们不是去外婆家的路上，而是大灰狼的猎物。
　　有人说衡量一个国家的经济情况，要看雨后街道的恢复情况，如果按这个标准阿尔巴尼亚绝对是欧洲原始风刮的最疯狂的地方。该死的雨就没有停过，淅淅沥沥的下个不停。车里的乘客一个个眉头紧锁，谁也没有闲谈的欲望。也许他们和我一样，正在考虑回国后如何投诉旅行公司。
　　十天时间，我们没有在任何一个有洗澡甚至卫生间的旅馆里停留过，不是住在野外就是躺在车上，这到底是旅游还是生存试验。大胡子导游一路上用不知道哪个国家的语言不停的嘀咕着，精神焕发，完全不管我们是否听得懂。
　　车停下来足有一分钟，大胡子在我身边又蹦又跳，我才明白，他是让我们下车。该死的导游，如果不是人生地不熟，我真想一把扯掉他的胡子。我跳下车，转过身扶过妻子。打量着这个陌生的国家。这是一个小镇，当然这只是对于他们国家而言。不过十来个人在地上摆上了不知道什么的特产。大胡子的意思非常明显——消费，直到我们拿出所有的钱。
　　看着摊位上一堆腐烂的水果，完全激不起我想购买的欲望。随着人群随便的逛逛，却突然听见了英文的叫卖声。虽然英文我不是很擅长，可总比听不懂的大胡子叫可爱多了。果然很多人闻声来到一个破烂宅子的面前。这是一个高加索人，他的英语倒是十分的地道，衣着鲜亮，脸上线条也十分的俊朗。一派绅士风范。借着尚未还给老师的英语以及妻子小声的翻译，我大概听懂了他说的什么。
　　“远方的客人们，无论你们来自哪个国家，哪个地区，只要你们是男人，真正的男人就一定会对我们的女人感兴趣。光屁股的女人，什么都没有穿的女人，漂亮的女人，每个参观者只需要1块钱，我的意思是1欧元。只需要一欧元你就能体验到上帝才能得到的快感。”
　　我看了妻一眼，她显然也感兴趣，只是女人的矜持让她说不出口。结婚一年多了，性早已经驾轻就熟。何况这又是国外，看看也无妨。
　　我交了一元，拉着妻，走进了这个黑色的宅子。随着人流，我们来到一个大厅，大厅的门口站着两个高大的男人。真的很高，粗略估计有两米左右。人群有些骚乱，听不清他们在说什么。我拉着妻，挤到前边。被一个男人拦了下来。妻和他解释了几句。只见他掏出了枪，直接顶在了我的脑门。冰冷的枪口，强烈的金属感。妻死死的拉住他的胳膊，全纹丝不动。
　　ONE
　　TWO
　　妻松开手，高举过头，点头表示同意。男人放下枪，指着一个侧门叽里咕噜不知道说些什么。枪离开额头的时候，我整个腿都是软的，一放松下来，我直接坐在了地上。只听见妻大声对人群说。保安说了，他们国家的风俗，女人是不能看女人的裸体的，更不能当着自己丈夫的面看。为了大家不至于扫兴，所有的女士，到隔壁欣赏舞男的表演。现在所有男人进大厅，女人进侧门。
　　鉴于刚才的掏枪行为，大家都没有什么异议。我随着男人们进入大厅，而妻则和所有女人一起进了侧门。保安每个人塞了一个避孕套。难不成还有保留曲目不成。可这异国他乡想起可怕的艾滋病，我发誓一定不会去碰这些妓女的。
　　节目并没有什么新意，无非是些艳舞表演，看着台上的裸女表演，我的心还在担心着妻子。看台上其他的男子也心不在焉，应该和我一样在担心他们的妻女吧。舞台的幕布缓缓拉上，放映机开始放映影片。镜头亮了起来，竟然是女宾室的视频直播。男人们有些骚动，但很快就平息下来。因为所有的女人都衣着完好的坐在观众席上。没有发生什么意外。一个赤裸的褐色人种的猛男，正在抖动着他的鸡巴，挑逗着台上的女宾。这家伙一定是吃了春药。鸡巴竟然有30公分长，随着舞动，一跳一跳的。保安提醒精彩即将开始，所有的男士脱掉裤子，将避孕套套上。
　　荧屏上，赤裸的猛男大声说了句什么，一个男人激动的站起身来，骂了一句。立刻被保安按倒。我轻声问隔壁，他说的什么？
　　隔壁看着我，低声说：“那个鸭子说，如果打算吸允他鸡巴的女人，请做好准备，一个一个来，如果不打算吸允鸡巴的就把上衣脱掉，他会一个一个吸允女人的乳房，如果不脱衣服也不吸允鸡巴，我们的保安会将他们宝贵的精液深深的灌入女人的阴道”我发现很多人和我一样按捺不住了，只是摄于枪的威胁，没有人敢起头而已。
　　心里在纠结，可视频并没有停止。猛男已经挺着勃起的生殖器走到一名妇女的面前。鸡巴在她的脸上轻轻的拍打着。女人迟疑着，终于亲吻了一下。看到有人带头，后面的女人们心里的顾虑也就少了许多，有些人甚至来了一把深喉。不过显然他们的老公有点绿了。不是所有的女人都能接受陌生人的鸡巴。猛男看到女人的迟疑，手直接伸向了她的胸部，女人下意识的去阻止，可猛男的力气很大，一把就将女人的衣服撩起，一把扯掉内衣，凑头上去，乳头完全包裹在口唇之下，乳房在猛男的抓握下变得扭曲。这个女人最终还是在猛男的强迫下为猛男狠狠的口交了十几下。由于有了前车之鉴，后面的女人纷纷选择了为猛男口交。猛男也在口交的时候不时的将手伸入她们的怀里，掏出一个又一个的内衣。
　　猛男距离妻的位置还有三个人。
　　还有两个人。
　　猛男正在妻隔壁的女人口中发泄着欲望，她的胸衣已经被撕开了，一只大手正在她乳头上抚摸。猛男已经转向了妻子，坏坏的笑着。将鸡巴从隔壁女人的口中拔出，上边还带着女人的口水。
　　我知道妻是一个爱干净的女人，结婚一年多来，她从来没有给我口交过。我不禁为她捏了一把汗。
　　视频突然中断了。人群中出现了一些骚动。我长须了一口气，又深深的忧虑起来。妻到底给他口交了没有呢。
　　一个女人被带到了大厅。我听到了被按在地上的哥们在叫女人的名字。显然这是他的女人。舞台上放着一个破旧的双人沙发。女人被推到在沙发上。一名带枪的警卫，将枪往肩上托了托，一把抓住了女人挣扎的小脚。又随手将一只脚交给了旁边的警卫。女人在咒骂着，挣扎着，哭泣着喊着她男人的名字。她一定后悔今天穿的裙子，为警卫提供了方便。可就算不是裙子又能怎样呢？裙子和底裤已经全部翻转在小腹上，女人被两脚抓着倒立在沙发上。红色的纯棉内裤刺激着每一名观众，以及两个警卫。
　　棉质的内裤是那么的柔软，保护着女人柔嫩的阴部，可当警卫用暴力时，又是那么的脆弱。粉红的阴道口并没有准备好。大家都看到了，女人倒躺在沙发上，两条腿被分成M型，生殖器赤裸裸的展现在所有人面前。
　　主持示意大家开始打飞机，在这刺激的场面下，很快很多人就将精液射在了领来的避孕套里。射精的人排队站在女人的旁边，看着精液被倒入女人的阴道。一部分精液流入了女人的子宫，一部分留在了她的阴部上，白的扎眼。警卫用手在女人阴部上收集着，将遗漏的精液重新推入她的阴道，这次没有精液再流出来。
　　当我将精液到入她的阴道时，她已经平静了许多，也许是崩溃了许多，总之两眼绝望的看着我，任由我将精液倒入她的阴道，没有反抗，精液一点没有留到身上，虽然眼看着她阴道内的精液要满，可阴道内肌肉只随意的一抖动，精液就全部消失到阴道的深处。我的心全然不在状态。我的妻，你到底怎么样了。
　　精液浇筑仪式过后，所有的男人站在侧门的门口，看着自己的女人们走出房间。女人们一个个都是上身赤裸，露出大小，高低不同的乳房。门口的警卫不时的伸手摸摸这个女人，再摸摸那个女人，女人们都没有反抗，老老实实的被抚摸，有几个门卫还将女人头发抓住让女人为自己口交，女人也顺从的照办，全然不顾老公就在身边。
　　我看着出来的一个个女人，寻找着我的妻。哪怕她衣冠不整，哪怕她赤身裸体，出来就好，出来就好。
　　最后一个女人也离开了，妻并没有出来。
　　我拉住大胡子导游，将身上所有值钱的东西掏出来给他，只求他为我询问妻的下落。
　　大胡子走到警卫的身边，用那不知道什么的语言地哩咕噜说了几句。门卫用手向门内一指。大胡子向我示意，稍等。推开房门走了进去。
　　时间一分一秒的过去，大胡子一直没有出来。
　　十分钟过去了，大胡子终于走出了房间。我赶紧迎上去。
　　“你的女人太傻了，她死活不肯给约瑟夫口交，也不让约瑟夫吃她的乳房，约瑟夫正在开导她。”
　　我身上所有值钱的东西都已经给了大胡子，现在毫无办法，只能求大胡子帮帮忙想想办法。大胡子变戏法一般从兜里掏出一张借条，让我签字。我签了，无论多少，能救她出来就好。
　　大胡子带着我，和警卫打了个招呼，走进了房门。
　　妻蹲在墙角，双手紧紧的抱在胸前，头发一片散乱。上衣早已被撕的粉碎，内衣的带子也早已从肩上脱落，后背完全赤裸着，手紧紧的护住胸部。裤子早已经不知道去了哪里。内裤在地上磨着早已经看不出颜色。那个叫约瑟夫的警卫赤裸着上身，穿着一条牛仔裤，一只手牢牢的抓着妻的内裤。妻紧闭双腿，可阴毛还是完全暴露在空气中，显然已经强弩之末了。
　　大胡子用我听得懂的话和约瑟夫说道：“大块头，你该放了这个婊子了，她男人已经欠了我们很大一笔钱，我们应该遵守约定，放了她。”
　　“去你妈的约定，老子今天一定要杀了她。”约瑟夫站起身来，解开腰带，将牛仔裤摔在一边，赤裸着走到墙边，拿起他的枪。
　　乘着这个机会，妻玩命般冲我跑来。距离只有两米。可就这两米，最终还是没有过来。门口的警卫已经将枪顶在我的后脑。妻也被大胡子拦腰抱住。内衣因为刚才的挣扎，早已掉在地上，妻身上现在只有一条内裤，一条残破的内裤。
　　约瑟夫此事已拿起枪，走到墙边，蹲到那个灌满精液的女人面前。女人直愣愣的看着他。猛然间，约瑟夫将枪管插入了女人的阴道，然后一身闷响。
　　约瑟夫身上沾满了女人的血，赤裸着走到了妻的面前。用枪管顶住了妻的下颚。手在妻的胸上摸索，先是左边乳房，然后是右边，接着慢慢的向下，划过肚脐，钻进了妻那破烂的内裤。继续向下。
　　赤裸的妻，在一个赤裸的陌生人面前，在我的面前，颤抖着。一半是因为他的手触摸了妻子的阴蒂，而更多的则是恐惧。
　　约瑟夫的手沿着妻的大腿内侧移到了外侧，稍一用力就扯烂了妻的内裤。手沿着大腿向上抚摸。小腹，然后是乳房的下部，整个手掌盖住了妻的乳房，揉。狠狠的揉。
　　妻闭上眼睛，泪水控制不住的流了下来。
　　手移到了肩膀上，抚摸着，约瑟夫的唇亲吻着妻的脖颈，雪白雪白的。然后是唇，妻子的腮部被约瑟夫狠狠的掐住，小嘴微张。舌头进入了妻的口腔，狠狠的吸允着。手沿着肩膀在妻的后背上抚摸，最终停留在妻丰满的屁股上。约瑟夫蹲在地上，口舌放肆的吸允着妻的乳头，手开始从后向前，抚摸着妻的阴部。一下又一下。妻的下体自然的开始湿润。终于妻扬起脖颈，呻吟了一声。可声音只发出了一半就戛然而止。不知何时，大胡子也脱光了衣服，此事他正将舌头放入妻口腔内探索着。虽然我离得并不远，可这一切看上去是那么的不真实，妻仿佛长上了胡须。妻对毛发旺盛的男性有种天然的反感，可现在一个满脸络腮胡的导游正在她的口腔内索吻，一个虽然脱的精光，却一身胸毛腿毛的陌生人正吸允着她的乳房，毛茸茸的大手在她敏感的生殖部位抠摸。妻闭着双眼，没有在反抗。
　　我服装整齐，站在旁边，也没有反抗。
　　大胡子将两手从妻腋下伸过，扣住两肩，躺在地上。妻赤裸裸的躺在他的身上。娇小的妻在大胡子的身上，就像一个未成年的萝莉一般。约瑟夫分开妻的双腿，妻的下体早已泥泞不堪。我身后的警卫递过来一瓶类似精油的东西，撒在妻的阴部。当冰凉的精油洒在身上，妻忍不住叫了一声。约瑟夫用手在妻的阴部涂抹，无论是外阴还是阴道内部。起初是两根手指，然后是三根。爱液混合着精油，慢慢的流向了妻的肛门，却并没有落在肛门上。不知何时，大胡子的阴茎早已插入妻那未经开发的菊花，也许刚才妻的叫声不是精油的温度，而是肛门的受创。
　　妻的下体已经充血，红肿起来。约瑟夫看来也满意了。也许是人种的不同，高加索的白人勃起的阴茎并没有非洲裔的约瑟夫的阴茎那么大，但也比我平时勃起时要大的多。约瑟夫并没有像我平时那样，用手捉着阴茎，插入妻的阴道。而是直接将鸡巴在妻的阴部摩擦。精油配合着爱液，让约瑟夫的阴茎很容易的找到了目标。第一次的插入并不完全，虽然妻的外阴已经做好了交配的准备，可对尺寸的不适应让她体内准备不足。阴茎只进去了三分之一。约瑟夫顿了一下，缓缓的将阴茎拔出。妻舒缓了一口气。
　　就在龟头即将离开妻身体的时候，约瑟夫猛的一插到底，与此同时，大胡子的阴茎也开始疯狂抽插起来。一黑一白两根阴茎在我妻子的下体，我的眼前进进出出。四个睾丸像冰雹一般击打在妻那只属于我的隐秘地带。毫不留情。时间在那一刻过的好慢。约瑟夫的阴茎每次都几乎拔出，却又深深的插入妻的体内，频率是那么的快。妻仰着脖子，紧闭双眼。大胡子在妻的脖颈上摩挲，两手将妻的乳房推出一道深深的乳沟，乳头一直在大胡子的手中，我无法看到，但可想到一定是硬硬的勃起。
　　大胡子的睾丸一阵抽搐，精液从妻的肛门内流出，大胡子的阴茎软塌塌的贴在他的肚子上。约瑟夫显然还没有尽兴。他抱起地上的妻，将妻搂在怀中上下颠簸起来。也许这个姿势太消耗体力，他并没有持续多长时间就将妻按在地上，像狗一样动了起来。妻趴在地上，臀部高高翘起迎合着约瑟夫的撞击。约瑟夫一边把玩着妻的乳房，一边疯狂的抽插，嘴里大声喊着婊子。终于将大股精液射入了妻的子宫。
　　约瑟夫站起身来，用妻子的内裤擦拭着阴茎。妻依然趴在地上，臀部高高翘起。精液顺着阴部和肛门向下流。不时从妻子阴道内流出一些气泡。不过我知道，一切都结束了。
　　巨大的爆炸声呼啸而来。冲击波将我扑倒在地。脸贴在妻的下体，嘴边沾满了他们的精液，妻完全趴在地上，昏了过去。
　　一个都没有留，这群畜生。一巴士的人，活生生的人一个都没有留。他们到底是什么人。
　　约瑟夫从屋外进来，面色如常。仿佛刚才的爆炸和他无关。扔给妻一件衣服转身离开了。我忍住恐惧，将衣服捡起，给妻穿起来。
　　只有一件上衣，很短，非常短。如果妻收腹，低胸也许还可以将乳头藏起来。可直接穿上，乳头也会露出一半，这怎么能叫衣服呢？下体则完全没有。我拿起约瑟夫擦拭过的内裤，看着上边的精液，实在不忍将它穿在妻的身上。我脱下裤子，给妻穿上。
　　几名武装分子押着我和妻步行离开了这个小镇。一路上大胡子不停的拍拍我的屁股，看着他那淫邪的眼神，我不寒而栗。
　　晚上是在一个山洞里过的。大胡子一直蹲在我面前，冲我舔舌头。这个该死的双性恋。
　　半夜我感觉有人在给我撸鸡巴。我迷迷糊糊的仿佛回到了家。猛的睁眼，看到大胡子那让人作呕的笑。妻拦在我面前。用英语对大胡子说了些什么。然后就扑在大胡子的胯下卖力的吸允着鸡巴。高耸的屁股，又一次勾起了武装分子的欲望。妻最终也没有保护下我的裤子。一边吸允着鸡巴，一边被一个又一个叫不出名字的武装分子发泄着兽欲。
　　月亮已经到了中天。想来已经是下半夜了。武装分子们都睡觉了，没有人值班，也没有人看护我们。约瑟夫的枪扔在地上。我轻轻的触碰了一下。他翻个身我赶紧装睡，他又睡了过去。我捡起枪，瞄准了他的脑袋。
　　枪最终是没有响。因为妻阻止了我，虽然事后她告诉我是怕枪响惊动了暴徒，可她的眼神我却看出了不舍。我知道这不是所谓的一日夫妻百日恩，更不是被肏爽了下不去手，这是那该死的斯德哥尔摩综合症。
　　我们逃离了武装分子，最终逃回了国内。没有人知道发生了什么，一切都还是老样子，可真的是这样吗？




　　（46）【熟妇老妈的退休生活】作者：号已盗

　　本人偏爱肉感熟妇文，剧情水平一般，偏好写点重口以前的号被盗了也写过《夜总会的熟女》《社区里的熟女》手枪文还是拿手其他就不行了，凑乎看吧，主要是为了这次活动出把力，也算赶个末班车吧。
　　今天是中专放假的第一天，17岁的沈强兴冲冲的赶回家里，当他走到门前，就听门内传出嗯，啊的女人淫叫声。不用说，这又是老妈带男人回来操逼了。
　　沈强的妈妈叫沈云，年轻的时候就是骚货一个，不知道被多少男人玩过，结果后来怀孕后却找不到真正的父亲，没办法只好和自己姓沈。
　　沈云是市歌舞团的演员，能唱会跳，1米68的个子38F的大爆乳和那磨盘般的肥硕大臀，活脱脱一个大种马，在歌舞团这么多年，伺候了几任领导，也混的风生水起，一转眼现在现在也45岁了，也有些累了，凭着和领导的关系找了个理由办了个内退，说是在家休息。工作累了要休息，但是操逼这种享受生活的事在她这里可退休不了，越老劲头越足。
　　沈强听到里面的淫叫声，可没有要回避的意思，从他小时候起早已目睹了自己老妈带男人回来操逼的事，这种事对他来说已经是司空见惯了。而且随着自己年龄的增长，对于自己老妈的兴趣越来越大，他不仅希望别人自己操自己老妈，而且也希望有朝一日自己能操自己老妈。
　　想到这里他迅速打开了大门，只见老妈站立着弯着腰，两着只手趴在桌子上，一对大爆乳由于身体的猛烈晃动肆无忌惮的摇晃着，那两枚硕大的大爆乳犹如两个小西瓜一样，而爆乳上那两颗大奶头早已由于兴奋的原因挺立起来，多年的性经历使得那两颗奶头颜色早已变成了紫黑色，远远望去就像两颗紫葡萄一样。
　　正在操着老妈是一个瘦小的矮个男人，他正扶着老妈肥白的大爆臀用力的抽插着，老妈那肥白的爆臀下是一双粗壮的大腿，大腿上套着黑色的吊带丝袜，肉感的大腿，纤细的小腿在黑丝的衬托下显得肉感十足而又野性无比。在那抽插的过程中这个男人有着和身高不相匹配的大鸡巴。
　　对于沈强的出现，那个男人丝毫没有在意，继续疯狂的抽插着，倒是沈云发现了，她扭动着大肥臀说：“别闹了，儿子回来了，你先回房间，我一回就来。那个男人这才拔出鸡巴，有些不情愿的走进了房间。
　　此时的沈云站直身体，赤身裸体的面对着沈强，一对大爆乳毫无保留的展现在了沈强眼前，沈云没有感到有什么难堪：“怎么这么早就放假了？”“是的，今年暑假放假早。”沈强回答道。“你先去休息，老妈一回给你做饭，说完捡起地上的黑色丁字裤套了起来，由于沈云的屁股过于肥硕，所以盆骨相当的宽大，下身的三角区也是肉实丰满，再加上逼毛浓密，那条窄小的丁字裤根本无法将前面的三角区包围起来，不仅大部分逼毛依然露在外面，就连阴唇也不能完全覆盖。虽说沈云淫荡滥交，但是那私密部位在自己儿子面前依然是一种禁忌。
　　沈云说完转身走进了房间，沈强默默的欣赏着自己老妈的背影，那窄小的丁字裤早已深深的埋进了老妈的臀沟里，那纤细的裤线将老妈的爆臀衬托的无比的圆润劲爆，由于老妈脚上穿着一双高跟鞋，再加上走路时的扭动，那雪白肥美的大臀肉随着身体微微的颤动，两片大臀瓣用力的夹着裤线，似乎要将那窄小的丁字裤一口吞下去。而那两片雪白肥美的大臀肉上竟有不少掌印，看来老妈那肉美的屁股被那个瘦小的男人疯狂的拍打过，想到这里沈强一阵无名的兴奋和冲动。此时的沈强真想一把冲上去将整个头埋进老妈的肥白的爆臀里。
　　随着老妈走进房间里面又传来了那熟悉的叫床声。
　　大约过了半个小时后，沈云和那个瘦小的男人走了出来，沈云已经换了一副装束，上身是一件白色的紧身衣，由于衣服有些透明加上奶头那紫黑色的颜色使得那对爆乳依然看起来一览无余。而下身早已脱掉了吊带丝袜和丁字裤，但仍然是一条比较窄小的内裤。
　　沈强早已在在客厅里等待多时了。沈云先开口：“这是刘叔，我男朋友，快喊刘叔。”
　　沈强知道老妈前段时间的男朋友还是一个姓赵的男人，现在只不过是换了个男人，对于老妈这种荡妇，沈强想让她难堪一下便说道：“不是赵叔吗，怎么又变成刘叔。”
　　沈云没想到沈强会这样说一时有些不知所措：“什么赵叔，叫刘叔。”“刘叔。”沈强敷衍了一下。
　　刘云接着说道：“你们俩先聊，我去做饭去。”说完转身向厨房走去。
　　沈强依然目不转睛的看着老妈的肥臀，那条内裤依然很窄小，虽比不上丁字裤的暴露无遗，但也不能完全将老妈的爆臀包住，反而将那爆臀束紧，由于老妈走路臀部扭动的幅度过大加上臀部肥硕，那窄小的内裤的裤边也不由的慢慢挤向臀沟，裆部似乎要嵌进臀沟里，慢慢的老妈的大半臀肉又展现了出来，这种半藏半露的感觉让沈强更加兴奋。“小强。”那个瘦小的男人喊了一声。
　　沈强看的太入神了，没有听见。瘦小的男人又喊了一声这才把沈强的思绪从那肥美的臀肉上拉了回来。“我叫刘宇，你以后叫我刘叔就行了。”“嗯。”沈强点点头。“看什么呢。这么聚精会神。”刘宇笑着问道。“没什么。”沈强赶忙回答道。“没什么，我看你看你妈的眼神都不对啊，尤其是那肉臀直把你那眼睛要勾过去啊。你怎么，你对你老妈也有兴趣。”
　　沈强被刘宇的话着实吓了一跳赶忙回答道：“没有，没有，刘叔你可别瞎说啊。”“怕个鸡巴啊，你老妈在外面被千人骑万人操难道自己儿子的鸡巴都不能操一下吗。”
　　沈强不敢相信自己的耳朵没想道自己老妈的男朋友会这么说他试探性的问道：“刘叔，你是不是喜欢绿妻？”“啥叫绿妻？”刘宇不明白的问道。“就是喜欢自己的老婆或情人被别的男人操啊。”“对，对，对。是绿妻，你妈这种烂货我一人操有什么爽的，别人也要玩那才过瘾啊。再说了，你算别人吗，你可是她亲身儿子啊，便宜外人也不能亏待你，你说是不是。”“刘叔，你说的太对了，知我者刘叔啊。只是我们毕竟是母子，我妈再骚，再荡，这方面也不好跨越啊。”沈强附和道。“怕什么，有刘叔在，这事包在我身上了。对了你刚才口中说的赵叔是不是叫赵鹏飞。”“是啊，你也认识？”沈强诱惑的问道。“老相识了，他操了我的女人，所以你那骚老妈能不让我操吗？”
　　沈强一听来了劲：“怎么你还玩换妻？”“换妻，群交也不在话下。咋的你也有兴趣？”
　　沈强点点头：“是啊，可是我没女人换啊。”“你那个骚老妈还不算吗，再说没有咋了，你好歹也喊我一声刘叔，怎么也算我大侄子吧，就是玩群交也不多你这个。”刘宇说道。“不过，我可事先声明，我们这没有什么年轻苗条的小妞，都是肥熟肉感的老熟妇，你也玩吗？”“熟妇最带劲啊，操起来逼水十足，肉感十足。”沈强眉飞色舞的说道。“还是小强懂啊，操逼不操熟妇，操那些没肉又没经验的小姑娘有啥意思。刘叔我今年35，就爱操你妈这口的老熟妇。”刘宇接着说。
　　二人正聊的起劲，沈云已经将饭菜端了上来：“聊什么呢，这么起劲，快上桌吃饭啊。”“聊你的风流艳史。”刘宇回答道。
　　沈云脸一红：“我有啥风流艳史，无非就是男朋友对了点。”“是吗？”说完刘宇站起身来走到沈云的背后，一巴掌重重的拍在沈云那没有完全被内裤包裹下的臀肉上，只听啪的一声，刘宇随及用手狠狠的抓捏起了他手中所掌握的臀肉，啥事沈云那白美的臀肉在刘宇的手里完全变了型：“男朋友多，被操的就多啊，怪不得你这屁股又肥又大，你说是不是啊，小强。”
　　沈强没想到刘宇会在他面前这么调戏老妈居然还问出这样的话来。视觉和听觉上的刺激虽然使他相当兴奋，但此时此刻他也不知道该怎么回答，只能默不作声。
　　沈云被刘宇这突如其来的动作也吓了一跳，她赶紧推开刘宇：“别闹，孩子在呢。”
　　刘宇也松开了手然后哈哈大笑。
　　晚饭的时候，刘宇提议喝点酒，从刘宇给沈强的眼神提示来看，他们今天是要把老妈灌倒。沈云本身没什么酒量，自然更架不住刘宇和沈强的几番攻击，几杯酒下肚后，早已是两眼冒金星，头脑发涨了。
　　刘宇一看时间已到，一个眼神过去，二人将沈云从椅子上扶了起来，一人搭一只手便将沈云扶进房间。此时的沈强早已按捺不住狂喜，一只手已经开始游走在自己老妈那极具肉感的臀部了。
　　刘宇和沈强将沈云平躺在床上，沈强已经迫不及待的脱光了衣服看着刘宇没有什么动作便说道：“怎么，刘叔，你不玩？。”“今天操了你妈3次了，暂时有些累，你玩，我欣赏咋样。”
　　沈强有些为难，毕竟被别人看着自己操逼也有些尴尬，再说这又是自己的老妈。“”咋了，不好意思。“刘宇问道。
　　沈强点点头。“这算什么啊，我告诉你以后玩换妻玩群交，都是七八个人一起，多的时候10几个，你这么害羞，以后咋玩，再说你那个骚逼老妈有一次被7个男人群操，他们那些老婆都在一旁观战，你妈可一点没害羞，玩的更嗨。”
　　听到这，沈强也顾不得那么多了，今朝有酒今朝醉了，先玩再说了，管他有谁看呢。只要自己的鸡巴爽就好了。
　　沈强猛的脱下了沈云的上衣，顿时一对超爆乳立刻展现在了他的面前，这正是他多年梦想的那对大奶，由于年龄的关系这对爆乳再也没有以前那么高耸了，加上多年的性生活和别男人的蹂躏，已经有些松弛了，脱掉上衣多的同时，两只爆乳已经不由自主的微微向两边分开来，形成一个八字大爆乳。再看看那两颗紫黑色的爆乳似乎没有什么生气，软软的，有些耷拉着。
　　沈强两只手一手握着一只爆乳搓揉起来，他将头埋进那对爆乳里，呼吸着老妈的乳香，嘴巴已经开始吮吸起了那两颗紫黑的乳头，慢慢的老妈的乳头开始硬了起来，有些涨大，沈强开始猛烈的撕咬起老妈的乳头。沈云也痛苦的叫了起来，但是强烈的酒精刺激使得沈云无法睁开眼睛，她也不知道现在正在这样玩她的正是她的儿子，即使她知道她也无力反抗，只有默默承受。
　　沈强向发了疯一样，搓揉着沈云的乳头，两只手用力的扯拉着她的乳头……
　　沈强一边肆意的玩弄着老妈的爆乳，一只手下意识的摸向老妈的逼里，早已是淫水泛滥一片。“妈的，不愧是个万人操的老骚逼，这样也有这么多淫水。”他将沈云翻过身来，要开始向他老妈那个最具诱惑力的磨盘大爆臀进攻了。
　　他将老妈的内裤猛的扯下来，两片雪白肥硕的大臀瓣也因为他的用力颤动起来。沈强一只手轻轻的抚摸起老妈的臀肉，肉感肥美，微微松弛却不乏弹性。随着他的抚摸，他突然挥起手来猛的用力打向老妈的臀肉，顿时雪白的臀肉上出现了一个红红的掌印。沈云也啊的一声叫了起来。
　　沈强将两片大臀肉掰开来，一个深黑色的屁眼展现在了自己面前，那屁眼由于经常肛交的原因有些微微绽开，屁眼的颜色似乎比乳头的颜色还要深，屁眼上布满了一道道的褶皱，错落有致，宛如一朵含苞欲放的黑色菊花一样。由于逼里淫水流出屁眼上也沾满了有些粘稠的淫水。
　　再看屁眼下的逼两片的阴唇颜色比屁眼还要深，那透明粘稠的淫水被那两片黑黑的阴唇显现的晶亮无比。看到这沈强将头埋进了老妈的臀沟里，鼻尖径直顶向了老妈的屁眼，顿时一股熟女特有的屁眼酸臭味扑面袭来，直达鼻腔，窜入脑中，对于这种味道沈强太熟悉不过了，老妈的原味内裤上就是这种味道，只不过内裤上夹杂着逼里的骚味，没有这次来的这么彻底纯正。他用力的用鼻子去猛吸那种味道，这种酸臭味是多么让人兴奋啊，他又将鼻子慢慢下移他要再去感受一下那个已经接待了无数男人鸡巴的黑逼的味道。浓烈的尿骚夹着腥臊味从那还处于半闭合状态的黑逼里发出来，那种味道与屁眼散发的味道完全不一样，甚至无法用言语形容，但是它们给沈强带来的兴奋度是一样的。慢慢的沈强的鼻尖上已经沾满了淫水，他伸出舌头疯狂的上下舔弄起来，从屁眼到骚逼每一寸都不放过，他的舌尖仿佛要透过老妈的屁眼顶向直肠，透过阴道顶向子宫。
　　沈强强烈的舔弄使得半梦半醒的沈云也轻微的淫叫起来。这种叫声细微而诱人，使得沈强越舔越兴奋。
　　而此时的刘宇正翘着二郎腿点着香烟静静的欣赏着。他手里手机对于精彩之处也不时拍照留念：“小强，逼不光是用来舔的，那里是存放鸡巴最好的地方。
　　听到这，沈强嗯了一声，把他那早已树立很久的鸡巴猛的刺向老妈的逼里，顿时沈强的鸡巴感到了老妈逼里的润滑和包裹，伴随着那越来越多的淫水，沈强扶起老妈的爆臀快速的抽插起来，一边抽插，一边狠狠的拍打着那极具肉感的臀肉，屁股上的头痛加上鸡巴的搅动这种痛与快乐的双重感觉让沈云的身体也跟谁沈强的节奏动了起来。似乎沈云的动作比沈强还要大，她疯狂的扭动着自己的爆臀用力的去迎合沈强的鸡巴，淫叫声越来越大，她一只手支撑着自己的身体，一只手也不由自主的抚摸起自己的大爆乳：“干我，操我，使劲操……
　　沈云的欲望完全被挑动了上来，她将沈强推倒自己坐在了沈强的身上，此时的她也不在乎现在操她的是谁只要让她爽就行了。她摇晃着爆臀，扭动着全身，那对大爆乳随着身体的扭动不规则的甩动起来。
　　沈强平时也操了不少小姑娘，但对于老妈这样的不甘人后，主动浪荡，使得他居然没有控制住自己，自己的鸡巴居然被老妈的骚逼一阵疯狂搅动射精了，这一次虽然时间不长，但这短暂的开始也许将会促成以后的疯狂。
　　沈云似乎还没有爽够，但酒精加上大体力的运动使得她已经无力动弹了，摊在一边，静静的睡去。
　　刘宇全程欣赏完表演：“小强，不错，有潜力，照片我都拍下来了，一会等你妈醒了，我再让她回味一下。”“什么，你要让我妈看。”“怎么，你认为你妈这个老骚妇看了之后会怎样，难道她还能怎样，难道你以后都想这样玩死尸一样玩她吗，你妈这个骚逼清醒状态下不是更过瘾。”“对，还是刘叔想的周到。老妈的思想工作还要靠刘叔去做。”沈强说道。
　　第二天早上，刘叔一早已经走了，沈强起来的很迟，他打开房门，老妈已经在做饭了，厨房里的老妈依然穿着昨天的那条窄内裤，上衣依然还是那件紧身衣，从背后看，老妈依然没有戴奶罩。
　　沈强悄悄走到老妈的身后，轻轻喊了声妈。沈云没有答应。沈强又喊了一声。“谁是你妈，我不是你妈。”沈云没有回头。“妈，你怎么了？”沈强说着一只手已经贴上了老妈的肥臀。见沈云没有反应，沈强稍微用点力捏了起来。
　　沈云转过身来打掉沈强的手说：“怎么，昨天还没玩够吗。”“妈，你都知道了。”沈强问道。“不知道，反正昨天是被一个小畜生给操了。”
　　沈强一听知道老妈的语气里没有什么责备的意思，更加胆大了起来，双手将沈云抱住，将头埋到了她的爆乳中说嗲嗲的说道：“妈，我是小畜生，那你是什么啊。”
　　沈云被沈强一逗倒乐了：“你是小畜生，妈是老畜生。”“不对，是老母狗。”沈强说。“去你的，老母狗还不是老畜生。”沈云笑着说道。
　　看到沈云笑了，沈强知道老妈已经默认了这件事，他忙说道：“那昨晚的事。”“不要说昨晚的事，母子还是母子，但是……”“但是什么。”沈强迫不及待的问道。“一会家里有人来，你去准备一下。”“准备什么，谁来啊？刘叔吗。”“有男有女，好几个。”“难道是玩换妻。”沈强脑中立刻闪出这个念头。“是聚会吗？”沈强问道。“暂时不告诉你，今天给你个福利，你去妈妈房间帮老妈挑几件你认为好看的衣服，挑的好，老妈穿给你看。”
　　沈强已经完全明白了，刘叔已经搞定了老妈，而老妈也完全默认了。想到这沈强狠狠的揪了一把老妈的爆乳快速奔向了老妈的房间。
　　只听后面传来一阵嬉骂声：“你个兔崽子，下手就不能轻点啊。”




　　（47）【此间温柔】作者：heavvy

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文描述了我们这些年的生活，妻子从少年，少女，少妇，轻熟妇的过程。
　　致青春，致岁月……
　　这是我第一篇回忆文章，估计也是最后一篇。
　　现实生活如有雷同，纯属巧合。
　　再会无期……
　　只写了上部分，假期就结束了。后面有时间就再写吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（1）青梅竹马

　　我和妻可以说是青梅竹马，从小基本上就认识了。我们家和妍的家（结婚前我统一称她为妍吧）住的比较近，后来她们家搬的比较远了。到了高中，鬼使神差的，妍和我竟然在一个学校，但是比我低一个年级，我们就经常在学校碰到。
　　我成绩比较好，因此，他们家父母经常就请我帮她辅导功课，一来二去就和妍混的很熟。夏天的时候，天气很热，不免会偷看妍的还没有发育好的身体。妍不能算是数一数二的美女，但却是耐看，精致，小巧。
　　有一天，辅导完之后，妍给我留了一个纸条，上面写着2个字：“爱你”。
　　我当时没有当回事，就撕掉了，确实没有想和妍交往的意思，一心扑在学习上的。
　　终于，顺利的考上了S市的非常著名的高校。离开家乡的那一天，妍一定要来送我，哭的不得了。
　　上了大学，当时手机还不普及，我们开始通过最普通的普通信件通信。这个时候，妍已经上高三了。为了鼓励她，我半开玩笑的鼓励她，如果能你到考到S市，我们就可以交往。没想到，妍当真了。
　　大一寒假的时候，我刚回到家里，妍就到我家，请我辅导功课。我不由仔细打量起妍，发现妍真的更漂亮了，粉嫩的皮肤，不由动了心。但是，为了不影响妍的学习，我非常认真的教她答题技巧。妍非常努力，终于也考上了S市的一所还不错的大学。
　　要知道，在大学生活和高中生活是完全不一样的，花花世界，让我们确实开了眼，比如A片就是一个非常好的性启蒙老师。可以说这些电影为我以后的影响是巨大的。
　　首先是我迷恋丝袜，A片中大部分都会有特别性感的丝袜。其次，就是A片斗起了我心中的“恶魔”，隐藏了很深的淫妻的爱好。因为我总是看到A片里那些3P的女人是如此的兴奋而满足。
　　大一暑假，回到家乡后，妍就天天缠着我。
　　妍家里在火车站边上开了一家不大不小的超市，基本上家里是没有人的，给了我可乘之机。因为妍已经考上了大学，我可以肆无忌惮的和她交往。初吻，抚摸顺理成章。妍对接吻非常敏感，几乎都会有点窒息的感觉。妍的乳房还没有发育好，在我的强烈要求下也摸到了，也亲到了。
　　妍每次对我的到来，即非常的激动，又非常的紧张。
　　有一天，我问妍：“有没有看过黄电影？”
　　她说：“没有。”
　　我说：“想看吗？”
　　妍没有吭声。
　　为了让妍能够接受，我挑选了2张毛片，一张是女同的，一张是不那么变态的。有一天，我就塞给妍，说你在家可以看看。当时还是VCD哦。
　　又过了一天，我给妍打电话，那时还是普通的电话，手机还没有普及呢。我稍微有些霸道的对妍说：“明天去你家，我要拿回光盘，你要及时看哦，如果看了，就不要穿内裤！”
　　妍哼了一声。第二天早上，我去了妍的家里，只有妍一个人在家。我们经常在妍自己的房间里，打游戏机。妍简单穿了一件宽松的裙子。其实，我的心里也是非常的紧张呢。我们有事没事的瞎聊着。一会，我说：“把光盘给我吧，我要回去了。”
　　妍把光盘给我，我就要离开。妍一下子，把我抱住了，用非常小的声音问我“你怎么也不看我有没有穿内裤”。我当时脑子就血涌上来了。当然还要故作老成，把妍轻轻的放到在小床上，掀开裙子。
　　多年后，我回想着起当时，啥也记不起来，就知道很激动。这是我第一次看到女人的私处。妍的私处确实是少女的粉嫩，细细的毛发，粉粉的合并起来的小穴。
　　我学着A片中的样子，舌吻着妍的嫩嫩的蚌肉。有一点杏仁味，淡淡的腥，诱惑极了。
　　妍说：“脏。”
　　我说：“我不怕。”
　　这也是以后很长时间以来，我们的经常的经典对白，嘿嘿。
　　刚开窍的男女都是没有经验的。我也不知道怎么舔，但是妍确实也蛮陶醉。妍的腿微微的抖动，我觉得差不多了，就停了下来。
　　妍意犹未尽的说：“你不要继续吗？”我当时确实啥也没有准备好，只好搪塞：“你还没满18呢，过几个月吧。”
　　这次的经历，使我和妍的感情更进了一步。我开始疼爱起妍。把她做了一个一辈子来心疼的小女人，而不是一时起兴。和她接触的时候小动作也小了不少。
　　我亲自送妍去的大学。我成绩一直很好，第一年拿到了相当一笔数量的奖学金。
　　在奖学金里，我拿出2000多元钱，跑去商场，为妍买了一个手镯，银加一点嵌入宝石的。其实现在想起来被买首饰的奸商骗了，但当时就是冲动。妍一直非常珍爱这个手镯。
　　几乎每个周末，我都会去妍的学校，四处瞎玩。妍的生日那天，我陪着妍吃了顿不错的晚餐。
　　妍说：“亲爱的，以后我什么都是你的了。”我知道妍的意思，心里涌起一股暖流，多年后，这么多风风雨雨都是妍的这一句话呀。
　　手机开始流行了，平时的时候，我们都会狂用短信，亲密的沟通。
　　妍本质上是一个非常安分的女生，但由于是主动追我的，所以有些方面就很迁就我。我经常发短信挑逗她，她不怎么回复我短信，偶尔回一两个。
　　寒假是最幸福的，因为几乎每天都可以在一起。我们一起做火车回去，车上妍靠着我，我抱她，看着窗外，现在也经常想起，好温暖。
　　我出生于一个知识分子家庭，家教还算严格。我回到家之后，向父母坦白，我和妍在处对象。家里听到之后，父母的意思是，如果交往就好好对待这个女孩子。妍来的时候，我妈特别热情。
　　妍的家庭，因为做生意，对孩子管的比较少，听说是和我处对象，自然非常高兴。家庭的障碍没有了，相处的机会更多了。
　　我家里还算比较宽敞，书特别多，妍喜欢看书。家里呢，有一间客房，假期里，有时妍就不回自己家，直接住在客房里。我妈倒是很敏感，经常祝福我，不要胡来。
　　电脑开始普及了，我在家里装了宽带。妍也经常玩一些游戏。我有的时候会带着妍看一些三级片，同时手特别不老实，默默妍的臀部，大腿，靠近私处的地方一概不放过。
　　妍有时被挑逗的，扭着屁股，隔着内裤，我能明显的感觉到蓓蕾的湿润。
　　白天的时候，我偶尔确定家里没人的时候，我会锁上门，好好的亲吻妍的乳房，揉搓妍的私处，让妍的私处泛滥到，就开始尝试的舔和揉搓，让妍呻吟，只想要。
　　有时，妍也会坚持要亲吻我的阳具——我一般会洗一下，学着A片的样子，吞吐它。但是她特别不会弄，经常牙齿碰到，疼得我寒毛倒立。
　　害得每次妍走之后，我都要自己解决。
　　过年后，快要开学的时候，妍让我去她家。
　　进了们，发现妍穿的有点少。北方的冬天，虽然有暖气，但是穿一件夏天的连衣裙还是有点诡异。妍让我去她的房间。坐在床上，发现妍竟然穿的是肉色的长筒袜，我的阳具瞬间就硬了。
　　妍说：“快开学了，以后相处的机会就少了，今天我们再亲热一会好不。”
　　我抱着妍开始亲吻，抚摸她的没有带着胸罩的乳房，亲密地托着她的胸脯，来回揉弄或轻掐。当然，妍没有穿内裤，我用手指头捻搓着小穴口和阴蒂。妍不安分的扭动，泛起一抹邪恶微笑。你去洗一下好不好。于是，我去卫生间，洗了一下。回屋后，躺在床上，妍双手握住我的欲望中心。
　　妍问：“舒服吗？”
　　她看着我的欲望，抚摸和舔洗我的硬挺与灼热……
　　我的身躯强烈一颤，并发出短促的喘息声。妍有一些犹豫，一些不好意思。
　　虽然这时候的妍技巧生疏笨拙，却已足够让我失去控制。
　　妍忽然说“讨厌了，不要看我”于是就拿床单遮住我的眼睛。我没有反应过来，忽然妍在我阳具上套了一个东西，坐了上去。我的阴茎忽然被一个温暖，紧紧的东西箍上了。我忽然意识到，我和妍终于真正的性交了。心里一阵兴奋和紧张。
　　我拿开床单，看着妍说：“妍，别呀。”
　　妍坐在我身上，微笑的对我说：“别动。”
　　犹豫太兴奋了，进入之后，没有任何抽动，就开始射精了。第一次经历，让阳具特别的兴奋，一跳一跳的。我说：“出来吧。”
　　我很尴尬。我忙把避孕套收出来，因为是躺着的，怕精液留在床上。我发现套套上有血迹，再看妍，腿间点点红斑。
　　我赶忙拿卫生纸擦拭，忙问：“妍，疼不疼？”妍说不怎么疼，有点像皮肤被撕裂的感觉。
　　处理完之后，我抱着妍，很认真的发誓，我以后一定会娶妍。妍像看怪物是的看着我，说：“没有这个必要吧，我自愿的。”我摸着她的头发，抱在怀里，说：“你这个小女人，怎么可以这么傻呀。”
　　自从第一次和妍做爱后，本质上，我们已经像夫妻了。称呼也变成老公，老婆。至于避孕套的时候，我后来问过妍，她说是在他父母的店里偷拿的。
　　这丫头，当年被我挑逗的不行，就想试试真的是什么样子的。不过，回忆起第一次，妍总是笑话我的“阳痿”。
　　这样，在大二的寒假，我成了男人。那年妍18岁，大一。




　　（2）亲密接触

　　美国一位著名的心理学家提出的爱情理论，认为爱情由三个基本成分组成：激情、亲密和承诺。激情是爱情中的性欲成分，是情绪上的着迷；亲密是指在爱情关系中能够引起的温暖体验；承诺指维持关系的决定期许或担保。这三种成份构成了各种各样的爱情方式。
　　联系到实际，我想很难说清楚我们当年的爱情到底是什么样的。我应该算是更理智一些的，而妍是完全跟随我。可以说，我说什么，她基本上就听什么。很多次矛盾，妍都是把委屈留给自己。
　　大学的生活不缺乏风花雪月。
　　我呢，1点78，75kg，现在80kg，五官端正，还算比较优秀，因此还是有不少女生追我的。但是都被我一一拒绝。妍那时是个傻妮子，不在乎。当然，我也没有做过出格的事情。
　　有一次，不知道什么原因，我给妍发火。妍像个小孩子哭了，非常的难受。
　　泣不成声，说：“我又没有做错什么，你干嘛这样对我”。我忽然想想看，真的她也没有做错什么，也不是大不了的事情。就抱住妍，使劲对她道歉。妍在我怀里抽涕，柔声说：“抱紧点，老公”。我赶紧紧紧的抱住她。五月里，校园的情侣路上，人还是比较少的。妍低低的对我说：“老公，我想爱爱”。
　　我说：“小坏蛋，我们才吵过架。”
　　妍说：“就要嘛。”
　　于是，我们找到校外的一家宾馆，开了一间房。那个时候，经济有限，只能住得起一般的，还算干净的。就这也是半个月的生活费。
　　我和妍洗了一个鸳鸯浴——其实就是两个人用淋浴。刷了牙，美美的把妍抱到床上。
　　“嘘！别说话……”我封住妍的唇，禁止她发出任何声音。
　　紧紧搂住她纤细的腰，用抚过柔软的胸脯，拇指逗弄着她的乳尖，引得她抽气声不断。
　　我那些日子没少查一些如何做爱的资料，女人最需要的是抚摸和渴望。
　　瞬间，她的浴袍己被拉下，只能松垮地落在身下。
　　我用力噬咬着她如花瓣般的红唇，灵动的舌头完全进入她的口中翻搅。
　　妍发出梦呓般的呢喃，我摸了一下妍的小穴口，开始湿润了。
　　这还不够！
　　我将头埋入妍颈间，细碎的吻遍及她的锁骨，沿着雪白的双峰而下，雪白的胴体，我迫不及待地品尝。
　　妍已经全身瘫软了。
　　“我想要，老公！”妍呢喃着，闭着眼睛，呻吟着。
　　我不回应妍，妍握住了我的阴茎，我直接俯身捏揉她胸前的白嫩丰盈。
　　妍坐了起来，杏眼看着我，似乎在埋怨我为什么还不给她。
　　雪白的双峰自然挺起，经过开发之后，似乎有长大的趋势。
　　我说：“宝贝，还不着急呢”我舌尖挑逗挺起的蓓蕾，而后含进嘴里，用力吸吮。
　　妍不断呻吟着，我的手指开始玩弄另一个乳峰，轻拢慢捻，让它在自己手上挺立。
　　我摸了妍的私处，湿润漫天席地而来。
　　“老婆，放轻松。”我低声在妍耳边叮咛，伸手摸着她私密的三角地带。
　　慢慢滑下去，示意妍躺靠在被子上，我用舌头轻轻的调戏妍的小穴和阴蒂。
　　妍用两个小手摸着我的头，呻吟，有时自己也悄悄的摸着自己的乳房，沉醉着，害羞着寻找生命的兴奋点。
　　夕阳从窗外斜射，隔着窗帘，一屋黄昏的美丽。
　　我的阳具也无比坚挺，起身插入妍的体内。妍顿时满足了，哼了一声。
　　我问妍：“疼不疼。”
　　妍说：“不疼，不用管我。”
　　我加深挺进的深度，妍的紧窒包裹住我火热的男根，我几乎溃决。我低吼一声，开始抽动。
　　“嗯，好舒服，老公……”她仰着头，娇声呼喊着。
　　这几个月来的不多的欢爱经验，让我们了解这种充实感将带来更深的欢愉。
　　少女的紧柔，确实让我随时有泻的可能性，我说：“老婆，你好紧”
　　“别说话啦……”听到这种的夸奖，她的俏脸一阵酡红，羞愧得闭上眼睛。
　　我们抱着，火热交缠。我兴奋地抬高妍的翘臀，如一匹脱缰的野马，开始放肆地在她的体内驰骋起来。
　　狂烈的情潮席卷而来，火热的感觉从脚底窜起。我加快了冲击速度，可以感觉到妍的花径一再收紧，促使我更疯狂地顶入花穴的最深处。
　　终于在极度狂颠的情欲世界里释放了自己，进而找到属于做爱本能的平衡点了。
　　——所谓的恋爱，应该带一点疯狂的因子，这都只是为爱疯狂的证明




　　（3）婚前点滴

　　年轻的日子，如果不是富二代，那注定是贫穷，但和呼吸空气一样也能享受快乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　——危中取胜
　　有一次假期，我在妍家。在妍家里，妍依着是自己家，一反常态，对我动手动脚的。见家里没人，我忍不住和她做爱。完事后，开门发现他爸爸客厅的沙发上抽烟。吓得妍刺溜一下回了自己的房间，就把我一个人晾在屋外。妍才大二，估计我要完蛋了，妍是独女，最疼的。
　　我愣了一下，伸头一刀，缩头也是一刀。我走到她爸面前说：“叔，我是真心喜欢妍，以后一定娶她做老婆。你要是去公安局告我，我跟着。你说怎么办，我就怎么办！”
　　他爸看了我一眼，似笑非笑，说：“我还有事，先出去了，你们聊”
　　我给他爸又回了一句：“叔，我是认真的，一定会对妍好一辈子，一定会和她结婚，一定给她幸福！”
　　他爸撂了一句话就走了：“年轻人，注意安全”
　　妍他爸走了出来，妍兴高采烈的从自己房间出来，看着我满脑袋的汗，傻笑着，搂着我的脖子，特别亲昵。
　　我长处一口冷气，回味着他爸的话，确实也挺高兴。但做爱的兴趣也是没有啦……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　——诱惑丝袜
　　为什么很多男人喜欢丝袜，大致有这么几种原因：（1）丝袜会使女性的小腿和大腿能呈现出更“性感”的比例，更具美感。
　　（2）大部分丝袜外表都能反光，能使腿部看起来更光滑，显得瘦（特别是深色）的，这个很重要，人类天生对光滑的东西有好感。
　　（3）本质上，女性的足部也会成为性奋点，从生理上的主要原因是感受阴部的神经和足部的神经末于同一段脊髓腔内，正常人或多或少对来自于足部／腿部的会感到性奋。
　　这样一来，女性的性奋是对男性最大的刺激和赞扬，久而久之，从这一生理现象升级到了对美腿的可望的认知现象。
　　我不知道为什么，天生就对丝袜迷恋。加上AV的熏陶，欲罢不能了。这些年我都不知道买了多少丝袜，撕毁了多少丝袜。
　　妍开始对丝袜没有什么爱好，觉得反而束缚。后来呢，发现是一个挑逗男人的工具，倒也不亦乐乎。
　　妍的腿是标准的美腿，修长。身材在生孩子前都非常好，绝对可以拍腿模。如果不是身高不足——1点6348kg，绝对可以当模特。她也非常知道我的这个爱好，也知道我喜欢制服诱惑的那种。
　　大四的时候，我把我推研的消息告诉妍。妍好高兴，短信里说：“亲爱的，开房？”当然，顺利成章的开房。买了些好吃的。吃饭，喝完。两人去浴室洗了澡，浴室里我们匆忙做了一次。事毕，两人拥抱在一起，看电视，好幸福。由于我是去妍的学校附近，还是很累的。
　　10点来钟，隔壁传来了叫床的事情。我们俩相视一笑。
　　妍去了卫生间，我懒懒的躺着，听着隔壁的声音，看着电视。妍刺溜一下，从卫生间窜出来。我眼前一亮。
　　妍穿着不知道哪里找来的性感的睡衣，黑色的丝袜尤其让我两眼放光。那半透明的，里面什么也没穿。欲望的烈火开始烧起。
　　我把妍放倒在床上，撩起她的睡裙，撕开丝袜，费了点力气，没有做任何前戏，一举挺进她有些生涩的甬道内，抵住她的花心。停了一会，让妍适应我的粗大的阳物。
　　一会，小穴开始泛起春潮，也许是亲密的环境，也许是隔壁的叫床声。
　　隔壁男女卖力的表现，让妍十分渴望爱抚和占有。
　　我的阳具在妍的体内横冲直撞，从各个不同的角度占有她的阴柔。甚至把她搬到桌子上，抱起来使劲的撞击，妍满足的大叫，声音并不比隔壁更衣室的女人小……
　　第二天，我们是悄悄退房的，妍生怕遇到隔壁的人。
　　我喜欢妍穿丝袜，但不喜欢她被别的男人看，所以一般在外边，还是喜欢她穿过膝的长裙，肉色丝袜。黑的丝袜，网袜对于年轻的少女太过招摇，只能在私密的环境下留给我欣赏。
　　有时，天气热的时候，也让妍不穿内裤，只穿丝袜，去逛街。这个秘密只有两个人知道。我们甚至在大风车里做过一次没射精的性爱。出来的时候，丝袜被我撕破，有些划丝，只要找个陌生的地方脱掉。然而，这样也有确定，没有了内裤的保护，私处还是容易不舒服的。几次之后，我不愿意这种只穿丝袜的折腾妍了。




　　（4）私密空间

　　上大学那会，我的成绩一直可以说出类拔萃。主要是我做事情比较细致，滴水不漏的那种。举个例子吧，四级考了96，6级竟然考了100，我自己都没有想到。
　　奖学金其实是我主要经济的来源。我拿奖学金是有目的的，就是为了正大光明的挣钱。想想看，如果可以拿到最高的奖学金，就相当于每个月可以挣600块钱，多大的动力！
　　大二的时候，我旁听的经济学，发现没什么用。自己查一些书，发现也完全没什么用。那个时候呢，我主要憋着脑筋想，如果有钱了，有一个属于妍和我的房子，该多好呢？
　　我拿自己的积蓄，开始炒股，不多就5000块钱，最后折了一半。悔恨了一段时间，现实生活没有奇迹，这是一个非常简单的道理。
　　妍的家里的生意其实也不小，钱蛮多的。卡的钱很少低于4万，都是父母给她打的，但是妍非常朴素和节约。并且继承了父母的优良传统，会理财。
　　上了研究生（硕博连读）之后，妍的父母和我家共同出资，在S市就买了一个40平的二手房。我们也订了婚。后来，我们悄悄领得证，不想打扮婚事。
　　房子虽然小，装修也简单。但是我们真的好幸福，有个自己的空间。那段日子，几乎我们每天都做爱。老婆的月经期是性欲最强的时候，有时会拉着我，碧血洗银枪。
　　数码相机就可以用上了。以前，去宾馆的时候，我都会四处看看，有没有偷窥镜头。自己的房间，当然不怕。我喜欢给妍拍一些私房照。
　　最刺激的是，拍完婚纱照之后，我觉得这个很有意思。就在淘宝上，买了一件白色的婚纱。借来摄影灯——问摄影协会的人借的。我呢穿了西装。老婆也把自己打扮了一下，还以为要在屋里拍婚纱照呢。还没有察觉我的淫荡的想法。
　　当然，拍着拍着，味道就变了。
　　内裤不见了，胸罩不见了。
　　一阵的淫乱之后，妻无力的倒在床上嗔怪我：“大色鬼老公。”




　　（5）假物亦真

　　情趣和兴趣的区别：兴趣是短暂的，是经常变化的，而情趣是持久的，是稳定的。性爱也是如此。有的时候，我们不可能有欲望。然而，性爱的情趣却可以无所不在。
　　感谢淘宝，我们可以毫无隐私的拥有A片中所有的那些工具。
　　妻对情趣用品一直持中立的态度，觉得我的阳具是她最喜欢的东西。
　　后来特别喜欢跳蛋，有个跳蛋一直都在用。
　　而，我呢，深受A片的毒害，特别喜欢妻被那些工具折磨着，高潮的样子，又是淫妻症的典型案例哦。
　　早些年，我买了一个假阳具，太大了，就算抹上润滑剂，还是让妻生疼，妻气得把那个橡胶用剪刀剪碎了，还嗔怪我。
　　我不死心，在淘宝上，继续搜索，把直径减低的3点5cm以下，相对高档的假阳具。终于，选择的一款，好像是X之美——不是打广告，仿真肌肤，我觉得应该还不错。
　　悄悄买了回来，打开包装，还算精致，柔软，又不算大。应该妻能够接受。
　　计划正在悄悄的进行，先饿她几天，不主动和她爱爱，直到妻月经快来的几天——这几天，她的性欲是最强的。
　　夏夜，洗完澡，躺在床上看书。
　　我倏然吻住她的唇，汲取口中所有的蜜津，狂猛得几乎要将她整个人吞噬，让妻感受到我强烈。
　　我明显觉她心跳的频率全乱了！我疯狂的吻带着饥渴，紧紧地压住她。
　　妻的双手更是情不自禁地勾住我的颈后，热烈地回吻着我的需索……
　　妻摸了一下我的阳具，肉棒硬硬的，她满足的笑了。
　　“老公！你憋不住了吧！”
　　其实是她憋坏了吧。
　　我的手伸进她的两腿间，磨蹭着她柔软的女性中心……
　　妻涨红了双颊，我的挑逗，她早已熟悉，由于欲望，两腿更是发软颤抖，幸亏是躺在床上的。
　　脱去睡衣，我的双手揉搓着妻精致的双乳，敏感的乳蕾也随之硬凸了起来，我恶作剧的挑逗它们，让妻一阵阵的震颤。
　　强烈的快感已经钻进她的心坎里，妻按捺不住胸口阵阵的热腾，发出一声仿佛低泣般的哀吟，显得楚楚动人。
　　我拿起床头的丝巾，把妻的手背到后面，然后捆绑住。平时的时候都是象征性的，这次我捆的非常紧，心里也格外激动，我的计划开始了！
　　妻现在是我的猎物，她休想逃出我的手掌！
　　纯白的内裤被我褪下。但是我先不着急。
　　先掰开妻的双腿，轻吻着她膝盖内侧，修长的玉腿上烙下了一个个深刻的吻痕。
　　妻紧闭着双眼，放浪地呻吟着。我的吻辗转来到妻的脚踝处，吻过她每一个小巧的脚趾，吻得恣意又悍猛。
　　我是一个不折不扣的恋腿者。
　　我知道，太湿的吻痕会让妻有些不舒适，凉凉的。只要用嘴唇接触到，胡渣刮到就好。痒的感觉是让妻欲罢不能。
　　偷眼看妻的私处，似乎可以看到一股热流自她腿间溢出，那是一种需求的狂热……
　　“求你……我要你……老公”妻呻吟的，低泣着。
　　探出手指逗弄妻柔蜜的穴口，感觉她炽烫多汁的爱液。然后伸长舌头轻舔着妻肥嫩，鲜美的内渗出的爱液。我能够感觉到酥麻搔痒的感觉带妻带来的阵阵的震颤。我要把她正置身于欲海中，要她燃烧起来。
　　“别折磨我了，老公，我要你”
　　我想我的机会来了。
　　我从被子里，拿起藏好的假阳具，已经戴上了套套。在妻还没有反应过来的时候，“噗”的一声插了进去。
　　“老公！”当妻发现是我用一个仿真的家伙插入的时候，一脸羞涩和惊愕，却又欲罢不能。
　　“你怎么可以对我这样，我不要，不要！”
　　我心里一阵激动，看来妻已经不排斥假阳具了，要成了。
　　妻羞红着脸想拒绝着假阳具，哪知假阳具节奏着探入她的穴口，让她觉得好舒服。
　　我坏笑道：“要停下吗？”
　　“坏蛋不要……”
　　妻的体温不断上扬，假阳具一次又一次的探索、深入，呼吸困难开始，仿佛整个人就快要爆开一般。
　　“老公……我好爱你……”妻的嗓音嘶哑，无意识的呓语。
　　我加大了假阳具抽动的幅度……
　　“啊！”妻不开始失神，假阳具侵入她的幽密处探索，我用舌头拨弄着她最敏感阴蒂。
　　“嗯……啊……”妻急促的呼吸声清晰可闻，红艳唇中断断续续吐出一声比一声激昂、销魂的破碎呻吟声。
　　害怕假阳具玩坏妻，我进出的动作开始非常轻柔。随着蜜穴中的爱液汩汩渗出，我加大了淫具进出的力度和频度。假阳具的进出发出淫荡羞耻的声响。
　　“噗哧，噗哧。”
　　不断狂窜的假阳具几要将妻焚毁，双手被困在背后，无力的靠在枕头上，承受器具无穷无尽的侵略，却无力反抗。房间里昏暗的灯光，清凉的空调风声，女人的呻吟，假阳具的插入淫穴的声响，分明是A片的在线呢。刺激极了……
　　“啊……我不行了……”妻承受不了过多激情，而忘情地娇喘求饶，双腿乱颤间，瘫软在床上。
　　我取出假阳具，床上湿润了一滩。
　　松开捆绑妻的丝巾，拉过被子把妻拦在怀里。妻紧紧的靠在我的怀里，把我的手拉在她的私处。
　　“你好坏！”
　　“假阳具舒服吗？”
　　“没有你的好！”
　　才过了一半呢。我坚挺的阳具蹭蹭妻的翘臀。妻的小手揉搓着，退下身去，在被子里含住。
　　我舒服的叹了一口气，妻坏笑着。妻的口活已经有了明显的进步。顽皮的小手却再次握住胯下的肉棒，慢条斯理地磨蹭著。
　　“宝贝——好舒服！”我身体不自觉地往上弓起，渴望她给得更多，让体内那股濒临爆炸边缘的欲火得以解脱。
　　我的反应越大，柔软的手就越是加快速度刺激著我的肉棒。
　　小手打着圈圈，丁香小舌则试探性地舔弄巨大的前端，一下重，一下轻地亲吻，吸吮。
　　我舒服的全身战僳。
　　“宝贝，你好像AV女优！”
　　一种奇异的满足感填满妻的胸怀，她的动作更加放荡了，张开小口，尽可能地含住我的肉棒，不住地吞吐著，几乎要将灵魂一起吸出。
　　“啊——宝贝——”我不由自主地拍高臀部，将那团火抵进她的口中，只有在她嘴里，通过那紧窒的双唇和香舌，才能寻求到一点点慰藉。
　　妻深深的把我的阳具含住口腔，抵住喉咙，恶心的“嗯”了一声。
　　舒服极了，但是还是关心妻。
　　“宝贝要不要紧？”
　　妻还是含住阳具，摇了摇头，长发摇曳，抚摸着她的秀发，刺激极了。
　　“老婆……让我要你，我要你、现在就要……”我声音热得冒火。
　　妻张开腿，跨坐在腰腹上。
　　“老公，我，我像AV女优吗？”她问道。小手扶住坚硬的阳具，噗的进入了。
　　像骑马般轻轻扭动腰，两手捧著玉乳，在我迷乱的注视下煽情地揉捏，挤弄着。
　　“宝贝……老婆、你好骚……你好美！”
　　“你要我吗？”
　　“唔……我要你、我要你……”
　　“老公……舒服吗？”妻摆动腰臀，双手抵在我胸口，每一次的摇摆，她的乳峰也跟著晃动，极端性感，冷艳得要让我掉魂。
　　女人在上位，不是体力不够的，就是男人缺乏征服感。
　　翻过身，戴上套套，扶著的肿大的肉棒，重新插入湿穴。妻双腿彻底分开，在大海一样狂猛的撞击中失去理智，甚至不知羞耻的大声呻吟出来。
　　终于，在妻体内激喷出灼热的种子，狂吼地趴在她身上。阳具在妻的体内变软，连着套套取出来。
　　重新把妻揽入怀里，问：“假阳具，喜欢吗，小淫妇？”
　　“坏蛋，不喜欢，不如你的。”哼，小骚货，就胡说八道吧。




　　（6）后穴迷情

　　肛交通常被认为是一种并不常见的性行为，但是估计自从人类开始就伴随着出现，花样繁多。
　　就男性对女性的肛交而言，一般认为是性虐待的一部份，因为女性没有前列腺。
　　欧美国家都接受这种异性恋者之间的肛交。一则由于所直肠比阴道更紧使阴茎产生的快感，二则由于这可以是一种避孕方法。从卫生角度不谈，肛门的括约肌，如果不当，容易引起肛裂。
　　我对肛交其实大多的兴趣，总是觉得是个排泄器官，而非性器官。
　　在婚后的日子，有的时候给妻舔阴的时候，偶尔舔一舔妻的后穴的菊花。我有点受到《金鳞》的毒害。
　　妻总会嗔怪：“脏，坏蛋。”也显得非常的害羞和羞耻。
　　让妻羞耻，同时让她迷恋高潮，当然是最棒的挑逗女人的感觉。
　　欧美国家的肛交非常普遍，大约有1／3，这个是个相当高的比例。而亚洲国家相对比较少。这些都可以在AV中获得初步的印象。不过近年来，日本电影的肛交情节有所上升。
　　在一次做爱之后，我和妻在暖暖的被窝里私语。我轻抚着妻的粉臀。
　　“老婆，摸你的小菊花，你有没有感觉？”
　　“坏蛋，有一点点感觉。”
　　“以后，我也像A片里的玩玩好不好？”
　　“不给，会疼的！”
　　“就玩一玩嘛！”
　　“坏死了，再说吧！”
　　一周后的做爱就开始变了样，我下决心要好好开始开发妻的后穴，让她进一步为我堕落……
　　周五的晚上，很让人放松的一天。洗漱完毕，躺在被窝里，我用手挑逗妻的椒乳。另一只手不安分的在腿上轻刮。
　　对妻说：“我想舔舔，好几天了。”
　　妻摸着我的头发，我褪了下去。
　　妻的纯白的小内裤样式很简单，边上的类似，显出它主人的清雅高洁。
　　我故意把内裤勒进深陷的臀沟中，隔着内裤揉着阴核。片刻开始湿濡，小穴的密汁已经湿透了内裤！
　　伸指轻划那道水淋淋的私密花园，从软绵绵的沟壑过门而不入，妻整个人微颤，低叫着，两只小手抚慰着自己开始发硬的乳房，想吸取更多的快意。
　　把她的底裤往下拉，让它勾缠在其中一只玉腿脚踝处悬而未坠。好美哦……
　　微敞的双腿间那隐密的地带在丛草间忽隐忽现……
　　慢慢掰开她的双腿，袒露出她的花园蜜谷。
　　我着迷了，直瞅着她春心荡漾、不断泌出甜腻香气与黏稠蜜液的花唇。
　　低下头，缓缓的把脸移向她的幽谷。
　　用鼻息吹在她的花心上方，惹来妻又一阵战栗，把俏臀拱高相迎。
　　探出舌尖，往花唇上轻轻撩拨……
　　妻倒抽了口气，娇吟情难自禁的逸出。
　　她的气味，好闻！
　　她的花蜜，好吃！
　　我的舌头在核苞上兜圈，抖动的舌尖以快慢不定的节奏带给她一波又一波的震撼快感，挑弄着上头的细肉，直到它充血肿胀。
　　妻全身虚软，也全身难耐。
　　阵阵的战栗像拍岸般不断袭来的浪花，把她全身四肢百骸冲刷得无一处不痛快，无一处不服贴。
　　妻的身子被逼出了汗雾，也蒙上了一层绯丽。
　　我的唇舌继续捣乱，让她体内快感不绝，高潮不断。
　　“啊啊——”她夹紧双腿，大声的尖叫出内心的欢绝。
　　我的手指趁她分泌出更多湿滑时往内探入，马上就被内部的狭窄紧缩给包围住。
　　妻扭动臀部，肆意的让长指在体内停住不动。
　　一会儿，退出，再深入，规律的进击，让她吟叫不止。
　　体内好柔软，好紧实，那内壁的夹攻将手指圈得好紧。
　　是时候了吧。
　　我从枕头底下拿起按摩棒，带上套套。妻的嫩手磨蹭着私处，柔情似水的看着我。
　　下一秒，按摩棒奋力的贯穿了稚嫩的她……
　　按摩棒前面的跳蛋刺激着阴蒂，器具在小穴里嗡嗡的转着……妻开始全身战栗。
　　“宝贝！”我摸着妻的乳房：“给自己点快乐。”
　　我们成侧卧的69式斜躺着，妻含着我的肉棒，小手不老实的轻抚着我的蛋蛋。
　　让我舒服极了。
　　我摩挲着妻的身体其它敏感部位，慢慢把注意力转移到后穴。指头沾满的爱液，磨蹭这菊花。妻把肉棒突出：“坏蛋，不要，脏。”
　　我趁机穿过身：“宝贝，让我试试吧，就用指头！”
　　“不要！”
　　我加大了按摩棒的力度条，妻加紧了双腿，不说话了……
　　中指轻轻的，浅浅的探锁着菊蕾。给中指带上套套，抹上大量的润滑油……
　　插了用去！
　　妻全身一震：“老公……快住手……不要……啊……”颤着身子请求着。
　　“宝贝一会就舒服了……有不舒服就给老公说哦！”
　　中指在后穴里开始慢慢的抽动，按摩棒在小穴里继续钻取着花蜜……
　　紧接着所发生的一切是那么的狂野。
　　后穴的结构，就我的感觉是有一个瓶颈，过了瓶颈就好了。我的手指在后穴里还能够感觉的妻小穴里的按摩棒的转动，觉得异常的刺激。肉棒再度勃起，一跳一跳的。但是给妻性快乐是最主要的。
　　妻充分感觉到了双重的刺激带来的十足的快感，不理我了，自顾自的安慰胸前两个肿大的蓓蕾……
　　“别怕，宝贝，享受快乐吧！”我鼓励着妻。
　　“老公……你这个大坏蛋……啊……我要到了，我要到了……”
　　忽然，妻娇喘著放浪地呻吟起来：“啊呀！我……受……受不了……”
　　“哎呀……老公……噢……舒服……啊……唔……坏蛋……你快……快……噢……唉……”
　　“用力点，再用力……行吗？呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊……”
　　“唔……干……干……死……我了……啊……唔……”
　　妻忽然浑身哆嗦、四肢颤栗，小穴推出了按摩棒，喷了我一身的春水……
　　我又把按摩棒插了进去，一会又喷出来，我恶作剧的用脸迎着喷出的水……
　　又喷了3次，直到喷不出来了……妻瘫软在床上……
　　缓过神来，妻看着我一脸水，气急败坏的：“你怎么不知道躲一下。”拿来毛巾，帮我擦脸。床上一片湿。换过床单……换过衣服……重新躺在被窝里……
　　侧卧着，把妻抱在怀里，妻小手朝后抓住了我的肉棒……肉棒已经坚硬好久了，太渴望小穴的滋润了……
　　妻说：“快来月经了，不用套套了好不好？”
　　挺身将勃起的肉棒插进紧窄的私处，抱着妻的身子缓缓地律动起来。
　　急不来呢，刚刚妻高潮了那么多次……妻的小穴异常的湿滑，紧绷。我不由说了一声：“好紧！”
　　“讨厌，迟早被你的那些工具玩坏……”
　　妻又再次呻吟：“哦……哦哼……哦哼……哦……啊……”随着她的叫喊，在她穴中的肉棒不断的抽搐，一道强烈热流洒在她的体内深处。
　　做爱完，一般我们都睡不着的。互相抱着，聊天。后来，我把话题说到正题上。
　　“老婆，小菊花舒服吗？”
　　“恩，不能常玩，不然会玩坏的。”
　　唯一的副作用，是第二天妻拉便便的时候，据说有点异样，她也说不出来。
　　手指的开发并不是我的终极目标，不是吗？对于正常有狼性的男人来说。
　　不知道大家有没有看过法国MarcDorcel的AV，那里基本上很多的都是3P的，特色就是丝袜和双洞齐入。我尤其喜欢，经常和妻一起欣赏。妻也觉得刺激。毕竟比较唯美嘛。女人也是喜欢看AV，特别喜欢看壮男和美女。
　　我的生日快要到了。每次过生日的时候，做爱自然是少不了的。我很期待今年会有什么样的刺激。
　　记得读博士的时候，有一次农历生日，由于做课题太忙，我都忘了。妻半下午的时候来到我们的博士实验室，淡淡的妆，分体的裙装，肉色的丝袜，白色的高跟凉鞋。长长的头发挽了一个简单的发髻，显得楚楚动人。我可以想象到，她在我们这层楼上是多么的引人注目。
　　坐在我桌子旁边，她当时在读硕士。一般都是我接她回家的。我收拾完东西和她一起回家。
　　回到小屋的单元，两人一前一后上楼。妻放慢脚步，顺靠在怀里。搂着这软乎乎的身子，楼道间，我们湿吻起来。
　　回到家里，小魔女一反常态的坐在饭桌上说：“老公，今天是你的生日！”
　　“哦，是吧！”
　　“我给你准备了礼物！”
　　“在哪里？”
　　“自己找！”
　　哦，我猥色的打量妻。很亲密的抱着妻，妻的翘着腿，舒服的夹着我的腰。
　　解开了妻衬衫上边的扣子，妻的乳罩是白色半杯的，一对娇嫩的乳房已经被我翻到了了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　亲昵的吻了起来，妻小手勾着我的头发。我的手移到妻的双腿之间，在最柔软、温润的私处揉搓着，感受着湿润。妻没有穿内裤，我一阵兴奋。
　　“小魔女，你竟然……”
　　“别说了，讨厌……你也不看看礼物在哪里？”
　　“你不是礼物吗？”
　　“不是！”
　　我摸遍了妻的全身，也没什么东西，连个钥匙，硬币也没有……
　　妻把我的手放到私处：“自己开发！”
　　不会把宝贝放在这里吧！我迫不及待的撕开裤袜的中央……可能是由于妻的紧张和刺激，小穴异常的湿润，分开双唇，发现避孕套的痕迹，扯出避孕套，一对戒指……
　　“喜欢吗？”
　　我使劲亲吻了一下小穴，舌头试着深入小穴：“喜欢，好喜欢！”
　　脱下裤子，挺立着坚硬的头帮，戴上套套，软颤插进了里，眼前，丰满的乳房在饭桌上晃动……在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在妻的身体深处，开始射出一股股滚烫的欲望。
　　言归正传，每年差不多我生日，或者重大好消息的时候，妻都会疯狂的“小魔女”一次。
　　这年，我好渴望能够玩妻的后穴，暗示过几次，妻说：“讨厌，不给……”
　　生日很快就来了。工作之后，由于房子换了超大套的——这个以后再说。环境和读书时候肯定不一样哦……我很期待……
　　照例的吃饭，洗漱之后。妻让我去书房等着。等就等呗。在书房胡乱看些网页。
　　好半天，妻敲我书房的门，娇滴滴的：“先生，我可以进来吗？”
　　“进来。”我忍住笑。随后，我就惊呆了……
　　首先，妻花了一个很妖艳的妆，一看就是那种风尘女子的打扮，还贴上了长长的假睫毛，红唇。穿了一件短风衣。黑色的丝袜，高高的高跟鞋，手里拎了一个布袋子，放在书桌上。
　　“请随意……先生！”
　　“别先生，先生的，叫老公！”我把妻捧到书桌上，笔记本电脑拿到一边。
　　妻乖乖搂住我的颈项，吻着我，热辣辣和我交缠。
　　我的手也没空闲着，抚摸桌前软柔的身子，忍不住，解开风衣，掉落桌子。
　　妻里面穿着一件紫色性感的睡衣，透明的花纹里，乳房隆起。
　　看下去，小魔女竟然穿了一件吊袜带，黑色的有硅胶的长筒丝袜……
　　“宝贝……”我着迷的看着这一些，脑袋有些发晕。
　　“布袋子里的东西，你可以随便用哦，先生！”
　　“哦？”打开布袋，避孕套，润滑油，假阳具，按摩棒，跳蛋一应俱全。
　　我低头吻住粉嫩的乳头，饥渴地用力啮咬，并伸手捏住另一边的乳尖，用绕着蓓蕾画着小圈圈。
　　妻推开我：“不要。”把我推到书房的小沙发上。
　　自己又把风衣穿起来，坐在书桌前的老板椅上，面朝着我，散开黑发，将吊带丝袜的美腿向我敞开，搭在书桌和书架上，双腿之间向我敞开。自顾自的开始自慰，媚眼看着我：“老公，请你欣赏我自慰好吧？”
　　我一直觉得，自慰中的女人是最诱惑的。女人最了解自己的生理构造，知道碰触身体那里最敏感。我特别喜欢妻的自慰，从刚认识开始。有时也会强迫她自己玩。这次倒是一个主动的意外。
　　妻摸着胸前两只柔嫩的玉峰，轻柔着摸着，另外的小手摸着自己的阴核。白嫩的胸脯开始泛红。
　　“唔……好舒服……”口中不自主地发出娇吟与无措的喘息，感觉脑子已迷蒙了起来。
　　“宝贝……你好美……”我在沙发上躺靠着，看着妻的美妙。
　　跳蛋在双腿间柔嫩的私处嗡嗡作响……
　　“嗯……”她反射性地抽紧小腹，娇吟出声。私处上方鼓起的花核上，被跳蛋挑逗的充血……
　　“啊……嗯……”快慰的感觉由下腹传来，急促的喘息彰显出欲望在她体内翻腾的程度。
　　花径湿热的人口……按摩棒被妻的小手送进了……就在湿滑窄小的花径之中穿梭着——“嗡嗡——嗡嗡”
　　“啊……”妻弓起身子，按摩棒在小穴里伸缩的感觉传遍她的四肢，一阵又一阵的战栗袭来，令她知觉逐渐地迷茫……在激烈的律动之中……达到了一次高潮……
　　妻躺到书桌上，宽大的书桌让妻娇小的身材格外诱人。
　　“老公，你可以试试这……”妻害羞着摸着自己的后穴的菊蕾……
　　我迫不及待的上前，妻像我心爱的玩具一样，抚摸着妻的全身。
　　黑色的丝袜美艳，把高跟鞋脱下，隔着丝袜，用嘴轻轻的舔吸妻的脚趾，小腿，大腿，直到双腿之间……
　　唇一口吭住妻的小穴，用双手将她的腿分得更开，让私密处完全展现在我面前。
　　舌不断的撩拨、舔舐、蠕动。在小穴与菊蕊之间慢慢撩拨着……
　　褐色的菊花，被舔到的时候，刺激的收缩了一下……
　　撕开一个套套，用手指戴上……涂上润滑液……：“享受吧，宝贝”一点点慢慢地挺进。妻的手抚着我的手，闭上眼睛，睫毛修长……
　　“老公，好舒服，前面，我也要……”她呜咽着。
　　前面的小穴被另外一只手的两根手指瞬间占据了……我能够感受到两个指头在两穴之间就隔着一层皮而已！
　　一会儿，后穴已经适应了抽插的状态……脱下内裤，用肉棒讨好的蹭着妻的菊蕾：“宝贝……可以吗？”
　　“嗯，你……坏蛋……试试吧！”妻哼唧着……
　　戴上套套，抹上大量的润滑油，缓缓的试探着……
　　妻的手抓着我的胳膊，指甲嵌入肉中，一定是又刺激，又有些期待……
　　后穴的甬道，满满地塞住了我的肉棒。“啊！”两人同时为这期待已久的一刻呼出声……
　　妻抓紧了我的胳膊，双腿紧紧夹住我的腰，迷幻地感受另类的牢牢的被充满的感觉……
　　前面的小穴还是有些空虚，妻腾出一只手，把手指头放进去……我微微的笑一笑……
　　“宝贝，渴望两个小穴都被充满吧，我的小魔女……”
　　“坏蛋老公，都是你教坏的……不要说了！”
　　换一个姿势，坐在沙发上，让小魔女后背对着我，后穴再次被进去……
　　一个手指怎么可以满足她呢？我拿起那只妻早已熟悉的假阳具，插入前面的小穴……
　　两个洞穴皆被填满，那直入骨里的强烈欲念，让妻无法自己地随着抽插摇动玉臀。
　　我加快了前面的假肉棒的频率，后穴在里，我的阳具也在慢慢蠢蠢欲动……
　　……
　　这种奇异的方式还是比较让我吃力……但是太刺激了……
　　“天，我不行了……老公……怎么会这样，好舒服！好舒服！”妻子用力过度，靠躺在我的怀里，用手捂住滚烫的脸颊……
　　后穴里的肉棒被紧紧地圈住，那美妙的滋味让我快撑不住，差点倾泄而出。
　　小穴里假阳具换成妻来控制，不停挺入，越来越用力也越深入。
　　“啊……喔……”被那火山爆发似的快感，推上一波又一波的高峰，妻小嘴断断续续地叫出让人兴奋的娇吟。
　　粉嫩的双乳尽情在桌上摇曳，而下身则是快马加鞭，奋力驰骋着。妻的呻吟不断，不断加大。
　　“就是这样，大声一点。我要听你的声音。我喜欢你的淫荡！”我用力地捏着乳尖，给妻鼓励。
　　“啊……嗯……天，太舒服了，老公……我要到了……我爱你……”妻大胆地叫喊，随着狂野的律动，放胆地扭腰摆臀。动人的旋律在书房里回响……
　　终于在后穴强烈收缩中，喷射出烫人的精华……
　　我和妻颤抖地趴倒在沙发上，让那火热的激情慢慢退去……
　　随便找了一部美剧看着，懒懒着看一部美剧……
　　妻的小手又开始不老实的握住我的疲软的肉棒，给予它温柔的爱抚。
　　慢慢地……小心翼翼地……仔细地感受着我的阳物的炽热。黑色的丝袜抬到桌子上……
　　我的阳物竟然又勃起了……
　　“老公，这次让我用嘴好不好？”
　　“嗯……我去洗洗？”
　　“不用啦……”
　　坐在老板椅上，妻跪着，含着我那早已硬挺的欲物。
　　“噢……宝贝……”
　　“老婆……小骚货……”
　　我战栗着，闭上眼，抽了口气，手轻轻的摸着妻的秀发……
　　妻一只手摸着自己的小穴，一只手时而摸着我的后面的蛋蛋，时而摸着自己的娇乳……
　　我拿出带里的假阳具，递给妻。妻迟疑了一下，接了过去……
　　假阳具是带吸盘的，吸在地上……妻坐了上去，似乎有点不合适，位置上。
　　吸在沙发的扶手上，倒是很合适，让妻骑上去，我那站起来，享受着妻美妙的口活……
　　位置正好！太刺激了，妻的爱穴里插着一个阳物，嘴里吮吸着我的阳物，不时的在扶手上上下起伏，仿佛被二个男人前后亵玩着，嘴里不断发出“嗯嗯”的呻吟声，也不知她是兴奋还是痛苦。
　　“宝贝老婆，你好像被两个男人玩呢……好刺激……好舒服！”
　　“喔喔……”宝贝的亲吻、抚摸、吸吮，让我的呼吸越来越急促。
　　不知不觉中，我的臀部开始配合她的嘴唇而前后摆动，直到我再也承受不了为止。
　　在精液快要喷出来的时候，妻的小嘴退出来，让精液射在她的粉嫩的，妩媚的脸颊上。
　　还时不时的舔舔蛋蛋和顶端……让我异常的刺激……
　　平时，妻月经的时候，给我口的时候，都是把精液含着的，让我在嘴里口爆的。
　　这次的举动惊动了我：“宝贝怎么能这样呀！”
　　“生日快乐，老公！今天你玩了后面的了，又玩了双插，又玩了3P，有玩了射颜，满足了吗？”
　　“宝贝，我，我好满足……”我不顾她脸上的东西，嘴巴亲到了一起……
　　他不羁的脸，像天色将晚。
　　她洗过的发，像心中火焰。
　　短暂的狂欢，以为一生绵延。
　　漫长的告别，是青春盛宴。




　　（7）柴米油盐

　　在来说说婚后的生活。我毕业之后，来到J市。J市是个典型的北方的省级城市。离家里比较近，而且单位是教育相关的。论文和项目都不错，很快就评上了高级职称。妻也很容易就跟着过来，由于硕士毕业当然也不算差。
　　赶上单位，新校区分得房子。又买了一个小套。后来，我父亲当时上大学的时候，一个宿舍里特铁的哥们当了开放商。当年，这个叔叔最早的时候，下海，赔得干干净净。我父亲把家里有所有的积蓄，不顾我妈的反对，全部支援这个叔叔。
　　后来叔叔发迹，想要报答，我父亲死活不干。我父亲唯一的爱好就是每年和这位叔叔聚一次，喝点二锅头，就着点猪头肉，聊天……这次机会到了，我以非常低的价格买了这个叔叔的一套非常大套的房子。我父亲，还是死活不干，后来拗不过我妈，只得默认了。
　　工作稳定下来，接着就该想到孩子了。妻老是让我不带套试试看，结果我才不带套1个月，妻就怀孕了。
　　双方父母异常兴奋，终于有事情做了……
　　我和妻当时有些兴奋，有些觉得不能接受，才一个月，上天就出现神迹了。
　　9个月的瓜熟蒂落，大家都应该清楚，这里就不表了。总之，差不多妻在27岁的时候，生下了一个胖小子……
　　带孩子是艰辛的，巨累的，即使两家老人帮忙也是如此。尤其是孩子生病的时候，我想只要有孩子的，就能体会到这里的艰辛……
　　还记得，生下宝宝之后的第三个月里，奶奶带着宝宝出去遛弯。我和妻在小房间做了生下宝宝之后的第一次爱。有些兴奋，有些紧张。妻看到自己的肚皮就觉得非常的懊恼……
　　这个，所有生过孩子的夫妻都是知道了，妻对自己的身材很不满意，还认为小穴松了，顺产的。我觉得一点也没有松，还是非常紧的。
　　宝宝生下的第一年，磕磕碰碰的就过去了……大部分时间忙的天昏地转。想不起太多情色的事情。到了第二年，才有了转机。
　　妻的身材恢复的还算快，虽然她自己说自己的身材恢复的慢，如何。但是我又不知道除了妻以外的女人的事情。
　　有一天，参加同事的婚礼回来，妻陪我一起去。回来的时候，宝宝一直在等我们回来。妻赶忙要哄睡宝宝，她让宝宝含住她的乳头，开始吃奶，慢慢吃完了以后，宝宝还打了个满足的饱隔。在这过程中，我的眼睛从未离开过妻，发觉她更美了，美得有些圣洁、有些光辉，却让他更难以抗拒这诱惑。
　　宝宝被放在床上，调整到他最舒适的位子。
　　我开始摸索妻的腿部和臀部……
　　“你想做什么？我们的孩子在这儿呢！”妻不可思议地瞪着我。
　　“我倒是不太介意，但如果你坚持的话，换个地方也好。”我请吻了一下妻的额头，走出了卧房，来到隔壁的书房。妻过来一会跟了过来。还不知道怎么回事，就被放到了宽大的书桌上。我们两个不怀好意的相视一笑。
　　我一边扯开了她身上的衣服。一边耳语道：“老婆，我好爱你。”
　　在台灯的晕黄光线中，她赤裸的上身逐一显露出来。
　　“真漂亮！”
　　“才怪，都丑了！”妻的手情不自禁的握紧我的肩膀，不晓得该对这反应如何是好。
　　“你好像更敏感了……”我故意挑逗地说，双手抚过每一个柔滑的曲线。
　　妻的脸，不知为什么，早已羞红：“我才没有！”
　　我含住妻的乳尖，反覆舔弄：“这里，除了我，还有谁碰，知道吗？”
　　“你管不了我……”妻倒吸了一口气，因为我手指更下移了。
　　我将妻柔软的身子推倒在桌上，两人的贴近，让她立即感受到我的亢奋。她的乳房被摩擦，坚硬与柔软的碰触，是一种奇特而煽情的刺激，心跳都随之加快了。
　　妻开始脱睡裤，我受不了了，直接把妻的内裤带扯到一边，直接刺入。
　　前戏不足，妻立刻感觉到紧绷和不适：“别这样，好疼……”
　　“宝贝老婆，我好想要你，我才不管你疼不疼呢，我要强奸你！”
　　我用语言挑逗着，腰间的动作却放轻了下来，等到她慢慢能适应，才一次又一次缓缓深入。
　　“你觉得怎么样？还疼吗？”
　　“没有了老公，好刺激的！”
　　我在椅子上坐下，将妻转过身来，直接面对我的肉棒，捧住她的臀部，让阳具插入进去，上下剧烈地震动。
　　“老公，啊……”
　　“宝贝好想操你！”
　　“坏蛋老公，不能说脏话。”
　　“我就要说脏话，好想操你！”我低头舔去她胸前的湿润。
　　“老公……老公……你坏……”
　　很快，我们就攀上了高峰……等到两人慢慢从激情中平静下来，我仍然将妻搂在怀里，可以倾听到彼此的心跳。
　　“感觉像在偷情，好刺激……老公。”
　　“是呀，宝贝老公……”
　　微弱的灯光前，一对年轻的父母在享受着难得的清闲时光……
　　孩子是双方父母轮流带的。为了方便，他们在附近有一套小房子。随意，晚上我们的时间还算多。随着最初一年的疲惫，我们的性爱生活有慢慢的恢复了一些。
　　有一次，老同学要我去KTV玩，我对于这种场所基本上不怎么去。老同学点了几个公主，这个时候，我才知道是怎么回事。实在不习惯这个场合。喝了不少酒——其实也就是半瓶红酒。就打电话让老婆开车接我。一个女生死活要我的电话号码，我随便的应付，不想搭理她们。
　　老婆很快就开车到了。我礼节性的给老同学告别。老婆开着车，板着脸。我像个犯了错的孩子一样说：“老婆，我真的不知道这些场所是这种的……对不起了……但是我没有做对不起你的事情……”
　　到了家里，洗漱完毕，老婆也不搭理我。我没趣的睡觉。忽然，老婆把我的阳物揪住，说：“你要是敢乱来，我把它割了……”
　　我说：“我没有呢，难道你不相信我？”
　　然后妻轻轻的钻到被窝里，舔我的阳具，一场欢爱自然不能幸免……
　　欢爱中，我对妻说：“把我当陌生人好不好？”
　　“不好！”
　　“迟早会喜欢的……”
　　“啊……啊……老公……”
　　事毕之后，我觉得如果让老婆试试突然的袭击，看看有什么反应。于是，偷偷买了一个类似于抢劫的那种面具……等着机会……
　　找了一天的晚上，哄睡了宝宝。我知道妻要来客卧收拾一下东西，悄悄躲在门后。
　　进来以后，我恶作剧的从后面捂住她的嘴。妻吓了一大跳。回手一摸，觉得是我，就转过身，看到我带着面具，吓了一跳。
　　我把妻的胳膊禁锢着，她无法抵抗，只能被动地承受。
　　“不要！我不要，你走开……”妻奋力扭动着身子，当我把妻抱到床上的时候，她双腿又踢又踹。
　　她的挣扎无异是螳臂挡车，柔软身子陷进大床里，我立即挤入她双腿之间，亲密地压住。
　　炽热的唇印下，不管底下的小人儿怎么闪躲，我牢牢吮住她的小嘴，吻得她头晕目眩。
　　“唔唔……不……”妻痛苦地蹙眉。
　　“这么漂亮的美女，我好想享受一下！”丢下话，我开始扯妻的睡衣衣，两团白嫩的美乳立即弹跳出来，乳尖的梅儿却已经娇艳挺立。
　　“你是谁，不……不要这样！放开我……”
　　“你老公一定玩你玩的很舒服吧，你很享受吧。”我有意无意的挑逗着。
　　“坏蛋！”妻杏眼瞪了我一眼，转眼：“不要！”
　　我的手探到妻裤子里，她半推半就的夹紧双腿抵抗，底下的小裤还是难逃被扯掉的命运。
　　“我看你什么时候湿润。”长指伸向她腿间的花朵，精准地找到那颗珠蕊，手指不断地来回磨蹭。
　　“哼……”妻尽力气要忍住那些羞耻的吟哦，漂亮的额头已逼出薄薄细汗。
　　我低头含住她一边的乳尖，贪恋万分地吸吮着，力道略带惩罚，轻咬那敏感无比的小蓓蕾，一掌几近蹂躏地捏揉她另一边的胸脯。
　　妻咬着小嘴，鼻腔仍克制不住地发出怜弱的呜咽。
　　太多的刺激同时燃烧她的娇躯，的意志变得薄弱，肌肤泛开美丽的红霞，那原本干涩的女性秘地也迅速湿润中，被邪恶的粗指勾引出涓涓暖液。
　　异样的感觉，让妻开始享受这一切……
　　“先让你舒服一阵。”我说着，弹弄腿间珠蕊的男性长指，忽然从那渗出润滑爱液的小穴中钻进，挤进好深的地方。
　　“啊啊——”妻终是忍受不住叫喊出来，纤腰甚至还下意识往上顶。
　　下一秒，那占有她的粗指强悍地抽插起来，在幽穴里翻搅、挤压，他越动越快，快得让她叫声连连，湿稠的暖潮一古脑儿往外奔流，濡湿了他的大手，也弄湿了她整个大腿内侧和底下床单。
　　“美人，游戏才刚刚开始，妳不会这么快就高潮了吧？”我手指的律动稍稍缓和下来，没等她回答，已把灼烫的舌徐徐喂进妻嫣红的小嘴里，如同侵入她幽香小穴般侵占她的芳口。
　　我吻得很深入，手也没有停歇，仍轻缓地在那片细腻的围裹中慢条斯理地抽送，存心要妻疯狂。
　　“我要……我要……”妻满面通红的呻吟。
　　“你想和多少人爱爱？”
　　“和老公！”
　　“不是我吗？”
　　“和……和好多人……”
　　我分来那朵娇美的女性花朵淌着晶莹的爱液，它正作出无言的邀请。
　　“我不会放过你，美人儿！”
　　扶着那坚硬的男性，腰身往前挺进，在沾染那些润滑的爱液后，往那花心探入，用一种无比专注的力量瞬间占有了她。
　　“啊啊……”妻拱起身子叫喊出来，不管我们曾经做过多少次，妻还是对插入的瞬间无比兴奋。
　　一进入那片女性温暖里，紧窒细腻的感觉随即包拢而来，如第二层皮肤般紧圈着阳具。
　　太舒服了，我压着妻的玉腿奋力地律动起来，进行着活塞运动。
　　两人肌肤不断地发出拍打声，亲密结合的地方也因爱液的润滑不断发出滋滋声响，弄湿了彼此。
　　“坏蛋……我爱你……”妻根本不晓得自己到底求的是什么，是求我更加疯狂的占有。
　　那充血的顶端获得释放，大量的黏稠暖液瞬间射入女性密地，如触电般，随着急急抽搐，在妻美丽的体内留下强悍的火种。
　　事后，妻安安稳稳的躺在我的怀里，说：“老公你好坏！”
　　我说：“我扮演陌生人强奸你，是不是很刺激？”
　　“不要说了！”
　　“告诉我嘛！”
　　“恩，很刺激的……”




　　（8）网上生活

　　数码时代，网络时代使得人与人的距离可以如此远，也可以如此近。无论是婚前还是婚后，时不时的我就会去一些成人网站转一转。
　　妻也挺喜欢上网，大部分都是看一些明星的八卦，逛逛购物网站，倒也不亦乐乎。
　　随着照相设备的普及给成人论坛带来了勃勃生机。
　　每个人都有偷窥其他人隐私的欲望。说实话，其实有的时候，看日本，欧美的成人电影，其实还不如看一个真实的照片刺激。
　　虽然，耗在成人论坛的时间不多，但是不是比较经常逛的。
　　有一天，我有种想法，就是把妻的私房照放在网上，给其他的陌生人鉴赏。
　　当忽然发现我有这个方法的时候，不由自己把自己吓了一跳。不得不承认，我是一个蛮另类的人。冷静下来想想看，我有什么错呢？我伤害了其他人了吗？
　　答案是没有。我经常看见，人们在各种论坛吵架，为了政治，为了观点。而成人论坛确实一致的和谐，除了偶有的广告。
　　自从有了避孕工具和DNA测试手段，我认为人类把性和生育应该是可以彻底分开了。性的美好，像潘多拉的盒子，一旦打开就不可收拾了。
　　在偶然的性爱中，我们喜欢边做爱，边说写情色的话。
　　我说：“老婆，你真漂亮，我把你的照片上传到成人论坛里，好不好？”
　　“不好，坏蛋，被人知道怎么办？”
　　“没关系，我打上马赛克，没人知道是你。”
　　“坏蛋，不好。”
　　“我想让人知道，你被操起来，有多舒服，多享受！”
　　“坏蛋，不要说了。”
　　我心里有数了，但还是没有把握……
　　选了半天，我选了几种妻的私房照，几张是妻穿着情趣内衣的。
　　透纱的睡衣，开裆的黑色丝袜，平坦的腹部不需要刻意遮掩，妻快三十岁，但是女人生了孩子，肚子上多少有些小肉肉，妻锻炼的很好，还练了瑜伽，翘臀上肉有些肥嘟嘟的，有些轻熟妇的感觉。
　　还有几张是妻的私处的特写，一张是私处被按摩棒插入的，1w出头的单反相机把妻的肥嫩的小穴照的非常诱人。一张是小穴被我的阳具插入的样子，甚至可以看到当时阳具怒起来时候的血管。最后一张是小穴流出精液的局部图片，透着糜烂的氛围……
　　我很仔细的把图片都PS了。保证局部非常清晰，而面部，照片的其他部分（屋里的东西，照片的一些拍摄信息）都被处理，完全看不出来这个是谁的，典型的国内自拍的图片……
　　非常紧张的上传了之后。论坛里响应非常热烈。回帖非常的多。还有不少人直接站内信息。我不免非常得意。
　　一天的晚上，妻来到我的书房。我把网页给她看。当她发现是自己的照片之后，非常的生气。但是把惊动了其他人，咬了肩膀一下。（呵呵，后来问她，她说是有些恼羞成怒）……
　　冷战了好几天。我给妻发短信，解释我的想法。我发了无数短信，妻最后回了一句，说：“我知道了，气消了，坏蛋，随你吧。”
　　妻有个很鲜明的特征，只要说我“坏蛋”，基本上其实就不生我的气了……
　　一切都正常了……但是在慢慢的质变……
　　儿子已经上有单位了托班幼儿园，晚上有的时候会去老人那里住，虽然不满意，但是老人是特别喜欢孙辈的。偶然会留下宝宝过夜。虽然宝宝还是喜欢和父母在一起，这个是天性，还是连哄带骗的在老人那里过夜。
　　有一天，妻送完宝宝去幼儿园，就去上班了，她不用坐班，和我一样。我给妻发了短信，我说：“老婆，你看一下我的电脑，XX文件夹里，有好玩的东西哦！”
　　其实，那个文件夹存放的是妻的私房照的网页，主要是网友的回帖。
　　好半天，妻才又给我回短信：“讨厌，你们这些色男人……”
　　我发短信：“老婆，我满足你一个性幻想，好不好？”
　　“哦，知道了……坏蛋……”
　　晚上，快下班的时候，妻带着宝宝，开车来找我。我们带着宝宝去肯德基吃的饭。不知道为什么，宝宝们似乎全部对洋快餐是没有任何抵抗力的。又去游乐场玩了一会。就开车到妻的父母家。岳父母见到宝宝自然非常开心。首先，他们比较还算年轻，其次，他们确实没有事情做，身体又不错。
　　寒暄了一会，岳父母一定要宝宝在他们家过夜，虽然宝宝不肯，但是也没有太多办法，毕竟老人对他是百依百顺的。我和妻出来后，妻说去看电影吧。到了电影院，选了一个电影，实在无趣，就出来。
　　我开着车，妻亲亲的在我耳边说：“老公，我们找个地方在，在车里爱爱好不好？以后你不能提。”
　　“宝贝，恩，好的，去哪里？”
　　“xx吧！”
　　这是一处城郊的偏僻的地方，开到这里，停在路边。我们在车里相互接吻，快感犹如百万伏特的电流劈向体内的最深处。妻特别喜欢我们相互的湿吻游戏。
　　“啊……”压抑不住的呻吟从红肿的唇间逸出。
　　隔着衣服，去掉胸罩，手指掳获了妻的乳尖，挟扯逗弄着，换来妻难耐地弓身扭动腰臀。
　　有车驰过，妻不动了。我恶作剧的把妻的衬衣分开，含住乳头，像婴儿般吸吮起来。
　　“给自己点快乐，宝贝，张开你的腿。”妻的敞开自己的腿，手指摩挲着那处通往天堂的小穴的命门，压按着充血肿胀的珠玉。我腾出一只手，中指和食指合并一起插入。
　　“啊……”她浑身肤色绯红，香汗密怖。
　　“老公，我想要！”于是一只小手也在摸索着我的胯部的肿胀。调整了一下姿势，顺势的进入。男性的肉棒完全插入她的最深处，一阵颤栗中，激情的火花绽放开来，短暂的性爱，爆发出的热流全数注入妻的体内……
　　时间不长，但却异常的舒服。




　　（48）【TenderIstheNight】作者：hyperx

　　有人说：让女人不爱了吧，比在虎口夺食还难。
　　这句话未必正确，女人爱你的时候的确如此；当女人不爱你的时候，你要挽回比登天还难。
　　有人说：男人不坏，女人不爱。
　　这种话估计都是女人编出来的，女人总是口是心非，她想要拒绝你的时候，有千万种理由，她要是爱上你的话，也同样有千万种理由。
　　但无论如何，男人总是爱女人的，特别是美丽的女人。如果这个美女同是还是个才女的话，她身边的男人的压力可就有点大了，但是男人都是爱挑战的动物，谁不乐意自己身边有个上得台盘、入得洞房，拿得出手、收得回来的美女呢。
　　我打小就是这样一个幸运儿，虽然我已经有很多足够让普通人羡慕的资本，高官家庭、高等院校、高大英俊，简称“三高”的我从小到大都是女性追逐的目标，而风流倜傥的做派更让我在脂粉群中从容不迫、百战不殆。
　　但自从我娶了冷小滢之后，我身边的女人数目直接从两位数降为一，但是周围艳慕的目光却增加了一倍之多，这里面有一半都是男性的，不过也难怪，谁能够把冷小滢这种兼具美貌和智慧的娇娘纳入房中，谁都会成为众人的焦点的，更何况是我崔冠中这种男人中的佼佼者。
　　不过，此时此刻的我可没有心思去琢磨这些，因为我遇到麻烦了，而且还是一个比较棘手的麻烦。
　　在城西区发改委七楼的处室里，我有些坐立不安的把身子倚靠在那张真皮老板椅里，有些心不在焉的听着对面那个女人的絮叨。
　　如果说这个女人正是我的麻烦之源可能很多人不信，特别是像我这个年龄段的男人。
　　虽然知道她年纪已经过了姑娘的阶段，但是皮肤还是挺白嫩的，一头波浪卷发，有几缕挑染成金黄色，精心涂抹成血红的嘴唇下，一口白牙正一张一合的，里面蹦出来的声音有着低于她年龄的甜糯味。
　　银灰色修身衬衣的胸口装饰着花朵状的纹饰，高耸的双乳把衬衫头两个纽扣崩开了一个口子，露出里面黑色文胸包裹着的一条雪白乳沟，腰肢细的像没生过孩子的姑娘一般，黑色蕾丝边长筒裙下露出两截洁白的小腿，涂着大红色指甲油的脚趾头在银色高跟鱼嘴鞋的顶部若隐若现。
　　这个女人如果说是麻烦的话，估计有很多男人愿意惹一惹这个麻烦。
　　我当然也是男人，男人该有的毛病我都有，曾几何时，我也是京城里最出名的几个“花匠”之一，但是这个让很多人求之不得的名头在结婚后已经自动销号了。
　　所以当尹姐不遗余力地在面前搔首弄姿、卖弄风情时候，我却心不在焉的在想着下班后要做的事情。
　　今晚对于我来说是一个特殊的日子，正是两年前的今天，一次偶然的邂逅让我认识了冷小滢，也就是我现在的爱妻，之后每年的今天，我们都要隆重的纪念这个日子。
　　尹姐的身子往前靠了靠，胸口那个扣子之间的漏洞越发打了，那两座雪白山峰间的沟渠有些深不可测。
　　“崔处，这条路如果交给我们公司做，我们保证一定会用最快的时间把它做好，届时可以有效缓解城西区的道路拥堵问题。”尹姐的声音依然是那么甜，但是我听在耳朵里却有些飘忽不定。
　　拥堵，坏了。这个时候去世纪天阶的路上肯定很堵，周五下班很多人都会驾车出去吃饭的，从单位到那边至少要堵上2个小时，上次结婚纪念日在希尔顿逸林的时候，自己就迟到了半个小时，妻子当时就很不高兴，她说如果自己真的在乎这件事的话，就应该知道早点出发避开高峰期，她常放在嘴边的一句话就是：“爱一个人的话，就应该为她把所有的事情做好”，妻子还有另外一句话：“在爱情里，任何的理由都是借口而已，任何的借口都是爱得不够而已”，打这之后，她还时不时的提起这事敲打我，说下次要再让她等20分钟以上的话，她就直接走人了。
　　“我们的施工队伍是有部级资质的，设计师采用的是荷兰METO的方案，道路两旁都会种上四季不败的鲜花。”
　　鲜花，对了。中午订的鲜花不知道送到了没有，12朵洁白的厄瓜多尔雪玫瑰，采自海拔3000米的赤道雪山，“以澄明晶莹的初心印证炽热永恒之爱”——这句话自己想了很久，应该能够打动爱妻了，雪玫瑰也很衬她的气质，就是不知道这个网络花店靠不靠谱，有没有按照自己说的，在下午下班前送至妻子的办公室，既不能太早，那时候妻子可能出去谈事了；也不能太晚，太晚的话就不能让妻子的手下看到，那样我的一番心意也就白费了。
　　“崔处，徐总说下周六他从美国回来要好好请你聚一聚，您一定要记得来哦。您年轻有为，又这么英俊，姐姐我要是早出生几年，肯定会倒追您的。”尹姐越靠越近，鲜红的嘴唇吐出来的香气都灌倒我耳朵里，那对圆滚滚、肉乎乎的球状物不知何时开始顶在我手肘上，触感还真不错，软软的还挺有弹性。
　　弹性，哎呀。妻子浑身上下都很美，就是这胸前二两肉分量不够了点，说是飞机场嘛那太不客观，说是B罩杯吧也有点牵强，充其量只能说比刚开始发育的小妹妹强点，不过再怎么小搭在妻子那完美的玉体上还是很令人性奋的，尤其是那对小乳鸽的嘴头，每当妻子的情欲被挑起的时候，都会高高的竖起来，那大小和长度跟小乳鸽不成正比，我只要用力戳揉它们，就能让妻子下面流出更多的水来。
　　想到今天晚上就可以玩弄妻子那对小乳鸽，我嘴角不由得逸出一丝微笑，说起来没人敢相信，自己居然有一个月没有碰到妻子了，这绝不是我那方面能力不行，而是妻子自从跟某个西藏来的大师开始修炼唐雅密宗瑜伽后，就开始宣扬性力的理论，据她说这是藏传密宗不外传的经典，人一生的性和力都是相辅相成的，某一方面的能量过度运用的话，就会影响到另一方面的存量，所以根据这个理论，最好的性爱周期就是一个月一次，这样才能保证性爱的质量，也有益于夫妻双方的健康。
　　都是因为这个奇葩理论，我已经积累了近一个月的能量，今晚可要好好的释放一番，想到此处我下身不由得一热，AMANI西裤的档口处也鼓起了一大块。
　　尹姐眼睛一亮，伸手就想去亲近亲近，这时刚好时钟走到了6点整，我就像装了弹簧似的从椅子上蹦了起来，胯下的那个凸起装得尹姐手掌一阵发麻。
　　也不顾尹姐半真半假的娇嗔声，我留下一句“下周再谈”，就急冲冲的走出了办公室，说是走其实跟跑差不多，不到3分钟后我的黑色辉腾就驶出了发改委大院。
　　果然不出所料，我的辉腾刚准备下高架桥就被堵住了，眼看着2公里外世纪天阶的高顶灯光闪烁，但这一排头尾相接的车流只有插翅才能飞的过去，辉腾当然不能插翅飞翔，所以我只有眼睁睁的看着龟速爬行的车流干着急。
　　我看了下表，银色的江诗丹顿上指针已经指到了七点四十，距离妻子的最后期限只有不到半个小时了，不过此时人在车流，又能如何？总不能丢下车步行过去吧。要是自己下午早点出发就好了，要是那个尹姐没那么缠人就好了，自己怎么就放不下脸逐客，妻子也老说自己是个滥好人，甚至还不如她硬气，不过别看妻子瘦瘦弱弱的，脾气可一点都不小，自从结了婚后，家里的大小事都是她拿主意，朋友们私底下都在取笑我是个“气管炎”，不过我一点都不在意，你爱的女人有多喜欢管你证明她有多么爱你，再说让她拿主意多省事啊，反正也不会飞出手掌心去。
　　车流向前挪动了一小下，然后又陷入停顿，我降下辉腾的车窗，点起一支九五至尊，惬意的吐了一口气。虽然在高架桥上，但是桥沿种的紫矮樱带来了一股清新的香气，我心想现在这路真是越修越有档次了，不但要求通车质量，还得满足观赏需要，要不就让尹姐公司来接那个项目算了。
　　辉腾的位置正在高架桥里侧的最内沿，我可以清晰看到高架下普路的车流，虽然只有几米的距离，但是下面也堵着了，但是高架上的车只要下去就可以直开，普路还得绕一个大圈，我不由的庆幸自己前面选择了上高架，没有按平时的习惯从普路走。
　　烟抽完了，车还没有动半米，我有些无聊，就盯着自己下面那辆橙色路虎看，心想什么人搞了个这么招摇的颜色，自己历来对车的要求就是质量、手感和低调，所以当初才选了个进口辉腾，被妻子埋怨了好多次，每次开出去都被不识货的当帕萨特看待，不过我并不在乎，车嘛，不就是个代步的吗，自己开着舒服就好，况且在我这个位置，低调点只有好处，没有坏处。
　　但是妻子就不吃我这套了，她向来信奉生活重在享受的理念，有多少吃多少的传统美德在她看来就是土老帽，结了婚后更是对这辆辉腾百般挑剔，我给她买了辆宝马的MINI Coupe，开了两年就嫌这车太小没气质，现在正好盯上了路虎新出的揽胜极光，整天催着我去4S店看车，不过说实话，我心里有点不以为然，虽说自己家不缺这点钱，但是三天两头换车在我看来有点小题大做了，所以每次都找借口拖着。
　　不过，趁着堵车的时候仔细打量了一遍橙色路虎，我心里有点赞同妻子的主意了。这车不但外形霸气，而且底盘很高，内部空间足够大，最主要的是后排空间很宽敞，以后要是带妻子开出去，找一个僻静地方，两个人玩点车震什么的，还真需要这么一辆车。算了，下周就去订一辆妻子最爱的白色，就当做今年纪念日的礼物。
　　想起车震，胯下的那根东西又有点不安分了，我忽然觉得那辆橙色路虎好像有点在震动的感觉，难道是地震了？不对啊，辉腾车头那个金佛咧着大嘴纹丝不动蹲着，京城除了水淹沙尘暴，再过八百年也轮不上次地震吧。
　　我揉了揉眼睛再看，的确那辆橙色路虎是在轻微的震动着，跟周边纹丝不动的车辆形成鲜明的对比，难道真的有人在堵着车的大马路上玩车震，这种事情可是难得一见啊。
　　由于位置的关系，我可以比较清晰的看见车内前驾驶室的景象，旁边一盏路灯正好把昏黄的光线投在路虎车上，但是路虎的驾驶座上却空空如也，人哪去了呢？
　　这时刚好前面车流又动了下，辉腾向前挪了半米，刚好一回头就可以看到路虎的后排，不过由于光线的限制，只能看到两团白乎乎的影子在晃动着。
　　路虎前驾驶座的座椅都向前倾倒了，有两条细长的白柱子呈八字形分开顶在前排椅背上，看上去好像是女人的两条腿，那中间两块圆形的白影正一抖一抖的摆动，看上去好像是个男人的光屁股，男人的屁股在飞快的挺动着，带动着那两条细长白腿不由自主的摆动，我有点看傻了，这对狗男女也太大胆了，虽然路虎的两侧车窗都有防窥视贴，但在前后左右都是车的情况下，还能如此投入玩得这么嗨，真要佩服他们的心理素质。
　　那对男女大概玩了10分钟左右，仍动作不停、激战不息，不过这时他们前面的车流开始缓慢移动了，在他后面的车辆有些急了直按喇叭，这对男女才分开交缠着的肉体，男人拉起裤子爬回驾驶室继续开车，女人却没有急着穿衣服，而是先把一条腿踩在前座，然后再移动另一条腿，屁股和下半身先过来，然后再坐到座位上去。在这一过程中，女人的下半身都是赤裸着，那对白腿又长又直，屁股虽然肉少了点，但是浑圆挺翘，小腰细细的不堪一握，光看身体就觉得是个极品了，我不由得吞了口唾沫。
　　那男人光着个油光滑亮的头，满是横肉的脸上挂满了汗珠，下巴处留了一把挺长的山羊胡子，挺着个大肚腩的上半身穿件粉色的唐装大褂，看起来就像电视剧里的山西票号大财东。女人在前排坐好后，并没有急着穿衣服，而是拿了条斑马纹的印花披巾裹住只着银色文胸的上半身，她的长发披散在胸前，遮住了她的五官，但可以看出是小小的瓜子脸，窄窄的肩膀，细长的胳膊腿儿，白皙的肌肤，正是我向来喜欢的那类型。
　　路虎车往前开了一段，在我的位置就看不到那个女人了，忽然从副驾驶位置伸出一只女人的手来，那只手修长白皙，指尖上涂着黑色的指甲油，在灯光下好像五只小昆虫，头是黑色的，身体是长条雪白的。接下来的动作大出我的意料之外，那五只雪白蜈蚣慢慢的向长须男的胯下移动，然后便爬入长须男的裤子中，一番搅动之后，将一根东西从裤裆中掏了出来。
　　路虎又向前移动了下，光线开始有些黯淡了。女人那涂着黑指甲油的细长白皙手指正抓着长须男胯下的那东西，有时像爬虫般缠绕在壮硕的阳具上，抽搐着身体挤动爬行着；有时又像握着肉质汽车档把一般，缓慢有力的套弄着，向前先后控制着挂档，长须男显然被女人的手玩得有些兴奋了，他把手放在女人的头发上，好像在用力把她的头往下按，女人很顺从的随着他手部的力度上下移动着头，看她低下头都快顶到长须男的大腿上，可见长须男的阳具已经进度深入她的嘴里，这不就是传说中的深喉吗？
　　我看着这对男女如此放得开，玩得如此嗨，心里有点痒痒的，要是什么时候自己能跟妻子这么来一次该有多好啊，想象着在飞驰的道路上，自己装作一本正经的开着车，身边女神一般高贵的妻子却伸手在自己胯下，用她白皙修长的手指抓住自己的阳具，用力套动玩弄着，然后再用她的樱桃小嘴咬住，为自己口交，那该是多爽的一件事，想到这里自己的胯下也顶起来了一大块。
　　不过这个只能想想而已，别说在野外车震，就算是妻子的小嘴，自己的小弟弟都没有福分可以一亲芳泽，自己虽然也有提过几次，但是每次妻子都会用很厌恶的口吻拒绝自己，在她看来性爱只是男女性器官的接触，除此之外的任何花样都是不洁的，更不用说要让妻子用小嘴去接触自己的性器了。
　　我按下自己的绮思，回过神来继续看路虎，发现那个光头男估计已经在女人的深喉下射精了，女人的头已经抬了起来，一只手按在嘴上看不见做了个什么动作，然后在车内灯下抬起自己的手指，只见黑色指甲上好像粘着一团像鼻涕一样的东西，在灯光下白乎乎的，女人手指抬着像是对光头男说着什么，然后就收回手指塞进自己的鲜红小嘴中，好像在品尝什么美味般吸吻着，我虽然看不见女人的脸，但是可以想象到此刻她那种下流淫荡的艳态。
　　这时，辉腾前面堵了半天的车流开始有序的移动起来，虽然心里还想着多看点好戏，但再拖延下去后面的车就要骂娘了，我踩动油门开始跟上前面的车，估计是最拥堵的时段已经过去了，这最后一段路开得很顺利，等辉腾驶入世纪天阶的停车场时，刚好19点40分，想到不用面对妻子走人的尴尬，我暗自松了一口气。
　　世纪天阶的顶层旋转餐厅是露天的，圆形的大厅内到处摆满了鲜花和树木，我预定的位置是在靠外沿的一溜，坐在铺了白色餐布的红木餐桌边，前后都有花木相隔，餐桌的另一边就是钢化玻璃隔起来的栏杆，栏杆之外就是58层高的夜空，这种位置一般都需要提前一个礼拜才能预定到，当然对于我来说只要打个电话就可以了，像这种场所都有几个专门留给特殊客户的专座。
　　穿着白衬衣黑马甲的男侍者端过来一杯冰水，我小饮了一口，冰凉透彻的感觉让身心彻底放松下来，我轻翘着二郎腿，盘算着等会将要在妻子面前说的话，可是一阵嘈杂的笑声和吵闹声打断了我的幻想。
　　右侧前方隔着一个桌子的距离，一伙二十左右的男女正在嬉笑着。不大的桌子旁坐了两男两女，一个瘦高个青年，穿着件花衬衣，凌乱的长发染成了土黄色，他旁边那个比较矮胖点的青年，头发剃得光光只剩脑中心的一撮，用摩丝定成洋葱状高高竖着，他们身边的两个女孩子都是细胳膊细腿的，身段苗条、穿着暴露、化着浓妆。
　　那个黄毛正举手画脚的在说着些什么，洋葱头在一旁点头称是，手里还忙不迭的给黄毛倒饮料，两个女孩子各自忙着拿手里砖头大的三星手机自拍，发微博、微信什么的，这四个人都是烟不离手，弄得附近乌烟瘴气的，我不由得皱了皱眉，现在的世纪天阶怎么管理如此混乱，把这些素质低下的土豪男青年都放了进来，正好这时侍者也走了过去，弯腰好像在劝他们不要吸烟，过了好一会四人才悻悻的熄灭了手里的烟。
　　不知不觉间，20：00过去了，一向很准时的妻子并没有出现，我有些坐不住了，开始拨打妻子的电话，但是都是一阵阵的忙音中，妻子不会是发生什么事了吗？想到此处，我就忍不住埋怨自己，为什么不早点打个电话问一问她到哪了，不过妻子一向很讨厌自己问她的去向的，因为在她看来这是对她的不尊重，在婚前她就很严肃的告诉自己，她最看不起没事就问东问西的男人了，一个男人整天就会管束着老婆，铁定不会有啥出息，夫妻就算是结了婚，也需要有自己的生活空间的，没事窥探对方的隐私只会影响双方的感情。
　　又过了20分钟左右，在我已经如坐针毡，急得快要报警的时候，大厅电梯口出走出了那个让我念念在心着的倩影。
　　旋转餐厅的灯光并不是很亮，所以从树木花影中走出来的冷小滢身上也被打上了一层银色的月光，更加让她犹如广寒宫中走下的仙子般冷艳动人。
　　她今年才24岁，无论是容貌还是身材都处于女人的巅峰，176的身高即便是在京城大妞中也是佼佼者，92斤的标准体重让身段显得更为苗条，一双修长美腿占据了绝大部分身高，跟那不堪一握的细腰结合在一起，可以迷倒天下所有的男人，而我就是那个被迷得神魂颠倒的那个，还记得当年初次的那个晚上，我手握着妻子的纤腰，被那双大长腿缠在腰间的时候，当场就被妻子的绝色刺激得差点缴枪了，弄得妻子事后还怀疑我那方面的能力是否有问题，我的回答是“如果这算有问题的话，全世界的男人都会有问题的”，不过妻子倒是挺满意这个答复的。
　　今天她上身穿着一件黑色蕾丝通花外衣，雪白的肌肤在透明蕾丝下隐约可见，些许露出部分金色丝绸文胸的痕迹，胸口是蕾丝花边装饰的圆领，露出两段优美至极的锁骨和一截白嫩的酥胸，当然乳沟什么的就不用想了，妻子的第二性征只是为了证明她的性别用的，雪白平坦的胸口上挂着三串长度各不相同的细链子，两截纤细白皙的手腕上也各套着六个细环，这些项链和手环有金的也有银的，是妻子去年去西藏采风时带回来的，据说是经过唐雅密宗地位最高的大势活佛开光，是一件可以驱邪避恶的灵物，虽然是这么说着，但是我至今尚未发现这些链子发挥过效果，不过妻子向来喜欢这些很文艺的小物品，我倒是觉得它们搭在妻子身上挺好看的，有一股说不出的别样诱惑。
　　妻子的下身穿了条松绿色的及踝长纱裙，纱裙摆直垂到脚踝处，走动间，飘逸的裙摆不住被风带动，一对白皙修长的美腿在纱裙内若隐若现，纱裙拉在腰上一点的地方，那芊芊细腰腰好像的要折断似的，那对百里挑一的美腿又长又直，她小巧玲珑的脚踝套在一双金色尖头低跟鞋内，鞋头窄窄的尖尖的，露出了大半个雪白瘦弱的脚面。
　　此刻，这个犹如月宫仙子般的倩影正扭动着腰肢，走着T台上模特般的猫步向我款款走来，我曾经有一次打趣妻子没事逛个街都爱走猫步，这身段不去当模特台可惜了，本来是想称赞妻子的魅力，但是没想到这句话却惹得妻子当场就变了脸色，她说那些模特都是下三滥的女人是做的，她的男人不应该把她跟模特相提并论，害得我又是道歉又是哄了好久才平息。
　　待冷小滢走近，我已经站起身来迎接她了，我主动的伸出双臂想要拥抱妻子，但是她却优雅的转个半个身子，手臂上挎着的黑色菱格Chanel链条包刚好挡在了我们之间，没有抱到妻子，我感觉有些尴尬，应变极快地把伸出去的手顺便转为妻子拉开椅子，很绅士的帮助妻子坐下，然后才回到自己的位子上。
　　刚才的短暂接触中，我闻到妻子身上很浓烈的香水味，那是Christian Dior的“毒药”，并不是妻子常用的Chanel五号香水或者是“邂逅”清新淡香，但我并没有细想向来很注意细节妻子为什么突然换了香水，因为我注意到妻子的脸色有些异于往常，她那平日里苍白得有些过分的小脸上此刻却有几丝红云，白净额头上方的刘海有些乱，细腻的肌肤在灯光下有些微光，好像脸上还残留着几分汗水或泪珠似的。
　　“滢，你怎么了，刚才是不是哪里不舒服，我看你都流汗了？”我关切的问道。
　　“嗯，我没事，今天出门晚了点，路上又很堵，所以干脆跑着赶电梯，有点喘吧。”妻子嫣然一笑，向我解释了自己迟到的缘由。
　　妻子的话打消了最后一丝疑虑，我笑呵呵的叫来侍者，两人开始边聊边点餐起来。
　　我的目光一刻也离不开妻子，毫不奇怪，只要见过冷小滢的男人，没有谁不会为她的艳色所动。她的脸蛋是那种很小的瓜子脸，尖尖的下巴就跟韩流的女星一样，可是后者大部分都是后天加工出来的，她的皮肤本来就白得像奶油般，婚后又长期在美容会所里保养，更加显得晶莹透亮、白里透红，两条秀气的眉毛细细的刻在她小巧白皙的额头上，这双眉毛可能是妻子身上唯一动过的地方，因为不满意原本有些粗的眉形，妻子花了八万元专门做了绣眉全套，但是这钱花得绝对值得，经过修饰的眉毛又长又细，更显得妻子那双秋波灵动的桃花大眼更为妩媚有神。
　　她的琼鼻清秀笔挺，鼻尖稍稍有些上翘，配上薄薄的鼻翼，更有一份俏皮可爱，她的唇形极为完美，上下唇一般的薄，平时总是有些冷漠的抿着，将一口整齐莹白的皓齿藏得严严实实的，她的“冷美人”之名有一半都是源自这对薄唇，今天她的双唇上涂了鲜艳的大红唇彩，挑染成金黄色的齐肩长发像绸子般闪亮顺滑挂在肩膀上，其中从鬓角起有两缕头发被撩到了脑后，用一个白色珐琅山茶花状的发夹夹住，完全是一个复古风格的文艺女神。
　　几缕斜刘海遮住了妻子的眉头，阴影下又长又密的睫毛有些扑闪着，看不清她此刻的眼神，我只是觉得妻子今天有些心神不宁的样子，看上去她好像是在很认真的看菜单，但是心思却没有放在这上面。
　　其实完全没有必要那么认真看菜单的，今晚的菜品我老早就和妻子讨论过了，这么特别的日子，妻子肯定要求吃法国菜的，不然也不会一定要驱车这么远来这儿了，但是我还是很有耐心的等着妻子看完。
　　虽然我们迟了有半个小时，但是菜上的还是很快的。生蚝、马赛鱼羹、鹅肝排依次上来，汤是奶油鲜虾汤，配上一支八八年的卢瓦河谷甜白葡萄酒，妻子向来对饮食很讲究的，特别是吃法国菜的时候，什么食物应该配什么酒是很严格的，开胃菜要喝起泡酒，生蚝要配干白，鹅肝要配甜白，肉类要配红酒，这些在别人看来可能很繁琐或者嫌麻烦，但是在她看来这些都是再正常不过的事情，因为她对生活品质的要求就是这么的高，我是在部队大院长大的，虽然是从小就是过着锦衣玉食的生活，但很多有关饮食的讲究还不如妻子，为了达到或者接近妻子的品位，我在婚前婚后都下了大功夫去学习西式礼仪，现在算是小有成就吧。
　　“滢，今天的花准时到了吗，没有出什么差错吧？”我小饮了一口酒问道。
　　“哦，那个……还不错。”冷小滢好像有些心不在焉的样子，今天的她有些异于往常，从刚坐下来到用餐期间，她右手边那只土豪金Iphone 5s一直在响个不停。
　　我已经习惯了那些微博、微信推送的声音，妻子的微博一直都是有着诸多拥趸的，从玩豆瓣的时代开始，冷小滢已经成为国内最为知名的文艺女神之一，而今转战以名人明星为噱头的新浪微博，“以梦为马的冷小滢”这个大V号更是迅速拥有了百万级的粉丝，这些粉丝大多数都是仰慕她美貌才情的男性，妻子发的只言片语都可以让他们转发上万次，而她更是毫不吝惜的每天放上一些自己生活自拍照，更加引发粉丝们的疯狂赞美，有时候我忍不住要抱怨，自己对妻子在哪里和在做什么，还没有她的粉丝们了解得多，对此冷小滢只是很开心的笑了笑，说你也可以加我粉丝啊，刷刷微博就知道了，不很方便吗？
　　“老公，谢谢你的花。”妻子好像发现我有些不开心的情绪，抬起头微笑着娇声道，原本冷艳的脸上绽开了一朵鲜花，大红花瓣般的双唇中露出一排编贝般的白齿，声音中也带着平时少有的甜嗲味。
　　“我的一生只爱你一人，你总是那么的懂我。”妻子好看的两片红唇张合着，但是让我更为激动的是，自己在挑选鲜花这个环节上花的功夫总算没有白费，“一生只送一人”这个正是那家花店的宣传口号，而妻子显然很喜欢自己这种心意表达方式，所以才会说自己懂她，要知道妻子之前从来没有说过类似的话，她一直孜孜以求的正是那种灵魂上契合的伴侣，也就是现在很流行的那种“Soulmate”。
　　两人的距离好像被刚才的谈话给打破了似的，接下去夫妻间的交流变得顺畅起来，我一如既往的以自己幽默博学的谈吐引导这谈话，而妻子大多数时间只是含笑听着，偶尔插一两句引用现今网络流行的俏皮话，时间逐渐随着盘碟的变空而流逝，那瓶卢瓦河谷甜白葡萄酒也只剩三分之一了。
　　冷小滢那两片薄薄的红唇轻启间，最后一小块鹅肝排消失在两排整齐的白牙后，随后她端起高脚杯轻抿一口，那吞咽的姿态无比的优雅，我觉得时机差不多了，抬起右手做了个手势，在一旁等候已久的侍者端上来一个银盖子盖着的盘子，盘子外沿的白色缎布上撒满了粉红的玫瑰花瓣，看到妻子惊讶的神情，我心中很是得意，提前赶到布局了半天，就是为了现在这个效果。
　　“滢，闭上眼睛，三秒后再睁开。”
　　妻子顺从的合上了那双秋水般的美目，待那两扇刷子一样又浓又密的睫毛完全盖下来后，我轻轻的移开了银盖子。
　　“1、2、3”妻子嘟着鲜红的小嘴数完了之后，迫不及待的睁开眼睛，然后便用小手捂住了嘴，脸上露出惊喜的神色。
　　只见银盘白色缎布的中央，静静躺着两条玫瑰金链子，细细的链身呈双环蛇状，两只链子中央都系着一只金质的阿拉伯数字“3”形状的坠饰，坠饰中央各嵌着一颗2克拉大小的粉钻，那两枚晶莹闪透之物在灯光下发出璀璨的光芒，反射出妻子睁大的美目和难以掩饰的喜悦。
　　我很满意这种效果，当然懂得趁热打铁，轻轻的拿起链子放在手心中，撕下上面的“Tiffany”标签，举到妻子眼前，用无比温柔的嗓音说：“亲爱的，今天是你我相识三周年的纪念日，我希望我们的爱情可以像这颗钻石般，永远纯洁无暇，坚定无比。”
　　我这番话和那两颗闪耀的钻石完全打动了冷小滢，她拼命的捂住嘴，好像是要忍住不要哭出来似得，但是两只美目中已经一片晶莹了，隐隐约约可以看到水光。
　　紧接着，一具温暖玉体裹着“毒药”的香气钻入我的怀中，我只觉得几缕柔顺的发丝掠过脸颊，两片湿润潮热的肉唇在自己的嘴上重重的贴了下，没等我反应过来回嘴亲去，那双温香红唇已经分开了，妻子桃花沾露的小脸正对着自己，纤手扶脸，有些激动的说：“亲爱的，遇上你是我最大的幸福，我爱你，永远爱你。”
　　待两人相拥互述完衷情，我引着冷小滢坐回椅子上，然后自己单膝跪地，抓住妻子左脚的脚踝，轻轻抬了起来，妻子很顺从的把腿抬高，直到我跪着的下巴为止，随着左腿的抬高，妻子的松绿纱裙被撩起了一角，露出那对白皙纤细的大长腿，我轻轻的把金色尖头低跟鞋从妻子脚上取下，妻子完全暴露在空气中的脚掌十分纤细，瘦瘦的脚面白得可以看见皮肤下面的青筋，五只每个脚趾头的趾甲都涂成了黑色，白嫩圆润的样子就像一只只小白蚕一般，妻子的食趾比拇趾长了半截，这是典型的希腊脚，只有真正的大美人才会有这种脚趾头，妻子的这双玉足是我的最爱，每次与妻子采用正上位的时候，我都要抓住这对玉足又揉又舔，然后抵在自己的胸口上开始发射。
　　不过，现在这个时间地点不适合慢慢把玩妻子的玉足，我有些恋恋不舍的移开了目光，然后拿起一条金链子，很细心的为妻子戴在脚踝上，然后换一只脚如法炮制，很快妻子小巧细致的脚踝上就多了两条金链子，双脚摆动之间，两颗钻石在闪闪发光，妻子很开心的把两只脚摆了好多造型，还拿手机去拍下来。
　　我虽然看上去也很开心，但是神情却有点恍惚的样子，因为刚才帮助冷小滢戴脚链的时候，妻子那双大白腿交叉间，我无意看到笔直浑圆的大腿内侧闪过一阵白光，我知道那是妻子雪白肌肤在灯光下的反射，但是让我有些不安的是，刚才妻子双腿开合之间，好像胯下没有看到内裤的痕迹，难道妻子刚才一直没有穿内裤，从进门到现在都是光溜溜的露着下体坐在自己对面？这种想法也太荒谬了吧，我摇了摇头，想把它驱除出脑内。不会的，妻子向来很注重自己的穿着气质，绝对不会出现这种有悖常理的情况。
　　心里转念想到，可能妻子刚才是穿了丁字裤吧，丁字裤那么小又贴肉，看不到内裤的痕迹也很正常，她估计也是为了今天晚上两人的激情之夜，所以才配上这么性感的内裤，就是为了让自己得到一个惊喜，想到这一节，我顿时转忧为喜，心头的雾霾也散了，反而更加期待稍后将要上演的节目。
　　正餐已经用完，上的甜点是红酒烩啤梨、朱古力泡芙饼，冷小滢要了一杯Mojito，我点了一杯拿铁，看着妻子两片鲜艳红唇微张，整齐洁白的牙齿轻咬着泡芙饼，嘴角沾了几点泡芙里的白色奶油，好像男人射出来的那玩意一样，我下身又是一热，正想出言调笑几句，小腹猛地感到一阵绞疼，难道是今天的生蚝有问题，看来自己的消化系统还是不适应生食。
　　虽然妻子一再强调，真正高端的料理里生食的比例很高的，法国菜、日本菜的精髓都在于生食，那样才能真正领会鲜活食材的原滋原味，但是我那颗为中华传统食物准备的胃至今未与国际潮流接轨，所以今天它又准时的开始抗议了，我只好跟妻子说了下情况，起身离座朝洗手间走去。
　　世纪天阶的洗手间也同它整个建筑般，装饰豪华、宽敞大气，每一个单独的厕格都是普通洗手间的两倍大，长长的黑色大理石洗手台上摆放着怡人的绿植，一整块的洗漱镜长至天花板，我找了个靠近洗手台的位子，刚蹲下肚子就一阵绞疼，然后就开始排出稀粥状的异物。
　　今天的问题还真不小，我刚觉得拉得差不多，站起来的时候又来了便意，弄得他站起坐下重复好几次，索性坐在马桶上待腹中异物排泄完毕，还好这里的马桶都是日本箭牌的，跟自己家中的同一品牌，坐久了也不会难受，只是拉出来的那些东西，味道实在有些难闻，我干脆点起根烟抽了起来。
　　正蹲了没多久，门口处传来一阵嘈杂的脚步声，伴随着两个说话的声音，脚步声走到小便池处，然后听到两股水流喷出的声响，这时候说话声清晰了点，其中一个比较含混的声音说：“翔哥，你确定那个美女就是你上次在苏荷酒吧遇到的？”
　　“我怎么会看错，我百分百肯定就是那个骚婊子，我还有她微信号呢。”另一个声音响起，这个声音又尖又细，像公鸭的嗓子。
　　“那骚婊子条子很靓，两条大白腿又长又直，脸蛋小小的、下巴尖尖的，特别是那个眼神，刚才一进门的时候我就认出来了。”公鸭嗓继续说到，他们谈论的好像是哪个女人。
　　“那怎么你前面跟她吹口哨，她叼都不叼你？”含混声音说到。
　　“你懂个屁”公鸭嗓子有点急了，好像他的权威遭到挑战似的。
　　“那个骚婊子最爱装了，你别看她平时一副女神样，拽得百八十万一样，真正放开野起来的时候，比他妈的出来卖的妓女还放荡，上次在苏荷酒吧，被几个阔少抓起来灌了四瓶黑方，带着酒劲彻底发浪发痴起来，还爬到桌子上跳脱衣，连屄都露出来给人看。”
　　“屄都给你看到了？”含混声音的语气里有些怀疑，这时候两个人的声音更清晰了，应该是走到了洗手台边上，边洗手边说。
　　“那不废话吗，原来还穿得像很有文化的样子，结果他妈的裙子一掀起来，操，里面光溜溜的，除了条丁字裤毛都露在外面，两片肥白嫩屄里流的水都把裤衩浸湿了，骚得不得了。”
　　“真的假的啊，我觉得她就是心目中的女神，我要是有机会摸摸她就谢天谢地了。”
　　“切，你也太没出息了，只摸不干算个毛，哥我今天带你开开荤，尝尝女神的滋味。”
　　两人说话的声音渐渐远去，最后只隐隐约约听见他们说“发个微信”、“现在就过来”等几句残言片语，我不由得摇摇头，现在的年轻人玩的花样越来越多了，什么微信、陌陌、摇一摇、漂流瓶的，听说好多人变着法子在上面约炮，据说成功率还真不低呢，不过这些新潮玩意我可玩不动，再说我也没有这个需要，自己家里那个美娇娘可是多少人垂涎三尺都无法沾手的，何必花那个力气去招惹那些凡花俗草，自己的手机虽然也装了微信，但只是为了在妻子没接电话的时候，可以给她留言罢了。
　　我在洗手台前整理好自己的仪容，带着拉稀完毕后腹部的清爽感走出洗手间，在洗手间的门口旁边看到两个非主流打扮的青年，正好就是前面扰乱秩序的那两人，他们两个头凑在一起把弄着手机，估计刚才在洗手间里对话的就是这两人。
　　当我踏着轻快的步伐走回原位的时候，却发现冷小滢并不在自己的位子上，我愣了愣，环顾四周，没有看到妻子的倩影，招手叫来侍者一问，回答说五分钟前妻子离座往另外一个方向走去了，走的时候她还带着自己的包包，由于我是这里的VIP客人，所以他们也不好上前询问。
　　我有点纳闷，妻子这是怎么了，都不跟自己说一声就走了，正要拿手机拨给她，正好一条短信进来了，一看是妻子发的，写着：“老公，我肚子也有点不舒服，刚才跑去厕所了，你别急，慢慢坐会等我，乖哦。”
　　世纪天阶顶楼的洗手间是男女分开的，女厕正好在男厕相反的方向，所以我刚才出来的时候并没有看见妻子，原来她是朝另一个方向走去如厕了，我这才松了口气，立马回了条短信，让妻子放心，自己在原位上等着，妻子没有回复。
　　周围还残留着冷小滢的香水味，但对面却不见了她的倩影，我觉得周边有些空荡荡的好不寂寥，于是拿起自己的三星Galaxy NoteⅡ，刷新了下妻子的微博，最近的一条是10分钟前，一张照片里洁白的餐布上，高级描金白瓷餐盘里是整齐的鹅肝排，两只举着高脚杯的手臂在照片中央，酒杯正好碰在了一起，可以看出左上角那只带着铂金结婚戒指的男性的手，大小形状和角度看上去正是我的手，右下角的那只女性的手纤细白皙，长长的指甲上涂着黑色指甲油，应该是妻子刚才在两人碰杯的时候拍下了这张照片，图片配的文字不多，只有一行话：“与最亲爱的六周年纪念，知道我们在什么地方吗？”这条微薄已经被转载了2000多次，大部分的评论都是羡慕祝福之语，很多人纷纷猜测相片中男性的身份，这让我心里像六月天吃冰一般爽快，虽然妻子总是刻意不在微博上直接提到自己的名字和身份，但是她时不时通过照片文字等方式显示心有所属的状态，这一点让我更加信任妻子。
　　看完微博后的评论，我一看10分钟过去了，妻子还没回来，忍不住拿起手机拨了过去，妻子熟悉的彩铃“还是会寂寞”响了20多秒，却一直无人接听，崔冠中只好继续拨过去，等陈绮贞慵懒的声音重复了3遍，接听键总算变成了红色，话筒那边没有人的声音，却是传来一阵沙沙的异响，然后间隔几声“噗呲”“噗呲”，有点像人放屁时候的声音，声音极有规律的重复着，我不知道妻子怎么了，有些着急的喊着妻子的名字。
　　“小滢，你在吗？小滢，你怎么了？”
　　过了好一阵，妻子的声音才出现在话筒另一边。
　　“老公，啊，我没事，就是肚子还有点不舒服，等会就好。”妻子的声音有些含混不清，好像是嘴里含着什么在说话似的。
　　“真的，我看你在洗手间呆了这么久，怕你出什么事情，”我有些担忧的问。
　　“没事，真的，放心吧，亲爱的，我很快就出来了。”妻子的声音突然变得清晰起来，但是她的语气中却带着一丝娇媚。
　　“真没事，你确定？需要我让服务员进去看看吗。”电话里的妻子让我感觉有些不对劲，但我又说不出哪里不对。
　　“不用，不用，我真没事，别让人过来。”妻子连忙出言阻止道。
　　“啊……”妻子话刚落音，突然一声娇吟，那声尾音拉得很长，可以听出妻子在承受什么痛苦之事，但从有些颤抖的尾音中，又好像还带着少许的快意。
　　“你怎么了，滢，我这就叫人过来”我这回真的急了，妻子电话那边好像出现了什么状况，这让我怎么放得下心。
　　“我说了不用就不用，你是想要叫人来看我笑话吗。”妻子的声音突然变得无比冷静下来，语气也回复了平常的样子。
　　“我刚才只是拉出来的时候，屁股那边有点疼到了。”妻子的声音突然变小了，还带着一丝丝的羞意，对于排泄这种不雅的事情，妻子向来都是羞于启齿，这次居然在电话里讲了出来，我不由得埋怨自己的鲁莽。
　　“不过，现在好多了，在等10分钟，我就出来了，老公乖乖的等我，爱你哦。”妻子最后娇滴滴的说了句，没等我回复就结束了通话。
　　我虽然还想多问点什么，但是知道以冷小滢的脾气，刚才说的最后一句话就是命令一般，自己如果再多啰嗦废话就要惹她生气了，不过估计她今天也是肠胃不适，可能还有点拉稀，像她平时这种极为重视自己形象的人，自然不愿意让别人知道自己的窘态，所以最好是不要去打扰她，让她自己整理好之后再说。
　　想到此处，我又把注意力放回到微博上来，继续往上拉，2个小时前也有一张照片，绿油油的草坪上，冷小滢长裙飞扬、巧笑嫣然，仰面朝着镜头，手里捧着那束让崔冠中费了老大力气订的雪玫瑰，黄昏的光线洒在她白皙娇嫩的脸颊和手里的玫瑰上，好像是给她们镀了一层金子一般，闪耀着美丽的光芒，这条微博下面简单写了一句英文：“Love U 4ever”，这条微博被转了近8000次了，女性的评论大多是祝福和自我感悟，男性更多的是嫉妒与不平，有很多人还在痛骂那个抢走他们女神的男人，看到这么多人为妻子所倾倒，而自己能却独取花魁，我心里美滋滋的，原本还对妻子的迟到有些怨气，现在已经烟消云散了。
　　翻看着冷小滢过去发的微博，我渐渐理解妻子为什么热衷于在各种社交网络表现自己，的确在这些平台上，她可以充分展示自己精心打造的完美女神形象，无论是一颦一笑，一言一语，都完全体现了她得天独厚的美丽，和充满小清新味道的文艺才情，每每诱发粉丝们如痴如醉，纷纷拜倒在她的石榴裙下，而对于各种男性粉丝的赞美、献媚甚至勾搭，妻子都是不屑一顾的忽略他们，可以说在微博上的妻子比平时生活中更加不可接近，但反而更加显出她的冷艳决绝，男人都是犯贱的，女人越拒绝他们，他们对这个女人就越迷恋，如果这个女人还是个万众挑一的美女，那么他们甚至愿意跪倒在她膝下，将她奉为自己心目中的女神。
　　一阵嘈杂的嬉闹声打断了我的思绪，只见靠门边那个位子上的那两土豪男青年什么时候已经回来了，正跟他们的女伴打情骂俏的，这两人刚才不知道去干嘛了，看起来挺开心的样子，我注意到他们原本塞在裤子里的衬衣已经放在了外面，两人很快就各自揽着个女伴消失在电梯口，临出门前那个染黄发的家伙还朝我这里看了几眼，眼神里带着几分挑衅的意思，不过我很高兴看到这群非主流离开这个优雅的场所，也懒得去跟他们计较了。
　　又过了5分钟左右，冷小滢才翩翩然从女士洗手间方向走了回来，我急忙牵着她的手询问，妻子只是简单表示自己已经没关系了，然后就说感到有些累了，想早点休息，我自然遵命照行，拉着她的手离开旋转餐厅。
　　电梯里有点挤，刚好有几对情侣也要下去，我怕挤着妻子，自己站在正中间，让妻子站在自己前面一点，刚好快贴着电梯门了，虽然如此，但是在场男士的眼睛几乎都盯在了妻子身上，不能怪他们好色，妻子的美貌在这方圆百里内估计无人能敌，能够与她同乘一次电梯，怎么不让这些男人兴奋呢？
　　我边想着，边欣赏着冷小滢的背影，妻子的身材从背后看上去也是完美的，窄窄的香肩我见犹怜，两片肩胛骨撑起蕾丝上衣形成一道优美的弧线，松绿色长纱裙里若隐若现白皙长腿，都让我赏心悦目。
　　等等，我好像觉得有些地方不对了，妻子进来的时候长发后面有绑着个山茶花的发夹，可是现在妻子的头发已经完全披散了下来，那个发夹已经不翼而飞了，而且妻子黄黄的头发上好像粘着几片极小的绿色叶片，我小心翼翼的伸手取下一看，是金桔的叶子，自己好像前面在男洗手间有看到过一盆金桔，这点发现让我有些惴惴不安。
　　再仔细打量一下，我又发现一点异常之处，妻子白皙的耳后根有一块不大的红痕，那痕迹虽然不是很深，但是在妻子白得透明的肌肤下，还是很显眼的，而且近看妻子的脸上妆容虽然没有变，但是可以看出是重新上过妆的，唇红和眉眼都细细的重新补过。
　　“老婆，你刚才补过妆了吗？”我忍不住问了句。
　　“是啊，洗手间里有点热，我出来的时候补了补，老公你真细心。”冷小滢向后撩了撩头发，她的语气很自然，我心里为自己的猜疑感到惭愧，连忙用手扶着妻子的纤腰，凑到她耳边说：“你是我的爱妻，你的一切我当然都要关心了。”妻子难得心情很好的样子，身子向后靠了靠，偎依入他的怀中。
　　妻子如此温顺的样子真是千载难逢，而且是在众人面前表露对自己依赖，更是让我喜出望外，忙伸手的搂住妻子，不管自己身处于狭窄的电梯内，身边还有多束羡慕嫉妒恨的目光在盯着。
　　电梯降落在38层，我早就预定了同楼内四季酒店的行政级大床房，踩着深可陷脚的波斯地毯，我搂着冷小滢走进了3812房间。
　　这间套房是我在京城的多个据点之一，对于里面的设施夫妻俩都很熟悉了，屋子里的装潢都是美式的奢华风，进门是一个大客厅，摆着沉重的真皮沙发，茶几上放着新鲜的时令水果，正面有一个大壁炉，这个时节当然没有点火，客厅有一扇门通向里面的卧室，这扇门一旦关上的话，只有通过客厅卧室连着的大阳台才能到达里面，卧室里已经开启了柔和的睡灯，洁白整齐的被褥上堆着四个鼓囊囊的大枕头，冷小滢一进屋就扔下包包，像个小女孩般扑在床上，抱着枕头娇呼好舒服。
　　看着妻子松绿纱裙下露出两截白皙秀美小腿，我心里痒痒的，立马扑了上去，抱住妻子就要亲她鲜红的小嘴，妻子却用手指挡住了，她有些羞涩说：“老公，人家前面在厕所弄得有点臭臭的，让我洗个澡再来，好吗？”
　　我这才发觉，妻子身上的确除了香水味外，还有一种说不出的怪味道，虽然并不是很浓，但是有点像生鸡蛋般的气味，有些刺鼻，我随口答应说：“好啊，那我们一起去洗吧，”
　　妻子却有些为难的似的，嗔说：“不行，你又不是不知道我刚才闹肚子了，那些不雅观的东西我不想让你看到。”
　　我这才醒悟过来，只好眼睁睁看着妻子从包包里取出一个小袋子，独自进了浴室，关门前还给自己抛了个媚眼，有些撒娇的说：“老公，乖乖的在床上等，不要乱动，等会有惊喜的哦。”
　　听着浴室里淅沥沥的水声，我脑子里开始幻想妻子那优美的身姿，要是此时自己也在里面，能跟妻子来个鸳鸯浴，那该有多美啊，可惜妻子啥都很完美，就是在性爱上太保守了，这些香艳的玩意我只敢想不敢试，生怕一提出来又会被妻子嘲笑，说自己一个大男人整天脑子里都想着这些，可是换哪个男人身边有这么一个尤物，自然而然都会这么想的嘛，我有些感慨的摇了摇头。
　　妻子这个澡洗得有些久，我等得有些无聊，突然听到一声短信已接收的提示声，这种铃声是妻子的苹果手机独有的，循声望去，妻子随身带着的黑色菱格Chanel链条包正放在床头的桌子上，我回头看看了已经布满雾气的浴室玻璃门，脑子里突然涌出一个想法，这个想法好像是头次冒出来的，连我自己都有些惊讶，妻子向来很讨厌自己乱动乱翻她的私人物品的，要是让她发现自己偷看她的包包，估计又会大发雷霆。
　　浴室里伴着淅沥沥的水声，还有妻子轻哼着小调的声音，妻子哼的是她目前最喜欢的歌手曲婉婷的“我的歌声里”，我把心一定，伸手取过妻子的Chanel链条包，打开一看，包包里东西并不多，正在闪着亮光的正是妻子的土豪金iphone5s，我有些颤抖的拿起尚沾着妻子香气的手机，冰凉的触感让他清醒了不少，有些心虚的朝着浴室方向看了看，还好那边水声和歌声并没有听，定了定神，把手指贴到HOME键上一按，迸出个错误提示，妻子已经设定了指纹解锁，我的手指自然不在这个解锁范畴。
　　几次报错后，5s屏幕提示必须输入个人密码进入，否则将锁定48小时，看着9格数字键盘，我有些踌躇，要是输错的话，妻子肯定会发现自己动了她的手机，但要是就此放弃的话，自己又实在有些不甘心，像这样与妻子的手机单独接触的机会可是少之又少，而自己内心里也有一股冲动在怂恿着，不知为何自己对妻子总有些不放心。
　　眼睛盯着屏幕，耳朵却竖起来听着浴室的动静，我知道留给自己的时间并不多了，必须尽快做出决定，略一思虑，我把心一横，手指在虚拟键盘上按下了“625076”这六个数字，5s的屏幕顿时一亮，进入色彩鲜艳的主屏幕，我才松了口气，看来自己猜测妻子会用她的三围尺码作为解锁密码，这次算是猜对了。
　　我首先迫不及待的打开妻子的短信界面，里面的对话信息很少，基本都是些美容机构和健身馆的促销信息，最近的一条就是几分钟前进来的，发信息的是一个陌生号码，备注里写着“Master”，信息内容是：“诸护法将准时抵达，你记得先给你老公喝下那水，就不碍事了。”，这条信息莫名其妙的，让我有些摸不着头脑，往上一拉，还有几条对话是这样子的：“Master”：“今夜子时，莲台生辉，六轮护法，明妃降世——你准备好了吗？”
　　妻子：“晚上我老公已经约好了，没有办法脱身啊。”
　　“Master”：“时辰已定，错过不再，你自己选择。”
　　妻子：“好吧，我先应付好老公那边，然后你们再进来，世纪天阶3812号房。”
　　对话就这么几条，时间恰好是我和妻子用餐期间，妻子跟这个“Master”约好时间是为了干什么？我不由得心生疑窦，为什么妻子对这个“Master”言听计从的样子，连自己晚上约会的房号都告诉他，他们之间究竟是什么关系？
　　这几条短信打破了我一直以来保持得很好的自信，妻子并不如自己所想的那么高冷，至少从这些短信来看，她在这个“Master”面前的姿态很低，难道他们之间有什么隐情吗，妻子还对自己隐瞒了什么？
　　我不禁回头又看了看浴室，妻子还没有出来的迹象，接下来我打开妻子的微信界面，妻子的微信是一直登陆着，不需要密码就进去了。
　　刚打开微信，迎面扑来的就是一大堆申请好友的信息，这些求加好友的都是男性，看头像各式各样的人都有，不过看来妻子很少搭理这些人，小绿人上面的红圈里显示的未读信息数字已经达到了四位数，我快速翻动着聊天记录，终于找到了一条十分钟前的对话，一个头像是一把兰博基尼牛头车钥匙的，名叫“心痛沵的心痛、”发来的信息。
　　“骚屄，刚才哥哥的鸡巴让你爽到了吧，哪天下面痒了再找哥哥哦。”（20：59，“心痛沵的心痛、”）
　　这句之前的一条是妻子发的，妻子在微信上的头像是一张夜景里，空无一人的大街上，妻子穿着一件黑色小洋装，坐在路边的台阶上的侧影，昏黄的灯光打在她动人的曲线和一双裸露在外的修长白腿上，显得极为诱惑，微信的名字叫“小莹只要A不要B”，这个微信号并不是崔冠中好友名单上的妻子，什么时候妻子还另有一个小号，为什么她没有告诉自己？
　　“我在男洗手间等着，你老公刚走了出去，你从女的那边走过来，别给他看到了。”（20：35，“心痛沵的心痛、”）
　　“你在哪里？”（20：35，“小莹只要A不要B”）
　　“你别乱讲，我这就过来，记住只有一次。”（20：35，“小莹只要A不要B”）
　　“带金丝边眼镜，样子很得瑟的那个是你老公吧，要不要让你老公看看你在酒吧里的骚样，我就在他边上，把手机递给他看只要两秒的事。”（20：33，“心痛沵的心痛、”）
　　“报警，哈哈？你试试看，在警察叔叔抓到我之前，我能够发出多少条微薄，只要我@下你的大号，那个转载量可是数以万计的，到时候你的骚屄可就成为万人观仰的神器了。”（20：33，“心痛沵的心痛、”）
　　“你做梦吧，再骚扰我就报警了。”（20：32，“小莹只要A不要B”）
　　“干嘛？当然是干你咯，我一看到你，鸡巴就硬的不得了，这么巧我们又在同一个地方吃饭，只好拿你来泄泄火了。”（20：32，“心痛沵的心痛、”）
　　“你到底想干嘛？”（20：32，“小莹只要A不要B”）
　　“怎么样，这回信了吧。”（20：32，“心痛沵的心痛、”）
　　“刚好那天我就在你裙下，那可是大饱眼福啊。”（20：31，“心痛沵的心痛、”）
　　“不信，要不要我发张图片让你回忆下。”（20：31，“心痛沵的心痛、”）
　　“你胡说八道什么，谁知道你是谁啊，无聊。”（20：31，“小莹只要A不要B”）
　　“上个月，凌晨两点的苏荷吧，你淫荡的舞姿可是让好多人直流口水，你难道忘记了吗？”（20：30，“心痛沵的心痛、”）
　　“你是谁小号，快报名字，不认识我拉黑了。”（20：30，“小莹只要A不要B”）
　　“大美女，还记得我吗？”（20：30，“心痛沵的心痛、”）
　　这个“心痛沵的心痛、”不但言语下流粗俗，而且极其恬不知耻，但是他好像句句语带威胁，好像掌握了妻子的什么秘密似的，而最让我惊讶的是，妻子居然在他的威胁下屈服了，妻子究竟有什么把柄落在这个小人手中，才可以让平日刚强果断的她变得如此懦弱。
　　在微信对话20：31左右，两人对话之间有张图片接收的提示，但是这张图片已经显示一个红叉了，手机相册里也找不到，想是被妻子删掉了，我突然想起苹果手机都有开icloud功能，赶紧登到云相册一看，果然最近的同步里有一张照片，打开一看，刹那间整个人都惊呆了。
　　那张照片看起来是用苹果手机拍的，虽然光线比较昏暗，但是效果还算不错，闪烁着彩色的背光好像是在一家夜店内，占据整个画面90%以上的是一具白得耀眼的女人下体，女人的上半身不在照片内，只看到两条白生生赤裸裸的大腿呈蹲着的姿态坐在一张桌子上，虽然是曲着腿，但是这双大白腿一点都不显得臃肿，大腿笔直圆润，小腿纤细修长，白皙小巧的脚踝套在一双黑色水钻系带高跟凉鞋内，那双凉鞋跟高应该有7厘米以上，几条嵌着水钻的带子下露出雪白瘦俏的脚掌，白嫩的脚趾头上做的是法式烟粉水晶美甲，那些嵌着水晶的脚趾甲和凉鞋上水钻在手机的闪光灯下，熠熠生辉。
　　女人的大腿是呈外八字分开的，双腿张得很开，就像只青蛙一般蹲着，将双腿之间的风光完全暴露在镜头下，雪白平坦的小腹下方有一撮面积不大但是很浓密的耻毛，看起来被精心修整过，呈桃心形状延伸至阴阜顶端，这个女人的阴阜十分肥厚丰美，嫣红的大阴唇高高鼓起，像两片肉馍般饱满充实，里面的两瓣小阴唇特别长，两张肉瓣像蝴蝶的翅膀般向外展开，露出阴阜内部鲜红娇艳的嫩肉，那块嫩肉的上面水光荡漾，已经黏上了不少女性的分泌物，如果细看的话，可以发现阴阜内外还长着不少特别长的耻毛，此刻这些卷曲的毛发已经沾满了透明的液体。
　　一条细白的长胳膊从女人腹部向下延伸，女人春笋般纤细白皙的双手五指撑开按在自己的阴阜上，中指和无名指向内弯曲，已经消失在那个鲜红的肉穴中，女人的阴阜上方已经鼓起了一块，可以看出插入的两根指头正在用力挖着内部的嫩肉，整个画面最引人注目的是女人插入自己阴阜的一根中指，在中指还残留在外面的指节上，戴着一颗艳红得像血液一般的红宝石戒指，这颗红宝石至少有6克拉大小，霸占住了整个指节，以至于它金黄的戒身都难以看清，这颗宝石就像团燃烧的火焰，在雪白的女体和嫣红的女阴上跳动，散发着一股奇异的光芒。
　　照片中的这个女人我并不陌生，从那修长的大白腿到标志性的脚趾头，从形状独特的耻毛到屄中极品的蝴蝶屄，这都曾是让我喜不胜收，并为之沾沾自喜的藏娇之物，这个像两栖动物般张开雪白的长腿，把她身上原本独属于我所有的，女性最私密的器官暴露在镜头下的女人正是冷小滢，这些极度反常的举止实在让我难以置信，我所认识的妻子是那么的高贵大气、不可直视，但这个以清新文艺著称的女神，在照片中却门户大开，并且在大庭广众之下用她的手指自慰。
　　更令我难以接受的是，妻子插入自己小穴的那双手上戴着的那颗鸽血红宝石戒指，这颗价值百万美金的红宝石可是专门从缅甸进口的，两年内才出产一颗的极品红宝石，是我的母亲在儿子结婚的时候送给儿媳妇的礼物，有着极为特殊的纪念意义，可是妻子竟然如此轻率的对待这件爱情信物，不但戴着它做这些下流淫荡的动作，而且还让它黏上自己分泌出的淫秽液体。
　　我的脑子里已经乱成了一团麻线，妻子是什么时候被拍下这张照片的？从照片的角度来看，摄影者应该处于妻子敞开的下体正下方，而妻子的肢体动作可以看出，她并不是处于被强迫和控制的状态下，她的身上也没有任何遭受暴力侵害的痕迹，那为何妻子会在这样一个地方被拍下这种照片呢？
　　妻子脚趾上做的法式烟粉水晶美甲很熟悉，我记得上个月听妻子说望都新开了一家女子美甲美容会所，主打的法式3D水晶美甲十分新潮，没过多久就看到妻子脚上换上了晶莹透亮的水晶美甲，形状就是这张照片上的样子，然后接着的下一周五，妻子跟几个女伴出去吃饭美容，很晚了才打电话回来，说她们在女伴家里喝了点红酒，有点醉了就没有回家，直接在女伴家里睡觉了，难道就是那一天，妻子欺骗了自己，自己却在夜店里被人拍下了下流照片。
　　可是，令我迷惑不解的是，为什么妻子都不告诉自己她被人要挟的事情，而是极力想隐瞒自己，为此不惜被人操控，就像微信里所说的，在世纪天阶旋转餐厅里，妻子离开座位的那二十分钟内做了些什么，难道她真的去男士洗手间了？想到此处，我再也坐不住了，开始翻动妻子的Chanel链条包，这个包包容量并不大，妻子装的东西也不多，除了一个白色化妆包、一个绿色的真皮钱夹，一条大披巾外，只有两双尚未拆封的丝袜和一个“汤臣倍健”维生素C的小药瓶，我拿起小药瓶摇了摇，里面的分量大概只有一半，拧开白色盖子，取出几片凑到鼻子边上一嗅，无色无味的，没有那种橙子的气味，拿到灯光下一看，大小和分量都跟自己平时常吃的不大一致，倒是很像像妻子结婚前后常吃的妈富隆。
　　我心中猛地一沉，从办完婚礼起母亲就一直在催着他们俩早点要个孩子，说自己年纪大了还等着抱孙子呢，可是我心里自知冷小滢并不是那种乐意相夫教子的女人，结婚前她就明确跟自己摊牌过，生育对于女人来说就是人生的句号，无论多好的医疗技术，都不能挽回生育后变样的身材，以及女人心理上的失落，所以她冷小滢是不会在30岁前生孩子的，这件事是没有商量余地的，所以她婚后一直服用妈富隆，或者让我在爱爱时带套来避孕。
　　不过，去年老父亲做了心脏搭桥手术后，回家就下了死命令，无论如何都得在两年内生育，否则老父亲看不到孙子就走了，会遗憾终身的，为此一向对子女很宽厚的父亲还提出了条件，冷小滢要是能够在两年内怀上，就将自己原本写好的遗嘱改了，把预留给孙儿的信托基金，提前交给夫妻俩掌管，可能是看到老爷子下的决心很大，妻子也难得不再坚持自己的原则，两人鼓足了劲拼命造人，妈富隆也停了一年多了，谁知今天又在妻子包内看到这熟悉的药片，为什么妻子要隐瞒着自己继续服用避孕药呢？而且还把药片放在装维生素C的瓶子里，这分明是不想让自己知道，妻子如此小心谨慎的暗地里避孕，这里面一定有什么蹊跷。
　　这时候浴室里的水声突然停了，妻子应该是快要出来了，我连忙把东西放回包里，按照记忆中的样子摆好，等一切恢复原样后自己重新卧倒在床上，装作什么都没有发生一样。
　　浴室门被打开，冷小滢出现在灯光下，浴后的长卷发还有点湿漉漉的挂在香肩上，白皙的肌肤上还带着热气，呈现一种鲜艳的桃红，此刻她身上除了一件黑色文胸外，露出大块雪白的肌肤，我的目光向下移到她纤瘦的胯间，有些不相信自己眼睛，妻子那窄窄的胯骨上白生生的肉都露在外面，只有一条黑色的细带子穿过胯下，一小块三角形的布料遮住了那片桃花源，妻子独特的心状耻毛都露在了外头，今天妻子穿的居然是丁字裤，这太出乎我的意料之外了，这还是我头次看见妻子在自己面前穿这种暴露的衣着，妻子迈着那两条修长白腿，像模特儿般走着猫步直到我的面前，很自然的轻甩了下长卷发，把几滴犹带香气的水珠甩到了崔冠中脸上，用一种她平时很少用的，娇滴滴的口气喊了声：“老公，我美吗？”
　　即便是对妻子尚存怀疑，我此刻也被妻子的艳态所震慑，嘴里喃喃自语的说：“美，太美了。”
　　妻子好像知道我的回答一般，嫣然一笑道：“那你爱我吗？”
　　“爱你，我爱你。”我好像被妖术所迷惑般，不由自主的喃喃自语道。
　　妻子抬起一只修长的大白腿，光着脚在床沿上一踩，整个人就站到了我的头部上方，她分开双腿跪在我的胸膛附近，两条玉柱般的白腿正好夹住我的脑袋，被丁字裤勒得紧紧的胯下正对着我的眼睛，那嫣红饱满的大阴唇已经鼓出来了两块，隐约可以看见里面那两片小蝴蝶的阴影，这种香艳刺激的景象简直可以让人喷鼻血，我感觉自己的下身已经开始竖了起来。
　　突然眼前一黑，一条尚带着妻子身上香味的文胸盖在了自己脸上，然后感觉一双纤细的小手正在为自己解开衣服，紧接着一对分量不大但是很是坚挺的小馒头贴上自己的胸膛，那两粒弹性十足的小豆豆在自己身上摩擦着，从她们已经硬起来的程度可知妻子已经动了情欲，没过多久，两片温润柔软的肉唇贴上了自己的嘴唇，我不由回过嘴去，舌尖稍一用力便挤了进去，里面那个潮湿的洞穴正在期待他的到来，一条温热的肉舌已经迎了上来，跟我的舌头交缠在一起，相互递送着彼此的口水。
　　妻子的舌头在我口中灵活的搅动着，但是她的手也一直都没停下，几下间我的下身也就暴露在空气中了，一双细长冰凉的小手抓住了我已经高高挺立着的阳具，轻柔的抚摸套弄着这杆长枪，那熟悉的感觉让我舒服得差点呻吟出来，我感觉自己的龟头随着妻子手部的动作不断在空气中展露，龟头顶部偶尔还会磨蹭在一团嫩肉上，有种黏糊糊的触感，好像妻子的下身已经开始分泌液体了。
　　突然感觉上身一空，妻子好像立起身子了，一阵悉悉索索的声音之后，一块小布条盖在了自己嘴上，那布条湿漉漉的，带着一股“毒药”香水的气味，还夹杂着几丝女性分泌物的骚味，应该是刚才穿在妻子身上的丁字裤，没等我回过神来，妻子的手已经抓住自己的阳具，将其摆正摆直，紧接着只感觉自己已褪下包皮的龟头顶到了一团柔腻的嫩肉，然后那团嫩肉好像张嘴巴一般，忽的就将自己的阳具吞了进去，只觉得进入了一个崎岖的羊肠小道，里面一圈圈的嫩肉挤压上来，套弄压榨着我的阳具，那种刺激的快感让我不由得叹了口气，妻子那久违了一个多月的阴道，依旧是那么的紧绷和有力，还像当初一般的让自己销魂。
　　我很少见过妻子今天如此放得开的样子，以往的她在床事上总是采取被动的姿态，需要我一而再再而三的努力才会放松的接受自己的调情，然后带着几丝羞意不自然的配合着我，那种欲拒还迎的姿态每每更能驱动我的情欲，但是今天我并没有因此而感动，而是心中燃起了猜疑和嫉妒的火焰，因为妻子与其他男人暴露的对话，因为妻子在外面不为人知的一面，也是因为妻子那只隐藏了很久的瓶子。
　　想到此处，我双手扶住妻子腰间，一用力将两人翻了个身，变成妻子在下面，自己则骑在了妻子身上，这时我已经甩开了眼睛上遮蔽物，自己身下的妻子躺倒在她披散成扇形的金黄长发中，雪一般洁白的肉体四肢摊开着，脸上泛着一阵潮红，双眼潮湿得好像要滴出水来，我双手抓住妻子的大白腿，将其分开呈180度角的姿态，这时候妻子就像一只倒躺的大青蛙，露出白白的肚皮仍人宰割，平时妻子怎么都不会接受这种屈辱的姿势，但是今天她出奇的顺从，并没有抵抗我的手。
　　我的阳具还留在妻子的下体内，那两片嫣红的蝴蝶般形状的肉唇正包裹着阳具，好像一张永远也吃不饱的嘴巴一样，跟周边雪白的皮肉形成鲜明的对比，我心里莫名泛起一阵烦躁，也不多说什么，抓着妻子的大白腿，下身开始猛烈的挺动起来，我的动作不但大而且幅度很深，一点都没有平时怜惜的样子，以往自己在性爱中总是很注意不要弄伤妻子娇嫩的皮肤，但是今天我好像换了一个人似的，只顾着发泄狂暴的欲望，连自己的手已经把妻子脚踝抓出了一道红痕都没发现，但是妻子并没有感到不适的样子，反而沉浸在这粗暴的性交动作中，不但挺动着下体迎接我的操弄，而且还不时发出动情的闷哼和呻吟。
　　我只觉得自己的阳具被一个深不见底的黑洞牢牢吸住，每一次自己的插入和抽出都要费上老大的气力，即便是这个黑洞目前已经充满了各种湿滑的液体，随着我的抽插不断有水滴飞溅出来，甩在我们两人的下身上，在抽送了百来下后，我换了一种操法，把阳具轻轻慢慢的拔了出来，然后再猛一下直戳进去，每一次都用尽力气插到底，没几下插弄就把妻子弄得娇吟连连，这种操法我以前只有在跟夜场女子ONS的时候用过，从来没有在妻子身上使出来，所以今天的效果极好，妻子的表情已经有些迷乱，她的双手紧紧抓住了旁边的床单，将其拧成了一团，嘴里不住轻喊着：“老公，你好棒哦。”
　　“我操得你爽不爽？”我的声音有些沙哑，这话说出来的时候自己都有些不相信，但是妻子并没有反感的样子。
　　“爽，好爽，我要老公操我。”妻子的回答更是让我吃惊，像“操”“肏”这些粗俗的话语不要说从妻子口中说出来，平时就是别人稍微提一下都可以让妻子感到不悦，今天居然亲耳在妻子口中听到。
　　我心中又不由联想起刚才微信里的对话，难道妻子也曾经在别的男人体下这么被“操”过吗，这点联想驱走了剩余的一点怜惜之意。
　　“喜欢被老公操吗？希望老公一直这么操你吗？”我加快了下身挺动的力度，这个时候已经不讲究什么规律了，只是快速深入的向妻子的小屄挺动着阳具，激烈的动作撞得妻子一身白肉不停颤动着。
　　“喜欢，好喜欢老公一直操我。”妻子的回答更为直白，她甚至用自己的双手抓住自己的脚踝，让下身暴露得更出来，让两人肉体更为紧密的接触。
　　我干脆蹲了起来，将妻子的大白腿架在腰间，让她的下身高高翘起，然后抓住妻子的圆臀，用自己之前从未有过的速度抽插着阳具，这个姿势可以让我最好的发挥自己的力量和速度，而完全不用顾惜底下妻子是否能够承受得了。
　　“老公快点，我要到了，快点啊。”妻子在我的粗暴操弄下，并没有不适的感觉，反而浑身白肉绷紧，双腿像生了根似的缠住我的腰部，下体更是牢牢的吸住阳具不放，一股股强大的吸力袭来，我只觉得自己的腰间已经有些酸麻了，但是男人的自尊心让我维持着节奏和动作不变。
　　“老公，啊，老公给我，我到了。”妻子的双腿猛的一紧，刹那间她小穴里的嫩肉好像都活过来似的，从四面八方吸了过来，然后穴心好像有一股水流直喷出来，端端正正的打在了龟头顶部，我再也坚持不住，用最后一口气死命顶了几下，大吼一声，在妻子的体内射出了压抑已久的精液。
　　高潮过后，两人都疲累不堪瘫倒在床上，虽然在一起已经挺久了，但是这种程度的性爱在我们间还是初次，以往夫妻之间的性爱虽然很甜蜜，但是在体位和言语上温柔有余、激情不足，而妻子对于性爱羞于表达的态度，总是让我不忍用过于激烈的姿势去对待她，但是今天两个人都好像打开了一道闸门似的，妻子变得更加放开和主动，而我却是被忿怒驱使下激出了内心的粗暴，让性爱动作异如往常般强硬，但却收到了意料之外的效果，两人都从中感受到难得的刺激。
　　良久，妻子先回复了过来，她主动用细长的白胳膊缠上我的脖子，将温热的身子凑入怀中，脸上犹带着几丝激情的汗渍，她的眼神娇媚动人，鲜红的小嘴喃喃说道：“老公，你今天好厉害啊，我好喜欢。”
　　我面对着这张让自己销魂的玉脸，但是心情却不像以往般激动，反而有些平静的说：“那你喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”妻子说完，好像又想起什么似的，补充了句：“不过，只能偶尔如此，不然你会觉得我是那种放荡的女人。”
　　“真会装。”我暗地里骂了一句，妻子依然维持着自己的伪装，把自己打造成对性爱很保守的样子，诸不知自己已经了解到些许妻子的另一面。
　　“老公，你爱我吗？”妻子见我半天没回答，又补充了一句。
　　“亲爱的，我当然爱你了。”我面不改色的回答，对妻子的怀疑已经让我回复了以往的老练，我并不缺乏应对女人的手段，之前只是太过于宠爱妻子罢了。
　　妻子听了我爽快的回答，脸上仍然似信非信的样子，她好还有一丝疑虑似得，伸出双手捧住我的脸，有些不自信的继续问道：“老公，如果有一天，你发现我做了什么错事，你可不能对我生气啊，更不能不爱我了啊。”
　　我在心里偷偷冷笑，妻子真是太自以为是了，她一边欺骗着自己，另一边却口口声声要求自己一定要爱她，女人总觉得男人可以无条件的爱一个女人，即便是被这个女人欺骗耍弄也不能更改吗？难道每个女人都把自己当女神了？就算你是一个女神也不代表着男人就得无原则的接受你的一切。
　　我心里这么想着，嘴上却是向往常一样回答：“我当然会爱你了，我的女神怎么可能会犯错呢，发生什么事了吗？”
　　妻子有些不敢直视我的眼神，低头说道：“没…小滢只是想让你知道，她有多么的在乎你，她有多么的爱你。”
　　在乎我，在乎我的话会在外面跟别的男人偷情吗？爱我，爱我就不会一直欺骗着我。我心里愤愤不平，双手却温柔的扶住妻子的脸蛋，让她的目光不得不正对着自己，然后用一种坚定的语气说：“亲爱的滢，我爱你，就像爱我自己的生命一般，我会好好照顾你的，永远。”
　　这句话正是当年我向妻子求婚时所说的，这个时刻从我的口中说了出来，明显感觉怀里的妻子身上剧烈震动了一下，我眼中的神情让妻子有些不敢直视，她低下头躲开我炙热的视线，继而整个人像树袋熊般扑了上来，搂住我的脖子就往脸上亲个不停，嘴里喃喃自语的说：“老公，你真好，我也永远爱你。”
　　两人的身体虽然紧密的缠绵在一起，但是心却隔得很远，我脑子里想的都是妻子背叛自己的场景和话语，很想当面就揭穿妻子伪装的面具，但是又不知如何开口是好，多年来自己已经习惯对妻子疼爱有加，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，而今要开口对说出她疾言恶语的话，一时竟转变不过来，妻子也好像心中有愧似的，没有多余的话语，只是紧紧抱住我不放，但从她那微微颤抖的四肢和明显加剧的心跳，可知她此刻的内心绝不平静。
　　良久，卧室里那台吊钟敲了11下，妻子才松开了手，起身说要去浴室洗一下，我没有回应她，只是侧身装作睡着了样子。
　　妻子回来得很快，我感觉她的手轻轻的扶在了自己的肩上，装作睡醒转过身来，妻子手里端着一杯温开水站在床边，脸上满满的都是温柔的神情，她轻声说：“老公，喝点水吧。”
　　我接过妻子手里的水杯，心里有些小感动，自己有个习惯，在做完爱爱后要喝一杯开水，妻子看来并没有忘记这一点。
　　我把杯子凑到嘴边，轻喝了一口，水的温度恰到好处，不热不凉，正想一口气喝干，突然脑子里好像闪过一些东西，忽然觉得这水的味道有些怪了，认真看了看玻璃杯，透亮的杯底好像有些细微的沉淀物，不认真看根本看不出来。
　　妻子一直在身边看着，这时候好像看出我的担忧似的，在旁边补充说道：“这酒店的杯子好像放了很久了，可能是有点味道，要不我重新给你倒一杯？”
　　我摇摇手拒绝了，把水杯重新凑近嘴边，突然指着妻子的身后说：“浴缸是不是水放太多了，别让水流到房间里来。”
　　妻子闻声转过头去看浴室，我抓住这个机会，把玻璃杯剩下的水都倒在床头的地毯上，很快那一块小水渍就消失在深色的波斯地毯中。
　　“没有啊，我前面没有放水啊，你是不是看错了，好奇怪哦。”妻子带着疑问转过身来，刚好看到我端着杯子送在嘴边，好像刚把一杯水都喝了进去的样子，她的眼里闪过一丝愧疚的神色，但很快恢复了正常。
　　我耸耸肩，把杯子交还妻子，装作很轻松的样子说：“是吗，可能我记错了吧。”
　　妻子不疑有他，放好杯子后又躺回我身边，抱住我的腰轻柔的说：“老公，我累了，我们睡觉吧。”
　　听到妻子的声音，我好像觉得自己真的挺累的，眼皮也有些沉重下来，不会吧，为什么自己这么想睡，我的眼前开始有些模糊，耳边妻子在说些什么也听不清楚了，一定是那杯水有问题，妻子的声音越来越远，好像已经在天边一样，我挣扎的想要克制自己的睡意，但梦魔像大山一般压了过来，我最后嘟囔了几句，就沉沉的睡了过去。
　　过了不知多久，我从一个噩梦中醒来。梦中的自己被绑在屠宰台上，一只四个蹄子的恶魔正拿着刀切割他的身体，而我却感觉不到一丝的疼痛，自己身上的肉正一块块的掉落，地上却有一只大狗在吞噬着被割下来的肉，当我看到那只狗的时候，却发现这条狗的头部是一个女人的脸，那张脸恰好是他的妻子——冷小滢。
　　“不，不能这样。”我狂呼一声，睁开眼睛后，首先看到的是空荡荡的大床，妻子那一侧的枕头有使用的痕迹，但却没有妻子的身影，转了转头，看到对面的时钟上指针在十二点半的位置，看了自己只是睡了1个多小时而已，心想还好自己没有把那杯水喝下去，要不然估计要睡到第二天，那杯水里肯定是掺了麻醉剂，自从偷看了妻子的手机后，我对妻子的一举一动都十分警惕，所以才装作喝完了那杯水的样子，而实际上却只喝了一口，其他都被倒掉了，但是就那一口，已经让自己昏睡了1个多小时，可见其药效有多厉害。
　　我觉得喉咙里干得很难受，慢慢的从床上爬了起来，想去找杯水来喝，却发现卧室和浴室都关着灯，唯独客厅还是亮着的，但是客厅和卧室之间的那扇门却关着，尝试拧了下门把手，门已经从外头被锁住了，谁把门锁了？妻子又到哪去了，妻子为什么要把自己锁在卧室里？
　　我想起卧室外面的阳台是跟客厅连在一起的，便放弃了开启这扇门的努力，转身走到了阳台上，子夜时分的户外很凉，一阵寒风袭来，我不由得缩了缩脖子，客厅那边阳台的玻璃门是关着的，但是窗帘并没有拉得很严实，露出了一块空隙，橙黄的灯光正从里面溢了出来，我将头凑近一看，屋内的那幅景象自己终身难以遗忘。
　　硕大的水晶灯照得客厅一片通明，三个真皮大沙发中间的茶几已经被挪到了一旁，五个头发剃得油光滑亮的男人站成了一个圈，这些男人身上都穿着件暗红色的长袍，长袍的肩膀处没有袖子，露出精壮有力的胳膊，长袍的长度只到膝盖处，脚下穿着罗马式夹趾凉鞋，这种奇怪的装束让我联想到了某个职业，定神一看，果然这几个光头身上的长袍的款式很像僧人的服饰，记得自己前几年去拉萨游玩的时候就见过这样打扮的僧人，他们应该是藏传佛教的喇嘛。
　　这五个喇嘛的身高都在178以上，个个都是三十出头的青壮年，高额挺鼻，皮肤黝黑，看上去明显是高原人种，被他们围在圈中间的却是一个千娇百媚的女人，这女人金黄的长卷发披散在肩膀上，脑顶团了一个类似古代道士的发髻，精心修饰的细长绣眉，新月般妩媚的桃花眼，微微翘起的鼻翼，两片弄得鲜红的薄唇，配上那下巴尖尖的瓜子脸和雪白的肌肤，不正是我的妻子冷小滢吗，她为什么会在这里，这些喇嘛又是什么人，为什么他们会出现在这个房间里，难道是遇到夜贼了，五星级的四季酒店的保安一向很严密的，不可能这么轻易让危险人物闯入？
　　站在一堆青壮喇嘛中间的冷小滢却一点都没有受制于人的感觉，她裸露着窄窄的香肩和优美的锁骨，身上唯一可见的遮掩之物只有那条松绿色的长纱裙，那条纱裙被拉到了胸部以上，像一条小洋装般刚好遮住了胸部和腰胯部，以她的身高而言这条纱裙还是短了，将两条白藕似得大长腿暴露在外，此刻冷小滢的细白胳膊正双手叉腰站着，她一条大白腿抬起来踩在地上的一个东西上面，我这才发现客厅的地毯上还躺着一个光头喇嘛，这个喇嘛头顶对着阳台这边，看上去好像身上没有穿僧袍，光溜溜的躺在地毯上，很显眼的是他的胯下的阳具正高高耸立着，而冷小滢那修长白皙的小腿正踩在他的胯下，涂着黑色趾甲油的脚趾头正张开着，上下移动着逗弄这个喇嘛的阳具。
　　妻子被五个强壮的喇嘛围在当中，她的脚下还踩着一个裸体喇嘛勃起的阳具，这副画像别提有多诡异了，但是看上去妻子的神情很自然，她的嘴角有一丝甜甜的微笑，这种微笑我很熟悉，那是她收到心仪的礼物或者买到喜欢的衣服时常有的，此刻她正专心致志的用自己莲花瓣般白皙的脚趾头玩弄着喇嘛的阳具，那根肉棒已经浑身冒青筋了，紫红色的龟头上涂了一层透明的液体，而周围的那五个喇嘛从开头到现在却一直口中不停，用一种我听不懂的语言在念着话，好像是在诵读一段经文似的。
　　“诸佛护戒，莲台芸生。”妻子脚下的那个喇嘛突然开口说话了，他的声音低沉有力，好像有一种绝对的权威感。
　　那几个正在诵经的喇嘛闻言立马行动了起来，两个较瘦点的喇嘛走到妻子左右两边，抓住她的胳膊架在自己的脖子上，另外两个壮一点的喇嘛则蹲下身子，各抓住妻子的两只脚踝，四人同时用力将其抬了起来，这时妻子的双腿已经被八字形分开，雪白的大腿在灯光下十分妖艳，松绿长纱裙随着身体的曲折滑了上去，露出平坦白皙的小腹以及胯下那心形的耻毛，四个喇嘛抬着妻子的身体，将其下身对准了地板上那个喇嘛的阳具。
　　可以清晰看见妻子嫣红的阴唇已经高高鼓起了，两片蝴蝶般的肉瓣随着她小腹的收缩翕动着，里面鲜红的肉芽已经充血膨胀，正在分泌着透明的液体，地上喇嘛的肉棒好像闻到阴部的气息似的，朝着妻子阴唇方向又膨胀了些许，这时候我才真正看清楚这根阳具，它的长度足足有20厘米左右，棒身粗壮凸起布满青筋，特别是龟头又大又粗，都快有棒身的两倍大小了，棒身鼓起的样子很像一头择人欲噬的眼镜蛇。
　　妻子的下身已经凑到了这根肉棒头部，几个喇嘛手向下一沉，那个巨大的龟头已经分开了阴唇，挤入了那个极其窄小的肉穴中，妻子那两瓣蝴蝶唇像有活力般倒扑过来包裹住了棒身，妻子的身体逐渐下沉，而那棒身也逐渐消失在妻子的体内，直至最后一节肉棒也被吸纳了进去，妻子轻吟了一声，只见那块心形耻毛的上方微微隆起，看起来那根肉棒已经深入到了妻子阴部的最深处，我虽然对妻子的放浪行为已经有一定的心里准备了，但是亲眼目睹自己专属的妻子性器官被其他男人侵入，心里仍是有些难受。
　　特别是妻子看起来很享受体内这根肉棒的样子，不但微闭起眼睛，嘴里轻微的呻吟着，而且还很用力扭动着胯部，用自己的下身摩擦着已经插入阴道的肉棒，好像急不可耐的想要更为深入的刺激，我很了解妻子这种扭动的效果，她那肥厚的肉穴里的嫩肉会随着扭动，产生一种海潮般的涌动，形成一圈圈的肉浪挤压上来，让容纳在体中的阳具四面八方都感受到极度的紧迫感，每当妻子使用出这一招的时候，我就很快在妻子的吸力下缴枪了，可是今天妻子胯下的这根肉棒非比寻常，在妻子的扭动中它非但没有投降，而且还有节奏的开始挺动反击。
　　这时候另外四个喇嘛已经松开了抓着妻子的手，他们纷纷掀起暗红色的僧袍，每个人胯下已经竖起了坚挺的阳具，他们纷纷将胯下的肉棒凑到妻子的四肢，妻子很熟练的用自己的双手抓住头部附近的两根肉棒，同时用分开的双脚脚趾夹住另外两个肉棒，凭靠着手里的两根肉棒的支撑力，在胯下那根肉棒的支撑下，在五个强壮喇嘛身体间扭动盘旋着，她细长的四肢撸动着手里的肉棒，雪白的肉体在胯下肉棒上颠动，以及不断从鲜红小嘴中吟出的淫叫，形成了一副妖异香艳的画面。
　　五个人这般淫乱了半个多小时，妻子胯下的那根肉棒依然坚挺有力，并没有一点要射精的意思，她身下那个喇嘛好像说了声什么，妻子身边的四个喇嘛分散开了，而妻子的身体开始逐渐的上升，她胯下的那个喇嘛正慢慢的从地上站了起来，在这一过程中，妻子一直维持着女上位的姿势骑在他的肉棒上，直至喇嘛完全站直之后，妻子顺势用双腿盘在他的腰间，两人下身一直维持着交合的姿态不变。
　　等那个喇嘛完全站起，这才发现他的身高足有190以上，精赤的上半身筋肉横结，大腿又长又粗，全身除了胳膊都被卷曲的黑毛盖满，就像一头黑熊般可怕，他两片结实的臀部正在有规律的挺动着，原本还算高挑的妻子这时候在他怀中就像一个小娃娃般瘦小娇嫩，随着他的抽插不住的摇摆着头部。
　　那个喇嘛抱着妻子走到旁边的沙发上，然后自己先坐下，然后用手举起了妻子，只见一声“噗呲”的响声，他胯下那根粗大的肉棒已经离开了妻子的肉穴，那根硕大的龟头上已经粘满了白色的黏液，可见妻子下身也是一塌糊涂了，妻子虽然只有80多斤的重量，但是这个喇嘛只凭借着手臂的力量就可以将她举在空中，可见他手臂上的力量惊人，他在空中将176高的妻子翻了个身，另外四个喇嘛又走了过来，帮忙抓住妻子的四肢，变成背对着沙发的方向。
　　这时崔冠中可以看见沙发上那个喇嘛的侧面，他看上去30岁左右，额头又高又大，长鹰钩鼻中间有一个骨节，浓黑的眉毛好像都要连在了一起，厚厚的嘴唇里念着：“具足信受，双身奥义。”
　　那四个喇嘛闻声将妻子的臀部移近他的胯下，只见那跟狰狞的肉棒已经顶在了妻子的两片圆臀之间，但是那根肉棒的位置好像有些不对，它并不是对着妻子尚在淌着淫汁的肉穴，而是在肉穴更下面的位置，那里可是妻子的屁眼所在，妻子那瓣暗红色的雏菊可是我垂涎已久的秘处，自己不知有多少次想要说服妻子献出她身上唯一未被开发过的洞穴，但是妻子的态度历来很坚决，那个地方在她看来是用来排泄的地方，别说让老公的阳具插入，就算是偶尔在爱爱中触碰到，都会引起妻子的不悦，所以对于那朵暗红色的菊花，我只是放在心里想想，并没有真正想要付诸行动。
　　可是，我现在简直不敢相信自己的眼睛，那个喇嘛的肉棒已经顶在了妻子的屁眼上，但是妻子并没有任何抵抗的感觉，反而轻微旋转着臀部，好像在催促对方尽快动作一般，那个喇嘛双手扶住妻子的臀部，手里往下一用力，那个粗大的龟头已经挤开了妻子的屁眼，那一圈螺旋纹在肉棒的侵入下向四周散开，就像盛开的菊花般绽放，妻子显然对根肉棒的侵入感到了不适，她嘴里“啊呀”、“啊呀”的直叫着，不停地抽着冷气，但是那根肉棒并没有一丝怜香惜玉，依然强硬的塞了进去，但是即便如此，它也只能进去一半，妻子的肛道只能容纳这么多了，她强忍着屁眼被撕裂的痛感，雪白的肉体上已经泛起了一层晶莹的汗珠。
　　那个高个喇嘛开始慢慢的旋动自己的臀部，带动着肉棒在妻子肛道里轻轻抽动，虽然他的动作很轻，但是每一下扯动都极大的牵连到肛门里的括约肌，妻子嘴里不住的轻哼着，但是那种痛感已经减少了许多，倒是开始带有些许的快感了，浑圆的臀部也开始一扭一扭的，迎合着肛道内那根肉棒的抽插。
　　另外四个喇嘛同时也没有闲着，他们各自利用妻子的手或者脚为自己的肉棒服务着，突然，房间的角落里站起了一个高大的身影，原来还有一个喇嘛一直坐在灯光的背面，另外五人在各种淫戏的时候他只是看着，这个时候他才站了出来。
　　他走到灯光下，圆圆的脑袋到处是横肉，五官都比正常人大上一个尺码，他身上僧袍已经掉在了地上了，浑身的肌肉好像一座肉山一般横在那里，他胯下那根肉棒已经挺立在那里，长度并不是很长，但是相当的粗，体积几乎跟妻子的小腿差不多了，他的龟头是三角形的，顶部尖尖的好像陀螺一般，这个喇嘛走到沙发前，其他几个人好像对他很是尊重的样子，都移开身子让他靠近妻子。
　　妻子底下那个喇嘛胯下的动作并没有停，但也减慢了速度，他双手抓住妻子的脚踝，将她的大腿向两边分开，语带敬意的说：“上师，请为滢奴降法。”
　　妻子虽然屁眼里插着根肉棒，还在不断的搅动着她的肛道，两条大白腿像人抓在手里分开，就像一个婴儿被把尿一般张着双腿，把身上最私密的器官暴露在喇嘛面前，但还是尽力装出一副庄严的模样，双手合十在胸前，轻声说：“有请上师法身。”
　　被称作上师的那个喇嘛矮了矮身子，将胯下的肉棒贴在妻子的蝴蝶屄上，手里摆了个姿势，念了一句佛号，身子一沉就这样插了进去，这个时候妻子身上的两个洞穴都被肉棒所占据了，上师的肉棒十分粗大，每次插入都搅得肉穴淫水四溅，再加上背后屁眼里那根长肉棒在反面顶着，就像两股力量在妻子胯下争斗一般，每次顶动的时候两个龟头彼此隔着一层肉膜，可以相互摩擦到对方，这种双棒齐插的刺激绝对是一般女人所承受不了的。
　　但妻子并不是普普通通的女人，她不但美艳绝伦、高贵优雅、充满文艺气质，而且身上的那两个洞穴都是万里挑一的极品，在与这两根肉棒的拼搏中不仅不落下风，而且还屡屡挑战着喇嘛们的阳具，她一边与两人交合着，一边还伸出小嘴去亲吻那个上师，只见她伸出鲜红的长舌，与上师那条粗大的舌头交织在一起，两人不断的舔着对方的舌头和嘴唇，并将对方的口水吞入自己的口中，这样一个女神一般的女子，竟然大口吞咽着一个丑陋的胖大喇嘛的口水，不是亲眼目睹，谁敢相信世间竟有这等香艳淫猥之事呢，对于妻子的放浪已经不觉得稀奇的自己，也没有想到妻子可以淫荡下流到这般地步。
　　“滢奴，今日要不是我盛情邀约，怎么可以请得动上师大驾，你的修行可就上不了一个层次了。”插在妻子肛门里的那个高个喇嘛开口了，他居然称妻子为“滢奴”，好像妻子是他的宠物奴仆一般。
　　“主人，奴家有幸，可以接受你的传道，已经感动万分，今日劳烦上师真身降临，更是让我得享极乐，奴家此身纯属我佛，任由众师采摘。”妻子居然回答得如此奴颜婢膝，真让我吃惊，好像她已经忘记了自己人妻的身份，甘心任由这些喇嘛摆布了。
　　“滢奴不要只逞口舌之利，为何前日算好时间，今日尚要推托。”被称作“主人”的高个喇嘛叱道，从他的语气看，好像他才是妻子的丈夫一般，正在指责不遵从他命令的妻子。
　　“主人息怒，不是滢奴存心推托，只是今天是我跟老公的结婚纪念日，我实在没办法推掉啊。”妻子口气有些委屈，好像对于丈夫和婚姻，她还是比较重视的，可是你已经是为人妻子了，为何要背叛家庭做这种事呢？
　　“俗世尘缘，尽是虚幻。”高个喇嘛念了句佛号，继续说道：“色色空空，老公是空，你也是空，你不能超脱凡俗，就不能成为我教明妃，前功尽弃，可惜可惜。”他说着，胯下的肉棒加快了顶动的频率，妻子雪白肉体在他身上不停的晃动着，只好靠抓住面前上师的手臂，方能掌握平衡。
　　“主人，滢奴不敢了，请您留力吧。”妻子的肛道被胯下的肉棒插得有些急了，口里娇喘吁吁的说：“滢奴这一身皮肉都是属于主人的，主人爱怎么玩就这么玩，再也不敢违背主人的意愿了。”
　　“滢奴牢记，你的肉体毕竟是凡胎，要想达成正道，少不了甘露慧灌，众师的甘露法力不一，你都要诚心正意，虚心接纳，方可有小成。”主人颇具威严的说着，好像在传授什么修身法术，但是他的话怎么都带着一股淫邪的味道。
　　“滢奴明白了，感谢诸位师傅降临甘露，滢奴的肉壶就是为诸位师傅的法具准备的，诸位师傅请不要吝惜甘露，都把它们灌入滢奴的肉壶里来吧。”妻子的回答十分的放荡下流，她简直是把自己当做一个性容器了，居然恬不知耻的要求喇嘛们把阳具插到她的体内，将精液注入她的身体。
　　三人边进行着这种奇怪的对话边交合着，主人的阳具在下面高速撞击着妻子的大白腿，一阵淫靡的“啪啪”声音大作，他的腰部肌肉因为用力地抽动出现了深深的沟槽，还边冲刺着边大力拍打着妻子的雪白桃心状小屁股，妻子也疯狂地挺动着纤细的腰肢，一边向后撞着主人的巨大阳物，一边向上迎接着胖大喇嘛的畸形肉棒，白皙平坦的小腹被那根棒槌般的阳具顶得凹凹凸凸变化着。
　　约莫维持了一个小时左右，妻子已经来了三次小高潮，她鲜红的小嘴短促地娇喘着回过气来，雪白的身子上布满了豆粒大的汗滴，原本苍白的面颊上泛满了高潮袭来的艳红，那鼓胀胀的蝴蝶屄上粘满了白色的分泌物和透明性液，原本打理得整齐的阴毛已经乱成一团糟了，她的娇躯还在不停地颤抖着，细长的眼睛眯着似乎还在享受着高潮过后的余韵。
　　上师和主人开始有默契的站了起来，将妻子雪白的肉体继续夹在中间，上师捧着妻子的双腿，由主人在背后主动发力，妻子这个时候就像一团白色的奶油一般，被两块黑色面包片夹在当中，形成一个淫荡的人肉三明治，两个喇嘛飞快的挺动着肉棒，加快在妻子体内抽插的频率，妻子的身体在他们的夹击下更是不停的颤动，嘴里发出令人血脉膨胀的呻吟声，胯下被肉棒抽插的两个洞穴都已经高高的肿了起来，不停的向外留着白色透明液体，像小溪一般流在两个喇嘛的下身以及大腿上。
　　“滢奴，主人的法具是不是很强，比你老公的小鸡巴好用多了吧。”主人越说越放肆，嘴里也少了前面那股装腔作势的的调调。
　　“啊，主人，您的肉棒又长又硬，都快要把滢奴的屁眼给捅破了，我老公的还没有您一半粗，怎么能给您相比呢。”妻子的话几乎没把我给气个半死，没想到自己在妻子口中居然如此的不堪。
　　“滢奴，你要不要主人天天这么操你，把你身上所有的洞穴都操开花。”
　　“要啊，要啊，主人您操得滢奴好舒服，滢奴天天被您这么操，很快就可以成为明妃了。”
　　“既然你有心，那就得加快努力了，我上次跟你说的事情，你什么时候开始动手。”
　　“主人……我老公对我很好，虽然他的那个不是很管用，但是我不想伤害他啊，可以换一种方式吗？”妻子的回答有些迟疑，那个主人好像在逼迫她做什么事情，这个事情想来是跟我有关，但是妻子目前的态度比较暧昧。
　　“你老是这般推托，难道是不想皈依我教了吗？难道你不想青春永驻了吗？难道你不成为我的明妃，天天享受我的法具了吗？”主人的话语开始有些重了。
　　“不，不，不，我当然想要，但是——主人……能给我点时间吗？”妻子被操得上气不接下气，但还是哀求道。
　　“时间不多了，你必须尽快下手，否则，你老公迟早会发现你在外面跟一大堆男人乱搞的事实，到时候他肯定会提出离婚的，你就要重新变得一文不名，你还想过那种苦日子吗？”主人开始威胁妻子了，她果然瞒着自己丈夫在外面偷情，而且这些情夫的数量还不小。
　　“嗯，感谢主人指点，等滢奴再加把劲，说服那个死鬼公公把资产都转到我们夫妻名下，我就用你给我的药送老公上天，到时候我就是亿万富婆，就可以做我自己爱做的事情了。”妻子咬牙切齿的说着，几乎忘记了前不久她还为丈夫求情，难道这个主人对她的控制力已经这么强大了吗？她话里透露出那股狠意让我彻骨寒透，妻子与别人偷情就已经很出格了，没想到她还觊觎着自己家的财产，难怪她去年以来一直积极配合自己，说服老爸把信托基金转到夫妻名下，原来她早已处心积虑想要杀夫夺财了。
　　这个女人怎么会变得如此可怕，或者她一直都是这般，只是自己没有发现她的真面目而已，我回想起自己与冷小滢相遇、求婚、婚后以来的日子，才发觉她那骨子里头带着的任性、专断、自私、贪婪、庸俗都是一贯以来的，只是自己一直用她缺乏安全感和渴望关爱的借口来安慰自己，再加上被她出众的容貌、精心装饰的外形和各种文艺的腔调所迷惑，才傻头傻脑的把她当成一个高不可攀的女神，将自己贬低到了极低的位置，事事都顺着她的意思，一点都不敢违逆她的想法，简直是她要东就东，她要西就西，回过头来一看，生生的把自己弄成了一个窝囊废。
　　当初自己在做出与冷小滢结婚的决定后，也遭到了身边诸多亲友的反对，除了最惯常的门当户对的理由外，很重要的一点就是这女子太飘，心眼儿不踏实，老是想着向外跑，而且性子很懒，什么家务活都不愿意做，只喜欢吃穿享受到处游玩，不是一个居家做妻子的材料。可惜我当时完全被冷小滢的外表所迷惑，把轻浮当作个性直率，把贪玩当作个人喜好，把懒惰当作个人追求，百般为她辩护说话，最后大家都说不过，只好遂了自己的心意，没想到今天自己才发现，所有一切亲友所说的，都在冷小滢身上成了现实，自己当初还想着可以在婚后慢慢帮她将不良的习惯改变过来，结果最终被改变的却是自己，而自己为之付出的真心与热情，都被对方狠狠的放在脚下践踏。
　　这时候客厅里那人肉三明治的运动已经到了最后关头，只见上师和主人相继大吼一声，将他们身体中间的女人紧紧夹住，开始向里灌注着他们的精液，被夹在当中的冷小滢浑身剧震，好像是被他们喷射的精液送上了巅峰，嘴里“咿咿呀呀”的叫个不停，一身白皙的嫩肉不停的扭动着，泛着高潮来袭的绯红色。
　　两个喇嘛在冷小滢体内射精完毕后，抽出已经软趴下来的肉棒，由主人抱着她已经软成一滩的肉体，将其放倒在沙发上，冷小滢被放成头朝下，屁股朝上的姿势，她的双手抱住自己那双大白腿，将已经充满了白浆的肉穴和屁眼暴露在上面，那肥厚嫣红的阴唇像刚打开的啤酒瓶一般，还向外冒着白沫，下方那朵雏菊经过主人阳具的摧残，已经完全成熟绽开了，里面娇嫩鲜红的肛肉被带出了一圈，形成一个通红的的深不可测的黑洞，这个沙发上的女人，哪里还有一份平时文艺女神的样子，完全就是一个任人采摘玩弄的淫娃。
　　主人射精后坐在一旁，嘴里喘着气说道：“甘露灌顶，慧根深植。”，然后扬起胳膊做了个手势。
　　在一旁撸着肉棒观战许久的另外四个喇嘛这时候走了上来，他们纷纷脱去身上的暗红色僧袍，露出胖瘦不一的身体，挺着胯下粗细不一的肉棒，开始在冷小滢的雪白肉体上挺弄起来，冷小滢虽然经过前面的大战，但是对送上门来的肉棒来者不拒，她的肉穴和屁眼又重新接纳了新的访客，小嘴里也有滋有味的含上了一根，双手还不停歇着撸动着空余的肉棒，她这个时候真的像一个女神了，不是文艺女神，而是性爱女神，她不仅享受着喇嘛们的肉棒，而且贪婪的将他们射出的白浊精液吸纳到自己身上的三个洞穴里，她的需索和容量几乎是无限的，每一个强壮的喇嘛射出之后，又会有另一个接替上来，如此这般的轮流上阵，但都纷纷败倒在她雪白妖艳的肉体下。
　　我轻轻移动着有些僵硬的身体，慢慢退回了卧室，客厅里荒淫的肉体大战仍然在上演着，但是我的内心已经不像刚开始时那么难受了，冷小滢的一颦一笑再也不能勾动我的心神，冷小滢仙子般的容颜和模特儿的身材也不能挑动我的情欲，对于客厅里的那个女人，我已经陌生得犹如路人一般，或者，比路人还更差一点，此刻我的心中，只有熊熊的报复之火在燃烧。
　　我拿起NoteⅡ，拨了一个熟悉的号码，刚子是我的发小，从小在大院里穿开裆裤长大的哥们，我们的父辈曾经在共和国的保卫战中同在一条战壕，所以他们的友情其实更接近兄弟之情，现在，子承父业的他现在已经是城东区公安局防暴大队政委了。
　　电话接通了，刚子带着睡意的声音在那头响了起来：“我肏，哪个傻逼啊，现在都几点了还打电话，有脑子没有？”
　　“肏个屁，刚子，我是你崔哥，有急事找你。”听到刚子熟悉的骂人声，我本来有些冰冷的内心泛起一股暖意，自小我们这班人都是这么骂来骂去，肏来肏去的相互称呼，京城爷们就这这么粗犷，但是在婚后，被冷小滢说了几次，我就努力改了讲话习惯。
　　“我操，你还知道叫我刚子，才二环多点的的距离，一年没见到你一次，我还以为你死在哪里了。”刚子的抱怨不是没有理由，不知何故，冷小滢一直都不待见我那些儿时的发小们，连带着自己也减少了跟朋友们的联络，记得上次见刚子还是区人大的一场会议上的事情了。
　　不过现在崔我并没有心思叙旧，只是简略的跟刚子讲了几句话，刚子在那一头虽然有些惊讶，但毫不犹豫的满口答应了。
　　挂完电话，我又重新回到了阳台上，客厅里热火朝天的淫乱景象再不能引起我的关注，只是默默地点了根烟，在已经微露鱼肚白的夜里轻吐着烟圈，等待着接下来即将上演的一场好戏。
　　凌晨六点左右，我的辉腾飞速行驶在空荡荡的高架桥上，握着方向盘的左手中指上，那枚鸽血红宝石戒指重新恢复了光芒，透过天窗进来的晨间空气清新可人，让一夜未眠的我振奋了几分精神，车载电视的屏幕上正在播报着“早间快报”，女主持人林曦的声音依旧甜美动人：“接下来是一则快讯，今天凌晨3点半，城东区警方出动警力，在世纪天阶的四季酒店查获一起聚众集体淫乱案件，参与淫乱的有一女六男，事件当事人目前已经被拘押。
　　据悉，这起聚众集体淫乱案件的主犯为强巴某某，男，35岁，初中文化，拉萨人，无业，自称为藏传佛教唐雅密宗仁波切，常年混迹于城东区多家私人瑜伽会所，借助传授密宗瑜伽之名，搭讪勾引妇女，诱骗她们参与聚众淫乱。
　　从犯土登某某，男，47岁，小学文化，昌都人，无业，为强巴某某犯罪团伙成员，被强巴某某安排为唐雅密宗金刚上师，充当其淫乱集会的男性成员。
　　从犯尼玛某某，男，27岁，初中文化，迪庆人，无业……
　　从犯罗布某某，男，22岁，高中文化，玉树人，无业……
　　从犯巴丹某某，男，31岁，小学文化，甘孜人，无业……
　　从犯巴桑某某，男，33岁，初中文化，阿坝人，无业……
　　本案唯一的女性从犯冷某某，24岁，大专文化，为某文化创意公司总经理，在某私人瑜伽会所锻炼时，为强巴某某所诱惑，并被其吸纳成为聚众淫乱团队的女性成员，多次参与集体淫乱活动。“
　　液晶屏上的电视画面并不是很清晰，但是仍然可以看到一群穿着半截暗红僧袍的光头男子，在警方的拘押下从世纪天阶大门走出来，陆续上了停在门口的警车，队伍最末尾一个身材高挑皮肤白皙的女子，用披散着的金黄长发遮住了脸部，她赤光着一对大白长腿，身上唯一的衣物就是那件松绿长纱裙，当她踏上警车的一瞬间，我好像看到那白皙脚踝上粉钻脚链的光芒一闪而过，那一霎那间心中好像空荡荡的丢了什么似的。
　　关掉电视屏幕，我重新点起了根“九五至尊”，在降下车窗的瞬间，看到副驾驶坐上掉了一张纸片，那是我从冷小滢的MINI Coupe上找回自己送的那束花上的卡片，卡片上是自己最爱的英国诗人John？Keats的一首诗，我截取了一段送给曾经心目中的女神——
　　tender is the night，And haply the Queen-Moon is on her throne，
　　Clustered around by all her starry Fays；
　　But here there is no light，
　　Save what from heaven is with the breezes blown
　　Through verduous glooms and winding mossy ways。
　　I cannot se what flowers are at my feet，Nor what soft incense hangsupon the boughs，But，inembalmed darkness，guess each sweet
　　Wherewith the seasonable month endows
　　The grass，the thicket，and the fruit-tree wild——White hawthorn，and the pastoral eglantine；
　　Fast fading violets covered up in leaves；
　　And mid-May's eldest child，The coming musk-rose，full of dewy wine，The murmurous haunt of flieson summer eves。
　　注：1、明妃——佛教用语，是密宗佛教里男性高级修行人的女性修行伴侣；
　　2、仁波切——佛教用语，是对藏族地区的一些转世修行者的称谓，又称“转世尊者”；
　　3、上师——佛教用语，藏佛教对具有高德胜行、堪为世人轨范者之尊称。又作金刚上师。




　　（49）【英雄志之章台柳】作者：hardy_sex

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：金庸封笔古龙逝，江湖唯有英雄志？英雄志是部好小说，可惜迟迟不来结局（貌似孙晓今年四月出结局），在英雄志贴吧混了段时间，顾倩兮和卢野狗百转磨难的爱情让人唏嘘，想给他们写个结局，看金庸的同人文那么多，SIS却没有英雄志的同人文，小狼我也忍耐不住了，第一次写H文，写的不好请见谅。此文大意是杨肃观为了对付卢云，指奸了顾倩兮，以此摧垮卢老狗的意志，进一步利用卢老狗对付怒苍山和义勇人。而真实情况是杨也爱着顾倩兮，他为了佛国大业终于连最后的知己也牺牲了，而卢顾两人却在这屈辱中找到了彼此的温暖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天有些暗了，孤楼小阁，依水而兴，岸边白雪皑皑，映得淡淡的月光白花花的，窗格儿旁立着一盏油灯，从灯光摇曳的影子，倒出一个纤纤秀美的女子在低头作画，她细致白皙手中的画笔时而停滞下来，久久才画一笔，像是每画一笔用尽了她的力气，大部分的时间她呆呆望着画。画中是一个纤细柔弱的美丽少女，在一个凉亭中矗立，像是站立了很久很久，雪花已经覆盖了她的裘袄，满头的秀发也白皑皑的，这个少女似乎在等什么呢，目光望向远方，远处是白茫茫的大地，只有几颗矮矮的枯树。画下角提着小词，写道“章台柳，章台柳！昔日青青今在否？纵使长条似旧垂，也应攀折他人手”。《章台柳》是唐朝天宝年间，诗人韩翃羁滞长安，遇女子柳氏，柳氏慕韩翃之才，甚属意焉。翌年，适逢安史之乱，两京沦陷。为避兵祸，柳氏剪发毁形，寄居法灵寺。等肃宗收复长安，韩翃便遣使密访柳，写了这首《章台柳》赠之。几番磨难，夫妻终得破镜重圆。这首章台柳是不是也道出了作画人的心意呢，这也只有作画的女子知道了。
　　“吱呀”一声，门开了，进来一个英俊秀美的男人，他是正统王朝的中极殿大学士，也是手掌天下人生死的镇国铁卫的大掌柜，他也是面前这个女子的丈夫杨肃观，作画的女子就是顾倩兮，杨肃观进来后没说一句话，面色平静如水，只是看着这个目前所谓的内子作画。良久，他突然打破了这种沉静，“这女子等到了她要等的人吗？”
　　“她没有等什么，只是在坚持……”，顾倩兮静静的答道。“原来是这样”杨肃观说这句话的时候，语音带着一丝嫉妒。他接着说“我昨天见厨房多了一付面担子，我怎么不记得家里原来有这些东西。”
　　“那是我从外面带回来的，不知是谁丢在门口的，大概是流荒的难民丢的营生的家什吧，我觉得丢了可惜，只希望丢的人能回心转意把它拿回去。”
　　杨肃观眼中闪过一丝恼恼的恨意，双目盯着顾倩兮的雪白的脖颈，接着说“今日厨房的刘妈跟我说，一个陌生男子驾着我们家马车出了门，回来却是你自己驾车带回来的，我怎么不记得我们家有请过其他的车夫？”。
　　“我不知道，只是路边叫了马车就来了，以为是外子派人来接我去红螺寺的，那马车夫我不认得，他半路开小差溜走了。”顾倩兮作画的手微微抖动了下，今天似乎所有的事情都逃不过镇国铁卫的耳目。她似乎坚定了自己的决心，放下画笔，拢了拢垂下的几缕秀发到晶莹的耳际上，缓缓说道，“我想大概是流浪的人谋份差事，外子不会对一个这样的流浪车夫有所为难吧。”
　　“现在天下大乱，京城流民越来越多，流浪的人无所适从，做事往往不计后果，倩兮不会对这样的人心存怜惜吧”
　　“我只怜惜只应该怜惜之人。”顾倩兮自顾自地道。
　　“好，好，好”杨肃观有些恼怒了，“流民终究被你感化，便带你走出这个阿鼻祖地狱”。
　　顾倩兮不置一言，像是无话可说。
　　杨肃观似乎恢复了平静，拈过一个茶杯，喝了口水，说道“这几日府里似乎不太平，几个护卫都被人制住，可能是怒苍山的匪人做怪，为了你的安全，我希望你今天跟我回正房就寝。”。他说完这句话，回头看了看窗外，似乎意有所指，窗外远远处有颗老树，树枝轻轻摇曳了一下，那模模糊糊的暗影中，似乎有只大猫匍匐在上面。
　　顾倩兮冷冷说道“不用了，我一个女子，与世无争，怒苍山的匪人不会盯上我的”。
　　杨肃观说道，“我不能拿你的安全冒险，所以你一定要回正房”。
　　“不必了”，“我说一定要回正房，再说母亲大人说过好几次为何我们成婚四年，还无子嗣，我估计她回来查房，为了老人家的面子你也不得不装一回。”。
　　“我孝敬母亲却不是为了她的面子，而且记得你我当初的协议，我们这个婚嫁是对外人的，对你我来讲，我们只是掩盖各自的身份，你不用被你那些表妹求亲，而我得到你的庇护，保护我的家人，你又何必勉强我呢。”顾倩兮站起身来，铮铮的说道。
　　听了这句话，杨肃观手猛地一颤，手中的茶杯“噗”的一下，变成了齑粉，他恨恨的说道，“我知道了，你还在护住你的完璧，你是要把你的身子给那个卖面的流民吗，一个三十岁的处子，还卖的出价钱了吗？哈哈”“我等了你这么多年，我以为时间会让你忘记过去，好了，没想到我还没等到你回归我怀抱，你的希望来了，我帮别人养着老婆，养别人的儿子，你让我甘心吗？”杨肃观有些歇斯底里吼道，说这句话的时候他的右手却暗暗取出了神剑擒龙，像是要防备什么。
　　“这样吧，我庇护了你这么多年，也收回一些利息，免得别人奇怪你这样的老处子丢了我的脸面，让那些所谓皇亲国戚知道了笑话。”杨肃观说着说着突然手指一抬，这个动作很轻，外人看来似乎他在弹衣服上的灰，手指风点中顾倩兮的曲风穴，这穴道让她立刻四肢无力，杨肃观走上去抱住了正要瘫倒的顾倩兮。
　　于此同时，那窗外的老树蛰伏的大黑猫似乎动了一下，可是它似乎有在犹豫着什么。窗外的老树离这里有十多丈，隔着窗户话语传到这里已经隐约听不到了，大黑猫眼里只是看到了阁楼中窗格儿的影子中夫妻有所争执，女子似乎昏倒，被男子抱住，却看不到男子点穴那细微动作。这大黑猫正是卢云，琼芳心里的大水怪加上天下百姓的圣光，从红螺寺回来后他就一直守护在倩兮窗外，他满心带着对倩兮的愧疚坐在那里注视这曾经最爱的人，也许顾倩兮感觉到了他的存在，那作画一笔笔的描绘的场景不就是那晚她在雪中等了卢云一整晚吗，可是物是人非，今天画画的女子却是别人的妻子。看到杨肃观抱住了顾倩兮，他想去走进看看发生了什么事情，可是杨肃观武功太高，恐被发觉。另外最重要的是，那是那个女子的丈夫抱住了他的妻子，他现在只是一个外人，一个流浪的面贩，他有什么资格去窥探别人的隐私呢。“也许他们夫妻只是吵架吧，或者只是男女温存，那个曾经依偎在自己怀里的女子此刻也在和她的夫君温存，又何必去多此一举呢，我现在躲着这树上算什么呢，这是所谓的保护还是嫉妒，我真的爱着这个女人吗，如果为了她的好，她的未来，就最好离她远远的，她有体贴丈夫/万人瞩目的夫君，她有那个英俊潇洒的男子了，儒雅风流，而我卢云有什么呢，我已经让她伤心难过了，难道这苦还没够，我这不详的人又来带给她新的磨难，我该怎么办？”，卢云迟迟没有动，脑子里却乱成一团。想到昨日琦小姐在幕布后模拟顾倩兮的娇喘，他心里像被烧红的刀子绞开了一样。
　　杨肃观抱住了顾倩兮，将她放在床上，这个小床不大是倩兮平时独居用的，上面铺着干净的青花小碎布，枕头也是淡淡的青竹翠生的图案，一如女主人清新淡雅的风格。杨肃观也封住了顾倩兮的哑穴，顾倩兮丝毫武功不会，只是睁大秀目怒视着杨肃观，杨肃观似乎又从恼怒恢复了，静静的思考着什么。他从怀里取出一支香，这是胡媚儿特制的迷香，可催发人的情欲，他起身点燃迷香放在床头，然后突然站起来打开了轩窗，轩窗的位置正好对着老树的方向，他深深吸了一口气，便转身凝视着床上的妻子，他的手有些颤抖，畏畏缩缩解开了妻子的罗裙，褪丢了外裳长裙露出里面的雪白的亵衣，顾倩兮呜咽着，似乎要挣扎可是一点力气没有，清澈的双眸充满了倔强的恨意，曲线优美的双峰随着亵衣上下起伏，从亵衣领口露出凝脂般雪白的肌肤像是刺痛杨肃观的眼睛，杨肃观侧着头同时避开顾倩兮凛凛的目光，双手伸向亵衣领口，亵衣口处是专门设计一个蝴蝶样的暗结，不用眼看的话却是很难打开，摸索了好几次，他似乎怒了，用蛮力拽开了暗结，一双凝玉雪白的乳峰以及两枚粉红通透的乳晕顿时呈现于他的眼前，一阵阵温腻馥郁的幽甜乳香沁入鼻中，当然他不忍去看却闻到了，这时他想到了窗外那个嫉恨发狂的大黑猫，想起自己要接下来要做什么事情，他咬了咬牙，目光向妻子的脸看去，而特意忽略了那随着呼吸起伏的粉雕玉镯般微颤的双峰。他看见一双莹莹的眼睛没有了愤怒而是充满了鄙夷，还有那么一丝悲凉一丝迷惘，顾倩兮突然停止了呜咽，她想起杨肃观打开了轩窗的意图，像是明白了什么，她不再挣扎了，只是平静的躺着，用轻蔑的眼神看着杨肃观，她了解杨肃观，知道他在演戏，主角是自己，而看客是外边那个大黑猫，悲剧上演在自己身上，而这一切的安排就是自己这个所谓的丈夫，终于这个海天佛国的男子为了大业把他的妻子也舍弃了。杨肃观对着顾倩兮的眼睛盯了一会儿，像是被偷吃贡品苹果的孩子被母亲抓住一样，一丝羞愧一丝悔恨剩下的还有的就是疯狂的嫉妒如同山崩海啸般朝自己扑来，他似乎放开了心中的业障，双手向那饱满挺拔的双峰按去……
　　窗外的大黑猫在天人交战中终于听到了轩窗打开了的声音，同时他看到了自己最不愿意看到的场景，他那个深深爱过爱着的女人躺在床上，小床摇曳着如同心海里惊涛巨浪的小船，她的夫君褪下了她的罗裙，然后是亵裤，羊脂玉一般洁白的胴体就这么光闪闪的露在他的面前，紧夹的双腿间燕草茂密，那草儿似乎是欢跃雀悦的小孩子的手儿，手勾着手你不让我我不让你的交缠着。微颤的双峰轻轻拒绝这初春的寒意，形状如一对剥皮的贡品荔芋，尖翘浑圆，娇颠着献给她的男人，接着男人的手并双指夹住了那荔芋上的樱桃，樱桃被挤扁，被碾压，被按揉，大黑猫的心就像这荔芋上的樱桃，被撕烂，被拧碎，被抓破。男子另一只手伸了出来狠狠的按住另一只娇乳，用指如勾，兜着玉乳打着旋转，乳质极为细绵柔软，包容着男人的手，乳中有个小拇指大小的乳核，不随着乳摇而坚定着自己的位置，像是盛满奶浆的薄膜水袋中丢了个玉坠子，男子的手一遍遍左右来回按压着饱满的水袋，将那顽皮的乳核挤来挤去。似乎是童性大起玩的不过瘾，男人把嘴凑了上来代替手指噙住那樱桃，舌头如同士兵的长矛，攻伐着这可怜的樱桃，要把那可恶的玉坠子咬碎。
　　大黑猫突然心不疼了，像是通到极点麻木了，反而感觉不到了，他只是感觉眼睛里冒出了红红的东西，是眼泪吗，怎么是红红的呢？红红的模糊了遮住了那洁白的玉体。“那是他的男人在宠幸她，给她欢爱给她雨露，我为她高兴才对，为何我的眼里红红的汗，如同蹦射的血液？”
　　杨肃观的手脚没有闲着，他用脚背顶住了芳草茂密的耻丘，而手和嘴并用，一手侵压着乳丘，嘴吸允着另一个乳丘，催发人的情欲迷香起来了，加速了他的运动频率，这套指法和嘴中技巧他却显得生疏，为了这个计划，客栈二掌柜的在与唐王爷交合时，二掌柜艳婷特意让他留在屏风后观摩，唐王爷是此中高手，在艳婷欢好的几个王爷大臣尚书中，唐王爷的手指技法堪称一绝，唐王爷自诩为“潮来一吹”的指法，让艳婷娇喘连连，在呻吟中大叫着“不要停，不要停”，接着又叫“不要动了，不要动了，来了来了”。杨肃观无法理解艳婷这么一会儿说动，一会儿说停的奥义。看艳婷和唐王爷交合的部位如同打水取塞，一进一出，捣出蜜水来，可是他却毫无感觉，修炼六道轮回的终极就是灭掉六欲，其中色欲已经对杨肃观不知为何物，正邪相生、阴阳互补，六道轮回甚至改变了杨肃观性别，六道轮回斩灭他的性，无色无欲，他的胡子是为了形象贴上去的，他喉结的凸起是他用内力激起，他的肉身已经是天诀中的天阉境界。当他用这套指法爱抚艳婷的时候，艳婷的呻吟就变了样，只是轻轻的嗯啊，艳婷眼里竟然全是浓浓的爱意，难道是指法没有精通的原因？这个聪明的女人知道他什么都给不了她，她只是为了实现海天佛国的一个工具，可是这个女人却对他生疏的指法像是着了迷般的迷恋，那怕泻了一次又一次，艳婷也不肯他把手指从玉蛤中拿出来。
　　今天为了大业，为了击垮所谓的圣光，他们不得不兵出险招，他用新学来的指法对付自己的妻子了。在此之前，这个世界上也只有顾倩兮理解她的，他爱着她并不是男女之爱，而是一种对知己者的爱，感觉生命呼吸频率相同的爱，他开窗后，这个女人就明白了一切，知道了她被利用了，她是多么了解他的啊，他知道顾倩兮的内心满满的装着那个大水怪，蛰伏的黑猫，可是在你我相知这件事情上却又是如此的契合，这是奇怪的感情，今天他撕下面具狠心的折磨的自己的妻子，就是为了最后一次打败这个大水怪，他知道也深深伤害了她，可是他知道自己如果不这么做很快就什么没有了，家会没有，国会没有，连顾倩兮也要失去了，所以今天他必须做出男女合体欢好正常的表演给窗外的人看。这时杨肃观用力的亲吻着妻子的乳房，可是眼里却不争气的留下了泪水，泪水趟了下来滴在洁白丰腴的乳丘上，像是雪地上撒下了珍珠，生命中失去东西太多了，眼泪又算什么呢。想到这里他腾出了一只手顺着饱满的耻丘再往下探了下去……
　　顾倩兮的心像是麻木了，她似乎知道了窗外那睁眼欲裂的眼睛的痛苦，迷香像是模糊了她的这种痛苦，乳峰上传来酥麻的感觉配合着迷香在一步步挑起她的情欲，“那个最爱自己的卢郎也许正看着呢，我该怎么办呢，我只是个道具，我已经尽力做了很多了，如同那夜我痴痴立在雪中等着你，可是现实压垮了父亲，压垮了我，我站起来要找个方向向前，卢郎你在哪里？我该不该等你，该不该坚持？”突然腿心的蛤口中一条小蛇闯了进来，蛇头轻轻叩打这门。
　　窗外的大黑猫眼里红了，他看见了那深爱的女子被打开白玉般双腿，腿心中间耻丘饱满，彷佛嵌着一枚去皮对剖的裸白鸭梨，丘上芳草茂密，被香汗濡湿，卷起一束乌黑柔亮。男人的手顺着耻丘再往下，但见腿心里一条蜜缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊中突出一条婴儿指头般的勃挺肉芽，底下两瓣蚌肉似的小肉褶，又如分外娇小的象拔蚌管，通体酥润、剔透晶莹，呈现淡淡的粉红色泽，俏如染樱；蜜缝底又一小起伏，便是小巧的菊门。男人的中指先按住了那颗肉芽，并用食指和小指分开了两瓣蚌肉，娇嫩的紧闭花瓣打开了，象拔蚌管随着呼吸收缩扩张着，肉芽被揉按了些许，竟然如春笋般长大了起来，中指突然一晃，滑入了膣管，膣管窄小如鸡场，未入些许，花径内的粘膜挡住了去路。中指在这膜之前踌躇前进不得后退不得，膣中如藏鱆管，掐挤间隐带吸啜之力，一点、一点将指头吮入，随着小腹抽搐，又一圈圈向外推挤。
　　大黑猫突然觉得下体什么东西立了起来，涨得如同铁铸的棍子，虽然他心如刀催可是在生理上还是无奈的反应了，他突然有些恼怒这个不争气的玉杵，在他最难过的时候发难。记得在大水瀑的日子，每当玉杵勃起，他就惩罚它被千万斤大水冲击，冰冷的水加上无与伦比的压力，玉杵一下便疲软下来，可是今天这个环境下，在他最爱的女人面前被人淫弄的时候，它却硬了。大黑猫生气了，他伸手潜入裤中，狠狠的捏住玉茎，死命的掐住龟首，让它退回去，杵身被捏的通红，像是淤血了，杵身被拧成了麻花，可是恼恨的三根海绵柱依旧顶起来。疼痛，悲伤，失意，肉体视觉的冲击，茎体压住传来的快感一起淹没了大黑猫的脑子……
　　男人的中指突然下了狠心，如钢铁的意志冲向那薄膜，刹那芳华，三十年苦苦的等待，保护的处子的象征，在中指攻伐中沦陷了。“啊”虽然被封住了哑穴，巨大的疼痛，把顾倩兮从酥麻迷幻中惊醒声带带出一声“啊”，顾倩兮张嘴却叫不出声来，睁大的美眸里一片空茫，美丽的胴体紧绷如钢片一般。
　　大黑猫在这声“啊”传来的时候，心如刀绞，痛苦到了极点，痛苦的闭上了双眼，可是手中的玉茎却像是获得了发射的命令，滚烫浓浆自贲张的马眼激射而出……
　　顾倩兮眼中沁出了泪水，她知道他的卢郎承受了多么大的痛苦听到这种声音，她悔恨自己不该叫出声来，羞辱的感觉如梦魇的大山样压住了她的心。
　　杨肃观退出了沾着蜜血的中指，含在嘴里，用舌头味蕾细细品尝着处子的精血，那味道如催命毒药般混入胃中，他终究是破坏了他们的协议啊，他夺取了她的贞操，他有些羞愧又对自己大胆妄为感到些许自豪。想到大黑猫痛苦的表情，他突然又像个孩子般笑了，仿佛中指变成了棒棒糖，如此甜蜜。这种兴奋刺激着他，这种感觉像是他淫弄了别人的妻子，而不是自己的妻子。这种微微的兴奋让他的下体如春芽般有了反应，“难道是我的六道轮回有所破绽，为什么它硬了”。他褪下裤子，只见腿间立了一个精致小巧婴儿般的小象鼻，只有二三厘米长，小象鼻悠悠晃晃像是出生的小鹿般要站起来，可是却又如春天柳条般晃来晃去，有些许韧度，却无力量站起来。“我明明记得已经把它炼的如牙签般大小，缩入体内，平时这里如女子阴部般平展，可是现在怎么出来了，并且长大这么多。是我心魔一起，六道轮回就有所破绽？”杨肃观突然有些惊慌了。
　　杨肃观想起师傅说的话，心魔出现必须破掉魔障。倩兮就是我的魔障碍啊。这玉茎因她而勃起，便让她吸回去，想到这里，他将顾倩兮翻成侧身，将小象鼻伸到了她的嘴边，顾倩兮闭起双目，不理会这顽皮的小象鼻，“含住它”，杨肃观伸手捏住顾倩兮的鼻子，不让她呼吸，顾倩兮憋不住，樱口微微张开，杨肃观便将这袖珍玉杵伸了进去，却被贝齿挡住，看见顾倩兮不配合的样子，杨肃观有些恼意，他威胁的说道：“倩兮，你知道明天淑宁会带阿秀去学府礼拜，昨日被阿秀打破头的世子可是会纠集一帮子富家子弟，到时阿秀会不会吃亏，就看我大掌柜的一句话了。”顾倩兮听到这里，心里想起阿秀那哭泣的样子，一阵难受，便屈辱的张开了嘴，杨肃观只就觉得小象鼻像是进入一个大大的空房子，空荡荡的无所着落，而顾倩兮的口边不甚用力，只是仅仅红唇轻轻抿住，“要用舌头亲它”，一个纤细灵巧温软的舌头伸了过来包裹着小象鼻，如同小孩子被姐姐温暖的手牵引着，轻柔舒适，小象鼻如同泡在牛奶的温泉中，竟然有些硬度了，舌尖带来一阵阵冲刷，啜吮肉菇的冠状边缘，让小象鼻有了一丝泄意。
　　大黑猫在这时似乎已经不再隐藏，他捂住头绝望的看着顾倩兮吞吐着扬的玉棒，可惜他从背后无法看到那迷你的小象鼻，或者从这里也能找到一丝慰籍。现在他脑子里只是痛苦，“是啊，她的丈夫在和妻子欢好，为什么用这屈辱的方式？看见倩兮的样子似乎愉悦享受这口中淫乐，我何苦躲在这里为她难过呢，男欢女爱，世间常态，我又为何执着这皮相。”他突然想起十年前的那个晚上这个女子躲在被窝里打趣道“卢郎，你要真敢抛下礼教，过来亲亲我，我一定依你。”当时他却碍于礼教束缚不敢去抱她，如今美人在卧，换了别的男人，与他的男人做羞人的事情……
　　时间如此漫长，像是又过了十年，突然小楼外一个铁卫急急走过来，在楼下大声喊道“大掌柜，紧急军情要报！”，此当杨肃观小象鼻当射未射，正在紧要关头，被这一吼，小象鼻吓得一哆嗦，“哧溜”一下，竟然迅速缩小了，等他从顾倩兮口中拔出，只见牙签般精致的东西垂头丧气的耷拉着。杨肃观有些意外的撸了下牙签，将牙签弯折塞入腿间缝隙中，匆匆提起裤子，未发一言，转身出了门。而顾倩兮被赤裸裸的丢在床上。
　　初春的天气有些阴冷，玉体横陈的顾倩兮觉得有些冷，可是穴道未解，动也动不了，她的心也冷成冰，发觉杨肃观终于开始拿自己做利用的棋子，自己和阿秀未来又会怎样。突然一阵热风吹过来，一条丝巾不偏不倚的搭在她的眼睛上，蒙住了她的视线，一只温热的大手伸了过了，轻轻托住了她的背颈，那手接触到她的皮肤的时候有那么一丝颤抖，那手粗糙糙，像是庄稼汉的手，定不是杨肃观的手，却又是那么温柔，轻轻的把她的头重靠在香枕上，然后一床被子盖了过来，挡住寒冷。“是他吗？他回来了，他终于肯见我了？”顾倩兮突然觉得喜悦充斥着内心，可是不能动不能言不能语，唯一那拳拳深情的目光也被着恼人的丝巾挡住了。大手继续把她暴露在被外的手臂携放入被中，大手经过的一刹那，顾倩兮的手指似乎恢复了几丝力气，她扣住了那温暖的大手，大手停下了动作也缓缓扣住了她的手，两个手儿握着，五指交缠，没有一丝言语，屋子里静静的，像是两个聋哑人打着手语般用手心的温暖交流着。“我终于等到了你啊”顾倩兮心里轻轻的低语，眼泪也流了下来，像是那十年前的那个夜晚她未落完的眼泪涌了出来，大手轻轻拭去了她的眼泪，轻轻撩起她耳边凌乱的几缕秀发归拢起来，大手拂过她的脸颊的时候意外的停了停，像是安慰道“别哭，别哭，我来了”。顾倩兮突然想起了什么，既然手指能动了，便用手指在大手手心写着字，“快逃走”三个字，大手似乎不为这安危在意，只是轻轻捏了一下。顾倩兮又写道“我等你”，大手感觉到这三个字似乎份外激动，紧紧捏住了她的手。片刻，窗外似乎来了几个人，隐约间更多的人正在赶来，顾倩兮急急写道“有危险，快逃走”，这是大手才恋恋不舍的把顾倩兮的手臂放入被子，掖好被子，便没有了声音，“碰”的轻声传来，轩窗关住了，大手带着喜悦希望离开了，面对他的又是什么阴谋陷阱呢，也许他并不在乎了。




　　（50）【在一起】作者：bilara

　　第一章、每逢佳节倍撕侵

　　时间倒退到五年前，我是钢厂的小经理，钢厂是龙哥的钢厂，坐落在南国A城乡村，一座大山脚下，位置偏僻，四周是绿油油农田和布满杂树野藤的石山，一条蜿蜒黄土路，从边境公路通到钢厂灰色大铁门前，二米多高围墙上竖着铁丝网，三亩见方的黑漆漆地面上堆满锈黄废铁，左边有一座宿舍楼，后面耸立着蓝彩钢顶棚厂房。
　　傍晚，农家炊烟飘起时，钢厂升起滚滚黑色浓烟，钢水的火光映红夜空，电炉嚣叫声、发动机轰鸣声、钢铁撞击声，“兹兹、唬唬、咣当”，响彻四野。到了天明，一切恢复宁静，货车悄悄把刚凝好滚烫的钢材，拉到山坳一个隐秘仓库存放，我和工人们则开始休息。
　　你们猜对了，我工作的，就是国家三令五申要求取缔的小炼钢厂，只在夜间偷偷生产。龙哥凭着他在政府的关系，多次被举报而不倒，一直生产运营。当上级机关来检查时，提前得到通知，安排停产一段时间，一旦风头过去，热火朝天大干特干。
　　工人们都从福建招来，能吃苦耐劳，每两年换一批，因为时间久了会得职业病。龙哥不用本地人，一是怕走漏风声，二是防止里应外合监守自盗。只有我是本地人，我是孤儿，由养母抚养大，大学毕业就到广东打工，在工厂做过几年机修，懂电器和机械知识，龙哥请我当经理，管理生产和维修设备，而财务和进出货则由他的马仔崔匪负责。
　　钢厂井水不能喝，定期用车进城采购饮用水和食品，工人们很少出去。我是经理，有辆电动车，可以时不时的出街吃吃饭上上网，工作比较自由。
　　七月十五中圆节，是本地比较隆重的节日，龙哥吩咐我采购了两箱啤酒和烤乳猪、白斩鸡等熟食蔬菜。火辣辣的太阳烤得皮肤发红，我满头大汗，刚把菜从电动车搬到餐厅，还没来得及安排食堂提前做饭，龙哥就开着面包车来了。我连忙把两条狂吠的护厂狗锁上铁链，拉开大门，同来的还有他女友娜娜，和他朋友陈校长。还有一个陈校长带来的小女孩，长得像瓷娃娃，皮肤白嫩，看起来大概十二、三岁，没介绍名字，估计是陈校长学校里的学生。
　　酒过三巡，菜过五味，日光灯下烟雾缭绕、飞蛾盘舞，烟味酒味汗酸味充斥房间。
　　五十多岁的龙哥，秃顶和鹰钩鼻闪着油光，手夹香烟挥斥方遒，伟人宏光：“后面这座山，以后我把它包了，种果树，养野鸡野猪，到时给你们每人一支五四，一百发子弹，打到一只猎物我给他100块奖金……”，崔匪领着工人们哄然应好。
　　个子矮小的娜娜，着淡黄色的衬衫，乖巧地坐在龙哥旁边帮他续酒，棕色大波浪卷发衬着她的大眼睛和饱满嘴唇，分外妖娆。
　　戴着金丝眼镜的陈校长，还是那么温文尔雅，轻声细语，时不时侧身夹菜给旁边的小女孩，对她耳朵说些什么，小女孩垂着头低声应答，脸越来越红，头也越来越垂，都快垂到碗里了。
　　难得可以大快朵颐肉食，爱喝酒的福建工人兴高采烈，轮番给龙哥和校长敬酒。龙哥称不胜酒力，让娜娜代酒，而校长则频频让小女孩帮喝。
　　闹腾了三个小时，终于散席，酒饱菜足的工人们打着饱嗝去开工。小女孩已经晕晕糊糊，娜娜则醉成烂泥。陈校长向龙哥使了个眼色，扶起小女孩说回家。我也喝了一瓶多，站起来打算去尿尿，龙哥叫住我：“何必，扶娜娜去休息，今晚让她睡你房间！”
　　我一向唯老板的命令是从，马上点头答应：“好。”想想不对，问：“她睡我床上，那我睡哪里？”
　　龙哥瞪着眼睛，笑骂道：“你想睡哪里就睡哪里呗！”
　　我迷迷糊糊搞不清状况，但还是先答应下来。
　　龙哥和校长一脸淫笑，挤眉弄眼，扶着那个小女生上车走了。
　　娜娜趴在桌上一动不动，我过去推了她一把：“娜娜，娜娜，醒醒！嘿！”毫无反应。
　　烧饭的大嫂问：“何经理，要帮忙吗？”我摆摆手说：“不用，你们忙吧！”
　　我从后面扶着娜娜腋下，慢慢把她往后靠，然后左手搂住背部，右手揽起腿弯，横抱起来，摇摇晃晃走出来。娜娜估计只有九十几斤，对于经常搬弄钢材的我来说，小菜一碟。娜娜虽然肤色偏黑，但和肌肉发达的农村女孩不同，骨骼细小，嫩嫩的脂肪抱在手里柔若无物，像抱着一床蚕丝被。
　　我摇摆着登上楼梯，走回二楼宿舍，开门把娜娜掼到床上，赶紧跑去撒尿。
　　叮叮咚咚，水库清空，一身轻松。灌过啤酒的人都能明白此时如逢大赦般的畅快！
　　随手关上门，打开空调，我拽下娜娜的白色凉鞋，摆好腿，坐到床沿仔细打量娜娜。小麦色皮肤，刚毅的脸线条清晰，长长的睫毛煽动夜风，丰满的嘴唇散发感性光芒，栗色卷发披散两肩，波浪托起明月般环绕着熟睡的脸庞。细细的脖颈下，不大的胸脯随着呼吸一起一伏，像浮在海浪上的小舢板。我呼吸紧促，像溺水的人般把手伸向小舢板，隔着文胸手感真是坑爹，转移到手臂，丝般顺滑，如巧克力波浪。
　　忽然明白龙哥那句，“你想睡哪里就睡哪里呗”是什么意思，他意思是送娜娜今晚给我玩。龙哥有老婆，娜娜只不过是他在外面玩的小情人，既不是第一个，也不会是最后一个。
　　想到这里，我兽血沸腾，小弟弟撑起了帐篷，这时候要不下手是禽兽不如！
　　先解开娜娜的衬衫，露出黑色文胸，然后解开牛仔裤扣子、拉链，露出里面的镂花黑色小内裤，我扯开内裤，看见茂密的阴毛温热而潮湿，散发出原始丛林神秘的气息，刺激得我小腹一阵发胀。不管三七二十一，我拽着裤腿把牛仔裤脱下，迫不及待扒下内裤，露出黝黑的肉褶。
　　我脱掉裤子，胯下红龙早已怒目而视。把娜娜双腿推到胸前，右手扶着小弟弟，顺着阴唇方向摩擦几下，找着洞口就往里面顶去，干涩的小路杂草丛生，泥泞难行，还没顶几下，娜娜却一收腹，眉头一皱，头抬起，嘴张开，一声干呕。我的天，我的妈呀！这是要吐！！！
　　我闪电般跨到她上方，把她头扶出床外，“哗……，哗…………”，疑是黄河落九川，黑的、黄的、绿的、红的，随着白哗哗的液体，从娜娜口中噗地落满地面，一阵酒糟味瞬间充满房间。
　　完了！
　　我想……………




　　第二章、铁马金戈如梦来

　　我一直抱着娜娜，直到她吐完。这时她已经醒了，我忐忑不安努力思考怎么跟她解释我们衣冠不整赤身裸体躺在一张床上这件事。
　　娜娜转身平躺下来，喘着气，额头微汗。看了一眼见是我，挪开目光，眼中露出一丝痛苦的神色。待喘息殆定，问：“龙哥呢？”
　　我心脏嘣嘣狂跳，手在抖。我用力压住气息，用尽量平稳的声音回答说：“走儿了。”
　　娜娜闭上眼，用手臂遮住眼睛，叹息道：“把灯关了吧！”
　　我瞄了眼床下，请示道：“不可以。还是先把地扫一下吧？”娜娜哼了声表示回答。
　　我跳下床先倒了杯水给娜娜，放在床头。然后马上打开窗户通风，一阵潮暖的空气和喧嚣一起涌入，包裹着我，让我镇定下来。跑到放扫把的墙角，杵在那里，自忖：这事说得清也说不清，反正已经这样了，看看事态怎么发展吧！
　　想定，拾起扫把、垃圾铲，去把空调调成‘换气’，忍着恶臭扫净呕吐物，倒进马桶冲掉，把扫把垃圾铲冲洗干净；再拿拖把狠狠地拖了三次；这才关窗开冷气。因为娜娜裤子没穿，我也不好意思自己穿，光着屁股表演了三十分钟裸男家政秀，娜娜一动不动保持着手臂挡光的姿势，没看一眼。
　　我慢慢踱到床前，试着轻轻碰了碰她的胳膊，说：“先洗个澡吧？”
　　等了一会儿，娜娜放下手臂，喘口气，又躺了一会儿，揉了揉眼睛，伸个懒腰，努力想坐起来。我忙扶着她坐起来，娜娜艰难地脱掉衬衫、文胸，我见状也迅速脱去衣服，帮她穿上我的拖鞋，搀扶着她慢慢走进卫生间。
　　我宿舍配有双人床、卫生间、热水器，洗澡什么的比较方便。
　　我拿下花洒放水，调好水温，娜娜把花洒接过去，说自己洗。我就帮她抹沐浴露，因为没有浴帽，头发也打湿了一些。洗完后，我帮她擦干时，看到她眼里隐隐有泪水。我黯然无语，默默扶她回床，然后我才洗澡。
　　我洗好后，上床躺到娜娜旁边，正不知说什么好的时候，冷不防娜娜突然坐起，低下头，一口把我小弟弟一含到嘴里，吞吐起来。我被她的主动雷得外焦里嫩，呆呆地望着她，幸福来得太突然！让我不知所措。
　　缩成干香菇的小弟弟，在娜娜温柔口中，慢慢舒展开来，胀成巨大的鲜香菇。我饶有趣味看着她的头起起伏伏，把手伸过去，又不敢摸，只好悻悻地放下。
　　干脆随遇而安，闭上眼睛集中注意力，体会阴茎在她口中进进出出的感觉，小弟弟逐渐坚挺。
　　娜娜开始发力，唇舌紧紧地包裹住小弟弟，头颈用力起伏，深深地尽根吞入，再浅浅地抿到冠状沟。我“喔”的一声释放出舒爽的感觉，娜娜抬起头看看我，眼睛一弯，变脸成挑衅的目光，紧紧盯着我眼睛，舌头在马眼上不停打转，想尿尿的感觉搅得我呻吟不止。奸计得逞的娜娜，得意地笑了。她开心地像摇萝卜一样抓住阴茎狠狠摇几下，仿佛试试牢不牢固，然后一口吞下，大力吞吐起来。
　　过了几分钟，娜娜吐出红彤彤亮晶晶的小弟弟，改用舌尖，如蛇信一般，一路往下舔向我的弹药库，酥酥麻麻痒痒的感觉让我蛋蛋一缩，菊花一紧，粗重喘息起来。在我习惯这种感觉后，娜娜再次把龟头含入口中，像棒棒糖一样舔吸。
　　麻麻痒痒想泄又泄不出，被玩弄的滋味，让我很不爽。我站起身，把阴茎插入娜娜口中，双手扶住固定她的头，髋部挺动，一前一后抽插起来。
　　完全由自己掌控节奏、触觉，带来实实在在的快感，一波又一波地袭来。
　　俯视着阴茎在她口中进进出出，把握着她小小温热的头颅，一种将女性完全掌握在手中，随意玩弄的征服感，让我得到一种前所未有的、变态的满足。
　　三五分钟后，我不再怜香惜玉，大抽大捅，阴茎进行长距离摩擦，每次都进入她喉咙深处。娜娜很有经验，没有因为深喉而窒息或呛到。我动作越来越快，慢慢到达临界点，前列腺麻麻痒痒的感觉弥漫开来，龟头更为敏感，每一点刺激仿佛都要引爆火药桶，阴茎更加粗长，仿佛一根钢棍。我完全被快感所控制，顶着她的喉咙频繁快速地大力抽插，耻骨不停撞在她鼻子上，娜娜发出“呜呜”的声音，想推开我却推不开。快感层层积累，脊柱如遭电击，前列腺不停收缩，将精液一泵一泵地向娜娜喉咙深处射去。
　　待我射完，刚一送手，娜娜猛地推开我，惨烈地咳嗽起来。待得咳嗽声平息，娜娜抬起头来，我看到她皮肤通红，鼻翼下渗出晶莹的鼻涕。
　　娜娜撅着嘴瞪着我：“坏死了！一点都不怜香惜玉。哼！”把头扭到一边不理我。我笑嘻嘻地，用亮晶晶的阴茎，在她通红的脸上轻轻拍打，龟头在她脸上磨蹭。娜娜恶狠狠地张开嘴，一把抓住阴茎塞入口中，用力咬了一口，又狠狠吮吸几下。我被她这可爱表情打败了，再次抱住她的头用力插进去，摩擦几下，射尽最后几滴露珠。娜娜推开我，迫不及待地跳下床，落荒而逃，去卫生间漱口。
　　我哈哈大笑，看看身上也出了几滴汗，跟着也进了卫生间。我俩互相帮忙，冲洗干净，回到床上休息。
　　残留的水珠在冷气下快速干燥，给皮肤带来一阵清凉。
　　我们聊起了天，娜娜说她来自一个小镇，父亲是小学老师，对她管教很严，这也不让做那也不让做，她初中毕业16岁就跑了出来，在一家卡拉OK打工，一帮年轻人混在一起，抽烟喝酒打架，好奇地尝试了第一颗摇头丸之后，K粉、冰毒什么都尝试过，“嗑了药以后觉得轻飘飘的，什么钱啊，感情啊，什么都不用想，就想要继续尝试下去。”一个月前开始吸白粉，连班都不想上了，就跟了龙哥，龙哥供应她白粉。
　　A城地处边陲，毒品垂手可得，打白粉针的很多，艾滋病也多。龙哥一个生意朋友的老婆，漂亮而且泼辣，我也认识，她说她以前年轻时也吸过白粉，后来戒掉了。
　　问起以后的打算，她说等到了二十一、二岁，让家里介绍个对象，就老老实实地嫁人过日子。我说“嫁给我好不好”，她说“好，你要买戒指给我”，伸出小手指和我拉钩，“拉钩上吊，一百年不许变”。我们交换了手机号码，娜娜说：“我不管，你每天都要打电话给我，最少晚上睡觉前要给我发短信陪我聊天哄我睡觉………”我一一点头答应。
　　这时我恢复得差不多了，身体开始蠢蠢欲动。我翻过身看着她眼睛，我们默契地微笑，缓缓搂抱在一起，开始疯狂接吻。娜娜的唇很丰满，吻起来柔软而有力，特别舒服。我们舌头在对方口中交缠翻滚，彼此交换着唾液，一会我舌头探入她口中深海考察，一会儿她舌头来我嘴里乌龙吸水。
　　久久后，唇分。我从嘴唇吻上耳朵，她“嘤咛”一声，兴奋地缩起肩膀挣扎，原来耳朵是她的敏感地带，嘿嘿，那就要多光顾几遍！！然后脖颈，然后到乳房，含着她的乳头，舌头轻轻打转，娜娜呼吸声明显加重了。
　　含完左乳含右乳，然后顺着肚脐一路往下，娜娜却捂住了会阴，说“脏”，然后拉着我的鸡巴要插入。她说不用戴套，不会怀孕，我没问为什么，猜测是上了环。
　　在她的手指牵引下，我长驱直入，一棍到底。原来她阴道已洪水泛滥，汪洋一片。我的鸡鸡进去就像一条船，在里面乘风破浪。白帆与蓝天交相辉映，海浪和船舷深情拥抱，一浪又一浪冲向快乐的高潮。浪花上的泡沫是我们欲望的泛滥，呼啸的海风是我们激情的呻吟。大海有多深，我们的激情就有多深，她的腿紧紧盘着我的腰，我的鸡巴像犁一样深深刺入土地把她开垦。
　　才抽插不久，她就来了一次高潮，我们没有停，继续交合，深深浅浅。从老汉推车，到狗趴式，到贴面式，再回到老汉推车，感觉她身体渐渐绷紧，我身体前倾，双臂撑在床上，力度加大，快速地插入，娜娜忍不住叫出声来，双手搂住我的腰。此时外面钢花飞溅、铁炉轰鸣，管不了门外有没有工人路过，我只管深深地插入，攻占一个个城池侵略一块块腹地，终于，在她的第二次紧紧绷住身体爆发的火海中，我挥戈派尽千军万马，射出千万支箭矢，踏平所有河滩。她的高潮之深沉，我们紧紧相拥喘息了一分多钟，当我拔出鸡巴时，她还有一下没一下地抽搐。
　　我满头汗水，抽出纸巾递给娜娜擦拭，她赞叹说：“你鸡巴好长！”在鸡巴长度、硬度、持久度方面，哥绝对出类拔萃，这都是平时刻苦撸管锻炼的结果！
　　我打趣道：“有没有比我长的？”
　　娜娜说：“有！有次接待个越南人，个子有一米八，很壮，皮肤偏红，鸡巴有这么粗这么长！”她用双手比划了鸡蛋大小、快有二十厘米的尺寸，哥顿时失落了，郁闷地想：估计是法国人留下的混血种，东南亚人不可能这么彪悍，这不科学……
　　这次做爱持续了一个小时，下床时两人都脱力了，互相搀扶着洗了个澡，回床上躺着调情。我一边聊天，一边在她胸口种了颗草莓，娜娜大感惊喜，嚷嚷着要学。我教会她，她便频频在我身上试验，留下各种奇形怪状的“早莓、草每、艹莓、早霉、草梅、草莓……”。
　　窗外钢铁声震耳，我们相拥而眠，一夜无话。
　　清晨，她走了。我怅然若失，有个女人，在我心底留下了一滴眼泪。




　　第三章、好大一棵树

　　此后，我依约每天睡前和娜娜短信聊天，谈天说地，互相交流情况，有时兴致勃勃聊到深更半夜，有时只说声晚安。
　　有天夜里我给娜娜发短信，一夜没回信。第二天早上收到回信：“昨晚和人打架，现在在派出所”。
　　我问：“吃饭没有？”
　　娜娜回复：“吃了，早上龙哥送来稀饭包子，就是拷着不能躺，坐着睡了一个晚上”。
　　我上网搜索关于审讯的法规，给娜娜发信：“派出所最多只能滞留你48小时，小心保重。”
　　娜娜回复：“出来再给你打电话”。
　　直到第三天早上，娜娜才出来，洗澡睡觉吃饭后，打电话给我。我和娜娜聊了一会儿，看她情绪很低落，我提出约会散散心，娜娜答应了。
　　翌日下午，我骑上电动车，在约会地点接上娜娜，载着她来到城外的泠江大桥。把车停在桥头，我和娜娜散步前行，行人车辆很少，阳光扬扬洒洒，蓝天澄净不着一云。
　　我们漫步在大桥上，娜娜上身穿着一件蓝色T恤，下面穿白色短裤，脚上是沙滩拖鞋；我是格子短袖衬衫，米白色休闲裤，户外凉鞋。秋日的阳光依然灼热，燥得路面像把干柴，我掌心里的娜娜小手却冰凉。
　　娜娜讲起事情的经过，那晚和几个朋友去唱卡拉OK，大家都嗑了药，服务员不小心倒洒了酒，朋友发怒用饮料罐扔服务员，服务员喊来保安，没吵几句就打了起来，娜娜几人一起冲上去和对方打，混乱中，不知道谁砸坏了玻璃桌，店家索赔10000，他们不干，店家就报警，说他们几个寻衅闹事，抓进派出所。老板后台很大，龙哥托了人，店家才接受和解。
　　娜娜难过的说：“在派出所里我毒瘾犯了，流眼泪、鼻涕，出冷汗，最难受的还是心慌，就象猫抓一样，恨不得把心掏出来扔掉，警察在旁边都看到了。现在我最怕爸爸妈妈知道，害怕警察会通知家里，听说犯罪记录会跟人一辈子。我一直跟爸爸妈妈说我在外面很好，他们只是以为我不爱读书，不知道我已经变成了这个样子。呜……”。娜娜痛哭起来。
　　我手足无措，只好抱着她轻轻地安慰，我在网上查过相关法规，说：“别怕，不用担心，这是滞留审讯，只要没坐牢，记录过段时间就会销毁，不会留下案底。”
　　娜娜闻言松了一口气，慢慢止住了眼泪，转身趴在栏杆上，凝望桥下的江水。江面离大桥有二、三十米，汛期已过水位略低，河床裸露出黄沙，浅浅的江水缓缓在鹅卵石上淌过，水草温柔摆动，像情人的手。
　　娜娜踩着桥栏的花孔，上身探出桥外，回头绽颜一笑，问我：“这样跳下去，我是不是会死？”
　　“别乱来！”我搂住娜娜肩膀把她拉回来，抱着她说：“你这样下去不行，别混了！”
　　娜娜皱着眉头，眼睛充满迷惘：“我什么都不会，能干什么呢？”
　　我开导说：“没有人天生就会，每个人参加工作，都要学习，你可以从底层做起，慢慢学习，再发展。”
　　娜娜依然皱着眉头，不说话，脚尖有一下没一下踢着护栏。
　　我捡起一片纸屑，伸到桥外松开手，纸片纷纷扬扬飘飞江面，随水流去。我说：“你看，这张纸看起来自由自在，翩翩起舞，其实它被风摆布，被水挟持，身不由己。”
　　我又捡起一块石头，砸下去激起一朵浪花，说：“你看，这石头规规矩矩，一点也不花哨，但它能砸中目标。你只要心中有了目标，去积累力量，去努力，总有一天能砸中它。”
　　娜娜眼中泛起光彩，转过头来望着我，我盯着她的眼睛，握住她的手说：“我可以帮你！”
　　娜娜欣然一笑，挽起我的手往前走，甜甜喊道：“老公！”
　　我心花怒放，回应：“老婆！”
　　我们手挽手向桥头走去。
　　桥下码头有渡船，三三两两的村民坐在上面等开船，我心血来潮说：“来，我们上船！”
　　娜娜问：“我们去哪里？”
　　我边走边说：“我也不知道，上去看看。”
　　我牵着娜娜，登上摇摆不定的渡船，村民们友好地冲我们笑笑，我们和村民一起挤坐在船弦上，脚边堆放着他们采购的生活生产用品和卖空了的箩筐。
　　终于等满了人，船家发动柴油机，马达轰鸣中，螺旋桨扬起白色浪花，船缓缓向上游驶去。
　　船很平稳，江风挟带水腥味扑面而来。城市的房屋渐渐稀疏，代替石砌江堤的是迷人的草坪、娥袅的翠竹，和大片的农田，上面种着水稻和各种时蔬。肥壮的水牛悠闲在岸边吃草，牧人赶着鸭群，灰色白色的小点熙熙攘攘撒满一条江岸。
　　到了终点码头，我牵着娜娜，随众人一起下船，付清船资。
　　码头附近除了两条小路，就是大片的农田，在田野的尽头，远远望见有棵大树，比其他树起码大十倍，郁郁葱葱，像一朵苍翠的碧云笼罩在村庄上空。我和娜娜瞪着眼睛张大嘴巴，带着崇拜和吃惊的神情走向大树，我俩从来没有见过这么大的树！
　　走到跟前，更感受到这棵树的巨大，树干要十几人才能环抱。从枝干形状上判断这是一棵榕树，黄灰色树干，凸起的一米多长的板状根插入土地，树枝上垂下一缕缕深棕色气根，有的悬在半空可以拽着荡秋千，有的已经扎入黄土吸收养分。
　　树枝上到处挂着红布条，树根前有一个香炉，里面插着一把残香，地面落满香灰。
　　娜娜呼叫雀跃跑向大树根，跨过根须摸着树干，大声说：“我噻！它怎么这么大呀？！”然后兴奋地摆出各种姿势，要我拍下她和大树合影。绕树转了几圈，娜娜意犹未尽，说：“来，我们来许愿！”拉我在香炉前跪下。
　　对我们的疯狂行为，路人见惯不惊，一笑而过。平时我不信鬼神，此刻却双手合掌，仰头祈祷：“大树，我祈愿，如果爱，请赐圆满！”娜娜双手抱拳，低头喃喃道：“老树老神仙，保佑我和何必长命百岁，保佑我找到工作，保佑我生儿育女，健康幸福！”
　　礼毕，我和娜娜相对凝视，阵风吹来，树叶波涛一样的哗啦哗啦响，我凝望娜娜的眼睛，轻轻为她理好额前的头发，一颗不可言说的种子在我们心里悄悄发了芽。
　　牵着手，我们顺路走进后面的村庄，午后的村庄悠闲而宁静，几个知了在树荫中哼着小调，鸡鸭无聊地四处寻找食物，平时乱吠的看家狗也没了踪影。黄墙黑瓦间满是果树和菜园，娜娜说以后家门口也要有块地，种些蔬菜。我心如同这宁静的村庄，不求闻达，只愿有一隅天地，可以繁衍生息。
　　我们开始频频约会，去郊游，一起吃饭，有时她会把她的朋友叶子和燕子带来，叶子很漂亮，打扮很有女人味，属于迷死男人那种；燕子长相一般，很朴实，话不多，有点口吃。
　　一起吃饭我负责买单，逛街我负责拎包，上网娜娜玩跳舞街我玩赛车，吃烧烤吃个精光从不打包，开房当然用我身份证嘿嘿娜娜未满十八岁，娜娜躺在床上说，婚后要有一张大大的床，要有一台电脑，要每天玩游戏………A城到处留下我们的欢笑声和足迹。
　　当然，这一切都瞒着龙哥。
　　来年夏天，我和娜娜打算离开A城，到他乡另谋出路。我们计划，由娜娜先向龙哥提出离开，戒除毒瘾，过段时间我再退股辞职。
　　那夜，按约定娜娜会向龙哥提出分手，理由是到大城市去见见世面，我们认为龙哥会答应，毕竟养娜娜也要花钱。可是直到十二点，娜娜也没有和我联系。我心里七上八下，走来走去，感觉事情可能出了岔子，但娜娜在龙哥那边，我不敢打电话，只好安慰自己也许多心了。我默默坐在角落看工人干活，在黑暗中熬过漫长的一夜。
　　直到第二天下午，娜娜发来短信：“出来见面”。
　　我马上骑车冲进城，娜娜又发来短信：“在宾馆开好房等我”。我开好房，把房间号发给娜娜，开着门等待。一会儿娜娜到了，白色印花内衣外面套了件牛仔短袖衫，灰色长裙，戴了副墨镜。进来时娜娜低着头，但我还是看到她脸上有一片青紫，关上门马上扶住她手臂问：“怎么回事？”
　　娜娜摘掉墨镜疲惫地抱住我，把头埋在我胸前，声音沙哑地说：“先让我靠一会儿。”我心痛地抱着娜娜，轻轻抚摸她瘦削的背部，静静在门后站了有两分钟，娜娜抬起头来，说：“好了”，松开我走到沙发慢慢坐下。我也坐下看着娜娜。
　　“他不肯放我走”，过了一会儿娜娜说：“他说走可以，还十万白粉钱给他，不然就去找我爸妈要。我和他吵，他就打我，我蹬了他一脚。”
　　我叫道：“他怎么不去抢？！你最多花了他两三万，他就是不想让你走，你强行走，估计他也不敢怎么样！”
　　我愤愤站起来走了两圈，躺到床上，娜娜跟了过来。我们垫着被子，相拥靠在枕头上。我抚摸着娜娜的手臂，发现手腕上有伤，像是绳子的勒痕。娜娜委屈地说：“他绑着我弄了一夜！”
　　我说：“给我看看！”
　　娜娜说：“不！”
　　我不顾娜娜反对，掀开裙子，扒下内裤。娜娜大阴唇红肿，周围还有几条淤血伤痕，乳房处也有几个青紫抓痕。娜娜含泪说：“老王八蛋靠伟哥也硬不起来，就用棍子捅，用皮带抽，后来逼我跪了一夜。”
　　“我操他妈！”娜娜吸白粉时间长后，性欲慢慢消退，水越来越少，老家伙那半软不硬的东西能塞进去才怪！想象娜娜昨夜遭受的非人折磨，我气得浑身发抖，气乱骂道：“这个王八蛋畜生，吃人饭不拉人屎，把他枪毙都是轻的，应该把他千刀万剐丢进油锅活活炸死！”
　　娜娜说：“打我他也别想好过，我要录下他贩毒经过，寄给警察。”
　　我闻言不禁一怔，摆摆手说：“这不行！你别急，让我想想，会有更好的办法！老东西在上面有保护伞，不然不会这么多年不倒，举报他，搞不好偷鸡不得失把米。别着急，先到医院看看。”
　　在我坚持下，送娜娜去人民医院做了妇科检查。医生诊断是皮下出血和撕裂伤，内脏没受到什么损害，开了一些消炎药挂水。我交费拿药，扶娜娜到注射室。挂水时，娜娜虚弱地躺在病床上，脸色很差，难受地说：“老公，我觉得这水好凉！”我捂了会儿盐水瓶，见没有什么效果，就把第二瓶水抱到怀里先预热。
　　护士看见了，对娜娜说：“看，你老公多心疼你！”
　　娜娜闻言，甜甜的亲了我一下。
　　挂完水，回到宾馆躺在床上，娜娜静静抱着我的手臂依偎着我。我气愤难平，三十六计在脑海中走马灯一样不停打转：杀了龙哥？欺骗他？要挟他？请人说情？……？逼龙哥放弃娜娜很难，既然他不仁我就不义，不就十万块钱么！我手里刚好有一副好牌………
　　心中谋划殆定，我郑重吩咐娜娜：“你继续跟着龙哥，但白粉用量要控制住，为戒毒做准备。我这边会有安排，如果事成，会有钱给你出来。如果不成，就强行走！”
　　娜娜不安地拽住我：“你打算干什么？”
　　我轻轻拍一下她手臂，柔声说：“你不用管，知道太多对你不好。先在他那里再忍耐一段时间，你要扮演的角色是，愤恨、无事生非的小蜜。”




　　第四章、人算？天算？

　　钢厂原有三个股东，肥佬、龙哥、老李。肥佬是外地人，到A城搞小钢厂，需要地头蛇搞定各方关系，当时A城市委书记是龙哥老表，肥佬找到龙哥合，龙哥又拉来老李，老李是龙哥的远房亲戚。原始股份中，肥佬占45%，龙哥占30%，老李占25%。钢厂刚刚建成，龙哥就联合老李，凭优势股权把肥佬排挤出去。但厂是肥佬一手建成，龙哥玩阴谋诡计百出，却不懂技术，只好找到我，从他的股份里拿出10%转让给我，我才同意管理钢厂。
　　现在工商注册信息中，钢厂股份肥佬占45%，龙哥20%，老李25%，我10%。龙哥每年扔给肥佬几万块分红，还没我的多。
　　如果我反过来和肥佬合作，就会以55%的股份成为大多数股东，取得钢厂经营权。但我的计划，是联合肥佬卖掉股份！
　　肥佬在其他地方已投资了企业，即使拿回经营权也没有精力管理；有龙哥从中作梗，也很难经营。因为08年房地产大涨，钢厂的土地增值5、6倍，即使我们以优惠价格转手，也会大赚。
　　我联系肥佬，说明来意。肥佬大喜，一拍即合。以前他的股份想卖也没人敢要，现在我和他联手卖，就有很大希望。作为回报，事成后他要私下付给我五万。
　　肥佬偷偷在省城登了广告：售让某钢厂55%股权，钢厂年产值………实惠的价格、丰厚的回报，使买家蜂拥而至。我们的选择标准是，不光要有实力，还要有势力，要能压过龙哥，能把钢厂经营下去。谈了很多买家，最后选择和王老板合作，王老板有亲戚在省里当大官，不怕龙哥。
　　我预估了夺权、交接中可能遇到的种种情况，和肥佬、王老板多次商量，制定出一个可行计划。终于到了摊牌的时刻，元旦过后，肥佬、王老板一行人来到A城，住进唯一一家四星级宾馆，并约龙哥和老李在宾馆会议室见面。
　　当天天气很好，我没参加昨晚的生产，睡了个好觉起个大早，来到宾馆汇合肥佬，提前到租用的会议室等候。
　　会议室很宽敞，外墙上一排高大的窗户投入充足的光线，中间有张长条会议桌，十几把靠背椅，两边靠墙有两排米色单座沙发。稍后，王老板来到，并带来五六个人。肥佬、我、王老板在会议桌靠窗一边坐下，一个秘书模样的女子打开笔记本电脑，挨着王老板坐，其他人分散坐到靠墙沙发上。
　　到了约定时间9点，龙哥准时推开门，昂首阔步走进房间，后面跟着老李。龙哥一脸得瑟，正想和肥佬打招呼，猛看到我和肥佬坐在一起，顿时脸色一变，又看了眼王老板，阴沉着脸一言不发坐到我们对面座位上，老李紧跟着坐了下来。
　　女秘书迅速给每人倒上一杯绿茶。时值冬日，没开暖气，茶叶浮浮沉沉，升腾出一股若有若无的热汽，被众人间仿若有形的杀气，一冲而散。
　　肥佬站起来将到场各方一一作了介绍，他一字一顿语速奇慢，老人斑随着大嘴一张一合颤抖，圆滚滚大肚子艰难起伏。顺着他的介绍，我打量周围的人。
　　王老板四十多岁，话很少，黝黑的肤色根本不像个生意人，倒是凝实得像个庄稼汉，穿一身浅灰色唐装，含笑的小眼睛精光四射，薄如刀锋的嘴唇和不停点击桌面的食中二指，透出精明。
　　龙哥抱着双臂，挺直上身靠在椅背上，灯笼眼冷冷扫视四方，秃顶和鹰钩鼻蹭亮，粗矮臃肿身材，一副枭雄模样。
　　老李长得和龙哥有点像，年龄有七十岁，带着讨好的微笑，双臂支在桌子上，捧着杯子呷着茶水。
　　坐在边上的是一位律师和两位公证处人员，还有两位不苟言笑的灰色休闲西装中年男子，肥佬没有介绍。
　　顿了顿，肥佬金鱼眼冒着冷光微笑着道：“既然人都到齐了，那就开始吧！这次是闽龙公司的第三次董事会，出席人我、龙哥、何必、………”
　　女秘书手指翻飞忙着记录。我在旁边不禁撇了下嘴，第一次董事会是公司成立的时候，第二次肥佬被赶跑，没想到第三次就是他扳转形势的时刻，真是风水轮流转！
　　肥佬接着道：“本公司股份持有人我和何必，准备将所持有股份转让给王老板，现在对此事进行表决。”
　　龙哥闻言，一拍桌子对我怒吼：“何必，你真大胆，敢卖我股份！信不信我找人打断你的腿！”
　　我冷冷看他一眼，镇定地回答：“你还是小心自己吧！”
　　龙哥站起来叫道：“肥佬给了你多少钱？”
　　我说：“没给我钱。”
　　龙哥一甩手：“我不信！没好处你会出卖我？！”
　　我正色道：“这是我的股份，卖给谁是我的自由。”
　　这时王老板打断说：“好了，私人问题等一会再讲，现在先解决公司问题。”
　　龙哥悻悻地坐下，肥佬接着说：“同意此事的举手。”我和肥佬举手说同意。
　　肥佬再说：“反对此事的举手。”龙哥和老李举手大声说：“我反对！”“反对。”
　　肥佬一本正经地说：“按照一股一权，一权一票的原则，现在有55票支持，45票反对，少数服从多数，此次转让通过。”
　　旁边有记录员马上将决议打印出来，一式六份，请各方签字。我和肥佬签了字，龙哥不肯签，经律师和公证处人员再三解释、催促，这才签了字。老李跟着也签了字。
　　龙哥签完字，把笔一扔，站起来就想走。王老板忙招手道：“哎哎，龙先生请留步！”
　　龙哥停下回头问：“还有什么事？”
　　王老板说：“作为公司大多数股份持有人，现在我要求接管公司经营权，请你交出公司印鉴。”
　　龙哥牙关紧咬，嘴唇蠕动半天，憋出两个字：“没带！”
　　王老板马上说：“那我跟你去取。”
　　龙哥瞪着眼，脸红青筋露，半天后再次从牙缝挤出两个字：“没空！”
　　龙哥说完不顾劝说扭头就走，老李连忙跟上。这时，两位本坐在边上的灰西装高大男子，却抢先一步把门挡住。
　　他们掏出证件，说：“对不起，我们是A城公安局经济科的警察，王老板报警，要求我们保全他在你们公司的财产，现在请你跟我们走一趟，协助调查。”
　　龙哥愤怒的用手点着警察的鼻子怒道：“你们知不知道我是谁？！”
　　一男子客气的说：“知道，当然知道，您是龙老板，但这是上头的命令，请你冷静点，不要让我们为难。”
　　龙哥顿时愣住，像被施展定身术一样举着手指，立在那里迟迟说不出话。
　　跟在后面的老李本就搞不清楚状况，完全是跟龙哥行事，现在听两个警察的意思是要把他们抓起来，一下子慌了，连忙拽拽龙哥衣服，说：“先给他们吧，回去再商量，回去大家再商量！”
　　龙哥“哼”了声返回来，从随身皮包里掏出一个公章，重重往台上一拍，冷冷看着王老板。
　　王老板伸手拿过来，和我给他的印鉴样本比对，检验无误，眯眼对龙哥一笑：“还有一个法人章。”
　　龙哥无奈，在包里摸摸索索又掏出一个方形小章，丢在桌子上。
　　王老板检验后，拿过刚才的董事会决议，每份盖上公章，给了龙哥和老李一人一份，这才挥手示意两个警察让开。龙哥像暴龙一样摔门而出，老李慌忙尾随而去。
　　在计划中，公章和法人章关系着银行账户里的公司存款，是很重要的一环。现在安然到手，我们都松了口气，肥佬大仇得报，更是喜形于色。
　　笑谈几句，我和王老板开始公司交接事宜。公司的营业执照等证件材料，我已带出来，马上和王老板进行交接。至于法人代表变更等手续，王老板自己就可以办好。
　　这时，我接到钢厂工人电话：“何经理，刚才崔匪叫我们起床，说是要把钢材全部装车拉走，嘿嘿，我看你不在，跟你说一声。”说完就挂了。平时我和工人们一起劳作，同甘共苦，关心他们的生活，工人们对我的感情比对给他们发工资的老板还亲。前几天，我嘱咐一个和我要好的工人，有异常情况就给我打电话。
　　我举着电话，淡笑对王老板说：“他们准备搬钢材了。”这种情况我早就推演到，让王老板做有预案。
　　王老板拿起手机打了个电话，然后继续低头审阅公司证照和文件。我知趣地不再多嘴。
　　交接完毕，王老板去银行把钱转进了我和肥佬账户，然后请所有人一起去吃庆功宴。
　　吃完饭后，我和肥佬一起走，拿到了他承诺给我的五万。卖股份的赢利和肥佬私下给我的钱，加起来有三十几万，够给娜娜赎身了。
　　这一整天我都和肥佬、王老板呆在一起，还没来得及把消息告诉娜娜。晚上，毫不知情的娜娜找龙哥闹着要白粉，龙哥泼口大骂她是“扫帚星”，让她滚蛋，拳打脚踢，把娜娜和她的东西扔了出来。
　　就这样，娜娜一分没花，也身无分文地，离开了龙哥……
　　第二天，听说崔匪昨天在人迹罕至的土路上遭遇一场莫名车祸，没有目击者，也没找到肇事者，崔匪被村民发现时昏迷不醒，120送到医院，因脑部大出血抢救无效死亡。
　　龙哥打听到王老板的背景后，顿时蔫了，把钢厂名下的汽车乖乖还给了钢厂，对于崔匪的死也没敢说什么。倒是王老板看在崔匪是公司员工的份上，给了他家属一笔抚恤金。
　　后来肥佬告诉我，其实王老板是做走私生意的，买下钢厂只是看中钢厂的地方，可以做走私中转站，钢厂作为掩护。后来老李的股份也被王老板低价收购。




　　第五章、我的英雄

　　交接完后第二天，我把当初入股时借的一些钱，交给养母，让她还给亲戚朋友。我知道龙哥一定会找我，不敢多留，匆匆辞别养母，坐大巴去省城，对亲戚朋友只说去省城打工。
　　娜娜已在省城等我。住在宾馆里，上网多方比较后，选了省城强制戒毒所的自愿部，那里有医生、护士，管理者是警方。一次性交了三万八千块钱，含三个月药物疗程，和十五个月巩固疗程。生活用品在戒毒所内买，我给了娜娜一张银行卡，里面有两万元，供她在里面买生活用品和不时之需。
　　进去之前我对娜娜说：“里面的病人并不都想戒毒，有的人意志弱，开始想戒后来又不想戒了；有的人是被家里强行送进来的，这种人自己不想戒也不想别人戒；这些人都会影响你，甚至他们会把白粉带进去，诱惑你一起吸。毒品已经改变了你大脑里的神经系统，形成强烈的喜好，这点没有药物能医治，你只能用坚强的意志，强行把它改变过来，除了你自己，没人能帮助你。会很痛苦，大部分人都挺不过来，你只有比大部分人坚强，才能成功。
　　生活是很辛苦，但也有欢乐；吸白粉的快乐，似乎垂手可得，但这快乐是以健康为代价，吸不了几年就会死亡，不然为什么那么多人反对吸毒、国际社会这么多年一直重拳打击制毒、贩毒？！你现在吸食时间不长，用药量还不算多，等时间长毒瘾重了你就知道，那时白粉已经不能带给你快乐，而是一不用它就会痛苦。如果你想摆脱这种痛苦，就要忍受痛苦，挺过去才能进入正常生活。我知道你很想要一个家庭，如果你能戒掉白粉，我会给你一个家庭。“
　　娜娜回答说：“老公你放心，我会努力的。”
　　把娜娜交给医生后，我就走了。一个小时后，娜娜打电话来说，检查很严格，所有物品和身上衣服，都被仔细检查过，里面男女分开管理，一人有一张床，三个人一间。
　　这几天，娜娜都是靠以前在龙哥那里省下来的白粉维持着，今天是她断毒第一天。因是初次戒毒，一开始断毒反应很激烈，出现了恶心、幻视幻听、乏力症状。
　　娜娜在电话里向我倾诉，我鼓励她：“不承受现在的痛苦，就没有以后的幸福。一开始会很辛苦，过几天就好了。”
　　三天后，身体开始好转，症状有所减弱，出现了便秘，但总体情况平稳。
　　娜娜不敢告诉家里，也不愿和以前朋友联系，每天和我打电话成了必修课，平均一天有三十多分钟通话和几十条短信。她把每天的治疗情况告诉我，我给她加油鼓励：“毒品的世界很美好，但那不是你想要的生活”、“我爱你！娜娜加油，别让别人看不起”。
　　戒毒所两星期有一次探视机会，我买了一些水果和娜娜爱吃的零食，去探望娜娜。我在探视处见到娜娜时，简直不相信自己的眼睛，娜娜双颊瘦削，眼窝深陷，皮肤灰暗，头发枯黄，两只手瘦得能看见骨头，我几乎都认不出来这是娜娜，比原来瘦了近十斤。
　　千言万语汇成三个字：“辛苦了！”
　　治疗的经历在电话里我已经听娜娜讲过了，在这再听一遍。我也给娜娜讲了我计划去广东，娜娜说在这坐吃山空也不是个事，去吧。我说你是不是不想我去，娜娜说是的。我说那好吧，再留两个星期，娜娜美了半天，想想说：“你还是去吧！住旅馆要花好多钱呢！得省着点用，万一我出来你没钱了怎么办！”
　　我笑着说：“那我去了，不管要呆多久，还是要分离的，有什么打电话告诉我。”
　　探视时间到了，我告别依依不舍的娜娜。
　　再次来到曾经打工的广东。多方考察后，选择商业发达、外地人口多的深圳，用卖股份赚到的钱，在办公楼商铺密集的地方，开了家送餐店，专门给办公人员、商铺店主送快餐。
　　为了解市场信息，我亲任送餐员，和每个顾客搭茬，了解他们的需求、口味和竞争对手的情况。
　　每日我穿行在密集的人流车流中，提着沉重的送餐箱，无论艳阳高照还是刮风下雨，匆匆忙忙地送餐。最繁忙时，脚底磨出两个大水泡。
　　有空时，画出商场的平面图，标出每一个出入口和每一个摊位，规划最佳的送餐路线，计算不同地点的路途时间，每份饭平均送达时间。
　　因为送餐及时，干净、营养合理，和地道的广东风味，受到顾客们欢迎，很快打开了市场。
　　在此期间，每天我都和娜娜通电话，和她聊天。药物疗程开头痛苦，后面病情稳定了，每天用药、挂水，也不觉得怎么痛苦。三个月药物疗程结束后，可能是医生给的药变了，也不每天打点滴了，娜娜就总是感到身上难受，心里也特别烦，无缘无故地发脾气。有时突然想吃苹果，等买来后又不吃了。每天难得有顺心的时候，其实就是心里想白粉想得慌，像猫抓一样，这时如果谁给一点，肯定抵不住诱惑。
　　这是戒毒里的“心瘾”。在身体对于毒品的依赖平复后，心理对毒品的怀念还会持续很长时间。毒品给吸毒者带来强烈的愉悦感受，形成深刻的记忆，这些记忆形成本能，使吸毒者破除万难也要找到毒品，投入到那种愉悦中。这种愉悦太强烈，生活中的快感完全不能和它比，代替不了。这种记忆，需要时间去磨灭，需要自己去想通。
　　如果从此没有白粉倒也罢了，可以像失恋一样等待“时间磨灭一切”，事实上戒毒者一出院，往往就有粉友为他举行接风宴——毒品的盛宴；就算没有毒友，在街上找毒品也很容易。毒品随手可得，快感瞬间重来，这毒品怎能戒得掉？
　　快感有多强烈，记忆就有多深刻，这种记忆是终生的，时间只能减弱，无法彻底磨灭，所以只能人工改变它。我尝试对娜娜开导说：“过去那种快感是错误的，它所塑造的完美世界是虚幻的，不必怀念过去种种美好，那不过一个骗局，毒品对身体的骗局。”
　　“人类在经历成功、性爱、美食时，脑垂体会分泌一种物质，作用于神经，让人觉得愉悦。而毒品模仿了这种神经物质，给大脑提供山寨快乐，没错！山寨快乐也是快乐。可这种山寨物质，还会损害人类的神经，及全身各器官，就是我们常说的毒副作用。如果没有副作用，毒品就不是毒品，是神品，是药品。可迄今为止，还没有发明一种没有毒副作用的神经化合物，所以，对毒品的依赖无法代替，只能强行戒除毒瘾。”
　　诸如此类的道理，我多次讲给娜娜听，帮她建立一个正常的心智，对抗心魔。我半路出家，学习心理学知识。等她接受正确的观念后，我让她一边在脑海中想象白粉的实物，一边默念：“这是一个骗局，山寨快乐，有毒的，还要花很多钱，会损害我健康……”，帮她一步一步地，纠正对毒品的记忆。
　　反复多次，等到她能够在回忆起毒品的样子，不再有迷恋、愉悦的感觉时，我让她进一步深入，回忆以前吸白粉的情景，同时默念“这是一场骗局，不是真正的快乐，到头一场空，这是山寨快乐物质，会损害我的身体……”。
　　让她回忆和粉友一起吸白粉的情景，同时默念“这是一场骗局，他们和我在一起只是想害我，所有快乐都是建在我付出金钱、健康的基础上……”。这在心理学上属于心理脱敏治疗，娜娜反复进行这些思想对抗，可以日积月累，起到修改记忆的作用。
　　戒毒所经常进行各种“洗脑”教育，有正面的人生观教育，如人生规划课程、请成功人士演讲、播放一些温馨的电影；也有反面教育，观看毒品制作过程、吸毒者毒瘾发作惨状、尸体解剖的视频图像；还组织她们参加各种活动，主动参与到对抗毒品的行为中，如文艺表演、反毒品宣传、给内部的戒毒刊物投稿；到了后期还安排他们到社区企业——一家餐馆里劳动，让她们接触社会，为重回社会做准备。
　　和毒品战斗是辛苦的，每天晚上睡觉前，我都会像以前一样给娜娜发信息聊天，对她说“我爱你”。后来，娜娜告诉我正是这些“我爱你”，串成一条绳索，牵引着她一步步走出心魔的泥潭。
　　对抗心瘾的战斗很艰难，但娜娜从未退缩，她说：“因为有个体贴我的男人在等我，我会和他结婚，生一个孩子，让孩子上大学，我会有体面的工作，有平静的生活，买一套大房子，和男人一起变老，看孩子结婚、生子，所以我不能被这些东西打败、囚禁一辈子”。
　　三个月药物戒毒后，娜娜身体刚开始康复，马上参加劳动和学习。戒毒所里有职业培训，娜娜选了《电脑办公》，学习WORD、EXCEL、PHOTOSHOP等软件的使用，每天她都抱着教材仔细地看，一有不懂就请教老师，总是在电脑教室磨到最后一个下机。最终从零接触，到基本上掌握了这些软件。
　　有一天，娜娜对我说：“我就是早晨醒来，对着对面空白的墙壁，想‘白粉有什么了不起，不过是一种药品，没有你我一样活’，突然之间，眼前像被洗过一样，亮堂起来，整个世界都不一样了，我终于从心瘾中走出来了！回头看看从前吸毒的那些日子，有一种庆幸，当时居然那么傻！”我能从声音中听出娜娜的喜悦和惊讶。
　　一年半后，娜娜脱瘾成功，顺利从戒毒所出来。先回家看望了父母，办理身份证，然后来深圳和我会合。
　　在车水马龙的福田车站，我俩久久抱在一起无语泪流，多少沧桑，多少汗水，尽在不言中。
　　“老公你辛苦了！”娜娜说。一年不见，娜娜变白了、胖了，血色好了些，脾气好了很多，懂得体贴人了。其实，在娜娜没有戒除毒瘾之前，我一直保留最后的底线，那就是如果她复吸的话，我会放弃她，多年后事实证明，她成功了。全国99%的戒毒者失败，娜娜成功了，她是英雄！




　　第六章、命运

　　忙碌的深圳像头奔跑的机器怪兽，没有过多的温存与喘息，娜娜在两天的适应调整之后，就投入到钱与物、人与车的洪流中。
　　本着鸡蛋不放在一个篮子里的原则，我计划让娜娜出去打工，另外有一份收入，也让娜娜更好的融入社会。在餐馆帮忙之余，娜娜考到了计算机一级证书和驾照，办了一本假的高中毕业证。
　　经过多次应聘，娜娜终于找到一份工作，在一家大众汽车4S店，担任汽车销售员。娜娜上班后，低调做人，高调学习，虽然业绩很差，但进步很快。
　　似乎一切都进入正轨，在向好的方向发展。
　　11月的一个晚上，我接到养母侄子的电话——养母去世了！！！她侄子说，邻居们发现她病倒，送到医院抢救，经检查是心血管疾病，第二天上午邻居们去探望她，状态还不错，人很清醒，中午却突然去世，没有留下一句遗言。侄子检查她的遗物，发现她在去世前的一个星期内，把工资卡上的钱全部取了出来，不知去向。
　　我克制住悲痛，吩咐他，先让养母的尸体留在医院太平间，稍后再处理。
　　第二天，我检查银行卡，多了八万元——这是老人一辈子缩衣节食积攒下来的钱，自知命不长久，提前转给了我。
　　邻居和我聊天时说到，养母去世前几天，龙哥找她去喝过茶。
　　钢厂的事，我甚少向养母提起。龙哥不会好心请养母喝茶，只会是故意找养母来辱骂出气。八十多岁老人，在经受恐吓和谩骂后，只是默默承受，都没给我打电话说过一句。这些刺激和压力，使她脆弱的心脏饱受折磨，成为压垮病体的最后一根稻草。
　　龙哥没有直接下手，但养母却因他而死。父母之仇不共戴天，不报此仇，枉为人子！
　　也许龙哥正张着口袋，等着我。
　　我决定不回去，付钱请养母侄子帮忙料理了后事。
　　幸好我们保密工作做得好，没人知道娜娜现在和我在一起，不然恐怕还会祸及她家人。
　　关于龙哥的恶行，我们知道很多，贩毒、贩枪、收赃、贩卖人口，哪样都够枪毙十次八次，但我们手上没有证据。唯一能拿出来的，只有一段十几分钟的视频。
　　那个中圆节晚上，有个钢厂青年职工，也许出于义愤，也许出于好玩，偷拍了校长、龙哥和小女孩吃饭、上车的视频，后来我看到他手机上这段视频的时候，随手用蓝牙复制了一份放在我手机里，没想到今天会派上用场。
　　这段视频不能说明真相，但我可以把真相加进去。托一个海外的网友把这段视频发到网上，标题为《A城中学校长陈晓鹏与黑社会头目龙哥灌醉女初中生并强奸》。
　　然后，我准备了二十万，找到一帮网络水军，让他们炒热这段视频。水军到处发帖，视频在网上开始迅速传播，很快引起了媒体的注意，并派出记者采访。
　　神通广大无孔不入的媒体记者，不但找到了校长的开房记录，打听到了龙哥的非法勾当，还挖出几个同样被陈校长糟蹋过的小女孩，和共同蹂躏这些小女孩的几个官员。在记者鼓励下，这些女孩和家长，向公安机关报了案。
　　刺激的话题，确凿的材料，使这条新闻迅速成为各大网站头条和各大论坛热帖。网民们群情汹涌，口诛笔伐，纷纷要求严惩贪官恶霸。
　　因时间久远，案件的关键证物已经消失，龙哥、陈校长和那几个官员又一再否认，最终没能定罪，仅赔钱了事。政府把陈校长和几个官员开除了公职。
　　网民们对此结果当然不满意，纷纷抨击政府官官相护。民间女权活动家赵飞燕女士，打着《校长开房请找我，放过小女孩》的横幅拍照，并把照片放上微博，被无数人转发和效仿，随后燕女士被当地公安逮捕。
　　真是一波未平一波又起，各路网友纷纷声援燕女士，在纸上、肚皮上、衣服上写《警察抓人请找我，放过赵飞燕》，拍照上传。轰轰烈烈的群众“解救燕子”运动持续一个星期后，赵飞燕获释。
　　在“滚雪球效应”下，此事从默默无闻到轰动全国，波澜迭起，无数人参与，历经半年才渐渐平息，数名干部被撤职、处分，龙哥财尽名裂。而我付出的仅仅是一开始给水军的一万元，本来我准备用二十万的，但事情发展迅速的出乎意料，后面已不再用我出手了。
　　事件的焦点人物陈校长和龙哥，苦不堪言。表面上逃过了牢狱之灾，赔偿了几十万，实际上他俩为了脱罪，对市级、省级官员上下打点，几乎倾尽家财，最后还落得个声名狼藉的下场。现在只要一出现在公众场合，就如同过街老鼠，人人喊打。
　　从事件一开始，龙哥那个书记表哥就迅速和他撇清了关系，断绝一切往来。龙哥在生意上拖欠着几笔巨款。以前有钱有势时，债主只敢和平催债，现在发现龙哥没了钱又没了靠山，债主们找不到龙哥，蜂拥而入龙哥家里，把红木家具、古董收藏、家电，甚至名烟名酒，统统装车搬走。要不是房子早抵押给银行，连房子都能拆了。
　　钢厂的工人私下告诉我，龙哥走投无路时，来钢厂找王老板要求退股。王老板管理钢厂后，没给过龙哥一分钱。当时，龙哥到办公室大吵大闹，说要么分红，要么把股份退给他，不然就举报钢厂，要死大家一起死。
　　工人说：“龙哥就像一个跳大神的，疯了一样，又掀桌子又砸东西，大冷天脱光衣服，弄根白布包着脑壳，布上头拿毛笔写两个字‘讨、债’，说木给钱就从楼上跳下去。”
　　“跳了么？”我笑着说。
　　“没有！他一条腿才跨上栏杆，王老板的保镖一只手就把他拎回去了。”
　　“后来呢？”
　　“后来，估计给了点儿钱吧，可能给了十万还是多少，我们没看到。后来老板把他送出去的时候，他还光得个身子，衣服包个包包，可能里面是钱咯！”
　　两个月后，龙哥在另一个城市被越南杀手杀死，没抓到凶手。据传是因债务纠纷，天知道！
　　龙哥死后，我和娜娜悄然回到A城，没告诉任何朋友。稍一分析，就能推断出那视频是我发的，龙哥虽然死了，但陈校长还在，我们不敢大意。
　　封了个红包给养母侄子，请他置办香烛贡品并带路。我和娜娜亲手把养母的坟打扫干净，焚香烧纸倒酒，并排跪在养母坟前，一起深深磕了三个头。我看着墓碑照片上养母慈祥的笑容，想起她多年对我的呵护照顾，痛心流泪：“妈，我和老婆一起来看你，你的仇已经报了，天堂里再也没人欺负你了！”
　　再次乘船来到大树下，我和娜娜手牵手，仰望大树顶端的绿叶新芽。我感慨万千：和龙哥相比，命运才是最大的敌人，当没作出选择时，世界很宽广，一旦作出选择，路就只有一条，必须血战到底！我们紧紧抓住彼此的手，只要自己不松开，就没有人能把我们分开。
　　我和娜娜在深圳举行了一个简单的婚礼。一年后的11月26日，我们的女儿出生，取名何树怡。
　　现在，我的送餐店因为干净卫生、口碑好，生意越来越旺，在另外一个商业区增加了一个送餐点，增加了三个工人，年收益达到了三十万。娜娜的汽车业务知识越来越专业，推销技巧越来越娴熟，年收入有四十万，成为他们公司的业务好手。
　　我们不买房只租房，一旦行踪暴露，会迅速换一个城市重新生活。我对亲戚朋友到处宣传养母是被龙哥害死的，但这件事真正平息，恐怕还得十年。
　　今天是大年初一，一年忙到头，终于可以歇上几天。虽然腰酸背痛，但看着娜娜活泼地在厨房忙来忙去，看着女儿粉嘟嘟的小脸，觉得这些苦都值得。
　　吃过午饭，搂着娜娜在阳台上看泡沫箱里的碧绿“小菜地”，生菜、豌豆苗还有胡萝卜，油绿水嫩；榕树苗枝繁叶茂，生气蓬勃。阳光斜射在菜苗和我们身上，气氛渐渐氤氲，我的大手伸进娜娜的毛线衣，不安分地揉动，娜娜拍了一下我的手：“想干嘛？”“唔，想要你菊花！”
　　“嗯，菊花是你的，我所有的洞都是你的。”
　　……
　　“讨厌，别在这里啦！”
　　“哈哈！”
　　……

　　（本文纯属虚构，切勿按图索骥，切勿模仿）
　　（写得好的坏的请说说，小可第一次写作，请多提宝贵意见，拜谢！）
　　（这部小说写得非常之困难。分开，只需要一个理由，在一起却需要无数个理由。小说的最后，两人虽然在一起了，但是前面还有无数的战斗，金钱的纷争、色情的诱惑、岁月的摧残、伤病的打击等着他们。在这个流动性越来越大的社会，“在一起”三个字做起来越来越难。值此新春佳节之际，祝各位，马上在一起！！）




　　（51）【万万没想到】作者：bellalee

　　（1）陌陌

　　“最后知道真相的我眼泪掉下来，出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情，也再买不回来，当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，爱情不是你想卖想买就能卖……”
　　“喂，Amy。”一个女子掏出口袋的Iphone手机，铃声《出卖你的爱》赫然止住，耳麦传来一个很嗲的女生声：“Bella姐，今晚，你出来玩吗？”
　　“不了，今天老公出差回来呢！想陪他。”女子嘴里懒洋洋的回道。
　　“哎哟，出来玩啦！介绍几个姐妹给你认识，还有上一次我们几个玩陌陌约了几个帅哥哦！”电话里一声很嫉妒的口吻，还很神秘的说。
　　“嗯……陌陌？是什么？”女子沉默了一下。
　　“就是一个交友的APP，很多帅哥可以看，回头教你好了。”里头传一个很兴奋的声音，好像旁边还有其他人的样子。
　　“嗯……还是不要了，你们玩的开心，回头聊吧！”突然门口出来一个门铃声，应该是老公回来了，“来了……来了。”
　　“老公，你看看我今天有什么不同吗？”女子兴高采烈的往上抱，此时若是一个男人在这里，肯定是口水直流，两眼发光，只见一个挂在40岁左右的男人身上的女子，20几岁左右，面如桃花，婀娜多姿，身材火爆，此女身穿一件黑色薄薄的吊带蕾丝睡衣，里面隐隐约约可以见到一条深深的事业线，这是多么大的爆乳啊！目测至少是E罩杯，甚至更大。
　　若瞧仔细的话，你会发现竟然里面只是穿了一个带花纹的透明粉色胸罩，乳头也是隐约中带清晰之感，让人直咽口水，若你再往下看，裙子底下也是若隐若现，齐裙晃动之间，你就发觉竟然是一条蕾丝的粉色网纱T型底裤，那神秘之地一样若隐若现，引人浮想联翩。
　　男人把挂在身上的女子拉了下来：“Bella，你不要再闹了，等一下我就要出去见客户了。”男人好像很不耐烦似的。
　　“工作、工作，你就知道工作，自从你把我从老家带出来后，就一直工作，我知道你要赚钱，可是你要顾及我的感受，我们都结婚了这么久了，除了结婚头一天，我们待在一块，到现在你怎么就不碰我一下。”女子一下子很生气的堵在门口不让男人出去，还抚摸了一下全身，好像勾引男人的模样，在挑逗面前的男子：“老公，你留下来嘛！等一下我好好的服侍你，好不好嘛？”
　　“Bella，我……我……”男人好像看了看女子，有点犹豫：“我……这不是没时间嘛！你怎么能说我没碰你？我们结婚的时候，我们洞房了啊！只是太忙了平时，这样吧！今天我真有个很重要的项目，必须出去见客户，回头我一定陪你好好玩。”男人把女子挪开就走了出去。
　　女子看着面前重重闭合起来的门，一下子发呆了，挪着脚步回到了客厅沙发上，喃喃自语：“难道我这么没有魅力吗？不是说最喜欢我的吗？第一次见到说最喜欢我鼓鼓的胸部，翘翘的屁股，芊芊的细腰，难道一朝的手就失去了新鲜感了吗？呜呜……死男人，臭男人，你不喜欢，大把人喜欢我。”
　　“哼哼，我听姐妹说，陌陌上面有很多帅哥，我也去看看打发打发时间。”




　　（2）约炮

　　这是一个四星级酒店，一个光线略微暗淡的房间里，一个2米大床上，一对男女正在做肉搏床上运动，不时传来声声女子销魂的呻吟：“啊啊啊啊……我要啊……我要……干的人家好爽啊！”然后只听见一声高昂的叫声：“啊啊啊啊！射给我……射进去了……啊啊啊！”然后男人就趴在女子身上，一动不动。
　　“Bella，你还记得我们第一次爱爱的时候吗？”只见床上男子翻开后抓着女子的胸部，调笑的问道。
　　“讨厌，不要捏人家乳头，好痒的。”女子撒娇的问：“干嘛问这个？”
　　“一个月前，第一次见到你的时候，我真的是惊为天人，真的跟视频一样，大胸，细腰，翘臀，当时我就心想，一定要把你搞上床好好蹂躏一番，我一定把玩你的大奶、狠狠的吸你的小穴、好好的操你的大屁股，终于你让我干上了，我很性福。”男子抬起女子的下巴，就这样亲了下去。
　　“讨厌，Jack，你怎么那么坏？当时你在陌陌上要了人家QQ后，每天就发一句话，我的18cm，也不羞羞。”女子质问道：“后来不断点视频，还说不信人家骗你，人家身材没那么好，肯定骗你，都告诉你了人家38F罩杯，你非要确认，视频后又总是约人家，是不是早就不怀好意了。”女子脸红红的说道。
　　“Bella，你可不要冤枉我，我觉得你是不是看了我的大JJ，才想见我？”男子调戏道。
　　“哪有……那天你非说要见我，刚好我有空而已，而且我发觉你还是挺帅，当然要见见了。”女子突然脸红起来：“你坏死了，刚见面就拉人家开房，一进房间，就猛亲人家，还摸人家那里，还亲人家那里，弄的我全身都软了，就跟你做爱了，可惜，第一次跟人家做的时候，不到5分钟就射了，还射了进去人家里面，明明带了套套的，你是不是故意的？”女子依偎男子怀里。
　　男人盯着女子心想：“靠！你这个妖精，第一炮不把精液射进去占有，你能继续给我干？”男子还是微笑的说：“忍不住啊！你太美了，把持不住啊！你看看你那天穿的什么样子，V领白色T衫低胸，爆乳，最后上了你才发觉你，黑丝还是开档的，还有圆圆的屁股竟然穿丁字裤，我记得你是穿黑色高跟，简直就是妖精。”
　　男子好像难为情的说：“不过我抬起你屁股的时候，我就发觉你小穴已经湿了，是不是已经很想了男人干你了？你看看那天又做了几次爱，我们不是都戴了套套了吗？”男人有点生气道。
　　“唉……坏人，你把人家搞了那么多次，人家现在都沉迷住你了，人家最喜欢你都射进去好不好？不要生气了，我帮你吹吹。”女子突然低头开始帮男子口交起来。
　　“嘶……Bella……你真是个妖精，要不下一次找多一个人干你，好不好。”男人坏坏的问：“好爽！你这妖精，口活越来越厉害。”
　　“你舍得吗？”女子脸颊红红的问，明显刚刚做爱完，“要是像你这么帅，这么厉害，可以考虑考虑。”
　　男人惊喜道：“嘻嘻，到时候你就知道，什么叫爽歪歪。”男人一下子盯着女子，因为此时女子叉开两腿，掰开两腿的神秘地带，两手勾引道：“来嘛……坏人，用你大鸡吧！帮人家灭灭火，人家现在想要。”然后房间是不是又传来一次又一次的淫荡的叫床声，时而低，时而高。




　　（3）双飞

　　时间如白驹过隙，Bella和Jack可谓是夜夜笙歌，这样的时间竟然持续了三个月之久。
　　广州中山大道某处绿茵阁，一个很高的帅小伙，竟然是Jack，而他旁边坐一个跟他一样白白净净的帅哥，时不时传来淫荡的笑声，好像在密谋这什么，“Terry，Bella是一个极品女孩，视频你也看到了，两个奶子真是大的两只手的抓不住。”Jack在比划着什么。
　　“唉……Jack，我没想到你竟然认识她！”一个声音有点低沉叹气道，突然他发觉Jack有点愕然：“我的意思，你怎么认识这么漂亮的女孩？”一副装作眼睛争的大大，一脸不可思议的样子进一步解释答。
　　“哦！还以为你们认识呢！嘻嘻，其实就是随便上网找的，她刚刚开始也很高傲的，我看了她的相册，真的是极品阿，奶子特别大，而且非常性感的穿着打扮，一下子吸引了我，这是我的菜，于是一直极力想约她，不过一直不肯出来，甚至冷了我好长时间，之前突然又找我，我百般讨好，又费了很大的劲，知道他老公对她不好，而且性生活好像不如意。”
　　“原来她也不幸福啊！”Terry好像喃喃自语。
　　Jack突然大笑：“哈哈，当然不性福了，告诉你，有次她突然接了我的视频，我简直惊为天人，那身材无话可说，劲爆了，我一下子就硬了，然后我下了很大功夫撩起她的性趣，最后或许她也是寂寞，听说老公总是没时间陪她，我才有机会把她约了出来，操了次，那小穴，九曲十八弯，极品名器，而且最重要的是好像他老公没玩她多少次，很紧，跟处女一样，后来我连续干了她一个月，天天让我喂的饱饱的，没想到性欲很强，上一次我一提来一个双飞，没想到她竟然答应了，等一下我们一定要好好满足她，把她调教成我们的一个性奴，到时候我们爱怎么样就怎么样。”男子一脸很淫荡的说着。
　　这个时候，楼梯口传来一声高跟鞋的声音，一个非常卓越的女子站在那里，她摘下太阳眼镜，瞧瞧，原来是Bella来了，她突然发觉了Jack，然后走了过去。
　　在阁间里，Terry有点沉默，女子盯着瞧了一下，好像有点愕然，然后摘下了眼镜：“怎么？”
　　“你好，我是Jack的朋友，现在叫Terry。”Terry突然说。
　　Jack倒点红酒给Bella，微笑看着女子：“呃，你们认识吗？”
　　Bella稍微迟疑了一下：“没有，不认识，只是觉得他有点年轻，应该不到18岁吧！”
　　Terry突然抢声解释说：“不不，兰姐，我已经满18岁了。”然后比划了一下身材，表示自己很壮的样子。
　　Jack贼嘻嘻恍然：“哦……原来如此，Terry你好像有点性急，这么快就想证明自己多么能干吗？兄弟我明白的。”
　　Bella脸红的说：“哼哼，谁是你兰姐，好好的怎么跟Jack在一起了？”
　　Jack有点坏坏的说：“那个，QQ不是说了嘛！我们三个……好不好，我很期待了，自从上一次跟你说起。”他竟然色迷迷的盯着Bella的胸，稍作双手抓胸的动作。
　　Terry好像也很性急的看着Bella。
　　Bella脸一红，低着头，看着Terry，悠悠的说：“唉，小……Terry，若是别人……我……没意见，可是你……”
　　“兰姐，我很喜欢你，我一直还是喜欢着你，给我一次机会，好不好，只要你不介意，我也不会让你失望。”Terry很认真的说。
　　Bella看着一脸期待的Terry，又看了看Jack，脑子好像回放着什么似地，叹了气：“好，你们要温柔点。”
　　吃完饭后两人带着Bella直奔最近的五星级酒店，等进了房间门口，Terry突然迫不及待的回头环抱女子，两双不断的摸着女子的胸部，嘴巴又亲着她的嘴，也喃喃的说着：“兰姐，我等着一天好久了，你的奶子真的好大。”
　　他一下子把头抬起，撩起女子的上衣，看到胸前两个大白兔，一口赞叹着，然后就把女子抱着到床边，把女子的上衣全脱了，隔着胸罩不断的蹂躏这我的胸部，“真的是太大了，极品，性感阿，我好想你啊！”而Jack却在一个人走到旁边的沙发坐下，恶趣味的看着俩人在亲热。
　　女子稍作推开他的动作，一边回应着他的亲吻，身体竟然不断的发软，有点站立不稳，下身竟然不自觉的湿润的感觉：“小混蛋，不要……”
　　那家伙竟然把女子的短裙掀开，抬起女子的屁股，竟然发觉离里面穿的丝袜是开档镂空，里面只有一条刚好遮住神秘之地，只见一条小小的黑色丁字裤。
　　“哇！兰姐，你好坏，竟然穿的这么性感，里面都湿了。”Terry用手抚摸这女子的小穴道。
　　女子稍微白了他一眼，风情万种一般，抬了屁股，竟然发觉他裤裆雄赳赳的样子，回头看着Jack，才看了Terry：“小坏蛋，你还是那么坏。”
　　然后Terry就低着头，用手拨开了丁字裤的竟然舔着里面的小穴，女子一下子若决堤一般，竟然更加的动情一般的呻吟起来。
　　Terry快捷的脱去了自己身的所有衣服，女子两眼迷离的看到挺拔的肉棍，好大，好粗，女子身体更加发热起来，不自觉的也把自己的衣服全部脱剩下胸罩和丁字裤，而他突然抓起女子的屁股对准女子的小穴，腰一挺，他插进去了的女子的小穴，好涨，好满足啊！然后他不断的抽插起来，双手抓着女子的胸部，嘴里不断的叫喊着：“好紧！好爽的小穴，奶子真的好大，我好喜欢你啊！兰姐，我终于干了你了。”
　　5分钟左右，忽然他一下子忍不住一股精液射了出来，压在女子身上，“唉！兰姐，你真的是太性感了，胸部那么大，我没忍住就射了。”
　　“没关系，你一直都是这么性急，嗯，等一下就好。”女子又稍微翻了身起来，抚摸着他的鸡巴，然后双手套弄起来，接着放到自己的嘴里吸允起来，他突然就又硬了起来，这个时候他也翻身起来，不断的双手玩弄着女子的胸部，一边赞叹：“嘶嘶，兰姐，你的嘴好厉害，奶子真的好大！这就是F罩杯吗？实在太爽了，我忍不住又想干你一炮了。”
　　然后女子转身脱掉丁字裤撅起屁股，掰开自己的小穴：“小坏蛋，你来赶快过来干人家呀！”女子发觉他眼神一下子火热起来，扑到女子身上，又开始做爱了，然后Jack这时候突然跑到女子前面，抬起女子的嘴巴，让她帮忙口交。
　　“坏人，你们不懂节制一下啊！真是的。”女子还一手稍微做捏着他们的鸡巴，真想拍一下，真坏。
　　“宝贝，你不懂，你那么性感，胸部又大，屁股又翘，腰又细，真是妖精来的，谁跟你在一块，都忍不住跟你做多几次，你不要弄它，不然又硬了我又想干你了，我愿意为你精尽人亡。”
　　Terry看了看Jack点头忍不住道：“我估计你跟Jack第一次做的时候，也至少做了七八次吧！”
　　“你们都坏。”女子很生气，抚媚的给了一个眼色。
　　这时候Terry忍不住又去翻包包，想找出套套继续跟女子做爱，结果他买的套套装只有五个而已，然后转头很幽怨的跟我说：“没有了套套了，怎么办？我又想了。”
　　女子笑笑了，岔开双腿，展示着自己的小穴：“坏人，既然想要，干嘛不直接进来？”
　　然后Terry一瞧，很激动：“真的？你不是？”女子用手指挡他的嘴，嘘！推倒他，抓起他的鸡巴，直接坐在上面，“嗯，好大！”一下子到底，女子忍不住呻吟一下，然后开始骑了起来，摇摆自己的腰部，突然Terry抓着女子的双腿，这时候女子突然感觉到一股热流射进了蜜穴，好烫。
　　“舒服吗？坏人。”趴在Terry身上说道。
　　“宝贝，你真的是太棒了，不戴套套插进去的感觉好爽，你的穴真的好美，我还想要，你能不能帮我吹吹。”
　　“嗯，人家就喜欢你们不戴套套玩我，真舒服。”女子又羞答答的答道。
　　然后Terry跟女子又开始不断做爱，整一个晚上，Terry累了就换Jack上，最后女子只存在嗯、嗯的无意识呻吟声，最后他们整整又做了10次左右，不断的变换着姿势，不是射在小穴，他就射在女子的屁股上面，要么就射在了女子的胸部上。
　　那天，他们三人从床上做爱，做到了客厅，阳台，到处有他们做爱是痕迹，Terry又比较年轻，体力又好，总是在女子要穿起胸罩内衣的时候，就过来勾搭女子，玩弄女子的胸部和抚摸着女子的小穴，然后3个人就滚起床单，几乎是醒了就做，估计至少都射了10几次，最后三人都很满足的躺在床边。
　　从此，他们只有有空就去开房约炮，而女子在他们的开发下，竟然一次比一次淫荡。




　　（4）性奴

　　这是珠江新城的某个高级的公寓，在一个至少3米的大床上，此时此刻有一个女子在床上不断翻滚着，赫然3个男人在跟这女子做爱着，而旁边还有2个人男人不断走走位，随时替换的样子，原来他们一人打着灯光，一人拍摄着这衣服淫乱的一面。
　　床边时不时传来肉体撞击声，而且一个女子呻吟声高迭起浮：“啊啊啊！射给我，射给我啊！老公，好爽啊！真的好爽，你要干死我了。”
　　“贱货，你真是一个欠干的骚货啊！我们这么多人都还满足不了你嘛？我干死你。”原来房间里竟然5个男人在不断奸淫着Bella，而此时嘴里叫嚷着的是Jack，然后Jack突然就高昂一声，原来是射进去了，一脸的满足。
　　此时女子嘴里还跟另一男的口交着，这个男的长非常的健硕，一看很像一个健身教练似的，嘴里的家伙看上更加的吓人，等Jack女子身上走开，他就接了抽插的工作，女子突然脸一皱，或许家伙太大了，一时不适应，片刻后从女子的脸色，好像她非常的享受，而且她两个大奶竟然有另一个男的在吸允着。
　　然后不知什么时候，Jack突然拿起一个杯子，下了什么似的，突然往女子嘴里送，女子也不抗拒，咕噜一下就喝完，而另外2个男的竟然一个在摆弄着摄像机，不断调整着镜头，拍着关键部位，而另一个男也同时用手机不断的闪着闪光灯，而且还不断的打着飞机，赫然是之前的Terry。
　　这5个人不断的乱换着，而女子好像两眼迷离，男子们不断在这种淫乱的情况下，不断的射到女子身上，而女子好像不知一样，一直剩下一副，“嗯，啊啊的。”抚媚叫声而已，显然之前下药的样子，已经让女子迷失了。
　　“Terry，我们这样射法，Bella会不会怀孕啊？”那个摄像突然问道。
　　“小林，你就放心好了，Bella是不会怀孕的。”Terry看了一下床的迷乱的Bella，看了看Jack，犹豫了一下，Jack可能也听到了，对着小林神秘的凑过来说：“小林不是别人，都是兄弟，Bella，为了大家可以更爽的性爱，答应了让我们内射，但又怕怀孕，所以我劝她吃药，后来她才神秘的告诉我们原来她不想孩子，早就结扎了，一直是不孕的。”
　　“所以我们不用担心，你好好干死这个骚货。”Jack继续说道。
　　小林脸上突然一惊讶，不可思议，种种的点点头：“嗯，等一下，兄弟多干几炮。”
　　也不知道过去多久，房间突然一个接着一个的离开，然后就剩下小林，在收拾那些拍摄工作，他竟然没离开，而是慢慢悠悠的走到一面床对面的大镜子前，然后摸摸，好像在找什么，突然一个门出现了，小林走了进去，发觉一个男人坐在这面赫大的镜子面前，竟然可以投过去看到床的情况，难道说刚刚这个男的一直在看着这么大的一个床戏？
　　“三哥，你应该看到了，费了那么多事情，我终于混进他们的圈子了，Jack考验我那么久，幸好上一次夜总会，我帮他出面解决了，还跟他一起吃喝嫖赌，才好不容易有了今天的聚会，这家伙果然背叛了你，设计这样的毒计，小弟虽然非常佩服，不过Jack说的，好像嫂子是不能怀孕的。”小林对着戴着金色框架的眼镜男人说道。
　　“哼，我知道了，我让你参与进去，一是觉得你刚好符合她的要求，够帅，二就是为了打探他们，看看Jack为什么最近为什么没给我回复，原来一直没办法怀孕的原因是她已经结扎了，可恶竟然敢骗我，我会让他好看的。”
　　“本来娶她就是为了财产，老爷子死了都还不肯安生，说只有他战友的孙女Bella结婚，为了赵生个一男半女的，或者除非Bella不愿意嫁或者自愿离开我，我才能拿到那笔财产，而我……哼……都怪那个女人Bella，奶子长那么大，在老家只不过跟她玩了几次而已，还害的我无法人道，那只好找人替完成这个任务了，只是没想到，设计了这么久，那个小白脸Jack本来我听说，他让很多良家妇女怀孕，我才让别人悄无声息引诱他，先加了她的微博，引导让他看到Bella的相片，他才能悄无声息的去勾搭她，后来我们装作朋友，再假装希望有个孩子，告诉他因身体的原因无法满足，唉声叹气，他知道后，我又扮作若是他能帮我实现这个愿望，哪怕老婆给他上都无无所谓，哼，他自告奋勇，没想到他倒好，竟然把Bella调教成母狗，任人玩弄，不过Bella确实极品，当时要不是看她漂亮，身材好，我才不会答应老爷子娶她，可惜，真是狗屎阿，可恶。”这个男子赫然是Bella的老公，只是此时的他，脸色阴沉的盯着镜子。
　　“三哥，你打算怎么处理？”
　　“既然她已经失去了作用，就不要怪我心狠手辣了。”




　　（5）曝光

　　“叮咚。”
　　“来了，这么着急，谁啊？这么着急按门铃的。”Bella穿着一条睡衣直接到了门口，嘴里不满的说道。
　　“咦？老公，你怎么回来了？”Bella惊讶的发觉门口竟然是自己的老公，有点不知所措的说道。
　　“嗯，难道我就不能回家吗？你在家里藏人了吗？”西装男不满的质问。
　　“没有啦！你来了也不提前打招呼，我只是惊讶，你这么早回来，有什么事情吗？”
　　男人脱去了西装，转身看着面前这个面如桃花，身材妖娆，性感之极，加上脸色微，脑子就想起在那家公寓的场景，一个女子竟然和五个男人在床上翻滚，脸色一下子就青了起来，狠狠的一个耳刮子就甩了过去：“贱人，你自己做的好事。”女子一下子就甩倒在底下。
　　女子两眼汪汪盯着男人，捂着脸颊：“赵天柱，你疯了，干嘛打我？”
　　男子从包里拿出一张CD，直接放到电视上：“哼，你自己犯贱，就自己看看。”
　　Bella看到电视播放的视频里的内容，顿时，仿佛一道惊雷在脑中炸响了，这个视频中的所有情景和内容，她比所有的人都要熟悉，甚至能够回忆起当时的情景，没错，这个就是当时她与几次与男人性交的视频，没想到男人拿出来这个。
　　Bella非常愕然及惶恐的看着男人：“老公，你……你怎么拿到的？哦我明白了，你收买了小林子？是不是？没想到小林子是这么没骨头的人。”女子一下子臆想了什么似的。
　　男人嘴角一翘，没想到女子只是认为小林给他收买而已，实际是他安排的，“哼。”
　　女子突然可怜兮兮望着男子：“原谅我好不好，我是给人下药的。”女子爬过去抓住男人的胳膊。
　　男人看着眼前这个哭哭啼啼的女子，心中好像有点心软，可是一想到那笔钱若能拿到就变得坚定起来。
　　“Bella，这是一份离婚协议书，我们还是离婚吧！我希望你看看。”男子又从包里拿出一份文件。
　　Bella用手擦了脸，虽然妆已经破，但依然不影响她的美丽，她望了面前似乎陌生老公，拿起了这份离婚协议书，认真看了看。
　　Bella摆了摆文件：“离婚？这就是你的要的结果吗？我可以答应你，但我有个条件。”Bella很镇定的说：“这房子是我的，本来老爷子去世的时候给我的，其他，你喜欢就拿走。”
　　“好，这里我本来就不来，给你又何妨，只要你签字。”男子想了想，或许觉得是自己对不起她：“这份协议代表是你先提出离婚，属于你自愿的，我再给你500万，这笔钱也可以让你生活无忧了。”
　　“好。”Bella拿起笔唰唰几下，就把文件仍回去给他。




　　（6）真相

　　“啊啊啊啊啊！Terry你的好像又变大变粗了，干的人家好爽，人家要来了，啊啊！”一个妖娆的声音从时断时续的床边传了过来。
　　“兰姐，你知道吗？自从你从家乡跟那个男人走后，我就很伤心，你竟然离开了我，我好恨，我穷，没办法给你好的日子，但是我梦想着有一天我们能重新在一块，今天我终于实现了梦想，你在我的胯下，给我好好的操，你从此就是我一个人的了，从小，我就喜欢你，喜欢的人，喜欢你的肉体，喜欢你的奶子，那年15岁，你18岁，我第一次发生了关系，那年我就无法忘记你了。”原来床上滚动在一起的，是Terry跟Bella。
　　“唉……我也没想到有这一天，老爷子带姓赵来村子，而爹爹说我们是娃娃亲，是我爷爷的意思，我只好答应，只是我没想到你竟然跟Jack混一块，要不是你参与，我绝不会同意跟你们玩双飞，只是我没想到Jack原来是姓赵的人，幸好你早前提醒了我，我知道他心软，故意说不要钱，果然他给了一笔给我，这就是那500万，也足够我下半辈子生活了，密码就是我的生日。”Bella躺在Terry怀里幽怨的树说。
　　Terry看了那张银行卡：“唉……当年你跟那个男的走后，独自踏上广的日子，那个时候心理很恨，Jack是后来成了朋友，嘻嘻，我跟他是战友关系，你懂的？”Terry竟然一改之前木讷的性子，变得眉飞色舞。
　　“后来我们玩了好几次后，Jack一次不小心醉酒之后，才跟我说，他是你老公叫过来勾引你的，目的就是要你怀孕，嘻嘻，但Jack不知道我们是老乡，而且之前还是男女朋友，你知道，我心理爱你的，所以才告诉你，只是你不信而已；只是我不知道小林竟然是他的人，给他偷偷录影了；还有你不知道吧！你老公阳痿？当年他村子跟你结婚的时候，我托人在他的酒水里下了猛烈春药，结果如我所料，他那晚肯定给你疯狂到极点，可惜这药就有一个副作用，就是让他阳痿，从此不能人道。”
　　“什么？难怪，那年……那么厉害，后来回广州就一直不碰我，害的我以为他外面有女人了，才受Jack的勾引。”Bella一脸不敢置信的说。
　　“嘻嘻嘻，不然我怎么能重新跟你在一块呢！不说了，宝贝，我们再来一次吧！今天我特别的硬。”
　　然后房间又传来呻吟声。




　　（7）结尾

　　一个黑暗的房间，一个身影偷偷的爬下了床，然后走到了床的另一边，在找什么似的，然后好像拿到了什么东西后，男子一个人偷偷走到门口，静静的把门关上，灯光之下原来是Terry，他很快就走到了酒店的门口，拿出了手机说道：“小林，东西拿到了，老地方见。”
　　Terry上了车，然后左转右转，半个小时后，竟然来到了郊区，这是一个小码头，码头上有一个男人吸着烟，竟然是小林，只见他们突然见面一握手，然后说着什么，然后起了什么争执，之间小林逃出刀子，往Terry上插，突然Terry倒下去，小林顺道把Terry往江里推，掉了下去。
　　然后小林就吐了口水，开着车，迅速的离开了现场，只是开了一小半路，突然车子蹦的一声炸了，熊熊烈火。
　　而此时，Bella慢悠悠的醒了过来，看了看身边，顺手打开了电视，Bella起身看了自己的包，她突然呆坐在椅子上。
　　好久好久以后，“唉，果然，Terry也不是一个好人吗？”Bella突然掏出电话：“喂，赵天柱，如你所说，他确实骗了我，果然拿了我的钱走了，你满意了，所有的人都离开了我。”Bella一阵悲哀是声音。
　　“Bella，这是人性问题，你以为我不知道你们之间当年的关系吗？可笑，人性本恶。”
　　这时电视突然一段新闻传来：“现在在天河某某郊区，竟然发生了汽车漏油事故，导致一辆汽车爆炸，车主当场死亡。”
　　Bella惊讶的发觉车牌好像是Terry的，这时候，手机又传来声音“Bella，你看到新闻了？哼，他害了我，我就会送他上西天，我恨不得亲手对他挫骨扬灰。”男人很快意在电话中说道。
　　“Bella，事情已经完结了，按老爷子的遗嘱，律师到时候会处理剩下一半的钱给你，剩下的Jack的事情，我会帮你处理掉的，你放心，以后我们各走各边。”男子放下了，心理暗想：“小林干掉那小子，算便宜他了，哼只是小林知道太多了，幸好提前让别人下手，认为这是事故。”
　　Bella已经能猜到了，Terry凶多吉少，Jack估计也没有好结果的了，她突然抬头看了窗外，离婚的签字，去律师楼掏出老爷子的遗嘱，没想到，我竟然是老爷子的亲身孙女，而赵天柱是他捡来养，所以老爷子才有那样的要求，赵天柱才把他知道的告诉了我，最后的结果，没想到是这样，或许这就是青春的代价，因为不满足，所以索求无度，因为不满意，所以恣意妄为。
　　或许，离开去国外散心才好，离开这个伤心欲绝的，这个充满了或快乐，或悲伤的回忆地方。
　　她整理好自己，看了看自己，还是很漂亮，然后慢慢的打开这个门，走了，背影很萧索，从此那是另一个故事的开始。




　　（52）【一室生春】作者：xiangcaobibi

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS——年前一直都在忙碌，上论坛时间少了，新年开工，在公司躲进自己的办公室里，忙不迭的浏览论坛，才发现有征文活动。
　　这篇东西，是坛子里的一个好朋友，很久以前便托我写她老婆的真实经历，一直没有时间动手开打，这次因为时间的关系，没有时间过多的润色，不在意是否得奖，借这次机会，便完成这个心愿吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序

　　我轻轻的抿了一口乌龙茶，嗓子眼里的那股甘甜在缓缓的释放，鸡巴因为长期充血，有些微的胀痛。
　　老婆裸露着上身，一双微微有些下垂的乳房，乳晕早已润开，乳头不屈的勃起着，一只纤细的玉手在两边乳房交互着搓揉，还不时的用拇指和食指揉拉着乳头，穿着丁字裤的下体，因为双腿高抬放在皮椅的扶手上，那根细带，深深的陷入了阴唇里，两片微黑的阴唇外翻着，阴毛柔顺沾染着几颗水珠。
　　另一只手在大腿内侧，轻缓的抚摸着，雪白的大腿和手指与乌黑的阴毛以及那条T字裤，白黑相杂的景象，引诱着男人的欲望。
　　我把电脑桌面上的视频放大了一些，老婆的阴部更加清晰的显露在了我的眼前。
　　“老公，他要我自己摸骚逼，还要我伸进去三根手指头。”老婆从QQ里发来了信息。
　　这是我们之间的游戏，我们夫妻间的小秘密。
　　“小骚逼，你都流那么多的水了，插进去三根手指头，都满足不了你，快插啊！”我回复后，用力搓揉了一下硬挺的鸡巴。
　　视频里，老婆动了，搓揉乳房的手放了下来，双手分别扒开了一侧的阴唇，那根该死的黑色丝带，阻挡住了我的视线，妨碍我一眼看到老婆骚逼深处。
　　老婆轻轻的抚摸着两片阴唇，又用手把柔顺的阴毛梳理了一下，才缓缓的向那迷人的骚逼探出了一根手指，雪白柔嫩的中指渐渐的埋没在老婆的骚逼里面。
　　老婆视频前的男人，不知说了句什么，老婆噗嗤一声笑了出来，对面的男人是看不到老婆全身视频的，他只能看到老婆的骚逼部位，我忙打字发给了老婆：“他说什么了？那么好笑，小骚逼？”
　　“他说我的骚逼好深，一个中指肯定探不到底。”
　　视频里，老婆的手指加快了抽送，屁股也因为舒服刺激的感觉，不时的向上挺动，现在已近三根手指尽数的插进了骚逼，把阴道撑得向外分开，老婆的另一只手，在阴帝上快速的揉动着，淫水慢慢的流了出来，顺着屁股沟溢向雪白的屁股下面的黑色皮椅。
　　“哦！我是小骚逼！我是个浪逼！我想你的大鸡巴操我！用力的操我！”老婆已经接近了高潮，大声的叫喊着，虽然隔着数道墙，我在书房里清晰的听到了卧房里她的呻吟声。
　　老婆以前从不会如此，刚结婚的时候，她虽然会配合我的调情，偶尔也会给我口交，也会在高潮时，激烈的蠕动，说些老公我爱你，老公好舒服之类的话，但我总觉得像少了一些什么。
　　“骚鸡巴老公，我受不了了。”老婆用一只手发来了信息，另一只手仍在骚逼里抽插着。
　　“问他要不要看我们操逼。”我快速的回复了一句话。
　　“他说想看！”老婆的回复马上就来了。
　　我赤裸着站起来，鸡巴坚挺的上翘着，龟头已经有些发紫，鸡巴上的青筋爆发式的缠绕在鸡巴上，我出了书房的门，转到隔壁的卧房。
　　老婆双眼迷离的看着我，舌头舔了舔干枯的双唇，嘴里发出一声仿佛来自上古洪荒的低吟：“啊……”
　　老婆站起来，我靠坐到椅子上，双腿伸直，老婆一条腿抬起跨过我的双腿，一手搭在电脑桌上，屁股高高的翘起，已经脱下T字裤的骚逼，向下滴着淫水。
　　老婆用手扶着硬挺的鸡巴，在骚逼上揉动着，那股滑腻的感觉，让我忍不住抓紧了老婆的肥臀，老婆开始慢慢的坐了下来，我粗装发紫的龟头慢慢的陷进了老婆的骚逼。
　　老婆哦了一声，鸡巴终于整根操进了骚屄里去，老婆坐直了身子，骚逼套着我的鸡巴，屁股慢慢的前后蠕动着。
　　我看了一眼电脑屏幕，一条黑粗的鸡巴布满了视频，一支手在这条黑粗的鸡巴上快速的撸动着，因为网速的问题，鸡巴变成了一片残影。
　　“我操，你个小骚逼真的敢让我看你跟老公操逼啊！”对面的QQ发来一句感慨。
　　“想不想一起来操我的骚逼啊？”老婆俏皮的打了一行字。
　　“我现在就在跟你老公一起操你，快来！骚逼给我舔鸡巴。”
　　视频上停止了撸动，龟头直直的探到了视频前，老婆对着屏幕上的鸡巴，张开了嘴巴，舌头伸了出去，做着舔弄的姿势。
　　我抱着老婆的屁股，用力向上挺动着鸡巴，老婆双手扶着椅子扶手，双脚离开地面，蹲在椅子上，向后靠着我，让鸡巴抽插骚逼的的动作，通过视频更加清晰的显露出来，我开着电脑上双开的视频，看着我的鸡巴在老婆的骚逼里快速的抽插，每次的进出，都带动着骚逼的嫩肉翻出进入，还有一条粗大的鸡巴在旁边幻想着操进老婆的骚逼里。
　　我越发的兴奋，老婆也在对方不时发来的挑逗话语中显得分外的淫荡。老婆拔出了插入骚逼的鸡巴，站了起来，然后俯下身子，用舌头在我的龟头上快速的点动，不时的用舌头舔向我的马眼。
　　随后，温热的双唇把我的整个龟头含进了嘴里，舌头在我龟头的棱边转着圈圈，还不时的用双唇摩擦着龟头的边缘，不时的老婆的眼睛还飘向视频头，那眼神分明是在说，你看，我多厉害，我老公好爽，急死你。
　　一股酥麻的感觉从我的尾椎直达龟头，又快速的分散到我的全身，我有些痉挛了，我战抖着抓住老婆的头发，让她停止了摩擦，我推开老婆，让她双手扶着椅子，屁股高高的翘起，然后我调整了一下视频头，从屏幕上看着已经调整到了合适的角度，随后一手扶着老婆的屁股，一手扶着鸡巴，快速而又用力的操进老婆的骚逼，再整根拔出来，再次插入。
　　几次之后，老婆开始屁股用力的往后顶动，想要找寻我的鸡巴。
　　终于在我又一次插入后，老婆一手后伸，用力抓住我的屁股，让我的鸡巴留在了她的骚逼里，我缓缓的转动着鸡巴，大概转动七八圈后，用力的操了进去，整根鸡巴在老婆的骚逼里停留三秒左右，缓慢的拔出来，当龟头到了阴道口的时候，再猛烈的用力操进去。
　　老婆开始了胡言乱语，我双手抓揉老婆雪白圆润的屁股的力度越来越大，右手的拇指沾上阴道流出的淫水，涂抹在老婆的菊花上，那还是一块我没有开发过的处女地，虽然她已经让别的男人拔了头筹，但我还在等待着，留着这块肥沃的土地，慢慢的开发。
　　沾满了淫水的拇指在菊花上转着圈，菊花一阵收缩，老婆回过头，媚眼如丝的对我说：“痒……”我邪恶的笑了笑，继续揉动着，而鸡巴仍在不紧不慢的抽插。
　　我示威一般的看着电脑屏幕上那条自我撸动的鸡巴，双手抓着老婆的肥臀，往自己的鸡巴上撞击着，每次都让鸡巴深深的操到底。
　　估计他已经到了爆发的边缘，撸动的数度速度很快，我暗暗自得，老婆终于迈出了这一步，对老婆的调教，下一步该如何呢？




　　第一章、暗恋

　　老婆叫小璇，比我大一岁，今年34岁，大大的眼睛，戴着一副宽边眼镜，取下眼镜后眼睛里总有一层水雾，看人就如要滴出水来一般，她皮肤白皙细嫩，165公分的身高，身材苗条但不失丰盈，生过孩子的缘故，以前纤细的腰身变得有些走样，但并非肥胖，屁股圆圆的，很是挺翘，每次抚摸她那柔嫩的大白屁股，我都不忍释手。
　　现在我们有一个可爱的女儿，住在父母家里，这让我们夫妻俩可以充分的享受二人世界。
　　小璇家跟我家的父母是一座城市的，又一起上山下乡，一直都是邻居，所以关系非常的好，年少青涩的我，有事没事总喜欢往她家跑，她总以姐姐自居，敲着我的头，喊我小不点。有时玩累了就跟她弟弟睡在一起，家里人经常晚上去她家把我抱回来。
　　女孩子成熟的比较早，她开始了发育，胸部慢慢的丰满了起来，屁股也越来越挺翘，孩子大了，便不如小时那么随便了，虽然经常也去她家串门，每次都以找她弟弟为借口，但都不会太晚。
　　我从鸡巴开始稀稀拉拉长毛开始便暗恋上了她，自从有了这种感觉，我更不好意思去她家，平时遇见也只是低头打声招呼，可每天早上上学，我都会早早的起来，躲在房角等到她出门后，我便远远地跟在她后面，放学也会先跑出校门，等她出来后，远远地跟着她，看着她进了家门，我才回家。
　　每次看到她那清醇而充满迷人魅力的身姿，我便会心满意足，总觉得看她不够，便是课间，我也会跑到操场上，看向她班级的方向，只为能看到她一眼。
　　那年小璇18岁，我17岁，听她家里人说，她要去外地读中专了，那地方离我们这里要坐四个多小时的车，这在当时我们那个年龄段来说，是个很是遥远的距离，一天我终于鼓起了勇气，决定跟她坦白我的爱恋。
　　那天机会终于来了，她上街，路过一个小街心花园的时候，我紧跑几步装作偶遇的模样，喊住了她。
　　那天小璇穿着一件碎花短袖衬衣，一条蓝色百褶裙，一双半高跟凉鞋，手里拿着一个自己用画报纸叠的钱包，随风飘来她少女特有的芬芳味道，很是好闻，可我有些木讷的不知道如何开口，低着头看着她粉嫩而细腻的脚趾。
　　小璇抚了抚眼镜，微笑着看着我手足无措的模样，我更加的脸红了，“什么事？小帅哥！”小璇俏皮的挑了挑嘴角问道。
　　“听说，你要去外地上中专了？”我终于找到了话头。
　　“是啊！要读四年呢！怎么了？”
　　“我……我喜欢你，小璇姐，我怕你去上学了，就不要我了！”我鼓起了勇气说。
　　小璇愣住了，扶着眼镜的手停在半空，突然哈哈的大笑起来，她的笑容那么无忌，那么迷人。
　　“行不行嘛？我从小就喜欢你，每天你上学放学我都跟着你，每次只要看到你我就开心。我想你做我的女朋友！”我如骄傲的小公鸡一般，挺着胸膛，看着笑弯了腰的小璇。
　　“你个小家伙，你懂什么是女朋友啊！你太小了，不要胡思乱想哦！”小璇敲了一下我的头。
　　这是我第一次向小璇表白，她用对小弟弟的语气，回绝了我，可这更激起我对她的爱慕之情，反正已经坦白了，我胆子反倒大了起来，那天之后，我又开始往她家跑，不论她怎么说我，我都赖在她家里，整个暑假我几乎都在她家混过。
　　她终于还是走了，她走前，我给她写了一封长长的信，夹在她头天晚上收拾的行李里，信里把我对她的爱恋，对她的仰慕一一道来，这可是我翻了好几本情书指导，用了好几晚的时间才写出就的。
　　她走后将近一周的时间，她给家里来了信，还夹了一封给我的回信，拿到她母亲给我的信时，我开心的不得了，这张普通信签纸上留着她淡淡的体香，我把信捂在胸口，幻想着她回复我的情话，可信里只有短短的几行字，除了让我好好学习，便什么都没有了。
　　随着时间的推移，我对她的思恋越来越强烈，晚上，我梦里都是她的影子，梦中的她是那么的高贵，那么的迷人，第一次梦遗我给了小璇。我几乎每天都给她写一封信，可她的回信很少，每次都只说我还小，要我好好学习，不要胡思乱想，她不喜欢比她小的男生等等。
　　寒假她回家，我又开始赖在了她家里，她仍然会敲我的头，当我是小弟弟。
　　我问她怎么回信那么少，她回答学习忙。开学后，我又开始给她写信。这样的联系，保持到我上高中。那年暑假，她没有回来，我去她家问，她妈说小璇在那边做暑期工，不回来了，我很是失落。
　　渐渐的我便联系不上她，以前给她写信，小璇虽然回复的不及时，但总归会隔段时间总会回一封，可这年夏天开始，我便完全收不到她的回信了。我知道，小璇已经有了男朋友了。我偷偷的哭了好几回，想去她上学的地方找她，可总也鼓不起勇气。初中毕业后，学习成绩不好的我，去到广州打工，那年我17岁。
　　时间过的可真快，一晃八年过去了，这之间我去了广州、上海、深圳、海南等地打工，做过业务员、推销员、当过保安，我通过小璇的弟弟，要到了小璇的联系方式，终于跟小璇又联系上了。
　　通过了解，我知道小璇在上中专的第二年，谈了一个男朋友，也就是她那年暑假没回家的那段时间开始谈的，她们在一起谈了大约六年，可小璇家里死活不同意，小璇是个孝顺的孩子，因为父母的关系，跟那个男的分手了。
　　我再三向小璇表白我的爱恋，终于在我的诚心之下，小璇同意了跟我交往，半年后，我们结婚了。
　　能拥有妻，我心里着实兴奋不已，新婚那天，送走了亲朋，有些醉意的我斜靠在沙发上，看着在梳妆台前卸妆的小璇。从此以后，她就是我的妻子，我的爱人了，看着老婆那不再青涩，反倒略显成熟的背影，我不由的痴了。
　　老婆估计感觉到我的目光，今天酒席上，她也喝了不少酒，脸红彤彤的，眼睛就似要滴出水来一般，她回过头来，横了我一眼，娇嗲的说了句：“色狼！”
　　不知为何，我心里突然有些酸溜溜的。
　　老婆这些年，到底跟多少男人在一起上过床呢？想着老婆赤裸着雪白丰盈的肉体，在不同的男人胯下辗转呻吟，我的鸡巴腾的挺立了起来。




　　第二章、新婚

　　我解开衬衣袖口的扣子，走到小璇的背后，轻轻的拥着她的肩膀，嘴唇轻轻的吻着她的头发，小璇扭了扭身子，回过身来，抬起头，我们唇碰到了一起。
　　我伸手隔着衣服抓揉着小璇的乳房，那股丰润柔软，让我不忍释手，突然，我脑海里冒出不同男人的手，黑的白的长着长长汗毛的手在她光洁的乳房上用力的搓揉，我不由的加大了力度。
　　“老公……痛……”小璇轻呼一声。
　　我站直起了腰，解开皮带脱掉裤子，我的鸡巴怒目圆睁露出了峥嵘，我抓住小璇的头发，按低她的头，小璇抬头看了我一眼，有些娇嗲的瞪了我一眼，张开了嘴，含住了我的鸡巴。
　　在结婚前，我们也经常做爱，我也要小璇给我口交过，可她的口交技术实在不怎么样，牙齿总会碰到我的鸡巴，可是这次，她的技术明显不同，不仅不会碰到牙齿，而且她的舌头还会灵巧的在我的龟头上打圈圈，嘴唇轻轻的刮着我的龟头边缘，然后把整根鸡巴都含进嘴里，我能明显的感觉到我的龟头碰到了她的嗓子眼。
　　紧接着，她嗓子发出低沉的赫赫声，她的小舌随着气流的震动，快速的弹动着我的马眼。一股酥麻从我的尾椎直达脑门顶，胸口一股热气上窜接着又快速下沉，我的手指都有些战抖了，那股麻痒让我无法忍受，我拉起小璇，让她背对着我，把她的裙子聊到腰上，把三角裤分开一条缝隙，露出她长满阴毛的骚逼，那里已经水流成河，我手扶着鸡巴，对准小璇的骚逼口，用力的操了进去。
　　不一会，小璇便低声呻吟起来，我抱着小璇白皙柔软的大屁股，屁股快速的运动着，鸡巴在她的骚逼里快速的抽插，每次都带动着逼肉内陷翻出。
　　“爽不爽？老婆！”我用力的抓揉着小璇的大屁股。
　　“爽……好爽……老公你真厉害！”小璇回过手来勾着我的腰，屁股跟着我的抽插前后运动着。
　　“是我的鸡巴舒服？还是他们的鸡巴舒服？”我突然问道。
　　“老公的舒服……你的鸡巴舒服。”小璇无意中回答道。
　　我没有由来的兴奋了起来，“有几个鸡巴操过你的骚逼？”我有些紧张的问道。我明显的感觉到小璇呆愣了一下，“说，有几个鸡巴操过你！”我加快了抽插的速度。
　　“啊……”小璇呻吟着，“一个……就只有一个。”
　　“真的只有一个？”
　　“加上老公就是两个。”
　　“你给他舔过鸡巴没有？”我手上的力度不由的加重了几分，小璇白嫩的大屁股上出现了几条手指的红印。
　　“哦……痛……老公……”
　　“舔过他的大鸡吧没有？”
　　“没有舔过，我不喜欢舔，脏……”
　　“小骚逼，那你刚才给我舔的那么熟练，还骗我？”
　　“没有骗老公，哦……老公我受不了了。”小璇的骚逼里剧烈的收缩着，骚逼里的嫩肉如一张小嘴一样，一直吸个不停。
　　“小骚逼，你敢骗老公，说，舔过没有。”
　　“舔过，就一次，我觉得脏，就没再舔过了。”小璇突然屁股用力的顶着我的鸡巴，然后快速的上下揉动着，她的高潮要来了。
　　我搂着她的腰，鸡巴用力的前顶不动，任由小璇屁股自主的揉动，我的鸡巴在她的骚逼里顶的深深的，龟头触碰到她的宫颈口，随着她的上下蠕动，龟头在她的宫颈口上一停的摩擦着，突然一股滚烫的淫水喷薄而出，我的龟头一热，我也忍不住一泄如注。
　　婚后，我们的性生活很是和谐，那段时间，我们在家里所有的地方操逼，厨房、卫生间、客厅沙发，凉台上，都流下了小璇的淫水。可我心里一直好奇着，老婆真的只跟一个人操过吗？她跟别人都是怎么样操逼的呢？她跟别人操逼是什么感受呢？
　　这样的好奇心越来越重，终于有一天我忍不住，把疑问发到了sexinsex论坛，很快很多回帖，我觉得里面的回复很对，我决定找人勾引老婆，看她是否经受的勾引，然后看她在陌生面前是否能说出她曾经的性爱史。
　　于是，我买了一个摄像头，安装在老婆用的电脑桌下，然后连接到我书房的电脑上，这样，我就可以通过视频观察老婆跟陌生人的聊天过程了。




　　第三章、调教

　　视频头安装好之后，我开始在坛子里到处转悠，专门找那些绿妻文写得好的作者，跟他们联系，跟他们讲小璇的故事，希望他们能从小璇嘴里套出更多的故事。
　　刚开始的时候，小璇根本就不通过好友的验证，几乎都失败了，于是，我偷偷的记下了小璇的QQ密码，上她的号，把一些我选定的写手加成她的好友，可能是小璇上QQ时间太久，自己有多少好友都不太记得了，这样朋友们便有了机会。
　　随着QQ上好友不停的引诱小璇，同时我也在每次跟她做爱的时候，有意为之的跟她讲一些故事，小璇渐渐放开了，慢慢的开始在QQ上跟人聊起了性的话题。
　　为了配合朋友们的引诱，我咬着牙忍住一个多月没有操小璇，终于小璇忍不住了，在视频前第一次羞答答的裸露出乳房、第一次露出下体、第一次开始了文字做爱，第一次开始了手淫。这些过程我都通过视频头偷录了下来。
　　刚开始，小璇很怕我知道她的行为，每次网络偷情后，都会尽量的满足我的性需求，我对她的近乎残酷的问话，她也毫不隐瞒的告诉了我，甚至开始详细的述说每次跟前男友做爱的细节。
　　我终于知道小璇第一次失去处女的详细过程，知道了小璇在跟我结婚前那淫荡风流的一面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那年我到外地上中专，一个人在外，心里很是忐忑，毕竟我只有18岁。学校的学习并不严格，可以说近乎有些放纵，老师不管，学生不学，看看整个学校的学生，基本都在混毕业。渐渐的，我也开始随大溜，也不在认真的看书本啦。
　　小芳，是我的同学兼室友，她是本地人，虽然分了宿舍，但是很少在学校住校，她对我很好，每到周末都会喊我一起出去吃顿大餐，买单的基本上都是她的男朋友，阿明高高帅帅的，虽然小芳在我面前总跟阿明秀恩爱，但我看的出来，阿明对小芳总有一些看轻的感觉，这种感觉说不明白，反正阿明没有小芳爱他那么多。
　　阿明有个好哥们阿强，很早就辍学回家了，在他们那一片打架斗殴，很多人都怕他，但阿强很讲哥们义气，长的也是高高大大的，浓眉大眼，眼角有个小小的疤痕，倒显得有些男子气概。
　　每次小芳约我出去吃饭，阿强都会在，渐渐的我发现有些不对，阿强明显的对我有意思，我虽然没有谈过恋爱，但我能感觉到，阿强总喜欢往我身边靠，而且总会借由一些动作或者其他的比如汽车的晃动，来触碰我的胳膊，有一次甚至用手来搂我的腰。
　　对于阿强，我谈不上什么感觉，也就是不好也不坏，不由得，我想起了在家里的那个邻居小男孩，我在上学前，他那种小公鸡一般的表情，我不由的笑了起来，这个傻小子！
　　阿强曾经托阿芳跟我提出过，想跟我谈朋友，我对阿芳说，我不喜欢他这种类型的，接连几次之后，阿芳就再也没有提起过，但每次吃饭，或者出去玩，阿强还是会准时的出现。
　　有一次，我们出去吃饭，那天是阿芳的生日，从来不喝酒的我，第一次喝了一大杯的白酒，看着清澈透明的酒，就跟水一样，我以为没什么大问题，于是经不住他们的连番规劝，我一口喝了一茶杯，谁知道这杯酒到了肚子里就开始翻江倒海，我的神智都有些模糊起来。
　　因为吃饭的地方，离阿强家里不远，他们把我扶到了阿强的家里，随后阿芳跟阿敏悄悄的走了，我迷迷糊糊的倒在床上睡着了。
　　半夜里，我感觉有人在抚摸我的脸颊，我口渴难忍，头痛欲裂，我努力的睁开了眼睛，眼角有道小小疤痕的脸靠的我如此之近，是阿强，他怎么在我们宿舍里？我一惊，从床上坐了起来，头一阵的晕眩。
　　“你醒了，来喝杯水。”阿强递给我一个水杯，我接过水杯，大口大口的喝着水，还有些温热。喝完，我把被子递还给阿强，我环顾了一下四周，这才想起来，这是阿强的家里。
　　“阿芳和阿明呢？”我看了看身上的衣服，衬衣除了有些皱褶，还算齐整，下身的牛仔裤也穿得好好的。
　　“他们看你睡着了，就没喊醒你，去过二人世界了。”阿明放好杯子，走过来，坐到床边上，“以后少喝点酒，不会喝还逞能。”
　　“我说了我不会喝酒，你们还硬逼着我喝。”我有些生气了，让我喝的是你们，现在又说这样的风凉话。
　　“你这个小傻瓜。”阿明敲我的头一下，就如我敲邻家男孩的头一样。“你累了吧？快躺下睡会。”阿强按着我的肩膀，把我推扶着躺倒床上。
　　我翻了个身，面向墙心里忐忑的侧躺在床上，还好，阿强没有什么不好的动作，他看我躺下了，关了灯，出了卧室的门，阿强住的地方是租的，一房一厅，不是很大，房间里家具很少，但床单、枕套还算干净，阿强在客厅椅子上坐了下来，我回头看了眼虚掩着的卧室门，有心起来去把门关上，可又觉得这样有些过于着眼我防备阿强，于是我拉了拉衣角，沉沉的睡了过去。
　　一双温暖的手，轻轻抚弄着我长发，抚摸着我的耳垂，我轻靠在他的怀里，抚摸着他结实的胸膛，温暖的阳光洒满了林间草地，我迷醉的感受着他温柔的双手，他的手滑过我的脸庞，从我的衣服领口探进了我的胸口，我敏感的乳房一下布满了小疙瘩，但这只手太温柔，抚摸得太舒服，我不由得呻吟了出来。
　　我躺在谁的怀里，抚摸我的应该是我的爱人，可我的爱人叫什么名字？我突然惊醒了过来，我吓得一身冷汗，果真有人搂着我，我的乳房上确实有一只手在蠕动，是阿强。
　　我挣扎着抓住了阿强的手，想把他的手从我的领口拉出来，“阿强，不要这样。”
　　“小璇，我爱你！”阿强见我醒来，胆子反倒大了起来，他把我按着平躺在床上，身体压在我的身上，双手抱着我的头，边说边亲吻我。
　　我害怕极了，刚才在梦中的绮丽景象，怎么跟现在的现实相差如此之远呢？
　　“阿强，不要这样，我求求你了。”
　　“我爱你，小璇，你实在是太迷人了。”阿强不顾不管的，依旧狂吻着我，我左右扭摆着脑袋，可阿强的双手用力的固定住我的头，他的唇，他的舌在我的耳朵、脸颊、嘴唇上不停的亲吻着，更加过分的是，他的舌头居然伸进了我的嘴里。
　　我挣扎着，可突地有种迷醉而快感的情绪，弥漫了我的身体，阿强不知何时已经把手伸进了我的衣服里，而且，分开了我的文胸，我的乳房被他抚摸着，揉捏着，我的乳头，天啊！我的乳头被他的手指夹住，轻轻的捻动起来，我忍不住发出了呻吟声，这种感觉好奇怪啊。
　　我挣出双手，去推阿强的手，可我越推，他搓揉我的乳房越用力，天啊！我要疯了，这股被男人搓揉乳房的感觉太特别了，我的两腿之间莫名的一阵瘙痒，我不由的夹紧了双腿，阿强发现我紧闭起了双腿，不由分说的，把他的一条腿硬挤进了我的两腿之间。
　　他用大腿，隔着我的牛仔裤，在我的阴部上下揉动起来，手里抓揉的动作也加快了起来，我想呼喊，我想挣扎，可我刚张开嘴巴，阿强的舌头又趁机伸进了我的嘴里，我只能发出呜呜的声音。
　　我真是个坏女人，我是个不要脸的坏女人，我的手居然会不由自主的搂着阿明，我的屁股居然用力的往上顶起来，我居然盼望着，他的大腿更加用力的搓揉我的阴部，我居然挺起了胸口，让乳房更加脱出文胸，方便那只手的搓揉，我这是怎么了？
　　我的衣服扣子已经完全被阿强解开了，他什么时候解开的，我居然一点感觉都没有，他现在正在探手在我的后背解我文胸的扣子，我恢复了理智，我往后缩着身子，躲避着他的魔手。
　　他看没办法解开我的文胸扣，又开始亲吻我的唇，下面我两腿之间的坏大腿不仅开始了上下的揉动，还不时的左右晃动，天啊！我再次迷失了。
　　当我感觉到胸口的一丝凉意的时候，他居然成功的解开了我的文胸扣，我现在整个乳房都暴露在空气中了，阿强身体往上移了移，一只胳膊穿过我的脖子，紧紧的搂着我，另一只手搓揉着我的乳房，突然，他俯下身，用舌头舔起了我的乳头。
　　“啊……”我的头用力的往后仰起，我伸出了手，我的手居然不是去推开阿强，而是抓揉着另一侧阿强顾不过来的乳房，我是不是个淫荡的女人我不知道，但我心里有个声音，在打大声喊着：“不可以，不可以这样。”可我的身体不受我的控制，我居然开始了迎合他的动作。
　　阿强双手开始下滑了，他的手摸到我的牛仔裤的扣子，想要解除我最后的防线，我终于开始了反抗，我死死的抓住了裤子，眼里流出了眼泪，“阿强，求求你，不行，不行，真的不行！”
　　“没关系的，我只是想摸一摸，我不会真的操你的。”阿强嘴里说着，手里继续接着扣子，我反抗着，屁股左右扭动，让他没办法得手。
　　他发起了蛮，整个身体压着我，用手把我的双手举过头顶，然后用一只手死死的抓住我的双手手腕，另一只手伸进了他的身体下面，这次我的抵抗那么的无力，他很顺利的就解开了扣子，可我穿的是紧身牛仔裤，想要脱下来很困难，我又不配合，不时的扭动着身体。
　　“小璇，我真的爱你，让我看看，就看看好吗？”阿强见无计可施，望着我说道。
　　“不行，绝对不行，我的第一次一定要给我的老公。”
　　“可你老公在哪里呢？我爱你，我做你老公好不好？”
　　我眼前居然浮现邻家的小男孩那双黑漆漆的双眼，“不行，那也不行，我要在结婚的时候才把第一次给老公。”我坚持着最后的底线。
　　“那好吧！我发誓，我只是看看，绝对不操你，这样可以吧！”阿强采用了迂回的策略。
　　“真的只是看看？”我居然傻傻的相信了他的话，并且我傻傻的认为，真的给他看了，他就会放过我，我已经挣扎的太累了。
　　阿强终于在我的默认下，脱下了我的牛仔裤，他很聪明的连同我的内裤一并脱下来的。当我发现已经完全的赤裸在他面前的时候，我已经无力回天了。
　　阿强也脱掉了长裤，她的大腿赤裸着，在我的阴部依旧不停的摩擦着，双手抚摸着我的乳房，不时的还会用舌头舔一下我的乳头，我居然放任了他的行为，我默默的自欺欺人的幻想着，他只是摸摸看看，没有什么损失的。
　　阿强亲吻着我的唇，他的手温柔的抚摸着我的腹部，慢慢的下滑，他先在我的大腿两侧抚摸着，我不自觉的张开了双腿，他整个的手掌覆盖在我的阴户上，然后慢慢的晃动手腕，他的手掌是那么的温柔，仿佛有股魔力一般，我呻吟了出来，我的屁股不由的向上挺起，让我的整个阴户更加贴紧他的魔手。
　　突然，我感觉一根手指浅浅的插进了我的阴道，我忙抓紧他的手：“你不是说只是看看的吗？”
　　“没关系的，我很浅的摸一摸，你看你流了好多的水出来了，我让你舒服一下，就一下好不好？”阿强边说边加快了手指的抽动。
　　“啊……”天啊！一股酥麻的感觉快速的弥漫我的全身，我本来去推开他的手，却用力的把他的手往我的阴道里插去。
　　他的手指在我的阴道里快速的转动着，我阴道里从未被触碰过的嫩肉，随着他手指的转动，一阵一阵的痉挛，我高潮了，我居然喷出了一股淫水。
　　我乏力的躺倒着，急促的喘着气，阿强得意的把手指从我的阴道里拔出来，伸到我的眼前，他的手指沾满了淫水，还有一条丝线慢慢的滴落下来，“你还说不要？你看看你的骚逼都急成什么样子了！”阿强调侃着我。
　　我无地自容，索性不说话，我以为这样就结束了，可阿强又把手探了下去，我抬头看了一眼，他居然在脱内裤，我着急的说道：“你怎么脱裤子啊！不行，你说话要算话的。”
　　“我说话当然算话啦！你让我看了骚逼，我也让你看看我的大鸡吧！这样才公平嘛！”阿强边说，边把他胯下那条粗硬的大鸡巴用手扶着举到我的面前。
　　我扭过脸去：“不要，我不看。”
　　阿强嘿嘿笑着，抓住我的手，去摸他的鸡巴，我用力回收着手，挣扎着，阿强用力的抓过我的手，然后身体往前探，把鸡巴送到我的手里，我不由自主的抓住了这条男人的命根，好粗好硬好热啊。我不由的上下动了动手掌。
　　阿强嘿嘿的笑着，又趴到我的身上，双腿插进我的双腿之间，再次一只手抓住我的双手手腕，压在床头上，我已经一点力气都没有了，我感觉到刚才那根粗粗的硬硬的，滚烫的肉棒，在我的阴道口摩擦着。他也许就是在外面，不会进去吧！我想到。
　　突然，他收回了抓住我手腕的手，然后用手指分开我的阴唇，另一只手扶着鸡巴，慢慢的探进了我的阴道，一阵胀满的感觉传来，“啊……不行，阿强，你说不做的。”我无力的捶打着他。
　　阿强不说话，俯下身子，他的鸡巴慢慢的但坚定的往我阴道的深处前进着，我的阴道里越来越胀，一丝痛感，一丝快感，更多的是无奈。
　　我明显的感觉到我阴道里有东西挡住了他鸡巴的前进，阿强停在那里，我不由的松了一口气，那是我的女处女膜，可另一种感觉确实失落。
　　阿强双手抓着我的肩膀，然后屁股微微的抬起，他的鸡巴又回到了阴道口，然后再次缓慢的操了进来，再回去，如此几次之后，我那一丝的痛感就居然消失了，现在我整个身体都如飘起来一样，他突然用力的往前顶起了鸡巴，他的鸡巴摧枯拉朽般的戳破了我最后的防线，我的处女，没了！
　　那晚，阿强如不知道疲倦的机器一般，连续的操着我，刚刚破瓜的痛楚，慢慢的变成了无边的快感，我要，我还要，我要更多，我心里不停的叫喊着。
　　那年的暑假我没有回家，我骗家里人说，我在做暑期工，其实，我是跟阿强在一起，阿强操过了我身上所有的洞穴，让我舔遍了他全身每一个地方。他的性欲特别的强，他喜欢我穿短裙，而且不让我穿内裤，他说，这样他可以随时操我了，而且不管是在哪里。
　　有一次，他在公交车上，随着车厢的晃动，从我裙子下面操进我的骚逼里，旁边椅子上的一个小男孩，特别的像我邻居的小男孩我现在的老公，他吞咽着口水，死死的盯着我被鸡巴抽插的臀部，他的裤子顶起老高。我突然感觉很幸福，那次我居然高潮不断的出现，到下车的时候，是阿强扶着我下去的。
　　我们租住的房间里，到处是我们操逼的场所，到后来，阿强越来越喜欢暴力的操我，而且变着花样的操，他会用力的拍打我的屁股，用牙齿咬我的乳头，有一次他让我站在凉台上，手扶着栏杆，他从后面操我，天啊！小区里不时的有人走过，每当有人走过的时候，他操的越发的用力，我尽然喜欢上了这种感觉，我也会翻着花样的打扮自己，尽量的配合着他，去满足他。
　　毕业以后，我要回家了，阿强把租的房子退掉，跟我一起回到我的老家，在我们老家那里找了个送货员的工作，因为在家乡，认识的人多，我们操逼虽然很频繁，但再没有像在学校的时候那么肆无忌惮。而且，我每天必须要回家。
　　这样过了一年，爸爸妈妈终于知道了我们的关系，通过对他的打听了解后，家里人死活不同意我们在一起，看着爸爸妈妈那一渐渐多出的白发，我倔不过家里人，终于提出了跟阿强分手，那天我们抵死缠绵，我们整个周末没有出过门，几十个小时都是在床上度过的。
　　那之后，阿强便离开了我老家，回去了。时间不久，邻家男孩，就是我现在的老公，联系到我，一再向我表露他对我的爱，而且，他还让家里的父母来跟我家里人求婚，我爸爸妈妈很乐意这桩婚事，于是，我们在一起了。
　　我老公做爱很腼腆，刚开始的时候，他甚至有些怕碰我，他和阿强完全不同的，阿强具有强烈的进攻性，而我老公就当我是一捧珍贵无比的瓷器，生怕碰坏了我。我开始怀恋起阿强那股冲力，那种让我欲仙欲死的感觉来，于是，我偷偷的去找他，阿强还是跟以前一样，抓住我就开始让我给他口交，然后疯狂的操我的骚逼。
　　可随着时间的推移，我明显的能感觉到，阿强在应付我，他再也没有当我是他的爱人，是以后的老婆，而是当我是一个泄欲的工具，甚至操我的时候，有种报复的心理在里面。
　　三个月后，我回家了，这次之后，我跟阿强就再也没有联系过了。
　　回到家里后，我跟老公俩开了一家小贸易公司，专做外贸生意，因为政策比较好，生意还不错，我们的性爱虽然毫无激情，但我喜欢上了这种平淡的生活，一年后，我们结婚了。
　　结婚那天，我老公突然问了一句，我跟其他的鸡巴，谁操得我更舒服，我居然兴奋的浑身发抖，我配合着回答他，老公居然打了我的屁股，很用力，我在他的拍打和鸡巴的抽插中高潮了。
　　这之后，老公每次操我，都会问我同样的问题，我也不厌弃烦的回答老公，但老公每次问我，给阿强舔过鸡巴鸡巴没有，我总是回答说没有舔过，我不是想骗老公，而是结婚前，有一次老公让我给他舔鸡巴，我怕老公说我是个骚货，所以假装舔了一会后，就呕吐起来，老公信以为真。
　　人家说你说了一次谎话，就要用更多的谎话去掩盖。我现在就是这个样的，结婚那天，我使出了真本事，舔得老公爽呆了，老公问我为什么舔的这么好，哈哈！我的傻老公，我在之前的几年里几乎每天都给阿强舔鸡巴，能不好技术吗？
　　可我不敢说，我只有骗老公，我看A片学的，再说了也不难，就跟吃棒棒糖一样的。
　　我们婚后的生活，很幸福，可这段时间，老公总说生意忙，然后躲到书房里用电脑打文件做事情，丢我一个人在房间里，等我睡着了，他才回房间，我们已经有一个多月的时间没有操逼了。我好想哦。
　　这段时间，除了老公不操我，我QQ里突然多出来好多的好友，而且每个人都问我很隐私的问题，我怀疑是老公的手段，于是，我试着跟他们聊天，试着露出我的乳房，露出我的骚逼，然后还手淫做爱，果然，我猜的没错，老公都知道我做了这些，因为每次我跟QQ好友聊性话题后，他都会过来操我，而且操的特别的猛，特别的爽。
　　而且，我知道了老公在我的电脑桌子下面安装了视频头，每天都在偷看我，于是，我更加的放荡，我在QQ里跟那些引诱我的男人们做着淫荡的动作，我故意把我的骚逼对着老公藏起来的视频头，我相信老公一定在那边看着我，我暗暗的得意。
　　终于有一次，有一个QQ聊友提出想看我跟老公操逼，我那天心血来潮，把这句话复制了以后，发给了老公，老公不仅不生气，反倒真的过来在视频前开始操我的骚逼，这种感觉，让我觉得我在被轮奸，实在太好了，太爽了。
　　这之后，我跟老公开始了不一样的性爱关系，我在电脑前勾引不同的男人，老公在书房通过视频观看我的现场直播。我们俩人都很兴奋，我们的性关系越发的和谐了，直到那年我怀孕，生了可爱的女儿之后。
　　等女儿稍大一些，我们把女儿送到父母家里，我们又开始了这种刺激的性关系，这是我们夫妻间的协定，只限网络，绝对不会在现实里出轨。这是我对老公的承诺，也是老公对我的诺言。
　　现在，老公又开发出了新的玩法，QQ里面有了视频房间，这下那帮色鬼男人们有福了，他们可以一起玩弄我，可以一起轮奸我，“啊……这么多的鸡巴都是我的，他们都是为我而坚挺的，他们都在为我而疯狂。”
　　“小骚逼、母狗、性奴、婊子！”等等侮辱我的话语，让我更加的兴奋，他们让我用力的怕打屁股，用力的怕打骚逼，我都听话的照做着，看到老公那满是欲望的双眼，看着他慢慢靠近我的粗硬的鸡巴，我双眼迷离妩媚的微张开了嘴，用舌头舔着嘴唇，“来吧！大鸡吧老公，来操死你的骚逼老婆吧！”我无比幸福的对老公说道！




　　（53）【我和表妹小雅的情欲纠缠】作者：hello_kitty1999

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我和小雅的真实故事，以此献给我们那懵懂而狂热的青春。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　2010年的一天，正在上班的我忽然接到表妹的电话，那时的我正出来奋斗两年多，因为起早贪黑的为公司卖命，业绩倒也还不错，正在冲刺一个项目的最后关头。表妹的电话让我心情从繁忙的工作中稍微清醒了一点，犹如夏日里一缕清风。
　　表妹叫小雅，今年刚大学毕业，她想出来找工作，所以想到了在上海工作的哥哥。其实我们家亲戚很多，却不知道为何挑我做她的落脚点，我隐约想到了那些曾经的回忆，又摇摇头，毕竟和小雅也有很长时间没见面了。
　　下班后我跟小雯提了下表妹的事，小雯是我女友，她没有意见，只是问我小雅过来住哪里。我们住的公寓虽然还算宽敞，但女友的意思是不想加个人进来，毕竟不怎么方便。我说这些我想搞定，只是担心你会误会。女友很淡然的说是你表妹又不是小三，我误会个什么。
　　于是我给房东打了电话，正好隔壁房间的租客刚好搬走了，于是便先租了下来。因为不知道小雅准备住多久，近一点总归是方便照顾她。
　　把房间收拾干净了，忽然想起来自己两年前刚毕业来上海的情况，住在暗不见光的地下室里，天天睡地板吃泡面的情景，我摇摇头笑笑，自言自语地说，丫头，你可比你哥幸福多了。
　　丫头是我对小雅的昵称，很普通的一个称呼，却只有我一个人这样叫她，她被叫最多的外号是冬瓜，并不是说小雅胖，而是小雅从小就单纯而且有点笨，所以大家都这样嘲笑她，也唯有我和她从小一起长大，带着她护着她。
　　小时候小雅一直是我的小尾巴，除了能带她玩，因为我从小读书成绩就是很好，还能帮帮她那个可怜的小脑袋，大部分时候是直接帮她抄作业。
　　我知道在她心里，我是她的偶像，除了能玩能写作业，更多的是我会一直保护她。我喜欢被人当偶像的感觉，那时候武侠片流行，保护自己小师妹让我非常有成就感，所以每次小雅被人嘲笑或者被人抢了玩具的时候，我经常会为了她跟别人打架。
　　仗着家境还算富裕，打输了没完没了，打赢了也不怕别人报复，所以，小雅对我的崇拜和依赖之情也是与日俱增。
　　想到小雅，这些记忆便如深埋在地里的种子遇到春风一般疯狂的发芽生长。更多的是那个深埋在心里，只属于我和小雅两个人的秘密。从某种意义上说，小雅裁示我的初恋。那时候不知道什么是暧昧，更不知道什么是爱情，更不知道兄妹是不能在一起的，哪怕只是表兄妹。
　　因为身体发育的很快，小学的时候我个子已经超过大部分同龄人，荷尔蒙让我开始对女人的身体充满幻想。而身边的小雅，则成了我满足我幻想的最好的条件。不知道从什么时候开始，我喜欢和小雅做游戏，那种大人才能做的游戏，我和小雅扮作夫妻，像大人一样过家家，当然，最后一步肯定是入洞房。
　　大人不在家的时候，我们会彼此脱光，学他们接吻，彼此抚摸，最后用我的小鸡鸡和她的小妹妹贴在一起就算是完成了——这是我不小心偷看到我爸妈学来的，但是我不知道他们是怎么做的，凭感觉应该就是这样。现在想来觉得自己挺幼稚也挺可爱的，因为那时候小鸡鸡还不会进去小雅的下体，一般都是我躺在下面，小雅张开腿，用稚嫩的阴唇夹着我的小鸡鸡来回摩擦。
　　对我来说这样并没有太多快感，但我对这个游戏乐此不疲，因为每次我可以恣意的抚摸小雅的小妹妹，那里柔软粉嫩，摸起来特别舒服。而小雅也似乎很喜欢这个游戏，从来没有拒绝过我。
　　后来稍微长大一点，上了初中，小雅已跟着她爸妈搬到了隔壁的城市，除了逢年过节，很少见到她了。从生理课本上，我知道了自己小时候的游戏到底该怎么做，但后来再见到小雅，却没有勇气去完成。小雅慢慢也长大了，估计她也明白了我们之间的游戏是什么意义，每次见到我，依旧和我很亲昵，只是两人都没有再去做那个游戏，最多牵牵手，在暗处紧紧拥抱。
　　我坐在火车站出口的石梯上，想着这些回忆，嘴角会不知觉的上扬微笑了起来。直到传来一声清脆的声音：“哥！”
　　抬头看时，映入眼帘一张玲珑精致的清秀脸庞，未施粉黛透着年轻的气息，带给我熟悉的记忆。小雅长大了，以前那个稚嫩的小女生现在已经是青春的女人了。她穿着橘黄色的贴身T恤，勾勒出饱满丰盈的胸脯和细腻的腰肢，凹凸有致充满青春气息，这个熟悉的身影却又似乎带着一丝陌生。
　　“哥，不认识我啦？”小雅摘下戴在头上的鸭舌帽。
　　“哈！当年的小丫头如今也长成大美女了，真差点没认出来。”我说：“你哥老啦！赶不上你的变化啦！”
　　“哥谁说你老啦！只是比以前成熟多了，还胖了些！”
　　小雅说的倒是实话，因为每个月跑多少个客户，应酬已经成为了工作的一部分，虽然酒精没有麻醉我的心，啤酒却丰满了当年健壮的小腹，每天洗完澡照着镜子，要努力收缩小腹，才能隐约见到还有几块腹肌的影子。虽然感慨，却依旧穿好衣服去继续去下一个客户的应酬。
　　一路上小雅如同刚从笼里放出来的小麻雀，叽喳个不停，连出租车司机都不停的从后视镜里看她。
　　她有各种各样的问题，诸如工作好不好找，上海怎么样等等。她对这座繁华的大都市充满了好奇，也对自己即将开始新的人生路充满兴奋和新鲜感。对我来说，这座城市太过于物欲横流，浮躁喧哗，并没有给过我回家的感觉，始终觉得自己就像千万在这里打工的花花男女一样，终究是个过客。
　　小雅叽喳了半天终于有点累了，半依在我肩头上打起了盹。我低头看，白嫩饱满的一对乳球从T恤的领口里露出大半，夹着一道深邃的乳沟。让我不由的惊叹，丫头，你真的长大了。小雅似乎听到了我的自言自语，抬头看到我盯着她胸口的目光，就明白了我的话的双重含义。她伸手掐了我一把，然后脸埋在我的臂弯里，又继续打盹起来。
　　除了长大成熟了，小雅嘴巴也比以前甜了许多。回家见到小雯时，小雅一口一个嫂子，把我女友叫的心情愉快，初识的陌生感烟消云散，很快两人便在厨房里一边收拾晚餐，一边聊开了。我凑过去听了下，果然女人话题多，从衣服鞋子可以聊到天南海北及各种美食。
　　吃完饭，小雅主动跑去洗完，女友看来挺开心，居然对我说让我明天带小雅到处去玩玩，找工作的事暂时不用急，等新鲜感过去了再安心去找份工作。
　　小雯的建议自然是让我也满心欢喜，等晚上小雅回隔壁房间睡觉去了，我迫不及待的抱起她扔在了床上，手脚利索的将她剥个干净，然后提枪上阵，奋勇激战。
　　小雯身材还算不错，虽然乳房没有小雅丰满，看着女友在身下喘息呻吟，我却不自觉的联想到白天看到的小雅那对白皙的乳球，我感觉自己热血膨胀，似乎有无穷的力量。而小雯居然难得的被我弄出了高潮，死死的抓住我的背，嘴里发出畅快的尖叫。
　　第二天小雯说要去外地帮公司收款，让我在家好好照顾小雅。天公也很作美的放了个阴天，少了一丝燥热，多了一丝凉爽。小雅嚷嚷着要去游乐场，于是便带她过去玩。虽然最后累的气喘吁吁，看得出来小雅确实玩的挺开心的。她看着半躺在椅子上喘气的我，用一种嘲笑的语气说：“哥，就不行啦？”
　　我冲她点点头，让她也过来休息下。小雅凑过来，压低声音说，“哥，是不是昨晚透支体力了，我在隔壁都听到嫂子的叫声了！”
　　我装作生气的把她拉过来，然后圈住她的腰，小雅左躲右闪，最终还是被我牢牢抱住。温香软玉在怀，我低头吻她，她似乎想避开，我哪里会给她机会，吻住她的双唇，小雅也顺从的停止躲闪，抱着我的腰任由我亲吻，我的舌头伸进她的口腔，没有任何抵抗，她很配合的张开嘴，舌头纠缠在一起合着津液，如两条软蛇一样翻滚。
　　“哥，好多人看着啦……”她似乎知道我没有放开她的意思，奋力挣脱开我的怀抱。其实游乐场人不算多，我环顾了一下，明显小雅是在骗我。
　　“哥我饿了，我们回去吧！”
　　回到家，小雅自告奋勇的下厨做饭，为了给她展示的机会，我也乐的给她打打下手。不过农村的孩子早当家，她的手艺确实还不错，让我大大夸赞了一番。小雅很受用我的夸奖，又洗碗打扫，把家里收拾的很干净才停下来。
　　今天小雯没在家，只剩下我和小雅的二人世界。小雅窝在床上看电影，我则坐在她身后环抱住她，小雅靠在我怀里，似乎很享受这种氛围。嗅着小雅清香的发丝，感受怀里这温软的身体，我的欲火像干柴一样被点燃，烧的我浑身火热。双手情不自禁的开始在小雅身上游走，一边亲吻她的脸颊。
　　小雅开始注意力还在电影上，会时不时的推开我的手，慢慢也被我挑逗得浑身燥热。我合上她手里的笔记本，把她侧抱在怀里，然后低头去吻她。
　　小雅没有挣脱，我们的唇像火热的木炭在拼命寻求对方那一丝津液。我把她放在床上，一边亲吻她一边抚摸她的腰肢，我顺着她的脸颊吻到脖颈间，手已经掀开小雅的衣衫，丰满白皙的乳房裹在胸罩里，像潜伏着两只大白兔，我吻上那柔软的皮肤，微微的散发出女人特有的汗香。然后伸手脱去她的T恤，胸罩也被我解开。
　　小雅任由我脱去了上身的衣物，她微闭着眼，脸上有一丝红晕。她赤裸着上身，胸前一对丰硕挺拔的乳房巍巍高耸。以前那幼小的青果，如今已经发育成丰硕的果实：白皙的可以看见皮肤下的血管，弧线优美的勾勒出那饱满的形状，乳尖上粉红的乳晕拥簇着两颗鲜嫩的草莓。
　　我控制不住心里的赞叹，小雅的乳房确实很完美，美的让我马上就忍不住伸手去抚摸它们，手指传来柔软弹性的触感。我一边揉捏着那对丰满的乳房，一边低头亲吻那两颗鲜艳的草莓，把乳头含在嘴里细细的吮吸，感受乳头在我口里慢慢膨胀变硬成两颗硕大的莲子。我双手将两团丰硕的肉球聚拢在一起，舌头轮流舔着她两颗乳头。
　　小雅脸上红晕更深了，她闭着眼睛，微锁着眉头，喘息急促。但当我的手继续滑过她的小腹，伸进她的内裤，准备一探深幽的时候，小雅忽然惊醒似的按住了我的手。她睁开眼睛看着我，说道：“哥，这里不行……”
　　我有点疑惑地看着她，她继续说：“哥，对不起，我有男朋友了。”
　　“为什么不早告诉我呢？”
　　“哥，我怕你难过。其实在我心里，一直有个梦，我很恨自己为什么梦里的人却是我自己的哥哥，但我喜欢梦里的生活，哪怕我遇到了我男朋友，依旧不愿意自己醒过来。可是我又知道自己不可能永远生活在梦里，所以……他对我很好的，我想和他在一起的。”小雅停了停，抬头看着我，“哥，我还是第一次，我不想伤害他……”
　　小雅居然还是处女，这让我惊讶十分。很快我就冷静下来，浑身的燥热也散发的干干净净。我知道第一次对她来说意味着什么，我不想伤害她，因为有太多东西我给不了她。于是我握住她的肩头，认真对她说：“这么珍贵的东西，我不会要的，你留给有资格得到的人吧！”
　　“哥，其实……”小雅似乎以为我生气了，有点着急的想说什么。我打断了她，然后把她抱在怀里，“你哥没那么小气啦！好啦！没事啦！”
　　小雅有点感动的勾住我的脖子，紧紧的抱住我。




　　（二）

　　女友不在家的时候，我跟小雅的游戏也就到此为止了，我尊重她，所以从来没有越过界。小雯回来后，生活照旧，只是家里会比以前热闹许多。小雅像只喜鹊，嫂子叫的小雯甜丝丝的，自然没有想过我和小雅之间有那么多不同寻常的故事。我和小雯都忙于上班，小雅把家里收拾的井井有条，每天我们下班会有热气腾腾的饭菜，让我觉得这个陌生的城市里，忽然又多出一丝家的味道来。
　　只是这种日子没有持续多少天，有一天小雅说她男朋友因为工作调到苏州来了，也为她在公司找了一份工作，所以她准备搬过去那边生活了。我没有明面上的理由挽留她，只能和女友一起祝福她，并送她上了车。
　　小雅男友叫卢三，我始终没有见过他，小雅的描述里，他是个瘦小，戴个眼镜从事IT的男人。小雅说大学时又一次她发高烧，他奋不顾身跑到她宿舍背她去医院，后来就成了她男友。
　　虽然小雅说他人很好，但我却对他没有好感，因为那天我们送她去他那里，他居然不愿意过来接她，理由是他工作很忙，在我的再三追问下，小雅又说可能是因为他暂时还不想见到她的家人——作为小雅的兄长，我也算是她长辈了。所以，他居然让小雅自己带着行李坐大巴去苏州。
　　如果不是小雅一直求着我们，我真想直接在电话里开骂了，小雅说他其实是想等自己生活稳定了，再去接触对方家人，也不会被我们看不起。这算什么混蛋理由，连小雯都看不下去了。最后小雅一再保证自己可以一个人过去，这才让她上了去苏州的大巴。
　　小雅走后，生活又恢复了正常。公司业绩不断扩大，我也越来越忙了，有时经常加班到一两点。所幸工资也慢慢丰厚起来，我把这两年攒下来的钱汇给了我妈，让她有时间帮我在老家选一套房子，先交个首付。我这样做是因为小雯比我大一岁，一直在盼着早点结婚，所以想还是在老家先买好房子准备结婚用。
　　我知道只要我开口，老妈肯定马上拿钱帮我买好房子，他们一直盼着我跟小雯早点结婚。但我想通过自己的努力实现这个梦想，只是辛苦了小雯，跟我在一起那么多年，虽然她一直说支持我的决定，但看地出来她心里还是很焦急的，毕竟她已经28岁了。
　　所以，买房的事我没有告诉小雯，我想给她一个惊喜。只是我没有想到，我的惊喜还没送出去，她很快给了我一个惊喜。
　　小雅去了苏州，虽然不远，但是却只能在QQ上见面了。小雅说她过得挺好的，工作也不是很忙，只是时不时会抱怨她男友对她要求太高，说她每天只顾着逛街看淘宝，从来不看看书学习学习。
　　其实我很了解小雅，她只是个小女人，最大的幸福就是嫁个好男人，过上小女人的生活。所以抱怨归抱怨，小雅还是挺喜欢卢三的，因为她觉得他虽然家里条件不怎么好，却能勤奋上进，也对她很好，所以总归是个好老公的人选。
　　我以为我和小雅会在各自的路上幸福的走下去，各自结婚、生小孩、等小孩上学、工作、抱孙子等等，就像所有人一样。直到有一天，小雯给了我一个大大的惊喜。
　　小雯在一家小公司做会计，工资不高，胜在工作比较悠闲，我很少去关心她工作和生活中都有些什么样的圈子，跟什么人交往，我很信任她，也尊重她的空间，所以更不会去翻看她的手机、QQ什么的。
　　直到有一天她说公司在广州开了个办事处，她要去广州出差一个月，我也没有去怀疑过什么。甚至还在想是不是该从家里拿点钱，先帮她弟弟完成学业，省得小雯上班这么辛苦，还要跑外地出差。
　　因为小雯家境很一般，甚至说有点差。她从小就在单亲家庭长大，母亲很早就过世了，只有个没有文化的父亲拉扯家里三个孩子长大。她家里两个弟弟都在读书，家庭的压力大部分都转接在她身上。所以，小雯向来很节俭，节俭的甚至有些吝啬。
　　我很理解她的不容易，所以从大学恋爱开始，两个人的生活开支都是我来承担。来上海工作后，她的工资都给了家里供两个弟弟读书，我每个月都会给她爸一些钱，作为准女婿，我觉得我和小雯就像老夫老妻一样，亲情的比例已经超过了爱情。
　　很多时候，她在我身边已经成为我生活的一种习惯，习惯下班后有人在家里等你，习惯睡觉时一翻身就会碰到她柔软的身体。
　　但我真的没有想到，有一天会收到小雯的惊喜：她离开了我，消失不见。
　　更悲伤的是，如果不是小雅，我甚至还不知道这个惊喜。小雅的公司有次很巧合的和女友的公司有个项目要合作，小雅便自告奋勇要跟着她的业务主管过去洽谈合作事宜。小雅说她还特意准备了一大包零食，准备过去给嫂子一个惊喜。
　　小雅打电话给我的时候，我还笑她，因为女友小雯不怎么喜欢吃零食的，但很快我就笑不出来了，因为小雅说：“哥，嫂子辞职了你也不告诉我一声，害我背那么多吃的白跑一趟，还被老大K了一顿……”
　　“什么？你再说一遍，小雯辞职了？”我马上打断她的话。
　　“是啊！哥你都不知道啊！是她的主管说的啊！说我早来几天还可以见到她了……”
　　我听不进小雅后面的话，挂掉电话马上给小雯打过去，电话那头响起熟悉的声音，我劈头盖脑的把我心里的问题丢过去：“你不是说去广州出差吗？怎么公司说你辞职了？怎么这么大的事都不跟我商量一下？你现在在哪？在做什么？什么时候回来……”
　　电话那头沉默了很久，在我一遍一遍的催问下，终于传来她的声音：“安，我们分手吧！”
　　“分手？你在说什么？到底发生什么事了？喂……喂……”小雯的话让我心里有千百个疑问，正要质问她，电话已经挂断了。再打过去，她拒接，我不停的打，直到里面传来一个冰冷的女声：“您拨打的用户已关机……”
　　我差点把电话从窗户扔下去。点燃一根烟，猛抽了几口，我开始努力想去弄清楚到底发生了什么事情。我把回忆从小雅过来开始，一遍遍梳理了一下，没有发现任何异常，难道是她发现我和小雅的事了？
　　不可能的，小雅来了一个星期，我和她最多亲密接触了几次，关系都没发生的。每天晚上和小雯做爱我都很努力，并没有什么变化，小雯不可能感觉到什么东西。
　　想了半天没想明白，一下班，我便匆忙赶回了家。在家里转了一圈发现，小雯的衣服基本都带走了，包括冬天的衣服，还有她自己平时用的东西，家里基本没有剩下太多她的东西。
　　这不像是出差，更像是搬家，我明白过来，她的离开肯定已经准备了很久，因为我在冰箱里发现了我送她的订婚戒指，摸上去冰冷泛着寒霜。
　　这枚戒指是我大学毕业了后，第一个月的工资给她买的。我说还不能向她求婚，如果她愿意，就算是我们订婚的见证。虽然是枚很普通的戒指，但我至今记得小雯的欣喜若狂，她说会一直戴着它直到我给她换上更漂亮的钻戒。如今，它被小雯放在冰箱里，明显是故意而为，是想向我表达我们的爱情已经结冰？
　　我脑子里有太多的不明白，但有一点很明白的就是，小雯是真的离开我了。我迫切的想直到这一切到底是怎么发生的，于是我打开了电脑，第一次登陆了小雯的QQ，小雯并没有更改她的QQ密码，可能是她直到我从来不会看她的QQ吧！
　　打开小雯的QQ，整理了一下漫游记录，她和一个男人一百多页的聊天记录让我终于明白了到底发生了什么。
　　这个男人是个小老板，今年刚离婚，因为业务关系认识了小雯，很快就被小雯所吸引，开始疯狂的追求她。一开始小雯并不愿意接受他，但这个男人老奸巨猾很快就抓到了小雯的软肋：他给她弟弟缴纳了剩余的学费，给她刚毕业的大弟弟安排了在他厂里的工作，在上个月还接她的父亲和弟弟来广州旅游。
　　不得不承认这个男人很了解女人的弱点，在他的金钱攻势下，小雯从开始的挣扎，到慢慢松动，再到最后选择了悄然和我分手。
　　看完了聊天记录，我已经抽完了一盒烟。我的心如刀割一般疼痛，老天真会开玩笑，当我拒绝垂手可得的钱财，誓要靠自己奋斗闯出一片天地的时候，却被人用金钱彻底羞辱了。
　　是不是当初该听老妈的话，做个阔家公子，接手爸妈的事业，或者直接去买个官做，早点把小雯娶回家，是不是就不会有今天的悲剧发生呢？
　　我很不甘心的拿起了电话，想给小雯父亲打电话，拨了号码，终于还是挂掉了。有什么意义呢！该知道的他们早就知道了吧！甚至，说不定还为小雯离开我充当了说客吧！我又打小雯的电话，依旧是关机。
　　我给她发了短信，大意是：我和你这么多年，我那么信任你，如果真的要离开，你可以很坦白的跟我说，我不会不放你走的，但你这样对我的背叛和欺骗，太伤害一个爱了你那么多年的人了。
　　发完短信，心里像一下被人掏空了一样，灵魂也不在我的躯壳里。我麻木的坐着，忽然很想灌醉自己，每次去应酬我总会控制得很好，从来没有被灌醉过，我真的不知道自己喝醉了会是什么样子，真的如能借酒浇愁吗？
　　于是我去楼下抱了一箱百威上来，一边喝一边翻着电脑里那些熟悉的照片，看着那个熟悉的面孔，心头一阵阵的痛，酒也大口大口的喝。也不知道喝到多少罐，我头已经开始变得昏昏沉沉，感觉手脚很沉重的无法动弹，唯有意识却依旧很清醒，还有心里的疼，疼的胸口都有点感觉。
　　我倒在了床上，拿起手机胡乱的开始拨号，很快，电话里传来一个熟悉的声音：“哥，怎么啦？嫂子怎么样了？”
　　“她死了……”听到小雅的声音，我本想大声的吼出来，却发现没有力气，只发出沙哑的声音。
　　“啊！哥你在说什么，到底发生什么事了？”
　　“我也快死了……”这话倒是真的，因为我已经感觉自己呼吸都有点困难，只有意识依旧很清醒。
　　手机也握不太稳，掉在地上，里面小雅的声音瞬间消失，安静下来。落日的阳光从窗户洒进来，感觉那么刺眼，我把枕头盖在脸上，不一会就睡死过去。




　　（三）

　　醒过来的时候，我像个二逼一样在庆幸自己还活着。然后就看到了床前坐着一个熟悉的身影，居然是小雅。她脸上满是忧伤和关切，也不知道在我床边坐了多久了，看到我醒过来，马上趴过来问我：“哥，你好些没有？怎么喝那么多酒呢？”
　　我支撑起身体，身体基本没有什么问题，看来我醒酒功能还是挺强大的，床前的啤酒罐烟灰缸已经清理干净了，小雅地到来无疑让我有些诧异：“你怎么过来了？还有，你怎么进来的呢？”
　　“哥，你知不知道你吓死我了啊！你说你快死了，然后我听到砰的一声，就没声音了，我以为你从楼上跳下来了！再打你电话就打不通了，我更加以为你真的跳下来了，赶紧请了假就赶过来了啊！”小雅有点余怒未消地说道：“哥你喝傻了啊？还问我怎么进来的啊！我有你家门的钥匙啊！”
　　虽然小雅用责怪的语气在埋怨我，但我心里却涌起了一丝暖意。我握住小雅的手，有点歉意地说：“好啦！哥没事啦！你也不用太担心啦！”
　　“哥，你每次都说我是长不大的小丫头，可是我觉得你才是真正的傻瓜，对了，嫂子呢？到底发生什么事了？”小雅问到。
　　我平静了下情绪，把事情告诉了她，虽然我很控制自己的情绪，但想到那么多年的感情一下就灰飞烟灭，最后几句声音还是有点哽咽。小雅从来没有见过我这么脆弱，在她心里，我始终是那个坚强的大哥哥，小时候跟人打架头破血流都不会哭一下，我现在的样子让她不知所措，她挽着我的手臂，一边轻轻拍着我的肩膀，像哄小孩一样哄着我。
　　小雅的柔情和那滑稽有点想笑的动作终于让我控制了悲伤的情绪，压在心里的东西宣泄出来，心情舒畅许多。我努力笑了笑，说：“你哥在你心里光辉高大的形象这下全没了吧？”
　　“哥，不是啦！换做我是你，这么多年的感情被人背叛了，恐怕要哭上几天几夜吧！”
　　“好啦！这么辛苦跑过来，还没吃晚饭吧！我们出去吃饭去。”我说道，清醒过来才发现肚子有点饿。
　　“哥你也不看几点啦！哪里还有晚饭吃啊！”小雅说。我抬手看了下时间，居然已经是晚上十一点了，看来小雅真的是太辛苦了，我心里又有了感动，温柔的对她说，“丫头，那就去吃夜宵咯！”
　　吃夜宵的时候，小雅起身去打了个电话，我远远地看着她，不一会就听她跟电话那头争吵起来，我仔细听了下，断断续续听到几句：“他是我哥，我不管谁管……请不了假就辞职算了，大不了再找份工作……”
　　小雅回来的时候，我大概已经猜到了她在做什么，于是有点感动的想说点什么，小雅却看出了我的意思，冲我笑笑说：“哥，没事，不让我请假大不了我就再去找份工作。”
　　“小雅，没必要为这个跟男朋友吵架，我这真没事，你还是明天回去吧！”我说道，心里却希望小雅能留下来。
　　果然，小雅很利索的冲我摇摇头，说道：“哥，没关系啦！我也正好出来透透气，在那个公司上班，整天对着电脑，又上不了网，闷都闷死了。哥，吃完了没有，咱们回去吧！”
　　回到家已是晚上十二点，手里牵着小雅柔软的小手，心里的悲伤淡了许多，更多的是幸福和感动。
　　关上门，我回头将小雅压在门上，低头去吻她。小雅没有躲闪，仰起头迎接我的亲吻，她的双唇柔软而火热，温柔而热烈的碰触着我的舌头，我贪婪的吮吸着她唇间的芬芳，舌头舔着她的舌头，在一起纠缠翻滚。我能感觉到小雅急促的呼吸，和呼在我脸上火热的气息。
　　“哥，太热啦！一身是汗，我要去洗个澡啦！”小雅终于推开我，然后跑进了浴室。我正准备过去一起洗澡，她已经冲我吐吐舌头，然后关上了门。我摇摇头笑了笑，正准备回卧室，小雅从浴室里探出头来，有点不好意思地说：“哥，我没带衣服过来，能不能帮我准备件衣服？”
　　我在衣柜里翻了翻，小雯的衣服已经全部带走了，剩下都是我自己的衣服，只能选件白衬衫给小雅。
　　看着浴后的小雅穿着我宽大的白衬衫，也遮盖不住那丰满的双峰，两颗鲜艳的草莓在衬衫下肉隐肉现，衬衫下摆遮盖住她饱满的臀，露出白皙修长的两条长腿。我欲火被她勾起来了，正要伸手去抱她，小雅已经绕道身后把我推进浴室，“哥，赶紧洗洗啦！一身酒味和汗臭！”
　　匆忙冲洗完，回到卧室，小雅正抱着我的笔记本在那看肥皂剧，我从后面拥住小雅，她像只小猫一样依偎在我怀里。像以前一样我一边亲吻着她的脸颊，一边在她身上摸索着。我的手从衬衫下伸进去，握到了那一对饱满的乳房，无法一手掌握的肉球在我手里揉捏着，透过宽大的衣领，可以看到小雅丰满的乳房在我手里被捏成各种柔软的形状。
　　我把小雅手里的笔记本扔在桌上，然后把她抱起来，让她跨坐在我身上，小雅勾着我的脖子，看着我的手解开她身上白衬衣的纽扣，那对丰满弹性的乳房像两只活泼的白兔一样蹦跳出来，在我眼皮底下晃动着，又像两颗熟透的肥硕的木瓜，屹立在胸前。我伸手握住乳尖，指尖夹住那粉红的草莓，轻轻的揉捏旋转。
　　小雅一只手撑在我的头顶，一只手勾住我的脖子，就像在俯身哺乳我一样，任由我用嘴含住那两颗草莓，像吸奶一样贪婪的吮吸，又用舌尖卷着乳头不停的舔砥。乳头如莲子般膨胀坚挺着，小雅也随着我的动作扭动着腰肢，脸上泛着红晕。
　　我把小雅平放在床上，翻身伏在她身上，手和舌头顺着那乳峰开始在她胸前游走，吻遍她乳房的每寸肌肤，手也解开了衬衣下摆的最后几粒纽扣，让我惊讶的是衬衣下的小雅居然是全身赤裸的一丝不挂，平坦的小腹尽头，我第一次见到了小雅成熟后美妙的花园，小时候还光溜溜的阴阜上，如今已是芳草茂盛，肉芽在草丛中若隐若现。我控制不住诱惑的俯身想去亲吻它。
　　小雅夹紧了双腿，然后手按住了自己的下体。
　　“对不起，丫头。”我欲火攻心，差点忘记小雅的底线。
　　“哥，我不是这个意思……”小雅说。
　　我知道她要说什么，于是很理解地说道：“嗯，我明白，丫头，太珍贵的东西我不会要的。”
　　小雅似乎有点着急，她坐起来然后抱住我，在我耳边轻声说：“哥，其实我已经不是第一次了，我是怕你嫌弃我，怕伤害到你。”
　　小雅的话让我无比失落，继而又欣喜若狂。失落是因为她终究还是失去了第一次，欣喜是因为她这样说意味着已经对我没有任何保留。我紧紧的抱住她，在她耳边喃喃地说：“丫头，我怎么会嫌弃你呢！想爱你还来不及……”
　　我当然不会嫌弃小雅了，我俯身将小雅放在床上，从嘴唇一直亲吻到她的乳房、小腹，然后嘴唇滑落到小腹尽头的芳草之地。小雅紧闭的双腿很顺从的张开了，让那美丽的花园终于一览无遗的展现在我面前。
　　粉嫩的阴唇如初开的花瓣微微张开，顶端含着一颗细嫩的肉芽，如破土的新芽般细嫩。而那阴唇间已是布满晶亮的汁液，如春露般从小穴口潺潺渗出。
　　我张开嘴，含住那两片柔软的花瓣，舌尖在肉缝里舔吻着，搅动着多汁的穴口，又挑逗着那颗粉嫩的肉芽。伴着我的舌头舔吻，阴蒂慢慢膨胀成一颗饱满的红豆，而小雅像蛇一样扭着腰，大腿夹紧我的头，嘴里发出清亮的呻吟。
　　我被小雅夹的动弹不得，伸手分开她的双腿，手指顺着那滑腻的汁液插入小雅滚烫的小穴，细嫩的腔肉摩擦着我的手指，异常舒服。我手指在她穴内滑动，舌尖一边舔着小雅的阴蒂，小雅疯狂的扭动着身体，像砧板上的泥鳅一样翻滚。
　　换做小雯的话，我这样反复几分钟她就会求饶着说：“老公快进来啊！我要了。”而小雅的身体居然比小雯还要敏感，我来回用手指抽动了几十下，穴内已经汩汩流出晶亮的液体。
　　“哥，别弄了，想尿尿……”小雅面色潮红，红晕一直蔓延到前胸。乳尖上两颗乳头如莲子般凸立。
　　“嗯，我进来了哦！”我脱掉内裤，粗壮的阴茎如昂扬的斗士，迫不及待的想开始战斗了。
　　“哥，它比以前大多了……”小雅看着我那青筋暴露的怪兽，居然还带着一丝调皮的调侃我。
　　我跪在了小雅分开的双腿间，看着龟头挤开那两瓣阴唇，一点点插入她的阴道内。她阴道里的肉壁像水波一样被推开，又涌过来紧紧的包裹住我的肉棒，我慢慢挺进，感觉着她阴道里的滚烫和湿滑，直到耻骨顶住了她的阴阜。
　　我停下动作，感受着从龟头到根部被她狭窄的通道紧紧包裹的舒服的快感，还在不停的收缩，吞噬着我的肉棒。
　　“哥，有点疼……”小雅微微皱着眉，说道。
　　“嗯，我会温柔一点。”我安抚着她，小雅离开我才一个月，被开苞还不久吧！还不能适应我粗壮的存在。
　　那紧致的小穴像套子一样吮吸着我的肉棒，缓缓抽动起来，快感如波浪一样推着我上下颠簸。性爱确实男女之间最美妙的事情，看着小雅的花瓣被我的抽动挤开又闭合，小穴里滚烫而湿润的吞噬感让我的阴茎更加坚挺。抽动之间，乳白色的汁液被带出来，填满肉缝中的每一处罅隙。
　　小雅双目微闭，秀发如云般在枕边散开，潮红的胸前，乳房上渗出细细的汗珠。小雅似乎已经慢慢享受这性爱的愉悦，嘴里发出清浅的呻吟。这画面如风景般秀美，又如AV一样淫靡。
　　我握住了小雅的膝盖，张大她的双腿，以便我能长驱直入的在她阴道里抽动着，每次都露出龟头，然后狠狠的连根插入，撞击着小雅的耻骨。我加快动作，房间里回响着啪啪的撞击声和小雅愈加清亮的呻吟声，宛如一曲美妙的性爱奏鸣曲。
　　我把所有的力量都集中在小腹上，疯狂的在小雅的体内抽动着。小雅的两片花瓣因充血而胀大，小穴里流出的汁液被我的冲撞弄的到处都是，穴口被我的阴茎搅动成一团乳白色的泡沫。小雅仰起头，双唇张开，发出淫靡的呻吟，胸前一对丰满的乳房如两只大白兔一样上下跳动。
　　不知道抽动了多久，我感觉自己的快感已经到了爆发的边缘，而小雅的呻吟已经变成了浪叫，阴道里滚烫的腔肉紧箍住我的阴茎，龟头和棱肉的摩擦终于让我抑制不住的爆发了，一股滚烫的热流从龟头喷射而出，射在小雅阴道深处。小雅也像解脱一样的长长的呼吸着，勾着我的脖子，大腿也缠着我的腰。
　　片刻的宁静，我们都在回味刚才的美妙余味。
　　“丫头，等了二十多年了，我终于等到你了。”我低头亲吻着她的嘴唇和脸颊，柔声说道。
　　小雅温柔的迎接着我的亲吻，然后带着点调皮地说：“哥，还不出来呀！汗腻腻的……”
　　我直起了身子，从她体内抽出那还未彻底软化的阴茎，它仍然肿胀不堪，浑身湿淋淋的全是爱液，龟头抽离的片刻，从小雅阴道里流出一股浓密的乳白色精液，顺着小雅的大腿一直流到床席上。小雯离开后就一直没有做爱过，这次射精射的太多，在床席上积成一滩。
　　我清理好现场，用纸巾帮她擦拭干净。本来想抱她一起去洗澡，小雅像只慵懒的小猫，趴在床上玩着手机，只好自己去浴室洗澡。
　　洗澡完出来，我给我们经理发了条短信，说想请几天假，发生了点事情。手机刚放下，经理居然打电话过来了，我有点诧异，因为我以为这么晚了他应该睡着了。经理问我出什么事了，要不要他帮忙。
　　我有点感动，也许是因为平时工作比较卖命，他一直很赏识我，下班后也经常在一起喝酒玩乐。我赶忙说不用了，有点私事，只是暂时还不知道具体要几天才能处理完。经理很大度的说那你先去处理吧！公司的事我让小刘先盯着，等你确定好了时间一定通知我。
　　再三感谢后，我挂了电话回到卧室，小雅居然已经睡着了。我看着她，回想着刚才的过程，心里涌满了感慨和激动。欢愉后的小雅一丝不挂的侧卧在床上，脸上还带着一丝微笑，我像欣赏一件艺术品一样，看着她那白皙玲珑的身体。
　　小雅的身材确实很诱人，羊脂玉一般的丰满乳房，纤细的腰肢没有多余的赘肉，白嫩的臀部像水蜜桃似丰盈饱满，中间的臀沟里夹着两片细嫩的阴唇。这诱人的春色让我的欲火再次升腾起来，短裤下又支起了高高的帐篷。
　　我把小雅翻了过去，让她大张着双腿趴卧在床上，她睡得很香居然没有醒过来。我低头看着她那分开的臀间，用手指分开那柔软的阴唇，在那道肉沟里轻挑慢捻，里面还残留着一丝乳白色的精液，散发出一股淫靡的腥味。我自然放弃了要舔它的想法，只用手指慢慢伸进她的小穴，轻轻抽动间，汁液慢慢渗出，也分不清是精液还是她的爱液。
　　小雅被我的动作弄醒了，她迷糊着想夹紧双腿，无奈被我按住，无力的扭动着腰肢，嘴里发出模糊不清的呻吟声。
　　“啊……哥……让我睡会……啊……啊……”小雅的呻吟让我动作愈加快速起来，小穴里潺潺的液体慢慢越渗越多，在股间滑腻一片。我用膝盖分开她的大腿，然后俯身下，阴茎从她分开的臀瓣间那肉缝中挤了进去。小雅身体颤抖了一下，她抓过旁边的枕头，把脸埋在枕头里，发出呜咽的呻吟声。
　　我用手支撑着身体，和她的身体叠在一起。每次插入都会撞到她柔软而有弹性的臀肉，臀沟里慢慢染上乳白的浆液，被阴茎带出来的爱液混着里面的精液，弄的一片狼藉。小雅已经完全清醒过来，她用里抓着枕头，侧着脸喘息着，呻吟也越加大声和激烈起来。
　　因为每次插入都会压住她饱满的臀部，那种无法一插到底的感觉让我有点不爽，索性将小雅拉起来，背对着我跪在床上，小雅无力的趴着，只留下高高翘起的臀部迎接我的抽动。
　　我扶着她的臀，一下一下连根没入，耻骨撞击着她的臀部，发出清脆的啪啪声。这个姿势对女人的刺激明显强烈太多，她被我的冲撞顶的大声浪叫，而我的阴茎也感觉着被她箍的紧紧的，阴道里面火热而湿滑的感觉，不停的刺激着我的大脑。连续的做爱让我精力充沛，不知疲倦的在她体内冲刺着。
　　“哥……停下……我要尿尿了……快停下啊……”小雅伸过手来按着我的大腿，想推开我。我自然不会停下来，继续加快速度抽动着，小雅哀求着，混着大声的浪叫，然后忽然像抽搐一样，腰肢颤抖，手死死的抓着枕头，身体僵直着，然后倒在床上，阴唇间喷出一股清亮透明的液体，像泉水一样，喷涌而出。
　　我只在AV里见过女优潮喷，从来没有见过生活中的女人也会这样。小雅让我心里诧异而惊喜，原来她居然是这么容易高潮的体质。
　　我把小雅扶起来，再次插入她那湿漉漉的水蜜桃，抽动起来咕唧的水声，我的坚挺的肉棒在她阴道里来回的窜动着，每次的来回都把我的情欲撩拨的火一般旺盛。小雅像一堆软肉任由我的撞击，忽然死死的夹紧臀部，阴道里一阵抽搐的收缩，我感觉龟头被滚烫的液体包裹着，然后从那湿淋淋的肉缝里溅出滚烫的汁液。小雅估计又到达了高潮，已经无力呻吟，只发出呜咽般的嗯啊之声。
　　不知在她体内抽动了多少下，终于也感觉龟头有了酥麻的感觉，我奋力冲刺了几下，精液喷射在她滚烫的肉腔里。小雅瘫软在床上喘息着，臀缝里慢慢流出乳白色的精液。我俯身下去抱住她，小雅头枕放在我的胸脯上，当高潮的痉挛慢慢变成微小的颤抖，我们就像是两条缠绵的鱼，被爱欲的浪花冲在沙滩上。
　　身边传来均匀的呼吸声告诉我小雅已经睡着了，我用纸巾帮她擦去下体狼藉的精液，给她盖上一块毛毯。我起身去拿手机，发现手机已经被我摔坏了，于是把卡拆下来装在小雅的手机里，开机后嘟嘟的收到了短信。打开一看，真的是小雯发来的。
　　“安，我知道你想问我为什么，其实我只是想要一份自己的生活，所以我选择了离开你，因为我没其他的路。你知道，这些年来，我的压力太大，只有当我不再需要去承担这么大的压力的时候，我才会感受到生活的幸福，我一直追求的生活才能实现。”
　　“和你在一起的这么多年，说真的我没有安全感。你总是有忙不完的事业，当我被生活的疲惫压得不堪重负的时候，我已经感受不到你的爱和你对我的好。我知道男人应该以事业为主，我也始终支持你。但是我没有办法再等下去了。”
　　“安，我已经28岁了。我只是一个女人，就像大多数女人一样，渴望在30岁前结婚生子，拥有一个平凡而幸福的家庭。所以，我不敢奢求你原谅我，只希望你能理解我的感受，不要把恨的种子埋的太深，你应该开始你自己的生活。谢谢你这么多年的爱和陪伴，我无以为报，只能期待我们在一起的那些日子能让你淡忘一丝不快，重新幸福的生活下去。——爱过你的小雯。”
　　看完她的短信，我的心如打翻五味瓶，愤怒、难过，继而是无尽的悲伤。过去的一切像电影一样迅速在我脑海里放映一遍。还记得大学毕业后刚来上海时睡地铺吃泡面，还记得拿到第一份工资时的兴奋，还记得小雯捧着我送她的戒指时的狂喜，当电影结束，只剩我孓然一人，像着盛夏的落叶一样，在最葱翠的时节被无情的抛弃了。
　　小雅的呼吸声唤醒了沉浸在回忆中的我，看着旁边这个熟睡的很恬静的女人心里又如大海般波涛汹涌，却渐渐开阔起来。上帝在你面前关上一扇门，就会在别的地方给你打开一扇窗。
　　也许，没有小雯的离开，我也注定无法找回那份最纯真的感情。没有小雯，上帝将小雅送回到了我的身边。这恐怕就是上帝的安排吧！我想到这里，情绪平静了许多，心里暗暗的许下了一个誓言，这辈子，绝对不要伤害小雅。
　　第二天醒来时，映入眼帘的是小雅那精致的脸庞，她已经醒了，手臂支着脑袋正看着我，脸上一丝甜美的微笑。
　　“哥，你没有以前帅了，不过更有男人味了，嘻嘻。”
　　“嗯，你现在长大了，已经有女人味了，让我总忍不住想……”我一边说着翻身起来将她压在身下，装作要侵犯她。小雅咯吱的笑着，一边叫着救命，一边却仍由我的手揉捏着她胸前那对丰满柔软的乳房。我低头顺着她的乳房一路亲吻到小腹尽头，然后又闻到那熟悉的腥味。我跳下床然后把她拦腰抱起来，小雅惊恐地看着我，用力抱着我的脖子，不知道我想做什么。
　　“傻瓜，你下面都是我的味道，去洗洗啦！”
　　浴室里，温热的水流冲刷着小雅凹凸有致的身体，我的手顺着泡沫揉捏着她那高耸丰满的双峰，小雅倚靠在我的胸膛上，很享受这温馨的节奏。我的手滑过她平坦的小腹，停留在她饱满的耻骨上。稀疏的阴毛如海藻一样柔软地贴在耻骨上，我的手指插入那两片肉唇间的沟里，来回勾弄搅动着。小雅喘息着，我的手指伸进她那炙热的肉腔，水淋淋的全是汁液。
　　我把小雅双手按在墙上，让她保持趴着的姿势，在我面前翘着臀。
　　“哥，你不会又要……啊……”小雅尖叫一声，我的坚挺的肉棒已经进入了那幽深火热的峡谷。我用力撞击着小雅的臀部，像野兽一样发泄着力量。两具沾满泡沫的肉体纠缠在一起，啪啪的冲击声带着水珠四溅，小雅艰难地扶着墙，被我疯狂的抽动着，身体像风中的荷叶一样摇摆，伴着嘴里发出的嗯啊的呻吟声，让我的情欲如潮水一般将我们吞没。
　　“啊……啊……我到了……”小雅的高潮来的迅速而强烈，她全身颤抖痉挛着，臀肉夹紧，阴道里一阵阵的收缩抽搐，温热的汁液喷涌而出，冲刷着我的龟头，阴茎和阴囊全是湿漉漉的热流。我用力抽动着阴茎，似乎要顶进她的子宫，不管小雅的浪叫和颤抖，全部力量都集中在那几寸性器上，像电动马达一样飞速的抽插着。当精液终于喷射而出，射在小雅的阴道深处，我感到无比酣畅淋漓。




　　（四）

　　我跟一个很要好的死党借了车，当然，条件是让我表哥下次去日本出差帮他带某个明星的写真和DVD。开着车，我就可以带着小雅好好逛一下这座繁华的城市。
　　小雅是个小女人，能满足她逛街的欲望，她已经很开心了。只是她逛的多，买的少，让我有点苦不堪言。后来只要她看上的衣服，我都直接叫服务员打包买单。虽然小雅抱怨我买的太贵，但我并不在意，没有了小雯，我的钱忽然不知道该怎么花，如果可以让小雅开心，花点钱根本算不上什么。
　　我给小雅买了套性感的内衣，她本来不愿意，说她从来没有穿过那么性感的东西。但我还是坚持买了下来，因为店里的女服务员从试衣间出来后，对我说：“先生你女朋友身材太好了，连我这个女人都有点动心了。”我不知道她是不是奉承话，但这让我很有成就感，于是利索的付了钱。
　　陪小雅逛了一天街，回到车上，天已经快黑了，夜幕降临下的上海，如一座梦幻般的城市。车窗外绚烂的霓虹灯，巨大的广告牌，高高耸立的摩天楼被灯光点缀成庞大的都市森林。小雅坐在车里，看着窗外的景色，感概的问我：“哥，你以后打算在上海生活吗？”
　　我摇了摇头，小雅有点好奇的问为什么，我告诉她，因为这座城市太大太奢华，不适合我们这些平凡人，因为这里喧嚣浮躁，物欲横流，太容易让人迷失。在上海的两年多，我见过太多繁华背后的阴影，太多的人在利益中挣扎，在欲海中沉浮，最终都失去了自我，沦为金钱和物欲的奴隶。
　　我想起了小雯，情绪黯然下来，小雅似乎明白我的心思，她伸手轻轻拍拍我的肩膀，说：“哥，对不起，勾起你的回忆了。”我摇摇头，示意她不用担心。
　　开着车在车流里穿行，我的心也渐渐平静下来。到了楼下，我让小雅下车等我，然后去小区停车场把车停好。回来时看到小雅还坐在路边的长凳上，津津有味地看着广场上一群跳舞的男女老少。小雅拉着我的手指着那些人群说：“哥，这是我想要的生活。”
　　我有点不太明白她的一丝，小雅继续说道：“有个爱的人，有个住的小窝，每天下班后可以像这里的人一样，无拘无束的随意释放自己，嗯，其实就是个普通人，就足够了。”小雅停了下，似乎在思索着什么。
　　“哥，你知道吗？其实我现在压力好大，虽然我才24岁。我爸妈为了供我读书，两个弟弟老早就辍学了，虽然他们不懂事，但是每个月收到他们那一点点生活费，都让我心疼难受。我爸妈一直想像你们家那样，在城里有房子有工作，哪怕没有你们家那么好，他们也满足了。但他们哪里有那个能力啊！所以，家里这个唯一的读过大学的女儿，才是他们唯一的希望。”
　　“哥你也知道，现在的大学生是怎样的，早已不是他们所想的那样。我在大学里拼命读书，找了个男朋友都不敢告诉他们，也不敢和我男朋友走的太近。因为我记得你曾经告诉过我，大学里太多花花公子，仗着家里有钱随便玩弄女生。所以，我只能把所有的时间都用来学习，宿舍里的人都说我有点变态……”
　　“所以，我毕业后才跟卢三有正式的交往，他跟我一样是从农村出来的，对我很好，他也很努力很上进，虽然他不是我喜欢的类型，但是我还是会试着去接受他、喜欢他。因为，我觉得也许他就是那个能和我一直走下去的人，能给我想要的生活吧！不过他家条件比我家还差，我也不知道什么时候我家里人才能接受他……”
　　这是小雅第一次跟我讲她的心事，让我忍不住抱住她，轻声的安慰她：“一切都会好的，只要迈出第一步，什么东西都会有的。”小雅抬起头来，深吸了一口气说道：“哥，好啦！不用担心我，我知道自己还有个哥呢！我哥会永远对我好的，是吧？”说完冲我眨巴着眼睛，表情轻松了许多。
　　我抱着小雅，吻着她的秀发，小雅情绪慢慢安定下来，我忽然想起她刚才的话，于是问她：“你说他不是你喜欢的类型，那你喜欢什么样的男人呢？”
　　小雅脸上有一丝红晕，她贴在我胸膛上，似乎在憧憬什么：“哥，我喜欢你这样有点胖又很结实的男人，因为很有安全感，虽然现在的人总以金钱来衡量男人，但是我觉得最起码的安全感还是这样，卢三太瘦了，有时候我觉得是我在保护他一样。”说完，小雅拉起我的手，“哥，拉着你的手都感觉很大很温暖，走吧！我们回家吧！”
　　回到家，小雅心情明显好很多。她像小孩子买了新玩具一样，兴奋的翻着我给她买的大包小袋。我说别看啦！等洗完澡可以一件一件穿着看呀。小雅恍然大悟一样的就要去浴室，看我故意黑着的脸，又乖巧的拉着我的手，说哥你帮我洗吧！
　　洗完澡我让小雅换上白天买的内衣，小雅在镜子前左顾右盼，那暴露的身体让她有点不好意思，丰满的乳房几乎没有遮盖，只有一层薄薄的布托住它们，下身的内裤也只盖住阴部，一根细细的带子从臀缝里穿过，饱满的屁股一览无遗的展现在我面前，让我欲火大动。
　　我把小雅抱起来扔在床上，她咯吱的笑着，我忽然想起一件事，于是从包里翻出在楼下买的紧急避孕药递给她。小雅接过药，看了看，便直接放到了嘴里。小雅的举动让我有点差异，于是我问道：“你经常吃这个吗？”
　　小雅点点头，看我皱着的眉头，有点怯懦地说，卢三不太喜欢用避孕套，所以有时候就叫她吃这个。
　　小雅的话让我有点想哭又气愤，一个大学生居然连这点性知识都没有，气愤的是她男友居然这么自私，为了自己爽居然不顾小雅的身体。我把避孕药盒子里的说明书拿给了小雅，一边解释为什么这个药不能多吃，一边气愤的数落着她男友。
　　见我情绪激动，小雅乖巧的拉着我的手，说道：“好啦好啦！我知道错啦！以后不吃啦！”见我还是有点生气，她一边摇着我的手，一边用发嗲的语气哀求着：“哥，别说了，我想要了……”
　　我第一次见小雅用这种口气跟我说话，刚平息的欲火马上又升腾起来。我飞快的剥掉小雅身上的内衣裤，一番纠缠挑逗，小雅已是气喘吁吁，下面的花园里渗出了潺潺的汁液。我拿出一个套套，正准备戴上，小雅提醒我说：“哥，我吃过药啦！不用戴了。”
　　我有点感激小雅的善解人意，索性躺在床上，然后示意小雅自己上来。她跨坐上来，分开双腿，有点笨拙的用手握着我那胀大坚硬的怪物，在她的花园里磨蹭了半天，才终于吞了进去，小雅腰一沉，我感觉自己的阴茎进入一个温热湿滑的通道，两片阴唇紧紧贴着我的耻骨。龟头似乎顶到了小雅的子宫，她微微皱着眉，似乎还不太适应。
　　我示意她自己上下运动，小雅生疏的扭动了几下腰就放弃了，趴在我身上，像条八爪章鱼一样缠着我一动不动。
　　我感受着她那两团丰满的肉球贴在我胸脯上，小雅生涩的动作反而勾起了我的欲火，这个在性爱方面还是个稚嫩的新手的女人，如果换成以前的小雯，早已在我身上扭腰甩臀上下翻飞。而现在我只能抱住小雅那肥嫩圆润的屁股，从下而上的在她的阴道里抽动。小雅贴在我的颈窝里，似乎很享受这性爱的欢愉。
　　“跟他做过多少次？”我一边抽动一边问到。
　　“哥，你讨厌啦……”
　　我加快抽动节奏，小雅啊啊的呻吟起来，我重复了我刚才的问题，她终于有点羞愧的回答：“好啦！哥，就五六次啦……啊……”
　　从处女变成女人，小雅也只经历了五六次的性爱，难怪阴道那么紧致狭窄，把我的阴茎咬的紧紧的，透着一股股的酥麻。
　　“还记得我们小时候的游戏吗？那时候你总是喜欢在上面，现在怎么不会了呢？”我逗着小雅。
　　“哥，你真讨厌啦！那时候哪有这么粗啊！也没有放进来过啊啊……啊……啊……”
　　“跟他有过高潮吗？”
　　小雅点点头，然后又摇摇头，脸上的红潮愈加浓烈：“我不知道啦……”
　　“就是很舒服……会尿尿……”我解释道。
　　小雅摇摇头，我心里有点感慨，这么敏感的体质都不能让她高潮，卢三也够失败了。我把小雅翻过来压在身下，把她雪白的大腿分的很开，然后专心的在那体内抽动起来。小雅的呻吟急促起来，房间里回荡着她的叫声和啪啪的撞击声。
　　“啊……哥……我好像……好像又来了……”
　　我感觉阴茎一下被她死死的夹紧了，阴道里抽搐着，有滚烫的热流涌出，把性器交合处弄的湿漉漉的一片。伴着小雅的高潮，我的龟头也传来异常酥麻的感觉，我加快速度，趁着小雅高潮未退，又一下一下不知疲倦的在那潮湿火热的阴道里狠狠的冲刺起来。终于，随着我的一声低吼，把那滚烫的精液射在小雅的体内。
　　我们的下体仍旧紧紧的连在一起，我盯着小雅，脸上的潮红还未消退，乳房上满是细腻的汗珠。
　　高潮后的舒畅让她的如花朵一般绽放的更加美丽。




　　（五）

　　2010年的夏天，我经历了最痛苦的深渊，也踏进过最美的天堂，悲伤与喜悦的反差如此强烈，在我心里刻下不可磨灭的痕迹。对小雅的感情，除了爱，剩下的是深情的感激，因为她不只挽救了我的感情，还阻止了我滑向那堕落的轨迹。小雅给我的不只是肉体上的满足，更是心灵空虚时的慰藉，就像落水时，抓到的如果不是稻草，而是一个救生圈，所带来的那种巨大的惊喜。
　　接下来的时间，我带着小雅游玩这个繁华的大都市。我在上海生活了两年多了，这座城市对我来说熟悉而陌生。熟悉是因为因为工作业务，我基本跑遍了上海，但我基本上没有时间去仔细留意过这个城市的风景。
　　所以，我和小雅一样，当从东方明珠一百多米的高空俯瞰这座城市的时候，也会发出感慨的赞叹。
　　同样，世博园里各种大千世界让我情不自禁的流连忘返。小雅也似乎迷恋上了这个城市，她手里的相机就没停下来过，每到一个地方，一定会拍上一大堆照片，而我则更喜欢风景里那个优雅美丽的身影。
　　而城隍庙里各色琳琅满目的小吃更是让小雅大呼过瘾，我也第一次知道了什么叫真正的吃不了兜着走。小雅是个很会享受生活的人，她可以在南翔小笼包的门口排半天队，只为买那几个小笼包，也可以徒步沿着外滩一直走到底，只为欣赏那充满异国风情的各种古老的建筑。
　　除了享受这个城市的风景，小雅也挺享受和我在一起的时光，所以，当一天游玩下来累了的时候，我们会在车里享受甜蜜的二人世界，我也第一次体会了车震。只是由于空间狭小，除了心里刺激更强烈——有时候停在路边，时不时会有路人经过，仿佛在众目睽睽下做爱一样的刺激，其他的感觉并不没有在床上来的愉快。
　　第一天我们玩到很晚才回家，小雅似乎还意犹未尽，回到家匆忙洗完澡，她裹着浴巾坐在床上，把相机接在我的笔记本上，浏览着白天的照片。看着看着小雅脸上居然泛起了红潮，她掐了一下正在玩手机的我，指着屏幕上的画面说道：“哥，你太讨厌啦！这样的照片也拍！”
　　我顺着小雅的视线，屏幕上的照片里，小雅赤裸着全身，下体还插着粗壮的肉棒，画面淫靡不堪。
　　原来是昨天晚上小雅高潮时，被我偷偷拍下来的照片。小雅作势要删掉，我赶忙抱住她，一边在她耳边柔声地说：“你不觉的照片里的你很美么？高潮时的女人是世界上最动情的画面呢！”
　　小雅被我哄的很开心，也放弃了删除的念头，一张一张的望后翻着。照片里的小雅大多是一丝不挂，或是大张着双腿，或是弯腰翘臀，下体纤毛毕现，爱液横溢。我不知道女人在看自己做爱甚至是高潮时的照片会是什么感受，但我伸手摸她下体湿漉漉的花瓣显示着，小雅已经被刺激的进入欲火焚身的状态了。
　　“哥，我漂亮不？”小雅忽然问道。
　　“嗯，你当然很漂亮呀！”我不假思索的回答。
　　“跟她比呢？”小雅手指着屏幕，我顺着看过去，屏幕上出现另一个女人的照片，是小雯。我忽然想起这个相机跟了我很多年，里面有太多和小雯在一起时拍下来的照片。
　　“你当然比她漂亮。”我说道，“更重要的是，你不会像她一样忍心伤害爱自己的人。”
　　小雅似乎很受用我说的话，她不再说话，而是好奇的继续往后翻着。我的手在她浴袍下赤裸的身体上游走摸索，下面已经坚硬挺起老高。我正要将小雅就地正法，她居然尖叫了一声，然后指着屏幕，回头瞪大眼睛看着我。
　　我一看屏幕，画面上一根巨大的阴茎，青筋暴露像头怪兽，龟头却含在一张性感妩媚的嘴里。这是女友小雯以前为我口交时被我拍下来的，她表情自然，还透着一丝淫荡地看着镜头。我忽然觉得这是个绝佳的调教小雅的机会，于是我温柔地说：“怎么，你也想帮我亲下它吗？”
　　和小雅做爱做了这么多次，每次都是我为她服务，她从来没有为我口交过，所以我得改变一下她。
　　“哥，我才不要像你们那么色呢！还那么脏……”
　　“我都会清洗的很干净呀！它还经常在你身体里吐东西呢！”我逗着她，然后用温柔的口气说：“其实爱并不只是因为得到什么，为爱付出也是一种幸福。每次我亲你的时候，看到你兴奋满足的表情，我心里就会觉得幸福，被你需要的感觉让我很满足。”
　　在我的鼓励下，小雅慢慢俯身趴在我大腿间，她看着我那昂扬粗大的棒子，有点害怕地说：“哥，这么大！吞的进吗？”
　　“你的嘴不会比下面那张嘴还小吧……”我逗着她，打消她的顾虑。
　　小雅终于张开嘴，然后慢慢含住了我的龟头。酥麻的感觉从她口腔里传来，我故意夸张的叫起来：“哦，好舒服，宝贝，谢谢你！”
　　似乎被我的话鼓励了，小雅开始生涩的上下吞吐起来。在我示意她不要用牙齿碰到它之后，小雅很快就学会了如何让我更舒服。肉棒在小雅温热的口腔里来回滑动，看着小雅那美丽的脸，嘴唇不时的吞入我那粗壮的肉棒，我心里有种征服她的成就感。
　　“哥，嘴巴好酸啊！”小雅吐出我的阴茎。
　　“辛苦啦！现在该你来享受下了。”我说道，然后示意她跨上来，骑在我脸上。看着那两片近在眼前湿漉漉微微张开的阴唇，我含住它，舌头在那中间的肉缝里来回滑动，满嘴滑腻温润的汁液，小雅呻吟起来，她手扶着墙，腰肢像蛇一样扭动着。
　　“哥，我想要了……”
　　“想要就自己上来吧！”
　　小雅迫不及待的爬上我的大腿，张开双腿，对着我那坚挺的肉棒坐了下去，动作比上次已经熟练了许多。我的阴茎如直指上天的宝塔，合着唾液和小雅的淫液，顺利的刺入她阴唇间的缝隙里，感受着阴道里火热紧凑的舒服感觉，让我发出畅快的低吼。
　　小雅双手撑在我小腹上，迫不及待的扭动着腰肢，臀部一起一伏，吞吐着我的阴茎。和昨天的生涩比起来，小雅已经学会如何的动作带来更爽快的感觉。她的身体欢快的上下跃动，像波浪上的一叶小舟，随着吞吐阴茎的节奏上下颠簸着了。
　　我也顺着小雅的节奏挺动着臀部，向上撞击着小雅肥嫩的屁股，每一下都深深的插入小雅的阴道里，两具身体疯狂的碰撞着，冲击着，窜动着。房间里回荡着小雅的浪叫和啪啪的肉体撞击声，小雅的高潮也来的迅速而热烈，她一下瘫软在我身上，死死的抓住我的手臂，阴道里急剧的收缩抽搐着，涌出滚烫的蜜汁。
　　我抱着小雅的臀，继续在她小穴里冲刺着，小雅贴在我身上，胸前那肥美的一对乳房被压成了肉饼，耳边传来小雅急促的呼吸和呻吟声，这些都强烈刺激着我的大脑，终于忍不住一阵酥麻，精液喷射而出。
　　当爱欲的火焰将我和小雅之间的那层窗纸烧的一干二净，我和小雅的心也没有了隔阻。爱欲像火焰般在我们心里燃烧，又如沙漠里的湖水一般，让我和小雅沉溺其中。我和小雅就像在岸边搁浅太久的鱼，忽然回到水里的怀抱，贪婪的吮吸着这爱欲的甘甜。我们在湖水里追逐嬉戏，缠绵翻滚，似乎就这样一直幸福快乐的生活下去。
　　其实我和小雅都明白，迟早有一天，这两条鱼会回到那汪洋的大海，迷失在鱼群里，再也回不到对方身边。正因为早已知道注定要分开，所以我们更加珍惜现在这不易的相聚。
　　小雅曾经问我：“如果你不是我哥，我们会怎样？”
　　我说：“那我们应该会像所有情侣一样，相亲相爱，然后结婚生子，直到老去吧！”
　　“不，你错了。如果你不是我哥，那我们可能根本不会相识，就算认识了，也不一定会相亲相爱的。就算相爱了，也永远不会像现在这样，因为从小一起长大，而爱的那么深。”小雅看着我，坚定地说。
　　小雅的话让我无言以对。
　　“哥，你知道吗？如果你真的不是我哥，我会更难过的，因为我失去了这个世界上一个很重要的人，他疼我，宠着我，让我从小到大在依赖着他的日子里度过，让我放肆没有压力的去拥有他给的一切，让我可以倾诉所有的烦恼，让我不用带着面具活的那么累。甚至，当我有一天被男人抛弃的时候，他也能填补那个空白。”
　　“哥，因为我们从来没有在一起过，所以我们永远也不会分开。无论以后发生了什么，我始终记得，你一直都在，这就是和你在一起的安全感，是谁也替代不了的。”
　　小雅说的平静而坚定。这就是我听到的，小雅对于我们之间关系最坦白的心声。
　　那年的上海，因为有小雅的存在，变成一座爱的城市。我们恣意的宣泄着我们的青春和爱，爱欲像炽热的火焰，将我们熊熊包围。
　　我带着小雅游遍了上海，和小雅在一起，我们像心有灵犀般感受着彼此的爱意，毫无保留的奉献着自己的所有。我们享受着彼此的一切，包括性爱，它可以在任何时候发生，只要一次拥抱，一次亲吻甚至一个眼神，便可以勾起那赤裸的欲望。在车里、在路边的树林里、在电影院漆黑的角落里，当身体连结在一起，我们就像饥渴的人忽然发现美味佳肴一样得到满足。
　　最刺激的一次是带着小雅去碧海金沙，碧蓝的天空，清澈的海水，松软的沙滩，加上一个穿着泳衣曼妙身材的小雅，无疑是一次美妙的性爱之旅。只是因为人太多，虽然我和小雅把帐篷刻意搭在远离人群的角落，依旧无法避开喧嚣的人流。
　　小雅趴在我大腿上，用口舌为我服务——小雅的口技已经非常熟练，让我的肉棒昂扬坚挺的像个怪兽。当我把她按在沙地上，用力在从后面抽插她的时候，我不知道那层薄薄的帐篷能阻隔多少东西，帐篷外人来人往让我觉得仿佛是在众目睽睽下做爱一样，偶尔还有人停下来，似乎在倾听小雅死命抑制的呻吟浪叫。
　　这种刺激让小雅的身体异常敏感，阴道紧紧吞噬着我的肉棒，让我很快就一泄如注。
　　而在我那间小小的公寓里，到处都留下了我和小雅的汗水和爱液，床上、沙发、浴室、厨房，小雅从生涩的少女被我调教成了会主动享受性爱的欲女。她甚至喜欢一边看着我和小雯的录像，一边被我在体内冲刺，每到快要高潮，她就会死命抓着我，然后浪叫着：“哥，像干她一样的来干我吧……啊啊……我要到了啊……”然后痉挛着夹紧我的粗壮坚挺。
　　看着两个同时在我胯下呻吟浪叫的女人，我大脑酥麻，一片空白，只剩下性器交合处传来最原始的快感，刺激着我不知疲倦的在小雅体内冲刺突进。




　　（六）

　　和小雅在一起无疑太幸福，幸福的就像一场梦，所以当有一天，小雅接到他男友的电话的时候，我知道这个梦要醒过来了。小雅背着我走到门外，平静的和卢三谈了很长时间。我不知道她说了些什么，但当她走进来，对我说：“哥，我要走了。”的时候，我并没有感到意外。我笑着对小雅说，嗯，我也该上班了，不然都要喝西北风了。
　　那天晚上，在那张留下了太多汗水和爱液的床上，我们赤裸着身体，一丝不挂的疯狂缠绵在一起。
　　我不知道我们做了多少次爱，因为我们只用了一个安全套，当我戴着它喷射完精液，小雅便拽掉它，扔的远远的，然后毫不介意的张口含住我那沾满精液的阴茎，拼命的吮吸吞吐着。当它在她嘴里再度膨胀成坚挺的怪兽，小雅骑在我身上，像骑着一匹烈马一样疯狂的上下颠簸着身体，淫水顺着她的大腿根流的我小腹湿滑一片。
　　“哥，我要你射在里面，我喜欢那滚烫的感觉……”小雅喘着气，大声的说着。
　　我记不清楚我射了多少次在她身体里，因为每次高潮完就会疲倦的入睡，梦中碰触到对方的身体，又会贪婪的燃起欲火，要么是我直接插入她那一直湿漉漉的阴道把她干醒，要么是她含着我的阴茎让它膨胀坚硬，然后张开腿用她的小穴吞进它，疯狂的套弄。到最后我射出的精液越来越少，而小雅的大腿根，全是风干的斑斑痕迹，小穴里更是满满的全是乳白色的精液。
　　送小雅去车站的路上，她一直戴着墨镜，或许是昨夜太疯狂没有睡眠好，或许是离开让彼此都难过，我知道她不想让我看到她通红的眼睛。到车站的时候，小雅似乎不愿意下车，在我催促了好几下之后，小雅忽然转过头对我说：“哥，还想要我一次吗？”
　　我被她吓了一跳，虽然欲火可以随时燃起来，但是理智更清醒。我带着她进了车站，然后送她上了车。“哥，你一定要好好的。”这是小雅走之前对我说的最后一句话，说完了这句，小雅情绪平静了许多，她一直在车窗冲我挥着手，然后，随着大巴车消失在滚滚车流里。
　　小雅走后，一切又恢复了以前的样子。我把所有的精力都投入到了工作里，经常会加班到深夜才回去，有时候甚至直接在公司过夜的。因为跟着经理从客户部跳到设计部，有太多东西要学，我付出的总算也得到了回报，年底的时候经理已经向老板申请给我配车，算是对我工作的肯定。虽然只是很普通的车，但仍然让我看到了自己奋斗的希望。
　　秋天的时候，我收到了小雯结婚的消息，她没有邀请我参加，只是发了条短信告诉我，说我结婚了，祝福我吧！我当然不会小气到连一句祝福都吝啬，说实话我已经不怪她了，而且我很理解她，除了衷心的祝福她生活幸福，还往她卡上转了个3888的红包。因为小雯和我在一起这么多年，到最后分开了，才能明白她为我付出的绝对比我要多的多。
　　小雅回去后，经常会在网上联系，她的语气像兄妹那样纯真而热烈，只有我能体会到她话语里蕴含的亲昵。我不想太影响她的生活，也担心她男友会查她的聊天记录，话题里基本不会有任何敏感的东西。
　　小雅告诉我她和男友过的还行，除了没人陪她逛街，这样也好，可以攒钱给家里买房子了。
　　过年的时候，小雅没有回家，她跟着她男友去了北京，因为她男友认为北京发展机会更大，于是两个人辞职去北京闯荡去了，很快便在北京重新安定下来，毕竟学IT的找工作总不会太困难。小雅说找了新工作很忙，又要忙着重新适应生活环境，和我聊天的次数越来越少，有时候一个月也难得遇到她一次。
　　有次我打电话给她，电话响了好久才接，她在里面拼命的压低声音，说不方便接，晚点打给我。我听到里面传来她男友喘息的声音和熟悉的啪啪声，很明白的挂断了电话。
　　我发现自己居然没有任何吃醋的感觉，也没有不愉快的感觉。或许我是真心记住了小雅的那句话，我们从来没有在一起，就永远也不会分开。我知道有些东西我给不了她，所以，我衷心的祝福她能过的幸福。人家都说大智若愚，我和小雅这种关系，用大爱若无爱来形容，恐怕是最合适不过了。
　　过年回家，爸妈也终于知道了我和小雯的事，他们倒是尊重我的意见，只是劝我早点结婚，毕竟他们想让我早点过上安稳的生活，我妈更是不只一次的悄悄对我说她想抱孙子了，如果不能结婚，能不能先给她生个孙子？
　　我不置可否的笑笑，这种事可是人命关天的大事，不是说生就生的。但我妈显然是认真了，她不停的给我介绍各种女人给我相亲，我只好早早的以工作为名回了上海。结果有几个在上海附近工作的，还跑来上海找我，见面便主动投怀送抱，开了房，做爱一个比一个更浪，裤子还没提上就当自己是女主人了，和我讨论结婚后在上海买房还是回老家买房。
　　我讨厌这样赤裸裸拜金的女人，拜金没关系，不要拿自己唯一的那点身体本钱来换取。甚至我觉得如果能一起喝喝咖啡、出去爬爬山做做运动，都比开房做爱更让我赏识一些。她们倒也知道自己没有希望成为我家的儿媳妇，很有自知之明的在做爱完拿到我给的好处便不再纠缠了，有时候是带她们买点衣服包包什么的，有时候直接给点钱打发走。
　　倒是有个叫小婉的女人，居然成了我的炮友。因为她口技真得非常棒，让我迷恋不已。每次和她做爱最后的冲刺部分都让她用嘴来完成，然后在她嘴里喷射出浓密的精液。小婉的付出当然是有回报的，第一个月我就送了她苹果4S，还有两千多的化妆品，所以每次都任由我射的她满脸都是。
　　那段时间，没有小雯，也没有小雅，幸好还有小婉让我身体不至于太空虚。我也不知道我和小婉这种关系到底算炮友、情人还是包养，但这种关系大概也只维持了半年。有一天小婉对我说，她找了个男朋友准备结婚了，以后不会再来我这里了。后来，我就没有再联系过小婉。




　　（七）

　　2011年底的时候，公司在广州开设了分公司，经理问我愿不愿意过去带带新人，我答应了。并不是真的对带新人有太大兴趣，而是在上海呆久了想换个环境，这里到处都是小雅的影子，尤其是有时候回家会不自觉得想起那些熟悉的回忆。
　　分公司刚开张，自然比平时更要忙，加上要适应新环境，我有点晕头转向。刚搬进的新家也从来没有时间去收拾一下的，乱糟糟的。经理有一次去我家看球赛，一进门就差点被我的扔的到处都是的臭袜子和鞋子给臭晕过去。他后来再也不肯去我家，还一再的要求我尽快找个女朋友，不然就要扣我的奖金。
　　除了家人之外，这也是第一次有外人催促我，该谈个女朋友了。
　　玩笑归玩笑，经理对我依旧很照顾。他会时不时的带着我去东莞享受一下女人的温暖。经理没有太大爱好，唯一爱好便是乐在此道，所以，跟着他，我见识了东莞桑拿酒店里千姿百态的女人，享受了各种花式繁多的服务，让我感慨东莞不愧被称为男人的天堂。
　　只是每次爽归爽，看着一个个年轻陌生的女人在身下浪叫，却总有种缺乏激情的感觉。或许，缺乏爱的性始终只是一种生理需求而已，哪怕是小婉，我对她也还是有一丝怜爱的。所以，也许我真该找个女朋友了。
　　然后，我居然真的遇到了一个让我有点痴迷的女人，让我心里燃起一丝对婚姻的向往。
　　认识林岚纯属巧合。有次同学在深圳聚会，平时我很少参加的，因为恰好在广州，架不住一个女同学的邀请，便去凑了个热闹。酒后兴起，一群人便提议来做游戏，内容很简单，男女搭配为一对，男的蒙上眼睛，原地转个几圈，然后在女伴的声音指挥下，穿过由啤酒瓶、凳子等路障，顺利到达终点后，换女的原路返回，用时最少的为胜利者。
　　我没有女伴，所以也没打算去参加这游戏，但是很快，我那个女同学就找到我，我以为她要我陪她玩，正纳闷她老公不是也在，她笑盈盈的从身后拉过一个美丽秀气的女人，说能不能陪她闺蜜去玩。在我看来拒绝女人的请求是件很没有风度的事情，何况还是个大美女。于是，我就认识了林岚。
　　也许是心有灵犀，我和林岚配合默契，很顺利的通过了游戏，居然成了最后的获胜者。这群人自然不肯善罢甘休让我拿走奖品，除了要喝一大杯各种红酒洋酒混在一起的酒，居然还要我去猜林岚今天穿的什么颜色的内裤。
　　酒我可以帮她喝，但我确实不知道林岚穿的什么颜色的内裤，早知道我就问问她好了。思索了片刻我就答道：“黑色！”然后我看着林岚兴奋的跳起来抱住了我，在他们的起哄下，在我脸上亲了一口——居然让我猜对了。
　　这也算是一种巧合吧！散场后，我那个女同学很郑重的把有点醉醺醺的林岚交给我，说一定要照顾好她哦，眼睛里还有一丝诡异的神色。我没太在意，打了车送林岚回家，林岚软绵绵的身体倚靠在我身上，脸色酡红，似乎真的喝醉了。林岚住的地方有点远，车绕了一个多小时，我都差点睡着了。一直倚在我肩头的林岚却忽然抬起头，醉眼朦胧的对我说：“你怎么知道我穿的黑色？”
　　其实我是潜意识里想到的答案，因为我曾经在网上看到过这样的心理测试，女人穿黑色的内裤意味着她内心一定是浪漫而狂野的，对自己的喜欢的事总是充满激情。
　　“你觉得我今天穿的很……开放吗？”林岚有点好奇地问道，她一身清新的小外套加一条短裙，更像个学生妹。
　　心理学家说过，人的行为有时候往往和自己内心想法有关，要么保持一致，要么刚好相反，性格安静的人狂野起来往往要超过活泼的人，这也是为什么许多温柔的女生却喜欢听摇滚一样，她们更渴望那个充满激情的自己。所以，我觉得林岚也是这样的女生，赌了一次。
　　林岚笑的如花枝乱颤，车外的霓虹灯照了进来，映的她酡红的脸如绽放的桃花。她忽然贴在我耳朵旁，我能闻到她呼出的热气还带着酒精的味道。
　　“我家到了，想不想知道，你赌对了没有？”
　　我抱着林岚软绵绵的身体上了楼，她勾着我的脖子，脸上微笑着，嘴唇鲜艳的像草莓一样充满诱惑。
　　很快，我就知道我赌的是正确的。房门一关上，那火热的唇已经贴上了我的嘴，像沙漠的鱼在贪婪的渴求着泉水一样。
　　我把她扔在了床上，有点粗暴的把她剥个精光。林岚的乳房不大，却挺拔翘立，当我含住它用力吮吸的时候，林岚发出轻快的呻吟。林岚果然是个内心充满激情狂野的女人，我的手指在她身上游走，触碰到她下体那柔软的双唇，里面已经潺潺的全是蜜汁。
　　我的手指很熟练的滑入那滚烫的小穴里，从林岚的身体反应很快就找到了敏感的那一点，我用力在她体内揉捏着搓动着，林岚叫的如春天发情的母猫：“啊啊……舒服……啊……你太厉害了……”
　　林岚扭着腰骚动着，忽然翻身起来，将我用力的推倒在床上，她飞快的拉掉我身上的内裤，露出那昂扬坚挺的粗棒，她张开嘴含住，上下吞吐起来。林岚的口技非常棒，没有任何齿感，她的舌头从龟头一直舔到阴囊，然后细细的绕着阴茎舔上一圈，再张开嘴深深的含住。我感觉自己最坚硬的地方被她温暖潮湿的口腔包裹着，就像一条鱼儿游进了温暖的水里，恣意而舒畅。
　　林岚手握着我坚硬的阴茎，如骑马一样跨上我的身体，肥美的屁股一沉，把我坚挺的粗棒吞进了身体，直到两片阴唇贴住我耻骨。林岚在上面欢快的跃动起来，如海上的波浪一样起伏荡漾着，每一次的吞吐都渗出温热的浆液，让我感觉火热而舒畅。林岚在我身上兴奋的颠簸着，如狂风卷过一般，终于趴在我身上喘着气一动不动。
　　“我不行了，该你了。”林岚喘着气说道。
　　我翻身起来把她放在床上，她高举着双腿，把下体尽情的敞开在我面前，我握着她的脚踝，挺着坚硬无比的阴茎，狠狠的刺进她的小穴里，疯狂的冲刺了起来。
　　起先林岚还能上下摇摆着臀，迎接我的抽插，很快，就被我的快速冲刺放弃了，她恬不知耻的用手揉捏着自己的阴蒂，发出淫荡的浪叫：“啊……快点……不要停……我要到了……”
　　我忽然想起来一件事，于是停止了动作：“有没有安全套？给我一个。”
　　马上就要到达高潮的林岚，被我的戛然而止弄的心急如焚，她扭动着腰肢，阴道用力吞噬着我的阴茎，迫不及待地说：“不要戴了啦！我等下吃药，快点动啊！求你了，快点……”
　　没有了后顾之忧，啪啪的撞击声又响起来，林岚的高潮来的如狂风暴雨般急骤，她的指甲掐入我的手臂里，我也很快在她体内爆发出高潮，把滚烫的精液射在她阴道深处。
　　那天晚上我和林岚做了三次爱，直到最后有点筋疲力尽的沉沉睡去。




　　（八）

　　林岚成了我女朋友，并不是因为我会对这样的一夜情负责，而是因为第二天我醒来时，林岚已经煮好热气腾腾的砂锅粥，坐在床头笑盈盈地看着我，眼睛里充满了情人一样的温柔。那一刻，我心里有块地方被触动了。
　　好在林岚无疑是个合格的女友，生活中的她温柔贤惠，她搬过来之后，把我那脏乱的猪窝变成了温馨的爱巢，除了把家里收拾的干净整齐，林岚还很会为我操心，什么样的衣服配什么样的鞋子，弄的经理都一直叫着要去我家看看到底家里养了个怎么样的女人，能把我收拾成这样。
　　林岚的家境似乎也还不错，虽然她很少跟我提起，但她几乎没问我伸手要钱过，有时候还帮我买东西，我问过她几次，她说她家里就爸爸一个人，妹妹早已工作，家里没什么负担。她从来没问过我的工资之类的事情，平时我花钱她也很少干涉，只说我自己喜欢就好，不要太奢侈浪费就行。
　　林岚平日的温柔贤惠，更加显得她在床上的激情疯狂。我沉迷于和她的性爱世界里，感受着她的热情和魅力。我并不是没见过做爱技巧厉害的女人，但与林岚相比，有爱的性无疑让我更加投入和充满激情。林岚无疑也很享受我为她做的一切，每次我用舌头舔她，她都会浪叫的欲仙欲死，让我很有成就感。
　　有人说男人都喜欢女人在人前如贞妇，床上如荡妇。林岚无疑就是这样的一个女人，床上的淫荡并没有给我带来反感，反而在她的温柔贤惠之中锦上添花。我庆幸自己找到一个这么好的女人，也在心里真正有了结婚的念头。
　　快过年的时候，我准备带林岚回家见见我的家人。林岚也充满了兴奋，她似乎也很开心我的想法。
　　我跟小雅说了林岚的事，小雅有点惊讶，但是她还是祝福我能找到一个适合自己的人，还问我要未来嫂子的照片，因为我手里暂时没有林岚的照片才作罢。
　　许久没有和小雅联系，聊了一会，小雅的话却给着实让我吃了一惊，她怀孕了。虽然小雅是用一种幸福的语气向我宣布这个消息，但还是让我心里一震。我问小雅有什么打算，她说还没跟卢三说呢！今年过年准备跟卢三回家，到时候想给他一个惊喜。
　　“他家里人还不知道你们的事吗？”我问小雅。
　　“知道，但是卢三说要等他稳定下来才能谈结婚的事，我上几天问了他，他说过年先带我回家看看。”小雅回答到。
　　“你爸妈呢？还反对你们在一起吗？”我又问道。
　　“现在基本已经不反对了，因为我攒了两年的钱都给他们买房了——我爸妈在城里也买了套房呢！”小雅说。
　　我沉默不语了。无论怎么样，既然小雅真的决定和卢三走下去，我当然祝福她，毕竟，她是第一次谈恋爱，如果能一路顺利地走到婚姻，也是件幸福的事。我没有理由因为自己的自私就去阻碍她的幸福：我跟小雅的关系，我早已在心里定好了准则。
　　如果说小雅的怀孕让我有点吃惊和失落，那么，接下来和林岚的事却让我久久的无法安定下来。就如遇见林岚是一个巧合一样，结束也像是一场意外，意外的让我有点无法接受。
　　年底快放假的时候，我去公司和经理告别，我提前请了假，准备和林岚回家多呆一段时间。经理很爽快的答应了我，然后说晚上一起吃饭，也好认识一下什么样的女人能让我如此痴迷。我自然答应了。
　　晚上我们约了在一家餐馆吃饭，当经理在我们对面坐下来，仔细看了林岚几眼后，脸上却露出一丝复杂的表情，而林岚脸上似乎也有一丝狐疑。
　　“怎么？你们认识？”我问道。
　　“没有没有，只是有点面熟而已，也许因为她长的像我一个朋友。”经理说道，一边摇摇头。我看林岚，她也冲我摇摇头表示不认识。
　　吃完了饭，经理说送我们回去，他让林岚先上车休息，然后拉着我说去抽根烟。他的举动让我有点奇怪，走到林岚看不见的地方，他似乎明白我在想什么，抽了口烟，缓缓地说：“我知道有些事你知道了会不开心，但是作为兄弟，我还是不想瞒着你，这关系到你以后的幸福。”
　　“你女朋友我确实认识，而且是在不该认识的地方认识的，那地方我也带你去玩过，就是东莞的XX大酒店。”
　　他的话让我心里震惊不已，我脑子里马上猜测着这句话里面的意思是什么，因为XX大酒店是经理带我出去娱乐常去的地方，经理喜欢去这个酒店因为他说这个酒店的小姐价格高，当然，素质和服务也比其他酒店高出许多。
　　“我对她印象很深，因为她人挺漂亮，服务也好……我不是这个意思，只是想告诉你我是真的认识她，如果我没记错的话，她还有一个名字叫茜茜，她在酒店里用的就是这个名字。”
　　“她很有心计，把自己藏的很深。我知道这些事你知道了肯定不开心，但是我觉得还是应该告诉你，哪怕你会对我有意见甚至恨我……兄弟，天下何处无芳草啊！咱还是得往前一点看是不是……”
　　我一直把林岚当一个普通的女人，没想到她竟然把自己隐藏的这么深，原来以前竟然是从事那个行业的。想想林岚平时上班薪水一般，却从来不用我的钱还经常给我买东西，再想想林岚这么年轻在床上的技术却一直让我迷恋，我终于明白了，认识林岚以来，原来我一直被她当傻子一样骗着，却还傻乎乎的想着要和她一起走下去。我的心像燃烧的火焰，绞痛而愤怒。
　　回到车上，林岚看我脸色不对，关切的问我怎么了。我不想回答她，看着这张美丽精致的脸，脑海里浮现的却是她赤裸着被经理压在身下的画面，我忽然说不出的厌恶和恶心。
　　一路沉默无语的回到家里，关上门，林岚还是很疑惑地看着我。我盯着她的眼睛，似乎要把她一口吞进去，然后对她吐出一句话：“你是不是还有个名字叫茜茜？”
　　林岚一下就震住了，她看着我，脸上变幻着各种复杂的表情，然后问：“你们经理……都告诉你了？”
　　我点点头，林岚忽然在我面前跪下来，然后抱住我的大腿，像崩溃了一样的哭起来：“对不起，我真的不是故意要骗你，但是没有一个女人愿意面对那些过去……”
　　我把林岚拉起来坐在沙发上，示意她不要再隐瞒什么，林岚一边哭着，一边说出了她隐瞒的所有的东西，林岚确实在酒店上班过，那时候不懂事被男朋友骗进去的，开始死活不肯，看着身边的女人赚着大把的钱，许多穿的用的都是奢侈品，很快就沉沦了。因为人漂亮又聪明，很快就变成了高档次的技师。
　　她在酒店呆了一年多，见识了太多的黑暗和各种悲惨的女人，慢慢便开始改变了自己的看法，人也懂事了许多，便想过回普通人的生活。恰好我那个女同学是她闺蜜，于是，在她的介绍下，又对我暗地考察了很久，才有了那天聚会上看似偶然的巧遇。
　　“我本来想等个合适的机会就向你坦白这些的，但是后来就不想告诉你了，因为我发现自己是真的喜欢上你了，我不想让你看到我的那些过去，我知道男人都很在乎这个，对不起……”
　　其实林岚说错了，我如果真的爱上一个女人，我不会在意她的过去，哪怕她真的曾经是个妓女。只要她跟我在一起的时间里，对我是忠贞的，我就不会去计较她的过去，我更在意她是否是符合我要求的女人，贤惠、善良、孝顺老人等，最重要的是，她要在乎我，爱我，不会做任何伤害我的事。
　　我更在意的是这些，无论她过去多么不堪回首。但是我无法容忍的是女人对我的欺骗，无论是何种目的，我都会觉得是对我的背叛，就像当年的小雯一样。如果有什么东西不能坦白地拿出来一起面对，那我肯定没有办法接受——哪怕是生米已经煮成熟饭。
　　林岚听了我的话，慢慢平静了下来。她擦去了脸上的泪痕，深吸了一口气，对我说：“安，对不起。我不会怪你，因为这是我自己以前犯得错，我必须自己去承担它的代价。只是希望我走了以后，你能好好照顾自己，不要让我担心，如果你因为我而过的不幸福，我会痛恨自己一辈子的。”
　　看着林岚收拾行李的背影，我心里忽然有一丝软化，但最终我没有拉她。她说的对，这是她应该承受的代价，如果男人都这么容忍了，就算真的在一起，又能幸福吗？




　　（九）

　　那年春节我过的并不开心，虽然家人团聚冲淡了一些忧郁，但我还是变的有点沉默寡言。爸妈却是以为我是工作太累还没缓过神来，也没多说什么。看得出来他们很高兴，因为他们儿子虽然不愿意走他们安排的路，但至少现在也没让他们失望。
　　我去了小雅家，看着小雅给她爸妈新买的房子，已经装修好了，不算奢华却挺漂亮，她爸妈很满足于终于能在城里有了自己的家，说起那个未来的姑爷，口气也不再那么苛刻。我忽然想起远方的小雅，不知道她在卢三哪里过的怎么样，见到未来的公公婆婆会不会害羞。于是我把这些东西告诉了她，然后又拍了她家的照片发给了她。
　　小雅却迟迟没有答复我，我以为她在卢三家忙着过年，也没太在意。年三十的时候，小城夜空绽放起绚烂的烟火，我又拍了许多照片发给了她，她依旧没有回复我。我心想着，这丫头，可能在卢三家幸福的乐不思蜀了。
　　年初一晚上，我接到了小雅的电话，我心想这丫头终于想起要给我拜年了，接通之后，那头传来微弱而有点嘶哑的声音却一下敲碎了我的心。
　　“哥，我没有去卢三家，我还在北京……我们分手了……我在医院……我把孩子打掉了……”小雅在电话那头呜咽的抽泣着，我在这头心急如焚。
　　第二天，我就买了机票去了北京，然后跟爸妈说公司有急事要去北京出差一趟，看着他们虽然不舍却依然为我准备行李的举动，我心里忽然有一丝愧疚。但来不及愧疚，因为心里非常担忧小雅，我迫不急待的跟他们说了再见，然后匆忙上了去机场的的士。
　　我见到小雅的时候，她脸色苍白的扑在我怀里，像只瘦弱的小猫。我一边安抚着她，一边看着房间里凌乱不堪的场景，凳子乱七八糟地倒在地上，衣物扔的满的都是，还有一地撕碎的钞票。
　　“哥，我是不是老了许多？也变难看了？”小雅看我一直在注视着她的脸，还强忍着笑脸跟我开玩笑。
　　她哪里知道我心里已经如针扎一样的疼。一年多没见面，如今的小雅瘦弱憔悴，脸色苍白，头发乱糟糟的随便挽成一个髻，哪里还是以前那个青春活泼的美丽女人？
　　从小雅断断续续的叙述里，我知道了在这段时间里发生了什么。
　　小雅跟着卢三来到北京的一年多，生活还算平静，随着激情的慢慢退却，更多的现实的问题浮现出来，最重要的问题便是结婚的事。在小雅努力的亲情攻势下，加上给家里买房凑了许多钱，小雅的爸妈也不再那么强烈反对，只说让卢三尽快上门见见双方父母。在小雅的一再催促下，卢三终于回家见了他们一面，小雅的父母便完全放下了以前的态度，开始以准女婿来对待卢三。
　　而让小雅不解的是，卢三却始终没有要带小雅回家看看的意思。尽管早早的答应过年带小雅回去，但真的随着春节地到来，卢三却一直拖着，甚至连回去的车票都还没准备买。那时候小雅已经怀孕两个月了，她本来计划等过年跟着卢三回家后再给他一个惊喜，但他这样不温不火的态度让小雅终于忍不住告诉了他。也正是因为小雅怀孕的消息，一场悲剧终于发生了。
　　“哥，我真的很傻，我早该想到他在外面有女人的。我还傻乎乎的被他骂了也不还口，因为我把钱都给家里买房子了，也没准备结婚的钱……”
　　“你家里买房子的钱都是你的钱？不是卢三的吗？”
　　“都是我自己攒的，我跟他在一起，从来没有问他要过钱，因为家里买房子需要很多钱，我平时都很节省的。后来分手他还叫我滚蛋，说平时房租都是他交的，呵呵，我以前还想过要不要给点钱给他交房租，直到那个女人出现才直到，原来自己以前那么傻，还真以为是钱的问题……”
　　“哥，我和他认识五年，第一次给了他，和他在一起也一直是我洗衣做饭收拾家务，我为家人买房子花了许多钱，但从来没有要过他一分钱，我以为他作为我的男人应该是支持我的，却没想到为了这个吵架吵了太多次，说我从来不攒钱准备结婚，总是把结婚的压力给他。直到有一天，他带着那个女人跑回来，那个女人叫我滚，说我吝啬鬼还霸占着男人不放手……”
　　我实在听不下去了：“丫头，你也要有点骨气，别人都这样羞辱你了干嘛还呆着不走。”
　　“我是准备离开的，他们又不让我走了，把家里翻的乱七八糟八糟的，说我要是喜欢就在这里住着好了，他们走。”小雅指指房间里一片狼藉的情景，又指指地上的钞票，“这是他扔给我的，说是我的青春补偿费，哈哈，我的青春也太值钱了，两万啊……”
　　小雅忽然趴在我怀里哭起来，我心里怒火三丈，一边安抚她，一边问她卢三在哪里，小雅似乎明白我想做什么，她拉住我的手，眼泪婆娑却语气坚定地说：“哥，让他去吧！孩子我已经打掉了，心里也会忘记他的，就当这个人从来没有存在过，你也不要再去想那些事了，我会开始新生活的，好吗？”
　　看着小雅心里还是没有被彻底击垮，我心里稍稍放心了点。我拉起她的手，心疼地看着虚弱的她，“我们离开这里吧！”
　　小雅点点头，虚弱的她就像风中的一根小草，随时可能被吹翻。
　　我带着小雅找了间宾馆先住下，小雅太虚弱了，刚做完手术，需要好好的休息。我买了很多水果，还买了个锅每天熬粥给她吃。我在网上看了下，人流后不能接触生冷的东西，于是洗衣服也成了我的日常工作。
　　医生说要注意清洁卫生，从小雅手术后第一天起，我就用温水帮助她清洗下体，开始小雅有点不习惯，慢慢接受了以后，她居然会问我：“哥，下面是不是也变老变难看了？”
　　我摇摇头，虽然怀孕让它稍微有点色晕，但依旧挺漂亮的。
　　“哥，那你怎么一点反应都没有？”小雅有点调皮地说。
　　我哑然，在我眼里，小雅还只是个病人，对病人产生兴趣，我还没那么禽兽啊！
　　就这样过了一周，小雅看着我每天忙这忙那，脸上也不再像开始那几天那样忧郁，有时候会感慨的对我说，哥，要是嫁给你多好。我就会解释说，嫁给我的女人永远享受不到这么好的服务的，因为我家里向来男尊女卑，你看我爸在家从来都不干活的。
　　小雅的气色好了许多，看上去和常人并没有太大分别。她在宾馆的房间里呆的都不耐烦了，想出去逛逛，却又被我以天气太冷为由拒绝了。其实北京的冬天确实很冷，小雅身体虽然好了许多，但我还是放心不下的。
　　小雅嘟囔着嘴看着我，我估计她身体也可以出门了，于是便问她接下来有什么打算。小雅摇摇头，说还没打算。于是我说那就跟我去广州吧！那边天气也暖和些，以后可以在那边上班好了。
　　小雅点点头。




　　（十）

　　回到广州，公司还未开始上班，我开着车带着小雅先逛了一圈，好好满足了一下她被关在笼子里对外面的渴望，然后去超市买了一些日用品和一大堆吃的，小雅比以前瘦了许多，得好好补补身体才行。
　　让小雅有点惊讶的是我家里很干净整洁，不像男人的住处，我坦然的告诉她其实都是林岚的功劳。
　　小雅似乎对林岚很有兴趣，便缠着我问林岚的事，我并没有隐瞒什么，小雅听完之后很惋惜地说，哥，你真的那么狠心赶人家走嘛！
　　说起林岚心里有点堵，并不是因为她向我隐瞒的那些事。小雅似乎明白我的心意，她问我有没有爱过林岚，我下意识地点点头，然后又摇摇头。
　　其实抛开那些事不谈，林岚确实是一个很合格的女朋友，她一心一意只对我好，不贪恋钱财，也不奢靡浮华，和我在一起她像个小妻子一样，把男人和家庭收拾的干净整洁，舒服体贴。林岚的成熟女人味是小雅学不来的，而且林岚在我面前却像小女人一样乖巧，任由我宠爱她。
　　“哥，要不要我去帮你把她找回来？”小雅像明白我心意一样地问道。
　　我摇摇头，做错了事如果没有承担责任，对我和她都不公平。我暂时并没有要去找她的欲望，况且身边还有个经历了伤痛的小雅。
　　广州天气比北京暖和了许多，小雅的心情比在北京时好了许多，虽然我时不时可以看到她干净的脸上显露出一丝忧伤，有时会自言自语的说几句莫名其妙的话。我知道卢三给她的打击是巨大的，她的初恋她的青春都献给了他，最后却换来这个结果，我非常能理解小雅的心情，因为我也曾经历过这样的故事。
　　所以小雅在我面前很坦然自己的想法，她知道我能倾听她，当畅快的说出心里的话，心情就会舒畅许多。我庆幸小雅能放开自己，虽然有时候带着她出去逛街游玩，她会在玩的很开心的时候突然抱住我，然后眼泪就下来了，呜咽着说她又想起卢三了。
　　我只能尽我最大的努力，让小雅每天都过的开开心心的，所以有时候我既像个保姆，又像个心理医生，而小雅则是那个可怜兮兮的病人。在年十五上班前，我带着小雅游遍广州，就像以前在上海一样，可以自由自在，也可以随意疯狂。
　　有点不同的是，小雅确实比以前懂事了，她会在我给她买一大堆东西的时候拉住我的手说，哥，不用买那么多，有你陪我就已经很开心了，物质上的东西我现在看的很淡的。
　　小雅没有出去找工作，她说想自己静一段时间，再回到那个繁杂的上班节奏中去。所幸的是，小雅的慢慢已经恢复过来，不再跟我讲卢三的事，有时候我问她，她会恍然一阵，然后说，“哥，都过去啦！我不想去回忆那些东西，我想开始新生活。”
　　人流还是给小雅带来了影响，她的手脚一天到晚都是冰冷的，而且来了两次月经都痛经。我在她第一个月后带她去医院检查过，医生说没有什么问题，但却也无法解释她为什么会手脚冰凉，只说人流对女人有伤害，需要慢慢进行调料。
　　每天晚上睡觉，我都会把小雅抱在怀里，把她的冰凉的手脚都贴着我身体，小雅在我怀里缩着身子，像只温柔的小猫。小雅来了一个多月，每天晚上都跟我睡在一起，但我们没有做爱过，因为我怕伤害她的身体，更怕伤害到她还未痊愈的心灵。小雅有时候会调皮的捏它，在它迅速膨胀坚挺后，小雅会握住它轻柔的抚摸着，然后温柔的对我说：“哥，憋的很难受吧！要不我帮你弄出来？”
　　我摇摇头，我其实是怕触动小雅心里那根弦，怕她现在对男女之事反感，于是我对她说：“等你身体好起来，我们再去好好享受它，好不好？”
　　小雅很感激地点点头，然后紧紧的抱住我，在我耳边轻轻地说，“哥，谢谢你，没有你我真不知道自己该怎么走下去。”
　　第二个月到来的时候，小雅的身体已经恢复以前的状态了，原来苍白的脸色现在也变得红润，与以前的青春活泼比起来，现在的小雅的脸上多了一丝女人的韵味。我每天下班后都会以最快速度回家，弄的经理也找不到人去东莞潇洒，每天上班都故意对我黑着脸。有一天回家，发现小雅已经做好了饭菜，让我不免有些惊讶。
　　“哥，怎么啦？没见过我下厨呀？”
　　这段时间一直是我下班后才去买菜做饭，今天看到小雅的表现，我那颗悬着的心终于放下来了，我知道那个小雅又回来了。小雅手艺自然不错，对我来说，能吃到她做的饭菜，已经足够幸福和满足了。
　　吃完饭，小雅说，“哥，我们去看电影吧！”我本想说家里有电脑的，小雅似乎明白我的想法，她说，“电影当然要去电影院看了，电脑上看着一点感觉都没有。”
　　于是我爽快地点点头，我知道小雅只是想去寻找那份久违的感觉而已，从头到尾，小雅一直倚在我肩头，有一句每一句的和我小声的说着话。有时我侧头看她，发现她居然是闭着眼睛的。看完后从电影院出来，小雅挽着我的手，一脸幸福的满足感。我有点好奇的问她，电影好看么，小雅眨着眼睛想了想，说不记得啦！我有点汗颜，问她那怎么那么高兴。
　　“哥，很久没和人一起看电影了，当然开心啦！”
　　“又想起他了？”我试探地问道。
　　小雅摇摇头，很认真地说道：“哥，我心里一点都没有想到他，我只是觉得跟你一起看电影，挺幸福的，我发现我本来就是个小女人，哪怕没有男人，也可以过得很好，何必纠结于那些不开心的事呢？何况还有个对我这么好的哥呢！”
　　小雅的话让我心里安定许多，感情对她的伤害，她能坦然去接受，说明她能很快走出来的。
　　回到家，我在电脑上忙着白天剩余的一点工作，小雅早早的钻进了被窝，过了一会，听到她用一种怯意的语气叫着：“哥……”
　　我以为小雅身体不舒服，赶忙跑过去看她，她用被子把自己捂的严严实实，只露出一张脸在外面，看上去有点滑稽，我摸摸她的额头，似乎也没什么问题，便问她怎么了，是不是哪里不舒服。小雅的脸有点红，她小声地说了一句话，我没太听清楚，便问了一句，小雅脸很奇怪的又红了，她有点害羞的说声音像蚊子一样，“哥，我想要……”
　　我呵呵笑了一下，原来这个丫头是某个地方不舒服了。我伸手进去，被子下的小雅赤裸着身体，手指滑到大腿间，已是湿腻腻的了。小雅的反应让我欲火一下就升腾起来，太久没有和小雅做爱，那积攒的热情像被点着一般燃起熊熊的火焰。我低头亲吻着她，柔声问她：“你准备好了没有呢！会不会有什么问题？”
　　小雅摇摇头，然后拉起我的手放在她的乳房上，小声地说道：“哥，我想你了。”
　　我打开空调，把温度调的很高。热乎乎的风在房间里慢慢回荡着，不知是温度升高了还是羞涩，小雅的脸酡红的像喝醉了酒。我掀开被子，露出那熟悉美丽的身体，小雅比以前瘦了些，腰肢比以前更细了，平坦的小腹上没有一丝赘肉，显得丰满的乳房更加饱满挺拔。怀孕带来的影响显然还没有完全消失，乳头鲜艳的颜色更加深了一些，像熟透的樱桃。
　　我的手贪婪的在她身上游走，细细品味这久违的感觉。小雅被我弄的已是浑身燥热，似乎有点期待我更深的动作，她忽然小声地说道：“哥，我要你亲……亲它……”
　　小雅的迫切我自然不会让她失望，那两片粉嫩的阴唇比以前颜色深了一些，似乎更加敏感了，舌头舔吻挑逗之间，泉水般渗出汩汩的汁液，小雅似乎很享受这种感觉，她闭着眼，发出畅快的呻吟，大腿时而张的很开，时而夹紧我的头。
　　“哥，好舒服……我喜欢……”小雅的大胆表白让我更加努力起来，舌头想条蛟龙般在她的花园里四处游走。小雅的爱液像春天的泉水一般从花瓣间涌了出来，她呻吟着，忽然死死的夹住我的头，浑身颤栗着，阴唇收缩着，小穴里像决堤一般喷出汹涌的液体。小雅居然高潮了。
　　高潮后的小雅似乎比以前更加诱惑和狂野，她翻身骑在我身上，呢喃地说：“哥，我来帮你吧！”
　　我的坚挺的肉棒被她温热湿滑的口腔含住，小雅的口技比以往任何时候都要好，舌尖在龟头上打着转，手却温柔的揉捏着我的阴囊，小雅上下吞吐着我的阴茎，我把她肥美的屁股抱过来，用六九的姿势彼此口交。
　　小雅似乎很喜欢这种感觉，她像感激似的更加疯狂的含着我的阴茎，然后身体直立起来，张开腿跨坐在我身上，我感觉自己粗挺的阴茎进入她那温热狭窄的体内，似乎要被她火热的激情融化了。小雅在我身上摇晃着身体，气喘吁吁的呻吟着，一对乳房像活泼的兔子在上下跳动。我伸手握住它，一边努力抬臀顺着小雅的节奏顶着她的屁股。
　　太久没有做爱，我似乎有点受不了小雅的刺激，在她的上下吞噬中，龟头传来酥麻的感觉，我忽然想起没戴套，赶紧示意小雅停下来。她却不听我的使唤，趴在我身上，屁股猛烈的摇动着，继续吞吐着我的阴茎。直到我用力抱住她，小雅停下动作，伏在我胸口喘着气。
　　“哥，射里面吧！我想感受你的温度……”小雅似乎明白我的心思，“我包里有避孕药，我已经一年多没吃过了，别担心。”
　　我正想说什么，小雅火热的唇已经堵住了我的嘴，下体那火热的小穴又开始摩擦起我的阴茎来了，我索性畅快的去接受小雅热情的回报，放开身心的享受这欢愉的时刻，直到阴茎传来酥麻的感觉，然后在她阴道里颤抖着喷射出滚烫的精液。
　　小雅趴了在我胸口，阴道一阵收缩着握住我的阴茎。她微闭着眼睛，似乎在感受我的喷射，然后小声地说：“哥，我能感觉到它在里面颤动，还有射出的东西，滚烫的，很温暖。”
　　我抱住小雅，感受着高潮慢慢消退的余波。小雅忽然睁开眼睛，对我说道：“哥，我去上个环吧！”
　　小雅的话让我吓了一跳，我瞪大眼睛看着她，不明白她怎么会有这样的想法的，未婚女人居然跑去上环。小雅继续说道：“哥，我不想再怀孕了，上个环就不用担心这些了，而且，哥你也不用戴那个了，好像男人都不喜欢用那个……”
　　我打断了小雅的话：“你以为上环是玩游戏那么简单，对身体伤害大不说，一个未婚女人去上环，对你的影响多大……我是不喜欢用套套，但是我不会把自己的快乐建立在别人的痛苦上，尤其是你，这是男人的责任，该牺牲的当然要牺牲一点，如果这点都做不到，还怎么好意思说我疼你……”
　　小雅似乎很感激的紧紧抱着我，柔软的乳房贴在我身上，她像只八爪章鱼一样缠着我，然后在我耳边温柔地说：“好啦！我知道了……哥，我们再来一次好不好……”
　　小雅的手滑了下去，握住我那软软的小蛇，她的手像有魔力一样抚摸揉捏着它，不一会它又抬头挺胸，斗志昂扬的坚挺起来。
　　又是一个不眠不休的缠绵夜，我和小雅贪婪的攫取着对方的身体，释放着彼此的浓浓的爱，直到筋疲力尽。




　　（十一）

　　那段时间，小雅就像是我温柔可人的妻子，给了我家的温暖和爱的享受。和小雅在一起的生活浪漫而充实，家里也变成温暖的爱巢。小雅的气色越来越好，身体也像以前那样充满青春活力，毕竟她还很年轻。
　　除了在家里享受和小雅的甜蜜二人世界，我会在周末的时候带着她出去旅行小雅似乎很喜欢这样的生活，她无数次的对我说道：“哥，好想就这样一直下去呀！这就是我想要的生活。”
　　我当然也希望能有一个这样温柔可人的妻子，但是心里的潜意识告诉我，这都是不可能的。和小雅在一起就像梦一样温暖美丽，但终究是要醒过来的。我们都刻意不去谈论这个话题，小雅还是比我更早的打破了这个默契。
　　温暖的夏日到来后，有一天，小雅说她有个同学在上海给她找了一份工作，她想过去看看。我本来不想让她过去，但是小雅很坚定地说：“哥，我不可能在你这里生活一辈子吧！还记得我们以前说过的，如果真的在一起了，离分开就不远了。再说，我总得学会成长，不可能在你的宠爱下当一辈子笼中的小鸟，那样我们都会失去幸福的。”
　　我没有再反对她的要求，我想一辈子拥有小雅是不可能的，短暂的拥有已经让我很满足，而两条线相交后如果越走越远，还不如一直平行下去。所以，只有小雅过的幸福，我才能继续把这个永远实现不了的梦做下去——这个真实温暖、让我沉迷的梦。
　　我送小雅去了上海，告诉她只要有任何需要，我都会及时过来的。小雅点点头说，上海是她的幸运城市，因为她在这里有过幸福的回忆，所以会保佑她一直幸福的生活下去。
　　我知道小雅的幸福回忆是什么，也正如她所祈祷的，接下来的时间，她在上海生活的还不错，也让我最终放弃了要接她回来的打算。如果小雅过的幸福，那还有什么比这个更重要的呢！虽然我也需要她，但我明白只有放弃，才能拥有更多。
　　小雅给我发来许多照片，在我们曾经合影过的地方，小雅都会再去重新拍一次，她说：“哥，看到照片不要难过哦，我终于长大了，能自己一个人生活了，你也要过的幸福哦！末了又加一句，要是真的想我了就来看我吧！”
　　小雅离开后的日子，我决意要奋斗一番，好给自己，也是给小雅以后能有个更安全的依靠。我从公司辞职了，自己和同学注册了一个小公司，员工少，什么事都自己亲自去做，努力张罗了两个月，公司终于慢慢有点起色。
　　我把这些跟小雅说，小雅很惊讶于我终于也能靠自己的双手撑起一片天了，我则打趣的对她说，其实这样做只是为了到时候你失业了，可以给你安排一个工作。小雅在电话里哈哈笑成一片，末了她发过来一条消息，只有一句话：“哥，这么多年，谢谢你。”
　　我自然不需要小雅的感谢，因为对她的感情已经渗入到骨子里，当我在忙碌完后终于安静下来，每一个细胞都在需要她，需要真实的她。所以在夏天快过完的时候，我去上海看她。在上海呆的几天里，小雅像一块干渴的土地，榨干了我身体的每一滴水分。每个夜里我和小雅都疯狂的做爱，彼此贪婪的想把自己融入对方身体里。
　　小雅后来又找了个男友，但是相识不多久，又分开了。我问小雅为什么，小雅说太低俗，就想着怎么跟女人上床，所以就踢掉了。
　　我佩服于小雅的直爽和成熟，便逗她说，那我不是也老想着跟你那个么？怎么没踢掉我呀！
　　小雅很认真的回答说：“哥，你跟他们不一样，这个世界上没有人能像你一样为我付出这么多，也没有人从小便在我心里发芽生长，现在已经长成参天大树了。就算你真的只想着跟我上床，那也是因为你心里有我才会这么做的。”
　　小雅的话让我感动不已。我也第一次发现原来在小雅的心里，我居然拥有如此的地位。而在我心里，那个梦也愈发变得珍贵起来。
　　我想起小时候，因为小雅被人欺负而跟人打架，那时候，小雅会把我当做唯一可以依赖的人，长大后，那个弱不禁风的小女生终于也可以独立生活，可以不被男人欺骗，而心里那个唯一不设防，可以肆意依赖的人却依旧是我。
　　梦的珍贵在于梦里的小雅，她就像沙漠里的甘泉，滋润了年少的我，哺育了成长的我，身边的环境越是恶劣，手里的那壶清水就越加珍贵。小雅的珍贵还在于无论我如何贪婪的攫取，她总是无怨无悔的付出，永远不会拒绝我，给了我最大的满足。
　　我和小雅就这样生活着，这个故事写到这里已是尾声了，但是我跟小雅的故事，还远远没有结束。
　　我们像两条平行的螺旋线，相隔而缠绵，注定一辈子不会在一起，却也永远不会分开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：写这个故事的前几天，我遇到了林岚，她在深圳上班，依旧单身，我们在一家咖啡馆里见了面，林岚无疑对我还有很深的感觉，她的话语里充满着对我的渴望。
　　我知道像她这样有过复杂经历的女人对爱情和婚姻的彷徨和渴望，其实我早已原谅她，当见面了才发现自己心里依旧有她的位置，因为林岚确实是个优秀而打动我的女人。只是我不知道如果我重新接受她，以后的婚姻是否会有阴影，所以我纠结不已。
　　我把情况告诉了小雅，她说还是顺应自己的内心吧！喜欢就给自己一个干脆的理由，不喜欢就不要勉强自己，有时候是自己的心态不对，才会把有些东西都当成鸡肋一样，犹豫不决。而如果心里态度鲜明，哪怕是鸡肋，也能吃的津津有味的。
　　小雅说的其实跟我想的差不多，但想的跟做的还是不同，所以，还是等再深入了解一些再说吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（54）【烟花三月下扬州】作者：huangjin.7

　　夜色微凉，天际暮云丝丝线线，勾勒出晚霞的优美曲线，映着金色落日撒下点点金茫，地面车水马龙川流不息，忙碌一天的人们拖着疲倦的身体踏上那个归程，目的地是一个叫家的地方，鸣笛阵阵悠远而低沉，夜色渐浓的羊城少了白日的喧嚣，点点灯光平添几分少有的宁静庄重。
　　窗外繁星点点，霓虹闪烁，室内却一片洁白柔和灯光，洁白柔软床单上女子屈腿半趴，垂首伏在双腿间起起伏伏，纤细玉手扶住口中吞吐的物事，灵巧自如舌头缠绕而上，女子左右摆动卖力吞吐，红润嘴唇紧紧含住口中粗长的肉棒，脸庞时而鼓起，时而空瘪，些许秀发由于动作太大滑落发髻垂至床单。女子欠身半起含住口中肉棒末端，撩起垂落秀发抬眼望向前方男子，眼神迷离娇嗔不已。
　　“咝”，深深吸上一口，侧身熄灭口中香烟，示意女子起身，下身肉棒脱离湿热温润的包裹，拉出晶亮透明的细丝，女子翘舌沿唇线画圈舔弄红润的嘴唇，但见女子此番举动，一股疯狂的念头涌上心头，眼中平静不再渐渐充血魔化，丢掉手中烟蒂，起身下床拉着女子来到落地玻璃窗前沙发边上。
　　女子屈身双手轻搭沙发，上身白色丝质紧身衬衣，盈盈一握饱满胸部高耸将衬衣撑得鼓鼓的，下身黑色直筒包臀短裙，半截式黑色透明丝袜包裹着浑圆修长双腿，足下黑色磨砂皮方头细跟中跟鞋，螓首上扬，秀丽长发随意披散在肩后。
　　绕身走到女子身后，贴身搂在怀里，下身压着丰腴浑圆的臀部，双手压在纤细腰身处，撩开衬衣搭在腰间细腻光滑的肌肤上抚弄，凑近贴近女子耳际，轻咬小巧玲珑耳垂，吸入口中细细舔弄，舌头不断轻点耳垂，惹得女子阵阵颤栗。
　　双手拉高黑色短裙至腰间，露出浑圆饱满的臀部，黑色透明丝袜只到浑圆双腿末端，紫色蕾丝花边丁字裤已有些许湿渍，女子扭头幽怨看着身后，
　　双手扶住纤细腰身，女子牵引肉棒逼近那片娇嫩之地，拨开丁字裤越过黑色毛发贴近湿润的阴唇，挤开柔弱的花瓣，但见男子沉腰，肉棒赫然进入那处湿润紧凑的所在，上身轻压示意女子趴下，便挺动腰身快速大力抽插着。
　　但见女子那片娇嫩之地一片湿润泥泞，那片黑色毛发沾满了淫液，阴唇紧紧夹住其中不断抽动的肉棒，眉头轻蹙，生理上的愉悦夹杂着些许痛楚使得阴道湿润的肉壁不停地摩擦着肉棒。
　　男子腰身酥麻，开始猛烈地抽动着，撞击得浑圆臀部频频晃动，幻化出阵阵波浪，两人下体发出激情碰撞的“啪！啪！”声，丝丝晶莹液体自两人紧密结合处聚合滴落在大理石地板上。
　　女子在加速频率下的抽动下阴道一阵痉挛紧夹，肉壁紧紧缠绕着即将爆发的肉棒上，汩汩冰凉的液体开始自阴道花心处溢出，男子一阵哆嗦，搂着女子纤细腰身一阵最后的剧烈冲刺，将火热的精液射入阴道花心处。随即两人酥软躺在柔软的沙发上喘息。
　　“我先去洗澡，你先休息下。”
　　“去吧。”
　　“我很好奇你为什么上个月喊你去扬州不去，而且一直还很怕提到扬州的样子，不过明天必须跟我去扬州见我爸，机票都买好了，不然我跟你急。我去洗澡了。”
　　“咝”支起身子拿起茶几上的香烟，点烟一根轻吸一口，躺在沙发上抬首望向点点星辰的窗外，思绪陷入沉思中，轻皱眉头似乎回忆着什么。
　　……
　　烟花三月下扬州，三月的扬州春风徐徐，杨柳随风款款摆动，池中碧水圈圈涟漪，鱼儿争先抢食，好不热闹。骄阳当空，照射着大地，隔着树叶缝隙撒下点点金茫，将行人烘得暖洋洋的，身旁不时走过一脸稚嫩的学妹学弟，轻轻合上手中的书本，起身站立四十五度望向天空，远处碧波绿水，天际翠绿青山。
　　转眼几年过去了，明日就要离开这个生活了许久的环境，还真是有点不舍得啊，哎！岁月蹉跎，明日即将踏入陌生的社会，为以后的生活打拼，一切的一切早就按着当日的预定轨迹驶向那遥远的彼岸。
　　推了下眼睛，转身走向自己在学校边上租的房子收拾下，今晚将是个不眠的夜晚，明日大家将各奔东西，再次相聚不知将是何时。
　　“干杯，友谊万岁。”
　　“叶老师，我敬你。”
　　“王老师，我敬你。”
　　“XX同学，我敬你。”
　　“恩，莫老师，我敬你，感谢这几年对我们的照顾”几个要好的同学一起走进莫老师，举杯示意，莫老师轻浅喝了一口。毕竟红酒喝多了也容易醉。
　　莫老师是我们的英语导师，在我们学院读硕士，同时兼职我们的英语课，年纪上了只大了我们几岁，平时也和我们打成一片，算是无话不说，再加不错的容颜，曼妙的身姿，在同学们心中宛如女神般的存在。
　　酒过半巡，之前很是规矩的同学们渐渐地也不再压抑情感了，彼此间勾肩述说心中话语，女同学们坐在一起憧憬着美好的未来，彼此加油打气。最后一片嘤咛相拥而泣。
　　在场的老师们看着自己的学生们，抒发各自的情感，也是感概不已，眼眶不禁湿润，恍惚回到了自己的学生时代。
　　最终散场的时候，已经没有几个人能站得稳，三三两两勾搭着回到宿舍，都不怎么清醒，只是搂着人跟着走就是了。迷糊间只知道自己回到了自己住宿的地方，闻着诱人体香猜想身旁应该是个女人，靠在柔弱的肩膀上神智已经不是很清楚了，掏出钥匙推开房门开灯，关上房门被女人扶着走到沙发前，这时已是看到了身边是谁了。
　　“小叶子，你到家了，就好好休息，我回去了，还有其他同学要送，今天你们都喝了不少，”说完扶着我让我坐在沙发上，起身走向窗前打开窗门最后走向房门。
　　透过洁白灯光，但见莫老师上身粉色衬衣，下身浅蓝色乳白小碎花的及膝薄纱短裙，肉色透明丝袜包裹着纤细修长的美腿。饱满秀气的胸部将粉色衬衣勾勒出一道优美的曲线，浑圆小巧的臀部上翘，骨感纤瘦又张扬着青春活力。
　　“莫老师，我喜欢你。”或许酒能壮胆，看着平日里不可亵渎的女神，冲到房门前张开手臂抱住莫老师，喊出了那句在心中压抑已久的一句话。
　　平日里，莫老师也和我打打闹闹，也开一些荤腥不忌的玩笑，彼此间的友情也还不错，并没有挣脱任由自己抱着，并以一个过来人的思想教育我，以一个成年人的情感开导我，叫我以后人生道路上该如何处理自己的感情。
　　些许头晕使得侧着脑袋靠在莫老师肩上，闻着莫老师的体香，下身逐渐起了一些反应，欲望涌上心头，逐渐控制了自己的主导思想，双手开始在莫老师的下身开始胡乱的摩擦。
　　看到自己并没有被劝解成功，莫老师有点恼怒，身体开始挣扎，正是这种挣扎激起了我的征服欲望，拉扯着莫老师走向沙发，莫老师终究是女子，在力量方面上很是悬殊。
　　在拉扯间，莫老师的上衣被解开了两个纽扣，露出里面小巧玲珑的乳房，洁白朴素的内衣映着洁白肌肤，在灯光下一片皎洁耀眼，或许在顾及自己的名声，也或许在顾及我这个学生的名声，莫老师并没有大呼大叫。
　　怒目看着我抬手一巴掌，这时完全激起了我的征服欲望，将莫老师按在沙发上，混乱间薄纱短裙被推到腰间，露出下体奶白色内裤，半截式肉色透明丝袜，此时欲望被彻底激发，拉开裤子拉链，扒开莫老师奶白色内裤，左手牵引着下体找到那散发着诱人体香的销魂所在，大脑迷迷糊糊思想行动不时一致，在划过第二次后，最终找到入口俯身下压。
　　“啊”一声低沉的呼痛，莫老师眉头紧凑，手脚开始不断踢打，欲将身上的人推开，此时窗外一阵清风吹进房间，酒已是醒了几分，已是看到自己的所作所为。
　　沙发上，下身的莫老师衣衫不堪，莫老师在身下不断抽泣，泪眼婆娑，意识到自己犯下的罪行，起身离开莫老师，僵立在房间里。
　　“哐”房门迅速打开又被重重地关上，莫老师迅速整理好衣裙，掩面哭泣快速地离开，但离开时望着我的怨恨眼神让我不敢与此对望，
　　“轰”窗外一片霹雳，刮起了大风带着细雨，刮进房间打落在脸庞上，此时欲望全消的我抱头蹲下，偌大房间徒留一个人低头沉思。
　　细雨纷飞一直持续，第二天醒来，意识到应该给莫老师一个电话，但回应的是客服人员的“对不起，你所拨打的号码是空号。”
　　冲出房间，淋着细雨赶到莫老师住宿的地方，房东告诉我，莫老师走了，离开了，是啊，莫老师离开了。可是我还欠她一个道歉，一声对不起。
　　情绪低落的我冲着天空大声喊道：“莫老师，对不起。”不理会行人的奇怪眼神，徒步行尸走肉般漫行在细雨纷飞的大街上，不知如何自处。
　　抬头看向天空，张开双臂，任细雨迎面轻点脸庞，眼泪滑落脸颊，我只希望这或许能够洗净我的罪行。
　　浴室的门被打开，女子穿着睡衣走到沙发从身后抱着自己的肩膀，意识到刚才是回忆，手上香烟已烧完，接过烟蒂仍在茶几上烟灰缸里，轻拍我的肩膀，走进卧室，口中不忘提醒我。
　　“赶紧，滚去洗澡。”
　　……
　　依然三月的扬州，晴空依旧，景依旧，人故去，火辣的阳光直射脸庞，锋芒般的光线直逼的我不敢直视，眼睛刺痛流泪，内心隐约间又仿佛有什么想挣脱而出。
　　木质镂空雕花龙凤窗外，一波绿水缓缓流过，艄公撑着小船在小河上穿流，坐在餐桌前喂着女子吃起码我看起来很弱智的冰淇淋，窗外路人看着我的举动指指点点，女子满脸幸福状，我也只能赔笑，照射在脸上的明媚阳光总感觉毒辣辣的，心中始终无法忘怀在扬州所犯下的错事，内心深处终究不可原谅自己，仿佛有着一根刺，怎么拔也拨不出来。
　　喂完冰淇淋女子扭捏着离开座位去洗手间，此时餐厅外走进一名少妇，手中牵着一个小孩，小孩明亮的大眼睛扑闪扑闪，可爱极了，待看到少妇的容颜后，我下意识站起来，嘴唇蠕动似乎想说点什么。
　　在之前多次勾勒出和她见面的场景和方式，只是没意识到这么快就来了，诧异之余也不知道该如何自处。
　　少妇站在大厅正在找位置，看到我的举动带着小孩直接过来，容颜还是那么俏丽，经过岁月的浸泡显得成熟妩媚，修剪合体的衣衫将曼妙身姿展露无疑。
　　待少妇走到眼前时，我朝莫老师半身深深地鞠躬，“对不起！莫老师。”
　　少妇只是面带微笑看着我，并没有什么表示，指着我让小孩喊我叔叔。
　　“叔叔！”清脆的童音让我注意到小孩应该是莫老师的，沉默不语心中闪过一个念头。
　　“和你一点关系都没有。”或许少妇猜测到我心中所想，依然笑脸盈盈对着我说道。
　　“对不起！莫老师。”讪笑不已。
　　“往事随风，过了就算了，”少妇依旧含笑轻声答道，转身带着小孩走向座位，大厅走进俊朗男子，这时小孩冲到门口俊朗男子怀里大呼“抱抱”，俊朗男子英俊带着微笑抱起小孩牵着少妇走开。
　　“刚才是谁啊。”
　　“以前的一个学生，”
　　“爸爸，我饿了，”
　　“好的，我们的小宝贝饿了，吃饭去咯。”
　　待女子从洗手间回来的时候，少妇一行三人坐在座位开始点餐，小家伙争着抢着点餐，少妇单手搭在小家伙背上，示意孩子小心，同时含情脉脉望着对面的俊朗男子，目光始终停留在小孩子和男子两人身上，少妇端坐桌前相夫教子，望着眼前的一幕，我心中满是欢喜，同时也点点泛酸。
　　女子好奇望着这一家三口，望向我的眼神似乎想得到些许答案，望着其乐融融的一家三口，心中默念：岁月如歌，往事随风，那就一切随风吧。
　　“路人”搂着女子大步离开餐厅，女子似乎明白却又迷糊地靠在我怀里，
　　天空骄阳不再，明媚阳光也不似刚才那般毒辣，握着手中温润手掌，听女子在耳旁轻声细语，牵着女子漫步青砖绿苔的巷中，察觉到我似乎该做点什么。
　　“小北，走，是时候见你父母了。”小北轻微点头，在怀中扭捏不已，停住脚步环抱小北，若无旁人凑近轻吻小北的额头，在路人诧异的眼光中拉着羞涩的小北快步往前前进。




　　（55）【我的美丽女同事】作者：gatewzqwzq

　　在我的印象中，从没有像今天一样有这么多工作要做，幸好主管同意我完成今天这笔单子后给一周时间休假。午夜12点，拖着疲惫的身躯从办公楼出来到了地下车库，车库很大，三栋楼公用，因为下班而显得空荡荡的，稀拉拉的停着几辆车，昏暗的灯光让我的大脑也昏昏沉沉的，恨不得能有张床可以躺下大睡一觉。
　　恍惚中感觉听到一阵异样的响动，好像从转角的杂物堆传来的，也许是前段时间不知道从哪跑来的那只野猫吧！秉着同是天涯沦落人的心理，我偶尔会给它喂点零食。
　　从车里拿了包鱼干下来，循着声音走去，然后看到了一幕让我热血上涌的情形，两个蒙着脸的男人正夹着一个女子，其中一个拿着一把明晃晃的水果刀，凶悍的眼神正狠狠的盯着我。
　　打劫的！我一个激灵，毫不犹豫的撒腿就跑，英雄救美？开玩笑，我可不会空手夺白刃，不过这种事也不能见死不救，“打劫啊！打劫啊！保安快来，我已经报警了。”空荡的停车库里飘荡着我野狗一样的嚎叫。
　　两个歹徒惊慌失措的向另一个出口逃走了，幸好这些劫匪胆子小，这个小商业园区只有出口有保安，园区管理图省钱，这地下车库压根没安排保安，这里的声音压根传不到保安亭，等警察？六环外的地方，能俩小时内赶来就不错了，不过戏份要做足，毕竟刚才还看见一个受害人呢！
　　我扯着嗓子继续嚎，过了段时间，确定劫匪真的跑了，我定定神，提起一把扳手走了过去，一个披头散发的年轻女子缩在墙角挣扎，手被绳子绑在背后，头部被一条丝质围巾绕在脑后绑了个结实，外套被扯破了，粉红色的胸罩歪斜着，胸部的春光袒露大半，短裙被扯裂成几瓣，散落在地上，黑色的连体丝袜包裹的臀部凹凸有致。
　　“呃，好有料，穿成这样深夜里出来活该被盯上。”我默默的评价着，狠狠盯了眼她的丝袜美腿，嘴里说道：“小姐，你没事吧？”
　　帮她解开丝巾后我愣了愣，谢莉？买下这三栋商业楼的是兄弟三人，各开一家公司，我们老总是其中之一，三家公司都有一定程度的合作，因此曾经有过几次联谊聚会，谢莉是另一家公司的美女，因为工作一年后才二十六就成为了公司管理层，有人怀疑她是老总的二奶，不过经过一段时间就再也没人小看她了。
　　谢莉不但人长得漂亮，能力也同样不容小觑。有一段时间爱慕者如云，我也凑热闹买了一束玫瑰送去，都被谢莉不假辞色拒绝了，得了个冰山美人的称号。
　　解开了束缚后惊魂未定的谢莉抱着我大哭，安慰了半天才让谢莉的情绪稳定了下来，我提议先送她回家，谢莉这才回过神来自己还半裸着，看着窘迫不安的谢莉我叹了口气，只好好人做到底了，我脱下外套说：“先穿上，我先帮你报警吧！”
　　“不要报警！”谢莉反射般的说道。也是，一个女人遭受这种事，尤其是像她这样的强势女人，这件事一旦传遍公司不知道以后会出多少谣言来，便宜这俩劫匪了。
　　驱车出了园区门口，靠！俩保安正在保安室里呼呼大睡，我下车敲开保安室的门，简单的说了一下有劫匪的事情，不过把当事人换成了我，当保安手忙脚乱的报警时，我驱车直接送谢莉回家。
　　到了谢莉住的小区，停好车后谢莉裹好我的外套说：“谢谢你，杨，今晚全靠你我才躲过这一劫。”
　　我打个呵欠摆摆手示意不必客气，先送她上楼，谢莉委婉谢绝了，知道，避嫌么。谢莉把我的外套被胡乱裹在身上，下身也只有丝袜，粉色的小内裤隐约可见，谢莉就这样一只手扣着衣服，一只手挽着手袋匆匆进入大楼，却没走电梯而是拐进了楼梯，也是，电梯里的监控如果拍到这摸样恐怕真的说不清了，还好夜深人静，不然遇到熟人的话估计她连自杀的心都会有了。
　　我关上了车门，暗暗好笑，想着这妞以后遇见我还能不能装冰山，摸约过了十分钟，我开车门下车，也走进了楼梯。当然，并不是我想干点什么，而是为了确定谢莉是否安全回家了。
　　刚到五楼，我拍开声控灯就下了一跳，谢莉坐在楼梯边，惊恐的望着我，察觉是我以后，谢莉明显的松了一口气。不是吧！又遇到坏人了？也没听到什么声响啊！小十分钟的做什么也不够啊！
　　没等我开口谢莉就泪眼婆娑了，抽抽噎噎的告诉了我原委，原来是走的太急，楼梯口摔了一跤把脚崴了，然后又急又疼的坐在这里哭。这妞，平时看着挺干练，真有事还是跟个愣头青一样，爬楼梯穿着高跟还走的这么快。
　　这回谢莉没法拒绝我的帮忙了，我脱下她的高跟，一把撕开了小腿以下的丝袜，左脚红肿了一片，又要卖力了，我蹲下身体示意谢莉上来，背上谢莉我随口问道：“几楼？”
　　谢莉羞答答的声音传来：“十六。”
　　我打了一个踉跄，也许是感觉到我的幽怨，谢莉在我的背上吃吃的笑了。女人哪，刚才好像天都要塌了的样子，转个眼就能花开灿烂了。感觉谢莉滑腻的娇躯，我紧了紧身体，双手毫不客气的托在谢莉肉肉的屁股上，嗯，挺轻的，谢莉不安分的扭了扭，隔着丝袜传来臀部软软的肉感，手感真特么好。感觉心跳越来越快，热血下涌，不敢再逗这妞了。
　　费力爬到十六层，独层公寓，地方真不错。放下谢莉，这回我也就安心了，打了个招呼转身离开。没走几步，身后就传来哭声，我头都大了，又怎么了这是？谢莉正把包里的东西都翻出来，我一拍额头，多半钥匙找不到了，果然，谢莉哭哭啼啼的说找不到钥匙了。我感觉头皮都麻了，就这水准，平时那干练的样子哪去了。
　　这样子的谢莉一时也找不到衣服穿，总不能把我的裤子也给她啊！也没办法这样子进宾馆，我提议道：“这样，你先联系一下朋友让拿件衣服穿穿，然后在朋友家住一晚。”
　　谢莉不说话只是哭，完了，看来连放心的朋友都没有啊！奈之下只能提议去我那住一晚。这回倒是爽快同意了，我一肚子闷闷不乐，被人当好人的感觉真不爽。
　　一路无话驱车回到住处，进了房间，谢莉就缩到沙发上，拿着枕垫护着重要部位，我撇撇嘴，一路上看了这么久，现在倒装起来了，顺手递给谢莉一条毛毯，给她指了一个房间，告诉她卫生间的位置我就不管不顾的去漱洗了，今天一整天累得像条死狗一样，赶紧睡觉。还好主管大方的给了一周的假期，不然明天一准迟到。
　　刚躺下闭上眼睛，隔壁又传来谢莉的一声惊叫，我一个愣登起床，就见谢莉裹着毛毯在卫生间里泪眼婆娑，听完她解释我差点没晕过去：“我的大小姐啊！这小地方能跟您那地方比吗？有水就不错了，还指望24小时热水？”
　　谢莉吐了吐舌头，样子倒是挺美，再美也美不出热水来，我只好点上炉子给她烧热水，忙乎了半天也饿了，弄了一份方便面敲了个鸡蛋下去，香气四溢。我端起面转身，谢莉坐在沙发里乌溜溜地盯着我，好吧好吧！一人一半，看我我咕哝咕哝的样子，谢莉笑了，别说，梳洗完毕美女还是美女，虽然披着毛毯的样子有点怪，笑起来的样子把我眼睛都看直了。
　　整理好一切，我们各坐沙发一头，聊了一会天，谢莉抱着胸认真的跟我说：“杨，谢谢你。”
　　我无所谓的摆摆手：“举手之劳罢了，换谁来都会帮你的吧！”
　　谢莉又笑了：“你为我做了很多，真的非常感谢你，我一定会报答你的。”
　　我使劲伸了个懒腰说道：“让我睡一觉就行了，别的真没要求。”
　　谢莉呆了呆，当我准备起身回房时，谢莉起身挪过来吻住了我的嘴唇，毛毯滑落在一边，露出了只穿着内衣的妙曼身姿。
　　“这是个误会！我只是想去睡觉而已！不过肯定我不会揭穿这个美妙的误会的。”我在心中无声的呐喊着。
　　谢莉的接吻有点生硬，也不会伸出丁香玉舌，只是任我叮啄，我一只手在谢莉的背后慢慢摸索，解下了胸罩扣，吻向了那一点嫣红，另一只手滑进了谢莉的内裤中摸索，谢莉配合我抬腿褪下内裤，那一点稀疏的阴毛居然是浅黄色的。
　　“哦……哦哦。”谢莉微微闭上眼睛呻吟着，摸到谢莉的大腿根，一手腻滑。我就忍不住取笑道：“天啊！我们美丽的冰山美人原来也有这么让人惊叹的生理反应！”谢莉像是触电一般抖动了一下，美丽的嫣红从脸上蔓延到脖子根，这美丽的景象让我几乎控制不住。
　　谢莉顺从的翻过身跪在沙发上，撅起丰满的臀部，粉嫩的两片嫩肉微微张开，我再也忍不住，脱下衣裤狠狠的刺入润滑的腔道中，好紧，好像捅破了什么一样。
　　“啊！”谢莉娇喘一声反过手捂着臀部，在我连续不断的冲刺下谢莉的声音都变形了。“啊……啊……嗯嗯……啊……不要……停……轻……轻点……好……好了……”
　　我双手捏揉谢莉乳房，那硕大丰满的手感让我几乎发狂，连续十多分钟的冲刺后，我轻捻着谢莉的乳头。
　　“啊……啊……”谢莉猛然拱起身体，发丝拂过我的肩膀，谢莉反手手手紧紧的抱着我的腰，身体像触电一般，在谢莉的呻吟中我一泄如注。
　　良久我才回过神来，谢莉回过头眯着眼睛看着我，媚眼似画，我摸了摸小猫咪一样的谢莉，分开了身体。“呀！”谢莉看着身体下面的大片湿润，捂口惊呼，赶紧拿起扔在一边的毛毯裹住身体，跑进了卫生间，沙发上湿润的地方隐约一丝嫣红，不是吧！怪不得这么紧。
　　这一夜，谢莉在我的身边香甜睡去，晚间的遭遇也遗忘了干净，我忍着睡意轻吻了吻谢莉娇俏的鼻头，也合身睡去。这件事以后，谢莉也成了我的女友。
　　经过一段时间的后，我们越发的亲密无间，原来谢莉公司的老总是她姨夫，在谢莉的良好表现下自然乐意提拔，为避免影响在公司里自然是不假辞色。
　　说起来，谢莉原来对我一直也有好感，因为谢莉也有在喂养那只流浪猫。意外的是那俩个匪徒被抓到了，传召当事人时我也出场作证，歹徒招供，是因为步行去公司附近的24小时便利店遇见了购买喂猫零食的谢莉，遂心生歹念。还好被我撞见，不然后果真是不堪设想。
　　不过在公司谢莉从来不愿我接送下班，每次遇上也只是点头微笑示意。私下里却已经是任我予取予求，为了补偿公司里的冷漠，也含羞带怯任我摆弄各种羞人姿势，甚至愿意为我尝试各种性游戏。
　　好不容易有了一段时间的共同休假，我们决定赴巴厘岛共度美好假期，也避免被熟人撞见的尴尬。出国后的谢莉明显放开了很多，不仅挽着我的手还有诸多亲密动作，像极了一个快乐的小女人。出酒店的时候却遇到了意外的熟人，“谢莉！”一个穿着比基尼的靓丽女子讶异的打了声招呼。
　　“琳达？”谢莉迟疑了一下，还是打了招呼，看得出来，谢莉并不是很高兴遇到这个女人。
　　这个叫琳达的女人却高兴的走过来热情的拉着谢莉的手：“亲爱的谢莉，真高兴能在这里遇到你，这是你的情人？”说完大方的与我握手。
　　谢莉对我跟琳达握手好像有点不高兴，“琳达，戴维呢！你是跟他一起来的吗？”
　　琳达的眼神黯了黯，若无其事的说道：“我们早就分手了，那是回国以前的事了。”
　　一番交谈，原来俩人在国外时是关系极好的同学，就是不知道为什么现在关系变得很差，也许跟那个戴维有关系？怀着一肚子的疑问，琳达也住在同一个酒店，留下住址后告别离去，谢莉一路沉默不语，我也一时无话。
　　到沙滩上时，谢莉才有点不安的说：“杨，事情并不是你想的那样的。”
　　谢莉是个好女孩，这一点我是很确信的，我抚摸着谢莉的秀发，事实上我并没有多想，毕竟谢莉的第一次还是给了我的，谢莉的讲述中才知道，谢莉跟琳达是大学密友，谢莉在一次聚会中遇见了一个叫戴维的男孩，这个戴维对谢莉一见钟情，频频发起攻击，谢莉渐渐也有点喜欢上了戴维。
　　可是在这一切有结果之前，谢莉却看见了琳达和戴维抱在一起深拥热吻，这让谢莉受到很大的打击，从此好朋友也形如路人。说完这一切后谢莉不安的望着我，“杨，那都是很久以前的事了，我在我只爱你。”
　　我倒是有点感激琳达，如果不是琳达，也许谢莉现在就不属于我了，看着我好像舒了一口气的样子，谢莉紧紧抱着我：“吻我。”我当然不客气的与谢莉深拥，现在她是属于我的，我把手伸进谢莉的泳衣里摸索，谢莉的身体僵了一下，小妮子好像还不习惯大庭广众之下这么亲密，幸好沙滩这么大，附近也空无一人，谢莉才有勇气继续下去。
　　正我把手伸进谢莉的内裤的时候，谢莉如泣如诉的呻吟道：“杨，不要在这里。”我稍微有点失望，缩回了手，谢莉媚眼迷离的望着我：“不过，我可以……”说着，谢莉拉着我躺了下来，玉手的把我的泳裤拉下一大半，露出了昂首待战的小兄弟，然后披散开长发稍稍遮住视线，温柔的含了下去。
　　这一刻我只感觉飞上了天，身下传来的温暖紧裹让我把刚才的一点不愉快抛到了九霄云外，我不由自主的呻吟了一声，谢莉含着我的鸡巴美目瞟了我一眼，眼神中有点小得意，我示威的把手伸过去揉捏她的乳房，反手解下了她的比基尼罩带，谢莉像是受惊的小兔子，惊恐的盯着我，不过嘴里并没有停下，小香舌卖力的开始打转。
　　看着谢莉卖力的为了服务，我粗暴的扯下比基尼，两手揉捏着娇嫩的乳房和嫣红的乳尖，谢莉闷声娇喘，下一刻我就在谢莉的嘴里一泄如注了。
　　我使坏的捏了一下谢莉的鼻子，“咳，咳咳，好多。”谢莉被呛了一口精液，又好气又好笑的看着我，然后像小狗一样伸出舌头舔了一下唇边的精液，又低下头用舌头清理我的下身，“我吃下去喽……满意吗？”谢莉手撑着地做起来，赤裸的乳房上布满了我的指痕。
　　我带着歉意抚摸着这宛如艺术品般美丽的乳房，谢莉骄傲的挺着胸任我轻薄。
　　“Hi，谢莉，还有你帅气的情人。”一声招呼突兀的传来，该死的！是琳达，不知道她什么时候靠近的，我和谢莉手忙脚乱的整理衣物，琳达像是得逞的一副表情笑眯眯的走了过来，不得不说琳达确实有一副魔鬼身材，跟谢莉完全有的一拼，不过现在我对她完全没好感，谢莉也气鼓鼓的搂着我不理她，琳达自顾自的坐下来。
　　不过下一个动作让我意想不到，铺好一块毛毯琳达先是把比基尼脱了，白嫩挺立的乳房马上弹了出来，“哇哦！”我忍不住惊叹了一句，然后琳达把泳裤带一拉，整个人赤裸裸的暴露在我面前，看得我眼都直了。琳达娇滴滴的喊了声：“这位先生，能来帮我涂防晒油吗？”
　　只觉得腰间一疼，回头一看谢莉像是要吃人的样子恶狠狠的盯着我，如果我真去给琳达涂防晒油的话肯定会吃不了兜着走，谢莉哼了一声，回身就走，我赶紧跟上去。谢莉一路气哼哼的回到酒店关上房门反锁，把我锁在了外面，我无语哀叹，真是太无妄之灾了。
　　等谢莉消消气也好，我漫无目的的出酒店闲逛，顺着旅游指南来到了一处据说是可以舒缓心情的小茅草亭，小亭三面环绕着茂盛的树丛，一面正对着大海。吹着海风舒缓了一下情绪，“嗨，谢莉的帅情人。”这琳达怎么这么阴魂不散，走到哪都能遇上？不过我还是礼节性的打了声招呼。
　　琳达已经穿回了比基尼，我还以为她真的敢到处裸奔呢！然后一边跟我聊天一边做起了瑜伽动作。坦白说，琳达绝对是个迷人的女人，薄窄的比基尼压根遮不住傲人的胸脯，丁字泳裤更是让我把雪白的臀部一览无余，看着琳达摆着性感的动作，我也忍不住吞了吞口水，不知道是不是故意的，做跪姿抬腿的动作时，故意把臀部朝我这边，这样我既可以偷看又不虞被她发现。
　　看着琳达跪抬起一条美丽的长腿，小内裤拉伸着完全挡不住春光，一条粉红色的窄窄肉缝偷偷钻出了内裤，我的小弟弟马上一柱擎天，这女妖怪，我正准备落荒而逃的时候，琳达起身一把抱住了我，眼神挑逗不已，把我的手放在她柔滑的臀部，然后她的手居然伸进了我的内裤中抚弄我的小弟弟，舌头从我的脖子一直轻添下去。
　　我感受着传来的快感差点迷失了理性，恨不得就想在这里狠狠的干这个美丽的女妖怪。琳达吃吃的笑着说：“可爱的先生，难道你就不想趁谢莉不在身边的时候来一次美丽的邂逅吗？”这个琳达，果然有着这样的恶趣味吗？
　　我心里突然有点厌恶她，一把推开了琳达说道：“也许你觉得你很有魅力，但是在我眼里你永远比不上谢莉，请你自重，女士。”我想着这样的言辞应该足够赶走这个自以为是的女人了吧！
　　果然琳达像是受了很大的打击，眼中隐约有了泪光。这算什么，苦肉计吗？不至于因为我这么一句话就崩溃了吧！琳达理了理泳衣坐在了我身边，这回并没有做出露骨的动作，只是有点安静的坐在我身边说：“你知道吗？那件事以后谢莉也跟我说过这句话。”
　　我怎么知道是那件事，不过既然事关谢莉，听听也好。谁知这么一听却听出了一个完全反转的故事，原来，那个叫戴维的根本是个花花公子，他在一次聚会上被谢莉迷住了，有意的接近着谢莉，甚至在这同时还跟其他女人交往，单纯的谢莉完全不知道她面对的是哪种男人，谢莉太单纯了，几乎就上了戴维的当。
　　琳达得知这个戴维的恶劣行径后几次劝阻谢莉却没有效果，一怒之下去勾引了戴维，并在谢莉的面前表演了一番春光，琳达知道这样做也许会失去谢莉这个朋友，但她更不愿谢莉受伤害。
　　故事就是这么简单，我不知道该不该信这个女人，不过如果是真的话，琳达无疑是很伟大的。
　　这时琳达有点不好意思的说：“原谅我，杨，我并不是一个放荡的女人，真的。”
　　我一阵无语，刚才的事我可没忘呢！这时候却听见茅草亭旁边的树丛里传来抽泣声，我下了一跳，这是谢莉的声音，别被她误会才好，谢莉走出树丛，泪眼婆娑的飞奔过来抱住了琳达：“对不起，琳达，对不起……你为我做了那么多，我却。”琳达眼睛也润润的，“傻孩子。”说完这一句她也说不下去了。
　　放下了心结，谢莉和琳达像是失散多年的姐妹一样在岛上闲逛，可是苦了我这个搬运工，远远的跟在后面提供各种服务。不过我也很替谢莉高兴，找回了这样一个好友。夜里回到酒店，谢莉主动要求做爱，情绪亢奋的她甚至连平时不肯触碰的后庭也任我驰骋，床上，浴室里，窗户边，天台上，都留下了我们疯狂的痕迹。
　　第二天，瘫软如泥的谢莉到下午才回过神来，琳达来玩的时候谢莉还明显的有捂住臀部的动作，不知道俩人在聊什么，俩个姑娘吃吃偷笑，谢莉还拉开衣服给琳达看昨晚的痕迹，琳达偶尔飘的眼神看的我毛毛的，不是吧！这种事也能聊，我无语逃离了现场。
　　告别的时候琳达在我脸上轻轻的吻了一下，“再见，可爱的帅哥。”说完后潇洒的离去。谢莉托着下巴笑眯眯的说：“感觉怎么样。”语气明显酸酸的。尽管俩人已经和好了，我不敢怠慢，跟在谢莉后面一副忠心耿耿的样子，谢莉被我逗得花枝乱颤，愉快的完成假期后终于回公司了。
　　回到公司后一段时间都很忙，有一个星期都没有见面的机会，这实在是让我饥渴难耐，正好有一份合同需要去谢莉的公司签字，本来这时随便让秘书去就行了，我鬼使神差的找了个借口，亲自去谢莉的公司了。
　　我直奔谢莉的办公室而去，却正好看见谢莉在指导秘书修改文件，看见我的到来她明显吃了一惊，手中的笔都差点握个不稳，装作平淡的跟我打了招呼，我拿出文件时给她打了个眼色，谢莉会意的把秘书支使出去了，秘书狐疑的看了我一眼，平时能进谢莉的办公室和她单独办公的人可是一个都没有。
　　等秘书关上门后，谢莉拍了拍胸口：“吓死我了，你怎么来了？”
　　我色色的靠近谢莉准备大施禄山之爪，谢莉今天还是穿了一件制服短袖，下身标准的窄裙丝袜套装，高跟把谢莉的美腿身姿衬托的婀娜有致，“不，不要，不要再这里……被人看见我还怎么做人。”谢莉感受着我四处乱伸的怪手，痴痴的低声说道。
　　我凑过去在她耳边低低的说了一句，谢莉猛的咬了我一口，媚眼迷离的说道：“流氓。”流氓就流氓，我呵呵笑着离开了办公室。
　　谢莉离开了办公室，转头看了看周围的动静，走到了卫生间处，猛不防被我一把拉进了男卫生间，谢莉吃惊的捂着嘴，看见是我后松了一口气，不过手还是指了指，那些蹲位，“都检查过了，没人。”听我这么一说谢莉就放弃了挣扎，身体软了下来了。
　　随手打开一个卫生间的门反锁，这里是封闭式卫生间，只要不出声就算有人进来也不虞被发现，开始帮谢莉宽衣解带。
　　“别弄乱我的衣服。”谢莉毫不反抗的任我脱下了衬衫和胸罩，饱满的乳房坚挺高耸，粉红的蓓蕾在我的揉搓下慢慢充血，在我热情深吻下谢莉开始神情迷离，媚眼如丝，配合的脱掉窄裙后，我让谢莉转过身去，下身在谢莉穿着丝袜的臀部上撕磨，谢莉扭动着臀部娇喘连连。
　　正当谢莉的黑色丝袜和内裤被我扒下一半准备提枪上马的时候，厕所外突然传来了响动，我俩如当头一个急刹，猛地停下了动作，听着外边的哗啦水响，谢莉愤愤的咬了我一口，疼得我差点没惊呼出来。
　　这时外面传来了对话声：“谢莉主管好像没在办公室，先等会吧！”
　　另一个声音传来：“谢莉主管这段时间好像越来越漂亮了，不知道哪个男人能有福气上她。”
　　“哈哈，让我拿命去换春晓一度我也愿意。”随后是一片针对谢莉的色情言语。
　　谢莉被这粗俗的言语激的面红如赤，越加用力的拧我的背肉，我则一边亲吻谢莉的粉嫩乳头，一边手不停歇的进攻她的三角地带，不敢发出一点声响，离去时有个男的看卫生间里有一间锁着，有点心虚的过来拍了一下门说：“嘿，里面的兄弟，刚才的话可不能传出去啊！不然大家都得倒霉。”
　　谢莉被这突然事件吓了一跳，身体触电一般，我一边手脚不停一边粗声粗气的回到：“我现在就想狠狠的干谢莉主管啦！男人嘛，都懂得。”
　　谢莉在我的攻击下又听到我的粗话身体一抖的瘫软了下去，高潮的一瞬间谢莉失禁了，下身的尿液打湿了内裤和丝袜。等俩人离去后一会稍微清醒起来的谢莉恨恨的看着我，我自知理亏，一番好顔安慰后谢莉才神色略缓，我咬着她的耳朵轻声说道：“要是被人知道美丽的谢莉正躲在男卫生间与人偷情，不知道要跌落多少眼镜。”
　　谢莉羞不可抑的猛抓我臀肉，我把她的手拉到我的下身，谢莉痴迷的抚弄着我昂头怒向的小弟弟，当我准备让谢莉摆好姿势进入的时候谢莉小声说道：“杨，我不要了，刚才舒服够了。”
　　我恶狠狠的盯着她说道：“你刚才叫我什么？”
　　谢莉娇羞的小声喊道：“老公。”
　　我被这声老公喊得色魂授予，谢莉看着我满足的表情吃吃偷笑，越发的煽情告饶道：“主人，奴婢不要了，主人刚才差点弄死小奴了，就饶了小奴这一次吧！小奴已经吃饱了，而且小奴刚才弄脏了，下次一定让主人随意责罚，怎么罚都可以哦！”我听的差点射了出来，这妮子，还是那个一丝不苟严肃认真的谢莉主管吗？这么淫荡的话都说的出口。
　　谢莉低下身跪在我的身前说：“主人，让小奴这样伺候你吧！”说着谢莉就含住了我的下身，赤裸的乳房还在我的腿上不停摩擦，被谢莉的乳尖蹭的痒痒的，顺着谢莉背部美丽的曲线看下去，雪白粉嫩的屁股微拱着抬起，只脱到大腿的丝袜和内裤把谢莉衬托的淫荡无比，我几乎一瞬间就丢盔弃甲，大股的精液喷薄而出。
　　谢莉含着我的阳具丝毫没有退出来的意思，过了好一会我的喷发了才停下来，这小妖精用妖媚的眼眸瞟了我一眼，就那么温柔的咽了下去，然后用舌尖轻柔的清理开始萎下去的鸡巴，直到添得干干净净为止，我感动的看了她一眼，帮他整理头发。
　　出来的时候我观察了一下地形确认安全后，谢莉才摇摇晃晃的出来，丝袜和内裤已经弄脏了，所以谢莉现在只穿着窄裙而已，下身是真空的，幸好窄裙长度和厚度足够，不虞走光，谢莉不敢跟我多说话，催促我快离开后才回了她的办公室。
　　下班后，我来到地下停车场准备回去时，旁边传来一声喇叭，是谢莉。一脸妩媚的她对我勾了勾手指，我立刻像是被勾了魂一样过去了。一坐进车里我就急不可待的热吻谢莉了，谢莉被我挑逗的娇喘连连，不过还是先开着车停到看不到人的转角，我把手伸到窄裙里一摸，居然还是真空的。
　　谢莉气喘吁吁的呻吟着：“内裤全弄湿了，下午害得人家都不敢出办公室，一下午想的都是你，工作都没心思，老公，快些来，我要……”我更是被激的热血下涌，谢莉被我吻得像是喘不过气一般，我粗暴的三俩下扒光了谢莉的衣服，现在的谢莉像是美丽的艺术品般在我眼前毫无保留的展现着她的美丽性感：“老公，这里就是你救我的地方，想不到我还是要在这里被人……”
　　我嘿嘿一笑，这回可没人来救你了，让谢莉跪趴在后车厢椅上，乳房在身下晃荡，后庭和阴户已经被淫水洗的细滑油亮，两瓣阴唇分的开开的，告诉我它的主人已经做好了准备，谢莉撅着臀部等待这我，粗大的挺立进入谢莉的身体的时候，谢莉明显的吸了一口气，因为这里还是公众场合，说不定会有人来，谢莉开始还想捂着嘴尽量不发出声音，渐渐的再也忍不住了。
　　“啊……啊……啊……老公……主人……啊……再快一点。”霏霏的淫语的在停车场内飘荡，在我的大力冲刺下谢莉到了高潮。完事后谢莉轻吻这我说：“老公，今晚，去你家吧！我还想要。”
　　还要？我颇有英雄气短的感觉了，这小妖精！就让我好好疼爱你一辈子的吧！车场内飘荡，在我的大力冲刺下谢莉到了高潮。




　　（56）【那些年我们迷恋过的女神】作者：godben2012

　　论坛混久了，一直没发过贴，这次适逢论坛征文，题目很合哥的胃口，于是写了本文，与其他作者不同，本人写作风格重在故事情节和背景的塑造，xx描写的口味较轻，因为文字的魅力在于给人以想象的空间，同一篇文章不同的人读有不同的感觉，现在很多文章几乎通篇都是赤果果的x描写和语气词阿阿声，在这个av泛滥时代真心没有竞争力。
　　码字真心不易，希望各位大大多多支持，多多给分，兄弟真心等着升级啊！呵呵。三十而立的我感慨万千，不知不觉中，距离人生第一炮已经过去了十几年了，自己的青春也逝去大半了，借着论坛的这次活动向自己的青春致敬！

　　第一章、先生李

　　要说男孩多大开始对异性有感觉，这个是仁者见仁智者见智了，哥的印象大约是在小学5年级吧！那时候的我很淘气，属于孩子王一类的问题boy，经常惹是生非，被班主任开小灶，一开始也没什么感觉，后来经常挨批，与班主任接触的多了起来，就慢慢注意她了。
　　由于时间太久了，只记得她姓李，刚结婚不久，脸很白净，皮肤很好，羊脂白那种，吹弹可破，一张瓜子脸，由于刚生了小孩还处在哺乳期的缘故，乳房有点肿胀，恰到好处的将的确良的薄沙衬衣挺立起来，由于是低胸的那种，当她坐着的时候，站在旁边，你可以瞥见里面若隐若现的钩钩，闻到淡淡的奶香。（纯天然，木有三聚氰胺哦）有时候你会发现红点的地方有湿透痕迹，就知道她是上好的奶牛了。
　　整个的夏天，我就在这种懵懵懂懂的似真似幻的情景里度过了启蒙期，说不出的好感，莫名的激动和心跳是那时候留下的唯一记忆了，现在回想起来，多半是一种恋母情节的作用，跟情爱无关了，启蒙时期的感觉总是藏在记忆醉深处，不经意会想起来，感觉似梦似幻，我想大多数男人都有这种回忆吧！淡淡的，虚无的缥缈感……




　　第2章、刘海长发白衣女孩——同桌的你

　　初中，青春期的开始，花季雨季啊！那时候的我喉结发育了，身体窜到了175cm。伴随着野蛮似的发育，胆子也大了，对女孩的神秘感也越发浓郁了。80零后的朋友们，可能都有记忆，当时社会风气还是比较保守的，男女同学一张桌都有“楚河汉界”，谁过界了就会被笔尖或者圆规刺一下。
　　那时候我的同桌是一个瘦瘦弱弱的女孩，很文静的那种，留着长长的披肩发，大大眼睛很勾人摄魄的，尤其额前的那一抹刘海，配上清澈无辜的眼神，用现在的话说，就是“小清新”啊！
　　坐在一起，女孩那种特有的体香让人想入非非啊！当时的学校风气我们很少交流，沟通也都是礼节性的那种，你接块橡皮，我搞个小抄之类的。不过我的那种好感和心底的暗恋估计她应该知道，本以为自己和她没什么纠葛，没想到戏剧性的事情发生了，这也是我隐藏在心底的内疚，可惜一直没有道歉的机会了。
　　98年，那时候校车是种稀罕玩意，由于我们的中学位置比较偏，所以学校出钱买了一辆快报废的大公交车，以现在的眼光看，这种车根本不能坐校车啊！不过在当时也算不错了，虽然车几近报废的车，但车况还是不错的，司机也是老师傅跑跑城区很不错了，我记得当时坐校车上下学每月需要交30元车费，由于局离家较远，我和同桌都有坐这个校车的需要。
　　说实话，当时流行骑自行车上下学，坐校车也算是比较奢侈的行为了，在当时看来，所以可以坐4，5十人的校车，一般也就2，3十个人坐，车厢里十分宽裕，做梦也没想到我与女孩的第一次亲密接触竟然发生在公车上，后来看过了日本av。才恍然大悟，原来公车痴汉说的就是这种情形啊！论起来，哥也算鼻祖了，呵呵，当然，这是后话了。
　　那是12月，寒冬腊月天的北方，西北风呼呼的吹，临近放学的时候，天忽然暗了下来，不一会天空就零零星星的飘起了雪花，到放学的时候天色已经完全暗了下来，因为天气不好大家都想着快点回家，所以很快就都上了校车出发了。这是一辆15米长的那种大公车，跟现在跑长途用的豪华大宇差不多，所以很关键的一点。
　　由于车太长，司机对于车尾部最后那几排发生什么事情很难看到，由于都是学生，叽叽喳喳车上一向很嘈杂，所以司机也听不到什么，最关键的一点，寒冬的傍晚，司机又不开车厢内部的灯，为后面发生的事情提供了完美环境，事后我多次回想到底有没有蓄意做这件事，也许是天意，一系列的巧合，或许这就是缘分吧。
　　当时我记得很清楚，由于上车比较晚，我同桌坐到了车尾部那一排，巧的是后面的几排基本都是我的一些小伙伴，自然我上去以后大家又向往常一样打打闹闹啊！不知道是谁突然推了了我一把，由于车比较颠簸，正好压在了我同桌的身上，这是一个5个座位大排，由于事情发生的突然，她没反应过来就被我压在了身下，当时我很捉急啊！
　　本想立即起来，这时候小伙伴起了坏水按住了我不让哥起来，几双邪恶的小手在美女身上摸来摸去，哥一想这不是天赐良机嘛，于是假装想摆脱小伙伴的压制，趁机也在同桌身上摸了起来，尤其breast的手感，软软的，也算第一次，不知道同桌是厌恶还是享受或者2者都有，她一会挣扎起来，一会又任我们上下其手，后来吵闹声引起了司机的注意，就立即散开了。
　　我始终记得那天同桌下车时双眼红红的，狠狠的瞪了我一眼，事后一直没有忘记那道目光，有责备更多的却是失望，没想到我也和那些无聊的小伙伴一样，估计心里的模糊的好感荡然无存了，多少年过去，一直希望能有机会跟她道个歉，不过却以失去联系，物是人非了。有时候一个无意间却损失了自己最值得珍惜的东西——信任。




　　第三章、潘金莲再世

　　如果说一个男人最兴奋的时候恐怕就是高中三年和大学时期了，前者发育激素刺激正处于好奇心的鼎盛阶段后者有精力时间去大把实践。
　　每个男人心中都有一个潘金莲，但现实生活中遇不遇得到就是天意了，奇葩的是我在高中竟然遇到了并且这段关系还一直持续到大学。那时候我在一所县中学也就是现在常说的高考集中营里读书，因为学习成绩不是太好所以就去练了体育特长生来参加高考，那时候每天下午三点后我就去操场练体育了，还有一批艺术生也在这个时候修专业课，由于离得比较近所以我们之间比较熟悉，也就是在一次无意闲聊的时候我认识了小丽。
　　说实话，你不能不注意到她，在那个还比较保守的校园时代小丽的时髦装备经常让她成为男生的夜谈话题，ccup的双峰，烈焰红唇，干练的短发，s身材，阳光的笑容在苦闷的高中生活里简直就是屌丝学生的“女神”。对于这样的女生，我也就是偶尔幻想一下，并没有奢望有什么交集，不过没想过机会竟然来了。
　　那是一个闷热的傍晚，恰逢周末又是高中学生的大周不用补课，很多住校的学生都在收拾行李准备回家，我正好赶上校队集训所以一直在学校呆着，正当我百无聊赖的时候，突然我发现小丽捂着嘴，脸挂泪痕的从操场的角落跑了过去，后边是一个猥琐的中年大叔跟着，由于一直很关注小丽所以这个人我也认识，这人便是小丽的继父，“肥嘴张”，厚厚的嘴唇，色眯眯的小眼睛，五短身材，一看就是个色鬼。
　　关于小丽这个继父我也屡有耳闻，是个土鳖暴发户，套现在的流行词就是土豪，经常出去应酬嫖娼的那种。当时我估计是来接小丽过周末的，但搞不懂为什么小丽那么不愿意，而且哭了，于是我跟着他们进入了操场边的小树林，这时候让人震惊的一幕发生了，我看见她继父强行抱住她，一只又肥又短的魔爪捏在小丽的胸部，另一只居然往裙子底下伸去。
　　万操，敢碰我的女神，我当时火冒三丈立马冲过去劈脸给了那个猥琐男人一耳光，霎时间他被我打的懵了，一时间不知道还手，我见机不可失立马一个扫堂腿把他翻到了，一转身，抓起还没有反应过来的小丽往学校外面刨去……
　　不知道过了多久，就这样漫无目的在街上跑了许久，只听见耳边呼呼的风声和自己极速的心跳声还有掌中传来的小丽的体温，听着后面越来越重的喘息声我突然意识到小丽可能累了，于是我拉着她来到了学校附近的公园里，两个人就那样坐在那里，一言不发。
　　沉默了良久，天色逐渐暗了下来，这时候我看了一眼还在啜泣的小丽低声问道：先吃个饭吧！天大的事情有我帮你那。突然间哭泣声停止了，小丽抬起头半是吃惊半是感激看着我，默默地站起身来，跟在我身后来到了一家兰州牛肉面馆，完成了第一次与女生的约会。
　　不一会我们就吃完了饭，再一次漫无目的在街上压马路了。就那样两个人一前一后走着，气氛沉闷而奇妙。终于我忍不住打破了沉默：去我那里！黑暗中我感到后面的身影不自主的抖了几下，许久的沉默过后，我的手突然被小丽抓住，紧紧地，霎时间我的那个兴奋啊！由于父母工作忙所以我都是在学校附近租的房子住，因为学校的宿舍实在太烂，住不惯。真庆幸自己这个明智的决定！
　　洗完了澡，我正要准备起身离去，小丽一把拉住我，留下来，陪我，我自己会害怕。哈利路亚，哥等的就是这句话啊！二话不说，扭头哥就压在了小丽的身上。“给你吧！至少比给那个禽兽强，都一个德行，你们男人。”
　　虽然听出了小丽话里的无奈，但当时脑袋全是精虫手不由自主的在小丽身上游走，俗话说；灯下观美人，这话一点不假借着朦胧的灯光，更显得小丽，肌肤如雪，颜如美玉，梨花带雨的娇娇滴滴，立马胯下的小伙伴就硬了，褪下白色小内内，立马春光无限好的大草原出现在你的眼前，于是立即提枪杀入，第一次不是很熟练进入后感觉被什么东西挡了一下，一使劲就全部插入了。
　　此时的小丽脸极度痛苦，我也很紧张立即就停了下了，细语安慰起小丽来，过了一会感觉里面越来越热和有东西流出的感觉，温温的刺激了哥的小伙伴，于是哥疯狂的抽插起来，任由原始的欲望控制了躯体就那么的信马由缰，万里鹏腾起来，再也顾不得怜香惜玉了，头脑一片空白躯体无意识的律动，2个人搂在一起，仿佛都想融入对方，变成彼此的一部分……
　　后来我们经常一起xxoo，直到大学期间，只是没想到其实哥也是她的玩物而已，这是后话以后会以独立的篇章来讲这个故事，套一个俗例。欲知结局如何，且听下回分解。




　　第四章、南下“西关”我的cock你的boss

　　转眼间大学生活结束了，07年的流火七月我毕业了，期间因为与之前的小丽一直保持着关系，所以生活也算有滋哟色。转眼间就业成了我的首要难题。招聘会招聘网站海投，皇天不负苦心人，一家在西关市的公司给我一个机会。（西关东方性都代称最近央视都给做广告的）作为一个北方人去南方发展我也是犹豫好久，不过西关市的大名让我蠢蠢欲动，还有不菲的薪水，在一个春光灿烂的日子哥踏上了去西关市的火车。
　　经过27个小时颠簸，终于闷热的午后哥踏上了西关市这片传说中天堂的土地。去南方的人都听说桑拿天，呵呵，第一次哥领教了，在那种天气里，人总是心浮气躁火气大，我想这里的肉交易之所以这么发达或许也有天气的因素吧。你问我有没有立即体验下iso服务，呵呵，有心无胆啊，人生地不熟，怕被宰，再说刚毕业那时候思想也比较单纯，但最重要的是：没钱。
　　正在胡思乱想的时候，随着人流我挤出了出站口，一眼就看到了linda，因为之前网上看过她的照片所以立即认了出来，琳达是我的同事也是刚毕业大学生，不过是本省人所以比较熟悉情况，正好我来的那天是周末，所以她闲着无事就来接站了。
　　习惯了北方美女的大气，琳达这种娇小秀气的女孩很得我的好感，白白的肌肤配着微微隆起的的胸部，简洁的马尾扎在脑后，甜甜的酒窝，美美的浅笑，初次见面的好奇与兴奋都在她的脸上流露出来，说实话，要不是坐火车累坏了我真想立即把她就地正法，让他体会一下来自北方的枪，呵呵，不过在那时一切只是我脑海里的意淫罢了。
　　经过一个月的学习培训，我终于适应了公司的生活，之前由于精力主要集中在工作上，一直没有机会解放下自己的小伙伴，现在闲下来特别需要发泄下，思来想去我把目标放在琳达身上。这时候，我们已经是好朋友了，更关键的是她没有男朋友。由于已经比较熟了所以我们经常互相串门，我一直考虑怎么下手，正好由于琳达宿舍没有网线所以有时候她会去我哪里下载电影看，那时候阿凡达刚上映火得不得了，电影院买不到票，为了抢先体验我约她去我那里看。
　　那时候东京热刚刚在大陆流行起来，我的电脑里正好有一部永井的，呵呵我特意把它加进了播放列表，就等着琳达了。咚咚，伴随着一阵敲门声我知道猪脚到了，二话不说，立马开门欢迎，很明显由于夏天的缘故，琳达穿了一件黑色吊带和热裤，一身清凉火辣的打扮。
　　正合哥的心意，趁她进屋的功夫我偷偷的把门反锁了，热情的招呼她到床边坐下，点开了播放器，看了几分钟我故意不下心碰了下鼠标，立马屏幕上淫荡的画面出现了，琳达脸立马就红了，不知所措，我见机一把抓住她的双手将她整个人扑倒在床上。
　　那时候的我已经昏了头听着音箱里女优的呻吟声加上寂寞许久，身体反应格外厉害，不理会琳达的哭喊，强行脱光了她的衣服，没有任何前戏，单枪赴会，那种紧紧包住的感觉，强大的吸力，让我忘记了一切，就想不停的抽插，百米冲刺的力量，我的喊声，琳达的哭声，女优的叫声一切是那么的美妙，就像个冲锋的将军。
　　不知道过了多久，突然我感到一股暖流温温的刺激了我的小伙伴，一霎间，万千子孙喷涌而出，琳达的小腹起伏了几下，然后突然一阵紧缩紧紧的吸住了哥的伙伴，一下子，整个人觉得到了天堂，那种创快感，体验过的哥们都懂得，打了个激灵，理智又回来了，这时候才想起琳达，才发现她已经被哥折腾的不成样子了，娇小的女孩子真的特别能刺激人的兽欲。
　　原以为自己会惹上大麻烦呢，没想到琳达比我都平静，跟之前床上的挣扎反抗完全辩若两人，原来她其实也对我有意，完全没必要用强，我的担心完全多余了就这样我工作后的第一任女友找到了。

　　【全书完】

