文馨怎么沦为妻奴的

　　在一间五十平米左右的砖瓦房里，一个高大的戴眼镜的男子，正在拖动一个
麻布口袋。

　　这个男子看起来斯斯文文，老老实实，一看就是很规矩的上班族。地上的麻
袋里，不知装了什么，对于这个男子来说，又沉又重。

　　戴眼镜的男子，把麻袋拖到屋子中间，用刀划开麻袋口。麻袋里面，竟然是
一个身穿黑色女OL职业装，前凸后翘，皮肤白嫩的年轻少女。

　　那个少女非常漂亮，脸蛋粉里透红，就如桃花，黑色的秀发又长又柔顺，如
丝绸。少女的身材也很苗条。她穿着短裙，一双性感修长的腿，穿着薄如蝉翼的
黑丝，脚上蹬着高跟鞋。

　　可是，少女被反绑着，眼睛被黑布蒙住，嘴巴被黑布条死死勒紧，口水沾湿
了她的衣襟。她漂亮的双腿，并在一起，脚踝处被麻绳捆着。

　　而且，少女似乎失去了意识。少女的胸起码有C 罩杯，她胸前露出一抹雪白。
只见她胸前的名牌上写着：“高级经理文馨。”

　　把文馨拖到屋子中间，似乎耗费了男子不少的力气。

　　“哈哈哈。真不容易，我费劲千辛万苦，终于把你弄到中东这个小国家来了。
到了C 国，其他哪个国家的警察也奈何不了我了！”戴眼镜的男子狂放地笑道。

　　“先给你锁上这个项圈……你在这里，就插翅也难飞了。”男子从旅行包，
拿出一个不锈钢合金材质的项圈，锁在文馨粉嫩的脖颈上。

　　项圈厚一公分，宽三公分。项圈上刻着字：“渊今的女奴文馨。”项圈背面
还有一排小字：“如遇到此女奴逃跑，请拨打电话XXXX或联系女奴主人。项圈合
法编号XXXX”

　　戴眼镜的男子的名字，正是渊今。

　　“嗨，醒醒！”渊今轻轻拍打文馨的美貌脸蛋，解开文馨脚上的绳索。

　　“呜？呜呜呜！”文馨幽幽醒转，害怕得直叫。

　　渊今觉得文馨得声音非常好听，文馨恐惧害怕的“呜呜呜”的叫声，简直是
最动听的天籁。

　　“嘿！嘿！冷静！你如果照我说的做，我就不伤害你！明白吗？！”渊今压
在文馨的身上，文馨丝毫无法反抗。

　　渊今这么对文馨吼了好几次，文馨终于平静下来，惊恐地点点头。

　　“站起来。这边走。”渊今轻柔地扶文馨起来。文馨什么也看不见，说不出
话，只好任由渊今摆弄。

　　渊今扶着文馨，向房间深处走去。这么小一间五十平米的房子，居然内有干
坤。渊今扶着文馨走到墙角，拉开一个地板活动门，下面居然有楼梯。楼梯不很
长，通向一个地下室。

　　地下室高两米，只有十几平米大，有个细窄走廊，有个两米高，五米宽的巨
大黑铁牢笼。

　　渊今扶着文馨，走下楼梯，把文馨关进了牢笼里。

　　“呜呜呜呜！”文馨陷在一片黑暗中，又惊恐，又无助。

　　渊今贪婪地看着文馨胸前，露出的雪白肌肤，在锃亮项圈衬托下，文馨的锁
骨雪肤是那样诱人。

　　“别吵，别闹。我就给你解开，让你自由一点。不许耍花样！明白吗？”

　　听见渊今的威胁，文馨明白，现在要让眼前的绑匪安心下来，不伤害自己。
文馨乖巧地点点头。

　　渊今觉得文馨鹅蛋型的脸蛋，这样银铃般好听的声音，这么苗条火辣的身材，
简直棒呆了。渊今几乎不想解开文馨，就让文馨这样无助，这样只能依靠他。

　　但是，渊今依然解开了文馨。因为，他带着文馨，漂洋过海，又坐轮船，又
坐车，跑到这个远离原来国家的中东小国家C 国。文馨已经被绑了太久。

　　渊今先解开了文馨的手，然后解开了蒙住文馨眼睛嘴巴的黑布条。

　　文馨张开模糊的眼，有些不适应光亮。她打量了下四周，发现身处一个地下
黑牢。铁笼里角落有个马桶，洗漱台。靠墙位置放了一张床。铁笼外面，垂下数
条铁链。

　　地下牢笼四面墙都是未经装饰的水泥墙，一面墙上方，有个方窗通气透光。

　　文馨的目光，最终，锁定在眼前男子的脸上。她大惊失色，骂道：“渊今？！
你是不是我的助理，唐渊今？！”

　　渊今嘴角扬起一抹坏笑，张开双臂，戏谑地对文馨说：“欢迎来到C 国！”

　　文馨的手脚被捆了好久，还没回过血，有些发麻。但是文馨奋力地站起来，
给了渊今一个耳光。

　　渊今没有躲闪，也没有还手，硬挨了文馨一巴掌，脸上有了五指印，眼镜也
歪掉了。

　　“为什么？我待你不薄……我……”

　　文馨的话说不下去了，因为渊今扶正了黑边眼镜，拿出了手机。手机上，有
一张照片，照片上，在文馨的办公室里，文馨坐在办公桌上，撩起了裙子，张开
穿着黑丝的腿。她蒙着眼，带着手铐，双手拿着按摩跳蛋，疯狂地隔着胖次和丝
袜，按摩自己的阴部。

　　照片上，文馨是那样的疯狂，那样的忘我，满脸发情的表情，口水流到下巴
也毫无察觉。从照片可以清楚地看到，文馨用按摩跳蛋，按摩的地方，丝袜和小
裤裤湿了好大一片。不明液体，从办公桌上，滴答滴答地，掉到地上……

　　“你怎么会有……这张照片？”当文馨看见这张照片，她惊讶得捂住了嘴，
再也没有盛气淩人的口气。

　　“哼。”渊今把手机揣回口袋，冷笑一声，说道，“你每个星期，总会有两
三天，藉口加班，却把自己锁在办公室里自慰。你每次自慰，都会把自己以各种
方式捆起来，还叫得非常大声……你以为我真的不知道吗？”

　　“还有，你每天都穿着齐B 的超短裙，穿着黑色丝袜和高跟鞋，在我面前骂
我。你总是骂我，骂我这，骂我那……”说到这，渊今有些激动，“你分明就是
想引诱我！对不对？！”

　　文馨被渊今的气势镇住了，其实，从看到那张照片起，文馨就明白，自己完
全落入了渊今的掌控之中。

　　文馨是享誉业界的高级公司经理，前两天才上了报纸头条。在头条照片上的
文馨，是笑盈盈和市长握手的白道精英，是风光无限的地方人物。

　　渊今手中的照片，要是流露出去……“女总裁文馨，在办公室玩自虐走火”
这样的新闻，估计各大媒体会非常感兴趣的。尤其是八卦的国人，一定乐于追捧
这样的头条。她文馨，会比现在更有名一万倍，可惜，是错误的名声……

　　“你，你还没回答我，你为什么有这张照片？”文馨色厉内荏地大喝，试图
重新在渊今面前，找回自己以前的威严。

　　“有一天，你自慰的时候，忘了锁门……偏偏你还蒙住自己的眼。我悄悄拍
了这张照，关上门离开了。你都没有发现……”渊今嘲讽地笑道。

　　“你，你胡说！我外号星奈子的，文，文馨大人，才不会做这种事……”

　　“嘻嘻，你要是不做这种事。我手上怎么会有你的照片？要不是拍下这张照
片，让我日夜欲火中烧，我还不会，把你掳掠来C 国呢……”

　　“什么，什么国？我听都没听过有这种国家。你少唬我了。说吧，你要多少
钱？不论你要多少，我都给得起……”

　　文馨虽然一副雄纠纠气昂昂的样子，其实她已经吓破了胆。渊今看起来，既
高大，又可怕。说话的时候，文馨一步步怯生生后退。渊今却一步步紧逼。

　　文馨退到了墙边，背靠地下室水泥墙，已经退无可退。渊今比文馨高一个头，
他伸出一只手，撑在墙上，身子几乎压在了文馨的身上。

　　文馨的心，如小鹿乱撞。

　　文馨试图说服渊今：“你放我走吧。其实，其实我……”

　　“你以为只是钱的问题？！你平时太嚣张了，总是说我这不对，那不对……
而你的女秘书小王，学历比我高，和你一样是女人，长得好看。女秘书小王却什
么都对，永远不会犯错！你明白吗？！”渊今最后一句话是吼出来的。

　　“我，我道歉……请放我走。我不会告发你的……我会给你很多钱，而且，
我道歉……”文馨蹬着高跟鞋的性感双腿，有些微微颤抖。

　　“嗯～你要早用这么怯生生的，娇嗲嗲，像女人的声音说话……你在公司，
也不会被叫做母老虎了。”

　　“他们竟然私下里这样叫我？额，我错了，请放我走吧……”

　　文馨没有说完，渊今霸道地吻住了文馨。让文馨剩下的句子，吞了回去。文
馨用纤细雪白的小手打渊今。渊今把文馨的双手，按在墙上，强行把舌头伸进文
馨的嘴里。

　　文馨几乎无法呼吸，嘴里鼻子里都是渊今的气味。

　　“噢！你敢咬我？！”渊今突然呼痛，放开了文馨。

　　“像个男人一样，放我走吧。趁警察找来之前，我不会告发你的……”文馨
强自镇定地理好了衣服。

　　但是，捂着胸，一脸娇羞的文馨，却羞耻地发现，自己的身体，竟然对渊今
的吻有了诚实的反应。她觉得胸部变得好奇怪，乳头发硬。如果蹲下去，从文馨
的裙底看去，会发现文馨的胖次，有一小片湿痕……

　　该死，现在可不是发浪的时候，我为什么这么敏感？文馨想。

　　“警察？你以为还在原来的国家吗？我们坐了那么久轮船，你即使被捆在麻
袋里，你一点也感觉不到？我们现在在中东一个小国家，这个国家叫C 国。原来
国家的警察，是管不到这里来的。而且，C 国允许女性性奴买卖，是个奴隶制国
家！你被我掳掠来这里，你脖子上锁了代表性奴身份的项圈，我再去办下手续，
你就是我合法的奴隶了！”渊今猖狂地叫嚣，不停地指着地上。

　　“什么，什么C 国。不可能有这样的国家，我从没听过……”文馨一脸惊愕。

　　“连你都没听过，你不是哈佛才女吗？双硕士学位精英吗？那你指望我们原
来国家的警察，找来这里吗？”渊今得意地笑道。

　　“不，不可能……我的手机……”文馨摸身上，一无所获，她抓住渊今的衣
领摇晃，“还我手机钱包身份证……”

　　“做梦吧！敢咬我！我把你关在这里两天，我需要花两天时间，办好手续。
手续办好后，我们就是C 国居民，你就是我的合法性奴。在这个国家，除非年老
或丑陋，没有人要的女人。大部分女人都是性奴……”

　　“我不信……放我走……”文馨慌了，拉着渊今的胳膊。

　　“老实呆在这……”渊今把文馨扔在铁笼里的床上，关上铁笼，上了锁。他
“登登登”通过楼梯，出了地下室。

　　当渊今把地下室的，活动地板门关上。文馨呆在地下室牢笼里，立刻陷入黑
暗和恐惧。唯一带给她光明和空气的，只有墙上，一小方窗子。那么小一个窗子，
还被装上了铁栅栏。

　　文馨突然摸到脖子上的项圈，她觉得好耻辱，她摸到项圈上刻了字，却不知
道刻的什么。她努力扒下项圈，项圈上了暗锁，不大不小刚刚好锁在她的脖子上。

　　文馨垂下泪，她这样二十多岁，青春年华的少女，却被锁上屈辱的项圈，这
是多么大的羞辱？！

　　文馨踩在床上，努力通过地下室墙上方窗，向外叫喊，呼救。根本没人理她。

　　好不容易一个老婆婆，从方窗前走过。文馨还以为得了救星。

　　文馨赶紧对老婆婆说：“求求你救救我。”

　　那老婆婆看起来是当地人，脖子上带了几圈金项链，手上带了好几个金镯子，
全身皮肤黝黑，有点像是非洲人血统。

　　文馨满以为就此得救，却没想到那老婆婆，张开满口残缺黄牙的嘴，啐了文
馨一口口水，骂道：“臭婊子，别吵了。再大喊大叫，吵到老娘睡觉。老娘不但
要找你主人麻烦，还要从这窗子里，给你塞一泡我爱犬的狗屎！”

　　文馨漂亮白美的脸蛋，被老婆婆喷了一脸，黏糊糊的口水，又臭又恶心。可
是，文馨不想放弃获救的机会，她继续叫道：“求求你救救我，我会给你很多钱，
美元，我给你美元！”

　　听到美元，老婆婆停下了脚步，回到窗前，又吐了文馨一口口水：“我要是
救了你，依照C 国法律，我全家都会被卖成性奴。去你的美元，有钱了不起啊？！
没看见老娘戴的金首饰吗？”

　　老婆婆说完，不理会文馨的吵闹，兀自走了。文馨又叫喊了好几个小时，方
窗前再没别人走过，没人再理会她。

　　洗干净脸的文馨，摸着项圈，流泪道：“怎么会这样？渊今……”

　　这天一直到晚上，渊今也没来看文馨。可是，就在这牢笼里，文馨居然躺在
床上，不可抑制地，抚摸起了自己的身子。

　　“呜，以前，做梦有时候会梦到，被卖到鸟不拉屎的地方。妾身叫天天不应
叫地地不灵，被粗野的汉子轮流艹……没想到，却让渊今为妾身实现了吗？噢…
…好有感觉……”

　　文馨躺在地下室，脏污的床上，一手隔着衣服，揉捏自己的蓓蕾，轻轻揉搓
胸前柔软雪白的双峰，一手隔着小裤裤，按着尿道口，快速地摩擦。

　　“嗯～好想要～不行，我在做什么？我现在是被绑架……真的被绑架……好
刺激！好想被什么东西捆起来……好热，好痒……”

　　文馨张开腿，把被子裹成团，骑在被子上，前后磨蹭。

　　“呜～啊……项圈，好牢固。该死的渊今，竟然给妾身锁上项圈。好棒的项
圈～我早就想买一个了……可惜，一直没找到我的那个他。恩哼……好舒服……”

　　文馨这天晚上好晚才睡着，可是这晚，渊今始终没出现。文馨看地牢里只有
她一个人，她把地牢的方窗，用床单遮住。

　　她撩起裙子，她张开腿，把双腿间的部位，在铁笼的栏杆上，上下磨蹭……

　　“好痒～我是不是应该有个，被绑架的样子？可是，对方是渊今，却又觉得
莫名的安心……噢，舒服……”

　　两天后，文馨晚上又自己折腾自己，她一粒米也没进，只喝了点水。饿得没
力气了。

　　渊今走下地下室，显得很高兴。

　　“手续办妥了，从今天起，你就是我的合法性奴。我们都是C 国居民，不过
我是你主人，你是我性奴。一切都是合法的。”渊今给文馨带了面包水果，刀叉，
牛肉，和一套衣服。

　　渊今打开牢笼，把带来的东西，递给文馨。

　　“我要换衣服，你可不可以背过去？”文馨害羞地问。

　　“我们会在这里天长地久地住下去，你迟早要被我看光的。”

　　“以后，给你看。现在，我要换衣服……你能转过去吗？”

　　“好吧。”渊今转过身。

　　文馨拿起水果刀，划了渊今手臂一下。

　　“噢！”渊今手臂顿时鲜血淋漓，虽然伤的不深，但伤口很长，血流得很多。

　　“别过来，别逼我。”文馨拿着刀，面向渊今。

　　“放下刀！你做这些都是徒劳的。”

　　“去你的C 国法律，去你的性奴！星奈子文馨，要自由！”

　　“你可以试试。”渊今一点也不慌，出奇地冷静。

　　“别逼我。”文馨对渊今拿着刀，她绕过渊今，趁牢笼打开，地下室门没锁，
她跑了出去。

　　当文馨跑出渊今的小屋，她只跑了一百米的距离，就来到了街上。街上人很
多，车水马龙。街两边有许多摆摊的摊贩，这里看起来既贫穷，又落后，但是人
很多，表面看起来很繁荣。

　　文馨举目四望，看见这里的建筑，很有特点，有的建筑修得富丽堂皇，两三
层楼，但有的建筑是红砖石棉瓦的平房，形成鲜明对比。

　　“救我，救我！”文馨见到人就喊。

　　可是，路人凑近看了看文馨脖子的项圈后，理也不理文馨，兀自走了。

　　文馨突然看见，街上，有一个肥胖的中年男人，手里拎着两根铁链，正在遛
狗。可是，中年男人遛的狗，不是普通的狗，而是两个丰臀巨乳，没穿衣服的妙
龄少女。

　　那两个少女，四肢着地，身上带着纯银装饰，带着臂环，项圈，脚链什么的。
那两个女孩没穿衣服，被中年胖子牵着，在地上如狗一般爬行，却丝毫不觉得羞
耻。

　　这里的路人看见这一幕，也自己走自己的路，就像司空见惯。没人大惊小怪。

　　“不，这不是真的。这里真的不是原来的国家，C 国，现代真有奴隶国家？
我不信……”文馨向外跑去。

　　她一路上，碰见好几对情侣，女生都是像性奴一样光着身子，带着项圈。周
围人，对这些情况都习以为常。偶尔也有，有钱的女人，牵着男性奴。

　　文馨看见这些，几乎绝望了。她疯狂地跑，跑累了就走。当她走了大约一公
里路，走出市区。她又走了一公里左右的山路。

　　她发现，这里贫穷得可怕，却似乎有很多开好车的有钱人。田里丘陵的荒草，
长得一人多高。越是远离市区，越是荒山野岭。

　　当文馨走山路走到尽头，她绝望了。因为她走到了海边，这里居然是一个岛
国，一个小岛。

　　高跟鞋磨痛了文馨的脚，可是残酷的现实，击碎了文馨的心，击碎了文馨的
希望。

　　“尼玛，不可能的，竟然真的有把女人当性奴的国家？！C 国？！去尼玛的！”
文馨捡起一块石头，扔进海里。

　　“船！我要找船离开这里……”文馨摸遍全身，居然在身上发现了一张美元。

　　文馨开始沿着海岸线，寻找肯搭载她的船只。突然，她在前面，看见了身穿
警察服饰的壮男。

　　她开心地笑了，她欢快地跑过去，不顾穿着高跟鞋的脚，有多么的痛，差点
扭了脚。她跑到穿警察衣服的男人身前，问：“你是警察吗？我要求助……”

　　好在没有语言障碍，穿警察衣服的男子，怀疑地看着文馨，说：“是的。女
士，你需要什么帮助？”

　　灰头土脸的文馨，头上还有一根稻草，已经引起了警察的怀疑。

　　“我是被人抓来C 国的，我叫文馨。我原本是X 国的人，求求你，救我。有
个变态囚禁我，绑架我来到C 国。求求你，一定要送我回X 国。我有钱，我有美
元！”文馨几乎语无伦次，她惊慌地重复着这几句，几乎像个神经病，她挥舞着
手里的唯一一张美元。

　　“我们为人民服务。女士不要惊慌。”警察不慌不忙地收起了文馨的美元。

　　“是的，是的。谢谢你。”文馨感激流涕。

　　“额……你有护照，或者身份证，或者任何可以证明你身份的东西嘛？这是
我的警察证件，我现在怀疑你非法入境。”警察亮出了自己的证件。

　　“没有，我身上能证明我身份的东西，被那个绑架我的变态搜走了……我是
逃出来的，我现在身上什么也没有……我是被绑架来的，我没有犯罪，我不是非
法入境……”文馨急忙解释。

　　“等等。”警察打断了文馨的喋喋不休，“……谁说，你身上没有东西，能
证明你的身份？”警察的目光看向了文馨脖子上，锃亮刻字的项圈。

　　“什么？”文馨呆住了。

　　警察伸手勾住文馨的项圈，文馨被勾得身子前倾。文馨觉得好屈辱。

　　“别乱动，女士。”警察开始看文馨项圈刻得文字。

　　“这不能代表什么？这是绑架我的变态，强行给我戴上的……”文馨连忙解
释。

　　“闭嘴！转身！”警察的态度突然一百八十度大转弯，变得粗野又蛮横。

　　文馨被警察摆弄着，转过了背。警察撩起文馨背后的头发，文馨觉得后脖子
痒痒的。警察读完了文馨脖子项圈，正面后面刻得所有字。

　　警察突然就拿出手铐，抓住文馨纤弱的手腕，“哢嚓”“哢嚓”把文馨反铐
起来。

　　“跪下！”警察喝道。警察说着，一踢文馨的膝弯。

　　文馨背对警察，硬生生跪在了地上，海滩边碎石子，咯得文馨的膝盖好痛。
文馨觉得膝盖已经破皮流血了。

　　“为什么……”

　　文馨还没问出来，警察已经公式化地暴喝起来：“闭嘴！贱女奴，你不过就
是一个逃跑的贱奴！还敢骗我？！作为女奴，你竟然敢逃跑，已经触犯了C 国第
八款第354 条！如果你的主人渊今先生，不肯饶恕你！你将被烙上烙印，公开拍
卖！就像一头猪，你这贱女奴！作为女奴，你根本就不能持有任何财产！你还偷
窃你主人的钱，而且，你试图贿赂警察！这够你坐一辈子牢的，你这一辈子都将
以女奴的身份，度过余生！你有权保持沉默，但是没权请律师！”

　　“什么？”文馨几乎要哭出来。

　　警察又掏出一副轻巧的钢脚镣，锁在文馨穿黑丝的双脚脚踝上。他粗野地提
起文馨的手臂，文馨的胳膊被提得生疼。

　　“不！这是什么狗屁法律？！我要上诉，我要请律师！”

　　“差点忘了……”警察狠狠打了文馨肚子一拳。

　　文馨痛得弯了腰，什么话也说不出。文馨觉得肺里的空气，全都跑光了。

　　警察竟然掏出了一个口球，粗野蛮横地套在文馨的嘴上，又把口球的系带在
文馨脑后系牢。

　　文馨的嘴角流出口水，却一个字也说不出了。文馨的眼角，流下了两行清泪。

　　“走！别装死！”警察粗野地推着文馨，走向不远处的警车。

　　文馨脚上脚镣的铁链，刮过地上碎石，发出“叮铃铃”的响声。可是，文馨
走着走着，却觉得一股欲火在心中点燃。

　　这不是我朝思暮想的H 情节吗？竟然在这种情况下实现，真讽刺。噢，不，
我为什么越走，越H ？不……文馨在心里想道。

　　文馨的呼吸居然急促起来，小腹就像着了火，屈辱和被强制的感觉，就像燃
料，让火烧得更旺盛了。

　　警察该不会，就在车边，就把我按在引擎盖上，把我强啪了吧？文馨这么想
着，乳头居然硬了。

　　警察带着文馨，走到警车边。被强啪的景象并没发生，警察直接把文馨塞进
了后座。

　　令文馨更屈辱的是，警察用座位上锁的一条铁链，锁住了她的脖子。

　　艹，我现在好想摸我的小穴……文馨很惊讶，自己心里，现在居然想的是这
个。

　　被这警察强啪也不错啊，至少说明自己的魅力很高。这个警察，肩膀好宽，
腰好粗，好强壮……我在想什么？文馨又想道。

　　可惜，或者令文馨庆幸的是，警察把她塞进警车后座后。警察并没有侵犯她，
而是坐在驾驶座，在小本子上写写画画。

　　几分钟后，警察开车，把文馨载回了渊今的屋子。

　　文馨惊讶得眼睛都睁大了，她穿着高跟鞋，脚都被磨破皮了，走得好痛，走
了那么远。竟然又被警察，用车载着，送回了渊今这里？！

　　文馨简直觉得不可思议。文馨拚命地叫喊，挣扎。可是，这不但毫无用处，
反而显得她更加诱人。

　　文馨好想说，送我回原来的国家，我要请律师！可是，文馨现在，只能戴着
口球，“呜呜呜”地乱叫，口水一丝丝晶莹地从她嘴角流下。

　　“别叫！真羡慕你主人，要不是C 国法律限制，我立刻就艹了你！可惜，艹
你我会丢掉饭碗。你要是再在那挣扎，叫喊，我立刻把鸡巴塞进你的下面……”
警察坐在驾驶位，用倒车镜，看坐在后座的文馨，“啧啧啧，安静，这就对了，
真是个标致的美人。”

　　“看在你长得漂亮的份儿上，我再义务向你普及一下C 国法律。不管，你是
被掳来，被绑来，或者被绑架来C 国。只要你到了C 国，你主人向政府，注册了
你的性奴身份。你脖子上……”警察指了指脖子的位置，对文馨接着说，“你脖
子上，戴上了C 国政府发放的，合法的性奴项圈。你就是你主人的性奴，你不能
逃跑，不能持有财产。你整个人都是你主人的，你主人怎么对你都可以。能够决
定你的生死！”

　　“但你要是敢逃跑，或反抗……乖乖，你的麻烦就大了……明白？这就是C
国法律，铁的法律。明白？”警察漫不经心地说。

　　“OK，我们已经到了你主人家。我要下车，查一下你主人是不是有合法的性
奴手续。如果有……”警察说着下车。

　　文馨看见渊今，就站在家门口，和警察交谈了几句话。渊今给警察看了几张
纸，警察点点头，回到警车旁，打开门。

　　“下来，贱女奴！”警察解开文馨脖子铁链，拉着文馨项圈，就把文馨粗野
地拉下车。

　　几乎拖着文馨，警察走到渊今身前，问：“这是你的女奴吗？渊今先生？你
确认一下？”

　　渊今点点头，感激地对警察说：“谢谢你，请你放开我的女奴，把我的女奴
交还给我。”

　　文馨几乎被警察拖得，出不了气。

　　“不不不……”警察突然阻止渊今的手。

　　“听着，这个女奴触犯了好几条法律，她逃跑，偷窃，而且试图贿赂我。还
试图引诱我……”

　　“呜呜呜！”文馨表示抗议，尽管她的项圈被拖着，她呼吸困难。

　　“所以，如果渊今先生你原谅这个女奴，这个女奴我们可以交还给你。如果
您不原谅她，她就会在屁股上，烙上个通红的烙印，被公开卖掉……”警察继续
对渊今说道。

　　“当然，我原谅她。把我的女奴文馨还我……”

　　“不不不，我们为人民服务，这样还你不行。这个女奴身犯重罪……”警察
说着，猛地一拳打在文馨的肚子上，又提起膝盖，猛击文馨双腿之间的部位。

　　“呜！”文馨痛得再也站立不稳，眼泪花瞬间就出来了，她被打得躺在地上，
缩成一团。可是她被反铐着，什么也做不了。

　　“嘿！你做什么？！”渊今瞬间火大了。

　　“冷静！你如果袭警，我可以击毙你！”警察的手已经握住了腰间枪柄。

　　“是的，我说了，我原谅我的女奴。把我的女奴还给我……”渊今连忙说。

　　“是吗？！”警察穿着黑色皮鞋的脚，又是一脚踢在地上的文馨身上。踢完
后，这警察还若无其事地对渊今说，“你知道的，我们为人民服务，这个女奴犯
有重罪。这个问题，我很为难……”

　　“好吧，好吧。你冷静点，这不好！这一点也不好！我知道了……我不会让
你们为难……”渊今赶紧掏出钱包，数了钱给警察。

　　“为您服务，先生。您的女奴我就交还给您了。请你看管好她……”警察打
开了文馨的手铐脚镣口球，收起手铐脚镣口球，上了警车走了。

　　“你还好吗？要不要送你去医院？”渊今赶紧扶起文馨。

　　“你说呢？这警察是哪国人？长得黑不溜秋的，我的胃的酸水都快冒出来，
你还问我好不好？”文馨捂着肚子和下身，痛得几乎走不动路。

　　“叫你别逃跑……”

　　“呜呜呜，我不敢了……谁叫你要绑架我来这鸟不拉屎的C 国？”文馨悔得
肠子都青了。

　　“我对这个国家也不是很熟。我只知道，在这里，我可以和你天长地久……”
渊今说。

　　文馨抬眼看了看渊今，又看了看渊今手臂的刀伤，没说话，心里却有些愧疚。

　　回到小屋，渊今扶文馨坐在沙发上，为文馨端茶倒水，给文馨吃了些东西。

　　双腿间被膝盖踢，文馨真的觉得好痛好痛。好半天才缓和，吃了些东西，文
馨不那么饿了。

　　坐在沙发上，文馨认真地看着渊今：“请你带我回原来的国家吧。我付你双
倍，四倍的钱，而且不会告发你……我说真的。你手里那张照片，就凭那张照片，
你可以命令我做任何事情。求求你，让我回去，做我的经理……要是不行……”

　　文馨撩起裙子，着急地对渊今说：“我现在就可以配合你，再让你拍一些我
自慰的片子。你可以用这些片子，命令我，额，命令我，给你口交，给你足交，
做任何事都行……求求你，我知道你是个好人。带我回去吧？”

　　文馨见渊今不为所动，竟然说道：“回去原来的国家，我嫁给你……”

　　渊今突然就火了，指着窗外骂道：“回去原来的国家，你只会和开宝马的小
白脸鬼混！你根本不会拿正眼瞧我！我在你眼里，永远一无是处……”

　　“不，不是的……”

　　“不是？只有在这里，我才能占有你！在这里，这个小岛上，没人会帮你逃
跑。你是我合法的奴隶！”渊今大声地对文馨骂道。

　　文馨也彻底火了，对渊今骂道：“你这个没胆量的混蛋！你算什么男人？你
喜欢我，却不敢说出来吗？！你是个胆小鬼！懦夫！你只敢把我绑到这里来，绑
到这个鸟不拉屎的C 国来！你敢让我回去吗……”

　　“去你的！”渊今抄起旁边桌子上的手铐，绳子，拉起文馨。

　　小屋里面，靠墙有张白色床单的双人床，床头尾有雕花铁栏杆。渊今把文馨
扔到床上，“哢嚓”两声，把文馨的双手铐在床头的栏杆。

　　文馨摆弄手铐，用纤细雪白柔嫩的双手挣扎，却只弄得栏杆和镣铐，发出脆
响。

　　“你这个混蛋，你以前就是我手下。过一万年也别打算做我主人！什么性奴，
我呸！你根本就是个懦夫！”文馨一口气骂个不停。

　　渊今不回嘴，让文馨侧躺着，把文馨的一条腿，大小腿摺叠起来，捆起来。
他又把文馨的另一只丝袜脚的脚踝，用绳子绑在床尾。

　　“你只敢绑我，绑我就有用吗？你就是个垃圾，臭虫！没有学历，没有公司
资历，什么事都做不好的笨蛋！有种放开我啊？”文馨狠狠骂道。

　　文馨一条黑丝腿，被拉直捆在床尾，另一条丝袜腿，被摺叠绑起来。渊今拿
出一盒什么膏药，粉红色的，像洗发乳。渊今用手指扣了一点，伸进文馨的小裤
裤。

　　文馨觉得渊今的手，在自己的小穴抹了什么，清凉清凉的。

　　“你，你做什么？你抹了什么？”文馨突然有些害怕，可是她纤弱雪白的双
手被铐，铁栏杆是这样坚固，她根本无法挣扎。一条腿被摺叠捆起来，她也不能
很好地并拢双腿。

　　“骂，接着骂……”渊今去洗了手，坐在沙发上，看起了报纸，吃起了水果。

　　“你个垃圾，你就是个人渣……”文馨又骂了十分钟，突然觉得不对劲。

　　她的小穴，被抹了药的部位，开始变得火热，又痒又酥麻，超舒服的，就像
被性爱高手，温柔细心，大胆地挑逗。

　　她整个人都像被点燃了，快感让她有点迷离。双腿间的痕痒，让她几乎发疯
了。湿湿滑滑的液体，流了好多好多，丝袜小裤裤都被浸透了。

　　“呜～你到底抹了什么？！好痒～哦，好热！你个垃圾，笨蛋。呜～”文馨
在床上翻滚。

　　文馨努力地磨蹭双腿，她快发疯了，好想用双手，把小穴抠烂，又想找东西，
狠狠地磨蹭小豆豆。

　　“哦～你个垃圾～呜呜呜～好舒服～哦～”文馨的谩骂，变成了呻吟，春声
浪语响彻整个房间。

　　“噢！”文馨好想用什么东西，捅烂下体，钻心的痒。又痒，又麻酥酥的，
又更加的想要，陷入这样循环的文馨，偏偏一条腿被拉直捆住。

　　文馨只能在床上，像鱼一样挣扎，用被屈膝捆起来的黑丝腿，努力地磨蹭挤
压双腿间的小缝。

　　文馨看着渊今的眼神都变了，她好想扑上去，她骂道：“呜～你个垃圾～就
会用这种下三滥的手段吗？懦夫～”

　　渊今老神在在地坐着啃苹果，看报纸。

　　好想用绳子，狠狠勒过胯下，噢，快来个人，把我紧紧地捆起来。欺负我，
蹂躏我，随便……文馨心想。

　　被子？床上有被子？文馨顾不得羞耻，她用被摺叠捆起来的一条腿，去够床
上的被子。

　　就算夹着被子磨蹭一下也好呀？文馨心想。

　　可是被屈膝捆起来的腿，不太好用，文馨只能用膝盖碰到被子。

　　就连简单地，夹被子磨蹭这种事，自己也做不到了吗？哦，好舒服，我好想
要……文馨娇羞地咬住唇，面朝下趴在床上。被摺叠捆起的一条腿，脚上的高跟
鞋挨着屁股。

　　操，看渊今坐在那，多得意……就不让渊今看见咱的脸。呜呜呜，我想把高
跟鞋插进去……文馨翻滚身子，让脸埋进枕头里。

　　“啊～笨蛋渊今，你到底给咱抹的什么药，为什么……好像，好像有个人，
不停地用手，摸我的下面？”文馨终于忍不住，翻过身，大骂道。

　　“求我……”

　　“什么？”

　　“求我艹哭你……”

　　“我才不要！求你，你做梦吧你！”

　　“很好，今天，今晚，你就这样睡觉。我去地牢里的床上睡……”渊今说着，
起身要走。

　　“呜呜，求你……”文馨小声地说。

　　“什么？没听见！”

　　“求你艹哭我，太痒了。我已经忍到极限了……插我，用东西捅烂我，随便
用什么！好痒！”文馨竟然大声叫道。

　　“你再说一遍？”

　　“艹我……”文馨不好意思了，小声说。

　　“太小声，我出去寻找别的女奴去……”

　　“我就是RBQ ，你来艹我啊！求你，艹哭我！”文馨不顾羞耻地大叫。

　　渊今解开文馨脚上的绳子，他早就硬得发痛了。他让文馨像小母狗一样趴着，
掏出小弟弟，在文馨屁股上磨蹭。

　　“呜～啊～”文馨被磨蹭得浪叫不断，“进，进来啊……”

　　渊今坏笑着说：“说，你是我的女奴。不说就不插你。”

　　文馨的小穴被磨蹭得爱液横流，像着了火，只好乖乖趴着，小声说：“不要，
我说不出口……太羞耻了……”

　　渊今轻轻揉捏文馨的胸，用手伸进文馨衣服里，在文馨的乳尖打转。

　　“拜托你，放进来……”文馨羞怯地回身，高高地翘着屁股，小声说。

　　“文馨女奴，你很乖吗？”渊今一巴掌打在文馨的屁股上，“叫主人！”

　　“不要！好害羞……”

　　渊今让文馨面朝天躺下，压在文馨的身上。他伏在文馨胸前，一颗钮子一颗
钮子解开文馨的女士OL装，露出文馨雪白的巨乳，蕾丝系带内衣。

　　文馨胸前的肌肤，是那样完美无瑕，犹如白雪。

　　渊今解开文馨的内衣，先用手指，在文馨胸前的葡萄上画圈，轻轻地揉捏，
再一口含住。

　　文馨看着眼前，趴在自己身上，掌握自己命运的男人。敏感的胸，暴露在空
气中，又被一口咬住，吸允。

　　“嗯～啊～”最敏感处被袭，文馨的身子反弓了起来。

　　“请不要看～”文馨看见渊今，虎视眈眈地，狂野地一边吸允葡萄，一边盯
着自己，不觉羞红了脸。

　　文馨突然感觉，渊今的一只大手向下，伸进了自己可爱蕾丝白色内裤里。渊
今的手，好热好温暖，一下子摸到了文馨的蜜源处。

　　“不要摸！”文馨害羞地呢喃，因为她的私处，已经湿得一塌糊涂……

　　“啧啧啧，好多水啊，文馨～”渊今的大手，只摸了一把，就抽出来，可是
手上已经全是文馨湿湿滑滑的液体。

　　渊今故意把手拿到文馨面前，张合五指，渊今戏谑着调笑文馨：“文馨，你
看，五指间可以拉丝了，这些透明的液体丝线是什么呢？”

　　“才，才没有！”文馨好想逃，却只能任由渊今摸遍全身。

　　“嗯哼～啊～啊啊哈啊～”渊今的大手开始挑弄文馨的小豆豆，文馨不可抑
制地呻吟起来。

　　渊今伸进一根手指，翻开文馨蜜源的小阴唇，渊今觉得文馨的蜜穴，湿滑又
温暖。

　　“啊啊啊～恩恩～不要啊～”文馨的大脑已经一片空白，雪白修长的大腿，
无意识地张开，雪白娇躯一颤一颤的。

　　“说，文馨是奴隶，叫主人。”

　　文馨雪白的双峰，在渊今手里变了形状。

　　“文馨是渊今的奴隶，求渊今主人调教！插我……插我！文馨好难受，好痒～”
文馨在渊今的身下挣扎，扭动，好像白色的羊羔。

　　渊今从文馨身上坐起来，让文馨像狗一样，把又白又挺大屁股翘起来，一挺
昂扬的小弟弟，从后面，深深地刺进了文馨的蜜源。

　　“噢～好舒服～！”文馨竟然翻起了白眼。

　　“好美！文馨，你好美！”渊今握着文馨盈盈一握的腰身，狠狠捏住文馨雪
白丰满富有弹性的大屁股，狠狠从后面，一下，又一下，把硬挺的，在文馨蜜源
深处冲刺！

　　“啊啊啊！我爱大鸡巴！！草，艹我！”文馨长长地呻吟一声，浪叫起来。
文馨蜜源流下了一大滩液体，打湿了床上一大片。

　　“说，你爱渊今的大鸡吧！”渊今又粗又硬又大又火热的，在文馨的蜜源进
进出出。

　　“文馨爱渊今的大鸡吧！”文馨趴在床上，撅着雪白的屁股，感受着来自蜜
源的冲刺。她不知羞耻地浪叫道。

　　文馨觉得自己好屈辱，好像狗，无力无助地，被插，被征服，却又好舒服，
好火热。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～”文馨舒服得一连串地浪叫出声。

　　“说，文馨天生就是给人草的！”渊今粗狂地吼道。

　　“文馨天生就是给渊今草的！噢～～竟然更粗，更硬了，快点再快一点！”
文馨娇声浪叫，她雪白的身子，腰伸得好长，屁股撅得更高去配合渊今。她被草
得一浪一浪的。

　　“啪啪啪”的声音在小房间回响，连床都使劲摇晃……

　　“嗯哈，恩哈！啊啊啊～”文馨的浪叫响了一夜。

　　第二天醒来，渊今让文馨侧躺，抬起文馨一条腿，从侧后面狠狠插入了文馨。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”文馨被插得高潮了一次，她累得不想动弹。

　　趁文馨不想动，渊今把文馨的手铐解开，把文馨的衣服脱光，只让文馨穿吊
带黑丝袜和高跟鞋，又把文馨反铐起来。文馨又苗条，又高挑，又白，手腿修长。
文馨的屁股又挺又白，胸浑圆雪白粉嫩。

　　渊今把文馨拖到地下室，吊捆起来，把文馨的双脚分开捆在一根长棍的两端。
文馨的嘴被堵了起来。

　　文馨努力绷直性感的黑丝双腿，才勉强用高跟鞋够着地面。文馨有些惊恐地
看着，眼前掌控自己，把自己像鱼一样捆起来的渊今。

　　渊今拿起一条鞭子，狠狠一鞭打在文馨的背上。

　　“呀啊～”尽管被堵着嘴，文馨还是叫出了声。文馨的眼泪一下子痛得涌了
出来。

　　渊今又是一鞭，打在文馨雪白的胸上。文馨只觉得胸，好痛好痛，鞭子抽过
的地方，就好像被撕裂一样。

　　“啊！”文馨的惨叫声，不断地响起，因为渊今，一鞭又一鞭打在文馨的身
上。

　　“呀～啊～呜呜～”文馨好想求饶，却连张嘴说话也做不到。

　　渊今看起来很享受这个过程，他喜欢看文馨楚楚可怜的样子，看文馨像被撕
成碎片一样柔弱，他打在文馨身上，看着文馨因为疼痛而颤抖，叫喊。

　　“呜呜呜呜！”文馨呼痛，却换来渊今更多的鞭打。

　　“嘤嘤嘤！”文馨想逃，铐住她手的铁链，如此牢固。她的脚也被分开捆住，
合拢双腿这个简单的动作，她都做不到。

　　“啪！”渊今又是一鞭，打在文馨雪白的翘臀。

　　“呜呜～”文馨流着泪，看着眼前，她不得不臣服的男人。她除了楚楚可怜
地哭泣，祈祷下一鞭不那么疼痛，她什么也做不到，就像风中瑟瑟发抖的枯叶。

　　“爽！你以前不是对我说这说那吗？不是趾高气昂吗？现在你说啊！”渊今
狠狠一鞭，打在文馨的身上。

　　“呜呜！”文馨流下更多眼泪，痛得身子像过电一样抖了抖。

　　渊今丢了鞭子，他抱住文馨随着铁链摇晃的赤裸娇躯，他亲吻文馨的耳朵，
发鬓，脖子。

　　“你不要以为我打你，是我恨你。其实，是我爱你……”渊今抱住文馨，久
久不肯放开。

　　渊今从旁边桌上，拿起一个电动阳具，那电动阳具黑色，尺寸很大很粗。

　　“被鞭打，你竟然会湿……”渊今蹲在文馨胯间，看了看，戏谑地嘲讽道。

　　“呜呜呜！”文馨想要抗议。

　　渊今把黑色大阳具开关打开，把好粗的阳具，直接插进了文馨的下面。

　　“呜呜呜呜呜！”文馨好想抗议，她好想说，“这个太大了，会裂开的！呜
呜呜呜！”可惜文馨说不出口。

　　文馨觉得，好大好粗的，直接挤开自己的蜜源，插进了身体里面。接着，一
阵强力的震动，把文馨送上了云端。

　　“啊啊啊啊啊啊啊～”文馨觉得自己的脑海，被强烈的快感淹没了。

　　渊今又把一个小跳蛋，塞进文馨的后面，打开了阳具和跳蛋的开关，开到最
大！

　　“呜呜呜！”文馨好想说，“快关掉，我受不了啊啊啊啊！我后面还是处女
地啊！！哦哦哦哦哦哦，好舒服～～”

　　渊今握住文馨前面蜜源插的阳具，随便动了动。

　　“呜呜呜！”文馨居然像筛糠一样颤抖，像过电一样叫得好大声，她居然尿
了！

　　黄黄的尿液顺着阳具流了下来，好像水龙头流下的自来水一样！

　　“看来你喜欢这个！”渊今甩了甩手上的尿液，拿出一小截绳子，绕过文馨
腰间，捆了个丁字裤，把阳具和跳蛋，进一步勒紧，勒进文馨身体深处。

　　“呜呜呜呜呜呜！我受不了了，呜呜呜，好舒服！不要……”文馨好想这么
叫出声来。

　　可惜，文馨连并拢双腿也做不到，她试着收紧阴道，却得来更加强烈的快感。
就连身上的鞭打，带来的灼伤一样的痛，也一并在文馨的身上化为了甘美快意！

　　“我去吃点东西，文馨你慢慢享受吧！”渊今说着离开牢房，留文馨一个人
在这里颤抖，娇叫。

　　“嘤嘤嘤。不要啊！关掉按摩棒啊啊啊啊！”文馨多么想说。文馨的胯间，
一阵剧烈的抖动，迎来了一个小高潮……

　　渊今身后，地下室的门“彭”一声关闭。

　　在黑暗中，文馨的快感成倍增长。

　　不知过了多久，渊今终于把烂泥一样的文馨，放了下来。

　　渊今把文馨解开，温柔地抱进牢笼。他把文馨抱在怀里，把文馨反铐着，给
文馨喂了些吃的喝的。

　　渊今把文馨的大小腿摺叠起来，分别锁住。文馨的双腿可以分开合拢，但是
文馨无法站起来，也无法伸直了。

　　“这样，你就只能跪着了。”渊今坏笑着对文馨说。

　　文馨可怜巴巴地看着渊今，她已经知道抗议是无效的。

　　渊今给文馨穿了一条黑色蕾丝小裤裤，在小裤裤里，文馨蜜源处，放了一个
跳蛋。

　　渊今又给文馨锁了一条项圈，并且把文馨双手铐在身前，用一条一尺长的铁
链，链接手铐和项圈。文馨的双手，被铐在身前，只能摸到自己的胸，就像小狗
狗一样垂在胸前。

　　“知道为什么这样把你铐起来吗？”渊今问文馨。

　　文馨摇了摇头。

　　“因为这样，你就不能摸自己的阴部了，你就不能偷偷自慰了。”

　　“好坏……”

　　“不过，我在你内裤放了个跳蛋，这是遥控器。要不要用，就看你自己了。”
渊今把遥控器放在文馨的手里。

　　“谁会自慰？才不会用这种东西……”文馨说着，把跳蛋遥控器扔到一边的
地上。

　　“嘿嘿，你可别后悔。”渊今把文馨放在牢笼里的床上，起身锁上牢笼出了
牢笼。

　　“你去哪？我怕黑……”文馨羞怯地道。

　　“我给你准备了电视，你不用怕。我一会就回来看你。”渊今拍了拍，牢笼
外面墙上挂着的液晶电视。

　　“至于内容……”渊今打开电视，电视里开始播放各种各样的A 片，而且声
音开得好大。

　　“下流！”文馨害羞地骂道，她侧身向墙躺着。

　　“嘿嘿，我给你准备的电视，二十四小时播放，要不要看，随你。我先上去
补个觉，一会给你带吃的。”渊今说完，关上地下室门，走了。

　　地下室里，只剩下文馨一个人。

　　文馨孤零零地，在地下室里。牢笼外的液晶电视，大声地播放着A 片。文馨
被铐着，又哪也去不了，怪无聊地。

　　她慢慢从床上，转过身，开始看电视里，男女做爱。

　　“啊，啊，啊～”电视里的女人，被操的淫水直流，不知羞耻地大声浪叫。

　　文馨看着电视，下面不自觉地湿润了。文馨就像以前看电视那样，不自觉地
想伸手去摸小穴。

　　可是，这次，她的手被铐着，摸不到。她只好用摺叠被捆着的双腿，互相磨
蹭。

　　“嗯啊～”越磨蹭，文馨越是小腹火热起来。而且，被捆的双腿，勒紧皮肤
的铁链，脖子上的项圈，被铐住的双手，都让文馨的欲火越来越旺盛。

　　“坏渊今，会很快回来的吧？我好想要被艹～～啊啊～～好想摸小穴。”文
馨心想。

　　可是，不论文馨怎么尝试，她的双手，最多揉捏自己的胸，却不能向下摸到
小穴。而文馨的蜜源附近，光光滑滑的，她并拢双腿，也不能自慰啊？

　　“嗯，啊～渊今好坏，放了A 片，人却跑掉了。让我一个人看A 片，还不许
我换台……”文馨呼吸急促起来，体温升高。

　　“那个遥控器呢？”文馨费力地爬起来，跪在床上，向下张望。

　　藉着电视的微光，文馨看见遥控器躺在地上。文馨的双腿被捆着，她小心翼
翼调整姿势，屁股朝外慢慢地下床，用膝盖着地。

　　文馨好不容易下床，摸到遥控器，打开了蜜源前的按摩器。小豆豆前，一个
小小的Q 型按摩器“嗡嗡嗡”地震动了起来。

　　“呜呜，这个按摩器，震动幅度太小了。弄得老娘更想要了……呜呜……”

　　渊今是对的，这个液晶电视二十四小时，不断地播放各种不重复的A 片。搞
得文馨欲求不满，却又无法满足……

　　当七八个小时后，渊今再次走进地下室的时候……

　　文馨哭着哀求道：“呜呜，给我高潮，求求你，我要大鸡吧。艹我，我什么
都答应你！我做你的女奴……渊今主人……”

　　渊今嘴角扬起坏笑，把文馨扔到床上，狠狠地插了文馨一顿。

　　这么过了几天，文馨的欲望一天比一天旺盛，一点也不想着逃跑了……

　　这天，渊今把文馨的镣铐解开，牵着文馨走出地下室。

　　渊今只一个眼神，文馨笑着，乖巧地迎了上去。文馨环住渊今的脖子，贴在
渊今身上。渊今抬起文馨一条腿，怒挺的昂扬一下子插进了文馨的蜜源。

　　“啊啊啊啊啊～”文馨和渊今做了一次后，渊今给文馨套上项圈，牵着文馨
出门。

　　“主人，不要，星奴害羞……”

　　“没事的，这里的人司空见惯，星奴习惯就好了。”渊今微微一笑，轻轻一
扯文馨脖子上的项圈。

　　文馨只好跟着渊今，四肢着地，在渊今身后，被牵着出门。

　　出了门，微风一吹，文馨顿觉全身凉飕飕的，莫名的刺激感涌上心头，文馨
竟然湿了。

　　“主人，我们去哪啊？”文馨问。

　　尽管没有限制文馨四肢的自由，文馨也不再有逃跑的念头。

　　“去医院。”

　　一路上，文馨看见，也有别的女奴一丝不挂，被主人牵着上街。但大多数人，
都是衣冠楚楚走在街上，文馨的雪白屁股，高高翘起，在地上趴着走，她觉得好
羞耻。

　　有个贵妇，牵着一条真正的贵宾犬，那贵宾狗毛茸茸的，一尺高，很小巧，
棕黄色，竟然跑来闻文馨。那贵宾狗的主人，站着和渊今聊天，贵宾犬竟然围着
文馨，又是“汪汪”叫，又是撕牙咧嘴的。

　　文馨好害怕那只狗，会咬自己。文馨竟然趁渊今不注意，小声对贵宾犬说：
“你也锁着项圈，我也锁着，不对，你是套着项圈，我的项圈是锁了的。你看，
我们是同类……不要咬我呀……我下面还夹着一个按摩跳蛋……呜呜……”

　　文馨自己都觉得，自己这么对狗说话好羞耻，可是她这么说了之后，阴部又
热又湿。出门之前，文馨喝了好多水，这会她阴部一麻，竟然当街高潮了。

　　“呜呜呜～”文馨竟然娇吟叫出了声。

　　“哦！你的狗真没礼貌，竟然当街尿了出来！”牵着贵宾的贵妇，对渊今惊
讶地叫道。

　　文馨的胯下，果然湿了好大一片，文馨竟然当街高潮，外加失禁了！

　　“噢，这个畜生，真是太不懂礼貌了！”“啧啧啧！”一群人围着文馨摇头
交叹。

　　“呜呜呜！不是的！”文馨快要哭出来了。

　　“额，对不起，对不起！我这就带着它离开。”渊今不顾脏，抱起文馨，快
步走出了围观的人群，走到街边椅子上，给文馨擦了擦。

　　文馨害羞地当街，趴在椅子上，翘起雪臀，让渊今擦了擦阴部。

　　“好害羞，我要回家……”文馨哀求。

　　“我看你玩得挺H 的。”渊今坏笑，“我们去一下医院就回家。”

　　“去医院做什么？”

　　文馨嘴上说着不要，还是让渊今牵着，来到医院。

　　医生给文馨的乳头，阴蒂，注射了一点液体，又用一个像是穿耳洞的枪，给
文馨的乳头和阴蒂，注入了一颗很细小的钢珠。

　　文馨不觉得痛，她摸了摸乳头和阴蒂，感觉里面有颗珠子。

　　医生做完这些，对渊今交代两句就走了。

　　渊今对文馨说：“给你做了身体改造，在你的敏感部位，埋下了可遥控的按
摩器。”

　　“什么意思？”文馨不解地问。

　　“只要我一按这个。”渊今拿出一个遥控器，遥控器有一红一绿两个按钮。
渊今按了红色按钮。

　　“额啊啊～～啊～啊～”文馨害羞地抱着乳房，大声浪叫起来，她觉得乳头
和阴蒂好痒，就好像被人捏住轻柔地按摩一样。

　　“呜呜呜，主人，你好坏～”文馨害羞地看向渊今。

　　“只要我按下红色按钮，不管隔多远，即使隔一公里，你也会立刻发情。要
是按下绿色！”渊今按了下绿色按钮，立刻松开按钮。

　　“啊——！”文馨痛得尖叫了一声，因为她感觉乳头和阴蒂，有一阵电流窜
过，就好像被人狠狠地揪了一下阴蒂和乳头。

　　“好痛！呼，呼～”文馨痛得大口喘气，眼泪花立刻在眼眶打转。

　　“有了这个，只需要一个按钮，文馨就完全受我控制了！”渊今得意地说，
说着按了红色按钮，“还可以调档哦～换最低档，我们回家吧。”

　　文馨趴在地上，一边被渊今牵着走，一边享受着阴蒂和乳头，无限制的温柔
按摩。文馨走过的地方，淫水水迹流了一地……

　　渊今牵着文馨走出医院，突然看见了惊人的一幕。

　　另一个女奴，赤身裸体，她愤怒地扑向警察，她怒吼着：“放我离开，我才
不想做女奴！放我回到原来的国家！”

　　警察“彭”地枪声响起，那个女奴倒在了血泊之中……鲜红的血，染红了大
地，震撼了渊今和文馨两人。

　　渊今赶紧捂住文馨的眼睛。渊今一言不发地，牵着文馨，回到住所。

　　渊今把文馨关进牢笼，文馨在牢笼里辗转反侧一晚上，又是捏自己的胸，又
是摸自己的小穴。阴蒂和乳头的小颗粒，始终电力强劲地按摩着，搞得文馨欲水
横流……

　　文馨因为白天的一幕而惊恐，又心想，哦，看来我是真的逃不掉了，就在这
里做肉便器，好像比作公司老总更好啊……文馨这么想着，竟然进入了新的一轮
高潮。

　　谁知，第二天，渊今打开牢笼，他关掉了遥控开关，给了文馨一身衣服。

　　渊今让文馨穿戴整齐，自己也西装革履穿得整齐。渊今牵着文馨的手，回到
了原来的国家。

　　当渊今和文馨，踏上原来国家的那一刻，渊今对文馨说：“我想占有你的欲
望，已经得到了满足。让你在那么恐怖的国家，作为女奴度过一生，并非我的本
意。我无意让你在死亡的恐惧，黑暗中，备受煎熬。我已经带你回国，我放你走。
要告我怎样，随便……”

　　渊今说完，竟然放开文馨的手，就这么走了。

　　文馨在风中淩乱，不知所措……

　　放走了文馨，渊今回到自己在原来国家的住所，没日没夜地喝酒作乐。

　　“文馨会报警吧？算算时间，我还有多少天呢？”渊今睡在自己床上，呆呆
地看着天花板。

　　谁知过了半个月，始终没有警察来抓渊今。渊今感到奇怪，却并不放松警惕。

　　直到，有一天，渊今打开门，看见门外的文馨……

　　文馨穿着白色蕾丝超短裙，白色吊带袜，脚上穿着跟又尖又高的高跟鞋。她
害羞地站在门外，对渊今说：“我敲了好久的门，你怎么不来开门？”

　　看见文馨，渊今直接把文馨搂入了怀中，一边狂热地亲吻文馨，一边关上门。
两个人几乎是翻滚着，睡在了客厅的地上。

　　渊今扯开了文馨的蕾丝裙，粗俗地插进了文馨的蜜穴……云雨之后，文馨给
渊今递上一杯水。

　　渊今刚好渴了，他一边喝，一边问：“你没有报警吗？”

　　“我为什么要报警？”文馨笑得如花如月。

　　渊今的眼帘突然好重，沉沉睡了过去。

　　当渊今醒来，他发现自己被大字型绑在自己的床上，文馨只穿白色吊带袜，
坐在他身上。

　　文馨一手抚摸渊今的小弟弟，一手拿着剪刀，笑盈盈地看着渊今。

　　“不，不要啊！”渊今惊讶地喊道。

　　“给你一个选择。”文馨笑得如同恶魔。

　　“什，什么选择？”渊今惊讶。

　　“和我做爱，或者和你的小弟弟说，GOODBYE ？”

　　“做爱！当然选做爱！”渊今连忙张口大喊。

　　文馨丢开了剪刀，轻抚渊今的小弟弟。渊今的小弟弟立刻坚挺粗硬。

　　“我已经不能没有这种生活了，被渊今当做奴隶对待的生活……我要渊今也
做我的奴隶，做文馨的奴隶……艹我！”文馨坐在了渊今的小弟弟上，缓缓地，
用下面的蜜穴吞没了小弟弟。

　　“嗯啊～好舒服～做奴隶比作总裁更舒服！”文馨仰面幸福地浪叫。

　　“吓，吓我？！看我艹哭你！”渊今一挺小弟弟。

　　“呀啊～好舒服～射在里面，我要怀上渊今的小孩子……其实我以前一直就
喜欢你！”文馨大叫道。

　　一年后，文馨坐在一人高，两米长宽的铁笼里，她满怀慈爱地，笑着看着自
己一天天大起来的肚子……文馨的手指上，带着婚戒，上面刻着：“渊今的妻奴
文馨。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　完