新婚之干趴系列

（一）闺蜜和我把老公干趴了

　　我新婚刚一个月，在家做全职太太。这天下午，闲来没事，就给我的闺蜜小丽打电话。

　　“喂，小丽。你好。”

　　“姐，你好啊。怎么想到给我打电话？结了婚，我以为你已经把我给忘了。”

　　“哪里呀，我不是在家里闲着，第一个给你打电话，就想跟你聊聊。”

　　“真的？嗨。我现在正好为单位出来办事，离你家不远。你等着，我马上过来。”

　　一见面，我们紧紧的把对方抱了起来。然后，小丽围着我转了一圈，仔细地把我端详起来。“唔。不错，气色很好。看样子你老公对你不错！”

　　“那当然。”我自豪地说：“他可很会爱护我。”

　　我走过去倒了一杯水递给小丽。然后，我们坐到了沙发上，相互把手臂搭到了对方的肩膀上聊了起来。

　　“来，给我说说你们两的事情。”小丽说，“他是怎么对你好的。”

　　“可以呀。嗨，怎么说呢。在结婚之前呢，我总是幻想著有一天老公干我的情景，我仰天躺着，他会狠劲地插我，让我很舒服。其实，还不仅仅是这些。”我说，“记得结婚的第一天，我早早的洗完了澡在床上等他。他送完了亲戚朋友回到了家里。走到房门口，对我说了声对不起等我一下，就走进了浴室。一会儿，他全裸着走了进来。这么长的鸡巴自然地挂在下面。看到他走进来，我的心顿时狂跳起来。他看到我，三步并作两步，一下子扑到了我的身上。我们两抱着在床上吻着滚着，滚着吻着。不一会儿，我就感觉到我的下面湿润起来。这时，我们停止了接吻。老公从我身上爬了起来，并且在我边上站了起来。我对着老公看了一眼。这不看不要紧，一看把我吓得要死。”

　　小丽问：“怎么啦？”

　　“他的鸡巴比刚才见到的变大变粗了许多。”我比划着，“有这么长，这么粗。只见鸡巴高高地翘起，并且在那里一抖一抖的。当时，我的心跳每分钟至少有１２０次。然后，他把我的两腿拉起叉开，跪在我两腿之间就把鸡巴对着我的穴插了进来。并且抽插了起来。我顿时感觉到要飘起来了。我真想喊起来，但是又怕被别人听到。因此，就忍着。我只能够两手乱抓。一夜下来，床上的床单变成了一个团。事后我对老公说，我当时真想喊起来，老公说这怕什么，这是在家里呀，谁能听得到？再说在我面前你应该把你感受传递给我，让我也与你一起享受。那天我们一共干了大概有四到五次，具体的我也记不太清了，反正一直到天已经有些亮了，我们才睡下。那天被插，真是美妙无比，我永生难忘，尤其是当他对我射精的时候，他的鸡巴在我的穴里一涨一涨，一股股水柱一次次冲在我的穴壁，让我欲仙欲死，那种感觉只有亲身经历才能体会。”

　　这时，我发现小丽的脸有些微微发红，两腿紧紧靠在一起。就说：“怎么？还想听吗？你下面是不是潮湿了？哈哈哈。别急，我老公回家就让他给你介绍一个，你也会享受到这样的幸福的。哈哈哈。”

　就在这时，传来了开门的声音，我老公回来了。

　　他一面进门，一面说：“谁来了，这么热闹。哦！是小丽来了。”

　　我们赶紧站起来，我走到老公边上，递过拖鞋，接过包，帮他脱下外套。

　　小丽说：“姐夫回来了。”

　　“是啊。你们刚才在聊什么啊，还没进门，就听到你们的笑声了。”

　　小丽红着脸说：“我们……”

　　“我们在讲让你给她介绍个朋友。”我接过话说。

　　我老公立即说：“好啊！我们单位帅小夥有的是。”

　　小丽说：“姐夫回来了，我也要回去了。”说着就去拿自己的包。

　　“这怎么行呢！你是第一次到我家里来，再怎么说，也不能让你空着肚子走啊。”

　　我也说：“吃了再走吧，否则，我们就不希望你再到我们家里来了。饭菜都是现成的，一会儿就好。”

　　在我们的劝说下，小丽同意留下。

　　我就对老公说：“你看会儿电视，我们去做饭。”我拉着小丽进了厨房。

　　没多久，我们就把菜端了出来。

　　老公开了一瓶法国葡萄酒，给我们每个人斟上，举杯说：“来！为小丽今天来我们家，干杯。”

　　我和小丽同时说“干杯。”

　　我们吃着，聊着。不一会儿，看到小丽脸就通红，小丽有点不胜酒力。我们就匆匆吃了点饭。我搀这小丽坐到了沙发上看电视。

　　看了一会儿，小丽说：“我要走了。”就站起来。刚一跨步，就一个踉跄。

　　我马上过去扶住。“你这样怎么能走呢？”我回过头又对老公说：“你先看会儿电视，我陪她睡会儿觉，再让她走。”

　　说着，我扶了小丽走进了房间，让她躺下，帮她脱掉了衣服。我也脱了衣服躺下了。没多久，我就进入了梦乡。

　　也不知过了多久，我感觉有人在舔我的小穴。我意识到是我老公，他经常这样。

　　让他舔了一会，我就开始呻吟起来。我闭着眼睛，尽情地享受着。慢慢地，下面湿润起来，我的呻吟声越来越大，我感到无比的幸福。

　　突然，我抬起头，看到老公正专心的在我的下面啃着。而小丽把头伸到了我老公的两腿之间，像狗啃骨头似的，对着他的鸡巴在吻着。

　　这时，我也不知怎么了，可能是淫荡之心吧，抬起上身，双手把小丽的屁股拉到我的身边，对着她的小穴舔了起来。

　　就这样，我们三个人形成了一个三角形，我舔着小丽，小丽吻着我老公，老公舔着我。

　　舔着舔着，老公停下了，对我说：“我们两个调换一下位置。”

　　于是，我抓起了老公的鸡巴，用双手撸着，用舌头舔着吮吸了起来，很快，鸡巴坚挺了，龟头也开始红了起来了。

　　小丽刚开始还用舌头像蜻蜓点水似的在我的穴上点了几下，在她我老公的猛烈攻击下，舌头缩进了嘴里，扭动着腰滚到了一边，不断地呻吟。我们的三角形变成了一字长蛇。

　　这时，一个念头闪过我的头脑。平时，老公干我的时候，我能感觉到他的抽插。但是，从来没有看到过鸡巴是如何进穴的，在穴里是如何抽插的。今天不是可以亲眼看了吗。

　　于是我放下鸡巴，推了一下他的屁股说：“你们先干吧！”

　　老公回过头问：“那么你呢？”

　　“我先看着。”

　　于是，老公双手抱起小丽的屁股，把他拉到自己的身边，叉开小丽的双腿。抓起鸡巴，在穴口敲了两下，又在穴的四周划了两圈，就用龟头对着她的阴蒂撞了过去，一下，两下，三下，小丽顿时叫了起来。

　　然后鸡巴开始向她的穴口轻轻地靠过去，一碰到穴口，又随即离开，一次，两次，三次……突然龟头一下子钻了进去。同时，小丽也啊地叫了一声。稍作停留，便插了进去，直没根部。

　　看到这里，我的心已经狂跳不已。但是被插的不是我。

　　老公一阵快，一阵慢地插着。小丽的呻吟声和老公的节奏配合著。他们不断地交换着体位，变换着姿势。啪嗒啪嗒的抽插声和小丽的呻吟声充满了整个房间。

　　看着看着，我开始不安起来。我用双手使劲的抓自己的乳房，用手指抠自己的小穴。

　　可是，我这小小的手指怎能和粗壮的鸡巴相比。淫水直往外涌，但我却越发难受。我后悔自己让他们先干了。我感觉让我身处这样的场合是对我最大的惩罚。

　　我从床上走到了地上，但我又没有勇气走出房间。我抓着两个乳房在房间里来回走着。我真想把老公鸡巴拔出来塞到我的里边。我难受之极。

　　这时，老公到了地上，把小丽的屁股拖到床沿，站在那里插了起来。

　　我走到老公旁边，跪了下来，乞怜的喊着他的名字。我想接触他，我想闻他的味道，我开始舔他的脚趾，从下一点一点地往上舔。

　　老公可能觉察到了我，开始明显地加快了抽插小丽的速度。突然停在那里一动不动。几秒钟之后，鸡巴慢慢地拔了出来。我一把抓过那湿漉漉的，半硬不软的鸡巴，顺势老公的身体也转向了我。刚要张口，发现鸡巴上带了一些血丝。斜眼望去，精液里夹着一些红色正从小丽穴口往外流。

　　我一口把鸡巴全部吞到了嘴里。拼命得吸着舔着，用手配合著撸着。

　　不到三分钟，鸡巴就直挺挺的对着了我。我站了起来，老公把我抱起来。慢慢地放到床上。

　　我回头看了一下小丽，她已经进入甜蜜的梦乡。

　　老公躺在我身上，抱住我的头就要吻我。我拼命地推他，嘴里叫道：“插！快插！”

　　很快，小宝贝在我体内游动起来，我尝到了久违的舒服。我用我的小穴配合著他的抽插不断地做收缩动作，他也发出了哦哦的声音。我们配合的如此默契。我们把一个多月来所做过的姿势，体位重复地做了一遍。

　　我们这次插的时间比平时长了许多，我感到无比的舒服。他又趴到我身上用最原始的体为进行抽插。

　　这时，我听到他的呼吸声开始粗起来，抽插的速度也开始加快，我知道更加美妙的时期将要来到。随着鸡巴在我体内的一涨一涨，精液慢慢地灌满了我的小穴。

　　当他要拔出鸡巴的时候，我用双手抱住他的腰，紧紧地夹住双腿，想让鸡巴在我体内多停留些时间。但是，随着他身体向一边滚去，我徒劳了。我抱他腰的时候，发现他已经大汗淋漓。

　　我喘息着躺了一会儿就坐起来，我的屁股下已经全部是精液。

　　我拿了一些纸，把屁股和小穴搽了一下，把鸡巴也搽一下，走到小丽边上，搽干净她的小穴，拨正她的身体，把挂在床边的两条腿，挪到床上。看着两个睡的像死猪一样的人，我虽然意犹未尽，但也只能够躺了下来。

（二）我和老公都被干趴了


　　我结婚已经三个月了。为了纪念这个日子，我买了些菜，准备晚上和老公好好地庆祝一下。我幻想着老公会又用什么手段让我欲仙欲死，我又要怎样才能让老公舒服。

　　突然，电话铃响了。是小丽的电话。

　　“小丽，你好啊。最近怎么样？”

　　“不好。”小丽说：“我老朋友已经两个多月没有来了。”

　　我问：“怎么回事？不会是怀孕了吧？是谁的？”

　　“是……就是上次在你家。”小丽吞吞吐吐地说。

　　我的头一下子涨了起来：“你检查了没有？你确定吗？”

　　小丽说：“我就是想让你陪我一起去检查。我现在就在医院门口。”

　　我立即说：“好。你等着，我马上到。”

　　赶到医院，小丽已经挂好号，在排队。医生听说两个多月没有来老朋友，就让去验个小便。

　　当化验单给医生后，医生说：“恭喜你，要当妈了。”

　　我说：“可是我们不想要这个孩子。”

　　医生说：“那么就做人流吧。”

　　于是开了单子，小丽走进了手术室。

　　小丽的父母都不在身边，她只身在这里工作。从手术室出来，小丽脸色有些苍白。

　　我说：“到我家去吧。”

　　打的回到家，服侍她睡下。把她沾着血的内裤洗了。就到菜场去买只老母鸡炖了起来。

　　小丽睡了两个多小时后醒了，我就帮她把全身擦洗了一遍。然后，端了一碗鸡汤，喂她喝下。我抓住她的双手，陪着她。我感到对不起她。

　　傍晚时分，老公回来了。他走到房门口，看到床上有人，就说：“是谁呀？”

　　我对他说：“都是你干的好事，上次你让小丽怀孕了。她刚动完手术。”

　　老公立即走到床边对小丽说：“对不起，让你痛苦了。”

　　小丽说：“我也有错，谁想到会这样呢。”

　　我分别服侍两人吃了晚饭，对老公说：“你今天就睡沙发吧。”就回房间陪小丽。原本的庆祝活动泡汤了。

　　第二天早晨送完老公去上班，回到房间，小丽已经起床。

　　我说：“别起来呀。”

　　小丽说：“我还要上班。单位还有很多事情在等着我。”

　　“那好，”我说：“下了班仍然到我家，我烧些菜，让你好好补补身体。”

　　就这样，小丽在我家住了一个星期。

　　老公有一点熬不住了。回家后就往我身上蹭。我说：“难受吧，你给她介绍一个不就解决了？”

　　“是啊。”

　　下班了，小丽先回到家里。我对小丽说：“今天我老公会带回一个人，你看一下，合适的话，就和他谈谈。”小丽点了点头。

　　不一会儿，老公和一个英俊的小夥子回来了。

　　“来，我来介绍一下。这是我们单位设计室的小李。这是我们家的老朋友小丽。大家认识一下。”

　　“你们先聊。”我又对老公说：“走，我们去烧晚饭。”

　　小李马上说：“不吃晚饭啦，我们出去走走。”说完就和小丽走出了我们家。

　　两天后，小丽来了。

　　“怎么样？”我说。

　　小丽回答：“我们不合适。”

　　“对，不能急。一定要找好的。没关系，让他在给你介绍个更好的。”

　　老公回来了，我说小丽认为她和小李不合适。第二次给她介绍了仅一天，她就打电话来说不合适。又接连五次，都是以不合适告诉我。

　　我老公有点不耐烦了：“她到底要怎样的？”

　　我说：“别急，我来问一问。”

　　第二天，小丽来了。我说：“已经给你介绍了好几个，你都不满意。我老公想问一下，你的具体要求到底是什么。”

　　小丽迟疑了一下，说：“就像姐夫那样的。”

　　我的头一下子嗡了起来：“你不会……”

　　小丽马上说：“你别瞎想，我不会和你争他的，我是说要象姐夫那样……就像那天晚上的那样的。”

　　“哦。”我说：“人要强壮，鸡巴要大，会给人舒服的，是吗？”小丽点了点头。

　　晚上，老公回家，我把小丽的要求说了。

　　老公想了想说：“我们公司下属工厂有一个技师，我们的新产品都是他带人试验的。人比我高，行吗？”

　　我说：“带回来再说。”

　　“明天是星期五，”老公说：“让小丽来我家。”

　　小丽来了。我把大概情况对她说了。她说：“看看再说吧。”我们就进厨房做起了晚饭。

　　刚做好，老公就带了一个人回来。我一看，这个人比老公略高，应该比老公更强壮。

　　老公说：“我来介绍一下，这是刘祥，我们的技术能手。这是小丽。”

　　我接着说：“我的好姐妹。饭刚做好，我们吃晚饭吧。”

　　很快，就吃完了饭。收拾完碗筷，我看了一下手表，就对小丽和刘祥说：“我们还有点事，今天不一定回来。你们走的时候记着把门关上就可以了。”说完，拉着老公走出了家门。

　　老公莫名其妙的望着我问：“我们去哪里？”

　　“我们去旅馆住，浪漫一下。让小丽检验检验刘祥。”

　　早晨起来，我送老公去上班。去公园转了一圈，再到菜场买完菜，开门回家。只见房间里一片狼藉。一个枕头在桌子上，上面一滩精斑，另一个在床底下。可以想像经过了多么激烈的战斗。今天够我忙一阵了。

　　一个星期过去，我打电话给小丽问对刘祥的感觉怎样，她回答说还好。我知道她满意了。

　　又一个星期过去了，小丽满面春风的来到我家。

　　“什么事这么高兴？”我笑着问。

　　小丽说：“我们要结婚了。”

　　“这么快！”

　　“是啊，我们都有点迫不及待了。我住集体宿舍，他住家里，我们经常只能偷偷摸摸的，很不方便。我们买了一套精装房，下个月交货，钥匙一到手，我们就结婚。”小丽告诉我：“到时候请大媒人喝喜酒。”

　　我说：“恭喜你。来，给我说说他是怎样对你好的。”

　　小丽想了想说：“怎么说呢。应该说，姐夫是让我知道什么是幸福的人，而他是能够让我幸福的人。”

　　我说：“你这么肯定？”

　　“当然。姐夫的鸡巴有多大，我不记得了。但是他的鸡巴能一直塞到我喉咙口，外面还露出这么长一段。”小丽比划着，“你别不相信。要不什么时候你也试一试？”

　　我被小丽的话挑了起来，问：“怎么试？”

　　“当然是我们四个人一起试啦。”

　　“他们会同意吗？”

　　“你负责动员姐夫，我负责动员刘祥。”

　　我说：“好的。”

　　晚上，我把小丽的提议对老公说了。老公说：“刘祥会同意吗？”

　　“这么说你是同意的啦。好，我马上打电话给小丽。”我拿起电话：“喂，小丽，我动员成功！”

　　“哈哈，他就在我身边，我们成功啦！”

　　我说：“明天是星期五，下班后到我家吃晚饭。”

　　一整天，除了出去买菜，在家的时候，我都想着晚上我们四个人的事情，幻想着各种情况，我的下面一直是湿漉漉的。

　　五点钟，他们三个人先后到家。我端出早已做好的饭菜，老公拿出一瓶葡萄酒。

　　小丽马上说：“我不会喝酒。”

　　我也说：“你们两人喝吧。”

　　于是，两个男人喝了起来。

　　我和小丽匆匆吃了点饭，对男人们说：“你们喝着，我们先去洗澡。”

　　我拉着小丽走进了浴室。在浴室，我们仔细地为对方搽洗，她的菊花，我用肥皂为她都洗了两遍。

　　洗完澡，我们拉着手全裸走出来。

　　小丽对他们说：“我们已经洗好了，你们怎么还没有喝完。”

　　老公对刘祥说：“来，我们干了。”

　　我说：“你们去洗澡，我们在房间等你们。”拉着小丽走进房间，坐到床上。

　　我问：“我们怎么干？”

　　小丽说：“我们先交换干，然后再和自己的老公干。”

　　“好的。”我说。

　　我们两人正说着，老公和刘祥全裸着走进来了。他们的鸡巴指向六点钟。刘祥的要长一些。

　　刚走到床边，小丽伸手就抓住我老公的鸡巴，对刘祥说：“上次他干大了我的肚子，今天我再领教一次。”

　　刘祥和她配合地很默契，嘴里说着：“好的！”一只手伸到我的腰间，另一只手伸到我的大腿下，就把我抱了起来。他顺手拿起两个枕头，走到客厅。

　　来到的沙发边，用枕头帮我枕好，小心的让我平躺下。然后他的嘴巴和我的嘴巴合到了一起。

　　我用双手抱住他的脖子，用两腿勾着他的腰，他紧紧地把我抱着。接着，他吻我的额头、耳朵、脖子……开始一点点往下吻。

　　吻的时候，两只手捏我的乳房，手指拨弄乳头。我激动起来，下面开始潮湿起来。

　　当他的最移到乳头舔吸乳头的时候，他的另一只手从我的脚趾开始抚摸并慢慢向上，当手移动到大腿根部的时候，我一阵激动，以为他要抠我的小穴。但他的手却换到我另一只脚趾开始摸起来，同时嘴也吻到另一直乳头上。

　　我开始呻吟了，我想抓他的鸡巴，但他跪在沙发边上，我的手够不着，我只能用一只手抚摸他的头发，他的脖子，他的后背。

　　他吻着摸着，就是不碰我的小穴，而我的欲火却被他挑了起来，我的淫水在不断流出，我大声呻吟着。当他的嘴移到我的阴毛上后又移开了。他开始吻我的脚趾，吻到大腿根时又离开了。

　　我多么希望他这时候能够安抚一下我的小穴啊。但是，他好像有意要这样惩罚我，他让我产生希望，他让我欲水直流，我扭动着身体，有几次差点从沙发上摔下来。这时，整个家里应该全被我的呻吟声覆盖了。

　　这时的刘祥，才把他的鸡巴向我靠近，我像看到救命稻草似的，一把抓住鸡巴就往嘴里塞 ，拼命用舌头围着龟头绕，我想让它硬起来。

　　很快，鸡巴充满了我的嘴巴，我把它吐出，朝天岔开腿对他喊，“快！快！”

　　刘祥一腿在地上，一条腿跨到沙发上，抓起鸡巴对着我慢慢地刺了进去，我感到龟头直抵苍穹。每一次抽插都对我产生一次撞击，好像要把我的宫壁刺破钻进我的肚子。我舒服至极。

　　插了一会儿，他躺下，让我上位。这时的我掌握了主动，我的屁股上下移动，我一会儿快，一会儿慢，一会儿用力向下一压，龟头和宫壁猛烈碰撞。

　　看的出，他很享受，不时的发出“唔唔”的声音。我感到我的身体有写微微发热，他的阴毛也已经被淫水染湿。我喘着气，将鸡巴退出。他又用后入式插起来。我听说，男人最喜欢用这种方式抽插。

　　很快，我的高潮就来了，我等待着他的精液对我喷射。我配合他的抽插用力夹他的龟头，我大声呻吟，我盼望着这一刻。

　　突然，他开始抓住鸡巴根部。在穴里搅动起来，一面抽插一面搅动，他的龟头好像要把我的里面的每一个角落细细地观察一遍，然后决定在哪里下种。


　　他在我里面搅得翻天覆地，我被他搅得呼天喊地。但是，他就像个无精症患者，一点没有要射的意思。我真的受不了了。

　　突然，他把鸡巴拔了出来。双手抓住我的脚腕，把我倒着提了起来。他站上沙发，把我的屁股放在沙发靠背上，用两个枕头垫在我的肩膀上夹住我的头，让我的两只脚掌贴在墙上。原来，他是要用这样的方法灌满我呀。

　　他开始了对我的猛烈刺杀。他在用其他姿势抽插，顶到我的时候，我的身体可以作一些移动。而现在，我的屁股在沙发靠背上，他又是居高临下往下插，我一点退路也没有。他插下来，就像石臼椿米，一次次地砸向我的宫顶。

　　我想，他这样刺激自己的龟头，也就是想赶快对我射精。然而，我又错了。被他这样砸了几十次，我已经大汗淋漓。他又一次退出了鸡巴。他抱起我，把我放到沙发上，用枕头垫在我的头和屁股下面，他抱住我，用人类最原始的方法，开始进入我的身体。

　　这时的我，已经快要把最后的希望放弃。而他却突然加快了抽插速度，大概十几下后，我迎来了久旱后的甘霖。我瘫在那里，承受着对我的冲刷。他撑起身体，慢慢地拔出鸡巴，站了起来。我看到，被鸡巴带出的精液往下挂，慢慢地拉成了一条丝。

　　“你们也干完了？”这时听到小丽的声音。

　　刘祥唔了一声。小丽走到我旁边，问我：“你还好吧？”我微微点了点头。

　　小丽转身，拿了两人的衣服过来。

　　刘祥问：“干什么？”

　　“我们回家干啊。他们两人都已经这样了。”小丽说完，他们迅速穿好衣服。

　　小丽对我说：“你先歇会儿，我们先走了。”说完，他们俩走出了我家。

　　我仰天躺着，一条腿在沙发上，一条腿搁在地上，我一点力气也没有了。我感到精液顺着我的大腿直往下流。

　　我躺了很长时间，想到老公，我爬起来，来到卧室，看到老公昏睡在那里，鸡巴耷拉在大腿旁。我真有点感激小丽，她帮我把他的鸡巴已经搽干净。我拿了点纸，把穴口和大腿搽了一下，在老公边上躺下。很快我就进入了梦乡。

　　我睁开眼睛，天已经大亮，回头发现老公还是昨天睡的样子。我爬起来，推醒他。他问我几点了，我说已经十点多了。他才伸了个懒腰，坐了起来。

　　我说：“你们是怎么干的？你为什么被她干趴了？”

　　他说：“嗨，别提啦。我一进房间，鸡巴不是就被她抓住了吗。她一口就把鸡巴了吞进去。就开始用嘴巴吸，舌头舔，用双手撸。我很快就硬起来了。我也想吻她，但是她死死地抓住鸡巴，根本不让我从她的嘴里出来，我在完全被动的情况下，在他嘴里射了。

　　“射完后，她才抿着嘴，慢慢地将我吐出。张开嘴，让我看她满口的精液后，咕嘟一下全吞进肚子。她已经不再是上次的小丽。我的雄性一下子激发了起来。我一把把她推倒，扑到她身上。我用嘴吸她的乳头，一只手拿捏乳房，另一只的手指伸进穴口，大拇指对着阴蒂按摩。

　　“很快，她呻吟起来，腰也扭动起来，下面也湿漉起来。我换了一个乳头吮吸，用两个手指在里面搅动，淫水沿着两个手指间往外流。我用三个手指插了进去，她大声的叫了起来。我插了一会儿，手心里全是淫水。我拨开她的双腿，把头伸过去，想舔阴蒂，还没靠近，一股水柱从穴口直喷我的脸颊，她居然像男人一样会射水！

　　“我用手抹去淫水，不想舔她了。就抓起鸡巴，用龟头对着阴蒂顶了起来。虽然我的鸡巴还不硬，她还是哎哟哎哟的叫了起来。几十下后鸡巴粗壮起来，我用力向穴口冲了进去。我每抽插三十次，就把她的身体转过９０度，接着继续抽插。我一共把她的身体转了三到四圈，具体的我也记不清了。最后我把精液喷了出去。我相当舒服，我也想赶快躺下。我想小丽也一定被我插瘫了。我拔出鸡巴，仰面躺了下去。

　　“突然，小丽一个翻身，骑到我身上抓住鸡巴又吸了起来。她那翘起的屁股正好在我头上，穴口中流出的一滴精液滴在我的脸上。当时我想，她也太贪得无厌了吧，就粘在鸡巴上的这点精液也不放过。马上我就发现不是这么简单。她的舌头不断地绕着龟头在舔。我可不能这样便宜她，我绝对不能输给她。我一个翻身，把她压在了身下。我先舔干净了流到大腿上的精液，就对着穴口用力吸了起来，我要把穴里的精液全部吸出来。

　　“在我吸的时候，能听到从那含着鸡巴的嘴里发出的呻吟声。我把穴口的精液吸干净后，又用手指伸进去抠，我要把里面的所有精液都清理出来。当然在清理下穴的时候，我也喝了她不少的淫水。在我全力对付穴口的时候，她一直在对鸡巴下功夫。


　　“说穿了，在一个多小时之内连续射了两次，我的鸡巴一时还真的硬不起来。但是，我可不想认输。我配合著他的动作，她的手在鸡巴上撸着，我的屁股也顺着势移动着，我也希望快写硬起来。功夫不负有心人，在我们两个人的共同努力下，鸡巴开始有点硬起来。他撸的速度加快了，并且舌头饶龟头舔的力量也加强了。终于，我射精了，一下，两下，我已经支援不住了，我瘫了下来。我好像听到她说了句，‘怎么这么少？没劲。’我就什么也不知道了。”

　　听者老公的讲述，我心疼地抚摸着他软绵绵的鸡巴。

　　一个多星期后，他才重新在我面前展现他了的雄风。