　　　　　　　　　　　　　新婚娇妻的地狱沉沦

作者：woaibuluo
2015/05/21发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是想通过某些渠道找个“模特”根据剧情拍些文章的配图之后才和第一
章一起发出来给大家看的，可是某些渠道太不靠谱，都是些收费的，所以才一直
拖到现在才发，请各位见谅。

　　顺便借这帖子找个江苏一带的８５后妹纸（本人２６岁，不是老牛吃嫩草）
来拍些剧照，有兴趣的请私信我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）堕落的天使

　　我和妻子曹倩的相遇是在大二的一次运动会上，当我第一眼看到身着白色连
衣裙、穿着Ｋｉｔｔｙ裤袜、静静站在观众区的曹倩，我便被她可爱的外表及清
纯的气质深深打动。接下来在我一年坚持不懈的努力下，曹倩成了我的女友；随
着我们两年感情的升温，我和曹倩在毕业后不久结为了夫妻。

　　在我们的恋爱期间，由于我知道了她还是处女，而且想把第一次留到新婚之
夜，我也就一直没有让她变成女人。然而某天她偷偷来宿舍找我，撞见了我边看
岛国片边和五姑娘缠绵，她不仅没有怪我色，还接受了我的爱好。

　　自那之后，她经常趁舍友不在时，在宿舍穿着丝袜，边看片边用跳蛋按在阴
蒂上自慰直到高潮前一刻，她还持续用剃刀刮去阴毛并涂抹脱毛膏，以致她后来
真的成了白虎。这些都是她瞒着我做的，直到新婚之夜才告诉我。

　　新婚之日，曹倩穿着白色丝质长裙婚纱，白色长筒丝质手套，下身一双白色
闪亮连裤丝袜，与我携手举行了婚礼。而夜晚，曹倩也是穿着同样的服饰，随着
那抹鲜红点缀了我们的婚床，正式成了我的妻子。

　　我们的新婚蜜月持续了半个月便被我的工作打断。由于有了新的项目，我必
须出差中东两年，而且因为是机密项目，期间不能携带家属还不能与外界联系。
出差前一晚我与曹倩缠绵了整整一夜，在太阳升起后不久，我怀着对曹倩的思念
踏上了旅途。

　　也许是老天开眼，项目进行得异常顺利，本来需要两年的工期缩短为二十个
月，让我提早了四个月回到了我的新房。

　　可是在打开家门之后，我就闻到一股浓烈的精液味，随着进去我们的婚房，
我被眼前的一切惊住了：妻子不在家中，床上满是污浊，而且房间中多了一排柜
子，柜子上放着一袋袋装着各种各样沾有白色污浊丝袜的真空袋，每个袋子上都
有着标明日期的标签，而且还附有一张光碟，日期几乎从我出差后半个月一直排
到今天，几乎每隔两三天就有一次。而衣柜里更是挂满了各种情趣内衣及各式各
样未穿过的裤袜长筒袜。

　　‘这小妮子一直在做什么？是想要给我的惊喜？’看见床边电脑桌上的电脑
在待机状态，我便带着之前的疑问开启了电脑，只见桌面一个个标着日期的文件
夹，我好奇地打开了日子最早的那个，也就是我出差后半个月的那个日期：２０
１３０４３０，当我看见一个叫“调教计划”的文档及“调教开始”的视频后，
我的内心不再平静：‘这是怎么回事？’

　　看了文档之后才得知，在我走了一周后，曹倩独守空闺，寂寞难耐，又做起
了大学时常做的事——穿着丝袜边看ＡＶ边自慰。可是很不幸的是，在一周后由
于妻子没有做好杀毒工作，病毒控制了摄像头，把妻子自慰时的样子拍了下来。
经过定位和调查后，对方确定了妻子的位置及知道我将出差在外很长时间，便开
始策划威胁妻子，让妻子屈服。

　　视频中妻子已经按照对方的要求，用自己新买的高清摄像机对准了自己的小
穴，用假阳具在自己的阴道中抽插，还不断根据对方的语音提示改变着抽插的快
慢和假阳具在小穴中转动的速度，以及允不允许高潮。

　　视频中对方在妻子快要高潮时命令她加快抽插，但不允许高潮并加以威胁，
妻子艰苦忍耐了五秒后忍不住高潮了，结果就是被对方要求阴道插上假阳具并穿
上肉色连裤丝袜，双腿呈Ｍ型分开在身体两边，然后在摄像机前一边用手握住被
裤袜顶住的假阳具外柄抽插，一边说着：“小奴……知道错了……请主人……饶
恕……”

　　强行压下心中的怒火，我打开了后面的视频一个个观看。最开始的时候对方
只是要求妻子在摄影机前用自慰器自慰，一个星期之后，居然给妻子寄来了沾满
干枯精液的丝袜和难以想像的淫具，并要求妻子完成他变态的调教计划，若不能
完成则被对方惩罚，否则就把妻子的视频传给妻子的家人和同事。

　　视频２０１３０５０６，昏暗的卧室中，妻子被要求一条腿穿着白色裤袜的
一条袜腿，另一条腿上则穿着灰色裤袜的一条袜腿，而两条裤袜多余出来的袜腿
和袜裆都被妻子一点点塞进了自己的阴道。视频中可以看到两条裤袜上面甚至连
阴唇边的部位都密密麻麻沾满了精斑，难不成妻子塞进阴道的丝袜上也有精斑？

　　随着妻子将双手拿着的两个遥控器开关渐渐地开到最高档，妻子的脸慢慢潮
红，咬紧的齿缝间传出的呻吟越来越疾。

　　“先把２号袋里的裤袜拿出来，一定要全部一点点的吃进嘴里，都是湿的没
干，味道很重，为你特别准备的，一定要吃满五分钟，否则……嘿嘿嘿嘿！”

　　听到电脑中传来的语音，妻子不敢反抗，立刻拆开２号袋，从里面拿出一条
被精液浸透的透明裤袜，整条裤袜几乎没有一处是干的，这精液量绝对不止是一
个人的。

　　妻子像是被浓烈的精液味刺激到了眉头微微皱起，但只是犹豫了片刻后就抓
起一条袜脚塞进嘴里，边塞边用牙齿咀嚼，像是吃食物一般。看过之前视频的我
知道，这是对方特意用来折腾妻子的手段。

　　妻子玉齿每嚼一次便有丝袜上的精液被搅出流到妻子的嘴里，慢慢地一条袜
腿被吃了进去，接着是袜裆。当最后一条袜尖快进入嘴里的时候，妻子任由透明
裤袜的袜尖挂在下唇上，而后将之前咀嚼出的精液把进到嘴里的裤袜全部遮掉。

　　只见此时妻子的头微微向上仰起，张开小嘴，露出像舌头一样的袜尖和满嘴
已经发臭的精液，对准摄像机，彷佛一条母狗向主人乞求精液一般。

　　“时间才过了４分５９秒，主人们的精液就那么难吃吗？你今天两个小时内
要是不把丝袜都沾满你的淫水，后果会让你很痛苦的。嘿嘿嘿！”

　　曹倩只能默默闭上眼睛，任由嘴里含满气味浓烈的精液，下体中两个肆虐的
潮吹振动器慢慢让淫水浸湿阴道中的丝袜。不知不觉两个小时过去了，不知经过
了多少次高潮并坚持着要完成对方任务的曹倩，体力终于干涸了，原本紧绷的身
体慢慢放松下来，嘴里的精液也随着头部的倾斜慢慢顺着嘴角滴落在枕边，唯有
两个不知疲倦的振动器依旧肆虐着妻子那虚弱的身躯。

　　“小母狗，你的任务失败了，要接受惩罚。”听到这句之后，曹倩立即清醒
过来，因为每次她没完成任务的惩罚都让当时的她刻骨铭心。

　　“小母狗，把２号袋中的另外一条连裤袜拿出来，并把１号袋里的那个胶囊
球放到那条连裤袜的袜尖里，再塞进你的阴道，怎么塞不用我教你吧？五分钟内
塞好，等待我下个指令。还有，你嘴里的精液可以咽下去了。”

　　听完之后，妻子闭上双唇，脸部股起，喉部起伏了几下，当再张开嘴的时候
只剩下一团潮湿的透明裤袜。之后妻子边发出阵阵呜咽，边慢慢地把阴道里两条
浸满淫水和精液的丝袜腿一点一点往外面拉。

　　当两条袜尖和振动器全部离开妻子阴道的时候，只见那两条袜腿上满是白色
黏液，细看还在向四周散着阵阵热气。而妻子的阴道却没有因为填充物的离开而
闭合，反而一张一缩继续向外面吐著淫水，把妻子身下的床单沾湿一大片。

　　妻子似乎想起了对方的命令，立即取出袋中约一个鸡蛋大小的胶囊球，又取
出２号袋中另外一条紫色睛纶连裤袜，这条裤袜因为比透明裤袜颜色深，所以裤
袜上那一滩滩湿润的精液更加显眼浓稠，气味当然也更加浓稠。

　　对于精斑，妻子还抱有精子可能死亡不会让自己怀孕的希望，可是这浓稠的
精液却让妻子踌躇不前。

　　“你还有三分钟，如果不按照要求做，你的下场比怀孕更可怕！塞完后用隔
水胶布把阴道口封起来，然后听着下一步！”

　　妻子犹豫了一下后，把胶囊球抓在手中，而后从紫色裤袜内部顺着袜筒将整
只手臂伸进了袜腿，直到手伸到袜尖，让胶囊球留在袜尖后将手抽了出来，跟着
手臂一起从袜筒中出来的还有那整只手臂的精液。

　　妻子发现还有两分钟，顾不上清理手臂上的精液，抓起包着胶囊球的袜尖对
着自己正在收缩着的阴道用力塞了进去，一直顶到子宫口为止，然后把剩余的裤
袜连着两个振动器一起一点点挤进阴道，用袋子里的隔水胶布把自己的阴道口粘
牢，而原本的两只袜腿则绑在另外一边腿根处。

　　“现在站起来，打开跳蛋开关，然后伴着这布兰妮ＭＴＶ跳艳舞！不到一个
小时不准停。”对方看见妻子已经完成指令，并下达了下一步指令。

　　随着淫靡ＢＧＭ从语音中传来，妻子在犹豫了片刻之后，开始学着对方发过
来的视频时而扭动着腰、时而岔开并拢两条丝袜腿、时而只手抚乳摸阴，一个小
时在妻子诱惑的身姿中很快过去了。

　　“嘿嘿，累了吧？身上的都不要脱，把３号袋里面的东西穿戴好你就可以休
息了，不管你有什么疑问都要按指令来做！”

　　妻子看见今天的任务快结束了，顿时放松了下来，直到从３号袋中取出了三
条手铐、一个眼罩、一只口球、三粒药片和一张纸。纸上画的貌似是示意图，妻
子看了之后犹豫不决，但又想到了对方的话，最终还是执行起来。

　　妻子先把自己的两只丝袜脚用手铐和床脚锁在一起，然后戴上眼罩和口球，
服下药片后，将最后一个手铐的链子穿过床头杠，将自己的双手腕锁在了床头。
如今妻子就这样呈人字形束缚在床上，下体中的两个振动器不断地振动，呜咽声
不停从妻子口中发出，而摄像机仍记录着妻子的一举一动。

　　过了五分钟，就在我想跳段的时候，妻子突然发出歇斯底里的淫叫，被束缚
住的娇躯不断在床上扭动，两条被拉开的丝袜腿不停挣扎绷紧，彷佛想要紧紧并
拢，下体则不断抬起放下，两只被丝袜包裹的脚尖则紧紧蜷曲起来，妻子全身慢
慢变得油亮潮红，高潮特有的痉挛呻吟也不停降临在妻子身上，可惜淫水都被隔
水胶布堵住，一滴也没有溢出来。

　　我在想，莫非那几粒药片是春药？而且妻子全身都被紧紧束缚起来，到时候
谁给妻子解缚？我越来越担心现在妻子的处境。

　　视频中，妻子在高潮中挣扎了三个多小时，随着妻子身体开始虚弱，妻子的
反应也越来越小，半个小时后，妻子在无尽高潮中晕了过去。我的疑虑也越来越
大，妻子后来怎么样了？

　　接下来，我一点点跳过了妻子昏迷的片段，频幕中，妻子苏醒过来，彷佛想
起了昨天发生的事，突然之后开始发出像是呼救般的“呜呜”声，手脚开始不停
地拉着手铐……挣扎了半个小时，妻子貌似是累了，整个人不再挣扎，反而开始
慢慢哭泣。

　　就在我心疼得不忍看下去，正准备跳段的时候，门响了，妻子明显也吃了一
惊。没过一会，房门打开了，走进来三个男人，妻子彷佛意识到什么，开始拼命
挣扎。

　　一个男人拿掉了妻子的眼罩：“小浪蹄子还是蛮有力气的嘛！嘿嘿，我们哥
儿几个光在萤幕里看你太不过瘾了，所以就策划了昨天的计划，准备面对面调教
你。嘿嘿，不要惊讶为什么我们会找到这里，我早就和你说过我们要找到你很简
单。怎么样，我们没骗你吧？现在我给你介绍下，我叫Ｘ霸，外号霸哥；这位肌
肉发达的，道上兄弟都喊他蛇哥，而这个眼镜兄则叫阿刀，今后我们就是你的主
人了。至于你这小浪蹄子，我们早就把你平时喜欢穿什么做爱都调查清楚了，你
就不用作自我介绍了。”

　　说完之后，Ｘ霸就从包里拿出根验孕棒，然后撕开妻子阴部的胶布，猛地抽
出妻子阴道里面的丝袜，惹得妻子下身又是猛地一阵痉挛，还未闭合的阴道中将
昨天一晚未能排出的淫水一下子都喷了出来，妻子身下床单瞬间就湿了一大片。

　　Ｘ霸不顾妻子的淫态，一脸期待地将验孕棒的一头插进子宫，等待检验的结
果。可是没过多久Ｘ霸失望了：“居然这样了都不能让她怀孕。”这时蛇哥也郁
闷了：“昨天一晚，我们一整个胶囊的新鲜精液外加催孕剂都没能让这个骚货怀
孕？”妻子听到“怀孕”两个字顿时惊慌了，全身又开始挣扎起来。

　　妻子的反应像是惹怒了蛇哥，他猛地一巴掌拍在妻子的阴唇上：“小骚货，
让你怀上我们的种是你的福气，你再胡闹，小心哥几个把你扔到贫民街去给那些
叫花子轮奸致孕，再把你扔到大街上！”妻子被蛇哥的威胁吓住了，原本杀猪似
的嘶叫逐渐变成低声的呜咽。

　　“Ｘ霸，现在怎么办？继续执行计划？”

　　“嘿嘿，当然，前提是这个浪货必须怀孕。”

　　就在这时，刚刚一直在观测我家户型并翻弄我家衣柜的刀哥走了过来：“择
日不如撞日，就今天再次执行受孕计划吧，我刚刚想到个好主意。嘿嘿嘿！”说
完，刀哥从衣柜中把我们新婚之夜妻子穿的白色丝质婚纱、手套和那双白色裤袜
拿了出来：“嘿嘿，既然你老公要出差两年，那么这两年就让我们兄弟在这个家
里面陪着你，当你老公吧！”

　　妻子见状，只能默默地闭上双眼，绝望地等待噩梦的降临。
