＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　这是小弟第一次写作，不足之处请多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（序章）

　　今天，是我的初恋情人Ｓａｒａｈ结婚的日子。

　　２个月前从她手中收到这张请帖起，我便一直气到今天，原来这２年她跟我
在一起，是因为我家有钱而已！（妈的！我连碰也没有碰过她！）而最可限的是
她居然在我爸的酒店举行婚宴，而且还敢叫我给她打个折扣！我当然是装得很乐
意，还说会帮她好好的布置，给她一个一生难忘的婚礼，我还叫她到我爸的婚纱
店选礼服，当作是我的贺礼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“卓贤，我今天到你的婚纱店选衣服，你会在店里吗？”

　　“会呀！三点多人比较少，那个时间行吗？”我真想不到Ｓａｒａｈ真的这
么不要脸。

　　“那好吧，待会见！”然后她欢天喜地的挂线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“卓生午安！”

　　“我三点多有个朋友来选礼服！妳们帮我推说我有事出去了，我交待过叫她
自己随便挑啦！那个Ｓａｒａｈ妳们都见过吧？”

　　“见过！”两个女店员急急的应道。

　　然后，我走进自己的办公室，等待Ｓａｒａｈ到来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这几件我想穿久了！”我从监听器看到Ｓａｒａｈ高兴的嚷着。

　　“真的想不到妳嫁的不是我家的公子！”

　　“卓先生还真大方呀！”

　　“妳的未婚夫条件很好吗？怎么舍得掉下这个金矿？”

　　二个三八职员还真的当我不在，在Ｓａｒａｈ挑衣服时不停的问东问西，直
到Ｓａｒａｈ挑好了２件婚纱、５件晚礼服，因为要帮她量尺寸才停口。

　　“Ｓａｒａｈ小姐，妳的尺码多少？”

　　“３３．２３．３４。”

　　“身高？”

　　“五尺五。”

　　“那妳把衣服脱掉，我还要帮妳仔细量一下。”

　　“可是，那……”Ｓａｒａｈ指着会客室天花的监听器。

　　“那没关系啦，只有卓先生的房间可以看到啦，他又不在……”这个三八早
不想起晚不想起。

　　“不要啦，到试身室啦，反正那够大。”Ｓａｒａｈ嚷着。

　　“也好，顺道试一下这件婚纱，尺码跟妳说的差不多。”然后两个兴高采烈
的走进更衣室。而我在办公室看着六个从双面镜后，那些摄影机传来的影像……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这个更衣室有够夸张的，天花地面连四面墙都是镜！”Ｓａｒａｈ一边嚷
道，一边把自己的上衣翻起，露出了粉红色镶空的胸罩。

　　“妳的身材真棒呀！这可免得在婚纱里穿束衣。”女店员看着她把牛仔裤脱
下时说着。

　　“这样行吗？”只穿着内衣裤的Ｓａｒａｈ红着脸问道。

　　“不行，要把胸罩也脱下，妳选的婚纱可用不着这个。”

　　我目不转睛的看着Ｓａｒａｈ慢慢的把胸罩脱下，露出了一对碗型乳房，粉
红色的小乳头。天啊，好美！

　　“妳把手举起吧，我先帮妳量胸部。”

　　Ｓａｒａｈ依着店员所说把手放在头上，一脸害羞的站着。

　　“啊……”店员把尺围在Ｓａｒａｈ乳头上，Ｓａｒａｈ不自觉叫了一声。

　　“妳可还真敏感啊！”店员一边笑着，一边恶作剧的把尺越拉越紧，我看着
Ｓａｒａｈ的乳房往雨边挤，中间还凹进去了。

　　“啊……啊……妳正经点好不好，这是因为我还没有给人碰过啦！啊……不
要再拉啦！啊……”

　　“好啦，可是真想不到卓先生还真的忍得住呀！居然没碰过妳。好啦，要量
腰部了。”

　　“哈……哈……妳快点……啦，我怕……痒啦！”

　　“好啦……２３寸……再来是下围。”店员边记录边说：“３４……再来是
量内胯。”

　　女店员把尺从腰部围着Ｓａｒａｈ的阴部，我见她瞄到Ｓａｒａｈ不好意思
的闭着眼，恶作剧的把尺边往上拉。

　　“啊……不要啦！啊……不要擦啦……啊……啊……”店员还拉着尺磨擦她
的下阴，Ｓａｒａｈ抵受不了刺激，软趴在地上。

　　“好爽吧……妳的内裤全湿了！妳真的好敏感啦！”店员边说边更用力的磨
着。

　　“啊～～嗯～～啊啊～～不～～要～～”

　　店员见越拉越过瘾，还把Ｓａｒａｈ的内裤下胯往旁边翻开，想把尺直接往
粉红色的阴唇擦。Ｓａｒａｈ突然不知怎的，抢了店员的尺，还推说要试婚纱，
把店员赶了出更衣室，之后坐在地上不断喘气。而我只注视着那两片阴唇，后悔
以往怎么装君子，错过一尝香泽的机会……

　　慢着，现在可不是想这些的时候，Ｓａｒａｈ竟拿着那把尺子在磨自己的阴
唇，我真的想不到……她还喊着她未婚夫的名子！！

　　差不多过了两分钟，她才满足的穿好衣服走出更衣室，向店员草草谈了拿衣
服的日期便走了。

　　我满意地把录影机按停，然后急急的走出办公室，趁店员不注意时把尺收起
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午二点多，Ｓａｒａｈ和她的丈夫、四个兄弟和两个姊妹先到会场，她看
到会场华丽的怖置，兴奋的拉着她老公说不知怎么报答我，哈！我早就想好啦！

　　四点多的时候，宾客开始来了，有３个客人拉着新郎打麻将，Ｓａｒａｈ拉
着伴娘想去换衣服，我见机不可失，便拿着那个袋着那把尺跟录影带的袋子跟了
进去。

　　“我要换衣服啦！”Ｓａｒａｈ见到推门进了新娘房的我。

　　“这是我给妳的贺礼。”我把袋子交过去。

　　“卓贤……你给我的已经太多啦。”

　　“这位漂亮的小姐，可以给我们十分钟时间吗？”我向着伴娘说，然后她看
着Ｓａｒａｈ点头便走了出去。

　　“你做的真的太多了！”

　　“先看看喜不喜欢？”我指着她手上的袋子，当她看到里面的“贺礼”时，
明显的呆了一下。

　　“我说过要给妳一个一生难忘的婚礼的！”

　　“你这是甚么意思？！”她怒瞪着我说，我却自顾自的把录影机和电视机打
开，而当她看到电视的影像，她给吓得呆了。

　　“这卷带子和妳手上的是一样的，我还拷贝了不少Ｃｏｐｙ呢！”

　　“你想怎么样？”她看着电视呆呆道。

　　我把裤子的拉炼往下拉，拿出自己的鸡巴：“给妳一个一生难忘的婚礼！”
说完便把呆着的她的头按低，把发涨的鸡巴强挤入她口中，不停的插……


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（一）

　　“呀！”当我正插得过瘾的时候，Ｓａｒａｈ居然用手把我的丸子用力抓了
一下，痛得我泪水直流，痛得跪在地上，而Ｓａｒａｈ则想趁机夺门而出。

　　“妳不想外面的人知道妳的糗事，就给我站住！”我连忙喝道。

　　果然她给我这样一喝，准备开门的手缓缓放下，一脸无助的呆站着。

　　“他妈的！敢抓我！”我狠狠的往她脸上打了一巴掌。

　　“你到底要怎样才肯放过我？”

　　“把这个放进妳的阴道里面！”我从西装袋拿出一个遥控震荡器，得意的把
玩着，而Ｓａｒａｈ当然吓得不知所措，而我更得意的指着电视机说着：“妳刚
才看到外面的大屏幕吧，我只要把它亮着，外面的人也可以看到新娘子的精彩一
面呀！哈哈哈～～”

　　“真的只是这样？……那你给我自己放好了。”

　　我还以为她真的答应，原来是要给我耍花样，好，我就先跟妳玩一下！然后
就把那个震荡器放到她手中。

　　“你先转过去嘛！你这样看着我会不好意思啦！”

　　“我就是要看着妳放呀！”

　　“不要嘛……”

　　“我就是要！”

　　她跟我一来一往的吵着，最后知道说不服我，突然就把那个震荡器往我方向
丢，我想不到她会这样，给她丢个正着。

　　“他妈的！原本我只是想要妳帮我吹一下的，可是妳这个三八竟敢抓我的丸
子，现在还敢丢我，妳真的把我惹火了。妳现在最好趴在桌上，让我把这个放进
去，不然我就把外面的屏幕给亮着！”

　　“不要～～呜～～求求你～～不要啦！”

　　“我再问一次，趴还是不趴？！”

　　“不要嘛……”

　　“我的忍耐力有限，我再数十声，妳不给我乖乖趴在桌上，我就把外面的屏
幕给亮着！十、九、八、七、六、五、四、三、二……”

　　待我数到“二”的时候，Ｓａｒａｈ终于投降了，慢慢的把双手放在桌上，
慢慢的把上身趴在桌上，屁股高高的抬着。

　　“把婚纱拉起！”我以命令的口吻说着，Ｓａｒａｈ却意外的听话，用双手
把婚纱拉起，露出白色的内裤！我慢慢把头凑过去：“比电视上的漂亮多了！”
我当然不会放过羞辱她的机会，而她只懂把脸死贴在桌上，不停的落泪。

　　突然，外面传来急促的敲门声：“Ｓａｒａｈ，我可以进来吗？”原来是她
的伴娘。

　　“再等一下，快好了！”Ｓａｒａｈ当然不想给其他人看到她现在的样子，
所以匆忙的应道。

　　“那好，我在这等妳，妳好了就叫我一声，很多人在找妳呀！”伴娘在外面
叫着。

　　Ｓａｒａｈ明显地焦急起来，压低着声线对我说：“你快点弄啦，我要出去
了。”

　　“哈！好呀，那妳得好好合作，把内裤拉低一点呀！”

　　Ｓａｒａｈ明显地急得要死，真的把内裤拉下，露出白皙的屁股，我看着那
紧闭的阴户，不自主的把脸凑近，用鼻子顶着她的阴户：“还真的有点香呀，以
前连碰都不给我碰，现在却这么急要给我玩弄呀！”

　　“我求你不要再耍我啦！快点放进来吧，不然美美（她的伴娘啦）会怀疑的
啦！”

　　“好吧，妳这么想要这个，那我就给妳啦！”说完就把她的两片阴唇翻开，
把震荡器慢慢放进去，可是真的太紧了，我只好用震荡器开了，刺激着她的阴道
口，以便有淫水流出来帮助润滑一下。

　　“嗯～～嗯……不……要……弄……啦！”

　　“妳嘴里说不要，脸上却挂着想要的样子，而且妳还真的很敏感呀！”我看
着她全湿的阴部，想着差不多可以放进去了，于是把震荡器放了一半进去。

　　“啊！”Ｓａｒａｈ突然大声喊着，显然还是受不了硬物入侵自己未经人道
的处女阴道，这一喊可把我吓得把震荡器掉了在地上。

　　“Ｓａｒａｈ！没事吧？”美美在外面叫道。

　　“没……没事啦！有蟑螂啦！”她的急智还不错啊。

　　“那……那有没有捉到？”美美也怕蟑螂嘛。

　　“我在捉啦！妳先不要进来呀！”我抢着道。

　　“那我在门外等啦！”

　　“卓贤，不要再弄了，很痛呀！”Ｓａｒａｈ哭求着说。我当然不管她，而
且更直接的用手指刺激她的阴部，而Ｓａｒａｈ害怕美美听到，只是低声喊着不
要，软趴在桌上摇着屁股，希望能逃过我的攻击。

　　我见她的阴部已经很湿了，便偷偷的站起来，把硬得要命的阴茎对准她的阴
道口，慢慢的插了进去，“啊！好紧呀！”我在心中暗爽，Ｓａｒａｈ却默默的
咬着下唇，不让自己发出声音。

　　直到我的龟头顶到她的处女膜，她才发觉插在她的阴道里的已经不是我的手
指，“不要……拔出来啦……我求求你不要弄破它啦……”她急得快疯了，双手
双脚不断乱抓乱踢，却又不敢大声叫出来。

　　“是妳自己白痴，两根手指加起来也没有那么粗啦！妳现在才发现！”我说
着，还故意地把阴茎弄得一下一下的抖动。

　　“这跟起初说的不一样，嗯……拔……出来……啦！我……丈夫……知……
道……就死……定了。”

　　“妳还敢跟我说起初，是谁说过不是爱我的钱？两个月前妳又说过甚么？我
等这天等得快要疯了，要怪就怪妳自己好惹不惹，偏要惹着我吧！”

　　“是我不好啦，我求你了，除了今天，以后你想怎样都可以啦，先把它拔出
来好吗？”

　　“这样也不错啊！”我说着便把阴茎慢慢的拉出，把龟头顶着她的阴道口：
“妳确定？”

　　Ｓａｒａｈ如释重负的“嗯”了一声，再次软软的趴在桌上……

　　“啊呀～～”我突然猛力一顶，整条阴茎插穿了她的处女膜，直顶着她的子
宫，弄得Ｓａｒａｈ忍不住拗腰大叫（想不到我也蛮痛就是啦）。

　　“又有蟑螂吗？”美美又在外面叫着。

　　“是啊！这次很大只（支）呀！妳别叫啦，妳叫它又跑掉了！”我抢着说，
然后把阴茎拔出来。

　　看到阴茎上染着血渍和Ｓａｒａｈ下体流出的血，我满意的把地上的震荡器
拾起，然后看着呆了的她，拿起卫生纸帮她擦掉血渍，再把震荡器挤进了她的阴
道，然后把她的内裤套上。

　　“……你……嗯～～嗯～～”Ｓａｒａｈ用怨毒的目光瞪着我，双眼却不断
流泪。

　　“妳瞪着我也没用啦！我本来真的只想把震荡器放进去啦，是妳开那些白痴
条件害得我忍不住。我拿着妳的带子，不用妳的同意，我想怎样都可以啦，而且
把妳的处女给震荡器抢走也未免太浪费了，妳还要感激我没有插到最后呀！哈哈
哈～～”

　　“这里有一张纸，妳依着上面写的时间，给我乖乖的自己一个走进来，而且
不可以把那个震荡器拿出来，不然后果妳自己负责呀！”说完，我便独个儿的往
门口方向走去。


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（二）

　　“抓到了吗？”当我把门拉开的时候，一直站在门外的美美一脸惊慌的向我
打探着。

　　“抓到了，不过Ｓａｒａｈ好像还是很害怕，一直哭过不停，妳进去看看她
吧！”说完，美美就走进新娘房去看Ｓａｒａｈ，而我就往麻将房的方向走去。

　　当我走近了麻将房，看到Ｓａｒａｈ的丈夫心神不定的在打麻将，见到我的
出现就好像得救般不断向我招手叫着：“卓生，你过来打好不好？我要招呼客人
啦！”

　　“不啦！我不会打啦！”我说着慢慢的向他走近。

　　“好啦！输的算我啦！”

　　“我真的没有打过啦！我只是来告诉你，刚才Ｓａｒａｈ在新娘房看到只蟑
螂，一直哭不停，我才来叫你去看……”

　　我还没有说完，他就急得要命的跑了出去，留下他的朋友不知所措的坐着，
而我当然也跟去着看了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公……呜～～”当我走到新娘房门外，看到背对着我的Ｓａｒａｈ还在
一直哭，她丈夫抱着她不停安慰她，而美美就呆站着，还对着我苦笑，显然她刚
才一点办法都没有。

　　差不多过了两分钟，Ｓａｒａｈ才慢慢的平伏过来，就在这个时候，我偷偷
的把震荡器用遥控器开动，Ｓａｒａｈ吓得叫了出末，而她的丈夫和美美以为又
有蟑螂，男的左顾右盼，女的吓得跳坐在桌上，还露出了在枣红色短裙内的黑色
内裤，而Ｓａｒａｈ双脚合得紧紧的，腰肢扭个不停。

　　最好笑的是她丈夫眼定定的看着美美的内裤，完全不理Ｓａｒａｈ的死活。
这也难怪啦！这个美美真的人如其名，长得一点都不比Ｓａｒａｈ差，看得我也
想把她好好插一下。

　　而当Ｓａｒａｈ被她老公越来越涨的阴茎顶着时，发现他盯着美美不理自己
的死活，把他狠狠的推了一巴，却忘了自己双脚发软，跟她丈夫双双倒在地上。
她丈夫这才知道闯了祸，连忙把Ｓａｒａｈ抱起不停赔罪。

　　我想这场闹剧也演得差不多了，就把震荡器关掉，准备下一步的行动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我到了男厕旁边，确定没有人，就把手掌放在玻璃墙上，把一度密门打开，
走了进去（这可是我在这两个月前找人在走廊加建的，当然连我老爸也瞒着啦！
而且门是用掌纹辨识系统开启的，除了我就没有人可以进去），里面装着６个Ｘ
６个电视合成的大屏幕，每个都接着一个监听器或是针孔式偷拍器，当然新娘房
就装了十多个，女厕每格都有一个。

　　我坐在长沙发上，留意着新娘房的情况，原来Ｓａｒａｈ的丈夫已经不在里
面，我把其中一个监听器放到最大，因为Ｓａｒａｈ正在挑要换的衣服，我可不
想错过精彩的镜头。

　　“就这一件吧！”Ｓａｒａｈ把浅绿色的开胸大露背晚装拿给美美。

　　“之前妳不是答应妳丈夫不穿这件的吗？而且只有两条鱼丝吊着，等一下敬
茶的时候太危险了！长辈看到也会不满的啦！”

　　“谁叫妳穿得太漂亮，把我的风头都抢走，就连我的丈夫也给妳吸引住，我
不这样，人家会以为妳才是新娘呢！”Ｓａｒａｈ明显的怀恨在心，语带双关的
说着。

　　“妳不要这样赌气啦！都是我不好啦！”美美一脸抱歉。

　　“我不管，我就是要穿这个！”Ｓａｒａｈ还是坚持着。

　　美美说不过她，只好把晚装拿着，然后把Ｓａｒａｈ婚纱的拉炼往下拉，帮
Ｓａｒａｈ把婚妙脱下，露出了白皙的乳房，直到婚纱掉到她的脚下，她才下意
识的跨前一步，等美美把它收起时，不知是否震荡器的关系，她露出了痛苦的表
情，然后急促的把双脚合好。

　　美美忙着把婚纱收好，当然没有发现她的异样，待她把婚纱收好后，便把晚
装卷好放在地上，跪着叫Ｓａｒａｈ跨进去让自己帮地穿上去。

　　Ｓａｒａｈ怕震荡器的事给美美发现，便推说害羞，要美美把面转过去。

　　“怕甚么啦？！妳的裸体从中学我就看习惯啦！妳装给谁看呀？！快点啦，
外面的人一直在等了！”美美说着，还用手把Ｓａｒａｈ的一只脚拉起，却看到
内裤湿了一大片，中间还有一点点的红色，“哗！妳怎么湿了一大片，还流着血
呀！？”美美真的给吓到了，一脸不知所措；而Ｓａｒａｈ更是一脸慌张，张大
了口不懂得应对。

　　我的心就沉下了谷底，我的凌辱计划才刚开始，我可是花了两个月设计，还
有很多点子没有玩，可不能在这里给弄翻呀！

　　我急急站起来，正准备打开通往新娘房的暗门，却听到美美笑说：“哎哟，
妳月经来了！今夜怎么洞房？”

　　听到她这样说，我和Ｓａｒａｈ都吁了一口大气。

　　“不会这么巧吧？！刚才还给文俊（她丈夫吧？）顶得很爽，湿了一大片的
说。”

　　我真的有点佩服Ｓａｒａｈ的急才，这也想得到！

　　“那妳加条卫生巾进去啦，有带吗？”美美笑着问道。

　　Ｓａｒａｈ从手袋里拿出卫生巾：“有啦！我也知道差不多该来了，早就准
备好了。”（哗！还真的有啊！）说着就把内裤拉下，准备把它贴上去。

　　“哗！这是什么来的？”美美指着Ｓａｒａｈ下体，阴唇里震荡器外露的电
线惊叫。

　　“这次真的完了！”我心里不停的喊着。


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（三）

　　“这……这……妳不要问啦！”Ｓａｒａｈ一脸不知所措的说着。

　　“妳把甚么东西放进去了？快点告诉我啦！不然的话我自己拿出来看！”美
美还真的把手伸过去要把那个震荡器拿出来，Ｓａｒａｈ则急忙的把内裤拉起，
左支右绌的躲着美美的手。

　　而我在密室内心烦意乱的，不知道该不该冲出去，“对了！必要时还可用那
个嘛！”我想着就安心的坐回去沙发，看着美美和Ｓａｒａｈ两个妳追我逐的。

　　可能因为Ｓａｒａｈ的阴道里放着震荡器的关系，跑不久便给美美拉着她的
内裤，一把扯下到小腿，Ｓａｒａｈ被内裤绊着，一个不小心就往前仆，整个人
趴在地上，美美当然不放过这个机会，把Ｓａｒａｈ的内裤脱了下来，然后用自
己的双脚把Ｓａｒａｈ的双脚撑开，伸手拉着震荡器的电线。

　　“我要拉出来啦！”美美还故意戏弄Ｓａｒａｈ地说着。

　　“不行啦……不可以拉出来啦！”

　　美美当然不管Ｓａｒａｈ的叫喊，把震荡器一把拉了出来，挂着一副难以置
信的脸孔，一时间也说不出话来，而Ｓａｒａｈ只是伏在地上不停抽泣。

　　“这到底是怎么回事？是文俊放进去的吗？”美美真的给吓到，瞎猜着说。

　　“他是有点变态啦！说甚么方便今晚插进去，还不准我拔出来……”

　　哈！Ｓａｒａｈ还真厉害，居然赖到她丈夫的头上。这也难怪，变态的男人
到处都是，总比跟人家说给强暴好多了。

　　“怪不得他刚才盯着我的内裤，真的想不到啊……”

　　美美居然还真的容易骗啊！对不起了文先生！

　　“我想可能是处女膜给弄破了才出血的！”Ｓａｒａｈ见她好骗，顺势的说
着。

　　“那不要放回去了！”美美露出怜悯的表情：“妳今天还要招呼客人，这样
子妳可受不了的！”

　　“不成啦！他知道会生气的，妳就当做甚么都不知道好了！”Ｓａｒａｈ一
面委屈的说着，然后就走到那套绿色晚礼服的中间：“快点帮我穿上这个啦！我
受不了会告诉妳的了！”然后向美美展现了一个灿烂的笑容。

　　美美流露出一个佩服的表情，就慢慢地走过去帮Ｓａｒａｈ穿衣服。

　　把这一切看在眼里，我还真的蛮难过的，尤其是看到Ｓａｒａｈ那个动人的
笑脸，我不自主的想起，我不是答应过要她一生都那样子快乐的吗？我一直处处
忍耐，过往不停的想些新点子，只是想她能够像那样快乐，我……我怎么会做出
那些伤害她的事，而且，今天是她的新婚……

　　“呀～～新婚？！”

　　“对！那是她自己自找的，像她这种荡妇！根本不用可怜她！妳敢为了这个
姓文的抛弃我！我可不会给你们有好日子过的！！”

　　想到这里，我把暗门打开，把Ｓａｒａｈ带来的东西乱翻了一把，终于给我
找到了她的备用内衣裤，还有一条粉紫色的T-back内裤，“想必是穿那套晚装时
穿的吧！不过，我可要全部收起来啦！”然后我满意地走回密室，继续余下的好
戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“新娘子出来了！”美美拉着Ｓａｒａｈ那套晚装裙的底部从新娘房走出大
厅，随即惹来一大堆忌妒跟淫邪的目光，而文俊就急得要死的跑了过去。

　　“妳不是答应过我不穿这件的吗？！”他责问着Ｓａｒａｈ。

　　“我不够吸引力嘛！要怪就怪你刚才做过的好事！”Ｓａｒａｈ不屑的回应
着。

　　文俊自知刚才把Ｓａｒａｈ惹气了，也不敢再多说，只好拖着Ｓａｒａｈ到
处招呼宾客。

　　在屏幕上看着Ｓａｒａｈ两夫妻一直忙着应付一大堆的宾客，迎宾啦、应酬
啦、敬茶啦、拍照啦，安排宾客们的座位啦……忙个不可开交。而美美总是一脸
耽忧的跟在旁边，，看到Ｓａｒａｈ稍有难色时，总会瞪着姓文那只龟公看，最
好笑的是他也总是一脸抱歉的低下头，想是为了盯着美美的内裤的事吧！可怜的
他并不知道自己做了替死鬼！

　　有些时候，我还把那个震荡器开动，把Ｓａｒａｈ弄得弯腰抱腹，害得他要
一边扶着面露难色的妻子，一边应对着美美怨毒的目光。还有些男宾客总会盯着
Ｓａｒａｈ的胸部看，一面期待新娘子春光乍泄的目光，弄得他左支右绌的，不
知如何是好。

　　我把一切看在眼里，当然乐不可支，而且美美不时弯腰为Ｓａｒａｈ把裙拉
起的走光镜头，还有那个挺着屁股姿势，真的恨不得把我硬直的阴茎插进去，想
着今天晚上定要找个机会跟她来个一发才行。还好离跟Ｓａｒａｈ约定的时间不
远，可要把这些欲念一并发泄在她身上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不知多久，看到Ｓａｒａｈ跟丈夫耳语几句后，就拉着美美走了去洗手
间。我看一看手表，哗！已经快八点半了，Ｓａｒａｈ这个三八敢给我爽约，待
会定要妳好受！

　　“忙死了！厕所也不能去！早知道就旅行结婚好了！”Ｓａｒａｈ一走进洗
手间就对美美抱怨着。

　　“一生人一次，算了吧！我这陪衬的也快累昏了！妳好歹也是新娘呀！”美
美没好气的回着嘴。

　　“是啦！我欠妳这辈子好了！”Ｓａｒａｈ见美美面露不悦，就自己乖乖的
打圆场：“好了，快上厕所吧！还要赶出去呢！”说着便跟美美各自的走了进去
便格。

　　正当我想把美美所在的镜头放大时，我见到洗手间的门给打开了，进来的竟
然是文俊的两个兄弟，还各自的拿着掌型摄录机。之后看到他们拿出一块小镜子
偷拍两个美女如厕的情况，我急忙打开了密门，站在女洗手间等他们出来。

　　过了不久，他们两个急匆匆的走出来，跟我打个照面，就给我拉了进旁边的
男洗手间去。

　　我确定里面没有人，就把“清洁中”的牌子挂在门外，然后把门锁上，跟着
便板起面孔对着他们。他俩起初还装作走错了洗手间，直到我把他俩的摄录机从
口袋拿出来，他们才跪在地上求我放过他们，还说只要不告发他们，要他俩做甚
么都可以！

　　“那你们等一下就藉机把这包迷药给美美喝下去，然后一起把她扶进新娘房
去，我保证不会告诉其他人，而且还有你们好处。”说完，我就把迷药放在其中
一个人手上往外走。

　　“对了！”两个人听到我说话，急忙回头，“你们把皮包给我！”然后又是
急忙的把皮包拿出来交到我手上，“还有，把你们的电话号码给我写下来！”之
后我就独个儿的往大厅走去。

　　当文俊远远的见到我时，便一直向我招手叫我过去，而Ｓａｒａｈ则低着头
不敢看我一眼，然后瞪大眼睛才想起把约定给忘了。算了吧，待会儿我会一起算
的！

　　“卓先生，你跑去哪了？你坐过去，让我们给你敬杯茶！”待我走到他们面
前，想不到他跟我这样说。

　　“不用了，没甚么大不了的！”

　　“Ｓａｒａｈ经常说要结婚就得办个一生难忘的婚礼，要不是你，我这个小
职员怎么能够满足到她的！不要客气，来茶！”说着便把我拉到台上坐着，就那
样两夫妻跪着向我敬茶。

　　这个白痴，我可是毁了你老婆的清白啊，还要向我敬茶！哈！！

　　Ｓａｒａｈ当然一面不悦的把茶举过来，我看得不爽，得意的向她调侃着：
“这个婚礼有够难忘吗？”

　　“还好……”她低着头，低声应道。

　　“妳好像不太满意的样子啊！”我咄咄迫人的问道。

　　“怎么会呢？已经很足够了！”她丈夫抢着说。

　　“妳们放心好了，我还为你们准备了不少节目，待会我们进新娘房好好详谈
吧！”说着便伸手准备接过Ｓａｒａｈ手中的茶，同时用另一只手偷偷的把震荡
器给开动。

　　她手一软就把茶给打翻了，倒得自己的礼服胸前湿了一大片，还把我们裤脚
给弄湿了。文俊连忙向我赔罪，然后急拉着Ｓａｒａｈ去换衣服，我慌忙的跟在
她们后面，把文俊给拉着：“你有备用的裤子吗？”我故意向他问道。

　　“我帮你问一下我弟弟有没有带来吧！”文俊说完就叫Ｓａｒａｈ自己进去
换衣服，自个儿的跑去找他的兄弟，留下Ｓａｒａｈ呆呆的站着，不知所措的面
对着我。

　　“妳居然敢给我爽约，妳真的不怕我把一切都公开的样子啊？”

　　Ｓａｒａｈ一听我这样说，吓得一脸要哭的样子。我看到那两个偷看的兄弟
把美美给缠着，而且又没有人往这边看，就把Ｓａｒａｈ推了进新娘房。

　　“你想怎么样！”才刚上了门，Ｓａｒａｈ就惊叫着。

　　我自顾自的把裤子的拉炼拉低，把阴茎掏出来：“我刚才还没爽到，妳还要
我闭了这么久，趁妳丈夫还未进来，本想把妳好好地插一下，可是为免妳丈夫怀
疑，只好借妳的小嘴用一下啰！”说完就把她给按得跪在地上，使劲的插起她的
嘴巴来。

　　她好像怕她丈夫随时会撞进来，变得非常合作，不停地吸啜着我的阴茎，还
不时用舌头舔我的龟头，想快点把我的精液吸出来。

　　果然给她这样强攻之下，我很快就想泄了，当然我不会浪费掉我的精液，紧
抱着她的头说：“给我全部喝下去！”随之而来的是一阵浪射，把她射得一口都
是，然后等她痛苦地把我的精液都吞了下去后，我才满足地走出去。

　　我走到外面找着文俊，推说有事要先走，然后偷偷的走回去密室，看那两个
色鬼的证件。原来一个叫文雄，一个叫文天，不是真的兄弟吧！？这可越来越好
玩了！还真的来了两个有意思的好帮手呀！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｓａｒａｈ还呆坐在新娘房，好不容易地站了起来，发现美美始终没有跟进
来，只好挑了一件及膝的浅红色晚装自己换上，正好要出去的时候，却跟扶住美
美进来的两个色鬼打了个照脸。

　　Ｓａｒａｈ见到美美快昏的样子，一时也不懂得怎么应对，反而是两个色鬼
抢着说：“刚才她突然说头晕目眩的，叫我们把她带进来休息一下的。”（应该
是喝了我的迷药啦！）

　　“不……好……意思，可能……太……太……”累字还没有说出口，美美就
昏睡过去了。

　　“嫂子，那现在您怎么办！酒席快开了！”文雄问道。

　　“卓生呢？”

　　这个三八怀疑是我搞的鬼主意吧！？

　　“刚才走了，哥还送了他出去！”两个人异口同声的答道。（妈的，还真的
是亲兄弟！）

　　“那把她放在椅子让她休息一下吧！她睡醒会自己出来的了。”

　　当他们把美美安顿好后，便走了出去。我从密门走了进新娘房，偷偷的把门
锁上，为免看不到有人走近新娘房，我把美美抱到密室的沙发上，然后架好向文
雄他们没收的摄录机，开始享用这要我闭了一天的美人。

　　“美美，因为我怕有人会发现我们的好事，只好快点完事啦！反正妳没有两
个小时是不会醒来的，要怪就怪妳认识Ｓａｒａｈ那个贱人啦！”说完，我把美
美红色的短裙拉到胸上，露出那标致的身段。

　　她胸围比Ｓａｒａｈ还要大一点，上面穿着黑色的蕾丝胸罩被我往上一拉，
露出了一对大乳房，那对乳头却真的大了一点，而且看上去也没有Ｓａｒａｈ的
乳房那样结实，还好乳头是粉红色的，看得我还是一口咬了下去。两只手也闲不
到哪里去，往她全身乱摸一通的，原来她不止乳房软软的，全身都像棉花糖般软
绵绵，而且阴唇还是粉红色，闭合得紧紧的，如果不是情况不容许，真的要把她
好好干上一整晚！

　　我看到外面的准备要吃第二度菜，我想下一度菜后Ｓａｒａｈ就要进来换衣
服啦！所以只好掏出自己的阴茎，把美美的内裤往旁边一拉，拨开她那紧闭的阴
唇，把龟头慢慢的插进去……

　　“妈的！怎么这么难插，上天不是为了补偿我，一天给我干两个处女吧？”
我心里暗爽，腰部更用力的往下插，美美“嗯嗯呀呀”的轻叹着，还以为在做梦
吧？

　　“天呀！真的要感激您！”我顶到了美美的处女膜！果然是处女，“难怪人
家都说塞翁失马，焉知非福！”说着便使劲地戳破了她的处女膜，一直插到阴道
尽头，然后不断地来回抽插着。

　　可能是第一次的关系，插了差不多两分钟我就感到快要泄了，只好停着忍耐
一下，往她两个乳房不停的攻击，直到想射的意欲减低了很多，才再次猛烈的来
回抽送。而当美美“嗯嗯呀呀”的轻叹声变得越来越急促，我终于举白旗投降，
把我要射出的精液全部往她阴道里面喷。

　　“虽然很累人，可还真的是有够爽的！”我边说着，边把我的阴茎往美美的
口里插，把残余在阴茎的精液往她她里送，顺道清洁一下附在阴茎上的精液，怎
知道这样一插，我的阴茎又硬起来，可是想到时候差不多了，也只好不舍的站起
来做善后工作。

　　我赶忙把美美抱起来坐着，把她的内裤脱下放在她的阴道外，不断按压着她
的下腹部，把大部份的精液放出来，直到再也没有精液流出来了，然后帮她穿上
Ｓａｒａｈ的粉紫色T-back内裤，才把她的胸罩裤跟衣服拉好。

　　我往屏幕那边看，发觉第三度菜也差不多吃完了，Ｓａｒａｈ果然拉着她丈
夫往这边走，我急忙的把美美抱回去，把她放好坐着，还故意的把她的双脚微微
张开，然后急急的跑去把锁打开，再跑回密室把密门关上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刚好！”就在密门关上的同时，Ｓａｒａｈ也把新娘房的门打开，而跟着
来的文俊明显已喝了不少酒，连走路也有点不稳，需要Ｓａｒａｈ扶着走。

　　“不能喝就别喝那么多嘛！还好吧？”Ｓａｒａｈ说着便把他扶到美美对面
的椅子上坐着，自己却忙着换衣服。才把拉炼拉下来，好像终于想起还插在阴道
里面的震荡器，楞住一动也不动，过了一会才面对着她丈夫，往拉炼把手插了进
去，偷偷的把震荡器给拉了出来，接着把晚装连内裤脱了下来，全身赤裸的对着
她老公，然后小心的把内裤跟震荡器包在晚装内收好。

　　正在找备用内裤时，她丈夫猛地把她从后抱起，不安份的往她身上乱摸，摸
到她的下阴时，我才惊觉她已把阴毛修剪过，多余的杂毛都不见了，而且由倒三
角形剃成直直的一行，是想给她丈夫一个难忘的第一次吧！她丈夫当然看得忍不
住，从后把她抱起放了在桌上。

　　“妳也想要了吧？”文俊边说边把发涨了的阴茎掏出来，想把吓得不懂应对
的妻子来个就地正法，怎知却换来狠狠的一巴掌。

　　“你少变态了，美美也在这里呀，她不知道甚么时候会醒过来的！”说着把
她丈夫推开，自顾自的穿起衣服来。

　　文俊只好乖乖的再坐回去，看着对面碍着自己大事的美美，狠不得把她掉出
去，却无然中给他瞄到红色短裙内明显的粉紫色部份，看到双眼像要掉出来，完
全不管他妻子就在不远处。

　　不知道Ｓａｒａｈ是否给人看得太爽，或是找不到内衣的关系，居然换上那
件粉紫的晚装。这件晚装胸部的中间开了一个洞，而且我偷偷的把这套裙的尺寸
拿了去改，变成了贴身晚装，裙子改短到刚好盖到屁股，连胸垫也换成最薄的一
种。待她穿上身才发觉太暴露了，胸前两点明显的突起来了，而且裙子这么短，
走动的时候圆浑的屁股总会往外露出一点，而且坐下时露出的也就更多，短得差
不多要见到下阴。

　　“嫂子，衣服换好了没有？爸妈说要给宾客敬酒啦！”正当Ｓａｒａｈ犹豫
不决的时候，文雄那个色鬼在外面叫着。

　　“等一下，快好了！”Ｓａｒａｈ急着应道，然后把带来的袋子翻了又翻：
“至少也得穿件内裤呀，明明有带来的，你过来帮我找一下啦！”说着往她丈夫
那边看，却给她看到自己的丈夫不知道看甚么看得那么专心。

　　朝着他的视线看，却给她发现美美黑色的内裤变成了粉紫色的，很像自己不
见了的其中一件内裤，一面疑惑的正想过去证实，却又想起丈夫还在，就板起面
孔把他给赶了出去。

　　当她拉起美美的短裙，发现那条真的是自己的内裤时，不停的把美美摇着：
“妳怎么拿了我的内裤来穿嘛？妳醒醒啦！”

　　“嫂子！好了没？”文雄又在嚷着。

　　“好了！”说着把美美的内裤脱了下来，穿在自己的身上，然后把美美的裙
子拉好，再看看自己胸前的两点没有突得那么厉害，就急得要死的往外走。

　　“美美还没有醒过来吗？”Ｓａｒａｈ一出门外，文雄就假好心的问道。

　　Ｓａｒａｈ瞪了站在他旁边的文俊一眼：“睡得死死的，就算给人占了便宜
也不会知道的啦！”

　　之后文俊拉着Ｓａｒａｈ不停赔罪，文雄则跟在旁边盯着Ｓａｒａｈ看，一
副要把她吃下去的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其后，Ｓａｒａｈ和文俊拉着大堆人开始敬起酒来，也不知有多少道目光往
Ｓａｒａｈ的身体乱扫，看得她浑身不自在的。

　　好不容易才回到主家席坐下，丈夫却又被灌得死死的趴在桌上，一班兄弟姊
妹还跑过来说要玩新郎新娘，Ｓａｒａｈ没他们办法，跟他们往台上走，文俊的
父母说新郎这样趴着睡太难看，就吩咐他弟弟把他扶进去新娘房休息，文雄好不
容易的把文俊安顿好，就赶着回去加入大伙儿的游戏。

　　正当Ｓａｒａｈ回答着一些没有太多人关心的问题时，原本不醒人事的文俊
却突然张开了双眼，跑过去把门锁上，然后走到美美旁边，打量着她的身体。

　　“美美！美美！”文俊不断摇着她试探的叫着，见她依然睡得死死的就大胆
起来，拉开了她的双脚，发现她的内裤给脱了，兴奋得一头裁了下去，也不管她
是否会醒过来，伸出了舌头往她阴道不停的舔。

　　“原来味道是腥腥臭臭的。”显然这个姓文的没有经验，吸着我的精液也不
知道！

　　过了不久，他摸够了就掏出阴茎，把美美拉低了一点，然后抬起了她双脚，
一副准备要插进去的样子。

　　“要怪就怪妳刚才碍着我们夫妻洞房，只好先拿妳抵住我的欲望！”说完就
真插了进去，然后不停地抽插着。

　　过了差不多三分钟，我偷偷的把释放迷烟的掣按下，直到文俊晕倒了，我才
戴起了防毒面罩走了过去，看到软趴在美美身上的又俊，我得意的笑了：“原本
是为了预防万一才装上这个的，还真想不到弄到这么意外的收获啊！”说着把房
间内的抽气机给开了。

　　过了差不多五分钟后，我才把防毒面罩除掉，拨了个电话给文雄：“我是卓
贤，你们那边玩够了没有？”

　　“还有几个游戏。”文雄战战兢兢的答道。

　　“十分钟后，你跟文天两个把Ｓａｒａｈ带过来新娘房，我跟你们玩更精彩
的游戏！”说完我就把电话挂掉，走过去准备把文俊叫醒……


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（四）

　　文俊给我打得面颊通红，才倦极的把双眼睁开，见到面前的美美，下意识的
又抽插起来。过了不久才发现在旁边一直盯着他们看的我，才猛的站了起来，求
我不要告诉Ｓａｒａｈ。

　　“Ｓａｒａｈ是我的朋友，我怎么能不告诉她自己嫁了给一个爱偷吃的人，
而且你好搞不搞，还搞上了她的朋友，我肯帮你，美美也不会放过你呀！”

　　“美美从以前就喜欢我，也不知勾引了我多少遍，只要你肯答应，她那边肯
定没有问题啦！”

　　他妈的！我真的怎么样也没想到，面前这个白痴既没我帅，只是一个受薪阶
级，鸡巴也没我的长，我真的不敢相信，可是见他一副吃定的样子，我又有点动
摇了。

　　“凭你！？”

　　“这个年头选老公流行老实型吧！”他得意的说着。

　　我给他气得要死，一拳的往他面上挥：“他妈的！你在求我，还给我在这里
自鸣得意，你真的想我告诉Ｓａｒａｈ的样子啊！”

　　“我不是这个意思啊！我求求你，不要告诉Ｓａｒａｈ，你要我怎么都可以
啦！”倒在地上的文俊知道把我惹火了，急得跪地求饶。

　　“这可是你自己说的啊！”ｃａｌｌｏｕｔ红不让大成功，“Ｓａｒａｈ等
一下会进来，你乖乖的听我的说话，我保证你可以把刚才没有做完的完成！”然
后就把一张咭纸放到他手中。

　　“这太过份了吧！”文俊把那张咭片看完后，一面难以置信的看着我。

　　“那我只有把我刚才见到的告诉Ｓａｒａｈ啦！”

　　“你迫人太甚啦！”文俊一面不在乎的：“那你说呀！看她相信你还是相信
我！？”

　　“哈哈！你看看这个吧！”我把电视机亮着，屏幕播放着他刚才干美美的影
像，他自知大势已去，无力的跌坐在地上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了差不多五分钟，Ｓａｒａｈ跟着文雄、文天两兄弟走了进来，见到应该
走了的我，一时间也说不出话来，过了很久才强挤出一个笑容：“你不是说有事
先走吗？怎么又回来了？”

　　“我想起忘了玩新人啊！”我得意的笑着。

　　“那你还是晚了，刚刚已经过了！要你白走一趟了！”Ｓａｒａｈ露出了更
得意的表情。

　　“妳放心好了，我为妳们准备的游戏一定更精彩，而且妳丈夫也答应了参加
这个游戏，不过，妳不愿意的话就算了吧！”说完后我把另外一张咭纸交到她手
中，这一张基本上跟刚才给文俊看的一样，只是加了“不想妳丈夫知道妳已经被
我干过……”那一堆迫胁性的句子进去而已。

　　“你真的已答应了吗？”Ｓａｒａｈ把那张咭纸看完后，一脸震惊的问她丈
夫，却看到文俊连正眼看着她回答也不敢，只是无力的点头，看得她面如死灰，
低下头不停的流着泪。

　　我见她一直哭过不停，只好开口催促她：“我可等得不耐烦了，玩，还是不
玩！？”

　　“你可以先把他们叫出去吗？！”Ｓａｒａｈ自知没得选择，指着文雄两兄
弟说，文俊也急着和应道：“她始终是他俩的嫂子，始终不太好吧！”

　　“哈！就是他们在才好玩呀！”说着我板起了面：“妳们再跟我讨价，我就
让他俩把刚才还没有玩到新郎的人都叫进来！”

　　她俩给我这样一吓，就不敢再说甚么，然后我走了过去，把我早准备好的两
套眼罩跟随身听拿了出来，吩咐文雄、文天帮她俩戴好，之后把椅子搬到美美旁
边，拉着Ｓａｒａｈ坐了过去。

　　“这个游戏是为了考验新郎对新娘的了解程度。”我得意的向文雄两兄弟说
着。

　　“这可普通到极点啦！”文雄一脸个没趣的应道。

　　“哈！可是新郎只可以用舌头去分辨，而且不准舐到胸部以上、阴唇以下的
部位！”他俩听我说完，立刻换了一副急不及待的样子。“好啦！过去把美美跟
Ｓａｒａｈ的衣服全部脱掉，然后把她们双脚分开绑在椅子两旁！”

　　“这可不太好吧！”文雄装着君子的嘴面：“她毕竟是我的嫂子啊！”听得
Ｓａｒａｈ一脸感激，真的有两下子的。

　　“那就换我来脱吧！”我见他这么聪明，故意帮他一把：“不过我不敢保证
我的双手不乱摸啊！”

　　Ｓａｒａｈ听我这么一说，反过去求文雄帮她脱衣服，免得给我蹂躏。文雄
这个变态还真的有够厉害，装着一脸不情愿的走了过去，一边拉着Ｓａｒａｈ的
裙子两边，一边还装君子的把眼睛闭上，然后把Ｓａｒａｈ的晚装慢慢往上翻。
可是这套晚装真的太贴身了，便宜了文雄的双手，一直贴着Ｓａｒａｈ的身体，
翻到了胸部时，还装作卡得太紧，把手伸到她的胸前拉，双手压得胸部的肉往两
边挤，文雄显然不能自拔，一动也不动的。

　　Ｓａｒａｈ给他的手一直压着，变得脸红耳热，呼吸也越来越急促，最后受
不了，才不好意思的催促他赶快脱，文雄这才像如梦初醒地，急急的把晚装脱了
下来，还过头问我：“这样子好了吧！？”

　　我当然会给他一个满意的答案：“把内裤也脱掉！”

　　他一听到我这样说，就把双手往Ｓａｒａｈ的内裤两边往下拉，怎知道那条
T-back内裤的带子被屁股的两团肉夹得死死的，文雄就叫Ｓａｒａｈ把双脚分开
一点，怎知道Ｓａｒａｈ才刚把脚分开，他就一手从她下阴穿到后面，吓得她立
刻把脚合紧，把文雄的手贴住了自己的阴户，文雄见机不可失，装作要把手拉出
来，用手磨起她的阴唇来。

　　Ｓａｒａｈ不知道是否给他摸得太爽了，双脚夹得死死的，还发出轻微的呻
吟声，文俊发觉不对劲，喝着叫文雄正经一点，他才急急的把内裤拉下，然后把
Ｓａｒａｈ绑好在椅子上。

　　再看看旁边的文天，早就已经把美美脱了个赤溜清光绑好，我就把文俊拉到
Ｓａｒａｈ的旁边：“你先用舌头找出你的妻子，确定以后再告诉我。你选对的
话就可以提早洞房，不然我就要代替你啰！”然后把他跟Ｓａｒａｈ的随身听开
着并调到最大声，准备看这一场好戏。

　　“大哥为何这么听你的说话！？而且好像一定会猜到的样子！？”文雄这才
怀疑的问道。

　　“他刚才装醉把美美搞上了，却不幸给我撞破！”我看着在死命舐美美的文
俊：“而且她才刚给插过，阴道一定比较阔啦！”

　　“怪不得他不怕嫂子给你搞上啦！”文雄露出一副佩服的神情。

　　“可是不管他猜对与否，我也把Ｓａｒａｈ搞定啦！”然后告诉文雄两兄弟
下一步计划。


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（五）

　　我看着已经转了过去舐Ｓａｒａｈ的文俊：“好了！也差不多啦！”说着便
走了过去把文俊给拉起，调低了他的随身听的音量，而文天则把Ｓａｒａｈ那一
部关掉了。

　　“左边还是右边？！”我怕文俊听不到，大声的问着。

　　文俊自信满满的说：“左边！”当我跟他说他答对了的时候，他更得意的笑
了，Ｓａｒａｈ也露出松了口气的表情。

　　“那就唯有请你们即场洞房啦！”

　　“那劳烦你们在外面等啦！”文俊一心想打发我们。

　　“那可不成，要做就在我们面前做！”我得意的笑着道。Ｓａｒａｈ听我这
么一说，吓得不停摇头，文俊也只是一心想解困，便推说还要出去招呼客人，不
做了！

　　“不行啦！我正看得兴奋，我等这场真人表演等很久了。”我走到文俊的旁
边偷偷对他说：“还是你想Ｓａｒａｈ知道你刚才干的好事！？而且也为你的老
二着想吧！”

　　“如果我连这个都答应妳，我老婆可也会恼我一辈子，你做个好心吧！”然
后他一面坚决的对着我说：“这个我死也不会答应！”

　　我也想不到他真的敢跟我反脸，一时间也不知道该说甚么，想呀想，终于给
我想到一个更好玩的方法，然后对着文俊说：“那你给我把美美干掉好了！”

　　“不！刚才已经是很过份了！我拜托你，这本来就跟美美没有关系的呀！”
Ｓａｒａｈ给我吓倒了，不停的摇头向我求饶。

　　“哈！妳刚才只会顾着害怕自己被看光，有没有想过美美呀！？到现在才装
姊妹情深呀！装给谁看呀！？”

　　Ｓａｒａｈ给我这么一说，登时无言以对，我越说越高兴：“妳放心好了，
刚才还有人跟我说，美美早就看上妳丈夫啦！而且勾引过他不知几次，我这可是
帮她完成心愿，她知道了还要感激我呀！”

　　“文俊！这是真的吗？”她真的接受不到，祈求文俊给她一个满意的答案，
可是一直听不到任何声音，等得久了，还一脸绝望的哭着，而他丈夫只能呆呆的
站着，不知该说些甚么。

　　我见事情这样子拖下去也不是办法，只好再加一点压力：“好啦！如果你们
不想美美被干，文先生也不想表演给我看，那不如换我表演，跟美丽的新娘来一
发好了！”

　　这一着果然有效，文俊一心保护妻子的清白，无奈的答应我跟美美干一场：
“不过，你要先把我妻子放出去！”

　　“好吧！她进来太久也会惹人怀疑，文雄、文天，你俩先跟Ｓａｒａｈ出去
吧！”

　　“不要！如果你敢跟美美乱来，我可一辈子也不会原谅你！”

　　“妳再待在这里，我就再也忍不住了！”我说着还向文雄使了个眼色，那色
鬼果然知我心意，向Ｓａｒａｈ推说着大哥只是为了她不要再受辱，不要再叫大
哥难堪之类之类，拉起她穿衣服去。

　　我见Ｓａｒａｈ那边大致搞定，就吩咐文天把Ｓａｒａｈ的随身听拿去帮美
美戴上，顺道把她的双手绑在椅背，免得她等一下醒来破坏了我的计划，然后等
待文雄他们出去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了，该走的都走了！”我边向文俊说着边把美美拉低一点，直到她屁股
悬空，头部顶着椅背，我才叫文俊把他那发硬已久的阴茎插进美美的阴道。我见
他左支右绌，费了一大堆功夫才插进了阴道，美美的双眼却在这时候微微的震动
了一下，我想她也快醒了，也就只好加快进展速度。

　　“我只说过给你干他，就是说只能够干，双手不能乱摸！而且我也怕看得兴
奋的时候你给我发难，只好把你绑住啦！”我说着把文俊的双手也绑到椅背的顶
端，他却出乎意料的合作，一点反抗也没有。

　　“为免你们给外面的声音影向雅兴，我会再把随身听的声音调高，不过你可
不要叫得太大声啦！”说着把美美的随身听开着：“你听到音乐后就可以自由发
挥啦！”我把他的随身听的声音也开着，然后走到美美躺着的椅子后面，欣赏这
一场好戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呀～～！！”文俊插了不久，沉睡多时的美美终于醒了。看着面前这个男
人蹂躏着自己的下体，而且自己一丝不挂的被绑着，不期然的发出一轮惊叫声，
文俊给她吓得动也不敢动，不知如何是好。

　　“哎呀！怎么会是你！？还戴着那个鬼眼罩！”看来美美已把他认出来了：
“以前总是一副老实人的样子，拒绝了我好几次，现在又把人家弄成这样……”
（他妈的，想不到他说的都是真的！）

　　“你把我的玉洁之躯给沾污了，你怎么赔我？……”（我就是看不到她的表
情，也知道她是一个骚货啦！）

　　“你怎么不答我呀！？这是干甚么的，还开这么大声！怎么连你也戴着！？
你跟Ｓａｒａｈ也是这样做的吗！？”她还是一直说个不停：“你不会也听不到
吧！答我一下好吗？喂～～！！”（还真的有够烦的！）

　　“嗯～～你不要一直不动好吗？撑得我好辛苦呀！喂～～动呀！”说着还摇
着自己的屁股，然后还挺起了腰肢，抽插起来。

　　一直呆着的文俊，收到她这样的回应，也知道搞定了，就把停了半晌的阴茎
再次急促的抽插起来……

　　“啊……好……好爽……呀！我……我……爽死……死啦！”美美给她插得
浪叫声不绝，直到差不多五分钟之后，文俊又一轮急攻之下，才软趴在她身上，
两个人气急败坏的喘气，我就趁这个机会偷偷的把他俩的随身听的遥控器关掉。

　　“呀……呀……我……我爱……爱死你……了！”美美还闭着眼沉醉当中，
而文俊也好不到哪里去，一直趴在美美胸前喘气，并没有发现音乐已经停了。

　　“呜……呜……嗯……呜……”

　　“妳是给我干得太高兴，喜极而泣啦？”文俊听到有隐弱的哭声，嘲笑着美
美。

　　“我……我是很……很高兴啦，可是还没有要哭……的程度啦……你听错了
吧！？”

　　“呜……呜……嗯……呜……嗯……嗯……”

　　“还装！我可是听得很清楚啦！”文俊露出更得意的样子说着。

　　“那是你老婆啦！”我突然走了过去，随即把他的眼罩拉掉了，当他眼睛适
应过来，见到面前哭成泪人似的Ｓａｒａｈ，吓得连脸上的笑容也僵住了。

　　而美美见到我先是一声大叫，然后听到Ｓａｒａｈ也在，一时间也不知道该
说甚么，几个人一直僵持着，而我则乐坐在一旁等看好戏。

　　“你们可对得起我！”哭完了的Ｓａｒａｈ首先发难，文俊就一直赔不是，
说甚么迫不得已……

　　“你还敢说被迫，刚才你可是乐翻天了！还在打情骂俏！”Ｓａｒａｈ越说
越气，文俊也自知理亏，低下头不敢再说甚么，Ｓａｒａｈ随即转移目标：“我
一直当妳如亲生姊妹，妳却一直在打我老公主意！”

　　“亲生姊妹？！”一直傍着她的美美听到Ｓａｒａｈ这么一说，立刻气上心
头：“妳还真敢说，想当初是谁先看上文俊，又是谁说帮我搭路，然后把他给抢
走了？！”

　　“我可跟妳谈过，要怪就怪妳当初装好人、装大方！”

　　“对！我就是后悔当初装好人，才一直万般不愿的也待在妳旁边，等一天妳
回到那个白痴有钱人身边，可是他还真的有够烂，连文俊也斗不过！”美美这个
三八还骂到我的头上。

　　“哥！爸妈说要送客了，你们好了吗？”就在她们骂个不停不休之际，文雄
两兄弟在外面吵着。Ｓａｒａｈ不知怎的跑了过去开门，然后把他俩拉了进来，
又急忙的把门关上，门才一关上，又趋促着Ｓａｒａｈ她们快点出去。

　　“你快把衣服穿好！”Ｓａｒａｈ边说边把文俊的双手解开，把美美放着不
管，然后自己忙着补妆，待一切弄妥后，拉着文俊正要出去，却给盯着美美发呆
的两个色鬼挡住了门口。看了他俩一会，然后好像想到什么似的回过头看着我：
“你说过要我难忘的，还记得吗？”

　　“记得！”我猜到她想干甚么，看着文雄两兄弟说着：“你们可要好好听嫂
子的话。”文雄这个老奸巨滑明显也猜到了，只是文天还是呆着点头。

　　Ｓａｒａｈ先把文俊推了出去，然后对文雄两兄弟说：“你们两个可以把美
美好好的干个够，知道吗？”

　　他俩听完，急不及待的走到美美身旁乱摸一通。

　　“呀～～不……不要！”美美吓得不停大叫：“卓生，救救我！”

　　“我只是一个烂透的白痴，帮不到妳啦，哈～～”说着就跟着Ｓａｒａｈ往
大厅走去。


　　　　　　　　　　　　　　新婚之夜（六）

　　“女人还真的惹不得啊！”我向着走开不远的Ｓａｒａｈ说着。

　　“你不是最喜欢看那些场面吗？怎么跟出来了！？”Ｓａｒａｈ一脸不屑的
向我回了一句。

　　“哈！妳可真的搞不清立场！我的目标可是妳呀！”我得意的笑着：“刚才
看得过瘾吗？能告诉我看着自己深爱的人跟别人做爱是甚么感觉吗？”

　　“你不要再说了好吗？”Ｓａｒａｈ眼眶里的泪水又像要涌出来的样子，好
不容易才止住了，激动的对我喝道：“你是要把我逼疯才高兴吗？！”

　　“妳不想说就算了吧！又何必那么激动！”我一脸不在乎的：“反正还是会
有人告诉我的，我也不急着知道啦，妳还是快点过去吧，客人都在等了！”说完
我就留下了一脸困惑的Ｓａｒａｈ，自顾自的走到一旁坐下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　差不多过了三十分钟，那些宾客才走光了，Ｓａｒａｈ两夫妻的父母走了过
来说了一大堆客套话，而她们两个站在一旁一脸死灰的看着我。过了不知多久，
文俊的父母发现文雄两兄弟不见了，嚷着要找他们，我推说刚才见过他们，匆匆
忙忙的走了去新娘房找他们。

　　当我走进了新娘房，看到美美双手还被绑住，被喷得全脸都是精液，而且红
肿的下体还一直倒流着白浊的精液，双眼却出乎意料的倔强地盯着天花板，一动
也不动的躺在地上。

　　“你可错过了一场精彩大战，这个女的可真的紧得要命！”坐在一旁抽烟的
文雄见我进来，眉飞色舞的向我说着：“可是这女的还她妈的倔强，怎么插都不
肯叫，害我们两兄弟连干了三次！”（怪不得肿成那样啦！）

　　“你们的父母在找啦，快点出去吧！”我催促他们出去，免得外面的人起疑
心：“我在这里做善后工作，你们要设法把外面的人都赶走，当然，Ｓａｒａｈ
两夫妻要留下来！”

　　当我说完，他俩连跑带跳的走了出去，留下我跟美美两个人。我看着美美还
真的有点难过，毕竟我的第一次经验是在她身上得到的，而且她两个小时之前还
是一个未尝人道的少女，现在却被玩弄成这个样子……

　　我看得久了，心里一种内疚的感觉越来越强烈，不自觉的拿起了毛巾往她身
上抹，然后把她双手的绳解开，怎知美美突然扑上来抱着我，一直哭个不停。

　　过了不久，她又突然止住了哭声，径自的走了开去穿衣服。“你可以帮我一
个忙吗？”待她把妆化好，突然这么对我说着，而我只懂呆呆的看着她，然后示
意叫她继续说下去：“我刚才所受的折磨，我要原原本本的给Ｓａｒａｈ那个贱
人尝一遍！”

　　“女人果然不好惹啊！”我立刻摆出一个恍然大悟的表情：“这个可好办，
不过待会妳可要好好的按我的计划实行。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　待我把计划的大概告诉美美后，我就拉着她往外走，看到差不多所有人也走
了，只剩下文雄三兄弟、他们的父母跟Ｓａｒａｈ几个人，跟我的待应不知道在
吵甚么。

　　待我走近他们，才知道他们在吵价钱跟当初说好的差太多了，当然这都是我
的主意啦！

　　“怎么这么吵啦？”我故意的向他们嚷着。

　　“卓贤，你看看，怎么跟当初说的差了这么多！？”Ｓａｒａｈ急得如热锅
蚂蚁一样拉着我责问起来。我假意的向侍应手上拿过帐单，随便看了一会，便偷
偷的向侍应打了个眼色。

　　“卓生，他们的宾客开了不少红酒，而且全都是最高级的，所以才会这么贵
呀！”待应急着向我解释，当然，这也是我事先安排的啦！

　　“可是当初说好酒水全免的！”文俊理直气壮的对我说着。

　　“我有跟宾客说过，只包汽水跟啤酒而已！”侍应立刻回上一句。

　　“你们也听到吧！这我真的没办法啦，我不可能叫我爸做亏本生意吧！”我
装作无奈的向他们说着。

　　“你帮忙想个办法好吗？这么贵我们怎么付得起啦！”Ｓａｒａｈ拉着我哀
求道，文俊的父母也哭着向我哀求。

　　“好啦，我叫他们再算一遍，顺道打个电话给我爸，看看有没有转机吧！”
然后我随便拨了个电话，胡乱的说了几句话又把电话挂掉：“家佣说我爸刚去洗
澡，我等一下再打回去好了。”

　　“那要再等多久？”Ｓａｒａｈ焦急的向我问道。

　　“我也不知道要等多久！”我一面着紧的说着：“我想你们先回去吧，你们
也忙了一整天了。”

　　Ｓａｒａｈ急着回话：“不用啦，不知道结果回去也是睡不觉的……”话还
没有说完，就后悔自己错过了逃脱的机会，却一时间想不到补救方法，良久才把
张开的嘴巴合上。

　　我趁机向文雄打了个眼色，他也真的知我心意，嚷着怕父母累坏，说要先送
他俩回去休息，我也顺水推舟的说：“你们就先回去吧，放心好了，我爸只有我
这么一个不肖儿，应该没甚么问题的。”

　　“反正我们待在这里也是帮倒忙，”文老先生对着他老婆说：“我们先回去
吧！”说着把他老婆拉起，拖着文雄往大门的方向走，到了大门前又回头嚷着：
“俊！记得早点回来，新婚之夜可不能待在外头！”然后看了看手表：“一点前
要回到家，知道吗？”当他看到文俊用力的点头，才满意的走了出去。

　　我看看手表，知道剩下的时间不多，就走了开去，拨了个电话给文雄：“记
得速去速回，等你！”然后吩咐在收拾东西的员工下班，准备最后的节目。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我重新算了一遍，而且跟我爸商量过，最便宜也要这个价钱！”过了差不
多十五分钟，我拿着新的帐单回去。

　　“这还差十万有多啊！”Ｓａｒａｈ惊叫道。

　　“其实这对我来说不是甚么大数目啦！只要妳们把最后的游戏完戍，我分文
不收也可以。”

　　“你又在打甚么鬼主意！？”文俊气得发疯：“我可不会再受你摆布，大不
了被拉去坐牢！”

　　“那你们两夫妻跟兄弟们一起坐好了！”一直沉默不语，自个儿坐在一旁的
美美终于在最适当的时候开腔了：“强奸罪跟教唆罪也差不了多少，出来再当夫
妻好了！”

　　Ｓａｒａｈ她们一直在担心着帐单的事，明显的没有发现美美的存在，给她
这么一说，刚才的倔强也不知道跑到哪里去。美美见机不可失，立即补上一句：
“想一家平安，就把这个游戏玩完！不然我可要报警了！”说完，还把几张我事
先交给她的咭纸放到她们三个人手上。

　　Ｓａｒａｈ跟她丈夫看完，面色死到不能再死，而文天却禁不住露出兴奋的
表情。然后美美还故意的向她们问道：“虽然妳们已经没有选择的权利，不过我
也不想强迫人，如果妳们不想坐牢，又愿意的话，就请先上台准备！”

　　她们三人见已势成骑虎，只好乖乖的往台上走去。

　　我跟美美把四张椅子背对着大门放好，然后吩咐文俊两兄弟把所有的衣服脱
光，再把他俩绑好在椅上，又把眼罩跟随身听往他们三个人身上戴好，一切准备
妥当，就只等文雄那浑蛋回来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再过了差不多五分钟，文雄那色鬼满身大汗的赶了回来，我把一切大概讲述
之后，也把他照样绑好，然后我自顾自的把衣物脱清，坐到剩下的一张椅子上。

　　“妳也看清楚面前的几个人了吧？”美美得意的向Ｓａｒａｈ说着：“那妳
等一下好好的找出文俊啦！”然后也帮她把眼罩跟随身听戴好，双手绑到背后。

　　“这里有四张咭片，分别代表他们的号码，妳抽到的就得帮那个人吹箫三分
钟，吹不出来就得脱一件衣服，猜错也脱一件。脱光了还猜不着，我就在妳身上
加些小玩物，直到妳猜到文俊为止！”

　　“为免妳怀疑我全心作弄，妳抽咭的时候，我会把妳的眼罩脱掉。”美美对
Ｓａｒａｈ解释着说：“不过，当然要背对他们啦！”说着便把她的眼罩拉高，
把几张咭片递了过去。

　　“一号！”美美把Ｓａｒａｈ交到她手上的咭片号码大声念出来，然后把她
们四个人的随身听给开了，再把Ｓａｒａｈ原地不停转了起来，直到她不支倒地
后才拉到我身边，把她的嘴对准我发涨挺硬的阴茎，跟着又急步的住文俊前面跪
了下去。


　　　　　　　　　　　　新婚之夜（七、完结篇）

　　Ｓａｒａｈ不知道面前用阴茎顶着自已嘴唇的是谁，一直迟迟不肯张开口，
美美也只好跟着呆呆的用嘴把文俊的阴茎顶着。很快的三分钟就过去了，美美只
好把Ｓａｒａｈ拉起，然后急忙的把几个人的随身听关掉。

　　“哈！既然妳这么守妇道，也只好请妳脱啦！”美美边把各人的眼罩拉起：
“要脱哪一件？说吧！”

　　Ｓａｒａｈ脸如死灰的呆站着，良久也说不出半句话来，美美等得不耐烦：
“妳不选，就让我来选好了！”说着还把剪刀拿起，抓着Ｓａｒａｈ的衣服的胸
口，一把剪了下去，把她的衣服左右分开了两半。

　　“呀！不要～～！”Ｓａｒａｈ的晚装内只穿着那条粉紫色的T-back内裤，
吓得急急的跪在地上以双脚护住坦露的胸部，美美却还不放过她，把她的衣服往
后拉，弄得她的双手被往后高高的举着，两个美女玩起角力来。

　　“呀～～！”Ｓａｒａｈ双手被长期往后拗着，脸上露出了痛苦的表情。终
于过了不久，把身体慢慢的往后仰，露出了那对碗型乳房，而且双脚也不自觉的
微微张开，看得我差点忍不住了！

　　我看着文俊那个色鬼，自己的妻子被凌辱，却一点阻止的意思也没有，阴茎
竟还高高的挺着。文雄、文天两个可能还没有回过气来，阴茎只懂微微轻颤，完
全没有站起来的能力。

　　我看也闹得差不多了，就开口催促美美：“快点来第二个吧！”

　　美美吐了吐舌头，才把Ｓａｒａｈ的衣服剪掉，然后又把咭纸拿起：“第几
张？”

　　“左手边第一张。”Ｓａｒａｈ低下头唤道。

　　“二号！”美美看了看咭片，然后又忙着把各人的眼罩跟随身听弄好，又把
她转了起来，当然，最后又是把被转得昏头转向的Ｓａｒａｈ带到我面前，并把
她的头按了下来。

　　不知道Ｓａｒａｈ是否怕内裤被脱掉，这次变得异常积极，一碰到我的阴茎
就张开口吸得死死的，然后不停的上下套弄，舌头也灵巧的舐着我的阴茎顶端。
就在这个时候，我故意向美美说道：“还好她不知道刚才的是文俊，不然那个色
鬼忍不住喷得她一口精液，我现在就没有这么过瘾！”

　　就在我刚说完的时候，Ｓａｒａｈ急促的动作忽然止住了，我知道美美不负
我所托，故意没有把Ｓａｒａｈ的随身听弄开而让她听到我的说话，我知道往后
的计划可放心交托美美了。

　　我越想越爽，不期然把阴茎在Ｓａｒａｈ口中抽插起来，加上她那几近全裸
的肉体诱惑和刚才的闹剧，我终于忍受不住，双手按着她的头，把精液全射到她
口中，然后一把拉开了她的听筒：“给我全部吞下去，不然就把妳老公的眼罩拿
掉！”

　　她听我这么一说，苦着面把口中精液全部吞下。

　　“恭喜妳，成功了！”美美重复着之前的动作，然后把剩下的两张咭片放到
Ｓａｒａｈ面前：“左边还是右边？”

　　“左边……”

　　美美听到Ｓａｒａｈ这么一说，就把她拉到了文雄旁边，随随便便的念了声
四号，然后又忙着把一切准备动作做好，而为免她起疑心，这次也把她的随身听
开了，然后把她拉到文雄的面前按了下去。

　　这次Ｓａｒａｈ始终难逃厄运，因为不管她怎么努力舐弄文雄的阴茎，甚至
乎当他看着Ｓａｒａｈ被脱至全裸，他的阴茎还只是勉强的大了一点。而文天的
情况也好不了多少，经过Ｓａｒａｈ一番努力，阴茎在最后的时候才挺起，在还
没有爽到的情况下，小桃唇的主人已被拉起，准备接受最后的惩罚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｓａｒａｈ看到美美倒得一地都是的性玩具，面如死土的站着，美美左挑右
选，一时把乳头夹拿起，一时又把特大号的电动阳具拿起，也不知玩了多少遍，
把Ｓａｒａｈ吓得花容失色，泪水直流，才照约定把那罐花了我二十圆的催情膏
拿在手中：“就这个吧！”

　　“这是甚么来的？”Ｓａｒａｈ看着美美把一堆药膏挤在两指上，吓得不停
往后退。

　　“很快妳就会知道的啦！”美美一个箭步往前冲，把她拉倒在她上，然后用
两只脚顶开了她的大腿，把膏药涂进了她的阴道内壁：“好了，现在妳可以猜哪
个是妳丈夫了！不过妳可要小心选，等一下妳还要跟妳选的那个来一场真人表演
啊！”

　　文俊像怕Ｓａｒａｈ选错，不停发疯的叫着：“不～～妳千万不要选，不要
啊！”直到他听到Ｓａｒａｈ大声叫了“一号！”才开怀的笑了起来。

　　“哈！我真的有点失望啦！想不到会给妳猜到！”我走到了文俊的身旁，把
录音用的咪高峰接到他的随身听：“为了让你太太的呻吟声能直接的打进脑海，
这是我特别准备的，待会你可以放心洞房，因为我会把你两个弟弟的眼罩跟随身
听弄好。”

　　说完，我走到不停磨擦着大腿的Ｓａｒａｈ旁边，把绑着她双手的绳解开：
“不过为了补偿他们，只好让Ｓａｒａｈ来一场事前表演啦！”

　　“而且，尊夫人也忍受不了啦！”我看着Ｓａｒａｈ被解开了的手，已经急
不及待放在阴唇外把弄着，另一只手用力抓住左边高耸着的乳房。过了不久，还
把中指插进了阴道，使劲的抽插着，还发出了惊人的浪叫声，看得我才刚泄过的
阴茎为这精彩的一幕再度举旗致敬。

　　“啊～～嗯……嗯……老……老公……快快……快救……救啊……我～～”
Ｓａｒａｈ的手指越插越快，却还是抵受不了药膏的刺激，不停地向文俊求救。

　　“她如没有得到精液的中和，药力就会一直持续着！”我走到文俊身旁，拿
着咪高峰得意的说着：“你刚才不想洞房而干了美美，这次可要我代你解救你老
婆啦？”

　　“好吧……我……我做……”文俊看着痛苦的妻子，终于低头了。

　　我示意美美把文雄两兄弟的随身听开着，然后再把她们四个人的眼罩弄好，
“我答应过你的，放心表演给我们两个看吧！”跟着把Ｓａｒａｈ的随身听拿到
手上开着，拿起椅子放到文俊旁边坐了下去，打了个手势叫美美把Ｓａｒａｈ带
到我面前。

　　“我可不会给妳们夫妻在我面前太爽，Ｓａｒａｈ得把耳筒戴上，文俊你就
跟不会说话的打气娃姓一样啦！”说着便把咪高峰贴在Ｓａｒａｈ下腭：“妳丈
夫就在妳面前，自己骑上去吧！”然后把耳筒戴在她耳上。

　　“呀～～嗯～～好～～好痛呀！”Ｓａｒａｈ忍耐已久，一拿起阴茎就对准
阴道口一屁股坐了下去，痛得眼泪直流，可是在药力的刺激下，屁股还是不停的
上下摆动着。

　　“啊……老公～～你……你的好……好大～～好爽～～我受……受……不了
啦！”

　　“呀！老婆！我受……受不了啦！”说着就把精液一口气的射进阴道里，可
是Ｓａｒａｈ仍像无底深潭似的一直在动，待文俊的阴茎软叭叭的才站了起来。

　　“老……老公～～挺高点～～好……好爽～～呀！你插大……大力点！！”

　　Ｓａｒａｈ放浪的呻吟声还不停地透过咪高峰传送过去，待文俊稍为清醒一
点：“老婆！妳怎么啦？老婆！！”

　　“没用的，你老婆听不到啦！”我把他的耳筒拉掉。

　　“老……老公～～好好爽～～呀～～！你插大……大力点！大力点！！”接
着而来的是清晰不过的浪叫声。

　　就在此时，美美把他的眼罩拉起。

　　“不……不要～～！！”文俊看到自己的妻子抱着我不停地上下摆动，还以
为那个是自己老公，激动得不停嚎啕大哭：“我要把你杀了！呀～～！！”

　　“我终于知道，看着自己最心爱的人被别人干，是会想杀人的！”说着我把
Ｓａｒａｈ抱起放到地上，捉住她大腿再使劲的抽插着：“刚才被你干的是美美
啦！”

　　“老……老公～～好好爽～～呀～～！我……我要……来……来了～～！！
呀！！”乐在其中的她还在享受着，还被我插得升天了！

　　插不了多久，我也忍不住泄了。

　　“不……不要停～～好……好痒啊！”就在我把精液射完，阴茎开始发软的
时候，她又痛苦的叫了起来，而美美就在这个时间把她的眼罩跟耳筒拿掉。

　　当Ｓａｒａｈ看到还把阴茎留在她体内的不是文俊而是我时，眼睛睁得快要
掉下来了，张大嘴说不出半句话来。可是她的身体可不让她停下来，药力还是弄
得她不停左右的摆弄着。

　　而我就在这时侯站了起来，面对着满腔怒火的文俊道：“看来我一个人的精
液不够中和你老婆的药性，你可以叫你弟弟在她面前自慰，然后在快射精的时候
插进去，不然的话，她可待不过十分钟！”跟着把文雄、文天两个放开。

　　文俊看着妻子无助的眼神，只好点头示意准许两个弟弟上前。两个急色鬼冲
上前去，对着美丽的嫂子不停地套弄着自己的阴茎……

　　我对着美美笑了笑，头也不回的独自离开了。

　　怎知道美美从后跑了上来，挽着我的手：“他们两个也射进去了，要告你也
没办法了，看来男人也不好惹呢！”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】