朋友轮奸我的小姨子

　　自从我和小姨子小娟性交过以后，她几乎每天都要乘她的姐姐不在时来找我，每次来找我都是二话不说，就扒下我的裤子，抓住我的大鸡巴进行口交。

　　我也每次都能用我的大粗鸡吧把她干得死去活来，并且她很喜欢我把我的精液射到她的小嘴中。

　　记得那次在星期五的晚上，我的三个朋友都来我家和我玩牌，这是他们第一次和我玩牌，我的牌打得并不好，我的小姨子在客厅看电视，不过却常常过来看我们打牌。: 

　　她的穿着很普通，牛仔裤、球鞋和一件白色的Ｔ恤，不过由于丽质天生，她看起来还是很美，她平常看上去就像个邻家女孩一样，不但可爱，也充满了亲和力。

　　我的三个朋友年纪和我差不多，他们都是大学的同学，平常也上健身房，体格都蛮结实的。

　　我们喝了很多啤酒，但是却没有人喝醉，而且出乎意料之外的，我也没输太多钱。

　　大约凌晨一点时，我告诉他们牌局该结束了，我们也都同意再玩最后一把，那一把我觉得我拿了一副好牌，于是我将所有的现金两千元都押了下去，小龙和小樊不跟，但是大为说他除了要跟之外，他还要加注三千元，我认为我不会输，所以我叫我的情妇小姨子过来，告诉她现在的情况。

　　她考虑了一会儿，我一直告诉她我赢定了，最后她才答应，于是我告诉大为，我没有那么多钱，但是如果我输了，小娟可以帮他吹喇叭，他们吓了一跳，而我的小姨子则是低着头羞红了脸。j

　　大为今天手气不错，而且大家都喝了酒，情绪也比较高亢，他想了一下，就答应了。

　　结果我输了，我正不知道该怎么办时，大为很有义气地说，可以再玩最后一把，如果我赢了，可以把钱拿回去，小娟也不用帮他口交；但是如果他赢了，我的小姨子小娟就要做他的“奴隶”，一直到星期一的早上。

　　我没有问小娟的意见，就答应了大为的条件。

　　不用说，我又输了，大夥儿看到这个结果，尽在幸灾乐祸地起哄，而小娟则是红着脸看着地板。

　　大为拉开椅子往后方坐了坐，他看看我，又看看小娟，最后又再看着我，说道：“我已经给你机会了，这怪不得我。小娟，妳过来。你姐夫把你输给我了”
  
　　小娟低着头走到大为面前，大为伸出双手握住小娟的双乳，轻轻地揉动着，“哇！她的奶子好挺，摸起来好舒服！怪不得你的姐夫经常地提到你，说他几乎天天用大鸡巴干她的小浪逼，原来她是这样的性感”他告诉另两个人。
　　大为站了起来，伸手抬起小娟的下巴，凑上嘴去吻她，还把舌头伸进她的口中。
　　小娟的呼吸越来越沉重，她的乳头也硬了起来，虽然穿着胸罩和Ｔ恤，但是已经可以看到她乳头的位置了。

　　大为脱下他的裤子，一条我从来没看过的大鸡巴弹了出来，那根鸡巴大概有九寸半长，比我长了三寸半，而且也比我的鸡巴粗。
　　他抓住小娟的手，让她握住那根大鸡吧，然后再一次热烈地吻她，小娟一边呻吟，小手一边搓动着那根大鸡吧。

　　大为往小娟的双肩上轻轻按下，让小娟跪下，然后他再坐下，说道：“我想用大鸡吧试试妳的小嘴。你姐夫说你很会舔男人的大鸡吧，过来舔舔我的大鸡吧，比较一下我和你姐夫的大鸡巴那个好吃”

　　我那淫荡的小姨子小娟毫不犹豫地低下头，像舔棒棒糖似地将那根大鸡吧上下舔了一遍，然后张开嘴，含住大鸡吧龟头，使劲想往嘴里塞，不过也只含进了半根大鸡吧。

　　她开始用嘴上下套弄着口中的大鸡吧，一只手抚摸着大为的睾丸，另一只手则握住大鸡吧根部，她一边呻吟，一边还发出吸吮的水声。

　　大为双眼闭着，双手揉摸着小娟的乳房，同时他的大鸡吧感受着小娟美妙的双唇。

　　小龙和小樊只有坐着，目不转睛地看着这一切，不知道接下来会发生什么事。

　　没过多久，大为大鸡吧开始射精了，滚热的精液就注入了小娟的口中，小娟也吞了下去。

　　大为坐在原地，看了我们大家一眼之后，说道：“天哪，我这辈子从来没有碰过这么会含鸡巴的女人！一会我请大家一起来感受她舔男人大鸡巴的美妙滋味”

　　小娟再一次红了脸低下头，就像是个做错事的小女孩一样。
