校园性事 之 淫乱后的堕落

（第一章）

    时针已经指向了夜晚的１０点整，北京的一所外国语学校的副校长办公室还
亮着灯，现如今已经４５岁的杨芸已经在这个学校兢兢业业工作了十五年，这个
岁数做到重点学校的副校长，确实在北京这个城市算混的不错。

    杨芸专业技能和能力非常突出，为人也干练豪放，所以升迁之路还算顺利，
她把大量的时间都用于学校管理上，领导和老师们都很佩服她，她也尽心尽力的
为这个学校付出，这不，她今晚又在加班，准备明天校务开会的事宜。
  　 　
    杨芸专心的工作着，时针很快就到１０点半了，这个点学校除了门卫以外已
经没别人了，她的工作已经做完，收拾好东西关了灯准备回家。 　 　

    夜晚的教学楼楼道非常安静和昏暗，杨芸的高跟鞋发出清脆的响声，当她马
上出教学楼的时候，突然看到楼道尽头的教师综合办公室还发著微微的灯光，杨
芸心理一阵疑惑，突然又有点莫名的感动，不知道哪位老师和自己一样，兢兢业
业的在工作。 　 　

    杨芸停下脚步，决定回去看看到底是哪个老师，然后好好表扬表扬，于是折
返了回去。

    杨芸走着走着，一阵啪啪和娇喘声越来越近，杨芸有些疑惑，并且有些不太
确定声音的内容，好奇心促使着她脚步开始放轻，快速的往发著灯光的综合办公
室走去。 　 　

    杨芸走到门口，门虚掩着，她透过门缝看进去，大吃一惊。 　 　

    只见这个有三张办公桌的办公室里，那张临时休息的单人床上，一个高大的
男人正趴在一个女人的身上操屄，这个男的鸡巴又粗又长，简直和驴的鸡巴一样，
杨芸从来没见过这么大的家伙，杨芸眨眨眼，仔细一瞧，终于通过男人的短卷发
看出原来是本校的体育老师孙志成，孙志成今年３０岁，一直还未结婚，只是有
个异地恋的女朋友，他长得人高马大，健壮无比，性格比较开朗活泼，所以也比
较讨同事的喜欢。 　 　

    杨芸盯着孙志成的大鸡巴狠狠的操着身下女人的肉屄，因为劲很大，所以发
出了啪啪的声音，杨芸随着打桩机似得运动把眼睛落到了女人的身上，这个女人
身材丰满，皮肤白皙，一双圆润粗壮的大腿使劲的分开，大肥腚随着孙志成的挺
进配合著一下下抬起，一对肥大的奶子被孙志成的大手揉搓把玩，通过这些特征
看起来此女已经年龄较大，应该不是那些年轻的女老师。 　 　

    “王主任，我就要射了，是射里面还是射外面？”孙志成随着速度加快突然
说道。

    “啊……好舒服……射里面吧……我在安全期……让我好好补补……就喜欢
你射进来的感觉。” 　 　

    杨芸听到女人的声音，终于知道是谁了，原来是教学处的主任王莉，杨芸心
理暗暗的骂道，这个和自己同龄的女人真不要脸，勾引男人做这事，还在办公室
里，既然已经看见了，杨芸一边看着一边思索着怎么办？ 　 　

    这事如果戳破了，以后肯定也没法见面，而且这是私事，但是如果不去制止，
毕竟这是学校，又有失体面，杨芸不知该怎么办，只能眼睁睁的先看着。 　 　

    杨芸看着看着，开始觉得全身发烫，眼前这幅活春图简直是激烈至极，自己
的身体慢慢的开始发情，下体的肉屄不知怎么回事开始慢慢分泌淫水，杨芸有点
受气氛渲染，饥渴了起来。 　 　

    而此刻，孙志成开始冲刺，搂着王莉拼命的使劲操，就在杨芸还不知所措的
时候，孙志成低吼一声，浓浓的精液喷生而出，射进了王莉的肉屄里，王莉也呼
呼地喘息着。 　 　

    杨芸条件反射的睁大眼睛继续看，孙志成把粗长的大鸡巴缓缓拔出，当全部
脱离王莉的阴道的时候，一股浓稠的白色精液也流了出来，而王莉的肉屄像是嘴
一样，一张一紧做着条件反射。 　 　

    “天啊～！真多～！”杨芸惊叹了，相比自己老公射的那点好比稀汤的精液，
杨芸感觉到孙志成一股原始男人的野性，怨不得王莉会勾引孙志成，那感觉一定
非常的美好。 　 　

    杨芸已经有点受不了，再加上孙志成和王莉已经结束，于是她决定什么也不
说，赶紧溜走再说。 　 　

    杨芸轻快的飞奔出教学楼，上了车，往家里驶去。


                           （第二章）

    接下来的几天，杨芸心神不宁，她一直深深地记着孙志成是怎样有力的操王
莉，并且时不时的拿孙志成粗长大鸡巴和自己老公那又短又小牙签比较，心理五
味杂陈。 　 　

    杨芸平常有午休的习惯，今天照例杨芸睡完午觉起了床，但心理和身体有些
难受，因为在睡觉的过程中，杨芸梦见孙志成用各种姿势来操自己，那粗长的鸡
巴让自己欲仙欲死，但醒了后，又有些失落。 　 　

    杨芸准备换衣服去上班，在照镜子的时候，杨芸打量起自己，其实杨芸皮肤
保持的不错，鹅蛋脸经常去做美容，一头大波浪长发也适应潮流，身体其实已经
发福了，圆润的胳膊有点赘肉，胸前不输王莉的Ｍ罩杯大肥奶也很有诱惑力，因
为经常坐着，腰身有赘肉在所难免，但是曲线还是能看到，浑圆结实的大肥腚是
她的骄傲，年轻的时候就是又圆又翘，再看看自己肉感白花花的大腿，她觉得比
王莉强多了，杨芸打量着自己的躶体，她觉得都是丰满型的中年妇女，但曲线和
身材自信比王莉强多了。
　 　
    杨芸看着自己，越想孙志成越觉得自己吃亏，论职位论身材，自己比王莉强
很多，为什么自己不能让那根大鸡巴插自己，杨芸思来想去，被那根粗长大鸡巴
诱惑住了，她快速的换好衣服，决定付诸行动。 　 　

    下午开了几个会后，杨芸看了看班表，发现孙志成是晚班，也就是下晚自习
后才下班，她想了想，今天一定要尝尝那根经久耐操的大鸡巴。 　 　

    晚上九点后，杨芸快步来到孙志成的办公室，果然，孙志成也准备下班，杨
芸不动声色的打起招呼：“志成老师，要下班了吗？” 　 　

    孙志成一看是杨校长，微笑着回应道：“是啊，杨校长也要走吗？” 　 　

    杨芸心里一乐：“是啊，我有车，要不捎上你。” 　 　

    孙志成本想推脱，但是杨校长这么突然的要捎自己，恐怕有话要说，为了自
己以后工作方便，于是恭敬的答应了。 　 　

    于是杨芸开着车带着孙志成有说有笑的行驶着，当到孙志成所租住的公寓楼
下时，杨芸开口道：“志成老师，我有点渴，方便上去喝口水吗？” 　 　

    此时，孙志成已经明白杨芸的想法了，大家都不是小孩子，对于孙志成而言，
他时刻奉行着中国的古话：有逼不操，大逆不道。 　 　

    两个人开开心心的进了孙志成的公寓，杨芸还保持着矜持，进屋后在沙发上
坐着喝水，而孙志成说太热就去洗澡了，马上出来。 　 　

    杨芸环绕这个公寓打量着，很干净，但是稍稍有些乱，但正想着怎么勾引的
时候，孙志成裹着浴巾出来了，杨芸一看，立马感受到眩晕。 　 　

    只见孙志成上半身裸露，下半身白色的浴巾包着胯部以下的部分，全身肌肉
看着非常结实，也很有型，充满着力量感。 　 　

    杨芸此刻欲火难耐，事情已然明瞭，此刻已经没有杨校长了，而是两个互相
想尝尝彼此的肉欲。 　 　

    杨芸眼睛一眯，笑着说道：“志成老师身材真好～！” 　 　

    孙志成也微微一笑，狡黠的回应：“杨校长只看到上半身，下半身更好～！” 　 　

    刚说完这句话，孙志成立刻解开腰间的浴巾，一条粗长的大鸡巴暴露了出来，
那龟头和小孩拳头那么大一般，直愣愣的展现在杨芸的面前。 　 　

    杨芸“啊”的娇喘一声，随即两手捂嘴，孙志成不客气的走过来抱住了杨芸
的双肩，杨芸回过神来，娇笑的说道：“你们男人就是直接～！” 　 　

    孙志成嘿嘿一笑：“哈哈，直接点好，都是成人” 　 　

    说完嘴就对上了杨芸的红唇，一只大手搂住杨芸，另一只手隔着衣服握住了
杨芸的一个奶子，而杨芸也没闲着，右手已然深入到孙志成的胯下，握住了日思
夜想的粗长鸡巴。 　 　

    杨芸用手感受着这个大约１８厘米的粗鸡巴，心理又乐又怕，乐的是这个玩
意终于能让自己享受了，怕的是自己吃不消怎么办。 　 　

    就这样两人亲了几分钟，孙志成三下五除二的把杨芸的衣服全剥光，横抱起
杨芸就进了房间，杨芸心理感叹，家里那个死老公早就抱不起自己这丰满的身体
了，这个孙志成竟然还能抱起自己来。 　 　

    两人到床上后，杨芸平躺下，孙志成转过身，跪在杨芸的脑袋上方，而自己
的头则在杨芸肉屄的上方，这样，杨芸只要仰起头就能吃到孙志成的粗长大鸡巴，
而孙志成俯下头，就能品味到杨芸的肥嫩肉屄了。 　 　

    杨芸感叹着孙志成这么高超的技巧时，自己的肉感粗壮大腿已经被分开，一
条湿热的舌头舔在了自己的肉屄上，舒服极了，杨芸也毫不客气，立马轻轻一仰
头，就把大鸡巴含在了嘴里。 　 　

    这条粗长的鸡巴杨芸一口含不到底，最多只能吃半根，但是吃的却津津有味，
唾液沾满在鸡巴上，发出吸溜吸溜的响声，而杨芸的肉屄早被孙志成高超的口技
舔的淫水直流，两个人都享受着对方的口活。 　 　

    就这么玩了一会，孙志成起身，湿漉漉的大鸡巴想要插入了，而杨芸的肉屄
也已经等了很久，于是配合的躺好，两人采用男上女下的姿势，孙志成拿龟头敲
打了敲打杨芸饥渴的肉屄，挑逗到：“杨校长，喜欢快的还是慢的？” 　   

    杨芸此刻已经欲火焚身，就想这条大鸡巴快速有力的插自己，但是联想到老
公平日，只要一快就射，所以也调笑道：“想要快的，不过怕你坚持不住，早早
就射了，舒服就行，你把握好吧。” 　 　

    孙志成嘿嘿一笑，并不作声，龟头对准肉屄，腰部一挺，直根没入。　 　

    杨芸“啊”的大叫一声，她感觉从来没有这么被塞满过，感觉非常的充实，
孙志成慢慢的抽插，借着淫水让杨芸适应自己的尺寸，不过也就插了二十多下，
孙志成两手握住杨芸的大肥奶，幅度开始加快。 　 　

    孙志成开始像打桩机一样抽插，速度快而狠，杨芸从来没感受过这种频率，
而且自己的两只大肥奶也被揉搓的舒服不行，这种体验让她快乐极了，舒服的
嗷嗷直叫。 　 　

    孙志成十分钟内狠狠的操了５００下，杨芸感觉自己要到高潮了，大叫着：
“哦……舒服……要死了……要死了……再插……插死我了！” 　 　

    孙志成心情愉快，没有哪个女人不会在他身下兴奋的，他看着这个女校长，
征服欲油然而生。 　 　

    他从鸡巴上也感觉到了杨芸的变化，他立刻抽出鸡巴，拿出自己绝技，伸出
手指，对着女人的Ｇ点开始猛抠，杨芸感觉到全身开始痉挛，一股股尿意袭来，
在孙志成的灵活手指下，杨芸喷出了一股股的淫水，她高潮了。 　 　

    当杨芸喷完以后，她还没缓过神，就被孙志成翻了过来，她趴在床上，孙志
成的粗长鸡巴伸进多肉的大肥腚，准确的又插了进去。 　 　

    杨芸震惊了，自己趴在床上，根本没有跪着撅起屁股，孙志成的鸡巴都能再
次插入，想到自己的老公即便自己跪着，因为屁股上的肉多也不能全部的插入，
遂感叹，孙志成的鸡巴长确实有很多好玩法。 　 　

    孙志成又继续有力的操了３００多下，又把杨芸翻了过来，采用女上男下的
姿势，杨芸已经被干的发疯了，自己主动的在孙志成的大鸡巴上套弄，孙志成拖
着杨芸的大肥腚，一下下的向下砸，并且任由杨芸的大肥奶因为动作大而有意无
意的摩擦着自己的脸，同时也舒服的直叫。 　 　

    两个人就这样疯狂的操着，整个房间充满着淫荡，又操了十几分钟后，孙志
成终于坚持不住了，抱住杨芸的肉感腰身，一股股浓浓的精液喷射进了杨芸的肉
屄里。 　 　

    两个人喘着粗气，这个一种原始的满足，杨芸幸福极了，休息几分钟后，杨
芸把孙志成的精液舔了个干净，孙志成粗长的鸡巴慢慢软了下去，两人说着淫荡
的调着情。 　 　

    孙志成终于知道，原来杨芸看到了自己跟王莉操屄，杨芸也明白了，王莉是
长时间性欲得不到满足，两人是干柴烈火的操屄，孙志成跟杨芸讲，王莉经常主
动找自己操，有时在她家，有时在孙志成家，有时在办公室，两人互相诉说着自
己的性经验和学校的事情，慢慢的，浴火又重燃起来。 　 　

    时针已经指向了十点多，杨芸像一只白羊一样撅起肥腚，开始再次迎接和享
受孙志成的粗长大鸡巴带给她的满足。
分享分享0
收藏收藏4
支持支持4
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9959
积分
    8276 点
潜水值
    245029 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 昨天 07:43 AM|只看该作者
   （第三章） 　 　

    自从杨芸沾上孙志成后，孙志成经常奔波王莉和杨芸两人的床上之间，虽然
自己身强体健，能喂饱这两个学校领导，但是感觉约会起来有点麻烦，孙志成希
望一次性把两个熟妇约在一起玩，这样能体验到不同的感觉，同时又让自己不用
两处奔波，于是，孙志成仔细谋划了谋划，开始了自己的计划。 　 　

    时间到了周日，学校学生和老师都放了假，孙志成中午吃完了三块自己用心
调制的牛排，就给王莉打电话约她来玩，确认王莉三点十分左右到自己家，又给
杨芸打电话，并约杨芸三点二十左右来自己家，王莉和杨芸本是中年妇女，也没
什么事可做，一听有时间吃孙志成的大鸡巴，欣然答应前往，只是她们不知道另
一个人也要到来，一场中年熟妇的双飞已经慢慢的开始了。 　 　

    王莉在家梳妆打扮一番，很准时的开车来到了孙志成的公寓，孙志成全身只
穿一件白色半透明的男士内裤，裸露着肌肉开门迎接王莉，孙志成那健壮狂野的
男性气息，一下就击中了王莉，两人一进门就开始互相上下其手抚摸。

    孙志成隔着王莉的内裤一摸，感到王莉已经淫水泛滥，于是嘿嘿一笑，三下
五除二的把王莉扒光，抱起王莉来到了前几日跟杨芸操屄的床上，王莉平躺在床
上，迫不及待的张开自己的两条肉感大腿，准备让孙志成插入，但是孙志成此时
却并不着急，快速的掏出两条短绳，把王莉两只手绑在了床的两边，同时又掏出
两条绳把王莉的两个脚踝也绑在床的两边。 　 　

    此时王莉刚反应过来，不知孙志成葫芦里卖的什么药，大声质问道：“志成，
你干什么？” 　 　

    孙志成看着在床上摆出大字型的王莉嘿嘿一笑：“王姐，王主任，不要惊慌，
玩点有意思的，你看你这样，多淫荡，哈哈哈哈。” 　 　

    孙志成看了看表，杨芸应该快到了，马上脱掉自己的内裤，露出早已经粗硬
的大鸡巴，跪在被短绳绑成大字型的王莉两腿中间，沾了沾王莉早已流出的淫水，
对准王莉肥嫩的肉屄，一下就直插到底，开始快速大力的抽插，同时又两手握住
王莉的两只大肥奶揉搓起来。 　 　

    王莉上来就被孙志成大力的操，身体有点还不适应，于是一边享受着快速的
冲击一边淫叫道：“哎呦，哎呦……真是坏死了……不绑我也给你操……哦……
天啊……插到子宫了……哦……使劲……使劲。”  　 　

    孙志成上来这么猛是有原因的，因为杨芸一会就到了，她要赶在杨芸到之前
把王莉操晕，这样两个人才可以同处一室。 　 　

    就这样，孙志成使出浑身的力气，五分钟就操了五百多下，王莉哪受得了这
么操，一下就高潮了，孙志成感受到王莉阴精噗噗的往自己龟头上浇，更加使劲
狠狠的操着。 　 　

    然后果不其然，当王莉喷完阴精后，浑身酸软的闭着眼睛大口的喘气，孙志
成不着慌的静止不动，把自己鸡巴浸泡在王莉的淫液里，正在此时，门铃响了，
孙志成心中一乐，知道杨芸到了。 　 　

    孙志成拔出鸡巴看了看还在眩晕喘气的王莉，拿出电动遥控的粗长假鸡巴，
轻轻的插入了王莉的肉屄里，这可是为了这次计划专门买的，而且还是无线的，
孙志成把遥控器放在对着睡床的书桌上，悄悄的下了床，跑到门口去给杨芸开了
门。 　 　

    杨芸一看孙志成竟然光着开门，再看到孙志成那让自己死去活来的大鸡巴，
一下就抱住了孙志成开始亲吻，同时嘴里淫笑道：“天啊……我的宝贝……都这
么硬了……等我等的很辛苦吧……”
　 　
    孙志成关上门，心中无比的高兴，因为计划顺利进行着，而且有两个漂亮的
熟妇叫自己宝贝儿，孙志成话不多说，计划马上要成功了，于是嘴巴亲住杨芸，
大手扒杨芸的衣服，杨芸也享受着这样的野性，一只手握住孙志成的大鸡巴，开
始揉搓。 　 　

    杨芸很好奇，怎么孙志成的鸡巴湿漉漉的，正准备开口问，但还没说出口就
被孙志成扒光按到了沙发上，孙志成深情说道：“杨姐，我爱妳。” 　 　

    杨芸也浴火燃起，坐在沙发上分开大腿，抱住孙志成的脖子，高兴的说道：
“亲爱的，我也爱你，插进来使劲操我吧！” 　 　

    孙志成把大龟头对准杨芸的肉屄，带着王莉刚分泌的淫水毫不客气的插了进
去，上来就狠狠的三百下，把杨芸操的淫叫起来。 　 　

    孙志成知道计划马上成功了，就差最后一步了，他感受到此刻杨芸对自己的
大鸡巴欲罢不能，于是，她叫杨芸搂着自己的脖子，两条肉感粗壮的大腿缠在自
己的腰部，自己的手托住杨芸的大肥腚，而自己大鸡巴不抽出来，还插在杨芸的
肉屄里，他快速大步的往屋内走去，这两个熟妇终于要见面了。 　 　

    杨芸以为自己和孙志成只是换了一个操屄的地，但没想到一进屋就余光就发
现床上还躺着一个女人，她扭过头定睛一看，惊呼的大叫：“王莉，你怎么在这？” 　 　

    此刻王莉也从刚才孙志成的猛操中缓过了神，看到孙志成身上抱着杨芸，自
己心爱的大鸡巴全根没入在杨芸的肉屄里，心里也是一惊：“杨校长，您怎么也
在这？”

    孙志成嘿嘿一笑：“两个大美人，你们都是我的挚爱，今天咱们三个一起玩
吧。”

    说罢，不等杨芸和王莉害羞，孙志成紧紧地托住杨芸的大肥腚，开始使劲的
抽插起来，杨芸被突如其来的大鸡巴再次抽插，感觉全身酥软，不知所措的紧紧
抱着孙志成。 　 　

    两个中年熟妇虽然在工作中互相熟悉和认识，杨芸也知道孙志成和王莉那点
事，但是大家都脱光了在一起见面，而且还是淫水直流的见面，也确实尴尬，但
此刻孙志成却非常高兴，他准备实行最后一步，让两个女人彻底心甘情愿的跟自
己同时操屄。 　 　

    孙志成抱着杨芸立在床尾，让杨芸的大肥腚对着王莉，这样自己每一次抽插
王莉都能看的到，而王莉被绑着也不能动，所以也只能被迫的看着孙志成的大鸡
巴在杨芸的肉屄里进进出出，同时，孙志成腾出手来，按下了插在王莉肉屄里的
假鸡巴的无线遥控，假鸡巴开始在王莉的肉屄里抽插，于是是就形成了王莉看着
孙志成双手站着拖住杨芸的大肥腚狠命操，自己的肉屄又被假鸡巴插，屋里弥漫
着淫乱的气息。 　 　

    杨芸和王莉被孙志成和假鸡巴操的淫水连连，浪叫不已，既有羞耻，又有别
样的快感，孙志成此时嘴也没闲着，向王莉诉说着杨芸撞见他们操屄的事情，又
告诉两个熟妇，自己是多么想同时拥有她们，享受群交的快感，他见自己讲的差
不多了，准备最后征服杨芸，于是就把杨芸从身上放下，让其趴在床边，而杨芸
此时已经爽的不管不顾了，配合的撅起肥大的屁股，孙志成抓住大肥腚，对准肉
屄再次插入。 　 　

    孙志成快速的撞击着杨芸的大肥腚，操的杨芸舒服极了，孙志成一边加快速
度，一边调戏着杨芸：“杨姐，你的屄真是舒服，只有我的鸡巴才能配得上，我
想跟你操一辈子。” 　 　

    “哦……亲爱的……我也舒服……我的大肉屄就是为你准备的……只要你愿
意……大姐随时让你操……快……舒服死我了！” 　 　

    孙志成听着杨芸的话，知道杨芸已经臣服了自己，她能接受自己同时玩两个
女人，于是就不再闭着精关，快速的抽插了两百下，最后狠狠一顶，浓浓精液喷
射进了杨芸的肉屄深处。 　 　

    杨芸也随之像电流过身被操高潮了，身体不停抽搐，享受这浓浓的精液带给
自己的快乐。 　 　

    孙志成射完后，拔出大鸡巴，把全身酥软的杨芸放到床上，让她躺在王莉的
旁边，趁着杨芸回味高潮的空档，上床把王莉肉屄里的假鸡巴拔出，让自己还在
硬着的带着杨芸和自己精液的大鸡巴，又操进了王莉那肥嫩的肉屄里。 　 　

    王莉本来被假鸡巴和看着孙志成和杨芸的操屄弄得舒服至极，突然假鸡巴没
了，但是进来的是一支又温热又熟悉的粗长鸡巴，更加的舒服，孙志成二话不说，
俯下身压住王莉又继续开操，王莉感觉自己快要升天了。 　 　

    孙志成一边使用着九浅一深的操屄方法，嘴巴开始调戏起王莉来：“哦……
哦……唔……你这个浪婊子……喜不喜欢我的鸡巴……” 　 　

    王莉以前跟孙志成操的时候，就非常喜欢孙志成的粗口，每次孙志成一爆粗
口她都能感受到男人野性的力量，而使自己更加的发狂，王莉感受着这股力量，
开始迎合孙志成。 　 　

    “哦……啊……啊……大鸡巴老公……我喜欢……喜欢极了……我爱死你这
根鸡巴了……再使劲捅我……对……捅死我了。” 　 　

    “你个骚屄……浪婊子……谁是你老公……让我操才是你老公……你是不是
个大骚屄……” 　 　

    “哦……大鸡巴老公……我让你操……你操死我吧……我就是大骚屄……大
骚屄时时刻刻都让老公操……” 　 　

    孙志成听完心里乐开了花，这样看来，两个熟妇都已经爱死自己这根鸡巴了，
计划已经成功，以后的日子可以随时随地的双飞了。 　 　

    想到此，孙志成拍了拍身边的杨芸，冲她露出阳光般的笑脸，此刻杨芸心理
也已经接受了孙志成和王莉一起跟自己操屄的事实，不过没办法，谁叫自己离不
开孙志成这根让人爱到骨子里的大鸡巴呢。 　 　

    孙志成阳光的微笑完以后，又调皮的嘿嘿一笑，冲杨芸调戏道：“大姐，用
你的大屁股堵住这个浪婊子的嘴巴，让她给你舔舔，一会我的这根鸡巴又要回到
你的屄里了哦。” 　 　

    孙志成说完又冲着王莉调戏道：“浪婊子，给咱们领导好好舔，舔干净，舔
舒服喽。” 　 　

    杨芸一听，虽然有些难为情，但想到但还是缓慢的起身，双腿叉开站在莉的
面前，而此刻王莉被操的舒服不已，早已不管不顾的说道：“杨校长，我的大领
导，我一定会让领导舒服满意。” 　 　

    杨芸听出来王莉已经放开了，同时也有开玩笑的意味存在，心想，本来两个
四五十岁的女人，操的屄多了，既然能做学校里的搭档和同事，也能做床上的姐
妹，于是笑道：“王主任大我几岁，咱们就是姐妹了，哪有什么领导，不过不要
嫌弃哦，我这屄里还带着精液呢。”说完就是一蹲，大肥腚准确的落在了王莉的
脸部上方。 　 　

    王莉稍稍一抬头，舌尖就触到了杨芸那沾着些许精液的肥屄上，对着杨芸的
阴蒂和两片肥阴唇就开始进攻，自己的肉屄里又享受着孙志成粗长鸡巴的进攻，
感觉好不爽快。 　 　

    就这样，孙志成看着自己计划成功的结果，在这个淫靡的气氛中，快速的抽
插几百下，自己也经受不了这样的快感，大吼一声，第二次浓浓的精液射进了王
莉肥嫩的肉屄中，王莉终于在滚烫的浓精中得到了高潮，而杨芸，此刻也突然全
身抽搐，因为在王莉纯熟的口活下，杨芸被舔的也喷了淫水，喷了王莉一脸，而
且连王莉的大肥奶上和肚子上也都溅到了一些，三个人在这个周日的下午，身体
和欲望都达到了最大的和谐。 　 　

    三个人舒服完，准备短暂的休息一会，孙志成早早的把王莉的短绳解开，躺
在床的中间，双臂张开揽着躺在两边的王莉和杨芸，杨芸一手轻轻的抚摸着孙志
成连射两次已经软掉的鸡巴，而王莉则一手抚摸着孙志成健壮的胸膛，时不时拨
弄着孙志成的乳头，三个人有说有笑的聊着天，享受着这快乐的时光。


                          （第四章） 　 　

    经过了上次三人性战之后，王莉和杨芸以后每周日就在孙志成家集合用不同
的方式和玩法操屄，孙志成总能把浓浓的精液射到两人的肉屄里，嘴里或者肛门
里，就这样快乐的生活了两个月，孙志成因为筹办婚礼就请长假回老家了，这可
让两个经常被大鸡巴捅的中年熟妇发了愁，一下感觉到空落落的，两个人经常一
起互摸说些淫语思念孙志成，但总归少那种痛痛快快的感觉。 　 　

    不过，学校的工作也比较繁琐，正好可以帮助她们缓解心中的寂寞，这不，
最近初二年级有一个学生总是翘课，杨芸和王莉为了学校的声誉和学生的安全准
备去家访做一做家长的工作，一起管教好这个学生。 　 　

    其实这个学生在杨芸和王莉那早就熟悉，学生叫刘昊，因为自从初一开始，
这个孩子就是个问题学生，打架跷课什么都干，不过家里非常有钱，每次都找学
校大领导摆平这事，所以，杨芸和王莉并没有对此次家访报多大希望，只是劝回
来就好。 　 　

    在一个周五的下午，两人从刘昊的同学那得知刘昊正待在家里，于是杨芸开
车拉着王莉就出发了，两人路上免不了又讨论起孙志成的大鸡巴来打发时间，不
一会，就来到了位于城市二环处的别墅区，这里就是刘昊的家里。 　 　

    两人敲开了门，刘昊看到自己的主任和副校长来找自己了，知道为什么事，
嬉皮笑脸的迎到自己客厅，他知道肯定要说教，不过今天不能闷着，因为自己的
兄弟们也在，不能丢人。 　 　

    王莉和杨芸一进他家偌大的客厅，发现刘昊的父母不在，但是宽敞沙发上还
坐了五个年轻的学生，一看校服，原来是隔壁临校的学生，五个学生一看是自己
好兄弟刘昊的学校老师，也有点放老实了。 　 　

    于是，王莉和杨芸开始对这六个孩子进行说教，当然，其他五个孩子不重要，
重要的是自己的学生刘昊。 　 　

    刘昊嬉皮笑脸的听着，不顶嘴也不答应，只想让王莉和杨芸赶紧离开，可是，
都讲了两个小时了，杨芸和王莉始终都不停嘴，还再对自己进行说教，刘昊已经
按耐不住的想发火了。 　 　

    他打量着王莉和杨芸，突然，他想到了一件事，这个事可以好好让他报复一
下这两个多管事的女人，而且还能永远让她们闭嘴。 　 　

    “王主任和杨校长想念孙老师吗？”刘昊冷不丁的突然一问。   

    王莉和杨芸惊呆了，但不等她们缓过神，刘昊把自己的ＩＰＡＤ找来放出个
影片，结果，那些还自认倒楣也陪着说教的刘昊兄弟们一下炸了锅了。   

    这个影片里播放的是孙志成请假走前最后一次三人的性战，孙志成偷偷的录
了下来想以后观赏，但还没拷到电脑上的时候，正好学校搞活动，刘昊负责保管
孙志成的摄影机，然后就发现了这个视频偷偷的拷贝了下来，本来刘昊对于这种
能当自己妈的中年女人不感兴趣，而且也不想上学了，就看了看不管了，也没跟
别人说，但今天他实在太烦了，于是，就把这事抖搂了出来。  　 　

    此时的情形来了个一百八十度的大转弯，本来气势正旺的王莉和杨芸一些蔫
了，而刘昊和他的小兄弟们一下就高兴了，ＩＰＡＤ播放出来的操屄声音充满了
整个客厅，他们互相传阅的看着，王莉和杨芸一看这哪行，连忙上去去夺，但她
们两个哪是这些孩子的对手，在抢夺的肢体碰触中，刘昊和他的小兄弟们起了淫
心，本来就年轻气盛的年纪让他们决定在这个无聊的下午解解闷。 　 　

    只见刘昊和另外两个小夥伴控制住杨芸，另外三个小夥伴控制住王莉，他们
一边按住她俩，一边说道，如果不听话，就把这个录影发到教育局和网上去，经
过短暂的挣扎，王莉和杨芸终于不想反抗了，因为这帮孩子们什么都能干的出来，
如果真发出去，自己不光没了工作，也没办法在这个城市里待下去了。 　 　

    她俩的妥协让刘昊和他的小夥伴们开始肆无忌惮，他们快速的把王莉和杨芸
扒光，虽然他们一般不对中年妇女感兴趣，但是此时赤裸裸展现在他们面前成熟
肉感的身体让他们欲火燃烧，这两只大白羊可以让他们好好的玩弄玩弄。
　 　
    刘昊和他的小夥伴们也把自己快速的脱光，都露出那青筋暴起白嫩的鸡巴，
虽然不比孙志成那粗长，但是也可以正常的操女人了。 　 　

    刘昊家的客厅非常的大，而且都铺了昂贵舒服的地毯，此时，杨芸躺在地毯
上，刘昊把杨芸的两条肉感大腿分开，露出肥满的肉屄，他近距离好好的观赏着，
用手拨弄着，偶尔还用嘴舔一舔，吸一吸，而另外另个小夥伴也没闲着，来到杨
芸身体两边，一人一个揉搓着杨芸的大肥奶，两个小夥伴比较能玩，一会揪一揪
乳头，一会拿自己的鸡巴在奶子上画圈。 　 　

    而王莉这边，她蹲在地毯上给其中一个小男孩进行口交，另一个小男孩她用
手给打着飞机，而自己身后，还有一个男孩抓住她胸前的大肥奶揉搓着，把玩着。 　 　

    刘昊和他的小夥伴们兴奋的不得了，对于这些初二的男孩子们，这种事并不
太多，而且还是学校的主任和校长，相反王莉和杨芸，只想先让这些孩子们先泄
泄火，然后把视频拿过来删掉就好。 　 　

    刘昊感觉自己的鸡巴硬的快要炸了，也不再多犹豫，按住杨芸分开的两条大
腿，鸡巴对着杨芸的肉屄就使劲一顶，结果两人都大叫一声，原来刘昊根本找不
准杨芸肉屄的位置，顶的两个人生疼。 　 　

    杨芸看到此景，只得伸出手向下摸向刘昊那硬硬的鸡巴，引导着来到自己的
肉屄洞口，刘昊嘿嘿一笑，感觉到位了，一下就插了进去。 　 　

    刘昊根本不懂什么技巧，上来就一顿乱操，虽然不敌孙志成那粗长带劲的鸡
巴，但还是让杨芸感觉舒服至极，只是还没到淫浪叫床的份上。 　 　

    刘昊操了大概一百多下，再也坚持不住了，一股脑把浓浓的精液射进了杨芸
的肉屄里，毕竟对于他们这些年轻人来说，女人的肉屄会让他们太过敏感而射精，
这也是没办法的事。 　 　

    刘昊起身来到杨芸的头部，久经性场的杨芸当然知道什么意思，微微抬起头
就给刘昊的鸡巴舔了起来，她感觉到，这些年轻男孩的精液还有些甜味。 　 　

    正在玩杨芸肥奶的其中一个小男孩看到肉屄已经让了出来，立马转战杨芸上，
也同样按住杨芸的两条大肥腿，在杨芸的引导下插了进来，开始乐呵呵的猛操而
另一个小男孩因为刚才没抢过，嘴里大骂王八蛋，什么都抢老子的。
　 　
    杨芸感觉这些孩子有些可笑和可爱，拍了拍正在玩弄她肥奶的小男孩，让她
把鸡巴放在自己肥大的双乳中间，自己用手一挤，紧紧的夹住，小男孩哈哈一笑，
一前一后的挺动腰部，享受着杨芸的乳交。 　 　

    另一边，王莉早已跪着趴在了地毯上，一个小男孩在后面用后入式操着她的
肉屄，时不时还打着她的大肥腚，而另一个男孩则站在她的前面，享受着王莉的
口交，更有趣的是，还有一个小男孩，躺在她的身下，吸吮着她的两只大肥奶。 　 　

    再看这边，第二个正在操杨芸的男孩早已射完，不肯拔出鸡巴的休息着，而
正在享受杨芸大肥奶的男孩此时大吼一声，噗噗的往外射着精液，弄得杨芸上半
身哪都是。 　 　

    刘昊的鸡巴在杨芸嫺熟的吸吮下又硬的不行，年轻人有一点好，硬的快，于
是她又来到杨芸的下半身，扛起杨芸一条大肥腿，对准屄洞，一下就插了进去，
一边插一边调戏着杨芸：“杨校长，你的骚屄真是舒服啊，简直让我们欲仙欲死，
干完你这一炮，我就要去干王主任啦。” 　 　

    经过连续两炮后，本来舒服的杨芸感觉也有些把持不住，但还是想起了视频
的事：“好孩子……不要说脏话，你舒服就好……你们舒服了就把视频删了吧。” 　 　

    刘昊一听，杨校长还念念不忘那个视频，于是继续调戏：“嘿嘿，杨校长，
只要你让我们操，这个没问题，您永远都是我可敬可爱的校长。” 　 　

    刘昊在说完后，更加的使劲，操的杨芸也大声浪叫起来。 　 　

    王莉这边刚刚操着她大肥腚的小男孩已经把浓浓的精液射进了她的肉屄里，
而在王莉嫺熟的口活下，也被刚才口交的男孩射了满嘴，此刻的她躺了下来，其
他两人去沙发上休息，而那个曾经玩她大肥奶的小男孩趴了上去，在王莉的引导
下也插入了自己的肉屄，小男孩抱着王莉，把头低在她的胸前叼着一个乳头，身
下的鸡巴一下一下狠狠地撞击着王莉那肥厚的肉屄。 　 　

    刘昊和另一个小夥伴操了大约十分钟左右，同时先后有一阵激灵，把精液射
进了王莉和杨芸的肉屄里，刘昊看着两个中年熟妇的肉体，感觉十分舒爽，但是
还不过瘾，操王莉和杨芸在精神上比在肉体上让他有更多的欢愉，他觉得，要来
此更过瘾的。 　 　

    刘昊告诉其他五个小夥伴，要玩一个操屄接龙的游戏，操过杨芸的去操王莉，
操过王莉的去操杨芸，这样每三人分成一组，总共两组，一个个去操，不停歇，
射了队员继续上，最后哪队的队员全软了，接不上了就算输，输的一队晚上请赢
得一队吃饭。 　 　

    刘昊的小夥伴一听，发现有意思，就纷纷都答应了，而王莉和杨芸心中一苦，
这操屄的节奏那是要累死自己啊，但是同时现在身体又很敏感，又在爽的时候上，
所以双双闭上眼，等着刘昊和他的小夥伴们上来操自己。 　 　

    就这样，刘昊走到王莉面前，趴了上去，鸡巴直接插进去，等另一个小夥伴
趴到杨芸的身上也插进去后，刘昊大喊一声：开始，两个人就上下浮动的操着各
自身下的女人。 　 　

    刘昊因为操的多了，耐力上有所增加，而趴在杨芸身上的小男孩因为过于敏
感早早的射了精，他下来后，后面的另一个队友直接趴了上去，继续操着杨芸，
而刘昊操了二十分钟后也受不了的射精后，他后面的队员也马上接着上。 　 　

    他们时而让王莉和杨芸跪着地上后入式的操大肥腚，时而又让她们坐在自己
身上往上顶着操，各种Ａ片的姿势都用上，为的就是让自己和队友都赶紧硬和增
加自己的操屄时间，然后打败另一队，王莉和杨芸还担心时间太长，怕刘昊父母
回来撞见，但是当刘昊告诉她们父母去外地看货去了后，她们也就不担心了，使
劲的满足这帮孩子们的兽欲，好让视频最后删掉，最后杨芸和王莉在被各操了十
炮后，才在卫生间里洗了澡穿好衣服回了各自的家。 　 　

    而对于那个视频，刘昊在操屄的空余偷偷的又拷贝了一份，然后当着王莉和
杨芸的面删掉了ＩＰＡＤ上的而已，至于孙志成，王莉和杨芸对这个坏事的男人
恨得牙牙痒，于是找了个机会开除了他，但是她俩经常被自己的学生叫到家里轮
奸，直到刘昊和他的小夥伴腻了为止才不找她们，而她们俩在这时间里渐渐因为
快感多了一份难以舍得的感情。 　  　  　  　  　  　  　  　


                             （全文终）