【内容简介】

聪明、健壮，大山里走出来的野性少年有一种让女性痴迷的气质，在一次踢雨球的过程中巧遇美丽少妇温沁蕾，又在一次意外的偷窥中结识了富家子弟孙一鸣，少年由是慢慢卷入了一个人性诡秘的成人世界，并在这个世界里结识了一个又一个，风情各异的女人……时光荏苒，经历那么多事以后，少年爱上了美丽的校花，可他还能找回当初的纯真吗？


第1章  野孩子的绯色假期


足球击中了少妇的屁股
　　大雨一直淅淅沥沥下过不停，暑期的校园显得特别的寂寥，只有足球场上几个赤裸着上身的少年，追逐着一个滚动的足球，在雨中欢快的奔跑。
　　“射！射ｌ射啊！”
　　少年的声音显得比垂直下降的雨点还要急迫，球鞋一勾一带，足球轻轻的跃起，随即一脚有力的凌空抽射，足球划过一道美丽的弧线，向着球场边的人行道飞奔而去。 “砰”、“哎哟”的叫声几乎同时响起，“操，踢到人了。”
　　有个少年叫道，两个湿漉漉的身影跑过来查看究竟，蹲在地上的女人慢慢的站起身来，刚要和少年理论，女人的雨伞被风卷到了路中间，一辆疾驰而过的公交车将伞压了个稀烂，司机连忙刹车，探出头来骂道：“搞什么鬼？找死啊？”
　　骂骂咧咧的开车走了。
　　女人又羞又急，生气的对两个少年问道：“有你们这样踢球的吗？”
　　矮个少年先过来解释道：“本来是有围栏的，学校要重整球场，把围栏拆了，对不起啊。”
　　颇有点将责任推在围栏上的意思。
　　个子高一点的少年赶紧过来赔不是，说道：“不关围栏的事，是我踢的，你没事吧？”
　　“你说有没有事？”
　　女人的全身都已经湿透了，满头满脸都是雨水，象是一只可怜的落汤鸡，她委屈的说道：“你们说该怎么办吧？”
　　“怎么回事啊？还踢不踢了啊？把球扔过来啊。”
　　少年的同伴在连声的催促，还有个声音坏坏的叫道：“是不是美女啊？”
　　“包子，你先去踢球吧，我来处理。”
　　高个少年对矮个说道，随即指着马路对面的教学楼说道：“先到那边去躲雨吧？”
　　女人抢先向马路对面跑去，少年在身后偷偷的观察起她来，见女人的臀部隐隐有一个足球的印子，显然足球不偏不倚击中了她的臀部。女人迈着步子，背部的曲线很柔美，湿湿的衣裙沾在身上使臀部象两爿运动的白球，充满了成熟女人的韵味，修长的双腿挺拔俊秀，不断滑落的水珠使得凝脂般的肌肤更增添了几分诱惑，女人湿漉漉的身子，却象一团火似的吸引着少年的目光，这一路少年的眼光片刻也没有离开过女人的臀部。
　　来到屋檐下，女人跺了跺脚，水珠溅了一地，她自言自语的说道：“这可怎么办啊？”
　　随即又问少年道：“这旁边有卖衣服的吗？”
　　“小吃店很多，卖衣服的？”
　　少年想了想说道：“我也不太清楚。”
　　“那多远有卖衣服的啊？”
　　女人追问道。
　　“大概有五站路吧，那地方卖衣服的很多。”
　　少年回答道。
　　“还是老样子。”
　　女人嘀咕了一句。
　　“什么？”
　　少年问道。
　　“没什么，”
　　少妇的样子非常的狼狈，喃喃的说道：“这可怎么办啊？”
　　“要不然我送你回家吧？”
　　少年冒失的说道。
　　“你？”
　　少妇禁不住哑然失笑，只见少年赤裸着上身，全身湿漉漉的像是刚从水里捞出来一样，球裤和球袜上都是黄泥，前胸后背到处都沾满了青草，看得出这一场雨球少年踢的是酣畅淋漓。
　　“你这个样子，还送我回家啊？”
　　女人取笑道，少年低头看了自己一眼，尴尬的说道：“那……那你要我怎么办呢？”
　　少年的表情让女人的心情好了很多，她玩笑道：“要你赔钱！”
　　“赔钱？”
　　少年往自己的口袋里一掏，摸出来几张潮湿的一元钞票，窘迫的说道：“我……我没钱。”
　　“就你这几张钱，还打算送我回家？”
　　女人觉得少年的样子很是可爱，又开了一句玩笑。
　　“我……我就是想帮你！”
　　少年小声说道——


意外摸了一下屁股
　　湿漉漉的衣服沾在身上实在不好受，女人再也无心和少年开玩笑，况且纯粹是个意外，又能拿他怎么样呢？
　　“你想帮我啊？”
　　女人说道：“你去帮我拦一辆出租车。网.”少年于是跑到了马路的旁边，出租车特别的少，偶尔有一辆也是疾驰而过，因为车里已经有了乘客，江南市的出租车本就难打，暑假学生都走了，司机还到校园里来干什么呢？何况还下这么大的雨。
　　站了一会，少年跑过去对女人说道：“拦不到出租车，你是想去买衣服吗？要不然坐公交车去吧？”
　　“我这个样子，怎么能坐公交车嘛。”
　　女人扭捏道，少年上下偷偷一打量，女人湿湿的衣服全沾在身上，全身玲珑剔透的曲线暴露无疑，丰腴的胴体仿佛忍不住想要大白于天下，少年不由得有些口干舌燥起来，他声音低沉的说道：“要不然我帮你去买吧？”
　　“你帮我买？你有钱吗？你晓得怎么帮女人买衣服吗？”
　　女人一连串的问道。
　　“你出钱，我去买。”
　　少年不好意思的说道。
　　“我出钱？”
　　女人有点迟疑，说道：“你这个样子也不适合去买衣服啊。”
　　“你不相信我吧？”
　　少年似乎看出了女人的心思，说道：“要不然我叫朋友在这陪着你，我再帮你去买衣服？”
　　女人依然有些迟疑，少年向外跑了几步，叫道：“包子……”
　　女人见少年表现的很真诚，想了想也没有其它更好的办法，说道：“回来，不用叫了，我相信你就是啦。”
　　从手袋里拿出钱包，数了五百块钱出来，递给少年，说道：“买一条牛仔裤和T恤就可以了，我身高一米六八，三围是……你要是能找到身材和我差不多的人，叫她帮忙试下衣服就好啦。”
　　少年听她这么一说，又盯着她仔细看了一遍，女人被盯得很不自在，又有些紧张，她把手袋抱在怀里，问道：“你想干嘛？”
　　女人的动作激发了野孩子的本性，他有了一股恶作剧的冲动，向女人跨近了一步，说道：“抢钱！”
　　“抢钱？”
　　女人见少年年纪虽然不大，身高也和自己差不多，也许是经常锻炼的缘故，身体有一种超越年龄的强壮，她心里更加紧张了，但还是鼓足勇气质问道：“光天化日，你敢？”
　　“有什么不敢的？”
　　少年又跨近了一步，说道：“把钱拿出来！”
　　女人转身想要避开，脚下一滑，一个趔趄差点摔倒，少年连忙伸手去扶，却毛手毛脚的搭在了女人的臀部上，女人又羞又急，问道：“你到底想干什么？”
　　少年也没想到又会发生这样的意外，那一瞬间象是触电一般，连忙把手上的钱递给女人，脸红红的说道：“对不起，我开玩笑的。”
　　“有你这样开玩笑的吗？”
　　女人气道。
　　“哦……”
　　少年不知所云的回答道，他还在回味着刚才手摸臀部的那一下触感，丰满结实的臀部电的他心底微微发颤，让他意识都有些模糊了。女人见他一副魂不守舍的样子，呆呆的望着自己，又气又羞，说道：“你……”
　　少年却不好意思似的转身跑开了，女人连忙问道：“你干嘛去啊？”
　　“我去帮你找几件干净的衣服。”
　　少年边跑边说。
　　少年一走，女人又有点手足无措起来，她一个人站在雨中的屋檐下，滴滴答答的雨点敲打着地面，对面足球场上少年的嬉闹声若隐若现，偶尔疾驰而过的汽车也完全无视她的存在，湿漉的身体正在发出严正的抗议，女人感觉既寂寞又无助，还有点怅然若失。
　　她看着少年在雨中的身影逐渐的消失，在心底里呼喊：“你快点回来啊。”——


少年瞪大了眼睛
　　女人听到少年说去拿干净的衣服，想着少年的衣服穿在自己身上虽然不合身，但干衣服怎么着也比湿的好吧，自己再去买两件衣服，问题不就解决了吗？刚刚怎么没想到呢，看来真是急糊涂了，她不禁又哑然失笑起来。
　　等待的时间很漫长，出租车打不到，印象中最近的公交车站离这里也有不少的距离，又没有伞，怎么去？打电话求助？难道要让朋友见到自己如此狼狈的样子吗？决不！借着开会的间隙，一个人跑到学校来怀旧，雨中漫步，原以为会是很浪漫的事情，没想到却发生这样的意外，真是郁闷。少年也不知道还会不会回来，女人就像被世界抛弃了一样，无助的感觉又涌了上来，她开始自怨自艾起来。
　　好在不久少年又跑了回来，他递给女人一个塑料袋，说道：“拿去换吧。”
　　谢天谢地，教学楼的大门没有锁，女人二话没说进了女厕所，往塑料袋一探，里面一件牛仔裤、一件T恤，意外的是还有一条干毛巾，女人一下对少年的好感增加了许多，她脱下自己的湿T恤和裙子，只穿着内裤和文胸，用毛巾把头发和身上的水珠仔细的擦拭干净。
　　文胸和内裤也是湿的，粘在身上极不舒服，女人索性将它们都脱了下来，赤条条的站在镜子前面，又擦拭了一遍。她拿出塑料袋里的衣服正准备换，发现衣服都是女款的，闻起来还有一股淡淡的樟脑球的味道，她再次感到意外。不过问题也来了，里面没有文胸和内裤，难道要来一次“太空漫步”这也太那个了吧。如果穿上文胸，很快会将干衣服也染湿，这样胸前湿湿的一坨看起来岂不是更加不雅？真空就真空吧，总比湿身要好。女人穿好衣服，感觉这一套衣服稍微有点小，站在镜子前面一打量，见自己双峰凸起，乳尖若隐若现，双腿修长，再侧过头来一看，臀部骄傲的翘起，显得更加丰满了，没想到少年拿来的一套衣服居然穿出这样的效果，女人感到很骄傲，心里的不快一扫而空，反倒有了种如沐春风的感觉。
　　女人将自己的湿衣服全部叠好放在塑料袋里，在镜子前再照了照，发现嘴唇有点泛白，从手袋里拿出唇膏，仔细的涂抹了一遍，这才舔了舔嘴唇，打开厕所的门，走了出去。
　　刚走进少年的视野，他就瞪大了眼睛，女人完全没有了刚才的狼狈相，她面容姣好、双峰高耸、身材凹凸有致，变成了一个丰姿卓越的少妇，说是性感尤物，也不为过。
　　少年火辣辣的眼神让少妇有点羞涩，她回瞪了他一眼说道：“看什么呢？”
　　少年吞咽了一下口水，坏笑道：“我在看美女啊。”
　　没想到少年的话是那么的直接，少妇有点无言以对，她有点结巴的说道：“你……你老实点！”
　　“你不看我，怎么知道我在看你呢？”
　　少年迅速的回应道：“你也要老实点。”
　　少年的话让少妇越发的不好意思起来，她确实也在打量这个男孩，只见他穿着一套运动服，干净、合身，神色稚嫩中带着一股野性，嘴唇上已经有了一层薄薄的绒毛，眼睛明亮，更增添了些许英姿勃发的气概，跟刚才那个邋遢的形象，相去甚远。他的话噎的少妇有点无言以对，说道：“不跟你说了，我走啦。”
　　“走？不许走！”
　　少年张开双臂假装要拦住她，坏笑道。
　　少妇这下也知道他是在开玩笑，取笑道：“怎么不许走？又想抢钱啊？”
　　“抢钱？谁抢钱啦？要抢也是你抢我的钱！”
　　少年夸张的说道。
　　“胡说八道！谁抢你钱啦？”
　　少妇不解的说道。
　　“怎么没抢？你身上穿的衣服难道不值钱吗？”
　　少年向她身上一指，笑道。
　　少妇这才明白过来，不好意思的说道：“小气鬼！等我买了衣服就还你，稀罕吗，真是的。”
　　她又有点好奇的问道：“这衣服是你女朋友的？”
　　“你说呢？”
　　少年神秘的笑道。
　　“你这么小，就找女朋友啊？”
　　少妇越发的好奇，有了一股打破沙锅问到底的冲动。
　　“比我小的都在找女朋友，何况我这样的大帅哥呢？”
　　少年骄傲的说道——


小破孩也懂浪漫？
　　“去！小屁孩，你很帅吗？”
　　少妇假装不屑的样子，笑道。
　　“当然，”
　　少年一副老气横秋的模样，说道：“世界不是缺少帅，而是缺少发现帅的眼睛，你是不是眼神有问题啊？”
　　少妇秋波一转，说道：“你才眼神有问题呢。”
　　“不可能！我眼神好的很，嘿嘿。”
　　少年坏笑道。
　　“怎么证明啊？”
　　少妇故意问道。
　　“因为我第一眼就发现你是大美女！”
　　少年眼睛直直的盯着少妇，微笑道。
　　少妇虽然常被人夸赞，但这样的话从一个少年嘴里说出来，内心总免不了欣喜，她脸上一红，淬道：“哪里来的野孩子，油嘴滑舌！”
　　“什么油嘴滑舌啊，这是真心话好不好？”
　　少年抢白道：“我很相信自己的眼睛。”
　　“不跟你贫嘴了，你的衣服怎么办啊？”
　　少妇想了想说道：“要不然你留地址给我，到时我寄还给你吧？”
　　“衣服是小事，你现在怎么走啊？”
　　少年坏笑道。
　　外面的雨点依然很稠密，少年见少妇盯着自己手里的雨伞，说道：“你别打我的主意，伞借给你，我自己怎么办啊？”
　　少妇张了张嘴，想说什么，又没有说，呆呆的望着外面的雨幕出神，少年则在旁边没话找话的说道：“你发呆的样子，就象是那位丁香一样的，结着愁怨的姑娘。”
　　少妇一楞，问道：“你说什么？”
　　“没什么啊。”
　　少年回答道。
　　“你说丁香？”
　　少妇又问，“哦，你说这个啊，”
　　少年将雨伞撑在地上，转了个圈，辅以手势，念道：“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘……”
　　戴望舒的这首《雨巷》文辞优美，字里行间有一股淡淡的忧伤，少妇在大学时代就特别喜欢，此刻用在这里，合情合景，还合少妇的心境，她不禁对眼前这个自以为是的少年又有点刮目相看起来，问道：“你还懂这个啊？”
　　“当然撒，”
　　少年又是一副骄傲的神色，暗自得意：“方老师推荐的诗歌，没想到在这派上了用场。”
　　说道：“肚子里没点干货，还好意思出来行走江湖啊？”
　　“小破孩，你懂什么江湖？”
　　少妇笑道：“你是这个学校的啊？”
　　“对啊，师大附中。”
　　少年回答道。
　　“几年级啊？”
　　“高一，下学期开学就高二了。”
　　“你学习成绩……”
　　少妇话没说完，少年抢白道：“别老问我，你也回答我一个问题好不好？”
　　“好、好，你问吧。”
　　“下这么大的雨，一个人在雨中溜达，干嘛呀？失恋啦？”
　　少妇禁不住哑然失笑，说道：“失恋你个头！你以为我是小姑娘啊。”
　　少年反驳道：“难道只有小姑娘才谈恋爱吗？”
　　顿了顿继续说道：“雨中漫步，那你就是在玩浪漫罗？”
　　“浪漫你也懂？”
　　少妇取笑道。
　　“当然撒，这又不难。”
　　“那你说说看，什么是浪漫。”
　　少妇好奇的问道。
　　“祖传秘方，不能随便说的，哈哈。”
　　少年故作神秘的说道。
　　“浪漫也有祖传秘方吗？这我还是第一次听到，你吹牛吧？”
　　少妇笑道。
　　“非也、非也，绝非吹牛，”
　　少年文绉绉的说道：“看在你是大美女的份上，我就偷偷的泄露给你吧，不足为外人道也。”
　　“快点说吧！”
　　少妇一副等不及的样子，催促道。
　　“想听啊？”
　　少年越发卖起了关子，坏笑道：“那你叫我一声帅哥！”
　　“帅……你个小破孩！”
　　少妇没好气的说道。
　　“一个帅字足够了，”
　　少年得意的扮着鬼脸，说道：“所谓浪漫，就是：关关雎鸠、在河之洲，窈窕淑女、君子好逑！”
　　少年的话音刚落，少妇就咯咯娇笑起来，一对丰满的乳房颤巍巍上下晃动，乳头在T恤上撑起两个小点，少年的眼睛随着这两个点转来转去，恨不得象X光一样穿透这薄薄的衣衫去看个究竟。
　　好在少妇被逗得大乐，没注意到少年的呆瓜模样，她取笑道：“这就是你的祖传秘方？”
　　“当然撒，那男的为了追求自己喜欢的女孩，不怕山高水长，游泳去求爱，难道还不浪漫吗？”
　　少年解释道。
　　少妇一想，似乎也有些道理，于是笑道：“你就是这样骗女孩子的？”——


妈，你叫什么名字？
　　少年一把又揽住了女人的腰，美妇眼里既有愠怒、又有娇羞，星目流转，嗔道：“你……你，你别这样！”
　　少年一手揽着妇人，一手打着伞，感觉全身的血液在胸膛就要炸裂开来，他口干舌燥的望着眼前这个艳如桃李的美妇在自己的臂弯里轻轻的扭动着身体，手上的劲头更大了，美妇用手抓住少年的胳膊，气道：“你弄疼我了，松开！”
　　这一声喊使少年从绮梦中惊醒过来，脑子也清醒了许多，他见女人站在了雨里，赶紧趋步上前拿伞替她挡住雨点，美妇佯怒道：“不要，不理你啦！”
　　说完后退了一步，少年则跟上一步，拿伞罩住了她。就这样，女人退一步，少年跟一步，接连退了四五步，少年始终用伞保护着女人不受雨淋，美妇终于站定了身子，嗔道：“说了不理你啦，你干嘛呀？”
　　女人这样一使小脾气，连续几步迈下来，少年基本恢复了正常，脑子也变得灵光起来，他故作无辜的样子说道：“我保护你啊，你要是再被雨淋了，我可没衣服给你换了。”
　　少妇见古力特样子憨憨的，眼睛清亮的似乎能照见自己的影子，心里的气早消了，却故意说道：“不要你管，谁要你保护啊，小流氓。”
　　少年挺了挺胸膛，豪气干云的说道：“不管怎么样，我都要保护你！”
　　少妇心里很喜欢少年楞充男子汉的样子，有一种不管天高地厚勇往直前的豪爽劲，这是她生活圈子里的男人所没有的，于是逗道：“小破孩，自作多情，谁要你保护啊？我都不认识你！”
　　“谁说你不认识我的？”
　　少年坏笑道：“你刚刚都说了，你是我妈。”
　　少妇自恃见多识广，总想在语言上压少年一头，却屡屡被少年抓住话柄，粉腮上泛起两朵红云，又羞又急，黛眉一锁，嗔道：“讨厌！谁是你妈啊？”
　　“人而无信，不知其可，”
　　少年却得意的拽起了古文，微笑道：“你自己说过的话，可不能不算数，从现在起，你就是我妈啦。”
　　他随即注视着女人的眼睛，赞道：“妈，你好漂亮。”
　　少年的眼神热烈而又灼亮，明明白白的写着倾慕和爱恋，这让美妇感到甜丝丝的，内心坚硬的壁垒也在一点一点的消融，她暗自在想，如果真有这么一个古灵精怪的儿子，该有多好？她在少年的肩膀上轻轻一指，淬道：“坏小子，不学好！”
　　随即将手袋和塑料袋都递到少年手里，似嗔还羞的说道：“乖儿子，帮妈拿着。”
　　少年一手拿着袋子，一手打着伞，重新开始向山顶走去，少妇在一旁坏笑道：“这下你总没办法毛手毛脚了吧？”
　　少年却突然停下了脚步，侧过身子，女人收脚不住，条件反射的抱住了他，一对丰满的奶子弹的少年胸部肌肉瞬间收紧，酥酥麻麻的象是被电了一下，少妇粉脸又是一红，羞道：“你又干嘛呀？”
　　“我还有一个很重要的问题忘了问。”
　　少年一本正经的说道。
　　“什么问题啊？”
　　美妇轻轻离开了少年的怀抱，吐气如兰的问道。
　　“妈，”
　　少年坏笑道：“你叫什么名字啊？”
　　话音刚落，少妇就咯咯娇笑起来，笑得娇躯轻舞、花枝乱颤，微凸的奶头象两颗莲子一般顶得T恤不停的抖动，妙目里盈盈的秋波像是要溢了出来，她取笑道：“连你妈的名字都不知道？真是该打。”
　　少年胸部一挺，说道：“你打吧，打完你要告诉我，你叫什么名字？”
　　少妇扬起右拳，刚要砸落，很快又收了回来，笑道：“我才不上你的当呢，偏不告诉你！”
　　少年低下头，软语相求，问道：“好妈妈，你告诉我嘛，你叫什么名字？”
　　少妇嘴角一撇，笑道：“哼，就不告诉你，知道我厉害了吧？”
　　少年忙不迭的回道：“知道、知道。”
　　少妇真象教训自己的儿子一般，得意的问道：“还听不听话了？”
　　少年回道：“听话、听话。”
　　少妇又问：“还乖不乖了？”
　　少年回道：“乖、乖。”
　　少妇意犹未尽的继续问道：“还调不调皮啦？”
　　少年回道：“调皮、调皮。”
　　少妇斜起眼睛，抑扬顿挫的问道：“嗯？”
　　少年赶紧改口：“不调皮、不调皮。”
　　少妇终于露出胜利者的微笑，说道：“臭小子，算你聪明，妈就把名字告诉你，”
　　她顿了顿继续说道：“记住啦，妈叫温——沁——蕾。”
　　“温沁蕾？”
　　少年舔了舔嘴巴，微笑道：“这名字真好听。”——


少妇的情绪变化
　　少年还在怔怔的发呆，美妇轻轻推了她一把，说道：“坏小子，还走不走啦？”
　　少年转过身，两人再次并肩而行，他嘴里念叨道：“温沁蕾。”
　　少妇问道：“又怎么啦？”
　　少年坏笑道：“妈，你的名字真的很好听。”
　　妇人杏目圆睁，脸上一冷，故作严肃道：“没大没小的，哪有对妈直呼其名的？”
　　少年笑道：“你又不真的是我妈。”
　　“后悔啦？来不及了，”
　　妇人笑道：“我现在真的就是你妈。”
　　少年将两个袋子通通交到打伞的左手，腾出右手再次紧紧的搂住少妇柔软的腰肢，妇人身子又是一阵扭捏，说道：“又不老实了吗？”
　　少年侧过头在她耳边轻声道：“妈，我保护你！”
　　美妇也就不再挣扎，任由他揽住自己的腰，侧头在他耳边腻声道：“你跟你妈也这么亲昵吗？”
　　少年脸上一红，回道：“这要问你啊。”
　　少妇淬道：“跟我有什么关系？”
　　少年道：“怎么跟你没关系？你就是我妈呀。”
　　两人一路闲聊着，少年搂着美丽少妇的腰肢，志得意满，妇人似乎也很喜欢这种隐隐的、欲说还休的暧昧关系，少年和少妇共一把雨伞，一路春光旖旎的来到了月麓山顶。
　　月麓山不高，海拔只有300米，但山上古木参天、林幽径静，是一个消夏避暑的胜地，山上还有麓山寺、有妙云庵，袅袅的晨钟暮鼓不时的提醒人们，这里还是避世修行的好地方。加之半山湖、爱晚亭、抗战遗址、革命烈士墓……小小的月麓山自然与人文景观齐备，成了江南市一处著名的旅游景点，江南大学、江南师范大学、江南理工大学散落四周，近十万学子也将月麓山当作一个休闲的好去处，因此月麓山一向都是熙熙攘攘、人流如织的，好在暑假已至，又恰逢一场大雨，山顶才显得格外的安静，只有零星的几对情侣在悠闲的散着步。
　　雨已经停了，盛夏的酷热被荡涤一空，空气中还带着一种青草的香味，少年张开双臂，大口的呼吸着，叫道：“好爽啊。”
　　少妇则望着山下的校园呆呆的出神，在这个浪漫的地方，多少往事历历在目，可一转眼自己毕业都已经十几年了，她看了少年一眼，见他正在专注的看着远处城市的风景，显得是那么的朝气勃勃，少妇暗想：“自己读大学的时候，这小孩还在穿开裆裤吧？可今天他竟然叫自己妈妈了，难道自己真的老了吗？岁月真是一把无情的尖刀，不管曾经的你是貌美如花，还是丑陋不堪，到头来还是尘归尘、土归土。可自己生活的滋味还没有品尝够啊，怎么能就老了呢？真的很害怕见到自己衰老的样子。”
　　少妇不由得有点多愁善感起来。
　　少年这时兴奋的过来拉着她的手，叫道：“妈……温……美女，过来看，好美！”
　　少妇这才从遐思中醒过来，随着他手指的方向望去，相思河两岸汽车堵成了两条长龙，汽车的尾灯都打开着，红彤彤的连成了一片，微微的暮色下，象两条红色的丝带弯弯曲曲的飘向了远方。
　　少妇赞道：“真的好美，丝带的尽头就是我的家。”
　　少年惊讶道：“你不是江南市的吗？”
　　少妇取笑道：“谁告诉你我是江南的啦？连你妈住哪都不知道，我是江北的。”
　　少年长长的“哦”了一声，笑道：“君住长江头，我住长江尾，夜夜思君……”
　　见温沁蕾微笑着看着自己，他改口道：“我终于明白为什么恋爱中的男人，个个都变成诗人了，哈哈。”
　　温沁蕾则脸上一红，淬道：“谁跟你恋爱啦，小破孩。”
　　少年本是随口一说，蓦然见少妇白皙的脸上升起两朵红霞，神色是那么的娇羞无限，不由得有些痴了，他木讷的说道：“我……我……”
　　少妇见到少年的眼神，突然间很想看看自己的脸，虽然平常千百次的打量过自己，可这次的欲望是那么强烈，她对少年说道：“我什么我？在这等着我，我去上厕所！”
　　说完转身就向厕所走去。
　　山顶的女厕里只有一面械子，少妇对着镜子按了按脸，脸上的肌肤依然很有弹性，整个轮廓也还是那么的光彩照人，连双乳也还是骄傲的坚挺着，怪不得少年的眼神是那么的灼热，发出毫不掩饰倾慕的光，谁说当前不是女人最好的年华？青春、韵味、魅力依然还在自己身上，美妇对自己很满意，自信和斗志也都回来了，她甚至有一种想要吹口哨的冲动，对着镜子里的自己努了努嘴，“啵”了一下，这才娉娉婷婷的走了出来——


内裤呢？
　　温沁蕾见少年低头玩着手机，站在原地等着自己，走过去自信的说道：“乖儿子，给妈拍一张。”
　　少年用手机接连给她拍了好几张，又将脸贴近少妇，想要拍张合影，少妇本想避开，想了想还是脸挨着脸让他拍了张合影。
　　少妇拿过少年的手机看了看相片的效果，感到很满意，交待道：“这些相片不要给其它人看。”
　　少年答应了，少妇看了下手机上显示的时间，说道：“哎哟，不早了，我要回去了。”
　　少年劝说了几句，见少妇态度坚决，也只好随她一同下山。下山路上，少年故意走在后面，这样他就可以肆无忌惮的欣赏女人的背影，她的披肩秀发、她柔软的腰肢、她翘起的丰臀、她紧绷的大腿、她上下摆动白皙粉嫩的小臂……少妇的一切在少年眼里都是那么完美，他偷偷的拿出手机，将妇人摇曳着的婀娜身姿摄进了自己的手机里。
　　俗话说“上山容易下山难”可少年觉得这次下山的路是那么的短，还没有回味过来，两人就已经到了山脚。站在路边等出租车，少年的目光是那么的依恋和不舍，少妇的心里也微微有些发酸，她强作欢颜的说道：“傻儿子，舍不得妈妈啊？”
　　少年摇了摇头，随即又点了点头，喉头含混的似乎说了什么，少妇没有听清。少妇拿过少年的手机，拨打了自己的号码，交待道：“这是我的号码，把你的地址发给我，我把你妈的衣服寄还给你。”
　　出租车来了，少妇已经走远，少年依然呆呆的站在原地，和妇人的偶遇似乎是一个梦，可打开手机，少妇的音容笑貌还留在手机里，看着这些巧笑嫣然的相片，少年一下觉得自己是那么的寂寞，他忍不住给女人发了个短信道：“妈妈，保重！”
　　出租车里，少妇还在回味少年那恋恋不舍的目光，这目光让妇人感觉自己像是充了一回电，让自己有信心、动力和斗志去面对那些不想参加的应酬、不想听的荤素笑话、不想见的男人女人。收到少年的短信，她很快回道：“儿子，你也保重。有空到江北来看我。”
　　她还在后面加了个大大的笑脸，以表达自己的喜悦和期待。
　　晚上还有个应酬，温沁蕾急匆匆的赶回酒店，一路上很怕遇到熟人，可怕什么来什么，在酒店电梯里还偏就遇到几个同来参加会议的外地同僚，人倒不是很熟，可那几双眼睛在自己的胸部往来不停的梭巡，显然这几双色迷迷的眼睛已经发现自己没有穿文胸，温沁蕾感觉尴尬万分，电梯门刚一打开，赶紧逃也似的回到了自己的房间。
　　房间门一关，温沁蕾就开始脱衣服，牛仔裤有点小，纽扣解开裤子还卡在身上，只得往下拉拉链，才刚动手阴部就一阵刺痛，低头一看，原来几根黝黑的阴毛被卡在了拉链的缝隙里，少妇只得坐在床沿，低头将阴毛一根一根小心的从缝隙中扯出来，她眼睛的余光瞧见对面镜子里的女人赤裸着上身，晃动着一对雪白肥腻的大奶子，低着头在整理自己的裆部，画面说不出的瑰丽香艳，想到自己竟然内裤都没有穿就和少年逛了一下午，实在是有够疯狂，她不禁对着镜子里的自己微微一笑，摇了摇头。
　　洗完澡，换好衣服，少妇急匆匆的赶去赴宴。宴会照例从打哈哈、寒暄问好开始，刚开始，男的假装斯文，女的满脸矜持，随着酒越喝越高，大家就开始撕下伪装，放浪形骸起来。各种红的黑的紫的脸，凑在一起讲那荤的黄的色的男女之事，从领导的小蜜、同事的绿帽子、明星的轶闻一直讲到在场女人的大腿根，有个喝嗨了的男同胞非逼着在场的女人讲自己的性高潮经历，偏偏有位女士还附和他，绘声绘色的讲那是如何的销魂、如何的欲仙欲死，还辅以“哦、哦”的几声娇啼，弄得男士们都流下了淋漓的哈喇子，饭局才在一个个东倒西歪的身影里圆满的结束。
　　回到房间，躺在床上，温沁蕾感觉头格外的晕，晚上的饭局就有两个电梯里遇到的外地同僚，两人不停的给她敬酒，说像她这样年轻漂亮的女干部实在少见，今后多多关照云云。说到“干”字的时候还格外加了重音，两个男人交换着暧昧的眼神，温沁蕾感觉十二分的猥琐和恶心，可酒还不得不喝，这就是应酬。
　　喝高了的温沁蕾怎么也睡不着，就想着找点事做，见那个湿湿的塑料袋还摊在桌上，才发现下午的湿衣服还没有洗，于是拎着袋子，将衣服抖落在酒店洗脸用的瓷缸里。
　　一件件清洗完，温沁蕾长出一口气，这才发现自己的内裤不见了，“在哪儿呢？难道丢了吗？”
　　少妇努力思索着，她很清楚的记得，自己好好的将她藏在了两间衣服中间，怎么就不见了呢？她又将下午的情景在脑子里回放了一遍，终于可以确定：一定是上厕所的时候，少年将自己的内裤偷偷的藏了起来！——


少妇的欲火烧起来了
　　作为一个过来人，美丽的少妇当然知道少年偷拿自己的内裤意味着什么，一路上少年情不自禁的动作可以看出来他对女人是多么好奇和渴望。少妇躺在床上辗转反侧，想到少年可能正拿着自己的内裤，眯着眼睛，一边幻想着和自己交媾，一边撸动着他那根年轻的阴茎，少妇马上口干舌燥、全身燥热无比。少妇摸了摸自己的腰，肌肤还保留着被少年搂在怀里的记忆，他那标志性的、坏坏的笑容，也不时在眼前浮现，可自己还莫名其妙成了他的妈妈，天啊，莫非他幻想着和自己的妈妈……这种禁忌的推测刺激的少妇内心发颤，她的玉乳开始肿胀起来，乳尖发硬，甚至桃源蜜洞也有了潮湿的感觉。
　　少妇想要抑制自己的胡思乱想，可不知道是酒后乱性、酒桌上男女的调情刺激了她潜在的性欲望，还是少年确实已经打动了她的春心，更多的问题接踵而至：少年的妈妈是个怎么样的人？从衣服来看至少身材不错。少年的阴茎发育完成了吗？他是处男吗？他的阴毛长齐了吗？……少妇一直想要有个儿子，要真有这么个儿子，该多幸福……
　　少妇的问题越多，情欲之火烧的越旺，她的身体开始不安的在床上扭来扭去，酒精的刺激也一直没有消退，口干的实在难受，妇人只好站起来倒了杯水喝。
　　喝完水温沁蕾忍不住又在镜子前面端详起自己来，由于酒精的作用，她白皙粉嫩的俏脸变成了醉人的红色，刚刚在床上翻滚过，她的秀发凌乱的卷曲着，反倒使整个人增加了一份野性，此时的妇人就像是怒放在山野之巅的野山茶花，绚烂、鲜艳、野性十足。少妇对自己抛了个媚眼，芳心窃喜：“这个臭美的女人，比年轻时候还要自恋！”
　　书桌前的镜子太小，床侧壁橱的滑动门上装了一面大镜子，可以照见全身，少妇索性来到这面镜子前面，脱得精光，欣赏起自己成熟美丽的胴体来。少妇的身体对酒精有点过敏，白皙的肌肤上泛起了星星点点的红晕，双乳对酒精的反应尤其明显，平时瓷白娇嫩的肌肤变得白里透红，连微黑的乳晕也变成了艳丽的桃红色，又涨又硬的乳头更是象红色的指示灯一样亮眼。过敏反应的另一个特点是全身麻痒，没着没落的极不舒服，这也是少妇不喜欢应酬的主要原因。
　　少妇从浴室里拿了一条湿毛巾，在胸腹间轻轻的擦拭了一遍，麻痒的感觉舒缓了很多，肌肤也变得更加有光泽了。妇人对着镜子里成熟丰腴的肉体孤芳自赏，想起大学毕业前的某一个晚上，从不喝酒的自己就喝成了今天这个模样，相处两年的男友刚扒光自己的衣服，立马狂喜不已，赞叹道：“原来你就是传说中的桃花美女！”
　　男友迸发出了前所未有的激情，耸动着坚硬如铁的大肉棒在自己的身体里横冲直撞，释放了一次又一次，自己也获得了从未有过的满足，那真是人生的美妙时刻啊，可惜这样的时刻屈指可数。
　　妇人的遐思让成熟的身体又兴奋起来，她将湿毛巾放在床侧的地毯上，弯腰一屁股坐在湿毛巾上，背靠着床侧，双腿绷直正好可以挨着前面的镜子。妇人就用这个姿势和镜子里的自己赤裸相向，一对肥乳和双腿之间茂密的黑树林显得格外的打眼。妇人双手交叉，两个白嫩的食指在乳头上轻轻的一点一点，逗弄的双乳越发的膨胀坚挺，妇人想象着，引导懵懂的少年这样细腻的玩弄自己性感成熟的肉体。她再用指甲，在乳头的最顶端轻轻的一刮一刮，一阵酥麻的快感象电流一般迅速的冲向了四肢百骸，乳头的四周甚至被刺激的泛起了一圈绯红色的小肉颗粒。少妇只用两个手指，用羽毛拂体般轻柔的动作，就获得了颤栗的快感。
　　少妇将注意力投向了自己芳草萋萋的三角地带，镜子里妇人的阴毛象满头的青丝一样黝黑又富有光泽，两片肥美的蚌肉高高的隆起，一条细细的肉缝在毛发掩映中若隐若现，妇人再将双腿一张一合，张开时能看到已有蜜液渗出的殷红娇媚的嫩肉，合起则又变成引人遐思的肉缝，这样的画面说不出的淫靡浪荡。
　　妇人再用手指轻轻拨弄着郁郁葱葱的阴毛，并不时用手掌轻拍着整个阴部，象一个慈爱的母亲在安抚熟睡中的婴儿，等待着身体的渴望一点一点的聚集，引导着身体的快感一步一步的升腾，当她终于将大拇指按向期待已久的阴蒂，少妇嘴里发出“哦、哦”的低吟，玉体也开始不自觉的扭动，待到手指插入蜜液横流的肉穴，少妇身体扭动的幅度更大了，双腿也不知所措的缩起、伸直，张开、合拢，少妇嘴里发出含混不清的咕噜，也许是老公、儿子或者情人，抑或是某个人的名字，最后声音变成一句充满渴望的呻吟：“哦……就这样操我！”……
　　在这个寂静孤独的夜晚，美丽的少妇对着镜子，用自己熟悉的方式，满足了自己——


内裤的把戏
　　老师方菲文静秀丽的身影，“妈妈”温沁蕾性感妖娆的身影，两个身影在脑子里飘来荡去，重重叠叠，最后幻化成一个模糊不清的裸体女人，散发出无尽的热量，吸引着自己，象狼一样扑了上去……少年古力特脑子里放映着连绵不断的绯色画卷，右手握住自己坚硬无比的粗大阴茎，尽情的撸动着。
　　他左手拿着温沁蕾那条紫色的蕾丝边内裤，闻了又闻，嗅了又嗅，内裤上淡淡的一股腥味似乎具有无限的吸引力，让他深深的迷醉，内裤每靠近鼻边，女人那引人遐思的三角地带就影影绰绰的出现在脑海里，令他更加奋力的用五根手指，去套弄那一柱擎天的长矛。
　　脑子里含糊不清的影像让他始终觉得不过瘾，他睁开微闭的眼睛，拿起床边的手机，一张一张的翻看着手机里温沁蕾的照片，最后定格在一张少妇臀部的特写照片上，这是在下山路上偷拍的，稍小的牛仔裤勒的妇人的臀部滚圆、饱满、挺翘，看起来是那么的富有弹性，少年想象着自己象A片里的男主角一样，扶着这一对性感的大屁股，从背后将自己的阴茎狠狠的插进女人的身体。他开始猛烈的、忘乎所以的撸动起来，在高潮来临前的那一刻，他用少妇的内裤套住阴茎，闷吼一声“妈妈！”
　　将一股浓浓的白浆，全喷在了这条象征着妇人性感胴体的紫色内裤上。
　　少年将阴茎上残留的白浆用内裤擦拭干净，望着这根让自己无限快乐的宝贝一点点的萎缩和消退，将妇人的内裤握在手里，喘着气，闭目养了一会神。意识逐渐的清明，看着手里被白浆弄得黏糊糊的内裤，少年隐隐的感到愧疚和不安，他站起身来，拿起桌上的卷纸，将内裤上的精液细心的擦拭干净，然后将内裤放在了书桌的边沿，想要将它晾干。
　　少年重新躺在床上，百看不厌的翻看着手机里少妇的照片，这个下午和少妇的相遇依然像是一个梦，幸好女人的音容笑貌在手机里留下了不可磨灭的印记，他一边看，一边回想着和妇人在一起的点点滴滴，体力慢慢恢复，欲望的火苗也悄悄的抬头，他再次将目光转向桌边因为电扇风而轻轻飘荡的紫色内裤上。
　　少年从床上一跃而起，小心翼翼的将内裤拉直抚平，他很难想象这条小小的内裤，怎么能包裹住妇人那丰满肥硕的美臀？少年从床上拿起自己那条卷曲着的内裤，同样的拉直抚平，铺在凉席上，再将妇人的内裤平铺上去，两相比较，妇人的内裤要小很多，而且显得特别的单薄。
　　少年再将两条内裤翻过来，妇人的内裤完全被覆盖住了，只露出一点点华丽的蕾丝边，少年感觉这就象女人被压在了自己的身下，他那条肉棍又骄傲的树立起来。
　　少年这次没有急着用手去抚慰自己，他对内裤能否包裹女人的肥臀依然心存质疑，他回想着自己和少妇的身高差不多，于是将内裤往双腿上套，想要试穿一下，刚扯到了大腿处，内裤就“咝咝”的崩断了几根线，少年连忙将妇人的内裤脱了下来，苦笑着摇了摇头，为什么女人的身体看起来比自己要丰满的多，而她却能穿一条这么小的内裤？这样的疑问，让少年对女人身体的好奇心，更加不可遏制的膨胀起来。
　　比好奇心膨胀的更厉害的，是少年火热的阴茎，他站着撸动了几下，熟悉的快感迅速涌了上来，阴茎也变得更加的硬挺，他将妇人的蕾丝内裤搭在肉棍上，感觉一点也不费劲，收缩肌肉，内裤还随着肉棍胡乱的抖动，这让少年感觉分外的刺激。他就这样硬挺着在房间里走来走去，再站到了电扇的前面，电扇的风吹动着内裤，使它就像旗杆上飘荡的旗帜，内裤轻微的摩擦着阴茎，带来一种从未体会过的快感，少年再也忍不住，两只手都伸向了那根无比坚硬的旗杆……
　　同样在这个寂静孤独的夜晚，在月麓山脚某个紧锁的房间里，少年对着美丽少妇的内裤，用自己充满想象的方式，撸了一次又一次，直到精疲力竭，沉沉睡去……——


偷窥三人组
　　一觉醒来，已是中午。少年胡乱吃了一点东西，开始上网查江北市的资料，江南市是S省的省会，江北市则是交通枢纽，火车网四通八达，两个城市相距并不远，只有一个小时的车程。古力特在网上浏览了一通，也没有什么感兴趣的内容，想起少妇的短信：“有空到江北来看我”暑假天天都有空，少年恨不得立马去看望这位性感的“妈妈”可就是没钱。
　　古力特从来没有象今天这样渴望有笔钱，思来想去也没有找到什么合适的挣钱办法，毫无头绪的他就想和好朋友包得利商量商量，电话通了半天，包得利做贼似的声音才传了过来：“古兄，你走小路，到桔园来，我在路口等你，要快。”
　　“什么情况啊？”
　　古力特问。“好事，快点来。”
　　包得利急匆匆的回道。“到底……”
　　古力特张口结舌，电话挂了，他心里暗骂：“操，有病吧？”
　　刚到约好的地点，包得利就满头大汗的迎了上来，责怪道：“怎么这么慢啊？快、快，跟我来。”
　　“到底什么情况啊？”
　　古力特不解的问道，包得利回头“嘘”了一声，蹑手蹑脚的往前走，在一根桔树下面的草丛里，一个满身是汗、身材瘦削的少年听到声音，回头看了一眼，见是他们，二话没说继续伸长脖子专注的看着下面屋子里的动静。古力特好奇的跟着他的目光，往下一看，头皮立马“轰”的一下炸开了，山坡下二十米开外的一间平房里，透过窗户往里看，一男一女两个赤裸的身体躺在凉席上，女人的身体雪白，胸前两坨肉象两个隆起的面包，每个面包上还点缀着一颗殷红的樱桃，看起来既香艳，又可口。女人一头乌黑的长发象黑色的扇面一样铺陈在凉席上，发丝在微风中轻轻飘荡，荡的古力特心痒难挠，旁边男人只能看到小半个身子，他一只粗壮的手不时在女人身上上下抚摸，似乎还在说着什么笑话，弄得女人咯咯的娇笑不已，随意的扭动着身体。
　　正看得起劲，包得利在旁边拍他的腿，悄声道：“蹲下！蹲下！”
　　古力特依言蹲了下来，又目瞪口呆的偷看了一会，汗水已经浸透了他的衣服，可惜透过窗户只能看到女人的上半身，他悄悄的往旁边移了移身子，透过门框，往里张望，这次正好可以看到女人的下半身。女人朝里侧躺着，臀部、大腿、小腿映入眼帘，造型像是一个巨大的肉体鱼钩，钩的古力特有点失魂落魄。中午的阳光白的晃眼，古力特感觉眼睛有点刺疼，他只得眯起眼睛，手搭凉棚往里看，如果说女人的奶子象圆圆的面包，她的臀部则象精心设计好的异形蛋糕，白兮兮、肉乎乎，一小撮阴毛从臀缝中露了出来，象是点缀其中、纤细的巧克力棒，古力特艰涩的吞咽了几口口水，喉咙里渴的似乎要冒出火来。
　　古力特再往旁边移动，想要看看女人全身的样子，不小心蹬动了地上的一块黄土疙瘩，土疙瘩骨碌碌顺着山坡往下转，旁边的少年骂了一声：“操！”
　　古力特才意识到旁边有两个自己的同伴。
　　黄土疙瘩掉在平房后面的水泥地上，“啪”的一声摔开了花，屋子里女人似乎受了惊吓，那男子却赤身裸体的出来查看究竟，抬头见到山坡上的三个少年，骂道：“看什么看，滚蛋！”
　　三人只好悻悻的站起身来，腿蹲的太久，都有点麻，想跑也跑不动，站在原地发了几秒钟的楞，那男子又骂：“还不快滚，找抽啊？”
　　瘦削少年和古力特连忙转身就跑，跑了没几步，回头却见包得利站在山坡上，象老汉推车一样耸动着自己的胯部，居高临下的、挑衅的对那男子骂道：“滚你妈滚！”
　　那男子气的要发疯，狂骂道：“兔崽子，你他妈别跑，老子扒了你的皮！”
　　说完从地上抓起一把黄土，朝包得利甩了过来，包得利依样葫芦，抓起一把黄土丢了下去，那男子连忙躲进屋子，站在门边对包得利怒目圆睁，指着他骂道：“你小子等着！”
　　包得利得意的哈哈大笑，朝男子竖起中指，骂道：“来抓我呀，傻B！”
　　那男子气鼓鼓的进了屋，古力特对包得利叫道：“行了，走吧！”
　　瘦削少年则满脸担心的说道：“快跑吧，要不追上来怎么办？”
　　包得利牛气哄哄的大声道：“怕个屁！那傻B总不可能裸奔上来追我们吧？”
　　话没说完，却率先撒腿就跑，古力特和少年赶忙追了上去。
　　跑到月麓山脚的一颗大树下，三人都气喘吁吁的停下来歇气，互相打量着，见彼此都是面红耳赤、浑身臭汗、神情既紧张又兴奋，禁不住相视哈哈大笑起来——


包得利的坏主意
　　古力特想问包得利，大中午的怎么会躲在桔园偷窥，他词不达意的问道：“什么情况啊？”
　　“这你都看不出来？操B撒，当然是。”
　　包得利坏笑道。
　　古力特骂道：“操！”
　　瘦削少年笑道：“可惜你来晚了，没有看到最精彩的部分。”
　　古力特吞了口唾沫，又骂道：“操！”
　　“操个屁！”
　　包得利骂道：“那傻B那么嚣张，老子最看不惯了，要想办法报复他妈的一下子。”
　　古力特哈哈大笑，说道：“人家在那……玩自己的，碍着你什么事情了？他也没得罪你啊。”
　　“他……”
　　包得利张开嘴巴想说什么，却将一句话生生的咽了下去，脸涨得通红，骂道：“他妈的。”
　　瘦削少年在一旁坏笑道：“包先生看中那女的了，醋坛子、醋罐子翻了一地，目前正处在发宝气的阶段，哈哈。”
　　包得利脸变得更红了，也不知道是气愤还是羞涩，反驳道：“胡说！”
　　古力特很是惊奇，问道：“你认识那女的？”
　　包得利神色扭捏，说道：“算认识吧。”
　　古力特越发好奇，问道：“到底什么情况啊？”
　　“那女的是师大的，姓吴，今年过完年没多久，还没开学呢，就过来跟我妈聊租房子的事情，我也正好在场，聊了几句，算是认识了。”
　　包得利解释道。
　　“等等，”
　　古力特说道：“你是说，那房子是你们家的？”
　　“是啊，建了好几年了。”
　　包得利笑道。
　　桔园本是月麓山脚下一片荒芜的小山丘，被当地的原住民开发出来种了很多桔子树，因而得名。桔园地处江南大学和江南师范大学的中间，往下走一两百米就是一条热闹的小吃街，吃住行都非常的方便，当地人就在山丘上建了几排错落有致的平房，专门出租给有需求的大学生。这本属于违章建筑，政府一直威胁说要拆掉，可就是没见动静，加之需求旺盛，这类建筑见缝插针，越建越多。包得利的老爹见有利可图，也整出一块地来，建了一排四套房子，其中一套就租给了这位姓吴的女大学生。
　　“才见一次你就看上人家了啊？”
　　古力特笑道：“你这是一见钟情吧？”
　　“没有啦，”
　　包得利不好意思的说道：“后来还打了几次交道。”
　　古力特“哦”了一声，问道：“那女的长得很漂亮吧？”
　　“你刚刚不是看到了吗？”
　　包得利不解的反问道。
　　“躺在地上，我也没看清啊。”
　　古力特坏坏的一笑，问瘦削少年：“你看清了吗？”
　　“不知道，”
　　瘦削少年答非所问的说道：“那女的被压在下面，只能看到那男的背部，那女的……那女的很会叫。”
　　“操！”
　　包得利骂道，少年似乎回过神来，坏笑道：“包先生，这个绿帽子……”
　　“去死！”
　　包得利大骂道：“非整那傻B一回不可，他妈的，叫他嚣张。”
　　“你打算怎么整他啊？”
　　古力特坏笑道：“那男的看起来很壮，恐怕打他不赢吧？”
　　瘦削少年突然兴奋起来，叫道：“打他的闷棍，或者用麻袋套住他的头，往死里打！”
　　古力特见一直蔫蔫的少年突然象打了鸡血一般，莫名的兴奋，很是意外，取笑道：“看不出兄台是个高人啊，敢问怎么称呼？”
　　包得利一拍大腿，笑道：“操！忘啦介绍了，这是我朋友孙一鸣，这是我哥们古力特。”
　　孙古两人互相嬉笑着说道：“久仰，久仰。”
　　“久仰个毛！”
　　包得利骂道：“真要是兄弟，大家一起去整那傻B一回。”
　　“同去同去，夺妻之恨，此仇不报，非君子所为！”
　　古力特坏笑道。
　　“咯！砸烂他奶奶的龟蛋！”
　　孙一鸣挥了挥拳头说道，包古两人见他骂的稀奇，同时哈哈大笑起来，弄的孙一鸣也摸着自己的头傻乐。三人又说了些不着边际的话，讲了些乱七八糟的主意，最后包得利站起来大声道：“操！全是他妈的废话。还是老子……老夫想的办法最靠谱。”
　　古力特便问道：“什么办法？”
　　“我观察了一下，这几天那男的都会过来，要不然就在屋子后面水龙头那里洗个澡，要不然就是行那苟且之事，等他脱光了衣服，古兄负责在后面撒土，吸引他的注意，我和孙小头就去前面踢他的门，非把他整成神经病不可！”
　　孙一鸣问道：“踢门？那他要是追出来呢？”
　　“追个屁！”
　　包得利坏笑道：“他总还要穿衣服吧？”
　　孙一鸣轻声道：“我跑的不快，要不然我还是负责撒土吧？”
　　“妈的，”
　　包得利骂道：“你头小，胆子也小，那你就负责撒土好了。”
　　“什么胆子小哦？”
　　孙一鸣反驳道：“这叫安全第一！”
　　“好！好！随你怎么说。”
　　包得利不耐烦的说道：“到时候你别提前跑了就行。”
　　“这个你放心！”
　　孙一鸣拍了拍胸脯，大声道，他想了想又继续说道：“你刚刚说把他整成神经病，我觉得不对，应该是把他整成阳痿，哈哈。”
　　三个少年又坏坏的哄笑起来——


钱来得很意外
　　第二天吃完中饭，古力特早早的就来到桔园下面的小吃街和包孙两人碰头，三人找了个冷饮店，各叫了一杯冷饮，坐在角落里又商量好了很多细节，这才躲到了桔园的老地方，等着好戏上场。
　　可等了半天，那男的没有来，女的根本就没在家，三人对着一座空屋子，面面相觑，天气又热的要命，实在是受不了，只得悻悻然各自散去。
　　第二天如此，第三天也是如此。
　　古力特觉得索然无味，于是对包得利说道，不玩了，没劲。包得利央求道，最后一天，再蹲一天，最后一天要是再没啥情况，就他妈该干嘛干嘛去。古力特只得无奈的答应了。
　　这一天孙古两人躲在树荫底下无聊的玩着手机，只有包得利在老地方痴心的守望着，过了很久，两人正在那商量着撤退算了，包得利却兴奋的跑过来说，来了，来了。
　　两人于是跟着他蹲在老地方开始偷看，这一次一男一女似乎很是性急，衣服也没脱，抱在一起就开始亲吻，还在地上不停的转着圈，三人只能看到屋子里两双腿不停的转来转去，像是在跳舞一样。写了一会，包得利便对孙一鸣吩咐道：“你在这守着，看他们玩的兴起，你就开始撒土，给我打电话作讯号。”
　　孙一鸣答应了，包古两人偷偷的溜下了山，躲在屋檐下的阴影里，等着讯号，准备踢门。
　　等了一会，手机还没响起，包得利很是纳闷，于是自己给孙一鸣打了过去，手机通了，孙一鸣却没有接，古力特也很奇怪，问道：“什么情况？”
　　包得利也不清楚，没好气的骂道：“操他妈，孙小头这小子专会坏事。”
　　古力特便问：“怎么办？要不算了吧？”
　　包得利不甘心，下狠心道：“不管了，老子过去猛踢一脚再说，自己家的门，他还能把老子怎么的？”
　　包得利于是蹑手蹑脚跑到那女孩住的房门前，正准备踢门，门却“吱呀”一声开了，包得利做贼心虚，抬腿正准备跑，见到站到门边的男子，是一个相熟的面孔，非常意外的打了声招呼：“赵叔叔！”
　　站在门边的那男子同样一副做贼心虚的模样，同样意外的回道：“是你啊，小包。”
　　古力特见包得利和屋子里的人在说着话，也不知道发生了什么情况，害怕包得利吃亏，连忙跑了过去。那姓赵的男子见又来一人，尴尬的对他笑了笑，朝屋子里打了声招呼：“我走了啊。”
　　屋子里一个女声回道：“嗯。”
　　男子接着朝两个少年小声说道：“你们俩跟我来。”
　　男子带着两个少年来到下面一个无人的角落，从夹包里拿出一叠钱来，递给包得利，说道：“这钱给你！今天的事你跟谁都不要说，特别是对小慧和你马阿姨，更加什么也不要提。”
　　包得利不知所措的接过钱，傻傻的点了点头，男子迈腿就走，刚走几步，不放心似的回头又问道：“你真记住了吗？”
　　“记住了。”
　　包得利怯怯的回答道。赵姓男子摸了摸包得利的头，说道：“你就当我从来没来过，有你的好处。”
　　说完再次转身就走，这次再也没有回头，古力特偷偷的跟了上去，见他上了一辆看上去不错的小车，开车一溜烟的跑了。
　　古力特回过头来找到包得利，见他手里拿着厚厚的一叠钱，拿钱的手甚至微微有些哆嗦，好奇的问道：“操，这到底什么情况？这男人是谁？”
　　包得利回道：“这男的是隔壁班赵小惠她老爸，我去过他们家几次，所以认得。”
　　顿了顿继续说道：“至于什么情况，我也不清楚，他包二奶吧？”
　　古力特又问：“那他干嘛给你这么多钱？”
　　包得利说道：“我也不……”
　　话没说完，手机铃声响了，包得利接通电话就骂：“操，你他妈死那去了？”
　　孙一鸣似乎在电话那头解释，包得利没好气的叫道：“少他妈废话，我们在冷饮店等你，快点来！”——


桔园三结义
　　两人在冷饮店各点了杯冷饮，刚喝了几口，孙一鸣就汗流浃背的赶了过来，紧张兮兮的问道：“怎么样？没事吧？”
　　“我操！”
　　包得利骂道：“怎么没事，差点被你害死。 ”山坡上看不清下面的情况，孙一鸣又问：“啊？怎么啦，那傻B打你啦？”
　　“去死！”
　　包得利骂道：“老子打他还差不多！”
　　他又对孙一鸣臭骂了几句，孙一鸣小心的在一旁陪着笑脸，包得利喝了几口饮料，心里的火气降了不少，手里抓着厚厚一叠钱的兴奋感超过了一切，他悄声的对两人说道：“走、走、走，找个安静的地方，看这钱怎么办。”
　　由于包得利抓钱的手一直揣在口袋里，孙一鸣没看见，惊讶的问道：“什么钱？”
　　包得利没搭理她，古力特说道：“上次那棵大树下就挺好的，到那去吧？”
　　包得利答应了，三人兴冲冲的跑到了大树下。
　　刚到树下，包得利掏出钱就开始数，都是一百元的新票子，不多不少正好一百张，包得利兴奋的声音都发抖，叫道：“操，一万块，真他妈爽！”
　　他兴奋的又数了一遍，整整一万块，确然没错。他见两人都用艳羡的眼神看着他，满脸豪气的说道：“看什么啊，这是咱们三的，这就把钱分了，从今天起，咱们都是大款啦！”
　　想了想他又继续说道：“孙小头，老实交待，你干嘛去了，要不然你少分一点。”
　　孙一鸣脸上一红，扭捏道：“这个……”
　　包得利继续逼问：“你到底说不说？不说可就没钱分了哦。”
　　孙一鸣依然是那一句：“这个……”
　　包得利气道：“这个个屁！要不是莫名其妙换了个人，老子非被那傻B打死不可，操！”
　　古力特也很好奇，孙一鸣这小子关键时刻干嘛去了，但见他满头是汗，神色尴尬，估计也问不出个所以然来，就说道：“要分就平分，要不然我也不要了。”
　　孙一鸣满怀感激的向他竖了一下大拇指，用T恤擦了擦满头的汗。
　　包得利也向古力特竖起了拇指，笑道：“就知道古兄你讲义气！那就平分吧，大家都是兄弟！”
　　钱分到一半，包得利停了下来，提议道：“要不然每人分三千，留下一千咱们去吃顿好的？”
　　孙古两人欢然同意，异口同声的叫道：“去吃顿大餐！”
　　三人分好钱，兴冲冲的来到堕落街一个叫“漫天红”的餐馆，点了一桌子的菜，叫了一箱破，痛快的吃喝起来。
　　三人越喝情绪越高，都“兄弟、兄弟”的互相敬着酒，包得利放下杯子，说道：“干脆咱们真的结拜为兄弟吧，今后有福同享，有难同当。”
　　孙一鸣和古力特兴高采烈的欢呼同意，古力特笑道：“要不是有桔园的事情，咱们今天也没可能在一起结拜为兄弟，所以咱们这应该叫桔园三结义，可以媲美那桃园三结义啦。”
　　孙一鸣不停的拍着掌，说道：“有才！有才！咱们一定比刘关张那三个傻B还要牛，开创新的历史！”
　　三人于是学着古人的样子自我介绍一番，原来孙一鸣是江南市八中的，比包古两人还要高一年级，过完暑假开学就读高三了。三人说说笑笑，议定了座次，古力特成了大哥，包得利是老二，年纪最大的孙一鸣却成了老三。
　　包得利先向古力特敬一杯酒，说道：“你长的帅，又有才，兄弟我是很佩服的。”
　　古力特一口干了。孙一鸣又来敬酒，说道：“老大你最讲义气，今后有用得着兄弟的地方，尽管开口，兄弟我一定照办。”
　　古力特正准备喝酒，包得利在旁边踢了他一脚，做了个手势，古力特会意，笑道：“现在大家是兄弟了，今天下午我们去踢门的时候，你干嘛去了？”
　　孙一鸣已经有八分醉意，脸红通通的，加上一股饱满的情绪一直在激励着他，于是大着舌头说道：“老子……老子在那里打了一炮！”
　　包得利没明白他的意思，问道：“什么啊？”
　　孙一鸣在酒精的刺激下大声道：“老子手淫了！”
　　弄得酒店的服务员以为有什么事情，过来查看究竟，孙一鸣叫道：“看什么看，手淫！”
　　小女孩满脸通红的退了出去。
　　包得利不相信似的问道：“你是说在那山坡上？对着那屋子？”
　　“不是的，”
　　孙一鸣又改口道：“算是吧，是对着那女的。”
　　包得利大口的喝着酒，不停的咒骂着什么，古力特问道：“到底什么情况？”
　　孙一鸣结结巴巴的说道：“那女的双手趴在窗户上，男的站在后面搞她，那女的满脸、满脸……好淫荡，她眼睛一直望着山坡，我觉得她是看到我啦，可是她还一直的笑，一直的笑，我实在受不了啦，就掏出来自己搞……搞自己，那女的还大声的叫、不停的叫，我越搞越过瘾，什么都忘记了。”
　　包得利已经喝得大醉，趴在桌子上不停的念叨：“我操、我操、操……”
　　孙一鸣向他一指，取笑道：“他、他失恋了。”
　　古力特也已经醉醺醺的东倒西歪，拍着孙一鸣的肩膀说道：“兄弟，别管他，我们喝！”
　　两人又对饮了几杯，终于前后趴倒在了酒桌上。
　　年少轻狂真好啊，真是一个醉人的夜晚！——


漫游相思河
　　第二天醒来，古力特本想立即去江北市找温沁蕾，可孙包两人死缠着不放，说兄弟嘛，就应该在一起好好玩玩，加上宿醉之后头昏昏沉沉的，于是古力特留了下来，和他们在一起玩了一天。绝对权力第三天，古力特对“妈妈”的思念更加不可遏制，他找了个借口，溜了出来，跑到车站上了去江北的车，上车前本想给温沁蕾打个电话，转念一想还是给女人一个惊喜好，终于还是按捺住了打电话的冲动，他一路上反复翻看着温沁蕾的相片，回想着那天下午跟她在一起的情景，又想象着见面之后可能会出现的浪漫画面，那天下午少妇被搂在自己臂弯里，那种软玉温香的感觉真是回味无穷，少年恨不得立马就见到这个性感的尤物，可汽车走的比蜗牛还慢，到达江北的时候，已经是傍晚。
　　他拨通了温沁蕾的电话，兴奋的声音都有些颤抖，说道：“妈……温……美女，您好！”
　　电话那头声音有些嘈杂，隔了一小会，温沁蕾的声音传了过来：“小破孩，有事吗？”
　　女人的声音没有自己想象中那么热情，古力特颇有些失望，说道：“你不是叫我有空来看你吗？我到江北啦，你有空吗？”
　　女人似乎很是意外，说道：“你还真来看我了呀，怎么来之前不先打个电话呢？”
　　古力特有点结巴的说道：“我……我想要给你一个惊喜。”
　　女人听他说的很是真挚，声音明显温情了很多，说道：“可是，可是我不在江北啊。”
　　古力特急切的说道：“你在哪啊，我过去找你！”
　　女人在电话里呵呵一乐，说道：“傻瓜，我在下面的一个县里，要陪外商。”
　　古力特又问：“那你今天不回来了吗？”
　　“是啊，肯定回不来！”
　　女人语气肯定的说道。
　　古力特感觉一盆凉水浇到了头上，失望至极，一下子呆住了，女人在电话那头问道：“怎么啦？”
　　“没……没什么。”
　　古力特无可奈何的说道。女人似乎很了解少年的情绪变化，稍带挑逗意味的说道：“可是我明天就回来了哦。”
　　古力特立即兴奋起来，说道：“真的吗？那我等你。”
　　少妇就是喜欢听少年充满激情的声音，暧昧的轻声说道：“那你叫我一声‘妈’”古力特热烈的叫道：“妈、妈，我等你回来！”
　　约好明天电话联系，少妇匆匆挂了电话。古力特站在陌生的城市，有点茫然，恰好一辆公交车驶了过来，想着看看这城市的风景也不错，于是上车找了个靠窗户的位置坐下，城市里大楼小楼鳞次栉比，人们或匆忙或悠闲都在走着自己的路，看起来跟江南市也没啥不同，古力特觉得没什么意思，公交车到了相思河边的一个停靠站，古力特赶紧站起来下了车。
　　相思河发源于S省的第一高峰摘星峰，摘星峰的名字取得很大气，据说站在峰顶可以摘到星星，因而得名，要说起来，月麓山都可以算是摘星峰的余脉之一。在S省，围绕摘星峰和相思河的传说故事数不胜数，江南江北据说就是两个仙女的身躯慢慢演化而来，两个城市也一直以来就是姐妹城市。古力特对相思河和摘星峰都有特别深厚的感情，相思河不用说了，哪天不在河里游个泳，就感觉全身不舒服。摘星峰在他成长过程中更是留下了不可磨灭的印记，他从小学一直到初中毕业，每年暑假都是在摘星峰下一个叫“七紫桥”的村庄里度过的，那里生活着他的爷爷和奶奶。本来今年暑假也要去“七紫桥”的，可他老爸觉得这孩子被爷爷奶奶惯的太野了，不能老由着他的性子来，于是就把古力特留在了城里。
　　古力特一边听着手机里的音乐，一边胡思乱想着，倒也轻松自在。夏天的日照时间很长，太阳明明挂在山边，可就是迟迟不肯落山，它一个红彤彤的脸映的天地之间都象披了一层红色的薄纱，整个城市也因此多了一份粉红色的妖娆。
　　古力特悠闲的散着步，见河沿下有个小型的人工沙滩，沙滩上一堆人在欢快的嬉戏，相思河里也是人声鼎沸，游泳的人多的犹如过江之鲫，古力特没想到还有这样一个好去处，加快脚步，在沙滩边找了个地方坐了下来。
　　古力特看着河边游泳的人，发了一会呆，莫名其妙的，方老师的倩影，又映入了眼帘——


酒店的特殊服务
　　方老师也是一个爱游泳的人，而且是酷爱游泳。去年夏天，初中毕业考试刚结束，包得利就牵头和几个男生一起，邀请方菲老师去相思河游泳，方老师欣然同意。有个同学泳技不行，方老师就一边鼓励他，一边教他基本的游泳动作，几个情窦初开的少年很是羡慕，纷纷向方老师请教，水性好的象鱼儿一样的古力特也向方菲讨教游泳技术，他们站在深水和浅水交界的地方，古力特假装一个趔趄，向深水区倒去，方菲大惊失色，连忙伸手拉他，古力特顺势拉住她，向水里潜去，古力特在水里紧紧的抱住了方菲，并在水里吻了老师的脸！方菲不知道是吓呆了还是怎么样，一点也没有挣扎，两人在水里潜游了一小段，离几个同伴已经有了一点距离，古力特依然牢牢的抱住了方菲，老师那一对富有弹性的乳房紧紧的贴着古力特的胸部，那一天的光线和今天的几乎一模一样，方菲象剥壳鸡蛋一样嫩白的脸上泛起无限娇羞的绯红，美艳不可方物，她吐字不清的说道：“你……你……”
　　古力特脑子里早已一片空白，阴茎硬邦邦的被束缚在泳裤里难受至极，他抓住老师的手，向自己的宝贝摸去，方菲刚触到他的宝贝，触电一般，挣脱了他的手，向岸边游去……
　　这一幕由此深深的烙在了古力特的脑海里，时间已经过去一年，当时的情景反而经常越来越清晰的出现在眼前，看着眼前在水里欢腾的人群，古力特想要游泳的念头再也无法遏制。
　　从小到大都是独自出远门，少年古力特已经很会照顾自己，换洗衣服及充电器之类的都齐备，可泳裤还是没有带。他四处张望，马路对面一个叫“相思河畔”的宾馆前面挂着“出售泳衣泳裤、游泳圈出租”的广告牌，他跑过去买了条泳裤，瞥见宾馆门前一块广告牌又写着：“暑期房特惠，最后三天，原价580，现价268。”
　　这宾馆的大堂装修的明亮大气，古力特很是喜欢，于是决定住下来。
　　跑到前台一问，正好还有面对着相思河的房间，分外高兴的就把房间定了下来。房间比想象的还要舒适，古力特冲了个凉，换好泳裤，兴冲冲的出了门，电梯里两个妖娆的女人对着他窃笑，他也满不在乎。
　　沙滩上到处都是人，古力特下水之后迅速向上游游去，脱离了象水饺一样的人群，一个人仰泳在河道的中央，仰望着暮色苍茫的天空，几颗星星在天顶一闪一闪，像是方菲的眼睛，又像是温沁蕾的眼睛，两个女人的身影交替出现在眼前，古力特感觉自己的下体又蠢蠢欲动了，连忙翻过身，一个猛子向水底扎去，他一个人畅游了很久，直到感觉饥肠辘辘，这才上岸回酒店换衣服吃饭。
　　吃完饭躺在酒店的床上百无聊赖，将电视机所有的频道都翻看了一遍，没有自己喜欢看的球赛，江北市电视台正在放一个搞笑的喜剧片，于是定格在这个频道。
　　刚看了几分钟，酒店电话铃声响起，古力特抓起一听，一个娇滴滴的声音问道：“先生，您需要特殊服务吗？”
　　古力特好奇的问道：“什么特殊服务？”
　　那娇滴滴的声音带着一股夸张的荡意说道：“哎哟，先生您真会开玩笑，特殊服务嘛……嘻嘻，我们这里来了几个漂亮的小妹，先生您要不要试试看？”
　　古力特半懂不懂的问道：“什么小妹？什么价格？”
　　那声音说道：“小妹很漂亮的，到你房间看了就知道，价格嘛，你们自己谈。”
　　古力特好奇的说道：“那好吧。”
　　不一会敲门声响起，古力特把两个女人让进了房间，其中一个感觉有点面熟，那女人也很意外的打了声招呼：“是你啊，帅哥。”
　　古力特这才想起，这女人在电梯里遇到过，她姿色一般，只是神态妖娆，衣着甚是暴露，旁边一个也是同样的打扮，只是更年轻、更羞涩。
　　古力特问道：“你们的特殊服务是什么啊？”
　　“哟，你是真不知道，还是装啊？”
　　那女人媚笑道：“你把姐姐留下，姐姐今天晚上好好的教教你！”
　　古力特不解的问道：“怎么留啊？”
　　那女人往床上一坐，笑道：“就这么留呗，嘻嘻。一次300，包夜600，双飞800。”
　　一连串的数字说得古力特有点晕，他茫然的问道：“什么哦？”
　　那女人似乎很想做成这单生意，她扭动着身体靠近古力特，媚笑着，还用手去掏摸他的裆部，说道：“小帅哥，嫌贵啊？姐姐可以给你打个折！”
　　女人身上一股廉价香水的味道冲得古力特鼻子发痒，想打喷嚏又打不出来，难受的很，女人的动作也让他感觉很不舒服，他于是转身避开了，三人一时无言。女人又在那女孩身上捅了捅，意思是让她来游说，古力特的注意力却集中到了电视上，电视里正在播着新闻，大意是市长陪外商考察我市投资环境云云，画面上一个微微有点秃顶的男子和一个老外并排走着，身后跟着好几个随从人员，古力特一眼就看出其中一个就是温沁蕾，温沁蕾正好也看了镜头一眼，古力特感觉少妇就是在看自己，她笑盈盈的脸似乎在说：“不要干坏事哦。”
　　古力特一下对旁边的两个女人没了一点兴趣，就打发她们离开，那女人在门边嘟噜了一句：“不要还问这么久，浪费时间。”
　　古力特一个喷嚏正好打了出来，他索性哈哈大笑两声，就听那女人在走廊里骂了一句：“神经病！”
　　踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了——


半夜救美
　　曾听包得利讲过一些酒店里小姐的逸闻趣事，古力特知道那都是他从网上找来的，亲身体验，这是第一回，很奇怪古力特对两个女人一点欲望都没有，只是满足了他强烈的好奇心。绝对权力很巧合的在电视上见到了温沁蕾，真的是光彩照人、风情万种，一点也不比电影明星差，古力特好想打电话和温沁蕾聊聊天，一看时间已经是半夜12点多了，只得作罢。他翻看着温沁蕾的相片，想着明天就能见到她，兴奋的一点睡意都没有，站在窗户前，居高临下的望着相思河，河水波光粼粼，偶尔跃起的鱼儿掠起一串串银色的水珠，给静静流淌的河流增加了许多盎然的生趣。沙滩上只有几对情侣相拥着窃窃私语，沙滩旁的河水里还有几个黑影，在胡乱的搅动着水花，这是几个半夜游泳的同好，古力特又想下水了，反正也睡不着，不如去游个痛快。
　　电梯下到一半，上来一男一女，由于上次在电梯里遇到两个“特殊服务”古力特感觉电梯里的女郎好像都是这类货色，禁不住对那女的多看了两眼，女的头发很有特色，像是黑色的波浪，长的也煞是好看，皮肤白皙粉嫩，五官精致，睫毛俏皮的翘起，使得一双妙目像是秋波剪水，分外明亮。爱美之心，本是男人的天性，何况一个血气方刚的少年？古力特对女郎呆看了几眼，那女郎正好也回望着他，两人目光聚焦了几秒钟，旁边的男人似乎妒火中烧，对古力特呵斥道：“看什么看？”
　　古力特见那男的一身细皮嫩肉，长相斯文，没想到脾气甚是火爆，心里并不怕他，于是望着他问道：“怎么啦？”
　　那男人也许认为古力特在挑衅他，抬手指着古力特骂道：“再看挖掉你的眼睛！”
　　古力特正想反驳，女郎连忙拉着斯文男抬起的手，娇笑着责备道：“你干嘛呀？跟小孩一般见识，有病吧。”
　　此时电梯已到一楼，古力特也懒得跟他们做无谓的争执，走到前台，将房卡交给服务员保管。此时那男的已经搂着那女郎走在了前面，两人轻声的调笑着，就听那女的说道：“你干嘛呀？干嘛发那么大火？吃醋啦？嘻嘻。”
　　男的说道：“你为什么那样看着那小王八蛋？你故意气我啊？今后不许这样了啊。”
　　女的笑道：“那小孩的皮肤真好，真正的古铜色，你看看你，细皮嫩肉的，没一点男子汉气概。”
　　男的先是骂了一句：“那皮肤还叫好啊？乌漆嘛黑的，一看就是乡下来的土狗子。”
　　接着又在女的耳边坏笑道：“敢说我不是男子汉？等下到了水里，让你看看我是不是男子汉，嘿嘿。”
　　女郎推了男的一把，娇笑道：“讨厌！”
　　古力特跟在两人的背后，听见他们在谈论自己，甚是尴尬，还无端端被那男的贬斥成了“乡下土狗子”更是气愤，但总不成上前跟他打一架吧？他见一对男女正在沙滩上脱衣服，原来也是下河游泳来了，也懒得跟他们打照面，在离他们稍远的地方下了水。
　　古力特在水里小游了一会，脑子里还在回味波浪女的样子，以及她和那男的对话，停下来观察了一下，月光明亮皎洁，加上路灯的照射，见那一对男女正在离河岸稍远的一块水域，古力特悄悄的潜游过去，用脚一探，水深可及颈，再游近一点，水面下只见两个白色的身影紧紧的搂抱在一起，一个白色的影子在一前一后不停的挥舞，这一对男女在水面下亲昵，古力特感觉口干舌燥，游到远处歇了口气，再次潜游回来，这次在水面下观察的仔细，原来那男的老二被从泳裤里掏了出来，女的握住他的老二，在奋力的打着飞机，古力特在水面下似乎都能听到男的“嗯、嗯”的欢叫声，羡慕、嫉妒、冲动、恶作剧种种复杂的情绪涌在一起，他潜到水底朝一个白色的小腿摸去，入手溜滑细腻，应是那女人的腿。那女人也许正在意乱情迷之中，以为碰她的是男人的腿，也没在意，依然专注的帮男人打着飞机，古力特的目标转向旁边一条腿，用手指在旁边轻轻一拂，感觉有些细微的汗毛在水中飘动，他伸出大拇指和食中两指，在那男人的小腿上狠狠的掐了一下，男人条件反射的一抖，古力特悄无声息的游开了。
　　游开一定距离后，他探出头来，见那一对男女惊慌的向岸边走去，男的惊恐万状的叫道：“有蛇、有蛇！我真的被蛇咬了！”
　　又走几步，那女的不知什么原因，突然向下游游去，扑腾了几下，嘟囔了一句：“余哥，我抽筋了！”
　　姓余的赶紧游上去追她，刚游没多远，速度明显慢了下来，也许是刚撸完四肢无力吧，他惶恐的大叫：“救命啊！”
　　见此情景，古力特一个猛子，拼命向那女人追去，游到旁边，女人还有意识，死命的抓住这迟来的救命稻草，要不是古力特水性好到极致，两人可就都危险了。
　　古力特搂着女人的胸部，将她的头露出水面，慢慢向岸边游去，游了一会，女人的呼吸渐渐的粗重起来，她睁开眼睛无力的看了古力特一眼，又游了一会，女人已经完全清醒了，见古力特依然牢牢的抱着自己，羞涩的轻声道：“放开我，我可以啦。”
　　她张开双臂在水里游了几下想要证明自己完全没问题了，没想到已经到了浅水区，挥动的下肢碰到了地面，一个趔趄又差点摔倒，古力特连忙伸手拉她，脚下一滑，自己率先向后倒了下去，带动女人向前扑倒，变成了古力特在下，女人在上，她鼓鼓囊囊的胸部压在了古力特的头上，两人手忙脚乱的站了起来，不好意思的对视了几秒钟，女人脸上一红，说道：“谢谢你！”
　　来到岸边，那叫“余哥”的男子忙不迭的上来献殷勤，一副劫后余生的模样，女人却向他翻着白眼，责怪他没有去救自己，男子指着自己小腿上乌青的一块，哭丧着脸解释道：“别怪我呀，我被蛇咬了，实在游不动嘛。”
　　古力特在一旁暗暗好笑，女人的神色倒也缓和了一些。
　　三人同回酒店，古力特刚小坐了一会，女人和男子就过来道谢，女人很热情，介绍说自己叫麦如穗，男子叫余洋，并留了电话，说了一番感激的话，男子在一旁默默无语，催促说要去医院看蛇伤，又寒暄了几句，急匆匆的离开了——


少妇破涕为笑
　　昨晚迎来送往、觥筹交错，少妇温沁蕾无暇想太多，早上睁开眼，不禁为古力特担心起来：这孩子身上带的钱够吗？住在哪里？吃的好吗？连忙打电话过来询问，古力特告诉他住在“相思河畔”少妇这才放了心。来到酒店旁边，温沁蕾又有点担心起来：这孩子哪来那么多钱，住这么好的酒店？不要是做了什么坏事吧？
　　两人见了面，对视了一会，少妇就笑着问道：“小破孩，你哪来的钱，住这么好的酒店？”
　　古力特脸上一红，有些不好意思的说道：“我自己挣的。”
　　少妇便奇怪的问道：“你做什么事情挣的？有单位会招你这样的暑期工吗？做的什么事？”
　　少年怔怔的回答不上来，少妇感觉这其中肯定有问题，便严肃的说道：“你要是做了什么坏事，或是偷了家里的钱，我今后再也不会理你！”
　　少年神色尴尬，辩解道：“这钱真是我自己挣的，我没干坏事。”
　　温沁蕾见酒店大堂人来人往，不是个说话的地方，便把少年带到自己的车里，笑着说道：“这几天可把我忙坏了，我带你去大围山转转，呼吸一点新鲜空气，你陪我去好不好？”
　　少年兴奋的叫道：“好啊、好啊。我早就想去大围山啦，听我爷爷说，大围山有一种赤尾猴，尾巴是赤红色的，这种猴子全中国只有摘星峰和大围山有，赤尾猴好漂亮，我在摘星峰都只见过一次，不知道在大围山有没有机会见到？”
　　少妇见古力特提到摘星峰，便好奇的问他怎么会去过那里，古力特便告诉她，自己从小到大，每年暑假都是在摘星峰下的“七紫桥”度过的，并跟她讲了很多“七紫桥”的生活经历，温沁蕾听了咋舌不已，感觉那里完全是另外一个世界。
　　说说笑笑中车子已经出了城，来到通往大围山的一条省级公路，公路两旁种满了硕大的法国梧桐，马路上树影连绵，打开车窗清风拂面，真是说不出的舒爽惬意。
　　温沁蕾始终对少年钱的来历心存疑问，旁敲侧击了几回，一提到这个问题，少年立即呐呐的含糊其辞，少妇越发的想要问个明白，无奈少年始终三缄其口，温沁蕾只好转移话题，问道：“昨天晚上你一个人怎么过的啊？”
　　“我一直在相思河里面游泳啊，”
　　古力特兴奋的说道：“我、我还救了一个人！”
　　他随即又开了一句玩笑：“要不是我水性好，就有可能淹死啦。”
　　少妇听了她的话，神色一变，踩了一脚刹车，车子在路边停了下来。古力特不解的问道：“怎么啦？”
　　少妇没有说话，眼圈红红的，手握方向盘发着呆，古力特不明就里，陪着小心问道：“温……妈，到底怎么啦？”
　　温沁蕾却答非所问的问道：“你真的下河游泳了吗？”
　　“真的啊，游了很久。”
　　古力特认真的回答道。
　　“你、你不是我儿子！”
　　少妇的语气带着一种难以言喻的幽怨，声音都有些发抖，古力特被说得不知所措，委屈的小声说道：“可是你……你自己说过，你就是我妈的啊。”
　　“你不是我儿子，”
　　少妇喃喃的说道：“我儿子、我儿子……”
　　少妇语带呜咽，晶莹的泪珠终于忍不住从眼眶里滚落下来，她的情绪感染着古力特，让少年也觉得心里堵的慌，他四处张望了一下，见小车的后窗玻璃旁有一筒卷纸，连忙起身将纸拿了过来，轻轻的帮女人擦拭脸上的泪珠，温沁蕾的情绪似乎好转了一点，继续说道：“我儿子三岁的时候，不小心掉进相思河里淹、淹死啦，都是我的错、都是我的错……”
　　她轻轻的拍打着方向盘，泪珠又一次顺着脸颊往下滑落，古力特边帮她擦着泪珠，边安慰道：“妈、妈，我就是你儿子！”
　　温沁蕾泪眼婆娑的望着他，呆呆的发愣，突然之间伸手搂着少年的肩膀，爱怜的抚摸着他的头发，说道：“宝贝，真做我儿子好不好？做我的亲儿子！”
　　古力特也是眼眶红红的，低沉的回应道：“妈、妈，你就是我亲妈！”
　　两人静静的搂抱了一会，温沁蕾情绪终于平复过来，她自言自语的说道：“我这是怎么啦，跟一个小破孩讲这些。”
　　古力特则在一旁调皮的说道：“妈，我给您提个意见好不好？”
　　“什么意见？”
　　少妇不解的问道。
　　“今后不许叫我小破孩啦！”
　　古力特握了握拳，大声说道。
　　“那应该叫你什么呢？”
　　少妇侧头问道。
　　“应该叫我帅哥!”古力特笑道。
　　“臭美！”
　　少妇终于破涕为笑，这一笑就象春风吹拂着大地，数九寒冬，立马变成了春意浓浓的阳春三月，古力特感觉春天的百花加起来也不够少妇的脸那么娇艳迷人，他由衷的赞叹道：“妈，你笑起来真好看。”
　　“去！没大没小。”
　　少妇含羞淬道，她侧过头，见少年痴痴的看着自己，芳心同样的喜悦无限，温情脉脉的空气似乎能将小车都激荡的飘了起来——


缆车上的调情（一）
　　爱儿的夭折一直是少妇心里一块不能触碰的伤疤，古力特的出现让伤疤慢慢的愈合，并有了一种失而复得的喜悦，偶尔侧头望向他，见少年总是满脸笑意的看着自己，心中的喜悦感充盈的象要溢了出来，少妇只想这种感觉持续的久些，再久些。从江北市区到大围山只有40多公里，正常车速几十分钟就到了，可温沁蕾开了有一个半小时，到了大围山脚下，见一块乌云笼罩着山顶，眼看一场大雨就要飘然而至，两人都是饥肠辘辘，连忙找了个小饭馆，点了几个菜。
　　有情饮水饱，简单的几个菜两人吃得也是唇齿留香，大快朵颐。吃完饭，两人站在饭馆的屋檐下小小的休息一会。天空已经飘着细雨，古力特抬头望了望天，兴奋的叫道：“太好啦，又下雨啦！”
　　“下雨有什么好？”
　　少妇不解的笑道。
　　“下雨就可以玩浪漫啊。”
　　少年又露出了他标志性的、坏坏的笑容。
　　少妇马上联想到上次在月麓山少年的毛手毛脚，脸上一红，淬道：“玩什么浪漫啊，小破孩！”
　　少年马上抗议道：“妈，都说好了你再不叫我小破孩啦，怎么又叫？”
　　“好、好，帅哥，”
　　少妇坏笑道：“那你打算怎么上山啊？”
　　少年兴奋的说道：“爬山嘛，当然是爬上去啊。”
　　他见少妇手里只有小小的一把遮阳伞，眼睛里满是遐思。
　　“可是这里的山路又陡又长哦。”
　　少妇笑道。
　　“那不要紧，可以慢慢爬嘛。”
　　少年笑道。
　　“慢慢爬？那天黑也到达不了山顶，”
　　少妇比划了一下，说道：“再说我也没力气，爬不动。”
　　“爬不动我可以背你啊。”
　　少年笑道。
　　少妇脸上一红，淬道：“谁要你背？我还没那么老！”
　　“儿子背妈妈天经地义嘛，”
　　少年义正词严的说道：“我又没说你老，你是天底下最漂亮的妈妈。”
　　少妇脸上又是一红，嗔道：“油嘴滑舌！”
　　喜滋滋的神情却怎么也遮掩不住。
　　两人又闲聊了一会，雨下得更密更绵了，细雨洒落在树上，再从树上滴答滴答的砸落地面，溅起一片水花，山区变得灰蒙蒙的一片，视线极其模糊。温沁蕾就提议不登山了，直接回家，禁不住古力特苦苦恳求，于是决定坐缆车上山。
　　大围山的缆车也是非常的大，像是悬挂在空中的小型公交车厢，也许是下雨或是午饭时间的缘故，坐缆车的人寥寥无几，少妇和古力特独占了一个车厢。一上车古力特就学着人猿泰山的样子，“哦……哦”的狂啸了一通，震的车厢嗡嗡作响，温沁蕾坐在椅子上娇笑道：“野人！”
　　少年似乎有无穷的精力，他一下抓住车厢的横杆做了几个引体向上，一下又趴在地上做了几个俯卧撑，这才老老实实站定了身子，拍着手望着温沁蕾。
　　少妇看着调皮的少年在不住的闹腾，眼睛里充满了欣慰的、慈爱的光芒，少年却觉得妇人的笑容象花儿一样灿烂，也许为爬山做了准备，温沁蕾今天穿了一套运动服，显得格外的英姿飒爽，扎起的马尾给整个人增加了一份韵律感，淡淡的妆容恰到好处的勾勒出脸部的轮廓，使得一张俏脸既有成熟女人的韵味，又有些许少女的清新，真是尤物天成。
　　少妇颈项间露出一小段粉雕玉琢般的肌肤，一条小小的白色项链自然的下垂，隐没在两座高耸的乳峰中间，白皙紧致的小腿和一小截圆滑粉嫩的大腿映入少年的眼帘，妇人的每一寸肌肤，在古力特眼里，都是那么的美不胜收。
　　少妇见活泼好动的少年眼神象是粘在自己身上一样，呆呆的、傻傻的，脸上微微一红，说道：“这么看着我干嘛，没看过啊？”
　　古力特的眼神这才慢慢的移向了窗外，呆望了几秒钟，少年回过头来，望着妇人幽幽的说道：“妈，你真的就像是女神。”
　　少妇芳心窃喜不已，脸上的神色却甚是扭捏，轻声道：“什么真的假的？”
　　少年伸手将温沁蕾拉了起来，说道：“妈，你来看。”
　　缆车轻飘飘的往上走，极目四望，天地间一片迷离的雨幕，山野间蒸腾的水汽袅袅的升起，形成高低不平错落有致的片片云雾，脚下是连绵的翠竹和挺拔葱绿的大树，整个画面就像是神话电影中的仙山。
　　“真美啊。”
　　少妇赞叹道。
　　“是啊，”
　　少年侧过头来看着少妇妩媚的脸，坏笑道：“真的是美丽的女神。”
　　“讨厌！”
　　少妇脸上又是一红，秋波流转，说道：“我说的是外面的风景。”
　　“妈，你比外面的风景还要好看一万倍。”
　　少年凑过头来，迎着少妇的脸蛋说道。
　　少妇心里的喜悦就像是平静的水面投入了一块巨石，情不自禁的迅速荡漾开来，她脸色绯红的淬道：“肉麻。”
　　“我说的是真的嘛，”
　　少年满脸的真挚，顿了顿继续说道：“而且你会飞，不是女神是什么？”
　　“会飞？”
　　少妇纳闷的问道。
　　“是啊，你看嘛。”
　　少年指着脚下说道，随着缆车上行，山下的风景迅速向后移动，少年笑道：“这不是在飞吗？”
　　温沁蕾低头看了一眼，感觉头晕目眩，连忙找个椅子坐了下来，笑道：“我是女神，那你是什么？”
　　少年也跟着坐在妇人旁边的椅子上，说道：“我是……我是护花使者啊。”
　　“护花使者？”
　　少妇咯咯娇笑，说道：“谁要你保护啊？”
　　见到的是美妇娇艳迷人的笑容，听到的是她黄莺出谷般清新婉转的声音，闻到的是淡淡的香水味和成熟女人体香混合在一起的甜腻气息，这味道比“特殊服务”好闻何止千万倍，少年情不自禁伸手就去揽女人的腰。
　　妇人轻轻扭了扭身子，侧过头，轻声道：“不要。”
　　少年却挪了挪身子，和少妇靠的更近了，搂的也更紧了，少妇的身体显得很僵硬，她伸手抓住少年的手掌，轻轻挣扎，说道：“干嘛呀，我是你妈啊。”
　　少年将头凑近女人的耳边，小声道：“妈，我保护你！”
　　少年嘴里喷出的热气带动发丝在耳边轻轻拂动，妇人感觉一阵酥麻，一层红晕悄悄的掩了上来，她目光迷离的说道：“谁要你保护？”
　　“我……”
　　少年一下不知道说什么好，他抬脚在缆车上重重剁了两下，引得缆车轻轻的颤动，少妇吓得花容失色，杏眼圆睁，惊呼道：“你干嘛呀？”
　　少年伸右手搂住温沁蕾的肩，伸左手和少妇的右手紧紧相扣，再次在妇人的耳边温柔的说道：“妈，我保护你！”
　　少妇一颗受惊的心感觉有了依靠，少年身上一股淡淡的汗味反倒让妇人有了安全感，她煞白的脸很快变成了绚丽夺目的桃红色，僵硬的身体慢慢的放松下来，直至软软的靠在少年的身侧，螓首对着古力特的脖子，吐气如兰的淬道：“小坏蛋！”——


缆车上的调情（二）
　　缆车飘飘荡荡的，两颗心也是飘飘荡荡的，少年感觉时间过得很慢，一切似乎都凝固了，只有自己搂着少妇在天上飞；时间又过得很快，一瞬间缆车就到了山顶。
　　刚到山顶，管理员就笑着说，干脆你们别下车算了，少妇忙问，怎么啦？管理员回答道，天气预报说下午还有暴雨，缆车马上就要停运了，现在不下山，就只能滞留在山上了。等着下山的人群排成一条长龙，两人只得接着坐缆车下山，见古力特神色郁闷，妇人便安慰道，没关系，咱们可以下次再来。少年无法，只得选择一个靠窗的位置站着，贪婪的看着窗外的风景，少妇默默的陪他站在了一起。
　　缆车上一下子上来很多人，少妇有点担心，挤这么多人，会不会超载？有的人身上是湿的，有的人则在大声的抱怨，嘈杂喧闹取代了上山时的温馨宁静，少妇抓住一根立柱站着，古力特移动了几步，站在了她的身后。他一只手抓住立柱，一只手轻轻搂住妇人的腰，在她耳边轻声道：“妈，我保护你。”
　　少妇的身体轻轻往后靠了靠，回头嫣然一笑，小女人一般温柔的回应道：“嗯。”
　　缆车开动起来，山上的雾气越来越重，满眼都是白茫茫的一片，缆车轻飘飘的像是驶向一个未知的世界，少妇的身体再往后靠了靠，寻找少年那份可供依靠的肩膀。两人身高相当，少妇的身体在身前散发出热烘烘的能量，她身上那股好闻的熟女气息直冲入鼻腔，引得本就心猿意马的少年热血上涌，他将自己的胯部紧紧的贴向少妇丰满的肥臀，少妇情不自禁的收缩了一下臀部的肌肉，这使得臀部更翘、更紧、更富有弹性，少年的胯部和妇人的臀部紧贴在一起研磨着，阴茎很快硬邦邦的竖起在裤裆里。少年的动作让妇人感觉又麻又痒又不安，她调整了一下站姿，回个头来低声道：“你干嘛呀，有人在啊。”
　　少年则没有理她，呼呼的喘着粗气，用自己勃起在裤裆里的硬家伙去追击着妇人的肥臀，紧紧的搂着她的腰部拉着她的身体往自己身上靠，少妇羞涩难安，回头轻声道：“别，我是你妈呀。”
　　少年在她耳边发出一声闷哼：“不，你是我的女神。”
　　少年研磨的动作始终没有停，少妇羞涩的打量了一下车厢里的情况，见车厢里雾气弥漫，近在咫尺的人看起来也是影影绰绰的，离的最近的两人看起来像是一对情侣，正搂在一起呆若木鸡的望着窗外，心里这才稍微安定了一点。
　　少年的动作却越发的大胆，他的右手已经按住妇人的玉乳，捏弄着、揉搓着，少妇丰满的乳房在少年的手里象一个极富弹性的泥团一样演变成各种形状，一阵酥麻的快感迅速的涌了上来，坐在缆车上本就有点失重，身体变得紧紧的，神经系统对各种感觉越发的敏感，酥麻的快感刚涌上来，便迅速的奔上了四肢百骸，少妇觉得自己的身体轻飘飘的，真的就象要飞起来一样。
　　少妇的马尾在古力特的脸上不停的扫来扫去，象拂尘一样骚扰着少年的动作，古力特将嘴贴在妇人的耳边，轻声道：“妈，你的头发。”
　　妇人不解的问道：“怎么啦？”
　　少年轻声道：“解开好不好？”
　　女人楞了一楞，少年将自己认作妈妈，妇人真是满心喜悦，原来有个儿子的感觉是那么美好，可这坏小子又将自己当作女神，并在大庭广众的缆车上如此淫靡的亵玩，实在是太过荒唐。可自己难道就不想吗？那天晚上，要不是想象着少年玩弄自己成熟美丽的胴体，怎么会对着镜子……少妇既羞涩、又不安，柔肠百结，呆呆的出神。
　　妇人的身体却在少年的玩弄下双乳发硬，连下体都有微微的蜜液渗出，她甚至闭上了眼睛，感受着玉乳带来的酥麻快感在全身不停的游走，臀部和少年阴茎的摩擦也越来越加剧，虽然隔着衣裤，肥臀却象着了火一样迅速的升温。少年充满魔力的声音又在耳边想起：“妈妈，解开你的头发好不好？”
　　妇人于是乖巧的将发结取下来，秀发立即柔顺的披在肩上，少年在她的秀发上一吻，再将秀发拨拉在一边，吻上了她的肩、颈和耳垂。
　　妇人的身子轻轻一颤，回过头来低语道：“别，好难受。”
　　内裤将阴茎紧紧的包裹着，少年感觉和妇人臀部的摩擦还不够尽兴，他抓住少妇的左手，向自己胯下的宝贝按去，少妇的身体又是一颤，颈项间的肌肤甚至都变成了绯红色，她的手动了动，想要挣脱少年的掌握，少年却将她的手紧紧的按在了自己的宝贝上，并一下一下抬起脚跟，增加手掌和阴茎的摩擦。
　　少年的喘息声越发的浓重，好在灌进车厢的呼呼风声掩盖了一切，他的右手不停抚摸着妇人的肥臀，并慢慢的向臀缝，向女人的胯下摸去，少妇紧张的声音发抖，扭动着身体说道：“别……别……别。”
　　少年见女人的反应如此强烈，不解的问道：“为、为什么啊？”
　　少妇脸羞的通红，悄声道：“我来那个了。”
　　“来哪个啊？”
　　少年依然不解的问道。
　　妇人见少年依然毛手毛脚，又不能大声解释，只得含混不清的说道：“没来什么。”
　　为了分散少年的注意力，妇人索性用手握住少年的宝贝，帮他一下一下的撸动起来，果然少年的手离开了少妇的肥臀，双手牢牢的抱住她的纤腰，将身体紧紧的贴在妇人的后背上，喘着粗气享受着女人的服务，不一会，少年压抑着闷吼了一声，身体抖动了几下，少妇手掌坚硬的宝贝也终于慢慢的变软、消退——


你不用换内裤吗？
　　刚下缆车，少妇就打开雨伞，也没理古力特，独自一人径直往前走，少年赶紧追上去叫道：“妈妈！”
　　妇人依然没理他，加快脚步往前走，少年这才意识到少妇是生气了，连忙跑上前，堵在路上，满怀不解的问道：“妈妈，怎么啦？”
　　不知是红潮没有消退，还是因为生气，妇人的脸依然是红扑扑的，她见少年堵在前面，身子一侧，虎着脸说道：“你别理我！”
　　少年茫然不解，结结巴巴的问道：“妈妈……我……你为什么生气了？”
　　飘洒的雨点落在身上，少年的头发和T恤都变得湿湿的，脸上也落满了水珠，他继续可怜兮兮的问道：“妈妈，我惹你生气了吗？”
　　“别叫我妈妈，我不是你妈妈，”
　　妇人紧绷着的脸放松下来，神态却依然很严厉，少年不解的摸着自己的脑袋，问道：“为什么啊？”
　　少妇的语气却突然变得很羞涩，轻声道：“刚刚在缆车上，你……你，很难堪你知道吗？”
　　少年这才明白妇人是因为这件事生气，憨憨的说道：“对不起，妈妈，我……我没忍住。”
　　“算啦，下次不许……”
　　少妇猛然意识到，这种事怎么还能有下次？连忙收住了话头，见少年可怜巴巴的、憨憨的模样，心里的不快早就烟消云散，取而代之的是关心和爱怜，她把伞往少年头上一举，嗔道：“你看看你，全身都湿了，还不快走？”
　　“谢谢妈妈！”
　　少年脸上露出灿烂的笑容，接过女人手上的雨伞，快乐的跟她走在一起，没走几步，少年的右手又伸过来放在少妇柔软的腰肢试探着，妇人双眼一瞪，少年祈求着叫道：“妈妈！”
　　少妇无可奈何的小声道：“臭小子！”
　　少年仿佛获得特许一般，右手紧紧的搂住了成熟美丽的妇人。
　　刚上车，少年就将T恤脱了下来，光着上身坐在副驾驶的位置上，少妇侧过头来问道：“你不冷吗？”
　　“不冷啊，好爽！”
　　少年笑道。“还是赶紧回去吧，别着凉啦。”
　　少妇迅速的发动了车子，开向了回江北市区的路。
　　走上公路没多久，劈劈啪啪的雨点就敲打在车窗上，古力特说道：“真的下大雨啦，白跑一趟，哎，我的赤尾猴啊。”
　　少妇笑道：“赤尾猴那么好看吗？你要你乖，妈妈下次还带你来。”
　　少年兴奋的说道：“好啊、好啊。”
　　少妇脱口而出，说道：“不过下次来再也不能和你一起坐缆车了。”
　　少年问道：“为什么啊？”
　　少妇脸上一红，淬道：“明知故问！”
　　车内的气氛突然变得有点尴尬起来，少妇似乎有意躲着男孩的目光，少年则呆呆的望着窗外发愣。路走到一半，雨越下越大，黄豆大的雨点前仆后继的溅落在车窗上，气温也下降的很快，少妇感觉身上微微有些凉意，便问少年道：“你冷不冷？要不我开空调吧？”
　　少年感觉身上凉飕飕的，但他还是摇了摇头，说道：“不要，大夏天的开热空调，好诡异。”
　　少妇微笑道：“傻瓜，诡异也总比感冒好吧？”
　　说着将空调打开了，少年突然一拍大腿，说道：“真是傻瓜！我的袋子里有换洗衣服的，怎么没想到？”
　　少妇笑道：“袋子在后尾箱里，你现在换吗？”
　　少年飞速的回应道：“换！换！不穿衣服很不雅观。”
　　少妇撇了撇嘴，取笑道：“你还知道不雅观啊？”
　　少年眼睛直直的望着妇人，坏笑道：“当然知道啊，不能亵渎了我的女神嘛。”
　　少妇心里一甜，脸上却是不屑的样子，说道：“小破……”
　　少年连忙打断她，摇了摇手指，说道：“NO、NO，是帅哥。”
　　少妇咯咯笑出声来，说道：“自恋狂！”
　　两人又变得有说有笑起来，少妇停下车，少年打着伞去后尾箱拿了袋子出来，急匆匆的又回到前排坐下，从袋子里找了件干净T恤换好，笑道：“舒服啦，把空调关了吧。”
　　少妇关掉空调，却没有开车的意思，望着少年，微笑道：“这么快就换好啦？”
　　少年没心没肺的回答道：“是啊。”
　　少妇又问：“真换好啦？”
　　少年不解，说道：“是啊，怎么啦？”
　　妇人突然红晕上脸，神色羞涩不已，吞吞吐吐的说道：“你、你，刚刚在缆车上……你不用换内裤吗？”——


车内春色无边（一）
　　少年避开妇人的目光，低下了头，不好意思的说道：“一开始黏糊糊的，现在好像、好像干了。”
　　少妇将目光聚焦在小车的仪表上，轻轻说了声：“小流氓、脏鬼。”
　　顿了顿，她继续轻声道：“多不舒服啊，要不然你还是在车上……在车上把内裤换了吧？”
　　少年楞了几秒钟，解开绳扣，将运动短裤往下褪，妇人吓了一跳，连忙制止道：“你干嘛呀？”
　　少年抬起头，迎着妇人的目光，说道：“妈妈，你不是叫我在车上换吗？”
　　妇人在仪表盘上都能见着自己羞红的脸，她心慌意乱的说道：“谁叫你在这里换的呀？你到后面去换！”
　　少年连忙拿起袋子，打开车门，钻进了小车的后座。不知道是无心还是故意使坏，少年提醒道：“妈妈，你不要偷看哦。”
　　一句话逗的少妇又羞又急，她连忙抢白道：“谁偷看你啊，臭美！”
　　少年坏笑道：“臭一点才有男子汉气概嘛。”
　　“男子汉？你算什么男子汉？”
　　少妇取笑道：“你毛都……”
　　妇人本想说你毛都没长齐，想了一想觉得不妥，连忙改口道：“我的儿子是真正的男子汉，你老实告诉妈妈，你的钱是怎么挣来的？”
　　“我真的没干坏事，也没偷家里的钱，妈妈，你相信我好不好？”
　　少年解释道。
　　“好儿子，妈相信你。可是你告诉妈妈不行吗，你是做什么事情挣的钱？总不可能是捡的吧？”
　　少妇问道。
　　“当然不是捡的，”
　　少年轻声道：“是……妈妈，这是我的小秘密，您让我留点秘密好不好？”
　　少妇越发的好奇，寻思了一小会，说道：“秘密？那你告诉妈妈，算是我们两个的小秘密，好不好？”
　　“我们两个的秘密？”
　　少年想了想说道：“好啊，可是说出来，妈妈你不许笑话我。”
　　“傻瓜，只要你不是干坏事，妈妈笑话你干嘛？”
　　妇人微笑道。
　　“好吧，妈妈拉钩！”
　　少年说完将双手攀在驾驶室的靠背上，头贴近了少妇的肩膀，妇人秀发的幽香不绝如缕的传来，透过挺拔丰满玉乳的乳尖正好能见到一小段珠圆玉润的大腿，香肩和玉颈在秀发掩映中显得越发的白皙粉嫩，少年的心跳加速，全身的血液又开始沸腾起来。
　　少妇侧过头，伸出右手小拇指，微笑道：“来吧，儿子，拉钩。”
　　少年和她拉了几下钩，却迟迟不肯松手，妇人笑道：“好啦，儿子，把你的秘密说出来吧。”
　　少年却低声说道：“妈妈，你好漂亮，我亲……亲你一下，好不好？”
　　少妇优雅的抬起右手，露出手背，说道：“你亲吧。”
　　少年在手背上亲吻了几下，继续说道：“妈妈，我想……想亲你的脸。”
　　少妇脸色微红，抗议道：“儿子，你不能得寸进尺！”
　　少年有点结巴的说道：“妈妈，你……我……就亲一下好不好？”
　　妇人淬道：“坏小子，不好！”
　　少年便在嘴里喃喃的叫道：“妈妈、妈妈、妈妈……”
　　叫得妇人芳心大乱，问道：“你要干嘛呀？”
　　少年便软语相求：“妈妈，就亲一下！”
　　妇人无奈道：“真是怕了你啦，小坏蛋。”
　　说完侧过头，指了指自己的脸颊。少年弓着背，将嘴唇印在少妇的粉脸上，并慢慢向女人的樱唇移去，妇人将头一转，少年伸右手捧着她的脸，试图强行亲吻妇人湿润迷人的嘴唇。少妇的脖子被扭的极不舒服，叫道：“放手，你弄疼我了。”
　　少年慌忙放开手，不安的说道：“妈妈，对不起。”
　　少妇见男孩的神情甚是惶恐，心里便又不忍，小声道：“你别这样好不好？我是你妈呀。”
　　少年望着妇人，眼睛里尽是炽热的渴望，他呼吸浓重，胸脯上下起伏，说道：“妈妈，你是我的女神。”
　　妇人的心里泛起一片温柔，刚要说话，少年的嘴又贴上了她的脸颊，一股浓重的气息喷在脸上引起一阵酥麻，少妇内心也是心乱如麻：“这个野孩子，你对他笑脸相向吧，他便毛手毛脚；你稍微严肃一点吧，他可怜巴巴的样子又让人心生怜惜，真是左右为难……”
　　少年拱起的后背挨着车顶，左手扶着少妇座椅的靠背，扭曲着身体追逐着妇人的红唇，女人只得用上缓兵之计，轻声说道：“别、不要，你先告诉妈妈，你的秘密好吗？”
　　少年神态急迫，语气低沉的说道：“那我把秘密说出来，妈妈，你能不能让我亲你的嘴？”
　　妇人语带娇羞的说道：“不、不能。”
　　少年有些失望的说道：“这……”
　　少妇假装生气，激他道：“你不说就算了，妈妈不要听啦。”
　　少年连忙道：“妈妈你别生气，说好是我们两个人共同的秘密嘛，我怎么会不告诉你呢，呵呵。”
　　少年便笑着说起那几天在桔园的经历，刚说到一半，少年停了停，抓起车里的矿泉水喝了几口，说道：“妈妈，你先闭上眼睛好不好？”
　　妇人问道：“怎么啦？”
　　少年不好意思的说道：“我、我要换内裤。”
　　少妇脸上一红，嘴角上翘，取笑道：“你还会害羞啊。”
　　说完闭上了眼睛，少年则开始窸窸窣窣的换起了衣服，一边继续讲桔园的经历，少年粗略的讲完，少妇咯咯娇笑道：“撒黄土，亏你们想得出。”
　　接着又问道：“衣服换好了吗？我要睁眼了哦。”
　　少年喘着粗气，含混不清的说道：“还……还没有。”
　　妇人感觉少年说话的声音不对，偷偷的眯起一只眼睛，朝车里的后视镜一看，粉脸立即羞的通红，只见少年全身赤裸，身体靠在后座的中间，用泛红的眼睛望着自己，右手握住那根硬邦邦的宝贝，在不停的上下套弄着！——


车内春色无边（二）
　　少年发现妇人在偷瞄自己，沉闷的呼唤道：“妈妈。”
　　少妇身子颤了一下，声音也微微有些发抖，问道：“你干嘛呀？”
　　少年只是叫：“妈妈。”
　　妇人感觉少年的声音很魅惑，象是在自己的心窝里挠痒痒一般，全身说不出的燥热难受，却又说不出的羞愧难当，她结结巴巴的说道：“儿子……坏蛋，你……你不能这样。”
　　少年含混不清的说道：“我、我忍不住。”
　　似乎撸的兴起，他有点忘乎所以的说道：“妈妈，你看着我。”
　　“我、我才不要看。”
　　妇人的脸色更红了，闭着的眼睛睫毛不停闪动，丰胸也激烈的上下起伏着，少年看在眼里更加的情难自已，他弓起腰，双手紧紧的抓住少妇的豪乳，妇人的身体触电一般在座椅上弹了一下，睁开眼睛，对着少年呵斥道：“你、你太过分了！”
　　欲火将少年身体内的雄性气质全部逼了出来，他迎着妇人的目光，说道：“为什么在缆车上可以？”
　　“在缆车上、在缆车上……”
　　妇人有点哑口无言，她想解释在缆车上没有拒绝少年，是害怕自己的挣扎引起更大的关注，事后不也表达了自己的愤怒吗？可她说出来的话却全然词不达意：“在缆车上，因为有人！”
　　少年便又好奇的问道：“妈妈，难道你喜欢在有人的地方……”
　　少妇的脸红到了脖子根，羞愧的恨不得找个地洞钻进去，她杏眼迷离的说道：“不是……不是……”
　　少年于是软语相求道：“妈妈，那你象在缆车上一样，帮我好不好？”
　　边说边握住了妇人溜滑的右臂，少妇轻轻的挣脱了他手，说道：“真的不要，我是你妈呀。”
　　“不是真的妈。”
　　少年急切的说道。
　　妇人脸上一寒，大声问道：“你说什么？”
　　“是真的妈，妈、妈，你是我亲妈！”
　　少年的脑子也是一片混乱，他语带呜咽的说道：“可是我实在忍不住了啊，妈，求求你帮我。”
　　少妇问道：“好好的，怎么会突然忍不住了呢？”
　　少年便涨红了脸解释道：“您要我讲那天在桔园发生的事情，孙一鸣说那女的双手趴在窗户上，那个男的站在后面搞她，想到这个，我就受……受不了啦。”
　　少年说完又喝了口水，少妇一楞，像是被电流击中了一般，一副淫靡香艳的画面在脑海中浮现，她情不自禁绷直了双腿，臀部的肌肉收紧又放松，连脊梁骨都感觉一阵酥麻。
　　见少妇呆呆的发愣，被欲火烧的迷迷糊糊的少年站起身来，试图从前排的两个座椅之间跨过去，坐到副驾驶的位置上去。他跨过去一条腿，臀部却被座椅卡住了，腰又直不起来，一时变得进退两难。少年于是别扭的一点一点移动着身体，想要眷的跨到前面去，他象成年人一样粗大壮硕的男根骄傲的挺立在胯下，只是龟头被包裹住了，只露出了小半个头，他骑在两个座椅中间，臀部一用劲，红红的龟头便露了出来，身体一挪，龟头便又缩了回去。少妇在一旁看着，芳心似乎要从胸膛里跳出来，她不停的砸吧着嘴唇，无数的唾液从口腔四壁涌了出来，她将唾液尽数吞进了肚子，可是却感觉更渴了。
　　一声霹雳闪过，妇人这才定了定神，问道：“你要干嘛呀？”
　　少年神色尴尬，回答道：“我要到……”
　　这时一辆小车从对面疾驰而来，耀眼的灯光照得车内亮成一片，少妇惊慌不已，那车减了减速，从旁边驶了过去，妇人暗自庆幸：“幸好没有被发现！”
　　由于和少年在聊着天，车子一直停在路边没有动，没过多久，那车却倒着向少妇的车子开了过来，摇下车窗，一个络腮胡子的男子对着少妇的小车狂喊：“美女，真会玩啊，哥哥陪你一起玩吧？”
　　“轰”的一声全身的血液都往大脑涌，少妇瞬间大脑一片空白，几秒钟过后，她慢慢开动车子，侧过头，脸已经红的象盛夏的晚霞，她声音颤抖的说道：“儿子，求求你，快点坐下吧。”
　　少年也是既尴尬，又着急，可越急越动不了，头还不时的碰磕到车顶，阴茎也已经变成半软不软的状态，络腮胡子的车子已经开走了，妇人的心里安定了一点，见着少年骑虎难下，喘着粗气的样子，又好气又好笑，说道：“小流氓，快想办法吧。”
　　少年听了她的话，右脚高高抬起，又退回到了后座，少妇娇笑道：“心急吃不了热豆腐，懂了吧？”
　　少年却没接她的话题，说道：“妈妈，你先停一下。”
　　少妇不解的问道：“又干嘛呀？”
　　少年急切的说道：“妈妈，你先停车嘛！”
　　少妇只好把车停住，少年迅速的打开后面的车门，赤身裸体的窜了出去，妇人张大的嘴还没合拢来，少年却又已经打开前面的车门，坐到了副驾驶的位置上——


车内春色无边（三）
　　少妇有些目瞪口呆，惊呼道：“你疯了吧？”
　　少年“嘿嘿”的傻笑几声，没有说话，背过身去从车的后座上扯过来一件T恤，少妇会错了意，赞许道：“穿上衣服才乖嘛。”
　　少年却用T恤擦起身上的雨点来，还特意伸到胯下擦拭一番，只几下，胯下的宝贝又傲立起来，少妇边开车边用眼睛的余光看着这一切，既羞涩又有点好奇，很想知道这个天不怕、地不怕的少年接下来会怎么做？
　　少妇假装专注的开着车，少年神色有点尴尬的坐在一旁，偷偷的打量着妇人，又不时的瞄一瞄自己硬硬的宝贝，想用手去握住它，似乎又有些迟疑。少妇正在暗暗好笑，少年的宝贝上下夸张的抖动了几下，他长长的舒了一口气，对着女人轻声道：“妈妈，你帮我！”
　　少妇一本正经的问道：“帮你？帮你干什么啊？”
　　少年有点结巴的说道：“帮我……象在缆车上一样帮我。”
　　妇人芳心突突的狂跳，却满脸严肃的说道：“你还好意思说缆车上的事情，你没见妈妈在开车吗？要实在忍不住，你就……你就自己解决吧。”
　　少年愣愣的看了妇人一眼，很快伸手握住了自己的宝贝，他一边撸动着，一边望着少妇，嘴里喘着粗气，身体斜靠着椅子慢慢往下滑，直到用脚蹬住了前面的挡板。
　　少年的目光始终直直的盯着妇人，她的肌肤欺霜赛雪，俏脸绯红象是盛开的桃花，高耸的乳峰时不时的和方向盘来一次亲密接触，触的少年心头发颤。自己在开着车，年经健壮的少年却赤裸裸的斜躺在副驾驶的位置上自慰，这样的画面就算是在梦里也没有出现过，而他那根家伙看起来是那样的粗大健硕，妇人感觉无比的羞涩，却又无比的刺激。她的目光虽然看着前方，却显得空洞迷离，注意力全在少年的身上，少年呼呼的喘气声和妇人砰砰的心跳形成同一个节拍，她的身体也是轻飘飘的毫无力气，残存的意识在告诉妇人：“车子不能再开了，再开下去，非出事不可。”
　　少妇内心矛盾不已，正准备将车停下来的时候，少年却已经坐起身来，双膝跪在椅子上，一手扶着靠椅，一手握住阴茎，面对着妇人，面红耳赤的说道：“妈妈，你帮我。”
　　少年大胆的行为让少妇快要疯掉，她惊诧的大叫一声：“天啊，你疯了吗？”
　　少年面红耳赤，声音低沉的闷吼道：“女神，你不帮我，我真的会疯掉。”
　　少妇语无伦次的说道：“你怎么……你……你先坐下。”
　　少年却丝毫没有要坐下的意思，两只眼睛望着妇人似乎要喷出火来，早已春潮暗涌的少妇被这炽热的火焰烧的象要融化一般，变得无比的渴望摸一摸少年的阴茎，她四处张望了一下，见前面不远有条废弃的小路，连忙将车开过去，停了下来。
　　车刚停下，少年就挪动着身体往妇人身边靠，既欢欣又急迫的叫道：“妈妈！”
　　妇人用羞涩的眼睛看了少年一眼，伸手握住了他的命根子，两人身子都是轻轻一颤，少年甚至“哦”的哼了一声。妇人开始仔细观察起少年的宝贝来，它看起来还有些青涩，但是很新鲜，像是雨后新冒出来的竹笋，可这青涩的家伙偏偏又硬又烫，粗壮程度也不输成年人，往下轻轻一撸，一个暗红色的龟头就急不可耐的露了出来，似乎还在冒着热气，阴毛又黑又浓还富有光泽，和少年的身体一样充满了无限蓬勃的生机。
　　少妇用手指沿着阴茎的肉棱轻轻刮了一圈，少年发出了一声压抑不住的呻吟，喃喃的叫道：“妈妈……”
　　少妇见到男孩陶醉的神情，内心感到无比的兴奋和激动，因为少年的快乐，就是她的快乐。妇人开始细心的帮少年撸动起来。
　　少年见少妇秋波盈盈、目光迷离，一张粉脸白里透红，说不出的娇羞和美艳，珠圆玉润的柔荑握住自己的宝贝在轻轻的撸动着，嘴里的热气不时喷在宝贝上，让它越发的硬如铁忤。
　　少年俯下身在妇人的头顶轻吻了一下，又轻轻抚摸了几下她的秀发，少年爱怜的动作让少妇感觉很温暖，她向少年投去了一个充满风情的眼神，少年则伸双手去捏弄妇人的双乳，少妇感觉自己的身体就象是个大大的气球，少年每捏一下，就向气球内充了不少气，身体也就越发的轻盈飘荡。
　　一对男女就这样充满爱意的抚弄着对方的身体，大雨一直不肯停，噼噼啪啪的雨点密集的敲打在车窗上，天与地都被笼罩在一片黑暗与模糊之中，可在这条废弃的小路上，在这狭胁谧的空间里，却是一片惊艳绝伦的春色——


进一步的行动被打断
　　少年身体的反应越来越大，少妇连忙将他的T恤扯了过来，右手加快了撸动的速度，没多久，少年“嗯、嗯”的吼叫几声，身体弓紧，白浆全喷在了自己的T恤上。（ 无弹窗阅读）喷射的力度那么强，少妇感觉这声音甚至超过了雨打玻璃的声音，随着少年的释放，妇人紧绷的身体慢慢也放松下来，这才发现隐秘处早已湿糊糊的一片，加上又来那个了，那东西粘在身上极不舒服，好在少年没有向这块领域染指，要不然该多尴尬？
　　少年得到了一次完全的释放，这感觉比在缆车上要舒服万倍，可是身体也一下子没了力气，他拉着妇人的右手，说道：“妈妈，谢谢你！”
　　妇人脸上消退的红潮又慢慢泛起，她语气慵懒的说道：“谢你个小鬼头，我真是……真是怕了你！”
　　少年嘿嘿的一笑，没再说话，呆呆的望着窗外的雨幕出神，最后目光聚焦在车窗的雨刮器上，雨刮器一上一下，一左一右的不停动着，少年的内心却宁静无比，他握着女人的手，诚挚的说道：“妈妈，你真好！”
　　少妇本想说他几句，听了他的话，说教的话生生的咽了下去，变成了撒娇式的呢喃：“小坏蛋！”
　　少年便故意问道：“我哪里坏啦？”
　　妇人语带娇羞的说道：“第一次见面，你就偷……偷了我的内裤，你还不坏吗？”
　　少年瞬间脸红的象个关公，他不好意思的低下头，吞吞吐吐的说道：“你……我……那时候你真的好性感。”
　　少年嘴里冒出“性感”这个词，妇人感觉一阵意外的惊喜，但还是努力装出严肃的样子说道：“性感？难道见人家长的性……感，你就要去偷她的内裤吗？”
　　话刚说完，妇人感觉这话带着太多自夸的成分，脸又禁不住红了，好在少年低着头，没有发现。
　　为了掩饰，少妇继续说道：“今后再也不要……”
　　少年十分乖巧的打断她的话，说道：“妈妈，我知道，今后再也不会做这样的事了。”
　　少妇微笑道：“知错就改，这样很好。现在去把衣服穿上，咱们回去。”
　　少年神色尴尬，扭捏道：“妈妈……”
　　少妇随着他的目光往下一瞧，惊异的说道：“你怎么又……”
　　少年的宝贝已经翘起的像是一根旗杆，他的眼睛里又开始放出渴望的光芒，对着妇人小声说道：“妈妈，你陪我去后座，好不好？”
　　少妇问道：“去后座干嘛？”
　　少年喉结上下拉动，吞咽了几下口水，用一种很古怪的声音说道：“妈妈，你的臀部真的好性感。”
　　一朵红云迅速飞上了少妇的脸，她有点不知所措的说道：“你……我……臀部……”
　　少年继续小声道：“妈妈，我好想……想摸摸您的臀部。”
　　他口无遮拦的话让少妇不知如何回应，只是毫无意义的说道：“你怎么总是得寸进尺，无法无天？”
　　“我……”
　　少年顿了顿说道：“上次咱们认识，足球踢中了您的什么地方，是臀部吗？”
　　少妇微笑着嗔道：“是啊，你还好意思问。”
　　少年坏笑道：“这是天意啊，嘿嘿。”
　　“讨厌！”
　　只两句话便中了少年的圈套，妇人自然的露出她小女人的一面，少年则拉住妇人的手，说道：“妈妈，去后座好不好？”
　　少妇轻轻的挣扎，羞涩的说道：“不去……”
　　少年便祈求道：“妈……”
　　突然想起的电话铃声打断了他的话，少妇拿起电话一看，神色一变，对着少年“嘘”了一声，说道：“别说话。”
　　少妇理了理衣服，稳定了一下情绪，拿起电话说道：“小依，有事吗？”
　　少年在一旁听到对方的声音很清脆，听起来应该是个少女，但具体说什么不清楚。只听少妇说道：“怎么提前了呢？”
　　又道：“好啊，妈妈这几天忙的很，正好让清清好好陪陪你。”
　　电话里似乎换了个声音，少妇热情的说道：“清清啊，欢迎欢迎，阿姨到车站去接你们，今天晚上给你们做顿好吃的。”
　　又聊了几句，少妇挂了电话。
　　见少年还瞪大了眼睛在一旁发愣，少妇急道：“你怎么还不去穿衣服？”
　　少年便问：“什么情况？”
　　少妇道：“我女儿从她表妹家提前回来了，我要到车站去接她们。赶时间，快去穿衣服，乖。”
　　少年只好溜到后座去穿衣服，同时道：“您的女儿名字叫小依吗？那就是我妹妹咯，我跟您一起去接她。”
　　少妇脸上一红，淬道：“去你的，这怎么方便？”——


长途车艳遇（一）
　　少妇急着赶回去，一路无语。到了市区，妇人把少年送到车站，叫他先回江南，少年依依不舍，少妇便安慰道，等她忙完这一阵，就去江南看他。又交代了几句，少妇急忙忙开车接女儿去了。
　　少年一下感到很失落，但也毫无办法，只得买了张回江北的汽车票，上了车，见自己的座位上坐了个女的，少年很喜欢这个靠窗的位置，本想叫她让座，但见她正专注的看着一本杂志，只得作罢，一屁股在旁边坐下。
　　少年隔着女人望着窗外，时间正是傍晚，天空还飘着细雨，雨点在路灯的照映下显得格外清晰绵密，正呆呆的望着窗外出神，女人侧过头来看了他一眼，微微一笑，算是打招呼，少年以为女人误会自己在看她，腼腆的一笑，算是回应。
　　本来对女人没太在意，她的微微一笑却让少年的心“砰”的跳了一下，于是偷偷的打量起她来，女人穿着白色的衬衫，深蓝色的裙子，一副职业装的打扮，齐耳的短发，专注的神情，让她看起来既清爽，又干练。特别是女人的一笑，那双不大不小却充满风情的眼睛格外的迷人，少年好想再和她对望一次，女人却聚精会神的盯着杂志在看，少年见杂志上全是英文，他对女人的好奇心更加的重了几分。
　　偷看了一会，一阵倦意涌了上来，于是靠在后背上闭目养神，温沁蕾的形象自然的在脑子里浮现，还有她的那个电话，电话里的声音甚是清脆悦耳，原来她有个女儿叫“小依”是小鸟依人的意思吗？妈妈长得这么漂亮，她也一定长的很好看……思绪象是放飞的风筝，飘飘荡荡，越飞越没有边际。肩膀被人轻拍一下，少年才从模糊中惊醒，原来是检票员正在验票，旁边女人也将车票递给了检票员，顺带对少年又是一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。少年却将注意力放在她递过来的手臂上，手臂胖瘦适中，圆滑细腻，跟温沁蕾的倒有几分相像，少年禁不住心猿意马起来。
　　验票员检完票，前排几个乘客在大声吆喝，怎么还不开车？验票员倒也不着急，微笑着解释道，今天下暴雨，有一段路正在抢修，就算是开车，也得堵在路上，何况有个乘客还没有到，大家还是耐心等一等吧。
　　看着检票员不急不躁，微笑着站在过道中间说话，古力特禁不住又想起了方菲老师。去年的春天，一个飘雨的早晨，全班组织去郊外春游，有个同学也是来晚了，同学们等得都不耐烦，方菲也是这样微笑着劝说大家耐心，并在车厢里朗诵了那首《雨巷》方老师的朗诵比歌声还要动听，脸上满是平和宁静的光芒，解释这首诗的时候却又循循善诱，笑魇如花，古力特当时都痴了，巴不得汽车永远也不要开。
　　遐思中的少年慢慢的睡着了，汽车的一阵晃动把他惊醒，探头朝窗外望去，高速路上堵满了车，汽车走走停停，满车的人都昏昏欲睡，古力特却全然没了睡意，百无聊赖的他拿起女人放在前排后背上的杂志翻看起来，这好像是国外的一本旅游休闲杂志，有很多景点、美食之类的介绍，古力特也不太看的懂。有一页都是英文的笑话，其中一个古力特大概看懂了：一次考试，有个男孩见美丽的老师在教室里走来走去，突然之间鸡鸡就硬了，虽然他穿着宽松的运动裤，可高高顶起的帐篷还是十分明显，老师经过的时候一把抓住他的鸡鸡，说道：“不许作弊。”
　　原来老师以为他裤裆里塞着一部作弊用的手机！
　　笑话逗的古力特暗暗一乐，身体又有了异样的感觉。他侧过头望着女人，见她正靠在椅子上打盹，睫毛忽闪，鼻息翕张，虽然留着一个男孩一样的短发，却也女人味十足，从年龄来看，似乎和方菲老师差不多。
　　古力特禁不住挪动身体和女人靠在了一起，刚触碰到了她的胳膊，少年的身体便轻轻颤了一下，女人的肌肤真是溜滑啊，少年便又再向她靠近了一点。随着车子的晃动，女人的头也不停的左右摇晃，看起来睡的极不舒服，古力特侧过头来看了她几次，终于鼓足勇气，右手绕过女人的肩膀，轻轻的搂住了她。
　　女人似乎从梦中惊醒，抬头看了她一眼，神态还是迷迷糊糊的，两只眼睛似睁未睁、似醒未醒，她再闭着眼睛左右晃动了几下，终于将身体轻轻的偎依过来，头也枕在了古力特的肩膀上，慢慢的又睡着了——


长途车艳遇（二）
　　女人似乎找到了一个舒服的睡姿，身体的重心慢慢的都靠在了古力特的身上，古力特搂着女人的肩膀，女人的体温不停的透过肩膀传来，刚触碰的时候古力特心跳如鼓，慢慢的便也习惯了，连心里的邪念也慢慢的降低。两个人搂抱的姿势像是一对情侣，古力特端直了身体坐着，女人身体的重心全压在了他的身上，古力特感觉挺不舒服，半边身子甚至有些酸麻，但她见女人睡的香甜，内心充满了自豪感，觉得自己被需要，并能象男子汉一样为女人提供帮助。
　　古力特就这样端坐着，一动也没有动，车子依然开的很慢，女人甚至打起了轻微的呼噜，热气全喷在了古力特的肩膀上，这让古力特越发的酸麻难忍，再也无法坚持，他缩回抱着女人的右手，轻轻的将她的身体扶正，这才站起身来，甩了甩胳膊，站在过道上活动着酸麻的腰背，女人却在此时偷瞄了她一眼，露出狡黠的一笑。
　　古力特在座位上坐下，女人的身体又慢慢的靠了过来，她的后背似乎有点痒，扭动了几下身子，两只挨在一起的胳膊便轻轻的磨啊磨，磨得古力特的身体慢慢燥热起来，他再次伸出右手搂住了女人的肩。女人伸左手在头上挠了几下，手便自然的下垂，却一下耷拉在古力特的大腿上，古力特感觉大腿也是一阵酥痒，连忙伸手放在自己的大腿上，托住了女人的手，女人便用手指在她的掌心轻轻的划着圈，古力特感觉这一下一下都挠在了自己的心窝里，他全身的肌肉开始收紧，下身的宝贝也很快有了反应。
　　车厢里车载DVD正在放映一个MTV唱片，一个穿着泳装的女人对着镜头搔首弄姿，女人身体的曲线纤毫毕现，笑得也甚是暧昧，古力特越发的心痒难挠，侧过头来看着怀里的女人，见她依然沉睡在梦里。古力特托着女人的手往自己身侧轻轻一带，女人的手便垂在了他的双腿之间，并轻轻的晃动着，有意无意的触碰着古力特的胯下，古力特的阴茎在女人这蜻蜓点水般的动作下迅速的膨胀，变得坚挺无比。
　　古力特涨的难受，再次侧头看着女人，DVD机里射过来的光线照在她的脸上，让她的脸看起来五彩斑斓，神情却依然象在沉睡。正呆呆的望着出神，女人的眼睛却突然睁开了，双目炯炯有神，还带着狡黠的、坏坏的笑容，古力特吓了一跳，身体也轻轻抖了一下。
　　古力特很是尴尬，搂着女人的右手也慢慢松开了，刚要撤离，女人却一下抓住了他想要离开的右手，让古力特可以继续搂着她。女人侧过头来，带着暧昧、调皮的神情看着少年，古力特胸前像被挨了一记重锤，闷闷的有点喘不过气来，他一下全明白了：原来女人一直在装睡，在掌心划圈的动作，是有意在挑逗他啊。
　　古力特一下变得面红耳赤，激动不已，他情不自禁抓住女人的左手，往自己的胯下按去，女人假意挣扎，古力特双腿紧紧一夹，这只肤白圆润的左手便夹在了少年的大腿根部，他用猩红的眼睛看着女人，女人和他对视了几秒钟，脸上似有红晕泛起，俏脸在陆离的光线下显得特别的娇嫩，一双风情万种的桃花眼，似乎也在倾诉她内心的渴望。
　　古力特于是不再用强，放开了女人的左手，女人的手却没有动，而是自然的搭在他的胯下，少年向前挪动了一下臀部，用勃起的宝贝去撞击这只手，女人暧昧的一笑，终于用手按住他的宝贝，轻轻的抚弄起来。
　　古力特爽的全身一颤，右手绕过女人的腋下，捏弄着她的右乳，女人的身子也是轻轻一颤，头完全的枕在古力特的肩上，发出了沉闷的喘息声。女人隔着裤子抚弄着古力特的宝贝，由于下午和温沁蕾在一起射过两次，古力特完全没有释放的意思，只是这种隔靴抓痒的抚弄让他的身体越来越是燥热。
　　女人的手却突然停止了动作，古力特抬头望向女人，见她脸羞的通红，顺着她的目光回头一看，见隔壁座位上一个小女孩正睁着一双明亮的眼睛往这边看，她的眼神似懂非懂，象是在询问：“你们在干什么？”
　　窗外灯光璀璨，原来汽车已经进入市区，怪不得车内明亮了许多。
　　欲火中烧的古力特又去抓女人的手，女人轻轻挣脱了，却从前排后背上拿出一张报纸出来，铺在两人的大腿上，女人假装看报纸，左手却悄悄的潜了过来抓住了少年的宝贝，古力特感觉说不出的刺激，他直了直腰，解开了运动短裤的绳扣，拉着女人的手，让它直接伸进自己的裤裆，毫无遮拦的握住了赤裸裸硬邦邦的大阴茎。女人开始轻轻的套弄起来，古力特感觉爽上了天，美中不足的是龟头刮在裤子上隐隐的生疼，于是他握住女人的手，让她暂停了一下，微微弓起腰，将裤子褪到了膝盖处，并用左手拉住，不让裤子完全的掉下去。
　　女人又继续套弄起来，没有了裤子的束缚，阴茎在女人的动作下变得越发的坚硬火热，快感一浪高过一浪，随着“啪啪”的几声响，报纸上出现了几个湿湿的水印，古力特的精华全喷在了报纸上。
　　女人朝着古力特坏坏的一笑，甩了甩手臂，意思是手臂都酸了，古力特朝她投去一个又是感激、又是爱慕的一笑，身体微蹲着悄悄将裤子拉了上来，把报纸移开一看，裤子上还是溅了几坨白兮兮、黏糊糊的东西，那是他自己的杰作，连忙低下头动手用报纸去擦拭。
　　“砰”的一声轻响，古力特的头轻轻撞上了前排的靠背，原来车子已经到站了。车里的旅客纷纷站起身来，拿起行李下车，女人也在旁边站起了身，古力特也就站了起来，对着女人道：“你……”
　　女人伸出右手食指，放在唇前，“嘘”了一声，古力特见她没有和自己说话的意思，只得讪讪的让在一旁，让女人走在了自己的前面。
　　古力特还想上前和她聊几句，女人只是浅笑着看着他，从汽车的储物间里拖出一个行李箱，潇潇洒洒的拦了一辆出租车，迅速的消失在夜色里——


逛街小插曲
　　和短发女人一句话也没有说，她却帮自己打了一次飞机，而且就在前后都是陌生人的长途车里，加上和温沁蕾在缆车上，在小车里……古力特躺在床上神思万千，辗转难眠，直到做了一个断然的决定：明天一定要去见方老师！这才满含期待的沉沉睡去。绝对权力醒过来已近中午，刚吃完午饭，包得利就打来电话，约古力特陪他一起去买衣服，古力特本想拒绝，转念一想，正好趁逛街的机会，帮方老师买件合适的礼物，于是也就答应了。刚一见面，包得利就急切的问道，你这一天一夜干嘛去了？古力特搪塞道，去见一个朋友，包得利便诡笑道，是个女的吧？女网友？古力特回道，哥哥不好这一口，随即又坏笑着问包得利，你这一天一夜干嘛去了，一直蹲在桔园偷窥那女的？包得利不好意思的说道，没呢，在家玩游戏呢，过了不久又不打自招的说道，那女的一天一夜也没在家。见包得利说这话的时候语气有点低沉和失落，古力特便取笑道，真看上这女的啦？包得利脸红了红，憋出一个字：“操！”
　　又取笑了几句，古力特问道，孙一鸣呢？怎么没跟你在一起？包得利回道，这小子昨天就回去了，他住在河东，家里管的严，要复习功课呢。古力特笑道，他家里人这么变态啊？暑假都不让好好玩？包得利回道，你别看孙一鸣这小子一副胆小怕事的样子，他家里可是有钱的很。古力特笑道，我没觉得这小子胆小怕事啊，他是典型的蔫坏的主，边说边学着那天孙一鸣的话：“打他的闷棍！用麻袋包着他的头，往死里打！”
　　逗得包得利在一旁哈哈大笑，又叫了一句：“操！”
　　“操个毛！”
　　古力特笑道：“叫这小子出来请我们吃东西。”
　　“为什么啊？”
　　包得利不解的问道。
　　“这小子居然当着你的面……”
　　古力特顿了顿，问道：“你是他二哥吧？”
　　“对啊。”
　　包得利笑道。
　　“这小子居然对着二哥的老婆……”
　　见包得利眼睛瞪着自己，古力特连忙改口道：“这小子居然对着二哥的意中人打飞机，太他妈不够朋友了。”
　　包得利闷了两秒钟，随即兴奋的说道：“妈了个贼毛的，这小子居然勾引二嫂，简直不是人！老子这就给他打电话，叫他出来赔礼道歉。”
　　古力特坏笑道：“赔礼道歉就免了，直接把他鸡鸡给切了。”
　　包得利便笑道：“操！”
　　两人又调笑了几句，包得利拨通了孙一鸣的电话，连骂带笑的说了一通，挂了电话，包得利笑道：“这小子在家里正闷的慌呢，听说我们叫他出来玩，高兴坏了。”
　　两人在步行街旁边等着孙一鸣，相思河将江南市分割成河东和河西两大片区，古力特所在的河西是高校区，河东则是行政和商业区，热闹非凡的步行街，就在河东。
　　正在路边闲聊，一辆红色越野车驶了过来，包得利嘀咕了一句：“宝马X5，真牛X。”
　　古力特也道：“宝马的红色越野车，真少见。”
　　车牌也极富个性，“MRX?520”江南市搞个性车牌试点，还是几年前的事情，而且只搞了一个多月就停了，因此有个个性车牌，确实是很拉风。
　　车窗摇下，孙一鸣的小脑袋伸了出来，对着两人喊道：“两位兄台！”
　　说着欢快的下了车，这时前排的车窗也落下一半，一个妇人侧着头看着他们，神情甚是清高孤傲，孙一鸣走近两步，对女人亲热的叫道：“妈，这是我的两个好朋友。”
　　包古两人连忙上前打招呼：“阿姨好！”
　　妇人不冷不热的回道：“你们好。”
　　随即对孙一鸣说道：“你在这等我，我去停车。”
　　说完开车走了。
　　车刚走，包得利就问道：“刚刚那个，真是你妈？”
　　孙一鸣道：“是啊，怎么啦？”
　　包得利笑道：“你妈长得蛮漂亮啊，年轻时候肯定是个大美女。”
　　孙一鸣骄傲的说道：“现在也是大美女啦，同龄人跟我妈相比，简直就是垃圾。”
　　包得利又说了一句他的口头禅：“操！”
　　他着看着孙一鸣，啧啧几声，摇了摇头，说道：“可惜了。”
　　孙一鸣不解，问道：“可惜什么啊？”
　　包得利便坏笑道：“你要是长得象你妈，一定是个大帅哥，可是……你是不是你妈亲生的啊？”
　　孙一鸣突然大怒，对着包得利狂喊：“操你妈，你说什么？”
　　这一声喊声若霹雳，引得行人纷纷侧目，古力特连忙挡在两人中间，对包得利说道：“这种玩笑也能开吗？太过分了啊。”
　　掉头又对孙一鸣说道：“算了，算了，他开玩笑的。”
　　包得利也陪着笑脸，对孙一鸣说道：“三弟、三弟，我无心的，对不起啊。”
　　孙一鸣眼睛红红的，泪水似乎要从眼眶里滴落下来，小声嘀咕了一句：“他奶奶的龟蛋！”
　　古力特摸着他的头，安慰道：“算了算了，别跟土鳖一般见识。”
　　孙一鸣便抬头说道：“你叫他道歉！”
　　古力特朝包得利使了个眼色，包得利走到孙一鸣面前，双手抱拳，说道：“兄弟，I’sorry。”
　　古力特笑道：“真稀奇，土鳖也会讲英语。”
　　说完便把在长途车上看到的英文笑话讲给他们听，逗的孙一鸣破涕为笑。
　　三人于是重归于好——


阿姨的态度冷冰冰
　　古力特问孙一鸣：“我们逛街，你妈来干嘛呀？”
　　孙一鸣道：“在家无聊，出来散散心呗。”
　　包得利问道：“她不用上班吗？”
　　孙一鸣好像听见一个很奇怪的问题，说道：“上班？我妈从来没上过班。”
　　三人正聊着，孙一鸣说道：“我妈来了。”
　　古力特顺着他的目光望去，见妇人正从马路对面走过来，穿着一条过膝的长裙，上身是一件白色的贴身小背心，外面披了一件网状的披肩，长裙、披肩和秀发全被清风吹的往后扬，身体曲线勾勒的凹凸有致、飘逸灵动，那一瞬间像是从长途车上看到的，MTV里面的女主角。
　　妇人走了过来，古力特突然感觉口干的很，旁边的包得利也是一副呼吸不畅的样子。妇人走到孙一鸣的旁边，爱怜的说道：“傻孩子，怎么站在太阳底下，不会找个阴凉的地方吗？”
　　孙一鸣便撒娇一般说道：“妈妈，你不是叫我多锻炼吗？”
　　妇人笑道：“叫你锻炼，又不是叫你晒太阳。”
　　边说边领着他向一个阴凉的地方走去，包古二人也跟在身后，古力特再细细的打量着妇人，见她背心的吊带很细很薄，网状的披肩下肩部的白肉若隐若现，怪不得刚刚在车上的时候看起来好像没穿衣服一样，原来是把披肩放下了。古力特再将她与温沁蕾暗暗作了一番比较，妇人穿着高跟鞋，看起来跟自己差不多高，那也就是要比温沁蕾要矮一点，瘦一点点，但也确是前凸后撅，风韵十足。妇人很会打扮，该露的露，该隐的隐，将身材的优势发挥的淋漓尽致。她对孙一鸣的爱怜之意，溢于言表，对包古两人的态度却始终是冷冰冰的，这也是她和温沁蕾最大的不同，温沁蕾虽然身材性感火爆，性格却特别的温婉柔和，时不时还容易脸红，古力特见到妇人舐犊情深的表情，对温沁蕾禁不住格外的想念起来。
　　“接下来怎么安排？”
　　孙一鸣问道。
　　“我想去买衣服。”
　　包得利说道，古力特则笑道：“你们在这等我一下，我去买几瓶水来喝，渴死我啦。”
　　孙一鸣就缠着妇人说道：“妈妈，你请我们吃哈根达斯吧，我也好渴。”
　　“就知道你会打妈妈的主意。”
　　妇人对孙一鸣笑道，说完领着他们进了旁边的哈根达斯店。
　　进了店，妇人便自作主张给每人点了一个冰淇淋，还给每人点了一个不知名的饮料，坐下来便旁若无人的跟孙一鸣聊天，叮嘱他出门要注意防暑、不要和别人打架、不要和陌生人交往之类，那语气好像和一个三岁的小孩在说话，孙一鸣的神情却甚是受用，不住的频频点头。
　　妇人对包古两人全无聊天的兴趣，对古力特说的唯一的一句话就是：“你身体看起来很健壮，一定经常搞运动吧？”
　　古力特正想回答，包得利抢着说道：“足球、篮球、游泳……他是十项全能运动员，嘿嘿。”
　　包得利还想说什么，妇人已经将目光移到孙一鸣身上，说道：“你的身体要是能和这位哥哥一样强壮，妈妈真要高兴死了。”
　　孙一鸣挠了挠头，憨憨的一笑，没有说话。
　　古力特在一旁看着腻歪坏了，于是起身去上厕所，一路上暗骂：“操！有钱了不起吗？”
　　进了厕所掏出宝贝来撒尿，想象着女人被扒光的样子，将宝贝一阵乱抖，弄得尿液四溅，嘴里骂道：“妈的，操死你！”
　　这娘们太瞧不起人了，一向自傲的古力特越想越气，觉得再怎么样也不能吃她这顿免费的冷饮，于是决定自己去买单。跑到吧台一问，要价一千零几十块，惊讶不已，这么贵？本想只把自己那份钱先给了，侧过头见到妇人清高孤傲的样子，心里的火气又上来了，暗想，去你的，老子来请你，又能怎么的？一咬牙把钱全给付了。
　　又坐一会，女人叫来服务员，说道：“买单！”
　　服务员便指着古力特说道：“这位先生已经把单买了。”
　　女人很是诧异，说道：“要你买什么单？不是说好我请吗？”
　　说着从包里数了一叠钱出来，递给古力特，说道：“说好阿姨请客的，怎么能要你请呢？你还是学生嘛，来来来，把钱拿去。”
　　古力特心里暗乐，却装出一副无所谓的样子，说道：“阿姨，没关系的，我请得起。”
　　女人又说了几句，见古力特态度坚决，于是把钱收了回去。四人鱼贯走出店门，女人走在最后，禁不住对古力特多瞧了几眼——


阿姨也有可爱的一面
　　妇人和孙一鸣走在一起，悄悄的问他，古力特家里是干什么的？很有钱吗？孙一鸣一贯不知，只说他和包得利是同班同学。
　　四人在步行街一路闲逛，包谷两人和孙一鸣不停说笑，妇人慢慢的参与进来，她的态度也就不象之前那么冷冰冰，而是温和了许多。进了一家服装店，包得利和孙一鸣兴奋的去挑选衣服，古力特陪着妇人闲聊着，妇人跟温沁蕾一样也问少年钱的来历，古力特便说是自己打工挣的，他很怕妇人往下追问，那就要露出马脚了，好在她没有细问。
　　又聊了几句，妇人便笑着问道：“古力特，你怎么不去挑衣服？”
　　古力特好奇的问道：“阿姨，你怎么知道我名字？”
　　妇人道：“你说呢？当然是一鸣告诉我的嘛。”
　　“原来如此，”
　　古力特顿了顿继续说道：“阿姨，我能不能知道您的名字？”
　　妇人微微有些奇怪，问道：“你要知道我名字干嘛？”
　　古力特微笑道：“您知道我的名字，我也想知道您的名字，礼尚往来嘛。”
　　妇人咯咯一笑，一座拒人千里的冰山一下变得格外的娇媚，说道：“这也叫礼尚往来啊？那你请我吃了哈根达斯，我是不是还要请回来啊？”
　　“那个没关系，就当是我的心意好了，”
　　古力特爽朗的一笑道：“您是美女……您是我好朋友的妈妈，我想知道您的名字，也算是一种礼貌吧？”
　　妇人嘴角一撇，似乎听到一个有意思的笑话，微笑道：“这就是你的逻辑？”
　　古力特嘿嘿的一笑，说道：“可以吗？”
　　妇人低头想了想，似乎没有更好的说辞，说道：“好吧，既然你那么有礼貌，那我就告诉你好了，我叫梅若溪。”
　　“梅若溪？”
　　低头念叨了几句，抬头说道：“我明白了。”
　　妇人好奇的问道：“你明白什么啦？”
　　古力特便一字一顿的说道：“梅若溪，我爱你！”
　　妇人的脸颊一下泛起两朵桃红，惊异的说道：“你说什么啊？”
　　古力特古铜色的脸瞬间变得黑里透红，有点扭捏的说道：“对不起，我说的是您的车牌号。”
　　“吓我一跳，我以为你疯了呢，”
　　梅若溪脸上的红色慢慢的消退，但隐隐的还在，整张脸变得白里透红，也更生动更有神采了，她整理了一下自己的披肩，说道：“观察的倒挺仔细。”
　　古力特挠了挠头，说道：“还好吧。”
　　孙一鸣不停试穿着新衣服，并跑过来问梅若溪的意见，梅若溪都不太满意，亲自帮他挑了几件，让他再试试看。回头见古力特一直在试衣间旁边没动，便问道：“你怎么不去试衣服？”
　　“我想省点钱，帮老师买件礼物。”
　　古力特说道。
　　梅若溪很是意外，微笑道：“哟，真看不出来，你还真懂礼貌，”
　　她不禁对古力特有点刮目相看起来，问道：“老师是个女的吧？”
　　“是的，”
　　古力特老老实实的说道：“我的语文老师。”
　　梅若溪又问道：“老师很漂亮吧？”
　　“我送老师礼物，跟她漂不漂亮，没有关系，”
　　古力特说完，自己也忍不住笑了，继续道：“不过老师确实很漂亮。”
　　梅若溪便用右手食指在他面前晃了晃，坏坏的笑道：“小小年纪……”
　　古力特这才发现，这个看起来冷冷的女人，也有她调皮和可爱的一面，于是便亲热的问道：“阿姨，您说我给老师买什么礼物好呢？”
　　“这倒把我问住了，”
　　梅若溪挠了挠头，问道：“老师喜欢什么啊？”
　　古力特还真没细想这个问题，被问得有点一头雾水，不好意思的说道：“我也不太清楚，我只知道老师喜欢游泳。”
　　“游泳？”
　　梅若溪自言自语的说道：“难道要送套泳衣，这恐怕不合适吧？”
　　想了想，继续问道：“再想想看，老师还喜欢什么？”
　　古力特想起了方菲朗诵《雨巷》的样子，说道：“老师还喜欢诗。”
　　“诗？”
　　梅若溪很是惊奇，说道：“这年头还有人喜欢这个啊，”
　　顿了顿又继续道：“少女情怀总是诗，老师年纪很小吗？结婚了吗？”
　　古力特作思索状，说道：“我真不知道老师多大年纪，不过，她……她结婚了。”
　　梅若溪似乎对这个话题特别感兴趣，微笑道：“吞吞吐吐的干嘛呀？老师有小孩吗？”
　　古力特说道：“小孩？这个……我也不太清楚，好像没有吧？”
　　又问了几个问题，古力特都是不太清楚，梅若溪便取笑道：“你呀，观察的还是不够仔细。”
　　接着又问：“那你本来想给老师买什么礼物呢？”
　　古力特轻声道：“我也没想好，所以逛街来看看。实在没什么合适的，就想送老师一本笔记本。”
　　梅若溪皱了皱眉，说道：“笔记本啊？倒是挺实用，就是没什么个性。”
　　见古力特在一旁笑得有点尴尬，于是微笑道：“笔记本也不错啦，那你打算写一句什么赠语啊？送给漂亮的老师？”
　　“不是啦，”
　　古力特说道：“我会写：送给丁香一样的方老师！”
　　“不错，真象一句诗，”
　　梅若溪念叨了一句：“丁香一样的方老师，嗯，真优美。”
　　她突然秀眉一扬，想起什么似的问道：“你是说丁香吗？”
　　古力特不解的回答道：“是啊。”
　　梅若溪便满脸喜气，兴奋的说道：“我知道送什么礼物最合适了。”——


礼品店的母女
　　古力特问道：“送什么礼物啊？”
　　梅若溪故作神秘，说道：“我带你去个地方，去了你就知道啦。?”说完叫过孙一鸣，说道：“一鸣，先不要试衣服了，我带你去燕阿姨那里转转。”
　　孙一鸣却不太愿意，说道：“妈妈，你们去吧，我衣服还没挑好呢。”
　　梅若溪又道：“难道你不想去看看田甜吗？”
　　孙一鸣搪塞道：“下次有空我自己去。”
　　梅若溪有点无奈，说道：“这孩子。”
　　梅若溪领着古力特来到停车的地方，刚上车，她就把披肩往旁边一放，肩膀和颈项间的肌肤便全部露了出来，虽然不及少女那样的白皙紧致，但看上去依然弹性十足，两个奶子奇峰突起，一条乳沟若隐若现，古力特甚至还闻到一股淡淡的乳香味。古力特不敢象盯着温沁蕾一样看着她，只用眼睛的余光瞥了几眼，便已经心如擂鼓，血涌如沸，连忙转头盯着窗外。
　　“身体真好啊，”
　　梅若溪在一旁小声道，心猿意马的古力特听了更是一跳，这什么意思？是暗示吗？梅若溪继续说道：“听一鸣说，你们两个是爬山时候认识的？”
　　古力特有点没回过神来，只得含糊其辞的说道：“是的。”
　　转念一想：“孙一鸣所说的爬山，难道就是爬桔园吗？这哪是爬山啊，偷窥还差不多。”
　　梅若溪又说道：“我们家一鸣从小身体不太好，你们爬山搞锻炼的时候，可以多叫着他点。”
　　古力特心里暗自好笑：“孙一鸣这小子爬山不行，偷窥倒是一把好手。”
　　但也只能答应着：“好啊，当然。”
　　两人又聊了一会，话题总不离孙一鸣左右，古力特心里挺不耐烦，但见梅若溪兴致颇高，便随口帮孙一鸣说了几句好话，逗得梅若溪更高兴了。
　　不一会，车子停了下来，古力特下车抬头一看，这是一个湘绣店，店名叫作“笑语轩”店内一个女人正低头绣着什么，见两人进来，也不起身，只对梅若溪笑道：“梅姑，来照顾一下生意撒。”
　　梅若溪淬道：“去，我有那么老吗？”
　　说着指着女人对古力特笑道：“来，叫奶奶。”
　　古力特向女人望去，见她一条乌黑发亮的辫子，一副黑框的眼镜，一条蜡染布做成的藏青色T恤，T恤超长，象裙子一样穿在身上，连T恤上的图案也是一个浴女在河边洗着乌黑的发辫，女人全身皆黑，却黑的别有风味。
　　女人和梅若溪年纪相仿，也望了古力特几眼，突然大笑：“小伙子，别理他，我跟你才是一伙的。”
　　古力特茫然不解，梅若溪取笑道：“少臭美，人家干嘛要跟你一伙啊？”
　　女人便望望自己，又望望古力特，对梅若溪笑道：“你看看，我们是不是黑到一块去了。”
　　梅若溪便朝着两人一阵打量，笑道：“一个黑木炭，一个黑寡……黑奶奶，果然是……”
　　她嘻嘻的笑着，没有再说下去。
　　两个女人又开了一阵玩笑，梅若溪才说起要挑一副湘绣，内容要以丁香花为主的，女人拿了几幅出来，古力特挑了一幅白色的，征求梅若溪的意见，梅若溪便夸他有眼光，这幅作品大小象一本杂志，但一支丁香花绣得栩栩如生、活灵活现，似乎透过帛面都能闻到一股花的芬芳。梅若溪说道，绣的精致，大小也刚刚好，放在书桌上正合适，古力特也很满意，于是便定了下来。
　　古力特又说起赠语的事情，女人说这个容易，烫在支架上就行。古力特又问这幅作品多少钱，女人便笑道：“你只要跟梅姑说，你跟我是一伙的，我就不要钱，送给你了。”
　　古力特朝梅若溪望去，见她眼睛里颇有不许的意思，便笑道：“你们两个，一个是姑姑，一个是奶奶，我谁也得罪不起，你们才是一伙的。”
　　梅若溪问道：“为什么我们是一伙的啊？”
　　古力特坏笑道：“你们合在一起，就是姑奶奶啊，谁敢得罪？”
　　两个女人咯咯娇笑，几乎异口同声的叫道：“你作死啊！”
　　叫声把一个女孩引出来张望，她穿着一条碎花的裙子，十五、六岁年纪，身材苗条纤秀，两个眼睛清澈灵动，很有一股小荷才露尖尖角的清新脱俗劲，古力特心念一动，站起来假装看店子里的作品，见旁边桌子上摆着一盒名片，拿起来一看，见上面写着燕笑语的名字，联想到梅若溪跟孙一鸣说的，去见燕阿姨之类的话，便断定这女的便是燕笑语了。
　　又耗了几分钟，这才慢慢踱到旁边的屋子里去，见女孩坐在一张椅子上，低头正翻开一本漫画，于是走到她旁边，轻咳一声，小声道：“嗨，你是田甜吗？”
　　女孩抬起头，小脸微微发红，问道：“是啊，你怎么知道？”
　　古力特坏笑道：“我当然知道啊，你妈告诉我的。”
　　女孩小嘴一撅，说道：“我才不信呢，我妈不会随便告诉别人，我的名字。”
　　古力特笑道：“我又不是别人，我是你哥啊。”
　　女孩更加不信了，说道：“吹牛！我妈从来没跟我说过，我有个哥哥。”
　　古力特又道：“现在告诉你也不迟啊，你刚刚没听到吗？你妈自己说的，我跟她是一伙的。”
　　女孩脸又红了红，说道：“我没注意听。”
　　古力特张了张嘴，又想说什么，梅若溪探头进来，说道：“你们在聊什么啊，字烫好啦，我们走吧，一鸣还在步行街等着我们呢。”
　　礼物已经打好了包，古力特便问多少钱，燕笑语笑着说道：“不是讲好了，我们是一伙的了吗？不要钱。”
　　古力特执意要给，梅若溪也在一旁说道，还是收钱吧，要不然下回都不好意思来了，于是给了一百元了事。
　　回去的路上，梅若溪问古力特，对礼物满不满意，古力特发自肺腑的表示感谢，梅若溪便笑道，你不是说礼尚往来吗，再说谢谢，就见外了。
　　古力特就在心里暗想，原来这个女人是外冷内热型的——


又见短发少妇
　　等到跟包孙两人汇合，又逛一会，时间已是傍晚，眼看就到吃晚饭的时间了，古力特跟梅若溪说自己要回家了，梅若溪热情的挽留，说要请大家吃晚饭，古力特坚决推辞，梅若溪便开车把他们送到月麓山脚，这才挥手作别。（无弹窗阅读）包得利拎着新买的衣服喜滋滋的走了，古力特家也没回，拿着礼物就往方菲家走去。方菲住在学校旁边一个叫“麓山润城”的小区里，古力特虽然知道她家的门牌号，可这也是第一次来。
　　他特意赶在吃饭的时间过来，就是希望方老师能留他吃晚饭，这样和她呆在一起的时间就会多一点。有点忐忑的按响了门铃，期待着门一开就能见到方老师的笑脸，但当他看到门口那个微笑着的脸时，脑袋“轰”的一下，呆住了，而门口那个女人的笑容也僵住了，两个人在门口大眼瞪小眼的互视着，方菲的声音从屋内传来：“谁啊？”
　　女人用略带惊慌的眼神看着古力特，问道：“你找谁？”
　　古力特又将女人一阵打量，确信她就是长途车上的短发女，讪讪的说道：“怎么是你啊？我找……找方老师。”
　　女人的神情慢慢恢复了正常，对着屋内喊道：“菲菲，找你的。”
　　说着弯腰从门边的鞋架上找了双拖鞋过来，递给了他。古力特进了屋，见屋子挺大，布置的清新素雅，客厅里明晃晃的吊灯全打开了，更显得屋子里纤尘不染，亮亮堂堂。
　　古力特将礼物放在客厅的沙发上，见方菲在厨房里忙活，连忙过去打招呼，方菲即便在厨房里也还是温温柔柔，楚楚动人的模样，见到古力特，略略的有些羞涩，竟然没有开口说话。方菲一直在初中部任教，古力特升高中以后就再没有教过他，自从上次游泳发生那件事以后，方菲见到古力特，都是能躲就躲，因此两人在这一年里几乎没打过交道。
　　方菲不说话，古力特也就不知道说什么好，见她熟练的在灶台上操作，没话找话的说道：“方老师，你真会炒菜。”
　　方菲便微笑着说道：“熟能生巧而已。”
　　这时短发女人也凑到了厨房里，问道：“你们在聊什么啊？”
　　方菲却没接她的话茬，说道：“你出去看电视吧，厨房里容不下这么多人。”
　　短发女人于是坏坏的笑道：“你们在讲悄悄话啊？”
　　方菲脸上一红，淬道：“去你的，没正经，他是我的学生。”
　　短发女人又笑道：“现在流行学生给老师送花吗？”
　　方菲不解的问道：“什么送花哦？”
　　短发女人朝古力特一指，说道：“问你的学生吧。”
　　古力特连忙解释，但话说的有点语无伦次：“不是花……是丁香……是湘绣，谢谢老师。”
　　方菲很是好奇，在围裙上擦了擦手，说道：“带我去看看。”
　　古力特于是跟着方菲，来到客厅里，打开礼物的包装，将那幅湘绣展示给她看，方菲满脸喜悦的说道：“谢谢你，我很喜欢。”
　　古力特感觉方菲的这一笑把屋子里所有的灯光都比了下去，真有一种蓬荜生辉的感觉，他又有些发愣，就听短发女人在厨房里喊：“哎哟，我的眼睛。”
　　方菲和古力特连忙跑到厨房里去，只见短发女人咪着一只眼睛站在厨房里，方菲忙问：“怎么啦？”
　　短发女人满脸痛苦的说道：“辣椒水溅进我眼睛里啦。”
　　方菲靠近她，说道：“我来帮你看看。”
　　短发女人道：“别、别，你手上也有辣椒沫，我现在闻到辣椒味就头晕，叫你的学生帮我看吧。”
　　她咪着眼睛往外走，对古力特说道：“丁香，你跟我来，洗手间有湿毛巾。”
　　古力特一楞：“我什么时候成丁香了？”
　　方菲也要跟着去，短发女人道：“没关系，擦一下应该就好了，你还是做饭吧，我饿了。”
　　刚进洗手间的门，短发女人就把门一关，回过头，用两只雪亮的眼睛盯着古力特，还带着一点坏坏的笑容，哪有眼睛里进了辣椒水的样子？古力特好奇的说道：“你……”
　　短发女人赶紧“嘘”了一声，小声道：“车上的事情，千万别跟你方老师说。”
　　古力特见她一副做贼心虚的模样，暗自好笑：“晕，这种事情怎么可能跟老师讲呢？”
　　又见她今天穿着一套休闲装，胸脯鼓鼓，心虚的样子倒显得楚楚动人，一双眼睛又是水汪汪的，不禁有些情动，装傻道：“为什么不能讲啊？”
　　女人一急：“你……你傻了吧，这怎么能说呢？”
　　古力特见女人如此紧张，暗自得意，说道：“我也知道这种事情跟老师说不出口，不过老师布置了作业，叫做《暑期见闻》我打算把它写进作文里。”
　　女人见古力特带着戏谑的笑容，明白过来他在开玩笑，便暧昧的笑道：“你写吧，我不怕了。”
　　古力特感觉女人的眼神就是在明显的挑逗，心头一热，上前一步把她紧紧的搂在了怀里——


浴室里的尴尬场面
　　古力特的双手按在女人的臀部上，她臀部的肌肉紧绷，两边还轻微的凹了进去，不停的扭动着，想要拒绝，感觉却象是拿身体往古力特身上磨，古力特胯下的宝贝很快就硬挺起来，口腔里也一下布满了唾液，他低着头往女人的脸上拱，女人扭着头挣扎，喃喃的说道：“你疯了吗，这是在你老师家里啊。(”古力特抓着她的手，让她去摸自己的宝贝，一边喘着粗气说道：“她看不见。”
　　又挣扎了几下，女人的身体放松下来，刚用手握住了古力特的宝贝，洗手间的门“咚咚”的响了起来，方菲在门外说道：“怎么把门锁上了，眼睛没事吧？”
　　两人尴尬万分，古力特高高支起个帐篷，呆立在当地。女人倒是很有急智，一屁股坐在浴缸的边沿，对门外说道：“等一下。”
　　随即一指自己的眼睛，对古力特小声道：“吹我的眼睛。”
　　古力特会意，跨一步打开浴室的门，随即迅速的转身，俯下身假装帮女人吹眼睛里的杂物，用一个背影对着方菲。方菲走了进来，关切的问道：“眼睛没事吧？”
　　女人说道：“应该没事，眼睛没那么疼了。”
　　说话的时候古力特的帐篷就支在了她的嘴边，她喉咙一缩，吞了几口口水。
　　方菲又随口问道：“把门关上干嘛？”
　　女人便一脸茫然的样子，说道：“门关了吗？我不知道啊，这要问你的好学生了。”
　　古力特只得帮她圆谎，扭过头，嘿嘿一笑，说道：“是我关的，进洗手间顺手就把门锁上了，不好的习惯。”
　　女人见古力特的身体挡住了方菲的视线，伸手在他的宝贝上一握，套弄了几下，又朝他竖了一下大拇指，刺激的古力特咬紧了牙关。
　　“没事就好，还有一道菜，我们就开饭了啊。”
　　方菲说着走了出去，女人长舒一口气，对古力特抿了抿嘴，笑道：“小流氓，当面撒谎。”
　　看着古力特依然高高支起的帐篷，又坏笑道：“现在看你怎么办？”
　　古力特作无辜状，说道：“我这是帮你圆谎好不好？没良心。”
　　“我怎么不觉得你是在帮我呢？”
　　女人的目光依然停留在古力特的帐篷上，幸灾乐祸的坏笑道：“我这就去告诉你的方老师，说你非礼我。”
　　古力特很紧张，说道：“别、别。”
　　女人于是得意的笑道：“现在知道怕了？你不是要写作文吗？去写啊。”
　　古力特这才知道女人因为这事在使小性子，便扮了个鬼脸笑道：“小心眼。”
　　女人眼睛一瞪，说道：“你还敢说这话？完了，你得罪我啦，你死定了。”
　　古力特不想跟她缠夹不清，帐篷还支着，万一方菲又跑过来，怎么办？当务之急，是眷把邪火压下去，要不然尴尬的事情随时可能发生，古力特便对女人说道：“你先出去吧，我要上厕所。”
　　女人呵呵一笑，说道：“没关系，我不介意，我可以跟你一起上。”
　　古力特便低声道：“求你啦，你先出去吧。”
　　女人秀眉一扬，说道：“求也没用。”
　　随即又坏坏的说道：“我要监督你，你是不是想躲起来，偷偷的自慰啊？”
　　“晕，”
　　古力特感觉自己快疯了，恨不得抱着女人把她丢出去，身子刚动，女人便用手朝他一指，说道：“你敢？我叫了哦。”
　　古力特无奈，不再理她，打开水龙头，弯下腰双手捧水往脸上一真猛浇，女人则从后面贴着他，右手绕过大腿握住了他的阴茎，一下一下的撸动起来，好不容易消退下去的宝贝在她的刺激下又硬挺起来，女人还在他的耳边娇媚的说道：“你的这根东西，我摸也摸过了，现在掏出来给我看看好吗？”
　　古力特被她弄得左右为难，哭笑不得，要不是方菲就在旁边，真想把她给强奸了，但也只得低声下气的说道：“别玩了，我怕了你啦。”
　　“怕我？”
　　女人坏笑道：“你这是拐着弯说我是母老虎吗？”
　　“不敢、不敢，”
　　古力特陪着小心说道：“你是观音菩萨。”
　　“菩萨？”
　　女人又道：“菩萨都是出家人，你是说我没人要吗？”
　　“不是，不是”古力特连忙说道：“你很多人都想要。”
　　女人见古力特的帐篷又高高的支了起来，便停止了动作，假装生气的样子说道：“很多人都想要？你想说我是婊子吗？”
　　“你……”
　　古力特彻底没辙了，双手一摊，说道：“随你怎么说好了，我这就去告诉方老师，说你强奸我。”
　　女人哈哈大笑，说道：“你觉得她会信吗？”
　　这时方菲在厨房里叫道：“笑什么啊？醉柳，你过来帮我一下。”
　　女人转身出了浴室，古力特这才觉得解放了，在洗脸盆里放了满满的一盆水，把头埋在水里憋气，不一会，那根硬的不是时候的家伙才如愿的消退下去——


暧昧的晚餐（一）
　　餐桌上放了满满一桌子的菜，有鸡有肉有鱼，古力特食指大动，见两个女人还在厨房里忙活，偷偷的拈了块鸡肉丢进嘴里，嚼了几口，味道真是好极了。终于开饭了，短发女问方菲：“你老公真不回来吃饭吗？”
　　方菲回答道：“他说要晚点回来，有应酬。”
　　短发女又问道：“你老公是不是应酬挺多的啊？”
　　方菲便有点不满的说道：“是啊，经常喝的醉醺醺的。”
　　短发女便坏笑道：“你老公也真是，留这么个大美女一人在家，她就不怕你红杏出墙吗？”
　　方菲脸上一红，淬道：“胡说什么啊？我学生在呢。”
　　“他还是个小孩，懂得什么啊？”
　　短发女边说边用脚趾在古力特的小腿上点来点去，意味深长的说道：“小孩，你懂得什么叫红杏出墙吗？”
　　古力特正不知道说什么好，方菲突然笑道：“你看我，忙得晕头转向，都忘了介绍了，”
　　一指古力特，对短发女说道：“这是我的学生……”
　　短发女打断了她，说道：“不用介绍了，我知道他叫古力特。”
　　方菲很是好奇，说道：“你怎么知道？你们在浴室里介绍过了？”
　　短发女用脚趾头在古力特的小腿上不停的摩挲，脸上则是很神气的表情，说道：“这还不简单？我用脚趾头想出来的。”
　　古力特也有点好奇，老师没说，她怎么会知道自己的名字？转念一想，明白了，那幅湘绣的支架上烫了一行字：送给丁香一样的方老师！底下还有一行小字：您的学生古力特敬赠。短发女肯定是看了这个才知道自己名字的，于是便坏笑道：“您的脚趾头上一定长了眼睛，能看到那湘绣上烫的字。”
　　方菲也很快明白过来短发女是看了自己礼物上的赠语，才知道古力特名字的，于是也取笑道：“脚趾头上长眼睛？这个是不是传说中的鸡眼啊？”
　　古力特便夹了块鸡肉放在短发女碗里，坏笑道：“吃哪补哪，您多吃点鸡肉，说不定对您的鸡眼有好处。”
　　方菲在一旁咯咯娇笑，说道：“就是，要是鸡眼里再进了辣椒沫，那就不好治罗！”
　　短发女便假装不高兴的样子说道：“你们这一男一女联合起来取笑我，太不像话了吧？”
　　古力特和方菲听了她的话，互相对视了一眼，方菲脸上一红，低下头扒了一口饭，避开了古力特的目光。
　　短发女看在眼里，又伸脚过来在古力特小腿上摩挲，突然间用脚趾头重重一夹，古力特猝不及防，忍不住“哎哟”叫了一声，方菲忙问：“怎么啦？”
　　“我……”
　　古力特刚张嘴，短发女朝他瞪了一眼，满脸挑衅的意味，说道：“是不是痔疮犯了？”
　　方菲满脸关切的问道：“不会吧？”
　　短发女便坏坏的笑道：“你怎么知道不会？难道你见过他的屁股了啊？”
　　方菲红晕上脸，急道：“你……神经病。”
　　短发女不依不饶的说道：“那你干嘛脸红呢？”
　　古力特见方菲脸上淡淡的一抹桃红，却被短发女奚落的娇羞不语，心里既怜惜又不忍，连忙解围道：“醉柳，咱们吃饭时间讨论这个……这个屁股，恐怕不太合适吧？”
　　短发女“咦”了一声，惊讶道：“你又怎么知道我名字？”
　　随即问方菲：“你告诉他的吗？”
　　方菲道：“没有啊，你没见我一直在厨房里忙吗？”
　　短发女想一想也是，就用询问的目光盯着古力特。古力特本想说是用屁股想出来的，转念又觉得不雅，于是笑道：“是你自己告诉我的。”
　　短发女摇了摇头，说道：“我告诉你的？你做梦！”
　　古力特索性乘势而上，笑道：“你确实是在梦里告诉我的。”
　　又学着方菲的语气说道：“‘醉柳，你过来帮我一下。’”接着又是短发女的语气：“‘嗯，好的。’”古力特黑黑的脸庞，却扯着尖锐的嗓子学女声，看起来格外的滑稽和可笑，两个女人便同时呵呵娇笑起来——


暧昧的晚餐（二）
　　古力特又道：“可是我不知道醉柳、醉柳……”
　　短发女眼睛一瞪，说道：“你干嘛呀？”
　　古力特没理她，问方菲：“方老师，我应该叫他什么啊？是醉柳阿姨、醉柳婶婶，还是醉柳什么的？”
　　方菲又是呵呵的笑，说道：“我看叫醉柳婶婶比较合适。绝对权力”古力特便坏笑道：“醉柳婶婶，我还不知道你姓什么呢？”
　　短发女白了他一眼，淬道：“去你的，谁是你婶婶啊？”
　　古力特笑道：“婶婶你别生气，小心吃饭呛着了，”
　　又问方菲：“方老师，我婶婶姓什么啊？”
　　短发女急道：“你别告诉他！”
　　方菲却已经说开了：“她姓风，疯子的疯。”
　　古力特笑道：“原来我的婶婶叫做风醉柳。”
　　风醉柳叫道：“你们到底什么关系啊？为什么总是合起伙来对付我？”
　　古力特笑道：“当然是师生关系撒。”
　　“师生”两个字故意说的很含糊，风醉柳于是暧昧的笑道：“我这个侄儿很聪明，怪不得方老师会喜欢他。”
　　方菲脸上又是一红，淬道：“你乱说什么啊？谁喜欢他了？”
　　风醉柳说道：“那他干嘛要送你花呢？”
　　见古力特正夹在一块肉在大嚼，又道：“你瞧，都吃上门来了。”
　　方菲瞪了风醉柳一眼，说道：“真是个疯子，你还吃不吃饭了？”
　　风醉柳便低头扒饭，说道：“吃饭、吃饭。”
　　她的右脚却又在古力特的小腿处慢慢磨蹭，并沿着小腿向上，在大腿上又磨了几下，便悄悄的伸到了古力特的胯下，用脚趾头在古力特的裆部轻轻的画着圈，趁方菲不注意，还向古力特抛了一个媚眼。风醉柳的动作很挑逗，古力特甚是受用，但又怕她象在浴室一样使坏心眼，正迟疑间，古力特的宝贝被她刺激的很快就硬挺挺的插在裤裆里，又一个帐篷支起来了。
　　见方菲一碗饭吃完，风醉柳坏笑道：“古力特，去，给你的老师添饭。”
　　古力特便望着方菲，不好意思的笑着，风醉柳又道：“还傻笑什么啊？快去啊。”
　　古力特扭捏的说道：“方老师……”
　　方菲已经站起身来，说道：“没关系，我自己去好了。”
　　说着起身去了厨房，古力特朝着风醉柳狠狠的瞪了一眼，风醉柳朝他做了个鬼脸，象孩子一样吐了吐舌头，小声道：“你咬我啊？”
　　方菲重新坐了下来，风醉柳急匆匆把碗里的饭吃完，把空碗往古力特前面一放，说道：“你不是叫我婶婶吗？快去给婶婶添碗饭过来。”
　　古力特假装没听见，埋头吃饭，风醉柳的脚又伸了过来，古力特连忙双脚夹住了她的脚踝，不让她动，风醉柳便一语双关的叫道：“嗨，你到底懂不懂礼貌啊？”
　　古力特尴尬的笑道：“方老师都是自己去添的饭，要不然你也自己去添一下吧？”
　　风醉柳断然道：“不行！你帮我去添。婶婶是那么好叫的吗？给长辈做点小事，你就推三阻四的，象什么话？”
　　古力特便求助似的望着方菲，说道：“方老师……”
　　方菲不明就里，微笑道：“你婶婶就是这个脾气，得罪不起，你还是给她去添一下吧。”
　　古力特无法，呆在餐桌旁坐立不安，风醉柳又催促道：“怎么还不去？”
　　古力特急思对策，见桌子上放了一瓶辣椒酱，计上心来，说道：“我把碗里的饭吃完，总可以吧？”
　　风醉柳急道：“快吃、快吃，我饿着呢。”
　　古力特便挖了几大勺辣椒酱放进碗里，把饭都拌得红通通的，辣椒辣的他喉咙冒火，他半真半假的微微蹲起身来，用餐桌挡住方菲的视线，不停的抖动着身体，甩着手，说道：“好辣、好辣。”
　　方菲笑道：“谁叫你吃那么多辣椒的？”
　　风醉柳也窃笑道：“吃不了辣，你就别硬撑。”
　　“硬”字拖的长长的，还加了特别的重音，古力特抓起桌上的凉水喝了几口，一语双关的说道：“谁说我硬撑了？这辣椒真的很好吃，只别溅进眼睛里就行。”
　　风醉柳努嘴浅笑，古力特这时站起身来，他的帐篷已经消失了——


美国老头也信风水
　　吃完饭，三人边看电视边闲聊。方菲和风醉柳是大学同学，自然就聊起了同学们的近况。古力特坐在一旁，翻看着方菲的一本相册，里面都是方菲大学同学的照片，方菲和风醉柳的合影很多，看起来两人是非常好的朋友。
　　方菲问道：“那你打算什么时候去美国啊？”
　　风醉柳回道：“还有两三个月吧，等我把国内的事情处理完，就过去了。”
　　方菲说道：“那你就不回来了吗？”
　　风醉柳回道：“那不一定，过得不开心，就回来了呗，管他美国老头去死。”
　　方菲笑道：“同学里头数你最潇洒，什么事情都试过了，还嫁到美国去了，现在你是美籍华人了吧？”
　　风醉柳说道：“哪里啊，你……”
　　古力特在一旁笑道：“婶婶你嫁到美国去了啊？原来我的叔叔叫山姆。”
　　方菲咯咯的娇笑起来，风醉柳对古力特淬道：“去！有你小孩子什么事啊？一边呆着去。”
　　古力特便将茶几上的一张废纸卷成一团，丢进垃圾桶里，坏笑道：“毛主席教导我们，一切反动派，都是纸老虎。”
　　风醉柳便扬起手掌，叫道：“再胡说，我打你啦。”
　　古力特坏笑道：“你打我不赢。”
　　方菲见两人都笑嘻嘻的样子，笑道：“你们两个倒是挺投缘啊。”
　　风醉柳有点做贼心虚，抢白道：“你跟他才投缘呢，要不然，他怎么会送花给你呢？”
　　“你……”
　　方菲本想辩解几句，一想风醉柳就是这个性格，再辩下去没完没了，于是转移话题道：“那你这次去江北，忙的是什么事情啊？”
　　江北是温沁蕾的城市，古力特很感兴趣，就在一旁认真的听着。风醉柳回道：“说来话长，我老公的朋友的朋友，要来中国投资，请我去做翻译。”
　　方菲问道：“事情顺利吗？”
　　风醉柳说道：“不太顺利，这个项目很大，好几个城市都在争取，给的政策都差不多，现在就看谁的公关做的好了。不过这些当官的，公关都做的很烂，只知道陪吃陪喝，一点都不了解老头的需求。”
　　方菲笑着问道：“那老头有什么需求啊？”
　　风醉柳笑道：“这个老头很有意思，是个中国迷，特别迷恋咱们国家的传统文化。更搞笑的是，他很信风水。”
　　方菲笑道：“啊，这样啊？美国老头也信封建迷信那一套吗？”
　　古力特插话道：“我就说了，一切反动派都是纸老虎，我婶婶还不信。”
　　风醉柳急道：“纸老虎……你闭嘴。”
　　古力特见风醉柳语无伦次的样子，得意非凡，站起来扭动着身体，嘴巴一张一合，却不出声，风醉柳笑道：“你在发癫吗？”
　　古力特坏笑道：“婶婶你叫我闭嘴，我敢不听吗？其实我是在唱‘两只老虎、两只老虎，跑的快、跑的快……”
　　方菲笑吟吟的看着他，温柔的说道：“别耍宝了，坐下来看电视吧。”
　　古力特这才安安静静的坐了下来。
　　风醉柳见古力特这么听话，想取笑几句，方菲却已经好奇的问道：“你刚刚说美国老头信风水，到底怎么回事啊？”
　　风醉柳笑道：“我也是听我老公讲的，他说这美国大款几年前生意一直不太好，也不知道怎么的，一个在唐人街瞎混的风水先生给他看了一通风水，说他家院子里那颗大树阻了他的财路，于是就把大树给砍了，奇怪的是，大树砍了以后，这老头不到几年还真就发达起来了，因此这老头对中国的风水学说相信的不得了，连带着对咱们的传统文化也有了浓厚的兴趣，你说这是不是很搞笑？”
　　方菲微笑道：“还真有点意思。”
　　古力特听了直乐，笑道：“原来美国佬这么好骗啊？”
　　风醉柳瞪了他一眼，说道：“又关你什么事了？”
　　古力特笑道：“砍树的段子我听了很多回，古代有钱人不都是住的四合院吗？四合院看起来就象个‘口’字嘛，木在口中，就是一个‘困’字，当然吃不消啦。好在美国佬不懂中国的汉字，要不然就只能去睡大街了，因为人在口中，就是一个囚字，哈哈。”
　　方菲和风醉柳听了哈哈直乐，方菲道：“是很有趣哦。”
　　风醉柳笑道：“其实这老头精明的很，他只是需要一些心里暗示罢了。我就说嘛，这些当官的都很失败，他们如果能找到一个懂风水的人和老头聊一聊，老头一高兴，说不定投资的事情就定下来了。况且老头有糖尿病，这些土老帽却餐餐都是大鱼大肉，还不停的给他敬酒，你说老头怎么高兴的起来？害得我都醉了几回，真是郁闷。”
　　听她说完，古力特笑道：“你的名字里头不是有个醉字吗？你也怕醉啊？”
　　风醉柳回道：“名字里头有个醉字，跟我喝醉酒，有一毛钱关系吗？”
　　方菲这次也跟她站在了一边，笑道：“你名字里头还有个牛字呢，难道你是一头牛吗？”
　　古力特诧异道：“我名字里头哪有个牛字啊？”
　　方菲说道：“你这个‘特’字的偏旁是什么？”
　　古力特挠了挠头，憨憨的傻笑，说道：“哦。”
　　又聊了一会，古力特见方菲有送客的意思，便识趣的说要回家，方菲见古力特恋恋不舍的样子，于是微笑道，你不是想要提高英文成绩吗？你醉柳婶婶就是最好的英文老师，可以加紧时间向她讨教，古力特自然求之不得，欢快的说明天一早就过来。风醉柳假装拒绝，说我才不教他呢，他又没送我花。古力特笑道，好咯，明天我也送花给你。又开了几句玩笑，古力特高高兴兴的告辞回家了——


闺蜜夜话（一）
　　深夜，万籁俱静，方菲和风醉柳躺在床上，谈兴正浓。(风醉柳说道：“你老公经常这样吗？喝醉酒，一回家就躺在床上睡觉？”
　　方菲回道：“以前还好，最近不知怎么的，应酬特别多。”
　　风醉柳微笑道：“他经常这样喝，身体好不好啊？”
　　方菲回道：“还好吧，就是最近又胖了一点。”
　　风醉柳笑道：“我不是问他胖瘦，我是问他那方面好不好？”
　　方菲假装不懂，问道：“哪方面啊？”
　　风醉柳坏笑道：“夫妻生活那方面，就是做爱啊。”
　　方菲脸上一红，小声道：“不告诉你！”
　　风醉柳在她腋下不停挠痒痒，说道：“你说不说？你说不说？”
　　方菲的身体扭来扭去，说道：“就是不说，呵呵。”
　　风醉柳就去捏方菲的奶子，坏笑道：“你再不说，我摸你这里啦。”
　　方菲轻轻挣脱了，说道：“那你先说说，你那个美国老头，那方面……怎么样？”
　　“好爽，”
　　风醉柳眯着眼睛，满脸陶醉的样子，舔了舔嘴唇，说道：“好爽，好销魂……”
　　“你真骚，”
　　方菲脸上微微发烫，说道：“你不是说老头已经六十岁了吗？还这么厉害啊？”
　　风醉柳坏笑道：“骗你的啦，六十岁的人了，再好能好到哪里去？”
　　方菲说道：“我哪知道？我听说外国人都很强。”
　　风醉柳取笑道：“外国人也有阳痿早泄的好不好？要不然人家怎么发明了伟哥呢？”
　　方菲笑道：“那倒也是，那你……”
　　风醉柳满不在乎的说道：“你是问我性生活满不满足，是吗？当然不满足啦，可是没办法，谁叫我看上他的钱了呢。”
　　方菲若有所思的说道：“也有道理，有得必有失嘛。”
　　风醉柳取笑道：“迂腐！性生活满不满足，又不是靠老公，有钱你还怕找不到男人吗？”
　　方菲也取笑道：“不靠老公？那等你成了富婆，就满大街找美国猛男吗？”
　　风醉柳坏笑道：“是啊，要不要我也帮你找一个？”
　　方菲急道：“我才不要呢，”
　　风醉柳在她耳边不停呵气，小声道：“你这个人就是闷骚！结婚以后，你还经常看欧美的A片吗？”
　　方菲耳根燥热，两朵红云“腾”的爬到脸上，又是羞涩又是辩解的说道：“没有，哪有啊？”
　　风醉柳笑道：“好、好，没有、没有，那现在来说说你老公，他怎么样啊？”
　　方菲扭捏道：“还……还行吧？”
　　风醉柳急道：“什么叫还行？”
　　方菲说道：“神经病，那这种事情，怎么形容啊？”
　　风醉柳笑道：“你又装傻，就是数量和质量啊，”
　　随即将嘴贴近方菲的耳朵，小声道：“你们多长时间搞一次？有没有高潮？”
　　方菲小声道：“我不知道。”
　　风醉柳伸手在方菲的大腿上轻轻的摩挲，方菲的身子轻轻颤了一下，她伸手挡住风醉柳，说道：“别摸，好痒。”
　　风醉柳笑道：“那你说实话。”
　　方菲于是幽幽的说道：“以前还好，现在一个月也就一两次，他好像对这件事，没什么兴趣。”
　　风醉柳惊讶的说道：“这样啊？那我的老头都比他强啊，”
　　接着又问：“质量怎么样呢？有没有高潮啊？”
　　方菲脸上红云更盛，轻声说道：“我不知道什么是高潮啊。”
　　风醉柳叫道：“晕，没体验过高潮，怎么能叫女人呢？”
　　顿了顿继续说道：“你还是赶紧红杏出墙吧，嘿嘿。”
　　方菲淬道：“神经！你才红杏出墙呢。”
　　风醉柳又道：“我要是你，早就红杏出墙了，还用等到现在？”
　　方菲一急，瞪了她一眼，说道：“小声点，我老公在隔壁啊。”
　　风醉柳做了个鬼脸，指了指方菲的鼻子，小声道：“你啊，就是放不下这些假斯文。现在是什么年代？现在是性解放的年代，女人追求自己的性高潮，有什么错？”
　　随即又感慨的说道：“我们都快三十了吧？再不加紧，还有多长时间可以让你去享受生活？”
　　方菲于是扭捏道：“我也不是不想，可是，没有合适的啊。”
　　风醉柳在方菲的奶子上一指，取笑道：“我就说你是闷骚型的吧，呵呵。”
　　方菲一下变得面红耳赤，嗔道：“讨厌！”
　　风醉柳又道：“怎么会没有合适的呢？我看你这个学生古力特就不错，要不然……”
　　她扬了扬头，挤眉溜眼的说道：“要不然你跟他好得了。”
　　方菲淬道：“神经，他是我学生啊。”
　　风醉柳坏笑道：“学生怎么啦？现在的学生都早熟，你看他身体也差不多长成了，还有点小健壮，而且还挺有趣，呆在一起不会闷，多好啊。”
　　言犹未尽的又道：“你在床上慢慢调教，把他培养成猛男，多有成就感啊。”
　　“你……”
　　方菲有点不知所云的叫道：“疯子。”——


闺蜜夜话（二）
　　“我才没疯呢，”
　　风醉柳笑道：“他对你有意思，瞎子都看得出来！”
　　方菲辩白道：“瞎说，有吗？”
　　风醉柳在方菲肩膀上捏了一下，笑道：“你别装了，你心里清楚的很，现在就看你对他有没有意思了。?”方菲呢喃不清的说道：“没有，他是我的学生啊，而且他还那么小。”
　　风醉柳说道：“真的没有意思？”
　　方菲小声道：“真的没有。”
　　风醉柳坏笑道：“你要是对他真没有意思，那我就下手了啊，你相不相信，明天我就把他拿下？”
　　方菲问道：“什么叫拿下啊？”
　　风醉柳露骨的说道：“就是跟我上床，让他跟我做爱！”
　　边说还边在方菲的大腿根部摸了一把，方菲脸红的像是三月盛开的桃花，羞涩的说道：“他叫你婶婶呢，你跟他……这不是乱伦吗？”
　　风醉柳笑道：“神经，婶婶都是你让他叫的好不好？我跟他八竿子打不到一块……”
　　随即改口道：“乱伦才刺激嘛。”
　　见方菲目瞪口呆的样子，风醉柳继续道：“你让他叫我婶婶，不就是想取笑我老吗？这小子真嫩，看着他，我都觉得自己老了，你说我们真老了吗？”
　　方菲幽幽的说道：“当然老了啊，女人三十豆腐渣，能不老吗？”
　　风醉柳低沉了一会，很快又意兴勃发的说道：“我偏不信，女人三十，怎么就不能是一支花呢？”
　　方菲却意兴阑珊的说道：“不服老不行，我有时候都觉得，人生挺没意思的。”
　　“别说那丧气话，”
　　风醉柳叫道：“来来来，让我看看你身材有没有走样。”
　　说完站起身来，再一把将方菲也拉了起来。
　　风醉柳将卧室的灯全部打开，方菲被灯光刺激的咪上了眼睛，风醉柳在她脸上捏了几捏，学着男人的口吻说道：“小姑娘，不错，长得挺俊啊。”
　　方菲淬道：“去你的。”
　　风醉柳在方菲胸部捏了捏，依然是男人的口吻，说道：“小姑娘，你这个身材……”
　　方菲骂道：“流氓！”
　　风醉柳自己也忍不住呵呵的笑起来，说道：“你把睡衣脱了，这么多年了，让我看看你身材变了没？”
　　方菲扭捏道：“这有什么好看？还不是老样子？”
　　风醉柳坏笑道：“还是老样子吗？我梦寐以求的，就是保持老样子！”
　　方菲微笑道：“贫嘴！”
　　边说边把睡衣睡裤脱了下来，问道：“变化大吗？”
　　风醉柳围着方菲转了两圈，仔细打量了一番，品评道：“嗯，不错，皮肤还是很白很细腻，奶子……”
　　风醉柳似乎很意外的样子，说道：“你怎么奶罩不脱了啊？你难道穿着奶罩睡觉吗？”
　　“是啊，我一直穿着奶罩睡觉的，”
　　方菲小声道：“我听人家说，穿着奶罩睡觉，可以让胸部不下垂。”
　　“你那么害怕胸部下垂啊？”
　　风醉柳取笑道：“你这样睡觉舒服啊？不觉得憋的慌吗？”
　　方菲说道：“还好啊，习惯了。”
　　风醉柳说道：“这可不是好习惯，有人研究过了，穿胸罩睡觉，容易得乳腺癌，你还是让你的小乳猪出来凉快凉快吧。”
　　边说边动手去解方菲胸罩后面的褡裢，方菲扭了扭身子，轻声道：“不要啦。”
　　风醉柳小声道：“害什么羞啊，又不是没见过。”
　　方菲也就不再挣扎，任凭她把乳罩脱了下来。
　　风醉柳就盯着方菲的双乳看，说道：“还好啊，没怎么下垂嘛，乳头还是红艳艳的，真好看。”
　　随即伸手在双乳的乳尖捏了几下，弄的方菲一阵战栗，风醉柳坏笑道：“你老公怎么回事？他不喜欢玩你的奶子吗？”
　　方菲淬道：“神经，跟他有什么关系？”
　　风醉柳坏笑道：“当然有关系啊，玩的多了，就容易下垂嘛。”
　　方菲急道：“讨厌！”
　　随即又好奇的问道：“美国老头很喜欢玩你的奶子啊？那你的乳房不是下垂的很厉害？”
　　“是啊，”
　　风醉柳神秘的笑道：“你想看吗？”
　　“嗯。”
　　方菲轻声细语的说道——


闺蜜夜话（三）
　　风醉柳将睡衣脱了下来，一弯腰将睡裤也扯了下来，变成一个赤条条的身子，站在方菲的面前，方菲惊异的说道：“你……你不穿内裤的吗？”
　　风醉柳双手挡住自己的阴部，坏笑道：“我让你看我的奶子，你怎么看我的下面？”
　　方菲急道：“神经，你自己脱成这个样子，我能不看吗？”
　　随即注视着风醉柳的双乳，说道：“你的乳房也没怎么下垂啊。(”风醉柳笑道：“我隆过胸啊，里面有硅胶。”
　　方菲好奇的问道：“是吗？”
　　风醉柳说道：“是啊，你可以摸摸看。”
　　说完挺着胸靠近了方菲，方菲伸手在她的胸部一阵揉捏，说道：“真隆过胸啊？摸起来没什么不同啊。”
　　风醉柳呼吸粗重，目光也迷离起来，腻声道：“菲菲，好舒服，你再帮我摸摸。”
　　方菲脸蛋霎时变得通红，说道：“你没隆过胸，你骗我？”
　　风醉柳眼神变得温柔似水，小声道：“我没骗你，我喜欢你摸我。”
　　边说边用手去摸方菲的双乳，方菲触电一般躲开了，风醉柳见方菲惊慌的样子，说道：“菲菲，你怎么啦？”
　　方菲不好意思的说道：“醉柳，你怎么啦？”
　　风醉柳稳定了一下情绪，说道：“我没怎么啊，你不觉得我胸部下垂的很厉害吗？”
　　她撑着自己双乳的下沿往上顶，挺了挺胸，奶子变得高高的耸立起来，笑道：“我的胸部原来是这个样子的，”
　　双手一撤，双乳恢复了原样，说道：“现在变成这样了，你还说下垂的不厉害吗？”
　　方菲也放松下来，再次打量风醉柳的胸部，说道：“还好啊，我没觉得有什么下垂啊，倒是好像比以前大了不少。”
　　风醉柳微笑道：“我真隆过胸嘛，你又不信。你再摸摸看。”
　　方菲惊异道：“不会吧，摸起来是一样的啊。”
　　风醉柳神秘的说道：“细微之处还是有些不同的，你要仔细的摸，才能感觉的到。”
　　说完跨上一步，两个女人的双乳相距只在咫尺，风醉柳身上散发出的热量让方菲有些眩晕，风醉柳抓着方菲的手，按在自己的奶子上，小声道：“闭上眼睛，你仔细的感受一下。”
　　方菲依言在风醉柳的奶子上揉捏了几下，风醉柳的呼吸又变得粗重起来，她再把手掌放回方菲自己的奶子上，轻声道：“你再摸摸你自己的，看看有什么不同？”
　　方菲又揉捏了几下自己的奶子，说道：“真没发现有什么不同。”
　　风醉柳假意道：“晕，你的感觉很迟钝啊。你再摸摸我的。”
　　方菲又揉捏起风醉柳的奶子来，感觉她的乳尖发硬，乳头也翘立起来，睁开眼一看，见她鼻息翕张，满脸陶醉的模样，心头一惊，风醉柳则一下紧紧的抱住了她，用自己的奶子去研磨方菲的双乳，磨得几下，两人身体都是一阵颤栗，四目相对，方菲又是紧张，又是迷茫，吞吞吐吐的说道：“醉柳，你别这样。”
　　风醉柳掩饰道：“谁叫你捏我胸部的？捏的人家难受死啦，所以我就……我就……”
　　方菲轻轻挣脱了她的搂抱，取笑道：“所以你就发骚啦？”
　　风醉柳眼波如水，轻声说道：“我是发骚了啊，我想男人了，”
　　身体再次贴上去，搂着方菲的腰，暧昧的继续说道：“要不然你回老公房里去睡吧，你们别搞的声音太大了就行。”
　　方菲脸色微红，急道：“去你的。”
　　风醉柳回道：“害什么羞啊？自己老公，又不是别人。”
　　方菲双眼一瞪，说道：“你还有完没完啊？”
　　风醉柳坏笑道：“要不然我假装是你，爬到你老公床上去吧？”
　　方菲白了她一眼，淬道：“你神经吧你！”
　　风醉柳一脸无奈的说道：“那你说怎么办嘛？你看我，我……我……”
　　说着拉着方菲的手，向自己的阴部摸去，暧昧的说道：“你看我下面都湿了，这怎么办嘛？”
　　方菲满脸羞的通红，吞吞吐吐的说道：“你……你……你……我哪知道怎么办？”
　　边说边不停挣扎，风醉柳则紧紧的握住她的手不放，说道：“要不然你叫那小子过来陪我。”
　　方菲问道：“哪个小子啊？”
　　风醉柳坏笑道：“明知故问，就是古力特啊。”
　　方菲脸上的表情很复杂，说道：“我没他电话。”
　　风醉柳又抓着方菲的手，往自己的阴部探去，腻声说道：“那你帮我！”
　　方菲不解的问道：“怎么帮啊？”
　　风醉柳呼吸急促，满脸期待的说道：“用你的手指头，插我这里。”
　　“啊？”
　　方菲意外的惊呼一声，低着头，回避着风醉柳火热的目光，用劲挣脱了风醉柳的手，拿起床上的睡衣挡住胸部，逃也似的出了房间，说道：“醉柳，我去洗澡。”——


引人遐思的诗配画
　　第二天一早，古力特就来到了方菲的家门口，按响门铃，方菲睡眼惺忪的开了门，古力特进了房间，呆坐一会，见风醉柳还没醒，方菲也还在洗漱，于是打了声招呼，下楼去买早餐。早餐买回来，惊讶的发现屋子里多了一个中年男人，中等身材，有些发福，一个肚子象怀胎三月的孕妇，也许是宿醉的原因，精神有点萎靡不振，方菲在一旁介绍：“这是我老公董彪，这是我的学生古力特，到家里来向醉柳请教英文的。”
　　古力特连忙打招呼：“叔叔好！”
　　董彪不咸不淡的回了一句：“你好！”
　　餐桌上，古力特坐立不安，总觉得董彪在虎视眈眈的瞄着自己，方菲沉默寡言，风醉柳也是一副没睡醒的样子，一顿早餐吃的索然无味。古力特随便吃了一点，就说饱啦，径直坐到沙发上去看电视，偷偷的瞄了几眼还在吃饭的董彪，不知怎么的，心里觉得堵的慌，觉得温柔似水的方老师，却嫁给了这样一个大腹便便的中年男人，实在是不值。这男人捡了个天大的便宜，偏偏一副漠然的样子，古力特暗骂他是垃圾，见到他的第一眼，就觉得别扭的很，巴不得他快点出去，去上班也好，去闲逛也好，总之不要在家里呆着。正在胡思乱想之际，董彪却走了过来，一屁股坐下，翘起二郎腿，拿起遥控器换起台来，古力特心里凉了半截，拿起茶几上的暑假作业，淡淡的打了声招呼：“叔叔，我做作业去了。”
　　这是一套三室一厅的房子，主卧、客卧、还有一间书房。古力特在书房里胡乱翻着书，见风醉柳端着一杯茶走了进来，感到格外的亲切，叫道：“风老师，您好！”
　　风醉柳笑道：“你不是叫我婶婶吗？怎么又叫我老师了？”
　　古力特回道：“因为今天你要教我英语，所以你是我的老师。”
　　“滑头”风醉柳指了指古力特的胸膛，回头看了一眼收拾屋子的方菲，以及坐在沙发上的董彪，悄声道：“那你告诉我，昨天晚上，想老师了没有？”
　　古力特不知道她所说的老师，是指方菲，还是她自己，于是含混道：“有……没有。”
　　风醉柳追问道：“到底有没有？”
　　古力特故意道：“没有。”
　　“没良心，”
　　风醉柳贴近他，坏笑道：“在长途车上，我对你那么好，你既然不想我？”
　　古力特憨憨的笑道：“想还是很想，可是又怕你整我。”
　　风醉柳微笑道：“整你？我怎么整你啦？”
　　古力特靠近她，悄声道：“你把我弄的硬硬的，又……又……故意让我出丑。”
　　“呵呵，”
　　风醉柳刚笑出声来，瞥见董彪往书房张望，连忙假装呛到了，“咳咳”咳嗽几声，掩饰过去，轻声道：“我哪整你啦，要怪就怪你自己，小小年纪，动不动就硬，嘻嘻。”
　　古力特正想辩解，方菲走进来帮风醉柳添了一杯水，笑道：“古力特，有不懂的，你要加紧时间问啦，过几天你婶婶可就走了哦。”
　　古力特拿出暑假作业，望着风醉柳叫道：“风老师……”
　　风醉柳和他并排坐在书桌前，笑道：“我可没答应教你，再说啦，你又没送我花。”
　　古力特讷讷的一笑，祈求道：“婶婶……风老师……”
　　风醉柳秀眉一扬，说道：“没花，不教。”
　　古力特想了想，说道：“那我画一朵给你。”
　　古力特在纸上一阵涂抹，越画越是不象，见风醉柳恶作剧一般，在旁边嘻嘻的笑，索性花也不画了，在纸上画了两个圈圈一根大棍子，看上去象一樽大炮，又象是勃起的阴茎和两个睾丸，风醉柳看了坏笑道：“这就是你画的花？我怎么看着象是你的那根坏东西啊？”
　　说着还在古力特的胯下摸了一把，古力特便在棍子前端画了几个小点点，说道：“明明是炮弹发射好不好？”
　　风醉柳坏笑道：“臭小子，我怎么看着象是射精呢？”
　　古力特便坏笑道：“老师，你想歪了。”
　　两人一个心猿意马，一个心不在焉，却哪里是在教什么英语？方菲又进来询问，古力特总算是拿出作业正儿八经做了几道题目，风醉柳又取笑他英文水平很烂，古力特半是不服，半是恶作剧，在纸上奋笔疾书，写完递给风醉柳，说道：“老师，这个怎么翻译？”
　　只见纸上写的是：“做爱如此多招，令无数猛男累折腰。惜唐宗宋祖，略输文采，妲己貂蝉，欲与猛男玩几招。一代天娇，还会吹箫，吹得你魂飞魄消。俱往矣，数风流人物，全干通宵。”
　　风醉柳看了张嘴又想笑，但很快伸手捂住了嘴巴，小声道：“全干通宵？你行不行啊？”
　　古力特则坏坏的祈求道：“老师，你帮我翻译下嘛。”
　　风醉柳眼睛俏皮的乱转，说道：“你那副画，还有这首歪诗，我都很喜欢，你把它们誊写在一起，再写上‘送给老师’，我就给你翻译。”
　　古力特依言誊写好了，自己端详了又端详，画面上方一个粗大壮硕的阴茎正在飚精，下面是一首风流的歪诗，虽然画的粗糙，但也很能引人遐思，古力特便坏坏的对风醉柳笑道：“老师，你的口味真独特啊。”——


他要强奸我
　　吃完午饭，董彪接到一个电话，聊了几句，放下电话对方菲说道：“老周约我打麻将，我出去啦。”古力特心里暗喜：“这死胖子终于要走了。”
　　董彪刚走，风醉柳似乎也放松了许多，对方菲笑道：“菲菲，咱们去游泳吧，我知道你最喜欢游泳了。”
　　古力特兴高采烈的叫道：“好啊、好啊，天气太热了，去游泳太好啦。”
　　风醉柳淬道：“臭小子，又有你什么事情了？”
　　方菲则看着古力特，脸色微微发红，欲言又止，似乎有些犹豫不决，风醉柳叫道：“怎么啦？我千里迢迢来看你，陪我去游个泳也不行啊？”
　　方菲定了定神，微笑道：“急什么啊？我又没说不去。”
　　古力特鼓捣着要去相思河，方菲不同意，说中午的阳光太大了，恰好小区旁边新开了一家叫“碧涛阁”的游泳馆，于是就到了这里。古力特先换好衣服，在泳池旁边活动着身体，这个游泳馆很大很气派，也许是中午的原因，只有零星的几个人在戏水，一个女人顶着一头波浪型的头发站在水里休息，古力特看着很面熟，细看几眼，想起来是在相思河救过的那个女人，名字好像叫麦如穗，正想上前打招呼，那女人也正看着他，眼神很陌生，古力特心里有气：“妈的，老子是你的救命恩人，假装不认识，太没人性了吧？”
　　这时风醉柳走了过来，取笑道：“臭小子，又在偷看美女啊？”
　　古力特回头见是她，叫道：“婶婶……”
　　风醉柳瞪了他一眼，说道：“小子，你过河拆桥是吗？上午教你英语的时候，你老师、老师的叫得亲热……”
　　古力特嘀咕道：“你也没教我英语啊。”
　　风醉柳假装生气道：“你说什么啊？”
　　但很快又笑道：“你看我这身材，象是大婶级别的吗？”
　　古力特便打量起她来，见她身高不高不低、双乳不大不小、身材不胖不瘦，每个部位单独拿出来都没啥特别之处，但是搭配在一起却味道十足，短发下一双眼睛秋波泛水，让她看起来既精神，又别有风情。古力特的眼睛象扫描仪一样在她身上扫来扫去，最后定格在风醉柳的胯下，泳裤在胯下收缩成两指宽的一条细带，细带中间一条细缝若隐若现，古力特“咕咚”吞了一口口水，风醉柳贴近他，坏笑道：“乱看什么？小心又硬了哦。”
　　古力特看了她一眼，正想说话，这时方菲走了过来，微笑着问道：“醉柳，你在笑什么啊？”
　　风醉柳笑道：“你的好学生讲了一个笑话。”
　　方菲问道：“什么笑话？”
　　风醉柳坏笑道：“他说有个女老师带着一帮小朋友来游泳，泳裤没穿好，几根阴毛露出来了，小朋友好奇的问‘老师，你那是什么呀？’女老师不想教坏小朋友，一狠心，将阴毛扯了下来，说道‘这是老师泳裤上的线头’。”
　　古力特心道：“我哪里讲过这个笑话？”
　　便急忙辩解道：“我哪里……”
　　风醉柳狠狠的瞪了他一眼，古力特只好闭上了嘴。方菲微笑道：“神经，哪有这样的事？”
　　风醉柳坏笑道：“小心，你的线头露出来了。”
　　风醉柳和古力特两道目光便齐刷刷向她的胯下望去，古力特更是目测着她的那条细缝，艰涩的吞了几口口水。方菲也忙不迭低头看着自己的阴部，瞬间满脸变得通红，淬道：“神经病！”
　　风醉柳嘿嘿的坏笑，方菲紧走两步，匆匆忙忙的下了水，神色这才镇定下来，在水中望着风醉柳笑道：“你的线头也露出来了。”
　　风醉柳取笑道：“你还是语文老师呢，拾人牙慧！”
　　方菲笑道：“我说的不是你的阴……”
　　风醉柳向古力特做了个鬼脸，暧昧的问方菲：“阴什么啊？是阴毛吗？”
　　古力特见风醉柳的话越说越是露骨，下身早已蠢蠢欲动，连忙也下水站到了方菲旁边，风醉柳也就跟着下了水，方菲脸色绯红，却心有不甘的说道：“谁说你那个了？我说的是你的腋毛。”
　　风醉柳大方的张开双臂，说道：“你别想取笑我，我觉得挺好看。”
　　古力特见她的腋下各有一小撮黑毛在水面上轻轻的荡漾，像是起伏在小溪里的水草，胳膊雪白，腋毛黝黑，感觉说不出的淫靡，胯下的宝贝很快硬邦邦的竖立起来。
　　古力特感觉有点尴尬，转身想要游走，风醉柳叫住了他，说道：“别走啊，还有好戏看呢。”
　　古力特好奇的问道：“还有什么好戏啊？”
　　风醉柳笑道：“站那别动。”
　　随即张开右手手掌，把一张叠好的白纸交给方菲，说道：“这是你的好学生送给你的。”
　　方菲笑吟吟的接过来，展开一看，灿烂的红霞又爬上了脸颊，望望风醉柳，又望望古力特，吞吞吐吐的说道：“你……你们这是干什么啊？”
　　风醉柳似乎就想见到这种效果，对古力特坏笑道：“你看看你，画的什么东西，惹老师生气了吧？”
　　古力特早已瞥见方菲手里的东西，就是上午的那幅“诗配画”没想到风醉柳会在这种情形下交给方菲看，又是羞愧、又是尴尬，一下怔在了水里。方菲却转身向岸上走去，轻声道：“我不游了。”
　　风醉柳见方菲有些生气了，连忙上前拦她，说道：“菲菲，你听我解释。”
　　同时朝古力特使了个眼色，古力特会意，也连忙上前去拉方菲，不知是紧张还是怎么的，一把将方菲拉进了怀里，两个人的下体贴在一起，方菲感觉一根硬邦邦的东西顶着自己，又羞又急，风醉柳又在后面堵着她，把她夹在了两个人的中间，风醉柳说道：“菲菲，你别生气，我们是闹着玩的。”
　　方菲急道：“放开啊，他们都看着呢。”
　　风醉柳微笑道：“那你别生气了。”
　　方菲对古力特道：“你放手。”
　　古力特连忙惶急的放开手，陪笑道：“老师，你别生气，我不是故意的。”
　　方菲无奈道：“有你们这样闹着玩的吗？”
　　这样一说，她的情绪也慢慢稳定下来。三人靠在浅水区的水池边，古力特解释道，那根象阴茎一样的东西，其实画的是一支花，方菲依然虎着脸，淬道，骗谁呢？有那样的花吗？古力特又解释道，那首歪诗，是在网上看的一个笑话，故意写出来为难风醉柳的，没想到却中了她的圈套。
　　见方菲神色缓和，古力特贴在风醉柳旁边轻声说了一句，风醉柳夸张的对方菲小声道：“救命啊，你的学生疯了。”
　　方菲问道：“干嘛呀？”
　　风醉柳坏笑道：“他说，他要强奸我！”
　　方菲瞪了她一眼，淬道：“活该！”——


意外的偷窥
　　第二天上午，情形和昨天差不多，古力特在书房学英语，风醉柳和董彪在客厅看电视，方菲收拾屋子，古力特有作业不会，风醉柳三言两语把问题解决了，情不自禁又逗弄了古力特几句，逗的古力特心痒难挠，在老师家里又不能胡来，特别是董彪也在，更加顾虑重重。古力特便悄悄对风醉柳说道：“风老师，咱们去月麓山吧，好吗？”
　　风醉柳坏笑道：“我不去，我怕你强奸我。”
　　古力特道：“晕，那是开玩笑的好吗？山上又凉快又自在，比闷在屋子里舒服多了。”
　　风醉柳也觉得在家里闷的慌，可还是开了几句玩笑，这才装作勉为其难的样子答应下来。
　　吃完中饭，董彪照例出门打麻将，古力特便对方菲说，想去月麓山上找个凉快的地方搞学习，方菲见古力特要和风醉柳单独出去，心里隐隐的觉得不舒服，就说我和你们一起去吧，古力特欢呼雀跃，风醉柳也是满脸堆欢，于是便决定下来。
　　小区离月麓山很近，几分钟就到了山脚下，一股凉意扑面而来，古力特大呼过瘾，风醉柳却对路边的一从野花感了兴趣，招呼两人过去看，古力特笑道：“我当是什么呢，原来是野生的七月菊啊。”
　　风醉柳颇有点惊讶，笑道：“花你也认识啊？”
　　古力特自豪的笑道：“这算什么呀？我从小在摘星峰下长大的，认识好多野花野草呢，而且我爷爷是老中医，我还认识好多野生的草药呢。”
　　风醉柳笑道：“看不出，你懂得还挺多。”
　　古力特笑道：“那当然，这种七月菊就是一种药，晒干了可以泡茶喝，配上枸杞和蜂蜜，对明目降火很有用。”
　　方菲笑道：“你倒是一点不谦虚，”
　　又问：“这种花晒干了可以泡茶喝？可以降火？”
　　古力特笑道：“当然啊，也算是菊花茶嘛，而且肯定比一般茶叶店卖的菊花茶要好很多。”
　　方菲沉吟道：“那我要摘几朵回去试试。”
　　风醉柳笑道：“这也太少了吧，晒干了就没啦。”
　　古力特突然一拍大腿，说道：“我知道哪里有很多。”
　　方菲问道：“哪啊？”
　　古力特兴奋的说道：“桔园啊，桔园七月菊真的很多。”
　　风醉柳好奇的问道：“你们这还有个菊园啊？倒是怪浪漫的啊。”
　　古力特无暇跟她分辨，兴冲冲的说道：“走、走、走，我带你们去！”
　　刚走几步，古力特若有所思的停下脚步，对两个女人说道：“你们等我一会。”
　　回身摘了两朵野花，一朵递给风醉柳，说道：“婶婶，你不是一直叫我送花给你吗，我答应了的，终于没有食言。”
　　另一朵递给方菲，说道：“方老师，这朵送给你。”
　　风醉柳笑道：“你倒是很会做顺水人情，你没听过，路边的野花不要采吗？”
　　古力特坏笑道：“那好啊，那你把花还给我。”
　　风醉柳双眼一瞪，说道：“想得美，你再帮我摘几朵来。”
　　古力特回身又摘了几朵，风醉柳便将花插在头上臭美，古力特笑道：“婶婶，你这个样子，像是漂亮的小媳妇。”
　　方菲也笑道：“这次办婚礼，你也这样打扮吧，美国老头肯定喜欢。”
　　风醉柳取笑道：“你们两个土老帽，菊花能摆在婚礼上吗？”
　　说说笑笑，很块便到了桔园，三人一直在树荫底下行走，走出树荫才发现阳光是那么的大，到处都白的晃眼，除了蝉鸣，四野一片寂静。风醉柳刚走出树荫，又退了回去，说道：“我们真傻，干嘛大中午的来摘什么菊花啊？等傍晚的时候再来，不行吗？”
　　方菲兴冲冲的说道：“来都来了，先看看有没有再说吧。”
　　方菲率先顺着小路往下走，并四处张望着，突然之间怔住了，脸色也绯红起来，古力特顺着她的目光往下看去，很快也目瞪口呆起来。
　　只见原来偷窥过的那间小屋里，一个男子象做俯卧撑一样趴在地板上，一双白皙的小腿绕过来紧紧的缠住了她的腰，男子的臀部不停的耸动着，女人“哦、哦”的呻吟声隐隐的传来，方菲侧过头看了古力特和风醉柳一眼，马上面红耳赤的沿小路往回走，嘴里喃喃的不知道在说什么。
　　古力特口干舌燥的看着这一幕，觉得这个男子的背影很是熟悉，风醉柳睁大一双桃花眼站在一旁，感慨道：“怪不得这里叫菊园呢，还真是挺浪漫的啊，”
　　见古力特傻傻的站着发愣，凑过头来坏笑道：“好看吗？”
　　古力特好像没听见一般，还在想这男人是谁呢？猛然间挥了挥拳，暗骂：“操！这不就是包得利吗？”
　　风醉柳见他挥了挥拳，面露古怪的神情，倒有点被惊到了，问道：“你想干嘛呀？”
　　古力特朝她“嘘”了一声，再次朝那男子的背影打量，越看越像是包得利，心里想，管他是谁呢，老子先撒一包黄土再说。从地上捡了一个黄土疙瘩起来，揉碎了，正想往下撒，抬头见风醉柳神情古怪的望着自己，恶作剧的心理又起，将黄土粒放在她手里，轻声道：“我们一起往下撒土。”
　　风醉柳满脸兴奋的叫道：“好、好、好。”
　　两人将黄土往下一丢，也不管它落在哪里，轻声嬉笑着往回跑，方菲在小道的入口神色扭捏的等着他们，风醉柳见到她，就兴奋的问道：“你知道我们刚刚干嘛了吗？”
　　方菲脸色依然是红红的，问道：“还能干嘛呀？”
　　风醉柳叫道：“我们朝屋子里撒黄土了！”
　　方菲满脸诧异，惊呼道：“啊？”——


她把他的裤头扯了下来
　　默默无语的走了一段路，不知不觉来到古力特经常呆的那颗大树下，三人你看看我，我看看你，方菲神态扭捏，古力特表情复杂，只有风醉柳脸上是坏坏的笑容，说道：“真过瘾，我们回去再看看吧？”
　　方菲淬道：“神经病、偷窥狂！”
　　见古力特在一旁若有所思的样子，风醉柳取笑道：“小子，在想什么呢？你干嘛突然说要带我们去菊园？这一出，是不是你早安排好的啊？”
　　古力特看看风醉柳，又看看方菲，四目相对，方菲脸上又是一红，连忙低头避开了他的目光。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?古力特心神不宁的说道：“我哪有啊，是方老师说要采菊花，我才带你们去的。”
　　风醉柳故意道：“哦……原来是方老师要去的，菲菲，你们干嘛合伙带我去看这个啊？到底安的什么心？”
　　越说越是得意，摇了摇头，说道：“你们怎么好这一口啊，啧啧，我都害怕我的眼睛长针眼。”
　　方菲满脸通红，羞涩不已，急道：“你……”
　　一时不知说什么好，扬起手臂，说道：“再说我打你啦。”
　　风醉柳也扬起手臂，抓住方菲的手，说道：“你是老师哎，怎么能动手打人呢？”
　　风醉柳腋下的几根黑毛在微风中不停摇曳，看得古力特心跳加速，他见方菲右手被抓住，怔在当地，一副楚楚可怜的模样，保护之心顿起，说道：“方老师，我帮你！”
　　伸手就去风醉柳腋下挠痒痒，风醉柳呵呵笑着松开了手，说道：“你们两个又合起伙来欺负我，你们到底什么关系？”
　　方菲低着头，小声道：“他是我的学生。”
　　古力特笑道：“是你先欺负方老师，我才帮她的。”
　　方菲偷看了他一眼，脸上现出隐隐的喜悦，风醉柳叫道：“谁欺负你的方老师啦？你在我身上毛手毛脚，是方老师教你这样的吗？”
　　方菲被挤兑的不知道说什么好，吞吞吐吐的道：“你……你怎么这样啊？”
　　古力特见风醉柳一副刁蛮的样子，方菲则是我见尤怜的模样，便将嘴贴在方菲耳边轻声道：“我婶婶真讨厌，我把她强奸了吧？”
　　方菲叫道：“别胡闹！”
　　风醉柳坏笑道：“还说不是一伙的，又说什么悄悄话呢？”
　　古力特也不说话，嬉笑着走到风醉柳旁边，突然间重重的一跺脚，猛的一声断喝：“方老师叫我把你强奸了！”
　　风醉柳吓了一跳，急道：“你作死啊？”
　　古力特于是得意的哈哈大笑，方菲见风醉柳一副惊慌失措的样子，也抿了抿嘴，嘻嘻的笑了起来。风醉柳脸色微变，瞪着古力特说道：“好啊，臭小子，你敢捉弄我？”
　　风醉柳头上的两朵菊花掉在了地上，古力特帮她捡了起来，陪笑着说道：“婶婶，对不起啦，我跟你开玩笑的。”
　　风醉柳将菊花往地上一丢，嘟起嘴说道：“我不要了，都弄脏了。”
　　古力特又陪笑道：“婶婶、好婶婶，我知道你最大度了，我开玩笑的嘛，你别生气啦。”
　　方菲也劝道：“就是，干嘛跟小孩一般见识啊？”
　　风醉柳眉头一皱，指着地上的菊花说道：“我就是生气啦，怎么啦？”
　　顿了顿又继续道：“你再帮我去摘几朵来，我就不生气了。”
　　古力特无奈道：“好吧。”
　　转身往桔园走去，刚走几步，风醉柳惊叫道：“啊，有虫子，有毛毛虫掉我背上了。”
　　又对方菲叫道：“菲菲，快帮我弄下来啊。”
　　方菲脸色惨白，说道：“我……我也害怕啊。”
　　风醉柳便对古力特叫道：“古力特，你快点来帮我！”
　　古力特快步跑过来，风醉柳紧张万分的样子直往他的怀里扑，叫道：“背后，虫子在我背后。”
　　风醉柳扑在古力特的怀里，奶子紧紧的挨着古力特的胸膛，成熟女人的体香直往古力特的鼻孔里钻，少妇的右手还有意无意的往他胯下掏摸，古力特的脑子有点混混沌沌起来，在风醉柳的背后探寻一番，说道：“背后没有虫子啊。”
　　风醉柳便撩起衣服，抓着古力特的手去摸自己的背部，叫道：“爬到里面去了，快点啊。”
　　风醉柳背部的肌肤溜滑细腻，微微还有些汗珠，摸在手里温温热热的，女人的身体在怀里散发出一股热量，连她说的话都带着一股热气，古力特感觉很热很热，热的有点头晕目眩……
　　不知怎么的，古力特的运动短裤被风醉柳扯了下来，连裤头也被扯了下来，一根硬邦邦的阴茎上下摇晃着，象是在向两个女人致敬，黝黑的阴毛在胯下发出幽幽的光，古力特像是被施了定身魔法一样傻站着，风醉柳见方菲面红耳赤，微张着嘴看着古力特的阳具发呆，坏笑道：“菲菲，你还觉得他是小孩子吗？”——


笑语轩斗智
　　见古力特一直傻傻的站着，风醉柳笑道：“你怎么回事？示威啊？”
　　方菲也急道：“你……你快点把衣服穿上啊。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?”古力特这才恍然大悟的弯腰去提裤子，也许是动作太快了，一下往前踉跄了几步，风醉柳坏笑道：“这小子差点被自己的鸡鸡绊倒了。”
　　方菲见到古力特狼狈万分的样子，羞涩的脸上也露出了微笑。
　　穿好裤子，古力特还顶着帐篷站在那里，风醉柳笑道：“自己去跑两圈，把你这个不听话的坏家伙消了去。”
　　古力特二话没说，赶紧走几步避开了两人的视线。
　　风醉柳坏笑着问方菲：“怎么样？大吧？”
　　方菲却答非所问的说道：“你这样胡来，我以后在学校里怎么面对他啊？”
　　风醉柳笑道：“你怕什么啊？他又不傻，难道他会说出去吗？”
　　方菲吞吞吐吐的说道：“这个……”
　　风醉柳暧昧的说道：“这个什么呀？我问你，他的那个，粗不粗？”
　　方菲若有所思的问道：“那个什么呀？”
　　风醉柳坏笑道：“装什么清纯嘛，那个东西学名叫阴茎，粗俗一点又叫鸡巴，你说，他鸡巴大不大？”
　　方菲脸色绯红，呼吸急促，淬道：“你怎么……你这个骚女人！”
　　风醉柳又道：“你刚刚看到他那根东西没反应啊？反正我是有点受不了啦。”
　　方菲欲言又止，古力特走了回来，气氛一下变得有些尴尬，风醉柳想了想说道：“现在再说什么搞学习也是假的，干脆你们俩陪我去办件正事。”
　　方菲问道：“什么正事啊？”
　　风醉柳说道：“前两天我见古力特送你的那幅湘绣确实不错，我想买一点回去，作为礼物，我老头的美国朋友一定会很喜欢。”
　　方菲很感兴趣，说道：“好啊、好啊，我也想去看看那家店。”
　　古力特想起燕笑语的那张名片还放在家里，说道，要先回家去拿地址，方菲便道，也好，先回家洗个澡，身上汗啧啧的难受死了，三人计议已定，古力特便独自回家了。
　　来到“笑语轩”燕笑语还是那身打扮，见到古力特，热情的打招呼：“小帅哥，又想买点什么啊？”
　　古力特微笑道：“不是我买，我这位老师想买点礼物送给朋友。”
　　边说边朝风醉柳一指，风醉柳心道：“这小子没叫我婶婶，倒是挺有分寸。”
　　燕笑语望着风方两人淡淡一笑，说道：“你老师好漂亮。”
　　风醉柳回道：“你这件衣服很有特色啊。”
　　燕笑语简单介绍了几句，三个女人很快有说有笑起来，古力特趁她们聊天的功夫，偷偷溜进另外一间房去，见那个叫田甜的女孩依旧坐在老地方看漫画，便走过去打招呼：“嗨，妹妹。”
　　女孩抬起头来，眼睛灵动，似乎还沉浸在漫画的情节里，不解的问道：“你叫谁？”
　　古力特笑道：“晕，当然是叫你啊，你看这屋子里还有别人吗？”
　　女孩便四处张望了一下，不好意思的说道：“哦。”
　　古力特兴奋的小声问道：“你还记得我吗？”
　　女孩想了想，摇了摇头，说道：“不记得了。”
　　古力特便失望的说道：“晕，这都不记得了，我是你哥呀。”
　　女孩嘟起小嘴，说道：“吹牛，我妈没跟我说，我有个哥哥，”
　　盯着古力特看了几眼，突然恍然大悟似的说道：“我想起来了，你是那个黑……”
　　古力特好奇的问道：“黑什么呀？”
　　女孩不好意思的笑道：“你长得好黑。”
　　古力特郁闷的叫道：“晕。”
　　这时风醉柳和方菲正好走了进来，风醉柳笑道：“晕什么呀？又在这骗小女孩啊？”
　　古力特辩解道：“没有啊，哪有啊？”
　　燕笑语也走了进来，将屋子里的一些工艺品和湘绣介绍给风醉柳，古力特在一旁笑道：“我们家的东西好的很，风老师你多买一点吧？”
　　风醉柳笑道：“你倒是很会当说客，这怎么又成你们家的啦？”
　　古力特说道：“燕阿姨是我好朋友的妈妈的好朋友，当然……”
　　风醉柳打断他，并学着他的语气说道：“晕，你这关系扯的够复杂的啊，既然是你们家的东西，那能不能算便宜一点给我呀？”
　　古力特便用询问的眼光望着燕笑语，燕笑语微笑道：“可以的，我肯定用最便宜的价格给你。”
　　古力特得意的笑道：“听到没？风老师，那你多买一点吧，难得有这么好的机会啊。”
　　风醉柳想了想，笑道：“好啊，你要是猜的出，这里的湘绣我最喜欢哪一幅，老师就给你面子，多买一点。”
　　古力特叫道：“晕，这么多呢，我哪猜的出啊？”
　　风醉柳坏笑道：“老师可以给你一点提示，我很喜欢花。”
　　古力特便喃喃的说道：“花啊……”
　　瞥见燕笑语望着自己，眼睛里似乎有话要说，灵机一动，对风醉柳说道：“老师，你让我想一想。”
　　风醉柳笑道：“想吧，你猜老师是喜欢牡丹、梅花，还是丁香花。”
　　说完对方菲做了个鬼脸，方菲浅浅的一笑，说道：“倒要看看你是真聪明，还是假聪明。”
　　古力特假装思考，拿起桌上的名片，记下燕笑语的手机号码，给她发了个短信，问道：“燕阿姨，您一定知道我老师喜欢什么？”
　　燕笑语见到短信，露出欣喜的笑容，不一会，古力特收到了她回的短信：“刚刚在外屋的时候，你风老师一直对那幅老鹰赞不绝口。”
　　古力特心里狂喜，却不露声色的走到风醉柳面前，说道：“风老师，我知道你喜欢什么花了？”
　　风醉柳笑道：“那你说说看。”
　　古力特笑道：“不是牡丹、不是梅花、也不是丁香……”
　　风醉柳急道：“别磨叽，快说是什么花？”
　　古力特指着挂在墙上的那幅老鹰说道：“是那幅老鹰！”
　　风醉柳很是惊讶，问道：“你怎么知道？”
　　古力特胡诌道：“你的名字里头有个‘风’字，当然喜欢逆风飞扬的东西啦，你看老鹰飞的多高啊。”
　　边说边展开双臂，做着飞翔的动作，逗得三个女人咯咯娇笑，田甜也出来看热闹，笑吟吟的自言自语道：“真好玩。”——


离情别绪尽在酒中
　　一气买了近十万元的东西，打好了包，风醉柳跟燕笑语说道，到时电话通知她，让她直接送到机场去，燕笑语答应了。?方菲看了咋舌不已，走出笑语轩的店门，她好奇的问道：“你神经吧？干嘛买这么多啊？”
　　风醉柳笑道：“这还多啊？我还担心不够送的呢，老头的朋友都喜欢这些东西，东送送、西送送，一下就没了。”
　　顿了顿又坏笑道：“反正是美国老头的钱，不花白不花。”
　　古力特坏笑道：“那我们就回去再买一点。”
　　风醉柳取笑道：“臭小子，你倒是很会做顺水人情，你是不是看上人家小姑娘了啊？”
　　古力特憨笑道：“没有啊，我就是和她开了几句玩笑。”
　　风醉柳嬉笑道：“开玩笑？我看是搭讪吧？”
　　方菲微笑道：“你呀，非把小孩子教坏不可吗？”
　　风醉柳一语双关的坏笑道：“小孩子？你又不是没见过，他还小啊？”
　　方菲便脸红红的说道：“讨厌！”
　　又开了几句玩笑，风醉柳笑道：“找个酒吧，你们陪我去喝酒好吗？”
　　方菲笑道：“好好的，干嘛想要喝酒啊？”
　　风醉柳笑道：“我要走了啊，我明天上午的飞机。”
　　方菲诧异道：“明天上午？你不是说还有好几天吗？”
　　风醉柳道：“老头说美国那边有事，要我提前几天走。”
　　方菲突然情绪低落，说道：“你怎么不早说，我可以做点好吃的给你……”
　　抬起头，眼睛已经红红的，又道：“你走了，还回来吗？”
　　风醉柳也是声音低沉，说道：“不一定，你舍不得我走吗？”
　　方菲小声道：“当然啊，你走了，我在国内连朋友都没得一个，想说话都不知道跟谁说去。”
　　风醉柳说道：“人生啊，真是寂寞，以前觉得这句话是无病呻吟，现在想一想，还真就是这么回事。”
　　顿了顿又道：“不过你的学生会陪着你的，古力特，你说对吗？”
　　“当然，”
　　古力特说道：“不过，婶婶你一定要走吗？你长得那么漂亮，干嘛要便宜那个美国老头呢？”
　　“哟……”
　　风醉柳微笑道：“美国老头的事，你也知道了？”
　　古力特一本正经的说道：“我有耳朵听嘛。”
　　“你小子还真是挺聪明，”
　　风醉柳说道：“那你说我不便宜美国老头，我便宜谁？难道便宜你这个小流氓啊。”
　　古力特憨憨的一笑，方菲幽幽的说道：“真是没正经，这个时候还有心情开玩笑。”
　　风醉柳正色道：“不开玩笑又能怎么样呢？老实说我心里也很忐忑，不知道在那边生活习不习惯，未来到底会怎么样，但是既然选择了，就只有走到底。”
　　方菲说道：“你的性格算是洒脱的了，想做就做，我就没办法象你那样，我有的时候真的羡慕你。”
　　风醉柳道：“有什么好羡慕的，每个人选择的道路不同而已，”
　　顿了顿，语气低沉的继续道：“其实我也舍不得走，但是没有办法啊。今后还能交到象你这么真诚的朋友吗？我想是很难了。”
　　“别说了，”
　　方菲一脸的落寞，语气甚至有些呜咽的说道：“我陪你去喝酒。”
　　三人来到一个叫“醉相逢”的酒吧，风醉柳微笑道，今天不醉不归啊，一气点了三瓶红酒，两杯酒下肚，风方两人似乎就醉了，不停的聊起了大学时光——风醉柳如何捉弄追求她的男同学、两人如何翘课去听演唱会、方菲毕业那一年半夜跑到湖里去游泳、以及毕业那一年诸多的荒唐事。还有毕业以后同学们的近况，谁谁谁离婚了，谁谁谁不幸出了车祸，谁谁谁升了官，方菲时而声音哽咽，时而梨花带雨，风醉柳时而浅笑，时而低叹，酒入愁肠，两个女人很快都变成了面红耳赤，连说话都是含混不清了。
　　古力特在一旁陪着，似懂非懂的听着两个女人的话，看着她们红通通的脸，感觉一个亲近的人就要离开，心里也是五味杂陈，堵的难受。风醉柳问他，我们的话，你听得懂吗？古力特点头又摇头，风醉柳便道，把自己灌醉了，你就懂啦，古力特便喝了一大杯。风醉柳又道，难道你不敬方老师一杯酒吗？古力特二话没说，又喝一杯。风醉柳再道，我要走了，你不敬婶婶一杯吗？古力特便咕咚咕咚再喝了一杯。
　　三大杯酒下肚，古力特感觉头重脚轻，天旋地转，不一会，趴在桌上，什么也不知道了——


醉后的疯狂
　　也不知道过了多久，古力特被一泡尿憋醒，睁开眼意外的发现自己睡在床上，旁边一张床上被子高高的隆起，似也睡得有人。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?昏头昏脑的走到洗手间撒了泡尿，一阵酒意涌上来，脑子涨的难受，便对着喉咙抠了几把，“哇”的吐出一大口秽物，这才感觉稍微好受一点，但洗手间酒气弥漫，他把马桶冲了又冲，对着镜子哈口气，也是满口酒气，拿起牙刷不停的漱口，嘴里的味道才好闻一点。
　　折腾了半天，刚走出洗手间的门，映入眼帘的一幕，让他“轰”的一下，惊呆了。
　　只见两个雪白的肉体纠缠在一起，两对白花花的奶子抵在一起互相研磨着，两人的手互相在对方的身体上抚摸着、揉搓着、抠弄着，分不清那只是谁的手，只感觉手有很多，两人的胸部、背部、臀部、阴部都被那些纤秀的手在抚慰着，两个女人嘴里发出“嗯嗯噢噢”频率不同的呻吟，秀发散乱，目光迷离，身上都带着酒意未消的红晕，被子也早已被蹬到了床下。
　　古力特感觉全身都很涨，脑子很涨、胸膛很涨、下体很涨、连小腿肚子都很涨，整个世界转了起来，飘了起来，虚了起来，世界的中心变成了眼前这两个赤身裸体的女人，其中一个似乎还在发出狐媚的召唤：“来啊、小子……”
　　古力特不由自主的爬上了床，两具火热的身体立即覆了上来，一条柔软的香舌很快侵入嘴里开始翻搅，他便忘乎所以的品尝起对方嘴里那甘甜味美的汁液来，他的乳头被两只指头轻轻的抚弄，一阵酥麻的快感迅速涌向了全身。他的一只手被引导着握住了一只溜滑坚挺的奶子，并本能的捏弄起来，他的另一只手被引导着伸向了一片茵茵的芳草地，他的手被按在草地上不停的搓动，那片草地便象犁耙碾过稻田一样上下翻滚起来。他的一根中指又被引导着戳向了草地的中心，草地的主人发出“哦……”
　　的一声长吟，像是丰收的农民发自心底的在散发他无尽的喜悦。
　　古力特象个大字一样躺在床上，胯下之物象金箍棒一样挺立，坚硬无比、斗破苍穹，被轻轻抚弄几下，一个湿润温暖的肉洞便自上而下套了下来，金箍棒被包裹在这个肉洞里，说不出的舒爽惬意，古力特全身的血液都涌向了那里，自然而然的耸动着臀部向上撞击，坐在她身上的女人便配合着扭动着胯部，让两人的下体粘合在一起不停摩擦。
　　屋子里充满了淫靡的气息和女人欢快的呻吟，古力特的大脑一片空白，只知道迎着快感向前，奋力的捅、捅、捅……终于在女人体内喷出火热的琼浆，身上的女人也发出一声抑扬顿挫的呻吟，古力特感觉脑子很昏，身体有点飘，眯着眼睛养神，两个女人一左一右偎依在他怀里，其中一个发出娇媚的细语：“他很棒，真的很棒。”
　　不多一会，一只玉手又伸向他的胯下，古力特的宝贝便又应声而起，一个性感的臀部撅起在床上，魅惑的声音在他耳边召唤：“给我……我也要。”
　　古力特便向着这个臀部挺身而进，去感受另一个温暖湿润的肉洞……
　　胡天胡地，不知折腾了多久，神困力乏的古力特被一阵急剧的手机铃声惊醒，秀发凌乱、神态慵懒的方菲正趴在他身上去拿床头柜上的手机，见他睁开眼睛，立马满脸通红，拿过手机一看，脸上掠过一丝紧张，见自己和少年赤身裸体的躺在床上，更加羞涩不安，连忙拿被子盖住身体，定了定神，这才接通了电话。
　　古力特只听见电话里传来瓮声瓮气的声音，说什么不甚清楚，但听得出来火气挺大，方菲低声解释道：“我跟醉柳在一起，喝了一点酒，喝醉了。”
　　古力特这才想起来，房间里应该还有一个风醉柳，张望一圈，没见人影，以为会在洗手间里，起身往洗手间一看，也没在。
　　赤身裸体的回到了床边，方菲还靠在床上打电话，古力特便向她摊了摊手，意思是风醉柳不见了，方菲却看到他胯下之物随着他的动作而左右晃荡，她脸上的神情更显羞涩，嘴里对着电话说道：“都说了喝醉了，还怎么跟你打电话啊？”
　　古力特见方菲的样子实在娇美，也不管三七二十一，扯下她身上的被子丢到旁边的床上，方菲连忙侧过身子，右手挡在了自己的阴部，但她耸起的臀部却正好对着古力特，古力特便伸手按在臀部上轻轻的抚摸，方菲惶恐的叫道：“别吵啊。”
　　电话里传来一句霹雳火爆的叫声，方菲语调也高了起来，说道：“我又没说你，你那么大声音干什么？”
　　电话那头似乎问了句什么，方菲的声音低了下去，有点慌张的说道：“是醉柳在旁边。”
　　古力特见方菲的表情越来越严峻，有点不知所措的站在旁边，方菲对着电话又说了几句，这才气呼呼的挂了电话——


风醉柳的短信
　　方菲刚挂电话，古力特便陪着小心说道：“方老师，我婶婶不见了。(”方菲则一把扯过另一张床上的被子，包裹住身体，又羞又急的说道：“你先穿好衣服。”
　　古力特只得乖乖的穿好衣服，见古力特呆呆的望着自己，方菲脸上一红，又道：“你背过身去。”
　　古力特不解的问道：“干嘛呀？”
　　方菲小声说道：“我要穿衣服。”
　　古力特心道：“看都看过了，还害什么羞啊？”
　　但也只得背过身去，方菲的衣服全丢在了靠窗边的椅子上，他这一背身，正好面对着那一堆衣服，方菲又道：“你再背过身来。”
　　古力特再一转身，正好又面对面的望着方菲，古力特被弄的晕头转向，莫名其妙的望着方菲，方菲脸上一红，不好意思的笑了。
　　方菲在床上窸窸窣窣的穿起衣服来，古力特背对着她，还是没忍住回头偷偷瞄了她一眼，方菲急道：“别看。”
　　古力特心里忍俊不止，心道：“刚刚还同床共枕，现在看一下也不行吗？”
　　但他脑子也是迷迷糊糊的，不知道在床上到底发生了什么，便有点好奇的问道：“方老师，刚刚我跟你睡在一起，我们有没有……”
　　正在思考着用什么词汇来形容，方菲问道：“有没有什么啊？”
　　古力特索性直接的问道：“有没有做爱？”
　　随即转过身来，方菲的胸衣已经穿好了，正在往身上套T恤，听他这样一问，一下僵在那里，脸红红的说道：“有……没有……你自己不知道吗？”
　　古力特见方菲的话不知所云，边解释边问道：“我真的喝醉了，什么也不记得了，有没有嘛，方老师？”
　　方菲羞涩的说道：“你……”
　　古力特见她神色娇艳，目光如水，不觉情动，走了过去，俯身看着她，说道：“有的，是吗？我们做过爱了，是吗？”
　　吞了几口唾沫，又道：“方老师，我们再来一次，好吗？”
　　方菲在他身上轻轻一推，说道：“你又想欺负我吗？你……你们都欺负我！”
　　古力特不解的问道：“你们？”
　　方菲怔了一下，这才想起什么似的问道：“醉柳呢？她在哪里？”
　　边说边拿起手机拨打风醉柳的电话，电话传来嘟嘟的盲音，对方已经关机了。方菲着急起来，在屋子里到处寻找，才发现有关风醉柳的一切都不见了，方菲喃喃的说道：“人呢？人呢？”
　　她还不死心，拿起电话又打，打了几下没打通，颓丧的将电话丢到了床上，电话却叮铃铃响了起来，她满怀喜悦的拿起电话一看，随即又满脸失望的接通电话说道：“又什么事啊？”
　　方菲在电话里跟对方解释着什么，古力特百无聊赖的拿起自己的手机来看，时间已经快到下半夜的四点，手机里来了几个新短信，翻开一看，心头狂喜，短信都是风醉柳发来的，前面几个是她的自拍照，后面一个长长的短信写着：小子，我走了，我给你发了几张照片，你一定要记得我。我其实不喜欢你叫我婶婶，我喜欢你叫我美女，但你既然叫惯了，那就叫吧。这几天跟你做了不少的恶作剧，是因为看到你那么喜欢方老师，我吃醋了，不要怪我，好吗？从那天在长途车上，到今天晚上，发生了很多事，我都会记得，你也会记得的，对吗？你很喜欢方老师，我也很喜欢她，这种喜欢，等你长大了，慢慢会懂的。方老师是个内向的人，就算心里很苦，她也不会说。但我们都希望她过得快乐，你说是吗？你会象男子汉一样保护她的，对吗？让你的方老师永远象丁香一样美丽，这是你说的，你能做到吗？加油，小子！
　　古力特怔怔的看着短信，心里莫名的酸楚，眼眶也湿润起来，抬头见方菲坐在床沿，泪水顺着脸颊直往下流，心里一惊，连忙走过去问道：“方老师，怎么啦？”
　　方菲只是呆呆的低头看着手机，一言不发，古力特温柔的说道：“方老师，让我看看你的手机好吗？”
　　方菲抬起头，泪眼婆娑的说道：“不好。”
　　古力特又道：“是我婶婶给你发短信了，对吗？给我看看吧，好吗？”
　　方菲站起身来，答非所问的说道：“我们去退房吧，我要回家。”
　　古力特只得跟着她去退房，在前台，古力特特意问了问，房间是以风醉柳的名义开的。
　　退好房，叫了一辆出租车往河西赶，天色微微有些泛白，方菲坐在车里默默的想着心事，古力特贴着她的身体，伸手去搂她的肩膀，方菲轻轻的挣扎，古力特在她耳边轻声道：“方老师。”
　　方菲抬头看了前排的司机一眼，又幽幽的看了她一眼，终于不再挣扎，并将头轻轻的靠在了古力特的肩膀上，古力特又在她耳边轻声说道：“方老师，我好想看看我婶婶的短信，可以吗？”
　　古力特的话说完，方菲的手机只是在手里轻轻的握着，并没有特意拒绝的意思，古力特便从她手里接过手机，低头翻看起来，风醉柳的短信写的是：菲菲，我爱你！你知道吗？菲菲，我爱你！还是在大二的时候，有一次我跟你开玩笑说，干脆我们都别找男朋友算了，我们两个永远在一起，其实那次我说的是真的，可你只是一笑而过，我就知道这是不可能的。这样的感觉藏在心里十年了，类似的话我提也不敢再提，十年来，生活已经把我变得面目全非，而你还是原来那个纤尘不染的样子，这真好，真的。这次来，我本来想看你一眼就走的，可看到你之后，我是真的想要得到你。今晚，我们都喝醉了，我和你，我们两个女人，在一起做爱了，感觉真好，真的，我一辈子也不会忘记今晚的。你也感觉很好，对吗？你是那么疯狂，那么有激情，你是清醒的，对吗？是我故意把你灌醉的，你别怪我，好吗？告诉你个小秘密，这次过来的长途车上，我遇到你的学生古力特了，他宁愿自己累着也要让我睡的舒服，我突然间对他充满了好感，莫名其妙的，我帮他自慰了，可他在你家门口出现的那一刹那，我惊呆了，他怎么会是你的学生呢？这太怪、太巧了，我好害怕他会把车上的一幕告诉你，当我看到他看你的眼神，我心里又充满了羡慕和嫉妒，可现在我什么也不用担心了，因为我们三个……菲菲，我还是有点不敢面对你，我先走了，我要关机了……菲菲，我会好好的，你也会好好的，对吗？……菲菲，我真走了，你会记得我的，对吗？……菲菲，我真的不能再说了，我想哭……
　　古力特看完短信，感觉鼻子酸酸的，他咬了咬牙，见方菲的眼眶依然是红红的，古力特搂着她的手臂便暗暗的加了几分力，方菲好像突然从沉思中惊醒，自言自语的说了一句：“我要跟他离婚！”——


温沁蕾的电话
　　目送着电梯上了方菲所在的30楼，古力特才转身离开。古力特感觉又困又乏，却怎么也睡不着，他翻看着手机里风醉柳的相片，默默算了一下，从车上巧遇到她独自离开，两人在一起的时间只有三天，可这三天发生的点点滴滴却分外清晰的印在了脑子里，眼下这个个性鲜明的女人却离开了，离开的远远的，去一个遥远的国度和一个外国老头生活在一起，古力特心里空落落的，瞥见角落里的足球，索性换好球衣，冲向了足球场。
　　清晨的足球痴无一人，古力特疯跑一阵，出了一身淋漓的臭汗，心里才感觉好受多了。坐在足球场边的台阶上休息，朝阳在天边露出灿烂的笑脸，微风吹在身上凉爽至极，古力特将汗湿的上衣脱了下来，丢在一边，朝四周望了望，校园里依旧是空荡荡的，只球场边的路上有个女人在向他打招呼，成熟性感、笑颜如花，却不是温沁蕾是谁？古力特大喜，张嘴想喊“妈……”
　　再定睛一看，哪里有人的影子？古力特叹一口气，自己是太想她了，想这个成熟温婉的“妈妈”真想今天就到江北去，但又怕象上次一样差点扑空，于是也不管时间早晚，拿起手机就拨通了温沁蕾的电话。
　　“妈妈。”
　　古力特亲热的叫道。
　　“咦，这么早啊？”
　　温沁蕾明显有些意外，问道。
　　“妈妈，我想你了，我去看你，好吗？”
　　古力特的热度不减。
　　“我很忙啊，今天我要陪女儿出去玩，”
　　温沁蕾的声音有点象外交辞令，古力特听到一个清脆的少女声音在一旁问道：“妈妈，是谁啊？这么早。”
　　温沁蕾回了一句：“是妈妈的一个好朋友。”
　　随即在电话里说道：“我要陪女儿出去了，等我有空，我再打给你吧。”
　　电话“啪”的一声挂掉了。
　　温沁蕾的态度如此冷淡，古力特甚是郁闷，无精打采的回到家，洗了个澡，躺在床上一下就睡着了。睡梦中被一阵电话铃声惊醒，抓起电话一看，是温沁蕾的，立马来了精神，兴高采烈的叫道：“妈妈。”
　　温沁蕾这次的态度好了很多，呵呵笑道：“怎么那么早给妈妈打电话啊？”
　　古力特回道：“我想妈妈了，我去看你吧，好吗？”
　　“你这个坏小子，”
　　温沁蕾嬉笑了一句，随即正色道：“可是我没空啊，最近真的很忙。”
　　“忙什么哦？”
　　古力特不解的问道。
　　温沁蕾有些黯然的说道：“还不是工作上的事情，都是大人的事，你又不懂。”
　　古力特有些不服气的说道：“妈妈，你别小瞧我，你怎么知道我不懂？”
　　温沁蕾取笑道：“臭小子，你真当自己是天才啊，什么都懂？招商引资的事，你懂吗？”
　　古力特想起那晚在江北看到的电视新闻，说道：“招商引资？是不是那个秃头市长带你们去的啊？”
　　温沁蕾猛然听到他说“秃头市长”觉得又好笑，又意外，咯咯娇笑道：“别胡说，什么‘秃头市长’哦，没礼貌！”
　　古力特叫道：“他是秃头嘛。”
　　随即又兴奋的说道：“妈妈，我在电视上看到你啦，你在电视上好漂亮，比大明星还漂亮。”
　　“是吗？”
　　温沁蕾的声音高了一点，但很快又低沉下去，说道：“一个配角而已，有什么漂亮的？”
　　古力特却依旧兴奋的说道：“你是很漂亮嘛，你比那个秃头市长漂亮多啦。”
　　温沁蕾哭笑不得的淬道：“乱说，他跟我，能比吗？”
　　古力特坏笑道：“是、是、是，不能比，他是癞蛤蟆，妈妈你是白天鹅，不，妈妈你是我的女神。”
　　温沁蕾笑道：“行啦，别乱说啦，妈妈挂电话了啊。”
　　古力特祈求道：“别嘛，妈妈，你再陪我聊一会。”
　　温沁蕾说道：“有什么好聊的啊？”
　　古力特又开始搜肠刮肚，想起那天风醉柳和方菲在一起闲聊，也谈到过招商引资的事情，于是问道：“来江北投资的，是一个美国老头，对吗？”
　　温沁蕾不以为意，笑道：“是啊，你在电视上见过他，是吗？”
　　古力特含混过去，又问道：“这个项目很大，好几个地方都在争取，对吗？”
　　温沁蕾很惊讶，她明白，这种信息，电视新闻里是不可能播的，于是好奇的问道：“你怎么知道的？”
　　古力特得意的说道：“我当然知道啊，妈妈，你说对不对吧。”
　　温沁蕾恭维道：“对、对、对！算你聪明。”
　　古力特又把风醉柳的话搬了出来，笑道：“这几个地方给的政策都一样，现在就看谁的公关做的好了，对吗？”
　　温沁蕾听他说出这么专业的词汇出来，更加的惊讶，问道：“你是怎么知道的，到底是谁告诉你的？”
　　古力特得意的卖起了关子，说道：“妈妈，你想知道吗？那你叫我一声帅哥。”
　　温沁蕾便假装低声下气的说道：“好咯、好咯，你是帅哥。”
　　古力特哈哈笑道：“是我老师的一个同学告诉我的。”
　　温沁蕾问道：“谁啊？”
　　古力特说道：“她的名字风醉柳。”
　　温沁蕾惊呼一声：“谁？”
　　古力特连忙道：“风醉柳啊，妈妈，你认识她吗？”
　　温沁蕾笑道：“当然认识啊，她是美方的翻译嘛，我们在一起喝过几次酒啊，怎么会不认识？”
　　又问：“她真是你老师的同学？”
　　古力特便将那天风醉柳和方菲聊天的内容说给她听，温沁蕾听了又想哭，又想笑，想哭的是这些天自己为了争取这个投资项目，恶补了一通相关的知识，又是科学管理啦、又是标准化流程之类的，还一直陪着小心，生怕在美国人面前露怯，没想到人家投资人却偏偏相信中国的风水，这不是拍马屁，拍在牛蹄子上了吗？想笑的是偏偏又在这看似毫不相干的少年身上获得了这些信息，而且信息还来得正是时候。
　　温沁蕾于是在电话里兴奋的对古力特说道：“儿子，你说的这些很重要，妈妈这就去准备，如果这个项目做成了，妈妈一定好好谢谢你！”——


帮少妇挑土
　　见温沁蕾分外的兴奋，古力特也很高兴，从床上一跃而起，江北去不成了，他现在就想去问问方老师，昨天晚上到底发生了什么？他和她到底有没有……古力特自己生生把“做爱”两个字吞进了肚子里。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?兴冲冲的跑到方菲的家门口，敲了半天门，屋子里一点反应都没有，低头查看自己的手机，这才发现自己连方老师的手机号码都没有留，暗骂自己是傻B，悻悻然下得楼来，温沁蕾那里去不了，风醉柳已经走了，方菲不在家，古力特一下觉得分外的寂寞，低头默默的走着，走了一段路，意外的发现自己又到了桔园的那条小道，于是兴奋的四处张望，希望能见到点什么，可在这个寂寥的下午，除了隐身在桔树下的野生七月菊，还有在花上翩翩飞舞的蝴蝶，古力特什么也没见着。
　　古力特对着山坡下的小屋发了一会呆，暗想：“昨天中午那个男的，到底是不是包得利？看背影真象啊。”
　　又想：“这个女人是干什么的？自己都见过她换了三个男人了，她不会也是‘特殊服务’吧？可包得利不是说，她姓吴，还是个学生吗？这个女人也真怪，为什么喜欢在大中午的做那事啊？”
　　古力特想了一阵，毫无头绪，摸出手机来给包得利打电话：“包子，在哪呢？干嘛呢？”
　　包得利在电话里无精打采的说道：“在麻将馆，打麻将呢。”
　　古力特知道包得利家里开了一个麻将馆，暑假经常帮着照顾生意，来到麻将馆一看，屋子里济济一堂，男女老少都有，古力特走近包得利，在他肩上一拍，包得利回头见是他，愁眉苦脸的说道：“古兄，你来帮我挑两盘土吧，我手气背透了。”
　　“挑土”是江南市的麻将术语，意思是替他打几盘，古力特对麻将兴趣不大，说道：“挑啥土啊，踢球去吧？”
　　包得利急道：“你先帮我打几盘吧，换换手气。”
　　古力特便上了麻将桌。包得利今天下午手气不好，输了不少钱，于是盘盘想胡大的，想要一盘把本扳回来，结果手气越来越背。古力特新手上桌，胡盘小牌也是兴高采烈的，没想到手气很快旺了起来，刚打几盘，就胡了一手大牌，这下包得利也高兴了，叫道：“继续、继续，帮我赢点钱，今天晚上带你去个地方。”
　　古力特问道：“去哪啊？”
　　包得利挤眉弄眼的说道：“去了你就知道啦。”
　　同桌的三个人却不高兴了，纷纷要求包得利自己打，包得利无奈，只得坐了下来。
　　古力特在一旁看了几盘，索然无味，想问问包得利昨天中午的事情，又不得其便，正准备离开，肩膀被人拍了一下，回头一看，是个陌生女人，便好奇的问道：“怎么啦？”
　　那女人陪笑着说道：“帅哥，你手气真旺，你也来帮我挑两盘土，好吗？”
　　古力特不太情愿，说道：“其实我不太会打。”
　　女人又道：“没关系的，就帮我打几盘。”
　　包得利也在一旁怂恿，说道：“去吧，去吧，她是我表嫂。”
　　古力特被带到另外一桌，这一桌算上古力特正好两男两女，古力特对面一个中年男人，上手坐的是位年纪稍大的奶奶，两人都沉默寡言，只坐在下手的女人特别活跃，三十岁左右，左手戴着一个银晃晃的手镯，古力特刚坐下，便取笑道：“辣椒，请来一个帮手啊？”
　　“辣椒”搬来一把椅子，坐在古力特的旁边，瞪着眼睛对那手镯女说道：“小伙子睡凉炕，全凭火气旺，我要灭了你！”
　　手镯女轻蔑的笑道：“好咯，你们两个一起来顶我咯。”
　　第一手牌，手气一般，也许是正和手镯女在斗气吧，“辣椒”不停的在一旁小声建议，“顶她、顶她”意思是手镯女出什么牌，古力特也跟着出什么牌，宁愿不胡，也不让下家有机会吃到自己的牌。古力特暗道：“这什么打法？这样打下去还能赢吗？”
　　于是瞪了“辣椒”一眼，说道：“要顶你顶，要不然你来打好了。”
　　“辣椒”似乎被古力特犀利的目光镇住了，低声道：“好、好，你打、你打，我不说话了。”
　　手镯女便得意的笑道：“顶不住了吧？”
　　又打几圈，古力特刚打出一张牌，手镯女更加得意了，把牌一推，说道：“胡了。”
　　第一盘上来，就放了一炮，古力特倒也并不在意，“辣椒”也不说话了，安安静静坐在一旁，古力特便用余光偷偷的打量她，见她穿着一双拖鞋，一条白色缀花的裙子，裙子很薄，坐在椅子上，三角地带似乎都隐约可见，一条白色的T恤，T恤半旧不新，领口有点耷拉着，右肩还露出了紫色的胸衣肩带，这是一具原始的，不加修饰的少妇身体，她似乎刚睡醒就坐到了麻将桌上，神态是慵懒的，嘴里还有一股牙膏的味道。
　　古力特有些走神，第二盘便跟着打了酱油。接下来依然如此，牌局波澜不惊，古力特有输有赢，手气也只是比“辣椒”自己打要稍微好一点点而已，手镯女便风言风语，嬉笑不断。古力特心里不爽，但他不动声色，只是更加专注了，“辣椒”见他不急不躁，很能沉的住气，便也心安理得的坐在一旁看着，并没有自己亲自上场的意思，抽空还用眼睛的余光瞄他几眼，见他肩膀宽宽的，皮肤虽黑，但黑的很有光泽，似乎全身都充满了力量，她的注意力也就不全在麻将上了。
　　又打几圈，“辣椒”正不知道在走什么神，只听古力特兴奋的大叫一声“胡啦！全中！”
　　“辣椒”往麻将桌上一看，也兴奋的大叫：“哇！”
　　他们这两声喊，把包得利也吸引了过来，包得利羡慕的叫道：“这手气也太好了吧？”
　　随即自言自语道：“碰碰胡加将将胡加海底捞月，算一算多少钱？”
　　又吞了一把口水，说道：“操，一个人两千多，这一把牌，就赢了六千多！”
　　古力特知道这把牌很大，但具体怎么算钱，他也搞不清楚，辣椒在一旁兴奋的叫道：“给钱！给钱！”
　　手镯女用江南土话骂了一句脏话，听起来像是“捏她的娘”又说道：“辛辛苦苦几十年，一觉回到解放前。”
　　“辣椒”取笑道：“你是该回去睡了。”——


嫂子送你去河东
　　“辣椒”兴奋的在收钱数钱，这时古力特的手机响起，他便圆满完成任务一样对“辣椒”说道：“你打吧，我要走了。?”“辣椒”喊了一句：“你等一下。”
　　古力特已经出了麻将馆的门，正在外面打着电话，“辣椒”追了出来，说道：“帅哥，你别走啊，谢谢你啊。”
　　古力特正在接电话，无暇跟她说话，只是点了点头，示意不用谢。
　　古力特边打电话边往外走，“辣椒”有点着急，一直跟着他，古力特不解，只得停下来，挂了电话，古力特问道：“什么事情啊？”
　　“辣椒”笑道：“你帮我赢了那么多钱，谢谢你啊，我请你吃饭好吗？”
　　古力特回道：“谢什么啊，只是运气好而已。”
　　接着嘿嘿的一笑，说道：“今天晚上已经有人请我吃饭了。”
　　“辣椒”有些失望，说道：“哦，那我就下回请你吧。”
　　古力特笑着答应了，他有点着急，转身就走，刚走几步，“辣椒”又追了上来，说道：“帅哥，你把电话号码给我呀。”
　　古力特不解，问道：“干嘛呀？”
　　辣椒笑道：“不是说好请你吃饭吗？你不告诉我号码，我怎么联系你啊？”
　　古力特把号码给她，拔腿又想走，“辣椒”笑道：“这么急干嘛呀？是要去请女朋友吃饭啊？”
　　古力特有点不好意思了，说道：“不是的，我要去河东。”
　　“辣椒”爽快的说道：“你早说啊，我送你过去不就完了吗？”
　　古力特本想推辞，见她满脸真诚，却之不恭，只好答应了。
　　坐在“辣椒”的车里，两个人闲聊起来，古力特简单介绍了下自己的情况，接着问“辣椒”“嫂子，那你叫什么名字啊？”
　　“辣椒”笑道：“你叫我嫂子？”
　　“是啊，”
　　古力特回道：“包子……包得利不是说，你是她表嫂吗？”
　　“辣椒”咯咯一笑，说道：“按辈分来说，算是的吧。”
　　古力特笑道：“她们干嘛叫你‘辣椒’啊？嫂子，你叫什么名字？”
　　“辣椒”笑道：“我喜欢吃辣椒嘛，我的名字叫那娜。”
　　古力特没听明白，问道：“辣辣？还有姓辣的啊？”
　　那娜笑着解释道：“不是辣椒的辣，是那英的那。”
　　古力特听明白了一半，说道：“那辣？那还是很辣啊。”
　　那娜又呵呵的笑起来，挪了挪臀部，挺直身子，问道：“辣不好吗？你喜欢吃辣吗？”
　　古力特笑道：“辣当然好啊，辣妹子嘛。”
　　顿了顿又道：“而且我也喜欢吃辣。”
　　“辣妹子？你们男人都喜欢辣妹子，”
　　辣椒侧过头来，问道：“那你说我这样的，算什么啊？只能算是干辣椒了吧？”
　　古力特感觉和“辣椒”在一起说不出的轻松自在，没有任何压力，便大大方方的盯着她看，她脸上的皮肤稍显暗淡，脖子和肩膀上的皮肤却很白皙，因见她一路上打了几个哈欠，古力特心里暗自猜测她可能是睡眠不足。从侧面看，才发现她的奶子很丰满，挤在胸前鼓鼓囊囊的，真是横看成岭侧成峰啊，古力特暗叹。
　　那娜见古力特盯着自己看，和他对视一眼，不娇不嗔也不扭捏，淡淡一笑，好像古力特就是镜子里的自己。少妇呈现出了她最真实和自然的一面，古力特越发的放松，觉得和她认识了很久，那娜又侧过头来问道：“发什么呆啊？问你话呢。”
　　古力特挠了挠头，问道：“什么哦？”
　　那娜浅笑道：“你觉得嫂子漂亮吗？嫂子这样的，还能算是辣妹子吗？”
　　古力特沉吟一会，故意道：“当然不是辣妹子啦。”
　　那娜脸一沉，说道：“那你就是说嫂子很老咯？还是说嫂子很丑？”
　　古力特坏笑道：“辣妹子满大街都是的，一点都不稀奇，嫂子这样的，就比较少见了。”
　　那娜问道：“怎么少见呢？”
　　古力特笑道：“辣妹子就象是打麻将胡的小牌，盘盘都有，嫂子这样的，就像是咱们胡的那把大牌，可遇不可求。”
　　那娜听了呵呵的笑了起来，说道：“你倒是很会说话。”
　　顿了顿，满含深意的说道：“那有空我约你打麻将，你来不来？”
　　古力特望着窗外，说道：“我到了。”
　　那娜不解的问道：“什么到了哦？”
　　古力特笑道：“我到了啊，就在这下车。”
　　那娜一脚刹车，古力特打开门走了下去，那娜探出头来，急道：“问你话呢，有空约你打麻将，你来不来？”
　　古力特朝她嘿嘿坏笑两声，也不说话，背过身去，右手在背后做了个Ok的手势，那娜心头一喜，暗道：“这小子还挺会装蒜。”——


花只一朵，送给谁？（一）
　　径直来到“笑语轩”燕笑语刚见到她，便满脸堆欢的说道：“不是说好我去接你吗，干嘛自己过来啊？”
　　古力特笑道：“一个朋友正好要来河东，顺路就把我带过来了。”又问：“燕阿姨，干嘛要请我吃饭啊？”
　　燕笑语笑道：“你帮我带来那么大的生意，当然要谢谢你啊。”
　　古力特有点不解，问道：“什么大生意哦？”
　　燕笑语解释道：“上次你带方老师来买那么多东西，这还不是大生意吗？”
　　古力特这才明白，燕笑语说的是上次风醉柳来买湘绣的事情，燕笑语可能误会风醉柳就是方菲了，淡淡的笑道：“跟我没什么关系啊，老师自己也要买的。”
　　燕笑语便道，你要是不带她来，老师完全可以去别的店买啊，所以还是要谢谢你。又闲聊了一会，燕笑语准备关店门，田甜也来帮忙，燕笑语边收拾东西，边问古力特：“你喜欢吃什么啊？阿姨请你。”
　　古力特对吃食从来不讲究，微笑道：“无所谓，随便啊。”
　　燕笑语便半开玩笑的说道：“我很少请别人吃饭的，‘随便’这个东西，我不知道哪里有。”
　　古力特嘿嘿的一笑，见田甜正把桌子上一堆杂志认认真真码整齐，说道：“那就叫小田同学做主好了，她说吃什么，咱们就吃什么。”
　　田甜听见说到自己，抬起头来，眨巴着眼睛问道：“你们说什么哦？”
　　古力特笑道：“你妈说要带我们去吃东西，你想吃什么啊？”
　　田甜想了想，说道：“我想吃酸辣粉。”
　　古力特望着燕笑语，说道：“阿姨，那我们就去吃酸辣粉吧。”
　　燕笑语笑道：“那怎么行？怎么能用几块钱的东西打发你呢？”
　　古力特拍了拍肚子，微笑道：“吃酸辣粉挺好的啊，而且我要吃两份。”
　　燕笑语便微笑着答应了，“笑语轩”离步行街很近，步行街旁边有一条小食街，专卖各种美味小吃，新鲜热辣的“口味虾”更是江南市一绝。关好店门，三人步行着向小食街走去。
　　燕笑语去商场找洗手间方便去了，古力特和田甜在外面等着，一个卖花的小姑娘走了过来，说道：“哥哥，你买朵花送给姐姐吧，你们两个好般配。”
　　田甜小脸羞的通红，不知所措的又是摇头，又是摇手，古力特笑道：“买什么花哦，我是她哥哥。”
　　小姑娘央求道：“姐姐长得好漂亮，哥哥，你就买一朵花送给她吧。”
　　古力特撇起嘴角微笑道：“我真是她哥哥。”
　　小姑娘向两人打量一番，说道：“你别骗我啦，你们两个长得一点都不像，你怎么会是她哥哥呢？”
　　随即眯起眼睛，做了个鬼脸，说道：“是情哥哥吧？”
　　古力特没想到小姑娘十岁左右的年纪，说出的话也是油嘴滑舌的，禁不住哈哈大笑，他见田甜红着脸站在那里，一副羞涩不安的样子，对小姑娘坏笑道：“那你去问问这位姐姐，我是不是她的情哥哥？”
　　小姑娘很会见风使舵，面对着田甜笑道：“姐姐，你的情哥哥长得好帅，你就叫他买一朵花嘛。”
　　田甜脸红到了脖子根，在地上跺了跺脚，一扭身站到了古力特的身后，喃喃的说道：“不要、不要。”
　　古力特向着小姑娘双手一摊，说道：“那就没办法了，人家不要。”
　　小姑娘又去纠缠田甜，说道：“你们两个真的很般配嘛，你叫哥哥买一朵吧，就买一朵，好不好？祝你们百年好合。”
　　古力特内心狂笑，却努力绷着脸对小姑娘说道：“百年好合？谁告诉你的这些说法，是不是还有早生贵子啊？”
　　小姑娘可能是在街上卖花练溜了嘴，反应极快，说道：“早生贵子？那你要自己主动一点啊，你就买一朵嘛。”
　　“主动一点就能早生贵子啊？”
　　古力特坏笑道：“你怎么知道的呢？”
　　又转过身对田甜笑道：“听到没？她叫我主动一点，你想不想早生贵子啊？”
　　田甜急得又是搓手，又是跺脚，只一个劲的说道：“不要、不要。”
　　古力特见她急得似乎要哭了，便安慰道：“好、好、好，咱们不要。”
　　小姑娘依然纠缠不休，说道：“哥哥，你就买一朵嘛，男子汉大丈夫，爽快点嘛。”
　　古力特无法，只得挑了一朵最鲜艳的玫瑰花，付了钱，小姑娘朝她鞠了个躬，欢快的走了。古力特拿着花，对着田甜说道：“小美女，送朵花给你。”
　　田甜羞涩的捂着脸，说道：“人家说了不要嘛。”
　　古力特坏笑道：“不要？不要那你干嘛脸红啊？”
　　“你……不理你了，”
　　田甜一时不知道说什么好，背过身去，却发现燕笑语站在一旁，笑吟吟的样子似乎早已看到了这一切，便跑过去拉住燕笑语的手，满脸委屈的样子说道：“妈妈，他……他欺负我！”
　　燕笑语于是对着古力特说道：“小伙子，干嘛欺负我们家田甜啊？”
　　古力特有点尴尬，解释道：“我哪里欺负她了，我就是买朵花送给她啊。”
　　燕笑语装出一副严肃的样子，说道：“小小年纪，你知道给女孩子送花是什么意思吗？”
　　古力特做天真状，说道：“没什么意思，我就觉得她可爱，所以就送朵花给她呀。”
　　田甜撅起小嘴，说道：“人家说了不要了，他还要买。”——


花只一朵，送给谁？（二）
　　古力特假装不理解的样子，对田甜说道：“送朵花给你，你就那么大反应，你这个小脑袋瓜子到底在想什么啊？”
　　燕笑语听了哈哈大笑，说道：“人家不要你的花，你就这么大反应，你这个小脑袋瓜子又在想什么啊？”
　　古力特一本正经的样子说道：“这是我第一次给女孩子送花，她都不要，很没面子，不是吗？”
　　燕笑语取笑道：“第一次？我看不是吧？你不是还给方老师送过花了吗？还说什么‘丁香一样的方老师’，肉麻死了。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?”古力特大叫道：“晕！给方老师送的，那也能算是花啊？就算是花，也没什么啊，表达尊敬和感谢，不可以吗？”
　　燕笑语似笑非笑的看着古力特，说道：“那你给我们家田甜送花，你想表达什么呢？”
　　古力特想了想，说道：“田甜很可爱啊，送朵花给她，是想夸夸她，小姑娘长得可真是羞花闭月啊。”
　　“哎哟，一口一个小姑娘，好像你有多老成似的，”
　　燕笑语呵呵的笑道：“还羞花闭月呢，亏你想得出。”
　　古力特憨憨的一笑，燕笑语对田甜说道：“他说你羞花闭月呢，他的花，你要不要？”
　　田甜头摇得象拨浪鼓似的，说道：“不要、不要。”
　　燕笑语挪揄道：“你看，羞花闭月也不管用。”
　　古力特有点尴尬的问田甜：“夸你漂亮，你都不要啊？”
　　燕笑语也问：“是啊，他夸你漂亮呢，为什么不要她的花啊？”
　　田甜小脸微红，眼睛一闪一闪，吞吞吐吐的说道：“他……他长得好黑。”
　　古力特大叫一声：“晕！”
　　燕笑语情不自禁的哈哈大笑起来，弯下腰，用双手撑住膝盖，身子不停颤动，引得行人纷纷侧目。
　　古力特怔怔的轻声道：“无语了。”
　　燕笑语站起身来，取笑道：“说了不要轻易给女孩子送花，呵呵，现在没面子了吧？”
　　古力特看了燕笑语一眼，把花往田甜身前一递，厚着脸皮说道：“我长得黑没关系啊，我又没说羞花闭月的是我，卖花的小姑娘不是说，这花跟你很配吗？”
　　见田甜没反应，腆着脸又说道：“你长的很白的，嘿嘿。”
　　田甜直往燕笑语身后躲，急道：“就是不要嘛。”
　　燕笑语笑呵呵的说道：“没辙了吧？”
　　古力特想了想，将花递给燕笑语，说道：“阿姨，这花送给你！”
　　燕笑语满脸诧异，说道：“有没有搞错？我女儿不要你的花，你就送给我？”
　　古力特朝田甜做了个鬼脸，说道：“她不是不要，她只是害羞而已，羞花闭月嘛，当然要害羞啊。”
　　燕笑语长长的“哦”了一声，说道：“原来羞花闭月是这个意思哦，”
　　顿了顿，又故意问道：“你怎么知道我不会害羞呢？”
　　“害……羞？”
　　古力特想了想，说道：“阿姨你不用害羞，因为你跟我是一伙的啊。”
　　燕笑语笑道：“我什么时候跟你成一伙的了？”
　　古力特指了指燕笑语身上的衣服，又指了指自己的脸，说道：“上次梅阿姨带我去您的店里买东西，你不就说，我跟你是一伙的吗？”
　　燕笑语恍然大悟，说道：“这话你倒是还记得。”
　　古力特将花往燕笑语面前一递，笑道：“当然记得啊，既然我们是一伙的，阿姨你就把花收下吧。”
　　“这花我不能收，”
　　燕笑语故意刁难道：“你还没跟我说，你送花给我，你想表达什么啊？”
　　燕笑语以为少年会说些自己漂亮之类的陈词滥调，嬉笑着看着他，没想到古力特大大方方的说道：“表达爱慕啊，爱美之心，人皆有之嘛。”
　　燕笑语脸上喜滋滋的，嗔道：“小小年纪，你表达啥爱慕啊？我可消受不起，”
　　顿了顿又继续说道：“爱美之心，人皆有之。这话倒是说得不错，那我问你，我和你梅阿姨，谁更漂亮一点？”
　　古力特想了想，坏笑道：“其实你们两个都很漂亮啦，不过反正梅阿姨也不在，那当然是您更漂亮一点啦。”
　　燕笑语笑道：“滑头！”
　　随即正色道：“那如果梅阿姨也在这里呢？你说实话，谁更漂亮。”
　　古力特又想了想，说道：“其实你们两个都很漂亮啦，不过……”
　　他故意停下来不说了。
　　燕笑语问道：“不过什么啊？”
　　古力特把手里的花递给燕笑语，说道：“还是您更漂亮，因为你手里多了一朵花。”
　　燕笑语咯咯娇笑，说道：“你的意思，我不收你的花，是不行的落？”
　　古力特微微弯腰，做了一个很绅士的动作，微笑道：“当然啊，您就收下吧。”
　　燕笑语轻轻抚摸了一下田甜的脑袋，说道：“小美女，你说咱们收不收他送的花？”
　　田甜把头一抬，不解的问道：“妈妈，你问我干嘛呀？”
　　顿了顿，又道：“妈妈，这个黑……”
　　燕笑语打断她，笑道：“什么黑哦，没礼貌，他叫古力特。”
　　田甜“哦”了一声，小声道：“这个黑……这个古力特，她说他是我哥哥，是不是真的啊？”
　　燕笑语望着古力特，淬道：“臭小子，就会占人便宜。”
　　古力特则对着田甜叫道：“什么黑哦？我有那么多优点，你都不记得，你就记得我黑了，我晕。”
　　燕笑语取笑道：“除了黑，你还有什么优点啊？”
　　古力特挠了挠头，嘿嘿傻乐，抬头见前面不远处有个小贩在卖玩偶，心念一动，跑过去买了一个樱桃小丸子的玩偶，对着田甜说道：“这个送给你，总可以吧？”
　　田甜抬头望着燕笑语，眼睛里闪烁着艳羡的光芒，燕笑语点了点头，田甜便笑嘻嘻的伸手过来接，古力特将手高高举起，说道：“你叫我一声哥哥，我就送给你！”
　　田甜小嘴一撅，说道：“不叫。”
　　古力特坏笑道：“那你不想要吗？你只要叫一声，我就送给你。”
　　“我……”
　　田甜欲言又止，牵着燕笑语的手，说道：“妈妈，我们走吧，我饿啦。”
　　眼睛却情不自禁的偷偷瞄了几眼古力特手里的玩偶。
　　古力特连忙将玩偶塞到田甜的手里，说道：“好吧、好吧，不叫就不叫，算我怕了你啦，这个送给你。”
　　田甜双手接过，喜滋滋的打量起手里的玩偶来，燕笑语笑着问古力特：“你怎么知道我们家田甜，喜欢这个？”
　　古力特笑道：“我好几次都看见她一个人坐在那看樱桃小丸子的漫画啊，当然知道啦。”
　　燕笑语赞道：“算你聪明！”
　　古力特又将手里的花递给她，说道：“燕阿姨，你现在可以把花收下了吧？”
　　燕笑语又微笑着问田甜：“小美女，你说咱们到底收不收他的花啊？”
　　田甜抬起头来，不解的问道：“什么哦？”
　　燕笑语轻轻拍了拍她的头，爱怜横溢的说道：“你啊……”
　　随即接过古力特递过来的花，说道：“臭小子，我就收下你的花，满意了吧？”
　　古力特右手拍了拍自己的胸脯，说道：“谢谢！”
　　燕笑语撅起嘴巴，说道：“走吧，臭小子，我们去吃酸辣粉，我饿啦，我也要吃两碗！”——各位书友，不好意思，家里有事，请假三天！祝各位能获得足够的阅读快感，并且，一切平安


麻将桌下暗度陈仓（一）
　　三人找到一个卖酸辣粉的摊点，说说笑笑，花了不到二十元，尽兴而归。第二天上午，古力特又想去找方菲，转念一想，上午董彪一般在家，懒得见他那副嘴脸，还是不去的好。正百无聊赖之际，猛然又想起一件事，上次和方菲去桔园，本来是要去摘七月菊的，因为意外的偷窥，菊花也没有摘成。方老师是想摘菊花泡茶喝的，古力特便自己一个人跑到桔园，摘了满满的一袋子，见桔树下东一丛西一丛的还有不少，本想回家拿个袋子来再摘一点，又想，要是约方老师一起来摘菊花，该多美啊！于是花也不摘了，喜滋滋的回了家。
　　吃了中饭，古力特睡了个午觉，估摸着董彪应该出门了，这才拿着那袋菊花，兴奋的敲响了方菲家的门。
　　敲了半天没反应，古力特正准备离开，门却吱呀一声开了，董彪睡眼惺忪的问道：“你找谁啊？”
　　古力特尴尬的说道：“我……我找方老师。”
　　董彪满脸警惕的问道：“找她干嘛呀？”
　　古力特撒了个谎，说道：“我有作业不会，我想问问她，她在家吗？”
　　董彪没好气的说道：“不在！”
　　砰的一声把门关上了。
　　古力特郁闷坏了，却也不禁为方菲担心，方老师会去哪呢？不会和风醉柳去美国了吧？转念又觉得不太可能，心里只怪自己怎么不留方老师的电话？无精打采的提着那袋菊花回了家，发了一会呆，看了一下日历，离开学还有近两个月，心里又想，不管怎么样，开学方老师总会回来吧？菊花反正一定要送给方老师的，古力特便在家里找了一个大一点的脸盆，将菊花全部抖在脸盆里，放在太阳底下去暴晒。
　　做完这一切，古力特感觉心里好受一点，想起包得利说要带自己去个地方，说得还挺神秘，抄起电话来便打，说道：“包子，干嘛呢？又在打麻将啊？”
　　包得利在电话里急吼吼的说道：“是啊、是啊，快点过来挑土。”
　　古力特骂道：“挑你妹啊，老子又不是挑土专业户，你不是说要带我去个地方吗，还去不去了啊？”
　　包得利说道：“去、去、去！这不还早吗？快点过来吧，我嫂子也在，她还问起你呢。”
　　古力特听他说那娜也在，暗道：“这就不同了。”
　　兴冲冲的跑到麻将馆，左右张望，不见那娜的身影，便偷偷的问道：“你嫂子呢？”
　　包得利注意力全在麻将上，含混不清的说道：“在楼上呢，楼下有烟味。”
　　古力特跑到麻将馆的二楼，楼上有一个小小的包间，还是上次四个人在打牌，只不过古力特意外的发现那娜手里抱着个小孩，心里暗想这女人麻将瘾真大，带着个小孩上桌。
　　那娜见到他，立即欢快的说道：“来、来、来，帅哥，帮我打两盘。”
　　手镯女也打招呼：“帅哥，又来了啊？”
　　又向那娜使了个眼色，小声道：“这么快，就勾搭上了啊？”
　　那娜淬道：“去你的！你不是喜欢被男人顶吗？我特意找他来顶你的。”
　　手镯女反唇相讥，说道：“你就不喜欢被男人顶吗？不顶你怎么生的小孩啊？难道拿黄瓜也能生小孩啊，嘻嘻。”
　　那娜急道：“你自己生了好几个呢，你还好意思说我？”
　　手镯女嬉笑道：“我男人……”
　　对面的中年男可能手气不好，虎着脸，不耐烦的说道：“你们两个堂客们，要发骚回家发去，还打不打牌了？”
　　手镯女回击道：“你老婆可能正在家里发骚呢，你还不快点回去，小心一顶绿帽子当头罩到脑袋上。”
　　中年男怒道：“臭婆娘，你要是敢胡说，我这就给你老公戴一顶绿帽子！”
　　手镯女胸脯一挺，说道：“来啊、来啊，给我老公戴绿帽子？你那体格行不行啊？”
　　中年男坏笑道：“行不行？要不然咱们就在这试试？”
　　两人越说越是暧昧，古力特和那娜相视一笑，古力特感觉那娜的笑容里满是深意，禁不住又凝望了她一眼，那娜也正好望着他，两个人的眼睛里便有丝丝缕缕的东西勾连在一起，那娜微微还有些脸红。
　　也许是为了掩饰吧，那娜对古力特上首的奶奶说道：“奶奶，你来说句公道话，他们这样，太不像话了吧？”
　　奶奶摇了摇头，说道：“这我可管不了，”
　　又摇了摇头，感叹道：“哎……现在的年轻人啊，真是开放。”
　　古力特听了，心里暗自直乐——


麻将桌下暗度陈仓（二）
　　才打一会，那娜怀里的小孩啼哭起来，那娜自言自语道：“孩子饿了。?网.”手镯女坏笑道：“小孩要吃奶啦，就在这喂吧？”
　　中年男也道：“是啊，掏出来，就在这喂得了。”
　　那娜骂道：“神经病。”
　　抱着小孩出门去喂奶，中年男伸长脖子往外张望，手镯女取笑道：“喂、喂、喂，你已经断奶了好不好？想看出去看啊。”
　　中年男坏笑道：“你吃醋啦？你那两坨肉给我看看撒，嘿嘿。”
　　顿了顿又道：“估计也没啥看头，成两坨腊肉了吧？”
　　手镯女骂道：“你老婆的才是两坨腊肉，老娘的还新鲜的很。”
　　中年男笑道：“还新鲜啊？还能捏得出水吗？”
　　手镯女骂道：“捏点敌敌畏出来，毒死你这个老色鬼。”
　　两人大胆调笑，古力特感觉有点尴尬，只好望着上手的奶奶，奶奶也正好望着他，摇了摇头，无可奈何的说道：“哎……”
　　那娜喂完奶回来，古力特侧头一看，她很明显没有穿奶罩，两个奶子在T恤里颤巍巍的，乳汁似乎没有吸干净，乳头在T恤上顶出两个浅浅的湿印子，古力特心头一热，情不自禁舔了舔嘴唇。
　　牌局继续，古力特只要糊一把牌，那娜便和他相视一笑，眼睛里的内容越来越是丰富，古力特穿的是运动短裤，那娜穿的则是一条齐膝长的裙子，两个人的腿不停的左右晃动着，晃来晃去就挨在了一起，包间里开了空调，温度刚刚好，古力特感觉女人的腿又滑又腻，那娜的体温也通过小腿传了过来，一阵酥麻的感觉沿着古力特的小腿、大腿、胸腹、头顶直至传遍四肢百骸，古力特心里痒痒的，又有点跃跃欲试，他假装不小心将一张麻将牌掉到了地上，弯腰捡牌的时候，顺势就在那娜的膝盖上亲了一下。
　　那娜身子轻轻颤了一下，眼睛瞪了古力特一眼，又迅速的收了回去，摇动着怀里的孩子，一语双关的说道：“小宝贝，快点睡，别调皮哦。”
　　古力特右手在自己的后脑勺挠了几下，嘀咕道：“好痒。”
　　接着假装腿上也痒，挠了几下，右手一下搭在了那娜的大腿上，那娜晃了晃腿，说道：“小宝贝，要乖哦。”
　　古力特侧头看她一眼，见她似笑非笑、似嗔非嗔，三分恼怒、七分挑逗，胆子越发大了起来，右手按在她的大腿上，轻轻的摩挲着，那娜伸手过来阻挡古力特的动作，说道：“好好打牌，争取来盘自摸。”
　　古力特便将那娜的手抓过来，放在自己的大腿上，说道：“我听你的。”
　　古力特的手伸出去打牌，那娜的左手在他大腿上来回抚摸了几下，突然之间用食指和大拇指夹住他大腿上的一根汗毛，用力扯了下来，古力特吃疼，倒吸一口气，那娜故意问道：“怎么啦？”
　　古力特看了她一眼，掩饰道：“出错牌了。”
　　古力特再次假装牌掉到了地上，用手在那娜的小腿上乱摸了一把，伸出指头作出要掐她的假动作，那娜俯下身瞪了他一眼，古力特朝她坏坏的一笑，做了个鬼脸，吐了吐舌头，那娜伸出指头在他额头上轻轻一点，便不再理他。
　　古力特坐直身子继续打牌，那娜一边和手镯女闲聊着，一边玩起手机，那娜问道：“孩子要断奶了，你那时候是怎么做的啊？”
　　手镯女坏笑道：“断什么奶啊？你怕吸的下垂啊？”
　　中年男乘机眼睛直直的盯着那娜的胸部看，说道：“我看还好啊，”
　　从麻将桌上挑出一张二筒，边摸边继续道：“嗯，摸起来不错，还是一手好牌。”
　　那娜骂道：“你去死！”
　　手镯女从桌上挑出一张一条，也骂道：“去摸你的小鸟吧，老色鬼。”
　　三个人同时哈哈大笑起来，连老奶奶也跟着呵呵的浅笑，古力特乘势在那娜的大腿上捏了几下，那娜又用眼睛瞪了他一下，这时古力特的手机响起，是那娜发来的一个短信：“别捣乱，他们会发现的。”
　　古力特若有所思的点了点头，在桌子旁边冲着她做了个OK的手势。那娜也冲他竖起一个大拇指，左手伸过来，和他十指相扣，紧紧的握了一下。
　　那娜又就断奶的事情请教奶奶，说道：“奶奶，你们那时候断奶是怎么做的啊？”
　　奶奶看了两个男人一眼，说道：“我们那时候用的都是土办法。”
　　那娜好奇的问道：“什么土办法啊？”
　　奶奶微笑道：“我那时候是在乳头上涂莴苣汁，莴苣汁是苦的嘛，小孩儿舔了两回，对吃奶就再也没兴趣了。”
　　手镯女嘻嘻笑道：“这个方法倒是挺管用。”
　　奶奶又道：“是挺管用，还有在乳头上涂辣椒汁的，小孩儿吃了一回辣的哇哇直哭，再也不想吃奶了。”
　　中年男好奇的问道：“啊，还可以涂辣椒汁啊？那女人的奶子能受得了吗？”
　　手镯女坏笑道：“今天晚上回去，在你老婆奶子上涂一点，不就知道了吗？她要是实在受不了，你帮她舔干净不就得了吗？”
　　中年男嘻笑道：“老夫老妻了，再做这个也没什么味道啦，”
　　顿了顿又道：“要不然我帮你试试？”
　　手镯女骂道：“你去死！”
　　那娜则看着古力特，意味深长的笑了笑——


她叫吴烟虹
　　牌局结束，中年男兴冲冲的说要请两个女人吃饭，那娜无可奈何的说道，要带小孩，古力特本想约她晚上一起出去玩的，见她说得真切，也就没好意思再提，那娜带着小孩刚离开，古力特便收到她的短信：“今天没空，改天请你吃饭。?”古力特便去找包得利，包得利今天手气好，赢了一点钱，两人叫了一辆出租车，直奔河东。在车里，古力特不停追问包得利，那天下午是不是“苟且”了，而且就在那小屋里，包得利打着哈哈，王顾左右而言他，古力特气得捶了他一顿。
　　来到河东一个叫做“蒙娜丽莎”的酒吧，时间还早，酒吧里人也还不是很多，舞台上一个女孩在唱着王菲的《因为爱情》声音婉转，甚是动听。她穿着一条紫黑色缀花的裙子，天蓝色的T恤，披肩的长发，睫毛画得很翘，眼睛看上去有点欧化的味道。女孩台风极好，落落大方，唱得也很投入，时不时眯起眼睛，沉醉在自己歌声里，但当她睁开眼时，她的眼神便缓缓的扫过全场，古力特和包得利坐在一个离她不远不近的位置，当她眼神扫过来时，古力特甚至感觉女孩在用眼睛和自己说着什么。
　　呆看了几秒钟，古力特侧头发现包得利象中了魔怔一样傻看着女孩出神，拍了他的肩膀一下，取笑道：“你花痴啊？”
　　包得利自言自语的说道：“漂亮，真的漂亮。”
　　古力特取笑道：“人家漂亮跟你有一毛钱关系吗？”
　　“你知道……”
　　包得利欲言又止，打了个响指，牛气哄哄的叫来一个服务员，拿出两百元放在他的托盘里，指着唱歌的女孩说道：“我点一首歌，王菲的《红豆》”
　　女孩一首《因为爱情》唱完，包得利兴奋的猛烈鼓掌，其它人的掌声停了，他还是不停的拍着手，古力特一把拉住他，小声道：“你有病吧？”
　　台上的女孩向包谷两人微微倾身，示意感谢，《红豆》的歌声飘荡在酒吧里，包得利捅了捅古力特，得意的笑道：“谁说她跟我没有一毛钱关系的？”
　　古力特取笑道：“不止一毛钱的关系，是两千大毛的关系。”
　　包得利回道：“漂亮吧？两千大毛花的值不值？”
　　两人正在调笑，古力特瞥见门口进来一个身影有点熟悉，仔细一看，原来是方菲的老公董彪，古力特趴在桌上，一直偷偷的瞄着他，见他和一男一女两个人找了个靠窗户的位置坐了下来，董彪似乎心情不错，谈笑风生，时不时腆着肚子大乐。
　　董彪给古力特的印象一直是不苟言笑的，没想到在这里却全然是另外一副模样，古力特的注意力全在他身上，真想偷偷溜过去偷听一下他们在说些什么，这时台上女孩一首《红豆》唱完，径直向自己这一桌走了过来，古力特以为她是过来表示感谢的，捅了捅包得利，取笑道：“你的两千大毛过来了。”
　　包得利没理他，女孩过来自顾自的坐下，向着包得利问道：“你怎么到这来了？”
　　包得利有点怯怯的回道：“我来看看你。”
　　原来包得利真认识这个女孩，古利特很惊讶，情不自禁盯着女孩看，见她确实长得挺漂亮，眼睛隐隐有些蓝意，鬓角耷拉下来的头发很多，只是头发下面似乎有块伤疤，女孩见古力特盯着自己看，有点不自然的捋了捋鬓角的头发。包得利则在一旁兴奋的对女孩问道：“喝点什么？”
　　女孩答非所问的说道：“以后不要到这来，这里不适合你。”
　　包得利有点尴尬，呐呐的说道：“哦。”
　　古力特总觉得跟女孩似曾相识，但在哪里见过却想不起来，见到包得利跟她谈话时的神情，脑子里一激灵，冲她轻轻叫道：“吴美女，你好！”
　　女孩一楞，看了包得利一眼，回头淡淡的跟古力特打了声招呼：“你好！”
　　古力特暗乐，心道：“原来真的是你！”
　　在桌子底下捅了包得利几下，朝他竖起一个中指，包得利不好意思的冲他摆了摆手，古力特竖起大拇指，也不知道是冲包得利，还是冲女孩，嘴里说道：“美女，你的歌唱得真好！”
　　女孩脸上的笑容立即绽放出来，捋了捋头发，说道：“谢谢！”
　　古力特还想胡诌一通，这时一个穿着促销服的女孩走了过来，亲热的搂着唱歌女孩的肩，说道：“烟虹姐，是你的朋友啊？叫他们买两瓶酒撒？”
　　古力特暗道：“原来这个女孩叫吴烟虹。”——


董彪原来是个色鬼
　　吴烟虹看了看手上的腕表，有点着急的对三人说道：“你们聊吧，我要准备上台了。?”包得利盯着吴烟虹的背影发呆，古力特则盯着新来的女孩看，见她穿着红色的套裙，左胸上沿绣着“红豆破”四个蓝色的字，女孩被盯得有点不好意思，说道：“两位帅哥，买两瓶破吧，好吗？”
　　包得利问道：“红豆破？没听说过啊，跟王菲的《红豆》有关系吗？”
　　女孩解释道：“没关系，这是咱们江南市破厂出的新品，不是有首诗叫做‘红豆生南国，此物最相思’吗？咱们江南市就在相思河旁边嘛，所以就推出了‘红豆’这个新品种，很好喝的，你们试试看吧，好吗？”
　　女孩说的诗里漏了中间的“春来发几枝，愿君多采撷”两句，古力特见女孩穿的套裙有点象旗袍，双峰显得特别高耸，暗自邪想：“恐怕采撷的不是红豆，而是这一对奶子吧？”
　　于是问道：“美女，你叫什么名字啊？”
　　女孩看了他一眼，微笑道：“你买两瓶酒，我就告诉你。”
　　包得利在一旁坏笑道：“你先说名字，我们才买酒。”
　　女孩笑道：“好吧，我叫小敏，我去拿酒过来，好吗？”
　　包得利制止道：“慢着，你姓什么啊？”
　　女孩说道：“姓包。”
　　“包小敏、包小敏，”
　　包得利念叨了几句，坏笑道：“那你应该叫我大哥。”
　　包小敏惊讶的问道：“为什么啊？”
　　包得利装出一本正经的样子，说道：“因为我也姓包。”
　　包小敏撇了撇嘴，挪揄道：“难道姓包的都是我大哥啊？”
　　包得利双手抱在胸前，又是一副牛气哄哄的样子，说道：“反正你不叫我大哥，我就不买酒。”
　　包小敏便用祈求的眼神看着古力特，古力特朝她使了个眼色，坏笑道：“你是应该叫他大哥的。”
　　包小敏问道：“到底为什么啊？”
　　古力特微笑道：“你们的名字很配啊，你叫包小敏，他叫包大粪，当然是大哥嘛。”
　　包小敏眉毛拧起，问道：“他叫什么啊？”
　　古力特一字一顿的说道：“他叫包大粪！”
　　“包大粪？”
　　包小敏自言自语说了一句，猛然明白了古力特的意思，咯咯娇笑起来，刚笑两声，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，脸上还是一副忍俊不禁的神情，包得利在桌下踢了古力特一脚，骂道：“操，粪你妹啊！”
　　三人一下熟络起来，包小敏去吧台拿了两瓶红豆破过来，古力特喝了几口，感觉也没什么特别的，又给包小敏倒了一杯，问道：“你喝吗？”
　　包小敏摇了摇头，说道：“不喝。”
　　又闲聊几句，古力特见董彪一直在那边嘿嘿的乐，心念一动，偷偷的指着董彪对包小敏说道：“那个胖子是我一个朋友，很能喝的，你过去促销一下撒，顺便听听他们在聊些什么？”
　　顿了顿又道：“千万别告诉他，我在这里。”
　　包小敏笑道：“你要我去做间谍啊？有什么好处啊？”
　　古力特拱了拱手，说道：“拜托、拜托，有空请你吃饭。”
　　包小敏白了他一眼，说道：“多半是空白支票，我不信。”
　　包得利坏笑道：“吃什么饭啊，以身相许得了。”
　　包小敏脸色微红，说道：“包大……大哥你真坏。”
　　古力特嘿嘿直乐，对包小敏说道：“那你再去拿两瓶酒来吧。”
　　包小敏乐呵呵的又去拿了两瓶酒过来，转身向董彪那一桌走了过去。见包小敏和董彪他们在说着什么，包得利捅了捅古力特，坏笑道：“这姑娘看上你了。”
　　古力特没搭理他，指着台上唱歌的吴烟虹，问道：“你跟她到底什么关系？那天中午在小屋里的，到底是不是你？”
　　包得利则指着包小敏那边，说道：“那个胖子到底是你什么人？真是你朋友啊？”
　　古力特骂道：“你妹的，问你这个呢，你就说那个。”
　　又指着吴烟虹，坏笑道：“快说，你是不是搞了这个女的，爽不爽？”
　　包得利又看着吴烟虹发呆，古力特捅了捅他，说道：“你妹的，装什么啊，快说！”
　　包得利拿起桌子上的破瓶，往酒杯里倒满了酒，咕咚咕咚一口吞下，大着舌头说道：“爽！真的爽！”
　　古力特回想起那天在小屋里女孩的一双小腿绕过来夹住男人后背的情景，此刻见她在台上投入的唱歌，想象着她被扒光衣服躺在地板上的样子，胯下不禁有些蠢蠢欲动。
　　古力特往包小敏那边望去，见董彪在说着什么，旁边的一男一女笑得前仰后合，董彪还不停往杯子里倒酒，撺掇着包小敏喝酒。包小敏连喝几杯，三人又是鼓掌，又是竖大拇指，气氛十分热烈，古力特有点看不过去，觉得两个大男人逼着一个小姑娘喝酒，算什么本事？正想起身过去帮包小敏解围，包小敏却向吧台走去，和另一个服务员一起，抬了一箱破送到了董彪他们的桌子旁边。
　　包小敏趴在吧台上休息了一会，又帮其它几桌客人服务了一下，这才慢慢踱到古力特这边来。
　　古力特见她脸红通通的，关切的问道：“没事吧？喝了很多酒吗？”
　　包小敏摇了摇头，说道：“没事。”
　　包得利笑道：“小妹，打探到什么没啊？”
　　包小敏摇了摇头，抓起桌上的一杯矿泉水喝了几口，说道：“没什么，那个胖子是个色鬼，不停的讲黄色笑话。”
　　包得利来了兴趣，问道：“什么黄色笑话啊，讲一个来听听。”
　　古力特对包得利说道：“别捣乱！”
　　又问包小敏：“就只讲黄色笑话啊？没别的吗？”
　　包小敏道：“那胖子不停吹嘘自己的泡妞经历，还向我要手机号码，我没给他，只给了他一个QQ号。”
　　顿了顿又道：“他真是你朋友啊？怎么你的朋友这么好色的？”
　　古力特暗道：“操，早知道就不说董彪是自己的朋友了，这个人渣！”
　　有点尴尬的向包小敏解释道：“我也不知道他这么好色的，我这就打算跟他绝交！”——


喂奶·挑逗
　　古力特正在睡午觉，一个电话把他吵醒，迷迷糊糊的接通电话，那娜亲切的说道：“帅哥，过来打麻将不？”
　　古力特回道：“又叫我挑土啊？不了，我想睡觉。”那娜有点祈求似的口气：“不叫你挑土咧，我们这三缺一，你来吧，好吗？”
　　古力特只得答应，说道：“我这就过去。”
　　那娜说道：“今天不在麻将馆打牌了，就在我家里打，我住在麓山润城，你知道吗？”
　　“麓山润城？这不是方菲家的小区吗？”
　　古力特自然知道，于是记住那娜说的门牌号，径直来到小区门口。这个小区很大，方菲住的是三栋，而那娜家住的是二十五栋，古力特绕了好大一个圈，才找到那娜的家。
　　见家里只有那娜和她带的小孩，古力特好奇的问道：“你不是说打麻将吗？人呢？”
　　那娜微笑道：“她们晚点过来，你先休息下吧。”
　　两人并排坐在沙上看电视，客套了几句，那娜眼睛直直的望着古力特，问道：“昨天你胆子怎么那么大？”
　　古力特不解，问道：“什么胆子大哦？”
　　那娜挪了挪身子，右手抚摸了自己的膝盖几下，眼神暧昧的说道：“你说呢？”
　　古力特移动身体，靠近那娜坐着，晃动着小腿，两个人的小腿挨在一起时，古力特轻轻摩擦了几下，感受着少妇的体温和她滑腻的肌肤，嘴里问道：“是这样吗？”
　　那娜微微转身，用侧背对着古力特，淬道：“讨厌！无法无天！”
　　古力特身体靠过去，右手搂住那娜的肩膀，嘴巴凑在她耳边轻声说道：“你说什么啊？我听不清。”
　　那娜朝着古力特吐了一口气，调整了一下坐姿，古力特左手在她膝盖处轻轻抚摸，并慢慢的向大腿根部摸去，那娜胸脯上下起伏，呼吸也浓重起来，古力特右手加了一点劲，想让那娜靠着自己，那娜瞪了他一下，眼睛里却水汪汪的尽是渴望。
　　古力特直勾勾望着那娜的眼睛，轻声道：“嫂子，你好漂亮。”
　　那娜张了张嘴，刚想说话，怀里的孩子哇哇的啼哭起来，那娜抱着孩子左右摇晃，柔声道：“乖、乖。”
　　古力特坏笑道：“他饿了，要吃奶。”
　　那娜很自然的卷起T恤，掏出右乳塞进孩子的嘴里，古力特将她的T恤再往上拉了拉，一个雪白丰腴的奶子便呈现在眼前，古力特学着孩子的样子，砸吧着嘴巴，那娜冲她叫道：“别闹！”
　　古力特做了个鬼脸，伸手去捏那娜的另外一个奶子，能感觉到乳尖已经微微硬，那娜狠狠的瞪着他，说道：“别闹，会呛着孩子的。”
　　古力特站起身来，围着那娜转了一圈，从各个角度欣赏起她的奶子来，那娜脸上的表情既有无奈，又有点害羞，说道：“你别看好不好？”
　　古力特坏笑道：“好、好，我不看。”
　　一屁股坐在地板上，透过那娜的两腿之间直接向她的胯下望去，少妇穿着一条白色的内裤，内裤高高隆起像是包了一个馒头，中间一条细缝，几根黝黑的阴毛从内裤的边沿穿刺而出，古力特一下感觉口干舌燥，胯下的宝贝“腾”的一下树立起来。
　　那娜赶紧夹紧双腿，见古力特依然呆呆的盯着自己的隐私部位看，索性站起身来，淬道：“你这个小流氓，还有没有规矩了？”
　　古力特也从地板上爬起来，高高支起的帐篷对着那娜，脸红脖子粗的对那娜说道：“嫂子，我……”
　　那娜没理他，抱着孩子进了卧室，“砰”的一声把门关上了，不一会，卧室的门又打开了一点，那娜探出头来，坏笑着说道：“臭小子，打麻将的人就要来了，看你怎么办？”——


交欢
　　古力特的宝贝涨的难受，敲着卧室的门，说道：“嫂子，求求你，开门吧。§看§书§就§百§度§”那娜在房间里说道：“不开！谁叫你捣乱的？”
　　古力特轻身下气的说道：“嫂子，我再也不敢了，开门吧，好吗？”
　　那娜得意的笑道：“不开，就是不开！急死你，嘿嘿。”
　　顿了顿又道：“如果我开门，你想干什么？”
　　古力特说道：“什么也不干，可以么？”
　　那娜坏笑道：“既然什么也不干，那你站在外面不也一样吗？”
　　古力特低声道：“开门吧，我想和嫂子在一起。”
　　那娜问道：“你想和嫂子在一起干什么？”
　　古力特见那娜的声音充满了挑逗，索性直截了当的说道：“嫂子，我想和你在一起做爱！”
　　屋子里静了静，隔了一会，那娜在门后轻声问道：“你再说一遍，你想和嫂子干什么？”
　　古力特轻轻敲了两下门，说道：“嫂子，我好想和你做爱！”
　　那娜又问：“是真的吗？”
　　古力特回道：“嗯，千真万确。”
　　那娜说道：“那你退后三步。”
　　古力特在原地跺了三下，门“吱呀”一声开了，那娜赤裸着上身站在门口，古力特跨上一步把她紧紧的搂在怀里，那娜踮起脚跟，勾着他的脖子，腻声说道：“把嫂子抱到床上去。”
　　古力特拦腰抱起那娜，将她轻轻放倒在床上，那娜半躺在床上的一个靠垫上，望着古力特又问：“小帅哥，你真想和嫂子做爱吗？”
　　古力特望着自己高高支起的帐篷，说道：“你说呢？”
　　边说边弯腰脱裤子，那娜连忙制止道：“别、别，让我先想想它是什么样子。”
　　咪了一下眼睛，伸右脚在他裆部磨了几下，再将右脚从古力特的裤管里伸进去，拨开内裤的一角，右脚直接贴在古力特的宝贝上磨弄起来，刺激的古力特倒吸了一口凉气。
　　古力特又想脱裤子，那娜轻声道：“先别脱，我会受不了的。”
　　把腿放下来对古力特说道：“帅哥，你不是一直盯着嫂子喂奶吗，过来帮嫂子舔一舔。”
　　说完伸手将两个奶子高高托起，古力特爬上床，侧躺在她旁边，伸出舌头去舔少妇的右乳，入嘴有一股淡淡的酸奶味，好奇的用眼神询问那娜，那娜拍了拍他的头，微笑道：“甜吗？”
　　古力特问道：“怎么有一股酸奶味？”
　　那娜眼睛望着窗台上的一个酸奶盒，浅笑道：“我涂了一点在这上面，嫂子对你好吗？”
　　古力特憨笑道：“嗯。”
　　那娜眯起眼睛，说道：“来吧。”
　　古力特又低头舔弄起来，不一会，那娜嘴里出甜美的呢喃：“舒服，真舒服啊。”
　　两条腿不停的挺起，又放下，少妇的身体像是在岸上打挺的鲤鱼，古力特刚松开嘴想歇口气，那娜又将另外一个奶子凑到古力特的嘴边，轻声道：“宝贝，这个也要。”
　　古力特刚舔几下，这个奶子也马上变得又尖又挺，那娜双手抱着古力特的头，喘着气说道：“继续、继续，不要停，嫂子好舒服。”
　　古力特憋得受不了，松开嘴，抬起头来喘了几口粗气，有些歉然的对那娜笑了笑，那娜表情慵懒的说道：“你真是个天才，嫂子舒服死了。”
　　说完一翻身坐到古力特的腹部，弯下腰也去舔弄古力特的双乳，酥麻的快感象电流一样迅速闪过古力特的全身，他的身体不自觉的颤了几下，少妇望着古力特问道：“舒服吗，宝贝。”
　　古力特激动的说道：“真舒服，嫂子你真棒！”
　　那娜的身体慢慢往下移，跪在了古力特的双腿中间，把头贴在古力特的裆部，似乎在和古力特的宝贝说悄悄话，又象是在感受宝贝的轻轻脉动，抑或是在品味古力特的男性气息，她如丝的眼神不时向上撩起望着古力特，表情说不出的陶醉。过了一会，少妇有点急不可耐的扯着古力特的裤子往下褪，内裤和运动裤连在一起被扯了下来，古力特硬邦邦的宝贝竖起在少妇的面前，骄傲的弹了几下。少妇盯着古力特的宝贝瞧了几秒钟，伸手轻轻一撸，一个暗红色的龟头露了出来，顶端还沁出了一点透明的液体，那娜伸手在龟头上一抹，将液体舔进嘴里吃掉，自言自语的说道：“真是好东西啊。”
　　那娜将古力特的包皮整个往下拉，一个暴涨的龟头完完全全暴露在外头，少妇从床头柜拉出一张卷纸，小心翼翼的围着龟头擦拭一遍，将卷纸靠近鼻子，嗅了嗅，轻声道：“真好闻！”
　　古力特涨的受不了，见那娜只穿着一条内裤坐在自己的脚边，胯下鼓鼓的一团，情不自禁将右脚伸到少妇的胯下，用脚指头轻轻拨弄女人的阴部，感觉那里热热的、软软的，弹性十足，刚磨的几下，一条湿湿的水印便透过内裤渗了出来，再将内裤往中间一夹，黝黑的阴毛便争先恐后的从两边冒出来，古力特将大拇指在阴毛上磨了磨，滑滑的像是点在新铺的地毯上。少妇双腿并拢，夹住古力特的脚，胸脯上下起伏，双眼迷离的说道：“你怎么那么坏？是谁教你这些的？”
　　古力特心头火热，也没有心思跟少妇说话，右手在床上一撑，爬起来站在了床上，少妇见他的大宝贝象旗杆一样左右摇晃，咕咚吞了一口口水，用暧昧的眼神仰视着站在床上的少年。古力特见女人的眼神充满风情，情不自禁用手握住自己的宝贝，象君王一样在她的头上敲打了几下，少妇眯了眯眼，以为男孩要自己用嘴帮她服务，砸吧了一下嘴唇，刚伸手准备去握这根硕大的旗杆，古力特却一下跳到了床下，站在床沿，伸手就去扯少妇的内裤。
　　那娜背过身来，身体往床上一躺，伸直双腿，古力特毛手毛脚的将女人的内裤扯了下来，那娜脸色绯红的淬道：“臭小子，你不会温柔点吗？”
　　边说边顺势将双腿架在了古力特的肩膀上。古力特呼呼的喘着粗气，双眼赤红的盯着女人的阴部看，那里黝黑的阴毛下一条细缝微微张开，露出一个泛着水啧的桃源洞口，古力特握着自己的长矛就往这个洞口凑，凑得几下不得其门而入，身体扎个马步蹲在床边有些吃力，便双手抱住少妇的大腿将女人的身体往自己身边拉，那娜吃痛，急道：“讨厌，你不会轻点啊？”
　　古力特不好意思的望着那娜，喉咙里咕咕隆隆的，含混不清的说道：“嫂子……”
　　少妇又好气又好笑，嗔道：“傻瓜！”
　　拿起背后的靠垫，将靠垫塞在自己的臀下，少妇的身体被垫高了一点，位置刚刚好，古力特挺起长矛，“扑哧”一声刺进了女人的体内。
　　一个坚挺火烫的硬物挺进自己的体内，少妇空虚搔痒的蜜洞被塞的满满的，她情不自禁“哦……”
　　的叫出声来，双手撑在床上，挺着身子往古力特身边凑，还用手顶卓垫，不让靠垫往后滑动。只顶得几下，古力特在蜜穴里抽插的动作越来越快，少妇身子酥软，也没心思管坐垫了，双手摊开，软软的躺在床上，任凭少年在自己体内横冲直撞、为所欲为，嘴里出“嗯、嗯”高一声、浅一声的欢吟。
　　古力特象是一个埋头耕耘的老农，身外的一切都已经忘却了，只知道忘乎所以的耸动着臀部在少妇的桃源蜜洞进进出出，老农精心伺弄着自己心爱的土地，精耕了一遍又一遍，直到蜜洞里泉水泛滥，肉棍依然在少妇的体内鼓捣不已。那娜鬓散乱，左右摇晃着头部，嘴里出不知所云的叫唤：“哦……哦，舒服啊，操的真爽……”
　　古力特有些机械的抽插着，汗珠从额头、肩部慢慢滑落，屋子里两具肉体相撞出的“劈劈啪啪”的声音、古力特的喘息声、少妇欢乐的呻吟、以及床铺吱吱呀呀的声音交汇在一起，形成一个靡乱的乐章。大床旁边的小床上，那娜的小孩睁着一双黑葡萄一般的眼睛，望着床上一对肉搏的男女，不时挥舞着小拳头，“嗯、嗯”的叫着，像是在为他的母亲助威。
　　古力特的动作越来越快，快感也越来越剧烈，少妇的嘴里出销魂的呻吟，甚至还有“弄死我算了”之类的呢喃，又抽得几下，古力特长吼一声，宝贝往里深深一插，亿万精华尽数喷在了那娜的体内。
　　古力特无力的压在那娜的身上，少妇伸手抹了一把他额头上的汗珠，温柔的说道：“你真棒！”
　　古力特冲她笑笑，肉棍慢慢从女人体内滑了出来，那娜猛然警觉似的推了古力特一把，说道：“你快起来！”
　　古力特不知所措的站在床边，那娜仰躺在床上，臀部高高翘起，指着床头的纸巾对古力特急道：“你快帮我擦擦。”
　　古力特拿起纸巾擦了一把，又一股乳白色的液体从少妇体内滑落出来，古力特连忙又抓了几张纸帮女人擦了擦，那娜这才双手捂住阴部，急急忙忙的向洗手间跑去。
　　古力特拿着一把擦拭过的纸巾，紧跟在那娜的身后，将纸巾尽数丢在马桶里，那娜打开淋浴喷头开始冲凉，古力特走过去和她站在一起，凉水洒在身上说不出的舒服，古力特捧着少妇的脸，问道：“刚刚你那么紧张干嘛？”
　　那娜瞪了他一眼，解释道：“不能让那些东西，掉在床上。”
　　见古力特憨憨的望着自己，少妇脸上一红，嗔道：“讨厌，谁叫你射那么多的？”
　　两人便开始洗澡，才洗一会，古力特的宝贝在少妇的搓弄下又翘立起来，那娜贴着古力特的身体，喃喃的说道：“你这个小流氓……”
　　古力特却想起一事，问道：“你不是说叫了人打麻将吗？怎么人还没有来？”
　　那娜在他胸前一指，取笑道：“你傻呀，打麻将的只有我和你！”
　　顿了顿，又腻声道：“来嘛，我还想打……”——


又没钱了
　　一个是虎狼之年的少妇，一个是血气方刚的少年，两人将遇良才，很快就陷入肉欲的泥潭不能自拔，那娜告诉古力特，自己的老公是个出租车司机，白天都要出车，所以有大把的时间在一起偷欢，两人都有点不顾一切的在对方身体上索取着快乐，后来展到用“挑土”做暗号，古力特只要收到那娜“挑土”的短信，便冲到那娜家里，把她“挑”的高潮迭起，淫叫连连，那娜原本有睡眠质量差的毛病，现在也被“挑”的好转起来。(时间一转眼过去了半个多月，古力特给温沁蕾打了几次电话，温沁蕾总说“忙、忙”又去过方菲家几次，方菲还是不见踪影，因为害怕遇到董彪尴尬，所以也不好老去敲她家的门，日子慢慢过得平淡起来。有一次在小区门口远远的望见董彪和一个女人有说有笑的出去，心里有气，暗骂：“操，自己老婆都不知道在哪里，还有心情在外面泡妞，真是人渣！”
　　骂着骂着，古力特猛然想起，那天在酒吧里，包小敏曾经说过，她给了董彪自己的QQ号，不知道他联系包小敏没有？如果有的话，不就可以知道董彪的QQ号码了吗？反正也没什么事，在QQ里捉弄一下这个死胖子也挺好的。
　　想到这，古力特兴奋起来，给包得利打电话，约他一起去“蒙娜丽莎”找包小敏，包得利在电话里依然是一副有气无力的样子，说道：“我在麻将馆呢，你过来吧。”
　　没叫自己过去“挑土”古力特感觉有点意外，赶到包得利家的“包赢麻将馆”见包得利满脸衰相，好奇的问道：“你怎么啦？”
　　包得利无精打采的说道：“没什么，最近手气不好。”
　　古力特取笑道：“你打麻将什么时候手气好过？但也不至于这样啊，到底什么事？”
　　包得利欲言又止，古力特把他拉到了门外，开门见山的问道：“是不是跟吴烟虹的事情，你家里知道了？”
　　包得利摇了摇头，说道：“家里倒是不知道，只不过，她不理我了。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　包得利郁闷的说道：“她怪我，不该把我和她之间的事情，到处乱说。”
　　古力特骂道：“我的个去！你跟她什么关系，你都没跟我说。”
　　顿了顿又好奇的问道：“你跟她到底什么关系？说出来会死啊？”
　　包得利扭捏道：“能有什么关系？还不就是我喜欢她呗。”
　　古力特说道：“没那么简单，有一天中午，我看到你趴在她身上搞她，就在那小屋里，你们是怎么勾搭上的？”
　　包得利脸上一惊，见古力特似笑非笑的样子，这才镇定下来，说道：“没有的事情，你看错了吧？”
　　古力特骂道：“操，你丫什么时候变得这样不老实了？”
　　又道：“她不理你啦，你打算怎么办啊？”
　　包得利哭丧着脸说道：“我也不知道怎么办啊，你有什么好办法吗？”
　　古力特气道：“你什么都不跟我说，我能有什么好办法？”
　　顿了顿又道：“别说废话了，跟我去‘蒙娜丽莎’，看看情况再说吧。”
　　包得利小声道：“她不让我去，说那地方不适合我。”
　　古力特骂道：“你他妈还是个男人吗？她不让你去，你就不去啊？”
　　包得利扭扭捏捏，古力特只得降低声调，说道，偷偷的去不就完了吗，包得利反问道，你那么想去那个酒吧啊？古力特回道，我要去找包小敏，包得利来了兴致，取笑道，就知道你小子没安好心，原来是想去泡妞啊。
　　古力特不想跟他废话，说道：“你去不去？不去我走了。”
　　包得利情绪低落，说道：“跟你说实话吧，主要是我没钱了。”
　　古力特有点惊讶，说道：“三千块钱全花完了啊？”
　　包得利郁闷的说道：“是啊，最近手气不好，全输光了。”
　　古力特本想骂他几句，伸手往口袋里一摸，这才觉自己那厚厚的一叠钱也已经所剩无几，连忙掏出来数了数，只有四百多块钱了，感慨道：“大款还没当几天，又快变成穷光蛋了。”
　　包得利附和道：“是啊，钱真的不经花啊。”
　　古力特骂道：“你这个烂人，手气不好，不晓得少打点牌啊？”
　　包得利频频点头，说道：“是、是、是，”
　　又厚起脸皮向古力特献媚道：“大哥……”
　　古力特瞪了他一眼，说道：“放！”
　　包得利嬉皮笑脸的说道：“大哥，你别说我放屁嘛，”
　　又道：“借一百块钱来花花。”
　　古力特抽出一百元给他，说道：“少打点牌！”
　　心念一动，问道：“你嫂子最近常来打牌吗？”
　　包得利回道：“来得很少，只来过一两次，也不知道有什么喜事，那些堂客说她最近容光焕的，漂亮了很多。”
　　古力特若有所思的“哦”了一声，包得利腆着脸问道：“咱们还去‘蒙娜丽莎’吗？”
　　古力特取笑道：“我请客，你就去，对吗？”
　　包得利拍了他的肩膀一下，嬉笑道：“对罗！大哥你真了解我。”——


闹哄哄的酒吧
　　为了不让吴烟虹现，两人蹩进酒吧，找了个没人注意的角落坐了下来。酒吧里来了很多年轻人，隐隐分成两派坐着，不少人光着膀子，有人时不时吹几声口哨，粗着嗓子大叫，还有人趁机在服务小姐身上乱摸，弄得小女孩惊声尖叫，场子里闹哄哄的，有一种山雨欲来的肃杀气氛。
　　左首一个粗壮汉子站起身来，冲着台上大喊：“还磨蹭什么？快唱啊！”
　　古力特见他胸前纹了一只张牙舞爪的青龙，暗道：“这傻B，都什么年代了，还纹个青龙出来吓人吗？”
　　台上的吴烟虹调整了一下话筒，开始唱王菲的《只爱陌生人》刚唱没几句，右首一帮人鼓噪起来，有个年轻人剃个板寸，T恤的袖子卷在肩膀上，叫道：“谁叫你唱这个的啊？唱我们点的歌！”
　　台上的吴烟虹有点尴尬，歌声停了下来，左首的一帮人不干了，“青龙”大叫道：“停下干什么？接着唱啊！”
　　“板寸”针锋相对的叫道：“唱我们点的歌，我们出的钱多！”
　　“青龙”骂道：“捏你的娘，懂不懂先来后到啊？我们先点，当然是先唱我们的啊。”
　　“板寸”捋了捋袖子，骂道：“你他妈骂谁？”
　　“青龙”叫道：“骂你怎么啦？”
　　两帮人开始对骂起来，左首一帮人应是江南的，骂声以“捏你的娘”为主，右首一帮人的骂声则比较杂，纷纷攘攘的，但大体不离：“操你妈、你他妈的”之类，大战一触即，两帮人的老娘先遭了殃。古力特暗自好笑，心道：“要是孙一鸣在这里，骂一嗓子‘操你奶奶的龟蛋’，效果恐怕要好很多。”
　　包得利在一旁又紧张、又兴奋，小声道：“操，黑社会火拼啊？”
　　古力特取笑道：“你怕啊？”
　　包得利挺了挺胸膛，一副牛气的样子，但很快又缩了回去，说道：“有点。”
　　古力特没理他，在场子里搜寻包小敏的身影，见她正和另外一个女孩抬着一箱破往右首那边送，暗自为她担心：“要是打起来，破砸在头上怎么得了？”
　　好在两帮人只打雷不下雨，骂声越来越激烈，却没人敢动手。这时一个梳着大背头的主持人出来打圆场，说道：“各位、各位，各位好朋友，大家到蒙娜丽莎来，就为图个乐，何必为一点小事伤和气？大家给蒙娜丽莎面子，我们也不能怠慢了各位好朋友，大家看这样好不好，场子里的消费，我们打七折，再叫这位吴美女，今天晚上免费给大家唱歌。”
　　台下依然闹哄哄的，有人叫道：“打七折怎么行？最好免费。”
　　又有人叫道：“既然是免费，把我们点歌的钱先给退了。”
　　还有人淫亵的怪叫道：“叫小妞先唱一首《十八摸》来听听。”
　　两拨人眼看又要闹将起来，主持人擦了擦汗，跑到后台去了，把吴烟虹一个人晾在台上，进退两难。
　　这时包得利捅了捅古力特，轻声说道：“你看那个人！”
　　古力特顺着他手指的方向看去，见一个男子靠在椅子上悠闲的吐着烟圈，身材健壮，正是第一次偷窥时见到的那个男的，男子旁边站着几个年轻人，弯着腰听他在说着什么，古力特暗道：“操，怪不得他嚣张，原来是个头目。”
　　古力特再将目光在右首那帮人里也梭巡了一遍，现一个文质彬彬的身影很是熟悉，在脑子里一过虑，这才想起来这个男的叫余洋，自己曾在相思河里掐过他的小腿，这家伙长相斯文，脾气却很火爆，又见几个人围着他谄媚的在说着什么，暗骂：“不是冤家不聚头，人渣都凑一块了。”
　　场子里依然是闹哄哄的，各种古怪的声音都有，主持人擦着汗从后台跑了出来，说道：“各位、各位，今天蒙娜丽莎很荣幸，请到了陈思思小姐，咱们先请这位吴美女暖暖场，等下请陈思思给各位好朋友唱几首歌，大家说好吗？”
　　左首一帮人轰然叫好，右首的人不明所以，有人在问：“陈思思是谁啊？”
　　台上的吴烟虹走近主持人，满脸不情愿的在说着什么，主持人表情严肃，象在跟她交代着什么，吴烟虹无奈的点点头，拿过话筒开始唱王菲的一首《笑忘书》两帮人都没那么闹腾了，坐下来听歌，似乎都是等着陈思思出场。
　　包得利专注的看着吴烟虹唱歌，古力特见包小敏靠在吧台边休息，向她招了招手，包小敏走了过来，笑道：“帅哥，要破吗？”
　　包得利问道：“小妹，你不认识我了吗？”
　　包小敏白了她一眼，说道：“谁是你小妹啊？我比你大好不好？你不就是那个包、包大……包大大吗，嘻嘻。”
　　包得利瞪了古力特一眼，说道：“晕，我的名声全被你败坏了。”
　　开了几句玩笑，要了两瓶破，古力特问道：“陈思思是谁啊？”
　　包小敏笑道：“陈思思你都不知道啊？她不就是江南第一美女吗？”
　　古力特很惊讶，说道：“江南第一美女不是上官春晓吗？”
　　包小敏回道：“上官春晓也就是电视上看着漂亮，实际上真人也就一般般。”
　　包得利问道：“你见过上官春晓啊？”
　　包小敏回道：“当然啊，她到我们这里来玩过几次，架子大得吓人，我一点都不喜欢她。”
　　古力特见主持人报出陈思思的名来，两帮剑拔弩张的人竟然就不闹腾了，大为好奇，问道：“陈思思到底是谁啊？凭什么说她是江南第一美女？”
　　包小敏微笑道：“她原来好像也是酒吧驻唱的，好像有人说她是我们老板的老婆，好像也有人说她是我们大老板的情妇，好像……”
　　古力特笑道：“你别好像了，我听着头晕。”
　　又取笑道：“怪不得你说她是江南第一美女呢，原来是你们老板的女人啊，你这是在拍老板的马屁吧？”
　　包小敏认真道：“没有啊，她真的很漂亮的。”
　　包得利问道：“比吴烟虹还漂亮？”
　　包小敏迟疑了一下，说道：“这个……”
　　古力特对这个陈思思越充满了好奇，满含期待等着她出场，吴烟虹两首歌唱完，主持人却出来说还要再等一下，下面一个节目是双簧，台下的人鼓噪起来，古力特望着这两帮人，真心希望他们打起来，这时包得利拉着他的手，说道：“走、走、走。”
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　包得利急道：“刚刚吴烟虹从门口出去了。”
　　古力特只得站起来跟着他往外跑，刚跑到门口，包小敏追过来叫道：“帅哥，你还没买单呢。”
　　古力特只得折回来买单，见台上两人还在“嗯啊嗯啊”的表演着双簧，连陈思思的影子也没见着，心里暗骂：“操！”——


宵夜
　　两人追上吴烟虹，包得利问道：“怎么啦？”
　　吴烟虹甩了甩手，没好气的说道：“你别理我。(”说完继续往前走，古力特也连忙上去劝，说道：“吴美女，真要有什么事情不开心，我们请你喝酒撒。”
　　包得利连忙道：“是啊、是啊。”
　　吴烟虹有些泪眼婆娑的望着两人，迟疑了一小会，还是点了点头。三人来到小食街，点了一盘麻辣小龙虾和几个小菜，包得利见她有些闷闷不乐，关切的问道：“到底怎么啦？”
　　吴烟虹注视着他，说道：“不是叫你不要到这来吗，你怎么又来了？”
　　包得利小声道：“我就是想来看看你。”
　　吴烟虹白了他一眼，古力特笑道：“他是你的忠实粉丝，每天吃不下饭，睡不着觉，就是想听你唱歌。”
　　吴烟虹的脸色好看了一点，古力特继续道：“吴美女，你的歌唱得真好听。”
　　吴烟虹笑了笑，说道：“是吗，我就是喜欢唱歌。”
　　聊天的气氛好了一点，古力特又问道：“刚刚那两帮人怎么回事啊？”
　　吴烟虹喝了一口破，说道：“有一帮人故意来捣乱的，人家点了什么歌，他们就加钱说要先唱他们的。”
　　古力特心道：“原来如此。”
　　古力特回想起吴烟虹一度尴尬的站在台上，又知道健壮男曾经和她搞在一起，暗想：“难道他不帮你吗？”
　　可这种话不好说出口，只得低头夹菜。包得利在一旁劝酒，说道：“吴美女，我们喝一杯。”
　　吴烟虹抿了一口酒，说道：“这酒吧真的不适合你们，你们今后都不要来了。”
　　古力特微笑道：“是啊，好像有点不安全。”
　　顿了顿又道：“这酒吧好像也不太适合你吧？”
　　吴烟虹回道：“安全倒没什么问题，真正打架闹事的很少，经常要受气倒是真的。”
　　迟疑了一下又道：“我也不喜欢给别人暖场。”
　　古力特听她提到暖场，好奇的问道：“陈思思是个什么人啊？”
　　吴烟虹满脸不屑的说道：“以前也是个酒吧驻唱的吧，听说攀上了我们老板，这个骚女人。”
　　古力特笑一笑算作回应，包得利插话道：“不开心就别在这唱了呗。”
　　吴烟虹幽幽的说道：“可是我真的喜欢唱歌啊。”
　　见包得利呆呆的望着自己，目光痴迷，半开玩笑的说道：“我不唱歌怎么活啊？你养我啊？”
　　包得利一拍胸脯，说道：“养你就养你！”
　　吴烟虹取笑道：“说话不经过脑子，你怎么养我啊？你还是个高中生咧，你以为你是富二代啊？”
　　包得利脸红了红，吞吞吐吐的说道：“这个……”
　　古力特帮包得利解围道：“小包同学家还是有点家产的，你以后可以成为‘包赢’麻将馆的老板娘，”
　　见吴烟虹白了自己一眼，古力特继续调侃道：“你要是不喜欢‘包赢’这个名字，也可以改成‘吴赢’麻将馆。”
　　说到这自己也嘿嘿直乐，继续道：“不过取名叫‘无赢’，恐怕客人就不会来了。”
　　吴烟虹淬道：“神经病！”
　　三人边吃边聊，古力特猛然想起一事，自己到酒吧来是找包小敏要QQ号的，到酒吧里光顾着看热闹了，把这事忘了个干净，连忙找吴烟虹要了包小敏的电话，打了过去，说道：“包美女，下班了吗？”
　　包小敏回道：“你谁啊？”
　　古力特笑道：“我是包大粪的朋友。”
　　包小敏回道：“哦，是你啊，有事吗？”
　　包得利在一旁骂道：“我操！”
　　古力特问道：“你还记得上次来酒吧的那个胖子吗？我说是我朋友的那个？”
　　包小敏回道：“记得啊，很色的那个嘛。”
　　古力特又问道：“你不是说把你的QQ号给他了吗？他在QQ上找你了没有啊？我想要知道他的QQ号码。”
　　包小敏道：“咦，你不是说他是你朋友吗，你没有他的QQ号啊？”
　　古力特苦笑道：“我已经跟他绝交了。”
　　又道：“你告诉我他的号码好吗？”
　　包小敏说道：“我QQ上朋友很多的，我要查验证信息，才知道哪个是他。”
　　古力特祈求道：“帮帮忙咯。”
　　包小敏解释道：“电脑在家里，我要到家才查得到啊。”
　　顿了顿嬉笑道：“查到我也不告诉你。”
　　古力特急道：“为什么啊？”
　　包小敏轻声道：“你不是答应请我吃饭吗？”
　　古力特忙不迭的说道：“请啊、请啊，现在就请，我们在小食街，你现在过来吧。”
　　包小敏问道：“都有谁啊？”
　　古力特道：“就我、你大粪哥，还有吴烟虹。”
　　包得利又骂：“粪你妹啊。”
　　包小敏笑道：“烟虹姐也在啊，那我就来。”
　　都是“少年不知愁滋味”的年龄，吴烟虹虽然有些不开心，但受气氛感染，也变得有说有笑起来，消磨到半夜，都有了六七分的醉意，古力特拍着包小敏的肩膀，说道：“走吧，到你家去，把那死胖子的号码查给我。”
　　包小敏推开他的手，坏笑道：“查可以，先帮我去买半斤鸭脖子过来再说。”——


裸聊（一）
　　包小敏租的房子离小食街有五站路，古力特将吃剩的菜打包，又买了一点鸭脖子、花生米之类的下酒菜，带了几瓶冰镇破，来到包小敏的家。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?这是一套两室一厅的房子，包小敏的室友正好不在，四人将吃食放在茶几上，边吃边看起电视来，房间里闷热不堪，连电扇吹出来的风都是热的，两个男生光着膀子，但还是止不住汗珠直冒，女生的衣服上也都湿湿的沁出汗印，包小敏体贴的对吴烟虹说道：“烟虹姐，要不然你先去洗个澡吧？”
　　吴烟虹洗澡去了，包小敏进自己的房间去查董彪的QQ号，古力特跟着进去，见包小敏的好友栏里果然有长长的一大窜，包小敏虽然是隐身登陆，但还是有好几个小企鹅扑闪着跟她打招呼，想是上次聊天意犹未尽的家伙。
　　包小敏见古力特盯着自己的QQ看，脸上一红，说道：“不许看。”
　　古力特取笑道：“好友真多，大部队啊。”
　　包小敏嗔道：“再看不给你找了啊。”
　　古力特只得站开几步，见房间里有空调，笑道：“我在房间里凉快凉快总可以吧？”
　　说完把空调打开。不一会，卧室里凉爽了许多，古力特大叫：“爽啊。”
　　包得利在客厅听说卧室有空调，也过来凑热闹，并囔囔着要把东西搬到房间里来吃，包小敏连忙站起来制止，说道：“不行、不行，难得做卫生。”
　　又将一张纸条递给古力特，说道：“给你，这是那个色鬼的QQ。”
　　包得利要搬吃食进房间，包小敏不许，两人纠缠开了，这时吴烟虹洗完澡出来，说道：“洗个澡真舒服。”
　　又对包小敏说道：“小敏，你也去洗澡吧？”
　　包小敏洗澡去了，古力特见她的QQ忘了关，好奇的查看了一下她和董彪的聊天记录，见上面都是“彪哥”的留言，“美女，你好！”
　　、“美女、你怎么不说话？”
　　、“美女、你不记得我啦？”
　　之类的，不一而足，还有很多鲜花、笑脸之类谄媚的图案，可惜包小敏的回话一句也没有。
　　古力特暗自好笑：“这傻B自称很会泡妞，人家小姑娘理都没理他，还在那里瞎吹。”
　　见董彪正好在线，古力特便以包小敏的名义，了个笑脸过去。
　　董彪的回话很快传了过来：“终于肯理我啦？你怎么这么晚还不睡？”
　　古力特故意道：“我失恋啦，5555555555”“你这么漂亮，你男朋友太不懂得珍惜了。”
　　后面跟了一个“握手”的图案，又问：“为什么啊？”
　　“他喜欢上了别的女孩子，你们男的是不是都这么花心啊？”
　　“还好吧，也有不怎么花心的，比如说——我，呵呵。”
　　“你经常去酒吧玩，还不花心啊？你结婚了吗？”
　　“去酒吧是应酬嘛，要谈生意啊，我还没结婚。”
　　古力特坐在电脑前面差点笑出声来，心道：“操，你还没结婚？你他妈彻头彻尾就是个骗子。”
　　问道：“你还没结婚啊？你多大了啊？”
　　“我三十了啊，也不算太老吧，呵呵。”
　　“还好吧，为什么这么大还没结婚啊？”
　　“一直忙着做生意呢，没空谈恋爱，现在连女朋友都没有，好可怜哦。”
　　古力特暗骂：“你他妈真会装孙子！”
　　故意道：“那你是老板咯？有钱还怕找不到女朋友啊？”
　　“钱倒是挣了一点，可是感情很空虚啊，一直没找到合适的嘛。”
　　“哦。”
　　“你做我女朋友好吗？”
　　后面还加了一串“鲜花”的图案。
　　古力特故意吊胃口，回道：“我？嘻嘻……”
　　“好不好嘛？”
　　“不好啦，我们两个不合适。”
　　“有什么不合适的？我一定会比你前任男朋友对你好的，相信我。”
　　“我才不信呢，你们男的就会花言巧语。”
　　“我没花言巧语啊，我说的是认真的嘛。要不然我请你吃宵夜好吗？”
　　“宵夜？不好啦，现在太晚啦。”
　　“没关系，我可以去接你啊。”
　　“不要，太晚啦。”
　　“反正你也睡不着嘛，一起吃点东西不好吗？”
　　“心情不好，不想吃。”
　　“说不定吃点东西，心情就好了呢？”
　　“包小敏”不答应，董彪又纠缠了一会，古力特暗骂：“瞧你那急色鬼的模样，深更半夜就想占人女孩的便宜。”
　　说道：“不聊啦，我要睡觉了。”
　　“别嘛，再陪我聊一会。”
　　又问：“你有视频吗？我看看你好吗？”
　　古力特见电脑前面装了个摄像头，试了试，还可以用，说道：“有啊，可是我真的想睡觉了。”
　　“就看一下，”
　　说着来了视频请求，古力特将自己的摄像头对着天花板，视频对话框里董彪的身影显得越的肥胖，大肥的脑袋露出谄媚的微笑，古力特正想在QQ里臭骂他一顿，包小敏洗完澡回到房间，见古力特正在用自己的QQ和别人聊天，急道：“不许用我的QQ！”
　　冲过来“啪”的一下把QQ关了——


裸聊（二）
　　包小敏对古力特抱怨了一通，古力特连忙陪不是，又将聊天记录简单复述了一遍，包小敏忍不住笑了起来，在一旁的包吴两人也是哈哈大笑，古力特便想接着聊下去，包小敏不许，古力特想了想，注册了一个新号码，取名叫“如烟”年龄定为和董彪同龄，也是三十岁，签名档里故意写得很挑逗：“寂寞的夜……”
　　一切准备就绪，“如烟”便去找“彪哥”包得利终于还是将零食带进了卧室，三人边吃边聊，嬉笑着在一旁看热闹。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?“彪哥”还是那一句：“怎么还不睡啊？”
　　“如烟”回道：“你不也还没睡吗？”
　　“睡不着啊，呵呵。”
　　“怎么会睡不着呢，你不用陪老婆吗？”
　　“老婆回娘家了，孤枕难眠啊。”
　　古力特暗道：“原来方菲回娘家了？也不知道这胖子说的是不是真的。”
　　故意道：“老婆回娘家了，那你正好趁机出去潇洒啊，反正也没人管。”
　　“瞎说，男人都那么坏吗？”
　　“当然啦，男人有几个不花心的？除非他不正常。”
　　“彪哥”挑逗道：“是吗？那你老公也很花心咯？他经常去外面‘正常’吧，呵呵。”
　　“我老公还好啊，可是他出差了。”
　　“哦，怪不得你的签名档写的是‘寂寞的夜’，你没有相好的吗？嘿嘿。”
　　“如烟”道：“有啊，可是相好的也要陪老婆嘛。”
　　“那是够寂寞的，要不然我去陪你吧？”
　　古力特故意道：“你啊？你行不行啊？我喜欢帅哥！你是帅哥吗？”
　　“我觉得还行吧，你有视频吗？”
　　“有啊，不过我要先看看你。”
　　视频接通，董彪的大肥脑袋又显现出来，古力特这边的摄像头则对着墙角，只见他在键盘上埋头打字，说道：“你出来吧，也让我看看好吗？”
　　古力特假装扭捏，不肯答应，推辞了几回，董彪有点急了，说道：“你不会是个男的吧？大晚上的我可不想开玩笑，不出来就不聊了。”
　　古力特回道：“好、好，这就出来，我先去洗把脸。”
　　回头对包小敏说道：“包美女，你来帮我个忙。”
　　包小敏问道：“怎么帮啊？”
　　古力特笑道：“你在视频里让他看一下，证明你是个女的就行。”
　　包小敏说道：“不行的，他认识我啊。”
　　古力特笑道：“没关系的，你不让他看见你的脸就行了呗。”
　　包小敏还是不答应，吴烟虹笑了笑，说道：“我来吧。”
　　吴烟虹把摄像头的角度调整好，对话框里显示出她一段白皙的脖子和挺拔的胸部，吴烟虹故意深呼吸了几口，奶子更加高耸，还微微颤动，董彪瞪大了眼睛，说道：“真是美女啊，身材这么好，呵呵。”
　　董彪又想看“如烟”的脸，古力特站在一旁对吴烟虹笑道：“要不然我说，你按我的意思来打字好了。”
　　吴烟虹也觉得捉弄下这个胖子挺好玩的，嬉笑着答应了。
　　“如烟”说道：“不能给你看我的脸，呵呵。”
　　“彪哥”问道：“为什么啊？”
　　“最近上火，长痘痘了，不好看。”
　　董彪对着镜头坏笑了一下，在键盘上敲字如飞：“上火了啊？那就是性生活不足啊，你老公出差多久了啊？嘿嘿。”
　　“如烟”回道：“讨厌！不告诉你！”
　　吴烟虹看了古力特一眼，取笑道：“看不出，你还很会调口味啊。”
　　古力特挠了挠头，憨憨的笑道：“哪里、哪里，请吴老师多指教。”
　　董彪说道：“上火可不是好事，要不然我帮你去降降火吧？”
　　吴烟虹故意扭动了几下，将上半身的身体曲线展现无疑，古力特暗道：“你还说我，你非把那胖子挑逗的血管爆裂不可。”
　　这样一想，注意力转移到她的胸部来，见她两个奶子不受地心引力似的高高耸起，宝塔尖尖，乳沟深邃，刚洗完澡，身上散出一股年轻女孩特有的体香，正在心猿意马，吴烟虹抬头问道：“怎么回啊？”
　　古力特回过神来，没好气的说道：“你告诉他，他又不帅。”
　　“如烟”回道：“你又不帅！”
　　董彪笑了笑，说道：“帅有什么用？关键是要强啊。”
　　“如烟”说道：“是吗？你很强啊？”
　　董彪坏笑了一下，回道：“当然啊，我老婆经常被我搞得欲仙欲死的，嘿嘿。”
　　古力特暗骂：“我操！”
　　“如烟”道：“吹牛吧，你真那么强，你老婆怎么舍得回娘家呢？”
　　董彪回道：“老婆是别人的好嘛。”
　　“如烟”故意道：“我听说胖的人都比较容易早泄，你不会也早泄吧，”
　　后面也跟了一个“坏笑”的图案，吴烟虹也坏笑着瞄了古力特一眼，说道：“小孩家家的，你怎啥都知道？”
　　古力特故意道：“是包得利告诉我的。”
　　吴烟虹回头望了包得利一眼，见包得利也正盯着自己，脸上一红，不再说话了。
　　董彪说道：“我这不是胖好吗，我这叫强壮！”
　　“如烟”回道：“是吗，那你怎么证明啊？”
　　董彪道：“我可以证明的，你想看吗？”
　　“嗯。”
　　董彪一下站起身来，只见他下半身赤裸着，鸡巴硬邦邦的对着摄像头，原来他边聊天还在边撸动自己的这根玩意，董彪又飞快的在键盘上敲字：“强吗？大吗？粗吗？想要吗？”
　　吴烟虹“咦”的惊呼一声，站起身来，包小敏听见她的惊呼，“咕噜”一下从地板上爬起来，见董彪的鸡巴翘动着占满了大半个屏幕，楞了足足有几秒钟，满脸变得通红，急道：“你们都是些什么人啊？”
　　冲过来要关电脑，古力特不想让她关，一把抱住了她，却毛手毛脚搂在她的双乳上，包小敏拼命挣扎，叫道：“你干嘛呀？”
　　古力特祈求道：“你先别关电脑，好吗？”
　　包小敏急道：“放手！”
　　古力特放开手，却用身体挡在她前面，不让她靠近电脑，包小敏向前跨了一步，突然之间脸变得更红了，只见古力特胯下隆起，一个高高支起的帐篷，直挺挺的对着她！——


包得利想玩交换
　　包小敏急道：“你……”
　　话没说完，自己不好意思的转过身去。(Ｗｗｗ.．Ｃｏｍ)?网.吴烟虹在视频上抓了很多截图，往下一拉全是董彪勃起的鸡巴，视频已经关掉了，包得利站在吴烟虹背后，望着电脑，不停的骂道：“操、操，我操！”
　　见古力特和包小敏闹在一起，向这边一看，看到了古力特支起的帐篷，又叫道：“我操！”
　　古力特本就尴尬不已，听到包得利的骂声，向他望去，见他胯下也是高高支起，帐篷就快要顶着吴烟虹的座椅靠背了，说道：“你还说我，看看你自己。”
　　吴烟虹低头望向包得利的下身，包小敏也偷偷的望了他一眼，这一下气氛有点奇怪起来，两个男生支起帐篷站着，吴烟虹呼吸急促，连电脑里的截图都没关，弄得董彪突兀的鸡巴象个独眼龙似的望着大家，包小敏则满脸通红，呆了几秒钟，往外就走，说道：“我出去了。”
　　刚跨两步，却将地上一小瓶破碰倒在地上。
　　吴烟虹对包得利说道：“你先去洗个澡吧？”
　　包得利捂着裤裆出去洗澡去了，吴烟虹望着古力特，似笑非笑，眼神有些暧昧，轻声说了一句：“偷窥狂！”
　　这时包小敏在门外惊叫一声：“啊……”
　　古力特连忙冲出去看生了什么事情，吴烟虹则淡定的玩起了电脑。
　　跑到门外一看，见包小敏提个桶子，红着脸站在浴室的门边，古力特赶紧问道：“怎么啦？”
　　包小敏喃喃的说道：“我看到啦。”
　　古力特又问：“看到什么啦？”
　　包小敏望了他一眼，慢吞吞的说道：“没什么……你帮我去打桶水。”
　　说完转身进了卧室。
　　古力特敲了敲浴室的门，说道：“开门！”
　　门应声而开，包得利光着身子站在里面，古力特问道：“什么情况？”
　　包得利尴尬的说道：“我怎么知道？我正准备洗澡，她提个水桶就进来了。”
　　古力特明白了，一定是包小敏准备提桶水去擦拭卧室的地板，也没留神包得利已经在里头，冒冒失失的闯进来，结果看到了包得利的裸体。
　　古力特的帐篷已经消下去了，包得利的家伙却还半软不软的翘着，古力特取笑道：“强人啊。”
　　包得利尴尬的说道：“你洗澡的时候不搓这个啊？”
　　古力特反应过来，问道：“你搓这个的时候，被包小敏看到了啊？”
　　包得利点了点头，轻声骂道：“操！”
　　古力特脑海里立即浮现一副画面：包得利陶醉的搓洗着自己硬邦邦的玩意，说不定还撸了几下，包小敏冒失的闯进来，看了个正着。
　　古力特取笑道：“你怕什么，你又不吃亏。”
　　包得利却暧昧的说道：“想不想搞？”
　　古力特故意道：“不想。”
　　包得利诧异道：“你傻呀，这么好的机会，你搞吴烟虹，我搞包小敏……”
　　让自己去搞吴烟虹？古力特以为听错了，问道：“什么？”
　　包得利小声道：“我好想搞包小敏，你不想搞吴烟虹吗？”
　　古力特道：“这算什么？你疯了吧？”
　　包得利嗤笑道：“这都不懂，交换啊。”
　　古力特骂道：“操，你从哪听到这些乱七八糟的东西？”
　　包得利不以为然的说道：“麻将馆什么听不到？别装了，你想不想交换？”
　　古力特脑子里马上闪现出吴烟虹挺拔的奶子，还有她暧昧的眼神，唾液从口腔里奔涌而出，说道：“怎么交换？”
　　包得利想了想，说道：“见机行事吧。”
　　古力特暗想：“吴烟虹会答应吗？包小敏会答应吗？别是你小子一厢情愿吧。”
　　说道：“废话，那吴……”
　　这时包小敏的声音传了过来：“水好了没啊？快把水拎过来啊。”
　　古力特连忙拎着水桶走进了卧室……
　　吴烟虹在卧室里玩着电脑，见包小敏满脸羞涩的走了进来，问道：“怎么啦？”
　　包小敏眼神闪烁，说道：“没什么。”
　　吴烟虹坏笑着问道：“刚刚什么感觉？”
　　包小敏以为她问自己看到包得利撸动阴茎时是什么感觉，更加红晕上脸，一言不，蹲下身开始收拾地板。
　　吴烟虹像是自言自语的说道：“以前有姐妹跟我说，跟别人视频聊天也可以挣钱，我还不太相信，现在看来还真有男人喜欢这个啊。”
　　又像是商量似的问包小敏：“你觉得玩视频聊天，真能挣钱吗？”
　　包小敏醒悟过来，说道：“你问的是这个啊？”
　　吴烟虹回过头来，说道：“你以为我问的是什么啊？”
　　见包小敏脸红彤彤的，问道：“你怎么脸红成这样啊？”
　　摇动着手指取笑道：“小丫头，你、你啊，你是不是刚刚看到那根硬东西，忍不住了啊？”
　　包小敏淬道：“讨厌！”
　　吴烟虹伸出舌头，舔了一遍自己的嘴唇，眼神暧昧的望着包小敏，说道：“其实我也有点想要，”
　　又用手指着门外，小声道：“外面两个男的，你先挑一个，剩下的给我，嘻嘻。”
　　包小敏瞪了她一下，欲言又止，冲着门口喊道：“水好了没啊？快把水拎过来啊。”——


“你这个骗子！”
古力特拎着水桶进了卧室，吴烟虹望着他暧昧的笑，古力特不明所以，问道：“怎么啦？”
　　吴烟虹没理他，只对包小敏坏笑道：“我知道你选谁啦。 ”边说边往门外走，刚走出卧室没几步，又折了回来，一把关上房门，说道：“把门关上吧，别让冷气跑啦。”
　　卧室里只剩下古力特和包小敏，包小敏将抹布丢进水桶，洗好抹布一言不的擦拭起地板来，只偶尔用余光偷瞄几眼古力特，气氛有些尴尬，古力特也不知道说什么好。
　　包小敏擦到古力特的脚边，抬头望着他，说道：“你让一让。”
　　古力特让开几步，没话找话的说道：“你怎么脸红成这样啊？你喝醉啦吗？”
　　“嗯、哦”包小敏结结巴巴的说道：“头有点晕。”
　　“那你休息一下，我来帮你擦吧。”
　　古力特蹲了下来，伸手去抓包小敏身上的抹布，两个人靠得很近，四目相对，气息都喷在对方的脸上，古力特闻到包小敏头上一股清新的香味，情不自禁说道：“真香。”
　　包小敏脸色更红了，说道：“不用你擦，你让开就行。”
　　古力特却一动也不动，说道：“不让。”
　　包小敏急道：“让开啊！”
　　古力特吓了一跳，说道：“你那么凶干嘛？”
　　包小敏不好意思的笑了笑，说道：“你先让开嘛，你看，破沫都跑到床底下去了，好讨厌。”
　　古力特一屁股坐到床上，四处看了看，见房间里干干净净，整整齐齐的，问道：“你有洁癖啊？”
　　包小敏擦拭着地板，头也不抬，说道：“还好吧。”
　　古力特微笑道：“这都怪你大粪哥，要不是他把东西弄到房间里来吃，也不会搞成这个样子。”
　　包小敏停下来擦了擦头上的汗，说道：“怪他干嘛呀？”
　　想了想又问道：“干嘛叫他大粪哥啊？他到底叫什么名字哦？”
　　古力特心道：“叫他大粪哥还不是为了逗你开心吗？包得利这小子没骂我见色忘友已经很给面子了。”
　　又邪恶的想：“这小子想搞你呢，你还不知道吗？”
　　想到这故意问道：“你刚刚在洗手间看到什么啦？”
　　包小敏又低头擦起地板来，吞吞吐吐的说道：“这、这……什么也没看到。”
　　古力特坏笑道：“可是你大粪哥说你什么都看到了。”
　　包小敏用力擦着地板，声音微微有些抖，说道：“他、他，谁叫他不关门的？”
　　古力特故意夸大其词道：“你吓到他了知道吗？他很有可能因此而阳痿的！”
　　包小敏惊讶道：“啊？”
　　有些惶恐的抬起头来，见古力特一副嬉皮笑脸的样子，明白过来，骂道：“你去死！”
　　古力特自我解嘲道：“是真的嘛。”
　　包小敏不再理他，古力特又没话找话的说道：“怎么不说话了，你忽悠我们买破的时候不是很会说吗？”
　　包小敏白了他一眼，不理他。
　　古力特又谄媚的说道：“你穿那红衣服真好看，象一团火似的。”
　　包小敏张了张嘴，想说什么，还是忍住了。
　　古力特摇头晃脑的念叨道：“红豆生南国，春来几枝，愿君多采撷……”
　　包小敏瞪了他一眼，说道：“无聊。”
　　趴在地板上去擦床底下的破沫，臀部高高的翘起，牛仔短裤将臀部勒得紧紧的，使得女孩的臀部看起来既结实又充满了肉感，腰肢纤细而又柔韧。翘起的臀部随着她擦拭的动作而左右摇晃，古力特一下楞住了，“咕咚”吞了一口口水。
　　包小敏从床下爬起来，用命令式的口吻说道：“起来，把床往旁边移一下。”
　　古力特嬉笑道：“你肯理我啦？”
　　包小敏瞪了他一眼，说道：“你移不移？”
　　古力特从床上一跃而起，说道：“移、移，你吃了炸药吧？”
　　包小敏脸红了红，说道：“谁叫你乱说的？”
　　古力特这才现，这个长相清秀的女孩，说不出的妩媚可爱。
　　两人各抓住床的一角，又是拖、又是推的把床往旁边移动了一下位置，包小敏累的娇喘吁吁，古力特却一屁股坐在床上，“哎哟”一声叫了起来。
　　包小敏连忙跑过来，关切的问道：“怎么啦？”
　　古力特握住自己的一根手指，满脸痛苦的说道：“刚刚床边一根木刺，刺进我手里啦。”
　　包小敏急道：“啊？”
　　伸手抓住古力特的手，说道：“给我看看。”
　　古力特将自己的右手放开，包小敏在他左手抚摸了几下，问道：“刺到哪啦？”
　　古力特直勾勾的望着她，坏笑道：“没事！”
　　两朵红云“腾”的爬上女孩的脸颊，她一把甩开古力特的手，淬道：“你这个骗子！”——


情不自禁搞起来
　　古力特坐在床边，双手紧紧搂住包小敏的大腿，女孩左右摇晃着身体，轻轻挣扎道：“你干嘛呀？”
　　古力特“呼哧呼哧”喘着粗气，把头贴向女孩的胯部，汗味和干净衣服特有的清香味混合在一起，冲进他的鼻腔，古力特感觉熏熏然、陶陶然，仰头望着女孩的脸，古力特婴儿一般可怜兮兮的神情里，夹带着一丝狼一样炽热凶狠的光芒，女孩和他对视着，挣扎的动作小了，眼睛里的柔情慢慢荡漾开来，嘴里轻轻念叨道：“你这个骗子！”
　　古力特手上使了一点劲，女孩一下坐在了古力特的大腿上，身体僵僵的，望着古力特似笑非笑的说道：“你要干嘛呀？”
　　古力特双手紧紧搂住女孩柔软的腰肢，用嘴在她脸颊上亲了几下，小鸡啄米似的寻找着女孩的樱唇，包小敏摇了摇头，避开了。(古力特将嘴往女孩的胸部拱，女孩软乎乎的奶子被拱的变了形，身体也不再那么僵硬，慢慢的软了下来，古力特用右手搂住她的腰，腾出左手在女孩的奶子上揉搓起来，乳房象面团一样在他的手掌里东奔西突，女孩也变得呼吸粗重，目光迷离，她用手搂住古力特的脖子，喃喃的说道：“你会对我好吗？”
　　古力特含混不清的说道：“嗯。”
　　左手从底下穿过T恤，摸到了女孩的文胸，又揉捏了几下，一把撩起包小敏的T恤，将她文胸后面的褡裢解开，用手拉住T恤的一角，要将T恤脱掉，女孩似乎从迷离中惊醒，一把抓住衣服，悄声道：“不要，他们在外面啊。”
　　古力特像是喝醉了酒一般，问道：“嗯？”
　　包小敏有点紧张的朝门外一指，说道：“烟虹姐，他们在外面啊。”
　　古力特明白过来，说道：“没关系，他们、他们也很忙。”
　　包小敏脸红彤彤的，淬道：“讨厌！”
　　“是真的嘛。”
　　古力特牵着包小敏的手，来到卧室的门边，悄悄打开门的一角，朝外张望，包得利和吴烟虹都不在，只浴室里传来淅淅沥沥的水滴声，间或还有吴烟虹“嗯、嗯”的呻吟，古力特听得口干舌燥，包小敏也是胸脯上下起伏。
　　古力特轻轻把门关上，急不可耐的去亲女孩的嘴，包小敏不再回避，身体靠在墙上，踮起脚跟，头微微仰起，樱唇轻启，古力特的舌头侵了进来，翻搅的几下，女孩开始热烈的回应，两人都感觉对方的唾液，真是说不出的香甜。
　　古力特的双手伸进包小敏的T恤，文胸的褡裢解开了，双手可以直接抚弄女孩的胸部，女孩的乳房不像那娜那么肥硕，但是更加紧致，乳头尖尖的，握在手里充满了弹性。随着古力特的揉捏抚弄，女孩的身体有些微微颤，古力特的棍子也是坚硬如铁，古力特抓住包小敏的手，按在自己的宝贝上，女孩的手触电一般抖了几下，便握着他的家伙轻轻撸动起来。
　　古力特弯下腰，手伸向了女孩的胯部，掏弄了几下，包小敏情不自禁“嗯、嗯”呻吟了两声，但害怕门外听到似的很快用手捂住了嘴巴，只露出一双水汪汪的眼睛望着古力特。
　　古力特手忙脚乱的伸手去解包小敏牛仔短裤的纽扣，解了几下没解开，望着女孩尴尬的笑了笑，随即动手解开自己运动短裤上的活结，运动短裤“啪嗒”一声掉到了地上，他再一弯腰，掏出自己坚挺的玩意，一把将内裤也扯下来丢到了地上。
　　古力特赤身裸体的站在包小敏的身前，望着她嘿嘿的傻笑，包小敏满脸通红，身体靠在墙上，用眼睛的余光瞄着古力特胯下的宝贝，古力特抓住女孩的手，让她握住自己的宝贝，再次喘着粗气弯腰去脱女孩的牛仔短裤。
　　纽扣终于解开了，古力特往下一扯，牛仔短裤滑到了地上，女孩穿着一条白色的内裤，内裤的两侧有些潮湿，应是被汗珠沁湿了的，古力特伸手去扯包小敏的内裤，女孩双腿一夹，抓住古力特的手，脸色潮红的说道：“不要！”
　　古力特喉咙里似乎堵了什么东西，嘟噜道：“给我……我要。”
　　包小敏扭捏了几下，手慢慢放开了，古力特顺利将她的内裤扯了下来，映入眼帘的是她一小丛的阴毛，阴毛稀疏，但是感觉很清新，像是春天里第一茬长出来的野草。女孩见古力特的眼神象要把自己吃了一样，微微有些慌，双腿夹紧，用手挡住了自己的阴部。
　　古力特的左手顺着女孩的腹部往下摸，女孩的双手挡住了他前进的道路，古力特稍微一用力，指尖触到了她柔软的阴毛，更加急不可耐的想要掏摸女孩的桃源蜜洞，包小敏扭动着身体，在他耳边吐气如兰的说道：“不要！”
　　古力特用嘴堵住了她，两张嘴粘合在一起，再次甜蜜的亲吻起来，女孩紧绷的身体放松下来，护住阴部的手也撤开了，古力特勃起的宝贝在她的胯下顶来顶去，顶得女孩心痒如麻，古力特的左手在她的三角洲一阵掏摸，突然之间一根中指插进了女孩的洞洞。
　　女孩“啊”的一下叫出声来——


包小敏张大了嘴巴
　　古力特的棍子象根棒槌一样，莽撞的直往女孩的胯下顶，戳的女孩有点生疼，她双手抓住古力特的臀部，感受着他臀部紧绷的肌肉，嘴里梦呓一般轻哼道：“不要啊……”
　　古力特顶着女孩慢慢往床上退，包小敏一下跌倒在床上，她用羞涩的眼神看了一下古力特的宝贝，又看了古力特一眼后赶紧避开了他的目光，双手撑在床上往后爬，神情既有惶恐，又有期待，嘴里喃喃的说道：“你、你会对我好吗？”
　　古力特双膝跪在床上，俯下身子，双手交替着爬行向前，很快来到包小敏的身前，脑子里空空荡荡的，也不知道包小敏说了些什么，只下意识的分开女孩的双腿，臀部往前一耸，肉棍一下刺进了女孩的身体。古力特只感觉紧、很紧，比那娜的要紧的多，女孩的桃源蜜洞象箍子一样包裹着他，古力特抽了几抽，微微有些生涩，包小敏皱起眉头，轻声道：“疼、疼！”
　　古力特停了下来，有些不知所措的看着他，问道：“怎么办？”
　　包小敏眼神迷离的悄声回道：“我怎么知道？”
　　尴尬了几秒钟，包小敏面色潮红的小声道：“你、你动啊。”
　　古力特问道：“你不是说疼吗？”
　　女孩的神情娇羞无限，声音小的象是蚊子叫：“现在不疼了。”
　　古力特像是听到了行动的号角，开始耸动着臀部抽插起来，女孩的蜜洞不再生涩，变得溜滑湿润，女孩的神情也越的娇媚，随着古力特的动作“呼哧呼哧”的喘着粗气，嘴里出轻微的“嗯、嗯”声，可似乎又怕门外的人听到，不时伸手去捂住自己的嘴巴，使得她的嘴里出一种古怪的，象老牛喘气一样的声音。
　　古力特便在这头“老牛”身上奋勇前进，奋力抽插一阵，他开始了最后的冲刺，宝贝往女孩的身体内死命的顶，尽情的释放了出来。
　　释放之后的古力特无力的躺倒在床上，女孩趴在他的臂弯里，充满柔情的问道：“你会对我好吗？”
　　古力特有些无力的回答道：“嗯。”
　　女孩又问道：“是真的吗？”
　　古力特刚张开嘴，门外一个怪模怪样的声音传了进来：“是真的啦！”
　　包小敏吓了一大跳，惶急的叫道：“别、别进来！”
　　一下坐起在床上，下体一股白色的液体流出来落在凉席上，女孩一下指着地上的抹布，一下又指着书桌上的卷纸，手忙脚乱的对古力特说道：“快ｌ帮我擦擦！”
　　古力特撕开一沓纸擦拭着凉席上的液体，又递给包小敏一沓纸，让她擦拭自己的下体。女孩却跨下床紧张的将卧室的门反锁上，这才弯下腰擦拭着自己。
　　见古力特愣愣的看着自己，女孩急道：“你还不穿裤子？”
　　将废纸往水桶里一丢，女孩急急忙忙穿起衣服来，刚穿好裤子，她突然想起什么似的望了古力特一眼，喃喃道：“死了，会怀孕的。”
　　门外的包得利又在敲门，坏笑着问道：“好了没啊？”
　　古力特骂道：“滚蛋！别捣乱！”
　　包得利嬉皮笑脸的说道：“快点咯，外面会热死人的。”
　　急急忙忙穿好衣服，门打开，见包得利和吴烟虹都嬉笑着站在门口，包得利朝包小敏上下打量一番，弄得女孩全身不自在，他又朝古力特拱了拱手，坏笑道：“恭喜！恭喜！”
　　古力特瞪了他一眼，骂道：“德性！你有病吧？”
　　吴烟虹则盯着地上的水桶看，朝包小敏努了努嘴，包小敏顺着她的目光看去，霎时脸变得通红，只见水桶里丢满了擦拭过后的废纸，有些纸上还能见着黏糊糊的一团，包小敏悄悄扯了一下古力特的手，指着水桶说道：“你快去倒掉啊。”
　　古力特拎着水桶出去，包得利又是哈哈的坏笑，说道：“哎哟，战斗成果很丰盛啊。”
　　包小敏拉着吴烟虹的手，祈求似的说道：“烟虹姐……”
　　包得利也凑了过来，包小敏轻轻推了他一把，说道：“你先出去！”
　　包小敏把吴烟虹拉进了房间，将门反锁上，满脸羞涩的问道：“烟虹姐，会不会怀孕啊？”
　　吴烟虹俏皮的指了指她的脸，取笑道：“没用套啊？”
　　包小敏低着头，小声道：“嗯。”
　　吴烟虹轻轻拍了下她的肩膀，说道：“没关系，可以用事后避孕药嘛。”
　　包小敏好奇的问道：“事后避孕药？”
　　吴烟虹说道：“是啊，”
　　见包小敏满脸好奇的样子，吴烟虹诧异的问道：“你不会是第一次吧？”
　　包小敏脸红彤彤的，小声道：“不是的，我高中时候有个男朋友，进大学以后就再没交男朋友了。”
　　吴烟虹捏了捏她的脸，取笑道：“那就是开的还不够咯？”
　　包小敏白了她一眼，淬道：“讨厌。”
　　吴烟虹朝她做了个鬼脸，坏笑道：“想不想看个好东西啊？”
　　包小敏好奇的问道：“什么好东西哦？”
　　吴烟虹来到电脑前面，操作了几下，打开一个文件，包小敏刚看两眼，脸一下红到了脖子根，嘴巴也张大了合不拢来——


爱爱画面被录下来
　　屏幕上出现的是一段视频，刚开始是包小敏蹲在地上擦地，古力特坐在床上陪他说着话，吴烟虹再将视频进度往中间一拉，就见到古力特和包小敏靠在门边的墙上热烈的亲吻，吴烟虹看了朝包小敏坏坏的一笑，说道：“真有激情啊。?”包小敏动手去抢吴烟虹手里的鼠标，羞涩的说道：“不许看！”
　　又满脸好奇的问道：“这怎么回事？”
　　吴烟虹得意的微笑道：“想知道怎么回事啊？那你让我看下去。”
　　包小敏只得无奈的点点头。
　　吴烟虹慢条斯理的说道：“其实这个很简单……”
　　瞪大了眼睛不再往下说了，只见画面上两个人赤身裸体的搂抱在一起，包小敏用手紧紧的抓住古力特紧绷的臀部，古力特一根硬邦邦的阴茎在女孩的阴部顶来顶去，画面的感觉虽然不是特别清晰，但比A片里的马赛克要好很多，包小敏羞的无地自容，说道：“烟虹姐，你不要看了啦。”
　　吴烟虹舔着嘴唇，喉咙上下伸缩，眼睛象中了邪一样呆呆的看着屏幕，见包小敏双眼闪烁的望着自己，以为她看见自己的窘态在笑，脸上不禁火辣辣的。两个女孩正各怀心思在胡思乱想，包得利又在敲门，叫道：“你们在搞什么鬼啊？开门啦！”
　　两个女孩几乎异口同声的说道：“等一下！”
　　这样一喊，两个人的距离似乎拉近了一些，相视一笑，包小敏小声道：“烟虹姐，求你，不要看了好吗？”
　　吴烟虹身子往前一靠，将键盘塞进了桌子底下，又用手紧紧的护住鼠标，说道：“小敏，我求你啦，让我看完好吗？”
　　刚刚做爱的过程混混沌沌的，包小敏也很好奇自己是怎么完成的，加上吴烟虹誓要看到底的坚决态度，包小敏只得不说话，默认了。
　　画面上古力特弓着腰搂着女孩的臀部，包小敏脚步有些踉跄的往后退，一屁股坐在了床沿上，古力特捧着她的脸，深情款款的望着她，勃起的阴茎在她胸前一跳一跳，吴烟虹看得心旌神摇，情不自禁感慨道：“真刺激啊。”
　　包小敏红霞满脸，心道：“有这一幕吗？”
　　古力特也在外面敲门，叫道：“搞什么鬼哦，开门啦！”
　　吴烟虹对着门外喊道：“再等一会！”
　　包小敏祈求道：“可以啦，烟虹姐，不要看了啦。”
　　吴烟虹小声安慰道：“好啦、好啦，还有一点点，就快好啦。”
　　画面上包小敏慢慢躺了下去，只能看到她一双微微翘起的小腿，古力特跪在她的双腿之间，慢慢往前爬，爬了几步，古力特的身子俯了下去，画面有几十秒钟的空白，不一会，古力特的背部抬了起来，能看到他的臀部往前一耸一送，包小敏看着画面捂住了自己的嘴巴，像是看到了什么不可思议的东西，吴烟虹又舔了舔嘴唇，抓起桌上半瓶矿泉水灌了几口，在包小敏的脸上刮了几下，说道：“丫头，爽吗？”
　　包小敏满脸难为情的望着她，说道：“不……”
　　这时门被敲的“噼啪”作响，古力特和包得利同时在外面喊道：“开门啦！再不开门我们踹啦！”
　　吴烟虹叫道：“好啦，好啦，就好啦。”
　　坏笑着对包小敏说道：“要不然叫他们进来一起看吧？”
　　包小敏惶恐的连连摆手，说道：“不行啦，这怎么行？”
　　吴烟虹做个鬼脸，笑道：“要不然叫古力特进来看，你们两个再温习一遍？”
　　包小敏淬道：“你讨厌！”
　　包得利又在门外猛叫：“快点啦，你们干嘛呢？”
　　包小敏满脸红云的对吴烟虹说道：“烟虹姐，求你，把电脑关了吧？”
　　吴烟虹取笑道：“羞羞脸哦。”
　　鼠标一点，将电脑关掉了。包小敏这才整理了一下衣服，起身将门打开。刚进门，两个男生就忙不迭的问道：“干嘛呢，你们干什么呀？”
　　吴烟虹看着包小敏，笑了笑，对古力特说道：“我们女生的事情，有必要告诉你吗？”
　　包得利坏笑道：“不会这么简单吧？”
　　在屋子里东张西望，还趴在地板上往床底下望了一眼，说道：“不会是屋子里藏了什么野男人吧？”
　　包小敏脸红彤彤的骂道：“你去死！”
　　吴烟虹也骂：“你有病吧？”
　　闲聊了一会，吴烟虹望着包小敏，意味深长的说道：“小敏，你不去洗澡吗？”
　　包小敏这才感觉身体黏糊糊的难受的很，急忙道：“要的、要的。”
　　吴烟虹却向她抛了个暧昧的眼神，一语双关的说道：“还是我先去吧，我难受死了。”
　　说完迈步就往浴室走，经过古力特的时候，故意撞了他一下，古力特问道：“怎么啦？”
　　吴烟虹回头瞪着他，挑衅的眼神似乎在说：“我是故意的，怎么样呢？”
　　古力特摇了摇头，暗道：“疯了！”
　　吴烟虹走进了浴室，包小敏想起什么似的追了上去，敲着浴室的门，小声道：“你还没告诉我，那是怎么回事呢？”
　　吴烟虹故意道：“什么怎么回事哦？你是不是要和我一起洗啊？”
　　包小敏有些气沮的说道：“你不是答应告诉我的吗？”
　　吴烟虹取笑道：“哟，丫头还生气了。”
　　打开浴室的门，对包小敏咬耳朵：“其实很简单，下载一个软件，你那个摄像头，就可以录像啊。”
　　包小敏明白了，吴烟虹一定是趁大家不注意，下载了一个软件，用聊天用的摄像头，把屋子里生的一切，偷偷的录了下来。
　　包小敏心头一个疑问解开了，两个男生还在闲聊，她走近电脑旁边一看，见摄像头还对着卧室的门，下意识的将它往上一扭，摄像头便拧成一根麻花一般，摆成一个奇形怪状的造型望着天花板——


两个女孩心里都乱了
　　包得利往床上一躺，坏笑道：“有空调真舒服，你们真会选地方。”包小敏擦拭着地板上的脚印，又将上次没擦到的一个角落擦干净，包得利在床上翻来翻去，嘴里说着怪话，包小敏叫道：“起来、起来！”
　　包得利笑道：“我晕，你那么凶干嘛？”
　　古力特帮腔道：“知道不好对付了吧？”
　　包小敏瞪了古力特一眼，说道：“你也别闲着。”
　　指挥着两个男生将床搬回了原来的位置。长吁了一口气，心满意足的说道：“这下好了。”
　　包得利拍着马屁，说道：“小妹，你真能干！”
　　包小敏虎着脸回道：“谁是你小妹啊？都说啦我比你大了。”
　　包得利于是嬉皮笑脸的说道：“大姐，你真能干！”
　　包小敏突然一拍大腿，没头没脑的叫道：“死了！”
　　两个男生几乎同时问道：“怎么啦？”
　　包小敏脸一下红了，问包得利道：“你们刚刚在哪里做的……”
　　嘴巴一闭，不知道怎么说下去了。
　　包得利坏笑着问道：“什么哦？”
　　包小敏自言自语的边说边往外走：“你们要是把雅欣姐的房间弄脏了，她非骂死我不可。”
　　包小敏开门走进了另外一间卧室，包得利神秘兮兮的问道：“怎么样？爽吗？”
　　古力特一副非常神气的样子，说道：“还行吧。”
　　包得利骂道：“操！”
　　古力特冲浴室努了努嘴，问道：“你们刚刚在哪操的啊？不会真在那间房里吧？”
　　包得利叫道：“那儿能搞吗？热死人了，贴在一起会长痱子的。”
　　另外一间是包小敏的室友邓雅欣的房间，包小敏刚走进屋子，一股热气就扑面而来，特别是刚从空调房里出来，更加觉得燥热难安，她有点紧张的在屋子里四处望了望，现还好，屋子里没有做爱之后的痕迹。
　　包小敏还是有点不放心，在凉席上仔细看了看，没有现那种白色的液体，回想起古力特的精液从自己的下体流出来，女孩的脸蛋变得火辣辣的，心里又甜甜的，刚刚搞得真的很舒服，烟虹姐应该很羡慕自己吧，这从她的眼神可以看得出来。
　　那东西流出来的真多啊，滴滴答答的，羞死人了。烟虹姐他们那东西没流出来吗？怎么床上一点痕迹都没有？难道擦干净了？还是都被烟虹姐下面给“吃”了？哦，还有，烟虹姐说要买事后避孕药，千万不要忘了，要不然就真死了。
　　包小敏心里在胡思乱想，确认房间没事之后，轻轻拉上房门走了出来。浴室里“哗哗”的水声提醒了她，不是听到过烟虹姐在浴室里“嗯、嗯”的叫吗？“大粪哥”还在浴室里搓着他的那根东西，他的神情……晕，他也真是的，连门也不关。那他们就是在浴室里做的咯，“大粪哥”在浴室里用他的那根东西，捅的烟虹姐“嗯、嗯”的叫吗？想到这，包小敏越的全身燥热，下身黏糊糊的难受的很，她也很想和古力特在浴室里试一试，真的很刺激……女孩心里还有些愠怒，怎么烟虹姐洗这么久？她洗完澡和“大粪哥”离开就好了，这样自己和古力特就可以好好的单独呆在一起……
　　吴烟虹根本就不像是在洗澡，她只是想找个地方让自己单独呆一会，视频录像深深刺激到她了，古力特古铜色的肌肤，他紧绷的臀部，还有他那根看起来既粗壮又新鲜的东西，不停的在脑海里浮现，她对包小敏这丫头不禁既羡慕、又嫉妒，这根好东西，怎么就被这丫头享受了呢？听这丫头压抑着的叫声，就知道他是多么快乐！为了取悦男人，她有时候会出“嗯、嗯”的叫声，可是自己心里清楚，这基本上都是装的，就拿今天晚上来说吧，刚在兴头上，小男孩却忍不住射了，明明身体既空虚又渴望，但还是只能对男孩说自己很满意。见他的鬼，我不满意！我一点也不满意！吴烟虹真的想要欲仙欲死一回，真的想要自心底的叫唤一回，就像唱歌一样，让自己的灵魂来唱一回……
　　任凭淋蓬头里的水“唰唰”的滑落在身上，古力特和包小敏在一起交欢的绯色画面在眼前飘来荡去，吴烟虹的奶子开始涨，下体也开始分泌出一些滑滑的东西来，吴烟虹的脑子很乱，不知道是任凭情欲的火苗升腾起来，还是赶紧洗好澡穿着衣服出去，这时听到外面传来包小敏“啊”的一声惊呼……
　　包小敏回到自己的卧室，包得利坏笑道：“怎么样？我们有没有把你那什么雅欣姐的房间弄脏啊？实话告诉你吧，我们是在床底下搞的，嘿嘿。”
　　包小敏淬道：“去你的！”
　　包得利好奇的问道：“你和吴烟虹刚刚在房间里搞什么鬼哦？为什么半天不开门？”
　　包小敏“啊！”
　　的惊呼起来，满脸惊恐的对两个男生问道：“你们刚刚有没有看我的电脑？”——


误会一箩筐
　　见包小敏满脸惊恐的样子，古力特取笑道：“你干嘛呀？一惊一乍的，会吓死人的。”包小敏右手食指对着两个男生指来指去，说道：“你们、你们有没有用过我的电脑？”
　　包得利故意道：“用过啊，怎么啦？”
　　包小敏又叫道：“啊？”
　　偷偷的打量两个人的神情，见他们不象是见过视频的样子，略微宽心了一点，心里想：“要赶紧把那视频删掉，要不然被他们看到怎么得了？”
　　于是对两人说道：“你们先出去！”
　　包得利郁闷道：“怎么回事哦，又要把我们赶出去啊？”
　　包小敏双眼一瞪，急道：“出去啦！”
　　古力特望着女孩笑了笑，对包得利说道：“出去吧，要不然会挨揍的。”
　　包得利叫道：“我晕！”
　　坏笑着对包小敏说道：“又想要了啊？要不然我出去，你们两个在房间里好了。”
　　包小敏脸红彤彤的望了古力特一眼，轻声道：“你也出去！”
　　包古两人被迫在客厅里看电视，吴烟虹从浴室里走了出来，问道：“怎么啦？”
　　包得利解释道：“晕，又被女魔头赶出来了。”
　　吴烟虹呵呵的笑，说道：“活该！”
　　古力特见她边说边用双手举过后脑整理头，刚洗完澡，肌肤象凝脂一般白皙娇嫩，两个奶子高高耸起，随着说话的节律不停晃动，身体摆成一个标准的S形，古力特看得眼珠子都快要掉到地上，吴烟虹却有些不自然的从鬓角拨弄下一捋头，并轻轻的把头理开，这个动作反而让古力特注意到她的鬓角确实有一块淡淡的伤疤。
　　吴烟虹径直来到包小敏的房门前，边敲门边说道：“是我！”
　　两个男生赶紧嬉笑着跟在她的身后，包小敏听到门外的动静，不肯开门，说道：“不行啦，他们会进来的。”
　　吴烟虹问道：“你在干嘛呀？”
　　包小敏小声道：“我在把那东西删掉！”
　　吴烟虹笑道：“删掉干嘛呀，留作纪念多好啊。”
　　屋里没了动静，不一会，门开了，包小敏脸色微红的站在门边，吴烟虹神秘的说道：“真删掉了？多可惜啊，呵呵。”
　　古力特以为把董彪那些截图删掉了，有些急了，说道：“把那删了干嘛呀？这是那色鬼的证据啊。”
　　包小敏一直沉浸在自己的那一段视频录像里，听古力特说到“色鬼”心道：“有问题吧，哪有叫自己色鬼的？”
　　又听他说到“证据”更加羞涩了，不自然的对古力特说道：“什么色鬼哦，你有毛病吧？”
　　古力特却说的是董彪，满脸诧异的反问道：“这还不算是色鬼啊？那要怎样才算是色鬼呢？”
　　包小敏急道：“你是什么人哦？”
　　两个人牛头不对马嘴的扯了一通，吴烟虹明白过来，禁不住哈哈大笑起来，笑得三个人面面相觑，古力特说道：“你疯了吧？”
　　吴烟虹取笑道：“见过傻的，就没见过你们这样傻的。”
　　附在包小敏耳边悄声道：“他说的是那个胖子的截图啊，傻妞！”
　　包小敏反应过来，也禁不砖咯娇笑起来，古力特和包得利被笑得云里雾里，半点都摸不清头脑，包得利瞪着眼睛说道：“你们都吃错药了吧？”
　　包小敏心里想着要把胖子的截图也删除掉，便有些习惯性的对两个男生说道：“你们先出去！”
　　包得利彻底疯了，叫道：“我晕！又叫我们出去？你非玩死我们不可啊？”
　　说完一屁股坐在床上，死皮赖脸的说道：“空调房多舒服啊，这次打死我也不出去了。”
　　古力特不解的问她：“什么情况哦？”
　　吴烟虹也在一旁劝说道：“没关系啦，他们早都已经看到过了，你还怕什么？”
　　包小敏想一想也是，事不关己，心里的压力也小了很多，便有些不好意思的说道：“那好吧。”
　　包得利怪叫道：“姑奶奶你玩的太狠了。”
　　包小敏白了他一眼，从衣柜里挑出几件衣服，说道：“我去洗澡！”
　　包得利坏笑道：“要不然我……我叫古哥哥陪你一起去洗吧？”
　　包小敏现出心里一动的神色，但很快平复下来，骂道：“你去死！”
　　包得利取笑道：“你怕什么哦？你们搞都搞过了，还怕一起洗澡吗？”
　　包小敏抬起右脚，作势道：“再说我踢死你！”
　　包得利捂着自己的胯下，作痛苦状，叫道：“不得了，你踢中我啦！”
　　古力特拍了拍他的肩膀，取笑道：“包大人咧，你就别耍宝了，人家也看不到。”
　　包得利抬头一看，浴室的门正好刚刚关上，有点无趣的说道：“我晕！”——


趁着晨勃整点事
　　吴烟虹朝浴室努了努嘴，微笑道：“辣妹子哦。”古力特也有同感，这姑娘长相清秀，性格确实是够辣的，真是人不可貌相。吴烟虹见他不说话，又加了一句：“真的是辣妹子，在她们那些做促销的小妹里头，没人敢惹她。”
　　听她这么一说，古力特便想起那天在酒吧里，两帮大男人剑拔弩张的就快要干起来了，包小敏还相当淡定的抬着一箱破往里送，当时还为她担心不已，原来这丫头还真是挺够胆色的。
　　包得利附和道：“看不出来她原来是个辣妹，有事没事把我们赶出去，晕死，”
　　又坏笑着对古力特说道：“你到底搞定她没有啊？怎么她也老把你赶出去啊？”
　　古力特摇了摇头，故意道：“搞不定啊，辣的很，实在吃不消。”
　　吴烟虹望着他撇了撇嘴，鄙夷的摇了摇头，说道：“当面撒谎！”
　　包得利惊讶道：“没搞定？不会吧，我在外面听到声音不太对啊。”
　　古力特骂道：“你丫要么就是偷窥，要么就是偷听，心理变态吧？”
　　包得利摇头晃脑的说道：“情我所欲也，偷亦我所欲也，偷情更乃我所欲也！”
　　古力特骂道：“奶你个毛！”
　　又有点惊讶的说道：“你小子上课基本都在看武侠小说，看不出还会两句古文啊。”
　　包得利嘿嘿笑道：“是孙小头跟我说的。”
　　古力特取笑道：“操，你们俩都是一路货色。”
　　包得利嬉皮笑脸的说道：“别说那没用的，说老实话，你到底搞定她没啊？要不然我帮你搞定她算了。”
　　古力特冷笑道：“你？”
　　见吴烟虹坐在椅子上笑吟吟的看着自己，说道：“美女，这小子这样说话，你不吃醋啊？”
　　吴烟虹扁了扁嘴，说道：“我才不吃醋呢。”
　　古力特便对包得利坏说道：“你看，她都不吃醋，你到底搞定她没啊？”
　　又学着包得利的口吻坏笑道：“要不然我帮你搞定她算了。”
　　包得利骂道：“操！”
　　吴烟虹嗔道：“你说什么呢？”
　　古力特小声道：“没说什么。”
　　吴烟虹挺了挺胸，说道：“敢说不敢承认，你还算是男人吗？”
　　又带点挑逗的口吻说道：“你真搞得定吗？”
　　古力特受激，声音高了几度，说道：“你说我不是男人？”
　　吴烟虹坏笑道：“是啊，怎么啦？”
　　又道：“你要是不服，学那个胖子的样子证明给我看啊，嘿嘿。”
　　古力特“霍”的站起身来，说道：“证明就证明！”
　　作势要脱裤子，一下又停住了，吴烟虹作鄙视状，说道：“脱啊，你敢脱我就敢看！”
　　古力特将运动短裤往下一放，露出内裤的上半截，吴烟虹嘻嘻的笑，包得利在一旁叫道：“嘿、嘿、嘿，你们这一对狗男女搞什么哦？我还在这里咧，当我是透明的啊？”
　　又咬牙切齿道：“奸夫淫妇！”
　　古力特穿上裤子，对着包得利说道：“算了，还是不要给你们看了，免得某人自卑！”
　　又对着吴烟虹坏笑道：“对不起啊……”
　　吴烟虹淬道：“去！稀罕吗？”
　　想起视频里古力特胯下的家伙硬邦邦的样子，脸有些烫，似乎是自言自语的说道：“又不是没看过。”
　　古力特没心没肺的还在开着玩笑：“啊？你看到过啊？你的眼睛不会是X光吧？”
　　包得利在古力特的胯下掏了一把，坏笑道：“来，美女，用你的X光照一照，这小子的那玩意是不是跟蚯蚓差不多大？”
　　古力特用手在他肩膀一拍，说道：“你的才是蚯蚓！”
　　两人嘻嘻哈哈闹在一起，包小敏洗完澡出来，问吴烟虹道：“他们在搞什么哦？”
　　吴烟虹呵呵笑道：“他们在抓蚯蚓。”
　　包小敏骂道：“神经病！”
　　四人嘻嘻哈哈的闹到很晚，又为晚上怎么睡觉吵了一阵，包小敏要和吴烟虹睡在空调房里，想让两个男生睡到外面去，包得利死活不肯，赖在床上不动弹。包小敏用祈求式的眼光看着古力特，古力特只得陪她到了另外一间卧室，躺了没多久，实在是闷热难忍，古力特便对她说道，还是回去睡吧，要不然一晚上都睡不着，包小敏说道，不习惯。古力特笑着劝道，怕什么，都这么熟，没关系的啦。
　　两人重新回到空调房，又嬉笑着闹腾一阵，最后古力特把邓雅欣房里的凉席搬了过来，铺在地上，包得利和吴烟虹睡在地板上，包小敏偎依在古力特怀里，四个人又困又乏，很快都进入了梦乡。
　　睡得正香，古力特的屁股被连捅了好几下，一下惊醒过来，睁开眼见包得利朝自己做着手势，问道：“怎么啦？”
　　包得利小声道：“你下来啊，我睡上去。”
　　古力特这才现天色已经亮了，躺在床上往下看，见吴烟虹侧躺在凉席上，秀披散，腰肢柔软，臀部高耸，下肢象钩子一样弯曲着，正是第一次偷窥时曾见过的造型，这个体型在梦里出现过很多次，古力特一下热血上涌，加上早晨气血充足，阴茎瞬间硬如棒槌。
　　包得利又在小声催促：“下来啊！”
　　古力特便浑浑噩噩的爬下了床。刚躺在凉席上，古力特便紧紧贴着吴烟虹侧躺着，阴茎顶在她的臀缝中间，右手也情不自禁按在她的奶子上揉捏起来，吴烟虹眼睛猛然睁开，虎虎的望着古力特，古力特一下僵住了，所有的动作都停了下来，吴烟虹却一翻身紧紧的抱住了他，一个柔软的身子直往他的怀里扑，小声道：“走，我们去外面！”
　　两人手拉着手，蹑手蹑脚的走了出去，轻轻带上房门，连床上包得利和包小敏是什么状态，都没空看一眼。走到客厅的沙边，古力特问道：“你没睡着吗？”
　　吴烟虹小声道：“小包子在旁边翻来滚去的，我怎么睡得着？”
　　话刚说完，便堵住了古力特的嘴，一条柔软的舌头湿乎乎的伸了过来，右手也迅速握住了古力特的硬家伙，忙不迭的撸动起来。古力特则一手揽住女孩的臀部，另一只手握住她的奶子又揉又捏，两个人都“呼哧呼哧”的喘着粗气，干柴烈火一般探索着对方的身体。
　　两个人不知何时已经滚到了沙上，吴烟虹脱下了古力特的裤子，望着他的硬家伙在自己的掌心鲜活的一跳一跳，吴烟虹双眼迷离，忘情的嘶吼道：“来吧，亲爱的，操我！”
　　古力特面红耳赤的去扯她的裤子，突然而至的一声断喝打断了他的行动，就听包小敏在房内惶恐的大喊：“啊！大粪！”
　　又听到“吧嗒”一声巨响，似乎有重物摔到了地上……——


包小敏真心生气了
　　古力特和吴烟虹都被吓了一跳，急急忙忙穿衣的穿衣，穿裤的穿裤，古力特的家伙还是硬邦邦的，无可奈何，只得蹦了几下，这才穿好裤子，裤裆里藏着个半软不软的玩意来到卧室。?只见包小敏半躺在床上，捂着脸嘤嘤的抽泣，包得利曲着腿坐在地上，膝盖上青了一块，吴烟虹站在门口不知所措，古力特心虚的很，但也只得厚起脸皮问道：“什么情况啊？”
　　包小敏委屈的说道：“他爬到床上来乱摸，”
　　又泪眼朦胧的问道：“你们干什么去了？”
　　古力特感觉包小敏没有现自己和吴烟虹在客厅的“情况”稍微镇定了一点，掩饰道：“你没事吧？”
　　对包得利也问了同样的一句：“你没事吧？”
　　包小敏肩膀一抖一抖的抽泣着说不出话来，包得利满脸痛苦的说道：“她一脚把我蹬到了床底下，我的膝盖看来是要报废了。”
　　说着双手抚住膝盖，“哎哟、哎哟”的叫出声来。
　　古力特希望能把事情糊弄过去，故意对着包得利大骂：“怎么回事啊？好好的，你跑到床上去干嘛呀？”
　　包得利反应倒也算快，说道：“喝醉酒了，上错了床嘛。”
　　包小敏反驳道：“你别骗我了，你睡觉的时候还是好好的。”
　　包得利嘀咕道：“睡得晕晕乎乎的，我以为你是吴烟虹嘛。”
　　古力特搂着包小敏的肩膀，安慰道：“没事、没事啦，只是个误会。”
　　包小敏猛然挣脱了他的搂抱，泪珠从脸颊上滚滚而落，急道：“你别理我！”
　　又哽咽着说道：“你以为我傻的吗？你们到底干嘛去了？你、你、你不是答应对我好的吗？你怎么能这样啊？”
　　古力特尴尬至极，又是惭愧、又是心虚，望着吴烟虹，见她也是坐立不安的呆在当地，目光闪烁的不敢跟人对视，气氛一下凝固起来，人人不说话，隔了一会，包小敏说道：“你们先出去吧，我想一个人静一静。”
　　古力特陪着小心说道：“又叫我们出去啊？”
　　包小敏一副六亲不认的样子，急道：“出去啦！”
　　古力特一把将包得利拉起来，面面相觑，包得利瘸着腿在凉席上走了几步，一副痛苦万分的样子，说道：“我的腿要废了。”
　　又厚着脸皮对包小敏说道：“小妹，看着你把我踢成残废的份上，不生气了，好吗？”
　　包小敏急道：“谁是你小妹啊，你出去，我不想见到你！”
　　包得利只得呐呐的说道：“晕。”
　　吴烟虹走近包小敏，小声道：“小敏，我……”
　　包小敏一把抱住她，泪眼婆娑的叫道：“烟虹姐。”
　　吴烟虹声音低沉的说道：“小敏，对不起……”
　　两个女生抱着抽泣了一小会，包小敏擦了擦眼泪，对吴烟虹说道：“烟虹姐，你们先走吧，我想一个人呆一会。”
　　三个人相对无言的走出卧室，包小敏在里面把门关上了，在客厅呆坐一会，吴烟虹站起身来，说道：“我先走了。”
　　包得利站起来也想跟着走，吴烟虹阻止道：“你干嘛呀？我也想一个人静一静。”
　　包得利只得无奈的坐下，吴烟虹走了，古力特去敲了几次门，包小敏始终不理，古力特去楼下买来三份早餐，又去敲门，包小敏还是不开门，只说：“你们走！”
　　两人吃完早餐，又呆坐一会，包小敏的同屋邓雅欣回来了，开门见客厅里坐了两个男人，吓了一大跳，以为屋子里进了两个小偷，惊恐的大叫了一声“啊……小偷”包小敏开门跟她打了声招呼，说道：“就是小偷，你把他们都赶出去吧。”
　　说完又关上了房门。
　　邓雅欣似乎明白过来，对两人莫测高深的笑了笑，进了自己的房间。过了一会，邓雅欣走进浴室洗漱，弄得浴室里的水“哗啦、哗啦”的响，又换了套衣服开始洗衣服拖地，忙得不亦乐乎，直将两个男生视若无物，包小敏又始终不开门，真是既尴尬又无趣，包得利几次要走，都被古力特强拉下来，就靠在沙上打盹。
　　挨到中午，包小敏在卧室里始终没动静，古力特厚着脸皮跟邓雅欣说，请她帮忙照顾包小敏，又敲着卧室的门喊道：“小敏，我们走啦。”
　　这才无可奈何的离开了——


吴烟虹的秘密
　　刚走出房门，古力特便对包得利骂道：“都是你他妈出的馊主意，搞成这样，我操！”
　　包得利反驳道：“你怪我啊？你要是不同意，干嘛跟吴烟虹跑到客厅里去乱搞？”
　　又贼忒兮兮的问道：“搞成了吗？爽吗？吴烟虹是不是很骚？”
　　古力特还想着包小敏抽泣的样子，心里充满惭愧，没好气的说道：“没有！爽个屁！”
　　包得利骂道：“操，你小子得了便宜还卖乖，老子是赔了夫人又折兵。(”弯下腰摸了膝盖一把，叫唤道：“真他妈的疼啊。”
　　“这主意真是荒唐到顶！”
　　古力特自言自语的嘀咕了一句，又好奇的问道：“小敏是怎么踢你的？”
　　包得利郁闷的说道：“我爬到床上，一开始还真不敢动她，后来见她睡得正香，就捏了她的咪咪几把，这娘们……这丫头睁开眼看到是我，大叫‘大粪’一脚就把蹬到了床底下，好在老子反应快，要不然真就变残废了。”
　　古力特暗自好笑，说道：“你可不就是个大粪吗？”
　　包得利骂道：“都是你小子把我的名声败坏完了，”
　　顿了顿又腆着脸说道：“你不知道，她那时候看我的眼神，真的就跟看到一坨大粪一样，我操！”
　　古力特忍不住哈哈大笑，说道：“你才知道啊？所以叫你大粪，是名副其实的嘛。”
　　包得利骂道：“我操！”
　　又道：“你说咱们这个交换计划还继不继续了？”
　　古力特骂道：“继续个毛啊，人都把你看成大粪了，你还继续什么？”
　　包得利郁闷的说道：“你搞了我的女人，可是你的女人却蹬了我一脚，这算是什么回事哦？我他妈这不是傻B吗？”
　　古力特拍了拍胸膛，得意的笑道：“这就叫魅力啊。”
　　又坏笑着对包得利说道：“谁叫你那么冒失的？”
　　包得利说道：“无语。”
　　古力特说道：“我一直很纳闷，你这个大粪，吴烟虹是怎么跟你好上的？”
　　包得利也得意起来，说道：“我这才叫魅力，懂吗？”
　　古力特恭维道：“确实、确实，你很有魅力，你是天字一号的大帅哥！”
　　又道：“可是你用什么方法搞定她的呢？”
　　包得利想了想，说道：“这个容易啊，你看到她跟别的男人搞在一起，你就撒土啊，撒来撒去，就好上了，哈哈。”
　　他说得洋洋得意，古力特取笑道：“她好像跟好几个男人都有一腿哦，你是她的小三吧？”
　　包得利骂道：“三个毛！”
　　古力特嬉笑道：“怎么不是小三？那个赵叔叔，还有那个强壮男，你不正好是第三个吗？”
　　包得利坏笑道：“你是第四个，那你是小四咯？”
　　不着边际的闲聊一会，古力特认真的问道：“你跟我说实话，你跟吴烟虹到底是怎么样好上的，她现在算是你女朋友吗？”
　　包得利有些闷闷不乐的说道：“算个屁!”见古力特满脸探寻的目光，很快又故作神秘的说道：“你真想知道啊？想知道你借点钱给我。”
　　古力特说道：“你又不是不知道，我哪有钱借给你啊。”
　　包得利便推脱不肯说，古力特故意说了几句其它的事情，包得利却忍不住自己说开了：“其实我是用钱搞定她的。”
　　古力特不解的问道：“用钱？什么意思？”
　　包得利叫道：“每搞她一次，都是要花钱的，操！”
　　古力特脑海里闪过“特殊服务”这个词，诧异道：“啊，这算什么？”
　　包得利说道：“她说这叫兼职。”
　　古力特说道：“晕，这也叫兼职啊？你不是说她是师大的学生吗？”
　　包得利说道：“这我就不知道是真是假了，”
　　又道：“你见到她脸上有块伤疤了吗？”
　　古力特说道：“她一直用头发遮住的嘛，不过她脸上真的好像是有块疤。”
　　包得利说道：“她跟我说，想要多挣点钱，去韩国整容，又说今后想当歌星。”
　　古力特想了想，吴烟虹的歌确实唱得很好听，取笑道：“你小子有眼光啊，泡了一个未来的歌星，很有升值潜力啊。”
　　包得利舔了舔嘴唇，暧昧的说道：“你不觉得和她搞的时候，她那叫声，真的太来劲了吗？她、她真的太会叫了。”
　　古力特回想了一下，今天早晨，两个人在沙发上，也没听到吴烟虹怎么叫啊，心里暗想，得找个机会，让吴烟虹好好叫一回……——


个个都会装孙子
　　回到家，古力特脑子里一会想的是包小敏委委屈屈哭泣的样子，觉得很是愧疚；一会想的又是吴烟虹握住自己鸡巴时那迷离又风骚的眼神，下身不老实的蠢蠢欲动，两种思绪交战了好一会，古力特便想给女孩打电话，在通讯录里找了找，不独没有吴烟虹的电话，连包小敏的电话也没有，这才想起来昨天晚上吃夜宵的时候，给包小敏打电话，用的是吴烟虹的手机，这两个女孩的号码，自己一个也没有，暗骂自己粗心。?古力特心里头有股邪火没有去，只想找个女人去去火，自然的想到那娜，妇人充满肉感的大奶子、她肥硕的臀部、还有她抽插几下便水汪汪的桃源蜜洞……古力特冲动起来，抓起电话给那娜就打，说道：“嫂子，我过去挑土，好吗？”
　　那娜在电话那头咯咯的笑，说道：“想挑土啊？好啊、好啊，我在麻将馆，你过来吧。”
　　古力特心道：“好几天没去找她了，这女人麻将瘾又犯了吗？是得好好给她‘挑’一‘挑’了，操！”
　　来到“包赢”麻将馆，见包得利又在打牌，干脆假装前来找他的样子，骂道：“就知道你在打牌，你小子麻将瘾这么大啊？”
　　包得利嬉笑道：“老夫有个日本外号叫‘扳本一郎’，又有个韩国外号叫‘金得输’，你不知道吗？”
　　古力特暗骂：“输你大爷的，有本事别借钱啊，”
　　嘴里却故意道：“别打牌了，踢球去吧？”
　　包得利自然不去，古力特和他闲聊几句，看他打了几把牌，假装无聊的在麻将馆转了一圈，这才来到楼上的包间去找那娜。
　　这一次打牌的除了那娜和外号叫“包租公”的中年男是熟人外，另外两个都是三十多岁的中年妇人，两人都留着齐耳的短发，一个鹅蛋脸，三分妩媚，三分俏丽，还带着几分忧郁，长得挺有女人味。另一个国字脸，乍一看有点象是个男的，两人都有点闷闷不乐，看起来手气肯定不太好。那娜满脸喜气，谈笑风生，“包租公”坐在她的上首，说出的话尽往暧昧的路数上引，那娜则针锋相对，来者不拒。
　　“包租公”打出一张牌，坏笑道：“顶死你！”
　　那娜微笑道：“顶我？你行不行啊？小心你腰椎间盘突出。”
　　“包租公”回道：“腰椎间盘突出？我不惯那毛病，我就是某些地方比较突出，嘿嘿，”
　　又道：“你老公是开出租的吧？做这一行的，十个有八个腰椎不好。”
　　那娜说道：“那倒是，职业病来的。”
　　“包租公”先是一本正经的说道：“腰椎不好，容易压迫肾，导致肾亏，肾亏嘛，你懂的哦，”
　　又坏笑道：“你老公是不是肾亏啊？”
　　那娜反驳道：“你才肾亏呢，”
　　又问桌上的两个女人道：“你们说他象不象是肾亏的样子？”
　　国字脸取笑道：“还用说吗？肯定肾亏，瘦得跟猴精似的。”
　　“包租公”嬉笑道：“谁说瘦就肾亏啦？我瘦是瘦，某方面尽肌肉啊。”
　　国字脸一副见多识广的样子，说道：“你别吹牛了，中年男人有几个不肾亏的？”
　　看了古力特几眼，说道：“倒是这样的年轻小伙子，看起来肾还挺管用。”
　　“包租公”取笑道：“哟，你怎么知道他管用？你用过啊？”
　　鹅蛋脸听到这话也嘻嘻的笑，国字脸大大咧咧的说道：“我倒是想用，人家也未必肯啦。”
　　古力特心道：“还是不要用的好，我怕怕。”
　　这时那娜手伸了过来，两人手紧紧一握，那娜在他胯下掏了一把，说道：“郑大姐看上你了，还不赶紧跟她回去？”
　　古力特只得嘿嘿的傻笑，说道：“谢谢！”
　　四人便都乐呵起来，连不怎么言语的鹅蛋脸也笑出声来，笑声甚是清越。嬉闹一会，那娜又挑起话题，问“包租公”道：“听说你有个亲戚在市政府当官，是不是真的啊？”
　　“包租公”莫测高深的微笑道：“呵呵。”
　　那娜便有些象拍马屁的样子，说道：“让他帮忙看看，那些当官的有没有要找司机的撒，让我老公去试试。”
　　听完这话，国字脸看“包租公”的眼神就有些变了，变得有些谄媚，说道：“你有当官的亲戚啊，让他关照一下我们这些下岗职工撒，呵呵，”
　　又对鹅蛋脸说道：“马莉，你说呢，哦？”
　　马莉微笑道：“就是！”
　　“包租公”洋洋得意，左右逢源起来，先是对那娜说道：“你老公不是在开出租吗？不想开了啊？”
　　那娜说道：“是啊，身体吃不消。”
　　“包租公”取笑道：“身体吃不消？主要是你索取过度吧？”
　　那娜骂道：“你去死！”
　　“包租公”又转头面向国字脸，眼睛的余光却瞄着马莉，说道：“你怎么下岗啦？你们破厂不是效益很好吗？”
　　国字脸骂道：“孙有财这个老鬼不是个东西，改制以前说要把职工全部留下来，他妈的，改制以后，把我们都一脚踢开了。”
　　国字脸边抱怨边介绍了一些破厂的情况，古力特在一旁听了，暗道：“原来这个丑女人也是市破厂的，跟包小敏倒是一个企业的，也不知道她们认不认识？”
　　“包租公”对国字脸的喋喋不休没有兴趣，不耐烦起来，站起身来，说道：“我去上厕所。”
　　马莉也去，国字脸也跟着他们鱼贯的走出了包间，那娜取笑了一句：“还说你不肾亏？”
　　包间里只剩下了古力特和那娜，古力特一把抱住妇人，在她的肥臀上猛烈的揉搓，捏弄着她的奶子，还在她的胸脯嗅来嗅去，少妇轻轻挣扎，说道：“不要，他们会发现的。”
　　古力特急吼吼的说道：“我受不了啦。”
　　妇人在他脸上亲了一下，腻声道：“憋坏了啊？谁叫你好几天都不来找我？”
　　古力特道：“我这不来找你了吗？我们走吧？”
　　妇人道：“现在走不好，没到时间。”
　　又道：“我还想和‘包租公’聊点正事，看我老公的工作，他能不能帮上忙。”
　　楼梯上响起脚步声，古力特只好撒开了手，两人若无其事的坐着，麻将重新开始，三个女人对“包租公”都有点献媚，希望他那个当官的亲戚能多“关照关照”“包租公”口若悬河的胡吹，古力特则在一旁感觉有点度日如年——


这一炮真是舒服死了
　　好不容易麻将打完，“包租公”又要请三个女人吃饭，那娜道，不了，要回去陪老公，几个人便各自散去。?古力特向少妇发了个短信，问道：“怎么安排？”
　　那娜回道：“等我电话。”
　　古力特就在楼下看包得利打麻将，那娜的电话打了过来，古力特对包得利打了声招呼，说道：“我回家了啊。”
　　走出麻将馆的门，古力特对着电话说道：“我去你家吧？”
　　那娜说道：“不行，我老公真的在家，”
　　想了想说道：“早就说要请你吃饭的，一直没请，今天我请你吃饭吧？”
　　古力特急道：“不想吃饭，我想吃你。”
　　妇人挑逗道：“想吃我？我有什么给你吃的？”
　　古力特道：“吃你的奶！”
　　妇人淬道：“臭小子！”
　　古力特回道：“香女人。”
　　妇人在电话里咯咯娇笑，说道：“你真讨厌，”
　　又坏笑道：“我饿了，先吃饭好吗？吃完饭，我再让你吃奶。”
　　两人在电话里不停调笑，古力特心痒难挠，恨不得立即就把女人办了，妇人却坚称要先吃饭。约好在堕落街的“漫天红”吃饭，古力特想在路边等她，那娜却要他先去，说是怕遇到熟人。
　　暑期饭馆的生意差了很多，古力特在大堂里坐下来，点了几个菜，等着女人过来。凉菜上来了，又上了两个热菜，那娜还没有出现，急躁起来，拿起电话打过去，电话却总是占线，心道：“这女人不会放我鸽子吧？”
　　古力特有些郁闷的吃着菜，又等一会，那娜终于出现了，风风火火的坐下来，喝了几口水，说道：“渴死我了。”
　　古力特说道：“怎么这么久，我以为你不来了呢。”
　　少妇嬉笑道：“我故意的，”
　　见古力特脸色有些不悦，忙解释道：“我陪着马莉她们说了一会话，你吃醋了啊？”
　　古力特望着她颤巍巍的奶子，说道：“我不吃醋，我现在只想吃奶。”
　　少妇淬道：“小色鬼！”
　　在大厅里四处望了望，小声道：“在这里能吃吗，傻瓜，怎么不找个包间？”
　　古力特不解道：“两个人吃饭，找个包间干嘛？”
　　少妇脸红了红，悄声道：“你不是想吃奶吗？”
　　古力特立马明白过来，兴奋的说道：“好！好！”
　　少妇淬道：“你小声点啊。”
　　古力特招来服务员，见这个女孩扎着一对麻花辫，笑起来嘴角有两个浅浅的酒窝，想起上次跟包得利、孙一鸣在一起大吃大喝，孙一鸣喝醉了，大叫“我手淫了”进来看究竟的就是这个女孩，心里不禁对自己过目不忘的本领甚是得意，对女孩笑道：“小董同学，帮我把这些东西搬到楼上去，我们想要一个包间。”
　　女孩对他似乎也有印象，笑道：“谁是你同学啊？”
　　招呼来另一个服务员，笑呵呵的帮他们把炒好的菜搬上楼。
　　两个女孩手里托着东西走在前面，那娜指着女孩的背影悄声对古力特说道：“又看上她了啊？你小子到处留情啊？”
　　古力特牛气的说道：“哪里、哪里，谁叫咱有魅力呢？”
　　少妇在他臀部重重掐了一下，说道：“你可真有魅力！”
　　古力特吃疼，大叫了一声，女孩回过头来，紧张的问道：“怎么啦？”
　　古力特笑道：“没事，被蚊子咬了一下。”
　　菜都送到了包间，又点了两份酸奶，古力特对女孩说道：“我们要谈点正事，没叫你们，就不要过来了。”
　　女孩刚出去，古力特便将包间的门反锁上，狞笑着对少妇说道：“你敢掐我？我要强奸你！”
　　妇人挑逗的望着他，说道：“来啊，看谁强奸谁？”
　　古力特扑了上去，少妇也迅速张开双手搂着他，双脚一蹬，将凉鞋甩在地上，垫脚抬臀，两个人热烈的亲吻在一起，直到吻得喘不过气来，两张嘴才松开。
　　古力特又去捏弄妇人的奶子，女人在他怀里“嗯、嗯”的叫唤，说道：“你怎么这么久不来找我？”
　　古力特道：“这几天有点事。”
　　少妇有些责怪的说道：“你小子能有什么事，又去找别的女人了吗？”
　　古力特道：“真的有事，我一直想来找嫂子的。”
　　妇人道：“尽说瞎话，嫂子不许你去找别的女人，”
　　古力特道：“我真的一直想着嫂子的。”
　　妇人道：“你想嫂子什么？”
　　古力特把妇人抱在怀里一真揉捏，说道：“什么都想，就想和嫂子做爱！”
　　妇人的身子微微颤动起来，媚眼如丝的说道：“嫂子就喜欢听你说这个，你再说一次！”
　　古力特附在她耳边悄声道：“嫂子，我好想和你做爱！”
　　妇人心满意足的说道：“嗯。”
　　古力特解开少妇裤子前面的纽扣，伸手往她的桃花源探去，刚摸到一片溜滑的阴毛，少妇阻止道：“不、不，你先吸我的奶子。”
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　少妇自己撩起T恤，将胸罩脱了下来，说道：“孩子戒奶了，没人吸，这几天涨的难受。”
　　少妇坐在椅子上，撩起衣服，挺着奶子对古力特说道：“来吧，宝贝，来吃嫂子的奶。”
　　古力特含住少妇的右奶，张嘴轻轻吮吸，几滴汁液滑进嘴里，有一股淡淡的腥味，古力特有些不习惯，仰着头望向少妇，少妇微笑道：“吸重一点，嫂子涨的难受。”
　　古力特并不喜欢人奶的这股腥味，便用食指挑了一点酸奶，抹在少妇的乳头上，再次舔弄起来，少妇被舔的又酥又麻，涨涨的感觉却依然如故，便微红着脸对古力特说道：“不是舔，是吸！”
　　古力特道：“什么是舔，是什么吸哦？”
　　少妇在他额头轻轻一指，说道：“傻瓜。”
　　把头靠近古力特的胸脯，伸出舌头在他乳尖轻轻一舔，用眼睛望了望古力特，说道：“这是舔！”
　　又用嘴含住古力特的乳头，用力一吸，古力特身体一颤，吸进少妇嘴里的肌肉弹了回来，发出“啪嗒”一声轻响，古力特有点好笑，说道：“嫂子，我这个，再怎么吸，恐怕也吸不出奶来吧？”
　　少妇又羞又急，说道：“讨厌！嫂子真的涨得难受，你帮我好好吸一下嘛。”
　　古力特说道：“好！好！”
　　抬头见桌上酸奶盒里有一根吸管，将吸管拔了出来，一手捏住少妇的奶头，用吸管的一头抵住奶头，少妇好奇的问道：“你干嘛呀？”
　　古力特坏笑道：“吸奶啊。”
　　说完含住吸管的另一头张嘴就吸，少妇感觉一阵吸力往外拉扯，奶头又麻又痒，吸得几下，乳头的一角被吸进了吸管里，古力特放开手，吸管套在了少妇的奶头上，在她胸前左右晃荡，古力特拨弄几下，坏笑道：“这样吸奶就方便了。”
　　少妇一把将吸管扯了下来，丢在桌上，说道：“臭小子，你别玩啦。”
　　又有些不高兴的说道：“你不喜欢吃嫂子的奶吗？”
　　古力特只得有些违心的说道：“不啊，嫂子，我喜欢吃。”
　　少妇微笑道：“好，那你吃吧。”
　　让古力特张开嘴，将乳头伸进他的嘴里，双手捏住乳头一阵挤弄，少妇的奶头便乳汁四溅，全落进了古力特的嘴里，古力特砸吧着嘴唇将奶水全吞下了肚，少妇问道：“宝贝，嫂子的奶，好喝吗？”
　　古力特点了点头，说道：“好喝，就是越喝越渴。”
　　那娜笑道：“那就是还没有喝够。”
　　挺起左乳，说道：“嫂子这边还有。”
　　古力特拿起吸管，说道：“先吸一下！”
　　那娜瞪了她一眼，说道：“你敢！”
　　又挺起左乳，说道：“快点，帮嫂子吸吸。”
　　古力特灵机一动，说道：“嫂子，你有没有吃过自己的奶？”
　　边说边托住女人的奶子，把它直往女人的嘴边送，那娜白了他一眼，说道：“神经，这怎么吃啊？”
　　古力特拿起一个空杯子，说道：“挤出来总可以吃了吧？”
　　少妇突然有点好奇，也想试一试自己奶水的问道，说道：“好吧，”
　　又道：“那你要跟我一起吃，嫂子就喜欢你吃我的奶。”
　　古力特答应道：“嗯。”
　　妇人便拿起杯子，将乳头凑在杯子里挤压起来，乳汁飞溅而出，但落在杯子里只有一点点，古力特于是在里面加了一点酸奶，用吸管在杯子里猛烈搅拌，好了之后递给那娜，说道：“嫂子，试试看是什么味道。”
　　少妇挺起奶子在古力特的胸膛研磨，媚眼如丝，轻声道：“不！我要你喂我。”
　　古力特拿起杯子，递到妇人的嘴边，说道：“嫂子，你喝吧。”
　　那娜把鼻子凑到杯沿闻了几下，脸红红的说道：“不是这样喂。”
　　妇人接过杯子，抿了一口酸奶，将嘴凑到古力特的嘴边，两人亲吻起来，少妇嘴里的酸奶有一半便流到了古力特的嘴里，两人舌头剧烈的翻搅在一起，交换着唾液，也交换着酸奶，口腔里感觉说不出的香甜，直到所有的水分似乎都被吸干了，两张嘴才依依不舍的分开。
　　喘了几口气，少妇抚摸着古力特的脸，柔声道：“宝贝，现在轮到你喂我。”
　　古力特便喝了一口奶，往妇人的嘴里送，两人又热烈的亲吻在一起。少妇坐在椅子上，仰着头，古力特则站在椅子旁边，一手托住妇人的脑袋，一手揉捏着她的奶子，揉得几下，妇人似乎受不了啦，双脚乱蹬，右手伸进古力特的裤裆，握住他的硬家伙撸动不已，两人的身体很快便燃烧起来，松开嘴，“呼哧呼哧”的喘着粗气，古力特一把分开妇人的双腿，也坐到了椅子上，少妇被顶得靠着椅背坐着，双脚牢牢的夹住古力特的腰，古力特双手抱住椅背，防止椅子滑倒，鸡巴顶在妇人的跨间，这才发现女人的裤子没有脱，只得求助似的对那娜说道：“嫂子，你的裤子。”
　　少妇被挤压在椅背和古力特的身体之间，动弹不得，无奈的说道：“我能动吗？”
　　两人的动作停了下来，见彼此象练杂技一样坐在椅子上，禁不住呵呵的笑，少妇在他额头一点，嗔道：“都怪你，那么冲动。”
　　古力特傻笑着站起身来，少妇也跟着站起来，身子直往他的怀里扑，喃喃的说道：“宝贝，嫂子真的喜欢你，那么有激情。”
　　古力特便弯腰去解她裤子上的纽扣，妇人也去解少年的裤腰带，一阵急促的铃声吓了两人一跳，妇人停下动作，抓起手机一看，脸色一变，对古力特“嘘”了一下，说道：“别闹，是我老公。”
　　古力特松开手，少妇调整了一下呼吸，接通电话说道：“老公，怎么啦？”
　　又道：“老公，对不起，我忘了跟你说啦，有个牌友打麻将赢了钱，请我们吃饭，我就不回来吃晚饭了。”
　　“嗯、嗯”答应几句以后，又道：“好的，我吃完饭就回来。”
　　少妇打电话的当口，古力特已经将裤子都脱了下来，赤裸着下身坐在椅子上，鸡巴硬邦邦的杵着，伸筷子夹了几口菜吃，妇人刚挂电话，便问道：“你干嘛呀？”
　　古力特望向女人的胯部，说道：“嫂子，你的裤子。”
　　那娜倒了一杯酸奶喝了，说道：“先吃点东西再做，好吗？嫂子有点饿了。”
　　古力特站起身来，用鸡巴去顶少妇的奶子，固执的说道：“嫂子，我想和你做爱。”
　　妇人便用水汪汪的眼睛望着他，暧昧的说道：“你啊……”
　　边说边动手脱下裤子，问道：“你想怎么做？”
　　古力特将几把椅子拼在一起，说道：“嫂子，你躺上去。”
　　那娜道：“这样能行吗？”
　　话还没说完，已经躺在了椅子上，翘起双腿，露出一个泉水泛滥的桃源蜜洞。古力特将妇人的双腿架在肩膀上，弯腰耸臀，“扑哧”一声，肉棍挺进了女人的蜜洞。
　　古力特开始抽动起来，椅子不仅左右摇晃，椅子脚撞击着地板还发出“咚咚”的声响，声音大的吓人，少妇急道：“不行、不行，这样不行。”
　　古力特只得拔出武器，喘着粗气问道：“嫂子，怎么办？”
　　那娜伸出手，说道：“拉我起来。”
　　少妇站在窗户旁边，用手扶住窗沿，撅起臀部，回头对傻站着的少年说道：“插进来啊，傻小子。”
　　古力特便站在妇人身后，对准目标，再次挺枪刺了进去。少妇双眼望着窗外，虽然是暑假，街道上烧烤店、小吃店都在营业，炒锅里时不时冒出热气腾腾的烟雾，街上霓虹灯闪烁，男人们都光着膀子，碰杯喝酒，吆喝喧天。少妇回过头来，见少年古铜色的肌肤上已有汗珠沁出，微闭着眼睛，神情稚气而又专注，妇人心里一下充满了莫名的满足感，觉得男人千千万，真正能让自己这样舒服的，恐怕没几个呢。
　　没有了障碍，古力特的抽插便没了顾忌，少妇很快进状态，摇头晃脑，嘴里发出沉闷的低吟，直到古力特将精华全射进她的体内，她还趴在窗沿喘气，古力特扯了一把卷纸递给她，妇人才转过身来，说道：“真美！”
　　张开双臂，柔声道：“宝贝，你再抱抱我！”
　　古力特将妇人抱在怀里，女人在他耳边吐气如兰的问道：“舒服吗？”
　　古力特回道：“嗯。”
　　又问道：“你呢？”
　　妇人心满意足的喃喃道：“舒服死了！”——


董彪脑袋被砸开了花
　　折腾够了，又美美的饱餐一顿，古力特回到家，倒头就睡，睡到半夜，被一阵铃声惊醒，抓起电话不耐烦的问道：“谁啊？”
　　对方是个女人，说道：“我是邓雅欣。”
　　古力特睡得迷迷糊糊的，问道：“邓雅欣是谁啊？”
　　对方道：“我晕！我是包小敏的室友啦。”
　　古力特想起来了，说道：“是你啊，有事吗？”
　　邓雅欣的声音急切起来，说道：“你快点来，小敏出事了。”
　　古力特一个激灵爬起来，问道：“出什么事了？”
　　邓雅欣道：“她把一个顾客的脑袋砸开了花。”
　　古力特惊叫起来，说道：“啊？没砸死人吧？”
　　邓雅欣不耐烦的说道：“你别啊了，死不死人我也不清楚，我们在酒吧，你快点过来。”
　　说完挂了电话。
　　急匆匆赶到蒙娜丽莎，酒吧已经打烊了，两个女人陪包小敏坐在沙发上，一个是邓雅欣，一个是陌生女人，邓雅欣简单介绍了一句：“胡总，大堂经理。”
　　胡总瞪着古力特说道：“你是小敏的男朋友啊？你做的很差劲，知道吗？”
　　古力特诺诺连声的说道：“是、是。”
　　见包小敏可怜兮兮的坐在一旁，赶紧挨着她坐了下来，包小敏甩了甩手，往旁边移了移，胡总见状，说道：“都什么时候了，还耍小性子。”
　　包小敏便不再动了，还把头慢慢的偎依在古力特的肩膀上。
　　胡总又教训了古力特几句，停下来喝了几口饮料，古力特才有机会开口说话，问道：“什么情况啊？”
　　胡总没搭理他，说道：“胖子只要死不了，啥事没有，他要是死了，就有点麻烦，关键听说他在市政府当官，这事摆平起来就要费点力了。”
　　包小敏弱弱的问道：“我会不会坐牢啊？”
　　胡总安慰道：“傻丫头，你现在担心也没有用。”
　　又道：“明天到医院看看情况再说吧，希望胖子命大。”
　　又对古力特说道：“小伙子，你明天陪我去。”
　　古力特答应了，包小敏小声道：“我想回家。”
　　胡总道：“行了，回去睡吧，反正坐在这也解决不了问题。”
　　站起身来，说道：“我送你们回去！”
　　包小敏跟着站起来，脚步一踉跄，不知道是坐久了腿发麻，还是什么，古力特赶紧一把扶住她，包小敏望着胡总，说道：“胡姐，我想回老家。”
　　“回老家啊？”
　　胡总自言自语，想了一会，说道：“回老家也行，但是你的手机要保持二十四小时开机。”
　　包小敏道：“嗯，好的。”
　　胡总道：“那你干脆天亮就回去算了，在家好好呆几天也好。”
　　又对邓雅欣说道：“你明天到你们公司，帮小敏请一下假，先不要跟他们说砸人的事，只说家里有事就行了。”
　　邓雅欣答应了。
　　包小敏还是有点不放心，说道：“万一要是胖子死啦……”
　　胡总说道：“乌鸦嘴，”
　　又道：“想回去你就先回去吧，真有事，我给你打电话。”
　　包小敏有点像是自言自语的说道：“我真的担心胖子会死掉。”
　　胡总用取笑式的口吻说道：“你现在担心了啊？你砸的时候怎么不担心呢？”
　　见包小敏满脸惶恐，又安慰道：“没事的啦，你真以为你有那么大力气，一下能把人砸死啊？”
　　包小敏不好意思的笑了笑，胡总开车将三人送到包小敏的住处，交代了几句，走了。
　　回到屋内，古力特赶紧问包小敏道：“到底什么情况啊，干嘛砸人啊？”
　　包小敏眼睛红红的就是不说话，问得急了，才泪眼朦胧的说道：“还不是因为你！”
　　古力特瞪大了双眼，万分诧异，说道：“因为我？”
　　包小敏抢白道：“谁叫你那天，用我的QQ跟那个胖子聊天的？又说我没有男朋友……”
　　古力特明白过来，包小敏砸的是董彪，问道：“你砸的是董彪？”
　　包小敏没好气的说道：“我不知道他是什么彪，我只知道他是个色鬼！”
　　古力特说道：“我又没说他不是色鬼！”
　　又道：“就算是色鬼，我只是和他聊一下天，你也用不着砸他呀。”
　　包小敏气不打一处来，说道：“你又答应他，说我在QQ上同意了，让他请我吃饭！”
　　古力特叫道：“晕死，我哪同意了？”
　　包小敏急道：“那他怎么跑到酒吧来，非要请我吃饭，还动手动脚？”
　　古力特自言自语道：“原来他跑到酒吧耍流氓去了，”
　　问道：“那你就砸他了啊？你用什么砸的啊？”
　　包小敏泪水涌了出来，喃喃的说道：“昨天早上你们那样……我本来心情就不好，这个胖子还跑过来动手动脚，我也不知道怎么啦，拿起破瓶子就往他头上砸……”
　　又呜咽着说道：“希望他不要死就好！”
　　古力特厚起脸皮说道：“我真的没有答应，让他请你吃饭的，不相信你可以去查聊天记录。”
　　包小敏虎着脸说道：“现在查有什么用？”
　　说完不再理他，晚上古力特被打发睡在客厅的沙发上，既闷热、又烦躁，辗转反侧，将整个事件理了理，慢慢理出了一点头绪：先是古力特假装包小敏在QQ上和董彪聊天，态度暧昧、语言轻浮，董彪认为有机可乘，第二天晚上便去酒吧找她，趁机动手动脚，哪知道包小敏因为古力特和包得利玩交换的事情，生了一肚子闷气，董彪还在那纠缠不休，包小敏顺手拿起破瓶，将他砸了个脑袋开花，不知死活……——


美女，借点钱
　　第二天一早，古力特和邓雅欣一起，将包小敏送到车站，两个女孩拥抱在一起，依依惜别，古力特也上前跟她话别，包小敏先是礼节性的跟她抱了抱，突然间猛然抱紧了他，双手在他胸前轻捶，说道：“都是因为你、都是因为你！”
　　古力特心里有些酸酸的，忙不迭的安慰道：“没事、没事！”
　　包小敏上车走了，时间还早，古力特便和邓雅欣一起找个地方吃早餐，邓雅欣微笑道：“你是从哪冒出来的？以前没听说过，小敏有个男朋友啊。（无弹窗阅读）”
　　古力特回道：“你又是从哪冒出来的，以前没听说过，有个邓雅欣啊！”
　　一句话噎得邓雅欣无言以对，急道：“你……”
　　瞪了他一眼，埋头吃粉，吃得太急，一下又呛到了，一根粉条从鼻孔里穿出来，挂在脸上直晃悠，古力特哈哈笑了两声，见邓雅欣满脸痛苦，又是鼻涕、又是眼泪的，连忙帮她把粉条扯出来，找了几张纸巾递给她。
　　邓雅欣把脸擦干净，早餐也不吃了，付了钱，气呼呼的掉头就走，古力特追上去，故意道：“美女，你请我吃早餐吧，我没钱。”
　　邓雅欣骂道：“你去死！”
　　古力特只得陪着小心，打着哈哈，又讲了两个笑话，邓雅欣脸色才好看了一点，取笑道：“你这个……”
　　好像不知道用什么词来形容，顿了一下，继续说道：“你这个败类，我不明白小敏怎么会看上你！”
　　古力特嬉皮笑脸道：“是、是、是，小敏眼神不好。”
　　邓雅欣说道：“岂止是眼神不好？简直是瞎了眼！”
　　见古力特还是笑嘻嘻的，又道：“你把小敏害成这样，你还好意思笑？你应该躲到粪坑里去哭！”
　　古力特说道：“好、好、好，我这就躲到女厕所去哭。”
　　邓雅欣骂道：“败类！我真为小敏不值。”
　　古力特被她“败类、败类”的叫，心头火起，正想反驳，想一想还是忍住了，说道：“为小敏不值？这你就不懂小敏的良苦用心了。”
　　邓雅欣不屑道：“什么良苦用心啊？”
　　古力特说道：“我先问你，那个被砸的胖子，算不算是个败类？”
　　邓雅欣道：“当然，还用说吗？”
　　古力特故意扳着指头，说道：“小敏先是用破瓶砸坏一个败类，再把我这个败类也收服了，一夜之间，接连消灭两个败类。那你们别的女孩子，遇到败类的几率，是不是就少了很多？这还不算是良苦用心啊？”
　　想了想，又道：“你们女同胞应该给小敏制一块锦旗，上书‘民族英雄’，四个大字！”
　　“呵呵，”
　　邓雅欣脸上笑容绽放，但很快强行忍住了，淬道：“胡说八道，我给你一块尿布，上书‘无耻败类’，四个大字！”
　　邓雅欣心情好转，两人便有说有笑起来，走了一段路，邓雅欣见古力特一直亦步亦趋的跟着自己，说道：“你怎么还跟着我？胡总不是叫你去医院等她吗？”
　　古力特说道：“我不知道，死胖子在哪个医院啊。”
　　邓雅欣便告诉他，董彪是住在市一医院，并把病房也告诉了他，说道：“你可以走了！”
　　见古力特依然不动，邓雅欣诧异道：“怎么？”
　　古力特不好意思的说道：“美女，借点钱！”
　　邓雅欣大叫起来，说道：“你找我借钱？你怎么不去抢？”
　　古力特道：“抢钱犯法。”
　　邓雅欣抢白道：“你还知道犯法啊？”
　　又连珠炮似的说道：“我怎么知道你不是骗子？我怎么知道你会不会突然消失？”
　　古力特昨天晚上急匆匆的赶到酒吧，付完的士费，口袋里的钱已经所剩无几，吃完早餐以后，只剩下一块五毛钱钢镚，这点钱，就算是坐公交车都不够，给包得利打电话，这混蛋竟然关机了。无奈之下，古力特只得掏出钢镚，递到邓雅欣面前，厚着脸皮说道：“ 我只剩下这点钱了，这怎么去医院嘛？”
　　邓雅欣冷笑道：“我怎么知道你是不是骗我？”
　　古力特申辩道：“是真的啦，骗你干嘛？借一百块钱就行了。”
　　邓雅欣语速极快的说道：“不借、不借，就是不借，我没钱。”
　　古力特道：“不借我就一直跟着你！”
　　邓雅欣又是嘿嘿冷笑道：“跟着我？我去女厕所，看你怎么跟。”
　　又道：“等下胡总打电话来，看你怎么办！”
　　边说边往一个巷子里走，走了没多远，果然有个女厕所，邓雅欣快步走了进去，嘴里说道：“你等着吧！”
　　古力特心道：“我就在外面等着，难道你还能一直在里面闻臭不成？”
　　等了一小会，还是没有动静，猛然醒悟过来，胡总叫自己去医院等她，可不能一直在这里耗着，真是一分钱难死英雄汉啊。
　　古力特在厕所外面走来走去，急思对策，见不远处有个扫地的大妈，计上心来，走过去对大妈说道：“大妈，你帮我个忙，好吗？”
　　大妈诧异道：“帮什么忙啊？”
　　古力特道：“我跟我老婆吵架了，她躲在女厕所，一直不肯出来，你帮我把她叫出来，好吗？”
　　大妈道：“你们吵架，我怎么叫啊？”
　　古力特道：“你就假装要扫厕所，她不就出来了吗？”
　　见大妈犹豫，古力特掏出那一块五毛钱钢镚，递了给她，谄媚道：“大妈，你帮帮忙啦。”
　　大妈眉开眼笑，说道：“小伙子还不错，那我就帮帮你。”
　　拿着扫把走进女厕所，见邓雅欣躲在门口张望，大妈在地上扫了几下，说道：“出去吧，闺女，我要扫厕所了。”
　　见邓雅欣还是不动，大妈的扫把直往她脚下招呼，说道：“小两口，大清早的，吵什么啊？出去吧，你老公在外面等你。”
　　邓雅欣只得走了出来，冲着古力特大叫道：“谁跟你是小两口啊？你这个败类！”
　　古力特哈哈大笑，说道：“可能大妈见我们两个很般配，大清早的，心血来潮，突然想做媒了吧。”
　　邓雅欣白了他一眼，骂道：“你去死！”
　　从口袋里掏出一百块钱来，递了给他，说道：“给你，败类！”
　　古力特借过钱，转身要走，邓雅欣道：“等等。”
　　古力特转过身，嬉笑道：“我会还钱的啦，老婆！”
　　邓雅欣脸红了红，淬道：“谁是你老婆啊，你少贫嘴！”
　　又道：“你要是真有本事，帮我们把欠的工资要回来，我就真的服了你！”
　　邓雅欣道：“破厂欠我们三个月的工资没发了，小敏这次请假，欠的工资恐怕更加没影了，小敏等于白白辛苦了三个月，为了小敏，你也应该帮她把工资要回来。”
　　古力特便问到底是什么情况，邓雅欣回道，我也不清楚，反正破厂就是一直拖着不肯发，古力特听了义愤填膺，说道：“我一定想办法，帮你们把工资要回来！”
　　说完，古力特打了辆出租车，飞快的向医院奔去——


和美女护士的误会
　　来到市一医院，古力特找了半天，才找到邓雅欣说的301病房，说来也怪，该病房住的似乎都是脑袋开花的病人，病房里住了六个人，倒有三个脑袋包得跟粽子似的，陪护的人全去吃早点了还是怎么的，病房里静悄悄的，只有一个护士在给病人打针，一针下去，那病人“嗯、嗯”的直叫唤，护士道：“大老爷们的，你还怕疼啊？”
　　那病人道：“我这辈子最怕两件事，你知道是哪两件事吗？”
　　护士问道：“是哪两件事哦？”
　　病人便有些戏谑的说道：“第一是怕打炮……不哦，打针，第二是怕美女，今天两件事都凑一块了，你说我能不怕吗？”
　　那护士呵呵干笑两声，没有说话，古力特心道：“操，脑袋都开了花，还他妈的有心思调戏女人，真是色欲包天！”
　　他在房里转了一圈，东看看、西看看，这才确定靠近窗户旁边的床位上躺的是董彪，见他上半截脑袋被包成一团，眼睛闭着一动不动，也不知道是睡着了还是昏迷不醒，有些紧张的在他鼻孔一探，还好，还有呼吸，暗道：“死胖子，虽然我讨厌你，你可千万别死啊，你要是死了，方老师就成寡妇了，小敏可也就惹上大麻烦了。”
　　正在那胡思乱想，就听一声喊：“嗨，你！”
　　古力特抬头张望，见那护士冲着自己直招手，有些好奇，问道：“叫我？”
　　护士伸出食指在嘴巴上一竖，“嘘”了一声，小声道：“过来、过来！”
　　护士推着个小车，上面有些瓶瓶罐罐，还有些药物之类的东西，她戴了顶护士帽，古力特刚开始没仔细看，只是简单瞄了她一眼，现在走近一看，才发现护士小姐身材婀娜，亭亭玉立，脸蛋也很俊俏，特别是身上的肌肤，看起来嫩的就象能捏出水来，真是青春靓丽，很有点白衣天使的味道。
　　护士将推车停在病房门口，上下打量古力特，古力特便也将目光在她身上扫来扫去，心道：“真是美女，怪不得那个‘脑袋开花’被整成那样了，还要调戏她。”
　　又想：“她这样看着我干嘛？看上我啦？不会这么快吧？”
　　正在心猿意马，护士却用审问式的语气问道：“你干嘛的？”
　　古力特嬉笑道：“不干嘛呀。”
　　护士横眉冷对，说道：“别嬉皮笑脸，快说，你干嘛的？”
　　古力特感觉势头有点不太对，收起笑脸，说道：“你说我是干嘛的？地球人都知道，我是来看病人的嘛。”
　　护士白了他一眼，说道：“看病人？我看你是小偷！”
　　古力特暗叫：“晕死！把我当小偷了。”
　　说道：“我哪象小偷了？”
　　护士说道：“你哪都象小偷！”
　　又道：“前几天有小偷假装成病人家属，跑到我们医院来偷东西，我看就象你这样的。”
　　古力特摇了摇头，说道：“晕！我真是来看病人的，信不信由你！”
　　护士又是嘿嘿冷笑，说道：“我信？我信才怪！我看到你在他身上掏来着。”
　　古力特想了想，我哪在他身上掏了？是不是她看到了我探他鼻孔那一下啊，说道：“我没在他身上掏好吧？我只是探了一下他的鼻孔。”
　　护士道：“你探他鼻孔干嘛呀？”
　　古力特没好气的说道：“我看他死没死！”
　　护士得意的说道：“哈哈，说实话了吧，你要真是病人家属，你怎么会希望他死呢？”
　　古力特心想：“这事一两句话也说不清楚。”
　　无奈道：“我晕。”
　　护士冷笑道：“你晕？等下有你晕的！把你身份证拿出来给我看。”
　　古力特往口袋里一摸，没有身份证，没好气的说道：“没带！”
　　护士道：“没带？嘿，没带你就是小偷。”
　　古力特冷笑道：“我又不是相亲，出门还带个身份证。”
　　又斜起眼睛盯着护士问道：“你出门都带身份证啊？”
　　这时病房里的“脑袋开花”似乎听到门外的动静，问道：“美女，什么事啊，要不要帮忙啊？”
　　古力特心里烦躁的很，暗骂：“帮！帮你奶奶的龟蛋！再吵吵老子把你整成白痴！”
　　护士却拿出手机，冷笑道：“你别狡辩了，有什么事你跟110去说吧。”
　　古力特叫道：“110就110，难道我还怕吗？”
　　又一想，不行，万一胡总这个时候赶过来，见自己这点小事都摆不平，又得骂自己差劲了，那也太没面子了。连忙对正在拨号码的护士说道：“你等一下！”
　　护士道：“你还有什么话说吗？”
　　古力特双手举起，做投降状，说道：“你看我这样的，象偷了东西的样子吗？你要是实在不信，你可以搜啊。”
　　护士见他一件T恤，一件运动短裤，脚下蹬着一双运动鞋，身上有什么东西似乎一览无遗，但认为对方就是小偷的想法先入为主，固执的说道：“那是你还没偷到东西啊，你要是偷到东西，不就晚了吗？”
　　古力特被她弄得哭笑不得，心道：“我晕！”
　　抱着头急思对策，护士取笑道：“现在想哭了吧？”
　　古力特心想，病人住院，应该要登记名字的吧？问道：“你们医院病人住院，是不是要登记名字？”
　　护士回道：“当然啊。”
　　古力特又问道：“你没有告诉我，病人的名字，对吗？”
　　护士不解的说道：“对啊。”
　　古力特笑道：“那好，这样事情就简单了，我要是能说出病人的名字，是不是就可以证明，我不是小偷？”
　　护士皱起眉头想了想，还有些不确定，自言自语道：“可以吗？”
　　古力特叫道：“我晕，我又不是神仙，要不是认识病人，我怎么会知道他的名字。”
　　护士终于想明白了，说道：“好吧，那你说说病人叫什么吧。”
　　边说边去翻看推车上的一本本子，见古力特直往这边看，把本子一覆，说道：“不许偷看。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　护士取笑道：“你说不出来吧？”
　　古力特心头却有个疑问，听邓雅欣介绍了下昨天晚上的情况，董彪被砸晕以后，立即被酒吧的人送到了医院，按理没人知道他的名字，这样的话，那送他进医院的人，会不会胡乱给他编个名字登记呢？要是那样，那就真有点说不清楚了。转念又一想，董彪应该带了身份证，或者驾驶证什么的吧，那不就可以知道他名字了吗？不想跟这个美女护士纠缠下去，管他呢，死马当活马医吧，说道：“你查查看，这个病人是不是叫董彪？”
　　护士翻开本子看了看，又把头探进病房看了下董彪的床号，说道：“倒是姓董，可是不叫董彪，这个应该是董、董、董风吧？”
　　古力特看出点端倪，问道：“是不是字迹潦草啊？”
　　护士不好意思的说道：“是的，有一点。”
　　古力特笑道：“姓董就对了嘛！把那本子递给我看。”
　　护士想了想，将本子递了给他，古力特见那个字写得笔走龙蛇，龙飞凤舞，哪还有个“彪”字的影子？这护士能看出象个风字，已经难为她了。转念一想，暗道：“好险，幸好董字还能辨认出来，要不然又得费一番周折了。”
　　想到这，禁不住哈哈大笑起来，说道：“你们这是什么医院哦？把好人当作小偷，把董彪写成董风？”
　　护士急道：“你笑什么哦，小声点，这是医院啊。”
　　这时隔壁病房一个医生走了出来，一张麻皮脸，脸上有些坑坑洼洼的，古力特见了心里有点不舒服，这医生走了过来，盯着护士直看，护士被盯得不自然起来，尴尬的低下了头，医生问道：“什么事情啊，雪儿，需要帮忙吗？”
　　护士小声道：“没事。”
　　这医生又将古力特上下打量了一番，眼神充满敌意，古力特心道：“真他妈没礼貌！”
　　医生回身向隔壁病房走去，护士指了指医生的背影，对古力特小声道：“这字是他写的，你打他啊，呵呵。”——


摊上一件恶心事
　　古力特正想和雪儿开几句玩笑，走廊里响起“蹬、蹬、蹬”高跟鞋踩在地板上的声音，一男一女两个身影走了过来，古力特抬头一看，女的正是胡总，连忙跑步迎了上去。
　　走近一看，古力特惊讶到了，原来胡总这么年轻，昨天晚上酒吧灯光昏暗，也没心思细看，只感觉这个胡总盛气凌人的很，虽然她在帮小敏，但是古力特心里一直隐隐的含着抗拒。今天胡总穿的很随意，套着一袭紫色的长裙，但长裙很合身，把她衬的贵气、英气兼而有之，头发是睡醒之后的自然卷曲状态，这又为她添了几分时尚和性感。
　　胡总身上香水味很浓，浓到盖过了医院里浓烈的苏打水的味道，旁边的男士也让古力特惊讶，就是他曾经偷窥过，又差点在酒吧打架的健壮男，不过此刻他表情很温驯，温驯的就像是一头忠实的猎犬。
　　观察只是一瞬间，古力特冲着胡总打招呼，说道：“胡总，早上好！”
　　胡总也有些惊讶，说道：“你是？”
　　想了下，明白过来，又道：“你是小敏的男朋友吧？小伙子长得挺精神啊，呵呵。”
　　古力特嘿嘿的笑了笑，又冲健壮男打了声招呼，说道：“您好。”
　　健壮男微微点头，看神情，似乎不认识古力特。
　　胡总问道：“胖子情况怎么样啊？”
　　古力特回道：“包扎好了，好像死不了。”
　　胡总拧起眉头，有点不高兴的说道：“什么叫好像啊？你不会找个医生问问吗？”
　　又自言自语道：“也难怪，你年纪小。”
　　胡总走得很急，高跟鞋敲击地板，“咚咚”直响，冲古力特说道：“走吧，带我去看看。”
　　病房里多了几个陪护人员，很安静，只“脑袋开花”还在纠缠那护士，似乎在说：“我屁股被你扎疼了，你帮我按摩一下。”
　　古力特将两人带到董彪的病床边，胡总也探了探他的鼻息，自言自语道：“嗯，还好！“冲健壮男说道：“武哥，你帮我去叫个医生来问问，好吗？”
　　健壮男似乎很喜欢胡总指派他做事，有点兴奋的点头，说道：“好的。”
　　刚走两步，那麻皮医生自己探身进来，冲着胡总叫道：“这是医院咧，你们咚咚咚吵什么啊？”
　　医生应是责怪胡总高跟鞋声音太响，循声过来的。
　　健壮男有些不悦，医生也没理他，走过来冲胡总上下打量，问道：“你是病人家属啊？”
　　胡总闪过一丝厌恶的表情，但很快平复下来，说道：“是的，他有问题吗？”
　　医生表情缓和了些，但还是有些倨傲，说道：“送来的很及时，死是死不了的，但会不会留下什么后遗症，就很难讲了。”
　　胡总道：“这样啊……”
　　从坤包里掏出一张名片，递给医生，说道：“这是我的名片，病人要是有什么新情况，你给我打个电话，好吗？”
　　医生拿起名片念叨起来：“新亚文化娱乐有限公司副总裁，胡红岩……”
　　有些不相信似的问道：“这是你的名片吗？怎么象是个男的名字？”
　　胡总无奈的笑了笑，说道：“是我的。”
　　医生便将名片揣进口袋，自言自语道：“真香！”
　　胡总说道：“我这几天很忙，病人有什么事，一定给我打个电话。”
　　医生纳闷道：“什么事情这么忙哦？老公伤成这样，你也不照顾吗？”
　　古力特暗自好笑，心道：“你他妈真会乱点鸳鸯谱。”
　　健壮男则在一旁牙关紧咬，握了握拳。
　　胡总自嘲道：“没办法啊，混口饭吃。”
　　冲医生点了点头，说道：“拜托你啊。”
　　说完掉头就走，古力特和健壮男连忙跟了出去，走到病房门口，胡总对健壮男嘀咕道：“武哥，快点走吧，这气味我真受不了。”
　　胡总咚咚咚迈步急走，古力特有点不知所措，跟着走了几步，胡总停下脚步，诧异道：“你跟着我干嘛？”
　　古力特吞吞吐吐的说道：“我……”
　　胡总微笑道：“你这几天有没有事？”
　　古力特回道：“没有啊。”
　　胡总说道：“这个胖子受了伤，我们谁也没通知，没人照顾不行啊，”
　　又下命令似的说道：“这几天你就在医院照顾他，有什么新情况，立马通知我。”
　　古力特无奈的点了点头，答应了，心道：“我操，这摊的都是什么事啊？要我照顾这死胖子？真他妈的恶心！”——


雪儿的态度一日三变（一）
　　古力特在病房里进进出出好几次，见董彪一直一动不动的躺着，暗骂：“要不你就死了得啦，省得在这折磨我！”
　　有心找那个叫雪儿的美女护士聊聊天，她却又是打针，又是送药的，忙乎个没完，古力特无聊得要命，走又不能走，只得坐在走廊的长凳上，低头玩着手机。
　　玩得正过瘾，听到吱呀吱呀的响，护士推着小车走了出来，留给古力特一个背影，古力特连忙追了上去，叫道：“警察同志！”
　　雪儿回过头来，眼神在他身上上下一阵梭巡，问道：“你叫我啊？”
　　古力特微笑道：“是啊。”
　　雪儿秀眉一扬，说道：“你瞎啊，谁是警察啊，我是护士，好吧？”
　　古力特故意道：“你不是警察啊？我晕，我以为你是卧底呢。”
　　雪儿摇了摇头，说道：“有点常识好不好？我是护士、护士懂吗？”
　　古力特坏笑道：“原来你真是护士啊，我以为你是警察，假扮成护士在医院里抓小偷呢。”
　　雪儿这才明白古力特是在拿刚刚的事情开玩笑，不好意思的笑了笑，说道：“好罗，我误会你啦，可以吧？”
　　古力特说道：“你知道是误会就好！”
　　又坏笑道：“我刚刚在马路边，捡到一块钱，要不要交给你啊？”
　　雪儿不解的问道：“什么哦？”
　　古力特便坏笑着唱道：“我在马路边，捡到一分钱，悄悄交给警察叔叔手里边……”
　　雪儿瞪了他一眼，说道：“你故意捣乱，是吧？”
　　古力特说道：“没有啊，”
　　又道：“你刚刚误会我了，你不打算表示下吗？”
　　雪儿问道：“表示什么啊？”
　　古力特坏笑道：“道个歉啊，为了表达诚意，请我吃个饭什么的，就更好了。”
　　雪儿白了他一眼，说道：“去！道歉？我看你是脑子坏掉了吧？你这个样子，就是小偷！”
　　古力特摇头晃脑的说道：“是啊，我脑子坏掉了，刚刚被你吓坏的，”
　　又嬉笑着说道：“要是你能帮我按摩一下，说不定就好了呢，要不然你现在帮我按一按吧？”
　　边说边把头往雪儿脸边凑过去。
　　雪儿急道：“你有病吧？再凑过来，我把你脑浆子扎出来！”
　　古力特说道：“晕，我现在知道你是什么了。”
　　雪儿问道：“什么啊？”
　　古力特坏笑道：“你是土匪！”
　　雪儿不屑的望着他，说道：“无聊！”
　　推着小车就走，说道：“走开、走开，我忙着呢。”
　　雪儿将小车推进一间休息室，古力特透过门上的一面玻璃往里望去，见雪儿在屋内跟一班小护士嘻嘻哈哈，谈笑风生，抬头在玻璃窗上见到他，背过身去，拿个后脑勺对着他。
　　在门外东张西望了一会，雪儿始终不回头，古力特无趣的很，只得坐回老地方，玩起了手机。
　　玩得昏昏沉沉地，肚子饿的咕咕叫，一看时间，已经到了中午，见雪儿推着小车从休息室出来，连忙迎了上去，问道：“美女，下班了吗？”
　　雪儿没好气的说道：“没呢，还要查房！”
　　雪儿推着小车进了病房，古力特走到董彪的病床边一看，见他还没醒，雪儿正在给一个病人换药，便思索着怎么想个办法约她出去吃个饭，这时那麻皮脸医生走了进来，说道：“雪儿，你在这儿啊？我请你吃饭好吗？”
　　雪儿有点不自然的说道：“没必要吧，我还要给病人换药呢。”
　　医生道：“没关系，我可以等你。”
　　雪儿道：“姜医生，您先去吃吧，我还有好几个病人要照顾。”
　　姜医生就有点不高兴了，说道：“雪儿，你真的不肯陪我去吃饭吗？”
　　雪儿着急起来，解释道：“不是的……”
　　姜医生说道：“不是的就好，那我们走吧。”
　　有几个病人跟着起哄，说道：“去吧、去吧，换药可以晚一点。”
　　雪儿很窘迫，眼睛里闪烁着一丝泪光，低头擦了擦脸，见古力特正满脸关切的望着自己，眉头一皱，对姜医生说道：“不是的，姜医生，不是我不肯陪您吃饭，主要是我男朋友来了。”
　　姜医生问道：“谁是你男朋友啊？”
　　雪儿朝古力特一指，说道：“他！”
　　古力特很惊讶，姜医生也很惊讶，问道：“他是你男朋友？上午不是还听到你们在吵架吗？”
　　雪儿道“是的。”
　　走到古力特跟前，脸红扑扑的，拉着古力特的手摇了摇，说道：“亲爱的，你不生我气了，好吗？”
　　古力特见雪儿的神情说不出的羞涩可爱，心道：“现成便宜，不占白不占。”
　　伸出右手在她脸上捏了一把，又在她脸颊上亲了一把，说道：“好吧，我原谅你了，你以后不许耍小性子啦。”
　　雪儿装出很开心的样子，说道：“嗯。”
　　又道：“亲爱的，那我们去吃饭吧？”
　　古力特求之不得，说道：“当然，我早就饿啦！”
　　姜医生只得呐呐的说道：“好吧，那你们去吃饭吧。”
　　雪儿将小车推进休息室，不一会走了出来，和古力特手牵着手，亲热的朝楼下走去，走到楼下，雪儿抬头望了望，古力特顺着她的目光望去，见那麻皮医生还站在窗户旁边看着他们，雪儿小声道：“你亲热点啊。”——


雪儿的态度一日三变（二）
　　古力特便揽着雪儿的腰，满脸得瑟的往前走，走了没多远，雪儿回头望了望，确信避开了姜医生的目光，将手一甩，急道：“你放开我！”
　　古力特叫道：“我晕，你怎么说翻脸就翻脸啊？”
　　雪儿有点语无伦次的说道：“你刚刚、你、你占我便宜！”
　　古力特坏笑道：“这能怪我吗？这不是要装得象一点吗？”
　　雪儿定了定神，说道：“算了，你走吧。”
　　古力特叫道：“我晕，不带这样过河拆桥的啊，我帮了你，你请我吃餐饭，不过分吧？”
　　雪儿白了他一眼，说道：“你帮我什么了，你帮？你占我便宜，我还没说你呢。”
　　古力特说道：“我怎么没帮你？你不愿意跟那个姜医生吃饭，这很容易理解啊，谁看着他那张脸，吃得下饭？”
　　又拍着自己的脸坏笑道：“我这张脸，黑是黑了点，怎么着也比他那张麻皮脸要好看一点吧？”
　　雪儿“扑哧”一声笑出声来，说道：“你少臭美！”
　　又无可奈何的说道：“他是主任医生，我得罪不起的。”
　　古力特笑道：“管他是什么医生，咱们先吃饭要紧。”
　　掏出自己口袋里的钱，数了数，还有六十多块，说道：“指望你请我吃饭，相当于指望那姜医生长得跟我一样帅，都是不可能的。还是我请你吧，不过钱不多，只能请你吃快餐。”
　　雪儿嬉笑道：“你怎么这么不要脸啊？你这张脸，在蟋蟀里头，都是倒数第一名！”
　　古力特不解的问道：“为什么啊？”
　　雪儿坏笑道：“还有比你更黑的蟋蟀啊？”
　　雪儿心情好转，古力特自然也就忘记了还要在医院陪董彪的烦心事，花言巧语，逗得雪儿娇笑不已，找了个快餐店，两人坐下来，边吃边聊。
　　古力特问道：“那个姜麻皮为什么非要请你吃饭啊？”
　　雪儿不解的问道：“什么姜麻皮哦？”
　　古力特道：“哎呀，姜医生不是一张麻皮脸吗？”
　　雪儿嬉笑道：“你真的很坏，”
　　又道：“你别提他，我想吐！”
　　古力特道：“也不至于这么夸张吧？”
　　雪儿郁闷的说道：“你看不出来他在纠缠我吗？”
　　古力特道：“看得出啊，那你直接拒绝他不就完了吗？”
　　雪儿说道：“我不是跟你说了，他是主任医生，得罪不起吗？”
　　古力特道：“主任医生了不起啊？”
　　雪儿不耐烦的说道：“跟你说了，你也不懂，我们都是见习护士，想要转正，要他签字才行啊。”
　　古力特明白过来，心道：“原来小命捏在人家手里啊，怪不得这傻B这么有恃无恐。”
　　问道：“那你们要见习多久，才转正啊？”
　　雪儿无奈的说道：“早该转了，姓姜的故意不签字，拖得我们都没脾气了。”
　　古力特笑道：“我明白了，他故意不签字，好趁机骚扰你们，对吗？”
　　雪儿点了点头，说道：“算你聪明了一回。”
　　古力特嬉笑道：“这傻B字迹潦草不说，还这么好色，你们应该联合起来，打他一顿啊。”
　　雪儿有些兴奋的说道：“你还别说，我们这帮姐妹，没一个看他顺眼的，早就想打他了。”
　　古力特取笑道：“你们都有暴力倾向啊。”
　　雪儿笑道：“你才有暴力倾向呢，”
　　又有些无奈的说道：“打他也没有用啊，他不更加不签字了吗？”
　　古力特道：“先打一顿，出口气再说嘛。”
　　雪儿白了他一眼，说道：“你少说风凉话，有本事你去打他啊。”
　　古力特捋了捋袖子，说道：“打他就打他，我分分钟可以把他揍个半死！”
　　雪儿取笑道：“你就会吹牛，你那个姓董的亲戚，小命还捏在他手里呢，姜医生要是使点坏，姓董的就完了，我跟你说。”
　　古力特咬牙切齿的说道：“他敢！我随便找个人，就可以把他打成脑袋开花！”
　　雪儿叫道：“去！去！去！你就是自我感觉良好，吹牛谁不会啊，又不用上税！”
　　古力特说道：“我要是真打他一顿，你怎么谢我啊？”
　　雪儿头也不抬，说道：“随你怎么谢，都行。”
　　古力特坏笑道：“那好，那我今天晚上，就去打他一顿。”
　　雪儿笑吟吟地，说道：“好啊，我倒要看看，你是不是吹牛！”
　　吃了几口饭，猛然道：“不行，你不能打他！”
　　古力特不解的问道：“为什么啊？”
　　雪儿大梦初醒般的说道：“现在他以为你是我男朋友了，你要是去打他，他肯定会迁怒我的，那我不就完了吗？”
　　想了想，又道：“你要真想打他也行，蒙着面，或者戴个面具，反正不能让他认出是你。”
　　古力特叫道：“我晕，你以为是拍电影啊？”
　　雪儿笑道：“那就算了吧，反正你也是吹牛的。”
　　古力特握紧拳头，在雪儿面前一挥，耸了耸肩，嬉笑道：“哎呀，英雄无用武之地啊。”
　　雪儿被他的拳头吓了一跳，白了他一眼，淬道：“你有病吧？”——


半夜溜回去爽一爽
　　吃完饭，两人边走边聊，互相介绍了一下，原来雪儿姓陆，叫陆雪儿。绝对权力度过了一个无聊的下午，古力特本想约雪儿一起吃晚饭，找了几个病房不见人影，到休息室一打听，原来雪儿已经悄然下班了。
　　晚饭吃得索然无味，回到病房一看，董彪依然昏迷不醒，古力特心里便开始胡言乱语起来：“胖大爷啊，你快醒过来吧。实在不想醒，你也告诉我，你打算什么时候醒。”
　　心里也知道这话全然不合逻辑，可也只得苦笑，医院真不是人呆的地方，才呆一天，自己就快变成神经病了。
　　病房里静悄悄的，几个陪护人员都昏昏欲睡，只“脑袋开花”那比较热闹，来了几个探病的，“左老板、左大哥”之类的叫得亲热，说了一会病情，几个人就开始闲聊起来，左老板的老婆今天也在，打扮的挺时髦，也有三分姿色，有人就和她开起了玩笑，说道：“嫂子，你要注意点啊，小心我大哥被那帮小护士给勾了去啊。”
　　那妇人颇有些风骚的说道：“那怕什么？你大哥大头都伤成这样了，让小头痛快痛快，也是应该的嘛。”
　　古力特心道：“怪不得这‘脑袋开花’泡起妞来，一副奋不顾身的架势，原来有一个这样的老婆。”
　　在病房里呆了一会，就想去找个小护士聊聊天，来到休息室一看，那姜医生也在，隔着玻璃窗望去，见他一颗脑袋在灯光下发出幽幽的光，脸上每一个坑反射出来的光线似乎都不同，有一种光怪陆离的感觉。他正在讲着什么笑话，几个女孩作出夸张又做作的笑容，古力特见了，真有冲进去将他痛扁一顿的冲动，但终究还是忍住了。
　　百无聊赖，出门找了个网吧玩起游戏来，玩得兴起，一个电话打了过来，一看时间，已经是半夜十二点多了，接通电话，邓雅欣在电话那头问道：“你在哪啊？”
　　古力特取笑道：“我晕，不就是借了你一百块钱吗？用不着半夜来追查我吧？”
　　邓雅欣道：“谁问你钱的事了？”
　　古力特笑道：“那我就放心啦，说吧，什么事？”
　　邓雅欣道：“没事就不能打电话啊？”
　　古力特嬉笑道：“深更半夜打电话，人家会误会的嘛。”
　　邓雅欣道：“误会什么呀？”
　　古力特坏笑道：“昨天那大妈大清早的起来做媒，巴巴的想要把你许配给我做老婆，我以为你动心了呢，嘿嘿。”
　　在电话那头顿了顿，邓雅欣道：“你要是再说这事，我就不理你啦。”
　　古力特说道：“别不理我咯，不过，咱们在QQ上聊，好吗，快没电话费了。”
　　邓雅欣道：“别、别挂，你再陪我聊一会，好吗？”
　　古力特道：“为什么呀？”
　　邓雅欣道：“我一个人在家，好怕。”
　　古力特坏笑道：“有什么好怕的，又没有鬼！”
　　邓雅欣叫道：“你……”
　　又道：“我真的感觉有东西在屋子里飘来飘去。”
　　古力特呵呵笑道：“你鬼片看多了吧？”
　　又胡说八道一通：“也难说，说不定你屋子里就有吊死鬼、断头鬼、七窍流血鬼、恐怕还有色鬼……”
　　邓雅欣声音发颤，说道：“你别说了，我真的怕。”
　　古力特道：“没事，鬼怕什么？你可以对付的。”
　　又故意道：“我挂了啊，快没电了。”
　　邓雅欣叫道：“啊！你别挂！”
　　又小声道：“你来陪我，好吗？”
　　古力特心念一动，邓雅欣五官长得并不如何出色，但她却有着少妇的身材、少女的肌肤，搭配起来也别有情致，加上笑起来露出一口洁白的牙齿，又为她增添了几分吸引力。于是暧昧的说道：“你真的叫我去陪你啊？我可是个败类哦，什么事情都做得出来的。”
　　邓雅欣轻声道：“你想到哪去了，我就是要你来陪我说说话。”
　　古力特欲擒故纵道：“只是说话啊？电话里不也能说吗，那我不去了。”
　　邓雅欣声音颤颤的问道：“那你还想干嘛呀？”
　　古力特说道：“想做一件，我跟小敏在一起，经常会做的事情。”
　　邓雅欣问道：“什么事情啊？”
　　古力特坏笑道：“睡觉，只不过是我趴在她身上睡，有的时候，她也趴在我身上睡，睡着睡着吧，还动起来……”
　　邓雅欣有些激动的说道：“你别说了，你怎么这样啊？你可是小敏的男朋友啊。”
　　古力特道：“那你又要我过去陪你？”
　　邓雅欣道：“又没要你那样陪。”
　　古力特坏笑道：“哪样陪啊？”
　　邓雅欣有些含混不清的说道：“你跟小敏那样的、睡觉那样的……”
　　古力特道：“都听不清楚你在说什么，那你到底要不要我过去陪你啊？”
　　嘴里故意叫出鬼片里常有的那种呜呜的声音，说道：“听说真的有午夜幽灵哦。”
　　邓雅欣叫道：“我不怕！”
　　“啪”的一下把电话挂了。
　　古力特对着电话“喂、喂”两声，确定电话真挂了，暗叫：“我晕，玩笑开大了。”
　　但是很快，电话铃声又响了起来，邓雅欣在电话里带着一种既有抱怨、又有期待的语气叫道：“你这个败类！”
　　电话又挂了。
　　古力特能听出来女孩的语气里带着暧昧的情绪，甚至还有些挑逗，虽然不能百分百的确定，但他自己的欲望已经被勾了起来，毫不犹豫，打了辆出租车就奔邓雅欣住的小区。
　　“咚、咚、咚”的敲门，邓雅欣在屋内紧张的问道：“谁啊？”
　　“是我，”
　　古力特刚说完，邓雅欣满脸欣喜的把他迎进了屋，说道：“你小点声，把邻居吵醒了，怎么办？”
　　房门关上，古力特见邓雅欣赤着脚站在地板上，穿着睡衣睡裤，一大半白色的肌肤露在外面，没有戴奶罩，两个奶子在睡衣下双峰凸起，邓雅欣望了他一眼，掉头就往包小敏的房间走去，古力特鞋也没来得及脱，跨步追了上去。
　　房间里开了空调，清凉适意，邓雅欣抱个枕头，护在胸前，右手指着古力特问道：“你干什么？你出去！”
　　古力特坏笑道：“这是小敏的房间，我不能进来吗？”
　　邓雅欣眼珠转了一圈，说道：“那好吧，我回自己屋去睡。”
　　古力特道：“我陪你！”
　　邓雅欣拿枕头往他腰间一打，说道：“不要你陪！”
　　古力特斜跨一步，一把搂住她，双手抱住邓雅欣的臀部往自己怀里靠，邓雅欣的臀部绷得紧紧的，拿枕头直往古力特的头上捶，说道：“松手、松手！”
　　古力特左手搂住女孩的腰，腾出右手握住她的奶子揉捏起来，低下头去寻找女孩的嘴唇，邓雅欣拿枕头拼命顶住古力特的头，说道：“松手啊！”
　　古力特的血液燃烧起来，抱起邓雅欣，走两步将她放倒在了床上，身子随即也重重的压了上去，邓雅欣“啊”的叫了一声，说道：“不要啊。”
　　古力特理也没理，用手一扯，女孩的睡衣纽扣应声而落，一对白花花的奶子象盛开的雪莲花一样呈现在古力特的面前，古力特双手按在奶子上抚摸捏弄起来，邓雅欣在他身下象蛇一样扭动，举起枕头在他头上不停的敲打，嘴里喃喃道：“败类、败类”声音越来越小，动作越来越轻，终于将枕头往旁边一丢，身体不再挣扎，微抬起上身，搂着古力特的脖子说道：“亲我……”
　　缠绵悱恻、云收雨停，休息一会，慢慢又恢复了一些体力，邓雅欣见古力特还穿着鞋子躺在床上，取笑道：“你怎么鞋子都没脱啊？”
　　古力特笑道：“一听说你要我来陪你，兴奋的很，跑步来得啊。”
　　又坏笑道：“陪得你舒服吗？”
　　邓雅欣在他身上轻轻一拍，淬道：“败类！”
　　又将身体软软的偎依过来，吐气如兰的问道：“我要你来陪我，你就会来啊？”
　　古力特点头道：“当然啊。”
　　邓雅欣又问道：“那要是小敏叫你去陪她呢？”
　　古力特坏笑道：“那我就你们两个一起陪！”
　　邓雅欣在他肩膀轻咬一口，淬道：“你想得美。”
　　古力特嘿嘿的傻笑，两个拥抱着闲聊一会，邓雅欣问道：“你今天是在医院吗？”
　　古力特回道：“是啊，怎么啦？”
　　邓雅欣好奇的问道：“你们医院今天是不是有个医生挨打啦？”
　　古力特想了想，说道：“没有吧，不过医院那么大，有我也不一定知道。”
　　邓雅欣说道：“不会啊，挨打的就是你们病房里那个医生。”
　　“我们病房里的医生？”
　　古力特想了想，暗道：“难道是姜麻皮挨打啦？”
　　一下兴奋起来，问道：“谁打他啦？你怎么知道他挨打啦？”
　　邓雅欣取笑道：“你那么兴奋干嘛？”
　　又道：“我听胡总他们说的。”
　　古力特赶紧问道：“快说、快说，到底什么情况啊。”
　　邓雅欣坏笑着摇了摇头，说道：“我偏不说！”
　　古力特坐起身来，说道：“你不说，我就脱鞋了啊。”
　　邓雅欣笑道：“难道我怕你脱鞋啊？”
　　古力特嬉笑道：“我鞋可是很臭的，你要不要闻闻？”
　　邓雅欣笑道：“哎、哎、哎，算了算了，我说！我说！”
　　接着解释道：“今天晚上胡总、武哥还有几个人一起在酒吧喝酒，喝了一会，我听胡总聊起今天早晨去医院的事情，她说有个医生满脸麻皮，长得很丑，很讨厌，”
　　顿了顿，问古力特道：“是不是真的啊？”
　　古力特呵呵笑道：“是真的，”
　　又急不可耐的催促道：“你接着往下说。”
　　邓雅欣笑道：“后来武哥就说要上厕所，半天也没回来，回来的时候，还换了件衣服，胡总就问他，你是不是打那医生去了？武哥还有点不好意思，说没有没有，上厕所呢。胡总笑话他，说我还不了解你吗？你肯定是打人去了。武哥就承认了，说那也不叫打啦，就是简单修理了一下。”
　　古力特饶有兴趣的问道：“后来呢？”
　　邓雅欣道：“胡总就跟武哥说，今后千万不要随便打人，要不然老爷子会不高兴的。武哥刚在那点头，胡总又说，不过那医生确实很讨厌，她自己都想去打他一顿，武哥和旁边几个人就哈哈大笑，喝了很多酒。”
　　古力特禁不住心花怒放，暗道：“武哥，你真是帮了我的大忙了。”
　　邓雅欣好奇的问道：“你那么高兴干嘛？”
　　古力特嬉笑道：“你不知道那个医生有多丑，贴在门上连鬼都怕！”
　　见邓雅欣一副不相信的神态，说道：“你要是不信，明天我带你去看看。”
　　邓雅欣笑道：“神经，一个丑鬼，我过去看他干嘛？”
　　又道：“你这个又黑又丑的，我看着已经够讨厌了。”
　　古力特便一个翻身，握住自己的铁杵在她桃源洞口磨来磨去，邓雅欣很快变得呼吸急促，面色潮红，喃喃的说道：“败类，求你别磨了，要么你就插进来啊。”——


扯虎皮、做大旗（一）
　　芙蓉帐里春宵短，当楼下的叫卖声热闹起来的时候，古力特自然醒了过来，他虽然讨厌董彪，但是依着他的性格，既然已经答应了胡总，那就不能完全撇开这个胖子不管。古力特穿好衣服，见邓雅欣还在熟睡，便有些蹑手蹑脚的走了出去，悄悄的带上门，这才迈着轻快的步伐下了楼。
　　来到医院，先去病房探看了一下董彪，胖子依然没醒，算了一下时间，已经一天一夜了，古力特有些担心，但心里急匆匆的想要看看姜麻皮挨打之后的样子，便兴奋的向休息室那边走去，姜麻皮的办公室就在休息室旁边，走近一看，房门锁了，很有些失望，只得默默的往回走。
　　经过休息室的房门，见几个护士正在里面聊天，时不时爆发出咯咯的娇笑，似乎正在谈论姜医生被打的事，来了兴趣，便一把推门走了进去。一个扎着麻花辫的护士正在绘声绘色的讲着昨天晚上的事情，讲得兴起，见古力特进来，也没有要停下来的意思。
　　麻花辫道：“姜医生躺在地上半天爬不起来，嘴里‘哎哟、哎哟’的叫，花妙看着于心不忍，弯下腰伸手去拉他，姜医生甩开她的手，说道‘别急、别急，我的眼镜”说完趴在地上去寻他的隐形眼镜，花妙正感觉脚下踩着什么东西，听他这么一说，偷偷看了脚下一眼，正是一只隐形眼镜，假装起身，右脚往后一蹬，那只隐形眼镜就不知道蹬到什么地方去了。”
　　众人听了哈哈大笑，有护士道：“花妙也很坏哦。”
　　有个娃娃脸的护士有些不解的问道：“兰兰，你不是跟我上一个班吗？你怎么会知道这些？”
　　麻花辫道：“不是跟你说了，是花妙告诉我的吗？”
　　娃娃脸微笑道：“我刚进来，没听到啊。”
　　又兴奋的叫道：“快说，快说，昨天晚上，到底怎么回事？”
　　麻花辫津津有味的说道：“昨天晚上花妙、玉南她们几个值夜班，姜医生又进来谈心，突然一个壮汉闯了进来，二话没说，冲着姜医生就是一拳，姜医生冲着那壮汉骂道‘你他妈的……’骂声未落，那壮汉又是一拳，姜医生一口鲜血狂喷了出来，他抡起一把椅子想要反抗，那壮汉骂道‘操你妈的，还敢还手？’用脚一勾，姜医生就被放倒在了地上，那壮汉用脚在姜医生身上又踩又踹，不停的问道‘你他妈服不服？’姜医生疼得‘嗷嗷’的叫，连声叫‘服、服’，那壮汉又踢了他几脚，说道‘以后看人，招子放亮一点！’，坐在椅子上点了根烟，抽了几口，冲着几位姐妹一阵打量，这才拍了拍手，扬长而去。”
　　古力特暗道：“我操，武哥真他妈的嚣张。”
　　几位护士听了似乎心有余悸，一人问道：“那干嘛不打电话报警啊？”
　　麻花辫道：“还报警呢，她们都吓傻啦，动都不敢动一下，花妙跟我说，她到今天早上，想起这个场面，腿肚子还发抖。”
　　娃娃脸说道：“姜医生不是说他练过跆拳道吗？”
　　麻花辫取笑道：“还跆拳道呢，肯定是吹牛的，你没听出来吗，他在那壮汉面前一点还手之力都没有，就跟稻草人一样一样的。”
　　又咬牙切齿的说道：“这个死色鬼，也就是敢在我们面前动手动脚，真正跟别人打起来，一点用都没有。”
　　众护士便嘻嘻哈哈的笑了起来，幸灾乐祸的神情，溢于言表。有个护士望了望古力特，朝麻花辫努了努嘴，麻花辫大大咧咧的说道：“没事，他不会跟姜色鬼去说的。”
　　冲古力特说道：“雪儿上晚班，你不知道吗？”
　　古力特摇了摇头，麻花辫嘀咕道：“真过分！”
　　又满脸八卦的神情，对着几个护士问道：“你们知道这位帅哥是谁吗？”
　　娃娃脸道：“谁啊？”
　　麻花辫神秘的说道：“是雪儿的男朋友。”
　　几个女孩便“嗯、啊、哦”的叫唤起来，一下忘记了姜医生挨打的事情，注意力全集中到了古力特的身上。
　　古力特好奇的问麻花辫道：“你怎么知道的？”
　　麻花辫自信的笑道：“我当然知道啊，我看到你们手拉着手，出去吃饭！”
　　古力特暗道：“我晕，你怎么别的没看见，专看见这个啊。”
　　又想：“也难怪，女孩子天生对这种事情敏感。”
　　女孩们便将目光齐刷刷直往古力特身上招呼，搞得古力特都有点不自在，有个女孩问道：“帅哥，你进来干嘛呀？”
　　古力特笑道：“我进来跟你们聊天啊。”
　　女孩回道：“你不去好好照顾病人，跑到这来跟我们聊天，小心我去告诉雪儿。”
　　古力特故意神秘的说道：“昨天姜医生挨揍了，你们觉得爽不爽？”
　　女孩们便七嘴八舌的说道：“当然爽啊，开心死了……”
　　古力特于是莫测高深的说道：“嗯，那就好！”
　　麻花辫道：“你得意什么啊，跟你有什么关系啊。”
　　“当然有关系……”
　　古力特一副欲言又止的样子，改口道：“没关系、没关系。”
　　有个护士突然叫道：“我想起来了，那个猛男昨天和你一起来过我们医院，还有一个女的，穿着一双高跟鞋，踩在地板上咚咚咚的响。”
　　女孩们又向着那护士问道：“是不是真的啊？”
　　那护士兴奋的说道：“是真的、是真的，我记得很清楚的，那个女的长得还蛮漂亮。”
　　女孩们这下也兴奋起来，纷纷望着古力特问道：“你认识那个猛男啊？”
　　古力特做坦白状，说道：“低调、低调，他是我的一个朋友。”
　　有两个女孩便“啊”的惊呼起来，女孩们个个向他投来羡慕和欣赏的目光，古力特洋洋得意，吹牛道：“雪儿跟我说，这个姓姜的丑鬼，经常骚扰你们，我就叫我那个朋友，打他一顿，来替你们出出气！”
　　女孩们围着他，叽叽喳喳的说开了，古力特一下掉进了花丛里，得意非凡，他口才又好，谈笑风生，把女孩子们个个逗得开心不已。
　　嬉笑了一阵，大家慢慢安静下来，有个女孩幽幽的说道：“其实姜医生挨打，对我们并不是一件好事。”
　　有人问道：“为什么啊？”
　　那女孩说道：“你傻呀，姜医生心情好的时候，都不肯给我们签字，现在挨打了，他还有心情给我们签字吗？”
　　女孩们一下陷入沉思，都道：“有道理！”
　　于是个个都有点沮丧，气氛也变得沉闷起来，古力特觉得很无趣，说了几句话，告辞出来。
　　走在走廊里，回想着刚刚女孩的话，越想越觉得有道理，又想：“如果雪儿因为这件事，转不了正，一定会跟自己翻脸，这下牛皮是真正吹大了。”
　　古力特冷汗直冒，心道：“操，这可怎么办啊？”——


扯虎皮、做大旗（二）
　　古力特有些后悔，刚刚不进去吹牛就好了，眼下护士们都认为武哥是自己叫过去的，自己倒好，拍拍屁股走人也没事，可雪儿就倒霉了，她还不恨死自己啊？
　　古力特埋头想着办法，想来想去，不得要领，着急起来，心道：“要不然冲过去再海扁他一顿算了，至少落个痛快”心里也知道这样于事无补，哑然失笑，摇了摇头。走进病房一看，董彪还是一动不动的躺着，不禁有些迁怒于他：“这死胖子，害了方菲还不够，又害小敏，眼下又要害雪儿了，操。”
　　望着董彪的那张胖脸，呆呆的出神，隔壁病床上有个病人急着要出院，陪护的人劝他：“你冷静一点吧，急成这样有什么用？安安心心在这养几天病，等身体好一点再说吧。”
　　这句话倒是提醒了古力特，他也慢慢冷静下来，将这两天的情形在脑子里播放了一遍，想到：“那护士都见到自己和武哥还有胡总一起进的医院，当时胡总和姜医生聊天的时候，自己也在场，姜医生一定以为武哥和自己是相熟的，既然已经吹牛说武哥是自己的朋友，何不假扮到底？反正姓姜的也不知道其中的底细，武哥把他打得这么惨，不信他不怕，自己再过去诈唬诈唬，逼着他把转正证明给签了，对雪儿不就有交代了吗？”
　　想到这，古力特有些兴奋起来，虽然觉得这其中似乎有些漏洞，但也想不到更好的办法，就决定照此办理。一鼓作气走到姜医生的办公室门口，见门还是锁着的，有些失望，但紧张的神经也放松下来，心道：“要是姜麻皮今天不来，那还有点麻烦，到哪去找他啊？”
　　到隔壁休息室找了个护士一问，那护士回道：“不知道啊，上午没过来的话，那就可能要到中午了。”
　　古力特一看手机，时间还早，坐下来将自己的计划又想了一遍，并在脑子里想象着姜医生的反应，猛然想起，那天在酒吧，有个傻B身上纹了一条青龙，看样子还蛮吓人的，竟然要吓唬姓姜的，何不依样葫芦也来一条？记得上次跟燕笑语她们母女俩逛街，田甜找到一家店，里面不仅卖玩偶，还卖面具啊、化装用品啊等等一些稀奇古怪的东西，其中就有这种纹身，可以直接贴在身上，操作简单，而且很便宜。
　　古力特便打车到步行街，找到那家店，才发现那玩意其实就是个贴纸，挑了一条面目狰狞的青龙，见面具也很便宜，又挑了一个双眼流血的骷髅头面具，暗想：“有机会吓唬吓唬邓雅欣！”
　　回到医院，在厕所里将青龙贴在身上，回到走廊的长凳上坐等姜医生出现。
　　临近中午，姜医生果然来了，古力特几乎是尾随着他进了办公室，姜医生回头望了他一眼，问道：“有事吗？”
　　古力特吓了一跳，见他右眼乌青，左下巴肿起一大块，一个脑袋变得有点奇形怪状，象是用几块不同的材料，拼凑在一起的模型，心道：“我操，武哥你下手也太狠了，幸好上次偷窥的时候没被抓住，要不然就惨了。”
　　姜医生见古力特呆呆的望着自己，不耐烦的说道：“有事说事，没事出去！”
　　声音听起来都是怪怪的。
　　古力特装作若无其事的样子，说道：“我本来是想来道个歉的，既然你那么忙，那就算了吧。”
　　姜医生问道：“道歉？道什么歉？”
　　古力特装出一副痞里痞气的样子，说道：“不小心害你挨打了，对不起啊。”
　　姜医生盯着他上下打量，突然想起什么似的，指着古力特说道：“你、你跟那个疯子是一伙的？”
　　古力特声音严厉起来，说道：“什么疯子？你说话小心点，打得还不够吗？”
　　姜医生冷笑道：“好、好、好，你既然还敢来，我跟你们没完没了！”
　　古力特不屑的说道：“你打算怎么个没完没了法啊？”
　　姜医生道：“你等着见警察吧！”
　　古力特找了个椅子坐下来，翘起二郎腿，说道：“你是说警察吗？你觉得我会怕吗？要不然你现在就打110吧，我在这等着。”
　　又用犀利的眼神盯着姜医生说道：“别说你没证据，你就算有证据，我姐夫大不了再进去关一阵子，你想想你的前途，还有你的家人，我敢保证，一定会过得很好，嘿嘿。”
　　姜医生本已掏出了手机，听他这么一说，又把手机放回了口袋，气焰也一下矮了下去，有些委屈的说道：“你们都是些什么人哦？怎么能随便乱打人呢？”
　　古力特说道：“我们是什么人，你别管，我也没想到我姐夫那么冲动，出手这么狠，我只好来跟你道个歉，这事你最好别让雪儿知道，要不然她又该怪我啦。”
　　姜医生叫道：“那个疯子是你姐夫？”
　　古力特瞪了他一眼，说道：“你还敢叫疯子？”
　　又装作自豪的样子，说道：“是啊，我姐是个大美女，你也见过的。”
　　姜医生道：“那个叫胡红岩的，是你姐？”
　　古力特道：“对啊。”
　　姜医生想了想，说道：“咦，不对吧，那个脑袋受伤的，不是你姐夫吗？”
　　古力特说道：“实话跟你说吧，那个也是我姐夫。”
　　姜医生问道：“你有两个姐夫？”
　　古力特摇了摇头，说道：“你脑子怎么不开窍？那是我姐现在的老公，不过他们就要离婚了，”
　　又故作神秘的样子，说道：“知道他为什么伤成那样吗？跟你说了也不打紧，反正我也不喜欢他！我姐和我姐夫好上了，可是她老公一直不肯离婚，我姐夫就把他打成那样了。”
　　姜医生嘀咕了一句，小声道：“怪不得咯，怪不得你姐夫伤成那样，你姐也不来照看他。”
　　摸了摸自己的头，一副侥幸的样子，似乎自己这还算是伤得轻的。
　　古力特问道：“你还不知道，我姐夫为什么要打你吧？”
　　姜医生又是一副委屈的样子，说道：“我也要问你呢，为什么啊？”
　　古力特说道：“今天早晨，雪儿跟我吵架，你知道了吧？”
　　姜医生道：“知道了啊，怎么啦？”
　　古力特说道：“雪儿本来早该转正的，可是你一直不肯签字，正好我在这照顾我姐的前夫，雪儿就叫我来找你说说，我说我又不认识你，找你有什么用啊？说来说去就吵起来了。后来我把这事说给我姐夫听了，我也不知道为什么，他那么冲动，当天晚上就来找你了。”
　　姜医生道：“原来是为雪儿转正的事啊？”
　　古力特说道：“是啊，这事好办吗？”
　　姜医生犹豫了一下，说道：“不好办，想要转正的护士很多，恐怕……”
　　古力特故意道：“我就知道不好办，所以没来找你。算了，雪儿要跟我分手，那也没办法。”
　　又道：“不过你今后自己小心点，我姐也很喜欢雪儿的，说好了到时结婚的时候，请雪儿做伴娘，我就怕我姐夫冲动起来……”
　　姜医生打断了他的话，有些好奇的问道：“你姐夫是干什么的啊，那么喜欢打人？”
　　古力特道：“那就都跟你说了吧，你今天早晨听到雪儿骂我是小偷了吗？”
　　姜医生想了想，说道：“好像听到过。”
　　古力特道：“我以前确实做过小偷，”
　　将T恤的领口往下一拉，露出那个狰狞的龙头，害怕贴纸露出破绽，又赶紧将衣服拉了上来，说道：“道上混的，明白了吗？”
　　姜医生点了点头，似懂非懂，说道：“哦。”
　　古力特观察了一下姜医生的表情，说道：“这些事你知道就行了，不要跟别人说。”
　　又提醒道：“你挨打的事情，千万不要让雪儿知道，这事跟我有关系啊，要不然就完了。”
　　又道：“我答应雪儿，要改邪归正的，要不然雪儿转正这点小事，还能让她受委屈吗？”
　　姜医生嘀咕了一句，含混不清，似乎在说：“狗能改得了吃屎吗？”
　　古力特假装没听清，说道：“就这样吧，千万别让雪儿知道啊，我走了，”
　　背过身去，自言自语道：“我就不明白，雪儿为什么那么喜欢做护士！”
　　刚走一步，姜医生叫道：“你回来！”
　　古力特回过身来，姜医生从抽屉里拿出一个红本本，说道：“其实我早同意雪儿转正了，医院里正式的聘用通知都下来了，只是这几天忙，忘了给她。”
　　古力特接过红本本，心头狂喜，心道：“你他妈到这个时候还在装孙子！”
　　姜医生还是有些不放心的提醒道：“跟你姐夫说，雪儿转正的事，我没为难她！”
　　边说边往外走，古力特说道：“谢谢你，姜医生，我一定会跟我姐夫说的。”
　　又问道：“你怎么也要出去啊？”
　　姜医生满脸痛苦的说道：“我也要去看医生。”
　　古力特心里狂乐，暗叫：“我操！”——


雪儿的俏脸羞的通红
　　古力特拿着那红本本，左看右看，想象着雪儿见到聘用通知高兴的样子，心里兴奋不已，盼望着雪儿早点来上班，可左等又等还不来，逮机会找到那个麻花辫的护士一问，才知道雪儿上班的时间是晚上八点。
　　好容易等到雪儿上班，古力特迎上去打招呼，雪儿虎着脸，满脸不悦的神情，对古力特的话，理也不理，古力特跟在他的后面，雪儿也将他视若无物，只是偶尔对他翻一下白眼，古力特心道：“戏要做足，倒要看看你，等下看到聘用通知，会是什么神情。”
　　雪儿一言不发的推着小车忙自己的，给一个病人发完药之后，又给“脑袋开花”打针，古力特站在旁边一看，见他屁股下沿有颗痣，痣上长出一小撮黑毛，心道：“操，这是淫棍的标志啊。”
　　雪儿可能心头有气，动作稍微大了一点，“脑袋开花”“嗷”的一声惨叫，大声说道：“你想谋杀啊？”
　　雪儿连声道歉，并用愤怒的眼神瞪着古力特，古力特心道：“这也怪我？”
　　又想：“还是走吧，男人的臭屁股有什么好看？”
　　古力特坐在走廊的凳子上发呆，心里盘算着怎么想个点子捉弄一下雪儿，等了好一会，正有点昏昏欲睡，肩膀上被人重重一拍，雪儿虎着脸站在跟前，向他招了招手，说道：“你跟我来！”
　　来到楼道一个僻静的角落，雪儿的愤怒喷涌而出：“为什么说我是你女朋友？为什么要去打姜医生？为什么要跑到休息室去吹牛？为什么……”
　　古力特见她脸涨得通红的样子，暗自好笑，却故意不接她的话茬，手舞足蹈的背诵起了高尔基的《海燕》“在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，在乌云和大海之间……”
　　雪儿急道：“你说啊、说啊！”
　　古力特嬉皮笑脸的说道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　雪儿叫道：“你去死！”
　　说完掉头要走，古力特挡在她前面，说道：“不是你叫我去打姜医生的吗，怎么你又怪我呢？”
　　雪儿急道：“谁叫你去打他了？不是跟你说了，他是主任医生，得罪不起吗？你……”
　　又连珠炮的说道：“你还跑到休息室去吹牛，现在人人都知道了，你说，该怎么办啊？”
　　古力特问道：“什么怎么办啊？”
　　雪儿叫道：“转正啊！”
　　古力特故意道：“转正？我晕，我忘记这事了，我只记得要打他一顿，帮你出气了，现在怎么办啊？”
　　雪儿气呼呼的说道：“我哪知道怎么办？我就知道，遇到你，我算是倒了八辈子霉了。”
　　古力特嬉皮笑脸的说道：“晕，狗咬吕洞宾，不识好人心！我这是帮你哎，你不感谢也就罢了，怎么还倒打一耙呢？”
　　雪儿骂道：“谢你？你去死吧，有多远，你给我滚多远！”
　　古力特摇了摇头，说道：“哎，真失败！”
　　又问道：“你就那么喜欢做护士啊？去做别的，不也一样吗？”
　　雪儿不屑的说道：“懒得理你！”
　　又蹬着古力特说道：“赶紧消失！”
　　古力特却往前跨了一步，身体和雪儿挨得更近了，笑嘻嘻的望着女孩俊俏的脸，问道：“是这样消失吗？”
　　雪儿白了他一眼，往旁边迈出一步，古力特又站在前面挡住她，雪儿往左走，古力特就往左挡着她，雪儿往右走，古力特就往右挡着她，两人象老鹰抓小鸡一样走了几个来回，雪儿急了，吼道：“你要干嘛呀？”
　　古力特笑道：“别急着走嘛，你要是真想转正，我也有办法。”
　　雪儿停了下来，饶有兴趣的问道：“什么办法啊？”
　　古力特故意道：“我再去打姓姜的一顿，我就不相信，他敢不签字！”
　　雪儿见他贼忒兮兮的样子，知道自己被耍了，骂道：“神经病！滚！”
　　古力特坏笑道：“你是淑女哎，怎么能骂人呢？”
　　雪儿白了他一眼，甩了甩手，说道：“闪开！”
　　古力特往旁边一闪，雪儿沿着楼梯蹬蹬蹬就往上爬，古力特叫道：“雪儿，你等一下，我有个东西，不知道你想不想看？”
　　雪儿理也没理他，古力特连忙追了上去，又挡在她的前面，从口袋里掏出那个红本本，高高的举起，问道：“这个东西，你真的不想看啊？”
　　雪儿抬起头来往上看，有些好奇，问道：“这是什么哦？”
　　古力特笑道：“你猜？”
　　雪儿不耐烦的摇了摇头，说道：“闪开！我看到你就烦！”
　　古力特嬉笑道：“这四个字我不太认识，好像是……让我想想，好像是‘结婚证书’！”
　　雪儿叫道：“无聊！”
　　又要往前走，古力特却又跨一步拦住了他，雪儿急得在地上直跺脚，说道：“闪开啦！”
　　古力特说道：“不！”
　　雪儿望着他，眼眶里泪光闪烁，咬紧牙关，一转身，又往回走去，古力特赶紧追了上去，叫道：“雪儿，你等一等！”
　　雪儿扶着楼梯间的栏杆，问道：“你到底想干什么？”
　　古力特笑道：“雪儿，对不起，刚刚那四个字我看错了，原来是‘聘用合同’四个字啦。”
　　雪儿望一望古力特，又望一望他手里的红本本，有些期待，更多的是不相信，说道：“聘用合同？不会吧？”
　　古力特打开红本本，用一只手挡住下面的字，只把“聘用合同”四个大字展示给她看，说道：“我不太确定啊，这四个字，看起来也有点象结婚证书的。”
　　雪儿兴奋起来，叫道：“是真的……”
　　又声音颤抖的问道：“是、是我的吗？”
　　古力特坏笑道：“跟你说了，我不太认识字啊，再说这字，写得这么潦草，我看着象‘猪儿、狗儿’什么的。”
　　雪儿笑吟吟的淬道：“讨厌！”
　　又兴奋的叫道：“快、快，给我看！给我看！”
　　古力特将红本本高高举起，雪儿跳了几下拿不到，撒起娇来，说道：“给我看嘛！”
　　古力特坏笑道：“给你看也可以，那你亲我一下。”
　　雪儿脸红红的，眼睛看着自己的脚，轻轻摇了摇头，说道：“不！”
　　古力特道：“那你抱我一下。”
　　雪儿又摇了摇头，小声道：“不！”
　　古力特笑道：“那就不给看！”
　　雪儿急道：“你给我看嘛。”
　　古力特见雪儿脸急得通红，不忍心再逗她，将红本本递给她，说道：“看吧。”
　　雪儿将红本本打开，惊叫一声：“啊，真是我的！”
　　将本本放在手里温柔的抚摸，又喜滋滋的将它抓在胸前，好像生怕它跑了似的。
　　古力特取笑道：“小样，见到结婚证书，高兴成这样，你就那么害怕自己嫁不出去吗？”
　　雪儿笑吟吟的淬道：“你真讨厌！”
　　古力特呵呵笑道：“你现在不叫我滚了吗？你打算怎么报答我呀？”
　　雪儿想了想，说道：“我请你吃饭吧？”
　　又道：“我请客，你掏钱。”
　　古力特叫道：“我晕，这也算报答啊？”
　　指着自己的脸，嘿嘿的坏笑道：“你还是亲我一下吧？”
　　雪儿又摇了摇头，说道：“不！”
　　古力特便向雪儿逼了上去，说道：“现在人人都知道，你是我女朋友，我亲自己的女朋友一下，也不可以吗？”
　　雪儿将红本本挡在自己的胸前，说道：“那是假的！”
　　古力特坏笑道：“那就假戏真做嘛。”
　　雪儿轻轻推了他一把，说道：“你别逼我。”
　　古力特向后退了一步，假装跌倒，蹲了下去，故意叫道：“哎哟，你怎么下手这么狠？”
　　雪儿有些紧张，走上前来，关切的说道：“你没事吧？我没用力啊。”
　　古力特作痛苦状，嘴里哼哼唧唧的叫，突然心念一动，偷偷的从口袋里摸出那个骷髅面具，戴在脸上，低着头，伸出手来说道：“你拉我起来！”
　　刚搭上雪儿的手，古力特顺势向上猛的一跳，双手成抓，伸向雪儿的胸前，雪儿猛的看到一个双眼流血的骷髅，“啊……”
　　的一声尖叫，身体颤抖的就象是惊涛骇浪中的一片树叶，古力特双手向她的胸前伸去，雪儿又是“啊”的一声叫，双脚无力，一手扶着栏杆，慢慢的蹲了下去。
　　古力特连忙取下面具，拉着雪儿的双手，安慰道：“雪儿，别怕、别怕，是我，是我。”
　　雪儿泪光莹莹的望着他，猛的扑到他的怀里，捶打着古力特的肩膀，喃喃的说道：“你吓死我了、你吓死我了！”
　　古力特温柔的搂着她，在女孩的背上轻轻拍打，说道：“没事、没事！”
　　搂抱一会，雪儿的情绪稳定了一点，梨花带雨的望着古力特，说道：“你这个坏人！”
　　古力特坏笑道：“是吗？”
　　抓住雪儿的手，按向自己的胯下，雪儿被吓得惨白的俏脸一下变得通红，她的手摸到了古力特那根直挺挺的硬东西……——


午夜医院情欲浓（一）
　　雪儿一下呼吸急促起来，抬头望着古力特，眼睛是水汪汪的，古力特捧着女孩的脸，赞道：“雪儿，你好漂亮！”
　　雪儿身子前倾，依在古力特的怀里，她脸上的肌肤变得白里透红、吹弹可破，身体微微发颤。今天晚上，雪儿从愤怒到狂喜，又从狂喜到受惊吓，曲曲折折、大起大落，雪儿的情绪得到一次彻底的释放，此刻被古力特拥在怀里，闻到他身上带着汗味的男人气息，既陶醉又幸福，心里觉得说不出的踏实和宁静。
　　可正因为有如此多的情绪铺垫，女孩的荷尔蒙激素被彻底的激发出来，当古力特抓着她的手，去抚弄他那根直挺挺的男根时，雪儿忘了矜持和掩饰，紧紧的握着这根粗硬的家伙不肯放手，这东西就象一根电棒，击的她心跳加速，全身的血液沸腾起来。
　　两人身体紧紧贴在一起，古力特的嘴凑到了女孩的唇边，雪儿的朱唇微启，古力特的舌头便灵巧的伸进了她的口腔，肆意的翻搅起来，雪儿的香舌先是被动的、有些怯怯的迎合着古力特的动作，当品尝到男孩舌头上甜甜软软糯糯的味道时，她便有些忍俊不住的加大了自己的动作，古力特又在她的奶子上又揉又捏，情欲很快冲得雪儿忘乎所以，她的舌头也主动的闯进了古力特的口腔，两人开始忘情的激吻起来。
　　两人只剩下了鼻孔出气，“啧啧啧”的吮吸着对方的唾液，两条舌头翻搅纠缠在一起，像是戏珠的两条神龙，古力特的手不小心碰到了雪儿的护士帽，白色的帽子飘飘荡荡的掉到了地上，雪儿一头乌黑飘逸的长发一下洒落下来，这使得雪儿看起来越发的青春俊俏，两人的嘴刚松开，古力特便迫不及待的赞叹道：“雪儿，你真的好美！”
　　雪儿含混的“嗯”了一声，樱唇娇滴滴的似乎能滴下水来，古力特将嘴凑了上去，两人再次激吻在一起，古力特揉捏着雪儿的奶子，想要和女孩的嫩乳进一步的亲密接触，便动手去解雪儿护士服上的纽扣，解开两个纽扣，伸手往里探去，摸到了雪儿里面穿的T恤，古力特便拉着T恤往上扯，扯得几下，护士服在外面累累赘赘的罩住了，又怎么扯得动？
　　雪儿却被他扯得从冲动中惊醒过来，低头见自己还握着古力特的宝贝，象触电一般赶紧松开了手，有些紧张的朝楼梯间的上下望了望，又低头见护士服被弄得皱巴巴的，纽扣解开了好几个，自己的护士帽还掉在了地上，连忙弯下腰去捡帽子，瞥见古力特的裤裆顶的老高，里面像是杵着一根雷管，等她站直身子的时候，雪儿越发的变得满脸羞涩、不知所措。
　　古力特却象是一只杀红了眼的公牛，向前一步，张开双臂又向雪儿抱了过来，雪儿迟疑了一下，似乎想要避开，古力特已经将她搂在了怀里，古力特喘着粗气说道：“雪儿……”
　　伸手摸向女孩的两腿之间，雪儿扭了扭身子，用手挡住了他，轻声说道：“不行。”
　　古力特喉结上下挪动，再次沉闷的叫道：“雪儿……”
　　雪儿望着他，水汪汪的眼睛里含着一丝歉意，双眼闪烁、低眉顺眼的悄声道：“不能在这里。”
　　古力特有些着急的轻声叫道：“怎么不能啊？”
　　雪儿伸出右手食指，向上一指，又向下一指，说道：“万一有人来呢？”
　　古力特说道：“怎么会呢，这么晚了。”
　　雪儿于是捋了一下衣袖，看了看手腕上的手表，已经是半夜两点多了，暗道：“怎么时间过得这么快？”
　　说道：“在这里不行的，这是医院啊。”
　　古力特脑袋转了一圈，四处望了望，无可奈何说道：“那怎么办呢，我们走吧？”
　　雪儿小声道：“不行的，我在上班啊。”
　　古力特引导雪儿的目光，注视着自己支起的帐篷，有些祈求的说道：“那你说我怎么办啊？”
　　雪儿怔怔的望着他，捋了捋头发，小声道：“你不是说，我是你女朋友吗？”
　　古力特回道：“是啊。”
　　雪儿便慢慢的、轻身细气的说道：“那你急什么？我们明天、明天再做……好吗？”
　　说道“做”字时，声音小到几乎听不到。
　　古力特伸手去抓雪儿的胳膊，说道：“就现在做好不好？我涨的好难受。”
　　雪儿望着古力特的帐篷，目光迷离，神情有些动摇，舔了舔嘴唇，说道：“这里不行的，你忍一下好不好？”
　　又温柔的小声道：“乖，明天，明天我一定给你。”
　　古力特想了想，说道：“那我们去休息间？”
　　雪儿微笑道：“傻瓜，那儿有人啊。”
　　古力特想了想，实在想不出个好地方，只得说道：“好吧，那你答应了，就是明天，等你下班了，我们就去找地方？”
　　雪儿微微点了点头，说道：“嗯”说完羞涩的低下了头，古力特见她脖子上泛起一阵喝醉酒似的酡红，胯下的家伙更硬了，心里有些后悔，改口道：“雪儿……我真的想要现在……”
　　雪儿抬起头，脸色是红通通的，说道：“不是说好明天吗，你怎么不乖了呢？”
　　古力特望了自己的胯下一眼，说道：“可是……”
　　雪儿善解人意的问道：“很涨啊？”
　　见古力特点了点头，雪儿想了想，说道：“把你的面具给我！”
　　古力特将面具从口袋里掏出来给她，不解的问道：“干嘛呀？”
　　雪儿将面具带在脸上，手舞足蹈的跳了几下，故意尖叫两声，问道：“你怕吗？”
　　古力特见她苗条纤秀的身材，跳起来动作有些生硬，还带着三分滑稽，便故意道：“好怕哦。”
　　雪儿笑道：“那我们去吓唬花妙她们，好不好？”
　　古力特响应道：“好啊。”
　　雪儿于是俏皮的将自己的护士帽戴在古力特的头上，说道：“那你假扮护士，我就扮这个……这个僵尸，好不好？”
　　古力特笑道：“好啊。”
　　雪儿这时指着古力特的胯下，暧昧的说道：“好啦。”
　　古力特这才发现，自己的阴茎不知不觉软了下来。
　　两人手拉着手，亲密的往回走，商量着吓唬休息间护士的“邪恶”计划，雪儿不时咯咯的坏笑，走到董彪那间病房的门口，雪儿突然道：“我想上厕所，”
　　又拉着古力特的手，恳求道：“你陪我去，好吗？我有点怕。”——


午夜医院情欲浓（二）
　　雪儿进了女厕所，古力特在门外呆了两秒钟，心念一动，深更半夜的，反正也没人，不如进去看看。
　　第一次进女厕所，古力特有点好奇，四处张望了下，见厕所里只有四个隔板，没有小便池，其余跟男厕也没什么不同。古力特听到“嘘嘘唰唰”往外飚水的声音，感觉那应该是雪儿在撒尿，脑子便有些发涨。他进来的时候脚步很轻，这时却故意跺了跺脚，咳嗽两声。雪儿的声音从第三个隔板里传了出来，声音有些发颤，问道：“谁啊？”
　　古力特故意道：“不是我！”
　　雪儿“啊”的叫唤一声，说道：“你怎么进来了？”
　　古力特笑道：“难得有机会，我进来参观参观啊。”
　　雪儿说道：“你还是出去吧，万一有人来了，不好。”
　　古力特道：“深更半夜的，怕什么？”
　　说到“怕”便坏笑道：“你不怕鬼吗？我主要是进来陪你的。”
　　古力特嘴里故意发出“呜呜”的怪叫，说道：“我出去啦。”
　　雪儿在隔板里窸窸窣窣的穿衣服，急道：“你别出去，陪我说说话！”
　　刚聊两句，雪儿打开了隔板的门，古力特向她行了个注目礼，见她一身合体的白色护士服，没戴护士帽，一头乌黑的长发自由的披散着，皮肤白皙粉嫩，整个人在日光灯的照耀下，显得俏生生的。古力特不由得赞叹道：“雪儿，你在厕所里都那么漂亮！”
　　雪儿怔了一下，脸有得色，说道：“傻瓜，走吧！”
　　古力特却紧跨两步向雪儿迎了上去，雪儿被他硬生生的逼迫得回到了隔板里头，直到雪儿被顶到靠在墙上，古力特才停止了他的脚步。他将雪儿搂在怀里，口腔里的唾液奔涌而出，两人四目相对，一个炽热似火，一个柔情似水，两张嘴很快就热烈的亲吻在一起，吻得如蜜似糖，缠绵悱恻。
　　松开嘴，古力特气喘吁吁的就去解雪儿护士服上的纽扣，雪儿痴痴的望了他两秒钟，将嘴凑近他的耳边，温柔的小声道：“傻瓜，你那么急干嘛？”
　　古力特双眼冒火，抓着雪儿的手，让她握住自己的宝贝，雪儿撸动了几下，将嘴再次贴近古力特的耳朵，腻声说道：“好硬！”
　　古力特低着头，将护士服上的纽扣一个一个的解开，护士服象大衣一样向两边披散开来，古力特撩起雪儿的T恤，露出腹部一段如霜丝雪的肌肤，古力特低声赞叹道：“好白！”
　　抚摸了几下，双手便去揉捏雪儿的胸部。雪儿背靠在墙上，双眼微闭，任由古力特在自己的身体上肆意妄为，并感受着他的“魔抓”带来的酥麻快感。古力特双手绕到雪儿的背部，想要解开文胸的褡裢，雪儿有些迟疑，脸红红的，说道：“真的要在这吗？”
　　古力特含混不清的说了一句：“嗯。”
　　雪儿便温柔的转过身来，古力特将她的护士服和T恤同时向上卷起，露出背部白瓷一般的肌肤，古力特禁不住在她背部轻轻一吻，伸手将褡裢解开了。
　　古力特帮雪儿将护士服和T恤向上举着，嘴巴贴在雪儿耳边温柔的说道：“雪儿，你把胸衣脱下来，好吗？”
　　雪儿轻轻摇了摇头，娇羞无限的说道：“不要脱”顿了顿又道：“就这样你也可以……也可以摸得到。”
　　雪儿的声音小的象是蚊子叫，古力特情不能自已，将她轻轻一抱，变成了古力特靠在墙上，雪儿背靠着古力特依偎在他怀里，古力特一手搂着雪儿的腹部，另一只手从T恤底下伸进去，抚弄着雪儿的奶子，感受着它的柔滑细腻，古力特的阴茎杵在雪儿的身侧，雪儿的右手握着它，轻轻的撸动。爱欲的狂流在两人身上彼此激荡，两人似乎都沉浸在梦里，一声不响的感受着快感在身体里肆意的四处游走。
　　一前一后两个急促的脚步声跑进了女厕所，声音打断了他们的动作，雪儿望着古力特，眼神有些惶恐，好在前面的门自动掩上了，进来的人没有看到他们。
　　两个脚步似乎急不可耐的进了第四个隔板，一个声音急切的说道：“快点，抱我，想死我了。”
　　另一个有些戏谑的说道：“不是天天见面吗？还想什么啊？”
　　两个声音都是女生，第二个声音古力特有点熟悉，就是早间讲姜医生挨打经过的那个麻花辫。雪儿脸上露出不可置信的神情，向古力特轻“嘘”了一声，两人便紧紧的搂抱在一起，听着隔壁的动静。
　　第一个声音说道：“就是天天见面才想呢，”
　　又喃喃的说道：“你不知道，天天见面又不能做，我都快发疯了。”
　　麻花辫说道：“我也是。”
　　隔壁便没动静了，古力特竖起耳朵听，能听到“滋滋滋”的声音，便判断两个女孩是剧烈的拥吻在了一起，于是也在雪儿的肩膀上轻轻吻了一下，雪儿回过头来，有些紧张的摇了摇手指。
　　过了一会，就听到隔壁“呼呼”的喘气声，麻花辫说道：“花妙，我们去外面租房子住，好不好？老这样偷偷摸摸的，我都快郁闷死了。”
　　花妙说道：“不行啊，转正的事情还没定下来，你把房子租好了，万一医院不要我们啦，又要重新找工作，那不是更麻烦了吗？”
　　麻花辫说道：“要不然咱们就公开算了，老这样躲着，也不是个事啊。”
　　花妙似乎在麻花辫身上摸了一把，麻花辫嬉笑着说了一声：“嘻嘻，痒”只听花妙又道：“你傻啊，现在公开，你想医院还会让我们转正吗？”
　　麻花辫说道：“也对啊，”
　　这时只见一件护士服搭在了中间的挡板上，麻花辫又道：“想要姜医生签字，也不知道要等到猴年马月了。”
　　花妙说道：“就是啊，姜医生被打得可真惨。”
　　一件T恤又搭在了中间的挡板上。
　　麻花辫说道：“今天早晨还听雪儿的男朋友说，打人的那个猛男是他的朋友。”
　　花妙说道：“我也听说了，”
　　又道：“我就很纳闷了，这样一来，姜医生还会让雪儿转正吗？”
　　麻花辫说道：“我也不知道，谁知道雪儿心里怎么想的？”
　　一件T恤和一件护士服相续都搭在了挡板上。古力特和雪儿相视一下，古力特又在雪儿的脸颊上轻轻吻了一下。
　　花妙在隔壁的声音变得轻柔起来，说道：“元元，你的咪咪真好看。”
　　麻花辫嘻嘻的笑，连声道：“痒、痒”花妙暧昧的说道：“哪里痒啊？是咪咪痒，还是BB痒啊？”
　　麻花辫有点讨饶的说道：“咪咪BB都痒。”
　　花妙的声音甜腻起来，问道：“那你想不想？”
　　麻花辫的声音也开始迷离起来，说道：“想、想、想死了。”
　　隔壁没了声音，感觉又是搂抱亲吻在了一起，古力特听了血液沸腾起来，情不自禁将阴茎从裤管里掏出来，让雪儿握着，雪儿不敢弄出太大动静，就一下一下，轻柔的撸动着。
　　就听花妙甜蜜蜜的问道：“你湿了吗？”
　　麻花辫轻声回道：“嗯。”
　　花妙便道：“那我插进去了啊？”
　　麻花辫突然声音有点大，说道：“糟糕，不好！”
　　花妙问道：“怎么啦？”
　　麻花辫说道：“我忘了带套！”
　　花妙道：“那怕什么，我直接插进去不就行了吗？”
　　麻花辫说道：“不行的。”
　　花妙问道：“怎么不行啊？我上次不就是直接插进去的吗？”
　　麻花辫说道：“亏你还是个护士，你这双手，今天在医院里什么东西没摸过？不行，太不卫生了。”
　　花妙说道：“那你BB痒，怎么办啊？”
　　似乎是在自言自语，说道：“我有办法！”
　　挡板上的一件护士服被扯了下来，花妙说道：“你把这个穿上，靠在墙上，我帮你舔。”
　　麻花辫声音颤颤的问道：“这样也可以吗？”
　　花妙暧昧的说道：“可以的，包你爽。”
　　隔壁便响起了窸窸窣窣的声音，不一会，“啧啧”、“滋滋”的声音也响了起来，麻花辫开始了“嗯、嗯”的叫唤，说道：“你伸进去一点！”
　　又道：“嗯、嗯……就是那里！”
　　顿了顿，又呻吟道：“花妙，亲爱的，谢谢你……你舔的我舒服死了。”
　　古力特听了，全身似乎要爆炸一般，雪儿也是面色潮红、呼吸急促，一根硬邦邦的鸡巴在雪儿的掌心跳跃着，不顾一切的想要寻找一个温暖的湿洞钻进去，古力特的双手急如星火的去脱雪儿的裤子，动作有点大，不小心手肘撞在挡板上，发出“砰”的一声响，挡板两边的动作都停了下来，雪儿紧张的望着古力特，面面相觑，隔壁女生发出惊恐的询问：“谁啊？”
　　声音发颤，古力特都没听出来是谁。
　　古力特和雪儿没有说话，开始紧张的整理衣服，隔壁似乎也在做同样的事情，挡板上的衣服都被扯了下去，就听花妙说道：“是不是我们自己弄出来的声音啊？”
　　麻花辫语带惊恐的说道：“不可能啊，隔壁好像有人。”
　　隔板“咚咚”响了几声，花妙问道：“谁啊？”
　　古力特和雪儿尴尬不已，都不知道是答应好，还是不答应好，就听花妙在安慰麻花辫道：“你别怕，我到隔壁看看，到底是人是鬼。”
　　其实听得出来，她的声音也是颤抖的。
　　古力特听了她的话，情急智生，一把将雪儿挡在身后，掏出那个面具戴在脸上，打开隔间的门，探出一个头去，隔壁一个女孩的头也正好探了出来，蓦然见到一个双眼流血的骷髅头，惊叫一声：“鬼啊！”
　　女孩惊恐万状的将身子缩了回去，古力特连忙拉着雪儿的手，蹑手蹑脚的跑出了女厕所——


闹鬼记（一）
　　两人跑下楼梯，找了个僻静的角落，整理好衣服，雪儿既紧张又兴奋，问道：“现在怎么办？”
　　古力特想了想，说道：“你先回休息室，我等一下过去找你。”
　　目视着雪儿进了休息室，古力特心里暗自好笑：“厕所里那两个女生受了惊吓，不知道会乱成什么样子？”
　　又想：“她们手脚吓得发抖，不知道还能不能穿衣穿裤？”
　　思量着她们至少要把衣服穿好，才敢出来声张，便决定先回病房看看，病房里静悄悄的，人人都在熟睡，古力特掏出手机来看了看，时间是下半夜的四点，又见病床上铺的都是白色的被子，窗外树影婆娑，门窗上透进来黯淡的、惨白的光，病房里确有一种诡异的气氛，怪不得很多恐怖电影都喜欢在医院里拍。
　　消磨了一小会，古力特来到休息室，里面或坐或站的聚着五个护士，一个留着利索的短发，看模样有点象是个清秀小伙子的护士说道：“真的有鬼，眼睛流血的，在厕所里嗖的一下就不见了。”
　　有个护士问道：“不会吧，你是不是眼花啊？”
　　短发护士说道：“怎么可能眼花？他那个头，离我离得好近的，吓死我了。”
　　又道：“兰兰也看到了的。”
　　众护士便盯着麻花辫看，麻花辫声音发颤，说道：“是真的。”
　　几个护士于是将身体靠在一起，有个护士说道：“真的可能有鬼，我经常听到‘呜呜’的风声，声音古怪的很。”
　　众护士紧张起来，个个面露惊恐之色，古力特和雪儿交换了一下眼神，两人都露出他人无法察觉的微笑。
　　众护士就围在一起瞎扯起来，越扯越离谱，仿佛整个医院都变成了鬼窟，女孩们的心态也很怪，就象是看鬼片，越怕越看，在这也一样，越怕越说的起劲，越说又越怕，到后来女孩们的身体都挨在了一起，说话的声音瑟瑟发抖。雪儿本来是知道内情的，但在这样的气氛里，脸上的神情也越来越是害怕起来。
　　古力特看了暗暗好笑，取笑道：“你们都是自己吓自己，这世上哪有什么鬼啊？”
　　短发护士说道：“你知道什么啊，我是亲眼看到的，”
　　又补充道：“那个骷髅头，离我不到一米远。”
　　古力特故意问道：“不可能吧？”
　　又道：“你是在哪看到的啊？”
　　短发护士说道：“就在这一层的女厕所啊。”
　　古力特点了点头，刚想说话，有个护士突然惊叫道：“啊，完了！”
　　几个护士连忙紧张的问道：“怎么啦？”
　　那护士扭捏的说道：“我要上厕所。”
　　女孩们突然安静下来，你看看我，我看看你，那护士恳求道：“你们陪我去，好吗？”
　　女孩们的头齐刷刷的摇了起来，说道：“不、不、不。”
　　那女孩的目光便投向了古力特，有个护士也向古力特努了努嘴，说道：“要这个帅哥陪你去吧。”
　　古力特坏笑道：“神经吧，我是男的哎，怎么能进女厕所啊。”
　　有个护士道：“又没要你进里面去。”
　　那尿急的护士说道：“那不行，你们要到里面去陪我！”
　　几个女孩七嘴八舌的说了起来，短发护士说道：“雪儿，你别小气，让你男朋友陪我们一起去吧，有个男的，就不怕了。”
　　雪儿有些不情愿，说道：“要不然跟保卫科说说吧，叫他们派个人来看看。”
　　有个护士反驳道：“保卫科有什么用啊？”
　　又道：“再说他们也都是男的嘛。”
　　又有个护士说道：“要不然去跟仇医生说说吧，反正她跟保卫科长……嘻嘻。”
　　雪儿问道：“仇医生今天晚上值班啊？”
　　那护士取笑道：“当然啊，你连这个都不知道，小心我去打小报告，”
　　又坏笑道：“今天晚上你干嘛去了？是不是跟你男朋友去那个……那个什么了呀？”
　　雪儿脸红了红，淬道：“三八！”
　　尿急的护士催促道：“快点想办法啊，我急死了。”
　　短发护士说道：“我看这样好了，去跟仇医生说说，让仇医生和雪儿的男朋友先去厕所里看看，要是没什么事情，我们就都进去陪你，好吗？”
　　尿急的护士连声说道：“行、行、行。”
　　休息室再过去三间房，就是值班医生的办公室，古力特走在前面，五个女孩就像是跟在母鸡后面的小鸡崽子，紧张兮兮、畏畏缩缩。来到值班室，古力特见值班室有个三十多岁的女医生坐在一张靠椅上，前面还有一张椅子，医生的双腿架在椅子上，低头看着一本杂志，看得津津有味。
　　女孩们一进来，就将闹鬼的事情，叽叽喳喳的跟这个医生说开了，古力特只能在一旁无聊的傻站着，见这个女医生皮肤白皙，脸化了淡妆，看起来有三分姿色，体态丰腴，坐在椅子上，一对奶子似乎要将白大褂都顶穿似的，禁不住朝她偷偷的多打量了几眼——


闹鬼记（二）
　　说了一会，那女医生似乎明白了是怎么回事，朝古力特上下打量，问道：“你谁啊？”
　　有个护士快言快语的说道：“他是雪儿的男朋友，我们担心您也害怕，让他陪您进去看看，好吗？”
　　女医生低头想了想，说道：“好吧。”
　　几个人于是轻手轻脚的走向女厕所，到了厕所门口，女医生又想了想，交待道：“我跟雪儿的男朋友先进去看看，看里面到底有没有邪的东西。我如果没叫你们，你们先不要进来。”
　　几个女孩答应了，古力特便陪着女医生一起进了女厕所，女医生四处看了看，有些紧张，古力特心里有数，叫了一声：“有人吗？”
　　将隔板的门一个一个推开来看，推到第三个隔板，有一种旧地重游的感觉，特意走进去看了看，里面空无一物，第四个隔板也一样，古力特于是对女医生微笑道：“我就说她们自己吓自己吧，怎么可能有鬼呢？”
　　这时那女医生却向他迎了上来，眼睛里闪烁着有些激动的光芒，古力特很惊讶，瞪大了眼睛望着她，女医生靠近他，古力特感觉到一股成熟女人的热量扑面而来，心里便有些迷乱，女医生贴着他的耳朵，轻声说道：“你就说真的有鬼！”
　　古力特惊讶不已，问道：“你说什么？”
　　女医生说道：“你小点声！”
　　又道：“你就说真的有鬼，好吗？”
　　古力特费解的问道：“为什么啊？”
　　女医生急道：“现在没法解释！”
　　又道：“就算你帮我的忙，好吗？我不会忘记你的！”
　　古力特万分不解，但见她一副恳切的目光，不忍心拒绝，只得点了点头，说道：“那好吧。”
　　女医生又问道：“说定了吗？”
　　古力特点了点头，两人走出隔板，女医生望着窗外，突然大叫一声：“啊……真的有鬼！”
　　身子软软的瘫倒在古力特的怀里。
　　听到女医生的叫声，外面的护士们也“啊”的尖叫起来，两声尖叫来了个里应外合，在凌晨的医院显得特别凄厉。古力特将医生搂在怀里，冲着外面大喊：“你们快进来啊。”
　　众护士慌里慌张的闯了进来，七嘴八舌的查问究竟，还是短发护士稍显冷静，对古力特说道：“你快掐她人中。”
　　古力特便在医生的人中处掐了几下，女医生假装幽幽的醒来，双眼有些迷茫的望着大家。有护士问道：“仇医生，怎么回事啊？”
　　仇医生满脸惊恐的说道：“真的有鬼，在窗口飘了一下，就不见了。”
　　边说边用眼睛望着古力特，古力特只得配合道：“是真的，我也看到了。”
　　护士们又惊恐的叫了起来，叽叽喳喳的议论，这时天已经放亮，女厕所很快围了一堆人，男男女女都有，议论纷纷，吵成了一锅粥。
　　仇医生似乎清醒了一点，对护士们说道：“你们快给保卫科打电话啊。”
　　护士们又不知道保卫科的电话号码，仇医生将号码告诉了短发护士，短发护士在电话里将事情含混不清的说了个大概，回头对围观的人群说道：“都出去啊，有什么好看的？”
　　女孩们扶着仇医生回到了值班室，等了一会，来了两个自称是保卫科的男人，一个中年人，身材高大，体格健壮，看起来武孔有力，有个护士嘀咕了一句：“赵科长。”
　　赵科长一进来，就对仇医生满脸关切的问道：“仇小……仇医生，你没事吧？”
　　仇医生脸色微红，摇了摇头，说道：“没事，撞到不该看的东西了。”
　　又道：“现在护士们都怕的很，你看能不能想办法，帮护士们压压惊。”
　　赵科长说道：“不会真的有鬼吧？”
　　众护士便又七嘴八舌，言之凿凿的说道：“有、有，真有、真有！”
　　赵科长询问了一遍当时的情况，护士们又闹哄哄的说开了，赵科长想了想，对仇医生和古力特说道：“你们两个是真正的目击者，这样吧，跟我到保卫科去，把情况说清楚，这里太吵啦。”
　　古力特和仇医生只得跟着赵科长到了门诊大楼的一间办公室里，赵科长先找仇医生到里间去谈话，谈了很久，古力特心里很疑惑：“怎么这么久？不会摊上什么事吧？”
　　过了好一阵，仇医生才出来，赵科长将古力特叫进里间询问起来，古力特回答道，当时自己和仇医生进女厕所查看究竟，仇医生见窗户旁边有个黑影一闪，惊叫一声：“真的有鬼！”
　　就晕了过去，其余的情况，护士们都看到了。
　　简单聊了几句，赵科长的态度很好，客客气气的将古力特送出了门。
　　古力特和仇医生走在回住院部的路上，仇医生突然问道：“把你的电话号码给我！”
　　古力特将号码给了她，嬉笑道：“为什么要我的号码呀？”
　　仇医生笑了笑，说道：“不为什么，”
　　又神秘的问了一句：“你说这世上真有鬼吗？”——


你先去买套
　　刚到住院部的门口，古力特就见到雪儿站在台阶上焦急的等着自己，见到古力特，雪儿迎上来有些紧张的问道：“怎么样？没事吧？”
　　古力特摇了摇头，说道：“没事！”
　　雪儿脸上紧张的肌肉马上舒缓下来，伸手过来和古力特十指相扣，仇医生在一旁看了，露出羡慕的神情，朝两人笑了笑，自顾自的上楼去了。
　　古力特笑着对雪儿说道：“你怎么跑到楼下来了？”
　　雪儿说道：“我下班了啊，正准备回去呢，碰巧遇到的嘛。”
　　古力特坏笑道：“真这么巧啊？”
　　雪儿淬道：“讨厌！”
　　又高兴的说道：“告诉你一个好消息，你那个亲戚醒了。”
　　古力特心里一喜：“死胖子昏睡了两天两夜，总算是醒过来了。”
　　又有些担心：“万一胡总要自己一直在医院照顾他，那就麻烦大了。”
　　无法可想，先给胡总打了个电话过去，胡总在电话那头语气慵懒，但说出来的话却让古力特狂喜：“醒过来就好，你先回去吧，剩下的事，你别管了。”
　　刚挂电话，古力特便指着自己的脸，对雪儿坏笑道：“过来，亲一个！”
　　雪儿笑道：“我才不稀罕亲呢，你脸上都是油。”
　　说完拿出一张餐巾纸爱怜的帮她擦了擦，好奇的小声问道：“怎么真的有鬼啊？不是你装的吗？”
　　古力特开了几句玩笑，接着解释道：“仇医生说她看到鬼了，我又没看到，可能她眼花吧？”
　　雪儿神秘的说道：“你知道吗？仇医生和那个赵科长，他们……”
　　脸色一红，没有说下去，古力特问道：“他们怎么啦？”
　　雪儿小声道：“他们有一腿。”
　　古力特问道：“你怎么知道的呢？”
　　雪儿回道：“前几天仇医生和赵科长在保卫科乱搞，被仇医生的老公现场抓住了啊，吵的全医院的人都知道了。”
　　古力特暗道：“操，怪不得仇医生和赵科长在里面谈了半天，原来如此，他们不会又在里面乱搞吧？”
　　想到这便有些蠢蠢欲动，再看到雪儿嫩芽一般娇艳的脸，越发的心痒难挠，暧昧的说道：“什么叫有一腿啊？”
　　雪儿傻傻的回道：“这都不知道，就是通奸啊。”
　　古力特坏笑道：“原来有一腿就是通奸啊，那我们要不要通……通一下啊？”
　　雪儿轻推了他一把，脸蛋红红的，两个眼睛水汪汪的似嗔似喜，淬道：“谁跟你通啊？讨厌！”
　　古力特急道：“你昨天晚上都答应了的，你怎么能说话不算话呢？”
　　雪儿撇了撇嘴，神气十足的说道：“你不知道说话不算话，是女孩子的专利吗？”
　　古力特叫道：“我晕，我对你那么好，你就是这样忽悠我的啊？”
　　雪儿伸手摸了摸口袋里的红本本，喜滋滋的说道：“谁忽悠你啦？”
　　又道：“我答应你什么啦？我怎么不记得了呢？”
　　古力特坏笑道：“真的不记得了吗？”
　　伸手便去雪儿的腋下挠痒痒，雪儿被逗弄的咯咯娇笑，清晨的凉风吹拂在脸上，朝阳在天边放射出柔和但夺目的光，两个年轻人朝气勃发的在路上嬉闹，引得行人纷纷侧目。
　　玩笑一阵，两人找了个地方吃早餐，古力特一摸口袋，尴尬的对雪儿说道：“你去买单吧，我没钱了。”
　　雪儿取笑道：“我就说了你是小偷吧，你还狡辩！”
　　古力特回道：“我晕，小偷怎么会没钱呢？”
　　雪儿坏笑道：“你那天就是准备偷东西啊，被我发现了，所以没偷到嘛。”
　　古力特心道：“我晕！”
　　似笑非笑的看着雪儿，也不说话，起身就往医院的方向走，雪儿有些紧张的追了上来，解释道：“你生气了啊？我是开玩笑的啦。”
　　古力特微笑道：“我哪有空生气啊？”
　　又道：“你不是说我是小偷吗？我这赶着去上班呢。”
　　雪儿见到古力特滑稽的表情，心头一乐，捶了他一拳，撒娇道：“讨厌！你怎么那么讨厌？”
　　古力特见雪儿一张脸在清晨的薄雾里显得特别的神清气爽，刚吃过早餐，嘴唇是湿漉漉的，禁不住将嘴凑了上去，路上行人渐多，雪儿不好意思的将他推开了，古力特便嘟起嘴巴，给她献上一个飞吻。
　　雪儿用黑白分明的眼睛注视了古力特一会，脸色有些绯红的转过身去，古力特追了上去，牵着她的手，坏笑道：“你要把我的东西还给我！”
　　雪儿惊讶道：“什么东西哦？”
　　古力特嘟起嘴巴，做飞吻状，笑道：“这个啊。”
　　雪儿打量了一下路上的行人，摇了摇头，说道：“不还！”
　　古力特坏笑道：“那你打算一直留着啊？”
　　又向她飞了一个吻，说道：“你就这么喜欢我的这个东东啊，嘿嘿。”
　　雪儿白了他一眼，说道：“谁喜欢了？”
　　古力特追问道：“那你还给我呀！”
　　雪儿向古力特嘟了一下嘴巴，但很快不好意思的低下头，古力特在雪儿的手心挠了挠，说道：“你怎么还不还啊？”
　　雪儿在地上跺了两脚，抬起头来微笑道：“还了呀，刚刚掉地上，摔破了。”
　　古力特笑道：“滑头！”
　　伸手揽住雪儿柔软的腰肢，两人的身体紧紧贴在一起，古力特侧过头来悄声道：“雪儿，我们去你那吧，我真的想要……想要那个了。”
　　雪儿身体软软的，眼睛里秋波荡漾，说道：“去我那不行的，屋里有人啊。”
　　古力特说道：“那怎么办啊？要不然去开间房吧？”
　　雪儿摇了摇头，不好意思的说道：“可是我也没钱啊。”
　　古力特有些急了，说道：“那怎么办呢？”
　　雪儿俏脸红扑扑的，将嘴附在古力特耳边小声道：“医院斜对面不远有个烂尾楼，我们去那玩过，这个时候应该没……没人的。”
　　古力特激动的紧紧握住雪儿的手，说道：“我们就去那儿，”
　　又在雪儿的手背上亲了一下，温柔的说道：“雪儿你真好！”
　　雪儿的眼神水汪汪的开始迷离起来。
　　雪儿便引着古力特向那烂尾楼走去，走了没多远，雪儿突然停下脚步，从口袋里把自己的钱全塞给了古力特，说道：“你先去买套！”
　　古力特不解的问道：“买什么套啊？”
　　雪儿羞的满脸通红，在地上轻轻跺了跺脚，说道：“买避孕套啊，傻瓜！”——


烂尾楼上激情四射
　　烂尾楼在医院的东北方向，穿过地下通道，再往左侧走五六百米就到了，楼下的工地上东一堆、西一堆的都是建筑杂物，拐了好大一个弯，才找到楼梯，一、二层的楼梯上堆满了砖头、棍棒和木板，有些木板上还透出生锈的钉子，看得让人有点触目惊心。（无弹窗阅读）到了第三层，视野一下变得开阔起来，楼梯上也干净了许多，没有那些乱七八糟的杂物，古力特来了兴致，想要一直爬到顶层去看看，雪儿陪他爬了两层，就喊累了，两人于是就在五层楼停下来休息。
　　古力特站在缺口旁边往外瞭望，见相思河就在前面几百米远的脚下，河水清清，蜿蜒向北而去，河的对面，能看到月麓山青翠的山顶，和山顶上巍峨高耸的电视发射塔，这栋楼本来建在一个位置极佳的地点，不知道为什么就停了。
　　登高望远，楼上四面来风，清风吹在身上舒服极了，古力特禁不住“嗷、嗷”的吼叫几声，雪儿取笑道：“你瞎叫什么啊？”
　　古力特的目光便回到了女孩身上，见她一头乌黑的秀发被清风吹的随意飘荡，T恤也被吹得紧紧的贴在身上，使她的身材显得玲珑剔透，很有点凭海临风的味道。
　　古力特口腔里的唾液涌了上来，张开双臂，微笑道：“雪儿，过来让我抱抱。”
　　雪儿说道：“不！”
　　又小声道：“你自己不知道过来啊。”
　　古力特便冲上去将雪儿紧紧的搂在怀里，两张嘴印在一起组成一个“吕”字，贪婪的吮吸着对方嘴里的唾液，忘乎所以、极尽缠绵，像是小别重逢的新婚夫妻。
　　松开嘴，古力特便去脱女孩的T恤，他拉住T恤的下沿，向上一扯，女孩的T恤就被脱了下来。雪儿上半身的肌肤全暴露在古力特的面前，她用双手护住自己的胸部，神态是娇羞的，眼神是怯生生的，古力特毛手毛脚的去解她的胸衣褡裢，解了几下没解开，雪儿小声道：“你退后，我自己来。”
　　古力特退后一步，蹲在地上将买来的一份报纸铺开，将雪儿的T恤丢在报纸上。
　　雪儿又道：“你闭上眼睛。”
　　古力特依言闭上眼睛，不一会，雪儿声音颤颤的小声道：“可以啦。”
　　古力特睁开眼睛站起身来，见雪儿双手交叉搂在自己的胸前，胸罩被钩在她右手的食指上直晃荡，这样犹抱琵琶半遮面的形态，反而更具诱惑，古力特看的眼睛直冒火，冲雪儿嘟囔道：“你把手放开嘛。”
　　雪儿脸红红的迟疑道：“不好吧？”
　　古力特急切的说道：“有什么不好的？放开嘛。”
　　又吞咽着口水说道：“雪儿，你真是太迷人了。”
　　雪儿将手轻轻的，温温柔柔的放下，女孩的乳房便赤裸裸的呈现在古力特面前，奶子不大，正堪盈盈一握，奶头小巧，带着一种梦幻般的粉红色，像是雨后绽放的蓓蕾。
　　古力特对着奶子又捏又啃，雪儿娇躯轻轻扭动，嘴里开始发出毫无规律的“嗯、嗯”声，乳头也慢慢的变硬、变大。
　　古力特在女孩的胯下抚摸了几下，伸手去脱她的裤子，雪儿的身体在他怀里象一条滑腻的泥鳅一样扭了扭，嘴里喃喃的说道：“不、不可以。”
　　古力特手里稍微加了一点劲，轻声道：“怎么不可以？”
　　雪儿脸红红的说道：“你自己的又不脱。”
　　古力特低头看了自己一眼，嘿嘿的傻笑，他先将自己的运动短裤脱下来，露出一个尖尖挺挺的富士山，他把雪儿的右手引导过来，在山脉上来回抚摸，勃起的鸡巴在内裤里一跳一跳，像是伺机爆发的火山，古力特一边玩弄着雪儿的奶子，一边望着她抚弄自己宝贝的右手，暧昧的问道：“想看吗？”
　　雪儿双眼迷离的摇了摇头，嘴里嘟嘟囔囔的含混不清，古力特又问道：“想看吗？”
　　雪儿点了点头，很快又羞涩的摇了摇头，古力特见雪儿的神情美艳不可方物，情不自禁捧着她的脸，在她额头上深情的亲吻了一下，赞叹道：“雪儿，你真的好美。”
　　话刚说完，古力特将雪儿的左手也牵了过来，说道：“雪儿，你帮我脱。”
　　雪儿有些不知所措的拉着内裤的两侧往下扯，扯下一点，古力特轻哼了一声，说道：“雪儿，疼。”
　　内裤被扯下半截，露出了一段黝黑的阴毛，鸡巴象是从掩体里摇起来的擎天巨炮，生生的挡住了内裤往下的去路。
　　雪儿有些不好意思的朝古力特笑了笑，轻柔的将阴茎掏出来，这才将内裤脱下，阴茎在她面前象弹力棒一样上下挥动，露出小半个肉红色的龟头，雪儿呼吸急促，眼睛半咪半睁，内裤握在手里又有些不知所措，古力特朝报纸努了努嘴，她才走过去将内裤丢了上去。
　　古力特自己迅速的将T恤脱下，全身赤裸的站在雪儿面前，雪儿满脸惊讶的望着古力特那条青龙贴纸，说道：“你、你有纹身？”
　　古力特紧握双拳，想做一个展示形体的动作，那贴纸的龙头却不争气的耷拉下来，雪儿看了咯咯娇笑，说道：“原来是假的啊。”
　　古力特便想将贴纸扯下来，刚扯了一下，贴纸的下半截却粘的甚紧，扯起来带动汗毛弄的身上隐隐生疼，雪儿走过来帮忙，问道：“你干嘛贴个这东西在身上啊？”
　　古力特苦着脸说道：“还不是为了你！”
　　雪儿惊讶道：“怎么是为了我啊？”
　　古力特解释道：“贴个这东西，主要是为了吓唬姜医生的啊。”
　　又叫道：“哎哟，好疼！”
　　原来贴纸被雪儿用力扯了下来。
　　古力特迎上去，要去脱雪儿的裤子，说道：“现在轮到你啦。”
　　雪儿弯下腰，双手护住自己的阴部，说道：“不！”
　　她的奶子却垂了下来，在胸前轻轻的晃悠，古力特看了更加的心痒难挠，一手捏着雪儿的右奶，一手从裤裆的喇叭口伸了进来，雪儿有些紧张的挡住了古力特放在喇叭口的手，说道：“不要！”
　　古力特有些着急，问道：“怎么了嘛？”
　　雪儿不好意思的解释道：“不卫生啊，”
　　又道：“你今天从医院出来，又没有用消毒液洗过手！”
　　古力特只得放开手，表情有些尴尬，雪儿温柔的安抚道：“傻瓜，我自己可以脱啊。”
　　又道：“你扶着我。”
　　古力特便在后面搂着她，雪儿依在他怀里，将牛仔裤褪到了脚踝处，古力特勃起的阴茎轻轻触碰到雪儿的臀部，他情不自禁的去扯女孩的内裤，雪儿本能的一惊，叫道：“啊……不！”
　　古力特问道：“又怎么了嘛？”
　　雪儿扭捏道：“可以不脱吗？”
　　古力特坏笑道：“你说呢？”
　　雪儿脸红扑扑的望着古力特，突然嘻嘻笑了起来，小声道：“你、你有一条青龙。”
　　古力特低头看着自己，见胸前的贴纸虽然被扯了下来，但古铜色的肌肤上，白色的轮廓清晰可见，便嘿嘿的笑道：“我是青龙，那你是白虎啊？”
　　雪儿不解的问道：“什么是白虎啊？”
　　古力特坏笑道：“白虎就是没有阴毛啊。”
　　雪儿满脸羞涩的淬道：“谁是白虎啊，”
　　又小声道：“人家有阴毛啦。”
　　古力特急不可耐的说道：“那你快点脱下来给我看看啊。”
　　雪儿于是扁了扁嘴，有些不情愿，又有些扭捏的将内裤扯了下去，女孩儿迅速用手挡住自己的隐私部位，但是黝黑的阴毛还是从指缝间冒了出来，古力特热血上涌，冲上去将雪儿柔滑的娇躯搂在怀里，胯下的棒槌直往雪儿的阴部顶，雪儿很快开始热烈的回应，轻轻张开双腿，古力特的棒槌被夹在她双腿之间，自顾自的抽动起来，雪儿用手搂住古力特的肩，嘴里呼呼的喘着粗气，古力特想要架起雪儿的一条腿，却被脚踝处的牛仔裤绊住了，有心想要来个背入式，身体又被雪儿牢牢抱住了，只得呼吸急促的叫了一句：“雪儿……”
　　雪儿声音恍惚的回道：“嗯。”
　　古力特轻轻放开搂着雪儿的双手，小声道：“雪儿你先放手。”
　　雪儿听话的放开手，古力特又道：“你背过身去，好吗？”
　　雪儿却双眼水汪汪的看着他，满脸羞涩的说道：“我……我也想试一试……”
　　古力特不解的问道：“试什么啊？”
　　雪儿低着头，吞吞吐吐的说道：“元元说舔的好舒服……你……你也帮我舔……舔一下好吗？”
　　古力特点了点头，雪儿便背靠在墙上，双腿微微的张开，古力特将脸贴了上去，感受着女孩儿身上那若有若无的体香，再将头移开，怔怔的望着雪儿三角洲呆看了几秒钟，舔弄女人下阴的动作，他在A片里曾经看过，可亲自上阵，这还是第一次，便感觉有些无从下嘴。雪儿这时将自己的两片蚌肉拨弄开一点点，露出上沿那黄豆大小的小肉粒，满含期待的对古力特说道：“傻瓜，我这里好痒。”
　　古力特便伸出舌尖去舔弄那颗豆豆，舌尖刚挨着豆豆的顶端，雪儿的身体便颤抖了一下，古力特似乎获得了鼓励，舌头围着豆豆舔弄起来，雪儿双手抱着古力特的头，身子轻轻扭动，销魂的呻吟从丹田压抑不住的往外冒，舔弄一会，古力特的动作从生硬变成灵巧，雪儿的反应也越来越大，双手紧紧的抓住古力特的头发，喃喃的说道：“嗯、嗯……还可以用力一点。”
　　又断断续续的叫唤：“嗯……哦……舒服死了。”
　　雪儿已经完全进入了状态，快感引导她发出来自灵魂最深处的呻吟，呻吟混杂在楼下汽车的喇叭声和公交车站上下客的喧闹声里，特别的甜蜜而悠长，在古力特听来象是一曲勾魂夺魄的仙乐，古力特舔弄的越发殷勤，直到舌头感受到一股黏黏滑滑的东西从女孩的蜜洞里喷涌出来，雪儿的身体无节律的颤抖，她睁开眼如大梦初醒般对古力特喃喃的说道：“你怎么还没有进来？”
　　古力特这才站起身来，自己用手撸动了鸡巴几下，把它撸的烫如火硬如铁，对着女孩那充满渴望，全身迷醉的娇躯，重重的一插到底……
　　红晕慢慢的从女孩的脸上消退，雪儿突然有些紧张的向古力特问道：“你刚刚是不是直接射在里面啦？”
　　古力特坏笑道：“你说呢？”
　　雪儿在他肩膀上轻轻一拍，淬道：“讨厌！你怎么不带套？”
　　古力特不好意思的说道：“冲动起来，什么都忘了。”
　　又温柔的问道：“你舒服吗？”
　　雪儿有点回味无穷的说道：“舒服，想不到可以这么舒服。”
　　古力特便坏笑道：“舒服啊，那我们再来一次好吗？”
　　雪儿满脸羞涩的低下了头，说道：“不好！”
　　顿了顿，又声若蚊语的说道：“这次你一定要带套！”……——


讨薪巧遇女记者
　　激情过后，现实的问题又摆在眼前：口袋里空空如也，又没钱了。古力特对钱财的事情本不在意，可如今这世道，没钱寸步难行，他还清楚的记得上次找邓雅欣借钱时的尴尬场面，何况这次买套套，还是雪儿出的钱，古力特想起这事，心里就觉得很难堪。
　　又想起上次答应邓雅欣，要帮她和小敏讨还薪水，当时只是冲动的一说，实际上心里一点底都没有，从雪儿那里告辞出来，给邓雅欣打了个电话，邓雅欣还在睡觉，恍恍惚惚的说不出个所以然来，古力特挂了电话，感觉有些茫然，不知道从哪里开始着手，于是先回了趟家，把压箱底的伍佰元全取出来，又上网查了查破厂的资料，有用的信息很少，便决定先去破厂看看再说。
　　根据网上的资料，破厂是在一个叫“大旺镇”的地方，赶过去一看，才发现就在月麓山的另外一边，这里已经是江南市的市郊，当地人看起来很富裕，盖起了很多两层小楼，破厂就在离山脚不远的一块地方。
　　破厂被高高的围墙整个围住了，大门口三五成群的围了不少人，有人在看围墙上的告示，有人躲在树荫底下打牌，古力特见围墙上用红纸贴了很多通知和告示，便好奇的走上去看。
　　告示很多，有“返聘人员名单”、“竞聘上岗须知”、“市委市政府关于企业改制的若干指导意见”、“董事长给广大员工的一份公开信”等等，不少人围着告示看，古力特看了一会，也看不出个所以然来，想进到厂里面去看个究竟，门口的保安又虎视眈眈的盯着，便只得一边看着告示，一边想着对策。
　　这时旁边不远一个告示栏喧闹起来，一个嘶吼的女声在狂喊：“孙有财你他妈就是个王八蛋！”
　　很快一帮人就围了上去，嘻嘻哈哈的跟着起哄，古力特也连忙跑过去看热闹，见围墙上贴着一张簇新的告示：“江南市破厂新一届领导班子简介”第一个写的是“董事长兼总经理孙有财”下面是工作简历，旁边还配了一幅半身的彩色照片，古力特心念一动：“也许小敏她们的薪水，就得着落在这帮人身上。”
　　拿出手机，对着孙有财的照片拍了个照，见往下还有副总经理、销售总监、财务总监等好几个人，便拿着手机依次往下拍，刚拍到第三个，那女人捡起地上的一块石头，“啪”的一声丢到告示上，一快碎石从古力特的耳边飞过，吓了他一跳，那女人又跑到告示跟前，用石头猛砸孙有财的照片，竭斯底里的骂道：“孙有财！王八蛋！你跟老娘睡觉不打紧，你还跟姓睡，姓可是你女儿啊……”
　　有人故意问道：“你怎么跟孙有财睡觉的啊？”
　　那女人安静了一会，似乎沉浸在回忆里，很快又暴怒起来，叫道：“他半夜爬到老娘的床上来，”
　　又道：“我被这瘦猴精迷了心窍啦，半夜跟他去爬山……”
　　围观的人群猥亵的哄笑起来，女人冲过去撕那告示，门口的保安跑了过来，对女人叫道：“又在这捣乱，小心我把你抓起来啊。”
　　那女人抹了一把鼻涕，把身体朝保安贴过去，叫道：“抓、抓、抓、抓你娘！你是不是也想和老娘睡觉啊？”
　　保安赶紧往旁边一躲，无奈的摇了摇头，说道：“神经病！”
　　这时古力特见有个女的拿相机对着人群一阵猛拍，对这个疯疯癫癫的女人也拍了不少，禁不住对她多望了一眼，那女的却拿起相机，对着他“咔嚓”也来了一张。
　　这时那保安迎着女的走了过去，说道：“这儿不许拍照，”
　　又问道：“你是记者吗？”
　　女的点了点头，从口袋里摸出个工作证来给保安看，保安看了工作证，立马对女的态度变得好了许多，说道：“我们主任交代了，有记者来，要好好接待，请你跟我来。”
　　说完引导着那女的往大门内走，女的却回过来对古力特说道：“小贾，你跟我来啊。”
　　古力特指了指自己，瞪大了眼睛，意思是，你是叫我吗？女的点了点头，叫道：“你快过来啊。”
　　古力特连忙跟了上去，那保安问女的道：“他跟你是一起的吗？”
　　女的微笑道：“是啊，实习记者，没什么经验。”
　　保安说道：“那你们跟我来吧。”
　　说完在前面带路，刚走没多远，就听大门边响声四起，有人大声起哄：“哦，哦，撕告示咯。”
　　保安不好意思的指着前面的办公大楼，对两人说道：“你们直接上三楼吧，就说找办公室的武主任，她会接待你们的。”
　　说完匆匆的跑了回去。
　　剩下的两人便你看看我，我看看你，女记者脸上是笑嘻嘻的，古力特好奇的问道：“你叫我进来干嘛呀？”
　　女的笑道：“我看你有当记者的潜质啊，带你进来锻炼锻炼。”
　　古力特回道：“我晕，你从哪看出来我有当记者的潜质了？”
　　女的回道：“我看你拍了不少照片啊。”
　　古力特心道：“原来如此，”
　　说道：“别开玩笑了，到底怎么回事？”
　　女的于是认真的说道：“我想要你帮我个忙。”
　　古力特问道：“帮什么忙啊？”
　　女的笑了笑，说道：“天机不可泄露，等下见机行事就好了。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　问道：“你为什么叫我小贾啊？”
　　又问：“你叫什么名字啊？”
　　女的说道：“你问那么多干什么？”
　　古力特说道：“你不是说我是你同事吗？你不告诉我，等下人家问起来，我都不知道怎么回答。”
　　女的想了想，说道：“你倒是很注意细节。”
　　将工作证递给古力特，说道：“你自己看。”
　　古力特接过来一看，上面写的是——姓名：吴蕾蕾，年龄：28，工作单位：江南晚报社。
　　古力特看完了，望着吴蕾蕾坏笑一下，将工作证揣进了自己的口袋，吴蕾蕾朝他上下直打量，说道：“哎，那是我的，还给我。”
　　古力特坏笑道：“哦，记错了，我以为是我的呢，嘿嘿。”
　　吴蕾蕾说道：“你真有做记者的潜质。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　吴蕾蕾坏笑道：“你脸皮厚啊。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　又问道：“那我应该叫什么名字啊？”
　　吴蕾蕾有点没明白过来，问道：“你说什么？”
　　古力特提醒道：“你不是说我姓贾吗？你给我编个名字，也好应付一下别人啊。”
　　吴蕾蕾想了想，微笑道：“那你就叫贾老六吧。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　又道：“你名字能不能取得大气一点啊？”
　　吴蕾蕾笑道：“那你想取个什么名字啊？”
　　古力特坏笑道：“那就叫贾老大吧。”
　　吴蕾蕾取笑道：“你的名字取得可真大气！”
　　人已到了办公楼的楼下，突然停下脚步，说道：“先不上去了，咱们先在厂区转一转。”——


和女记者换衣服穿
　　吴蕾蕾将相机收在包里，递给古力特，说道：“你帮我背着。”
　　古力特笑道：“你就不怕我背着你的相机跑了吗？你又追不上我。”
　　吴蕾蕾认真的说道：“就是希望你跑啊，”
　　又道：“等下万一有人来找麻烦，你千万记得帮我把相机保护好。”
　　古力特说道：“这么紧张干嘛呀？又不是进来做特务。”
　　吴蕾蕾小声道：“是进来偷拍啊。”
　　又拿出一张名片递给他，说道：“这是我的名片，等下万一有什么意外，记得联系我。”
　　接着把古力特的电话也记下了。
　　古力特不相信似的摇了摇头，说道：“你搞得这么紧张干嘛？”
　　又取笑道：“你是记者还是做贼啊？”
　　吴蕾蕾严肃的说道：“你不懂的，”
　　又道：“千万记得我说的话啊。”
　　古力特只得点了点头，两人便在厂区转了起来，古力特见厂区干干净净，不少地方能见到扫把刚刚清扫过的痕迹，厂房里的工人都在埋头干着自己的活，实在看不出有什么不寻常的地方，便笑着问吴蕾蕾道：“007，发现什么破绽没啊？你到底想偷拍什么？”
　　吴蕾蕾说道：“这怎么能告诉你呢？”
　　又自言自语的小声嘀咕道：“其实我自己都不太懂。”
　　吴蕾蕾偶尔拿出相机来拍了一些厂区的照片，又赶紧将相机放回包里，两人来到一座厂房前，房门紧锁，吴蕾蕾贴着门缝往里看，看不清里面的情况，围着厂房转了一小圈，靠近山坡的一面墙上有玻璃窗，只是玻璃窗装在墙的顶端有一人多高，吴蕾蕾想往里看，跃起来还差一点点，她于是上下打量着古力特，不好意思的说道：“你帮我个忙，好吗？”
　　古力特问道：“帮什么忙啊？”
　　吴蕾蕾说道：“你让我骑在脖子上，我想看看，这屋子里面到底有些什么。”
　　古力特有些不情愿，叫道：“我晕，搞半天你把我叫进来，原来是想把我当马骑的啊？”
　　吴蕾蕾说道：“不是，我没那想法，不过现在不是赶巧吗？”
　　见古力特有些迟疑，继续说道：“快点啦，等下来人就没机会了，”
　　又循循善诱道：“想当记者，要有点好奇心嘛。”
　　古力特苦笑道：“我是有好奇心，可是我没有好奇到要让人家当马骑啊。”
　　蹲下身子，说道：“算我倒霉，来吧。”
　　吴蕾蕾便双脚跨到了他的肩膀上，古力特腰间用力，猛的想要站起身来，无奈用力过猛，脚下的支撑又有些坡度，古力特身子前倾，往前直踉跄，吴蕾蕾双腿夹着他的头，怪模怪样的往前走了几步，好容易站定身子，脸上已经吓得花容失色，回过头来，见古力特呲牙咧嘴的坐在地上，赶紧问道：“怎么啦？”
　　古力特叫道：“我晕，你的腿差点把我的耳朵夹掉了。”
　　吴蕾蕾微微笑了笑，说道：“对不起啦。”
　　古力特见她一张严肃的稍显古板的脸上现出了小女生的娇憨之气，禁不住有些心动，说道：“过来，给我抱一下！”
　　吴蕾蕾几乎不相信自己的耳朵，问道：“你说什么啊？”
　　古力特用毋庸置疑的语气说道：“过来给我抱一下啊！”
　　吴蕾蕾朝四周望了望，说道：“你有毛病吧？”
　　古力特坏笑道：“你不给我抱，我怎么知道你有多重啊？万一你把我的脖子压断了，那我不得冤枉死啊？”
　　吴蕾蕾摇了摇头，小声嘀咕了一句：“我有那么重吗？”
　　嘴里说道：“我一百斤左右吧，”
　　又激将道：“你行不行啊？”
　　古力特说道：“再来一次试试看。”
　　又道：“这次你扶着墙，我动作慢一点。”
　　说完靠着墙蹲着，吴蕾蕾双脚跨上去，用手扶着墙，古力特用力不再那么猛，慢慢的挺直腰杆，终于站直了身体，吴蕾蕾趴在窗户上东张西望，古力特在底下问道：“看到什么了没啊？”
　　吴蕾蕾回答道：“没什么特别的，就是些瓶瓶罐罐。”
　　又自言自语道：“这应该是个仓库。”
　　古力特问道：“那你要不要拍照啊？”
　　吴蕾蕾回道：“不用，没什么好拍的。”
　　古力特看了放在旁边地上的相机一眼，心道：“还好，要不然又要被你压一次了。”
　　古力特说道：“那我放你下来了啊。”
　　身体慢慢往下蹲，吴蕾蕾刚刚在他肩膀上坐了好一会，双腿有些发麻，踩在地上一个趔趄，身子向后倒去，好在山坡上土质松软，又有一层厚厚的青草保护，吴蕾蕾才没有受伤，只是屁股墩结结实实撞在地上，她嘴里还是忍不住发出“哎哟”一声闷哼。
　　古力特被她双腿一铲，身体自然的也往后躺，脑袋压在了吴蕾蕾的大腿上，吴蕾蕾躺在地上呆了两秒钟，问道：“你没事吧？”
　　古力特摇了摇头，说道：“没事。”
　　吴蕾蕾急道：“没事那你起来啊。”
　　古力特背过身来，见吴蕾蕾一张知性的脸上带着三分痛苦，微微簇起眉头，展示出别具一格的女人味，心里邪念一动，假装脚下一滑，身体往前冲了两步，一下压在了吴蕾蕾的身上，吴蕾蕾瞪大了眼睛还没来得及说话，古力特已经调整了一下位置，身体完全覆在了她的身上，腹部紧贴、胸部挨着胸部，吴蕾蕾急道：“你想干嘛呀？”
　　古力特双手撑在地上，上身仰起，说道：“对不起，地上滑。”
　　吴蕾蕾说道：“那你快起来啊。”
　　山坡上青草的气息弥漫，女人的身体被自己压在了身下，古力特禁不住蠢蠢欲动，他身体慢慢撑起，作势要爬起来，却俯下身迅速的在吴蕾蕾的脸颊上亲了一下，吴蕾蕾楞了两秒钟，随即在他肩膀上重重一拍，叫道：“起来，臭流氓。”
　　古力特被她的惊叫吓了一跳，只得呐呐的站起身来，眼神无辜的看着吴蕾蕾，吴蕾蕾缓了缓神，又又有些不好意思起来，对古力特说道：“没打疼你吧？”
　　古力特无奈的摇了摇头，说道：“你说呢？”
　　又做痛苦状，说道：“疼死我了。”
　　吴蕾蕾脸上有些歉意，说道：“谁叫你乱亲的？”
　　古力特言之凿凿的说道：“那种情况下，我要不亲你，天理难容！”
　　又坏笑道：“也显得你太没魅力了，不是吗？”
　　吴蕾蕾白了他一眼，脸上却现出淡淡的喜悦，说道：“行了，别废话了，走吧，”
　　用手朝相机一指，说道：“背着。”
　　古力特叫屈道：“我晕，你把我当壮丁啊？”
　　吴蕾蕾没理他，说道：“快点，还要去找武主任呢。”
　　说完迈步就走，古力特跟在她的身后，看着她扭动着的臀部，说道：“等等，你这个样子很不雅啊。”
　　吴蕾蕾不耐烦的回头问道：“又怎么啦？”
　　古力特说道：“看看你自己的屁股。”
　　吴蕾蕾扭过身来，见自己的臀部一边一个深深的青草印子，郁闷的说道：“怎么会这样？”
　　急匆匆的跑到厂房门前的一个水龙头旁边，从口袋里掏出一块手帕打湿了，翘起臀部，扭过身子擦拭起来，古力特坏笑道：“这哪擦的干净？要不然我帮你吧？”
　　吴蕾蕾急道：“你别惹我啊，我烦着呢。”
　　古力特便在旁边看着，说道：“你这样不行的。”
　　吴蕾蕾擦了几下，青草印子没擦去，又增加了几道水印，只得无奈的停下来，将上身的T恤往下扯了扯，T恤不够长，只遮住了裤子的上沿，反而使青草印和水哟起来更加明显，吴蕾蕾焦急的转了几个圈，古力特借她的手帕就着水龙头洗了把脸，吴蕾蕾突然说道：“把你的T恤给我穿。”
　　古力特有点不相信自己的耳朵，说道：“不可能吧？那我穿什么啊？你不会让我裸奔吧？”
　　吴蕾蕾有些低声下气的说道：“你别小气嘛，给我穿一下试试。”
　　古力特坏笑道：“我最受不了女人温柔啦，你温柔点跟我说，说不定我会考虑下。”
　　吴蕾蕾努力装出温柔的样子，说道：“好不好嘛，帅哥。”
　　古力特取笑道：“你温柔的样子，都象只母老虎。”
　　边说边把T恤脱了下来，吴蕾蕾直接将T恤往身上套，这衣服穿在她身上空空荡荡的，正好可以将臀部遮个严严实实，吴蕾蕾很满意，说道：“刚刚好。”
　　古力特叫道：“你是刚刚好，我总不能光着膀子吧？”
　　吴蕾蕾想了想，说道：“要不然你穿我的试试看。”
　　急匆匆的跑到墙的拐角，指着古力特说道：“不许过来啊。”
　　不一会，吴蕾蕾手里拿着自己的T恤走了出来，递给古力特说道：“你穿着试试。”
　　这衣服对古力特来说，小是毫无疑问的，好在弹性不错，古力特穿在身上又拉又扯，勉强可以将身体全遮住，吴蕾蕾见了，呵呵的笑道：“还不错，象一件健身背心。”——


背起女记者就跑
　　吴蕾蕾带着古力特直接上了办公楼的五楼，古力特问道：“武主任不是在三楼吗？”
　　吴蕾蕾回道：“找她没什么用，我想直接去找孙董事长。”
　　在五楼、四楼都转了一圈，不单董事长的大门紧闭，财务室、会议室等也都是铁将军把门，两人只得来到三楼找武主任，武主任是个三十多岁的少妇，穿着常见的职业套装，蓝黑色的裙子，白色的衬衫，胖瘦适中，很有成熟女人的韵味，古力特对她颇有好感，双方做了介绍，武主任盯着古力特有些奇怪的装扮打量了一番，半开玩笑的说道：“贾记者真年轻啊。”
　　吴蕾蕾知道她指的是古力特的着装有点怪，忙解围道：“是啊，年轻人，爱玩个性。”
　　古力特心道：“我晕，还不都是你害的。”
　　武主任把两人带到会客室，吴蕾蕾开门见山的说道：“武主任，我想约孙董事长做个采访，不知道该怎么跟他联系，您能告诉我一下吗？”
　　武主任说道：“孙总为人很低调，从不接受媒体采访的。你们想约他采访，恐怕比较难。”
　　顿了顿又道：“不过这事我说了也不算，你们可以直接跟他的秘书联系。”
　　吴蕾蕾说道：“那您把他秘书的电话告诉我一下，好吗？”
　　武主任微笑道：“可以啊，”
　　在手机里查找了一会，说道：“你记一下，他秘书叫冯英雄，电话是……”
　　吴蕾蕾微笑道：“他的秘书是个男的啊？”
　　武主任笑道：“谁说秘书一定要是女的？”
　　吴蕾蕾说道：“那倒也是。”
　　武主任陪着两人闲聊一会，站起身来，说道：“你们稍等一会。”
　　说完走了出去，吴蕾蕾趁机对古力特说道：“等下你跟武主任多聊一会。”
　　古力特问道：“干嘛呀？”
　　吴蕾蕾说道：“问这么多干什么？听我的就是了。”
　　武主任又走了回来，手里拿着几张打印纸，递给吴蕾蕾，说道：“这是公司为媒体准备的通稿，如果有机会，在你们报社发表一下，那就太感谢了。”
　　吴蕾蕾一副公事公办的样子，说道：“那就要看有没有版面了。”
　　武主任从口袋里摸出两个红包，递给两人，说道：“一点小意思，两位辛苦了。”
　　吴蕾蕾接过红包，站起身来，对古力特说道：“小贾，你不是还有事情想问武主任吗？你们聊聊吧，我先去上个厕所。”
　　吴蕾蕾出去了，会客室只剩下古力特和武主任，两人对望几眼，古力特装出一副成熟老练的样子，说道：“今天在厂门口，有个女的说你们孙总跟她睡觉，又骂孙总没良心什么的，这到底怎么回事啊？”
　　武主任有些尴尬，说道：“你别信她的，她是个疯子，天天到厂门口来闹事，骂这个骂那个的，我们也拿她没办法。”
　　古力特说道：“原来如此。”
　　又问道：“我听人说，你们公司欠促销员的工资，好几个月没发了，这又是怎么回事啊？”
　　武主任说道：“公司的薪水，都是按时发放的，没听说过欠薪的事情啊，”
　　想了想，又道：“不过促销员的工资很复杂的，好像是由销售公司和经销商那边各发一部分，具体情况怎么样，我也不太清楚。”
　　古力特心道：“原来如此。”
　　正想往下问，吴蕾蕾回来了，微笑着问武主任道：“怎么样，我这个助手还行吧？”
　　武主任笑道：“不错啊，伶牙俐齿的，很有做记者的天分。”
　　闲聊一会，两人告辞出来，古力特问道：“你刚刚干什么坏事去了，又去偷拍了啊？”
　　吴蕾蕾回道：“谁干坏事去了？不是跟你说了，我上厕所去了吗？”
　　古力特坏笑道：“你把我当傻瓜吗？看你的眼神，就知道你居心不良。”
　　吴蕾蕾一直打着哈哈不肯说，古力特威胁道：“你要是不说实话，我就去告诉武主任，说你在厂里偷拍。”
　　吴蕾蕾被他逼的没有办法，只得神秘的说道：“我在武主任的办公室装了个窃听器，你满意了吗？”
　　古力特惊讶道：“我晕，你还真是个007啊，”
　　想了想，又说道：“你把我带进来，就是想让我帮你引开武主任的注意力，好让你去装窃听器，对吗？”
　　吴蕾蕾微笑道：“你小子黑漆嘛乌的，没想到还挺聪明。”
　　古力特笑道：“你从头到尾都在利用我，要不是看在你是半个美女的份上，我早给武主任打小报告去了。”
　　吴蕾蕾有点好奇的问道：“为什么是半个美女啊？”
　　古力特坏笑道：“要说你的长相吧，也还说的过去，如果性格不那么强悍，勉强也可以算是一个美女啦，”
　　盯着吴蕾蕾猛看，摇了摇头，做惋惜状，说道：“现在嘛，也就只能算半个美女啦，真可惜啊。”
　　吴蕾蕾扬起手，说道：“小子，你讨打是吗？”
　　也许是事情办的比较顺利，吴蕾蕾心情不错，两人说说笑笑的走出了工厂大门，时间已经是傍晚，围着看告示的人都散了，只有那个有些疯癫的女人坐在树下发呆，见两人出来，冲过来对吴蕾蕾说道：“记者同志，我有情况要反映……”
　　吴蕾蕾见她全身脏兮兮的，衣服上沾满了鼻涕印，说话的时候露出满口黄牙，心里有些害怕，往后退了一步，那女人却一把扯着她的衣服，急切的说道：“记者同志……”
　　吴蕾蕾吓了一跳，叫道：“你放开我！”
　　那女人却扯的更用力了，古力特一看情形不对，假装惊恐的望着女人的脚下“啊！”
　　的大叫一声，女人吓的一哆嗦，一下放开了手，古力特连忙拉着吴蕾蕾的手，说道：“快跑！”
　　两人手拉着手在前面跑，女人穿着一双拖鞋踢踏踢踏的在后面追，不停的念叨：“记者同志，我有情况要反映……”
　　两人只要速度一慢，女人就锲而不舍的追上来，吴蕾蕾跑的气喘吁吁，有些慌不择路的跑到了当地人的村落里，村落里房屋建的错落有致，倒很适合隐蔽，古力特躲在一面墙后，探出头去张望，见那女人已经被甩掉了，却故意紧张的对吴蕾蕾说道：“我晕，又追上来了。”
　　吴蕾蕾双手撑在膝盖上，喘着粗气说道：“追上来也没办法，我实在跑不动了。”
　　古力特见她胸脯上下起伏，鬓发散乱，脸蛋红扑扑的香汗淋漓，心念一动，说道：“要不然我背你吧？”
　　吴蕾蕾有些迟疑，古力特催促道：“快点啊，你都在我脖子上骑过了，背你又有什么关系？”
　　吴蕾蕾于是靠在他的背上，古力特背起她就跑，嘴里说道：“你回头看看，那女的追上来没有？”——


剩女的心声
　　吴蕾蕾在古力特的背上，一开始有点紧张，身体僵僵的，慢慢的也就放松下来，她一只手攀在古力特的肩膀上，两只脚前后直晃荡，古力特笑道：“你倒是很会享受啊。绝对权力”吴蕾蕾呵呵笑着说道：“当然啦，你自己主动要背我的，我要给你面子嘛。”
　　古力特说道：“我主动的，你就要给我面子啊？”
　　想了想，说道：“那我……”
　　嘴里故意小声的嘀咕，不让吴蕾蕾听清楚。
　　吴蕾蕾问道：“你说什么？”
　　古力特坏笑道：“我在草地上亲了你一下，也是我主动的啊，那你干嘛要打我呢？”
　　“你……”
　　吴蕾蕾一时语塞，说道：“那不一样嘛。”
　　“有什么不一样的，呵呵，”
　　古力特笑道：“我现在就想主动一点，你给不给我面子？”
　　吴蕾蕾问道：“主动一点干什么？”
　　古力特小声道：“亲你一下！”
　　“你不许得寸进尺啊，”
　　吴蕾蕾在他背上扭动着身体，说道：“放我下来。”
　　古力特紧紧抱着吴蕾蕾的双腿，说道：“不放！”
　　吴蕾蕾在他肩膀上捶了几拳，叫道：“快放我下来！”
　　古力特笑道：“就是不放！”
　　吴蕾蕾叫道：“再不放我咬你啦。”
　　说完在他肩膀重重咬了一口，古力特疼的“哎哟”大叫一声，把吴蕾蕾放了下来。
　　吴蕾蕾见古力特满脸痛苦，又有点不好意思起来，说道：“对不起啦，咬重了一点。”
　　古力特叫道：“我晕，你还真咬啊。”
　　吴蕾蕾有些尴尬的说道：“对不起啦，最近确实情绪不太稳定。”
　　古力特于是盯着吴蕾蕾上上下下的看，说道：“你是不是上火了啊？”
　　吴蕾蕾回道：“神经，哪有啊？”
　　古力特坏笑道：“你脸上有两颗豆豆，是不是内分泌失调啊？”
　　吴蕾蕾脸红了红，淬道：“胡说八道。”
　　见吴蕾蕾低着头有些沉默，古力特又挑起话题说道：“你打算怎么报答我啊？”
　　吴蕾蕾不解的问道：“报答？报答什么啊？”
　　古力特笑道：“我帮你背相机，驮着你偷窥那个仓库，把衣服给你穿，帮你引开武主任，还带着你躲开了那个疯女人的纠缠，我晕，今天帮你这么多，你不应该报答我吗？”
　　吴蕾蕾微笑道：“你打算要我怎么报答你啊？”
　　古力特坏笑道：“干脆以身相许得了呗。”
　　吴蕾蕾摇了摇头，说道：“你倒是想得挺美，”
　　想了想，说道：“我请你吃饭吧。”
　　两人找了一个“农家乐”吃饭，古力特有点迫不及待的把红包拿出来看，数了数，里面包了五百元，兴奋的笑道：“当记者也挺容易的嘛，稿子人家已经准备好了，还有红包可以拿，真爽！”
　　吴蕾蕾说道：“你知道什么呀，看上去挺美罢了。”
　　古力特故意曲解道：“你看上去是挺美的啊，没有那两颗豆豆，就更美了。”
　　吴蕾蕾呵呵的笑道：“你很会说话。”
　　古力特点了一瓶红酒，几杯酒下肚，吴蕾蕾的话匣子也打开了，她有些郁闷的说道：“当记者有什么好，忙的要命，连个男朋友都找不到。”
　　古力特有些惊讶，问道：“你没男朋友啊？”
　　吴蕾蕾说道：“是啊，很奇怪吗？”
　　古力特道：“有一点，你人很不错啊，怎么会没男朋友呢？”
　　吴蕾蕾苦笑道：“不错什么啊，一转眼就成剩女了，齐天大‘剩’啊，呵呵。”
　　古力特心想：“你脾气暴躁的时候，确实有点让人受不了，谁会找个河东狮吼做朋友啊？”
　　说道：“主要是你要求比较高吧？”
　　吴蕾蕾摇了摇头，说道：“要求也不高，对我好就行。”
　　古力特笑道：“口是心非！那我也对你很好啊，你做我女朋友好吗？”
　　吴蕾蕾望着古力特，眼睛溜溜的转，说道：“你啊？你是还不错，可惜太小了。”
　　古力特说道：“小？小有什么关系，姐弟恋又不是什么稀奇的事。”
　　吴蕾蕾喝了一口酒，说道：“姐弟恋？我可玩不起，我想找个人结婚，难道你愿意娶我做老婆啊？”
　　古力特坏笑道：“结婚就结婚！咱们今天晚上就洞房，嘿嘿。”
　　几杯酒下肚，吴蕾蕾脸上泛起绯色的红晕，眼睛里也添了些许暧昧的神采，说道：“洞房？你懂得怎么样洞房吗？你到底成年了没有？”
　　古力特将T恤脱了下来，拿在手里闻了闻，说道：“你的衣服真香！”
　　又指着自己古铜色的腱子肉说道：“姐，你觉得我成年了吗？”
　　吴蕾蕾微笑道：“身材是不错！”
　　又问：“你说什么？你叫我姐？”
　　古力特回道：“是啊，我叫你姐，可以吗？”
　　吴蕾蕾点了点头，说道：“当然可以啊。”
　　古力特给两个杯子都倒上酒，端起酒杯，说道：“姐，我敬你！”
　　吴蕾蕾将酒喝了，笑道：“你很乖巧，你真名叫什么？”
　　古力特回道：“我叫古力特。”
　　又鼓了鼓自己的胸肌，说道：“姐，其实我很强的，你要不要试试？”
　　吴蕾蕾问道：“试什么？”
　　古力特将嘴贴近吴蕾蕾的耳朵，暧昧的小声道：“洞房啊。”
　　古力特嘴里喷出的热气使得吴蕾蕾耳根一阵酥麻，她伸出小拇指掏了掏耳朵，说道：“洞什么房，你想跟姐玩一夜情啊？”
　　古力特一张脸黑里透红，呼吸粗重起来，说道：“不是一夜情，很多夜也可以啊。”
　　吴蕾蕾抿了一口酒，默默的望着古力特几秒钟，说道：“别胡思乱想了，吃菜吧。”
　　古力特眼神火辣辣的盯着吴蕾蕾，说道：“姐……”
　　吴蕾蕾回望着他，眼神里欲望的电流在慢慢加强，说道：“嗯？”
　　古力特舌头有点大起来，说道：“姐，你穿我的衣服，真好看。”
　　吴蕾蕾微笑道：“是人好看，还是衣服好看啊？”
　　古力特回道：“人好看，”
　　又道：“姐，越看越觉得你好看！”
　　吴蕾蕾有点喜滋滋地，说道：“瞎说。”
　　又道：“别光顾着说话啊，快吃点东西。”
　　古力特夹了一筷子菜，又放下，说道：“姐，我有个词不太明白，你能帮我解释下吗？”
　　吴蕾蕾问道：“什么词啊？”
　　古力特坏笑道：“秀色可餐。”
　　吴蕾蕾撅了撅嘴，嘴角的笑意慢慢的荡漾开来，说道：“秀色可餐的意思，就是你这样黑的跟野猪一样的，直接可以剁了炒菜吃。”
　　古力特笑道：“原来如此。”
　　又道：“姐，你不说我是实习记者吗，我有个问题想问你，可以吗？”
　　吴蕾蕾回道：“可以啊，问吧。”
　　古力特说道：“你会如实回答吗？”
　　吴蕾蕾笑道：“会啊。”
　　古力特继续道：“你真会如实回答吗？”
　　吴蕾蕾说道：“会啊，你啰里啰嗦干什么？”
　　古力特暧昧的说道：“姐，你不是说你没男朋友吗，你想要那个的时候，你怎么办啊？”
　　吴蕾蕾问道：“那个什么啊？”
　　古力特将嘴凑过去，小声道：“就是想做爱的时候啊。”
　　吴蕾蕾有些不自在的说道：“你神经啊，问这个。”
　　古力特移了移椅子，身体更靠近吴蕾蕾了，说道：“姐，你答应要说实话的，不是吗？”
　　吴蕾蕾夹了一口菜在嘴里，含混不清的说道：“吃菜。”
　　古力特伸手到吴蕾蕾的腋下去挠痒痒，说道：“姐，快说实话！”
　　吴蕾蕾说道：“你干嘛呀？”
　　边说边扭动着身体躲避古力特的动作，反而使得古力特的右手在她的乳尖拂过，两人心里都是一颤。
　　古力特逼视着吴蕾蕾，说道：“姐，你快说啊。”
　　一阵酒意涌上来，吴蕾蕾的脸变得象是一块红布，低着头含混不清的说道：“会自慰。”
　　古力特将头凑过去，说道：“姐，你说什么啊？我没听清。”
　　吴蕾蕾抬起头来捋了捋鬓角的头发，说道：“没听清就算了。”
　　古力特小声嘀咕道：“是会自慰吗？”
　　又引着吴蕾蕾的目光望着自己的胯下，说道：“姐，你看！”
　　古力特裆部高高的支起，看起来里面藏着一个粗壮的家伙，吴蕾蕾见了楞了一小会，喝了口酒，目光变得迷离起来，说道：“姐喝醉了，你去开间房，扶姐进去休息。”——


剩女也疯狂
　　“农家乐”就有客房，吴蕾蕾刚进房间，仰面往床上一躺，说道：“累死我了。”
　　古力特也爬上床，和吴蕾蕾并排躺在一起，脸贴着脸，在她耳边轻声说道：“姐……”
　　吴蕾蕾问道：“怎么？”
　　古力特口腔里唾液直往上涌，说道：“姐，我们洞房吧？”
　　吴蕾蕾伸出指头在他脸上轻轻一指，暧昧的说道：“姐可没答应你。”
　　说完翻过身，继续道：“姐今天跑了很远的路，腰酸背疼，你先帮姐好好按摩一下。”
　　古力特喜好足球，体育老师曾教给他一些基本的按摩放松的手法，古力特先在吴蕾蕾的小腿肚子上连掐带揉按了一会，问道：“怎么样？”
　　吴蕾蕾语气慵懒的回道：“很好，很舒服。”
　　古力特的双手顺着她的小腿向上，继而膝盖、大腿、臀部，吴蕾蕾的臀部紧致而富有弹性，古力特象练太极一样双手在她臀上交错揉搓一会，见她裤子上青草的印子还在，便用指尖顺着青草印轻轻的上下拂动，吴蕾蕾感觉大腿根部就像是有几只蚂蚁在爬，酥痒难忍，禁不住扭了扭身子，说道：“你别逗我。”
　　古力特嘴里嘿嘿的笑，双手顺着臀缝向下，摸到她的大腿内侧，吴蕾蕾身体一颤，说道：“那儿不用按！”
　　古力特却用手摸向她的隐私部位，故意问道：“是这儿吗？”
　　吴蕾蕾用力一夹，把古力特的右手夹在双腿之间，古力特感觉她的身体象一张绷直的弓，连忙在她臀部轻轻拍打几下，说道：“姐，你放松啊。”
　　吴蕾蕾说道：“那你好好帮我按！”
　　古力特答应着，双手拇指压住她的腰眼，先是轻柔的揉搓，接着手上逐渐加劲，吴蕾蕾嘴里直哼哼，说道：“真好，真舒服。”
　　身体慢慢放松下来，身形变得柔软而随意。
　　古力特顺着吴蕾蕾的腰部往上，按向她的肩、背，双手沿着背的两侧滑落，摸到了两个奶子的边沿，吴蕾蕾嘴里嘀咕了一句什么，古力特的双手一点一点往里探，直到两个手掌都被女人的奶子压在了身下，吴蕾蕾的重心似乎都在奶子上，古力特感觉两个柔软的、肉乎乎的东西挤压着手掌，情不自禁抓弄起来，弄的吴蕾蕾嘴里发出梦呓一般的低吟。
　　古力特托住吴蕾蕾的身侧，双手一扳，吴蕾蕾被扳的仰面朝上，身体甚至在床上轻轻一弹，古力特急不可耐将她的裤子扯下来，露出紫黑色的小内裤，再将内裤也扯下来，女人神秘的三角洲呈现在古力特的眼前，阴毛杂乱而黝黑，像是暴露在春风中的一片草原。
　　古力特一把将自己的裤子扯下来，吴蕾蕾望着他那根暴涨的旗杆，眼神迷醉而朦胧，她下身卷曲着，冲古力特喃喃的说道：“老公，亲我。”
　　古力特爬上床，两具火热的身体纠缠在一起，吴蕾蕾一条舌头灵蛇一般卷进古力特的嘴，疯狂的吮吸，似乎要将古力特整个吞进肚子里去，古力特有些被动的回应着，感受着女人燃烧着的炽热情欲。
　　松开嘴，吴蕾蕾将罩在身上的T恤扯下来，随手一丢，背过身子对着古力特，说道：“老公……”
　　古力特将她的胸罩脱下来，丢到旁边的椅子上，吴蕾蕾挺着白花花的奶子，双手搭在古力特的肩上，再次寻找古力特的嘴热吻起来，女人奶子上灼热的温度激的古力特一哆嗦。
　　古力特的手探向吴蕾蕾的那片草原，那儿已经变成了一片水汪汪的沼泽地，古力特的中指探了进去，吴蕾蕾嘴里发出“哦……”
　　的一声带着哭腔的呻吟，像是守望的母亲终于盼回了远方的游子，身体不安的胡乱扭动，双腿也毫无规律的左右乱晃，底下的蜜洞像是一张怪兽的嘴，带着灼人的温度，要将手指整个吞噬下去。
　　吴蕾蕾伸左手将古力特的旗杆整个握住，似嫌握的还不够紧密，右手也伸了过来，古力特的鸡巴被她双手牢牢的握住，吴蕾蕾眼里露出守财奴一般贪婪的光芒，冲古力特喃喃的说道：“亲爱的，它是我的！”
　　古力特抽出中指，冲吴蕾蕾闷吼道：“姐……”
　　吴蕾蕾身体躺成一个大字，引导着古力特的旗杆冲进自己的身体，旗杆的冲击力和热度刺激的她身体一哆嗦，情不自禁“哦……”
　　的呻吟了一声，声音悠长而缠绵，带着一种美梦成真的喜悦。
　　古力特双手揉搓着女人的奶子，耸动着臀部奋力的抽插起来，吴蕾蕾的呻吟越发的忘乎所以，“嗯、嗯……哦、哦……”
　　之声不绝于耳，时不时还发出不由自主的叫唤：“老公，你真棒！”
　　“亲爱的，我爱你！”
　　这个饱受情欲煎熬的女人，在少年的体下彻底的释放着自己……——


窃听·偷情
　　第二天两人整天都腻在房间里，缠绵之余，古力特笑道：“记者真自由，想上班就上班，不想去就可以呆在家里。”
　　吴蕾蕾温柔的说道：“今天我不是记者，我是你姐。”
　　古力特在她脸颊上轻轻一吻，说道：“姐，你真好！”
　　又问道：“姐，你到酒厂，到底偷拍什么啊？”
　　吴蕾蕾有些警惕的说道：“你先告诉我，你跟酒厂什么关系，你到酒厂来干什么？”
　　古力特笑道：“我跟酒厂一点关系也没有，就是有两个朋友帮厂里做促销，厂里欠了三个月的工资不发，我来看看有没有办法，帮她们讨回来。”
　　吴蕾蕾取笑道：“怪不得昨天在厂门口鬼鬼祟祟的，原来如此，”
　　又道：“你以为你是赵子龙啊，单枪匹马来讨薪水？”
　　古力特指着自己胸前有些模糊的青龙印子说道：“我确实有一条龙啊。”
　　吴蕾蕾伸手到他胯下，扯了他的阴茎一把，嘻嘻的笑道：“你怎么不说你还有一杆枪呢？”
　　古力特坏笑道：“姐，这杆枪是你的。”
　　吴蕾蕾在他肩膀上拍了一巴掌，淬道：“讨厌！”
　　嬉闹一阵，古力特认真的问道：“姐，你有什么好办法，可以把薪水讨回来吗？”
　　吴蕾蕾回道：“你别问我，这事我不会帮你。”
　　古力特惊讶道：“为什么啊？”
　　吴蕾蕾脸上隐现不悦之色，说道：“你跟我在一起，你就是我的。我不喜欢你在我面前，提别的女人。”
　　古力特问道：“什么别的女人哦？”
　　吴蕾蕾连珠炮似的说道：“你敢说那两个做促销的，不是女人？”
　　又道：“你如果跟她们关系不是非同一般，你会巴巴的来帮她们讨薪水？”
　　古力特心道：“我晕，姐你也太聪明了，今后说话要小心点。”
　　只得作出老老实实的样子说道：“一个是我女朋友，一个是我女朋友的室友。”
　　吴蕾蕾白了他一眼，说道：“算你还老实。”
　　古力特心道：“你做梦也不会想到吧，那两个都是我的女人。”
　　古力特问道：“姐，你告诉我嘛，你到底想偷拍什么？”
　　吴蕾蕾微笑道：“有人举报孙总侵吞国有资产，还有人说酒厂乱排污，反正事情挺多的，报社派我来探探虚实。”
　　古力特说道：“没想到你是个女特务啊，”
　　又兴奋的叫道：“姐，你那个窃听器不是装好了吗？快试试看效果啊。”
　　吴蕾蕾也有些兴奋，说道：“其实这个东西我也是第一次用，还不知道管不管用呢。”
　　拿出手机来拨了一个号码，武主任的声音异常清晰的传了过来，古力特高兴的在床上蹦了起来，叫道：“哇，高科技啊！”
　　吴蕾蕾将手机调成免提，两人头碰着头竖起耳朵听，希望能偷听到什么惊天的秘密，可武主任说的都是些工作上的琐事，偶尔一句闲话也是不相关的“老公，我会晚点回家。”
　　接下来就静静的悄无声息，看来武主任是出去了。
　　两人的兴奋劲一点一点的消减，慢慢的就觉得索然无味起来，吴蕾蕾将电话挂掉，说道：“别浪费电！”
　　古力特有点无奈的说道：“看来007也没那么好当啊。”
　　吴蕾蕾回道：“其实我是想在孙总办公室装窃听器来着，可是他不在，忍不淄在武主任的办公室装来试试，我本来就没打算在她这能听到什么有用的信息。”
　　古力特好奇的问道：“孙总是个什么人啊？”
　　吴蕾蕾回道：“我也不清楚，据说为人很低调，我在网上一点资料都找不到。”
　　闲聊了一会，时间已到傍晚，吴蕾蕾说道：“你陪我去买件衣服吧。”
　　古力特问道：“买衣服干嘛呀？”
　　吴蕾蕾拿起自己那件T恤往身上一套，说道：“我的衣服都被你撑的穿不了啦。”
　　吴蕾蕾没有穿胸罩，两个奶子在衣服底下乳峰高耸，显得晃晃悠悠的，古力特在奶子上捏了一把，说道：“就这样穿多性感啊，保证让男人流鼻血。”
　　吴蕾蕾在他鼻子上一指，说道：“那你怎么不流鼻血呢？”
　　古力特将嘴凑近她耳边，坏笑道：“姐，我直接飚精！”
　　吴蕾蕾脸色微红，抬手在古力特臀部拍了一下，说道：“你真讨厌！”
　　两人买完衣服，又逛了一会街，回到“农家乐”的时候，天已经完全黑了，吴蕾蕾俯在桌子上赶稿子，古力特百无聊赖，拿着吴蕾蕾的手机玩弄，时不时拨打一下窃听器的那个号码，无聊的打发着时间。
　　偶尔听到武主任跟一个男的在对话，原来武主任还呆在办公室里，于是聚精会神的偷听起来。
　　武主任说道：“会开的怎么样啊？”
　　那男人说道：“不怎么样，孙总把今年的销售任务增加了40%，我真是压力山大呀。”
　　武主任说道：“你压力大什么，酒又不要你去卖，”
　　声音一下变得又腻又糯，说道：“别乱动，把衣服弄皱了。”
　　那男人说道：“怕弄皱了啊？那你脱下来啊。”
　　武主任回道：“神经，这是在办公室啊，你急什么？”
　　那男人道：“人都下班走了，你怕什么？”
　　又急切的说道：“快点给我吃份快餐，我憋死了。”
　　武主任问道：“啥快餐啊？”
　　男人道：“兰兰，来让我搞一下子，我想死你了。”
　　武主任的声音带着一种暧昧的荡意，说道：“死相！”
　　手机清净下来，偶尔传来武主任“嗯、嗯”的喘气声，一男一女似乎已经亲吻在了一起，过了一小会，武主任喘着气说道：“把灯关了。”
　　不知不觉中，古力特的棍子已经硬邦邦的杵了起来，他望了埋头写稿的吴蕾蕾一眼，将手机调成免提，再将自己脱了个精光，房间里空调开得很低，他躲进被窝，冲吴蕾蕾叫道：“姐！”
　　吴蕾蕾回头问道：“什么事？”
　　古力特说道：“姐，你过来听，窃听器里有动静了。”
　　吴蕾蕾赶紧走了过来，掀开被窝见到了古力特硬邦邦的阴茎，楞了一下，手指轻摇，小声道：“你啊……又想要姐了，是吗？”
　　古力特回道：“嗯，姐，你呢？”
　　吴蕾蕾坏笑着摇了摇头，说道：“姐才不想呢，”
　　和衣躺下来，背靠在古力特怀里，说道：“姐只能让你抱一抱，呵呵。”
　　这时手机里传来那男的声音，说道：“宝贝，你的奶子手感真好，比我老婆的好摸多了。”
　　武主任嘻嘻的荡笑着，声音听起来有点像是风尘女子，用一种无所顾忌的语气，似在回应那男的话，说道：“你的鸡巴真强，比我老公的好用多了，嘻嘻。”
　　男的说道：“这是什么？”
　　武主任回道：“鸡巴。”
　　男的问道：“你喜欢吗？”
　　武主任说道：“又硬又烫，我爱死了。”
　　古力特听了实在受不了，把吴蕾蕾的手拉过来握住自己的阴茎，暧昧的故意问道：“姐，这是什么？”
　　吴蕾蕾转过身来，脸颊绯红，淬道：“讨厌！”
　　古力特爬起来把她的裤子脱了，吴蕾蕾自己坐起来将上身的衣服都脱了，赤裸裸的躺下来偎依在古力特的怀里，有些不相信似的说道：“这是武主任吗？她怎么这么骚？”
　　古力特揉搓着吴蕾蕾的奶子，吴蕾蕾背靠在他怀里，左手背过来握住他的阴茎，轻轻的撸动着，两人半眯着眼睛，听着手机里传来的那一场偷欢的声音。
　　就听男的说道：“你躺上去。”
　　武主任说道：“躺办公桌上吗？”
　　男的急切的说道：“是。”
　　武主任“啊“的叫了一声，说道：“你别抱我，我自己来。”
　　又道：“你先开下灯。”
　　男的调笑道：“开灯干什么？你怕我找不到入口吗？”
　　武主任说道：“讨厌！办公桌上有东西啊。”
　　隔了一会，就听武主任轻轻呻吟起来，那男的说道：“兰兰，你这里可以养鱼了。”
　　武主任说道：“讨厌，人家想要嘛。”
　　男的问道：“想要几根？”
　　武主任有些急切的说道：“不、不、不，不是手指，用你的那个！”
　　男的暧昧的说道：“那个什么？”
　　武主任带着哭腔祈求道：“用你的鸡巴啊。”
　　古力特伸手在吴蕾蕾的桃花源摸了摸，用两根手指插进了吴蕾蕾的蜜洞，那里水汪汪的变成了一片泽国，吴蕾蕾“哦”的呻吟了一声，喃喃的说了句：“骚货。”
　　武主任的声音断断续续，时而亢奋，时而软绵绵的，说道：“求你，插进来吧。”
　　那男人得意的、嘿嘿的笑，武主任又道：“别磨啦，插进来好吗？”
　　隔了一会，又含混不清的叫道：“你要痒死我吗？”
　　男人说道：“你叫我什么？”
　　武主任似乎已经神志不清了，喃喃的说道：“老公！”
　　接着又改口道：“主人！求你插进来吧！”
　　那男人嘿嘿的笑了一声，就听武主任“啊……”
　　的一声荡叫，古力特放在枕头上的手机似乎都被震动的跳了起来。
　　吴蕾蕾又含混的说了一句：“骚货！”
　　握着古力特阴茎的手更用劲了，撸动的也更快了。
　　手机里传来的声音混杂起来，有武主任的呻吟声、有那男人的喘气声、有办公桌撞击地板发出的咚咚声，有肉体相撞发出的啪啪声，古力特将吴蕾蕾的身体轻轻扳过来，叫道：“姐……”
　　吴蕾蕾象一团火似的扑到他怀里，叫道：“亲爱的，我要！”——


争吵
　　第二天上午，两人被一阵电话铃声吵醒，吴蕾蕾向古力特反复交待，不要向任何人提起有关窃听器的事情，这才拿着自己的东西，急匆匆的走了。
　　讨薪的事情没有着落，古力特有些茫然，来到酒厂门口一看，门口冷冷清清的只有几个人，告示被破坏的乱七八糟，一思量，这才想到今天是周末，怪不得人这么少。
　　古力特坐在厂门口发了一阵呆，想一想接下来的行动计划，算来算去，厂里也就认识武主任一人而已，想起昨晚在窃听器里偷听到武主任的那股子骚劲儿，没想到这个看起来端庄干练的女人，私底下是这样一副模样，冲动起来，决定找到她再说。
　　走过去问门口的保安武主任的联系方式，那保安还认识他，显得很客气，岗亭里贴了一张公司的通讯录，保安查看了一下，告诉他武主任住在一个“城市花园”的小区里，古力特又问武主任的名字，保安告诉她武主任的名字叫武幽兰，古力特心想：“怪不得那男人叫她兰兰。”
　　先给武幽兰打个电话，没人接，于是买了一点水果直接来到她的小区，刚到家门口，就听到门里传来吵闹声，声音很大，隔着门也听得清清楚楚，只听武主任很不屑的说道：“我就不希的管你那些破事，你以为你跟医院里那些小护士眉来眼去，我不知道吗？”
　　一个男的说道：“你少捕风捉影！”
　　又道：“忙、忙、忙，你比国家总理还忙！需要忙到每天下半夜才回家吗？”
　　古力特听到这声音吓了一跳，这不是姜医生吗？
　　武幽兰冷笑道：“阴阳怪气，谁都比不上你！我不是早跟你说了吗，孙总他们在开会，公司里改制又才完成，千头万绪，你以为我愿意这么忙吗？”
　　姜医生叫道：“到底忙什么，你心里清楚！忙你也不能不顾家吧？你就算不管我，琪琪你要管吧？”
　　武幽兰叫道：“你还有脸说琪琪，从小到大，你管过她多少？哦，现在要你照顾她几天，你就受不了啦？”
　　姜医生的嗓门大了起来，叫道：“我怎么没管她了？你看看我现在这个样子，我自己都照顾不了，我还能照顾她吗？”
　　武幽兰针锋相对的叫道：“你这个样子，怪得了谁啊？”
　　又道：“嘿嘿，车祸？鬼才信！我看你八成是被人打了，至于人为什么打你，那就要问你，做没做亏心事了！”
　　姜医生骂道：“捏你的娘，你说谁做亏心事了？”
　　武幽兰愤怒的叫道：“你骂谁的娘？我娘得罪你了吗？”
　　这时一个小女孩带着哭腔叫道：“爸爸、妈妈，你们别吵了，琪琪害怕。”
　　武幽兰安慰的声音：“琪琪，乖，琪琪不怕，咱们不理他！”
　　“砰”的一声，里面有扇门关上了。
　　屋子里安静了，古力特站在门外，有点幸灾乐祸，也有点于心不忍，犹豫了一下，还是敲响了房门，姜医生见是他，满脸尴尬，问道：“你找谁啊？”
　　古力特见他头上的淤青没有散，半边脸还是肿得鼓鼓的，暗自好笑，说道：“我找……”
　　灵机一动，话到嘴边又改了口：“我找您啊。”
　　姜医生问道：“找我干什么？”
　　古力特编道：“雪儿很感谢您，说您在她转正的事情上费心了，”
　　将手里的水果袋递过去，继续说道：“姜医生，谢谢你！”
　　姜医生尴尬不已，说道：“哪里、哪里，应该做的。”
　　又问道：“那雪儿怎么自己不来？”
　　古力特说道：“雪儿自己不好意思来，这不是打发我来了吗？”
　　心想：“干脆客套到底！”
　　继续道：“今后在工作上，请您多照顾雪儿一点，呵呵。”
　　姜医生有点魂不守舍，望着卧室的门发呆，也许在想：“幸亏雪儿没有来，要不然就真不好跟老婆解释了。”
　　古力特叫道：“姜医生……”
　　姜医生回过神来，说道：“哪里、哪里，雪儿很上进，她工作是很出色的。”
　　古力特又跟他客套了几句，见武主任始终呆在卧室里不出来，感觉很无趣，只得呐呐的告辞。
　　午饭时间，古力特正就着一盒快餐吃的索然无味，收到武幽兰的电话，心头狂喜，武幽兰的声音却是冷冰冰的，问道：“谁打我电话？”
　　古力特暗道：“我晕，原来你现在才看手机。”
　　说道：“是我啊，我是古……”
　　一想不对，连忙改口道：“我是小贾，江南晚报社的，还记得吗？”
　　武幽兰说道：“是你啊，有什么事情吗？”
　　古力特说道：“我们报社接到很多举报信，说你们酒厂拖欠促销员工资，我想就这事和您聊聊，好吗？”
　　武幽兰态度很漠然，说道：“不是跟你说了，这事我不知道吗？”
　　顿了顿又道：“再说今天是周末，休息时间，我也没空接受什么采访。”
　　说完电话挂掉了。
　　古力特暗叫：“我晕，这什么态度？”
　　吃完饭，古力特心情郁闷，正准备去找雪儿玩一玩，武幽兰的电话又打了进来，说道：“刚刚心情不好，不好意思啊。”
　　古力特回道：“没关系，您有什么事吗？”
　　武幽兰说道：“你现在有空吗？我想和你聊一聊。”——


逗的母女乐开怀
　　在离“城市花园”不远的一个路口，驶来一辆天蓝色的马自达，武幽兰下车对等在路边的古力特说道：“不好意思啊，你上午给我打电话，我没接到”古力特微笑道：“没关系。”
　　武幽兰强装笑颜，说道：“怎么样？找个地方聊一聊，好吗？”
　　又道：“琪琪，你别乱跑。”
　　古力特顺着她的目光望去，见车上下来一个小女孩儿，四、五岁的样子，扎着一对羊角辫，很是活泼可爱，跑过来抱着武幽兰的腿，叫道：“妈妈……”
　　武幽兰说道：“琪琪你别闹，妈妈跟叔叔聊事情呢。”
　　指着不远处的一个咖啡厅对古力特说道：“要不然去咖啡厅坐一会吧？”
　　古力特朝小女孩做了个鬼脸，说道：“没关系的，就在这聊一下也行。”
　　武幽兰说道：“也好，”
　　问道：“你女朋友，是在市一医院做护士，对吗？”
　　古力特心想：“我跟你老公在客厅的对话，你都听到了。”
　　说道：“是啊，怎么啦？”
　　武幽兰说道：“把你女朋友介绍给我认识下，好吗？”
　　古力特问道：“有什么事吗？”
　　武幽兰脸色有点尴尬，小声嘀咕了一句：“家家有本难念的经，”
　　故作神秘的样子，说道：“女人的事情，你别问了。”
　　古力特心里雪亮：“你找雪儿，十有**是让她做你的内应，把姜医生在医院的一举一动告诉你，要不是有事求人，你态度也不会变得这么快。”
　　做出一副爽快的样子，说道：“行，没问题！”
　　记下雪儿的电话，闲聊几句，武幽兰有点不好意思的说道：“小贾，你说的我们公司欠促销员工资的事情，我确实不知情，没法帮你，不好意思啊。”
　　古力特暗叫：“我晕，你话都堵在这了，我还能说什么好呢？”
　　只得说道：“没关系。”
　　似乎为了弥补心里的歉意，武幽兰说道：“你这是打算去哪啊？我送你过去吧。”
　　古力特原计划是去找雪儿，只是雪儿要上班，没功夫陪他，就决定回家，说道：“我去月麓山，你把我送到江南大学那个山脚就行。”
　　这时琪琪摇着武幽兰的腿，说道：“妈妈，你们聊完没有嘛，怎么还不走啊？”
　　武幽兰说道：“好啦，这就走啦，”
　　对古力特说道：“这样吧，我先送琪琪到她姥姥家，回头我再送你。”
　　古力特答应了，打开副驾驶的车门，琪琪已经抢先一步爬了进去，武幽兰说道：“琪琪，你坐到后面去，让我跟这位叔叔聊聊天。”
　　琪琪不高兴起来，叫道：“我不嘛，我要坐前排。”
　　武幽兰望着古力特，说道：“那你……”
　　古力特笑了笑，对琪琪说道：“小美女，我抱着你坐，好不好？”
　　琪琪笑道：“好啊，但是你要跟我讲故事。”
　　古力特把琪琪抱在大腿上，说道：“我跟你讲一个米老鼠与唐老鸭的故事，好不好？”
　　琪琪摇了摇头，说道：“我不爱听，我要听喜羊羊与灰太狼的故事。”
　　古力特胡诌道：“有一次，喜羊羊和灰太狼出去玩……”
　　琪琪在古力特大腿上挣扎了一下，回过头来望着他，说道：“笨蛋，喜羊羊才不会与灰太狼一起玩呢，灰太狼会把喜羊羊吃掉的！”
　　武幽兰插话道：“琪琪，懂礼貌！”
　　古力特望着琪琪嘻嘻的笑，逗她道：“你敢说我是笨蛋啊？那我问你个问题，好不好？”
　　琪琪回道：“你问吧。”
　　古力特故意道：“琪琪，你叫什么名字啊？”
　　琪琪小手在古力特身上一指，取笑道：“你怎么那么笨啊，你叫我琪琪，我当然是叫琪琪嘛。”
　　古力特装出恍然大悟的样子，说道：“哦，这样啊。”
　　目光望向武幽兰，两人相视一笑。
　　古力特向琪琪伸出一个指头，问道：“这是几啊？”
　　琪琪回道：“一。”
　　古力特又伸出另外一个指头，问道：“这是几啊？”
　　琪琪回道：“一啊。”
　　古力特在琪琪面前伸出三个指头，嘴里问道：“一加一等于几啊？”
　　琪琪被他误导了，飞快的回答道：“三啊。”
　　古力特哈哈大笑，武幽兰手握方向盘抿嘴直乐，说道：“你还说人家是笨蛋呢，你再想想，一加一等于几啊？”
　　琪琪挠了挠头，不好意思的笑了，脆生生的回答道：“等于二！”
　　古力特将琪琪往怀里一搂，问道：“小美女，你还敢说叔叔是笨蛋吗？”
　　琪琪不服气的说道：“你就是笨蛋嘛，”
　　兴趣上来了，又道：“那你再问我一个问题。”
　　古力特飞快的在脑海里搜寻脑筋急转弯，问道：“为什么狐狸容易摔跤？”
　　琪琪眼睛扑闪扑闪，说道：“狐狸被灰太狼追吧？”
　　古力特笑道：“我晕，你就记得喜羊羊与灰太狼了。”
　　摇了摇头，说道：“不对！”
　　琪琪说道：“是不是狐狸脚比较小啊？”
　　古力特笑着摇了摇头，说道：“不对！”
　　琪琪又道：“那是不是因为下雪了啊？”
　　古力特想了想，说道：“比较接近了。”
　　武幽兰在一旁提示道：“你想想看，狐狸有什么特点，你不是常说狐狸很聪明，很……什么吗？”
　　琪琪叫道：“狐狸很狡猾啊。”
　　古力特笑道：“就是狡猾啊，”
　　又道：“‘脚滑’所以容易摔跤嘛。”
　　琪琪歪着脑袋想了想，似懂非懂，说道：“这样也算啊？”
　　武幽兰和古力特又是相视一笑，武幽兰似乎心里的不快都被一扫而空，对古力特说道：“没想到你对小孩子还很有一套。”
　　古力特说道：“哪里啊，主要是琪琪很可爱啦。”
　　暗道：“我也来一个脑筋急转弯，逗逗你。”
　　假装问琪琪道：“世界上什么人一下子变老？”
　　琪琪回答了几次，不得要领，古力特问武幽兰道：“大美女，你说世界上什么人一下子变老？”
　　武幽兰却将注意力集中到了称呼上，笑道：“你叫我什么？叫我大美女？”
　　古力特微笑道：“是啊，你女儿跟你长得可真像，琪琪是小美女，你当然是大美女嘛。”
　　武幽兰笑颜如花，说道：“不愧是记者，就是会说话。”
　　古力特笑道：“大美女，你还没回答我的问题呢。”
　　武幽兰嘴里嘀咕道：“一下子变老？”
　　说道：“是不是吃错药啦？”
　　古力特哈哈大笑，说道：“吃错药了也不至于一下子变老吧，你是不是科幻电影看多了呀？”
　　武幽兰脸上一红，淬道：“瞎说。”
　　两人就这个话题你来我往，慢慢的变得有说有笑起来，距离一下拉近了很多，最后武幽兰有些祈求式的说道：“我猜不出啦，你快说答案吧。”
　　古力特笑道：“是新娘子啊。”
　　武幽兰不解的问道：“怎么是新娘子呢？”
　　古力特坏笑道：“今天是新娘子，明天就变成老婆了啊，这还老的不快吗？”
　　武幽兰咯咯娇笑，说道：“你就会乱说。”——


意外受伤
　　车开到一个陌生的小区，武幽兰对古力特说道：“你在下面等我一下，我把琪琪送上去，马上下来。（无弹窗阅读）”
　　古力特回道：“好的。”
　　琪琪却拉着古力特不肯撒手，说道：“叔叔，你陪琪琪一起上去吧？”
　　武幽兰牵着琪琪的手，说道：“琪琪，懂事，咱们上去看姥姥。”
　　琪琪带着哭腔冲古力特喊道：“叔叔，你陪琪琪一起玩嘛。”
　　武幽兰有些无奈的冲琪琪说道：“这孩子……”
　　古力特见状，走过去对武幽兰说道：“要不我陪你们一起上去吧？”
　　武幽兰说道：“这怎么好意思？”
　　古力特也没管她言外之意到底是什么，一把抱起琪琪，说道：“走吧。”
　　琪琪破涕为笑，笑呵呵的说道：“走咯。”
　　到了琪琪的姥姥家，古力特见两位老人面容慈祥，精神矍铄，恭恭敬敬的问了声好，武幽兰介绍道：“我的一个记者朋友，顺道上来坐坐。”
　　姥爷微笑道：“这么年轻的记者啊？欢迎欢迎。”
　　琪琪却拉着姥姥的手，说道：“姥姥、姥姥，我要看电视。”
　　姥姥笑道：“一天到晚就知道看动画片。”
　　帮她把电视机打开，说道：“你自己找吧，我也不知道是哪个台。”
　　姥爷从冰箱里拿出半个西瓜，到厨房切好，放在茶几上，对古力特说道：“小伙子，吃西瓜，别客气啊。”
　　古力特微笑着道谢，陪琪琪一起坐在沙发上看电视，姥姥、姥爷和武幽兰却坐在门口的餐桌旁边唠起了家常。
　　姥姥说道：“还吵什么呢，琪琪都这么大了，将就着过日子吧。”
　　姥爷说道：“也不能完全将就他，男人没责任心哪成啊？”
　　又道：“志刚要说也是个知识分子了，怎么越来越不像话了？”
　　问姥姥道：“他有多久没来看望咱们老两口啦？”
　　姥姥低头沉思了一下，说道：“有三个多月吧？”
　　姥爷说道：“这哪成啊？有机会我要找他好好说道说道。”
　　武幽兰说道：“爸，你就别添乱了。”
　　她看了古力特一眼，古力特也正好抬头望着她，武幽兰神情有些尴尬，连忙转移着话题：“爸，你少打点麻将，这对您的腰、对颈椎都不好。”
　　姥爷说道：“我不打麻将，你要我去干什么啊？你们又不来看我，我闷在家里，更加容易生病。”
　　武幽兰有点无言以对，呐呐的说道：“最近确实比较忙。”
　　姥爷有点不高兴，说道：“你们一天到晚喊忙、忙、忙，也不知道在忙些什么。”
　　站起身来，说道：“真不让人省心，我不管了，打麻将去啦。”
　　武幽兰叫道：“爸……”
　　姥姥也劝：“老武，你干嘛呀，人家孩子好不容易回趟家。”
　　古力特见客厅里摆了一张自动麻将桌，心道：“老头麻将瘾也不小。”
　　连忙替武幽兰解围，说道：“姥爷，正好四个人，要不然咱们就在家里打场麻将吧？”
　　姥爷来了兴趣，说道：“小伙子，你也知道打麻将吗？”
　　古力特笑道：“打麻将谁不会啊？”
　　又故意夸大其词，说道：“说不定您还打不赢我呢。”
　　姥爷象换了个人似的，呵呵笑道：“我打不赢你？我打麻将的时候，你还没出生吧？你没听过，姜还是老的辣吗？”
　　古力特心道：“我晕，老人家你也太好胜了。”
　　装作淡淡的样子，说道：“那就打打看啊。”
　　武幽兰本想送古力特回家，但是一来陪父亲玩玩，正好可以尽孝心，二来也不想听父亲唠叨自己的家丑，于是也极力鼓动道：“爸，咱们就在家里打牌吧。”
　　麻将桌上，姥爷象焕发了青春一样极有活力，古力特恰到好处的奉承几句，逗的姥爷喜逐颜开。他本对输赢看得极淡，这时为了逗老人家开心，有些牌又不胡他的，姥爷的手气旺起来，更加兴高采烈了，一场牌打的其乐融融，很有点天伦之乐的味道。
　　不知不觉，到了晚饭时间，姥姥说道：“不打了，我做晚饭去了。”
　　姥爷说道：“急什么？再打几盘，晚一点吃饭又不要紧。”
　　姥姥取笑道：“我们可不象你，麻将可以当饭吃。”
　　武幽兰说道：“妈，你歇着吧，晚饭我来做，”
　　又对古力特说道：“就在这吃晚饭吧。”
　　古力特笑道：“好啊，我还想吃完饭找姥爷报仇呢。”
　　姥爷乐呵呵的，说道：“找我报仇？我看你还得多练几年。”
　　武幽兰到厨房看了看，说道：“妈，我得出去买点菜。”
　　古力特笑道：“我陪你一起去吧。”
　　刚进电梯，武幽兰就对古力特说道：“谢谢你啊。”
　　古力特不解的问道：“怎么啦？”
　　武幽兰微笑道“谢谢你陪我爸打牌啊，好久没见他这么开心了。”
　　古力特取笑道：“你是好久没来看望他吧？”
　　武幽兰有些不好意思，说道：“确实，尽忙些乱七八糟的事了。”
　　古力特心道：“是忙着和男人偷情吧？”
　　她淫荡的**声在耳边响起，眼前的女人皮肤白皙，慵懒的神情里带着一丝忧郁，成熟妇人的韵味展露无疑，古力特丹田便有些热烘烘的。
　　武幽兰又来道谢，古力特开玩笑道：“你要真想谢谢我也行，把我输的一百多块钱还给我。”
　　武幽兰笑道：“小意思啦。”
　　掏出两百元来给他，古力特伸出手来拒绝，一下抓住了武幽兰的右手，感觉又滑又腻，说道：“大美女，我跟你开玩笑的啦。”
　　武幽兰说道：“你……”
　　这时电梯门打开了，古力特连忙放开手，两人相视一笑，武幽兰将钱收回来，说道：“好吧，那我就做点好吃的给你。”
　　菜市场离小区不远，虽然是傍晚，但还是很热闹，只是有些乱，人员混杂，自行车、摩托车时不时的从卖菜的档口经过，闹哄哄的。
　　武幽兰买了很多菜，古力特拎着，微笑道：“大美女，你真贤惠。”
　　武幽兰回道：“是闲在家里什么都不会吗？”
　　古力特奉承道：“哪里啊，你在公司里象女强人，在家象是贤妻良母。”
　　武幽兰笑吟吟的，说道：“是吗？”
　　古力特说道：“当然……”
　　这时一辆摩托车驶了过来，车上绑了半片猪肉，摩托车压在路上的一块石头上，颠了一下，失去控制，车头左右摇晃着向两人冲来，骑车的人急道：“让开、让开。”
　　武幽兰没有注意，古力特眼疾手快，把她往旁边一推，说道：“小心！”
　　他自己却被摩托车结结实实撞上了，手里的菜洒落一地，右腿不知道被什么东西挂着了，裤管撕开了一个大口子，膝盖处血流如注，疼的古力特弯下腰用双手紧紧的捂住伤口。
　　武幽兰被推的一个趔趄，这时惶恐的走了过来，焦急的问道：“你没事吧？”——


你叫我嫂子吧
　　武幽兰从口袋里掏出一叠餐巾纸来，递给古力特，古力特用纸捂住伤口，餐巾纸很快就被鲜血染红了，武幽兰紧张的要命，想要找那个骑摩托车人的麻烦，那人却已经偷偷的溜走了，武幽兰脸色煞白，手足无措的站在当地，古力特还算冷静，对她说道：“扶我起来。”
　　武幽兰将古力特搀扶起来，紧张的问道：“疼吗？”
　　古力特疼的呲牙咧嘴，说道：“你送我上医院吧。”
　　这时围观的人群里有人说道：“要先止血。”
　　又有人道：“小心破伤风。”
　　有个热心的人说道：“这旁边就有个诊所，我带你们去看看。”
　　到了诊所，医生细心的帮他擦拭好伤口，止了血，说道：“还算万幸，没有伤到膝盖，也没有伤到动脉，休息一阵就好了。”
　　包扎好了，古力特心细，问道：“好像没有打破伤风针吧？”
　　医生回道：“我这里打不了，你们还得到大医院去一次。”
　　从诊所出来，武幽兰搀扶着古力特，古力特闻到一股成熟女人的肉味直冲入鼻孔，浅浅的香、淡淡的腻，有点象出笼不久的蛋糕，让他有一种想要咬一口的冲动，武幽兰见他呆呆的望着自己，问道：“怎么啦？”
　　古力特故意说道：“我有一种感觉。”
　　武幽兰很紧张，问道：“什么感觉啊？很疼吗？”
　　古力特坏笑道：“大美女，你真的很性感。”
　　武幽兰紧绷的神经放松下来，脸上露出久违的笑容，淬道：“伤成这样，还有心情开玩笑。”
　　又道：“我送你去医院吧？”
　　古力特却只想和女人腻在一起的时间久点儿，说道：“不忙，我还得去跟姥爷他们告个别呢。”
　　武幽兰回道：“那不用了，打个电话跟他们说一声就行了。”
　　古力特说道：“那怎么行，太没礼貌了。”
　　又补充道：“他们还等着你买菜回去做饭呢。”
　　武幽兰微微点了下头，说道：“差点把这事给忘记了。”
　　跑回到出事的地点，有个好心的卖菜大姐将洒落在地的菜用个袋子装好了，武幽兰将菜拎回来，扶着古力特进了电梯，古力特打量着妇人，感慨道：“前一阵在网上看到一句话，叫做‘谁也不知道，意外和明天哪个先来’，生活中真是处处充满意外啊。”
　　武幽兰望着他，眼神里充满感激，说道：“刚刚真的谢谢你！”
　　古力特微笑道：“谢我干什么啊？”
　　武幽兰说道：“要不是你，受伤的可能就是我了。”
　　古力特踮起脚跟，旧能的让自己显得高大一点儿，说道：“是男人都会这样做的嘛，”
　　又谄媚道：“象你这样的大美女，谁忍心让你受伤害呢？”
　　武幽兰似笑非笑的望着古力特，说道：“是吗？”
　　又低下头，有些自嘲的说道：“要是别人也跟你这样想就好了。”
　　见古力特眼神直直的望着自己，武幽兰继续道：“别老叫我大美女啦，听着怪别扭的。”
　　古力特问道：“那应该叫你什么呢？”
　　武幽兰想了想，说道：“你叫我嫂子吧。”
　　古力特故意叫道：“大美女嫂子。”
　　武幽兰脸色微红，说道：“我不是大美女，你叫我嫂子就行。”
　　到了姥姥家，武幽兰将情况向两位老人解释了，又说要去医院，扶着古力特下楼，在车里，古力特见她有些闷闷不乐，问道：“为什么不高兴啊？”
　　武幽兰回道：“没什么。”
　　古力特微笑道：“那我再问你一个问题吧。”
　　武幽兰说道：“问吧。”
　　古力特说道：“四个人在屋子里打麻将，为什么警察进来，带走了五个人？”
　　武幽兰说道：“又是脑筋急转弯啊？”
　　想了想，说道：“他们在赌博吧？”
　　古力特说道：“赌博也只会带走四个人啊，怎么会是五个人呢？”
　　武幽兰想了想，又道：“是不是有人怀孕了啊？”
　　古力特笑道：“怀孕了还打麻将啊？瘾也太大了点吧，”
　　又道：“他们都是男的。”
　　武幽兰侧头望着他，眼睛里含着一丝嗔意，有些象卖盟，又有些象撒娇，说道：“你又没说都是男的。”
　　古力特不由得有些痴了，心道：“女人这种神情真是诱惑，”
　　武幽兰眼睛余光见到古力特的样子，说道：“你怎么啦？傻了啊？”
　　古力特一副如梦初醒的样子，故意问道：“嫂子，你刚刚说什么啊？”
　　武幽兰嘴角含笑，轻轻摇了摇头，说道：“古灵精怪。”
　　武幽兰又说了几个答案，古力特连连摇头，武幽兰有些急了，说道：“那你快告诉我，答案到底是什么啊？”
　　古力特笑道：“嫂子，你最好永远都不要知道答案。”
　　武幽兰很惊讶，问道：“为什么啊？”
　　古力特坏笑道：“嫂子，你思考答案时候的样子，真是风情万种！”
　　武幽兰红晕上脸，瞪了古力特一眼，淬道：“臭小子，你整我啊？”——


说谎高手
　　到了医院，雪儿见古力特一瘸一拐的样子，眼睛里噙满了一层薄薄的泪水，心疼的问道：“你怎么啦？”
　　古力特笑道：“被猪拱了。网.”雪儿泪眼朦胧，说道：“神经。”
　　武幽兰在一旁解释道：“是被一辆送猪肉的摩托车挂了一下。”
　　雪儿点了点头，又问：“流了很多血吗？”
　　古力特笑道：“没关系，我血压高，流点血刚刚好。”
　　雪儿轻轻捶了他一下，说道：“你正经点行不行，人家担心死了。”
　　古力特坏笑道：“担心啊？那你亲我一下。”
　　雪儿擦了一把眼里的泪水，有些羞涩的瞄了一眼武幽兰，武幽兰笑了笑，识趣的走开了。
　　古力特嘿嘿坏笑，说道：“现在没人了，你亲我一下。”
　　雪儿嘟起嘴巴凑过来，凑到一半，停下来用手捂了一下嘴巴，做飞吻状，脸色微红的说道：“给你啦！”
　　古力特得意的呵呵直笑，说道：“还不够，再来一个。”
　　雪儿便再给他献了个飞吻，淬道：“你真讨厌！”
　　两人小小的亲热一阵，雪儿说道：“说真的，这个女的是谁啊？”
　　古力特问道：“哪个女的啊？”
　　雪儿道：“送你来的这个女的啊。”
　　古力特笑道：“她是姜医生的老婆啊。”
　　雪儿很意外，惊讶道：“啊？她是姜主任的老婆啊，”
　　又问道：“你怎么会认识她呢？”
　　古力特说道：“上次我那个朋友打了姜医生一顿，虽然聘用合同是拿到了，但是我总觉得有点不太妥，因为你毕竟还要在姜医生手下做事嘛，我有点担心他会给你小鞋穿，所以就买了点礼物，去慰问一下姜医生……”
　　雪儿更惊讶了，问道：“你去看望姜医生了啊？”
　　古力特不解的说道：“是啊，不行吗？”
　　雪儿不迭的摇了摇头，说道：“不是、不是，”
　　接着解释道：“我本来想跟你打电话，约你一起去看望姜医生的，姜医生被打成那样，我也于心不忍，再说……”
　　古力特打断了她，说道：“没想到我已经提前把你想做的事情，做好了吧？”
　　又道：“你就说，我对你好不好吧？”
　　雪儿点了点头，说道：“嗯！”
　　飞快的凑过来在他脸上亲了一下，含情脉脉的望着他。
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　雪儿双眸如水，秋波荡漾，小声道：“我突然觉得你好帅！”
　　古力特取笑道：“你什么眼神啊，我原来帅的时候，你说我是小偷；现在我变成瘸子了，你又说我帅，嘿嘿。”
　　雪儿白了他一眼，说道：“我看错了，你就是个丑鬼！”
　　古力特拉过雪儿的手，嘴巴凑在她耳边小声道：“那你想不想跟一个丑鬼，嘿咻一下啊？”
　　雪儿问道：“什么嘿咻哦？”
　　古力特坏笑道：“就是**啦。”
　　雪儿脸色绯红，淬道：“你有毛病吧，我在上班咧。”
　　古力特说道：“上班可以去女厕所……”
　　雪儿假装生气，说道：“再说我不理你啦，”
　　看了古力特的脚一眼，说道：“我带你去仇医生那里看看，让她帮你确诊一下。”
　　雪儿扶着古力特走了几步，古力特又想起一事，说道：“你等一下。”
　　雪儿问道：“怎么啦？”
　　古力特说道：“姜医生他老婆，要我把你介绍给她。”
　　雪儿说道：“她想认识我呀？为什么啊？”
　　古力特解释道：“他老婆可能听说了一些，姜医生在医院里调戏小护士的事情，想要找你做内应吧。”
　　雪儿说道：“啊，那我要不要告诉她实话啊？”
　　古力特想了想，说道：“你就告诉她一些事情，但也不要全部都告诉她。”
　　雪儿问道：“为什么啊？”
　　古力特坏笑道：“今后要是姜医生把你惹毛了，你就把所有的事情都告诉他老婆，让他老婆替你教训他！”
　　雪儿听了嘿嘿的笑，说道：“你可真是个坏蛋！”——


恋奸情热
　　雪儿把古力特搀扶到仇医生的办公室，武幽兰和仇医生正在聊天，聊的还挺热乎，见两人进来，仇医生让古力特在椅子上坐好，在他受伤的部位旁边按了几下，问道：“疼吗？”
　　古力特摇了摇头，说道：“不疼。”
　　仇医生说道：“应该问题不大，”
　　对雪儿说道：“你去办下手续，给他打一针破伤风，”
　　想了想，又道：“还开一瓶云南白药吧。”
　　雪儿把手续办好回来，要打针了，神态有些扭捏的望着两个女人，仇医生取笑道：“怎么啦，自己男朋友，不好意思下手啊？”
　　武幽兰也笑道：“难道还怕我们见到你男朋友的屁股吗？”
　　雪儿脸红红的，说道：“才没有呢。”
　　在一旁将古力特的裤子褪下，露出半个屁股，一针下去，那药物给人感觉特别的涨，古力特故意夸张的叫道：“我晕，自己人下手也这么狠啊？”
　　雪儿说道：“哪有，这个药本身就很涨，好不好？”
　　拿酒精棉在他屁股上轻轻擦拭了几下，问道：“这样好些了吗？”
　　仇医生和武幽兰两人相视一笑，仇医生取笑道：“一个屁股乌漆嘛黑的，就你还把它当个宝似的。”
　　雪儿满脸羞涩，低垂着头，说道：“哪有啊？”
　　打完针，又闲聊了几句，武幽兰说道：“好饿，”
　　对雪儿说道：“雪儿，我听说你也还没吃晚饭，我请你去吃点东西，好吗？”
　　雪儿望望古力特，又望望仇医生，古力特微笑道：“我没事，帮我带点吃的回来就行。”
　　仇医生也微笑道：“去吧，给你两个小时的假。”
　　两人出去了，古力特见仇医生的办公桌上还有大半个面包，蹦过去拿起来就啃，说道：“真的饿了。”
　　仇医生微笑道：“你倒是一点都不客气。”
　　古力特说道：“还客气什么，都是几个熟人。”
　　仇医生说道：“我跟你很熟吗？”
　　古力特望着窗外，做惊恐状，说道：“啊，好像有什么东西飘过。”
　　仇医生脸色一变，说道：“不会吧？”
　　古力特望着仇医生嘿嘿的笑，说道：“仇医生，你忘记了吗？我们俩有一个共同的秘密。”
　　仇医生装傻，问道：“什么秘密？”
　　古力特在仇医生面前的椅子坐下来，两人面对面的坐着，古力特双眼直勾勾的看着仇医生，就是不说话。仇医生心里有些发虚，问道：“怎么啦？”
　　古力特微笑道：“那天晚上，你怎么说晕就晕过去了呢，演技挺好的啊。”
　　仇医生脸色一变，站起身来将门锁上，说道：“你别乱说。”
　　古力特说道：“现在只有我们两个人，大家心知肚明，我哪乱说了？”
　　又道：“我就一直很纳闷，你为什么要说有鬼呢，弄的医院里人人皆知？”
　　仇医生神情有些复杂，说道：“那天谢谢你配合我，”
　　见古力特一脸探究的神情，又道：“其实这件事跟你没什么关系，你就不要问了。”
　　古力特笑道：“怎么跟我没关系？要不是我配合你，那天能演得那么象吗？”
　　继续说道：“到底为什么要说医院里有鬼，我真的很好奇，难道你希望我去问别人吗？”
　　仇医生有些紧张的说道：“你千万不要去问别人。”
　　想了想，说道：“事已至此，也只能跟你说说了，”
　　又有些不放心的说道：“你一定帮我保守秘密，好吗？”
　　古力特做了个闭嘴的动嘴，坏笑道：“我一定会守口如瓶的啦，难道我不怕你杀人灭口吗？”
　　仇医生尴尬的笑了笑，说道：“也没有那么夸张，”
　　继续道：“我有一个相好的，就是保卫科的赵科长，那天晚上我们两个在保卫科……”
　　仇医生脸上现出扭捏的神情，随即定了定神，说道：“这事反正已经闹的满城风雨，说不说出来都无所谓了，我想雪儿也跟你说了我的事吧？”
　　古力特点了点头，心道：“算你还诚实。”
　　仇医生继续道：“医院领导因为这件事，警告了老赵，加上那一阵，医院里老有病人丢东西，有人又指责老赵办事不力，要降他的职……”
　　古力特长长的“哦……”
　　了一句，说道：“所以你就想出这么个馊主意，一来分散一下大家的注意力，二来嘛也给医院添点乱，好让赵科长他们有事做？”
　　仇医生点了点头，说道：“怪不得雪儿那么喜欢你，你真是很聪明，一点就透。”
　　古力特笑道：“哪里啊，你对赵科长那才叫好呢，用情很深啊。”
　　心想：“什么用情很深，我看是恋奸情热吧？”
　　仇医生脸红了红，没来由的说了句：“男人和男人不一样。”
　　又道：“其实我早打了停薪留职的报告，医院一直不批，现在这样离开，相对也体面一点。”
　　古力特微笑道：“一箭三雕啊，”
　　问道：“医院现在怎么又批了呢？”
　　仇医生有些戏谑的说道：“受了惊吓嘛，不能正常工作啊。”
　　古力特哈哈大笑，说道：“高，实在是高！”
　　眼睛从她丰润的腰部、再到鼓鼓囊囊的胸部、一直到她虽有岁月痕迹，但还显得很柔滑的脸部，上上下下梭巡了一遍，仇医生问道：“怎么啦？”
　　古力特暧昧的说道：“你都要离开医院了，我想把你的形象记下来。”
　　仇医生的神情也有些挑逗，说道：“你胆子真大，你不怕我告诉雪儿吗？”
　　古力特将手搭在仇医生的膝盖上，小声问道：“你告诉雪儿什么？我什么也没做。”
　　仇医生按住古力特的手，有些欲拒还迎的说道：“那你还想做什么啊？”
　　古力特坏笑道：“你还记得上次在女厕所吗？你假装晕过去了，是我抱着你，你才没有倒在地上的，”
　　双眼火辣辣的盯着仇医生的眼睛，继续说道：“要不然，你再假装晕过去一次？”
　　仇医生按住古力特的手掌捏了一下，胸脯微微起伏，说道：“你想得美！”——


射进嘴里
　　仇医生望着古力特，小声说道：“你会帮我保守秘密的，对吗？”
　　古力特的手顺着她的大腿往上移了移，暧昧的说道：“当然，这是我们俩共同的秘密。”
　　仇医生将他的手轻轻挡住了，说道：“你胆子太大了，你不怕雪儿知道吗？”
　　古力特坏笑道：“她不会知道的，还有两个小时。”
　　在她腿上抚摸了一下，移动身体和仇医生并排坐着，双眼火热的望着她，仇医生打量着他，问道：“你想干嘛？”
　　古力特说道：“我想更上一层楼。”
　　仇医生故意曲解道：“那你就去爬楼梯啊，”
　　看着古力特受伤的腿，又道：“你这样还爬的动吗？”
　　古力特微笑道：“当然爬的动啊，”
　　顿了顿，又道：“不过我怕鬼。”
　　仇医生有些不悦，说道：“不是说好了，不再说鬼的事情了吗？”
　　古力特有些不好意思的点了点头，说道：“嗯，再不说了，”
　　吞咽着口水对仇医生说道：“你……”
　　仇医生眼睛里蒙上了一层薄薄的水雾，似笑非笑，说道：“你什么你？”
　　古力特见仇医生一对傲人的大奶子近在眼前，再也忍不住，伸手捂在她的胸前，仇医生身子左右扭动，小声说道：“你……你干什么？你胆子太大了。”
　　古力特一手按在仇医生的奶子上，另一只手扳过她的肩，让她往自己的怀里靠，仇医生挣扎了几下，慢慢的身体软了下来，古力特的手从她的白大褂里伸进去，抓着奶子揉搓着，仇医生的呼吸急促起来，眼睛里多了一层迷幻的色彩，古力特撩起她的衣服，摸到了她腹部的肌肤，仇医生一个激灵，双手挡住古力特的手，小声道：“你停一下！”
　　古力特含混不清的问道：“嗯？”
　　仇医生的语气里带着安抚，说道：“你先停一下。”
　　站起身来将门反锁了，又检查了一下窗帘，回到古力特身前，说道：“你还站的起来吗？”
　　古力特伸出一只手，仇医生将他一把拉了起来，古力特颠几步跟她到到了里间，仇医生顺手再将里间的门也带上，身体靠在墙上，似乎是自言自语的说道：“在这里亲热，会有质量吗？”
　　古力特将头探到她的耳边，傻傻的问道：“嗯？”
　　仇医生微微仰起头，冲古力特挑逗式的问道：“你还等什么？”
　　古力特重心靠在仇医生的身上，两只手在她奶子上猛烈的揉搓，仇医生则紧紧的搂着他的腰，喃喃的说道：“吻我。”
　　将嘴凑过来寻找古力特的唇，古力特刚将舌头探进去，便感觉到对方的口腔里唾沫横飞，女人含着他的舌头忘情的吮吸起来，似乎那是无比香甜可口的珍宝。
　　吻的有些昏天黑地，两人喘着粗气停了下来，古力特伸手进去探寻女人的奶子，她的胸罩不知什么时候解开了，奶子握在手里沉甸甸的充满了肉感，古力特象玩面团一样胡乱的揉捏，仇医生轻哼着说道：“轻点。”
　　古力特便捏着她的奶头轻轻的扯弄，乳头膨胀起来，奶子的顶端结出两个硬块，女人的脸上多了一层朦胧的绯红色，暧昧的问道：“你喜欢老女人，是吗？”
　　古力特回道：“还好啊，”
　　又道：“你又不老。”
　　仇医生说道：“奔四了还不老啊？”
　　古力特捏着女人的奶子，说道：“你的奶子摸起来好舒服。”
　　仇医生挺了挺胸，说道：“比雪儿的还好摸吗？”
　　古力特说道：“那不一样的。”
　　仇医生追问道：“怎么不一样呢？”
　　古力特暧昧的笑道：“你的好丰满。”
　　仇医生浅浅的笑道：“是吗，你喜欢吗？”
　　伸过手来握住他勃起的鸡巴，暧昧的说道：“你是用这个征服雪儿的吗？”
　　古力特忙不迭的脱下裤子，把宝贝掏了出来，仇医生左手托住鸡巴，右手指尖在它上面轻轻滑过，微闭着眼睛说道：“嗯，还有点家底。”
　　古力特身体轻轻一颤，问道：“你喜欢吗？”
　　仇医生低头望着掌心的鸡巴，用手轻轻一撸，一个暗红色的龟头露了出来，含混的说了一句：“年轻真好！”
　　妇人用手将龟头上沁出的一点透明的液体抹掉，再用手握着龟头轻轻的转了一圈，蹲下身来，伸出舌头在鸡巴的圆柱体上轻轻的舔过，刺激的古力特的玩意重重的一抖，女人仰着头望着古力特，眼神风骚蚀骨，问道：“雪儿没有帮你口交过吗？”
　　古力特肌肉紧绷，答非所问的说道：“好舒服！”
　　仇医生暧昧的笑了笑，将半个鸡巴含进嘴里，古力特感觉进入了一个从未到过的极乐仙境，口腔里温暖而又湿润，嘴唇含的力度恰到好处，柔软的舌头在鸡巴上连舔带磨，古力特全身的血液都要沸腾了，左脚撑地，受伤的右脚微微卷曲着，被靠在墙上享受着女人带来的极致服务。
　　女人松开嘴，望着古力特问道：“你累吗？”
　　古力特血脉喷张的说道：“你继续啊。”
　　仇医生攀着古力特的身体站起身来，活动了一下腰腿，说道：“好累！”
　　又坏笑着说道：“你怎么还不射？”
　　古力特挺着鸡巴嘟噜道：“继续，好吗？”
　　仇医生甩了甩手，说道：“我有点累。”
　　又道：“我说过，在这里做爱，没有质量。”
　　古力特叫道：“很舒服啊。”
　　仇医生微笑道：“是吗，比雪儿做的还舒服吗？”
　　古力特声音有些嘶哑，说道：“当然，比跟雪儿做舒服多了，你是极品女人。”
　　仇医生脸上掠过一丝满意的神情，说道：“这还差不多，”
　　又问道：“你想打奶炮吗？”
　　古力特问道：“什么奶炮？”
　　仇医生稍显羞涩，说道：“用你的鸡巴，玩我的奶子。”
　　古力特点了点头，兴奋的说道：“当然！”
　　仇医生便动手解白大褂上的纽扣，刚解开两个，停下来说道：“在这里不好，雪儿她们恐怕就要回来了。”
　　古力特焦急的说道：“那……”
　　仇医生望着古力特硬邦邦的鸡巴，说道：“这样吧，我帮你打出来吧。”
　　搬来一把椅子，坐在古力特身侧，握着他的家伙撸动起来，一边问道：“爽吗？”
　　古力特却指着妇人的嘴，说道：“用你的嘴。”
　　女人便用嘴再次含住了古力特的鸡巴，右手握着他的睾丸轻轻的揉捏，古力特爽的全身发颤，情不自禁双手搭在椅子的靠背上，耸动着臀部就势抽动起来，妇人右手移过来握住鸡巴的根部，一边撸动，一边舔弄，古力特很快就受不了啦，嘴里忍不住“嗯、嗯”的叫，妇人却没有要松手的意思，张开嘴，将鸡巴直往嘴里扯，古力特一手按在她的肩膀上，脚跟踮起，臀部紧缩，“嗯……”
　　的嘶吼一声，琼浆激射而出，全喷进了妇人的嘴里。
　　仇医生舔了舔嘴唇，咕咚一下将精液吞了下去，含混的说道：“不愧年轻，味道不错。”
　　射完以后，古力特这才感觉累的慌，左脚都麻了，双手扶在椅子的靠背上喘粗气，仇医生微微一笑，帮他把褪在脚踝的裤子提上来，问道：“爽吗？”
　　古力特点了点头，说道：“爽透了。”
　　仇医生又问道：“比雪儿做的还爽？”
　　古力特微笑道：“当然！”
　　仇医生说道：“保守我们两个的秘密，连雪儿也不要说，好吗？”
　　古力特说道：“你放心好了，你的事，我什么也不会跟别人说。”
　　仇医生于是放心的整理着衣装，古力特一只脚蹦过去，搂着她，暧昧的说道：“我还想玩你的奶子。”
　　仇医生轻轻扭了扭身子，说道：“别闹，”
　　又道：“在这里玩没质量，等你腿好了，找个安全的地方，我让你好好玩。”
　　在他的裤裆里掏了一把，继续说道：“你以为我不想看看你的战斗力吗？”——


月圆之夜
　　雪儿和武幽兰回来了，带来两大盒吃的，古力特饱餐一顿，武幽兰说道：“我要回去了，”
　　又问古力特道：“你这是……”
　　古力特望着雪儿，雪儿摇了摇头，不好意思的说道：“我那可没法睡。”
　　武幽兰便对古力特说道：“那我送你回去吧。”
　　在车里，古力特问道：“你和雪儿聊的好吗？”
　　武幽兰笑了笑，说道：“这是我们两人的秘密，怎么能告诉你呢？”
　　古力特便也没再问下去，两人一路闲聊，到了月麓山脚，古力特下车，一瘸一拐的走了几步，武幽兰问道：“行吗？你能走吗？”
　　古力特笑道：“不能走你打算扶我啊？”
　　武幽兰走过来，微笑着说道：“我扶你到楼下吧，”
　　古力特的手搭在武幽兰的肩膀上，女人的发际和身上散发出一股淡淡的香味，跟仇医生身上那股苏打水的味道全然不同，闻起来让人感觉有些迷幻，古力特的手触摸着武幽兰肩膀上的肌肤，滑而不腻，相比雪儿那稚嫩的少女肩膀，更多了一些岁月沉淀下来的厚度。
　　古力特受伤的腿走起来本来就不利索，此刻体重慢慢的全压在武幽兰的肩上，武幽兰有些吃不消了，停下脚步，说道：“你吃了什么啊？怎么这么重？”
　　古力特笑道：“没吃什么啊，都是你们吃剩下的。”
　　武幽兰问道：“你有多重？”
　　古力特回道：“140多吧，”
　　又得意的笑道：“标准身材！”
　　武幽兰说道：“是吗？”
　　树影下看不清她的神情，但听声音感觉有些顽皮，古力特说道：“当然，这……”
　　武幽兰突然扑哧笑出声来，古力特改口问道：“怎么啦？”
　　武幽兰忍住笑，说道：“你前两天到我们那去采访，你穿的那个样子，象个流氓。”
　　古力特叫道：“我晕，我哪象流氓了？”
　　又补充道：“我可是在危急关头救过你啊，我是雷锋还差不多。”
　　武幽兰微笑道：“是啊，所以人不可貌相嘛。”
　　古力特说道：“真晕，什么人不可貌相哦，你的意思就是我长的丑吗？”
　　武幽兰摇了摇头，说道：“我不是那个意思啊，你长的挺帅的，”
　　又道：“看得出雪儿很喜欢你。”
　　古力特得意的说道：“必须的嘛。”
　　武幽兰取笑道：“得瑟！”
　　又道：“走吧，帅哥！”
　　武幽兰伸手过来扶古力特，古力特却指了指头顶说道：“嫂子，你看。”
　　武幽兰抬头望天，透过稀疏的树叶可以见到一轮圆月悬在头顶，明亮而又皎洁，赞叹道：“好圆的月亮！”
　　古力特微笑道：“嫂子，你陪我到月麓山顶去坐一会吧？”
　　武幽兰低头看了下手机，自言自语的小声说了句：“今天十五，怪不得。”
　　又道：“十一点多，好吧。”
　　武幽兰扶着古力特上了车，不一会车就开到了山顶，走下车，山顶上视野极好，但见城市的万家灯火都在脚下，天空中星星和月亮交相辉映，山顶很静，只有几对恋人搂在一起窃窃私语，树林里传来断断续续的虫鸣声，更增添了几分“鸟鸣山更幽”的意境，武幽兰张开双臂，似乎是在拥抱迎面而来的微风，嘴里有些兴奋的说道：“真舒服啊。”
　　古力特找了个石凳坐下来，武幽兰在一旁伸伸腿、弯弯腰，又踱了一小圈，这才在古力特身边坐下来，说道：“好舒服啊，好久没来月麓山玩了。”
　　古力特问道：“干嘛不来啊？”
　　武幽兰说道：“一个人来有什么意思？”
　　古力特问道：“姜医生不陪你来吗？”
　　武幽兰欲言又止，说道：“他啊……别提他了。”
　　古力特心里知道他们夫妻两个有嫌隙，却故作不知，说道：“怎么呢？”
　　武幽兰有些黯然的说道：“他很忙的，人家是主任嘛。”
　　古力特心道：“你也很忙啊。”
　　说道：“你也是主任啊，你们两个门当户对嘛。”
　　武幽兰莫名的“嘿嘿”了两声，又长长的叹了口气，沉默了一会，没来由的说了句：“鞋子合不合脚，自有自己才知道。”
　　古力特不明白她究竟指的是什么，说道：“真深奥。”
　　武幽兰没有接她的话茬，沉默了一会，她双手撑在石凳上，仰着头，说道：“月亮真圆，好像好久没见着这么圆的月亮了，真该带琪琪来看看。”
　　古力特说道：“天上的月亮象烧饼，让我想起一首诗。”
　　武幽兰取笑道：“你这个吃货！”
　　又道：“什么诗啊，床前明月光？”
　　古力特笑道：“对啊，我写的一首新诗。”
　　武幽兰故意作思考状，说道：“我怎么记得床前明月光什么的，好像是一个姓李的人写的啊？”
　　古力特说道：“他写的跟我写的不同，我写的是‘床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，就是我和你。’”武幽兰咯咯娇笑，说道：“胡说八道！”
　　又戏谑似的说道：“这个我怎么也好像在网上见过啊？”
　　古力特叫道：“我晕，有人盗版。”
　　武幽兰又呵呵的笑了几声，说道：“那你能不能写一首比较深沉一点的啊？”
　　古力特说道：“没问题啊。”
　　想了想，又背了一首诗：“月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几家夫妻同罗帐，几个飘零在外头。”
　　武幽兰跟着念叨了几句，小声道：“这个真好。”
　　古力特问道：“好什么啊？”
　　武幽兰神情变得有些郁郁寡欢，说道：“说到我心里去了。”
　　古力特心道：“我晕，说这个干嘛呀，弄的没气氛了。”
　　想了想，说道：“嫂子，下次你要是想来看月亮，我陪你来，好吗？”
　　武幽兰看了看他，说道：“你陪我？你有空吗？你不用陪雪儿吗？”
　　古力特坏笑道：“我要陪雪儿啊，不过，我也可以陪你啊。”
　　武幽兰的语气里带着一丝淡淡的暧昧，说道：“你这样？你想脚踩两只船吗？”
　　古力特侧过头来望着武幽兰，说道：“谁脚踩两只船了？”
　　又道：“嫂子，我上过你的船吗？”
　　江南人讲普通话本来就不怎么标准，这话在武幽兰听来就像是：“嫂子，我上过你的床吗？”
　　武幽兰于是有些迷离的淬道：“你乱说什么？”
　　古力特心里早已蠢蠢欲动，指着不远处树影下一对热吻的恋人说道：“嫂子，你看。”
　　武幽兰看了几眼，感觉有点坐立不安起来，说道：“我们走吧。”
　　武幽兰搀扶着古力特站起来，古力特的手顺势搂着她的腰，女人看了她一眼，稍微迟疑了一下，也没有说什么，两人沉默的走着，其时圆月洒落一地的银辉，女人的肌肤在这种光线下看起来显得白皙而又朦胧，她身上那股淡淡的香味，变成了摄人的催情剂，走到车前，武幽兰说道：“帅哥，上车吧。”
　　古力特再也忍不住，手上加了把劲，武幽兰被他扳得转过身来，叫道：“你……”
　　古力特身体往前一顶，武幽兰被他顶的退后了一小步，身体靠在小车的车侧，古力特紧紧的贴上去，喘着粗气，含混不清的说道：“嫂子……”——


象狼一样把她办爽了
　　武幽兰轻轻的挣扎，也许是怕把小车的玻璃刮花了，挣扎的力度很小，她把双手抵在古力特的肩膀上，不让他靠近自己的身体，说道：“你想干什么？”
　　古力特声如老牛，说道：“嫂子，你懂的。”
　　武幽兰说道：“我不懂。”
　　她说话的时候眼睛里泛着朦胧的水花，没有一丝愠怒，脸上甚至带着淡淡的笑容，古力特伸手去探她胸前的两坨肉，武幽兰手上加了把劲，说道：“你想耍流氓吗？”
　　古力特伸手在她胸前捏了一把，说道：“没有啊，”
　　双手搭在武幽兰的胳膊上，眼睛直勾勾的望着她，说道：“月亮真圆，这样的良辰美景，嫂子，你不想吗？”
　　武幽兰问道：“想什么？”
　　古力特身体又往前靠了靠，说道：“想做……”
　　残存的理智让他不想说的那么露骨，吞了一口口水，说道：“嫂子，我很冲动。”
　　武幽兰暧昧的说道：“冲动你去找雪儿啊。”
　　古力特抓住武幽兰的双手，想把它们从自己的胳膊上移开，武幽兰死顶着，两人掰了一会手腕，古力特喘着粗气叫道：“嫂子……”
　　女人手上的力道小了下去，喃喃的说道：“我只可以让你抱一下。”
　　武幽兰的手撤开了，古力特紧紧的贴上去，牢牢的抱住了妇人的身体，低着头直往她的脖子上拱，叫道：“嫂子，你闻起来真香。”
　　武幽兰轻微的躲避着，含混的说了句：“受伤了还这么冲动。”
　　古力特重心全压在女人的身上，双手捧着她的头，将嘴凑了上去，女人先是牙关紧锁，古力特双手在她乳房上揉捏了一阵，她便“嗯、嗯”轻哼两声张开了嘴巴，古力特满嘴的津液象是泄闸的洪水一样渡到了妇人的嘴里，武幽兰砸吧了几下嘴唇，很快舌头迅猛的伸进了古力特的嘴，熟练的吮吸和翻搅起来。
　　松开嘴，古力特贴在武幽兰的耳边说道：“嫂子，你真会接吻，”
　　又道：“嫂子，你的嘴好甜。”
　　武幽兰将头靠在古力特的肩膀上，说道：“抱紧我。”
　　古力特的手在妇人的敏感部位游走，奶子、腹部、臀部直至抚摸到了她的双腿之间，不一会，武幽兰开始呼呼的喘气，热气喷在古力特的脖子上，让他感觉麻麻痒痒的，古力特便隔着裤子在妇人的隐秘部位揉搓起来，武幽兰双腿夹着古力特的手，神色扭捏中带着一丝挑逗，说道：“别乱来。”
　　古力特手指翘起逗弄几下，妇人的双脚便放开了，古力特隔着裤子都能感觉到女人的阴部传来一股灼人的热量，他迫不及待的解开武幽兰裤子上的纽扣，伸手往里探，摸到内裤包裹的两片丰满的蚌肉，中间一条细缝，内裤上有一些黏黏的液体。
　　武幽兰的手也伸进了古力特的裤裆，握住他的那根小钢炮撸动起来，嘴里自言自语道：“真硬。”
　　古力特的手伸进妇人的内裤，探到了她的桃源洞口，那儿已经湿漉漉的像是一眼冒着热气的温泉，古力特一根手指顺畅的滑进了女人的体内，并且顺势抽动起来，武幽兰双手紧紧搂住古力特的脖子，有些迷乱的说道：“你温柔点儿。”
　　小动了一会，古力特感觉两人的衣服挡在中间累累赘赘的，便将手抽出来，动手去脱妇人的上衣，武幽兰轻轻挣扎了几下，扭着头朝四周看了看，便配合着古力特将上衣脱了下来，古力特将她的衣服抓在手里，另一只手绕到后背去解奶罩的褡裢，一只手终究不灵便，妇人于是接过古力特手里的衣服，背过身去，悄声说道：“傻瓜，这都解不开。”
　　古力特将奶罩解开了，武幽兰将它脱下来抓在手里，古力特就势双手绕到胸前去把玩她的奶子，妇人微微翘起的臀部不时摩挲着古力特的小钢炮，古力特忙不迭的去抚摸她的肥臀，女人的臀部在裤子的勾勒下绷得紧紧的，既有肉感又有弹性，而且很圆，圆的就像是悬在头顶的那一轮明月。
　　古力特将手插进武幽兰的裤口，用力往下拉扯，女人转过身来，说道：“不要，”
　　又很快补充道：“去车里。”
　　边说边去裤子口袋里掏汽车开锁的遥控器，古力特看到她的样子，有些呆了，说道：“别动。”
　　武幽兰有些意外的问道：“怎么啦？”
　　古力特呐呐的说道：“嫂子，让我好好看看你。”
　　午夜的月亮似乎更圆更亮了，武幽兰赤裸着上身站在车窗旁边，她看起来很白，白的甚至有些晃眼，胸前的奶子象是倒悬着的两个木瓜，女人的眼角眉梢和头发上飘荡着一股若有若无的雾气，使她的身体增添了几分朦胧的美感，妇人就象是一具活的人体雕塑，洁白性感，还带着一种母性的光辉，古力特情不自禁嘟噜了一句：“妈妈。”
　　在很多神话传说里，月圆之夜，有些人会变成人狼，可见圆月也有催情的作用，使人身体内最原始的野性迸发出来，此刻古力特就是如此，他身体内似乎就有无数只野狼在咆哮，想要将女人揉碎、撕烂，他的鸡巴前所未有的坚挺，龟头膨胀的似乎要炸裂开来，他扑上去抓住妇人的奶子肆意的揉搓，嘴里发出野性的嘶吼：“嫂子，我要操死你！”
　　古力特的狂野就像是泄洪的洪水，将武幽兰这座孤零零的小岛迅速的湮没了。当她裸露着上身站在月光底下时，月光就象是无数只婴儿的手，在轻柔的抚摸她，她甚至有一种想要裸奔的冲动，但当她见到古力特的目光时，这种冲动迅速的变成性的渴望，这是怎样的目光啊？灼热、迷恋、赞叹、饥渴……这目光就象一匹狼，能撕咬万物，要猛烈的占有，要将她强奸和融化……在武幽兰的生命里，从来没见过这样的目光，这目光就是对女人身体最崇高的礼敬，胜过千言万语，有人说女人的潜意识里都渴望被强奸，此刻妇人心里就是如此，当古力特象狼一样玩弄着自己的奶子时，妇人迅速的湮没在了情欲的汪洋里，她身体微微发颤，腿肚子发抖，整个人轻飘飘的如同踩在云端，隐秘处洪水泛滥有如一片泥潭……
　　妇人什么都忘记了，忘记了要古力特温柔点，忘记了树林里似乎有无数只眼睛在窥视，忘记了古力特是怎样扯下自己的裤子，将他那根小钢炮捅进自己的体内，忘记了怎样撅起臀部迎合着少年的抽插，忘记了嘴里是否发出欢然的呻吟，忘记了头顶的月亮，也忘记了这人世间的纷纷扰扰……——感谢朋友们阅读到这儿，我想后面的情节会更精彩的。另外，朋友们喜欢这样的性描写吗，渴望交流，请加我的QQ，2271992866，注明“凤凰书友”谢谢


来吧，来强奸我
　　古力特今晚特别的骁勇善战，抽插的猛烈而又持久，当他狠狠的顶进妇人的最深处，将岩浆喷向女人的花心时，两人同时战栗着达到了高潮。网.武幽兰的身体很疲倦，她一动也不想动，语气慵懒的对古力特说道：“傻瓜，帮我去拿点纸来。”
　　她微微张开腿，两人的淫液混合在一起“噼啪、噼啪”的往地上掉，武幽兰接过古力特递过来的纸，将私处擦拭干净，打开车的后门，后座上不知什么时候已经堆满了两人的衣服，武幽兰将衣服卷在一起放到副驾驶的位置，爬进车里，躺了下来，古力特没有跟着进来，妇人透过车窗往外看，见古力特全身赤裸着走到一颗树下去撒尿，心里偷乐起来。
　　古力特也爬进了车的后座，武幽兰先让开位置，让古力特受伤的腿可以舒服的伸展开，这才小鸟依人一般偎依在他的怀里，古力特温柔的抚摸着妇人的脸，问道：“嫂子，舒服吗？”
　　古力特的抚摸让武幽兰心底里升腾起一股如丝的甜蜜，老公姜志刚和她的性爱早已程序化，以前在她身上发泄完偶尔还会调笑两句，接着便沉沉睡去，最近似乎连发泄的欲望都没有了，整日相对也说不了几句话。武幽兰一度对自己失去了信心，觉得自己变成了黄脸婆，整个身躯也变成了一副臭皮囊，偏偏这副皮囊欲望又那么强烈，当孤寂的夜晚，欲望象万千虫蚁撕咬着她的内心时，她恨不得将一旁酣睡的丈夫踢下床去。丈夫调戏小护士的风言风语终于不可阻挡的传入她的耳朵，她一下被沮丧、失落和愤怒填满了，可冷静下来想一想，又能怎么样呢？生活总是要继续，何况两人都是知识分子，天生爱面子，即便吵架也只是躲在家里吵，出门还得装着恩爱的样子，这种境况让武幽兰自己都鄙视自己，这活的太虚伪、太不真实了。
　　不知是在哪个孤独的夜晚，妇人似乎突然有了顿悟，她要出轨、她要找个情人、她要让肉欲的洪流充满自己……于是她开始在男人盯着自己的眼神里，阅读他们的欲望，妇人是敏感的，男人的眼神里，哪怕只有一丁点性爱的信息，她都能很快的捕捉到，当她看到喜欢的男人也露出这种信息时，心底便忍不住轻轻战栗。
　　于是，当同事王为桥向她投来这样的目光时，她很快就屈服了，两人也很快就滚到了床上，这个男人前戏十足，总是把她弄的湿湿嗒嗒的才猛然的插入，他就象是一位君王，喜欢女人在他身下扭动身体，喜欢女人叫他主人，喜欢女人在床上讲脏话，更喜欢女人用祈求的眼神恳求他的插入……他太会玩了，太讲究技巧了，以至于忽略了性爱从本质上来讲，就是身体最原始的冲动，他有点儿把女人当玩物，武幽兰也知道，自己无非是他众多情人中的一个，与他的交往就变成了吸毒一般，吸的时候飘飘欲仙，事后却充满了后悔和自责。况且王为桥事前事后判若两人，事前花言巧语，事后却只顾着吸烟想着自己的心事，这也让妇人深为不满：你把我武幽兰当作什么？
　　武幽兰和古力特对视的第一眼，就从他眼神里读出了熊熊的欲火，这个少年的胆子真大，看女人的时候，有一种想要将对方吞噬下去的感觉，武幽兰并不感觉突兀，她甚至有点享受这种目光，而且她也隐隐觉得会和他发生点什么，没想到真就发生了，发生的这么快，这么迅猛，这是她始料未及的。古力特的欲望是不加掩饰的，是发自肺腑的、是深入骨髓的、是来自灵魂最深处的，他就像是一匹人狼，是一匹在黑暗的地狱幽禁了千万年的人狼，当他捅进她体内的那一刻，妇人觉得他不是在做爱，而像是在玩命，她也不知道，这个少年体内为何蕴含着如此多的能量，原始、野性、劲爆十足，妇人由此承受了前所未有的冲击，他这是想要把她戳烂、顶穿，妇人真是爱死这种感觉了，她就是喜欢这种最激烈、最纯粹、最直接的方式，因为，这才是做爱啊。
　　山还是那座山，月亮还是那个月亮，这个月圆之夜的山之巅，却变成了两个人的伊甸园，缠绵而又美好，武幽兰今生今世是不会忘记这个夜晚了。古力特做爱时的如狼似虎，事后拈花一笑似的轻轻抚摸，把这个成熟的妇人彻底的征服了，她的心里获得了前所未有的抚慰和满足，她忘记了自己的年龄比少年要大上好大一截，她觉得自己就是个小女孩，是一个可以撒娇、需要让疼惜的小女孩。有些女人就是这样，你对她千般谄媚，万般讨好，她对你爱理不理，但是一旦你在身体上把她彻底征服，她就会变成温顺的猫一样善解人意。
　　古力特又在妇人的身上轻轻抚摸，问道：“嫂子，你爽吗？”
　　武幽兰故意装傻，柔声道：“什么哦？”
　　古力特坏笑道：“我操的你爽吗？”
　　一个带有明显猥亵意味的“操”字，在妇人听来，都是那么悦耳，她轻轻的点了点头，说道：“嗯，”
　　又道：“你刚刚怎么那么狂野？”
　　古力特说道：“嫂子，你知道吗，你在月光下真的太性感了，性感的让人抓狂。”
　　武幽兰喜滋滋的问道：“是吗？”
　　古力特急切的说道：“是的，象一尊雕塑，又象……”
　　想了想说道：“又象是仙女，象月里的嫦娥。”
　　武幽兰小声道：“象嫦娥？”
　　顿了顿继续说道：“象嫦娥可不好。”
　　古力特问道：“怎么不好呢？”
　　武幽兰娇笑一声，撒娇一般说道：“嫦娥很寂寞啊。”
　　古力特说道：“说得也是，寂寞嫦娥舒广袖嘛。”
　　武幽兰伸出手在古力特的下巴来回抚摸，摸到了他新冒出的、短短的胡须茬子，暧昧的问道：“你知道嫦娥为什么寂寞吗？”
　　古力特问道：“为什么啊？”
　　武幽兰说道：“月宫里只有一只兔子，还有一个吴刚，对吗？”
　　古力特不解的说道：“对啊。”
　　武幽兰解释道：“兔子嘛，一般指的是同性恋，吴刚嘛，你听名字就知道，吴刚无刚，就是阳痿嘛，你想啊，嫦娥一天到晚跟一个同性恋，还有一个阳痿分子呆在一起，她能不寂寞吗？”
　　说完嘿嘿的坏笑，笑的放肆而又淫荡。
　　古力特暗道：“我晕，这个骚女人，一天到晚都在琢磨些什么啊。”
　　说道：“你分析的有道理。”
　　武幽兰的手伸向了古力特的胯下，握着他的宝贝轻轻的撸动起来，宝贝在她的抚弄下变成了一根大闹天宫的金箍棒，武幽兰贴在少年的耳边又甜又腻的说道：“我不要做嫦娥，你懂吗？”
　　古力特说道：“我懂的。”
　　双手玩弄着怀里妇人的奶子，又道：“我懂的。”
　　武幽兰身体发烫，呼吸急促起来，声音急切的说道：“亲爱的，我再给你讲个故事。”
　　古力特心道：“我晕，这时候讲什么故事？”
　　也只得道：“你讲吧。”
　　武幽兰说道：“村里有个农妇，上街去卖鸡蛋，走在半路被一个男的拦住了，农妇拼命挣扎，最后还是被那男的强奸了，男的走了以后，农妇拍拍身上的尘土，说道‘多大事，我以为抢鸡蛋呢。’”古力特嘿嘿笑了两声，武幽兰暧昧的问道：“你懂我意思吗？”
　　古力特有些似懂非懂，但还是点了点头，妇人却爬起来重新躺好，一只脚架在后排的靠背上，一只脚架在前排的靠椅上，身体张开成了一个大大的V字，急不可耐的说道：“来吧，亲爱的，来强奸我！”——


第108节 办成点事真难啊
　　第108节  办成点事真难啊古力特在家休息了两天，这一天早晨武幽兰打电话来，说道：“你不是说有两个朋友的工资还没发吗，我帮你说好了，这两天有空，你就去把工资领了吧。”
　　古力特没想到她主动帮自己把这件事办好了，很是感激，衷心的说道：“谢谢你，嫂子，你真是太好了。”
　　武幽兰淡然的说道：“其实也不是什么大事，你去华联大厦30楼，找销售公司的李秘书，她会协助你办手续的。”
　　又道：“销售公司的王总已经跟李秘书打好招呼了，你就说是王总叫你去的就行了。”
　　古力特忙不迭的说道：“好的、好的，我这就去。”
　　又道：“嫂子，我应该怎样感谢你啊？”
　　武幽兰回道：“那天为了救我，害你受了伤，我心里一直过意不去，现在大家算是扯平了啊。”
　　古力特说道：“那都是小事，其实我很感谢那个卖猪肉的，要不然也不会有接下来发生的这些事情了，”
　　又暧昧的说道：“嫂子，我有点想抢鸡蛋了，嘿嘿。”
　　武幽兰淬道：“抢你个头，别胡思乱想了，去办你的正事吧。”
　　说完把电话挂了。
　　古力特兴冲冲的来到华联大厦的三十楼，销售公司的办公地点很宽敞，半层楼都是公司的，前台接待小姐让古力特等着，不一会电话叫来一个女孩，女孩五官长得很精致，皮肤水灵灵的，走起路来全身充满了弹性，她来到古力特跟前，问道：“你找我？”
　　古力特点了点头，说道：“是的，你是李秘书吗？”
　　女孩神色之间甚是倨傲，说道：“是的，有什么事吗？”
　　古力特说道：“王总叫我来的，我帮两个朋友来领工资的。”
　　女孩楞了一下，说道：“哦，王总跟我说过的，你跟我来吧。”
　　说完领着古力特来到一间办公室，古力特见门口有个小牌子上写了“财务总监”四个字，心里暗想：“没想到事情这么顺利。”
　　办公室有位女人正在打电话，点点头示意两人先等一会，古力特对这个女人有些面熟，低头想了一会，记得有一次在酒吧里，见到跟董彪谈笑风生的就是她。
　　女人挂了电话，问李秘书道：“什么事啊？”
　　李秘书说道：“王总说，他来替两个促销员领工资。”
　　女人神情有些不悦，嘀咕了一句：“又是促销员工资的事。”
　　问古力特道：“你替谁领工资啊？她们怎么自己不来？”
　　一句话问得古力特有点哑口无言，只得含糊其辞的说道：“她们家里都有事。”
　　女人说道：“有事也不能不领工资啊。”
　　古力特见到她的神情，心里有气，听她这样一说，更来气了，暗骂：“操，谁说她们不来领了，是你们自己不发，难道叫人家女孩子到你们这来抢工资吗？”
　　女人似乎也觉得自己的话有漏洞，说道：“工资也不是不发，只是会晚一点而已，不知道这些人为什么急成这样。”
　　古力特心里火冒三丈，暗骂：“**，你们几个月不发工资，人家吃饭都快成问题了，能不着急吗？”
　　女人又对李秘书问道：“王总跟你说了这事，对吗？”
　　李秘书神情有些坐立不安，点了点头，说道：“是的。”
　　女人说道：“你们又没有个书面材料，”
　　摇了摇头，不满的说道：“你们办事啊……”
　　李秘书有些窘迫的说道：“王总……”
　　女人插话道：“王总没跟我说过这事啊。”
　　想了一下，说道：“我先给他打个电话吧。”
　　女人拨通电话先闲聊了几句，说道：“促销员工资的事情，不是正在跟四海公司那边协商吗，你现在把工资给人发了，那这事算谁的啊？”
　　对方说了几句，女人又道：“我知道只有两个人的，可是这个口子不能开啊。”
　　对方似乎脾气大了起来，声音高了好几度，女人说道：“你生那么大气干什么？我也是按孙总的指示办的，又不是故意为难你。”
　　又说了几句，女人说道：“好吧，那就这样吧。”
　　“啪”的一下把电话挂了。
　　女人没好气的对李秘书说道：“你叫办公室的小朱把促销员的考勤记录给我。”
　　又对古力特说道：“那两个促销员叫什么名字？”
　　古力特回道：“一个叫邓雅欣，一个叫包小敏。”
　　女人点了点头，说道：“我知道了，你先出去吧。”
　　古力特一瘸一拐的跟在李秘书的后面出了办公室，心里郁闷的要死，这女人的神情，让他有一种冲上去海K她一顿的冲动，实在搞不明白，这么一件小事，她还拿腔拿调的干什么？
　　古力特心里一片茫然，不知道接下来该怎么办，问李秘书道：“美女，现在怎么办啊？”
　　李秘书没好气的说道：“你没看到吗，等着呗。”
　　古力特在接待室等了一会，无聊的很，走过去问前台小姐：“美女，你们的财务总监叫什么名字啊？”
　　前台小姐说道：“为什么要告诉你啊？”
　　古力特花言巧语奉承了她几句，前台才笑嘻嘻的告诉他，说道：“她姓伊，叫伊慧琴。”
　　古力特问道：“她为什么那么凶啊？”
　　前台看了他一眼，欲言又止，说道：“她不凶，挺好的啊。”
　　古力特看她的神情，就知道她言不由衷，也不好再问下去，转移话题道：“那李秘书叫什么名字？她是谁的秘书啊？”
　　前台说道：“当然是王总的秘书撒，名字嘛，”
　　这时李秘书走了过来，前台便对古力特说道：“你自己去问她吧，”
　　又坏笑着对李秘书说道：“这位帅哥在打听你的名字呢。”
　　李秘书有些不屑，说道：“帅哥？我对瘸子可没兴趣。”
　　古力特暗道：“我晕，把我当瘸子了。”
　　故意不满的说道：“嘿，不许搞人身攻击，好不好？”
　　李秘书用取笑的语气说道：“快去吧，帅哥，伊总叫你。”
　　古力特笑道：“你不陪我去吗？”
　　李秘书忙不迭的摇头，说道：“不、不，不敢去。”
　　古力特再次来到财务总监办公室，伊慧琴对他说道：“可以把她们三个月的工资结给你，包小敏出的是全勤，三个月工资是3600，邓雅欣请了三天假，要扣三天工资，工资是3300。”
　　古力特也不明白具体什么情况，只得点了点头，说道：“好的。”
　　伊慧琴又道：“你叫她们一人打一张收条过来吧。”
　　古力特问道：“什么收条哦？”
　　伊慧琴解释道：“原来工资都是直接发到卡里的，现在她们两个提前把工资领了，万一她们又说没领，那谁说的清楚？你就按我刚刚说的数字，叫她们一人打一张收条过来吧。”
　　古力特说道：“可是她们现在人都不在这儿啊，我可以替她们打收条吗？”
　　伊慧琴说道：“那怎么行？”
　　想了想，说道：“你叫她们发传真过来也行，最好把身份证也复印在收条旁边。”
　　古力特觉得麻烦的很，但也只得听命行事，到楼梯间找了个没人的地方，先给包小敏打电话，包小敏听到他的电话，语气兴奋中带着一丝幽怨，说道：“你还记得给我打电话啊？你不是把我忘了吗？”
　　古力特说道：“没有，怎么会忘了你呢，你……我把你害成这样，你还在怪我吗？”
　　包小敏说道：“不怪，怪你干什么，跟你又没关系。”
　　又道：“你知道吗，我听雅欣姐说，那个胖子没事了，不过……”
　　古力特听她的语气有点怪，连忙问道：“不过什么啊？”
　　包小敏说道：“雅欣姐说，酒吧给那个胖子送了一面锦旗，说他是见义勇为，他怎么会是见义勇为呢，这到底是怎么回事哦？”
　　古力特听了脑袋有点发晕，说道：“什么啊？见义勇为？他不是耍流氓吗？怎么会是见义勇为呢？”
　　两人就这事聊了一会，不得要领，搞不清楚到底是怎么回事，古力特只得安慰包小敏道，见义勇为也挺好，还省了你不少事。古力特又将帮她领工资的事说了，包小敏先是很高兴，叫道：“真的啊，这太好啦！”
　　不一会又情绪低落下去，说道：“他们到底还是把我的提成给黑了。”
　　古力特问道：“怎么回事哦？”
　　包小敏解释道：“我们进公司的时候，他们说好了的，工资分两部分，一部分是基本工资，每个月1200，另外一部分是销售提成，我算了一下，我每个月的提成有1000多块呢。”
　　古力特叫道：“我操，那他们不是少发了3000多块钱吗？”
　　包小敏说道：“就是啊。”
　　古力特骂道：“操，那他们也太没人性了吧，我要想办法，把这笔钱也追回来。”
　　包小敏反过来安慰他，说道：“你别生气啦，基本工资领到了，我就很满足了。提成的事情，我也听说了，好像是公司跟经销商那边正在闹矛盾，正在协商解决吧。”
　　古力特又跟她说了收条的事情，包小敏说道：“我们这是在农村里，怎么发传真嘛，”
　　顿了顿，继续道：“我到县城里给你发吧，不过可能要到下午了。”
　　古力特说道：“没关系，我就在公司等你电话好了。”
　　古力特又打电话给邓雅欣，把这事跟她说了，调笑了一会，说道：“要不你把收条给我送过来好了。”
　　邓雅欣说道：“我才不去呢，那里阴森恐怖。”
　　邓雅欣很快将收条传真了过来，古力特剩下的就只有无聊的等待，他在大办公区踱来踱去，办公区人不是很多，而且也没人管他，踱到李秘书所在的格子间，见她一边悠闲的浏览着有关汽车的网页，一边飞快的用QQ跟别人聊着天，古力特在她身后站了一会，偷偷的把她的QQ号码记下来，李秘书聊的很专注，回头见到他，吓了一跳，说道：“你干嘛？”
　　古力特嬉笑道：“你上班时间开小差，小心我去打小报告。”
　　李秘书说道：“快去吧，去跟伊总打小报告，看她会不会睬你。”
　　古力特刚想开口说话，李秘书说道：“快出去吧，办公地点不能闲聊的。”
　　古力特看了看时间，说道：“要不然，我请你吃中饭吧？”
　　这一下，李秘书答应的倒挺爽快，说道：“这还差不多，算你有良心。”
　　李秘书约了前台小姐，找了个饭馆吃饭。相互作了介绍，李秘书叫李小露，前台叫蒙妮，李小露笑着对古力特说道：“你跟王总什么关系啊，王总为了你的事，被‘更年期’说了一顿，这倒是很少见。”
　　古力特问道：“什么‘更年期’啊？”
　　李小露微笑道：“伊主任的外号就叫……”
　　蒙妮制止道：“说这个干什么呢？”
　　古力特心道：“伊慧琴也没那么老啊，而且也还有几分姿色，只是待人接物的态度实在让人不敢恭维，可她和董彪在一起，怎么就有说有笑呢，实在令人搞不懂。”
　　一顿中饭吃的也并不开心，两个女孩还算漂亮，只是三句话不离车子、房子和票子，古力特感觉挺无趣，实在没什么共同语言，吃完饭，包小敏的传真发了过来，可伊慧琴又出去了，古力特只得坐在接待室枯等，整个办公区弥漫着一股冷漠的空气，一直等到下班，伊慧琴也没有回来，古力特第二天接着又去，又等了半天，总算是办好手续，拿到了钱。
　　拿到钱，古力特也并不如何高兴，本来以为王总都打了招呼，事情会很简单，没想到还是被折腾的够呛，再说，其实工资也只领了一半，还有一半不知道什么时候才有着落，这怎么高兴的起来？
　　古力特将钱揣进口袋的那一刻，就暗下决心：今后一定要挣钱，挣很多很多的钱！


第109节 聊一聊未来
　　邓雅欣拿到钱，高兴坏了，说道：“终于可以离开这个该死的公司了。”
　　古力特问道：“为什么呢？”
　　邓雅欣说道：“我早想离开公司了，可又怕离开吧，前几个月的工资彻底打了水漂，不离开吧，做的是真没劲，现在终于解脱了。”
　　古力特说道：“你的提成，不打算要了吗？”
　　邓雅欣无奈的说道：“算了，能挽回点损失，就算不错了。”
　　古力特问道：“那你打算去干什么呢？”
　　邓雅欣兴奋的说道：“去做美容美发啊，学一门手艺，今后自己开家店。”
　　古力特说道：“这个比较适合你。”
　　邓雅欣问道：“为什么呢？”
　　古力特笑道：“我记得我们第一次见面的时候，你进门第一件事，就是忙不迭的做卫生，抹灰、拖地什么的，你跟小敏一样，都特别讲卫生、爱干净，又细心，做美容美发，应该很适合你的。”
　　邓雅欣笑吟吟的说道：“是吗？”
　　顿了顿，笑声更大了，古力特纳闷的问道：“你疯了吗？”
　　邓雅欣笑道：“你不知道，那次你跟那个小矮子坐在客厅的沙发上，那个熊样，我想起来就好笑。”
　　古力特挠了挠头，说道：“有什么好笑的。”
　　邓雅欣忍住笑，说道：“一看就知道是被小敏臭骂过的，”
　　又暧昧的问道：“那天你跟吴烟虹，是不是在外面乱搞？”
　　古力特有些心虚的摇了摇头，说道：“没有啊。”
　　邓雅欣取笑道：“你以为小敏傻啊，她什么都跟我说了，就是没戳穿你们罢了。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　转念一想，有很久没见吴烟虹了，忍不住问道：“吴烟虹还在酒吧驻唱吗，她现在好吗？”
　　邓雅欣坏笑道：“瞧，露馅了吧，还说你们没一腿，嘿嘿。”
　　古力特摸了邓雅欣的臀部一把，说道：“那我算不算跟你有一腿呢？”
　　邓雅欣淬道：“讨厌！”
　　又道：“其实吴烟虹这个女人很可怕的，我都有点怕她。”
　　古力特好奇的问道：“怎么会呢？”
　　邓雅欣说道：“她一门心思想当歌星，为了这个，不顾一切。”
　　顿了顿，继续说道：“有姐妹说，她在外面野男人很多的，”
　　又指了指古力特，嬉笑着说道：“你……”
　　古力特笑道：“你想说我也是她的野男人吗？”
　　边说边把双手按在她的**上，说道：“你再乱说，我就‘野’给你看看！”
　　邓雅欣嬉笑着讨饶，说道：“好啦，好啦，我不说了可以吧。”
　　古力特说道：“其实吴烟虹我是通过一个朋友认识她的，我那个哥们很迷恋她，只不过她最近好像突然消失了，所以我帮朋友打听打听。”
　　邓雅欣说道：“那我也不知道她去哪了，她辞职怕有十来天了吧。”
　　古力特“哦”了一句，说道：“你们那人员流动挺大的啊，小敏回来应该也不会再到公司去上班了吧？”
　　邓雅欣说道：“对啊，我们那帮姐妹，走的没剩几个了，”
　　又道：“小敏就更加不会回来了，她本来就是做的兼职，回来就该去上学了。”
　　古力特说道：“原来如此，”
　　又道：“你最近常跟小敏联系吗？”
　　邓雅欣说道：“当然啊，常在QQ上聊天的，”
　　又故作严肃的说道：“你这个死没良心的，把小敏害成那样，你都不好好安慰安慰她。”
　　古力特不好意思的说道：“不是我不安慰她，实在是不知道说什么好，”
　　又道：“我这不一直忙着帮你们把工资要回来吗，你以为这事很容易办啊？”
　　邓雅欣说道：“知道不好办，所以我一直觉得你这个人还不是很坏。”
　　古力特叫道：“当然撒，”
　　一边在邓雅欣身上毛手毛脚，一边暧昧的说道：“你和小敏无话不谈，你有没有把我和你的关系，也告诉小敏啊，嘿嘿。”
　　邓雅欣脸红了红，说道：“说了啊，她要我把你接管过来。”
　　“是吗，你打算怎样接管啊？”
　　古力特坏坏的笑着，边说边去脱邓雅欣的衣服，邓雅欣挣扎几下就顺从了，她今天心里很欢喜，在床上特别放的开，两人有一种小别胜新婚的激情，一直折腾到下半夜，才消停下来，邓雅欣躺在他的怀里，端详着古力特的脸，问道：“你到底多大啊？”
　　古力特故意扒拉着自己宝贝，说道：“刚刚是很大很大的，现在只剩这么点了。”
　　邓雅欣脸色绯红，捶了他一下，说道：“人家问的是你的年龄。”
　　古力特将自己的**撸了出来，坏笑道：“年龄啊，这上面有年轮的嘛，你数一数不就知道了吗？”
　　邓雅欣用两个指头夹住他的冠状沟，淬道：“你再乱说，我把你这个东西给剪下来了啊。”
　　两人嬉闹一阵，古力特将自己的年龄告诉邓雅欣，邓雅欣叫道：“你这个骗子，原来你这么小的。”
　　古力特回道：“我怎么是骗子了？你从来没问过我这个问题好不好？”
　　两人又闹在一起，最后邓雅欣气喘吁吁的说道：“我和小敏都觉得你今后会很有出息，我们可都等着你飞黄腾达的那一天呢。”


第110节 猜一猜，我是谁？
　　这一夜两人聊了很久，聊到了包小敏，聊到了吴烟虹，聊到了胡红岩，也聊到了武哥，邓雅欣更向他讲了很多酒吧里的见闻，古力特听了瞠目结舌，没想到酒吧里会发生那么多多姿多彩的故事。
　　睡醒了，邓雅欣买了两个猪蹄，炖了一大锅黄豆猪蹄汤，又做了好几个古力特喜欢吃的菜，自己匆匆吃了一点饭，就上班去了，交代古力特“哪儿也不许去，多吃点，好好补一补”古力特乐得当回大爷，吃饱喝足之后看了会电视，记得还留了李小露的QQ号码，就想假冒个富二代什么的去逗她玩一下，李小露在吃中饭的时候曾说“我的白马王子，至少也要是个开奥迪的”于是决定稍微玄乎一点，发了个验证请求：“我骑着一匹白马，它的额头上有四个圈……”
　　请求发过去李小露也没搭理他，看来这女孩是没在线。
　　古力特有点无聊，就把 “如烟”的那个号码找出来，登陆上去见有个叫“风情少妇”的网友发了条验证请求，心道：“莫非风情少妇也是个同性恋，喜欢女的？”
　　古力特将上次“如烟”和董彪的聊天记录看了一遍，一个人坐在电脑屏幕前哑然失笑，回想起当天晚上的情景，更加的乐不可支，心想：“董彪你这个**，当着四个人的面撸管子，你表面上衣冠楚楚，实际上就是个露阴癖！”
　　往下拉到那一连串的截图，董彪肥肚子下那个勃起的玩意看起来说不出的丑陋而又狰狞，古力特看了禁不住用手在电脑屏幕上量了量，觉得还不如自己的大呢，暗自得意：“操，还不如老子的大呢，还强吗，强个毛！”
　　古力特玩了会游戏，“风情少妇”给他发来一句话，说道：“你终于上线了。”
　　古力特见她的语气，好像两人很熟的样子，有些奇怪，问道：“你谁啊？我跟你很熟吗？”
　　“风情少妇”回道：“当然很熟啊，我见过你的呀，美女！”
　　后面还跟着一个大大的笑脸。
　　古力特心道：“我晕，老夫是纯爷们！”
　　故意说道：“那你可能记错了，我长的很丑地，”
　　又补充道：“再说我对女人也没兴趣啊，我又不是同性恋。”
　　对方发回来一连串的笑脸，说道：“你小子真会装蒜，你就是个色狼，还敢说对女人没兴趣？”
　　古力特暗叫：“我晕，她怎么会知道我是个男的？”
　　又想：“知道‘如烟’这个号码的，算上董彪，也只有五个人，包得利不会做这种恶作剧，董彪还躺在医院里，小敏和雅欣也都不会做这种事，那对方十有**是吴烟虹了。”
　　一想到对方就是吴烟虹，心里一阵惊喜，昨天晚上谈论了你半天，没想到你今天做了回曹操。
　　对方见古力特半天没回音，问道：“怎么啦？”
　　古力特回道：“你真的搞错了，我不是什么色狼，我是如假包换的良家妇女。”
　　对方又是一串笑脸，说道：“别装了，我知道你是谁，把你的视频打开。”
　　古力特欲擒故纵，说道：“视频坏了，你先说说，你到底是哪一位？”
　　对方说道：“那你把视频接上吧，你猜一猜，我是谁好吗？”
　　视频接上了，对方露出了上半身，穿着一件淡紫色的T恤，角度是从下往上拍的，双峰显得特别的高耸巍峨，**的下沿看起来像是圆滑的岩壁，让人有一种想要攀上岩壁，奋勇登顶的冲动，古力特禁不宗水直冒，心道：“原来吴烟虹的**，是这么好看的。”
　　对方对着耳麦在说话，可惜这边的脉坏了，听不到她的声音，对方问道：“知道我是谁了吗？”
　　古力特坏笑道：“我可没这个本事，看见一个女人的胸部，就猜的出她是谁。”
　　对方问道：“好看吗？”
　　随即双手托住**的下沿，把**衬的越发的丰满，双手的食指还在**部位轻轻的划着圆圈，身体轻轻扭动，似乎陶醉在自己的动作之中，舞动了一会，停下来问道：“好看吗？”
　　古力特回道：“很好看，不过就是有点象表演。”
　　对方回道：“这样啊，你还有点懂行嘛，要怎么样才更诱惑啊？呵呵。”
　　古力特说道：“自然一点就更好了。”
　　对方朝他竖起一个大拇指，问道：“现在知道我是谁了吗？”
　　古力特不想逗她了，问道：“你是吴烟虹，对吗？”
　　摄像头的角度调整了一下，露出了吴烟虹笑意嫣然的脸，她脸上那块淡淡的疤痕，在视频里显示不出来，整张脸显得特别的生动而又妩媚，在视频里冲古力特笑了笑，说道：“你真聪明。”
　　古力特回道：“其实这个号码只有几个人知道，很容易猜的。”
　　又问道：“你离开酒吧了吗？现在在干什么啊？”
　　吴烟虹回道：“没干什么，在家休息呢。”
　　古力特说道：“看起来休息的不错，气色挺好的。”
　　吴烟虹说道：“是吗？谢谢！”
　　问道：“你把那个胖子的QQ号码告诉我撒。”
　　古力特纳闷的问道：“你要他的号码干嘛呀？”
　　吴烟虹回道：“当然有事撒，你告诉我就行了。”
　　古力特心想：“这都不肯说，难道有什么秘密吗？”
　　说道：“你满足下我的好奇心不行吗，为什么要加这个露阴癖？呵呵。”
　　吴烟虹想了想，说道：“其实也没什么啦，我一个朋友在做视频聊天，想把胖子发展成她的会员。”
　　古力特一下明白了：“什么你的朋友，恐怕就是你自己吧。”
　　又想：“这个女人真有心，她可能当时就把这个号码记下了。”
　　不好再说什么，把董彪的QQ号给了她，问道：“你打算怎么感谢我啊？”
　　吴烟虹问道：“你想要什么感谢呢？”
　　古力特发过去几个坏笑的图案，说道：“上次在小敏家里，有些事还没有办完，我们接着把它办完好吗？”
　　吴烟虹明知故问，说道：“什么事哦，我不懂。”
　　古力特心道：“女人就爱装蒜！”
　　说道：“上次都没来得及好好看看你呢，你把上衣脱啦，让我看看，好吗？”
　　吴烟虹白了他一眼，回道：“想看吗？要钱的。”
　　又坏笑道：“你去把视频修好吧，让我先看看你的武器够不够生猛，如果满意的话，我就免费让你看，嘿嘿。”


第111节 认清一个人，怎么那么难？
　　古力特对董彪耍流氓被说成是见义勇为这件事，一直心存疑问，决定去医院找雪儿，顺便看望下胖子，看看能不能打探到什么情况。先给雪儿打了个电话，雪儿回说陪朋友在逛街，古力特便想到了仇医生，想这个女人丰腴的身材和她那张性感的嘴，心头一热，急匆匆的来到医院，却在楼道里见到一个苗条纤秀的背影，那是方老师！古力特兴奋得连蹦带跳的冲上去，叫道：“方老师！”
　　方菲停下脚步，见是他，有些惊讶，问道：“怎么是你？”
　　近一个月没见，方菲瘦了一点，脸色有点憔悴，古力特怔怔的望着她，心里有些发酸，方菲笑着问道：“怎么啦？”
　　古力特呐呐的说道：“方老师，你瘦了。”
　　又傻傻的问道：“方老师，你怎么会在这里？”
　　方菲微笑道：“老董脑袋受了伤，我在这照顾他啊。”
　　古力特这才反应过来，董彪受伤，方菲作为妻子，在医院照顾他，再正常不过了，但他还是佯装不知，问道：“董叔叔受伤了吗？他是怎么受的伤啊？”
　　方菲说道：“老董去酒吧喝酒，几个小流氓在酒吧闹事，老董上前制止，被一个小流氓用破瓶子砸了一下。”
　　古力特很惊讶，心道：“怎么会这样？”
　　问道：“方老师，你这是听谁说的？”
　　方菲回道：“老董自己说的啊，他几个同事也这样讲，我听说酒吧还给老董的办公室送了面锦旗。”
　　见古力特表情有异，问道：“怎么啦？”
　　古力特喃喃自语：“怎么变成这样？”
　　方菲追问道：“到底怎么回事？”
　　古力特本来还有些迟疑，要不要把自己知道的情况告诉她，被方菲一追问，忍不住说道：“我知道的情况，不是这样的。”
　　方菲抬头见到楼道里的人来人往，神情很是慎重，对古力特说道：“你先等我一下。”
　　急匆匆的走进董彪的病房，过了一会，走出来对古力特说道：“走吧，找个安静的地方说话。”
　　低头见古力特走路有点不利索，问道：“脚怎么回事？”
　　古力特随口含混过去，两人到了楼梯间一个安静的角落，古力特将事情的经过跟方菲讲了出来，当然略过了和几个女孩的暧昧关系，方菲听了脸色越来越难看，一颗心如同掉进了冰窖里，问道：“这都是真的吗？”
　　古力特见了方菲的脸色，有些于心不忍，说道：“方老师，你没事吧？”
　　晶莹的泪花在方菲的眼睛里闪来闪去，她喃喃自语的说道：“为什么他总是骗我？”
　　古力特在一旁作着毫无力度的安慰，说道：“方老师，对不起，早知道这样，我就不把真相告诉你了。”
　　方菲摇了摇头，说道：“没关系，”
　　她似乎还有些不相信，说道：“那为什么到医院里来看他的人，都说他是见义勇为呢？”
　　问古力特道：“砸他的那个女孩，你找得到她吗，我想和她聊聊。”
　　古力特推说包小敏是包得利的一个表妹，本想告诉方菲包小敏的电话，但又有点担心小敏说漏嘴，将两人的关系说给方菲听，那就尴尬了，想了想，说道：“那天我们用一个QQ号和董叔叔在网上聊天，聊天记录还在的，方老师你想去看看吗？”
　　方菲点点头，说道：“当然，你这就带我去。”
　　古力特心想：“幸好那天吴烟虹无意中将视频截图下来了，要不然就没证据了。”
　　方菲见了“如烟”和“彪哥”的聊天记录，脸色变得煞白，当往下拉到那一连串的视频截图时，方菲神色厌恶中带着一丝扭捏，连说了好几句：“恶心！”
　　古力特见方菲一副梨花带雨，我见尤怜的模样，心中升腾起一股男子汉的豪迈气概，这是极少的两人单独在一起相处的机会，古力特真想将老师搂在怀里，安慰她、轻抚她，让她远离悲伤和痛苦，可他就是不敢象对其它女人那样肆意妄为，只是默默的将纸巾递给她，说道：“方老师，你没事吧？”
　　方菲擦了擦眼泪，说道：“我没事。”
　　古力特见她眉宇间阴霾挥之不去，有点不放心的问道：“方老师，你真的没事吗？”
　　方菲咬了咬牙，让自己的神情看起来坚定一些，说道：“我真的没事，对这个不值得的人，我永远也不会再生气了。”
　　古力特不知道说什么好，两人静悄悄的坐了一会，方菲才自言自语的发了一句感慨：“认清一个人，怎么就这么难？”
　　古力特嘿嘿的陪笑两声，有些好奇的问道：“方老师，那接下来，你打算怎么办啊？”
　　方菲摇了摇头，说道：“我还没想好，”
　　过了一会，又道：“我倒要看看，这出戏接下来会怎样演！”


第112节 女人心，海底针
　　方菲在屋子里静静的坐了一会，站起身来对古力特说道：“你陪我下去散一会步。”
　　两人在小区的院子里慢慢踱着步，方菲还是一言不发，古力特只得想法安慰她，说道：“方老师，不要想那些不开心的事情，好吗？”
　　又道：“方老师，你跟我风婶婶还有联系吗？”
　　谈到风醉柳，方菲的脸色柔和了许多，说道：“有啊，现在有EMAIL嘛，联系也方便。”
　　古力特微笑道：“要是风婶婶在就好了，方老师你就不会那么不开心了。”
　　方菲问道：“为什么呢？”
　　古力特说道：“风婶婶性格很开朗，跟她在一起很快乐。”
　　方菲说道：“你当然跟她在一起很快乐啦，你们……”
　　突然间红晕上脸，没有再说下去，夕阳的余晖照在她的脸上，她的眼角眉梢，从脚底到头顶，身体每个部位、从每个角度看都是温柔的，她的神情落寞中带着一种新嫁娘般的娇羞，看了让人心生无限的怜惜，她的身形既带着少女的柔弱，又具备成熟女人的丰挺，似乎正处在两者的过渡阶段，就象刚刚成熟的水蜜桃，熟而不腻，恰到好处，古力特见了，不由得痴了。
　　方菲也看着古力特，这个少年的目光，野性中带着满满的倾慕，稚嫩中带着几分城府，她对自己的爱意是写在脸上的，他一直暗恋自己，这一点方菲心知肚明，风醉柳也在EMAIL里聊过好几回，可她不是风醉柳，做不到那么洒脱，她是一个传统的人，有自己的人生信条，她要恪守婚姻的承诺，对丈夫始终如一。丈夫忽视自己，甚至无视自己的存在，她心里也充满了强烈的不满，也曾产生过离婚的念头，可冷静下来，她又屡屡为丈夫开脱，丈夫做的这份工作，应酬是免不了的，要说也是为生活所逼，话说回来，谁的生活能完全由自己做主呢？方菲就是抱着这样的想法，坚守着这份看起来并不完美的婚姻，就算是这次大吵一架，回娘家呆了近一个月，她也始终对丈夫抱着一丝残存的希望，听说丈夫脑袋受了伤，她赶回来照顾他，虽然很辛苦，但是她内心是愉悦的，两个人天天在医院呆在一起，反倒有了夫妻的感觉，这让她又重新对生活燃起了希望。
　　可当她看到那些视频截图时，一记响亮的耳光直接拍在她的心上，她的心碎了，有什么比在一个陌生的电脑里，看到丈夫裸露的下身，更令人难堪的呢？这简直就是对妻子最大的羞辱，“丈夫”这个形象在她心里彻底的崩塌了，哀莫大于心死，这个人对她来讲已经无所谓了，她的情感猛然间变得轻飘飘的没有着落，要是在自己家里，她一定会躺到床上去大哭一场，可在自己的学生面前，她要强装坚强，她要装作若无其事的样子，她不想让学生看到自己内心的软弱……
　　古力特陪着她，让她这个感情上溺水的人，获得了些许抚慰和支撑，他的目光就象是一股温暖的电流，照耀着她、刺激着她，并缓缓的流向她心底最柔软的那个部位……上帝给她关了一扇窗，可也给她开启了另外一扇，她心里已经开始接受古力特了，也许她自己都并不清楚，但事实就是如此，因为——当古力特忍不住用忐忑的语气问道：“方老师，我可以牵你的手吗？”
　　的时候，她没有拒绝，而是任由少年牵着自己的手……


第113节 朝雾中的老师别有风情
　　就只是轻轻牵着老师的手，古力特已经很满足了，他的腿似乎也不疼了，挺直腰杆，走路的姿态象一只雄鹰，神情却象一只温顺的小猫，不知怎么的，他经历的女人越多，对老师的喜爱越发的深入骨髓，他身上的那股野性，在老师面前荡然无存，他甚至有些紧张的时不时偷瞄一眼方菲，查看着她脸上的神情，方菲一直秀眉微簇，默默的想着自己的心事。
　　太阳下山了，微风吹过，带来一丝凉意，方菲轻轻的将自己的手抽了回来，说话的语气带着一种老师的天性：“就快开学了，该收收心了。”
　　又道：“哦，不久就要进行分班考试了，你要好好准备下。”
　　古力特甚至都不知道这件事，问道：“分班考试？”
　　方菲说道：“是啊，按考试成绩分班，提前为高考做准备。”
　　古力特无所谓的“哦”了一声，方菲叮嘱道：“我知道你成绩不错，可也不能掉以轻心，分到一个差班，对学习还是有影响的。”
　　古力特点了点头，说道：“谢谢老师，我知道了。”
　　闲聊了几句，方菲看了看表，说要回去了，古力特有点担心她，坚持要送，最后方菲想了想，说道：“最近心绪不宁，明天你到月麓山脚等我吧，我想去山上敬一柱香。”
　　约定的时间是一大早，太阳都还没有出来，古力特很久没起的这么早了，林子里飘荡着一层薄薄的雾气，清新的空气里还夹带着一股桂花的香味，给人感觉心旷神怡，舒服极了。
　　方菲来了，她一身运动装扮，干净利落，有点象可爱的邻家女孩，经过一夜的休整，她的心情也好了不少，步伐轻盈灵动，古力特拖着一条伤腿，努力的跟着她，山爬到一半，古力特本以为方菲要去半山腰的麓山寺敬香，方菲却没有要停下来的意思，还一个劲的往上爬，古力特问道：“方老师，不是已经到了吗？”
　　方菲微笑道：“谁跟你说我要去麓山寺了？我要去的是妙云庵。”
　　说完停下来歇了两分钟，继续拔腿又走，古力特问道：“干嘛要走的那么急啊？”
　　方菲回道：“你不知道吗？敬香就是要赶早，越早表明心越诚。”
　　古力特心道：“我晕，原来敬香也有这么多学问。”
　　说道：“方老师，你怎么走的这么快，你练过轻功吗？凌波微步啊？”
　　方菲取笑道：“快点吧，大小伙子，连我都追不上。”
　　说到“追”字，古力特自然的联想到“追求”那层意思，于是有些暧昧的说道：“方老师，你会让我追吗？”
　　方菲没有多想，边走边微笑着说道：“追上再说吧。”
　　古力特于是一瘸一拐的奋力追赶着，方菲虽然累的气喘吁吁，却也不肯落后，两人就在山道上你追我赶，赛起跑来，方菲似乎将昨夜的阴霾都丢到了脑后，林间不时响起她银铃般清脆的笑声，古力特却有一种回到时光隧道的感觉，仿佛跟自己在一起的不是方老师，而是一个同班同学，这是古力特第一次见到老师如此清新活泼的一面。
　　往上爬了一段，路边有个小小的水库，水库边有一座凉亭，两人都累坏了，古力特指着凉亭说道：“方老师，我们在这歇一会吧？”
　　方菲点了点头，坐在凉亭的石椅上大口的喘着气，古力特见水库边有个男生在大声的朗读着英文，来了兴趣，对方菲说道：“方老师，我给你读一首诗吧？”
　　方菲擦了擦汗，微笑着问道：“什么诗啊？”
　　古力特摆了个金鸡**的造型，右手轻轻舞动，念道：“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘……”
　　方菲见了，脸上的神情有点象是掉进糖果店的小孩，带着一种童真的、略带夸张的笑意，她骨子里一直拒绝长大，有很浓的少女情怀，此刻见到自己真心喜欢的东西，喜悦感掩饰不住的溢了出来。
　　太阳带着蓬勃的朝气，一跃而起，映红了天边的云彩，也映红了方菲的脸，老师的脸庞本就带着运动过后的红润，此刻看起来更加的灿烂夺目，古力特见了，诗也不念了，只呆呆的望着她，方菲一怔，问道：“怎么啦？”
　　古力特脑子里想用一句诗意的语言来赞美老师，嘴里说出来的却是一句最质朴的表达：“方老师，你真好看。”
　　方菲淡淡的笑了笑，表情有些羞涩，脸色看起来更红了，红的有些流光溢彩，她躲闪着古力特灼人的目光，望着他那条受伤的腿，轻声问道：“休息好了吗？可以走了吗？”
　　古力特依然呆望着老师出神，雾气在她的头发上凝结起了一层淡淡的白霜，方菲虽然自己用手擦了一把，但是她额头上的一缕头发看起来还是白色的，方菲站起身来，古力特没有转身走出凉亭，却迎着她走去，方菲站定身子，问道：“怎么啦？”
　　古力特望着方菲那一缕结着白霜的头发，说道：“老师，你等一等。”
　　方菲眼睛一闪一闪，身体微微颤动，头向后仰了仰，但终究没有刻意的避开，古力特伸出手来，温温柔柔的将老师发际的水雾抹去。方菲的神情乖巧而又温顺，两个人面对面的站着，近在咫尺，双方都能毫无保留的感受对方的体温和气息，老师红润娇媚的脸蛋近在眼前，古力特情不自禁将嘴凑上去，还没有挨到她的脸，方菲似乎从梦中惊醒，用手在古力特胸前一抵，语气以其说是拒绝，不如说是在求恳，说道：“别这样，我是来礼佛的，你让我心里静一静好吗？”


第114节 俏尼姑电脑里有秘密
　　方菲敬了一柱高香，在佛前虔诚的磕了几个头，古力特在一旁陪着她把一套程序走完，庵里有位尼姑出来和方菲说着话，看来两人是相熟的，尼姑三十多岁的年纪，头发剃的很短，模样也还秀丽，微笑的时候露出两个酒窝，眼睛看人的时候隐含风情，似乎能看穿别人的心思，一件尼姑常穿的衣服倒穿出了几分旗袍的味道，古力特从来没到过这里，原以为庵里的尼姑都是老态龙钟的，没想到这么年轻，心里微感诧异。
　　妙云庵外有一株古老而巨大的樟树，樟树下一张石桌，两张石椅，传说曾有仙人在此对弈，尼姑将方菲引到石桌处坐下，两人聊起天来，古力特只得站在一旁，不一会又有位尼姑奉上两杯清茶，古力特见这位更加年轻，恐怕只有二十出头，而且长相也不错，看起来很有朝气，古力特暗想：“我晕，这到底是尼姑庵，还是盘丝洞啊？”
　　这时年长一点的尼姑用提醒的语气说道：“静琳你稍微细心点，我们这一共三个人呢。”
　　静琳有些不好意思的望了一眼古力特，意示探询，古力特连忙为她开脱，说道：“没关系，我不喝茶的。”
　　静琳退了下去，尼姑和方菲继续聊着，聊的都是些缘起缘灭，以及如何保持内心平静之类的话题，尼姑还劝方菲每个月抽一两天到庵里来吃吃素，方菲似乎对这类话题挺感兴趣，不时点头，古力特暗想：“我晕，方老师你不会想要出家吧？”
　　古力特站在旁边听了一会，觉得挺无趣，见不远处有几十级台阶，台阶下有一个宽敞的平台，便想下去看看，出于礼貌，向两位打招呼，先叫了一声：“方老师……”
　　又眼睛望着尼姑，叫道：“美……”
　　猛然想到叫尼姑美女，恐怕不对，一时又没想起来应该怎么称呼，有些噎在那里，方菲提醒道：“应该叫师太。”
　　古力特还没开口，尼姑已经接着方菲的话茬说道：“我叫定慧，是这里的住持。”
　　态度和蔼而又亲切。古力特这才想起武侠小说里有位灭绝师太，那可是大名鼎鼎的武林高手，暗想这位可比灭绝那老尼姑要客气太多了，便微笑着向两位说想下去看看，转身下了台阶。
　　台阶下是一个宽敞的平台，没有树木的遮挡，视野极好，回头望妙云庵建在一处山岩之上，显得特别的巍峨险峻，原来这里才是正门，说来也奇怪，古力特曾经无数次从山道旁经过妙云庵，可从来没到这平台来看过，莫非这就是所谓的灯下黑？
　　平台上有两个女孩在打羽毛球，都穿着合身的运动服，只是头发剃的极短，看起来象是庵里的尼姑，古力特再一细看，其中一个身材颇为劲爆的就是刚刚那位奉茶的静琳，这才注意到她们的外套都放在旁边角落里的一张藤椅上，心想：“这里确实是一个适合晨练的好地方。”
　　古力特向那位个子稍矮一点的尼姑走过去，说道：“师太，让我打一会，好吗？”
　　静琳却挥舞着球拍走了过来，一副自来熟的样子，用半开玩笑的语气说道：“叫什么师太，叫美女！”
　　古力特暗叫：“我晕，尼姑强迫自己叫美女，这还是头一回遇到。”
　　故意摸着自己的脑袋，说道：“美女！”
　　静琳明白他是在故意取笑，瞪了他一眼，说道：“你再乱摸，把你脑袋整成秃驴！”
　　古力特忍不住想笑：“这哪是尼姑啊，这跟女强盗一个路数。”
　　笑道：“你们这里是尼姑庵还是黑店啊？摸自己脑袋也不行吗？”
　　静琳叫道：“你……”
　　指着不远处的羽毛球说道：“你打不打？打就去捡球。”
　　古力特捡起球，两人对打起来，静琳极有运动天赋，扣起球来势大力沉，古力特一只腿活动不便，颠着脚全神贯注的才和她打了个旗鼓相当，正在兴头上，静琳却突然停了下来，说道：“不打了。”
　　古力特有些扫兴，说道：“怎么？认输啦？”
　　静琳低头看了下表，拿起藤椅上的外套，说道：“糟糕，差点耽误了。”
　　也没理古力特，急匆匆的跑了。
　　古力特这下是真有点晕，问坐在一旁的矮个尼姑道：“她这是怎么啦？发神经啦啊？”
　　矮个尼姑满口的网络用语，说道：“哎，这孩纸，忙着偷菜呢。”
　　古力特知道“偷菜”是一款网络游戏，很多人沉迷其中，没想到这位本该与世无争的尼姑也喜欢玩这个，也算是开了眼界。和矮个尼姑聊了一会，静琳满脸沮丧的走了过来，古力特开玩笑道：“把我们家的西红柿还给我。”
　　静琳没理他，郁闷的对矮个尼姑说道：“真烦躁，电脑又卡住了。”
　　矮个尼姑道：“无语。”
　　静琳有些恶狠狠的说道：“真该把这电脑砸了，再去换台新的。”
　　矮个尼姑说道：“晕，又换？不是刚换不久吗？”
　　静琳一副坐立不安，魂不守舍的模样，古力特心道：“不就是没偷成菜吗，至于吗？”
　　故意说道：“电脑卡住了，你拿个锤子把它砸开不就完了吗？”
　　静琳猛然间见到了希望，说道：“你懂电脑啊？”
　　又急道：“快、快、快，帮我去看看。”
　　古力特被静琳带到了一间偏房里，电脑的显示屏定格在一个画面，鼠标能动，其它的什么也动不了，古力特问道：“你重启一下也不行吗？”
　　静琳说道：“重启没多久，一会又变成这个样子了。”
　　电脑无疑是中了病毒，古力特以前热衷于玩游戏，看成人网站，电脑也经常中病毒，久病成医，慢慢的也积累了一些经验，便动手帮她杀起毒来，操作了一会，猛然间想起一事，对静琳说道：“我没有带手机，麻烦你去跟我老师说一声，我在帮你修电脑，要不然她该找不到我了。”
　　静琳出去了，古力特见屋子里摆了两张双层床，不过都只下铺睡的有人，陈设极简单，没什么看头。
　　电脑修好了，古力特想看看新闻，才发现地址栏一长串列表里，有好几个成人网站的地址，暗叫：“我晕，原来这俏尼姑经常躲在屋子里看黄色网站，怪不得电脑老死机。”
　　一下撩起了他窥探的**，打开很多文件夹来看，文件夹里基本都是网上下载的东西，有电影、歌曲，甚至还有“偷菜”攻略，只一个文件夹里有一个文档，写着“素心团”成员名单，古力特见这名字取得有点怪，象是某个黑社会组织的名单，忍不住打开来看，名单里有六、七个女人的名字，这些人的“老公”似乎都很有来头，分别写的是“某某集团公司执行副总裁”、“某某糖酒公司老板”、“某某地产公司副总经理”等等，心道：“尼姑的电脑里出现一份拼老公名单，真是咄咄怪事。”
　　电脑里没有其它东西，偷偷的记下女孩的QQ号码，基本成了他的一个习惯，静琳的自然也不例外。


第115节身世
　　这一趟敬香收获不小，认识了一个身材火辣的俏尼姑，和方老师又亲近了许多，古力特心情很愉快，方菲也恢复了往日恬静淡然的神情，看来定慧师太的“心灵鸡汤”还有点作用。
　　古力特微笑着问道：“方老师，你不会想要出家吧？”
　　方菲回道：“我还没那么傻。”
　　古力特拍了拍胸口，说道：“这我就放心了，”
　　又问道：“方老师，那你会跟董叔叔离婚吗？”
　　方菲神色暗淡下去，沉默了一会，说道：“我不想谈这个。”
　　顿了顿又道：“至少要等到他伤好之后再说吧。”
　　古力特心道：“方老师，你真善良。”
　　下山路上，两人一路闲聊，方菲反复叮嘱，要好好准备分班考试，到了山脚，方菲急匆匆的打车走了。
　　古力特一个人静了静，算起来离开学只有十来天了，其实该做的事情还有不少，胡红岩帮了小敏的大忙，也没来得及好好谢谢她，小敏剩下的工资也总得要讨个说法，雪儿还要古力特陪她一起去找房子，自己的腿也还没完全好利索……事情再多也只得一件一件的来，他先找了个银行把小敏的钱给她汇了过去，眼下还有一件事非做不可，那就是去找温沁蕾，要去看望“妈妈”古力特这段时间艳遇不断，和很多女人发生了暧昧关系，可温沁蕾一直静静的伏在他心底里，一旦被激起，对她的思念便不可遏制起来，他拿出手机翻看着以前拍的相片，妇人成熟温婉的形象让古力特恨不得立马飞到她的身边，这个暑假经历的这些事，让古力特不象之前那样冲动了，他想要给妈妈送件礼物，思来想去，月麓山脚有个小小的旅游纪念品市场，有人在做“米雕”就是可以在米粒上刻字和作画，古力特觉得这个挺合适，翻出那张和温沁蕾头碰着头的合影，问这个能不能雕？米雕师傅说画不了那么细，但是大致的形象可以雕出来，就是比较贵。古力特也没吝惜钱，反而给师傅多加了五十元，让他把这件礼物精心的做好。
　　准备好了，古力特便给温沁蕾打电话，叫道：“妈……”
　　有一段时间没联系了，感觉有些生份，叫起来没那么顺溜了，温沁蕾却很高兴，说道：“儿子，怎么这么巧，我正准备给你打电话呢。”
　　古力特说道：“不会吧，您不是在讲客套话吧？”
　　温沁蕾笑道：“我跟别人讲客套话还差不多，跟你讲什么客套话？你又不是别人。”
　　一句话让古力特感觉格外的舒坦，温沁蕾却说道：“听你的语气，好像有点不太高兴啊。”
　　古力特故意装起了深沉，说道：“妈，我以为你不要我了呢。”
　　温沁蕾回道：“怎么会呢？”
　　古力特说道：“那你怎么老说忙，也不让我去见你呢？”
　　温沁蕾用安慰的语气说道：“前一阵子确实忙，”
　　又道：“过一阵就轻松了。”
　　话语中有一种抑制不住的喜气。
　　古力特兴奋起来，说道：“真的吗？那我过去看你吧，好吗？”
　　温沁蕾说道：“好啊，”
　　顿了顿，呵呵的笑着说道：“不用，明天我就去见你。”
　　第二天上午，温沁蕾直接将车开到了月麓山脚，古力特见她看起来精心的打扮过，显得越发的神采奕奕、光彩照人，赞道：“妈，你越来越漂亮了。”
　　温沁蕾抿嘴浅笑了一下，说道：“还是那么贫！”
　　见古力特膝盖旁边包了块纱布，问道：“脚怎么啦？”
　　古力特回道：“不小心摔了一下，就快好啦。”
　　温沁蕾微笑道：“那就好，那你陪我爬山吧。”
　　爬了一段路，古力特将那件米雕拿出来，说道：“妈妈，我有件礼物要给你。”
　　温沁蕾接过礼物，拿在手里细细的打量，爱不释手的自言自语道：“这怎么雕上去的？太神奇了。”
　　又道：“一沙一世界，果然如此。”
　　“一沙一世界”这句话，古力特曾听定慧师太聊起过，便用有些卖弄的语气说道：“妈妈，你在学佛啊？”
　　温沁蕾点了点头，说道：“是啊，你真聪明，”
　　又道：“你送给妈妈的礼物，我太喜欢了，其实我才应该给你买件礼物的，我真该好好谢谢你！”
　　古力特有些腼腆的说道：“不用那么客气，这东西也不是很贵。”
　　温沁蕾解释道：“我不是说这个，儿子，其实你帮了我一个很大的忙


第2章  学校里潜流暗涌


第1节老师怀孕了
　　难得的，方菲主动约古力特爬山，一路上方菲似乎有心事，看古力特的眼神有点复杂，到了山顶，夕阳在天边发出淡黄色的光，微风吹动着老师的裙摆，感觉有点象处在一张发黄的老照片的意境里，古力特对方菲微笑道：“方老师，您又回到了白裙飘飘的年代了，呵呵。”
　　方菲却指着一处石凳说道：“来，陪我坐一会。”
　　方菲坐下来也不和古力特说话，只是望着夕阳发呆，好几次欲言又止，古力特见了她的神情，心里有些忐忑，最后方菲终于下定决心似的低声说道：“我怀孕了。”
　　古力特没心没肺的“嗯”了一句，方菲低着头，脸色羞红，声若蚊语的说道：“孩子，是……是你的。”
　　古力特脑袋“轰”的一下炸开了，结结巴巴的问道：“是我……我的什么？”
　　方菲眼睛里含着泪花，脸颊却羞的通红，说道：“我怀了你的孩子。”
　　古力特脑子里乱糟糟的，自言自语道：“我的孩子？”
　　努力在脑子里搜索着和老师在一起的画面，最近都没跟老师在一起啊，只前几天握过老师的手……这怎么会？禁不住问道：“真是我的孩子吗？”
　　方菲眼眶里的泪水滴落下来，说道：“难道我还会骗你吗？”
　　古力特伸出手去帮方菲擦去泪水，柔声安慰道：“老师，你别哭。”
　　方菲仰着头没有躲避，任由古力特将自己眼角的泪水擦去。两个人默默的坐着，古力特还在脑子里搜索，这才想起风醉柳临别的那一晚，三个人都喝醉了，两具雪白的肉体忘情的纠缠在一起，喘息着、抚弄着，后来自己似乎也迷迷糊糊的加入了……莫非怀孕就是那晚发生的事？
　　古力特问道：“老师，那你前几天怎么没跟我说呢？”
　　方菲低着头，说道：“我也是昨天才知道的。”
　　又像个没主意的小女孩似的说道：“现在怎么办啊？”
　　古力特也不知道怎么办，摇了摇头，说道：“老师……”
　　方菲端详着古力特的脸，就这样静静的望着，眼睛一眨也不眨，似乎要将古力特看透，古力特被她看得有些不自在，问道：“老师，怎么啦？”
　　方菲吞吞吐吐的说道：“你想过，要……要当孩子的父亲吗？”
　　古力特脑子一直有点晕晕的，他有些惊喜的问道：“老师，你是要我娶你吗？”
　　方菲的脸一下红得就象是秋天的苹果，羞涩的低着头，说道：“不……”
　　话到嘴边，心念一动，声音轻轻的说道：“你愿意吗？”
　　古力特想也没想，说道：“当然愿意啊，”
　　兴奋的抓住方菲的左手，叫道：“老师，这是真的吗？”
　　方菲当然不会象一个十六、七岁的那年那样不计后果，她只是试探着这样一问，古力特的回答让她孤寂的内心感到无比的欢喜，也让彷徨的她获得了精神上的支撑，她象一位柔弱细腻的少女一样渴望爱，也喜欢这种被爱着的感觉，于是再次含羞问道：“你真的愿意娶我吗？”
　　古力特将方菲的右手抓过来，四只手合在一起，轻吻了一下方菲的手指，说道：“当然是真的啊。”
　　这样的回答，对方菲来说已经足够了，她理智的抽回自己的右手，说道：“别傻啦，这是不可能的。”
　　古力特不解的问道：“老师，那你的意思……”
　　方菲神色平和了一些，说道：“我要把孩子生下来。”
　　古力特有些惊讶，说道：“那……那董叔叔那边……”
　　方菲望着夕阳，说道：“他没事，我不会让他知道的。”
　　回过头见古力特满脸疑问，说道：“其实老董也很喜欢小孩，我们两个最近冷战不断，很大原因就是因为我一直没怀孕。”
　　又满脸委屈的喃喃自语道：“可是医生明明说他精子活性不够，他还照样抽烟喝酒，这也不能怪我呀。”
　　古力特明白了一些，但还是有疑问，说道：“方老师，那你刚刚问我，想没想过当孩子的父亲，这是什么意思呢？”
　　方菲说道：“孩子我下决心要生下来，我年龄也不小了，不想再耽误了，”
　　神色羞涩而又坚定的又道：“我只是想要告诉你，今后不管老董对我们母子俩怎么样，你才是孩子的亲生父亲。”
　　方菲的语气里柔和中带着坚毅，古力特从来没有见过她这样的语气，心情复杂的问道：“那你不打算和董叔叔


和老师打情骂俏
    方菲说出了自己的心事，她的心情似乎好了一些，神情看起来没有那么焦虑，坐了一会，站起身来对古力特说道：“走吧，咱们下山。”
　　一路上方菲还是有些郁郁寡欢，古力特便想着法子逗她开心，说道：“方老师，你开心点嘛，老板着脸，对咱们的孩子可不好。”
　　方菲脸红了红，淬道：“你乱说什么呀。”
　　下到山脚，古力特在路灯下见方菲眼睛看起来有点肿，也许是在山上哭过的原因，想起一事，问道：“方老师，您现在是回家，还是上医院啊？”
　　方菲回道：“先回家拿几件衣服。”
　　古力特便道：“那您在这等我一下。”
　　古力特飞快的跑回家，拿起两个茶叶罐子又往回跑，陪着方菲到了家里，打开灯，屋子里依然是窗明几净、纤尘不染的模样，还闻到一股浓郁的肉香味。
　　方菲微笑道：“你饿了吗，要不先喝点汤吧？”
　　眼睛盯着餐桌上古力特带来的两个罐子，又问：“这什么啊？”
　　古力特笑道：“茶叶啊，”
　　倒出一把在手里递给方菲看，说道：“老师你忘记了吗，上次你说想要菊花茶的，我帮你摘了一些晒干了，现在喝正好。”
　　方菲的眼睛里充满了感动，说道：“谢谢你！”
　　古力特说道：“客气什么，老师我泡一杯茶给你试试看好吗？”
　　说完自己走进厨房打了一壶水放在燃气灶上烧，方菲跟在后面，说道：“你真有心，其实我当时摘菊花做茶叶，是想给老董喝的。”
　　古力特听了神情有些不悦，方菲忙用安慰的语气说道：“你怎么那么小气？我又没说我不喜欢喝。”
　　古力特嘿嘿的傻笑两声，说道：“我饿了，”
　　又问：“老师你饿吗？”
　　方菲摇了摇头，古力特便自己拿碗到餐桌上的电饭煲里盛汤喝，方菲取笑道：“你真当这里是自己家啊。”
　　古力特嘴里塞满了肉块，说不出话，只“嗯、嗯”的点了点头，方菲撇了撇嘴，眼里却充满了慈母般的怜爱，说道：“你急什么？你慢点吃。”
　　锅上的水烧开了，方菲拿来一个杯子，往杯子里撮了一把菊花茶，突然间想到什么似的问道：“这茶，我能喝吗？”
　　古力特不解的问道：“有什么不能喝的？”
　　方菲脸现羞涩，有些结巴的说道：“可是，我……我，我怀孕了啊。”
　　古力特微笑道：“茶你先泡开，不喝也没关系，还有别的用途。”
　　方菲往杯子里倒满开水，问道：“还有什么用途啊？”
　　古力特神秘的说道：“等下告诉你。”
　　古力特又埋头喝起汤来，喝的啧啧有声，似乎想要将碗也吞进肚子里去，方菲本来微笑着坐在一旁，这时也起身去厨房拿了个碗来，盛了小半碗汤喝，古力特笑道：“老师，你不是说不饿吗？”
　　方菲有些不好意思的说道：“我本来是不饿的，可是看你吃的这么有味道，我又觉得饿了。”
　　两人低着头喝汤，某一瞬间，就象是画面定格一样，两人的嘴都还在碗沿，眼睛却抬起来望着对方，眼睛里包含着诸多的内容，有爱怜、有满足、也有体贴，屋子里慢慢的洋溢起一股温暖而又暧昧的空气，古力特老实不客气的将汤喝了个精光，喝完抹了抹嘴，赞道：“老师，你做的汤真好喝。”
　　古力特又抓起餐桌上的茶杯，吹了一下，咕咚咕咚喝了一大口，这才心满意足的说道：“这茶也不错。”
　　见方菲象看怪兽一样看着自己，又有些不好意思起来，说道：“老师，你不试试这茶叶的味道吗？”
　　方菲撇了撇嘴，神情有些象做鬼脸，说道：“我才不喝呢，你刚刚喝过了。”
　　古力特故意呲了呲牙，说道：“老师，你是嫌我嘴巴臭吗？”
　　走过去作势要向方菲哈气，方菲侧了侧身，有些顽皮的说道：“你敢！”
　　古力特没有对着方菲哈气，却走过去在她的腋下轻轻挠了几下，说道：“我真的不敢。”
　　方菲瞪了他一下，眼睛里却隐含着妩媚的笑意，说道：“你就是这样对老师的么？”
　　见古力特傻站着，又道：“还不快给老师认错？”
　　古力特慢慢弯下腰去，装作鞠躬的样子，说道：“老师……”
　　伸手又到她的腋下挠了几下，方菲终于忍不砖咯娇笑起来，说道：“行啦、行啦，别闹了，我怕痒。”
　　古力特站直身子，突然又


菊花洒落一地
　　第3节  菊花洒落一地方菲低头洗碗，假装不理他。古力特指着方菲的腹部说道：“你那里，我也有份的。”
　　方菲不解的问道：“什么意思，你有份什么？”
　　古力特坏笑道：“你一个人，也没办法怀上孩子的，不是吗，方老师。”
　　方菲佯装生气的说道：“你再乱说，我不理你啦。”
　　身子一抖，干呕了两声，古力特忙问：“方老师，你没事吧？”
　　方菲脸色微红的说道：“没事。”
　　古力特赶紧走进厨房，对方菲说道：“方老师，你别洗了，我来吧。”
　　将方菲赶到一旁，自己动手收拾起厨房来，古力特从小到大都是自己照顾自己，家务活干得很是顺溜，不一会就将厨房和餐桌收拾的干干净净的，方菲见了也很满意，她不禁又想到了董彪，董彪吃完饭从来都是将碗一丢，拿根牙签，自顾自的坐在沙发上看电视，厨房里的事，基本没过问过，方菲自己也没想到，在自己的学生身上，反而体会到这种温馨的、居家过日子的感觉。
　　收拾好了，古力特一边擦着手，一边说道：“方老师，你现在怀孕了，应该请个保姆啊。”
　　方菲撇了撇嘴，说道：“请保姆？我可没钱。”
　　古力特暗道：“怎么以前没发现，方老师喜欢撇嘴的？”
　　说道：“那要董叔叔出钱啊。”
　　方菲摇了摇头，说道：“他啊……”
　　又摇了摇头，不置可否。
　　古力特本想说，那我来出钱好了，话到嘴边生生的咽了下去，自己口袋里还有几个铜板，他大致还是清楚的。
　　古力特只得有些尴尬的转移着话题，说道：“方老师，你不是想知道，那些菊花茶还有什么用途吗？”
　　方菲来了兴趣，说道：“是啊，你说说看。”
　　杯子里的茶水已经冷了，古力特将里面的菊花细心的挑出来，放在一张干净的餐巾纸上，说道：“其实很简单，菊花可以做面膜的，这可比用黄瓜什么的做面膜，效果要好多了。”
　　方菲微笑道：“这你又知道了？”
　　古力特得意的说道：“当然啊，关键这个东西对消除眼袋、眼肿有奇效。”
　　又盯着方菲的眼睛，说道：“方老师，你的眼睛有点肿了。”
　　方菲有些惊讶的叫道：“真的吗？”
　　急忙走进浴室去照镜子，出来的时候便有些不安的说道：“还真的有点肿了。”
　　古力特安慰道：“没关系，问题不大。”
　　让方菲坐在沙发上，头仰起来靠在沙发的靠垫上，说道：“老师，你别动。”
　　又让方菲闭上眼睛，细心的将菊花一朵一朵放在方菲的眼眶四周，放置好了，有些调皮的在她的鼻梁两侧和脸颊上也随意放了几朵，说道：“方老师，你别动啊，要不然菊花该掉下来了。”
　　方菲脸上的肌肉只能绷着，说起话来就不利索了，唔唔的说道：“这……这有用吗？”
　　古力特说道：“方老师，你相信我，肯定有用。”
　　这时她可以肆无忌惮的打量眼前的老师，方菲的气质从来不是性感的，胜在温柔而又妩媚，她本来皮肤就挺白的，今天又穿了一件白裙，在亮堂的灯光下白的越发耀眼。方菲的坐姿使她的胸部看起来人为的拔高了，整个身体像是一个侧卧着的S形，她的这个造型有点象某些时尚杂志的封面，体型变得有些夸张，但方菲纯粹是无意为之，也没有那种矫揉造作的神态，很自然的将女性的曲线美和性感的一面展露出来，再和古力特脑海里老师温柔知性的气质完美的融合在一起，便对少年形成了难以言表的诱惑。
　　古力特望着方菲发呆，这时菊花里蕴含的茶水沁了出来，慢慢的顺着老师的鼻梁两侧往下流，方菲伸出舌头灵巧的卷了一下，一大半茶水被卷进了她的嘴里，这个动作俏皮而又可爱，古力特禁不住学着老师的样子也做了个同样的动作。还有一部分茶水顺着方菲的嘴角往下流，流过下巴，象两条蚯蚓一样慢慢爬向老师的脖子，白皙的肌肤上这两条水印显得格外的清晰生动，方菲感觉又麻又痒，正想动手去抹，古力特连忙制止道：“老师，你别动，我来。”
　　古力特从茶几上抽了一张餐巾纸，轻轻的将方菲脖子上的茶水擦掉，又跪在沙发上帮老师擦拭脸上的茶水，方菲头仰着，樱唇潮湿红润，露出几个洁白的牙齿，香舌伏在嘴边若隐若现，呼出的气息如馨如兰，古力特真想低下头去亲吻老师，可又有些不敢造次，正在心猿意马之际，手上的餐巾纸不小心拂到了方菲的鼻孔，方菲忍不住“哈欠”一声打了个大大的喷嚏，这一下脸上的菊花象天女散花一样四处洒落，茶几上、沙发上、地板上到处都是，有一朵正好落在老师的乳峰上，象是白裙上镶的一颗微黑的纽扣，感觉格外的突兀，方菲连忙将菊花取下，站起身来抖了几下，她的裙上已经落下了星星点点的茶水印。
　　方菲故作愠怒，撇了撇嘴，问道：“你是故意的吧？”
　　古力特见老师睫毛湿湿的，眼睛显得格外的明亮，说道：“老师，你的眼睛看起来好多了。”
　　方菲也顾不上说其它的了，跑进洗手间去看自己的眼睛，出来的时候脸色就变成喜滋滋的，说道：“还真有点效。”
　　两人开始动手收拾洒落四处的菊花，不小心头轻轻碰在一起，四目相对，都发出会心的微笑，各处的菊花都收拾好了，方菲说道：“把茶几移一下。”
　　茶几比较重，两人抬起来有些吃力，古力特抬头望向弯着腰的老师，见她双乳在胸前轻轻晃动，一条乳沟将少年的目光引向老师身体的最深处，方菲见了古力特的目光，又低头看了一下自己，脸色一下变得绯红，有些象撒娇似的说道：“不许看！”
　　古力特说道：“不许看，难道老师你要我闭着眼睛吗？”
　　又道：“闭着眼睛我会摔跤啊。”
　　方菲语气带着几分刁蛮，说道：“反正就是不许看。”
　　古力特想了想，说道：“那我睁一只眼闭一只眼，总可以吧？”
　　说完闭上左眼，方菲见他的神情象是在做鬼脸，感觉怪怪的，忍不住“扑哧”一声笑出声来，淬道：“你真讨厌！”——


老师帮他按摩
　　第4节  老师帮他按摩屋子重新收拾好了，古力特捂着自己的右腿膝盖，装出痛苦的样子，说道：“老师，我的腿好疼。”
　　古力特腿其实已经好了，只是上面留了一个近十厘米长的伤疤，看起来还是有点触目惊心，方菲走到他旁边，关切的问道：“怎么会疼呢？”
　　古力特呲牙咧嘴的说道：“可能刚刚搬茶几的时候，用力过猛吧。”
　　又道：“老师，你帮我揉一下吧，好吗？”
　　方菲撇了撇嘴，轻声道：“是不是真的啊？”
　　在沙发上坐下来，将古力特的右脚架在自己的双腿上，温温柔柔的帮他揉搓着受伤的部位，问道：“这样可以吗？”
　　老师掌心温暖的体温让古力特腿部的肌肉情不自禁收缩了一下，带动心里也是一颤，老师如此温柔而又体贴的帮自己按摩腿部，这是古力特做梦也没想过的，心里被一种幸福感充溢着，望着老师发呆。
　　方菲冲他笑了笑，古力特突然想起一个问题，说道：“方老师，好奇怪，认识你这么久，你好像从来没有叫过我。”
　　方菲想一想也是，好像叫古力特都是以“嗯、嗨”代之，从没叫过他的名字，微笑道：“好像是真的咧，”
　　又道：“你的名字好怪，叫不出口。”
　　古力特叫道：“这有什么怪了？好洋气的名字！”
　　又道：“老师，你叫我一声。”
　　方菲叫道：“古……”
　　脸红了红，停下来说道：“我知道好像有同学叫你黑子的，对吗？”
　　古力特点了点头，说道：“可是，老师你怎么能叫我外号呢？”
　　又露出坏坏的笑容说道：“那我也可以跟醉柳婶婶一样叫你吗？”
　　方菲问道：“叫什么哦？”
　　古力特亲切的叫道：“菲菲！”
　　方菲低着头按摩着，似乎没有听见，古力特感觉老师的身体不自觉的轻轻颤了一下，又叫道：“菲菲！”
　　见方菲没有反应，古力特说道：“老师，你怎么不答应我？”
　　方菲的回音象是来自非常悠远的地方，轻微而又羞涩：“老师没有听见。”
　　古力特又叫道：“菲菲！”
　　方菲抬起头来，神态娇羞而又妩媚，眼神有些怯怯的不敢和古力特对视，用浓浓的鼻音“嗯”了一句，古力特心头狂喜，又大声叫道：“菲菲！”
　　方菲抬头望着他，神态娇羞中带着一丝责备，说道：“小点声，我听到啦。”
　　古力特心中的喜悦感向四周炸裂开来，他挠了挠头，嘿嘿的傻乐，两人变得静默下来，古力特早已蠢蠢欲动，要是别的女人，他早扑上去了，可在老师面前，他必须压制自己的欲火，即便老师怀了自己的孩子，即便老师看起来也喜欢自己，他也不敢造次，所谓“以柔克刚”方菲用她温柔的天性，将古力特狂野的一面，生生的克制住了。
　　古力特想要捅破和老师之间的那一层窗户纸，脑子转的飞快，电视频道那么多，他想要找一个谈情说爱的画面，来营造一下气氛，俯下身拿起茶几上的遥控器，更换着频道，方菲似乎也想打破沉默，她用一只手抚摸着古力特的小腿，说道：“你是野人吗，腿毛这么多的？”
　　古力特在专心找频道，没注意听她的话，问道：“老师，你说什么？”
　　方菲小声道：“没什么。”
　　方菲的两只手搭在古力特的小腿上，让他感觉一阵酥痒，也就不再想频道的事了，将遥控器丢到一边，说道：“方老……菲菲，你帮我按摩下小腿吧。”
　　方菲微笑道：“你又得寸进尺啊？”
　　身体有些不舒服的活动了一下，跺了跺脚，古力特关切的问道：“方老师，我把你的腿，压麻了吧，是吗？”
　　又道：“老师，要不然我也帮你按摩一下吧，好不好？”
　　方菲低头看了一下自己的大腿，又望了望古力特，眼神有些迷离，犹豫了一下，小声说道：“还是不要啦。”
　　古力特不好勉强，又不想离开老师的身体，说道：“那你还是帮我按摩下小腿吧，好吗？小腿好胀。”
　　方菲帮他揉搓着小腿上的肌肉，问道：“怎么肌肉这么紧的？”
　　古力特回道：“是啊，有点足球腿。”
　　方菲问道：“什么是足球腿啊？”
　　古力特说道：“经常踢足球，把小腿肌肉练出来了。”
　　方菲于是用几个手指头在他小腿上轻轻的捏，说道：“真的很紧，又紧又硬。”
　　老师的神情带着一种温柔的关切，又有点象是个小女孩在探索未知的世界，古力特的每一个毛孔，每根汗毛都感受到老师的柔情，他身体的要害部位已经不可遏制的膨胀起来。
　　古力特有些尴尬，垂下一只手，将宝贝压着倒向自己的腹部，方菲瞥见他的这一举动，楞了一下，脸红红的站起身来说道：“我要去洗澡了。”
　　古力特“呼”的一下站起身来，站在方菲的面前，握住老师的手，方菲呼吸浓重的说道：“你要干什么？”
　　古力特满脸涨的通红，说道：“菲……老……方……”
　　他本想叫的亲热一点，叫老师“菲菲”可一向叫老师叫习惯了的，情急之下改口没那么容易，舌头打结，说出来的话便全然莫名其妙，方菲望着他，神态娇羞中隐含期待，眼睛水汪汪的也不说话，古力特向前跨了一步，定了定神，用表白的语气说道：“菲菲，你知道吗，你是我的梦！”
　　说完这句话，古力特松了一口气，可是他自己都不知道，他的宝贝已经象根铁棍一样紧紧的顶在老师的跨间……——


老师，你是我的梦（一）
　　第5节  老师，你是我的梦一“老师，”
　　古力特握着方菲的双手，深情的说道：“老师，你知道吗？你一直是我的梦！”
　　方菲清亮的双眸变得朦胧起来，两滴泪顺着眼角滑向脸颊，古力特捧着她的脸，将她的泪水轻轻的抹去，说道：“老师……”
　　方菲将头倾过来，靠在古力特的肩膀上，用手搂着少年的背，慢慢的手上的劲道越来越大，古力特也将老师紧紧的搂在怀里，搂得那么紧，像是搂着一具旷世的奇珍，古力特内心的狂喜难以言喻，有一种美梦成真的感觉，他将嘴贴在方菲的耳边喃喃的叫道：“老师……”
　　方菲右手在他背上轻轻捶了几下，象撒娇一样说道：“这个时候，你还叫我老师吗？”
　　古力特双手将方菲的脸捧住，注视着她的眼睛问道：“老师，那我应该叫你怎么呢？”
　　方菲脸上的肌肤触手滚烫，神情娇羞无限，低声说道：“你刚刚不是叫我菲菲吗？你……我喜欢你叫我菲菲。”
　　古力特冲方菲温柔的叫道：“菲菲……”
　　方菲情意绵绵的回道：“嗯。”
　　两双眼睛含情脉脉的对视了几秒钟，方菲的眼睛慢慢的闭上了，只是她的眼皮上似乎停留着什么东西，轻轻颤动，带动睫毛也是一抖一抖的。
　　古力特的嘴迎着方菲的嘴凑上去，方菲朱唇轻启，贝齿微张，嘤咛一声，象是个未经人事的少女一样迎合着古力特的亲吻，动作生疏而又紧张。古力特的舌头闯进了方菲的嘴里，翻搅的肆意而又轻狂，象是在自家院子里撒欢的小狗，奔跑跳跃，无所顾忌。方菲则像是个陪同小狗玩耍的小女孩，她先是试探着，怯怯的张望着小狗狗的举动，一旦确定狗狗没有恶意，她便大胆的和狗狗玩在了一起，玩的越来越忘乎所以，也不管狗狗身上是否沾满了青草，也不管地上的泥浆弄脏了衣裳，甚至也不管狗狗的爪子不小心在她小腿上留下一条浅浅的印子……
　　两人就这样忘乎所以的亲吻着，吻的激情四射，如痴如醉。停下来的时候，两人又深情的对视着，古力特把老师的娇躯搂在怀里，两人都大口的喘着气，弥补深吻带来的短暂性缺氧，古力特闻到老师发际那股迷人的气息，贴在她耳边轻轻的叫道：“菲菲。”
　　双手情不自禁抱住了方菲的臀部，方菲的身子一颤，臀部肌肉条件反射似的绷得紧紧的，她不是拒绝，她只是对少年的第一次亲密接触感到紧张醉酒那一次，是毫无意识的，当少年再次揉捏几下，老师便慢慢的放松下来，她踮起脚跟，紧紧的搂着古力特的脖子，象古藤缠树一样贴在少年的怀里，用梦呓般的语气喃喃的说道：“你想干什么？”
　　古力特一弯腰，将方菲抱了起来，走两步将她轻轻放倒在沙发上，双手撑在沙发的边沿，低着头望着身下的老师说道：“菲菲，你好美！”
　　方菲被吊灯的光线刺激的眨了几下眼睛，目光迷离的说道：“不……”
　　古力特已经俯下身，封住了她的嘴，两人又开始热烈的激吻起来，少年的一只手也情不自禁伸向了老师的胸部揉捏起来，当亲吻再次停下来的时候，老师白裙的两根吊带已经被古力特扒拉到了一边，裙子被往下扯了一小段，露出肉色的胸罩，古力特用一只手撑住身体，另一只手握住老师的乳房，呼吸浓重、双眼赤红。
　　方菲用手抓住古力特放在自己胸前的右手，说道：“不……”
　　古力特含混不清的问道：“怎么？”
　　方菲不喜欢客厅亮堂而又空阔的环境，满脸羞涩的说道：“不要在这里。”
　　古力特象傻了一样又问道：“怎么？”
　　方菲满脸羞涩，声音却高了一点：“去卧室啊。”
　　古力特这才恍然大悟似的爬了起来，望着方菲直发呆，老师脸红红的撒娇道：“你傻了吗，抱我呀。”
　　古力特将老师拦腰抱起，象一个幸福的新郎抱着她的新娘，象一个力大无穷的勇士抱着他的战利品，象一个爱做梦的少年抱着他的绮梦走进了卧室……
　　卧室里开了一盏浪漫的桔黄色的灯，方菲的白裙被脱了下来，她赤着脚站在地板上，微闭着眼睛，身体轻轻发颤，任由古力特将她的胸罩取下来，再把她白色的内裤也扯到了脚踝处，老师这具光洁的身子就这样暴露在少年的面前，老师被脱下的不是她的衣服，而是她的面具和伪装，是罩在她身上重重的盔甲，她向少年展示的，也不仅是她的身体，而是她被婚姻禁锢许久的心。
　　古力特打量着老师美妙的胴体，她的乳房大小适中，乳头暗红，乳头四周泛起一圈小小的肉粒，老师用双手挡在自己的阴部，低垂着头看着自己的脚尖，模样像是等待采摘的鲜花。
　　古力特拉起老师的手，刚一接触，老师象处子一样全身泛起一层浅浅的鸡皮疙瘩，一小撮阴毛暴露在少年的面前，阴毛下端微微卷起，护住了神秘的桃源洞口。古力特望着老师，满心喜悦的叫道：“菲菲！”
　　方菲轻轻点了点头，“嗯”了一声，两具赤裸的身体又激烈的拥吻在一起，古力特的铁棍顶在老师的跨间，一双手在老师的身上胡乱的游走，方菲心底压抑许久的激情和渴求被慢慢的激发出来，她象一只沉默的羔羊突然从心底发出一声忘情的呼唤：“老公……我要！”——


老师，你是我的梦（二）
　　第6节  老师，你是我的梦二古力特不知什么时候已经进入了老师的身体，他的身体机械的运动着，脑子里却迷迷糊糊的闪现出许多的画面：第一次见老师出现在课堂时内心的惊艳、老师朗诵《雨巷》时温柔恬静的表情、在水下冲动的亲吻过老师的脸、老师和风醉柳在一起时言笑晏晏的表情、知道董彪裸聊时那悲戚而又痛苦的模样、告之怀孕时那羞涩的神情……美梦成真的少年在老师身上奋勇的耕耘，当想到董彪那个胖子也曾享受过老师这美丽的胴体时，他的战斗力便成倍的增长，象一只愤怒的公牛一样向老师的蜜洞猛烈的又顶又撞……
　　不幸的婚姻禁锢了方菲许多年，她内心丰富的情感象被蜡丸包裹住了一样得不到宣泄，这些情感被丢进幽暗的角落尘封起来，古力特终于将这颗蜡丸打破了一个口子，情感便象获知春天信息的野草一样争先恐后的往外冒，野草地上点缀着星星点点的野花，随着古力特的耕耘，野花很快开的灿烂而又荼蘼，草地也就变成了一片花团锦簇的草原。
　　对方菲这样的女人而言，当她向你敞开情感的大门时，敞开她的身体也就成了水到渠成的事情，她两条小腿灵巧的绕过来夹住了古力特的腰，两只手抓住古力特的胳膊，眼睛微闭着享受少年带给她身体的刺激和慰藉，当少年的肉棒刺激到她体内那个敏感的G点时，她情不自禁身体发颤，双腿不自觉的夹紧，耸动着臀部迎合着少年的抽插，嘴里喃喃的叫道：“哦……老公……哦……老公。”
　　和众多女人的暧昧关系，让古力特获得了很好的床上技巧，他停下来歇一口气，调整一下呼吸，揉着方菲的奶子问道：“老师，你叫我什么？”
　　方菲有些急切的说道：“别停……”
　　又道：“别叫我老师，叫我菲菲。”
　　古力特暧昧的问道：“菲菲，那你叫我什么？”
　　方菲睁开眼睛，神情似清醒，又似迷离，说道：“亲爱的……老公……好美，不要停。”
　　说到后来，语气里甚至带着一丝哭腔，休息了一会的少年又开始生龙活虎起来，老师在她的冲击下也再次进入迷醉的状态，只是她的叫床声听起来也象是一首美妙的诗歌：“啊……嗯，真美……啊，亲爱的老公……我多么爱你！”
　　又道：“小老公……我真美……”
　　古力特终于不可遏制的向老师的体内喷射出了他火热的爱，方菲象根软软的面条一样躺在床上喘气，古力特爬起来找卫生纸帮老师擦拭下体，刚擦完，方菲突然从床上一跃而起，叫道：“啊，完了。”
　　古力特吃了一惊，问道：“怎么啦？”
　　方菲象个犯了错误的孩子一样红着脸问道：“我会不会怀孕啊？”
　　古力特纳闷的问道：“你说什么？”
　　方菲自言自语的说道：“我会不会怀孕？”
　　见古力特望着自己的肚子，表情很是古怪，这才恍然大悟，不好意思的呵呵傻笑两声，古力特刚想取笑她两句，方菲突然又紧张起来，说道：“会不会对孩子有影响？”
　　古力特说道：“你说什么哦？”
　　方菲回道：“我们刚刚那样，对孩子有没有影响？”
　　古力特觉得老师说话有点神神叨叨的，问道：“到底是哪样啊？”
　　方菲一下脸又变得通红，羞涩不已的说道：“那样就是……那样啊，就是……做爱啦！”
　　古力特连猜带蒙，问道：“你是想问，我们做爱，对你肚子里的孩子，有没有影响？”
　　方菲点了点头，古力特也搞不清楚这个问题，沉吟道：“这个……”
　　方菲紧张起来，说道：“这怎么办啊？”
　　古力特安慰道：“老师，你别急，”
　　想了想说道：“家里不是有电脑吗，上网查一下不就清楚了吗？”
　　方菲“嗯”了一声，也顾不上穿衣服，赤身裸体跑到书房将电脑打开，上网查询起来。
　　网络上说法很多，有说怀孕三个月之内最好不要做爱的，有说做爱也没关系，但不要太激烈，最好采用女上位的，方菲看了紧张的情绪还是没有消除，她先用有些责怪的语气说道：“都怪你！”
　　又羞涩的问道：“刚刚，是你在上面，还是我在上面？”
　　古力特还体会不到方菲那种对孩子的关切心情，用开玩笑的语气说道：“你不记得了吗？”
　　方菲有些急了，说道：“你说呀！”
　　古力特吓了一跳，这才认真的说道：“是我在上面的。”
　　方菲意识到自己的声音大了一点，不好意思的跟古力特说道：“对不起，我……”
　　一下扑到古力特的怀里，说道：“我就是担心我们的孩子。”
　　古力特连忙反过来安慰她，说道：“没关系的，会好好的。”
　　方菲又查看了不少网页，古力特在旁边着实好好安慰了她一顿，方菲的情绪才稳定下来，古力特这才说道：“老师，我们去洗澡吧？”
　　方菲撒娇道：“你抱我去。”
　　古力特把方菲抱到浴室，洗着洗着兴致又来了，古力特于是暧昧的对方菲说道：“菲菲，我们再来一次好不好？”
　　方菲淬道：“才不要。”
　　古力特坏笑道：“再来一次嘛，这次让你在上面，嘿嘿。”
　　方菲脸红红的淬道：“你真讨厌！”——


马阿姨的作弊手段
　　第7节  马阿姨的作弊手段这一天古力特正在复习准备分班考试，包得利打电话过来，说道：“在干嘛呢？我请你吃饭吧？”
　　古力特回道：“有什么好事吗，打麻将赢钱了啊？”
　　包得利说道：“赢个毛，就快输的没裤子穿了。”
　　古力特取笑道：“那怕什么，正好轻装上阵嘛，打光最后一颗子弹，你就直接裸奔。”
　　包得利骂道：“操，最近手气真是背透了。”
　　古力特笑道：“那你哪来的钱请我吃饭啊？我可没钱借给你。”
　　包得利嬉笑道：“你可真了解我，找你借钱，还不如去抢银行呢。”
　　两人开了几句玩笑，约好晚上七点在“漫天红”吃晚饭。
　　到了约定时间，古力特见包间里坐着两个女人，两人象是一个模子里铸出来的，都有一头乌黑的长发，眼睛也都黑漆漆的特别亮堂，嘴唇薄薄的别有风情，年轻女孩古力特是认识的，就是隔壁班的一个女生，只是一下想不出她叫什么名字。
　　古力特刚坐下，包得利就忙不迭的做介绍，先介绍的是年长的少妇：“马阿姨。”
　　古力特见女人吃饭时间都穿着象武幽兰上班时穿的那种套装，衬衫衣袖上还绣了“人寿保险”四个字，心道：“真够敬业的啊。”
　　马阿姨象在非常正式的场合一样伸出手和古力特握了握，说道：“认识下，我叫马芸，小惠的妈妈”又道：“我听小包说你学习成绩不错，没想到人也长得这么帅气。”
　　古力特暗道：“我晕，难道你要给我做媒啊？”
　　包得利又介绍那女生，说道：“赵小惠，隔壁班的班花，古力……”
　　女孩一直低着头玩手机，这时抬起头来，说道：“我知道，足球小王子嘛。”
　　古力特这才知道自己有这么个外号，腼腆的笑了笑，说道：“不敢当，叫我黑子就行。”
　　赵小惠微笑了一下，低头玩起手机来。
　　马芸热情的说道：“来、来、来，先吃，边吃边聊，”
　　古力特看她的样子，就知道这一顿肯定是她请客无疑了，望着包得利坏笑道：“包子哥，你真客气啊。”
　　包得利端起一杯破，带着几分醋意说道：“喝酒吧，黑咕隆咚小王子。”
　　几个人边吃边聊，马芸问了些暑假过得怎么样之类的话题，古力特在聊天的过程中总会想起那位赵叔叔，那位给了包得利一万块钱，让自己过了一个快乐暑假的赵叔叔，禁不住胡思乱想起来：“莫非包得利这小子忍不住把那天的情形告诉马芸了吗，但她也不至于因为这事请吃饭吧？”
　　饭吃得差不多了，古力特看出马芸似乎有话要说，微笑道：“马阿姨，有什么话您说吧，”
　　顿了顿又道：“不过我先说好，我可没钱买保险。”
　　马芸笑了笑，说道：“人小鬼大。”
　　对包得利和低头玩手机的赵小惠说道：“你们俩先出去下，我跟古同学聊几句。”
　　赵小惠嘟了嘟嘴，嘀咕道：“真麻烦。”
　　包得利则喜滋滋的说道：“小惠，咱们出去吧。”
　　待他们出去，古力特开玩笑道：“马阿姨，有什么秘密任务，你说吧。”
　　马芸说道：“你真是聪明，”
　　又道：“那我就不兜圈子了。”
　　古力特笑道：“那最好，我喜欢直接射门。”
　　马芸说道：“小惠分班的事，我想你帮我。”
　　古力特惊讶的问道：“这怎么帮啊？”
　　马芸说道：“你们不就要分班考试了吗，我想……”
　　停下来不说话，观察着古力特的表情，古力特注视着她，拿起桌上的酒杯，跟她碰了一下，说道：“阿姨，您说吧。”
　　马芸说道：“是这样，我想……”
　　她似乎有些话难以启口，又停下来不说了，弄的古力特也有点紧张，问道：“到底什么事啊？”
　　马芸说道：“是这样，你们不就要分班考试了吗，我知道分在一个什么班，对你来说可能无所谓，但是对我们家小惠来讲，就不一样了。”
　　见古力特目光里满是询问，又道：“小惠本来学习成绩就一般，如果分在一个差班，那她的高考就会很不乐观。”
　　古力特说道：“可我也没办法帮她呀。”
　　马芸微微笑了笑，说道：“你要是愿意帮她，还是能帮的。”
　　古力特说道：“我要是能帮她，我肯定帮她，问题是，怎么帮呢？”
　　马芸说道：“我想到一个办法，你要是愿意配合，应该问题不大。”
　　古力特问道：“什么办法？”
　　马芸说道：“如果考试的时候，你在试卷上写上我们家小惠的名字，那就可以了。”
　　古力特说道：“那我不就没成绩了吗？”
　　马芸说道：“不会啊，小惠在试卷上写你的名字，不就可以了吗？”
　　古力特想了一下，说道：“马阿姨，您的意思，就是让我们互换考试成绩吧，是吗？”
　　马芸不好意思的笑了笑，说道：“我是这个意思。”
　　古力特问道：“这可以吗？”
　　马芸说道：“我打听了一下，学校为了防止作弊，都是混合考试，混合阅卷，你和小惠正好分在同一个考场，所以只要你愿意，就没有问题。”
　　古力特对分班考试本来就是抱着无所谓的态度，只不过方菲曾经嘱咐过要好好考，这才勉为其难应付一下，此刻见马芸态度很诚恳，沉吟起来，说道：“这个……”
　　马芸从口袋里拿出一个红包，说道：“这是三千块钱，你先拿着。”
　　见古力特态度迟疑，赶紧继续说道：“如果你考试成绩好，小惠能如愿分到一个好班，我再给你三千块钱。”
　　古力特本来对这种交易很是厌恶，但是最近穷疯了，加上方菲怀孕，叫古力特陪她去医院检查一次，虽然没说要古力特出钱，但他自己心里想要出这笔钱，于是接过红包，说道：“好吧，就按阿姨您的意思办。”——


上了一堂交易课
　　第8节  上了一堂交易课分班考试刚结束，古力特和约好的几个球友就兴奋的冲向球场，刚换好球衣，接到马芸的电话，说有急事找他。
　　马芸的神色很不高兴，带古力特蹩到一个僻静的角落，问道：“这几天考试，你确定都是写的小惠的名字吧？”
　　古力特点了点头，说道：“确定啊，怎么啦？”
　　马芸摇了摇头，说道：“小惠这孩子真不让人省心，千叮咛、万嘱咐的，叫她千万小心，可她还是在试卷上写了自己的名字。”
　　古力特叫道：“我晕！”
　　暗想：“那不就相当于有两份试卷都是赵小惠考的，而我自己的考试成绩就没了吗？”
　　着急起来，说道：“马阿姨，这怎么办啊？”
　　马芸摇了摇头，说道：“头疼，现在已经不是分班的事情了，要是这件事败露出去，你和小惠被开除都是有可能的。”
　　又道：“我已经约了你们学校分管教育的高汝聪校长晚上一起吃饭，等下你陪我一起去。”
　　古力特不太想去这种场合，说道：“马阿姨，要不然你自己一个人去就好了呗？”
　　马芸说道：“我们现在已经是一条绳上的蚂蚱，你不去怎么行？难道你想被学校开除吗？”
　　顿了顿又道：“要不然叫你父亲去也行。”
　　古力特说道：“我才不要他管我的事，我自己去就好了。”
　　马芸交待道：“我听说高校长很会喝酒，等下你帮我挡着点。”
　　古力特点了点头，说道：“好的。”
　　晚饭地点在相思河边一栋高楼的顶层，站在包间可以直接俯瞰相思河，餐厅的名字取得挺有诗意，叫做临江仙。到了约好的时间，高汝聪没有出现，马芸就小心翼翼的打着电话催促，放下电话，马芸坐着生闷气，古力特心里也是郁闷个半死，本来好好的一点事情没有，贪图一点小钱，莫名其妙卷进这样一件大麻烦里头，要是这事被老爸知道了，那他还不剥了自己的皮啊？
　　晚了一个多小时，高汝聪终于来了。他是个四十多岁的中年人，戴一副眼镜，长相很是斯文儒雅，古力特曾经在校园里见过他几次，只是不知道他的名字。
　　坐下来寒暄了一会，喝了一阵酒，高汝聪有了几分醉意，脸色变的暗红起来，看马芸的眼色变成直勾勾的，对马芸的称呼也从“小马”变成了“小妹”马芸的脸色也微微有些发红，现出一种迷人的醉态，说道：“都几十岁了，还什么小妹啊。”
　　高汝聪虎着脸，一副严肃的样子，说道：“那不对，几十岁怎么啦？几十岁才有味道呢。”
　　又道：“小妹，我是不是比你大？比你大你就是我小妹，快叫大哥。”
　　马芸给他到了一杯酒，说道：“大哥，喝酒。”
　　高汝聪一口将酒干了，说道：“小妹，不错，你很够味。”
　　马芸于是乘势将两个小孩作弊的事情跟他讲了，说道：“大哥，你要帮帮我。”
　　高汝聪饶有兴趣的听他讲完，问道：“你想要我怎么帮你啊？”
　　马芸说道：“我知道所有的试卷都在你手里保管，高校长，你就把小惠那份试卷的名字，改成古力特的就行了。”
　　说完朝古力特使了个眼色，古力特端起一杯酒，说道：“高校长，我敬你！”
　　高汝聪轻轻拍打了一下脑袋，指着古力特说道：“你……我认识你！”
　　侧过头对马芸说道：“你知道吗，我认识这个学生。”
　　马芸带着疑问“哦”了一句，高汝聪继续说道：“他是本校这些年来唯一没有交择校费的学生。”
　　马芸又“哦”了一句，说道：“怎么呢？”
　　高汝聪说道：“他爸爸是市公安局的，因为立功，市局特意为他在本校申请了一个就读名额。”
　　侧过头来问古力特道：“我说的对吗？”
　　古力特摇了摇头，说道：“我也不知道。”
　　高汝聪指着古力特对马芸说道：“好苗子，未来的栋梁啊。”
　　又用嗔怪的语气说道：“小妹，你可不能把我这样的好苗子给祸害了。”
　　马芸不好意思的低头夹菜，高汝聪对古力特说道：“你先回去吧，看你老爸的面子，你的事，不用担心，今后好好学习啊，再别弄这些歪门邪道了。”
　　古力特望向马芸，马芸看了高汝聪一眼，转头对古力特说道：“既然高校长叫你回去，那你就先回去吧。”
　　古力特出了包间，心情愉悦起来，禁不住吹了声口哨，但又隐隐的觉得不太对，高汝聪刚进包间的时候，神色之间对自己就不怎么待见，怎么会突然变得这么客气呢，他的那表情，象是要将自己眷打发走似的，想到这，他又偷偷的蹩回去，躲在包间门口偷听起来。
　　高汝聪热情的说道：“来、来、来，小妹，再喝一杯。”
　　又道：“小妹，你不太会办事啊。”
　　马芸用不解的语气问道：“怎么呢？”
　　高汝聪说道：“这么隐秘的事，你叫个学生跟着来干什么？”
　　马芸说道：“这事他也有份，反正隐瞒也隐瞒不了。”
　　高汝聪说道：“你们女人啊，就是喜欢自作聪明，你带他来，是想叫他帮你挡酒啊，还是怕潜规则啊？”
　　又用戏谑的语气说道：“跟你大哥喝杯酒，就那么不情愿吗？”
　　马芸说道：“哪里有不情愿了，跟大哥喝酒是我的荣幸。”
　　高汝聪用一种居高临下的语气说道：“那你坐过来一点。”
　　过了一会，就听高汝聪用暧昧的语气说道：“你这个皮肤真好，白里透红，象二十几岁的姑娘。”
　　马芸说道：“高校……大哥，你一定要帮我。”
　　高汝聪问道：“那你打算要我怎么帮呢？”
　　马芸说道：“把我们家小惠，分到一个好班去读书。”
　　高汝聪沉吟了一会，说道：“这个嘛，没那么容易，”
　　又道：“你应该清楚，学校的事情，又不是我一个人说了算。”
　　马芸说道：“那你至少帮我把小惠考试作弊这事，先糊弄过去。”
　　高汝聪说道：“这个倒是好办一点，”
　　过了一会，又没头没脑的来了一句：“小妹，你这个人不厚道啊。”
　　马芸问道：“怎么呢？”
　　高汝聪说道：“你找那个学生代考，给他钱了吧？”
　　马芸嘴里似乎吃了一口菜，说的话有些含混不清，高汝聪又道：“就是咯，你找个学生代考，都要给他几千块钱，我帮你办这事，冒这么大风险，你不要好好报答我吗？”
　　马芸用有些委屈的语气说道：“你们学校可真狠，想进个好班，随随便便都要好几万块，这我哪付的起啊？”
　　古力特心道：“我操，怪不得要找我呢，原来是为了省钱啊。”
　　高汝聪说道：“钱这个事又不是我定的。”
　　又用调笑的语气说道：“你这个皮肤，怎么保养的这么好？”
　　马芸说道：“小惠的事……”
　　高汝聪打断了她的话，牛气哄哄的说道：“这不算个事！”
　　又道：“来，陪哥哥喝杯酒。”
　　过了一会，又道：“跟你这样的美女喝酒，又一种酒是我最喜欢喝的，你知道是什么酒吗？”
　　马芸茅台、五粮液等高档酒连猜了好几样，高汝聪大着舌头说道：“不……不对！”
　　马芸便用撒娇的语气说道：“大哥，那你说是什么酒。”
　　高汝聪坏笑道：“交杯酒！”
　　过了一会，又听到椅子腿在地上摩擦发出的“嘎嘎”的声音，就听马芸用一种又甜又腻的声音说道：“你还戴副眼镜呢，你真是个斯文败类。”
　　高汝聪坏笑道：“小妹，你真够味。”
　　又道：“敢说我是败类，我这就撕给你看！”
　　屋内又是“嘎嘎”一阵响，马芸咯咯娇笑着，用狐媚的声音说道：“你真讨厌！”
　　古力特在屋外听了愤愤不平，暗骂：“我操，人渣！”——


班里来了个富二代
　　第9节  班里来了个富二代古力特找到包得利，问道：“你小子说实话，那天赵小惠她妈，为什么要请我吃饭？”
　　包得利叫道：“我哪知道？”
　　又道：“你们自己躲在包间里神神秘秘的聊天，你还问我？”
　　古力特骂道：“操，好好的，她怎么突然想到要请我吃饭？我又不认识她。“包得利回道：“前几天我去找小惠玩，聊起了分班考试的事情，顺便也聊起了你，过了一天，她老妈就打电话来，说是要请你吃饭，怎么啦？”
　　古力特大概知道了事情的原委，开玩笑道：“没什么，她老妈也不知道哪根神经搭错了，硬要我找小惠做女朋友。”
　　包得利紧张的叫道：“不会吧？她疯了吧？”
　　又道：“那你答应了没啊？”
　　古力特哈哈大笑，说道：“当然答应了啊，你知道老夫一向是来者不拒的，何况小惠长的也不错，没理由拒绝啊。”
　　包得利骂道：“我操，这世道真是太黑暗了。”
　　古力特又取笑了他一番，说道：“你小子真够花心的，你不怕我去告诉吴烟虹么？”
　　包得利沮丧的说道：“这女的人间蒸发了，晕死。”
　　古力特骂道：“你对女的也就是三分钟的热度，要是你对女的跟对麻将那样热情，什么女的泡不到？”
　　包得利不好意思的笑了两声，说道：“那倒是，”
　　顿了顿又神秘的说道：“你知道吗，我们班来了个奇葩。”
　　古力特问道：“什么奇葩哦？”
　　包得利微笑道：“这不还有几天开学了吗，那傻B天天到我们家麻将馆打麻将，还打了好几个通宵，那才叫真正的痴迷呢。”
　　过了一会又道：“不过这傻B挺有钱的，一晚上输几百上千都无所谓的样子。”
　　古力特笑道：“你怎么知道他是我们班的呢？”
　　包得利回道：“我操，你打麻将的时候，不聊天的吗？”
　　顿了顿又笑着说道：“我嫂子他们总算又找了个好麻友了。”
　　古力特问道：“你嫂子？你是说那娜吗？”
　　包得利笑道：“是啊，”
　　又神秘的说道：“你知道吗，小惠她小姨也经常在我家打麻将。”
　　古力特意外的“啊”了一句，说道：“不会吧？”
　　包得利说道：“怎么不会，据说她小姨公司破产了，没事做，最近经常老在我们那打牌。”
　　古力特这才想起来，曾跟一个叫马莉的打过牌，还有一个大大咧咧的国字脸，破厂改制，把她们都给“改”了出来，笑道：“什么破产哦，叫改制好不好？”
　　又问道：“小惠她小姨，是不是叫马莉？”
　　包得利意外的说道：“是啊，你怎么知道？”
　　古力特笑道：“当然撒，我也跟她一起打过一次牌。”
　　包得利笑道：“原来如此，”
　　又坏笑道：“你小子打牌的水平一般，挑土的水准倒是一流的，有空和这傻B约一场牌局，赢他一点钱花花。”
　　古力特笑道：“干嘛要跟这种人来往啊？”
　　包得利回道：“有什么关系嘛，你是听说人家有钱，心里吃醋吧？”
　　又道：“这人也挺好相处的，他是江北的，在咱们学校也不认识几个人，也正想结交一帮新朋友呢。”
　　古力特说道：“原来如此，那有空会一会这哥们。”
　　想了下问道：“这哥们叫啥名字啊？”
　　包得利回道：“叫苏星星。”
　　古力特取笑道：“富二代果然不同，名字都是叠韵的。”
　　开学的第一个周末，古力特果然在麻将馆遇到了苏星星，两人是同班同学，算是认识了，只是在课堂上打交道也不多，这时也就微微的点了点头，算是打招呼。
　　和苏星星搭牌局的是那娜、马莉，还有包租公，那娜看到他，说道：“好久没看到你来打牌了，怎么，忙着泡妞啊？”
　　眼神里有一种只有古力特才看得懂的暧昧笑容。
　　古力特回道：“开学了，没空打牌了。”
　　找了张椅子在那娜旁边坐下来，他和那娜在麻将桌下暧昧惯了的，这时也趁大家不注意，偷偷的在她腿上摸几下，手肘还有意无意的顶几下妇人的腰，弄的那娜老用眼睛的余光偷瞄他，马莉话不多，只包租公还是老样子，老拿两个女人开心，时不时讲个荤段子，逗的两个妇人咯咯的娇笑，苏星星也呵呵的跟着乐。
　　古力特穿着一双拖鞋，他把脚伸出来压在那娜的脚上摩擦着，那娜有些扭捏的轻轻挣扎，这时两个脚指头伸过来在古力特的脚背上轻轻点了两下，古力特感觉这是女人的脚，抬头望向马莉，见她的神情有些不自然，心里一动：“不会吧，这女人这么大胆的挑逗自己？”
　　再看马莉的神情时却又觉得不太象，又想：“这个女人在搞什么鬼？”
　　古力特于是特别留神起牌桌上的动静来，今天晚上大家的手气都一般，牌局看起来很平淡，但是马莉胡大牌时，总有一两张牌是碰的那娜的，而这个时候那娜也总是非常懊恼的骂娘，古力特觉得有点不太对劲，再默默的观察了一会，终于确定：这两个女人，一定是在作弊！——


东家睡觉，西家吃饭
　　第10节  东家睡觉，西家吃饭能知道别人的秘密，总让人窃喜，古力特也不例外，他禁不住站起来，在每个人身后都站了一会，看这两个女人演戏，站到马莉身后时，见她肩上露出的一片肌肤在灯光下反射出淡淡的幽光，这女人经常熬夜打麻将，皮肤还这么有光泽，也算是个小小的奇迹了，女人摸牌出牌的动作还挺优雅，从上往下看，她的乳房看起来并不特别的大，但是看起来很结实，很有料，联想到她姐姐，这姐妹俩都特别的成熟迷人，只是一个考试作弊，一个打麻将作弊，心里便发一声感慨：“卿本佳人，奈何做贼？”
　　又在苏星星身后也站了一会，这哥们和几个牌友都已经混熟了，偶尔讲个段子，逗的那娜和马莉都是咯咯的大笑不已，只是这两个女人笑的稍微有些夸张，其中一个段子古力特曾经在麻将桌上听手镯女讲过的，那娜也象没听过一样大笑，两个女人的附和让苏星星非常高兴，古力特更加坚定了自己的判断，心想这也算是作弊的一个小手段了，先把对方弄高兴了，再来慢慢下手。
　　古力特又观察了一会，包租公有没有参与作弊，倒是不好判断，在苏星星肩膀上轻轻一拍，说道：“兄弟，加油啊，把这两个堂客们给灭了。”
　　苏星星回头一笑，说道：“呵呵，必须的！”
　　打完牌，那娜偷偷把古力特领到家里，刚一进门，扑到他怀里就是一阵剧烈的亲吻，喘着粗气说道：“臭小子，这么久不来看嫂子，可想死我了。”
　　古力特取笑道：“你还会想我啊，你不是一天到晚就想着打麻将吗？”
　　那娜急切的说道：“麻将我想，我也想你！”
　　嘴里说着话，手已经伸进了古力特的裤裆，握住了他硬邦邦的命根子，惊呼了一句：“咦，臭小子，你的东西好像长大了一点。”
　　古力特笑道：“是啊，我长高了嘛。”
　　那娜一边用手丈量着古力特的家伙，一边问道：“是吗？”
　　古力特得意的说道：“是啊，前几天我量了一下，暑假我长高了两厘米。”
　　那娜在古力特的宝贝上轻轻弹了一下，坏笑道：“我看你这两厘米全长在这根东西上了。”
　　说完把古力特的衣裤全脱下来，扯着古力特的宝贝，向牵牛一样把他扯到沙发旁边，媚笑着说道：“亲爱的，快点给我用。”
　　古力特三下五除二把那娜的衣服脱了个精光，一把将妇人摁倒在沙发上，妇人假意挣扎，说道：“你要强奸我吗？”
　　古力特抓住女人的奶子一阵猛揉，妇人便呻吟着叫道：“快、说说那句话！”
　　古力特嘶吼着叫道：“嫂子，我要和你做爱！”
　　妇人的眼角眉梢、每一个毛孔都荡出一股春意，双腿张得开开的，叫道：“快、快把你的坏家伙捅进来，我要用！”
　　古力特最近忙着开学的事，有近十天没近女色了，积蓄的战斗激情全在那娜身上发泄出来，妇人似乎也有一阵没行房事了，这一对干柴烈火快把沙发都烤焦了，妇人被弄的嗷嗷的叫：“哦……亲爱的……嗯……弄死我得了。”
　　好容易云收雨停，妇人倦倦的偎依在古力特怀里，心满意足的说道：“我跟你讲个故事。”
　　古力特笑道：“你还会讲故事啊，讲吧。”
　　妇人在古力特的宝贝上弹了一下，说道：“你别小瞧我！”
　　讲道：“古时候有个女孩长的漂亮，东边一家和西边一家的小伙子都看上她了，问题是东边一家的小伙子长的帅，却没钱，西边一家小伙子长的不怎么样，可是家里有钱，媒人见她一直犹豫不决，问道‘你到底想怎么样啊？’，女孩想了想，说道‘最好是在东家睡觉，到西家吃饭。’”这个笑话古力特曾在《笑林广记》里读过，微笑着问道：“这谁给你讲的啊？”
　　那娜回道：“那个富二代苏星星。”
　　又贴过来腻声说道：“你知道吗，我觉得最快乐的事情，就是和你做爱，和苏星星那傻B打牌。”
　　古力特听了哈哈大笑，可笑完之后心里又泛起一股淡淡的忧愁：“为什么我不可以成为有钱的那个？”
　　喃喃自语的说了句：“苏星星，嘿嘿。”
　　那娜说道：“你坏笑什么？”
　　古力特说道：“没什么，你心里清楚，”
　　又道：“为什么你喜欢跟苏星星打牌啊？”
　　那娜在古力特鼻子上一指，说道：“你这个鬼精灵，我知道瞒不了你，我们……”
　　古力特连忙制止她，说道：“别说了，心照不宣、心照不宣。”
　　那娜努了努嘴，说道：“臭小子！”
　　顿了顿又暧昧的说道：“你对马莉那个堂客们，是不是有意思？”——


个个都在打学生的主意
　　第11节  个个都在打学生的主意古力特微笑着摇了摇头，说道：“没有啊。[ GM小说网]”那娜在他身上一指，说道：“在我这，你就别装了，”
　　又道：“你看她的那眼神，都带着钩呢，还好意思说没有。”
　　古力特狡辩道：“谁眼睛带钩了？”
　　又不好意思的说道：“那是不是马阿姨……马嫂子，她也看出来了？”
　　那娜说道：“她看没看出来，我不知道，”
　　又带着醋意继续道：“臭小子，站在身后，盯着人的奶子看半天，你怎么这么好色？”
　　古力特憨笑两声，说道：“你吃醋啦？”
　　那娜白了他一眼，说道：“没有！”
　　古力特于是翻身过去亲吻她的奶子，妇人一会就受不了啦，“嗯嗯”的叫起来，古力特正想翻身上马，妇人眼睛盯着卧室的门，有些紧张的说道：“别在这，把我抱到卧室里去。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　妇人露出一丝羞涩的神情，说道：“叫的声音太大，怕邻居听到。”
　　古力特得意的大笑，一把将妇人横抱起来，刚把妇人的身子抱得离开沙发，心念一动，又把她放下了，那娜问道：“干嘛？”
　　古力特用三个指头捏住妇人右乳的乳头，轻轻的一扯，坏笑道：“嫂子，我们去卧室吧。”
　　那娜叫道：“你干嘛呀，疯了吧。”
　　古力特装出一副无辜的样子，低头望着自己的宝贝说道：“你刚刚扯我的这个，我现在扯你的奶子，很公平啊。”
　　又坏笑着继续说道：“嫂子，快学两声羊叫。”
　　那娜瞪了他一眼，说道：“学你个头！”
　　伸出两只手，握住古力特的肉棍子，媚笑道：“你再乱扯，我把你这个坏东西掰断！”
　　古力特笑道：“你舍得吗？”
　　那娜故作不屑的样子，说道：“有什么舍不得的，掰断了炖汤喝！”
　　古力特听了哈哈大笑，架起妇人的左腿，握住肉棍子在她的桃源洞口探了几下，“扑哧”一声捅了进去，说道：“嫂子，你下面长出了一根鸡巴！”
　　那娜在他肩上轻捶两下，说道：“讨厌！”
　　古力特抱住妇人的右腿，双手用力，将她凌空抱了起来，宝贝却一直捅在女人的蜜洞里，那娜双手紧紧古力特的脖子，“啊”的惊叫一声，古力特暧昧的问道：“嫂子，爽吗？”
　　妇人有些惊魂未定，过了一小会，才回道：“真爽！”
　　又道：“你可真有力气，我老公连抱都抱不起我。”
　　古力特耸动着臀部在妇人的体内重重的捅了几下，问道：“嫂子，到底爽不爽？”
　　妇人嘴里发出一连串的颤音，说道：“爽！爽！”
　　古力特坏笑道：“爽你就学羊叫。”
　　那娜摇了摇头，说道：“不学！”
　　古力特加快抽插的动作，妇人连忙叫道：“学！学！”
　　指着卧室的门说道：“抱我进去，我就学给你听。”
　　古力特把妇人丢到床上，望着她嘿嘿的笑，那娜摇了摇头，说道：“我不会学的。”
　　古力特将女人的双腿架在肩膀上，象开采石油一样在女人的体内奋力的钻探，女人开始高一声低一声的呻吟起来，古力特故意一停，妇人“咪咪”学了两声羊叫，嗔道：“臭小子，前世的冤家，这样可以么？”
　　古力特得意的做了个鬼脸，又开始了他的钻探工作，妇人一开始还有意识，说道：“好好的弄，也不知道你下回什么时候跟嫂子一起做爱，”
　　过了一会说出的话就全然不知所云：“嗯……嗯……坏了……坏了。”
　　云雨过后，那娜趴在古力特怀里发感慨，说道：“年轻真好，一次比一次强，不象某些人，一次比一次……哎。”
　　过了一会，又动情的说道：“臭小子，说真的，你有空多来看看嫂子，嫂子的大门永远为你敞开着。”
　　两人搂抱着在床上说了一会闲话，古力特说道：“嫂子，马莉……”
　　那娜打断了他的话，说道：“你真看上她了吗？”
　　古力特不再掩饰，点了点头，那娜白了他一眼，淬道：“还想骗我。”
　　侧过来望着古力特的眼睛，问道：“你很想跟她上床吧？”
　　古力特微笑道：“还好啦。”
　　那娜骂道：“臭小子，还装蒜！”
　　取笑了他一顿，又道：“你要真想跟她上床，我可以帮你创造机会。”
　　古力特意外的“啊”了一声，说道：“不会吧，嫂子你不吃醋吗？”
　　那娜侧过身，将脸贴在古力特的胸脯上，说道：“我能跟你这样，也算是前世修来的，我挺知足的，真的，”
　　在古力特胸脯上亲了一下，又道：“我知道你这样的男人，不会只属于我一个人的，与其让别的女人……还不如和好朋友一起分享。”
　　古力特笑道：“你真这么想的开啊？”
　　那娜回道：“想不想的开，其实无所谓，女人一过三十，老的可真快，得抓紧时间……”
　　脸上一红，不再往下说了。
　　古力特嘿嘿的笑几声，兴奋的说道：“嫂子，那你怎么给我创造机会啊？”
　　那娜回道：“其实我早想好了，天气转凉了，过不了几天，恐怕再不好去漂流啦，我们约上马莉一起去大围山漂流，就我们三个，你怕到时候还没机会吗？”
　　古力特听了兴奋不已，说道：“那好啊，那你现在就打电话约她！”
　　那娜淬道：“小色鬼！”
　　拨通马莉的电话，将电话调成免提，悄声对古力特说道：“让你也听听。”
　　马莉说道：“什么事啊，深更半夜的。”
　　那娜回道：“没什么急事，就是明天想约你去大围山漂流，你去不去啊？”
　　马莉说道：“你神经病吧，挣钱挣的正爽呢，去那干嘛呀？”
　　那娜说道：“去那玩一玩啊，你挣钱还不就是为了开心吗？”
　　看了古力特一眼，又道：“再说你也不能把人一口咬死嘛，好肉要一口一口的吃啊。”
　　古力特心道：“我晕，把苏星星这傻B当成好肉了。”
　　马莉说道：“我可没想那么多，我现在就想多挣点钱，再说我们两个最好不要同时消失，要不然容易让人看出破绽的，你说是吗？”
　　那娜点了点头，说道：“那倒是。”
　　这时马莉有些兴奋，又有些遗憾的说道：“过一阵子，恐怕就没那么多时间打牌了。”
　　那娜问道：“怎么呢？”
　　马莉声音大了一些，说道：“我终于把附中那个超市盘下来了。”
　　那娜说道：“哦……那恭喜你啊。”
　　语气中却有些失落。两人又聊了几句，挂了电话，那娜对古力特说道：“你也听到了，这女人不想出去。”
　　古力特无奈的说道：“那没事，就再想别的办法好了。”
　　想了下问道：“她刚刚说把学校的超市盘下来了，是什么意思啊？”
　　那娜说道：“你们学校那个小超市生意很好的，这女人最近在家没事做，早就打它的主意了，没想到真让她给盘下来了。”
　　接着又连说了好几句“真没想到”叹一声气，说道：“又要去找新的牌搭子了。”
　　古力特明白她所说新的牌搭子，其实就是新的作弊搭档，也不好点破，这时那娜望着古力特，有些神秘的说道：“你要是认识其它的有钱同学，介绍他们到麻将馆来打牌撒。”
　　古力特问道：“怎么呢？”
　　那娜微笑道：“挣钱撒。”
　　古力特问道：“这怎么挣钱啊？”
　　那娜回道：“实话跟你说吧，麻将馆是我和得利他爸合伙开的，多来些人打牌，我当然挣钱啊。”
　　古力特心道：“原来如此。”
　　又想：“恐怕你还是想找几块好肉，让你慢慢吃吧？”
　　上次在临江仙偷听到马芸和高校长的交易，心里对这种交易就充满了反感，何况将自己的同学介绍过来让这两个女人骗，怎么说都于心不忍，这时更想到那娜所说创造机会让自己跟马莉上床云云，是不是也算这交易的一部分？心里便感觉对这个女人有些琢磨不透起来，说道：“嫂子，你知道的，我这个人的性格，也不会特意去结交什么有钱的同学……”
　　那娜说道：“哟，还生气了，”
　　又道：“我也就是这么一说，你要是不愿意，当我没说。”
　　想了下，继续说道：“我跟马莉在麻将桌上的事情，你千万别跟苏星星去说。”
　　古力特回道：“嫂子你放心，我跟苏星星的交情，还没到这一步。”
　　见那娜的神情还是有些忐忑，补充道：“好啦，嫂子，我永远也不说，行了吧？”
　　那娜点了点头，答非所问的说道：“臭小子，你觉得我学羊叫的声音好听吗？”——


一场球赛，两个赌局
　　第12节  一场球赛，两个赌局开学两个星期了，附中将迎来一件盛事，高一新生和高二年级的篮球对抗赛。 GM小说网文字首发足球随着国家队的没落，在学校里也渐受冷遇，篮球成了名副其实的第一运动，篮球场也成了众多精力过剩的年轻人挥洒汗水的绝好去处，所以每到放学，附中篮球场都人满为患，充满了奔跑追逐的身影，象这种一年一度的年级对抗赛，就更加受关注了，场上运动员在拼命展示自我，场下的女生们忘情的尖叫着助威，赛场内外个个血脉喷张，每一年的比赛，都紧张激烈，劲爆十足。
　　古力特最近忙着备战的事，他在足球场上踢前锋，在篮球场上打的却是后卫，体育老师冯大为顺理成章成了教练，说道：“今年的比赛肯定不好打，大家要有心理准备。”
　　又道：“一年级的那个特招生钱得乐块头很大，防守起来会有一定的难度，我们要适当的打一打联防，关键要提速，用速度拖垮他。”
　　演练了一会战术，冯大为把古力特拉到一边，先是关切的按摩了一阵古力特的右腿，指着那块伤疤问道：“这不碍事吧？”
　　古力特点了点头，说道：“早好了。”
　　冯大为说道：“那就好，球一定要打得聪明一点，多传球，把全队串联起来。”
　　古力特这几天脑子里都是篮球的事，想象着用高超的球技征服对手，当然也要赢得场边漂亮女生们的尖叫，精准的三分、漂亮的过人、空中接力、拉杆上篮……帅气的动作不妨多来几个，甚至做梦都是篮球比赛：全场比赛经历两个加时，古力特投出最后一球，篮球在篮板的上沿颠、颠、颠……全场鸦雀无声，每个人的心都提到了嗓子眼，紧张的注视着那个决定命运的篮球，篮球颠了几下终于掉下来——进了ｘ杀！队友们跑过来把他抛向空中，拉拉队员们声嘶力竭的尖叫，狂热的庆祝……
　　这几天班里男生们聚在一起，讨论的也都是篮球的事，苏星星把古力特拉到一边，悄悄的问道：“怎么样？能赢吗？”
　　古力特笑道：“怎么，你也对篮球感兴趣？”
　　苏星星笑了笑，说道：“还行吧，”
　　又问道：“你说我们能赢吗？”
　　古力特说道：“我当然希望我们赢，不过实力很接近，所以很难讲，五五开吧。”
　　苏星星笑道：“等于没讲，”
　　又道：“一年级那个大块头很难对付吧？”
　　古力特回道：“是啊，冯老师也很伤脑筋。”
　　问道：“你怎么笑的这么贼？”
　　苏星星神秘的笑道：“实话跟你说吧，我跟一年级肖栋那傻B打赌，谁输了要请吃一个月的饭，我看一年级块头大，买了他们赢，”
　　又腆着脸说道：“到时候放点水啊，嘿嘿。”
　　古力特骂道：“我操， 你怎么不去死？”
　　苏星星坏笑着摇了摇头，自顾自的走了。
　　比赛如预料中的激烈，比分很胶着，还有十几秒的时候，打成了平手，球权在二年级手里，古力特控球，猛然变向加速甩开了一个防守队员，急停跳投，钱得利跳起来封盖，古力特人在空中，瞥见三分线外的队友“鸭子”瞬间做了个决定，将球甩给他，“鸭子”接球投篮，篮球划过一道美丽的弧线，“唰”的一声空心入网，“鸭子”完成了绝杀！队友们跑过去抱着他又蹦又跳，女生们疯狂的尖叫：“鸭子！鸭子！”
　　古力特在一旁感觉有些被冷落，只冯老师跑过来跟他拥抱了一下，说道：“聪明、聪明，打得聪明！”
　　晚上古力特和一帮同学在堕落街上吃烧烤，庆祝球赛胜利，苏星星端了杯破过来，说道：“来，哥们干一杯。”
　　古力特也不喝酒，挪揄道：“对不起啊，害你要请一个月的客。”
　　苏星星端起酒杯，说道：“先喝一杯，喝完再跟你讲实话。”
　　古力特一口将酒干了，苏星星得意的笑道：“其实我买的是二年级赢，我有一个月免费的晚餐吃了，哈哈。”
　　古力特笑骂道：“你他妈到底哪句是实话啊？”
　　苏星星自己喝了杯酒，脸红起来，激动的说道：“我操，我他妈再不济，也不至于买别人赢吧？”
　　又坏笑着说道：“你说我这激将法，用的怎么样？”
　　古力特给两人杯子里都添了一点酒，和苏星星碰了一下，笑道：“一般。”
　　闲聊了几句，苏星星朝古力特竖起一个大拇指，说道：“你篮球打的真不错。”
　　古力特朝旁边几个兴高采烈的队友一指，说道：“我又不是MVP，又不是得分王，打得好的是他们！”
　　苏星星回道：“嗨，我是不懂球，不过冯老师的话应该是不错的。”
　　古力特好奇的问道：“他说什么？”
　　苏星星笑道：“他一直在场下夸你是个聪明的组织后卫。”
　　古力特心里很高兴，有一种找到知己的感觉，嘴里谦虚道：“哪里，哪里。”
　　苏星星喝了口酒，说道：“这场球赢得真他妈的爽，”
　　又道：“好久没赢过了，老子要去买点彩票，看会不会有好运。”
　　古力特取笑道：“你小子真是个赌神！”
　　苏星星有些垂头丧气的说道：“哎，别提了，输的我都眼冒金星了，操！”
　　顿了顿，又道：“老子决定金盆洗手了，有空你教我打篮球撒，好不？”
　　古力特上下端详了他一番，说道：“你这体格……”
　　继续说道：“你这说的是不是实话啊？”
　　苏星星忙不迭的回道：“实话！实话ｘ对实话！你答应教我吗？”
　　古力特倒了两杯破，一杯递给苏星星，说道：“来，我操，干了！”
　　正在闲聊着，赵小惠和班里的两个女生走了过来，三个人扭扭捏捏的似乎有话要说，两个女生对赵小惠鼓动道：“你说！你说！”
　　包得利笑道：“有啥指示啊？”
　　赵小惠清了清嗓子，对古力特说道：“你准备好了啊，明天有个女生要来献吻。”
　　古力特意外的“啊”了一声，问道：“你说什么啊？”
　　包得利和苏星星已经在一旁七嘴八舌的将情况问清楚了，赵小惠解释道：“我跟文婷婷打赌，谁输了谁就得亲你一下的。”
　　古力特笑道：“结果你赢啦？”
　　赵小惠点了点头，说道：“对！”
　　文婷婷是班里有名的“花痴”长得不怎么样，却特别喜欢臭美，古力特对她印象不怎么好，故作夸张的叫道：“完了，救命啊！”
　　又坏笑着对赵小惠说道：“早知道是这样，球赛我就故意输了。”
　　赵小惠不解的问道：“为什么呢？”
　　古力特暧昧的笑了笑，说道：“比赛要是输了，献吻的是不是就该是你啊？”
　　赵小惠瞬间脸变得通红，淬道：“你想的美！”
　　包得利在一旁咕咚喝了一大口酒，带着醋意说道：“你们女生，真无聊！”——


送给校长的壮阳药
　　第13节  送给校长的壮阳药苏星星虽说要“金盆洗手”可麻将还是照打不误，不过偶尔也会跟古力特出去打会篮球，两人也因此变得熟络起来，这一天放学了，苏星星坐在座位上闷闷不乐，古力特走过去问道：“怎么啦？”
　　苏星星看了他一眼，没头没脑的先骂了一句：“操他的二奶奶！”
　　古力特看了他的神情，暗自好笑：“有钱人就是不一样，骂人都专找人奶奶的麻烦，和孙一鸣这小子一个德性。”
　　苏星星又发泄了几句，情绪稍微平稳了一点，古力特问道：“到底怎么回事？”
　　苏星星郁闷的说道：“歪脖九说要我去找家长签字，否则就要给我处分。”
　　歪脖九是古力特的班主任，脖子有点歪，名字叫任久运，他对学生比较严格，班上调皮的学生就给他取了个外号叫“歪脖九”古力特问道：“任老师要你签什么字啊？”
　　苏星星回道：“还不是迟到早退的事，歪脖九就喜欢小题大做。”
　　苏星星因为酷爱麻将，迟到早退是常有的事，偶尔旷半天课也不稀奇，要不是他父亲早在学校打点好了，开除他都绰绰有余。
　　古力特问道：“你打算怎么办啊？”
　　苏星星说道：“签字倒是好办，随便乱签两个就行了，可歪脖九说，下回如果再犯，就得叫我老爸到学校来找他。”
　　又道：“你说下回不再犯，这事谁敢保证啊？”
　　古力特笑道：“你倒是很有自知之明。”
　　苏星星骂道：“捏他的娘！”
　　他到江北来读书，这句话学的最快，又道：“你帮我写个保证书。”
　　古力特回道：“我晕，我哪知道怎么写啊？还是你自己写吧。”
　　苏星星说道：“我心情不好，你帮我写吧，就说保证下回不再迟到早退就行，写的夸张点。”
　　古力特微笑道：“夸张点？”
　　想了一下，在纸上奋笔疾书，递给苏星星问道：“这个行吗？”
　　苏星星看了哈哈大笑，说道：“好好好，就这个，妈的，气死歪脖九他二奶奶。”
　　拿起那张纸念道：“歪脖九爱卿：朕近日沉迷于砌长城、推牌九，弄的百姓民怨沸腾，民不聊生，深负卿望，朕深感痛心，遂于今日起洗心革面，再不无故缺席早朝是也！钦此！”
　　两人开了一阵玩笑，苏星星写好保证书，对古力特说道：“随便给我签个名字，字写的潦草一点啊。”
　　古力特问道：“签什么啊？”
　　苏星星说道：“当然是我老爸的名字撒，叫苏有根。”
　　古力特心道：“晕，名字真土。”
　　苏星星再伪造了他老妈的名字，古力特一看他老妈的名字倒是挺好听的，叫路秋妍。
　　保证书伪造好了，古力特问道：“这就行了吧？”
　　苏星星回道：“这还不保险，我决定去送点礼。”
　　古力特问道：“送礼，你决定给任老师送礼？他会收吗？”
　　苏星星摇了摇头，说道：“给他送礼有个屁用，我决定直接给高校长送，妈的，看歪脖九今后还敢不敢管我。”
　　古力特听说他要给高汝聪送礼，心想，自己和高校长也算是认识的了，问道：“要不要我陪你一起去？”
　　苏星星高兴的笑道：“你愿意陪我一起去，那当然好啦。”
　　古力特问道：“那你打算给高校长送点什么礼物呢？”
　　苏星星神秘的说道：“你猜。”
　　烟、酒、营养品……古力特连猜了好几样，苏星星总是不停的摇头，说道：“不对、不对，”
　　又道：“要不然你给我提个建议吧。”
　　古力特想起曾经送给方菲一副湘绣，方老师就喜欢的不得了，说道：“我知道有个礼品店的东西是不错的，不知道你觉得怎么样。”
　　苏星星问道：“主要是些什么礼品啊？”
　　古力特回道：“湘绣。”
　　苏星星想了想，说道：“这东西送给女老师还行，送给高校长这种老男人嘛，我觉得不合适。”
　　古力特问道：“那你到底打算送什么撒？”
　　苏星星依然卖着关子，说道：“我给你点提示，我家是做药材生意的。”
　　古力特嘀咕道：“药材？”
　　说道：“那就是送点药咯，保健品？”
　　苏星星说道：“差不多吧，不过不是一般的保健品，而是……”
　　停下来故意不说了，古力特骂道：“操，别卖关子了，快说！”
　　苏星星将头凑在他嘴边，神秘的说道：“是壮阳药！”——


壮阳药送给了校长夫人
　　第14节  壮阳药送给了校长夫人古力特听了笑道：“操，你真有创意，送礼送壮阳药？”
　　苏星星回道：“这你就不懂了，我老爸找人办事，关键时刻送的都是这个东西，基本没失过手，高校长这种老男人，对这个东西，那可真叫求贤若渴。 GM小说网文字首发”苏星星将古力特领到家里，这是一套三室一厅的房子，这房子在外面看来不怎么样，但里面装修的很豪华，古力特问道：“你一个人住啊？真奢侈。”
　　苏星星回道：“不是，和我妈妈一起住，”
　　又解释道：“我妈妈在这陪读，这房子是租的。”
　　苏星星从屋子里拿出一个锦盒，盒子从外面看金光灿灿的，看起来很高档，里面却是个不起眼的瓷瓶，瓷瓶里五颗黑色的药丸，滴溜溜的乱转，古力特问道：“就是这玩意？”
　　苏星星坏笑道：“是啊，你要不要试一颗，包你金枪不倒，嘿嘿。”
　　古力特回道：“算了，老夫自力更生。”
　　又惊讶的说道：“就这点黑漆嘛乌的药丸，就让你成功转学啦？”
　　苏星星回道：“那没有，就这我老爸还舍不得拿出来呢。”
　　又道：“我转学出的是真金白银。”
　　把礼物包好，两人打了辆车直奔高校长家，古力特问道：“你怎么知道高校长家的住址的？”
　　苏星星回道：“上次办转学的时候，我老爸就是托得高校长的关系，我跟着去在他家吃过一次饭。”
　　古力特笑了笑，说道：“操，你老爸真是神通广大。”
　　到了高校长家里，高汝聪不在家，只他老婆、一个保姆、还有他儿子在，古力特先观察房子，房子里铺着实木的地板，家具看起来很考究，整个装修有一种低调的奢华。苏星星称女主人为柳阿姨，古力特见她的头发似乎是刚做过的，黑而且亮，柔顺、飘逸，配上一副天蓝色的眼镜，整个人的气质显得优雅而知性，她的皮肤虽然没有年轻人那种天然的红润，但也发出一种精心护理过的光泽，整个人一看就是生活品质特别高的人。
　　保姆从冰箱里拿出来一些水果摆在茶几上，柳阿姨招呼两人吃水果，陪着说了几句客套话，电话响起，拿起电话走到一旁去接，说道：“对、对、对，你就坚持三天吧，三天以后再洗，”
　　又道：“我这次做的是陶瓷烫，效果倒是不错，就是温度太高了，对发质还是有影响。”
　　聊了几句美容美发方面的话题，又道：“我听说那边还推出了生物烫、还有什么电子烫之类的新服务，我听都没听说过，秋妍不是也想做头发吗，有空约她一起去看看。”
　　古力特听到“秋妍”两个字，心里一动，暗想：“我晕，秋妍莫非就是苏星星的妈妈路秋妍？听这语气，这两个女人成好朋友啦？”
　　果然柳阿姨打完电话，问苏星星道：“你到我这里来，你妈妈知道吗？”
　　苏星星回道：“没敢告诉她。”
　　柳阿姨微笑道：“你不是调皮捣蛋惯了吗，还会怕妈妈呀？”
　　又道：“说吧，犯了什么错误。”
　　苏星星不好意思的说道：“柳阿姨，你怎么知道我犯了错误呢？”
　　柳阿姨用手扶正了一下眼镜，笑了笑，说道：“你不犯错误，你会来找高叔叔吗？”
　　苏星星低下头，说道：“其实也没犯什么大错误啦，就是迟到早退了几次。”
　　柳阿姨好像已经看穿苏星星的全部，说道：“恐怕不止几次吧？”
　　又道：“你要是不好好学习，你高叔叔也帮不了你。”
　　苏星星作出一副谦虚的样子，说道：“我知道，我就是不想惹我爸生气，您是不知道，我爸有心脏病，不能够生气的。”
　　柳阿姨点了点头，说道：“你知道就好，”
　　又道：“你想要高叔叔怎么帮你啊？”
　　苏星星小声说道：“您叫高叔叔跟我们班主任打声招呼，这次的事情就算了，我自己今后也会注意的啦。”
　　柳阿姨说道：“好吧，下不为例啊。”
　　苏星星望着古力特，长舒一口气，又闲聊几句，起身告辞，柳阿姨指着靠在门边的礼盒袋子，说道：“我跟你妈已经是好朋友了，再收你的礼物不合适，这个东西你带回去。”
　　苏星星微笑道：“这个不是送给您的，我是送给高叔叔的，您就收下吧。”
　　柳阿姨打量着苏星星，说道：“什么东西啊，这么神神秘秘的。”
　　苏星星不说话，望着保姆和小孩，柳阿姨对保姆说道：“万嫂，你领明明去卧室里玩一会。”
　　回过头来打开锦盒，问道：“这什么啊？”
　　苏星星回道：“药，保健品。”
　　柳阿姨问道：“什么保健品？”
　　苏星星声音小了下去，说道：“有壮阳作用的。”
　　柳阿姨脸上一红，说话有些结巴。说道：“你……怎么？”
　　苏星星赶紧解释：“你知道我老爸是做药材生意的，这东西是他自己研制出来的，他经常说这东西很有效，有的时候喝醉了还说这东西万金不换，这几颗是我偷出来的，我实在是怕班主任把我迟到早退的事情告诉我爸，所以拿出来给高叔叔试试看。”
　　柳阿姨脸色很尴尬，说道：“这怎么行，你拿回去。”
　　苏星星说道：“这东西真的很有效，而且很难得，所以……”
　　柳阿姨打断了他，说道：“你别说了，”
　　顿了顿，又道：“东西你就先放在这，等你高叔叔回来，我叫他退给你。”
　　苏星星回道：“好吧，”
　　又道：“其实这药的事情，我妈也不知道的，您别跟我妈说，行吗？”
　　柳阿姨说道：“行啦，我知道了。”
　　微笑着把门关上了。
　　在电梯里，古力特笑道：“这就成了吗？”
　　苏星星得意的回道：“当然，你没看她把礼物收了吗？”
　　古力特说道：“他不是说要退给你吗？”
　　苏星星取笑道：“你傻呀，这娘们在装孙子，你看不出来吗？”
　　古力特干笑两声，说道：“你妈都已经跟柳阿姨成好朋友啦，你还来送礼，这不是自投罗网吗？”
　　苏星星纳闷的说道：“我也很纳闷，她们怎么就成好朋友了呢。”
　　顿了顿，又坏笑道：“你看出来了吗，姓柳的这个女人很骚。”
　　古力特笑道：“你怎么看出来的？”
　　苏星星色迷迷的说道：“你没听过吗，男人笑眯眯，不是好东西，女人脸儿红，准是想老公。你看她脸红的那个样子，整个就跟发春差不多。”
　　古力特摇了摇头，说道：“我没看出来。”
　　心里却想的是，苏星星讲到那药物有壮阳作用的时候，女人眼睛的余光透过镜片投射过来，那眼神带着一丝暧昧、一丝激荡，经苏星星这么一说，便觉得女人的目光有点回味无穷起来——


党校也开学了
　　第15节  党校也开学了这一天放学，古力特接到一个电话，是温沁蕾的，约他在月麓山的山门处见面，古力特飞奔而去，见到温沁蕾就兴奋的叫道：“妈妈，怎么有空来看我？”
　　温沁蕾微笑道：“我开学了啊。”
　　古力特有点蒙，说道：“什么开学了哦，你又不是学生。”
　　温沁蕾得意的捋了捋头发，说道：“不是学生，我可以是老师嘛，我调到你们学校来当老师了。”
　　古力特欣喜的叫道：“不会吧，那太好啦。”
　　瞬间又想到：“方老师和妈妈在一起，会不会穿帮，这个……”
　　温沁蕾取笑道：“发什么呆嘛，我跟你开玩笑的啦。”
　　古力特挠了挠头，说道：“哦。”
　　问道：“那你说开学，也是开玩笑的吗？”
　　温沁蕾笑嘻嘻的说道：“没有啊，是真的开学了，”
　　又补充道：“不过是党校开学了，呵呵。”
　　古力特不解的问道：“什么党校哦？”
　　温沁蕾解释道：“简单的说，就是党培养干部的学校啊。”
　　古力特有些明白了，问道：“妈妈，就是说您要升官了，是吗？”
　　温沁蕾喜滋滋的点了点头，停下脚步，笑吟吟的盯着他，古力特一蹦而起，伸出两个指头在空中做了个V形手势，叫道：“YES！”
　　又道：“恭喜您，妈妈。”
　　温沁蕾回道：“这还要谢谢你呢，儿子，要不是招商项目落定了，我也没有这个机会。”
　　古力特“哦”了一句，说道：“妈妈，那你要怎么谢谢我呢？”
　　温沁蕾歪着脑袋，微笑着问道：“你说呢？”
　　古力特指了指自己的脸，又学着广告里那小女孩的样子，说道：“看这里，看这里……”
　　逗得温沁蕾咯咯的娇笑，说道：“古灵精怪。”
　　古力特说道：“妈妈，你数清楚了吗？”
　　温沁蕾不解的问道：“什么数清楚了没有哦？”
　　古力特坏笑道：“我指了一百下啊，我的意思是，妈妈您要亲我一百下。”
　　在温沁蕾的世界里，整日面对的是古板的、程序式的工作环境以及沉闷的成人世界，和少年在一起的时光，让她可以暂时忘却工作上的烦恼和压力，少年有些幼稚、又有些狡黠的语言让她感觉新奇又充满乐趣，而且她还不能完全掉以轻心，因为不小心，她就很可能掉进对方的语言陷阱里去，此刻她又有些无言以对，说道：“谁说我要亲你了啊？”
　　又微红着脸嗔道：“还一百下，你怎么那么贪心？”
　　古力特作出让步的样子，说道：“好吧，那就只亲一下。”
　　又坏笑道：“妈妈，你说我是不是很大方？”
　　温沁蕾心道：“臭小子，得了便宜还卖乖。”
　　转移话题说道：“不说这个了，开学这么久了，你学习还顺利吗？”
　　古力特得意的说道：“挺好的，而且我们篮球比赛也赢了。”
　　温沁蕾笑道：“那好啊，妈妈也恭喜你。”
　　古力特说道：“怎么恭喜啊？”
　　又指着自己的脸，坏坏的笑道：“怎么样？”
　　温沁蕾秀眉一拧，嗔道：“又来了，你还有完没完啊？”
　　古力特笑道：“没完。”
　　温沁蕾问道：“为什么呀？”
　　古力特回道：“因为你是我妈妈。”
　　温沁蕾于是喜滋滋的白了他一眼……
　　又过两天，古力特在学校里遇到方菲，古力特见旁边还有几个学生，恭恭敬敬的上前打招呼，说道：“方老师好！”
　　方菲感觉全身不自在，努力装出镇定的样子，说道：“有事吗？”
　　古力特随意想了个学习上的问题，作出请教的样子，边走边聊，见左右无人了，古力特才直勾勾的望着老师，暧昧的叫道：“菲菲，我好想你。”
　　方菲紧张的四处张望，似乎有无数双眼睛在盯着她看，低着头说道：“别乱叫！”
　　古力特深情的说道：“菲菲，可是我真的想你。”
　　方菲和他对视一会，脸上的紧张慢慢变成了柔情，说道：“明天是周末，老董开学了，你明天上午到我家里来吧。”
　　古力特惊讶的问道：“董叔叔也开学了吗？”
　　方菲回道：“是啊，他进党校了。”
　　古力特暗道：“我晕，那妈妈跟董胖子不就成同学了吗，这太搞笑了。”
　　满脸坏笑的对方菲说道：“菲菲，那明天上午，是不是就可以那个了啊，嘿嘿。”
　　方菲红着脸问道：“哪个啊？”
　　古力特指了指方菲的肚子，说道：“那个就是那个嘛，就是你在上面的那个啊。”
　　方菲羞涩的淬道：“你……”
　　又作出平淡的样子，说道：“我炖了一点汤，一个人喝着没意思，你来陪我喝汤。”
　　说完逃也似的走了——


奶大屁股大的俄罗斯妞
　　周末的一个晚上，古力特睡的正香，接到包得利的电话：“快点来碧涛阁救命啊。”
　　古力特有些迷糊的问道：“救什么命啊，你在那跟人打架吗？”
　　包得利回道：“不是的，过来再说吧，把你所有的钱都带上。”
　　古力特穿好衣服，上次马芸给的三千块钱没怎么花，一把全揣进钱包里，赶到碧涛阁一看，见包得利和苏星星坐在大堂里闲聊，包得利一见到他，迎上来就问：“带了多少钱？”
　　古力特回道：“三千，怎么啦？”
　　包得利拍了拍胸脯，说道：“谢天谢地！”
　　古力特骂道：“我操，你们搞什么鬼？”
　　包得利一指苏星星，说道：“你问这位老兄吧。”
　　苏星星说道：“在这聊什么啊？买单出去再说。”
　　古力特到收银台买单，那服务小姐身材高挑，打扮的象个空姐，冲古力特微笑道：“挺讲义气啊。”
　　古力特不解的问道：“什么？”
　　小姐笑了笑，说道：“没什么，”
　　又道：“2650，谢谢。”
　　古力特暗叫：“我操，这么贵？”
　　出了碧涛阁，古力特问道：“什么情况啊？给几头大象洗澡，也不用这么贵吧？”
　　包得利指了指苏星星，说道：“你问他。”
　　古力特用探询的眼光望着苏星星，苏星星说道：“先去吃点夜宵，老子饿坏了。”
　　古力特苦笑道：“走吧，您真是我大爷。”
　　夜宵摊上，包得利绘声绘色的讲起晚上发生的事情：“今天晚上手气真背，不到12点，输的就没什么钱了，星哥也是一样。星哥就约我到碧涛阁来洗个澡，去一去晦气，本来就只想洗个澡，按个摩什么的，也没想干别的。按摩的时候，那按摩小姐说，她们这里有俄罗斯妞，又漂亮又性感什么的，星哥把她们叫过来看了下，当时就来了兴致，也就忘了钱不够这回事了。”
　　古力特有些惊讶，望着苏星星说道：“你可真牛，玩洋妞啊？”
　　苏星星点了点头，神情有些骄傲，说道：“还行吧。”
　　又冲夜宵摊老板叫道：“再来三副羊腰子！”
　　古力特和包得利同时哈哈大笑，古力特取笑道：“我被洋妞闪了一下腰，哈哈。”
　　又好奇的问包得利：“那俄罗斯妞真的很漂亮很性感吗？”
　　包得利也玩起了幽默，说道：“就一个字，**大屁股大！”
　　古力特骂道：“我操！”
　　包得利取笑道：“你操个毛，吞什么口水啊？”
　　又好奇的问苏星星道：“星哥，那俄罗斯妞下面的毛，是什么颜色啊？”
　　古力特问道：“你不知道吗？你没玩吗？”
　　包得利回道：“我没玩，我玩不起，别打岔。”
　　望着苏星星叫道：“星哥……”
　　苏星星啃着烧烤，嘴巴上油嘟嘟的，说道：“你没听过吗，金毛狮王，当然是金色的啊。”
　　包得利自言自语道：“我操，金色的啊，”
　　右手不自觉的摸向自己的脑袋，古力特和苏星星相视一笑，古力特取笑道：“你摸啥摸啊，那又不是你的**。”
　　包得利骂道：“我操！”
　　又好奇的问道：“洋妞身材那么高大，那她下面是不是也很大很深啊？”
　　苏星星坏笑道：“是啊，无底洞。”
　　包得利叫道：“操！”
　　古力特取笑道：“你就别操了，再操可就没羊腰子了。”
　　苏星星听了这话笑了起来，以一副见多识广的口吻对包得利说道：“傻B，你不知道吧，女人下面那东西大不大，不取决于她自己的。”
　　包得利好奇的问道：“那取决于谁啊？”
　　苏星星回道：“取决于男人啊，男人的家伙大，她那也大，男人的家伙小，她那也小，女人的那玩意是有弹性的嘛。”
　　包得利点了点头，说道：“有道理。”
　　古力特也恭维道：“有见地。”
　　包得利舔了舔嘴巴，叫道：“老子也要吃个羊腰子！”
　　古力特和苏星星又是哈哈大笑，古力特说道：“终于意识到自己小了。”
　　包得利吃着羊腰子，问题又来了，问道：“星哥，那洋妞也**吗，嘿嘿。”
　　苏星星回道：“叫啊，当然叫撒，你小瞧我的战斗力吗？”
　　包得利连忙解释：“星哥，不是那意思，我只是很好奇。”
　　苏星星说道：“洋妞**的声音好听着呢，跟唱歌一样的。”
　　包得利说道：“不会吧？”
　　苏星星坏笑道：“怎么不会，那娘们不停的叫哈、哈……哈利路亚，哈哈。”
　　包得利呐呐的笑了笑，说道：“操！”
　　古力特也跟着起哄，说道：“那天我看一个A片，里面那洋妞叫的才怪呢。”
　　包得利问道：“怎么叫的啊？”
　　古力特回道：“她不停的叫，摸……摸……自摸……自摸，我估计那洋妞也是喜欢打麻将的。”
　　包得利捶了他一下，叫道：“我的个去！”
　　过了一会，又舔了舔嘴巴，说道：“真想找机会去摸一摸啊。”


苏星星卖药的点子
　　吃的差不多了，包得利有些为难的对古力特说道：“我到你那去睡吧？”
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　包得利说道：“老爸最近管的严，这么晚回去，被他发现又得挨骂了。”
　　古力特说道：“行啊，回去挤一挤吧。”
　　苏星星在一旁说道：“挤什么啊，到我那去睡，不就行了吗？”
　　包得利问道：“方便吗？”
　　苏星星大方的说道：“方便，我妈妈回去了，那么大个房子，有的是你睡觉的地方。”
　　苏星星领着两人到了家，包得利惊叹道：“哇塞，真奢侈！”
　　三个人坐在沙发上边看电视边聊天，聊着聊着又聊到了俄罗斯妞的话题，包得利望着古力特说道：“那妞真高大，可能跟你一般高吧，”
　　又道：“**也大，恐怕一个手都抓不过来。”
　　古力特骂道：“你他妈真骚！”
　　包得利有些献媚的对苏星星说道：“星哥，跟我们说说吧，那洋妞味道怎么样？”
　　苏星星故意吊胃口，说道：“有什么好说的，有机会你自己去玩一下不就知道了吗？”
　　包得利说道：“太高大了，我怕我搞不定。”
　　苏星星取笑了他几句，起身从里屋拿出一个瓷瓶，从瓷瓶里倒出一粒黑色的药丸，递给包得利，说道：“看在哥们的份上，送一粒好东西给你，有机会找洋妞的时候用的上，别给咱中国人丢脸，哈哈。”
　　又倒出一粒，问古力特道：“你要吗？”
　　古力特摇了摇头，包得利好奇的问道：“这什么东西啊？”
　　苏星星粗鄙的说道：“可以让你**变大的好东西。”
　　古力特附和道：“壮阳的，吃了这个，什么女人都不在话下！”
　　又道：“我操，你怎么就把它吞了啊？”
　　包得利说道：“这么好的东西，不吞了，我还留着干嘛？”
　　苏星星骂道：“我操，你傻B吧，**之前吃啊，你现在吃有个屁用？”
　　古力特取笑道：“你属猪的吧，猪八戒吃人参果啊，一口吞。”
　　包得利郁闷的说道：“那现在怎么办啊？”
　　苏星星笑道：“还能怎么办，赶紧去找个小姐啊，可别放了空炮了。”
　　包得利无奈的说道：“没钱啊，”
　　又向着古力特说道：“大哥，借点钱给我撒。”
　　古力特故意为难他，说道：“借个毛，这几百块钱我还要留着吃饭呢。”
　　包得利又望着苏星星，苏星星说道：“我不是不借，我是真没钱，最近打麻将输惨了。”
　　包得利于是仰天长啸，大叫一声：“我操！”
　　苏星星轻推了古力特一把，坏笑道：“找个毛片给他看，刺激他一下。”
　　把两人领进书房，指着一台电脑说道：“你找个毛片给他看，让他就在这打飞机算了，哈哈。”
　　古力特指着书桌上一张相框里的照片问道：“这是你妈吧？”
　　苏星星点了点头，说道：“是的。”
　　古力特见照片是在沙滩上照的，裙子被海风吹的往后扬，女人的头上搭着一副墨镜，看起来既时尚又靓丽，赞道：“你妈真年轻。”
　　苏星星说道：“这是去年在三亚照的。”
　　包得利在一旁催促道：“快点找个A片出来，老子受不了啦。”
　　苏星星出门上厕所，古力特对包得利说道：“快点给我去倒杯茶来。”
　　把他也支了出去，电脑的桌面也是路秋妍的一张照片，看来这电脑主要是她在用，古力特依老习惯先把她的QQ号码记下来，电脑桌面上很简单，也没什么东西，古力特登陆了一个常上的成人网站，包得利进来把他赶了出去，说道：“出去吧，我要开始工作了。”
　　古力特和苏星星躲在门外偷听，不一会果然听到音箱里传来女人**的呻吟，古力特敲了敲门，取笑道：“动静小点，别把屋子里的凳子椅子全戳出洞来了啊。”
　　包得利在里面骂道：“操，别吵！”
　　古力特和苏星星做回沙发上聊天，古力特问道：“你怎么不去找个女朋友？”
　　苏星星回道：“找个女朋友多麻烦啊，没那个时间精力。”
　　古力特问道：“那你想女人了，怎么办啊？”
　　苏星星大大咧咧的说道：“去找小姐呗，多方便啊，简单、直接。”
　　古力特竖起个大拇指，笑道：“高人！”
　　苏星星有些沮丧的说道：“别提了，最近是没法找小姐了。”
　　古力特问道：“为什么啊？”
　　苏星星回道：“没钱了呗，打麻将输惨了。”
　　古力特心道：“被那娜和马莉这两个女人骗，能不输惨吗？可是答应那娜不说出这事的真相，也就不好点破。”
　　问道：“那你打算怎么办啊？”
　　苏星星说道：“也没别的好办法，我打算去卖点药。”
　　古力特问道：“卖什么药？难道你想要去卖壮阳药啊？”
　　苏星星说道：“是啊，手头也只这个东西值钱了。”
　　古力特问道：“那怎么卖呢？难道还要偷偷的出去摆摊吗？”
　　苏星星说道：“这药卖得很贵的，一般的人买不起，所以摆摊根本没用，”
　　又神秘的说道：“我打算到党校去卖。”
　　古力特感到非常的意外，问道：“到党校去卖壮阳药？”
　　苏星星说道：“是啊，很奇怪吗？”
　　古力特问道：“你怎么会想到这个点子，是你爸告诉你的吗？”
　　苏星星说道：“我哪敢告诉我爸啊，这不是找死吗？实话跟你讲吧，是包租公跟我说的，他说党校那帮人有钱有势，老婆又不在身边，正好有机会乱搞女人，他们唯一的问题就是身体不行，所以壮阳药这个东西，在他们那绝对有市场。”
　　说完喝了口茶，问道：“你觉得包租公说的有道理吗？”
　　古力特点了点头，说道：“也许吧，我也不太清楚情况，不过有个朋友正好在党校，有机会我帮你问问。”
　　苏星星兴奋的说道：“真的啊，那太好啦。”
　　古力特好奇的问道：“包租公怎么会跟你说这些呢？”
　　苏星星得意的笑道：“前几天打牌输了钱，拿一粒这个药抵债，包租公一开始还不太愿意，试了以后天天找我要这个药，恨不得管我叫爷爷啦，哈哈。”
　　又补充道：“那天我跟他说了要卖药的想法，他就跟我分析了一阵，我觉得他的话还是蛮有道理的。”
　　古力特回道：“确实，不过还是先找朋友问问清楚再说吧。”
　　苏星星说道：“这个当然，”
　　又兴奋的说道：“要不然咱哥们一起干这个事撒，如何啊？”
　　古力特想了想，说道：“好啊，”
　　指了指书房，说道：“那就咱们三个一起干撒，你说呢？”
　　苏星星摇了摇头，说道：“那不好，我觉得包得利这小子有时候嘴巴不太严，还是就咱们俩干吧，”
　　伸出右手，说道：“来吧，兄弟，合作愉快！”


调情是一种本能
　　第18节  调情是一种本能古力特约温沁蕾在相思河畔见面，两人一起在河堤上散步，天气微凉，妇人穿着一条天蓝色的牛仔裤，一件紫色的长袖T恤，显得既优雅，又活力十足，古力特故意装出呆呆的样子，望着她一言不发，温沁蕾有些吃惊的问道：“你怎么啦？”
　　古力特象木头人一样眼神呆滞，身体僵硬，温沁蕾关切的问道：“儿子，你不舒服吗？”
　　古力特指着自己的胸口说道：“妈妈，我心跳停止了，你摸摸看。”
　　温沁蕾的右手刚放在古力特的胸口，古力特一把抓住她的手，说道：“妈妈，你知道吗，我一见到你这样的极品美女，心跳都要停止了。”
　　温沁蕾脸上一红，淬道：“小屁……小帅哥，又骗妈妈。”
　　古力特说道：“妈妈你真是太迷人了，你在党校一定是校花吧？”
　　温沁蕾微笑着回道：“这算什么，整个学校都只有十几个女生。”
　　古力特颇感意外的说道：“啊，女生这么少啊？”
　　又补充道：“妈妈，你在读大学的时候，一定也是校花级别的大美女。”
　　温沁蕾妩媚的白了他一眼，说道：“你又知道了？”
　　又道：“你打算一直握着妈妈的手不放吗？”
　　古力特坚定的说道：“是！妈妈你记得吗，我说过，我要保护你的，对吗？”
　　温沁蕾微笑着回道：“好好的，我要你保护干嘛呀？”
　　古力特说道：“妈妈我问你，你们学校有多少个男生？”
　　温沁蕾回道：“我们班有二十多个吧，其它班我不清楚，怎么啦？”
　　古力特坏笑道：“妈妈你这么迷人，肯定有很多色迷迷的眼睛盯着你看，打你的主意，妈妈你不应该小心点吗？”
　　温沁蕾笑吟吟的望着古力特，说道：“我怎么觉得那个打坏主意的人是你呢？”
　　古力特一本正经的说道：“妈妈，我早就跟您说过，你是我的女神啊，我又没说假话，”
　　又道：“就怕有些人表面上道貌岸然的，实际上使坏心眼，那就很可怕了。”
　　温沁蕾问道：“使什么坏心眼啊？”
　　古力特说道：“这个很多啊，什么灌醉酒、下迷药、拍裸照什么的，坏点子太多了。”
　　温沁蕾好奇的问道：“你怎么知道这些的？”
　　古力特回道：“网站上天天都有报道的嘛，人看着都麻木了。”
　　温沁蕾用取笑的口吻，说道：“你就经常关注这些东西啊？”
　　古力特说道：“关注时事有什么不好，要不然就OUT了嘛。”
　　温沁蕾点了点头，说道：“那倒也是，”
　　用力握了握古力特的手，说道：“谢谢你的提醒，儿子。”
　　闲聊了一会，古力特问道：“妈妈，我请教您一个问题。”
　　温沁蕾回道：“什么问题？问吧。”
　　古力特问道：“你们党校的男生，都有些什么特点啊？”
　　温沁蕾说道：“你什么意思，我没听明白。”
　　古力特解释道：“就是你们党校的男同学，年龄和收入都怎么样？”
　　温沁蕾回道：“年龄嘛，都是中年人啊，收入嘛也都不错，你问这个干什么？”
　　古力特微笑道：“没什么啦，”
　　又道：“我听人说，你们党校的男生，个个有钱有势，就是身体不好，妈妈，我说的对吗？”
　　温沁蕾听了哈哈大笑，说道：“你听谁说的？胡说八道。”
　　古力特和苏星星特意请包租公吃了一次饭，请他介绍党校学员的情况，以及官员生态什么的，算是做了不少的知识储备，说道：“你们学校的学员，未来都有机会升官，应酬挺多的，身体不好也很正常嘛，呵呵。”
　　温沁蕾说道：“也有道理，你到底什么意思？”
　　古力特这才神秘的说道：“我有个同学，想到你们学校去推销保健品。”
　　温沁蕾问道：“什么保健品啊？”
　　古力特坏笑道：“有壮阳作用的，壮阳药。”
　　温沁蕾惊讶的下巴都快掉到地上了，有些结巴的说道：“不……不会吧，你一个高中生，想到党校去卖壮阳药？”
　　古力特暂时不想说自己也有份，说道：“不是我，是我的一个同学。”
　　温沁蕾自言自语的嘀咕道：“这世道是越来越看不懂了。”
　　问道：“那你们打算怎么卖啊？”
　　古力特微笑道：“妈妈，你介绍几个男同学给我认识一下嘛，好吗？”
　　温沁蕾回道：“我怎么介绍啊？难道要我跟人说，同学，你要壮阳药吗，我认识几个卖壮阳药的，介绍给你好吗？”
　　说着说着又忍不住笑起来，说道：“我又没疯。”
　　古力特不好意思的笑了笑，温沁蕾说道：“我劝你不要想这些歪门邪道了，安心读书吧，好吗？”
　　又道：“你要是缺钱用，就跟妈妈说，好吗？”
　　古力特虽然没有达到目的，但见温沁蕾说的情真意切，也很感动，说道：“谢谢你，妈妈，你真是太好了。”
　　温沁蕾故意虎着脸，白了他一眼，说道：“那你还没规没矩的？”
　　原来古力特已经放脱了握着她的手，手伸向了妇人的腰间，妇人在少年的胳膊上轻轻一拍，淬道：“规矩点！”
　　古力特突然满脸惊恐的望着远方，说道：“妈妈，你看，那是什么？”
　　温沁蕾顺着他手指的方向望去，古力特却迅速在她脸颊上亲了一下，嬉笑着往前跑开了。
　　妇人脸色微红，叫道：“臭小子，又骗我。”
　　迎头追了上去……——


老男人泡妞有一套
　　第19节  老男人泡妞有一套从温沁蕾这里没有获得什么有用的信息，古力特心想，现在党校也就认识董彪一个人了，不过这胖子看一眼心里就烦，再说自己给他戴了这么大一顶绿帽子，难道要卖壮阳药给他，让他去和方老师做爱吗？一想到这心里就恶心发毛，连忙收住心神，回去跟苏星星讲了大致的情况，苏星星一拍大腿，叫道：“女生少好啊，女生越少，男的越容易乱来。”
　　两人商量了一会，没有什么特别好的主意，就决定先去观察观察再说，周五放学以后，两人到党校“踩点”学校建在月麓山脚的一个山凹凹里，规模不大，一点也不显眼，古力特不想让温沁蕾看见自己，打发苏星星进学校转了一圈，苏星星出来说道：“好像只有一个班在上课。”
　　两人站在学校门口商量对策，五、六个中年男人夹着书本向校外走去，苏星星一使眼色，小声说道：“跟着他们。”
　　两人不远不近的跟在他们身后，这六个男人人手一根香烟，一边吞云吐雾，一边有说有笑的闲聊，其中一个胖子说道：“马老师也真是的，不拖堂，她就不舒服。”
　　一个瘦子笑道：“要不她姓马呢，马列主义老太太，可不都是这样的吗？”
　　旁边几个人就跟着嬉笑起来，其中一个说道：“我们读大学那会，也有个老师是这样的。”
　　有人问道：“今天是周末，等下有什么活动没啊？”
　　几个人七嘴八舌的议论起来，打麻将、泡吧、K歌各种说法都有，瘦子似乎是这帮人的领袖，有人望着他问道：“大侠，你说什么安排？”
　　瘦子微笑道：“你们都去找相好的吧，我去一个朋友家里坐坐。”
　　有人取笑道：“我看你也是去找相好的吧，都是同学了，带出来给大家看看撒。”
　　瘦子摇了摇头，说道：“没有相好的。”
　　众人起了几句哄，胖子说道：“都急什么，先去吃饭吧？”
　　有人又叫起来：“我们都约了人啦，你自己去吃饭吧，去找你的苗翠花。”
　　几个人各自散去，只胖子和一个大背头留了下来，大背头的发型打理得跟上海滩里的周润发似的，油光可鉴。两人拐进一条巷子，又拐了两个弯，来到一个叫“土家腊肉”的菜馆，这菜馆规模不大，却装修的挺有特色，桌子、椅子、包括门外的霓虹灯箱，看起来都象是原木做的，很有点古色古香的味道，老板娘是一个30多岁的少妇，扎一个乌黑的麻花辫，蓝印花布的外套象是自制的，长的不是特别好看，但是虎虎有生气，自有一股独特的气质。
　　胖子和大背头先进了店门，老板娘打着招呼，态度谦和而又热情，说道：“赵哥、钱哥，来了啊。”
　　看起来这两个人是经常到这来吃饭的，老板娘麻利的喊道：“苗苗，招呼客人。”
　　又招呼古力特和苏星星在旁边一桌坐下，不一会来了个服务员拿着餐具和点餐卡到了胖子那一桌旁边，女孩穿着红色的绸状外套，头上扎了一个红色的头巾，身材小巧，但是特别匀称，眼睛水汪汪的象是会说话，打扮的象是个待嫁的新娘，女孩还没开口说话，大背头就开玩笑道：“苗苗，男朋友的事情，落实了没有啊？”
　　女孩不好意思的摇了摇头，说道：“钱哥，你先点菜吧。”
　　大背头说道：“照旧，”
　　又道：“那我们这位赵兄，今天晚上正好有空，让他请你去看电影撒。”
　　女孩有些羞涩的回道：“我不喜欢看电影，一般就在网吧看看就可以了。”
　　大背头和胖子交换了一下眼神，说道：“那叫赵哥请你去唱歌撒，听说你唱歌很好听的，是吗？”
　　又道：“你们不是喜欢唱山歌吗，让赵哥约你去月麓山顶对山歌吧，嘿嘿。”
　　女孩敷衍道：“好啊，就怕没空，”
　　见老板娘走了过来，叫了一声 “米姐……”
　　自行走开了。
　　米姐对那胖子说道：“怎么，又在打我们家苗苗的主意啊？”
　　胖子笑道：“我可不敢打你的主意，我怕有人会吃醋。”
　　米姐笑了笑，胖子又道：“我们这位钱兄对你可是真心实意的，晚上说梦话，讲的都是你的名字。”
　　米姐微笑道：“是吗？”
　　胖子说道：“当然啊，钱兄可是很有前途的，有机会你到上林市去开个分店，保你生意兴隆。”
　　米姐说道：“是吗，那我真的好好考虑考虑。”
　　胖子用筷子敲了敲餐桌上的茶杯，用开玩笑的口吻对大背头说道：“你看，我这个媒人不错吧，还不赶紧拿点礼物来提亲？”
　　大背头这才微微一笑，语气有些矜持的对老板娘说道：“就快过中秋了，几个朋友给我送了一些月饼，我给你提几盒过来啊？”
　　米姐笑道：“好啊，有人给我送礼物，还有什么不收的。”
　　古力特一直在旁边观察，暗想：“我操，这两个老男人泡妞真有一套，互相替对方说好话，这确实比自己吹牛要好的多。”
　　米姐陪两位客人闲聊了一会，菜上齐了，米姐微笑道：“怎么样，酒是不是也照旧啊？”
　　两人兴致都很高，胖子叫道：“当然，每人先来五两。”
　　收银台旁边摆了几个大玻璃罐，罐子里装的是药酒泡的蛇，蛇盘曲在罐子里样子挺吓人，酒也成了金黄色，不知道配了什么药物在里头，米姐给每人上了一杯酒，笑道：“喝了这酒，可别出去干坏事啊。”
　　胖子坏笑道：“干什么坏事啊？”
　　米姐浅浅的笑了笑，说道：“你心里清楚。”
　　这时苏星星在一旁用筷子指了指泡蛇的玻璃罐子，又指了指胖子和大背头，悄悄的对古力特说道：“有戏！”——


请小妞看场电影
　　第20节  请小妞看场电影古力特和苏星星特意找了几个不同的时间点去“土家腊肉”吃饭，再把周边的环境也都熟悉了一下，发现党校这一块只这家店最有特色，装修有个性，菜品味道不错，老板娘会做人，服务员个个乖巧，所以每天或多或少都有几个党校的学员在这家店吃饭，苏星星本想在这里认识几个学员，再找机会把壮阳药卖给他们，古力特建议道，老板娘跟这里的学员个个都熟，何不直接跟她合作，那不是事半功倍吗？苏星星一拍大腿，说道，有道理！
　　两人找了个周末的晚上在“土家腊肉”吃饭，吃的很晚，所有的客人都走了，服务员也走了好几个，只苗苗和一个收银员还在，但也是一副坐立不安，只想离开的样子，因为到这吃饭的次数挺多，慢慢也就混熟了，知道苗苗的真名就叫苗翠花，古力特对着女孩开玩笑道：“翠花，再给我来盘酸菜。 ”苗翠花皱眉道：“你们还吃啊，差不多就行了呗，我们可要走了。”
　　古力特故意道：“还早呢，你们慢慢陪着吧，”
　　又道：“这么急，你们打算干啥去啊？”
　　苗翠花回道：“我们约好了去看电影的，再晚就赶不上点了。”
　　古力特问道：“看什么电影啊，这么着急？”
　　苗翠花急道：“失恋三十三天！”
　　古力特哈哈大笑，说道：“一个失恋的片子有什么好看，改天哥带去看热恋一万年！”
　　苗翠花说道：“胡说，哪有这样的片子。”
　　古力特干脆胡说起来：“曾经有一盘酸菜摆在我的面前，我没有珍惜，等到彻底酸了以后我才后悔莫及，如果翠花能给我一个机会，我一定会对那盘酸菜说，我要把你吃个精光！”
　　苗翠花呵呵笑道：“神经病！”
　　这时苏星星在桌下轻轻踢了古力特一脚，悄声说道：“你小子女人缘真好，这小妞恐怕看上你了。”
　　古力特回道：“开个玩笑就看上我了啊？”
　　苏星星骂道：“我操，老子阅人无数，这一点也看不出来吗？”
　　顿了顿又道：“干脆你请这小妞看电影去得了。”
　　古力特说道：“那怎么行，谈正事要紧。”
　　苏星星喝了口酒，骂道：“你还记得正事啊，正事今天是谈不成了，老板娘不在。”
　　古力特问道：“你怎么知道她不在啊？”
　　苏星星说道：“你小子就知道泡妞，我刚刚去问了收银员，她说老板娘回去了。”
　　想了一下，说道：“你去搞定这小丫头也挺好，了解一点老板娘的情况，谈起事来心里就有底了。”
　　古力特坏笑道：“苏老板，那您的意思，我这是奉旨泡妞罗？”
　　苏星星右手一挥，说道：“爱卿，去吧，钦此！”
　　古力特于是问苗翠花道：“苗姑娘，你跟谁一起去看电影啊？”
　　苗翠花回道：“和店里的几个姐妹啊，怎么啦？”
　　古力特微笑道：“要不然我请你去看电影吧，好吗？”
　　苗翠花问道：“干嘛要请我看电影啊？”
　　古力特说道：“知道为什么我们两个大男人在这喝闷酒吗，因为我们都失恋了。”
　　苏星星踢了他一脚，小声骂道：“操，他妈的瞎话张嘴就来。”
　　古力特嬉笑着回道：“这是工作，工作！”
　　苗翠花问道：“你们嘀咕什么呢？”
　　苏星星学起了老男人的套路，帮着古力特说好话，说道：“我这哥们夸你长的漂亮呢，我觉得他眼光确实不错。”
　　苗翠花摸了摸头巾，看得出心里很高兴，却装出平淡的样子，说道：“你们怎么还不走啊？”
　　古力特笑道：“你答应让我请你去看电影，我们马上就出发。”
　　收银员也在一旁鼓动道：“那你还犹豫什么，你不是一直说他长的很帅吗？”
　　苗翠花一下脸变得通红，低着头说道：“你别乱说。”
　　苏星星先走了，古力特协助两个女孩把店铺整理好，关好店门，苗翠花急匆匆的说道：“快点，我要去换衣服。”
　　古力特问道：“换什么衣服啊？”
　　女孩一指自己身上那套服装，说道：“难道我穿这套衣服去看电影啊？”
　　古力特说道：“有什么不可以的？”
　　又道：“其实该换衣服的是我。”
　　女孩说道：“你换衣服干什么呀？”
　　古力特坏笑道：“我换好正装，咱们明天直接去民政局排队。”
　　女孩问道：“干啥呀？”
　　古力特说道：“当然是登记结婚啦，你这个样子，不象是个新娘子吗？”
　　女孩又羞又急，淬道：“你神经病吧你！”
　　收银员也被逗的哈哈大笑，女孩对古力特叫道：“站住，你在这等着。”
　　说完飞快的跑进旁边一栋楼房的楼道里去了。
　　两个女孩换好衣服，古力特和她们一起在路边等出租车，古力特问苗翠花道：“你们都是少数民族的吗？”
　　苗翠花回道：“不是，我们都是装的。”
　　古力特取笑道：“一群骗子，”
　　问道：“那你们老板娘呢？”
　　苗翠花回道：“她真的是少数民族的，好像是土家族的吧。”
　　古力特说道：“哦，怪不得姓米咯，这个姓比较少见，有点怪。”
　　苗翠花笑道：“她的名字才怪呢，你绝对想不到。”
　　古力特问道：“那她叫什么名字啊？”
　　苗翠花微笑道：“那你先说，你叫什么名字？”
　　古力特学着电影里证婚人的口吻，说道：“新郎官古力特先生，你愿意娶这位美丽的小姐为妻，不管贫穷、富贵……”
　　苗翠花脸颊微红，骂道：“病得不轻。”
　　两人嬉笑着开了几句玩笑，古力特问道：“你们老板娘到底叫什么名字啊？”
　　苗翠花回道：“叫米三三。”
　　古力特惊讶的问道：“叫什么啊？”
　　苗翠花笑道：“她们家姐妹三个，她排行老三，所以就叫米三三咯。”
　　古力特笑道：“我晕，这名字太有个性了。”
　　又问道：“那你们老板呢，好像从没见过你们老板。”
　　苗翠花回道：“这我就不知道了，好像出了车祸吧。”
　　出租车来了，上了车，古力特取笑道：“我好像听你说过，你只在网吧看电影，从不去电影院看电影的啊？”
　　苗翠花笑道：“那是跟党校那帮大叔们这样说的，他们没事就想占我们的便宜。”
　　古力特笑道：“是吗，我看你们老板娘跟他们个个打的火热啊。”
　　苗翠花说道：“这你就不懂了，我们老板娘是有套路的。”
　　古力特问道：“什么套路啊？”
　　苗翠花笑道：“她说对付那些男人，就要象懒驴推磨一样，呵呵。”
　　古力特问道：“什么意思？”
　　苗翠花解释道：“就是在驴子前面挂一个胡萝卜啊，让他看得到吃不到，驴子就围着磨盘不停的转来转去，转来转去。”
　　古力特暗道：“我晕，原来老板娘对付男人也有一套。”
　　盯着苗翠花上上下下一阵打量，女孩被他盯得不好意思起来，问道：“怎么啦？”
　　古力特坏笑道：“我怎么越看越觉得你象一个胡萝卜呢？”
　　女孩眼波一转，淬道：“找打啊，你。”——


和老板娘谈生意
　　第21节  和老板娘谈生意跟上次一样，所有的客人都走了，服务员也急着要回家去，古力特和苏星星还在饭店里坐着，幸好老板娘米三三也在店里，古力特微笑着对她说道：“三三姐，一块吃点东西吧，好吗？”
　　米三三有些意外，问道：“你怎么会知道我名字？”
　　古力特解释道：“您的店开的这么有特色，我找人打听了一下。”
　　米三三现出高兴的样子，对苗翠花说道：“你叫后厨再帮我炒两个菜。”
　　回头对古力特说道：“都算你帐上啊。”
　　古力特爽快的回应道：“行！”
　　加的两个菜上来了，米三三把店里的人也都打发回家了，苏星星说道：“米姐，同学都说我的名字很怪，今天我才知道，你的名字也这么有个性，所以我们应该喝一杯。”
　　米三三笑道：“你叫什么名啊？”
　　苏星星回道：“我叫苏星星。”
　　米三三听了面露微笑，说道：“男的取这样的名字，确实挺少见的。”
　　又问古力特道：“那你呢？”
　　古力特回道：“我叫古力特。”
　　米三三听了又是呵呵直乐，说道：“这名字也挺怪的。”
　　米三三倒了三杯药酒过来，举起酒杯，说道：“来吧，我们三个怪人喝一杯。”
　　一口酒下肚，苏星星问道：“米姐，您这药酒有些什么功效啊？”
　　米三三回道：“蛇酒嘛主要功能就是去风湿，强身健体啊。”
　　苏星星微笑着问道：“也能滋阴壮阳吧？”
　　米三三一楞，说道：“当然，一般药酒或多或少都有这个功效。”
　　苏星星笑了笑，说道：“这几天我在这里吃饭，我看有很多党校的人喜欢喝这个酒啊。”
　　米三三微笑道：“你观察的很仔细，他们确实很喜欢喝我这个酒，”
　　问道：“你要不要加点？”
　　苏星星摇了摇头，说道：“谢谢，不要。”
　　又道：“您这酒里都配了些什么药材啊？”
　　米三三说道：“我还真不知道，酒是我们那一个老医生帮我配的，具体配什么我又不懂。”
　　苏星星“哦”了一句，问道：“党校那些人，是不是经常问这个酒能不能补肾，或者有没有壮阳功效什么的啊？”
　　米三三又楞了一下，眼睛溜溜转着打量了两人一会，说道：“熟了以后就经常这样开玩笑的，”
　　又道：“你问这个干什么？”
　　苏星星说道：“我们家是做药材生意的，所以对这个很感兴趣。”
　　古力特在一旁觉得苏星星的话兜的比较远，昨天跟苗翠花聊天，知道米三三虽然经常跟党校的官员们虚与委蛇，但实际上是一个喜欢直来直去的性格，说道：“三三姐，是这样的，实际上我们是想和你合作做点生意。”
　　米三三笑道：“早就等着你这句话呢。”
　　她实际上也知道两人找她绝不会只是吃饭喝酒那么简单。说道：“说吧，想做点什么生意。”
　　苏星星微笑道：“我手头有点壮阳药，想问一下你有没有兴趣，跟我们合作一起卖。”
　　米三三很意外，说道：“你们？壮阳药？”
　　苏星星连忙把类似那天跟高校长夫人讲的一套说辞讲给米三三听，米三三听了呵呵直乐，说道：“你们怎么会想到要把药卖给党校的人呢？”
　　苏星星吹了一句牛，说道：“这是我们俩一起想出来的点子。”
　　米三三竖起一个大拇指，说道：“嗯，不错，你们年纪轻轻的，很有头脑。”
　　苏星星问道：“米姐，那你的意思？”
　　米三三笑道：“我当然愿意啊，我早就想搞点类似的东西来卖给这帮色鬼了，”
　　顿了顿又道：“这帮王八蛋，喝点酒就现形，没事总想占我们小妹的便宜，看得都恶心。”
　　古力特微笑道：“我听说有个姓钱的大背头，在追求你啊。”
　　米三三摇了摇头，说道：“别信他的，没一句真话。”
　　又道：“别说这个了，你们打算怎么合作啊？”
　　苏星星笑道：“随便啊，米姐你说怎么合作都行。”
　　米三三想了想，说道：“这样吧，你先放点药在我这，我找一、二个人先试一试，如果效果好，咱们接下来再细谈，怎么样啊？”
　　顿了顿又道：“你们药的质量怎么样啊，不会是假药吧？”
　　苏星星说道：“药的质量你放心，我老爸做了几十年药材生意，把这个东西研制出来，他自己一直都当心肝宝贝似的舍不得卖，怎么会是假药呢？”
　　米三三点了点头，说道：“先试试看再说吧。”
　　正事谈的差不多了，大家都高兴，开始喝酒闲聊起来，米三三喝了几两酒，脸色有些微红，拍了一下古力特的肩膀，说道：“小伙子，我一看你，就感觉特别亲切。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　米三三微笑道：“你跟我们那的小伙子，肤色是一样的。”
　　古力特心道：“终于听到有女人夸我肤色好了，”
　　酒意微熏，开玩笑道：“三三姐，你要是不相信药的质量，让你相好的吃一颗，试一下不就知道了吗？嘿嘿。”
　　米三三瞪了他一下，扬起右手，说出来的话和苗翠花一个腔调：“找打啊，你！”——


一流嫖客（一）
　　第22节  一流嫖客一壮阳药卖得出奇的顺利，一个瓷瓶里五颗小小的药丸要价一千，一个星期的功夫也卖出了十几瓶，两人很快有了近万元的收入，这一天苏星星兴奋的对古力特说道：“走吧，哥们，咱们出去潇洒潇洒。 ”古力特问道：“干嘛去呀？”
　　苏星星笑道：“你还记得那俄罗斯妞吗，你不想去玩玩吗？”
　　古力特笑道：“我又不是包子，听到俄罗斯妞就流口水。”
　　苏星星骂道：“你就别装了，我就不信你不想去试试外国女人的味道，”
　　又道：“走吧，就算是我还你一个人情吧。”
　　古力特问道：“还我一个人情？还什么人情啊？”
　　苏星星笑道：“上次我和包子一起去碧涛阁玩，钱不够，不是你买的单吗？”
　　古力特想了下，说道：“好像是的。”
　　苏星星说道：“实话跟你讲吧，要不是有买单这事，我还不一定跟你合伙卖药呢。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　苏星星回道：“这种事情，当然是要找一个既可靠，又够朋友的人一起做，才行啊。”
　　古力特笑道：“哎哟，这话我爱听，”
　　又道：“走吧，咱哥们一起去捅俄罗斯女人的老巢！”
　　苏星星在他背上捶了一下，骂道：“操，你个骚鸡巴。”
　　碧涛阁是个大场子，一楼有个游泳池还有淋浴中心，古力特本想先游会泳，奈何没带泳裤，在淋浴中心洗了个澡，请搓澡师傅搓掉身上的老泥，这才和苏星星一起上到三楼去找“特殊服务”三楼有个房间门上写了三个字“休息室”但似乎是为客人挑选小姐特设的，两人被迎宾小姐领进休息室，苏星星牛气哄哄的对那男服务员说道：“帅哥，把俄罗斯妞全叫来。”
　　服务员出去领了两个外国女人进来，苏星星问道：“就这两个啊？”
　　服务员回道：“都出台了，你们还算运气好的，要不然一个都没啦。”
　　苏星星骂道：“我操，生意这么好啊。”
　　侧头对古力特说道：“你挑一个呗？”
　　古力特正盯着这两个洋妞看，这两个女人正如包得利所言，奶子大屁股大，身材高、肩膀宽，长相皮肤看起来也就一般般，古力特不是特别满意，问道：“没别的了吗？”
　　服务员微笑道：“没啦，你们下回早点来吧。”
　　这两个洋妞似乎听得懂中国话，这时弯下腰冲古力特轻轻鞠了个躬，谄媚的用蹩脚的普通话叫道：“帅哥。”
　　苏星星捅了捅古力特，说道：“随便挑一个吧，我看洋妞长的都差不多。”
　　古力特笑道：“那就个高的吧。”
　　问道：“那你呢？”
　　苏星星回道：“洋妞我玩过了，也就那么回事，我今天主要是陪你来开洋荤，我再另外找了妞玩下算了。”
　　高个洋妞把古力特领进一间按摩房，三五下把自己脱了个精光，又过来帮古力特脱裤子，古力特只穿了一条澡堂配的纸内裤，心道：“等一下，老子先把你打量清楚再说，要不然跟包子吹牛都说不出个所以然来。”
　　让洋妞在按摩床旁边站定，他自己象看稀奇一样围着她转了一圈，首先就去打量她的阴部，她的阴毛果然是金黄色的，跟头发一个颜色，只是颜色很淡，而且也不浓密，古力特右手在她阴毛上轻轻拂了一下，想起那娜那一片浓密的三角洲，心道：“我嫂子的跟你比起来，那可就是黑树林啦。”
　　古力特看了下洋妞的眼睛，不是蓝色，也不是黑色，应该算处在这两种颜色之间，看久了头有点晕的感觉。
　　古力特又盯着洋妞的奶子看，奶子真是够大的，白花花的挂在胸前，微微有些下垂，古力特心道：“我操，奶牛啊。”
　　双手伸过去捏了捏，露出暧昧的神情，洋妞双手托住奶子的下沿，推动了几下，一副骄傲的神情，用蹩脚的普通话说道：“真的！”
　　古力特朝她竖起一个大拇指，洋妞又过来脱他的裤子，说道：“快点，来吧。”
　　古力特曾听苏星星讲过欢场女人的一些套路，她们总想眷把你整的清洁溜丢，好去接下一个客人。古力特心想：“操，连洋妞都不例外。”
　　又想：“老子才不着急，老子要慢慢玩。”
　　古力特又朝洋妞竖起拇指，说道：“你，漂亮！”
　　洋妞听懂了，也朝他竖起拇指，说道：“你，帅！”
　　古力特哈哈大笑，问道：“你叫什么名字？”
　　这下洋妞就不太懂了，摇了摇头，眼神有些迷茫，古力特想起小说《鹿鼎记》里有个俄罗斯公主叫索菲亚，心道：“这公主这么有名，你总该听过吧？”
　　朝她竖起个拇指，说道：“你，索菲亚！”
　　洋妞侧了侧头，作出倾听的表情，古力特微笑道：“索菲亚！”
　　洋妞总算听清了这三个字的发音，似乎这是对她非常美好的赞美，脸上甚至微微露出一丝羞涩的神情。
　　古力特心里暗乐，对洋妞说道：“我，老爷！”
　　见她的神情充满询问，说道：“你快叫我老爷！”
　　洋妞于是学着他的发音，怪模怪样的叫一句：“老爷！”
　　古力特心里更爽了，心道：“我操，本老爷今晚要玩一个俄罗斯公主！”
　　说道：“本老爷想要操你了！”
　　洋妞似乎对这个“操”字特别敏感，作出挑逗的样子的说道：“欢迎！”
　　古力特心里获得极大满足，开始揉捏起索菲亚的奶子来，索菲亚一把扯下他的内裤，握着少年的宝贝撸动起来，不一会宝贝冲天而起，象一根擎天的巨炮，索菲亚朝他伸出一个大拇指，用蹩脚的普通话说道：“老爷，你，大！”——


一流嫖客（二）
　　第23节  一流嫖客二索菲亚撸了几下，指着按摩床说道：“床！”
　　古力特于是爬上床，仰面躺下，索菲亚跟着爬上床，跪在古力特双腿之间，低头含着古力特的宝贝就吹起箫来，古力特见洋妞一个大白牛似的身躯跪在跟前为自己服务，心里感觉挺爽，不一会也就品出点味来了，他想起了第一次为自己吹箫的女人仇医生，她的那张嘴松紧有度，特别是妇人的眼神，充满激情和渴望，似乎含着的不是男人的性器，而是一个有滋有味的甜品，望着那眼神，心里油然而生一种陶醉感。 文字首发眼前的洋妞却不同，她几乎从不和古力特做眼神交流，只是低着头含着鸡巴上下运动，唯一的目的就是让男人眷射出来，她的动作并不细腻，有的时候嘴巴一用力还咬的鸡巴隐隐生疼，看来这洋妞是个比较粗心的人，在她看来这只是谋生的手段，没有必要尽心尽力。
　　洋妞低头舔弄了一会，古力特感觉不过瘾，站起身来，握住鸡巴在她脸上敲打几下，也不管她听不听的懂，说道：“妞，你给老爷认真点吹。”
　　索菲亚望了他一眼，眼神迷茫，翻身去自己的小包里找避孕套，古力特连忙说道：“不、不，奶子我还是想要玩一下的。”
　　让索菲亚双手握住奶子，鸡巴从下往上，从乳峰中间杵上去，杵了几下感觉有些生涩，索菲亚这下乖巧的拿起旁边一小瓶沐浴露，抹在双乳之间，又倒了一把在自己的右手上，握着古力特的鸡巴撸动起来，鸡巴上也沾满了沐浴露，索菲亚再将自己的双乳一夹，这样杵起来就顺溜多了，不一会洋妞奶子中间的沐浴露在摩擦之下全变成了白浆，古力特这才感觉到一点性的乐趣，用双手轻轻拍打了几下索菲亚的脸颊，说道：“爽吗？妞。”
　　索菲亚眼里多了一丝媚态，偶尔伸出舌头舔一下古力特杵到下巴处的龟头，用俄语说了一句什么，古力特学着她的语调胡乱叫道：“索菲亚，公主。”
　　玩了一会，古力特兴致上来了，指了指旁边小桌上的避孕套，索菲亚会意，爬过去拿过避孕套帮他套好，古力特让她跪在按摩床上，撅起肥大的屁股，古力特握着鸡巴在她臀部上“劈劈啪啪”接连敲打了好几下，索菲亚不解的回头望着他，古力特淫笑道：“公主，我要操你啦！”
　　索菲亚似懂非懂的调笑道：“老爷，你坏！”
　　古力特见她肥臀中间露出金毛稀疏的两片蚌肉，挺起鸡巴磨了几下一插而进，感觉洋妞的蜜洞比自己以前接触过的女人还是要宽大些，心想：“敢情苏星星这厮那番理论并不成立？”
　　又想：“这家伙找的女人都是欢场的小姐，都是宽大型的，也难怪他会有这样的想法。”
　　古力特抽插起来，索菲亚在他的动作下嘴里开始发出“嗯、嗯”的叫声，古力特感觉这叫声明显带着表演的性质，心道：“洋妞也学会做假戏了？”
　　耸动臀部重重的一插到底，骂道：“操，叫你他妈的装！”
　　这一下动作让索菲亚的身体情不自禁的轻颤了一下，古力特的兴致越发的提了起来，他开始一边耸动臀部一边叫：“我操！”
　　后来一想反正洋妞也听不懂，干脆大叫一声“我操你妈”来为自己鼓劲，这一声喊把他身体里的兽性全部激发出来，他动作的幅度越来越大，嘴里的骂声也越来越乱：“我操你妈，我操你奶奶的龟蛋，操你的二奶奶……”
　　索菲亚一开始还偶尔回头惊讶的望着他，后来就只知道不停的甩动着头部，两个大奶子象秋千一样在胸前荡来荡去，臀部不自觉的一进一退迎合着古力特的动作，嘴里也发出销魂的呻吟：“哦……哦……操……”
　　古力特感觉洋妞的蜜洞象一张鱼嘴一样紧紧的含住了自己的宝贝，再抽插几下，忍不住一股琼浆飚射而出，索菲亚回头望了他一眼，身体象一堵墙一样趴倒在按摩床上，古力特将避孕套取下来丢掉，走过去在她耸起的臀部上轻拍一下，说道：“索菲亚，怎么样？”
　　索菲亚望着他，喘了几口气，说道：“你，老爷，一流。”
　　爽完出来，苏星星已经在外面等着他，问道：“洋妞怎么样？”
　　古力特心道：“吹箫不行，奶炮还是很舒服的，老汉推车玩起来也挺爽。”
　　回道：“还不错，有好的地方，也有不好的地方。”
　　苏星星取笑道：“我操，还分得这么细啊？你给细说细说。”
　　古力特嬉笑道：“你上次不也玩过了吗，你先说。”
　　两人一路开着玩笑，穿好衣服出来买单，前面两个买单的身影很熟悉，古力特吓了一跳，这不是胖子和那大背头吗，这两人也回头看了他们一眼，不过看起来对他俩毫无印象，两人买单出去了，古力特和苏星星买好单赶紧跟了出去，见两人站在路旁等出租车，也就站在不远的位置等着。
　　只听胖子说道：“俄罗斯女人味道怎么样？”
　　大背头回道：“一般，要不是有药撑着，搞不了几下就得完。”
　　问道：“你觉得呢？”
　　胖子回道：“我也是这种感觉。”
　　古力特心道：“看起来这两个混蛋都是我们的顾客啊。”
　　大背头说道：“所以我觉得，还是找良家更爽，小姐以后还是少玩点，没意思。”
　　胖子说道：“当然撒，不过象温沁蕾这种良家，不太容易搞的定啊。”
　　大背头附和道：“就是啊，温沁蕾这女人我做梦都想搞到手，可惜就怕没这个机会啊。”
　　出租车来了，两人招手上了车，隐隐的听到胖子还在取笑：“你还是一心一意先把米三三搞定吧……”
　　古力特听了两人的话，一股冷汗从脊背处“嗖”的流了下来——


给米三三做介绍
　　第24节  给米三三做介绍古力特刚想说话，苏星星已经笑开了，说道：“你听到没，这两个傻B买过我们的药了。”
　　古力特没心情跟他开玩笑，骂道：“操，怎么总是遇到这两个倒霉蛋。”
　　苏星星笑道：“这有什么稀奇的，再正常不过了，”
　　又道：“远嫖近赌你没听过吗，这帮人整日无所事事，老婆又不在身边，听说这里有俄罗斯妞，肯定都偷偷的跑到这里来尝鲜撒。”
　　古力特问道：“什么叫远嫖近赌哦？”
　　苏星星解释道：“男人都这样，在离家远的地方呢，就容易去嫖，反正也没人认识，离家近的地方嘛，熟人多，那就聚在一起赌博撒。”
　　古力特点了点头，说道：“有道理，”
　　忍不住还是取笑了他一句：“苏老板你真牛，在学校附近你都敢又嫖又赌。”
　　苏星星坏笑道：“老子就不是个俗人！”
　　两人开了几句玩笑，各自回家了，古力特一想到胖子和大背头的话，心头就发紧，感觉凉飕飕的，之前跟温沁蕾讲有很多男的打她的主意，只能算是半真半假的玩笑话，现在亲耳听到别人嘴里讲出这样的话，感觉就象是在心里扎了一针一样，特别的不舒服。可怎么保护她呢？她一个大活人，天天跟这帮如狼似虎的人生活在一起，难道要给她造一个金钟罩吗？就算真有这么个金钟罩，她也不一定会愿意戴啊。古力特思来想去，感觉毫无头绪，在床上翻来覆去，一晚上没睡个安稳觉。
　　温沁蕾交代过，自己和她之间的事，不能讲给别人听，这事还不好找别人商量，难道又去找她聊这事吗，这种事情温沁蕾听着烦，自己说着都烦，何必自寻烦恼呢，想来想去决定还是不要跟她说的好，有机会先注意下党校那边的动静再说。
　　这天晚上米三三打电话来要药，苏星星又故态复萌鏖战在麻将桌上，他当起了甩手掌柜，古力特只好一个人去送药，到了之后已经很晚了，米三三炒了几个菜，叫古力特陪她喝一杯，两人先聊了几句卖药的事情，一切都还顺利，古力特问道：“姐，怎么感觉有点不太高兴啊？”
　　米三三回道：“累，一天到晚要应付这些个男人，感觉特别累。”
　　古力特笑道：“我看姐应付的挺好的啊，得心应手嘛。”
　　米三三喝了一口酒，说道：“只能硬撑着呗，还能怎么样啊？”
　　古力特说道：“一直没好意思问，你老公呢？”
　　米三三端起酒杯，说道：“来先喝一杯，”
　　一口酒下肚，米三三继续说道：“你知道吗，我一见到你，就感觉特别亲切。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　米三三微笑道：“你跟我们那的小伙子，肤色是一样的。”
　　古力特笑道：“那我们算是老乡咯？”
　　米三三问道：“你是哪的啊？”
　　古力特说道：“我小时候是在七紫桥长大的。”
　　米三三又端起了酒杯，说道：“哦，那还真的离的不太远，隔着半个蟠龙湖。”
　　又道：“来、来、来，喝酒，真是缘分啊。”
　　吃了几口菜，古力特又问道：“姐，你老公……”
　　米三三神情肃穆起来，说道：“哎，连你这个小孩子都在打听我老公的事。”
　　古力特叫道：“谁说我是小孩啦？”
　　米三三说道：“也对，一般的小孩可没你这么有头脑，”
　　又道：“我老公跟我是青梅竹马长大的，一次上山打猎，不小心掉进别人捕野猪的陷进里去了……”
　　古力特心道：“看来苗翠花的消息还不太准确。”
　　端起酒杯，说道：“姐，喝酒。”
　　米三三喝的有点儿面红耳赤，倾诉的欲望更强了，说道：“你不知道，我老公打了几十年猎了，怎么可能掉进陷阱里呢？村里人都说是我克夫，我在村里呆着也没意思，满心以为在城里可以找个好男人，你看看，都是些什么人啊？”
　　古力特只能呐呐的陪笑着，说道：“那你不想再找一个吗？我看党校有个姓钱的对你好像有意思。”
　　米三三叫道：“别提他了，几十岁了还油头粉面的，看着都恶心，”
　　顿了顿又道：“我这个店在这开三年了，每一年都会遇到一两个这样的人，借口说老婆离婚了要和我谈，按理这些人也都是当官的人啊，要编你也遍个新花样出来嘛，对女人也太不尊重了。”
　　古力特只得无奈的笑了笑，说道：“姐，我可是尊重你的啊。”
　　米三三点了点头，说道：“那当然，要不然我跟你说这些干嘛？”
　　两人又闲聊了几句，古力特猛然想起自己的体育老师冯大为也好像是单身，两人年纪相当，感觉还挺般配的，问道：“姐，那你还想找个男人吗？”
　　米三三说道：“当然想啊，你不知道，我们那有个说法，女人没有男人，就象没根的浮萍，飘来飘去说不定哪天就枯萎了。”
　　古力特问道：“那你想找个怎样的啊？”
　　米三三回道：“有正当职业，为人实在点的就行。”
　　古力特微笑道：“姐，那我给你做个介绍吧，好吗？”
　　米三三朝他直打量，不相信似的说道：“你？”
　　古力特解释道：“是啊，我有个老师也是单身，我感觉你们还挺般配的。”
　　米三三来了兴趣，说道：“那好啊，老师这个职业我还蛮喜欢的。”
　　古力特笑道：“那太好啦，有空我介绍你们认识。”
　　想了想又道：“姐，你说过知人知面不知心，所以他人品怎么样，我可不敢保证，全靠你自己去考察啊。”
　　米三三微笑道：“那当然。”
　　米三三的心情明显好了很多，两人有说有笑的喝了一会酒，古力特说道：“姐，你的烦心事解决了，我的烦心事可还八字没一撇呢。”
　　米三三问道：“你有什么烦心事啊？”
　　古力特苦着脸说道：“我喜欢一个女的，可是她周边有很多男人围着她转，我怕她会吃亏啊。”
　　米三三问道：“她也喜欢你吗？”
　　古力特说道：“还行吧，可是他身边的男人实在太多了，个个如狼似虎啊，姐，你有什么办法，让她可以不被别的男人占了便宜去吗？”
　　米三三想了想，说道：“这还真没什么好办法，不过女人守是守不住的，你必须让她对那些男人死心。”
　　古力特微笑道：“就像你对党校的这帮男人死心了一样吗？”
　　米三三点了点头，说道：“也不单指这些人啦，不过很多男人都很虚伪，你就算扒光了他们的衣服，也不知道他们心里在想什么。”
　　古力特说道：“有这么严重吗？”
　　米三三笑道：“这是事实嘛。”
　　两人闲聊一会，古力特把米三三送回家，坐在出租车上反复思量着米三三的话：“死心……脱光衣服……”
　　脑子里想出一个朦朦胧胧的计划出来……——


试药
　　第25节  试药古力特约包得利一起散步，说道：“包子，问你个事啊，你上次吃了那壮阳药，到底什么感觉啊？”
　　包得利问道：“你什么意思？”
　　古力特笑道：“我想问一问，那药到底有没有效果。[ ]”包得利说道：“你想知道，干嘛不自己吃一颗试试看啊。”
　　古力特骂道：“我操，苏老板手头紧，他也不肯给我了，要是效果好，老子怎么着也找他要几颗。”
　　包得利坏笑道：“效果真的不错，吃了以后可以顶破天，”
　　又道：“妈的，上次可惜了，没用来搞女人，你要是能要到，多要一点啊，送几颗给我。”
　　古力特骂道：“贱人！”
　　包得利这里问不出个所以然来，古力特决定自己试一试药效，他找米三三要了几斤药酒，将几颗药丸捣碎了，配了进去，过了两天等药丸完全融化了，倒了一小杯酒正准备喝，猛然想到：“不对，万一药效生猛，身边没个女人可不行啊，难道要象包子这傻B一样，对着A片打飞机吗？”
　　就想跟那娜打个电话，以便有需要时可以把她掀翻了“挑土”又一想：“还是不对，自己的计划是要让人在不知情的情况下，看喝了有什么反应，所以要找几个不知情的人来试试看。”
　　停下来思考了一阵，觉得包租公是最好的实验对象，他跟党校那帮人年纪相仿，也比较好色，况且还算熟悉，约出来吃个饭什么的也不难，计议已定，跑到麻将馆去一看，见那娜、马莉、包租公和苏星星四个人果然又在桌上鏖战，心道：“有男有女，刚刚好。”
　　在旁边边看边闲聊了一会，故意说道：“就快中秋了，你们都有什么安排啊？”
　　那娜说道：“能有什么安排，继续修长城呗。”
　　古力特问道：“马阿姨，你呢？”
　　马莉回道：“我也一样，没什么安排，就打打麻将算了。”
　　古力特说道：“要不然我请你们吃饭吧？”
　　那娜取笑道：“哟，太阳从西边出来了啊，好端端的干嘛要请我们吃饭啊？”
　　古力特瞎编道：“我老爸又到外地出差了，我一个人待着也没意思，玩得熟的也就你们几个人，大家一起吃个饭，热闹热闹撒。”
　　包租公心想：“莫非这小子对这两个堂客们也感兴趣？”
　　赶紧说道：“好啊，不过饭还是我来请吧，我早就说要请两个美女吃饭了，呵呵。”
　　古力特心道：“你愿意请客吃饭那就更好了。”
　　说道：“那也行，不过下次还是我请啊。”
　　问两个女人道：“怎么样啊？”
　　那娜笑道：“行啊，有人请吃饭还有什么不行的。”
　　众人的眼睛都望向马莉，马莉也微笑着点了点头。
　　约好在“漫天红”吃饭，古力特又再想了想行动细节，用一个酒瓶装了一斤药酒，提前找到酒店的那个服务员小董，说道：“董同学，我这个酒先放在你这啊。”
　　小董微笑着点了点头，说道：“行啊。”
　　古力特想了想，对小董说道，我想跟我们那帮朋友开个玩笑，到时你这样这样就行了啊，小董笑道：“我为什么要配合你啊？”
　　古力特坏笑道：“这又不是什么大事，到时我请你吃棒棒糖。”
　　这丫头白了她一眼，说道：“你把我当幼儿园的小朋友啊？”
　　见古力特满脸祈求的样子，又笑道：“行啦，你走吧，我答应你了。”
　　酒桌上大家边吃边聊，都是熟人，很快就气氛热烈起来，古力特朝小董使了个眼色，小董说道：“有个厂家在我们这里做促销，这瓶酒给你们免费试喝，喝完以后给点意见就行。”
　　苏星星问道：“什么酒啊？”
　　小董回道：“保狡。”
　　古力特装出兴奋的样子，说道：“行、行、行，正愁没酒喝呢，拿过来吧。”
　　一把接过酒，给每人倒了一杯，两个女人也都倒了一点点，古力特率先喝了一口，说道：“味道还行，就是药味太重了。”
　　小董退了出去，大家又开始吃喝起来，古力特频频举杯，劝大家喝酒，见包租公微微有了几分醉意，心想：“再来点刺激的。”
　　提议道：“每个人都讲个笑话来听听好吗，不讲的就罚酒。”
　　那娜附和道：“行啊，讲什么笑话？”
　　古力特坏笑道：“当然是成人笑话嘛，要带色的。”
　　那娜淬道：“臭小子，不学好。”
　　包得利兴高采烈的叫道：“好啊，好啊，每个人都讲个黄色笑话来下酒。”
　　包租公满脸淫相的对马莉说道：“莉莉，那你先讲吧，嘿嘿。”
　　那娜骂道：“肉麻！”
　　马莉脸已经红了，也不知道是酒意还是害羞，说道：“我不会讲。”
　　古力特微笑道：“那还是我先来吧。”
　　讲道：“猎人打猎，见树上有两只鸟，举枪打下一只，发现是只无毛的，正纳闷呢，另一只鸟飞下来大骂猎人‘他奶奶的，老子刚把它的衣服脱光，你就把它打下来了。’”众人听了大笑，那娜有些含沙射影的对包租公笑道：“那就是一只流氓鸟。”
　　包得利喃喃的骂道：“操，鸟人！”
　　包租公白了那娜一眼，说道：“那我也来讲一个吧。”
　　讲道：“有个女人寂寞难耐，”
　　他说话的时候眼睛转来转去，盯着两个女人看，那娜叫道：“盯着我干嘛，死色鬼。”
　　包租公继续道：“这女人实在受不了啦，就去成人用品店买电动玩具，老板问她‘美女，你想买什么型号的啊？’这女人心想，要买就买个大的，指着一个红色的说道‘就那个！’老板说道‘那个可不能卖。’女人就不高兴的问道‘为什么啊？’老板没好气的说道‘那是消防器！’”众人都哈哈大笑起来，包得利一口菜差点喷到桌子上，连忙掉头咳嗽起来，包租公腆着脸对那娜说道：“你家有几个消防器啊？”
　　那娜骂道：“神经病，你老婆才用消防器！”
　　大家嘻嘻哈哈的相互取笑，气氛十分活跃，古力特感觉身子很是燥热，脑子昏昏沉沉的，眼睛有点想流泪的感觉，低头一看自己的宝贝已经冲天而起，被内裤束缚住了难受的很，只想找个冰洞捅进去凉快凉快，偷偷看一眼旁边的苏星星，也是同样的情况，只可惜看不到包租公那里的状况。
　　古力特正在想怎生想个法子去看看包租公的情况，看他是不是也顶起了帐篷，那娜说道：“我也来讲个笑话吧。”
　　讲道：“有个游客被两个食人族抓住了，一个野人说道‘妈的，终于可以吃顿人肉啦，’另一个野人问道‘怎么吃啊？’那野人说道‘把鸡鸡切下来吃掉！’说完正准备动手，另一个野人急忙阻止道‘慢点，先搓一搓，搓大了肉多！’”故事没讲完，自己先笑起来，问包租公道：“你那小东西，搓大了，也没三两肉吧？哈哈。”
　　包租公急道：“谁说没有？”
　　神情有些尴尬，古力特心道：“机会来了。”
　　也不管三七二十一，走过去托住包租公的腋下，把他从凳子上托了起来，说道：“那你就给大家看看，到底有没有三两肉？”
　　包租公一个帐篷暴露在大家眼前，两个女人目瞪口呆的看着，古力特嘀咕道：“这保狡太猛了，”
　　对包得利和苏星星说道：“是男人都站起来！”
　　两人也都先后站了起来，四个人脑子都有点昏，加上下体涨的实在难受，站着要比坐着舒服的多，四个人就都傻愣愣的站着，两个女人面面相觑，喝了酒脸色本已经是红彤彤的，这时也看不出来脸色变化，那娜清了清嗓子，声音还是含混不清，骂道：“你们都吃错药了吧？”——


爱美容美发的女人们
　　第26节  爱美容美发的女人们古力特对自己的计划有了几分信心，心想，下回你们到“土家腊肉”吃饭的时候，让妈妈也去，让她看看你们的丑态，看你们还好不好意思打她的主意？妈妈看到身边的男人这副德性，她也总该死心了吧？
　　过几天就是中秋了，古力特很想和妈妈单独在一起过一个中秋，再从侧面打听一下党校那帮男人们的情况，两人在公园里约会，红日西沉，丹桂飘香，空气中弥漫着一股桂花的香味，让人感觉特别的舒服。两人的关系有时象一对母子，温沁蕾会板起脸叫古力特好好学习，有时又象一对情侣，古力特在她身上吃点豆腐，妇人也乐呵呵的并不拒绝，但是妇人一直守着自己的底线，少年的生机、活力和激情是她极需要的，就像是个充电器，她不能一次性把他全损耗完了。
　　聊了一会学习上的事情，古力特说道：“妈妈，中秋节你怎么安排的啊，我请你去看电影吧，好吗？”
　　温沁蕾有些为难的说道：“中秋节那一天恐怕不行，我有个同学过生日，在‘劲歌热舞’定了一个最大的包厢，很多同学都会去的。”
　　古力特说道：“妈妈，那你就说有事，不去不就行了吗？”
　　温沁蕾回道：“班上的集体活动我拒绝了很多次，这次再不去就不好了，因为我已经答应了。”
　　见古力特露出不悦的神情，安慰道：“帅哥，别不高兴了，有空妈妈请你看电影吧，行吗？”
　　古力特的期许落空了，更重要的是计划恐怕也要落空，神情便有些郁郁，温沁蕾柔声安慰了几句，说道：“男子汉，不要愁眉苦脸的，妈妈不喜欢看到你不高兴的样子。”
　　古力特勉强笑了笑，温沁蕾说道：“这样吧，你陪妈妈去做头发。”
　　古力特见温沁蕾轻身下气的跟自己说话，心里的不快也就烟消云散了，坏笑着说道：“妈妈，我陪你去可以，但你要亲我一下。”
　　温沁蕾做了个飞吻的动作，说道：“臭小子，行了吧？”
　　古力特说道：“妈妈，你的头发这么好，还需要再做吗？”
　　温沁蕾回道：“去护理一下。”
　　古力特说道：“妈妈你的头发真好闻，我闻一下好吗？”
　　温沁蕾点了点头，说道：“行吧。”
　　古力特将头探过去，闻到了妇人发际传来一股迷人的发香，这发香象强力的催情剂，古力特情不自禁从背后搂住妇人，身体贴上去，在她白皙娇嫩的耳垂处亲吻了一下，路上有几个行人，温沁蕾的神情有些不安，扬起右手淬道：“再胡闹，我打你啦。”
　　古力特却一把握住她的手，得意的坏笑道：“走吧，妈妈。”
　　温沁蕾把他带到一个“秋水伊人”的美容美发店，这店装修的很高档，服务员都穿着套装，待人接物彬彬有礼，看得出经过了很好的职业培训。温沁蕾去旁边洗头去了，古力特在休息区坐着等候，拿了本杂志低头翻阅着，肩上被人重重的拍了一下，古力特有些恼怒的回头张望，脸上立即露出惊讶的笑容，说道：“你怎么在这？”
　　拍打他的人是邓雅欣！
　　邓雅欣回道：“我怎么不能在这？”
　　古力特说道：“我以为你还在酒吧呢。”
　　邓雅欣虎着脸，说道：“我早就跟你说过，我要转行做美容美发了，你就根本没往心里去，”
　　又道：“你个死没良心的，这么久都不来看我。”
　　古力特嬉笑道：“我这不来看你了吗？”
　　邓雅欣小声骂道：“去！”
　　朝洗发区一指，满脸八卦的问道：“那美女是谁啊？”
　　古力特笑道：“你未来的婆婆啊。”
　　邓雅欣不解的问道：“什么啊？”
　　古力特说道：“那是我妈。”
　　邓雅欣满脸的不相信，说道：“不会吧？”
　　古力特问道：“怎么不会？”
　　邓雅欣笑道：“你妈皮肤那么好，你怎么皮肤那么差，黑漆嘛乌的，象个木炭一样。”
　　古力特坏笑道：“那你怎么就喜欢木炭呢？”
　　邓雅欣脸色微红，淬道：“谁喜欢你啊，我不要你了，我把你还给小敏啦。”
　　古力特学着邓雅欣的腔调笑道：“去！”
　　两人又开了几句玩笑，有人叫道：“雅欣！”
　　古力特说道：“你去忙吧，我去看看我妈。”
　　古力特刚走到洗发区，温沁蕾已经洗好跟在服务员身后走了出来，见到古力特说道：“儿子，我去做头发了，你自便啊。”
　　古力特无聊的朝洗发区张望了一下，见几个女人躺在洗头床上洗头发，有两个相邻的女人俯卧在床上一边由服务员按摩着肩部，一边闲聊着，古力特听其中一个人的声音有几分熟悉，便走近了几步，一个穿牛仔裤的女人旁边的洗头床上放着一副天蓝色的眼镜，古力特觉得她的声音很象高校长的老婆柳阿姨，她的一句话让古力特确定了自己的判断，只是没想到旁边的女人是苏星星的妈妈路秋妍。
　　柳阿姨说道：“秋妍，步行街那边开了家新店，有很多名牌包包可以淘，有空去看看吗？”
　　路秋妍回道：“不了，最近手气不好，没心情。”
　　柳阿姨说道：“也是，我手气也不好，最近打牌老输。”
　　古力特心道：“我晕，原来这两个女人也喜欢打牌的？”
　　路秋妍说道：“沛莹，洗完头发去楼上做个按摩吧，或者做个SPA，打牌打的我腰酸背疼。”
　　古力特心道：“原来柳阿姨叫柳沛莹，这名字也挺好听的。”
　　柳沛莹回道：“行啊，”
　　又问道：“中秋你打算怎么过啊？”
　　路秋妍说道：“我陪儿子，你呢？”
　　柳沛莹回道：“我当然是陪老公啦，你不回江北的话，中秋你到我家来一起过算了呗？”
　　路秋妍想了想，说道：“到时再说吧。”
　　两人不停闲聊着，古力特在一旁打量着两人的背影，见两个女人躺在洗头床上，臀部耸起，腰肢柔软，显得特别的性感，心想：“女人躺着和站着还真是不一样啊，怪不得很多男人的梦想都是要把女人放倒。”——


左拥右抱好不快活
　　第27节  左拥右抱好不快活晚上躺在床上，古力特还在思量着自己的计划，有些担心计划流产，猛然想到温沁蕾提过，中秋之夜要去给一个同学过生日，地点就在“劲歌热舞”一个最大的包房里，他曾听苏星星讲过在K歌房胡来的事情，心想K歌房这种欲望横流的地方，人们更容易放浪形骸，想办法让这帮“同学们”吃点药，再找个美女勾引一下，指不定会发生些什么事情呢，这样一想，他自己也很期待这一出现代版的“官场现形记”到底会怎么演。
　　但是“劲歌热舞”还没去过，心想还是去探探虚实再说吧，上次包租公请吃饭，这次古力特顺理成章请大家去K歌，几个人也都爽快的答应了。经历了吃饭那件事，一路上几个人开起玩笑来越发没顾忌了，包租公笑道：“前几天吃了饭店给的那保狡，整整硬了三天，躲在家里不敢出门。”
　　那娜取笑道：“吹什么牛啊，第二天你不就来打麻将了吗？”
　　包租公说道：“反正那天我老婆一晚上没睡，”
　　侧过头来望着那娜嬉笑道：“堂客们，你懂的，对吗？”
　　那娜骂道：“懂你个毛！”
　　包租公笑道：“你什么时候偷窥我啦？连毛都被你看到了？”
　　那娜骂道：“老色鬼！”
　　却情不自禁问古力特道：“那天晚上你们怎么办的呀，嘻嘻。”
　　苏星星坏笑道：“我们三个人排着队，对着电脑打飞机。”
　　那娜叫道：“作死啊，你！”
　　脑子里却浮现出三个少年赤身裸体，对着电脑撸管子的画面，又想到和古力特在一起颠鸾倒凤无比销魂的嘲，身体自然的有了反应，乳头发涨，隐秘处微微有些春潮，她情不自禁夹紧了双腿。
　　包租公开车，古力特和包得利带两个女人坐在后排，有些挤，四个人的身体紧挨着，那娜伸手在古力特的腰间做了个小动作，轻轻的挠了挠，古力特望向她，妇人的眼睛水汪汪的，带着一丝浅浅的诡笑，朝旁边的马莉努了努嘴，古力特想起那天晚上和那娜的谈话，心想：“莫非让我趁机对马莉下手？”
　　古力特这些天其实一直在观察旁边的女人，她很安静，麻将桌上古力特要不是和那娜有暧昧关系，很难发现她那样的作弊动作，酒桌上也一样，那娜可以和包租公对飚黄色笑话，马莉只是静静的坐在旁边听着，偶尔露出浅浅的笑，她的态度不活跃也不冷淡，但和大伙保持着一段若即若离的距离，让你很难探知她内心的真实想法。
　　马莉和姐姐马芸不一样，她留的是一头利索的短发，古力特注意到那娜和包租公开着色情玩笑时，她虽然是把头望向了窗外，但其实是很注意倾听的，当苏星星讲到三个人对着电脑打飞机时，几条红线迅速的从女人的颈间泛起，她的耳垂变成娇艳的绯红色，只是妇人的神情却是若无其事的样子。
　　后排的座位比较狭小，古力特被两个女人挤在中间，偶遇刹车的时候，古力特装出控制不住的样子，右手一把抓在那娜的大腿上，那娜故作惊恐的叫唤：“作死啊，你！”
　　左手却伸到古力特的臀部重重抓了一下，继续又安抚似的轻轻摸几下，弄的古力特哭笑不得。那娜却看也不看古力特一眼，身体凑近前排座椅，说道：“苏老板，下回就轮到你请客了，你请我们干什么呀？”
　　苏星星坏笑道：“我请你们去裸奔！”
　　那娜伸手在古力特的臀部轻轻的挠、轻轻的挠，眼睛望着前排两人嬉笑道：“你们两个，没一个好东西。”
　　包租公叫道：“我好好的开着车呢，我可没惹你啊。”
　　那娜回道：“你刚刚惹我了。”
　　两人又开始斗起嘴来。
　　刹车时古力特左手的手肘故意在马莉的胸部顶了一下，古力特带着歉意冲马莉笑了笑，妇人报以理解的微笑，却也向外挪了挪身体，有一种要和古力特保持距离的意思，此时听到两人斗嘴，马莉的眼神望向那娜，古力特坐在中间阻断了她的视线，两人对视一眼，脸上都露出浅浅的微笑，这笑容里又多了一层会心的意思，只是古力特再望向她时，妇人已经侧过头望向了窗外。
　　一路上那娜的话比较多，还不停的和包租公斗着嘴，古力特和马莉紧挨着坐在一起，免不了身体有接触，一开始她紧绷着，带着防备，身体矜持得坐的很直，后来两人每触碰一下，她都会斜着眼睛偷偷的瞄古力特一眼，她的眼神也越来越多的望向马莉这边，当古力特寻求和她的眼神接触时，妇人又悄无声息的避开了，但是她的身体又移回了原来的位置，甚至移的离古力特更近了。
　　这个城市正在修地铁，有一段路颠簸难行，再遇到一个比较大的颠簸时，古力特身体先是往前一冲，继而张开双手，一左一右将两个妇人搂在怀里，那娜冲包租公叫一句：“你会开车吗？”
　　又掩人耳目的冲古力特叫道：“臭小子，你占我便宜啊？”
　　古力特冲她暧昧的笑了笑，说道：“对不起啊。”
　　这边马莉抓着古力特的左手往上抬，幽幽的说道：“你可以把我放开了吗？”——


闷骚型的马阿姨
　　第28节  闷骚型的马阿姨到“劲歌热舞”选了一个中包，古力特陪着唱了几首歌，心里想着自己的计划，冲服务员招了招手，走出包间说道：“美女，你们这最大的包间在哪啊，过几天有个朋友过生日要定包间，我想先去看看。”
　　服务员说道：“我带你去看看吧。”
　　把他带到走廊的最里头，说道：“就是这个。”
　　古力特透过门上的玻璃窗朝里看，见里面一帮人正热热闹闹的在飚歌，古力特推开门进去，一边哼着歌，一边随着音乐的节拍扭动着身体，里面那帮人都以为他是朋友的朋友，谁也没太在意，古力特走到一个不引人注意的角落里停下来观察，见这包间够宽敞，坐20个人绰绰有余，心想妈妈的同学也就20多人，选这个包间确实挺合适。包间里光线昏暗，看人都是影影绰绰的，旁边沙发上有一对就旁若无人的搂在一起亲吻，心想要是光线再昏暗一点，这些人更加敢胡来了，走出来问服务员道：“条件不错，朋友想在里面点蜡烛，唱生日歌，可以把灯全部灭了吗？”
　　服务员回道：“当然可以啊，开关都在包间里头，可以由你们自己控制的。”
　　古力特点了点头，说道：“那就行了，过两天我来交定金。”
　　回到自己的那间包房，刚推开门，就听里面响起哄叫声，苏星星朝他吹了两声口哨，古力特定睛一看，见这小子怀里搂着个女孩，正扯着嗓子在嘶吼，包得利看样子老实了一点，但旁边也坐了个女孩对着他谄媚的笑，那边包租公坐在两个妇人的中间，正得意的不知道在讲些什么，苏星星冲他坏笑道：“黑子，我找了个美女练歌，你不介意吧？”
　　古力特摇了摇头，苏星星又道：“要不你也找一个撒？”
　　古力特笑道：“不用了。”
　　走过去在那娜旁边正想坐下，那娜却踢了他一脚，说道：“坐那边去。”
　　古力特在马莉身边坐下，一看大家都成双成对的，只自己坐在一旁有些无聊，拿过一个酒杯倒了一点破，对马莉说道：“马阿姨，来喝一口。”
　　马莉端起酒杯抿了一口，古力特说道：“马阿姨，你想唱什么歌，我帮你点。”
　　马莉微笑道：“我唱歌不好听的。”
　　古力特说道：“马阿姨，你说话那么好听，怎么唱歌会不好听呢？”
　　马莉笑了笑，说道：“是吗？”
　　一捋头发耷拉下来垂在她的眉宇之间，古力特真想用手帮她把头发弄开，妇人自己从嘴里喷出一口气，把头发吹向一边，这股气息顺势也喷在了古力特的脸上，古力特咪了咪眼睛，灵机一动，说道：“哎哟，可能破泡沫吹进我眼睛了。”
　　望着妇人不停的眨眼，说道：“阿姨，你帮我吹吹吧。”
　　马莉有些尴尬，转过头对着那娜说道：“辣椒……”
　　那娜取笑道：“怪事，你惹的祸找我干嘛？”
　　这时包租公对那娜说道：“辣椒妹妹啊，我教你跳舞吧？”
　　那娜叫道：“谁是你妹妹呀？”
　　起身和他跳舞去了。
　　古力特仰着头，马莉单膝跪在沙发上，两只手轻轻的把古力特右眼的眼睑掰开，用嘴温柔的往他眼角吹气，妇人的两个乳峰耸立在少年的鼻梁旁边，古力特深深的吸一口气，闻到一股甜腻的熟女气息，古力特很喜欢闻这股味道，再次吸一口气，那一瞬间有一种想要伸出舌尖去舔一舔妇人乳尖的冲动。这时马莉停下了动作，问道：“好些了吗？”
　　古力特的眼睛本来好好的，被马莉吹的眼泪直冒，他眨巴着眼睛说道：“好些了，”
　　顿了一顿，故意一本正经的说道：“阿姨，我现在只有一种感觉。”
　　马莉紧张的问道：“什么感觉啊？”
　　古力特将嘴凑过去，小声说道：“我的眼里只有你！”
　　妇人一楞，在变幻不停的灯光下脸上泛起一层迷离的红晕，说道：“别乱说。”
　　马莉一直很安静，不过当古力特再和她碰杯喝酒时，两人对视的时间明显增长了，妇人的眼睛里也隐隐的多了一些内容，苏星星在旁边成了麦霸，占着麦克风唱了一首又一首，这时和那女孩来了一首情歌对唱，古力特顺势站起身来对马莉说道：“阿姨，我请你跳支舞吧，好吗？”
　　马莉有些迟疑，古力特做了一个很绅士的请的动作，她站起来整理了一下身上的衣服，古力特牵着她的手来到旁边一个空闲的地方，一开始两人配合不是很好，妇人偶尔踩古力特一下，或者膝盖顶在一起，苏星星见有人跳舞，更加着意的嘶吼起来，一首情歌唱的象是色狼在惨叫，古力特回头望了他一眼，在马莉耳边轻声说道：“别理他。”
　　两人就这样偎依着轻轻的晃动身体，古力特的手搭在妇人的腰间，隔着衣服都能感觉到女人的肌肤很滑，腰肢很柔软，有时候古力特的手上稍微用点力，把妇人搂过来一点点，妇人也不刻意的挣扎，只是把手垂下来搭在古力特的手上，眼睛里带着一丝祈求的味道，意思是你别那样。这时那娜终于把麦克风抢了过去，唱起了一首调子非常高的《青藏高原》几个朋友都没想到她还有这么一手，围在一起合着拍子喝彩，注意力都没在古力特这边，马莉似乎也注意到了这一点，当古力特紧紧的搂着她时，妇人就不再做动作了，两人的身体贴的更紧了，而且身高也很般配，慢慢的晃着晃着都有点为身体不经意的触碰着迷，古力特贴在妇人的耳边悄声说道：“阿姨，其实你真的很有女人味！”
　　K歌房里弥漫着一股暧昧的气氛，加上古力特身上传来的那股强烈的男人气息，马莉很久没闻到这股带着野性的雄性味道了，她似乎有点把持不住，上身也向古力特这边倾靠过来，在两人身体接触的那一瞬间，她又大梦初醒一般退回去了，古力特索性手上一用劲，把妇人抱得双腿离地了一会，马莉张大了嘴巴刚想大叫，但很快又悄无声息合上了嘴，这一个小动作只在一瞬间就完成了，但两个人的距离却已经完全不同了，那娜一曲歌毕，马莉率先回去坐在了沙发上，古力特也跟着做了回去，俯身的一瞬间，两人的眼睛对视了一下，眼睛里的内容，就只有他们自己能懂了——


和俏尼姑的搞笑约会
　　第29节  和俏尼姑的搞笑约会K歌房的包间观察好了，古力特再思考着计划的细节，温沁蕾也会去，如果自己到时现身，妈妈见了肯定会不高兴，那该怎么办呢？想到上次买青龙贴纸和骷髅面具时，那个店里还卖一种仿真的人皮面具，那老板吹嘘说这种面具仿真性特别强，就算是最熟悉的朋友，带上这个面具对方也不认识，而且没有破绽，古力特当时就很感兴趣，只是没空让老板实验一下，这次终于有机会试试看了。于是跑到那家店里，老板找了几个面具让他挑，古力特选了一个跟自己脸部轮廓比较接近的，老板教了他戴面具的方法，古力特戴上一照镜子，自己果然变了一个人，只不过面部的肌肉显得有些呆滞，说话的时候看不到表情变化，跟电影里那种惟妙惟肖的面具比起来还是差的很远，于是再跟老板讨价还价，老板回道，你花几百块钱，还想要那种效果啊，怎么可能呢？不过你要是肯花大价钱，可以给你仿真程度高许多倍的面具，实在不行，还可以定制嘛，古力特问道，那要多少钱啊，老板回道，起码上万吧，古力特听了咂舌不已，心想：“没必要吧，我扮一个服务员，那里灯光昏暗，我又不用和他们多说话，一帮大男人，谁会盯着一个男服务员细看呢？”
　　古力特见镜子里的自己一张黑脸变成了小白脸，老板再给他拿来副眼镜戴上，又使得他多了几分文艺范，古力特有点喜欢这个造型，花钱把面具买下了，老板还大方的把那副眼镜也送给了他。
　　古力特在家里试戴面具，越照镜子越觉得好玩，忍不住想要找个女孩去逗她玩一下，便想给雪儿打个电话，刚拿起电话，心里一想不对，雪儿那性格，见一个陌生男人调戏她，非打110报警不可，再一想其它女孩也不合适，因为面具毕竟有破绽，被她们发现反而弄巧成拙了。思来想去，猛然想到上次留了那俏尼姑的QQ，这女孩除了留个光头，其它跟一般女孩没啥区别，还挺好玩的，她既然有QQ，也会跟网友聊天见面什么的吧？心想，管她呢，先试试看吧。
　　发了个请求过去，对方很快让他通过了，古力特一看她的网名就哑然失笑，俏尼姑取了个网名叫“长发飘飘”古力特记得她的法号叫做“静琳”心想你的头发还没我长呢，一个尼姑长发飘飘，那不是奇哉怪也吗？
　　聊了一会，静琳基本也没一句真话，介绍自己在一个公司做白领，工作比较辛苦，还没有男朋友，平时也没有什么娱乐活动云云，古力特都快要笑掉大牙了，对着电脑屏幕说道，你不还喜欢偷菜呢吗？
　　古力特提出来要跟静琳见面，她先是假装思考了一下，继而答应了，说道还有个姐妹也在公司里头加班，我带她一起出来见面好吗？古力特大方的答应了，静琳又说道，我们加班到现在还没吃晚饭呢，你请我们吃饭吧？古力特一看时间，已经是晚上九点多了，心道：“不至于吧？”
　　回道，请吃饭没问题啊，先让我视频看看你们，好吗？古力特知道静琳那边是装了摄像头的，静琳这次却拒绝了，说道，还是留点悬念吧，见了面，我们给你个惊喜。古力特心想，当然是惊喜啦，和网友约会，等来等去，等来两个尼姑，那还不够惊喜吗？
　　又聊了几句，静琳始终不肯视频，古力特只好答应下来，对着镜子检查了几次面具的情况，还是有点不放心，从家里找了个棒球帽出来戴上，这下就觉得差不多了，心想你两个尼姑，难道还盯着一个陌生网友的脸细看不成？
　　到了约定的小吃街入口，两个尼姑还没有来，打电话过去，说还要再等一会，古力特心里觉得很搞笑，等下自己陪两个尼姑一起吃东西，路人会不会过来围观啊？
　　正在那胡思乱想呢，电话铃声响起，旁边一个女孩手里拿着电话冲他招了招手，说道：“嗨。”
　　古力特这下“石化”到了，这两个女孩哪里是尼姑了？一个长发飘飘，另一个也留着一头漂亮的卷发，古力特以为自己弄错了，再将电话拨过去，长发女孩手里的电话“叮铃铃”响个不停，古力特这下确定没搞错，冲两个女孩尴尬的打招呼：“美女，你们好！”
　　那两个女孩也过来跟他打招呼，说道：“嗨，帅哥，你好！”
　　古力特这才看清长发女孩就是静琳，卷发的就是那个个子矮一点的尼姑，心想这网友约会也太好玩了，自己戴着面具，两个尼姑戴着假发，比地下党接头还要厉害，要不是事先知道这两个女的是尼姑，就是打死也会认为这就是两个从办公室里走出来的时髦白领。
　　闲聊几句，古力特问道：“美女，想吃什么啊，我请客。”
　　卷发女孩告之自己叫“芳芳”她似乎早等不及了，说道：“你请我们吃麻辣小龙虾吧。”
　　古力特把她们领到夜宵摊点上，冲老板叫道：“来两斤小龙虾。”
　　“芳芳”说道：“两斤怎么够啊？先来五斤吧。”
　　古力特吓了一跳，心道：“我晕，这是来了两个吃货啊。”
　　静琳也冲老板叫道：“炒辣点啊。”
　　刚坐下来，静琳主动说道：“帅哥，你真帅！”
　　古力特淡淡的回道：“是吗？谢谢！你也挺漂亮的，你这头发真好看。”
　　静琳抓起一缕发梢，说道：“最近发质差了点，没怎么打理。”
　　又道：“我们姐妹都没吃饭呢，再来几个下饭的菜呗？”
　　古力特点了点头，静琳冲老板问道：“你这有什么特色菜啊？”
　　老板回道：“干锅鱼头、爆炒肥肠……”
　　都是口味特别重的荤菜。
　　静琳和古力特在闲聊，“芳芳”起身去旁边的摊点要了一把烧烤过来，坐下就开始吃，偶尔抬头见古力特注视着她，便满嘴油花的说道：“不好意思，没吃晚饭，饿了。”
　　古力特心想：“倒要看看你们能吃多少。”
　　问静琳道：“喝点破吗？”
　　静琳望了望“芳芳”点了点头，说道：“来点吧。”
　　不一会，菜上齐了，五斤小龙虾有一大盘，静琳一开始还陪古力特闲聊几句，后来就只顾着吃东西了，古力特因为戴着面具，动作不敢太大，吃相很是秀气，两个女孩吃起龙虾来却相当的麻利，两只手灵巧的一翻一卷，白白的虾肉就露了出来，再用嘴一咬，虾肉进了肚子，红彤彤的虾壳顺手丢在桌上，整个动作一气呵成，古力特已经吃饱了，两个女孩却没有要停嘴的意思，虾壳在桌子上堆成了一个红色的小山。古力特心想，这在山上莫非真是天天吃素吗，要不然不至于比饿虎扑食还狠啊，两个女孩并不特别顾及形象，可能都抱着“反正网友嘛下回也不再见面了，先吃个痛快要紧”的心思吧。
　　见这两个女孩吃龙虾的熟练劲，古力特又在想，也不知道有多少倒霉的网友，被这两个“白领丽人”骗了吃去。待她们吃饱喝足，古力特故意说道：“我请你们去看电影吧？”
　　静琳和“芳芳”相视一笑，静琳说道：“我们还要回去加班呢，下回吧，好吗？”
　　古力特又再软语相求了几句，两个女孩都说没空，走到路边扬手招了一辆出租车，一溜烟的扬长而去，留下古力特呆在当地，摸了摸自己的钱包，叫道：“我晕！”——


真骚
　　第30节  真骚被两个尼姑宰了一顿，古力特倒也并不如何肉疼，因为从这两个尼姑的神情来看，她们并不知道自己是戴着面具的，这说明这个面具掩人耳目还是可以的。
　　中秋越来越近了，古力特对自己的计划还是有些忐忑，总觉得让这帮“同学们”吃点药，这个刺激力度还不够，从苏星星和包得利叫的那两个陪唱女孩的长相来看，质量也就一般，而且有女同学在，他们叫不叫陪唱的，还不一定呢。再说，你也不能指望几十个大老爷们，聚在K歌房里讲黄色笑话吧？
　　可是用什么方法去“刺激”他们呢，想来想去也没有什么好主意，于是想上QQ再去逗一逗静琳她们，静琳这回压根就不理他，古力特气得大骂：“我操！”
　　瞎骂了几句，脑海里想起另外一个人来，那就是吴烟虹，一想到她，古力特立马兴奋起来，心想以吴烟虹的那股子骚劲儿，要是让她在现场挑逗一下，这帮老男人非抓狂不可！
　　古力特兴奋的登陆“如烟”那个QQ号，吴烟虹似乎二十四小时在线，古力特说了句：“美女，你好！”
　　又发了个握手的图标过去，吴烟虹却半天没有回应，等得不耐烦正准备下线之际，吴烟虹的回话却又发了过来：“是你啊，帅哥，好久不见。”
　　古力特回道：“是啊，我就是想见你，也见不到啊，你总是神神秘秘的。”
　　吴烟虹回道：“别人想见我，还确实不太容易，你想见我的话，努力一下还是可以的，要不然我怎么还留着你的QQ呢，呵呵。”
　　古力特在电脑前叫一声：“这话听着舒服！”
　　说道：“我要怎么样努力，才可以见到你呢？”
　　吴烟虹回道：“你自己想啊。”
　　古力特想了想，说道：“你别的爱好我不清楚，但是我知道你一直是很喜欢唱歌的。”
　　吴烟虹发过来一连串的笑脸，说道：“你还记得啊，真难得。”
　　古力特说道：“我当然记得啊，我还记得那天清早在小敏那里……嘿嘿。”
　　吴烟虹回道：“这事就不要说了，小敏现在还好吗？”
　　古力特说道：“还好啊，开学了，回学校读书去了。”
　　吴烟虹回道：“真好！”
　　过了好一会也没有新的发言过来，古力特问道：“怎么啦？”
　　吴烟虹说道：“没什么，有时候真是觉得，还是读书的时候好啊。”
　　古力特说道：“是吗？”
　　又道：“美女，我想见你呢，好吗？”
　　吴烟虹说道：“好啊，那你请我去唱歌吧。”
　　古力特心想：“求之不得，正好再去‘劲歌热舞’看一看。”
　　非常爽快的答应了。
　　见了面，闲聊几句，古力特想起一事，问道：“你把那个胖子发展成VIP会员了吗？”
　　吴烟虹回道：“没呢，最近都没见他上线。”
　　古力特心想：“难道董彪因为老婆怀孕了，变老实了吗？”
　　做出非常熟络的样子，伸手过去搂吴烟虹的腰，吴烟虹笑吟吟的望着他，说道：“我跟你很熟吗？”
　　古力特的手伸过去的时候，吴烟虹却并不挣扎，反而伸手在古力特的臀部拍了一下，淬道：“流氓！”
　　两人要了一个小包，吴烟虹拿起话筒就开唱，话筒握在手里就象握着一个传家宝，再也不肯放下，这感觉比苏星星还要麦霸的多，不过她的歌声比苏星星的狼嚎要好听多了，她先唱了几首王菲的歌，唱的深情而又投入，古力特在一旁合着拍子击节叫好，抽空再去那个大包看了看，那个包间里头有一帮人狂乱的在又唱又跳，古力特心想，这里生意可真好啊。
　　再回去的时候，吴烟虹换了一首曲调特别高亢的歌曲在唱，歌名叫什么古力特也不清楚，唱到兴奋处吴烟虹撩起T恤，露出胸腹间好大一片白色的肌肤，冲古力特说道：“你摸，我出了好多汗。”
　　古力特伸手一摸，女孩身上果然湿湿的又烫又热，古力特心想：“今天就好好的拍一拍你的马屁。”
　　一把将自己的T恤脱下来，当毛巾一样帮她擦了一遍汗，吴烟虹扭动着身体咯咯的笑，擦完了她还是冲古力特感激的说道：“你真好。”
　　又唱了两首歌，吴烟虹这才将话筒往古力特面前一递，说道：“你唱吧。”
　　古力特微笑道：“我就不献丑了，”
　　问道：“你不唱了吗？”
　　吴烟虹喘着粗气说道：“歇一下。”
　　古力特站起身来，很绅士的说道：“美女，我请你跳舞吧。”
　　搂着吴烟虹轻轻的晃悠起来，伸手在她腰肢上摸来摸去，嘴里嘿嘿的笑，吴烟虹问道：“怎么？”
　　古力特坏笑道：“没什么，好滑。”
　　吴烟虹冲他暧昧的一笑，突然来了兴趣，说道：“你站着别动。”
　　把古力特当作一根钢管，身体大幅度的扭动起来，她的眼神炽热而又饥渴，象是关在笼子里的猎豹，跳着跳着又开始手舞足蹈的大声唱：“不如跳舞，谈恋爱都不如跳舞……”
　　体内的狂躁劲挥舞过去，吴烟虹安静下来，心满意足的问道：“好看吗？”
　　古力特在她胸前一摸一弹，说道：“好看，我鼻血都快流干了。”
　　两个人紧紧的搂抱在一起，吴烟虹双手攀在古力特的肩膀上，古力特将嘴凑过去亲吻她，吴烟虹摇头一避，说道：“嗯……嗯，不要。”
　　古力特再凑，吴烟虹又是一避，撒娇一般说道：“不要啦。”
　　古力特含混的问道：“为什么呀？”
　　吴烟虹腻声说道：“我口感啦。”
　　古力特说道：“那我给你倒杯水。”
　　向旁边迈出一步，吴烟虹却紧紧的抱着他不让他动，说道：“我口渴啦。”
　　古力特说道：“我去给你倒水啊。”
　　吴烟虹将他搂的越来越紧，用嘴在他耳边不停的吹着气，说道：“我口渴啦，这你都不懂吗，傻瓜。”
　　古力特嘿嘿傻笑两声，双手用劲，吴烟虹身体软软的依在他怀里，头微微往后仰，古力特再次将嘴凑过去，吴烟虹不再回避，一条湿湿的舌头带着热乎劲迅速的闯进了古力特的口腔，两人满含激情的热吻在一起，手也向八爪鱼一样在对方的身上乱摸，古力特的手揉搓过吴烟虹挺拔的乳房，滑腻的小腹，伸向她迷人的桃花胜地，吴烟虹的手抚摸过他健硕的胸肌，平滑的腹部，伸向他骄傲的男性之根，两人的手不约而同停留在对方的隐秘处，吴烟虹喘着粗气喃喃的叫道：“给我，我要！”
　　古力特含混的问道：“在这儿吗？”
　　吴烟虹双眼迷离的说道：“你不想在这试试吗？”
　　古力特四处张望了一下，说道：“想！”
　　吴烟虹把古力特领到沙发处，说道：“你坐下。”
　　伸手将古力特的裤子扯下一截，露出那个骄傲坚挺的男根，吴烟虹伸手一握，坏笑道：“好大一个话筒！”
　　她再将自己的裤子褪下一截，露出一个白兮兮的臀部，微躬着身体站在古力特中间，冲古力特媚笑道：“我好渴。”
　　古力特握着宝贝调整了几下位置，刚对整，吴烟虹已经急不可耐的往下一坐，古力特的电棒顺势挺进到了女孩那一片迷人的桃花胜地……
　　云雨过后，吴烟虹问道：“第一次在这做吧？”
　　古力特点了点头，吴烟虹又问：“感觉怎么样？”
　　古力特微笑道：“真刺激！”
　　又闲聊一会，古力特说道：“我想要你帮我做件事。”
　　吴烟虹问道：“什么事？”
　　古力特说道：“我有个朋友过生日，我想要给他个意外的惊喜，到时候你来给他们唱几首歌助助兴，”
　　又补充道：“关键是要挑逗他们一下，让他们流鼻血最好，嘿嘿。”
　　吴烟虹笑道：“行啊，没问题啊，不过我要收钱的。”
　　古力特问道：“要多少钱啊？”
　　吴烟虹说道：“友情价，一千块吧。”
　　古力特数了一千块钱给她，又将到时候该怎么做跟她细说了一遍，在她胸前捏了一把，说道：“我也有点口渴啦。”
　　吴烟虹嘟起嘴巴，冲古力特暧昧的笑道：“是吗，我可以考虑免费帮你解渴，呵呵。”——


欲令人狂
　　第31节  欲令人狂中秋之夜，“劲歌热舞”K歌房，最大的包间。
　　温沁蕾和她的同学一起进了包间，同行的一共只有三个女生，温沁蕾在其中显得特别的扎眼，一行人刚进包房就大呼小叫起来，神情象一群顽皮的孩子，有的要唱歌，有的要喝酒，有的要吃蛋糕，闹了一阵，服务员送上酒水茶点，众人开始纷纷点歌唱，温沁蕾不用说了，另两个女人姿色一般，但物以稀为贵，也都成了一帮男人们谄媚的对象，有人邀请其中一个女人对唱情歌，唱的是一首张信哲的《有一点动心》男的歌喉不错，女的也作出情意绵绵的样子，众人在一旁喝起彩来，这时有人站起身来邀请温沁蕾跳舞，温沁蕾不好拒绝，随他跳起了慢三，这一下就更加热闹了，有人吹起了口哨，有人带着醋意大声叫唤，有人拍掌，有人跺脚，包房里很快闹哄哄的乱成一团。
　　古力特之前给了一个服务员两百块钱，跟他说要给过生日的朋友一个惊喜，换了他的衣服穿。这时见气氛差不多了，通知吴烟虹进场，吴烟虹打扮的特别性感妖娆，进来说道：“听说有位朋友过生日，经理特意安排我来给大家唱几首歌，”
　　问道：“哪位朋友过生日啊？”
　　一个戴眼镜的中年人站起身来说道：“是我。”
　　吴烟虹朝他微微鞠了个躬，从身后拿出一朵玫瑰花来，双手递给她，说道：“生日快乐！”
　　这一下男人又哄叫起来，“桃花运啊，”
　　、“我靠，真漂亮”、“献个吻撒”之类的叫声不绝于耳，谁也没怀疑吴烟虹身份的真实性。
　　吴烟虹开始唱王菲的那首《红豆》她对这首歌已经驾轻就熟了，唱出来果然获得了满堂彩，这帮人纷纷叫嚷：“再来一个，再来一个！”
　　吴烟虹停下来说道：“今天是中秋，你们定的是我们这最大的包间，感谢大家照顾我们的生意！”
　　顿了一下，又道：“还有一个惊喜要送给大家，我们从法国进了一批保狡，是用威士忌配中药炮制的，”
　　观察了男人们的反映，继续说道：“听说对你们男人很有帮助哦，请大家品尝下。”
　　说完朝古力特一指，古力特心道：“这女人真是天生会表演的。”
　　拿出那瓶早准备好的，用威士忌瓶子装好的药酒，作出非常珍贵的样子，走过去让男人们都把自己杯子里的破喝干了，这才把那瓶酒分给了大家。
　　这时有个男人走过来跟吴烟虹说道：“我跟你对唱一首吧，好吗？”
　　吴烟虹点头答应了，两人唱的是王菲的那首《因为爱情》唱的倒也严丝合缝，很有那么点味道，加上吴烟虹刻意逢迎，一边唱还一边扭动着身体，底下的人更加的来劲了，一边瞎说评论，一边举杯喝酒。
　　这时包间里的气氛便有些迷乱起来，四个女人都成了男人们攻击的目标，一个女人被人乱摸了一下，发出夸张的尖叫，还有一个被几个男人围着敬酒，温沁蕾被一个男的死缠着要让她陪着跳舞，吴烟虹身边有个男的一直要和她对唱，不过她倒是好像很喜欢这种气氛，走过去把那个过生日的眼镜男拉过来说道：“今天你最大，我陪你唱一首歌。”
　　眼镜男有些木讷，歌声也一般，但是人缘极好，两人对唱时下面的人都纷纷鼓掌叫好，吴烟虹边唱边围着眼镜男舞动身体，底下叫的越厉害，她舞动的频率也就越大，两边互动极好，吴烟虹跳的嗨了起来，伸手将T恤一脱，往人群里一丢，露出紫色的胸衣和一大段白花花的身体，她把眼镜男当作钢管，跳起了钢管舞，动作夸张，眼神迷离，极尽挑逗之能事，底下的人都抓狂起来，口哨声、浪叫声此起彼伏，有人大叫一句：“都脱了，都脱了！”
　　又有人冲眼镜男大叫：“老李，别傻站着啊，你帮她脱。”
　　古力特一直在旁边悄悄的观察着动静，见有个女的被男的压在身下乱摸，那女人虽然不停挣扎，但声音被淹没在了人群的哄叫声里，不一会也就半推半就和那男人磨蹭起来，温沁蕾的身边坐着几个男人，因为喝了酒的缘故，男人们个个脸色通红，眼睛在电视机的光线照耀下发出狼一样幽幽的光，有些人开始燥热不安的往屋子里黑暗的角落移去，又有个男人进了旁边的厕所，好半天也没有出来，还有人伸手塞进裤兜里往旁边走，古力特从他走路的姿势能感觉到，这家伙肯定是在裤裆里握着自己的阳物到黑暗里去“凉快”了，古力特感觉时机差不多了，走到旁边将电闸一把全拉下来，屋子里乱叫起来：“怎么啦？”
　　“怎么回事？”
　　古力特在黑暗里冲人群叫一嗓子：“对不起，电闸出了点问题，可能要半个小时才能修好。”
　　有人粗鄙的骂一声：“靠，搞什么鬼？”
　　语气里却有松一口气的意思。
　　屋子里漆黑一片，人群叽叽喳喳的闹腾了一小会，突然变得安静下来，安静的有些诡异，只能听到人们呼呼的喘气声和身体在沙发上移动发出的“吱呀”的声音，又过了一会，听到一个女人发出“啊”的一声尖叫，这一声叫唤就像是行动的号角，男人们在药酒的刺激下，在黑暗的掩护下开始向女人上下其手，女人们不停的挣扎尖叫反而刺激了他们的兽性，平时老成持重的人也禁不住在女人身上摸上几把，黑暗成了一块遮羞布，男人们把他们身体里的魔鬼都释放出来了，只听见几个女人都在愤怒的大叫：“你们干什么？”
　　其中温沁蕾的声音尤其的尖锐，古力特忍痛再坚持一会，这才一把将灯打开。
　　所有人的丑态都暴露在了亮晃晃的灯光之下，几乎每个男人都支着帐篷，有人手伸进自己的裤裆还没来得及拿出来，有人皮带扣子解开了，露出一小截内裤，靠墙的旁边站着一个男的，灯光一开迅速转身背对着大家，看样子这家伙是想在黑暗中自行解决。
　　四个女人都从沙发上坐了起来，吴烟虹胸衣后面的褡裢被人扯断了，白皙的乳房上留下一个红红的印子，她从沙发上拿起自己的T恤，一言不发的走了出去。温沁蕾的T恤被人扯下一角，露出白色镂花的胸罩，她的裤子上打湿了一大块，不知道是谁把酒水泼在了她身上，温沁蕾脸色通红，不知道是愤怒还是羞涩，她整理了一下衣服，冲另外两个女人说道：“你们还不走吗？”
　　包间里，剩下一群“石化”了的男人——


又见月儿圆
　　第32节  又见月儿圆古力特找机会把服装还给那服务员，再进厕所取下面具，恢复了自己的本来面目，兴冲冲的走出K歌房，掏出电话打给温沁蕾，拨打了半天温沁蕾也没有接，古力特担心起来，心道：“不会出什么事吧？”
　　他打个车来到党校门口，门口静悄悄的空无一人，又不知道妈妈住在哪儿，心想这该到哪去找她呢？在门口徘徊了一会，就想到米三三那里去坐一会，走到“土家腊肉”一看，店门已经关了，看来米三三和店里的服务员一起出去玩了。
　　一个明晃晃的月亮挂在天边，在这个万家团圆的日子，古力特一个人走在屋檐下的阴影里，猛然想起曾跟武幽兰讲的那首诗：“月儿弯弯照九州、几家欢乐几家愁、几家夫妻同罗帐，几个飘零在外头。”
　　心里一下感觉格外的孤独和寂寥。
　　满心失落之际，再试着把电话给温沁蕾打过去，温沁蕾却很快的接了电话，古力特兴奋的声音发颤，叫道：“妈妈……”
　　哽咽的说不下去了，温沁蕾在电话那头问道：“怎么啦？”
　　古力特动情的叫道：“妈妈，我想见你。”
　　又急速的说道：“妈妈，我刚刚一直给你打电话，你怎么不接，妈妈，我好担心你。”
　　温沁蕾也受了一些她的情绪感染，说道：“傻孩子，有什么好担心的，”
　　又道：“妈妈刚刚在洗澡。”
　　古力特问道：“妈妈，你不是在参加同学的聚会吗？”
　　温沁蕾似乎心情不好，淡淡的说道：“我提前回来了。”
　　古力特叫道：“妈妈，那我去见你吧，好吗？”
　　温沁蕾回道：“不要吧，这么晚了，妈妈有些累了，我想早点休息了。”
　　古力特急道：“明天不是放假吗？”
　　想了想，又道：“今天的月亮真圆啊，妈妈，我陪你去月麓山顶看月亮吧，好吗？”
　　温沁蕾在电话那头有些犹豫，古力特又道：“妈妈，我就在党校的门口，你出来见我吧，好吗？”
　　温沁蕾“啊”了一句，说道：“那你等我一下。”
　　等了一会，温沁蕾翩然而至，换了一套衣服，月光下显得风姿卓越，气质非凡，古力特见了心里“咚咚”的跳，赞道：“妈妈，你好漂亮。”
　　温沁蕾回了个浅浅的笑，问道：“你怎么会在这儿？”
　　古力特说道：“今天是中秋，妈妈，我好想见你。”
　　温沁蕾又是一笑，眼睛里含满了脉脉的温情，说道：“傻瓜！”
　　两人打了辆车直奔月麓山顶，山顶上赏月的人挺多，有的是情侣，有的是一大家子，大家都在享受这难得的团圆之日，山顶上洋溢着一股温馨祥和的空气。
　　古力特和温沁蕾休闲的散着步，古力特很想知道她会怎样说今天晚上在包间里发生的事情，说道：“妈妈，刚刚你一直不接电话，我好担心你。”
　　温沁蕾微笑着问道：“担心什么呀？”
　　古力特坏笑道：“妈妈你这么漂亮，我担心他们耍流氓啊，现在外面色狼可多了。”
　　温沁蕾小声嘀咕道：“我也没想到他们做的那么出格。”
　　古力特假装没听清，问道：“妈妈，你说什么？”
　　温沁蕾回道：“没说什么呀，晚上的聚会挺好的，妈妈就是有点累，提前回来了。”
　　古力特说道：“真的吗？我听说在K歌房，有些人喝醉了酒容易乱来的，”
　　又装出理解的样子，说道：“不过你的同学素质都比较高，应该不会乱来的。”
　　温沁蕾喃喃的小声说道：“也不见得。”
　　对古力特说道：“咱们不聊这个话题好吗？”
　　古力特说道：“妈妈，我再说一句。”
　　温沁蕾说道：“你说吧。”
　　古力特笑道：“下次如果有人打您的坏主意，妈妈你告诉我吧，好吗，我去把他揍扁了。”
　　温沁蕾说道：“怎么能够动手打人呢？”
　　但她似乎也被少年的一片真诚感动，微笑着取笑道：“你以为这个世界上就你一个好人啊？”
　　古力特回道：“我又没说只有我一个好人，不过，我早说过，妈妈，我是你的……”
　　停下脚步故意不说了，脸露傻笑直直的望着妇人。
　　温沁蕾也温柔的望着他，说道：“怎么不说了，你是我的什么？”
　　古力特握住妇人柔滑白皙的双手，说道：“你说呢，妈妈。”
　　妇人微笑道：“你是我的儿子啊，还用问吗？”
　　古力特又道：“还有呢？”
　　妇人沉吟道：“还有啊……”
　　停下来想了想，说道：“想不起来了，你说吧，儿子。”
　　古力特说道：“上次在缆车上……”
　　温沁蕾一下想到在缆车上少年的那些略带猥亵的动作，脸色微红，幸亏月光下古力特也没有看见，而是继续自顾自的说道：“在缆车上我不是说过了吗，妈妈，我要保护你，我是你的护花使者。”
　　妇人微笑道：“护花使者？你要怎么保护我呀？”
　　古力特略带夸张的叫道：“快使用双节棍，哼哼哈嘿……快使用双节棍，哼哼哈嘿……”
　　逗的妇人咯咯的娇笑，取笑道：“你这是保护我呢，还是准备打劫啊？”
　　古力特嘿嘿的傻笑，觉得在妈妈身边，心里充盈着说不出的快乐，温沁蕾指着不远处的一张石凳，说道：“陪妈妈坐一会。”
　　正是桂花最香的时节，温沁蕾深吸一口气，说道：“真香。”
　　古力特见旁边就有一颗桂花树，走过去折下一小枝，递到温沁蕾手里，说道：“妈妈，送给你。”
　　温沁蕾捧在手心闻了闻，说道：“真香，”
　　又道：“以后不要摘花了，我喜欢看到它们好好的长在树上。”
　　山脚下的城市灯火璀璨，城市的上空不时飘起人们放飞的孔明灯，红彤彤的，一朵一朵，慢慢的隐身在黑暗里，变成夜空里一闪一闪的星星，相思河畔有人在燃放烟花，烟花“蓬”的一声窜起，在夜色中绽放出夺目的光华，温沁蕾望着烟花的余韵，喃喃的说道：“要是小依在就好了。”
　　古力特曾听温沁蕾讲过“小依”这个名字，微笑着问道：“妈妈，你想女儿了，是吗？”
　　温沁蕾点了点头，说道：“是的，我明天就回去看她。”
　　又问道：“你呢？你想谁？”
　　古力特脑海里禁不住浮现出妈妈的诸多画面：清早刚起床，妈妈就准备好了热乎的早点；放学时突遇瓢泼大雨，妈妈打着伞赤脚出现在眼前；听到自己取得好成绩时那满心欢喜的神情；还有为了保护自己，浑身是血倒在地上痛苦的抽搐……古力特禁不住热泪盈眶，俯身在温沁蕾怀里哽咽着叫道：“妈妈……”
　　温沁蕾轻轻的抚摸着少年的头，柔声安慰道：“别哭，孩子；别哭，孩子。”
　　古力特泪眼朦胧的指着天上最亮的一颗星星说道：“那就是我妈妈。”
　　仰着头一直望着那颗星星发呆。
　　温沁蕾则在一旁看着古力特，她的鼻子也有些发酸，当初少年叫她妈妈，纯粹是一句玩笑，恐怕更多的是一份说不清道不明的男女情愫，她也没想到随着交往的深入，这份情愫未见减轻，又多了一份浓浓的亲情出来，可是相比那些在黑暗中上下其手的男人们，那些为了一己私欲可以强迫女人意愿的男人们，温沁蕾觉得少年的这份感情是多么的真挚、纯净而又弥足珍贵，她静静的把头依在少年的肩膀上，柔声说道：“儿子，你真是我的男子汉。”
　　这时相思河畔燃起一个大大的烟花，烟花象一把巨伞洒下色彩缤纷的霓虹，霓虹的光华刚散去，一个红色的小球“嗖”的一声往上飞跃，在更高的夜空打开一把烟花大伞，如此循环五次，五彩的烟花才在夜空中散落无踪，两人十指相扣，几乎是异口同声的说道：“好美！”——


泼汤计划
　　第33节  泼汤计划次日古力特刚送温沁蕾上了去江北的汽车，就接到米三三的电话，说要请他吃饭，古力特赶到“土家腊肉”还没聊几句，米三三劈头就问：“你不是要给我介绍男朋友吗？正好中秋放假，约出来一起吃个饭撒。”
　　古力特心道：“果然是少数民族的女人，一点也不扭捏。”
　　笑道：“姐你这是等不及了吗，我这就给他打电话。”
　　拿出电话来还没打，米三三制止道：“你别急啊，我先跟你商量个事。”
　　古力特问道：“什么事啊？”
　　米三三说道：“我开了这家店，一天到晚忙的要命，是真没时间跟人慢慢约会，增进了解。所以我就想了个考察对方人品的点子，你看行不行？”
　　古力特问道：“干嘛要问我啊？”
　　米三三笑道：“你是媒人，不问你问谁？”
　　古力特笑道：“那好吧，那你说说看，到底是什么点子？”
　　米三三说道：“你让他到我这店里来吃饭，把我介绍给他，吃饭的时候，我让苗苗装作不小心，把一点汤汁洒在他身上，看他什么反应。”
　　古力特听了哈哈大笑，说道：“这能考察个什么东西出来？电影电视剧里这种桥段太多了吧，他肯定会说没关系啊，你认为他还能作出什么别的反应？”
　　米三三不好意思的笑了笑，说道：“也是哦。”
　　又道：“那你有什么好点子吗？”
　　古力特笑道：“我能有什么好点子，我又没相过亲。”
　　米三三喝了口酒，说道：“你那么聪明，帮姐想想嘛，这门亲事要成了，姐一定承你的情。”
　　古力特说道：“是吗？”
　　这时苗翠花正好走了过来，古力特冲她坏笑道：“小妞，过来，米姐把你许配给我做老婆啦，怎么样啊？”
　　苗翠花脸色羞红的淬道：“你去死！”
　　米三三呵呵笑道：“臭小子，跟你说正经的呢，胡说八道什么啊。”
　　古力特想了想，说道：“姐，你那个点子还是可行的，不过要完善一下。”
　　米三三问道：“怎么完善啊？”
　　古力特说道：“首先要让冯老师喝点酒，酒后吐真言嘛，喝得半醉不醉的时候，真性情就露出来了。”
　　米三三点了点头，说道：“有道理。”
　　问道：“还有吗？”
　　古力特说道：“我觉得要玩就玩大一点，先让苗苗洒点汤水在他身上，等他喝了一点酒，你再假装不小心弄点东西在他身上，再看他什么反应，基本上就可以看出他是个什么人了。”
　　米三三笑道：“点子倒是不错，可是我怎么把东西弄到他身上去呢，太明显了可不行啊。”
　　古力特说道：“你也扮成服务员啊。”
　　米三三问道：“那谁来跟他谈呢？”
　　古力特一指苗翠花，说道：“我就假装把苗苗介绍给他。”
　　米三三望了望苗翠花，说道：“恐怕不行吧？年龄差距太大。”
　　古力特笑道：“怕什么啊？又不是真的。”
　　招手把苗翠花叫过来，说道：“小妞，我给你介绍个男朋友啊？”
　　把两个人的意思简单跟她讲了，苗翠花脸色通红的连连摇头，说道：“不、不、不，我不会。”
　　米三三也摇了摇头，说道：“这不行的，弄巧成拙就不好了。”
　　古力特想了想，说道：“姐，你看这样行吗，我找一个年龄跟你相仿的，能说会道的女人假装介绍给他，让他们在这边吃边谈，然后你假扮服务员在旁边听着，你觉得有必要了，再来实施咱们那个‘泼汤’计划，你看这样行吗？”
　　米三三也想了想，朝古力特竖起一个大拇指，说道：“行！好主意！”
　　端起酒杯说道：“来，喝酒！”
　　一口酒下肚，米三三脸色也红了，冲古力特说道：“不管这事成不成，姐认你这个弟弟了！”
　　古力特陪她喝了一会酒，想起什么似的说道：“要真假装往冯老师身上泼点东西，苗苗恐怕不行，她毕竟年纪小，我怕会露出破绽。”
　　米三三点了点头，说道：“你想的很周到，不过你放心，我来安排。”
　　古力特坏笑道：“我老师力气很大的，你们老是在他身上泼汤，他要是发起脾气来，抓住你们打一顿，这我可制服不了他啊。”
　　米三三一楞，说道：“那没事，我后厨有个师傅力气也很大，而且他那还有菜刀呢。”
　　说完两个人相视哈哈大笑，古力特又道：“那到时给他喝的酒，也不能是你们这个药酒。”
　　米三三纳闷的问道：“为什么呀？”
　　古力特坏笑道：“冯老师身体那么好，万一他喝了这个酒，下面有了反应，这多不雅观啊。”
　　米三三瞪了他一眼，有些羞涩的淬道：“找打啊，你！”
　　古力特一边陪米三三喝酒，一边在脑海里思索假装介绍给冯老师的合适对象，想来想去很多人都不合适，要么就是年龄不符，要么就怕冯老师认识，想得有点脑壳生疼，突然间想起一个人来，拿起电话和苏星星闲聊一会，没头没脑的来了一句：“你妈最近有空吗？”——


说服
　　古力特把情况简单跟苏星星说了，苏星星听了哈哈大笑，说道：“要是歪脖九也要找老婆就好了，直接往他头上泼大便，那就容易看出他人品到底怎么样了。”
　　古力特笑骂道：“瞎说，其实任老师人不错的。”
　　苏星星骂道：“他就是个屁！”
　　又道：“明天你到我家来吃饭吧，你的事自己跟我妈说去。”
　　第二天下午放学，古力特随苏星星来到他家里，刚进门，苏星星就喊：“妈，饭好了吗，我饿了。”
　　路秋妍在厨房里忙活，回道：“稍等一下，还有两个菜。”
　　见了古力特，淡淡的打了一声招呼：“你好。”
　　古力特见她在厨房里显得有点手忙脚乱，直接进去跟她帮忙，说道：“阿姨，要不然我来帮你炒菜吧？”
　　路秋妍有些惊讶，问道：“你会吗？”
　　古力特微笑道：“试试看吧。”
　　古力特炒了两个常见的家常菜，辣椒炒肉和小炒白菜，路秋妍尝了尝，说道：“嗯，不错，”
　　又对苏星星说道：“你看看人家，自理能力多强。”
　　苏星星也不生气，反而有几分得意，说道：“妈，你不是常说我交的都是些酒肉朋友吗？我这个朋友不错吧？”
　　路秋妍望了望古力特，微笑着点了点头，说道：“不错。”
　　古力特也好好的打量了她一番，见她素面朝天，但是皮肤保养的不错，成熟女人的风韵尽显，只是比照片上多了几分憔悴。
　　席间闲聊，古力特说道：“路阿姨，您现在没上班，要是苏老板上学去了，您一个人在家也挺无聊的吧？”
　　路秋妍有些惊讶的问道：“苏老板？”
　　古力特指了指苏星星，微笑道：“就是这个老板啦。”
　　路秋妍望着苏星星说道：“你是什么老板了？今后别让大家这样叫你了。”
　　苏星星点了点头，说道：“好吧。”
　　古力特上次在“秋水伊人”听到路秋妍和柳沛莹闲聊，听她的意思，似乎日常消遣也以打麻将为主，所以特意这么一问，想要看看她会怎么回答，没想到她把话题转到苏星星身上去了，也就不好再问，说道：“路阿姨，我想要你帮我个忙，行吗？”
　　路秋妍问道：“什么忙啊？”
　　古力特微笑道：“我想要您帮忙去相一次亲。”
　　路秋妍再次惊讶到了，说道：“什么？我没听错吧？”
　　古力特和苏星星在一旁都呵呵的笑起来，路秋妍问道：“你们两个搞什么鬼？”
　　古力特把自己的想法跟路秋妍介绍了一遍，说道：“我想找一个既漂亮，又能说会道的女人去糊弄一下冯老师，实在想不到合适的人选，所以就想到您了，路阿姨你帮帮忙行吗？”
　　路秋妍听到他拐着弯的夸赞，笑了笑，说道：“你倒是很会说话，你以前也没见过我啊，怎么会想到让我来帮你姐相亲呢？”
　　古力特回道：“上次我到您家里来玩，您不在家，我见过您的照片了。”
　　路秋妍点了点头，“哦”了一句，问道：“那你打算要我怎么帮你呀？”
　　古力特说道：“您就跟他聊一会天就行，我姐在旁边自己会拿主意的。”
　　又道：“我姐主要想看看他人品怎么样，要是您能表现的稍微夸张点，稍微轻浮点，那就更好了。”
　　路秋妍笑道：“还要轻浮点啊，这我可不会，我又不是演员。”
　　古力特说道：“阿姨……”
　　这时沙发上的电话响起，路秋妍说了句：“对不起。”
　　起身接电话去了，拿起电话一看号码，就进了旁边的卧室，古力特还是听到路秋妍的声音隐隐的传来，说道：“你别找借口了，这隔得很远吗？你开车两个小时就到了，”
　　又道：“别解释了，你眷把生活费给我们寄过来就行了。”
　　古力特和苏星星面面相觑，古力特指了指卧室，问道：“你爸啊？”
　　苏星星点了点头，说道：“是啊，”
　　顿了顿又道：“我爸真过分，中秋说好过来看我们的，又找借口说不来了。”
　　路秋妍走了出来，看得出心情不佳，古力特心想，还是暂时不要提相亲的事情吧，省得自讨没趣。三个人埋头吃饭，饭吃完，古力特帮着路秋妍把餐桌和厨房收拾干净，路秋妍的心情看起来好了不少，古力特顺势讲了个笑话：“蜗牛爸爸带着小蜗牛出门相亲，小蜗牛稚嫩的说道‘爸爸，可是我才八岁啊。’老蜗牛一副老谋深算的样子，说道‘我知道啊，等我们爬到隔壁那个村庄，你就成年了嘛。’”路秋妍笑出声来，说道：“你念念不忘相亲的事情，你对你姐可真好啊，是你亲姐吗？”
　　古力特看了一眼苏星星，说道：“不是的，其实是我的一个朋友，年纪比我大了几岁，所以我就叫她姐啦，呵呵。”
　　路秋妍问道：“多大啊？”
　　古力特看了看路秋妍，说道：“可能跟您差不多大吧。”
　　路秋妍“哦”了一句，用玩笑的口吻说道：“既然年纪差不多，你叫她姐，却叫我阿姨……”
　　看了一眼苏星星，没再往下说。
　　古力特呵呵的笑了笑，说道：“那您答应帮我的忙吗？”
　　路秋妍也笑了笑，作出故意为难的样子，说道：“不帮。”
　　古力特想了想，说道：“阿姨，您没听过吗，宁拆十座庙，不毁一桩婚，所以这是件大好事呢，您再考虑考虑，行吗？”
　　路秋妍微笑道：“看不出来，你说话还一套一套的。”
　　问苏星星道：“星星，你说我应该帮他吗？”
　　古力特连忙朝苏星星打手势，苏星星点了点头，说道：“老妈你就帮他一次吧，反正你也有的是时间。”
　　路秋妍说道：“好吧，那我就去相一次亲。”
　　顿了顿又笑着说道：“不过他们最后能不能成，可跟我没关系哦。”——


第35节婚宴?嬉闹
　　“漫天红”餐馆，一场热闹的婚礼正在举行。
　　新郎新娘站在台上，接受台下亲朋好友的“拷问”众人故意起哄，气氛十分热烈，有人叫道：“快讲一讲恋爱经历。”
　　新娘米三三满脸喜色，笑道：“不是已经介绍过了吗，我们是闪婚，没什么恋爱经历。”
　　那人说道：“不可能咯，那你是怎么看上我们冯老师的啊。”
　　米三三笑道：“怎么看上的？我用眼睛看上的啊，呵呵。”
　　那人叫道：“别打岔，快说快说！”
　　米三三故作扭捏，吊足大家的胃口，这才说道：“我觉得他人品不错。”
　　那人取笑道：“乱讲，你们都没怎么交往，你怎么知道他人品不错呢？”
　　米三三笑道：“第一次见面，我不小心洒了点汤在他身上，你们猜怎么着？他没生气也没发火，我就觉得他人品不错，至少脾气很好。”
　　古力特在台下听了米三三的话，差一点笑出声来，那天路秋妍和冯大为正在闲聊，米三三依计行事，端过一碗汤来，本来那汤是要凉了才拿来用的，可在百忙中还是出了一点疏漏，汤有点烫，洒在冯大为肩膀上时他条件反射似的“呼”的一下站了起来，把路秋妍和米三三都吓了一大跳，连古力特都以为老师要发脾气了，冯大为一把将T恤脱了，甩着胳膊直呲牙，米三三连忙拿来毛巾帮他擦，又是道歉又是解释，戏也就没法往下演了，冯大为听了哭笑不得，哪还有机会发脾气呢？后来古力特又问米三三，你觉得冯老师人品怎么样，米三三答非所问的说道：“我觉得他挺有男人味。”
　　古力特问道：“怎么说？”
　　米三三有些向往的样子，说道：“你没看到吗，他这个年纪身上还有不少肌肉。”
　　古力特叫道：“肌肉和人品是两回事，好吗？”
　　米三三说道：“你说他长成这个样子，人品会很差吗？”
　　古力特也被她弄的哭笑不得，叫道：“我晕，搞了半天原来你也是在以貌取人哦？”
　　禁不住在心里发一声感慨：“女人啊……”
　　这时人们又把“拷问”的对象对准了新郎冯大为，纷纷问道：“快说、快说，你是怎么看上我们这位少数民族美女的？”
　　冯大为平时话不多，没想到说出来的话还挺幽默：“她很懂礼貌啊，第一次见面就举案齐眉，就是技术不过关，汤水洒了我一身，最后就只好以身相许了，呵呵。”
　　众人听了哄堂大笑，主持人在一旁打趣道：“在场的女士们注意了啊，你要是看上了哪位男士，直接往他身上撒汤就行啦。”
　　台下又是一阵大笑。
　　古力特、包得利、赵小惠、文婷婷等几个好朋友，只苏星星不喜欢这种场合没有来，还有“土家腊肉”的苗翠花等几个服务员，一帮年轻人凑成了一桌，今天的婚宴按照女方的婚俗来，要先把新郎新娘折腾够了，才开始开餐，一桌人一边听着台上的喧闹，一边自己开着玩笑，听主持人这么一说，包得利把头一低，冲赵小惠说道：“我一向是以德服人的，有汤尽管泼，泼到你服为止。”
　　赵小惠笑骂道：“有病！”
　　包得利坏笑道：“对啊，相思病！”
　　赵小惠白了他一眼，文婷婷想着帮好朋友说话，拿了一只筷子在包得利的脖子上直比划，说道：“你再乱说，我把你的龟头剁了去。”
　　她说到“龟头”大家都还没听出来，只古力特反应快，故意问道：“什么头啊？”
　　文婷婷冲口而出：“龟头！”
　　古力特哈哈大笑，一桌人也都跟着爆笑起来，文婷婷脸变得通红，喃喃自语道：“神经病！”
　　围着新郎新娘的一帮人听到这边的动静，都纷纷扭头过来张望，一桌小年轻都不好意思的伏低身子，古力特小声道：“淡定淡定。”
　　嬉闹一会，包得利坏笑道：“等下我们都去闹洞房吧？”
　　文婷婷说道：“怎么闹洞房啊？”
　　古力特故意道：“你连乌龟的那个什么头都懂，你还不懂闹洞房吗？”
　　文婷婷叫道：“你有病吧你！”
　　古力特问道：“你真不懂啊？”
　　文婷婷说道：“我主要是不懂她们的风俗。”
　　古力特说道：“风俗都一样，”
　　想了想坏笑道：“要不我给你讲个故事吧？”
　　文婷婷一副很感兴趣的样子，说道：“讲吧。”
　　古力特说道：“一对新人在教堂举行婚礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎既然忘了这事。牧师非常焦急的举起手指，作出套戒指的动作，并眨着眼睛暗示新郎，只见新郎涨红着脸，结巴的说道‘牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？’”一边说一边坏笑着做出套戒指的动作，他故意做的很夸张，跟撸宝贝差不多，在座的女生都羞涩的低下了头，却又忍不住偷偷的望着他。文婷婷抓起桌上的一块纸团丢了过来，淬道：“你作死啊？”
　　古力特叫道：“我这是在套戒指，是你自己想歪了好不好？”
　　文婷婷又丢了个纸团过来，骂道：“色狼！”
　　古力特坏笑道：“谁色狼了？洞房之夜做这个也很正常嘛。”
　　文婷婷又想丢纸团，可惜身边没有了，于是举起筷子，说道：“你再乱说我丢过来了啊。”
　　古力特笑道：“别丢筷子啊，泼汤、泼汤。”
　　包得利也在一旁指着自己冲赵小惠叫道：“往这泼、往这泼。”
　　两个女生对视一眼，异口同声的说道：“猪！”
　　古力特其实一直是想逗赵小惠说话，但她话不多，古力特就学了老男人的办法，先逗她身边的朋友文婷婷，说道：“谁是猪了？上次你跟小惠打赌，你输了还没兑现呢。”
　　文婷婷脸色微红，故意装傻，说道：“兑现什么呀？”
　　古力特嘟了嘟嘴，说道：“这个……”
　　停了一下又道：“要不然我也跟你打个赌吧？”
　　文婷婷问道：“赌什么呀？”
　　古力特笑道：“赌什么不重要，关键是赌注。”
　　文婷婷问道：“那什么赌注啊？”
　　古力特说道：“我要是赢了，”
　　指了指赵小惠，说道：“她就亲我一下。”
　　赵小惠白了他一眼，骂道：“你有病吧，你。”
　　文婷婷却来了兴趣，说道：“你要是输了呢？”
　　古力特坏笑道：“那我就亲她一下。”
　　文婷婷捅了捅赵小惠，满脸八卦的问道：“怎么样？”
　　赵小惠脸色羞红，说道：“你猪啊你，你们打赌，跟我有什么关系啊？”
　　这时包得利也在一旁乱叫：“我也要赌，我也要赌。”
　　几个人正在嬉闹着，快乐的很，米三三不知什么时候站到了古力特的旁边，说道：“你怎么坐在这啊，”
　　指了指上首一个包间，说道：“你应该坐到那边去。”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　米三三解释道：“你是媒人，应该坐上首。”
　　古力特摇了摇头，说坐在这就挺好的，米三三坚决不同意，非要他到包间里去坐，古力特只好站起身来，得意的冲桌上的人说道：“拜拜了，各位。”
　　赵小惠和文婷婷异口同声的叫道：“得瑟！”


第36节  婚宴·暗斗
　　古力特到包间一看，里面都是熟人，但真正叫得出名字的也就任久运、高汝聪和路秋妍三个人，其余都是学校的领导，见过，但是叫不出名字，米三三把古力特和路秋妍安排坐在一起，客气几句，出去了。
　　古力特坐下，冲路秋妍笑笑，有些意外的问道：“路阿姨，你怎么也在这？”
　　路秋妍微笑道：“我怎么不能在这？我也是媒人啊，呵呵。”
　　古力特一想，那天路秋妍假装相亲，虽然只陪着冯大为说了一会话，但米三三感激她，把她当作媒人请过来参加婚宴也是可以理解的。
　　这时一个戴着金丝眼镜的胖子对旁边一个高个子的中年人谄媚的说道：“伍校长，你看世道真是变了啊，学生都给老师做起媒来了。”
　　古力特这才想起来这个高个子也是学校的副校长，名字好像叫伍子归。
　　伍子归一副见多识广的样子，说道：“这有什么，现在子女给父母做介绍的都多的是，何况学生给老师做媒呢？”
　　金丝眼镜点点头，说道：“伍校长说的有道理。”
　　金丝眼镜看起来是个八面玲珑的人，嘴巴一刻也不停，不是低头吃菜，就是挑起话题，这时倒了一杯酒，冲高汝聪说道：“高校长，我敬你，您要是荣升校长了，可别忘了我们这帮兄弟们啊。”
　　高汝聪谦虚的笑了笑，指着伍子归说道：“你还是敬伍校长吧，这次校长选拔，非子归兄莫属啊。”
　　伍子归摆了摆手，说道：“哪里哪里，我看还是汝聪兄赢面大。”
　　金丝眼镜有些尴尬，说道：“那我就两位校长一起敬吧？”
　　高汝聪和伍子归都摆了摆手，几乎异口同声的说道：“先敬他，先敬他！”
　　金丝眼镜说道：“这个……”
　　伍子归替他解围，说道：“马主任，我陪你喝。”
　　一口酒下肚，伍子归面对金丝眼镜，眼睛却斜视着高汝聪，说道：“到时民主测评，马主任你可要投我一票啊。”
　　金丝眼镜忙不迭的点头，说道：“那是当然、那是当然。”
　　高汝聪有些不甘心的自言自语道：“群众的眼睛是雪亮的嘛。”
　　不一会，新郎新娘进来敬酒，这一幕又重新上演了，高汝聪和伍子归互相谦虚着，都说道：“先敬他、先敬他！”
　　金丝眼镜在旁边一副幸灾乐祸的神情，说道：“新郎新娘先互敬三杯。”
　　冯大为没搭理他，说道：“这样吧，我来敬伍校长，”
　　侧头对米三三说道：“老婆，你来敬高校长吧。”
　　米三三端起酒杯，对高汝聪说道：“高校长，我敬你。”
　　高汝聪不再推辞，一口干了，那边伍子归也将酒干了，伍子归搂着冯大为的肩膀，说道：“老弟，恭喜啊，好好干，今年年底评优，我一定投你一票。”
　　高汝聪也对米三三说道：“你眼光不错啊，冯老师在我们学校可是大又前途的。”
　　伸出手来和冯大为握了握，说道：“加油，老弟。”
　　新郎新娘敬了一圈酒出去了，大家都热热闹闹的互相敬着酒，只任久运低头喝着闷酒，古力特端起酒杯，对他说道：“任老师，我敬你！”
　　任久运一口干了，意味深长的冲古力特点了点头。
　　这时服务员上来一个剁椒蒸鱼头，金丝眼睛嘴里念叨着：“这个鱼头应该对着最尊贵的客人。”
　　把盘子转了一下，让鱼头对着伍子归，见高汝聪眼神冷冷的盯着自己，有些心虚的把鱼头往高汝聪那边移了移，想了想可能觉得不对，将鱼头又往伍子归这边移了移，古力特看了腻歪的很，打心眼里瞧不起这帮道貌岸然的家伙，站起身来，将鱼头移着对准路秋妍，说道：“我来提个建议好吗，今天在座的只有路阿姨一个女的，她又是媒人，就把鱼头对着她吧，行吗？”
　　路秋妍惊讶的摇了摇头，说道：“这怎么行？”
　　高汝聪却热烈的响应道：“行、行、行，这个建议好！”
　　端起酒杯，说道：“小路，我敬你。”
　　一桌人都喝了不少酒，也都有了几分醉意，说起话来就没有那么文绉绉了，伍子归取笑道：“原来高校长认识这位美女啊，果然是‘少妇杀手’，什么美女都认识。”
　　高汝聪不置可否的笑笑，说道：“小路，你别理他，他喝醉了。”
　　伍子归大着舌头道：“我没醉，”
　　端起酒杯对路秋妍说道：“美女，我也敬你。”
　　路秋妍端起酒杯，有些为难的说道：“这个……我不太会喝哦。”
　　金丝眼镜起哄道：“那怎么行，高校长敬你，你喝了，现在伍校长敬你，你也应该喝啊。”
　　路秋妍只得也将酒喝了。
　　这一下大家的注意力都转到了路秋妍这边，金丝眼镜先是指了指那个鱼头，说道：“美女，你先吃一口啊，你不吃第一口，没人敢吃的，”
　　对着伍子归询问道：“对吧，伍校长？”
　　伍子归点了点头，受到鼓励似的端起酒杯，对路秋妍说道：“美女，我也敬你一杯。”
　　路秋妍已经喝了不少酒，一张脸变成了灿烂的红色，看起来更有女人味了，金丝眼镜先将酒一口干了，说道：“美女，先干为敬啦。”
　　把一个已经空无一物的酒杯递到路秋妍的面前，说道：“美女，我已经干了。”
　　那意思是现在轮到你啦，路秋妍左右为难，说道：“马主任，我真不能再喝了。”
　　金丝眼镜逼问道：“那你就是不给我面子啦？”
　　又有些酸溜溜的说道：“不是校长，硬是没面子啊。”
　　路秋妍只得无奈的端起酒杯，古力特最瞧不起的就是金丝眼镜这种马屁精，伸手过去将路秋妍的酒都倒进自己杯子里，小声说道：“阿姨，你别喝了。”
　　路秋妍感激的冲他点了点头，古力特端起酒杯，对金丝眼镜说道：“马主任，我阿姨不能再喝了，这杯酒我替她喝了，行吗？”
　　金丝眼镜对两位校长很谄媚，对古力特倒是一点也不放在心上，语气也很不客气，说道：“你？你有什么资格喝这个酒？”
　　古力特也没给他好脸色，说道：“我怎么没资格？她是我阿姨，你说我有没有资格？”
　　金丝眼镜有些恼怒，说道：“我就没见过你这么不懂礼貌的学生。”
　　古力特满脸不屑的望着他，嘿嘿的冷笑，金丝眼镜瞪了他一眼，嘴里喃喃的说着什么，却又没有太大声，望着路秋妍说道：“美女，你真不肯给面子吗？”
　　路秋妍望着桌子的那瓶白酒，满脸痛苦，古力特一口将自己杯子里的酒干了，不冷不热的对金丝眼镜说道：“面子已经给你了，希望你也懂礼貌，不要再为难我阿姨。”
　　金丝眼镜有些急了，冲古力特叫道：“你这是什么话？”
　　伍子归连忙在一旁打圆场：“马主任，你怎么回事，怎么跟个学生一般见识？”
　　高汝聪也端起酒杯，对他说道：“我看小路确实不能再喝了，这杯酒我敬你吧，行吗？”
　　金丝眼镜也只得和高汝聪碰杯喝酒，但脸上的不悦谁都看得出来，古力特全没当回事，只是心里暗暗好笑。
　　好不容易宴席散了，大家都有点喝得东倒西歪，路秋妍走路也有些踉跄，她上了个厕所出来，见古力特还在外面等着她，有些意外，古力特上前问道：“阿姨你没事吧？”
　　路秋妍摇了摇头，说道：“没事。”
　　摇晃着走了几步，又回过头来对古力特说道：“我头很晕，要不然你送我回家吧？”


第37节  陪读妈妈的苦恼
　　“漫天红”离路秋妍住的地方并不远，古力特搀扶着她，女人身上淡淡的香水味和刺鼻的酒味混合在一起，古力特有些微薰的感觉，她的身体是软软的，脸是红红的，古力特有些心猿意马，放在她腋下的手禁不住往前移了移，一下触到路秋妍柔软的胸部，路秋妍身体一颤，问道：“怎么？”
　　古力特不好意思的回道：“没什么。”
　　路秋妍侧头望了望他，说道：“你把我放开吧，我行的。”
　　走了几步，微笑道：“说了还行吧，我就是有点头晕。”
　　见古力特一直紧张的跟在旁边，又道：“刚刚谢谢你！”
　　古力特问道：“谢我什么啊？”
　　路秋妍说道：“谢谢你帮我挡酒啊，要不然我非得喝醉不可。”
　　古力特笑道：“没什么，我就是看那个戴金丝眼镜的傻B不顺眼。”
　　路秋妍倒也不介意他讲脏话，呵呵笑道：“我也讨厌他那种人。”
　　走了一小段路，古力特见路秋妍走路还是有些轻浮，心想还是给苏星星打个电话吧，让他来照顾自己的妈妈会合适的多，掏出电话来刚要打，路秋妍说道：“你跟星星是很好的朋友，对吗？”
　　古力特点了点头，说道：“当然啊，怎么啦？”
　　路秋妍问道：“他经常到你们那边一个麻将馆去打麻将，对吗？”
　　古力特心想，反正瞒也瞒不住，只得点了点头说道：“是的。”
　　路秋妍说道：“那你带我去看看。”
　　古力特担心他们母子两个在麻将馆吵起来，那对苏星星和那娜都不好交代，有些犹豫的说道：“这个……”
　　路秋妍似乎看穿了他的心思，说道：“没关系，今天我不管他，我们去麻将馆那看一眼就行。”
　　古力特把路秋妍带到“包赢”麻将馆，路秋妍站在路边，见里面人头攒动，热闹非凡，自言自语的说道：“麻将真不是个好东西啊。”
　　问道：“星星呢？”
　　古力特回道：“在楼上的包间里。”
　　路秋妍望着麻将馆发了一会呆，侧过头对古力特说道：“走吧，送我回家好吗？”
　　古力特点点头，问道：“阿姨，你有心事啊？”
　　路秋妍说道：“有什么办法可以让星星不再打麻将了吗？”
　　古力特想了想，说道：“一下子还真想不出什么好办法来，之前有一段时间他说不打了，跟我打了几次篮球，后来又故态复萌了。”
　　路秋妍叹了一口气，说道：“哎……”
　　古力特忍不住说道：“阿姨，我听说你也喜欢打牌的。”
　　路秋妍的神情有些不好意思起来，说道：“是啊，要说起来星星迷恋麻将，也是我们惹的祸。”
　　古力特问道：“怎么呢？”
　　路秋妍说道：“从小到大，我和他爸打牌，也没有避着他，反而让他跟在桌边玩，结果……哎……”
　　话没说完长长的叹一口气，自言自语的说道：“麻将真是害人啊。”
　　古力特连忙安慰道：“其实星星很聪明的，他现在就是控制不住自己。”
　　路秋妍回道：“我知道他很聪明，可就怕他聪明反被聪明误。”
　　告诉古力特一个电话号码，说道：“这是我的号码，要是星星在外面做了什么坏事，记得第一时间通知我。”
　　古力特暗叫：“我晕，这家伙在外面**，还卖壮阳药，这怎么能说呢？”
　　但也只得点了点头，说道：“好的。”
　　散了一会步，路秋妍酒醒了不少，走路的步伐也轻盈了许多，古力特正在一旁偷偷打量她摇曳的身姿，路秋妍突然问道：“我是不是显得很老啊？”
　　古力特客套的说道：“没有啊，阿姨您看起来很年轻的。”
　　路秋妍微笑道：“是吗？”
　　古力特回道：“是啊，我第一次见到您的照片，就觉得您很年轻。”
　　路秋妍说道：“你少您、您、您的，那么客套干什么？”
　　又笑着说道：“那你为什么叫三三姐姐，却叫我阿姨呢？”
　　古力特心想：“叫米三三姐姐，是跟着苗翠花一起叫的，如果也叫你姐，那苏星星不成晚辈了吗？”
　　一下没想到什么好的说辞，只得呐呐的说道：“这个……”
　　路秋妍却揪住这个话题不放，问道：“我看起来要比三三老很多吗？”
　　她说话的时候胸脯起伏着，脸颊上带着醉酒之后还未完全散去的酡红，口气里含着一股酒精的味道，喷在人脸上感觉**辣的，古力特紧紧的握了握拳头，克制住了要将她一把搂进怀里的冲动。
　　古力特叫道：“阿姨，”
　　观察了一下路秋妍的神情，改口轻轻叫道：“姐……”
　　感觉有些别扭，声音很低沉，路秋妍微笑道：“你舌头打结啊？”
　　古力特说道：“其实你很年轻的，你这样一说，把我弄糊涂了，呵呵。”
　　路秋妍淡淡的说道：“咱们不说这个了。”
　　低着头自言自语的说道：“有什么办法可以让星星这孩子不再迷恋麻将吗？”
　　路秋妍一直低着头想着自己的心事，古力特默默的把她送回家，路秋妍打开门，回头对古力特微笑道：“今天谢谢你！”
　　古力特说道：“没关系，客气什么？”
　　转身正准备走，路秋妍说道：“你等一下，”
　　又道：“我听星星说，平常你都是一个人在家的，你要是想改善一下伙食，随时到阿姨这里来啊。”
　　古力特点了点头，路秋妍微笑着把门关上了，古力特听到门又“砰”的轻响了一下，那是路秋妍斜靠在门上的声音，不一会，就听她在里面说道：“星星，你还不回家吗？”


第38节  奇怪的抢劫
　　一轮弯月斜挂当空，时间正值午夜，城市的某个角落变得安静了许多，路上行人稀少，只有一两辆汽车偶尔疾驰而过。在一个叫做“茗月轩”的茶楼里，走出来几个风姿绰约的少妇，少妇们有说有笑的谈论着什么，一个少妇走在最前面，停下脚步捋了捋头发，这时从屋檐下一个黑暗的角落里，窜出一条黑影，黑影戴着头套，只露出两只凶狠的眼睛，他一把扯过少妇手里的坤包，撒腿就跑，少妇吓傻了一样楞了几秒钟，这才张嘴大喊：“抢劫啊！”
　　跟在后面的几个女人瞬间呆住了，反应过来以后纷纷围了上来，有的叫：“抢钱啊，有人抢钱啦！”
　　有的还没看清楚情况，忙不迭的打听：“怎么啦？怎么啦？”
　　马路对面跑来一个穿制服的男子，问道：“在哪呢？”
　　被抢的少妇往旁边一指，叫道：“往这边跑了。”
　　制服男子朝黑影追了上去，几个女人围着被抢的少妇纷纷询问：“怎么啦？人不要紧吧？怎么回事啊？”
　　忙乱了一阵，有个女人拿出电话，说道：“还是打110报警吧。”
　　被抢的少妇制止道：“沛莹，我看不用了，你没看有警察追过去了吗？”
　　说话的赫然正是路秋妍……
　　那边黑影和制服男子很快隐没在了黑暗里，两人顺着一条小路跑上了月麓山，前面的黑影停下了脚步，既紧张又兴奋的问道：“怎么样？有人追上来吗？”
　　制服男子边走边脱制服，说道：“没有，你当满大街都是见义勇为的人吗？”
　　站定身子取下面具，朦胧的月光下看得出他正是古力特，而黑影也取下了头套，正是古力特的朋友苏星星。
　　两人将换下来的衣服用一个袋子装好，收拾好东西，苏星星叫道：“真他妈刺激！”
　　古力特笑道：“你从未在半夜爬过山吧？爬一次？”
　　苏星星点了点头，两人于是边爬边聊。
　　苏星星说道：“操，没想到你这个办法还挺管用。”
　　古力特笑道：“其实也不是什么好办法，只是下策而已。”
　　又问道：“你妈到底欠了那几个女人多少赌债啊？”
　　苏星星回道：“她也没跟我说多少，应该有好几万块吧，”
　　顿了顿又道：“其实我挺能理解我妈的，欠人赌债真不好受，前一阵子只欠辣椒和马莉这两个八婆几百块钱，这两个八婆的脸色看了让人想吐。”
　　古力特意味深长的说道：“那你还老跟她们打牌？”
　　苏星星无奈的笑道：“其实有时候我也不想打的，可是不打吧又手痒。”
　　古力特笑了笑，说道：“可是这办法也不是长久之计啊，你妈欠的赌债总要还的吧？”
　　苏星星说道：“当然要还的啊，实话跟你说，我家只我爸不喜欢打牌，其它人都挺好赌的，可是赌品都还不错。”
　　古力特问道：“那你妈打算怎么还钱呢？”
　　苏星星说道：“几万块钱也不是大数目，下个月我爸把生活费打过来，应该就能还上了吧，”
　　顿了顿又道：“我妈本来说好这几天就把钱给她们的，向我爸要钱，我爸不肯给，还骂我妈败家，我知道那天我妈一直躲在房间哭来着。”
　　想了一下继续说道：“其实我妈也是好面子，她手头没钱了，又不想让和她一起打牌的那几个八婆知道，那天吃饭的时候跟我聊起这事，我才来找你商量的啊。”
　　古力特笑了笑，说道：“那你说还有没有更好的办法啊？”
　　苏星星回道：“就这个方法挺好的，天衣无缝，谁也不会想到抢钱的是我们，我妈也有了一个月的时间可以慢慢等下个月的生活费到来，在她那帮姐妹们面前不丢面子。”
　　古力特还没说话，苏星星又说道：“你知道吗，柳沛莹那个**她们家挺有钱的，不过越有钱越爱面子。”
　　古力特取笑道：“那你妈也挺爱面子的啊。”
　　古力特回道：“是啊，女人都这样。”
　　顿了顿又道：“我妈现在对麻将深恶痛绝，她跟我说再也不打牌了，叫我也不要再打了。”
　　古力特问道：“那你答应她了？”
　　苏星星说道：“是啊，我答应了，我们两个互相监督。”
　　顿了顿又道：“我妈现在这种情况，我也不好意思再向她要钱了。”
　　古力特心道：“路秋妍的苦心终于初见成效。”
　　脑海里浮现出那晚路秋妍跟自己商议这事时的情景来：那晚路秋妍把古力特约到家里，有些神秘的说道：“我跟你商量个事，行吗？”
　　古力特微笑道：“当然行啊，有什么事您……不，你说吧。”
　　路秋妍说道：“我想让你来一次抢劫。”
　　古力特吓了一跳，有一种石破天惊的感觉，问道：“你说什么？”
　　路秋妍待他情绪慢慢平静下来，才慢慢道出了缘由，说道：“想要你来帮这个忙，所以我也不瞒你。你知道我喜欢打牌的，这段时间打牌输了一些钱，都输给时常打牌的几个女人了，我们虽然表面上有说有笑，实际上暗地里都在较着劲。我能想的办法都想了，信用卡透支额度也用完了，实在不想让这几个女人看出我现在是这种窘况，”
　　她说话的时候满脸的焦灼，眼眶里有一圈隐隐的泪光，喝了几口茶，继续说道：“赌博真是害人不浅，我自己是发誓再也不打牌了。不过我最担心的是星星这孩子步我的后尘，所以我才想出这个主意来警醒他。”
　　古力特见路秋妍声音哽咽，起身往她杯子里添了一点水，说道：“阿姨，你慢点说。”
　　路秋妍点了点头，说道：“我们就星星这根独苗，从小看的比较重，所以零用钱一给就是大几千，有些惯坏了他。没什么事情，也不好突然就不给他钱了，对吧？现在有了这事，我至少可以冠冕堂皇的少给他钱，没钱他总打不成麻将了吧？平常我叫他少打麻将，他总嫌我唠叨，我自己活生生的例子在这里，再去跟他讲道理，星星是个聪明的孩子，他多少会听的进去一点的。”
　　古力特点了点头，说道：“那当然，阿姨你以身作则的话，星星一定会听话的。”
　　路秋妍说道：“但愿如此，”
　　又道：“好在事情还没有到不可收拾的地步，演这出戏给那几个女人看，一来嘛为我自己争取点时间；二来嘛她们知道我没钱了，也就不会打电话找我打牌了。”
　　两人商议了一些行动的细节，路秋妍交代一定要紧守秘密，古力特满口答应，古力特微笑道：“阿姨，你真聪明，你是怎么想出这个点子的？”
　　路秋妍似乎一颗石头落了地，神情放松了许多，身体往沙发上一靠，说道：“你以为我愿意啊？还不是被逼的。”
　　古力特又问道：“阿姨，你在这陪读，也挺无聊的吧，不打牌，那你去干什么呢？”
　　路秋妍轻声道：“你也知道我无聊啊？”
　　语气里有一种找到知音的感觉，怔怔的望着少年，胸脯也起伏起来，见古力特的目光扫过来，连忙低头望着自己的茶杯，想了一下，用半开玩笑的口吻说道：“我计划去开一个婚姻介绍所，到时请你来当顾问啊，呵呵。”
　　古力特却一直在回味路秋妍的神情，心里有些痒痒的，又有些捉摸不定，她的眼神里有一些暧昧的东西，似乎又在强自压制着……这时只听见苏星星在耳边大叫：“嘿，傻B，叫你呢，你发什么呆啊？”
　　古力特这才回过神来，说道：“你要真能做到不打麻将，那你打算去干嘛呀？”
　　苏星星骂道：“我操，好好学习，天天向上呗。”
　　顿了一顿，自己也忍不住笑了起来，说道：“老子准备去泡妞了。”
　　古力特问道：“这又瞄上哪个姑娘了啊？”
　　苏星星笑道：“赵小惠啊。”
　　古力特楞了一下，说道：“她啊。”
　　苏星星坏笑道：“我知道你对她有意思，不过我要来个公平竞争，你不介意吧？”
　　古力特说道：“我对她真没意思，就是觉得她比较可爱而已。”
　　停了一下，牛气的说道：“我要真对她有意思了，还轮得到你吗？”
　　苏星星骂道：“少他妈吹牛，你真当自己是情圣啊？你就是一坨狗屎！”
　　古力特笑道：“对啊，偏偏小惠是一朵鲜花，一不小心就插狗屎上了，哈哈。”
　　两人开了一阵玩笑，古力特说道：“其实包子这傻B挺喜欢赵小惠的。”
　　苏星星不屑的说道：“他啊？他可以忽略不计！”
　　想了想说道：“要不咱们三来打个赌吧，看谁能先追到赵小惠。”
　　古力特取笑道：“刚刚还说不赌的。”
　　苏星星手一挥，说道：“这不一样。”
　　又兴奋的说道：“现在就给包子这傻B打电话，叫他起来尿尿！”
　　摸出电话来打过去，胡说了一通，故意问道：“赵小惠你追到手没有啊？”
　　包得利在电话里沮丧的说道：“别提了，我正准备跟你们商量这事呢，有人看到小惠昨天晚上跟一个大叔出去了。”
　　古力特和苏星星异口同声的大叫一声：“啊？”


第39节  小惠是个大叔控
　　古力特和苏星星找到包得利，问道：“到底怎么回事啊？”
　　包得利回道：“我也是听文婷婷讲的，她说昨天晚上和小惠一起出去逛街，逛了一会，小惠说要回家，婷婷感觉她说话的时候神情不对，偷偷躲在旁边偷看她，婷婷看见小惠在路边等了一会，后来开来一辆车，车上下来位大叔，打开车门把小惠迎上了车。
　　苏星星笑道：“这有什么啊，说不定是小惠的亲戚呢。”
　　包得利郁闷的说道：“可是婷婷说那傻B在小惠的屁股上摸了一把啊。”
　　古力特和苏星星又同时“啊”了一句，包得利说道：“小惠怎么会喜欢大叔呢？”
　　又骂道：“妈的，真想把那傻B抓来打一顿。”
　　古力特说道：“你什么情况都不清楚，打谁啊？打空气啊？”
　　苏星星说道：“这还不简单？今天晚上请她吃饭，火力侦察一下。”
　　放学以后三个男生约了赵小惠和文婷婷在路边摊吃臭豆腐，有说有笑的闲聊了一会，包得利按照事先商量好的说辞说道：“小惠，听说你找男朋友啦？”
　　赵小惠说道：“哪有啊，胡说八道。”
　　包得利说道：“别骗我啦，那天我不小心看到了。”
　　赵小惠有些紧张，问道：“你看到什么啦？”
　　包得利故意说道：“那天我看到有位帅哥来接你，”
　　见赵小惠的神情淡定下来，又道：“可是他看起来年龄挺大的啊，也有点偏瘦。”
　　赵小惠低下头，一下脸变得通红，包得利自顾自的继续说道：“小惠，你不会是传说中的大叔控吧？”
　　赵小惠将手里的臭豆腐往桌子上一丢，站起身来就走，嘴里喃喃的说道：“神经病”文婷婷赶紧站起来追上去，抓住赵小惠的胳膊叫道：“小惠……”
　　赵小惠将手一甩，叫道：“你别理我！”
　　招手上了一辆出租车，留下四人面面相觑，苏星星问道：“这什么情况啊？”
　　包得利回道：“星哥你都看到了，我也不知道啊。”
　　古力特问文婷婷道：“小惠最近有什么异常吗？”
　　文婷婷回道：“没有啊，还不都是老样子。”
　　古力特又问道：“那你把那天的情况再说一遍。”
　　文婷婷说道：“那天我看小惠跟那大叔挺亲热的，大叔还在小惠的屁股上摸了几下，”
　　说这话的时候她脸上难得的露出羞涩的神情，包得利有些纳闷的问道：“小惠怎么会喜欢大叔呢？”
　　文婷婷回道：“这我就不知道了，”
　　眼睛瞄了瞄古力特，继续说道：“不过去年你们篮球队的‘鸭子’追过她的，小惠好像对他一点兴趣都没有，我们当时都觉得挺奇怪的。”
　　古力特自言自语道：“那家伙到底是个什么人呢？”
　　问道：“要是你还见到那大叔，你还认得出来吗？”
　　文婷婷说道：“当然认识啊，那人长得有点象梁朝伟，”
　　想了想，又道：“他开的车也挺有个性的，是我的最爱甲壳虫，车牌号最后两个号码……对，最后两个号码是66。”
　　古力特问道：“还有什么情况吗？”
　　文婷婷想了想，说道：“没有啦。”
　　古力特微笑道：“有什么新情况随时通知我们啊。”
　　文婷婷眉毛一扬，做撒娇状，说道：“为什么要帮你呀？”
　　古力特微笑道：“到时我请你吃饭吧，行吗？”
　　文婷婷叫道：“稀罕你的饭吗？”
　　包得利在一旁嬉笑道：“到时小王子请你看电影，行了吧？”
　　文婷婷露出羞涩的神情，说道：“那到时看我心情吧，嘻嘻。”
　　把文婷婷送走了，包得利自言自语：“怪不得她一直对我不冷不热的，”
　　又有些无助的说道：“现在怎么办啊？”
　　古力特微笑道：“还能怎么办，抓紧时间追啊，你还不如一个大叔有魅力吗？”
　　包得利叹了一口气，说道：“哎……”
　　苏星星在一旁有些幸灾乐祸，说道：“哎什么呀，半路杀出一个程咬金是吧？我就说泡妞很麻烦吧，直接去找小姐多方便啊，又简单又直接。”
　　古力特取笑道：“你自己不也说过对小惠感兴趣吗，怎么着，这就打退堂鼓啦？”
　　苏星星叫道：“谁打退堂鼓啦？找机会先把那大叔给灭了，回头咱们三个再来公平竞争，我就不信连这个小妞都摆不平。”
　　古力特说道：“问题是如果小惠不肯说，你到哪去找那个大叔啊？”
　　苏星星双手一摊，一副无所谓的样子，说道：“这我就不知道了。”
　　三人商议了一阵，没什么结果，包得利郁闷的说道：“美女都让猪给拱啦，操，老子还是回去打麻将算了。”
　　苏星星叫道：“我陪你一起去……”
　　见古力特用鄙夷的眼光看着自己，冲包得利骂道：“滚吧！”
　　苏星星哼道：“啊……给我一杯壮阳水，换我一夜不流泪……”
　　古力特骂道：“你有病吧？”
　　苏星星笑道：“走吧，去找米三三同学聊一聊壮阳水的事情。”
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　苏星星回道：“我那壮阳药不多了，老子决定加价。”
　　古力特问道：“加多少啊？”
　　苏星星坏笑道：“每瓶加五百，反正不多了，随这帮傻B爱买不买。”
　　两人到“土家腊肉”和米三三把药加价的事情谈完了，米三三炒了几个菜和两人边吃边聊，古力特笑道：“恭喜你啊，新娘子，你那个肌肉男老公生猛不？”
　　米三三问道：“你什么意思？”
　　古力特说道：“你别装傻了，你们洞房那晚我们可是偷听过的。”
　　米三三脸上一红，淬道：“找打啊，你！”
　　苏星星坏笑道：“冯老师没有吃过我们的壮阳药吧，要不然三三姐你恐怕会受不了的。”
　　米三三骂道：“你们两个兔崽子……”
　　古力特和苏星星连连讨饶，三个人随意闲聊起来，一下聊到赵小惠的事情，米三三感慨道：“现在也怪，有些小女孩就是喜欢大叔。”
　　古力特又聊起了文婷婷提到过的甲壳虫小车，说道：“现在市面上这种车倒真是挺少见的。”
　　米三三“咦”了一句，问苗翠花道：“苗苗，上次姓钱的请你们去看电影，是不是就开的一辆甲壳虫啊？”
　　苗翠花回道：“我不知道啊，”
　　想了一下，继续说道：“不过我记得他自己好像确实说过叫甲壳虫的。”
　　古力特兴奋起来，说道：“还记得他的车牌号码吗？后面有66的？”
　　苗翠花摇了摇头，说道：“我不记得了，不过我帮你去问问吧。”
　　走到一旁去询问其它几个服务员，古力特暗叫：“我晕，请这么多人去看电影啊。”
　　苗翠花回来说道：“是的，最后两个号码确实是66。”
　　古力特和苏星星对视一眼，同时骂道：“我操！


第40节  对策
　　古力特嘀咕道：“那个大背头不瘦啊，况且他一点都不象梁朝伟，说他象周润发吧还有几分道理，至少发型象。
　　苏星星在一旁提醒道：“党校这帮人基本都是外地的，车有可能是借的啊，所以关键是盯紧这辆车。”
　　两人找了几个时间特意在党校徘徊，有一次终于在停车场见到了这辆车，用车的是个瘦子，大家都叫他“大侠”偷偷的找来文婷婷指证，文婷婷见了眼前一亮，叫道：“就是他！就是他！”
　　古力特取笑道：“你什么眼神啊，他象梁朝伟吗？梁朝伟要是长成这样，非跳楼不可！”
　　人找到了，古力特和苏星星、包得利聚在一起商量对策，包得利叫道：“管他呢，先爆捶他一顿再说。”
　　苏星星取笑道：“你确定你能打的赢他吗？这世道咱们崇尚的是智力，智力你懂吗？”
　　古力特也骂道：“你小子有暴力倾向吧，关键是打人不解决问题啊。”
　　包得利郁闷的说道：“那就跟小惠她妈说去。”
　　古力特反驳道：“跟她妈说有什么用，你又没证据，小惠要是知道了，会更加讨厌你，那你傻B就一点戏没有了。”
　　包得利问道：“那该怎么办啊？”
　　苏星星坏笑道：“要是能拍到他们两个在一起的裸照，就什么问题都解决了。”
　　包得利说道：“这怎么拍得到啊？”
　　古力特想了想，说道：“其实不用拍裸照，能拍到他们在一起的照片就行了。这个狗屁大侠肯定是结了婚的人，他在这玩弄小惠的感情，要是让他老婆知道了，他还不得吃不了兜着走啊？”
　　苏星星和包得利都是眼前一亮，叫道：“这话有道理！”
　　包得利问道：“那怎么拍呢，我们也不清楚他们什么时候偷偷的约会啊。”
　　苏星星说道：“这还不容易吗，找一个私家侦探社，现在满大街都是这种小广告。”
　　古力特骂道：“操，你有那么多钱吗？”
　　苏星星呐呐的说道：“钱……”
　　顿了顿说道：“那就叫文婷婷盯紧这个小妞，只要小惠有什么风吹草动，立马通知我们。”
　　古力特说道：“也别太指望婷婷了，她一张大嘴巴，说不定反而把我们的计划透露给小惠了。”
　　包得利沮丧的说道：“这怎么办啊？要是那傻B旁边也搞几个内应就好了。”
　　一句话提醒了古力特，心想这大侠行动诡秘，从不到“土家腊肉”吃饭，要是身边没个内应，还真不好掌握他的行踪，又想：“上次K歌房发生了那事以后，也不知道这帮‘同学们’有什么反应，要是有个内应能随时掌握他们的动态，那妈妈也就安全多了。”
　　一想到这心里就兴奋不已，暗自责怪自己怎么早没想到这一点？就算没有小惠的事，也应该早点想办法在‘同学们’中间找个内应的。
　　包得利问道：“老大，你在想什么啊？”
　　古力特说道：“我也觉得有必要找个内应，化被动为主动，问题是怎么找呢，人家也不会听我们的啊。”
　　苏星星说道：“要人听话只有四个字，”
　　问包得利道：“你知道哪四个字吗？”
　　包得利说道：“哪四个字啊？杠上开花？”
　　苏星星骂道：“开你个毛，你他妈从不读书的吗？是威逼利诱四个字啦！”
　　包得利不好意思的问道：“星哥你是从哪本书上看到这个的啊？”
　　苏星星先是一本正经的说道：“《金瓶梅》”
　　说完自己忍不住哈哈大笑，包得利呐呐的骂道：“我操！”
　　古力特取笑道：“又是包租公跟你讲的吧？他都成你的狗头军师了。”
　　苏星星止住笑，说道：“我觉得他说的还是很有道理的，你看高校长自从收了我的壮阳药以后，我的日子好过多了，他要是哪天不听话，老子断了他的粮！”
　　古力特心里一动，说道：“那你说可以用你的壮阳药去收买一个人来做内应吗？”
　　苏星星说道：“没戏！”
　　古力特问道：“为什么呀？”
　　苏星星说道：“你又不是不知道，药不多了呀。”
　　古力特低头沉思：“这该怎么办呢？”
　　苏星星说道：“色字头上一把菜刀，这帮人这么好色，就在‘色’字上做点文章撒。”
　　古力特问道：“做什么文章呢？”
　　苏星星想了想，兴奋的叫道：“要不咱们也来玩一次仙人跳吧？”
　　古力特沉吟道：“仙人跳？恐怕不行吧？玩的不好自己栽进去了。”
　　苏星星骂道：“怕个毛！这些人都一样，又要玩，又怕出事，只要不太过分，他们谁敢说出去？说出去他们的前途就完了。”
　　古力特想了想，叫道：“日他个仙人板板的，那咱们也来玩一次仙人跳！”
　　苏星星和包得利都兴奋起来，三人杂七杂八的议论了一番，苏星星说道：“我觉得姓钱的这个傻B好对付，我听包租公讲过，他这个年纪还这么爱打扮，内心肯定空虚的很。”
　　古力特笑道：“他刚被三三拒绝了嘛，悲痛欲绝啊，哈哈，”
　　想了想，又道：“姓钱的既然能借‘大侠’的车开，说明他们两个关系还不错，做内应是绝对合适的。”
　　三人互相击掌，叫道：“YSE!”好像大背头已经被他们征服在脚下一样。
　　接下来讨论行动的细节，古力特说道：“到哪去找个女的来做诱饵呢？”
　　苏星星笑道：“到碧涛阁去找个小姐啊，让她来当诱饵不就行了吗？”
　　古力特摇了摇头，说道：“不行的，他们经常去那玩，说不定正好认识呢。”
　　三人又聊了一会，古力特脑海里猛然浮现出一个身影来，她有个名字叫“长发飘飘”……


第41节  逗你玩
　　古力特一想到俏尼姑，就觉得她是最合适的人选，晚上回到家就急匆匆的上网跟她聊起来，古力特新注册了一个QQ号码，上网说了很多讨好的话，他以为俏尼姑又会让自己请她们吃饭，没想到静琳说道：“你要是真有诚意，明天请我们去世界之窗玩吧。”
　　第二天正好是周末，古力特觉得象上次一样参加“化装约会”挺过瘾的，于是戴上面具，在嘴唇上贴上两截胡子，戴上眼镜和棒球帽，这样他的样子有点象是个风度翩翩的学者，古力特对自己的这个形象很满意，对着镜子敬了个礼，兴冲冲的出了门。
　　到了约会地点，两个尼姑依然戴着假发，一人一条紧身的牛仔裤，显得特别的青春靓丽，闲聊几句，两人就兴奋的手拉手直奔各种游乐设施，而且还专挑刺激的玩，过山车、海盗船等等玩了个不亦乐乎。古力特陪在一起，特意留意她们的头发，心想要是头发甩了出来，那就好玩了，只是发套的质量看来不错，两个女孩虽然经常胡乱甩头，吓得大呼小叫，但是头发一点事也没有。
　　玩了半天，三人都有些累了，两个女孩也都出了一身汗，汗味和淡淡的香水味混杂在一起，让人闻了想入非非，古力特心想：“这两个女孩其实都挺爱臭美的，干嘛去做尼姑呢？”
　　坐下来边休息边闲聊，古力特问静琳道：“美女，你叫什么名字啊？”
　　静琳回道：“我叫王静，你呢？”
　　古力特胡诌道：“我叫穆罕默德?阿里巴巴。”
　　两个女孩相视大笑，说道：“你有病吧，快说实话。”
　　古力特故作神秘，说道：“我的名字不能随便透露的，要不然会坏了大事。”
　　静琳微笑道：“你少装神弄鬼的，快说吧，你叫什么？”
　　古力特说道：“你看上我了啊？你答应做我女朋友，我就告诉你名字。”
　　静琳取笑道：“你脸皮怎么那么厚呢？不说拉倒，好像谁还稀罕似的。”
　　矮个女孩却看出古力特脸上的感觉有点不对劲，坐过山车这种剧烈运动对仿真面具的影响还是挺大的，古力特的表情显得特别的僵硬、呆滞，矮个女孩问道：“你的脸怎么啦？”
　　古力特故意叹一口气，说道：“哎，我这是面瘫啊，”
　　顿了顿继续说道：“我泄露了太多天机，所以老天惩罚我啊。”
　　静琳说道：“什么乱七八糟的？”
　　古力特将帽檐压了压，装作神秘兮兮的样子，说道：“你们不知道吧，我的前世是法海，我现在是少林寺的俗家弟子，法号叫做‘不可不戒’。”
　　两个女孩先是一楞，说道：“什么哦？”
　　又异口同声的嬉笑道：“你有病吧你！”
　　古力特说道：“我知道你们不会相信的，”
　　对静琳说道：“把你的手给我，我可以算出你的前世今生。”
　　静琳一副逗趣的样子，说道：“骗子我见多了我告诉你，象你这种自称是阿里巴巴的骗子，实在是太低级了一点。”
　　古力特一碰到静琳的手，头不停的乱晃，身体也胡乱的颤抖，喃喃的说道：“前世的孽缘啊，老婆，我终于找到你啦。”
　　静琳一副哭笑不得的神情，矮个女孩却在一旁乐不可支的叫道：“疯了。”
　　静琳将手一挣，说道：“阿里巴巴，你不是说知道我的前世今生吗，快说说看啊。”
　　古力特故作激动状，答非所问的唱道：“等了很久终于等到今天，梦了很久终于把梦实现……”
　　两个女孩相视嘻嘻的笑，古力特继续对静琳说道：“找了你这么久，终于找到你啦，老婆，你跟我回家吧。”
　　静琳微笑道：“无语了。”
　　矮个女孩在一旁打趣道：“你不是说知道我们的前世今生吗，快说啊。”
　　古力特这才喝了口水，镇定下来，说道：“实话跟你们说吧，我的前世是许仙，而你们两个是青蛇和白蛇啊。”
　　两个女孩相视哈哈大笑，说道：“病得不清，刚刚坐海盗船把你摇晕了吧？”
　　古力特一本正经的说道：“我知道你们不会相信的，”
　　问静琳道：“你信吗？”
　　静琳指了指自己的脑袋，说道：“你觉得我的脑袋象是进了水的样子吗？”
　　古力特长长的叹一口气，说道：“说起来我也不信，昨天晚上法海给我托了个梦，说你们前世是青蛇和白蛇，造了不少的孽缘，所以今生……”
　　两个女孩都嬉笑着竖起耳朵来听，古力特故意停顿半天，才说道：“所以你们今生要做一段时间尼姑啊，这样才能消解前世的孽缘嘛。”
　　两个女孩听了都是一楞，笑容象是僵在脸上一般，交换了一下眼神，矮个女孩神情紧张的问道：“你刚刚说什么，什么尼姑？”
　　古力特说道：“法海托梦给我，说你们两个现在在做尼姑，日子过的很清苦，叫我来解救你们啊。”
　　两个女孩又对望一眼，静琳紧张的问道：“你到底是谁？”
　　古力特坏笑道：“天机不可泄露，要不然我这张脸整个都会变成石头。”
　　静琳不自然的笑了笑，和矮个女孩不停的旁敲侧击打听古力特的真实身份，全没有了刚刚有说有笑的气氛，古力特心想：“是时候揭开本来面目了。”
　　见旁边有个厕所，对她们说道：“你们在这等我一下，我去把法海请出来。”
　　跑到厕所将面具取下来，不紧不慢的走回去，傻愣愣的望着静琳直乐，静琳先是瞪了他一眼，继而簇起眉头，说道：“你是帮我修电脑的……”
　　古力特笑道：“我是法海！”
　　静琳对矮个女孩说道：“你还记得吗，这是帮我修电脑的那个……黑子，记得吗？”
　　矮个女孩点了点头，说道：“有点印象。”
　　古力特坏笑道：“我不是黑子，我是许仙。”
　　静琳冲他上下直打量，发现他的衣服和刚刚那个“眼镜男”的衣服是一样的，问道：“你就是刚刚那个阿里巴巴？”
　　古力特笑道：“不是啊，老婆，我是许仙。”
　　静琳骂道：“有病吧？”
　　继而好奇的问道：“你怎么会知道我的QQ号码的？”
　　古力特说道：“上次我帮你修电脑，特意记下来的嘛。”
　　静琳这才放下心来，叫道：“死黑子……”
　　冲过来作势要动手，古力特连忙起身避开，嬉闹了一阵，古力特突然停下脚步，静琳一下冲到古力特的怀里，古力特顺势抱住了她，静琳却好像没意识到似的，在他肩膀上又捶又打，叫道：“死黑子，你吓死我了，你吓死我了！”
　　矮个女孩在一旁叫道：“嗨……”
　　静琳才脸上一红，叫道：“你松手！”
　　互相知道了对方的身份，三个人玩的更嗨了，古力特不停的“老婆、老婆”的瞎叫，静琳先是笑骂“神经病”后来也就默认了，有时候还神情俏皮的问古力特：“死黑子，你觉得我这样打扮好看吗？”
　　古力特笑道：“当然好看，我老婆比白娘子还要好看。”
　　静琳抓着他又是一阵爆捶。
　　再次坐下来休息的时候，古力特心想：“该谈谈正事了。”
　　对矮个女孩说道：“美女，不好意思，麻烦你回避一下，我跟我老婆聊点私事，行吗？”
　　矮个女孩不愿意，说道：“你们聊你们的啊，当我透明的就行。”
　　古力特取笑道：“那么喜欢做灯泡啊？”
　　朝静琳使了使眼色，静琳于是对她说道：“那你就回避一下吧，倒要看看这个死黑子会胡说八道些什么。”
　　矮个女孩只得站起身来，边走边喃喃的说道：“重色轻友！”


第42节  万事俱备只欠东风
　　古力特将自己的想法跟静琳说了，静琳摇了摇头，说道：“不行，这种事情我做不来。”
　　古力特游说道：“又不是很难，你只需要隔三差五去‘土家腊肉’吃顿好吃的，我让老板娘偷偷告诉你，哪个是我们要找的大背头，你就等着他来泡你就行啦。”
　　静琳问道：“就这么简单？”
　　古力特说道：“当然啊，你这么漂亮，又是单身，大背头见了肯定会动心的，到时候你先假装推辞一两次，接下来再跟他出去，如果他约你去开房，你也答应他，你把房间号告诉我就行了。”
　　静琳说道：“好复杂，我有什么好处啊？”
　　古力特说道：“你随时可以去‘土家腊肉’吃顿好的啊，反正账都算在我头上。”
　　静琳白了他一眼，说道：“谁稀罕吃你的呀？”
　　古力特心想：“也对，你想找个冤大头来请吃饭，其实也挺容易。”
　　问道：“那你想要什么好处？”
　　静琳欲言又止，似乎有些不好意思开口，古力特说道：“你都是我老婆了，还有什么不好意思说的。”
　　静琳笑道：“讨厌！”
　　又小声说道：“我们山上的收入很低……”
　　古力特点了点头，说道：“我懂了，这事做成了绝对不会亏待你的，你说吧，你觉得多少钱合适。”
　　静琳有些羞涩的伸出两个指头，古力特心道：“到时找那个倒霉鬼要两千块钱，也不是什么难事。”
　　说道：“行，两千块钱没问题。”
　　静琳这才点了点头，说道：“好吧，我答应你。”
　　古力特微笑道：“那咱们不握个手吗？”
　　静琳伸出手来，古力特紧紧的握住她的手不放，静琳挣扎道：“你要干嘛呀？”
　　古力特坏笑道：“老婆，我真怕别人占你便宜，要不然咱们赶紧回去那个吧？”
　　静琳问道：“哪个呀？”
　　古力特凑近她的耳边，说道：“洞房啊。”
　　静琳脸上一红，淬道：“你有病吧？”
　　古力特在她手上一吻，坏笑道：“你不用担心，我保证让你满意。”
　　静琳问道：“担心什么呀？”
　　古力特说道：“你不是担心我有阳痿早泄的毛病吗？你放心，我没有，嘿嘿。”
　　静琳在他手背上重重一掐，斜着头，凶巴巴的眼神里带着一丝挑逗，说道：“死黑子，你就是有病！”
　　玩了个痛快，又请两个女孩吃了晚饭，古力特才把她们送了回去，这一次直接把她们送到了山顶，古力特坏笑道：“在山上好好修炼啊。”
　　这才乐呵呵的下了山。
　　自从上次商议了一阵之后，苏星星和包得利已经不太管这件事情了，古力特暗骂这两个虎头蛇尾的家伙没人性，可光骂也解决不了问题，古力特心想，要吓唬这个大背头，如果能找到一个大块头就好了，一下想到高一年级篮球队的那个大块头钱得乐，这家伙站在那象个肉山似的，说话还瓮声瓮气的，让他板起脸孔来吓唬人绝对是把好手。
　　古力特偷偷找到钱得乐，跟他说道：“有个傻B打我女朋友的主意，到时你跟我一起去吓唬吓唬他行吗？”
　　钱得乐憨憨的说道：“怎么吓唬啊，我不会。”
　　古力特微笑道：“这个很容易，你就往那一站就行了。”
　　顿了顿，问道：“你这是怎么啦？饿了吗？”
　　钱得乐不好意思的说道：“是啊，好饿，我想吃汉堡包。”
　　古力特把他带到肯德基，给他买了一个汉堡包，四个烤鸡翅膀，钱得利三下五除二吃了个精光，古力特惊讶的问道：“这就吃完了吗？还要吗？”
　　钱得乐嘴里塞满了东西，伸出三个指头，囫囵说道：“还要。”
　　古力特又给买了三个汉堡包，看着大块头风卷残云一般又吃光了，心道：“我晕，这也太能吃了吧，属猪的？”
　　问道：“你属什么的啊？”
　　大块头含混的回道：“我属兔。”
　　古力特心想这哥们块头倒是挺大，就是显得太稚气了一点，把他带回家装了一条仁丹胡子，看起来才成熟了一些。大块头兴奋的问道：“力哥，到时候怎么吓唬他啊？”
　　古力特说道：“到时候我望着你，你就冲他大骂……”
　　大块头问道：“骂什么啊？”
　　古力特笑道：“你就骂我……”
　　话到嘴边改口道：“你就大骂‘八格牙鲁’就行了。”
　　大块头高兴坏了，对着镜子练习起来，叫道：“八格牙鲁、八格牙鲁……”
　　古力特听了哈哈大笑，心道：“这哥们真实诚。”
　　连忙说道：“这也太假了，到时候你就大骂‘我操’，就行了。”
　　大块头微笑道：“我操，力哥你玩我啊。”
　　人选的问题全落实好了，剩下的问题就是等待，等待着那个好色的鱼儿上钩，十来天之后，终于收到俏尼姑的短信：“今天晚上大背头要请我看电影。”


第43节  仙人跳
　　古力特和大块头赶到电影院，等着俏尼姑的下一个短信。两人既紧张又兴奋，大块头不停的问道：“没事吧？没事吧？”
　　古力特安慰道：“没事，现在你应该问那个傻B有没有事。”
　　大块头叫道：“八格牙鲁，我操！”
　　终于等到俏尼姑的下一个短信，他们去了如家酒店的516房，两人赶到酒店的时候，俏尼姑他们已经进了房间，两人就躲在门外偷听，一开始房间里静悄悄的没有动静，过了好一会，听到俏尼姑的尖叫声：“放开我，放开我。”
　　大块头小声问道：“怎么办？”
　　古力特也很紧张，双手握拳，手心出汗，自言自语的说道：“再等一会、再等一会。”
　　又过了一小会，屋里传来“啊”的一声叫唤，古力特再也忍不住了，抬腿就是一脚，门“砰”的一声被踢开了，两个人迅速闯进了屋子。
　　俏尼姑又是“啊”的一声尖叫，大背头怒骂：“他妈的，谁啊？”
　　见两人进来，忙不迭的用被子遮盖身体。古力特将被子用力一扯，端起相机对着床上的两人一阵猛拍，拍完了，这才开始端详起床上的两人来，只见俏尼姑上半身**着，下身也只剩下一条内裤，躺在床上瑟瑟发抖，大背头全身**，胯下的阳物还硬邦邦的朝天杵立着，看不出他这么大年纪了，全身还是细皮嫩肉的，他的神情既惊恐又迷茫，怯生生的就象是在梦中遇到怪物一般。
　　古力特先对俏尼姑说道：“先把衣服穿好！”
　　大背头这才如梦初醒般问道：“你们谁啊？”
　　古力特朝大块头使了个眼色，大块头瓮声瓮气的大骂道：“八格……我操！”
　　大背头吓了一跳，胯下的阳物不自觉的抖了几下，连在旁边穿衣服的俏尼姑也惊恐的望了大块头一眼，古力特冲大背头骂道：“我操，这是我老婆你知道吗？”
　　见他的阳物一直硬邦邦的直抖，心里来气，又骂：“**，你朝老子示威是吗？老子把你这破玩意剪了喂狗。”
　　大背头连忙双手一捧，用手护住阳物，又紧张又无奈的说道：“对……对不起，软……软不下来。”
　　古力特这才明白这傻B一定是嗑了药，心里暗暗好笑，这时俏尼姑已经穿好衣服，古力特冲她骂道：“骚娘们，你先出去，等下再收拾你。”
　　边说边朝她眨巴了几下眼睛。
　　俏尼姑走了出去，大背头也许是嗑了药的缘故，脑子有点浑浑噩噩的，问道：“你……你们到底想干什么？”
　　古力特冷笑道：“你觉得呢？”
　　大背头答非所问的说道：“我……我们都是自愿的。”
　　古力特骂道：“自你妈的愿，你这是勾引良家妇女，懂吗？”
　　又故意问道：“你是不是给她下迷药了？”
　　大背头吞吞吐吐的说道：“没……没有，我……我就是自己吃了一点药。”
　　古力特骂道：“**，嫖我老婆，还敢吃药，老子见了你这东西就来气，钱我也不要了，先把它剪了再说！”
　　朝大块头使了个眼色，大块头又是一声断喝：“我操！”
　　大背头连忙扯过被子，惊恐的说道：“别、别剪，我给钱。”
　　古力特问道：“你打算给多少钱？”
　　大背头想了想，说道：“给……给两万吧，行吗？”
　　古力特本来没打算向他要钱的，只是俏尼姑提起过钱的事情，这才想着让这个倒霉蛋出点血，但心里也就想着万把块钱就行了，大背头一下说给两万，已经大大出乎他的意料之外，沉吟道：“两万啊？”
　　大背头听了他的语气，以为嫌少，连忙改口道：“那就三万，三万行吗？”
　　古力特楞了一下，说道：“钱不是问题，你必须还帮我做另外一件事。”
　　大背头紧张的问道：“什么事啊？”
　　古力特见他脑子有点不太清醒的样子，又望了一眼大块头，心想：“这事还是不要让太多人知道的好，反正相片在手上，还怕这傻B不乖乖的听话吗，那就下回再单独找他聊好了。”
　　大块头却会错了意，又怒骂道：“我操！”
　　大背头只求眼前脱身，说道：“行、行，我答应你。”
　　古力特暗乐，心道：“这傻B胆子也太小了吧。”
　　说道：“那你现在跟我取钱去。”
　　大背头尴尬的说道：“不方便啊。”
　　古力特把被子一扯，骂道：“操，还害什么羞啊？你他妈这要硬到什么时候啊？”
　　想了想，问道：“你这吃的什么药啊？”
　　大背头回道：“我找一个朋友买的，怎么，你也想买吗？”
　　古力特骂道：“我去！”
　　又道：“快点给我取钱去，难道我还陪你在这聊天吗？”
　　大背头尴尬的说道：“那你让我先去洗个澡吧，行吗？”
　　古力特心道：“不会想趁洗澡的机会偷偷打110吧？”
　　想了想，说道：“你他妈快去洗澡，把手机留下。”
　　大背头如遇大赦一般，指着床头柜说道：“手机在那。”
　　爬起来直奔洗手间，大块头这时往床上一躺，床塌下去半边，问道：“力哥，没事吧？”
　　古力特笑道：“没事，这傻B在里面打飞机呢。”
　　大块头骂道：“我操！”
　　两人在外面等着，古力特百无聊赖的翻看起大背头的手机来，见手机桌面上有一张女人的照片，心想：“这傻B的老婆还挺漂亮的。”
　　再翻看他的短信，短信里存了很多黄色笑话，也有他和老婆的短信往来，其中有一段写的是：老婆：“我明天过去看你。”
　　大背头：“热烈欢迎老婆大人，我准备了好多公粮准备上交呢。”
　　老婆：“死相，你要是敢不老实，我把你吃饭的家伙剪掉！”
　　大背头：“不要剪啊，你用口咬吧，慢慢的咬，嘿嘿。”
　　老婆：“讨厌。”
　　还有一个叫“晴儿”的和他短信也特别多，而且很肉麻，“亲亲，我想你！”
　　“亲亲，对着月亮说爱你！”
　　之类的层出不穷，古力特心想，看不出大背头这傻B还左右逢源啊，刚记下这两个女人的电话号码，俏尼姑的电话又打了进来，问道：“怎么啦？还没搞定吗？”
　　古力特连忙回道：“行行行，这就快好了。”
　　走过去猛敲浴室的门，叫道：“你他妈好了没啊？”
　　大背头被催促着穿好衣服，到酒店旁边一个银行取了钱，他这时清醒了不少，问道：“那相片能给我了吗？”
　　古力特笑道：“你想得美，你还得帮我办件事。”
　　大背头怒道：“钱都给你了，你还想威胁我吗？”
　　古力特冷笑道：“就是威胁你，怎么着？”
　　大背头说道：“那我就打110报警！”
　　古力特笑道：“去！我无所谓，”
　　又道：“你要是敢打，早打电话了，还用等到现在吗？你就不怕你老婆知道这些照片？好多人等着看你的笑话呢。”
　　大背头一下象泄气的皮球，想了想，说道：“那我再给你点钱，你把相片还我，行吗？”
　　古力特声音柔和下来，用安慰的语气说道：“你放心，照片我一定会还给你，不过不是现在。我要你办的事，对你来讲也并不难，你就安心等我的消息吧。”
　　大背头问道：“到底是什么事情啊？”
　　古力特说道：“不是跟你说了等我电话吗，你先回去吧。”
　　大背头望了望古力特，又望了望大块头，垂头丧气的掉头就走，古力特冲他叫道：“嗨……”
　　大背头回头问道：“又怎么啦？”
　　古力特微笑道：“你老婆很漂亮。”
　　大背头自言自语的说了句什么，打了个车走了。
　　古力特手里握着厚厚的一叠钱，第一个念头就是把钱跟兄弟们分了，转念一想，方菲那里现在也挺需要钱的，想了一下参与过这事的包括俏尼姑在内一共五个人，拿出两万来每个人可以分四千，自己多拿一万以便方菲需要钱的时候可以拿出来用，这样一想觉得特别合适，数了四千块钱递给大块头，说道：“哥们，这是你的。”
　　大块头喜滋滋的接过钱，说道：“这么多啊？”
　　古力特心念一动，心想：“这哥们一下拿这么多钱，反而容易坏事。”
　　说道：“你先拿一千块钱去，还有三千在我这，我帮你保管着，你什么时候需要钱了，随时来找我，行吗？”
　　大块头点了点头，说道：“行！力哥你怎么说都行。”
　　古力特跟他交待，这件事跟谁都不要说，大块头又点了点头，古力特说道：“哥们，那你先回去吧，我还得去找我老婆呢，呵呵。”
　　大块头双手插在裤兜里转身离去，远远的听他叫了一句：“我操！”
　　古力特给俏尼姑打电话，女孩早已等得极不耐烦了，见了面兴奋的叽叽喳喳问个不停，古力特将事情的经过说了，再将四千块钱递给她，女孩叫道：“这么多啊？”
　　古力特微笑道：“早跟你说了，哥不会亏待你的嘛。”
　　女孩叫道：“去，没大没小。”
　　古力特坏笑道：“也对，我不是你哥，我是你老公。”
　　女孩淬道：“讨厌！”
　　将嘴贴到古力特的耳边吹了一口气，暧昧的说道：“那你想不想……”
　　古力特问道：“想什么呀？”
　　女孩低下头，一张脸楚楚动人，羞涩的说道：“洞房啊，傻瓜！”


第44节  俏尼姑喜欢看着A片做
　　两人去开了一间房，房门刚开，俏尼姑双手勾在古力特的脖子上，笑吟吟的望着他，古力特问道：“怎么啦？”
　　女孩回道：“你哪一点象许仙了？”
　　又把嘴凑到古力特的耳边，吐气如兰的说道：“虽然你不象，但是我喜欢。”
　　和古力特耳鬓厮磨了一会，胸脯上下起伏的喘着粗气说道：“老公，亲我！”
　　一只右手已经急不可耐的伸进古力特的裤裆，握着他的宝贝撸动起来。
　　松开嘴，古力特一边揉捏着俏尼姑的**，一边暧昧的说道：“钱胖子没有占你便宜吧？”
　　俏尼姑在他**上用力一握，说道：“你还好意思问，你……那个人差点强奸我，你知道吗？”
　　古力特微笑道：“那你不会把他的**掰断啊？”
　　俏尼姑脸上一红，小声说道：“他的那根东西，也很硬的。”
　　古力特臀部一挺，**在俏尼姑的手掌心**了几下，问道：“比我的还硬吗？”
　　俏尼姑低着头，说道：“他的那个我就是不小心碰了一下，又没这样……”
　　古力特故意问道：“哪样啊？”
　　俏尼姑握着他的宝贝撸动了几下，说道：“就是这样啊，讨厌！”
　　古力特的手伸向俏尼姑的三角地带，摸到了顶端的阴毛，感觉溜滑而且浓密，俏尼姑扭了扭身子，指着桌子上的电脑说道：“老公，我喜欢看电脑……”
　　羞涩的望了古力特一眼，古力特问道：“你什么意思？”
　　俏尼姑捋了捋头发说道：“我喜欢一边看片，一边做。”
　　说完用双手捂住了脸，古力特在她额头上亲了一下，说道：“傻瓜，这有什么，我也喜欢。”
　　古力特打开电脑，俏尼姑站在古力特跟前，双手向上伸起，说道：“老公，你帮我脱。”
　　古力特动手帮她把衣服一件件脱下来，俏尼姑赤条条的站在地板上，双手护住阴部，脸色微红的问道：“我这样好看吗？”
　　古力特微笑道：“你把手拿开。”
　　俏尼姑慢慢的把手移到大腿上，她的阴毛浓密而富有光泽，衬上滑腻的肌肤，整个人显得特别的健康和有活力，古力特做了个暧昧的表情，故意夸张的吞了一口口水，俏尼姑说道：“你说话啊。”
　　古力特微笑道：“你转一圈给我看。”
　　俏尼姑依言转了一圈，问道：“你觉得怎么样？”
　　古力特坏笑道：“你没看到我流口水了吗？”
　　俏尼姑跺了跺脚，叫道：“讨厌！我说得是真的。”
　　古力特微笑道：“我觉得好看，真好看，你的身材真好！”
　　俏尼姑于是向着古力特走了过来，一个柔软温润的身子直往他的怀里扑，喃喃的问道：“那你喜欢我吗？”
　　古力特回道：“喜欢，我喜欢你，老婆。”
　　俏尼姑在他怀里扭了扭，坚挺的**在古力特的胸膛摩挲着，弄的古力特一阵酥麻，她撒娇一般说道：“老公，那你说那个字。”
　　古力特问道：“哪个字啊？”
　　俏尼姑将古力特抱的紧紧的，呢喃道：“说你爱我！”
　　古力特的宝贝顶在俏尼姑的跨间，双手在她背部轻轻的抚摸，柔声说道：“老婆，我爱你。”
　　俏尼姑娇憨的说道：“我没听见。”
　　古力特将嘴凑近她的耳边，说道：“宝贝，我爱你，老婆，我爱你！”
　　俏尼姑“嗯”了一句，小鸟依人一般询问道：“老公，我把发套取下来好吗？好闷。”
　　古力特点了点头，俏尼姑取下发套，她的阴毛显得越发的乌黑油亮了，对着镜子端详了自己一番，说道：“老公，我这个样子，你就不喜欢了吧，是吗？”
　　古力特搂着她，在她头顶轻轻一吻，说道：“没影响的，没有发套，你也还是你。”
　　俏尼姑在他肩膀上轻轻的捶打几下，说道：“你说假话，你说假话！”
　　古力特说道：“没说假话啊，要不然怎么第一次见面，我就记下了你的QQ号码呢，对吧？”
　　俏尼姑点了点头，说道：“嗯。”
　　古力特捧着她的脸，说道：“宝贝，我爱你！”
　　俏尼姑紧紧的搂着他，热烈的回应道：“老公，我也爱你！”
　　顿了顿，又道：“老公，你知道吗，你就是我喜欢的类型。”
　　两人搂在一起情意绵绵的说了一会情话，古力特开始上网找成人影片，俏尼姑在一旁羞涩的说道：“老公，我喜欢看欧美的，黑人的。”
　　古力特取笑道：“你喜欢猛男啊？”
　　又指着自己说道：“我象黑人吗？”
　　俏尼姑脸色一红，淬道：“讨厌！”
　　俏尼姑在前，古力特坐在身后紧紧的贴着她的背看起影片来，古力特把玩着她的**，问道：“你喜欢这样吗？”
　　俏尼姑点了点头，说道：“喜欢的。”
　　影片中男女主人公**的时候，俏尼姑身体往后靠，一只手抓着古力特的右手按住自己的那颗“小豆豆”安抚着，另一只手绕到背后握住了古力特的宝贝，嘴里喃喃的说道：“我好喜欢这样的。”
　　影片中女主角撅起臀部，黑人握着那根巨大的**捅进了她的身体，女主角“哦”的长长呻吟一声，俏尼姑身体情不自禁颤动了一下，嘴里也响应似的“嗯”的叫了一声，古力特伸手在她的桃源洞口探了一下，那里已经热乎乎湿漉漉的成了一个温泉潭，俏尼姑回过头，呼吸急促，双眼迷离的说道：“老公，你也这样搞我吧，行吗？”
　　说完站起身来，双手扶在电脑桌上，耸起臀部，古力特手握钢枪，在她的桃源洞口磨来磨去，俏尼姑叫道：“好痒的，进来啊。”
　　古力特坏笑道：“那你快叫老公！”
　　俏尼姑浑身象蚁咬一样坐立不安的扭动着臀部，两个**也左右晃荡，叫道：“老公，我爱你，给我吧，老公。”
　　古力特捅了进去，俏尼姑“啊”的叫唤一声，长长的舒了一口气，叫道：“好舒服，早就想这样搞一次的。”
　　不一会俏尼姑的呻吟声急促绵密起来，和电脑里那个白人女主角的声音混杂在一起，形成一个**的二重唱，古力特见那黑人干的兴起，两人的性器一抽一插特别的清晰，低头看了看自己女人肥美的臀部，激起了无穷的战斗力，就象是在和那黑人竞赛一般，一下一下捅的格外欢畅，俏尼姑开始胡乱的叫起来：“老公，好美啊……老公，你真了不起……”
　　**之后，两人一起在浴室洗鸳鸯浴，俏尼姑温柔的帮古力特擦洗着身体，说道：“老公，我好喜欢你的。”
　　古力特笑道：“是吗，我还不知道你真名叫什么呢。”
　　俏尼姑回道：“我叫欧阳文静。”
　　古力特取笑道：“你不是叫王静吗，小骗子。”
　　欧阳文静针锋相对的说道：“你不是叫阿里巴巴吗，死黑子。”
　　古力特坏笑道：“什么死黑子哦，你不带这样的啊，用完了就过河拆桥。”
　　欧阳文静在他胯下掏了一把，脸红红的说道：“谁过河拆桥了啊，我还没用够呢。”
　　古力特问道：“好用吗，用的舒服吗？”
　　欧阳文静点了点头，说道：“嗯，好舒服的。”
　　古力特有些好奇的问道：“你怎么会去当尼姑啊，尼姑也可以结婚吗？”
　　欧阳文静叫道：“讨厌，什么尼姑啊，我们这个跟上班是一样的，就是剃了个光头而已。”
　　古力特问道：“到底怎么回事啊？”
　　欧阳文静把头一扬，说道：“不告诉你！”
　　眼睛盯着古力特的下体，暧昧的说道：“除非你再给我用一次，嘻嘻。”
　　古力特晃动着下体，问道：“就在这里吗？”
　　欧阳文静点了点头，蹲下身子，一口含住了古力特的宝贝……


第45节  喜欢玩雏的肖大侠
　　古力特找到大背头钱志高，两人找了个夜宵摊边吃边聊，钱志高紧张不安的问道：“你到底想要我帮你做什么事啊？”
　　古力特问道：“你们同学里头，有个外号叫‘大侠’的，是个什么人？”
　　钱志高自言自语道：“大侠？”
　　想了想说道：“你说的是肖大侠吧？是不是长得有点瘦的一个人？”
　　古力特点了点头，说道：“是的，有人说他长得象梁朝伟。
　　钱志高说道：“那你说的是肖大侠，大侠是他的真名，不是外号。”
　　古力特心想：“操，脸皮够厚的啊，敢叫这样的名字。”
　　钱志高好奇的问道：“你打听他干什么？”
　　古力特说道：“这傻B勾引了我女朋友，我要找他的麻烦。”
　　钱志高露出惊讶的神情，问道：“你女朋友？你不是说上次那个女的是你老婆吗？”
　　古力特知道自己说漏了嘴，连忙搪塞道：“这有什么奇怪的，你不也结婚了吗，还不一样在外面玩女人，你还有个情人叫‘晴儿’，对吧？”
　　钱志高惊讶的神情里加了几丝紧张，问道：“你是怎么知道的？”
　　古力特心道：“你傻呀，当然是看你手机知道的撒。”
　　说道：“我当然知道撒，有些事情就是这样，若要人不知，除非己莫为，对吧？”
　　钱志高擦了擦头上的汗珠，唯唯诺诺的点了点头，古力特微笑道：“你那么紧张干什么？只要咱们合作愉快，我是不会把你的事情说出去的，这对我又没什么好处。再说啦，不打不相识，我也希望能交你这个朋友。”
　　钱志高迟疑了一下，说道：“交朋友？你们到底是干什么的？就专门做仙人跳害人吗？”
　　古力特心想：“既然你都已经猜出来了，也不怕再诈唬你一下。”
　　说道：“我们都是一帮无业游民，做这个纯粹为了钱，不过我们也不想把事情做的太绝，说句不好听的，狗急了还跳墙呢，对吧？所以你放心，只要帮我把肖大侠的事情处理好，我就把相片还给你。”
　　钱志高说道：“你到底想要我怎么帮你？你不知道你们这样做是犯法的吗？”
　　古力特冷笑道：“犯法？肖大侠一个已经结了婚的人，勾引未成年少女，难道不犯法吗？”
　　顿了顿，神情平和下来，说道：“实话跟你说吧，那个女孩是我表妹，她还是个高中生，肖大侠这样做，是不是太过分了一点？”
　　见钱志高有些迟疑，又道：“你放心，我们做事有分寸的，要不然偷偷的将大侠打一顿，不就完了吗？上次你的那件事，我们也没有动手打你，对吧？”
　　钱志高问道：“那你打算怎么处理呢？”
　　古力特心想：“说的太离谱，这傻B也不会相信。”
　　说道：“我就想找到他和我表妹在一起的证据，警告他再也不要和我表妹来往，然后再找他要点钱，就完了。”
　　钱志高的脸上莫名其妙掠过一丝幸灾乐祸的神情，微笑道：“恐怕你主要是想讹诈他的钱吧？”
　　古力特点了点头，说道：“我把你当朋友，所以不瞒你，呵呵。”
　　钱志高的表情放松下来，说道：“朋友？朋友那你把照片还给我。”
　　古力特微笑道：“你放心咯，这事一了，我立马把照片还你。”
　　又道：“现在跟我说说肖大侠的情况，行吗？”
　　钱志高说道：“老肖这个人行动是有些诡秘的，平常跟我们玩的也不多，不过有一次酒喝多了，他确实提到过喜欢玩雏。”
　　古力特问道：“玩雏？”
　　钱志高微笑道：“就是喜欢玩小女孩啦，我当时也没往心里去，没想到还是真的。”
　　古力特骂道：“操，没人性。”
　　问道：“那你有没有见过，他跟小女孩在一起呢？”
　　钱志高回道：“这倒没有，平时也没太留心。”
　　见古力特一副不相信的神情，说道：“我没骗你，老肖打心底里也不太瞧得起我们，说实话我也没必要帮他。”
　　古力特说道：“不会吧，我知道你好像经常借他的车开来着。”
　　钱志高皱了皱眉，说道：“车？你是指那辆甲壳虫吗？那也不是他的车，而是他一个朋友的。”
　　古力特说道：“就是啊，既然他愿意把车借给你，说明你们关系还是很不错的嘛。”
　　钱志高说道：“没这回事，主要因为我跟他租的房子都在同一栋楼里，跟别的同学相比，我们确实走的近一点，也就仅此而已。”
　　古力特点了点头，说道：“原来如此。那他那个朋友倒是不错啊，特意提供一辆车给他开。”
　　钱志高大发感慨的样子，说道：“哎，还不都是为了拍马屁。”
　　古力特好奇的问道：“为什么这样说，肖大侠官职很大吗？”
　　钱志高摇了摇头，说道：“他跟我们一样，不过据说有个亲戚在省里当高官，所以大家都拍他马屁撒。”
　　说话的时候脸上隐隐露出不屑的神情，古力特笑道：“那他这个朋友很会找门路啊。”
　　钱志高无奈的笑了笑，说道：“这个社会就这样，都喜欢钻营。他那个朋友还是个副校长呢，一副文质彬彬的样子，还不一样？”
　　古力特心里一动，问道：“什么副校长？什么学校的副校长？”
　　钱志高回道：“好像是师大附中的吧，”
　　想了想说道：“对，就是师大附中的，姓高。”
　　古力特兴奋起来，问道：“是叫高汝聪吗？”
　　钱志高回道：“一起吃过一次饭，名字我就不记得了，好像是吧，怎么啦？”
　　古力特骂道：“我操，我那个表妹就在师大附中读高中。”
　　想了想，在学校从来没见过甲壳虫轿车啊，问道：“你确定那车就是高校长的吗？”
　　钱志高说道：“确定啊，他在酒桌上是这样说的，车是他老婆的。”
　　古力特暗叫：“我晕，原来车是柳沛莹的。”
　　两人又闲聊一会，古力特一直观察着钱志高的表情，说道：“肖大侠这个混蛋泡我表妹，我一定会找他要一笔钱的，到时钱咱俩一人一半，行吗？”
　　钱志高露出心动的神情，想了想说道：“钱就算了，你还是把相片还给我吧。”
　　古力特微笑道：“你别老惦记你的相片，我只是暂时帮你保管一下而已，呵呵。你要密切关注肖大侠的动静，有什么情况及时通知我，这事如果办成了，相片会还给你，也少不了你的好处。”
　　钱志高点了点头，说道：“这个你放心，我会照办的。”
　　古力特微笑道：“还有个事情请问你。”
　　钱志高问道：“什么事？”
　　古力特说道：“你们班是不是有个女的叫温沁蕾？”
　　钱志高说道：“是啊，怎么啦？”
　　古力特微笑道：“听说她长得很漂亮，有很多男的打她的主意吧？”
　　钱志高表情有点尴尬，说道：“漂亮女人谁不喜欢？不过这女的挺清高的，对我们班男生都不冷不热的。”
　　古力特“哦”了一句，说道：“要是有什么男的打她的主意，或者她有什么事情，第一时间通知我，行吗？”
　　钱志高带着疑惑望着古力特，问道：“这你又想干嘛？”
　　古力特微笑道：“不想干什么啊，反正对你没坏处就是了。”
　　钱志高想了想，说道：“行吧。”
　　古力特也想了想，笑道：“还有件事想要你帮忙。”
　　钱志高有些不耐烦了，说道：“哪那么多事啊？”
　　古力特微笑道：“我听说碧涛阁新来了很多漂亮小妞，我请你去放松放松，行吗？”
　　钱志高脸上露出笑容，说道：“就这事啊？”
　　古力特坏笑道：“你以为什么事啊？”
　　钱志高露出向往的神情，低头思索了一会，说道：“还是下次吧。”
　　古力特暗自挥了挥拳，在心里暗叫：“我操！”


第46节  哭泣的马芸
　　这天晚上古力特难得有空在家复习功课，马芸一个电话打进来，说道：“小古，你到师大操场来一下，我有话问你。古力特刚到操场，一个少妇迎面向他走来，劈头就问：“那个王八蛋是谁？”
　　古力特见她眼睛红红的，也没穿她平时爱穿的职业装，连忙问道：“马阿姨，怎么啦？”
　　马芸苦笑了一下，说道：“小古，我问你，那个跟小惠在一起的男人到底是谁？”
　　古力特心想：“不知道是谁走漏了风声，把这事告诉你啦。”
　　故意装傻道：“马阿姨，我不懂你的意思。”
　　马芸急道：“小包说你知道的，那个和小惠混在一起的男人到底是谁？”
　　古力特暗叫：“我晕，包得利这个大嘴巴终于还是把小惠的事情跟她妈妈说了。”
　　说道：“我大概知道这个男人是谁，但是没有证据，小惠……”
　　马芸急切的打断了他，握住他的手，说道：“你带我去，我到底要看看这个人面兽心的东西长什么样。”
　　古力特说道：“阿姨，我真的不敢确定是不是就是那男的，小惠没跟你说吗？”
　　马芸语带呜咽的说道：“小惠……”
　　古力特问道：“怎么啦？”
　　马芸定了定神，说道：“没什么，我让马莉接回家去了。”
　　古力特心想：“八成是母女俩吵架了。”
　　马芸问道：“你知道那个王八蛋住在哪吗？”
　　上次钱志高曾跟古力特说过肖大侠的住址，古力特不假思索的点了点头，马芸说道：“那就好，你带我去。”
　　拉着古力特上了自己的车，向着党校疾驰而去，在一个路口亮着红灯，马芸想也没想，一脚油门就冲了过去，差一点就和另一辆车撞在一起，古力特见这架势，心里暗自后悔：“早知道就不说知道肖大侠的住址了，这样冲过去一闹，除了激发矛盾，真的是于事无补，更重要的是肯定会影响自己的计划。”
　　偷偷的拿出手机给钱志高发了个短信，叫他让肖大侠出去避一避。
　　在路上，古力特劝说了几句，马芸根本听不进去，古力特只得无奈的带她到了肖大侠的住处，马芸先是用手狂敲了一阵门，屋内没有反应，接着用脚“咚咚咚”一阵猛踢，屋内还是没有动静，要不是房门的质量好，早被踢坏好几回了。邻居纷纷开门询问：“怎么回事啊？吵什么啊？”
　　“再踢我打110了啊。”
　　古力特连忙抱住马芸，劝说道：“阿姨，别踢了，他肯定是不在家。”
　　马芸于是走到楼梯口，一屁股坐在台阶上，叫道：“我就在这等着这个王八蛋。”
　　古力特默默的陪她坐在一起，时间一分一秒的过去，马芸先是隔一会就焦灼的到电梯口、到走廊里张望，后来就坐在台阶上双手抱膝一言不发，古力特看着她的身影，不再有往日神采奕奕、志得意满的模样，而显得憔悴、娇弱、可怜兮兮，古力特挪了挪身子，和她靠的更近一些，问道：“阿姨，怎么没看到赵叔叔陪你一起来啊。”
　　马芸抬起头，咬紧牙根，说道：“他呀，你什么时候见他管过小惠的事情？”
　　古力特心想：“怪不得上次分班的事情，也是马阿姨一个人在操持。”
　　他有些无言以对，没话找话的说道：“小惠看起来是很文静、很内向的一个人，他怎么会跟这个男的好呢，而且跟谁也不肯说。”
　　马芸眼睛红红的，说道：“小惠……小惠这是缺少父爱啊。”
　　古力特惊讶的问道：“怎么会呢？”
　　马芸两颗泪珠终于还是忍不住从眼眶里滑落下来，说道：“我跟小惠她爸是二婚，小惠从小到大跟他都不是很亲近，她爸也不怎么管她的事。她爸在外面应酬多，我很多精力也都在工作上，一直觉得小惠很乖巧，很懂事，谁知道她会这样……”
　　古力特说道：“小惠好像很乐意跟这个男的在一起啊，她既然是开心的，阿姨你这么生气干什么？”
　　马芸怒气又上来了，说道：“你懂什么？一个这么大年纪的男人，要骗一个小女孩，还不容易吗？”
　　古力特连忙轻轻拍打着马芸的肩膀，劝慰道：“好咯，好咯，我不懂，阿姨你别生气，行吗？”
　　马芸侧过头，带着歉意说道：“对不起，我不是说你。”
　　古力特又轻拍了她的肩膀几下，说道：“没关系，阿姨，你要保重身体。”
　　马芸一下将头靠在古力特的双腿上，抽泣着说道：“我真的好累，真的好累！”
　　古力特轻抚着她的头发，说道：“阿姨，这么晚了，我送你回去吧，好吗？”
　　马芸抬起头，坚定的说道：“不，我一定要等到那个王八蛋！”
　　顿了顿又道：“他会把小惠毁了的。”
　　古力特说道：“可是小惠自己不肯说，姓肖的又不承认，那你去跟他说什么呢？”
　　顿了顿，又道：“阿姨，咱们先回去吧，行吗？我会帮你找到证据的，好吗？”
　　马芸泪眼婆娑的说道：“要回去你先回去吧，我就在这等着。”
　　两个人默默的坐在台阶上，时间已经到了半夜，一阵急促的手机铃声响起，吓了古力特一跳，马芸抓起手机没好气的说道：“你还打电话过来干嘛，你不是不管我们母女两个了吗？”
　　对方的声音清晰可闻：“你别说气话了，你在哪里啊，我这就过去找你。”
　　马芸叫道：“不要你管！”
　　马芸在电话里抱怨了一通，问古力特道：“这是哪里啊？”
　　古力特说道：“是赵叔叔吧？我来跟他说好吗？”
　　接过马芸手里的电话，把地址跟对方说了，赵叔叔刚开始听到他的声音感觉很是意外，但也无暇顾及太多，问清地址以后说道：“你们在那等着我。”
　　等了一会，赵叔叔赶了过来，见古力特也在，神情有些意外和尴尬，问马芸道：“怎么回事？”
　　马芸站起身来，领着他到了肖大侠的住处，说道：“那个王八蛋就住在这！”
　　抬脚又要踢门，赵叔叔一把拉住了她，说道：“别乱来，私闯民宅犯法的。”
　　马芸气愤的叫道：“那你来干什么？”
　　赵叔叔尴尬的看了古力特一眼，说道：“别在这吵了，咱们上楼顶上去吧。”
　　三个人上到楼顶，马芸急道：“你说该什么办？”
　　赵叔叔深深的吸了几口烟，说道：“我咨询了一下律师，小惠已经年满14周岁了，如果他们两个是自愿的，男的就没什么责任。”
　　马芸更急了，说道：“那就这样便宜这个王八蛋了么？”
　　赵叔叔不紧不慢的说道：“你别急啊，会有办法收拾这个家伙的。”
　　两人商议了一阵，也没想出什么好办法来，马芸又开始抱怨起来，赵叔叔很无趣的陪着站了一会，把古力特拉到一边，问道：“你怎么会在这？”
　　古力特回道：“包得利告诉马阿姨说我知道这个男的一些情况，其实我也就是碰巧知道他住在这而已，所以就把马阿姨带过来了。”
　　赵叔叔点了点头，有些紧张的问道：“上次的事情，你没跟她说吧？”
　　古力特故作迷茫状，说道：“上次什么事情啊？我忘记了。”
　　赵叔叔微笑道：“聪明！”
　　又道：“这事你别掺和了，我们自己会想办法解决的。”
　　又聊了几句，两人走了回去，赵叔叔陪着笑脸对马芸说道：“别在这干耗着了，咱们先回去吧，行吗？”
　　马芸冷冷的说道：“你别管我，要回去你先回去。”
　　赵叔叔陪着站了一会，变得坐立不安起来，说道：“那我就先回去了，明天还要见个客户。”
　　对古力特说道：“你在这陪陪她。”
　　赵叔叔没了踪影，马芸问道：“他刚刚跟你说什么了？”
　　古力特回道：“他要我别管这事了，他自己会想办法解决的。”
　　马芸嘿嘿冷笑两声，说道：“但愿如此。”
　　自言自语的说道：“难道真没有办法对付这个王八蛋了吗？我要去法院告他！”
　　古力特劝说道：“赵叔叔不是咨询过律师吗，小惠已经满了14岁，又是自愿的，那这个男的就没什么责任。”
　　顿了顿，又道：“小惠既然愿意和这个男人偷偷摸摸的交往，肯定是不想让大家知道啊，如果到法院一闹，那对小惠的伤害不是更大吗？”
　　马芸默默的点了点头，说道：“有道理，可是……”
　　古力特说道：“我觉得现在最好的办法就是不要声张，咱们静观其变。一方面你可以和赵叔叔商量下，看接下来怎么办，另外我也帮你想想办法，你看行吗？”
　　马芸想了想，无奈的说道：“也只能这样了。”
　　古力特陪着马芸聊了好一会，马芸的心情好了不少，脸上微微有了些笑意，说道：“我感觉好多了。”
　　初秋的夜晚，凉风徐徐而来，从领口、从衣袖悄无声息的侵入人的身体，带来一阵一阵的凉意，马芸情不自禁双手抱在胸前哆嗦了几下，古力特关切的问道：“阿姨，你冷吗？”
　　马芸点了点头，说道：“有一点。”
　　古力特作势要脱自己的T恤，马芸微笑着制止道：“你傻呀，咱们回家吧。”
　　在电梯里，马芸望着古力特，似乎在想着什么，古力特问道：“阿姨，怎么啦？”
　　马芸说道：“我和小惠吵了一架，她现在赌气住在我妹家里，同龄人好沟通一点，你有空帮我去看看她，行吗？”
　　古力特点了点头，说道：“没问题。”


第47节  储存阳光的罐子
　　赵小惠这些天也不回家了，放了学就在马莉的超市里呆着，有的时候帮着做点小事，有的时候干脆就坐在那发呆，古力特去看了她几次，她的态度总是不冷不热的，经常心不在焉的想着自己的心事。
　　这一天古力特正和马莉在店里闲聊，天色已经暗了下来，听见赵小惠在外面兴奋的叫了一句：“啊，萤火虫。”
　　古力特连忙跑了出去，见两只萤火虫在旁边一株低矮的盆景上翩翩起舞，赵小惠兴奋的喃喃自语：“好美！好美！”
　　古力特微笑道：“你没见过萤火虫吗？”
　　赵小惠有点语无伦次的说道：“没见过啊，电视里见过。”
　　边说边跑回了超市。
　　过了一会，赵小惠手里拿了个罐子跑了出来，罐子是用磨砂玻璃做的，里面发出夕阳一样淡淡的红光，给人感觉特别的温暖，赵小惠问道：“萤火虫呢？”
　　古力特微笑道：“飞走了啊。”
　　赵小惠满脸的失望，跺了跺脚，说道：“你……你怎么可以让它飞走呢？”
　　古力特无辜的说道：“你又没说，要不然我就帮你抓住它们了。”
　　赵小惠不悦的说道：“马后炮！”
　　掉头向超市走去，她手里的罐子这时变成了蓝色，古力特有点好奇，问道：“你这是什么东西啊？”
　　赵小惠脸上一红，说道：“不告诉你！”
　　古力特连忙追上去，满脸的谄媚，说道：“美女，给我看看吧，好吗？”
　　赵小惠将罐子紧紧的抱在怀里，说道：“不给！”
　　古力特察言观色，说道：“你是想把萤火虫，放在罐子里吧，是吗？”
　　赵小惠点了点头，说道：“是啊，可惜……”
　　古力特微笑道：“我知道哪里有萤火虫，我带你去看吧，好吗？”
　　赵小惠兴奋的叫道：“真的吗？那你现在带我去。”
　　古力特讨价还价的说道：“那你到时把你的宝贝罐子给我看看，行吗？”
　　赵小惠迟疑了一下，说道：“行吧。”
　　两人跟马莉打了一声招呼，古力特把赵小惠带到桔园，也许是今年天气格外炎热的缘故，都九月底了桔树下还东一丛、西一丛的飞着不少萤火虫，有的萤火虫停在野草上组成一个宛如花朵的图案，有的结伴飞过在空中留下一串若有若无的光晕，赵小惠见了瞪大了眼睛，喃喃的说道：“好美哦，我以前怎么不知道有这个地方？”
　　古力特微笑道：“你以前放学了就回家，怎么会知道这个地方呢？”
　　赵小惠走近身边的一丛野草，俯身去抓萤火虫，古力特怪叫道：“小心有蛇啊。”
　　赵小惠尖叫一声，颤抖着跑到古力特身边，说道：“你别吓我，”
　　在地上望了一圈，指着萤火虫对古力特说道：“那你帮我去抓！”
　　古力特故意道：“什么你、你、你的，我没名字吗？”
　　赵小惠惊魂未定的样子，问道：“你叫什么名字哦？”
　　古力特叫道：“我晕，我叫古……”
　　想了想，改口说道：“你不是叫我足球小王子吗？你就叫我王子吧，哈哈。”
　　赵小惠脸上一红，说道：“谁叫你小王子啊，是婷婷这样叫的，我可没叫过好不好？”
　　古力特坏笑道：“好、好、好，那你叫我哥吧，行吗？”
　　赵小惠摇了摇头，说道：“不！”
　　古力特说道：“那我叫你妹，这总行了吧？”
　　赵小惠顺着他的语气憨憨的来了一句：“什么叫你妹哦？”
　　突然意识到这很象一句骂人的话，咯咯的娇笑起来，古力特索性逗她道：“你妹的，你阴我啊。”
　　赵小惠更加得意了，把头一扬，说道：“谁叫你那么讨厌的。”
　　古力特帮她抓了几只萤火虫过来，赵小惠将它们放进罐子里，喜滋滋的看了又看，古力特发现她这个罐子可以变化好几种颜色，好奇的问道：“你这是什么罐子哦，给我看看吧，行吗？”
　　赵小惠得意的笑道：“这是可以储存阳光的罐子。”
　　古力特又问道：“给我看看吧，行吗？”
　　赵小惠小心翼翼的递给他，说道：“你小心点。”
　　古力特见罐子上印了一张赵小惠的大头照，照片旁边印了几行字，写的是：送给你一片七彩的阳光，让他在漆黑的夜里温暖你；送给你一盏灿烂的明灯，让他在前进的路上指引你，小惠，生日快乐。下面还印了一个小小的“侠”字，古力特心想：“这段话写的挺温情啊，”
　　心念一动，又想：“莫非这是肖大侠送给小惠的礼物？”
　　说道：“这个东西真好看，是别人送给你的吧？”
　　赵小惠脸上一红，说道：“是啊，”
　　指着罐子说道：“你还给我。”
　　古力特没话找话的问道：“这个罐子是你男朋友送给你的？”
　　赵小惠脸色阴沉下来，说道：“要你管？”
　　古力特只得呐呐的说道：“我没管你啊，下回我也去买一个送给你，行吗？”
　　赵小惠摇了摇头，说道：“不要，我们回去吧。”
　　古力特连忙讨好的说道：“还在这玩一会不行吗？现在是秋天了，萤火虫说不定哪天就没有了。”
　　赵小惠迟疑了一下，说道：“算了，影响心情了，改天再来吧。”
　　古力特心想：“你还是不愿意触及肖大侠的话题啊。”
　　转移话题讲了几个笑话，赵小惠才开心了一点，回到家，古力特连忙上网查询有关赵小惠那种罐子的资料，这种礼物既浪漫又温馨，在网上正悄然流行，心想：“肖大侠这个混蛋，还真会讨小女孩的欢心啊。”


第48节  情诗
　　这几天古力特没事就往马莉的超市跑，帮着在店里做点事，晚饭也基本都在店里解决，因他学习成绩比赵小惠要好，有时也辅导她一下，古力特偶尔开句玩笑：“快叫我古教授！”
　　赵小惠总是瞪着他大叫：“古你的脑壳，你个老古董！”
　　后来就“古董古董”的叫开了，两个人的感情悄悄的升温，马莉看在眼里，也没说什么，毕竟小惠乖乖的呆在家里，比她偷偷的出去跟老男人约会要强。
　　这一天马芸来看女儿，赵小惠对她还是有些不冷不热的，看得出她还在生妈妈的闷气。马芸在店里闲坐了一会，悄悄的把古力特拉到一边，说道：“你陪我去散一会步吧，行吗？”
　　古力特点了点头，两人顺路向月麓山边走边聊。
　　上次赵叔叔跟古力特说，叫他不要掺和肖大侠的事情，古力特也就不清楚这事的进展到底如何，问道：“马阿姨，肖大侠的事情现在怎么样了？”
　　马芸神情很是郁闷，说道：“老赵总说很麻烦，看他那个样子，八成会不了了之。”
　　古力特叫道：“那怎么行？难道就这样吃了哑巴亏吗？”
　　马芸说道：“就是啊，象他这种王八蛋，钻法律的空子，难道就没有办法惩罚他吗，我真是十万个不甘心！”
　　顿了顿又道：“不给他点厉害瞧瞧，难免他不再去找小惠啊。”
　　古力特说道：“那就我们自己想办法对付他！我就不信他有三头六臂，总有办法治他的。”
　　马芸说道：“那你有什么好办法呢？就算是找人打他一顿，也不解决问题啊。”
　　古力特想了想，说道：“首先还是要让小惠开口说话，她要是什么事都闷在心里，我们很多情况都不了解，那就不好办了。”
　　马芸恨恨的说道：“我也是这样想的。可是小惠自从和这个男的交往以后，性情大变，什么事都不肯跟我说了。我真是恨死这个王八蛋了。”
　　古力特说道：“其实我觉得小惠还算比较开朗啊，她可能真的就是缺乏关心吧，阿姨你今后多关心关心她，我想有什么事，她会跟你说的。”
　　马芸说道：“老赵对女儿不好，我也不想多花他的钱，我自己努力工作，就是想让小惠吃的好一点，穿的好一点，上好一点的学校，可是她怎么不领我的情呢？其实我真的很爱很爱小惠的啊。”
　　说完眼圈一红，从包里掏出面巾纸来擦了擦。
　　古力特说道：“这个我也不太懂，可能还是要注重沟通方式吧？”
　　想了想，说道：“肖大侠送给小惠一个罐子，小惠就喜欢得什么似的。”
　　马芸问道：“什么罐子？”
　　古力特微笑道：“一种据说是可以储存阳光的罐子，可以变化七种颜色。”
　　马芸说道：“这东西我知道啊，网上有卖的嘛，有什么稀奇的？”
　　顿了顿脸上露出愤怒的神色，说道：“难道一个这样的破罐子，就把小惠骗到了吗？”
　　古力特说道：“也不能完全叫骗吧，实事求是的说，他罐子上留的那几行字，写的就挺好的。”
　　马芸不屑的问道：“写的什么啊？”
　　古力特说道：“那罐子应该是送给小惠的生日礼物，”
　　回忆了一下，微笑道：“看不出那大叔还挺浪漫的，留的字好像是‘送给你一片七彩的阳光，让他在漆黑的夜里温暖你；送给你一盏灿烂的明灯，让他在前进的路上指引你’。”
　　马芸脸上一惊，说道：“你说什么？你再念一遍！”
　　古力特再念了一遍，马芸掏出手机找寻起来，找了一会，对古力特说道：“你再念一遍，念慢一点。”
　　古力特依言慢慢的再朗诵了一遍，马芸的神色一下变得愤怒、羞愧、紧张和难堪，问道：“下面没有了吗？”
　　古力特摇了摇头，说道：“没有了，”
　　见她神情不对，问道：“阿姨你怎么啦？”
　　马芸没理他的话茬，急切的问道：“这个姓肖的是不是认识高汝聪？”
　　古力特点了点头，说道：“认识啊，据说他们是很好的朋友。”
　　马芸问道：“你确定吗？”
　　古力特说道：“当然确定啊，高校长还把他老婆的车，借给姓肖的开。”
　　马芸一张脸扭曲的变了形，咬牙切齿的骂道：“这帮王八蛋！”
　　古力特感觉有点莫名其妙，问道：“到底怎么啦？”
　　马芸似乎瞬间失去了理智，也没管是不是会暴露自己的**，将手机往古力特手里一递，叫道：“你自己看。”
　　古力特接过手机一看，屏幕上显示的是一条短信，短信的内容是：“你就象七彩的阳光，在漆黑的夜里温暖我；你就象灿烂的明灯，在前进的路上指引我；你就象怒放的山花，在幽静的空谷芬芳我；你就象久旱的甘霖，在空旷的田野滋润我。小芸，生日快乐！”
　　古力特一愣，这首诗的前面两句跟肖大侠写给小惠的很象啊，怎么会这样？再一看发短信人的名字是“高校长”心想：“这肯定是高汝聪发给马芸的情诗无疑了，但是肖大侠怎么会知道呢？难道他见这短信写得好，抄袭过来用在了小惠身上？”
　　越想越觉得这种情况很有可能，心里又郁闷又无语，恨恨的暗骂：“我操！”
　　马芸蹲在路边，不停的擦拭着眼泪，呆呆的自言自语道：“小惠，是我害了你呀。”
　　过了一会下定决心似的掉头就走，古力特连忙追上去，问道：“马阿姨，你要干什么？”
　　马芸叫道：“我要找这个王八蛋问清楚，他为什么要害小惠。”
　　古力特也不知道她说的是高汝聪还是肖大侠，一把拉住她的手，马芸急道：“你要干什么？”
　　古力特劝说道：“马阿姨，你听我说，冲动是魔鬼啊，”
　　紧紧的抓着她的手不放，说道：“你现在不管去质问谁，无凭无据不说，受伤害最大的还是小惠啊，难道你想让小惠因为这件事，恨你一辈子吗？”
　　马芸不再动了，泪眼婆娑的望着古力特，说道：“那你说现在该怎么办？”
　　古力特想了想，说道：“先不要声张，总会有办法的。”
　　马芸问道：“有什么办法啊？”
　　古力特说道：“不管怎么样，第一步先得想办法让小惠说出心里话吧，阿姨，你说对吗？”
　　马芸点了点头，说道：“嗯。”


第49节  浪漫的方式
　　马芸在古力特的安慰下，情绪好了一些，两人掉头重新向山上走去，古力特问道：“马阿姨，你喜欢浪漫吗？”
　　马芸一楞，说道：“你说什么？”
　　古力特微笑着解释道：“我觉得小惠是很喜欢浪漫的，上次我和她一起去抓萤火虫，她就很高兴，肖大侠送那个储存阳光的罐子给她，她肯定是觉得又新奇又浪漫，所以才爱不释手的。咱们要是也能想个浪漫的好办法出来，让小惠惊喜一下，说不定她就回心转意，再也不和姓肖的来往了呢，阿姨你说对吗？”
　　马芸取笑了一句：“小孩子，你还挺懂女人心思的嘛，”
　　又满脸认真的说道：“小古，我问你，你是不是喜欢我们家小惠？”
　　古力特微笑道：“小惠其实挺可爱的，我跟她在一起很开心，但是阿姨你说的那种喜欢，我真的没想过。”
　　马芸笑了笑，说道：“是吗？那你怎么肯费这么大劲帮我呢？”
　　古力特说道：“小惠既是我同学，又是好朋友，当然应该帮她啊，”
　　顿了顿又道：“就算是看阿姨你的面子，我也应该帮忙的，呵呵。”
　　马芸微笑道：“你真会说话。”
　　古力特想了想，说道：“不过要是今后小惠喜欢上了我，阿姨你可要成全我们啊。”
　　马芸把脸一横，一副忍俊不住的样子，说道：“哎哟，你还臭美起来了，小惠看不看得上你，到时再说吧。”
　　古力特微笑道：“好啊，不过眼下最重要的事情，是让小惠摆脱肖大侠的影响，让她自己不愿意跟这个男的来往，那她就会慢慢回复到原来那个样子，阿姨你也就可以不用担心她了。”
　　马芸点了点头，说道：“话是有道理，可是她现在对我的话，一点也听不进去啊。”
　　古力特心道：“你自己一急起来，又是踢门又是骂人的，那样子多吓人啊，小惠怎么会敢跟你说呢。”
　　说道：“阿姨，我跟你提个建议吧，行吗？”
　　马芸说道：“你说吧。”
　　古力特委婉的说道：“马阿姨，我知道你很关心小惠，可是小惠毕竟也这么大了，你有的时候生起气来，可能不太注意沟通方式，让小惠有什么事情都不敢跟你说，你要是这方面稍微注意点，我想小惠是会愿意跟你谈心的。”
　　马芸停下脚步，见地上有颗小树枝，低着头踏着树枝踩了又踩，古力特问道：“阿姨你怎么啦？”
　　马芸抬起头，说道：“你说的很对，谢谢你的提醒，我今后一定会注意这个问题的。”
　　古力特竖起一个大拇指，马芸拧了拧眉毛，微笑道：“那我是不是还要谢谢你的表扬啊？”
　　古力特回道：“那可不敢当，老师说了要谦虚。”
　　马芸淬道：“小样！”
　　古力特说道：“阿姨，那我问你一个问题吧，行吗？”
　　马芸一副取笑的样子，说道：“问吧，你也不用装谦虚了。”
　　古力特呵呵傻笑两声，说道：“阿姨，到目前为止，你经历过的最浪漫的一件事情，是什么？”
　　马芸说道：“这么大年纪了，还谈什么浪漫啊？你到底什么意思？”
　　古力特解释道：“肖大侠肯定是用了一些浪漫的方式把小惠打动了，比如说送储存阳光的罐子，那阿姨你也可以用浪漫的方式感化小惠啊，让她回到你身边，不好吗？”
　　马芸说道：“浪漫的方式？不一定非要用这种方式吧，其它的方法也行啊。”
　　古力特点了点头，说道：“当然，那阿姨你有什么好方法吗？”
　　马芸想了想，说道：“还真的没想过，通常也就是给她买件新衣服什么的。”
　　古力特笑道：“那阿姨你就用经历过的浪漫的方式，用在小惠身上试试看嘛，谁叫小惠现在就喜欢这个呢，呵呵。”
　　马芸感慨道：“现在的年轻人啊，”
　　顿了顿，脸色微红的说道：“年轻的时候，男朋友给我送过花，难道要我送花给小惠吗？”
　　停了一下继续说道：“你刚刚说小惠喜欢萤火虫，我陪小惠去捉萤火虫倒是可以的。”
　　古力特说道：“这种方式小惠已经试过了，就没什么新意了。要有什么特别点的方法就好了。”
　　马芸说道：“特别点的方法我真的想不起来，我能想到的就是陪她购物，带她出去玩一趟这些比较老套的。”
　　顿了顿，用半开玩笑的口吻说道：“你那么聪明，你替我想吧。”
　　古力特于是搜肠刮肚思考起“浪漫的方式”来，一时之间也没什么好的创意，两人不知不觉爬到了半山腰，放眼望去，城市的万家灯火明亮而又璀璨，相思河畔有人在燃放烟花，烟花“哧溜哧溜”的往上窜，在空中闪烁出耀眼的光芒之后才慢慢淡去。S省是个烟花大省，全国有一半以上的烟花产自江北市，连前几年北京奥运会所用的烟花都全部来自江北市的一个企业，相思河畔每天晚上都有人因为各种原因在燃放烟花，“五一”、“国庆”、“春节”等一些重大的节日，江南市政府还都会在相思河畔组织盛大的烟花表演，古力特看到烟花，猛然想到武侠小说《神雕侠侣》里面，大侠杨过给郭襄过生日，就用烟花给她在空中打出“恭祝郭二小姐多福多寿”十个字，心想要是也用烟花打出“小惠，我永远爱你”几个字，那赵小惠还不感动死啊？又一想：“对，这‘浪漫的方式’是以马芸的名字来实施的，那就打出‘小惠，妈妈永远爱你’也是一样的嘛。”
　　站在月麓山上看烟花，是一个绝佳的观景平台，要是这个想法能实施，小惠肯定一辈子也忘不了。
　　想到这，古力特兴奋起来，兴高采烈的把想法跟马芸说了，马芸听了也很高兴，说道：“你鬼点子真多！”
　　想了想又道：“奥运会烟花可以拼出那么多图案来，要拼出这几个字来应该是可以办到的吧。不过就是不知道需要多少钱，再有就是不知道有没有厂家愿意做。”
　　古力特笑道：“那没关系，先打听打听再说吧。”
　　马芸说道：“好啊，这肯定需要去江北找厂家的，这个周末我陪你一起去，就算实施不了，去大围山散散心也是好的。”
　　古力特说道：“就我们两个一起去吗？”
　　马芸微笑道：“是啊，你不愿意吗？”
　　古力特说道：“我当然愿意去啊，我的意思是不带小惠一起去吗？”
　　马芸想了想，说道：“这次就不带她去了，到时候好给她一个惊喜嘛。”
　　古力特又朝她竖起一个大拇指，马芸乐呵呵的取笑道：“谢谢你的表扬哦。”


第50节  阿姨崴脚了
　　在网上找了一些烟花厂家的资料，试着打了几个电话，有的厂家不感兴趣，有的厂家说要跟领导汇报，古力特很想做成这件事，把情况跟马芸说了，马芸这些天因为小惠的事弄的心情不佳，抱着出去散散心的心态跟古力特说道，那就周末过去看看吧。
　　星期六一大早，马芸开车接上古力特，在路边随便吃了点早餐，就上了去江北的高速，一路上古力特笑话一个接着一个，把神情颇为郁郁的马芸逗的开怀了不少，到了江北市区稍作休整，继续往大围山的方向开，这条路古力特之前曾陪温沁蕾走过一次，只是当时全没留意道路两边的情况，这一次故地重游，古力特才发现道路两侧全是烟花企业的广告牌，只不过这些广告牌做的千篇一律，主画面都是燃放在空中的烟花，加上红通通的企业名称和标识，古力特也记不住这许多，两人找了几家企业想咨询一下，得到的回答都是周末负责人不在。车再往前开了一段路，古力特见路边一个烟花燃放的雕塑做的很有特色，再一看企业的名称叫做“东方红烟花厂”心里莫名多了几分亲切感，停下车找门卫一问，门卫热情的把他们领到三楼一间办公室，办公室一位女士出来接待，寒暄、客套了一番，古力特见这女士三十岁左右的年纪，身材娇小，名片上的名字却格外大气，叫做“东方胜男”正是这家“东方红”烟花厂的老板。
　　古力特把自己的想法跟东方胜男讲了，东方胜男的性格很是干脆直爽，说道：“这真是个好想法，我很想试一试，”
　　顿了顿继续说道：“从技术上来讲，要让烟花在空中打出你们想要的字，是可以实现的，可就是成本比较高，你们私人来定制这个东西，是不划算的。”
　　古力特问道：“需要多少钱啊？”
　　东方胜男想了想，说道：“少说也要几万块钱吧。”
　　古力特和马芸对视一眼，马芸面有难色，花几万块钱来博女儿一笑，这对她来讲太荒唐了，东方胜男说道：“我也觉得确实太贵了一点，不过这想法是真不错，我会和我们的师傅讨论一下，看有什么办法降低成本没有。”
　　几万块钱这个数字也大大出乎古力特的意料，这是他承担不起的，马芸虽有些小失望，这时却和东方胜男热聊起了烟花企业的保险话题，聊了一会，东方胜男热情的说道：“你们再坐一会，等下我请你们吃中饭啊。”
　　古力特微笑道：“无功不受禄，还是免了吧。”
　　东方胜男说道：“真的谢谢你们给我提供了这么个好想法，你们过来一路上肯定也看到了，烟花厂千遍一律的东西太多了，生意难做啊，要想脱颖而出，确实是需要创意的。”
　　她的话让古力特心里一动，说道：“那你帮我们做出来，少收点钱，就当是打广告了，不行吗？”
　　东方胜男说道：“也不是说不行，不过烟花在空中也就那么几秒钟，你想会有多少人看到呢？”
　　古力特想一想也是，东方胜男用安慰的语气说道：“你要是有什么办法让我不亏本，我一定做出来达成你们的心愿。”
　　古力特玩笑道：“那我买很多烟花，你愿意帮我把想要的那个做出来吗？”
　　东方胜男点了点头，说道：“当然，没问题啊，”
　　顿了顿又道：“你愿意做我的经销商都行，呵呵。”
　　闲聊了一会，两人告辞出来，“浪漫的方式”没有办法落实，古力特心情有些郁闷，马芸安慰道：“没关系，你有这个心就已经很好了，我们再想其它的办法，小惠是我的女儿，我就不相信，她会一直不理我。”
　　下得楼来，外面的阳光很大，马芸停下来打开一把遮阳伞，这时从旁边的楼道里跑出来一只黑色的大狗，古力特小时候随爸爸去特警队参观的时候曾见过这种狗，犬种的名字叫“拉布拉多”虽然体型偏大，但是性情很温顺，也特别的聪明，古力特喜欢的不得了，吹了一声口哨，叫道：“狗狗，过来！过来！”
　　狗狗听到喊声，也不叫唤，兴高采烈的奔了过来，只是天气炎热，它呼哧呼哧的喘着气，露出一条猩红的舌头，和两排森森的白牙，马芸见了吓得花容失色，躲在古力特身后，叫道：“你别让它过来，别过来，别过来。”
　　古力特抱着恶作剧的心态，嬉笑着冲狗狗吹着口哨，这时门卫也见到了这边的情况，边走过来边叫道：“兵兵，你别闹。”
　　古力特见马芸躲在自己身后，故意把身子一撤，马芸吓得边躲边叫“别过来，别过来，”
　　古力特哈哈大笑，说道：“阿姨，你别怕，它不会咬人的。”
　　马芸却“哎哟”一声蹲了下去，遮阳伞丢在一边，双手抱住了自己右脚的脚踝，古力特见她高跟鞋的鞋跟卡在下水道井盖的缝隙里，满脸痛苦的样子，连忙关切的问道：“阿姨，你没事吧？”
　　马芸没好气的回道：“脚崴了。”
　　古力特把她扶进汽车驾驶室，问道：“阿姨，还好吗？”
　　马芸发动汽车，说道：“从哪跑出来那么大只狗，吓死我了。”
　　古力特回道：“肯定是那个东方胜男自己养的呗。”
　　又问：“开车没问题吧？”
　　马芸回道：“开车是没问题，可惜没法去大围山玩了。”
　　又责怪道：“谁叫你把狗狗叫过来的？真讨厌。”
　　古力特不好意思的笑了笑，车到了江北市区，马芸迟疑了一下，说道：“脚好痛，要不今晚就在这住一晚上吧。”


第51节  冰棒很棒
　　古力特跟马芸介绍了“相思河畔”酒店，下车到酒店打听房间的情况，服务员眼神有点怪怪的望着两人，问道：“你们是要钟点房还是准备住一晚上？”
　　马芸莫名其妙脸上一红，神态有些尴尬，古力特问道：“标间多少钱一间？”
　　服务员回道：“598元，快到国庆了，所以没折扣。”
　　古力特心道：“我晕，这么贵啊？”
　　不过他很想住在这里，因为这里条件不错，关键是下河游泳很方便，于是便用询问的眼神望着马芸，马芸神情有些扭捏，看得出她既心疼钱，又不想丢面子，古力特也没多想，从口袋里掏出钱包，说道：“那就开一个标间吧。”
　　马芸连忙走过来说道：“怎么能要你出钱呢，我来我来。”
　　从手袋里拿出一张银行卡，对服务员说道：“可以刷卡吗？”
　　服务员回道：“可以啊。”
　　马芸对古力特说道：“把钱收起来，我来付。”
　　古力特豪爽的说道：“我来还不是一样，阿姨你又不是外人。”
　　服务员张大眼睛望着抢着付钱的两人，发出会心的微笑，马芸见了，脸上感觉火辣辣的。
　　服务员接过古力特手里的钱，小声嘀咕了一句：“这种事情怎么能叫女的付钱呢？”
　　马芸本想解释：“不是你想的那样！”
　　想一想还是忍住了，服务员问古力特道：“就开一间吧？”
　　古力特点了点头，马芸本想说开两间房的，但见房价这么贵，服务员又已经收了古力特的钱，不好再说什么，低着头看着自己的脚，等着古力特把手续办好。古力特拿到房卡，扶着马芸离开，马芸偷瞄了一下，见前台的两个女孩正用暧昧的眼神望着自己和古力特，在窃窃私语着什么，又好气又无奈，暗叫：“真的不是你们想的那样！”
　　古力特把马芸扶进房间，让她脱下右脚的鞋袜，见她脚踝处有一条淤青，脚也已经肿了起来，用手指轻轻一点，马芸条件反射似的“哎哟”叫了一声，古力特关切的问道：“很疼是吗？”
　　马芸痛苦的说道：“你说呢？”
　　又道：“都怪你，对着狗狗吹什么口哨啊？”
　　古力特坏笑道：“我就是不吹口哨，狗狗也会追你的，你没见那是一只公狗吗？”
　　马芸淬道：“你有毛病吧？”
　　古力特做了个鬼脸，又重重的吹了几声口哨，马芸问道：“又怎么啦？”
　　古力特说道：“阿姨，我一般只在两种情况下吹口哨，你知道是哪两种情况吗？”
　　马芸装作不感兴趣的样子，眼神却充满了询问，古力特坏笑道：“一种情况是见到狗狗，另一种情况是见到美女，”
　　望着马芸说道：“所以我现在又忍不住要吹口哨了。”
　　马芸白了他一眼，淬道：“你神经吧你。”
　　开了几句玩笑，马芸说道：“你帮我去买点红花油上来。”
　　古力特知道很多人都以为崴脚以后要立即擦红花油，其实这是不对的，因为在擦拭的过程中对毛细血管的伤害很大，比较科学的做法是二十四小时内先冰敷，于是给前台打电话询问酒店有没有冰块，服务员回答说没有，古力特想了想，说道：“那你就帮我拿个水桶过来吧。”
　　马芸问道：“你要水桶干嘛呀？”
　　古力特坏笑道：“洗澡啊。”
　　边说边往外走，说道：“阿姨，你等我一下，我去帮你买红花油。”
　　坐电梯来到楼下，到酒店旁边的小卖部买了三十根牛奶冰棒，马芸见他提了满满一袋子冰棒上来，惊讶的问道：“你这又是干嘛呀？”
　　古力特剥了根冰棒给她，微笑道：“阿姨，我请你吃冰棒。”
　　马芸伸手接过，古力特又拨了一根递过去，马芸叫道：“我哪吃的了这么多？你想冰死我呀？”
　　古力特坏笑道：“天气很热，阿姨你多吃点嘛，解暑的。”
　　马芸摇了摇头，说道：“神经！”
　　古力特拿冰棒在马芸受伤的右脚脚踝处轻轻划过，马芸被冰的一激灵，叫道：“你要干嘛呀？”
　　古力特做了个鬼脸，说道：“请你的脚吃冰棒啊，呵呵。”
　　马芸叫道：“你别闹了行吗，红花油买了吗？”
　　古力特一拍脑袋，说道：“我晕，忘记了。”
　　马芸摇了摇头，说道：“那你……”
　　古力特提起水桶，说道：“让我先洗个澡再说吧。”
　　古力特拿水桶进洗手间打了小半桶水，把冰棒全剥开丢了进去，马芸瞪大了眼睛，好奇的问道：“你这又干嘛呀？”
　　古力特微笑道：“不是早跟你说了吗，阿姨，我请你的脚吃冰棒。”
　　待冰棒融化，将里面的木棍全捡出来，将水桶提到床边，说道：“阿姨，来吧。”
　　马芸问道：“干什么哦？”
　　古力特回道：“脚受伤了，用冰水泡一下脚，这样好的快。”
　　马芸这才恍然大悟，说道：“这样啊，我还以为要先用红花油擦呢。”
　　从床上坐了起来，伸脚往水面探了探，说道：“好冰。”
　　试探了好几次都不敢把脚放下去，古力特劝道：“阿姨，没事的，你就当给脚洗个牛奶浴了。”
　　马芸鼓足勇气将脚放进水桶里，仰着头长叫一声：“好冰啊……”
　　又要将脚提出来，古力特用手紧紧压住她的膝盖，鼓励道：“阿姨，你再坚持一会。”
　　马芸被冰水刺激的直哆嗦，双手紧紧抓住古力特的胳膊，呼呼的喘着粗气，身体不停颤动着，她一头乌黑的秀发很快散乱下来，身上的熟女气息和水桶里的牛奶味混杂在一起，古力特闻了有些心猿意马，情不自禁又往马芸身边靠了靠，马芸的发丝在他脸上脖子上拂来拂去，古力特忍不住打了个大大的喷嚏，马芸的右脚已经冻的麻木了，用哀求的语气问道：“可以了吗？”
　　古力特低头望去，见她白皙的小腿露出冰面的一小截已经冻红了，点了点头，说道：“可以了。”
　　起身去洗手间拿了一条浴巾，温柔的帮她把脚上的水珠擦干净，问道：“感觉好些了吗？”
　　马芸脚冻的有些麻木，但是没有了肿胀感，凉飕飕的很是舒服，充满感激的对古力特说道：“好多了，谢谢你。”
　　古力特见她脸上满是汗珠，又从洗手间拿了根湿毛巾递给她，马芸擦干净了脸，说道：“看不出你还挺会体贴人啊，”
　　又用带着几分撒娇意味的语气说道：“我饿了，咱们去吃饭吧，好吗？”


第52节  多么漫长的一夜（一）
　　古力特说道：“阿姨你脚不好动，要不然就在房间吃吧，行吗？”
　　马芸点了点头，往餐饮部打了个电话，对方回答说已经没吃的了，古力特一看时间，原来已经两点多了，对马芸说道：“阿姨你在酒店等我吧，我去外面炒几个菜带回来。”
　　问明马芸喜欢的菜品，找个餐馆把菜炒好，把菜拎到大堂的时候，心念一动，将菜放到前台，那两个服务员冲他暧昧的笑，古力特问道：“笑什么啊？”
　　服务员回道：“没什么。”
　　古力特心道：“有病吧？”
　　吩咐她们把菜看好，自己去旁边超市买了一瓶干红，那两个服务员笑得更加暧昧了，说道：“很会享受啊。”
　　古力特没理她们，把菜和酒带上了楼，两人就着菜，喝着酒，有说有笑，其乐融融，马芸喝了一点酒之后，脸颊微红，整个人凭空多了几分妩媚，古力特见了心里痒痒的，马芸却不再和他对视了，吃完饭和衣躺在床上，拉过被子盖上，说道：“困死我了，我要睡个午觉。”
　　她开了半天的车，神困力乏，又喝了一点酒，不一会就睡着了，嘴里发出轻微的鼾声，古力特站在床前，伸手想要在她脸上抚摸一下，手还没触到她的脸又“嗖”的收了回来，站着发了几秒钟的楞，回到自己床上，一边想着怎么样想个法子把“浪漫的方式”继续下去，一边不时侧过脸看一眼躺在旁边床上的妇人，不久也迷迷糊糊的睡着了。
　　一觉醒来已是傍晚，马芸躺在床上看着电视，古力特关切的问道：“脚好些了吗？”
　　马芸微笑道：“你帮我看看吧。”
　　古力特见她的脚踝又肿了不少，说道：“还要用冰水再泡一次。”
　　马芸有些紧张，说道：“不要了吧，太冰了。”
　　古力特说道：“要想好的快，就再泡一次，”
　　见马芸一副不情愿的样子，坏笑着说道：“听话！”
　　马芸躺在床上，头发是刚睡醒之后凌乱卷曲的自然状态，神态慵懒随意，听了他的话薄薄的嘴唇撅起嗔道：“你几岁啊，我要听你的？”
　　古力特呵呵一笑，说道：“当然应该听我的啊，阿姨，我是你的贴身神医嘛。”
　　马芸听了“贴身”两个字，心里一动，眼睛偷偷瞄向古力特刚刚睡过的那张床，有些走神，古力特却已经打开门出去了。
　　古力特买了冰棒提上来，这次他把冰棒放进一个塑料袋里，把袋口扎紧，做了一个简易的冰袋，把冰袋贴着马芸脚踝肿胀的地方放好，外面用毛巾包裹住，得意的对马芸说道：“怎么样？古神医的医术不错吧？”
　　马芸哭笑不得的说道：“不错、不错，牛皮吹的不错。”
　　古力特看了妇人的脚踝一眼，想了想，拿一张椅子放在她的床边，再把那个水桶提过来放在椅子的一侧，让马芸把伤腿架在椅子上，拍了拍手，说道：“这就万无一失了。”
　　陪着马芸聊了一会天，融化了的冰水渗过毛巾“滴答、滴答”掉进桶里，妇人赞道：“你真细心。”
　　古力特一边说着话，一边扭动着身体，又趴在地上做起俯卧撑来，马芸好奇的问道：“你干嘛呀？”
　　古力特说道：“热身啊，我要去游泳了。”
　　顿了一下热情的说道：“阿姨，要不你陪我去游泳吧？”
　　马芸露出心动的神色，看了自己的脚踝一眼，说道：“还是算了吧，脚受伤了，又没带泳衣。”
　　古力特说道：“泳衣可以去买啊，”
　　望着妇人上上下下直打量，微笑道：“阿姨你穿什么尺码啊，要不我帮你去买泳衣吧？”
　　马芸脸色一红，淬道：“你作死啊，乱看什么？”
　　古力特挠了挠头，胡乱的嘀咕道：“量体裁衣嘛。”
　　古力特去洗手间换好泳衣出来，他一身古铜色的腱子肉，胯下的宝贝在泳裤的勾勒下显得鼓鼓囊囊的，马芸神色有些尴尬，说道：“你干什么呀？快穿好衣服。”
　　古力特指着自己的泳裤，说道：“穿好了啊，嘿嘿。”
　　马芸有些无言以对，古力特套上外套，妇人又有些不舍，说道：“不要游太久，快点回来。”
　　古力特坏笑道：“阿姨，你乖乖的在房间等我回来啊。”
　　马芸无奈的扁了扁嘴，说道：“没大没小，快去吧，快去快回。”
　　古力特哈哈大笑两声，兴冲冲的出了门。
　　热闹的房间一下变得孤寂起来，房间里到处都飘荡着少年的气息，马芸一会看一眼旁边的那张床，床上似乎还在冒着他的热气；一会看着地毯，这里有少年趴在地上做俯卧撑的身影；一会看着自己脚踝处的冰袋，这里有少年细心温柔的呵护，空气中还飘荡着少年热身之后那股浓郁的汗味，妇人心里一下感觉空落落的，只盼望古力特快点回来陪着自己，她情不自禁站起身来，蹒跚着走到窗户的旁边，对着相思河呆望了许久许久……
　　古力特游完泳回来，推开门就闻到一股浓郁的菜香味，窗户旁边的小圆桌上摆满了菜，杯子里的红酒在灯光的照射下反射出幽幽的光，马芸笑吟吟的对他说道：“还不过来吃饭？”
　　古力特兴奋的大叫道：“爽啊！”
　　53.多么漫长的一夜（二）


第53节  多么漫长的一夜（二）
　　吃完饭闲聊一会，古力特微笑着对马芸说道：“阿姨，我给你的脚按摩一下吧，好吗？”
　　马芸回道：“你不是说现在不能按摩吗？”
　　古力特说道：“我说的是左脚。”
　　马芸点了点头，说道：“行啊。”
　　马芸靠墙躺着，左脚架在古力特大腿上，古力特用手指的指关节顶住她的脚底，妇人咯咯的笑，说道：“痒、痒。”
　　古力特调整了一下力度，上下左右巡按了一番，妇人慢慢适应过来，微闭着眼睛，说道：“还真不错。”
　　古力特揉捏着妇人的小腿肚子，她腿上的肌肤白皙细密，腿肚子上的肉不少，但是握在手里很有弹性，古力特将她的裤管往上撸，把整条小腿都露了出来，轻柔的帮她放松着小腿上的肌肉。马芸先是和他闲聊了几句，后来很享受的闭上了眼睛。古力特一边捏着小腿，一边打量起妇人来，她的头发黑而且浓密，不事雕琢的胡乱披散着，这与她平日端庄淑雅的形象大异其趣，多了几分迷乱的性感，睫毛轻轻的颤动，薄薄的嘴唇湿漉漉的，脸上的妆容卸下了，眼角若有若无现出几条鱼尾纹，岁月的痕迹没有让她显得衰老，在古力特眼里反而多了几分少妇的风韵。她的一对**在衬衣的包裹下显得丰满圆鼓，随着妇人的呼吸上下起伏着，古力特见了直想用手指对着**的部位去捅两下。
　　古力特的双手在妇人的膝盖处按摩了一小会，情不自禁按向了妇人的大腿，慢慢的、一点一点的向大腿根部挺进，马芸似乎睡着了一样闭着眼睛，她的内心却象擂鼓一般天人交战：一个声音充满了渴望，少年的动作让她的大腿酥麻难忍，这种酥麻的感觉很快传遍了全身，身体的敏感部位也有了反应，**发涨，下体火热，少年穿着泳裤那圆鼓鼓的裆部不时在眼前浮现，她甚至想象着扯下他的泳裤那雄伟的家伙一弹而出时的样子；另一个声音却是理智的、拒绝的，他是小惠的同学，和自己年龄差距那么大，如果有了肌肤之亲，今后该怎么相处？这时脑子里又浮现出前台服务员那暧昧的、取笑的神情，她们的神情令人多么难堪和尴尬……“不是你们想的那样”这个声音逐渐占了上风，她“霍”的睁开眼睛，见古力特挨得这么近，双手已经摸到了自己的大腿根部，双眼怔怔的望着自己的胸部发呆，一下感觉既尴尬又紧张，还带着一丝兴奋，楞了一下，才脸色微红的说道：“你干什么？”
　　古力特喉结上下移动，答非所问含混叫道：“阿姨……”
　　妇人指着古力特的手，说道：“你的手……拿开。”
　　古力特手上反而加了一点劲，小声道：“阿姨，我帮你按摩吧，好吗？”
　　这个动作让妇人的大腿根部又是一痒，脸上却努力装出严肃的神情，说道：“这里不要你按，请你尊重我。”
　　古力特只得呐呐的放开手，神情尴尬的坐回到自己床上，气氛一下变得凝重起来，两人默默的看了一会电视，马芸见了古力特的神情又有些于心不忍，故意就电视情节和古力特展开讨论，古力特胡说八道一通，逗的马芸开怀大笑，虽然这种大笑里头或多或少有做作的成分，但是熟女在善解人意方面，比之少女确有无与伦比的优势，房间里的气氛，又变得轻松起来。
　　这时床头的电话铃声响起，古力特抓起话筒，一个又腻又糯的声音传了过来：“先生，你需要特殊服务吗？”
　　古力特问道：“你说什么？”
　　那女人又重复了一遍：“先生，你需要特殊服务吗？”
　　马芸在旁边问道：“怎么啦？”
　　古力特把电话按成免提，故作不懂的样子，问道：“什么是特殊服务啊？”
　　女人荡笑着回道：“你是男人你都不懂吗？要不要我们的小妹上来告诉你啊，嘻嘻。”
　　古力特望了马芸一眼，马芸神色尴尬的摆了摆手，古力特装作领会了她的意思似的点了点头，说道：“不要上来了，你就在电话里说吧，什么是特殊服务啊。”
　　那女人调笑道：“你这个坏蛋，特殊服务有很多种啦，有吹箫、打飞机、还有全套。”
　　古力特一副好奇的样子，问道：“什么吹箫哦，你们准备搞音乐会吗？”
　　女人嬉笑了两声，说道：“你还挺幽默的嘛，吹的是你下面那根箫啦，我们小妹很会吹的，包你舒服，先生你要不要试试呀？”
　　古力特说道：“我没有箫啊……”
　　马芸在一旁实在听不下去了，侧过身来一把将电话挂掉，脸红红的责备道：“你跟这种女人聊这个干什么？”
　　古力特做出一副又无辜又好奇的样子，说道：“阿姨，我真的不懂嘛，什么是吹箫啊？”
　　妇人黑白分明的眸子里有些羞涩，又有些无奈，说道：“你问这个干什么？”
　　古力特微笑道：“我真的不懂嘛，她怎么说我下面带着箫呢？我没带啊。”
　　妇人情不自禁往他的裆部偷瞄了一眼，说道：“这女人胡说八道的。”
　　“可是我真的很想知道嘛，”
　　古力特一副打破沙锅问到底的架势，说道：“那她说的特殊服务是什么啊？”
　　妇人神态扭捏，浑身不自在的说道：“我不知道……”
　　事有凑巧，那女人的电话又打了进来，说道：“怎么把电话挂了啊，”
　　又道：“帅哥，你到底需不需要特殊服务嘛，我们的小妹很漂亮的。”
　　古力特说道：“我真的不知道什么是特殊服务嘛。”
　　那女人取笑道：“哎哟，帅哥你真会开玩笑，难道你是处男啊？”
　　古力特嘿嘿笑了几声，那女人语气里充满了挑逗，说道：“就知道你是个坏蛋，特殊服务就是**啦，帅哥，你想不想**啊？”
　　马芸一开始还饶有趣味的在旁边听着，见这女人越说越是肆无忌惮，冲着话筒生气的叫道：“别再打电话进来了！”
　　那女人“啊”的叫了一句，回应道：“原来已经有女人啦，对不起啊，那你们慢慢**吧，做的开心点啊，嘻嘻。”
　　马芸叫道：“讨厌！”
　　“啪”的一声再次把电话挂掉了。
　　古力特在一旁暗暗好笑，装出恍然大悟的样子，说道：“原来特殊服务就是做……**啊？”
　　马芸低着头，不知所云的说道：“这……这真是……”
　　古力特又装出求教的样子，问道：“马阿姨，那吹箫到底是什么意思嘛？”
　　马芸抬起头，脸上的两朵红霞还未散去，说道：“我怎么知道？”
　　顿了顿又道：“别再问这个了，行吗？”
　　古力特回道：“那好吧，”
　　又喃喃自语道：“原来特殊服务就是**！”
　　古力特见了马芸裸露在外的一截小腿，心道：“原来阿姨的腿长的这么性感！”
　　对妇人说道：“阿姨，你想不想要特……服务。”
　　“特殊服务”几个字故意说的特别含混，马芸问道：“怎么？”
　　古力特说道：“阿姨，我再帮你按一按腿吧，好吗？”
　　马芸想了想，说道：“按小腿可以，其它地方不行。”
　　古力特暧昧的笑道：“好吧。”
　　坐过去再把妇人的小腿架在自己的大腿上，握着她小腿肚子上的肌肉揉捏起来，马芸“嗯、嗯”的轻轻叫唤了两句，古力特冲她笑笑，瞥见圆桌上的酒瓶里还有一点干红，心里一动，倒出一点红酒在她的小腿上，马芸惊奇的问道：“你干什么呀？”
　　古力特一边把红酒在她腿上揉搓开，一边微笑道：“阿姨，你的右脚洗了牛奶浴，左脚也不能吃亏，来一个红酒浴，这样才公平嘛。”
　　顿了顿眼神**的望着妇人说道：“阿姨，我对你好吗？”
　　妇人在少年身上体会到了在其它男人身上从未体会到的情趣，微笑着点了点头，说道：“嗯。”
　　古力特一边把红酒当作润滑剂帮妇人按摩着腿肚子，一边偷偷的把她的小腿移向自己的裆部，妇人的玉足在古力特的大腿根部移来移去，不停的摩擦着，古力特的阳物不知不觉中已经硬成了一根金箍棒，马芸早已发现了少年的小动作，她想点破，心里又痒痒的期待着接下来会发生的事情。古力特假装腿被压麻的样子，站起身来，妇人没想到少年的裆部是如此的高耸而又坚挺，脸色绯红的说道：“你干什么？”
　　古力特满脸的无辜，说道：“阿姨，你太漂亮了，它不知不觉就硬了。”
　　边说边把头凑近妇人的脸，轻声道：“阿姨，你好美，我……”
　　他的嘴刚碰到马芸的脸，妇人触电一般避开了，说道：“不可以。”
　　古力特一只手伸向她的胸部，妇人抓住古力特的手，说道：“你再这样，那我就……我就走了啊。”
　　古力特站直身子，不再用强，只是满脸为难的指着自己的裆部说道：“阿姨，那我……我怎么办？”
　　马芸定了定神，柔声安慰道：“别胡思乱想了，你去洗澡吧，好吗？”
　　古力特呆站了几秒钟，乖乖的向浴室走去，很快浴室响起了“唰唰”的水声，马芸有些欣喜，又有些失望，欣喜的是没想到少年这么听话，失望的是少年怎么就这么听话？他只要稍微用点力，强吻自己几下，或者按住自己的胸部不放，她假意挣扎几下，就会从了他的，他怎么就……妇人脑海里全是少年那个高挺的帐篷，想象着此刻他正在浴室里冲洗着、玩弄着那根坚硬的宝贝，妇人的身体就一阵哆嗦，似乎“唰唰”的水声全落在了她的花心里，妇人的手情不自禁伸向自己的三角洲，原来那里已经湿了、糊了、火烫起来了，她的手抚慰了一下那颗敏感的黄豆，妇人的身体又是一颤，甚至发出了一声轻轻的低吟……
　　房间里呈现出奇怪而又**的一幕，浴室里响着“唰唰”的水声，床上的妇人忍不住在偷偷的抚慰自己，横亘在她心里那些顾虑让她没有再往前迈出一步，当古力特洗完澡出来的时候，妇人假装睡着了，她却一直在偷偷的打量着古力特，见他一会看着电视，一会站在床沿望着自己发呆，一会又站在窗户旁边望着外面的相思河……妇人在心里呐喊：“进来啊，傻瓜，进到我的被窝里来……”
　　在情思纠结中，妇人迎来了东方的鱼肚白，这一夜，多么漫长……


第54节  神仙姐姐
　　第二天马芸把古力特送到月麓山脚，古力特把自己买好的红花油、云南白药气雾剂递给她，说道：“阿姨，你回去坚持每天多按摩几次，脚很快会好的。”
　　马芸心道：“你不帮我，谁还会那么细心的帮我按摩呢？”
　　含混的敷衍了几句，有些失落的开车走了。
　　古力特找到苏星星，跟他聊起了自己的“烟花计划”希望他帮忙出点主意，苏星星取笑道：“你小子对女人可真够用心的，怪不得那么多女的喜欢你。”
　　古力特回道：“跟男的女的没关系，只要是朋友，就应该帮她嘛，”
　　顿了顿又道：“你也不希望小惠被肖大侠那傻B玩弄吧，对吗？”
　　苏星星点了点头，说道：“那当然。”
　　想了想说道：“咱们学校不是要搞三十周年庆典吗，放点烟花庆祝一下，也不过分吧？”
　　古力特眼前一亮，说道：“对啊，我怎么没想到这一点呢，”
　　兴奋的叫道：“你给高汝聪多送几盒壮阳药，让他多买点烟花，咱们就有机会了。”
　　苏星星无奈的笑了笑，说道：“还几盒呢，几粒都没有啦，还是想点别的招吧。”
　　古力特想了想，说道：“那咱们就去找柳沛莹，让她去跟高汝聪说去，学校增加一点烟花预算，还不是高校长一句话？”
　　苏星星笑道：“有道理，让我妈来约她吧，我妈跟这个姓柳的**很熟。”
　　古力特纳闷的问道：“你怎么一直觉得柳阿姨很骚呢？”
　　苏星星坏笑道：“我觉得戴眼镜的女人都很骚。”
　　古力特叫道：“我晕。”
　　两人商量好了跟路秋妍的说辞，只说古力特有个亲戚是开烟花厂的，听说师大附中要搞三十周年庆典，想托柳沛莹的关系，看高校长能不能多买点烟花在庆典上放一放。路秋妍微笑道：“你们不好好读书，想这些乱七八糟的事情干什么？”
　　古力特回道：“这怎么是乱七八糟的事情呢？这对大家都有好处啊，对我和星星也是很好的锻炼嘛。”
　　路秋妍心想：“也有道理，这总比星星一天到晚围着麻将桌转要强。”
　　见路秋妍答应了，古力特微笑道：“路阿姨，那你说送点什么礼物给她好呢。”
　　路秋妍嘀咕道：“礼物啊，沛莹应该喜欢香水吧，要不然送瓶香水给她？”
　　想了想，说道：“先不要送礼物了，如果事情办成了再送礼物也不迟，要不然白白浪费钱了。”
　　古力特点了点头，路秋妍说道：“今天晚上我请她过来吃晚饭，谈不谈得成，到时就看你的本事了。”
　　说完给柳沛莹打电话，柳沛莹似乎正呆在家里无聊，接到电话没过多久就赶了过来，还带着儿子。路秋妍正在厨房里忙活，柳沛莹见了她打趣道：“有什么好事啊，要请我吃饭？”
　　路秋妍笑道：“你来就是最大的好事。”
　　柳沛莹回道：“哎哟，越来越会说话了啊。”
　　两个女人在厨房谈笑着，柳沛莹的儿子却走到沙发旁边，拿起遥控器就要换台，一副小霸王的架势，苏星星小声嘀咕道：“四眼田鸡。”
　　小孩儿问道：“你说什么？”
　　苏星星没好气的瞪了他一眼，古力特连忙朝他使了个眼色，问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　小孩儿回道：“我叫高明”望着古力特手里的遥控器，说道：“给我，我要看动画片。”
　　古力特想了想，说道：“我问你个问题，你如果回答对了，我就把遥控器给你，行吗？”
　　高明点了点头，古力特微笑道：“为什么田鸡跳得比树高？”
　　高明歪着脑袋，问道：“田鸡是什么哦？”
　　苏星星哈哈大笑，说道：“田鸡就是青蛙啊，傻……”
　　望了一眼厨房，生生的把“傻B”两个字吞进了肚子里。
　　古力特笑道：“问错了，我重新问，为什么青蛙跳的比树还高？”
　　高明望着电视发了会呆，说道：“我不知道。”
　　古力特指了指厨房，说道：“去问你妈。”
　　高明把柳沛莹从厨房里拉了出来，柳沛莹微笑着说道：“你把我拉出来也没用，我也不知道啊。”
　　古力特冲她笑了笑，柳沛莹礼节性的回了个微笑，说道：“那你就告诉他答案吧，呵呵。”
　　古力特说道：“你让他自己动脑筋多想想，他的名字叫高明嘛，他会想出答案的。”
　　柳沛莹高兴的点了点头，高明却指着电视叫道：“妈妈，我要看动画片。”
　　柳沛莹嗔道：“一天到晚就知道看动画片，”
　　想了想说道：“别看电视了，妈妈带你去楼下玩吧。”
　　高明这才兴高采烈的拍手叫道：“好啊、好啊。”
　　古力特微笑道：“我陪你们一起去吧。”
　　柳沛莹看了看他，没说什么。
　　小区的一角有不少体育设施，高明跑到一个跷跷板旁边，叫道：“妈妈，我要玩这个。”
　　说完自己坐到了跷跷板的一边，柳沛莹坐到了另一边，古力特站在高明的旁边，一边保护着他，一边在翘起的时候把跷跷板往下压，玩了一会，不单高明大呼小叫，有时柳沛莹也尖叫两声，不过两人的体重差距太大，玩的还是不够尽兴，古力特把高明抱下来，微笑着对柳沛莹说道：“阿姨，你抱着高明吧，我陪你们一起玩。”
　　柳沛莹抱着高明坐一边，古力特坐另一边，两边的体重相当，古力特有时用力的在脚下一蹬，有时又重重的下压，跷跷板速度极快的翘起、下沉，下沉、翘起，玩出了一点过山车的味道，有时瞬间的失重感让柳沛莹和高明都惊呼出声，母子两都乐在其中，柳沛莹的额头上还微微出汗，停下来的时候，古力特俯下身问高明道：“小朋友，好玩吗？”
　　高明兴奋的抹着汗，柳沛莹微笑道：“叔叔问你话呢。”
　　她望向古力特的目光变得熟络起来，古力特站起身来的时候，柳沛莹冲他亲切的一笑。
　　三人这边玩的热闹，吸引来不少的小孩，还有陪护的爷爷奶奶。小孩儿都站在旁边，凑热闹似的等着玩跷跷板，高明说道：“妈妈，要不咱们再玩一会吧？”
　　柳沛莹望向古力特，说道：“不要了，够了，咱们去玩别的吧。”
　　高明有些不高兴的嘟起了嘴，古力特微笑道：“小朋友，你在幼儿园学过唱歌吗？”
　　高明骄傲的点了点头，说道：“当然啊。”
　　古力特哼唱道：“对面的女孩看过来，看过来，看过来……”
　　问道：“这个你会唱吗？”
　　高明笑道：“这个我最拿手了。”
　　古力特哈哈大笑，说道：“你唱吧。”
　　高明唱着“对面的女孩看过来……”
　　古力特和柳沛莹对视一眼，古力特给高明伴起舞来，他也没按高明的节奏来，只是胡乱的跳着，街舞、霹雳舞还有一些麦克杰克逊的动作掺杂在一起，柳沛莹笑吟吟的看着，时不时竖起一个大拇指，高明和古力特这一唱一跳把所有的小朋友都吸引了过来，高明很有点人来疯的味道，越唱越来劲，唱完之后还来了个鞠躬谢幕的动作，小朋友们嘻嘻哈哈的鼓掌，柳沛莹见了从心窝里笑了出来。
　　高明这时对古力特有些佩服了，缠着他问道：“叔叔你那舞蹈是怎么跳的啊，教我吧，行吗？”
　　古力特教了他几个动作，高明学着做了几遍，做的笨拙而又可爱，柳沛莹见了又发出满怀爱怜的笑声，一帮小朋友都用仰慕的目光望着古力特，古力特想了想，微笑道：“要不咱们来玩老鹰抓小**。”
　　小朋友们都轰然叫好，高明当老鹰，古力特当母鸡，柳沛莹双手搭在古力特的腰间，一帮小朋友热热闹闹的跟在她的身后，兴高采烈的玩在了一起。
　　玩了一会，古力特对柳沛莹说道：“阿姨，你来当母**。”
　　柳沛莹也不推辞，站到了前面，古力特双手按在她的腰间，妇人的腰肢柔软而又滑腻，身体前倾，臀部微微翘起，古力特瞬间便有些走神了，好在大家玩的兴起，柳沛莹也没有注意。
　　玩到都有些累了，大家停下来休息了一会，古力特见不远处搭了个秋千，古力特对高明说道：“咱们去玩秋千吧，行吗？”
　　高明兴奋的点了点头，古力特推着秋千轻轻荡了几下，小朋友们又都聚了过来，让几个小孩儿轮番玩了一阵之后，古力特对柳沛莹说道：“阿姨，你也来玩一玩嘛。”
　　柳沛莹坐上秋千，古力特往前一推，妇人“啊”的叫出声来，前后荡了几下之后，她的神情才平静下来，这时夕阳的余晖洒在她的脸上，妇人秀发飘扬，脸上的神情恬静而又满足，这样的场景很象一些爱情剧里常有的画面，古力特见了心里一动，把小朋友都召集起来，小声说道：“等下我喊一、二、三，你们就大声喊神仙姐姐，行吗？”
　　小朋友纷纷点头，古力特小声道：“一、二、三。”
　　“神仙姐姐！”
　　小朋友们用各种稚嫩的童音叫喊起来，一开始声音不齐，有些怯生生的，后来越喊越齐，越喊声音越大，连高明也都被气氛感染，喃喃自语的喊着什么。
　　古力特握住秋千，柳沛莹笑问道：“她们喊什么呢？”
　　古力特回道：“没喊什么，”
　　又道：“你抓紧啊。”
　　在秋千的底座上重重一推，秋千迅速向前荡了出去，连推的几下，秋千越荡越高，柳沛莹吓得“啊、啊”的尖叫起来，旁边的小朋友起哄似的大叫：“神仙姐姐、神仙姐姐……”
　　玩了一会停下来，柳沛莹的神情既紧张又兴奋，额头上全是汗珠，她坐下来擦汗，有几个小朋友还不依不饶的过来喊“神仙姐姐”古力特哈哈大笑，柳沛莹望着他，微笑着嗔道：“你教她们乱喊什么呢？”
　　古力特坏笑道：“我没教她们啊，你刚刚在秋千上的样子，确实很象神仙姐姐嘛，”
　　又对高明说道：“你妈妈刚刚在秋千上，漂不漂亮？”
　　高明点了点头，说道：“漂亮。”
　　古力特望着柳沛莹，笑道：“你看，你儿子都这么说。”
　　柳沛莹喜滋滋的摇了摇头，说道：“胡闹。”
　　闲坐了一会，古力特把烟花的事情跟柳沛莹说了，柳沛莹微笑道：“那我去跟老高说说吧，应该问题不大，反正学校要买烟花的，跟谁买不是买呢？”
　　古力特双手抱拳，鞠了个躬，说道：“谢谢神仙姐姐！”
　　柳沛莹满脸笑容，说道：“走吧，去吃饭吧。”


第55节  你是我的玫瑰，你是我的花
　　第二天柳沛莹就把信息反馈过来，说是高汝聪同意从古力特的亲戚那里买烟花，不过预算不会增加太多，费用必须控制在十万元以内。古力特算了一笔账，以十万元计，东方胜男那里两到三万的毛利应该是不成问题的，不过她会不会答应帮自己做那种烟花，还不是特别有把握，回想起那天和东方胜男的谈话，她似乎对一切创新的东西都很感兴趣，如果借这个机会对“东方红”烟花厂报道一下，她也应该会乐于接受吧？
　　想到这自然的就想起吴蕾蕾来，吴蕾蕾在报社工作，做这种软性广告应该是很有经验的，于是打了个电话约她在小食街吃小龙虾。
　　见了面，古力特见吴蕾蕾似乎兴致不高，微笑道：“姐，怎么啦？不高兴啊？”
　　吴蕾蕾回道：“哪一天到晚有那么多高兴的事？”
　　古力特说道：“是不是男朋友的事情，还没有搞定啊？”
　　笑了笑，又道：“你要求不要太高了嘛，考虑一下我吧，行吗？”
　　吴蕾蕾端详了古力特半天，没头没脑的说道：“人生不如意事，十常**啊，哎……”
　　说完埋头吃起小龙虾来，古力特见不远处有个小女孩在卖玫瑰花，叫她过来买了一朵，微笑着对吴蕾蕾胡诌道：“假如生活欺骗了你，不要悲伤，也不要叹气，相信吧，铺满鲜花的一天会等着你。”
　　把花往吴蕾蕾手里一递，说道：“姐，鲜花这不就来了吗，呵呵。”
　　吴蕾蕾微笑着接过花，凑在鼻边闻了闻，说道：“你小子……”
　　古力特把凳子挪了挪，靠近她，暧昧的低声说道：“还说我小啊，你不是试过吗，实话告诉你，我最近又长了两厘米……”
　　吴蕾蕾瞪了他一眼，脸上一红，打断他道：“讨厌！一天到晚就想着这种事。”
　　古力特挠了挠头，说道：“那我就把这两厘米缩回去，嘿嘿。”
　　对在夜宵摊上弹着吉他卖唱的两个女孩说道：“过来，给我女朋友唱首歌。”
　　女孩笑嘻嘻的问道：“唱什么歌啊？”
　　古力特想了想，说道：“就唱‘你是我的玫瑰，你是我的花’吧。”
　　两个女孩边弹边唱起来，唱的并不如何专业，声音甚至略略有些沙哑，但是歌声里面倾注的感情很真挚，吴蕾蕾一开始还用玩笑的神情听着，后来神情专注起来，一曲歌毕，她的眼角还带着几滴晶莹的泪光，古力特付了钱，对吴蕾蕾说道：“怎么啦，姐，你哭啦？”
　　吴蕾蕾低头夹菜掩饰过去，说道：“没有，”
　　顿了顿，又道：“你说女人一生没有收到过男人送的花，是不是很失败？”
　　古力特微笑道：“没有啊，姐你就象是白天鹅，又美丽又高贵，一般的癞蛤蟆谁敢给你送花呢？”
　　吴蕾蕾撇了撇嘴，说道：“你就会说好听的。”
　　古力特拿起那朵玫瑰花，说道：“姐，我这不还给你送花了吗？”
　　吴蕾蕾微笑道：“那你就是癞蛤蟆咯？”
　　古力特笑道：“是啊，我不仅是癞蛤蟆，我还是牛粪，纯天然，绿色生态环保，姐，你就放心往我身上插吧，哈哈。”
　　吴蕾蕾心情好了很多，笑着做了个“呕吐”的动作，说道：“你还让不让我吃饭了？”
　　望了古力特一眼，用半开玩笑的口吻说道：“你小子，你要是大得几岁，那我就真嫁给你啦。”
　　古力特笑道：“不是说女大三，抱金砖吗？那我就多抱几块金砖回去……”
　　吴蕾蕾笑着打断道：“行了，别贫了，说吧，找我什么事。”
　　古力特坏笑道：“没什么事啊，姐，我就是想你啦，咱们找个地方去抱金砖吧，行吗？”
　　吴蕾蕾脸上一红，淬道：“谁让你抱啊，你怎么那么不要脸呢？”
　　古力特笑道：“姐，为了你，赴汤蹈火都在所不惜，区区一张脸，要来何用？”
　　吴蕾蕾回道：“本来就长得够黑的啦，脸都不要了，谁还会要你啊？”
　　两人嬉笑着开了一阵玩笑，古力特把自己的“烟花计划”跟她说了，吴蕾蕾沉吟了一会，说道：“这事倒是挺有意思，不过还是要跟主编商量一下。”
　　古力特问道：“有戏吗？”
　　吴蕾蕾说道：“这件事作为新闻来报道是没问题的，不过能不能让厂家也出现在新闻里，那就需要一些技巧了。”
　　古力特问道：“需要什么技巧啊？”
　　吴蕾蕾想了想，说道：“一两句话说不清楚，”
　　望着古力特，脸上露出古怪的笑容，说道：“那就要看你怎么表现了。”
　　古力特凑到她耳边，坏笑道：“今天晚上我一定好好表现，姐，我愿意为你精尽而亡。”
　　吴蕾蕾耳根一颤，白了他一眼，淬道：“作死啊你？”
　　又聊了一会，古力特坏笑着约吴蕾蕾去“抱金砖”吴蕾蕾犹豫了一下，婉言拒绝了，还带着抱怨的语气说道：“妈妈在家里，一天到晚催着我去相亲，烦都烦死了。”
　　古力特不好强求，把她送到小区门口，自己打车回家了。回到家，总觉得吴蕾蕾强作欢颜的背后，隐隐的有些忧郁，特别是她的那句：“你说女人一生没有收到过男人送的花，是不是很失败？”
　　觉得这句话后面包含的内容很多，他虽然不完全懂得吴蕾蕾的心境，但是她应该也希望有人给她送花，表明她是被人爱着的，被人仰慕着的吧？
　　想到这，古力特心里有了计较，何不学一学电影里的情景，捧一大束玫瑰花去送给她，让她高兴高兴？
　　第二天临近下班时间，古力特穿着一套西服，把自己打扮得帅帅的，手捧一大束玫瑰花来到江南晚报社门口，对报社的前台小姐说道：“我找吴蕾蕾。”
　　前台看了他一眼，又望了望他手里的玫瑰花，用羡慕的语气打了个电话：“蕾蕾姐，你男朋友找你。”
　　吴蕾蕾从办公区出来，一边打着手机，一边问前台小姐道：“什么男朋友哦？”
　　前台朝古力特努了努嘴，吴蕾蕾见了古力特，一下楞住了，对着手机说了句：“等下打给你。”
　　挂了电话，慢慢走到古力特面前，满脸的意外和欣喜，有些结巴的问道：“这……这是送给我的吗？”
　　古力特微笑着点了点头，吴蕾蕾接过花，古力特说道：“姐，你今天好漂亮。”
　　吴蕾蕾朝他凝视了一会，说道：“你……你今天也很帅！”
　　又道：“你等我一下。”
　　转身向办公区走去，门口有好几个女生探出头来看热闹，吴蕾蕾喜滋滋的嗔道：“你们看什么呢？”
　　吴蕾蕾手捧鲜花，背着一个挎包，走过来很自然的挽着古力特的胳膊，说道：“我们去哪啊？”
　　古力特在她脸上亲了一下，坏笑道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我们去开房吧，好不好？”
　　吴蕾蕾脸色绯红的说道：“不好。”
　　右手却摸出手机来拨了个号码，说道：“妈，我会晚一点回来。”
　　酒店的大床上，躺着吴蕾蕾一丝不挂的娇躯，古力特手里拿着一束玫瑰花，轻轻拂过她的脸颊、**、腹部，直到女人神秘娇艳的桃源洞口，玫瑰花瓣在她的阴毛上拂来拂去，吴蕾蕾胸脯上下起伏，眼神迷离的说道：“你别逗我了，行吗？”
　　古力特坏笑道：“那你想要我怎么样啊？”
　　吴蕾蕾握着他的**轻轻的撸动着，喃喃的说道：“给我吧，行吗，老公，快给我。”
　　古力特说道：“怎么给啊？”
　　吴蕾蕾脸红红的淬道：“坏蛋！”
　　张开双腿，把自己的隐秘部位展示给古力特看，哀求道：“里面好痒了，插进来吧，行吗？”
　　古力特握着硬邦邦的**在吴蕾蕾的洞口磨来磨去，说道：“痒是吗，这样好一点吗？”
　　吴蕾蕾胡乱的甩着头，带着哭腔说道：“老公，求你啦，真的好痒，进来嘛，我想要。”
　　古力特又磨了几下，臀部一耸，**直挺挺的冲进了女人潮湿的蜜洞，吴蕾蕾欢欣的叫道：“嗯……嗯……就是这样……再进到里面一点……”
　　临近**之际，古力特把**拔出来，将精液全飚射在了吴蕾蕾的**上，吴蕾蕾慵懒的在床上躺了很久，才起床去洗澡。洗完澡，两人又谈到了古力特的“烟花计划”吴蕾蕾建议道：“你那个烟花，不是以师大附中的名义来燃放的吗？如果能打出‘师大附中，永争第一’之类的词汇出来，那就更有话题效应了。”
　　古力特心想：“太对了，这样的话对所有人都有交代了。”
　　在吴蕾蕾脸上重重亲了一下，叫道：“谢谢你，老婆！”


第56节  偷药VS偷情
　　一切准备就绪，古力特决定再去江北，找东方胜男谈一次，苏星星听说他要去江北，兴奋的要跟他一起去，古力特问道：“你去江北干嘛呀？”
　　苏星星坏笑道：“山人自有妙计，”
　　顿了顿骂道：“我操，老子回家不行啊？”
　　苏星星先陪着古力特到了“东方红”烟花厂，古力特把自己的想法跟东方胜男一谈，东方胜男有些感动，说道：“谢谢你帮我考虑得那么周到，我一定帮你把烟花做出来。”
　　古力特笑道：“谢谢！”
　　又道：“就快到国庆了，时间上麻烦你帮我抓点紧，行吗？”
　　东方胜男爽快的点了点头，说道：“你放心，一定不会耽误你的事。”
　　得益于前期的准备工作，事情谈的很顺利，两人告辞出来，到楼下古力特逗那只叫“兵兵”的拉布拉多玩了好一会，东方胜男循声下来，又就狗狗的话题聊了很久，苏古两人这才离开烟花厂，回到江北市区。
　　到市区找了个餐馆吃完午饭，古力特问道：“神神秘秘的，你到底回来想干嘛呀？”
　　苏星星坏笑道：“你傻呀，咱们不是没药了吗，回来偷点药。”
　　古力特叫道：“不会吧，你爸不会发现吗？”
　　苏星星说道：“我们家在市区有一套空房子，我爸把一些药放在那里，据我所知，他一般没事不会去那里的，我们偷偷的过去拿一点药，他短时间内应该很难发现的。”
　　古力特取笑道：“你对你老爸倒是很了解啊，呵呵。”
　　苏星星把古力特带到一处三居室的房间里，其中一间房堆满了各种药材，还有不少人参、鹿茸、虫草等名贵药材，苏星星在靠墙的一堆盒子里找出几个瓷瓶，拿一个塑料袋装好，想了想又拿了几瓶，古力特笑道：“你干嘛呀？”
　　苏星星坏笑道：“不能拿太多，要不然我爸会发现的。”
　　拿好药，古力特一边参观房子，一边和苏星星闲聊着，只见屋子已经装修好了，但是还没添家具，只主卧内摆着一张高大舒适的席梦思床，床上凌乱的铺着一套寝具，旁边还有一张沙发，看来主人偶尔在这住一晚。两人往床上一躺，古力特笑道：“你爸很会享受啊。”
　　苏星星呵呵傻笑几声，说道：“咱们在这睡个午觉再走吧？”
　　两人躺在床上闲聊着，突然听到钥匙插进门孔的声音，两人对视一眼，苏星星大惊失色的轻声叫道：“完了！”
　　古力特急中生智往床底下一指，悄声道：“快点，床底下。”
　　两人还没爬到床底，房门已经开了，一男一女站在门口聊着天，好在站在那没法看清主卧里的情况，古力特和苏星星才有机会静悄悄的爬到床底，古力特悄声道：“你爸啊？”
　　苏星星却脸色煞白的指着床头柜上的塑料袋说道：“药、药。”
　　古力特伸出手去，把药拿到了床底下，苏星星才长长的舒了一口气。
　　这时那女的嬉笑道：“买这么大个房子，准备金屋藏娇啊？”
　　男的笑道：“没有，买来投资的。”
　　女的用取笑的口吻，说道：“是吗，你这个卖假药的，生意做的不错嘛。”
　　男的说道：“谁卖假药了，卖假药你还来找我？”
　　女的笑道：“你这个狡猾的狐狸，我还不知道你吗，你的药肯定是真真假假，假的居多吧？”
　　男的笑道：“乱讲，”
　　边说边走进隔壁那间装满药材的屋子，过了一会，对女人说道：“这是你哥要的鹿茸，泡酒喝绝对管用，”
　　顿了顿坏笑道：“你哥也肾亏啊？”
　　女的叫道：“别乱说好不好，你们男的不都喜欢泡药酒吗？”
　　男的说道：“那倒也是，不过这鹿茸到底是给你哥用，还是给你老公用啊？”
　　女的笑道：“有区别吗？”
　　男的坏笑道：“当然有区别啊，给你哥用倒是无所谓，要是给你老公用，那就免了吧。”
　　女的问道：“为什么啊？”
　　男的说道：“你想啊，你老公现在人在党校，山高皇帝远的，要是喝了这个酒，一天到晚硬邦邦的，那还不得到处找女人啊？”
　　女的淬道：“你去死！”
　　又恶狠狠的说道：“他敢？我把他阉了。”
　　男的坏笑道：“这可太好了，你早就应该去把他阉了。”
　　这时两人已经双双躺到了床上，女的腻声说道：“我把你阉了。”
　　两人在床上嬉闹着，床铺被压的吱吱呀呀的响，过了一会，男的坏笑道：“来，帮哥哥把裤裤脱了。”
　　古力特见到一双女人的小腿站在床沿，小腿微微往后一倾，一条长裤被扯下来丢到了旁边的沙发上，接着就是内裤和衬衫，男的说道：“来，宝贝，我帮你脱。”
　　女的说道：“不要你脱，把我衣服都弄皱了。”
　　说完坐到了旁边的沙发上，慢腾腾的脱下裤子，她里面还穿着丝袜，细心的把丝袜卷下来，接着有条不紊的脱下内裤，古力特透过床单的缝隙往上看去，可以见到女人双腿之间黝黑的阴毛，下体禁不住热烘烘的有了一些反应，侧过头看躲在一旁的苏星星，他面红耳赤的握紧双拳，眼睛红红的似乎能喷出火来。男的跃下床站到了女人的旁边，说道：“宝贝，帮哥哥吹一吹。”
　　女的说道：“别闹，到床上去。”
　　男的一只手却伸向了女人的双腿之间，说道：“让哥哥看看湿了没？”
　　女人双腿一夹，双手握住了男人的命根子，暧昧的说道：“你这个坏东西长得这么丑，我把它切了吧？”
　　男的装作惊恐的样子，说道：“别啊，要切你去切你老公的吧，”
　　顿了顿，继续说道：“你老公不是叫大侠吗，你把他切了，名字我都帮你想好了，哈哈。”
　　女的问道：“叫什么名字啊？”
　　男的坏笑道：“就叫东方不败。”
　　古力特听了心里“突突”的跳，心道：“不会吧，难道这女的是肖大侠的老婆？不会这么巧吧？”
　　女的站起身来，说道：“不玩了，你……我生气了。”
　　古力特见她左膝旁边有一块淡淡的伤疤，这时那男的陪着小心说道：“好咯，好咯，我错了还不行吗？”
　　女的说道：“错了啊，错了那你说该怎么办呢？”
　　男的说道：“宝贝，你不是喜欢舔吗，我帮你舔吧，还不行吗？”
　　女的这才重新坐了下来，张开双腿，古力特能见到她两片肥美的蚌肉，和蚌肉之间那个粉红色的桃源洞口，那男的丢了个枕头在地板上，双膝跪在枕头上帮女人舔弄起来，舌头在女人的隐秘之地拨拉出“啧啧”的声响，女人双腿架在男人的肩膀上，一只手抓住男人的头发，另一只手捏弄着自己的**，古力特见她臀部的肌肉一下一下的收缩，还听到她喃喃的呻吟：“真会舔，爱死你这一口了。”
　　那男的一边舔弄着，偶尔伸到胯下握着自己的命根子撸动几下，有时抬起头来问道：“**，爽吗？”
　　女的忙不迭的回道：“爽，好舒服。”
　　男的问道：“你老公帮你这样舔过吗？”
　　女的双腿紧紧夹住男的脑袋，喘着粗气说道：“没有的，你别问了，别停啊。”
　　古力特见了血脉喷张，偏偏一动也不敢动，侧头看苏星星时，见他双拳紧握，牙根紧咬，神情古怪的很，尴尬、紧张、兴奋、愤怒各种复杂的情绪交织在一起，身体绷的紧紧的，像是随时准备一跃而起一般，额头上湿湿的沁满了汗珠。
　　这时那男人已经站起身来，女的一只手攀在他的小腿上，另一只手伸向自己的桃花源抚弄着，男的嘴里发出舒服的哼叫，不时鼓励道：“吹的真好。”
　　“太舒服了，宝贝。”
　　“我爱你，小**。”
　　不一会，男的急不可耐把女人拉起来，让她站在沙发的边沿，撅起臀部，握着宝贝捅进了女人的体内，女人“啊……”
　　的叫唤了一声，男的踮起脚跟，一下一下**着，肌肉相撞发出“啪啪”的声响，似乎特意要展示给古力特看，古力特可以清楚的看到男人的命根子在女人的桃源蜜洞杵进又抽出的画面，女人的一对**也偶尔晃荡着进入古力特的视野，两人先是不紧不慢的运动了一阵子，男人接着加快了**的频率，男根象机关枪一样在女人的体内进进出出，嘴里“**、**”的闷吼，女人“嗯……嗯……”
　　的响应着，不久男人臀部紧绷朝前重重一顶，女人又是“啊……”
　　的长长叫唤了一声，双双无力的瘫倒在了床上。
　　男的从桌上拿起一叠纸，递给女的，说道：“擦擦。”
　　又问道：“舒服吗？”
　　女的满意的说道：“真不错，很舒服。”
　　男的得意的笑出声来，女的问道：“你吃药了，是吗？”
　　男的说道：“不是跟你说过了吗，我从不吃药的。”
　　女的坏笑道：“是吗，那你的药是假的咯？”
　　男的说道：“我自己本钱好，所以从不吃药，不过药绝对是真的，”
　　顿了顿又道：“说起来你不相信，我儿子还拿我这个药去贿赂他的校长呢，嘿嘿。”
　　女的惊奇的说道：“不会吧？会有这种事？”
　　男的说道：“就是啊，高校长前几天还特意跑到我这里来，找我要这种药，你说我这药会是假的吗？”
　　古力特和苏星星两人面面相觑，苏星星神色很是尴尬，女人用不相信的语气，说道：“你这药会有这么神？”
　　男的坏笑道：“当然啊，要不然给你哥也送几颗过去？”
　　女的叫道：“神经吧，送给他干嘛呀。”
　　男的笑道：“让你嫂子也爽一爽啊。”
　　女的骂道：“你有病！”
　　两人在床上嬉闹了一会，女的说道：“你老婆还在江南陪读吗？”
　　男的回道：“是啊，恐怕她是不会原谅我的啦。”
　　女的说道：“活该，谁叫你那么风流的？”
　　男的坏笑道：“我不风流，你哪来的快活啊？”
　　女的淬道：“去你的。”
　　又道：“你就不怕你老婆红杏出墙吗？”
　　男的说道：“真要红杏出墙，我也没办法，你不也红杏出墙了吗？”
　　女的半响没有说话，过了一会站起身来走到浴室去洗澡，男的没有动，似乎躺在床上抽烟，古力特和苏星星躺在床下一动也不敢动，两人全身冒汗，汗珠顺着脊背慢慢的往下流，象无数蚂蚁在身上爬，又痒又麻，难受至极，两人不仅担心被发现，苏星星心里还多了一份担心，那就是害怕他老爸去药房找药给这个**，发现药少了那就大事不好了。
　　女的洗完澡回来，窸窸窣窣的开始穿衣服，男的陪他闲聊着，女的说道：“最近都不要来找我了。”
　　男的问道：“为什么啊？”
　　女的回道：“老觉得心里不踏实。”
　　男的笑道：“有什么不踏实的，你老公还不知道在外面搞了多少幺蛾子呢。”
　　女的说道：“我也很担心这个，现在的男人，没一个靠的住。”
　　男的也坐起来穿衣服，说道：“你也别说男的了，女的还不一样？”
　　两人穿好衣服，闲聊着出了门。
　　古力特和苏星星趴在床底下长长的舒了一口气，身体的感觉象是在生死线上来回了一趟一般，疲倦无力，静静的躺着休息了一会，这才从床底下爬出来，两人面面相觑，有点无言以对，苏星星走到药房拿起一大把药丢进塑料袋里，恶狠狠的骂道：“我操！”


第57节  泼妇计划
　　出得门来，古力特问道：“这事怎么办？你会跟你妈说吗？”
　　苏星星没好气的回道：“别理我，烦着呢。”
　　两人一路默默无语，各自想着自己的心事。
　　刚回到江南，古力特就接到钱志高的电话，说道：“今天下午我看到老肖和一个小女孩出去了。”
　　古力特连忙问道：“是吗？他们去哪了啊？”
　　钱志高说道：“这我就不知道了，我只看到他们开车出去。”
　　古力特没好气的叫道：“我晕。”
　　古力特连忙打了个电话给马芸，问道：“马阿姨，小惠今天下午又出去了啊，是吗？”
　　马芸回道：“没有啊，一直在她小姨那里。”
　　古力特问道：“你确定吗？”
　　马芸说道：“当然确定啊，我下午也一直在那里。”
　　顿了顿又问：“怎么啦？”
　　古力特说道：“没什么，我听说肖大侠又带了个女孩出去玩，我以为是小惠，所以赶紧打电话过来问一问。”
　　马芸“哦”了一句，说道：“谢谢你！”
　　又道：“怪不得这个王八蛋最近没找小惠了，原来又看上别的女孩了啊。”
　　顿了顿，咒骂道：“这个王八蛋，不得好死。”
　　又聊了几句，马芸除了愤怒的大骂，也没有什么好的主意，古力特又将电话拨到了钱志高那儿，问道：“你还记得那女孩长什么样吗？”
　　钱志高回道：“头发挺短的，眼睛挺亮的，小萝莉嘛，还不就是个萝莉样。”
　　古力特暗骂：“萝你大爷的莉！”
　　不过这也确定了这个女孩不是赵小惠，因为小惠留的是一头披肩的长发。
　　古力特乍听到肖大侠的消息时很兴奋，现在却有点沮丧起来，这家伙行动这么诡秘，偌大个城市，到哪去找他的证据呢？找了个内线钱志高，现在看来作用不大，自己又不能象私家侦探那样时时刻刻盯着他，一下觉得有些无奈，总觉得这样太被动了，可怎么样化被动为主动呢？想不到什么好的办法，又不能象对付钱志高那样找个女孩来让她泡，他呆坐在电脑跟前，玩了一会游戏，脑子里不时响起马芸那愤怒的骂声，猛然间眼前一亮，不能找个女孩，那给他找个“妈妈”出来总行吧？想到这他赶紧静下来捋了捋思路，这么短的时间，肖大侠这个混蛋就找了赵小惠和那个不知名的短发女孩两个人，也许还有其它女孩也说不定，肖大侠未必会知道这些女孩的妈妈都是谁吧？就算是赵小惠，他也不一定知道她的妈妈就是马芸，这样的话，找个女人到党校去责骂肖大侠一顿，骂他玩弄了女人的“女儿”他哪知道是真是假呢？大庭广众之下，做贼心虚的肖大侠难道还敢当众对质不成？
　　想到这古力特兴奋起来，越想越觉得计划可行，对着镜子胡乱扭动了几下，脑子里又跳出曾经学过的一篇课文出来，那是马克吐温的《竞选州长》里面有一段几个各种肤色的小孩抱着吐温的腿喊“爸爸”心想：“老子活学活用，找几个高矮胖瘦各不相同的女人出来，抱着肖大侠的大腿狂喊‘还我女儿’，看这个傻B如何招架？”
　　想到这古力特自己也忍不住哈哈大笑，在纸上画了个头像，练了一阵飞镖，坐下来接着思考计划的细节。
　　古力特清楚找几个女人不太现实，但是找一个性格泼辣的女人总还是可行的，到哪去找呢？这个女人要脸皮厚，性格泼辣，最好能带点疯劲，那就效果最好。古力特脑海里自然的跳出一个人来，上次去啤酒厂帮包小敏讨薪水，那个疯女人把自己和吴蕾蕾追的落荒而逃，那股子疯劲现在回想起来还有点诚惶诚恐，这个女人半疯不疯的样子，而且嘴里还总是唠叨：“女儿、女儿。”
　　实在是再合适不过的人选，唯一的问题是他会不会听自己的话，按自己的要求去责骂这个倒霉的肖大侠。
　　第二天一放学，古力特就急匆匆的赶回家，他已经想清楚了，这个计划不想让任何人知道，以免惹出不必要的麻烦，在家里戴好面具，把自己伪装起来，打个车赶到啤酒厂门口，那个疯女人果然在酒厂门口发呆，古力特走过去，女人就冲他喊道：“记者同志，我有情况要反应。”
　　古力特笑道：“好、好。”
　　把她带到一个小饭馆吃了一顿饭，女人吃饭的时候并没有什么不对劲，反而显得很文静，只是偶尔还会念叨：“你跟我睡也就罢了，你怎么还跟小菊睡啊，小菊可是你女儿啊。”
　　古力特安慰了她几句，好奇的问道：“你叫什么名字啊？”
　　女人回道：“我叫范红花。”
　　又道：“你给我买个鸡腿好吗，小菊也喜欢吃鸡腿的。”
　　古力特叫来一个鸡腿，范红花兴高采烈的撕咬起来，吃完饭，范红花不停的竖起大拇指，说道：“你……你是个好人。”
　　吃完饭出来，范红花跟着古力特走了一段路，嘴里叽叽喳喳的嘀咕着什么，古力特好几次欲言又止，最终还是忍住了，范红花便有些失落，转身自顾自的走了，古力特见到她暮色中的身影，苍凉而又寂寞，莫名其妙眼泪涌上眼眶，他赶上去问道：“你真叫范红花吗？”
　　范红花点了点头，说道：“是啊，怎么啦？”
　　古力特心想：“也许你并不是一个真正的疯子吧。”
　　说道：“没什么，你跟我来。”
　　把她带到服装店给她买了一套衣服，范红花穿上新衣服以后越发高兴了，不住的点头，说道：“你真是个好人。”
　　古力特当天压根没有跟范红花提起自己的那个计划，他知道只要跟她提“女儿”两个字，范红花就会抓狂。古力特心里隐隐的有些不安，觉得让这个可怜的女人来帮自己实施那个不怎么光明正大的计划，有些不太地道，转念一想，实在也没有更好的办法，总不能让肖大侠这个混蛋继续逍遥法外吧，必须要给他一点教训，要不然象马芸这样伤心的母亲只会更多。
　　接下来，古力特让钱志高用手机拍了一张肖大侠的照片，再把相片转发到了自己的手机上，古力特把相片递给范红花看，说道：“你看清楚这个人。”
　　范红花对着相片端详了半天，点了点头，古力特还是有点不放心，找时机把她带到党校的门口，趁肖大侠放学出来的时候，又指证了一次，古力特问道：“你记住了吗？”
　　范红花好奇的问道：“我干嘛要记住他啊？”
　　古力特说道：“他欺负你女儿了。”
　　范红花当场就跳了起来，叫道：“就是他欺负小菊的吗？”
　　穿着拖鞋“踢踏踢踏”的就要赶上去找大侠的麻烦，好在他已经走远了，转过弯不见了踪影。古力特又问道：“你记住他长什么样子了吗？”
　　范红花点了点头，说道：“化成灰我也认识。”
　　古力特听了心里暗自冷笑：“好吧，大侠，国庆放假的前一天，等着看你的好戏。”


第58节  玩的就是你
　　九月三十日，师大附中举行了热闹的校庆活动，学生们聚在一起，领导讲话、校友讲话、学生代表讲话占去了一上午的时间，下午倒是早早的放了假，古力特和赵小惠都被选进了学校的合唱团，在合唱团最后排练了几次，等着晚上的文艺汇演。
　　古力特算准了时间，下午五点左右，党校放学，马芸虽然一直听过“肖大侠”这个名字，但是没有见过本人，古力特偷偷跟马芸讲，五点左右带她到党校去，让她认识一下她嘴里的那个“王八蛋”至于自己的“泼妇计划”他心想：“还是不要剧透吧。”
　　忍住了没跟她提，自己也很期待到时会有什么热闹可看。
　　临近约定时间，马芸开车带上古力特和赵小惠，对赵小惠说道：“你们晚上要演出，妈妈早一点带你们出去吃饭。”
　　车停在了党校对面的马路旁边，赵小惠问道：“停在这干嘛呀？”
　　古力特暗暗观察她的神情，感觉小惠似乎也不知道肖大侠就在党校。马芸随便找了个借口，等着肖大侠的出现，她已经在古力特的手机里见过肖大侠的照片，很奇怪女儿怎么会喜欢这么个老男人，她的心情很复杂，频频的通过后视镜偷偷观察着赵小惠。
　　古力特却已经见到范红花坐在党校门口的一个台阶上，望着党校门口的一个石狮子呆呆的出神，古力特不时低头看时间，不知道自己计划好的那一幕会不会出现，时间已经五点多了，已经有不少人三三两两的走出学校的门口，范红花也已经站起身来盯着那些进出的人看，可肖大侠他们还没有出现，马芸和古力特交换了一下眼神，古力特暗暗着急，不知道出了什么意外，同时又安慰自己：“别急、别急，也许马列主义老太太又在拖堂吧？”
　　焦灼的等了一会，古力特远远的看见一堆人走了过来，里面有钱志高的身影，再仔细一看，肖大侠也在里面，这一帮人走出校门，站在马路旁边闲聊着什么，这时范红花猛的冲了上去，抓住肖大侠的衣领，大声质问道：“你……是你欺负我女儿的吗？”
　　肖大侠握住范红花的手，语无伦次的叫道：“你干什么？放手！”
　　哪知范红花自有一股子蛮劲，用力一扯，肖大侠衣领上的纽扣应声而落，肖大侠大叫道：“你有毛病吧？”
　　他身边的人也都围上去，七嘴八舌的询问：“怎么啦？”
　　“怎么回事？”
　　“快放手！”
　　有人上去解围，范红花左手用力一甩，几个男人忙不迭的避开了。范红花抓住肖大侠的衣领死死不放，肖大侠抓着范红花的手，气急败坏的叫道：“你疯了吧？”
　　范红花恶狠狠的说起了她的那句口头禅：“你跟我睡觉也就罢了，你还跟小菊睡，小菊可是你女儿啊。”
　　有人又询问起了肖大侠：“大侠，这怎么回事啊？”
　　肖大侠没好气的说道：“你没看出来吗？这女人是个疯子。”
　　范红花骂道：“你才是个疯子，你……你为什么要欺负我女儿。”
　　她一直死死抓住肖大侠的衣领不放手，嘴里咒骂着，肖大侠被弄的既尴尬又无能为力，身上也被弄得脏兮兮的不忍卒看，旁边有人劝、有人拉，有人幸灾乐祸的看热闹，马芸满脸惊讶的和古力特对视一眼，见古力特露出得意又神秘的笑，赵小惠在一旁则满脸都是惊愕之色，马芸正准备下车看热闹，那一帮人却拉拉扯扯的向马路这边走来，马芸顺势下车站在路边暗自窃喜的看着这出闹剧。
　　赵小惠没有下车，古力特不想让钱志高认出自己，也坐在车上没有动。这时肖大侠已经被折腾的没了脾气，用祈求的口气说道：“你先放手行不行？”
　　范红花只是不停的重复那几句：“你为什么欺负我女儿？”
　　“你跟我睡觉也就罢了，为什么要跟小菊睡？小菊可是你女儿啊。”
　　旁边一帮人虽都在劝说，但看得出来看热闹的居多，有人还幸灾乐祸的说道：“怎么110还不来？”
　　这时路上开来一辆甲壳虫小轿车，古力特记得这车的车牌号码后面有两个六，暗想：“难道是柳沛莹过来了吗？”
　　甲壳虫就停在马芸的车后面，车上下来一个女人，走到人堆里急切的问道：“怎么回事啊？”
　　古力特一听声音就知道，这就是前几天跟苏星星的老爸在房间里乱搞的那个女人，只是当时的情景很怪，他只见过她的**，却没见着她的脸，心想：“原来这女人长这个样子，一般般嘛，不过身材还不错。”
　　古力特没想到这女人在这个时候出现，倒有点大出意料之外。
　　女人先是指着范红花质问道：“你拉拉扯扯干什么啊？快放手！”
　　范红花冲她呵呵一笑，说道：“记者同志，我有情况要反映。”
　　女人这才看出她神态有点不太对头，自言自语道：“神经病！”
　　女人转头没好气的问肖大侠道：“这是干什么呀？”
　　肖大侠神色尴尬万分，说道：“你没看出来吗？遇到一个神经病。”
　　女人白了他一眼，说道：“神经病怎么只找你，不找其它人呢？”
　　肖大侠无奈的苦笑道：“我哪知道？”
　　范红花紧紧扯着肖大侠的衣领，质问道：“你为什么要欺负我女儿？”
　　几个男人想要上来帮忙扯开，范红花疯狂的手舞足蹈，几个人只好避开了，肖大侠被勒的脸红脖子粗的直喘气，气急败坏的朝范红花重重的踢了一脚，范红花松开了衣领，却迅速的抱着肖大侠的左腿不放，喃喃的质问道：“你为什么欺负我女儿？”
　　热闹看了一阵，有的人频频看表，对肖大侠说道：“我赶时间，先走了啊。”
　　有的人拿起手机打着电话，躲在旁边窃笑，有的人出主意道：“没办法，只有等110来了。”
　　那女人双手拢在胸前，鄙夷的望了坐在地上的范红花一会，坐立不安起来，说道：“这怎么办？我爸爸可催了好几回了啊。”
　　肖大侠无奈的说道：“我有什么办法？要不然你给爸爸打个电话，我们下次再过去吃饭吧。”
　　女人冷笑两声，说道：“要打你打，我可不想找骂，”
　　顿了顿又道：“你以为找刘叔叔吃饭那么容易吗？”
　　女人冷言冷语的埋怨起来，肖大侠脸涨的通红，一股怒气全发在范红花身上，朝她又是重重的踢了一脚，骂道：“你他妈放手！”
　　范红花被踢得翻了一个身，可她抓住肖大侠的腿却死也不放。女人讽刺道：“瞧你那点本事，一个神经病都对付不了。”
　　古力特和赵小惠一直默默的坐在车的后座观看着外面的动静，肖大侠抬腿踢人的那一瞬间，古力特明显感觉到小惠的身体情不自禁颤动了一下。
　　又闹腾了一会，110的警车终于来了，一伙人全被警车拉走了，马芸这才暗含喜悦的上了车，不久找了个餐馆吃饭，趁着赵小惠上厕所的时机，马芸好奇的问道：“这是你安排的吗？”
　　古力特作出诸葛亮手摇鹅毛扇，轻抚胡须的动作，坏笑道：“阿姨，你说呢？”
　　马芸直直的往着他的脸，似乎想从他脸上找到答案，古力特坏笑道：“阿姨，你别这样看着我，我会脸红的。”
　　马芸倒是脸上一红，淬道：“臭小子，鬼的很。”


第59节  烟花灿灿女人心
　　晚上举行了一场盛大的文艺汇演，赵小惠本来一副心事重重的样子，演出结束以后也有说有笑起来，接下来大家就等着看烟花表演。燃放烟花的地点选在学校的操场，观看烟花的最好地点却是月麓山顶，因此文艺演出结束以后，同学们都纷纷往山顶跑，很多学生家长也来参与这场盛事，通往山顶的路格外热闹起来，马芸也拉着赵小惠的手，夹杂在人群之中。
　　今天不是农历十五，但是月亮很圆，路上的行人影影绰绰的，欢声笑语不断，整座山都变得朝气蓬勃，充满了生机。爬到山顶，烟花已经开始燃放了，一开始的几朵烟花飞的并不高，一个小小的圆球窜在空中，站在山顶似乎伸手就可抄到，但是圆球突然发出一声尖响，在空中变幻出一个华丽的圆环，圆环“砰”的一声响，又变出一个更大的环，圆环发出璀璨夺目的白光，女生们都“啊……啊”的赞叹不已，男生们肆意的吹着口哨，发出各种吼叫，空气中流淌的都是一股青春的气息。烟花源源不断的燃放着，山上的人越来越多，又一朵烟花吸引了大家的目光，只见五个圆球迅速飞跃而上，越过众人的头顶，迅速向高空飞去，飞的最高的圆球向四周不停的喷出烟火，象是悬挂在空中的一个圆形瀑布，剩下的四个圆球又在瀑布的低端喷出烟火，整个图案看起来就像是在空中打开了一个巨大的，婷婷的华盖，众人都仰着头，赞叹之声不绝于耳。
　　烟花燃放一会停了下来，众人都以为没了的时候，突然一支红色的火箭发出尖锐的啸声飞向空中，火箭在空中“啪啪”两声一分为二，接着又“轰”的炸裂开来，炸开的烟花在空中象花，又象雾，闪闪烁烁的看起来像是两个字，有眼尖的同学率先认了出来，那是“自强”两个字，这两个字象是仙人吐出的烟圈一般徐徐的下落，很多人都认了出来，不少女生又蹦又跳的叫道：“是自强、是自强。”
　　接着一支黄色的火箭飞了上来，在空中做出了“弘毅”两个字的图案，这两个巨大的字体铺陈在大家眼前，山顶上不少人异口同声的大叫：“弘毅、弘毅……”
　　接下来是蓝色的“求实”和紫色的“尚美”“自强、弘毅、求实、尚美”是师大附中的八字校训，莘莘学子们个个烂熟于心，当“尚美”以烟花的形式出现在空中时，同学们情不自禁跟着念叨起来，满山遍野听起来都是“尚美、尚美”的声音，在这个气氛的感染下，有的家长似乎回到了少年时代，张开双臂大声喊：“尚美、尚美。”
　　赵小惠蹦蹦跳跳的叫喊着，马芸紧紧的握住她的手，她有些怀疑这些烟花是不是古力特的主意，但是上次跟他一起去烟花厂，事情不是没有谈成吗？这到底是怎么回事？她在山顶上努力搜寻古力特的身影，但是山上人潮涌动，却哪里找得到他？
　　几个烟花大字徐徐的降落下去，人人都在兴奋的谈论这件事，有些人准备下山，更多的人站在山顶张望，期待更大的奇迹发生，寂静了一小会，突然之间几支响箭从山底下一跃而起，在空中“嘭嘭嘭嘭”的炸响，很快“赵小惠妈妈永远爱你”九个大字呈现出来，字体呈现赤橙黄绿青蓝紫多种颜色，带着几分卡通的俏皮意味，山顶上众人象读书一般念叨着这九个字，女生的声音尤其的响亮，满山遍野都是“赵小惠，妈妈永远爱你”的声音，有些陪孩子上山看烟花的母亲眼里很快泛起了泪花，人们的激情一下被点燃了，赵小惠不少同学在大喊：“小惠，小惠，你在哪里？”
　　赵小惠泪光涟涟的望向马芸，问道：“妈妈，这是你为我放的烟花吗？”
　　马芸心里明白，这一切都是古力特悄悄准备的，那天同去烟花厂，其实她内心并不抱多大的希望，觉得少年虽然一片好心，但未免有些异想天开，待到东方胜男说至少需要几万块钱时，更加觉得这事不可能，但是没想到烟花还真就放出来了，而且放的比想象中还要璀璨夺目，她心里的感激和感动一点都不比女儿少，望着不知情的女儿，点了点头，说道：“小惠，妈妈真的很爱你。”
　　赵小惠扑到马芸的怀里，说道：“妈妈，我也爱你。”
　　马芸爱抚着赵小惠的秀发，赵小惠喃喃的说道：“妈妈，我以后一定听你的话。”
　　马芸听了，脑海里立刻浮现出母女俩吵架时，女儿摔门而出的画面，泪水禁不住从眼眶滑落下来，将赵小惠紧紧的搂在怀里，叫道：“小惠……”
　　母女俩相拥着抽泣，这时一双大手把她们搂在了怀里，赵小惠一哆嗦，马芸身体也是一颤，两人双双回头一看，只见古力特笑吟吟的说道：“你们干嘛呢？哭什么呀？”
　　赵小惠不明所以，只喜滋滋的对他淬道：“要你管？”
　　马芸伸出左手搂住古力特的腰，泪眼婆娑的说道：“谢谢你！”
　　古力特伸出双手，在两个女人的头顶各自轻轻拍打几下，装出长辈的语调，坏笑道：“乖、乖，别哭、别哭。”
　　赵小惠和马芸相视一笑，赵小惠在他身上擂了一拳，淬道：“臭古董！”
　　古力特装出痛苦的样子，对马芸说道：“马阿姨，小惠打我。”
　　马芸一副关切的样子，说道：“是吗？打哪了啊，疼吗？”
　　突然之间在他胸前也轻轻捶了一拳，笑道：“打得好，臭小子。”
　　古力特站起身来，张牙舞爪的叫道：“你们别走，我要报仇。”
　　两个女人都嘻嘻哈哈的躲开了，赵小惠发出银铃般的笑声，马芸也发出久违的、舒心的欢笑。
　　山顶上充满了快乐的空气，连月亮，也在天顶上会心一笑。
