毕业前，我与巨乳美女实习生偷情的故事（完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前篇

　　又是一年一度的中秋佳节，每到中秋，乡镇上空的月亮总是很明亮。破旧小学的操场上，绿草荫荫，微风吹来，还会闻到上一场小雨带来的泥土气息。

　　“学斌，你最近怎么了？是不是谈恋爱了？”我和我弟坐在草坪上，这是以前我们小时候最喜欢作的事情。

　　放松的躺在草坪上，抬头仰望着星空。那时候作为哥哥的我，总是充当高人角色，给他讲嫦娥的故事，圣斗士星矢的故事。现在回想起来，当初是那么的纯真和充满幻想。

　　“嗯……”弟用两只手枕着脑袋，躺在草坪上，闭着眼睛，叹声气后回答道。

　　“那不是挺好的，为什么还是一直垂头丧气的？老妈都说你成绩都下降了。”

　　我很奇怪的问道，难道现在初中生就这么激情的夜夜笙歌，导致精神不集中？

　　“因为我失恋了……”他睁开眼睛，看著明亮的圆月道。

　　“为什么分手的？”我平静的问着。

　　“她说我太无聊，整天读书，不好玩。就和隔壁班的小胖好上了。”弟悠悠道。

　　“哥，你说这是为什么，女生这么善变。小胖整天跷课出去玩，这样都能抢了我初恋，我是不是也应该多玩一玩？”学斌对自己这段时间无心读书，总想玩乐的作法也有些迷茫。

　　“因为你太无聊！”我冷不丁的回答道。

　　“靠，你是不是我亲哥。”学斌用臂肘捅了我一下，高声道。

　　“那你想怎么样？一直跟你好，然后结婚吗？还记得我的初恋吗？村里的小兰，毕业后，她去打工了。而我去县一中读高中，天各一方，很自然的分手了。”

　　“正常的男人都要经历至少三场的恋爱。第一场，就是青春懵懂的注定无果的初恋。所以你我的初恋失败，是很正常的。”我坐了起来，点了一根香烟，猛吸了一口才回答道。

　　“那第二场呢？”弟的好奇心被我撩了起来。

　　“第二场是以何尔蒙驱动的刻骨铭心的爱恋，轰轰烈烈。一般发生在大学，却会在毕业时，分道扬镳。这场会让你懂得女人，和现实的残酷。”

　　“第三场是以结婚为目的，失败的恋爱。这时会发现不是随便自己爱上的女人，都适合结婚。”

　　“所以你要感谢你的初恋，至少她让你接触到了最初的爱情。一个男人，要以事业为主。你现在当然是学业。”我说完又习惯性的教育道。

　　“又来，读书有什么好的，她还不是跟爱玩的人跑了。”学斌叹道。

　　“你知道你哥我谈了几场吗？”我曲线救国的问道。

　　“肯定是三场吧，哥你刚才都说了。”学斌很肯定的回答道。

　　“公开确定恋爱关系的，有五场。而没有公开的，对我爱得死去活来的，能暧昧打炮的，有三个女人。”我回答的时候没有得意扬扬，反而是很感叹。

　　“不是吧，哥，看不出来你还是情圣啊。你是怎么做到的？是不是天天写情书，使命的追别人啊？”

　　“因为我学习好，是班长！当班长，你就有理由去接进，和关心看上的美女，去她家给她补课，动手动脚很方便。”

　　“还有你要会打篮球！雌性动物会本能的寻找免疫力高的配偶。男人在篮球场上挥汗如雨，所散发的荷尔蒙会让女人觉得那样的男人免疫力高。最直接的感觉是‘很阳光，很让人心动’。我一半以上的女人，都是打篮球后，交往的。”

　　“当班长和打篮球有这么多好处啊。哥，你说，我要是学习很厉害，打篮球又很厉害，是不是会有很多女生喜欢我呀？”弟听了我的言论很振奋，急忙问道。

　　“那是必须的。而你能泡的女生多还是少，你还要一个技能：爱数码，能修理电视或家俱。”

　　“修家电能泡妞？我们村老张，修电视机电冰箱什么的，多久了，老婆都没找到。”弟不置可否的回答道。

　　“那是因为他是木头疙瘩，你有没看电工老王，我们村多少留守妇女被他给上了。”

　　“不是吧，换个电灯泡什么的，还能搞女人？”弟弟觉得有点不可思异。

　　“嘿嘿，你知道他怎么做的吗？先免费给她们换灯，之后就动手脚，让灯时常亮不起来。”

　　“到时叫他去修的时候，还是免费。那些女的还不得表示一下，留下来吃饭，喝点小酒。多修几次不就混熟了，你来我往的，有时还黑灯瞎火的，还不直接搞上了。”

　　后面我又跟弟讲了很多决招，当然最后的主题总是告诉他，“男人要以事业为重，他要以学业为重。”我让他好好作一下学习计划，并把我的一些学习经验教给他。

　　我们又重新躺在了草坪上，弟静静的细想着以后的学习计划，突然想到了什么，问我道：“哥，嫂子是你第几场认识的。又是第几个女人。”

　　“你说呢？”我没有回答，反问他道。

　　“那肯定是最后一个了！”弟根据我刚才所说的，很简单的得出了结论。

　　我淡淡的笑了笑，没有说话。我老婆确实是最后一场恋爱，但却不是最后一个女人。

　　回忆，当你将它封存后，不会再去开启。当有人将其打开后，以前美好的景象就一幕幕的接踵而来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一节：实习期遇上巨乳美女

　　毕业前的实习期，我的专业是工程造价，顺利的进了一家建筑公司实习。女友是师范学院的，去了一家比较远的小学实习。而那时的故事，就这样开始了。

　　一起进公司实习的还有个外地女孩，叫她陈思琦，长发披肩，喜欢穿裙子。前凸后翘，一进公司后，所有未婚的男同胞都轰动了。她只有要问题，总有一群人抢着处理。

　　而我，就坐在她的对面。进公司后，我对自己的定位很明确，搞好同事关系，多学习，多帮忙。

　　而我在数码和电脑这一块的特长也体现了出来。嗯，搬电脑，修印表机。我对自己说，吃亏是福。我八面玲珑，全能小才子的名气让我在公司迅速站稳脚跟。

　　思琦很漂亮，一开始我总以为她是花瓶。接触后，发现她的业务知道非常丰富，而且英文又好。独立性强，对于乐得去帮他的男同事也很有礼貌，她能自己处理的，都不会假手于人。

　　而且她也是很明确的说明自己有男朋友，一段时间后，大家也就慢慢的理智起来。由于我们二个都是习实生，她对我的态度还是挺好的。

　　公司安排了宿舍，是个二房一厅的套房。我和她一人一个房间，共用一个卫生间，共用一条网路。去别的地方实习的死党，听说我和美女同居，都十分羡慕，而苦恼却只有我知道。

　　思琦和所有的女生一样，对电脑不是很熟悉。搬来后就让我帮忙给她配电式电脑，我内心十分抗拒，因为通常帮朋友配完电脑后，售后维护你就跑不掉了。

　　“建彬，你就帮我一下嘛。我去电脑城中跑了一下午了，他们给我的配置单都很贵，诺，你看看，你就忍心我的血汗钱被这群无良奸商剥削了吗？”思琦敲开我的门，嘟着嘴唇看着我道。

　　我开门，让她进来，接过她递来的几份配置单看了起来。

　　“你这台电脑也是自己配的吧，花了多少钱。”她看着我酷炫的电脑主机壳问道。

　　“３００００块，配的比较高，有时我也打游戏。运行我们的工作软体，很轻松。”

　　“那也帮我配一样的吧。”思琦听到比她的预算还低，心动的说道。

　　“靠，这群奸商，按他们这样配，５００００块还达不到我这电脑的等级。行吧，不过你要请我吃饭。”

　　本来要是差几万块的，我是绝对会让她找别人配，但这宰得太狠了，同事一场，出点力还是要的。

　　“好，谢谢你，晚上我亲自下厨，让你尝一下我的手艺。”她拍了拍胸口说道，完全没有注意她那两团巨乳被拍得晃动不已。

　　我接过她的钱，骑着电动车就出去忙活了起来。采购完所有的配件，回到宿舍组装了起来。思琦已经开始炒菜了，那红烧排骨的香气，十分诱人。

　　组装完毕后，我将电脑搬进了她的房间，接通电源后，装起了作业系统。她的房间装饰得很可爱，叠得很整齐的粉红色被单上，放着几个抱枕和绒毛熊。

　　衣服叠得很整齐，衣服上放着个粉红色胸罩。我看见门半掩着，悄悄走过去，想去看个究竟。很多女生的胸围如果穿着衣服，你根本目测不出来。从外观上看，一个女的胸很大，可能是胸罩下面胸了很高的矽胶垫。

　　我将她的胸罩拿了起来，翻过来一看，竟然没有胸垫。粉红色的蕾丝花边上，还有一条抹胸。这样的胸罩，会将她的胸部束缚住，让别人看得更小。我手比划了一下，再闭上眼睛回想了一翻，发现她的胸围有惊人的３６Ｄ。

　　正想再拿起她的内裤也检查一翻，思琦在厨房的一声叫喊，让我心砰然一跳，急忙放下胸罩后，走了出去。

　　“额，那个，这鱼竟然没杀，你会不会杀鱼。”她指着刮了一半鱼鳞的鱼道。

　　“我真的不知道，你们这边鱼都是没杀的，我们老家都是全杀好的。”她见我有点无语，摆了摆双手解释道。

　　“不要动！”我突然说道。我脚一迈，站在她的身前。

　　我健壮的身体，在她的胸前停住，低头看着她的脸颊，嘴唇往她的脸上凑去。思琦被我这个动作吓了一跳，睁大双眼，抬头看着我的眼睛，看着我的嘴唇往她脸上凑去，呼吸渐渐的急促了起来。胸口由于剧烈的起伏，有点顶住了我的胸膛。

　　此时，她很担心我做出什么出格的事情，正准备将我推开。

　　我低头侧在她脸颊旁，伸出左手，在她细嫩的脸上拿下了一个溅起的鱼鳞，拿到她的眼前道：“你看，都溅在脸上了。”

　　思琦这才知道误会了我的用意，瞬间有点脸红。我又从她的耳边拿下了一小块鱼鳞，当手指触及到她的耳垂时，她身体一颤。我帮她拿下鱼鳞后，就侧过身，开始处理这条生鱼了。

　　“思琦，你出去外面吧，这个我来，有点血腥。等下我来蒸就好了。”

　　“好的，那谢谢你了……”她说完后，急忙走了出去。

　　我手脚麻利的处理这条鱼后，开始蒸了起来。加完调料后，我向大厅端去。“来喽，建彬牌清蒸鳜鱼。快来尝一尝。”

　　思琦看到清香的蒸鱼，想到刚才厨房的一幕，又有点脸红。那晚我们很欢快的吃完了晚餐，她的厨艺还不错，家常菜炒得都很合我的胃口。

　　可能是今天跑来跑去，却实是太饿了，我直接吃了个底朝天。吃完后，我们就都很愉快的回到了自己的房间。

　　我拿起电话，给女友打了起来。可能是刚才看到了思琦的胸罩，又或者是刚才在厨房中她那起伏的胸口顶到了我，让我十分想念我的女友。

　　“老婆，今天课上得怎么样，学生们有没有很听话啊？”

　　“哎，我都烦死了，现在的学生太调皮了。现在我好累啊。”女友在电话那边回答道。

　　“那明天有没有休息啊，过来我宿舍吧，我好好给你按摩按摩。老婆，我好想你。”我深情的回答道。

　　“嗯嗯，老公真会说话。么么。那我明天过去。”女友回答道。

　　周末，女友就来到了我的宿舍。宿舍她之前就来过了，刚搬过来的时候就来检查环境了。我的很多日用品都是她买的。知道了思琦有男朋友后，她才放下心来。两个女人没几下就混熟了。

　　她一来后，就跟思琦混在了一起，两人偷偷摸摸的不知道在聊着什么，我想估计是在打听我公司上的事情。

　　反而是我在炒菜做饭，这让我很不爽。吃完饭后，我们三人小聊了一会，之后思琦说她自己要去逛街，就出门了。

　　我见她出门后，急忙把大门反锁了起来。空荡的房间，现在只剩下我和女友，我的全身燥热了起来。我们热情的拥吻了很久。

　　也许是很久没有在一起，又或者是和美女同居又无法发泄，让人很饥渴。那一夜，我将女友全身吻了一遍，浴室、大厅和我的卧室，都留下了我们交战的痕迹。疯狂完后我俩就疲惫的相拥而睡。

　　第二天下午，女友就回去了学校。

　　中间还有个插曲，那夜在浴室大战的时候，我没有戴套，快射的时候拔出来，射在女友的背上，之后又转移战场。

　　后面才想起，浴室的墙壁上，也被我喷到了精液。早上想去清洗的时候，浴室墙壁已经光滑如镜，弥漫着思琦洗发水的香味……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二节：燥热的摄像头

　　我在学校的时候就买了电动车，每天早上我都会骑电动车去上班，都是睡到刚好时间点的时候才上车。一开始的时候，还想用车载一下美女同事，结果她总是很早就起床，步行去上班了。反而是我有电动车的人，每天都险些迟到。

　　下班后，都是在外面吃一下饭，我就骑电动车去学校打篮球，打到晚上八点左右才回宿舍。每次回到宿舍的时候，美女同事就都洗漱完毕，把她的卧室大门紧紧的关着。大厅和浴室就是我的天下。

　　我抱着篮球，满身臭汗的打开宿舍大门，却看到她的卧室开着。见我进来后，她急忙将我喊住道：“健彬，帮我看一下，我电脑摄像头不能用了。是不是坏了？”

　　我俯身检查了一翻，将主机壳转了过来，排查着。思琦穿着粉红色的睡裙，细细的吊带托住了她那对丰满的双乳，她也弯下腰查看着。乌黑的秀发垂落在我的肩膀，挠得我心思痒痒的。

　　我将脱落的ＵＳＢ插孔重新接上后，抬起头来。起身的一瞬间，看到的景象让我饥渴难耐。她身上的粉红色睡裙，可能是她的胸前的两个大白兔太有份量，将粉红的吊带往下撑着，她没有戴胸罩，两个可爱的大乳房和形成的一大截胸沟，让我一览无遗。

　　这样诱人的景象，让我的下体鼓了起来。我弓着腰，以一个奇怪的姿势站着说道：“只是线掉了，现在可以了。”

　　“谢谢你啊，我今晚都还没视频呢。对了，这个耳麦不是蓝牙耳麦吗？怎么还要用线，这线太短了，不太方便。”

　　“是喔，你没说我也忘了。你把包装盒给我下，我去配对下，等下再给你装软体。”

　　“我先去洗澡了，这臭汗估计把你熏晕了。”我笑着走出她的卧室。

　　“还好啦，这才是有男人味嘛。”她也礼貌的笑了笑。

　　我洗完澡后，想起刚才那诱人的一幕，下体又坚挺了起来。我拿起手机给女友打了电话，想让她周末过来陪我发泄一翻，她已经几周没来了。

　　接通后，女友说上面来检查，得加班处理些事情。让我忍一忍，检查完后，她就可以调班，到时可以陪我一周。

　　我打开游戏后，发现网路延迟非常严重。这才想起思琦在隔壁视频，这样共用一条网路，没法玩游戏啊。我想了一下后，开始下载了个控制软体。在本机安装后，生成了一个用户端。

　　这是一个国内的控制软体，经常应用在公司运作中，可以监控员工，其中有个功能就是限制网路。我用Ｕ盘将用户端拷了出来，并且将耳机的蓝牙驱动也放了进去。

　　再拿起她耳机包装盒上的“电脑蓝牙适配器”，研究了一翻。接上电脑后，将我的耳机连接进去测试，发现音乐跟麦克风都是很正常的。

　　搞定这些后，我拿起这些往思琦的卧室走去。我敲门后，等了很久，思琦才有些慌乱的打开了房门。她脸色微红，衣服有些淩乱，胸前的连衣睡裙上竟然可以看到两点激凸。

　　原本可以落在膝盖的裙角，此时却是微卷着，可以看到大腿的中央，感觉我只要蹲下去，就可以看到大腿根部了。

　　我熟练的插入Ｕ盘，用命令提示符安装起了用户端，画面一闪，并没有其它的反应，但此时已经安装成功了。我再给她装上了蓝牙适配器，同时将她耳机的线拔掉，用蓝牙连接上了电脑。

　　“你试一下。”我打开语音测试向导，给她调试了一番。

　　“可以了也，太好了，以后视频就不用坐在电脑前了。谢谢你啊。”她很开心的说着，仿佛坐在电脑前视频已经困扰她很久一般。

　　我回到自己的房间后，准备试着再打下游戏，发现一开始有点流畅，现在又延迟很大。想到思琦又在旁边玩视频，我有点无聊的躺在了床上。

　　我旁边的蓝牙耳机竟然传出了声音。

　　“老公，可以听到吗？”思琦的声音传了出来。

　　“可以，刚才是在做什么呀？”一个男声问道。这人应该是她男朋友了。

　　我将蓝牙耳机戴在头上，惬意着偷听着二人的对话。

　　“刚才在装蓝牙耳机，老公，我坐在床上你看得清楚吗？”

　　“很清楚。太好了，这下我可以看到你的屁股了。”

　　“讨厌！”

　　“老婆，我们继续吧，刚才我都已经快插进你的下体了。”男人声音有点急促道。

　　“对了，老婆，我给你寄的快递到了吗？有没有打开了。”

　　“快递啊，诺，在这边呢，你不是让我等到跟你视频的时候才找开嘛。”

　　“对对，现在赶快打开，我十分期待呢。”

　　“哎呀，这是什么！连体开档丝袜啊……好羞人……”

　　我听到了思琦的这声惊呼，心中砰砰跳，连忙翻身跳起，坐在了电脑前。“用户端，用户端在哪，等等我啊，让我看一下。”我手忙脚乱的打开了远程式控制制服务端。

　　“对，老婆，快穿上，让我看一下。”男人急不可耐的催促着。

　　别啊，快你码的。我全身燥热的搜索着，终于找到了查看用户端桌面。在等了几秒后，黑幕了下，之后就看到了一个男人光着身子的画面，还是全屏的。

　　我操！！！摄像头！摄像头！！！我又开始找起了摄像头。又找了几分钟，终于找到了，开启后，思琦粉红色可爱的卧室出现在我的显示器上。

　　思琦站在床沿上刚把丝袜穿好。黑色的连体性感丝袜勾勒下，她的完美曲线就像一团烈火，这把烈火把我烧得面红耳赤，下体直跳动。

　　黑红的丝袜蔓延到她的大腿根间后叉开，露出了黑色毛绒绒下体，摄像头非常高清，连两片粉色的阴唇都清晰可见，还向下流着丝丝透明粘稠的液体；丝袜连到了上身，拖起了那两团３６Ｄ的丰满巨乳。两团巨乳下，粉红娇嫩的乳头乳头微微扬起，晃动中仿佛在向我招手。

　　“这个空调遥控器样子的是什么？”她拿起一个遥控器模样的晃了晃。

　　“在遥控器下面有个跳蛋，你拿起来。对，放在胸口，按一下开关。”

　　“哎呀，这振得好强烈，振得我乳头都麻了。”思琦惊呼了一声道。

　　“盒子最下面，还有一个电动阳具。对，你拿起来，都拿到床上去。”

　　“老婆，配合道具，我们开始吧。”

　　思琦爬到了床上，丰满的双乳在空中晃动着。她靠墙坐了下去后，闭起了双眼。

　　“我们坐在床前，我从后面抱住你，你靠在我的胸前。”

　　“我那双粗大的手掌，穿过你的赤裸后背，停在了你傲人的双乳前。老婆，我可以握住吗？”

　　“可以。”思琦闭着眼睛幻想着，双手也停在了自己的胸前。

　　“我突然用力地握住你胸前的那对软玉般的酥乳，不停地揉捏起来。白皙的乳肉不断在我的指间变形地蠕动着，你闭着眼睛享受着我的抚摸，性欲像烈火样燃烧了起来。”

　　“我不断的在你的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮住你的乳头。”

　　思琦男友的声音不断的传了出来，她也是按着声音指示，一步一步的照指示做着相应的淫荡动作。

　　我透过控制软体中她摄像头的影像，仿佛是亲临现场偷窥观的刺激。我屏住呼吸的看着她做出更加淫荡的动作。

　　思琦很听话的坐回了电脑前，将很长的吸盘阳具直直的立在了桌上，张开她的小嘴，含了进去。伴随着吐吞声，她的嘴角还发出了轻微悠长的呻吟。好用手拨了下头发，用迷离的眼睛盯着摄像头。

　　她的小嘴里分泌出的唾液很快的就沾满了阳具，之后将挺直的阳具往她身上方向压，压成了一个弧形。并且开始加快速度的作着深喉口交，迷离诱人的眼神一直盯着我。

　　是的，给我的感谢就是她正在给我口交，跪在桌下舔弄我的肉棒。之后她又重新躺到了床上，一手用跳蛋抚摸着巨大的乳房，一手拿着阳具慢慢的插入她的小穴。

　　粉嫩的小穴流出了很多细白的蜜汁，阳具抽插了一会儿，她又拿回嘴里吞舔着。两条穿着黑色丝袜的大腿呈“Ｍ”字型向外张开着，暴露出黑丝根部开档的下体。

　　淫乱小穴上面的阴毛仿佛士兵般，伴随着两片外阴唇的分开向外整齐的站立着，粉红的肉壁因充血显得十分丰厚。中间透出了黝黑深邃的洞口，两片迷人的阴唇如同在呼吸的蚌肉，一张一合的随着呼吸的起伏而吐著细白的密汁。

　　她再次将阳具放到下体时，那沾满唾液的粗长阳具，如鱼得水般轻易又欢快的插进了泥泞不堪的小穴里。

　　开启了阳具的震动效果后，她开始沈醉在下体被强烈刺激的快感中，发出了妖媚悠长的呻吟声。她的呻吟声很有穿透力，直刺进我的心脏，让我全身沸腾起来，我手中肉棒的抽插速度跟她的呻吟声同步着。

　　思琦穿着黑丝的大腿由于下体的刺激越张越开，将臀部淩空微微抬起。随着震动的加剧，大量淫水不停外流，细白的淫水拉出了长长的白丝，将粉红色的床单滴落湿透。

　　她的呻吟声越喊越大，最后她将阳具全塞进下体中，腰部如水蛇般扭动着，细嫩的小手在丰满白嫩的巨乳快速搓动着。“啊……再快点……啊啊……要高潮了……丢了……”

　　张开的黑丝玉腿开始痉挛了起来，随着她一声冲刺云霄的呻吟，淩空抬起的美臀瘫到了床上。颤抖的小穴里喷涌出了大量的阴精，将阳具冲刷而出，只留下一个龟头在肥嫩的阴唇边震动着。

　　在她达到高潮的那一声诱人呻吟中，我的肉棒也是肉速的抽动着，在她高潮的同时，我的精关也是猛然打开，大量的精液喷射在了显示器上。

　　这一时刻，我闭着双眼，手脚放松的张开着，仿佛飘浮在清澈荡漾的海面上。海水拍打着我的身体，海风吹动着松弛的毛发，随着海浪的轻微拍打，随波荡漾……

　　许久之后，我才从这种美妙的感觉中回过神了。这时才尴尬的发现，显示器上沾满了如被鸡蛋砸中般四溅的精液，浓白还有腥味。

　　花了十来分钟清理完显示器后，我将自动录制的视频保存了起来，存在了很深的资料夹中。处理完后，我就美美的躺在了床上。当男人撸完管后，会变得很疲倦，没过一分，我就昏沈沈的睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三节：淫风初起

　　那一夜，我做了一个很激动人心又惊恐无比的春梦。梦中，我洗完澡，腰间只围着个浴巾。想回自己的卧室，却走错了房门。她和男朋友正在激情视频，由于房门忘了关。

　　当我推开后房门后，见看她戴着耳机将头趴在枕头上，弯着腰，高高的撅着屁股。高翘丰满的屁股上，还有个电动阳具插在她的小穴上振动着。

　　这样淫荡的画面，让我的肉棒直直翘起，顶开了腰间的浴巾。我蹑手蹑脚地走到她沾满淫水的小穴前，将电动阳具迅速拿出后，我坚挺的肉棒直插进她那温暖的小穴中。

　　没插几下后，她就发觉到了异常，拼命反抗却无法推开紧紧抓住她屁股的强壮身体。　她那早已火热的身体，被我强烈的冲击着，没有几下就羞人的达到了高潮。

　　她男友在视频中发现女友被我奸淫着，拼命的嚎叫着。我将她拉下床，让她趴在摄像头前，让她男友看着她又痛苦又舒服的高潮表情。

　　她连续达到了几次高潮后，我才将滚烫的精液射进了她的淫穴里。之后我拉起她的头发，让她跪在地上，用娇嫩的小嘴给我疲软的肉棒口交着。

　　她眼睛看着她男友，嘴里却吞吐著我的肉棒，让我迅速的东山再起。我拉起她赤裸的身体，扔到她床上后，翻身压了上去。她被我操得淫语连连，反抗之力越来越小，后面拼命的迎合我的抽插。

　　她掰开自己的屁眼，让我可以轻松的插进去。我将振动阳具插进了她的淫穴，自己的肉棒在她的盲肠中体会着绷紧的感觉。最后在她的呻吟声中，滚烫的精液射进了她的菊花中。

　　她高潮后，主动的用她的小嘴给我口交着，又用她那傲人的巨乳给我乳交。我的肉棒在她的小嘴里作着深喉抽插，在她的舌头滚动中爆射进她嘴里，却又被她完整吞下。

　　我在她男友面前快乐的奸淫着她，直接她的身上射满了我的精液。最后，我精疲力竭的躺在她的床上。

　　在我无力疲惫时，刚瘫在床上沾满精液的思琦却翻身而起，高高跃起后，用膝盖猛顶我的下体，在我哀嚎中将我绑起，送进了监狱。

　　当我满是冷汗的惊醒时，发现肉棒还坚挺的挂在身上，才松了口气。一看时间还很早，但被梦中的一个膝盖直撞向下体的场景搞得睡意全无。

　　见天气很好，刷牙洗脸后，我拿去篮球就去锻炼了。满身大汗的回到宿舍后，冲了个凉水澡，发现隔壁的美女同事还没起床。

　　我过去敲了敲门，当她发现快要迟到后，就火急火燎的穿着睡衣就往浴室冲去。在她慌忙中，眼尖了我看到了她睡裙翻起时，双腿间的那一缕乌黑。

　　“思琦，我下面等你吧，等下我载你去公司。”我对她喊道。

　　“好，谢谢你……”她在浴室回答着。

　　当她下来的时候，我已经帮她买好了早餐，在大门口等她了。我以为思琦会两腿叉开的从在我电动车的后座上，如果这样的话，我就可以来几个急刹车，感受一下丰满双乳撞击后背的快感。

　　“理想很丰满，现实很骨感”这句话确实没错，她很优雅的接过我给她的早餐，道谢后，侧身坐在了电动车后坐。连肩膀都没有靠我一下，这给我的打击太大了，你码的，我就那么没有吸引力吗？

　　或许是昨天她第一次在宿舍被电动阳具弄到了高潮，又或许是这一次的迟到让她感觉有点难堪，后面几天她都像往常一样的早起。

　　或许是异地恋让她有些空虚，又或许很想跟男友在一起，她们每周末晚上都在激情视频，搞得网路延迟太大，我没法玩游戏。

　　几次的观察后，我发现她最近几周都没视频了，情绪也有些低落，也没有再用电动阳具，更多的是在用跳蛋作按摩。

　　周末的中午，我透过摄像头看到她将跳蛋放进了穿着内裤的小穴里，时开时关的躺在床上玩着。

　　我心思一动，就走到了她的卧室门口，敲起了门。“思琦，睡了吗？借一下东西。”

　　“还没呢，怎么了？”她打开门让我进去，有点脸红的看着我，我知道那是下体的跳蛋在刺激着她。

　　“空调遥控器没电了，你的遥控器借我一下。”我说完看着她桌上的跳蛋遥控器就拿了起来。

　　“你这个有没有电呀？”我边问着，边按着遥控器上的“＋”号，将她跳蛋的振动幅度调到了最大。

　　“啊……不知道啊，我还没有开空调。”思琦强忍着身体的不适回答着我。

　　“嗯，借我一下，我去我房间试一下，马上还给你。”我拿起她的跳蛋遥控器，回了房间。

　　在显示器上看到，她见我走后，想直接从下体拿出跳蛋，但又怕我马上折回她的卧室；想关上门，又觉得不妥。

　　思琦在几番犹豫后，躺在了床上，用薄薄的床单把身体盖好，手往身下摸去。我连忙用力的踩着步伐，发出“啪啪”的脚步声，让她的动作停了下来。她见我过来后，停住了中蹭动的两条大腿，将两只手伸了出来，下体的强烈刺激让她浑身燥热，脸色十分红润。

　　“思琦，你怎么了，脸色这么红。”我见状故作不知的问道。

　　“额，没事，肚子不太舒服……”她红着脸回答着。

　　“额，那个，那个……”这是我吞吞吐吐的欲言又止的说着，她看着我的表情，反而有些好奇了，问道：“那个什么……”

　　“嗯，那个，是不是你家亲戚来了？有点痛？”我的脸上做出了豁出去的表情。

　　她被我问得先是一愣，后面明白我问她是不是痛经，感觉有点好笑，又有些许害羞，她顺势的回答道：“嗯……”想让我快点离开。

　　“呼，那就没事，这个我会解决，你把手伸出来。”我握起她白皙的小手，在她的虎口和其它穴位上按压着。

　　她被我按住穴位时，发出了一个悠长的“啊……”的舒爽呻吟，她有些不好意思的看着我的眼睛。

　　这时我很专业的没有理会，并详细的跟她讲解起了各个穴位的作用，并教她以后自己要怎么按。她见我如此温柔的给她作着手掌按摩，眼神慢慢的有些迷离，嫩白的小手在我粗大手掌在变得发软燥热。

　　我慢慢的将手往上伸，在她的手臂上拍动着，是不是的用手掌触碰着她的胸部，让她的身体更加的柔软，她闭起了双眼，长长可爱的眼睫毛时不进的眨动着。

　　在薄薄的被单下，她下体的跳动还在高幅度的震动着，燥热的淫水浸湿了她的内裤，沾在了她的大腿根部。两个粗壮的手掌在她的手臂上来回按摩，抚摸着，时不时还触碰到她敏感的乳房，身休上下的刺激，让她的两条腿夹紧着，慢慢的摩擦。

　　短薄的被单和睡衣裙摆被她这个动作，渐渐的往上拉扯，露出了迷人性感的白色大腿。思琦觉得现在她就是一堆干燥的柴火，想要燃烧，想要怒放，只需要一根粗壮的火把，或者是火星，就可以擦出剧烈的火花，将她淹没。

　　我将她的小手拉到她的腰间，之后慢慢放下，顺势将手掌放在她的腹部上按压着。我火热的手掌透过细细的被单传到了她的腹部上，让她更加的燥热，渴望燃烧。

　　我在中规中矩的按摩中，作着细微的小动作，将盖住她胸部的床单慢慢的往下扯，白嫩的巨乳慢慢的展透而出。

　　我的肉棒早已饥渴难耐，直挺挺的顶着我的裤子。我心中有些得意，看着闭紧双眼，被单裹着显示出迷人的曲线的巨乳美女，此时正欲火焚身的等待着我的下一步动作。

　　正当我准备装这碍人的被单扯掉时，门外传来的敲门声将我俩惊醒。

　　“砰砰砰……砰砰砰……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四节：被女同事偷窥做爱

　　思琦刚还有点沈醉在那充满魔力的男子气息的大手抚摸中，此时也被这突如其来的敲门声惊醒。我无奈的站起身，潇洒的关上门后压了压高高隆起的裤裆，走到门边问道：“谁？”

　　门外并没有人作答，而是继续敲着门。

　　“砰砰砰……”很有节奏感地响着，这个画面在港剧中很熟悉。

　　“你码的，不会是查水表吧，得了，我又没作坏事，怕什么！”我有点心虚的打开门，一个粉红的身影向我扑来，柔嫩的双手环抱住我的脖子，两个肉团紧贴在我的身上。

　　“Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！老公，意外吧！有没有想我！”来人正是我的女朋友，小洁。

　　小洁开心的问着我，我用了一个长长的湿吻作回应。刚才被思琦勾起的欲火瞬间暴走了，我转身让门反锁后，就把她扑到了沙发上。

　　小洁穿着是紫色的长的衣裙，我粗大的手掌直接落在了她的大腿上，慢慢的往上抚摸着，到她的大腿根部后刚要往下扯就被她抓住了。

　　“不要在这里啦，去房间好不好？”女友有点脸红的说道。

　　“应该睡着了，老婆，我好想你！你都多久没有过来了……”

　　女友也给了我一个热吻以作回应，人们常说“小别胜新婚”，随着动作变得越来越热烈，俩人都很有感觉。

　　我让她趴在桌边，翘着屁股对着我，我从后面抱着她的双臀，掀起她的裙底从后面插了进去。我很喜欢这种“后背式”的姿势，这样可以插得很深，而且也很好用力，很有征服感。

　　每次用这个姿势，女友的反应都很强烈，时而会发出那种极致的呻吟。大厅中回荡着女友忘我的呻吟声和肉棒击打臀部的“啪啪”声。

　　这时我眼的余光看到思绮的房门开出了一条小缝，她竟然在偷窥我跟女友在做爱。有了美女观众，让我极为兴奋，仿佛自己是在人声鼎沸的舞台上作着表演，而台下有着热爱我的粉丝。

　　想到巨乳美女在旁边偷窥，原本我简单粗暴的动作，慢慢的开始变得温柔而浪漫。

　　我双手抚摸着女友的臀部，下身慢慢的摇晃了起来，肉棒轻缓的插进了女友的小穴，粗大的龟头在温暖的肉壁上蠕动前进，在快到底部的时候我下身一顶，女友发出了满足的呻吟声。

　　此时我并没有急着将肉棒拔出，而是将下身紧贴着女友的臀部，以我肉棒根部为支点摇动了起来，龟头那充满吸力的阴道深处左突右窜。

　　女友轻闭着双眼，全身心的享受着我从来未有过的温柔，此时那柔软的细腰如风中的杨柳般扭动着，细薄的双唇随着我的动作发出了娇喘的呻吟。

　　扭动了许久后，我再将肉棒慢慢的从那温暖的阴道中向外退着，逆退的龟头边沿刮蹭着肉壁上的爱液，缓缓的向外涌动着，发出了“扑哧”的声响后悬停在女友的小穴前，向下流出了丝丝的淫液。

　　我轻抚着女友的背部，下身的肉棒悬空着，有节奏的在她那张合的阴唇中拍打着，一下、两下、夹带着阵阵的轻风在阴道口抚摸着。

　　思绮此时透过门鏠看着那粗壮的男根，通红的龟头挺动着，仿佛在敲打着她的心房，让她那小心肝扑通、扑通，快速的跳动着。

　　刚才被抚摸过的手臂，此时犹如几只蚂蚁在爬行般，让她骚痒难耐，情不自禁的让手臂在身上磨蹭了起来。身上慢慢的燥热而起，潮红的脸庞上那迷离的眼神，直勾勾的向外看着。

　　我的肉棒在女友的小穴口拍打许久后，再次挺动了起来，撬开那已闭上的肉门，缓缓的挺进着。丝凉的肉棒在火热的阴道中蠕动，仿佛是在将快熄灭的火焰中泼上了一把火油，猛烈而又汹涌的快感向女友身下袭去，她发出了舒长的呻吟。

　　我们都没有发出破坏气氛的语言，房间中回荡着我的喘气声、女友娇喊中的呻吟，还有在门鏠中偷窥的思绮剧烈跳动的心跳声。

　　“呼呼……”

　　“扑通、扑通……”

　　在温柔的攻势下，女友下体的快感如波浪般一阵一阵的涌动的，生生不息般，慢慢的将她送上了高潮。她发出了娇长的呻吟声，细腰如水蛇般快速的扭动着，臀部也不由的抖动了起来，阴道中传来一阵一阵的吸力，呼唤着我共赴浪潮。

　　此时的我，仿佛是待命已久的河神，收到期待中的圣命，开始发起了汹涌的波涛。紧抱着女友的细腰，强有力的快速又凶猛的撞击了起来。刮起阵阵强风，一浪高过一浪，拍打着河堤，发出“轰隆”的响声。

　　女友的小手紧紧的抓住桌角，热烫的淫水又是一泄如注，我感大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入她的小穴深处。

　　她被那热烫的精液射得呻吟声大起。我们同时达到了高潮后，我紧贴着她的身子，从背后抱着她轻吻着。高潮后我抱着她去洗了鸳鸯浴后，再一起回到我的房间休息。

　　男人射精后都很好睡，我躺下去后不一会就睡着了，直到腹部传来饥饿感，我才缓慢的起床。打开房间门后，看到女友和思绮已经快做好了晚饭，几人就开始美美的吃着晚餐。

　　在吃饭过程中，她们聊得很开心，但我又隐隐的感觉到了互相的敌意，这让我有点摸不到头脑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五节：思琦的恋爱史

　　第二天早上，女友让我搬出去住，觉得孤男寡女的住一起不太合适，我心中有点不乐意，但也承受不住她的软磨硬泡。

　　当我答应的时候，女友很开心的帮我收拾起了行李，我有点不舍的拔掉了网线，以后就无法监控到美女同事的摄像头了。虽然将路由映射到外网后，也可以监控，但太长的距离，已经没有了意义。

　　我收拾好电脑，跟刚好跑步回来的思绮告别，她有些寂寥的微笑送我们出了宿舍。我带着女友回到了学校宿舍后，又去了我们在学校旁边租的爱巢，打扫了一翻。

　　这是一间小单人间，之前女友一过来，我们就要去开宾馆，着实浪费，后面就租了一个小单间。一个月２０００元，非常的合算，当然内部装修也是十分简单，只有一张床和一个小桌子。

　　搬出去后，我就没有单独去思琦的宿舍，这样不太合适，在工作上我们还是一样配合得很愉快。

　　不过这几天，我发现她有些心不再焉，我想可能是来大姨妈了吧，女性在职场上的发挥的确是会不太稳定。

　　“小张，你们组的工程造价单发到我的邮箱了没？”专案经理火急火燎问道。

　　“昨晚已经发过去了，你查看一下。”我站起来回答道，看了思绮一眼，这其中有她工作的一部分，而此时她有些走神的没有起来回应。

　　这让我感觉不太妙，连忙打开电脑，开始对资料逐一的核对了起来。密密麻麻的表格中，只要是陈思绮经手的，我一条一条的重新计算，算到后面我开始冒汗了起来。

　　思琦的计算中，失误了三条，这在造价员中的错误比率是极为恐怖的。金额相关上千万！！！我快速的校对着，全部做完后迅速拷到了Ｕ盘。向项目经理的办公室冲了过去。

　　“经理！邮件发到集团ＯＡ了吗？”我焦急的问道。

　　“已经发出去了，怎么了？”他有些奇怪的看着我，我向来做事是谨慎又识大体，此时却是反常的很慌张。

　　“发出去了！怎么办，对了，可以撤回！”焦急中的我心绪快速转动着，想到集团ＯＡ中只要对方还没有打开邮件，是可以撤回重新编辑的。

　　“经理，你快把邮件撤回一下，刚才我重新校对了一遍，发现表格有计算出错，快撤回来！”我心跳呯呯的跳动着，焦急的说道。

　　“啊！在哪里点，怎么操作？”经理听我一说，也是一惊，这种事故一上报到集团，他也是有连带责任，也有些惊慌的点着滑鼠，却是不知怎么操作。

　　我连忙拉他起来，熟练的操作着ＯＡ，将邮件撤回到本地。打开Ｕ盘上，将正确的资料放进去，重新发送了过去。

　　此时，经理的手机响了起来，他连忙拿起手机后接听。我在一旁听到后更是庆幸不已。

　　“什么情况，你们的工程邮件怎么还没报送上来。”集团的负责人质问道。

　　“啊，许哥，我刚刚发送出去了，你刷新一下，再看看。”经理流着汗连忙答道。

　　“哦，看到了，下次要准时提交啊！”集团的负责人教训了一翻后挂断了电话。

　　挂断电话后，我们俩都松了一口气，想到要是发送错误的资料，而经理又没有校对，对集团造成巨额损失，那都是我们承但不起的。松口气后，我又连忙站起来，诚恳又郑重的道歉着，想着思琦那失神的模样，估计的有什么事情困扰着，我将她的失误揽在了身上。

　　半个小时后，公司召开专案会议，对于此事故进行通报批评，鉴于我的及时挽救，没有上报到集团，只作为公司事故处理。加上我平时的表现不错，扣除了我年度奖金，并且我在会上作了深刻的检讨，此事才作罢。

　　在会上，思琦终于回过了神，也开始流起了冷汗，并且几次想站起来承认错误，我连忙对她眨眼睛。

　　下班后，思琦流着眼泪，一直跟在我身后，我牵起电动车轻声跟她说道：“上来吧，我请你吃饭！”

　　“对不起，建彬，那是我的失误，你怎么可以都揽中身上。”她急忙说道，并对我表示深深的歉意。

　　“先不说了，先吃饭，等会我们再慢慢的聊。”我霸气的说道，载着她往旁边的小炒店开去。在吃饭过程中，她又是给我盛饭，又是倒汤，一脸诚恳又有些愧疚般，仿佛不作点事情她无法释怀。

　　“这没什么事，你一个女孩子比较不容易，我毕业后是要回老家发展的，你之前说你想在公司好好发展，这事你要是承认了，那不是给你的职业生涯抹上污点。”我若无其事的说着。

　　此时我展现出了我的大男子主义，在弱小的女子面前，我真的于心不忍，揽在我身上责任也会是最轻的。在这过程中我跟她讲了很多，包括我的理想，我回到老家后要做什么。她也慢慢的放开了心结，跟我谈起了心事。

　　“我们喝点酒吧，最近我心情不太好。”思琦突然说道。

　　“嗯，好吧，我们带点烧烤去河边走走。”我也有点好奇她最近到底是怎么回事。

　　我将车锁在的店旁，带着她向旁边的河道走去。坐在河道边的石椅上，我打开一罐啤酒递给她，问道：“你最近怎么了，感觉心不在焉的样子。”

　　“我失恋了……”思琦猛灌了一口啤酒后，手指握着瓶罐轻轻摇摆着，有些落寞的回答道。

　　我有些无语了，之前我很维护她的情绪，因为看她之前的表现比较大的可能是家里出了什么事，结果只是失恋，这至于吗？

　　当然，身为一个合格的倾听者，我适宜的问道：“怎么分手的？”

　　“他说不合适，呜呜……”思琦突然放声哭了起来。

　　原本我们还坐得比较远，见她这样我只好坐到她的旁边，递给了她一个宽厚的肩膀。她埋在我的肩膀上哭了许久，我除了递纸巾并没有多说什么。

　　渐渐的她慢慢收住的哭声，抬起了头轻声道：“谢谢……对不起。”

　　“没事，说说你们的故事吧。”我又递给了她一包纸巾问道。

　　思琦又喝了口啤酒，开始慢慢的说起了她和男友的故事。原来思琦的男友是个单亲家庭，从小就失去了父亲，跟他妈妈相依为命。她和男友相爱了几年了，一开始知道是单亲家庭时，她也没有拒绝，她自信的以为自己可以处理好这些关系，并且给男友足够的爱。

　　男友毕业后通过关系进了他父亲以前的电力公司，而他母亲很想让他娶个公务员，或者是电力公司的员工。在他们恋爱中，男友的妈妈还在给他相亲，而她男友不管是什么事都听他妈妈的话，悲剧就这样开始了。

　　她的性格被男友的母亲慢慢的磨平了，她也都迁就着，以为这样就没有事了，没想到最近男友妈妈给他相亲了个公务员，他妈妈很满意，就逼着他结婚，他们就这样分手了。

　　“你知道吗？母亲节的时候，我把我所有存起来的积蓄给他妈妈买了高档化妆品和金戒指还被她嫌弃。”

　　“反正她就是看我不顺眼，事事都跟我针对，她最后还回礼了，你看看，就是这个。”思琦张开了手掌，透出了有些生锈的白银戒指。

　　“她可以不回礼啊，送她东西这作为晚辈也是应该的，她回了个几块钱的戒指是什么意思，我不戴着她还不高兴。”思琦有些气愤的说道。

　　“如果这样的话你应该高兴，你男友，不！是前男友，那种是愚孝！”我认真的给她分析了起来，并且举例了一些如果他们继续在一起，可以预见的会发生的事情。

　　作为一个合格的男人，在老婆和老妈之间要会作平衡，而不是绝对的倾向一边。至少在长辈面前可以批评老婆，最事后要跟双方都多作心事工作，并且安慰一翻。

　　在聊天中，我们一人喝了两瓶啤酒，并且最后边走边聊了起来。我觉得自己是一个情商比较高的人，而且感情经历也比较丰富，我跟她说起了我女朋友跟我的妈妈发生矛盾的时候，我是怎么处理的。同时也站在她的位子上，教她如果遇到了这类事情，她应该怎么处理。

　　“来，我们干杯，你跟这种愚孝的前男友分手了，这是个值得庆祝的事情。”在昏暗的路灯下，我举于罐装啤酒道。

　　“对！被你说了一下，我都觉得很害怕。早知道早点跟你聊一下，我也不用伤心这么久了！”思琦有点摇晃的抬起小手，扬起头就喝光了啤酒。

　　“来，扔到这垃圾桶上，让我们跟过去说再见！”我带着她走到垃圾桶边，用力的将喝光的酒罐往垃圾桶扔去，发出了“哐啷”的声音。

　　“好，再见！”她用力的扔了进去后，我们发出了开心的笑声。皎洁的月光洒在静谧的小道上，细细的长坡旁边的路灯，将我们的倒影拉得很长。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第六节：淫荡又大胆的偷情

　　思琦走在前面，紧实的牛仔裤包裹着她那丰满的翘臀，晚风将她的秀发高高扬起，我跟在后面闻着她的香水味，心中竟然有些激荡。我不由自主的跟了上去，双手从后面抱住她的腰间，头埋在她的脖颈贪婪的吸着她的香气。

　　她被我抱住后，身体一僵，之后慢慢的放松了起来，转过身将我紧紧的抱住，并喃喃的说道：“是你先抱我的……”

　　她胸前丰满的乳房，紧紧的贴在我宽阔的胸膛上，我手臂在她牛仔裤包裹的臀部抚摸着，探出舌头在她的小嘴上深深的亲吻了起来。俩人的口中都飘着淡淡的酒气，都仿佛是没有喝够吧，互相贪婪的吸吮着。

　　我的手慢慢的往她的胸前探去，隔着胸罩在她惊人尺寸的乳房上揉捏着。下体高耸的帐篷顶在她的裤子上，让她的身体有些发软。

　　我可以感觉到她的心跳，“扑通、扑通……”急剧的跳动着。世界都突然安静了，只传来我和她舌头互相吸吮的声音，和相互的喘气声。我的欲火渐渐的被点燃，感觉都想找个旁边的草地，策马奔腾了。

　　一个不合时宜的老人跑步从旁边经过，还故意干咳了一声，将我和她惊醒。我有些脸红的拉起我的手，向小道中跑去。我带着她走到了我和女友的爱巢，邀请她上去坐坐，她没有拒绝。

　　进了房间，打开昏暗的灯光，放眼望去只有一张床。我很自然的拉着她坐在了床边，并且按起了旁边的音箱。

　　廉价的小音箱里回圈播放着一首我喜欢的英文歌《Ｊｕｓｔ　Ｏｎｅ　Ｌａｓｔ　Ｄａｎｃｅ》在这悠美的音乐中，我再次抱住了她，双舌再次交汇，互相探索着。

　　我轻柔的脱掉了她的小外套，露出了里面的白色衬衣，轻轻一拉，早就被绷得紧紧的胸前扣子应声而落，春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，饱满高耸的乳房微微起伏，那诱人的胸罩已经向我招手：“快来脱下我吧。”

　　我的双手向她的后背伸去，她连忙退出香舌，轻声道：“不要！”并用那柔软无力的手拉住了我。我将她的手重新放到了我的脖子上，并用舌头再次堵住了她的小嘴，快速的解开了胸罩。

　　思琦那超大的乳房坚实的竖立着，我将她上身的衣物都褪去，并快速的脱掉了我的上衣，慢慢的将她放倒在床上。我侧躺在她的身边，一支腿在她的牛仔裤上磨蹭着，一支手在落在了她那高耸的乳房上。

　　思琦的乳房形状饱满柔美，白嫩细滑的乳肤如玉般晶莹剔透，一对淡淡的粉红乳晕上嫩嫩地挺立着两粒小如豌豆的嫣红乳头，我的手在这眼馋已久的乳房上揉捏着。

　　我的舌头慢慢的脱离了她的小嘴，在她的耳垂上亲吻了起来，并时不时的吹成气息，她闭着眼睛，小嘴里发出了丝丝的呻吟声。舌头慢慢的往下，抚过她脸上的每一寸肌肤，在她的脖颈上又吸又舔，这让她的气息开始慢慢的变得厚重。

　　那高耸挺立的乳房也慢慢的落入我的口中。我开始从乳根、乳侧开始慢慢按揉、舔弄，接着扫舔乳晕，就是不碰她的乳头，最多只用鼻息吹逗几下，等到思琦难耐的扭动身体有些颤抖时，我才出其不意地一下狠狠吸住小乳头。

　　只听她“啊……”的一声，像是抽搐般轻抖了一下。那醉人的呻吟声，给了我莫大的鼓励，我接着用双唇夹弄，用舌尖舔逗，或者使劲把乳头往嘴里吸一下，再抿紧嘴唇把它吐出来……

　　两边乳房互相交替轮换着，她的呻吟声也开始变得急促，穿着牛仔裤的双腿也频繁的摩擦着。看着她温顺的让我玩弄着巨乳，想到等下可以将肉棒夹在这两团丰满的乳房上作着乳交，我全身的热气直往下体涌去。

　　我急促的脱掉了我的长裤，想到等下可以将肉棒在美女同事的双乳上驰骋，高涨的肉棒竟然精关失守了。

　　“早泄了！！！我操！你码的，小兄弟不给面子。”此时我差点哭了出来。手在早泄后软绵绵的小弟弟上拨弄了几下，却是毫无起色。

　　我只能继续在她身上亲吻着，拖一下时间，想着更刺激的场景应该可以快速的让小兄弟起死回生。我缓缓解开她牛仔裤上的铜扣，边亲吻着边褪下她的牛仔裤，她紧拉的小手再次被我放到一边。

　　我没有急着脱掉她的内裤，脱掉此时也没有用啊，我有些无奈的在她腿间亲吻，吸吮着。在之后的十几分钟里，我用舌头亲吻了她的每一寸肌肤，双乳、小腹、大腿、小腿上沾满了我的唾液，浸吮着她的全身。

　　思琦从来没享受过如此温柔的待遇，前男友都是一脱衣服，直接提枪上马，让她并没有多少快感。

　　而此时全身都被人这样亲吻的，让她全身的热气都散发了出来，隐藏已久的欲望开始侵蚀着她的身体，下体早已湿润，并且打湿着她的内裤，她有些难受的磨蹭着双腿。

　　此时，她竟然很想要，很希望身上的男人快点将那讨厌的内裤脱去，将她偷窥过的粗壮男根插进她的体内。

　　思琦全身扭动着，我仿佛知道了她的想法，终于将手落在了她的内裤上，将那满是淫液的内裤脱了下来，手掌在她的下体上一探，经过将近二十分钟的酝酿，她的下体都已经泛滥成灾了。

　　我舌头再次探去，含住了她的阴唇，咸咸的味道让我有点哭笑不得。我都没有对女友这样口交过，主要是现在要刺激啊。我的舌头探进了她那一张一合的阴唇中，轻轻的舔弄着，她的呻吟声变得很急促，很高昂。

　　谢天谢地的是，此时我的小兄弟终于觉醒了，仿佛是感受到了母体的呼唤，开始慢慢的变硬了起来。我急忙脱下内裤，用内裤擦掉刚才早泄的精液。我侧身手探到床头到处找安全套，思琦已经感受到我滚烫的男根抵在了她的大腿上，轻声跟我说道：“我安全期！”

　　我发誓，这是我听过的最美妙的声音。

　　我急忙回到入口，肉棒轻抬，龟头拨开两边的阴唇，终于触摸到了温暖的肉壁，我和思琦同时发出了满足的呻吟声。肉棒插到底后，慢慢的抽插了起来，我紧紧的抱住了她，让她的双乳紧贴着我。

　　思琦此时也是长长地嘘了一口气，因为她终于得到充实的感觉，下体将男根夹得紧紧的。身上的男人边捏弄着她的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，她兴奋得用双手将那健壮的腰部缠抱着，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合著他的抽插，并且“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。

　　我听着她那满足的呻吟声，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服和强烈的快感是思琦从未享受过的。

　　她觉得此时她已经成了荡妇，她将丰满的翘臀向上挺着，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

　　“啊……好舒服……天啊……啊……要上天了……”她高昂的叫喊着。

　　我把我的肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合著我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的阴道深处涌出，我的龟头感受到急剧冲刷的淫水，连忙退出来看个究竟。

　　在没有了阻挡后，她弓起了弯，长长的“啊……”的呻吟了起来，竟然吹潮了。床单被快速的浸湿着，我有点目瞪口呆，这比我早泄还惊讶，吹潮不是Ａ片里用特技来骗人的吗？

　　没想到我竟然可以将思琦干到吹潮，看着她陶醉的样子，再次将肉棒插了进去，问道：“怎么样，有没有比你前男友厉害！”

　　“嗯，建彬，你最厉害了，好舒服！”她挺着身满足的亲吻了我一下又道：“我从来没有高潮过，没想到这么舒服。”她的话让我极为满意，更是豪性大发。

　　“我要在上面，抱我起来。”思琦此时只想再次享受那种快感。

　　我将她拉了起来，她的双手勾住我的脖子，将我慢慢放平后，两脚紧扣着我的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨着。我抬起手揉捏着她那两颗上窜下跳，不断抖动的丰满乳房，在她坐下去的时候，也配合的抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

　　“好舒服……哦、哦……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……”她兴奋得淫声浪语的乱叫着，翘臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，我也慢慢的坐了起来。

　　她的双手紧搂着我的背部，用饱满柔软的乳房紧贴着我的胸部以增加触觉上的享受，此时的思琦像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的翘臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着我巨大的肉棒且配合得天衣无缝！

　　她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、娇嫩的双唇一张一合的发出满足的呻吟，此时她已置身于欲仙欲死的境界。

　　“啊……好老公……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”思琦只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，我这时也快达到高潮，急忙一个大翻身将她压在床上，再把肉棒插入她小穴狠命抽插着。

　　“啊……好厉害……我要……”

　　“思琦，你好棒，我要射了……”我背脊一酸、龟头一阵麻痒，大量滚烫的浓精直喷而出。

　　她被我的浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”

　　两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，我们两手相拥着、脸颊相贴着、双腿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻。

　　这种背着女友偷情的感觉实在是太让人沈迷了，而她的表现又是那样的让人满意。

　　男人最喜欢的就是在厅堂是淑女，在床上是荡妇。

　　女友在床上也是很文静，而思琦让我体会到了不一样的感觉。我满意的抱着她，静静着听着这首回圈了几十遍的歌曲。而此时的思琦像是刚享房事的小女人，翻身用乳房贴着我道：“我还要！”

　　我哭丧着脸道：“啊？！”

　　“我要！”是男人最想听的，而“我还要！”这是最要命的。她听到我的哀嚎声后“咯咯”的笑了起来，那傲人的双乳直挺动着。

　　我坐了起来，指了指那柔软的肉棒，这可是泄了两次的小兄弟啊，对她说道：“你试试。”

　　“真的？”她眨了眨眼，见我点头后不服气的拨弄了起来。她趴在我的跨下，不由分说的抓起我软绵绵的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。我用左手撩起她散乱的头发，望着娇美的女同事把自己的肉棒含在嘴里吸吮。

　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这别样的性感模样，女友从未给我口交过，而此时思琦却能这样对我做着，这让我激动异常。

　　此时我的肉棒还是很疲软，她却是整根含进了嘴里，用力的吸吮着，仿佛这吸力可以将肉棒拔高一般。她耐心而又热烈地吮吸着我那疲软的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，她的吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

　　功夫不负有心人，小兄弟终于再次觉醒了，她得意的抬头看着我，右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的动作，眼神又是直勾勾的看着我，给了我强烈的刺激，我的热血也再次被勾起，下体坚硬如铁。

　　我见她趴著有点累，就站在了床上，让她跪在我的跨间，想起她那傲人的双乳，和我那期待已久的想法，我脱口而出的说道：“帮我乳交吧”

　　她将我的肉棒从嘴里吐了出来，娇嗔道：“讨厌！”

　　“是这样吗？舒服吗？”但她并没有拒绝，两支玉手抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。

　　“太舒服了，思琦的大乳房我最喜欢了！”我半蹲着让她丰满的奶子完全包住了肉棒，在她夹紧的乳房上开始使劲地抽插起来，思琦还时不时的低下头舔着我的龟头，这让我都要醉了。在双重夹击下，我差点就忍不住射在她那雪白的大乳房上。

　　“可以了。”我可不想真射了后，她又说还要，爽了几下后连忙喊停。

　　思琦听话地用双乳放开我的肉棒，想起她偷窥我和女友的做爱姿势，对我说道：“我要趴着。”

　　她起身下床，走到了桌子旁边，用手扶着桌子，背对我，把屁股高高蹶起，湿淋淋的阴部仿佛在召唤我的大肉棒。我把昂然挺立的肉棒，对准她的小穴口，“噗”地一声插了进去。

　　“哦……”她的身子被我顶得往前一跌，堪堪的站稳了脚。我双手抓着她那两瓣丰满结实的臀肉，一面耸腰用力地插着她的蜜穴。

　　这个姿势下，她呻吟得更为大声，我都有点害怕邻居报警，对她说到：“你小声一点！”

　　“小声不了，啊……太爽了……”她不停地发出浪叫，我渐渐加快了速度，她也有节奏地迎合著每一下撞击，屁股时不时的猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，场面十分的淫靡。

　　这样十几分钟后，再次将她送上了高潮，我拔起肉棒看她吹潮后，她竟然直接瘫坐在了床沿边。

　　“别啊……我快射了。”我急道。

　　“不行了，受不了了。”她连忙摆手道。

　　“张开嘴！”我不由分说的霸气道。

　　我提起快要射精的肉棒，插进了她的小嘴里，我紧地抓住了她的头，用力挺动屁股。　不一会儿，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

　　“啊！不行了，思琦，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我急促道。

　　她听到后，回过神的睁大了那迷人的双眼，直勾勾的看着我，仿佛在说“不要！”

　　而此时我哪管这些，在她的嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的嘴里。

　　思琦仿佛是认命般的吞咽起了我射出的精液，我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，射得很凶猛，但这是第三次射精了，每次的量并没有太多。

　　这让思琦好受了一点，当我的肉棒退出去后，她站起来用小嘴堵住了我的嘴，我有些抗拒，但又没有拒绝的跟她热烈的亲吻了起来。

　　这是我在书上看到的道理，说当女性给男性口交后，男性千万别不敢亲吻，而是要主动又热烈的亲吻，这样才能从心灵上消除女方心理上的不适，下次才愿意再次口交。

　　躺在床上，我们都有些脱力，满意的盖上床子，相拥裸睡了起来。

　　之后几乎思琦一有需求我都会尽力配合。几周后，我的实习期结果了，也准备到学校办毕业手续了，那天晚上，公司开了晚会，让大家都去表演。

　　这一期我们实习生的品质都很高，在配合过程中也都很让公司满意，公司挽留我们毕业后继续来上班。

　　我婉拒了公司的心意，并且说明了想回老家发展的想法，而思琦答应了公司的邀请，到时继续会回到公司上班。

　　公司告别晚会上，我带着吉它上去清唱《张震岳　－再见》，我没有用伴奏，那时因为那伴奏的鼓点会让人异常沈重。

　　我深情而又绝然的望着台下的思琦，我的眼神让她有些绝望，她说要当我女友，而那时我女朋友已经意外怀孕了，就是在她偷窥的那场。

　　我表示不会跟现任女朋友分手后，她含着泪说会等我，我也拒绝了。我唱完后走下去，陈思琦也上去唱了首歌，音响中传来的伴奏，让我是一顿，静静的看着她的眼睛，仿佛是在看皎洁的明月。

　　她的英文咬字很准，高音也都能唱得上去，场下传来阵阵喝彩，唯独我没有鼓掌，因为我深深的瞭解这首歌，是在我们偷情时回圈播放的背景音乐。

“Ｊｕｓｔ　ｏｎｅ　ｌａｓｔ　ｄａｎｃｅ　，ｂｅｆｏｒｅ　ｗｅ　ｓａｙ　ｇｏｏｄｂｙｅ……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第七节：再见

　　“哥！哥！醒醒！怎么睡着了，你的手机响了……”躺在草坪上享受着中秋月光下的宁静的弟弟，摇了摇我，将我从回忆中惊醒。

　　“喂，老婆，嗯，在我们家旁边的小学草坪上和弟聊天呢。宝宝要过来吗？好啊，带他过来吧。”

　　我挂掉电话后，弟弟很好奇地问起这首歌名和含意，同时表示很喜欢。我跟他解释这首歌表达了恋人即将永别的深深的痛苦和无奈，他说正好适合他失恋的心情。

　　我开起手机的蓝牙，将歌曲传了过去后，将我手机上的这首歌删除掉，换成了默认铃声。

　　“爸比……爸比……”二岁多的儿子，在妈妈的带领下兴冲冲的向我跑来。

　　“哎哟，宝贝，走！我们回家。”我抱起儿子将他骑在了我的头上，挽着老婆的手向家里走去。

　　“宝宝，跟叔叔说再见。”身为教师的老婆此时停住，让儿子有礼貌的告别。

　　“蜀黍拜拜……”儿子高兴的坐在我的头上，嗲声嗲气的说道。

　　“再见！”我也朝空中挥了挥手。

　　耳边传来弟弟手机上播放的歌曲：

Ｊｕｓｔ　ｏｎｅ　ｌａｓｔ　ｄａｎｃｅ．．．．ｏｈ　ｂａｂｙ．．．
ｊｕｓｔ　ｏｎｅ　ｌａｓｔ　ｄａｎｃｅ


Ｗｅ　ｍｅｅｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｎｉｇｈｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｓｐａｎｉｓｈ　
ｃａｆe


Ｉ　ｌｏｏｋ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｊｕｓｔ　ｄｏｎ’ｔ　ｋｎｏｗ　
ｗｈａｔ　ｔｏ　ｓａｙ


Ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｌｉｋｅ　Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ　ｓａｌｔｙ　
ｗａｔｅｒ

　　【完】