沦陷的美娇娘

这是本人第一次写H文，希望大家多捧场。觉得不好还望轻喷~
质量嘛，至于你硬不硬，我反正硬了。
闲叙已毕，马上开更。


“茉茉，老板发福利啦~这杯是你的~”
“好的多谢啦~”茉茉接过同事递来的奶茶，插上吸管喝了两口就继续埋头工作了。

23岁茉茉天生丽质，167的标准身高，自幼学习舞蹈塑造出的纤细体型，加上与大学交往至今的男友初尝人事后日渐丰满的娇胸美臀，身材堪称完美。容貌也是相当出众，兼具西方美女立体的五官与东方美女独有的典雅韵味，更有一袭不经烫染乌黑亮丽的及腰长发。无论走在哪里都是那么的璀璨夺目，就像漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众。

一年前刚刚大学毕业的她很幸运地得到了现在的这份工作，虽然只是个小职员，但在如今的就业环境下已不容她挑肥拣瘦，她一直以认真地态度对待着这份天降的幸运。连午休时间都不像其他同事一样顺便逛逛街，而是吃完午饭就继续埋头工作。

而她的男友则不像她这般幸运，这一年来始终没有找到合适的工作，尝试做了点小生意也无疾而终。虽然茉茉对他的爱仍没有改变，相信以他的才华终会成功，但周围稍年长几岁的女同事天天在公司显摆老公的话语听在茉茉耳中是那么刺耳，使得茉茉慢慢地减少了与男友的温存，也算是给男友一点压力，希望他去尽快开展自己的事业吧。

但像这种禁欲的生活茉茉也不好过，已有接近两个月未尝性爱滋味的茉茉偶尔也会突然感到无边的空虚与寂寞，特别是今天，今天恰恰是她每个月最需要的那一天。但单纯的茉茉怎会想到，她向公司里关系最好的闺蜜偶尔透露的心声竟让她陷入了一个欲望的陷阱。

茉茉边喝着奶茶边整理着账务，但不知不觉内心那股熟悉的火苗又慢慢燃烧了起来。茉茉天真地以为这只是排卵期的正常反应，完全没有察觉到她喝下的那杯奶茶包装上那一枚细小的针孔。她只觉得奇怪，为何这次的欲望来得如此汹涌，无论如何试着分散注意力来抑制都无济于事，它始终在那里，反而越发清晰，越发不容忽视。纯洁的茉茉从没有自渎的习惯，面对这样无法抑制的欲火不知如何宣泄。
“反正午休还有差不多40分钟，小睡一会吧...”茉茉心想。
于是她放下了手里的工作，趴在桌子上打起了瞌睡...

“茉茉？茉茉？”几分钟后，她最要好的闺蜜，也是和她一起分享这间小办公室的同事轻轻喊了喊。
茉茉迷迷糊糊间听到了她的呼唤，但还没作出回应，闺蜜就静静地离开了办公室。
如果茉茉这时候能抬起头来，就会看到闺蜜在带上房门时眼眶里充盈的泪水...

没过一会，房门再次被打开，然后关上并不被人察觉地上了锁，尚未睡着的茉茉听得见脚步声来到了自己身旁，但她只当是闺蜜刚刚去洗手间现在回来了而已。茉茉感到一只手在摩挲自己的头，意识便渐渐地更模糊了。
“静静人真好，这样摸着人家懒洋洋的好舒服啊~”
于是茉茉终于渐渐睡去...

也许是午睡前的欲火仍在作怪，茉茉感到自己在做春梦。她的耳垂被吸吮着，乳房被揉搓着，下体也仿佛被大手摸索着...
“好舒服啊，憋了这么久，这次就让我在梦中发泄一下吧...啊啊~”
突然，已微微翘起的乳尖传来些许刺痛，让茉茉的意识稍微恢复了过来。她清晰的感觉到并非在做梦，而是她的身体真的在被玩弄。
她猛然抬起头并回头望去，看清了跪立在椅子侧后方的人——老板！
她刚要叫喊，老板一探头便吻住了她诱人的嘴唇，同时双手继续攻击她的敏感部位。左手绕过椅背，隔着外衣抚弄着她胸前的柔软，右手则长驱直入撩开短短的OL裙隔着内裤挑逗着她的贞洁花园...

由于刚睡醒的慵懒和药效催起的欲火，她根本没有力气去挣扎去摆脱老板肆意的蹂躏，加倍敏感的娇躯很快便瘫软在座椅上任由男人玩弄。逐渐升高的情欲烧得她不由自主的打开嘴唇来喘气，马上迎进来了一个柔软而有力的舌头。她想要用力咬住这粗鲁的入侵者，但老板的舌头灵活地挑逗着茉茉的口腔，勾引着她的唇舌，逐渐变成了恋人一般的法式深吻。同时手上也没闲着，左手从领口处一颗一颗地解开了女士衬衫的扣子然后伸进衣内抚弄着未被胸罩包裹的那一部分乳肉，右手则将她性感的蕾丝内裤拨到一旁，直接袭击毫无防备的敏感肉唇...

茉茉虽然单纯但也清楚的知道老板的目的，洁身自好的茉茉当然不会允许，但偏偏又无力抵抗，甚至想要坚持精神的纯洁也越发艰难。在老板的唇舌挑逗下，她的回应逐渐顺畅，强烈的欲火已将要冲垮她仅存的理智，她竟开始主动吸着男人的舌头，原本推拒着男人的双手也交错在男人的颈后，喉咙里不可遏止地传出声声低吟...
老板见时机已成熟，便抱着她站立起来，轻轻向前一推，茉茉便顺从地双手撑着桌面，承受着男人更进一步的侵犯。不，与其说是承受，不如说，还有点期待吧。

老板将茉茉前襟大开的女式衬衫从肩膀上拉了下来，轻巧地解开胸罩背后的扣子，茉茉敏感地向后反弓起背部，被稍显紧窄的胸罩限制住的圆润洁白的乳房几乎是立刻蹦出来的。茉茉胸部本来就有C的尺寸，更是由于排卵期与催情药的效果加上现在已完全进入状态，膨胀到了接近D的大小。而且形状更是诱人，正值青春活力的乳房丝毫没有下垂，而是翘挺挺地鼓胀着。淡粉色的乳尖也早已亭亭玉立，仿佛两颗鲜嫩的草莓点缀在洁白的大号糯米糍糕上。见到如此美景老板当然不会放过，一手一个立刻覆盖在这对玉乳上，揉搓了起来。向来风流的老板当然不是寻常急色鬼可比，并不是很粗暴的揉法，而是先温柔地在乳房外缘绕着圈，随着圈化得越来越小，逐步逼近峰顶的小草莓，同时唇舌继续挑逗着茉茉敏感的耳垂与脖项。

不同于少不更事的男友，经验老道的老板温柔而到位的前戏让茉茉本就敏感异常的娇躯全面燃烧了起来。当傲然挺立着的乳尖终于被纳入掌中爱抚，并以两指轻柔地捏起揉搓时，小小的办公室内终于回响起茉茉娇羞而动情的呻吟——“哦~啊~受不了了~”
老板嘴角扬起一抹狡黠的微笑，只以左手来回抚弄着茉茉饱满娇挺的双乳，腾出右手顺着茉茉姣好的背部曲线向下滑动，最终停驻在丰满迷人的臀峰上，轻柔地揉搓了起来。
“不要再弄了...”茉茉以细不可闻的声音发出哀求，与其理解为拒绝，不如说是对终将到来的正戏的渴望。当老板的右手离开翘臀时，她甚至主动将屁股向后撅起，似乎在留恋在追逐那令人迷醉的快感。

无需忍耐多久，更加强烈的刺激立刻传来。老板跪坐在茉茉身后，将包裹着迷人臀部曲线的超短OL裙掀起到腰部，双手零距离揉弄起这对无论是色泽形状还是手感都堪称完美的臀峰，同时一张口便隔着薄薄的蕾丝内裤舔在茉茉最为纯洁同时也最为敏感的肉唇上...

古典的茉茉从来不肯为男友口交，也不肯让男友舔弄自己的私处，因此这种新奇而另类的快感是她从没有体验过的。她只有立刻咬紧下唇来掐断脱口而出的半声淫叫，否则只怕全公司的人都会被引来现场观看这场活春宫。虽然隔着薄薄的内裤，但老板久经沙场的舌技还是令茉茉难以自持，外唇早已自动翻开，内唇也已充血俏立，当最为脆弱敏感的小肉芽被柔软而灵活的舌尖轻轻撩拨时，大量的爱液如决堤般不可遏止地涌出，湿透内裤的同时甚至涌进了老板的口腔。

老板见状也不再忍耐，解开系在迷人腰肢上的细带，叼着薄薄的蕾丝内裤站了起来，顺手一褪西裤拉链，掏出了早已一柱擎天的大杀器，将粗大的龟头直接顶在茉茉已毫无防备的迷人洞口挤压研磨。茉茉的理智虽已完全被欲望占据，但仍出于贞洁观念本能地向前一缩俏股，同时直起上身反弓背部，试图躲避身后男人最后的淫行。老板尝试着将肉棒挤进茉茉禁闭的臀缝之中，但没有成功，不得不采用缓兵之策。大手再度袭向那对因挺起胸膛而更加娇俏挺拔的玉乳，并将头伸到前面，以叼着被爱液浸透的蕾丝内裤的大嘴去寻找身前美娇娘迷人的殷桃小口...

茉茉扭着脑袋躲闪着老板的强吻，但只是徒劳地挣扎而已。一只大手拂上茉茉因涨红而更加明艳动人的娇俏脸庞，固定住她的同时稍稍用力压迫脸颊，迷人的小口便自然地被动打开，含进了她非常抗拒的满是自己爱液的内裤。她试图用舌头将内裤顶回去，却导致两片舌头隔着内裤互相舔弄推挤，反而压榨出了更多的爱液。充满口腔的自己爱液的味道令茉茉有一种仿佛自己在给自己口交的错觉，空前的羞耻感让她几乎要发疯，不自觉地减弱了抵抗的力道。

老板趁机终于将粗大的肉棒挤进了茉茉微微放松的臀缝，前后抽送着品尝美女俏股的同时，右手环抱住她纤细迷人的腰肢慢慢向后拉，使她圆润俏挺的屁股再次向后撅了起来。老板这次吸取教训再不给身前的娇娃任何机会，调整好角度向前一顶，坚挺粗大的龟头便有一大半破入了茉茉紧窄如少女的迷人肉穴。

男友的肉棒已不算小，但老板的似乎更加粗大，而且这精钢般的坚硬，烙铁般的炙热，都是茉茉从未体验过的。才不过含入半个龟头，她便不堪承受般尽力张开小口倒抽着气来缓解这极度的刺激。老板见状便将满是爱液的蕾丝内裤留在茉茉口内，直起身子，向后拉起美丽OL纤细的双臂不让她去取出嘴巴里的内裤，同时下身蓄势待发打算一举深入。不料最后关头茉茉突然剧烈挣扎起来，拼命摇着脑袋甩起早已被汗湿的美丽长发，同时嘴里呜呜地喊着。老板虽然好色也是怜香惜玉之人，便暂时停下攻城略地的步伐，取出茉茉口中的内裤，听她想说什么。

“你不能射在里面...”茉茉忍着想要自杀的羞耻感轻轻地吐出这句话。其实以前跟男友爱爱的时候茉茉总是要求男友戴套的，古典的茉茉虽然接受了一定的西方文化，不反对婚前爱爱，但未婚先孕还是她无论如何不愿发生的。
老板闻言微微一笑“放心吧，我知道今天是你的危险期。”
“唉？”
“你以为我是有勇无谋的人？我早就想上你了，所以让人留意你的周期，我知道今天是你最想要的日子，而且还为你特别准备了一点催化剂~”
“那杯奶茶！”茉茉终于意识到问题所在。
“你今天是逃不了的了，不如放松自己好好享受一下吧，看起来你也有一阵子没受到滋润了，就让我来慰安慰安你饥渴的身心吧~放心，我不会射在里面的。”
老板一边说出用以松懈茉茉心防的话语，一边不想让美娇娘刚刚被勾起的欲火丝毫减弱，持续爱抚挑逗着怀里的娇躯。左手在双乳间来回抚弄，热唇在美丽的脖项到迷人的臀峰间洒下一片吻雨，而右手则不断撩拨着早已春情泛滥的美女胯间。时而轻抚外翻的大肉唇，时而捏起俏立的小肉唇，时而按压凸起的小肉芽，时而将中指和无名指以av名宿的成名绝技刺入肉穴肆意玩弄。

早已欲火难耐的美丽OL此时心情已大不相同，虽然厌恶老板给自己下药，但听说自己被悄悄关注，少女的虚荣心还是得到了不小的满足。而且得到了老板不会内射的保证，最为忌惮的顾虑也已解除。茉茉现在已经在心理上接受了这个肉体上还十分陌生的男人。随着老板持续地爱抚与挑逗，美人儿逐渐俯低上身以手肘支撑桌面，洁白修长的双腿左右分开直直站在地上，主动将娇俏的雪股与诱人的肉穴充分向后撅起，微微扭动以鼓励身后的男人来撷取。同时回过俏脸，满含春情地望着老板——“别弄了，快来吧...”

受到朝思暮想的美人儿的主动邀请，老板再不忍耐。扶着茉茉纤秾合度的腰身，龟头在肉唇上摩擦了几下沾满美女淫液，便缓慢而不可抗拒地刺入已非常湿滑粘腻的美人膣穴。

远胜以往体验的粗大肉棒缓缓进入体内带来的威压感让茉茉不由得大张开嘴来调整呼吸，同时又不得不以手背掩口以免发出羞人的淫叫。少女般紧窄的肉穴一寸寸吞没肉棒的同时，由于排卵期与药物的共同作用，穴内的嫩肉变得更加敏感，清晰地报告着入侵者的一寸寸进犯。而此前娇躯一刻不停地受到着全方位的挑逗与撩拨使得茉茉的蜜穴不断蠕动，老板只觉自己的肉棒仿佛被无数张小口绕着龟头与棒身不住吸吮舔弄，激得肉棒也一阵阵脉动来回应。若不是他为了能尽兴，服下了强效壮阳药物，怕是当场就要早泄出来。

但肉棒的阵阵脉动可让茉茉爽得如坠云雾，本就紧紧占据肉穴内窄小空间的龟头每一次膨胀都让茉茉感到一种阴道被胀大，肉褶被撑开，肉壁被龟头和肉棱更加紧密地挤压研磨的别样快感。这种感觉甚至比以往男友发射时还要强烈，让茉茉立刻就要到达顶峰，淫叫也再也无法抑制地飞扬了出来——“哦~啊~受不了~啊~好大啊~”

随着老板渐渐地深入，茉茉惊讶地发现体内的肉棒不但粗细远胜男友，连长度也长得不可思议。龟头早已滑过男友能到达的深度，仍在不断向更深处探索。在茉茉的尖叫声中，肉穴深处芳径未曾缘客扫的部分也在不断地被扩开撑大...
“啊~怎么~啊~~这么深啊~~太深了~~太深了啊~~啊啊啊啊~~~~”
随着茉茉一声嘹亮的高音，粗大的龟头紧紧顶在娇嫩敏感的肉穴最深处。老板体贴地没有立刻开始抽送，而是缓缓地用龟头轻柔地挤压研磨着身前美女初次被人采撷的花心，好让怀里的美人儿适应自己的尺寸。但这个深度下，茉茉纯洁紧窄的阴道内最为敏感的那片区域刚好与龟头后方粗糙的肉棱紧密地贴合在一起，男人的研磨虽然轻柔，但这男友没有到过的深度没有给过的刺激仿佛透过那片区域，透过膣穴透过子宫直接冲击到大脑，使得她瞬间涌出激动的泪水，在高声浪叫中达到了今天的第一次高潮。

老板虽然惊讶但立刻就明白了个中缘由，决定改变计划，他不仅想要一尝美色，而是打算用肉棒征服这个纯洁而敏感的娇躯，让茉茉也沦为自己的玩物。
于是他暂缓肉棒的动作不去过分刺激高潮中的美人膣穴，而又吸住了茉茉因失神而不自觉挺出的舌头，同时继续爱抚着虽然已有一阵没有被伺候却依然饱胀挺拔的娇胸，以及因高潮而高高凸起的敏感阴蒂...

纯洁的茉茉这才第一次体会到那些不知廉耻的女同事谈论的男人的尺寸有多重要，虽然男友的肉棒并不小，也并不是无法满足自己，但这么一对比，获得的快感根本不是一个数量级。更为可怕的是虽然自己的肉穴最深处已被紧紧顶住，但屁股居然还没有碰到身后男人的腰腹！这让茉茉不禁又想又怕整根肉棒完全深入是什么滋味。但粗大肉棒带来的威慑力，高潮中老板体贴的爱抚，以及被下药的客观因素都让茉茉原谅了自己的屈服，现在她已经全身心准备好投入到这场淫靡的肉宴中了。在尝过了那样销魂蚀骨的快感后，恐怕任何女人都无法拒绝沦陷了吧...

不等茉茉完全平复，粗长坚硬炙热的凶器就在肉穴内缓慢而规律的节奏开始抽送起来。但对于如此粗大的肉棒来说，茉茉纯洁紧窄娇嫩的肉穴简直就像是初尝人事的少女一般，包裹得那样紧密。虽然已有充分的润滑，抽送的动作仍然无法立刻变得顺畅。但经过十几次小幅进出，茉茉的膣穴终于像是被完全开发了一般，展现出惊人的弹性完全适应了男人的尺寸。娇嫩的肉壁刚好不松不紧地包裹套弄着男人的整个肉棒。随着抽送幅度的逐渐加大，肉壁内层层环状肉褶轻轻刮弄着男人的龟头与肉棱，为双方都带来了特殊而强烈的快感。
“千环套月？！”老板心中暗暗称奇，更加坚定了要将这位不可多得的名穴美女收入胯下的决心。
“啊~啊~老板~~啊~好棒~~啊~老板好棒~~”沉浸在性爱快感中的茉茉哪里知道老板的小心思，迎合著老板的抽插发出阵阵淫叫，并不时地向后挺动屁股去主动追寻已不再陌生的大肉棒，完全没有了平时端庄典雅的模样。老板见胯下美人婉转承欢的妩媚模样，喜出望外，尽力施展起自己久在花丛里练就的一身性爱技巧来。

清纯的茉茉哪里见识过这种本领，短短几分钟后，茉茉就在老板九浅一深，浅磨深刺，顶心研磨等奇淫巧技下再次达到了高潮。但这次身后的男人却没有体贴地给她喘息的机会，而是在因高潮而阵阵收缩的膣道内保持高速大力抽插，直进直出次次到底。进则狠狠刮过美穴内敏感的G点，砸在娇嫩的花心上，出则连肉棱都刮出穴口，只留半个龟头。高潮中倍加敏感的肉穴哪里受得了这种刺激，茉茉只觉得自己在欲望的潮水里被越推越高越推越高，即将到达另一个更高的高峰。意识已经模糊，理智已荡然无存，一开口竟然叫出了从来不曾有过，甚至平时连听到都会觉得羞耻的淫声浪叫——“啊~啊！！你好棒~~啊！用力~~啊啊！！用力干我啊~~啊！！老板你好棒~~”

不料老板听着却突然将肉棒停在穴口，不再深入。茉茉一时无法适应即将攀向顶峰前戛然而止的落差，只觉穴内瘙痒异常，忍不住自己向后挺动屁股想让这销魂蚀骨的大肉棒重新填满自己的空虚。但肉棒也随之后撤，始终保持只有龟头留在穴内，冷酷地拒绝着美人娇羞却执着地求欢。茉茉回头疑惑不解地看着突然板起脸孔的老板，小声问道“怎么啦？”
“不要叫我老板，要叫我主人！”老板冷冷地吐出这句。
“主人？！”茉茉虽然纯洁但仍一下子就联想到了“性奴”这个令人羞耻的词汇。
“放心吧我不是那种变态，只是我个人的小爱好罢了，怎么样？想要的话就乖乖地配合一下吧~”老板仿佛看穿了茉茉心中的担忧，温和地说。
茉茉稍稍迟疑，男人见状便突然深入穴内，研磨了两下又退了回来。
“快叫啊，叫了我就给你。还是你觉得这就够了？那我走啦？”说着老板便作势要拔出肉棒。
“别！别走...主人...”茉茉羞红了脸，轻声吐出了这句细不可闻的“主人”...
老板暗自欢喜，但仍强忍着立刻就要将怀中美人正法的冲动，继续板起脸孔命令道“求我，求我操你。”
主人都已喊出口，茉茉觉得已没有什么需要顾虑的羞耻感了，何况体内无处宣泄的瘙痒与空虚已快要将她逼疯，她几乎是立刻便鼓足中气，娇羞但却清晰地说出“主人，茉茉求主人操我...”同时更高高地撅起圆润的雪股左右扭动，一副摇尾乞怜的模样。
老板这下大喜过望，本就把持不住的肉棒立刻深深没入了怀中美人舒爽销魂的迷人洞，继续大力抽插了起来。更加露骨的淫叫再次响彻小小的办公室。

渐渐的，娇躯再次微微颤抖，鸡皮疙瘩爬满潮红的诱人女体，蜜穴开始阵阵收缩，老板知道茉茉即将再次高潮，同时自己也已无法忍耐喷发的冲动。便决定趁热打铁，施展最强御女秘术彻底征服这个迷人的名穴美娇娘。
持续的大力抽送中，老板突然全根退出，之前积攒在穴内无处释放的大量淫水一下子涌了出来将两人胯下弄得一片狼藉。茉茉还没来得及惊呼，便感到双腿被老板并拢，臀峰也被向内挤压，同时粗长的肉棒再次开始向内缓缓推进。这次在并拢双腿更受到向内的压力的情况下毫无保留地品尝整根肉棒，更加紧窄的肉穴受到了更加强烈地被一寸寸撑开的激烈刺激，汹涌而来的快感使茉茉几乎窒息，险些失去意识。仿佛过了半个世纪那么长，粗大的龟头终于再一次顶住了茉茉的最深处那娇嫩的花心开始研磨，敏感的G点也在这更强烈的接触下不断将更强烈的快感输送到全身。
“哦！太强了~~主人太强了！茉茉...茉茉受不了了！快~主人快操我！用力操我！刺穿我吧！”
“这可是你求我的哦~”老板微微一笑，怀中美人的请求正是他打算做的。

粗大的龟头一面保持着对娇嫩花心的旋转研磨，一面逐渐加大了向内挤压的力道...
“大概进不去了吧...”茉茉心想，虽然纯洁的她对生理结构的认识并不深，但总归知道阴道另一端连着子宫，不是没有尽头的。“难道还能插到子宫里去？”
突然，她原本失神半闭着的眼睛不可思议地圆睁着，猛地回过头去，看到的是老板一脸不怀好意的笑容。她清楚地感受到花心正一点点被撑开，艰难但不可抗拒地慢慢吞没着尺寸远远超标的大龟头。其实也没什么好奇怪的，女人的阴道可是能让小婴儿整个通过的，柔韧性和弹性远超一般人想象，只是一般男人很难达到这个长度去捅破花心穿过宫颈深入子宫罢了。但此时正缓缓刺入茉茉娇嫩花心的这根肉棒显然非同一般...

这种无法形容的快感反而使得茉茉神智清醒了几分，也许在刚刚持续不断的淫戏中奶茶里的催情药早就随着汗液和爱液流淌出体外了吧。茉茉突然感到一丝害怕，今天连续不断地尝到了这么多男友给不了的快感，以后会不会再也无法满足于男友的肉棒了呢？和男友的关系还如何维持呢？茉茉开始暗自后悔这两个月不肯跟男友爱爱导致今天是将几乎纯洁无暇的肉体交给老板玩弄，同时两个月来的禁欲生活也让老板今天给自己带来的快感成倍放大，到了难以忘怀的程度。想起男友，茉茉仿佛获得了足够的力量去制止去挣脱这个强奸着自己的“主人”。

但鼓足勇气的斥责还没骂出口，粗大的龟头竟已整个通过花心，长度远超常人的大肉棒不再受到任何阻碍地一插到底，炙热的前端飞快地划过近乎内脏般敏感的子宫颈，顶在阵阵蠕动的子宫内壁上的同时，身后男人的腰腹才终于压在了茉茉娇俏的臀峰上。
前所未有的凄绝快感瞬间击碎了茉茉好不容易恢复的理智，毫不留情地再次将青春性感的美丽OL拉入欲望的漩涡...
“真的刺穿了！啊啊！这么...这么深啊！！主人好棒~~茉茉...茉茉再也离不开主人了啊！！！”
天赋异禀的可怕男人小幅但高速地抽插在怀中美人那以前没有以后怕也不会有人触碰得到的最深处，恣意蹂躏着娇嫩敏感的子宫与宫颈，持续不断地带给茉茉这永生难忘的绝顶快感。娇躯在子宫第一次被触碰时便达到了前所未有的绝顶高潮，反弓着后背高高扬起臻首，全身打摆子般剧烈颤抖着，并自己用双手开始揉搓抚弄起饱满娇挺的乳房，一双美目失神地翻着白眼，嘴巴也控制不住般地微微张开，口水也失控地顺着脖项流满了前胸...长时间如此强度的高潮使得茉茉子宫不断分泌出阴精，却因花心紧紧箍住棒身不留一点缝隙而无处宣泄，于是子宫逐渐被胀大，挤压到膀胱使得喝完奶茶本就想去趟洗手间的美女快要失禁...

“哈哈，茉茉爽不爽啊？”老板欣赏着沉浸在绝顶高潮中的美丽OL的销魂淫态，持续着送入抽出的动作，将头凑在茉茉的耳边继续用语言挑逗着。
“爽！太爽了~~~主人你真棒！真棒~~哦哦~~”
“那乖茉茉你夹得这么紧是不是要把主人的精华给挤出来呀？”
“对！对！主人你快射吧~~茉茉求射~~”已经爽得神魂颠倒的茉茉早已将不许内射的要求抛在脑后了，但不料老板反倒记得。
“可是主人刚刚答应茉茉不射在茉茉的小洞洞里哦~”
“没...哦~没关系！射吧！射吧！哦~主人你射吧~~”
“那不行，主人怎么能言而无信呢！我就不射在你小洞洞里，我要射在你嘴里，好不好？”
“好！好！哦哦~好，求主人射吧！哦~射在...啊~~射在嘴巴里！”
老板哈哈一笑，显然对这个已彻底沦陷的名穴娇躯非常满意，一把推倒茉茉使她俯趴在办公桌上，脑袋伸出桌面。然后飞快地拔出肉棒走到前面塞入了茉茉的殷桃小口之中。肉棒拔出时反向刮蹭到花心的凄绝快感使得茉茉几乎窒息，只得大张着小嘴来喘气，完全无法抵抗塞入口中更加胀大的龟头，更在子宫内积攒的阴精冲出体外形成难以置信的喷射状潮吹时下意识地主动舔弄起口中的肉棒来，完全忘记了自己一直坚持不肯口交而将自己口腔的第一次也献给了这个今天带给自己太多第一次经验的“主人”...
粗长坚硬的肉棒深深没入俏丽的嘴巴，抵在喉咙上激烈地喷发著，下体也因子宫剧烈收缩而持续地喷发著。在这双重强烈刺激下，清纯美丽的OL竟羞耻地失禁了...

过了十几分钟茉茉才终于恢复过来，这才发现“主人”的大肉棒仍然坚挺在自己的手里和嘴里，近距离观察才发现虽然自己已经被抵住喉咙，但露在嘴巴外面的棒身仍然长到两只手都握不住，而且拇指中指也无法环绕。
“这是一具长度和粗细都远超男友的凶器...”茉茉又想起了刚刚销魂蚀骨的快感，忍不住对着嘴里的粗大龟头含舔套弄起来。
老板眼中是无尽的笑意。

这是小弟先前拙作的续篇，几位狼友指出前作稍显意犹未尽，确实小弟本来的意思是留白给各位狼友自行脑补。但作为枪文确实火候欠佳实乃遗憾，故特此补完。望诸君欣赏。

仍沉浸在前所未有的激烈高潮后的余韵中的茉茉完全是无意识地为老板进行着口舌服务——这是清纯的她清醒时绝对不会做出的举动。也正因如此，她的处女口交保留到了今日今时才献给了身前这个下药迷奸自己的恶棍。

久经花丛的老板当然也感觉得出这一点，否则胯下美女固然国色生香，但如此生涩的口技又如何能使自己刚刚发射过的巨炮再度抬头？
何况天生名器的美娇娘确实于床笫之道颇具天赋，虽是初次为男人口交，却也能无师自通。随着舌尖的动作逐渐顺畅，老板雄壮过人的肉棒也逐渐越发胀大。

当口中的巨棒重新振作雄风再次顶住喉咙时，茉茉突然反应过来自己在进行着怎样荒淫的举动，娇呼一声赶紧吐出了老板硕大的凶器，眼神惊恐呆立当场。

“乖茉茉，别怕。主人会好好疼爱你的~”老板料想此时催情药的效果经过刚刚的激烈性爱已然退去大半，但食髓知味的美娇娘只需自己稍加挑逗还怕不能手到擒来？说着便绕过办公桌从背后一把抱住失神恍惚的美人，在近乎赤裸的娇躯上上下其手。

贞洁的茉茉在恢复神智理清了刚刚发生的事情后岂会让老板继续肆意妄为。但老板抱得是那样紧，无论如何挣扎都无法脱离老板的怀抱，只得破口大骂：“你这个流氓！混蛋！你无耻！放开...放开我！”

老板不顾怀中美人激烈地反抗，蛮横地将娇躯转过来面对着自己，一把推在墙上。左手抄起茉茉的双手固定在头顶上方，膝盖用力分开美人夹紧的双腿，将绝美胴体支撑了起来。

这时的茉茉背脊紧贴洁白的墙壁，纤细修长的双腿被男人如同扎稳马步一般的左右撑开，如同坐在男人大腿上一般，只有脚尖还勉强支撑在地面上。同时由于双手被向上拉起，使得胸前饱满的玉乳更加俏立挺拔。双峰与幽谷两处禁地同时毫无防备地向男人敞开。

老板狂风暴雨般的激烈淫行使得茉茉一瞬间被吓呆了，反应过来时，蜜洞口已再次感受到了那令人难以忘怀的粗大与灼热，左乳也再次被男人握住揉捏了起来。乳尖正与意志无关地自发翘起，花蜜正与意志无关地自发渗出...

即便没有催情药的效果，本就天生名器敏感异常，而且正处在每月一次最需要的时刻的茉茉也迅速沦陷在快感的漩涡中。何况刚刚才尝到过那种销魂蚀骨的滋味，身体诚实的欲望如何能被意志阻挡？

当身前的男人埋下头将俏挺挺的右乳乳尖纳入口中并以舌尖绕着乳晕划起圈时，敏感的茉茉娇吟一声，娇躯一阵颤动后瞬间软化向下一沉，湿润滑腻的蜜洞口便被粗大灼热的肉棒撑了开来。强烈的胀痛与极度的快感同时涌来，茉茉赶忙双腿用力支撑起身体防止继续下滑。但这已经是极限了，正被如潮快感侵袭以致身体瘫软的茉茉实在是无力站起身子让巨炮离开自己的蜜洞。

“这样下去再次失身在所难免！”如果说刚刚那次还可以用被下药来当借口的话，现在则是彻彻底底地被强奸。而且自己不争气的肉体正被刺激得涌现出无尽的快感，“原来我是这么淫荡的女人么？”茉茉无助地心想。

贞洁清纯的茉茉当然不愿在意识清醒的情况下再次被强奸，但于外受制于男人强健的体魄，于内又必须竭力抵挡泛滥的情欲。实在是无力反抗，也只有咬紧下唇默默忍受着男人的侵犯，装作毫无反应的样子。

但老练的男人仅凭怀中美人身体的反应就能知道她已完全进入状态，左手放开了如藕段般洁白无瑕的双臂，沿着姣好的腰身曲线下滑至美女俏丽的臀部。准备给怀中微微颤动的娇躯使之再也浮不上来的沉重一击。茉茉双手得到解放，搭在男人肩膀上正打算鼓起劲一把推开...

“啊！你这个变...哦~~”

男人左手中指突然深深迫入怀中美人紧闭的后庭菊穴。茉茉不料还有如此手段，本就勉强支撑的双腿瞬间失去力气，身体向下一滑。同时臀部本能地一缩，原本牢牢箍住肉棒阻止其进一步深入的蜜洞口瞬间放松，一口吞没了涨的发紫的粗大龟头。

一招得手的老板再不给欲拒还迎的绝色美女任何喘息的机会，前锋甫一深入便用力向上一顶，直起双腿将秾纤合度的诱人胴体完全离开地面顶在墙上。

与上一次的缓慢插入不同，这次老板粗鲁的插入方式给了茉茉另类的体验。在老板直起身子的力量与自己身体重量的共同作用下，紧窄的蜜洞瞬间被完全撑开，花心深处被狠狠地撞击，虽然有些许疼痛，但女人心中埋藏着的被征服欲被强烈激发，使得茉茉瞬间又达到了快感的高峰。

本打算推开男人的双臂环抱住男人的脖子，离开地面的双腿不由自主地夹紧男人的腰，臻首一昂秀发一扬，子宫口一缩，一放，伴随着诱人的一声吟哦，茉茉泄了个死去活来...

“舒服么？”男人仍紧紧顶在美女诱人娇躯的最深处，不怀好意地问道。

“嗯...”纯洁的茉茉知道无法隐瞒自己身体诚实的反应，但也不愿像个荡妇一样爽快干脆地承认。

“早就说你是我的啦~你的小男朋友根本满足不了你吧~”

“请...请不要这么说...我爱他...”想起男友，两行清泪划过茉茉白皙姣好的面庞。这次是毫无借口地被强奸了，而且自己还沉溺其中无法自拔，不敢再面对男友的羞愧使得茉茉心中无限凄凉...

还来不及伤感多久，体内雄伟昂扬的肉棒再次想要引起美女注意般地前后抽送起来。老板巨大的肉棒在自己宛如处女般致密紧窄的蜜穴内进进出出带来的威压感使得茉茉不由自主地张开小嘴，瞬间便被男人占据。茉茉此时也只能放下感伤放下羞愧，全身心地投入到与老板的交合中来。

老板一边保持着下身的抽送，一边品尝着美女的嫩唇香舌，双手托起娇挺迷人的臀峰，将茉茉挂在身上抽插着走到了办公椅前坐下。并将美女纤细修长的双腿打开架在办公椅的扶手上。

从未跟男友尝试过骑乘位的茉茉娇羞地低下头，却更赤裸裸地看见老板正与自己交合的雄性特征——足足有自己的手臂粗细青筋起伏的巨龙！而且明明自己已经被顶得满满的了，却还有小半截茎身没能进入穴内。“如果全插进来的话，一定又像刚刚那样能够插到子宫了吧...”茉茉羞耻地想道。

“乖，自己动。相信我，你会更舒服的~”老板一边轻轻拍打着美人娇俏的臀峰，一边如恶魔的甜言蜜语般在美人耳边教唆着。

自幼练习舞蹈的茉茉虽然大腿根部呈180°地打开着架在扶手上且双脚够不到地面，但仍懂得通过夹紧双腿提升身体，放松双腿下滑，以此来进行两人性器官的摩擦。果然如老板所说，这种体位下自己控制的满足感与主动服侍男人的羞耻感，以及下落时自身重量使得龟头更有力地顶着花心的快感使得茉茉很快便沉溺其中。初时还有几分羞涩，轻缓地提起放下的女体在尝到快感后越来越顺畅，越来越狂野。

“唉！真的...真的...真的好舒服...啊...啊...舒服...哦~”

几个起落后，茉茉便昂首挺胸将男人的头埋在自己傲人的一对玉乳间，雪臀大幅度上下起伏，主动夹紧本就致密紧窄的蜜穴全力吞吐著男人硕大的肉棒。

在怀中美人自己变得主动起来后，男人原本托放着雪臀帮助美女动作的双手一手揽在娇躯腰间，另一手则回到了茉茉圆润挺拔的乳峰。同时迎合著娇躯的起落不时向上挺动肉棒给予美人更大的快感。

“啊...不行了...啊...用力!啊...用力吸！”

右乳被一下下狠狠地握着，左乳被一下下狠狠地吸着，花心被一下下狠狠地顶着，不过几分钟茉茉就在这种新奇的体位下再次达到了高潮。娇躯无力地趴伏在男人身上，蜜穴紧紧包着肉棒纵情吸吮，阴精一股一股地浇在粗大灼热的龟头上，激得肉棒一阵脉动，勉强忍住了射精。

不待娇躯从高潮的痉挛中完全平复，男人的手回到美人娇挺的雪臀，将娇躯一下一下抛动起来，同时配合时机一下一下将巨炮深深插入茉茉敏感娇嫩的蜜穴深处。

身体瘫软没有一点力气的茉茉只能任由男人粗暴地蹂躏，但高潮余韵中加倍敏感的器官却清晰地报告着男人一下深过一下的撞击，再一次地，高潮即将袭来，花心逐渐打开，阴精即将泄出。

突然，茉茉感到自己雪白俏挺的臀瓣被老板抓住用力地向下挫，粗大炽热的龟头一下子就顶在了自己微微打开的花心。老板深吸一口气，突然用力挺动胯部，大龟头又一次顶开花心进入了娇躯最深处纯洁娇嫩的子宫。于此同时，臀瓣才终于接触到了男人的大腿...

“啊~啊~不行了~啊~~要死了~太深...太深了啊~~~~”

原本瘫软无力的娇躯在子宫被深入的瞬间绷直般地弹了起来，沉浸在绝顶快感中的茉茉不由自主地扭动着腰部晃动着翘臀，以自己最为娇嫩敏感的子宫壁去与残暴的入侵者做贴身肉搏，双手也无意识地拂上自己的娇胸用力地揉捏起来。

“怎么样...茉茉...主人棒不棒？”老板一边欣赏着美人妩媚的淫态，一面小幅而快速地在娇躯最深处抽送着。尽力勉强延迟着即将到来的喷发。
“哦~~棒极了~~~主人棒极了~~~”
“主人...快要被...茉茉...夹出来了！”
“哦~~射吧~~主人射吧~~~主人快射吧！！！~~~”
“那...你给主人...生孩子...好不好？”
“好~~~好~~~生孩子~~~~给主人生孩子！！！~~~~~”
“接好了！”

茉茉感到深入自己最深处的巨大肉棒更进一步膨胀了起来，知道老板即将喷发，低下头首次主动吻上了老板的嘴唇，嘴唇刚一接触，舌头就跟着伸了过去，急色地开始了舌头的摩擦。
这也意味着清纯贞洁的茉茉全身心地被雄伟的老板完全征服了。

子宫内部0距离的喷发，一下一下仿佛透过子宫直接喷发在茉茉的心上，身体仿佛被一下一下越喷越高，轻飘飘地飞上了云端。阴精也失禁般地狂泄而出，子宫满涨得让茉茉产生了怀孕的错觉...


之后，茉茉与男友分手，成为了老板的金丝雀...