活体解剖室续写 10

　　雪菲自从在那个公司的经历后，对于这种另类的兴趣有了很深的爱好，经常
在家中用网络寻找这种消息，渐渐的也有了一些瞭解，在学校面对同学时她小心
的保守这些秘密，但作为她的启蒙老师的绮雨却怎么也不好意思与之交流。

　　一日，绮雨在教学完成后把雪菲叫到个人办公室：“雪菲同学，最近你的成
绩略有下滑啊，告诉我，是不是大伟他们欺负你了，还是……额”。

　　雪菲不用想也知道，“老师，我……”

　　两人都不说话，“雪菲啊，解剖那件事我也知道，你一个女生初尝这种滋味
，心里是不是很乱，看到我的样子和平时的表现，心理受不了。对这件事我很对
不起，如果对你有影响的话，老师我可以赔偿你，让你去医院进行一次记忆模糊
手术”。

　　在２ｘｘｘ那个时代，技术高度发达，人脑的秘密被逐渐开发，记忆模糊手
术可以将人们不愿意回忆的记忆模糊处理，减小人们的心理负担，没有任何副作
用。

　　“老师，我……”

　　雪菲心里清楚，绮雨是为她好，毕竟她一个女孩子好奇心让她沾染上这种信
息，她父母绝对不会高兴，即便在技术无比发达的今天，虽然性爱解剖不会造成
任何无法恢复的伤害，而且几乎所有成年人或多或少玩过几次，但这种事情绝对
是成人的乐趣，未成年人过早知道，对心智发展都有不好影响。

　　“不是的，老师大伟没有欺负我，只是……”

　　“老师，其实我和你有相同的……额，爱好，其实我并不怪老师，毕竟每个
人都有自己的秘密，心理障碍我会克服的，老师你不用担心。”

　　绮雨开了雪菲一眼，心中了然“是不是你也在那里玩过？”，“没……没有
”

　　雪菲急忙否定，脸上红的如同一片晚霞，绮雨这都看不出来也枉为人师了，
“呵呵，没关系的，雪菲，一个人有些私密也是正常的，但是作为一个女孩子要
学会保护自己的利益，你初涉这些东西，未免会吃亏，这样吧，雪菲”

　　“嗯？”

　　“把你的经历和我说说，我来看看有没有什么漏洞，还有啊，你也知道我和
你的兴趣相同，所以老师我可以帮你疏通疏通，有什么不懂的或者有心理障碍什
么的，可以和我交流一下，别自己一个人闷着，以后在没人的时候可以叫我姐姐
，你父母长期不在家，而我又有些对不起你……”

　　就这样，雪菲便把在那个地下公司的解剖经历一一和绮雨说了一下“哦，那
个老板人不错我也是他的常客，想来不会说一套做一套，嗯，不会影响你的声誉
的，嘿嘿，雪菲同学，在玩的时候感觉怎么样，凌迟那项酷刑本来我也想玩玩的
，只是太贵了，没想到你运气那样好，要是我也有你那么年轻，估计也可优惠一
把吧”

　　“额”

　　雪菲不知道说什么好“老Ｓ．。姐姐，别笑我了，凌迟那项酷刑怎么说呢，
毕竟我是第一次玩，一下子就那么重口，我完全是被镇住了，快感什么的……呀
，羞死人了”

　　“哼哼”

　　绮雨坏笑着看着雪菲，雪菲羞得都快滴出血来了。

　　放学了，雪菲在校门口傻傻的站着，周围的情况根本没有注意，今天的事情
她很混乱，既羞耻又有些高兴，绮雨原来是那样的的人，自己也完全无法自拔了
“雪菲”

　　随着远处的一声呼唤，雪菲抬头望去，是绮雨老师“雪菲，我都喊你好几次
了，来，要不要到我家去玩玩，哦，我还没结婚，你也是一个人在家，我们做个
伴吧，顺便也好开导开导你。”

　　绮雨驾驶她的悬浮车停在雪菲旁边，雪菲哪有不去的道理，在家反正也是一
个人闷着，随即上了车。

　　绮雨家中，雪菲和绮雨交流着，原来，老师绮雨之所以会有那种爱好是因为
她大学时恋爱失败，内心空虚时才逐渐喜欢上的，一开始也极度不适应，后来却
发现越来越喜欢，“姐姐，活体解剖游戏很贵的吧，光那些维生装置，组织修复
机还有配套的东西一般人根本玩不起，从那个地下公司的收费也能看出来了”

　　“的确，但是别忘了，学校有那些东西，而且，校长和我关系不一般哦”，
随着交流加深，原来绮雨是学校董事的女儿，家财万贯不说，绮雨还和校长是舅
舅外甥女的关系，难怪学校男老师一个个对绮雨都是可远观而不可亵玩的感觉，
聊着聊着，两个女人就聊到了爱好上来，两人都喜欢性爱解剖，渐渐的，雪菲也
放得开了，绮雨和雪菲的关系由师生变成了忘年交，无所不谈。

　　雪菲从绮雨的相册慢慢翻看着，绮雨则在一边介绍着，忽然雪菲看到一张相
片，背面写着，绮雨的实验纪念，看画面，却没有绮雨本人，上面几个穿着白大
褂的人还有几个装在容器中的组织标本，雪菲怎么找也找不到绮雨本人，“好奇
怪啊，姐姐，这张相片上怎么没有你人却说是你的实验纪念呢？”

　　“哦”

　　绮雨眼神很奇怪，好像要隐瞒什么，看到雪菲的眼神，她珍重的说“雪菲啊
，我确实就在这个相片里，只是不太好说明，如果说了，会带来麻烦，而且我怕
你受不了”，雪菲的好奇更重了，“老师，我连凌迟都玩过，还有什么受不了的
吗？好姐姐，告诉我好吗？我一定保守秘密”。

　　绮雨看向她，“好，但是你要知道你一旦知道这些就没有回头路了，好好考
虑一下”

　　言罢，绮雨从自己的保险柜中取出来一个硬盘，交给了雪菲，这年头几乎所
有信息都保存在量子计算机云存盘里，还用硬盘这种过时的东西只能说明这些东
西要绝对保密，毕竟秘密留在身边才最安全，雪菲接过硬盘，想了想，就从绮雨
那回了家，锁好房间，雪菲命令智能将自己房间完全屏蔽，才在电脑前将硬盘塞
了进去，屏幕上出现的是一个视频文件，雪菲想了一下，难道秘密在这里面？做
好心理准备，雪菲电击观看。

　　这是绮雨的大学实验记录，画面上，绮雨出现了，“绮雨，你确定要志愿作
为实验对象吗，我们有最好的器械可以保障你的安全，如果同意请签字，”

　　绮雨穿着一身纯白的长裙看上去无比圣洁。

　　呀，绮雨老师还真是漂亮，雪菲这时欣赏这绮雨的美丽，回头照了照镜子，
自己不比绮雨差，不由得暗暗自喜。

　　画面上绮雨签了字，接下来她便被几个白大褂的男人架住放到了一个由凝胶
灌注的床上，“好，接上特制的维生器，绮雨你可以躺下去了”

　　一个面容模糊的男人说道，绮雨便顺从的躺进了凝胶床里，刚开始还好，但
没过一分钟，绮雨就想坐起来，毕竟她整个人都躺在凝胶里无法呼吸，这时几个
机械臂将绮雨重新按了下去，绮雨无法呼吸，整个人都颤抖着，无奈被死死按住
，不住的吐出泡泡，呀，他们想淹死老师吗。

　　事实上，由于接上了维生器，绮雨不用呼吸也无所谓，只是这是人类的本能
。

　　画面上，一个男人说道“绮雨，放松，现在你不用呼吸的，尝试把凝胶吸到
肺里，没事的”

　　绮雨面色纠结，这也太强人所难了，但是最终她屈服了，把凝胶缓缓的吸入
肺部，这是一种医用凝胶，内含高浓度的氧气，可以代替空气在肺部供氧，是专
门为呼吸衰竭的人准备的。

　　这时，一个老头把一个装置嵌在绮雨的后颈，画面出来显示，这是一款可以
将痛感转化为快感的生物电流干扰器，作用于人脑，将所有的负面感觉转化为快
感“随后，又给绮雨注射了神经敏感药剂，可以将人的感觉成倍提升。到底要干
什么？这么兴师动众，雪菲不禁对接下来的实验充满好奇。镜头转换一下，一种
代血液缓缓注入绮雨的身体，而绮雨本身的血液则被导出，储存起来。代血液，
一种无色透明的人造血液，可以替代血液发挥作用，是医学发展的革命，使人们
摆脱了天然血液种种弊端。随着代血液的注入，绮雨明显变得不同了，因为代血
液里面有高浓度的性爱药物，让绮雨的眼神朦胧起来，若不是机械臂还控制者她
，估计绮雨就要抚摸自己那魔鬼般诱人的躯体了。实验正式开始，旁边的实验人
员一个个发出了坏笑，这时雪菲才发现绮雨的白裙这时早已千疮百孔，无尽的春
光乍隐乍现，那条裙子会雨水溶解！而绮雨由于代血液的注入，本来应该绯红的
面颊变得如同胭脂玉一般透明，显得更加神圣，将绮雨从凝胶中扶出，这时绮雨
整个人都瘫软了，催情剂的作用十分强烈。一个男人走过来，手上提了一个鞭子
，仔细一看鞭子上布满了细针，这打上去还不，雪菲不敢想了，“绮雨小姐，是
不是已经受不了了，只要你求我们赏赐你关怀你，就可以得到无尽的欢乐哦”

　　这时绮雨满目朦胧，“求求你，让我飞起来吧，我快要受不了了，求求你了
，我尊敬的主人”

　　“哈哈哈，骚蹄子，老子追了你那么久，还以为你是个多么纯洁的女人，没
想到却是一个绿茶婊啊，既然你诚心诚意的求我了，我就大发慈悲的满足你。”

　　言罢，一手就把绮雨身上那件满是破洞的长裙一手撤掉。

　　啊，老师里面什么都没有穿，真空上场的吗。

　　绮雨的酮体暴露在一众男人中间，哪怕是那个老头教授都忍不住一柱擎天了
，太美了，想想马上要做的事情，所有人都浑身颤抖。

　　绮雨爬到一件道具面前，原来是一件连体紧身丝袜，几下就将其穿在了身上
，雪菲一看材质，原来是石墨烯制造的，等等，那不就是说这件丝袜几乎无法被
破坏掉吗。

　　穿上丝袜的绮雨诱惑着所有人，羊脂玉般的身体纯洁无暇，彷佛诱惑人们去
破坏它，蹂躏它，毁灭它。

　　绮雨嘴中发出了呻吟，尽管不用呼吸，但声道中还是有空气让绮雨说话。

　　受不了了，那个拿着鞭子的男人快步走到绮雨身边，满是细针的鞭子应声而
落，一下子落在了绮雨那饱满的胸部，胸部如同波浪般起伏，绮雨发出了满足的
呻吟，一下子躺在地上不住的抽搐，居然一下就高潮了，难以置信，嘛，这也难
怪，生物电流干扰器的存在加上神经敏感剂的联合作用，不仅让痛感全部转化为
快感，而且感受到的强度也是几何倍数的上涨，这边绮雨抽搐的逐渐减小，嘴脚
露出一抹微笑，“太厉害了，主人，给我，我还要更多”

　　“满足你，贱人”

　　又是一鞭打在了小腹上，“哦－－啊”

　　绮雨双腿不住的加紧摩擦，一鞭落在了绮雨的背上，绮雨立即将背部拱了起
来，看起来刺激很大，由于感受不到痛觉，绮雨尽情享受这快感，仅仅是几鞭子
，绮雨的下体就已近如同黄河决堤一样了，随着鞭打的曾加，绮雨已经不知到自
己高潮了几次，最后一鞭下去，直接打在了阴部，绮雨当场就高潮到昏迷了过去
，但是，由于维生器的存在，她马上就苏醒过来，太刺激了，鞭子上的细针还有
不少残留在绮雨的身体里，绮雨每动一下，就会感到如同下体钻进了无数振动棒
一样的快感，身上被打的满是伤痕，但是，没有鲜红的血液流出，取而代之的是
透明的代血液，露出的皮下组织也不血红色的，而是无色透明的玉色，丝毫不感
恶心，代血液流满全身在灯光的照耀下就像全身涂了Ａ片上的润滑剂一样，让绮
雨变得无比美好。

　　刚才只是开胃菜，大头马上就要来了，“哼哼，绮雨，放心吧，这里没人会
用自己的身体来侵犯你，你只会享受到非人的地狱级的快感”，一个满面邪恶笑
容的家伙淡然的说道，这时一个人拿着一个金属的假阳具走了过来，打开开关，
雪菲这时看到那个假阳具不仅硕大无比，而且让人胆寒的是上面的棱角都是极度
锋利的刀片，假阳具极速旋转着，这要捅进下体不就和钻头一样吗，二话不说，
那人拿着巨大的假阳具一下子捅进绮雨的阴部，顿时，绮雨“啊”

　　的大叫一声，叫声绵绵不断，而她的阴部因为一下子扩张，瞬间便撕裂成好
几瓣，随着假阳具的旋转，绮雨挣扎着，扭曲着，但不是痛苦的挣扎，彷佛正在
迎合这快感，假阳具从绮雨阴道中旋出一块块碎肉，伴随着淫水和透明的血液，
已经更本分不清了，在这致命的快感下，绮雨双眼失神，胸部高高挺立，而另一
个人则趁机冲上去，手上拿着一个类似胸罩的金属部件，将其罩在绮雨的傲立双
乳上，随后几枚针头一下扎入乳房，将其固定住，看点来了，下体和胸部的机关
启动了，而这时绮雨刚缓过劲，想仔看看发生什么的时候，一股巨大的电流冲入
了两个装置，瞬间那金属胸罩被加热的通红，而假阳具也停止旋转，变得通红、
“啊啊啊啊……”

　　绮雨大声叫喊着，粗重的喘气，由于痛感全部转化了，绮雨只能感觉到下体
和胸部传来巨大热量，伴随着无比强烈的快感，她快崩溃了，而这还不是结束，
下体里那邪恶的柱状物这时产生了可怖的变化，从其内部忽然刺出几百个火红的
钢钉，这些钢钉瞬间刺穿了绮雨那已经被搅得无比纤薄的阴道，而这时那个老头
教授走上前来对着绮雨阴部就是一脚，火红的假阳具一下子顶进了绮雨的子宫，
绮雨的下体和胸部如同着了火一般，而绮雨也因为突然的刺激而一下昏迷了过去
，即便有维生器，这回绮雨还是昏迷了５秒，他醒来后的第一件事就是用手去抓
这两个器械，其他人以为她要把这两个东西拿掉，纷纷上去阻止，而那个教授却
伸手让他们住手，的确，任谁都会以为绮雨想逃脱这样的地狱，但老教授却心知
肚明，果然，绮雨双手并没有去摘掉器械，而是左手死死护住胸部，右手则使劲
的将假阳具往体内顶，所有人都楞住了，除了老教授，在外人看来这样的景像是
多么的残忍，但对绮雨来说这确是极度的享受，“啊－啊，还要还要”

　　渐渐的绮雨那双秀丽的手也变得焦黑，纯洁的手被烧的骨头都露了出来，但
手上那密布的神经感受器在被毁灭的时间内给绮雨带来了全新的感觉，是的，快
感，无比的快感，手部受伤原本的痛苦的远胜其他部位的，因为手上的感觉器官
众多，而在干扰器的作用下被全部转化，因此带来了无尽的快感。

　　胸罩和假阳具的能量逐渐用尽，被人拿走，摘下它们时，绮雨的胸部变得一
片焦黑，拿手一抹，绮雨乳房上的皮肤随之滑落，里面的脂肪因为被加热的缘故
纷纷流淌了出来，本应极其痛苦的动作却让绮雨一声长长的呻吟。

　　“绮雨已经意识模糊了，准备进入下一阶段”

　　老教授说道，其他人员欢呼着动起手来。

　　绮雨被放置在手术台上，这可不是要治疗她，渐渐的，绮雨恢复了神志，看
了看自己的情况，苦笑着“胸部和下体都毁了，双手也变成碳烤爪子，好奇妙的
感觉”

　　感受着受损出传来的阵阵快感，绮雨舒服的眯着眼哼哼着，老教授走了过来
，“恢复过来拉，刚刚给你补充了代血液，刚才你失血严重还脱了水，现在感觉
好多了吧，马上就进入下一阶段，不要害怕哦，今天的实验可是超出所有人想像
呢。”

　　“教授，只要能完成实验，我怎样都无所谓，你们玩的开心就行，我是一点
也不痛苦的拉”，“你这妮子，自己舒舒服服，一旁的人看的心惊肉跳，这几个
学生都喜欢你，你这回也算是满足他们一下，过过瘾也好，但这么危险的事以后
不许自己一个人干，程度小点无所谓，别真把命搭上”

　　绮雨点了点头。

　　雪菲很奇怪，医疗技术很早就可以完全恢复了，只要大脑不被损伤，其他伤
害都是可以完全恢复的，性爱解剖也是基于这一事实的游戏，看着上面的程度还
不到上回的怪兽蚕食呢，怎么会危险，更何况还有一整个实验室的专业设备。

　　带着一连串疑惑，雪菲继续看了下去，实际上她的下体早就泛滥了，“唔，
就这样就会湿成这样，讨厌啦”

　　说着，雪菲把一块吸湿棉垫在了下面继续观看。

　　“好了，各项仪器的调试工作完毕，维生器和干扰器工作正常，喂，没叫你
们动手，菜鸟们，我亲自来，这次试验搞不好会有重大危险，你们别插手了，毛
手毛脚的”

　　老教授对着学员命令道，于是，老教授稳步走向手术台上的绮雨，“准备好
了吗，一旦开始就不能停下了哦”

　　“嗯，准备好了，开始吧”

　　绮雨答应道，老教授拿起一把手术刀熟练的将绮雨胸部的熟肉切除，期间上
面残存的神经传出了最后一次冲动，引来绮雨一阵娇喘，之后，带着乳胶手套的
老教授将手伸进绮雨的下体，使劲一拽，将绮雨那烫焦的子宫和卵巢一把拉出，
一路扯断了不知多少肌腱韧带，这大力的一手让绮雨一阵尖叫随后就被强烈的快
感淹没，“呵，啊，哦”

　　绮雨的浪叫让学员们一阵激动，“喂，别激动了，你，对，把那个激光切割
器拿来，你，拿几个组织收藏罐……”。

　　老教授指挥着学员打下手，而他则拿着切割器对准绮雨那烧焦的手切了下去
，没有任何阻力，一双焦黑的手落到地上，被踢进了垃圾桶，绮雨望着自己的手
魂归垃圾桶，不由得一阵兴奋，马上自己会变成什么样子呢？教授正要再次下手
时，绮雨说话了“教授，可不可以别用激光切，我想多感受下这感觉，激光太快
了”

　　“没问题”

　　一个学员大叫道，说吧手中拿出了一个电锯，仔细一看，上面的锯条全都钝
了，还带着铁锈机油，“喂，这是你家的不知多少年前的老古董吧，亏你拿得出
来”

　　一个家伙说道，“嗯，这个太好了，就要它了”

　　绮雨高兴说道，想着自己的身体被这么肮脏的东西切成一块一块的，中间那
传递出的快感估计让人疯狂把，在示意下，那个学员高兴的上来帮忙了，随着电
锯的开动，学员对着绮雨的美脚锯了下去，随着一阵血肉横飞，学员惊讶的发现
电锯把美脚锯得稀巴烂，但外面一层石墨烯丝袜没有锯开，而绮雨却因为极致的
致命的快感而双眼翻白，最后索性学员就用电锯把整个脚锯成了碎末，丝袜包裹
着这一堆烂肉碎骨毫无声息的挂在手术床的边沿，绮雨大叫这“继续，继续，太
爽了，”

　　还没等她说完，一把激光刀一下就把那堆碎肉切掉了，“哦哦哦”

　　绮雨呻吟着，教授这回也来劲儿了，从旁边拿过一柄锤子，对着绮雨的腿砸
去，“哢嚓”

　　伴随着让人牙酸的碎裂声，宣告了绮雨的双腿报废，绮雨感到了一大股又酸
又舒服的感觉从腿部传来，差点留下了眼泪。

　　用激光把丝袜全部切除扔掉，绮雨的身体没有任何遮掩的展现在人们面前，
一个胆大的学员走上前，张开大口对着绮雨的大腿根部咬下，一口一口的深入，
咬断了肌肉肌腱组织，双手一拉，一条大腿分离了下来，绮雨惊讶的望着那个学
员，便吃力的将另一条腿抬起来送到他面前，谁知他一口也没有咬，抬手出现一
把刀捅入骨盆大腿连接处一徶，绮雨大腿无力的垂下，几个学员使劲一拉，最后
条腿分家了，绮雨悲鸣着，“呀，好可惜啊，为什么不多咬几下”

　　那边教授也同时将绮雨的双臂锯下，此时的绮雨就如同被那只怪物蚕食过后
一样成了海豹女，只剩下头和躯体，接下来，教授挥动着手术刀，将绮雨的腹部
剖开，在绮雨的喘息中，将一个柔软的聚合物塑胶管从绮雨的后庭插入，管子仿
佛有生命的一样，从绮雨那干净的肠道内向内部前进，剖开的腹部可以清晰的看
见它的路径，当长度足够时，它开始膨胀最终紧紧地和绮雨的肠子撑在一起，这
时，绮雨感觉肚子好涨，但又感觉不到疼痛，感觉怪怪的，“好，一起用力”

　　言罢，几个学员拉着粗大的管子从绮雨的后庭往外拉，“哗”

　　绮雨的肠子生生的拖出了身体。

　　“啊”

　　绮雨尖叫一声，望着自己一下子瘦下去的腹部，感受着异样的快感，说不出
的兴奋。

　　教授将手透过腹部开口，如同掏百宝箱一样从绮雨肚子里拿出一个又一个内
脏，肝，脾，胃等等，弄得大家直到胃口，最终，绮雨的躯干除了心脏和肺其他
全掏干净了，所有内脏被装进储藏罐，接下来，打开胸腔，随着电锯的轰鸣，胸
腔肋骨被切开骨头碎肉散落的到处都是，看到那微微跳动的心脏，大家十分开心
，肺部充满了凝胶，此时就像一个艺术品一样展现在大家面前终于，教授把肺，
心脏切了下来，引起学员的一阵哄抢，最后抢到心脏的家伙喜滋滋的将其收藏起
来，让大家一阵羡慕。

　　虽然绮雨在维生器的支持下一直保持清醒，但现在除了头以外，几乎没有有
用的器官了，她也快处于昏迷状态了，当然快感让她无比舒服，但也知道，如果
没有维生器和干扰器她早就死了。

　　教授调高了维生器的营养浓度，绮雨几乎只剩下头颅的身体再次恢复清醒。

　　看到这里，雪菲估计实验快结束了，“没什么啊，我玩的凌迟和这差不多吧
，最多就是把心脏都切掉，恢复时一样会长好吧，有什么危险的呢”

　　但是雪菲估计错了，接下来才是最丧心病狂的实验。

　　“绮雨，现在后悔还来得及，后面想后悔也来不及了，想继续的话眼球上下
动下，不继续就左右动”

　　绮雨这时连肺都没有了，说不了话，绮雨考虑几秒后，表示了同意，“嗯，
绮雨，我会小心的，别害怕”。

　　他到底要干什么这老头？雪菲奇怪的想着，画面上教授拿起一个精密切割器
，朝着绮雨的仅剩的头颅走去。

　　他不是要剖开老师的头吧，那也太危险了，搞不好会死人的啊，雪菲不忍心
看向画面，但好奇心驱使着雪菲不得不看，想想现在老师不还好好活着嘛，肯定
没问题的，雪菲大著胆子看着。

　　教授用切割器对准绮雨，设定好参数，一道激光从绮雨的天灵盖顶上射下，
随后分为４道向下切去，将绮雨的眼眶顶骨处切开，激光绕着绮雨的头绕了一圈
，教授就控制机械臂将绮雨的头盖骨取下，绮雨的大脑展现在所有人面前，大脑
由维生器的支持下是由绮雨自己的血液供给的这回所有人都看到了鲜红的血液，
而绮雨这时由于在干扰器的作用下，还是没有疼痛的，她的眼睛好奇的看着周围
的人，这景象看不出的可怖，看到绮雨的完美的容颜变成了生化怪物一般，不少
人都后退了两步，教授将绮雨的头颅放进一个特制的液体容器，绮雨在里面悬浮
着，随后，几个机械触手围过来将绮雨的大脑剩余部分全部切除。

　　观看的雪菲差点吐了出来，此时的绮雨只有一个大脑了，连眼睛都被切去了
，她惊讶的看着视频，难道绮雨老师现在只有大脑是原装货吗，其他的都换过了
。

　　天啊，这该有多危险啊，原来那张照片上绮雨是那个貌似标本的装到液体中
的大脑，知道刚才自己都把她忽略了，现在想想老师如果当场点明，雪菲估计会
飞也似的逃掉吧这实验稍不小心就会伤及大脑，轻则损伤智力，重则丧命啊。

　　视频中，干扰器还在工作，并接管了绮雨大脑脑干的神经信号，通过外接设
备产生的生物电信号是可以与外界交流的。

　　“绮雨，还好吗，听到请回话”

　　教授紧张的问道，“教授，我没事，挺好的，只是有点黑，而且用生物电流
与机械外接设备来讲话不是太方便”

　　扩音器里传来了绮雨的电子音。

　　成功了，所有人都在欢呼。

　　雪菲就变得十分好奇，就剩一个大脑，老师是怎么恢复的啊，这也太不可思
议了。

　　接着镜头一转，雪菲看见绮雨的大脑在组织再生器里，无数的机械触手在蓝
色的液体中不停地工作，身体什么的已经全部再造完毕了，唯独头部再造的缓慢
，这也是难怪的，毕竟太过精密了，各种神经的链接不比普通细胞的链接，那是
极其复杂的。

　　画面一跳，是４８小时后，脸色苍白的绮雨重新站在屏幕前，旁边的人们欢
呼着她的复生，绮雨身体刚刚构建，她无比的虚弱，但脸上任然挂着微笑，绮雨
老师平安无事的回来了。

　　结束观看，雪菲心中无比震撼，这部片子的冲击太强了，一不当心绮雨老师
就会死掉的，但她还是接受了挑战。

　　第二天，雪菲见到绮雨老师，“怎么样，受得了吗？”

　　绮雨关切的看向雪菲，雪菲则生气的看向绮雨“姐姐，不是我受不受得了，
那种行为太危险了，为什么不爱惜自己而去做那种实验！还有，为什么要做那种
实验？”

　　绮雨楞了一下，微笑着说道“雪菲啊，其实这不仅仅是我的爱好，毕竟太过
危险，而是为科技献身啊，这个实验的课题是‘论长期太空旅行如何减小人员对
物资的消耗，’，当时人体冷冻技术还没投入实用，太空旅行时人的消耗又是一
个大支出，于是就利用现有的人体再生技术试图将人的消耗减小，当时没人敢做
这实验，我当时恰逢失恋，什么都无所谓了，索性活的有价值一点，便自愿实验
的，后来我才发现活着真好，我的爱好就是这样发展起来的哦”

　　绮雨的一番解释让雪菲知道了原因，两人也就重新和睦了起来。

　　翌日，绮雨找到雪菲，“雪菲啊，告诉你一个不太好的消息，由于你看了那
个视频，所以你现在已经被盯上了，这个实验是绝密的，我也从来没跟人说起过
，所以现在你也被牵扯进来了，当时这个视频是私自拍摄地，我没有太在意，但
现在我们都是涉事人员，所以，对不起，雪菲，连累到你了”

　　听完绮雨的话，雪菲脸色煞白，“姐姐，为什么会这样，我……我”

　　绮雨看向雪菲安慰道：“雪菲啊，老师对不起你，不该把你卷进来，但后悔
都来不及了，还是好好考虑以后怎么办吧，我们两个弱女子，是不可能反抗的，
但老师答应你，会争取早点为你脱罪的，而且，对于我们来说这可能不是坏事哦
”

　　雪菲惊讶的看向绮雨，好像明白了她说的话。

　　涉密的代价学校放假了，事实上在这个科技无比发达的时代，早就不用去实
体学校上课了，人人都可以在家用无比先进的网络学习到各种知识，各种辅助手
段让人的学习速度远超过去，但学校这种机构还是有存在的的价值的，教学在其
次，关键在于可以让学生可以更多的和他人交流，毕竟人与人交流的事情，再先
进的计算机也做不来。

　　学校放假足有一年，实际上是让学生学以致用，而这条对雪菲却没有什么意
义，因为和绮雨老师涉及到她在大学时的机密实验，她不得不待在绮雨老师那等
待传唤，按理说这样一个实验在现今的技术条件下不是什么太惹人注意，但关键
在于实验中涉及到了人体神经学，绮雨大脑和仪器的互动让军方极为重视，因为
这项技术意味着大脑这个人类最神秘的部位也开始有高效利用的可能了，想像一
下，人脑可以直接控制外部机械，小到假肢（当然人体再生医学已经让这技术被
踢进了垃圾堆），玩具，大到机械外骨骼，星际战舰，如果人脑可以像控制肢体
一样控制它们，可以毫不夸张的说，军队战力会上升好几倍。

　　闲话不说，总之被有关部门盯上总是让人不舒服的，雪菲尤其这样，一个少
不经事的少女即便什么都不懂，也知道不该说，但还是脱不了干系。

　　“雪菲，一起去报道吧”

　　绮雨接完电话后便拉起雪菲赶往通知的地点，在一个士兵的接引下，她们来
到了一个军事基地的地下室，在两人等待了几分钟后，一名军官走了进来“你好
，绮雨老师，不用紧张，随便一点，介绍一下，我是军队医学顾问兼科研主管冷
锋”

　　说着，他便调出了绮雨的实验记录，全息投影上显示了绮雨的实验介绍。

　　“想必两位都已经知道出现在这的理由了吧，嗯，雪菲原本是无关人员却因
为好奇而看了绮雨私自保存的视频记录，说实话，我本不想让其他人知道这件事
的，至于军队会怎么处置，看看影视剧大概就能猜到了吧”

　　冷军官一脸严肃的看向她们二人，雪菲此时无比后悔，但无论如何都晚了，
“对不起，我……我……请不要抓我，我什么都不会说的”

　　路上，绮雨就已经告诉了雪菲这看似不重要的实验的价值，雪菲也意识到了
情况的严重性，绮雨此刻立即站起来不满的说道“当兵的，不要欺人太甚，你们
这样吓唬我的学生是要负责的，犯错误的是我，不要牵连雪菲，她只是好奇而已
，你们不要针对她，有什么惩罚对我来”。

　　“别激动嘛，绮雨老师，情况我都瞭解，我只是传达上级的意思罢了，雪菲
是个不错的孩子，想必也不会不知道该怎样”

　　说着，冷军官转过头对雪菲道“其实也不是没有商量的余地，就看你们怎么
选择了，看看这两套方案吧”

　　接下来军官就看向两人解释道“现在的人体神经信号传输遇到了瓶颈，需要
一些实验数据，本着尽量减少暴露的危险所以知情人员越少越好，所以不会额外
增加志愿实验体，现在在本计划中人员不多，而且实验体人员必须从已有知情人
员中选择，鉴于二位的学识和处境，组织希望你们成为实验体，参与到其中来”
，原来军方是想让她们作为实验人员来加快实验进度，第二种选项便是被强制冷
冻直到技术解密，“当然，作为实验体危险是存在的，即便最好的技术也不能保
障不会伤及大脑，但机会与危险并存，加入实验完成相关试验后军方会有补偿，
而且一旦参与，两位便会因为涉及到自身的名誉和形象而不自觉的保守秘密，这
是组织期望的，不知二位一下如何？考虑到二位的兴趣爱好，我想你们不会拒绝
的”

　　雪菲想了想，如果被强制冷冻的话，天知道技术会什么时候解密，５０年？
１００年？现在人类寿命早突破到千岁，但是被冷冻后会错过多少，亲人会认为
自己失踪，父母会悲痛欲绝，同学在久远的未来见面后会怎样看待自己？不，宁
可参与实验赌一把也不愿让自己成为每年失踪人员的一名，这些家伙绝对说到做
到。

　　“老师，看来我们没得选择啊”

　　“嗯”

　　绮雨回应道“既然组织在我们参与实验后会默认我们会保守秘密，想必会恢
复我们的自由吧”

　　“的确，因为你们自己的利益也被绑在了实验战车上，如果泄密，你们绝对
身败名裂，对于女子来说，这是无法承受的，当然，你们也不会想把自己的家人
卷进来吧”。

　　就这样，绮雨和雪菲签下了协议，她们不知道之后的实验将让她们既欢快到
终生难忘又高潮到不忍回忆。

　　实验项目在学校假期开始后，绮雨和雪菲便被接到了一出密密的试验基地，
在基地她们遇到了什么让人无法想像的遭遇呢，且慢慢道来。

　　“欢迎来到地狱基地”

　　冷军官今天变身一位穿着白大褂的科研人员，“在基地里，你们可以叫我屠
夫，因为接下来你们要做好接受非人的待遇，当然两位小姐的生命安全会得到保
障的，只是可能会受到一些极度的刺激，让两位终生难忘的刺激”

　　看着绮雨和雪菲，冷军官双眼放光，一个成熟的年轻美女教师，饱满的胸部
，高挺的后臀，一个青涩的女高中生，不堪一握的纤纤细腰，完美的黄金分割比
例身材，要想到接下来要发生的实验，看着这两个天使般美丽的女子会被自己一
寸一寸的肢解，不由得让冷先生浑身一颤。

　　不少在场的人员都惊讶了一把，没想到实验体是如此美丽的女子，不由得对
实验产生了极大的期待。

　　在基地适应了一会后，雪菲便和绮雨安定了下来，既来之则安之，反正无可
逃避，不如大胆面对。

　　雪菲鼓起勇气向绮雨提出来问题“姐姐，当时被肢解只剩大脑是什么感觉？
”

　　绮雨觉得很难回答“嗯，说不上什么感觉吧，在身体其他部位被一寸一寸肢
解时，因为维生器和干扰仪的作用，还是相当刺激的，在激光把我的脑壳打开后
，我还能看到听到，但接下来随着眼睛和耳朵的切除，我陷入了完全的黑暗和寂
静，连嘴巴和舌头都没有了，当时感觉十分恐惧，自己什么也不能做，什么都感
觉不到，就在我对这让人崩溃的环境逐渐绝望时，我后悔了，这简直比死亡还要
可怕，经历了至高的快感后，又陷入了绝望的地狱，最后要不是外接生物感应器
传过的信息让我能与外接交流，我真不知道会不会疯掉，即使当时大脑没有受损
”

　　雪菲面露难色，看起来非常纠结与实验的恐惧，“没事的拉，雪菲，习惯就
好，你经历过当时的场景的话就会发现其实也不是没有好处，你没发现试验后我
就走出了失恋的影响了吗，说实话，我还有点感谢那个实验呢，让我又有了活下
去的动力”

　　绮雨安慰道。

　　第二天，实验开始第一步，“绮雨，雪菲，先去到更衣室换上实验服装，各
单位注意，准备开始热身实验”。

　　在更衣室，雪菲看了一下衣服，原来是一套类似泳装的倒三角紧身衣，但其
特殊在这件衣服是紧紧粘合在皮肤上的，一旦穿上就像自己的皮肤一样粘合在身
上，而且还有自动愈合功能，也就是说无论怎样物理破环它都会像液体一样恢复
原样，整个腿部是类似的一条连体丝袜一样的等材质裤袜，与紧身衣连在一起，
只不过是肉色半透明的，不同于上衣的金属黑，当她们走进实验场地是，所有人
都楞住了，这套实验服完全将她们那魔鬼般的身材展现出来，在一颦一笑间，绮
雨雪菲那特有的魅力甚至让冷锋都有点把持不住了。

　　“好了，别看了，绮雨雪菲，来，把维生器戴上，还有干扰器”

　　冷锋说话了，他最先反应过来，想必是个见识过的人，“就我们两个实验体
吗？”

　　绮雨问道，“当然，涉事人员越少越好嘛，当然这也带来了所有实验任务都
要在你们身上展开，你们不免要受点苦了”

　　冷锋将维生器的插头分别插入绮雨和雪菲的脖颈内，维生器立刻接管了绮雨
雪菲的大脑一切生物生存所必需的循环，插头链接到了一个维生器主机上，其他
人员迅速将固定器加持在插头上，以避免实验过程中的意外脱落造成人员伤亡，
而冷锋手拿两个干扰器走上前，“这个和学校教的不同啊，老师，不是只要维生
器痛觉阻断就可以了吗”，雪菲问道，“别把学校的那些和这里比，痛觉阻断固
然效果不错，但怎么比得上这里，这干扰器不仅可以避免剧痛，而且还可以把痛
觉转化为快感，也就是说人体全身的痛觉感受细胞等效的转换成了类似阴部和乳
头上的快感感受器，它直接作用于大脑，所以不会有痛觉阻断那样只在下面身体
阻断痛觉头部还是有的”

　　冷锋解释道“而且它可以让你体会到不一样的的快感哦”

　　说罢，冷锋便把干扰器通过插入脖颈将干扰芯片固定到雪菲绮雨脑干伸出神
经处，启动完毕，绮雨雪菲马上就感觉到体会发生了变化，雪菲试探的对着自己
手臂轻轻咬了一下，一股从未感觉过的快感从被咬处传来，如同有人在自己那高
傲的双乳上轻轻拍打了一下一样的舒服，不由得轻哼了一下，但马上反应过来，
脸一下子就红了，其他人微笑着看着她，绮雨由于有使用经验到也没有多惊讶。

　　准备完毕，冷锋发话了“各单位注意，第一次实验在于提高实验体的心理承
受力，绮雨雪菲注意，你们可以将这次实验理解为练胆，不然后面会造成心理阴
影，做好准备，首先实验体绮雨开始实验，雪菲观察，记住，雪菲，不论发生什
么你都要看下去，这是练胆”。

　　雪菲回答了一下，便被一个单项透明的玻璃从场地隔离了起来，而外界看向
玻璃就是一块极度逼真的巨石，这个场地是一个中央一片草地的灌木丛，绮雨站
在中央草地上，在泳装紧身衣和丝袜的包裹下显得无比性感，手上带着乳胶及臂
透明手套，无比的诱人，那凹凸有致的身材彷佛在勾引任何踏入这片丛林的一切
，绮雨微笑着看着周围，似乎自信满满。

　　异变突发，忽然从不远处一个满是淤泥的臭水塘里钻出来一堆恶臭的淤泥，
仔细一看，原来是一只无比恶心的怪物，一只长满恶心触手和锋利牙齿的大嘴，
身上覆盖着粗糙的鳞片，四只手上各有着三根不停分泌粘液的吸盘触手，而下体
，天啊，那还是肉棒吗？１５厘米的直径，３５厘米的长度，肉棒头部还有三个
内缩的三角形牙尖，怎么看都像钻头，而肉棒侧边布满了细如毛刺的倒钩，看到
这雪菲不由得把下体捂住，好像生怕自己被那个怪物虐杀一样。

　　此时绮雨站在草地上不由得也被吓到了，看着那恶心的怪物身上不停流淌的
滴到地上的污物，还有那恶臭，想着自己会被它凌辱，不由得对自己有些不自信
了，这家伙比那个公司的怪物只强不弱，不知道自己能顶住几分钟呢，不由得绮
雨变得有些兴奋。

　　来，侮辱我吧，把我那貌似纯洁的躯体玷污吧，我不会反抗的，哪怕吃掉我
我也会满脸欢愉的侍奉你的。

　　绮雨满怀信心的走向怪物，脸上挂着期盼的微笑，朝着怪物勾了勾手，那怪
物彷佛也知道了自己的任务，快步走上前，绮雨在它面前犹如一个刚刚发育的女
孩，体格的差异让这一幕显得格外震撼。

　　怪物动手了，四只手一下子抓住绮雨的四肢，上面的触手不停的分泌粘液将
绮雨浑身涂满，直到绮雨在粘液的作用下不停的扭动四肢，绮雨面色红润，气喘
不已，粘液里有烈性催情物质！雪菲立马反应过来。

　　此刻的绮雨还没开始战斗就已经处于下风，不知道后面会多么激烈。

　　绮雨长长的哼了一声，好像在表达不满，下体不停的扭动，私密处密布不知
到底是粘液还是蜜液了，绮雨见怪物不愿意继续，便打起胆子坐了起来，“好一
个不知情趣的家伙，罢了罢了，我来服侍你吧”

　　说罢。

　　绮雨就用她的樱桃小口吮吸怪物那可怖的肉棒，不时的怪物身上那些肮脏恶
臭的黑色污物从怪物身上落到绮雨那白洁的身体上，丝袜也被沾上了块块脏污，
这些和绮雨那凹凸有致的完美纯洁身体构成极大的对比反差，让人觉得绮雨那犹
如天使般的纯洁正在被来自地狱的恶魔玷污，天使正一步步走向堕落，完美的躯
体被沾污，不由得让监控室的实验技术员们一个个都瞪大眼睛，小帐篷老早就竖
起来了。

　　雪菲也神情激动的看着这一切，如果自己的身体也被玷污，那感觉应该无比
美妙吧。

　　在绮雨的口交下，怪物显得十分舒适，满足的将肉棒朝里顶了一下，但绮雨
的小嘴哪里还装的下这般巨物，不由得喉咙被向下顶了进去，却再也装不下了。

　　绮雨急忙将肉棒吐了出来，嘴里夹杂着脏污，恶臭无比，但绮雨心中却无比
激动。

　　怪物对于绮雨的举动显得有些不满，还想把肉棒塞进绮雨嘴里，但是在它的
记忆力这是不允许的，因为训练人员一开始就考虑了口交可能伤到大脑，毕竟那
么大的肉棒前面还有牙齿钻头是极容易伤到大脑的。

　　于是怪物便依靠本能形事了，它将绮雨高高举起，用触手分开绮雨那已经湿
漉漉的小穴，绮雨兴奋的看着它，期待着，但怪物的重口出现了，它不是渐进的
，四肢手臂猛地向下拉去，肉棒则趁势上扬，巨棒瞬间插入了绮雨的小穴，‘啊
……啊啊……哦哦……哈啊……啊……啊“绮雨的小穴被瞬间撕裂了，这样强烈
的冲击让绮雨语无伦次双眼翻白，本应无比痛苦的感觉此时却成了尖峰般的快感
，而怪物则此时像打桩机一般以极快的速度上下做着活塞运动，每一下都带着巨
力砸下，绮雨体内此时更是如同翻江倒海一般，内脏被搅得乱七八糟，巨棒直接
插到了子宫并且将厚实的子宫内壁直接刺穿，宫颈出的肌腱被撕裂的不成样子，
阴道壁成条状勉强保持了一个管型结构，卵巢则被挤压碎裂，黄色的卵巢碎片伴
随着巨棒的抽插被带出体外，子宫的固定肌腱韧带则全部断裂，由于巨大的肉棒
绮雨的骨盆也断成了三块，此时绮雨的下体以极为夸张的幅度伴随着肉棒的抽插
收缩扩张着，肉棒在绮雨体内肆虐，在绮雨肚子上甚至能看到肉棒的外形随着抽
插的频率一进一出，就是这样的骇人破坏让绮雨失神娇喘，嘴里模模糊糊的发出
音节，但看的出来她极为享受，绮雨下体淫水伴随着血水还有组织液器官碎片不
断的从小穴流出，显得无比恶心淫荡，绮雨身上的衣服根本无法接受这种剧烈破
环，纷纷转化为液态收缩将怪物的插入部位完全暴露，此时绮雨身上衣服千疮百
孔，却更显迷人，绮雨那浪荡的呻吟又将怪物的兽性激发，将绮雨转个面，肉棒
对准绮雨的后庭猛插入，绮雨惊叫一声，这样的刺激无比剧烈，不等绮雨扭动挣
脱怪物有开始了大力的活塞运动，绮雨被这种感觉征服了，尽管痛觉全部转化了
，但是被如此巨大的东西查后庭还是有感觉怪怪的，不过十几下，绮雨的肠子就
全部崩溃了，体内的肠子几乎全被搅断了，被插的那部分直接碎裂了，此时怪物
也接近最后时刻，伴随着绮雨那一直不停的高潮带来的高呼，怪物仰天长啸，污
浊的精液洪水般涌进绮雨的肚子里，绮雨肚子迅速涨起，内脏全部浸泡在精液和
怪物肮脏的体外污物的混合液里，又从绮雨那大开的阴道口向外涌出，绮雨此刻
把头往后一仰，混合液在巨大的压力下又从绮雨的嘴部大口流出，之后，怪物将
绮雨一扔一屁股坐下，显然它也疲倦了，与此同时，绮雨因为太多的高潮而精神
虚弱了，直接昏迷了过去，但在维生器的强大功能下，没几秒钟就醒了过来，绮
雨想看看怪物，但下身的情况已经不容许她坐起来看情况了，但是她听到了怪物
的腹部传来“咕咕”

　　声，难道它饿了想吃我？绮雨想的十分正确，怪物用它那布满吸盘的触手从
绮雨腿部扯下一块肉尝了一下，惹来绮雨一阵娇喊，不由得又让绮雨高潮了一次
，估计怪物觉得味道不错，就用抓住绮雨两只手的触手把绮雨那白皙柔嫩的双臂
不停的揉搓，绮雨听见双臂传来的骨骼碎裂的让人牙酸的声音，本来手臂受损就
是人最痛苦的时候，手上的感觉神经最多，但绮雨却感受到了远超阴道性爱的超
级快感是的，她又高潮了，平时难得一次的高潮现在却不断涌来，绮雨不得不感
谢那个发明干扰器的存在，这简直就是专门为她这种痴女设计的。

　　不知不觉绮雨又昏迷了，几秒后再次苏醒的她看见怪物像吃鸡爪一样把她的
双臂吞进腹中，看来它还没吃饱啊，怪物于是将两手抓着绮雨，将绮雨倒立把双
腿并在一起，张开血盆大口一下就把绮雨的双脚咬下，在嘴里咬成稀烂吞了下去
，‘啊啊啊啊……“强烈的刺激让绮雨不住挣扎，扭动，却让怪物更加兴奋，又
是一口，半个小腿消失了，绮雨看着怪物”

　　快，再来一口，太爽了呵呵呵哈“绮雨的大腿之下没有了，之后是大腿，碎
裂的骨骼碎皮片，残存的碎肉，无不展示着这里的血腥，撕裂和咀嚼的声音在空
间回响，绮雨却是满脸的欢愉，尽情享受着这致命的快感，大腿吃完，怪物还有
余兴，伸出肉棒一下捅入绮雨下体的肉洞，倒刺钻头，四只手握着已是海豹女的
绮雨在自己的狼牙肉棒上飞速旋转，绮雨的内脏被打成了肉酱，感受着体内器官
传递给自己的最后快感绮雨的剩余肌肉在快感的强烈刺激下全身痉挛了，抽搐着
，此时的绮雨犹如在污物血水中的尸体，若不是她的眼睛还传达着生命的信息，
没人会认为她还活着，不复几分钟前的纯洁，美丽诱人，绮雨被怪物玩弄的犹如
一具残破的玩具。怪物将绮雨搅成肉酱的内脏犹如喝水般倒入口中，只剩下少数
肺部，心脏和头的绮雨此时觉得已经够了，但是却没有人来带走这只怪物，绮雨
不由得觉得是不是这次他们玩过头了，而怪物却不知道，继续摆着绮雨如同面包
一样从下往上啃着。怎么还没人来救我，我快被全部吃掉了，该不会他想真的杀
掉我吧，借口实验失误？这时，绮雨慌了，怪物已经把她的肺部以下全部吃光了
，但还没有人来将它关起来，绮雨猜测是不是人们把她给忘了，刚想呼叫一墙之
隔的雪菲来帮忙，却骇然发现怪物已经把他的剩余肺部咬穿了，糟了，不顾阵阵
快感，绮雨急忙想呼救，但已经无法说话了，喉咙连呼吸都无法做到了，正待绮
雨焦急万分时，一阵剧烈的快感直接让他又高潮昏迷了，怪物一把暴力的将她的
傲人双乳生生扯了下来，一口丢进嘴里，绮雨好不容易醒来了，却发现连心脏都
被吃掉了，绝望，恐惧，无力，难道我就要连大脑都要被吃掉了吗，死定了，呜
呜，谁能来救救我，绮雨这时再无昔日的傲娇，自信，面对怪物时的淡然烟消云
散，她流下了眼泪，又是一口，完了，维生器固定器以下都没了，这时展现在的
是维生器的组件将颈部血管完全隔断的切口。雪菲完全看不下去了，绮雨老师都
快死了，怎么还没人来，她疯狂的砸着玻璃，但女子的力量如何能破环这军用特
种玻璃，当看到怪物张口朝向绮雨仅剩的头部时，雪菲跪了下来，双手捂头，不
敢再看，这难道就是我和绮雨老师的结局吗，他们想杀我们直说直做就可以了，
为什么这么侮辱我们，喜欢性爱解剖是因为可以带来无上快感才干的，谁想死啊
，自己也会是这个结局吧……雪菲鼓起勇气看了一下，却发现绮雨的头部安然无
恙，绮雨本人也楞了，睁眼看去，怪物被一道无形的屏障阻隔着，力场墙！周围
传来冷锋的声音“绮雨老师，是不是很刺激？放心吧，实验体每个都非常珍贵，
我们会保障你的安全的，前提嘛，实验必须力求最残酷，不然就达不到目的了，
以后会更极限惊险，做好心理准备把，哦，还有在这别把自己当人看，因为实验
的危险性，即便真死了也没什么惊讶的，我的绮雨牲口老师”

　　实验结束，绮雨被放在了组织再生机里，仅剩一个头部的绮雨昏昏的睡去，
雪菲跑来到冷锋那里大大闹了一番，要他们给说法，时候雪菲才发现在这她们是
没有人权的，仅仅是他们的实验白鼠罢了，如果表现不让他们满意，冷锋有权在
实验中出现实验体的意外死亡的时候免于问责，雪菲心都凉了，这意味着什么这
个小姑娘很清楚，这里只是打着科研旗号的不死痴女地狱，接下来的一年的实验
，自己和老师将没有任何反抗的权利，不能把自己当人看，被他们当了性奴隶也
只能默默承受，不知道该如何面对绮雨老师啊。

　　雪菲的失败闯关第一关在第一次实验之后，绮雨的身体还在恢复，现在的医
疗技术只要大脑未损坏再重的伤势都是鸡毛蒜皮的小事罢了，绮雨的身体已经完
全再造完毕，各项身体内部微调正在进行，理论上绮雨已经可以走出再生仪了，
但是实验中因为过多的高潮让绮雨神经无比疲劳，她并没有苏醒，看着绮雨的完
美娇躯油出现在眼前，雪菲不由得松了口气，但想到冷锋那帮人的所作所为，雪
菲对子自己和绮雨的命运产生了担忧，第一次就这么丧心病狂，以后是不可想像
的。

　　终于，绮雨张开了她的美哞，在再生仪中看到了雪菲，可以看出来雪菲相当
关心自己，绮雨不由得心中一阵温暖，但回想到昨天的一幕幕，尤其是实验的最
后，绮雨心中一阵后怕，“老师，今天轮到我了，实验过程估计你要全程观看，
不用担心我哦”，雪菲微笑着看向绮雨“老师昨天感觉好不好，我看得惊心动魄
，下体都湿的泄洪了”，绮雨娇嗔的看向雪菲，没想到这妮子表面担心我，心里
也是个不折不扣的痴女啊，昨天固然惊险，但想来是冷锋故意的，不然就不叫练
胆了，不过，还真是刺激，在生死之间的快感真是叫人回味无穷啊。

　　今天雪菲穿的实验服与昨天没大的差别，还是倒三角紧身泳装式的上衣，两
个玉兔岁没有绮雨的磅礡，但是更加白洁娇美，乳头的轮廓在衣服的紧紧收束下
肉眼可见，腿部的丝袜将雪菲的美腿包裹的如同美玉一般，雪菲每走一步，臀部
连带着腿部的美肉俏皮的一跳一跳，连绮雨也忍不住头来羡慕的目光，至于其他
几个男人则恨不得冲上去好好教训一下那个不停勾引他们的下体的娇躯。

　　另外，衣服上还有几个类似电极的金属片。

　　难道要玩电击吗？雪菲在安排下进入了实验区域，果然不出所料，冷锋把电
极和几个导线连在一起。

　　“这时高压电极，在它的作用下，雪菲小姐的接触部位会被电击直到碳化，
不过别担心，只会电焦直接接触区域，其他部位不会遭到伤害，雪菲，如果你认
为这就是你要接受的考验的话就大错特错了，这只是对你昨天闹事的惩罚措施，
你的任务是经过一片危险通道，到达终点就算结束，没错，就是所谓的勇往直前
的闯关模式，很残忍的哦，希望你慢慢享受”

　　说完，冷锋就走向外面，大门关闭时，雪菲看到了绮雨对她发出了坚强的微
笑。

　　雪菲自己把场地内的维生器插在自己脖子上，只不过这次的维生器是便携式
的，为了保障雪菲的头部在闯关中不会被意外损伤，所以维生器被安置在一个头
盔里，雪菲带上头盔，瞬间头盔就变成了透明，根本看不出带了头盔，只有无法
隐形的维生器可以看见。

　　闯关开始前雪菲还被往肺里注入了，高浓度含氧凝胶，这样雪菲不用呼吸就
可以保持体力了，时限为４个小时，为了防止凝胶的倒流，雪菲的脖子被剧烈束
缚，雪菲的脖子一下子就变得无比纤细，本应无比痛苦的感觉却让雪菲一阵高潮
，但是脖子被束缚无法呼吸的感觉还是特别奇怪，不用呼吸还被死死勒住却不感
到缺氧，这样矛盾的感觉伴随着下意识里对窒息的恐惧直接让雪菲浑身颤抖。

　　闯关开始，伴随着大门打开，雪菲小心翼翼的走了进去，第一关，穿过一群
熟睡的猎犬，雪菲慢步走在一只只看上去无比凶恶的猎犬中间，生怕发出一点点
声音，幸好不用呼吸，不然呼吸的气体绝对会召来猛犬的围攻，肺部的凝胶供氧
不仅可以提供氧气，还可以把ＣＯ２也储存起来，所以雪菲不会发出任何气息，
悄无声息中，就在雪菲以为自己可以有惊无险的通过时，突然，衣服上的电击开
始了，最要命的是电击部位是女子最敏感的下体和乳晕，剧烈的快感差点让雪菲
惊叫起来，但雪菲立马捂住嘴，虽然气管还可以储少量空气让雪菲可以少量说话
，但是当下的情况却绝不允许雪菲放浪形骸，雪菲强忍着崩溃的快感，安静的向
关卡大门走去，但是身体是老实的，雪菲的下体在不断的电击刺激下产生了大量
淫水，强烈的腥臊气味让雪菲大吃一惊。

　　唔，自己的身体怎么这么敏感，居然湿成这样，雪菲不住的抱怨。

　　猎犬们灵敏的鼻子嗅到这无比刺激的气味一下子全部苏醒了，看向雪菲的目
光中充满敌意。

　　“哈哈，这个小骚蹄子，果然够劲，说实话，我还真想看看雪菲在高潮下那
纠结而又矛盾的表情了，太棒了，还能让你安然无恙的通过？做梦吧”

　　监控室内，一个研究员嘲笑道，其他人也发出淫笑，明显，那股刺激的电流
是他们故意的。

　　处境不妙的雪菲知道必须赶快逃跑，不然自己绝对会被撕碎，想着，雪菲便
极速向出口大门冲去，猎犬也快速追上，雪菲的速度怎么可能和猎犬想比，三秒
都没到，一只体形巨大的猎犬一个前扑把雪菲按在地上，“啊”

　　一股无比美妙的快感直冲脑门，雪菲知道，绝对是那只猎犬对着她狠狠的咬
了一口，说时迟那时快，同时八只猎犬扑了上来，雪菲放弃抵抗了，自己一个女
子怎么可能逃掉？不一会，十几只猎犬围着雪菲，“来吧，把我撕碎吧”

　　雪菲张开湿漉漉的大腿，一只手爱抚着自己的私处，雪菲迫不及待了，任务
失败就失败吧，自己明显不可能过的，那帮人就是来折磨自己的。

　　一只猎犬立刻张开大口对着雪菲的私处咬去，咬住后不停的疯狂撕扯，“哦
，嗷嗷嗷，啊，好爽，给我给我，”

　　雪菲不顾形象的大声浪叫，致命的快感直冲大脑，下体血液飞溅，一下子激
发了猎犬的凶残本性，四只犬咬住雪菲下体朝不同方向撕扯，雪菲四肢每一个都
被至少三只犬撕咬着，身上的衣服被撕得一条一条的，纯洁的丝袜也被猎犬们那
恶心的唾液沾污得黏在千疮百孔的腿上，一只小型犬瞄上了雪菲的秀气的双乳，
或许它觉得自己无法像大家伙们一样大快朵颐，但这两个全是肉堆积起来的脂肪
快对自己没有任何挑战，于是一把死死咬住一只乳房，而它的一个爪子生生的嵌
进另一只乳房里，将这两个肉块掌握在自己的爪牙下，敏感的胸部被无情的撕咬
蹂躏着，雪菲伴随着强烈的快感愉悦的发出淫荡的叫声，她大口喘息，尽管知道
自己不用呼吸，但还是无法自己，身体大量失血，雪菲感到自己的身体越来越虚
弱无力，但快感却一波压过一波，雪菲无力的收拢双腿，私密出已经被撕咬的血
肉模糊，子宫卵巢都被拖了出来，软塌塌的躺在地上，阴道则被撕裂的面目全非
，成了几条肉条，鲜红的血液几乎染红了每只猎犬的毛发和大嘴，每只狗嘴里斗
叼着或大或小的肉，雪菲的小腿则被几只狗索性抱住津津有味的啃着，连着骨头
和小腿的残肉嚼碎了吞下肚去，大腿就更惨不忍睹，股骨头暴露在外，主动脉还
在往外流着血，骨盆也展现在雪菲的眼中，两条腿上和私处残余的神经传来剧烈
的冲动，雪菲浑身痉挛，幸存的左手颤抖着伸向下体，不住的抚摸这自己身下的
烂肉，无论是爱抚自己的烂肉还是使劲的扣自己的残存的小穴，都给雪菲带来无
与伦比的快感，望着自己几乎可以见到骨头的左手以及被群犬肢解殆尽的双腿，
雪菲傻傻的笑了，太美妙了这种时刻，但还没有结束，不知道哪只犬从自己下体
拖出一根肠子，即使雪菲已经灌肠的非常干净，但还是有肠子那特殊的气味，一
下子猎犬全部蜂拥而来，破开雪菲的肚子，一个个把狗头伸进雪菲的肚子，撕扯
出肠子，忙不叠的吃下肚去，“呀，快吃快吃，我的肠子臭烘烘的，快把它消灭
掉，”

　　说着雪菲伸出仅剩的左手掏出自己的肠子送到狗嘴面前，一阵剧烈的哄抢，
雪菲收回左臂时发现自己的小臂已经消失了，“哦，好舒服”

　　雪菲胸前的可爱的玉兔早就不知道进了哪只狗的肚皮了，只有两个血红色的
可以见到肋骨的血洞。

　　就在猎犬们准备分享排骨大餐时，一股巨大的电流瞬间爆发，所有的狗都被
吓得远遁而去，雪菲也被电的剧烈痉挛，双目翻白，头一歪就昏死过去，整个房
间里只剩下了雪菲那电的外焦里嫩的娇躯，在血水中浸泡了许久的雪菲此时就像
一个浴血的半截僵尸，一夥男人走了进来，“唉，毕竟是未成年的女孩，弄到这
地步也就可以了，别搞得像上次那样惊险”

　　“呵呵，冷主员，是不是你也想参与爽一把啊？，别忘了我们大家哦”

　　他们相视一笑，把雪菲残余的身体带回了恢复室。

　　八个小时后，雪菲醒了过来，乎，还好没有上次绮雨那没危险，居然第一关
就失败了，但真是太爽了，雪菲激动的回忆刚才的一幕幕。

　　浸泡在恢复器营养液中的雪菲还插着维生器，仪器中那密密麻麻的机械触手
在不停的忙碌，身体也渐渐的长了出来，肢体的感觉呀慢慢恢复了，望着这高科
技的设备的运转，雪菲不由得感到幸运，自己的时代真是太棒了。

　　这时绮雨走了进来，“雪菲，我想和你讨论个事情”

　　“老师，请讲”

　　雪菲在营养液中也是可以说话的，“那个，这次实验之所以没有上次那样危
险，是因为我和他们交涉过了，以降低实验危险为条件，我们可以让他们也参与
到实验中来，当然是作为主动，对我们进行虐待，直接点就是我们满足那些男人
的需要，他们让我们安全，由于没有得到你的表态，所以我来问问你愿不愿意”

　　雪菲一听，原来是用我们来作为那些那帮人的发泄工具，但仔细一想其实也
不错，都被怪物上了，还在乎人吗，以此为条件保障我们的实验安全性倒也不是
不好，双赢大家都高兴，反正在这我们没人权，身体只是消耗品，性奴隶什么的
也不错。

　　雪菲考虑了一下，也答应了，一个痴女孩终于要变成和绮雨一样的淫女了。

　　样本采集第三天，轮到绮雨实验了，插上维生器后，绮雨被带到一处密闭的
房间，冷锋走来，今天的实验主题是人体探索和人体组织的性质分析，绮雨躺在
瞭解剖台上，一帮人员将器材准备完毕。

　　绮雨好奇的看着他们，不知道这与学校的解剖教学有什么不同。

　　“绮雨老师，说好了，我们有福利的哦”

　　绮雨呵呵笑道“知道啦，任你们爽，我不反抗的”

　　大家欢呼一声，冷锋是带头领导，他一下走上前去，在绮雨敏感的乳晕上轻
轻一弹，“哼嗯”

　　绮雨发出了陶醉的呻吟，显得极为淫荡，“好敏感的身体，绮雨你还真是个
尤物啊，哈哈”

　　冷锋一边调侃着一边将细腻的大手在绮雨的乳房上揉搓，绮雨则伴随着刺激
不住的浪叫，“大家一起上吧”

　　冷锋下命令了，一个无比自信的家伙走上前来，随着皮带的拉动，一个无比
巨大的阳物出现在众人面前，不少人惊叹他那不逊与怪物的巨棒，“哈哈，老子
可是对自己的弟弟进行过特殊改造的，正常情况下，没带维生器的女人都是不敢
于和我上床的，这回总是可以发泄一下了”

　　事后绮雨才知道，他原来是某个性爱解剖公司的人体改造医师，专门为欲求
不满的女人提供极致的快感服务，同时还对天生不自信的男人进行改造，让他们
重新获得战胜女人日渐扩张胃口的能力。

　　没有经过润滑，那巨大的肉棒直接对准绮雨的下体狠狠插去，绮雨的阴唇被
极限扩张开来，随着肉棒的深入，阴道也被扩张到极限，丝丝血水顺着破口流下
，绮雨彷佛回到了自己被初次破处时的感觉，下体无比紧绷，和被怪物干不同，
那时阴道直接撕裂，感觉不到那酥麻紧绷的快感，“嘿嘿，下面未免太干了，喂
，绮雨，想再爽一点的话就弄滑一点，你感觉不到疼我可感觉得到”。

　　“你这家伙，也太心急了吧，连事前的预热都不做，我怎么会产生液体来润
滑的时间嘛。”

　　绮雨无奈而又生气的瞪着那家伙，，那个家伙弱弱的笑了一下，慢慢的开始
了抽插，其他人要么在舔润这绮雨的乳房，要么在抚摸绮雨的腿部，渐渐的被各
种感觉缭绕的的绮雨进入了状态，阴道也变得湿润了，下体那紧绷的感觉伴随着
润滑作用下的抽插，绮雨感受到了摄人心叵的快感“啊，啊，啊，给我，我还要
更多，好好惩罚您的奴隶吧。”

　　冷锋将自己的肉棒放在绮雨的嘴边，绮雨迫不及待的一口颔下，极为享受的
吮吸着这个火热的肉棒，好像人间美味一样，其他人也来了性致，发现一个人占
领了绮雨的臀部后，便发现绮雨身上已经没有任何部位可以安放自己的肉棒了，
正在苦恼时，一个人急中生智拿起一个拇指粗的钻头，对着绮雨的腰部钻了进去
，“呜呜呜，”

　　绮雨被堵住的嘴传来，显然这样刺激极大，那个家伙则乘机将肉棒插进那个
不停流血的肉洞，本应无比痛苦的行为，在干扰器的帮助下所有的痛觉信号转变
成了快感，忽然从腰部传来的快感让绮雨感受到了别样的激情。

　　其他人如法炮制，绮雨的腹部，大腿被钻了好几个血洞，人们在浑身都是阴
道的绮雨身上发泄着，忽然，绮雨腰部高挺，浑身颤抖，如此巨大的快感快要让
绮雨崩溃了，大量失血让绮雨的皮肤变得无比洁白，在鲜红的鲜血映衬下绮雨表
现出另类的别样的美丽，“啊啊啊啊啊……”

　　绮雨高潮了，淫水，血水从她的身体上不同的洞口喷射而出，交织在一起，
几乎所有人在绮雨的高潮时被极具收缩的肌肉的刺激下射了出来，高潮后的绮雨
浑身痉挛蜷缩在一起，痉挛带来的肌肉收缩拉断了不少肌肉肌腱，这些痛苦全部
转化成了快感，深入机体的撕裂的快感直接让绮雨大脑一片空白，双目上翻，此
时绮雨的身体上的洞口血水伴随着精液流入绮雨的体内。

　　“看看你，淫荡的婊子，你的内脏都被浸泡在精液里了，真是个不折不扣的
贱货”

　　冷锋说着拿出裤子上的皮带狠狠地对着绮雨抽去，其他人纷纷效仿，顿时无
数皮带不停的落在绮雨娇弱的身体上，每一下打击都带起四溅的血精混合物，场
面好不淫荡，绮雨嘴里哼哼着，显然这种鞭打的快感即使在失神时也是足以刺激
到她的，几分钟后，绮雨浑身皮开肉绽，绮雨无意识的扭动着千疮百孔的躯体，
不时的抖动一下，冷锋众人显得极为满意，还有什么可以比一个可以让自己肆意
凌辱的美女在自己面前无助扭动更让男人有成就感的呢。

　　“别忘了今天的实验科目”

　　冷锋提醒众人道，大家立马从沉醉中醒悟过来，遂将绮雨抬进了再生仪，在
不再乎绮雨身体的调节的情况下，身体一个小时就再造完毕了，这次伤害较以前
小，也没花多少时间，就在绮雨慢慢恢复神志后，在解剖台上的绮雨终于知道他
们的目的了，在绮雨被注射一个奇怪的药剂后，就感觉全身的皮肤无比瘙痒，想
要挠一下却发现自己自己被固定住，“别乱动哦，不然就不完美了”

　　冷锋拿着一个尖刀走来，先在绮雨脖子肩部和脸后部划了几下，接着绮雨发
现自己身上流出来的是透明的代血液，原来再造身体时几乎流光的血液没有作为
再造部分算进去，而是用代血液代替。

　　“额，别奇怪，只是不想让接下来发生的事太过恶心才用代血液的”

　　说着，冷锋将手抓住刚才切开的皮肤部位，在冷锋一阵阵的用力下，绮雨的
皮肤被冷锋从切口处一寸寸扯下，伴随的还有绮雨不停的矫呼。

　　“刚才的药剂是让皮肤和机体的链接变疏松，方便将皮肤整个剥下”

　　冷锋解释道，绮雨瞭然，在众人的努力下，绮雨头部之下的皮肤被完整取下
，由于没有鲜红血液的出现，现在绮雨下半身犹如实验室中的标本一样，所有的
肌肉组织都展现在空气中，这样到显得不怎么习惯，像极了进击的巨人中的巨人
无皮形象，绮雨只有脸上还有一片皮肤，但马上也被扯了下来“唔，这下变成了
没脸没皮的人了”

　　绮雨这时还不忘调侃自己，通过镜子看了看自己的形象，绮雨都快吐了，没
有了皮肤上的感觉器，无论绮雨如何抚摸自己都没法产生疼痛转化来的快感，人
体皮肤以下是没有感受神经的，所以绮雨对这样无论如何都没有感觉的情况极度
不适应。

　　在冷锋他们把绮雨的全身皮肤放到了生物活性维持器里后，回到绮雨这里，
看着绮雨的样子和表情不由得神情古怪，“快把实验继续下去，这个样子好奇怪
，快点把事了了，我不想保持这个样子了，一秒也不愿意”

　　绮雨纠结的看向冷锋，在得到冷锋的同意后，实验展开的极为迅速，不一会
，绮雨的所有内脏就全部瓜分完毕，肌肉连带着骨骼都被分成一个个单位，得到
了单独保存，期间由于没有任何感觉，绮雨意外的得到了一时的心理宁静，最后
又只剩下无皮头颅的绮雨在再生器中度过了一个夜晚。

　　雪菲在全程关注下，也知道明天就会轮到自己采集器官样本了，估计又要让
那些家伙爽一把了，雪菲这样考虑着，对自己的明天的遭遇充满了期待。

　　雪菲身体的数据化实验今天的雪菲显得无比完美，因为在前一天众人就对她
的身体做了完美护理，要采集人体的详细数据就要让身体处于最佳状态，当然对
于冷锋他们来说这样也是增加情趣的措施，“记住，今天别玩的太过火，不然数
据就有偏差了”。

　　冷锋望着雪菲那凹凸有致的身体，生怕那些人一激动就把雪菲肢解了，大家
呵呵笑着，既然不能玩太厉害，就玩传统一点的吧。

　　雪菲插上了维生器，她的处女膜来之前就放在了家里的组织维生仪里，所以
这里雪菲也不怕损失什么。

　　冷锋先人一步来到雪菲面前，二话不说就露出了他的阳具，一下就插进了雪
菲的私密之处，“哦”

　　雪菲娇哼一声，严格来说这是雪菲初次被侵犯，未经人事的小穴感觉紧紧地
，没有处女膜撕裂的痛楚，有的只有丝丝快感，冷锋的阳具的火热立刻让雪菲找
到了感觉，雪菲不停迎合著冷锋的抽插，感觉自己像在大浪中上下起伏，没有之
前残虐身体那样极致的快感，但这样又展现出了丝丝温柔，雪菲心理对冷锋之前
做的过分的事也感到可以理解了，女人就是这么奇怪的生物，身体的快感固然享
受，但女性毕竟是感性的，不经意的温柔就可以让她们忘却过去的恩怨。

　　雪菲闭上了眼睛去感受着快感的洗礼，渐渐的攀上了高峰，冷锋没有用任何
技巧和药物，所以没过多久就爆发了，随即的雪菲也攀上了高潮，大量阴精喷射
而出，与冷锋的高潮交相辉映，旁边的人看着这幅活春宫啧啧称叹，接下来每个
人都上去爽了一把，由于不存在被抽插过久而导致的阴道充血疼痛麻痹，所以雪
菲整整高潮了几十次，连雪菲自己都吃惊自己的耐久力，但她也清楚，如果不是
维生器的和干扰器的支持，自己早就不知道被轮奸昏迷多少次了，每个人都爽过
以后，实验开始了。

　　人体数据化，说简单的就是把人体每个器官组织部位的数据详细记录下来，
有点类似雪菲学校中的维生器的细胞记忆功能，但这里的更加复杂，因为学校中
的只是记录人体的受损，只用做组织修复，实验室中要做的就是将数据记录下来
后可以详细的复制人体。

　　为什么不用克隆？的确，克隆在这个时代简直是不能再简单了，但是不仅仅
是法律的限制，克隆不可避免的会再造一个大脑，但这个大脑显然不是雪菲的，
说她是全新的个体也不为过，但这个大脑显然是多余的，因为她没有任何能力，
就是一个活体裸机，实验的目的在于制造类似于阿凡达，即脑控一切，需要的是
正常人的大脑。

　　这些信息就是用来制造雪菲自己的阿凡达的（阿凡达可不是电影名字，而是
操控活体的身外傀儡，电影中就是这样描述的）。

　　按理说用核磁共振就可以全解人体数据了，这种老掉牙的技术现在却用不上
，有如此先进的再生技术，完全可以把雪菲全肢解开获得数据，直接又高效。

　　雪菲躺在一张解剖床上，“好了，第一步，四肢的全解”

　　冷锋指挥着四个切片仪器对准了雪菲的四肢，这时干扰器在人为控制下切断
了雪菲的动作信号的传输，防止雪菲因为兴奋而乱动。

　　雪菲看到四个方框缓慢的朝着手和脚套过去，“那是什么机理”

　　雪菲问道，“哦，这和学校里的切片机不同哦，组织切片越薄，得到的数据
就越精确，你看到的是单分子刀切片机，里面的刀片是分子级，可以将组织切成
只有一个细胞厚度的切片，慢慢享受吧”

　　冷锋回答道，切片器碰到了雪菲的四肢，高速的的切割，极薄的的切片让切
片过程无比缓慢，雪菲感受到来自脚上和手指传来的丝丝快感。

　　“哦哦哦，嗯哈，……”

　　雪菲不住的小声呻吟着，来自四肢的痛感传到大脑之前便被干扰器阻隔又转
成特有的人体快感电信号冲动，反馈给了雪菲的大脑。

　　不停的快感刺激着雪菲的小穴不住的分泌爱液，雪菲想用手抚慰一下饥渴的
下体却发现自己怎么也动不了，“嘿嘿，小骚蹄子，刚被人干过，现在又欲求不
满了？”

　　那个阳顶天的医师淫笑着看向雪菲，“实验结束后想不想让我安抚下小姐那
干渴的灵魂呢”

　　雪菲光顾着快感了，她急切的想要动一下，但身体无论如何也不听指挥，双
手双脚被切片的快感让她无法自拔，最后雪菲不得不屈服了，“求求你，我不要
实验结束后，现在就现在，快，哦哦，受不了了，啊……”

　　雪菲的小穴里喷出大量液体，脸颊绯红。

　　天啊就这样就高潮绝顶了，好爽，谁能满足我一下啊。

　　雪菲第一次被高潮到绝望了，实验人员刚刚都干过一炮，谁也没有精力来满
足雪菲，索性就充耳不闻。

　　雪菲就这样无论怎样哀求都没有人愿意再干她一下，解剖床上的雪菲宛如打
了强力媚药一样的妓女，欲求不满却无法得到满足，待到四肢切片完毕时，冷锋
回来看看雪菲时。

　　天啊，此时的雪菲没了手臂和腿，就是一个海豹人，当然这不是意料之外的
，最让人掉下巴的是雪菲的神秘的三角地带此时就是决了口的大堤，爱液尿液流
了一地，那美丽的阴唇此时还在随着肌肉的抽搐一张一合，雪菲呢，她双目翻白
，嘴里唾液白沫流了出来，雪菲早在切割到一半时就昏死过去，强烈的快感远远
超出了她的承受范围，大脑此时直接当机了。

　　冷锋调整了维生器的药物输入，雪菲缓缓转醒，雪菲以为实验结束了，但仔
细一看，她绝望了，光切割四肢就让自己不知道高潮了多少次，接下来还有最敏
感的胸部和阴部。

　　接下来的四个小时里，雪菲感受到了从未有过的体验。

　　乳房切片时，雪菲的眼珠都快翻出来了，但是彷佛冷锋和她做对一般，在维
生器的药物中加了强力清醒药剂，对于雪菲来说这时想要昏死过去都是奢望，雪
菲的乳房被片成了无比薄的肉片，每一片都被详细记录了数据，每一次切片都让
乳房上的残余神经受到强烈刺激，雪菲的下体同时被切片着，看着自己的阴部在
被一层层的切片时还不停的分泌爱液，阴道在刺激下终于可以带给自己慰藉了，
这多少让雪菲得到了一丝满足，雪菲已经数不清高潮了多少次，若不是维生器不
停的往身体中输入营养物质，估计雪菲流的的爱液都可以让雪菲变成木乃伊了，
终于，最敏感的的部位切完了，剩下的就是内脏了，雪菲由于过于激烈的刺激，
此时的的快感都已经不再有什么感觉了，最终雪菲昏昏沉沉的睡着了。

　　下次再切片绝对不用单分子切割刀了，太受不了了，不过，这高潮还真是刺
激啊，雪菲沉睡前这么想到。

　　实验结束，雪菲不知道是冷锋故意停止清醒药剂的，这时的雪菲只有一个昏
迷不醒的头颅连在维生器上，这一夜，雪菲的头颅被所有人都用来口交了几次。

　　第二天雪菲终于昏昏沉沉的醒了过来，在淡蓝色的再生仪里的液体浸泡中，
雪菲的头颅兴奋的看着绮雨，她这时还说不了话，雪菲很奇怪，为什么一晚上身
体才再生了这么一点点，绮雨在外面看着雪菲，考虑着要不要告诉雪菲晚上那些
家伙用雪菲的头颅来口交的的事情。

　　（居士大大好久不更，我就尝试着续写一段，想来不会违反规则，大家喜欢
就可以，如有建议欢迎提出。）