淫乱圈子

（１）

　　房间里灯光昏暗，只有我们两个，老婆和我正一丝不挂地搂在一起，挑逗着
对方，说着不堪入耳的悄悄话。

　　老婆一边摸着我勃起的大鸡巴，一边娇滴滴、浪丢丢地在我耳边呢喃道：“
老公，你真的支持我和别人搞破鞋吗？”

　　“嗯，我支持，不过你一定要找一个文质彬彬，档次高、有修养的，不许找
那些不三不四的流氓，我可不希望让那些社会渣滓给我戴绿帽子。”

　　“知道了，老公，嘻嘻，老公你真好。我爱你老公。”

　　“我也爱你老婆。”“那你还让我出去和给别人乱搞啊？”

　　“正是因为爱你，才会放纵你呀，希望我最爱的老婆得到更多的快乐嘛。”

　　“是吗？咯咯”老婆浪笑，“真没想到，我曾经最看不起搞破鞋的女人，想
不到现在年纪大了，反倒改了看法，自己也成了个破鞋，嘻嘻……”

　　“那你现在有目标了吗？”

　　“这个嘛……就算有了吧……”

　　“是谁呀？”

　　“这个嘛……”

　　“怎么？不好意思说啦？还是非要瞒着我？”

　　“怎么会哪，老公……他……哎呀……你也认识，就是我同学萧玉树，他一
直挺追我的。”萧玉树我认识，是老婆的高中同学，现在一家大学教书，是不折
不扣的高级知识分子，人长得玉树临风，有些书卷气，听说老婆要和他好，我心
里有点酸酸的，因为感觉他比自己要优秀，心里有点嫉妒，转念一想：“既然大
家都想要快乐，就不该这样小肚鸡肠，老婆能有这样一个情人，倒是好过和别人
乱来，应该为她高兴、多多支持才对，不能泼冷水，否则老婆会打退堂鼓的。”

　　想到这里，我笑道：“是他呀，算你有眼光，这个人不错，要是别人，我没
准真舍不得让我如花似玉的老婆给他操，他嘛，倒是配得上我的漂亮老婆。老婆，
你还挺有眼光呢！”

　　老婆听到我称赞她的相好，心里美滋滋的，面露微笑，娇声道：“只要你点
头，我就跟他……跟他……”

　　“跟他干什么呀？”

　　“哎呀，坏老公，明知故问，人家不好意思说了啦。”

　　“你要是不说，那我可没法表态哟。”我故意逗老婆。

　　老婆知道我爱听什么，也知道我是故意这样，迫她说出那些下流的话。

　　于是羞红了娇面，在我耳边轻轻地小声说：“跟他……跟他搞破鞋……嘻嘻
……哎呀……羞死人了呀……臭老公……就爱听这些下流话……”

　　我听得周身一震，胸中热血翻腾，感觉被老婆拈在手心里摆弄的鸡巴一阵发
涨发硬，老婆感到了我的硬度的变化，欢喜道：“老公，你都这么硬了啊，就那
么喜欢听我说粗话啊？”

　　“是啊，老婆，我也不知道为什么？每当听到你说这些的时候，我就特别动
性，快接着说，老婆，你们两个要干什么？”

　　老婆知道我的特殊喜好，为了进一步刺激我，放荡地说着淫话：“我们俩要
搞破鞋，我要让他占有我，让他用大鸡巴操我的屄，老公，让他操你老婆我又小
又紧又火热的浪屄，老公，你同意吗？”

　　“我同意……同意了……啊……老婆……去吧……去和他搞破鞋吧……扒开
你的小浪屄给他看吧……让他用大粗鸡巴、大硬鸡巴操我老婆的屄吧……我喜欢
……”

　　老婆听我动情的叫着，笑道：“嘻嘻，坏老公，你个变态，就喜欢让自己的
老婆和别人搞破鞋，那我可就让他操了，嘻嘻，让你们俩分享人家的小骚屄，嘻
嘻，给你戴绿帽子，你个活王八，大变态，嘻嘻……”

　　这么聊着，我已经无法忍耐了，趴到老婆的身上，架起老婆的两条玉腿，大
鸡巴对准老婆湿润的浪屄，扑哧捅了进去，猛干起来。一边操屄，一边继续淫声
浪语不断，“对，我是活王八，我最喜欢戴绿帽子了，老婆，来吧，你的萧玉树
来了，你的野汉子、你的玉树哥哥来了，来操你的屄了，你爱吗？”

　　老婆给我干的也十分的亢奋，也进入了场景，仿佛真的在给他同学操，嘴里
不住地叫喊：“爱，我好爱啊，玉树哥哥啊，小惠妹妹爱你啊！来吧，来操我吧，
我爱你，玉树，我爱你！我知道你也爱我，来操我吧，操小惠的屄吧，使劲操吧！

　　来操我这个小破鞋的骚屄吧，啊！”

　　“那你老公呢，你老公让吗？这可是给你老公戴绿帽子啊，他能乐意吗？”

　　我进一步地进入玉树的角色，加强真实感。

　　“能乐意，我老公乐意，他愿意让我给你操屄，愿意让我搞破鞋，他喜欢戴
绿帽子，喜欢当活王八，啊，我的活王八老公他最开放了……”

　　“那我操你的屄，他怎么办啊，他不是没有屄操了吗？”“有屄操，你们俩
都是我的老公，他是大老公，你是二老公，你们俩可以一起操我的小屄，上我”

　　“可是你只有一个屄呀，两根鸡巴怎么一起操啊？”

　　“可以……可以的，你先操，他攥着鸡巴在旁边瞅着，自己撸管子，看着，
等你操完，他再操，借着你射的精液，他再插进来……”

　　“我可不敢啊，他看见我操他老婆的屄，还不打我呀？”

　　“不能，不打，他喜欢看，喜欢看我被别人操，他乐意看，嘻嘻，你放心操
吧，使劲操吧。”

　　“啊，那好吧，英杰，你就看着吧，看我操你老婆的屄吧，要不咱俩一起操
小惠吧，来，我操你老婆的屄，你上来操屁眼。”

　　“好，好啊，二位老公，一起来吧，我的男孩们，你们俩一起来吧，妈妈爱
你们，来，老公，来操妈妈的屁眼，二老公操屄，大老公就操屁眼，啊……”

　　我手指沾了淫水，慢慢捅进老婆的屁眼，这更增加了真实感，手指感到鸡巴
在阴道的硬度，老婆更加的快活，奋挺着屁股迎合著，大约操了800 多下，我再
也忍不住，扑哧扑哧地在老婆阴道里射了精。

　　接下来是无限的满足……
分享分享0收藏收藏2支持支持2反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 昨天 08:59 AM|只看该作者
（２）

　　接下来的一周时间，老婆和萧玉树正式谈起了恋爱，本来玉树就对她百般追
求，女人只要流露出一丝妥协，就等于是捅破了窗户纸，男方就会获得这样一个
信息：这个女人最终会被自己俘获占有。说的俗气一点，女人只要一撅屁股，男
人就会闻着骚味扑上去。

　　玉树经常约妻子去吃饭、看电影，两人的关系迅速升温。只差没有上过床了，
因为我和老婆约好，她在决定把身体交给情郎之前会知会我。这期间两人经常短
信热聊，偶尔还通通电话，聊些情话，我注意到妻子每当此时，总是含羞带怨、
羞答答地查看我的脸色，就连说话都对我陪着小心，我心里明白：老婆这是怕我
吃醋，同时传统的道德观念也让她觉得同老公以外的男人恋爱是对不起老公的，
因此对我的态度就倍显温柔，低声下气。

　　我心里虽然也有些呷醋，但我明白既然想要玩刺激的，就必须经历这样的历
程，承担这样的磨砺，在我的内心，渴望尝试的东西委实太多，夫妻交换、群奸
的多Ｐ、甚至同性之间或者乱伦……我不敢想太多，每当产生这样的渴望，我都
感觉到自己心跳加速，呼吸急促，是的，我喜欢这样，也许有人会说我下贱或是
淫乱，但我知道自己想要的是什么，人生苦短，理应及时行乐。为此我甯愿牺牲
掉可笑的尊严。而我预感到这一切的开端，就是要从挣脱夫妻间彼此对配偶性爱
权利的束缚开始，因此，从我决定了要加入绿帽一族的那一刻起就已经决心不去
后悔了。

　　因此每当老婆出去约会，或是和玉树电话里谈情说爱时，我总是尽量表现的
很大度，报以心照不宣的、鼓励式的微笑，还常常调侃一下：“哟，聊得这么热
乎啊，想人家啦？什么时候见面呀？”在老婆约会回来后，关怀地问一下：“今
天都去哪里了？拉手了吗？没亲嘴吗？”这样假装不经意的问询一下，老婆也知
道我是真心的放她去快活，真心的关心她的爱情，也知道我的特殊癖好，总是红
着脸给我讲述：“去看电影了，他可坏了，不看电影，一个劲的看我，还摸我的
身子……嘻嘻，和他亲嘴了，他吃的是香蕉味的口香糖……”

　　每当这个时候，我注意到老婆害羞的像一个怀春的少女，那种美态是这几年
我们夫妻之间从未有过的，这更加坚定了我支持她红杏出墙的决心，我庆幸我们
死水一般的夫妻生活从此被注入了新鲜的活力，老婆也比以前爱打扮、比以前快
乐了，甚至会说一些幽默的话，逗得我开心的大笑。

　　有时，她也会问我，最近有没有喜欢的女子，透露出不反对我也去谈一场恋
爱的意思，她笑着说：“这种感觉真的很快活，仿佛回到了婚前谈恋爱的日子，
好像一下子年轻了许多，走多远都不觉得累，每天工作做家务都觉得很有劲……”
的确对于已经３０出头的老婆来说，这是久违了的状态。

　　我也会跟她坦白，最近见了几个女网友，可惜感觉都不对，要么是恐龙，要
么像吸血鬼，偶尔遇见个美女，一看就是奔着钱来的，没有一个靠谱，老婆笑说
：“你路子就不对，网友哪有真心的，还得是同学，从小一起长大的，感情基础
好，人品都了解，处着也放心。”说到这，忽然想到自己正在和同学搞婚外恋，
立刻就羞红了脸，不再说下去，我这时不忘了取笑她一下：“哟，不知道羞哩，
自己和同学搞破鞋，忙着说同学好话呢。那好，明天我也和老同学联系联系，可
惜我班那几个女生实在是没有好看的。呵……”

　　这种火辣的对话成了我们夫妻间沟通的常态，慢慢的，老婆不再那么害羞了，
我知道她已经克服了羞耻的心理，下一步就需要一个恰当的时机把自己奉献给情
人了，我感到有点灰心，更有种变态的期待。

　　两周后的一天，我下班回到家，看到老婆正坐在梳妆台前认真的画着妆，镜
子中的老婆褐色的短发梳得很整齐，嘴唇涂了浅色的唇彩，大眼睛涂了睫毛膏，
显得一双水汪汪的大眼更加的明亮了，灵动无比，上的是淡妆，一张瓜子脸显得
秀丽又精神，换上了一件浅绿色的吊带小裙子，香肩玉臂雪白纤细的都露在外面，
低胸的领口处，乳沟显得很明显，胸前一对乳房呼之欲出，我看的动情，知道她
要出去，从身后温柔地搂住她，一双手不老实地钻进老婆的胸衣里，握住了一对
柔软细腻的大奶子轻轻地搓揉着，低声问道：“亲爱的，你真漂亮，怎么？打扮
的这么漂亮要出去干什么呀？”

　　“今天人家要出去……他约了我去喝咖啡……哎呀，你别闹，人家衣服都给
你弄皱了啦……”

　　我明知故问：“和谁呀？谁约我老婆去喝咖啡呀？”一双手却老实地收了回
来，毕竟，那对乳房对我来说太熟悉了，就像是自己的一样。

　　老婆媚眼如丝地白了我一眼，笑道：“你明知故问，我还能和谁呀？和他呗
……咱俩不都说好了吗？我要是和别人处了，还能不告诉你？”

　　“前几次出去可没见你打扮这么漂亮啊，今天怎么了，有什么不同，干嘛穿
这么漂亮啊？我都有点眼花了……”

　　“今天是他的生日，要为他庆祝一下，所以得打扮一下嘛。”老婆终于说出
了原因。

　　“生日啊，怎么生日不和家人一起过吗，他老婆呢？不和家人一起能行吗？”

　　我觉得有些不妥。

　　“他是明天生日，明天他家里人为他庆祝，今天就我俩，提前给他过嘛。”

　　“哦，我说呢，这样还差不多。”这样子我就理解了，也不算是个太差劲的
男人，毕竟心里有家，有老婆孩子。

　　“老公……”老婆转过身，低声对我说：“今晚我可能回来晚一些，你就别
等我了……”我心里咯噔一声，终于来了！老婆的言外之意是？？？？

　　“老婆，你是说……今晚，你们……”

　　老婆低下头不敢看我，怯生生地小声说：“嗯，他求了我很久，我一直推来
着，明天是他生日，我感觉到他特别想和我……所以，今晚上，我想……成全他
一次……”

　　虽然早有思想准备，但我还是觉得脑中“轰”的一下，像炸开了锅，有种自
己心爱的东西被别人忽然抢走的难过涌上心头，我告诫自己千万不要乱，努力让
自己平静下来，我反复告诉自己：没关系的，他们只是偶尔一次，老婆还是我的，
是属于我的，永远只属于我一个人，不对，她的人，身体被别人分享了，但她的
心我自信只是属于我一个人的……难道这不是我想要的结果吗？它来了，难道我
却要反悔了吗？

　　胡思乱想中，有些懊悔，但我及时的制止住自己的情绪，我知道我必须表态，
像一个男人那样，如果我退缩，那我在老婆目前，在自己面前，就什么都不是了
……因此，我装出高兴的样子：“真的呀，老婆，你今晚要和他上床吗？”

　　我声音很低有些颤抖，但我尽量保持了音调的正常平和，做出不正经的样子
来，老婆显然也很紧张，这使得她并没有注意到我情绪的变化，她的声音更加的
颤抖和激动：“老公，你知道我最爱的是你，我对他，我只是欣赏他，你知道上
次他都给我跪下了，我都没答应他……老公，你说我该怎么办呢？你要是不高兴，
我也可以拒绝他的，我可以不去的……”老婆惹人怜惜、楚楚动人、满含幽怨地
望着我，目光中是那么的无助，但我在这种无助中分明读出了一种跃跃欲试的火
焰一般燃烧起来的欲念！

　　“去吧，老婆，我觉得你应该去，我们不是已经说好了吗，你知道我是支持
你找个喜欢的人的。”

　　“可是，我怕你……不开心……怕你生气……老公……只要你一句话……我
就可以拒绝他……我怕一旦我那样了，你就会不喜欢我了，老公，你会不会呀？”

　　说完，老婆依偎进我怀里，像一只可爱的小鸟。

　　“放心吧，老婆，我会一如既往的喜欢你的，你还不知道我的癖好吗？我和
别人是不一样的，因此我爱你的方式也和别的丈夫不同，爱一个人，不是要绑住
她，把她变成自己的奴隶，而是要让她获得自由和幸福，如果你喜欢他，就大胆
的去爱吧，只是，别忘记了，你的心永远都是属于我的。只有看到你快乐了、开
心了，老公我才会真正的快乐。”我搂紧了心爱的老婆，刹那间，竟觉得自己很
伟大。

　　老婆这时也有些动情：“老公，你真好，你是这个世界上最好的人，我真幸
运，能找到你，不但宠着我吃穿，宠着我撒娇，还能宠着我找野汉子，嘻嘻，老
公，谢谢你，以后，我会加倍对你好的，我也要宠着我的小老公，你让我怎样我
就怎样，我这辈子都跟定你了，嘻嘻……”

　　听了老婆的话，我舒心了很多，心道：人真是你敬我一尺，我敬你一丈啊，
我对她好，她就会加倍的对我好，这更加坚定了我的信心，我们这么拥抱了一会，
我在老婆身上摸摸抱抱的，下面竟然硬了起来，老婆也感觉到了，笑嘻嘻地伸手
解开我裤子的拉链，手伸进我的裤裆里，掏出了我勃起的大鸡巴，套弄起来，一
边套弄，一边笑嘻嘻地说：“老公啊，看你鸡巴都硬起来了，要不老婆给你操一
炮吧？”

　　我笑道：“那能行吗？今天，你不是要给他吗？”

　　老婆道：“那又怎么了，最重要的人是老公嘛，他想要也得在后面排着……”

　　这句话说得我舒心透了。

　　我笑着捏了她的香腮一下，笑骂道：“让男人排队操你呀？你是妓女吗？小
骚屄……”

　　老婆笑道：“还真想当回妓女，体验一下天下各种各样男人的大鸡巴，看看
都什么样？有什么不同之处。嘻”说完，老婆娇骚地扒开我龟头上的包皮，一口
含住了我的鸡巴头，啯了几口，我感觉涨的厉害，忍不住往深喉处挺动，老婆以
手拒住，不让我深入，舔了一会，我感觉到鸡巴涨的更硬更疼，老婆吐出我的鸡
巴。

　　我对老婆说：“你别给我口活了，看把口红都蹭掉了，一会你和他亲嘴儿怎
么办啊？会有鸡巴的骚味的。”一边说，强烈的性欲却使我忍不住地从后面撩起
老婆的裙子，扒下老婆的三角裤，用手指试了试，发觉水汪汪的，就用鸡巴头顶
住屄口，“扑哧”插进去，老婆有些意外，没想到我会操她，显然她今天是洗过
了澡，等着被野汉子操的，现在被我操了进去，知道我动了性，也不好拒绝，只
好任我抽插了起来，大约操了２００多下，我让自己感觉很舒爽，但控制住精关，
不让自己射精，然后拔出了鸡巴，我知道这样一来，老婆给操到一半，还没有到
高潮，会更想要男人的鸡巴插，那么一会和玉树搞起来也会非常享受，把她的性
欲勾起来之后就让野汉子去满足她吧，我让自己觉得这是我刚刚操过的女人，再
让给他去操，他只能算是穿我穿过的破鞋，这让我感觉心里平衡一点，其实也是
自欺欺人的想法。

　　老婆被我操的很爽，诧异地问我“你怎么不操了，还没射呢？”

　　我笑道：“老婆，咱俩操屄的机会多的是，今天你是他的，刚才实在是忍不
住了，操了几下，真不好意思，今天是你们俩的好日子，我先留着，等你被他操
完，屄里夹着野汉子的精液回来，我再借着野汉子的精液操我的破鞋老婆，然后
射在你的屄里，让两个男人的精液一起把我心爱的老婆的香屄灌溉……那不是更
好吗？是不是，老婆……”

　　老婆骂道：“缺德，明知道人家要出去，还整人家，还得重新化妆。”说完，
起身整理衣衫，对镜子查看妆容，看到我下面硬挺挺的昂头挺胸的大鸡巴，用手
打了它一下，笑道：“坏东西，嘻嘻，一会你自己玩吧，奴家不陪了，嘻嘻……”

　　整理完，老婆让我看效果，前后左右的弄姿，我连忙称赞：“不错不错，看
我老婆这打扮的，太漂亮太迷人了，一看就是个天生的小破鞋儿，呵呵”

　　老婆骂道：“缺德，还不是你乐意当王八，人家才出去搞破鞋的，嘻嘻，老
公啊，一会老婆回来去市场买一只活王八送给你，好不好？”

　　“那你还不如去商店买顶绿帽子给老公戴上呢？”

　　“都是一回事儿，嘻嘻，老公，人家要走了，去找野汉子搞破鞋啦，我的王
八的老公啊，你送送我吧。”

　　“好啊，破鞋老婆，你们约在哪里了？我开车送你过去。”

　　“嘻嘻，嘴真损啊你，我们约在蜜月咖啡厅，你送我到街口就可以了，我走
几步就到了。”

　　“那好啊，走吧，等一下，等老公鸡巴软下来再走……”

　　“嘻嘻，没出息……”

　　“我让它硬它就硬，让它软它就软，没这点本事还混什么呀？你看，软了吧？”

　　我指着鸡巴给老婆看。

　　“嘻嘻，好了好了，走吧，一会他该等着急了……”

　　“去吧，亲爱的，玩的开心点，别忘了那个。”

　　“忘不了，嘻嘻，带回他的精液来给你吃，嘻嘻……”说完，老婆欲走。我
忽然想到一件事，叫住了她，“等一下，老婆，你上车来。”

　　“什么？”老婆以为我反悔了，拉开车门，诧异地坐回来，疑惑地看着我。

　　“我忽然想到一件事，老婆，如果万一他有病怎没办？咱们玩求的是刺激，
但是别忘了安全第一，万一他有性病或者艾滋那不就完了吗，乐极不要生悲呀！”

　　“啊？”老婆吃了一惊，显然没有考虑到这个问题，女人一旦动了欲念，往
往就变得很傻，变得不管不顾的了。

　　“不会吧？”

　　“我们不能冒险，否则后悔莫及。这样，你带上安全套和他玩，玩过把他的
精液连同套子带回来，然后我拿到我们医院去检验，如果没问题，那下次你就可
以和他随心所欲的玩了，如果万一有事，你们性器没有直接的接触，也不会有问
题，你看这样好不好？”

　　老婆呆了呆，定定地看着我，忽然叹了口气，道：“唉，老公，还是你想的
周到，要是没有你，我就这么傻傻的去了。”

　　“现在社会这么开放，是男人都保证不了找找小姐什么的，万一不小心中了
招，那可是一传十十传百呀，你想不到很正常啊，可我身为大夫，不能犯这种错
误吧，我得为我老婆的搞破鞋事业保驾护航啊，是不是？哈哈……”

　　“又来了，你就没个正经的时候，那哪里有卖套的呀？”

　　“你等着，我去买。”我下了车，路边十几步远就有保健品店，我买了一打
安全套，返回车里，老婆在等我，我打开盒子，撕下了一枚，交给老婆，告诉她
：“这个你准备着，如果他准备了，你就别拿出来，万一他没有准备，还非要上
你，到了不得已的情况下再用。要不好像你一个女人自己都准备好套子了，显得
多没深沉，显得咱就是冲这个去的似地……”

　　“这个我还不知道啊，让你想的我就那么傻呀？”

　　“你聪明，不傻，呵呵……”

　　“切，拿来吧……”老婆一把抓过套子，塞进包里，“搞个破鞋还这么麻烦，
嘻嘻”说完自己都忍不住笑了。

　　往车外无意地一瞥，急忙低头，低声道：“他来了，在咖啡厅门口呢。”

　　“是吗？”我也一震，“哪个是啊？”

　　“就是那个穿白色衬衫，戴眼镜的。”

　　我注意看了一下，不远处的蜜月咖啡厅门口，站立着一个三十多岁的中年男
子，梳着整齐的偏分，个字比我高一点，长得白白静静，有些清瘦，上身穿一件
白色衬衫，下身穿白色西裤，脚上一双浅色皮鞋，看上去文质彬彬，很有精神，
我不由暗叹老婆眼光不错，一看就是一个有修养、有文化的人，若在平时，我是
很喜欢和这样的人交往的，但这会儿在我看来这个人怎么看怎么别扭，虽然谈不
上是情敌，但是雄性动物之间特有的戒备、相斥、嫉妒这些东西还是不可抑止地
填满我的胸腔。

　　“就是他呀？”

　　“是啊，老公，你看他咋样啊？”

　　“就这德行啊？我看不咋样，配不上你……”

　　“乱讲，人家是教大学的，你老婆我才教个初中，差多了”

　　“现在的大学老师，玩的女大学生多了，我看你真得小心点，这人儿不安全。”

　　“切，你就讲人家坏话吧，也是，你们俩这也算情敌，没指望你能说人家好
话。”

　　“我是实事求是，不过说实话，你这同学倒看不出是流氓……”

　　“人家本来也不是流氓啊，你这人，不许诋毁我同学。”

　　“同学？哈哈，什么同学呀？你们这可叫同学会同学，专门搞破鞋了……”

　　“也没都搞破鞋，就我俩现在要搞，嘻嘻，不和你贫了，看他都着急了，老
公，我去了啊……”

　　“去吧，玩的开心点。”

　　“你可都想通了？我这一去可就真成了破鞋了，你这绿帽子戴上可就摘不掉
了，不许后悔了。”

　　“那我现在后悔了，你别去了，放他鸽子吧。老婆别去了。”我开玩笑。

　　老婆知道我这种态度，是绝对不会再有什么问题了，就笑嘻嘻地说：“现在
后悔可晚了，老公，老婆现在要去偷人养汉了，嘻嘻，你准许的哟，乖乖的回家
去，等老婆回来给你讲奴家挨操的过程，嘻嘻，你就等着戴绿帽儿，当王八吧，
拜拜喽。”

　　说完，老婆下车，扭着大屁股娇骚地走了，我注视着老婆的背影，心情十分
复杂，这又想当王八，又怕收不回的担心，说不出是什么滋味，同时又觉得好兴
奋，我们的生活从此就要变得不同了，对未来既期待又忐忑。

　　老婆走过去，玉树看到老婆，紧走几步迎了上来，两人说着什么，然后他一
把牵过老婆的手，两人手拉着手走了进去。也不怕被别人看见，既然是偷情，大
庭广众之下就不该表现的太亲密，要是我，就不拉手，进去之后，到了包房，怎
么样都行了，我是不是在鸡蛋里挑骨头啊，我暗自笑自己，这样的想法是不是太
胆小了呢？

　　回到家，我觉得坐卧不甯，做什么都没有兴致，想要约个女网友出去开房，
既然老婆和别人跑了，我何不也找个人玩玩呢？想到这里暗骂自己小气、猥琐，
既然放了老婆出去找乐子，还这么的看不开，真是出尔反尔，老婆又没有隐瞒自
己，没有欺骗自己，本来就是两个人说好的游戏，事到临头又拿得起来放不下，
自省了一通，觉得还是在家等老婆回来吧，我喝了一点酒，借以麻醉一下自己，
想要睡觉，却又睡不着了，便上网找那些淫妻类的文章来看，借以达到情感上的
共鸣，尽快的让自己爱上这种事，看了几篇文章，果然觉得舒服了很多，甚至有
点庆幸自己也能成为绿帽一族，所以事情就是这样，一个人如果找到了群体，就
有了从众心理，既然大家都这样子，那么自己的这点事情也就正常了。

　　晚上１１点多，我听到了那期待已久的开门声，老婆回来了，还是去时的样
子，没有什么改变，只是头发有点乱了，眼睛水汪汪的有些梨花带雨，我的丰富
经验告诉我老婆应该是已经做过爱了。

　　我看到老婆回来了，真有着说不出的欢喜，就如同久别重逢一般，这半夜对
我来说仿佛一年一样漫长，我急忙扶老婆坐下靠在沙发上，一时竟不知道说什么
好，老婆看我在上网，笑问道：“你一个人在家干嘛呢？”

　　“我看看网站……”

　　老婆看了看我正在看淫妻的文章，笑道：“怎么？又看上这个了，你就不学
好吧，整天看这个，学坏了，学的把老婆都让人家玩了？”

　　“呵呵……随便看看，又没人逼你和别人搞破鞋，对了，你这么早就回来了，
我以为你得在外面过夜呢？”

　　“想啥呢？他家有老婆孩子的，能在外面过夜吗，回去不得吵架呀，我们可
不惹那麻烦，我们就回来了。”

　　“那你们没有……那个吗？”

　　老婆坐进沙发，把鞋子甩在地上，我急忙捡起来放进鞋柜，“哪个呀？”老
婆装糊涂。

　　“你俩没睡觉啊？”我腆着脸，居然问出这么可耻的话。

　　“没有啊，和他睡什么觉啊？”老婆一本正经地答。“我累了，给我放点水，
我要洗澡。”

　　老婆有点懒懒的，她这个样子分明像是被干过了的样子，让人觉得一头雾水，
我有点惶惑。老婆看到我的样子，有点挖苦的味道说：“怎么了？老婆没给人家
玩成，你的这顶绿帽子没带上，挺失望的吧？嘻嘻，世界上真有你这种人啊，你
是不是男人啊？老公？嘻嘻……当不成王八还不乐意呢？”

　　“才不是呢，我只是看你今天下了很大决心去向人家奉献了，奇怪我老婆这
么漂亮，你同学是柳下惠吗，坐怀不乱？好老婆，你就别吊老公的胃口了，快说
说你们今天是怎么回事。我那连桥是怎么干你的，采到标本了没有？”

　　老婆骂道：“谁和谁当连桥啊？你俩怎么论出连桥来了？”

　　我笑道：“连桥的意思就是说，姐妹的老公之间叫连桥，要是两个男的同时
操了一个女的，就叫拉帮套的，这词现在没人说了，含蓄一点就说是连桥，嘿嘿
……”

　　“放屁，胡说八道嘛，看你那样，真是王八到家了，喏，样本给你，明天拿
去化验吧。”说完从挎包了掏出一只系了口的安全套，尖端的精囊部位装满了奶
状的粘稠精液，我接过来闻了闻有股强烈的男性精液的气味，不由得欲性大起，
我把精液收进提包，迫不及待的抱住老婆，求她讲述一下。

　　老婆便在我的一再追问下，断断续续的讲述了她这次出轨的过程。

　　两人先是要了西餐、蛋糕和红酒，为玉树庆祝了生日，烛光晚餐后，就去了
酒店开房，没有什么特别的，一切顺理成章。我追问他的阳具大小怎么样，持久
性如何。老婆笑道：“他身材还是挺好的，虽然挺瘦，但比较结实，鸡巴不长，
但是挺粗的。”

　　“有没有我的鸡巴大呀？”

　　“没有你的长，但比你的粗，嘻嘻……”老婆有点害羞，但还是直言不讳。

　　“是吗？形状呢？没有你老公我的好看吧，是不是黑黑的，还是挺白的呀？”

　　“不黑，挺白净的，他的鸡巴割了包皮，勃起后硬度挺好的，我俩操了一个
多小时，他挺卖力的，呵呵，持久性相当不错了。”

　　“是吗？那你真幸福了呀，老婆。感觉是不是可好了？”

　　“嗯，真挺好的，他干的很认真，很卖力，比你可投入多了，老公，谢谢你
哟，让我去体验偷人养汉的滋味，真的好过瘾啊，好久都没达到这样的高潮了呢
……”

　　“他一直戴着套干你的吗？没不高兴吧？”

　　“没有，他对我可真是百依百顺，我答应和她做爱，把他都乐死了，什么都
听我的，主动的为我口交，舔我的小屄屄，舔的人家呀，直流骚水儿呢，还去舔
人家的屁眼儿，也不嫌脏，嘻嘻……”

　　“哈哈，是吗？那老婆你不是爽翻了吗？那他没要求你给他啯鸡巴吗？”

　　“没有，你觉得他敢吗？让他操都不错了，以后估计慢慢他会要求更多吧，
现在主要目的是显示他的性能力，把你老婆我给伺候舒服了，嘻嘻，老公，有机
会你也出去找个喜欢的女人玩吧，那感觉跟夫妻间操屄完全不一样，感觉特美好，
真是妙极了！”

　　“我等着你给我拉皮条呢，呵呵，那你带回这个套子他没问你干嘛吗？”

　　“我能让他看见吗？我们……玩过……以后，我借口累了想多休息一会，就
让他先走，然后从废纸篓捡回来的这个。”

　　“聪明，老婆，明天我就拿去化验，现在，老婆，让我看看你的小屄给他操
肿了没有？”

　　“不要嘛，人家下面都疼了……”老婆嘴里这样说的，但还是任由我扒光了
她的衣服，扒开她通红的小屄，我手指拨开蚌页，看到小阴唇红彤彤的，凑近一
闻，还有一股安全套的香气，果然是戴着套子干的屄，想到这个禁脔之地刚刚给
别的男人占有、抽插过，我兴奋莫名，心嘴里狂念着：“啊！我亲爱的老婆，亲
爱的小嫩屄啊！我的养汉老婆！我的小婊子啊，老公爱死你了，你这个小破鞋，
我最亲爱的小破鞋老婆啊！你要吗？要野汉子的大鸡巴吗？老公爱你，爱死你了！”

　　我被自己变态的快感牵引着，在老婆的阴唇内外不停地亲吻着、舔胝着，用
舌尖到处的舔着……

　　老婆被我刺激的像个发情的母狗，随着我的刺激玉体颠簸着、扭动着，阴道
里再次流出一股股的淫水，嘴里呻吟着：“啊！老公啊，你还要操我啊，是不是
啊？人家的小屄刚被野汉子的鸡巴操过啊，人家刚搞过破鞋啊，老公，你不嫌脏
啊，你喜欢吗……”

　　“我喜欢啊，老婆，老公不嫌脏，老公喜欢，喜欢你的小屄给别人操，只要
你快活我也就快活，啊，老婆，我要操屄，操你刚刚被别人插过的小骚屄，啊！！！”

　　“那你来吧，老公，来操我的屄吧，只要你不嫌脏，就操我吧，我现在是骚
屄、是婊子货啦，是破鞋了，亲爱的，老公，来操我吧，操破鞋的骚屄吧，来呀！

　　来呀！你们这些男人，不是都喜欢破鞋吗，我要，要你们的大鸡巴，来吧，
来操我，操我屄，上，我的屄！啊！”老婆玉体乱扭，骚气四溢，我再也不能忍
耐，勃起的大鸡巴对准老婆红红的屄心，一下插进了刚被别人操过的骚屄！疯狂
地操干起来！




	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 昨天 09:00 AM|只看该作者
（３）

　　第二天上班，我就来到检验室，检验室的主任高毅是我的铁哥们，我们经常
一切出去泡妞，一起互相打掩护，我把装了精液的套子交给他，要求做全方位的
病理化验，老高问我是谁的？

　　我看看周围没人，也不瞒他，低声说：“是我家你弟妹的老铁的。”

　　老高听了，笑起来，伸手和我握了握手，道：“是吗？弟妹现在都开始玩这
个了呀，呵呵，那要欢迎你加入绿帽联盟了。快说说，是啥想法？”

　　“这不是我家你弟妹吗，处了个同学，还和人家约会去了，气死我了，没办
法啊，谁让咱整天泡马子呢，老婆有了活思想咱也得支持不是，我怕她玩过火中
了招，暗地里让她把那男的精液样本采了回来，化验一下，就怕万一有个性病什
么的，做好预防，她自己不懂得自我保护，咱做老公的要当好“护屄使者”啊！”

　　老高听了，淫笑起来，道：“谁叫你老偷人家的老婆，怎么样，现在自己的
老婆也偷人了吧，你这回还得操心老婆的安全。”

　　我笑道：“可不是嘛，真是报应啊。”

　　老高笑道：“你也是的，弟妹有这想法你也不告诉哥们一声，还让弟妹到外
边找野食去，所谓肥水不流外人田，哪天咱们俩家换换，搞个联谊多好。”

　　我说：“那太好了，搞呗，我早就惦记你家嫂子呢，你这人，整天把嫂子藏
在家里，也不给兄弟领出来亲热亲热。”

　　老高道：“操，谁不让你去呀？她跟外边人搞破鞋我也不放心，怕遇见坏人，
你倒是去呀！也省的你大嫂总往外跑了。”

　　我说：“嘿，都说兄弟妻不可戏，我哪敢想啊，这回知道了，这绿帽子左右
是戴上了，别便宜了别人，以后这绿帽子兄弟我给你戴。”

　　“你给哥戴，哥哥心甘情愿的乐意，要戴咱哥俩互相戴呗，你家弟妹年轻又
漂亮，哥哥我不吃亏哟，呵呵。我家你嫂子我知道，这种事巴不得的上，就不知
道你家弟妹乐不乐意呀？”

　　“操，都鸡巴一样，这女人三十如狼、四十如虎，看到男的鸡巴恨不得都给
你抽干喽，玩起来都没够，指定是能成。”

　　老高低声说：“可不嘛，我看都一样，那咱哥俩当连桥吧，嘿嘿，我家你嫂
子最近也和她们单位的领导勾勾搭搭的，前几天还领家来了，你说咋办？我只好
跑单位来睡沙发了，给人家腾地方。”

　　我笑道：“都他妈这样，女人要是开了这个口子，比男人玩的还疯，对了，
那你没让嫂子也把那人的样本搞来检验一下吗？别回头中了彩。”

　　“检验了，咱们搞医的，这方面还不明白吗？我都化验了好几个了，嘿嘿。

　　都没啥事。”

　　“看不出嫂子挺鸡巴骚啊，不止一个呢。别整太多了，现在化验没事，万一
谁哪天干个脏的，就废了。”

　　“可不是嘛，我也寻思，哪天应该和她好好聊聊，大家要玩也行，但最好是
固定圈子里的玩，定期检查，这样才能保证不中招。”

　　“对呀，万一嫂子完了，你就完了，你完了你姐就完了，你姐完了，你爸也
完了，你爸爸完了，你妈就完了，你妈完了，全市的老爷们就都完了。”

　　老高听我骂他，也笑骂我“操，那你家弟妹要完了，你家老爷们就都完了，
你家老娘们也就都完了，操……”

　　我俩说笑了一会，定好了周末我们俩家人聚会，想到嫂子那美丽的容貌，漂
亮的身段，我不由咽了咽口水，开始期待。

　　下午，化验结果就提前出来了，一切健康指标正常，我急忙打电话通知了老
婆，让她放了心，这个小婊子听了很欢喜，竟然说下午他的老婆带孩子回了娘家，
让我早点回家做晚饭，他晚上要和玉树去他家过夜，还告诉我说这次就不带套了，
上次带套搞的不爽，这次要玩个痛快，看来女人真是如此，一旦开放起来，什么
都不在乎了。


（４）
                                    

　　周末，高哥和嫂子雪萍按计划和我们夫妻见面了，我们先是一起吃饭，喝点
酒，有了一点醉意，聊一些轻松的话题，越聊越兴奋，借着酒劲儿，话题就聊到
男女关系上去了。

　　接着就聊起性健康的话题，不知怎么就提到上次化验精液那件事上。高义就
假装不知道底细，问起我和老婆是咋回事。

　　我对高义说：“这事得问你弟妹呀！她最知道咋回事了。”

　　老婆听我提这个，瞪了我一眼，骂道：“你傻呀，说什么胡话呢。”

　　我笑道：“怕什么呀，以我和高哥的关系，无话不谈，有啥不好意思的，正
常，我们这也是为了安全起见嘛，老婆咱不用瞒高哥，高哥和嫂子这都是开通的
人儿，呵呵。”

　　老婆羞红了脸，娇声道：“是吗？大哥，嘻嘻，我和老丁这不是觉得吗？人
不趁年轻时候多玩玩，这一辈子都白过了，将来老了想玩也玩不动了，所以我俩
在男女这方面都给对方开绿灯。让你们笑话了吧，嘻嘻”

　　老高笑道：“这就对了，妹妹，你们这算是活明白了，这人哪想法都一样，
我和你嫂子也早就想明白了，所谓花开堪折直须折，莫待无花空折枝嘛，不瞒你
们说，我在这方面对你嫂子，那真是惯着她玩，只不过弟妹我跟你说啊，你们咋
玩都不要紧，最主要的是得注意卫生健康，别看你们女的都爱干净，但性健康这
事你们不懂，我和老丁都在医院上班，在这方面我们明白，我们可以给你们保驾
护航，这是责无旁贷的。”

　　雪萍道：“就是啊，也帮不上别的忙，就这点便利。”

　　老婆道：“让高哥笑话了，其实，我就处这么一个同学，还找你给化验精液，
哎呀妈呀，磕碜死了，嘻嘻……”

　　老高色迷迷看着老婆羞答答的样子，恨不得一口把老婆吞进肚子，嘴里连说：
“正常正常，就是干这个的嘛，再说了，现在这年代这么开放，咱们都赶上好时
候了，不多玩玩，也对不起自己呀。我们俩也是，你嫂子和谁搞破鞋我都不管，
只不过也和老丁一样，在卫生健康这些方面，我是护花使者……呵呵。”

　　雪萍推了他丈夫一把，笑骂道：“说什么呢，谁搞破鞋了，老弟和弟妹在这
呢，也不说我点好话。人家搞破鞋不也是你让的吗，不说你自己乐意当王八，嘻
嘻……”

　　老高笑答：“现在是绿帽满天飞，那天我和老丁还说呢，这时候哥俩没准都
能当连桥呢，对不对？你们还别不信，我就知道一个爷俩当连桥的事，我一个邻
居的亲戚，爷俩都是农民，这儿子娶了个媳妇，这媳妇跟着她老公公，儿子和爹
操一个媳妇，你们说，厉害不？”

　　我说：“这算啥？还有比这花花的哪，你没听说爸爸和闺女睡觉的事吗？也
是咱们这的真事，那家姓啥我忘了，那不就是嘛，父亲和亲生女儿睡觉嘛，还生
了个孩子，女儿的儿子不是管女儿的父亲叫外公吗，人家那既是外公又是亲爹，
你们说这不是乱套了嘛，哈哈”

　　雪萍嫂子感慨道：“真是，现在啥花花事都有啊，真乱套了，那就是乱伦了
呀？”

　　老婆道：“正常，现在这种事多了，没听说的不知道还有啥事哪，你们说这
妈和儿子睡觉的是不是也有啊？”

　　高义说：“不但有，还挺多哪，我就加入一个群，里面全是爱好乱伦的，什
么父女、母子、兄妹乱伦的都有。”

　　雪萍打了他一下，骂道：“我说你半夜不睡觉总盯着网看哪，原来都是看这
些乱七八糟的东西。”

　　老婆道：“能是真的吗？网上这种东西八成都是假的，为追求刺激呗。”

　　高义道：“有的是假的，但也有真的，我那个群里就有，把照片都发到网上
了，那一看长相就是真的。我们当医生的能看出来。”

　　“那也太傻了，万一流传出去，这人名誉不都毁了？”老婆道。

　　“这你就不懂了吧，发照片固然是为了和同好分享，获得认同，但人家也不
傻，发脸部的照片就不露身体，发裸照的时候就不露脸，这样就算流出去也可以
说是别人故意组合的，这就是自我保护了。”

　　“真够聪明的。”老婆说。

　　我接道：“是啊。不过这种事谁管呢，只要人家俩人乐意，别人谁能管得着
啊。”

　　老高说：“可不是嘛，都这样，现在你看有几个不找情人的，除非是笨蛋，
现在人都想开了，就是个干。”

　　老婆笑道：“对，能干才是硬道理。”说到这，大家都笑起来。

　　老高对我说：“我得敬我弟妹一杯，我提个建议呢，咱们两家人可以说算是
最铁的了，咱们几个今天聊得这么投机，不说别的，咱们彼此这份信任就是别人
不具备的，再者说，弟妹人长得这么漂亮，就凭弟妹这长相，这身材，不说百里
挑一，那得是万里挑一的，大哥能认识弟妹，是大哥的运气呀。”说着和老婆干
了一杯。

　　我笑道：“咋地？相中你弟妹啦？”

　　老高笑道：“那是必须的。”

　　我笑道：“反正我是不管哪，这是你们大伯子和兄弟媳妇的事。”

　　嫂子雪萍也笑道：“我也不管，给你们开绿灯了，嘻嘻。”

　　老婆笑眯眯地看看我，又看看雪萍，嫂子含笑不语，老婆于是羞红了脸，但
同时也豁达地笑说：“大哥你啥意思啊，你是不是要玩换妻呀。承蒙高哥看得起，
不嫌弃妹子我是破货就行，嘻嘻。”

　　高哥道：“妹子说啥呢，你这是骂大哥呢，我先喝一个。”说完端起杯豪爽
地一饮而尽，老婆欣赏地看着老高，两人眉来眼去，含情脉脉地勾勾搭搭。

　　我趁热打铁，就忙问：“那嫂子你的意思呢？”

　　雪萍笑道：“那就换呗，跟自己老爷们睡觉，还不如换换人睡的快活呢，嘻
嘻……”于是大家异口同声嚷着都要换。

　　我看时机差不多了，怂恿老婆道：“你看高哥帮你这么大忙，高哥又这么喜
欢你，都敬你酒了，你是不是得跟高哥喝一杯呀？”说完对老高使个眼色。

　　老婆给老高倒满一杯酒，自己也倒上，举起杯对老高说：“好，那我敬高哥
一杯。”说着要喝。

　　我按住她的手，笑道：“就这么喝呀，这有啥意思啊，高哥这么喜欢你，你
不陪你高哥喝个交杯呀？是不是？”

　　一旁雪萍也和我一起怂恿，“对对，喝个交杯酒，今天我和小丁做媒了，今
天我俩都让位，老高你今天就和芊蕙妹子喝交杯酒，拜天地。”

　　老婆被将军，索性豁出去了，对老高说：“好，今天这酒喝的好，妹妹我今
天开心，老公，嫂子你们看着，谁不喝都不行，来，大哥，咱就喝一个交杯酒给
他们看看。”说完拉老高起来，我和嫂子一起怂恿，俩人真的跨过了胳膊喝了一
个夫妻交杯酒。

　　喝完，各自归坐，我和雪萍根本跑不掉，老婆道：“我和大哥都喝交杯酒了，
那意思这回我和哥也算夫妻了呗，那嫂子你和我老公不就没人疼了吗？这不行啊，
你们俩也得喝一个呀，要不好像我们欺负你们的。对不对，高哥？”

　　高哥笑道：“那是啊，来，老婆，跟小丁来一个。”

　　雪萍知道已经玩开了，也大方地站起来说：“必须的呀，来，老弟，就行他
们喝交杯，咱们也不能输了，弟儿啊，老婆没了别生气，有嫂子呢，嫂子疼你，
给你当老婆，中不？”

　　我急忙举杯：“哎呀，我啥也不说了，还是嫂子疼我，只要有嫂子一句话，
弟弟我是咋地都行啊，嫂子，从今以后，弟弟就是你的马，你想咋骑就咋骑，为
嫂子赴汤蹈火在所不惜。”说完和雪萍交杯一饮而尽。

　　这一番下来，我和嫂子，老婆和高哥就算是结了一个两头亲，高哥大方地把
老婆搂紧怀里，我也把嫂子雪萍搂了过来，这就算是公开换了。

　　饭后，四个人走出酒店，去哪里呢？大家都不要回家，都吵着没玩够，我猜
都是想和对方的配偶亲近吧，于是提议去我家，距离很近，就步行往我家走，老
婆和高哥走在前面，两人挎着胳膊，老高搂着老婆的细腰，边走边吃吃说笑着，
俨然一对情侣，我和雪萍走在后面，我去拉她的手，没有拒绝，我得寸进尺地搂
过香肩，雪萍软软地靠在我身上，我看着老婆和老高的亲热样，怀里搂着嫂子，
不由得鸡巴顿时硬了，这不正是我想要的生活吗？我暗自庆幸。我们分成两对，
搂着对方的老婆进了我家门。

　　进了门，老婆去厨房倒了水，大家也没人喝。

　　老高像粘在老婆身上一样寸步不离，老婆去卫生间他也跟在后面，那手掌就
没离开过老婆丰满的屁股，老婆半推着他，羞着指着客厅里的我们俩，道：“干
嘛啊，哥，也不害羞的，都给他们看到了，嘻嘻……就那么想人家啊？”
　　
　　“不要紧的，反正都说好了嘛，弟妹，快让哥摸摸嘛。你看他们也在亲热呢。”

　　老婆回头看看，雪萍坐在了我的腿上，我搂着她在亲嘴儿，老高的手甚至伸
进里面去摸老婆的屁股哩。老婆终究是不好意思，推开了他，老高扯着她就是不
放手，一边摸一边解开老婆的裤带，看样子就要做爱。

　　老婆开始时半推半就，希望给他一点甜头，但适可而止，毕竟大庭广众之下，
当着人家老婆和自己老公怎么能太过分，但老高可不管，上来劲头，是非操不可。
一番推搡之后，老婆的裤子已经被扒下一半了。

　　老婆只好冲我求救：“老公，救命啊，你看高哥呀，扒人家的裤子呢，老公，
嫂子，你俩也不管管他呀，我看我非让高哥上了不可，啊！不要嘛，嘻嘻，摸人
家奶子干嘛？”

　　嫂子在一边道：“那是一只色狼，弟妹呀，看来你今天要贞操不保了，这畜
生都祸害多少小姑娘了，我都管不了他……”

　　我一把搂住嫂子的细腰，色手在嫂子胸前的大奶子上揉搓着，一边笑道：
“你们这大伯子和兄弟媳妇之间的事，我也管不了，你说是不是，嫂子”高嫂雪
萍笑道：“可不就是嘛，老公，你这当大伯子真不是人，你兄弟媳妇你也欺负…
…”

　　老婆听了，忙叫道：“就是就是，嫂子，快管管你老公吧，你看他一个劲冲
我使劲，大哥，你咋这么骚呢，你饶了弟妹我好不，妹子给你做好吃的，放过我
啊。”

　　老婆越这么说，高哥越来劲，把老婆按着趴在沙发上，两手在老婆富有弹性
的屁股上一阵乱摸，一只手还从裙子前面伸了进去，掏进了老婆的裤衩，魔手估
计是探进了老婆的小屄，搞的老婆一阵阵的尖叫，一阵阵的央求。老高铁了心要
上她，哪肯放手，不一会扒下了老婆的裤子和裤衩，老婆雪白的下体裸露了，下
阴暴漏在老高的眼里，更加刺激了他的兽欲，一下探头趴进老婆的胯下，双手托
起老婆的玉臀就到面前一阵拱耸，老婆叫道：“你们看啊，高哥真要上我，老公，
你个死王八，快救命啊，哥，别整我了，妹子求求你了，饶了妹子吧，啊！啊！
不要啊，哥，我是你弟妹呀，你不能上我啊，真不讲究啊，哥，咯咯……”求救
声中还带着浪笑，这女人就要这个调调，搞的又像做爱，又像顺奸。


　　这时被弄得乱七八糟，她开始商量老高。

　　“哥你先别这样，你让我先起来，我自己给你脱还不行吗？你压的人家好疼
啊，你让我起来，我让你奸、给你干还不行吗，你看反正我老公也不管，我这块
肉早晚还不是大哥你嘴里的嘛，你说是不，哥……”老高听她这么说，起了怜香
惜玉之心，放开老婆坐起身，老婆慢慢起身，瞅准老高不备哈哈笑着就往门外跑。

　　老高看到自己上当，懊悔不已，窜起来去追，老婆边跑便提裤子，慢了速度，
被老高１下捉到，抱起来扔到沙发上，骂道：“小骚屄敢骗我，看我怎么收拾你。”
一下扑到老婆身上，几下把老婆扒了个精光。色迷迷地打量老婆看，老婆目光灵
转，像个鬼灵精，不知在打什么主意应付，我和雪萍津津有味地看着他俩这如同
猫捉老鼠般得游戏，真是好玩极了。

　　老高自己也脱个精光，大鸡巴硬挺的像大炮，就要拉过老婆操屄，老婆一闪，
笑嘻嘻地说：“哥，这么玩多没意思啊，你看那边我老公和你老婆都没脱衣服呢，
咱俩也别这么急着操屄嘛，要不，我和嫂子给你俩光腚跳舞看，好不？嘻嘻”

　　老高听了，回头看看我，笑起来，我此刻正搂着雪萍一边调情一边看热闹，
听了老婆要把大嫂拉进来，也乐得看好戏，雪萍慌了：“我哪会跳裸体舞啊？你
让我陪他们睡觉也就罢了，嫂子我可不会跳舞。”

　　无奈现在的情势，男人们都想要看女人的好看，由不得她说不行了，大家一
起起哄，老婆更是过来帮我扒嫂子的衣服，不一会，两男两女都一丝不挂了，老
婆拉着雪萍起来，拦腰一搂，笑嘻嘻地说：“嫂子真白呀，看看这腰，这屁股，
啧啧，我要是个男人，也忍不住要上你呢？”说完，搂过脖子，就亲嘴儿。

　　雪萍害羞地直笑：“这小骚屄，要干啥呀？”一边还是伸出了舌头，和老婆
吻了，老婆玉体向前一送，两个美女四乳相贴，互摸起来，玉腿摇曳，便互吻互
摸，边向我和老高抛来勾魂媚眼，我打开音响，播放的士高音乐，老婆便拉着雪
萍随着音乐扭摆起来，那乳波臀浪的摇晃起伏之间，一波波的肉浪看的人血脉喷
张。

　　我看到老高的鸡巴已经硬的不行了，我看他用手套弄，我也用手套弄着鸡巴，
老婆和雪萍一边跳舞，一边走近我们，把臀部、乳房向我们抛耸着，诱惑着，还
做出邀请的手势，让我们一起来，她拉起高哥的手，老高站起来，老婆把他的两
手放在自己的腰上，自己的手臂搭上了老高的肩膀，老高笑着看看我，道：“弟
妹真棒啊！”

　　老婆笑着看看我，又醉眼迷离地望着老高，玉体贴了上去，老高勃起的大鸡
巴就在老婆的小肚子地下阴毛丛中来回的摩擦，老婆嘴里发出醉人的呢喃痴语：
“嘻嘻，哥，喜欢妹妹吗？来呀，哥不是要上妹妹吗？嘻嘻，来呀，看你敢不敢
啊？嘻嘻……”

　　老高也很痴迷于这个情调，不急于上马，而是搂着老婆慢慢的裸摇着，不时
的摸老婆的大奶子和软软的大白腚，亲老婆的乳头。

　　雪萍看到老公和我老婆这样美，也冲我做出邀请的手势，我受了大家的感染，
迫不及待的要加入裸摇中去，站起身拦腰搂住雪萍的裸体，那香气四溢的美人玉
体软软的抱了满怀，我们四个就这样的随着音乐抱着对方的老婆摇摆起来，女人
甩着长发奶子和玉腿，男人在女人的面前炫耀着摇晃着那粗大的男性大鸡巴，这
时候我们大家完全的开放了自己，做着平时想都不敢想的动作，如痴如幻。

　　不知过了多久，女人都倒在了沙发上，分开了玉腿，老婆当着我俩扒开了浪
屄口，浪笑着问：“来呀，哥哥们，喜欢吗？你们看这是什么？喜欢妹妹的小屄
吗？大鸡巴哥哥，想不想插进来给你们热乎一下啊？嘻嘻……谁先来呀？”

　　雪萍看到老婆发骚，也不甘示弱，学着老婆的动作，扒开小骚屄，冲我和他
老公发出邀请，“来吧，老公们，我们是你们的公共屄，随便给你们操，你们谁
先来操啊，人家的小屄可是被好多男人的大鸡巴操过了呢，你们两个当了活王八
哩，想不想操老婆的浪屄呀？”

　　我和老高对望了一眼，分别站到了俩女面前，在美女们的面前骄傲地晃动着
勃起的大鸡巴，我对上了雪萍，老高对上了我老婆芊蕙，老婆伸出手，一左一右
地攥住我俩粗硬的大鸡巴，笑嘻嘻地玩弄着，然后把我的鸡巴送到雪萍的手里，
雪萍会意地接过我的大鸡巴抚摸，老婆故意惊呼道：“哎呀，你们俩搞错了，怎
么都到人家老婆这来了，你们这是要交换着操啊，不行啊。”

　　雪萍也笑道：“就是啊，这怎么大伯子要操弟媳妇，小叔子要操大嫂啊，整
错了，错了。”

　　我笑道：“没错，就是要换着玩嘛，现在流行交换着玩，新鲜、刺激哟。”

　　鸡巴对准嫂子雪萍流着浪水的小屄就插了进去，看看老婆芊蕙，把老高的大
鸡巴凑到了自己的小屄口，用大鸡巴头子在自己湿淋淋的屄口、阴蒂上来回的摩
擦，磨了一阵，小手一放，老高的大鸡巴顺势就全跟插入了老婆的小屄，看着老
婆当着我的面屄屄被老高的大鸡巴给操了，我心里一阵狂颤，感到无比的刺激，
我要把这强烈的刺激都发泄到嫂子雪萍的身上，于是捧起雪萍的大白腚，大鸡巴
在她火热湿滑的肉屄里畅快淋漓地抽送起来。老婆看看我卖力操雪萍，故意刺激
我：“老公，你看人家到底是被高哥上了呀，你也不管，啊！”

　　我一边操着嫂子雪萍一边说：“没事，老婆，你们操屄吧，咱们大家好好地
玩玩，我也操嫂子的屄屄，啊！……嫂子……我的亲嫂子，我的小宝贝，弟弟来
了……嫂子，你怎么掐我呀，嘻……”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 昨天 09:01 AM|只看该作者
　（５）


　　当我决定记录下我和老婆以及情人们之间这几乎是荒淫无耻的淫乱生活时，
我也曾经为自己的行为感到羞耻，但我不得不承认，这样的生活让我乐此不疲。

　　当我得知老婆和情人萧玉树在他们同学的圈子里出双入对，嫣然一副夫妻的
姿态时，我真的能体验到一种变态的自豪感，是的，他们同学的圈子里，每个人
都知道他们两个人的关系，我不知道我作为一个戴了绿帽子的丈夫，是否被他们
在私下里讥笑。但我却知道，他们中大部分人对我老婆和玉树的结合是充满了羡
慕和嫉妒的。

　　那是一个周六的下午，老婆通知我他们要搞同学聚会，我问过老婆：“玉树
他知道我对你和他搞破鞋的态度了吗？”

　　“嗯，知道了，我告诉他了，我说我老公挺支持我和他搞破鞋的。”

　　“操，有你这么说话的嘛。哈哈，那他这回就放心了吧，呵呵。”

　　“是啊，他说有时间要和你好好结交一下，你们这种关系叫什么来着，连桥
嘛，嘻嘻。”

　　“对，你告诉我那连桥，有机会把老婆也带出来，别就知道玩人家老婆，自
己的老婆圈在家里，也不给我们尝尝鲜，呵呵。”

　　“我说过了，他说有机会的，我们这次聚会他也带老婆去，到时候你们就能
认识了。”

　　我好奇地问她：“你们同学都知道你和玉树的情人关系吗？”

　　老婆笑着说：“大概都知道吧，我也不确定。”

　　“那他们也知道我对此事的态度吗？”

　　“嗯，他们也都知道。”

　　我感到有些紧张：“那他们会不会耻笑我呢，作为一个戴了绿帽子的男人，
老婆和别人做出了这种事，却不管……”

　　“不会呀。”老婆笑答：“其实，我们平时在一起聊起来这方面的事情时，
大家也都会交代出自己的一些情史啊什么的，如果谁家的老公或老婆对此抱有支
持的态度，大家的看法很一致都是很羡慕的，而且对对方的人品一致是挑大拇指
的呢。他们都说我这样的一个滥女找了一个这么宠我的老公，是我的福气呢。嘻
嘻，老公，这是真的，有几个女生，包括丽娜、小柔她们都想要找机会认识你呢，
我想每个人的想法都差不多吧，女人也和男人一样，她们也在积极的寻找爱和被
爱的机会。”

　　我知道这是真的，因为我们的年纪相仿，思维模式也很类似，对待性的态度
都是一样的，那就是希望得到更多的性开放，得到更多的性爱的机会，毕竟我们
都封闭的太久了！

　　“是这样吗，那太好了，老婆，有机会我和你的同学们认识一下，大家可以
一起多一些交流的，不过也不是每个家庭都这么开放吧。”

　　“反正据我观察大部分的家庭都和我们家的情况差不多吧，老婆出轨偷人，
老公也有得玩，大家都是心照不宣，互相都挺理解的，不破坏家庭就行呗，都是
有这种共识的。”

　　“那就好，对了，老婆，你和玉树在一起这么久了，他老婆雨柔知道吗？她
是持什么态度呢？不要破坏了人家夫妻之间的感情才好啊。”玉树的老婆我也见
过一次，雨柔是那种看上去比较纯真，正派的女人，我怕她会对此很反感。

　　“这个我也问过玉树，他说他老婆知道一点，就是知道我俩关系挺好的，不
知道她究竟了解了多少，我也没有仔细问过，毕竟每次在一起的时间里，多数时
间都在床上搞，没有太多时间讨论这个。”

　　“也是，毕竟这是需要玉树去做工作的事情，就看他怎么想了。如果她老婆
知道了很反感，那你想好了怎么办吗？”

　　老婆低头沉思了一会，道：“我还真没想过这个问题，如果真的那样的话，
我想就是我俩该分开的时候了，我不想破坏他家庭的完整。”

　　我点点头：“你能这么想就好，算是有心了。”

　　老婆抱住我，偎进我的怀里，小声说：“可是我真的不希望那样，老公，说
真的，不怕你生气，我真的很爱玉树，我最爱的人是你，还有就是玉树，我经常
想，你是我的大老公，他呢就是我的二老公，要是你们俩能一起爱我，那真是我
这辈子最快乐的事情了，我愿意为你们俩奉献一切，哪怕是生命，就算是为此死
了，我也不后悔。”

　　我知道老婆说的真心话，拍了拍老婆的肩膀，安慰道：“别说傻话，老婆，
我知道你是一个多情的女人，我又何尝不是这样呢，你要相信，我们快乐的日子
还长着呢，放心，要不这样，改日我们找一个机会你约玉树和他老婆出来，请他
俩和咱俩见一面，大家吃个饭，顺便透漏一下这方面的信息，然后摸摸底，看他
妻子能不能接受我们这种思想，如果可以深入交往一下，对你和玉树关系的长期
稳定性也会有所帮助吧。”

　　老婆说：“我也这么想，跟玉树也提过，他说等到这次同学会的时候，大家
都带上家属，然后我们小范围的接触一下看看。”

　　我一听，觉得倒也是个机会。：“你的意思是同学会我也要去参加吗？”

　　“对呀，去吧，和他们大家都认识一下，顺便也结识一下我的几个美女同学，
嘻嘻，老公，这可是个好机会呀，没准能有看上的，和谁对上眼了，不也挺好吗？”

　　我也笑了：“那要谢谢老婆你了，如果家属都去那就去吧。”

　　于是我怀揣着忐忑的心情参加了老婆的同学会，他们同学有８个人，其中四
男四女，加上家属６个人，一共１４人，座位安排很有意思，不允许夫妻坐在一
起，自己的老公都是挨着别人的老婆坐，而我正好挨着玉树的老婆雨柔，我直觉
到大家都是对换妻不排斥的人，这样就诱发了我和这些人深入交往的心愿，同时
我也注意到大家在寒暄中都在拿眼光在瞄我和老婆芊蕙、玉树和他老婆雨柔，我
感到脸上有点火辣辣的，毕竟大家心照不宣都知道我老婆和玉树的特殊关系，只
是没人说破。

     我注意看了一下雨柔，感觉她很坦然，倒是不时地向我投来异样的目光，我
不知道她到底在想什么，整个宴会的过程中老婆一直都娇脸泛红，声音颤抖，目
光散乱，我知道她的心理有些狂乱，当着雨柔和我的面，和玉树的关系大家都知
道，这样的处境，让老婆非常的不好意思，有些尴尬，玉树也有些慌乱，但喝酒
的时候感觉还是非常关照老婆和雨柔，替喝了很多，我注意到老婆的同学丽娜和
馨蕊以及玉树的老婆雨柔都是标准身材和相貌的美女，是我喜爱的类型，可是由
于这样的场合，我故意的不太去理会雨柔，为了不给人留下龌龊的印象。

     但还是都彼此留了电话，其中我注意到馨蕊对我格外热情，似乎是觉得芊蕙
和玉树的关系对我不公平，有意的亲近我，至少给我以这样的感觉，而且她也不
太在意老公在身边，让我对他们夫妻间的关系有了不一样的评估，而她丈夫一直
在给丽娜献殷勤，丽娜的老公看到了笑嘻嘻的也不太介意，其余的几对也有点相
似，我直觉到这些人要么是同道中人，要么是存了一份心的，都是不甘于寂寞想
要跃跃欲试。

　　吃吃喝喝了一番后又去唱歌，我对唱歌没什么能耐，只是听别人的。然后男
人们又抱着别人的老婆跳舞，后来竟然玩熄灯，我知道大家都是想尽量多的创造
一些夫妻交换的机会，让女人们和别家的男人们多亲热，我也注意到老婆和玉树
一直就没离开过对方，虽然老婆也不时的被别的男人抱过去，搂着跳舞，摸摸这、
碰碰那的，但多数时候都是他们俩凑在一起卿卿我我的，我发现雨柔也注意到了
这一点，不知为什么，我也和她凑到一起，不管是跳舞还是吃东西喝酒都黏在一
起，而她也不反对这样。

　　包房里乌烟瘴气的，我出去透透气，走廊对着窗口，我站在窗前，这时雨柔
也跟了出来，站在我身边，望着窗外，我笑道：“你怎么也出来了？”

　　“里面太热了，出来透透气。”

　　“怎么？你不喜欢唱歌？”

　　“还可以吧，我是搞音乐的，唱歌嘛，说真的，他们都不行，嘻嘻。”

　　“是吗？”我羡慕地看着她，这个女人足有１。７０的身高，几乎和我持平，
高挑的身材，标准的体型，无论容貌和气质都可以说是优中选优，乌黑的长发披
散在脑后，衬托着雪白的脖颈，脸蛋如同汉白玉一般雪白和光滑，不明白这样的
女子哪里不及我的老婆，玉树会爱我老婆，不爱她？不可思议啊，难道是玩腻了？
老婆都是别人的好吗？我胡思乱想着。

　　雨柔笑道：“这么盯着人家干嘛，人家脸上有花啊？”

　　我回过神来，讪讪地笑笑：“没什么，不好意思啊，你今天真是太美了，呵
呵，有点失态了。”

　　“真的吗？净瞎说，哪有你老婆好看啊，她才是美女呢。对了，你们结婚几
年了”

　　“快６年了，你们呢？”

　　“５年，听说是你们结婚的第二年，你知道吗，我听说以前在学校，我那老
公追过你老婆。”

　　“正常，我知道，他们以前好过。”

　　“他是听说芊蕙和你结婚了，才和我结婚的，我们认识不到半年就结婚了，
你能相信吗？”

　　“真的吗？这我倒是不知道。”

　　“是真的，你看他们现在还那样的亲热呢。”

　　“嗯，是，他们是同学嘛，而且还处过一段，怎么，你吃醋啦？”

　　“呵，那倒没有，我只是挺羡慕芊蕙的，有两个男人都那么喜欢她。”

　　“是吗？”我笑起来：“那你知不知道，也有两个男人都喜欢你呢？”

　　“我？怎么会呢？我觉得自己都很老了，你知道吗？我比玉树大两岁呢，所
以我一直觉得他娶了我，是委屈了他。”

　　“大两岁，玉树和芊蕙是同岁，我大芊蕙两岁，那就是说，你和我同岁了。
你几月呀？”

　　“７月的，你呢？”

　　“我３月的，我比你大。”

　　“是吗？那你是大哥了，嘻嘻。”

　　“是啊，雨柔妹妹，呵”

　　“哥……”

　　“你觉得玉树和芊蕙他俩是不是太亲热了。”

　　“嗯，我知道他俩一直挺好，怎么说呢，我也说不清，他们认识比我早，而
且夫妻在一起久了，难免会审美疲劳吧。你也知道他俩好吧？你怎么看？”

　　“嗯，我也知道一些，可能你说的对吧，夫妻在一起久了，感情固然还在，
但新鲜感就没有了，这也是没有办法的事。关于他们之间，我是这样觉得，夫妻
之间与其互相束缚，还不如给对方一些空间，毕竟人是看不住的，再说互相看着
也没什么意思，活的多累呀。”

　　“你倒是看得很开的。”

　　“现在这个社会都这样子，那你是怎么看的呢？我想听听你的看法。”

　　“唉，我和你的看法差不多吧，你说的挺对的，你看今天来的这些人，我想
大多数人都是一样的吧，不光是你和我，家家做烧酒，不漏是好手，可能大家只
是不说，但谁也没闲着吧，嘻。”

　　“那就是说我们看法一致了？其实换一个角度看，也许这样的生活才会多很
多的机会，多很多不一样的可能呢？有部电影叫做《换妻俱乐部》你看过吗？”

　　“看过，你的意思是说？”

　　“是，我觉得那部电影拍的很刺激。”

　　“是啊，夫妻互换。你不会是想，我们也会像电影中的情节那样？”

　　“为什么不呢？你不觉得那也很棒吗？”

　　“天啊，那只是电影啊，现实中可能吗？”

　　“艺术还不都是来源于生活吗？”

　　“让别人知道了，多丢人啊。”

　　“呵，那你还说家家做烧酒？想想看，谁会知道呢？他们俩一心往一起凑，
是不会干涉我们的，雨柔，其实第一眼见到你，我就很喜欢，如果你不嫌弃，我
真的很想和你处处哪……”

　　“这个……我不知道……刚才听了你的想法，觉得你这人挺善良的，只是万
一传出去外人知道了，会笑话咱们吧……”

　　“我们是活给别人看的吗？其实，说真的，我早就知道你老公和我老婆的事
情，她没有瞒着我，你可能不理解，我知道了，并没有打翻醋坛子，而是和她谈
了很多，我也没有去干涉他们，我是觉得爱是自由的，是心灵的需要，何必斤斤
计较呢，我们都这么多年的夫妻了，我们现在更像是家人和朋友，我希望我身边
的每个人都能幸福，都能快乐。”

　　“你真是这么想的吗？我现在更羡慕芊蕙了，能找到你这么开通的丈夫。”

　　“别这么说，你家玉树也不错啊。只是你们没过多的深入谈过吧？”

　　“也许是吧，你知道吗？我最近心情也挺压抑的，今天听了你的话，我觉
得开朗多了，谢谢你。”

　　“你没看出来吗？你老公和我老婆也舍不得分离呢，我估计今天晚上，他俩
也不想分开了，要不你也别回去了，跟我出去吧，好吗？”

　　雨柔看着我，不好意思地低下头，嘴里喃喃道：“不好吧，这样能好吗？我
怕……”

　　我知道女人此刻需要鼓励和果断的代她做决定，不管了，“就这样吧，不要
拒绝我，亲爱的。”

　　说完，我不由分说仅仅搂住了她，嘴唇压上了她芳香的樱唇，甜蜜地亲吻起
来。这时，包房的门开了，玉树走出来，我注意到他看了我们一眼，假装没看到，
急忙缩了回去，不一会，老婆探出头来了，两个人相视而笑，窃窃私语着什么，
我和雨柔急忙分开了，拉着手往回走来，老婆和玉树出现在我们面前，两个人都
笑嘻嘻地不说话，雨柔脸红了，要挣开我的手，我不肯放。回到包房，大家也不
提这事，依旧坐下喝酒。

　　当的士高曲子震耳欲聋地想起时，大家跳起舞来，气氛达到了高潮，加上不
时有人熄灯、亮灯的，男人们开始脱下上衣和长裤，后来女人们也有的自己脱，
有的被别人扒下了外衣，穿着三点式疯狂起来，大家这么玩着非常的Ｈ，当然都
守着底线不去突破，总之玩的很是过瘾。大约１２点左右散了，我们几个故意磨
蹭到最后，我和玉树并肩走在前面，老婆和雨柔在后面跟着，我和玉树有一句没
一句地聊着，我淡淡地问：“一会再去哪玩玩那？不太尽兴今天”

　　“呵呵，你说吧，大哥，我听你的就是了。”

　　“呵呵，”我笑起来。看到我笑，玉树也笑起来。

　　“要不再出去喝点，庆祝一下？”玉树道。

　　“庆祝？庆祝什么？”我也笑道。

　　“庆祝你能泡上我老婆啊，呵……”玉树这时有些猥琐。

　　“还说我，还不是你先泡了我老婆，我只是以彼之道还施彼身，哈哈”

　　“是是，这事怪我，事先没和大哥打招呼，兄弟给大哥赔礼了，不过，大哥，
不是我自夸，你看我老婆要相貌有相貌，要身材有身材，你不吃亏哟哥哥。”

　　这话倒是事实，我笑道：“彼此彼此喽。既然大家都是性情中人，那就都别
想不开，我看今天咱们就别出去聚了，等下次再在一起好好喝喝聊聊。”

　　然后压低声音道：“一会你和芊蕙走，我和雨柔走……怎样？”

　　“也好。”玉树知道我此刻对他老婆正在来劲儿，巴不得立刻抱得美人关，
上马作战，也不说破，只是问了句：“那一会你们去哪？”

　　“你们呢？”

　　“我想和芊蕙……嫂子去宾馆，现在看来不用了，我带嫂子去我家吧，还是
在家舒服，你们呢？”

　　“也好，我也不喜欢出去，人多眼杂的，那我就带弟妹回我家好了，要不咱
们大家在一块怎么样？都去我家……”

　　“嘿嘿，”玉树这文质彬彬的男人露出龌龊的一面，“先别这样，等下次的，
我怕她们女孩子不好意思，反而不美。等以后一定找机会……”

　　“那好，就这么办吧。”我们等了一会，两个女人赶上来，我拉过雨柔的手，
玉树搂过我老婆，老婆忽闪着大眼睛看着我们笑，雨柔给她笑的不好意思，扭身
站到一边去，看着远处，只是不做声。

　　老婆看到雨柔的扭捏模样，觉得好笑，走过去拉住她的手，说道：“好妹子，
你过来，姐姐跟你说话。”说完，拉着雨柔走出几步，在她耳边嘀嘀咕咕地说着
什么，只见雨柔不时的回头看我一眼，两人一边说，雨柔一边捂着嘴笑，又不时
点点头，老婆不知说了什么，雨柔竟然娇羞地推了她一把，老婆就势揽住了雨柔
的柳腰，二人拉手走了回来，我笑道：“你们两个嘀咕我们什么坏话了？”

     老婆牵了雨柔的手，放在我的手上，微笑道：“说了好多呢，嘻嘻，老公，
雨柔妹子可是头一次和老公以外的男人出去，你可要好好表现，不许欺负雨柔妹
妹，知道不。”

　　说完，笑嘻嘻地挽起了玉树的胳膊，和我们挥手话别。

　　我牵着雨柔的手，心里涌起无限甜蜜的感觉，只觉得似乎回到了初恋的时光，
雨柔看着老公和我老婆相拥渐行渐远的背影，不知道在想什么，只是轻轻地靠进
了我的怀里，我揽住她的香肩，那扑面而来的玉体幽香把我笼罩了，有人觉得换
妻是刺激的、羞耻和下流的，但我此刻只感受到深深地浪漫，在这凉爽的午夜街
头，我搂着别人的娇妻向自己的家门走去，想象着自己的娇妻也在被我身边这位
美女的丈夫同样温柔的对待着，我心里竟没有一丝的嫉妒，不知道这是不是我的
堕落。

　　一边走着，我轻轻地问她老婆到底和她说了什么，雨柔故作神秘，只是笑而
不答，我再三追问，雨柔见我执着，笑道：“没什么，她打趣我来着，说什么好
好享受之类的话，还说你人特好、对待女孩子特温柔，你是这样吗？咯咯……”

　　老婆说的这话倒是真的，我也老实不客气的承认，“那当然了，我是从内心
里尊重女性，喜爱女性，其实男人的世界比较冷酷和残忍，我不喜欢。”

　　“那也分人吧，有的人会那样，有的人就不会，象你和我老公这样的，我觉
得你们就属于那种只会对别人好，不会害人的那种，对我们女人也是一样，只要
我们能快乐，你们甯可自己吃苦受罪……”

　　“他也是这样的人吗？那就太好了，想不到我们俩也会是一种人。”

　　“是，他就是这样，什么事都甯可自己吃亏……除了和你老婆……呵呵……
他这事是占了你的便宜的，不过，你也没吃亏，夫债妻偿了……”

　　“呵呵……我哪里是吃亏，我简直是占了大便宜了。”望着她娇媚的容颜，
我由衷地说道。

　　“你俩真挺像的。性格……”

　　“是吗？你们就说这些了，我老婆没再说别的吗？”

　　“还有，嘻嘻，他说你有些喜好……”

　　“你是指……”

　　“嘻嘻，你真要我说？”

　　我有点紧张，我的确有些特殊的癖好，例如喜欢淫妻，喜欢淫语这些，老婆
能跟雨柔说这些也不奇怪，果然，雨柔低声说：“你老婆……说你……喜欢……
玩后庭，是吗？”

　　我想不到老婆会说这个，我的确从青春期开始就有这个癖好，不过不是插别
人的后庭，而是自慰，喜欢把一些细长圆润的东西插进屁眼，比如我试过用试管、
去皮的小黄瓜、牙刷的柄、笔管等等光滑圆润，并且有一定粗细的东西插进屁眼，
一边自慰一边用屁眼夹紧这些插进来的东西，那种感觉我特别喜欢，我知道同性
恋就是把鸡巴插进屁眼做爱的，我如此的喜欢插屁眼的感觉。

     不知道自己是不是天生的同性恋癖，但当看到男人间的同性做爱时，我感觉
自己是接受不了这种行为的，觉得很恶心，但另一方面，我觉得男人的鸡巴却不
恶心，而且可爱极了，甚至在去公共浴池洗澡时，我会不自觉的留意其他男人的
鸡巴，如果看到谁的鸡巴很大很漂亮，就会幻想它插进自己屁眼的感觉会是何等
的美妙，但同时看到那拥有它的男人时，又觉得是那样的恶心！我知道我是有这
种癖好的人，但对象一定不是男人，至少应该是长得漂亮的女性化的男人，我可
能会觉得不那么恶心。

　　直到我发现了世界上有人妖，除了鸡巴是男人，其余所有的一切都是女人，
有的甚至比女人更美丽，我才知道，我喜欢的正是她们，在我们夫妻做爱时，我
有时会在屁眼里插上一个后庭器，一边操屄，一边感觉屁眼中的快感，哪前列腺
的快感令我爽的像是飞上了天。

　　想到这里，我觉得脸上发烧，不知道该老实承认还是矢口否认，心想既然这
样了，也不必隐瞒她，于是就点头承认：“嗯，是的，我有时……会喜欢……那
样……但我起誓……我不是同性恋者……我也不知道为什么……喜欢后面被插入
的感觉……你介意这个吗？”

　　“不，我不介意的。”这下我放了心，奇怪她并不介意，雨柔看到我的疑惑，
笑着说：“其实，嫂子跟我说这个并不是背后说你坏话，因为她知道我不介意的，
你知道为什么？”

　　我想到老婆和玉树在睡觉时也是会聊私房话的，没准提过这些，侧面也了解
到了雨柔的性取向，雨柔见我在等下文，接着说：“因为她知道，我老公也是这
样的，还记得我说你俩很像吗？在这方面，玉树也有同样的癖好，我想男人也都
喜欢那样吧？就像我们女人喜欢前面被插入一样。”

　　我恍然大悟，原来是这样的，雨柔接触过的男人很少了，也许只有我们两个，
而且我们都喜欢这样，她可能因此就会想当然地认为男人都喜欢肛交入的感觉，
但至少我了解到了玉树和我有着共同的癖好，我不知道是不是促成了我和他换妻
的原因之一。

　　“那你有试过吗？”

　　“嗯，有的，我也有试过后面插入东西，那是一种双重的快感，的确是很快
活。”

　　“那你想过吗，这也许是一种对同时被两个男人前后一起插入奸淫的渴望呢？”

　　“是啊，我也幻想过同时被两个男人前后一起插进去，只是他的鸡巴好粗大，
每次插入人家屁眼都好痛的，我更喜欢用较细一点的东西插。”

　　“比如……”我靠过去，抱住她绵软的细腰，用硬挺的下体在她软绵绵的玉
臀上摩擦，挑逗着她。

　　雨柔看到我下体的勃起，微微一笑，会意地转过身，目光迷离地望着我，软
软的身子贴了过来，便被我紧紧拥抱住了，她的小手迫不及待地拉开了我的拉链，
从裤衩的下部伸进去握住了我勃起的鸡巴，娇笑着说：“比如这个，也许能更适
合一点，啊……”

　　“你在笑我鸡巴细吗？”我抓住她的手让她握紧我的鸡巴。

　　“也不细哟，嘻嘻……”她笑着说。

　　此刻已到了我家小区的门口转角处，一对男女从我们身边走过去，怕给对方
看见，雨柔急忙抽回了手，冲我一笑，我看到她娇美秀丽的容颜，忍不住在她的
嘴唇上深深一吻，我们亲吻着对方，急匆匆地上楼、开门，再锁好。我俩就急不
可耐地紧紧拥抱在了一起，我气喘着，大手在她柔软的身体各处用力地抚弄，一
边亲吻一边扒下她的和我自己的衣服，然后一丝不挂的两个玉人相对了，我一下
把她抱了起来，抱着她香喷喷的身子进入卧室。甚至没有开灯，就迫不及待地滚
到了床上。

　　我心里想着，这是我老婆最爱的情人的妻子，这种特殊的关系令我感到新奇
极了，我老婆对她老公是无比热爱的，我想我也应该通过努力让她对我产生同样
深厚的爱意，想到这里，我便使出浑身解数。从她的额头一直吻到足心，我的舌
尖犁遍了她身体的每一寸肌肤，直到最后舌尖舔到了她两腿之间那女性火热的小
屄时，她兴奋地全身都弓了起来，腿挺得笔直，我在娇嫩的屄肉上热情地亲吻着，
舔着吮吸着，她大声地呻吟着，一股股的浪水从小屄口流了出来，我的欲念强烈
到无法控制了，再也不能忍耐了，我架起她的一双腿放到了肩膀上，粗大到极点
的大鸡巴顶住屄肉的中心，有力地插了进去。她动情极了，紧紧抱住我，双腿夹
住了我的腰，双脚在腰后盘住了，我就飞快地抽送操干了起来。

　　这一夜，我们做了两次，我很久都没有如此的贪恋一个女人的美色和肉体了，
在她身上，我终于重振雄风了。我感到她表现的也非常的投入、甚至狂野，我知
道，她一定也很久没有被如此的玩弄过了，在彼此身上我们找到了久违了的性爱
快乐。

　　第二天醒来已经是接近中午了，我搂着怀中的玉人，赖在被窝里不愿意起床，
想起昨夜的疯狂，我的手指伸到她胸前，捏弄着她的奶头，我软软的鸡巴贴在她
柔软的屁股上磨蹭。

　　“怎么？昨天一夜还没有玩够啊？醒了就摸人家，就那么喜欢吗？”

　　“怎么能玩够呢？亲爱的，要不是体力透支太大了，我恨不得把自己融化在
你身上，和你融为一体，就是再干１００便，１０００遍，也不够呢！”

　　“嘻嘻，你呀，可真会说话，嘴巴抹了蜜吗，女人不喜欢死你才是怪事呢。”

　　“我说的是实话嘛……”我们温存了一会，雨柔去洗澡，不知道老婆和玉树
起床了没有，他们是老情人了，可能不会像我和雨柔这么缠绵贪欢吧。我拨了老
婆的手机，好一会，才听到老婆的声音：“喂，干嘛啊？人家还没起床呢……”

　　“都几点了，还不起床，你们俩昨晚是不是一夜没睡觉啊？”

　　“差不多吧，嘻嘻，老公，我们弄了三次……”

　　“你们干嘛，要作死啊？他身体能行吗？太厉害了”

　　“是呗，他昨晚特别来电，比平时兴奋得多，弄得人家都疼了……”

　　“那是为啥呢？是不是想到自己的老婆去陪你老公，把他给刺激的呀？”

　　“还真是，绝对是的，看来他和你的癖好差不多，老婆出墙能让他得到刺激
和满足，嘻嘻……”

　　“他是干了三次，还是射了三次啊？”

　　“是射了三次，干三次那能算厉害吗？每次都射精了，射在我嘴里一次，屄
里一次，屁眼一次，嘻嘻……对了老公，你和他老婆怎么样啊？做了几次啊？”

　　“没有你们厉害，做了两次。”

　　“是射了两次吧，快说说，都射在哪里了？”

　　“一次射在她嘴里，一次射进屄里了。”

　　“你没操她的屁眼啊？”

　　“没有。”

　　“他老公说她喜欢操屁眼，你怎么不操她屁眼呢？”

　　“没操，不还有下次呢吗，下次再操呗。”

　　“嘻嘻，也是的，老公，你们起床吧，一会咱们四个一起去吃早餐吧。”

　　“还早餐呢，都快成午餐了。”

　　“她呢？没在你身边？”

　　“她去洗澡了。”

　　“我也去洗个澡，身上给他弄得黏糊糊的都没洗呢。”老婆说完，对玉树说
着：“二老公，来，抱你的小老婆去洗澡澡吧。”我听了好笑，这小骚货还真会
撒娇。

     听到玉树的声音：“我们一起洗吗？好啊，洗鸳鸯浴去喽……”

　　“等等，还没定去哪吃饭呢，那就去咱们常去的那家吃小笼包的地儿吧，我
想吃那个了。”

　　“好，不见不散。”

　　挂了电话，我起身进了浴室，想着和雨柔也来个鸳鸯浴，雨柔已经洗完了，
围着老婆的浴袍在吹头发，见我进来，笑说：“我穿你老婆的衣服了，不介意吧？”

　　“说什么呢？怎么这么见外呀。”

　　“嘻嘻，可能习惯了吧？人家从没在别人家穿过别人的衣服嘛。”

　　“以后这里也是你的家了，懂吗？你以后就是我的小老婆，知道吗？呵—— ”

　　“嘻嘻，是吗？知道了，人家可不习惯呢。”

　　“别说啊，你穿她的衣服还真合适，这件睡袍她穿有点大，你穿正好啊。”

　　“那说明我比你老婆高嘛，你喜欢吗？”

　　“当然，亭亭玉立，琳珑剔透，啧啧……”

　　“嘻嘻，又来了你，再夸就吐露皮了……一会我们去哪里吃饭啊，亲……爱
的……”显然她对称呼我亲爱的还不习惯。

　　“一会咱们四个一起去吃，我刚才给他俩打电话了。”

　　“啊？这个……一起吃饭啊？嘻嘻……那多不好意思啊？”

　　“有啥不好意思的，你想想他俩是谁呀，那是你老公和我老婆，咱们几个在

　　一起还不好意思啥呀？今后咱们就是圈里人了，只要一致对外保密就好了，
你说是不是？”

　　“嗯，行，你说什么我都听你的，嘻嘻。”



（6）


　　英杰、芊蕙，玉树，雨柔。四人开车到了饭店的包房，老婆和玉树已经到了
有一会了，看到我和雨柔一起走进来，大家多少都有些尴尬，我知道此刻说的每
一句话都必须有足够热度和幽默感，表现出大度，这样才能缓和尴尬的气氛，让
大家放松下来，特别是让女人们消除羞涩和耻辱感。我注意到老婆芊蕙和雨柔面
对我和玉树的时候都流露出羞人答答的神色，显然这种略显复杂的四人关系令女
人们还不太习惯，而男人一旦想要寻求刺激就想得很开，我们吃着饭随便聊着，
话题自然而然的逐渐转移到了性爱上面。玉树举起酒杯，敬我道：“我得敬英杰
大哥一杯，怎么说呢，我和芊蕙是同学，不瞒大哥你说。我们以前好过，但是由
于种种原因，没能走到一起，后来联系上了，这心里实在是放不下，兄弟跟大哥
请罪了，没跟大哥请示，我就跟嫂子……嘿嘿……这是小弟我的不对了，请大哥
千万见谅啊。”说完一饮而尽。

　　我也举起酒杯，笑着说：“兄弟你不要有什么不好意思的，现在都什么年代
了，正常！作为丈夫，就应该支持老婆在婚外找点刺激，找点快乐，要是一天只
知道拴住老婆，看管老婆，不为老婆着想，那才是不懂事的男人呢，怎么？只许
男人在外面沾花惹草，就不许老婆红杏出墙吗？那样的男人也太自私了吧，不过，
说实话，我真是怕我们家小蕙在外面找些不三不四的社会闲散人员，那样太危险
了，后来知道了是和你好上了，我也就放心了，这都是同学，知根知底的，兄弟，
我老婆以后可就交给你了，你们俩好，我打心眼里高兴，只是不可以辜负我老婆
哦。”说完，也喝了一杯。

　　玉树道：“说真的，杰哥，当初我和嫂子约会的时候，你是不是也特吃醋啊？
呵呵”

　　我道：“还真没有，我这人和别人不太一样，也可以说是有点变态吧，首先
我不是不爱老婆，相反，正因为特别的爱老婆，才能真正为她着想，我一想到自
己如花似玉的老婆被拥进别的男人的怀抱，心里就有种说不出的自豪和刺激感，
说真的下面都会硬起来，尤其是她心里爱着的男人，我还真是真心的支持她，为
她高兴的。现在谁还只和配偶操屄呀，现在是多元化的性爱，流行的是换妻、群
奸，要想享受多彩的快乐性爱，思想一定要开放才行。”

　　接着我又说道：“其实这样多好啊，你和我老婆，我和你老婆，大家心里都
没有什么芥蒂，也不用背着藏着的，都有的快活，她们俩也能找到不一样的快乐，
对大家都有帮助，你们说是不是？”

　　大家都点头称是，老婆芊蕙道：“就是就是，老公，你当初要是管住我，不
让我和玉树交往，现在哪能得到我这么漂亮的雨柔妹子呢，所谓投桃报李嘛，你
舍得老婆给人家玩，那人家老婆也舍得给你玩呀，是不是？”

　　雨柔笑道：“玩玩玩，就知道玩，女人要的是爱，可不光是上床睡觉呢。”
继而又莞尔一笑，道：“你们两个当初偷偷约会，自以为做的秘密，其实我早就
知道了，只是懒得管你们罢了，这种事就像是吃饭喝水，需要的时候，就充满了
欲望，身不由己的，管住了人也管不住心，索性由得你们去疯了，年轻的心本来
也管不住。”

　　玉树搂过自己老婆，笑道：“是啊，杰哥，咱俩完全一样，真是遇上了知己
呀，这一点兄弟我佩服大哥，能够为了自己心爱的女人，不惜戴绿帽儿，当王八，
这么设身处地的为老婆着想，不吃醋、不生气，反倒理解和支持，我自愧不如啊，
再者我觉得多亏我们俩娶了你们这么开通的好老婆，大家才能处到这种程度啊，
说起来，老婆的人品贤惠比什么都重要啊。”

     于是大家又一起干了一杯。说着话，饭很快吃完了，但大家还想多聊一会就
都没急着走。

　　老婆听玉树说我戴绿帽、当王八的话，就要替我说话，于是笑道：“还说我
老公戴绿帽儿，当王八，那你呢，我老公还不是也给你戴上绿帽了，你现在也是
活王八啦，还笑谁呀？”

　　玉树笑道：“看看，还是谁的媳妇向着谁呀，我也没说我不是王八呀，我知
道大哥有这个绿帽情结嘛，他不介意我这么说他，我不也是一样吗，现在我们哥
俩都一样，都是你们养的汉，是你们的小王八，呵呵……”说的大家都笑了。

　　雨柔嘴里喃喃自语着：“王八……绿帽儿……嘻嘻……原来觉得那么难听的
骂人话，怎么现在觉得这么好玩呢，不觉得是骂人的话了呢？”

　　老婆道：“那是因为呀，你现在和以前不一样了呗，以前是正经女人，现在
变了，变风流了，开放了，变成了呀……变成小骚货了，嘻嘻”

　　“去你的，你才是骚货呢，人家可不是，嘻嘻。”雨柔笑道。

　　“是啊，我就是骚货呀，就骚，可骚可骚了，我搞过的破鞋老多了，很多男
人都操过我了，是不是啊？老公？嘻嘻”

　　“也不嫌害臊，呵呵，我的骚老婆，你就骚吧，老公不管你，老公支持你，
支持你搞破鞋，支持你卖骚……”

　　雨柔道：“嘻嘻，那你那么骚，你倒说说，你都和谁操过屄了？”

　　老婆道：“多了，和很多男人都玩过了。”

　　“你这么乱搞，也不怕得病啊？”

　　“我们家有把关的呀，咱老公这不是做大夫的嘛，卫生方面有他把守，没问
题的。”

　　我笑道：“你们别听她乱盖，现在只不过是和你们，再有我的一个最好的哥
们换过，没有别的了。”老婆看我揭穿，吐了吐舌头，笑嘻嘻的不做声了。

　　玉树道：“现在我们四个已经是一家人了，我想大家都不必隐瞒观点了，现
在我觉得有一点我们大家是达成共识了，那就是开放思想、寻求性快乐，换妻，
群P 都是我们所喜欢的方式，我想听听大家其他还有什么特殊的癖好没有，如果
我们有同样的嗜好，可以互相配合，一起玩乐。看看我们一样不一样，大家都能
不能接受。”

　　我道：“那么谁先说呢？我最大，我先说吧。其实我除了喜欢换妻外，我还
一直很喜欢玩后庭，是从青春期养成的，我不是同性恋，但是我却喜欢自己屁眼
被插入的感觉，我们夫妻做爱时，小蕙也用后庭棒帮我插过，我特别喜欢那种感
觉。”

　　雨柔笑道：“你和玉树一样，他也有同样嗜好。”

　　玉树道：“是，的确是这样，那样做令我感觉无比舒畅。这叫做前列腺快感。”

　　老婆笑道：“那以后你俩可以互相用鸡巴插对方的屁眼，互相满足嘛。”

　　我和玉树笑骂道：“滚蛋，我们又不是同性恋，我们可接受不了这个……你
们女的能接受啊？？”

　　老婆道：“你们还真说对了，我可以接受，同时我相信雨柔妹妹也可以接受，
是吗？”说完定定的看着雨柔。

　　雨柔的眼神和老婆四目相对，脸儿一红，目光再也离不开，彼此竟然看得痴
了，嘴里缓缓道：“是，你怎么知道……”

　　老婆凑过去，离得更近了，“我就知道，也许是本能吧，同道中人，身上都
有一些不同的东西……散发出来……你是什么时候，和谁？”

　　雨柔目光深邃，仿佛回忆了很远，“上学住校的时候，同宿舍有个知心的姐
妹……你呢？”

　　“和你一样，也是上学的时候。”说完，老婆一把搂住了雨柔，笑道：“好
姐姐，看来我和你真的有缘，以后咱们再也不分开好不好？”

　　雨柔忽然身子一软，和老婆拥抱在一起，“妹妹，这么多年，我……终于…
…我好开心……妹……”

　　我想不到女人间会有如此私密的情感互动，那状态与男女之爱完全不同，就
似两个黑暗中的行者找到了明灯，我忽然觉得自己身为男人很是多余，世上女子
间有如此美妙的情感偎依，还要我们这浊物男子有何用呢？我看了看玉树，玉树
看看我，笑了笑，道：“她们能这样，你怎么看？”

　　我说：“但愿她们姐妹能这么好一辈子，我只有羡慕的份，完全理解并绝对
支持，艳羡到失去了自我。”

　　玉树道：“我倒有点担心，这样好像就没咱俩什么事了呢。”

　　我笑道：“你们姐妹相恋，那还需要我们吗？”

　　老婆道：“当然需要，你们不懂的，我们的情感是深存于心灵的东西，我们
还是需要你们的，是吗？姐姐？”

　　雨柔这时就像是芊蕙的老婆一样，点了点头，“我们要分享，你们是好男人，
我们要你们，但我们也要我们自己……”

　　老婆笑了笑，对雨柔挤挤眼睛，雨柔忽然像大梦清醒，格格笑了起来。

　　“你们终于恢复正常了。”玉树出了口气。

　　“那你们还希望我们一直这样，我告诉你们，没有你们男人我们女人依然能
相亲相爱，这一点，你们男人永远比不上我们女人……你们男人没有我们女人敢
玩、会玩，懂吗？嘻嘻”老婆道。

　　“对对”

　　“是是。”

　　我看到老婆和雨柔都是比我还要放纵的人，忽然想到一个问题，问道：“对
了，你们对乱伦怎么看？”

　　玉树道：“我能接受别人乱伦，但我自己肯定不会去做的。”

　　“你们呢？”我转问老婆和雨柔。

　　没想到雨柔先开口：“我能接受乱伦。”我想不到仪态端庄的雨柔在乱伦的
问题上竟然如此开放。

　　老婆也说：“我也能接受，只是，不能接受乱伦生子，那样会生出畸形儿。”

　　想不到女人都会能接受乱伦，我有些迷茫，不知道为什么会这样。

　　雨柔接着正色说道：“其实我们仔细想一想，乱伦能有什么害处呢？只要不
生畸形的小孩，对其他人也没有什么危害呀，而且家庭成员之间本来就该是恩恩
爱爱的，只要家庭内部对乱伦持有充分理解的态度，不去争风吃醋，就不会危害
到任何人的权益了。”

　　老婆接道：“即使争风吃醋那也是正常的嘛，家庭以外的恋爱关系本身也有
争风吃醋的情况发生啊，可这和乱伦本身并没有关系，说起来不怕你们大家笑话，
因为我们几个是最好的关系了，你们也不会因此看不起我的。其实我小的时候看
到爸爸和妈妈做爱，就曾经幻想过能像妈妈那样得到爸爸的宠爱，这种念头一度
十分的强烈，而爸爸也对我疼爱有加，经常给我一些抚摸和拥抱、亲吻，这样就
更渴望爸爸能进一步的疼爱我了，可惜，每次都是适可而止，不越雷池一步，心
中真是又不甘呢。常常幻想如果能和爸爸乱伦，会是怎样的销魂滋味呢。等到以
后结婚了，明白了男女之间做爱的美妙享受，对那种禁忌的行为就更加的感到饥
渴呢，你们呢？有没有幻想过这些呀？你们男人有幻想过和自己的妈妈、姐妹们
乱伦过吗？嘻嘻……”

　　我和玉树都承认自己也有过类似的幻想，想象中是无比的刺激和美妙的。

　　雨柔笑道：“我就知道，既然大家都交了心，我也给你们透露一下吧，其实，
我和玉树过夫妻生活的时候，他经常一边操我，一边叫我妈妈呢，还让我叫他儿
子，嘻嘻……这也是为了满足自己变态的幻想吧？”

　　老婆听了，吃吃笑道：“他们都是一样，我们做爱的时候也是这样呢。我们
不光是扮作母子，有时候还扮作父女，我叫英杰爸爸，他叫我做女儿的，还有时
扮作他是我哥哥，一边操我，一边让我叫我哥的名字，每当这时候，我都感觉都
刺激极了，就像真的在乱仑一样了，老公，你知道吗？没准哪天忍不住了，真的
叫我哥和我爸操了我的屄呢，嘻嘻。”

　　我笑道：“那也正常啊，老婆给外人玩我还真舍不得，要是和你爸爸、哥哥
玩，因为都是自己人，我还真的是挺放心的，这一点倒是真的。”

　　大家说说笑笑的聊的非常的投机，不一会吃完了饭，才依依不舍的相互道别，
各自回家。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 昨天 09:03 AM|只看该作者
　（7）


　　丁琳是我科室的护士，今年28岁，姣好俊俏的容貌，标准的瓜子脸上长着一
双会说话的水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，高鼻梁，薄薄的樱唇，是个标准的美
女。1.60的身高，虽不算高个子，但那苗条的身材，标准的三围尺寸，雪白的肌
肤，纤细的柳腰，让每一个见过她的男人都忍不住要多看几眼，做事认真麻利，
很讨人喜欢，我一直很喜欢丁琳，她也很喜欢接近我，不久我们就成了无话不谈
的好朋友，老婆知道我和她关系很好，很喜欢丁琳，时不常的问问她的近况、家
中的概况，还半开玩笑地问我是不是喜欢她啦，想不想操她之类的话，似乎也很
开通的在鼓励我进一步的追求。开始的时候，因为我和她都姓丁，我叫她妹妹，
她就叫我哥哥，虽然没有结拜，但却感觉很亲。

　　丁琳的丈夫名叫王凯，在一家制药厂做销售，她来接丁琳时我见过几次，是
个喜欢说笑的小夥子，为人很开朗，因为都是医药系统的，和我很谈得来。他和
丁琳夫妻关系很好，也许是因为娶了这么漂亮又能干的老婆的关系，很疼爱丁琳，
有时她和我谈起家中的趣事，也是一脸的幸福。可是有时候也有一点小矛盾，他
们是和父母一起住的，婆媳之间的关系有时候也很微妙，王凯夹在中间，有时不
免夫妻间为此争吵，这种时候丁琳情绪会很低落，我知道女人这时最需要男人的
安慰，总是不失时机的安慰她几句，说些暖人心的话，或是买点吃的、小礼物什
么的送她，她很是感动，我们之间就更加要好了，经常利用业余时间一起出去吃
饭、看电影，慢慢的，越来越热络，从简单的拉拉手到拥抱、亲吻，发展的很快，
只是还没有机会上床做爱，我一直慢慢的在寻找机会，但也有些顾虑到怕影响了
她的家庭，害了她，所以一直也没太强求。丁琳也清楚我们的关系可能会向情人
的方向发展，她小心地拿捏着尺度，想要尽力避免，但有时又像是很渴望得到，
我和她都是这样复杂的心理相处着。

　　一次，丁琳晚上值夜班，我借故整理病例也没有走，丁琳看到我忙，就过来
帮我整理病例，我们俩边做事边闲聊着，我们聊到双方的家庭，和对感情、婚外
情这些事的看法，我暗示道：“我家你嫂子在这方面还行，比较开通。我们经常
交流，都认为现在这个社会，一生都只爱一个似乎不太可能，双方都有工作、有
自己的同学、同事、朋友圈子，难免受到的各种各样的诱惑，我们都觉得有一点
自己的空间很正常，只要把握好自己，不影响到自己和人家的家庭就好了。”

　　丁琳也说：“是啊，现在的男女都想通了，趁现在年轻，能玩就好好地玩几
年，要不等到以后年纪大了，想想青春时代都没有什么快活的事情，到时候多后
悔呀。”

　　我探到了她的底，知道她也在跃跃欲试，想要搞破鞋了，心里暗自高兴，还
想了解一下他老公怎么看这个问题，就随便地又问了一句：“在这点上咱们看法
都一样，你家王凯呢？他在这方面怎么看的？”

　　“看法都差不多吧，他也不要孩子，说想多玩几年呢。”

　　“那你俩那么好，他一定没有过别的女人吧？”

　　丁琳道：“他敢？！我估计有那个心思他也没那个胆子，嘻嘻。”我知道女
人在外人面前都要表现得自己多么又诱惑力，丈夫对自己多么的衷心，暗自好笑。

　　“看把你厉害的，管得那么严啊，呵呵。”

　　“也不是啦，我这点自信还是有滴，嘻嘻，不过他有时候也和他班的女同学
什么的联系，刺挠儿地，我都懒得管他，再说了，也不是管的事啊，要是有那个
心，能管得了吗？谁还能天天跟在后面看着谁？”

　　“就是就是，互相看着也太累了，还不如不管呢，夫妻间关系处好了比什么
都强。谁有点活思想什么的不用太认真的。”

　　我看着丁琳，这女孩真是太可爱了，越看是越喜欢，丁琳和我四目相对，一
双勾魂的大眼睛含着春情，粉颊上微微露出笑意，我忍不住看得痴了，丁琳笑着，
没说什么，目光却没有逃避，我忍不住说道：“琳儿，你真美，你这么漂亮，追
你的人一定很多吧，你老实告诉我，你现在有没有情人？”

　　丁琳笑道：“没有啊，人家哪里漂亮啊，唉，都老了，快奔30的人啦，谁还
要啊？嘻嘻……”声音有些自谦，也有些幽怨，那羞答答的俏模样勾得人的魂都
出鞘了。

　　我再也忍不住了，我偷偷看到窗户上拉上了窗帘，就悄悄地关上门，锁上。
然后拦腰一把抱住了丁琳，嘴里喃喃着：“琳儿，妹妹，我喜欢你，你真美，我
好喜欢你啊。”

　　丁琳被我搂住了，有点猝不及防，她挣扎了一下，没有挣脱，急道：“丁哥，
不要啊，你干嘛啊？别动手嘛，嘻嘻，别闹，你是我哥，嘻嘻，怎么？这不成乱
伦了吗？……”

　　我紧紧搂住她苗条的柔软的腰肢，忍不住在她的脸上贪婪地亲吻着，丁琳半
推半就地任我亲著，也反搂住了我，我闻到女性身上那特有的幽香，刺激的性欲
勃发，我的手在丁琳的身上四处疯狂的抚摸着，揉着那软绵绵的屁股，从衣服的
下摆伸进手去，握住了那滑不留手的女性乳房，拈着奶头，丁琳被刺激的娇声的
呻吟着，她显然也很享受，我的鸡巴勃起得又粗又硬，顶在了她的下体处，丁琳
感到了它的变化，伸手隔着裤子握住了它，我解开腰带，脱下裤子，勃起的大鸡
巴一下弹了出来，丁琳的小手一下握住了它，轻车熟路地套弄起来，这显示出一
个小少妇的经验。

　　我也从她松脱的腰里伸进手去，探入那已经湿淋淋的桃花源，手指抠摸着小
屄，丁琳被我摸得依依呀呀地呻吟着，我们互相手淫着。我忍不住想要操屄，就
扒下了她的裤子和裤衩，把她往病床上一放，手握着大鸡巴就要操屄，丁琳此时
也动情极了，但当我的鸡巴顶上她的小屄，她却握住了鸡巴头，不让我操进去，
我疑惑了，轻声在她耳边问：“怎么了，你难道不想要吗？”

　　丁琳气喘吁吁地，控制住了欲火，说道：“丁哥，不行，我们不能这样做，
别的我都可以答应，但是操屄不行。”

　　我纳闷极了：“为什么？为什么不行？”

　　丁琳看我动作停下来，就翻身逃开，提上了裤衩，我有点泄气，同时又很纳
闷，“到底怎么了，你明明都出水了，别告诉我你后悔和我好了。”

　　丁琳知道我不会强迫她，看我有些不是心思，坐起来抱住我，小手握住了我
的鸡巴，慢慢地套弄着，嘴里安慰道：“对不起，丁哥，我希望你能理解我，其
实我也很想要你，可是，我们这样做不太好，操屄和别的事不一样，我们这样做，
会对不起我老公和你老婆，对他们是不公平的，你老婆大概是能同意，但我不能
先斩后奏，我要和你操屄，得我老公同意才行。”

　　“呵呵”我苦笑，“这怎么可能呢？谁会同意老婆和别人操屄呀？”

　　“也许会，”丁琳倒是有自信：“我是这样想的，要操屄咱们就大家一起操，
要玩大家一起玩，要不咱俩偷偷摸摸的成什么了，万一让他知道了，我们就成了
欺骗者，对不起人家呀，与其这样，我们不如试试向家人明说，说通了，说开了，
大家心里就都不存疙瘩了，我们也可以不必偷偷摸摸的，才不会影响家庭，你说
是吗？”

　　“那他要是不同意怎么办呢？”

　　“我觉得只要我们好好地做他的工作，他会同意咱们在一起的，何况你家嫂
子那么漂亮，他一眼就能相中，这样一来，他能和你家嫂子好上，咱俩再好上，
大家就都不会彼此吃醋，家庭矛盾就会迎刃而解，大家都有的玩，你说他能不能
同意呢？能玩到别人的老婆，对你们男人来说，谁会拒绝这种好事呢？到时候不
是两全其美吗？只是你家嫂子那能不能乐意还需要你去沟通了。”

　　听了丁琳的计谋，我不得不承认她比我想的要远、要深，更加周全，但我不
明白这和我今天操她的屄有什么关系，我说出了我的疑惑，丁琳叹了口气，道：
“这事怪我，因为我以前上过别人的当，后来就和老公约定了这个协议。”

　　我追问怎么回事，丁琳边跟我讲起了她以前的一些事，“我刚结婚时，喜欢
上网，也试着见见网友，偷偷的去开了几次房，玩玩ONS.开始倒是没有什么事，
王凯也就没怎么干涉，直到有一次，我去见了一个网友，那次他还带了一个朋友
来，说是一起吃饭，我想这也是常事，也没想太多，就自己独自去了，谁知道他
们在酒里放了药，我被他们迷晕了，等我醒过来的时候，发现自己在旅馆的床上，
那两个家夥轮* 奸了我，还拍了照，要勒索钱财，要不给钱就逼迫我去当婊子卖
淫，说给我三天时间考虑。我当时怕极了，开始不敢和他说，后来看事情闹大了，
不敢再隐瞒，只好一五一十地招供了，他听了之后，气急了，打了我一巴掌，那
是我们从认识起他第一次打我，但我心甘情愿，知道自己闯了大祸该打，他打了
我，自己却心疼，还哭了，他很为难，毕竟这种事很丢人，但是没办法啊，只好
找到了在公安局工作的同学，没有报警，从私下的渠道要回了照片和底片，同时
警告了那两个混混，这事才了了。后来很长时间我都怕极了，是他细心的照顾我、
安慰我，还说以后要是有想找男人的想法就直接告诉他，他要替我把关，看清楚
对方是什么人，怕我再被敲诈，我说还哪敢有下次啊，他笑说人这一生什么事都
得经历，经历过了才知道怎么应对，我知道自己对不起他，我被别人轮* 奸过了，
问他会不会嫌弃我，他笑说那是那些人坏，不怪我，他还说他知道我去和别人开
过房，只是装作不知道罢了，还是一如既往的疼我爱我，他说了一句我一辈子都
忘不了的话：爱一个人，就要努力地让她得到快乐，这样才叫爱。我当时感动死
了，知道我自己着一辈子是属于他的，我的身体可能再出轨，但是我的心永远都
是他的。我知道自己对不起他，也劝他可以适当的出去找别的女人玩玩，比如他
得同学，他只说以后有可能的话，也不排斥，可我知道，他那人那么内向，不太
会去找别的女人，所以刚才说他不敢找女人，并不是说我管得严，而是他的性格
使然，英杰，你现在知道了吧，我为什么不让你操我，不是我不想，也不是我不
爱你，而是我不能再这么做了，除非我老公同意，我们才能操屄。”

　　听丁琳讲了她的故事，我才明白了她的良苦用心，不由对王凯这个人产生了
更好的印象，既然如此，想法子撮合他和老婆也不错，到时候既能满足我戴绿帽
的愿望，又能四人同乐，可谓一举多得，忽然发现原来我身边和我一样想法，喜
欢戴绿帽、玩交换的人原来真的很多，王凯真是一个适合的好男人，我先为老婆
高兴起来了，丁琳看我释怀了，也笑嘻嘻地围绕在我身边，我们又温存了一会，
我没有再提过分的要求，其实这样的搂搂抱抱、亲亲摸摸的也非常的愉悦，我们
算计了一下日子，周末她和王凯都有时间，我和老婆也没什么事，就想着四人一
起吃个饭聊聊，沟通一下感情。

　　第二天上班，我悄悄问丁琳和老公说了没有，丁琳笑道：“说了。”

　　“你怎么说的？”

　　“我就说周末你要请我吃饭，咱们两家人一起。你带嫂子，我也带他去，大
家一起热闹热闹。”

　　“他怎么说？”

　　“他说行，正好有时间，表现的很积极地，嘻嘻……”

　　“这说明什么呢？”

　　“说明他对你家嫂子印象是很不错的，要不然，他那人，才不会积极的参加
呢。”

　　“呵呵，看来有戏。”

　　“嘻嘻，谁知道呢？到时候再说喽。你家嫂子呢？她是什么表情？”

　　“她也挺高兴的，到时候咱俩创造机会，让他俩单独聊聊，没准能聊出火花
呢。”

　　“嘻嘻，真没准，好玩，这事弄的象给他俩介绍对象似的。”

　　“可不，呵呵。”

　　周末很快到了，我们来到一家环境不错的餐馆，要了僻静的包房，四人边吃
边聊，席间，我免不了和丁琳亲近一些，王凯和老婆看见了也不以为意，两人也
是眉来眼去的，你看我有情，我看你有意，我一看这种情况知道差不多了，就假
装没烟了出去买烟，对丁琳是个眼色示意她也撤，我出了包房，等在门口，不一
会丁琳颠颠跑了出来，我说：“你找什么借口出来的？”

　　丁琳吐了吐舌头，道：“我说上厕所，嘻嘻……”

　　我俩便在门缝看王凯和老婆如何表演。只见两人有说有笑，不一会，王凯起
身坐到了老婆的旁边，这样两人更近了，耳鬓厮磨间，王凯不知道说了什么？老
婆低头吃吃地笑起来，笑的合不拢嘴，王凯趁机把胳膊往老婆的肩膀上一搂，继
续在老婆的耳边私语，老婆笑的更欢了，还伸出小拳头在王凯的胸前锤了几下，
王凯端起杯子，两个人喝了口酒，看到王凯这样的‘照顾’老婆，我心里暗自欣
喜，知道成了8 、9 分了，小声对丁琳说：“还说你老公老实呢，你看多会哄女
人啊，你看那手都伸到我老婆的腿上去了。”
丁琳愤愤道：“这人表面老实，跟别的女人这家夥亲热的，看来平时也是装
的。”

　　我笑道：“怎么？吃醋啦，你不是说不吃醋吗？再说这不是有我呢吗？我来
哄你。”

　　丁琳笑了：“谁吃醋了？我是说他也是个伪君子，真色鬼，嘻嘻……”

　　“这不是正好吗？要的就是这个效果嘛，嘿嘿……”

　　丁琳也学着老婆锤了我一拳，笑道：“什么正好啊。你们这些男人没一个好
东西……就知道哄我们女人，让我们陪你们睡觉，给你们操……嘻嘻”说到这，
自己都不好意思了。

　　我看王凯的手在老婆光裸着的雪白大腿上来回的抚摸，老婆心痒地搅动着一
双玉腿，同时手有意无意地搭在了王凯的两腿之间，我知道这是在试探他的鸡巴
呢，真是不浪费每一分钟啊，看到两人粘糊上了，我觉得差不多了，就假装买烟
回来，开门走进来，故意大声说话：“你们喝多少了，不许偷懒啊。”

　　屋里的两人急忙分开，王凯笑着拉我到对面坐，我偷眼看到老婆的脸红红的，
风情万种的，心里好笑，和王凯干了一杯，这时丁琳也走回来，四个人继续有说
有笑地喝酒。回到家，我看老婆有些失魂落魄的，就试探着问问对他们夫妻印象
如何，老婆笑说挺好的，还仔细问了王凯的情况，工作怎么样，甚至家里有什么
人等，看出对他已经上了心，我笑着逗她：“怎么？相中了？”

　　老婆也笑：“对呀，相中了。”

　　我笑：“那我给你们牵个线吧。”

　　老婆说你好坏，也不明确反对，反问我是不是和丁琳已经睡了，我急忙誓言
没有，老婆说你不用大惊小怪，我也看出你们的意思了，是想把我和她老公也撮
合到一起是不是？我笑着不说话，老婆也笑起来，自言自语道：“现代人这都是
怎么了，都爱这一口，咱们是不是都堕落了呀……嘻嘻……其实他那人真挺好的
……”

　　“是啊，他人非常好。”然后我和老婆说了丁琳被轮* 奸后勒索的事情以及
王凯之后的态度，老婆很惊讶，更加对他赞不绝口，还说要是她自己也发生这样
的事，不知道我会不会做到人家那样，忽然想起了什么：“这都跟你说了，那证
明你俩关系不一般啊，还说没上床？我可不信。”

　　我笑道：“真没有，没必要骗你，要上就说上了呗，老婆你也不反对，那我
还骗你干嘛？是真没有，只是和她觉得挺交心的，就谁也没没藏着掖着。”

　　“啊？那你不会把咱们家的事也都和她说了吧，那可羞死人了。”

　　“我傻呀？咱们搞换妻群奸这些事现在能说吗？以后看看要是发展好了再说
了。”

　　老婆笑道：“算你有点心眼，还没傻透。”

　　到了第二天，我和丁琳见了面，我问丁琳她老公对我老婆印象如何，丁琳笑
道：“那是没比的了，一门问我你老婆的情况呢，我说我哪里知道那么多啊，还
称赞你老婆有风度，长的漂亮呢。还说要回请你们呢。那她呢？啥意见啊？”

　　我说了和老婆的对话，丁琳笑道：“你老婆真厉害，知道咱俩要撮合他们。”

　　我笑道：“你以为你老公看不出来呀，只是没当你面说罢了。那你跟他说了
吗？”

　　“说什么呀？”

　　“请示了吗？他同意让我操你了吗？嘻嘻”

　　“同意了，嘻嘻，不过有条件地。”

　　“我知道，条件是让他操我老婆，对不对？”

　　“哎呀，你真聪明，嘻嘻……”

　　“……”

　　又是一个周末，我们要正式实施我们的换妻计划了，我们四人相约吃饭，饭
局快结束的时候，我假装接了一个医院的电话，“喂，是我，什么？急诊啊？现
在吗？好的，哦，护士啊，找谁，丁琳吗？行，我通知她，马上就到。”

　　我挂了电话，谎称来了急诊，得和丁琳去医院，大家都心照不宣随声附和，
快去吧，快去吧，病人要紧，我和丁琳收拾了东西和包，临走我一语双关对王凯
道：“单位有事，真没办法，本来想和你好好喝喝，你们不着急，你和芊蕙再吃
一会吧，哥们，我老婆一会就拜托给你了，你送她回去吧，我怕是一时半会回不
来的。你可得替我好好‘照顾’她一下。我老婆胆子小，你好好陪陪她吧，拜托
了”

　　王凯搂住老婆的肩膀，也挪揄道：“没事，你们快走吧，嫂子就由我照顾吧，
放心，一定‘照顾’好。”老婆听了，在王凯手臂上掐了一下，笑道：“得瑟…
…”丁琳也打了他一下，笑道：“你敢，你要敢欺负嫂子，看我回家收拾你，嘻
嘻……”然后就跟着我乐颠颠地走了。

　　我们去宾馆开了房，我们拥抱着亲吻，我在她的腰身周围四处来来回回地抚
摸着，揉搓那软绵绵的大屁股，然后我一件件地扒光了她的衣服，她很配合，任
我把她剥得一丝不挂，她也热情地为我宽衣解带，然后小手握住了我勃起的鸡巴，
主动把它拉向自己的小屄，看样子比我还要迫不及待呢，上了床我们紧紧搂住了
对方，我急不可待地分开了琳琳的一双玉腿，仔细地欣赏她的小屄，只见琳琳下
体阴毛不多，阴毛下的小屄红扑扑的，像极了微微张合著的玉蚌，我用手指分开
蚌口，里面是水汪汪的鲜红嫩肉，真是美极了，我心中欢喜，把大鸡巴顶在她火
热的小屄上、淫水润滑了屄口，鸡巴借着那份湿滑顺利地插入一个火热的肉体中，
她的阴道就像有吸力一样，把我整根大鸡巴牢牢地吸住了，吸入深处，那软软的
热乎乎的嫩嫩的屄肉紧紧地围裹住了鸡巴，就像婴儿的小嘴在吮吸一般，屄口像
是嘴唇一样咬紧了鸡巴的根部，很紧。

　　想不到琳琳的小屄如此美妙，我简直是中了头奖，竟然操到了如此极品的小
屄，我腰部来回耸动，带动鸡巴渐渐快速的抽插。

　　丁琳彻底的开放着自己，配合我的抽插，交换着彼此的激情、发泄着。不时
地，小嘴发出依依呀呀的呻吟声，叫着淫词浪语：“啊……丁哥……终于让你…
…操了……哥……你喜欢吗？……啊……啊……”

　　“我喜欢……妹妹……琳琳……妹妹……你真美……真好……啊……哥爱你
……爱死你了……我的好妹妹……我的亲妹妹……啊……”

　　“哥，你真的爱我吗？还是只是玩玩而已呀？”一边配合著我的操干，丁琳
一边睁开迷离的秋水，痴情地望着我。

　　“傻妹妹，要是只是玩玩，怎么能把家人也都牵进来呢，都已经这样了，你
觉得咱们以后还可能分开了吗？以后咱们两家就是一家人了，你看咱俩都姓丁，
这就是天意，我看从今后，你就是我的亲妹妹，我就当你的亲哥，好不好？呵呵，
只要妹妹爱我，哥哥就爱你一辈子。”

　　丁琳听了，欢喜地一笑，“那好，以后琳琳就是你的亲妹妹，你就做琳琳的
亲哥哥吧，哥……”

　　被我操着，丁琳偷眼看着我们交合的部位，想到了什么，忽然羞红了脸，娇
声道：“嘻嘻，咱们都这样了，不能做兄妹了，哪有哥哥爱妹妹，和妹妹操屄的
呀，这不是乱伦了吗，嘻嘻，真好玩，嘻嘻……”

　　看着丁琳那天真可爱的表情，我真是太喜欢了，忍不住抱起她的身体，亲住
她的小嘴，噙住火热的小舌，吸吮着，良久，才分开，深深喘了口气，“哥要是
有你这样的妹妹，就算乱伦也早就乱了，只要能爱妹妹，哥哥才不管什么乱伦不
乱伦呢。”

　　“是吗？哥，你真的不在乎吗？不介意乱伦呀？”丁琳乜斜了我一眼，似乎
有意无意地随便问了句。

　　“嗯，真的不介意，只要真心的爱对方，彼此是什么关系又有什么区别呢？
即使是血亲又怎么样？没有什么能剥夺我们追求爱与被爱的权利。在这一点上，
我是个思想很开放的人。”

　　“嗯，看出来了，哥，哥你真好，以后妹妹就跟定你了，嘻嘻……来吧，哥，
使劲操妹妹，妹妹的小屄好痒痒啊……”

　　看到怀中的美人发浪，我不由被她的浪态勾起了熊熊欲火，鸡巴在屄里面操
的更卖力了。

　　“怎么样啊，哥哥，妹妹的小屄好不好啊？哥哥操的快活吗？”琳琳不失时
机地问我。

　　“琳琳，不是哥夸你呀，你的小屄真的是太厉害了，哥从来没操这么快活过，
你的屄是不是就是传说中的极品莲花宝屄呀？鸡巴给它包裹的太美了呀！”

　　“嘻嘻，人家也不知道啊，反正操过人家的男人，都像是被小屄迷住了一般，
对人家的屄迷恋不已的。”

　　“对了，你说过你被坏人轮* 奸过，那么除了那次，你还和别的男人操过屄
吗？”

　　“嘻嘻，不告诉你，你猜吧……”

　　“呵，象你人长的这么漂亮，屄又是极品，人又开放，一定玩过不少了吧。”

　　说完，我换了个姿势，让她跪在床边，撅起屁股，我站在地上，从屁股后面
插入小屄，继续抽送着，我感到自己快射精了，这是我很喜欢的一个射精姿势。
果然，又操了几十下，我感到快感来临，随着一阵飞快的抽插，脑门发热，腰眼
发麻，鸡巴发酸，一股股的精液射了出来，我狠命的抵住了花心，任精液一股股
灌入了丁琳的阴道深处。

　　这次做爱，令我无比的满足，射精后，我的鸡巴变软了，滑退出了丁琳的阴
道，事后，我们并排赤裸裸地躺在床上，丁琳也不去洗，任我的精液从小屄流出
来，淌到床单上，我温柔地搂着她，爱抚着，悄悄告诉她我有多么的满足，这次
做爱让我感觉到了她是何等的美妙，这样的软意温存令丁琳心花怒放，不时吃吃
地娇笑。

　　我看她心情很好，不失时机地追问她的情史。丁琳看我态度诚恳，也来了性
趣，在我反复发誓说绝不外传，并且我自己也坦白情史的保证下，她给我讲出了
她一些不可告人的私密情史。


（8）


　　听到门响，丁琳急忙从病床上坐起，见是母亲进来，双手连忙扯衣襟掩上酥
胸，粉脸涨的通红，羞答答的不敢做声，母亲看了女儿这幅摸样，心中不忍，用
手在女儿额头一点，倒象是为女儿找台阶下地说：“这丫头，真不懂事，都这么
大了，还跟爸爸撒娇？”

　　说完，故意不去看女儿，假装一点也没看出什么，打开带来的保温瓶，嘴里
念叨着：“看我给你熬了鸡汤，还热乎呢。”

　　丁琳急忙背对着妈妈，嘴里叨念着：“嗯，知道了，妈，我爸说好几天没活
动了，我帮他按摩呢。”说着背对着妈妈，用手悄悄地系上胸前的纽扣。

　　母亲觉得好笑，心想这按摩怎么还露着奶子啊，想着要给大家留颜面，以避
免尴尬，不去说破，也不去看女儿，打开盖子用小勺搅拌鸡汤。

　　丁琳系好了衣扣，却发现忘记了戴乳罩，看看老爸不知什么时候把乳罩藏进
了被子，父女两个相视一笑，心照不宣，猛然注意到自己此刻胸前成了凸点装，
又紧张不已，心想自己偷吃弄得好生狼狈，乳罩没穿，头发也乱了，一副梨花带
雨的模样，真是又害怕又好笑。

　　母亲看到女儿胸前凸点，鬓发散乱，看着女儿微微一笑，丁琳知道妈妈已经
看出了端倪，不知怎样才好，索性只好装糊涂，浑然不觉。

　　妈妈笑道：“琳琳，你看妈熬的鸡汤可浓了，你和你爸都喝点吧，来。”

　　丁琳看到母亲眼中微笑的慈祥模样，讪讪红着脸羞答答地走过来，从母亲手
中接过鸡汤，眼神触到母亲那火热的目光逼视，心中狂跳不已，急忙将目光逃避
开，喂父亲喝了点鸡汤，自己也喝了几口，剩下的母亲喝了，一家三口人都各怀
心事，惴惴不安，鲜美的鸡汤都没喝出什么滋味来，母亲借着去洗漱室刷饭盒出
去了，丁琳急忙重新穿戴好乳罩，又检查了一下，感觉没什么遗漏了，心中才略
微安稳一些。

　　母亲磨蹭了一会回到病房，注意到女儿已经戴上了乳罩，整理了妆容。垃圾
袋也系上放在了墙角，暗笑女儿动作好生麻利，遮掩得到位，不愧是我的女儿，
是个偷人养汉搞破鞋的料。

　　这回大家放松了，房间里的气氛缓和了许多，大家呆在一起聊了聊爸爸的病
情，妈妈问晚上谁陪护，丁琳说：“今晚上我陪爸爸吧。”

　　妈妈笑说那好吧，不过记得要把病房的门一定要锁好，那个锁有点不好使，
锁门的时候要检查好，丁琳这才恍觉是自己大意没有锁好门，以致使得自己和老
爸差一点曝光成了艳照门，心里后怕不已，同时暗自对妈妈充满了感激。妈妈想
着该多留一点时间给这偷腥的父女俩，就嘱咐了几句，起身告辞了。

　　听丁琳讲完了自己的故事，我心里暗叹，想着世界之大无奇不有，也难为了
丁琳这么一个美丽女人，私生活竟是如此的放荡不堪，难不成所有漂亮的女人都
是破鞋荡妇吧？

　　想想也完全有可能，美女嘛，哪个美女不是男人竞相争夺的对象呢，如今社
会如此开放，女人们如此现实，又追求刺激，食色性也，漂亮女人在这方面有着
得天独厚的优势，应该没有谁还会洁身自爱的了，所以她们的性生活混乱也不足
为奇。越是美丽受到的追求和诱惑就越多，也没谁会去控制自己的性欲，那么理
所当然的那些美女就都成了骚货。

　　男人有时候很矛盾，总想着让美丽的女人们都爱上自己，而不爱别人，既想
着女人们冰清玉洁，又希望自己的女人对自己能骚浪无比，可惜，哪有这样心想
事成的事情呢？美女如果不骚浪，象丁琳这样的又怎么会跟自己上床、换妻呢，
如果她那么洁身自爱自己又怎么可能得到她呢，如果得不到对方，那么她的冰清
玉洁对自己又有什么意义呢？得到了就不可以嫌弃人家是破鞋骚货。想想自己又
何尝是什么好鸟呢？

　　讲完了自己的故事，丁琳笑着对我说：“哥，你说我是不是挺骚的？不但和
你搞破鞋，还和家人乱伦，嘻嘻……”

　　“怎么说呢？我觉得还行吧，骚是骚了点，但是哥喜欢，呵……”

　　“因为哥你也是骚哥哥，嘻嘻，骚哥哥就是喜欢骚妹子，是不是？嘻嘻，哥
你说你是不是也喜欢骚女人？你家我嫂子也是个骚货吧？她现在一定是跟我家那
个王八在一起操屄呢。”

　　“呵呵，大概是吧，我想男人都是这样吧，这叫做女人不坏，男人不爱呀。”

　　丁琳叹了口气，幽幽地道：“真不懂你们男人，就拿我来说吧，那么多男人
都操过我的小屄，在我小屄里射过精，你怎么还喜欢啊？象我这样的骚屄浪货，
你不嫌我的屄脏吗？”

　　“不嫌，呵呵，也许这就是臭味相投吧，一想到你的屄给那么多男人的鸡巴
操过，我就觉得兴奋，鸡巴操的就越过瘾，你们女人喜欢卖骚，我们男人其实也
是挺淫贱的，呵呵”

　　“那你家我嫂子她是不是也被挺多男人玩过了，你不吃醋吗？还是觉得挺高
兴、挺兴奋的呀？”

　　“不瞒你说，琳琳，开始的时候吧，知道她和别人搞破鞋，心里是酸溜溜的，
你嫂子和我都是爱玩的人，她没少给你哥哥我戴绿帽子呢，但我想通了，只要她
得到快乐，我也支持她找情人，搞破鞋，只有这样，我们的生活才能丰富多彩呀。
象今天这样，我和你睡觉，她和你老公睡，来个夫妻交换，这不是挺好的吗，大
家都有新鲜感，这是多好的事啊！呵——”

　　“嘻嘻，哥你真大方啊，嫂子能找到你这么好的老公真是有福气呀，不说别
的，能尝到多少不同男人大鸡巴的滋味啊，嘻嘻”

　　“你家王凯也挺好啊，我看你出来搞破鞋他也不管啊。”

　　“是啊，你们都是想得开的，要不是能想得开，象我这样的破货早都被老公
把小腿儿打折了，嘻嘻。”

　　“哈哈，看你说的，哪有那样的啊，最多是把你的这个小屄用线缝上，不给
别人操罢了，嘿嘿。”

　　“嘻嘻，那他可舍不得，缝上了他还吃什么，操什么呀，嘻嘻，大鸡巴还不
憋炸了呀。”

　　“这不是还有个屁眼儿呢吗，缝上了还可以操屁眼儿啊。嘿嘿”我手摸着她
软软的屁股，笑着说。

　　“怎么？你也喜欢操屁眼儿啊？”丁琳浪笑着问。

　　“当然了，妹妹身上所有的地方哥都喜欢。呵”

　　“和我家王凯一样，也喜欢走后门，嘻嘻，不过操完了屁眼鸡巴不刺挠吗？
还是带套操啊？”

　　“我操你嫂子屁眼的时候是先灌肠几次，把屁眼里的脏东西排干净了再操，
我不喜欢戴套子操，那感觉像隔靴搔痒，不喜欢。”

　　“我俩也是，他操我屁眼前也灌肠，但还是会痒，操完了他鸡巴包皮会痒，
人家的屁眼也痒，嘻嘻”

　　“可以用一点中药洗液，既可以杀菌，也可以作为润滑剂，不至于把屁眼操
疼，你俩以后可以试试。”

　　“嘻嘻，知道了，嘻嘻，又学会一招。你花样真多，我的亲哥。”

　　“是亲哥吗？嘻嘻，怎么，我的小骚屄儿，想你亲哥的鸡巴啦，我的小浪屄
儿，是不是想和你哥乱仑了呀？”

　　“嗯，还真想了，嘻嘻，哥，嫉妒不？”

　　“不嫉妒，嘿嘿，我们这样的都是为妹妹服务的，只要妹妹快活，我们就快
活，哪有资格嫉妒啊，呵呵。”

　　“真会说话，哥这丁嘴吃了蜂蜜了吧，嘻嘻，人家爱死你了。真羡慕嫂子，
和你生活在一起，一定幸福死了。”

　　“我倒是羡慕你家王凯呢，能娶到你这么漂亮、又这么开放、这么讨人喜欢
的小美人儿，嘿嘿，能有你这样的老婆就是让我明天去死都甘心。”

　　“嘻嘻，是不是真的呀，完了，我要晕了，嘻嘻，把人家捧到天上去了呀，
嘻嘻，哥，人家现在还不是给你玩了吗，小屄都给哥哥的大鸡巴操了，那人家现
在不就是哥的老婆了吗，嘻嘻”

　　“对对对，是是是，嘻嘻，我的乖老婆，小老婆。”

　　“我的二老公，嘻嘻。”

　　“不知道你的大老公和我的大老婆在干啥呢？”

　　“嘻嘻，哥想知道啊？那给他们打电话啊？”

　　“好啊，我来打。”我正要打电话时，丁琳的电话响起来了。

　　“不用咱们打了，他们打过来了，嘻嘻，看来他们也想着咱们呢。”

　　“喂，老公啊，是我呀，你在哪呢？”

　　我见电话接通了，示意她按免提，让我也听，丁琳按下了免提。又对着话筒
说：“老公你也按免提呗，我丁哥也想听你们说话呢。”声音放开了，大家说话
就都能听见了。

　　“喂，老公啊？是我呀。你在哪呢？”

　　“我呀，我在丁哥他家呢。”

　　“哦，嘻嘻，你和嫂子在一起呀？”

　　“是啊。”

　　“嘻嘻，和嫂子啊，嘻嘻，坏老公，你们在干啥呢？”

　　“没干啥呀，坐着聊天呢。”

　　“嘻嘻，就聊天那么简单？没干点别的事啊？”

　　“啥别的事啊？”

　　“嘻嘻，嫂子那么漂亮，有这么好的机会男女单独相处，共处一室，这干柴
烈火的，嘻嘻……你可别告诉我你没想法啊？好像嫂子没吸引力似的。”

　　我听了，接过话头说：“就是啊，怎么，是不是嫌我老婆没你家琳琳漂亮啊？”

　　王凯一听，急忙说：“不是不是，嫂子多漂亮啊，不瞒大哥说，刚才我们…
…嘻嘻……嫂子可真温柔……呵呵……那你们呢，你们在哪里呢？”

　　丁琳接道：“我们在医院呢。”

　　“那你们在干啥呢？”

　　“干啥呀？没干啥呀。”我笑道。

　　“你们俩没干点啥高兴的事啊？呵呵……”王凯道。

　　“嘻，去你的，我们能干啥呀？我们在做手术呢。”丁琳道。

　　“是手术还是手淫啊，嘻嘻”我老婆聊起骚话来一点不知道害臊。说得大家
都笑起来。

　　这时，我听见老婆又说：“英杰，你和琳琳要是完事了，就早点回来吧，咱
们大家在一起好好聊聊，我们俩孤单单的呆着怪没意思的。”

　　我看看丁琳，丁琳点点头。我说：“好，你们等着，我们马上就回去。”

　　进了门，看见老婆穿着睡衣，里面真空着没带乳罩，王凯穿着我的睡衣，一
看就是刚办完事，两人坐在沙发上看电视，客厅的中央摆着桌子，上面有我从国
外带回的红酒，还有一只炸鸡，几个小菜。

　　丁琳一见，笑道：“哎哟，嫂子，你俩这小日子过得不错嘛，整的这么丰盛
啊。”

　　老婆笑道：“这不是知道你老公累了吗，给他补补身子呗。回头好伺候你呀，
嘻嘻。”

　　丁琳笑道：“我可不用他伺候。”

　　我笑道：“不用他伺候那就用我伺候呗，我好好伺候伺候你吧。”说着，在
丁琳的屁股上摸了一把。

　　王凯见了，笑道：“喂喂喂，大哥你这干啥呢，这么些人在这呢，大庭广众
的，注意点影响好不好。”嘴里这么说着，也不示弱地拦腰搂住我老婆，大手在
光滑的胯间屁股上一门抚摸。

　　我笑道：“你最不讲究，你小子喝着我的酒，穿着我的睡衣，还玩着我老婆，
哪有这么欺负人的，对不对？”说的大家都笑起来，纷纷落座入了席。

　　王凯笑道：“大哥你也太扣了吧。”大家听了这小品里的话，又都笑起来。

　　老婆笑道：“看你们一见面就没正经话，老丁，人家小两口来咱家做客，你
也不张罗张罗，来，嫂子敬你们一杯。”说完，大家一起喝了口酒。

　　我笑道：“这不没拿你们当外人嘛，这回以后咱们两家人就跟一家人一样的
处，兄弟，以后没事多来看看你嫂子，啊哈哈。”

　　王凯道：“大哥放心，我少来不了，嘿嘿。”说着，又一把把老婆的肩膀搂
住了。

　　丁琳使了个动静，道：“喂，干啥呢，注意动作啊……嘻嘻”

　　我也笑道：“就是就是，知道你俩好，但也别当着我们面搂搂抱抱的呀，这
成何体统啊……”

　　王凯笑道：“这不是嫂子太迷人了吗，忍不住啊。哈哈”

　　我笑道：“没事，以后时间长着呢，随便你搂，咱是不管哪……”

　　老婆也笑道：“嘻嘻，就是啊，以后有的是机会不是吗？对了，琳琳啊，你
平时是不是都不给你老公搂啊，你看他，怎么这么色狼样啊，一门冲我使劲儿，
嘻嘻”

　　丁琳笑道：“那说明嫂子你有魅力呗，嘻嘻。”。

　　王凯道：“你还别说，虽然我们是夫妻，但说真的，我和琳琳在一起的时间
大概真没有英杰和她在一起时间多，你看白天上班你俩就在一起10来个小时吧，
晚上6 点回来，9 点多就睡觉了，这么算起来我俩一天在一起也就三个多小时，
你看是不是没你们在一起时间多？”

　　老婆道：“就是啊，就是啊，你们刚才不是还说呢吗，这男女同事的共处一
室，眉来眼去，勾勾搭搭，这天长地久的，能不勾搭成奸吗……嘻嘻”

　　我笑道：“你这么一说还真是这么回事。不过要说你们晚上9 点就睡觉啊？
守着这么漂亮的小媳妇能睡着吗？呵呵，谁知道他们睡不睡呀，这两口在在被窝
里都干啥事啊？哈哈……”

　　“就是就是，谁知道他们睡前都干啥事啊，呵呵”

　　丁琳听了笑道：“嘻嘻，我们老夫老妻了，还能干啥呀？还不就是那么回事
嘛，嘻嘻，例行公事呗。”

　　王凯道：“就是啊，这么多年了，还能有啥花样啊，那你们两口子呢，夫妻
生活怎么样啊？还像刚结婚时候那么来劲吗？”

　　我笑道：“怎么可能呢？第一年有新鲜感，到了第二年以后也都没有啥劲头
了，都一样，不是有句俗话说得好嘛，老婆都别人家的好，为啥？有新鲜感啊。”

　　丁琳道：“别说你们男人了，就是我们女人其实说句心里话，也是不满足于
那种程式化的性爱的，没有新花样的刺激，整个人都觉得像是要枯萎了一样。”

　　老婆笑道：“真是这样，所以嘛，你看咱们现在这不是都力图在改变嘛，像
现在咱们两家这样交换一下，都有新鲜感了，能找到以前那种味道了。”

　　我笑道：“老婆你现在是真看开了。”

　　老婆道：“不看开也不行啊，现在的趋势不都是这样了吗？换偶啦、群奸啦，
嘻嘻，才能真正快乐满足啊。”
　王凯道：“不说别的，单说这换偶的好处真的很多了。我认为换妻这种游戏
太好了，比一方搞婚外恋强多了，因为是双方家庭都协商好的，就避免了家庭矛
盾。”

　　丁琳道：“对呀，不存在互相欺骗的问题。”

　　老婆道：“对，夫妻间都是同意的，不会有家庭矛盾产生。”

　　我笑道：“就是嘛，其实夫妻间的矛盾都来源于互相猜忌，和互相扯谎掩盖，
倒不如这样的开诚布公，何况一方有了外遇，那么另一方就失去了一份感情，肯
定心里不平衡，换妻就不同了，失落的一方及时得到了对方配偶的填补，心里上
就不会再有失落的感觉了。反而会觉得是额外得到了，会有种欣喜感。”

　　王凯道：“对，而且没有其他各种各样的问题，比如说你包了一个二奶，万
一人家的老公知道了，遇到一个死心眼的，还不白刀子进去红刀子出来跟你拼命
啊，那可真是得不偿失了。”

　　丁琳道：“你们说的都对，但我觉得关键还是看人咋样，遇到人品不好的，
啥都白搭。”

　　老婆道：“对呀对呀，不有句歌词叫爱一个人好难嘛，我看爱两个人更难，
爱的愈多烦心事愈多，嘻嘻。”

　　我说道：“不爱人活着又有什么意思哪？半天没喝了，我提议：为了我们大
家能更加幸福的生活，同时得感谢琳琳和芊蕙，你们这两个善解人意的老婆，要
是没有你们俩的配合，咱们大家也走不到一起，来咱们再干一杯。”说完，四人
碰了一下杯，又喝了一杯。

　　丁琳这时说道：“要说感谢，应该是我和嫂子感谢你们两个老公才对，其实
我们女人对男人和别的女人搞破鞋虽然有时候会嫉妒，但是一般都会默默忍了，
这个社会就这样，男人在外面搞，女人没什么耻辱的，大男人嘛，有几个女人算
是本事，老婆争风吃醋要死要活人家反倒认为小气。倒是你们男人，能这么大公
无私地把老婆奉献给别人，让老婆和别人玩，我觉得挺难做到的，毕竟传统观念
认为老婆跟别人上床是给老公戴绿帽子，认为老公无能，是什么……嘻嘻……不
怕你俩生气，是什么活王八，嘻嘻，一般人在思想上都接受不了。”

　　老婆也说：“妹子你说的真对，其实一开始你丁哥也接受不了，那时候年轻，
不懂太多，也就是这几年，经常上网，看一些成人的网站，小说、视频什么的，
思想才逐渐转变了。”

　　我笑道；“不转变不行啊，夫妻生活天长地久的难免乏味了，总是得寻找些
法子来刺激一下，我和芊蕙都是诚实的人，不对对方说谎，也不想自己出去搞破
鞋，让对方伤心，所以就想到了玩换妻这个方式，开始真舍不得她给外人碰，心
里可难受了，因为爱她嘛，后来几次之后渡过了困难期就慢慢看开了，因为明白
了一个道理，就是说老婆自己喜欢，虽然你爱自己老婆，但是千篇一律的性爱老
婆也不快乐，老婆对你也不满意，而咱们男人得让老婆幸福啊，你有责任让老婆
享受到花样、享受到快乐，要不，作为老公就不称职。所以，你得学会站在对方
的角度去看问题……至于别人的看法，何必去在意呢？至于说什么戴绿帽啦，当
王八了，那是咱自己乐意的，应该就不算被动，你要非说带了绿帽子，那也是咱
自己给自己带上的，而且是规则的一部分，和别人没啥关系”

　　王凯道；“丁哥说到我心里去了，咱们俩的看法一模一样，你说还怪呢，我
还乐意听琳琳管我叫活王八呢，以前嘲笑人家的东西，现在放到自己身上，不但
不觉得难受，反倒是挺兴奋的，这是不是有点变态，被虐的意思啊？”

　　我笑道：“是有点变态，我也是和你一样，喜欢听她这么叫我，但这应该不
算被虐倾向，只能算有绿帽情节，被虐指的是喜欢被打、用鞭子抽什么的，根本
就不是一回事儿。”

　　老婆笑道：“现在人都想开了，都能玩出花来了，以前都没听说过的事儿，
现在都有了，嘻嘻。”

　　丁琳打了个哈欠，笑道：“听你们聊了这么多，我都困了。”

　　老婆搂过琳琳的肩膀，笑道：“就是啊，你们俩呀，也真是没有眼力见，人
家琳琳刚才都说了，想跟你俩，咱们四个一起玩玩呢，你们还在这瞎聊，这不是
冷落我妹妹呢吗？是不是啊？嘻嘻。”

　　丁琳也反搂住老婆的腰肢，也不避讳，笑道：“就是啊，白瞎人家这心思了，
你看他俩都没有反应啊？嘻嘻，真木啊。”

　　我笑道：“哪能没反应啊？这反应大了。不信你看”说完站起来猥亵地挺起
下身给丁琳看。

　　丁琳笑道：“大了吗？你哪里大了呀？给我看看，嘻嘻……”说完看了看王
凯，笑嘻嘻地过来坐到我身边，伸手在我的裤子前摸了摸我变硬了得鸡巴，笑着
对王凯和芊蕙道：“妈呀，我丁哥真硬了呀，嘻嘻，快给我摸摸，嘻嘻……脱了
吧，哥哥，给妹子玩玩鸡巴……嘻嘻……”丁琳笑嘻嘻的浪样真的好美。

　　我笑道：“王凯，你说你老婆要看我的鸡巴，你说我是给她看呢？还是给她
看呢？”

　　王凯笑道：“这事你得问嫂子啊，看嫂子是同意呢？还是同意呢？哈哈”

　　老婆笑道：“我不同意，凭什么呀，我老公的鸡巴给别人媳妇看，那我不是
吃亏啦，要看就得一起看，我老公给你老婆看，那我也得看你的，嘻嘻”

　　我看了看王凯，笑道：“这可咋办呢，兄弟，她们要看，看来今天咱哥俩得
牺牲色相了。”

　　王凯道：“那怎么办啊，这都是领导啊，领导都发话了，咱们小兵就别矜持
了，照办吧。”

　　我觉得有点脸红，转念又一想，这是早晚的事，一会大家都得脱光，作为男
人，就当给她们女人做表率了。于是，我和王凯大方地站起来，背对着丁琳和芊
蕙一件件的脱光了衣服，看我们俩脱光了衣服，慢慢地转过来。

　　老婆捂脸笑道：“哎呀妈呀……可磕碜死了，这叫啥事啊？嫂子看弟弟的鸡
巴，大伯子给兄弟媳妇面前曝光，嘻嘻，琳琳啊，你说咱们这样地是不是太不要
脸了啊？嘻嘻”

　　丁琳笑道：“哎呀，嫂子，这你就不知道了，现在都时兴这样的，嘻嘻，越
乱套才越有意思呢，他们男人都喜欢这样，嘻嘻……”

　　我和王凯都还算大方，虽然有点不好意思，但既然给她们看了，就都没有用
手去遮盖阴部，王凯的鸡巴微微有些发硬了，挺挺的翘起来，而我的鸡巴彻底勃
起了，硬硬的发胀，龟头涨得发紫。

　　丁琳看我勃起的这么硬了，喜滋滋地伸手攥住我的鸡巴，来回撸了撸，把它
贴在粉脸上揉搓，还用小嘴啯住龟头吸了几口，又在鸡巴头上啧啧地亲了两口，
笑嘻嘻地说：“妈呀，丁哥，咋胀这么硬了啊？嘻嘻，想啥坏事哪？是不是想操
小屄了呀？”说完，用小手在鸡巴的根部来回的撸动起来。

　　老婆一见丁琳玩弄我的鸡巴，像是生怕落后似的，急忙也抱住了王凯，一口
就把王凯的鸡巴含进了嘴里，啧啧地吸吮起来，嗯嗯啊啊的呻吟不绝于耳。我俩
站着被女人口交着，真是受用极了，鸡巴上传来的阵阵酸样传遍了全身。

　　丁琳一边吸着我的鸡巴，一边用手玩着我的睾丸，还不时的媚眼看着我笑，
真是可爱极了，看到老婆含着王凯鸡巴的骚样，更加刺激了我，我越来越亢奋，
忍不住轻轻哼着，顾不得老婆和王凯就在旁边，叫着：“啊，我的小骚逼啊，琳
琳，我好爱你，啊，好爽啊，亲爱的，对，用力吸，啊，啊，我的鸡巴，真爽啊
……好老婆，我要操屄，我要操，你的小屄，啊，啊，啊”

　　丁琳听我乱叫，也很兴奋，一边舔吸我的鸡巴，一边用小手抚摸我的屁股，
用嘴唇套住鸡巴，让鸡巴抽插湿润的嘴唇。

　　那边，老婆看丁琳含住了我的鸡巴，笑道：“哎呀妈呀，太磕碜了啊，兄弟
媳妇给大伯子啯上鸡巴了呀。”

　　丁琳嘴里啯着我的鸡巴，得空边吻鸡巴头子，边含含糊糊地道：“嘻嘻，嫂
子……别吃醋……啊，也让……我老公……给你……玩他的……鸡巴嘛”

　　老婆浪浪地看王凯，显然已经是浑身酸麻，骚态尽显。王凯一把搂过老婆软
软的身子，嘴里叨念着：“我的……小嫂子……呵呵……弟弟……喜欢你……来
嘛……”说着话，嘴巴凑到老婆的香腮上亲吻起来，开始撩拨老婆的欲望，老婆
和他互相搀扶搂抱，口舌相交，甜蜜亲吻着。

　　王凯一边爱抚她，一边一件件的脱老婆的衣服，老婆一件件被扒光了，王凯
的手在老婆雪白的肉体上四处抚摸，两人走到沙发前，王凯把老婆放在沙发上，
老婆对着王凯张开大腿，让王凯看，王凯在老婆的雪白的大腿上来回的摸着，扑
到两腿之间，伸嘴去亲老婆鲜红的小屄，老婆给她舔的直叫，我和丁琳看了，我
也急忙去脱丁琳的衣服，学者王凯的样子，把丁琳抱着放到老婆的旁边，我也埋
首到她两腿之间，为丁琳口交，大家一起做爱会有这个习惯，不自觉地去模仿对
方的行为动作。

　　老婆看到丁琳躺到了自己身边，转头对她笑了笑，丁琳也笑了，两个人不约
而同地把手和对方的手牵到一起。我看了，不由心中一热，看了看王凯，见他已
站了起来，把勃起的又粗又大的鸡巴，顶在老婆的屄门上一耸动，大鸡吧就插入
了老婆的小屄，我也急忙把鸡巴插入丁琳的屄里，四目交汇，王凯对我点头笑笑，
我们像比赛一样卖力地操起对方老婆的屄。

　　也许是同为女人，更容易互相理解，因此，老婆和丁琳被操的依依呀呀地不
停娇声叫的同时，拉在一起的手握的更紧。我和王凯看到老婆和琳琳如此的互相
扶持，对望一眼，欣慰地笑了。

　　这样操了有20几分钟，大家一边尽情享受性爱的刺激享受，一边开怀地叫着、
喘着，还不时说着笑话，互相的取乐，真是美妙的感觉。又操了一会，我和王凯
互相示意了一下，准备交换一下位置，达到了默契，王凯笑道：“哥哥，咱们是
不是该换换了呀？”

　　我也笑着说：“是啊，那就换一下呗，你们两位女士说怎么样啊？”

　　老婆和丁琳看到我俩要换位操她们，互相看看对方的浪态，都红了脸，丁琳
说着：“你们干嘛呀？不要嘛。就这么玩呗，这不挺好的吗？”

　　老婆也羞答答地说：“就是啊，不是你们要换着玩的嘛，这又换回来啦？你
们咋这样哪？”

　　我们当然知道这只是女人碍于面子的难堪，安慰自我的话而已。其实她们心
里根本早就放开了，才不会在乎。

　　我慢慢地从丁琳的小屄中恋恋不舍地抽出了鸡巴，和王凯交换了位置，我笑
道：“怎么不要啊？难道情人的鸡巴比老公的好，有了情人就不要老公操了吗？”

　　王凯也对丁琳笑道：“你喜欢让丁哥的鸡巴操啊？那一会咱们再换过来呗，
呵呵。”

　　我兴奋的说：“刚才我俩都看到自己的老婆被别人操了，你们也都看到自己
老公操别人老婆的屄了，这回咱们看看对方的夫妻表演不也挺好吗？”

　　老婆笑骂道：“就你……最烦人……你最花花了，我知道你爱我，就喜欢看
别人操我的屄，现在你又爱上琳琳了，又想看人家老公怎么操琳琳的屄，是不是？
嘻嘻，你最坏了，我就知道你……”

　　丁琳醉眼迷离的看着我，吃吃笑道：“是吗？丁哥，嘻嘻，你爱我吗？”笑
着说话，眼角竟有了一滴泪滴。

　　我盯着琳琳的下体，那刚刚被我操过的小屄，此时被她老公王凯的大鸡吧插
了进去，丁琳望着我，像是故意在气我，又像故意给我看清楚她得小屄是怎么被
别人的大鸡吧插入的，卖弄般地奋挺起玉臀，迎合她丈夫的插入，同时发出一声
长长的‘嗯啊……’的呻吟。她叫出声的时候竟然是在看着我的。一时之间，我
有些迷离，竟产生一种丁琳才是我老婆的错觉。我扪心自问难道在我的内心深处，
真的更爱她吗？

　　王凯看了，笑道：“怎么？老婆，和丁哥舍不得分开了呀？呵呵……”

　　又转头看看老婆，老婆和他对望一眼，有些害羞地嗔道：“哎呀，你看什么？
不许看嘛。”看到王凯盯着她得小屄和我的鸡巴的交合处，笑道：“你看什么？
你不也刚操过这儿吗？嘻嘻……你知道不知道？你就是从这儿生出来地，嘻嘻…
…”

　　王凯笑道：“是吗？呵呵，我从嫂子那儿生出来，那嫂子你不就是我妈了吗？？
嘻嘻……”

　　老婆笑道：“就是啊，嘻嘻，大儿子，我就是你的亲妈？嘻嘻，儿子想操亲
妈的屄吗？嘻嘻”

　　王凯竟迎合著：“想啊，想操亲妈的屄了。”

　　丁琳听了，轻轻打了王凯的屁股一下，笑骂道：“胡说什么呀你，你是不是
虎哇？管嫂子叫妈呀？要这么说，我就成她儿媳妇了，让我也跟你吃亏呀？”说
的大家都笑起来。

　　丁琳看大家都笑了，玩笑开得更过火了，道：“嘻嘻，老公你给嫂子当儿子
吧，嫂子是你妈，儿子操妈屄，嘻嘻，你操你妈的屄啦呀，嘻嘻……”

　　王凯听了，不但不生气，反而十分兴奋。鸡巴在丁琳的屄里抽送的更快了。

　　我注意到王凯也有乱伦情节，似乎说到这个话题能让他兴奋起来，难道……
他知道自己老婆丁琳乱仑的那些事？还是他也对此情有独钟？心想，既然如此，
何不玩一下扮演幻想游戏呢？想到这，我笑道：“老婆别胡说，占人家便宜呢？
呵呵，王凯呀，别理她，她就这样，大不了我给你老婆丁琳也当回儿子，咱们大
家就扯平了，嘿嘿……”

　　丁琳若有所思地看了我一眼，微笑起来，道：“这可好玩了，刚才是自己的
儿子操自己的亲妈，现在这叫什么呀，操对方的妈了，这不叫换妻，成了换妈了，
嘻嘻……”

　　老婆浪笑道：“那就干脆，别分谁的儿子了，咱俩就做他俩共同的妈吧，嘻
嘻，来呀，大儿子，来操亲妈的屄呀……嘻嘻……”

　　丁琳也学着叫：“是啊是啊，儿子们，来，用鸡巴给妈妈止止痒嘛，嘻嘻…
…”

　　看到两个老婆如此淫浪，我和王凯像是打了鸡血一般，都来了劲，大鸡吧卯
足了劲，奋力地冲刺着，一边操一边低声的吼叫着：“啊，妈妈，儿子要操你，
妈妈，妈妈啊，我操，妈妈的屄啊，啊，儿子的鸡巴，真爽啊……”

　　又干了十多分钟，我感到精关酸麻，要来的感觉了，我低声告诉老婆要射精
了，老婆一听，急忙推我，小声道：“先别射嘛，在玩一会嘛，你先抽出来，歇
一会再操……”

　　我也觉得没有玩够呢，先不想射精，就抽出了鸡巴，坐到一边，王凯看了，
问道：“怎么了？完事了？”

　　“没有，有点累了，歇一会再整。你不歇歇呀？”

　　王凯看了看老婆，心想一会还能操她，应该保持一下体力，说：“我也歇会
吧，一会再整行吗？琳儿？”

　　丁琳知道我们都快射精了，也想暂时休息缓一下，笑道：“你们都白扯，小
毛驴拉车，没有长劲儿，嘻嘻，起来吧先。”

　　王凯道：“怎么？嫌我和丁哥体力不行啊？那你倒是说谁操的你时间长啊？”

　　丁琳看了眼老婆，骂道：“你净胡说，我跟谁操屄了，嫂子还在这儿呢？你
这么说我，哼”

　　老婆过来抱住丁琳，笑眯眯地道：“嘻嘻，小浪货，我就不信，长得这么水
灵，又这么开事儿，那操你得鸡巴呀，还少得了吗？还不排长队呀，快老实交代
吧，嘻嘻，怎么还拿嫂子我当外人啊？”

　　丁琳羞道：“嫂子，别听他胡说，人家才没有呢，人家在这方面还是很保守
地，嘻嘻……”（呵呵，鬼才相信这话）

　　老婆道：“妹妹，真不告诉嫂子啊？那这样，让琳琳说，我想听，王凯你呢，
不许生气，要是生气的话，嫂子以后永远都不理你了，行不？”

　　王凯笑道：“嫂子发话了，那你就说吧，我不能生气，呵呵，再说大家都到
这关系了，这种程度，还有啥隐瞒的。”

　　我笑道：“就是，不过光让琳琳招供不公平，咱们都老实交代一下吧，老婆，
你也得说。”

　　老婆笑道：“那是当然的了，嘻嘻，快说，妹子，告诉姐姐，嘻嘻”说完，
把丁琳抱在了怀里，双手抚摸起丁琳的乳房来，丁琳靠在老婆怀里，任老婆爱抚
自己，也反搂住老婆摸着，在我看来，这等香艳的镜头，互相慰藉的成分多过了
色情的挑逗。

　　丁琳道：“和我操过屄的，也没有几个……王凯基本……你也都知道的……
有杨威、宋明、何进、我同学里面鲁岩、杜宇、秦俊达、还有几个网友……”

　　王凯听老婆讲给自己戴绿帽子的事情，微微有点不好意思，讪讪笑着。

　　老婆看着王凯，笑道：“你这是什么表情啊？怎么？你娶了我丁琳妹妹这么
漂亮的老婆，就想把她独占了，不让我妹子和别人好吗？”

　　王凯笑道：“哪敢啊？嫂子，我啥时候管过呀，再说了，我就是想管，你们
看，这我管得了吗？”大家都笑了。

　　老婆接着追问琳琳道：“妹妹，那这些和你操过屄的男人，谁的鸡巴妹子你
比较满意，有没有那种能力特别强，鸡巴特别粗大的？”眼睛都有些放光。

　　丁琳吃吃笑着，有点浪丢丢地看看我和王凯，笑声道：“有两个”

　　“是谁呀？快说快说。”

　　丁琳脸一红，笑道：“嘻嘻，是我同学杜宇，你也认识的啦，老公。”

　　老婆笑道：“那他的鸡巴有多大呀？”

　　丁琳道：“他的那根大鸡吧那真叫一个粗大呀，又长又粗，没勃起就有12厘
米长，3 厘米粗，勃起后足有20多厘米长，那家夥粗的，啧啧，那根大鸡吧，真
是够棒啊。和你俩比起来，嘻嘻，说实话，你们这都是小家夥儿。”

　　“那你是不是特别喜欢他，喜欢让他操屄呀？”我有点吃醋。

　　丁琳笑道：“也不是啦，其实我倒是觉得鸡巴多大不是特重要的，重要的是
得有感情，要是没有那么深的感情，做爱也不会爽，光是有个大鸡吧有啥用啊？”

　　老婆笑道：“对，就是的，女人重视的是爱，是感情嘛，不过如果感情很要
好，再能有一根大号的鸡巴那就是两全其美了。嘻嘻”

　　丁琳笑道：“还得够色，会玩儿，花样多，就象丁哥这样的，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“他整个就是一个色狼，嘻嘻，对了妹子，那你被这么多大鸡吧
操过了，就是图快活呀，也不要点啥呀？就让他们白操啊？那多吃亏啊。”

　　丁琳笑道：“要不说傻呢？可不就是白操吗？他们一说喜欢我，爱我，就叫
人家操了。不过，你说嫂子，咱能管人家要钱吗？那样不成了卖屄的妓女，婊子
了吗？”

　　老婆笑道：“看你说的那么难听，咱们也不是公开的卖屄，也不是给谁都操，
哪能算是婊子呢？”

　　丁琳幽幽道：“其实有时候我真想，象我这么淫乱的女人，和妓女大概也差
不多了，不如干脆出去卖屄当婊子得了。”

　　老婆笑道：“好啊，那妹子咱俩一道，你要是出去卖屄，我和你一起去，咱
俩就去当婊子去，反正他俩也喜欢戴绿帽子当王八，咱俩要是当了婊子，不但天
天有鸡巴操，有钱赚，还能给他们天天戴绿帽子，一举三得，嘻嘻，咱俩明天就
下海卖屄去！”

　　我急忙道：“可别，那是两码事儿，你只不过是风流一点嘛，现在很多人都
是像你一样开放的，那可不等于就是婊子，寻找快乐和出卖肉体换钱，这二者有
本质上的区别。”

　　王凯也忙道：“丁哥说得对，你们以为婊子好当呢，你看现在搞搞破鞋，养
个汉觉得有滋有味的了，要是天天被操屄，那就没感觉了，一天接十个客你再试
试，哪还有什么快感了，屄都给操麻木了，你们没看那些小姐操屄都用润滑液吗？
那是因为屄里没淫水，不动情哪来的淫水儿啊？”

　　我也笑道：“就是说嘛，你听她们依依呀呀的叫床声，一点快感都没有，纯
粹就跟念台词一样。”

　　老婆看看丁琳，丁琳看看老婆，同时道：“好啊？”

　　“看来你们这两个东西是经常出去嫖啊？怎么知道这么清楚的？”老婆叫了
起来。

　　丁琳也笑骂道：“露出狐狸尾巴来了，你们肯定总去逛窑子，套路熟得很啊，
也不知道操了那些脏屄招了病回来没有，嫂子，这下咱们可惨了……”忽然想到
自己被很多男人操过，大概也是个脏屄，忙脸一红，住口不言了。

　　王凯笑道：“没有没有，跟你们说实话吧，真是去买过春，但操小姐都是戴
套子的，谁还不知道不干净啊，她们自己也怕嫖客给自己招上性病，你不戴套子
人家也不让上，那真是没有什么快感，要不是憋得实在难受，谁会去找她们啊？
跟她们那不叫做爱，这么说吧，就是把屄当成手用，感觉比手淫强不了多少，我
去过两次，再也不想去了。”

　　我也忙道：“就是，我还是在芊蕙怀孕的时候去过，因为那几个月不能操屄
嘛，实在憋得难受就去过两三次，的确是没什么快感的。”

　　丁琳象条蛇似的靠近我身边，笑道：“丁哥，我看你还不如把钱给我呢，不
用给那么多，一次给50就行，妹子为你卖屄，保证伺候的比那些婊子强，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“我看他们再敢去，打折他们的狗腿儿。”又想了想，笑道：
“妹子，他们犯了错，你说我们怎么罚他俩？”

　　丁琳看看我和王凯，笑道：“嫂子你说吧，刚才不是都管咱俩叫妈了吗？这
儿子犯了错，当妈的怎么罚都不过分哪，是不是嫂子？嘻嘻……”

　　“就是，你们俩说自己该不该受罚，这回没啥意见吧。”

　　我笑道：“该罚该罚，谁让我们我们犯错来着，不过，别罚的太狠啊。”

　　王凯也笑着说认罚。

　　两个女人看我们愿意受罚，反倒没了主意，不知道应该怎么罚才好，俩人小
声嘀咕了几句，都扑哧笑了起来。

　　王凯笑道：“坏了，哥，这俩娘们不知道使什么坏呢，看来不妙啊。”

　　我笑道：“你担心啥呀，咱自己的老婆还能害咱们吗……”

　　这是两人商量好了主意，笑嘻嘻地走过来。

　　丁琳笑道：“儿子们，妈妈商量好了，为了惩罚你们犯的错，妈妈决定要操
你们这两个坏儿子。”

　　我对王凯笑道：“怎么样？是吧？这是好事啊，嘿嘿……”

　　王凯也笑了，“我当什么惩罚呀，原来是操屄呀，这不算惩罚，应该算是奖
励嘛。”

　　老婆在王凯的屁股上摸了摸，笑道：“是吗？不算惩罚呀？嘻嘻，可谁说要
操屄来着？我们只是说妈妈要操儿子，可没说用是什么操，也没说操儿子的什么
部位，是不是？妹妹，你说了吗？”

　　丁琳冷笑道：“我可没说，是他们自己自作多情……”

　　我听了心里一凉，心说：坏了，这两个骚货莫非要鸡奸我们？想到家里有后
庭器，原来，她们是想……想到后庭器插入屁眼那疼痛又亢奋的感觉，不由心中
狂跳，这的确是很好的惩罚措施。

　　老婆看到我的表情，笑道：“老公，猜到一会我们怎么惩罚你们了吧？对，
就是要用宝贝开开发一下我们乖儿子的小屁眼，咯咯咯……”接着，用命令的口
吻道：“好，现在开始第一步，大家都到卫生间门口去站好，轮流灌肠。”

　　我们只好来到卫生间的门口，老婆取出灌肠的工具：温水、甘油、大号针头、
导管等。让丁琳当助手，丁琳看到这些东西，并不陌生，笑道：“嫂子，你家啥
都有啊，嘻嘻，看来你和姐夫玩得也很野呀，嘻嘻。”

　　老婆笑问：“你们俩试过吗？很好玩的，经常灌灌肠，能排除直肠内的毒素，
对美容也很好的。嘻嘻……”

　　丁琳笑著称是。

　　我是第一个被灌的，老婆让我当着她和丁琳的面，撅起屁股，大号针头灌满
温热的纯水，把导管的一段安在针头上，轻压针头，把热水流满导管，把另一端
的空心橡胶圆管插进我的肛门，然后把热水慢慢推进我的屁眼，我感觉一股热流
顺着肛门缓缓流进了直肠，灌了满满两针管热水，足有一大瓶饮料的量，然后老
婆取过一个软塞子，递给丁琳，让她把我的屁眼塞住，丁琳塞上我的屁眼，笑嘻
嘻地冲我深深舌头，让我坐在旁边的凳子上等着。

　　然后，对王凯如法炮制，灌完后都找地方做好，接着又给丁琳灌，丁琳笑道：
“咱们俩也要灌呀？”

　　老婆道：“当然了，难道你不想……”

　　丁琳红着脸，笑道：“嘻嘻，想，不过当着他们的面，觉得好羞耻哦。”但
还是撅好屁股，让老婆灌了，最后是丁琳为老婆灌了，经过大约3 、4 分钟，我
们依次如厕，排除体内的赃物，之后是第二轮。总共灌了四次，后两次使用甘油，
这样几轮下来，体内的赃物便排的干干净净了。

　　老婆看看差不多了，说道：“我们都到卧室去吧。”

　　大家回到卧室，老婆从床头柜里取出一个很大的匣子，从里面取出来四个柔
软的橡胶震动后庭棒，这东西是呈一节节圆形相连的棒子状，末端有电源开关，
可以震动，棒身是光滑而柔软的矽胶材质，不刺激娇嫩的肌肤，棒身比电动鸡巴
细一些，很适合插狭小的屁眼。

　　老婆让我和王凯趴在床上，分开大腿，撅起屁股，然后和丁琳一起一边攥住
我们的鸡巴来回撸动手淫，一边伸出舌头，开始舔我俩的屁眼，丁琳那火热的舌
头尖儿钻开我的屁眼，来回舔着我，同时利用唾液的润滑试着把手指插入屁眼，
开始觉得屁眼不太适应，但随着手淫的加快，刺激的兴奋感不断地增加，屁眼开
始包容性地适应了。

　　老婆舔王凯的屁眼，看丁琳用唾液润滑，笑道：“妹子，你可以用这个。”
从匣子里取出一个小瓶子，倒出一点粘滑的液体，倒在王凯的屁眼上，“这是洁
阴液，不但可以润滑，而且杀菌，无毒副作用。”说完又倒在我屁眼上一点。

　　丁琳笑道：“嫂子准备的好充分呀，真是周到，是不是你和我丁哥平时也总
这么玩啊，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“这都是他搞出来的花样，我原来都不懂，他是大夫，比较注重
健康，咱们用的这些所有的一切都是经过无菌处理的。”

　　丁琳笑道：“看来现在连操屄都实行高科技了，嘻嘻……”说完，我感觉后
庭器顶在了我的屁眼上，随着强烈的异物感，屁眼中被蛇头撑开，缓缓地进入了，
我感到屁眼被插得满满的，忍不住收缩屁眼夹紧了后庭器，嘴里发出：“嗯啊”
的呻吟声，丁琳笑道：“嘻嘻，怎么样啊？大儿子，妈的这根大鸡吧插得你爽不
爽啊？”

　　我忍不住快感，嘴里连叫：“爽，爽啊，啊，好爽啊。”
　丁琳笑道：“还得够色，会玩儿，花样多，就象丁哥这样的，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“他整个就是一个色狼，嘻嘻，对了妹子，那你被这么多大鸡吧
操过了，就是图快活呀，也不要点啥呀？就让他们白操啊？那多吃亏啊。”

　　丁琳笑道：“要不说傻呢？可不就是白操吗？他们一说喜欢我，爱我，就叫
人家操了。不过，你说嫂子，咱能管人家要钱吗？那样不成了卖屄的妓女，婊子
了吗？”

　　老婆笑道：“看你说的那么难听，咱们也不是公开的卖屄，也不是给谁都操，
哪能算是婊子呢？”

　　丁琳幽幽道：“其实有时候我真想，象我这么淫乱的女人，和妓女大概也差
不多了，不如干脆出去卖屄当婊子得了。”

　　老婆笑道：“好啊，那妹子咱俩一道，你要是出去卖屄，我和你一起去，咱
俩就去当婊子去，反正他俩也喜欢戴绿帽子当王八，咱俩要是当了婊子，不但天
天有鸡巴操，有钱赚，还能给他们天天戴绿帽子，一举三得，嘻嘻，咱俩明天就
下海卖屄去！”

　　我急忙道：“可别，那是两码事儿，你只不过是风流一点嘛，现在很多人都
是像你一样开放的，那可不等于就是婊子，寻找快乐和出卖肉体换钱，这二者有
本质上的区别。”

　　王凯也忙道：“丁哥说得对，你们以为婊子好当呢，你看现在搞搞破鞋，养
个汉觉得有滋有味的了，要是天天被操屄，那就没感觉了，一天接十个客你再试
试，哪还有什么快感了，屄都给操麻木了，你们没看那些小姐操屄都用润滑液吗？
那是因为屄里没淫水，不动情哪来的淫水儿啊？”

　　我也笑道：“就是说嘛，你听她们依依呀呀的叫床声，一点快感都没有，纯
粹就跟念台词一样。”

　　老婆看看丁琳，丁琳看看老婆，同时道：“好啊？”

　　“看来你们这两个东西是经常出去嫖啊？怎么知道这么清楚的？”老婆叫了
起来。

　　丁琳也笑骂道：“露出狐狸尾巴来了，你们肯定总去逛窑子，套路熟得很啊，
也不知道操了那些脏屄招了病回来没有，嫂子，这下咱们可惨了……”忽然想到
自己被很多男人操过，大概也是个脏屄，忙脸一红，住口不言了。

　　王凯笑道：“没有没有，跟你们说实话吧，真是去买过春，但操小姐都是戴
套子的，谁还不知道不干净啊，她们自己也怕嫖客给自己招上性病，你不戴套子
人家也不让上，那真是没有什么快感，要不是憋得实在难受，谁会去找她们啊？
跟她们那不叫做爱，这么说吧，就是把屄当成手用，感觉比手淫强不了多少，我
去过两次，再也不想去了。”

　　我也忙道：“就是，我还是在芊蕙怀孕的时候去过，因为那几个月不能操屄
嘛，实在憋得难受就去过两三次，的确是没什么快感的。”

　　丁琳象条蛇似的靠近我身边，笑道：“丁哥，我看你还不如把钱给我呢，不
用给那么多，一次给50就行，妹子为你卖屄，保证伺候的比那些婊子强，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“我看他们再敢去，打折他们的狗腿儿。”又想了想，笑道：
“妹子，他们犯了错，你说我们怎么罚他俩？”

　　丁琳看看我和王凯，笑道：“嫂子你说吧，刚才不是都管咱俩叫妈了吗？这
儿子犯了错，当妈的怎么罚都不过分哪，是不是嫂子？嘻嘻……”

　　“就是，你们俩说自己该不该受罚，这回没啥意见吧。”

　　我笑道：“该罚该罚，谁让我们我们犯错来着，不过，别罚的太狠啊。”

　　王凯也笑着说认罚。

　　两个女人看我们愿意受罚，反倒没了主意，不知道应该怎么罚才好，俩人小
声嘀咕了几句，都扑哧笑了起来。

　　王凯笑道：“坏了，哥，这俩娘们不知道使什么坏呢，看来不妙啊。”

　　我笑道：“你担心啥呀，咱自己的老婆还能害咱们吗……”

　　这是两人商量好了主意，笑嘻嘻地走过来。

　　丁琳笑道：“儿子们，妈妈商量好了，为了惩罚你们犯的错，妈妈决定要操
你们这两个坏儿子。”

　　我对王凯笑道：“怎么样？是吧？这是好事啊，嘿嘿……”

　　王凯也笑了，“我当什么惩罚呀，原来是操屄呀，这不算惩罚，应该算是奖
励嘛。”

　　老婆在王凯的屁股上摸了摸，笑道：“是吗？不算惩罚呀？嘻嘻，可谁说要
操屄来着？我们只是说妈妈要操儿子，可没说用是什么操，也没说操儿子的什么
部位，是不是？妹妹，你说了吗？”

　　丁琳冷笑道：“我可没说，是他们自己自作多情……”

　　我听了心里一凉，心说：坏了，这两个骚货莫非要鸡奸我们？想到家里有后
庭器，原来，她们是想……想到后庭器插入屁眼那疼痛又亢奋的感觉，不由心中
狂跳，这的确是很好的惩罚措施。

　　老婆看到我的表情，笑道：“老公，猜到一会我们怎么惩罚你们了吧？对，
就是要用宝贝开开发一下我们乖儿子的小屁眼，咯咯咯……”接着，用命令的口
吻道：“好，现在开始第一步，大家都到卫生间门口去站好，轮流灌肠。”

　　我们只好来到卫生间的门口，老婆取出灌肠的工具：温水、甘油、大号针头、
导管等。让丁琳当助手，丁琳看到这些东西，并不陌生，笑道：“嫂子，你家啥
都有啊，嘻嘻，看来你和姐夫玩得也很野呀，嘻嘻。”

　　老婆笑问：“你们俩试过吗？很好玩的，经常灌灌肠，能排除直肠内的毒素，
对美容也很好的。嘻嘻……”

　　丁琳笑著称是。

　　我是第一个被灌的，老婆让我当着她和丁琳的面，撅起屁股，大号针头灌满
温热的纯水，把导管的一段安在针头上，轻压针头，把热水流满导管，把另一端
的空心橡胶圆管插进我的肛门，然后把热水慢慢推进我的屁眼，我感觉一股热流
顺着肛门缓缓流进了直肠，灌了满满两针管热水，足有一大瓶饮料的量，然后老
婆取过一个软塞子，递给丁琳，让她把我的屁眼塞住，丁琳塞上我的屁眼，笑嘻
嘻地冲我深深舌头，让我坐在旁边的凳子上等着。

　　然后，对王凯如法炮制，灌完后都找地方做好，接着又给丁琳灌，丁琳笑道：
“咱们俩也要灌呀？”

　　老婆道：“当然了，难道你不想……”

　　丁琳红着脸，笑道：“嘻嘻，想，不过当着他们的面，觉得好羞耻哦。”但
还是撅好屁股，让老婆灌了，最后是丁琳为老婆灌了，经过大约3 、4 分钟，我
们依次如厕，排除体内的赃物，之后是第二轮。总共灌了四次，后两次使用甘油，
这样几轮下来，体内的赃物便排的干干净净了。

　　老婆看看差不多了，说道：“我们都到卧室去吧。”

　　大家回到卧室，老婆从床头柜里取出一个很大的匣子，从里面取出来四个柔
软的橡胶震动后庭棒，这东西是呈一节节圆形相连的棒子状，末端有电源开关，
可以震动，棒身是光滑而柔软的矽胶材质，不刺激娇嫩的肌肤，棒身比电动鸡巴
细一些，很适合插狭小的屁眼。

　　老婆让我和王凯趴在床上，分开大腿，撅起屁股，然后和丁琳一起一边攥住
我们的鸡巴来回撸动手淫，一边伸出舌头，开始舔我俩的屁眼，丁琳那火热的舌
头尖儿钻开我的屁眼，来回舔着我，同时利用唾液的润滑试着把手指插入屁眼，
开始觉得屁眼不太适应，但随着手淫的加快，刺激的兴奋感不断地增加，屁眼开
始包容性地适应了。

　　老婆舔王凯的屁眼，看丁琳用唾液润滑，笑道：“妹子，你可以用这个。”
从匣子里取出一个小瓶子，倒出一点粘滑的液体，倒在王凯的屁眼上，“这是洁
阴液，不但可以润滑，而且杀菌，无毒副作用。”说完又倒在我屁眼上一点。

　　丁琳笑道：“嫂子准备的好充分呀，真是周到，是不是你和我丁哥平时也总
这么玩啊，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“这都是他搞出来的花样，我原来都不懂，他是大夫，比较注重
健康，咱们用的这些所有的一切都是经过无菌处理的。”

　　丁琳笑道：“看来现在连操屄都实行高科技了，嘻嘻……”说完，我感觉后
庭器顶在了我的屁眼上，随着强烈的异物感，屁眼中被蛇头撑开，缓缓地进入了，
我感到屁眼被插得满满的，忍不住收缩屁眼夹紧了后庭器，嘴里发出：“嗯啊”
的呻吟声，丁琳笑道：“嘻嘻，怎么样啊？大儿子，妈的这根大鸡吧插得你爽不
爽啊？”

　　我忍不住快感，嘴里连叫：“爽，爽啊，啊，好爽啊。”

　　丁琳笑道，“是吗？爽吗？那试试这个，是不是更爽啊？”说完，打开后庭
器的开关，后庭器开始‘突突’地震动起来。

　　我直感觉屁眼中的那种快意，充实感强烈，一阵阵的酥麻感进入我的体内，
传遍我的全身，“天啊，好爽！真的好爽啊！”强烈的快感让我有点转变了对同
性恋者恶心的看法，这种滋味我必须承认确实很爽，用后庭器插屁眼已经这样爽
了，以此看来，同性恋者用鸡巴插入屁眼也应该是很有快感的才对。但在情感上，
无论如何我是无法认同这种情感，人毕竟不能单纯的追求身体的快感，精神的快
乐才更重要。

　　我来不及细想，丁琳已经又开始用后庭器来回抽插我的屁眼了，同时，手伸
到前面，玩弄我的鸡巴，鸡巴和屁眼的快感同时刺激着我的性腺和前列腺，在这
无以伦比的双重刺激下，我发出一声声野兽般的呻吟。

　　丁琳笑道：“哥，就那么舒服吗？嘻嘻。”

　　“啊！啊！的确舒服啊，舒服死了，不信你也试试。”

　　“嘻嘻，当然要试了，嫂子都准备了，不试试太可惜了，那，哥你给妹妹插
进去嘛，好不好啊？”

　　“要说儿子给妈妈插进去，说错了，重说一遍。”老婆在一旁笑道。

　　“对对，嘻嘻，是儿子给妈妈插进去，怎么样啊？我的大儿子。妈妈屁眼也
痒痒啦。嘻嘻”

　　“那丁琳妈妈就撅起屁屁来吧，儿子给妈妈操屁眼。”

　　“好啊，你夹紧了屁眼，别让鸡巴滑出来。”丁琳叮嘱我。

　　“恩，知道了。”我夹紧双腿，缩紧屁眼，防止屁眼中的后庭器滑出来，拿
过一根胶棒，沾了些润滑液，慢慢插进丁琳的屁眼儿。，一边插入，一边忍不住
在丁琳雪白的大屁股上亲了几口，一通乱摸。这样我俩就互相手持胶棒插起对方
的屁眼来，换成了69的姿势，一边插屁眼，一边震动，还一边互相的口交，丁琳
含住我的鸡巴吸吮，我则用后庭器一会插她屁眼，一会舔她的小屄。

　　“啊，丁哥呀，我的亲生儿子啊，你操的琳琳妈妈的小屄，美死了，还有，
小屁眼儿，被你操的好麻啊，震动的真麻呀，浑身都麻了啊，儿子啊，妈爱死你
了，啊，对，来呀，操妈呀，操妈妈的屄啦，啊，啊……电动大鸡巴，啊……”

　　那边厢，老婆和王凯看我和丁琳的姿势舒服，也学着我们摆成了69式，互用
电动后庭器操屁眼，玩屄，吸吮鸡巴。王凯问老婆电动鸡巴操的屁眼爽不爽，老
婆笑说好爽啊！

　　王凯笑道：“妈，要不要用儿子的鸡巴操操妈的屁眼试试看，是电动鸡巴操
的爽，还是我这天然的操的爽？”

　　老婆笑道：“坏儿子，随便你啦，妈都给儿子操了，就是儿子的老婆了，老
婆啥事都得听老公的嘛，嘻嘻，随便你玩哩。”

　　王凯笑了笑，从屁眼中抽出后庭器插进老婆的屄里震动，自己下地站在床边，
让老婆撅起屁股，用手导引着自己勃起的大鸡吧试着操入老婆的屁眼，由于洁阴
洗液的润滑，鸡巴虽然粗大，但还是很顺利的慢慢没入了屁眼。

　　“啊，慢点啊，儿子，轻轻的，你的鸡巴好粗大啊……”老婆娇喘着。

　　“怎么了，疼了吗？”王凯见老婆皱眉，爱惜地停止了插入，关切地问。

　　“不疼……就是，好胀啊，鸡巴太粗了耶。”

　　“是吗？嘻嘻，那和电动鸡巴比，哪个更好啊？”

　　“儿子的鸡巴好……”

　　“为啥呢？”

　　“恩……儿子的鸡巴，柔软、有温度、热乎乎的，而且粗大一些，胀的屁眼
那种便意更强啊……”

　　这种方式有些特别，男人屁眼里插着后庭器，而且正在震动着，同时鸡巴在
操女人的屁眼，而女人的屄里也插着电动鸡巴，在震动着，这种感觉似乎鸡巴和
小屄都处在一个强烈的震动磁场中，整个下身都在震荡。

　　我看到老婆和王凯玩得很爽，也学他们的姿势，让丁琳躺倒在床边，我下地
站着操丁琳的屄，让振荡器在丁琳和我的屁眼里震荡，刺激着我们，操丁琳的小
屄，感觉更爽。大家一旦爽了，叫得就更大声，粗话不断。

　　“啊，琳琳啊，我的，亲妈，儿子老公的鸡巴，操的，妈妈的，小屄，美不
美，你快说，快叫啊……”

　　“美啊，美死了啊，儿子操，妈的屄，妈屄美死了啊，屁眼也美，骚屄也美，
啊，乱伦就是美啊，儿子你也叫啊，你说你在操谁的屄呢，谁又在操你的屄呢，
啊，啊，啊”

　　“我在操，在操我妈呢，在操我妈丁琳的屄呢，在和我妈丁琳乱伦呢，啊，
啊，啊，琳琳啊，我漂亮的小妈儿，我的小骚妈，我的骚屄小妈啊，儿子好爽啊，
妈的小骚屄真紧，夹得儿子的鸡巴真美啊，儿子的屄也被操了，是屁眼儿，也是
屄屄，正被妈妈的大鸡吧插着呢，还是电动的呢，啊，屁眼麻了，爽了，儿子是
丁琳妈妈的老婆，妈妈是儿子的老公，操我啊，使劲操我啊……”

　　丁琳笑道：“嘻嘻，真乖，妈的大儿子，嘻嘻，你老婆可不是妈，哝，你老
婆在那儿呢，在被你哥们操呢，嘻嘻。我的绿帽哥……我的小王八……哥……”

　　“啊，对呀，我是小王八，我是王八啊……你喜不喜欢，被王八的鸡巴操屄
啊？”

　　“喜欢……我就喜欢……被哥的大鸡吧操我，操我屄，哎呀，哥的大鸡吧真
有劲啊，操的小屄真美，儿子，你在操你妈屄呢，知道吗？儿子，你在和你妈乱
伦呢，儿子，啊，乱仑美不美，儿子？”

　　“美，乱伦美，乱仑最美了，妈，亲妈，我的骚屄妈，你说，你在和谁操屄
呢？谁的鸡巴在操你的屄呢？快说啊。”

　　“嗯……我在和儿子操屄呢……”

　　“还有呢？还有谁？还和谁操屄？”

　　“嗯……还和我哥哥操屄了。”

　　“你哥哥是谁呀？叫啥名字？说啊？妹妹……”我看着老婆被王凯不紧不慢
地抽送着，听到我和丁琳的淫荡问答有点羞臊地边听边笑着。

　　丁琳更加害臊，看到老公和我老婆在看着自己笑嘻嘻地，知道这样的淫话是
多么的难以出口，毕竟幻想的都是大家所熟悉的人，但出于淫荡的本能，还是打
消了羞耻感，放浪了形骸，大声浪叫着：“我哥是丁航，啊，丁航啊，哥，操妹
妹的屄吧，妹妹和哥哥也乱仑，操屄啊，哥哥丁航操妹妹丁琳的屄，我们兄妹乱
伦……”

　　“啊，我是丁航，妹妹，哥哥来操你屄了，丁航的鸡巴操了妹妹丁琳的骚屄
了，好不好啊？妹妹？王凯啊，看你老婆啊，你老婆和你大舅子乱伦，你同意吗？”

　　那边王凯也从老婆屁眼儿中拔出了鸡巴，在和老婆操屄，也干得热火朝天，
听我这么问，兴奋的不顾一切地叫道：“同意啊，同意，老婆，你就叫你哥哥操
你的屄吧，我乐意，乐意让你们兄妹乱伦，啊，你就让大哥丁航操你得小骚屄吧
……操的越使劲儿越好……啊……”

　　我叫道：“还有呢，除了你哥哥，还和谁，操屄啊，琳琳，你快说，快说啊，
还让谁操你的屄啊？”

　　“还让……还让……我爸爸操……”

　　“你爸爸是谁呀？”

　　“啊，我爸爸是丁志远啊……”

　　“那丁志远在干啥呢？”不等我问，王凯已经忍不住了，兴奋地叫了起来。

　　“在和女儿，丁琳，操屄呢。”丁琳一听老公也配合自己叫淫话，更浪了，
急忙配合著叫了。

　　“那你愿意让你爸的大鸡吧操你的屄，和你乱伦吗？”

　　“我愿意啊，老公，我可愿意了，我愿意让我爸，用他当爸爸的大鸡吧，操
我这个，当女儿的，小屄，我可喜欢和我爸乱仑了，你说这是为啥呀，老公？”

　　“因为你骚呗，你是个骚货啊。”

　　“是啊，我就是，骚货啊，我可骚可骚了，我整天，就想男人的，大鸡吧呀，
一想，大鸡吧，我骚屄，就流骚水啊，老公，我一看见，咱爸的，大鸡吧，就想
让他操，操我的骚屄，把我爸，那大鸡吧，使劲，往我，骚屄，里面，捅啊，老
公，你喜不喜欢，我骚啊？喜不喜欢我和我爸、我哥乱伦啊？老公你喜欢吗？想
不想在旁边看着我和他们乱伦啊？乱仑给你看啊？”

　　“喜欢啊，我就喜欢你骚，我的骚屄老婆是我的心肝宝贝儿啊，老公爱你啊。
老公乐意你和你爸、你哥他们乱伦，老公要看着，老公在旁边看着你乱伦，好不
好啊？老婆？”

　　“好啊，老公啊，你看着啊，我和我哥，和我爸乱伦啦，老公让不让啊？让
不让我和他们乱伦啊？”

　　“我让，我让啊，老婆，老公愿意，老公就喜欢你乱伦，喜欢看着你乱伦，
看着你搞破鞋，卖屄，啊啊啊，老婆你去卖屄吧，给老公戴很多很多绿帽子……
啊啊啊……那老公可乐死了呀……”

　　“那你呢，老公，你操谁呀？”

　　“我，我操嫂子，嘻嘻……我看着你操屄……我就快活……”

　　“不嘛，老公，我也要你搞破鞋嘛，老婆也要看着，我也要看老公乱伦，看
你用大鸡吧操你姐，操你妈，嘻嘻，老公，好不好啊？”

　　王凯听了，浑身一震，显然十分亢奋，但嘴里分辨着：“不好啊，不行的…
…”

　　丁琳浪屄出了好多的水，显然浪到了极致，叫着：“不嘛不嘛，就要，就要
嘛，老公也要乱伦，要乱，大家一起乱嘛，老公要是不乱伦，人家也不给你看啦
……”

　　王凯听了没法，只好叫道：“那好，老婆，对，要乱大家一起乱，我们都乱
伦吧，啊啊啊”

　　“那你叫啊，叫你姐，叫王梦，还有你妈，赵蕾，叫嘛，我要听你叫嘛……”

　　王凯有点不好意思，看看老婆，又看看我，男人到了关键时刻，反倒不如女
人放得开。

　　老婆也想听，鼓励他道：“叫吧，一会咱们大家都叫，好刺激啊，我先给你
叫一个，啊，好儿子，妈爱你，嘻嘻，妈妈爱上儿子了，咋办呢？嘻嘻，只好乱
伦啦，来，我们操屄，啊，儿子啊，来呀，使劲操啊，操妈的屄，妈妈赵蕾给儿
子王凯，操屄啦，咱们母子乱伦啦，啊，啊，儿子，使劲，对，使劲操妈，妈的
孝顺儿子，妈早就想和你操屄，乱伦了，儿子也不主动点，还得妈妈上赶着儿子，
嘻嘻，妈妈，勾搭儿子，妈的屄好痒啦……”

　　王凯听了，兴奋极了，配合著叫：“啊，妈妈啊，儿子早就想操你的屄了，
儿子的鸡巴天天都可硬可硬了，就想着操妈妈的屄，我的亲妈啊，我的赵蕾，蕾
蕾啊，你是儿子的老婆，妈的屄真软啊，水真多啊，夹得儿子鸡巴美死了啊。姐
姐啊……王梦……要弟弟操屄吗？弟弟爱你啊，爱姐姐的屄啊，弟弟的大鸡吧给
姐姐玩玩吧，啊啊啊”

　　老婆听了，笑道：“看来现在大家可真是都想开了，不过，说真的，你们都
谁真的乱伦过啊？还是说只是幻想罢了？”

　　这么一问，我暗想，丁琳是真的乱伦过的，但她好意思当着大家的面承认吗？

　　没想到，丁琳都没有犹豫，接道：“嫂子，我就乱伦过呀，嘻嘻。”

　　“啊？真的吗？”老婆有点不太相信，“妹子你真的乱仑过啊？玩的那么野
呀？”

　　丁琳笑道：“对呀，我可野、可骚了，嘻嘻。”

　　“和谁呀？”

　　“我哥、我爸，都和我操过屄了，嘻嘻，就是近亲相奸，是乱伦啦，嘻嘻，
好玩……”

　　听到丁琳勇敢地承认自己和家人玩过乱伦，大家都很敬佩她的坦诚。忽然觉
得这种事也就是一种享乐而已，没什么大不了的。

　　我大鸡吧抽查着丁琳的小屄，想到这是一个和亲哥哥、爸爸都乱伦过的小屄，
现在又被我的鸡巴操，这么想着，别提操起来有多爽了。

　　丁琳继续在讲着：“嘻嘻，老公啊，王凯呀，我还和你爸操过屄呢？”

　　“是吗？嘻嘻，老婆，啥时候操的呀，你怎么不告诉我呀？”

　　“别装糊涂了，我知道你早就知道了，嘻嘻，没办法啊，你也知道，人家骚
嘛，一天不搞破鞋操屄，小屄就痒痒啊，所以谁操人家屄，人家都乐呀，嘻嘻，
老公，你倒是说呀，你和你姐不是也乱伦过吗？咋不承认呢？怕啥呀，都没有外
人啊。年轻人嘛，谁不好玩呀？是不是啊？这么不实诚呢？”

　　王凯听了，笑笑道：“既然你都说了，那我也就不瞒大家了，我和我姐的确
也乱伦过……”

　　老婆听了，乐的紧紧抱住王凯的身体，在他脸上亲了一口，笑道：“嘻嘻，
看不出来呀，弟弟，想不到你们夫妻还是一对性情中人，这么开放啊，以后我和
你大哥都得跟你们学呢。你快说说，乱伦的感觉是不是可刺激了，咱们就是这么
说说都觉得刺激的不行，真的操屄那可真……可真是得刺激死了……”

　　王凯道：“嗯，可刺激了，那种背叛伦理道德的刺激，是别的行为所不能比
的。”

　　“哎呀，我的亲弟弟呀，快，使劲操嫂子，的屄，啊，啊，啊，我的亲弟弟
啊，操姐姐的屄，和姐姐乱伦吧，姐姐爱你啊，使劲操，使劲操啊，咱们乱伦，
乱伦吧，啊啊啊。”

　　看到老婆发狂，王凯操的更加卖力了。

　　“嫂子，你也可以，乱伦啊，嫂子，你想乱伦吗？说你想和谁乱伦，我教你
呀，呵呵……”

　　老婆陷入幻想中，“我想和我哥乱伦，哎呀，怎么开口啊？多不好意思啊？
嘻嘻”

　　“那有什么啊？现在这么时兴儿，兄妹、姐弟乱伦的太多了啊。只要你主动
勾引一下，就一定能成啊……”

　　“有点害怕啊，不敢……嘻嘻，琳琳啊。你教我，怎么勾搭啊？”

　　“你就和你哥多接触呗，然后想办法在他面前多穿暴露的衣服，让他对你的
肉体着迷，嫂子你这么美，两三次肯定就能勾搭上，所谓男追女隔座山，女追男，
隔层纸，你能感觉出来，嘻嘻，然后就多聊一些开放的话题，比如现在的男女都
开放什么的，暗示你想要养汉，有搞破鞋的意愿，但是担心外面的男人遇到坏人，
最重要的，你的让你哥知道你很饥渴，还有让他知道你老公支持你，嘻嘻，他要
是有那想法，看你的眼神都是火辣辣地，嘻嘻……”丁琳在蛊惑老婆。

　　我接着说：“这个时候最好再喝点酒，酒后乱性……”

　　老婆听了，喃喃道：“真对，对呀，嘻嘻，真好玩，兄妹乱伦……嘻嘻……
一定非常好玩……”

　　“对了，那要是这样，老公你也追咱嫂子呗，你不是总说嫂子漂亮吗？你俩
要是能勾搭……成奸……嘻嘻，到时候，咱们大家……哎呀妈呀……不敢想了，
肯定乱套了呀……嘻嘻……”

　　我使劲操了几下丁琳的小屄，笑道：“那才好玩呢，越乱套越好，嘻嘻，是
不是啊，琳琳，象咱们四个这样玩……多好啊，嘻嘻”

　　“就是，别光想了，现在就是得做啊，胆子大点，就什么都有了，嘻嘻……
再不抓紧玩，就老了，到时候，鸡巴都不好使了，嘻嘻……”

　　我笑道：“那你爸现在这么大岁数了，鸡巴咋样啊？好使不好使啊？能满足
你不？”

　　“还行吧，嘻嘻，老当益壮，嘻嘻。”

　　“小骚货……”

　　“嘻嘻，谁不骚啊？不骚，能又是换妻，又是乱伦吗？嘻嘻，都一样啊，都
是歪侩邪拉的？嘻嘻，哥也是大骚鸡巴呀，嘻嘻”

　　“是啊，嘻嘻，大骚鸡巴，操我妹子的小骚屄，真鸡巴爽啊……我的小骚屄，
破鞋……”

　　那边，王凯叫的更狂：“啊，我的亲嫂子，我的亲妈啊，儿子操你屄了，操
我妈的骚屄了，啊啊啊……”

　　老婆也在叫：“啊，亲儿子，和妈乱伦吧，对，大骚鸡巴，操，使劲操，操
你妈，操你妈的屄，啊，啊，啊”

　　淫词浪语的叫床声，鸡巴和小屄互相疯狂的刺激，加上每个人屁眼儿里后庭
器的震动刺激，使得每个人都达到了无与伦比的高潮，我轮番抽插着丁琳的小屄
与屁眼，操得两人浑身都被汗水湿透了，丁琳的美态梨花带雨惹人爱怜，快感越
来越强烈，直到我又一次从她屁眼抽出鸡巴，插入小屄，反复操干了100 多下后，
我感到了射精感已迫在眉睫之际，我不想再去抑制，放松精关，狠命地抽送几下，
然后深深顶住，随着一波波的强烈的射精快感，一股股的火热的精液射满丁琳的
小屄深处。

　　那边的，王凯也到了最后关头，随着老婆紧紧抱住他的屁股，压向自己下体，
我看到王凯在做最后的冲刺，猛烈地耸动几下后，挺住不动了，长长地出了一口
气，浑身一阵战栗，发抖，“射了，射了，啊啊啊”老婆嘶吼着。

　　完成了一轮完美的结合，慢慢地，王凯从老婆屄里抽出湿漉漉的鸡巴，鸡巴
已经有些变软，但依旧很长，我们交换了一下位置，把自己尚有硬度的鸡巴最后
借着别人的精液插入了自己老婆的小屄，完成了一次最后的操入，我们不知道自
己为什么要这样最后回归一下自己老婆的体内，而且是与对方的精液做了一次混
合、交融。感觉这么做似乎更像是一种仪式，一种象征，用来证明我们换妻操屄
的成功，真正做到了你中有我，我中有你。

　　高潮之后，感觉很疲惫，丁琳和老婆用湿巾分别为我和王凯擦干净鸡巴上的
精液，清理干净自己的小屄，又抽出了插在每个人屁眼中得振动棒，擦拭干净。

　　我们躺在床上休息。我笑着问：“怎么样？老婆，琳琳，你们快活吗？舒服
吗？”

　　老婆笑道：“哎呀妈呀，太爽了，都有点受不了了。”

　　丁琳道：“是啊，太舒服了，咱们今天这么玩的，真太刺激的。”

　　王凯笑道：“嘻嘻，是吗？也不知道你们二位小姐满意不满意啊？我是挺卖
力气的了，真累”

　　老婆笑道：“满意，能不满意吗？嘻嘻，我只是怕怀孕，你射到里面了，万
一种上咋整啊？”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
6楼
发表于 昨天 09:04 AM|只看该作者
我笑道：“没事，你要是怀上就生出来，咱们大夥一起养。”

　　丁琳笑道：“妈呀，有哥你这句话，啥也不说了，以后，妹子就跟定你了，
嘻嘻，对了，行不行啊，嫂子，你当大，我做小的。”

　　老婆道：“行，谁敢说不行啊，这是在我家，要是上你家，那就是你当大的，
我当小的了。”

　　丁琳搂住老婆的裸体，笑道：“哪的话啊，嫂子，在我家，也是你大呀，我
始终都是妹妹，你是姐姐呀，嘻嘻。是吧，二位老公。”说完，大眼睛忽闪着，
笑看着我和王凯。

　　王凯笑道：“怎么论都行啊，反正我是有二位大美女，有屄操就行，嘿嘿。”

　　丁琳笑道：“看你那点出息，嘻嘻”

　　我笑道：“这是实话，哈哈。只要能和你们在一起，再累也值了。”

　　丁琳笑道：“让你们说的，我们哪儿好啊？嘻嘻，像我这样的，勾三搭四，
偷人养汉搞破鞋的，还乱伦，啥不要脸的事情都干了，你们不嫌弃呀？哪招你们
也喜欢啊？嘻嘻”

　　老婆也笑道：“就是啊，我们这种女人，人家都说是骚货，千人骑万人操的
破鞋，就差没出去卖屄了，嘻嘻，人家都看不起吧，就你们，还拿着当宝儿呢？
嘻嘻”

　　我笑道：“有钱难买乐意嘛，你们要是老古板，我们还不稀罕呢，是不是，
王凯，呵呵，就这么骚货的，我们才喜欢呢，开放，会玩，配合的好，对不对？”

　　“对，而且，就喜欢这个戴绿帽、当王八的感觉，嘿嘿。”

　　丁琳笑道：“嫂子，这算没招了，人家哥俩就这爱好，嘻嘻，看来咱姐俩想
从良人家还不乐意呢？”

　　老婆笑道：“胡说，什么从良啊，好像咱俩真当了婊子似的，嘻嘻。”

　　丁琳笑道：“我真想当，你想不想啊，嫂子，嘻嘻，想出去卖屄去，见识见
识天下所有男人的大鸡吧。嘻嘻”

　　老婆笑道：“得了吧，你还少见识了啊？连你爸、你哥的鸡巴都玩过了，还
见识谁呀？嘻嘻……”

　　“那我还没玩过老外的鸡巴哪？你看A 片里面那老外的鸡巴多长啊，还有黑
人的，那大黑鸡巴，跟驴鸡巴似的，不知道插进去啥滋味啊？嘻嘻”

　　老婆道：“怕你受不了，看再把小屄操坏了，你家王凯得多心疼啊，嘻嘻。”

　　王凯道：“就是啊，你要是想玩，那老公也得在旁边保护着，看让人家玩坏
了。”

　　丁琳笑道：“我看你不是保护吧，你是想看着我挨操吧，嘻嘻，我还不知道
你，死鬼，嘻嘻。就这点爱好。”

　　我笑道：“你要出去卖屄呀，那嫖客得乐死了，注重享受，又会玩，哪像现
在的小姐，叫床都一色职业化，就知道催：完了没有，完了没有……”

　　丁琳笑道：“一点不敬业，是不，嘻嘻，咱要卖屄就不能那样。”

　　王凯道：“得了吧，你没卖呢，真要卖屄了，天天接十几个客，哪还有快感
了，你得比她们还烦操屄了。”

　　老婆道：“也对呀，那样的话，就不能有啥意思了。嘻嘻”

　　大家说说笑笑的，不觉都困了，我笑说：“看大家都累了，咱们睡吧。”

　　王凯道：“怎么睡呀？呵呵”

　　我笑道：“随便呗，咋睡都行。要不琳琳和芊蕙，你俩睡中间，我和王凯睡
两头吧。”

　　丁琳道：“那谁挨着谁呀？”

　　王凯道：“你想挨着谁呀？”

　　我一把搂过丁琳的小腰，笑道：“跟我睡吧，嘻嘻”大家都笑了。

　　于是，我搂着丁琳，王凯搂着我老婆，大家又聊了会淫话，渐渐都睡着了。

　　早上醒来，我发现身边已经没人了，睁开朦胧的睡眼四处看看，只见老婆和
丁琳姐妹俩正在厨房里准备早餐，卫生间水声哗哗，那一定是王凯在洗澡，我起
身披上睡衣下床。到厨房一看，只见餐桌上已经摆好了四套餐具，有牛奶、煎蛋、
烤香肠、面包、油条、还有几样小咸菜。

　　“呵，这么丰富啊。这家里有两个女人就是好啊，早餐都搞的这么像样，嘿
嘿。”说着，我手指夹了一片烤肠放进嘴里。

　　“去，洗手去。吃东西也不知道洗手，脏不脏啊你？”老婆呵斥道。

　　“嘿嘿，遵命。”我笑道。

　　丁琳笑咪咪地说：“咋样？挨说了吧，嘻嘻。要不，我给你洗呀？嘻嘻。”

　　她穿着雪白的围裙，看样子已经梳洗打扮了一番，显得容光焕发，靓丽照人。

　　我从后面搂住她的细腰，凑过去在她的粉脸上亲了一口，笑道：“看看还是
这小老婆知道疼老公啊，呵呵。”

　　老婆笑道：“那你俩过得了，我给你们腾地方。”

　　我伸过另一手揽住老婆的腰，也在她脸上亲了一口，笑道：“这小的有小的
好，大有大的好，嘿嘿。都是我的心肝宝贝儿。”

　　老婆和丁琳同时作呕状，“呕……我要吐了，呵呵……呵呵……肉麻不肉麻
呀？”

　　老婆笑道：“你想的倒是美，人家王凯舍得把这么美的老婆给你呀？切……
也就是玩玩还行，他还贪上了，是不？琳儿？嘻嘻”

　　丁琳笑道：“这事他说了不算，我们兄妹俩的事他管不着，明天我就收拾行
李搬过来，行不行啊，嫂子，嘻嘻。”

　　老婆笑道：“这咋还赖上了呢？呵呵”

　　丁琳笑道：“对了，就赖这儿不走了。”大家都笑了。

　　“谁赖在人家不走啊？”王凯此时已经洗完澡，出来了。

　　老婆笑道：“你老婆呗，王凯呀，琳琳说要住在我们家了，给你哥当小老婆
呢，咋样？舍不舍得呀？”

　　王凯笑道：“舍得，有啥不舍得地。我可管不了啊，人家兄妹俩乐意咋整就
咋整呗。”

　　丁琳一挺酥胸，笑道：“咋样，嫂子，我说啥来着，人家小王同志不管。嘻
嘻”

　　老婆笑道：“我看这王凯是让你欺负住了。嘻嘻”

　　丁琳道：“他乐意，嘻嘻，我欺负他，给他戴绿帽子，他比较有快感，嘻嘻。”

　　王凯要去拧她的脸，丁琳忙躲到老婆的身后，让他捉不到。嘴里笑嘻嘻地嚷
嚷：“我跟我哥过，你和嫂子过不一样嘛。嘻嘻”说着，把老婆往王凯怀里一推，
老婆那软绵绵、香馥馥的身子就被王凯抱了个满怀。

　　老婆脸一下红了，嗔道：“别闹了，饭都凉了，大家快吃饭吧。嘻嘻”

　　大家坐下来早餐，王凯看到旁边橱柜里有个相册，就拿过来随手翻看。

　　翻了几页，看到里面有我们夫妻和玉树、雨柔夫妻的合影，还有大量我和芷
珊，老婆和玉树的单独合照，奇怪地问这两人是谁。

　　本来这些照片都是些生活照，有室内的，也有室外的，照片不是裸照，也没
有性爱的镜头，之所以保留这些照片，主要是考虑这些照片即使流出去也不犯毛
病，只是正常的同学、朋友照而已，但是作为我们换妻夥伴的王凯看了这些，因
为站的角度不同，当然看出了端倪，这肯定是与我们夫妻关系特别要好的换妻同
好。

　　我笑道：“大家既然都这么好了，咱们是铁子，我就不瞒你们了，这个男的
是她同学，叫玉树，那女的是她老婆雨柔，我们关系特别好……”

　　丁琳听了，也好奇地凑过来看，“嘻嘻，这男的挺帅嘛，这女的也挺漂亮的，
嘻嘻，丁哥，你们两家是不是也是咱这关系……你们……在一起玩过了吧？”

　　我笑道：“怎么？相中了？要是看着顺眼，哪天我介绍给你们认识啊？他们
夫妻人也非常好，夫妻都是白领，高素质，挺开放，也挺热情的……”

　　王凯笑道：“看照片是挺好的，琳琳看咋样？”

　　老婆笑道：“就知道你，啥都得听你老婆的，呵呵”

　　丁琳笑道：“妈呀，看来今天来对了呀，还有意外收获呀，嘻嘻，那有机会
大家一起吃个饭，接触接触再说吧，没准人家还看不上咱呢？”

　　我笑道：“那是吹，就凭你们夫妻俩，这男的吧，比较帅呆了，这女的，那
是极品大美女，要长相有长相，要身材有身材，素质杠杠的……”

　　丁琳道：“人把握最重要。”

　　老婆笑道：“这你放心，是咱们圈里人，绝对没问题，而且还做过医检的，
那方面也好……”

　　丁琳恍然道：“我知道了，嘻嘻，丁哥，这事我好像知道，上次，高哥化验
的那个吧，我帮着做的病理分析。”

　　“对，就是那次。”

　　“嘻嘻，哦，知道了，嘻嘻，丁哥，你这人，狡猾，嘻嘻。对，高哥，我知
道你俩关系好，下次再有这事找我就行。咦？不会高哥也是你们圈里的吧？要不
他怎么给你化验这个，嘻嘻，一定是吧？”

　　我笑着点点头。

　　丁琳笑道：“我说呢，丁哥，你们现在都玩的这么野了呀。快说，你们现在
换过多少对夫妻了？”

　　“没有啦，就是这几个圈子里的，我们不太敢接触外人，都是特别把握的。
这也就是你和王凯，别人都不知道，比较绝密，呵呵。”

　　丁琳道：“那倒是，哪有搞破鞋还到处宣扬的呀？可不都是绝密吗，嘻嘻”

　　老婆道：“对别人是秘密，对你们就不是了，咱们这个圈子尽量也别扩大，
甯缺毋滥，参与的人太多了也不好，良莠不齐，就容易出事。”

　　王凯道：“这点你们放心，咱们这关系，要是漏了秘密，那不等于是玩自己
呢吗？”

　　老婆赞许道：“对，那你们身边有没有关系比较好，人也比较好的，也给我
们介绍几个，大家串换着玩呗。”

　　王凯道：“也有几个，琳琳她们同学有几个爱玩的，回头给你们介绍介绍。
单男和单女也行吧？”

　　老婆笑道：“行，只要素质好，人把握就好。”

　　王凯道：“那咱们周五举办一个宴会，大家都找来，一起热闹一下？”

　　我道：“那样不好，人太多印象都不深刻，最好还是小范围的一一突破比较
好。”

　　王凯道：“也对。”

　　我笑道：“那周五咱们就找玉树和雨柔，咱们六个聚，算是介绍你们两对夫
妻认识。然后你们单独接触接触，聊一聊。要是中意，你们就去他家或是你家玩。”

　　大家都说好，然后又定了周日，由王凯和丁琳介绍她的同学玫瑰和邢刚夫妻，
同我们夫妻见面，撮合我们交换。

　　吃过了早餐，我开车送大家上班，先送老婆，再送王凯，我和丁琳同一单位，
所以放到最后。大家有些依依不舍，我笑说又不是以后不见了，互相想了就再聚
嘛，老婆说敢情你和琳琳天天都在一起，我和王凯再见面得好几天，我说那你就
这样，我值班就让王凯过来陪你呗，大家都说好，丁琳还说这样还免得嫂子一个
人在家害怕，王凯笑说自己倒是想天天来，就怕嫂子没时间啊，再掐鸡巴排号怎
么办？老婆笑骂道：“你当我是妓女呀。”

　　王凯笑道：“那你们朋友那么多，我还不得排号啊”

　　老婆伸手在王凯的鸡巴上摸了摸，笑道：“再多也得给你这个大家夥走后门
啊。”

　　王凯道：“走后门啊，那嫂子的意思是让我操屁眼儿呗。”

　　“滚……我操你屁眼……嘻嘻”大家都笑起来，然后各自上班去了。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
7楼
发表于 昨天 09:06 AM|只看该作者
　（9）

　　也许我真的有点变态，但首先应该明确的是，我并不是一个同性恋者，也不
会真的去乱伦。和大多数男人一样，我好色，喜欢尝试各种不同的性爱快乐，喜
欢新鲜和刺激。但有些东西我是不能接受的。

　　但是，自从我喜欢上后庭器插屁眼这种快感之后，我不得不承认，我经常幻
想自己的屁眼如果被一根真正的鸡巴插入会是何等快活的一件事情，虽然我不喜
欢任何男人。

　　我喜欢插屁眼的原因，我想是因为我看了许多人妖肛交的A 片，受此影响的
缘故。那些美丽的人妖，也许应该叫做变装爱好者更合适，因为毕竟她们都拥有
一根健康的粗大的男性生殖器，不像真正的人妖那样，生殖器严重萎缩和退化了，
但从外形上看，她们依然是女性化的，所以姑且称为妖妖也不为错。

　　我很好色，看到美丽的女人便垂涎三尺，我想是个正常的男人都会如此，而
当我发现人妖不但有着超越美女的绝美容颜和身材，并且胯下有着一根不输给任
何男人的大鸡吧时，我终于明白，那就是我理想中的性夥伴。她既能满足我精神
上对美的追求，肉体上对鸡巴的渴望，又能打消我对同性的排斥。于是我乐此不
疲，搜罗了许多亚洲最美妖妖的视频和图片资料，沉迷不已。

　　因为工作的关系，我经常接触一些车祸病患，那次深夜值班时，遇到一个车
祸的急诊，驾驶员男性抢救无效死亡，乘客为女性，多处受伤，满身是血，昏迷
不醒，被好心的路人送来，我们医院这点比较好，那就是先救人，后结算，抬进
手术室的时候，为了全面检查伤情，必须要脱光衣服详细查看，我不敢相信自己
的眼睛，那是一具白嫩细腻的女性身体，圆滚滚的乳房，纤细的手臂，修长的腿，
堪堪一握的柳腰，丰满的玉臀，在脱下裤衩前，我毫不掩饰自己的垂涎欲滴，是
啊，人长得美，身材也这么美！

　　可是当剪刀剪开内裤的带子时，我承认我惊呆了，再那里，安静地仰卧着一
根不大不小，粉白圆润的肉棒，没有阴毛，一根都没有，这让阴茎显得比较长，
很干净，下面是小馒头般的阴囊睾丸，我抑制住兴奋，简单查看了一下，没有伤
口急忙就掩盖上那里，配合我的护士是丁琳和另一个女护士，而见到的是丁琳，
另一个那会儿被我叫去取输液了，我暗自庆幸，这个秘密可以保守，当然了，看
到这样子的情况，丁琳也呆住了，我们都是第一次见到真正的妖，准确地说是女
装男孩，人造两性身体。

　　交换了一个诧异的表情，我们都示意不声张这件事，我便稳定情绪，开始手
术，一个小时后，腿骨被接上，外伤被缝合，手术圆满成功，推进病房后的4 个
小时候，她醒了过来。其实她伤的并不重，除了一处骨折，外伤也才两处都不严
重。只是事发突然昏了过去，身上的血多半都是司机溅上去的。

　　我决定照顾她，和丁琳商量了一下，丁琳从不会在我做好事的时候表示反对，
她决定和我一起照顾这个神秘的妖女。

　　一瓶瓶的输液，病人渐渐苏醒，我便告诉她被送来医院的过程，同时开始问
一些她车祸的原委，原来她的名字叫萧妃，是青城人，靠唱歌生活，死去的司机
是她的经纪人，当晚是宵夜过后返回驻地出的事，她表达了对我们的谢意，没有
过多的说什么。

　　我问她身边还有什么人，她说其实她在这个城市没有朋友，是和经纪人应邀
来演出的，对方是夜总会老板，演出已经结束了，不能再指望对方能派人来照顾
自己，我问起她的家人，她只简单说都在国外，就不提起了，显然是不愿意提起
家人，朋友都在外地，我笑说你放心好了，我和护士会照顾你的，她问起自己的
衣服在哪里，我说送去洗了，她说她衣服里面有卡，告诉我密码说你可以从里面
取钱交住院费，我说等你好了再说吧。

　　第二天她就能下地了，第一件事就是求我给她弄一个镜子来，还告诉我她住
的宾馆，拜托我帮她取来她的箱子，我想那里一定是她常用的化妆品和一些专用
的小工具什么的吧，毕竟她有着和正常人不同的需要。

　　到了第三天，我们渐渐熟了，她问起是不是我给她做的手术，我说是，我看
出她的脸刷的一下就红了，我识趣地说有点事出去一下，她知道我已经洞察到了
她的秘密，我觉得应该回避让她适应一下。

　　这段时间，她和丁琳、我慢慢地建立了感情，成了朋友，有时候聊一些笑话，
我发现她是一个有些扭捏的人，但并不内向，人也很开朗，但是每当谈到家庭和
以往这些事情的时候，她总是默默不语，我知道她一路走来一定历经坎坷。

　　7 天后，可以出院静养了，我问起她想去哪里，毕竟医院不是好住的地方，
她说想回青城去，我说那好，我开车送你走，她笑说我可不敢再坐汽车了，还是
坐火车走吧，我说也好，我和丁琳跟单位请了假，去送她，萧妃感动到流泪，那
天她坚持还了我垫付的费用，还想表示一下谢意，我笑说你别把我当财迷，还是
省省吧，她也没再坚持，我们便踏上了东去的列车。

　　到车站接我们的是几个潇洒的年轻人，她说是她的朋友，有一起做乐队的，
还有一个是她的教练，我很高兴认识了这圈子中的几个人，这是一群文艺青年，
和我平时接触的人不同，他们活的单纯而真实，很对我的胃口，晚上去吃了饭，
在宾馆住了一夜，那夜，我和丁琳颠鸾倒凤十分的快活。

　　第二天我们决定返程，萧妃拄着拐来送我，临别，她忽然半开玩笑地说：
“看你俩，不知道的还以为你们是一对呢？”

　　我一本正经地说：“我们的确是一对。”也不知道她信了没有。

　　我嘱咐她好好养病，记得按时换药和做康复治疗就喝丁琳离开了青城。

　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（10）


　　这件事就过去了，接下来的那段时间，我时常想起萧妃，我从没接触过她这
样的人，她是那么的特别，以至于想让自己不想都不可能，我们互留了电话，但
我从没挂过。

　　时间过的真快，不知不觉冬天到了，我还是三点一线的生活，抽空参加一些
朋友间的聚会，这中间当然都有志同道合的朋友们相伴，时而玩换妻的性戏，时
而群交取乐，但我承认越是狂乱我越是总会想起萧妃。

　　一个周末的下午，手机忽然来了一条短信：我是萧妃，我现在你的城市，你
有空吗？方便出来见个面吗？

　　我感到欣喜若狂，我不得不承认短暂的相识，我已经喜欢上这个美丽的怪物
了。

　　我急忙回信：“你在哪里？我马上过去。”

　　“我在火车站前的广场，你来吗？我穿白色衣服，红色箱子，很好认的，嘻
嘻。”

　　火车站前，人已经散得差不多了，我四下环顾，一眼就认出了她，修长的身
材，雪白的大衣，足下一双红色小皮靴，拉着一个大大的拉杆箱子，正在四下环
顾，微凉的风吹起她白衣的下摆，一头乌黑的长发随风飞扬。

　　“真的是你！你来了！欢迎你！”看到她我真不知道说什么才好。

　　她眯起美丽的大眼睛，笑眯眯地看着我，忽然放开拉杆箱，像我伸开了双臂，
我冲过去拦腰抱住她，我们紧紧拥抱在一起，良久，才依依不舍的分开，我看向
她的腿，“好了吗？”

　　“你看。”说着，她原地优美地转了一圈，跺跺脚，“嘻嘻，全好了。”

　　“太好了，走，我们先去吃饭。”

　　“不，我想先休息一下，你送我去一个住的地方吧？”

　　“好，”

　　我不得不承认，看到萧妃儿，我有点欣喜若狂，“要不到我家去住吧？免得
你一个人在外面，我也不放心。”

　　“嘻，那怎么行，住到你家，嫂子还不跟你翻脸啊？”

　　我有些犹豫该不该将我和老婆的特殊关系告诉妃儿，但我真的不确定芊蕙是
否能够接受妃儿这种妖妖，妃儿见我不语，以为说中，笑道：“看你，一提到老
婆就怕了吧，嘻嘻，是不是‘妻管严’啊？我可不去你家，你送我去宾馆吧。”
我也没解释什么，直觉中还是住在外面好一点，说走就走，我把萧妃儿的大皮箱
放进后备箱，开车直奔宾馆。

　　到了宾馆，妃儿让我去办入住手续，却执意塞给我一把钞票，我恍悟，她这
身打扮，一个十足的靓丽美女，登记时一看身份证却是男性，这也未免太尴尬了
一点。

　　我用自己的身份证办好手续，提着她的大皮箱来到9 楼的房间。

　　我们一进屋就脱了外衣，妃儿里面穿着红色紧身高领T 恤，下身也是一件红
色牛仔裤，我奇怪她这么喜欢红色，一身的火红，唯独穿了一件白色外套，脱了
外衣和鞋子，妃儿便往床上一趟，道：“累死我了，我得好好歇息一下。”

　　我问起她此行的目的，是不是又有演出，妃儿笑道：“没有，这次是专门出
来散心的，这段时间生病，可把我憋坏了，先不工作了，出来度假，另一方面，
也来看看丁哥你和琳琳，好好谢谢你们。”

　　“谢什么谢，再说这话就没劲了啊。”

　　“嘻嘻，那就不谢了，大恩不能言谢嘛，对了，你那位小情人儿呢，她还好
吧？”

　　“还是老样子，她也挺想你的，总跟我提你，想去看你呢。”

　　“是嘛？嘻嘻，那晚上约一下，一起吃饭吧，然后我们再去唱歌，把嫂子也
带上，好不好？嘻嘻，琳琳和嫂子……没问题吧？”

　　“没问题，她们是好姐妹。”

　　“嘻嘻，哥哥好本事啊，大的小的都摆得平啊。”

　　“不是啦，她们都是……怎么说呢？很开通的人吧，这在于她们自己，可不
是我有什么能力呀，呵呵。”

　　“你好命有福气呀，老婆顺你的心，琳琳又乖巧可爱，长的又美。”

　　“是吗？可是再美也没有你美呀？”

　　“我美吗？嘻嘻，哥别乱讲啊，人家怎么能跟美女相比呢？琳琳比我可漂亮
多了呢，你别不承认啊”

　　我深知当着一个美女绝对不可以夸赞另一个，于是说道：“没乱讲，我说的
是真的啊，你自己都不知道自己有多好看吧？这不是我在讲，你住院的时候大家
都在传的。”

　　“是吗？嘻嘻，真的啊？”显然听了我的赞美妃儿十分开心。

　　“想到那段日子真是难熬啊，连上厕所都得十分小心，没人了才敢进去……”
说到这里，意识到说漏了嘴，急忙转移话题：“多亏了你和琳琳帮我遮掩，才没
有出丑，你不知道，我心里多感激的。”

　　“呵，那有什么呢？我都理解的。”

　　“嗯，我知道，哥，你是好人，但你不知道，象我这样的人其实内心有多脆
弱，多害怕，怕人家看不起我，欺负我……哥，你能理解我吗？不排斥我是吗？
……”

　　“别人看不起你那是他们的问题，记住走自己的路，别人的眼光不要去理会
他们。在我心里……”

　　不等我说完，妃儿忽然打断我的话，说道：“哥，告诉我，你喜欢我吗？喜
欢我这样一个半男不女的人吗？”妃儿目光中饱含了满满的柔情，充满了期待。

　　“妃儿，我喜欢你！你知道吗？从你到医院，出现在我身边那一刻起，我就
无时无刻不在想着你，另外，你只是和别人不同，根本不是什么半男不女，而是
综合了人类最美的东西于一身，这是其他任何人做梦都得不到的东西，所以你不
要妄自自卑，相反这是你最值得骄傲的啊！别人怎么想我不知道，但是我就是这
么想的，妃儿，我喜欢你，我爱你。”没等我说完，妃儿已经扑进了我的怀里，
紧紧抱住了我，那香气四溢的身子软软地依偎在我的怀里了，我轻抚着她姣白的
面颊，忍不住对着她鲜红的小嘴儿亲吻上去，妃儿舌送丁香，度进我的嘴里，我
含住妃儿送过来的香舌吸吮不已，软软的嘴唇，香甜的蜜吻着。

　　良久，我们的长吻才就结束，我想起她的伤势，关切地问：“亲爱的，你的
伤怎么样了，让我看看。”

　　妃儿大方地脱下了衣服，把受伤的部位给我看，果然恢复的很好，甚至没有
留下疤痕。大腿处雪白细腻，根本看不出伤过的痕迹，我注意到妃儿黑色紧身内
裤前面那团阳性的凸起，这是我第二次近距离接触到她敏感的部位，妃儿玉腿互
相绞在一起，有意无意羞掩着那里。

　　看到如此美态，我感觉到自己的胯下物勃然挺起，胀的生疼，性欲燃烧着我
的全身，我忍不住伸手探入妃儿的T 恤，去抚摸妃儿胸前的白嫩的丰乳，妃儿任
我摸着，陶醉地半合上了一双美目，任由我脱下了T 恤，解开了乳罩，对着一对
豪乳亲吻，含住乳头舔吸着，我知道她一定是隆过胸的，但她的乳房触手柔软细
嫩，丝毫没有感觉出乳房有任何硬块感，就和女人的奶子手感完全一样，只是一
直它都是坚挺的，不像女人的奶子有一个由绵软到坚挺的勃起过程，爱抚够了奶
子，接着我无限爱怜地把脸贴在她裤衩前的部位，用脸颊摩擦着她柔软的阴茎和
睾丸，我激动极了，手从裤衩边缘伸进去寻找那宝贝儿，刚刚攥住了那软绵绵的
妙物，妃儿忽然抓住了我的手，“啊……不……哥……”

　　“怎么？”我有些疑惑了，“难道你不想要我吗？”我疑惑地问。

　　“不是，哥，你等我去洗澡，妃儿身上脏……”

　　“我才不嫌弃呢？”

　　“可我自己嫌弃，哥，你等我一下嘛。”说完她起身跑进了浴室，我听到水
声响起。

　　不一会，我的出浴美人儿，穿着睡衣的妃儿走出浴室，可睡衣的扣子并没有
系上，那赤裸的身体一览无余，靠在浴室的门边上，妃儿让睡衣悄然滑落到了脚
下，她的酥胸挺起，一高耸的乳房上一对鲜红的乳头如同两粒诱人的红樱桃，光
滑平坦的小腹，纤细的腰肢，一双圆润雪白的玉腿笔直而修长，阴部无毛，粉嫩
光洁，一条不长不短，不粗不细的鸡巴软垂在股间，妃儿红着脸蛋儿看着我，羞
答答地问道：“哥，你看妹妹美吗？喜欢我吗？”

　　我看得呆了，鸡巴胀的发疼。

　　“美，太美了……哥喜欢你，我的好人儿。”

　　“嘻嘻，真的吗？哥，那你还等什么呀？喜欢就来嘛……”

　　我再也无法忍耐了，我虽然不是同性恋者，但对于如此美貌的妖妖真是爱煞、
羡煞了，那是一种全新的，完全不同的方式，我抢步上前把妃儿整个抱住了，雨
点般的吻着她的脸蛋、嘴唇，妃儿热情地回吻着我，交换着彼此唾液，她全身都
散发出沐浴液的香味，一对大乳房贴上了我的胸膛，我的手来回抚摸她雪白的屁
股，另一只手迫不及待地抓住了她的鸡巴，第一次握住别人的鸡巴，感觉很怪，
很奇妙，那根大鸡巴原来是那样的柔软无骨，光滑绵软而又富有弹性，我感到从
未有过的紧丁和狂野，甚至喉头发紧，呼吸急促，心乱如麻。

　　我象手淫自己的鸡巴那样来回撸动着妃儿的鸡巴，妃儿兴奋地呻吟着，同时
为我快速扒光了身上的束缚，我也一丝不挂了，妃儿的呼吸也急促了，气喘吁吁
的：“我也要，妃儿也要嘛，哥哥，给我……”说着已经抓住了我勃起到坚硬的
大鸡巴撸起来，然后她下体挺了过来，鸡巴凑近了我的鸡巴，我会意地把鸡巴迎
上去，两根鸡巴相互贴在了一起！妃儿看着我媚笑着，把两根鸡巴同时握在一只
手里，来回挺动着鸡巴互相蠕动、摩擦对方的鸡巴，以前只在A 片中看到过的画
面现在我竟然和妃儿在实际操作了。

　　妃儿在勃起了，我感到妃儿的鸡巴胀大变粗变硬了，鸡巴是那样的火热，坚
挺，滑腻，刺激得我的心和全身的表皮细胞都麻痒痒的，肉棍儿内部的坚硬和外
部的柔软同时刺激我的神经，包皮翻进卷出，使得龟头时隐时现，硕大的龟头刮
磨对方的龟头肉蕾，妃儿甚至扒开自己的马眼儿贴上我的马眼口，时而放开手用
身体控制着肉棒，把两根硬硬的肉棒子互相磕碰对方的棒子，时而用手把它们俩
攥在一起时，紧密相贴，左右相贴摩擦，或上下相贴摩擦，再时而棍头的大龟头
互敲，互顶，有时鸡巴倒立着贴一起，有时用棒身去顶、摩擦对方的睾丸，这也
许应该被称为顶牛或者磨棒子吧，我这么想着，奇怪的是，我丝毫不觉得难以接
受，更没有产生任何厌恶抵触的心里，相反我产生了强烈的认同感和归属感，觉
得也许妃儿这样的人才是真正最适合我的，才是我毕生追求的真爱吧。

　　一边用鸡巴互相取乐，我一边抚摸妃儿的身体，并互相亲吻着，妃儿呻吟着：
“啊，哥哥，来，抱我，抱我上床，我要你，我要哥哥”

　　我听了如奉圣旨，抱起她轻飘飘的身子，放到床上，妃儿叉开一双玉腿，把
鸡巴展现给我，我扑过去把鸡巴含进嘴里，为她口交起来，舔着，吸吮着，含着，
吻着，轻咬着，舌头搅动它，拨弄它，来回套弄它。

　　妃儿索性调转身体和我呈69姿势，也叼住我的鸡巴，我们互相口交着，因为
刚洗过澡，她的鸡巴没有一点臊味儿，香喷喷的，这让我含起来更加的迷恋了，
一边啯着鸡巴，一边用舌尖舔她的阴囊，这让妃儿更加的快活，甚至疯狂。

　　“哦，哥哥，你好会玩啊，美死了，美死了啊，啊，啊，哥是不是经常这么
玩啊，舔的好美啊，人家的鸡巴好爽啊！”这么叫着，鸡巴已经变成在抽插我的
嘴了，我的鸡巴也同样被她刺激的舒服无比，我试着舔她的屁眼，发觉她的屁眼
都是香甜的味道，一点臊臭味都没有，知道她都清洗过了，我想着下一步我要进
入她的这里，这是我从没对一个本质上是阳性的人做过的事情，现在我就要突破
它了！

　　我认真舔着她的屁眼，用口水濡湿那里，以便于鸡巴得到润滑的进入，妃儿
知道我要做什么了，吐出我的鸡巴，我们调整了姿势，妃儿抬高了双腿，我把一
个枕头垫在她的屁股下面，然后跪在她的两腿之间，用鸡巴试着顶在她的小屁眼
上面。

　　妃儿妩媚地看着我，轻声道：“来吧，哥哥，我要你，我来之前就浣了肠，
里面干干净净的，妹妹就是为了把它奉献给你，哥哥”

　　“妹妹真是有心了，其实就算是不灌肠，哥也不嫌妹妹脏。”说完，我的鸡
巴用力一顶，龟头撑开肛门的括约肌，我再试着来回蠕动几下，让润滑更加彻底，
然后我轻轻抵进，慢慢插入，妃儿有些吃疼，表情痛苦，紧咬住嘴唇，眉头微微
皱起。

　　“疼吗？”我关切地停下来问道。

　　“有点，不要紧的，我要哥，哥进来吧，插进来吧，来，操我吧……我要…
…”

　　我知道这是必经的过程，狠狠心，再次发力捅入，直到整根鸡巴全部插进了
妃儿的屁眼，插到直肠里去了，屁眼紧夹着鸡巴的根部，肛门缩紧，紧紧夹紧了
整根鸡巴，我稍事休息，就这么插着不动，让屁眼适应一下鸡巴，等到妃儿痛感
减轻了，她在下面挺动玉臀，示意我操她，我才由慢而快，循序渐进地操动抽插
起来。

　　妃儿被我肛交，也十分快活，显然感受到了我对她的体贴，粉脸展开了微笑，
一边承受我鸡巴对屁眼的操弄，一边用手手淫自己的鸡巴，双重快感让她又叫了。

　　“哦，操我，使劲啊，哥，你鸡巴好大啊，好粗啊，操得人家的小屄好美啊。”

　　她称呼自己的屁眼为小屄让我感到新奇而兴奋，难道在她的心中真的是把自
己完全当作女人的了，看来的确如此，除了身上长了一根鸡巴，她无论是坐立行
走，身体的形态，心里的状态都完全是女人式的。

　　我一边抽插鸡巴，一边握住她的鸡巴套弄，刺激着她，然后我们换了个姿势，
我躺下来，她坐到我的鸡巴上，采取女上位在上面采取主动，用又紧又热的小屁
眼套弄我的鸡巴，起落间，一对乳房像两只小白兔抛上抛下，动感无比，一根硬
挺挺的大粗鸡巴也随动作摇摆跳跃，转圈狂甩，我看到这等美态，真是享受极了，
忍不住又攥住她的鸡巴套弄手淫起来，我们配合的如此默契，天衣无缝，掌握着
最佳节奏操干着。

　　“妃儿，我的好老婆，老公干的好吗？爽吗？”我的声音颤抖着。

　　“老公干的妃儿美死了，爽死了，老公啊，你的大鸡吧真棒啊，哦，哦，哦。”

　　那是何等美妙的滋味呢？我想到用后庭器插屁眼的感觉，一根真正的大鸡吧
插进菊花一定比插肛器更加的快活，而我是不可能允许任何一个男人插入我的，
那么妃儿可能就是唯一能够开垦我屁眼处女地的人了，我这么想着，忍不住说道：
“我的好妃儿，那么舒服啊？那你也插老公的屁眼好不好呀？我也想试试？”

　　妃儿笑了，“好呀，那老公你把鸡巴拔出来吧，让妃儿为你开垦后庭花吧，
嘻嘻。”

　　“好啊，太好了，能把我的菊花献给你，我也值了呀。那你带套子吗？其实
我来接你之前也浣过肠来的。”

　　“是吗？嘻嘻，看来哥你开始就准备好了要玩人家呀，嘻嘻，没安好心啊。
我不戴套子，戴套子不好玩，一点感觉都没有，还是肉贴肉的感觉好，嘻嘻。”

　　我来之前的确是浣肠来的，我自从认识了妃儿后，现在对插屁眼更加的着迷
了，甚至经常一个人一边手淫，一边用后庭器插屁眼，幻想那是妃儿的鸡巴，今
天来接妃儿倒不是特地准备的。

　　但我索性也不否认，笑着从妃儿体内慢慢拔出鸡巴，鸡巴上很干净，妃儿取
出卫生湿巾又为我擦了擦鸡巴，然后自己仰躺下来，示意我骑在她胯部两侧，我
先把她的大鸡吧含进嘴里用口水濡湿整根棒身，然后妃儿她扶正了鸡巴，让龟头
笔直朝上竖立，我分开双腿跨骑在她胯部两侧，用手把屁眼扒开一点，将扒开的
肉缝压在她的龟头顶端，试着研磨了几下，借着口水的润滑，尽量放松屁眼的肌
肉，慢慢坐落了龟头。

　　龟头好大啊，比插肛器粗大许多，但好处是肉做的，更加柔软和细腻，在充
分润滑的情况下，屁眼并没有感到多么疼痛，这小庙装大菩萨的确有点困难，龟
头一旦撑开了肛门，往里就好进多了，我慢慢落座，感觉整根火热粗硬的大鸡吧
慢慢进入了我的身体，一直深入，穿过我的肉体，突破了限制，进入了一个更加
敏感的部位，我感觉到了，它深入进来了！那是我的直肠，它一直进入了我身体
的深处！我不能不承认，鸡巴的感觉比插肛器要美妙太多了，火热的肉棒子，内
部坚硬外面柔软，而且，妃儿会很配合地调整角度，让鸡巴与我屁眼结合得更加
协调。

　　“啊，终于进来了，我亲爱的妃儿，我爱你，我好爱你啊，现在，来操我吧
……”我在心里呐喊着，我终于得到了，得到了一个我深爱的人的大鸡吧，它是
那样可爱，那样迷人，那样富有活力和性感！

　　等到鸡巴整根都被我的屁眼吞没，我夹紧了屁眼，深深体验那火热的大鸡吧
的肉感！它带来的全新的刺激体验，我感觉到妃儿也十分的幸福和兴奋，大鸡吧
在我屁眼内似乎进一步的鼓胀和坚挺了！
　我适应了一会儿，便不满足于这样的裹挟了，我试着拔出一点再坐回去，再
拔出一点坐回去，慢慢开始让鸡巴在屁眼里抽插！妃儿配合著奋挺和抽送着，渐
渐形成了快速的抽插，我看到自己的鸡巴随着一次次的起落欢快地跳跃着，转动
着，妃儿也越来越兴奋，我们慢慢地进入快乐的高潮，之后我们变换姿势，我趴
下来，撅起屁股，妃儿从后面挺动鸡巴主动操干我。

　　这期间她的鸡巴自始至终没有离开我的屁眼，而我的鸡巴在屁眼被插带来的
快感中更加的勃起和坚挺了！我们继续这样的游戏，陶醉在这变态的快感中！

　　“啊，啊，啊，哥，我要来了……想要我射给你吗？还是哥哥你射给我？？”
妃儿也有些矛盾。

　　“你先射吧，你射完我，我再射你……”是的，这种交媾是无法同时在对方
体内射精的，这不能不说是一种遗憾的美丽。

　　“啊，啊，啊，我来了，老公，老婆要射了，啊，啊，啊，来了，来了……”

　　随着妃儿的欢呼，鸡巴有力地冲刺了几下，便深深抵住不动，我感到鸡巴反
射般地勃勃抽头、跳动着，一股股火热的精液洒满我的的肠道。那感觉就像是屁
眼中爆炸了原子弹一般，酥麻扩散开来，传遍了全身，我屁眼的第一次性交终于
圆满完成了。我有种大业完成的快感，似乎我的人生从此翻开了崭新的一页，我
由一个‘处女’变成了一个‘少妇’。我终于理解了女人第一次之后的复杂心情，
和献出处女时那种刻骨铭心的深爱的含义。

　　这还不算完，妃儿拔出了流淌着乳白精液的鸡巴后，马上就躺下来，分开双
腿，以便还没射精的我继续征讨她的小屁眼，我的鸡巴依然坚挺，我缩紧了屁眼，
舍不得妃儿的子子孙孙流出我的身体，我把自己的鸡巴贴到妃儿满是精液的鸡巴
上摩擦，沾满了妃儿滑溜溜的精液，然后，再度挺进了妃儿的屁眼，精液使得腔
道更加的光滑了，抽插起来更不费力。

　　令我意想不到的是，刚刚才射精的妃儿，在我操干了她几十下之后，鸡巴竟
然再度奇迹般地硬了起来，我想可能是屁眼深处的前列腺能促进鸡巴的勃起吧，
这样继续抽送了上百下后，我感到射精的迫切到来了，我兴奋地叫着，发出野兽
一般的呻吟，我拔出一段鸡巴，尽量把包皮往后退，攥住鸡巴的根部，把龟头卡
在肛门的内部，开始一波波地射精，边射边来回捅着鸡巴，让屁眼刺激龟头的酸
痒感，再深深地插入到底，泻出我所有的精液！

　　狂欢再美总有平静的一刻，射精后的鸡巴慢慢变软退出屁眼，妃儿把自己的
鸡巴亲热地贴在我的鸡巴上，让两个人的精液混为一潭。我们望着彼此，深情地
笑了，两个人的鸡巴此时都变得软绵绵的了，看着它们小两口，我和妃儿不由得
都产生了一种强烈的认同和共鸣感。我们是何等的相似啊，彼此的性情，性趣，
敏感带、敏感点都是那样的熟悉和相同，因为在性征上我们还是同性，是不折不
扣的一类。

　　我们躺在床上，搂着对方，亲热地拥抱着，亲吻着对方，心中满怀感激和甜
蜜。我没想到这次突破性的性交会是如此的令人满足，是如此的妙不可言。

　　“哥，你舒服吗？”妃儿小声问我，忽闪的大眼睛中满是笑意。

　　“太美妙了，亲爱的，你真好，这是我从来没有享受过的，最美妙的性爱了，
谢谢你，妃儿，我的好老婆，答应我，以后我们永远在一起，好吗？”

　　“好呀，嘻嘻，哥快活就好啦。”

　　“那你呢？宝贝儿，我都不知道，你快活不快活呀？我做的好吗？”

　　“你是这个，嘻嘻……”妃儿竖起大拇指，笑嘻嘻地在我面前晃着。

　　“真的吗？呵呵，不知道为什么，妃儿，对你我有一种初恋的感觉。”

　　“嘻嘻，那是因为呀，人家这样的另类你以前没有接触过呗。”

　　“既然我们都这样了，那我冒昧的问一下，你以前相好过几个呀？都是什么
样啊？”

　　“哥你想知道吗？嘻嘻”

　　“是啊，妃儿我爱你，我想多知道关于你的事情。放心我是很开放的人，不
会有什么别的想法的。”

　　相信很多人都是如此，欢愉后的话题几乎都会是互相了解过去的性事，这也
是大家都对彼此好奇的地方，也是大家都最感兴趣的话题，我和妃儿也不例外，
互相温存间，也开始聊此话题了。

　　“知道你是开放的人，嘻嘻，其实我呢，也相处过几个朋友的，不过可能和
你们正常人不同，我结交朋友主要是看感觉和心情，我不太在意……性别……”

　　诚然，妃儿既属于男性，因为他有男性的器官，也属于女性，因为她有着女
人的容貌、身材和性格。

　　“那交过几个呢？”

　　“女的有3 个，男的有6 个吧，还有和我一样的中性好过2 个。”

　　“看来还是男性居多呀，那是不是你心里其实还是喜欢男性的？”

　　“也不好说吧，其实我本身是比较被动的啦，可能受到男性追求的比较多吧，
女孩子，我也有喜欢的，但是往往羞于启齿，失之交臂的比较多啦。而且她们心
眼都很小，也都很奇怪，有些奇怪的想法，我也不理解。”

　　“现在呢，现在你还和她他们联系吗？”

　　“很少联系了，他们其实也都是爱玩罢了，你也知道，我和别人是多么的不
同，很多人是图新奇和刺激嘛，玩过了，慢慢就很少联系了，没有过多投入感情
在里面。要说玩过我的，那就太多了，就是取乐呗。”

　　“那以后呢？以后你会想过结婚什么的吗？”

　　“没想过，嘻嘻，哥，要不你娶我啊？可惜你已经有老婆了，而且还有小老
婆，嘻嘻。”

　　“真的，我是说真的呢？以后想过和谁厮守这样的问题吗？”

　　“唉，不知道，我想毕竟不管怎么说，我的性器官是男性的，以后没准找个
女人吧，结婚生子？这些怎么想都太遥远了，对我来说不太现实啊，我也不相信
能长远。”

　　“你喜欢孩子吗？”

　　“嗯，嘻嘻，我喜欢小孩子。”

　　“想要一个吗？”

　　“是啊。”

　　“那要不这样吧，我让我老婆，你嫂子给你生一个吧。”

　　“你们生孩子要送给我啊？嘻嘻，你们舍得呀？”显然妃儿错会了我的意思
了。

　　“不是我们生，是让你嫂子给你生，你和她生，懂了吗？你是爸爸，她是妈
妈，呵呵”

　　“啊？真的吗？你舍得吗？嘻嘻”

　　“也许我的思想比你想象中还要开放一些呢，呵”

　　给她简单讲了讲我的人生观，性取向和对性爱的态度，透漏了一些我们换妻
群交的事情，妃儿听得很出神，显然她对此也是很赞同的，然后我问起她的故事，
我知道那故事一定很长，妃儿便给我讲起了她的故事。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
8楼
发表于 昨天 09:06 AM|只看该作者
（11）


　　我出生在一个艺术家庭，父亲是作曲家，母亲是唱戏的，因此从小我就耳濡
目染地跟着妈妈学唱戏，由于长的好看，嗓音也好就学了旦角，也就是男扮女装
唱女声，由于练戏很自然地就趋于女性化了，平时也是喜欢和女孩在一起玩，渐
渐长大后，就是登台唱戏，后来戏曲不景气，原来的戏班都解散了，就改行唱了
歌，在这个圈子里很流行反串，加上本人相貌比较出众吧，着实红了一阵子，但
是后来模仿者越来越多，这条路也就难走了，人们不但要求你声音好，甚至要求
你外观上，体态上，相貌上都更加的女性化，加上我自己本来也喜欢当女人，不
喜欢男儿身，就悄悄地去做了几次整形，隆胸什么的，但是没有去做变性，我怕
最后把自己毁了，弄成个太监，嘻嘻，老天保佑，这几次韩国之行的整形手术都
很成功，加上一些非人的训练，我的目的是达到了，你知道吗？哥，我遭了多少
罪，为了减肥一天只吃半碗饭，饿到晕倒，用保鲜膜缠腿、手臂，缠腰，我现在
能把体型保持这么好，都是因为那些魔鬼方法，好在现在挺过来了，然后出道唱
歌，签了公司，有了自己的经纪人，但这行也是很难干的，不但你模样要够靓，
还不能把自己当人，那些大佬是有很多人捧你，但你也得付出，不但金钱上要人
家拿大头，还得献媚赔笑，有变态的要求你就得满足，陪人家上床，伺候。要不
然反手就能灭了你。

　　我笑道：“我其实也是个变态的人啊。”

　　妃儿笑道：“你不是，你是我哥，再说你是好人，怎么能和他们那些人一样
呢，那些人我看到他们就觉得恶心，唉，你看我表面风光，其实在他们眼中我这
样的人就是一个玩物罢了，玩够了还能当成礼物送给别人，没有一点尊严，上次
和经纪人就是陪一个大哥吃饭，喝了酒，没办法还得开车才出的事。幸亏遇见了
你，要不我这条命怕是都交代了。”

　　“幸运的是我，能认识到你，要不今天我哪里有这种荣幸，能和你……”

　　“嘻嘻，又来了你，烦人……”

　　“总之，我在遇到你之前感觉自己就没认识过一个好人，都是利欲熏心，尔
虞我诈的。”

　　“那你今后有什么打算？”

　　“没想好呢，对这行真是厌倦了，台上做戏子，台下做婊子，没有一丝人格
和尊严，其实我现在也有些钱了，想投资一点生意，告别舞台。还有个想法是今
天才有的，嘻嘻，哥你说要娶我哦，我可当真呢。”

　　我正色道：“妃儿，我不是开玩笑的，我觉得是这样的，虽然法律上我们不
可能成为夫妻，但是夫妻是什么，不就是一张纸的事而已吗？我家的情况你也知
道了，我们不在乎这个的，但是呢，我也不能那么自私的因为爱你就把你绑在我
身边，我是这样想的，我们这个圈子里全是知心的好朋友，你加入进来吧，喜欢
谁都可以，我们大家都会为你鼓掌的。而且没有尔虞我诈，没有利害关系，有的
只是越来越深厚的感情。我也不打算在医院干了，现在我已经在城南那边买了一
处房产，准备开自己的医馆，现在人员也基本都有了，象高哥、琳琳都会过来帮
我管理，要是你现在没事做，我看也不必着急投资做生意，毕竟不熟悉的领域风
险也大，你看有没有兴趣先过来帮我，这些人你都熟悉，人都特别简单，特别好，
等以后赚了钱，我们大家分一份给你，估计不是太多，呵呵，但是毕竟稳妥多了。”

　　妃儿想了想，有点感动了，说：“可惜我什么也不会呀，只会唱唱跳跳的，
真怕给你们添累赘。要不我投资吧，投给你，就算是赔了，我也心甘情愿。”

　　“不行，你的钱还是好好的存起来吧，等医馆发展好了，需要扩大规模的时
候再投进来，那样更能发挥作用。”

　　“那……嘻嘻，好吧，我答应你啦……”

　　话说到这里，这事就定了下来，接下来我开始打电话约人。晚上会餐，我和
老婆，王凯和琳琳都来了，还有高哥和嫂子雪萍都到了，琳琳看到妃儿来了，喜
不自胜，两人亲热地拥抱对方，还亲了脸颊。吃饭的时候，两个人就挨着坐。

　　聊得甚欢，二人心照不宣，俱是笑吟吟地，趁众人不备，琳琳的手往妃儿的
胯间一探，捉住她大鸡巴捏了一下，妃儿笑嘻嘻地悄悄在她耳边骂道：“你好流
氓啊，女流氓，嘻嘻”

　　琳琳低声道：“一会吃完饭咱们三个在一起……”

　　妃儿点头不语。

　　我把妃儿给大家做了介绍，每个人都惊艳于妃儿的美貌，我没有揭穿妃儿的
真实身份，心想以后有机会再说，现在妃儿是我的，我可先舍不得让我的妃儿遭
遇尴尬，这里面明白的只有琳琳一个，男人们一个劲的向妃儿献着殷勤。妃儿只
是微笑招呼着每个人，吃过饭又去唱歌，妃儿一开唱，别人就都没有再要麦的勇
气了，不是一个档次，人家那叫专业，别人唱的基本和念叨没什么区别。

　　唱歌时我看到琳琳和她老公在嘀咕着什么，然后王凯过来和我商量，说唱完
歌想去我家弄我老婆，说想她了，老婆问我啥意思，我笑着答应了，那边高哥和
雪萍都凑过来，我笑说一会琳琳和我得带妃儿去医院一趟，做些检查，“要不剩
下你们四个都去我家吧，王凯、芊蕙，高哥和嫂子雪萍，你们四个都去我家吧。”
大家都很开心，就这么定了下来。

　　K 完歌，我们出了歌吧，老婆、王凯，高哥夫妻打车去我家了，我则带着琳
琳和妃儿来到她住的宾馆。

　　进了房间，琳琳看到床上淩乱的痕迹，知道我和妃儿玩过了，吃醋地说：
“你们两个风流快活，怎么不找我呀，偏心……”

　　我笑说是计划外的，妃儿也笑着说现在这不是都来了吗，这下三个人可以在
一起了。

　　照例还是先洗澡，然后我们三个并排躺到了宽大的睡床上，一起钻进了热乎
乎的被窝，三人大被同眠，开始享受属于我们的快乐。

　　琳琳睡在中间，我和妃儿左右各一个。三个人都光溜溜地一丝不挂，我和妃
儿左右拥抱着丁琳，三人搂成了一团，琳琳的两只手伸到我和妃儿的身下，握住
了两根大鸡吧，我没有太主动，因为和两人都做过爱了，我有意把机会留给她俩，
尽量让她俩多亲热。

　　妃儿对琳琳和对我的感情一样的深，看出我有意撮合她们俩，妃儿对我会意，
甜甜一笑，就爬到了琳琳的身上，两个女人互相亲吻着对方，四乳相贴摩擦着奶
头，长时间地相互爱抚着，她们都对对方的身体充满了喜爱，尤其是琳琳对妃儿
这特殊的身体充满了新奇，天啊，女人的身体还有一根男人的鸡巴，造物主真是
神奇啊，竟然能创造出如此尤物来！

　　此时被子已经被踹到了床下去了，我看着两个极美的肉体象两条白蛇一样缠
绕着对方，妃儿的鸡巴已经慢慢变硬了，琳琳用手牵引着它，导向自己的小屄，
妃儿大鸡吧一下就插了进去，我看着这一切，慢慢用手撸动着自己的鸡巴，妃儿
轻声对我说：“嘻嘻，老公，不好意思啊，我要爱你的琳琳了，先冷落你了。”

　　琳琳也回头看看我，笑道：“老公，你一会加入进来吧，现在老婆要和妃儿
老公操屄啦。”

　　妃儿笑道：“人家可不是你老公呢。”

　　琳琳笑道：“不是老公你还操我的屄。”

　　我笑道：“我看你俩就像同性恋一样，可看下边又像夫妻。”

　　妃儿笑道：“我是你老婆，琳琳也是你老婆，同时琳琳也是我老婆，嘻嘻。”

　　琳琳笑道：“有点乱啊，那你到底是男的还是女的呀？”

　　妃儿笑道：“在哥哥面前就是女的，是老婆，在妹妹你面前就是男的，是老
公，嘻嘻，谁让人家是双重性别呢。快叫老公。”

　　琳琳叫道：“老公，好老公，嘻嘻，看你这么漂亮，叫老公怎么这么别扭哪。”

　　“我可不觉得别扭，我的香香好老婆，嘻嘻。”说着妃儿的大鸡吧在琳琳的
小屄里来回的快速抽送起来。

　　我在一边欣赏着美景，鸡巴已经硬的发疼了，妃儿对我笑道：“老公，来呀，
你也加入吧，和我一起操琳琳这个小骚货吧。”

　　我看看琳琳，琳琳笑道：“那你就来吧，嘻嘻，你们这一男一女的，要轮奸
我呀？”

　　妃儿笑道：“是轮奸吗？还是？一起来呀？”

　　我笑道：“那就前后夹击吧，给小骚货吃三明治。”说着把鸡巴凑到琳琳的
嘴边，琳琳含住我的鸡巴舔舐起来。

　　舔了一会，我又把鸡巴送到妃儿的嘴边，妃儿又舔弄了一回，整根鸡巴都湿
漉漉的了，这时妃儿转到了下位，鸡巴在下面倒插琳琳的小屄，我则胯部抵进琳
琳的屁股沟，用鸡巴头顶琳琳的屁眼，慢慢的插了进去，这样一前一后两根鸡巴
同时操小屄和屁眼，我能感到妃儿的鸡巴的硬度，妃儿也能感受到我的鸡巴，我
们相视一笑配合著前后操干起来，一会同进同出，一会你进我出或是你出我进，
这样的玩法当然令琳琳阵阵的叫床声不断了。

　　这样玩了一会，我和妃儿交换位置，我操屄，妃儿操屁眼，同样干的琳琳浪
态百出的。一会操累了，大家就躺下来休息，由于下午我和妃儿都射过精了，所
以现在都特别能持久，休息着，又彼此爱抚，等体力得到一点休整后，第二次又
开始了，这次是以妃儿为中心，我操妃儿的屁眼，妃儿的鸡巴操琳琳的小屄，又
插了几百下，这次最爽的换成了妃儿。既能够享受到鸡巴被琳琳莲花宝屄吸夹的
快感，同时屁眼内被我的鸡巴灌满，前列腺的快感同样强烈，这双重的快乐令妃
儿陷入迷乱。这一次操的时间比较长，足足折腾了半个多小时，才又交换位置。

　　第三次则是以我为中心，我操琳琳的小屄，妃儿用鸡巴捅我屁眼，我不得不
承认那是极其强烈的双重快感，由鸡巴和屁眼同时带来的双重快感汇集到了一起，
我仿佛飞上了云端。

　　最后妃儿在琳琳的屄里，我在琳琳的屁眼里同时射了精，才结束了这场淫靡
的肉欲盛宴。时间足足过去了四个多小时，累的不行了，我们三个大被同眠，沉
沉睡去。在我家里的四个人基本上也是一夜未眠，玩的天翻地覆。

　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（12）


　　我运气不坏，加上人脉较广，在一次医院换届中居然爬升到了副院长的高位，
可此时，我已经厌倦了医院的工作，居然冒出了自己单干的念头，我这人不安于
现状，虽然做医生收入不错，但还是不能满足我，我是一个欲望很强的人，为了
满足自己不断膨胀的欲望，就需要经济的支撑，但我不是一个莽撞的人，不会随
便去做自己不熟悉的行业，在我积蓄了一定的资金之后，就盘了一个店面，开了
一家医疗服务机构，同时辞去了医院的工作。

　　妃儿自从加入了我和琳琳的圈子，就由青城搬到了本市，有演出就出去走穴
赚些钱，没事就闲逛着玩，她以前积蓄比较丰厚，因此就不太去做半妓女般的陪
唱陪睡了，也算财务自主了吧。

　　我的医馆刚开始装修，就发现一个怪现象，我买的是一楼大概200 多米的门
市，但是这几天我发现楼上二三楼的住户都在搬走，我很奇怪，一问他们都说卖
了房子搬到别出去了，我奇怪了，难道我开医馆会影响住户吗？我是开医馆，又
不是开什么娱乐场、饭店，照例应该受欢迎才对，怎么那么多人都搬走了呢，大
家只是笑笑说和我没有关系，只是有人买了他们的房子罢了，到了一周后的一天，
萧妃儿忽然叫我过去，说有事找我。

　　我当时正在忙着进货，但是妃儿有事，就是天塌下来我也会放下不管的，我
急忙赶到她租住的地方。我进屋后，看见妃儿正站在阳台落地窗前凝望着窗外，
一袭白衣，乌黑的长发披散在胸前和脑后，显出她特有的高贵气质，看我进来，
转过身对我微微一笑，妩媚动人。我张开双臂拥抱住她的身子，嘴唇压上她献上
的樱唇，亲吻着，良久才分开。

　　妃儿招呼我坐下，她却不坐，问我道：“你最近是不是很忙啊？”

　　“嗯，挺忙，在装修呢，这事很费精力。”

　　“那要不我去帮你监工吧？”

　　“别去，那地方味很大，那些装修材料有的对身体有害，你可千万别去。我
可舍不得让你遭罪。”说着，搂过她的柳腰，把她抱坐在我的腿上，手伸进她的
衣服，慢慢揉捏她的奶子，妃儿任我玩弄着，有些娇喘起来，我的手顺势滑到她
胯下，攥住那根半硬的鸡巴把玩着，套弄。

　　妃儿媚眼如丝，有些动情，嘴里却说着：“不要嘛，我有事和你说，先别…
…”我看出她很受用，但也好奇她要说的事情，毕竟我是那样的爱她，她的任何
事我都十分在意。

　　我攥着她的鸡巴不动，“是什么事，你说吧。”

　　“你先放开手嘛，你这样我怎么说啊？”我笑着放开那根大宝贝，妃儿站起
身子，睡衣下部支起了帐篷，妃儿娇羞地用手掩住那里，娇嗔转过身，打开沙发
边的抽屉，取出一个小提包，交到我的手上。

　　“这个给你……”

　　“这是什么？”我奇怪地打开皮包，里面是一个钥匙盘，上面挂了十几把钥
匙。

　　“这是？”

　　“是你医院楼上的钥匙，我没有告诉你，我已经把你医馆楼上的二楼和三楼
陆续都买下来了，你开医院，没有病房不行的，现在你正好在装修，把这些房间
都改成病房吧，这样医院才有规模，凭你在行业内的知名度，再聘请几个有名的
专家，办几个特色专科室，这样虽然规模不大，但只要创出了名气，一定可以立
得住的。”

　　我真想不到妃儿会为我做这么大的一件事，我有些呆了，感动到不知如何是
好。

　　“不行，这怎么行呢？我不能接受，你挣钱那么辛苦，我怎么能用你的钱，
这绝对不行。”

　　“拿着吧，这有什么不行呢？人家既然跟你好了，咱们就是一家人了，还客
气什么呢？”

　　“可是……可是……”我不知道该说什么好。

　　“嘻嘻，看你呀，不用有负担，其实我帮你也是为我自己，我想过了，我的
钱存着也没有多少利息，投资公司风险又很大，万一赔掉怎么办，所以最稳妥的
就是购买房产，买哪里呢？正好你在办医院，那我何不买你医院楼上呢，一来可
以帮你解决了病房问题，二来我的钱投资地产又十分稳妥，不会有风险，这不是
一举两得吗？最多算我入的股份好了，赚了钱分我一点也相当于收了房租，我不
吃亏的哦，嘻嘻，再说就算咱们不赚钱，还有房产在，这生意只赚不亏的，嘻嘻，
老公，我是不是考虑的很周全呢？”

　　妃儿笑嘻嘻地望着我，眼中满是灵动的聪慧，我不得不佩服她的头脑，比我
要聪明得多。饶是如此，我还是觉得过意不去，心里不安。

　　看到我局促的样子，妃儿笑道：“反正事情已经这样了，你想拒绝也不成了，
房子买了，难不成再卖掉啊？嘻嘻，这回我的钱也花完了，老公，以后要靠你养
我啦，你可要努力工作才行啊，人家以后就靠你啦。”说着妃儿幽幽地看着我，
我紧紧抱住了她，忽然有种想哭的感觉，我这种烂人，不知道交了什么运，不但
得了她的人，还得了她的鼎力资助，心中暗想这辈子就是死了也不能辜负了她。

　　“妃儿，亲爱的，不知道该怎么说了，总之你就放心吧，我……我也没什么
能给你的……我就是为你去死……也……”

　　妃儿玉手捂住了我的嘴：“不许说这种话，我不要你死，我还要你帮我哄孩
子呢，嘻嘻。”

　　我想起上次说要妃儿和我老婆生孩子的事，也笑了。

　　我决定不开玩笑，真的要和老婆商量这件事。

　　医院扩大了规模后隆重开业了，妃儿投了将近500 万进去，有了点规模后，
人才也招的顺利了，所谓种下梧桐树引来金凤凰，一些退休的老专家都过来坐堂，
很快就吸引了大批患者就医，我当了院长，同时监管外科，高哥管内勤，琳琳管
护士办，王凯也被我拉了进来，管理药局和采购，各科室都由专家任科室主任，
妃儿在我的一再要求下，做了董事长，因为她投资最多，同时她在商业运营方面
比我这个搞医的懂得多多了。这样在妃儿的带领下，我们医院的业务开始快速发
展起来。与此同时，我们的生活也有了更新和变化。

　　我们圈子内最知心的几个人大家依旧经常在一起开派对，这时大家也都知道
了妃儿的真实性别，老婆也觉得很新颖，在一次游戏中和妃儿发生了关系后，也
对妃儿迷恋不已，我们的淫乱圈子并没有过度壮大，只是妃儿拉了一个她要好的
妖妖女友蒂娜加入了进来。

　　妃儿和蒂娜在加入了我们的圈子之后，彻底放弃了结婚组织家庭的想法，因
为我们本来就形成了一个和美的大家庭。

　　圈子最核心的是我们十个人，分别是我和芊蕙、高哥和雪萍、玉树和雨柔、
王凯和琳琳、妃儿和蒂娜，我们不想过多的发展别人了，既是为了保密，也的确
难以遇到这么可心又可信的同好了。

　　几年下来，四个女人芊蕙、雪萍、雨柔和琳琳都先后怀了孕，我们甚至搞不
清她们怀的都是谁的孩子，彻底乱了套，好在我们有一家医院，这不是问题，我
通过一种医疗鉴定技术搞清楚了真相：丁琳生的孩子，父亲是我；老婆和雨柔生
的孩子，父亲都是玉树（看来他的阳性比较足）；雪萍生的孩子，父亲是高哥，
他们夫妻倒是唯一一对老婆和老公自己亲自操刀生的孩子，算是对上了。

　　王凯和蒂娜、妃儿没有种上，我想这是跟蒂娜与妃儿服用一些雌性药物有关。

　　王凯没有跟我们圈里的女人操出孩子，却在家里给他姐姐种上了，生了个女
儿，漂亮极了，也没有发生弱智和畸形的近亲生殖问题，算是很幸运。

　　又过了一年，丁琳和王凯夫妻俩又添了个儿子，欢喜异常。

　　而我让老婆芊蕙给妃儿生孩子的承诺始终没能实现，我不甘心，难道是妃儿
真的不行？好在我们是搞医学的，后来终于找了一个秘法，让老婆给妃儿生了个
漂亮的女孩，也算是我对妃儿实现了当初的承诺。