淫色篮球

                          第一章

    时间：００：２０。０比分：北江花园高中３２：凤凰山高中３４。

    黄色的计时器，红色的记分牌。凝固的数字在体育馆里震耳欲聋的呼喊声中
显得那样的冰冷。场地两边的教练拿着战术板比划着，大声地喊着，如果他们不
用喊的方式，围拢在身边的队员根本听不清教练的布置。呐喊声，歌唱声，跺脚
声，助威棒的碰撞声混合在一起，已经几乎要掀翻体育馆的屋顶了。

    「嘟——」随着一声长长的哨声，体育馆里的嘈杂声又掀起了一个小高潮。

    「暂停时间到。」虽然尽力克制，现场ＤＪ的声音依然带着几分激动。这本
来是一个甜美的女生声音，可是在这时候已经无人会去欣赏了，所有人的心都被
紧紧揪住，最后的二十秒，将要决定冠军的归属。

    「一，二，三！加油！」「一，二，三！必胜！」两边的队员各自围成一圈，
把手搭在了一起，呐喊着为自己鼓劲助威。穿着淡紫色球衣的北江花园高中队员，
和穿着浅黄色球衣的凤凰山高中队员，一起走上赛场。九个女孩子，站在半边球
场上，做好了最后的准备。裁判员把皮球递到场边的北江花园高中６号杨美晴手
中，举起了自己的右臂。

    「嘟——」哨响。北江花园高中７号欧阳倩迅速甩开防守人，从禁区跑出来，
接到杨美晴的传球，随后毫不犹疑地带球向前。中锋８号萧诺熟练地做了一个掩
护，欧阳倩借掩护突破，面对防守队员，冷静地将球传到挡拆后顺下的萧诺手中。

    身高１８０公分的萧诺已来到了禁区深处，凤凰山高中的队员们迅速上来夹
击，然而萧诺似乎完全没有进攻的意思，手一抖，篮球直飞三分线外。

    三分线外，一道亮丽的淡紫色身影，接到球的，是一个戴着眼镜的少女。看
上去，她仿佛是一个柔弱的女孩子，在篮球场上似乎没有什么显眼之处。但她球
衣的胸前，印着一个显眼的「４」。

    陈雨冰，北江花园高中女篮的队长！

    防守她的凤凰山高中队员因为夹击萧诺的一步，已来不及回到防守位置了。

    陈雨冰接球，双手在胸前一推，双腿顺势起跳。皮球在空中划出一道弧线，
直奔篮筐飞去。当球越过最高点堪堪要下落的时候，「嘟——」长长的哨声响起，
计时器的红灯同时亮了起来……

    「明天就要动身了，希望今天的我能把好运气分给你。」陈雨冰的手扶着自
行车把，一边走一边笑着对身边的男生说，兴奋激动的神情仍未完全从她红扑扑
的脸蛋上消退。时间已经是晚上八点半，路上的行人已经逐渐变少。陈雨冰和一
个身材高大的男生一人推着一辆自行车，沿着两边栽满夜来香的柏油路慢慢地走
着。暗黄的路灯光把他们的影子投在了身后。

    「呵……一路上都数不清你吹了多少次了，瞧把你得意的。」男生笑着回应
她，「不就是投进了绝杀球吗？这够让你连续几天晚上都激动得睡不着觉了。」

    陈雨冰的身高在女生中不算矮，１６８公分对于一个高二南方女生来说已经
算是挺高的了，而身边的这个男生要比她高得多，身高足有１８６公分。

    「讨厌，人家哪有吹牛嘛。」陈雨冰略带撒娇地嫣然一笑，「可不是每一个
绝杀球都能带来冠军的哦。」

    「哈哈，是哦，我们的雨冰是冠军队员哟。那我向你保证，我这次一定也能
拿到冠军，而且用不着那么惊险地打到最后一秒。」

    「好的，一言为定哦。」陈雨冰停下了脚步，这时候他们已经站在了一个小
区的门口。「谢谢你送我回家，比赛要加油哦。」陈雨冰举起了右手，男生同样
举起了右手，「啪！」两人手掌相击。

    「晚安。」陈雨冰嫣然一笑，推着自行车转身准备进入小区的正门。「那个
……雨冰。」男生叫了一声，陈雨冰站住。男生顿了一下，说：「今天你打得真
棒，谢谢你为我加油，拥抱一下，就像你说的那样，把你的运气分给我，可以吗？」

    「这个……」陈雨冰低下了头，「子鸣，我已经说过了，爸爸妈妈对我管得
严，我有一个男朋友，这都已经是背着他们了。而且他们说得对，我还是高中生，
还要面临高考。我们不可以……」

    「好啦，我的乖乖女，大学习委员，我就是说说而已，这不是今天你拿了冠
军我们高兴嘛。我已经说过啦，我不会让你感到为难的。时间不早了，你还有作
业要做，快点进去吧。做完作业要早点休息，保证睡眠哦。」男生笑着说。

    「嗯！」陈雨冰的脸上又露出了笑容，「那么再见啰。」

    「雨冰，等一下。」男生凝视着陈雨冰，他的眼神特别迷人，「刚才的那一
击掌，你就已经把运气分给我了，不是吗？」

    男生叫卢子鸣，天都市南天大学历史系的大二学生。拥有出色篮球才华的他
同时也是一名富家公子，父亲是天都市知名的房地产商人。卢子鸣没有辜负他的
一副好身材，从中学时代起就是学校篮球队的主力队员，现在是南天大学校队的
首发前锋。读书从来不是他的长处，能进南天大学读历史系也是全靠了父亲的经
营。

    虽然如此，陈雨冰这个女朋友却是他在图书馆里认识的。听起来似乎有些滑
稽，而原因则是卢子鸣喜欢文静知性的女生，他喜欢那种把文文静静的女生按在
身体之下肆意蹂躏的感觉，而他俊美的外表、出众的篮球技术和富有的家庭对女
生也颇有吸引力。当初，卢子鸣到天都市图书馆去完全就是为了按照他的喜好猎
艳。他认为会去泡图书馆的女生都是那种勤奋好学的乖孩子。果然他在阅览室的
角落里发现了正在聚精会神读书的陈雨冰。

    卢子鸣拥有不错的审美眼力，他一眼就看出陈雨冰虽然戴着眼镜，但是摘掉
眼镜之后绝对是个美女，所以他立刻锁定了「目标」。不过卢子鸣虽然看出陈雨
冰是个美女，也预料到她是一个「学霸」，却没想到她同时还能打篮球。身为学
习委员的陈雨冰不但拥有年级前五的成绩，同时还是北江花园高中女篮的队长。
戴着眼镜的她运动能力不算很突出，投篮却相当的准。这一点大出卢子鸣的意料
之外，却也给了他和陈雨冰谈天的资本。卢子鸣读书成绩很差，杂学知识倒是很
丰富，加上篮球这个共同爱好，很快就让他们俩的关系有了进展。可虽然如此，
陈雨冰严格的家教却成了卢子鸣的阻碍，让他一直无法亲近她的身体。不过，
反正和陈雨冰谈恋爱的同时也不缺可以上床的女生，所以卢子鸣也就不着急了。

    南天大学和北江花园高中毕竟是两个天地，尽管卢子鸣可以和其他女生在床
上翻云覆雨，陈雨冰对此却一无所知。

    四天后，北江花园高中的礼堂里。

    「在刚刚结束的天都市高中女子篮球联赛中，作为东道主的我校女篮同学们
充分发扬团结拼搏、顽强坚韧的作风，在决赛中战胜了凤凰山高中女篮，夺得我
校历史上第七座冠军奖杯……」魏校长一手扶着眼镜，一手拿着文稿，面对台下
的全校师生宣读着。读到这里时，一阵雷鸣般的掌声和欢呼声立刻充满了礼堂内。

    「快快，排队准备领奖了，按照号码顺序站好。」女篮教练袁老师招呼着他
的队员们，「陈雨冰，赵一楠，杨美晴，欧阳倩，萧诺……咦，怎么少一个？林
曼兰呢？」

    「报告老师，曼兰请假了，她昨天说身体不舒服，要去医院看病。请假条她
已经托美晴带来了，在这里。」陈雨冰从口袋里掏出一张纸递给了袁老师。

    「怎么这样……」袁老师皱了皱眉，接过纸条扫了一眼，「魏校长还要给你
们每个人发奖牌呢……」

    「没关系老师，曼兰已经说了，我代她领回去。」陈雨冰说。

    「也只能这样了……雨冰，冠军奖杯准备好了吗？」

    「在这儿呢。」陈雨冰双手端起冠军奖杯。这时候，从主席台上传来了一个
甜美的女生声音：「现在请为我们学校赢得荣誉的女篮同学们登台领奖。同学们，
让我们用热烈的掌声欢迎我们北江花园高中的骄傲！」

    这声音和决赛时的现场ＤＪ声音一模一样。是的，就是她，张恬，高二年级，
同时是学校广播站的站长，今天担任全校师生大会的主持人。

    在又一阵潮水般的掌声和欢呼声中，陈雨冰举着冠军奖杯，带着十名女生依
次走上主席台。她们按照球衣的号码顺序站队，其中只少了１３号林曼兰。魏校
长放下眼镜和讲稿，笑容可掬地走向她们，在他身后跟着礼仪队的学生，捧着红
布托盘，上面整整齐齐地放着十二枚奖牌。

    几分钟后，只剩下一枚奖牌还躺在托盘上。典礼结束后，这枚奖牌被交到了
陈雨冰的手中。

    一枚精致的奖牌，正面在银色的底色上刻着北江花园高中的校标，下方有一
行小字——「北江花园高中优秀学生奖章」。翻到奖牌的背面，底色是北江花园高中
女篮的标志色淡紫色，上面刻着这样的文字：校女子篮球队员，２０１３级Ｃ班，
林曼兰，ＬＩＮ　ＭＡＮ　ＬＡＮ。

    「天都市电子技术职业技术学院？」卢子鸣皱着眉头看着对阵表，自言自语，
「从来没有听说过这支队啊……」根据今年海天省高校篮球联赛的赛程安排，全
省各地通过分赛区预赛选拔出来的十六支队伍集中到南江市的南江大学进行最后
的争霸战，卢子鸣和他的南天大学队已经连续轻松击败了两支队伍，顺利晋级半
决赛。半决赛的对手来自一所不知名的大专院校，这让卢子鸣有些意想不到。看
学校的名字，应该是和自己一样来自天都市，但从小在天都市长大的卢子鸣却从
未听说过这所学校。「算了，不管是什么学校，打败他们就是了。」卢一鸣自负
地一笑，将对阵表扔在桌上。

    「马教练走了。」站在门口探着头向外张望的章宇回头说，他是和卢子鸣同
住一间房间的队友。随后，章宇转身走到卢子鸣身边，说：「我们这间是他查房
的最后一间，再过五分钟我们就可以溜出去了。南江大学西门外就是学生街，离
这里很近，我们溜出去吃点小吃再回来吧。」

    「我不去。」卢子鸣说，「看你都胖成那样，还吃？」

    「那是，不多吃点哪里来的南天大篮下的巨无霸？」章宇拍了拍自己的肚子，
「你不去我去，那你先睡。」

    「我要出去一下，可能没那么快回来。你回来就先睡好了。」卢子鸣一边换
衣服一边说。

    「出去？这么晚了你上哪里去？不对，你要出去你换上背心短裤干嘛？」章
宇奇怪地问。

    卢子鸣已经换好了衣服，上身是南天大学的红色训练背心，下身是一条宽大
的运动短裤，肌肉发达的四肢在空气中炫耀着。「肏屄！」卢子鸣一笑，穿着拖
鞋，从桌上拿起手机和房卡，走出了房门。

    他走到走廊上，左右看了看，没人，就转了个弯来到电梯间。南江大学招待
所一共有六层楼，卢子鸣和他的队友们住在四层。卢子鸣乘电梯来到了六层，走
到６０５房间的门口，敲了敲门。

    门开了一道缝，没有全开。卢子鸣看都不看，就从门缝里挤了进去，随后后
背向后一靠，把门关上。像是早就安排好的一样，卢子鸣抬手就抱住了面前女孩
的脖子，同时顺手把手里拿着的手机和房卡放到门边的吧台上。「亲……你终于
来了……」女孩腻声腻气地说，同时踮起脚跟，伸长脖子，想和卢子鸣接吻。卢
子鸣却用一只手挡住了她的嘴，另一只手搭在女孩的肩膀上，把她往下按。「讨
厌……」女孩顺从地跪到地板上，卢子鸣的短裤已经撑起了一个小帐篷，女孩熟
练地双手并用，把他的运动短裤连同内裤一起拉了下来，卢子鸣的粗大肉棒立刻
跳了出来。女孩的眼睛立刻发出了渴求的光，她一手握住棒身，另一只手轻轻按
压着卢子鸣的阴囊，随后仰起脸，伸出舌头，上下舔弄着，从阴囊到龟头，来回
几次。接着，女孩微微张开樱唇，迎接着卢子鸣的龟头进入自己的嘴里。

    「小骚货，自己的奖牌都不领，装病请假跑到这里来让男人干，你真是骚得
可以。你们学校给你这样的骚货发优秀学生奖章，口味真他妈的特别。」

    卢子鸣淫笑着，轻轻拍打了两下林曼兰的面颊。林曼兰的腮帮子鼓着，贪婪
地品尝着塞满自己的口腔的肉棒。听到卢子鸣的话，林曼兰只是在嘴里发出了几
声「呜呜」的声音，就又专心致志地舔弄卢子鸣的肉棒。卢子鸣「嘿嘿」笑着，
背靠着门，双手插进林曼兰的头发里，按住她的脑袋，随着她的吞吐，不时地把
她的脑袋往自己身下按压。他享受着林曼兰的口舌服务，任凭她吮吸着自己的肉
棒。

    林曼兰显得非常卖力，她不断摇晃着自己的头部，手握住卢子鸣的肉棒，将
它塞在自己的嘴里转着圈，同时用火热的舌头挤压揉弄着口中的巨棒。她的嘴唇
紧紧夹着这根巨棒，随着她的用力吸吮，「滋滋」的声音不断从棒唇相接的地方
发出来。与此同时，林曼兰的另一只手也没有闲着，掌心托着卢子鸣的阴囊，不
停地按着揉着。卢子鸣的肉棒早已坚硬高举，阴囊缩小，林曼兰的手掌一下一下
地按着，好像要把他的睾丸按进身体里去一样。从她的淫荡表现上看，怎么也看
不出这是一个十七岁的少女，倒更像是一个技巧纯熟的妓女在伺候客人一样。

    「果然是天生的小骚货，吹箫的技术进步得很快嘛，说，是不是自己有偷偷
地练习啊？」卢子鸣忽然拔出肉棒，抽回右手捏住它，将龟头在林曼兰的鼻尖上
点了一下，淫笑着说。

    「啊……啊……给人家嘛……」龟头抽离樱唇的时候，林曼兰先是喘息了几
下，然后立刻饥渴地伸着脖子想去再次含进卢子鸣的龟头。卢子鸣笑着捏住肉棒
躲开她，说：「快说，不说就不给。」

    「好嘛……人家只不过是认真看了你拷给人家的那些日本ＡＶ，然后自己在
家用黄瓜来练习了几次嘛。」林曼兰撒娇地说，同时扭了几下小蛮腰。

    「操，你他妈的真骚。」卢子鸣笑骂，「难怪你在你们学校的球队里打不上
主力，不练球光练伺候男人去了。下回我到你们学校的篮球场上用真正的肉棒练
练你，穿上你们队的球衣，听到没有？」

    说到这里，卢子鸣的眼前忽然浮现出了陈雨冰身穿４号球衣的形象，让陈雨
冰穿着球衣跪在自己面前给自己吹箫，靠，爽呆了。想到这里，他的大肉棒又往
上一举。就在他这么一转念的时候，林曼兰又抓住了他的肉棒。「好嘛好嘛，你
想怎么玩人家都可以，人家一定让你玩嘛。」说着她又一次含住了卢子鸣的肉棒。

    卢子鸣正在想象着陈雨冰给自己吹箫的样子，忽然肉棒进入了温软湿热的口
腔里，差点让他以为自己身前的就是陈雨冰，他猛然按住林曼兰的头，腰部用力
一挺，肉棒粗暴地顶进了林曼兰的喉咙里。这一下险些让没有防备的林曼兰背过
气去，但更强烈的舒爽感立刻席卷了林曼兰，她双手环抱住卢子鸣的腰，欢快地
迎合着他的入侵。卢子鸣回过神来，又把背向后靠在门上，让林曼兰来伺候自己。

    林曼兰继续前后运动着头部，一下接一下地吞吐着卢子鸣的肉棒。卢子鸣享
受着，偶尔挺腰插几下，像是给林曼兰的赏赐一样。林曼兰得到了他的插入奖赏，
摇摆身体更加风骚，吞吐肉棒更加卖力，像是在用自己的淫荡表现乞求卢子鸣的
赏赐一样。

    「哦……舒服……」卢子鸣仰起头，低声说。他的肉棒和林曼兰光滑柔软的
唇舌不断摩擦，龟头更是时不时地顶到她的喉咙口，又酥又麻的快感不断从肉棒
上传来，逐渐汇聚起来。他已经多次享用过眼前这个少女的肉体，虽然林曼兰只
有十七岁，但风骚火辣一点不逊于那些同样是他胯下之臣的女大学生们。忽然，
他用力按住林曼兰的头，连续使劲挺动了好几下，他能感受到自己龟头触碰到她
喉咙口的感觉，也能感受到林曼兰在他这几下连续冲击下肉体的舒爽颤抖。随后，
卢子鸣抽出了自己的肉棒，龟头和林曼兰的樱唇之间还依稀可见一线牵连，那是
林曼兰的唾液。卢子鸣拍拍林曼兰的脸，对她说：「去！爬到床上去！」

    「嗯——」林曼兰发出了一声娇媚的呻吟，慢慢转过身，伏下身去，肘膝并
用地向前爬着。她穿着一袭粉红色的连衣睡裙，睡裙下的白色小三角裤依稀可见。

    她踢掉了脚上的拖鞋，一边摇摆着屁股一边向前爬，赤裸的纤足在地毯上往
前拖动着，洁白的皮肤和猩红的地毯形成了鲜明的对比。卢子鸣笑着欣赏着她的
爬行，慢条斯理地把自己的背心短裤和内裤脱了个精光，雄壮的肉棒向前高高挺
立着。

    他漫不经心地把她弃在门口的拖鞋踢到一边，迈步向前，将衣服扔到矮柜上，
来到床边。林曼兰也慢慢地爬到了床边，又爬到床上，还来不及转身，卢子鸣忽
然跳上床，从后面一把就抱住了她的腰。

    「啊——」林曼兰不由自主地叫了一声，卢子鸣抱住她的腰往上一提，然后
抽回右手「啪啪」拍了两下她的左臀。林曼兰欢快地呻吟了一声，立刻自动撅起
了屁股，同时把上身伏低，脸贴在了床上。卢子鸣向上一掀，将林曼兰的睡裙甩
到她的背上，然后伸手一扯，「嗤」的一声就将林曼兰的小三角裤扯到了膝弯。

    他一手扶着自己的肉棒，一手扶着林曼兰的屁股，稍加调整，身体往前一送，
就顺利地将肉棒插进了林曼兰的蜜穴里。

    对于林曼兰的阴道，卢子鸣的肉棒可以算是熟门熟路了。尽管如此，他的每
一次光临都会让林曼兰兴奋地尖叫，这次也不例外。「噢——」林曼兰的脸贴在
床上，声音没有完全释放出来，但她身体的兴奋抖动和蜜穴里泛滥的淫水告诉了
卢子鸣，她又一次拜倒在自己大肉棒的淫威之下。这个淫贱的高中女生，每次被
肉棒插入时的表现都足以迷倒男人。

    卢子鸣双手扣住林曼兰的腰，一下又一下地挺动着身体。他的速度并不快，
却下下都插到林曼兰的身体深处。他不慌不忙地掌控着林曼兰的身体。林曼兰配
合着他的动作，也一下又一下地向后耸动着屁股。「啪——啪——啪——」林曼
兰的屁股和卢子鸣的腹肌发出有节奏的撞击声。

    「我操，你的屁股真他妈的有弹性，每次感觉都这么好！」卢子鸣惬意地挺
动着腰部，抬起右手一下又一下地拍打着林曼兰高高翘起的屁股。「你哪里是打
篮球的料，分明就是最适合给男人干的骚屄啊！你还参加什么女篮，撅着屁股给
男人肏最适合你！」

    「啊……用力……啊……用力插我啊……啊啊……」林曼兰风骚地摇摆着屁股，夸张
地前后运动着身体，「啊……啊……是……是……人家就是喜欢让你干……啊……就是喜欢
你的大肉棒……啊……我们队里……就数我最骚……啊……」

    「你们队吗……」卢子鸣的眼前又浮现出了陈雨冰的身影。「操，学习委员，
优等生，女篮队长，我早晚要让你跪在床上撅着屁股让我开苞，你给老子等着。」

    心里想着陈雨冰，卢子鸣的肉棒又兴奋地跳了几下，他就势狠插了林曼兰几
下，伏下身，双手伸到林曼兰的身前，隔着衣服握住了她的一双乳房。「嗯，不
错，我看你的乳房是你们队里最大的吧？是不是？」他双手用力，使劲捏了几下。

    「啊……啊……啊……是嘛……肯定是啊……肏我……肏我……不要停啊啊……」林曼兰叫
着。卢子鸣停下了抽插的动作，稍微休息一下，同时双手熟练地解开林曼兰连衣睡
裙的纽扣，把睡裙往上推。林曼兰配合着扭动身体抬胳膊，让卢子鸣将整件睡裙从
自己的头上剥了下来。「啪嗒」，卢子鸣打开了林曼兰乳罩的背扣，一把将乳罩扯
下，扔到了床下。这时候林曼兰挣扎着往前挪了两下，使劲用膝盖磨了磨，将刚才
被卢子鸣褪到膝弯的小三角裤也蹭了下去。「操，真他妈的骚到家了。」卢子鸣拔
出肉棒，伸手一抄，抓住小三角裤，就势从林曼兰的脚上扯脱，随手一甩。刚才的
乳罩被他扔到了床左，这次的小三角裤被他扔到了床右。

    一瞬间，林曼兰就变成了一条一丝不挂的小白羊。卢子鸣伏身抱住林曼兰雪白
高翘的屁股，扳住她的肩膀往旁边一翻，将她翻过身来，仰躺在床上。这下两个人
正面相对了，卢子鸣抓住林曼兰的两边大腿，喝到：「骚货，把腿分开！」

    林曼兰立刻乖乖地将双腿张开，分成了一个Ｍ形。一个赤身裸体的高中女生，
仰面躺着，肆无忌惮地炫耀着自己十七岁的青春鲜嫩的肉体，胸前的一对巨乳傲然
挺立，两腿放肆地大张着，她媚眼如丝，樱唇不断发出呻吟喘息的声音：「啊……啊
……快来插人家嘛……啊……来嘛……」一边呻吟一边风骚地扭动着腰肢。

    这景象实在让人血脉贲张。

    「操，现在真想把你们学校发给你的那面优秀学生奖牌挂在你的脖子上，让所
有人都看看你这骚样！」卢子鸣笑道。他双手用力，将林曼兰的两条大腿往上推，
让她抬高屁股，将蜜穴暴露出来。林曼兰的销魂洞里早就一片狼藉了，泛滥的淫水
被卢子鸣的粗大肉棒抽插后溅得到处都是，布满了阴唇的周围。卢子鸣抬起右手，
用手指剥开林曼兰的外阴唇，往里探了探，突然用力一压她的阴蒂。

    「啊啊……啊啊……啊啊……」林曼兰的身体猛然一阵颤抖，发出了一连串的尖叫
声。卢子鸣毫不客气，手指按着林曼兰的阴蒂转着圈揉压，连续不断地给林曼兰带
来快感的冲击。「啊啊……好舒服……我要死了……啊啊啊……舒服啊啊啊……求你……求你
干我啊啊啊啊……」林曼兰都快要哭出声来了。

    「干你？好啊。」卢子鸣停下对林曼兰阴蒂的玩弄，猛然把右手食指塞进了
林曼兰的阴道里，快速地抽动了几下。「卜滋卜滋」的声音伴随着响起。

    「操，水声真他妈的大，你自己说，骚不骚？说！」卢子鸣手指微弯，在林
曼兰的阴道里向上勾起阴道的肉壁。

    「我要我要……啊啊……我要你的大肉棒插我啊啊啊……骚……骚……人家就是骚啊
啊啊……求求你……啊啊……干我……啊啊……干我……用大肉棒干我啊啊啊啊……」林曼兰
疯狂地摇着头，身体紧紧往回蜷缩，在床单上扭来扭去，两脚乱踢乱蹬，阴道的
饥渴麻痒让她无法忍受了，手指的粗度当然无法和大肉棒相比，林曼兰拼命收缩
身体，像是要裹紧阴道里的手指一样。「求你……求你……啊啊……用肉棒……啊啊……
求你用肉棒干我啊啊啊……」

    「哈哈哈……骚货！」卢子鸣得意地仰天大笑，拔出手指，剥开林曼兰的小阴
唇，扶住自己的肉棒，龟头在林曼兰的蜜穴口稍微磨蹭了几下，一挺身，肉棒就
顺利地重返林曼兰的阴道里。「哦——」林曼兰满足地呻吟了一声。卢子鸣身体向
前倾，一手一个，握住了林曼兰的胸前的两个大肉球。林曼兰丰满的乳肉立刻塞
满了他的手掌。

    卢子鸣握一下肉球，挺一下肉棒，有节奏地交错蹂躏着林曼兰的上下美肉。

    林曼兰也随着他的动作，一下一下地发出「啊」「啊」的声音。这时候的林
曼兰，双眼微闭，脸颊红润，有节奏地喘息呻吟着。她对卢子鸣的动作相当配合，
卢子鸣握乳，她就挺胸；卢子鸣插入，她就抬臀。她的整个身体都在卢子鸣的动
作控制之下，在床上摇来摆去。一个高二女生在床上能和男人配合得如此之好，
实在是让人惊讶。

    「啊……啊……」卢子鸣也开始陶醉地喘息起来。忽然，他的双手松开了林
曼兰的乳房，往下一探，伸到她的背后抱住了她。「骚货，来，上来自己动！」

    卢子鸣抱紧林曼兰的身体，慢慢向后倒下，肉棒依然插在林曼兰的阴道里。

    但林曼兰的淫水实在太多，阴道里滑腻得很，当姿势变成卢子鸣仰躺而林曼
兰伏在他的身上时，肉棒还是从林曼兰的阴道里滑了出来。不用卢子鸣发话，林
曼兰立刻伸手握住卢子鸣依然高挺的肉棒，摸索着将它塞进了自己的阴道。

    「你他妈的……真该去做妓女，动作真熟练，靠！」卢子鸣淫笑着，双手抱
紧林曼兰，让她的巨乳紧贴在自己的胸前，挤压揉弄了两下，然后把她的身体向
上推起。林曼兰坐在卢子鸣的身上，身体往后微仰，两手支撑在床上，不停地上
下抛动着身体。

    「啊……啊……啊……」林曼兰的呻吟就没有停过。现在她在上面，仰面朝天，
更加肆无忌惮地浪叫起来，「啊啊……好棒……好舒服……啊……啊……」

    她的腰摆动得越来越快，身体晃动的速度也越来越快。上上下下，胸前的一
对巨乳也随着她身体的抛动而摇来摆去。连她的浪叫声好像也跟着她的身体摇摆
忽高忽低。她只觉得阴道内一浪又一浪的快感迅速地向她的全身扩散，推动得她
的动作不断加快，几乎已经不是靠她的主动，而是她的身体完全自动地在上下运
动。

    「啊……啊啊啊……肏我……啊啊啊……啊啊……」

    「啊……啊……」卢子鸣也觉得肉棒上传来的快感越来越强烈，几乎快要挣脱
他的控制了。「小骚货，他妈的干死你！」卢子鸣虎吼一声，猛然用双手扣住林
曼兰的背，将她的身体拉向自己，林曼兰就势趴到他的身上，虽然没法再上下运
动身体，但她的躯体却依然在快感的冲击下不住地颤抖着。卢子鸣一挺身，坐了
起来，再次将林曼兰仰面压倒在床上。

    林曼兰大张的双腿已经根本没有合起来的意思，她的意识都快要模糊了。卢
子鸣将她的双手拉到胸前，握住她的手腕，肉棒再次凶猛地冲撞着她的蜜穴。他
的双臂往回拽，将林曼兰的上半身拉向自己；同时腰部猛力向前送，仿佛要用肉
棒将林曼兰的身体钉到床上一样。而林曼兰呢？双手并拢被他拉着，两腿自然地
向两边伸着，她的身体已经完全交给卢子鸣控制，而她也完全沉浸在被他任意摆
弄的快感里，只剩下张着嘴不停地喘息着，尖叫着。

    「啊啊……干死我……啊啊啊……肏我……肏我……用力肏我啊啊啊啊……」

    「干死你……啊……操……小骚货……干死你……叫你骚……叫你浪……啊啊啊啊……」
卢子鸣的声音越来越大，和林曼兰的声音交织到了一起。他觉得汹涌奔腾的快感
已经无法控制了，精关即将大开，爆射就在眼前。猛然间，卢子鸣拔出自己的肉
棒，握着它迅速往前挪动了几下身体，几乎就在他把龟头指向林曼兰鼻尖的同时
，一股精液带着迅猛的力道喷薄而出，接着又是第二下，第三下……

    「啊啊……射你……颜射你……颜射你个小骚货……啊啊……」卢子鸣大叫着，与此
同时，一个声音也在他的心里狂吼：「颜射你！陈雨冰！陈雨冰！颜射你！！」

    白浊的精液瞬间就射上了林曼兰的脸庞，红润娇嫩的脸颊一下子就被精液沾
满了。「啊啊……啊啊……」林曼兰又喘息了几下，仿佛被快感淹没一般不动了，
她的眼睛闭着，眼皮上沾着卢子鸣的精液，慢慢地往下流，打湿了她的睫毛，又
和脸颊上的精液慢慢汇合到了一起。她的嘴唇轻轻探了出来，似乎想要舔干净嘴
边的精液。这时候，卢子鸣将射精后的肉棒送到了她的嘴边。虽然眼睛还闭着，
林曼兰的舌头却贪婪的伸了出来，卷动着，滑动着，将卢子鸣龟头上残留的精液
卷进了嘴里……

    二十分钟之后，卢子鸣抱着林曼兰走进了浴室。两人泡在浴池里，又温存了
好一会儿，直到十二点半，卢子鸣才穿回衣服，走回了自己的房间。章宇已经倒
在床上呼呼大睡，床头还放着刚刚吃干净的快餐盒。卢子鸣拿起桌上的纸和笔，
写下「明早训练替我请假」几个字，将纸条压在章宇的手机下面，然后钻进了自
己的被窝。

    林曼兰是陈雨冰的同班同学，也是校女篮的队友，不过球技并不出众的她，
即使作为替补队员也很少有上场比赛的机会。无论是学习还是球技，她都比陈雨
冰差得远。但和乖乖女陈雨冰不同的是，林曼兰很早就对男女之事产生了兴趣，
也在私下里浏览过色情网站。陈雨冰和卢子鸣的恋情虽然一直在保密，但敏感的
林曼兰很快就在球队比赛时发现了观众群里注视着陈雨冰的那双眼睛。她悄悄跟
踪，发现了陈雨冰和卢一鸣的约会。她一下就看出卢一鸣是典型的「高帅富」，
一直以来对陈雨冰强烈的嫉妒心更加膨胀了。这一次，她决不能输给陈雨冰。于
是，在卢一鸣送陈雨冰回去之后的回家路上，她「撞」到了卢一鸣的自行车轮下，
就此认识了他。林曼兰向卢一鸣透露了自己和陈雨冰的关系，然后利用卢一鸣想
借助她了解和接近陈雨冰的意图，不断贴近他，最后终于成功地先把自己送到了
卢一鸣的床上。虽然是她主动接近卢一鸣的，但卢一鸣也并不反对有个嫩豆腐玩
一玩。不过令卢一鸣有点惊讶的是，林曼兰和他上床时竟还是个处女；但考虑到
她的年龄，这也并非太过意外，真正让他想不到的是这个小处女在上了床之后居
然会很快变得那么风骚，让他觉得林曼兰也许本性就是一个真正的小淫娃吧。

    林曼兰的父母在她小时候就已经离异，她跟着父亲生活。但她父亲常年不在
家，偶尔回家的时候也都是留给她一个醉醺醺的酒鬼形象。她长期由奶奶照顾，
奶奶疼爱她，也不大管她。她只要跟奶奶说一声到好朋友家去住，就能在外面过
夜。有几个晚上她就是这样和卢一鸣在酒店里度过的。这次卢一鸣到南江市来参
加比赛，林曼兰结束了自己学校的比赛之后，第二天就写了一张请假条让队友杨
美晴带去学校，然后坐上动车就跟到了南江市。她到南江市的当天下午就看了卢
子鸣和他的球队参加的第一场比赛——八分之一决赛，当天晚上就住进了南江大
学招待所，和卢子鸣云雨了一番。那天的时间比较早，卢子鸣回到房间的时候，
章宇还没有回来，马教练也还没有来查房；第二天晚上卢子鸣和他的队友们利用
马教练被同学请出去喝酒的机会，一起到外面宵夜到凌晨才回来，就没有去找林
曼兰；因此直到今天晚上他出门之前，章宇都不知道卢子鸣的身边带着一个女生，
卢子鸣临出门前的一句「肏屄」让章宇一头雾水了一个晚上。不过对章宇来说，
好吃的东西大概要比卢子鸣的女人重要得多吧。

    卢子鸣蒙头大睡了一个早上。作为富家子弟同时也是球队头号得分手的他，
偶尔训练的缺席也不会让马教练多说什么，他多少还是有点「明星待遇」的。下
午三点半，南天大学队走进了南江大学体育馆。四点，全体队员进入了更衣室，
他们在那里换上球衣，并听教练作最后的战术部署。

    四点二十分，广播里ＤＪ的声音响起：「第二场半决赛即将开始。对阵双方
是：南天大学队对天都电子技术职业学院队。现在，双方运动员入场！」

    （待续）
【淫色篮球】（２）

作者：ｄｒｅａｍｒａｉｎｗａｎｇ
２０１５年４月４日首发于ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「同学，请问陈雨冰在不在？」杨美晴站在高二年级Ｃ班教室的窗外，手扶
窗台探身向内问道。坐在窗边的男生回头环视了一下教室，回答说：「不在，可
能是去办公室问老师问题了吧。」

　　「好的谢谢。」杨美晴转过身来，对站在走廊上等候的钱菲说：「咱们的大
学霸队长又到老师办公室去提问了。」

　　杨美晴，身高１７４公分，高二年级Ｄ班，在队中身穿６号球衣，是北江花
园高中女篮全队仅次于中锋萧诺的第二高度，也是主力队员之一。她在场上和身
高１８０公分的萧诺一起，组成了北江花园高中女篮的内线屏障。杨美晴生性活
泼，爱说爱笑，虽然在队中陈雨冰是队长，她是副队长，但有时候她在场上喊叫
的声音比陈雨冰还要大。

　　钱菲，身高１６２公分，高二年级Ｆ班，在队中身穿１５号球衣，她和林曼
兰一样，是队中实力比较弱的替补队员，上场比赛的时候很少。不过她性格温柔，
同时也对队友们比较关心，所以在队里的人缘比林曼兰要好一些。钱菲和杨美晴，
是北江花园高中女篮队中平时就和陈雨冰玩在一起的好朋友。

　　「那么，我们去老师办公室门口等她吧？」钱菲笑道。

　　「好吧。」杨美晴和钱菲一起向楼梯口走去。自习课刚刚下课，走廊上有不
少来来往往背着书包的学生，偶尔也有老师经过。每当有老师迎面走过的时候，
杨美晴和钱菲都没有忘记点头问好。

　　「美晴，曼兰的身体怎么样？严重不严重啊？」钱菲问。林曼兰和杨美晴的
家离得很近，就是街道对面的两个小区。

　　「应该还好吧。」杨美晴说，「昨天晚上我本来想过去看看她，结果发短信
给她她却说自己要休息了，那时候还不到八点呢。不过她说自己没什么大的问题，
过两天就可以来上课了。」

　　「是吗？那就好。不知道她是怎么了，比赛的时候一点都没看出来她身体不
舒服啊。」钱菲说。

　　「谁知道呢。感冒发烧头疼脑热，说来就来呗……也许是痛经呢。」杨美晴说。

　　「美晴……」钱菲嗔道，「又乱说话！」

　　「哈哈哈，没事没事，反正她也听不见。」杨美晴笑着说。

　　说话间，两人已经走到了教师办公室的门口，杨美晴探头往里看了看，回头
对钱菲说：「果然在里面。办公室里就俩人——邓老师和她。啊，邓老太真可怜，
碰到这么一个勤学好问的乖孩子，下班都不能准时走。」

　　「哎，美晴，爱读书是好事啊。」

　　「是啦是啦，你们两个都是学霸，勤奋好学，天天向上。小女子只有甘拜下
风。我看啊，倒是我妹和你们俩更般配呢。要不要让我妹来个一女嫁二夫，你们
仨组个最强大脑组合？」

　　「又胡说，美晴你——」

　　「嘻嘻，说笑说笑啦，别介意别介意。」

　　就在这时候，陈雨冰怀里抱着一摞书从办公室里走出来：「哎，你们俩在这
里等我啊？」

　　「是呀是呀，我的大学习委员，再不回家天都要黑了，快去拿书包快去拿书
包。」杨美晴转到陈雨冰的身后，推着她往前走。

　　「雨冰。」钱菲笑道，「美晴说了，明天周末我们一起去看电影，动画电影
——《企鹅大冒险》。」

　　「啊——」陈雨冰也乐了，「典型的美晴风格啊。」

　　当她们三个背着书包走到校门口的时候，一个和杨美晴长得几乎一模一样、
身高也足有１７３公分的女生正站在门口等她们。杨美云，她是杨美晴的孪生妹
妹。虽然姐妹俩长得几乎完全一样，但杨美云却没有杨美晴那么好的运动能力。
虽然１７３公分的身高在女生中同样相当突出，可是杨美云的体质却比较弱，是
典型的文静端庄读书型女生，她的姐姐常常笑她说「浪费了这么好的身高」，每
当这时杨美云总是报以温柔的一笑。

　　太阳渐渐落入了地平线下，四个穿着北江花园高中校服的女孩子一起有说有
笑地走出了校门。

　　「明天上午做作业，下午看电影……」陈雨冰一边自言自语，一边在台历上做
着记录，「明天吗……周六，该是他打决赛的时候了吧……今天他的短信还没来呢，
大概又是和队友们去庆祝胜利了吧……」陈雨冰抬头看了看墙上的挂钟，晚上八点
半，她想了想，拿起了手机，点开了新建短信：「今天的比赛还好吗？明天就是
决赛了，加油！」


　　卢子鸣的脸色越来越难看。

　　天都市是海天省的中心城市，城市面积大，高校众多，所以全省高校篮球联
赛将天都市分成两个赛区，各拥有一个晋级十六强决战的名额。天都市横跨天江
两岸，所以北岸的三个城区被划为江北赛区，南岸的三个城区被划为江南赛区。

　　两个赛区的球队之间在预赛的时候是没有交集的。卢子鸣和他的南天大学队
是天都市江南赛区的冠军，而对手天都市电子技术职业学院队显然就是江北赛区
的冠军。卢子鸣向来自负，眼中只有全省冠军，所以晋级决赛圈后并未去了解江
北赛区的情况，他甚至连这个学校的名字都没有听说过。

　　事实上，南天大学是闻名全省的篮球名校，长期保持着强劲的实力，今年更
是作为卫冕冠军参赛，无论是卢子鸣和他的队友，还是他们的许多对手，甚至还
有陈雨冰这样的高中生们，都认为今年他们可以一路吊打对手拿下冠军。

　　但出乎意料的是，卫冕冠军在半决赛中遇到了对手的强力阻击。上半场南天
大学队一度领先对手八分，但对手在第三节展开了强势反扑，一举将比分逆转。

　　现在双方已经鏖战到了第四节的最后阶段，电子职院队以７２比６６领先六
分。

　　整个第四节，双方一直在六到八分的分差上拉锯，可是南天大学队始终无法
将比分进一步迫近，这让卢子鸣感到越来越焦躁。

　　更令卢子鸣感到心惊的是，自从他第四节被换上场之后，他就渐渐感到了自
己的体力在迅速枯竭，这是以前从未出现过的情况。

　　「他妈的……难道我真的被那个小骚货给吸干了？」卢子鸣暗自思忖。他这
样想是很正常的，三天内两度和林曼兰翻云覆雨，每次都射得弹尽粮绝，尽管卢
子鸣自恃身强力壮，可是说没有受到影响是不可能的。

　　但实际上，这并不是全部原因。更重要的原因是今天防守卢子鸣的对手缠得
他几乎使尽了全身本领。这是一个身高和卢子鸣相仿的男生，皮肤黝黑，比卢子
鸣更显精壮。他似乎得分能力并不强，全场比赛出手次数少，得分也少，但他的
运动能力实在惊人。卢子鸣的速度、弹跳和爆发力都已经可以说是全省大学生球
员中顶尖的了，但对面的这个人似乎比他更胜一筹，而且源源不绝。卢子鸣被他
的贴身防守弄得烦不胜烦，每一个动作都受到他的强力干扰，卢子鸣好几次在他
的防守下强行投篮，都因为受到了干扰而导致动作变形，皮球弹筐而出。身为全
队第一得分手的卢子鸣，今天到目前只不过取下了区区１２分。要不是巨无霸章
宇已经杀红了眼，在篮下翻江倒海地砍下了２８分和１５个篮板球，可能南天大
学队不到第四节就已经被打花了。

　　「暂停时间到！」裁判员一声哨响。

　　「还有最后一分钟，一定要拿下！！」卢子鸣狠狠瞪着对面场地上那个今天
让他吃尽了苦头的背影，「王昱阳！哼！」

　　深蓝色的球衣上，印着球衣号码和名字：１２号，王昱阳。

　　比赛继续进行，南天大学队持球进攻，卢子鸣接到控球后卫的传球，连续交
叉步试图突破，但王昱阳的防守滴水不漏，始终保持在他的身前。卢子鸣无奈停
球，他刚一停球，王昱阳立刻贴了上来，一双长臂在他的面前舞动，让他几乎无
法看清面前的队友。猛听到章宇的一声暴喝：「球给我！」卢子鸣做了一个假动
作，做出要把球向右横传给跑出来接应的队友的样子，王昱阳果然向右伸臂干扰，
卢子鸣迅速抓住时机，将球向左侧击地塞到了内线。只听章宇大吼一声：「啊！
！！」

　　魁梧的身躯一个转身顶开了防守他的电子职院队中锋。与章宇相比，对手的
身板要单薄许多，被他顶得往后一退，章宇站稳位置，拔起暴扣，双手虐筐！
「砰」的声音和裁判「滴」的哨音同时响起。球进加罚！２＋１！「哈啊啊啊——」
章宇圆睁怪眼，以手捶胸，放声怒吼。

　　「加油啊！」几乎就在同时，卢子鸣也振臂高呼。他的眼睛也已经红了，瞪
着记分牌的数字和时间。

　　７２比６９！还差３分！

　　电子职院队持球进攻，几次倒手之后，全场比赛的时间只剩下了２０秒。电
子职院队娴熟的战术配合扯动了南天大学队的防守，球被送到了站在右侧４５度
角三分线外的１４号楚天飞的手中。「不好！」卢子鸣心中暗自惊叫。楚天飞是
对方全队中除了中锋之外身高最高的一个，达到了１９０公分，但是他打的位置
却是攻击后卫。不愧是１４号，果然有三井寿百步穿杨之能，今天他已经投中了
６个三分球了。「防守——」卢子鸣的声音几乎嘶哑了，他的两名队友同时上前，
一左一右夹击楚天飞。楚天飞冷静地做出了一个投篮的假动作，忽然手腕一抖，
球横传到三秒区弧顶左侧，接到球的，是１２号王昱阳。卢子鸣的注意力高度集
中，人随球动，一个箭步站到了防守位置上。

　　「还好……」卢子鸣心想，王昱阳的攻击能力并不出色，自己并没有失位，可
以防得住他。说时迟那时快，王昱阳持球启动，向右带球突破。「他还能带球突
破？」卢子鸣心念电转，迅速移动跟上，依然挡在他的前面。可是在那一瞬间，
王昱阳的身影忽然不见了！他一个向左大幅度的变向，完全甩开了卢子鸣！卢子
鸣本能地伸手一拦。「嘟——」在他听到哨音的同时，也听到了篮球穿过篮网的
「唰」一声。

　　「欧洲步？！」

　　卢子鸣脑海中只转过了这三个字，他呆呆地看着地板，皮球在地板上跳动，
「啪」「啪」「啪」……

　　７５比６９！天都市电子职业技术学院队在半决赛中淘汰了卫冕冠军南天大
学队！


　　「操！操！操！干死你！他妈的干死你！」章宇暴虐地吼叫着，他的吼声和
女孩子的哭喊声混合在一起。他跪在床上，身前趴跪着一个女孩。章宇一下又一
下挺动着屁股，身高达到１９３公分的章宇，肉棒比卢子鸣还要粗壮，又黑又长。

　　女孩高翘着屁股，纤腰被章宇的熊掌牢牢扣住，好像就要被他掐断了一样，
一边哭喊着，一边不由自主地耸动着屁股，章宇黑粗的肉棒在她白皙心形的屁股
之间不断进出，每一次插入抽出都扯动着她柔嫩的阴唇，让人觉得章宇再这么继
续干下去，女孩的蜜穴就真的要被他干烂了。

　　「呜呜……快停下来……不要啊……啊啊……为什么……哦哦……子鸣……为什么……呜呜
……不要……好痛啊……啊啊啊……」

　　卢子鸣黑着一张脸，坐在椅子上，大口地喝着啤酒，他甚至看都不看一眼正
在章宇的身下哀嚎的林曼兰。林曼兰的哭喊声让他更加心烦意乱，他猛地把易拉
罐往地毯上一摔，吼道：「喊什么喊？你再喊？你再喊老子爆了你的菊花你信不
信？！」

　　半决赛被淘汰，这是卢子鸣和他的队友们无论如何都无法接受的事实。一回
到招待所，他就回到自己房间，坐在床边生闷气，他双手抱着脑袋，直愣愣地看
着地毯，脑中一片空白。晚饭后马教练把全体队员召集到他的房间里去开一个简
短的总结会，他也不去。七点半，章宇回来了，抱着一箱啤酒，进了屋一句话都
不说，从箱里拿出一罐扔给了卢子鸣，两个人谁也不说话，闷头喝酒。章宇每喝
完一罐，就把空易拉罐往地毯上一摔，然后抬起脚重重地一脚下去，将空罐踩扁，
他就这样连续干掉了三罐。

　　这时候，卢子鸣的手机铃响。是林曼兰打来的电话，她想要安慰他一下。卢
子鸣忽然对着电话说了一句「在房间里等我」，就挂断了电话，接着把手机往自
己的枕头边一扔，对眼珠子依旧通红的章宇说：「走！他妈的不是不爽吗，滚他
妈的什么职业学院，滚他妈的什么王昱阳，老子和你爽爽去！」

　　他们带着酒，来到了６０５房间的门口。林曼兰还以为来的是卢子鸣自己，
一开门看到的却是虎背熊腰的章宇，顿时呆了。章宇是第一次见到林曼兰，愣了
一下。卢子鸣吼道：「你他妈的还等什么！叫你他妈的不爽！」说着踹了章宇一
脚，章宇回过神来，猛然一个熊抱就抱住了林曼兰，林曼兰一声尖叫。卢子鸣一
脚踹上了房门。章宇横抱着林曼兰，不理会她的挣扎哭喊，几步跨到床边，把她
往床上一扔。林曼兰摔在床上，虽然床是柔软的席梦思，可是林曼兰还是觉得自
己几乎要被摔散架了，全身疼痛。还没等她反应过来，章宇就猛扑上来，抱住她
的身体，发疯了一般撕扯着她的衣服。「哧啦」「哧啦」的声音伴随着林曼兰的
哭喊声，不一会儿她的衣服就被撕扯成一条一条的了。

　　林曼兰的身上还穿着昨天那件粉红色的睡衣，内裤则换了一条粉色的蕾丝镂
空三角裤，在章宇粗暴的撕扯下，连睡衣带三角裤都被完全扯烂，有的碎片掉在
地上，有的碎片贴在床上。章宇从背后压着林曼兰，让她跪在床上，自己跪在她
的身后，把自己的短裤扯下去，掏出粗黑的硕大肉棒，不由分说地摸准林曼兰的
蜜穴位置就捅了进去。还未湿润的蜜穴遭到了他的粗暴侵犯，林曼兰只觉得自己
的阴唇要被撕裂了，钻心的疼痛让她忍住不放声大叫起来。

　　章宇探身一把就捂住了林曼兰的嘴，林曼兰的阴道里缺乏润滑，这让章宇也
感到肉棒上阵阵疼痛，「啊——」章宇吼着，不但没有将肉棒拔出来，反而更加凶
恶地让肉棒往里硬钻进去，林曼兰的眉毛拧到了一起，整个身体战栗地收缩着，
剧痛让她以为自己已经要被章宇的肉棒劈成两半了，她实实在在地感受到自己的
身体遭到了粗大肉棒的贯穿。章宇为了防止林曼兰出声，捂住她嘴的手掌更加用
力，几乎让林曼兰窒息过去。

　　在这个过程里，卢子鸣一直坐在旁边的椅子上，一口接一口地喝着酒，他的
目光都不在床上纠缠的两具黑白分明的肉体上停留，只是愣愣地盯着床脚。渐渐
地，林曼兰的身体已经开始适应章宇的肉棒，虽然她还是不情愿地流着眼泪，可
是阴道已经逐渐能够让章宇的肉棒顺畅地进出了。林曼兰感到身体下面一阵火辣
一阵冰凉，不知道是不是有血丝顺着她的大腿在往下流。章宇感受到林曼兰的反
抗已经减弱了，就抽回捂住她樱唇的手，改成双手扣住她的腰，挺起屁股一下一
下地冲撞着她，同时也将她的身体一下一下地拉向自己。

　　林曼兰的嘴得到了自由，哭喊的声音就传进了卢子鸣的耳朵。虽然声音不像
刚才那么尖利，可是连绵不断，让卢子鸣好不厌烦，这才让他对林曼兰怒吼。

　　听到了卢子鸣威胁要爆她的菊花，林曼兰被吓住了，哭喊变成了低声的饮泣，
似乎要把声音往回收。「嗯嗯……呜呜……呜呜……疼……呜呜……疼啊……」

　　从刚才开始，她的屁股就已经慢慢开始自动地跟着章宇的动作前后耸动起来，
现在，她仿佛能够感觉到阴道里正在有快感在产生。她几乎无法相信，咬着牙，
身体颤抖着。章宇的肉棒又粗又坚硬，撑开她虽已多次开垦却依然紧窄的阴道，
和她的阴道壁紧紧贴着，男人火热又猛烈的雄性力量穿透她的阴道壁，开始烧灼
她的心。

　　可林曼兰还是无法彻底接受。虽然她的身体一经卢子鸣的开放就变得越发淫
荡，但是在几分钟之前，她的神秘花园还是仅仅曾经接纳过一个男人。现在，已
经有第二个男人进入了她的身体，正在她的身体里肆虐，而自己的身体竟然好像
也要开始接纳他。林曼兰的心被抹不去的悲哀萦绕着，缠绕着。毕竟，她还只是
一个十七岁的女高中生。

　　「呜呜……为什么……唔唔唔……为什么……子鸣……呜呜呜呜……」林曼兰哭泣着，
只是她自己也不知道，这哭泣中是否也包括着从阴道里传来的丝丝快感。

　　「啪！」卢子鸣把手中的易拉罐重重地按在圆桌上，站起身来走到床边。他
朝章宇做了个手势。章宇明白了他的意思，用他的一双巨掌分别握住林曼兰的两
个手腕，向后一拉。「啊——」没有防备的林曼兰还以为自己的肩膀要脱臼了。

　　她的双手被章宇反拧到背后，上半身随着章宇的拉扯抬了起来。卢子鸣伸出
左手，托起了林曼兰的下巴。林曼兰长着一张精致可爱的瓜子形脸蛋，一双细长
的凤眼半闭着，眉毛因为痛苦紧蹙着。卢子鸣的右手捋过林曼兰额前的刘海，又
捏起了她耳边的一缕头发，慢慢玩弄着，向下捋到了发梢。林曼兰留的是中长发，
发梢搭在她的锁骨上。这时候，章宇依然在林曼兰的身后不停地挺动着肉棒，
「啪」、「啪」、「啪」……他钢铁一般的腹肌撞击林曼兰雪臀的声音清脆不绝。

　　「做我的女人，」卢子鸣一字一字地说，「就要听我的话！我让谁干你，你
就要乖乖地让他干，就像现在这样撅起屁股来等着。」

　　说着，卢子鸣脱掉了自己的短裤和内裤，让自己的肉棒跳了出来。他一手抓
住林曼兰的头发，一手握住自己的肉棒，将龟头顶在了林曼兰的嘴上。林曼兰半
睁着眼睛，纤细的眼睛中流露出哀伤的神色。她停止了哭泣，不知道是不是听了
卢子鸣的话之后呆住了，章宇还在她的身后粗暴地啪啪撞击着她的屁股，但是她
却没有再吭声。卢子鸣挺身用力，同时抓住林曼兰的头发将她的脸往自己身前一
拉，粗壮的肉棒轻易地翻开林曼兰的红唇，顶开她的贝齿，毫无阻碍地钻进了她
的嘴中。龟头入嘴，顶上了林曼兰的舌头，粗暴地将它顶开到一边，直接抵达了
林曼兰的喉咙口。

　　「呜——」林曼兰的眼睛一下子睁大了。林曼兰的嘴早已多次让卢子鸣的肉棒
进入过，可是身体里同时插着两根男人的肉棒，这是她过去连想都没有想过的。

　　从未感受过的刺激一下子袭击了林曼兰的全身，几乎要将她淹没，她仿佛觉
得阴道里的那根肉棒和嘴里的那根肉棒同时变得巨大无比，前后夹击挤压着她。
章宇和卢子鸣同时摆动腰部，各自奋力抽插着面前林曼兰的美洞。林曼兰只觉得
前后两根肉棒都在快速进出，同时不断向里深入，好像要一起贯穿她的身体，在
她的身体里「会师」一样。一瞬间，自暴自弃的念头涌了上来，林曼兰觉得自己
要彻底沉沦了。在两根肉棒的夹击下，她的肉体和精神濒临全面崩溃。而在这个
时候，沉沦成男人玩物的快感却迅速在林曼兰的身体里蹿升。

　　「啊啊……操……啊啊……干你……他妈的干死你……」

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」

　　「啊啊……啊啊……哦……」

　　三个人的声音交织在一起，三个人的身体连接成了一个Ｈ形。卢子鸣双手抱
着林曼兰的头，章宇双手抱着林曼兰的屁股，两个男人各自施展自己的力量和速
度，疯狂地在林曼兰的身体里发泄着。在他们俩的头脑中，几乎不约而同地又重
现了三个小时前终场哨响的那一幕：对方的欢呼雀跃，己方的垂头丧气。「操！
！！」两人几乎同时吼出声来，同时发力加速，凶猛地撞击着林曼兰的身体，
「啪啪啪」声音的节奏一下子加快了。

　　可怜的林曼兰，现在连呜咽的声音都发不出来了。娇美洁白的躯体在两个男
人的任意摆布下摇晃着，扭曲着。泪水再次从林曼兰的眼中流了下来，似乎在抗
拒着男人的侵犯也在抗拒着体内逐渐升腾的快感。昨天的林曼兰还是一个床上风
骚万种的浪女，而今天却完全改变，成了一个被人粗暴凌虐的楚楚可怜的女孩。

　　仿佛在一夜间，她回到了高中女生的身份。

　　「呼——」卢子鸣喘了一口气，「胖子，停一下。」

　　「什么？」章宇停下了动作。

　　「这小骚货的嘴也很不错，你来享受一下吧。把她抱到写字台上去。」

　　「好嘞。」两人各自拔出肉棒。章宇俯下身，将林曼兰的身体翻过来，正面
对着自己，然后将她横抱起来。卢子鸣走到写字台前，几下就把桌上的东西推到
一边，扫出一片空间。章宇将林曼兰仰面斜放在写字台上，让林曼兰的头在桌边
悬空向后仰了下来，林曼兰的中长发立刻散着垂在了桌前。

　　「哦——」赤裸的脊背贴上了冰冷的桌面，林曼兰发出了一声呻吟。这时候
章宇托住她的脑袋，将龟头顶在了她的嘴唇上。这也是林曼兰的小嘴初次面对生
命中第二根男人的肉棒，可是她已经没有了刚才的激烈抗拒。章宇的肉棒往前一
送，林曼兰就顺从地张开嘴，接纳了他的巨物。

　　「喔——真是他妈的不错啊——」章宇舒爽地哼了一声。又一个温热湿软的小
洞，还有一条滑腻腻的舌头蹭着自己的肉棒，刺激得章宇浑身一抖。他兴奋地
抱起林曼兰的脑袋，开始了对林曼兰小嘴的征伐。

　　这时候，卢子鸣走到写字台侧面，两手扳住林曼兰的双腿，向两边一分。林
曼兰的嫩穴暴露了出来，但此时已经是一片狼藉，腿根上还带着血丝。卢子鸣仔
细一看，原来她的阴唇在刚才干燥时被章宇的巨棒猛烈穿插，已经磨破了。但现
在她的蜜穴里已经湿润，亮晶晶的淫水挂在小阴唇上。「操，真是个骚货啊。」

　　卢子鸣不由分说，用力向两侧分着林曼兰的双腿，挺身将肉棒塞进了她的嫩
穴里。

　　两人再次开始了齐头并进。刚才在床上的时候，章宇的小腹撞击林曼兰屁股
的声音分外响亮，而此时则是水声汩汩。章宇的肉棒迅猛地肏着林曼兰的嘴，让
她的唾液都流到了嘴角；而林曼兰的蜜穴在卢子鸣的不断抽插下，淫水也越来越
多。失去了反抗意识的林曼兰，逐渐陷入了肉欲的快感之中。

　　「他妈的，这娘们的奶子这么雄伟，刚才都没注意到。」仰躺着的林曼兰，
胸前一对豪乳随着身体的扭动不断晃动着，引起了章宇的注意。他二话不说，一
手一个，抓住林曼兰的两个乳球，揉，捏，按，压，挤，抓，肆意凌虐着它们。

　　「靠！够软！够滑！还真他妈的有弹性！婊子！真他妈的是个婊子！」章宇
爽得大呼小叫，屁股耸动得更加卖力了。

　　「肏你！肏你！他妈的肏死你！」卢子鸣也开始吼叫。他和章宇两个人，像
是要把球场失利的郁闷全都发泄在林曼兰的身上。林曼兰就像一道美味大餐，被
他们俩疯狂地撕扯，揉碎，大口地吞下去。

　　林曼兰仰面躺着，脑袋倒垂，但她似乎感觉不到脖子的酸疼。她只是任凭这
两个男人摆弄着，有时候她睁开眼睛，看到的是章宇黝黑的阴囊近在眼前，一下
一下地晃动着。她给卢子鸣口交过多次，眼睛却从来没有距离男人的阴囊如此之
近。这景象让她羞涩，迅速地闭上眼睛；但是闭上眼睛之后，不知道从哪里来的
力量又促使她睁开眼睛，让她清楚地看见男人是怎样征服自己的。她是不是真的
成为了肉欲的俘虏？她不知道。她只觉得自己在沉下去，沉下去，一点一点地沉
下去。

　　就这样不知道又被两个男人夹击了多久，林曼兰感到嘴和蜜穴一阵空虚，他
们都把肉棒拔了出去。章宇抱着她的身体挪动着位置，把她从写字台桌面上移到
了桌前的地毯上。林曼兰软软地跪坐在了那里，背靠着桌边。卢子鸣俯身再次捏
住她的下巴，托起了她的脸蛋：「你不是说你看过我拷给你的ＡＶ吗？现在你给
我跪好，握住男人的宝贝！」

　　林曼兰顺从地跪直身体。卢子鸣和章宇在她的身前一左一右地站着。林曼兰
伸出双手，分别抓住两根肉棒，来回套弄着。现在的林曼兰几乎已经要意识模糊
了，卢子鸣叫她做什么，她就乖乖地做什么。

　　「别只顾着套，用你的嘴！」卢子鸣喝道。林曼兰向左转过脑袋，张开嘴将
卢子鸣的肉棒含进嘴里吞吐着，右手并没有停止对章宇肉棒的套弄。「还有这边！」
弄了好几下之后，章宇敲了敲她的头，林曼兰又转脸向右，吞吐章宇的肉棒，左
手握住卢子鸣的肉棒来回套弄。

　　就这样，林曼兰轮流吞吐搓弄面前的两根肉棒，自己都不知道换了几个来回
了。卢子鸣和章宇抓起他们扔在桌上的最后两听啤酒，「啪！」「啪！」扯开拉
环。「干！！」「干！！」两人一边享受着林曼兰的口舌服务，一边在林曼兰的
头顶上重重地撞了一下易拉罐。溅出来的啤酒洒到了林曼兰的头上，可是林曼兰
浑然不觉。这样在短时间里轮番用嘴服侍两根肉棒的奇特刺激感，已经变成了一
种前所未有的快感，让林曼兰的小嘴又麻又痒，让她觉得自己的嘴真正变成了自
己的蜜穴，正在饥渴地乞求着男人肉棒的临幸。

　　「报仇——！！」卢子鸣通红着眼睛，吼叫着。「报仇——！！」章宇也跟着
吼叫起来。随后，两个人一起仰起脖子，咕咚咕咚地往嘴里灌着酒。

　　「啊啊……」「噢噢……」扔掉罐子之后，只觉得肉棒上的快感累积得越来越多
，两人同时感觉到爆发已经近在眼前，于是同时往前挪动。卢子鸣的肉棒顶住林
曼兰的左边脸颊，章宇的肉棒顶住林曼兰的右边脸颊，两根肉棒几乎要将林曼兰
的瓜子脸挤得完全变了形。林曼兰伸出舌头，左右来回扫弄着两边的龟头，这样
子真的像极了ＡＶ里面的女优。

　　「啊————」章宇率先怒吼着，扳过林曼兰的脑袋，凶猛地将肉棒塞进了她的
嘴里，快速抽插了几下，接着就是爆发！章宇把林曼兰的脑袋压在自己的身前，
肉棒将她的嘴堵得死死的。章宇脊背酸麻，身体颤动着，滚烫的精液一股接一股
地在林曼兰的嘴里爆发着，一点都没有落到外面。他的精液射得很猛，头几下直
接射进了林曼兰的喉咙里。

　　「咳……咳……」章宇拔出肉棒后，被精液呛到的林曼兰忍不住咳嗽了几下，
但随即就被卢子鸣抓住头发扳过了脑袋，第二根膨胀到顶点的肉棒又塞了进来。

　　卢子鸣的肉棒插进林曼兰的小嘴里几乎来还不急抽动，精液就喷涌而出。
「噢……」卢子鸣发出了畅快的声音。他的精液也一滴不剩地都灌进了林曼兰的
嘴里，直到喷射完，他的肉棒还在林曼兰的唇间跳动了几下。

　　林曼兰软绵绵地跪坐在地毯上，低着头。她已经筋疲力尽，嘴里是两个男人
精液混合的味道，这让她感到自己无比淫贱。但是她什么都没法去想了。章宇四
仰八叉地躺在床上，卢子鸣坐在旁边的椅子上。三个人谁也没有说话，房间里只
听得见挂钟的嘀嗒声。

　　过了好一会儿，两个男人率先恢复过来。卢子鸣示意章宇穿好衣服先行离开，
自己则走进浴室，放满热水，将林曼兰抱了进去。林曼兰一动不动，闭着眼睛任
他摆布，卢子鸣拿起毛巾，擦洗着林曼兰的身体，特别把她的嘴好好地洗了洗。

　　「你……你对待你的女人都是这样的吗？」林曼兰忽然睁开眼睛，问。她的
眼神似乎很是复杂，哀伤，怨恨，愉悦……好像都交织在一起。

　　「是的。」卢子鸣冷冷地回答。

　　「那……如果是陈雨冰呢？」

　　「一样。」

　　「你……」林曼兰咬着嘴唇，「你不怕我告诉她？」

　　「随便你。」卢子鸣的声音依然冰冷，手上的动作并没有停下来。

　　当天晚上，卢子鸣并没有回自己的房间，而是在６０５房间搂着林曼兰睡了。
楼下的４１３房间里，章宇躺在床上呼呼大睡，刚才马教练查房的时候，他说卢
子鸣心情不好出去走走，搪塞了过去。章宇旁边的床位整个晚上都空着，枕头边
静静地躺着卢子鸣的手机。

　　手机里有一条八点半发过来的未读短信：「今天的比赛还好吗？明天就是决
赛了，加油！」


　　南天大学的所有队员都没有兴趣留下来看决赛，于是领队连夜买好了动车票，
他们中午时就集体离开了南江市。直到两天后，卢子鸣才从报纸上看到，天都市
电子技术职业学院队在决赛中输给了东道主南江大学队，南江大学获得了今年的
全省高校联赛冠军。

　　但这个消息并没有让卢子鸣感到多少快意。报道上写着，电子职院队的１２
号王昱阳得到了全场最高的２６分，１４号楚天飞三分球７投６中，内外总共得
到了２０分，但是全队以６５比７３输掉了比赛。

　　「轻敌了……」卢子鸣的心里抹过了一丝阴影。王昱阳并不是不能得分，在
半决赛里，他们队中除了楚天飞之外还有发挥出色的其他球员，王昱阳就把精力
主要用在了掐死卢子鸣这一点上。卢子鸣却对他的攻击力一无所知，王昱阳最后
时刻的那一个欧洲步上篮，突破了卢子鸣的防守，杀死了比赛。

　　「王昱阳，王昱阳……」卢子鸣放下报纸，眼望窗外，喃喃自语。
