爬上公公床上的Ivy

Ivy，22岁，2年前因为意外怀孕奉子成婚，可是结婚后孩子掉了，令他们一家伤心了好一阵子。Ivy嫁给了阿立，一个30多岁的靠爸族，目前刚接手爸爸的小公司，却不见起色，反而业绩慢慢下滑，脾气变得越来越暴躁，阿立是家里唯一一个儿子，从小被宠坏了，样子虽然算得上清秀，可是中看不中用，Ivy嫁给她之后受尽了气，发现阿立的不成熟，比起住在一起成熟稳重的公公，差太远了。


阿立的爸爸，也就是Ivy的公公，60多岁，已经是半退休的一个老人，因为放心不下交给儿子打理的小公司，而一直不愿意真正退休，偶尔公司有什么状况都得去看看，没事就在家里上网，看电视，或到外面运动，生活也算得上享受，满脸皱纹可是气色却越来越好，看起来很有精神。

公公的人缘是出名的好，比起抑郁气质又缅甸的阿立好太多，所以公公散发出来的吸引力，其实Ivy早就已经察觉到了，只是一直在逃避，很多时候甚至眼神都躲避着公公，深怕公公看出来她的心思，看出来了她转身后的脸红，虽然Ivy心里面淫荡，可是她以为她这一生觉得不会做出越轨的行为。

一个周末，公公的一个多年不见的老朋友来家里做客，阿立陪婆婆到百货市场，家里就只剩下Ivy，公公还有友人。Ivy跟友人示意打了招呼，没想到友人竟开了一个低级玩笑，大声的问公公说是不是娶了小老婆，Ivy脸都红了，公公却淡定的微笑，拉着友人到了客厅坐下来喝酒，这句玩笑话似乎就成了Ivy跟公公搞上的导火线。

后来的日子，气氛就更加尴尬了，原本心里面就有淫乱想法的Ivy，更是刻意回避公公的眼神，老练的公公似乎也察觉到了Ivy的心事，Ivy对他有不单纯的想法。每当Ivy看到公公温柔的抱着Ivy跟阿立的孩子，Ivy都有种错认公公就是孩子爸爸的感觉。

每天晚上在饭桌上，只有两人懂的尴尬，多么的让Ivy脸红心跳，Ivy快要忍不住了。

有一天晚上，Ivy彻夜难眠，看着打呼的阿立，忽然间心生厌倦，恨不得立刻离婚，可是孩子都生了，不能这么冲动，想着想着，胸口越来越闷，就打算到厨房去喝杯牛奶。Ivy穿着一套黑色蕾丝连身睡衣，胸口有点低，裙子有点短，Ivy心想都快3点了，家人一定都睡了，就打开门下楼了。

下楼后，到厨房得经过客厅，Ivy看到公公一个人坐在客厅喝着闷酒，看着深夜节目，背影显得苍桑孤单，Ivy知道自己穿的有点裸露，不好让公公看见，就轻轻的到了厨房，冲了杯牛奶，站在那里慢慢的喝。当天晚上特别热，Ivy喝了大半杯牛奶，脑里尽是公公刚刚那充满男人味的背影，可能是牛奶促进血液循环的关系，或是其他什么羞人想法的关系，Ivy不知觉就浑身热了起来。

Ivy放下了半杯喝剩的牛奶，稍微整理了一下头发，不要脸的拉低了胸口的领子，隐隐约约的都看到了半粒乳房。Ivy心跳加速，喘着微弱的气息，头脑一片空白，慢慢的走到了客厅。

Ivy问公公怎么还没睡，公公吓了一跳，回头看到Ivy，正要说些什么，却惊觉Ivy今晚格外的性感，一头乌黑的直发拨到了一边，雪白的肌肤若隐若现，看得公公呆了。Ivy从公公的眼神中看到了激动，这让她增添了信心，更加的进一步调戏，Ivy温柔的问公公要不要陪他聊天，公公默默的点了点头。


Ivy虽然已经神智不清，可是还是努力抑制着自己的紧张，缓缓的坐在了公公隔壁的一段距离，闻到了很浓的酒味，公公喝了不少。Ivy故意翘起了雪白的大腿，然后用暧昧的眼神看着他，假装问他在看什么节目，他们两人都知道了对方的想法，只差一个行动者。公公说话已经啧啧歪歪，Ivy第一次看到公公无措的神情，觉得很得意。

公公说着节目内容，Ivy假装的专心倾听，今晚成不成还不好说，Ivy已经做踏出了很大的一步，再进一步就显得太低级了，Ivy心想，如果公公一直不行动的话，她就要回房间。


公公说完节目，怕尴尬又提起了阿立，Ivy慢慢露出了沉闷的表情。聊了快半个小时，中间还喝了不少，快4点了，Ivy告诉公公她要回房间了，正在她要站起来的那一刻，细肩带轻轻的滑了下来，这意外的举动真正的成了他们乱伦的启动钮。Ivy假装没发现，跟公公说了声晚安就要转身离开。


公公叫住了Ivy，要Ivy再陪他一下，原本还想说松了一口气的Ivy，顿时乱了分寸，一时之间不知道该坐下还是怎样。公公拍了拍他旁边的位子，示意Ivy坐在他旁边。当时，Ivy不晓得到底是开心，还是后悔。Ivy走到了公公的旁边，公公吐著粗大的酒气，抓着Ivy的小手，轻轻的往他那里拉，Ivy自然的就坐在了公公大腿上，而且Ivy两手熟练的勾住了公公的脖子，然后深情对望，嘴巴都快要贴在一起了，他们俩忍的可久了。


公公立刻就吻了上去，两人的嘴唇就这样纠缠在一起，吸的淫声四起，似乎忘记了他们是在客厅，楼上是双方的老公，老婆。


Ivy抱的公公紧紧的，公公的手也不安份的一直对Ivy的腿又揉又摸，两人玩的完全忘形。公公顺着亲吻Ivy的粉脖，又亲耳朵，一双大手已经在大力却又温柔的揉抓着Ivy坚挺的乳房，Ivy一开始还是保留着最后的矜持，害羞不敢发出呻吟，当公公顺着脖子，亲吻到了Ivy的锁骨，到大大隆起的乳房，接着到了Ivy粉嫩的乳头，Ivy终于忍不住娇喘了，身体也开始不知觉的前后摇摆，Ivy已经迫不及待要被公公插了。


“啊...好棒” Ivy忍不住说道，公公听到Ivy这样说就更加卖力的吸，并且公公把Ivy的紧闭着的双腿缓缓打开，一只大手慢慢向里面探索。“让我看看我媳妇的穴怎样” 公公逗的Ivy心花怒放，公公把Ivy小小的内裤往旁边拉，一只肥粗的手指开始在阴道口挑逗着，公公惊讶的发现Ivy的穴已经湿的一塌糊涂，并调戏着Ivy说她骚，Ivy被说的身体发热，并且Ivy发现公公的技巧真的很厉害，曾经的几任男友，包括老公阿立都没曾让她这么舒服，如果不是拼命压抑的话，Ivy早就已经被公公随便这样玩一玩搞到高潮。


公公说 “我的宝贝媳妇真敏感啊...年轻真好...” 看着Ivy微微颤抖的摸样，实在惹人疼惜，心里不禁为儿子感到妒忌，心里难耐的产生了霸占Ivy的念头，接着手指就滑了进去，一去到底，宛如一根小阳具的手指，让Ivy忍不住娇喘。两人嘴唇又贴在一起了，两人舌头不停打转，口水都快掉出来了，咋看之下就像一对热恋的情侣，一对奸夫淫妇。


4：20am


接近凌晨，Ivy已经跨坐在公公的腿上，互相亲吻，亲舔，两人身上各部位都是对方的唾液。这时候，无论谁看见这幅画面，肯定都会认为Ivy勾引了他公公，认为他们做了要不得的勾当，可是就是这样的刺激，让Ivy跟公公享受着前所未有的激情，仿佛是年少时期偷尝禁果的滋味，甚者是更上多层楼的愉悦。


公公的四角裤，早已被Ivy脱下丢到电视旁，Ivy即用湿透的阴道口摩擦着公公已经爆青筋的大肉棒，一边，两人的口还舍不得分开，不断亲吻着，这公媳之间的乱伦，画面非常之淫乱。这般激情，一定是双方都忍的够难受了。公公看着Ivy的俏脸慢慢往下，知道媳妇要帮他口交，非常兴奋，可是他回头看了看钟，不得了，快四点半，偶尔婆婆会在5点左右起，这下公公乱了，轻轻托着媳妇的脸，说等不及了，现在就要干她。


Ivy身上的连身裙已经衣衫不整，然后被公公摆成狗趴式，趴在沙发上，公公还看了看Ivy极为诱人的背影，尤其是那深邃的背沟，看得公公顿了，都舍不得插了，深怕这一插是最后一次。Ivy发现公公迟迟还未进攻，便转过头看着公公，然后缓缓的左右摇摆着臀部，就像一只母狗一样，引诱着公公。公公眼睛冒着火光，激动的额头冒汗，粗长的肉棒就这样一插到底，没插几下，Ivy压抑许久的第一次高潮一下就爆发了，连Ivy自己都不敢相信。


接着，公公抓着Ivy23寸的细腰，继续撞击着Ivy肥美的臀部，公公才发现，做了60几年人，还没曾干过这么美丽的女人，这雪白的肌肤，柔顺的头发，诱人的曲线，公公已经爱上Ivy了，爱上了他的媳妇，恨不得立刻把Ivy娶进来。


“啊！啊！恩！” Ivy疯了，开始放荡的浪叫，公公慌了，连忙按下Ivy的头，示意要她小声点，这时公公注意到Ivy细长的粉脖，忍不住亲了下去，口水都沿着脖子滴到了沙发上。


公公抽插了一两百下，又要Ivy躺在毛茸茸的地毯上，公公继续从正面撞击。Ivy惊讶的发现公公的性能力意外的强，比起他儿子厉害太多了。公公拼了老命再狂插了一两百下，被插的满脸通红的Ivy发现公公即将要射了，竟然用大腿把公公夹住，“爸，射进来” 公公知道不可能，可是看着媳妇淫荡的表情这么一说，更激起了他男人的斗志，便再卖力插了一百多下，Ivy第二次高潮了，身体不要脸的颤抖着，公公不等媳妇缓解高潮了，因为水嫩的阴道一下子紧缩，公公再插个十多下就迅速把肉棒拔出来，往Ivy脸上就喷，从来没有帮任何男人吃过精的Ivy，竟然第一次主动打开了嘴，大部分浓浓的精液就这样射进了Ivy的嘴里，Ivy还故意让精液在嘴里，舌头打滚，朦胧的眼睛看着公公，挑逗着公公，细细品尝了公公的精液，才缓缓吞了下去，Ivy心想，原来，只要是自己真正的爱人，精液也会是香甜的。公公看着这画面，恨不得立刻又硬了再来个一论。


他们看了看钟，快5点了，稍微收拾收拾，两人就各自回房间，当作什么事都没发生过一样。


隔天，阿立照常出门上班，婆婆到朋友家打麻将。公公睡到不省人事，一直睡到中午2点，发现下体有种很舒服的感觉，低下头一看，原来是Ivy再吸着公公的肉棒，看来Ivy还是被干不够。

看来，Ivy跟公公往后的幸福日子已经悄悄开始了...