爸爸教我做爱---媛雯

我叫媛雯，是家里的独生女，爸爸妈妈都是高学历的知识分子，

爸爸在一家外贸公司任职，妈妈是一位小学老师。

爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班导师。

在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。

从小学一年级到六年级我的成绩总是让妈妈以我自豪。

初级中学毕业以后，我因为成绩优异被保送到了一所重点高校。

第一次的期中考试我还是全班第一名，开家长会时，老师几次点名表扬我

这让妈妈眉开眼笑，以我为荣。




[01]



期中考试后，老师给我交代了一个任务，

要我帮忙辅导班上一位男同学的课业，他是一位让老师头痛的学生，叫做宗谚。

老师安排我教他课业，是希望我能够帮助他跟上进度。

可是让老师没想到的是，他没有多少进步，我却出现了明显的退步。

他对我很友好，最初几次他约我出去玩都被我拒绝了，

因为父母管教很严，多年来我养成了按时回家的习惯，但次数多了，出于应酬就答应了他一两回。

有一次他带我去上网，告诉我一个黄色网站，当时我觉得非常刺激，

我还是第一次接触这些东西，感到很新奇，于是欲罢不能，

后来就经常偷偷的上网浏览，有时是跟他去网咖，有时是在家里的电脑上上网。

到了期末考试，我一下子退到了全班十几名，成绩一落千丈，老师大吃一惊，

连忙把妈妈叫到了学校，但不知道为什么，老师没有告诉妈妈宗谚的事，

只是要妈妈关注我的学习成绩。

高一下学期开学后，老师安排了其他同学教导宗谚的课业，可是这样并不能阻止我们的交往。


===================================


有一天妈妈发现我用家里的电脑偷偷上黄色网站，

妈妈当时非常震惊，

第二天就来到学校找我的班导师，这一次老师把我跟宗谚交往的事告诉了妈妈，

还把宗谚写给我的一封情书交给妈妈看。

爸爸回家以后把我狠狠教训了一顿，

还打了我一个耳光，这是我这辈子头一次挨打，

妈妈的眼里满是泪水，一副伤心欲绝的样子，我也体会到了我的错误，

于是我向爸妈保证一定认真学习，痛改前非。

可是我好了不到一个月，又开始跟宗谚来往了，

期中考试我掉到了全班二十多名，爸妈打我也无济于事。

有一次宗谚带我去开房，说是要和我一起摸索男女之间的秘密，

宾馆服务生见我们都是小孩，就叫来经理，经理问出我们的学校，一个电话打到了我们学校。

这一次的事情虽然学校没有公开处理，但却叫去了我的父母，说明了事态的严重性。

我跟着妈妈回家的时候，心里非常害怕，不知道爸妈会怎样教训我。

回到家里，妈妈把爸爸叫到他们的卧室里，他们在卧室里谈了很久，

出来的时候我看见妈妈眼睛红红的，刚才在里面肯定是哭过了。


[02]


我心想这一顿打是免不了的了，

可是爸妈并没有打我，甚至也没有批评我。

晚上我写完作业，准备上床睡觉的时候，妈妈说： [媛雯，今晚妳就跟爸爸睡吧，爸爸有话对妳说。]

我说：[有什么话不能现在说吗？我和爸爸睡，那妈妈睡哪里？]

[不要问那么多！我就睡妳的卧室。] 妈妈的语气很强硬，我不敢再说什么，只好进了我们家的主卧室。

这时爸爸已经在里面了，他点了只菸声音平和的对我说：[媛雯，时候不早了，快上床睡觉吧。]

盖上被子后，我忐忑地心想今天这一顿臭骂看来是逃不过了，

爸爸在我身边躺下来，沉默了一会之后，说话了。

[女儿，妳还在跟那位男同学来往吗？]

我心想：

看来爸爸是要开始教训我了！该来的总是要来的，不管爸爸说什么我都顺从就是了。

于是我说道：[爸，明天我就跟他断绝关系。]

爸爸轻轻一笑说道：[妳做得到吗？]

我说：[我做得到，一定做得到的。爸，你不用说了，我会改的。]

爸爸摸着我的头，严肃地说道：

[妳以为爸爸是要骂妳吗？妳错了，刚才妈妈和爸爸进行了一次交流，

我们觉得过去的教育方法肯定有问题，不能只是责骂，

所以要改变一下方式。媛雯，爸爸问妳一个问题，妳一定要对爸爸说实话好吗？]

我点了点头。

爸爸于是问我道：[女儿，，，妳是不是对异性很感兴趣呢？]

我说：[有一点。]

爸爸低声的笑了笑，说道：[恐怕不是一点点而已吧？妳妈妈发现妳在电脑上看了许多的黄色小说呢！]

我的脸一下子变得通红，没想到爸妈已经发现了我的秘密。

爸爸见我没有说话，就继续用一种很平淡的语气说道：

[媛雯，其实像妳们这种年龄的孩子，对异性感到好奇并不奇怪，爸妈担心的是如果缺乏正确的引导，妳们会犯下无法弥补的大错呢。 ”

[爸，我知道错了。] 我说。

爸爸低头看着我的眼睛，他的眼神里有一种东西让我怦然心动，我忽然想到了宗谚。

是的，宗谚有时就是用这种眼神看我的。

爸爸突然低下头来，在我的嘴唇上轻轻吻了一下。我敢说这绝不仅仅是父女间的那种吻。

[媛雯，爸妈决定了，今晚就由爸爸来教妳一些两性之间的知识。]

我感到非常意外，难道小说里的情节会真的变成事实吗？

说实话，我偶尔会看看乱伦小说，但是我却从来没有妄想过要和爸爸发生乱伦的性交关系。

从小，我对爸爸都是既敬又爱，除此之外没有任何非分之想。

我喜欢看乱伦小说也只是觉得那种荒诞的故事情节格外令人刺激而已，

从未想过真的要跟亲人发生乱伦行为。


[03]


[女儿，妳说爸爸跟你那位男同学，妳比较爱谁呢？”

[当然是爸爸。] 我脱口而出道。

[媛雯可不能说谎骗人喔！]

[是真的，爸爸。宗谚只是同学，怎么能跟爸爸比呢？ ]

爸爸笑了笑，脸上露出一丝满足的喜悦。

[既然媛雯对宗谚的身体感兴趣，那，对爸爸的身体应该也感兴趣吧？]

说完爸爸就开始脱衣，缓缓地他脱光了身上的衣物，接着又帮我脱，不一会我们父女俩就赤裸以对了。

我两腿并拢，双手托起胸前的一对嫩乳，有点害羞的转过头说道：

[爸，，，爸爸，，，爸爸要做什么？]

爸爸坐在我的身旁，下体像旗杆似的直翘了起来，接着抓住我的手贴向他的龟头，说道:

[害羞什么？媛雯16、17年前也从爸爸这儿制造出来的。]

我的手心传来温热的感觉，爸爸的下体相当地坚硬，这是我头一次触碰男人的阳具。

好奇心让我缓缓转过头，看着爸爸的阳具，说道：[我从前真的在这里头出来吗？]

爸爸点了点头说：[是啊，当年爸爸的阳具和妈妈的阴道结合后，就出现了媛雯。]

[阳具，，，阴道，，，结合？] 我吱吱呜呜地重覆这脸红心跳的字眼。

爸爸: [是啊，男人的阳具和女人的阴道结合，是个非常神圣、愉快的运动！]

[愉，，，愉快？爸，，，爸爸没骗人？]

[喏！妳看！爸爸摸摸媛雯的下面！]

语毕，我尖嚷一声 [啊！] ，

爸爸眯起眸子，手指轻轻摩蹭我那娇艳如花的阴道口，每一个触碰都带给我强烈的悸动。

奇怪的是，当爸爸抚摸之后，我的身子居然像消了气的气球般，瘫软在床铺上，

对于这样的变化，我感到意外，也有着说不出的诧异。

爸爸见我的反应，得意似道: [瞧见没，愉快吧！我说的没错吧！假如爸爸的阳具进去，还会更舒服。]

[呃，，，爸，，，爸爸，，，，，，]

我好紧张、好害怕，爸爸这是在做什么？为什么会让我这么热，浑身像着火一般？

[爸，，，不，，，] 不行，我的呼吸急促，就快喘不过气来了，[啊，，，爸，，，]

爸爸不罢休地以手指轻捻我的下体，刺激感不停冲击着我的感官，终于让我忍不住呻吟出声。

[嗯，，，嗯啊！爸，，，别，，，别啊！]

[媛雯，阴户是女人身上最敏感的部位之一，另外就是乳头了！让爸爸教媛雯认识女人的身体！]

[别，，，爸！嗯，，，嗯啊！] 我紧张极了，双腿忍不住颤抖，从没有人这么对我过！

这时，爸爸更进一步地用下体顶弄我的阴户，一手戳揉着我的乳房。

[乖女儿，女人都必须经过这一关的！爸爸会温柔对妳！] 爸爸眼底已浮现欲火。

[不行，爸！我要起来！啊──]

老天，我们父女怎么可以做这种事，这是乱伦啊！可是我无力反抗，全身神经绷得就像快要断裂一般。

[女儿，第一次让爸爸教妳，不要便宜了妳的男同学好吗？爸爸要插进去了！]

话刚说完，爸的腰也顺势一挺。

[啊──] 我疼得尖叫，眼底本就轻漾泪雾的我，这下更是泪流满腮。



[04]



[抱歉，女儿！弄疼妳了，爸爸没想到妳竟然这么紧！]

爸低头轻吻住我的小嘴，舌尖温柔地舔着我微颤的唇。

我摇摇头，冷汗不断自额角滑落，强忍着疼痛说道:

[爸！不行！我好痛！不行了！我会死掉！好痛！好痛！]　

我的阴户在一刹那收缩，夹住爸爸的龟头，

那种阴户想要紧闭的感觉，夹的爸爸情不自禁地仰起脸，颤抖地发出满足的嘶喊声。

[噢呜！啊！女儿，，，妳，，，妳真让我销魂！]

爸爸抱着我的屁股一耸，“滋”的一声，把自己那又粗又长的阳具在我那细小暖润的小肉洞里抽插数下。

我无法忍受住那抽插瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面。

[爸爸，，，痛，，，啊，，，我疼啊！你先拿出来，，，好，，，好吗？]

我的呼吸沉重，娇喘连连，任由爸爸在我身上一寸寸的掠夺，

不论对他还是对我而言，这都是前所未有的刺激，

[嗯，，，嗯啊，，，嗯，，，爸！ 疼啊，，，爸！]

听到我的呻吟声，爸爸非但没有住手，他更是欲火高涨，

再也顾不得我的痛楚了，一下子连根塞入整个龟头到我体内，兴奋一笑道：

[媛雯，妳可别小看妳的阴道，它可是很有弹性的呢！喏，那里面有许多的皱褶，除了可以满足男人的性欲，

生小孩的时候还可以撑开到很大呢！]

爸爸搂住我两条滑嫩的大腿，白皙的皮肤让他忍不住掐了两把，

他用充满魅惑的眼神看着我，眯着眼打量着我羞怯的模样，低沉的嗓音带着蛊惑对我说:

[女儿，其实，妳在床上的样子很迷人！]

此时的爸爸就像野兽般，拼命地用他粗大的阴茎狂插我那娇嫩的阴道，

当爸爸抽插了百来下后，我阴部下的床单已经给弄湿了，

我想，性交大概是人类的本能吧，我虽然以前从未有过性交的经验，

但渐渐就知道怎么迎合爸爸的抽插，让自己慢慢体会性交的快感。



[05]



明知道和爸爸乱伦事伤风败俗的行为，但此刻的我迫切地想成为爸爸身体的一部分，

心中缠绵着一股淡淡的酸与甜，不禁闪过一个念头: [卸下心房吧，，，和爸爸做爱，，，很开心，，，]

就这样 [卜滋！卜滋！] 爸爸的大肉棒一进一出。

不须言语，我们慢慢有了默契，此时此刻，空气中弥漫着一种说不出的暧昧氛围，

[媛雯，爸爸让妳舒服了，对吗？] 爸爸抬手抚上我脸颊，哑着嗓问。

这暧昧温热的肤触令我不由得一阵颤栗，呼吸屏凝，喉头跟着紧缩。

我不想开口承认，但我心里其实很满足，是又害怕又想要，

刺激和紧张冲击着我全身的细胞，爸爸愈用力，我就越觉得舒服，

[嗯，，，嗯，，，爸，，，嗯，，，嗯啊，，，嗯啊，，，爸！]

听见我的呻吟，爸爸搞我搞得更起劲，

过去的父女情、现在的肉体情欲，将我俩迷失在这床上，

[噢呜！好紧啊！女儿！噢！]

他捧住我娇妍的小脸，诱惑地勾勒我的唇线，含吮我的舌，汲取我甜美的滋味，

爸爸的大掌轻轻挲抚着我曼妙娇躯，在我的肩颈臂膀、纤柔的腰际温存游移，挺动着自己的下体，

[噢！噢！媛雯！爸爸没有白生妳！爸爸，，，好满足，，，好满足！嗯啊！]

爸爸有力的臂膀、温暖的胸膛，将我牢牢的包围，像烙铁般熨得我浑身热了起来。

我的鼻间胸腔盈满属于爸爸的阳刚气息，他身上的独特味道令我怀念，

一股难以抵挡的热潮自我们两人相合的唇瓣涌上，那感觉又熟悉又陌生，

使我发出猫咪似的低吟，娇媚的声音挑惹着爸爸男人的情欲。

[嗯，，，嗯啊！爸！我好爱你，，，爸！我爱你！]

我们父女俩用最原始的欢爱放心交出自己，

在这一刻，没有口是心非的谎言，只有诚实的爱存在。

突然一阵从未有过的快感袭来，下体像是触电般一麻，

我的阴道壁用力的收缩几下，猛然间，爸爸几乎和我同时叫了起来：[啊……]

我感觉到爸爸在我体内喷射出一股暖流，

接着他马上紧张地抽出自己的阳具，

[媛雯，对不起，我不小心在妳里面射精了。] 爸爸有点惭愧地说。



[06]



而我被滚烫的精液射得险些昏过去，浑身无力的趴在爸爸身旁说道：

[爸爸，这就是射精吗？做爱，真的好舒服！]

射精之后，爸爸也觉得有点累，很快就把我搂在怀里睡着了。

就这样我和爸爸完成了第一次的性交，也是我的第一次性交。




===================================


自从在爸爸身上尝到了性交的滋味后，

我就对性爱充满了欲望，只要一有机会就勾引着老爸，

老爸也食髓知味，巴不得女儿我每天都让他上。

也从那回之后，我和爸爸的手机就常常互传一些露骨的暧昧讯息，

有时候爸、妈和我都在客厅里看电视，

爸爸就坐在我前方三公尺处，却会兴致勃勃地打字传简讯给我。

他注视的目光不在电视机上，都暗中地偷偷看着我，

双眼闪烁着异样的光芒，从我洁白的玉腿、纤细的腰身、白嫩的胸部，一路看向我娇美的脸蛋，

不久手机就传来爸爸的讯息: [女儿，今晚让爸爸上妳好吗？]

我也渐渐习惯爸爸赤裸裸的情色简讯，于是，我回了一个 [ 笑脸符号XD ] 简讯给他，

并且对着坐在对面的他吐了个舌头，妈妈专心地继续看着电视节目，没注意到我们眉来眼去，


[07]


接着，我收到了他另外一封简讯：

[女儿，待会，妳回房间，我先去妳房间等！]

我满脸疑惑的望着他，只见他对我笑笑，便起身离开了。

几分钟后，我走回房间，看到爸爸坐在我床边，双眼色眯眯地盯着我的双腿看，

他起身走到我的面前蹲下，接着掀起我制服裙，

裙子下面露出一双白皙滑嫩的玉腿，腿根处是那迷人的阴户，

爸爸把我的内裤给脱掉，将头伸到我的两腿间，

我的下体不自觉地往前靠了靠，爸爸伸出舌头在我阴唇上舔了舔，

然后舌头轻轻的顶开两片阴唇，舌间深入了我的阴道，

我轻扭了一下下体，一只手伸到了制服裙内，轻轻的推开爸爸的头，

[啊！爸，，，好痒，，，不要这样，，，]

停下动作后，爸爸打量了我全身上下一眼，唇角有些失守的笑了几下，

言语十分放肆地流露出他内心对我的渴望: [媛雯，我忍不住了，帮我吹出来好不好？]

他挑着眉站起身，解开裤带，掏出了直挺挺的肉棒。

[啊！被妈知道怎么办？] 面对父亲突如其来的要求，我吓了一跳，

[不会啦！妳妈妈不会知道的啦！] 他拍胸脯保证着。

[媛雯，妳穿校服好性感，爸已经硬了好久，妳不帮我弄出来，岂不是折腾我吗？]

听见爸爸愈说愈露骨，我白了他一眼，看着他那杀气腾腾的肉棒，我也心神一荡，妥协了。




[08]



当爸爸躺下后，我弯下身用手轻轻地套弄着他涨红的龟头，还不忘了对他提醒:

[我事先跟你说唷，我没有经验，所以你不能挑剔哦……]

吞着口水，我看了他最后一眼，心一横，伸出舌头轻舔着昂扬的最前端，

然后再试着将爸爸的肉棒一点点的送进自己的口中，  

爸爸感觉到我的逗弄，躯干拉直了些，抽气嘎声道：[噢！女儿！好舒服！]

我口里含着爸爸的肉棒，微微抬头对他一笑，疑惑地问道：[这样很舒服？]

[嗯，，，很舒服，，，媛雯，，，妳的舌头可不可以在我龟头上画圆！？]

[画圆？这，，，这样吗？]　虽然有些迟疑，但我还是照着吩咐，用舌尖顺着爸爸的龟头棱线缓缓画圈，

这下似乎使得爸爸相当陶醉在我的口交服务里，快感让他索性将我头颅往下扣，

并且有意无意地拍了拍我的头，示意我再含深一点、再含深一点，

我尝试着将爸爸阳具下面的卵袋往嘴里塞，但完全塞不进去，

肉棒塞满了我的嘴巴，龟头一直顶到我的喉咙，

我含住爸爸整根肉棒用力的吮吸了几下，然后一阵作呕让我把他的阳具吐了出来。

[呕，，，咳咳咳，，，呕，，，咳咳咳，，，]

见我因为口交呛着的生涩模样，爸爸侧身看着我，摸着我的脸颊，眼里尽是柔情关心我:

[呵，还好吗？女儿]

我拍了拍胸口，吞了吞口水，

突然爸爸低下头来，温暖的双唇吻在了我嘴唇上，

爸爸的这一吻绝不是亲子间那种亲情之吻，

而是男女之间那种情欲之吻，吻着吻着，爸爸的舌伸进了我的口中，和我的舌头搅在了一起。

我也尝试着把舌头伸到爸爸嘴里，让爸爸用嘴含住了我的舌头，

约莫过了几秒，

爸爸一面吸吮我的舌头，一面伸手到我的下体，轻轻抚摸我那渐渐潮湿的小穴，

[媛雯，妳的阴道又湿了，是不是想让爸爸进去里面啊？]

爸爸温柔地亲吻着我说道，接着要我趴在床上，坚挺的阳具对准了我的阴道口，轻轻一送就插入了我体内。

[嗯啊！爸！] 我呻吟了一下，下身耸动着以迎合爸爸的抽送。


[09]


[噗滋、噗滋、啪啪啪、、、噗滋、噗滋、啪啪啪、、、]

[噢呜！媛雯！我的好女儿！]

[啊！爸爸！轻点！嗯啊！嗯，，，]

我感觉得出我阴道里面越来越湿滑，大量的淫液从阴道肉壁上渗出来，流到了床上。

[啊！爸，，，我的阴道是不是有点小啊？] 我这样问爸爸的原因，

是因为我感觉他的阳具在我阴道里抽送起来很费力气，每次都把我阴道撑得又痛又酥麻！

[傻孩子，妳现在才十七岁，身体尚未发育全，又才刚破处不久，

而且，跟自己女儿做爱，也让爸爸的阳气特别旺，特别兴奋，阳具更加坚挺，噢呜，搞得我好舒服呢！]

语毕，爸爸越发插得卖力，我一口气插了足足有三百多下，直插得我浪叫连连，

卧室里面我们父女两个下体相撞的啪啪声，我的叫床声和床的吱吱声响成一片，

彷佛奏响了一曲父女乱伦性交的交响乐。

[嗯啊！嗯啊！媛雯，，，嗯啊，，，女儿，，，宝贝女儿，，，喜欢和爸爸性交吗？]

爸爸持续挺动下体，按着我两旁纤细的手臂，舌尖沿着我的颈项、肩膀，舔、含、吸吮着，

被爸爸这一弄，我骚痒得全身摆动地乱抓着床上的东西，

穴水也像江河暴泻般地流了出来，小穴已经有点儿吃不消的感觉，

我们父女俩也弄得满头大汗，前所未有的涨满令我感到有点晕眩，

[啊！爸！我快不行了！]　我咬着下唇皱着眉摇摇头。

爸爸的手轻抚着我的面额，像是安抚着我道: [快了！宝贝女儿，，，再忍忍，，，爸要射了！]

爸爸像发春公狗般挺腰撞着我的小穴，并将我的双手给拉到身后，

像在驯马般地骑着我，我除了配合爸爸抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，

渐渐，我像虚脱般地趴在床上，让爸爸按着我圆润的臀部继续进出地抽插，

看着我已瘫痪着的背影，爸爸的阳具摩擦地更快速更紧密。


[10]


[要射了，，，媛雯，，，要射了，，，我的乖女儿，，，爸爸要射了！]

爸爸猛力一顶，深深地将龟头顶住我的子宫颈，

瞬间从爆涨阳具中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进我的穴里，

我的心猛地一沉，实在无法相信父亲又冒着使我怀孕的风险，在我体内深处喷射大量温热精液！

可他给我的感觉却又那么愉悦、满足，

冲过高潮顶点的我们，全身瘫软了下来，如痴如醉地沉浸在那高潮的余韵中，

两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

这一次爸射了好多，比以往和我做爱时的任何一次都要多，

虽然性交已经结束，我还是很享受爸爸阳具插在我体内的感觉，

这是一种异常温暖的感觉，或许是我也从这阳具里生出来的缘故吧，

爸爸的阳具插在我阴道里有一种相当契合的感觉，毕竟我的阴道也是他制造的，各位不信也可以试一试。



[11]