裸狗@轻型小说：玩具少女游戏①放置篇

创作：裸奔少少
首发：EYNY讨论区 成人小说

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

‘主人’是他要求我必须这么尊称他的。

原本是我一个心仪的男生，然而恋情总是不会这么如愿以偿，
直到我答应拍了害羞的照片给他之后，才知道他其实没有我想的那么棒。

在我的周遭生活中有不少的朋友与亲友长辈，
我一直扮演着在他们心里面乖巧懂事、又上进的好女孩，
要是被得知，我不只是自拍过裸照、还自动的发送给别人观看，
那我好不容易建立起来的社交网络便会毁于旦夕..

*****

课后时间，我在家里接收到主人传来的任务，
尽管多般的无奈与后悔，最后也只能乖乖的服从，

‘是不是想要我把照片传给某某人看?’就在他说出这句话之后，
我只能尽力的说服自己，必须要尽到自己的身分，悲剧就不会发生了，

****

接到主人不定时发来的指令后，我在房间里面做了些准备，
说是准备，事实上也没有任何的对策，准备好指定的穿着，
我也只能赌上环境和运气，把任务中的危险性全都交给老天爷做主，

我把身上的内衣和内裤都换下来藏在房间里面，
换上只有一件的连身式短袖T恤，
衣服上的口袋只能放点轻便的随身物:手机与钥匙，

今天的任务是自己主动的裸体放置..

对于曾经幻想过，自己全裸的模样被某某人看见的情节的我，
身体深处也已经记住了，被人看见裸体，会让我快速发情的状态，

尤其是主人，是第一个看过我裸体的男生，也是我曾经心仪的男生，
因为在他的手上握有我的把柄，从此之后只要跟是他一同在的场合下，
都让我不禁的想起我在当下，就像是没有穿衣服一样..

在我的心里面总是感到强烈的羞涩与兴奋快感..

我是...变态吗?
自己在这场特殊的关系中沉沦的，明明是个悲惨的受害少女，
为什么心里除了无助与担忧之外，还夹杂了部分的正面的情绪在里头呢?

****

关于上个月的脱衣任务..
‘妳穿着校服的样子很可爱 但是裸体更可爱，
　我想看妳从制服变成全裸的样貌，过程全都录下来传给我吧’
..

关于3周前的的厕所任务..
‘突然想看妳自慰的淫荡表情，
　现在去厕所 衣服脱光 然后坐在地上弄一下吧 记得照到脸~ ’
..

关于16天前的学狗爬任务..
‘嘿 我的小母狗，妳有乖乖的吗?
　如果有的话，就裸体的四只脚趴在地上转五圈给我看 这是命令喔!’
..

关于2周前的裸体日记(动态)任务..
‘最近好无聊呐~ 还是派点功课给妳做吧!
　找个妳家里没大人的时间 脱光衣服在家中走动一下吧，
　记得全身都要拍到，最后面要以 肛门的特写做结尾，知道吗?’
..

还有上星期的肛门开发指令..
‘小乖ㄦ 今天发给妳的是一条润滑液和初级肛塞，涂在上面然后插进去吧，
　从现在开始没有我的准许不准拿出来，来学校也要装着喔!’
..

以及5天前的突击检查..
‘小色犬 肛塞有好好的塞着吗? 现在突击检查 限你2分钟之内传照给我。’
..

每次勉强的做完各种害羞又丢脸的任务之后，
得到的不是主人的赞赏，而是无尽的羞辱与调侃，
但要是不愿听话，我的下场只会更糟糕，

我至今就是不断的沉沦在这么百般无奈而且毫无自尊的气氛中，
就像个不知羞耻的少女性奴隶，逃脱不了主人的为我设置的牢狱..

****

而刚刚在5分钟前，我又接收到新的指令，

‘小变态 在家里吗? 不如现在出去买个冷饮吧!
　30分钟后，我要看到妳是裸体的模样出现在我家楼下 知道在哪里吧?
　还有手机一定要带着啊!’

我迅速的将原在身上的内衣裤都脱下来，拎着家门钥匙和手机就出门了。

****

我只穿了简便的拖鞋，衣服里面没有内衣内裤，骑了一台黄色的淑女车，
在南部的烈阳下，我慢慢的移动到主人对我所要求的地点，

骑着脚踏出过去有10分钟的路程，
路途中我不断想着，抵达那边后我该做的事情，

找个适合躲藏的位置..然后把衣服脱掉..我就会变成是全裸的，
如今我还能怎么办呢? 也只能硬着头皮、厚着脸皮做了..

我骑到了高雄阳明国中前的人行道，把车车停放好，
因为主人就住在对面公寓的五楼，阳台刚好是对着正门的方向，

这里的环境很安幽，也说不上为什么，学校虽然面向补习班，
但是一旦到假日几乎很少有车子经过，

我就在左边的第三棵树下酝酿着，即将要在户外裸体的情绪，
此时我的心儿扑通扑通的跳动着，双脚也急躁的在颤抖..

我先发了个讯息跟主人说一声‘我到了’，

主人: 在哪了?

我: 左边 第三棵树旁边

主人: 看到了

主人: 到了就开始放置吧

我: 好吧

我站了一点出来抬头看5楼的阳台，主人就在那里盯着我，
这个位置路边停放着两台轿车，途中如果有车经过还能躲一下，

我先放下手机，站在能看到主人的定点，
迅速的把身上仅有的一件衣服给脱了下来，放入脚踏车前的篮子里，
再把手机取回手中，静静等着主人传来的下一步指示。

****



我全裸了..我真的做了..
我真的就在外面完全没穿衣服了，

当下的感觉，我只有非常的紧张跟害怕，
但是我又必须要站在主人能看到的位置，
眼睛不断的张望四周，就怕被不该看到的人看见我的模样，

时间是午后的两点多，一名裸体的少女滞留在一所国中的前面，
若不是有什么巨大的打击使她这么做，那就可能被人掐住了把柄，

(新讯息传来..)

主人:鞋子怎么没脱掉

我:对不起 我忘了

我马上把鞋子踢在一旁的树下，光着脚丫光着身子，
在做了这个动作之后，脚丫子碰到了日晒后温热又粗糙的地面，
更让我体会到了，如今的自己已经变成了一个非常糟糕的女孩子，

太阳很大，今天是个无风又炎热的日子，
但是在与还穿着衣服时相较之下，是如此荒凉的感受，

这股凉意是从我的心里层面散发出来的，
太阳光穿透了树叶的隙缝映照在我幼嫩的肌肤上，
让我感受到一股外热内冷的感觉，一股说不出口的羞辱感，

主人现在一定还在看着我吧!
甚至是拉长了镜头偷拍我现在这副变态又可耻的模样，
而我也只能等待，主人可以了那一刻的来临，

周围安静的环境里，我裸体乖乖的站在原地，
双手依附在旁边的大树上不轻易的妄动，
宁静的气氛也不禁让我一度的陷入放空，想起自己做过的事情，

我已经自己拍摄了许多下流的影片送给了主人，
虽然说是被强迫的，但是每一份都是我亲自自拍的已成事实，

我以后可能没有办法正常的与别的男生交往了，
只要有主人在，我没有办法自主去谈恋爱，
只要有主人在，我就没有办法跟其他人交往，或当作甚么都没发生过，
事到如今已经没办法再回头了吧!

每次做完任务回报主人，后果得到的都是轻藐与调侃的语气，
其实我非常的在乎，我想要好好的表现，然后得到主人的夸奖，

对我来说，我就只有一个主人，唯一把我变成这么下流的人，
而对主人来说，我又是甚么样的存在呢?

我应该要怎样表现才好，主人才会对我温柔的方式爱惜我呢?

一陷入放空状态后，我还要暗示自己赶快的清醒过来，
因为我现在人在外面，这个状态也并不适合深入的思考，

这就是放置指令，
没有告知我要在这里待上多久，以及何时才可以把衣服穿上，
我只能一直地等待，然后担心周围有没有人经过，

如果是从眼前经过，我起码还能藏在汽车后面，
但如果是悄悄地从我的背后经过，那就得祈祷我能早一步发现到了..

****

全裸的放置持续的在进行中，看了手机时间大概经过11分钟而已，
很庆幸的路上都还没有任何人经过，这是我觉得时间过得最慢的时光，

等了好久才总算有一阵风吹过、拂过我赤裸的全身，
一阵冷颤从我赤裸裸的脚踝凉上肩头，
想起了差点就遗忘掉的东西，是个塞在肛门里头的调教道具，

从大约上个星期前，这副肛门塞就成了我必备的随身物品，
肛塞的形状是锥状的，在后头突出的尾端有个隐藏式的拉环，
一旦塞入如果不是故意施力它根本掉不出来，

在2个礼拜前从主人转交到我的手上之后我就一直塞着，
包括上学时还有睡觉时，我都是一直戴着，
如果要排便或是换上新的润滑液都必须向主人回报..

如今我后悔这时候想起了这个肛塞的事情，
我还只是个未成年的小女生，经常自拍各种下流的影片给主人看，

现在浑身一丝不挂的被指示留置在户外做特殊的实习教育，
并且幼小的肛门里头，还藏有一个不该出现在我身上的成人玩具..

在我越是往深入的方向回想，肛门收缩的频率就越是急促，
因为突如其来的这一阵微风，让我无法停止思考下去，

我双脚的形状逐渐转为内八字形，不论紧绷或试着放松，
都阻止不了双脚不停的打颤着.. 这里比我想像中的还要荒凉..

(拜托...快点停下来...)

****

我双手离开树干环抱着当下赤裸裸的幼体，遮掩着已经勃起的乳头，
羞耻心更是从脚底板一路涌上心头，

因为我想到了我曾经一手捏住肛塞，并且快速的摇晃，
藉此来刺激小穴得到自慰的快感，这件事情我还没有跟主人讲过，

至今这个能陪伴我自慰，让我得到许多性快感的物品就在身上，
肛门的收缩彷佛是在暗示着我，要我立刻启动这个闸门，

自从我还是纯洁又乖巧的女孩子，一路被调教成这个下流的模样，
我已经对于裸体这件事情带有非常强烈且敏感的副作用，

一旦裸体，就会变得异常的性奋、
一旦裸体，就会变得想要自慰，让自己舒服、
一旦裸体，就会想起那一位看过我各种下流姿态的人..

我夹住双腿，试图要阻止下体即将要流出什么淫荡的汁液，
接着轮到肚子也渐渐的缩放起来，是我的呼吸心跳产生变化，

就在我一手扶着树干保持平衡，一手向下抵住下面的小洞时，
听到后面传来脚步声越来越近、越来越大声..

..

..

..

我惊慌的转头过去..
只有一瞬间，是两个年纪和我相近的女生从我的身后走了过去，

我目送着她们的背影距离我越来越远，
当然就在我转头的同时，我也清楚的听到她们的对话..

‘天哪 她没穿衣服耶’

‘我们遇到变态了’

‘她干嘛没穿衣服站在这里啊’

‘好恶心喔 是不是脑袋有问题’

‘有病..

‘该不会是阳明的吧....

‘别看了快点走吧 等一下被她..

我被看到了 我被看到了 我被看到了 我被看到了  
我被看到了 我被看到了 我被看到了 我被看到了..

我好恶心.. 我有病.. 我是变态..啊啊啊啊..
好想离开..好想躲起来..好想要找个洞钻进去...

接着我的双腿传来一阵剧烈的颤抖，不知道是吹潮还是失禁，
但唯一清楚的是，下体像是麻痹一样完全没有知觉，

而我就这样子在原地当场的失禁了..

****

尿液毫无预警的滴落，答答答答的弹射在我的脚丫子上，
原本以为就这样结束了，只要尿完就没事了..但..

‘她尿尿了耶’

我一吓快速的睁开眼睛，看到的是刚刚那两个女生折回来了，
她们两个人似乎无视于我的感受，还拿着手机把镜头对准了我，
似乎就是想要发表动态告知天下，在这里遇到变态的事情吧，

而我也完全没注意到她们折回来了，
更不知道她们已经偷拍了我多少张照片了，

(不要这样.. 拜托不要拍我好不好...)

我移动脚步只能向马路的方向躲，藏在大树的后面，
一时更忘记衣服就放在我车子的前篮里面，跟她们玩起了捉迷藏，

‘喂 别跑阿 让我们拍一下啦’

这时她们一人一边的拿着相机向我展开夹击，
当下我只知道我还在漏尿，而且已经尿湿了双腿..

‘妳长得又不差 干嘛做这种事情?’

我在被逼迫之下只能蹲在地上抱着大腿把脸埋进胸口，
就怕她们拍到我的脸，然后找到我就读哪间学校，

‘喂变态 妳是会不会讲话啊?’

就怕她们再跟我纠缠下来，会引来更多人的注意，
当下我也只好咬着牙，独自的面对她们了，

‘我..我在等人’我总算把头抬起来开口向她们解释，
一边遮掩着身体再往树荫里面移动身体，

‘等人? 谁啊? 妳男友吗?’脾气比较暴躁的一个女生回话。

‘.....就..等人啊’这次我没有再蹲下，只是蜷曲着身子站着。

‘脱光衣服等人喔!! 妳有事吗?’同一个女生再继续的质问。

‘.....摁..放过我好吗 拜托妳了’我只能继续的请求。

‘我觉得妳很恶心，快点走好吗? 再不走我们就要叫人来看’
同一个女用着在地人的口气开始的驱赶我。

‘...摁，但妳要给我一点时间’我低声下气的说。

‘要是回来再让我再看到妳在这，妳就别想离开了’
同一个脾气很差的女生说完就跟夥伴走了，夥伴始终没讲任何一句话。

就这样..被人看见我像个变态一样裸体的位在这里、被拍了照片，
后来又近距离的被在地人警告后..我的自尊心已降低得如同狗一般，

除以之外还被看到我当场失禁的样貌，
现在她们一定正在发布动态吧：

‘在阳明外面遇到变态，吃女没穿衣服当街站着撒尿。’与ＸＸＸ
－在阳明国中打卡。（附照片）

从我来到这里脱下衣服、裸体在外面待着，时间已经过了23分钟，
我不晓得她们什么时候会再回来巡视，而从现在起我必须和时间赛跑，
也只好请求主人准许让我穿衣服了..

我一边环顾四周，一边捏着手机打开LINE视窗，键入文字..

我: 我被人看见了

主人: 谁?

我: 两个路过的女生

主人: 后来呢?

我: 她们劝我快点离开否则要找人来

主人: 那不妙阿~妳想怎么办呢?

我: 请主人准许我穿衣服

主人: 哦~妳想穿衣服?

我: 想

主人: 还不准哦

唔..就再被主人了断驳回之后，我当下着急得要要哭出来了，
一时之间查觉到自己现在的处境好无助，又只能一直被欺负，
我停顿一下，不知道怎么再接话..这时主人又传来..

主人: 妳真的想穿衣服吗?

我: 是的主人

主人: 妳是好孩子吗?

我: 是的 我愿意当主人的好孩子

主人: 妳脚下的地板怎么湿湿的?

我: 是我刚才不小心 尿出来了

主人: 真大胆~~

我: .....

主人: 拍地上的尿给我看

我: 传送了一张图片。

主人: 真是变态ㄟ 看来妳玩得很投入阿

我: 是的

顺带一提，原则上当我不知道该回答什么的时候，
一律都用‘是的主人’来回答，就是别回答否认句，
因为主人不喜欢我直接否定他，

主人: 既然这样就再玩一下吧 色鬼

我: 拜托你了主人

主人: 求我

我: 求求你了主人 要我做什么都行
我: 我想穿衣服

主人: 那就在那里自慰来看吧 做得好我就考虑

我: 好的主人 我现在就自慰

好不容易，总算跟主人请求到能脱离当下苦境的机会，
我立刻把手机丢进车篮子里，快速蹲下脚开开、
抬着头朝向主人家的阳台，

我只用一只手摸着下体，熟练的技巧爱抚下面的小豆子、
左手用力的捏着乳房，就像豁出去了一样，

可能是刚刚被人看到还被口头警告的缘故，
我心里面毫无忌禅的，全裸的模样蹲在路边自慰起来，

心里面也很自然的幻想着主人正在看着我的模样，
就跟平常在家自慰时一样，主人要求我自慰时要想着他，
想着我就在他的面前、让他欣赏、给他狠狠的羞辱..

下体被我越摸越痒，我进阶的伸出两根手指头插进去，
第一次感觉到自慰变得这么容易，也怀疑我是不是又进步了..

我淡淡得默许着‘我好像又变得更下贱了...’

****

这时，电话响了，我扶扶摇摇的站起来接了电话，

‘喂~主人’我接起电话说。

‘刚刚的动作继续阿 没叫妳停下来’电话另一头传来责备声。

唔...我拎着手机贴在耳边蹲下，继续的用两根手指头插着下体，
发出"啊啊啊啊啊.."的娇喘声，故意用给另一头的主人听，

‘在做什么呢?’电话另一头传来询问。

‘主人..我正在... 我正在自慰’说的远比想像的更难堪，
但我还是硬生生的讲出来了，我也的确在进行这件事情，

‘真的 有好好的在自慰吗?’电话另一头再故意的探听着。

‘是真的..主人没有看到我吗?’被这样一问，
害我我紧张的望着主人家的阳台，寻觅着他的身影..

‘有看到阿~看得很清楚呢! 真是淫荡阿 黄思婷’
电话另一头叫了我的名字，让我更是害羞得说不出话来了。

‘唔..是的主人’我以老规矩应付着。

‘赶快跟我【报告】吧’电话另一头传来指令。

【报告】也是主人向我规定的指令，
也就是实际的、详细报告自己现今的状况，类似临时自我介绍一样，

：

‘是的..报告主人 啊啊 我是..黄思婷..

　啊啊 我现在 身上没有穿衣服.. 在主人家的楼下..

　啊啊啊.. 在大树的旁边 我有乖乖的听话 在自慰..

　啊啊啊啊.. 我还用 手指头..两根 插着小穴

　啊.. 觉得自己 很色 很淫荡.. 啊啊啊啊..’

我吞吞吐吐的，并且说了许多主人喜欢(想听)的字眼，
不知道为什么..嘴里一边讲着，手上的事情丝毫没有怠慢，
正好顺便的验收了我被主人长时间调教的成果，

‘为什么会做这样的事情呢?’电话另一头不在意的问。

‘因为..我想要穿衣服 主人’我没察觉到自己回答得太快。

‘不是这一句喔 我要再问一次’电话另一头持续的压迫。

‘因为.. 因为我很色’
我在答覆了之后，也选择放慢手指在下体抽插的频率，
让自己的心情平抚，确保自己不会再回错答案，

‘还有呢?’电话另一头二度的压迫。

‘因为.. 我是变态’我吞了口水又回答。

‘还有呢?’电话另一头第三度的对我施压。

‘因为.. 我是主人的好孩子’就快要想不出来了..

‘好孩子会在那种地方自慰阿? 还裸体的呢!’

电话一头的主人，直接的对我的所为带满调侃与轻藐，
听见这种语气让我的胸口一揪，手指的频率忽然又加快了，

我就像是习惯了被羞辱嘲讽的感觉，
下体酝酿着一股温热的气息，也越来越明显了，

‘是的主人.. 啊啊啊啊啊...’
我闭上眼睛、嘴巴自然的微微张开，
我把注意力完全放在下体，也知道自己就快要高潮了..

‘黄思婷 妳是不是贱货呢?’电话一头带着不耐的语气询问。

‘是的我是.. 我是贱货 啊啊啊..’下体的感觉持续增强。

‘说三次吧’电话一头也还不知道我现在的情况。

‘我是..贱货 啊啊 我是贱货.. 我是..贱货..’

若是从我身后的角度看来，只是一个平凡又瘦小的少女身型，
背后一身洁白无暇的婴儿肌从后颈部延至股沟，

裸体的模样做着蹲姿、两脚全开的姿势，浮现出性感的腰窝，
我头上顶着中长发披肩、发色是纯黑色的，

除此之后最不寻常的地方就是少女目前的右手臂，
方向就朝着自己的下体中央，正快速的频率颤动着，

若是这时候特意的绕到我的前面查看正面，
一定会发现让任何人都相当难以置信的事情.....

这名长相如此清涩又纯真的女孩子，当街的在做着私密事，
阖着眼睛、小嘴微微的张开、一脸露出陶醉的表情，

仔细看就会发现裸体少女的正下方，地上渐渐的湿透了，
潮水再次"答答答答"的从下体渗出来，手腕的频率并没有放慢，

..我就这样子裸体的蹲在路边，将自己插到高潮了。

****

‘主人 我高潮了’通话当中我的喘息声静止下来，
在腹部与阴部交互的收缩当中，而我第一时间向主人回报。

‘真的吗?’电话一头的主人问。

‘是的主人，就在刚才..现在肚子里还有一点感觉’我认真的答。

底下的脚丫子再次给淋湿了一遍，我边搓干手指上的潮水，
保持着自慰时的姿势不变，专注在通话上。

‘妳是怎么高潮的呢?’电话一头的主人问。

‘我用手指插自己 把自己插到高潮’我再认真的答。

但是俩方都还没有发觉，我们对话的内容怪怪的，
就如同是习惯了例行考察一样，让主人验收我的高潮过程，

‘现在 还想穿衣服吗?’电话一头的主人问。

‘想.. 我想穿衣服 主人’我哀声的再苦求主人一次。

‘能不能回家再穿’电话一头的主人胡乱的问着。

‘不行啦...我要骑车耶 这样很可怕’我慌张了。

‘那就拍张照过来吧’说完主人就挂掉电话。

我打开LINE键入讯息:

我: 主人 我要怎么照?

平时都是主人指示我拍照的模样、表情跟动作，
当然大部分都是传裸照、下流的动作以及淫荡的表情，

主人: 全身 嘟嘴 手比YA

我: 要站起来吗

主人: 随妳

问完我立刻按照主人的要求拍了照片传过去，
然后退出讯息栏把与主人对话的串连删掉再重开新串，

只要是传过照片或影像，我就一律得做这个动作，
当然现在我还不知道为什么，只是一昧的听从，

主人: 好看 又多一张了呢

我: (笑脸)

主人: 衣服可以穿上了

主人: 有三个女生向妳走过去了

(啊..那是刚刚的..)

我赶紧的跳起来，躲在树后面把车篮里的衣服拎起来往头上套，
两人持续的朝我的位置逼近，我才整理好衣服的下摆一抬头，
刚好就在我穿好衣服的同时，跟她们一个人对到眼，

‘就是她吗?’一个我还没有见过的女生问起旁边的朋友。

‘幸好妳把衣服穿起来了 我们正想过来打妳呢’是刚刚跟我叫嚣的女生。

我低着头不发一语，默默的把拖鞋套上，
牵着脚踏车绕过她们的身边，最好是以后别再见到他们了。

‘喂 妳什么学校的 跟我们讲一下啊’

一个女生不死心的从后面大声的追问，我已经骑上脚踏车离去。


　　　　　　　　　　　　裸狗@新番 ＞ 玩具少女游戏①放置篇 完

