痴女女警

第一章

　　“下回这样，就不是这么简单了！”

　　我对着面前的小流氓开了罚单，小流氓露出了愤怒和不甘的感情，谁叫他这
么倒楣，在深夜１２点跟哥们飙车，被我这个女警抓到了呢。

　　“切。”小流氓咬了咬牙，骑上了摩托车，一溜烟的卡走了。

　　“又一天结束了啊……”我自言自语道。

　　幸好是在黑夜，小流氓看不清我脸上的红晕。有谁知道，我是下体插着两只
假阳具，乳头绑着跳蛋的变态女警呢？

　　我慢慢把手伸了下去，把开关开到了最大。

　　“啊……啊……”一只手抚摸着阴蒂，另一只手按摩着乳头。靠在摩托车上，
不断发出淫荡的声音。

　　“啊……要去了！！！”不久，我就高潮了，真是爽啊，高傲的自己被玩具
又一次玩到了高潮。我慢慢骑上了摩托车，向家里驶去。

　　我叫高洁，是一名２０岁的女交警。１米７８的个头让不少追求者望尘却步
，再加上我的瓜子脸和大眼睛，一头乌黑的长发，苗条的身材，以及３６Ｄ的胸
部让我的气质显的格外出众，在警局，他们，都叫我冷美人，谁知道，我内心是
个淫荡下贱的，极为渴望虐待，渴望被控制的女人呢？

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　我到达了家中，打开了门：“我回来了！”

　　“姐姐回来了！ "两个小孩兴奋的向我跑了过来。

　　我是个孤儿，活到现在全靠了孤儿院的帮助，因此，我一当上女警，有了独
立的经济能力。就领养了这两个小男孩，小明和小宇。小明７岁，小宇８岁。

　　孤儿院也很高兴他们有了一个很好的归宿，也为我的成就骄傲。他们哪里知
道，我领养这两个小孩，是为了满足我邪恶，淫荡的目的呢？

　　“姐姐～～～”小明扑到了我的怀里。在我的怀里撒娇：“我好想你啊～～
姐姐～～～”说着把一个项圈套在了我的脖子上。

　　“嗯，我也想你啊～～～”

　　一旁的小宇不高兴了：“姐姐就不想我吗。”边说便把我的手背到了后面。

　　“当然想了。”我没有丝毫反抗，让小宇拿起手铐，“哢”一声，把我的双
手拷到了背后。

　　小宇“啪”的一下，给我的脸上一个大巴掌，不疼，但是很耻辱。

　　“姐姐，你就偏爱小明，我不喜欢姐姐了。”

　　“对不起，原谅姐姐吧，好吗。”我低下头露出了一副楚楚可怜的模样。

　　“哼！”小宇拿起了一双脚铐，一看就是情侣间ＳＭ用的那种，中间还有细
长的链子。

　　“姐姐老骗人。”说着走到了我的后面，哢哢，熟练的靠在了我的双脚脚腕
上。

　　“好了。”小明对小雨说：“原谅姐姐吧。”

　　小明拿起了一个眼罩，给我带了上去，这下，我眼前可是一片漆黑，什么也
看不到了。

　　“今天晚上让姐姐单独陪你玩好吧。”

　　“好吧。”小宇的语气稍稍缓和了一点。

　　“姐姐，咱们去吃饭吧。”说完，小明牵起了连在我项圈上的链子，我顿时
感觉脖子一紧。

　　“啊……等等，把‘玩具’开关打开。”我喘息地说。

　　“奥，我差点忘了。”小明把手深到了我的下体，打开了两只按摩棒和跳蛋
的开关。

　　“啊！！！”

　　我现在的模样一定淫荡的很；虽说身着警服。但跪坐在地上，双手被靠在背
后，眼睛戴着眼罩。脖子上带着项圈，链子被一个小孩牵着。体两只假阳具在不
断抽插，乳头上绑的跳蛋不断震动，我被完全的控制了起来。

　　“啊～～～～啊～～～～好爽～～～”我不禁叫了出来。

　　“好了，游戏开始了。”小宇说，“母狗。快走。”

　　“是，主人。”我强忍着下体的快感，缓缓站了起来，一步一步艰难的向“食
堂”走去。

　　是的，这就是我的真实目的，我喜欢性虐待，在观看了大量的黄片后，我终
于发现了我是一个受虐狂的事实。为了满足我的欲望，我领养了两个孤儿，教他
们成为我的“主人”调教我。

　　而这两个小孩，则是认为，这是我跟他们玩的一个“游戏”。小孩的学习能
力很强，又很有兴趣。于是渐渐的开始调教我，我也深陷其中，不能自拔。

　　那些ＳＭ道具，我称它们为玩具，总之，我尽量让小明和小宇感觉这只是个
游戏，这样，他们才能玩我玩的更好。

　　“到了。”小明说：不用看我就知道，我前面摆着一个狗食盆，我低下头，
跪在地上，用嘴摸索着，终于，找到了。

　　“吃吧，你的晚餐。”

　　我伸出舌头，开始舔食。盆里是我从乡下收集来的大量牲口的精液，狗，猪，
牛，都有。

　　“大口吃！”小宇大声斥责我，我张开大嘴，腥臭味极浓的精液在我感觉就
如同琼浆雨露一般。下体的刺激让我欲仙欲死。

　　“……啊！！！！啊～～～”我高潮了，喘息了一下，我慢慢吃完了，我还
把狗食盆舔的干干净净。

　　“真乖。”小明夸奖我。

　　“谢谢主人。”我露出淫荡的笑容。伸出了舌头。

　　一阵刺痛，我知道，小宇在我的舌头上打了一针，这针里可以改变我的味蕾，
让我觉得精液粪便与尿是美味的。同时含有大量的雌性激素，起到催情的效果。

　　“啊……”不一会，我的身体就热了起来。

　　“进行下一项吧，主人。”

　　“好的。”小明的声音又再次想起，我能感觉到，四只小手在扒光我的衣服，
不一会，我就赤裸裸的跪在了地上，可是，身上的玩具，可是一个没少。

　　小明把我牵到了一间屋子里。“姐姐，调教室，到了。”

　　“啊～～我说了，要叫我母狗，啊～～我已经受不了了～～～～明主人宇主
人，帮帮母狗啊。”

　　“呵呵～～～～”冷笑的是宇：“马上给你赏赐。”

　　我兴奋极了，调教室是一件空屋子，但四周摆满了摄像机与照相机，我的样
子会被录制然后发到网上，我现在是网上“玫瑰天堂”的金牌女奴，每天都会有
无数人，谈论我淫荡的身体。

　　视频处理过，它们不知道我是谁，没准我的同事也在观看。一这样想，我的
下身顿时潮水泛滥……

第二章

　　“母狗求主人了～～～快给母狗赏赐吧～～～”

　　“啪。”一个巴掌打了过来。

　　“不要脸！”这个是小宇的声音，我感觉到，阴道的按摩棒被抽出。

　　“嗯～～～啊～～～”我不禁娇躯一颤。

　　“让你爽！！”如果我能睁眼，就会看到，小宇的一根与他年龄及不相符的
大鸡巴挺立了起来。

　　这多亏了我的功劳，我在小明小宇的饭菜中加入了大量的雄性激素，让阴茎
发育提前了，一想到之前小明羞涩的问我是不是病，我就觉得好笑。

　　“趴下去。”我乖乖的趴了下去，由于双手被铐在身后，只能把屁股撅起来
头贴着地饭，摆明了就是一副淫女想被插入的姿势。

　　“噗”的一声，小宇的大鸡巴就进入了我的体内。

　　“啊！！！！啊！！！！”他的动作简单粗暴，给我带来了无穷的快感。

　　“啊～～～啊～～～～母狗的骚穴好爽啊～～～～～～～～”我配合著他，
摆动着腰部。

　　“我也来了。”说完，我的头就被抬了起来。我的嘴就被小明的大鸡巴捅了
进去。

　　“嗯～～～恩～～～～恩～～～～”我说不出话，但是不断配合著他们，感
受着快感的一波波袭来。

　　“嗯～～～恩！！！！”我高潮了，可是他们却没有停歇，依旧卖力的干着。

　　“嗯恩～～～～～恩～～～～”１５分钟后，我近乎虚脱，他们却丝毫没有
倦意。

　　“很爽吧，母狗。”小雨的声音让我感觉无尽的耻辱，同时也是我快感的来
源，试想一下，一个女警，被两个手无缚鸡之力的小孩玩弄，甚至连反抗的机会
也没有，我就感觉兴奋，我真是个标准的受虐狂啊！！

　　５分钟之后，他们同时发射了出来。

　　“嗯？！嗯……恩～～”我满嘴都是精液，子宫也被精液充满。我把精液在
嘴里转了转，咽了下去。

　　“姐姐好漂亮。”说这话的是小明。恩，他总是忘了我是个母狗的事实。

　　“当然了。”我一笑。

　　“谁叫你笑得！”小宇咆哮道。

　　“啊～～对不起～～～主人～～～～我错了～～～”

　　“惩罚你，对着摄像机说，你是骚母狗！！”

　　“我是天底下最骚最贱的母狗，生下来就是被别人干的！”我脸红的说出了
这句话。

　　“嗯！！！！～～～”同时我高潮了。

　　“好吧，今天就玩到这里。”我身上的拘束被拿了下来。

　　“小明小宇，谢谢你们帮姐姐放松。”

　　“不客气。”小明的声音小雨则兴奋地说：“姐姐，说好的，晚上陪我睡吧。”

　　“嗯，好，我陪着小宇睡。”我光着身子，抱着小宇走进了他的卧室。

　　“晚安，小明～～”

　　“晚安，姐姐～～”
分享分享0
收藏收藏2
支持支持1
反對反对0
	
回覆

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9191
积分
    7759 点
潜水值
    226699 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 13 小时前|只看该作者
第三章

　　睡到７点，我就自然醒过来。

　　“小宇，起床了～～”看着怀中吸吮着自己乳头的小孩，我感觉十分羞耻。
我伏下身去，吸吮着小宇的大鸡巴。

　　“嗯～～～～恩～～～～”小宇发出了模糊的声音，我卖力的吸吮着龟头，
两只手玩弄着巨大的睾丸。

　　“起了～～～”小宇爬起身来，摁着我的脑袋，加快了抽插，不一会，一泡
粘稠的精液射进了我的嘴里，我高兴的咽了下去。我用同样的方法叫醒了小明。

　　“来，先去洗漱，再给姐姐‘化妆’。”

　　小明和小宇揉着惺忪的睡眼开始了洗漱，我则是从冰箱里拿出一瓶精液，洒
在身上，涂满了全身。一股腥臭弥漫到了整个卧室。

　　“姐姐，开始化妆了～”小明和小雨一人拿了一只大记号笔走了进来，我平
躺在床上，他们在我的身上开始化妆，不一会，我全身上下就写满了“母狗，贱
货，淫女”的字样。乳房写上了“产奶机器”，大腿内侧则写上了“公用厕所，
淫洞”。

　　“画好了，姐姐。”

　　“真乖。”我高兴地说道，说完，我穿戴好了警服衣物。准备开始新的一天。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　先骑摩托把小明和小宇送到了小学，然后我去了单位。

　　“早安啊，姐。”向我打招呼的是我的同事丽丽，也是一名御姐。但是更加
平易近人。

　　“早啊。”我客气打了招呼，在外面，我还是很注意自己的气质的。

　　“你身上是什么味道啊，怪怪的。”

　　她那里知道我全身都涂满了精液，而且警服下面的肉体上写满了淫荡的字
体。

　　“不告诉你。”我微微一笑。来到了自己的工作间。

　　我把我的视频上传到了玫瑰天堂，欣赏他们对我的评论。

　　好骚的婊子啊！！

　　我也想要一个这样的奴隶！！！

　　让小孩太浪费了啊！！！

　　看着这样的评论，我下面又湿了

　　这时我看到，昨天被我处罚的年轻人，走进了前台办理业务，应该是交罚款
吧。他现在的样子倒是老实的可爱。他一转头，也看到了我，表情立刻变成了愤
怒，五官都扭曲了，看起来真好笑。

　　然后我就埋头工作了一上午，这时候到中午了，大家都吃饭或者出去执勤了
。只剩下大厅的人和办理业务的人。我所在的工作区变得空空荡荡的

　　我淫荡的念头又占据了自己的身躯，我偷偷拿出了按摩棒，自慰了起来。

　　“啊～～～～～啊～～～～～～～”虽然有暴露的快感，但是作为受虐狂的
我，怎么会满足呢，我还是到不了高潮……怎么办呢，我想到了一个好办法，我
偷偷溜进了男厕所，走进了一个隔间，开始自慰起来。

　　如我所料，陆续有男人走了进来，我一边自慰一边担惊受怕，这种感觉太舒
服了。

　　这时我听到了谈话声：

　　“小王你看今天玫瑰天堂更新的视频了吗。”

　　“当然看了，那女的真是太贱了，愿意被两个小孩子玩。”

　　“是啊，你不觉得，她有点像我们单位的高洁啊。”

　　“你还别说，真有点像，要是真的就好了，那样就可以天天糙她了。”

　　“是啊，真想知道她是谁啊。”

　　听着他们的对话，我感到了羞耻所带来的快感。我用按摩棒在他们对我的品
头论足中，达到了高潮。

　　等到没人后，满脸红晕的我走出了男厕所。真的好爽。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下午的时间也很快就过去了，我今天５点就可以下班，早早回到家，换上便
服，做好晚餐，等小明和小宇回来。

　　“我们回来了。”小明和小宇背著书包走进了家门。

　　“赶紧吃饭吧。”我像个慈爱的家长一样招呼他们吃饭。这场面，无论谁看
了，都会感觉温馨吧。

　　吃完饭，我回到寝室脱下衣服，露出写满淫秽字样的胴体。拿出中间有细长
链子的手铐，脚镣，铐在了手脚上。乳头上也再次用胶带傍上了跳蛋，接着穿上
了连着两根假阳具的三角内裤，把这些开关都绑在了大腿内侧，打开到最高档。

　　“啊！！！！”我一下就叫出了声来，把小明和小宇都吸引了过来，不过他
们脸上都露出了一种见怪不怪的神情，就是静静的看着，我在他们的视奸中，自
慰到达了高潮。

　　然后我昏睡了过去，一觉醒来，已经是半夜１２点，小明和小宇在看漫画。
似乎等待着我苏醒。

　　我对他们说：“咱们开始游戏吧，今天我们玩散步。”

　　“好的。”小明和小宇好像听到了命令一般，小明给我带上了项圈，链子牵
在了手中小宇则拿起了摄像机。

　　“姐姐爬吧。”

　　我把开关都调到了低档，忍受着轻微的快感，我爬在地上被两个小男孩拽来
拽去，他们，还录下了我现在的淫荡模样，我又丧失了对自己身体的控制权。

　　“啊！！！”我再一次到达了高潮：“来干母狗吧，主人。”

　　“干死你，骚货。”说这话的一定是小雨，我的内裤被脱了下来，滚烫的肉
棒进入了我的身体内。

　　“嗯！！那里是！！”紧接着就是肛门也被插入，我能感觉到，小明躺到了
我的下面。

　　“姐姐我们来接吻吧。”

　　“嗯恩～～～好。”

　　我的乳房被小明揉着，嘴唇也和小明纠缠着，后庭被小宇抽插。

　　“嗯～～～～恩～～～～恩～～～～～恩～～～～～～”快感不断袭来，我
再一次高潮了。

　　“啊！”小明和小宇也把精液射了出来。我趴在地上，享受着高潮的余韵。
精液不断从我的小穴中流出……

　　“哢～～～～哢～～”小宇拿起相机给我不断拍照……我已经有点失神了。

　　“母狗，不许偷懒啊。”小宇狠狠地说道，然后给我带上了眼罩：“走，玩
一点刺激的，去外面溜你。”

　　“啊～～～～”我被强行拽出了家门，要在平时，我一定会拒绝吧，可是，
现在我的已经被肉欲支配。完全听从小明小宇的指令。

　　我哪里知道，这是我噩梦的开始……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“～～～～啊～～～～～啊～～～～～～”我光着身子，趴在地上爬着，身
上写满了淫秽的字体，嘴里塞着塞口球，下体被两只按摩棒抽插，脖子上项圈被
人牵在手里，手铐脚镣一个不少。我在社区里爬着，不一会就来到了高潮。

　　“母狗真贱，来吃饭了。”我顺从的跪在了地上，摸索着找到了小宇的鸡巴，
掏了出来，卖力的为他口交着。

　　“来看这里。”小明的声音，我边为小宇口交，边向镜头微笑。

　　“啊，要去了。”小宇的精液射在了我的脸上，我舔了舔，恩，味道还不错。
然后向镜头比了个Ｖ字形，伸出舌头，露出了淫荡的笑容。

　　然后又是一轮轮奸，我被他们按在地上操着：“嗯～～～～主人～～～好厉
害～～～”我刺激着他们，让他们更加爽，我才能感觉更加像一条母狗。

　　这是，突然有灯光打了过来，我一阵心慌，却被他们按在地上，动弹不得，
然后在暴露的快感中，到达了高潮：“啊！！！！”

　　“悠悠，这不是女警官吗，怎么这么骚啊，在马路边上被两个小孩干。”

　　我心头一惊，这是我处罚过的小流氓，糟了，怎么会是他。

　　“喔～～～还是ＳＭ道具，你是受虐狂啊，哈哈，真是母狗，连身上都写着
呢。”

　　我现在已经惊慌失措了，可是还被这两个小孩奸着，我还在快感之中，没法
动弹。

　　“哈哈，我想起来，你就是玫瑰天堂的那只王牌母狗，被我碰到，真是赚了
个大便宜啊。”

　　我就在他的话语中，被小明和小宇射了一身。

　　“你想和姐姐玩吗，他今天晚上归你了。”

　　“好啊，这骚婊子，我要好好治治她。”

　　我知道了，我一定会被他暴虐淩辱的，可是我没有感到害怕，倒是感觉到了
无尽的快感——这正是我所希望的。

　　“哈哈，那你姐姐就归我了。”猥琐的声音响起。

　　等待我的，会是什么……

第四章

　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～”我双手被反铐，胸部粘着跳蛋，脚上带
着脚镣，肛门被插入按摩棒，然后被他后入式奸淫着。

　　“骚婊子～～～啊～～～～～你的威风哪去了～～～母狗～～～～啊！！！”
滚烫的精液射入了我的子宫。

　　“啊～～”我也到达了高潮。

　　已经不知道被中出多少回了，我被各种姿势都奸淫过一遍了。

　　“哈哈，老子要奸死你，骚货。”

　　“啊，让母狗服侍主人吧。”我跪在地上，为他口交。

　　我说过，我很喜欢被控制的快感，但是眼看天都快亮，我怕明天都回不去，
于是，我悄悄地打开了手铐。这只是个ＳＭ铐，稍一挣脱，便松动了。

　　“嗯～～～恩～～～”他在享受口交的快感，我的手已经挣脱，嘿！！！！！

　　“啊！！！！”一声惨叫，他就被我制服。

　　“哈哈，叫你欺负姐姐，我可是女警啊。”说完把他捆了个严严实实。

　　我把他捆好，正坐着，对他说：“你知道强奸女警是什么下场吗？”

　　“我，我没强奸你，是你自己……”

　　“你还敢这么说！！”我脸红了，其实他说得没错，我本质上就是一只骚母
狗，应该说，我总算等到了这样的这样的机会，让一个人当我的主人，尽情的淩
辱我……

　　于是我对他说：“你喜欢姐姐吗？？”

　　“当然啊，姐姐的身体实在是太完美了。”小流氓说这话的时候，还盯着我
的胸部。

　　“好吧，那我们做一个约定，以后的周六周日我会来你这里，让你当我的主
人，随便奸淫我，怎么欺负我都可以，但是只能欺负我两天啊，到了周一，你就
得把我放回去啊。”

　　小流氓看着我，一副难以置信的表情。

　　“怎么，不相信啊，无所谓了，还有，这件事不许说出去啊，说出去对你我
都没有好处。”

　　说完，我把他松了绑，随手套上一件他的风衣，径直走了出去。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　回到了家，我独自一人回到了寝室，拿出了我的狗屎盆，一点点的抠出了阴
道的精液。

　　“啊！！！”我再次高潮了，然后，像狗一样吃掉了狗食盆的精液。然后如
往常一样又向我的舌头上注射了一下春药。然后便睡觉了。

　　第二天一醒来，我就发现我在被小明和小宇同时奸淫我的屁眼和阴道。

　　“啊啊……”我不断的浪叫着……然后小明和小宇把我吊了起来，双手被拷
在屋顶上的灯绳上。紧接着就是不断的鞭打。

　　“……啊……好爽……”这种被虐待的感觉让我又一次达到了高潮。

　　我不禁想着；以后会怎样呢？？
	
回覆

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9191
积分
    7759 点
潜水值
    226699 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 13 小时前|只看该作者
第五章

　　新的一周又开始了，时间飞速的流逝，我还是那个外表看上去如我的名字一
样高洁的女神，内心怎是不折不扣的骚婊子。每天都在厕所自慰，然后明天被小
明小宇鞭打，注射春药调教，然后上传录影，看着那些人对我的评论。自缚达到
高潮……

　　终于。期待的周末来临了。我要去接受新主人的调教了，一想到这，我就已
经湿了。

　　我精心打扮了一番。化了妆穿上了一身洁白的晚礼服，开着自己的小ＱＱ车
，带着道具，去到了那个人的家中。

　　一路通畅来到了他的家门口，我敲了敲门，他很快出来了，看到我的样子，
一副震惊而又充满了淫荡的神情。

　　我慢慢地走进了她的屋子。

　　一进门，他就小心翼翼的问我：“那个，是不是现在你就是我的奴隶了？”

　　“对，我现在就是你的奴隶了，你想怎么淩辱我都行，而且越重的淩辱我越
有快感。”

　　他的脸上露出了欣喜之色：“那先给我口交吧。”

　　我红着脸慢慢的走到了他的面前，蹲了下去，用我的玉手褪下了他的裤子。
一股腥臭扑面而来让我更加的兴奋，我含着他的下面，不断的吸润着。

　　“啊，好爽。”他闭着眼睛享受着我的一吞一吐……我的双手也没有闲着，
一直在玩弄他的蛋，让他更有快感。不一会就射在了我的脸上。

　　然后他从我的包里翻出了手铐，把我的双手靠在了前面，脚腕也拷在了一起
，然后让我坐在了他的身上，肉棒插入了我的身体，我被他抱着一下一下抽插着。

　　“啊～～啊～～”我也到达了高潮……

　　我被他用各种姿势奸淫着，直到晚上睡觉，我被带上了眼罩。

　　我被他用手铐双手铐在背后，两个洞被插上按摩棒，脖子上被戴上了系着铁
炼的项圈，另一头绑在他的手上，乳头用胶布粘着跳蛋，双腿被长脚镣铐着，双
腿向后张开跪坐在地上。

　　然后他用手中的开关控制着跳蛋与按摩棒的震动，我稍一放松，他就把开关
开到最大，我就在不断的浪叫中到达了高潮……一个接一个……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二天他叫来了他的那些朋友。同样是小流氓，向他们炫耀我这奴隶。

　　一开始他的同伴都不相信，但是当他把我用牵出来的时候的时候他们就都相
信了，然后他们并没有解开束缚，他们只是把塞在两个穴中的按摩棒拿出来，开
始三洞齐入的抽插。我被他们玩得浑身都是精液。

　　然后我被冲干净，摘下了眼罩，一个男的问我：

　　“我问你，你是女员警吗？”说话同时双手还在我胸前不断揉动我的奶子。

　　“啊～～～我是啊～～”我的脸上一副享受的表情。

　　“那现在你是什么啊？”

　　“我是……主人们的……骚母狗啊……”说完一股淫水从身体中喷出，我在
巨大的耻辱中高潮了。

　　“哈哈……”周围爆发出了巨大的笑声。

　　“这婊子真骚。以后你就是我们的公共便器了。明白吗？”

　　“是，主人。”

　　“我问你奶子多大啊。”

　　“３……３６Ｄ。”

　　“听说你身手很好啊，很会打架。”

　　“是……啊……我拿过局里搏击比赛第一名。”

　　“那也就是说，你打我们这些人不在话下了。”

　　“对……啊～～～”

　　“那为什么还在这让我们奸淫呢。”

　　“因为……母狗是骚货……是虐待狂……只有在别人的淩辱下，才能达到高
潮……比自己弱的人更好……”

　　“哈哈……”周围的人淫笑声音不断。

　　那人也也淫笑着，然后恶狠狠的给了我两个嘴巴说：“那哥们就让你好好享
受一下。”

　　我被他们捆绑了起来，用鞭子不断抽打着——我在鞭打中又一次达到了高潮
——然后被他们轮奸，收集精液到杯子里，让我饮用。

　　我自然是喝了下去，之前的药剂已经让我的味觉感觉精液如同琼浆玉液一般
好喝。

　　然后他们直接在我身上撒尿，我则是贪婪的吸润着，这一切都在被摄像机记
录着。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　接着他们开车把带到了男厕所，我被双手铐在厕所的墙壁上，浑身写满了“婊
子”，“荡妇”，“公共便器”这样的字样。然后对进来的人说：“这是个骚婊子，
自愿被我们铐在着奸淫。你要想也可以，不过得收费。一次５００。”

　　大量的男士经不住诱惑交了钱就开始奸淫我。在对陌生人耻辱和暴露得的快
感中，我陷入了一个接一个不断地高潮，最后我浑身都是精液，我都已经翻了白
眼失去了意识。

　　没人奸淫我的时候，我就被插上按摩棒，被他们调到最大功率，欣赏我的浪
叫，然后在大笑中给我录影取乐。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　晚上，我被带上了猫耳，双手双脚全都套在了软绵绵的毛绒掌垫中——单凭
自己无法拿下——像母狗一样缓慢爬行。项圈中上链子被他们中一个巨胖的猥琐
男牵着到了一个昏暗的小公园里，一群人在那里继续奸淫了我，然后逼迫我在公
园里放尿。

　　胖子说：“这婊子真好玩呢，身材也好，体力也不错，而且是自愿让我们随
便玩。真是赚到了！！下回让她穿着警服，玩着肯定更带劲！”

　　我在巨大的耻辱中昏了过去。

第六章

　　深夜，一个赤裸的女人跪坐在地上，双眼被带上了眼罩，身上穿着一件黑色
紧身衣，脚上穿着一个非常高跟的白色高跟鞋，勾勒出诱人的曲线。

　　但乳房和阴唇都漏在外面，乳头上被夹上了乳链。双腿被张开绑在一根金属
棒上，身下的洞中插着两个巨大的按摩棒。女人的下体已经湿透，不断发出“嗯
……啊……”的呻吟声，但她的嘴中还含着一个男的肉棒，卖力的吸允着。

　　这就是我，一个女警——或者是一个女奴隶——正在接受主人的调教。

　　主人淡定的坐在电脑前，欣赏着电影，喝着咖啡，享受着这一切。

　　不一会，主人就把精液射到了我的嘴里，我一滴不漏的咽了下去。

　　“主人……奴隶想要了……”我脸红的说道。

　　“闭嘴，母狗，你没有权利跟我要求什么……给我舔脚！”

　　我只能把头凑到主人抬起的脚上，仔细的舔着主人的脚趾去讨好主人……突
然身体中的两个震动棒加大了频率。

　　“啊……”我终于高潮了。

　　“母狗真骚，给我舔脚都能高潮。”主人不屑的说道

　　我耻辱的低下了头……一个高贵的女警……自愿被一个小流氓淩辱……真
的给了我极大的快感……

　　“话说以前有一个喜欢去找乞丐自愿被他们轮奸的女警也是你吧……”

　　“不是啊，主人……我虽然很想……但没有尝试过。”

　　“嗯？？？那就怪了……那是谁啊？”主人思索了一下：“那好，明天晚上
就带你去那个地方，看看还有哪个骚母狗女警和你一样。”

　　“是……主人……”我居然也有了一点期待。

　　“今天我就去睡了。”主人把我的手铐摘了下来。在我面前架设了一台摄像
机，然后对我严肃的说：“你必须自慰高潮十次才可以睡。”

　　“是……主人……”我就开始对着摄像机开始手淫……
