白浊的海盗船

（第一艘船）1

　　ｐｓ：首先，挖坑不填请不要打脸，其实我有在填的，到于什么时候填完就
不知道了最近在玩魔将３，海贼题材一直想写了，终于找了个机会主要的人物不
多，就是女海盗，女提督，女商人，再加上女义贼。

　　除了女海盗外，其它人的人物设定已经好了，女海盗还没设定好，大家喜欢
什么样的？反正不要魔将３的那位，实在不好看。

　　看看大家有啥好的建议，白浊的海盗船嘛，什么女体船首像，真空拉帆啥少
不了的


　　风暴对海，位于奥鲁希斯和对面大陆之间的广大海域。曾经，这里是被暴风
与深潮之神所掌控的海域，无穷无限的风暴，从深海中显现的巨大海兽支配着两
块大陆之间的海域，断绝了大陆间的往来。但随着诸神时代的结束，这片海域也
渐渐地将支配权由诸神给到了凡人之间。风暴对海，也渐渐变得了繁荣和贸易之
海，人们称之为，碧海。

　　这是一片广大而富饶的海域，奥鲁希斯南海有无数群岛诸国，他们占据着这
些岛屿，来来往往的船只络绎不绝。但是有商船，就会有海盗，载满了大量货物
的商船驶向大海的另一边，而海盗们则穿行其中，肆意地劫掠，碧海的航线之上，
这样的事情一直在发生。

　　我的名字叫法雷诺，也叫赵恨生，就如同名字一样，我是个东方人。风暴之
海平息之后，对面大陆的庞大帝国在奥鲁希斯东南方建立了一个属洲，名为边洲，
并开始大量移民，逐渐发展壮大。但强大的边洲渐渐脱离了他的母国，仅仅只是
名义上归顺南方母国，事实上已经几乎独立了，而隔着大海的母国也鞭长莫及，
默许了这种半独立的行为。

　　我是一名边洲人，边洲依属于北面强大的帝国，所以边洲人和帝国人通婚是
非常常见的。我就是一名帝国与边洲的混血儿，然而可惜的是我的母亲是一名妓
女，父亲则是水手。而自从我懂事的那天起，我就是在海贼窝里长大的。所以顺
里成章的，我也成为了一名水手，海贼团的水手。最早我是跟着一个只有几艘小
平帆的海贼做水手。虽然同样被称为海贼，但相比有着自已舰队的大海贼们相比，
我们可真的是贼了。仅仅只能在近海打劫渔船的我们，很快就被军船所击沉，然
后我进了海军监狱。出来之后，我找不到除了海贼以外的生活方式，于是继续当
海贼，过着整天劫掠和杀戮的生活，喝着莱姆酒，操着海边的妓女。海贼的生活
朝不保夕，我们会被军船所追捕，海贼之间也会相互厮杀，就这样，我换了一个
又一个海贼团。

　　啊，海贼，说起海贼，可说的太多了。碧海被称为财富之海，如此巨大的财
富当然吸引了大量的海贼。在整个碧海间活跃着无数的大小海盗，他们各自形成
了自已的规模，有着自已的据点和船队，在这片海域中称霸一方。海盗有大有小，
有男也有女，有杀人成性的恶人，也有劫富济穷的义贼。

　　黑发的李玉泌就是一名女义贼，虽然是海盗，但却是一名偏偏喜欢劫掠海盗
的女人，然后将抢劫来的财富分享给穷人。真是的，明明是一名海盗，同样和我
们一样杀人劫货，却偏偏装作一副清高的样子。不过评心而论，李玉泌真的是一
个大美人，听说以前是富人出身吧，生得像个大小姐一样，完全不像那些粗鲁的
女汉子，还喜欢在船上弹琴。哈哈，在船上弹琴，你能想像吗？我们可是海盗啊。

　　李玉泌的势力不大，她只有三艘船，其中两艘是她的亲信，一群自视清高的
人士。一个自诩正义的母猪，突然冲过来把我们的船给打没了，然后抓了我们。

　　本来以为同为海盗，她会放了我们，但这个正义的母猪却竟然把我们一大半
人流放在没有人的孤岛上自生自灭！好吧，或许这是海盗的行规，但我们从心底
里讨厌这个高高在上的女人，再怎么清高，你也只是个女海盗罢了，我特别厌恶
她那种从底里看不起我们的眼神。

　　不过哪怕是这样的母猪，也仍然不得不利用我，因为她们近来人手不够。而
且李玉泌最近开始慢慢将势力扩展到边洲以外的地方，但这就面临一个问题：语
言和人物。所以她又购入了第三舰船，由于是当地招收的水手，所以都不是边洲
人，她特别需要一些会讲边洲又会讲其它地方语言的人来帮助沟通。所以，我被
留下了。

　　“好好干，记住，如果让我看到你再有什么恶行的话，你会和你的同伴一样。”

　　当时我跪在地上，看着那个高高在上的女海盗，永远也望不了她那鄙夷的眼
神。

　　但很快，她就为她这个错误的抉择付出了代价。

　　……

　　边洲人擅长贸易，所以城市里开着各式各样的商会。其中也有很多专门进行
海洋贸易的商会，美华商会就是之一。

　　“小姐在等你。”仆人将我带进了这个商会。以商会的规模来说，美华商会
的势力并不算最大的，但其中奢华之极。走在路上，就可以看到周围各种各样的
艺术品，绘画和瓷器，表面上，美华商会的发财来源是丝绸。他们商会的主要航
线就是将丝绢带向北方的塞拉曼，或是西方的诸国同盟。但是我知道，真像并不
仅仅是如此，美华商会并不是最大的，丝绸这种产品任何商会都可以经手，他们
凭什么发展到如今的地步？

　　走到商会会长的房间里，会长陆美华正慵懒地躺在沙发上，抽着烟斗，斜着
眼看着我。同样是边洲人，陆美华和李玉泌却是完全不同类型的人。李玉泌是个
眼高于顶的大小姐，陆美华则是个彻头彻尾的女狐狸，一个美艳之极的美狐狸，
事实上她年纪不大。但身材非常诱人，穿着紧身的丝绸袍服，两边露出来的修长
大腿让任何男人都流口水。肩部是奢华的狐狸毛皮，整个人斜躺在沙发上，抽着
云烟看着我。

　　“我听到关于你的消息了，干得不错。”陆美华挥了挥秀美的手，仆长就搬
来了一个大箱子，打开全是金币。

　　“这些金币应该够你买一艘大船了，是不是，水手？”陆美华妩媚地笑了一
笑，“不，我应该叫你船长了吧？赵船长？”

　　“谢谢你。”我有些不自在的看了一眼面前的女人，她太美，也太媚，这个
女富商是个狠角色。美华商会真正的财源并不是丝绸，而是奴隶。她为北方的帝
国法尔特，或是沙漠中诸国，比如塞拉曼提供奴隶，大发横财，这才是她发家的
真正原因。

　　“接下来，我给你的货物，你都安排好了吧？”陆美华慵懒地抽了一口烟，
然后吐了出来，“最近抓得紧，我要亲自看一下。”

　　……

　　我带着美华会长来到了我的船上，我现在是船长了，虽然只有一艘船。不过
这是艘快船，载重量并不大，但上面还是摆满了大量的木桶和箱子，水手们在码
头上忙碌地工作着。

　　美华会长一边带着烟斗，一边叉着腰，用最优美的动作来到了我的船上。

　　“货物呢？”陆美华不紧不慢地吐了口烟。

　　“在这里。”我带着她走到一大排木箱子面前，然后打开其中一个箱子，里
面全是丝绸。陆美华弯下腰翻了翻，然后露出不满的表情，“我要的不是这个。”

　　“我知道，会长。”我微微一笑，调戏这个女富商需要很大的勇气，她很危
险。但看着她生气的样子让我十分解气。

　　在木箱子后面还有两排木桶，上面并没有封盖子，可以看到里面塞满了鱼，
虽然是沿途运输的鱼肉，鱼腥肉让陆美华皱了皱眉。不过我并不在乎，而是走过
去，将其中一个桶搬了过来。然后示意女商人走过来。

　　陆美华有些厌恶地走到这里，看着满场的鱼腥味，一脸疑问。这时候，我才
笑着把桶内的鱼一点点翻出去，只见桶身之中，竟然慢慢出现了一个女性的下体，
雪白凝脂的肌肤却被满桶的鱼所盖住，只露出女性最羞耻的女阴部分。

　　“哦，这可是……”这一瞬间，陆美华的眼神从厌恶变成了满意。我继续翻
动桶里的鱼，翻出了一大半，才将里面的人露出来。可怜的女人被整个人倒塞进
木桶里面，上半身卷曲在底部，下半身则折叠起来露出下阴，大腿紧贴在腹部，
以如此羞人的姿势被固定在桶里，嘴里还塞着口具，发不出一点声音。

　　虽然如此狼狈，但仍然可以看得出，这个一个美女。事实上，这桶里装的可
是一名侠女呢，周围，其它的桶里也是各装着这样一个东方的美女，作为走私货
物卖到国外。

　　“嗯，这可真是开了眼界，赵船长，你干得不错。”陆美华满意地点了点头，
“这些我可是我精心设计才抓来的，这些东方的侠女在塞拉曼这种地方可以卖出
非常高的价格。记得我给你的联系方式。”

　　这个女狐狸就是如此，她从事的人口贩卖，将女人抓来然后卖到远方，不仅
仅是塞拉曼，甚至帝国和诸国同盟都有她的接头人。而她最喜欢从事的，就是这
些江湖的名门侠女，在奥鲁希斯，这样的女人价格十分之高，利润非常巨大。

　　“嗯，不过要通过国王湾并不是件容易的事情。”国王湾是位于西方诸国同
盟和沙漠诸国的长形海湾，必经之路上常有海盗出没。

　　“就这要看你的水平了，赵船长。”说完，只看到带着手套的陆美华带着笑
意将一条死鱼捡起来，然后慢慢放到女人毫无保护的阴道口。从桶部看到上面发
生什么的女人，发出呜呜的声音，但全身使不上一点力气，只能绝望地看着陆美
华将一条死鱼慢慢地塞拉了她的阴道里，然后她还用力按了一下，将鱼整个都塞
进蜜穴中，只留一条鱼尾巴在女人蜜穴口摇摆。

　　“哼哼，冰清玉洁的侠女们，好好享受一下你们异国之旅吧。”说完，她脱
下沾着鱼腥的手套扔了出去，然后示意手下将死鱼全部倒回去。

　　“呜，呜！！！！！！！！！！”侠女绝望的挣扎之中，鱼又被重新灌了回
去，从表现上一点也看不出来异样。这样，就可以很容易骗过海关了。

　　“那么，那个女海贼呢，你强了她的船，那她的人呢？”陆美华好像看穿了
我一样，这个女狐狸果然不简单。

　　我示意水手从船底下搬出来一个木桶，看起来和其它木桶没有什么区别，但
四周都有洞。

　　“这是什么？”陆美华好意地走过去。

　　“我这就表演给你看。”我对身边的水手点了点头，只见一个水手淫笑着走
过去，然后竟然在公开场合脱下裤子，露出了男性的肉棒。接着，他将自已肉棒
伸到洞里去，立刻就有了什么反应，只见水手享受般的抽动肉棒，发出愉悦的表
情。

　　“难道……”陆美华像看到新玩具一样，走过去，弯下腰对着桶边上的洞看。

　　那个洞还是挺大的，足够看清楚里面。只见赤裸的女义贼正以尴尬的样子被
塞拉桶里，努力用嘴巴在吮吸着男人的肉棒，发现有人在看她，她转过身，吃惊
地看到了眼前的女人。

　　她当然会吃惊，因为这一切全是陆美华的阴谋。这个高洁的女团长自以为正
义，无数次阻挠了美华商会的船只，让这个女富商损失惨重。所以，陆美华才需
要一个人来推翻她，于是她找到了我。

　　她给了我两个选择：当场死在这里，或是回去找机会推翻那个正义的母猪，

　　　　　　　　　　　我当然毫不犹豫地选择了后者

　　于是，在美华商会的支持之下，我成功发起了一次叛乱，将这个正义的女海
贼推翻。激战之中，我占有了她的旗舰，击沉了另外两艘，最后将她擒住。

　　“要让她屈服可不简单。”我耸了耸肩，“我把这个有洁癖的女人一样塞在
满是鱼腥味的桶里，然后嘴里和阴道里都塞满了鱼，或是换上还会动的八爪鱼，
还没有将她屈服。”

　　“于是我换了种方法。”我打开一瓶莱姆酒，“于是我就把她塞进这个木桶
里，然后不给她水喝，放在充满腥味的仓库里。男人可以从这边上的洞去干她，
而她唯一的水源就是满足男人之后我赏给她的水，不然就只能喝男人的尿液了。”

　　“哈哈，你知道吗，以前她可是个非常洁癖的女人。”我越说越想笑，能将
这个高高在上的女义贼抓住，让她低下高傲的脑袋实在感觉太棒了，“我们在船
上喝莱姆酒的时候，她却要品什么茶，哈哈，品茶！现在呢？”

　　在桶的顶部有一个倒水口，我换了一瓶辣椒酒，然后放在桶口。立刻桶里的
女人就有了反应，挣扎着想要爬上来，她用嘴巴顶在口里，干涸地想要喝水，却
不料一瓶辣椒油倒了下去，立刻桶内就传来了悲鸣声，原本就缺水的她因为灌入
了辣椒油更痛苦了。

　　看着桶里疯狂的女人，一阵快感涌上心头，这才是做海贼的感觉。

　　陆美华似乎也十分满意的我行为，只留下不要弄死这个女人的留言之后，就
回过头带着她的部下离开了。

　　……

　　于是我带着仅有第一艘舰船开始了海盗船长之路。原来要到达塞拉曼，可以
通路沙漠王国与帝国法尔特之间的黄金湾来运输，虽然帝国与边洲的友好关系，
事实上这是最方便的海路。但这次陆美华却不允许我这么做，她的说法是现在帝
国局势不稳，怕有什么意外。改为要求我带船通过西方的路斯菲莉娅海军国，然
后走沙漠诸国也西方同盟的国王湾来最终到达塞拉曼，这让整个海程增加了整整
一倍还要多。

　　作为补偿，陆华凤补贴了几箱子鸟粪石作为交易品。鸟粪石在路斯菲利娅海
军团卖得很好，但这不值得我走这么一次。因为路斯菲利娅作为海军国，有强大
的海军，他们拒绝奴隶贸易，而且打击海盗，是整个碧海屈指可数的海军强国。

　　如果有选择的话，没有多少海盗愿意于海军团为敌，更别说我这样的小海盗
了。正当我祈祷不要出事的时候，一艘大型军舰出现在远方海域，而且同时，他
们打出了停止，接受调查的的信号。

　　那是一艘华丽的军舰，有着显眼的船首像－－一位美丽的天使。“海天使号”，
是路斯菲利娅的女提督－－安杰丽娜的旗舰。美丽的海上天使，是路斯菲利娅的
称号，作为提督之中的新人，安杰丽娜凭借出类拔萃的美貌吸引了绝大部分的人
注意。性格高尚，认真，加上她卓越的长干让年轻青青的安杰丽娜备受瞩目，但
称为海军国耀眼的明星。

　　事实上，进入路斯菲利娅海域之后，我就已经被包围了，如今想凭着快船的
优势脱走几乎是不可能的。我只能命令船只停留在原地，看着那艘远方的大船向
我驶来。

　　在太阳的光芒之下，金发的安杰丽娜犹如天使一般，用冷峻的眼睛看着我。

　　她穿着正规海军的蓝白色制服，高筒靴，带着羽毛的船型帽子，不过紧身的
制服将她整个人优美的曲线完全包裹出来。这个美丽而认真的年轻女提督站在甲
板上，对我发出了警告。

　　“外来船，叫你的船长出来！”

　　“我就是船长。”我不得不出声。

　　“我接到消息，听说有船会满着奴隶经过我国的海域，这是绝不被允许的。”

　　女提督威严的声音从大船上传来，虽然严肃认真，但同时也清脆悦耳。

　　“我，我们只是普通的商人，船上都是鸟粪石和鱼肉而已。”我辩解道。

　　“哦，你用这种擅长战斗的快船来进行贸易？”女提督聪明地笑了笑，“那
我估计你不是个好的商人。”

　　很快，海天使号就把弦板对接了过来。亮黄色长发的女提督轻巧地走在甲板
上，这是一个身手敏捷的女剑士，她的行动轻巧而优雅，很快就来到我的船上。

　　她利索地命令部下一桶一桶翻开我的货物，同时命人监视着我们的人。

　　一名优秀的女提督，我知道，我遇上大麻烦了。

（复仇）2


　　路斯菲利娅海军国，是最早由一群海军的根据点所发展而成的国度。早在数
百年前，这片海域有充斥着比现在多得多的海盗。商船难以通行，国与国，大陆
与大陆之间的交流困难。在那个时代中，也就是如今的西方诸国建立起了一支海
军部队，他们的任务就是讨伐海贼，维护诸国同盟的商路和航线。当最早的舰队，
在这座名为怒浪岛的地方建立了第一个据点之后，越来越多的人加入，逐渐将怒
浪岛和周边群岛慢慢发展成了一个国家。第一代人老去之后，他们的子孙继承了
他们的遗志，继续发展这个国家，也不曾忘却这个国家的使命－－这是一个专门
为了驱逐海贼而存在的国家，路斯菲利娅海军国的国民们将其作为他们的使命，
哪怕是如今这个时代，仍然不曾忘却。

　　路斯菲利娅是诸国同盟的海军前线，保有大量的海军船只，旗下舰队无数。

　　在整个路斯菲利娅，海军提督是最引人注目的存在，他们是舰队的指挥，也
是国民的偶像和向往。在诸位提督之中，安杰丽娜是一名亮眼的新星，出身于王
国海军学院的精英，亮黄色的长发飘飘，容姿秀丽，才貌双全，是个各方面都堪
称完美的偶像。作为年轻的提督，安杰丽娜带领她的旗舰“圣天使号”，在多次
的海盗讨伐战之中获得声誉，国内影响力非常大。

　　在太阳的光芒之下，金发的安杰丽娜犹如天使一般，用冷峻的眼睛看着我。

　　她穿着正规海军的蓝白色制服，高筒靴，带着羽毛的船型帽子，不过紧身的
制服将她整个人优美的曲线完全包裹出来。这个美丽而认真的年轻女提督站在甲
板上，对我发出了警告。

　　“外来船，叫你的船长出来！”

　　“我就是船长。”我不得不出声。

　　“我接到消息，听说有船会满着奴隶经过我国的海域，这是绝不被允许的。”

　　女提督威严的声音从大船上传来，虽然严肃认真，但同时也清脆悦耳。

　　“我，我们只是普通的商人，船上都是鸟粪石和鱼肉而已。”我辩解道。

　　“哦，你用这种擅长战斗的快船来进行贸易？”女提督聪明地笑了笑，“那
我估计你不是个好的商人。”

　　很快，海天使号就把弦板对接了过来。亮黄色长发的女提督轻巧地走在甲板
上，这是一个身手敏捷的女剑士，她的行动轻巧而优雅，很快就来到我的船上。

　　她利索地命令部下一桶一桶翻开我的货物，同时命人监视着我们的人。

　　一名优秀的女提督，我知道，我遇上大麻烦了。我以前听说过这个年轻的女
提督，除了容貌秀丽之外，性格认真也是她的一大特点。只见这个美女提督正毫
不遗漏的监视着周围，我丝毫没有机会。

　　抬起头，雨越来越大了，先前就开始下雨，如今暴风已经卷起。对于我们这
样海上的人来说，这是不详的征兆。

　　“动作快一点，风暴要来了。”雨点打湿了女提督的头发，但这并没有影响
她的判断力。她一边指挥着部下翻查货物，一边看着我。

　　“你是个边洲人？”女提督用俊美的眼神看着我。

　　“是的，我叫赵恨天，当然你也可以叫我法雷诺。”我勉强对着她。

　　“那就叫你法雷诺吧，我不习惯你们的名字叫法。”女提督拔了拔头发，
“我想知道，这艘船明显是用来战斗的快船，你为什么要用来装载货物？”

　　“提督，你必须要知道，对于一个贫穷的商人来说，他并没有太多的选择来
挑选船只。”我看着安杰丽娜的眉毛挑了一挑，“我是说，这艘船是我从船厂买
回来的二手船，它躺在船厂的时候已经半毁了，所以便宜。”

　　“是吗？以这艘船的载货量，你们装这么多货物，可以用来装载水和食物的
地方并不多，你们这样能航行多久？”女提督继续问我。

　　“是这样的，我们装了大量的鸟粪石和新鲜鱼肉，本来是想在沿途的港口交
易鱼肉，同时补给，最终将鸟粪石卖到你们路斯菲利娅，这东西在你们这里卖得
很好。”

　　“没错。”安杰丽娜停了下来，作为海员，我早就摸清楚了各个港口的特产
品。而这一点，以对方这个年轻的女提督来说，却末必有我清楚。很显然我的回
答让她有些犹豫。但她还是没有放松警惕，而是走到我背后，然后命令人翻开我
的货物。首先是一个个大箱里装着鸟粪石的箱子，这并没有什么问题。接着是鱼
肉，这些保质期很短的鱼肉原来是准备在最近的港口贩卖掉，用来补充资金的货
物。但在船仓的某处，有着不能让这个女提督知道的货物。

　　这是一个非常小心的安排，在海上，一般不会有人这么闲，会一个个木桶打
开看。但这个女提督就好像接到什么消息一下，直冲这一点而来，她甚至命令部
下将木桶倒过来，翻箱倒柜的看，直到什么也没有发现为止。

　　“恩……？”女提督皱了皱眉，似乎还不肯放弃。“船长，我想去你们船仓
里看一下。”

　　这个女人，竟然如此谨慎，可是奇怪，她为什么要这么做？虽然路斯菲利娅
拒绝奴隶交易，但大家都知道一点，事实上很多会有奴隶船选用这条航线来运输
奴隶。为什么她会有这么大的警觉？

　　我不明白，但在走在摇晃的船舱之中，我一直在注意这个美丽的女提督。虽
然年纪很轻，但她的确有提督相应的能力，至少不是想个小女孩一样毫无经验。

　　我曾想过，如此我这时候出去劫持对方的机率有多大，但我们如今被海军舰
队所包围……

　　我还没有想清楚，安杰丽娜就走到了我的底层船舱。美丽的眼神看了我一脸，
然后她命令部下走上去，将木桶翻出来。士兵的靴子踏着木板的声音传入耳膜，
可能是大难临头，我的感官变得异常敏锐，甚至可以听到暴风雨的呼声。

　　风暴将至。

　　一旦打开这个木桶，桶里的女人立刻就会被海军发现，到时候我就会被以运
奴罪逮捕。然后在路斯菲利亚海军监狱呆上十年，二十年，甚至结束自已的一生。

　　一个低贱水手，恶行的海盗的一生，回过头想来，是如此的悲哀。

　　同时，还有一种歇斯底里的愤怒，为什么这个世界是如此的不公。眼前的提
督显然出身贵族，她可以凭着天生的条件进入海军学院，然后成为光明世界的新
星。或许她很努力，但谁又不曾努力？我从一个水手混到如今的地位，背叛，杀
戮，在大海之中拚命，所付出的一切，又怎么是这个年轻的女提督所能想到的？

　　我握紧双手，一种同归于尽的冲动涌上脑海，要死，哪怕也要带着这个只凭
着自已出身就飞黄腾达的女提督一起死。正当我脑内充斥着疯狂的想法时，一声
炮击将整个船体打得剧烈摇晃。

　　“发生什么了？”女提督立刻询问，这时候部下惊稳地跑过来，用颤抖的语
气说，“海，海盗，大海盗古拉汉来了！”

　　大海盗，在这片碧海之上活跃着诸多的海盗。其中最出色的海盗，被人们称
为大海盗。被称为大海盗的有四位，他们分别支配着各个海域。四位大海贼之中，
古拉汉听说是最邪恶的一名，这个失去了一条腿和一只手的大海贼用邪恶的法术
带领他的舰队，他们不仅劫掠财宝，也奸淫女性，据说他的船上，曾经装满了整
整一船的奴隶，然后在诸国同盟海军的眼皮底下将这些女奴贩卖给了塞拉曼。

　　回到甲板上，风暴已经越来越大，海平面上可以看到红黑色的海盗舰队已经
出现在视野之中。而最显眼的，则是带有魔鬼鲨鱼船首像的古拉汉旗舰。

　　“果然，出现了啊。”女提督处变不惊地站在甲板上，“所有人，回船准备
战斗！”

　　在人群之中，安杰丽娜冷静而有气势地发出号令，风雨打在她美丽的长发上，
但丝毫不能影响女提督的决断。海员们控制了我们的水手，绑了起来，留在了原
本的船上。但只有我这个船长被带到了安杰丽娜的旗舰之上，看来她是不想放过
我们。

　　“不要害怕，就如我们所料想的那样，这一次，是我们击败大海盗古拉汉，
彰显路斯菲利亚海军实力，为这个海域伸张正义的时刻，全员奋起！”船只在持
续接近，甚至炮弹就从头上掠过，但安杰丽娜丝毫没有害怕的表情。看来这个女
孩比我想像中的要优秀。

　　最先只是相互试探性的炮击战。安杰丽娜是路斯菲利亚海军国第六舰队的提
督，虽然舰队实力不如第一舰队，但仍然是强大的海军舰队，哪怕是面对大海盗
古拉汉的舰队也丝毫不落下风。在炮击战上，正规海军的实力要强过海盗，安杰
丽娜命令她的舰队排开，利用火力优势压制对方的腥红舰队。炮击号此起彼伏，
我就站在海船之上，彷佛整个海域都因为炮击声而翻腾。

　　然而，雨越下越大，甚至海面都开始翻腾，这影响了海军舰队炮击战的发挥，
一部分火炮浸水，翻腾的海平面让海军的炮击精准度大大下降。而对方的舰船却
趁着这机会展开了炮击。

　　相比起海军国的炮击，大海盗古拉汉的舰队炮击要精准的多。虽然威力不大，
但经过防水处理之后，能连射出适应风暴天气的炮弹，不断轰击着安杰丽娜的大
船。

　　“彷佛就好像事先准备的一样。”女提督顿了顿神，“传闻大海盗古拉汗是
擅长邪术的海盗，虽然舰队实力不如其它海盗，但他擅长利用魔法的帮助来获得
胜利，恐怕这天气也是……”

　　安杰丽娜抬起头，看着不断降下的暴风雨，以及上下倒腾的海面，这非常不
寻常。这让习惯了常规战的海军们实力大大受损。

　　“打出信号，不要慌乱，我军的实力在敌人之上。这场风暴，他们也不可能
安然无样，注意保持战线，通知各船长，不要乱了阵角！！”安杰丽娜的声音再
次响起，女提督又目注视着战场上的局势。的确海军舰队受到风暴的影响很大，
但古拉汗的舰船也是凡人之躯，在如此大的风暴影响下不可能不受影响，恐怕对
方就是要利用天气来让他们恐慌，自乱阵脚。

　　事实上，这么远的距离，这么大的风暴，对方的炮击对于海军舰船来说，短
时间内够不成什么大的威胁，只是看起来声势很大而已。安杰丽娜正是看穿了这
一点，虽然甲板上的火炮大都无法使用，但安装在船体的大炮仍然可以轰击到对
面。在旗舰的一发大炮击沉了古拉汉的一艘船之后，对方改变了战术。

　　古拉汉的舰船像军刀一样，试图从左侧截断安杰丽娜的战线。

　　“哼，想切断我军的战线吗，我早就看穿这一点了！”安杰丽娜冷静地发出
命令。路斯菲利亚海军也不含糊，左侧舰船受到压力之后，右侧的舰船立刻包围
对方舰队，同时保持距离进行近距离的炮击。不过，似乎古拉汉和安杰丽娜双方
都在进行一场豪赌。在我这样的水手看来，这样的天气本不该进行如此大规模的
海战，但他们就好像早就知道这一点一样，仍然不肯退让。

　　果然，过于恶劣的天气，让双方的海军陷入了失控的境地，舵手已经很难精
准地的操作船只了，两方的阵形都被打乱，开始了接弦战。

　　事实上，所谓的接弦战根本就没有机会对接船弦，海盗们完全是接着风帆和
绳子掉到海军舰船上的，而他们的目标则是安杰丽娜本人。是的，只要除掉这位
海军提督，就达到古拉汉的目标了。

　　“乱战开始了，传命各舰船，注意目标，不要乱了方寸！”说完，女提督拔
出她的海军刺剑，“至于本舰的各位，跟着我，迎击敌人！”

　　在摇晃的甲板之上，美丽女提督临危不乱的英姿鼓舞了所有的人，整个海军
士气大大提升。开始迎击海盗。安杰丽娜用的是正规的海军细剑，使用的是正规
的海军剑法，就如同她整个人一样，海军军校毕业的精英军官，一切的一切都是
这么正规。不过，安杰丽娜的实力还是非常不错的，显然经受过良好的训练，一
般的水手都被她轻易击倒。

　　“动作太明显了！！”一个海贼提着砍手从甲板上跑过来，对着女提督就是
一刀劈下，但安杰丽娜的动作丝毫不受甲板起伏的影响，她一个漂亮的侧身就避
开了攻击，然后反手直击对方的胸部。海盗惨叫着倒下，接着是更多的人仆向她，
这一次对方是三个人。

　　“抓住她，抓到这个女提督我们就胜了！”海盗向同伴着呼喊。

　　“不错，不过传闻中安杰丽娜提督还真是个大美人呢，难怪古拉汉船长这么
想要抓到她。”另一个海盗舔了舔嘴唇，“等抓到提督这样的美人，就剥光了在
我们船上，可以随意地操了！！”

　　海盗号的秽语并没有让安杰丽娜分心，女提督一手持剑，一只手冷静的指挥
部下，“不用过来，安心守住战线，不要让对方抢了控制权！”

　　“这女人，竟然小看我们！”说完，对方就提刀砍了下来，只见安杰丽娜用
刺剑拔开对方的砍刀，然后用小腿踢倒对方的同时，一个漂亮的翻滚就跳到了第
二名海盗的身后，结果了对方。第三名海盗这才回过神来的时候，安杰丽娜已经
率先发出了攻击，她的剑法是精准的正规剑法，威力不大，但是速度很快，连续
的三刺划伤了对方的手臂和小腿。正准备刺出致命一击的时候，身后的第一名海
盗扑了过来。这时候，整个船倾斜了起来，只见安杰丽娜不慌不忙地一个侧身踢，
藉着船只倾斜的角度将第三名海贼踢下了海。然后一只手拉住帆绳，划伤第一名
海贼的腿部之后，整个人飞到了船首。

　　如此漂亮的动作让整个船的人都欢呼起来，极大地提升着士气。就这样在拉
据战之中，渐渐地大海盗古拉汗的舰队开始后撤。

　　而我就这样，看着最后的希望离去。激战过后，安杰丽娜清点了我们的货物，
最终在船舱底下发现了我的货物。然后，我就被送去了海军监狱。路斯菲斯亚海
军监狱是关押海上犯罪者的监狱，在那里关押着许多像我这样的从事海盗的水手，
往往被判了许多年的刑法。作为世代与海盗对战的海军王国，路斯菲利亚对海盗
行为判得特别严重，像我这样的人，如果真被送去本国的海军监狱，就算不是死
刑，也至少是终身监禁。

　　不过幸好，安杰丽娜的第六舰队的任务是海域巡逻，这位女提督并没有立刻
将我押送回本国，而是关押在她所处的岛里的监狱之中。

　　就这样，三个月后，在充满了腐烂的水牢之中，一群海盗袭击了这里。而冲
在最前面的，是一位穿着红色斗牛舞服装的女海盗。她的名字叫乌娜，是大海盗
巴桑达的‘女儿’。然后我就被带到了海盗湾，那个传说中海盗们的大本营。

　　严格来说，大海贼们都有各自的根据地，海盗湾只是他们的一个重要城镇，
那里是海盗们的乐园，上面充斥着赌场，妓院，以及黑市。海盗们将抢来的财宝
在这里交易，同时修理船只，交流情报。

　　乌娜带我来的时候，这里只有大海盗巴桑达和古拉汗，作为四大海盗唯一的
女性，巴桑达是一个年老的女人，略有发肥的身材和少掉的牙齿，证明了她曾经
的过去。巴桑达手下有很多女性海盗，她称那些最受她喜欢的女人为‘女儿’，
其中乌娜就是之一。

　　而古拉汗则坐在他的椅子上，一个赤裸高贵的女性正被铁链绑住，坐在他的
身上。古拉汗的肉棒正插入其中，如此淫秽的画面让巴桑达和她的女儿们有点不
爽。

　　“你知道我为什么将你救出来吗？”老巫婆巴桑达喝着酒，对我露出了掉落
一半的牙齿。但从她的眼神来看，这个老女人非常可怕。

　　“我不知道。”我只能坦白。

　　“三个月前，我和那个女提督进行海战的时候，你也在场。”另一边的古拉
汗正享受着怀中奴隶的主动服待，从对方的眼神来看，这是被他不知道从哪里抢
来的贵族女性。在温暖的船室之中被劫走，然后带到这个南方的海盗湾，成为了
一个邪恶海盗的性奴隶。女性的表情又害怕又屈服，像羔羊一般无力无抗。

　　“我会在那里，安杰丽娜那个小婊子会在那里，甚至包括你会在那里。”少
了一条腿的古拉汗愤怒的敲击拐杖，“全是因为那个女人，陆美华的原因！”

　　这时候，我也明白了。从三个月前安杰丽娜出现在我的舰船面前时我就奇怪，
为什么海军国第六舰队会来搜查我，偏偏是我。为什么安杰丽娜早就有所耳闻，
一切都处变不惊的样子，为什么古拉汗又会出现在那片海域，所有的一切一切，
都是那个婊子，陆美华的阴谋！

　　我愤怒的握紧拳头，陆美华，还有安杰丽娜，这些女商人，女提督，我早晚
有一天会报复她们，将这些女人变成我的奴隶，成为我舰船上的玩具！

　　……

　　半个月后，边洲城。美华商会。

　　美华商会表面上是一个贸易商会，但边洲人都知道，这个商会其实还在从事
着青楼服务。夜晚，我走到一家美华商会开设的妓院里。

　　“客官，你来找哪位姑娘啊。”老板娘立刻就迎上来。

　　“泌儿，听说你们这里最红的一位姑娘，她在吗？”

　　“哦，泌儿啊，她最近可红得很呐。”老板娘眼珠子一转，“不过她目前正
在接客，你看，老爷你……”

　　“哦，这样啊……”我把相应的钱币放在老板娘手中，然后走上楼。只要知
道她在这里就可以了，作海盗那里带来的财富让我借扮成一名富人，我施施然地
走在春楼上。到处都是充满着胭脂俗粉的妓女，果然这个美华富会不是一般的正
经商会。

　　要接到这个泌儿并不难，当我走到房门外，就闻到了一种肉欲的味道。果然，
泌儿就是李玉泌，这个曾经的女义贼如今正全裸在被绑在房间里被三个男人干。

　　“小姐，果然是小姐，没有想到竟然能在这里干到小姐啊。”下人将李玉沁
美丽的肉体双手反剪绑在背后，然后从后面抱住李家大小姐雪白的美臀猛干。

　　“是啊，可怜的李家被美华商会吃掉了，老爷也自杀了，竟然可以在这里找
到小姐，哈哈。”另一个男人，看起来也就是李家的下人正站在李玉沁的面前，
将肉棒捅进她的嘴巴里。

　　“看起来，被调教得很不错吗？”还有一个男人可能已经完事了，下面的裤
子还没有收起来，“以前，李小姐虽然家教很少，但总是高高在上的。老爷让她
嫁人，她她不同意，却干起了海盗这一行，真是让人想不到啊。”

　　“要我说，李家就是被她败掉的，本来多大的家产啊，好好找个名当户对的
嫁了，也好为老爷省点心。结果去当什么海贼，结果被陆家抓了天天在妓院里调
教，只要给钱谁都可以上。老爷看到这活生生地给气倒了，李家的家产也被陆家
吃掉了，真是。”

　　说到这里，李玉沁美丽的脸上就露出了痛苦的表情。这个高洁的女义贼恐怕
自已也没有想到，自已的所作所为会给家人带来多大的灾难。

　　“不过，也多亏了她去当什么海盗，我们才可以干到这样的美人啊。”说完，
我就打开门，看到了这样的一幕。不过，一切我都已经清楚了。

　　“看来这三个月，你接受了不少的调教啊，船长？”我不顾这三个下人，站
在曾经的船长面前。这时候李玉泌抬起头，面无血色。

　　……

　　我再一次见到了这个女狐狸，这一次身边多了几位海贼同伴，其中一个人就
是乌娜－－大海盗巴桑达的‘女儿’。而陆美华正躺在沙发上，用一种疑惑的眼
神看着我，彷佛不相信我会回来似的。

　　“没有想到我会回来吧，美华会长。”我冷冷地看着眼前的女狐狸，她仍然
如此的妩媚，慵懒。

　　“确实没有想到。”陆美华坐起来，看着我，这里是她的地盘，她完全不害
怕，“没有想到你真的成了一名海盗。”

　　“说吧，你来找有什么事儿？”陆美华挑起眉看着我。

　　“当然是生意，不介意和海盗做生意吧？”我对她笑了笑。

（海娼号）3

　　“福船”，这是一种首部尖，尾部宽，两头上翘，首尾高昂船只。它的两舷
向外拱，两侧有护板。船体高大，上有宽平的甲板、连续的舱口，船首两侧有一
对船眼。这是陆美凤他们国家的一种船，美华商会也多数采用这种船体来进行商
贸活动。而我这一次出海，就是坐着四艘福船，这是特意从美华商会那里借来的。

　　而我的船队所经由的地点，就是安杰丽娜的舰队所驻扎的提兰岛，那里是路
斯菲利娅海军国海域边境的小岛，也是海军国用来监视海盗们的一个据点。自从
上次安杰丽娜所率领的第六舰队和大海盗古拉汉激战之后没有过多久，根据情报
和经验，安杰丽娜的舰队应该大部分停留在提兰岛修理，同时她应该也不可能这
么快从本国得到舰船补给，那么我的机会就在当下。

　　安杰丽娜的舰队平时要巡视附近的海域，保护商队，打击海盗，这是他们的
职责。果然，当我的舰队航行在提兰岛附近的海域时，安杰丽娜的旗舰，‘海天
使号’出现在海平线的远方，上面高高飘荡着海军国的旗帜。我继续望过去，安
杰丽娜的舰队只有一艘旗舰和一艘战列舰，另外是一艘小型的护卫舰。

　　就如同我所预料的那样，她还没有从那场大战之中恢复过来。慢慢地，我看
着那舰海蓝色的海天使号慢慢向我们接近，然后从船体上发射出来减速的信号。

　　一切就如我所预料的那样，我命令整个舰队停下来，然后看着海军舰队慢慢
接近我们。

　　“这里美华商会的旗帜吗？”大船之上，安杰丽娜那美丽倩丽的身影再一次
出现在我的面前。仍然是正规海军的蓝白色制服，高筒靴，带着羽毛的船型帽子，
这个海军国年轻貌美的女提督就如同旗舰上的船首像一般，是个海上的天使。

　　而就是这个海上的天使，差一点就将我的人生摧毁了。所以我看着那高高在
上的身影，决定一定要好好地，彻底地将我的愤怒回报在这个女军人身上。而她
那凛然的表情，全然并知道既将发生在她身上的一切。

　　“是的，我们是美华商会的人，正运输我们的商品前往西方诸国。”我身边
的船长抬起头，向女提督喊道。

　　“奇怪，如果是这样的话，为什么要选择提兰岛，而不是更安全的航线？”
女军人提出了她的疑问，“降帆，我需要检查一下你们的货物。”

　　经过我们的同意之后，从海天使号上面架起了船弦接到我们其中一条船上。
这个女军人果然很小心，她仅仅是派她的几个部下上船，其它的人都在旗舰上严
阵以待。不过，对于我们来说这就已经足够了。

　　安杰丽娜的舰船上有很多女性的海军军人，她们年纪都很轻，可以看得出来
是同样海军学院毕业的精英，而不像平凡的水手。这些女海员身姿靓丽，衣着干
净，形象也很干练。其中就有五名女军人从海天使号上面跃过船弦，跳到我们其
中一条福船上面。

　　“提督，我们美华商会也是海上的老商会了，没必要这么谨慎吧？”船长在
福船上叫起来。“我们陆会长一直很支持你们海军国，这点提督也很清楚吧。”

　　“确实，不过任务毕竟是任务，我们在这里就是为了确保这片海域的安稳。”
安杰丽娜似乎是得到了什么消息，如果是以前，只要挂上美华商会的旗帜，海军
王国一般来说并不会阻拦。就如船长所说的那样，虽然美华商会在很多人的印象
里风评并不好，但表面上至少上正经的商会，也经常近洋航线，经过海军王国提
供商贸支持，一直有海军王国的海域通商权。

　　“安杰丽娜提督，上面都是一些丝绸，漆器什么的。”检查完之后，其中一
名女军人跑回来报告。女提督也点了点头，好像在沉思着什么，对她的部下说了
些话，似乎执意要自已亲自下来检查。

　　最终，我们就看到安杰丽娜带着她的女军官部下们分批从两侧的船弦上跃到
之前的那条福船，以及我所在的福船上来。

　　“我要认真再查一遍。”女提督美丽的长发飘扬在海风之中，宛如海上女神
般美丽。剪裁得十分合理的海军制服将她美丽的身材完美表现出来。但这个精明
的女军人，正用鹰一样的眼睛看着福船上的每一个人。同时，海天使上的戒备森
严，炮口对着我们的福船，随时准备开火。

　　果然，最坏的情况下，女提督的眼神在我身上停留了下来。虽然经过了变装，
但是，我仍然看到女提督拔出了手中的刺剑。这一刻，我果断下了决定，整个人
扑上去，趁女提督还没有做好准备将她扑倒。

　　“果然，是你！！”女提督倒在地上，立刻船上就响起了警报声。而与此同
时，我们这边也立刻做出了同样的临战警报。

　　“竟然被你查觉了，究竟是谁向你通报了消息的？”我将女提督扑倒在船上，
不过安杰丽娜很快就用手中的刺剑在我身上划开了一道口子，我只能被迫松开对
方，两个人各自滚到一片，持剑而对。同时，另一边，另一条被搜查的福船响起
了爆炸，整条船炸裂开来，将上面的军人吞没。

　　“你早就算计好的吗？”安杰丽娜站起身子，但并没有太大的惊慌。因为她
的旗舰已经开始开火，但与此同时，还有一艘福船也全身着起大火正对着海天使
号冲上来。

　　“击沉它，护卫舰！”有人叫起来，海天使号因为和两条福利船弦相接的关
系，无法脱身，而且在速度上也来不及避开。这时候只能希望于两边的战列舰和
护卫舰，但这时候，只听到大炮击破甲板的声音，海军国的护卫舰尽然被同僚的
战列舰所击沉。

　　安杰丽娜用不敢相信的眼神看着护卫舰的沉没，然后女军人回过头，用鹰一
样的眼神看着我：“这一切都是你设计好的？”

　　“哼，果然是贵族大小姐，你竟然没有查觉得自已手下的船长有叛乱的想法
吗？”我看着女军人狼狈的样子笑起来。

　　“你说什么？”

　　“比起在这个贫乏的提兰船过着枯燥的生活，船长更愿意作为一个自由的海
盗，尽情的劫掠啊。”我笑着说完，另一边，战列舰已经将炮火对准了他们的旗
舰，接着就是炮击声。被友方炮击的海天使号陷入一片混乱，海上的船员并不知
道该如何应对，是否该将炮口对准友方的战列舰。而同时，我们最后一艘带火的
福船也碰在了海天使号上面，立刻大火将两艘船同时烧起来。

　　“不好，海天使号被……”这时候，安杰丽娜知道她必须要回到船上，履行
一个船长的责任。于是女提督用刺剑将我逼退之后，一跃跳进了海里。但毕竟只
是海军学校毕业的年轻女军人，或许她很优秀，也拥有指挥能力，但在这最关键
的地方犯了一个致命的错误。

　　看着跃入海里的女提督，我站在船弦上，笑着脱光上衣，然后同样跃入水中。
海军制服虽然华丽，但过于紧身的着装并不利于游泳。虽然安杰丽娜很卖力地向
旗舰游过去，但一个女军人的游泳速度不可能比得我这样长年在大海上谋生的男
人。我很快就接近女提督的身后，她也反应过来，想拔出配剑刺向我，但这种动
作在海里根本不可能进行，我很容易就躲过她的攻击，然后从后面夹住她的脖子。

　　“放，放开，我，啊，你干什么！！”安杰丽娜突然间发生女性的尖叫，我
从后面一只手扼住她的脖子，另一只手则撕开她的海军制服，然后用力向外撕扯，
立刻安杰丽娜胸前就露出一大片肌肤。

　　“当然是在海里把你脱光了。”我一边淫笑着，一边享受女提督在我身前挣
扎的样子。她的力气并不大，而且水性也很一般，根本不可能斗得过我。我慢慢
地，享受般一点点撕下她的制服，从上半身开始，一点点撕扯，露出女军人美丽
的肌肤和诱人的双乳。

　　终于找到机会，女提督从我怀里挣扎脱身，然后鱼贯而出，浮上水面的时候，
她正又羞又气，双手捂住雪白的素胸对着我恨恨地看了一眼。随后转过身就继续
向旗舰逃去。

　　我并不急着追她，而是扯起嗓子大叫：“哈哈，大家快来看，女提督光着身
子在海里裸泳！”

　　而正好接近我的福船，船上的海员立刻大笑起来，纷纷站在船边上看着敌方
的女提督光着上半身裸泳。

　　“好白的奶子，这皮肤真细腻，果然是贵族啊，这身材真棒。”

　　“哈哈，看了真让人想上去干一炮！”

　　露出光滑的后背，双乳没有保留的安杰丽娜被船员的语言分了心，下意识用
一只手去捂住乳房，但没有注意到我从后面游了上来。只用一只手就抓住女提督
的皮带，然后用小刀划开皮带，在所有人的注视之中，从身后将女提督的下半身
也剥光了，只留下军用的长筒靴子。

　　“啊，这次是真的剥光了，哈哈，那腿真漂亮，船长，干了她，在海里干了
她！”福船上的海员叫起来。这时候的安杰丽娜格外艳丽，淡黄色的长发，雪白
修长的肌肤，全身上下赤裸，只穿着蓝色的长筒靴，这样的美女在海中拼了命裸
泳，使得福船上一片口哨身。

　　不过这女人也是拼了命，我几次从后面抓住她，都被她一腿踢开，竟然被她
游到了海天使号周围。但当她浮出水面的时候，才绝望地发现，船上已经被我的
人控制了，这时候的海天使号已经伤痕累累。

　　“不，不是这样的。”女提督几乎不敢相信自已的眼睛，她只看到那些同僚
的女军人被船名被或是按在地上，或是推在船弦边上，海军制服被撕开，男人的
肉棒在她们的身体里抽动。整个船上充满了女性的悲鸣和男性的淫叫声。

　　而这时候，我也从后面抱住女提督，双手感受着安杰丽娜的肌肤。虽然是在
水中，但仍然可以感觉到她那种女性贵族所特有的触感。终于，曾经海盗们的恶
梦，海上正义的女提督被我剥光了按在海里，看着她挣扎。突然之间，安杰丽娜
脸色涮白，双手不断在地水里挥舞，我凭经验看出来，她腿部突然抽筋了起来，
或许是因为海水太冷，或是过度疲劳，总之她在水里产生了抽筋现象，并且拼命
挣扎起来。

　　“我，救，救我……”对于死亡的恐惧让女提督发出求救的声音，我抱住她，
从后面将她按在海天使号的船身上面。

　　“不想淹死的话就乖乖听我的，不要乱动！”我命令她。

　　作为女提督，当然知道这一点，恐惧让她点了点头，女提督双手按在船体上。
而我从后面分开女提督的双腿，安杰丽娜羞辱地转过头看着我，还没有等她反应
过来。我就从后面进入了她的肉穴。

　　“啊，不啊！！”女提督双腿猛地一颤，破处的强烈痛楚让她全身失去控制，
幸好我从后面托着她，才使得她不至于沉入水中。

　　“哦哦，干上了，不愧是船长，竟然在海里干了那个提督，继续干啊，船长！”
船员们在船上叫起来。

　　“听到了吗，给我乖乖地不要乱动！”似乎是被船员的话所羞辱，安杰丽娜
开始挣扎起来，我也就松开她的身体，看着眼前雪白的美肉在海水里拼命挣扎，
然后慢慢沉下去。直到她完全沉入水中，我才跟着沉下去，在水里看着女提督那
种临近死亡的表情，才将她拉出水面。立刻安杰丽娜就发出剧烈的咳嗽声。

　　这一下女提督不敢反抗了，只能趴在船体表面，凭由我从后面分开她的双腿，
进入她的肉体。我一只手揽着她的纤腿，在海水里从后面猛干着她的肉穴，每一
次进出都可以感受到海水倒灌入她的子宫中。上半身浮地水面上的安杰丽娜紧张
地不敢动，但快感仍然让女提督不由自主的发出呻吟声。

　　就这样，堂堂路斯菲利娅第六舰队的女提督，被我在海水里干得高潮。射完
精之后我退出安杰丽娜的肉体，然后松开手，残忍地看着还在喘息的女提督那雪
白的肉体慢慢沉入海水之中，完全消失在视线中……

　　……

　　夕阳之下，伤痕累累的海天使号船体下面，女提督安杰丽娜仍然半身沉在海
水之中。从上面垂下来一根绳子，女提督就好像救命绳一般紧紧地抓紧绳子。而
在她的身体，有许多名赤裸的海员正围在她身边，其中正有一个人从后面抓住她
的腰部，在海水里猛干。

　　“不，求求你们，让我上去，我真的快要支持不住了。”连番的轮奸让女提
督失去了力体，而几乎溺水而死的经历让她死死地抓紧绳子不敢松开，只能任由
周围的海盗不断轮奸她，连续不断的高潮和疲劳的身体，让精英出身的女提督陷
入地狱之中。

　　“说什么呢，我们还没有干完呢，好好抓紧绳子，不想再被呛死的话就不要
松手。”人们在一边嘲笑威胁着女提督。一边用手拍打着女提督的屁股，每一次
拍打都让安杰丽娜发出呻吟声。

　　夕阳之下，海水中的淫宴还在继续，而女提督的淫叫声，也同时回荡在海面
上。

　　……

　　一周之后，海天使号驶入了海盗们的聚集地，海盗港。

　　不过，如今的船上的船长已经变成了我，这艘路斯菲利娅最精锐的海军舰船
也成了我的旗舰。驶入港口的时候，岸上的海盗们发出了欢呼声。当然他们会发
出这样的反应，因为在整个船体周围，都用绳子绑着一具具雪白的赤裸女体，这
些被活捉的女军人被好像羔羊一般被吊在船周围，成了船体的装饰，她们个个大
腿分开，有的人下面还在流着白浊的淫液，顺着船体向下流，使得整条船表面到
处都是淫水的痕迹。

　　不仅如此，甲板上，其中船体两侧的炮口都被设置了一具女军官的肉体。她
们都是上半身朝内，下半身从屁股开始露在外面，双腿分开，设置成好像装填完
毕准备开火的肉体大炮一般。然后一声令下，被设置在炮台的女体几乎同时高潮，
向外面喷射出淫水。

　　而这条船原本的女提督，安杰丽娜则被绑在船头最显眼的位置，就好像战利
品一般赤裸在绑在船头，下半身大大分开，迎着海风，看起来无比凄惨。

　　很快，船首像那个海天使雕像也会被替换掉，船名会由‘海天使号’改名为
‘海婊子号’。

　　而这对于我来说，才是我复仇计划的第一部。

　　接下来，我会带着这条船航向东方，去边洲国，对我第二个目标展开复仇。

　　陆美华，美华商会的女会长，这个狐狸一般的女商人正是出卖我的人。她将
船借给我，却同时将消息出卖给路斯菲丽娅海军国。这个狡猾的女商人想要从两
方得利。

　　不过，这一次，她再也没有机会得手了，因为主动权将掌握在我的手里。 

【白浊的海盗船】（城市劫掠）4

作者：trsmk2
2015-10-31首发：第一会所
字数：6317

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章是多加起来了，本来应该直接女商人剧情，但我想多加一个角色这样。
女提督在船上负责甲板上工作，比如裸体操帆，裸体洗甲板什么的。

　　女市长则是担当用肉体服务海员的角色吧，有什么好的点子也请提出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　４、城市劫掠

　　海盗湾是位于南海最南端的一个大型岛屿，从高处看起来就好像一个浮在海
上的骷髅一样。这里是海盗们的乐园，每当他们劫掠归来，一般都会来这个最大
的海盗聚集会享乐一番。这里有大大小小无数的妓院，还有藏尽各种财宝的黑市，
以及最大的情报交易所。

　　「我，第一次见过这里。」女提督安杰丽娜忍不住说道。像她这样的海军学
院毕业的精英，当然不会知道世界上还有这样一个充满了肮脏，却同时充满了愉
悦的城市。这里的建筑毫无美感所言，道路没有规划，路上全是垃圾，空气中充
满了海水的味道。这里没有衣着体面的人，每个人都是随随便便地穿着他们的衣
服。同时，这里的男人或是女人，最多的就是打牌，喝酒和吹嘘，这一切的一切，
与文明的国度如此不同。但安杰丽娜发现，这些海盗脸上只是享受，他们是快乐
的，所追求的只是短暂的享乐，作为海盗的日子，今日不知明日，所以大家都在
纵情放任自已的欲望。

　　「喂，你就是刚才进港的那船的船长？这女人真是漂亮啊，你的战利品？」
路过的人都在盯着全身赤裸，只穿着海军长靴的女提督。安杰丽娜立刻羞红着脸，
用双手捂住身体。

　　「性格还挺倔的，在奴隶市场上卖的话，记得叫我啊，我一定高价！」说完，
男人哈哈大笑着，不顾我在她身边，直接用手在女提督丰满的乳房上摸去。

　　「住，住手！」安杰丽娜本能地抬起脚一个飞踢，却被男人一把抓住她的修
美长腿，然后展示着高高提起，将女提督的蜜穴完全暴露在外面。同时，一只手
伸到里面，放肆地玩弄起女提督的蜜穴。

　　「嘿，漂亮的女人，你还不知道这里是什么地方吗，这里可是海盗的大本营！」
男人想要更进一步侵犯安杰丽娜的时候，被我的副手，赵锚给拦了下来。谁在战
利品谁说了算，这是海盗的基本原则，所以男人也停下了手，拍了拍我的肩走掉
了。只留下还惊魂末定的安杰丽娜。

　　女提督咬着牙站起来：「你，想要把我们怎么样？快放了我，迟早我们路斯
菲利娅海军会打回来的。」

　　「放了你？你在想什么呢，提督大人，海盗怎么会轻易放了他们的战利品。」
我忍不住哈哈大笑起来，果然眼前的女人，究竟是个一出身就进入海军军官学校
的优秀生，从不接触底层社会的大小姐。

　　「还记得我在船上所说的话吗，你只值三个铜币，所有的海盗会先花一个铜
币来干你，然后再用一个铜币来让你舔他们臭烘烘的鸡巴，最后再赏你一个铜币
表演自慰。」我看着脸色铁青的女提督就笑起来，「至于你的部下，我会先带到
黑市上去看看，如果有人愿意出高价就卖掉，然后剩下来的我会装回船，堵上嘴，
然后下面的洞用咸鱼塞住，运到塞拉曼这样的奴隶城市去。」

　　「你这个恶魔！！」女提督忍不住骂起来。

　　「不是恶魔，是个海盗。」我纠正，「不过在这之前，我带你去见一个人，
那是你的前辈了吧，你一会想见到她的。」

　　……

　　尤蒂莉娅！在一处充满了鱼腥味的卖春区域，有一个临时搭建起来的矮棚子，
看起来仅仅只让人趴在里面遮风挡雨用的。这个性感的成熟女子正跪在棚子外面，
脖子上有铁链让她无法脱走，在远方就可以看到她全身上下写满了各种各样的字。
但即使如此，仍然可以看得出，她曾经一定是个坚强而骄傲的女英雄一样的人物。

　　而事实上也的确是如此，这个女提督叫尤蒂利娅，曾经是路斯菲利娅海军国
第五舰队的女提督。而且不同与安杰丽娜那样依靠家世，一毕业没有多久就提拔
上来的女提督。尤蒂莉娅则是打败过无数海贼，维护海上和平的女英雄。

　　「为什么，你会在这里？一年前，第五舰队被大海盗古拉汉所击败，你应该
已经死了啊。」安杰丽娜无法掩盖脸上的吃惊表情。她无法想象，在海军学院里
那个让她崇拜的海上女英雄竟然在这样肮脏的地方，出身肉体。

　　「安杰丽娜？你怎么会在这里？」尤蒂利娅也十分吃惊，她年纪比安杰丽娜
大一点，约二十五岁上下，看起来是一个温柔的贵妇，其实却是一个坚强的女英
杰。一年前也是她刚结婚不久，不幸就在一场大海战中失败，传闻她已经死去，
但没有想到却在这里相见了。

　　「当然是和你一样，失败者就会被蹂躏，这是海上的铁律。」我一旁得意地
说道。「尤蒂莉娅和打败她的大海盗古拉汉有一场赌约，如果她能用她的身体赚
到一条船的钱，大海盗古拉汗就会放了她，让她乘着她用肉体买来的船回国和她
的家人团聚。」

　　果然，在尤蒂莉娅赤裸的身体上标着各种各样的字样，比如双腿之间，就写
着：请插入，射一次1 铜币，这样的字样。在乳房，屁股上，还有脸上都写着各
个部位的价码，几乎都只值最便宜的一个铜币。同时，在她的大腿上还写着，如
果四个人以上的话，只要三个铜币就可以。另一条大腿上写着，动物的话，一次
五枚铜币。

　　「铜币，如果要买一艘船要多少钱？」安杰丽娜转过头问我。

　　「嘛，最便宜的三角帆型小型船，大约是一千多金币吧。」在尤蒂利娅棚屋
内，布满了大大小小各种各样的钱币。由于海盗湾的钱都是从各大海域劫掠过来
的，所以钱币也是各种各样，来自不同王国，换算起来十分麻烦。不过幸好在棚
屋边上写着：到现在为止，尤蒂莉娅已经赚了约201枚金币。

　　「距那次大海战已经过去了一年多了，才201枚金币，也就是说要买最便宜
的船，还要五年时间吗？」一想到这里，安杰丽娜就软了下来。但此刻尤蒂莉娅
的脸上，却仍然显现出一种母性的坚强，她必须要回去不可，为了她的家人。

　　「喂，这位小妞是谁啊，这么漂亮。」再一次有人问起来。

　　「问得好。」我得意地抬高声量，「大家好好看看，我身边的战利品，正是
路斯菲亚娅海军国第六舰队的提督，安杰丽娜！」说完，人群叫起来。

　　「哦，竟然是第六舰队的女提督啊，听说是个新上任不久的大小姐，世代都
是海军提督呢。没想到这么漂亮！」人群围过来，在安杰丽娜高挑美丽的裸全上
肆意评论，从脸庞到胸部直大腿都色情地评论一番。

　　「这位老大，给大家来一个福利吧，让那个狗屁的海军国第五和第六舰队提
督一起卖春吧，那群家伙每次都给我们找事，老子正火大着呢！」旁边的海盗说
道。

　　「是啊，我被那群家伙关了十年，该死的，这一次机会怎么能放过。」

　　「没事，我这边的船也被他们的提督给打沉了，抓住这个机会怎么能不操一
下。」海盗们群情激愤，而安杰丽娜则面色铁青，就好像羔羊落入了狼群一样。
作为新来者，我实在没有必要得罪以后可能会一直见面的海盗，所以我松开了安
杰丽娜的链子，然后将美丽的女提督向前一推，推到尤蒂西娅身边。

　　路斯菲利娅海军团威风凛凛的两位女提督，就这样赤裸在见面，而等待她们
的，则是一群对海军国恨之入骨的海盗们，一场淫辱的盛宴就这样开始了。

　　……

　　原本，我的计划是回到边洲找陆美华复仇，但一个更重要的事情发生了。打
败了海军国第六舰队的消息很快就传到了大海盗那里。大海盗们立刻果断地选择
出击，他们的目标是失去海军保护的城市。

　　安杰丽娜和她的舰队所巡航的海域是海军国最南端的章鱼群岛，章鱼群岛由
五个大型岛和诸多小型岛屿组成，其中大型岛屿上建有城市，而其中最大的城市
是紫环市，也是南部群岛的贸易补给中心。

　　「小子们，海之神眷顾着我们，该死！」古拉汗呛了一口莱姆酒，然后把酒
瓶扔到一边，「给我轰，轰到他们不敢反抗为止。」

　　最快集结起舰队的是古拉汉，其它大大小小的海盗跟在古拉汉舰队后面，以
最快的速度包围章鱼群岛，最优先的就是紫环市。到达的第一天是在一个夜里，
海盗们就开始了激烈的炮击，他们从沿海开始炮击，这是他们最常用的战术，用
突如其来的炮火瓦解城市的防守力量，同时摧毁他们的抵抗意志，接着就可以登
陆进行抢劫了。

　　而我的海娼号也在海盗们的舰队之中，将安杰丽娜一个人留在海盗湾之后，
我也迅速带着船队航向紫环市。这是千载难逢的机会，失去了第六舰队保护的城
镇就好像叉开双腿的淫妇一样，吸引着大大小小的海盗进入它的蜜穴。先到先得，
海盗之间可没有同行情谊，财宝只属于最先抢到的人。

　　然而经过一整晚的炮火，包括古拉汉在内的海盗们都沮丧地发现，这座城市
的海防能力远比他们想象中的还要强，但更强大的则是市民的抵抗意志。他们并
没有显露出惊慌的样子，反而沿海的居民果断地放弃他们的财产，撤退到内陆地
区，这让抢滩登陆的海盗们空手而归。

　　「没想到这个城市竟然比我想象中的要耐操啊。」大海盗一边开会，一边喝
着朗姆酒。这是由几个较大船队各派使者临时组成的作战会议。

　　「通常来说，很少有城市能经历我们这一轮炮火。」乌娜作为巴桑达的使者
也带着一条船前来，这名女海盗身着亮眼的红色斗牛舞服装格外显眼。「他们一
定有一个出色的领导人。」

　　「他们的市长是谁？」我问其它人。

　　「格兰妮，听说是叫这个名字。」其它船长说。

　　「女人？」我皱了皱眉？「是个怎么样的人？」

　　「谁知道。」对方耸了耸肩，「我只是听部下说是原市长的女儿，大概是个
乳乳臭末干的小女孩吧。」

　　于是，会议就这么结束了，一盘散沙的海盗们根本不可能商量出什么有效的
战术。于是第二天，依旧是炮火压制。天刚露出一丝鱼肚白，海盗们的炮击就开
始了，在轰隆隆的炮火声中，重型炮弹如雨点一般砸向紫环市的沿海，但直到中
午，海盗们才颓然地发现，这毫无作用。于是海盗们纷纷跳下船，进行陆地战。

　　我也在其中，带着部下跟着海盗们进入沿海城区，但这里房屋已经人去楼空，
财宝也全数被带走了，看来是经过有准备的撤离。从这种行动能力和判断能力来
说，这个名叫格兰妮的女市长一定是个优秀的人物。

　　沿着街道走到市中央广场，立刻我们就被一阵箭雨所袭击，最先冲进去的几
个海盗都被射成了刺猬。我和部下连忙找掩体掩护，这时候我听到一个清脆的女
性声音。

　　「他们来了，不要怕，弓箭手准备，无论如此我们都要死守这里！」透过掩
体间的缝隙，我看到一位穿着高贵的洁白长裙，有着粉红色漂亮长头发的女孩，
大约二十岁左右的样子。虽然看不清面容，但从她的气质上来看，一定是个美丽
高贵的女孩。而且不同于寻常女孩，她勇敢在站在最前线指挥抵抗。

　　「这个女市长，一定要是我的猎物。」我决定一定要抢在其它人之前抓到这
个女孩。当然，其它海盗也是这么想的，于是也不知道是谁第一个发起冲峰，其
它海盗也大喊着挥舞手中的武器冲向中央广场的阵地。

　　「啊，啊啊啊啊，这是什么！！！」海盗们冲上去，还没有接触到敌人，就
被从地下翻起的落穴陷了进去，原来对方在泥土的街道里挖了坑，然后在上面铺
上掩盖物。最鲁莽的海盗们成了最先一批的牺牲者。

　　「太好了，他们中计了！」格兰妮高兴地叫起来，但这位年轻的女市长显然
并没有接触过海盗。我们这些亡命之徒可不会因为同伴的死而退步，海盗们踏着
其它人的尸体冲上去，直接冲到中央广场的士兵进行厮杀起来。

　　「他们，竟然冲过来了。」格兰妮瞪大了眼睛，看着我们这些穷凶极恶之徒
直杀过来。

　　我也跟着海盗们向前冲击，第一个敌人是一个手挥长矛和皮盾的年轻战士。
但第一轮交峰就让我心中一沉，这是一个经历丰富的老兵。这是一群有这样经验
丰富的老兵所组成的防线，在狭小的街道海盗们发挥不出人数的优势，纷纷被抵
在外围，无法冲进去。

　　「大小姐，请你先退下，这里危险。」有人想要把女市长拉走，这位勇敢的
女孩固执地要求留在战场上。

　　「不，我要留在这里和大家一起战斗。」女市长坚毅地握拳，「虽然我没有
什么力量，帮不上忙，但我不能抛弃大家，绝不！」

　　「大家，请一定要坚持住，我们是最后的防线，无论如何都不能让他们冲破
这里。很快，很快路斯菲利娅的援军就会来到，我向大家保证！」

　　战场上凛然无畏的美少女市长，很容易就能激励战士的士气，防守军组成坚
固的战线，直到黄昏我们都没有冲突他们的防御线，双方都死伤众多。

　　事实上，海盗们袭击城市，一般是以恐吓瓦解对方的心理防御是最主要的手
段。仅仅十几条船的水手并不比市中心的守备人员多，只不过个个是杀红了眼的
亡命之徒，看起来声势非常浩大罢了。经过一整天的战斗，海盗们也疲惫了起来，
当天晚上并没有继续攻击。而是在附近的房屋里，拿着市民的无法带走的食料和
酒畅饮起来。

　　直到第二天，格兰妮仍然和她的人民站在一起，身上洁白的礼服布满了尘土，
女市长本人也显得有点憔悴，但这种坚持和顽强，让这个女孩显得更加与众不同。
不过这份坚强，对于海盗们来说则更助长了他们的怒气，海盗们洗劫城市从来都
是像怒涛一样，迅速而来，然后席卷一切离开。

　　格兰妮看穿了这一点，女市长所要做的等待援军的到达，同时削减海盗们的
耐心。果然第二天失去耐心的海盗们毫无章法的开始攻击，整个街头混战持续了
整整一个上午最终以失败而告终。

　　「这个臭婊子，等我抓到她一定要骑在下面好好的操！」有人忍不住骂道。

　　「是啊，说得好，等我们抓到这个女市长，一定要当众剥光了她的衣服，让
她像狗一样趴在地上让我们一个个来操。」突然间，我也想到了对抗格兰妮的方
法，大声地喊起来。

　　「嘿嘿，说得好，昨天我可看到了，那个女市长的奶子可是很大喔，年纪轻
轻奶子这么大，难道其实是个淫乱的女人？」有海盗跟着我大声喊起来。

　　「那可正好，等我抓到她，一定要把她带到船上，然后钉在木板上，让每一
个人操一遍，操到爽为止。」

　　「记得别操死了，一定要带回去，然后像那个女提督一样，剥光了绑在棚屋
子，一个铜币操一次如何？」

　　「好主意，我现在就想在她的骚逼里塞两条鱼进去了，女市长一边扭着屁股
哭求我们的样子一定很好看。」

　　海盗们此起彼伏，将淫秽的话语你一句我一句传入格兰妮耳中。年轻的女市
长红着脸，恨不得一头钻在洞里去，但又不敢离开。经过一轮的言语轰炸，格兰
妮虽然气得全身颤抖，但仍然留守在广场上，她是所有人的核心，年轻美貌的市
长是他们的精神支持，也是阻挡我们的最大阻力。

　　这已经是第三天下午了，海盗们在口头上占足了女市长的便宜，但还是没有
能攻下城市中央。所有人都焦躁不安，毕竟谁也不知道路斯菲利娅海军什么时候
会来。于是，所有人决定，做最后一轮的冲击，随着一声大喊，我和赵锚还有其
它海盗们直冲上去。

　　但这一次冲锋的效果却很好，我杀掉的第一个人非常容易，这时候我才明白
一件事情。事实上城市守备的老兵并不多，更多的则是没有经过充分训练的年轻
人。同时还有一件事让我十分在意，为什么这么大的一个城市，格兰妮的卫队只
有这么几百人？

　　正在怀疑当中，我们将格兰妮逼进了广场后方的市镇中心，那里聚集了大部
分的市民。格兰妮被人带入市镇大厅之后，没有过多久，这个年轻的女市长被绑
着带了出来。

　　而举着白旗的男人而是市镇府的官员代表，原来从一开始紫环市就是准备投
降于海盗的，但女市长坚持抵挡。虽然格兰妮是原市长的女儿，但太过年轻使得
她的支持力度不足，所以她身边的部队才会这么少。

　　「放，放开我，你们这么胆小的叛徒，你们知道把城市交给海盗意味着什么
吗？」格兰妮被五花大绑在丢在我的脚下。这时候我才看清楚，这是个非常标准
的女孩，长相清纯但眉宇间透露出坚强的意志，假以时日，她必定会成为一个优
秀的市长，但可惜她再也没有这个机会了。

　　「市长小姐，你知道自已落到海盗手里意味着什么吗？」我反问对方。

　　……

　　最终，紫环市向大海盗格拉汉上交了大量的财富作为代价换取了城市的平安。
我也才知道策反官员的人是乌娜，在我和格兰妮相峙在街头的时候，是她潜入市
镇中心策反了格兰妮的官员。作为奖励，乌娜代表大海盗巴桑达也获得了一部分
财产。

　　至于我，也分得了一部分财产的同时，女市长也成为了我的猎物。

　　「欢迎来到我的旗舰上，这里以后你就是生活地方了，在我的船上，每个人
都必须要工作哦。」我将女市长押到船上，格兰妮不安地看着周围陌生的环境。

　　「我，我从来没有在船上工作过。」格兰妮越来越不安了，无论是操帆，还
是洗甲板，或是其它工作，她都不会，女市长完全没有海员经验。

　　「啊，不用担心，知道吗，我们这条船的名字叫，海婊子号。」我笑起来，
身后赵锚一行人也露出邪恶的笑容。





【白浊的海盗船】（海员）5

作者：trsmk2
2015-11-14首发：第一会所
字数：5544

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前些日子有些事耽搁了，最近更新可能会加快，也请大家多来点子啊女提督
的船上的身份是海员，女市长是随船娼和展现物。陆美华的计划是商品不过每次
到港口都展示自已，但没有卖出去这样？

　　女提督的海员生活大家多来点子啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　５、海员

　　紫环市的劫掠结束了，新市长向大海盗古拉汉以及乌娜上交了大量的财富才
让城市免于洗劫，至少表面上是这样。事实上，乌娜策反的行为不仅仅是策反了
格兰妮官员，这个聪明的女海盗提出一个诱人的建议，让新任的紫环市脱离路斯
菲利娅海军国，成为一个自由港。而古拉汗和乌娜则承诺海盗们再也不会袭击紫
环市，代价则是海盗们可以在紫环市进行自由的补给。于是在女海盗乌娜的撮合
之下，新任的紫环市市长宣布紫环市脱离海军王国，成为一个独立的自由城市，
同时受到大海盗古拉汉和巴桑达的保护，上交了大量的财富。

　　于是古拉汉和乌娜得到了大量的财富，其它小海盗包括我在内都成为了他们
的炮灰，帮助大海盗攻占城市，最终却没有机会洗劫城市。这就是强者为上的海
盗社会，但同时也具有一定的公正——以海盗的标准来看。女市长格兰妮是我的
战利品，就算古拉汗再怎么垂涎她的美色，这个大海盗仍然遵从海盗的规矩，将
这名美貌的女市长让给了我。

　　当晚，我就在我的船长市里将格兰尼破了处。格兰妮是紫环市市长的女儿，
父亲曾经因为紫环市是否归属于路斯菲利娅海军国的问题和其它城市官员起了纷
争，其它人认为路斯菲利娅海军国提供保护的同时，对紫环市索要的太多，但市
长坚持认为海军的保护是十分必要的。最终在一次冲突中遇害，而格兰妮临时成
了代理市长。这个年轻美丽的大小姐虽然是在市长选举之前临时担任代理市长的，
但由于意见不统一，无法公选出让所有人认可的市长，让格兰妮这一代理市长担
任了两年。从最初的天真，到现在的果敢和坚持，两年间格兰妮付出了太多的努
力，就和她的父亲一样，女市长是个正义而正真的人，总是站在民众之间和人们
一起，获得到极大的支持，也让原本她父亲的反对者感觉到了压力。因为迟早有
一天，格兰妮会成为比她父亲更出色的市长，但终于，他们找到了机会。

　　而我，也在船舱里将这个正义的美女市长破处，享受着这个大小姐的美妙身
体。同样是贵族，安杰丽娜毕竟是个军人，拥有着一个女性海军军官的所有特质。
但格兰妮则是上流社会的大小姐，比起安杰丽娜的坚强和不屈，女市长所表现出
来的却是另一种坚韧，这个天真的大小姐似乎还没有弄明白，自已所处的一个什
么样的世界。

　　“你是第一次上海盗船吗？”第二天，格兰妮被我带出船，这时候海娼号已
经在大海上了。女市长出舱的时候，还红着脸把被我撕破的白色长裙穿上，美丽
的肉体在破损的白丝之间若隐若现，惹人联想。格兰妮扶在栏杆之上，看起来有
些晕船，显然并不适合海上生活。我摇了摇头，果然是个大小姐。

　　“这，是要去哪里？”格兰妮问我，好像要吐了的样子。

　　“去海盗湾，那里是海盗们的根据地，我有东西留在那里了。”我坏笑着看
着格兰妮听到海盗湾的名字而表现出的惊讶。

　　“海盗湾？不，那里是，我不要去那里，快点让我下船！”可能还没有完全
转换立场，格兰妮本能地问女市长的口吻说话，立刻让所有人大笑起来。

　　“市长小姐，你还没有搞清楚情况吗，这里的各位都是海盗，而你是我们的
战利品。”我忍不住笑起来，这个女孩太有意思了。

　　“战利品？你们这些人，把人都当成什么了？”格兰妮双拳紧握，“没有人
有这种权利把别人当成奴隶或战利品，你们不能这样做！”

　　“赵锚，这个女孩送给你了，让她知道一下海盗的规矩吧。”我耸了耸肩，
赵锚听到之后淫笑起来，他一步步逼近格兰妮，后者则被逼到船体边上。

　　“你，你不允许过来，这是市长的命令，不……总之，我让你不要过来！”
格兰妮还是改不了大小姐的语气，只见赵锚一下子将格兰妮身上的白丝礼服撕下，
将女市长整人抱在怀中，然后掏出肉棒插了进去。

　　“不，不要在这里，这里都在看着，啊，啊！！”格兰妮本能地想要挣扎，
但纤弱的手臂无法推开赵锚的巨腕，东方巨汉让格兰妮面对自已，双腿缠在他的
腰上，一只手托住格兰妮，另一只手将玩弄着她的乳房，开始猛烈的干起来。

　　“好，好大，啊，不要，我说了，让你不要这样，啊，啊！！”没有几下，
格兰妮就被操得娇喘连连，娇贵的美丽肉体在海上男儿粗壮的环抱中上下起伏，
修长的美丽紧紧夹住赵锚的腰，双乳随着船体的起伏上下摇动，诱人不已。

　　“干得好，副长，让这个正义的女市长尝尝海盗的肉棒！”

　　“说得没有错，我们这边好几个弟兄都在她指挥的防线下死了呢，嘿嘿，现
在可算是落到我们的手上了。”

　　“那，那不是，我是为了整个城……啊……不要，啊啊！！”格兰妮想要挣
扎，却被赵锚干得口齿不清起来，这样尴尬的样子让周围人大笑起来。

　　“啊，哈哈哈哈，不错，真是太棒了，这个大小姐干起得真爽！！”在周围
同伴的喝采声中，赵锚加快了速度，在格兰妮的身体内不断抽插，插得女市长娇
躯乱擅，双眼翻白。然后突然之间，格兰妮仰起头，双手抱住赵锚，然后剧烈的
呕吐起来，吐得赵锚一声。这突如其来的变化让所有人都看傻了，特别是快要高
潮的赵锚，这时候的表情特别滑稽。

　　“操你！！！”被突然间吐了一身的赵锚恼羞成怒，他甩手就是一个巴掌打
在格兰妮俏丽的脸蛋上，一下子将女市长打蒙了。然后反手又是一巴掌，将她整
个人抽打在甲板上。

　　格兰妮完全愣住了，出身娇贵的女市长从来没有被这么打过，呕吐特还在身
上。只见赵锚一样子抓起格兰妮的头发，将她推到船身边上，让她上半身摔出船
体之外。眼看着整个人要掉入海中，陷入恐惧的格兰妮发出尖叫，但赵锚狠狠地
抓住她的头发，然后再一次将肉棒插入女市长的阴道中，就这样一边拉扯着女市
长的长发，一边将她干得一边她在呕吐之中达到了高潮。

　　……

　　大约两周的时候，我们从紫环市回到了海盗湾。之前事情紧急的关系，我把
安杰丽娜留在了海盗湾上面，现在只能再一次将她找回来。

　　仍然是在原本的地方，尤蒂莉娅卖春的棚屋里，这时候围满了人。强大的路
斯菲利娅海军国第五，第六舰队女提督一起卖春，这短短两周间吸引了大量的人。
我赶到的时候，安杰丽娜也和她的前辈一样，身上被写满了各种各样的淫语，正
和尤蒂丽娅一起，乳房贴着贴着，被两个海盗分别抱住从背后猛干。

　　而在原本尤蒂娅娅的棚屋边上，有一个放钱的小袋子，里面放满了各种各样
充满了精液的钱币。

　　“看来你这几天做得不错啊，安杰丽娜女提督……”看着被男人同时操到娇
喘连连的美少女提督和美少妇提督，我转身边离开了。

　　这一次紫环市的劫掠并不是没有收获，在结算完我的财产之后，我总结了一
下目前的情况。现在我拥有三艘船，分别是旗舰‘海婊子号’，从安杰丽娜那里
夺来的护卫舰，已经改名为“安杰丽娜的骚穴号”。最后一艘是李玉泌的船，之
前和路斯菲利娅海军国海战中大破，被我拖回港口改修的快船，它的名字也变成
了：“烂婊子李玉泌号”

　　现在，我需要的是维持一个船队的资金，于是我将目光转向东方，边洲。陆
美华的美华商会，那个女狐狸将是我下一个对手。

　　离开的时候，我回到尤蒂莉娅的棚屋，看着到全身布满精液倒在地上的第五，
第六提督。在她们已经被操烂的骚逼里，塞进了今天卖春所得的各种钱币，每一
天尤蒂利娅都会这样用手伸进自已的阴道，将已经被浸满了淫水的一个个取出来，
最后阴道深处够不道的钱币，还必须用羞人的方式排出体外。至于安杰丽娜，则
已经被操得昏了过去，翻着白眼躺在淫水滩里。

　　我数了一数安杰丽娜身边的袋子，大大小小的各种银币铜币，大约是13枚金
币的金额。

　　……

　　“海，海娼号？”安杰丽娜换上了一身特别暴露的水手服，和我的船员在一
起。从今天开始，女提督将作为海娼号的一员服役，作为交换条件是她的自由。
这是我效仿古拉汗，开给安杰丽娜的条件，作为俘虏的女提督没有拒绝的权利。

　　“介绍一下你自已！”在新船员的欢迎会上，穿着暴露的安杰丽娜以女水手
的形象出现，立刻引来了船员们的好评。好色的眼神在女提督单薄的水手服上乱
转。

　　“我，我是……”安杰丽娜咬着牙，恨恨地看了我一眼，“安，安杰丽娜。
原本路斯菲利娅第六舰队的提督……”

　　“大家，对新船员有什么想问的，都可以问。”

　　“那我先来，提督，你过没有性交经验？第一次是谁？什么原因？”第一个
提问就让安杰丽娜涨红了脸，显而易见他们是想要羞辱女提督。

　　“我，有的……第一次是给了法雷诺船长。”安杰丽娜仇视地看着我，说出
我的西方名字，“原因是，我战败给了法雷诺船长。”

　　“哦，这样啊，真是了不起啊，船长。”船员对我喝采起来。

　　“然后呢，你还和什么人，多少人做过？”又有人提问。

　　“你们，是故意的吧！”安杰丽娜握紧拳头，“之后，是和法雷诺船长的海
员，也就是你们做过。接着是在海盗湾……大约……大约两周作为娼妓……人数，
我……不记得了。”

　　“哈哈，在海盗湾这十几天来提督大人估计映象深刻吧。那我们转个话题，
提督大人对自已身体最满意的是哪里，我是说，男人最喜欢干提督什么部位？”

　　“我？我不知道……”如此羞耻的话题让安杰丽娜忍不住想找个地方钻进去，
但被男人团团围住，让她无法逃避，“我想，大概……大概是我的，阴道……吧，
好像那里比较受欢迎。”

　　“那哪里让你最兴奋呢？”

　　“我不知道！”女提督几乎是涨红了脸，闭着眼喊出来的，“哪里都很兴奋，
大概是阴蒂吧，大概！”

　　“那你最喜欢的体位是什么？”男人们仍然在追问，完全不给安杰丽娜喘息
的机会。

　　“不要再问了，我不清楚……好，好像从背后的话，会比较……”女提督说
不下去了。

　　“原来，提督大人喜欢像狗一样被人从背后干啊。”看着安杰丽娜的窘迫样
子，其它人帮她补充，然后所有人都大笑起来。

　　“好了，从今天开始你就是海婊子号上的一员了。”我转过身命令，“不过
记得我们的交易，你必须听从我们的任何命令，不允许拒绝，在船上用你的身体
来为我们服务。”

　　“我，我知道了，但你也一定要遵合诺言！”安杰丽娜转过头对着我。

　　“哼，当然。吴杆，出来！”我的命令之下，走出来一个走得干瘦的东方男
子。他叫吴杆，新上船一年不到的水手，以前是路斯菲利娅的海难民。

　　“安杰丽娜，以后吴杆会指导你熟悉我们船上的规则。对了，他是路斯菲利
娅的海难民，就是随着海水流落到你们国家的难民。”我解释道。

　　“是的，我以前还报名过路斯菲利娅的水手，不过没有合格，只能当海盗了。”
吴杆嘿嘿一笑，好色的眼神在女提督身上游离，“不过我还记得提督大人以前的
英姿呢，那时候你还是海军学院的尖等生，我们这种下等人只能从远处看着你的
英姿。特别是你穿着海军制服的样子，大家都叫你海之女神呢。”

　　安杰丽娜睁大眼睛，几乎惊讶地说不出话。

　　“吴杆知道很多海上的规矩，你要多多指导一下我们的提督，哈哈哈哈。”
我拍了拍吴杆的肩，示意他好好干活。

　　“今天已经晚了，大家都回去休息吧。我先要带提督小姐熟悉一下船里的各
种纪律，如果触犯了我的船规的话，可是会有严厉的处罚的。”

　　其它人散开之后，我带着安杰丽娜和吴杆走到船的最下层，动荡的船体发出
木板碰擦的声音，海浪拍打在船身上的声音也时刻不停，这是个不适合人呆的地
方。一般来说，是放置一些平时用不到的杂物，或是存放排泄物的地方。

　　“你一定听说了吧，在你于海盗岛卖春的两周时间里，大海盗们攻占了紫环
市，那里原本是你守护的地方。”

　　“你们这些卑劣的海盗，竟然袭击毫无防护能力的城市。”安杰丽娜对我们
的行为赤之以鼻。

　　“毫无防护能力就过了，我们也损失了不少同伴呢，不过关键不在这里。格
兰妮市长你一定认识，正义坚强的女市长，很受人欢迎吧。”

　　“恩，我的舰队驻守的紫环市的时候，和格兰妮市长打过交道，她是一个非
常努力和聪明的市长，只要假以时日……难道说……？”忽然间，安杰丽娜瞪大
了眼睛。

　　“她就在这里。”走到这一屋的尽头，一个漆黑的角落里有一个木桶。我将
火把举在手里，然后打开木桶盖子，立刻一阵臭气和酸气扑鼻而来，安杰丽娜忍
不住吐出来。在木桶里，女市长全身赤裸被头朝下，双腿向上像垃圾一样扔在这
里。桶里面到处都是她的呕吐物和死鱼，甚至说头部有大半部分都是沾满了她吐
出的秽物和自已的屎尿之中，一看到我，女市长就发出呜呜的声音，只可惜她的
嘴和阴道一样，都塞着我们的死鱼。

　　“我们的女市长一上船就吐，吐了很多人一身臭，然后我就决定将她扔到这
里，好好吐个干净。你看，这两周之后，她现在已经很难适合这里的环境了，也
不吐了，不是吗？”

　　我刚说完，安杰丽娜转身就吐了出来，她的脸色涮白，充满了惊恐。

　　……

　　“以后这就是你睡觉的地方了。”我带着安杰丽娜来到海员们睡觉的地方，
很多人在打牌休息，一看到安杰丽娜进来，有人吹了口哨。

　　扑面而来的男人汗臭味让安杰丽娜身体缩了一下，走进房间，女提督努力在
里面寻找着什么。

　　“那个，我的房间呢？”安杰丽娜问我，这让我忍不住大笑起来。

　　“哈哈哈哈，对不起，我忍不住笑了。提督小姐，我忘了你以前的身份了。
难道你现在还想要有自已的房间吗？”我此话一出，安杰丽娜立刻脸都红了。

　　“你是说，要和他们睡在一起？”

　　“当然，这里可没有多余的舱位让你睡觉，难道你要和女市长一样睡在最低
层的木桶里？”我得意地看着女提督窘迫的表情。

　　“可，可是……”安杰丽娜还想要说什么，我已经转过身，准备离开了。

　　“好好享受你在海娼号的第一天吧，提督。”我把门关上，已经可以想象，
安杰丽娜一个美丽的女提督和一大群如狼似虎的饥渴男子共处一室的结果了。

　　女提督的海员生活正式开始，该怎么玩弄这个倔强的提督大小姐呢，我想我
需要好好思量一下了。