白捡的熟女B

　　专业钓手都是用鱼钩的，气定神闲悠然坐在岸边等鱼儿上钩，这是钓鱼的最高境界。泡女人也要讲方法，不用费什么力气又能泡到好的女人才算是高手，才是我等狼友们的楷模。

　　本人就做了一回这样的楷模---不久前就不花一分钱白操了一个良家少妇两个月！有些狼友会说啦操良家还要花钱吗又不是找小姐！操良家当然不用付肉钱，但如果去酒店开房难道你不付房费吗？！呵呵，本狼就不用，就连套子都是那个女人自备！

　　有兴趣的狼友不妨耐心看下去。

　　国庆刚过的一天下午，本狼坐在办公室很无聊，就上了qq.郁闷的是半天都没有聊上一个，不是拒绝加就是没两句话就拉黑了，好不容易遇到一个附近的却太正统警惕性很高象防贼似的很没有意思就不聊了。坐在位子上思前想后觉得自己可能是有点太心急了。后来耐下性子慢慢寻找目标了。

　　在同城聊天室加了一个女的，看资料上写的是32岁，其他不清楚。周旋了半天，好话说了一箩筐才同意视频。本人没有视频，她开了视频看到我没有就马上关掉了，虽然是一瞬间但我还是看到她了，很漂亮的一个女人，卷发披肩，是那种眼前一亮的那种感觉的女人。视频背景是家中，看起来家里装潢的很豪华，像个有钱人家（本狼一向只对女人的身体有兴趣，至于其他一概不关心）。她说我不是诚心想和她聊天，质问我为什么不开视频。我解释了半天说办公室怎么能随便装视频呢，她不听，过了一会我就发现可能已经被她拉黑了。

　　唉，这么好看的一个女人眼看着跑掉了，真不甘心啊！

　　突然一个念头在心底冒了出来。

　　我赶紧申请了一个新号码，换了个女人身份重新加她。还好，她同意了。她问我是不是喜欢和女人聊天啊，我说是看我们年龄差不多就加了女人之间有共同话题，她说对啊。她说我是第一个主动加她为好友的同性朋友。我告诉她我在一家公司做业务经理，并发了一张女人的照片给了她，看后她说你很漂亮，问我的发型是在哪里做的，我随口说了一个地方（路过常看到那家，门面很大，里面就不知道啦，呵呵）。于是我们聊了许多女人之间的话题。说实话，搞得我满头大汗，有些问题确实不是我们这些老爷们所知道的，但是，我们有百度啊，查一下不就什么都知道了吗！

　　通过对话瞭解到这个女人就在我附近，老公是做汽车配件生意的，孩子上贵族学校周末才回家一次，平时家里就她和一个小保姆。为了让她彻底不再怀疑我的女人的身份，我打开了视频（本人的电脑里有许多女网友的视频录像，需要的时候根据不同情况放一段就是了，20岁到50岁的都有，漂亮的居多。而现在给她放的这段录像是以前上海一个女人的，是个办公室白领，很漂亮很有气质，当时我们视频的时候我就用录像软件录了下来）。显然这个女人对电脑懂得不多，看到我的视频就不住的夸我太漂亮了太有气质了比照片上的还好看 .我配合视频上的女人的动作聊了一会赶紧借口网络慢就关掉了（时间长了不小心就露马脚。有次放一段女人的录像和对方聊，只顾打字没有注意到录像上的女人早已起身离开房间了根本没有动键盘---自然露馅了，对方发现上当马上拉黑了）。聊了大概有一个小时吧，对这个女人的情况瞭解了一大半，感觉她很保守，一提到一夜情或者情人之类的就马上制止我或者干脆不作声。凭经验，越是这样的女人出轨的几率越大。

　　先拉家常，渐渐地她完全信任了我，开始对我来了兴趣，因为我把自己吹的很冒泡，完全一个成功的职场白领精英！要让一个女人彻底相信你首先要打垮她的心理防线，要让她对你产生崇拜倾向，不管我是男还是女都一样，呵呵！她说自己很多年没有去工作了，生了孩子后就一直在家。她说很羡慕你们这些高层次的白领相比之下自己好像在消磨青春…

　　看到时机差不多了，我就慢慢把话题切入主题，试探地聊到了性，这时她已不再拒绝，而是产生了兴趣。我告诉她我有一个幸福的家老公很爱我儿子也听话事业也顺利，但就是总感觉生活中缺点什么，总之努力把自己的境况尽量向她靠拢，这样可以使她有了可比性，对以后的出轨做好铺垫。

　　我说我有情人，她很惊讶的样子，问我老公知道不。我说自己保密点就行了，老公不会知道。又说我们公司的女人大都这样，我们都很享受生活（尽管吹自己就是了，要让她产生羡慕。但这个时候不要拉她下水，否则会引起她的警觉）。我发了一些网上下载的少妇照片发给她说是我同事，她都信了。于是我就讲了一些我们这些女人之间和男人怎么怎么的事情，听得她都入迷了，刚开始默不作声到后来主动提问，呵呵，看来效果还算不错。

　　我讲了好多我和情人之间幽会做爱的事情，她问我们是怎样认识这些男人的（终于上套了，呵呵）。我说有些是网上认识的，但大多都是朋友之间相互介绍的。她表示理解，说网上的不可靠会出事朋友之间介绍的话就比较放心了。看着时机成熟了就发给她几张sis上下载的做爱的照片，不过比较生活化一些的，看起来真实可信。她问这是谁的照片，我说是我们这帮圈内的朋友和情人做爱的照片。可以感觉到她很不好意思了，但同时也感觉到她的内心的躁动！她说你们真好很羡慕你们啊，然后就开始感叹自己的交际圈太小了，并说这都是老公看管的严不允许她多接触别的男人（这样的女人要是出轨会疯狂到你无法想像---憋的！）。我发给她一些群交的图片，看得她都几乎是目瞪口呆震惊不已，说这简直太不可思议了以前还以为只有小说中才会有这样的事情发生。我装作很淡淡的样子说这根本没有什么，现在的女人玩这个多的是。于是，她开始感叹自己和这个社会脱节了 .

　　我发给她一张做爱的图片，说照片上的那个女人就是我（头发遮脸看不到面容）。她惊呼照片上那个男人的家伙可真粗大啊，说你肯定舒服（kao!我只让女人舒服过）。接着我编造了一些和那个男人做爱的细节（吐了啊），极尽淫荡之能事，反正怎样挑逗就怎样编！听得她都按耐不住了，总是上洗手间，说是洗手（哈哈）。她问我是怎样认识这个男人的，我说是朋友介绍的她的一个同事。她说很羡慕你们啊，你们生活得真滋润！

　　该是出击的时候了！

　　我说我给你也介绍一个吧，这个男的是我表哥，在一个公司做高层管理，人很帅的。开始她拒绝，说这样怎么行啊。我就知道她只是嘴上拒绝而已。于是我就转开了话题，装作无所谓的样子欲擒故纵。果不其然，过了一会她主动问起这个男的有老婆吗（呵呵，看来这条鱼是咬到勾子了）。我说当然有啊，平时我表嫂看得紧他不敢和女人接触，时间长了就腻味了这种生活了。她于是也深表同感，说她也有这种感觉。我发了一张本人的照片给她，她看后说果然很帅。于是我就开始吹起了自己，呵呵。她说你给表哥介绍情人就不怕你表嫂知道吗，我说这个你放心好了我表嫂也有情人；她说这么优秀的一个男人能看得上她吗，我说没有问题，我给你们牵线。她没有同意，但也没有拒绝，她默认了。

　　慢！这样钓到手也太平常了，加点难度吧

　　我告诉她和男人去酒店一定要女人先预定好房间的。她很惊讶，问我为什么啊。我解释说一来为了安全，自己预定的房间可以防止不良用心的男人提前在房间做手脚安装针孔摄像头之类的东西；二来是为了和那些做小姐的女人区别开，给自己以心里的平衡，我们找男人不是为了钱，相反，如果我们自己订房间也可以显示我们的主动和给自己以心里优势。她似懂非懂地同意了我的观点。

　　我说你发张你的生活照片我转发给表哥（要装得像点，演戏嘛讲究的就是一个真字）。她发来一张家里客厅沙发上坐着的照片，穿得很性感，比刚才视频上看到的还漂亮！可以看得出来，这个女人这个时候是真的决定出轨了。

　　过了一会我告诉她表哥现在也在线上他对你很满意，说表哥想和你聊聊。她说好啊让你表哥加我吧。

　　现在没我什么事了，使命结束。于是找了个借口说去美容院做头发便下线了。

　　我装作对她一无所知，又从头开始瞭解了一番（浪费了不少时间，没办法啊，急不得的）。可以看得出来她对我很满意。打铁趁热，一鼓作气。于是我便提出现在去酒店开房。她很吃惊，说这也太快了吧自己毫无心理准备！我说又不是小青年谈恋爱非要瞭解个一年半载才上床啊，她说也是，毕竟都是过来人了。有些时候直入主题会有意想不到的效果，不给对方以任何喘息和思考的机会直接拿下！我问她平时喜欢哪个酒店，她说平时很少住酒店的，只有和老公出外旅游才住酒店。我说了附近一个五星级酒店的名字她也知道地方，我说我现在就过去预定房间。她坚决地制止了我，说怎么能让你预定房间呢！

　　哈！

　　我坐在办公室等了大约有一个小时，终于手机响起来了，一看就是她刚才qq里告诉我的那个号码！电话里她告诉我房间号让我快点过去。我问她喜欢什么牌子的安全套，她说这个不用你管我已经买好了（kao!真替我省啊！想花点钱都花不出去，郁闷！）。

　　敲响了酒店房间的门，我嘴里喊到说送外卖的。门开了条缝隙，果然是她。她看到是我就开门让我进来了，说你真幽默。现在这个女人就活生生地站在了我面前，我都有点不敢相信自己这个下午的战果了，快到都有点让我怀疑是不是做梦！眼前这个女人穿了一身碎花紧身连衣裙，个头高挑，身材也基本没有走样，面色红润肤色白净，一看就知道是个养尊处优的女人。我看着她让她有点不好意思了，有点紧张，眼睛不敢对视我，低下头小声地说我是不是个坏女人啊，我连忙说不是啊，然后很自然地就抱起她的双肩，她浑身一震，像受到惊吓的样子。我笑了，说用不着这样紧张啊，现在房间就我们两个人。她抬头看着我说你们男人是不是都像你这样坏啊。我赶紧回答说其实我算好的了坏男人一进门都不说话的拉住就上床。她笑了。慢慢地气氛活跃起来她也就不再拘束了。

　　我说先洗个澡吧，她说你先洗。我说我们一块，她说才不要呢。我说怕我占你便宜啊，她诡笑着说不习惯。我说等会还要上床呢现在一块洗澡算什么啊。她默不作声了。

　　我帮她除去裙子，一对很好看的乳房就跃然而出，白得晃眼。她赶紧用手捂住，让我不要看。我说那你自己脱内裤吧，她说你帮我脱（她一松手怕我又看到乳房，呵呵，好玩）。她的阴毛不多，但颜色很黑，很精神的样子，一看就知道性欲极强。我用手抓了抓阴毛，她打开我的手急忙跑进了浴室。

　　花洒头喷出的一股股细细的水流溅落在她洁白的身上，女人诱人的胴体顿时看到我热血直冲脑门！下面也不由自主硬了。我从后面抱住她，感觉她身子有点硬，时不时还抖动一下。可以理解，毕竟是第一次嘛，呵呵。我亲吻她的脖颈和耳朵，她的身子抖动的更厉害了，当我在她耳朵里吹热气的时候，她已经完全不能自已！慢慢地，她的绷紧的身体开始放松，后来竟至软绵绵的，好像没有了骨头，头也完全靠在了我的肩上，眼睛微闭一副享受的样子。当我蹲下身子想要舔她的阴蒂的时候她猛地避开了，说我们去床上吧

　　到床上后她反而没有了刚才的放松，身子又重新紧张起来，拉上辈子盖得严严实实，头蒙在里面。我钻了进去，抱住她，问怎么了。她说突然感到有点害怕。这个时候不要说什么，但手不能停。我用手在她身上来回抚摸，从脸蛋开始，脖颈，胸脯，乳房…一点一点向下，最后停在了阴部位置，在那个敏感的位置轻柔滑动，揉捏搓拿，不一会就搞到她娇喘连连，鼻息都充满了淫荡！说实话，这个年龄了她的阴唇粉红鲜嫩皮肤还保养的这么好这么光滑确实少见，一来可能是她平时生活好也注意保养，二来可能那个有钱的老公在外二奶三奶的享受而对她就很少使用了

　　很显然这个女人没有出轨的经验，就那么一直躺在床上任我处置。我使出浑身的解数直到看她快受不了了才提枪上马直奔目标！

　　当我粗大的肉棒进入到她的阴道的一瞬间，她整个人几乎是在床上弹了一下！她惊叫着说你的真大（废话，还用你说啊！）。我问你老公的大吗，她捂住我的嘴巴说不要提他。我说那肯定是他平时没有让你满足吧，他说也不全是他的也大，不过不能和你比（满足，强烈的满足！还有什么能比这操别人的老婆还要她老婆亲口夸奖自己比她老公强这样的事情更激动人心和强烈刺激呢！！！男人要的就是征服，要从心底深处彻彻底底地征服你身下的女人！！！而一旦第一次就征服了这个女人那以后想怎么操就怎么操）。

　　我没有让身下这个女人失望，几次三番地进进出出，早已搞到她两腿之间湿漉漉一片，本想再给她口交看到这么多淫水就收嘴了（今天把顺序颠倒了，呵呵）。她的呻吟声越来越大，渐渐的就只能用叫唤来形容了！女人啊平时压抑惯了，这一旦放开了就如同决堤的滔滔江水一发而不可收拾。她的叫床的声音很大，叫得我更是觉得兴奋和刺激，频率也就越来越快…终于，她身子猛然一阵剧烈的颤动然后就直挺挺地挺在了床上！她终于高潮了，而且是无比性兴奋的高潮，看得出来，她很享受这样的性欲的高潮…

　　我抱着她，一边温柔地抚摸着她的后背。她现在已经从爆炸的巅峰回到了地面已经清醒了，她说感觉象做梦真的不可思议，从聊天到上床还不到三个小时！她说你表妹很开放啊，我一下子都没有反应过来，随即哈哈一笑说是啊她有好多男朋友呢。她问我和别的女人是不是也这样子的，我说没有过你是我的第一个上床的网友 .她笑着说才不信呢，但随即又说看你照片很帅又很稳重的样子感觉你不是那种在外面乱搞的男人才同意和你来酒店的（那个时刻我真的佩服我的忍功，竟然强忍住没有笑出来！）我说你考虑的真周到连安全套都准备好了，她很诡异的一笑说她买的最贵的所以质量很放心。我也笑了。我们在床上躺了一会又温柔了一番。后来她突然看了看手机上的时间说她要赶紧回家了。

　　第一次尝到了甜头她就完全放开了，渐渐变得主动起来，后来就是她直接约我去酒店。唯一不变的还是她预定房间，安全套也是她买。有几次我都忍不住提出我来预定房间，但每次都是她坚决制止了。唉，没办法，女人啊只要认准的理儿那是九头牛都拉不回的，每次都她付房费甚至我一度都认为自己都成了鸭子了！

　　我们交往两个月后的一天，她突然给我发来短信说以后千万不要打她的手机切记否则她就完蛋了。说实话我当时真的懵住了，搞不清楚到底发生了什么事情。

　　后来她的qq也总不见上线。

　　终于，不花一分钱白操的日子一去不复返了


　　【完】