第一次和哥们的女友，完美体会口交和肛交

遥，是个可爱的女孩，像所有的北京女孩一样，158左右，很瘦。笑容很灿烂。我认识她，是因为我的一个高中同学，他们两个是情侣。

记得那时2000年的夏天，我和2个高中的同学，分别带着自己的女友去坝上。草原很绿，马很健壮，女人很靓。晚上住在一个大套间。三对人，三个房间。就好像商量好了一样，三组人晚上同时想起来女人呻吟的声音，声音不大，但是却很销魂。渐渐地传来了隔壁哥们粗壮的喘息声音，过了几分钟他们结束了。
就剩下我们两个房子的男人在默默的比拼着体力，我的女友很卖力，也很骄傲，不愿意她的男人那么轻易放射自己的激情，她蠕动着，配合著，获取着，快乐着，同时关注着隔壁的进展。终于我爆发了，顾不上比赛，只是体会着那种瞬间的快感。才发现隔壁也已经悄然无声~
第二天早上，最先结束的那个房间，也就是遥和她的男友，先出去逛了。我们几个吃饭，打牌。等到了太阳出来了，才出了屋子。这个时候发现他们两个回来了，气氛不算融洽，我们还插科打诨，说，不是晚上没伺候好吧，要不你们2个继续，我们4个出去？呵呵，毕竟碍于我们的面子，缓和了。
到了晚上，一帮人围坐在篝火边，看着另外的一群人放鞭炮。正好其中有几个是认识的，就聚到了一起。开始放DISCO，跳舞。那个时候的我，和现在的我差别很大。让我都陌生的很，一个人跑到远远的地方，看着他们，就像个愤世嫉俗的男人，冷眼看着世界。遥不知道什么时候走到我身边，坐下。靠着我，只说了一句，我觉得你感觉很好~
其实那个晚上什么都没有发生。毕竟我不会做欺负哥们女人的事情。不地道。后来过了一段时间，遥给我电话，说他们分手了，想让我陪她。我直接就把电话挂了，只说了一句，那是我的哥们，我不能去。这中间断断续续的过了将近半年，遥总是把电话打过来，而我也尽量避免这种情况发生。后来哥们去了加拿大，我们之间也基本上没了联系。
大概是在2001年8月份，毕业了，遥约我吃饭，正好赶上她做售楼小姐，而我姐姐正好要买她那个项目的楼盘，所以我答应了。记得好像是在阜成门外有个小土豆（现在好像没有了）。看着她穿个粉色的小裙子，打扮的很入时。陪着聊天，说了说正经的事情，晚上非拉住我，让我陪着逛街，为了我姐姐的那个折扣点，我想也是应该花点时间花点钱。就给她买单把。

那个时候住在东边的一个小房子里面，晚上遥非要去我的房子看看，正好路过，也碰巧要拿个东西，就回去了。谁知道会发生后边的事情。
刚进屋放下东西，我喝口水，遥也拿了瓶水，很突然她从后面抱住了，轻轻地说，我想你，想你要我~~，她的手渐渐的抚摸到我的裤裆，轻轻地划过我的大腿，大腿间传来的快感让我很自然地撑开腿，遥的手解开我的拉链，一点一点的进入我的裤裆，缓缓的套弄着逐渐膨胀的阴茎，一段时间后快感逐渐增加，小弟弟也膨胀至大。
遥很快的转到了我的面前，蹲下去，边舔舐边拉开我的裤子，双手抚摸着我的双腿，并用眼神，那个妩媚的眼神看着我的阴茎，用手暴露出我的龟头，很自然的用舌尖左右舔舐摩擦敏感的边缘部位，强烈的快感让我渐渐放开双腿，自然地顺着遥的动作反应，配合著她的嘴唇。
遥一口气全部含住了我的整个阴茎，我当时很诧异她很小的脸庞，但是却能容纳我的巨物，遥使劲用嘴唇抵住我的阴茎，并深深地吸吮喉咙中的龟头，接下来手开始转移目标向我的屁眼进攻，她用手抱紧我并让我的屁眼暴露在空气中。遥又转到我的身后，蹲在我的双腿中间，大幅度屈曲她的身体，并用两手端起我的臀部，用口含住屁眼与阴茎中间的部位，一边慢慢吸，一边调整姿势让我的屁眼全都露出来。
很快的她用舌头添入了我的屁眼，一圈又一圈的缠绕，舌尖的深入让我的阴茎无比的挺拔，令人害羞的屈曲体态，遥尽情吸舔着我的私密地带，并更变本加厉地端起探入我的屁眼，大力猛吸让爱液的声音大作，舌头与脸部紧紧地摩擦我的私密处。右手抚摸着我的阴茎，让膨胀之极的铁杆稍微感到了轻松~遥伸长舌头，从阴茎下部开始向下舔到肛门一带，压触的力量让我非常有感觉，遥的舌头在肛门来回舔舐，每次舔的时候不忘吸吮，我的快感的瞬间放大，遥的手指慢慢开始进攻我的肛门处，舌头在侧位吸吮的同时用手指插入我的肛门。

遥张大嘴巴，用嘴唇上下摩蹭我小弟的侧面，摩擦和舔舐的力道强弱合适，让我的快感更上一层楼，她含住小弟后一边用舌头舔一边用力吸引，好几次差一点就直接爆发在她的口中。遥的嘴轻轻的退出了我的阴茎，她休息了10秒钟，然后看着我，说：“你是我的男人，我要服侍你。”
遥让我坐在床边，她用垫子并双膝着地在我面前，举起我的硬棒现出我的两个蛋蛋。用她的灵巧的舌头从我蛋蛋底部径直向上舔，一直到龟头顶部。我扶着我的小弟弟，看着遥就象是在舔小时候的棒棒糖。遥用手握住我的阴茎，舌头轻舔睾丸，逐渐令睾丸完全被唾液湿润。然后将它们全部含入口中，还记得当时遥轻轻的把我的阴毛抚平，并用手间断的按住睾丸与肛门的中间位置，挺拔的肉棒让遥的眼神中带进了欣喜。遥抬头对我说，“你的阴茎真的好棒，我喜欢它！”

遥继续含住阴茎最深处，嘴唇紧裹着阴茎的茎部。然后她张开嘴巴，吸入空气，同时让嘴慢慢移动到龟头附近。此时遥继续张开嘴，缓缓呼出空气，同时慢慢将嘴套至阴茎底部。在吸气时阴茎感觉一丝丝凉意，呼气时热流又使我的阴茎无比的兴奋。反复动作让我的阴茎一蹦一蹦的跳跃着，终于我忍不住了~~

遥用中指和食指围绕捏住阴茎的底端，朝睾丸方向稍稍用力，阻断血液的流通，另一只手从前往后掠过阴茎，到达底端时放手，有的时候，遥会换下动作，两手象书夹那样夹住阴茎，稍稍向内侧用力，然后上下搓动，整个龟头都紫色了，膨胀了，这感觉大家大概想也想得到了。
终于，口交的真正含义，让我在那个时候完全体会到了，原来小说上看到的，写的，A片里面的，包括真实性交当中的，我终于明白了。什么叫做口交。完美的射精，在我的小弟弟不住的颤抖超过10次之后，阴茎安静了下来，精液喷射到遥的唇边，眼睑边，脸庞，头发上，她微微地笑了，得意和胜利的笑了。
而我的小弟弟也感受到了平时头一次的口交幸福。我没有说话，不知道该说什么。遥躺下来问我：“哥，你满意么？，我服侍你好么？，你的小弟弟好大，一会让它满足我一次吧。”
当我望着天花板，侧面躺着遥，想的更多的是，自己的堕落。虽然遥和哥们分手了，但仍然不符合我的性交标准。因为我对朋友看的很重，对我来说，哥们的感情要远远大于情人。遥给我带来的刺激，仍然在我的下半身荡漾~既然已经开始，就无法避免了。

遥的胸很小很小，这也是在我脱下她的上衣和胸罩才发现的，可以说小的可以忽略不计，大概传说中的金桔也就不过如此了。遥从我的眼神中看到了失望。又戴上了那个镶满金属珠子的黑色内衣，趴到我的身旁，跟我说着话。
“你知道么，那次在坝上的时候，就一直在听，你们屋子里面的声音，只听到你的女友发出的那种让我无法忍耐的呻吟，而你的声音却静悄悄的，连喘息的声音都没有，当时我就在想，你是不是一个特别冷静的男人，在那种时刻你都能保持安静。我还想，要是我和你做爱，你会说什么，你会不会觉得我特别淫荡。”遥诉说着她的心思，讲着对我和做爱的憧憬，那种没有来由的期待，和偷情的盼望，都让遥锲而不舍。
我轻轻地吻上遥的的唇，舌尖扫过她的颈部，用牙齿轻咬，但力度很轻。遥在我耳边：“能帮我口交么？”，鉴于刚刚获得的快感，无法去拒绝。遥坐在我的身上，把阴部挪向了我的头部。我轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，很粉，很干净，我轻轻地舔它们。然后将她阴户的上部慢慢拉开直到看到遥的阴蒂（或阴核）。就象男人的阴茎女人阴蒂的尺寸也有长有短，遥的阴蒂很短，就像一个待开发的包谷地。我开始舔她大腿与阴部间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中。用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激，她开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚以便我能更加靠近，我的舌尖终于接触到了她的阴唇。
我温柔地用舌头快速地轻打她的阴蒂，唾液噙满了那个粉嫩的领地。我已经开始感到她全身紧张，我的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里。开始慢慢吮吸它，看着遥的脸庞变得红润，脸上出现了发情的感觉。我又再加大力度，顺着她的节奏，感到遥紧张地将臀部拱向空中，则随着她移动。我那热气腾腾的舌尖应仍含着她的阴蒂，就像一个钳子一样紧紧夹住。这时遥在我的上方飘来了呻吟的声音，不是A片中大多数女人都会说的一句相同的话：“别停，千万别停！”，而是说“你真棒，你真棒~~”。 