网吧搭讪出来的一段车震经历

　　那是上大四时候的事了。

　　一个雪夜。

　　晚上快十二点，我得到了确切的消息，知道我了我女朋友之前背着我偷吃着
。

　　当时我心情就像窗子外面的天气，寒冷的都要把整个北京给冻僵了。

　　我也好面子，不愿意跟同宿舍的兄弟说，憋屈的睡不了觉，就跑出去临雪抽
烟了。

　　抽了小半包还是不解郁闷，我就去学校附近一家很大的网吧去打魔兽发泄。

　　那天晚上网吧里人不多，我挑了一个安静的角落自己去发泄。

　　打了得有一个多小时后，我周围的两个人也都结账走人了，就剩我自己占着
一整排机器。

　　这时从新进来了一对男女，选着我身后的两台空机器坐了。

　　我当时瞥了一眼，发现这对男女特般配，男的帅，女的靓，而且穿戴都很时
尚，都特像那种韩国的明星，也不知道这种人为什么会来网吧。

　　我因为女友偷吃，心里酸的慌，见着成对的人，自然就诅咒起他们。

　　一边打魔兽我一边诅咒背后的那对狗男女互相背叛。

　　结果的诅咒还真显灵了，那对男女坐下没五分钟，我就听到了一声响亮的耳
光声：

　　啪！

　　我瞬间就转过头去了，只见那男正站着捂着脸怒视着女的呢。

　　那女的特酷外面一指，压着声音骂那男的：“你给我滚！我现在不想看见你
！”

　　男的二话没说，走了。

　　只留了女的坐在机器前面沉默的坐着。

　　我当时就心里想，估计是那男的在网上搞外遇之类的，被女的给带到网吧指
正来了，笑死了。

　　我回过身子仔细打量那女的，发现她出手狠辣，但长的很有气质，年龄估计
在26岁左右，皮肤却还像个小女孩，白嫩的都要流油，烫着一头直顺的齐脖短发
，眼眸深邃而冷艳，让人看着很理性又很时尚。

　　她的穿戴也很时尚，上面是一件黑色的短款皮衣，肩上还披着一个波西米亚
风的披肩，下身穿了一条羊毛的灰格子裤，脚上踩着质地很好的尖角长靴。

　　拥有这样的女人做女友，还去偷吃，我想那男的真是身在福中不知福啊。

　　女人就那么坐着半天都没走，我回头打了会魔兽就怎么也集中不了精神了。

　　女友给我的背叛让我伤心的厉害，身后又有这么漂亮的女人在和我同病相怜
，我理所当然的生出了一些冒险的想法：是不是我们两个人可以互相安慰一下呢
？

　　越想越觉得这个想法有道理，我就去管理员那里换了机器，厚脸皮的坐到了
那女人旁边。

　　离得近了这女人，我发现她长的实在是太精致了，就像整过容，怪不得那么
像韩国人。

　　女人盯着屏幕沉思，并没有在意有人坐到她边上了。

　　要搭讪这么有气质的女人，我也是有压力的。

　　几次想直接去和她说话都萎了。

　　最后只能沉住一口气，摸出了一根烟，然后装模作样的找打火机，念叨着说
：“哎？我火机呢？”

　　我火机就在裤兜里。这句话当然是做戏给女人听的。

　　女人还是没留意我。

　　我就大胆的拍了拍她肩膀，礼貌的问她：“请问能借个火吗？”

　　女人瞥我一眼，甩出来一句：“你看我像有火儿的人吗？”

　　我当时也不知道哪来的灵感，说了一句：“我看你火儿挺大的。”

　　女人眼里溜出了半斤不屑，扭了头不理我了。

　　我觉得搭讪这女的算是没戏，但还装模作样的继续找火机。

　　这时女人有动作了。从她包里掏出了一个金色的都彭打火机，“叮”的一声
打着了递到了我面前。

　　听过都彭打火机打火的人，都知道那声音特别好听，特脆。

　　当时我听见那“叮”的一声，心差点跳出来，赶紧把咬着烟过去借火点了，
冲那女的说了句：“谢谢。你果然有火。”

　　女的还是挺冷淡的不理我。

　　但这时的我已经被都彭的“叮”给鼓舞了，没话找话的说：“你男朋友偷吃
着吧，你打他。”

　　女的不高兴的瞥了我一眼。

　　我不退缩，继续说：“我女朋友也背着我偷男人着，我来这网吧就是因为郁
闷的睡不着觉。”

　　我本以为我这么说会博得女的同情，结果女人甩给我一句：“你不说话没人
把你当哑巴。”

　　我说：“是，我知道。但是我不说话也引不起你的注意。”

　　女人冷哼给我一句：“你引起我注意干嘛啊，你有毛病？”

　　我说：“如果希望引起一个绝色佳人的注意算是毛病的话，那我就是有毛病
。”

　　女人被我说无奈了，也没法再骂我了。

　　她不跟我搭腔，其实我也不知道该说什么好了。

　　我俩就那么自己看自己电脑，坐了得有五分钟。

　　我一直想再找点话说，但实在不知道说什么，我觉得这时我要再不说话，今
晚就铁定没法互相安慰了。

　　我一急，就把手机掏出来，打了一行字递到了女人面前：“我有幸请你出去
喝一杯吗？”

　　女人没做任何犹豫，拎起包说：“走吧。”

　　我没想到女人这么痛快，等她站起来了，我还愣着呢。

　　见女人已经走出去好几步了，我才意识到女人同意了，赶紧追了过去。

　　我俩并排走，谁都没说话，她身高不高，穿着带高跟的靴子也就一米七左右
吧，和我一九七的身高实在没法比。

　　后来到前台结账时，是我主动帮女人结的账，当然了，她根本没来多久，没
花几块钱。

　　出了网吧的楼门，仍旧飘飞的大雪打上了我们两个人的脸。

　　夜风惊人的冷。

　　我看女人有点打颤，本来想把自己外套脱了给她披上，但又觉得这样不合适
，关系还没到那么近呢，就没动作。

　　女人出了门看我跟着她走，就问我：“你车呢？”

　　我是骑自行车来的，那会还上学都骑自行车，下意识的就指向了自己的自行
车，说：“那儿呢，怎么着，你想我骑车带你？不怕地滑摔着？”

　　女人极无奈的笑了，从黑色的手包里掏出了一串车钥匙，冲着楼下的一排车
一摁。

　　只听“滴滴”两声，一辆银色的宝马Z4亮了！

　　我当时不是一般的傻眼，而是完全的、彻底的、无敌的傻眼了！

　　还想用自行车带人家，结果人家对方有宝马的跑车！

　　我他娘的当时就像抛个坑给自己埋了。

　　女人倒是没在乎我的无知，自顾自的走向了跑车，开开车门，一边掸身上的
雪，一边问我：“你不过来吗？”

　　“过，过……”我愣愣的追过去了，也掸了掸身上头上的雪，和女人一起上
了车。

　　车还停的不久，里面还有暖风的余温，并不冰冷。只是我的身躯对于Z4这种
单排座的跑车来说太大型了，进去有点挤。

　　女人也不知道是真体贴还是怕我把她车给坐坏了，打着火后，帮我按了电子
钮，调节了一下座位。

　　这样我才坐的舒服点。

　　女人也不说话，搓了搓手取暖，把手包放到后架子上，就开起了车。

　　遇上这么牛X的女人我也不知道该说什么好了，就安静的坐在车里，任她把
我拉到哪吧。

　　结果坐了半个多小时候后，我有点坐不住了，因为我发现这女人正在把我往
郊区带。

　　联想着之前她打那男人时的辛辣，我开始担心丫的会不会是道上的，心里打
起颤悠，故作镇定的问她：“姐姐，你这是往哪拉我啊？”

　　女人听我叫她姐姐，轻轻哼了一下，说：“怎么，你怕了？”

　　我说：“大夜里的，有个陌生的美女开着跑车把我往穷山僻壤里拉，我要说
我不怕，那我就是装孙子呢。”

　　女人挺甜的笑了一下，没说话。

　　我听著有点甚的慌，心想别是遇上什么变态了吧？就赶紧说：“姐姐，咱往
回开吧，我带你去你地儿，绝对解闷儿。”

　　女人说：“我带你去的地儿更解闷。”

　　我苦着脸说：“哪啊？别是地狱吧？”

　　女人笑了，说：“你别问了，踏实坐着吧，到了你就知道了。”

　　我越这话越甚的慌，就赶紧说：“姐姐，你可看清楚了，我就是一骑自行车
的穷学生，祖国还没给我浇水开花呢，不值钱，你可千万别太瞧得起我。”

　　女人不说话，就是抿着笑开车。

　　我再说什么她都不调头，无奈，只能等着看她给我带哪去了。

　　又过了半个多小时，女人已经开来了一个我绝对不认识的偏僻地方。

　　我看着窗外，雪花飘啊飘的，特漂亮，但周围却是一片废弃的工厂，静的让
人心寒。

　　女人一个转弯，把车杀进了一个黑暗角落。

　　拌手刹，车停了。

　　我开始挺担心女人是不是要卖了我，并不知道她带我来这干嘛。等她把车里
灯关了，连暖气都关了后，我才觉得有一股莫名的情愫弥漫在了车里。

　　车窗上不停的往下落着雪，大片大片的六角形雪花没两分钟就要把车窗盖满
了。

　　我侧头看向女人，发现她表情特冷静，就问她：“姐姐，咱这是……要干嘛
啊？”

　　女人扭过头来暗香浮动的看着我，反问我：“你说呢，你想约我出来干嘛啊
？”

　　她这么一说我算明白了，咕嘟吞了口口水，问她：“这块有地方能开房吗？
”

　　女人倒也直接说：“咱们坐着的地方不就是房吗？”

　　我有点傻眼：“车里？这儿也太窄了点吧？”

　　女人淡淡一笑，把披肩脱去了，很别扭的扶上手刹的地方，一跨腿，竟然火
热的坐到了我身上。

　　她是侧着坐到我身上的，就像在侧坐自行车的后座。

　　我已经身材很庞大，身上再坐个人，可想而知车里的空间变得多狭窄，幸亏
Z4的设计还算人性化，座位可以稍微调动一下，余出一些空间来。

　　已经发展到这步，早就超出了我的预期了，我还能说什么呢，心热的去抱女
人吧。

　　女人却并不想让我抱，拨开我的手，继续往我这边挪身子，最后反覆的调整
了好几次后，她才舒服的跨坐在了我身上。

　　我往后仰着靠在宝马舒软的座位上，扶着女人大腿，眼馋又有点害羞的看着
女人。

　　女人则双手搭在我肩上，吐露着精致的暧昧看着我问：“以前这样玩过吗？
”

　　我傻眼的摇摇头：“第一次。”

　　女人听我这么一说，表情更暧昧了，隔着我毛衣抚摩了我胸肌一下，说：“
你厉害吗？”

　　我被她勾的也慢慢的进入了状态，从后面隔着她羊毛裤搂上了她美臀，还故
意挺了挺腰，用已经有些硬帮帮的玩意顶了她一下说：“你觉得呢？”

　　女人风骚内敛的笑了，那眼神勾的我都想当场就干死她，可惜车里空间太小
，我还被她压着，没有什么移动能力。只能心急的去拉她皮衣的拉锁。

　　女人倒是顺从，帮着我把她的皮衣脱下来了。她里面穿着一件纯白色的羊毛
衫，贴身的那种，两团不大也不小的乳房被凸显的很明显。

　　我忍不住就去摸乳。这时女人压身子贴近了我，直接给我了个法式舌吻！

　　她嘴里有些烟味，我嘴里也有烟味，所以舌吻的效果并不是很好。但舌吻的
推动作用很强，我俩把上衣都脱了，剧烈的晃动也把车窗上的积雪震下去了一些
。

　　虽然是冬天，车里也没开暖风，但气氛热的让我一点都不觉得有冷的感觉。

　　我紧紧的抱着女人热吻，她则骚骚的把乳房在我胸肌上一阵摩挲。

　　我解了她的腰带，把手伸进她裤子里，玩弄她的软臀。可能总开车的缘故，
她臀比胸大的多，一抓就一团肉，特别有手感。

　　这时她也把我裤袋解开了，双手全掏进我内裤，饥渴的玩我的宝贝。

　　我的尺度是很大的，她两只手根本攥不过来，我想她摸上这样的玩意，肯定
希望我立即就上她。热情似火的往我身子上腻。

　　我本来想再调会情的，但车里空间实在太小了，我根本没法动。我得别着手
才能摸到她底裤下面，当我摸过去的时候，她下面早就湿塌塌的了。

　　我只轻轻一碰她的阴唇，女人就受不了，“啊~”轻吟了一下，半哈腰站了
起来，特别费劲的迈开腿，又横坐在我身上，然后把腿摆到主驾驶位置上，费劲
的脱去了长靴和裤子。

　　她穿的是一件黑色带蕾丝花边的丁字裤，并没有脱去。

　　而我也心急的把裤子和内裤全都退到了膝盖下面，一条赤裸裸探了头的巨龟
竖在了软皮的座位中间。

　　女人想直接被我上，但我有点不愿意，我当时就特想让这个很有气质又很有
钱的女人给我口，吃我的鸡巴。

　　就推着她的腰，诱导着她跪上了主驾驶座。

　　女人不用我说也知道我要她口儿，只能探过身子来饥渴的帮我口交。

　　我只觉得鸡鸡被一个很有吸力的软口吸住了，靠上软座尽情的享受起来。

　　女人口的蛮认真的，这让我忽然就想起了我女友。我想她在外面和人偷情，
也会这样给别人口吧？

　　心里一激动，就抓上了女人头发，使劲摁她的头，让她加快频率。

　　女人没想到我这么胆大敢抓她头发摁她，特别服帖也特别妩媚的扬眼望了我
一眼，极快速的帮我吮了起来。

　　我当时爽的不行，见女人也探着身子也挺累的了，就让扶她起来了。

　　扶着她的柔肘，把她拉到了我身上。

　　女人终于能被我干了，跨坐在我腿上，把丁字裤拉到一边，小心的往我已经
涨的快要戳破天窗的宝贝上坐。

　　我下面将近20厘米长，女人只坐下去一半就有点受不了了，脸上春欲难熬的
闭上了眼，丝丝的轻吟着不敢再下坐。

　　而我则刚开始爽，扳住女人腰，使劲往上插，把整条宝贝全都蹿进了她蜜穴
里。

　　当时女人被我蹿的脑袋差点磕到天窗上，两只手全扶上了车顶，一个劲的喊
“不要”。

　　我可不管她这些了，你给我带这来的，干起来了又说不要，哪有这样的理啊
？

　　我抱着她的腰，接着软座和汽车避震器的弹性，一下又一下的往上插她。

　　她就像要生孩子似的，痛苦的喊着不要，还想扯开腿不让我那样蹂躏她。

　　可惜车里空间太小了，她根本就躲不开我，越躲我插的越深，最后完全把她
抱进了怀里，像个铁箍似的搂着她狠插。

　　车外的雪被我俩震的全散开了。朦胧的夜色把一辆抖动剧烈且春声私吟的跑
车掩盖在了黑暗里。

　　我是第一次体验那样的感觉，虽然可挪动的空间很小，但整个人就像坐在了
一个性欲机器上，柔软的震动被我和她都震上了美妙的高潮。

　　女人到最后还在喊不要呢。

　　她感觉到我下面变得很激动，已经出现了要射的征兆，想要推开我，求我说
：“别射在我里面，我不是安全期！”

　　我其实也不想射在她里面，可惜当时我俩的动作正好卡在车里了，我想撤出
来，但根本脱不开身，费劲的扯出来一半我就控制不住了，一激动，我又全插回
去了。

　　那时我的宝贝是最粗大的，估计像一个小学生的拳头那么壮，把女人的阴道
全给顶开了，砰的一下，一股热流全都泄到了女人子宫里。

　　女人当时我被射上了天，也不管那么多了，还藉着余威在我身上抖动呢。

　　我也被女人的激情感染了，搂着她腰，半软着还给她插出了一次高潮。

　　后来我俩开开暖风，休息了几分钟，在她湿润的小嘴的召唤下，我又和她搞
了一次。

　　第二次搞的比第一次激烈，跑车差点让我给晃散了架，而且时间很长，可能
第二次干了将近一个半小时我才射。把能在车里坐出的任何姿势全试了。

　　第二次射完了我是真的累到不行了，女人更是不行了，都懒得动了，就是裸
着身子依在我怀里靠着我睡觉了。

　　我也累的睡觉了。

　　睡了可能不到俩小时女人就醒了，也叫醒了我，和我整理战场。

　　我射的很多精液都流到了皮椅上，女人擦了好久才擦干净。

　　一切都收拾好后，我俩又开车返回了市区。

　　她把我送回了学校。

　　这期间我们谁都没问对方名字，甚至称呼都没有。

　　到学校附近了，我要下车时，已经恢复了姿态的女人从手包里把她都彭打火
机掏出来了，递到我手上，平静的对我说：“送你了。”

　　我没接，无言的下了车，然后探回身子来对她说：“遗忘才是我们送给对方
最好的礼物。”

　　女人当时肯定被我这句话电到了，半天都没晃过神来。

　　我则已经离开跑车头也不回的走了。

　　我这么潇洒的走开不是装酷，而是有些胆怯。这女人沉默的作风实在令我胆
颤，现今的社会太黑暗了，有些东西我知道我是玩不起的。希望她能真的忘了我
吧。
