美女记者的堕落之路

第一章  色魔的魔爪

　　“该死！又被偷了！”一大清早，唐果站在阳台上生气地抱怨了一句。

　　这已经是她这个月被偷掉的第三双丝袜了。她住的是小区里一套租来的房子
，在一楼，阳台离地面有一段距离，但很容易就能从外面爬进来。不知道是哪个
变态的人，竟然盯上了自己晚上晾在外面的丝袜。想着自己的丝袜可能会被色魔
拿着用来打飞机，唐果就泛起一阵恶心。

　　唐果是内地某省省会城市J城商报的记者，她的老家不在这里，是一个人到
这里来打拚的。她刚刚工作不到一年，脸上那种清纯娇嫩的气质还未完全散去，
虽然算不得国色天香，但自有一种清丽甜美的气质，再加上一对挺拔的乳房和一
双修长匀称的美腿，走在街上，也自然能吸引男人们或欣赏或猥琐的目光。

　　早上8点，唐果眼睛红红地到了办公室。前不久她刚遭遇了重大打击：谈了2
年恋爱的男朋友居然劈腿了，被她撞见正在跟别的女孩子手拉手逛街。唐果当时
连想死的心都有了。更加难以接受的是，抢走她男友的女孩子她还认识，家里很
有钱。唐果后来才知道，男友之所以出轨，就是看中了女方的家庭条件，因为对
方可以给他提供很好的工作机会，他会有更好的前途……而他跟唐果在一起，就
必须拚命工作，还不一定能买房买车。虽然他心里更爱的是唐果，但感情还是输
给了现实。

　　唐果一连哭了好几天，不过她到底还是个坚强的女孩，慢慢地从失恋的痛苦
中走了出来。只不过今天坐在公交上，她又想起了那个负心汉，忍不住又偷偷哭
了一把。

　　“唐果，公安局的订报任务落实得怎么样了？”说话的是J城商报民生新闻
部的主任，叫何芳，今年40岁，是个很会搞人际关系的女领导。

　　“哦……主任……我去跟王局长说过了，他说他还要考虑一下。”唐果有些
局促地说。

　　“那你要抓紧啊，公安局去年可是订了我们100份报纸，今年一定要把他们
拿下来。”何芳说完就走了。

　　唐果叹了一口气。这个任务对她来说可是勉为其难了。要知道，J城一共有4
家正规的都市报，而J城商报是其中名气最小的一家，别的报纸都是一块钱一份
，只有他们卖5毛，就这样都没别人卖得多。

　　J城商报原来是安排一个很妖艳的女记者专门跑公安局的新闻，现在这个社
会，警察的素质就跟流氓差不多，他们就好这口，那个女记者没事卖卖风骚，说
点浪浪的话，跟那些流氓警察们的关系搞得很不错，每年都很照顾她，一下都是
订100份的全年报纸。现在媒体竞争这么激烈，报纸能订出去多少，决定了这个
报纸能不能生存下去，所以这个女记者成了J城商报的订报标兵。

　　半年前，这个女记者离职了，领导把公安局的新闻交给了唐果。唐果走的是
正统路线，不会去迎合那些警察，虽然公安局的人看她比较漂亮，对她也还不错
，但关键时刻还是没有那么好说话。好几次比较有社会影响力的重头新闻，公安
局的人都先把内幕告诉了别的报纸的人，唐果为此挨了好几次批，搞得心里很郁
闷。

　　现在才十月，各家媒体就已经开始分配订报任务，并且为此争破了头。唐果
去找公安局的王局长说这事，结果王局长说只考虑订20份，这可把唐果愁坏了，
要是只订这么多，领导非骂死她不可。

　　没办法，只好过几天再去公安局，看看能不能说动王局长。

　　这天下午，J城商报有个重要的活动，报社之前和本地很有影响力的企业天
海集团合作，搞了一个中老年人艺术比赛，今天下午是总决赛和颁奖仪式。领导
要求包括唐果在内的几个漂亮或者身材好点的女记者下午去客串礼仪小姐，并且
要求统一穿旗袍和高跟鞋。

　　总决赛在J城某高档酒店举行。唐果是穿着便装去的，把准备好的旗袍、连
裤袜和高跟鞋都装在袋子里带了过去。活动开始前，她找了个地方，换上了礼仪
服装。

　　穿着大红色旗袍、肉色连裤丝袜和黑色高跟鞋的唐果一出来，立马就把别的
礼仪小姐比了下去。紧身的旗袍勾勒出了她曲线玲珑的身体，将一对丰挺的奶子
凸显得更加突出。旗袍从两边的大腿处开口，一双穿着肉色丝袜的匀称修长的美
腿若隐若现，让人看着就有想犯罪的欲望。

　　唐果站在台下的时候，没有注意到主席台上射来的一道淫邪的目光。天海集
团的董事长李德民正目不转睛地盯着她挺拔的乳房和旗袍下那双散发著丝袜光泽
的美腿。虽然阅尽女人无数，但真正令李德民动心的没几个，今天唐果算是勾住
他的魂了。

　　总决赛结束后是颁奖仪式，礼仪小姐拿着奖牌上台了。从唐果手里接过一等
奖的奖牌的时候，李德民装作无意地捏了唐果柔软的小手一下……

　　活动搞到6点钟才结束。收拾会场的时候，报社的胡总编把何芳拉到一旁说
：“晚上我们报社请李总他们吃饭，你叫那几个做礼仪的女孩子不要走，待会一
起去吃。叫这些漂亮的女记者去陪李总，李总准保高兴。”

　　何芳赶紧去和几个做礼仪的姑娘打招呼。唐果一听就很反感，她最讨厌这种
交际应酬了，这几天她心情本来就不好，就更不愿意去陪这些油嘴滑舌的人吃饭
了。

　　“何主任，我能不去吗？我身体有点不舒服。”

　　“你别想赖啊，今晚一个都跑不了，都得去。”何芳故意说得很大声，摆出
一副大姐大的样子，好像大家要去做一件很光荣的事一样。

　　“主任，我是真的有点不舒服。”唐果还想反抗。

　　“你说你这小丫头，这么好的机会，还不赶紧在领导面前好好表现下？把我
们胡总编和李总陪高兴了，说不定明年就可以加工资呢！”何芳的表情中，分明
透着一股“谁不去谁就不懂事”的官场气息。

　　唐果实在是不想去，可又不能当众驳领导的面子。她叹了口气，只好跟着大
家走了。

　　饭局就安排在举办活动的这个酒店。跟一屋子美女记者坐在一起，李德民的
眼珠子都有些不会转了，再加上报社领导一人一句的奉承话，李德民很快就飘飘
欲仙起来。酒过三巡，他说话的声音越来越大，用词也越来越粗俗。

　　“哎呀，胡总编，出个谜语给你猜。欢迎来稿，打一种职业。”肥头大耳的
李德民眯缝着眼睛，笑嘻嘻地问胡总编。

　　“欢迎来稿，这不就是记者编辑嘛！”胡总编笑着说。

　　“哈哈，错了，欢迎来搞，这不就是妓女吗？啊哈哈哈，搞一下的搞，哈哈
哈哈哈！”李德民的浪笑声差点把屋顶掀翻了。

　　在座的几个女记者脸立马就红了，尤其是唐果，鄙视的表情掩饰不住地写在
了脸上。何芳却没有一点反感，反倒是跟找到了组织一样，特别自信从容地说：
“李总啊，有人说记者还不如妓女呢，人家叫我们干什么，我们就干什么，完了
还不给钱，你说是不是连妓女都不如啊！”

　　“哎呀，何主任真会说笑，我们搞企业的，最怕的就是你们记者，生怕给你
们挖出了什么内幕。好了好了，不说这么三俗的话题了，你看这小姑娘，脸都红
了，哈哈！”李德民手指着唐果说。

　　唐果一看李德民在说自己，立马窘迫起来，不知道接什么话。李德民就喜欢
这种看起来有点柔弱的小姑娘。“这位美女记者叫什么名字啊？哎呀胡总，你从
哪里招来这么多漂亮的女记者啊！我看下次给你们报社搞个选美比赛算了！”

　　“这小姑娘叫唐果，来了不到一年，业务能力很强的。”胡总编笑呵呵地告
诉李德民。

　　“唐果，李总夸你呢，怎么还不给李总敬酒啊？”何芳对唐果的木讷很是不
满。

　　唐果知道这种时候可不能由着性子来，她无奈地端起酒杯站起来。“那个，
李总，我敬您一杯吧，请多关照。”

　　李德民忙不叠地站起来，笑呵呵地跟唐果隔空碰了一下杯，然后一饮而尽。

　　何芳精明的眼睛迅速地扫过李德民的表情。凭着多年在交际场上总结出的经
验，她一下就看出了李德民对唐果的态度不一般。别人敬酒的时候，哪怕是报社
的领导，李德民也一直是坐着的，而唐果给他敬酒的时候，他不仅站了起来，而
且还略微有些弯着腰，脸上甚至还是讨好般的笑容。一个男人只有在自己喜欢的
女人面前，才会忘记自己尊贵的身份……

　　酒喝完了，胡总编摇晃着站起身，气势很足地说：“李总，今天的酒喝得尽
兴，我看这样，大家难得这么高兴，吃完饭，我们再请李总去唱歌，李总意下如
何啊？”

　　李德民平素就是个色鬼，巴不得和这些美女记者们多呆一会，听到胡总编这
么提议，自然是忙不叠地答应。

　　何芳又命令手下的女记者们一起作陪，唐果烦得要命，只好说自己喝多了，
身体不舒服。何芳又是一副不耐烦的表情：“哎呀，去啊去啊，凑个人气嘛！谁
都不许走啊，谁走了明早我找谁算账。”

　　何芳很快就打电话在一家KTV预定了包厢。唐果只好硬着头皮跟着他们走。

　　那家KTV还挺远的，必须开车去。大家各自找领导的车坐。何芳和唐果恰好
坐到了李德民的车里。何芳坐在前排，唐果和李德民坐在后排。

　　一路上，李德民不停地跟唐果说话，问她住在哪里，家是哪的，有没有谈恋
爱等。说话中，李德民的腿有意无意地总是蹭唐果的腿。唐果小心翼翼地躲避着
，心里反感极了。

　　到了KTV的包间，报社领导们又叫来了好多酒。何芳这些人不停地劝唐果和
其他几个小姑娘给李德民敬酒，唐果架不住只好喝，但她本来在吃饭的时候就喝
得有些难受了，现在再这么一折腾，酒劲很快就上来了，连走路说话都是飘的。

　　渐渐地，唐果感觉整个包间都在旋转。屋里到处都是难闻的酒味和烟味，耳
边回荡着难听的歌声和男人女人们大呼小叫的喊声，又吵又闭塞。她难受地闭上
了眼睛，前男友的脸浮现在了脑海里。为什么，为什么他要离开我？她这几天听
朋友说，那个富家千金都已经怀孕了。听到这个消息的时候，她觉得特别悲哀。
她自己是一个比较保守的女孩子，跟男友在一起的时候，她坚持不跟他去开房，
而是一定要把处女之身留到新婚之夜。没想到，男友竟然背着她跟别的女人上床
了……

　　当李德民又来给她敬酒的时候，唐果心中的痛苦与怨恨全部决堤了。她端起
酒杯，一口气喝光了杯中的白酒。

　　她往沙发上一躺，彻底醉晕了过去。

　　而醉醺醺的李德民眼睛里已经散发出了淫光。

　　唱歌快结束的时候，屋里的人都已经是东倒西歪了，只不过只有唐果一个人
彻底喝醉了。何芳和胡总编还在一个劲地和李德民说好听的话，其他一些领导和
女记者们都陆续搀扶着离开了，到最后只剩下李德民、胡总编、何芳和唐果四个
人在屋里。

　　“李总，今天就……喝到这里，下次有……机会，再不醉不休！”胡总编摇
晃着脑袋说，“何芳，你扶着唐果到我车上去，我让小秦开车先把你俩送回去。
李总，我扶你出去……”

　　李德民赶紧摆摆手。“胡总编，要不这样，刚才小唐跟我说，她家住在东湖
区阳光家园小区，跟你那不顺路，你就送何主任回去，我让我司机开车送小唐回
去。”

　　“行不行啊，李总，要不还是我送吧。”胡总编快要站不住了。

　　“放心吧胡总编，我还能把你的记者给卖了？等到我车上，我给她吃一点醒
酒的药，再把她送到家门口，保证她没事。”

　　胡总编已经吃不消了，他也不想特意为唐果跑到那么远的地方去，于是咧嘴
笑着说：“那就麻烦李总一趟了啊！”

　　“应该的，应该的。”其他人都不知道，李德民胯下的阳具已经硬了起来。

　　何芳扶着唐果走了出去。李德民和胡总编的司机已经把车开了过来，何芳把
唐果送进了李德民的车。

　　告别的客套话又说了半天，胡总编和何芳终于走了。李德民满意地坐进了车
里，对司机说了一句：“去帝豪国际酒店。”

　　司机对这种事已经习以为常了。他立马发动了车子，急速向酒店开去。

　　李德民的酒已经醒了一半。看着唐果瘫倒在沙发后座上的柔软的身子，他裤
裆里的东西不由得撑得老高。他一把将唐果的身子搂进了怀里，左手握住了她的
乳房，右手则探进了旗袍的裙子里，在唐果穿着肉色丝袜的大腿上贪婪地抚摸了
起来。

　　李德民不知道多少次在车上和女人亲热了，也毫不忌讳车的前面还有个人。
他的鼻子凑近唐果的脸蛋，闻着她身上散发出的香气，脸上满是陶醉的表情。今
天晚上，他要好好享受这个天仙般的尤物……

　　车子很快就到了酒店。李德民扶着不省人事的唐果下了车，司机小韩赶紧去
前台给老板开了一个豪华房间。在把房卡交给李德民后，小韩知趣地离开了。

　　李德民扶着穿着旗袍丝袜高跟鞋的唐果上了楼，走进了开好的房间……

第二章  破处时的尖叫

　　唐果静静地侧躺在床上，干净的旗袍整齐地覆盖着她玲珑的身子，她的右脚
优雅地搭在了左脚的脚踝上，两只黑色的高跟鞋在暧昧的灯光下散发出迷人的光
泽。

　　李德民像欣赏艺术品一样看着唐果的身体。末了，他急不可耐地开始脱自己
身上的衣服，直到只剩下一条被撑成了一个帐篷的内裤。

　　他慢慢地脱掉了唐果的高跟鞋，将一双裹着肉色丝袜的小脚捧在手心里，细
腻地把玩了起来。李德民一直对女人穿丝袜有特殊的喜好，而古典的旗袍衬托下
的这双穿着肉色丝袜的美腿，对于他来说甚至比女人的私处还要令人神往。

　　李德民粗糙的手指抚摸着唐果的小腿，拂过她的脚踝，再抚摸着她的脚背和
脚底。唐果的五个脚趾整齐地排列在那里，将丝袜的最前端勾勒出了一道完美的
弧线。他忍不住将唐果的丝袜脚捧近自己的鼻子，开始贪婪地闻嗅着丝袜的香味
。

　　一会儿后，他把唐果左脚的脚趾头含进了嘴里，并且用牙齿轻轻地咬着她的
脚趾。昏睡中的唐果发出了一声沈闷的呻吟。可怜的她对于自己的危险处境竟是
毫无知觉……

　　李德民的嘴巴顺着唐果的脚背往上亲，亲到了她的脚踝，小腿，膝盖，直到
大腿。最后，他把头埋在了唐果的双腿中间，鼻子贴在唐果的下体上。他已经迫
不及待地要征服这块美妙的禁地了。

　　李德民离开了唐果的下体，解开了她旗袍的所有钮子，然后笨手笨脚地将旗
袍往下拉，让旗袍整个都堆在了她的肚子上。

　　唐果今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣。黑色的半杯胸罩完全遮盖不住她的一
对丰挺的乳房倾泻出来的春光，深深的乳沟让人看着就要喷出鼻血。本就有些喝
醉了的李德民心中的兽性突然爆发了出来，他本来想慢慢地解开唐果胸罩的带子
，可他实在是等不及了，只见他粗暴地把胸罩往上一推，唐果的乳房倏地弹了一
下，胸罩被推到了乳房的上边，两个浑圆挺拔的大奶子一览无遗地暴露了出来。

　　唐果的乳头还是娇嫩的粉红色，李德民看着就十分满意。他经常玩女人，知
道女人的乳头很容易就变成黑色，可能也只有未经世事的少女，才会有粉红色的
乳头。他心里一喜，难道这尤物还是个处女？他知道唐果今年已经22岁了，在这
个年纪的女孩要还是处女，那就可以说是奇迹了。

　　不管怎样，他待会就会知道答案，现在，还是先让他好好地享受一下这美妙
的胴体。

　　他兴奋地低下头，一口含住了唐果左边的乳头，贪婪地吮吸噬咬了起来。

　　身体遭遇侵犯的唐果敏感地起了反应，她动了一下身子，虽然没有醒，但模
糊中觉得有什么东西压在自己身上，好像还有一双手在摸自己，怎么感觉乳房那
也有东西？

　　或许是李德民咬得太用力了，唐果一下睁开了眼睛。她觉得周围的世界一片
混沌，四周依然在天旋地转，只不过……

　　仅凭着残存的一丝意识，她也明白无误地发现，一个肥嘟嘟的男人正压在自
己身上，对自己进行着性侵犯！

　　唐果的酒一下全醒了，她惊呼一声，猛地推开了正在吮吸自己乳头的脑袋。
她发现自己的衣服已经被扯得不成样子，面前一个肥头大耳的油脸正笑眯眯地看
着自己。是刚才一起喝酒的李总！

　　“啊！流氓！”唐果尖叫一声，下意识地用旗袍遮住自己的身子，然后挣扎
着就要往床下爬。哪知李德民却一下扑了上来，将她的身子压在了下面。唐果死
命挣扎着，可柔弱的她哪里是肥胖的李德民的对手。她声嘶力竭地喊道：“你滚
啊！放开我！救命啊！”

　　李德民赶紧用手按住唐果的嘴，凶狠地喊道：“不许叫！再叫对你不客气了
！”

　　唐果原本就是个胆小的女孩子，刚才的挣扎只是出于本能，现在给李德民这
么一吓，早就不知道该怎么办了，泪水刷的就流了下来。李德民的手刚拿开，已
经丧失了勇气的她无助地哀求起来：“李总，你干什么啊！你放开我啊！”

　　李德民笑嘻嘻地托住她的下巴说：“唐美女，谁让你长得太漂亮了，害得我
都把持不住自己了。宝贝儿，你让叔叔我玩一下，我保证亏不了你。我明天就给
你们胡总编打电话，让他以后多关照关照你。”

　　“不……不行……李总你放开我……我不敢啊……呜呜呜……”

　　“有什么不敢的，女人不都有这一天么。你跟了我，绝对不会后悔。来，让
叔叔亲一下。”李德民突然低下头，一下吻在了唐果的嘴唇上。唐果拚命地挣扎
着，可怎么也推不动李德民粗大的脑袋。

　　李德民在唐果的嘴唇上啃咬了好一会。抬起头的时候，唐果已经是泣不成声
了。

　　“李总，你放了我吧，我不想那样啊……呜呜……”

　　“宝贝儿，不要怕，叔叔我不会害你的。你一个人在J城，又累又没前途，
何苦呢。以后叔叔帮你，以后你在报社，日子肯定会好过……”

　　这句话一下击中了唐果的内心最深处。是啊，自己辛辛苦苦离家打拚，又为
了什么呢？工作再努力又能怎么样？占便宜的还不是那些会拍马屁的人？现在她
连男朋友都丢了，这样活着又有什么希望？

　　想到男朋友，唐果的心里突然生出一股剧烈的愤怒与不甘。这个负心汉，怎
么可以这么不在乎自己，怎么可以偷偷地去和别的女人上床！

　　想到这里，唐果觉得自己特别可怜，脑子里也莫名其妙地产生了自暴自弃的
想法：你不是要跟别的女人上床吗？那好，我也跟别人睡，而且是跟一个又丑又
猥琐的50多岁的老男人去睡！让你不珍惜我，我就把自己的贞操送给最恶心的那
种人！

　　李德民看唐果木呆呆的样子，就知道她已经放弃抵抗了。他兴奋地再次低下
头，疯狂地吻住了她的嘴唇。

　　一股臭哄哄的口臭味道钻进了唐果的口腔里，刺激得她差点吐了出来。她难
受地扭动着身子，可肥胖的李德民就像一座山一样，压得她根本动弹不得。

　　李德民散发著烟臭味的牙齿用力地咬着唐果的嘴唇，唐果努力地麻醉着自己
。她从来没有想过，自己的第一次怎么会是在这样的情况下，被这样一个又老又
丑的猥琐男人以强奸的方式夺走她的贞操。可是，这又有什么区别呢？她原本要
托付一生的人，就这样抛弃了她的感情，那她的第一次给哪个男人，又有什么关
系呢？

　　李德民的口水流得唐果满脸都是，少女脸上散发出的香气不断地刺激着他的
欲望，夹在裤裆里的肉棒简直就要爆炸了。如果是在清醒的状态下，他可能还会
有心情慢慢地享受轻薄唐果的快感，可被酒精刺激着的他很难压抑住自己的淫欲
，此时的他只想尽快地占有唐果美妙的身子，要把粗大的鸡巴狠狠地插进他的小
穴里去！

　　在唐果惊恐的目光中，李德民兴奋地跪在了她的双腿之间，然后把她穿着肉
色丝袜的双腿用力地往两边一分。他用粗糙的手指抓住唐果裤袜的裆部，然后用
力一撕……只听呲啦一声，唐果裤袜的中间顿时被扯开了一个大大的口子。

　　唐果感觉到了最后的恐惧。她低声哭泣着，但没有作出任何抵抗。

　　李德民的手从唐果裤袜的破洞里伸进去，捏住了她黑色蕾丝小内裤的底边，
接着双手一用力，竟生生地把内裤给扯断了。眼睛一瞄，他顿时深吸了一口气：
只见浓密的阴毛下，是唐果粉嫩欲滴的阴部，两片粉红色的大阴唇此时正紧紧地
闭合著，无助地守护着主人的处女圣地。他迫不及待地用手指拨开唐果的阴唇，
令他激动不已的一幕发生了：在那片散发著诱人光泽的阴道口，唐果的处女膜正
完好无损地挂在那里，这清楚地说明，他身下的这个性感尤物，此时还是一个不
折不扣的处女！

　　“操，没想到你还真是个处女啊，哈哈哈，我老李今天真是有福了！”李德
民兴奋地喊了一声，随后急不可耐地扒掉了自己的内裤，露出了一根足有25公分
长的紫黑色的阴茎。

　　原本紧张得紧闭着双眼的唐果感觉到了一股热气在朝自己的下体挺近。她下
意识地一睁眼，结果看到了令她心碎的一幕：一根粗长得吓人的阴茎正在突突跳
动着朝她的下体伸过来，粗大的龟头马眼张开着，就像一条正在吐著信子的毒蛇
！

　　“妈呀！”唐果尖叫一声，不顾一切地伸手挡在了自己的下体前，“求求你
不要过来！我会死的！”

　　李德民怎么可能会放过她，只听他恶狠狠地说：“你个小贱货，我劝你最好
乖乖听话，好好让我玩一次，这样我还能温柔点。不然的话，把你操出个大出血
，到那时可别怪我。”

　　唐果的泪水像断了线的珍珠一样滚落了下来。李德民哼了一声，伸手将已经
瘫软了下来的唐果的双手打开。他用双腿抵住唐果的两条腿，粗大的龟头终于顶
到了唐果的阴唇上。

　　李德民深吸一口气，腰部一沈，鸡蛋般大小的龟头一下刺穿了唐果的处女膜
，硬生生地挤进了唐果的阴道里。

　　“啊……”唐果发出一声划破天际的惨叫。撕裂般的痛楚让她浑身都颤抖了
起来。她的眼白往上一翻，脖子高高地昂了起来。她的贞操就这样失去了，送给
了身前这个猥琐的老男人……

　　虽然只挤进去了一个龟头，但李德民依然清楚地感受到了唐果小穴的紧窄。
处女的阴道果然不一样，比那些松松垮垮的小穴干起来要舒服多了。他嘴里发出
舒服的“嘶嘶”声，阴茎毫不客气地往唐果的阴道深处探去。

　　粗大的阳物每往里挺进一分，唐果的痛楚就增加一分。她大张着嘴，但却痛
得叫不出声音。她觉得身体里的阴茎就像烧红了的铁棒一样，又痛又烫，这种痛
苦的感觉是她从来没有体会过的。

　　李德民则爽得浑身直哆嗦。唐果紧窄的阴道壁给他带来的享受实在是太美妙
了，又紧又软的阴道紧紧地箍住他的鸡巴，随着他的插入而不停地蠕动着，就好
像在咬噬着他的阴茎一样。他知道正在被破处的唐果肯定疼得要死，可他毫无怜
香惜玉之情，为了体会到完全的征服感，他气沈丹田，腰部猛地一沈，粗大的龟
头疯狂地挤开唐果小穴里的嫩肉，粗暴地砸在了她的花心上！

　　唐果大口地喘着粗气，她觉得自己的阴道已经被插穿了，插进来的哪里是男
人的生殖器，简直就是被火烧红了的刀子。

　　李德民不顾唐果的死活，阴茎开始上下抽送了起来。这下唐果更加受不了了
，她的双手死死地抓住床单，嘴里发出难以抑制的惨叫声，巨大的痛楚使得她随
时都有可能晕过去。

　　“啊……不要……疼死了……求求你……快停下……妈妈啊……”唐果语无
伦次地叫着，不住地哀求着李德民。可李德民正在兴头上，现在就是美国总统要
召见他，他也不会停下来了。

　　“小婊子……小骚货……唐果……我操死你……太爽了……”李德民每一下
都把阴茎直接拔到唐果的阴道外面，然后再狠狠地一下插进去。龟头每一次都撞
击在唐果的花心上，他的阴囊也一下下地拍打着唐果的屁股，发出“啪啪啪”的
声音。

　　干了一会儿，唐果已经疼得脸色发白了。李德民也怕操坏了这个小美女，赶
紧把鸡巴拔了出来。他低头一看，发现自己的阴茎上已经沾满了丝丝血迹，他知
道这是唐果的处女血，心里更加兴奋了。

　　看着唐果呜呜哭泣的样子，他倒是生出了一丝怜悯之心。自己刚才的动作也
是太粗暴了些，别说唐果这样的柔弱处女了，就是一些常跟他上床的女人，有时
候也会被干得不住地讨饶。

　　李德民去卫生间里找到一条毛巾，用热水打湿后，拿回来轻轻地擦拭着唐果
的阴部，将她小穴周围的血迹清除干净。最后他擦了擦自己的阴茎，然后把毛巾
扔到了一边。

　　他看着唐果刚刚被自己征服的私处，忍不住低下头，嘴巴猥琐地吻在了唐果
的阴部。

　　唐果的下体顿时产生了一股触电般的感觉。李德民的嘴唇不停地舔弄着她的
阴部，搞得她那里痒痒的，想叫，可又觉得太丢人。她能感觉到李德民的舌头正
在自己的阴部舔来舔去，滑腻腻的有一种说不出来的味道。

　　突然，她感觉到一股剧烈的电流从她阴部的某个位置穿过，刺激得她甚至大
叫了一声。原来，李德民正在用舌头舔弄着她的阴蒂，要知道这里是女人最敏感
的部位，唐果之前洗澡的时候，有时候有意无意地碰到这里，都会产生极强的酥
麻感。而现在，虽然是处于被强奸的状态中，但男人舌头的灵巧舔弄，还是让她
敏感的阴蒂立刻就剧烈地酸痒了起来。

　　这是一种不可言状的感觉。唐果只觉得下体又酸又痒，她努力地抗拒着这种
感觉，但完全没有用。她陷入了巨大的哀羞与耻辱中，她不明白自己为什么在这
种时候还要产生这样的感觉，虽然她从来没有性经验，可她也知道自己这是怎么
回事。她死死地咬住嘴唇，不让自己叫出声来，这恐怕是她最后一丝可以守住的
尊严了。

　　唐果的双腿一下紧紧地夹住李德民的脑袋，一下又松开，接着又夹紧，又松
开……突然间，她的身体深处猛然一紧，一股淫水从她的花心深处喷流而出，顺
着小穴流了出来。

　　李德民心里乐开了花，他自然知道唐果的身体已经起了微妙的反应。是时候
让她体会到做女人的妙处了。

　　他重新压在了唐果身上，将她的双腿架在肩头，龟头再一次顶在唐果的阴道
口，阴茎慢慢地插了进去。

　　唐果羞耻地体会到了另一种感觉。与之前插进来时疼得要命不同，已经湿漉
漉的阴道这次没有那么痛了，男人的阴茎插进来时也顺畅了许多。她的双腿架在
李德民的肩头，裹着丝袜的两只小脚的脚尖绷得直直的，身子微微地颤抖着，脑
袋偏向一边，默默地承受着男人对自己的征服。

　　李德民一插到底，随后又慢慢地抽送了起来。唐果痛苦地发现，李德民的阴
茎每次拔出去的时候，她都会觉得小穴里空空的，而且会很痒，直到大鸡巴再一
次插进来，那种充实感反而会让她得到某种满足。她在心里默默地想：难道我真
是一个淫荡的女人吗？

　　干了一会儿，李德民把唐果的身子翻了过来，让她脸朝下趴在床上，然后从
她屁股后面插了进去。

　　全新的体位带来了全新的刺激，由于角度不同，李德民的阴茎似乎插得更深
了。粗大的龟头几乎都要插进唐果的子宫了。唐果终于忍不住叫出了声，好在她
的脸是埋在身下的被子里的，声音变得沈闷了许多，也大大减轻了她心中的羞耻
感。

　　酒精的刺激让李德民心中的欲火越烧越盛，龟头和阴道壁的充分摩擦，不断
地刺激着他敏感的阴茎。渐渐地，他龟头处的酸麻感越来越强。虽然他很想在唐
果身上驰骋的时间更长些，但阴茎实在是涨得难受，一股想要发泄出来的欲望根
本控制不住。这么抽插了几百下后，他猛然翻过唐果的身子，又回覆了经典的男
上女下式，鸡巴像机关枪一样，疯狂地冲刺了起来。

　　“啊啊啊啊啊……轻点……你的太大了……我要死了……”唐果终于抛弃了
矜持与哀羞，身体里的欲望实在是太强了，她无法控制自己的思维和身体。此时
的她就像飘在了云里，被男人的抽插送得越来越高，而她现在只想让男人的鸡巴
一刻不停地插着自己，让自己进入欲仙欲死的状态中……

　　在那巅峰的一瞬间，她的阴道开始剧烈地收缩，阴道壁死死地箍住李德民的
阴茎，子宫口更是像一张小嘴    一样含住了李德民的龟头，似乎要把他的精元
给吸出来一样……

　　在强烈的刺激下，李德民也终于忍不住了。他伏在唐果的身上，最后冲刺了
几十下。最后，他虎吼一声，    阴茎死死地往里一顶，龟头重重地撞击在唐果
的阴道口，随后精关一松，一大股滚烫的精液从他的马眼处喷薄而出，悉数灌进
了唐果的子宫里。

　　唐果骤然间感觉到了一股热流冲向了自己的身体深处，烫得她舒服极了。她
能感觉到李德民的阴茎在自己小穴里一悸一悸地跳动着，龟头还在不断地发射着
滚烫的液体……

　　终于，李德民伏在唐果的身上，一动也不动了。
　第三章  堕落总是那么简单

　　感受着大鸡巴在自己阴道里的跳动渐渐停了下来，一股高潮之后的空虚和羞
愧在唐果的心里弥漫开来。

　　李德民本来打算今夜至少要在唐果的身上耕耘上五次八次的，没想到刚才那
一次用力过猛，再加上酒精上头，刚把阴茎从唐果的小穴里拔出来，他就一头倒
在床上睡着了。

　　一股乳白色的浓精从唐果张开着的阴唇中间缓缓地流了出来，流到了她的裤
袜上，又顺着裤袜滴落到了床单上。

　　她挣扎着坐了起来，默默地把胸罩和旗袍穿好，这才发现身上已经酸痛得不
得了。内裤和丝袜都破了，她恼火地把它们脱了下来。阴道里还在不断地往外涌
着精液，她只好用丝袜挡住下体，然后慌乱地跑进了卫生间。

　　她拧开水龙头，用热水一遍遍地擦洗着自己的下体，眼泪又不自觉地流了下
来。回到房间时，李德民已经鼾声如雷了，她脱掉旗袍，从自己随身携带的包里
拿出上午穿的衣服换好，最后看了这间让自己失去贞操的屋子，流着泪离开了。

　　唐果回到家躺在床上，之前发生的一切犹如梦魇般在脑海里回荡着，让她久
久不能睡着。接近黎明，她才昏昏然睡去，梦中却不断出现一具赤裸着的男人肉
体，还有一根强有力的粗大肉棒，肉棒在自己身体里疯狂地进出着，那种充实，
那种快感，那种欲望……唐果猛然醒来，回到家才换好的内裤已经湿透了，小穴
里依然还有那种令人羞耻的酸痒感……

　　她在心里默默地告诉自己，事情既然已经发生了，后悔也没有用，只能一切
朝前看。也许，她真的应该让李德民帮助一下自己？

　　唐果上午跟胡总编请了个假，因为她实在头疼得起步了床。没想到，一向难
说话的胡总编一口就答应了，还跟她说在家好好休息，不用急着上班。

　　虽然领导给她放了特赦令，但唐果下午还是去了报社，因为一个人在家呆着
心情更差。刚到报社，电脑还没开机，胡总编就把她叫进了总编室。

　　胡总编堆着满脸的笑容，意味深长地跟唐果说：“小唐啊，最近你表现不错
，领导和同事们都很欣赏你，我准备给你提一级工资，给你每月涨一千块，你以
后要继续努力啊！”他故意把“努力”两个字咬得很重。

　　唐果再傻，也知道一定是李德民和胡总编说了什么。既然如此，她也不好多
说，只是慌慌地说了句“那谢谢胡总编了，我先出去了”，就低着头跑了出去。

　　刚回到座位上，手机短信铃声响了，打开一看，竟然是提示银行卡里多了2
万块钱。唐果吓得差点从椅子上弹了起来。2万块啊，她这点工资，攒一年估计
也就攒这么多。面对着这笔天文数字，她心如乱麻。

　　她知道，这是她用自己的贞操换来的钱，如果是个有骨气的女孩子，会冲到
李德民面前，把这笔钱狠狠地砸到他的脸上。可是，她有资格这样做吗？李德民
昨晚骑在她身上的时候，她有反抗吗？

　　唐果呆呆地想了半天，最后所有的情绪都汇聚成了一股愤怒：我就是这么贱
，怎样？我就是要用自己的身体来换得利益，反正男友不要我了，我自己工作也
没前途，我不利用自己仅有的优势，还能怎么混？

　　下班后，唐果一头扎进商场，眼睛都不眨地买了好多名牌衣服、鞋子和包包
。回到家里，她心里充满了一股发泄后的畅快感。这些实打实的战利品，让她第
一次体会到了金钱和权力的好处。

　　第二天是周末，唐果一觉睡到了中午十二点。简单地吃了点午饭，刚要出去
到超市里买点东西，放在桌子上的手机响了，是个陌生的号码。

　　身为记者，接到陌生电话是常有的事，唐果没有多想，就接听了电话。

　　“喂，你好。”

　　“小宝贝，放假在干啥呢？”电话里传来李德民油滑的声音。

　　唐果心猛地一跳。“没，没做什么。”她慌张地答道。

　　“小宝贝，你的手机是什么牌子的？”

　　“你问这个干吗？”

　　“说撒，有事。”

　　“iPhone 4S。”唐果已经猜到了李德民要做什么。

　　“这么老款的呀？宝贝儿，最近出来的iPhone 6 Plus，喜欢吗？你下午出
来，我带你去买一部。”

　　“不……不用……我这个挺好的……”唐果自己也不知道，为什么拒绝的语
气那么不坚定。

　　“好啥呀，你出去采访，拿出来都掉档次。你在家吧，赶快出来，我开车去
接你。是不是在家呀？”

　　“是……”

　　“半个小时后，到小区门口等我。穿漂亮点哦！”不等唐果反应，李德民就
挂了电话。

　　唐果后悔得要死，刚才怎么就那么轻易地报出了小区名字呢？这下倒好，要
是不去，还是她的错了。

　　不过话说回来，买一部iPhone 6 Plus，对唐果来说诱惑实在是太大了，要
不是存款不多，她早就会买了。现在有这样一个机会摆在眼前，是人都会心动，
所以她才会发自本能地告诉李德民自己在家的吧。

　　“穿漂亮点哦！”李德民的最后一句话，总是在唐果的耳边响。很奇怪，她
的心里真的有一种痒痒的感觉，真的想穿漂亮点，好让李德民看见自己的时候会
高兴……

　　她吐了一口气，从衣柜里找出一件蓝色的低胸无袖连衣裙穿上，领子的开口
可以看到一道深深的乳沟，走动的时候，从袖子的边上，偶尔能看到乍泄的胸部
春光。裙子的下摆只到屁股往下一点点的位置，走动的时候，舞动的裙摆感觉分
分钟就会飘起来，露出性感诱人的屁股……

　　唐果想了想，又穿上了一条黑色的连裤丝袜，最后穿上一双和衣服颜色接近
的蓝色高跟鞋，义无反顾地出门了。

　　穿成这样走在小区里，不时有人回头盯着唐果看。唐果脸上有些发烧，心里
却很兴奋。这件衣服她穿了没两次，虽然现在大街上穿成这样的女孩子多得要命
，但她是比较保守的性格，所以总觉得有些害羞。只不过，保守的女孩子一旦开
放起来，那种魅力是脸上写着骚字的女孩子根本没法比的。

　　唐果的对面走来一个头发淩乱、肤色土黄、邋里邋遢的矮个子小夥，唐果根
本没有注意到他，他却张着嘴巴看着唐果，连路都不会走了。他的眼睛直直地盯
着唐果的胸部，被那道深深的乳沟诱惑得鼻血在鼻孔里打转。和唐果擦肩而过后
，他赶紧转过身，眼睛死死地盯着唐果那双裹着黑色丝袜的美腿，高跟鞋踩在地
上的“登登登”的清脆声，就好像踩在了他心里一样。

　　邋遢男生就这样目送着唐果远去，知道看不见她了。他裤裆里的东西早已硬
爆了，他撒开腿跑回家，喘着粗气从自己枕头底下翻出三双丝袜，这三双连裤袜
，正是他从唐果家的阳台上偷来的。

　　邋遢男生名叫谢军，从农村到J城来工作，现在在一家小公司工作，也租住
在唐果家的小区里。有一次，他在小区里偶然遇见了唐果，瞬间就被她迷住了，
从此唐果就成了她心目中的女神，只是他自知条件很差，连跟唐果说话的勇气都
没有，更别说表白了，只要每天能近距离看到唐果一次，他就心满意足了。

　　谢军还是个恋丝癖患者，每次看到唐果穿丝袜，他就激动得气都喘不过来了
，所以他才冒着被抓住的危险，一连三次翻到唐果家的阳台上偷她的丝袜。就算
没办法接触到唐果的真人，但每天晚上能拿着她的丝袜打飞机，谢军就很心满意
足了。

　　看着这三双已经沾满了自己肮脏精液的丝袜，谢军飞快地脱掉了裤子，然后
躺在床上，一边回忆着刚才唐果婀娜扭动的双腿，一边将一条肉色丝袜缠绕在自
己的阴茎上，双手飞快地撸动了起来。很快，谢军就进入了自我陶醉的快感中…
…

　　唐果一个人站在小区门口。事已至此，也没什么好回头的了。

　　很快，一辆黑色的奔驰越野车停在了马路边，车窗摇了下来，李德民在里面
朝唐果招手。唐果咬了咬牙，横下心来走了过去。

　　“哈哈，宝贝，你果然穿得很漂亮啊！”唐果刚坐进去，李德民就得意洋洋
地说。

　　“你们男人，都是只看外表的。”唐果偏着头说。这话虽然看似是在诋毁李
德民，但却跟真正的鄙视不一样，这带有一种“可以跟你聊天”的味道，说明唐
果的潜意识里已经不再抗拒李德民了。

　　“话是这么说，可宝贝儿你不仅有外表，还有内在啊！”李德民笑嘻嘻地说
。

　　“去你的，花言巧语。”唐果娇嗔了一句。

　　“你这黑丝袜真骚，刚买的么？让我摸摸。”李德民的手不客气地放到了唐
果的腿上，唐果动了一动，终归没有反抗。

　　“不是新买的，穿过几次，很贵的，要60块。”唐果小穴里变得很痒，不由
得夹紧了双腿。

　　“60块不算贵，回头我给宝贝买600块的。”

　　“你一口一个宝贝，谁是你宝贝啊！”唐果越来越娇滴滴了。

　　“哈哈，不叫你宝贝，那叫你老婆好不好？”

　　“去你的！”

　　“哈哈哈！”

　　李德民一踩油门，车子飞速启动，朝J城商业区开去。

　　苹果专卖店，李德民豪爽地掏出信用卡，一分钟后，一部崭新的iPhone 6
Plus就成了唐果的宝贝了。

　　唐果掩饰不住脸上开心的笑容，连李德民搂着她往前走，她都没有拒绝。

　　同样的酒店，同样的房间，同样一张床。当李德民把唐果扑倒在床上时，唐
果再也不想抵抗了。她一把搂住李德民的脖子，疯狂地和他吻在了一起。

　　李德民的嘴唇厮磨着唐果的玉唇，然后用舌头去顶唐果的牙齿。唐果一开始
还下意识地抗拒，但很快就顺从地分开贝齿，让李德民的舌头滑了进来。一股夹
杂着烟味的口臭扑面而来，但沈浸在情欲中的唐果顾不上这些了，她疯狂地伸出
舌头，和李德民臭臭的舌头搅在一起，互相交换着唾液。

　　李德民的手从唐果裙子的下摆伸进去，隔着丝袜和内裤抚摸着唐果的阴部。
唐果的双腿夹紧了又分开，分开了又夹紧，内裤里已经湿透了。

　　“小骚货，想不想我干你？”李德民猥琐地调戏唐果。

　　“坏蛋，想来就来，还非要问人家。”唐果喘着粗气说。

　　“那你自己把衣服脱了。这衣服这么好看，别弄皱了。”

　　“你也知道啊，上次连人家衣服都不脱，还把我丝袜和内裤都搞坏了。你赔
我！”唐果放荡地撒起了娇。

　　“好好好，我赔你100条丝袜。快脱衣服，鸡巴要炸了。”李德民说着从唐
果身上爬了起来。

　　唐果一件一件地脱光了衣服。虽然很想要，但她还是不能完全放开，全裸后
，只是安安静静地躺在那里。李德民也三下五除二地扒了个精光，然后突然分开
唐果的双腿，用嘴巴去舔弄她的阴部。

　　唐果娇呼一声，她总觉得人的生殖器是很脏的地方，用嘴去碰是接受不了的
。李德民现在来亲她的下体，倒是让她有点感动了。

　　李德民是情场老手，自然懂得怎么调动起女人的情欲。他用牙齿轻轻地挤开
唐果的阴唇，舌头熟练地拨弄着唐果的阴蒂。敏感的唐果哪里受得了这个，一下
就娇哼了起来，只觉得身体里有无数只蚂蚁在爬，两条腿紧紧地夹住了李德民的
脑袋，就像要把他挤爆一样。

　　李德民贪婪地吮吸着唐果的阴部，嘴里发出“嗦嗦嗦”的声音。唐果的阴部
没有任何一点异味，舔上去完全没有恶心的感觉。他的舌尖很有技巧地挑逗着唐
果的阴蒂，阵阵快感直达唐果的脑海，她身子不住地颤抖着，精神上早已投降，
要不是仅有的一点羞耻心，她早就浪叫连连，求着李德民来干自己了。

　　“哎呀，别舔了，痒死了。”好一会儿，唐果终于忍不住娇哼了出来。

　　“嘿嘿，受不了了吧？老公这就让你舒服。”李德民说着把鸡巴顶在了唐果
的小腹上。唐果忍不住伸手摸了摸那根给力的东西，红着脸说：“你的东西好大
，把人都弄死了。”

　　李德民得意地笑了起来。“我这东西，不敢说跟老外比，起码在中国人里面
是头等尺寸的。宝贝儿你真有福气，上来就有这么大的鸡巴干你，要遇上一个鸡
巴小的，几十年都碰不到一次高潮呢。”

　　“去你的，谁稀罕了。”唐果嘴上说着，心里早已绷不住了，柔软的小手不
停地抚摸散发著骚臭味的阴茎，把本就骇人的肉棒摸得更加膨胀了一分。

　　李德民早就忍受不了了。“小骚货，别摸了，再摸就射了。来，把腿打开。
”

　　唐果乖乖地分开双腿，一对粉嫩的阴唇朝着李德民，似乎在欢迎大鸡巴的到
来。李德民兴奋地伏下身子，龟头顶在了唐果的阴道口。

　　“跐溜”一声，硕大的阴茎插进去了小半截。虽然唐果的小穴里已满是淫水
，十分地滑溜，可毕竟她只被插过一次，小穴里还是紧得要命，再加上李德民的
阴茎实在是大，结果往里插的时候，唐果还是疼得叫唤了起来。

　　“哎呀，轻点，好痛……”

　　李德民急于插到最里面，可又怕唐果不高兴，只好努力忍着欲望，慢慢地往
里插。唐果微张着嘴，眼睛半闭着，胸前一对丰挺的乳房随着呼吸在上下晃动。
她的双腿盘在李德民的腰间，柔软的双脚绷得笔直，处处散发出勾人心魄的魅力
。

　　李德民的阴茎慢慢地插到了底。龟头接触花心的一刹那，唐果全身猛地一颤
，一股淫水瞬间从花心深处涌出，浇灌在了李德民的马眼上。李德民舒服得浑身
一哆嗦，随后就挺枪纵马，大鸡巴快速抽插了起来。

　　被挑逗了半天的唐果很快就陷入了如潮的快感中。大鸡巴一进一出的，搞得
她小穴里又痒又酸又舒服，脑子里什么也记不起来，只知道大鸡巴弄得自己快乐
无比。李德民则困难地弯下肥胖的身子，牙齿咬住了唐果的乳头。上下齐来的酸
痒感让唐果灵魂都要出窍了，她抑制不住地高声淫叫了起来。

　　“啊……啊……啊……好舒服……干死我了……轻点……”

　　“嗯嗯嗯嗯哼……用力……我不行了……要死了……”

　　李德民一直跪在那里，觉得膝盖有点疼。他一下拔出了阴茎，阴道里空了的
唐果浑身一紧，不由得毫不羞耻地问：“怎么拔出去了？”

　　“换个姿势，宝贝儿，你趴过去。”

　　现在这种时候，李德民不管说什么，唐果都不会反抗的。她乖乖地转过身趴
在了床上，屁股自觉地分开。李德民手把住她的腰，阴茎从她的屁股缝中间插了
进去。

　　唐果知道这样会插得更深，她又紧张，又期待，一双腿分得老开，屁股高高
地向上翘起着，迎接着李德民的抽插。

　　李德民纵腰一挺，粗长的鸡巴直直地差了进去，肥大的阴囊打在唐果的屁股
上，老响的一声“啪”。

　　李德民的肚子紧紧地贴着唐果柔软挺翘的屁股，阴茎在密闭的空间里痛快地
耸动着。唐果被顶得飘飘欲仙，小穴里的淫水不断地涌出，浸湿了两人的下体，
也浸湿了身下的床单。

　　眼看着唐果身子颤抖得越来越厉害，浪叫声也越来越大，李德民知道她离高
潮不远了。一阵奋力的冲刺后，他突然狡诈地停了下来。

　　“怎么了，快动啊！”唐果痒得逼都缩紧了，只好淫贱地催李德民，现在的
她哪里还是之前那个保守的女孩子，完全就是一条骚到了家的淫娃。

　　“你叫我老公，我就动。”李德民笑嘻嘻地说。

　　“才不叫！”唐果娇嗔道。

　　“不叫？那我出来了。”李德民真的把鸡巴往外拔。

　　“哎，不要！你好坏！死人！”唐果急得把手伸到背后去抓李德民的阴茎。

　　“你叫不叫？叫不叫？小骚货！”李德民猥琐地让龟头摩擦唐果的阴道口，
但就是不插进去，惹得唐果小腹急剧紧缩，气都喘不过来，淫水像决了堤的洪水
一样喷发了出来。

　　“啊……要死了……我叫还不行吗……”唐果急促地喘着气，眼白都要翻出
来了。

　　“叫啊！”李德民好不容易把龟头插了进去，但一秒钟就拔了出来。唐果实
在是不行了，哪里还顾得上尊严，开口淫贱地喊道：“老公……好老公……快插
进来吧……”

　　“你叫我什么？我没听见！”李德民还在挑逗她。

　　“啊……”唐果觉得五脏六腑都要烧坏了，小腹一阵一阵紧缩地疼。“老公
……亲老公！”她用尽力气喊着。

　　“让老公干什么啊？”李德民依然不罢休。

　　“老公……干我……插进来……大鸡鸡插进来……”

　　李德民要的就是这个效果，他嘿嘿一笑，知道再憋下去就有点败人品了。只
见他深吸一口气，腰部猛地一沈，粗长的阴茎凶狠地插了进去，龟头直接捅进了
唐果的子宫里。

　　“啊……”唐果全身往上一飞，巨大的满足感让她险些昏了过去。龟头狠狠
地撞击到花心的一刹那，她的身子一阵剧烈地颤抖，体内的热流骤然迸发出来，
达到了令人欲仙欲死的性高潮。

　　李德民只觉得马眼被一股滚烫的阴精烫了一下，爽得他浑身一哆嗦，龟头处
一阵剧烈的酸痒，眼看着就要坚持不住了。他赶紧把住唐果的屁股，下体疯狂地
冲刺了起来，毫不控制地刺激着自己充血的大龟头。

　　数十下如机关枪般的冲刺后，李德民怒吼一声，将鸡巴深深地顶在唐果的阴
道最深处，颤抖着射出了一股股滚烫的精液……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文链接：viewthread.php?tid=6177702

　　《职场》征文已结束，现在新开一贴。

　　前文发出后，有不少朋友跟帖说，希望多增加一些情节。小弟认真思考了下，
决定还是按照自己的思路写。一是因为现在再刻意加情节，已经来不及了；二是
我自己对于本文的定义就是：节奏稍微快点，字数不要太多，不要太啰嗦，表现
出女主角的心理，最后故事能够完整，就可以了。与其加入一些没必要的情节，
不如回归色情本身，能够一撸，就满意了。如果真想多弄些情节，那就等本文结
束后再重新构思一篇文章吧。

　　另：有朋友之前回帖说，每天上线等着更新，小弟很是感动。让兄台久等了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五章　　引狼入室

　　唐果走进了一间屋子，看起来很熟悉，咦，这不是自己远在Ｍ市的家么？我
什么时候回家来的？

　　家里似乎没有人。唐果觉得下体痒痒的，特别难受，就想到卫生间里去看看
怎么回事。推开卫生间的门一看，里面竟然有一个人正在洗澡，再仔细看了看，
是自己亲爱的父亲。

　　奇怪的是，唐果脑子里糊里糊涂的，似乎并不觉得害羞。她想叫一声「爸爸」，
但怎么都发不出声音。父亲明显看见了自己，却一点反应都没有，只管继续洗澡，
还用手不停地搓自己的阴茎。哇，爸爸的阴茎好大，跟他做爱一定好舒服。

　　突然，唐果发现自己的衣服竟然全都不见了，再后来，她不知怎的跟父亲抱
在了一起，父亲的手在自己身上乱摸。她知道这是乱伦，可为什么自己一点都不
想反抗呢？

　　父亲的阴茎好像进入了自己的身体里，不对，她搞不清有没有进来……

　　唐果猛然从睡梦中惊醒。好可怕的一个梦，竟然会梦见在跟自己的父亲……
她顿时羞得心里哇凉哇凉的。唉，怎么会做这样的春梦呢？就好像自己已经饥渴
到了随便碰见谁都可以做爱的地步了。

　　但是，自己又何尝不是一个淫荡的女人呢？

　　这天早上，报社开了个气氛很严肃的订报纸动员大会。

　　会上，胡总编杀气很重地告诉大家，Ｊ城商报的订报任务完成得十分不理想，
比去年还要差很多，再这样下去，这报纸就办不下去了，大家都下岗回去种田算
了。发了一通脾气后，胡总编宣布，今年的订报任务要是没完成，大家的工资奖
金都要狠狠地扣。

　　会开完后，胡总编把唐果单独叫到了自己的办公室。唐果原本以为领导要骂
自己一顿，因为公安局的订报任务她到现在都没有取得突破。没想到的是，胡总
编愣是挤出了满脸的笑容，明显一副想发作但又很有顾虑的表情，说：「唐果，
公安局的报纸谈得怎么样了？别的报纸他们好像都订了很多，要不，你再努努力？」

　　真是个怕上欺下的家伙。唐果叹了口气说：「我尽量吧。」

　　下属就简单地回了这么四个字，胡总编明显有些伤自尊。他鼓了鼓嘴巴，又
挤出一丝笑容。「你要是能拿下公安局的一百份报纸，今年我们就推举你做全市
的优秀记者。」

　　「那就谢谢胡总编栽培咯！」原本一点都不会说官话的唐果，这次却很自然
地就说出了这样的话。说完，她潇洒地转身离开了。

　　回到座位上，唐果发现手机里有一条未读信息，点开一看，是Ｊ城东湖区公
安分局专门负责跟各媒体记者联系的通讯员发来的，内容是：唐记者，我们分局
刚刚抓了一个专门偷女性内衣的小偷，在他的住处发现了好几百条女性的内衣和
丝袜，你要不要来采访一下？

　　真够变态的！唐果在心里暗暗骂道。看来这个世界上变态的丝袜色魔还真是
多，看看摸摸也就罢了，还要去偷！这种人就是典型的屌丝，肯定是找不到女朋
友，没有现实的丝袜腿可以摸，只能去偷丝袜，太下流了！

　　不过，这条新闻本身算是比较有意思的，能够满足人们的猎奇庸俗心理，所
以唐果立即跟发来消息的通讯员取得了联系，然后打车赶往了东湖区公安分局。

　　和唐果同时赶到的还有另外两家报社的记者，看来他们不只是给唐果一个人
发了消息。当时那个丝袜大盗正在审讯室里接受审问，出于保护隐私的目的，民
警们不允许记者拍照，不过唐果还是在审讯室门口看到了那个人。

　　丝袜色魔是个中年人，看起来四十岁上下，身材魁梧，脸宽宽的，剃个平头，
眼睛红肿着，一副懊丧不已的样子。也难怪，这么难以启齿的爱好成了人人都知
道的事情，还让他怎么在这个社会上混下去？

　　看到丝袜色魔的第一眼，唐果就觉得这个人很眼熟，但半天没想起来在哪见
过。于是她把跟自己联系的通讯员民警叫到一边，问小偷叫什么名字，对方回答
说叫孙国庆。

　　一听说这个名字，唐果就想起来了，心里顿时一紧。

　　唐果曾经见过这个人。唐果和前男友还在一起的时候，就认识了后来把男友
抢走的女孩子。那个女孩子是个富二代，叫孙丽莎。有一次唐果和男友搭孙丽莎
的顺路车，司机就是这个孙国庆。唐果记得很清楚，孙丽莎当时告诉他们，孙国
庆是她父亲在乡下的远房亲戚，因为一直没结婚，孙丽莎的爹就把他叫来给自己
开车，工资还挺高。之所以记得这个人的名字，是因为孙丽莎特意介绍说，孙国
庆就是国庆节的时候生的，因此取了这个名字。

　　一想到那对狗男女，唐果的心就疼得厉害。她深吸了几口气，强迫自己不再
去想那些事情。

　　怪不得找不到女朋友呢，原来是心理有些变态啊。听警察介绍说，孙国庆从
５年前就开始偷女人的内衣和丝袜了，其中尤以丝袜为多。他经常偷偷潜入工厂
的女工宿舍，或者管理不是很严格的小区以及学校，趁人不注意把女孩子晒在外
面的丝袜偷回家。据说，他租的房子的柜子里塞满了各式各样的丝袜。

　　在民警的带领下，唐果和其他２个记者一起到了孙国庆租的房子里面。有警
察正在对孙国庆偷来的丝袜进行整理分类。偷来的丝袜摆了一床，多是肉丝和黑
丝，也有一些五颜六色的彩色丝袜。孙国庆的床单上到处都是斑斑污渍，有经验
的人一下就知道那是什么。想到孙国庆每天都会拿着这些丝袜躺在床上打飞机，
唐果不禁恶心得皱了皱眉头。

　　对了，我自己就被人偷过３双丝袜啊！天知道是不是这个色魔偷的！不过，
这也没法验证了，这里满屋子都是丝袜，就算自己的丝袜真的在这里面，也不可
能认得出来。

　　唐果用手机对着满屋子的丝袜拍了几张照片。小偷的脸不能上报纸，但他偷
的东西是可以上报纸的。

　　从孙国庆家回报社的路上，李德民给唐果打了个电话，约她晚上一起出去吃
饭。

　　「去哪里吃啊？」唐果问。

　　「反正是好吃的。下班了我去报社接你。」自从上次跟唐果云雨后，两人已
经３天没在一起了，李德民的话语里明显透出了一丝饥渴。

　　「不，别去报社接我，我下班早点回家，在家等你好了！」

　　「嘿嘿，还怕别人看见我俩啊？要是有人问，你就说是你干爹嘛！哈哈！」

　　「干你个头！现在谁不知道干爹是什么意思！」

　　「对啊，你就是我干女儿。知道干女儿是什么意思么？就是你是我女儿，我
要干你！嘿嘿嘿嘿！」李德民猥琐地笑着。

　　「干你亲生女儿去！」唐果没好气地说。

　　「你就是我亲女儿啊……对了，不都说干女儿见干爹要穿齐Ｂ小短裙嘛，你
今晚就穿齐Ｂ小短裙出来好不好？」

　　「齐你个头！臭流氓！」

　　骂归骂，李德民傍晚在小区门口接到唐果的时候，发现她虽然没穿小短裙，
但穿了一条热裤，也算是齐Ｂ小短裤了。蓝色的牛仔裤下面是两条裸露着的白花
花的大腿，看起来十分地细腻光滑。唐果刚坐进车里，李德民就猴急地在她的大
腿上捏了好几把。

　　李德民开车带唐果到了一家高档酒店，随后领着她进了一间包厢。唐果一直
以为今晚是两个人的约会，直到进了这个大包厢才知道，参加的是个饭局，李德
民叫上了四五个有生意来往的大老板，那几个大老板都是带着小三来的，一桌子
坐了十几个人。

　　唐果很快就猜到了李德民为什么要把自己带到这种地方。每个老板都带个年
轻的小蜜，请客的李德民自然也要带个能给自己长脸的漂亮女孩子。

　　「哟，李总，不够意思啊，又从哪搞来一个小美女啊？就看见你身边美女换
了一拨又一拨，怎么也不想着给我送点福利啊！」说话的是一个矮胖矮胖的老板，
从唐果走进来开始，他的贼溜溜的眼睛就没从她身上挪开过。

　　「韩总，你可真会开玩笑，你旁边不是坐着一个小美女么，你就别吃着碗里
的想着锅里的了。」李德民和胖老板打着哈哈。

　　「就是啊，还是李总体贴人。你看你，就你色，别人小姑娘脸都红了。」坐
在胖老板韩总身边的是一个打扮得十分妖艳的女孩子，头发染成了红色，脸上浓
妆艳抹，穿着一件无袖低胸黑色连衣裙，胸前的两颗大奶子有一大半都露在了外
面，腿上穿着黑色的网袜。

　　唐果窘迫得不得了，心里不住地埋怨李德民，要知道是这种场面，今天她说
什么都不会来的。但已经进了这里，想跑也来不及了，只能硬着头皮入座。

　　席间又是免不了觥筹交错，奉承话连天。唐果蓦然想起，自己正是上次喝酒
之后被李德民强奸的，想到短短一个星期前自己的生活状态，不禁有一种恍如隔
世的感觉。

　　唐果又被逼着喝了几口酒，结果这次比上次表现还差，两下脑袋就晕了，不
一会就难受得厉害。她起身想去厕所，走路的时候才发现人已经绵软了，歪歪扭
扭地才钻进了卫生间。回来的时候，看着满桌子的酒菜就想吐，她就一个人坐到
了一边的沙发上睡觉。席间的酒肉男女们正嗨得兴起，一时也没人注意到她。

　　酒意袭来，唐果慢慢地睡着了。不知道过了多久，她迷迷糊糊地感觉到自己
被人架了起来，睁眼一看是李德民。她就靠在李德民的身上，让他扶着自己出去。
她现在就想赶快躺倒床上去，走路的时候根本睁不开眼睛，连走到哪里了都不知
道。

　　旁边一直有人说话的声音，但唐果根本听不懂他们在说什么。不知道走了多
久，扶住她的人突然松手，她整个人往旁边一倒，软软地栽在了一张软绵绵的床
上。一碰到床，她就再也不想动了。脑袋昏沉沉的，就想安安静静地睡着。

　　她迷迷糊糊地感觉到自己的鞋袜被人脱了，接着有一双粗糙的手在她裸露着
的大腿上不停地摸着。这应该是李德民吧。今天跟他出来，唐果就知道晚上肯定
要跟他做爱的，虽然现在人很难受，但实在没有力气反抗，只好任由他乱摸。

　　男人的手摸得她好舒服，她竟然昏昏地睡着了。后来她是被下体处传来的痒
痒的感觉弄醒的。她下意识地睁开眼睛，强烈的灯光一下刺得她眼痛，只好赶紧
闭上。她抬了抬手，发现自己的双手正交叠着压在自己的胸部。她这才发现自己
的上衣都不见了，原本紧紧箍着胸部的乳罩也没了。下体还是很痒，好像有什么
东西在那里动？她拖着无力的双手往下摸，掠过自己的阴毛，摸到了一个圆圆的
脑袋。

　　原来是李德民在用舌头舔自己的下体啊。唐果的情欲也被点燃了，不由得哼
出了声音。

　　这个死鬼，舌头怎么这么厉害，舔得我好舒服。哎呀，怎么老是舔那个最敏
感的地方，痒死了！

　　唐果翘起来的双腿不由得紧紧夹住了在自己下体前服务着的脑袋，好像生怕
它跑掉了一样。男人的舌尖不断地刺激着她的阴蒂，一股极度酸痒的感觉从她的
小穴处蔓延到了全身，敏感的身体像要爆炸了一样，阴道里早就变得湿湿的了，
里面还不断地有淫水冒出来。

　　唐果突然感觉到男人的身体爬了起来，随后两条滚烫的大腿压住了自己的双
腿。很快，一根坚硬的东西就顶到了自己的阴道口。

　　唐果这时候已经很想要了，她用力分开着双腿，屁股也高高地翘起着，上身
情不自禁地轻微扭动着，等待着男人的阴茎来满足她身体里的空虚。

　　「扑唧」一声，男人的阴茎猛地插了进来。唐果发出一声满足的呻吟，紧绷
的身体一下就放松了下来。此时她的小穴里已经很湿了，男人插入得十分顺利，
阴茎很快就连根而入了。

　　猛然间，唐果感觉到了一丝异样。男人的阴茎应该已经全部插了进来，因为
他的肉体已经和自己的下体紧紧贴在了一起，但是，李德民的阴茎是很长的，他
要是全部插进来，绝对是插到很深的位置，几乎都要捅进自己的子宫口了。但是
这次很奇怪，明显地感觉到这根阴茎能比李德民的短很多！

　　唐果心里一凉，猛地睁开了眼睛，看到的果然是一张陌生的面孔。不对，不
能说完全陌生，这是刚才一起吃饭的胖老板韩总！

　　唐果连叫都叫不出声来了，只是下意识地把身体一抽，脱离了韩总猥琐的肉
体。接着她呆呆地看着韩总看了十秒钟，韩总也不说话，一直呵呵笑着。

　　「李德民呢？」唐果终于问了一句。

　　「他在隔壁，跟我马子在一起。我俩今晚换老婆玩，嘿嘿……」韩总说得轻
描淡写的，好像他们只是换了个车开。

　　「你们……你们经过我同意了吗？」这话说出来，唐果自己都觉得好笑。

　　「呵，还商量个啥，又不是真的老婆。妹子，别装了，做小三的还讲贞操哪？
跟出来卖的差不多，跟谁睡不是睡啊。」韩总冷笑着说。

　　唐果张了张嘴，却没有说出话来。争辩什么呢？虽然她没有韩总说的那么龌
龊，可她心甘情愿地做李德民的情人，不就跟出来卖差不多么？

　　但是，这不是让她痛苦的根本原因，而是李德民竟然像对待玩具一样轻易地
把她送给了别人，虽然只是送一晚上。她还以为李德民巴巴地很喜欢自己呢，看
来自己也不过是他想玩弄的无数女人中的一个，只是为了寻求一点刺激和新鲜感
而已，根本不会珍惜的。哪天把自己玩厌了，他还不是一脚就把自己踢开了？

　　唐果觉得自己很可怜，不，是可悲，因为她已经没有得到别人可怜的资格了。
也许，女人在这个社会就是弱势群体，是男人获得满足感的棋子而已。

　　唐果终于又开始说话了，语气里带着一丝冰冷：「你不是要来干我吗？那怎
么坐着不动？」

　　韩总一愣，随即会心地笑了。「这就对了嘛！出来玩，放开一点好。来，哥
哥让你爽爽。」话音未落，韩总就扑到了唐果身上，一边去亲她的嘴，一边让阴
茎摸索着滑进了她的身体里。

　　再次插进来的阴茎让唐果产生了一丝变态般的快感。她眼睛一闭，热烈地回
应着韩总的索吻。上面的嘴和下面的嘴都和男人纠缠在了一起，两边都是湿漉漉
的，交换着唾液和爱液。

　　韩总的阴茎在唐果的阴道里疯狂地驰骋着。唐果的身体在快感中像飘进了天
堂，越飞越高，心却慢慢地坠入了堕落的地狱……

　　市公安局，副局长王金才正在电脑上看一组照片。昨晚，公安局组织了一次
扫黄活动，警察们突袭了几家酒店，发现其中有两家向客人提供了卖淫服务。王
金才现在看的就是扫黄活动中拍下来的照片。

　　「啧啧，这些妓女长得还真漂亮，搞不好还是大学生哪，这么嫩。」王金才
饶有兴致地看着照片里一个一个的卖淫女，看得自己的鸡巴都有些硬了。他已经
有差不多十年没去嫖过娼了，现在官做大了，有些地方可不能乱去了，万一被人
认出来，那前途可就交代了。当年还是个普通民警的时候，他才去嫖娼过，那还
是在去了外地的时候，在本地那是万万不能冒险的。

　　想着自己老婆那人老珠黄的样子，王金才越发想找一个年轻水灵的美女来温
存一下，可是，到哪里去找这样的好事呢？

　　他正在胡思乱想的时候，门口响起了敲门的声音。「进来！」他大声喊道。

　　门开了，接着出现的场景，让王金才以为是神仙显灵了。门口，一个身材修
长苗条而又年轻貌美的女孩走了进来，女孩穿着米黄色的连衣裙，裙子的下摆到
大腿一半的位置，下面是一双穿着肉色丝袜的如莲藕般的美腿，脚上则是一双黑
色的高跟皮鞋。这这这，刚想着来一个水灵的美女，这怎么就来了呢？王金才恍
惚间觉得自己在做梦，赶紧伸手掐了一下自己的大腿，结果差点疼得叫出声来。

　　王金才定睛一看，才认出这是Ｊ城商报的记者唐果。只见唐果扭动着纤细的
腰肢走到了他办公桌前面，高跟鞋踩在地上「噔噔噔」地响。

　　「王局长，在忙呢？」唐果发出了嗲嗲的声音。

　　王金才这才想起自己在看「不雅照片」呢，赶紧把电脑里的图片关了，接着
故作镇静地说：「是唐记者啊，今天怎么有空到我这来呀？是来采访什么案子吗？」

　　唐果妩媚地一笑：「不采访，就不能来看看您啊？」

　　王金才心里一动。以前这个美女来的时候，虽然也会跟自己套近乎，但从来
没有这么露骨过，今天怎么变得这么妩媚了？难道真是自己感动了上天，没来由
地让这个美女来跟自己亲热？

　　心里这么想，王金才脸上却是很平静。「看我？我们局里那么多年轻帅气的
小伙子你不看，我一大叔有什么好看的，啊？嘿嘿……」

　　「您看您说的，王局长您可比那些毛头小伙子有魅力多了。实话告诉您，我
可是个大叔控呢，就喜欢成熟的男人……」唐果一边温柔地说着，一边优雅地弯
下了身子，放纵地把手撑在了王金才的办公桌上。她胸前衣领的开口往下垂了不
少，露出了一道深深的乳沟。

　　王金才的阴茎快要把自己的裤子撑破了。「姑娘，你喜欢看书吗？」他突然
莫名其妙地问了这么一句。

　　唐果一愣，「喜欢啊。」

　　「嗯，叔也喜欢看你。哈哈哈……」王金才很是为自己的幽默得意。

　　「咯咯咯咯咯……」唐果伏在桌子上笑了起来，两个奶子跟着颤抖着。「王
局长，您真逗，没想到您心态还挺年轻的啊，太好玩了！」

　　王金才被唐果撩拨得欲火蹭蹭地往上升。他不失时机地勾引道：「嘿嘿，叔
让你意外的地方还多着呢！唐记者，中午有没有空？我想请你吃饭，今后咱们要
加强『业务』方面的合作啊，你多帮我们写点稿子。」

　　「中午啊？中午我没有空诶。」唐果直起了身子。

　　得到拒绝的回答，王金才有点失望，又有些不解。正要继续试探，唐果又说
话了：「不过，我有个事想让王局长您帮忙呢？」

　　「什么事？」王金才赶紧问。

　　「是这样的，我租的房子附近有小偷，晒在阳台上的丝袜都被偷掉３双了。
王局长，有时间的话，您到我家去一趟咯，帮我查看一下现场呗，找出点蛛丝马
迹啥的……」唐果勾人的眼睛一直看着王金才，话里话外暗示的信息，已经足够
明显了。

　　王金才再笨也知道这是啥意思了。「好，好，一定去，啥时候？」

　　「今天晚上８点，我在家等您，不见不散哦！」说完，唐果将一张写有自己
家地址的纸条放在了王金才的桌上，然后妩媚地一笑，优雅地转身离去了。

　　王金才正是市公安局负责新闻宣传工作的副局长，唐果的订报任务就是需要
找他拍板的。

　　晚上，王金才处理完了手头的事情，立刻满怀期待地朝唐果家赶去。

　　入秋的Ｊ城气温渐渐低了，外面还起了微风，不过王金才的心里却是火热火
热的。白天他一直在思考唐果为啥要勾引他，想了半天，他觉得唐果无非也就是
想让自己在工作方面多多照顾她，她最近一直找自己订报纸，自己不是一直没答
应么？估计她最近是受了什么挫折，发现老老实实干活没前途，不如靠自己的美
色来获得想要的利益。其实就是该这样，女人么，不靠美色，还能靠什么？

　　快到８点时，王金才到了唐果家门口。唐果家在一楼，他按响了门铃。

　　门开了。唐果的穿着再次惊住了他：她只穿着一件白色带碎花的露肩低胸睡
裙，透过半透明的睡裙，明显可以看到两个尖尖的乳头，她连胸罩都没有戴！

　　王金才直直地盯着唐果的胸部，一时竟忘了打招呼。唐果又是妩媚地一笑：
「王局长，站着发呆干啥呀？快进来咯！」

　　王金才如梦方醒，赶紧换上了唐果准备好的拖鞋。弯腰的一瞬间，他适时地
瞄向了唐果的下体，结果有点失望，薄薄的睡裙中间有一块三角形的黑色。看来
是穿了内裤的。要是王金才发现唐果没穿内裤，估计当场就会把她的睡裙掀开，
然后把她办了。

　　「嘿嘿，小唐，你在家穿得这么性感，估计是被小偷看见了，他不偷你丝袜
才怪呢！」王金才淫笑着说。

　　「不是这样呢！我在阳台上还晒了别的衣服，可小偷只偷了我的丝袜，您说
这是为什么呢？」唐果倒真的询问起了破案思路。

　　「这很明显嘛！小偷对丝袜有特殊的癖好，我估计他是在外面见过你，发现
你长得漂亮，他又喜欢丝袜，所以他就跟踪你到了住的地方，到晚上了他就把你
的丝袜偷回去，然后，嘿嘿，估计是在家里用你的丝袜自慰。」王金才分析地头
头是道。

　　「啊，不会吧，他还跟踪我？」

　　「很有可能，他应该是见过你，然后挺喜欢你的。像这种专门偷丝袜的，也
就是满足一下心理癖好，不是那种专业小偷，偷了东西都会心虚的，结果他还3
次都跑到你家来偷，都不怕你已经做了防范措施，明显就是对你很执着。」

　　「这样啊！真变态啊！他不会天天躲在阴暗的角落里偷窥我吧？」

　　「那估计是啊，谁让你长得那么漂亮呢，嘿嘿嘿嘿……」王金才猥琐地笑着，
眼睛一直盯着唐果睡衣开口处那道深深的乳沟，恨不得一口就把唐果给吃了。他
的右手不由自主地抬了起来，朝唐果丰挺的奶子抓去。

　　唐果却好似没看见，轻盈地一扭身，躲开了王金才的咸猪手。「王局长，我
有个办法，可以把小偷找出来。」

　　「哦，什么办法？」

　　「您看啊，小偷不是喜欢丝袜吗？今晚我就故意在阳台上再挂一双丝袜，说
不定小偷就会来偷呢。您就在我这打埋伏，小偷一过来，你就把他抓住。」唐果
妩媚地微笑着。

　　王金才一愣。难道今晚真的要他抓小偷？可看唐果放荡的表情，又觉得不是
那么回事。想了想，他决定顺着唐果的意思继续试探她。「那你就放一双丝袜在
阳台上呗。」

　　「那你说，放哪一双好啊？」唐果柔柔的声音快要把王金才的骨头给酥化了。

　　「什么放哪一双？」

　　「我觉得吧，既然要引诱小偷，就要引诱得到位。王局长，我有好几种颜色
的丝袜，有肉色的，有黑色的，还有白色和墨绿色的。你说，我穿哪双丝袜最好
看？我就放那双最好看的在外面。」唐果的眼睛放射出诱惑的光芒。

　　王金才激动得老心脏都要跳出来了。「哪双……哪双最好看？我看……」

　　「要不……」唐果打断了王金才的话，「我一双双地穿给您看，您帮我看看，
我穿哪双最好看，好不好？」

　　王金才只觉得所有的热血都冲到了脑门上，烧得他快要爆炸了。他已经领悟
了唐果的意思，其实她就是在勾引自己，明摆着要把她的肉体奉献出来。但令人
叫绝的是，她却不像别的女孩子一样那么直白，上来就跟你滚到床上去，而是玩
起了「角色扮演」的游戏，假装真的是在研究破案线索，然后在这个背景中慢慢
地来诱惑你。这样独特的勾引方式，哪个男人能抵挡得住？王金才只差没跪倒地
上去，大喊着：「女神，我全都听你的，尽情地来玩弄我吧！」

　　只见王金才涎着口水说，跟奴才似的点了点头。唐果嫣然一笑，走到自己放
衣服的柜子边，打开了最上面的一个抽屉，从里面拿出了几双颜色不一的丝袜，
然后看着王金才妩媚地说：「王局长，我先穿哪一双啊？」

　　王金才的鸡巴虽然已经硬得要炸掉了，但他还是会配合着把这出春宫大戏演
完。他走到唐果身边，看了看她手上的那堆丝袜，然后说：「先穿肉色的。」

　　「嗯，好，我现在就穿。」唐果把那堆丝袜扔到床上，然后从里面挑出了一
双肉色的连裤袜。接着她自己坐在床边，看着王金才笑了一下。她抖开散发着诱
人光泽的丝袜，两手伸进袜筒里，开始用手指慢慢地往上卷着一条腿的丝袜。

　　有的女孩子穿丝袜的时候，喜欢直接把腿塞进直直的丝袜里，然后把丝袜大
片地往上扯，但唐果喜欢卷好丝袜的袜筒，再慢慢地往腿上套。只见她卷好了一
边的丝袜，然后套在了右脚上，再慢慢地拉到了小腿上。接着她用同样的方式去
卷另一边的袜筒，再套在了左脚上。两只脚都穿上丝袜后，在王金才灼人的目光
中，她一边一下地把丝袜往上拉，快要包住大腿的时候，她跪在了床上，以便能
够顺利地完成最后的动作——让裤袜完全地包住自己性感的屁股。

　　王金才的鼻血在鼻孔里打转。丝袜最后往上拉的时候，被唐果的睡裙下摆挡
住了，看不见最后的春光。但丝袜穿好后，唐果善解人意地把睡裙往上一拉，这
下王金才看见了：在肉色的连裤丝袜的包裹下，唐果丰挺圆润的屁股中间，是一
条纯白色略微有些透明的小内裤。小内裤的最上面一圈几乎就是一条带子，只是
用一条不宽的布条遮挡住唐果最私密的部位，但白色的布料根本遮掩不住里面那
一团若隐若现的黑色，唐果的几根阴毛还冲破了内裤的束缚，歪歪扭扭地从内裤
的底边伸了出来。

　　拉完睡裙，唐果妩媚地一笑：「好看吗？」

　　「好看，好看，美极了！我能摸一下吗？」王金才佝偻着腰，哪像一个副局
长，简直就是一个要饭的。

　　「嗯。」唐果娇羞地点了下头。

　　王金才伸出颤抖的双手，摸在了唐果光滑的大腿上。哇塞，这触感太要人命
了！粗糙的手掌和唐果润滑的大腿中间，隔着那一层富有质感的丝袜，给这种迷
人的接触增添了实实在在的存在感。手指轻轻地摩挲着丝袜，宛如摸着一件价值
连城的艺术品，很想一直摸下去，但又怕用力过猛而摸坏了它……王金才粗重地
喘息着，略微低下了头，手掌游动的幅度变大了，摸完唐果的大腿，又摸她的膝
盖，最后又摸上了她的小腿。唐果的嘴里发出若有若无的呻吟声，两条美腿不住
地抖动着，这样的动作，更是给了男人十足的勇气和动力……

　　王金才突然发了狠，一把抓住唐果娇小的两只小脚，放在鼻子下面贪婪地闻
嗅着。唐果不断地用脚趾去顶动王金才的鼻尖，继续刺激着他那本来就欲火高涨
的神经。

　　王金才此时已经没什么好顾忌的了，他一口将唐果的右脚含进了嘴里，并且
用牙齿用力地咬噬着。唐果一边咯咯咯笑着，一边娇嗔着说：「哎呀，坏蛋，咬
得人家痛死了……」

　　王金才不理她，嘴巴在她的整只丝袜脚上不停地亲吻着，好半天才不舍地放
开了。

　　「王局长，我穿肉色丝袜好不好看呀？」唐果甜甜地问。

　　「好看，好看死了。」王金才的手还在唐果的腿上摸着，「你再穿别的丝袜
我看看。」

　　「你还想看什么颜色的？」

　　「墨绿色的吧。看看是什么效果。」

　　王金才说完，唐果就轻盈地抽回了自己的双腿，将已经沾上了王金才口水的
肉色丝袜脱了下来，然后换上了一条墨绿色的裤袜。

　　彩色的丝袜虽然看起来很特别，但唐果总觉得有一种浮夸的味道，其实墨绿
色的显得还比较稳重，要是换成什么蓝色的，或者粉红色的，她就根本不愿意穿
了。

　　王金才也砸吧着嘴说：「不好。没有刚才的好。」

　　「那我再穿白色的好不好？」唐果说。

　　「好啊，白色的，一般只有护士才会穿吧。」王金才眼里又放出了淫光。

　　「你是看日本Ａ片看的吧？实际上护士也很少穿白色丝袜的好不好？」唐果
一边穿白丝袜一边说。其实她觉得白色的丝袜很不错，有一种清纯的味道，但平
时基本见不到人穿白丝袜，显得穿白丝袜很惹眼，所以她也从来没有穿白丝袜上
街过。

　　纯白色的丝袜覆盖在唐果的腿上，衬托着唐果曲线玲珑的美腿。王金才贪婪
地摸着，为这难得一见的美腿配白丝袜而激动不已。他爱不释手地上上下下抚摸
着唐果的腿，最后终于坐到了床上，一把搂住了唐果的身子，另一只手已经伸进
了唐果的睡衣里，在她没有戴胸罩的乳房上用力地揉捏了起来。

　　「哎呀，王局长，您这是干嘛呀？我就让你看我穿丝袜，你怎么把手伸进我
衣服里来了啊？」唐果在那假惺惺地叫着。

　　「你个小骚货，还装呢！把老子的魂都勾去了。过来，让老子好好亲亲。」
王金才一边说，一边用舌头去舔舐唐果的耳垂。

　　「嘻嘻……你个老色鬼……人家什么时候勾引你了……」

　　王金才顺手捡起了床上最后的一双黑丝袜，这才发现了有「彩蛋」。「我操，
你这黑丝是开裆的啊？哈哈哈哈，你可真骚。是为我准备的么？」

　　「喜欢么？」唐果娇喘着问。

　　「当然。来，亲爱的，把黑丝穿上吧。待会我的鸡巴就从这黑丝的洞里插进
去，去捅你的小穴，好不好？」

　　唐果红着脸没有说话。她在王金才的怀里把白色的丝袜脱了下来，然后拿起
黑丝准备往腿上穿。王金才却突然拦住了她，说：「把内裤脱了吧，待会直接干。」

　　「哦！」唐果顺从地答应了一声，略微有些害羞地把内裤脱了下来。王金才
还觉得不过瘾，干脆把她的睡衣往上一拉，要帮她脱下来。唐果没有反抗，任由
他将自己脱了个精光。

　　此时的唐果已经是赤裸裸一丝不挂的了。男人如狼的眼神让她有些不自在，
但已经放开了的她觉得也没什么好害羞的了。她抖开开档黑丝袜，轻舒双腿，将
性感的黑丝慢慢地穿在了腿上。

　　两条曲线玲珑的美腿中间，一块白嫩的肌肤显得是那么耀眼。而在这白嫩的
肌肤中间，又有着一团浓密的黑色和一条粉嫩的肉缝。趁机把自己也脱了个精光
的王金才不禁看得呆了。

　　「王局长，你的东西够大呀！」唐果伸手握住了王金才下体前早已怒挺起来
了的肉棒，能感觉到这根东西的尺寸和李德民的差不多，不禁心中一动。

　　「嘿嘿嘿，那是。亲爱的，要不要来尝一尝？」王金才淫笑着，作势就要往
唐果身上扑。

　　「你等下，先让你舒服舒服。躺下吧！」

　　「躺下？你不会是……」王金才激动地躺了下来，心里已经猜到唐果要干什
么了。

　　果然，唐果拢了拢头发，温柔地低下头，一口含住了王金才的阴茎。

　　「爽！」王金才浪叫一声。他真是没看出来，以前每次见面都显得比较羞涩
的这个女记者，现在竟然变得这么放荡，真是什么淫荡的动作都做得出来。真是
人不可貌相啊。其实大家身边的那么多女人，每天看着都那么正常，谁知道晚上
上了床都是什么样子。很多女人的性欲比男人还要旺盛得多，真正发起骚来，也
比男人淫荡得多。

　　唐果口交的技术虽然还不是很熟练，但足够让王金才体会到最神仙的感觉了。
唐果先是用舌头刮擦着王金才阴茎的前端，尤其是龟头肉冠的位置，然后又用舌
头不断地舔舐王金才的马眼。王金才爽得阴茎不住地抖动。要不是想待会留着力
气干唐果的小穴，他真恨不得现在唐果的嘴里干一炮。

　　唐果开始用嘴包住阴茎更多的部位了。她将嘴巴张得老开，让龟头深入自己
口腔里很深的位置。王金才感觉到大部分阴茎都进入了唐果温暖湿润的小嘴，在
那里面真是舒服得要命。当唐果开始用嘴含住他的阴茎上下套弄起来的时候，他
已经爽得快要哭了。

　　「哎呀……宝贝……你太会弄了……」王金才的鸡巴涨得溜圆，上面青筋暴
出，因为兴奋而变成了紫红色。被唐果的小嘴亲过的地方湿漉漉的，显得更加地
淫靡、放荡。

　　「扑」地一声，吃得很辛苦的唐果吐出了阴茎。两个人都没有说话，但谁都
知道，接下来该干什么了。

　　王金才兴奋地爬起来，把咯咯娇笑着的唐果按倒在床上，双手不住地抚摸着
唐果那两条穿着黑丝袜的美腿。开裆丝袜的那个开口实在是太诱惑了，手掌从裹
着丝袜的大腿上摸过去，按在唐果裸露的阴部细腻的肌肤上，从凉到热的温度落
差，让王金才觉得身下的这个美女是那么地真实……

　　男人粗壮的身子压了上去。黑色开裆丝袜的开口处，一根紫黑色的阴茎已经
顶到了唐果的阴道口，在那里慢慢地厮磨着。唐果痒得小穴里不住地冒出淫水，
看王金才半天不进来，心里着急地要命，也顾不得羞耻，伸手抓住王金才的肉棒，
直接就往自己的小穴里塞。

　　女人都这么主动了，王金才是想等也等不了了。他跟个第一次做爱的毛头小
子一样，慌里慌张地把阴茎往前一顶。「叽」的一声，阴茎插进去了大半截。他
明显地感觉到，唐果柔软的身子触电般地颤抖了一下。

　　「骚妹子，舒服不舒服？」王金才不忘用语言来调戏唐果。

　　「舒服……大肉棒好大……快动一下……」唐果微闭着眼睛，十足的骚货模
样。

　　王金才已经体会到了唐果阴道的紧窄，就像没开过苞的处女一样，捅进去的
时候龟头都有些疼了。他慢慢地让阴茎直插到底，龟头顶在了唐果的花心上。此
时的他心里兴奋得快要疯了，只想赶快奋力地抽动起阴茎，让自己爽，让唐果爽，
让两个人都达到幸福的高潮。

　　「啊……啊……啊……好舒服……用力……王局长……王哥哥……用力干我
……」唐果嘴巴一张，这些淫荡的话语很顺利地就蹦了出来，完全没有一点害羞
的感觉。

　　王金才用大腿架住唐果的双腿，让自己的肚子紧紧地贴在唐果的丝袜上，感
受着丝袜的触感与温度。唐果的双腿架在王金才的双肩上，穿着黑丝袜的两只小
脚随着男人的抽插而不断地摆动着。王金才低头看下去，唐果赤裸的上身处，两
坨浑圆挺拔的奶子在她的胸前剧烈地晃动着，两颗樱桃般的粉红色乳头娇艳欲滴，
他忍不住弯下身子，艰难地用舌尖去舔唐果的乳头。这样一来，他壮硕的身子就
把唐果压得够呛了，唐果忍不住娇哼了起来：「哎呀……好重……起来点……你
压死我了……」

　　王金才淫笑着抬起了身子。「好好，不压你了。你在上面弄，怎样？」

　　「我……我不太会诶……」

　　「有啥不会的，你就坐我身上，想怎么动就怎么动。来！」王金才说着就躺
在了床上。

　　唐果红着脸骑坐在了王金才的腿上，然后抬起屁股，让小穴口对准王金才硬
挺着的阴茎。

　　「是这样吗？我就这样坐下去啊？」唐果觉得这样很别扭。

　　「对，往下坐，很爽的。」王金才淫笑着怂恿她。

　　女上男下的姿势让唐果的心里产生了极强的好奇，早已经深深体会到了做爱
快感的她，很自然地就会想知道更多的性爱乐趣。她轻轻咬着嘴唇，屁股慢慢地
往下沉，阴道瞬间就包裹住了王金才的阴茎。一股异样的酸麻感从小穴的洞口袭
来，她直接就把持不住自己的身子了。躺着被男人干的时候，她完全不用动，只
负责爽就可以了。现在身体酸痒得厉害，却要自己用力，那种自己几乎要控制不
住自己身体的感觉，足可以使人陷入深深的迷醉中。

　　不知不觉中，唐果在性爱的深渊里越陷越深。为了那难以抗拒的快感，她愿
意出卖自己所有的肉体与灵魂……

　　慢慢地，唐果坐到了底。她能感觉到小穴被涨得满满的，插在身体里的那根
肉棒好烫，烫得自己好舒服。

　　她情不自禁地动了下。剧烈的刺激感让她忍不住大叫了一声，身子差点就栽
到了一边。这样的感觉实在是太舒服了，她可以通过自己的运动，用别人的阴茎
来使自己获得快感。她无师自通地抬起屁股，身子一上一下地运动着，不断地吞
吐着阴茎。她必须十分用力地保持住身体的平衡，不然分分钟就会歪到一边去…
…

　　她感觉到自己胸前的两个奶子被王金才的大手握住了，粗糙的手指正在用力
地揉搓着她的乳头，给她带来了另一份刺激。一会儿后，王金才又用手握住了她
的两只丝袜脚，隔着薄薄的丝袜贪婪地抚摸了起来。

　　唐果越来越喜欢被人抚摸的感觉了。恍惚中，她突然产生了一种奇怪的意象：
自己的身边现在有好几个男人，有一个男人在摸她的咪咪，有一个男人在摸她的
腿和脚，还有一个男人在用粗大的鸡巴粗暴地插着她的小嘴，最后一个男人正在
疯狂地干她的小穴……

　　疯狂的幻想反而让唐果产生了一种变态般的快感，心跳变得特别快，小穴里
的淫水不断地涌出。感受着唐果身体里各处淫荡的反应，王金才心里早已是欲火
难耐了。作为一个男人，他哪里能忍受半天躺在下面不动？刚才让唐果到上面去，
不过是为了增加情趣罢了。此时他正是满身力气等待发泄的时候，在唐果正忘我
地耸动屁股的时候，他突然用力地抱住唐果的腰部，把她往自己身上一拉。唐果
忽地一下趴到了王金才身上，王金才则顺势一滚，阴茎还一直插在唐果的阴道里
没有拔出来，两个人就换了上下的地位，变成了王金才骑在唐果的上面。

　　不等唐果发话，王金才的鸡巴就像打枪一样抽动了起来。自诩身强力壮的他，
知道自己有的是体力，可以在唐果身上起码射个两三次，所以他不用控制节奏。
再加上现在正是性欲难耐的时候，干脆先发狂一次，先射精让自己爽一把，之后
再慢慢地调教她……

　　唐果骤然间遇到了疯狂而变态的冲击，粗大阴茎的猛力抽插都让她有些受不
了了。王金才一边用力地揉搓着她的乳房，一边狠狠地抽动着下体。硕大的龟头
一次次地砸在唐果的花心深处，咋得唐果花容失色，娇叫连连。

　　「啊啊啊啊啊……受不了啊……妈妈啊……亲老公……你干死我了……」

　　「呜呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……老公……啊……大肉棒……要死了……啊啊啊
……」

　　唐果感觉到一股热流正在身体里打转。只要再这样疯狂地性交５分钟，她就
会迎来快乐的高潮，可是，看王金才的样子，他绝对用不了５分钟就要射了，因
为他正圆睁了双眼，气喘如牛地疯狂冲刺了起来。

　　唐果此时多么希望王金才能够多坚持一会啊……

　　「哦……」王金才突然一蹬腿，阴茎猛地往唐果的阴道里一顶，紧跟着精关
一松，一股浓浓的精液从他的马眼处喷射而出，全部灌进了唐果的子宫里……

　　一切都归于平静了。只有唐果黑色开裆丝袜的开口间，那根紫黑色的大鸡巴
还在兀自抖动着，一悸一悸地喷射着最后的精液……
