            被女友的白富美大奶闺蜜勾引，谁能淡定得了？


作者：bigdaddy88


    说说最近发生的事吧，现女友有个闺蜜，白富美一个，长得漂亮，一双媚眼
很是勾人，重点是她的火爆身材，１米７还是个Ｄ奶，狐狸精绝对就是对她最好
的形容词。

    而且从周围打听到她的感情史还蛮丰富的。

    因为我们三人都在国外同一所大学上学，所以经常在一起吃饭，空闲时打打
麻将，喝喝酒啥的，没想到我和女友闺蜜特别有话聊，她也时不时对我撒个娇，
有意无意地戳弄我一下，我也没表示任何反感，惹得女友有次回家对我好一阵牢
骚。

    我感觉到她对我有好感，之前也告诫自己这或许是自己的错觉。

    直到有次聊天时，我讲到我为我有胸毛而略感自卑，没想到她居然说很喜欢
有胸毛的男人，觉得很性感，然后吵着要看我胸毛。

    我很不好意思，就拉低了点Ｔ恤领口，隐约让她看了下，结果她非让我脱了
Ｔ恤看光我上身，我没答应，说等以后长长点再说，搪塞了过去。

    结果她一脸失落样，自己小声嘟囔了句以为我没听见：“早晚会看光你。”

    说实话，那时候我虽装作没听到，心里其实已经不淡定了……

    要说小狼的女友虽然也很漂亮，属于高挑气质型的，但相对胸部不是那么出
彩，只有Ｂ罩杯，也不知道她闺蜜是不是故意的，经常在我面前穿着一些很紧身
或能露出事业线的衣服。

    人就是这样，越是平常得不到的，越有强烈的好奇心和占有欲，小狼不是圣
人，或许有些狼友会说我吃里扒外，但我觉得大多数正常男性面对这种诱惑，是
绝不会无动于衷的。

    过两天，女友就要回国，而我还会有很多和她闺蜜接触的机会，虽说窝边草
不能吃，但小狼我总感觉一定会发生点事，就看我自己主不主动。可是毕竟是女
友闺蜜，很难说会不会被女友发现。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
       
    之前一直因为个人事务去了外地，一周多没呆在女友和她闺蜜所在的城市，
前两天刚回来。

    在外地时，跟女友闺蜜微信聊过一次，她问我什么时候回去说想我了！然后
聊天聊到美食时，我故意讲到一家叫做ｈｏｏｔｅｒｓ的餐厅（以女服务员大胸，
穿着性感为名，北京，上海也有，但长相身材跟洋妞比起来差远了）。

    然后我不知道哪来的胆子，开玩笑地说她胸和服务员有的一拼，她嗔怒道，
去死，调戏我小心让你老婆知道。我当时还有点小紧张，后来见女友那边没什么
动静才放心下来。

    昨天女友刚回国，我还要待一周多，慢慢看吧，小狼我先观察着，在没有
１００％把握前，绝对不能主动出击。

    但这妞实在是太骚了，正常男人真心受不了，且看女友走了会不会有什么进
展，实在不行等回国再说。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    虽然之前各种迹象昭示着和闺蜜会发生点什么，但毕竟有女友在身边，也只
能是互相无伤大雅的小打小闹而已，但直到几个月后的一晚，闺蜜在家中和一帮
姐妹在家里搞睡衣派对（女友当时在国内，所以没参加），然后传了一张照片到
朋友圈上。

    小狼我留言说：“哇，尺度这么大，不怕被你爸妈看见说你啊？”

    她说：“还好啦，这不拼成一张，不会那么清楚。”

    当时也不知哪来的勇气，半开玩笑地跟她要高清大图，没想过了会，她还真
私发了两张过来，还调戏小狼让我别给别人看，当时就把我看得血脉喷张（换谁
谁能淡定得了？！）

    然而就当我以为这只是闺蜜逗我玩时，几个小时后她突然给我发了条微信：
“额，她们都走了，好无聊。”　

    我：“在干吗啊？”　

    她说：“无聊，自己在喝酒。”　

    我：“……妳没喝多吧？”　

    结果闺蜜发了张照片，照片里她明显故意向我卖弄着她的大奶，一双媚眼直
透过照片挑逗着我的神经，仔细看照片可以发现闺蜜当时脸已经喝红了，然后回
了我句：“有点小醉，来我这喝杯吗？”

    相信大半夜看到这个，是个正常的男人都知道这意味着什么，我也不相信谁
还能坐怀不乱。

    迅速来到闺蜜家，她依然穿着那身白色情趣睡衣给我开了门，情趣睡衣恰到
好地将闺蜜的傲人身材展现了出来，闺蜜胸虽大，身材却是凹凸有致，不像很多
女的胸大却是个肥婆。身上散发著香水和淡淡酒精混杂在一起的味道，直接压垮
了我最后的理智。

    无需多言，一把将闺蜜揽入怀中，骚货刚开始还象征性地抵抗了下，然后便
顺从的和小狼我湿吻起来。

    小狼边与闺蜜口舌相交，边将一只手伸进闺蜜睡衣攀上垂涎已久的Ｄ奶，一
只手捏着她的丰臀，一对大奶被小狼肆意玩弄，时不时用双指轻捏早已硬挺的乳
头，搞得闺蜜也是娇喘连连。

    当时她居然还主动伸手摸向了小狼的裆部，抚摸着小狼下身早已撑起的小帐
篷，闺蜜媚笑道：“哇你好硬啊，有这么想要吗？” 　

    言毕便蹲下身将小狼的１６ｃｍ鸡巴含进了嘴里，熟练地吞吐起来，香舌灵
巧地舔绕着龟头敏感处，还不时将舌尖伸进马眼，从她熟练的口活技巧，我心里
也清楚这骚货床上经验一定十足，女友也经常跟我说闺蜜是个骚货，果真如此。

    小狼享受完口活后，下半身的大屌也早就饥渴难耐，直接抱她回房内，在闺
蜜的床上边吃着闺蜜大奶，边用手搓揉刺激着她的阴蒂……

    也不知骚货是憋得太久，还是因为偷了好友的男人觉得格外刺激，还没怎么
做前戏就湿的一塌糊涂，娇喘着求我：“啊啊……啊……我不行了，给我……”

    由于小狼我也是格外激动，也不再做更多前戏，直接将硬邦邦的大鸡吧插进
了闺蜜的水帘洞，“啊！”双方几乎同时地发出满足的感叹声。

    我时而三浅一深，时而快速抽插，闺蜜哪受得了这种刺激，直被我操的淫声
连连，交合处也因为骚货小穴分泌的淫水弄得啪啪直响。

    闺蜜显然是谋划已久，一直卖力地迎合我的抽插，语言上也不断地刺激着我
的神经，“啊……啊……好舒服……”、“抓住我的腰用力操。”、“操夫我舒
服吗？”“啊……啊你好厉害，好羡慕ＸＸＸ可以天天被你操。”

    一点没有和陌生人第一次那种做生疏矜持，还主动骑在小狼身上，以女上男
下位边自揉大奶，边摇臀吞吐著我的大鸡巴，还不时俯身用大奶摩擦着我的前胸，
将一对白嫩的大奶送到我面前让我吸吮，我自是心领神会地伸手狠抓着一对巨乳，
下半身也不断地上挺，用大鸡吧冲击着闺蜜的淫穴。

    在这等刺激下，那晚也是跟闺蜜连续大战了３个回合，１个多小时才作罢。
　
    事后我自然是有点尴尬，不知她是作何目的，闺蜜也看出我的窘态，让我不
用担心女友那边，我才稍稍放下心来。

    之后跟闺蜜聊起来，也是觉得女人的嫉妒心真是可怕，原来我们那座城市华
人很少，可供选择的优秀男生更是凤毛麟角，闺蜜虽然风骚，但是即便找炮友，
也不愿将就，再加上我女友经常在闺蜜前夸耀我俩的性事，搞得闺蜜心里既不爽
又心痒痒。

    往后的一段日子，我和闺蜜在女友面前也是心照不宣地装作和以前一样。虽
然偶尔她背着女友朝我坏笑一下，还经常传给我性感自拍。

    小狼虽然心里有些顾忌（毕竟玩无交集的和窝边草可是两种概念），也自知
对不起女友，但每次想到那对大奶，尤其闺蜜在床上那些风骚浪荡样，总是压不
住精虫上脑，藉口骗女友说是去找基友打游戏，却实际上偷偷跑去闺蜜家风雨，
闺蜜在床上也是相当开放，口爆，吞精，６９，各种体位（最喜欢她骑我身上，
上下晃动那对大奶的那种视觉刺激）尤其还经常故意给我打奶炮（她明知我女友
胸小不能做这个），小狼也自持身强体壮，每每都把闺蜜操得高潮连连，服服帖
帖。
     
    最刺激的一次是，在闺蜜家口爆完她后，回家女友又主动穿黑丝挑逗我，然
后操完再故意口爆女友，当时也真是有点太放肆了……

    但毕竟窝边草还是风险太高，每次跟闺蜜偷情后回家前，总是要洗个澡把闺
蜜身上沾到的妩媚香水味洗掉，而且似乎闺蜜也故意使坏，每次在床上也是浪劲
十足，不把小狼我榨干不肯让我走，搞得好多次回家后女友想要却也有心无力，
藉口太累推脱过去（女友性欲也很强）。

    每次女友单独去找闺蜜出去玩，我都是心惊胆战，生怕闺蜜玩心眼说漏嘴。
小狼自知罪孽深重，但毕竟鱼与熊掌不可兼得，而且闺蜜这种女人说实话也只能
打打炮，如果真交往，绿帽子那可是时时刻刻悬在头顶了。

    之后，小狼毕业离开闺蜜那座城市，也总算是和这段孽缘告了一段落……

    但今年中，小狼又要回到闺蜜那座城市，心里虽然很矛盾，但确实也心痒痒，
话说这种骚货换那个男人能不痒……

    Ｐ．Ｓ：总结下，总是觉得玩女友闺蜜这种事情还是风险性太高，虽然十分
刺激，但一旦碰上个另有企图的女人，那必然会玩火上身。


                              【完】