诚品美女的短暂情缘


　　我不喜欢逛街…一点都不喜欢！街上只有女生是我唯一想去的原因！我也不喜
欢百货公司…完全不喜欢！也只有一楼的专柜小姐是我想走一下的原因。我想买的
东西，找好可以买的地点，问价格，买好，就闪人了…所以生活上要碰到一些不一
样的人还真的有点不容易。不过最近却常常出现在百货公司下的诚品里，不是我去
那里有什么好康的，而是因为我最近去诚品，却一直不见我想要的书出现！没办法
…只好下班再过去那里蹲！看看我要买的杂志那时候才出现。

　　而这几天也很巧，我在翻阅其他的书的时候，旁边也站了一个女生，这个女生
我第一天去时就注意到了，穿着的很简单，一件牛仔裤，一件七分袖的衬衫。绑个
马尾，戴个黑框眼镜，不过样子很素净！给人的感觉就是很俐落、干练的女生。我
也不知道为什么会多看她一眼，而不时我的眼神还会和她对到，感觉有点不好意思
！第二天的时候，她的样子大转变，头发放下来了，很亮很顺的黑发。眼镜拿掉了
，整张脸看起来更吸引人，很像明星林韦君的感觉，然后一身轻便的衣服便成了上
班族的套装，我看了她一下，窄裙加上高跟鞋，而且小腿十分的均称，而我又十分
的爱好ＯＬ样子的女生，这天我又多看了好几眼…当然她还是发现了。

　　接下来的好几天，我和她天天都会在诚品中碰面，我总是一身平常上班族的打
扮，西裤、衬衫、皮鞋！顶多加上头发特别的梳理一下！而她除了有ＯＬ套装、还
有很女生样子的裙装、或是年轻女生的短裤加双跑步鞋，以及一件小可爱…嗯…对
她的感觉愈来愈深、愈来愈好！

　　不知道是幸运还是不幸…我在一个星期后看到了我要的书，也是第一次在书店
看完书后，拿着我要的书走人…而她！今天也有出现，是我最喜欢的套装！我今天
的动作快了点，因为书来了，所以我偷看了一下她，就要走人了！而她不知道是刚
好还是故意，也拿着一本书和我一起走向结帐台！

　　她就站在我的后面，让我有点紧张，可是我也说不出什么话，做不出什么动作
！我结完帐后，我放慢脚步，往一楼的星巴克前进！而不知道是天意还是故意，她
前进的方向似乎是我和一样的，她也是要去星巴克。我点了杯拿铁，在二楼靠窗的
地方坐了下来！她也上来了…也是一杯咖啡，就坐在我前桌无人的地方！我看着她
有点发呆…她也发现了，她有点不好意思的低着头，坐下，刚好和我面对！

　　我假装看著书，时常不经意的偷望着她，就像以前读高中一样的单纯、幼稚，
而也像高中时一样，常被偷看的人发现！时间慢慢的在走，我也慢慢的记着时间，
我们就这样相对着，从七点半一直到八点半！我的咖啡喝完了，杂志也看了一半，
我再很认真的望着她，她也望过来…我拿起书本走了过去…

　　“妳买了什么书呀？我看妳来书店好几天了。”我很好奇我怎么会用这么笨的
话当开场白…

　　“啊…你…你问我什么？”看来这女生没想到我突然会过来…

　　“我说…呃…我把位子让给那些上班族，我坐这可以吗？”还是很烂的问题，
不过至少我是有机会可以坐下来…也感谢刚上来的那两个SALES

　　“喔…可以呀…没有关系”这个女生一边答应一边脸红…

　　接下来的两分钟，我们完全没有交谈！我喝着喝完的咖啡、不时的看着窗外，
她低头看着她买的书，也没有抬起头过。我稍微看了一下她在看什么书…

　　“妳也喜欢藤井树的书呀？”我看出来是他的作品

　　“呃…你知道呀？你看过啰？”那女生惊讶的抬头看我

　　“几乎每本吧！他和痞子蔡的书我还满喜欢的，剩下的网路爱情小说就很少看
了。”我对着她回答

　　“只是书中的内容，现实生活不常发生就是了”我再补充的说

　　“可能吧…小说终究还是小说！”她也一幅无奈的表情回答

　　“不过我最近的际遇也满像小说的呀！而作品一直写到男女主角对话了…”我
再补一句

　　“啊？？”她傻傻的看着我

　　“我觉得我和妳相见、对坐、到对话都像小说一样”我解释着

　　“要是再知道妳的名字和电话，这不就像小说了！”我微笑着说

　　她直望着我，然后微笑了一下！

　　“我叫小娴，年纪嘛…我觉得应该和你差不多！而电话…呵！我卖个关子！这
样子你的小说还可以继续下去吗？”她，喔…不！是小娴笑着回答！

　　“我叫阿伦，今年喔…二十有七啰！也是个苦命上班族！电话…我这就写给妳
！”我也笑着回答

　　“啊…你二十七啰！我还以为二十三、四就很老了！要不是你穿着上班族的衬
衫还有西装裤，我还以为你是学生呢！”小娴看起来有点惊讶！

　　“我还以为我比你老呢！我二十三了！”小娴再继续说着

　　“没办法…我也不想有个娃娃脸，这样子上班也是很烦的”我故意装苦脑…

　　接下来我们说说笑笑的聊了快一个小时，电话…我也拿到了！因为明天我还要
上班，就说先回家再电话聊了！而再过来的几天，我们常常相约在我下班后一起去
吃饭，一起逛夜市，再各自回家！而假日，也约好要一起出门…去什么＜绿光森林
＞。我当然是高兴及兴奋的说好！就在星期五晚上，我们刚从虎头山的环保公园看
完夜景，我正好打开我房间门时，我那＜超速游戏＞的手机铃声忽然响起…拿起手
机一看…是小娴的来电

　　“喂…小娴呀？什么事？”我心中觉得怪异

　　“呃…没啦…现在我在家门外呀…想说打给你，看你到家没！”小娴从电话那
头说着

　　“我喔…刚到家！怎么了…应该不是只要问这个吧？”我好奇的问小娴

　　“呃…呃…没有啦！我把家门的钥匙给搞丢了”小娴有点吞吞吐吐的回答

　　而在和小娴这几天的相处及了解，小娴是一个人住外面的，而且是小套房，所
以没有室友！房东又是个住在台北的“田轿仔“，这下子可好了，回不了家怎么办
。

　　“嗯…你有同事或是朋友吗？要不要去先暂住一下呀？”我想着小娴今晚要怎
么办…

　　“呃…十二点多了，我不好意思打扰他们了！没关系啦！我自己会处理的”小
娴故意用很没有关系的口气回答。

　　“我换个衣服…过去载妳好了！到了再说…好吗？”我在电话这头问着

　　“妳忘了，其实我是有车但是没有在呀？”我回答

　　“嗯…那…我在桃园市XX路上的7-11等你！那里比较亮！”小娴给了我答案

　　“好！我一下子就到了”我一边开着门，一边回答

　　我随便换了一下便服，然后拿着车钥匙就出门了！在路上还遇到了两三个临检
，真的是有够烦的！加上车子有点小改，还被条伯伯关心了一下。而到了约好的７
－１１，我从车上看到小娴在７－１１门前站着，平常比较没有注意，而今天从车
上看了一下，小娴大概一六四的身高，加上今天穿的深色套装还有黑色的细跟高跟
鞋，再补上她纤细的体型，真的还满迷人的！而小娴的脸蛋也没有话说…难怪林韦
君这女人总是有男人前仆后继的想追她

　　“小娴！”我下车叫了一下她，而小娴看到我立刻就走了过来！

　　“还好你来了！我还以为你睡着了呢”小娴站在车子的另一边对我说

　　“不会啦…我说会来就会来呀！”我回应

　　之后小娴上了车，两个人又在搞沉默了！因为这么晚了，也不知道该去那里…

　　“我们去看有没有咖啡厅是开整晚的好了，明天早上再找人来开锁”我问她

　　“可是…我想洗澡耶…”小娴看着我说！

　　“别担心，我没有什么特别的意思”我立刻补充

　　“嗯…好吧！”小娴倒也是没有为难的感觉

　　我找了一间在桃园算是新起有名的旅馆…靠…真贵！进去之后，整个房间给我
的感觉还不错就是了！而床真的是大又软，浴室也是大又好…差就只差在…我来这
干嘛？算了…反正…以后或许有机会吧！

　　“妳先洗吧…我看电视好了！”我对小娴说。

　　我看着小娴坐在化妆台前脱下她的高跟鞋，她的小腿的腿型还真的很好看！然
后她又脱下了她的套装外套，她今天穿着浅色的细纹衬衫，我还可以隐约的看到她
那深色的内衣，应该是黑色的吧！我最爱的颜色！说是要看电视，不过我看小娴却
看得有点出神了，而小娴似乎也发现到了，她笑着说“我有这么好看喔？你不是要
看电视？”

　　我听了之后也觉得尴尬，急忙的就开了电视！对了，我说过我住的是汽车旅馆
吧！这种地方就是情趣的地方，一开电视，声音大就算了，还给我定在Ａ片台！真
的是好样的！

　　“啊啊…啊…ＫＩＭＯＧＩＩＩ…啊…”电视里的女主角正忘情的叫着，而且
手里还再抓着一根…靠！我还知道主角是谁…小泽圆…之前超有名的女优。｛呃…
我又离题了｝

　　“你是色情狂喔…看A片就算了，还开这么大声”小娴又好气又好说的说着

　　“没有呀…开了电视就有啦！再说…没有真的就只好看假的啦”我直接的说出
我心中的想法

　　小娴没有再多说什么，她只是低着头下后坐下，开始轻轻敲着小腿然后按摩。

　　“妳的腿很酸呀？要不要我帮妳按摩？”我问她

　　“嗯…好呀！”小娴微笑的答应了

　　我要她坐在我的旁边，然后伸直腿让我帮她按，我一边按一边看小娴的腿，真
的很纤细及均称，不过多了个丝袜还真有点烦！我一边按着她的腿，一边想着如果
可以天天按就好了！当然的，想着想着又想到不该想的地方去…我脑子转了一下，
一整晚都这样也不行，要不是就是自己会忍不住，要不就是可能回家打枪打到死！
要死就死快一点…我站起来，脸往她的脸凑过去，我在我们彼此的脸只离三十公分
时停下…

　　“我想要吻妳，很想…真的很想…”我很认真的对着小娴说

　　她没有说话，只是有一点吓到的感觉！我没有再说话，我直接向她的嘴吻了过
去，小娴没有拒绝，只是头部停止不动！我扶着她的肩膀，再扶着她的脸颊，我不
断的吻着她的唇，她开始抱着我，我们开始热吻…舌头不停的交缠，口中的唾液在
彼此的口中来回！我将小娴的身体放倒在床上，我的手也开始不老实。我从原本在
她背后的手，转成握住她的手，而再转成在她的脖子下打转！

　　我一边吻，一边有了点冲动！我把手移至她的胸部上放着，而小姐竟然没有反
抗，她只是继续和我激情的拥吻，抱着我！我开始轻轻的揉着她的胸部，我有点惊
讶…因为她的胸部并不小，大概有可以挑战Ｄ的实力！没想到这么纤瘦的女生还有
如此伟大的胸部！我不断的揉着她的大奶，也想再进一步！

　　我开始把她扎在窄裙中的衬衫给拉出来，然后一个扣子一个扣子的解开。解完
扣子之后我把她的衬衫给拉开，现出了她深紫色的内衣及雪白的胸部！我的手从内
衣边进入，寻找她的奶头！而小娴的奶头在被我找到后感觉是一般大小，还没有挺
立，乳晕边还是很柔软的！我不满足，手伸到她的背后一下子就松开了胸罩。我翻
开胸罩，小娴的大奶整个现在我的眼前，而乳晕则是淡淡的褐色。我将身体从原本
在她身旁转成在她身上！我很舍不得的离开了她的唇，立即往她的奶头吻去…另一
手则是不断的搓揉着她的的大奶！

　　“嗯…嗯…”小娴发出了第一声的呻吟，感觉很轻、很柔。我在一边吸、吮、
搓、揉、舔着小娴的胸部还有她的颈子、肩膀的时候，也在同时候脱去了我的上衣
，也褪去了她的上衣！我还是不停的玩弄她Ｄ杯的大白奶，而小娴也完全没有反抗
的意思，只是一直以轻声的淫叫回应我的爱抚！其实我的下半身早已火热，想要有
点动作了…但是我还是停了下来，看着小娴…

　　小娴感觉我的动作停了，也从我的爱抚中回神，也抬头看我！她没有多说什么
，只是伸手把她所穿的裙子的侧边拉链拉下，然后看着我…我知道她的意思，此时
再说什么应该只会更尴尬！我爬下去将她的裙子脱下，然后发现她穿着还满长的丝
袜，不过还没有到包到内裤就是了！我再顺道一起脱了下来，她的毛不算多，而小
妹还呈现闭合的状态。我用右手玩着她的奶子，然后头往她那片神祕的森地含去！
我先吻了她阴部附近的软肉，然后用舌头在她阴部上方舔弄。

　　“啊…啊…啊…”小娴开始发出淫叫声

　　我感觉小娴的淫穴有点湿的感觉了，我含住她的阴核不停的舔弄，手指也开始
在菊花还有淫穴间来回挑逗，不多久，小娴的整个淫穴都湿了，她也不停的在娇喘
，而我还是不停的玩着她的阴核，不知道是她忍不住了，还是真的受不了，她双手
过来抓住的我的头，感觉要我换个地方！我从善如流，我把我的舌头转进她的淫穴
之中，然后不停的旋转加进出！不但如此，我还大口大口的吸，让她的爱液不停的
出水！

　　“啊…啊…啊…啊…啊…”小娴一边叫一边把我的头抓得更紧！

　　我感觉她好像受不了这种剌激，我更快速的变幻舌头的扰动还有进出的速度，
并且手指再玩着她的阴核…“啊…啊…”小娴很用力的把我的头压近她的阴部，并
且从淫叫声转成那种呼吸不顺的呼气声，我知道她高潮了！我又再吸及含了她整个
淫穴一下子，然后离开，她的整个阴部流出了不少透明的爱液。我看着她红润的脸
还有刚回神的样子，她害羞的把脸遮起来，不过我这就不好受了！我的下面早就胀
到不行了！她靠过我这，很轻柔的把我的裤子都脱了，然后要我躺下。她趴在我的
两腿之间，我看着她清秀的样子很专注的玩着我的肉棒，细长的手指不停的套弄着
我的肉棒，搞得我整个人都酥麻了起来！接着小娴伸出舌头开始舔我的龟头，在我
的龟头上绕呀绕的，不过小娴很像也很有经验的样子，一直猛舔我的马眼，让我整
个人都兴奋到不行！接着她一口含住我整个龟头，然后不断的吞吐还有用舌头在我
龟头上转动，我为了减轻我的欲火，手抓住她的胸部猛揉，还扶起她的头让她一边
吃我的肉棒，一边让我看她那魅惑的眼神！大概只含了两分钟吧…真的忍不住心中
的冲动了，我把她扶了起来，要她坐我的身上来。小娴她松开了口，然后一边起身
一边再用手套弄着我的肉棒！我两手抓起她的胸又含又揉的，她则是抓着我的肉棒
慢慢的对准她的淫穴再慢慢的放进去！

　　“啊…”小娴轻轻的叫了一声，我的肉棒也整只没入她那湿湿热热的淫穴之中
，她开始慢慢的扭动她的屁股，我则是继续我对她胸部的玩弄！

　　“啊…啊…啊…”小娴伸出两手环着我的脖子，之后不断又加速的扭动她的屁
股，我则是偶尔顺势再加重撞击的力道。

　　“啊…啊…啊…”小娴一直不断的动她的屁股，而且技巧还不错！搞得我整个
人很爽，我躺下来好让肉棒可以插深一点，也看清楚她撩人的样子！

　　“啊…！”小娴忽然大声的叫了一声！我一躺下再加上下半身往上挺，整只肉
棒一直到根部都进去小娴的汪穴了！

　　“啊…不行…这样子…太深了…啊”小娴表情痛苦的说！虽然我听到了，可是
我还是快速的一直往上挺，双手再揉着她的双乳，看着她飞散的头发还有她享受的
样子还真的满爽的！

　　“啊…不行了…不行了…我要来了…啊…”小娴伸出手贴着我正揉着她的奶子
的手，并且示意要我再用力一点抓她的奶子！我再加重了一点干她的力道，然后再
多用一点力揉她的奶子

　　“啊…啊…啊啊…”小娴大叫几声后趴了下来，然后紧紧的吻着我！我知道她
又高潮了，想想小娴的敏感度还真的很不错！我再连续的插了她大概三十秒，之后
停下来不动之后可以感觉她的阴道正在收缩。我让她休息了一下，然后拔出我沾满
爱液的肉棒！而她则是侧躺在床上无力的看我

　　“还要吗？”我拿着我的肉棒靠近她的脸问了她

　　小娴没有说话，只是动了一下身子然后很渴望的样子再含了我的肉棒！靠！上
面全是她的爱液耶！她又是很专情又很渴望的一直吹套着我的肉棒，另一只手还不
停的揉着自己的奶子，我被再含了一下子后，要她趴着屁股向着我。小娴将屁股转
过来我这边，我看着她那鲜红色半开阴唇，上面还有不少透明的爱液。这次我没有
像刚才一样怜香惜玉，我扶着我的肉棒一下子就整只塞了进去！小娴原本是趴着头
转过来看着我的，也因为我突如其来的插入而受不了惨叫了一声！

　　我抓着小娴的屁股开始用我习惯的快速抽动，并且要小娴整个上半趴在床上，
让我的肉棒可以更深入！

　　“啊…啊…啊…”小娴不停的淫叫，再只手则紧紧的抓着床单。我的下半身不
停的撞击着她的屁股，而且我还不时多用一点力，有点像是书上写的九浅一深的干
法。

　　“啊…啊…啊…好舒服…”小娴不但一边淫叫，还拉我的手过去玩她的奶子，
我一手拉起她的手，一手玩着她的奶头，“啊…啊…再…用力一点…啊…啊…”

　　“再插深一点…啊…用力抓我的胸部…啊…啊…”小娴这时候已经不像平常的
样子了，直像个很需要人不停搞的淫妇。我双手抓着她的腰大力又快速的搞着她，
而小娴又是大叫，又是配合的扭动屁股，并且还抓着我的手去让她吸吮。她不断的
机吸吮着我的手指，原本的淫叫声也因为嘴巴闭合而小声了点。


　　“嗯…嗯…”小娴似乎恨不得再有一肉棒可以含的样子，急切而疯狂的吸着我
的手指，而从她的反应来看，她似乎又快高潮了…

　　我从后面将她整个屁股提起，让她可以站着然后翘高屁股让我搞，我靠近她的
脸旁和她舌吻，一手再揉奶子，一手玩她的阴核。

　　“啊…啊…”小娴的舌头离开了我的嘴，然后头往上仰加上激烈的喘息声，我
知道她再次高潮，她两手往后抓住我的屁股示意要我再继续搞她

　　“啊…我不行了…啊…啊…给我…我要…给我…啊…啊…”小娴的手指深陷在
我的屁股中，脸上尽是淫到不行的表情！我扶住的她的腰，再努力的搞着她…因为
她高潮了，淫穴不停的收缩加上我再快速的抽动，我发现我也快射了。

　　“呼…呼…我要来了”经过一段不停止的活塞运动后，我也开始喘了起来

　　“啊…来…快来…”小娴用极度渴望的语气

　　我像Ａ片主角一样的，在要射出前不停且加快的抽动，之后感觉来了，因为没
有带套子，我打算拔出来射在小娴的屁股上

　　“小娴…我要来了…我要射妳屁股上…”我在她耳边对着她说

　　我已感觉要射了…我在小娴的淫穴搞到忍不住时，抽出了我的肉棒然后准备把
全部热热的精子往她的屁股上射，谁知道小娴在我一抽出肉棒时，转身过来并立刻
跪下用右手抓我住我的肉棒，然后她的嘴张得大大的，一幅要吃精的样子！我原本
想忍住，因为不习惯射女生的脸上或是嘴里，但是小娴的手还不停的套弄，而且还
直接含住我的肉棒，我再也忍不住就整个人放松，让我的热热的精液整个在她的口
中爆发！而在我射了之后，小娴还含住我的肉棒，不停的吸吮着…这种感觉真的是
无法形容…直到她确定我射的干净了，才慢慢的停住，并且用手去接她刚在我在她
口中射出的精液…

　　之后，我去拿了面纸擦了一下她的手还有她的淫穴，也让她把口中的精液再吐
干净一点。而我和她躺了一下但是没有说什么话，然后我拉着她去一起洗了个美好
的鸳鸯浴！而两个人躺在床上休息时谈到刚才激情的事时才知道，她有过一个男朋
友，也和前男友有很多的性经验！因为前男友的要求，所以她懂了很多性事。不过
因为前男友劈腿了，而她选择离去！最近因为她爸妈要她去国外念ＥＭＢＡ，所以
她是去书店找一些参考的书籍，遇见我…是意外吧！她也没想过这么多，只是刚好
接下来的相处都很不错！至于钥匙…则是真的不见了…她说的

　　后来的几天我每天都过去她住的地方过夜，当然也每天都有激情…而且…她真
的很敢玩…也很爱玩…男生能想到怎么满足自己的方式她都让我满足了…口爆、吃
精、冰火、还有各种姿势、角色的性爱…甚至连室外还有肛交｛只是我没有兴趣，
所以没有试｝而大概两个星期后，我和她碰面的最后一天，我在中正机场的大厅和
她告别！不过两个人都没有说话，加上之前我说过我们回台再联络看看，这几年各
自有遇到好的对象的话就各自交往吧！结果我们没有留下任何方式联络， ＭＳＮ、
信箱都没有…她有的只是我在台湾的手机…她到了美国后有打过几通电话过来，不
过渐渐的两个人都忙也就少联络了！

　　现在久久一通的电话，感觉两个人像老朋友一样，不过因为自己常逛网路的关
系，有次竟然在无名上站上看到她的相簿！而且人气超高…呵！我没有署名的留过
一次祝她留学顺利的话，或许，有天我们会在台湾再相聚吧！现在…两个人还是各
自有各的生活来得好！
分享