调教计画　1

　　以前最想要的就是上大学，因为所有的老师都说，大学的生活很自由，时间多到不知道要做什么，有人还会因为无聊到死，还可以整天把妹，每个老师都把大学说成是天堂，还有谁不会心动呢？

　　可是当我上了大学后，才知道事情不是这么简单，老师说的这些也只是要骗我考上大学而已，我从刚大一新生欢喜的进入大学，到失望升到大二，并没有老师说的　这么好，只是有一件事是正确的，那就是没课的时候很无聊，除此之外并没有特别的，所以就利用空闲的时间来看一些影片及文章，调教系就成了我的最爱，日子过　久了也会无聊。

　　所以之后我就利用没课的时间来打工，我已经在某书局工作有几个月了，从刚来的菜鸟到熟悉整个操作流程，一但所有的流程　都会之后，每天做的事都一样，都已经腻掉了，就开始观察每个顾客，最近我注意到有一个女生，脸蛋长的不错，是属于可爱型的，长发到背，客人、这么多我为什么会注意到她呢？

　　这是因为她每天都固定差不多在六、七点的时候来，那时间的人是最少的，而且她每次都穿黑色的长风衣来，风衣的长度大约再五公分就到膝盖，不过她也没穿长裤，穿着马靴，还露出二条白嫩的腿，都会固定在最边边的角落坐着看书。

　　旁边就是工作人员的休息室，就算是工作人员也很少有人会去休息间，一般的客人除非没位置，要不然的话，那边根本没什么人想去，而她却都挑那边坐，实在很怪。

　　这个问题虽困扰着我，可是却没有多久，有一次因为我准备期中考太累，实在忍不下去，就请另外一个帮忙顾，我工作的时段加上我共有二个工作人员，所以我就去休息室休息。
　　那个女孩大概是看的太专心了吧，没注意到我，当我正准备开门进休息室的时候，听到细微的喘息声，我往女孩的方向看，却看到风衣底下的春光，那个女孩竟然在自慰！而且长风衣里面什么都没穿，她还在看一本成人小说。

　　这时候所有的问题都一次解开了，我虽然惊讶，但我还是进去休息室，在床上，我翻来覆去的睡不着，脑海中一直出现刚刚的画面，这个冲击让我的欲火无法平息，我还打了二枪才让心情平复下来，就在这个时候，我心中的一个邪恶计画也开始出现。

　　我在网络上订购了一个针孔摄影机，这也花了我不少的钱，不过只要能达成我调教那个女孩的目标，一切就都值得了，当摄影机到手的那天，我还特别提早到，为了将摄影机放在好的角度，拍出来的要是好的话，就可以拿来威胁这个女孩了。

　　当一切都准备就绪的时候，接下来就等那女孩的出现了，等待的时间总是特别的漫长，五点４０分、５０分、５５分、５９分、６点，到了６点１０分我看到小女　孩出现了，这让我的心情兴奋，女孩看了一看四周后，就拿了一本书走到她每次看书的位置上，跟计画的一模一样，实在太完美了。

　　而她却不知道这一次，有一对淫邪的眼睛在望着她，欲望的野兽等待让她永远的掉入无尽的深渊。

　　事后，我将摄影机取出来，在家里把影片从头到尾看了一遍，所有的过程全都清楚的记录下来，欲望不停的翻腾，足足打了三枪我才停止，为了明天，我要保留体力，想到这里，我忍不住大笑了出来，幸好我是一个人住在外面，不然一定会被别人说是神经病。

　　今天一大早虽然有课，但为了晚上的计画，我选择翘课在家睡觉，补充体力，到了上班的时间，我怀着一颗异常兴奋的心情去上班，只是我却表现的很累的样子，　当那个女孩来到的时候，我先让她自慰一段时间后，再跟另一个工作人员说我累了，要去休息一下，平常我们都会互相帮忙，再加上这时段什么人，所以他也接受。

　　走到女孩的身边的时候，我在她的耳边说小姐，请跟我进来，她的身体抖了一下，用一种不敢相信的眼神抬头看着我，我则开门笑着示意她先进去，看的出来她很恐慌，不过为了不被其它人注意到，她还是乖乖的进去休息室里，进去后，我将门锁了起来，里面就只剩下我和她。

　　我将影片放出来给她看，还用很严肃的口气跟她说：「小姐，你现在的这种行为让我们很困扰，我们必须要报警处理，告诉我你的名字还有家里电话等资料。」关掉影片后，我装模作样的坐在椅子上，拿出笔跟纸示意要填写资料。

　　「我……我叫…小涵……是学生……父母亲都已经死了……现在的生活……都是由一个老管家顾……」看着小涵哽咽的说完资料，眼里还有泪水在打转，让我知道，我已经成功的骗到她了，而且我也得到她的资料。

　　「那就先打电话报警之后，再打给你家的管家，请他到警局保你。」我装模作样的拨着电话，心里则在计画着，想不到她的父母都死了，再加上有管家在看管，想当然她的父母一定有留下一笔遗产，不然怎么找管家帮忙的。

　　「大哥哥……等一下…可不可以……不要报警……我不想去警局……」小涵泪眼汪汪的看着我，只是她却不知道我等这句话已经等很久了，为了避免露　出破绽我当然不能马上就答应，便低头假装在思考，心里则是在暗笑小孩子就是好骗，用一点小手段就到手了，只是现在高兴还太早了一点。

　　「嗯~~也不是没有其它办法啦，只是……有条件的。」一听到有其它的方法，小涵就像是在大海中找到了一块浮木一样，恨不得马上去抓住，深怕机会就这样溜走。

　　「不管是什么条件，我都答应，只要能把影片消掉。」我笑了，这小妞已经上勾了，想不到计画可以进行的这么顺利，完完全全的出乎我的想象之外。

　　「那好，话是你说的，把风衣脱下来。」听到这句话，小涵先是愣了一下，确定她没有听错后，开始露出迟疑的表情，我也不急，所以就等着她自己决定要不要动手，我将影片打开继续播放，示意影片在我的手上，决定权则是在她自己，看了一下影片后，小涵终于下定了决心。

　　解开了所有的钮扣，刷的一声，风衣就掉落在地上了，露出了雪白的肉体，小涵本来要伸手去遮这完美的身体的，但似乎是想到影片，就又将双手放下，我静静的　欣赏眼前的艺术品，可以一手掌握的胸部，乳头还是粉嫩的红色，阴毛呈现漂亮的倒三角形，看来有在整理，小小的阴户因为淫液而闪着诱人的光茫，在我的视奸　下，我注意到胸前的小葡萄有点挺立起来，淫水似乎也流了更多，看来她有露出系的潜质。

　　「真是小色女呀，光被人看下体就湿了。」我的眼神盯着下体的淫水看，让她感到更多的羞耻。

　　「才不是…这是…刚刚……」

　　（强烈的羞耻心，让我说不出我刚刚做的事，只能任他的羞辱。）

　　「给我像狗一样的爬到我的面前。」看着小涵即使再怎么的不愿意，也只能乖乖的听命行事，双手撑着地慢慢的向前爬，看着那粉嫩的屁股跟胸部摇来摇去，就是一种视觉上的享受呀。
　　「拉开拉炼，用你的嘴，不淮用手。」由于我是坐在椅子上，所以并不容易用嘴将拉炼拉下来，她用舌头找出拉炼，并用牙齿咬着拉炼，试图将拉炼拉下来，虽然　她成功的找到拉炼，但是由于坐姿并不容易将拉炼拉下，所以小涵一直失败，我则是在享受小脸不断的磨蹭我的凶器，让凶器变的更加的坚硬。

　　试了几次后，小涵似乎找到了诀窍，很顺利的将拉炼拉下来，猛兽也释放了出来，虽然隔着内裤，但腥臭的味道还是传来出来，让小涵不自觉的皱起眉头，我也因为凶器被释放而松了一口气。

　　「把内裤用手拨到一边。」本来想叫小涵用嘴的，但是又怕被咬到，所以还是用手比较保险一点，虽然一脸厌恶，但小涵还是照我说的做，当内裤被拨到一边后，　肉棒就直接弹了出来打在小涵的脸上，让小涵吓了一大跳，小声的叫出来，看着她惊讶的表情，我忍不住笑了起来，第一次看到肉棒，让小涵不敢直接看，只是用眼　角余光偷看。

　　「含着它，用舌头舔，就像是在吃冰淇淋一样，但不能用咬的，手也用握着，好好的服待它，学你看的成人小说。」对于我下的这个命令，让小涵有点犹豫，但是有在我的恐吓下，小涵只能忍着腥重的味道，将肉棒含进嘴里，开始学着文章里的描写做。

　　刚开始还不适应，表情还很痛苦，但是却一直在尝试改变，看样子她应该是个处女，想不到这么漂亮的人，竟然还是一个处女，我的运气还不错，而且学习能力也很强，还会自己去调适，怎么样让自己不会痛苦，这么好的货色，可不能轻易放手了。

　　「喔~~真是棒…，真是小色女，学的真快…，头也要动，对、对，就是这样，做的很好，真的是天生好色，难怪来书局自慰，不去当技女实在太可惜了，一　定可以赚不少的钱。」我一边用语言羞辱着小涵，一边则用手指轻捏胸前的小葡萄，慢慢的乳头在我手指的轻捏下，挺立起来，看来小涵真的是天生媚骨，身体实在　有够敏感的。

　　「像你这种淫娃，应该常常幻想有人强暴你吧。」这句话，让小涵抖了一下，动作有些停顿，但还是继续下去，看样子是我猜对了，在小涵虽然生疏但努力的吸含下，我到达到爆浆的边缘。

　　「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都给我吞下去，喔喔~~.」我抓着小涵的头，让她离不开我的肉棒，白浆就不断的喷射，小涵的眼睛睁着大大的，完全不敢相信，腥臭的白浆全射进她的小嘴里，当小涵离开肉棒后，虽然有将一些吞下去，但大多数还是呛到咳出来。

　　我看了小涵一眼，让小涵吓了一跳，虽然我不是很满意，不过第一次表现是这样就很不错了，我就放她一马吧。

　　「乖乖的把肉棒清理干净，等下我再好好的奖励你。」刚刚才被我吓到的小涵，听到我的话后，马上乖乖的帮我舔干净，我也终于了解，为什么会有这么多人想要有一个性奴了，清理完后，肉棒又再度充满了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面对着我。

　　「把你的淫穴对准我的肉棒，自己把肉棒放进去。」在我的威迫下，小涵的泪水又再一次的流出，但动作却不敢慢下来。

　　（不是别人动手，而是自己来，让我感觉到阵阵的无力感及屈辱，但是为了要将影片消掉，只好咬紧牙根忍过去。）

　　试了几次后，小涵才对准了位置，却迟迟不敢坐下去，我看了有点火，就用力的拉小涵粉嫩的乳头，疼痛的感觉让小涵知道我已经没有耐心了，只好慢慢的坐下来，肉棒顶着穴口到被肉璧紧紧的包围，不愧是处女穴，那种紧紧被包着的感觉实在是其它没得比的。

　　小涵因为痛的关系而一直皱眉，当我感觉到肉棒碰到膜的时候，小涵也因为太痛而冒冷汗不敢再动，我索性助她一“腰”之力，让她长痛不如短痛。

　　我的腰一顶，处女膜破裂的痛，让小涵差点忍不住的叫出声来，由于怕被发现，所以就咬着我的肩膀，这下就换我在痛了，痛到让我骂出了干。

　　为了我的肩膀着想，我用双手去抚摸白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌头舔弄她的耳后根，腰则完全不动，让小穴适应我的肉棒，在我的魔手及灵活的舌头进攻下，小涵渐渐松开她的嘴，在我耳边发出一些令人血液沸腾的喘息声，身体也开始发热。

　　「嗯、嗯……哦、嗯、啊……」听着喘息声我知道小涵的身体已经开始适应肉棒，就开始慢慢的动我的腰，进行最原始的抽插运动，对于这种没见过世面的女孩，就要给她们一点甜头，才会有助于调教，所以我体会她的第一次会痛，就故意装温柔放慢抽插的动作。

　　小涵白嫩的皮肤也变成了漂亮的粉红色，口中还不断的发出一些闷声，看来她已经享受到性爱的快感，只是想要一次就收服她，这是不可能的，这种事必须要慢慢的来。

　　「舒服吗？舒服就喊出来吧，反正这间隔音的效果很不错，忍着也不好。」虽然我这么说，但是这女孩还蛮固执的，就是紧咬着牙不开口，只是鼻子的呼吸声中可以听出她在享受。
　　「唔、嗯……啍、嗯……哦、哦……」

　　（我的嘴上虽然都忍着不说，可是身体的反应却和心里相反，阵阵的快感就像海浪一样，冲击着我的理智，再这样下去，我一定会忍不住的。）

　　「不说是吧，我看你能忍多久。」我双手抓着小涵的腰并加速抽动，就像是一头为了追求欲望的猛兽。

　　「啊、啊、不、停下、嗯啍、不行、啊、不、不要~~」刚体会到性爱的女孩哪经得起这种猛烈的抽插，只能不断的叫喊，而这种叫声反而更能激起野性的本能，让我更加的疯狂，淫水、汗水、泪水、不断的喷洒就像是雨水一样，让地上到处都是水渍，空气中弥漫着一股淫靡的气味。

　　「啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊~~」大量的阴精就像是洪水一样，冲击着我的凶器，刺激着我的每根神经，让我再也忍受不住。

　　「好爽、喔、喔、不行了，我、我要射了、喔~~」忍耐已经到底了极限，再也无法克制。

　　「啊、不、不行、拔出去、会怀孕、不行呀~~」我也不管这么多，直接将所有的白浆注入到子宫，滚烫的精液让小涵弓起身体，再度达到了高潮。

调教计画　2

　　被我干过后，小涵就一直失神的靠在我身上，我的凶器虽然已经软掉　了，但是却一直在小涵的体内，我也趁机好好的休息补充刚刚流失的体力，等到小涵回过神后的第一件事，就是离开我的身体，当小涵慢慢的站起来的时候，肉棒也　滑了出来，精液就像是找到了宣泄的出口，从红肿的穴口流了出来，混合着红色的处女血，形成一幅淫靡的景象。

　　看着体内流出白色的浓精，让小涵再也忍受不住，跌坐在一旁泪水就顺着脸颊慢慢的滑落，就像是断了线的珍珠项链，楚楚可怜的模样，让人看了就忍不住想要去安慰，我则是将影片拿出来，丢到她的面前。

　　「这就是刚才的影片，我说话算话，并没有复制一份。」接着我就整理好自己的衣服，并叫她走之前把这房间清理好，只是在走出去的时候，我的脸上挂着一个笑容。

　　（他将影片丢给我的时候，我有一些意外，想不到他还蛮守信的，只是在他走之前，那一个笑容，让我感到一丝丝的诡异，似乎他不打算就这么的放过我，但是没有了影片，他也没办法再对我怎么样了，我想我是太多虑了。）

　　（哭过后，我将环境整理了一番，看着地上的水渍，让我不自禁的想到刚刚的激情，双颊又再度的红了起来，做爱原来是这种感觉，虽然我刚才是被威迫的，但是在第一次痛的时候，他却很温柔的舒缓我的疼痛感，而不是只顾自己的欲望，他应该也是个不错的人。）

　　当小涵从休息室走出来后就头也不回的离开了书局，只是走起路却一拐一拐的，我当然知道是什么原因，虽然穿着风衣，我却彷佛可以看到底下什么都没穿的雪白　肉体，当小涵离开书局后，我假装有东西没拿，再度的回去休息室，一方面是为了看她到底有没有清理干净，而另一方面则是……

　　难得可以遇到这种事情，我怎么可能让到手的鸭子飞走，我将柜子打开来，一台录像机就架在那边，我一按播放，赫然就是刚才我跟小涵做爱的画面，我的脸上浮现了恶魔的微笑。
　　自从上一次玩弄小涵的肉体后，让我更加的沉迷于调教的乐趣，也不打算就这样放过小涵，这么棒的猎物当然要留在身边好好的调教，我要把她调教成我专属的性奴。

　　（当我一回到家后，老管家交给我一个快递送来的包裹，上面的收件者是我的名字，可是寄件者却是不明，里面的东西有些重量，不知道包的是什么东西，我也想不透到底有谁会送东西给我，好奇的我马上回到房间拆这份礼物……）

　　书局的工作我也辞掉，因为我已经找到打发时间的方法了，再加上小涵的家有的是钱，我根本没必要再打工赚钱，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，对于我　的决定小涵也没办法说什么，只能任我胡来，她家的财产也都是有专员在规画，所以也不必担心钱的问题，小涵住的家很一般，二层楼三房二厅，没有那种超级有钱　人的感觉。

　　为什么我会搬到小涵家住呢？这是因为上次她收到的礼物就是我把做爱过程拍下的影片，我还在上面留封信，威胁她让我住进来，并把管家请走，否则就把影片四处散播出去，碍于我的威胁，小涵也只能顺从我的意见了。

　　之后每个早上，我都是在小涵的侍奉中醒来，直到我将精华全都射进她的小嘴内吞下肚后，她才会去学校上课，虽然心中不愿意，但对于我的恐吓还是无可奈何。

　　（本来以为他是个还不错的人，可是却没想节他竟然偷录了一片影片，我真是太天真了，我想我的生活，已经完全被这个恶魔改变了。）

　　当小涵一进门后，就开始动手要把身上的制服脱掉，这是我给她的规定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我却叫她穿着衣服过来，是第一女子高中，个个都是资优生，而且她们学校的制服是水手服，白色的上衣再配上蓝色的短裙，将身材曲线完美的表现出来。

　　对于我的命令，小涵虽然摸不清头绪，但还是过来，只是脸上的表情还是一样不情愿，看来离我的性奴计画还有一段距离呀。

　　「跪下，好好的服待它，等下才会有甜头吃，听到了没。」小涵这时才知道我要做什么，只是自己也无能为力，只能乖乖的做，看着小涵熟练的动作，只是表情还是一样的害羞。
　　「想不到第一女中的资优生在帮我口交呀，而且动作这么的熟练，常做喔，口技真是棒呀。」听到我的羞辱，小涵先是顿了一下，但还是继续她的动作，她一边服待我一边把头发拨到耳后露出香肩，看到这个景像让我的凶器更加的坚挺。

　　我将肉棒抽出来，这个动作让小涵意想不到，反而往前动了一下，就好象舍不得离开我的肉棒一样。

　　「怎啦？这么喜欢吃我的肉棒呀，资优生~~想不到你这么好色，背对着我趴下去。」我故意将资优生拉长音，增加她的羞耻心。

　　「才…才不是…还不是…把……把…它……抽出来……」

　　「它？它是什么呀？咦…？还说不是好色，内裤上都有水印了，还不诚实，该罚。」我将小涵的内裤脱下来，用手打起来那粉嫩的白屁股，一下、二下、三下啪、啪、啪，弹性还真是棒呀，小涵则不停的喊叫。

　　「啊！不要打了！好痛！嗯、住手呀…呜呜…不要再打了…呜呜…」我一边享受美臀的弹性，一边听着小涵悦耳的声音，但手中却沾上了不知名的液体，我看了一下到底是怎么回事后，马上露出了笑容。

　　（我明明被打，为什么却感觉到另一种异样的感觉，虽然很痛，可是却夹带着一点点的酥麻感，而且下体似乎又流出了更多的水，而且嘴也不自觉得发出愉悦的啍声。）

　　「想不到你是被虐待狂呀，被打也会得到快感，真是够变态。」知道后，我就打的更起劲。

　　「呜~~啊、啊、不是、啊、我不是、痛啊、不、不要再打了。」

　　（难到我真的是个变态吗？连被打也会有快感？不、我不承认，这是不可能的事情。）

　　打了一段时间后，我的手也在痛了，我看了一下那原本雪白诱人的屁股，已经红成了一大片，淫水也流了一地，我进了厕所拿东西，小涵则因为刚才的疼痛而趴在地上无力移动。
　　我拿来一个水桶过来，里面是水跟灌肠器，在小涵还不知道我拿来什么东西的时候，我已经将水灌进小涵的后庭里，冰冷的感觉让小涵打了个冷颤，一回头就看到我拿着灌肠器将液体不断的注入到她的体内。

　　「不要啊、住手、快停下来呀~~」我完全不理会小涵的反应，依然继续我的后庭开发计画。

　　「好痛！肚子好痛！呜呜！不要呀，肚子要破掉了，好痛呀！呜呜！」小涵的肚子慢慢的就跟孕妇一样凸出来，我才停止再下去，并拿出一个肛塞塞住后庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上厕所……呜呜…让我去……」小涵痛苦的抱着肚子，在地板上挣扎，只是要给一点教训才行，不然以后她就会反抗我，我将小涵抱了起来，凶器对准的小穴，噗滋一声，顶进了蜜穴。

　　「喔~~不要！不要进来，会忍不住的、不要、不要动呀、停下来呀。」对于小涵的求绕，我完全无动于衷，只是一直抽插，为了追求欲望的满足。

　　「淫穴夹的更紧了，感觉更爽了，让我射出来，我就带你去上厕所。」激烈的冲击下，小涵的脸色已经完全的发白。

　　「不行了、要出来了、不要看呀、不要呀、啊、啊~~」在快感及痛楚的双面夹击下，小涵的再也忍耐不住达到了高潮，高潮的到来也让小涵失去了对身体的控制能力，就连肛塞也没办法抵挡住粪便的喷射，尿液也失去控制的喷射出来，短裙也沾上了屎尿。

　　「呜、呜呜……不要…不要看呀…呜呜~~」强烈的羞耻心，让小涵恨不得找头钻，只可惜她现在没有半点力气，只能无力的瘫软在地上，屎尿还不断的流出，空气中充满了恶臭。
　　「哈哈哈~~想不到我们的资优生还会屎尿失禁呀，真是丢脸呀。」听了我的话小涵的泪默默的流了出来，不过我还不打算就这样停手。

　　我让小涵趴在地板上，屁股翘高对准着我的肉棒，小涵还在失神，完全不知道我在做什么，我二话不说的凶器直接插进后庭里，一阵撕裂的痛，让小涵惊醒过来。

　　「啊~~！你在做什么！不是那里呀，好痛、停手呀，你放错地方了，快出去呀。」

　　「插错洞？没有呀，我本来就打算插这里呀，等下你就会体验到不一样的感觉了。」后庭的感觉跟小穴果然不一样，不过后庭的感觉也不输给小穴，难怪有这么多的人热爱玩后庭。
　　（也不知道过了多久，我感觉屁股传来一股灼热感，原本的疼痛随着这股灼热感而慢慢的转变，渐渐的，我感受到的再也不是痛的感觉，而是另一种异样的快感，和一般性交不同的快感，身体也随之摆动。）

　　「唔、嗯、唔、啍。…嗯……」看着小涵从一开始到现在的转变，让我充满了征服感，她的身体已经不自觉的配合起我的动作，虽然她忍住不叫出声来，让我没办法享受她娇嫩的声音，不过听喘息声也成了另一种享受。

　　「小淫娃，被抽屁眼也会爽呀，真是有够下贱的。」我一边抽插一边用手搓揉那对雪白的双乳，边羞辱着她。

　　「啊、不、我才没有……嗯、唔……」

　　「没有？那你的屁眼怎么夹的这么紧，乳头也都立起来了，还说没有。」说完话后，我用力的捏山峰上的二粒小葡萄。

　　「呜~~痛、好痛……不要捏了…好痛呀……我说实话了……有、有…呜…」

　　（疼痛的感觉，让我忍不住流出泪来，说出了充满屈辱的话。）

　　「早点说实话不就好了，就不会受到这种折磨了，看你下次还敢不敢说谎。」我放松了力度，改成轻揉，在我的魔手下，小涵的身体染上了一层漂亮的粉红色，脸上也染上了红潮。
　　「被我干的爽不爽？」在我的淫威下，小涵不敢不回答，只是轻轻的点了点头，虽然只有点头，不是用嘴巴说，不过已经让我很满意了，充满了征服的快感。

　　「叫我主人，说小涵是主人的性奴。」我就像一个牛仔一样，在训服一头剽悍的牛。

　　「嗯、不…太丢脸了……我说不出口…唔、嗯……」看来调教还是不够，我伸手往小涵的屁股打，已经红肿的屁股哪经的起我的再度拍打。

　　「啊、啊、不要打了、快停手、我说、啊。」

　　（疼痛的感觉充斥着我的神经，眉头也皱了起来。）

　　「说请主人尽情的享用涵奴，快说。」我的手就像是狂风暴雨一样，无情的打在小涵的美臂上。

　　「呜、呜、请主人……尽情的…啊、啊……享用……涵奴…唔。」

　　（为了不想要再被打，我只能说出这句充满屈辱的话，在他的胁迫下，我选择了屈服，泪水不受控制的顺着我的脸庞无声的滑落。）

　　「哈哈哈~~我就不客气了，好好的享用我的奴隶了。」我紧抓着小涵的细腰加快了动作，进行最后的冲刺。

　　「啊、啊…嗯…啊…太快了…啊。…嗯、啊……会疯掉…不要……」看着小涵失神的样子，只能任由我淫虐，还真是有够爽的。

　　（阵阵的快感，冲击着我的神经，让我开始胡言乱语，脑袋乱成一团，让我失去了思考的能力，只是不断的接受感官刺激。）

　　「哦、哦……好、好快、嗯…啊、会、会忍不住、喔……」

　　「小淫娃，真是太棒了，夹的我好紧，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」紧实的包围感，让我将所有的精华全都注入到小涵的后庭里。

　　「啊、好热…不行了、肚子好涨、来了…要泄了…泄了…哦、哦~~」在精液冲击下，小涵又再一次的达到了高潮。

　　高潮过后，我将凶器从小涵的屁眼中拔出来，还发出了「啵」的一声，让小涵羞红了脸，我将沾满排泄物的凶器放在小涵的眼前，她看了我一眼后，犹豫了一下，便忍着恶臭将凶器含在口中清理，看来我已经收服了小涵了。

调教计画　3

　　从这几次的调教经验来看，小涵的肉体对于被羞辱的反应最大，有点偏向被虐待，从第一次遇到是在书局自慰来看，还有一些露出系的潜质在，或许我可以激发露出系的潜质，一想到这里，我就开始露出计画。

　　利用星期六的时候，我带着小涵出门逛街，虽然小涵会乖乖听我的话不反抗，不过却是出自于恐惧，要把她训练成为心甘情愿的服从我才是我的目标，恐惧只是一开始的手段，只是接下来就不容易了。

　　本来外貌就长的甜美可爱了，搭配上露肩的小可爱及诱人的迷你裙，光走在路上就不知道谋杀了多少张的底片，只是穿着当然不只有这样了，小涵的身上可是没有　穿内衣的，可以明显的看到胸前的二粒甜美的小葡萄，下体插着一只按摩棒，为了避免掉出来，我让小涵穿着内裤，开关则由我来控制。

　　本来我是可以骑车的，但是为了调教，我选择了坐公车，上了公车后，我让小涵站在铁杆旁，我则是找一个可以看清楚小涵一举一动的位子坐，刚开始人还不多，因为假日的关系，每一站上来的人数都不少，没过多久，车上就像是在挤沙丁鱼一样。

　　（没穿内衣再加上下体插着按摩棒，让我感觉好羞耻，害怕被人发现的感觉，又感到一丝丝的刺激。）

　　我露出邪恶的笑容，将开关打开来，突如其来的刺激，让小涵腿软差点跌坐在地上，她用双手紧紧抓着铁杆支撑自己的身体，脸上充满了红潮，像个鲜红的苹果，　让人忍不住想咬一口，小嘴一下子轻微的打开，一下子又忍着咬着下唇，发出诱人的喘息声，美臂也因为快感而轻扭起来，让人看了下体忍不住充血。

　　（唔…不行…嗯、唔…停下来呀…啊…好害羞…嗯…会被发现呀……，我无助的看着他，多么希望他能停下来，他的脸上却是挂着恶魔的笑容，似乎不打算停下来，只是欣赏我被折磨的样子。）

　　看着小涵不时转过头来看着我，似乎是想要叫我停止，不过这是不可能的事，我看到在小涵的旁边有个秃头的中年老头，他似乎有注意到小涵的怪异动作，只是那个老头一直在打量小涵的身材，但是看了没多久后，呼吸就开始急促了起来，看来他已经知道原因了。

　　（当我还在希望他能住手的时候，我感觉到有一只手在抚摸我的屁股，让我差点叫了出来，我回头看到的是一个秃头的中年老头，恶心的感觉让我试着想挣脱，但是在拥挤的人群里，我无法移动我的身体，只能紧紧抓着铁杆，忍受着屈辱。）

　　我看着那老头不断的用双手摸遍小涵的身体，舌头则不断的舔弄小涵的耳后，看着小涵被其它的人羞辱，让我感受到血液在沸腾，恨不得马上将小涵压倒在地上干起来。

　　（我感觉到那个色狼的手停了下来，似乎已经过足了瘾，让我松了一口气，只是当我放松的时候，却感觉到二腿间有一根热热的东西顶着，不断的来回磨蹭，这让我感受到一股厌恶感，但是顶的地方刚好是按摩棒，反而让按摩棒进进出出的，再加上震动，造成更大的刺激。）

　　「唔、嗯、嗯…哦、唔……嗯、嗯……」

　　（下体传来酥麻的快感，让我只以靠仅剩的理智阻止喊出声来，色狼的双手不断的搓揉我的胸部，下体不停的来回抽动，喘息的气息喷在我的耳边，我的双手只能紧抓着铁杆，忍受他身体的来回冲撞及按摩棒带来的刺激。）

　　我看着那老头的腰不断的前后摆动，到最后弓起身体不断的颤抖，看也知道他已经不行了，小涵还是紧抱着铁杆，脸上的潮红及喘息的样子，让我也知道小涵也达到了高潮，射完了之后，老头马上整理裤子就急忙下车，只留下小涵抱着铁杆喘息。

　　我关掉按摩棒，慢慢的挤到小涵的身边，诱人的身体散发着香汗的味道，小可爱被汗水弄湿，让挺立的小葡萄更加的明显，淫水顺着大腿流了下来，形成一滩小水　渍，我伸手去摸裙底，内裤也已经完全湿透，还沾有白色的精液，裙边也沾了一些，我抹了一些放到小涵的面前，小涵不犹豫的将我手指上的精液舔干净，让指上充　满了小涵的口水。

　　「达到高潮了对吧？」我小声的在小涵的耳边说，将充满小涵口水的手指拨开内裤插进后庭，慢慢的抽动。

　　「唔、啊、嗯……是…是的…嗯、哦~~」我看了一下窗外的景色，也该是下车的时候了，将在后庭的手指拔出，空虚感让小涵略带失望的看着我，但还是扶着我的身体跟着下车。
　　（为什么我的身体还感到意犹未尽呢？随着他的手指离开，让我的身体更加的想要获得满足。）

　　刚才的高潮让小涵全身没力，只能依靠着我走路，因为小可爱已经湿透了，所以可以清楚的看见二粒挺立的葡萄，一路上不少人指指点点，带有调戏意味的淫语让小涵的脸更加的红。
　　我带着小涵来到了一家咖啡厅，选了一个较为隐密的位置坐了下来，顶着一整天的肉棒实在很痛苦，也是该好好的发泄的时候了，我示意小涵去桌子底下帮我吹出　来，但是碍于其它人在，让小涵迟迟不钻到桌子底下去，看来调教还不够，我打开了开关，突然的快感，让小涵抖了一下，差点叫出声。

　　「只要帮我吹出来，我就把按摩棒拿出来，但是要是你停下来，就要接受我的处罚。」

　　「是的……主人……」说完后，小涵就躲到桌子下，强忍着下体传来的快感，乖乖的躲到桌子下帮我吹，我马上感受到肉棒解放后，传来的湿热的感觉，熟练的口技，让我感觉实在很爽。

　　在我还在享受小涵服务的时候，服务生这时候走了过来，拿着菜单问我要点些什么？怕被发现，小涵的动作也停了下来，我马上将开关转到强，强烈的快感让小涵像是电到一样跳了起来，桌子被小涵撞到而发出声音。

　　「咦？请问发生了什么事吗？」怕我的处罚，小涵就继续吸含着我的肉棒，我则是随口说没事，就点了一杯咖啡，在服务生走后不久，咖啡就送了上来，我也在小　涵的口中射出了第一发，我稍微的拉开餐巾，看着在底下的小涵张口让我检查精液在她的嘴里后，我让小涵将精液吐到咖啡里，让混着精液的咖啡给小涵喝下肚。

　　整理完后，我跟着小涵偷偷的跑到女厕去，在外面挂着清洁中的牌子，我让小涵坐在洗手台上面，双腿打开成M字型，湿透的内裤则掉到垃圾桶去，我看着小涵的淫穴在按摩棒的刺激下，不断的流出淫水，这么多的水不知道是从哪里来的，女人果然是水做的。

　　「哦、嗯、不要…一直看……好害羞、嗯、快…拔出来…嗯…求求你…」在我的视线下，小涵感到强烈的羞耻感，但是插在下体的按摩棒不时的刺激她　的神经，只能求我把按摩棒拔出来，听到小涵的请求，让我兴起玩弄她的念头，我慢慢的将按摩棒抽出来，却又没有完全拉出，空虚的感觉，让小涵的眼神透露出失　望。

　　「这只按摩棒让你很爽吗？」说着我又将按摩棒推进去。

　　「不行、嗯……不要……嗯、喔……又进来了…嗯~~」

　　（小穴传来的充实感，让我因为舒服而发出了呻吟，全身发不出半点力气，只能任由他玩弄。）

　　「看来你很享受这只按摩棒呀，我就好心的帮你一把吧。」我抓着按摩棒不断的在小穴内进进出出，传出噗滋噗滋的水声，看着小穴一开一阖，让我的凶器又再度的硬起来。

　　「嗯、嗯、好……唔、好棒……啊、嗯……」小涵的呻吟声听起来总是让人充满了欲望，听再多次也都不会厌烦，沉浸在欲望中的小涵也放开矜持叫出声来，这让我把速度加快。
　　就在小涵快要达到高潮的时候，我将按摩棒抽了出来，快感硬生生的被中断，小涵从天堂的边缘掉了下来。

　　「啊……不要…停…小涵……还要……」为了追求高潮的快感，小涵已经不知羞耻的求起我来，因为只有我才能满足她的需求，看着小涵被我玩弄，让我才射没多久的肉棒再度充满了精神。

　　「小淫娃，想要是吧，想要更多吗？」我将肉棒从裤子内释放出来，挺立的凶器，前头分秘着透明的液体，让小涵看了忍不住想要直接坐上来，对准湿润的蜜穴后，我慢慢的挺进。
　　「啊~~进来了…嗯……好棒…哦…好……」虽然我将肉棒插进小涵的小穴，但是却只是缓慢的抽动，感觉被肉壁包围的快感。

　　「快…嗯、快一点……嗯……求求你……哦……呜……」缓慢的抽动无法带给小涵快感，只会让她的下体传来阵阵的酥麻感，小涵开始略带哭腔的请求我加快动作。

　　「真是淫贱，从没看过这么淫荡的女人，还求我插你。」我加速腰的摆动，进行最原始的活塞运动。

　　「啊、呜……我很淫荡…哦、哦…请主人…用力插……插坏……淫荡的我…啊、啊。」淫水在肉棒的抽插下，一直从小穴内喷出，让洗手台上湿了一大片，还滴在地上。

　　刚刚快要到达的高潮被我停下来，让小涵现在在肉棒的抽插下，一下子就到达了高潮的边缘，只是在这个时候，我将肉棒直接抽出，让小涵再度从性欲的高点掉了下来。

　　「不……不要停……呜…给我。…唔……不要欺负我了……」看着小涵想要高潮，却又迟迟得不到，让小涵感觉快要疯掉。

　　「别急，我可爱的小涵奴，主人会让你体会到不同的高潮的。」我将小涵抱起来，双腿打开对着洗手台的镜子。

　　「涵奴，看你淫荡的样子，多么的诱人呀，小穴一开一瞌，就像在等着肉棒的抽插一样。」

　　「啊、讨厌……不要说了……哦…这样好色…不要看了……」

　　（看着镜中的自己，身体的反应让我感觉羞耻。）

　　我将充满淫水的肉棒，对准了后庭后，慢慢的挺进，突如其来的感觉，让小涵发出了愉悦的啍声，后庭蠕动的感觉，就像是在按摩我的肉棒一样，让我忍不住发出了低吼声。

　　「喔、喔、顶到了…好深……好害羞、啊……好满……屁股要坏了……」小涵的后庭还真是有够紧的，让我差点忍不住射出来，顶到底后，我就停下来，让肉棒有喘息的空间，不然射第二次，我可没把握还硬的起来。

　　我顺手将按摩棒拿起来，插进小涵的蜜穴内，按摩棒在小涵的体内不断的震动，让我突然有感而发，为什么肉棒就不能跟按摩棒一样坚硬无比呢？这样就可以每天都能玩了，唉……但这是不可能的，还是别跟机器比吧。

　　「啊、啊、好满…满满的…嗯、被塞的好胀……好刺激…啊……」

　　「涵奴，看着镜中自己的表情，多么的享受呀，二个洞都被塞满了，感觉好淫荡呀。」适应了后庭的感觉后，我开始动了起来，在淫液及肠液润滑下，我抽插的很顺利，虽然不是第一次玩后庭了，但是紧实的感觉，让我深深的着迷。

　　「啊、啊、动了…不要说了。……啊、嗯、好、色、好胀、喔…不行呀……感觉、好棒、喔…」第一次感受到双管其下，让小涵失去了思考的能力，只是不断的放声淫叫。

　　「可是……涵奴…我们在咖啡厅的厕所喔……叫这么大声会被听到喔……」我在小涵的耳边轻说，增加她的羞耻感。

　　「啊、不、别说了……嗯、哦……给我…喔、快…」听到这句话，我知道小涵已经成为了欲望的母兽，为了得到高潮，可以丢掉羞耻心，我的调教大致上已经算是成功了，也该是时候了。

　　我将按摩棒调到强，对着后庭不断的进行冲刺，噗滋噗滋的水声及小涵的呻吟声成为了一首美妙的淫曲，让我享受在其中，我彷佛是一个指挥家，正在演奏世上最棒的音乐。

　　「嗯、好、好深…哦、喔……顶到了…啊、快了、喔…啊……」小涵的呻吟声，鼓舞着我的士气，刺激着我的每根神经，让我的下体更加的坚挺，就像是一把利剑一样，战无不摧。
　　「啊、啊、顶到了、啊…不行了、去了、要去了、哦、哦、啊~~~」

　　小涵的头向后一仰，发出一声持续的愉悦叫声，达到了高潮，小涵失去了对身体的控制，热尿就直接喷射出来，我也将精华全注入进直肠里，小涵的口水顺着脖子沾湿了小可爱，凌乱的长发再也看不出原本的亮丽，全身还不断的抽畜，摊软的躺在我的怀里。

　　在高潮过后，小涵乖巧的躺在我的怀里喘息，我则是靠在墙角休息，我轻轻的整理小涵的秀发，让小涵好好的休息，我将肉棒及按摩棒拔出，后庭的精液便流了出来，看着刚才的疯狂，让小涵羞红了脸，看小涵全身没力的样子，我就用水好好的清洗小涵的下体。

　　「嗯~~」冷水的刺激，让小涵忍不住发出了呻吟声，我看着小涵，反而让小涵更加的不好意思，连脖子都红了，真是可爱的小性奴。

调教计画　4

　　「好、好棒……主人的、好大…嗯、嗯…好深……」每天的早上我都是在小涵的侍奉下起床的，只是今天不知道为什么，起的特别早，时间就变多，我就利用时间跟小涵在床上搞了起来。

　　我采用女上男下的体位，让小涵在我的身上扭腰，看着小涵香汗淋漓，胸部就像是二只小白兔一样不断的跳跃，让我忍不住去轻捏香甜可口的小葡萄。

　　「嗯、哦……啊…好、好舒服…主人…摸的好棒、哦~~」在我的魔手下，小涵的口中发出不一样的呻吟声，但还是一样令人销魂。

　　虽然说时间变多，但实际上还蛮赶的，所以我也没有特别的忍，在小涵达到高潮后，也将精液全射进子宫里，整理完后，为了怕迟到，小涵就马上出门去学校上课，只留下我在家里想事情，虽然调教小涵的进展很顺利，但是因为太顺利，反而让我觉得奇怪，感觉她似乎藉由性在宣泄什么压力的样子。

　　我想就算直接问大概也问不出个所以然吧，还好小涵的生活范围只有学校跟家里，不然我想要调查可就要花一番功夫了，家里就不需要调查了，我只需要从学校开始着手就好了。
　　一路上我跟着小涵去学校，并没有让小涵注意到，只是当小涵进到学校后，我就在校外等到上课钟打了才翻墙进入，只是我没想到她们的校园竟然这么的大，我光找教室就花了不少的时间，而且在下课时间前，我还必须要先找地方躲起来，不能被发现，不然我就等着明天上新闻头条了。

　　好不容易我找到了小涵的教室，当然也不能正大光明的在窗外看，还好我有带绳子跟望眼镜，就在外面找一棵树，用绳子爬到上面用望眼镜观察，还有其它树挡着我的身影，所以我也不怕被发现，可以正大光明的偷看了。

　　可能是一早就做“激烈”运动的关系吧，让小涵一到下课就睡觉，等到上课的时候，就强打起精神来上课，还真是用功呀，只是我却感觉到一点点的不对劲，为什么就是没有人来关心她呢？照理说，她应该是第一次这样才对，应该会有人来关心才是，每个人却都不闻不问，似乎把她当隐形人的样子。

　　难道是人际关系有问题？所以才会藉由性来抒发压力，这个理由可能太牵强了，大概也只能说明小涵内向的性格而已，只是到了放学的时间，我却还是找不到有其它的问题，失望的我正打算闪人的时候，看到天色还这么亮，突然注意到时间，现在才四点多，可是小涵每次回到家都六点多了，走到家的路也只要花十几分钟而已呀，这二个小时小涵到底是在做什么？

　　看来现在才是重点了，当所有人的走光的时候，我看到小涵还乖乖的坐在位置上，桌上还不知什么时候多了二瓶果汁，好象是在等什么人的样子，只是眼睛无神，过了不久，教室的门被打开，进来了二个女生，一个染金色的长发、另一个只是褐色的短发，长相还不错，身材的曲线曼妙，跟小涵是完全不同型的美女，

　　这二个女的胸围似乎都比小涵还要大，尤其是金发的更是傲人，我看见小涵的眼里闪过一丝丝的愤恨，看来这就是问题了。

　　她们把几本作业本丢在小涵面前，接下来就拿着果汁坐在一旁聊天了，还不时转过头来跟小涵不知道在说些什么，从小涵的脸色还有那二个女的嘴脸来看，应该不是什么好话就是了，课业的压力再加上被欺压的压力，才会让小涵用性来发泄不满，只是为什么选择用性？这点让我想不透。

　　当小涵把所有的作业都做完的时候，那二个女的就靠近小涵，一个在在后面用双手去揉小涵的乳房，口中还不知道在说些什么，让小涵羞红了脸，站在前面的则蹲下去翻开短裙，里面什么都没穿，阴户被看的清清楚楚的，还不时的去拨弄，从她们二个的反应来看，完全没有感到任何的惊讶，反而还开心的笑出来，看来小涵的性启蒙老师就是她们二个了。

　　等到她们二个人走后，已经五点多了，只留下小涵一个人在教室，已经被我调教过的敏感肉体，怎么可能还禁得起这样的玩弄，小涵已经忍不住在座上自慰起来，我看也是时候了，就向小涵的教室走去。

　　「嗯、嗯…喔、啊……好棒…还要、嗯、哦……」

　　（身体怎么变的这么敏感了，之前还不会这样，现在为什么被这样玩弄，就已经忍不住了，感觉好棒，我还要更多，二根手指在下面不断的抽动，另一只手竟不自觉得抓着胸部搓揉，啊，我的身体变的好色。）

　　「哦、哦……再来、喔…快、快点…啊…还要…再深点…嗯……」在教室的门外，我已经可以清楚的听到小涵的淫叫，下体已经忍不住顶起一个帐蓬，悄悄的走进教室里，打算给小涵一点刺激，沉浸在性爱中的小涵，完全没注意到有人进来。

　　我撕了一块布将小涵的眼睛蒙住，粗大的手掌就抓着小涵细小的脖子，故意将声音装沙哑，让小涵无法分办出来，突然被抓住，让小涵吓到说不出话来，手指的动作也停了下来。
　　「别乱动、乱叫，让叔叔快活快活，就会放你平安的走，不然我就直接掐断你的脖子。」我稍微的用一点力，让小涵知道我会这么做的，为了保命，小涵只好乖乖的点了点头，我放开了手，将小涵身上的水手服脱掉，用带来的绳子在小涵的身上绑了龟甲？。

　　（啊，这是什么绑法，把我的胸部挤压的更为凸出，而且好紧，感觉好羞耻。）

　　「嘿嘿嘿…真是淫荡呀，竟然在学校自慰，身材还真是不错。」我用一只手去揉胸部，另一只则去挖淫穴，嘴巴也闲不住用灵活的舌头舔另一边的乳头，不时的用牙齿轻咬。

　　「唔、哦…啊、嗯……哦……」

　　（看不到的感觉，让我的身体更加的敏感，下体的水不断的流出，我真是淫荡呀。）

　　「湿成这样，还真是敏感，光被我摸就很爽是吧，想要更爽吗？」我在测试我对小涵的调教到达什么样的地步，将二根手指灵活的插入充满蜜液的淫穴内，抠挖着敏感的肉壁。
　　「啊~~唔、哦……好、好棒……嗯、哦、要…我、还要…哦……」嘿嘿嘿…这么快就能放开羞耻心了，看来调教的很成功，只要一动情，就可以丢掉羞耻心，变成每个人都能干的荡妇。

　　「哈哈~~这么欠干呀，你根本不应该当人，当个给人干的母狗还差不多，嘿嘿……」多亏那二个人的欺压，我才能这么快的调教完小涵，让她这么快的沉沦在欲海当中不可自拔，我还真应该感谢她们二个呀。

　　「哈、哈、我是母狗、哦…我要…快、快、嗯……」

　　（为了得到快感，身体的感觉已经战胜了理智，说出这种不知羞耻的话来。）

　　「连自己是狗都说的出口，看来你是不但是个淫女，还是个变态女呀，叫个二声来听听。」我用手拨开蜜穴，看到里面依旧粉红的肉壁。

　　「呜、汪、汪、啊…不要看……啊、啊…不要打开呀…哦……」

　　「小淫狗，想不到小穴还是漂亮的粉红色，看起来好象很可口的样子。」小荳芽因为充血而冒出头来，让我忍不住去吸舔。

　　「呜、呜、哦…不要、嗯、啊…不行了…哦、啊…要、要泄了、啊、啊~~」想不到才刚一吸而已，小涵就已经忍不住泄了出来，喷的我一脸阴精，我舔了一下淫水，没什么味道，而带是有一点清香。

　　「嘿嘿……想不到这么快就高潮了，也该是我爽一下的时候了。」我将裤子跟内裤全脱了下来，挺立的肉棒早就已经忍不住，前端分泌出兴奋的透明液体，我让小涵趴在桌子上，肉棒则是在淫穴外面磨蹭，让肉棒沾着小涵的淫液。

　　「嗯、啍……哦…嗯…啍……」才刚泄没多久的小涵，在我肉棒的磨蹭下，性欲再度的被燃起，但是身体没有半点力气，只能从口中发出一些无意义的闷啍声。

　　「嗯~~」在肉棒插入的时候，小涵忍不住的发出一声满足的呻吟。

　　「喔、喔，真紧、插起来真爽，这么淫荡，果然不是处女了。」不能太温柔，我直接狂插猛送起来，撞击的声音啪搭啪搭的传出。

　　「啊、哦…停、停一下、哦…我要、休息、嗯、哦……不行、啊……」在小涵还在淫叫的时候，我用一根手指插进小涵的后庭里。

　　「后庭怎么这么松，看来已经被开发过了是吧，想不到看起来是个资优生，结果这么淫荡。」我慢慢的加入第二、第三根手指。

　　「哦~~啊…不、不要…这样…太刺激了…啊、嗯…不、不行……哦……」

　　「哈哈哈~~竟然塞的下三根呀，看来你常玩后庭呀，不知道能不能塞得下第四根呢？」

　　「啊、啊、不、不要了…屁股、要裂开了…哦、哈……」残虐的快感，让我硬生生的将第四根塞入，屁眼要裂开的感觉，让只能小涵张开小口却叫不出声来。

　　将四根手指全塞入小涵的后庭，竟然让小涵达到了高潮，想不到强烈的痛也可以让小涵达到高潮，真是奇特的体质。

　　「哇哈哈…真是太厉害了，连第四根都塞的进去，喔~~淫穴收缩夹的好紧，太爽了，喔、喔~~」

　　在肉壁的挤压下，我再也忍受不住，抽插个几下后，就将所有的精液喷射到子宫的深处，喘息过后，我让小涵躺在我怀里，将小涵全身松绑也拿掉蒙住她眼睛的布，让她看清楚是谁。
　　「啊、讨厌……原来是主人……」看清楚对象后，小涵才开始对我撒娇。

　　「害涵奴以为被强暴了…讨厌。」小涵还用小手握拳轻捶着我，我则边笑边摸着她的头，安抚她的情绪。

　　「可是涵奴不是也很享受吗？」

　　「啊、还不是主人害的、主人最讨厌了。」小涵羞红的脸躲在我的怀里，让我感到她的可爱，但是正事不能忘。

　　「对了，那二个人跟涵奴是什么关系？」这句话，让小涵陷入了回忆。

　　小涵在刚转进来的时候，成绩就是全年级的第一名，也常有一些同学会过来问问题，久而久之，跟同学的相处也很融洽，本来生活也都过的很快乐，一切的改变就在于那二个女的，说到这里，我看见小涵的眼中充满了恨意。

　　有一天那二个不良少女，金色长发的叫晓丽，褐色短发的叫小瑞是晓丽的跟班，突然找上了她，就因为她是第一名，所以把每天的作业都丢给她做，虽然刚开始，有一些同学会替她打抱不平，甚至是跟老师说，但是反抗的人都没有好下场，跟老师说了，老师也只是口头警告而已，久了之后，就变成没有人敢替小涵出头，渐渐的，全班就没什么人敢接近小涵了。

　　那二个人还不准小涵穿内衣裤来学校，而且还会每天不固定时间的跑来检查，有时候还会玩弄一下小涵的身体，她们也就算是小涵的性启蒙老师了，而小涵就是有一次被她们玩弄后，渐渐有了感觉，才学会了自慰，后来就用自慰来发泄，渐渐的，小涵又注意到没穿内衣裤在学校走动，那种可能会被发现的刺激感，更能激起她的欲望。

　　再那之后，小涵的身体可以说是爱上了这种感觉，所以才会穿着风衣，冒着被发现的可能，去书局自慰寻求更多的刺激，只是没想到会遇到我，而被我抓到把柄收服而已。

　　看来所有的事情都已经清清楚楚了，也难怪我的调教会这么的顺利，这下子，我要是不好好的感谢一下她们二个就不行了。

　　「涵奴，你想要对她们二个复仇吗？想要她们成为你的奴隶吗？」我的这句话听起来虽然是问句，但是在小涵的耳里，可是一句肯定句。

　　我看到小涵的眼里，充满了愤恨及坚毅，看来我已经知道这个问题的回答了，我对着小涵笑了，并在小涵的听边说起了计画，看着小涵高兴、惊讶的表情，我知道，这个计画会成功的。
　　「主人，这个计画实在是太棒了。」在小涵高兴抱着我的时候，我的肚子也发出了抗议，我看了一下时间，已经六点多了，也是该吃饭的时候了。

　　「很晚了，我们就回去吃饭吧，计画就下次进行吧。」

　　「回去后就让涵奴下厨帮主人煮大餐吧。」听到这句话，让我露出了怀疑的眼神，看到我不信任的样子，小涵开始说自己厨艺可是连家政老师都说好的，我则是露出了恶魔的笑容。
　　「嘿嘿…可是主人比较想吃涵奴耶。」听到这句话，小涵羞红了脸。

　　「那……涵奴……就洗干净……给主人吃……」我想是男人的大概都会忍不住了吧，只是小涵还真容易脸红呀，真是可爱。

调教计画　5

　　等到了放学的时间，小涵依然坐在座位上等人，过了不久，小瑞就跟在晓丽的后面走进来，她们依然没有正眼看着小涵，只是将作业丢到桌上后，拿了果汁就坐在一旁聊起天来，当小涵是个透明人一样，只是从今天后，一切都会变的不一样了。

　　在小涵还在写作业的时候，碰碰的二声，那二个女的已经趴倒在桌上了，小涵的脸上则是露出诡异的笑容，因为从现在起，她再也不会受到这种羞辱了，还会多了二个奴隶……
　　（当我醒来时，只觉全身动弹不得，而下体似乎传来一种快感，看仔细后，才知道我被绳子绑住失去了自由，小瑞则还在一旁昏睡，小涵则是站在我的面前拿着V8，一动也不动，看来是她用的把戏。）

　　「你这个……啊~~」正当晓丽要骂出口的时候，下体传来一阵像电击的感觉，让她冷不防的叫了出来，这时候才注意到，双腿之间有一个男人。

　　「晓丽，是你的名字没错吧，想不到你的叫声还挺浪的。」我离开诱人的蜜穴，抬头对着她说。

　　「贱人，你竟然找一个男人来对付我，就不怕我找人报复吗？」我想要是眼神能杀人，我跟小涵应该就会被晓丽大卸八块了。

　　但是听到这句话，我却笑了出来，这我的耳里，无力抵抗的人说这句话，就跟失败者在求饶没什么二样，只是在逞口舌之快而已，况且她也说错了……

　　我站起来，命令小涵爬过来，小涵将V8放好角度后，就像狗一样，爬到我的脚边来服务起我的凶器，我轻摸着小涵的头，玩弄着秀发，看到这个景象，晓丽的眼神充满了惊讶，一脸不敢相信的样子。

　　「你说错了，小涵是我的奴隶，计画也是我所想的，我是来好好的感谢你们对小涵的照顾的。」看着这种难以致信的表情，感觉还真是有够痛快的，我拍了一下小涵的头，示意可以停下来了，挺立的肉棒上面充满了小涵的口水，闪着淫靡的亮光。

　　「不、不、不要过来、离我远一点……」看着晓丽恐惧的神情，让我体会到快感，体内的野兽也爆发出来，我抓着晓丽的双腿，前戏也不做直接挺进花径。

　　「啊~~不、停下、啊…好痛呀……」没有受到阻碍，看来已经不是处女了，但是在没有淫水的润湿下，还是让晓丽痛苦不堪。

　　「果然不是第一次了，感觉有点松，不知道给多少个男人干过了。」大概是叫声太大了吧，在一旁的小瑞醒了过来，一张开眼就见到晓丽被我干，那种吃惊的表情，还真是棒呀。
　　「虽然小穴很松，不过你到有一对巨乳呀，抓起来的感觉还真不错呀。」我一边用力抓着晓丽的巨乳，一边抽插小穴，晓丽脸上的表情因为痛苦而扭曲，完全看不出那种大姐大的气势。
　　「该死……我不会放过你们的……你们给我好好的记着……」

　　听到这句话，让我更用力，完全没有怜香惜玉，化为一只欲望的野兽，巨乳在我的手中捏出不同的形状，还留下我的手印，晓丽只能紧咬着牙，承受我无情的抽插。

　　晓丽在男人粗暴的对待下，却渐渐的有了快感，下体的蜜穴湿润了起来，口中的怒骂声，也变成了诱人的呻吟声，而晓丽早就体会过性了，舒爽的感觉让晓丽就算想忍住不叫出来，也忍不了多久，便毫无顾忌的淫叫起来。

　　「喔、喔、好大、顶的好深、嗯~~好、好棒…嗯、啍……」听到晓丽的淫叫，让我知道药已经产生了效果，我在饮料中下了药，当然不是简单的安眠药，是一种混合型的春药，为了买这药还花了不少钱的说，不过看这效果还蛮强的，果然是一分钱一分货呀。

　　「真是贱货，应该是常被人干。」

　　「嗯、喔、爽、好爽……哦、喔~~」也不知道小瑞是什么时候醒了过来，只是一直瞪大的眼睛看着晓丽淫荡的样子，脸上也充满了潮红，我随性把晓丽的腿打开对着小瑞，让小瑞看的更清楚，看肉棒在小穴内进进出出的样子。

　　「连手下在看都还这么爽，真是一个贱货。」我拿出一只有颗粒的按摩棒，沾了一些晓丽的淫水后，就塞到小瑞的蜜穴里面，虽然小瑞的表情有些痛苦，但是刚刚看了一段时间的活春宫再加上药效，早就让小穴内有些湿润了，所以小瑞才没有因为痛而叫出声来，我将开关转到小，让小瑞先进入动情的状态，等下搞起来也会比较爽。

　　「唔、哦……我是贱货…快、再快……哦~~好深…啊、啊、顶、顶到了~~」

　　晓丽突然反应这么大的情况看来，我顶到了晓丽的G点，找到了弱点就让我更想要好好的玩弄她，我顶一下G点，就马上又攻别的地方，之后又再顶一下G点，不断的一直反复玩弄着她，让晓丽知道我是故意在折磨她。

　　「不要…不要再折磨我了……快、给我…我要……」在我不断的反复刺激下，让晓丽濒临崩溃的边缘，舍弃了自尊心求起我来。

　　「看你这个贱妇让我干的这么爽的份上，就给你个痛快。」其实是为了要保存体力去搞小瑞，一次干二个女人还不是一般人办的到的。

　　「啊、哦……顶…的好深……喔~~不、不行了…要飞了、啊、飞、飞了~~~」在我最后一轮的猛插下，晓丽终于达到了高潮，整个人躺在地上喘气，我看了一下小瑞，她也已经忍不住，全身都透红，看起来就像是个美味的佳肴。

　　我走过去抓着小瑞的头发，将她拉起来，在小瑞还来不及喊痛的时候，肉棒已经塞入她的口中，无法说出任何的话，只能发出一些唔唔嗯嗯的声音而已，我也没有理会太多，抓着小瑞的头把嘴当小穴一样抽插起来，脸上的表情说明着她现在很痛苦，却又无能为力。

　　只是少了舌头的服务，插起来跟蜜穴还有后庭实在差了一大截，没有那种被包围的快感，插没几下后，就让我感觉到厌烦抽了出来，这也让小瑞获得了喘气的时间。

　　「咳、咳、你…你知道你得罪了谁吗？」

　　「知道又怎么样？不知道又怎么样？只要把你们二个搞到说不话来就好了，不就成了吗？」我也不太想说太多废话。

　　我用手硬生生的将小瑞压在地上，丝毫没有半点怜香惜玉，让小瑞像一只母狗一样抬高屁股等着我来插，在我的暴力下，小瑞痛的飙出泪来，我将按摩棒的开关转到大，强烈的刺激，让小瑞的小嘴张的大大的，眼睛也翻白上吊，口水跟泪水失去控制的全流在地版上，全身也只是不断的抖动。

　　「啊、啊…啊……」口中也只是不断的发出啊啊的声音而已，法办法组成一句完整的话，淫水就像是泉水一样源源不绝的冒出来，我沾了一些淫水涂抹在后花庭，让我可以顺利的直接进入，做好准备工作后，我提枪一杆进洞。

　　「喔~~」被包围的舒爽感，让我忍不住发出呻吟，只是小瑞好象被按摩棒搞的太爽，连后庭被插都没什么反应，只是一昧的沉醉在自己的世界中，这让我感觉不到征服的快感，我叫小涵架好摄影机后载上假阳具，我则是拿了一只比较细小的按摩棒，润湿后，我就将凶器抽出，用按摩棒插满了小瑞的前后庭，而且都转到强，只是不知道这样她会不会疯掉？

　　我找了一张椅子坐下休息，看小涵全身脱光，下体则载着一个假阳具，不知道她会用什么方法向晓丽复仇，还真是不容错过的精采好戏呀。

　　「真是贱女人，还会喊爽，那么喜欢被强的，我就让你再感受一次。」小涵马上将假阳具插进晓丽的蜜穴内抽插起来。

　　「啊、啊、不要……停下…啊……不要再来…啊…会死掉啊……」女人的复仇果然可怕，看到小涵那狰獜的表情，连我都不自觉的打起冷颤，小涵也不理会晓丽的求饶，还用牙齿去咬敏感的乳头。

　　「啊~~不要呀、痛、好痛呀、不要咬呀、快住手呀、啊~~」晓丽的泪水就喷了出来，而凄惨的叫声，不论谁听到都会觉得痛了，况且我还看见血液流出，让我下意识的用手护着我的肉棒，真是可怕的报复。

　　只咬一边还没办法满足小涵的复仇感，连另外一边也不放过，二话不说就直接咬了下去，尖叫声又再一次的响起，刺激着我的耳朵。

　　「痛？你也会感到痛？为何还这样对我？」看着小涵恶狠狠的表情，晓丽的眼中充满了恐惧感，身体也挣扎试着摆脱小涵的淫虐，只是一点用处也没有，反而更让小涵愤怒。

　　「还想挣扎？我就让你更痛苦。」假阳具就转移阵地到晓丽的后庭，也没有替后庭润滑就直接的插入，虽然假阳具有淫水，但是还是不够的，第一次被开后庭，让晓丽痛到叫出声来。
　　「啊~~好痛呀、裂开了、要裂开了、痛、好痛呀~~」从晓丽的惨叫声来看，这种痛应该很难令人想象，而小涵似乎很享受晓丽的惨叫声，还不停的进行活塞运动。

　　「不要、停、快停下、会裂开呀、住手呀……」强烈的痛楚，已经让晓丽的脸上都是泪水，在抽动的假阳具上还沾上了血。

　　小涵还不时的用牙齿去咬晓丽的乳头，有时还会用力的捏晓丽的阴蒂，让晓丽在痛苦与快乐之间不断的排回，我反而觉得小涵比我还会调教，不知道算不算是青出于蓝。

　　我看了一下在一旁的小瑞，已经被二只按摩棒爽到翻白眼晕过去，下体也湿的一踏胡涂，为了怕出人命，我就将按摩棒都关掉。

　　「啊~~讨厌、主人~~」看着小涵的表演有点忍不住想上场搞小瑞的，可是小瑞已经晕了过去，所以我就偷偷的溜的小涵的后面，将肉棒插入小涵的后庭，因为小涵的前后庭都已经完全被我开发过了，所以才能这么顺利的插入。

　　「嘿嘿~~谁叫涵奴的屁股一直摇，让我忍不住想要干。」

　　「不、不行啦、这样、涵奴会受不了啦、讨厌~~」

　　「那到底是想要呢？还是不想要呢？嘿嘿~~」

　　「讨厌、主人就只会欺负人家。」这么明显的挑逗，还不行动就不是男人了，现在只要我一有动作，就一次影响二个人，三个人形成一个特别的姿势。

　　「嗯~~好、好棒…涵奴还要、哦、哦、好……」

　　「唔、唔、呜、痛……呜、停呀、唔……」同样都是在玩后庭，却有不同的呻吟声，一种在享受，另一种则是在受苦。

　　「喔、哦…好深…顶的好深…主人的、好、好棒…嗯~~」

　　「涵奴还真是享受呀，主人干的你很爽是吧。」

　　「嗯、嗯、爽、主人干的涵奴、好爽、哦……」在我们在享受的时候，晓丽还是在一旁受苦，毕竟第一次再加上没有事前的润滑，应该只有后庭被撕裂的痛楚。

　　「唔、呜、不、不要再动了…好痛……呜…」

　　我也不理会晓丽在哀嚎，还加速插动起来，为了追求更多的快感，反而让晓丽更加的痛苦，愉悦及痛苦的声音不断的在我的耳边响起，让我同时体验二种不同的感觉。

　　「主人的好棒、喔、喔、涵、涵奴、快不行了、嗯、哦……」

　　「我、也快不行了、涵奴夹的我好爽。」在小涵后庭的夹攻下，我再也忍受不住，将所有的精华全注入到直肠内。

　　「啊、好热、肚子好热、啊、啊~~」在滚烫精液的喷射下，小涵也达到了高潮，弓起腰往前顶。

　　「啊、啊~~」让晓丽也忍受不住顶到深处的一下而叫出最后的一声。

　　晓丽终于不必再受苦，叫完这一声后就晕了过去，小涵则是躺在晓丽旁边，闭眼享受高潮后的余韵，我躺在小涵的旁边，轻轻抚摸着小涵雪白的背部，浓白的精液从小涵的后庭慢慢的流出……

调教计画　6

　　「啊、啊、好棒……顶的好深……嗯、哦……」

　　「哦、好、好厉害…还要……好爽……」

　　「啊、啊、哦…嗯、哦……」在最近的日子里，由于有影带在我的手中，晓丽及小瑞就变成我的性奴，每天都来小涵的家报到，现在她们三个人就像狗一样背对着我，我的肉棒在小涵的穴里抽插，另外二只手操弄着在晓丽及小瑞的蜜穴里的按摩棒。

　　三种不同个性的女人，都只是我的性奴而已，在我的棒下求欢，只是我一直感觉不太对劲，小涵是个性本来就有点像痴女了，所以再加上我的调教，才会收服的这么快，可是另外二个则不是，可是我收服的日子却更短，事情感觉进行的太顺利了一点。

　　而且她们二个的个性算是大姐大，照理说自尊心会很强，收服的难度应该更难才是，可是事实却完全的相反，让我感到一丝丝的不安，而且她们在我的淫虐下，竟然一点都不会反抗，不安的感觉就一直在我的内心扩张开来。

　　「啊、啊、不行了~~要死掉了~~」

　　「啊、飞了、要飞了~~~」

　　「唔、嗯、唔~~」三种不同的女人，同时到达高潮，我也不吝的将子子孙孙全注入进小涵的子宫内。

　　事后，我们在浴室里清洗身体，我泡在浴缸里，小涵则在我的身后按摩我的肩膀，晓丽则是潜进水里用嘴清洗我的凶器，不时的上来吸呼喘口气，小瑞则是用嘴在舔我的脚指，有美人服务，这种生活还不是一种享受吗？当我还在享受这片刻安宁的时候，小瑞突然冒出了一句话，提起我的兴趣来了。

　　「主人~~我们每天都在家里玩，瑞奴想要出去外面玩耶~~」

　　「去外面玩？」虽然知道小瑞说的玩是什么，但是主种提出让我有点惊讶。

　　「嗯~~瑞奴想要明天晚上在公园里让主人玩弄，这样感觉很刺激的说。」听到这句话，让小涵愣了一下，可是晓丽却没有半点其它的反应，让我感到好奇。

　　「嘿嘿~~想不到瑞奴是暴露狂呀，这么想被人看，真是淫荡呀。」听到这句话，让我忍不住调戏起小瑞来。

　　「还不是主人害的~~真是讨厌~~啊、嗯~~」小瑞生气嘟着嘴说话的样子，反而有种挑逗的味道，让我又克制不住我自己，把小瑞抱在我的怀中吓了她一跳，顺手搓揉起那对美乳，小瑞也忍不住发出了娇声。

　　「真是个不错的主意，就让主人好好的奖励你一下。」

　　「唔、嗯…讨厌……不要乱摸啦~~啊、色主人、不行啦~~」浴室里又充满了无限的春色。

　　等到小涵到家后，我才注意到只有怎么只有小涵回来，一问之下才知道，晓丽及小瑞说要给我一个惊喜，要我等到时间到后去公园就知道了，所以才没有跟小涵回家，反正还有一段时间，我就将小涵好好的换装，小涵的头上载着一对狗耳朵，后庭插着一条狗尾，让小涵有点不习惯，脖子上则有一条项圈，这样出去就算是时间很晚，也有可能被人发现，所以我还是让小涵穿着那件风衣。

　　当到了公园后，我看到她们二个依然穿着学生服，并没有什么不一样的地方，让我感到不安，只是已经太慢了，突然窜出了五个染金发的人将我团团的围住手中各拿一只钢棒，小涵则是在一旁不知要如何是好的看着，晓丽和小瑞则是一脸笑意的看着接下来发生的事情。

　　「怎么样？要不要交出影带，交出来的话，我还可以请他们不把你打成残废。」在一旁的晓丽对我说话的口气一百八十度大转变，看来她们之前这么配合我的目的就是要让我放松戒心，能上这所学校的脑筋果然有一套，还会懂得如何算计，看来我太小看她们了。

　　「哈哈哈~~~」只是她们也太小看了我，虽然我没料到她们会这么做，不过说起混过，我也不是省油的灯。

　　「笑什么笑，死到临头了，还笑的出来，你疯了不成？」相处了几天，晓丽及小瑞都知道我的个性，要是没有把握的话，我绝对笑不出来，这让她们感到有些惊慌。

　　「想不到我老虎还会被人围呀？你们的胆子还真是不小呀。」

　　我的这句话，让五人及她们二个吓了一大跳，毕竟这三个男的也没什么经历，有经历的人怎么会认不出我来，我的名气那时搞到连别县市外的都知道，后来是因为不想再混了，所以才退休下来，由于我的生肖属虎，再加上我开打的时候，就像是一头勇猛的老虎，所以被叫老虎，知道我的名号后，那五人则是马上跪下来。

　　「虎……虎哥、真是不好意思、我们有眼不识泰山不知道是您，希望您放我们一马。」晓丽及小瑞则是在一旁愣住，小涵则是吓到嘴巴都合不起来。

　　看来这三个人也没什么，大概只是仗着人多在欺负人而已，并没有什么后台，老师不管的关系大概也只是怕事吧，看来一切都只是我想的太多。

　　「我也知道你们是被指使的，不知者无罪，我也不怪你们，但活罪难逃，我就给你们一个赎罪的机会。」我的话，彷佛给了他们一线生机，要他们去吃屎的话，他们大概也不会犹豫。
　　「虎哥，有什么赎罪的方法就说吧，我们能力所及的事，一定会帮你办到最完美的。」从刚才到现在，带头发言的都是同一个人，看来他就是这四个人的老大了。

　　「也没有什么，只是请你们把那二个贱货操到说不出话来。」听到我的话后，那五人也没什么考虑，二话不说就动手抓住她们二个了，晓丽有三个人，小瑞则是有二个人，看来晓丽比较吸引他们呀。

　　「嘿嘿……贱货，我们很早就很想操你们了，谁叫你们平常都一付自以为是的样子。」水手服就在拉扯下碎成了一片片，再也看不出来是一件衣服。

　　看来他们之间就已经有很深的仇恨了，我的命令也只是个导火线而已，对于他们接下来的行为我也只是坐在一旁的椅子上看而已，一旁的小涵虽然有点害羞，但还是脱掉风衣，像狗一样趴在我的双腿间，掏出我的肉棒后，就开始服侍了起来，一只手则抚摸起小穴来，虽然没有我的命令，但小涵却很明白我的想法，真是一个聪明又听话的性奴呀。

　　「住手呀~~你们知不知道这样做会有什么后果吗？」

　　「哼！我们才不想再管这么多了，看你们二平常骚成那样，有机会谁还不干呀。」

　　「你、你们竟敢……呜、呜……」在晓丽还想要说什么的时候，有一只凶器已经塞进她的小嘴中，让她发不出声音了来。

　　「干！贱货，给我好好的吹，不然等下要你好看。」自己的部下突然想自己反抗，这让晓丽难以相信。

　　在一旁的小瑞的嘴也塞了一只肉棒，想说什么也说不出口，二个人的嘴就被当作是小穴一样被人抽插，双乳及小穴也不断的被魔手抚摸，也有人用舌头在她们二个人的身上来回的舔弄，就连身上谨剩的内衣裤也被撕碎丢到一边。

　　乳头及小穴就这样暴露在空气中，冷风吹过，刺激着敏感的乳头而挺立起来，就算心中千百个不愿意，身体在被侵犯下，渐渐的有了反应。

　　「操！小穴的水还真是多，真是淫娃！」

　　「这边的这个贱人也是淫娃一个，流的水实在有够多的，你们二个私底下在一起是不是都在互摸呀，哈哈~」这句话让所有的人大笑起来。

　　「干，不行了，我忍不住了，我先插了。」听到这句话，让晓丽拚命的摇头，这让被口交的人很不爽，一巴掌就往她的脸上招呼。

　　「操！我们要干你还要经过你的同意呀，摇什么头呀，是有用喔，给我干下去。」

　　「呜、呜~~」凶器一口器顶到深处，让晓丽只能发出低呜的呻吟声。

　　「喔、喔、干！实在有够爽的，水多夹的又紧，超好插的。」在一旁的小瑞也没有幸免，小嘴及淫穴都插满了肉棒，身体也只能顺着抽插而摆动。

　　「我还没有玩过肛交，今天就来玩看看好了。」小瑞的嘴巴就获得了喘气的空间，只是在还没来的及回神的时候，后庭就被异物插入了。

　　「啊~~不要呀……」

　　「哇靠，想不到这么容易就插进来了，应该是常常被搞，不知道还有哪里是没被插过的，真的淫荡。」小瑞就这样被二个人一前一后的抽插着，就像是一个人体三明治一样。

　　「啊、啊…不要……住手呀……」

　　「夹的这么紧还说不要，嘴上这么说，可是身体还是挺老实的。」

　　看着他们的表演，小涵也忍受不住，将双腿打开面对着我跨坐在我身上，对准后就坐了下去。

　　「哦~~好棒…主人的好大…比平常还要大……涵奴、好爽…好满……嗯、嗯~~」我就看着小涵在我的身上不断的扭腰，双乳就像是白兔一样，上下的跳动，让我忍不住去搓揉那对美乳。

　　当我再去看他们的表演的时候，晓丽身上的三个洞都已经被塞的满满的了，五个人就不断的插那二个女的，看到这种场面总是令人特别热血沸腾，大概是第一次看到这种情况吧，小涵动没几下后，就忍不住泄了。

　　「怎么今天这么快就泄了呢？是因为太刺激了吗？」小涵则是全身虚软的趴在我的身上点头。

　　「对不起…主人……涵奴忍不住先泄了……」让我兴趣了恶作剧的念头，我抱着小涵的腰开始进行活塞运动，才刚达到高潮的敏感身体，哪经的起再度的刺激。

　　「啊、啊~~讨厌、主人…不要动这么快…会死掉…要坏掉了……」

　　「竟然比主人还早泄，所以要当一点处罚。」

　　「嗯、哦、不、不行啦……这样、涵奴会坏掉的……嗯、嗯……」小涵就像是一只章鱼一样，手脚都抱着我的身体，紧抓着不放手。

　　我也不客气的加速冲刺起来，看着眼前的戏码，让我的感觉也变的更加的敏感，全身上下的神经彷佛全集中在下体，阵阵的快感不断的刺激着我的每一根神经，我也无法再忍耐下去，将所有的子子孙孙全注入进小涵的子宫深处。

　　「好热呀…不、不行了……涵奴要死掉了、啊啊啊~~~」在精液冲击肉壁下，让小涵敏感的身体，再一次的达到了高潮的顶峰。

　　晓丽及小瑞也不知道被干了几次，眼神已经完全失去的焦距，小穴、后庭及嘴巴都满到流出精液，全身上下也全都是腥臭的精液，充满了淫靡的味道，我站在一旁看着她们失神的躺在地上，现在对她们来说，我就像是一个高高在上的神，看着她们无力挣扎的模样，我想……夜还是很漫长的……

　　谢谢欣赏、如果您觉得文章还不错就请“顶”一下哦！！！