调教苏蓉

 (01) 堕落的校花

　　江省蔷薇大学，是一所由江省第一集团晨阳集团所办的民营大学，以优良的
校纪校风而闻名遐迩。

　　“苏蓉，你就答应做我女朋友吧”一个穿着略显时尚的男生手捧鲜花，半跪
在地上向女孩示爱道。

　　“秦阳，我不喜欢你，你不要再来了。”苏蓉毫不犹豫的拒绝，因为她知道
秦阳不是什么好人，背地里同学们都在议论秦阳的前任女友汪清（蔷薇大学在苏
蓉就读之前第一校花）退学的事，好像就是秦阳将汪清肚子搞大却又抛弃了她，
结果汪青承受不住打击退学了。虽然这件事没有经过证实，但苏蓉还是觉得离秦
阳远点好。

　　“苏蓉，你相信我，我爱你，我会对你好的”秦阳语气诚恳，让人一听就忍
不住相信他但有了汪清的前车之鉴苏蓉又怎会相信他。

　　“你够了，我可不会向汪青那样被你所骗，我是不会答应你的”说完苏蓉一
甩被秦阳握住的左手，转头匆匆离开。

　　“妈的，臭婊子，给脸不要脸，早晚要你跪在地上求我操你”半跪在地上的
秦阳心里发狠，然后站起身掏出手机播出一个号码“喂，阿斌，要你查的查清楚
了吗”

　　“阳少，您要的资料都查清了，我这就给您发过去”电话里传来一阵粗狂的
男声。

　　“嗯，好，顺便过来接我一下”说完就挂了电话“哼哼，臭婊子，你的好日
子到头了”秦阳脸上漏出一阵得意的笑容，仿佛看到苏蓉已经跪在地上用她的樱
桃小嘴伺候自己的画面了。

　　“苏小姐，真的不能再拖了，你的母亲虽然是早期，癌细胞还没有扩散，做
手术还是可以治愈的，但要是再拖的话可就不好说了”穿着白色大褂的医生说到
“我明白了，我已经在凑钱了，不能先做手术在付钱吗？”苏蓉脸色阴暗，愁眉
不展。父亲在自己还没出生时就出了车祸与世长辞了，自己母亲含辛茹苦的拉扯
自己长大，为了自己不知道受了多少苦，可就在自己上了大学，再有两年就能出
来赚钱养家了，母亲却病倒了，手术费还要20万（对医院消费不是很了解，情节
需要，不喜勿喷）家里本来就不富裕全靠母亲平日打零活挣点小钱，本来还有点
余额的，自己上了大学全交学费了，就剩几千块钱维持着，这下一次性要捧出二
十万自己哪能凑得出来啊，自己的亲戚一听自己是借钱的立马就说这个刚买车那
个刚买房的，没余钱了，真是世态炎凉啊。

　　“苏小姐，这个真没办法，医院制度，大额费用必须先付款”医生冷漠的说
道可心里却在想到，“可怜的女孩儿得罪谁不好偏偏得罪阳少，人家随便一个念
头就能让你走投无路，医院里根本就没有先付款再手术这一条，手术费也只有10
万，可谁让阳少是老总的独生子呢，他说啥是啥呗”苏蓉自知无法改变这件事变
沈默下来，坐在椅子上黯然神伤，想着如何凑钱，而这时躺在床上的苏妈妈王艳
说话了“要不就算了吧，人各有命，死就死吧，这个病不治了”

　　“妈，您瞎说什么呢，您才35岁呢，怎么能不治，无论如何我都会让你痊愈
的”原来苏蓉的父母都来自一个小山村，20年前那里的人结婚生子比较早，更没
有领结婚证这一说，当初只是草草的办了几桌酒席这个婚就算定了，结果导致才
15岁的王艳就已经是孩子的妈了，王艳怀孕时和丈夫一起来到苏省闯荡，正是因
为穷惯导致苏蓉的亲戚们即使现在有钱了也不愿意借钱给别人。

　　在监控室里看着病房里抱着痛苦的母女，露出了一抹残忍的微笑。陷阱安好
了，就等他的小母狗往里钻了，站起身，转身离开了监控室。

　　“叮咚”一阵门铃声响起惊动了沈浸在哀伤中的母女，医生已经离开了，阳
少交给他的任务已经完成，他的奖金也到手了，至于这对母女的死活已经不关他
的事情了。

　　“苏蓉小姐？在吗？”一个粗狂的男声从门外传来，正是秦阳的保镖阿斌。
苏蓉很奇怪这会谁来找自己，听声音自己不认识啊？但出于礼貌还是回答道“请
进”

　　随即门把手转动，进来一个穿着黑色西服，身高180 ㎝左右，体格由于经常
锻炼而显得极其健壮的中年男人，向苏蓉半鞠躬道“苏小姐，阳少请你过去一趟，
他在院长办公室里等你”说完便看着面前的苏蓉，正直春天今天的苏蓉上身穿着
一件淡蓝色全棉立领长袖修身的衬衣，36b 胸围将衬衣稍稍隆起，给人一种想将
它完全掌握在手中的诱惑，下身一条紧身牛仔裤。原本蓝色的牛仔裤因洗过多次
而略显发白反而更给苏蓉增添一份清纯气质，由于紧身的缘故臀部稍微向上抬起
更添诱惑，整个人流露出一股青涩的气质，身上没有香水的刺鼻味，只有一身类
似肥皂的清香，给人一种很干净的感觉。她一脸疲惫之色，显然为母亲筹集药费
奔波了许久，看她的神情也十分的哀伤，但是一双带点浅绿色的眸子，依然清凉
的象沙漠里的甘泉一样，清澈明亮的如同一泓碧水，令人见而心生怜惜。阿斌微
微叹息，好标志的女孩，可惜了，谁让你遇到秦阳这个标准的二世祖呢，糟蹋了。

　　“阳少？秦阳吗？”苏蓉疑惑？自己认识的有钱人还又叫阳的只有秦阳了。

　　尽管心里暗暗诽谤，嘴上却没有半点不敬，要知道秦阳虽然纨绔但手段可不
差，江省第一公司的继承人可不是那么好相与的，要是被他知道自己看不起他工
作丢了不算还要承受报复，眼前的女孩就是个很好的例子。

　　“是的，苏小姐，就是阳少，，还请你快点过去，不要让阳少等急了”

　　尽管不知道秦阳找自己干嘛，苏蓉还是决定去见见他“嗯，走吧，你带路吧”
说完为母亲整理了一下被子将门轻轻关上跟着阿斌离开了病房，通往了不归路。

　　跟在阿斌后面苏蓉还在思考秦阳找自己干嘛？要是表白的话他肯定自己会来，
可除了这件事他们又没有别的交集，对了！秦阳不是很有钱嘛，自己可以向他借
点手术费，可自己刚刚拒绝了他，他会同意吗？

　　很快，在阿斌的指引下到达了顶层的院长办公室，整个顶层只有院长办公室
这一个房间，由此可见晨阳医院的实力，院长都可以使用一个单独的楼层了。

　　“阳少，苏小姐来了。”进门后阿斌就向秦阳报告。

　　“嗯，知道了，你出去吧”秦阳眼睛紧闭，眉头微皱，似乎在享受什么。

　　“秦阳，你找我？”苏蓉疑惑。

　　此时秦阳眼睛终于睁开，吐出一口气。

　　“没错，苏小姐，这次找你来是关于你母亲的事的，如果你不能筹集到手术
费，那么请您带着你的母亲离开医院吧，毕竟时间拖得长了，你母亲的病恶化了，
治不了了，到时候会影响我们医院的声誉，搞得我们好像成了庸医，将能治的病
治恶化了，所以请你理解”秦阳装模作样一副公事公办的样子“对了，这间医院
我家开的，所以我有话语权的”

　　“不，这怎么行，我妈会死的，秦阳，拜托你，救救我妈吧。”

　　“凭什么，我凭啥要帮你，要知道你中午时可是拒绝当我女朋友的，我们没
有任何关系，我没有必要帮你”秦阳冷酷拒绝，可嘴角却带着一丝玩味的坏笑。

　　“秦阳，我答应做你女朋友还不行吗，只要你救我妈，我答应你”苏蓉无奈，
希望借此可以让秦阳帮帮她。

　　“你要是早答应就好了，可惜现在我拒绝，我现在不想要你做我女朋友了”
秦阳嘴角上扬，苏蓉你最终还是我的。

　　“你玩弄我？”苏蓉很愤怒，她看出来秦阳在戏弄她，并想以此威胁她，连
自己做他女朋友都不要，苏蓉很难想象秦阳会提什么更过分的条件。

　　“苏小姐说这么暧昧干嘛，搞得我跟你上完床就抛弃你似得”秦阳似笑非笑，
依旧抛开正题，调笑道。

　　“说吧，你要什么条件才能救我妈。”

　　“苏小姐，爽快，女朋友嘛我暂时不需要了，不过我养了条狗，养了一年多
了，玩久了，虽然没有腻但想多养一条偶尔换换口味，不知苏小姐怎么想？”

　　“你什么意思？要狗自己去市场买去，跟我说这些干嘛？”苏蓉不解。

　　“嘿嘿，我想让苏小姐当我那条新养的狗。”秦阳终于露出自己的目的了。

　　苏蓉一听，当即大怒，娇斥道“你胡说什么，我是人怎么可能当狗”苏蓉已
想离去，但想到母亲只能强迫自己留下。

　　“这没什么，我现在的那条狗以前也是人，不过她现在被我调教成狗了”

　　苏蓉一听，心里又惊又怒，真的有人被调教成狗一样吗？怎么可能，他在骗
我。

　　“你根本没准备帮我，你根本就是在玩我，我走了”苏蓉怒道，当即准备走
人。这时秦阳的声音传来。

　　“苏小姐可要想好了，离开了这间房，你就可以帮你母亲收拾东西离开医院
了，顺便可以开始帮你母亲准备后事了，要知道你交的住院费早就用光了，我们
有权帮你母亲办了出院手续了”

　　苏蓉刚转身想走的身子停了下来，是啊我走了母亲怎么办？难道真的做他的
母狗？这怎么行？我是人怎么能做这种事呢。

　　“看来苏小姐还是舍不得母亲啊，真是孝女，只要你做我的母狗，性奴，泄
欲的玩具我就救你的母亲，从手术到疗养我全包了，而且你母亲以后的生活我也
包了，怎么样啊，小母狗？”秦阳越说越过分，已经直接暴露了他的本性。

　　“你无耻，你怎么能这样侮辱人”苏蓉一急，眼泪止不住的落下。

　　秦阳见苏蓉虽然愤怒，却未明显拒绝便知事已成了九成还差临门一脚，小美
人就是他的胯下玩物了。从办公桌抽屉中掏出一物扔向苏蓉。

　　“这是你成为母狗的象征，带上它你的母亲就得救了，要是不愿意放下，转
身离开，关于出院手续我会帮你安排好的”

　　苏蓉一看手中之物顿时屈辱之感顿生。原来秦阳抛给她的是一个项圈。项圈
呈黑色，有拇指厚，略显沈重，两头有锁，明显只要两头一接上没有钥匙是绝对
打不开的，项圈中间挂着铁圈明显是用来系铁链的，铁圈旁还有挂着一个铁片，
铁片上两面都刻着同样的字最上面写着主人：秦阳，下面刻着姓名：蓉奴，再下
面刻着职业：母狗，最后一行编号：002 很显然在苏蓉之前已有一个001 了。

　　望着手中的项圈苏蓉很想将其砸在秦阳那张正在贱笑的脸上，然后夺门而出，
可是理智告诉她，她不能，一旦她扔了，扔的不只是项圈还有她母亲的性命，思
虑再三，想起自己母亲为自己受过的苦，挨过的累苏蓉屈服了。

　　闭上眼，昂起头苏蓉将项圈两端从雪白的玉颈两侧绕过最后合在一起，只听
见“哢哒”一声项圈合紧，苏蓉闷哼一声，明显项圈是专门为苏蓉定制的，带上
之后整个项圈完全贴在苏蓉脖子上，还略紧，项圈根本都无法转动了。刚刚带上
项圈的苏蓉还无法适应自己脖子上的项圈直摇头，似乎感觉很难受。

　　“哈哈，苏蓉，啊不对，我的小蓉奴，你还是没能逃出我的手掌心”说完起
身离开办工桌，走向一旁的会客沙发。

　　“啊，你怎么不穿裤子”苏蓉一看惊呼，说完转过身去不看秦阳了。

　　原来秦阳下身没有穿裤子，又大又粗的阳具勃起后最少有19公分，高昂着头
似乎在庆祝苏蓉成了自己玩物。

　　“转过来，我这小兄弟你以后可是要天天打招呼的，害羞啥呀”秦阳翘起二
郎腿似乎很享受戏谑自己母狗而得来的快感。

　　苏蓉一听很想反驳，仔细已想确实如此，自己都成了他的玩物了，的确没资
格害羞了，无奈之下转过身子，低头垂下不语。

　　秦阳仔细打量着面前的美女，清纯的装扮，白皙的面容，因不安而握紧的小
手，雪白的脖子上紧扣着一只漆黑的项圈给人一种视觉上的征服欲下垂的贴牌上
写着东西告诉自己面前的美女她的一切的一切都属于自己了

02（苏蓉与汪清）

　“还是第一次吗？蓉奴？”

　　秦阳笑嘻嘻的问到，秦阳怎么可能不知道苏蓉还是处女，他阅女无数是不是
处一眼就知道。

　　“啊？”

　　苏蓉明显被秦阳问愣住了。

　　不明所以的看向秦阳。

　　“我问你是不是处女，要不是的话我可要好好惩罚你这个小贱奴了”

　　秦阳威胁。

　　“我、我、我是”

　　尽管苏蓉不愿意说，但迫于秦阳的淫威还是回答了，尽管语气因为羞愧而断
断续续的。

　　早已知道答案但听见自己想要的结果，秦阳还是满意的点了下头，嘴上却说
“是吗？我不信，你将裤子脱了我要好好检查一下你是不是说的实话”

　　“不，不用了，我真的还是处女，不用检查的。”

　　说完抓紧裤腰往后退了两步，生怕秦阳跑过来脱她的裤子。

　　要不是因为母亲的性命还掌握在秦阳手中，苏蓉早羞得夺门而出了。

　　“妈的，我让你脱就赶紧给我脱，我现在是你的主人，我说的话就是命令，
不是在和你打商量，知道吗？”

　　秦阳怒生斥道。

　　“你”

　　苏蓉欲言又止，想反驳却又无法说出口，心中无限委屈，眼睛已雾蒙蒙的，
已经快急哭了“我什么我，再磨蹭你母亲的手术推迟一星期”

　　秦阳威胁道。

　　“不，不行，手术不能拖了，我妈的身体随时会病变的”

　　苏蓉急道。

　　“那还不快脱？”

　　苏蓉尽管十分羞愤但迫于淫威还是屈从了。

　　慢慢松开牛仔裤上的白色皮裤带，抽出来弯腰放在地上，接着解开牛仔哭的
纽扣，拉下拉链。

　　此时失去拉链拉着的牛仔裤，在前面已经能看到里面粉红的内裤了。

　　苏蓉似乎犹豫了，两手挡在前方。

　　只是这个动作更加激起了秦阳的欲望，催到“妈的，快点，磨蹭什么”

　　苏蓉一听似乎认命了，呼出一口气，两手分开抓住裤子两侧向下一扯，将裤
子脱到膝盖处，露出了里面粉红色的内裤，及雪白的大腿和小半个嫩臀。

　　此时的苏蓉更加羞愤了，脸色涨的通红。

　　在秦阳的注视下，苏蓉弯着腰，双腿稍微弯曲，两臂交叉挡在身前似乎想阻
挡秦阳的目光。

　　“快点，内裤都没脱，挡个屁啊”

　　秦阳粗鄙的喊到“不过先这样吧，站直了，双手抱头，两腿分开到最大”

　　秦阳命令道苏蓉一听，不用自己脱内裤松了一口气，赶紧照办，生怕秦阳让
自己再脱掉内裤。

　　秦阳看着乖乖听话的苏蓉露出满意的笑容。

　　此时苏蓉两腿岔开到最大，但裤子卡在膝盖处所以还是没有分开多大，只是
完整的露出了苏蓉的内裤。

　　此时苏蓉所穿的内裤因两腿挤压，挡住阴唇的部位有些褶皱，使苏蓉露出些
许春光，几根阴毛也因此露在外面。

　　看到此处秦阳露出丝丝坏笑。

　　“就这样走过来”

　　然后拍拍大腿，示意苏蓉坐在他腿上。

　　尽管苏蓉心里千百个不愿意，但身体上却不敢有办的延迟，赶紧慢吞吞挪过
去，整个人坐在秦阳腿上，任由秦阳将自己抱住。

　　由于秦阳的鸡巴正好顶在苏蓉屁股缝上，另苏蓉百般不适，一直左右摇动似
乎想摆脱秦阳的鸡巴，换个舒服的地方，可是这样反而刺激了秦阳，使秦阳性欲
暴涨，鸡巴整个又大了一圈。

　　似乎感受到股缝间的变化，苏蓉似乎想到什么，不敢再乱动，安静下来。

　　感受到怀着美人安静下来，秦阳笑道“蓉奴，你要是再蹭几下，我就来不及
先帮你开苞，直接先帮你把后庭先开了。”

　　苏蓉听闻脸色一白，身体又僵硬几分，更加不敢乱动了，就怕秦阳乱来。

　　颤颤巍巍说道“我不乱动了，你不要乱来。”

　　“乱来什么，早晚的事，不过得先好好调教一番，不然一激动搞得肛裂就不
好玩了，对不对啊，蓉奴”

　　“对，对，你不要乱来会出事的”

　　尽管羞耻，但只要能保住菊花，苏蓉也不顾什么了。

　　秦阳一手将苏蓉紧紧搂住使她的双手不能乱动，另一只手则探向苏蓉的秘密
花园，两脚脚尖由内向外憋住苏蓉双腿使其不能并拢，手则在苏蓉两腿之间乱摸
，搞得苏蓉心乱不以。

　　以秦阳这种色中恶鬼很快找到苏蓉阴蒂位置，隔着内裤轻轻拨弄。

　　苏蓉这种未经人事的女孩哪里经得起挑逗，不一会儿苏蓉便双眼迷离起来，
显然被秦阳带入了状态。

　　感受到手中的潮湿秦阳知道怀着的女孩兴奋了。

　　就在苏蓉意乱情迷时一股剧痛从阴唇部袭来，慌乱的看向秦阳，却看见秦阳
似笑非笑的看着自己，苏蓉立马想起刚刚自己迷乱是的情景，羞愤交加，低头看
向腿间，想找到剧痛来源。

　　苏蓉定眼一看，便看到秦阳手中那根蜷缩的黑色毛发，便知道刚刚自己迷失
时秦阳硬生生拔了自己一根阴毛。

　　“蓉奴，这跟阴毛太不乖了，不好好躲在内裤里面，偏要跑出来，主人我帮
你惩罚它，把它拔了，我对你好吧，还不谢谢主人”

　　秦阳坏笑道。

　　苏蓉尽管心中万般无奈，知道秦阳故意羞辱自己但为了让自己少受罪还是忍
着屈辱回答道“谢谢。”

　　可秦阳并不罢休随手有扯住一根露在外面的阴毛一拔。

　　“啊”

　　又是一阵剧痛，苏蓉忍不住叫出声，不解的看向秦阳，不知道他为何又折磨
自己。

　　“谢谢，谢谢谁呢？主人我帮你惩罚这些不听话的小东西，让你说句谢谢都
不情愿呢，要不我帮你把它们一根一根全拔了吧，省的以后麻烦。”

　　苏蓉一听，一根一根全拔自己不得疼死，赶紧讨好秦阳，咬牙切齿的说道“
谢谢主人帮我惩罚它们”

　　秦阳似乎玩够了，也不继续刁难说“蓉奴，从今以后每次跟我说话都要加上
主人两字，自称为蓉奴，要让在听到我字。”

　　苏蓉听到此处悲愤交加，却又无可奈何，只能回答道“主人，我知道了。”

　　刚说完下体又是一阵剧痛，耳边传来秦阳的声音“刚说完又忘了，蓉奴呢？
”

　　苏蓉听到了，知道刚刚自己没有自称蓉奴他在惩罚自己赶紧说道“主人别拔
了，蓉奴知错了”

　　秦阳见自己目的完成了便说道“这次便放过你，下次说错便拔两根，错一次
加一根知道扒光位置，我到要看看是你骚逼长得快还是我拔的快。”

　　苏蓉一听，心中一阵悲哀，自己终究是落到他手上成了他的玩物了无奈回答
道“主人，蓉奴知道了，以后不会再犯了，请主人高抬贵手”

　　“我的蓉奴学的很快嘛，不愧是大学生啊，接受能力就是强”

　　秦阳不罢休继续已语言刺激着苏蓉。

　　“谢谢主人夸奖”

　　苏蓉咬牙切齿的说道。

　　“很乖！”

　　秦阳边说边抚摸着苏蓉的脑袋就像在抚摸小狗似。

　　“００１出来见见你的小夥伴吧”

　　苏蓉不明所以，脑袋四处张望，很快一个秀丽的身影从办公桌下站起。

　　乌黑柔顺的长发披散着挡住半个脸，精致的额头微微皱起，粉红的嘴唇紧紧
闭着，一丝白浊液体挂在嘴角，眼神四处躲闪着，不敢直视苏蓉，白皙的玉颈上
带着和苏蓉一样的项圈，不用说她就是００１了。

　　上身穿着职场女性一贯的服饰，白色衬衣，黑色修身的西装勾勒出完美的身
材。

　　就这些来看这个女人是个冷艳的职场女强人，可未着一缕的下身却让这种女
强人气质荡然无存，白色衬衣的衣角挡在小穴前使得阴唇若隐若现，更曾诱惑。

　　整个下体更是一根阴毛都没有，露出肥厚，光泽些许暗淡没有少女般粉红的
阴唇。

　　而上身仔细看的话就会发现衬衣最上面的三颗纽扣已被解开露出小半个乳房
，女子没穿胸衣，如果现在女子弯腰的话胸前的风景肯定是一览无余，峰峦尽收
眼底。

　　待苏蓉瞧清楚来人后再也不淡定了，竟摆脱了秦阳的拥抱站起身。

　　“清，清姐，你怎么在这？”

　　苏蓉惊愕道。

　　不过很快明白汪青多半和自己一样被秦阳控制了。

　　汪青似乎想解释什么但嘴里含着的东西使其只能“呜呜”

　　呜咽两下。

　　之后也开始开始打量苏蓉，看着裤子被脱到膝盖的苏蓉，汪清心想：哎，小
蓉终究还是没能逃过秦阳的魔爪。

　　原来苏蓉刚进蔷薇大学就被推举为第一校花（这并不是说苏蓉就比汪清漂亮
，两人各有千秋，苏蓉是清纯，汪清是知性的美，不过苏蓉到来时明面上她已经
有了男友而同样漂亮却单身的苏蓉显然更让屌丝们推崇）很快就被秦阳盯上了，
而汪清就被秦阳故意安排到苏蓉身边成了苏蓉无话不说的大姐姐，汪清对这个家
庭贫困却自强不息的女孩很喜欢曾多次帮苏蓉逃过秦阳的小手段，但自己的离去
还是使得苏蓉最终被秦阳所掌控。

　　而此时的苏蓉也不好受，自己裤子被脱到膝盖处被自己崇拜的人看着，也不
顾什么了，赶紧提上裤子扣好。

　　而苏蓉身后的秦阳也没有说啥任由苏蓉穿好裤子。

　　汪清见此又想到如果自己在苏蓉的位置上敢不问过秦阳就提上裤子一定会被
秦阳狠狠折磨吧。

　　“清奴，主人的精华好吃不”

　　此时秦阳首先开口邪恶的问道。

　　很恶心，汪清心里想到，可却不敢表达，只能微微垂了两次首，点头回应，
如果自己敢摇头，今后的几餐肯定都是这个男人的精液，这个男人太可怕了。
	
03（堕落的校花们）

　　此时的苏蓉心中有悲有喜，喜的是终于见到了好久不见的清姐，悲的是自己
心中汪清高贵冷艳，知性成熟的光辉岁月崩塌了，变成一个不知羞耻的母狗，光
天化日之下不穿裤子和胸罩跪在办公室里给秦阳口交，还将那恶心的精液含在嘴
里这么久，这令苏蓉有点难以置信。

　　而汪清此时有苦难言，自己又何尝想这么下贱，早在开始被调教时秦阳就吩
咐每次口交后未经主人允许不得吐出精液，需含在嘴里，直到到主人应允才能咽
下。

　　精液的腥臭充斥着口腔，尽管已经吞精不知多少次了，可汪清依旧不能适应。

　　“既然清奴觉得好吃，怎么也不知道分点给蓉奴，你不是一直视蓉奴为亲妹
妹嘛，为了帮她对我阳奉阴违，现在有了好东西怎么能自己独吞呢，做母狗不能
太自私啊，快去分一半给蓉奴，让蓉奴也好好享受享受。”

　　听到秦阳的话汪清知道自己帮苏蓉的事被秦阳知道了，也对有这个项圈在自
己做什么事秦阳不知道，叹了口气，走向了苏蓉苏蓉听到秦阳让汪清把嘴里精液
让自己也吃一半，立马惊的后退急忙说道“我不要，我不要吃精液。”

　　苏蓉后退反抗的举动惹恼了秦阳“要不要由不得你，再敢后退一步我就推迟
你母亲手术时间１天，退几步推迟几天，到你出了房间为止，也不远十几步的距
离，也就十来天而已你母亲撑得住的应该，还有刚刚没有称自己为蓉奴两根阴毛
，我先记下，以后一并拔了。”

　　听到秦阳的话苏蓉不敢后退了，自己母亲的病早一天便少一分危险，自己都
自甘堕落成母狗了，不差这点了，而清姐将精液含在嘴里那么长时间都没有吐，
可能没有那么恶心也说不定，只得乖乖站在那等待汪清的到来。

　　她又何尝知道汪清不是不想吐，而是不敢吐，要是敢吐了将会有比吞精可怕
一百倍的事发生在自己身上。

　　“哒哒”

　　伴随着高跟鞋撞击地面的声音，汪清满脸无奈，慢慢走到苏蓉面前，面露难
色，只得以目光看向秦阳，却见秦阳目露凶光看向自己，汪清立马回头吻向苏蓉
的香唇。

　　苏蓉只感觉一股腥臭从嘴里传来，“呜呜”

　　两声脑袋就要向后躲去，可汪清却不给她这个机会，用手环住苏蓉的头，不
让其躲闪，很快一半的精液就被汪清送到苏蓉嘴里。

　　“哦！不错不错，前任校花与现任校花相拥接吻，嘴对嘴吃精液这种场面可
不常见，让我拍下来，你们两个没我允许不许分开，不许将精液吃下去，含在嘴
里”

　　说完拿出开始拍照。

　　连续拍了七八张，才肯罢休。

　　“好了，你们的热吻可以结束了，吞下去吧，可不要浪费了。”

　　听到此话的两女终于分开，汪清轻车熟路的咽下精液，呼出一口气，嘴里终
于没有精液了。

　　而另一边的苏蓉却不行，精液的腥臭使其根本咽不下，可又不敢吐出来，在
那里皱着脸煎熬着。

　　汪清见此劝慰道“小蓉，咽下去吧，如果不听主人的话他又要用你母亲威胁
你了，没事的，一些精液而已，就当鸡蛋清好了。”

　　是啊，不咽下去秦阳不会放过自己的，想完强忍着恶臭眼泪下去。

　　见苏蓉咽下精液，汪清知道自己任务完成了，别走到秦阳面前跪下，说道“
清奴多谢主人恩赐”

　　说完一直趴在地上一动不动，似乎在等秦阳的下一个命令。

　　苏蓉看着像狗一样趴在地上的汪清，心中难以置信，这还是我的清姐吗？我
的清姐怎么可能做这种下贱的事。

　　而此时的秦阳却并未理会汪清，而是转头看向苏蓉“蓉奴，享用完主人的精
液不知学清奴一样来谢恩吗，以后要多跟清奴好好学学，早日成为一只合格的母
狗嘛”

　　秦阳装模作样语重心长的对苏蓉说道，好像家长教训孩子要好好学习一样。

　　苏蓉见秦阳还要羞辱自己，就欲反驳，但又想到自己反驳了也会被秦阳用母
亲威胁回来也就放弃了。

　　算了，下贱就下贱吧只要能就母亲，怎样都行。

　　于是学着汪清趴在地上说道“蓉奴谢谢主人恩赐，蓉奴会像清姐好好学习的
，早日成为合格的母狗”

　　说完已泣不成声，显然被自己的说的话给羞哭了“哭什么，蓉奴你说的挺好
的，清奴第一天时候可没你那么自觉，好了不准哭了，听着烦”

　　听到秦阳的话苏蓉不敢再哭了，只能红着眼跪在一旁。

　　“都起来吧，清奴，你给蓉奴都说说母狗的一些常识吧”

　　“是，主人”

　　说完站起身来对苏蓉讲解起来。

　　“小蓉，从今天起就是主人的００２号母狗蓉奴了，从现在起主人说的每句
话你都必须无条件执行，不得反抗，否则视情节严重主人会对你采取相应的惩罚
。接下来你先看一下这份契约书吧，若问题签一下字，说完走到办公桌前抽出抽
屉取出一份合同显然早已准备好了。苏蓉接过合同一看脸色骤变，合同如下主奴
契约甲方姓名：苏蓉，性别：女，出生年月：＊＊＊＊年＊＊月＊＊日身份证号
＊＊＊＊＊＊＊＊乙方姓名：秦阳，性别：男，出生年月：＊＊＊＊年＊＊月＊
＊日身份证号＊＊＊＊＊＊＊＊甲方自愿将自己完全的交给乙方，脱离社会告别
人的生活。一天２４小时终身成为乙方之私有财产，即奴隶奉乙方为主人，对乙
方的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以乙方的快乐为快乐
永远不得自由，乙方对甲方拥有完全的所有权，控制权和处置权，甲方（以下称
之为奴隶）不但需要服侍乙方（以下称主人）的生活起居，还必须成为乙方的发
泄工具成为任何乙方想要甲方变成的物品，同时甲方必须遵守以下条款：１通用
条款０１、奴隶必须把自己当成是主人的玩物并服务于它的主人，遵循主人的命
令取悦崇拜主人的一切不得有任何违背，奴隶对主人必须坦白不得有任何的隐瞒
。０２、奴才必须按主人的规定穿着，带上狗项圈，铁链以及其他主人规定佩带
的饰物。０３、奴隶在主人面前必须永远跪着，除非有主人的命令否则不得站力
、坐或者蹲，奴隶头部不得高于主人的臀部，即使主人不在身边亦必须严格执行
主人的每一句话不得欺骗隐瞒。０４、主人可以按自己意愿可以任意对待奴隶要
奴隶做任何事，甚至任意鞭打折磨奴隶让奴隶做自己发泄的工具，奴隶必须接受
并向主人道谢。０５、主人可将奴隶的嘴作为垃圾桶吐痰、烟灰及粪便，奴隶也
必须用嘴巴接受并且在主人大小便之后用舌头舔干净。０６、奴隶的身体所有部
位都归主人所有，主人可根据自己的喜好留下烙印穿刺戴环等。主人可完全按自
己的意愿对待奴隶，即使造成伤害也是奴隶愿意和接受的。０７、主人可随意处
理奴隶包括出租或者卖掉，主人也可以让奴隶去伺候任何人，奴隶必须像服从自
己的主人一样服从他们。０８、奴隶没有人格、人权、自主、自由包括身体和器
官，所有的一切完全属于主人的私有物品，有主人任意支配和享受等同于其他生
活工具。即使主人养的宠物也比奴隶高贵，哪怕在公共场合只要主人下命令奴隶
都必须无条件服从。０９、奴隶在任何场合、时间、未经主人允许都不得有任何
性的行为１０、签合约之日起奴隶自身的一切工作、亲属关系、朋友关系、通讯
都必须遵循主人意见，奴隶的身体和器官都将是主人所有，奴隶必须无条件的完
全服从主人下大的任何命令，接受主人的任何惩罚即使是身体和器官的伤害，奴
隶都是无怨无悔心甘情愿的。２专用条款０１、奴隶没有任何地位和权力。０２
、奴隶从真正意义上法理意义上成为主人的奴隶，即奴隶之身份为真实的切实存
在的而非虚拟游戏。０３、奴隶地位等同于主人所使用的任何物品（无生命体）
低于主人所饲养之任何宠物。０４、奴隶本身并不具有任何法律所赋予的权利与
尊严，奴隶之一切权利与尊严均归主人所有，主人可任意将之剥夺或赐予奴隶。
０５、奴隶在整体上要把自己当成智能机器人，除非事先命令了要有哪些服务，
其余时间只能像家具一样在墙角呆着，不得打扰主人的正常方面的生活。０６、
奴隶必须接受主人的任何命令或者施加于奴隶的任何惩罚，奴隶都必须服从而不
得有任何反抗。０７、奴隶生活费用最高标准为每月５０人民币，主人可视情况
或个人喜好而增减。０８、奴隶平时不得站立任何时候都必须保持跪姿（包括在
伺候主人与干家务中）移动只可爬行，除非主人另有命令或者因干家务需要而可
向主人请求允许站立。０９、奴隶必须按主人要求穿着在主人无要求的命令下默
认为白色半透明衬衫，不得长于膝盖以上二十公分的短裙，未经允许不得穿着内
裤内衣，时刻保持真空状态，以便主人临幸。１０、奴隶工作时间为２４小时／
天无休息时间，其休息时间均应视为主人所赏赐，主人有权利让奴隶连续伺候自
己或者连续受罚而无休息。１１、奴隶同时亦为主人之性工具，为主人提供满足
其性需要的服务，主人可任意使用奴隶身上的任何器官来满足自己的性需求奴隶
必须服从。１２、奴隶属于真正意义上之奴隶，无论何时何地何人面前，奴隶的
身份不会改变始终是奴隶。１３、即使由于主人的原因，不需要奴隶在其朋友或
者家人面前展示出自己的身份，奴隶也要对主人的朋友家人予以尊重，奴隶心中
也必须知道自己之卑贱与主人朋友或家人的高贵，不得有任何怠慢或亵渎。１４
、如果主人愿意可命令奴隶在任何时间任何地点任何人面前保持奴隶的身份与态
度，并要求奴隶按自己的命令去伺候任何人或者动物，奴隶必须服从并且必须确
保自己伺候主人所指定的人或者动物的时候同样的卑贱，对于主人的任何命令或
主人所指定之人的任何命，令奴隶亦必须服从。１５、奴隶必须完成主人所交代
的任何工作不得抗拒。１６、奴隶必须无条件的接受主人任意的殴打、辱骂、羞
辱、玩弄。１７、奴隶必须使自己成为主人的厕所、痰盂、烟灰缸、脚凳、鞋擦
等一切主人所命令之物品例：主人上厕所奴隶必须跪在马桶前等候主人差遣，主
人上完厕所奴隶必须作为卫生纸为主人舔干净下身，主人想吐痰弹烟灰奴隶必须
跪正姿势抬头张嘴，接下主人所吐之痰或所弹之烟灰并咽下且叩谢主人赏赐等等
。１８、奴隶在没有主人的允许下不得离开主人制定的地点。３附则０１、本契
约为奴隶按自己真实意愿所编撰，奴隶自愿主动放弃正常人拥有的一切权力，心
甘情愿无怨无悔的愿意做主人的奴隶，主人拥有最终解释本契约的权利。０２、
本契约可作为主人之免则条款所使用，主人对奴隶施加的任何惩罚以及造成的损
害均属于奴隶自愿，主人不承担任何刑事、民事等法律责任。０３、在本契约的
基础上主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，奴隶必须接受不得有任何
异议。０４、奴隶自从签署本合同之日起即主人之完全奴隶，奴隶的一切包括生
命均属于主人所有，其一身将生活于主人脚下，身份将终身卑贱的比狗都不如并
且脱离社会告别人的生活。０５、奴隶一但签署本条约永远不得反悔，为免奴隶
将来反悔主人可拍下奴隶各种照片若干以作凭证，若奴隶反悔主人可将照片公之
于众。（奴隶本人要求这样已视忠诚和自愿，属奴隶真实意愿之反映主人不承担
任何刑事、民事等法律责任）。０６、本条约自签字之日起生效。甲方（奴隶）
签字：乙方（主人）签字：秦阳证明人（签字）：汪清（以上契约部分复制粘贴
的，一些部分我修改过了）“不可能，这种契约我不会签的。”

　　“怎么办呢？清奴，蓉奴不愿签啊。”

　　“主人，您别生气，我来劝劝小蓉”

　　汪清急忙答到。

　　“清姐，你别说了，我做不到，这契约签了我有滴点尊严吗？”

　　苏蓉说道。

　　“小蓉，你冷静点，放弃所谓的尊严吧，从你带上项圈的那一刻起尊严别与
你绝缘了，虽然条款上写的很苛刻但有的主人不会真的让我们做的，有时候主人
还是很疼我们的，再则不签契约书主人就会放过你嘛吗，该做的主人还是会做的
，所谓契约书只是主人羞辱你的手段而已，而且不签的话你母亲怎么办，你可要
想好了。”

　　听到汪清的话苏蓉沈默了，思虑再三还是欠下了名字。

　　“呵呵，很好，很听话，清奴继续吧”

　　“是，小蓉既然你已经签了契约书那么以后就要按照契约书上的条款规定自
己的言行举止，接下来我为你讲解下项圈的使用，我们脖子上的项圈为主人公司
旗下晨阳电子制造，首先项圈一旦带上未经主人允许不得在下当然我们也摘不下
来，唯一的要是便是主人的手机，主人的手机上有一款软件是专门针对我们脖子
上的项圈的，只有主人用手机打开软件脖子后的锁才会打开，项圈才能摘掉，若
强行破坏则项圈内的蓄电池就会释放电流折磨我们，之所以我们的项圈会这么厚
这么重就是因为里面装的都是蓄电池，保守估计若蓄电池一直释放电流惩罚我们
时间能达到六小时以上，所以务必保护好项圈，否则项圈释就会放电流，而我们
的身体若电流刺激２小时以上就会对身体造成伤害，严重的话可能会瘫痪，当然
主人手机里的软件也可以控制这股电流，所以这股电流也可以作为主人惩罚我们
的工具，接着就是项圈两侧喇叭了，通过那些喇叭我们即使离主人再远也能听到
主人的声音，听从主人的调教，在左边喇叭的正下方有一个小孔可以插上耳机避
免被别人听见主人的声音，在耳机空的后边一点的位置会有一个按钮，如果你有
什么话相对主人说一按按钮主人便会知道，就会打开手机的接听键听你说话，你
平时说的话主人随时可以监听，但主人说话时要打开软件我们才能听见，所以你
可以把它理解成一个监听器和一个主人发号施令的传达平台，最后就是项圈的正
前方有一个小孔，那是针孔摄像头，主人可以利用手机里的视频软件随时随地监
控我们，所以只要有这个这个项圈在我们是没有一点私密空间的，平时我们可以
用一些围巾之类的东西遮挡项圈，但不能遮住摄像头及喇叭，一旦被发现最少处
以一小时以上的电流酷刑，由于蓄电池需要充电所以每月最后一天我们必须要在
这里集合，有主人将我们的项圈送去维修，检验及跟换蓄电池，还有一点千万不
要试图与主人玩躲猫猫，应为这个项圈还有ｇｐｓ定位系统，主人分分钟找到你
。以上就是项圈的大部分实用功能，小蓉你都了解了吗？”

　　汪清如同一个老师一样在给苏蓉讲解。

　　苏蓉露出一抹苦涩笑“了解了”

　　没想到一个项圈竟然藏了这么多功能，以后真的要被秦阳完完全全的掌握了
	
04（湿润的内裤）

　　秦阳看着满脸苦涩的苏蓉面露淫笑“蓉奴，主人送你的礼物喜不喜欢啊？要
是不喜欢的话主人就再送你一些别的好东西，比如特制的贞操带，金属内衣等等
，这些可都是好东西啊，不信的话你可以问问清奴，这些东西可把她伺候爽了”

　　苏蓉一听秦阳还要给自己带一些奇怪的东西羞辱自己急忙说到“不，不用了
，主人送的东西蓉奴很喜欢，谢谢主人。”

　　“嗯，喜欢就好，那想怎么谢谢我？光口头上说谢可不行。”

　　秦阳很满意苏蓉的表现，已经能自觉自称蓉奴了。

　　“额？主人想蓉奴怎么谢啊？”

　　苏蓉明显被秦阳问愣住了，她以为秦阳只是想语言上羞辱一下自己，没想到
真的要自己谢他。

　　“嗯，怎么谢？貌似你人都是我的了，的确没啥可以还礼的了，要不把你的
胸罩脱下来给我吧，我可是想要它很久了呦”

　　秦阳戏谑的说道。

　　听到秦阳说的话苏蓉下意识的双手环住胸部，可很快就放下了，自己的确没
什么资格反抗了，算了，给他吧，一件衣服而已，于是便开始慢慢解下自己的衬
衣。

　　纽扣一颗一颗的被解开，慢慢露出里面的粉红色纯棉可爱文胸及少女嫩白的
肌肤。

　　秦阳眼睛直勾勾的苏蓉，一动不动。

　　很快衬衣就被苏蓉脱下放在一边，这时苏蓉又犹豫一下，露出为难，很快又
继续了，自己的身子早晚都得被他看光，听他的话还能少受一点羞辱。

　　只能慢慢解开了文胸，露出里面雪白的乳房及粉嫩的乳头。

　　苏蓉看着瞪大双眼的秦阳急忙将文胸放在一旁赶紧穿上衬衣。

　　由于没穿文胸原本胸部的位置又微微凸起两个小点，那是乳头，而苏蓉本身
更是感觉异常的别扭。

　　自从胸部发育后自己从来没有哪天不带胸罩，除了晚上穿睡衣之外。

　　看着正在穿衣服的苏蓉，秦阳舔了舔嘴唇，眼中的占有欲更加强烈了，这样
的尤物只有才能拥有。

　　而此时汪清走到苏蓉的耳边低语几声，听完苏蓉露出难色的点了下头。

　　苏蓉拿起文胸走到秦阳身前开口“蓉奴谢谢主人的项圈，无以为报只能用自
己胸衣回报主人，希望主人喜欢”

　　看着面前屈辱的美少女，秦阳接过胸罩放在鼻子前嗅了嗅，“啊！果然好香
，蓉奴你知道到吗，从第一眼看到你是我就想扒开你的衣服看看里面什么样子，
果然没让我失望啊，哈哈。”

　　苏蓉一听只能黯然的垂下头。

　　“好了，今天到此结束，蓉奴你先回去吧，回去将东西收拾好，明天我会去
接你去我的别墅，你的狗窝我已经准备好了，衣服就不用带了我那都给你准备好
了，把一些有用的东西准备好就行，清奴，把你的围巾取来，我们蓉奴可是第一
校花，可得注意形象啊，呵呵，哦对了，蓉奴你刚刚兴奋了那么久内裤都湿了吧
，要不一起脱了，不然穿着挺难受的，正好给我凑一套内衣收藏”

　　“不，不用了，蓉奴谢谢主人的关心”

　　苏蓉急忙回绝，开玩笑自己怎么能再给他羞辱自己的机会。

　　而此时汪清也取来一条白色的围巾，听到秦阳的话对苏蓉说到“小蓉，你就
听主人话，脱了吧主人也是为你好。”

　　苏蓉接过围巾心中不解，为何一向帮自己清姐也劝自己在秦阳面前脱内裤可
她还是拒绝。

　　汪清只好作罢，只能摇摇头低头不语。

　　苏蓉围好围巾看向秦阳，只见秦阳向自己点点头，示意自己出去，急忙松了
口气，快步离开房间，仿佛屋子里有洪水猛兽一样，的确秦阳对于现在的苏蓉来
说比洪水猛兽还可怕。

　　而房间里秦阳等苏蓉走远后对屋外的阿斌说道“阿斌，远远跟着她。”

　　“是”

　　而此时的秦阳再也按耐不住被苏蓉勾起的欲火，一把搂住汪清对着汪清的胸
部就是一阵狠狠的揉搓，将胸部揉搓的严重变形，可汪清仿佛并未感到疼痛还在
恳求到“主人，清奴的好痒啊，主人用力蹂躏清奴的奶子吧，啊！啊！”

　　原来秦阳在这个医院里有一个特别小组专门研制各种药物给秦阳助兴。

　　而这个叫做乳此美丽的药是今天刚刚交到秦阳手中。

　　秦阳就迫不及待的给汪清使用了。

　　早在苏蓉进屋前秦阳就给汪清两个乳房上抹上了药，这个药会使女人的乳房
变得比平常敏感十倍以上，抹上药后乳房更会感觉有千百只蚂蚁在爬一样，瘙痒
难耐，最主要的是在药效没有发挥完全前是不能用手用力触碰的，否则便会感到
时原本在爬的蚂蚁瞬间都在撕咬乳房，痛苦不言而喻。

　　早已被药折磨的痛苦不堪的汪清又要忍受奇痒无比的药物刺激，又要在苏蓉
面前装正常等待药物完全发挥早已难受的快晕厥了，终于等到苏蓉走了，可以不
用再压抑了，肆意抒发著自己的欲望。

　　秦阳看着怀中早已被折磨的失去理智，只知道求自己揉搓自己乳房的汪清，
再也忍不住，将自己的鸡巴挺入汪清那早已淫水横流的小穴内，汪清的娇喘身传
整个房间。

　　而此时苏蓉告别了母亲，跟母亲说了下手术费已经解决了，自己跟一个有钱
的同学借的，让王艳放心好好治疗，准备手术，王艳不疑有他，自己的女儿从小
就懂事，她会处理好自己的事的。

　　走在马路上，感受着紧紧箍住脖子的项圈，以及失去文胸束缚而感觉空荡荡
的胸部，以及湿润的下体，苏蓉万分委屈，眼睛通红。

　　短短一天时间自己从一个芳华少女沦为秦阳的性奴，这个落差太大了。

　　苏蓉的家离医院不算远，步行的话也只有四十分钟的路线。

　　平时苏蓉都是坐公交，可今天她却不敢，因为在公交车上她总是无聊的人眼
光的汇聚地，她怕别人看出端倪来，所以她选择步行回家。

　　三十分钟后苏蓉刚走过一个十字路口，耳边传来一声熟悉的声音“我的小蓉
奴，有没有想主人啊，主人我可是想你的狠啊。”

　　原来是秦阳透过项圈在跟苏蓉说话。

　　苏蓉急忙走到一个稍微偏僻的角落，四处张望确定没人后，轻生说道“主人
，有什么事吗？”

　　“我想来想去觉得你穿着湿内裤会很难受，所以我觉得你还是脱了好，正好
你前面两百米处有个公共厕所，你就去那脱掉湿内裤吧”

　　此时秦阳已经在汪清身上发泄了一番，心满意足，又想继续羞辱苏蓉了。

　　而此时的汪清双目呆滞的躺在沙发上，双腿大大的分开，诱人的小穴处还有
精液残留成丝状往沙发上滴落，上身的白衬衫早已被褪至腰间，白嫩的乳房被蹂
躏的通红，精致的脸上，嘴里全是精液，可她已经没有滴点力气去整理了。

　　“不，不用了，真的不碍事的。”

　　苏蓉果断拒绝。

　　“蓉奴，乖，听话，不要让我在重复了，后果你承担不起的。”

　　秦阳威胁。

　　苏蓉自知躲不过，不过还好有个厕所，没有那么尴尬。

　　只能应到“是，主人。”

　　苏蓉来到厕所前刚准备进到女厕所里秦阳的声音悠悠传来“进男厕所里在小
便池旁脱，蓉奴你应该还没有进过男厕所吧，今天我满足你的好奇心，嘿嘿。”

　　“这怎么行，主人你放过我吧，会被人看到的，主人”

　　苏蓉被秦阳的要求惊呆了，顿时开口求到。

　　“我不管你用任何方法，我刚刚的要求一定要做到，否则嘿嘿，你懂的。”

　　秦阳残忍拒绝道。

　　此时苏蓉终于知道为什么汪清刚刚劝自己脱掉内裤了，原来秦阳早就想好要
羞辱自己了。

　　苏蓉在厕所前犹豫不决，顿时急哭了，两三分钟后秦阳的声音又传来“不用
再哭了，你还有三分钟时间，三分钟后要是还没脱掉，每三十秒延迟手术时间一
天，你看着办吧，我无所谓的。”

　　苏蓉听到秦阳又用自己母亲威胁自己只能停止哭泣，身不由己啊。

　　只能迈步走向男厕所，在门口时喊了两声有人吗，见无人回应后才偷偷摸摸
的走进去，再三确定后无人赶紧脱下裤子，脱掉潮湿内裤后迅速再穿上裤子。

　　正准备收起内裤时秦阳再次吩咐到“内裤不用收起来了，就放在这吧，反正
你以后基本没有穿内裤的必要了，顺便从包拿出一支笔和纸出，速度，磨蹭的话
过会儿有人来了就不好了。”

　　虽然不知道秦阳要干嘛，但经过几次教训后苏蓉早已知道反抗肯定无效了，
于是只好照做，拿出纸笔。

　　“在纸上写上下贱的母狗蓉奴充满淫水的内裤赠与有缘人，之后和内裤一起
放到洗手盆旁，然后你就可以回家了。”

　　苏蓉听到后脸色羞的通红，但却只能照做。

　　做完一切苏蓉赶紧快步低头离开，刚出厕所门，就撞上一个来上厕所的男人
，那个男人看着从男厕出来的苏蓉惊愕道“小，小姐，你怎么男厕出来啊。”

　　苏蓉哪里还敢停留继续快速小跑就往自己家跑去。

　　回到家后，苏蓉关好房门将自己闷在被子里思绪万千，想着自己那湿润的内
裤会被某个男人捡走，心里就一阵羞耻，而苏蓉不知道的是她走之后。

　　那个被苏蓉撞到的男的上完厕所准备洗手时看到了洗手盆旁的内裤及字条后
惊愕万分，这是谁的恶作剧，难道是刚刚那个女孩的？又想起苏蓉美丽的脸蛋淫
念大起，伸手欲将内裤藏起时一支强壮的手掌抓住了男人的手顿时疼的他松开了
手中内裤，而这个突然出现的人正是尾随在苏蓉身后的阿斌。

　　“忘掉刚刚的一切，那个女孩不是你能染指的起的。”

　　说完捡起内裤转身离开。

　　“秦少，事情都做好了，我马上回去”

　　此时秦阳翘着二郎腿坐在办公室里想到经过这次小教训，蓉奴以后应该不敢
再不听话了
	
05（双穴初开）

　　清晨第一缕阳光照进苏蓉的卧室，惊醒了熟睡中的少女，少女微微睁开双眸
，白皙的脸庞精致的如同瓷娃娃，如同坠落在人间的精灵，如果你不去看她脖子
上黑色的项圈的话。

　　昨晚苏蓉很晚才睡着，白天的事令她无法入眠，办公室及公共厕所的羞辱历
历在目。

　　苏蓉爬起来走到衣柜旁打开衣柜，寻找今天穿的衣物，刚选择了一套白色的
休闲装时，猛然想起昨天在办公室里签的契约，上衣薄衬衣，下身超短裙，还不
能穿内衣，可自己真的要穿的这么暴露出去吗？可是不这么穿的话秦阳会怎么羞
辱自己？过会儿他还要来接自己，被他看见自己不听话就完了，算了还是听他的
话吧。

　　想完便脱去昨夜洗完澡刚换的内衣，拿了件白色衬衣直接穿在在身上，下面
就穿了件淡黄色短趣，只是没穿内裤，感觉下体凉嗖嗖的。

　　苏蓉穿完衣服便走进厨房开始忙碌早餐，刚要淘米煮粥，门铃声响起，苏蓉
一惊，放下手中的锅盆，走到门口透过猫眼看向门口，果然是秦阳。

　　苏蓉打开门，秦阳走进房间顺手关上门后一把揽过苏蓉就吻了上去。

　　“果然，蓉奴的小嘴比清奴的更有味道”

　　吻完后秦阳做到沙发上说道。

　　“蓉奴今天按要求穿衣服了吗？”

　　“主人，蓉奴今天穿的衣服都是按要求穿的”

　　苏蓉回答道。

　　“哦？是吗？把裙子撩起来我看看？”

　　秦阳眼睛放光，似乎想将苏蓉的衣服看穿。

　　苏蓉脸色通红，慢慢撩起淡黄色的短裙，里面果然没有穿内裤，露出少女诱
人的芳草地。

　　秦阳见苏蓉已经能毫不犹豫的执行自己的命令了，心中略显得意，快了，蓉
奴，今天将是你终生难忘的一天。

　　“哦，蓉奴很自觉嘛，过来，坐我腿上，让主人好好检查一下。”

　　苏蓉听闻，慢慢走到秦阳身边坐在了秦阳腿上，就如同昨天在办公室里一样
，不过今天秦阳的手可没有昨天那么老实，左手探进裙子里，拇指轻轻拨弄苏蓉
的阴蒂，小拇指也深入到苏蓉的小穴里慢慢搅动。

　　右手解开衬衣上面的几颗扣子，将手伸进衣服内揉搓着苏蓉两个娇嫩的乳房
。

　　苏蓉不敢反抗，只能任由秦阳肆意妄为，很快就眼神迷离了起来。

　　秦阳抚摸了一会儿，抽出了湿润的左手问到“蓉奴刚刚在干嘛呢？”

　　听到秦阳说话，早已被性欲掌控的苏蓉清醒过来，回答道“主人，蓉奴刚刚
准备做早饭的”

　　“哦，是吗？那你继续做，我也没吃呢，一大早起来就过来了。”

　　“是，主人，蓉奴这就去”

　　苏蓉赶紧离开秦阳的大腿，转身快步走进厨房，开始做饭。

　　坐在沙发上的秦阳看着正在忙碌的佳人露出一抹奇异的笑，在心中默默数着
时间。

　　两分钟后忙碌中的苏蓉脸色开始潮红，做饭的动作也开始放慢，变得气喘吁
吁起来。

　　四分钟后此时苏蓉弯着腰，左手捂着裙子，右手环着胸，做饭的的动作早已
停下，刚刚被秦阳抚摸过得地方现在变得奇痒无比，尤其是阴蒂，更是感觉火烧
火燎的。

　　此时苏蓉就是再笨也知道刚刚秦阳对自己动了手脚，只能一手隔着裙子捂着
下体，一手扶墙一步一步，踉跄的走出厨房。

　　当苏蓉慢步挪到秦阳面前后秦阳端着一杯茶抿了一口戏谑道“蓉奴，你不去
做饭过来干嘛，主人我现在很饿啊”

　　“主、主人，您对我、对我做了什么，蓉奴好难受啊”

　　苏蓉气喘吁吁的开口道，她现在感觉自己快死了。

　　秦阳起身走到苏蓉身后，从后面抱住苏蓉“蓉奴，想知道为什么吗？把手别
到后面来我就告诉你。”

　　苏蓉急忙将手别到身后，可她没有听到秦阳的回达，只听到哢哒一声，秦阳
不知从哪弄来一副手铐铐住了苏蓉刚刚别过去的双手。

　　伸手又是一将苏蓉推到在沙发上。

　　“怎么样？是不是感觉奶子很痒啊？主人我来帮你揉揉，嘿嘿”

　　说完话秦阳欺身上前用力一扯，将苏蓉的衬衣直接撕开，之后两只手各自抓
住苏蓉的一双奶子肆意揉搓着。

　　“呜呜，主人，轻点，好疼啊”

　　苏蓉感到刚刚奇痒无比的乳房被秦阳揉搓后瘙痒感顿时不见了，只是秦阳抓
的十分的疼，只能痛呼让秦阳轻点。

　　乳房的瘙痒好点了，可下体依旧奇痒难耐，只能再次求助“主人，蓉奴下面
还是好难受啊，主人饶了我吧”

　　“哎，那好吧，主人我就再来帮你揉揉你的骚逼吧”

　　说完右手就松开了苏蓉的乳房，可秦阳的手一离开乳房瘙痒感立刻又传来，
苏蓉立刻惊呼道“主人，不要”

　　秦阳假装不知道苏蓉的意思故作迷茫，“不要？不要啥？”

　　“主人，你的手不要拿开啊，蓉奴的乳房好痒啊，主人求求你放过我吧，您
让我做什么都行，饶了蓉奴吧，蓉奴以后一定会听话的”

　　说完苏蓉情不自禁的抽噎起来，显然已经被折磨的快疯了。

　　听着苏蓉已经近乎失去理智的求饶声，秦阳见目的快要达成不曾更进一步反
而放慢了脚步。

　　“蓉奴，知道为什么你身体会变得这么瘙痒吗？因为我刚刚在你的身上抹了
一种药，这种药会只要占上人的身体无论占上什么部位这个部位就会奇痒无比，
无论用什么办法都无法消除，除非用特定的解药涂抹才能止痒，我手上就是因为
涂了解药所以我能够给你图上药，所以我的手抓住你的奶子能起到指止痒的作用
”

　　秦阳开口对苏蓉解释道。

　　“主人，求你拿出解药帮蓉奴止痒吧，蓉奴快受不了了”

　　“嘿嘿，蓉奴解药没有了，刚刚全部被我用掉了，不过我刚刚在我的鸡巴上
涂了解药，可以给你止痒，就是不知道蓉奴你愿不愿意啊，哈哈”

　　苏蓉终于知道了秦阳的目的，可下体的瘙痒已经快将她折磨疯了，她顾不上
许多了，她现在只想让下体的瘙痒停下来。

　　“主人，求你了，只要您让我不再难受了，您想怎样都行，求您了”

　　“这么说你是在求我操你了？”

　　秦阳继续挑逗着苏蓉“主人求你操我吧，蓉奴的一切都是主人的”

　　秦阳再也按耐不住，快速脱掉了裤子，掏出早已肿胀的鸡巴，毫无预兆的捅
入了苏蓉早已淫水横流的小穴。

　　可怜的校花第一次还是被秦阳夺走了，还是求着秦阳草自己的。

　　苏蓉感觉自己的小穴被一根粗大的木棍捅入，生生被撕裂，疼的直摇头大叫
“拔出来，好痛啊，快拔出来”

　　“哦，是吗？那我拔出来了。”

　　说完秦阳抽出自己那硕大的鸡巴。

　　苏蓉只感到自己的小穴又疼又痒，处女膜被捅破流出的处女血从小穴里流出
染红了裙子。

　　由于秦阳抽出了鸡巴，本来停止瘙痒的小穴又开始难受起来。

　　“主人，蓉奴的下面又痒了，主人，来草蓉奴吧，蓉奴好痒啊”

　　“嘿嘿，蓉奴，记住今天吧，你一生都不会忘记今天的”

　　说完话不管苏蓉的痛苦再次将自己的鸡巴送去苏蓉的小穴抽插起来“唔，蓉
奴你的小穴好紧啊，跟清奴当初一样，可惜清奴现在早已不复当初的紧致了。”

　　听到秦阳的话，秦阳胯下的苏蓉只能流下痛苦的眼泪半小时后此时的苏蓉感
觉身体已经不是自己的了，下体已经疼的麻木了，可秦阳依旧在抽插着自己的下
体，他刚刚已经射过一次了，全部射在了自己的小穴里，苏蓉本以为这样就结束
了，可没想到自己还没能喘口气秦阳又继续开始了。

　　“主人，求你了，停下吧，蓉奴真的受不了了。”

　　“蓉奴，主人还没爽透呢，怎么能就停下来，还有两次呢，慢慢享受吧”

　　秦阳一脸淫笑，丝毫不将苏蓉的痛苦放在眼里。

　　“主人，饶了我吧，我的下体受不了了”

　　秦阳听闻停下了抽插，“哦，你的小穴，不行了我们就换个地方”

　　说完不顾苏蓉反对将其抱起，走到桌子旁放下后将苏蓉面朝桌面摁住，此时
苏蓉两腿站在地上，屁股高高抬起，身子趴在桌上一副求草的样子，尽管她是被
逼的。

　　秦阳将苏蓉的裙子向上一番，用手抹了下苏蓉泛滥的下体后在苏蓉的屁眼上
抹了下，松开了摁住苏蓉的那只手，转而扶住了确定臀部，鸡巴对准了苏蓉的屁
眼就是一下，直接将鸡巴整个送入了苏蓉的肛门继续抽插。

　　“啊”

　　苏蓉惨叫，不停的扭身子，承受着巨大痛苦，“主人，好痛啊，快停下，屁
股受不了的”

　　“蓉奴，主人今天帮你把洞全开了，还有不要太小看你们女人的屁眼，给清
奴开苞时她可是被我操了整整两小时，最后都被操晕过去了”

　　秦阳怎么可能停下，苏蓉的身子让他欲罢不能。

　　顿时屋子里又想起了秦阳的喘息声及苏蓉的惨叫声。

　　啪．．．啪．．．啪．．．伴随着着一阵急促的声音秦阳第二在苏蓉的身体
里射精了。

　　秦阳拔出鸡巴，看向苏蓉的屁眼，原本紧皱的屁眼此时已经无法合拢，微微
张开，上面还有自己的精液余留，秦阳知道在玩下去非得玩坏苏蓉不可，便将苏
蓉抱到卧室里去了，而此时苏蓉早已累昏过去。