邻家改编

　　远远地，在走到宝马车的时候，林淡妆地脚步缓了一缓。冰冷地眼神变的有
些玩味起来。慢走了几步，像是下定了决心后，又坦然地向宝马车走去。并且远
远地用打开了车锁。

　　打开车门，林淡妆刚刚钻进宝马车里，脖子上便有一阵凉意袭来。

　　“你懂英语吗？”身后一个男人森冷地声音传来。这个杀手很幽默，如果对
方根本不懂英语地话，别人能听懂他的这句话吗？

　　果然，林淡妆丝毫不惧，咯咯地微笑起来：“如果我不懂的话，你能和我讲
普通话吗？”

　　“女人，别和我开玩笑。现在，照着我的话去做。不然，我不介意第二次杀
女人。虽然我一向很懂得怜香惜玉。”男人从车后座里爬起来，露出一个如狮子
般的脑袋。

　　“好。乖乖听话地女人才能得到男人的疼爱──那么，你想让我现在为你做
什么呢？在车里为你──那个？”林淡妆声音柔媚地说道，里面还夹杂着一丝不
堪娇羞地神情。林淡妆卸下了伪装，悄悄地对着狮子王用上了媚术。

　　果然，狮子王听着这声音都快陶醉了。而她意犹末尽地一个‘那个’更是让
他联想翩翩。虽然当时负责收集这个女人资料地人提醒过一句，说这女人相当厉
害，但狮子王心高气傲，那能会将一个女人放在眼里？

　　“哈哈，‘那个’是肯定的。但不是在这里。现在，听我的，将车子启动起
来──”狮子王狂笑着说道。虽然车里的灯没有打开，但是林淡妆地照片他已经
看过了无数次。甚至在宾馆地沐浴间里拿着她的照片用‘五指姑娘’解决了一回
──

　　“好。”林淡妆听话地将车子启动。顿了顿，咬唇说道：“你真强壮──”

　　“不不不，我的强壮你还没有领略到。现在，小女人，把车子开到南山──
那儿的风景不错，很适合我们‘那个’──”

　　“嗯。”林淡妆非常听话地点了点头。将车子加速，向狮子王说地方向驶去。

　　“婊子。”狮子王淫秽地骂道。如果不是位置不对的话，他恨不得现在就将
这个女人按在座椅上解决了。看着她那诱人的模样，听着那柔媚的声音，他有些
迫不及待了。

　　林淡妆脸上抹着一层淡红，羞涩地笑着。眼底地神色却冰冷无比。

　　南山是香港郊区一个不太出名的小山，平时人烟罕至，很少有人会到这里，
打野战的话确实很适合。林淡妆很配合地将车开在一个月光明媚视野开阔的地方，
然后将车停了下来。

　　“我喜欢这里──人家以前来过这儿。”林淡妆咯咯地笑着说道。

　　“哦。我也喜欢这里。那么，小美人，下车吧。我也要带给你一个终身难忘
地夜晚。”狮子王竟然将军刺从林淡妆地脖子上取了下来，然后推开了车门径直
走出来。完全不害怕林淡妆突然发动车子逃脱。

　　林淡妆并没有逃跑地打算，既然人家送上门来了，自己有必要送他一程。虽
然不知道这个男人为什么会找上自己，但她知道，肯定和林枫在欧洲地征程有关。

　　是自己男人的敌人，就是自己要杀地人。

　　狮子王和世界杀手排行榜排名第一位的‘牲口’不合，为了躲避他而沦为雅
宝家族的家奴，平时极少出来执行任务。这次两兄弟联手实力大增，而林枫和梅
丽莎都在嘎纳，他们这才抽出手来将各自地王牌调牌出去一起来中国执行任务。

　　狮子王在拿到林淡妆的照片时便心里暗喜，这么诱人的女人很多年没有见过
了。虽然自己就是因为栽倒在一个女人的身上，但是牡丹花下死，做鬼也风流。
能将这样的女人压倒在身上一晚，纵是死一次也愿意──更何况还死不了呢。

　　林淡妆虽然漂亮，便她身体上更加诱人的是她的气质。那独一无二地媚惑之
气。林枫八九岁时就想拉着自己软趴趴的小弟弟塞进林淡妆地身体里面，可以想
象她是多么迷人──

　　也许是林淡妆地伪装技巧太过于高超，或者是狮子王色迷心窍，他并不觉得
林淡妆有什么特别之处。无非就是身材性感些，长的漂亮些，骨子里淫荡些──
他将林淡妆见到他后的镇定表现误以为是自己魅力使然。自己体格强壮，确实是
一些浪女荡妇地最爱。在法国，他便凭借这幅体格凳上了不少女人的闺床。

　　从任何一方面看，林淡妆都属于那一类型的女人。在狮子王心中，已经提前
对号入座了。

　　林淡妆春光满面地从车里走出来，精致地灰色职业套装。胸部在月光的照耀
下格外挺翘。衬衣地扣子不知道是原来就如此，还是刚才林淡妆在下车时故意解
开，胸前明显地有一片春光泄露出来，深深地乳沟在明媚月光地照耀下。‘犹抱
并遮面’地若隐若现。五官每一处都精致，像是经过上帝精雕细刻过一般。但全
身最诱人的莫过于她的眼睛。一双大大地桃花眼，像是含着一池春水。

　　诱惑既致命，艳女赖其宗，莹莹冰晶肌，脉脉最含情。对杀手出身的狮子王
来说，爱情就他妈地狗屁。但如果让他找一个字来形容他此时对林淡妆地感觉的
话，他竟然情不自禁地想起这两个字来。当然，爱分为很多种。他的爱只是收藏。
就比如去宜家购买家具。因为爱它，所以将它买回家。如果不喜欢的。自然没必
要埋单。

　　林淡妆明若秋水地眼睛笑盈盈地向狮子王走去，狮子王眼睛盯着她那条修长
性感却不显得偏瘦大腿，早已乱了方寸。他不缺女人，但他很少见过这么有女人
味的女人。和眼前的这个女人相比。以前的那些都和日本流行的人偶娃娃差不多。

　　林淡妆在狮子王面前站定，伸出洁白细腻地嫩白玉指，轻轻地抚摸着狮子王
地胸口，咯咯地笑着，用英语问道：“你喜欢这里的风景吗？”

　　“喜欢。非常喜欢。”狮子王一把将林淡妆搂在怀里，伸嘴就要吻住她樱红
微厚地嘴唇。他想做这个动作已经很久了。

　　林淡妆伸手将他粗壮地脑袋拦了下来。妖娆地笑着：“坏男人。你太急了。
我喜欢懂得情调地男人。”

　　狮子王停下手里的动作。狂笑着看着怀里地小白菜，淫秽地用眼神亵渎着那
一对伟大地胸部。问道：“怎么样才会有情调呢？”

　　“至少，你不应该弄脏了女士的衣服。”林淡妆轻笑着说道。

　　说完，轻轻地拨开狮子王搂着自己大手，身体后退一步，在狮子王全体

　　一颗，两颗──只有两颗纽扣，但林淡妆解的很慢，让狮子王体内地欲火不
断上升。然后，林淡妆将外套脱下来，往狮子王头顶上丢过去。

　　狮子王抓着衣服闻了闻，一股沁人心菲地香味扑面而来。狮子王大口大口地
呼吸两口，终于忍不住了，伸出鲜红地大舌头，在林淡妆地外套上舔了舔，一幅
很陶醉地样子。

　　“真坏，弄脏了人家的衣服。”嘴上说着别真坏，但脸上却没有一点儿责怪
的样子。面色粉红如桃花，声音柔媚如糯米。黏的让人恨不得一口给吞下去。

　　说话的同时，林淡妆已经在解自己衬衫的纽扣了。这次地纽扣多一些，用地
时间更多。等地狮子王都快抓狂了，只能抱着林淡妆地外套不断地想入非非。

　　“帮人家把衣服叠起来。”林淡妆说着，将白色衬衣从身上扯下来，黑色的
内衣束缚下，一双遮掩不住地大白兔踹跶而出，白晃晃，肉乎乎，让人忍不住地
想去抓两把。

　　“婊子，快点儿。我已经忍不住了。你没资格和我讨价还价──现在，给乖
乖地撅起你的屁股──”狮子王到着林淡妆地丰满双胸，狠狠地咽了几口口水，
声音沙哑地吼道。

　　话还没说完，一件戴有女人体香地白色衬衣就丢到了他的头上。

　　“哦──”这一次那迷人的香味比上一次更浓，闻到这股极能催情的味道，
狮子王竟然舒服地呻吟了一声。

　　突然，狮子王好像意识到了什么，突然说道：婊子，你最好老实点，说着从
包里拿出一张照片，照片上的人正是唐佳怡，“最好不要轻举妄动，不然她可就
要死了。”

　　林淡妆看到照片心里一片冰凉，她本是想在这里干掉狮子王，却没想到他居
然会把小怡截走，如果小怡出了什么安危，可怎么向林风交代啊！“没办法了，
先依着他，套出小怡的下落，在出手吧。”

　　说着一脸媚笑的走向狮子王。

　　“你个坏蛋在说什么啊，人家最喜欢强壮的男人了。”说着俏脸一红顺势倒
在狮子王怀里。

　　狮子王倒也不客气，一把将倒在自己怀里的小绵羊狠狠的搂在怀里，狠狠的
吻上了那诱人的红唇，不过这次林淡妆可不敢再躲了，只好跟狮子王唇齿相交。

　　林淡妆主动伸出自己的舌头，滑进狮子王的口腔。狮子王含着安碧如的小舌，
用力吸取上面的玉津。两人舌齿相交，交融的唾液在林淡妆嘴角流出。舌头你来
我往，在唇间交战着。手上却没有休息，林淡妆的玉手撸动着狮子王的大肉棒，
狮子王也搓揉起林淡妆的那对大白兔。

　　他对那对大白兔可早已垂涎三尺，现在终于能抓在手里，心里暗喜不已。

　　吻罢唇分，两张嘴之间连着一丝口水，像是意犹未尽。

　　“小美人，你可太美了，奶子真他妈大，我一个手连半个都抓不下。”

　　林淡妆也丝毫不惧，玉手抓着那大肉棒，小脸红扑扑的说道：“你也好强壮
啊呢！”

　　“哈哈哈……我的强壮，你还没领略到呢。”说着，两人又吻在了一起。

　　林淡妆的玉臂悄悄攀上狮子王的脖子，湿吻中，两人已紧紧搂在一起，林淡
妆的玉乳压在狮子王的胸口，挤成一个圆盘。两人的身体紧紧合在一起，没有一
丝缝隙。

　　再一次唇分，两人凝视着对方，眼中含情脉脉，好似许久没见的情人。

　　狮子王的大手悄悄向下，顺着滑滑的职业套裙，一路摸索到她的翘臀，便使
劲地搓揉起来。

　　“嗯……讨厌，你好粗野啊……”臀肉在狮子王的大手揉摸下改变着形状，
从未被除了林风的男子如此玩弄的林淡妆全身一阵燥热，倚着狮子王娇哼起来。

　　“小淫贼，师叔这是为了救小怡，情不得已，可不要生气啊！”林淡妆一边
被狮子王摸着，一边心里想到。

　　狮子王不满足于玩弄林淡妆的翘臀，左手攀上她胸前的高峰，心里一阵激动，
忍不住就用力抓了一下。

　　“好大，好软啊，婊子，你简直就是天生的尤物啊！”狮子王一脸淫笑的说
道

　　“坏死了……嗯……”只见林淡妆那颠倒众生的笑了一下，“那你就多摸摸，
越摸越大哦”

　　狮子王听到了这句话，一下子压不住体内的欲火，一把将林淡妆压在地上，
狠狠的将那性感的职业套裙撕成了粉碎。

　　随着裙子的粉碎，林淡妆那性感又修长的大腿终于完全暴漏在空气中。

　　“咕叽……”狮子王狠狠地咽了口唾沫，“真他妈的是妖精！”

　　狮子王顺着林淡妆修长的双腿一直向上亲吻，不经意间便脱去了林淡妆的内
裤。

　　亲到大腿根部时，林淡妆忍不住呻吟起来。

　　“嗯……小淫贼，你好会吸……舌头……嗯……好……”

　　“唔，舒服吗……婊子……”

　　“坏蛋，明知故问……喔……”

　　口齿不清的狮子王更是用力地吮吸起来。月光下，林淡妆的上身穿着整齐，
一双修长的玉腿却已经裸露在空气中，两腿之间，性感的黑色阴毛不浓不稀，阴
蒂在狮子王的吮舔下突了起来，淫水顺着股沟流到狮子王的床单上，淫靡的味道
飘荡在帐中。

　　林淡妆两腿紧夹着狮子王的脑袋，左手插在狮子王的头发中，死死地把狮子
王的头按在阴部，右手开始无意识地戏弄起自己的双乳。狮子王的胡渣摩擦着她
的阴唇，刺痛的感觉蔓延在腿间的嫩肉处，引出了更多的琼浆玉露。

　　吸了半晌，林淡妆的肉洞已经泥泞滑腻。狮子王抬起头，慢慢爬到林淡妆身
上，一把将那黑色的内衣扯开，将那队本来就不堪束缚的大白兔解放了出来。

　　看着那对完全暴露在空气中的玉兔，再看那在自己身下含羞婉转的林淡妆，
狮子王的欲火香火上一样的喷发出来。本来林淡妆是不可能这样做的，别说这样
玩弄自己的身子，就是平时多看她几眼，那个男人都会死，可是，今天小怡落在
他们手里，虽然觉得对不起自己的小淫贼，但是如果小怡出了什么问题，估计林
风会更难过，权衡之下，她还是决定了要牺牲自己。

　　“你好坏哦，自己的衣服都没脱，就来脱我的的。”此刻，林淡妆只能让自
己尽量的现在情欲里，这样才能更好的勾引到狮子王，让他说出效益的下落。

　　狮子王脱完林淡妆的衣服，便快速地脱光自己身上的内衣，他本来就只穿了
一件衬衣，所以十分好脱。

　　两人此时已经裸裎相对，狮子王看着林淡妆艺术品一般的身子：呵气如兰的
呼吸带动着挺拔的玉乳上下起伏，乳峰上的两颗樱桃如红宝石镶在顶端，已经坚
硬起来，平滑的小腹没有一丝赘肉，自幼习武的林淡妆一直保持着纤瘦的身材，
多一份嫌多，少一分嫌少。修长的玉腿上还沾着狮子王的唾液，在日光下闪动着
淫乱的光。

　　林淡妆半眯着的眼睛看着狮子王，玉手摸到狮子王的胯下，握着肉棒上下套
弄起来。

　　“好粗哦……我一只手握不过来了……”

　　“现在知道我的强壮了么？喜欢么？”

　　“喜欢……不仅要粗，还很长……”

　　随着林淡妆的套弄，狮子王也醒悟过来，俯身在林淡妆的胸前，伸出舌头舔
了一下乳头，便张开大嘴把半个奶子含进嘴里，用力吮吸起来。

　　“嗯……用力吸……别用牙齿咬啊……讨厌……人家又不是喂奶……”

　　“好舒服……嗯……”

　　狮子王已经被林淡妆丰满的双乳迷住了，嘴里吃着左乳，却把右乳握着手中
玩弄。林淡妆的双乳嫩白浑圆，丰满却不显下垂，坚挺却不显突兀，像两个倒扣
的大碗。

     狮子王把肉棒贴在林淡妆的洞口，龟头冒着热气，在一张一合的阴唇上摩擦
着，阴茎沾满了林淡妆的淫水。

　　“小淫贼，师叔对不起你了，今天要将只属于你一个人的身子交给别人享用
了。”

　　虽然心里那么想，但还是用自己那黏黏的声音说道：“讨厌了你，别磨了，
快进去吧……嗯……人家痒……”

　　“哈哈哈……”看着身下林淡妆那面如桃花的娇羞模样，心里自豪感油然而
生，这么有女人的味的大美人，就要被自己征服了。在见到林淡妆这个模样之前，
还觉得自己以前上过的女人已经够有女人味了，现在和她一比，那简直是充气娃
娃。

　　狮子王却不着急，坚硬的长枪在洞外上下摩挲，惹得阴唇不断颤抖着，淫水
不断冒出。

　　在他觉得已经足够湿润了以后，突然肉棒用力一顶，全部插进了林淡妆的小
穴内。

　　“额……嗯……小淫贼……对不起！”我一定会杀了他的，虽然林淡妆心里
已经将狮子王判了死刑，可是现在却还不得不配合他，勾引他，因为唐佳怡还在
他手里。

　　“哎呦……痛死了……死人，不知道轻点……”林淡妆装作痛苦的哼了几声：
“坏蛋，怎么比刚才还粗！”

　　“哈哈，小婊子我比起你的林风怎么样？”

　　“嗯……”林淡妆听到了狮子王提到了小淫贼的名字，先是一怔，随即娇羞
的说道：“你个坏蛋，当然是你更……强了！”心里却不断的在滴血，小淫贼，
他怎么可能比的上你。

　　“小妖精，那你以后就跟着我把，我保证天天喂饱你，哈哈……”说着又得
意的笑笑。

　　“可以了……动一下嘛……里面好痒……”

　　狮子王知道林淡妆已经适应了自己的尺寸，开始摆动腰臀，轻轻抽插起来。

　　“嗯……这样好……舒服……喔……”

　　“婊子，你好紧好紧，夹得死老子了……”

　　“美死你了……大坏蛋……唔……得了便宜还卖乖……哦……嗯……”

　　随着嫩穴被开发，淫水溢出肉洞，狮子王的抽插速度也越来越快。

　　“嗯……好粗……好长……噢……顶到底了……”

　　“小淫贼……大色狼……人家的下面舒服吗……哦……又变粗了……”

　　“唔……啊……你好色啊……大肉棒越来越硬了……喔……”

　　听着林淡妆嗲嗲的呻吟，狮子王粗大的肉棒毫不留情地杵进林淡妆刚刚适应
了自己肉棒的的小穴中，肉壁的夹力和子宫的吸力让狮子王异常舒适。

　　林淡妆粉嫩的臀肉随着胯部的碰撞颤动着，她挺动着纤腰，抵死相迎着狮子
王的抽插。

　　“你个色狮子……唔……里面好涨……都怪你啊……这么粗……这么长……
哦……真的好粗……好强壮……人家…人家……好喜欢！”

　　狮子王双手抱起林淡妆的粉臀，吹弹可破的肌肤被捏成扭曲的形状，狮子王
忽然用力地把整根肉棒挺进林淡妆的嫩穴中，肉洞淹没了肉棒，紧窄的小穴压迫
着棒身，两人的阴毛紧紧贴在一起，淫乱地交杂着。

　　林淡妆的粉臀被狮子王抱着，根本无法后退，只能用双腿死死地紧夹着狮子
王的熊腰，以此释放着自己的快感。

　　“啊……你要死啊……明知道自己这么粗大……唔……还全部杵进来……要
挣爆了……”

　　两人的身躯交缠着，林淡妆的胴体冒出了晶莹的汗珠。眼眸中只剩浓烈的淫
欲，小嘴哼着让人血脉喷张的呻吟。

　　狮子王看着林淡妆可爱的小嘴和额头上的汗珠，心中忽有一种征服的自豪感。

　　一阵急促的冲击，狮子王低头含住了林淡妆的嘴唇，两人的舌头在空气中交
缠着，彼此交换着唾液，林淡妆鼻息处呼出的热气掠过狮子王的胡渣。

　　“唔……嗯……用力……好涨……好……唔……满……”

　　被吻住的林淡妆口齿不清地娇哼着，小腿包夹在狮子王的臀上，滑嫩的玉足
摩擦着他大腿上的粗毛。

　　狮子王忽然抱着林淡妆一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。

　　林淡妆先是一阵愕然，然后便娇羞地开始慢慢搅动起来。

    一对大奶子随着林淡妆的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出在胡
不归的小腹上。林淡妆的玉手撑在狮子王的胸口上，浑圆的肥臀转动着，湿滑的
肉洞裹着肉棒在飞快地撸动着。

　　狮子王伸出大手包住林淡妆的一双胸器，搓揉抓捏之间，林淡妆已经软到在
狮子王的身上，嘴里呵气如兰，吹着狮子王的大脸。狮子王急急地含林淡妆主
动伸出的香舌，贪婪地吮舔着，热吻中，林淡妆含羞而硬的小乳头在狮子王的胸
口来回磨动。

　　狮子王捏着林淡妆盈盈一握的玉腰，挺身坐了起来，然后就挺起肉棒，抱着
小翘臀用力地抽插起来，每一次进出肉洞都带出一股浪水。

　　“嗯……怎么……突然这样……用力……唔……嗯……”

　　“喔……好爽……从来没试过……嗯……这样舒服……好硬……”

　　林淡妆坐狮子王的大腿上被抛动着，她迷离淫荡的目光看了看狮子王，突然
想到了一个很好的勾引狮子王的方法，她把纤细的玉指逐根含进嘴里，玉指上沾
满了她的口水。接着，她把小手伸到狮子王嘴边。

　　“大坏蛋……嗯……人家的手指脏了……哦……给人家舔干净嘛……”

　　狮子王被林淡妆这极度淫荡的举动搞得欲火高涨，张开大嘴吃起了林淡妆的
小手，把沾在上面的唾液舔干。

　　“啊……坏蛋……这样上面不是……嗯……又有你的口水了吗……哦……那
……”如糯米般的声音，将狮子王听的心里一颤。

　　“还不是……你让我弄……哦……弄干净……”

　　林淡妆收回自己的小手，却又把青葱娇嫩的玉指伸进嘴里，香舌在指间滑动，
吮吸着狮子王的唾液。

　　“哦……美人……你个妖精……”

　　此时林淡妆知道时机已到，便趁机问道，“你们刚才带走的那个小女孩在哪
啊？”

　　此时的狮子王早就招架不住林淡妆的淫荡模样，早就神志不清，随口便回答
到：“她被安琪儿给带走了。”

　　同时狮子王被这一亲昵淫荡的唾液交换引得一阵激灵，腰间一酸就有了射意。
搂着林淡妆的玉体，像要把她融进自己体内，肉棒急速地抽动着。

　　“要射了吗……哦……别，别射在……里面。人家用嘴……用嘴给你接着好
么？”

　　林淡妆可不想让他射在里面，她知道自己这几天可正是危险期，她可不想被
狮子王内射，那样的话，按照狮子王的强壮精液，自己很容易怀一个小狮子。

　　“哦，射了……”

　　“啊……我也要丢了……哦……”结果林淡妆却没有想到自己这个时候到了
高潮，此时的她想离开狮子王的身体，可是，狮子王狠狠地将她抱在怀里，这是
她也已经意乱情迷，只能狠狠的将自己耻部用力的向下，和狮子王的耻部相契合，
两人的已经湿润不已阴毛，淫乱的杂交在一起。

　　“好爽……”

　　狮子王龟头一涨，便射出了浓浓的精液，林淡妆也随着这一股滚烫达到了高
潮。

　　“嗯……这不可能……完了……小淫贼……真的对不起！”

　　就在此时，林淡妆在狮子王的大腿上，冰冷的望着还沉溺在自己身体力的狮
子王，顺手就是以军刺，狮子王瞪大眼睛，却已经说不出话，他不明白，为什么
刚才还在自己身下承欢婉叫的小美人此时会杀了他

　　“哼……别人看我一眼都要死，今天让你得到了我的身体，已经够便宜了

　　说着，从狮子王的身体上脱离了下来

　　“卟！”肉棒离开了肉洞，发出了响声，顺带牵扯出了一股浪水与精液的混
合液体

　　林淡妆望着那从自己私处滴落的混合液体，有多少已经进入到了自己的子宫？
心里不经一酸，顺手那起一张纸，擦了干净

　　用那破损的一份，遮住最主要的部分，离开了这个是非之地


邻家改编-林浅雪

　　“我先进。你在后面。”林枫向林浅雪吩咐道。这个时候，自己就是青衣门
的门主，敢不听自己吩咐，回去了门规伺候。

　　林浅雪会意地点点头，林枫后退两步，一个前冲，身体就往墙上攀去。头和
院墙平行的时候，动作停了下来，外面的路灯亮着，但里面没有任何声响。主楼
侧边的一幢小楼里还有光线传出来，其它的地方都是一片黑暗。

　　林枫又趴在院墙上停留了一分钟后，确定没有什么问题后，这才轻轻地溜下
院墙。蹲在地上略一思索，但准备先把侧楼那处亮灯的地方人给解决掉。他们可
能是还没有睡熟的人，要是出声提醒的话，自己和林浅雪就很有可能逃不出北京。
这次的行动常同小可，每一步都要非常细心。不然，凭借林枫的身手直接就冲进
来大开杀戒了，还能跑的了他？

　　林枫手脚的往那处亮灯的地方靠近，里面传来轻微的说话声。果然，里面地
人还没有睡熟。林枫走到门口，掏出乌灵正准备将门拨开时，一道强光突然间打
到他脸上，使他的眼睛暂时失明。他心稳不妙，一个前伏翻身，几声嗖嗖地闷响
声传来，刚才他所站立的地方的门上已经多了几个小洞。那是安装了消声器的手
枪所制成出来的结果。

　　林枫虽然躲开了第一轮的射击，但是自己也陷入了一个很危险的境地。他翻
身起来的时候，人已经站在了院子的正中间。而整幢别墅的灯突然间都亮起来。
影影绰绰地到处都是人影，还有嘈杂地跑动声传来，显然，别墅里面的人正在寻
找有利位置。

　　别墅大门大开，赵牧羊、赵凯还有杜云容告诉他说的早已经离开北京的于腾
也从里面走了出来。

　　林枫的眼睛眯成一条线，看来他们是早有防备了。难道他们就算准了今天晚
上自己会来？还有于腾不是已经离开了北京吗？难道杜云容欺骗了他？林枫的心
里一阵寒意，如果是如此的话，这次不仅仅是他难以逃离北京，甚至连林浅雪和
玫瑰都危险了。

　　“林枫，你还真是敢来啊？——咦，你是谁？”赵牧羊原来以为来一定会是
林枫，可是当他看到站院子中间的老头子时，不由的出声问道。

　　“你是谁？”赵凯厉声问道。

　　“你们是谁？”林枫一边斜着眼睛瞄周围地环境，一边以其改变过地音质问
道，浑浊地眼睛布满了茫然和惊恐。

　　“妈的，你是谁啊？怎么跑进这里面来了？”赵牧羊有些上火了，今天晚上
这么完美地局不会被这个老头子给毁了吧？他体内快要沸腾起来的血液嗖地一下
子就冰冷了下来。本来以为大仇得报了，没想到大鱼没网到，来了只傻头傻

　　“我是过路的。我也不知道怎么——就嗖到一下子进来了。”林枫故意在他
们面前装疯卖傻。想寻找机会逃跑。可是看到那一个个或明或暗地枪管正对着自
己，头皮还是有些发麻。情况实在是不妙啊，他是一动都不敢动，希望外面地林
浅雪能给自己制造些机会：也真够大意的，怎么着也应该派些人出去搜寻一遍啊。
不过，可能他们也是怕事情搞的影响大了，让外界议论。而且，自己以这幅形象
示人，多少有些出乎他们的意料之外。精心布的局没得到应该有的收获，自身的
阵脚就有些乱了，那还能想到哪一块儿？

　　再说，以林浅雪地身手，听到他们出去搜寻，早就躲了起来。他们怎么可能
找到？

　　“你＊＊＊骗谁呢？你当自己是外星人呢？嗖地一下子就飞过来了？说，林
枫呢？”赵牧羊铁青着脸吼道，他心里认定这老头子可能是林枫派来打前锋的。
这小子还真猥琐，连这样的老大爷都派出来了。

　　“什么风？”林枫茫然地问道。

　　“操你妈的，这小子还在装蒜。”赵凯举起手里地枪对准林枫。说道：“说，
林枫在哪儿。不然我一枪毙了你。”

　　“不要杀我。我真的不知道什么风——我躺在公园门口睡觉时，有一个年轻
人过去找我。说只要我帮他一个忙，他就给我一千块钱。我问他做什么，他说帮
他爬家里拿串钥匙。我刚开始不信，可是他立即就给了我五百。我这才跟着他来
这边儿——他说让我爬墙，我就爬墙了。刚刚进来，你们就出来了——”林枫说
话的声音断断续续，而且身体仿佛受到恐吓似地，不停地抖动着。

　　赵牧羊打量了林枫身上穿的行头一眼，这老头确实像是在公园里睡觉的那种
流浪汉。在他们的意识里，怎么也想不到在如今这个科技社会里。会有人来玩易
容。更何况……声音都改变了。

　　“妈的，白激动一场。准备了一天，没想到这个林枫竟然这么狡猾，自己不
来。先找了个人来试探。”赵牧羊狠狠地碎道。“把这老头儿给我拖出去埋了。”

　　林枫一脸惊恐地求饶，心里却暗爽不已。只要能把自己带出去，不要让这么
多枪口指着自己。到时候谁埋谁就不好说了。

　　“等等。”站在旁边半天没说话一直在打量林枫的于腾出声制止道。

　　林枫心里猛然一紧。昏浊地瞳孔突然间收缩。有些警惕地看着于腾，不知道
这混蛋准备要干什么。

　　“赵少，我们差点漏了一条大鱼。”于腾转过去，满脸讨好着赵牧羊说道。

　　“除了林枫，谁他妈还是大鱼？”赵牧羊没好气地说道。在他心目中，林枫
就是最大的鱼。除了他，天子老子他也不会这么在乎。

　　突然，于腾转手就是一枪，正中林枫的膝盖，林枫当场就失去了想、移动能
力。

　　林枫忍着痛有些惊愕的看着于腾，他怎么也没想到，于腾能看去他的伪装。

　　“赵少，我也差点被他骗了。说不定，他就是林枫呢？”于腾眼睛盯着林枫，
笑着说道。“林枫，你说是吧？”

　　“你是怎么看出来的？”林枫一手捂着流血的伤口，艰难的说道。

　　“林枫啊，怪就怪你太自负了，你想想，如果你真是一个普通人的话，怎么
上得了这三米多高地院墙的？就算在外面地时候有人去推他，那你该怎么跳下来
的？怎么一点儿伤势也没有？还有你走到那间屋子门口的时候，我们的枪手就开
枪了，你的的动作闪的那么快。这是一个普通的老头子应该有的反应吗？”

　　“哈哈——林枫啊，你也有今天啊，你总算落到我手中了。”赵牧羊毫不掩
饰的大笑出来，“来人，把他给我抓起来。”瞬间边有几个黑衣人将受伤的林枫
绑了起来。

　　林妹妹啊，天下快掉下来个林妹妹啊。林枫内心深处不停地祈祷着。

　　我以我末来老婆的名誉发誓，如果这次林妹妹能出来救了我，我一定娶她做
老婆。此时的林枫失去了抵抗能力，只能希望林浅雪能快点来救他。

　　突然几声枪响，两个黑衣人应声而到，一张如梦如换的脸出现在众人面前。

　　人怎么可以漂亮到这种程度，此时，所有在场的男人都这样想到。

　　赵牧羊虽说阅女无数，但却也没见过如此漂亮的，宛如仙子般的不可侵犯，
让赵牧羊当场失神。

　　于腾似乎看出了赵牧羊的想法，缓缓的在赵牧羊耳边说道“林枫它让您在整
个北京城丢脸。我们也让他尝尝那种滋味，相信赵少对眼前这个女人也很感兴趣
吧，而且她又是林枫的女人……我们挟持了林枫，还怕她不就范么？”于腾很是
语味深长的说道。

　　“哈哈哈——于兄弟真是深知我心啊，那就劳烦于兄弟帮我看着林枫了。”

　　“那是自然，赵少的事就是我的事。”说着走到林枫身边，用枪指着林枫的脑
袋，威胁之意不言而喻。

　　“放开他！”一个冰冷的声音在众人耳边响起。

　　“为什么救他，你是他的女人？”赵牧羊淫笑的望着眼前的仙子，像是打量
着到手的小绵羊一般。

　　“他该死，但却不是你能杀的，放开他！”

　　“哦——不是么，那真可惜，既然小姐也这么恨他，那我就帮小姐处理了他
吧。”说着向于腾使了个眼色，一刀便落在了林枫的大腿上。

　　“啊——”林枫痛苦的声音落在了林浅雪的耳边。

　　“哼——”林浅雪转过头不去看林枫那痛苦的表情。

　　“啊……”又是一刀连续１１到落在了林枫的大腿上。

　　“你们究竟想怎么样？”林浅雪满含恨意的向赵牧羊说道，对林枫的关怀不
言而喻。

　　“我们也没别的意思，只是看小姐这么漂亮，想请小姐跟我增进增进感情”
赵牧羊那淫荡的眼神打在林浅雪身上，让她很不舒服。

　　“你们做梦！”林浅雪那宛如寒冰的声音又一次响起。

　　又是一刀，林枫直接痛的晕了过去。我用这个认得性命换取小姐的一晚，很
划算吧？

　　“你们混蛋。”林浅雪的心里已经开始犹豫了，这样下去，林枫会死的。

　　“怎么样啊，大美人，这个交易怎么样？”说着，缓缓的走到林浅雪的面前，
像古代调戏良家妇女一般的挑起林浅雪的下巴。“真美啊！”说著有一把将林浅
雪搂在怀里，狠狠的吻向那性感有微薄的红唇。

　　“唔——”此时的林浅雪手里的匕首隐现，可她却不敢动，因为她知道。自
己将眼前这个男人杀死后，林枫也同样会死。“我不——不会放过——你的”红
唇被眼前的男人含在嘴里，只能发出呜呜……的声音，让人听得情欲高涨。

　　赵牧羊吻着林浅雪的小嘴，不断地用自己的舌头去撬那紧闭的牙关，但却一
直，“强攻不下”赵牧羊突然心生一记，一双大手缓缓地摸向林浅雪那丰满的胸
部，将那傲人的玉兔拿在手里，突然发力。

　　“啊——”林浅雪吃痛，不小心喊了出来，此时赵牧羊一瞬间便进入了林浅
雪的玉口，林浅雪似乎也感觉到了，嘴里有个火热的东西在不断的搅动，于是便
想以自己拿柔弱的舌头将那火舌赶出自己的嘴里。“嗯——”林浅雪没想到，她
那样做正和赵牧羊的心意，他的大嘴用力一吸，林浅雪的小舌便被赵牧羊狠狠的
吸住，不断地吸取这上面的津液。

　　吻罢唇分，两张嘴之间连着一丝口水，赵牧羊看了那有人的红唇，像是意犹
未尽。

　　“真甜啊——美人，你的舌头可真香！”赵牧羊轻笑的望着怀里的仙子。

　　林浅雪狠狠地撇过头，不去看赵牧羊那淫荡的脸。

　　望着那带着酡红的脸，赵牧羊更是情欲大增，轻轻地揭开林浅雪的白色长衫。
林浅雪戴的依然是那种中华女人传统的抹胸，下面不像胸罩一样被扣的死死的，
手一伸，便从布里面伸了进去，一手握去，说不出的滑腻动人。

　　赵牧羊更是食髓知味，双手肆意地把玩着那对盈盈一握的乳房，时而柔捏时
而抚摩时而那两颗圆点上挑逗，胸部也跟随着赵牧羊动作而变换莫测。一会儿成
了小皮球，一会儿成了小兔子，赵牧羊的艺术天分得到成分发挥。

　　林浅雪懵了，除了林枫，还有谁敢这么对自己。心里一紧，却又不敢动，看
着自己的乳房被一个仇人肆意的把玩，而且还在林峰的面前，尽管林枫现在可看
不到这香艳的一幕，可林浅雪心里有一股说不出的滋味。

　　“嗯——不要……”林浅雪此时已经被赵牧羊那神奇的手法挑逗出了一丝情
欲，林浅雪本来就是一个内媚的美人，只不过因为林枫的离去而渐渐的隐藏起来，
此时却被赵牧羊渐渐的激发了出来。

　　“啧啧啧——尤物啊！”赵牧羊将林浅雪轻轻地放在那衣服铺成的床单上，
慢慢的将那长裤退下，一双宛如白玉般的玉腿出现在赵牧羊的眼前，望着那双玉
腿，赵牧羊倒也不客气，狠狠地吻下去，一直顺着玉足吻到大腿处，林浅雪的玉
腿上沾满了赵牧羊的口水，在月光下，愈发的淫靡。

　　“嗯——别，那里……哪里不可以！”赵牧羊狠狠的将那亵裤撕碎，对着那
乌黑发亮的草丛中粉嫩的嫩肉，一口问了下去，狠狠地吸了下去。

　　赵牧羊突然惊喜地笑道：“哦？还有这个，你还是处女？”

　　（啊——怎么这样……不——）无视自己的心声，林浅雪的肉体，脱离了她
的掌控，在赵牧羊的舌技之下，雪白的丰臀离开了地面，向上轻挺着，彷佛要舌
头更加的深入一般。

　　（嗯——好美……不行了……停下来……）“停……”林浅雪终于发出声音，
与其说是喝止赵牧羊的行为，倒不如说是出声求饶。

　　这时的赵牧羊怎么可能会停下来，随着赵牧羊的不断吮吸，小穴里的玉液也
不断流出，赵牧羊丝毫不拒，全部吸入口中：“啧啧啧——好香！”口齿不清的
赵牧羊兴奋地说到。

　　突然林浅雪一阵大叫，身子弯成了弓形，一双玉腿紧紧地夹住了赵牧羊的头，
身体一阵阵地抽搐，显然是到了高潮。赵牧羊停了下来，大笑道，显然是对自己
把身下的美人玩上了高潮的成绩相当满意。

　　“仙子美人，舒服么？”赵牧羊淫荡的在林浅雪耳边说道。

　　“是么？”赵牧羊闻言，双臂抱紧了林浅雪的细腰，站了起来。

　　“啊……不……”林浅雪仿佛泄干了自己所有的力气，半天才挤出一个不字。
（不可以承认………绝对……不可以……啊……真的很酸…又麻……）林浅雪虽
然肉体已经完全的接受了赵牧羊，心中仍然坚守着。

　　“嗯？好痛！”疼的晕过去的林枫却在此时行了过来，对眼前的一幕很是诧
异，心里的怒火油然而生。“赵牧羊，你干什么？你放开浅雪。”

　　“醒来了么，哼——你让我受辱，我今天也让你尝尝戴绿帽的滋味。”

　　他随即将西裤脱下，他那根丑陋的阴茎像根弹簧一般弹了出来，把双手从女
友身后的双腿伸过去把还在高潮余韵中迷乱的林浅雪抱了起来，就像给女生撒尿
的姿势一样。林枫看着正对着他的小师妹，只见林浅雪双手无力地垂下，尖挺着
的乳房上布满了激动过后的汗珠，随着林浅雪高潮余韵的颤抖而抖动，林浅雪的
阴部毛很少，能清晰地看见禁闭着的阴唇成一条线状，但是从里面却不断地冒出
透明的淫液，由于此时女友的双腿被经理抱住悬在高处，所以液体顺着林浅雪雪
白的屁股汩汩流下，娇媚得几乎让人心跳停止，但是林浅雪头歪在一边，显然是
还没反应过来即将发生什么事情。

　　林枫心急如焚，林浅雪的身体我还没动过呢，要让他先拔头筹，给自己心爱
的小师妹开苞吗？林枫正对自己痛恨不已，却发现赵牧羊那黝黑色的阴茎已经把
林浅雪的小穴撑开成了一个丑陋的Ｏ型，突然赵牧羊一声大笑，他双手一松，林
浅雪自己的体重把自己往下一压，随着林浅雪一声痛苦的尖叫，“不——啊……
不要啊！”

　　林枫知道，林浅雪已经被开苞了，林枫心中一痛，头脑一阵空白，两眼无神
地望着这出悲剧。

　　（哦——太……强烈了……住……手——）“不……住手……”林浅雪艰难
的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。但是在不断的抛跌之中，她那
双均匀的玉手，却是不由自主的扶在赵牧羊的双肩之上，而那修长白皙、如玉磁
一般的双腿，亦被赵牧羊上提至腰际。

　　赵牧羊一面抽送，一面用两只肥胖的大手，扶住林浅雪的大腿外侧，在逐渐
加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的肥臀上方，后腰之处。赵牧羊在做好这
动作后，双手继续的扶着林浅雪的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄
的放开林浅雪的双腿，把手慢慢的滑回雪白的丰臀之处。

　　赵牧羊偷偷的做好这动作之后，便一直在观察着林浅雪的举动，同时腰部的
振动频率也是一样的快速。（没有放下。）赵牧羊在心中确认着，并偷偷的邪笑
着。

　　林浅雪的一双玉腿，彷佛没注意到赵牧羊的手已离开，仍是紧紧的盘在赵牧
羊的身后。一直到赵牧羊缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开。

　　赵牧羊却是心中暗笑，因为他已经摸清了，现下这天仙般的佳人的身体状况，
与体内的欲火燃烧的程度。

　　赵牧羊一面挺着腰，并用手上下的筛动林浅雪的娇躯，一面缓缓的向后躺下。

　　赵牧羊躺下之后，胯下的巨棒之上，却是不断的产生吸力，在林浅雪的玉径
之中旋转翻搅着。

　　（啊……好热……）林浅雪察觉到了肉棒的热度，同时纤腰在赵牧羊的大手
操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着。就在林浅雪觉得越来越热的时候，
赵牧羊开始放缓了自己腰部上挺的动作。

　　体内的肉棒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的
巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。林浅雪的身体自动的开始追逐着肉棒，
逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。

　　赵牧羊的嘴角，泛起计谋得逞的得意奸笑，却不戳破，只是继续的放慢着自
己的腰，直至完全停下。

　　“呼……呼……”豆大的晶莹玉滴，自林浅雪的身上流下，原本是圣洁的仙
女，现在却尚未察觉，自己的身体已开始主动的晃动了起来，一点也没发觉身下
的男人，竟是停止了奸淫的举动。

　　（啊……哦……不行了……嗯……它……好深……好涨……又动得好快…）
林浅雪仍是以为，是赵牧羊在抽插自己。

　　（嗯……啊……不行……太激烈……受不了………要丢了………）林浅雪盈
盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。

　　“仙子美人，舒服么？”赵牧羊问着。

　　林风看着逐渐快到高潮的林浅雪，心里苦涩不已，他知道浅雪这是为了救他，
美人恩重啊。

　　“舒……啊……不！”林浅雪顺口回应，差点便泄露了心声。

　　（舒服………啊……我在想什么……怎么差点回答他……）“是么？那你怎
么自己动的这么利害呀？”赵牧羊看出林浅雪已濒临高潮的边界点，出声揶俞的
说道。

　　（什么！？……啊……他什么时候……哦——不可以……停下……呀！）林
浅雪经由赵牧羊的提醒，才发觉到自己的放荡行为，却怎么也唤不停自己的动作，
追求高潮的肉体，继续不堪的套弄着粗长的巨物，迎接即将来临的高潮。

　　“说不出来了吧？其实你早就想要了对吧？还不承认！嘿嘿……”赵牧羊得
意的笑着。

　　“不是……哦——啊——”才刚想辩白，一种熟悉的飘然感觉已传来，如魂
飞九天之外一般，腾云驾雾，仙子再次登于极乐之巅，堕于欲望之渊。

　　赵牧羊看准了林浅雪的情形，紧抱住尚在高潮的林浅雪，快速的震动起自己
的腰，大力而强猛的操着林浅雪已在痉峦的肉穴。

　　“啊啊啊——不……不行——哦——天啊……怎么……啊——又丢了……呜
……不要了……啊……又到了……停——会死的……啊啊……又……”林浅雪被
赵牧羊强猛的一轮攻势，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高
过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

　　“哈哈哈，还说不要啊？嗯？这不是舒爽到家了么？我们的仙子美人……”
赵牧羊的话传入耳中，林浅雪却似乎是听不见一般，四肢紧紧的缠住赵牧羊，双
眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝……赵牧羊似乎终于愿意放过了身下
的仙子，又似乎是自己其实已忍不住，口中发出哦哦声响，巨大的阳物深深的扎
入，喷洒出了阳精。

　　“不要，别……别射在里面，不……可以！”一股滚烫的液体直冲入林浅雪
的子宫，两滴清泪顺着那如梦幻般的脸庞滑下，她知道她自己应经彻底失神给自
己身上的那个男人了，而且还在自己心爱的男人面前。

　　半晌，赵牧羊似笑非笑的看着身下的林浅雪，刚喘过气的林浅雪，亦睁着迷
离的双眼盯着赵牧羊，徐徐的说道：“林枫……”原来林浅雪发觉自己全然无法
抵抗，竟然不只是身体，连心中亦渴望着高潮的到来，于是便干脆把赵牧羊当成
了林枫，在最后的阶段尽情的投入。

　　“好！你！”赵牧羊听到了林浅雪这句话，笑容瞬间凝固，顿时征服感荡然
无存。

　　（啊……哦……怎么……又来……更大了……）闭着眼享受余韵的林浅雪，
那个男人又爬上了自己的身体。

　　“啊……哼……不要……哦……”林浅雪心中对赵牧羊的痛恨是下意识的，
根深蒂固，立刻便想要挣扎，但是极度敏感的躯体，却是来者不拒，欢然承受，
一股更强烈的需求从体内再度快速的膨胀。

　　“啊……你要干什么！……哦……不要……这……好羞人……呜……太…深
了，受不了……””赵牧羊把林浅雪的一双玉腿高举，扛在肩膀之上，又同时身
体前倾，使得林浅雪的美臀、纤腰都离开地面，娇柔的躯体半折着，林浅雪的双
眼一张，便可以看见自己与赵牧羊的交合之处，近在眼前。

　　这姿势使得赵牧羊的阳物更加的深入，似要刺穿林浅雪的整个身子，从背后
透出的感觉一般。叽咕叽咕的声音传了出来，赵牧羊开始了以斜上斜下的角度，
抽动了起来。

　　“啊……不要这样……求你……喔……太深了……”圣洁高傲的女侠，成为
娇柔无力的弱女子，低声的求饶着。赵牧羊这姿势对林浅雪来说，太过于刺激，
也太过于羞耻了。

　　“你就好好的看着，你下面的嘴，是多么的淫荡，多么的欢喜我的棒子，你
还不承认，自己是个淫娃荡妇么？你还不承认，渴望与我做爱么？”赵牧羊得意
的笑着说道。

　　“呜……我不是……喔……哦……啊……停……好深……好粗……好大……
好……美……”林浅雪一开始仍想要强辩，却在赵牧羊加快的速度之下，只剩下
叫好的呻吟声。

　　“嘿嘿……“赵牧羊轻笑了几声，放下了林浅雪，坐直身子，将其抱起，两
人面对着面，有如坐莲观音般。

　　“想要就自己给我动！”赵牧羊在林浅雪耳边说着，同时保持自己肥腰不动
的姿势，而双手却握住林浅雪的纤腰，轻轻的提起放下，过了一会，又重复提起，
放下。

　　“啊……不……哦……不可以……啊……怎么……”强自克制的林浅雪，在
赵牧羊几次的作弄之后，尝到甜头的身子，开始不受脑子的控制，自动自发的上
下摆动了起来，看来，经过第一次的性爱，林浅雪的身体，已然成为敏感而自动
追求快感的浪荡之体了。

　　高傲抗拒的仙子，成为浪荡淫靡的妖精，使得赵牧羊兴奋不已，又对自己的
杰作赞叹万分，心中淫兴大起，抱紧了怀中的玉人，伸出舌头，在林浅雪敏感的
胸前舔舐着。

　　林浅雪的淫乱放荡，加速了赵牧羊快感的累积，原本洁白清纯的女体，此刻
历经了性爱，身上沾满了发亮的淫液、汗水、口沫、以及男女的淫乱的混合液体，
呈现出另外一种，淫靡又诱惑人心的极度美感。

　　“啊啊……到了……上天了……”林浅雪异常敏感的娇躯美体，此时即易被
挑起情欲，从而攀上高潮的顶端，在赵牧羊加速抽插之中，又已是即将来临。赵
牧羊看到美人的媚态，又忍不住射意，在林浅雪的阴道内狠狠的激射起来。

　　（好烫……会怀上他的孩子么）林浅雪看着在自己体内激射的赵牧羊，这样
想到。

　　“噗——”赵牧羊不敢相信的看着自己的胸口已被小刀贯穿，原来林枫已将
其他人全部干掉，只不过自己已经完全被眼前的仙子迷住，辛勤的在美人身上耕
耘者，根本没注意旁边。

　　正怒目而视着自己，这一刀蕴含林峰的怒气，直接将赵牧羊的心脏贯穿。

　　林浅雪一惊，赵牧羊的鲜血洒了自己一身，于是赶紧起身。

　　一股浓精和自己的爱液混合在一起，从自己那已经微微外翻的阴唇中流出。