都市玄幻:欲之沉沦


作者：p474400487

　　“啊，停手，不要摸，唔，唔唔唔，不，不要脱，啊，，你，啊，走开，不
要，不，啊，，好痛，……啊，拔出来，好痛，呜呜呜，，呜呜，禽兽，我发誓，
我一定会亲手杀死你的，呜呜呜，啊，啊，呜呜，啊，啊，。”

　　客栈简单朴素，只有一张床，一张桌子，几张凳子，还有几个茶杯，一个茶
壶最便宜的房子，所有的东西看上去都已经有些年头了，残残旧旧的，不过房子
里的卫生却打扫得干干净净，起码让人觉得勉强可以将就一下。

　　这时，原本朴素简陋的房间里面，有些残旧的单人床，床前的地上一条绿色
的腰带，一双白色的绣花鞋，一件黑色的衣服，一条白色的裤子，蓝色的内裤，
还有一双男人的布鞋，随意的扔在地上。

　　再往上一看，只见此时残旧的单人床，正在不停的摇动，发出“吱吱吱”的
警告声，但是，床上的人明显没有理会，不但没有停止的意思，反而有更加猛烈
动作的征兆，无他，只因这时，床上一名秀长乌发柔顺芬香，樱唇红润，牙齿洁
白，柳眉细长，凤眼明亮灵动，完美无瑕，倾城倾国的容颜，清秀端庄又千娇百
媚，如同天上的仙子。

　　没错，她就是仙子，被世人皆知的凤仙子，凤仙子容颜绝色艳丽，风姿绰约，
身材高挑婀娜，，武功高强，不知被多少青年才俊倾慕，每天都有很多自命不凡
的实力高强，背景深厚的年轻高手，带来无数珍稀宝物，希望能打动她娶为娘子，
羡煞旁人，又能无时无刻尽情享受品尝她的身体，不过，只从大陆上年轻一代被
公认的四大天王，其中之一的苍王，宣布凤仙子为他的未婚妻，并得到她承认后，
再也没有人敢打她的主意了……

　　但是，现在床上的样貌倾城倾国的凤仙子，明亮灵动的凤眼，泪水汪汪，正
在不停的落泪，高挑修长的婀娜绰约娇体，此刻，正无力的躺在床上，身上绿色
的宫装衣服，被解开了腰带，分开了两边，露出雪白如玉的娇体，饱满的雪白乳
房，柔软嫩滑，粉色的乳晕，小葡萄大的粉嫩乳头，诱人至极，紧紧一握的柳腰，
尽显无穷的诱惑，不但如此，凤仙子身下的白色裤子，连带粉色内裤，被脱掉扔
在床尾，修长性感嫩白的美腿，被大大分开，架在男子手上，平坦的小腹，下方
柔顺的阴毛，茂盛细密，原本神秘无人了亵渎的私处，此刻由于大腿分开而暴露
无遗，粉嫩肥美，简直就是极品，原本这画面已经让人血脉沸腾，但是当看见，
男子丑陋，异于常人更加粗长几分的阳具，抵在神秘的私处口，一点点的没入，
从而撑开紧窄的神圣处女穴时，那种让人抓狂，愤怒无比，嫉妒憎恨，恨不得亲
自来开发的糟糕情绪充斥整个脑海，让人完全失控，然后随着，阳具一点点的没
入，直到凤仙子仰头，娇体一僵，眼神绝望，留着流着泪水，尖声惨叫一句“好
痛！！”时，那种让人绝望，崩溃，杀意腾腾，毁天灭地的心情，随着阳具完全
没入神圣私处内，接着一滴滴鲜红刺目的处女落红，在紧密连接，结为一体不分
彼此的交合处，随着阳具的抽出而滴落在有些发黄却没有异物的床单上时，正式
宣告凤仙子被眼前的男子，占有了身体，不，应该说，是被淩辱，被污辱了！！

　　没错，眼前二十有多的男子，全身赤裸，肌肤有些黝黑，身材颇为强壮，样
貌普通，就是这个看起来普普通通，在人群中难以发现的男子，就在不久前竟然
趁凤仙子在客栈房中打坐修炼时，假扮小二将添加无色无味“软骨散”的饭菜交
给她后并暗中观测，在发现她吃下饭菜脸色大变，知道饭菜有毒，想要立刻运功
逼毒时，男子立刻破门而去点了的穴道，掳走当时无法动弹的凤仙子，并迅速回
到这个房间中。

　　看着眼前没见过，不认识陌生的男子，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，带来
阵阵从没感受过的酥，痒，再感受私处内，阳具没入时疼痛又充实，酥麻，抽出
时，空虚又疼痛酥痒，凤仙子眼中的泪水如同崩堤般，不停的涌出，原本刚才因
为惊恐，惊慌的苍白脸庞，变得红润绝望，眼中的灵动失去了光彩，变得暗淡无
神，一边无法控制的张口红唇，发出诱人的娇吟道：“啊哈，啊哈，啊哈，不要，
啊哈，啊，啊，拔出去，啊，哈，啊哈，你到底是谁，啊哈，为什要这样对我，
啊哈，啊哈，我发誓一定要将，啊哈，你碎尸万段，啊哈，啊哈，啊，啊，啊…

　　…“

　　一边内心深处痛不如死道：苍大哥，对不起，我已经不干净了，我已经不配
做你的妻子，……

　　趴在凤仙子娇体上，一边揉搓饱满柔软乳房，一边吸吮香甜乳头的男子闻然，
忽然离开了口中的粉嫩乳头，看了一眼坚挺占有口水，亮泽的乳头，舔了舔嘴唇，
艰难吞咽一口，抬头看着秀发有些淩乱，眼神绝望，怨恨，杀意腾腾看着自己，
容颜绝色倾城，流着泪又楚楚可怜，脸色红润又妩媚千娇百媚的凤仙子，不由发
自内心的赞叹呻吟道：“哦，夹的好紧，好舒服，好爽，哦，哦，不愧是凤仙子，
不但容貌绝世倾城，身材更是极品中的极品，乳房又大，又柔软，又嫩滑，乳头
又香又嫩，双腿又白又滑，私处更加厉害，又深又紧，，简直就是天生尤物，！！”

　　凤仙子闻然又羞又怒，红润的脸庞立刻就艳红起来，怨恨，杀意腾腾的看着
他，流着泪，羞怒哭着娇吟道：“呜呜，求你不要再说了，呜呜，啊哈，啊哈，
呜呜，！！”

　　男子淫笑一下，嘴唇贴在凤仙子的耳朵上，身下阳具，忽然变慢了速度，但
是每一下都用力的插入私处内，然后笑着道：“嘻嘻，怎样，是不是很舒服，嘻
嘻，仙子你的阴毛很多啊，以我阅女无数的经验，你这种女子除非是处女，没有
尝试过欢好的滋味，只要享受过欢好的美妙，嘻嘻，那麽以后你的欲望可不是一
般男子能满足的哦，嘻嘻，而且，你私处那麽深，以我异于常人的命根，也才刚
好适合，嘻嘻，那麽仙子你以后最好就是做我的夫人，我保证能满足你，要不然
你就找个跟我一样大命根的男子，不过，不早说我自夸，我这命根不知道俘虏了
多少女子，我这命根可是我从小到大一直修炼某种功夫才辛苦得来的，所以要找
像我一样的人可不多啊，嘻嘻，如果没有，呵呵，以仙子的绝色容颜，还有如此
极品的身材，我想以后仙子想得到满足的机会可不多啊，哈哈！！，”

　　凤仙子眼神无比羞怒，尖叫反驳娇吟道：“啊哈，啊哈，我不是那种女人，
啊哈，求你不要再说了，啊哈，啊哈，我不是那种不知廉耻的女人，呜呜，呜！！！”

　　说到最后又忍不住哭了出来……

　　男子闻然，也不再解释，淫笑道：“呵呵，是吗，你现在还不知道什麽才是
正真的快乐所以才如此想，不过算了，居然你不想听我也就不说了，来吧，脱掉
所有衣服，让我告诉你什麽才是正真的快乐，什麽才是所谓的满足！！”

　　说完就支撑起身体，双手捉住凤仙子的衣服脱，期间，凤仙子由于无法动弹
只能眼睁睁的看着男子将衣服脱离身体，几个呼吸，男子将她身上所有的衣物全
部都脱光了，这一刻两人完全赤裸，坦诚相对，而且阳具还插在私处内，也就是
正真的连为一体，不分彼此！！

　　脱光凤仙子的衣物后，男子一时间也看呆了，回过神来后，立刻就忍不住惊
叹一声：“美，实在太美了，！！”接着就忍不住，再次趴下去，就要准备吻她
的红唇时，忽然想起之前她的问话，然后止住吻势，近距离能彼此感受到对方的
温热呼吸，看着失神羞怒怨恨，杀意腾腾的眼睛道：“你之前不是问我我是谁吗，
我告诉你吧，我叫淩战，我们没有丝毫仇恨，至于为何我会这样对你，要怪的只
能怪你自己，谁叫你长得那麽美，相信你也知道很多人觊觎你，我当时我也是其
中一个，但是跟他们不同的是，我没有耐心去追求你，当然也追求不了你，同时
因为我胆子比他们大，也因为如此我就直接想办法跟你缠绵一回，呵呵，他们好
像对我这种人有个称号，就是采花贼！！！”

　　说完，也不等凤仙子有没有消化那些话没有，就低头吻着她的红唇，双手揉
搓饱满的乳房，不时玩弄坚挺的乳头，身下的阳具加快速度的抽插，进出紧窄的
处女地。

　　当凤仙子消化完那些话时，她才感觉口中淩战的舌头在口腔内肆虐，舌头被
他的舌头捉弄着，红唇被他的嘴唇紧贴着吻着，一边乳房被揉搓着，一边乳头被
他的手指玩弄着，私处内异物快速来回抽插着，一阵阵充实，空虚，酥痒，酥麻，
疼痛，的感觉混合著专递进脑海，这一刻她感觉就是没有点穴，她也无力使出丝
毫的力气，只能被逼的接受着，最后，凤仙子流着泪水，缓缓的闭上了失去灵动，
只有绝望，悲痛欲绝的眼睛，任由他乱来……

　　这一刻，房中春色撩人，让人血脉沸腾，欲望爆发，床上的两人，一白一黑，
形成强烈的对比，一个无法动弹被逼接受，一个兴奋激动尽情享受，淩站的技术
经验丰富，一时一手揉搓乳房，一手随意探索抚摸娇体，张口含着乳头吸吮，阳
具抽插速度时快时慢，一时他又热吻凤仙子的嘴唇，一手揉搓乳房，一手轻轻拍
打翘臀，抚摸修长美腿，阳具抽插速度慢，但力度大，总之各种各样的手段，变
化不断。

　　就一炷香时间而已，眼神绝望，杀意腾腾，悲痛欲绝的凤仙子，被他层出不
穷的手段，搞得娇喘连连，时而皱眉，时而惊呼娇吟，时而娇喘不已，眼中什麽
绝望，杀意，悲痛，在不停变化的手段下，变得时而迷茫，时而喝望，时而愉悦，
时而迷离，。

　　“吱吱吱”残旧的床不停发出警告声，“吮吮”的陶醉吸吮声，“咕噜咕噜”

　　是品尝吞咽声，“啊哈，啊哈，啊，哈！！”是凤仙子不只是享受还是悲鸣
娇吟声，“啪啪啪”时而快速时而响亮的抽插撞击声。

　　又过半柱香后，即使凤仙子不愿意，开始没有丝毫快感，但是还是无法控制，
满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，颤抖几下后，张大红
唇“啊！！？”的尖叫一声，享受到人生第一次如同灵魂出窍，如同置身极乐世
界，美不可言，美妙无穷，不愿失去，甘愿沉沦的首次高潮。

　　就要这时，淩战忽然加大加快抽插的速度，顿时，还在高潮，还没有从那种
极度敏感的感觉中恢复过来的凤仙子，当即就眼神眼神有些迷离又有些痛苦，眉
头紧皱，无法动弹的娇体只能随着猛烈的抽插前后快速蠕动，张大红唇，娇喘着
淫叫道：“啊啊啊，不要，呼呼，啊哈，啊哈，这样，啊，啊，这样我受不了，
啊，哦，噢噢，噢，不，求你，呼呼，噢，噢噢，不行了，噢，噢噢噢，啊！！！”

　　连续猛烈的抽插，在高潮完还没恢复时，凤仙子再次满脸潮红，娇体痉挛颤
抖，最后一僵，喷射出大量的淫水与精液，这一刻她终于知道什麽叫做高潮叠起，
为何每个人都那麽喜爱欢好双修，这种感觉实在太美了，美得让人甘愿沉沦，美
得让人不知廉耻不停寻找能满足需求的异性……

　　也就在这时，淩战也忍受不了了，紧抱凤仙子的娇体，阳具用力往私处深处
顶去，最后低吼一声，将大量生命精华的精液射进她的体内，几个呼吸后，粗喘
着气趴在凤仙子的娇体上，享受高潮的余蕴……

　　片刻，凤仙子被淩战摆弄侧着身体，然后他一手揉搓饱满嫩滑柔软乳房，一
手抬起凤仙子一只脚，跪在她两腿之间，正不停的猛烈抽插着，而凤仙子满脸艳
红，眼神迷离，张开红唇，发出愉悦的呻吟，无法动弹的，被逼接受着猛烈的抽
插……

　　就这样，当淩战满足时已经深夜了，凤仙子已经昏睡过去，不过她状态不太
好，脸色有些发白，嘴唇红肿，全身都是吻痕，乳房被揉搓的红红的，乳头被吸
吮的通红有些破皮流出了鲜血，私处一片红肿，血肉模糊，白净的大腿两侧都有
鲜血，私处内还流出鲜血与两人混合后的精液，滴落在之前的精液位置上，白色
的床单结合处的位置，一团团鲜血的落红，还有一点点因猛烈抽插飞溅而出的鲜
血……

　　淩战发现后也是一惊，毫不怀疑凤仙子可能随时死去，急忙拿出一枚疗伤圣
药，喂食给她。

　　第二天中午时分，熟睡的凤仙子，嘤咛一声，迷糊的睁开眼睛，第一看见的
是一双充满欲望的眼睛，内心立刻一惊，双手急忙用力要开近在眼前的人，看看
到底是谁，不过接着她就发现双手是不上劲，也就在这时，她才感觉口中有舌头
肆虐，乳房被揉搓，乳头被玩弄，私处被抽插，一阵阵昨晚让她沉沦的酥麻，酥
痒，充实，空虚，不停专递而来。

　　试图挣扎片刻，发现确实无法使上劲，但是身体却可以动，脑海中不由自主
的浮现昨晚的情况，接着她就感觉满脸发烫，眼神又是羞涩又是愤怒，又是悲痛，
还有一阵异样的看着近在眼前的眼睛，她知道没办法反抗了，只能任由他乱来了，
本以为只能悲痛欲绝的被逼接受，但是没多久，她就知道自己错了，而且错的很
离谱。

　　没错，凤仙子的心思淩战哪里看不出，眼看她悲痛欲绝的神情，他立刻就改
变享受的目的，决定要征服她的身心，原本猛烈抽插的阳具，突然变得很慢，每
次插入却又不完全没入，没入一半，揉搓玩弄乳房乳头的双手，开始探索她整个
娇体，寻求她的敏感区域，没多久，在抚摸大腿侧边时，凤仙子娇体突然一颤，
接着淩战内心淫笑一下，一手继续揉搓乳房，一手在她的大腿侧不停的温柔抚摸。，
凤仙子娇体不停微微颤抖，脸色艳红，眼神羞涩又喝望，被淩战封住嘴唇只能发
出“唔唔唔”的声音，在经验丰富的淩战抚摸下，凤仙子只能支撑半柱香后就被
攻陷了，无力的双手环抱淩战的后颈，主动的回应热吻热吻，无力架在淩战大腿
的修长性感美腿，竖立大大分开，大开方便之门，迎合他的抽插……

　　淩战也知道不能一步登天，要慢慢来，立刻就猛烈抽插起来，顿时，房间里
春色无限，凤仙子更是娇喘娇吟不停，主动的热吻，眼神尽是享受愉悦之色，过
了一炷香，凤仙子满脸潮红，眼神迷离，紧抱淩战身体，娇体一颤一僵，再次享
受无法形容，无与伦比。美妙无穷的高潮。

　　不知过了多久，凤仙子枕在淩战的胸膛，也不理会乳头被玩弄，眼神复杂的
回想起刚才主动回应的画面，还有高潮叠起，连续高潮三次的感觉，同时脑海又
再挣扎不知改如何是好，她发现她真的喜欢上了欢好的感觉了。

　　最后她决定走一步算一步了，因为现在她还没有恢复实力，根本无法逃跑，
而这时淩战忽然起床，并要她立刻穿衣服有人来，穿好衣服，淩战立刻就抱起她
离开，没多久一个满脸愤怒难看无比的英俊男子到来，片刻后顺着淩战离开的方
向追去。

　　这一逃一追，就是四天的时间，第五天淩战带着凤仙子来到了一个山洞中，
然后淩战就离开了，要她小心躲起来，不过，在他离开半天时间，英俊男子寻找
而来，在得知被淩战污辱后，满脸难看与悲痛，眼看凤仙子流着泪说对不起他，
不配做他的妻子，要一死了结，免得他被世人耻笑，不过男子阻止了，说是真的
很爱她，杀了淩战后，就去隐姓埋名过着平凡的生活。

　　凤仙子被感动了，两人在山洞中紧紧拥抱在一起，接着就吻了起来，就在两
人情欲起来，男子也就是苍王要停止时，凤仙子说，现在已经是残花败柳，已经
没有什麽值得高傲珍惜的了，说完就主动脱掉衣服，并告诉他如果不嫌弃她这副
肮脏的身体，就在此地将身体交给他。

　　凤仙子的身体确实是极品，肌肤娇嫩雪白如玉，乳房饱满柔软，翘臀丰满，
双腿修长笔直性感，私处阴毛茂盛浓密，容颜更是倾城倾国，全身散发阵阵幽香，
即便是意志坚定的苍王也看呆了，回过神了，犹豫一下内心想装一下君子，但是
想到她已经不是完璧之身，也就连忙过去一把抱着她低头热吻她的红唇。

　　没有丝毫意外，山洞中苍王的衣服一件件脱掉扔在地上，拥吻的两人在坦诚
相待，完全赤裸的拥抱在一起后，片刻，两人慢慢的往地上躺下去，心中有愧的
凤仙子，表现的异常主动，而且在感受过高潮，还有连续高潮的美妙，她已经时
刻都想得到那种感觉了，一边热吻，一边感受乳房被揉搓，私处被抚摸，再也忍
不住，竖直双腿大开方便之门，迎接心爱之人的阳具，……

　　苍王此时已经欲火焚身，也没有理会为何以前举止优雅，端庄大方的凤仙子，
现在竟然做出如此羞人的动作，反而眼中还喝望异常，没有犹豫，坚硬的异物，
对着梦寐以求的神秘私处口，用力一挺就完全没入其中，两人异口同声的发出
“哦”，“啊”的呻吟与痛呼，苍王这时回过神来想凤仙子道歉后，得到她点头
同意之后，开始对梦寐以求，连发梦都想得到的凤仙子，进行猛烈的抽插……

　　而凤仙子，满脸红润，眼神复杂，感觉私处内的阳具确实比淩战的短细几分，
感觉抽插起来真的没有淩战那麽舒服，不过她随之又一想，可能他的持久力够，
或者有其他手段也说不定，可惜让她失望无比的是，才半柱香的时间苍王就泄了，
这时她被搞得不上不下，无比难受，急忙主动的热吻苍王，果然没多久，他又开
始新一轮的抽插，但是他再次高潮时，她还没有得到发泄，苍王知道这次丢脸丢
大了，急忙解释说他这是第一次，让她给点时间他，他给你能让他满足的，凤仙
子觉得可能也是这个原因，强忍欲望，点头附和……

　　没多久，凤仙子与苍王在大陆上突然销声匿迹，而淩战凤仙子也没看见过，
苍王也找不到他报仇，就这样过了半年，一个景色怡人，仿佛仙境的世外桃源中，
一件精美的小木屋中，身材更加绰约婀娜，容貌更加妩媚端庄绝色倾城倾国的凤
仙子，躺在床上，环抱苍王的后颈，主动热情的跟他热吻，竖立大张的双腿，迎
接他猛烈的抽插，一炷香后，苍王泄了，片刻，又是新的一轮开始，这次有一炷
半香时间，房中凤仙子的娇吟诱人至极，眼看就要快到，就在这时苍王忍不住再
次泄了，凤仙子求他忍耐一下抽插一会，但是这时正是极度敏感，苍王最后停止
片刻再次抽插，可惜那是临近高潮的感觉已经退去。

　　凤仙子忍无可忍，半年了，这次已经是最接近高潮的时候，可惜苍王不争气
忍不了，开始她还以为只要给一些时间苍王他就能调整过来，哪知道真的如淩战
所说，一般男子根本无法满足她，穿好衣服，说要去散心，要苍王不要跟来，苍
王知道自己确实不争气也就没多说，说去外出去寻求一些方法，半个时辰后，凤
仙子回到屋子里，却发现半年不见的淩战突然在屋子里，坐在笑眯眯的看着她。

　　她当时内心又惊又喜，假装镇定的问他来干什麽，哪知道淩战直接就说来慰
藉她，满足她，凤仙子闻然，当时就老羞成怒，指着他说要杀了他，要报当年的
夺取清白的仇，不过淩战明显知道她羞怒，因此也不怕她，直接来到她面前就抱
起来，往房间走去，开始凤仙子内心确实一阵惊慌，双手捶打他几下后，就满脸
羞涩的埋头在他的怀中，其实只有她自己知道，那种无法发泄的痛苦是何等难受
啊，半年了，身边不是没有男人，却无法满足自己的欲望需求，她有时候真的很
想离开他，去寻找淩战，不过由于各种原因，她还是没有去，今天淩战忽然到来，
她真的很开心，又有些慌乱。

　　淩战很直接，放好她平躺床上就解开她的衣服，期间凤仙子满脸红润，闭上
眼睛不敢看他，没多久，一白一黑的两具身体，在床上拥抱热吻着，随着热吻，
揉搓乳房，抚摸私处，吸吮乳头，凤仙子合并的大腿，竖立的大大分开，下一刻，
凤仙子满脸红润，眼神异样连连，仰头“哦”的淫叫一声，感受私处内比苍王粗
长，既熟悉有陌生的阳具，再次感受到那种久违的充实感。

　　下一秒，端庄高雅，妩媚绝色的凤仙子，忽然变成一个饥饿已久的荡妇，很
是疯狂的抱着淩战的后颈热情似火的索吻，然后翻压他，直接坐在他身上，起来
坐下的疯狂起来，很快在如此疯狂的动作下，凤仙子满脸潮红，眼神迷离，仰头
尖叫“啊！！”一声终于得到久违，一直想得到却无法得到的高潮，而这时，躺
着的淩战翻压凤仙子，双手撑在床上，架起她的修长性感双腿后，立刻猛烈无比
的疯狂抽插。

　　凤仙子哪里受得了当时就，双手紧紧握住床单，微微拱起娇体，仰头大声
“噢，噢，噢噢！！”淫叫，片刻，凤仙子再次高潮，也在感受高潮叠起的美妙，
因此这晚注定不平静，因为要外出来回起码要有一天的时间，所以他们丝毫不怕
苍王的回来，当晚屋子里，凤仙子的淫叫几乎没有停止过，直到快要天亮时，凤
仙子才满脸红润，满足的紧抱淩战入睡，而淩战看着凤仙子妩媚的绝色脸庞也是
满脸满足，就昨晚凤仙子就前后高潮了六次之多。而他也高潮了四次，中午时分，
淩战离开了，留下还有熟睡的凤仙子，半个月后，凤仙子怀孕了，苍王很高兴，
她也很高兴，她知道孩儿是淩战的，之后苍王经常外出买补品，而趁他外出时，
淩战就会来与凤仙子极度缠绵，就这样，十个月，凤仙子生下了一个男孩，男孩
模样像凤仙子多一些，因此苍王完全不知道孩子不是他的。

　　半年后，苍王被仇家寻找到不敌，被当场杀害，凤仙子带着儿子逃命，不幸
被捕，就在这时淩战出现，最后淩战惨死，凤仙子流泪而逃，一个月后，凤仙子
被发现，儿子不知所踪，当时凤仙子一对五，杀一个，重伤一个，轻伤一个，她
也重伤被擒，。

　　当时，在一间破庙里面，凤仙子重伤被敌人头领，撕裂衣服，趴在她身上从
她脖子开始狂吻而下，揉搓乳房，吸吮乳头，她试图挣扎乳房重伤没有办法，最
后在她“不”生不如死的悲鸣下，敌人头领的坚硬异物入侵紧致的私处内，接着
如狂暴式的抽插，凤仙子是那麽的绝色妩媚，身材又是婀娜，风姿绰约，觊觎她
的人绝对不会少，当时敌人头领连续泄了两次，接着下一个就急不及待的脱裤，
插入她的私处，那天她被三个人轮流奸淫一天，那天她高潮了两次，第二天趁那
些人不注意，撞墙而亡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　“快跑，我来拖住他们！！”

　　“不，你不是他们的对手，你带着孩子离开才是，这些人都是冲着我来的，
你快跑，要不然他们就要追上来了，到时候我们都得死！！”

　　“够了，凤舞，你告诉我，我是你什麽人？？”

　　“都什麽时候了，你还有心思说这个，你快跑啊！！”

　　“啪……”

　　“闭嘴，就你说，你就说，你敢不听我的话！！”

　　“你，你居然打我，呜呜，呜，”

　　“哭什麽哭，快说，……”

　　“呜呜，你是我主人，呜呜，我是你的凤奴，呜呜！！”

　　“没错，我是你主人，我现在命令你，你立刻带着孩子就走，走的越远越好，
以后你就隐姓埋名，好好养育孩子成人，知道吗？？”

　　“呜呜，不，我不走，我要永远跟你在一起，要走我们一起走，要留我们一
起留下来，就算死我们也要在一起，呜呜，我真的不能失去你，呜呜……”

　　“凤儿，你……你这有何苦呢，哎，那就一起走吧！！”

　　看着面前容貌绝色端庄妩媚，高挑婀娜，身姿绰约性感，绝色脸庞上五条艳
红指痕，凤眼水汪汪，眼泪不停流淌，眼神坚决，抱着婴儿的凤舞凤仙子，淩战
最后还是妥协了，一手拉着她，认准一个方向奔跑离开……

　　就要他们离开没多久，一群全身黑子，面带狰狞面具，身材高大的人来到淩
战他们之前的位置，其中一人环视一周后，抬手指着一个方向，正是淩战他们逃
离的方向，轻声一句道：“追！！”接着一群人快速的往奔跑而去……

　　三天后，一间有些年头的小客栈其中一个房间里，一个被丝绸包裹着身体，
闭眼沉睡，肌肤粉嫩的婴儿，被放置在床前的一张桌子上，其地上一件件紫色，
白色，金色的衣服，裤子随意扔在地上。

　　床上一具雪白如玉的娇体，被一具有些黝黑的强壮身体压在身下，不过，雪
白嫩滑的娇体不但没有任何反抗的意思，反而异常的主动，这两人正是凤仙子与
淩战，他们经过三天逃亡，发现无论他们如何不按常理逃跑，没过多久就会被那
些追杀他们的人追上，后来他们知道那些人肯定有些什麽办法能知道他们的逃跑
路线，最后经过这三天的逃亡，两人知道这样下去也不是办法，经过商量，淩战
坚决由他去引开那些人，凤仙子趁机带孩儿离开，虽然凤仙子不愿意，但是这情
况下也没有办法了，只好哭着答应下来，不过趁现在那些人还没有追来，凤仙子
最后要求要欢好一回，来慰藉内心的恐惧，还有淩战为她所做的感动行为，也同
样来解决多日来没有没有欢好的需求。

　　因此也就有了这样一幕，床上，样貌绝色端庄妩媚的凤仙子，秀发淩乱，眼
神迷离，晶莹玉手环抱淩战后颈，红唇张开与他热吻，娇舌在口中与入侵舌头娇
喘，两人唾液混合后被争夺分食吞咽，赤裸着的娇体，微微挺胸，迎向温暖大手
覆盖柔软嫩滑的高峰上揉搓的动作，性感修长的美腿，竖立着大大分开，方便并
迎合，丑陋狰狞的粗长阳具的进出，随着每一下的进出，神秘秘处都会流出滴落
大量的淫水在湿润的床单上。

　　“啪啪啪”低沉的撞击声在房间里响起，淩战忽然有所感应的离开凤仙子的
甘甜香唇，往房间靠近床的窗口看了一眼，发现窗口被大开了一条细缝，而且还
有个人正在偷窥，内心一阵不屑的冷笑，他知道那个是客栈唯一的店小二，年纪
不大，不过样貌普通，身材瘦小，他们刚来的时候那店小二眼睛恨不得跳出来，
将凤仙子整个身体看个遍，原本想教训一下店小二的淩战，想到这次之后不知是
否能活下来，也就算了，不但如此他知道这时店小二虽然看见他与凤仙子欢好位
置，但是却看不到他们的样貌，因此他这次决定要便宜一下这个胆大包天的店小
二。

　　“啊哈，啊哈，主人，啊哈，爱我，啊哈，啊，好舒服，好，啊哈，啊哈，
厉害，啊哈，啊哈，，。”腻人甜美诱人的娇吟，凤仙子眼神迷离爱慕的看着淩
战，娇喘着呻吟道……

　　“噢，凤奴，你哪里真是极品啊，即使生了孩儿，哪里还那麽紧，而且还学
会了我教你的双修功法，现在我也只是勉强控制住，其他人恐怕早早就不行了吧，
是不是这样，告诉我，噢！！”淩战一边抱起凤仙子的娇体，转身想床尾，一边
忍不住舒服的呻吟问到……

　　“啊哈，啊哈，主人，不要停，啊哈，给我，我要。啊哈，啊哈，主人求你
不要停，我告诉你，啊哈，啊，我不知道其他人男人是不是这样，啊哈，但是我
死出的相公，啊哈，也就是苍王，啊哈，他确实没几下就泄了，从来都没有给过
我快乐，啊哈，啊，主人，好舒服，，啊哈，啊哈，就是这样，求你不要停，啊
哈，啊哈，也只有主人才可以给我无尽的快乐，啊哈，啊哈，所以我不能失去主
人，啊哈，啊哈，就算死我也要跟主人在一起，啊哈，啊哈……”

　　在淩战抱着凤仙子转换位置停下来时，她一边求欢一边告诉淩战，苍王是多
麽没用，又爱慕的赞美他的厉害，又表示她对他的死心塌地。

　　当调整好身体后，淩战阳具又开始进出凤仙子神秘秘处时，凤仙子原本迷离
爱慕的眼神，突然一变，充满杀意，淩厉，淩战知道她发现了店小二在偷窥，不
由趴在她的娇体上，在她耳边吹了吹然后，才轻声道：“凤奴，你不是说过我要
你做什麽都可以的吗，其实我一早就发现了那个店小二在偷窥了，不过，我是故
意调整你的身体让他看清楚的，我现在允许那小子偷窥，知道吗？？”

　　凤仙子闻然，满脸艳红羞涩，眼神不再淩厉，而是迷离又羞涩，强忍着不发
出愉悦的娇吟，眼睛蒙上一层水雾，玉手紧抱淩战身体，娇喘着声音有些颤抖哽
咽低道：“啊哈，可是我不想再除了主人外，第三个男子看我的身体了，啊哈，
以前是我愚蠢任性不相信主人的话，啊哈，以为只要凭感觉就能得到一样的快乐，
才跟了苍王，啊哈，也因为如此知道主人才是我的真命天子，啊哈，因为我的任
性愚蠢让我受了很多的苦，那时候我就很后悔，为何不相信主人的话，啊哈，很
后悔原本清白之躯只属于主人，但是却被其他男子占有了，那时我已经发誓如果
可以重来，我绝对不会让除了主人外第二个男子看我的身体的，啊哈，我整个人
不论心还是身都只会为主人敞开，其他男子休想看我的身体那怕一眼，啊哈，所
以，主人求你，不要让我的身体给其他男子看好吗，啊哈，啊哈！！”

　　淩战闻然，内心也是一阵挣扎，眼神变换不断，不过，很快他就有了决定，
虽然他其实也不愿意让他们男子看着他们欢好，但是他发现在有人偷窥时，他内
心有种异样的快感，可能是因为以前奸淫大多数都是端庄秀丽，成熟性感，艳名
远播的美妇，因此他完全不介意身下女子是否与其他男子缠绵欢好过，不过，这
次他真的爱上了凤仙子才会有些犹豫不决，但是他又想到只是被偷窥也不是被那
店小二碰她的娇体，而且最主要还是内心从来没感受过有些刺激，有些挣扎矛盾
却又异样的感觉。

　　所以淩战挣扎片刻后，突然停止不动，就那样两人紧密结合著连为一体，同
时，一手在凤仙子敏感的大腿根部抚摸，然后才轻声细语道：“怎样，现在我觉
得被那小子偷窥，感觉很不错，难道你不觉得有些刺激吗，难道你只管你舒服，
就不用管我了？？”

　　凤仙子因为淩战突然的停止，又被抚摸敏感处，一时间全身难受，脑海只想
体内的粗长阳具快速活动起来，好让自己再次感受那种语无伦次，美妙无穷的感
觉，又因为听见他的不满问话，娇体不由来一颤，眼神当时就慌乱起来，玉手紧
紧抱着身上的强壮身体，修长性感美腿交缠在他腰间，流着泪慌乱哭着回答道：
“呜呜，不，主人请听我解释，呜，我只是不想其他人看见我的身体，但是，如
果是主人愿意的话，呜，我愿意为主人做任何事情呜，所以主人请你不要动怒，
呜，是我不好，主人请不要厌恶凤奴，呜呜，凤奴真的不能失去主人，呜呜呜…
…”

　　淩战闻然后，眼神不由柔和下来，温柔心痛道：“好了，不要哭了，居然你
同意，那样你就当没看见那小子好了，按照以前那样尽情的呻吟啊，不过，呵呵，
如果你能忍受得了话，也可以不叫噢，我是不勉强你的！！”说到最后不禁咧嘴
一笑。

　　听见淩战的话后，凤仙子慌乱的心不仅仅平复下来，泪水汪汪的眼睛更是异
样连连，正要满脸害羞说什麽时，体内阳具忽然就猛烈的进出起来，不但如此，
胸口的大手以一种奇妙的手法在揉搓着，大腿根部的大手抚摸起来也是奇妙异常，
就在胸口与大腿根部传来阵阵快感时，另一变饱满柔软的胸口忽然娇乳就被温湿
包裹并被吸吮着。

　　原本还想忍受的凤仙子，因为胸口被揉搓，被吸吮，敏感大腿根部被抚摸，
体内阳具猛烈进出，带来多种不同的酥麻，酥痒，充实，空虚，痕痒，等快感，
顿时，什麽羞涩，什麽坚持，什麽廉耻之心都被通通抛弃，脑海一片空白，只是
尽情享受此时无尽的美妙，紧抱淩战身体的玉手，忽然松开，紧捉身下被单，挺
起胸口方便身上之人的揉搓与吸吮，交叉缠绕在腰间的性感修长美腿，也松开，
大大分开，微抬翘臀，悬浮美腿，方便爱人大幅度猛烈的活动。

　　绝色端庄妩媚的脸庞，醉人艳红，明亮灵动的凤眼，时而迷离爱慕时而沉沦
失神，清香柔顺的秀发淩乱却又异常迷人，微仰着脑袋，吻得红肿的樱唇，半张
开来发出愉悦甜美诱惑的娇吟：“啊，啊，啊哈，啊哈，主人，啊哈，啊哈。啊，
哈，好舒服，啊哈，啊哈，好厉害，啊哈，啊哈，啊哈，……”

　　房中的春色，让偷窥的店小二血脉沸腾，早早就满脸通红，呼吸粗喘着，裤
子不知何时已经脱掉了下来，狰狞阳具坚硬无比，一手正在不停套弄着来缓解难
受之苦，正所谓，色胆包天岂会就只有这个程度呢，此时店小二已经被欲望占据
了脑海，打开窗门，轻巧没有没什麽响声就跳进房间，转身关上窗门就偷偷摸摸
的来到了床尾，近距离的观看床上两人的欢好画面。

　　而这时欢好的两人都完全进去了状态，忘记了外界所有的事物，只有眼前之
人，也因此竟然也没有发现店小二的进来，不过当店小二来到床尾时，淩战终于
有所，内心当时就是震怒不已，不过同时又带来语无伦次的刺激快感，即便是他
也不禁老脸一红，竟然在陌生人的注视下与深爱之人极尽缠绵，下一秒，他已经
决定了，任由店小二的观看，但是事后这位色胆包天的店小二将从此消失。

　　既然有了决定，淩战也不在理会背后色胆包天的店小二，再次将所有的注意
力全部集中在身下的绝色美人娇体上，低头张口将粉嫩坚挺的樱桃吃下，吸吮樱
桃内的香甜乳液，加大力度与速度猛烈的进出紧窄的温暖湿润秘无法。

　　这时的凤仙子是完全进入了忘我的境界了，店小二的色胆包天偷偷进来，并
在床尾近距离观看他们血脉沸腾的激情表演，此时她只觉得脑袋都快不够用了，
乳房上传来被奇妙手法的揉搓，被温湿口腔吸吮，敏感的大腿根部被玄妙手段抚
摸，体内被粗长阳具猛烈肆虐进出着，每一下都传来多种不同的快感，酥，麻，
痒，涨，空虚，舒服等多种快感，让她只等专心致志的享受着，并且张开红唇，
发出愉悦腻人甜美的诱人娇吟：“啊哈，啊哈，啊哈，主人，啊哈，啊哈，你好
厉害，啊哈，啊哈，好舒服，啊哈，啊哈，啊，，我快不行了，啊哈，啊哈，…
…”

　　在凤仙子这样娇吟时，背后眼睛瞪到最大，充满血丝，红着眼睛，呼吸急促，
一手套弄着身下阳具的店小二，眼睛死死看着躺在床上，在第一眼就已经被她的
容貌气质俘虏，仰慕的绝色美人，只见紧捉被单的玉手，忽然变成爪子，撕划着
床单，悬浮随着男子猛烈撞击上下摇晃的性感修长美腿，突然伸直，绝色红润的
脸庞，变得潮红，雪白如玉的娇嫩肌肤变得粉嫩之色，半张的红唇，完全张开，
迷离的眼神，充满喝望期待愉悦爱慕，娇体一阵痉挛，并发出愉悦享受的诱人甜
美娇吟道：“啊哈，啊哈，噢，噢，不行了，噢，啊，，好美，啊……”接着，
只见绝色美人眼神迷离失神，娇体一僵，然后就一动不动，店小二知道仰慕暗恋
的绝色美人高潮了，套弄着阳具的手不由来加大速度，脑海幻想着美人身上之人
是自己。

　　与此同时，淩战也感觉阳具被紧紧包裹着，顿时一阵舒畅，也感觉到快要到
了，不由来再次加大力度速度，猛烈的进出湿润的秘穴，而这时正在高潮，身体
极度敏感的凤仙子，绝色脸庞露出愉悦又像痛苦的矛盾表情，尖声娇吟求饶道：
“噢噢，噢，不要，噢，噢，主人求你，噢，噢，等一会再，噢，噢，这样我受
不了，噢，噢，噢……”虽然这样求饶着，但是她的玉手早就再娇吟时，再次紧
抱身上的强壮身体，悬浮伸直的性感美腿，交叉缠绕在腰间。

　　十多下后，淩战离开粉嫩樱桃，再次吻着凤仙子张开在娇吟的红唇，下一秒，
两人仿佛要融化对方般，店小二只见他们舌头与舌头在交缠，一时被淩战吃下凤
仙子的娇舌吸吮，一时反被被凤仙子轻咬淩战舌头，从他口中拉扯而出，并迅速
吃下吸吮，凤仙子的主动不但让淩战陶醉，也让看着他们的店小二也醉了，脑海
幻想着仰慕暗恋的绝色美人，在主动的，急不及待的要索取口中的唾液……

　　又是十多下后，猛烈套弄阳具的店小二，一阵轻微颤抖，知道要来了，急忙
一手捂住嘴巴，满脸通红，呼吸粗喘，眼神陶醉舒服的享受高潮的美妙，而床上
的淩战也到了极限了，拼命抽插几下，接着粗喘着，阳具用力往湿润秘穴深处顶
去，然后在凤仙子爱慕，愉悦，高兴迷离的眼神，娇喘着发出：“唔唔，唔……”
被封嘴巴发出的呻吟下，将大量的生命精华全部灌注射进她的体内……

　　然而，就在这时淩战隐约感知到一阵杀意在快速接近，他知道那些人有追上
来了，立刻离开身下美人的娇体，下床拿起衣服穿上，看了一眼蹲在床尾的店小
二，又看了一眼床上的美人，知道美人能轻易解决这个瘦小的店小二，也因为这
时时间紧逼，也不理会美人是否杀还是留店小二一条狗命了，告知一下美人去引
来那些杀手后，就转身离开了房间，。

　　经过一番逃亡，故意饶了一圈后，大概有半个时辰，再次回到客栈，刚来到
房间的门前，正要进去带凤仙子离开，刚好这时，房门打开，只见凤仙子秀发淩
乱，满脸艳红，衣衫不整，有些像急急忙忙穿上没有整理衣服的样子，看见他后，
先是一惊一乍的，然后眼神有些慌乱闪烁似得，连忙低下头看着好奇看着他们的
孩儿，当时时间紧逼来不及多想，为何这麽久凤仙子还没有整理好仪容了，跟她
说一声快跑后，就转离开……

　　半天后，他们最终还是被那些杀手包围了，淩战当时就与他们两人大打出手，
刚一一交手他就知道杀手的厉害，并且知道这样下去他们都得死，最后他使用所
有的杀手锏，一时间还真的拦住了所有的杀手，也在那时，怒喝见凤仙子带孩儿
快点离开，眼看凤仙子满脸泪痕，流着泪摇头说不要，要死一起死。

　　那时他还真有些冲动，豪气的说好，不过他还是有理智的，怒喝道告诉她，
要为他报仇雪恨之类的话，最后，凤仙子流着泪悲痛的答应转身离开，就在凤仙
子离开半柱香后，他终于阻拦不住那些杀手，被他们怒不可歇的围攻，当时他拼
命反抗，也想突围而出，可是使用所有杀手锏的他，已经很虚弱，而且那些杀手
也是异常厉害，最后他被打的重伤。

　　看着那些杀手，眼神冰冷，握剑一下下的将手，脚，无情砍下，传来的疼痛
但他却强忍不出声，这时，那些杀手知道一时间追不上凤仙子，竟然对他百般折
磨，下毒，被毒物啃吃身体，最后他的衣服破破烂烂，嘴唇发黑，脸庞发紫，但
他还是咬牙不愿发声，然而这时，那些杀手发现了他的阳具异于常人的粗长，立
刻就一阵惊呼，接着他们就逼问他，想知道增长阳具的方法，不过他当然死也不
告诉他们，最终折磨他半天后，那些杀手知道无法得到增长阳具的秘方后，竟然
阴笑一下，提剑将他骄傲的阳具砍掉，那时他终于受不了，发出凄厉的惨叫，他
的惨叫引来那些杀手的高兴大笑……

　　“啊，。不，。”

　　一厕一房的单人出租房，床上一个被子覆盖身体，样貌白净秀气的青年紧闭
眼睛，额头都是汗水，表情悲痛，张开嘴巴发出，痛苦的梦话，忽然，紧闭的双
眼猛的睁开来，看着房子顶部愣着出神，片刻，才回过神来，环视一周房子，窗
门照射而入的光亮，他知道又是新的一天到来了……

　　青年翻开被子，顿时，赤裸的身体暴露而出，不过他也不在意，身体一动坐
了起来，回想之前的梦，在梦中他一时是淩战，一时是店小二，一时又是旁观者，
这个梦他已经不知道发了多少次了，想起梦中的绝色美人凤仙子，他不禁露出悲
痛之色，自言自语叹气喃喃道：“哎，凤奴，你现在过得怎样了，孩儿又多大了，
我淩战竟然附身在这个青年上，而且这个世界也不是我原来的世界，哎，，凤奴
我们只怕以后再也无法相见了，希望你能好好活下去，而我也要在这个世界活下
去……哎……”

　　也在这时淩战感觉到一些异样，低头一看，发现阳具不知何时坚挺着，一手
把玩几下后，悲痛被得意之色取代，眼看阳具虽然没有生前那麽长，但是也差不
多了，不过，阳具的粗度，却比生前粗大一些，这下容不得他不得意了，得意的
同时不禁回想第一次睁开眼睛时的事情了。，原来在半年前，淩战现在这副身体
的主人，竟然在洗澡时因为地滑撞到脑袋死了，也就在那时，他也不知道怎样的
就附身在其身体上，睁开眼睛的第一眼，他发现倒在在冲凉房内，接着脑海就是
涌入无数的信息，那时他就知道这副身体的主人竟然也叫做淩战，家庭一般，没
背景，是一个安守本分的好市民，他的经历跟平凡，现在读大学一年级，半工半
读，成绩一般，到现在也没有恋人，也就是还是处男，……

　　当他知道这副身体的主人如此窝囊，当时就没有了任何兴趣，不过让他惊奇
的是，这个世界是与他原本的世界完全不一样，涌进脑海的信息不但有身体主人
的记忆，也有他所有的所见所闻，那一刻他瞬间就知道来到称为地球的未知世界，
当时他尝试运转功法，不过发现这里没有灵气，而且身体的结构也不一样，那一
刻他知道以后只是一个普通的人了，好不容易接受了现实后，让他打受打击的是，
发现这副身体，不但清瘦，力气也不大，最主要的是阳具竟然那麽小，急忙套弄
直到阳具坚挺后，看了一眼，然后脑海回想一下这个世界阳具的定义，发现他现
在的阳具只属于正常普通，那时他简直恨不得杀人了，以前是何等风流，所以被
他奸淫的女子，少妇事后全部都被他高超的技术，粗长的阳具所征服，现在这身
体不但还是处男，而且阳具还如此短小。

　　之后他经过上网搜索资料，发现几种可以代替增长阳具秘法的材料，然后买
回来后，服用并用特别手法按摩阳具，终于在几乎用光所有钱，才将原本普通的
阳具，增长到现在网络上所说的大屌，也就是猛男所具备的必要条件……

　　淩战虽然还有些遗憾，但是还是比较满足现在的阳具了，毕竟能增长阳具已
经是万幸了，不过他还是继续增长下去，看看能否可以突破以前的骄傲阳具。

　　脑海快速回想完半年所有的经历后，也不由来一阵失笑，然后才霸气的喃喃
道：“既然有了本钱，那麽是时候要试试效果了，不过嘛，不管那个时间都是有
规则的，现在我没有了破坏规则的力量，那麽就小心一点吧，就让我尝尝这个世
界的女人到底是什麽滋味吧，啧啧，真期待啊，希望不要让我失望啊，女人！！！”

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　淩战最近很是烦恼，那次他霸气的自言自语后，已经过了半个月了，一边工
作一边读书，他原本尝试要泡妞的，但是看上的美女不是有男朋友，就是看不上
他，在这个世界里，他发现了很多福利，比如这个社会比较开房，女生的衣服都
能看见手臂，小腿甚至大腿，还有各种各样的职业装，真的让他看的内心邪火大
盛，但是，总体来说，这个世界的女子基本都是靠化妆来维持美貌，而原本的世
界，女子都是自然美，不过每个世界的都有漂亮与普通的人，所以他也没什麽太
在意，除了没有以前的强大力量外，他还是比较喜欢这里的，各种新奇的科技产
品，真是让他大开眼界，唯一不好的就是空气实在太糟糕了。

　　这天淩战在宿舍看了几部三级片，这些都是原本身体主人下载的，他之所以
看是想学习与比较自己的手法，增长经验，当然以他的丰富经验，这些三级片完
全无法引起他的兴趣，这一看就是两个多小时，这时他才发现原来自己还没有吃
饭，关了电脑离开房间。没多久就来到平时食饭的地方，不过今天食饭的餐馆没
开门，没办法，淩战只好随便找一间店铺食点东西填饱肚子……

　　很快他就看见了前面有间快餐店，做进去随便点了一个菜后，找了一个位置
坐下来，接着环视一周，发现这间快餐店生意不错，食饭的人几乎都坐满了，这
时服务员将他点的菜拿来，在环视一周发现虽然食饭的人很多，女子也有不少，
但是都无法让他感兴趣的，全部都是普通货色，摇摇头，就专心食饭……

　　原本以为又是无聊的一天时，在他吃了一半的饭菜时，突然，有人来到他的
面前，顿时他就感觉一阵清香，不用看他也知道是个女子，没等他抬头，站在前
方的女子发出温柔甜美的声音忽然问道：“帅哥请问，你对面有人吗，我能不能
坐在你对面？？”

　　这时，淩战刚好抬起头来，只见站在他前方的是一名看上去二十四五，样貌
端庄秀丽，肌肤白净粉嫩，身穿一件到膝盖部位，蓝色短袖连衣裙，身高有一米
七左右，身材婀娜，胸前的高峰饱满诱人，凤眼明亮柔和却又带点淩厉，柔顺乌
黑秀发随意披在背后，气质优雅动人并带有一点高高在上感觉，化了淡妆看起来
又有点妩媚的漂亮女子，女子暴露的玉手，与小腿，晶莹雪白，让人恨不得要抚
摸一把的冲动，不过这些在淩战眼中也就如此，毕竟他可是阅女无数的人物。

　　看了一眼女子后，随意的回答道：“可以！！”接着就发现，餐馆内不论男
女都看着女子，男的眼中欲望暴露无遗，恨不得要扒光女子的衣服就地正法，女
的眼中的嫉妒也暴露无遗，恨不得要跟女子对调身体，不过在他看来这群人就是
没见过世面的乡巴佬，在他的眼中，眼前的女子与他俘虏过的女子对比，也就属
于中等的姿色而已，没有继续看那些乡巴佬，低头就继续吃饭……

　　女子看见眼前的清秀，眼睛清澈，看起来阳光的青年只是随意看了一眼自己
后，就再次低头吃饭，眼睛不由多看了他几眼，然后轻笑一下就坐在他的对面，
很快她的饭就来了，两人没有说话，都在低头吃饭，只是其他位置上的男女不时
有意无意的看着女子的婀娜背影。

　　没多久，淩战就吃完了，当抬头时，发现女子正看着自己，两人的对视一眼，
女子有些不好意思了，脸庞出现一丝红晕，微微一笑，连忙低头继续吃饭，淩战
认真看了一眼女子后，也不说话起来就离开快餐店，并往出租房方向走去，抬头
看着天空的繁星，脑海不停的想办法，该如何去征服一个女子，是按照常规泡妞，
还是用犯罪手法来强奸呢。

　　不知不觉他就来到了花坛附近，这里处于马路边的花坛，是绿化带，由于晚
上看过去花坛就是一团巨大的黑影，这里也是一个盲区，之前这里还有人被抢劫
了，由于没有监控，又是深夜，没人目击者，到现在还没有破案，这时一辆红色
的奔驰超越了他，并且在不远处的转弯角停下来，然后走出一名身穿蓝色裙子的
女子，淩战发现正是刚才那个女子，只见她急急忙忙的跑进漆黑的绿化带内，淩
战猜想女子应该是内急要方便。

　　他开始也不在意，继续往前走，不过脑海这时正在想，是不是趁这个千载难
逢的机会强奸女子，并征服她，成为他在这个世界的第一个女奴，想着想着就快
来到了女子的私家车附近，这时他有些奇怪了，他现在起码也走了五分钟了，女
子竟然还没有回来，难道她肚子痛，不过就在这时，他听见了“唔唔唔”的轻微
女子声音，这种声音很熟悉，这是被封住嘴巴发出的叫喊声，，他以前封住那些
女奴时不知听过多少次了。

　　没有犹豫，淩战小心翼翼的走进绿化带内，由于漆黑他摸黑的往绿化带的深
处走去，也就在这时女子的叫喊变得清晰，同时又有些急促：“唔唔，唔，唔，
呜，……呜……”最后更是听出了哭声……

　　淩战快步跟着声音的方向而去，很快他就发现了前方两个黑影，这时他轻轻
的往黑影靠近，当快临近时，一辆车在马路行驶而过，明亮的灯光刚好照射进来，
不过也就是一闪而过，但是，淩战已经看的很清楚，这时，女子躺在草皮上，双
手被身上的男子一手紧握伸直至头顶，柔顺的秀发淩乱，流着泪，嘴巴被男子另
外一只手用力捂住，身上的连衣裙被拉到胸部，胸罩被拉至锁骨，白色的内裤被
扔在地上，修长白净的双腿，这时架在男子的大腿分开上，不停的乱踢，希望能
挣扎开来，秘处此时与男子连为一体，正承受陌生男子的疯狂进出，至于男子，
淩战只看见他身穿黑色休闲上衣，深蓝色的牛仔裤已经来带内裤脱到膝盖位置，
跪在地上正疯狂的撞击女子的娇体，至于样貌就看不见了，因为这时男子埋头在
女子饱满的乳房，尽情的吸吮着女子神圣的樱桃。

　　“啪啪啪”响亮的撞击声，“呜呜呜”女子悲痛欲绝的哭喊，“唧唧”，
“咕噜咕噜”的低沉吸吮与吞咽声，淩战知道不能再等了，拿出手机打开手电筒
照着男子，大声喝道：“喂。你干嘛，！！”

　　正在享受的男子突然被淩战大声一喝，当时就是一惊，接着连忙离开女子娇
体，惊慌失措拉起裤子，就拼命逃跑，淩战一边慢追一边喝道：“你给我站住，
你死定了……”这一下男子更是用尽吃奶的力气快速逃亡，不过淩战也不理会，
眼看男子逃出绿化带不知往哪里跑后，急忙就回到女子的位置。

　　当他来到时，女子正哭着拿着内裤要穿着，这个千载难逢的机会，淩战哪里
会错过，连忙过去一手抢过内裤扔掉，在女子流着泪惊愕中，将女子按到在地上，
然后在女子没有反应过来时，跪在她两腿间，像刚才的男子那样，一手紧捉着女
子的双手高举头顶，一手拉起女子的衣服，然后开始解开裤子，，这时女子回过
神来，流着泪满脸惊恐的尖叫道：“你干嘛，不要，救命啊，救，唔唔唔，，”
没等她第二次求救，淩战已经一手捂住她的嘴巴了……

　　女子想反抗，奈何这时双手被捉，双腿又无法弯曲至腰间，从而挣扎紧贴大
腿的男子下身，脑袋摇摆试图摆脱同时求饶希望男子不要继续，但是可惜，她发
现男子丝毫没有理会她的意思，原本因为之前男子解救自己而感激的心，此刻只
有惊恐，憎恨，当她感觉比之前那个还要粗大一分的烫热阳具，侵入体内时，她
绝望了，只能发出“呜呜”的哭喊声，随着陌生男子的阳具慢慢入侵体内，女子
的眼睛睁得越来越大，因为体内的阳具竟然比之前的男子还要粗大，不但如此，
原本刚才男子阳具所达到的位置，眼前的陌生男子阳具竟然超越了而且还在继续
深入，下一秒，女子眼睛瞪到最大，一时间连哭喊声都停止了，只能急促的娇喘
着，因为这时男子的阳具已经顶到体内的花心了，一种前所未有的涨，充实，让
女子一时间忘记了正在被强奸，只想永远保持这个姿势，好让她感受语无伦次的
满足感……

　　淩战这时发现女子秘处深度一般，他的阳具还没有完全进去，不过也没所谓，
当即就开始缓慢的进出温暖却不是十分湿润的秘处，然后再趴在女子的娇体上，
在她耳边轻声道：“是不是很舒服呢，是不是没有感受过呢，想不想得到更多的
快乐，只要你求我，我就让你得到无穷无尽的快感，来吧，求我吧！！”

　　说完淩战松开捂住女子嘴巴的手，女子得到说话的机会后就要求救，不过这
时耳边再次响起陌生男子的声音道：“我劝你最好不要大声求救，不然到时上新
闻，人人皆知，我想你就出名了……”

　　女子闻然，一想知道事后可能真的被所有熟悉的人知道，而且每天还要忍受
各种安慰，或者讽刺，那些被她拒绝的男子肯定会故意中伤她，每天被其他人怪
异的目光看着，想想都害怕，同样已经到了这个地步，就算叫喊也不能回头，更
重要的事，她已经很久没有做过了，每天都在寂寞难耐中渡过，而且身上的陌生
男子，阳具竟然如此粗长，让她一时间也无法自拔了，不过她是很重视爱情的人，
除了第一个男人外，这天算起来也就是与三个男人做过，流着泪，感受体内阳具
缓慢进出，带来，涨，空虚，微痛，酥痒美不可言的快感，她强忍着不发出呻吟，
狠狠道：“你为什麽救可我，可转头又要强奸我，呜呜，你一定会后悔今日的所
做所为，呜呜，……啊，，不要，啊，，痛，啊，不要这样，啊，啊，。”陌生
男子的用力抽插，她始终还是忍不了，娇吟并求饶起来。

　　淩战闻然不由一阵冷笑，不过，内心也是一惊，他可不想这次之后在监狱坐
几年牢，接着说道：“哦，如何让我后悔了，我救了你，你不该以身相许，报答
我吗，而且你不是很舒服吗，才几都已经湿成这样了，难道你不想要吗，要是不
想要为何你还夹的我那麽紧啊！！”

　　淩战的话让女子羞怒无比，娇吟怒骂道：“你，……你混蛋，，啊，啊，就
算你救了我，我也可以用。啊啊，啊，其他方法报答你，啊啊。我可不是随便的
女人，啊啊，才不会用身体报答你，啊，啊，啊。！！”

　　淩战继续问道：“哦，那这个问题先不说，我问你难道你不舒服吗，不可不
早说不舒服哦，都已经那麽湿润了，我可不相信你不想要呢！！”

　　女子闻然，满脸通红，羞怒不已，眼中的泪水流的更加快，一时间气的羞的
不知说什麽，只能娇吟哭道：“你，，。啊，啊，啊，你，，混蛋，呜呜，呜，
都强奸人家了，呜呜，，呜，还这样羞辱我，呜呜，，你，，呜呜呜。，”

　　淩战闻然，知道这时女子已经默认了，内心松了一口气，知道只要之后征服
女子就行了，没有继续说话，也松开了捉住女子的双手，一手覆盖在女子饱满柔
软的高峰上，一手在她的娇体探索，寻找她的敏感地带，抬头近距离看着女子，
由于距离近，即便是漆黑的环境下，也能看见女子眼睛泪水汪汪，流着泪，眼神
羞怒，脸色红润，半张红唇娇吟，这时女子看起来楚楚可怜，让人忍不住爱护保
护她，淩战低头嘴唇轻轻吻向她的红唇。

　　女子这时才看清，原来男子是刚才吃饭对面的青年，看着他的脸庞越来越近，
接着就感觉嘴唇被吻，她一惊，扭过头向一边，双手无力的捶打，推开他的身体，
不过这时她又感觉胸口被揉搓，不由来一手按著作怪的大手，然后又感觉大腿被
抚摸，又用一手按著作怪的手，不过体内的阳具她可无法阻止了，扭过侧面的头
颅，张开红唇娇吟道：“啊，啊啊，啊，不要，啊，啊，……”０看着女子避开
他的吻，不过他也不生气，头颅一侧，对着女子的嘴唇再次吻下去，同时被按住
的手没有继续，不过阳具却加快了速度，女子感觉嘴唇被吻后，又扭头不让吻，
不过淩战再接再厉，又头颅一侧吻女子的红唇，而女子感觉后又是扭头过去，就
这样，足足过了十次，女子没有继续扭头不让淩战吻，不过她却紧咬牙齿不张开
口，但是以淩战的丰富经验与耐性，在一番温柔的索吻，又是将女子脖子吻过一
遍后，随着阳具的进出，女子再也忍不住，张口嘴巴娇吟，眼中的羞怒变得迷离，
按住作怪的手，在淩战再次吻着她的红唇时，女子已经无法忍受了，双手环抱他
的后颈，张开嘴巴，舌头与入侵的舌头交缠。

　　女子的主动，让淩战知道女子已经被征服了，之后他也不在忍受，加大力度
速度，猛烈的进出湿润的秘处，而女子在接受身上陌生男子那一刻，她就疯狂了，
无数日夜的空虚寂寞，在此刻完全爆发，舌头反而入侵淩战口腔，双手紧抱他的
屁股，双腿大张，没多久，她就受不了了，娇吟道：“啊，啊。啊，好舒服，啊
啊哈，好涨，好厉害，啊啊，啊，给我，啊啊，要到了，啊啊，啊，不行了，啊，，。”

　　女子满脸陶醉，眼神迷离愉悦，脸色潮红，双手用力紧抱淩战屁股，使两人
紧紧连接为一体，张开红唇尖叫一声，娇体一阵痉挛，不过，这时，淩战也感觉
快到了，双手捉住女子的玉手，拉大面前，然后猛烈的继续抽插……

　　女子完全没感受过，顿时就受不了，求饶道：“噢，哦。哦，不要，哦。哦，
我受不了，哦，哦，。不，又要来了，。啊……”极度敏感下，女子完全无法形
容那些受不了却又美不可言，让人沉沦的快感。，因此，猛烈的二十多下后，她
再次娇体一阵痉挛，双手捉住淩战的手臂，双腿悬浮伸直。

　　下一秒，正在享受高潮的女子，忽然惊呼一声道：“啊，。好烫……”原来
淩战也到了，用力往秘处深处用力一顶后，将这副身体第一次破处后的大量生命
精华内射进女子体内……

　　两人就那些紧抱着娇喘，粗喘的一动不动，享受高潮的美妙，良久，女子满
脸红润，眼睛红肿，眼神羞涩异样连连的穿好衣服，看着陌生男子穿好裤子就转
身准备离开，一时间不知所措，直到男子默不出声的离开融入漆黑时，女子忽然
又哭了，急忙追上男子，抱着他的后背，哭着道：“呜呜，不要走，呜呜，你强
奸我，你要对我负责，呜呜，……”

　　淩战转过身来，认真问道：“你确定要我负责！！”

　　女子肯定的点头道：“嗯，呜呜，”

　　淩战没有继续说话，低头就吻向女子，女子眼神羞涩的，仰头迎向他的吻，
片刻，女子满脸幸福，搂着淩战的手臂，离开绿化带，上车了，刚上车坐好，淩
战与女子对视一眼，看着女子眼中的羞涩欢喜爱慕，他知道此时女子已经被征服，
一手拉过还没扣安全带的女子娇体，在女子惊呼一声下，再次吻向她的嘴唇，至
于对着惊呼完后，就搂着他的后颈，张开红唇，迎合他舌头的入侵。



......................................................................

[ 本帖最后由 stalin 于 2015-5-18 22:23 编辑 ]
2015-5-16 09:03	#1
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
stalin
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 28339
精华 0
积分 1098
帖子 1941
阅读权限 150
注册 2008-10-8
来自 台湾台北
状态 离线 	
都市玄幻:欲之沉沦（4）

都市玄幻:欲之沉沦（4）

.

                         【都市玄幻:欲之沉沦】（4）


作者：p474400487
字数：5135


　　广阔漆黑的天空，高挂着一明亮皎洁，散发清冷光芒的弯月，无数衬托月亮
高贵，散发微弱光芒的繁星，遍布整个漆黑的夜幕，而且这时万里乌云，在地上
渺小却感情丰富的人类，抬头看着这神秘漂亮壮丽的夜景，只怕也醉了。

　　如此瑰丽的夜空，单身男女看见，起码大部分的人拿出手机，以夜空为背景
自拍几张，也有的可能只是拍下壮丽夜空的画面，而在手机手，在逛街的情侣抬
头看见如此梦幻般的夜空，恐怕十指紧扣的手不禁再次一紧，两人充满爱意幸福
的对视着，发出内心的欢笑，当然那些在公园或者其他地方，紧靠着坐在一起的
情侣少不了一番热情的拥吻，这些情景都是普通平常的情景。

　　这个壮丽的夜晚，对于一些人来说可能让他们置身与梦幻的仙境，也可能让
他们置身于可怕的地狱中，为何如此说，那麽就让我们举个例子吧，比如这个，
这时的一对情侣，女的秀丽，丰姿绰约，长发飘飘，男的一表人才，身材高大，
他们此刻正在一个偏僻没什麽行人路过的公园角落里，借着远处路灯照射过来的
微弱光芒，以及弯月照耀而下的皎洁月光，勉强看清楚对方的情况下，只见身材
休闲上衣，掩盖大腿一半牛仔裤短裤的女子，此时正被男子压在身下，躺在草皮
上，休闲的上衣与胸罩被拉起至锁骨位置，牛仔短裤内裤被脱了一边，挂在另一
边的脚部，而身材休闲蓝色上衣，牛仔长裤的男子，上衣没有脱，牛仔裤内裤却
脱到膝盖位置，正跪在身下女子大张双腿的中央，这时的他，双手揉搓女子的柔
软双峰，热情的吻着女子的红唇，坚硬的阳具正不断进出女子神秘的湿穴，而女
子双手环抱男子后颈，热情主动的回应男子的吻，大张的双腿悬浮着，随着男子
的抽插，上下摇摆，挂在其中一腿的内裤牛仔短裤在这个美丽的夜晚，不停摇摆，
表达女子的愉悦，随着时间流逝，女子紧抱着男子的身体，满脸潮红，眼神迷离，
仰头看着壮丽的夜空，娇体一阵痉挛，情不自禁的呻吟道：“啊，。好美……”

　　也不知道此时女子是说夜空，还是抒发高潮的美妙，或者两者都有，而男子
紧接着也低吼一声，用力一顶，将无数的生命精华射入深爱女子的体内深处，片
刻，男子侧身躺在草皮上搂着女子的娇体，而女子也侧身对着男子，两人眼神爱
慕的对视着，接着女子就开心的说道：今天的天空好美，好壮观……

　　男子闻然也不由往夜空一看，发现真的很壮观，很美，就这样躺着看着仿佛
让人感觉置身于神秘的星空中，一切都是那麽的梦幻，突然男子灵机一动，觉得
这个梦幻的坏境下，求婚或许能成功的，然后再次望着女子，眼神爱慕期待的温
柔问道：“我们已经一起三年了，我们经历了很多的事情，我对你的爱，相信你
也能感受到，我想我们的关系是时候能更近一步了，嫁给我好吗？？”

　　仰望星空的女子，闻然，眼睛瞬间充满泪水，没有看着男子，露出欢喜的笑
容，轻声回答道：“嗯！！”男子闻然先是一愣，接着满脸兴奋，身体一动翻身
压着女子，再次确认激动问道：“你答应了，你真的愿意嫁给我，做我的老婆吗？？”

　　女子这时望向男子，眼睛的泪水再也忍不住流了出来，没有回答，双手环抱
男子后颈，压低他的脑袋后，吻着他的嘴唇，直接用行动回答他的问话，内心却
大骂道：混蛋，这麽就才求婚，再过几天你休想我答应你，哼！！！

　　女子的热吻，男子知道了她承认了，当时就搂着女子的娇体，夺回主动权的
索吻她的红唇，片刻，女子“哦……”发出舒服的呻吟，张开的双腿，分开的更
加大湿润的蜜穴，迎合爱人的阳具，双手抚摸男子脑袋，满脸艳红，眼神迷离的
看着壮丽星空，张口发出愉悦“啊啊啊”的呻吟，感受乳头被吸吮，乳房被揉搓，
秘处被抽插，带回来的酥麻，酥痒等美不可言的感受，这一晚对于他们来说是难
忘的一天，永远也不会忘记，同时他们是幸运的，他们彼此相爱着，此时此刻他
们就在仙境中。

　　正如之前所说，有人置身梦幻的仙境，当然就有人置身于地狱中，比如在此
时刚刚新建好几层的高楼工地中，一名住在附近的少女，正独自一人回家，刚走
过工地的大门口时，一个身影突然从大门内迅速跑出，没等少女反应过来，背后
的身影连忙一手捂住她的嘴巴，一手环抱她的娇体，往施工地盘拖进去，当少女
内心一惊，知道发生什麽事情，眼神惊恐，双手捉住捂住嘴唇的把手企图想撬开，
大声求救，双腿同时不停的乱踢着希望能阻止被拖进工地，可惜，少女的力气实
在太少，不应该说背后的男子力气太大了，少女所做的一切都是无用功，在少女
发出“唔唔”的惊恐声中，被背后的男子直接拖进了工地里面去了，就在少女融
入工地的漆黑时，一个样貌俊朗的少年快速往少女原本回去的路线追去，片刻，
少年在少女家中楼下抬头看着少女漆黑的房间，最后摇摇头叹了一口气，拿出手
机看着少女的电话号码琢磨片刻，最后发了“对不起，请原谅我的冲动，因为你
实在太美了，我因为爱你一时间忍不了才那样，我保证以后我绝对不会那样了，
晚安，明天见……”后就有些寂寞的往回走……

　　而此时工地的建好的楼层，第三层其中一个间隔好的房间里，靠在没有安转
窗户，只有一个大窗口的地上，只见此刻地上铺满小半个房间的纸皮，而纸皮上，
从窗口照射进来的路灯与月亮的光芒照耀下，一名身材粉色无袖休闲上衣，膝盖
位置白色短裙，样貌清纯秀丽，婷婷玉立，加入化了艳妆，看起来还有些妩媚，
年纪大概十八九岁的少女，这时双手被自己的胸罩被绑住，衣服被撕烂，嘴巴被
塞入男子的内裤，柔顺的秀发淩乱，躺在纸皮上，双腿紧紧夹住，满脸痛苦苍白，
眼神惊恐，流着泪，看着压在身上赤裸的男子，感受着乳房被用力吸吮，被揉搓
带来的疼痛，秘处被陌生男子手指入侵进出着，带来的陌生异物感觉，被封住的
嘴巴发出“唔唔唔”的呼救声，抗议声，。

　　不知过了多久，男子都吸吮了少女两颗奶头后，才抬起头，只见男子样貌普
通，有胡子不过不是很长，身体颇为强壮结实，肌肤棕黑，短头发，额头眼角，
淡淡的皱纹，看起来起码有四十出头，但见他满脸兴奋的淫笑威胁道：“啧啧，
乖乖的让我爽一把，我可能还会放过你，不然我不但先讲你先奸后杀，然后杀光
你的家人，，知道吗？？”

　　少女闻然，口中发出“唔唔”摇着头，流着泪，眼神恐惧万分，男子看见少
女竟然敢摇头，立刻抬起，“啪”的一巴掌，恶狠狠道：“你给也得给，不给也
得给，给脸不要脸的贱人，你听好了，以后敢不听我的话你他妈的，我就打死你
……”说完后，男子收回双手，按住用力夹着合并的少女双腿的膝盖上，用力将
其分开，少女虽然知道男子的意图，但是由于男子力气比她大太多了，挣扎完全
不见效，瞬间就被打开了，然后白色内裤就被脱掉扔在纸皮上，接着少女满脸绝
望恐惧的看着赤裸男子，跪在两腿间。

　　借着照耀进来的灯光月光，少女第一次看见男性的狰狞丑陋阳具，男子发现
少女恐惧的看着他高扬坚挺的阳具，不由淫笑一下，在少女的注视下，将阳具抵
在她没有湿润的秘处口，少女这下真的又惊慌又恐惧，脑袋拼命摇头，流着泪，
嘴巴发出“呜呜”的哭喊，不过男子完全没有理会，双手按在竖起的少女双腿膝
盖上，用力的将她的双腿分到最大，接着缓慢的挺进阳具。

　　少女绝望悲痛的感受没有开发的秘处被陌生男子的阳具撑开，清晰的感受到
陌生男子的阳具温度，被撑开秘处带来的又涨又痛的感觉，少女拼命摇头求饶，
希望男子不要，嘴巴“呜呜呜”的绝望哭喊，突然，男子露出一丝残忍的淫笑后，
猛得用力一顶，少女顿时瞪大眼睛，仰头娇体一僵，嘴巴发出“呜……”凄惨的
痛叫声，撕裂般疼痛的秘处感受陌生男子的阳具完全入侵，本能的包裹着第一位
的幸运儿。

　　男子没有急着接下来的动作，先停止不动，感受阳具被紧紧包裹的快感，看
着少女苍白痛的有些扭曲的漂亮脸蛋，不禁舒服的赞美道：“噢，好紧，夹的好
爽，处女就是紧啊，虽然有些进去的时候有些痛，啧啧，高中生又嫩又是处女，
现在可是很少见了，……”

　　说完后，抽出阳具，在灯光月光的照耀下，看着少女的秘处流出鲜红刺目的
处女血，滴落在纸皮上，男子一脸兴奋后，再次插入阳具，然后在少女又一次发
出凄惨的痛叫后，趴在她的身上，看着原本粉色的奶头被吸吮得通红，男子没有
任何怜惜的想法，张口再次含着通红樱桃，“唧唧”的吸吮起来，一手揉搓另外
一边，不大刚好一手把握住柔软发育着的圣峰，同时阳具开始快速的进出着鲜血
淋漓的秘处。

　　少女感觉全身都是疼痛，能做的只有发出“呜呜呜”痛不欲生的痛叫，倒吸
着一口一口的冷气，娇体在撞击中颤抖，而这时，刚才追逐少女的少年，独自往
回家的路回去，一边行一边拿出手机看着里面与少女的合照，有两人合照，有多
少人合照，还有他们两人的亲吻照，看着手机中少女的相片，男子不由得意一笑，
回想追求少女时，用各种泡妞手段将一个个追求者抛离，甚至连校草也成为踏脚
石，最终得到全校最漂亮的女生，也就是校花追到手了，原本今晚跟她去看完电
影，逛逛街，再调情一番，看能不能拿下她的处女之躯，可惜前面确实做的很好，
不过在公园哪里，两人热吻没几下，由于忍不了，没等她有感觉，就急不及待的
伸手抚摸她的秘处，也因为如此吓到了她，挣扎开他就急忙回家了，他原本想送
她回家，但是她不让，还说跟来就以后不理他，他一时间不知该如何是好，想了
片刻后，决定先道歉，就追过去了，可惜少年不知道他的女朋友被人拖进工地强
暴，还以为她回家了。

　　少年看见还没有少女的回复，误以为她生气了，原本想打电话过去的，但是
想到现在她还在生气，决定明天好好道歉，忽然少年大叫对天大叫一声：“雯雯，
我好喜欢你，你是我的，！！！”说完就往家里的方向狂奔。

　　少年没注意他刚好来到施工工地大门口附近，刚才那一下大叫，正在三楼的
少女，也就是高中校花，少年的女朋友罗雯雯，也听见了，当时就用尽全身力气
的“呜呜呜”哭喊，可惜她被封住了嘴巴，发出的求救声弱的可怜，当然身上的
陌生男子也听见了，感受到罗雯雯的动作，不由离开口中的香甜奶头，看着她说
道：“那个是你男朋友吧，啧啧，很好，你要是以后不听我的话，我就弄死他，
知道吗，要是不听我的话，我会将你的裸照打印出来，派给所有人，啧啧，湿了，
才几下就那麽湿，果然是个骚货，打扮得那麽性感，不就是欠操吗，没有白费我
浪费那麽多时间跟踪你，啧啧……”

　　罗雯雯闻然，娇体就是一颤，内心更加恐惧，原来男子早就盯上她了，只是
她不知道而已，但是这时知道了又有什麽用，都已经被他得手强暴了，想到自己
的悲惨遭遇，眼中的泪水流的更加多，不过这时男子加大了抽插的速度力度，顿
时，第一次感受这种疼痛中带着酥麻，涨，充实，空虚，酥痒，等多种从没有感
受过的异样感觉，罗雯雯顿时，娇喘连连，脸色红润，眼神时而迷离，时而悲痛
欲绝，没多久，随着男子的猛烈抽插，罗雯雯不了控制的，满脸潮红，眼神绝望
空洞迷离，娇体一阵颤抖，再一僵后，得到人生第一次的高潮……

　　片刻，罗雯雯嘴巴的内裤被拿来，不过却被男子嘴巴封住索吻，含苞待放还
有发育的柔软双峰被揉搓，白净的美腿无力的架在男子的大腿上，被逼承认男子
的无情抽插，连续不停的猛烈抽插，十分钟后，男子也忍不了了，不过他也没想
过要忍，再次加快速度力度，在罗雯雯娇喘，满脸艳红，就快再次高潮时，男子
终于低吼一声，用力一顶的将精液射进她的体内深处，罗雯雯先是一愣后，接着
“呜，呜呜，呜……”的一边摇头，一边生不如死的接受了男子的生命精华，罗
雯雯本以为终于完结时，男子再次开始了新一轮的抽插，她先是满脸悲痛欲绝，
然后知道没法挣扎也没法改变后，眼神绝望空洞的流着泪，任由男子肆虐玩弄身
体，最后她透过窗口看见此时壮丽星空的一部分，不久前她还与少年在壮丽的星
空下热吻，而现在却在同样的星空下被强暴，原本觉得漂亮的星空，忽然觉得如
此可怕，好像所有在发光发亮的繁星。都在天上低头看着她被陌生男子强暴，都
在为男子高兴似得，这一刻她仿佛置身于地狱般，接受无尽的折磨。

　　一个小时后，罗雯雯不知道是如何回家的，一回家就冲进冲凉房，打开水龙
头冲洗身体，看着镜子里，嘴唇被吻得红肿，眼睛哭的红肿，全身都是一个个的
吻痕，奶头被吸吮得通红，镜子的人在罗雯雯看来是如此的陌生，根本不是平时
那个她，下一秒她蹲在地上生不如死的痛哭了，她想死，她感觉奶头很痛，秘处
更是撕裂的痛，她看见此时秘处还流出一丝丝的鲜血和两人混合后的精液，但是
她又怕死，又怕男子将她家里人杀害，又怕男子弄死她的男朋友，她还清楚记得，
在临走时，男子拍下她的裸照，告诉她，他叫林威，如果她敢报警，或者自杀，
他绝对要杀光她的家人，然后又弄死她的男朋友，最后要了她的电话号码，告诉
她到时会找他，……

　　她这时真的不知道还怎麽办，真的想一死了之，又想去医院，因为秘处真的
很痛，刚才男子足足奸淫她将近一个小时，她又开始的被绑双手，塞住嘴巴，然
后解开嘴巴，被林威索吻，最后叫双手都解开了，那时她感觉又痛又美妙，只因
那时她已经第二次高潮了，她一边哭一边“啊哈，啊哈”的娇吟，当她走出冲凉
房时，全身都擦拭的通红，然后身心疲倦不堪的回到房间睡觉了……

　　……






.................................................................
2015-5-16 09:04	#2
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
stalin
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 28339
精华 0
积分 1098
帖子 1941
阅读权限 150
注册 2008-10-8
来自 台湾台北
状态 离线 	
都市玄幻:欲之沉沦（5）

都市玄幻:欲之沉沦（5）作者：p474400487

.

                            都市玄幻:欲之沉沦（5）


作者：p474400487

　　罗雯雯是不幸的，即使拥有着靓丽的样貌，婷婷玉立，高挑的娇体，同时也
已经与心仪的对象在谈恋爱，即便是初吻给了男朋友并亲吻过多次，含苞待放的
发育处女峰的第一次也是献给他揉搓，玩弄，被他第一个吸吮，甚至秘处都被他
抚摸过了，不过这些她都是很乐意，内心很欢喜愉悦的，可是，即使基本所有的
第一次都献给了男朋友又如何，作为女人，象征清白之躯的处女膜，今晚终于被
撕裂了，从来没有开发过的秘处迎接首位的幸运儿到来，可惜，那个幸运儿不是
心仪喜欢的男朋友，而是陌生男子的烫热阳具，虽然她意志是抗拒，决绝的，不
过，她的娇体本能却是喝望的，秘处紧紧包裹陌生男子的阳具，仿佛终于找到对
象般不愿与它分离，她不知道其他男子的阳具是不是都是一样的，但是她只知道
秘处内的阳具又粗又长，原本神圣的处女落红，就那样悲剧的滴落在纸皮上，随
后男子的抽插，更加明显的突出身体的本能渴望，她尝试过控制，可是没效果，
不但如此，越是想控制，越是能清晰感受疼痛中带来，无法用语言表达的酥麻，
酥痒，充实等从没有感受过的极度美妙感觉，是的，那一刻即便她内心是悲痛慌
乱，但是她也毫无办法的在享受，也因为她的被逼享受，原本干燥温热的秘处，
开始为陌生男子也是第一次原本应该是为爱人流出的圣洁淫液，她意志是抗拒不
想但没办法，然后淫液开始一发不可收拾，如同崩堤般混合处女血沐浴清洗阳具，
紧接着，第一次的淫叫像是鼓励陌生男子的行为，没多久她脑海突然一片空白，
处于失神，置身于极乐世界，当她从沉沦中回过神来时，她的第一次高潮竟然献
给了陌生的男子，最让她悲痛的是接下来，无可控制秘处深处打开方便之门，完
全吸收陌生男子与她混合的精液，并且开始孕育属于两人的孩子，直到那一刻，
她的身体第一次才完完全全的被陌生男子无情的夺去了……

　　今晚对于淩战来说，可以说是一个好的开始，他其实当时只是按照以往的做
法，随心所欲的想奸淫那个女子就行动起来，即便最后没有成功也可以轻松逃脱，
不过事后他才想起这个世界的规则，以及自身实力的问题，如果当时女子报警，
那麽他相信很快就会被警察捕捉，经过审核后，他就被判强奸罪入狱了，幸好女
子没有打算告他，而且还被他征服了，而且要求他负责任，他当时想了想现时确
实需要一个女子来恢复还有过渡阳具敏感的问题，因此他就再次反问女子，得到
女子肯定后，没有犹豫就告诉她去自己的宿舍，女子很羞涩扭扭捏捏的想去又不
想去的模样，不过在花坛里面，被他用玄妙的爱抚手法，以及高挑的索吻，没多
久女子就再次娇喘不已，就在女子欲望起来时，他停止了再次要求女子去宿舍，
这时女子却很是爽快的就点头答应了，紧接着，女子就搂着他的手臂往车里走去，
在车上他再次索吻女子，将女子的性欲完全挑逗起来……

　　刚回到宿舍，被完全挑起性欲的女子就急不及待的抱着他热吻，淩战知道现
在首先要完全征服女子的身体，让她得到满足，也就没有过多比如先继续挑逗她，
要她求他干他之类的行为，当时他们两人拥抱在一起热吻，一边吻，一边相互脱
对方的衣服，没多久他们都一丝不挂的倒在床上去了。

　　狭窄的单间房子里，没有床垫的木床上，面容秀丽的女子，此刻秀发淩乱，
脸色艳红，眼神愉悦喝望，晶莹的娇手捂住嘴巴，赤裸裸的雪白娇体躺着，饱满
的柔软双峰不停摇摆出诱人的弧度，修长的双腿竖立分开，柔顺的芳草中神秘的
秘穴，此刻正被一根异与常人的粗长阳具肆虐着，随着阳具不停进出的肆虐，秘
穴很快流出了淫水变成了蜜穴，之后阳具每一次的进出都带出一丝丝的淫水，飞
溅或滴落在床上芳草上。

　　“唔唔唔！！！”双手捂住自己嘴巴的女子，发出似愉悦似痛苦的声音，眼
神愉悦又复杂，看着双手撑在腰间两边，跪在身下，抬起屁股猛干的清秀青年，
感受身体随着他每次的动作而上下挪动，感受乳房在快速摆动，感受私处内烫热
又粗又长的阳具，清晰感受到每次被顶到花心的涨与满足，而后迅速离开变得空
虚酥痒，在快速的变换下，她只感觉浑身无力，内心深处多年来储存的无尽欲望
被完全激发，当眼前青年低头对着双手捂住的嘴唇，双手按住双峰揉搓时，她再
也忍不住了，松开捂住嘴巴的双手，迅速环抱青年的后颈，并微抬头主动相迎他
的嘴唇，接着下一秒她如同饥饿的豺狼，由被动接受变成主动索求。

　　女子环抱淩战的后颈，红唇张开，娇舌入侵他的口腔，吸取混合后口中的唾
液，而淩战虽然灵魂是阅女无数，一点也不着急，但是身体却是刚破处，敏感得
很，因此一时间也是快感连连，无奈之下只好尽量控制。

　　就在这样的情况下，十来分钟，女子秀丽的脸庞一片潮红，眼神尽是迷离，
环抱淩战的手不但没有放开，反而更加用力，入侵主动索求的娇舌，忽然停止不
动，接着女子娇体一阵痉挛，紧接着全身一阵绷紧，相吻的嘴巴发出“唔……”
的惊呼声。

　　女子的高潮淩战清晰的感受到，不过他没打算要停止让她此刻极度的敏感过
去，而是加大力度速度，粗长的阳具猛烈的抽插起来，随着抽插，原本无色的淫
水变成乳白色的阴精滴落在床上，突如其来的猛烈，极度敏感的秘处，女子瞬间
就受不得，眼睛猛得睁大，眼神又是陶醉又是痛苦似得，紧抱后颈的双手，无力
的松开抱着他的身体，也就在这时，女子娇体忽然一震，“唔……”的一声，痉
挛比之前久，又再一僵后到达第二次高潮，可是此时淩战还没有高潮，因此在女
子第二次高潮时，淩战这次用尽能用出的速度，力度，再次加速。

　　女子哪里试过连续两次的高潮后竟然会继续的事情，还没有享受完高潮余蕴
的她，秘处此时感觉有些痛，又是敏感无比，而且还一阵酸痒，当即就双手推起
淩战的身体，眼神难受，又失神的看着他，摇头喘气娇吟道：“啊。啊，啊，不
要，啊，啊，求你不要再，啊，啊。我受不了，啊。啊。哪里好难受，啊。啊。”
眼看他完全不理会，而且这时又感觉到准备要再次高潮了，女子双手立刻紧抱往
下探去，抱着淩战的屁股，竖直的双腿抬起，交叉缠绕他的腰间，下一秒，女子
脸色潮红不已，仰头挺胸，大张红唇，眼睛有些泛白，眉头先是紧皱，表情有些
痛苦的模型，下一秒，眉头舒展，表情陶醉愉悦道：“不行了，啊，啊，，要死
了，啊！！！”

　　这时淩战也不在忍受了，用力一顶，低吼一声，直接在女子秘处内射，而女
子不但没有慌忙推开他，而且还双手用力紧抱他的屁股，双腿用力交叉缠绕他的
腰间，仿佛不让他离开，接着才一边感受，一边迷离娇吟道：“噢。，好烫，噢，
都给我，噢，射了好多啊，噢。噢……”

　　“啵”的一声，阳具脱离了秘穴，顿时一股混合的大量乳白色精液快速的滴
落在床上，良久女子在厕所洗澡完毕后，赤裸的爬上床，满脸红润，满足幸福的
抱着赤裸的淩战说话……

　　原来女子名叫方静汶，今年已经三十岁了，还没有结婚，甚至现在还是单身，
淩战奇怪了，她的样貌身材不可能没有人追求啊，一问才知道，她原来在二十二
岁的时候有一个男朋友，那时她刚大学毕业，而且生在农村，没什麽钱，也不太
会打扮，只想好好读书，那时她肌肤有些黑，发型加入素颜看起来普普通通，原
本确实是普通的，但是由于大学里基本所以女生都会打扮皮肤也很好，所以她反
而变成了丑，而不是普通了，好不容易毕业后，进去了一间企业工作，那时她开
始注重样貌了，不过她由于肌肤不够白，加入大多数男子都喜欢白净的女孩，所
以她工作半年也不见有人追求。

　　她那时喜欢上了一个男同事，不过她不敢表白，就在她以为没人会喜欢她时，
一个刚进来没多久，还在打杂的青年，竟然对她展开了追求，经过聊天她得知青
年也是农村的，那时被青年追求的她很开心，竟然才几天时间，在青年的甜言蜜
语下，她就跟他回宿舍，接着第一次就给了他了，她虽然那时有些黑，但是她本
来面型不错，加入高挑，身材好，青年一时间竟然被她的身材俘虏了，刚破处几
天他们就同居了，那时青年几乎天天要做爱，不过她也愿意，那时是她最快乐的
时候，本以为男子是爱她的，不在意她肌肤有些黑，哪知道才三个月，男子转正
后，在她不知情的情况下，竟然偷偷的泡一个新来的女同事。

　　那天她月经来，肚子很痛，又怕麻烦到不同部门的男朋友，因此她就没有告
诉他，请假回去，准备等他下班才告诉他，哪知道，当她打开门时，发现男朋友
竟然与一个样貌不错，肌肤白净的女同事，正在床上做爱，那时她疯了，扯开惊
呆了两人，并狂打女同事，不过，在女同事尖叫声回过神来的男朋友，立刻拉开
她，而且还用力的掴了她一巴掌，那时她打蒙了，回过神来她痛哭着问他为什麽
要这样对她，他以前所说的承诺又是什麽？？

　　一连串的逼问，她男朋友也来火了，竟然直接说，他喜欢白净的女人，不喜
欢黑的女人，还告诉她，跟她一起只是她奶子大，揉起来舒服，又是处女操起来
爽，现在他找到一个比她白净，气质比她高雅，样貌比她漂亮，行技术比她高的
女子，他已经玩厌她了，叫她滚蛋，他们现在就分手，那时她完全接受不了，他
可是她第一个男人啊，她将爱情看得很重，她不是随便的女人，她一旦接受了那
个男子，她就将他视为丈夫了，可是，一切来得那麽突然，当时她恳求男子不要
分手，她可以当什麽事情也没发生，甚至承诺他可以与女同事继续保持这个关系，
但是求他不要分手，，可惜男子异常坚决一定要分手。

　　之后，每天她都打电话发短信求男子不要分手，而男子不但不听也不会，最
后还改了号码，而且还跟那个女同事辞职了，从此就再也没有他们的消息了，足
足过了半年，她才从这段痛苦中恢复过来，然后那时她更加注重外表了，一边将
所以的心思都投入工作中，一边用所有的钱买高级化妆品，不过她没有想过整容，
因为这才是她，就这样过了半年，她一个钱也没有存到，但是她却是收获巨大，
工作上不但被高层看中她的工作能力，外表方面，她那时的肌肤已经变得白净了，
发型也改了，化妆技术也提升了，那时起就已经有男同事对她表白了，不过她没
有接受，因为她在等她第一个男人，也是认为最后一个男人，在再次相遇时，他
会回心转意，那时她会选择原谅他，然后他们就结婚，为了保持这个信念，她这
一等就是差不多八年，期间，她一直保持使用各种美白的化妆品，学习各种礼仪，
抬高自身气质，这八年来不知道有多少男人追求她了，有很多比那个男子还要优
胜很多，甚至有富二代，大老板，高层追求她，有得要求她做情人，有的想娶她，
不过都被她全部拒绝了，有次有个高层差点强奸她了，不过她那时很平静告诉他，
他要是敢强奸她，她保证告得他身败名裂，最后高层也害怕了，没有强奸她，还
对她道歉，她接受了道歉，接着没多久她就被那高层升为总经理……

　　直到今天才打破这个不知道能不能实现的僵局，那时她原本是尿急想去方便
的，刚方便完准备起来时，突然有个男子就在后面一手捂住她的嘴巴，一手环抱
她的腰间，将她拖进花坛黑暗处，然后就骑在她身体，她当时有反抗，奈何力气
不足始终不能成功，接着她突然就感觉上衣连带胸罩被男子一手拉起，身体一凉，
没等她回过神来，接着就感觉还没有穿上的内裤，被脱了一边，那时她嘴巴被捂
住但是她还是希望能有人救她，所以用尽全力呼叫，可惜出来的声音却不大，不
知那男子是心急，还是真的害怕被人发现，竟然急急忙忙解开裤子，拉到膝盖后，
将坚挺的阳具对着她多年来没有性行为，干燥的秘处，就是用力一挺，那时痛得
她眼泪也出来了，比但是破处时更加痛，可能以为干燥也可能秘处狭窄，男子一
时间也进不了，就退了出来，然后对着阳具吐了几口口水后，再次对着她的秘处
一挺，不过那次他没有刚才那麽用力，可能是口水起到润滑的作用，即使她意志
是不愿意，但是也无法控制身体，当她清晰的感受到陌生男子阳具完全进去体内，
原本只属于一直等待的男子秘处，此刻迎接第二位男子时，她痛不欲生的痛哭起
来，不过身上的男子完全没有理会她，阳具刚完全入侵秘处后，就开始尽情的猛
烈抽插起来，那时她只感觉如同撕裂般的痛，丝毫没有任何的快感，她当时就发
誓一定要将男子告到坐牢。也就在那时淩战突然出现喝道，那时她懵了，没想到
真的有人来解救她，当她回过神来时，淩战已经去追男子了，她当时哭着站起来，
拿起裤子准备穿起来，免得但是解救自己的人回来看见她如此凄惨的样子。

　　可是让她没想到的是，解救自己的人回来，竟然抢内裤就将她按住地上，二
话不说就强奸她，她当时真的很愤怒，很憎恨所以的男人，她本来想将解救也就
是现在强奸的人跟刚才那个男子一起告到坐牢的，可是接下来她就不知所措了，
只感觉体内的烫热阳具比刚才那个男子粗长很多，当阳具顶到花心时，她就是一
阵惊呼，只感觉体内好涨，好充实，她当时内心就惊呼这种阳具真的能在人的身
上出现吗。

　　就在她倒吸冷气时，没有到淩战竟然会问她舒不舒服，想要就求他，她虽然
不得不承认这种感觉很舒服很充实，但是她又哪里会承认呢，当时就转移话题，
反问他为何要这样做，当时体内阳具开始缓慢进出，她只感觉又痛又涨，而这时
淩战忽然又说要她以身相许，她当时真的被气的说不出话了，真想问他是不是看
小说看多了，不过那时体内阳具开始加速，瞬间就引起了她的性欲，然后淩战再
次问她舒不舒服，还说感觉到秘处湿润时，她一时间羞得无地自容，忍不住就哭
了出来骂他，接下来她只感觉体内的粗长阳具加快了速度，她多年来再次感受，
不，应该比以前更加深刻的感受到做爱带来的极度美妙，那时她已经无法自拔了，
当感觉嘴唇被吻时，她内心一惊，她避开了，她的吻只会留给认同的男子，连续
避开十次后，她一时间沉沦体内的舒服美妙，又发现男子竟然是在食饭时，第一
眼看见发现是自己喜欢的类型，心存好感的少年，想了想居然都这样了，而且有
对他有好感，所以当再次感觉嘴唇被吻时，也不在避开，接着她忍受八年后再次
享受高潮带来的美妙，当淩战离开时，她内心有些慌了，她不知为何，可能当时
回吻时她已经认同他了，有见他一声不吭的转身离开，一下子就哭了出来，眼看
他没有回头的意思，又想到那八年来所受的寂寞难耐，她知道再也等不了那个男
子了，因为她已经与第三个男子做过，虽然都是强奸她的，不过，她可不想再继
续忍受了，同时她觉得幸福应该由自己争取的，所以就起来追上淩战，要求他对
他负责任了，原本她也有些害怕他不答应，没想到他反问一句后就答应了……

　　方静汶的话让淩战知道了她的过去，也知道今天自己只是幸运没有被人告强
奸而已，接着他就发誓以后要小心行事！！





................................................................
2015-5-16 09:04	#3
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
stalin
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 28339
精华 0
积分 1098
帖子 1941
阅读权限 150
注册 2008-10-8
来自 台湾台北
状态 离线 	
都市玄幻:欲之沉沦（6）

.

                           都市玄幻:欲之沉沦（6）


作者：p474400487

今晚对于方静汶来说，可以说是幸运，又可以说是不幸，被第一名陌生男子
强奸时，她没有是悲痛欲绝，早以下定决心要告他，当第二年陌生男子，也就是
淩战在解救她后，突然又强奸她，她当时内心是憎恨，是痛不如死，本来也是要
将他告到坐牢的，可是，现实却是残酷，也可以说是美好的，淩战异物常人的粗
长阳具，带给她从没感受过，语无伦次，无法形容，无法自拔的充实满足，当时
她只感觉忍受了八年的寂寞空虚，终于可以发泄了，终于不用在忍受了，那时她
抛弃了坚贞，抛弃道德，抛弃了爱情，尽情的享受那种销魂的充实，那一刻她是
愉悦的，是享受的，是沉沦的……

　　当时她得到高潮发泄后，因为不想再忍受那种寂寞空虚的日子，鼓舞勇气，
舍弃自尊，要求淩战负责，那时她其实很害怕，因为她不知道淩战会不会接受她，
即使现在肌肤早就变得白净嫩滑，也有很多人在追求她，但她脑海始终还不时记
得，前男子嘲讽对她说，他喜欢白净的女人，不喜欢黑的这一句异常讽刺的话语，，
其实她也不是没考虑过接受第二段的恋爱，可是她又异常害怕再次受到爱人无情
的抛弃，所以一直以来她也不敢迈出那一步，即便是忍受无数日夜的寂寞空虚，
她还是不敢。

　　不过今晚她终于迈出了哪一步，接受了新的恋人，虽然这个人是刚刚强奸自
己的人，可是，不管怎样说也是她第三个男人啊，又是自己喜欢的类型，难道要
告他吗，真的毁掉他的前途吗，然后接受另外一个人吗，可是最重要的问题是，
那个人能有他如此粗长的阳具吗，最后她的得到的结果是没有。她当时得到淩战
答应后，内心很欢喜，很激动，却又很复杂，很彷徨，。直到此刻，她知道这个
决定是她这一生最正确的，因为就在不久前她终于知道什麽叫做高潮叠起，那种
连续的高潮，那种极度的敏感，那种无法描述的快感，她内心的彷徨，复杂的心
情已经被浓浓的爱意代替了……

　　看着淩战清秀的容貌，方静汶靓丽的脸庞露出幸福的微笑，侧身的娇体，紧
贴清瘦的温暖躯体，闭上眼睛沉沉的睡着了……

　　时间在悄然流逝，熟睡的淩战，忽然眉头微皱，无意识的张口喃喃轻声道：
“放开我母亲！！”

　　梦中一名身材高挑，丰润成熟，样貌端庄艳丽，身穿白色精美裙袍，曼妙身
姿尽显的女子，一手拉着一个五六岁，样貌可爱的小男孩，一边在热闹的大街上
行走，一边不时低头微笑轻声细语的温柔说道，而小男孩不时兴奋的反问，然后
就高兴的跳几下，惹得艳丽女子开心娇笑……

　　逛了很久，小男孩累了，女子就抱起他继续行走，不知不觉小男孩就睡着了，
当他再次睁开眼睛时，闻着女子熟悉的体香，模糊的发现女子正抱着他快速的奔
跑，而且还看见背后有人在快速追着，小男孩好奇问道，得到女子温柔的回答是，
背后那人是跟她们玩耍，看谁走的快，被追上就输了，那时他很开心，拍着手掌
说好，还叫女子跑快一点，完全没注意女子满脸慌张焦急的样子……

　　就这样一追一逃，女子就带着他慌不择路越跑越偏僻，最后更是走到树林里
了，，片刻，女子满脸焦急慌乱的将他放在一个勉强容下小男孩的小山洞，急忙
告诉他现在要捉迷藏，见他躲起来，千万不要出来，等会她赢了就来接他，小男
孩信以为真，满脸开心的点头，然后女子就用草将洞口遮挡住了，快速离开……

　　这个小男孩不是别人，正是淩战，艳丽女子就是他的母亲，白艳。小男孩淩
战满脸开心的在洞口小心翼翼的躲起来，没多久，突然听见外面有打斗的声音，
而且还有好像母亲的娇喝声，，虽然好奇不过他那时真以为是捉迷藏，所以就没
有出去。

　　过了一会儿，伴随白艳的一声惨叫，打斗声停止了，当时淩战以为白艳遭遇
不测，真的想出去一看到底发生什麽事情，就在那时，白艳的声音再次响起，娇
骂道放开我淫贼，接着“嘶”的轻微一声传来，紧接着白艳惊慌绝望的道，不，
啊痛，啊！！

　　接下来躲在山洞中的淩战就听见白艳传来阵阵“嗯，嗯”的闷哼声，虽然轻
微但是却很清楚，而且这时还传来一个男人的声音，说果然是个骚货，夹的那麽
紧，才几下就流那麽多淫水，然后又道是不是很爽，很舒服，是不是比你丈夫的
阳具大之类的话，同时还传来怪异“啪啪啪”的声音，快速又响亮。

　　就那些过了一会儿，淩战终于忍不住了，站起来走出山洞，顿时，发现不远
处，母亲白艳，白色裙袍被撕裂，秀发淩乱，紧咬下唇，嘴里有血痕，艳丽的脸
庞红润妩媚迷人，额头又细微的汗珠，眉头微皱着，眼神空洞绝望，却又有点迷
离，流着泪看着天空，躺在地上，双手被绳索捆绑着，十指紧扣紧紧的握住，表
现出内心的悲痛欲绝，被撕裂分开两边的裙袍，饱满雪白柔软的双峰毫无保留的
暴露无遗，平坦的柳腰完美衬托出双峰的惊人弧度，峰顶上两颗粉嫩的樱桃，坚
挺着随着双峰的摇摆而摆动，身下的裤子被脱了扔在旁边，修长白净的双腿，被
跪在样貌粗旷，满脸胡须，凶神恶煞模样，眼神淫邪，身材颇为强壮，脱了裤子
的男子，大手捉住膝盖无情的大大分开……

　　年少无知懵懂的淩战，当时十分好奇，快步跑过去，并且边跑边好奇问白艳
他们在干什麽，当时两人都是一愣，然后白艳扭头，满脸慌乱惊恐的大声叫他快
跑，不要过来。

　　原本眼神凶光闪烁的男子闻然，突然咧嘴一笑威胁他说：“不想她死就给我
乖乖过来！！”那时白艳正要说话，男子见状立刻猛烈的抽插起来，顿时白艳一
阵“啊啊啊”的惊呼娇吟，接着他才恶狠狠道，还出一声，他就立刻了淩战。最
后，满脸艳红憎恨愤怒的看了男子一眼后，再次扭头满脸惊慌焦急的看着淩战，
咬着下唇不敢说话……

　　当淩战满脸害怕的来到男子旁边时，男子淫笑一声，叫他看他们交合的部位，
淩战低头一看，只见这时母亲最羞涩，神秘的部位毫无保留的呈现眼前，浓密又
柔顺的乌黑纤细芳草有些占有一滴滴细小的水珠，被大大分开的双腿中央，被芳
草遮挡住的神秘私处，此刻正完全吞噬男子的阳具，接着随着丑陋粗大阳具的进
出，不停的外翻并带出一丝丝的淫水，滴落在地上，飞溅在芳草上，。

　　也就在这时，白艳满脸焦急羞涩痛苦的惊呼，叫他不要看，还骂男子是畜生，
不是人，有本事就杀了她们母子之类的话，可是男子没有理会她，一手将旁边属
于她的内裤塞进她的口，不让他在说话。

　　当时的淩战懵懂无知，也因为年少看着一点感觉也没有，反而感受的问男子，
他们在干什麽，是在玩游戏吗！！男子看了一眼白艳，淫笑道是在玩游戏，然后
就不理会淩战，趴在白艳身上，一手揉搓她的饱满柔软乳房，一边张口吸吮另一
边的樱桃，不过当淩战看见后，立刻就破口大骂男子，白艳的奶子是他的，他以
前每天都会吃，不过现在没有得吃，不过还是不允许他吃……

　　男子闻然明显一愣，再次挺直身体，哈哈大笑称赞淩战，说了三个好字，，
至于白艳听见后更是羞涩的恨不得想自尽，狠狠的瞪了淩战一眼，发出“唔唔”
的声音……

　　男子边笑边问淩战，想不想现在吃奶，淩战当时低头看着刚才被吸吮，带有
唾液，散发光泽的粉嫩樱桃，想起奶水的香甜，忍不住偷看一眼羞涩万分，痛不
欲生的白艳，点点头也不说话。

　　最后男子将淩战的身体坐在白艳的柳腰上，而淩战当时就趴在她身上，一手
揉搓握不住的饱满柔软圣峰，张口吃下粉嫩坚挺的樱桃，尽情的吸吮起来，而身
下男子却一边淫笑，一边猛烈的抽插，至于白艳，当时她不停摇头，流着泪，眼
神羞怒，绝望的发出“呜呜”的声音……

　　没多久，吸吮樱桃的淩战感觉母亲白艳身体一颤，口中的樱桃好像变得坚挺
一些，鼻子发出急促的娇喘，“呜……”的一声，娇体一僵，然后一直无法吸吮
到樱桃奶水的淩战，突然感觉到樱桃再次有香甜的奶水，再次流出来……

　　淩战当时就松口抬头看了一眼樱桃，发现樱桃真的有白色的奶水冒出，接着
满脸高兴的，抬头一看白艳，顿时，发现白艳满脸潮红，眼神慌乱迷离，而这时
男子突然一声低吼，他立刻扭头一看，发现男子猛烈抽插几下就用力一挺，就一
动不动了，而这时白艳“呜呜呜”的摇头，眼泪不要命的流，他见状一手拿出她
口中的内裤，只听见她大哭着道，呜呜呜，不，呜，不要射在里面。呜呜。

　　不过很快就被男子再次塞上了，狠狠瞪了淩战一看，叫他继续吃奶，那时他
真的被男子凶狠的眼神吓到了，乖乖的再次低头吃下冒出奶水的樱桃，害怕又尽
情的吸吮起来……

　　也不知道过了多久，白艳又是娇体一颤，“呜……”的娇喘一声，没多久男
子将淩战扔到一旁的地上，然后拿来塞住嘴巴的内裤，趴在她的娇体上，张口含
着流出奶水的樱桃，用力的吸吮起来，下体更是猛烈的撞击私处，一旁的淩战看
着母亲满脸潮红，眉头紧皱，表情痛苦，流着泪，娇喘着仰头并轻摇着头发出
“啊啊，啊，好痛，啊，啊，轻点，啊啊。，不要，啊，啊，”的娇吟声，晶莹
被捆绑的双手十指紧扣的用力握住，清楚的看见十只手指都有些发白了。

　　当时淩战害怕极了，身体颤抖着，坐在地上，看着男子猛烈撞击母亲娇体，
听着用力吸吮发出的“唧唧”声，“啪啪啪”的响亮撞击声，忽然男子姿势一变，
松开樱桃再次挺直身体，双手将母亲的双腿按在肚子上，将两人的结合处清楚的
暴露无遗，淩战看见男子的抽插更加猛烈几分，丑陋粗大的阳具不停进出母亲的
私处，而母亲随着猛烈的撞击前后的不停挪动，每一下的撞击娇体都是一颤，饱
满柔软的双峰也随意撞击上下摇摆出惊人的弧度，被吸吮的通红的樱桃，坚挺着
并且流出一丝丝的奶水，顺着樱桃流下也被吸吮的通红的乳晕上，仰着头，修长
的白净脖子有着一个个的微红吻痕，应该是淩战来到之前被吻的，性感的红唇大
张，娇喘着，眼神迷离悲痛，流着泪看着男子发出诱人的娇吟求饶道：“啊。啊，
啊，不要，啊啊，求你，啊。啊，不要再，啊。啊。！！”

　　可惜能等白艳将话说完，淩战就看见母亲表情又似痛苦，又是愉悦的紧皱着
眉头，眼神迷离又喝望看着男子，张口的红唇呻吟道：“啊啊。啊，噢……”最
后一声发出舒畅愉悦的淫叫后，头颅一仰，雪白如玉的嫩滑娇体，微微拱起，娇
体一震，接着一僵。

　　就在此时，男子突然低吼一声道：“哦，夹的好紧，不愧是绝艳剑姬，白艳
仙子，不但样貌绝色，身材婀娜性感，私处更是一绝，即便生下孩儿还能如此紧
窄，夹的如此舒服，我就知道你是一个骚货，果然没有猜错，哦，不行了，太舒
服了，噢……”话语刚落，男子下体用力一挺，身体一颤，接着就一动不动了
……

　　看着眼前一动不动，表情享受陶醉的男子，满脸潮红，眼神迷离失神的母亲，
都一动不动的在急促喘气，懵懂无知的淩战被着诡异的气氛吓到了，就在他快哭
出来时，男子突然趴在母亲身上，看着秀发淩乱，半张红唇，急促娇喘着，满脸
潮红，妩媚迷人，眼神迷离失神，散发勾魂夺魄的白艳，男子先是一愣后，厚大
的嘴唇狠狠的吻向，性感的红唇，并且舌头入侵在白艳的口中。

　　男子的刚才的话仿佛印证给淩战看一样，虽然看见母亲回过神来时，企图扭
头挣扎，不过挣扎片刻发现无法摆脱后，就不在挣扎任由男子乱来，但是没多久，
竟然发现母亲的娇舌竟然主动与男子的舌头交缠着。

　　片刻淩战发现母亲，原本悲痛，绝望，空洞的眼神，变了，看着男子异样连
连，有复杂，有期待似得，男子好像也发现了，解开了白艳捆绑着的双手，接着
淩战看见了难忘的一幕，只见母亲双手环抱男子的身体，主动热情的与他热吻，
不但如此，而且还被动变主动，翻身压着男子，热吻几个呼吸后，忽然就见母亲
坐起来，两腿跪在男子腰间两侧，开始稍微起来，接着再次坐下的动作，动作先
是缓慢接着越来越快……

　　淩战当时不知道母亲为何会变得如此淫荡，如同饥饿的荡妇一样，不，应该
说当时他根本就不知道母亲的行为代表什麽，只是后来回想起来才知道那种行为
的意义。

　　其实当时的白艳被男子征服了，起码是身体上的征服，在主动起来时，她就
知道了将来与男子必定纠缠不清，所以当时她就开始用身体贿赂淩战，她当时一
边动作一边看着淩战，眼神愉悦的微笑叫他过来身边，然后一手抚摸他的脑袋，
一边温柔似水的问道：“你是不是很想吃母亲的奶水啊？？”

　　淩战当即点头，看着通红的樱桃称是，然后白艳再次道：“原本你父亲是不
让我给你吃奶子了，不过你居然如此喜欢，娘亲也不忍心，所以以后只要你想要
就偷偷跟娘亲说，我就给你吃奶子好不好！？”

　　年少的淩战闻然，当即喜不胜收高兴的说好，最后道：“不过这件事不可以
告诉任何人知道吗，不然不但你被其他人嘲笑还被你爹打，娘亲也会被人嘲笑的，
知道吗，今天这件事只有我们知道不能让第四个人知道，知道不？？”

　　淩战当时就点头答应，而男子只是淫笑一声也不说话，接下来白艳将淩战放
好坐在男子身上，面对面挺胸对着他，那时他毫不犹豫的张口就吃下樱桃吸吮起
来，而白艳仰着头，双手抱着他的脑袋，一边动作，一边发出愉悦的娇吟……

　　过了良久，白艳突然抬头淩战的头颅，红唇对他他的嘴唇的吻下去，那时淩
战只感觉母亲的嘴唇又柔软，唾液又是甘甜可口，喷出的气息清香，接着就感觉
口中有一条滑溜的动作入侵并在肆虐，他知道那是母亲的舌头，他双手揉搓白艳
的双峰，吞咽她的唾液，没几下在白艳的引导下，淩战与母亲进行了第一次的热
吻……

　　就这样过了大概十多分钟，白艳娇体一颤一僵后，抱着再次吸吮奶头的淩战
身体，一动不动了，片刻，白艳满脸潮红的羞涩站了起来，顿时，淩战看见难忘
的画面，只见母亲的私处被撑开，里面正不停的流出混合后的白色液体，同时也
看见了男子坚挺丑陋，粗大的占有白色液体的阳具，事后男子穿好衣服，淩战忍
不住问为何他的阳具如此大，他的如此少，能不能让他的也如此巨大，男子先是
哈哈大笑等你长大就有了，接着他忽然对着站在旁边，摆弄着撕裂裙袍的白艳道，
不如我收你孩儿为徒弟，那麽以后我们不就可以经常见面了……

　　哪知白艳先是白了他一眼，然后想了想，竟然满脸艳红羞涩的点头答应了，
之后男子离开为白艳买新的衣服，而白艳再次要求淩战保密，并且承诺以后他可
以随时随地让他吃奶子……

　　紧接着，他被男子收为了徒弟，也就是教导他各种御女技巧的师傅，也是唯
一的师傅，他将他所有的知识都无私的交给他，并将增阳秘法交给他，并在他年
少的身体开始实验的第一人……

　　那时男子将各种扭曲道德的道理将他洗脑了，让他觉得他与她母亲的双修是
很正常的，甚至还让他知道即使是他与母亲双修也是正常的……

　　那时他可是幸福得很，男子的教导很有趣，他又喜欢又好学，男子经常用实
战教导他，至于那些女子，都是被男子迷昏带回来，或者是被他征服甘心情愿的，
当然他也有福利，就在跟着男子半年时间里，他就已经品尝过超过三十为不同女
子的奶子……

　　不过他还是喜欢母亲白艳的奶子，原本五六岁的年纪已经不可能再次品尝母
亲的奶子的，但是由于当初的承诺，而且师傅与母亲几乎每次见面，都找机会在
除了他没有其他人发现的情况下，疯狂的双修一番……

　　就这样过了一年，之后师傅带他去游历了，一走就是几年，那几年对他来说，
又是新奇又是好玩，他那时见过无数的女子，在他的偷袭，或者协助下，帮男子
迷昏，或者下药将很多美艳的女子送到师傅的床上，有的被征服了，有的事后自
尽了……

　　当时他的阳具已经与师傅的基本一样大，他也知道了性欲，他很多次要求师
傅也让他试试，不过却被他坚决拒绝，说要等他十六岁待他正式步入急促发育时
才能破处……

　　一眨眼又过了几年，那年他刚好十六岁了，师傅终于答应了他可以破处品尝
女子了，让他自己寻找猎物，那时刚好被他遇见了一位样貌绝色的女子，女子实
力高强，经过打探知道女子是某个门派名声大噪的天之骄女，不但样貌绝色，身
姿绰约婀娜，气质高雅冷艳，而且才智出众，聪慧异常，被誉为百年难得一见奇
女子，被无数青年才俊追求，就在，在不久前传言与某大门派被认定下任掌门的
才俊订婚了，而且听说是两人是日久生情的。

　　淩战一番打听后，还是决定要对她下手，因为他在第一次看见女子就已经忘
不了她，经过多日的小心的观测，终于在一天晚上，他成功用迷烟，迷昏了女子。

　　当他带女子回到房间时，师傅早就在房中等待了，当师傅看见手中女子时，
当场就愣住了，能等他反应过了，就被食饭点穴了不能动弹，然后将手中的女子
夺走，就在房中，他眼睁睁的看着喜欢的女子，被师傅脱光了衣服，被师傅的嘴
唇从头到脚吻过，舔舐过遍……

　　女子确实的惊艳无比，即使他的师傅阅女无数也无法保持冷静，急不及待就
脱光衣服，坚挺的阳具，对着女子的圣洁秘处就是一挺，那一刻淩战内心暴怒，
看见女子眉头一皱，圣洁的落红就不明所以的滴落在床上，当即他不顾一切的冲
开穴道，面目狰狞的看着师傅，问他为何那样做，得到的无情回答是，他看上了
女子，作为他弟子应该无私奉献给他先享用才是，最后他暴怒的离开了房间……

　　一个时辰后，他听见原来的房间中，传出女子悲惨的尖叫，接着响起他师傅
的惨叫，他当时一惊，知道女子实力高强无比，即便与师傅两人联手也不见得能
拿下女子，所以就暗中观察起来，他由于当时暴怒忘记了告诉师傅那个女子的底
细，所以他当听见师傅惨叫后，第一时间知道师傅完了，果然，惨叫刚落几个呼
吸，房中的门被打开，绝色的女子，披头散发，衣服淩乱，并带有血迹，嘴唇红
肿，流着泪，眼神痛不欲生，绝望，白净的脖子一个个微红的吻痕，走姿怪异，
有些合不了双腿的夺门而出，细心的淩战看见了女子下体的裤子那些血迹是她流
出来的……

　　当淩战进入房间一看时，忍不住反胃呕吐起来，他的师傅死状实在太惨，四
肢被砍，粗大的阳具被砍掉并且被踩烂了一截，剩下的身体被一分为二，内脏，
脑髓满地都是。

　　当晚他就急急忙忙的离开了哪里，并且往远离万里的家中回去……





.........................................................................

[ 本帖最后由 stalin 于 2015-5-17 22:55 编辑 ]
2015-5-17 22:49	#4
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl
贵宾
Rank: 6Rank: 6



轉貼專員  
UID 137890
精华 0
积分 2505
帖子 2507
阅读权限 100
注册 2012-8-19
状态 离线 	
都是玄幻　欲之沉沦 （７）

.

                          都是玄幻　欲之沉沦


作者：p474400487
2015-5-18发表于SIS


                          ７ 身世与乱伦（后篇）

    熟睡中平躺着的淩战，平静恬静的脸庞，眉头忽然微皱，头颅轻微左右摇摆
几下，就在这时，沉睡中的方静汶，无意识的转动身体，侧身背对着淩战。
　 　
    跟着淩战也无意识的转动身体，侧身向着方静汶，并一手落在方静汶的饱满
柔软上，原本软踏踏的阳具，无意识下迅速的挺立坚硬起来，接着沉睡的方静汶，
脸色红润，红唇微张嘤咛一声，坚硬粗大的阳具刚好顶在秘处口。
　  　
    陷入梦境的淩战，紧闭眼睛，一手覆盖方静汶的饱满乳房上，眉头微皱，额
头开始出现细小的汗珠，无意识中大手轻微摣了几下柔软后，轻声喃喃道：“姐
姐，不要离开我！！”
　  　   
    沉睡中的方静汶，微张的红唇又是嘤咛一声，接着喃喃道：“啊明，求你不
要走！！”
　  　 　
    梦中的时间与现实的时间差距很大，仿佛灵魂出窍进去另外一个时空一样，
有种一梦千年的感觉。
　  　 　
    而这时梦中的淩战已经十六岁了，他没有继承到白艳的高贵遗传，长得英俊
潇洒的模型，反而继承了父亲淩晨的低等血脉，长得普普通通，也没什么气质之
类的感觉，完全就像一个农民青年一样，身穿的华丽衣服让人看见后有种不禁摇
头，暗骂浪费的冲动。
　  　 　
    在师傅死后的当晚淩战就急急忙忙的往家中赶路了，在开始时他很内疚没有
告诉师傅绝色女子的底细，不过没多久他就觉得那是师傅自取的，不关他的事情，
因为是师傅无耻，在他手中夺取好不容易迷晕真心喜欢的女子，是师傅的野心太
大，一个时辰了，他知道师傅没有那么厉害能坚持那么久。

    更何况以女子的绝艳身姿，他相信即便是阅女无数的师傅也很快就会缴械投
降的，是师傅想征服女子企图以后能俘虏她，以供养他随时玩弄，因此才想在女
子清醒过来后，想以性欲上的欲望来征服俘虏女子，可惜让他想不到的是女子实
力竟然如此高强，瞬间就将他杀死。
　  　
    经过几天的不断思考，淩战得出的结论就是，师傅他该死，没错即使这么多
年教导他，但是他还是觉得他该死，师傅他不但强奸了母亲，而且还在他手中夺
取了本来属于自己的绝艳女子。
　  　 　
    半个月后，淩战终于回到家了，家里的人得知到很开心，在回家的第一晚，
全家人整整齐齐的吃了一顿饭，那晚他看到了差不多十年不见的姐姐，他姐姐名
为淩玲，从小就展现出聪慧的才智，惊人的武学才华，在她六岁那年就被白艳所
在门派的掌门收为亲传弟子，带回门派去了，那时他才四岁，那时原本每年都回
来一次，不过后来几年才回来，而那时他又跟随师傅远走万里，所以直到今天才
再次相见。
　  　   
    淩玲完全继承了母亲白艳的遗传，甚至有过之而无不及，简直青出于蓝而胜
于蓝，雪白的娇嫩肌肤，绝色倾城的样貌，三千青丝随意披在背后，眼睛灵动勾
人心魂，红唇性感诱人，  一袭青色的裙袍，将她丰姿冶丽，曼妙绰约的魔鬼身
材包裹，但是仍然勾画出模糊的婀娜曼妙的身材，高雅圣洁的气质，顿时让淩战
震撼了。

    眼前多年不见的姐姐，简直就是天上下凡的仙子，又像祸害俘虏所有男人天
生尤物的魅姬，让人感到羞愧，不敢正眼亵渎的同时，内心恨不得将她按住胯下，
用坚硬的阳具狠狠的入侵她圣神的秘处，尽情发泄内心的欲望，更想完全将她身
体征服，俘虏她的心灵。

    那一晚淩战完全睡不着觉了，脑海只有淩玲的身影，那一刻他知道，他已经
深深的爱上了自己姐姐，他对比过之前那个百年一遇的奇女子，得到的答案是，
淩玲比那女子更加绝艳，绝色，当晚他内心在挣扎该不该对淩玲下手，但是想到
是自己的姐姐，他又被道德理智所坚决压制着。
　  　
    第二天，淩战得知淩玲原来是有任务才外出处理，并且回家住几天，十年的
不想见，即便是以前一起玩耍经常手拉手的姐弟，也没有什么亲切感，因此淩战
与淩玲基本就只有打招呼，其他就没有其他对话了，他经常偷看淩玲，不过她好
像没有发现一样，也不骂他，也不理会他，仿佛当他是透明似得。
　  　 　
    第三天，中午时分，淩战又偷偷摸摸的在淩玲房外偷看她的睡姿，差点忍不
住冲进去将她尽情奸淫一番，品尝享受她整个娇体，不过他最后还是有理智的逃
离了，回到房间，他思来想去，阳具坚硬的发痛，忽然他眼神一亮，片刻，他轻
轻打开房门，偷偷的进去房间中，来到床前，看着紧闭眼睛，样貌绝艳，娇体被
被子翻盖的女人，淫笑一下，就轻轻的拉起被子，暴露出被紫色精美裙袍包裹的
丰满成熟娇体，随着一条紫色腰带跌落地上，紫衣被分开，雪白饱满的柔软双峰，
软绵绵的粉嫩樱桃，完全暴露而出。
　 　
    正在睡午觉的白艳，红唇微张“嗯，嗯”嘤咛几声，脸色红润的睁开眼睛，
先是迷茫的看着埋头在胸膛的头颅，下一秒眼神惊慌，羞怒，抬手就要拍死误以
为是陌生人时，却被淩战双手按住双手，抬起头，看着几年没见，完全没什么变
化还是那么绝艳的母亲白艳，嘻嘻一笑，说出当年她许下的承诺后，也不在理会
她，再次低头张口吃下已经变得坚挺而起的樱桃，尽情的吸吮起来。
　  　
    至于白艳因为这几年淩战他师傅带他离开游历，之前的事情承诺早就变得模
糊，在淩战旧事重提下，最终绝艳的脸庞一阵难看，微张的红唇“哎！”的叹了
一口气后，满脸艳红，眼神羞涩的闭上了眼睛，任由自己孩儿长大后再次吸吮熟
悉无比的奶子。

    之后一段时间，每天淩战偷看一下淩玲后，接着由于淩晨中午时分基本回到
辛苦建立的产业处理事情，旁晚时分才回来，因此就大咧咧的明目张胆进去白艳
的房间，开始前几天白艳闭上眼睛，满脸红润的任由淩战吸吮乳头，不过接下来
淩战竟然将她的身体当成实验品，双手摸遍她的身体，私处也不放过，她当时挣
扎阻止，不过被淩战以告诉淩晨，她以前不但跟师傅苟且之事，还用身体贿赂他
的话语，吓得花容失色，最后当然是顺从了淩战，被他脱光光，被他大手不断探
索抚摸。
　  　   
    白艳当时还害怕淩战忍不了做出违背道德的事情，不过她不知道他跟随师傅
时可是经常忍受，看着师傅奸淫那些女子，还听着他说一些感想，而且不准他自
慰发泄，加上他完全尽得师傅的真传，所以当白艳被脱光没多久，淩战就用学来
的御女技术抚摸的她娇喘连连，而且还找到她的敏感部位，竟然是耳朵，接下来
白艳可就难过了，脑海一边告诉自己身上的男子是自己的孩儿，一边强忍着被完
全挑逗的欲望本能，可是欲望哪里是那么容易控制的，越是强忍爆发越是厉害，
一炷香而已，白艳主动的竖立大张双腿，媚眼半眯，眼神喝望恳求，脸色艳红，
红唇半张，发出“唔，唔唔”的淫叫，双手紧抱淩战的身体，娇喘着求他给她，
她很辛苦，很难受。
　  　
    最后淩战理智还是胜利了，用所越来的高超御女手法，吻法，白艳硬生生的
高潮两次，自从这次后，时隔多年有些陌生的母子之情不但恢复，而且还带有浓
浓的暧昧情感，又过了两天，淩玲终于还是走了，淩战当时看着她的背影充满了
不舍，恨不得想开口带我走，不过当看着淩玲绝色的脸庞时又支支吾吾说不出声，
不过，白艳说每过一段时间她就会回家住上一两天的，当天，白艳被淩战用高超
的御女手法搞得，死去活来，又是求饶，又是主动热吻，才让淩战送她上高潮，
而且一来就是连续两次高潮   

    原本淩战以为只要能经常看着淩玲就满足了，可是直到那天他的理智还是无
法战胜欲望，那是一年后的事情了，在这一年中淩玲确实每隔两个月就回来住上
五六天，然后又离开，淩战每次见她回来都很兴奋，每天都忍不住要偷看她很久
才不舍的离开，接着就去白艳的房间将她搞得娇喘连连，求饶，当然淩玲离开的
日子，淩战也会去，不过没有天天去，而是隔几天才去。
　  　 　
    那天淩玲又再次回来了，不过却带着一个男子回来，男子样貌英俊潇洒，风
流倜傥，一看便知道男子的不凡，男子很健谈，说话彬彬有礼，谦虚，淩晨与白
艳都很满意，淩战也看出男子才华横溢，实力高强，而且很爱慕淩玲，确实配得
上绝色的淩玲，而且淩玲好像也对他有爱意，他们两人称得上是男才女貌，天生
一对了。
　  　
    不过当时的淩战表情难看无比，内心又是嫉妒又是苦涩，要不是淩玲是他姐
姐，他早就将她按住胯下了，甚至可能还有机会征服她也说不定，可惜，一切都
晚了，男子的来自很明确，是来订婚的，经过他的自我介绍，原来他是某个大门
派的掌门之子，也被认定为下任掌门的人选，基本没有任何意外，淩晨与白艳看
见淩玲红着脸，羞涩低头就知道两人是两情相悦的，很爽快就答应了。
　  　   
    接下来几天淩玲与名为张浩威的男子住下来了，淩战看着他们整天依偎在一
起眼神爱意浓浓的对视说着情话的情景，恨不得将张浩威当场杀死，不过他还是
有理智的，当他们订婚那天，很多有头有面的人都送上了祝福，不过淩战看出很
多人都十分嫉妒张浩威竟然能俘虏绝色淩玲的心，当晚不管是淩玲，张浩威，淩
战，甚至白艳，淩晨都喝了不少酒。
　  　 　
    好不容易结束了，晚上张浩威扶着淩玲回房间，而白艳却扶着淩晨中房中，
只有淩战是没有独自一人回房间，回到房间，淩战越想越嫉妒，又喝了几杯酒下
肚，最后他决定了要得到，起来拿出一些药物后，就往淩玲的房间走去。
　  　 　
    就在快到淩玲房间不远处，淩战看见张浩威与淩玲坐在房间前的小亭子里依
偎着，看星星，说情话，接着碰杯喝酒，淩战没有贸然行动，远距离观测着，没
多久，就发现张浩威开始对淩玲动人动脚了，搭在她肩膀的手顺着她的手臂滑落，
最后搂着柳腰。

    不过淩玲没有理会，又是喝了两杯，张浩威忽然双手捉住淩玲的肩膀，轻轻
转动她的娇体对着他，然后嘴巴动了几下后，就直接吻向她的红唇，开始淩玲象
征的反抗两下后，就双手环抱他的后颈，生涩的回吻起来。

    淩玲的回应鼓励了张浩威，远处的淩战咬牙切齿，面目狰狞的看见，张浩威
的大手翻盖他日思夜想，饱满柔软的淩玲圣峰上，揉搓起来，接下来更让淩战痛
苦的事，张浩威索吻一下后，就开始往淩玲的白净脖子吻去，而淩玲主动仰着头
方便他吻，，就在张浩威一手伸进衣服内，揉搓淩玲圣峰时，被她阻止了，红唇
动了几下后，张浩威满脸兴奋的站起来，抱着她回到房间里。

    淩战当然立刻偷偷跟过去，熟练的偷偷打开紧闭的窗门一条缝隙，一看后发
现张浩威将淩玲平放在床上后，就急不及待压在她身上，吻着她的红唇，而淩玲
也主动回应着，大概十分钟后，张浩威不满足现状了，一边吻一边解开淩玲的衣
服，很快就将衣服内心分开两次，暴露出淩玲雪白饱满娇嫩的双峰，以及已经坚
挺的粉嫩樱桃，不过只是一闪而逝，因为下一秒就被张浩威的大手翻盖，并且揉
搓着。

    这时的淩战知道不能再等了，将特制的迷烟拿出来，往房间内一吹，暗香的
迷烟床上热吻的两人完全毫不察觉就吸了，几个呼吸后，床上的两人就那些互抱
对方昏迷了。

    淩战进去后，一把将张浩威，拉到地上，就要抬手拍死他了，不过最后还是
没有下手，因为他这时已经恢复一丝的清醒，知道这样杀死他，不但会为家族带
来灭族的灾难，而且淩玲只会恨他一辈子，这不是他想看见的，拼命的思考方法，
该如何让淩玲憎恶讨厌张浩威。

    片刻，他倒是想到办法，不过他眼神却在挣扎，但是当他看见床上，衣服分
开两边，雪白饱满娇嫩的圣峰，已经恢复软绵绵粉嫩的樱桃，以及那衬托樱桃的
粉色诱人的乳晕，眼睛紧闭，样貌绝色倾城的淩玲后，最后还是狠下心来，为了
得到梦寐以求的姐姐。

    半柱香后，淩战将刚用迷烟迷昏正在做前戏准备欢好，衣衫不整，秀发有些
淩乱，眼睛紧闭的母亲白艳平放在一个客房床上中，然后将迷昏的张浩威以刚才
与淩玲昏迷前姿势放在白艳的身上，再将一颗红色的春药喂吃给他，做完一切后，
熄灭所以蜡烛，退出房间，将解除迷烟效果的烟雾吹进房中。

    片刻，张浩威迷糊的清醒过了，摇了摇头，接着在房外观测的淩战就听见张
浩威发出野兽般的低吼，他知道那颗特制的春药生效了，下一秒，他听见了白艳
“唔”的闷哼一声，接着就听见她惊呼愤怒一声道问道，你不是相公，你到底是
谁，不过等待她的回到的是红唇被嘴唇封住发出的“唔唔”声。
　  　   
    房外的淩战透过视窗的缝隙模糊看见漆黑的床上张浩威的黑影压着白艳的黑
影，白艳双手在挣扎捶打张浩威，不过张浩威没有理会任由她捶打，只是身下猛
烈的撞击她的娇体，这一刻，淩战知道他的计划已经可以说成功了，即使没有得
到淩玲，但是张浩威也不可能得到，不过，既然现在狠下心来让母亲都牺牲了，
哪里还在意接下来的所谓的乱伦呢。
　  　   
    淩战回到淩玲的房间，关好房门后，脱光衣服，拿出一颗春药喂给淩玲，再
将她解除迷烟的烟雾让她闻，当他压着淩玲时，吻着她的红唇时，淩玲迷茫的睁
开了眼睛，不过发现被吻着，看着近在咫尺充满欲望爱慕的眼睛，误以为是张浩
威，也不管刚才为何会睡着了，双手环抱身上的男子后颈就羞涩的闭上眼睛，回
应他的吻，当淩战双手翻盖梦寐以求的姐姐饱满柔软圣乳时，只见她手中发出一
道气劲将房中的蜡烛熄灭。
　  　
    不过近在咫尺的淩战还是能模糊的看见大概的情况，他当时害怕淩玲发现，
立刻就使用高超的御女手法揉搓她的圣乳，没几下她就娇喘连连，而且还提前引
发她体内春药的效果，当他伸手抚摸日思夜想的神秘又圣神的秘处时，发现哪里
早就已经春水泛滥了，湿润无比，那时他抬头看见了绝色倾城的姐姐，满脸羞涩，
紧闭眼睛不敢张开，下一秒，似乎感受到误以为张浩威的淩战注视，淩玲发出甜
美的声音，羞涩无比道：“唔……不要看，好羞人，轻点，请怜惜我！”
　 　
    说完就主动的竖立修长的美腿张开，漆黑中，淩战满脸兴奋，激动，提着现
在已经有成年人那么粗大的阳具，对着期望已久，日思夜想的淩玲姐姐神圣的私
处，当淩战感觉阳具头部进去一个湿润紧窄温热的地方时，他再也无法保持冷静，
完全被欲望支配了。

    漆黑的房间中，床上的淩战满脸兴奋激动，双手按着淩玲的肩旁，下身用力
的往前挺近，而淩玲紧闭眼睛，眉头紧皱，绝色倾城的脸庞一脸痛苦，被按着肩
旁无法动弹的双手，紧紧的握住身下的被单，下一刻，淩战忽然全力一挺，顿时，
在淩玲猛睁开眼睛，满脸疼痛，眉头紧皱的惊呼痛叫一声，“啊，好痛！”的时
候，清楚的感觉到阳具完全被温湿紧紧包裹的美妙，那一刻他与淩玲都停止了，
下一秒，淩战疯狂了，趴在淩玲的娇体上就，狂吻她的嘴唇，而淩玲因为漆黑好
像没有发现身上之人不是心爱之人，也因为体内春药的发作，竟然也控制不了欲
望，主动热情的跟淩战热吻起来……
　  　 　
    这一晚注定不是一个平静的晚上，一个得到倾慕已久的人，一个误以为是心
爱之人，同时也被春药控制的人，两人完全的疯狂了，淩战的索吻，猛烈抽插，
淩玲热情主动环抱他回应，淩战吸吮坚挺粉嫩的樱桃，并猛烈抽插，淩玲微仰头
颅，张开红唇发出甜美诱人的“啊哈，啊哈”娇吟，并主动挺胸迎向淩战的吸吮。

    完全被欲望支配的两人是疯狂的，两人的姿势不时变换，有正常的男上女下，
有坐在床上紧抱疯狂欢好的姿势，还有女上男下的姿势，还有淩战紧抱背对他的
淩玲，一边狂吻她的颈部后背，一边揉搓玩弄手中饱满柔软的圣峰，一边阳具猛
烈进出淫水泛滥的秘处，而淩玲，仰着头发出诱人的甜美呻吟，主动翘起臀部，
让背后之人方便抽插。
　  　   
    直到最后，淩战足足发泄了三次，而淩玲更加不堪，发泄了五次之多，才满
脸满足，幸福的拥抱在一起沉沉的睡去了。
　  　  　
    第二天淩战醒来，看见现场的情况也不禁为昨晚的疯狂擦一把汗，只见床上
的被子跌落在地上，眼睛紧闭熟睡的淩玲，秀发淩乱，全身赤裸暴露无遗，原本
雪白如玉的娇体，全身一个个微红的吻痕，性感的红唇，红肿一片，甚至还破皮
了，流出了一丝鲜血，雪白饱满柔软的圣峰，不满微红的由于用力揉搓留下的痕
迹，粉嫩的樱桃，被吸吮的鲜红，而且还流出了一丝鲜血，最严重的是下身，修
长性感的美腿，分开两边，浓密的柔顺芳草，几乎被鲜血染红，神秘的圣神私处，
血肉模糊，表面占有红白混合的液体，双腿大腿根部，都有一条到膝盖位置的血
痕。

    也就在那时淩玲睁开迷茫的眼睛，看着淩战，又看了看两人赤裸的身体，一
时间还没有反应过来，下一秒，她就一声尖叫，想要起来，可惜，下体的疼痛让
她一声痛叫，竟让她一时间无法动弹，眼神杀意浓浓的羞怒看着他，问他为赤裸
着身子在她身旁，又问张浩威在哪里，然后，淩战将想好的一番解释告诉她，他
昨晚喝多了，刚方便完准备回去，路过她房间时，看见她房门打开，担心有人对
她意图不轨，就进去房间一看，看见她眼睛紧闭衣服又被解开，就想叫醒她，哪
知道她竟然就抱着他吻，然后淩战就告诉淩玲他是有多么仰慕她，不过因为是姐
弟，又不敢说出来，而当晚因为喝了很多酒，而且又是她主动吻他，一时间他控
制不了，就发生了这件事情了……
　   
    淩玲闻然眼前一黑，差点晕了过去，她模糊记得昨晚是跟张浩威一起的，然
后有一段时间好像睡着了似得，想不起发生什么事情了，然后就感觉有人吻她，
她以为是张浩威就回应，接下来的记忆她已久模糊的记得，他们是多么的疯狂，
就在这时，传来了淩晨的暴怒大吼，淩战与淩玲对视一眼，顾不上他们之间已经
乱伦的事情，淩战急忙跳下床，将淩玲扶起，原本淩玲想挣扎不让他碰的，不过
下体实在太痛，脸庞一阵青一阵红的难看无比，最后还是让淩战扶下床，并且在
他的帮助下穿好了衣服，接着就走路有些怪异的在淩战扶住下，来到了淩晨的位
置。
　  　
    刚进去房间，就看见张浩威赤裸着身体，倒在地上，嘴角流着鲜血不省人事
了，而床上，白艳双手紧紧捉住被子，包裹娇体，蜷缩在床角，眼神空洞无物，
流着眼泪，红唇红肿破皮流出了鲜血，脖子一个个红红的吻痕，床单中央位置一
片潮湿，上面还有一滩白色的液体。
　  　 　
    原来淩晨醒来发现白艳不在，又想起昨晚无故昏迷，他知道坏了，正要去通
知淩战他们，在经过一个客房时，发现房门没有完全关上，而且里面还传出了白
艳的求饶声，立刻一惊，打开一看，竟然发现张浩威竟然在奸淫白艳，淩晨当时
就暴怒，冲过去，一掌重创张浩威，并将他扔在地上，淩战知道后，内心一阵冷
笑，看见张浩威的阳具又肿又黑，知道他哪里已经废了，不过这一切都是在他预
料中。
　  　 　
    虽然对淩战来说是好事，但对于白艳，淩玲，淩晨来说确实无法接受的打击，
淩玲知道后，加入昨晚与淩战的乱伦当时就受不了晕了过去，而淩晨黑着脸，满
脸难看，但是看见心爱的妻子如此模样，只好来到床上抱着她安慰她，白艳被抱
着后就发出凄惨痛不如死般的痛哭。

    接下来淩战就不知道发生什么事情了，他抱着淩玲回到房间去了，接下来一
段时间，淩战一直在照顾淩玲，不过只从淩玲醒来后，一直沉默不语，也不张口
吃饭，不过当淩战稍微碰到她时，她就会尖叫起来，直到淩战落荒而逃才停止。
　  　 　
    半个月后，淩玲稍微恢复一些，而白艳却整天有淩晨陪伴着，那晚，淩战有
些后悔当初不该那样做了，又独自喝了不少酒，在睡觉前准备看一眼淩玲才睡，
哪知道打开房门一看，发现淩玲竟然在上吊，他一惊急忙救下她，同时内心又是
一阵嫉妒愤怒，不明白为何淩玲竟然为张浩威自杀，当时的淩玲已经昏迷不醒了，
不过淩战发现只是迷昏了，还没死。
　  　  　
    又是因为喝了酒的缘故，嫉妒的淩战，看着仰慕绝色倾城昏迷的淩玲，内心
的欲望完全爆发出来，将淩玲平放在床上后，他就立刻解开她的裙袍，片刻，地
上一团衣服裙袍，床上的淩战赤裸着，眼睛瞪到最大，震撼的看着，赤裸的淩玲，
第一次清晰的看到仰慕的姐姐赤裸娇体，雪白如玉的娇嫩肌肤，饱满柔软诱惑至
极的圣峰，粉嫩樱桃，神秘圣洁被浓密芳草遮挡的秘处，性感修长的美腿，不比
三寸金莲大多少的晶莹小脚，平坦紧紧一握的柳腰。
　   
    下一秒淩战发出野兽般的低吼，双手分开淩玲的双腿，没有任何前戏，坚硬
粗大的阳具就对着神秘的私处，用力一挺，昏迷的淩玲闷哼一声，却没有醒过来。
　  　 　
    接下来淩战反而恢复了理智，趴在淩玲的娇体上，温柔的从她的额头吻起，
鼻子，眼睛，脸庞，当吻到红唇时，就是一阵极具侵略性的索吻，同时开始缓慢
的抽插起来，随着速度的加快，淩战一边陶醉的闻着淩玲散发出来的醉人幽香，
一边口中含着本能变得坚挺的粉嫩樱桃，一边揉搓饱满揉搓的圣峰。。
　  　 　
    第二天，当淩玲突然猛睁开眼睛时，当发现她与淩战赤裸这身体，而且这时
淩战一边吸吮樱桃，一边揉搓乳房，一边猛烈的抽插，立刻就是一阵痛不如死的
尖叫，不过立刻就被淩战嘴唇翻盖了，淩玲尝试挣扎，可是被淩战化解，不过也
就挣扎了片刻，就无力再挣扎了，只能被逼的接受淩战的抽插，玩弄，那时是清
晨的时候。

    淩战为了征服淩玲，一直使用各种御女手段，将淩玲搞得欲仙欲死，直到中
午时分，淩玲已经泄了四次了，只能张开红唇，发出“啊哈，啊哈。啊哈……”
的娇吟。
　  　  　
    当天下午，淩玲打伤淩战后，离开了家，不知去向了……


                            【待续】
2015-5-18 17:55	#5
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl
贵宾
Rank: 6Rank: 6



轉貼專員  
UID 137890
精华 0
积分 2505
帖子 2507
阅读权限 100
注册 2012-8-19
状态 离线 	
都市玄幻　欲之沉沦 （8）

.

                         都市玄幻　欲之沉沦


作者：p474400487
2015-05-22发表于SIS



                       ８ 威迫下药迷昏艳丽母亲

    当淩玲打伤淩战半年后，他决定要去寻找心爱的姐姐，毅然独自上路，而这
半年来，被他迷昏让张浩威奸淫整整一晚母亲白艳，在淩晨悉心不离不弃的照顾
下，终于恢复过来，不过却患有了严重的精神病，除了淩晨外包括淩战在外任何
一个男人碰到她，她都会惊恐尖叫，并且对他发出攻击，因此他半年来从没有碰
过白艳了。
　  　   
    在寻找一年无果后，淩战再次回到家时，发现哪里一片破烂，经常打听原来
在他离开后的第三个月，有一天张浩威带上百来人，在一张浩威扭曲狰狞的怒喝
下，直接攻打淩府，那一天淩府上下除了淩晨和白艳被活捉其他人全部被残杀，
不但如此，当日，附近的人虽然不敢前往观看，但是还是听到张浩威歇斯底里的
怒喝，说当晚根本就是他们淩家人设计陷害，不但将他打成重伤，而且他哪里已
经废了，接着就命令人将淩晨控制住，让所有人一个个的奸淫白艳。
　  　 　
    当时有些胆子大的人偷偷的进入淩府一探究竟，竟然发现大厅中淩晨四肢被
砍，嘴巴被塞，脸色苍白，眼睛怒瞪的眼角崩裂，流着血泪，倒在地上，看着前
方赤裸的白艳，被张浩威带来的人一个接一个的奸淫，有人见势不妙立刻走人，
有的走不及被发现，不过他们没有被杀害，出来时还满脸意犹未尽的样子，并且
向那些人炫耀刚才的事情，原来他们被发现后，不但没有被杀，不过他们却被威
胁要奸淫白艳，起初他们不肯，不过随着在一旁观看，加上白艳本人样貌绝艳妩
媚，身材成熟丰满，气质尊贵高雅，在城里被公认的第一美艳美妇，以前的白艳
仙子艳名更是被人人皆知。
　  　 　
    最后终于有人忍不住了，起初还害怕白艳会突然下杀手，不过当被告知她已
经被废除武功后，他们淫笑了，听那些人炫耀说，白艳的肌肤有多么嫩滑，散发
的体香是多么醉人，红唇舌头又是多么的柔软可口，她的唾液是多么的甘甜，她
的乳房是那么的柔软饱满，乳头吃下去是多么香滑，更让他们陶醉的是，她的秘
处如同没有生过孩儿那么紧致，而还说她原来很淫荡，口里就说不要，秘处却是
又湿又热将他们的阳具夹的那个舒服，高潮时就夹得更加舒服的说。
　  　
    那些人最后还说，他们每人都不止内射一次在白艳体内，最多的甚至有四次
之多。让淩战愤怒悔恨无比的是，这才是开始，可能是因为张浩威的阳具废了，
他无比憎恨淩家，所以他报复淩家，而且是十倍奉还那种，在所以随从奸淫完白
艳后，竟然还不急着杀她，竟然还贴出告示，谁要是奸淫白艳就得到金钱，开始
没有人敢来，直到有一个肮脏的乞丐战战兢兢进入淩府，接着就听讲白艳甜美凄
厉生不如死的惨叫声，一个时辰后，乞丐满脸傻笑，拿着银两离开了淩府。

    那时很多人都有想法了，不过却被家中的女人以死威胁才不敢乱来，不过这
可就便宜了乞丐，听说自从乞丐奸淫了白艳后，张浩威的人都不碰白艳了，而这
个乞丐尝到甜头后，更是每隔几个时辰就去一次，到最后更是直接不出来了，第
二天张浩威就带人离开了。

    当人们进去一看时，发现淩晨不知何时已经死了，而乞丐正在奸淫白艳，当
时的白艳已经疯了，一时哭，一时笑的，在乞丐奸淫时，一时挣扎，一时又主动
迎合，人们看见如此凄惨都不忍了，当时就想要赶走乞丐，不过被他发现，并且
拿着刀来追砍他们，他们一惊都退出了淩府，当他们拿着工具想要赶走乞丐时，
发现他带着白艳不知所踪了！！
　  　 　
    淩战当时又是愤怒无比，又是自责悔恨不已，当晚城里惨叫连连，有奸淫过
白艳的都被残杀至死，不但如此他们的家人也被杀害了。

    几天后，淩战找到了那个乞丐，在一间普通的屋子里，绝艳妩媚的母亲白艳，
正全身赤裸，躺在床上，秀发淩乱，被一名头发半白赤裸的中年人压在胯下，不
过，这时的白艳没有像之前打探的疯掉了，看起来很正常，而且她此时竖立大张
双腿，双手环抱中年人，主动的迎合中年人的抽插，发出诱人的娇吟，中年人一
边抽插，一边充满爱意的叫她娘子。

    淩战当时就忍不了，踢开房门，当时床上两人惊呆了，同时为他是谁为何闯
入来，经过一番瞭解，原来中年人正是乞丐没错，而白艳在疯掉一段日子后，忽
然变好了，不过却失忆了，直到淩战告诉她以前是淩晨妻子，他是她儿子时，她
突然想起来了，尖叫一声在淩战没反应过来时，抢了他的剑，自尽了，死前还说
对不起淩晨，对不起淩战他们，不配做淩家人之类的话。
　  　 　
    中年人看见后，哭着怒駡淩战一番，然后喃喃自语说，他以前是一名商人，
不过生意失败，妻子得病没钱医治死了，也没有孩儿，他心灰意冷下成了乞丐，
直到那天他奸淫白艳后，他找到了人生的意义，在带她离开淩府后，他决定要好
好照顾她，因此重新发奋图强，而且还在她好了后，两人拜堂成亲了，原本以为
能平淡幸福的过一辈子，没想到淩战的到来一番话，让她再次回想起那段凄惨的
回忆，一时间接受不了自尽了，说完中年人也自尽了。
　  　
    淩战那一刻终于知道自己犯下无法原谅自己的过错，也就在那一刻他舍弃了
自己的良知，他堕入了魔道中。
　  　 　
    当看见白艳与中年人被熊熊烈火吞噬时，熟睡的淩战感觉到一阵异样，朦胧
的睁开眼睛，顿时发现，不知何时方静汶醒了，此时正坐在他身上，一下一下的
起来坐下运动着，雪白柔软饱满的双峰随着动作上下的夸张摇摆着。
　   
    看见淩战醒来，方静汶顿时想到自己一大早就欲求不满的主动欢好，立刻就
满脸艳红，并羞涩的微笑一下后，趴在他身上，红唇对着他的嘴唇热吻而下，主
动的索吻起来。
　  　
    片刻后，淩战取回主动权，翻身一压后，方静汶顿时，双腿竖立大张，双手
捂住嘴巴，脸色艳红，眼神迷离愉悦的享受淩战的猛烈抽插。
　   
    一个小时后，房门打开，方静汶脸色红润，眼神异样连连，搂着淩战的手臂，
满脸满足幸福衣着整齐的出来了，关上房门时，方静汶满脸艳红，眼神羞涩看见
淩乱的床上，床单中央有大一团潮湿了，垃圾桶里有几个擦拭后，捏成一团散发
异样气味的纸团，让她知道刚才他们的疯狂，不应该说，是她在淩战粗长的阳具
抽插下，高潮迭起了几次的证据。
　  　 　
    转眼间，一个星期过去了，这天中午时分，各个学校的放学铃声基本同时响
起，一大群身材校服的学生，往校门狂涌而出，或者单独一人，或着成群结队，
或者男女手拉手的往目的地走去，不过想法都是一样的，就是填饱肚子。
　  　 　
    没多久学校里基本都没有学生了，甚至教师也在没几个了，而这时，一所高
中的学校里，一个处在三楼，只有教师才能使用的女厕所里，其中最里面的厕所
里面，坐厕上一个身穿校服的靓丽女生，此时，属于校服其中一种的礼服被解开，
粉色的胸罩被拉到锁骨，坐在盖上的坐厕上，到膝盖位置的短裙被拉到小腹，白
色的小内裤被脱了一边，挂在左脚上，晶莹的娇手抵在男子的胸前，流着泪，被
逼张开口，而男子此时双手提起女生的双腿分开，裤子脱到膝盖，阳具正在女生
秘处猛烈进出，同时嘴巴在贪婪的索吻女生的嘴唇。
　  　  　
    片刻，男子姿势一变，他坐在坐厕上，抱着女生坐在他腿上，一手环抱她的
后背，一手扶着坚硬的阳具对着女生秘处，在女生流着泪摇头，说不要时，往上
一挺，女生“啊！！”的惊呼一声后，再次入侵她的秘处，接着一手揉搓女生还
在发育却又馒头大的乳房，一边张口吃下粉色娇嫩坚挺葡萄大的樱桃，阳具并开
始快速进出秘处。

    至于女生流着泪，一手捂住嘴巴发出“唔唔，唔”的声音，一手推着胸前男
子的脑袋，只因他吸吮得太用力，传来阵阵的疼痛。

    女生正是罗雯雯，这所高中的校花，而男子正是强奸她的林虎，就在昨晚中
午时分，林虎发资讯叫她放学来这间厕所里最后一个哪里等她，资讯最后还有她
的裸照，她当时又惊慌又害怕，连上课都没心思了，好不容易放学了，又跟男朋
友说慌不能跟他一起走，刚一到厕所，林虎就拉她进去，急不及待就脱她的衣服，
她当时反抗并求救，不过林虎捂住她的嘴巴，没几下她就被脱下了内裤，下一秒
她痛呼一声，秘处再次接受了陌生人林虎的烫热阳具，之后她被林虎疯狂索吻，
猛烈抽插，揉搓双峰，吸吮乳头，甚至最后还再次被他内射了。
　  　   
    大半个小时后，林虎才离开了，流着痛哭却又发泄两次的她，今天跟昨晚一
样发资讯叫她来，她想不来但是林虎发了几张裸照，她最后还是来了，这次林虎
没有那么猴急，拉着她索吻，又是抚摸她私处，直到感受到她哪里有些湿润后开
始，不过她还是觉得生不如死，眼泪无法控制的流了出来。

    十几分钟，罗雯雯被林虎抱着翘臀站起来，她迫不得已，双手环抱他的后颈，
双腿交叉缠绕他的腰间，当林虎将罗雯雯压在墙上时，他嘴唇再次索吻红唇开始
了，舌头入侵罗雯雯的口腔，交缠她的润滑娇舌，下体快速用力的进出抽插撞击
她的娇体。
　  　 　
    虽然罗雯雯流着泪，眼神悲痛可怜，但是靓丽的脸庞满脸红润，显得有些妩
媚，在感受阳具猛烈进出时，传来阵阵的酥麻，酥痒，充实，空虚等很多无法形
容美妙时，双手下意识本能的更加用力，双腿交缠也用力几分，被他入侵交缠的
舌头，在猛烈的抽插下，不知不觉就主动的与他舌头交缠起来，眼神也开始出现
了一丝迷离享受，又是几分钟过去，罗雯雯呼吸急促起来，交叉缠绕的双腿更加
用力，眼神有些迷离与慌乱，接着娇体微微颤抖，一僵后，整个人忽然浑身无力
的依靠在男子身上，脸上一片潮红之色。
　  　 　
    又是十多分钟过去，厕所里“啪啪啪”撞击声不断，“唧唧”的吸吮声，
“咕噜咕噜”的吞咽声，还有罗雯雯甜美“啊，啊，呼呼，啊。啊”的娇喘娇吟
声……
　   
    忽然，罗雯雯娇喘娇吟焦急痛呼道：“啊，啊，呼呼。啊。哈，啊，啊，痛，
啊，不要咬，啊，呼呼。啊。不要，不要，啊……不要射里面，啊，啊，会怀孕
的，啊，啊。嗯，不……啊……”
　  　
    几分钟后，厕所里面，罗雯雯“呜呜”的哭着，大张双腿，低着头，坐在坐
厕上，手中拿着纸巾，看着暴露无遗的秘处，流出混合的白色精液，擦拭一遍又
一遍。
　  　
    片刻，罗雯雯穿好内裤，坐在穿好裤子的男子腿上，流着泪，满脸红润，看
着埋头吸吮乳头的男子脑袋，整个过程中，她都没有反抗，她知道反抗也是没用
的，只能时不时的发出“嗯，嗯！！”的娇吟声。
　  　   
    直到林虎将她粉色的娇嫩乳头吸吮的通红坚挺时，才仿佛发现真的无法吸吮
奶水一样，不再吸吮，接着那次一个装有两颗白色药丸的小袋子，开口道：“你
找个机会，将这两颗药丸加入汤水中也好，饮料中也好，让你妈妈服用了，然后
打给我，时间我给你一个星期，之后我就答应你我可以一个月才操你几天，同时
让你跟你男朋友上床，如果一个星期你还做不到，哼，不要说跟你男朋友上床，
我会发你的裸照给他，明白吗，这个星期我就不找你了，你看着办吧！！”说完
也将药丸塞在罗雯雯手中后，也不回答她的问题就离开了，留下难看不知所措的
她。
　  　
    五天后的中午时分，这几天罗雯雯一直心不在焉，脑海不停出现林虎的话，
看着日子一天天的过去，她内心不由来有些慌了，她知道林虎所说的威胁，他绝
对能心安理得的做出来的，想到男朋友看见她裸照后那个情景，她真的害怕极了，
就算她解释是被强奸的，那也有什么用，虽然她内心希望男朋友想小说电视剧中
的主角一样，不介意她被强奸失去处女，而且还对她十分好，但是经常在网上看
到的那些新闻，又有那些真的会如此做，一般情况分手已经是最好的了，严重的
还狼狈为奸，骗财骗色后拍裸照，敲诈一笔才走人呢。

    这其实就是现实，虽然残酷却才是真实，罗雯雯不是傻子，相反聪明的很，
这天中午她的爸爸罗智明，因为是星期五，身为高层在每个星期五当天，他都不
会回来食饭，而且比平时还要要一两个小时才回来，因为星期六日是双休日，因
此星期五那天要将这个星期的档处理完，还有准备下星期的文件等。
　   
    而她的妈妈吴娇，却是个全职太太，不用上班，管理家中的一切事情，罗雯
雯看着吴娇进去厨房拿出饭菜时，她知道今天可以说是最后的机会了，平时根本
没机会下药，当听见厨房的关水声时，她内心一慌，急忙将口袋的两颗药丸拿出
来，双手不利索的慌乱拿出来，扔进吴娇的鸡汤中。
　  　   
    一个小时后，在工地的林虎听完电话后，一脸兴奋，急忙去请假后离开了工
盘，又是半个小时过去，林虎换了衣服，来到了目的地。

    接着门打开，罗雯雯满脸恐惧，害怕的看着林虎，林虎看着穿校服，散发青
春气色，样貌靓丽清纯的罗雯雯，咧嘴一笑后，进入了她的家中。
　  　
    当林虎看见吴娇昏睡在大床时，不由一阵激动兴奋，然后，一手拉着旁边的
罗雯雯进去她的房间，来到床前就一把将她压在床上，嘴唇对着罗雯雯的小嘴吻
下去，一双大手在解开她的校服纽扣。

    没几下，在罗雯雯“唔唔”的抗议声下，校服被解开，胸罩被拉起，还在发
育的双峰被揉搓，五分钟后，罗雯雯脸色红润，流着泪，眼神悲痛，满脸痛苦，
双手握住身下的床单，看着埋头胸前的脑袋，半张嘴唇求饶道：“嗯，嗯，啊，
不要咬，嗯，啊，好痛，轻点吸，嗯，嗯，啊，不要插。啊……啊……”
　  　 　
    几分钟后，林虎顶着坚挺的阳具，下床了，看了一眼湿润的右手，再看着躺
在床上，娇喘着，满脸潮红，眼神泪水汪汪，鼻子红红，校服被解开分开两边，
粉色胸罩被拉起，雪白馒头大柔软的双峰上粉嫩的樱桃，坚挺通红，还占有唾液，
发著光泽之色，膝盖长的校服裙，被翻起到下腹上，修长的双腿分开，稀疏的芳
草中粉嫩的私处暴露无遗，此时，一股白色的精液正在私处口流出，滴落在床上，
看到这个画面，林虎淫笑道：“啧啧，果然是个小骚货，手指才抽插几下就高潮
了，虽然也想来一发，不过今天我要留给你妈妈，不把她干到求饶不摆休……”

    当罗雯雯穿好校服后，被林虎赶出屋子，看着关上的屋门，罗雯雯站在门前，
满脸焦急，来回在打转。

    而这时屋内，吴娇的房中，林虎看着躺在床上，迷昏熟睡的美妇，眼中的美
妇，此时此刻身穿一件米黄色的ｖ领修身休闲上衣，将白净修长的脖子，以及隆
起的傲人双峰完美的突显出来，下身穿着浅黄色的长裙，仅仅暴露娇小晶莹的小
腿，美妇的容貌跟罗雯雯有七分像，不过，罗雯雯看起来清纯靓丽，而美妇看起
来成熟妩媚，烫过没有扎起的轻微波浪弯曲秀发，让吴娇看起来更显成熟女性的
美态。

    林虎看着昏睡的吴娇，不由想起大半年前，有天与她面对面路过时，被她的
成熟妩媚完全吸引的情景，那一刻他就已经深深的爱上了陌生的美妇，她的容貌，
她的身材，她的体香，林虎从那天后从来没有忘记，在内心深处无时无刻的反复
出现，他当时就已经决定迟早要得到她，因此他计划了，打探了大半年，终于行
动起来，而第一步就是先强奸吴娇的女儿，也就是罗雯雯，然后第二步就是威迫
罗雯雯，要她向吴娇下药，然后不用说了，第三步，就是将吴娇征服，以后就能
尽情玩弄了。
　  　 　
    第一步和第二步很顺利完成，最艰难的第三步已经开始了，林虎没有犹豫，
也不会犹豫，迅速脱光衣服后，爬上床上，先近距离的细看一下暗恋大半年的美
妇，只见美妇的肌肤雪白娇嫩，柳眉细而长，额头光滑饱满，琼鼻挺翘，樱唇红
润性感，脖子修长白净，隆起的双峰估计有３４ｄ的饱满，柳腰娇细，盈盈一握，
肚子平坦，精致的脸庞，秀丽端庄，无意中散发著成熟高雅的气质，娇体散发著
阵阵的清香，让她看起来成熟又端庄妩媚。
　  　 　
    这次近距离的观看，让林虎内心欲望更加火热，他调查过吴娇只有三十三岁
的年龄，这个年龄正显示成熟美的阶段，那种无意中散发的成熟美，让深爱成熟
女性的林虎倾慕不已，艰难吞咽一口，感受阳具坚硬坚挺的有些发痛难受，林虎
没有在继续欣赏下去的耐心了，双手捉住吴娇的裙子裤头往下就是一拉。
　  　
    没几下，床上一条粉色内裤被随意扔在床尾，白色的胸罩被扔在旁边，米黄
色的衣服，浅黄色的裙子被扔在地上，而此时床上的林虎，眼睛瞪到最大，呼吸
急促，甚至有些困难，嘴巴张口，丝毫不知道口水流了出来，只是愣愣的，震撼
的看着，躺在床上赤裸的吴娇。
　  　 　
    雪白如玉的肌肤，３４ｄ惊人的饱满柔软乳房，深褐色的乳晕，凸起的软绵
绵褐色乳头，在雪白的乳房衬托下既明显又诱惑，微微凸起的小腹下，芳草浓密
柔顺，神秘的私处深褐色并且已经完全外翻，不过这也是正常的，毕竟吴娇已经
生下了罗雯雯，而且还读高中了，就这样就可以想像她与她老公做爱的次数已经
无数次了，哪里当然正常的变成那个样子。
　  　 　
    不过这不但没有让林虎厌恶，反而内心更加激动兴奋，欲望瞬间完全爆发出
来，整个人立刻趴在吴娇的娇体上，嘴唇对着她的脸庞就是一阵狂吻，额头，鼻
子，脸蛋全部狂吻一遍，接着当嘴唇与红唇紧贴时，林虎更加疯狂了，双手翻盖
３４ｄ的乳房，就是一阵疯狂的揉搓，又是捉，又是揉，又是搓的将饱满柔软的
双峰，变换成各种形状，同时他的舌头轻易的撬开吴娇的牙齿，入侵进入口腔中。
　  　 　
    嘴唇与红唇不停的紧贴摩擦着，吴娇被撬开半张的嘴巴被林虎疯狂的索吻着，
发出“唧唧”的声音，还有低沉“咕噜咕噜”的吞咽声，这个情况也就两三分钟
而已，因为这时，林虎已经忍不住了，计划了大半年，才得到的美妇娇体，哪里
还去忍受而不享用，离开吴娇的红唇后，在她的修长脖子开始狂吻起来，同时揉
搓双峰的大手，顺着娇体往下摸去，当越过平坦小腹，在大腿上抚摸几下后，双
手各自提着修长的美腿分开。
　  　 　
    被下药昏睡的吴娇，修长的美腿就这样被陌生男子轻易的分开，当一根丑陋
粗大的陌生阳具，与没有任何湿润的私处口亲密无间的接触后。
　 　
    昏睡中，红唇被狂吻有些红肿，半张嘴巴，眼睛紧闭，样貌端庄艳丽，成熟
妩媚的吴娇，无意识的微微仰了一下头颅，“嗯……”的闷哼一声，然后白净的
脸庞出现一丝红晕。
　  　 　
    吴娇的闷哼，林虎听见了，不过他也不在意，张口将深褐色的乳头乳晕吃下，
一手再次翻盖饱满乳房，一手探索娇体其他部位，感受阳具被紧紧的美妙，让林
虎更加兴奋的是，吴娇的私处竟然相当紧窄。
　  　
   下一秒，昏睡的吴娇身体轻微往前移动，然后回到回来位置后，又是无意识
“嗯！！”的一声闷哼，艳丽的脸庞红晕有加深一份。
　  　 　
    而此时，在屋门外的罗雯雯，一边来回走动，一边看着手机的时间，当过去
十五分钟左右，她终于忍不了了，她决定了阻止林虎，那怕与男朋友分手，不过
她会付出一切代价要林虎的到应有的惩罚，有了决定后，立刻拿出钥匙打开屋门，
连忙冲向吴娇的房间。
　  　   
    不过，当罗雯雯看见房间里满地衣服，床上林虎压着妈妈吴娇娇体上，一手
揉搓她的饱满乳房，一手抚摸并不时拍打她的翘臀，埋头吸吮她的乳头，同时阳
具正在不停的进出私处。

    而妈妈吴娇却紧闭眼睛，嘴唇半张，脸色红润，娇细的双手无力的分开，修
长的性感大腿分开无意识架在林虎大腿上，晶莹的小腿悬浮着，随着林虎的撞击，
张口的嘴巴不时发出“嗯，嗯！！”的闷哼声，悬浮的小腿不停的摇摆着时，罗
雯雯突然感觉全身失去了所有的力气，呆呆的看着这一切残酷又淫秽的画面。
　  　 　
    只是当林虎如同野兽般的眼睛看着她时，她感觉全身一阵冰冷，当即回过神
来，然后在林虎说出“滚出去！！”时，她所有的勇气都失去了，一手捂住嘴巴，
流着泪，拼命的冲出屋子。。
　  　
    “砰”的响亮一声，林虎知道罗雯雯离开了，再次低头张口吃下乳香味浓郁
的褐色樱桃，手中揉搓饱满圣峰的手也加大了一份，阳具的进出更是越大猛烈起
来，反观昏睡的吴娇，脸色越发红润，呼吸变得急促，“嗯。嗯”闷哼声间隔时
间也越来越短，而且私处内开始湿润起来……
　  　  　 　
    随着“啪啪啪”的撞击，不知多久忽然还有轻微“噗噗”的异样声音伴随，
细心一看，原来这时私处已经异常的湿润，在阳具抽出，挺进时透明的淫水被飞
溅，或滴落而出，从而发出的异样声音。
　  　
    “啪啪啪”无止境的撞击声，仿佛永远不会停止般，响亮而快速的响起，又
是不知过了多久，突然，“啪”的一声后停止了，只见此时，林虎双手紧抱吴娇
的柳腰，半弯着身体，下体用力的往私处深处顶去，一阵哆嗦后，林虎脸色红润，
满身大汗，无力趴在吴娇娇体上，感受阳具大量的精液射入倾慕很久的美妇体内，
片刻，林虎享受要高潮的美妙后，看着吴娇淫笑一下，喃喃自语道：“嘻嘻，现
在发泄了一次后，我就不急了，慢慢玩弄你，等你醒来，然后，嘻嘻……”
　  　   
    另一边，罗雯雯此时正抱着男朋友痛苦无比的痛哭着，不管男朋友问什么都
不回答，就是在痛哭。