金的轮奸地狱

我叫金，本是一个平凡的学生。在我十九岁的那年，发生了两件大事。第一件，我出国了。第二，在出国之前，我追了两三年的同桌薇在答应做我女朋友后的第三周，和我分手了。在出国前的那段日子里甚至出国后的很长一段时间里，我都为此消沈着，并且堕落成了一个不折不扣的宅男。体重上涨了二十几斤，每天游戏终日无所事事。随着时间一天天过去，我最终重新振作了起来，并且获得了某国的公民身份，而一个长期在我心中孕育着的计划，也逐渐拉开了帷幕。
在这一年的初夏，我第一次以某国公民的身份回到了国内。这些年来我一直和国内的同学保持着联系，尤其是和薇亲密无间的那群夥伴。这样虽然我已经数年没有见到过她，她的相貌，现状等等情况我却一直了如指掌。在我归国后不久后我得到消息薇的父母到外地旅游，因为没有工作和父母争吵的她独自一人留在了家中。我意识到达成我计划的时机终于到来，于是我邀请了十几个高中时的同学来郊区的家中做客。当然，通过好心的同学，我说服了薇一同前来。
于是当大家都沈浸在重逢的喜悦当中时，我悄悄地将薇外套中的钥匙取出收了起来。在聚会当中，我跟大家一起说说笑笑，还特别多喝了几杯。在这个过程中我发现这些年薇机会没有任何变化，高挑而纤细的身材依然如故。栗色的长发依然留着齐刘海，带着她一贯的环形发卡，穿着打扮依然是当年的清新风格，稍带一点点英伦校园风格。
“金，你们家有点热啊，你能不能把暖气关小一点？”一个同学问。
“啊，这个啊，那个供暖系统出了点问题我还没来得及修，我爸妈人在国外还没回来我一直没时间。你热啊？”我一脸无辜的回答，实际上是我特地把中央空调开到了最高档。
“你们家这样的房子供暖还能出问题啊？”另一个同学笑着说。
“哎，没办法啊，我们太久没在家里呆了，东西有点老化了都。”我也笑着解释，“要是热你们里面有衣服的话可以再脱一件，大家都是自己人别害羞嘛！”
果然如我所料，在第一个人的领导下，大家陆续脱掉了第二件衣服。脱掉毛衣的薇身材显得更加诱人了。我努力控制着自己不去多看一眼。
很快，夜幕降临大家吃饱喝足各自准备回家了。为了避嫌，我说自己喝的有点多就不送大家了。于是大家都各自交了出租车结伴离开了。而我，服下了早已准备好的伟哥，静静地坐在家里等着接下来要发生的事情。
大约过了不到半个小时，我多少年没有换过号码的手机响了起来。
"喂，金嘛？你睡了吗？”熟悉的声音从话筒里响了起来。
“还没有，怎么了？”我明知故问的问道。
“没什么，就是我钥匙找不到了，想看看有没有掉在你家里什么地方？”
“你等下我看看啊。”我说完把电话放在桌上，缓缓走到了门厅溜了一圈又走回了电话旁边，“是不是一串挂着小熊维尼的钥匙？”
“对对，真掉到你家里了啊？”
“是啊，都多大了还挂维尼”我笑着说道。
“哎呀你真讨厌，那我回来找你拿吧。”
“你在哪儿呢？你们家？”
“对啊，我现在看看打辆车回去。
“你家还住在原来的地方嘛？”
“对啊怎么了？”
“哦，那你别打车了，我爸的司机就在你家附近住，我看看能不能麻烦他去接你一下吧。”
“可以吗？”
“可以啊，这么晚了打车不安全。”
“那好吧，我就在我们家楼下的那个电话亭等着。”
“好。你等一会儿。”
司机老李在我爸爸的公司已经工作了很多年，我们在国外的时候一直是他打点我家里的事情，定时来检查房子之类的。对于我们金家十分可靠，而且从不问任何不该问的问题。我打了一个电话给他，很自然地他便答应去接薇了。
挂下电话，我发了个短信给薇。然后快步走到别墅的地下室。我感到热血沸腾心跳加速，我知道我准备已久的计划终于要变成现实了。我打开地下室的一个打保险箱，里面有我在回国前特地绕道日本从当地购买的一整套bdsm设备和用于应对精神病人的麻醉枪。把一切检查妥当后，我确定麻醉枪工作正常，便揣在兜里回到了客厅。
不一会儿，老李的车出现在我家的院子里，我迎出门跟老李打了个招呼，并且告诉他回去休息吧，等下我会送薇回去。
薇也自然毫无防备的跟我进了门。我招呼她在沙发上坐下，让她稍等我去把钥匙拿给她。当我拿着钥匙从房间出来时，另一只手已经在兜里握紧了麻醉枪的扳机。
“给，这么大岁数了还到处丢东西。”我故作镇定的伸出左手把钥匙扔给了坐在沙发上的薇。
“哎你别扔啊！”薇笑着喊了一句但是还是站了起来去接飞在半空中的钥匙。
就在她摆好姿势准备迎接下落的钥匙时，我一个健步向前，右手掏出兜里的麻醉枪，迅速的按在了薇的脖子上然后扣动了扳机。
“什么啊，你干嘛呢？”薇喊了一句原地跳了起来，伸手去摸脖子上被我打入麻醉剂的伤口，“这什么啊？你干嘛了？”
“没什么，马上你就知道了。”我见大功告成，笑着后退了几步，转头走向门口准备把大门锁好。
“都流血了，你有病啊？”薇皱着眉头看着手上的少许血迹，“你锁门干嘛？”
我没有回答，笑着把门上的三道锁一一锁好，转过身来看着已经走到我面前有些慌乱的薇。
“你开门，我要回家了。”她说着，但是面目表情明显恍惚了一下。
我依然微笑着看着她没有说话。薇茫然的看着我，突然伸手摸了一下头，轻轻摇晃了一下。
“我怎么突然这么晕?"
我依然没有说话，但是把窝着麻醉枪的右手缓缓地伸向了她。
“这是...什么...东..."还没有说完话的薇已经双腿一软瘫倒在地，很快的闭上了眼睛沈沈的睡了过去。
我站在薇面前足足有三四分钟没有动弹，看着这些年来一直在我心里挥之不去的身影沈沈的躺在我面前，内心压抑了许久的说不清是愤怒是记恨还是欲望一股脑的向外涌出。我蹲下身体，轻轻地拉开了薇外套上的拉锁，粉嫩色的毛衣下的酥胸呈现在了我的面前。我伸手轻轻地揉了上去，隔着胸罩薇的两个乳房显得无比的坚挺。我缓缓脱下她的外套和毛衣，又脱去她腿上的牛仔裤，只留下了依然是淡粉色的秋衣在她的身上。然后我双手抱起薇，走下了地下室。
我家的地下室原本是为家庭影院设计的，因此有十分卓越的隔音效果。从国外回来后，我自己在地下室的一个角落做出了一个十几平米的隔间，用以安置之前提到的保险柜。说到这个保险柜，也是我从国外特质的。实际上除了存放要物之外，保险柜本身就是一个小型的牢笼。虽然从外面看起来和普通的保险柜没有差异，但实际上里面有着独特的通风系统，可以保证任何人或动物在里面不会因缺氧而死。与此同时，比别的消音效果就更不用说了。
我把薇放在沙发扶正上，拿出准备好的麻绳将她的双手在背后合十后用绳子紧紧捆住。然后用绳索在她的颈上，从前面绕过双乳，缠绕着她迷人的酥胸隔着粉红色的内衣紧紧地和她的双臂捆在一起。刹那间薇的乳房显得更加坚挺起来。
接下来我将薇的双腿在脚腕处交叉，用绳子仅仅困住，又将她的双腿从膝盖的位置一圈圈捆绑好，把她以盘腿的姿势完全固定住。之后，我用另一端绳索将在她的脖子上绕过和两腿之间的绳结绑在一起，似的她的身体微微的向前倾斜，没法完全伸展开。
在我确定每一个绳结都绑紧薇几乎无法移动一丝一毫之后，我取出准备好的方便口交的口套，掰开她的嘴塞了进去。在脑后绑紧后，我把口套配套的消音盖牢牢地拧紧。
在这个过程中，服下的药已近开始发挥药效。我已经感到下体紧紧地胀痛，似乎小弟已经难以忍耐下去了。
一切妥当之后，我关好地下室的门，把一管嗅盐举到薇的面前，轻轻地掰碎了。
薇立刻就有了反应，只见她朦胧的睁开双眼，茫然的看了我一两秒钟，脸上的茫然瞬间变成了惊慌和不知所措。与此同时她开始猛烈的挣扎，由于绳子的束缚，她一下从沙发滚到了地上，仰面朝天和我对视着。
我微笑着俯下身子，伸手轻轻地拂过她栗色的长发说“这一天我等了很久了。”
看着她更加茫然的申请，我缓缓地将手向下划去，接近她被绳索捆绑着无比坚挺的酥胸。薇的眼睛跟着我的手想自己的胸口看去，似乎终于明白了我要做什么。纵然无法说话，她发出的闷声刹那间大了许多，同时更加剧烈的摇晃着身体。
我一只手轻轻地揉捏着薇的酥胸，另一只手拿过放在沙发上的剪刀，拽起薇的秋衣，微笑着剪了下去。一个口子立刻出现在她的胸口处，翠绿色的胸罩马上从秋衣下露了出来。薇立刻显得更加慌张，发出的声音更响了。我放下剪刀，两只手伸到已经剪开的缺口中，微笑着看着薇，用力一撕，淡粉色的秋衣被我几乎撕成了两半，薇翠绿色的胸罩和洁白的小腹完全展现在了我的面前。这时候薇是背着地的躺在地摊上，由于绳子把捆着她双腿的绳结和脖子拴在了一起，她的双腿实际上是离地悬空的状态。而她的双腿之下，我可以轻而易举的触摸到她的私处。我一只手轻轻地拂过她被紧绑在一起的大腿，从大腿之间游走到了女生最敏感的位置上。
随着我的手触摸到她的私处，薇的挣扎似乎已经到了极致，不断的发出呜呜呜的声音更加刺激了我的欲望。我二话不说的用剪刀把她的秋裤从大腿处完整的剪破，除了被绳子绑住的部分外，粉红色的秋裤被我一片一片的剪下，薇雪白的翘臀和大腿根部展现在了我的面前。和胸罩配套的蕾丝内裤成了遮挡她私处的唯一防线。
我站起身，拿过放在旁边的跳蛋，回到薇身边一只手开始抚摸她的私处。隔着蕾丝内裤我依然可以感觉到她的嫩穴上的花瓣，经过几分钟的按摩，虽然是隔着内裤却已经能够感到了稍许潮湿。我将跳蛋从她内裤的缝隙之中轻轻地塞入，稳稳地放在了她的嫩穴和内裤之间，打开了开关。
薇似乎是从未受过跳蛋的刺激，她发出的声音立刻改变了一个频率，并且开始大幅度的扭动着双腿想要摆脱跳蛋的侵扰。我一只手按在跳蛋上轻轻地揉动，跳蛋逐渐的滑入薇的嫩穴当中，不见了踪影。
我重新站起身来，开始解开腰带脱下裤子。躺在地上的薇看着我脱下内裤露出已经充血到青筋暴露的阴茎，表情惊恐的无法形容。我俯下身扶起她的身体，然后把她抱起来放在了沙发上。被强制弓着身子的薇头的高度正好在我阴茎的面前。我轻轻地抚摸着她惊恐的脸，缓缓地拧开了口套上的消声盖。
这时候薇明白了我接下来要做什么，没有了消声盖，虽然薇还是无法说话但是可以发出更大的声音。她一边拼命地试着摇头一边疯狂的叫喊着。我把消声盖放在一边，双手用力抱住了她的头，对准了我充血的阴茎，缓缓地把她的头拽了过来。
温暖感瞬间包裹住了我的肉棒，伴随着薇发出的呜呜声，我直接将阴茎完全捅入了薇的嘴巴，龟头直接触到了她的喉咙。薇立刻就开始发出了作呕的声音，并且使劲想要把身体往后缩从而把嘴巴抽离我的肉棒。但是我的力量远远大于她的力道，当感觉到了来自她喉咙的几次痉挛后，我开始把肉棒扒出了一些，并且开始缓缓地抽动。
我给薇佩戴的口套实际上可以在阴茎插入的情况下从一侧把固定她上下鄂的金属架撤除。当我感觉到金属架成为一种妨碍时，我一只手把它拿了下来。薇的双唇重获自由后她似乎试图要说些什么，但是随着她的双唇一动一盒，没有说出话的她却用嘴仅仅包裹住了我本来被金属环绕着阴茎的根部。这下我终于感受到了真正的口交的感觉。我不顾她试图说话的举动，开始加速在薇嘴中的抽动。由于伟哥的作用，我的阴茎显得比平时更加粗壮，将薇的嘴牢牢地堵住，伴随着我抽插的，只有她不断发出的呜呜声。
我并没有打算在口交上做持久战，我为了这一天已经禁欲了两周多，龟头在薇的口中变得异常敏感，不到十分钟我就有了射精的欲望。我双手握紧她的头，让阴茎在她口中稍作了停留，在刺激稍微减少后又再一次抽插了起来。这样反复了两三次后，我在停止了十几秒后决定将第一批精液发射出来。于是在我又一次开始抽动后我没有再次停下，随着一阵阵难以抑制的快感从阴茎涌入大脑，我抽插的力量和速度近乎疯狂，每一次龟头都触碰到了薇的喉咙。而她似乎也知道我快要坚持不住，发出的呜呜声也越来越大并且试图摇头摆脱我的肉棒。终于，我再也无法忍耐超强的快感，在最后一次猛地深入之后，把滚烫的精液一股脑的喷进了薇的喉咙。肉棒在薇的口中足足喷射了七八下才挺下来，而我则依然按着薇的头用阴茎紧紧地堵着她的嘴。然后我一只手按住她的脑袋，另一只手捡起了放在沙发上的口套固定环，单手把薇的上下腭重新固定好。之后我拿起消音盖，缓缓地抽出阴茎，在龟头离开她双唇的一瞬间又把那消音盖迅速的拧好，将我禁欲两周之后第一次发射的大量精液全部留在了薇的口中。
这时我低头一看，在整个口交的过程中，薇流出了大量的唾液已经完全浸湿了她胸前没有被我剪去的秋衣。我满意的向后退了几步，看着紧皱眉头的薇终于一闭眼，喉咙间吞咽的动作让我感到无比的满足。
我转身从保险箱里拿出准备好的高潮棒，薇似乎从没有见过这个东西，因此第一时间也没有什么太大的反应，而还是沈浸在咽下精液的不适当中。我将高潮棒的顶端贴紧已经被她小穴分泌的蜜汁浸湿的内裤，轻轻地推动了开关。薇似乎立刻被拽会了现实，闷闷的叫喊声又一次从口套下传来。我笑着把高潮棒调节到最高档，薇的反应更加剧烈起来。过了一两分钟，我轻轻地把高潮棒抬起，薇已经被刺激的上气不接下气，叫喊声立刻停了下来变成了不停地深呼吸。但是我并没有给她太多的休息时间，不到二十秒，我再一次把高潮棒贴在了她的蜜穴上。反复几次后，薇的身体开始随着高潮棒不断颤抖，我知道马上就要有精彩的一幕了。
果不其然，从薇小穴间大量的液体一下子喷涌了出来。而薇的叫声似乎也一下到了顶端。我拿开高潮棒，之间薇的身体不断的抖动...抖动...
此时我的肉棒早已经回复了能量，再一次充血坚挺了起来，我放下高潮棒，拿起剪刀在薇的面前晃了晃，一下剪碎了她已经完全湿透的翠绿色的内裤。
粉嫩的小穴终于出现在了我的面前。
我把跳蛋从她的嫩穴中拽出，将薇放倒在沙发上，再一次把发胀的阴茎轻轻地压在她已经完全湿润的肉办上，伴随着薇不断摇晃的脑袋，我缓缓地将肉棒插入了她已经湿透的蜜穴。虽然薇已经不是处女，但是她的嫩穴依然十分紧凑，紧紧地包裹住我的肉棒。让我几乎顷刻间感到难以呼吸的舒适。我二话不说的开始抽动，伴随着薇发出的惨叫声，我发动了剧烈的攻势。再我一阵猛烈地抽查之后我猛地把阴茎拔出薇的嫩穴，果然随着我抽出肉棒，大量的液体喷溅了出来。我淫笑着看着薇说到“别叫了，叫什么啊，你也爽着呢吧？”
薇摇着头，一边好想要说着什么，我根本不做理会，再一次把阴茎插入，更加剧烈的抽动。这样反复几次之后，我抽出肉棒把薇从沙发上直接推到地上，让她面朝地趴在地摊上，从后面再一次插入她的嫩穴。改变了姿势后的我闲的更加得心应手，更加剧烈的抽动让薇不断发出阵阵尖叫。
因为已经是第二次勃起，只到二十多分钟后我才感觉到了要射的冲动。我把薇反过来仰面放倒在地摊上，人跪在她双腿前再一次把阴茎送入她的嫩穴。同时我解开了她的口套。我要听听她在我射精的一瞬间会说些什么。
“金你个大变态...你...啊...啊你轻一点轻一点！！”薇张开嘴后第一句话便是这样。
我已经决定做最后的冲刺，所以丝毫没有放慢速度而是抱着她被捆绑的大腿更快速度的做着活塞运动。
“哈哈哈，你知道我等这一天射在你身体里多久了嘛？”我大吼着兴奋的看着薇大声喊道。
“你...不要射在里面啊...你拔出来啊！！啊你轻一点，轻一点！！”
“拔出来？你别做梦了，看我全部给你射进去！！”我大声吼着，几乎已经达到了顶点。
“不要，不要，别..."还没等薇喊完，我已经无法在忍耐下去，随着阴茎的抽搐，我最后猛烈地向前顶着我的肉棒，好像每一下都要深入她的子宫一半，同时把第二批滚烫的精液全部射在了她的小穴之中...
我站起身回头看看瘫在地上的薇，心里感到无比的满足。多年以来的欲望终于在这一晚上得到了满足。而地上的薇则是一脸的茫然，眼泪顺着眼角无声的流下。我转身到保险箱里取出我特意为这一天准备的避孕药，这是一种可以长期服用的药剂，没有很大的副作用，在国外十分流行。我取出两粒药丸，回到薇身边蹲下看着依然面无表情的她。
“张嘴，把药吃了。”我淡淡的说。
薇没有理会我
我伸手准备托起她的脑袋喂她吃药，这时候薇开始扭动脖子试图躲开我伸出的手。
“你个变态你离我远一点！滚开啊！”
“这是避孕药，你不愿意吃的话就算了。反正不是我会怀孕。”我说着收回了手。
“你还要怎样？把我放开我要回家。”
“啊，那可不行。”我笑了一下站起身来，“你看这整个房间包括外面的家庭影院都是为今天设计的。你怎么也要多呆一段时间的啊。”
“你疯了吗？我不回家我爸妈会报警的！他们知道我来你家了！”
“噢？他们不是正在三亚玩的开心呢吗？等他们回来至少也得是一两周以后了吧？”
“你怎么知道我爸妈不在家的？？”薇此时一脸的惊诧。
“我不是说了吗，我做了很多准备，包括瞭解你的近况啊。”我说着又蹲下身子托起薇的身体，准备把她往保险柜内拖动。
“哎你放开我你让我回家，你还要怎么样？你放开我啊。。。”
我不理会她的呼喊，拖着她进入了庞大的保险柜。保险柜的内部是用完全柔软的材料制成的，总体来说就像是一张大床。除了放各种道具的壁柜意外，还有专门用来固定被关在里面的人的卡扣。我把薇拖进保险柜后选择了最里面的角落，将她放在了卡扣旁边。
“你。。。你到底要干甚么？”
“从今天开始起，这里就是你的房间了。”我微笑着把一个项圈套在了薇的脖子上，然后开始解她捆绑她双手的绳索。
“金你你真的疯了，你这样做是犯法的警察会找到你的！”
“你放心吧，这个房间从外面是绝对不会被人发现的。即使警察带搜查令来搜索也只会看到外面的家庭影院，没有人能发现你在这里的。”我慢慢的说。
我刚刚把薇的双手解开她便开始猛烈地挣扎试图挣脱我的控制。我也不着急，只抓住她的一只手用一副皮质的手铐拷紧。再抓住她的另一只手用手铐在她背后铐住。接下来我用准备好的锁链把手铐和保险柜墙壁上的卡扣锁在了一起。
然后我解开了紧紧束缚她双腿的绳索，让薇能自由的坐在那里。
“那么，我就先走了。”我满意的看着薇说到，“哦对了，你到底要不要避孕药？我再问你一次。”
薇沈默了。
我笑着转身取回放在外面的避孕药，喂她吃下后便离开了保险柜，将门紧紧地锁好。


第二章，薇的新夥伴
第二天一早，我来到了地下室，打开保险柜，看到薇已经醒了坐在墙角边。
“昨晚睡得还好吗？恒温下不冷吧？”我这样说着转身查看了一下门口的温度控制器，25度的恒温即使不穿衣服应该也不会觉得冷才对。
“你打算什么时候放我回家？”薇冷冷的问。
“这个嘛不好说，要看我心情了。”我笑着走到了薇旁边，把从楼上带下的漱口水倒了一瓶盖，“来，我还没给你买牙刷，今天早上先凑合用这个。漱口啊，30秒不要咽下去哦。”我温柔地把漱口水的瓶盖端到了薇的嘴边。
薇白了我一眼后，不情愿的张开嘴让我把漱口水倒了进去。
“我要上厕所。”薇把漱口水吐在我递过去的被子里后说。
“好，厕所就在外面。”
我打开锁链上的锁，牵着薇走出了保险柜，进入了电影房里的卫生间。
“你出去啊，我要上厕所了。”
“怎么，有人看着你还尿不出来嘛？”
“你怎么这么变态啊？上厕所你看什么啊？”
我笑了笑，“好吧你上你的厕所，我去拿点吃的来。”
我说完把锁链重新所在厕所的门梁上，转身关门上了楼。
接下来，在喂薇吃过早饭后我把她重新送回了保险柜。
看了看表，已经是将近十点了。
“那么我要出去一下了。出去之前我要给你一样东西。”
“什么东西？”
我从壁柜里面拿出了我特别准备的成人纸尿裤。
“这什么啊？我才不要！”
“我可要出去一天的，不要这个你想上厕所可没人给你开门啊！”我说着掰开薇的双腿把纸尿裤硬套了上去
“你去哪里？”薇马上回问。
我走到柜门外转身准备关上保险柜，“去给你找个新朋友。”
离开了地下室，我掏出手机拨通了和我一起从某国回来的鹏的电话。
“喂，是我。”我说。
“呦，起的够早的啊。”鹏淫荡的说，“昨天晚上你玩儿很high吧？多年的计划终于得逞了？”
“少废话，没正经的。”我笑着回答，“你那边儿怎么样了？”
“我跟你说，这妹子比照片上的还正。”鹏说到，“我这几天天天看见她进学校，那尼玛简直就是人间极品啊。”
“那你摸清楚她啥情况了没啊？我和强尼说就今儿动手呢。他车都准备好了。”我说。
“废话，不然我跟着傻逼呵呵的盯了这么多天干嘛呢。我跟你说，她每天晚上都会出学校来跟一男的吃饭，一天不差。而且经常一个人溜达着。那男的会送她回去，但是一般都是她自己出来。她们学校这地儿晚上饭点儿几乎没什么人，我觉得在她去饭馆儿吃饭的路上动手最合适了。”
“那行，我跟强尼说一声，一会儿我俩就过来找你。”
挂了电话，我走到书房，里面有两张照片。这便是我们今晚的目标了。
强尼是我们在国外就认识了的黑人，地道的色鬼外加暴力狂，从小受日本文化影响对清纯型女生一点抗拒力都没有。照片上的这个女孩儿叫茜，刚发现她的微博的时候强尼就已经受不了刺激说要是能上了她就好了。所以这次我回国特意约了他一起，为的就是借他的手多一个帮忙的人来实现我的计划。
一个电话打完强尼很快就开着他租的箱式房车车出现在了我家，车窗上都安装着遮阳布，从外面完全看不清车厢后半部分装了什么东西或者发生了什么。
我上了车强尼就在GPS的领导下直奔茜的学校所在的郊区。不到一个小时就到了鹏所在的报亭附近，一个电话后鹏屁颠儿屁颠儿跑上了车。
“怎么的，她出来了么？”鹏一拉开门我就问道。
“还没，不过估计快了，天都快黑了。”鹏说着坐在了靠门的座位上，“这就是你说的那黑鬼？”看见坐在驾驶座上的强尼鹏问道。
“对啊，就是他。”我回答完转向强尼，“heyjonyboyyoucanseattotheback,Iwilldrivesoyoucangrabthegirlinhere."(强尼你坐到后面去，等待你去把那妹子抗进来，我来开车）
“Ok.”强尼说着便解开安全带拉开车门向后半截走去。
“there'sabagandIhavesometapesinitundertheseat,usethemdon'tletherfighttoomuch.wedon'twanttroubleuntilwegethome."(椅子下面的袋子里有我买的胶布，你们等等把她捆好，到家前别搞出状况来）我继续对强尼说和鹏说。
“哎来了来了！就那个！”鹏刚拿出袋子里面的胶布抬头冲着窗外就喊道。
我定睛一看，果然照片里的茜穿着校服慢悠悠的从学校门口走了出来。天色已晚周围的人并不是很多，三三两两的在街上溜达。为了保险起见我拿着胶带戴好兜帽下车迅速把前后车牌号遮挡了起来，回到车上的时候茜已经离我们不到100米了。
"areyouguysready?"（准备好了？)我回头问。
两个人对我摆出OK的手势。我们各自戴上了准备好的口罩。我缓慢的把车开向茜走来的方向，强尼和鹏在左侧车门严阵以待。很快我们的车和茜即将擦肩而过。
"let'sgo！”（走！）强尼说着拉开车门冲了下去。
茜还没反应过来怎么回事，就被从车上冲下来的强尼一个熊抱抬离了地面，同时强尼一把捂住了她的嘴，鹏立刻抓住她刚刚开始挣扎的双腿两人就将她抬回了车上。
"gogogo!"强尼喊着把车门拉上，"let'sgetoutofhere!"
我一脚猛踩油门，汽车迅速驶离了学校。整个过程前后不足20秒，离开的时候我仔细的观察了一下并没有什么人留神这二十秒内发生了什么。
"唔~~~"后面传来茜被捂住嘴发出的声音，紧接着我听见撕扯胶布的声音，从后视镜里我看到鹏先开始用胶布在茜穿着洁白丝袜的双腿上快速的缠绕着胶布。紧跟着强尼松开捂着茜嘴巴的手吧她的两只手反扣按在背后。
“住手啊！！救命啊！！！你们干甚么！！！”车厢后部立刻充满了茜的嘶喊声。
鹏飞快的用胶布把茜的双手在背后缠好，又撕开一节胶布把茜的嘴在此粘了起来。
“搞定了！”鹏说着把胶布扔到一边。
后视镜里的强尼此时双眼都开始冒光了，只见他一把把茜推倒在已经放倒的车座上，双手直奔茜的双乳就袭去。
"ohdamnIcan'twaittofuckthisbitch!"强尼喊着两手已经开始在茜身上摸来摸去，茜一下明白了我们的目的是为了劫色，瞬间变得更加慌张开始奋力挣扎。
我把视线从后视镜里收回，开始继续向家驶去。
一个小时后我开着车进入了我家的院子，把车挺好后我回头一看，因为双手被反绑着强尼没有办法脱下茜的衣服，但是她的校服已经被褪去了胸前的部分，黑色斑点的胸罩已经被强尼和鹏拽了上去，粉嫩的双乳已经被强尼含在了口中。鹏则一只手玩弄着茜内裤下的私处，一边抚摸着她的双腿
“行了，麻利儿的把人抬进去！强尼！等等再玩儿！”我冲俩人大喊一声跑下车把房子的大门打开。
两人一前一后抬着不断挣扎的茜从车上走了下来，我迅速锁好大门转身冲俩人喊到：“楼下，去楼下，赶紧的！”
接着我打开地下室的门，三个人手忙脚乱的冲下了楼。
强尼一把把茜扔到了沙发上，伸手就开始解自己的裤腰带。我仔细一打量被捆在沙发上的茜，果然如鹏所说，真人比照片上还要清纯动人，只是此时慌张的脸上已经挂了几滴眼泪，茜惊恐的看着三个在她面前开始脱衣服的男人，似乎很清楚即将发生什么了。
“这骚货让你天天在网上发照片诱惑男人，今天让你爽个够！”鹏脱下了衣服转身去拿我放在柜子上的摄像机和三脚架，迅速的在我们面前把摄像机架了起来。
“金我忍不了了，你就让我先爽一下吧！”强尼喊着脱下内裤，粗壮黑色的阴茎已经膨胀开来，一条条青筋暴露在上面。
还没等我说话，强尼就已经走到茜面前私下了她嘴上的胶布，不管茜的挣扎直接把她的双唇按在了他的阴茎上，茜哪里肯张嘴，拼命地摇头拒绝强尼硕大的阴茎进入她最终。强尼笑着捏住了茜的鼻子，
“张嘴，乖孩子张嘴！”因为是高等私立学校出来的学生，我相信茜完全能听明白强尼在说什么。
茜还是不肯就范，强尼这时候一只手抓住了茜的脸颊，轻轻一用力就使得茜不得不张开了大嘴，强尼立刻不由分说的把阴茎伸了进去。
“妈的，爽！”强尼喊着松开了茜的嘴双手按住了她的头，开始由轻到重的活塞运动。我此时也已经胯下充血，于是从后面把茜的屁股抬了起来，解开她腿上的胶带开始撕扯她的丝袜。很快茜洁白大腿就展露在我面前，我迅速把手伸向她的大腿内侧开始不断地抚摸，同时若即若离的触碰着她内裤下的私处。
“这婊子不怎么会口交！但是很爽！刺激！”强尼在前面大喊着不断按着茜的脑袋一下下用他的阴茎冲击着茜的小嘴。
鹏这时候已经安装好了摄像机，手里拿着我的按摩棒走了过来。鹏打开开关，轻轻地把按摩棒放在了茜的内裤上。
被强尼硕大的阴茎堵住嘴的茜立刻发出了呜呜的声音，拼命地扭动腰部和下半身想要躲避鹏手里的按摩棒。不一会儿，她的内裤就浸湿了一片。
“你先来我先来？”我转身问鹏。
“你先来吧，你找到的货！”鹏淫笑着对我说，“我不嫌弃你！”
“去你妈的！”我笑了一下一把拽下茜的内裤，双手按住茜的小蛮腰，充血的二弟对准茜的小穴就慢慢地从后方插了进去。
茜的嫩穴和薇的几乎一样紧，也是还没怎么经历过太多性事的感觉。在茜不断地挣扎下，我开始一点点抽插并且慢慢地体验她还未完全润滑的小穴带来的强大快感。
“哦哦哦，我要射了！”强尼在前面喊着更加猛烈地在茜的口中抽插，每一下似乎都要捅进茜的喉咙，但是即便如此还是不足以让他十八九厘米的粗壮阴茎全部进入到茜的口中。
我就这么看着强尼在把茜插得作呕的情况下猛烈地射精在她的口中，又黑又大的阴茎似乎直接插在了茜的喉咙里，伴随着茜眼泪不断地流出，来不及被她喉咙吞下的精液喷在强尼阴茎的周围喷洒了出来。鹏这时候已经把摄影机取下端到近处把这一幕清清楚楚的拍了下来。
“哦哦，婊子不许吐出来，全部给我喝掉！”强尼大喊着并没有把阴茎取出来的意思，他一直按着茜的脑袋只到她把所有的精液全部咽下去后才意犹未尽的抽了出来。
强尼刚刚一把他的阴茎抽出，茜就趴在地上开始剧烈的咳嗽。我笑了笑下身又一次开始抽动，这时候茜才回过神来转头对我说：
“饶了我吧，我现在在危险期，会怀孕的。。。你们放了我吧。。。求求你们。。。”
“那是不可能的，别想了。”我微笑着对茜说到。
茜刚想要再说些什么，鹏已经走到了她面前一把抓起了她的脑袋，端起阴茎就往她嘴边送：
“来，张嘴！”
“不要！”茜说着试着躲闪。
鹏也笑了：
“敬酒不吃吃罚酒是吧？好。”
说着他一屁股坐在了茜的面前，解开她的双手，一只手还搭在她的脖子上。
我一看这架势立马知道这小子要干甚么了，于是停了下来双手猛地一推茜的后背，她两手一软就趴了下去，头正好落在鹏的双腿之间。
鹏二话不说捏住掰开茜的嘴巴就把阴茎往里送，同时双腿一盘扣在茜的颈后扣住，死死地把她的头部按在了自己的胯下。然后两手扶地开始猛烈地向上抽插。
茜哪里受的这种待遇，两手不断地在地上拍打，口中发出剧烈的作呕声。
我在后面继续在茜的小穴中抽插，享受着一点点积攒起来的快感。
这时候强尼坏笑着捡起了高潮棒，穿过茜撅着的腹部轻轻地放到了她的外阴上，又打开了开关。
接下来的一幕让我们三个人都有点措手不及，茜突然间就猛地从地上要跳起来似的，但是脖子被鹏紧紧地扣住，屁股又被我双手按着，整个人开始没有规律的乱动。
随着她喉咙中传出的阵阵嘶喊声，突然间大量的液体从她的小穴和我的阴茎之间喷出，我双腿间一股温热。
“妈的，这婊子喷了！”强尼大笑着喊着，更加用力的把高潮棒贴在茜身上。
此时的茜已经几近于疯狂，大概鹏怕她会要到他的阴茎，赶快松开了双腿让她得意抬起头来。茜疯狂的直起身子伸手去抓强尼手里的高潮棒，嘴里大喊
“啊啊啊停下来不要啊！！”
强尼一看这状况，扔下了高潮棒，转身去找我们带进来的胶带。
在这边还在抽插的我弯下腰抓住了茜的双手把她反扣在背后把她按在了地上，强尼扑过来就开始飞快的用胶带捆绑她的双手。
“求求你们放了我吧，不要再干我了。。。”茜趴在地上哭着喊道。
被迫停下来的我并没有拔出阴茎，待强尼把她双手捆紧后，我抓着她的肩膀把她提了起来。强尼这时候又开始用我房间里的静电胶带绕开茜的双乳一圈圈把她的上身全都缠绕了起来，这样她的上半身一点也无法动弹了。
“鹏，电视机后面的柜子里打开有口套，拿来她戴上！”我指了指电视机后面的壁柜。
“干有口套你不早说！”鹏说着就冲了过去，取出了一个和我之前给薇戴的一模一样的口套，飞快的跑了回来，不顾大声哭喊的茜掰开她的双唇就把口套塞了进去。然后麻利的在脑后扣好。
这时候我拖着茜的上半身，转向沙发。鹏顺势坐了上去，我一把把发著呜呜声的茜推到了鹏身上，然后双手握住茜白嫩的腰间继续开始我的老汉推车。
鹏急急忙忙的打开口罩，抓住茜的脑袋对准阴茎就按了下去，这下他再也不用担心茜会咬到她了。
强尼这时候有些无趣的待在旁边看我们两人一前一后的干着这个无比清纯的妹子，显得有些迫不及待。
“强尼，我衣服兜里有那边保险柜的钥匙，你去打开它，里面有好玩的。”我说道。
“是么？”强尼说着就去摸我地上的夹克，把里面的钥匙拿了出来，“哪一把啊？”他晃着一大把钥匙问。
“那个最大的。”我回答。
此时我已经逐渐感觉到要爆发前的征兆，于是把阴茎暂时抽了出来，转身从强尼手里拿过钥匙找到了最大的银色的那把，又递给了他.
"那里面有什么啊？”强尼接过钥匙的时候问。
“你看看就知道了，你会喜欢的。”我笑着回到了茜的身后，再一次把稍微冷却了的阴茎一下次插回了正在被鹏按着口交的茜的阴道里，开始继续抽动。
强尼一只手摸着脑袋一只手打开了保险柜的锁，然后一把拉开了保险柜。
“我的天！小乖乖，强尼来了！”强尼一看到里面的薇，立马冲了进去。
“啊！！！你别过来啊！！！啊！！！”
伴随着薇尖锐的呼喊，我一边插着茜一边扭过头去，看到强尼硕大的臀部已经压在了薇的身上，薇在她身下不断地挣扎，可惜双手被反绑着，很快就被强尼制服了。
“金，我要射了，你怎么样了？”鹏一边连续按着茜的头，一边问我。
“我也快了，一起啊！”我回答着然后握紧茜的腰间更快的抽动下身。
“好啊，准备好啊！我要去了。。。”
“我也是我也是。。。啊啊啊”我一边享受着高潮来临前的冲刺一边大喊着，恍惚间我感到茜此时的挣扎异常的强烈，虽然她被牢牢地捆绑着上半身所以几乎完全没有效果。
我和鹏几乎同时射了出来，一个再茜的嘴中，一个在茜的小穴里。我习惯性的在最后深深地插在她的阴道中，喷射出精液时龟头似乎已经碰到了尽头一样。
鹏像强尼一样，射完后还是牢牢地按着茜的头，然后一点点站起身来让她抬起了身子，伸手抓住口套的盖子，在抽出阴茎的一瞬间把盖子飞快的盖上，所有的精液全部留在了茜的口中。