闭上眼睛享受阳具抽插阴道的快感

看着电视上半夜的HBO长片，突然，电话响了，竟然是小杨打来的。

“啊，你怎么这么晚还打电话来。”

“哦！菁菁，对不起，你还没睡吧！”

“有什么事？”

“菁菁，明天你有时间吗？我想约你吃晚饭。”

小杨的声音充满磁性，他每一句说话都打动得我难以抗拒。

“这样好吗？明晚全国饭店的咖啡厅，六点半钟我等你。”

我还没有决定，犹疑间他的说话已经决定∶“不骚扰你睡觉了，再见。”

他只是简短而爽朗的邀约却使我无可推卸。我拿着电话筒慢慢放下，一阵迷茫令我发呆了一会。如我再赴约，就已踏进了婚姻的危险线，但我可以拒绝吗！

小杨是在一次聚餐上认识的，是一名汽车业务而我从事的产物保险最大宗的即是车辆方面。就在我小产后半年他介入我的生活中。那年的尾牙在莲园吃完后，大夥儿移师到KTV唱歌直到淩晨一点，买单后小杨自告奋勇的要载我回家。延途他的谈吐也显得他极有知识他可以滔滔而谈，但却不令人觉得沈闷。

在途中停红灯时，他轻轻用手掌托起我的脸说道∶“我爱你！”

他这两句话很简单，但却如雷贯耳，我的心跳得很厉害，不知如何应付?我凝视他的双眼是一片深情，而我却混乱得手足无措，我居然闭目等待，这一刻我唇干舌躁心跳加速。

他终于吻下来了，浓情而润厚的咀唇印了下来，我紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。他亲了亲我的咀、脸、耳朵然后再吻我的咀，我感到一阵迷茫酸软下来了。我无法抗拒热情地深呼吸着。无可否认我是喜欢他的抚摸。他抚摸我脸颊、我的大腿、我的肚脐，还伸手进我的衣服触摸我的乳房。

一种犯罪的感觉令我突然僵住了，我推开了他低下头来。

“不行，我已经有丈夫了。”

他也不勉强，坐在我旁边静止了，大家就在这昏暗的车中发呆。后面的车鸣着喇叭催促着行走。

就车行刚过整理中的重划区时，小杨突然停妥车子再度拥抱着我，我也情不自禁在磨擦、热吻、抚摩对力的身体。他也冲动得掀起我的衣服，吻着我的乳房。我们都按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到我的裙底，摸到了我的阴户。

“啊！不！不可以！”我嘴里虽然这么说。

但不可否认的在酒精的作用下人都会比较大胆，现在我们都有所需要了。

第一次被老公以外的男人抚摸着、亲吻着，心中又惊又怕。小杨降下我的电动椅背，将我的窄裙掀起隔着丝袜亲吻起我的腿，我手足无措的浑身发抖，像似老公跟我做第一次时的情形，任他的嘴唇及双手在我身上活动着，他一边抚摸着我的脚嘴里不停地亲吻着，还拉着我的手去摸他的阴茎。

当我的手接触到他那阳具时，我一颗心都快跳出来了，同时阴道里开始分泌液体出来。当他的手摸道我那微润的地方后，我更是浑身都发软了。

小杨笨拙的想退下我的丝袜及内裤，因车内狭窄我又紧张的不动，后来是他直接撕破后猛舔我的阴唇，又不时的轻咬扯我那浓密的阴毛。当他用舌尖勾动阴核后，我已经被欲望冲昏了头。紧紧的抓住他的头发摆动着我的腰部试着让他的舌尖重重的舔触阴核。我的呼吸声越来越沈重。

算算自从小产后半年来老公回来都不让他接触到我，隐忍的长久的情欲一泄而出。我双颊开始发烫，全身渐渐使不出力气，小杨用抱枕垫高我的臀部后，用手扶着阴茎龟头试探的在我阴唇外来回磨擦，紧接着他沾染些口水在他龟头上后把他那条坚挺的大肉棒缓缓插入我的阴道里。

但是因为他比我老公造型有些不同。微弯的阴茎抽插时不时的碰触我的G点。我情不自禁把他紧紧抱住他，再一阵猛烈抽插后我高潮了，我松开紧抱着他的双手，虚弱的躺在椅子上。喝的酒的小杨并没有出来的意思，继续的捣我的阴道。

他那一波波的攻势没有减弱。我真的虚脱了。自顾自的喃喃自语。最后他把大量的精液射入我肉体里。

我人呆躺在那里，道德逼使我啜泣起来。小杨用车上的面纸帮我搽舐阴部。他看我再哭泣着不动，用大衣帮我盖住后开动车子。

我用小杨的大衣紧紧包着回到公寓，深怕被管理员看穿我那被撕毁的丝袜。进入家中后我直奔浴室，忘着镜中激情后的自己。小杨的遗留在我阴道的精液流下在阴部黏乎乎的，我努力的冲洗着阴部一次又一次。我是个淫荡的女人，我对不起我老公。我跟别的男人发生关系了。内心的交战让我彻夜未眠。

接下来整整一个月我对小杨都避不见面，直到年后春酒餐聚上没办法又碰上了，他装的若无其事而我确紧张的不得了。深怕被同事看出。在厕所门口遇上他。

他悄悄的在我耳边说：“妳在继续下去会被人看出的。”接着他想饭后约我谈话，但是我拒绝了他。

结束餐宴返回家中，刚要关上大门时小杨冲了进来。我刚要喊叫出来时他已经用他那嘴唇堵住了我。我挣脱他顺便给了他一巴掌。但是清脆的巴掌声后我又被他那深情的眼神迷惑了。两人呆矗立在那。这一整个月来夜夜让我在梦中激情的眼神，现在又真真实实站在我眼前。

小杨的手开始在我大腿游移，那温柔的感觉与道德再我心中交战。但是欲望战胜的我内心的道德，我摊坐下任小杨抚摸我、亲吻我。

说真的小杨待我要比老公温柔得多。老公每回都是急忙忙的发泄完他的欲火后就不理我，而小杨的前戏及他那特殊的阴茎。那回在车上的事让我差点在老公回台过年时梦话中说出。他摸我的乳房时，我的阴道也不由自主有着异样的感觉，揉捏着我的乳房，还用嘴巴吮吸着我两粒敏感的奶头。他在我全身到处亲吻。他吻我的脸、我的耳垂、我的粉颈、我的阴户、甚至舔含我的脚趾头。最后他那灵活的舌头进攻我的阴部，轻咬着我的胯间咬得我浑身舒服的打颤。

刚长出的胡须扎着我的大腿内侧，酥酥麻麻的接着他抬起我的脚。让我的菊门及阴户赤裸裸完全呈现再他眼前。我害羞的闭起眼睛，小杨他居然舔我大号的菊门。这是跟老公结婚以来他不曾做的事。每回都是老公草率的用手挑逗我的阴核后直接插入。小杨这一舔让我魂都飞了。

阴道里痒痒的像是有千万只蚂蚁在爬，我渐渐的摆动我的臀部想配合小杨的舌头来止痒，他用舌头在我阴道中搅动，每搅动一阵子就重重的舔一下我那因兴奋而膨胀的阴核。

每一舔更加深我的欲望，道德现在已经飞往九霄云外。

我现在只想要男人插我干我，因兴奋而口干舌燥的我现在只有“嗯~~~~~!ㄚ~~~~~!”发出单调的声音。

被小杨抬高双腿拱成卷曲状，微张眼睛见到自己那娇小涨美的阴户，阴毛被小杨的口水弄的湿漉漉的，小杨只手扶助阴茎慢慢插入我的阴道渐渐的他加快速度不断的在抽进拉出，阴道吞住了小杨粗壮坚硬的阳具，我因激动而分泌出的液体弄得周围湿淋淋。当小杨在套动时，发出吱吱的响声，阴茎在我的小肉洞里拔出插进，“渍!渍!”的声音。

小杨将我的双腿架在肩上，扶住了阳具对正了我的阴道口，沾染着我阴唇上流出来的淫水，把腰一挺来个迅雷不及掩耳的做法，狠命的一插，那根阳具便插入了我阴户深处里去了。

我只“ㄜ~!”一声后，闭上眼睛享受小杨特殊的阳具抽插着我的阴道的快感。

我配合著小杨的频率把臀部向上一抬一抬的，迎着他的阳具深入阴户，我的娇吟加上小杨的喘息在客厅内回响着。一样的沙发上，老公也多次的在这抽插过我的小穴，现在换成小杨。欲火焚身的我已经管不了这么多了。

只有梦中才感受得到被阳具塞满的充实和快感。现在正在进行这使我的兴奋到达了顶点，我不自主的叫了一声后。我全身舒爽的软下来。小杨又让我高潮了。这是老公好久没有给过我的快感。

我喘息着、呻吟着想说什么，却喘息得说不出来。我不得不张开口呼吸，他的嘴却封住了我的嘴。现在的我滩坐在沙发上，他已经将我的脚从他肩上放下，他坚硬的阴茎还插在我阴道里，他一面深吻着我一面挑逗着我那乳头，阴茎塞入的充实感让我抱住小杨不想让他乱动。

约莫数分钟后小杨又小幅度的抽插着我。刚刚的激情让我又想要在一次高潮。放开抱他的双手将手移到他的臀部指挥小杨重重的端我，小杨双手也没有闲置，一手玩弄着我的乳房一手用拇指磨擦着我的阴核，让我有着触电般的感觉。

过了会儿，他把阳具深深地贯入我阴道深处滚烫的精液喷入。我忍不住呻叫起来了。阴茎喷出时的悸动，让我阴道有着另外一种莫名的快感。

射精后我舍不得让小杨将阴茎抽出，但是小杨却趴下猛舔我的阴核。让我达到第二次高潮。小杨休息一会后抱起我进入浴室冲洗，在浴室的灯光下我才仔细的看到小杨的阴茎，他软掉后还蛮大的。不像我老公。

高潮两次后的感觉另我疲倦，泡在热水中渐渐的平复刚才的激情。道德感又回到脑海中交战，小杨蹲在浴缸边抚摸着我，然后又用他那我无法抗拒的眼神看着我。

“以后不准再到我家里来。”我说道。

小杨他深情款款的点点头道：“那妳以后不能逃避我。”

我内心挣扎着的点了个头。

搽干身体披上睡衣，小杨已经穿好衣服。送他到电梯口后看着他离开。

只剩我不解的想着他是如何突破管理员上来我家?