闺蜜写真

　　上周在地铁４号线上巧遇我的本科室友小八，真是开心的不行。虽然是同学，
但是工作之后就没怎么联系过。

　　“小瑾，还记得我们寝室以前的各位吗～”小八问我。

　　我说：“当然了，你们几个天天就知道裸睡～”

　　小八打我一下，“哎，是谁大半夜在寝室楼里走来走去的～”

　　我也不客气，“还说我，是谁陪我一起在校园里裸奔。”

　　两个人叽叽喳喳互相数落一番后，小八说：“这周有时间吗，我以前一起长
大的同学，在北京开了个婚纱照相馆，说给我拍一套写真，我们一起去吧，来个
闺蜜写真。”

　　我说：“好啊，不过真的是免费吧，我最近可是没钱了。”

　　小八笑着说：“当然～当然，以前的同学还能管我要钱～那就这周六下午吧，
位址我发到你手机，到时候照相馆见。”

　　说起写真，还真是好久没照过了，都是小孩子时候拍过一些。

　　周六早上起来，我特意洗了洗澡，考虑到拍写真可能要露肩膀啊，后背啊，
我干脆就穿隐形文胸吧，省的到时候费劲。内裤吗，小八这个小妮子本科时候就
在宿舍里穿各种风骚的小内裤，我可不能被她比下去了，我挑了半天，找了一个
透明的内裤，正面有一只红蝴蝶，穿上后，由于我把阴毛修剪成了一条细线的样
子，正好蝴蝶在阴毛右边。

　　“Ｏｋ，小瑾出发～！”我套上连衣裙。

　　嘿嘿，这套连衣裙也是我自己修改过的，我把裙摆剪得更短，只能到我的大
腿上部，上身的部分，我把侧面开口向下剪开，这样就能从侧面看到我的乳球。

　　首都就是首都啊～什么时候都是人多，周六中午的时候地铁里也都是人。我
这一身一路上让多少小夥子勃起了啊～

　　无知的男人们，让你们回家都精尽人亡吧！我以为我是地铁里最放荡的一枝
花呢，谁知道还碰到一个对手～！她上身穿的露脐装，单肩吊带，带着墨镜。下
身估计买的童装短裤，低腰低的可以露出大片阴毛，看上去没有处理过，竟然暴
露在视野中还是很有冲击感的。这下子地铁里被我吸引的眼球都去看她了！

　　不开心的我终于到站了，走了几步路，就找到了小八说的照相馆。

　　她一眼就看到我了，“这里这里～小瑾～！”

　　小八也是一身清凉装，露背装加上包臀小短裙。

　　“我去，小瑾，这么短～地铁上没人动手～”

　　我点她的头，“哎，什么想法，太恶劣！”一边打闹，我们进了店里。

　　“这是东东，我老乡，照相一流超一流～”小八指着一个很斯文的小夥子说。

　　东穿着衬衣牛仔裤，很干净很简单。

　　东东笑了，“别听她瞎说，我就是瞎玩。”他指了指身后的楼梯，“我们上
楼吧，今天周六人比较多，我给你们安排了最好的地方。”

　　楼梯上看到好多精美的照片，果然东东的拍摄手法不错。

　　到了三楼，走进了一个较大的房间，东东说两位里面请，我们两个就走了进
去。东东随手把门关上了。

　　“好漂亮的布置～”房间里布置了好多不同的场景，有英伦风，也有日韩系。

　　“嗯，这是我们给好多老客户和贵宾拍摄专用的，有一些明星也来过的。”
东东给我们介绍着。

　　“等什么～开始试衣服吧～”小八拉着我开始挑选衣服。

　　真的好开心啊，这么多漂亮的衣服。不过最忙碌的是东东，他叫来了两个帮
手，一个是小凯，一个哲子。他们都是很棒的化妆师。小凯负责给我化妆，哲子
负责小八。

　　“对，双手打开，胸部挺起来。”东东指挥我们摆姿势。

　　“小八，衣服拉炼拉开，对，不要害羞。”

　　小八指着衣服说，“这个衣服这么低的领子，还拉开啊～”她一拉到底，
“这样行不？嗯。你看够不？”

　　东东愣了一下，说，“嗯，这样也好。”

　　我看了一眼，小八穿的是小皮衣，但是拉炼全部拉开了，浑圆的乳房暴露出一
半，乳晕露出了一些。东东拍了几张，小八脸红红的，不敢看我。

　　东东让哲子拿来一些亮粉，说：“小八，敢不敢拍一些更性感的，把这些涂在
身上，亮亮的，更好看。”

　　小八犹豫着，东东看着我说：“不如你们来个同性恋的闺蜜照吧，很流行的。”

　　小八说敢不敢，我被她的话刺激一下，说：“怎么不敢，来就来～！”

　　东东让小凯和哲子把新的画板摆出来，一个卧室的背景，放好一张大床。

　　“你们两个再去换衣服吧，他们会帮你的。”

　　我只好硬着头皮去跟着小凯换衣服。天啊，这是什么衣服，一条薄纱巾围着
我的下体，上面是小凯帮我涂的亮粉。不过小凯很专业，涂抹的时候避开了我的
乳头，但是我还是很害羞。等我出来看到小八，她和我一样，不过她的薄纱是绿
色，我的是蓝色。

　　“嗯，小八躺在床上，对，左腿放平，右腿膝盖弯曲，对对，就是这样。”
东东摆好了小八的姿势，然后对我说，“你去趴在她身上。”

　　我快害羞死了，小八也不敢看我。东东说：“别害怕，放开！”

　　我僵硬的爬上去。

　　“不对，你和男朋友做爱的时候，他怎么趴在你身上啊，你就怎么趴在她身
上。”

　　我慢慢趴下身子。

　　“好的，你们两个乳头对着乳头，嗯，对，乳头接触上～好的！”

　　东东走过来，摸着我的屁股，“往下压，对，往下。”

　　我害羞的往下，感觉我的阴部都快碰到她的阴部了。

　　“别怕，你们以前读书的时候不是玩过同性游戏吗～”东东说，“你们这么
拘束，拍出来的效果不好。”

　　我瞪了一眼小八，死丫头，什么都和别人说。

　　小八看着我，“小瑾我们来都来了，就放开吧～”

　　我一想也是，衣服都换了，装也化了，来吧，反正都是女人，她都不怕浪，
我还怕什么。

　　我把下身贴在小八身上，东东让小凯拿来清凉油，说：“这个东西涂抹上让
你不会燥热。”

　　我和小八也没想什么，小凯就帮我们涂抹。可是他都是在我乳头上涂抹，确
实凉凉的很舒服，然后小凯看了我一眼说：“姐姐，下面也要涂得，可以吗？”

　　我一咬牙点点头。小凯很开心的样子，他让我叉开腿，用手指小心翼翼的在
我阴唇上涂抹。我的脸红红的，看看小八，她也一样，不过她比我要放的开，她
在和哲子聊天，哲子说她的阴毛有点多，小八让他给他修剪修剪。

　　看小八那边一时便会完不了，我就和小凯聊天，才知道他才１７岁，和东东
是同乡就来帮忙。

　　“小瑾，看看我怎么样～”小八突然冲到我面前。

　　她的阴毛剃的干干净净的，洞口正上方贴了一张蝴蝶贴纸，红色的蝴蝶释放
诱惑的信号。

　　“小八，你～你怎么不穿衣服啊～”我吃惊的说道。

　　小八笑了笑。“穿什么啊～都是小孩子，他们懂什么～”

　　小八指着小凯和哲子，“给我们好好帮忙，我和小瑾今天要好好拍一套闺蜜
Ｌｅｓ照片。”

　　可是我今天的状态一直不好，东东让我们两个人双腿叉开，把阴唇贴在一起，
我感觉我的小穴一直是干干的，而小八早就泛滥成灾了。她红着脸发情了一样，
摇摆着屁股用力和我摩擦阴部。

　　“小瑾，你……怎么回事……好久没被人艹了吧，你怎么都没有水了……哦
哦！”小八和我磨盘子。

　　“别这样，这么多的人……你怎么这么……啊……别……”

　　我试图推开小八，可是她已经听不进去了，她只是不停的呻吟着，用力和我
摩擦阴部。

　　“我要高潮，我要……”

　　小八的阴部湿漉漉的，渐渐的我觉得我的阴部也开始发热了，渐渐变得很敏
感，小八光滑的阴唇摩擦着我的小肉芽，我慢慢被她带动的进了状态。

　　我也开始不管周围的情况了，我主动的趴到小八身上，“来，重温一下当年
在寝室的时候，我是怎么搞你的～”小八主动亲吻我的嘴唇，“来吧，来吧？”

　　我用凸起的乳头顶着她的乳头，下身紧紧贴着她的小穴，前后的摩擦。但是
毕竟和男人不同，我没办法进入她体内，只是让她越来越燥热。

　　东东这时候就用相机不停的拍我们两个，“很好，很好，嗯，用力顶对方，
对对。嗯，双腿张开，对～”

　　可是渐渐的，我们两个都没有力气了，东东说：“现在你们的状态正好，要
不要继续拍一些以前没试过的。”

　　小八吮吸这我的乳头，我抬头问道：“什么……内容……”

　　东东说，“最近流行的自由释放主题的，呼吁女性享受性爱，我们也推出了
类似的主题。”

　　“嗯，好，来吧！”我点点头，毫不犹豫的就答应了。因为我现在真的很想
高潮，已经不能忍受了。

　　东东说：“嗯，我们会提供男模帮忙，他们不会出现在照片里的，他们帮你
们进入状态。既然你们两个关系这么好，不如……”东东停了一下，看看我们说
“不如，你们试一下最开放的，轮奸主题怎么样！”

　　我和小八都愣了一下，“轮奸……？”

　　东东点点头，“嗯，我们有４个男模可以协助你们，拍摄这组轮奸题材。”

　　我不想体验，就问，“小八，你敢不？”

　　没想到，她理解成我在嘲笑她了，她一挺胸，“有什么不敢～来～！毕业那
天，又不是没被人玩过～！”

　　我一下子傻了，没办法，只能同意了。

　　东东领进来４个男生，长的都很不错，身材也好。小八这会来劲了，她指了
指小凯和哲子，“哎，东东，他们两个也来～”

　　东东说：“好的，那你们去准备一下，把下面清洗干净，一会我们来轮奸主
题。”他们都点点头，下去准备了。

　　我和小八傻坐着，“哎，是不是玩大了啊！”我低声问她。

　　小八就是死不认输的人，“没事没事，就是拍照，都是摆拍，哪有真的轮奸
的。”

　　这时候，东东给我们两杯水，让我们先休息一下。

　　“其实轮奸主题也没什么，就是几个男模把你们围住，表现你们受困的状态。”

　　“你看看，我说的吧～都是假的～”小八拍拍我的肩膀。

　　“好的，第一个场景。”

　　东东还没说完，两个男生就把我抬了起来，把我的大腿用力掰开，我的小穴
完全被打开了。

　　“啊，干什么啊！”我惊呼了一声。

　　“东哥这样吧，这么好的女人，别设定场景了，让我们兄弟们好好玩玩。”

　　一个男的用手指揉我的阴唇，一边笑着，“东哥，你看她都湿的不行了。”

　　东东点点头，“嗯，那大家就放开了玩吧，反正这两个都是骚货，以前就是
各种暴露，今天让大家玩个够。”

　　我一听发现情况不妙，但是小八根本不害怕，和一个男生激吻着。东东看到
我看着小八，就说：“她早就被我们拍过裸照了，所以现在听话的很呢～来吧，
小瑾，让我爽爽看，哲子，你来拍照～看看你有没有进步。”

　　我感觉我的双腿之间被好多手摸着，但是我的上身被人压着，根本抬不起头。

　　“不行不行……啊啊……呜呜。”

　　好粗的鸡巴，一下子就通进来了。

　　“这个小妞喜欢暴露，来，把门打开～”

　　我一听，赶紧挣扎，不要不要。一个男人打开了房门，三个人把我抬到了门
口，这是我才看到大鸡吧的主人是东东。

　　楼下传来了小孩的笑声和其他人的口号声音，“哎，对。３，２，１，好了！”

　　“楼下是孩子的两岁照片～嘿嘿，爽不～刺激吧！比你在地铁上卖骚爽吧！”

　　一下一下的撞击让我不能思考了，我只是在享受中。我趴在门口，小穴里一
阵一阵的快感袭来。

　　我很快就迷失了，性爱的快感一波一波的袭来，突然我觉得一团软软的揉贴
在了我的胸口，原来是小八被他们放在了我身上。

　　“来个ｇｉｒｌ　ｆｕｃｋ　ｇｉｒｌ～”

　　男人笑着拍打着小八的屁股。小八想都没想，直接吻我的嘴。

　　再后来的事情，就已经记不得了。只记得被男人干的死去活来的。

　　一周后，小八把洗好的照片给了我，我最喜欢的一张就是我们两个一左一右
的亲一个鸡巴，同时我们脸上、头发上沾满了精液……

　　
　　【完结】