陌生的群交

　上世纪八十年代的时候，黑灯舞厅是比较盛行的，男男女女们贴着脸跳舞，
无数荷尔蒙挥发在黑灯瞎火，音乐悠扬的舞厅里，所以黑灯舞厅里跳的舞多称贴
面舞，可是那时候我还没到青春期。

　　到了这个世纪，这种舞厅似乎很少见了，反正我在２００８年之前是没有去
过的。２００８年的夏秋之交，我和同事出差来到Ａ市。晚上，同事拉着我说：
“去ＸＸ舞厅体验体验。”我想，舞厅有什么好体验的！？但还是去了。

　　进去没多久我就知道了，原来是个黑灯舞厅。中间一个很大的舞池，外围有
一些桌椅，舞女们看到中意的顾客就上前搭讪，谈好价格，待到音乐响起便挽手
步入舞池，很快舞池里的灯光就熄灭了，只剩下外围几盏暗淡的灯光供以照明。
在黑暗和音乐的掩护下，舞池里的男男女女搂抱在一起，贴着脸抚摸、搓揉，挥
洒着无穷的情欲。

　　我坐在凳子上抽着烟，同事去舞池里跳了一曲，但他很快被当地老家的狐朋
狗友喊去打麻将了，跟我说好明天下午２点火车站碰头，我只好一个人留下。

　　一个穿着黑色紧身短裙的长发姑娘走过来，说：“先生跳一支舞吧？”我冲
她微笑了一下，没回答。她说：“三十。怎么样？跳一支吧！”我说：“好。”
递给她一支烟，她说不会。我给她买了瓶饮料，等她喝完，音乐也已经响起，我
们来到舞池中，很快灯光就灭了。

　　其实我不会跳舞，但这真的不需要会。黑暗里她贴住我的脸，丰满的胸部紧
紧蹭着我的胸口，我的阴茎很快就硬了，顶在她的小腹。黑暗里几乎什么也看不
见，我的胆子大了许多，双手揉捏着她的屁股、大腿，她丝毫也不反抗，用下身
隔着我的裤子慢慢地摩擦我的阴茎。

　　我右手撩起她的短裙，才发觉她根本没穿内裤，我手游移在她光滑柔嫩的屁
股上，往她外阴探去，阴毛已经微微有点湿了，两腿间温热的。我想要往洞口抠
去的时候，她抗拒了，说：“不行哦！”我也就作罢，但左手已经从她的胸口滑
进去，移开乳罩，抚摸她的双峰。就这样我上下其手，阴茎还隔着裤子在她双腿
间摩擦。

　　大约十多分钟之后，音乐变得缓慢，声音也慢慢低了，她知道这曲即将结束
了，轻轻推开我的手，整理好衣服。我搂着她的腰，问：“你叫什么名字？”她
说：“你叫我薇薇好了。”

　　灯光亮起来了，我和薇薇回到桌旁。我下身硬得发烫，可能是因为这一周都
没干过，也没机会自己撸吧！我笑着对她说：“我下面好难过，等会你陪我去宾
馆吧，我包夜。”她笑了，说：“我一般不出去的，不过你是我喜欢的类型，到
时候你看着给吧！”

　　下一首舞曲很快又开始了，我们依旧来到舞池，趁着灯光未灭，我看清我们
是在一个立柱旁边。这次我一点也不拘谨了，等灯光一灭，我就撩起她的裙子，
同时把自己的裤子拉炼拉了下来，从后面抱住了薇薇，硬得发热的鸡巴直接往里
顶，她微微抗拒了一下就顺从了。

　　我把薇薇按在立柱上，她双手抵住立柱，屁股微微撅起，承受着我火热的阴
茎进攻。我感觉到她的肉洞紧紧地裹住我的鸡巴，里面湿腻腻的发烫，我完全不
顾旁边黑暗里还有那么多人，一下下的插进、抽出，再插进、再抽出，也不顾薇
薇的淫水顺着她的大腿在往外流，沾湿了我的裤子。

　　我只顾着宣泄自己的肉欲，只想着达到高潮时的快感。这样在黑暗的大庭广
众之下，心情如此的紧张兴奋，按理应该很快就能缴枪，可是也不知为何，我只
觉得舒服，觉得这是从未体验过的快感，却射不出来。我加快了节奏，次次插到
底，恨不得把薇薇的屁股扒开来狠狠的操，要不是音乐声大，估计旁边的人早就
听到我胯部撞击薇薇屁股的“啪啪啪”声音了。

　　我继续操着身前的这个白皙娇美的姑娘，心无旁骛，忽然感觉到她的阴道一
阵痉挛，继而一股液体从她阴部喷射出来，溅湿了我俩的鞋子，地上也有点湿漉
漉的。

　　薇薇大口大口的喘着气，身体僵硬地微微颤抖着，屁股绷得紧紧的，一动也
不动，任由自己的阴道一抽一抽的痉挛。这样约莫过了半分钟，她瘫软下来，屁
股往前一拱，倒在我怀里。这时我坚硬而且湿淋淋的阴茎已经被她从阴道里拔出
来了，很是难受，却又不得不塞回自己的内裤。

　　她伏在我怀里，只是喘息，等到灯光重又亮起的时候才慢慢平息下来。我扶
着她坐回到桌子旁边。她双颊潮红，明显高潮过的样子。薇薇有点害羞的小声娇
嗔：“你几年没碰过女人了？怎么会那么硬？干那么久都不射，害得人家，害得
人家都……”

　　我笑着说：“你那叫潮吹，很难得的，大多数女人一辈子都没有过。”她也
笑了，说：“还好没有被人发现，刚刚泄身的时候感觉过了好多分钟。”我说：
“半分钟都不到，不过一抽一抽的夹得我好舒服。”

　　抽完一支烟，我和薇薇打车去了我住宿的连锁酒店。一路上我用Ｔ恤下摆盖
住溅满淫液的裤子。进了房间我刚脱下裤子，薇薇的手机就不知趣的响起，她接
了：“喂，我在外面呢！哦，干嘛呢？我过不去啊！嗯，嗯，嗯，要不我过会打
给你，你等一会啊！”挂了电话，说：“我朋友小萱，喊我陪她逛街呢，你这么
猛，我怕我一个人吃不消你哦，要不要喊她过来？”

　　我心中一喜说：“她是你同事？”薇薇知道我的意思，说：“不是，小萱也
算个富家女吧，喜欢刺激，不用给钱的，请她吃个饭就ＯＫ了。要不要喊啊？”
边说边坏坏的看着我。我说：“好啊，看我独战双英。”薇薇就给小萱打了个电
话，告诉她地址和房间号。

　　刚刚没有射，我这时已经忍不住了，迅速脱光自己和薇薇的衣服，拉着她洗
了个鸳鸯浴。帮她嫩嫩的屁股打沐浴露的时候，我手指慢慢滑进她的幽洞里，轻
轻抠弄，薇薇背朝着我靠在我怀里。我左手在她抹过沐浴露的身上抚弄，指尖扫
过她乳房上的红葡萄的时候，她就颤抖一下，很是有趣。

　　薇薇呻吟着说：“帮我舔吧！”我用热水把她全身冲干净，躺在温热的瓷砖
地面上，薇薇蹲下来，让阴户贴在我嘴上。我的舌头灵敏地拨弄薇薇的大小阴唇
和她那充血肿胀的小肉核，有时还把舌头卷起来往她的阴道里钻。薇薇轻轻摆动
着雪白的屁股，双手揉弄着自己的双峰。

　　过了会儿，薇薇说：“我来让你爽吧，站起来。”我站起身，薇薇跪下来，
樱桃小口包住我那粗大的鸡巴，在龟头上轻轻咂弄了一会，又含住了我的阴囊，
我感觉到她口腔的热度，浑身一酥。待到两边阴囊都舔咂过了，她又含住龟头，
用舌尖抵住我的马眼。我就像在桃源仙境里似的，微闭双眼。

　　这时传来了敲门声，薇薇爬起身，用大浴巾裹住胴体，“嘻嘻”一笑就跑出
浴室。我也用浴巾包住下身，出了浴室，只见薇薇正和一个身着淡黄连衣裙、身
材姣好、肤色白皙的高个子女孩嬉笑耳语，我伸出手，说：“我叫敬亭，你是小
萱吧？很高兴认识你。”小萱笑着跟我握了握手，忽然捂着嘴笑出声来，对薇薇
耳语了一句，然后两人看着我下身一起大笑。我低头一看，自己也笑了，原来勃
起的肉棍在浴巾内搭起了一个小帐篷。

　　薇薇说：“亭哥，你带小萱去洗个澡吧，我看会电视。”我原以为小萱会害
羞，却见她已经在脱衣服了。我帮着她把衣服脱得一干二净，不由暗自惊呼，好
漂亮的身材！浑圆的乳房，不大，却骄傲的挺立着；腰肢纤细，屁股翘而结实。

　　我拉着小萱的手进了浴室，将浴巾解开，挺直的肉棒就噌的跳出来了。小萱
盯着我硕大的阴茎，双眼放光，如同看到什么宝物一般，蹲下身体用双手摩挲。
从根部开始，手指摸过粗大的茎部，在冠状沟抚弄数圈之后，停留在龟头上，好
像一位侠士在赏玩宝剑，又像古玩收藏家看到好古董一般。

　　我靠在洗漱台上，任由小萱把玩我的肉棍。小萱吞了口口水，喃喃说：“好
大，好漂亮，真粗呀！”然后张口就含住龟头，吞吐了几下之后，就拼命往嘴里
塞，直到顶到喉咙才往外抽，如此反覆，每次都含到深喉，阴茎无法再深入半分
为止，喉咙里发出“荷荷”的声音。

　　忽然，小萱将整个阴茎从嘴里抽离，大口大口的喘着粗气，说：“亭哥，你
的鸡巴真大，真粗，真好看，我看过这么多鸡巴，没一个有你的好，真的，不知
道干起来怎么样。”边说边笑盈盈的看着我。

　　我有点感觉了，拉着她进了淋浴间，打开莲蓬头，温热的水冲去了我们的汗
液，我用肥皂将她洗得干干净净，当然重点洗的是前后两个洞穴。我蹲下来，开
始帮她口交。

　　小萱的阴毛是刮过的，只在阴阜处留了一条一寸宽、两寸长的短短阴毛故意
不剃。跟乳头一样，小萱的木耳也有四、五分黑了，以她二十一、二岁的年纪算
来，都不知道被多少男人操过了。小萱的大小阴唇都异常肥厚，也就是俗称的馒
头屄，阴蒂也异常大，凸出阴蒂包皮外有一厘米多。

　　此时小萱的大阴唇早已张开，小阴唇也微微开启，我还没有爱抚就已经这样
了，足见她有多么淫贱。我第一口舔下去，就感到一股骚咸，舌头在大小阴唇拨
弄了几下，就顶到她阴蒂尖上。小萱“啊”的一声，屁股往后一缩，说：“操我
吧，我受不了了。”

　　我从后面抱住小萱，龟头在洞口试探了几下，就是不进去。小萱叫起来了：
“进来，快，快日我，快点，操我的小骚屄！”我屁股往前一挺，一根粗大的鸡
巴就插进了一半，再徐徐往里顶，很快就整根没入了那淫肥的馒头屄里了。

　　我咬着她的耳垂说：“我们出去做吧，让薇薇看着我操你，好不好？”小萱
“嗯”了一声，说：“我最喜欢操屄的时候被人看了，我想让别人都看到我淫贱
的骚样，真的，别人一看，我骚水就收不住的直流。”我两手分别抱住小萱的大
腿，一使劲将她抱离地面，同时鸡巴依然戳在她的骚洞里，就这样走出浴室，来
到房间里。

　　薇薇一抬头看到我的鸡巴整根插在小萱的屄缝里，说：“哟！这就忍不住干
起来啦，你俩真是天生一对啊！”我抱着小萱直接走到薇薇面前，说：“我们就
是想让你看着。”小萱这时却有点害羞起来，毕竟让自己还被插着阴茎的阴户被
好朋友这么近距离的看着呢，说：“放我到床上再搞嘛！”我猛捣了几下，说：
“你不是最喜欢被人看着干么？这样插你，薇薇看得更清楚呢！”

　　薇薇笑着蹲下来，抬头注视着我和小萱性器结合的地方，说：“看得好清楚
哦，比看黄片清楚多了，都插出泡沫了呀！”说着站起来用食指尖撩拨小萱发硬
的乳头，小萱嘤咛一声闭上双眼，享受上下身传来的阵阵快感。

　　我把小萱放到床上，将她双腿大大的分开，压在她身上，狠狠的捣弄起来。
这一番狠操，方显示出我和小萱淫男欲女的本色，我的每一次抽插，都是将阴茎
抽出至只剩龟头留在阴户里，再狠狠的捣进小萱肥美的阴户，然后让龟头停留在
小萱的子宫颈，左右研磨几下，这时我能感觉小腹和阴茎相接的部位触碰到小萱
充血凸起的阴蒂。

　　小萱呢，她正大声的呻吟，屁股一下下的上抬，迎合我的插入，双颊微微发
红，樱唇微启。我一边狠操这骚货，一边俯下身，把舌头伸进小萱的嘴里，小萱
狠狠的吮吸我的舌头，并且把自己的香舌往我嘴里送，两个舌头纠缠在一起互相
吮咂。

　　忽然，我直起身，把住小萱结实的屁股，悬空迅速的操她的肥屄。这种干法
很消耗体力，也能带来巨大的快感。果然，如此快速的抽插七、八十次之后，小
萱呻吟声越来越大，开始叫喊起来：“就这么操我，好舒服啊，我要死了！薇薇
你看，亭哥正在干我，在操我，在日我的小骚屄哦！我是个小淫妇，我最喜欢别
人看，喜欢全世界看着我被人操。干死我吧，我想被你干死算了，干烂我的小骚
屄，大肥屄……”

　　我一边拍打着小萱的屁股一边抽插，说：“骚货，你想被人看吗？被薇薇一
个人看还不够吗？那就把窗帘拉开让陌生人看啊！让人家看着你被我干，看你的
肥屄，看你的骚样！”

　　听到我的话，小萱更加兴奋了，喘息着说：“薇薇，把窗帘拉开。亭哥，到
窗口前去搞我，去啊！”看到薇薇去拉右边的窗帘，小萱忍不住屁股往后一退，
“啵”的一声，我的阴茎从她阴道里抽离了。小萱跳下床，拉开了左边的窗帘。

　　宾馆的窗户是落地窗，用的是无色钢化玻璃。对面隔着马路是一栋公寓楼，
这时已经夜深人静了，所以大多数人家都已经熄了灯，亮着灯的也都合著窗帘，
除了正对面略高一点的一户人家。一个十八、九岁的男孩面对着窗户坐在书桌后
面，桌上亮着台灯，一台笔记本电脑打开着，室内天花板上的灯也打开着。男孩
聚精会神的盯着电脑，不知是在打游戏还是看网页。

　　过了一会，男孩抬起头，目光移到我们所在的房间，眼神就再也移不开了，
目不转睛的看着我、小萱和薇薇，被眼前的一幕惊呆了：我面对落地窗坐在椅子
上，小萱屁股对着我，双腿架在椅子扶手上，面朝着窗户，屁股一起一落，正用
阴道套弄我巨大的鸡巴；薇薇在一旁看着，当她看到男孩正注视着我们，就将屁
股对着窗户，跪下来分开双腿，左手支地，右手从胯下穿过，抠弄自己的淫洞。

　　小萱看到男孩的目光，兴奋得浑身发抖，央求我：“插我的屁眼吧，我要让
他看看我的骚屄，他现在看不清楚我的骚肥屄，亭哥，你插我屁眼！”我把湿淋
淋的阴茎抽出小萱的肉洞，抵住她的菊穴，慢慢往里插。

　　小萱的屁眼已经被顺着会阴流下的淫水浸湿了，而且很明显她的菊花早已被
开发过很多次，并不是很紧，所以我较为顺利的就插进去一小半，剩下的就好办
了，一抽一插的慢慢就整根挤进去了。

　　小萱的双腿已经被椅子扶手分得很开，这时她又用双手掰开肥肥的大阴唇，
露出因充血而红彤彤的小阴唇和流着淫水的肉洞。可是这还不够，小萱用兴奋而
略显嘶哑的声音对薇薇说：“薇薇，把灯光对准我，我要让他看个够，让他看我
被亭哥操死。”

　　薇薇“咯咯”娇笑，起身把室内的灯全部打开，又把落地灯和台灯转了个方
向，让灯光一齐射向我的小萱。自己也坐到另一把椅子上，对着窗户自慰起来。

　　对面楼上那个男孩如何能经受这种刺激，左手不由自主的移向裆部，搓揉起
来，忽然一把脱下自己的Ｔ恤，又迅速脱掉短裤，赤裸着身体来到落地窗前，一
边看着我们肛交，一边让我们看着他手淫。男孩撸着自己的阴茎，越来越快，动
作幅度也越来越大，我们依稀都能看到他红紫得发亮的龟头。

　　小萱兴奋地叫喊起来：“操，真爽！我他妈真骚、真贱！我是个大骚货，被
人看着操屄。噢噢噢……大鸡巴，大鸡巴操死我了，干我的屁眼啊！啊啊啊……
干屁眼……”一边说一边用手指在阴蒂上画着圈。我在窗户玻璃隐隐的镜像上看
见小萱淫贱的样子，一边“骚屄”、“烂婊子”骂着她，一边狠狠地操弄她的菊
穴，快感不停袭击着我。

　　对面楼上的男孩张大了嘴，连续快速地撸了数次，一股白浆从他的龟头射出
来，溅到玻璃窗上。与此同时小萱也飞速地挤弄自己的阴蒂，忽然绷紧了屁股，
一声不响，浑身微微发抖，享受着高潮来临时脑中的空白。阴道的抽搐也带来肛
门的收缩，挤压着我的阴茎，我再也控制不住了，闸门大开，憋了许久的精液汩
汩射出在小萱的屁眼里。

　　我的阴茎在小萱的屁眼里一跳一跳地射精，正好暗合小萱屁眼一张一缩的节
奏，彷佛是小萱的屁眼每收缩一次，就挤榨出我一股精液似的。这次射精一直持
续了十多秒，浓浓的精液灌满了小萱的直肠。当我微微发软的鸡巴抽出小萱的肛
门的时候，精液也顺着往外流。

　　小萱抽起三张椅边圆桌上的抽纸去揩拭屁眼，但抽纸立刻就湿了，小萱不得
不又抽了五张纸抵住肛门，但依然不够，不停地有精液从小萱的屁眼里滴出来，
直擦拭了三、四分钟才算完。

　　这时候对面楼上的男孩也擦掉了窗户上的精液，正看着我们，手里还打着电
话。小萱虽然已经高潮了一次，可是依然很兴奋，不停地摆出淫荡的姿势挑逗那
男孩。男孩也挥手向我们致意，并且用手指着自己铺着淡蓝被褥的双人床，似乎
想传达什么含义，可是薇薇、小萱和我都无法领会。

　　我坐在椅子上，薇薇坐在我腿上，小萱坐在我右手边的椅子里，我右手穿过
小萱的腋下，轻轻爱抚小萱的淑乳，同时左手也不闲着，在薇薇的奶子和肉洞之
间游移抚弄。

　　过了一会，我们看见男孩打开门，迎进一个十五、六岁的女孩，披肩长发，
穿着白Ｔ恤和黑色热裤。男孩关上门，和女孩耳语几句，就把她抱住，让女孩背
朝着窗户。亲昵了片刻，只见男孩开始脱女孩的衣服，女孩稍稍抗拒了一下就顺
从了，片刻就被男孩剥光衣服压在床上，似乎没有留意到窗帘是打开的。男孩是
压住女孩之后才脱下自己唯一的衣服——内裤。

　　我们三个都目不转睛的欣赏着对面的活春宫，小萱舔舐着嘴唇，粗重地喘着
气，薇薇的肉洞也慢慢变得潮湿温润。只见那男孩屁股弓着微微摇动，似乎在寻
找女孩的肉洞口，试探了几下之后，忽然往下一插，紧接着上下耸动臀部，幅度
越来越大，应该是已经插到洞底了。

　　女孩的双腿本来只是稍稍分开，这时被男孩慢慢掰开，从Ｙ字形渐渐掰成几
乎一字形了。男孩的每次抽出都是将屁股高高抬起，插入时狠狠压下，好像是为
了让对面的我们看得更清楚。

　　虽然隔了一条马路和围墙，细节看不清晰，但是在男孩房间天花板明亮的灯
光照射下，他们做爱的每个动作还是清清楚楚的。男孩抽插了一会，回头看向我
们，我竖起大拇指，小萱和薇薇也对着他摆手。

　　男孩受到鼓励，抽插得更加狠、更快速了。女孩还没有完全发育好，屁股不
是像薇薇或者小萱这样浑圆，而是结实而稍显稚嫩的小屁股。在男孩强大的攻势
下，女孩那稚弱雪白的屁股被快速猛烈的撞击着，我都有点替她难过。

　　一百多抽之后，男孩把女孩的双腿扛到自己肩上狠干起来。可能是刚刚撸管
射过一次的原因吧，男孩从开始插入到现在干了近十分钟依然不射，而且频频回
首看我们，受到我们鼓励之后，卖弄似的将女孩翻过身来，让女孩的屁股高高撅
起，手脚支在床上，男孩则站在床上女孩后面，双膝微屈张开。

　　应该是女孩阴道完全湿润了的缘故吧，这次男孩一下就插到底了，开始前后
做活塞运动。女孩被操弄了这么久，渐渐不支，双手支撑不住男孩的撞击，于是
趴在床上任由男孩疯狂抽插自己的阴道。

　　男孩又一次回过头，我和薇薇挥手鼓励他，小萱则拼命向他招手。男孩忽然
拔出自己的阴茎，跳下床，一把抱起女孩走向窗口，让女孩趴在玻璃窗上，微撅
屁股，自己从后面一插而入。

　　女孩先是发现窗帘未拉上，微微一惊，继而就看到对面宾馆里的景像：两个
一丝不挂的淫荡女孩正对着落地窗看着自己，一个赤裸的男人正肆意玩弄着她们
的胴体。女孩张大了嘴合不拢，接着就低头捂住了脸。男孩从后面用身体抵住女
孩，不让她挣扎，双手抓住女孩的手，反拉到女孩背后，鸡巴并不停下，依然一
下一下的操着女孩的阴户。

　　终于，女孩忍不住好奇心，慢慢抬起头看向我们。这时我也像那男孩一样，
把薇薇按在玻璃窗上从后面干她湿淋淋的阴户。小萱躺在椅子上，双腿高高举过
自己头顶，用手指抠挖自己的肉洞。

　　突然小萱将双腿放下，从椅上跳下来，走到床头柜边从自己的包包里拿出口
红，弯腰在地毯上铺开大浴巾，用口红在上面写着什么。片刻她写完了，嚷道：
“亭哥，别操这小骚货了，她怎么操也操不够的，来帮我！”说着站起身走到窗
边。我发现浴巾上横着用正楷写着一串电话号码，知道了小萱的用意，于是拔出
塞在薇薇屄里的阴茎，走过去跟小萱一起拉住浴巾，像拉一条横幅一样把浴巾贴
着玻璃举在窗前。

　　男孩看见了小萱的手机号码，暂时停住了抽插，对着女孩耳语着什么，女孩
摇了摇头，男孩又抽插起来，一边对女孩说着什么，终于女孩缓缓点了点头。男
孩转身在桌上拿起了手机，一边拨号一边看着我们的浴巾。

　　“叮叮叮……”小萱的白色ｉＰｈｏｎｅ响了，她拿起来递给我，说：“亭
哥，你来接。”我接过手机，接通了电话：“喂，你好。”

　　听筒里传来一个男孩的声音：“你好，是对面宾馆的大哥吗？”我说：“是
啊，你挥挥手。”那男孩在对面挥了挥手，说：“是我，我想带我的马子加入你
们，可以吗？”我说：“好的，我们在１５０８房间，你过来吧，记得敲门的时
候敲三下，停一停，再敲两下。哦，再带几个套子过来备用吧！”男孩说了句马
上见就挂断了电话。

　　我们看见对面公寓里面的两人一番穿戴整齐后离开了房间，留下灯和窗帘依
旧敞开着。

　　趁这段空白时间，我拉着薇薇和小萱去浴室匆匆冲洗了一下，躺在床上小憩
片刻，我对薇薇和小萱说：“待会他们过来之后，你们对那个男孩主动一点，女
孩嘛，就留给我来伺候。”薇薇笑着说：“今天亭哥真有艳福啊，那么小的女孩
子，平时没玩过吧，你那个东西这么大，真怕她吃不消，对人家轻一点哦！”

　　突然传来三声敲门声，停了一会，又是两声，我下床将门打开一半，闪进来
一男一女，果然是对面公寓那一对。我锁好门，跟男孩握了握手，介绍了我们三
人。男孩身材修长，有点文质彬彬的样子，握着我的手说：“亭哥，我叫贺炜，
这是我朋友小雅。小雅就交给你啦，你好好照顾她哦！”边说边打量一旁的小萱
和薇薇。

　　薇薇和小萱一左一右拥向贺炜，把他拉到床边。贺炜左拥右抱，上下其手，
说：“两位姐姐真的好漂亮啊！”小萱亲了他一口，说：“不公平哎，我们都光
着身子，你们俩却衣冠楚楚呢！”说着就和薇薇一起扒光了贺炜的衣服，俯身直
接去含舔他的鸡巴，薇薇则用香舌在贺炜两个乳头间游移，不时去舌吻贺炜。

　　在两个女孩的夹攻下，贺炜的阴茎不自禁的凸起胀大起来，虽然不如我的粗
壮，长度却只是略逊于我，龟头呈粉红色，看上去嫩嫩的。

　　我轻轻的在小雅的耳边呼吸着，开始动手解她的衣服，小雅却有点抗拒，只
让我搂着她的纤腰。我这时体现了一个资深狼友的素质，并不用强，只是搂着她
慢慢靠近床上的一男二女，让她看着眼前淫乱的一幕。

　　小萱和薇薇用舌头舔着贺炜的全身，小萱边舔边问：“小炜，我们两姐妹你
选一个呀，想先干哪个？是薇薇，还是我？”贺炜左右为难：“两个都好，我都
不知道怎么选。”

　　小萱“咯咯”娇笑：“我刚刚被亭哥在屁眼里灌满了，你先搞薇薇吧，她还
没到过高潮呢！是吧？亭哥。”我呵呵一笑说：“薇薇在舞厅里都被我弄到潮吹
了，洒得我裤子上都是水。”小萱大奇：“薇薇，原来你居然会潮吹啊！你这小
淫妇！薇薇，上！”

　　薇薇笑着说：“哪有你淫？”说着跨坐在贺炜身上，让湿淋淋的阴户对准贺
炜的龟头，缓缓坐下，然后一上一下地套弄起来，发出“啪啪”的声音。小萱嘻
嘻一笑，也跨坐到贺炜脸上，面对着薇薇，肥美的阴户对着贺炜的嘴。贺炜伸出
舌头，开始舔弄小萱的阴唇，小萱配合著贺炜的节奏，一前一后的耸动自己的屁
股，不时还去拨弄薇薇粉红的乳头。

　　随着快感的渐强，小萱和薇薇互相抚摸对方的奶头，两人的樱唇也慢慢吻在
一起，互相用香舌去勾弄对方的舌头。两人的淫水也顺流而下，一个流在贺炜的
阴毛上，一个流到贺炜的嘴里。

　　小雅看着，轻轻咬着自己的嘴唇，露出幽怨的神色。我猜想应该是小雅把贺
炜当男朋友，而贺炜只是把小雅当作炮友随便操。幽怨慢慢变成怨气，小雅轻哼
一声，忽然跪下来含住我的阴茎吮吸起来，很用力，好像是在赌气似的。

　　可是小雅吃惊的发现，我的阴茎慢慢变长、变粗，在她的嘴里胀大起来，很
快她的樱桃小嘴就只能包裹住我的龟头，在冠状沟处浅咂，而她的口活实在不算
娴熟，有一两次牙齿都碰痛了我的肉棒。小雅应该是第一次见到这么大的阳具，
因为她脸上有错愕的表情，右手握住我的阴茎，左手搂着我的臀部，有点不知所
措。

　　我低头抚摸着小雅的秀发和她那稚气未脱的脸庞，轻轻托起她的下巴，将她
扶起，一边脱着她的衣衫，一边将她的头转向正在床上淫乱的一男二女，在她耳
边低语：“你一认真就输了，他不在乎，你只有比他更不在乎才行，别想太多未
来，让快感来左右你自己吧！”

　　小雅木然的点点头，我拉着她去浴室洗干净她的阴户和肛门，问她：“刚刚
小炜有射进你里面了吗？”小雅摇摇头，说：“没呢，他就想着过来跟你们一起
搞。”我领着小雅来到另一张床上，温柔地亲吻她的嘴唇和耳垂，慢慢地，舌尖
来到小雅粉嫩的乳头上，小雅的乳房不大，如含苞的蓓蕾，乳晕和乳头都很小，
而且是粉红粉红的，这和薇薇、小萱的乳房是完全不一样的。

　　小雅的双腿开始不自禁的夹起，两条大腿的根部互相地搓揉，我想这会给予
她轻微的快感。在乳头上拨弄了一会之后，我的舌头沿着腹部、肚脐、小腹，来
到长着稀疏的阴毛的三角地带——阴阜。

　　我双手轻轻托着小雅白嫩的小屁股，在阴阜上舔弄，慢慢地小雅的双腿自己
就分开了，白里透红的大阴唇已经稍稍张开，待我的舌头撩拨了几下，就完全张
开，露出因充血而由粉红变成鲜红色的小阴唇和湿润的阴道口。

　　小雅嫩美的阴户上因沾满了自己的淫液和我的口水，变得亮晶晶的，晶莹剔
透。我并没有像对薇薇或者小萱那样大开大合的进攻阴道口和阴蒂，而是每在大
小阴唇和阴道口各舔拨十来次之后，才轻轻地用舌尖在阴蒂上一触，而正是这几
次轻触起到了画龙点睛的作用。

　　小雅很快开始“嗯嗯”的呻吟起来，下身传来的阵阵酥麻，加上邻床上不绝
于耳的淫乱叫床声的刺激，让小雅抛开了一切杂念，变得疯狂的主动起来，双手
抱住我的头往自己的胯下按，呻吟声越来越大，彷佛为了盖住旁边床上传来的淫
声浪语。

　　薇薇、小萱和贺炜已经换了好几个姿势了，此时贺炜在亲吻着薇薇的同时用
食指和中指帮薇薇手淫，同时下体抽插着正嘶哑着嗓子浪叫的小萱，空出来的左
手却向着我竖起大拇指，赞叹我的口技。

　　这一举动正好被小雅瞥见了，也彻底激怒了小雅。小雅坐起来把我按倒在床
上，跨坐到我腰部，扶着我的鸡巴就往自己嫩屄里戳。可是我的阴茎太大了，而
小雅的阴道又太小，小雅套弄了半天只套进去龟头和一小截阴茎，自己的大阴唇
却被挤得外翻向两边。

　　我翻身而起，让小雅躺在我胯下，趁着淫水的润滑，让硬硬的鸡巴挤开阴道
壁肉，迂回前进。插到半截阴茎进去了之后，阻力更大了，我怕弄痛了稚嫩的小
雅，就把阴茎稍稍回退，再往前一顶，如此十余次之后，龟头已经顶到小雅的子
宫颈了。

　　不知是因为阴道尚未发育完全，还是小雅的阴道天生就比较短的缘故，顶到
子宫颈的阴茎还有两三公分插不进去。我温柔地抽插着小雅的小屄，每顶到尽头
就用龟头在花芯深处研磨一下。

　　这种巨大的快感是小雅从未体验也未曾想像过的，每顶她子宫颈一次，小雅
就一声大叫伴随着一次颤栗，六、七十抽之后，小雅已经满面潮红，连乳房也红
了，两粒乳头硬硬的直立着，浑身不停地抽搐。

　　这时贺炜已经射在薇薇的阴道里了，三个人一边互相爱抚，一边围观我和小
雅。

　　小雅的高潮来得突然而具有爆发性，她淫浪的呻吟声停止住了，只在喉咙深
处发出低沉的如母兽般的呜咽，全身的肌肉都紧绷着，阴道抽搐着一紧一松，子
宫颈似乎有吸力一般吸住我龟头的马眼处，双手抱住我脊背，指甲嵌进到我肉里
抓出几道血痕。阴道抽搐了二十多次后，小雅终于松弛下来，软软的躺着。

　　我知道要想完全征服小雅这种女孩，给她连续的性高潮最管用了，所以我只
在小雅高潮时停顿了片刻，等她高潮一过，阴茎又再抽插起来。这次我用所谓的
“九浅一深”方法，其实也不是真的浅浅的插入九次再猛插到底，而是不规则的
在阴道口插弄数次，再狠狠的操进她的肉洞深处，直达子宫颈。

　　小萱见我和小雅的第二轮又开始了，不甘寂寞，对贺炜使了个眼色，两人一
左一右来到床前，分别去舔弄小雅挺立发硬的乳头。

　　在三个敏感区被同时刺激的情况下，小雅连呻吟的力气也没有了，喉咙里只
是机械地有节奏的发出“嗯嗯嗯嗯”的声音，淫水泛滥成灾，将屁股下的床单沾
湿了一大片，目光无神，没有焦距，茫然地望着前方，我估计这时她脑中除了阵
阵快感以外就只剩一片空白了。

　　忽然，小雅浑身剧烈的抖动，双眼翻白，这连续到来的又一次高潮使她晕了
过去。薇薇见状立即去掐小雅的人中，小雅才悠悠的醒了过来。

　　可是高潮尚未结束，小雅的阴道壁还在一紧一松的夹着我的肉棒，巨大的快
感让我也坚持不住了，腰眼一酥，抵在小雅子宫颈的龟头上的马眼射出了精液，
全部灌注在小雅稚小的子宫里。

　　“啵”的一声，阴茎拔了出来，带出来一股精液，从小雅的肉洞口慢慢往外
流。我抓着半软的阴茎，用龟头轻轻摩擦小雅凸起的阴蒂。此时，可怜的小雅，
只要轻轻的一个触碰就能给她带来一阵抽搐，她任由自己雪白而微微泛红的身体
随着快感颤栗着、抽搐着。

　　我的阴茎慢慢软了下来，垂在胯下；小雅的抽搐也渐渐停止了，目光回复了
神采，忽然发现自己被四个人盯着看，不由羞红了脸，嘤咛一声伏进我赤裸的胸
膛里。

　　我把玩着她小小的屁股，伸手在她的阴户里摸了一下，我把沾着精液和淫水
的手拿给小雅看，小雅娇嗔一声：“不要啦！”我笑着说：“干的时候不怕，现
在倒不敢看了。我闻闻看，嗯，骚哄哄的。”大家都笑了起来。

　　五个人都有点累，就休息了一会。其间依然嘻嘻哈哈，摸摸捏捏，互相开着
玩笑，男的去捏女的奶子和屁股，女的就来握男的肉棒。这样过了半个多小时，
就又都恢复了精力，五个人一起挤到淋浴间去洗澡。

　　狭小的淋浴间仅够五个人站立，薇薇的奶子贴着我的背，小腹则贴着我的臀
部；小雅的胸贴着我的胸口，屁股沟贴着贺炜的阳具；小萱两只手分别搂着我和
贺炜，用挺拔的乳房蹭着我们的手臂。

　　洗完回到房间，我和贺炜的阳具都略有点硬了，小萱贪婪的左看右看，还用
手去搓揉。其实三个女生之中明显数小萱最为淫荡骚贱，欲壑难填，我想小雅和
薇薇都基本满足了，而小萱明显表现出我还想要的样子。

　　我决定彻底满足她的性欲，就说：“萱萱，我们两个男的一起上，你能顶得
住吗？”小萱眉花眼笑，说：“当然可以啦！三个都行，我有三个洞呢！”另两
个女孩都拍手叫好，嚷着要看，贺炜也跃跃欲试的样子，对我说：“正好老大教
我几手，小弟终身受用不尽。”

　　我点上一支烟，深吸一口，吐了个烟圈，正色说道：“小萱，你真的想体验
一次前所未有，欲仙欲死的性高潮吗？”小萱点点头，说：“就像刚刚小雅那样
的，不对，最好比小雅还要爽。刚刚看见小雅都那样了，以前真不知道原来真的
可以爽到晕过去呢！”贺炜色迷迷的说：“萱姐，我和亭哥一起让你爽，我一切
听亭哥的指挥，有你舒服的。哈哈！”

　　我一打手势，说：“错！小雅性经验少，肉洞又紧，才能舒服成那样。小萱
经验丰富，所谓‘曾经沧海难为水’，要想体验到爽到死的感觉，没那么容易。
小炜，不是你听我指挥，而是我们俩一起听小萱的指挥，女人最知道自己的身体
想要什么样的刺激，轻重缓急，怎么拿捏，最好就是自己说出来。小萱，三个洞
你希望我们主攻哪两个洞呢？”

　　小萱指指自己的阴户和菊穴说：“这两个，嘴巴我留着指挥和叫床。还有，
我喜欢光线强烈。”我说：“这个好办。”同贺炜一道把台灯和落地灯搬近，让
光线对着床。

　　小萱从自己的包包里拿出一台家用高清ＤＶ和一根长长的数据线，说：“我
还想看到自己下面被你们搞的样子。”说着自己用数据线连接好ＤＶ和房间墙壁
上挂着的３２寸液晶电视，对薇薇和小雅说：“谁来拍？”小雅举手：“我来，
我学过一点摄影。”接过ＤＶ打开电源，调节了片刻，电视上就出现了我们四人
赤裸的身体。

　　我又问：“萱萱，你希望谁弄你的菊花啊？”小萱说：“小炜吧，亭哥搞我
的小穴。嘻嘻！”我说：“也好，到时小炜你戴个套子，菊花可不比小穴，紧得
很，别几十抽就泄了。”小炜笑嘻嘻的说：“好的，我戴个超薄有凸点的。”

　　我把小萱抱到床上，开始亲她的嘴唇、脖子和耳垂，贺炜主动跪在地毯上，
舔咂小萱的下身，从脚趾开始，顺着小腿，大腿，往腿间一路舔去。我刚刚亲到
小萱的乳房，忽然小萱“哦……哦……”的叫了起来。我一瞥电视，原来贺炜在
帮小萱舔肛门，舌尖拼命往菊穴里顶。

　　小萱呻吟着说：“嗯……小炜轻点，不要顶……啊啊……舔菊花瓣……对，
就这样。亭哥，吸我奶子，舌头顶我奶头。哦哦……小炜，会阴、阴唇、肉洞，
啊啊……哦哦……嗯嗯……舌头到我小肉核周围转圈，对对，好舒服，哦哦……
啊……薇薇，你也来嘛，舔我，来。”薇薇笑着蹲在床边去吮吸小萱右边乳头。

　　小萱全身几乎所有的敏感地带同时被三条温湿的舌头舔弄着，尤其是贺炜，
生冷不忌，不管是脚趾还是肛门，吮舔得“嗤嗤”有声，肉洞里流出来的骚水十
之六、七都被他这小子吸到嘴里喝掉了。小雅一边拍摄，一边轮流帮我和贺炜口
交，让两个男生的阴茎保持勃起备战。

　　我看前戏已经差不多了，小萱已经完全进入了状态，就仰面躺到床上，头朝
着电视，把小萱抱起来放到我身上。小萱纤腰一挺，就将我那通红发亮的龟头套
入自己的肉洞，然后往我身上一趴，双腿分开跪在床上，抬头看着液晶屏幕，屁
股微撅，让菊花朝着后上方，方便贺炜的插入。

　　贺炜从地毯上的裤子口袋里掏出十多个各种各样的安全套，挑了一个超薄有
凸点的戴上，抖擞精神，双脚大大分开，分别立在小萱大腿外侧的床上，深蹲而
下，握着阴茎调整了一下方向，让龟头对准红红的菊穴慢慢插入。这时我已将鸡
巴完全捅入小萱的阴道深处，双手牢牢把住小萱的纤腰，停驻不动，等待贺炜的
阴茎到位。

　　贺炜可能是第一次尝试肛交，开始的插入并不顺利，还好在小萱的指挥下很
快就克服了困难，插入了一半，剩下的半截阴茎则是用退一进二的方法徐徐地插
进了小萱的直肠里。

　　两根肉棒全部到位了，我耸动臀部缓缓地抽动起来，贺炜跟着我慢慢抽插，
一边调节着节奏和速度，很快就和我的节奏完全同步了。薇薇支着手臂半躺在床
上，轮流吮舔着小萱的乳晕和乳头；小雅则手持ＤＶ走到后面，镜头对准小萱的
双洞。

　　小萱大声地呻吟叫喊着：“啊……哦哦……稍微再快一点……对，啊呀，小
洞洞都被挤开啦！哎哟，肉肉，我的肉肉被你们干翻出来了。薇薇再用力一点，
对，嗯嗯嗯……哦哦……嘶……”

　　我开始徐徐加快速度，但是每次依然插到阴道尽头，贺炜完全领会了我的意
图，保持着与我同步的节奏加速，“啪……啪……啪啪……啪啪啪……”伴随着
小萱的呻吟的是肉体撞击的声音，还有两个男生的闷哼声。

　　随着小萱的叫喊：“快，再快，用力，再用力，再狠点……”我们抽插的速
度越来越快，“啪啪啪啪啪啪啪……”小萱发出嘶哑的浪叫声：“操死我了，干
死我了，大鸡巴干死我了！你们说我骚不骚？淫不淫？我要鸡巴，要大鸡巴啊，
我是个骚婊子。用力操我、咬我、骂我、打我屁股，快，快打我、骂我、咬我，
快……”

　　“啪啪啪啪……”传来贺炜抽打小萱屁股的清脆响声，我刚想警告贺炜出手
别这么重，却听到小萱淫浪的叫声：“再打重一点，骂我、咬我。嗯……”我一
缩身体，弓腰咬住了小萱右边的乳头，用上下门牙搓弄，右手一把抓住她左边奶
子，像揉面一样狠狠地揉捏。

　　耳中传来贺炜抽打小萱的声音和他对小萱的辱骂声：“干死你这小骚货！臭
婊子，操死你这个臭屄，骚屄，两个大鸡巴一起操你，把你的屁眼操翻、操烂、
操肿，把你的骚屄操大、操黑、操烂，让你一个月都日不了屄，操得你翻白眼！
你这变态的烂货，要人打是吧？打死你，越打你越开心啊，贱啊，你，没见过像
你这么浪的骚货。看啊，看着屏幕，你看你的屁眼，看见了吧？把你的臭屎都操
出来了啦！再看看你的烂屄，被亭哥都操肿了。打死你，操死你，骚货！”

　　我惊讶于一个看上去文质彬彬的男孩现在表现出的粗暴的兽性，松开嘴，双
手同时狠狠地抓揉小萱的奶子，跟着一起去辱骂小萱。

　　很快薇薇也加入了这个行列：“小萱你这烂婊子是怎么也操不够的，我跟你
做了十几年朋友，就没见你满足过，要了又要。你这烂屄，十三岁就被大勇开了
苞，十四岁就被班上男生上遍了，整天要操屄，你看看你的屄吧，都他妈黑了，
烂了。”

　　小雅见状，一边拍一边说：“没见过这么骚的，今天长见识了，被两个男人
操哦，真骚。萱萱姐，你是我见过的最骚的骚货，我和薇薇姐加起来也没你一半
骚，你自己看看屏幕吧，你的骚样都被我拍下来了。”

　　猛地，小萱大叫一声，我们都闭上嘴巴，房间里鸦雀无声，除了肉体碰撞的
“啪啪”声。小萱停住了淫声浪语，闭着眼，上牙咬着下嘴唇，一声不发。

　　我知道这只是暴风雨来临前短暂的平静而已，所以照旧快速狠操。果然，十
几秒之后，一股骚水喷到我阴毛上，顺着我大腿内侧流动。我和小萱性器结合的
地方满是黏稠的淫液，我每插一次，那些淫液都被我撞击得溅洒开来，如细小的
雨点般落到我们的大腿、小腹和床单上。

　　紧随淫水的是小萱身体的轻微颤栗和肉洞的抽搐，而我推想她此时的屁眼也
应该在收缩吧！我知道第一次高潮已经来临，便渐渐放慢了节奏，徐徐地抽送，
贺炜也依样缓缓弄着小萱的菊穴。高潮持续了几十秒，小萱才“啊”的一声叫起
来，阴道也停止了抽搐。

　　我又逐渐由慢而快，由浅到深，由轻柔到剧烈，加快了节奏，越来越快。这
时已经不需要抽打和辱骂的帮助了，小萱语无伦次的呻吟、叫喊，说着一些不连
贯且无意义的脏话：“操，大鸡巴，肉洞洞，大肉棍，啊……嗯嗯……哦哦……
大鸡巴，大龟头，小骚屄，啊啊……”

　　第二次高潮就容易多了，小萱紧绷着肌肉，脸上的汗水一滴滴落到我胸口，
下身已经不再大量喷出淫水，却仍旧会一张一缩的抽动。我完全掌控了节奏，由
快渐慢，甚至到最后插在里面不动，等待小萱高潮的退却。一等到小萱回过神呻
吟起来，便又加快速度，不给她丝毫喘息之机。

　　小萱的第三次高潮是伴随着贺炜的射精到来的，可能是高潮时小萱的屁眼收
缩过于厉害，贺炜低吼一声，我知道他没忍住射了，就停止了抽送，让小萱和贺
炜享受高潮时的平静和空白。

　　贺炜射完精，慢慢拔出了阴茎，深深地喘息着，累得躺在地毯上一动不动。
小萱瘫倒在我胸口，如烂泥一般，我把她平放到床上，发现她已经晕过去了，就
掐着她的人中让她醒转来，然后从她屄中拔出依然坚硬的肉棒，“啵”的一声，
又带出一小股骚水。我任由小萱瘫软在床上轻微地颤抖，让她去回味多重高潮的
余韵。

　　我的阳具昂头挺立，虽然体力上有点累，但是体内的欲望像在渔网里挣扎的
鱼群寻找出路一样，极需寻找宣泄的地方。我缓缓将头转向南面的床，精光四射
的野兽般的目光落在薇薇身上。

　　薇薇惊呼一声：“不要！”娇笑着想要躲开，可是我已经像猛虎般将她扑倒
在床上，薇薇并拢双腿，吃吃笑着：“我今天已经泄身过两次了，小炜还射进里
面去了，我不能再要啦！讨厌啦，色鬼。”我在她耳边央求：“再来一次吧，梅
花三弄嘛！你看我鸡巴涨得好难过啊！行行好，我好好服侍你，啊？”说着就去
掰她的大腿，薇薇夸张地叫起来：“强奸啊！小萱帮帮我啊！”

　　小萱清醒过来了：“帮你个小骚屄，薇薇你不要扮清纯装处女啦！两次？亭
哥你再操她二十次、两百次，她还是要男人来干她的骚屄。薇薇不是能潮吹吗？
我只听说过还没见过呢！亭哥，你再把她弄到爆浆好不好？人家想看看呢！”

　　小雅茫然问：“等等，什么啊？什么是潮吹啊？”小萱哈哈大笑：“小雅妹
妹，今天姐教你个乖。潮吹呢，不是每个女人都有的，只有极少数最淫最骚的女
人，比如薇薇，哈哈，在被操得最爽而泄身的时候，会像撒尿一样喷出骚水，但
不是从尿道口，是从这里。”说着迅速用食指抠进小雅的阴道，捣弄两下又迅速
拔出。

　　小雅一脸的不可思议：“骗人！怎么可能！？”我说：“你不相信？来，薇
薇，我们示范给她看看。”

　　终于抵受不住潮吹时那种巨大快感的诱惑，虽然还是捂着脸，薇薇还是松开
了大腿，顺从地被我分开了。我对贺炜一使眼色，贺炜心领神会，扑到薇薇胸口
就舔。我用龟头在薇薇的肉洞口摩擦了几下，就将阴茎捣入，故意大声说：“哎
哟，小萱你说得没错，薇薇真的在装呢！都湿成这样了，还说不要。”薇薇面红
耳赤，捂着脸娇嗔：“讨厌啦！”

　　我捣弄了几下，便改变了插入的角度，让阴茎朝靠近阴阜处平平地进入，这
样有个好处，就是每次插进肉洞深处之前，膨大的龟头都会在薇薇的阴道Ｇ点上
摩擦一下。

　　几十抽之后，凭着龟头的感觉，我已经明确了Ｇ点的位置，就再次改变了抽
送方法，只是浅浅的插入，一待龟头掠过Ｇ点，便将阴茎往回抽，抽回时保持与
插入时相同的角度，这样龟头末端最粗处就又在Ｇ点上刮一次。于是我每抽插一
轮，龟头便在薇薇的阴道Ｇ点摩擦两次。

　　这样对于我而言，并无多大快感，仅仅能保持阴茎硬着不软下来，而对于薇
薇来说，却是快感的源泉，先是涓涓细流，逐渐汇聚成河，到后来汹涌澎湃。我
浅浅的抽送越来越快，薇薇的呻吟越来越大，不可自抑。

　　贺炜轮流吮舔薇薇的奶头，每当薇薇动情地吐出香舌的时候就会抛下奶头去
舌吻薇薇。小萱则在一旁煽风点火：“薇薇，你的奶头硬了啦！你看，你下面出
了好多骚水哦！哟，不捂脸啦？哈哈，你们看，薇薇自己用手托着屁股扒开大腿
了，小雅，快拍，拍特写，对准她屄啊，她快喷水了。”

　　果然，薇薇停止了呻吟，紧闭双眼，抿住嘴唇，大腿根微微抖动，随着我阴
茎的一次回抽，喷出一股淫液。我粗大的鸡巴往肉洞里一插，像塞子一样堵住了
喷射，顺手抓起床头柜上的玻璃杯，对准薇薇的阴户，猛地将阴茎全部拔出，阴
道里激射而出的淫液被我准确地用杯子接住了，真的如同撒尿一般。

　　我将玻璃杯递给小萱，说：“自己看，再闻闻，不是尿吧！”小萱接过去一
看，果然清澈透明，闻了闻，说：“嗯，一点味道都没有呢！”小雅也拿过去研
究了一下，递给了贺炜。贺炜这个变态家夥，闻过了，就着杯子抿了一口，说：
“味道不错。亭哥要不要来一口？哈哈。”我说：“我就免了吧！”

　　虽然让他们开了眼界，但是我自己的问题依然没有解决，鸡巴硬了这么久不
射，对身体不好，所以我把小雅搂在怀里又哄又摸，在她耳边说着肉麻的情话，
小雅很享受我的爱抚，也用纤秀如葱的手指抚弄着我的阴茎，在我耳边轻轻说：
“我还得休息一会，等会再给你插好了。”

　　我点点头，继续摸弄小雅的蓓蕾和雪白的屁股，暮然听到薇薇叫了一声，回
头发现贺炜这变态小子在用手指抠薇薇的屁眼。薇薇试图拒绝，可自己浑身酸软
乏力，几乎动都动不了，只能无力地呻吟：“不要，别碰那里啊，我那里还没弄
过的呀！”贺炜一听更来精神了，边舔边抠。

　　小萱拿着ＤＶ对着薇薇的屁股，拉近镜头，液晶电视上立即就出现了薇薇菊
花瓣收缩的特写，她一边拍一边拉开自己包包的拉链，拿出一小瓶润滑液扔给贺
炜：“用这个，她屁眼紧，用这个搞她。”薇薇有气无力的说：“小萱，你落井
下石啊！”我在一旁指导贺炜：“先滴一点，抹进去再滴，自己小弟弟和手指上
也要抹，等两根手指能进去就差不多了。”

　　贺炜兴冲冲的照着我的话做。薇薇屁眼上被滴上润滑液时，凉意使她菊花一
紧，哀求起来：“小炜，别搞姐姐了，姐姐会痛的。”贺炜反过来央求：“好姐
姐，好薇姐，你就让我进去吧！让我开你的菊花苞，我会一辈子记得的。”

　　薇薇死命地夹紧屁眼，试图阻挡贺炜食指的进入，可是在润滑液的帮助下，
毕竟还是进去了一大截。可能觉得手指的插入也不太痛，亦或禁不住贺炜的苦苦
哀求，薇薇终于说：“要搞那里也行，除非小雅也让亭哥搞她那里，要弄菊花我
们三个都要弄。”

　　小雅嚷起来：“关我什么事啊？怎么扯上我啦？亭哥那里那么大，不行啊，
我怕。”我在小雅耳边温柔的说：“别怕，我就进去一点点好了，菊花那里别有
一番滋味啊，和前面那个洞洞不一样。再说，你要不同意，小炜也没得搞了，肯
定恨你。”小雅想了想，犹犹豫豫地点点头，说：“那你轻点。”

　　我把小雅抱起来面朝下放到薇薇旁边，让她上身趴在床上，脚站在地毯上，
撅起小屁股到一个合适我身高的角度。我蹲下身帮她舔肛，舌尖刚一触到菊花，
小雅就一阵收缩，那种无以言表的感觉瞬间冲入大脑，小雅轻哼一声，主动把屁
股撅了撅。

　　我看到小雅的互动，把她的臀肉向两边扒开，舌头灵活地在小雅的菊花瓣上
扫动，不时用舌尖去顶菊洞，另类的快感使得小雅把屁股往我脸部迎合。

　　我抽空去看了看旁边的那一对，贺炜已经在用阴茎插入了，刚插入三、四公
分就被薇薇的肛门挤出来一截，只剩一个龟头留在菊穴里。我示意贺炜慢一点，
贺炜定了定神，阴茎慢慢往里挤，薇薇痛得叫了起来，贺炜退出一点，再慢慢往
直肠深处捣入。

　　我的前戏已经差不多了，就帮小雅的肛门和自己的阴茎抹好润滑液，龟头在
菊穴上轻轻摩擦，却不进入，等到小雅完全放松下来，就缓缓挤开她的菊肉，小
雅菊花一缩，我就退回来，再次进入。如此数次，我的龟头就慢慢进入了小雅的
屁眼，小雅的菊花瓣夹着我的冠状沟。

　　我暂时停了停：“小雅，痛不痛？”小雅说：“还好，亭哥疼小雅，小雅也
想让亭哥舒服啊！”我把住小雅的小屁股，一下一下轻轻的捣弄，不多时居然插
入了一小半进去，不由感慨女孩子的性器居然如此神奇，一个巨大的阴茎在这么
窄小的肛门里居然能进出，虽然很困难。

　　肛门巨大的张力挤压着我的龟头，视觉的刺激和抽插的快感让我的抽插越来
越深。小雅痛得脸都扭曲了，忍不住呼痛，我放缓了力度，慢慢地操着小雅。

　　一旁的贺炜却根本不顾薇薇的死活，疯狂地让红通通的阴茎往薇薇的屁眼里
送，一次次的用胯部撞击薇薇浑圆的臀肉，薇薇的屁股和奶子像波浪般颤动着。
电视屏幕上甚至能清晰地看到，贺炜的阴茎上都沾上了薇薇直肠深处的粪便，混
合著润滑液，看上去黄黄的。

　　令人惊奇的是，虽然忍受着如此巨大的痛楚，薇薇的肉洞处依然在往外流出
骚水，薇薇禁不住去手指去抚弄自己的阴蒂，不知是想用快感来对抗疼痛，还是
疼痛本身就带来了隐隐约约的快感。

　　抽弄了一百多下，我渐渐找到规律，只要阴茎深入屁眼的部份不超过一半，
小雅还是能承受的。这样的抽送虽然不能完全尽兴，但小雅直肠的巨大压迫感还
是让我感受到无与伦比的舒爽，那种挤压感甚至连处女的阴道也无法比拟。

　　一个成熟的男子用满是青筋的大手把住一个十五、六岁的少女雪白粉嫩的小
屁股，几乎有儿臂般粗大的鸡巴在少女紧窄的屁眼里进出，这种巨大的反差给予
我的刺激几乎等同于阴茎被肛肉紧紧箍住带来的快感。

　　旁边的贺炜越来越兴奋，嘴里嘟囔着：“操，操你的屁眼，干死你！操！”
一连串“啪啪啪啪”的猛捣之后，贺炜大吼一声，看来是射了。我也加快了抽送
速度，疼痛让小雅的小屁眼收缩得更厉害，带来的紧箍感让我不再怜香惜玉了，
我保持着抽插的速度和节奏，在小雅的呻吟声中，我脑中渐渐一片空白，忽然腰
眼一阵酥麻，大量的精液喷射而出。

　　我伏在小雅背上，一动不动，只让阴茎在小雅的屁眼里跳动，细细品味这高
潮来临时的快感。直到过了半分钟，我才慢慢拔出阴茎，看到小雅的屁眼都成了
一个大洞，边缘红彤彤的。慢慢地，这个洞才缓缓地合拢，洞口漫出我射进去的
乳白色的精液。

　　至此，五个人都筋疲力尽，完全满足了。又洗了个澡之后，就相拥着陆续进
入了梦乡。

　　第二天一直睡到将近中午才醒来，洗漱过后，我带他们去吃了个午饭，互相
留了手机号码，约定如果我再来这个城市就再这么玩一次。在薇薇去卫生间的时
候，我赶上去偷偷塞给她六百元钱，当然顺便摸摸她奶子、捏捏她屁股是少不了
的。

　　吃完饭，告别了他们我就打车匆匆赶往火车站。进了车厢找到座位，同事早
就坐在邻座了，他看见我一副精疲力竭的样子，问我：“怎么这么累啊，你昨晚
没睡好？”我说：“不是，昨晚找了三女一男，群交到大半夜，射了三次。”同
事哈哈大笑：“你就编吧，吹牛也要打个草稿啊！”我苦笑一下，靠在座位上合
上双眼，慢慢地睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】