　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列

　　　　　　　　　　　　　第三部　　东京艳游


作者：3G（ggg1313）
2008/6/12首发于：龙坛书网

　　　　　　　　　　　　　第一章　时尚泳装秀

　　对苏小琳来说，日本东京并不是初次到访的城市。这一次，她是以国际内衣
教父卡思特在亚洲的私人专访记者的身份随同抵达东京的。离开Ｘ市的告别酒会
那一晚，她在迷情中又与这老人出轨了一次。不单她，她大姐张月仙、二姐白素
洁也在那一晚先后被卡思特上了，只不过情况各异罢了。

　　外表高贵实则淫贱的张月仙被玩实在是咎由自取，但白素洁却是纯洁善良的
文静才女，要知道在酒醉昏睡中被丈夫以外的男人上了，非自杀不可。所幸卡思
特虽是色中老魔，却颇具品位风度，在苏小琳的要求下答应不再对白素洁下手。

　　而苏小琳在与卡思特玩过一晚“强奸游戏”后，不得不承认自己的身体已与
卡思特越来越合拍。但是只要情欲一过，苏小琳便迅速恢复自我，与忘情交欢时
的她判若两人。这次来东京的一路上，在外人眼中，他们二人只是纯粹的工作关
系。

　　东京是座极具现代化气息的国际大都市，不单是日本的政治中心，也是经济
中心、文化中心，当然也是时尚中心。有“东京心脏”之称的银座，就是亚洲最
繁华的商业区和时尚区之一。虽然这些年日本的经济发展持续停滞甚至退步，已
渐渐被中国等亚洲发展中国家追上，但在亚洲时尚圈的领先地位却难以撼动。

　　卡思特此次来东京是参加在此地举办的亚洲夏季主题泳装展。除了他，还有
另外一些知名设计师参展。在国际时尚界有泰山北斗地位的卡思特是这次大展的
特邀嘉宾，至于他的私人模特团的表演更是此次泳装展的压轴戏。

　　此刻的东京市内，此次时尚泳装秀正在一座布置得华丽隆重的会展中心里上
演。随着Ｔ台上节奏时缓时急的音乐声响起，如彩蝶纷飞的女模特们身着各式泳
装依次出场。下面的观众发出一阵阵掌声，记者们摄影的闪光此起彼伏。

　　等到卡思特的私人模特团登场后，全场更是轰动不已。卡思特的私人模特团
全部由年龄不一的各色人种美女组成，或成熟、或艳治、或调皮、或端庄、或泼
辣、或温柔，各种类型的泳装娇娃群集在台上，简直像美女军团驾到艳惊四座！

　　苏小琳坐在卡思特身旁，忙不迭地做着采访记录。会展中心内的记者不下千
人，但有殊荣坐在几位时尚大师身旁采访的人，除了苏小琳以外就只有一些大报
社或大杂志社的专栏记者。按照年龄辈份，苏小琳在这群资深老记中真可算是小
妹妹。

　　让苏小琳哭笑不得的是，有些同行还把她也当成了采访对象，好奇地询问年
纪轻轻的她是怎么成为内衣教父卡思特在亚洲的私人专访记者。

　　好在苏小琳年纪虽轻却见惯世面，不慌不忙地用熟练的英语明快爽朗地做了
自我简介，很快融入圈内与同行交流起心得。这个既有成熟女人韵味又有可爱女
孩魅力的时尚女记者，令不少本来盯住美女模特的人都转而注视向她。

　　“正式表演已圆满结束！为感谢各位来宾、各位记者朋友的热情支持，现在
按照惯例举办余兴节目——素人模特（即兴表演的非职业模特）评比赛！”

　　表演结束后，一名身着燕尾服的男司仪跳上Ｔ台，先向全场一鞠躬，随后拿
着话筒用日语宣告：“在场的各位女性来宾！你们现在都有机会穿上大师们的泳
装参加此次评比赛！我们请诸位大师现场挑选，看哪位女士能幸运地被选中！”

　　男司仪说完后，另一名女司仪紧接着用英语重复了一遍。台下的女性嘉宾们
表现各异，有的自知无法与刚才登场的美女模特们相比，有的却跃跃欲试想乘机
出名。特别是怀有模特梦想的少女，更是人人都想争取这个表现自己的好机会。

　　苏小琳看在眼中，真替那些想要一夜成名的少女们叹息。作为圈内人士，她
知道这种比赛中能被选中的人都是预定好的，不是财经界的千金就是社交界的名
嫒，寻常人家的女孩根本没机会入选——除非是内定要捧红的“明日之星”。所
谓时尚圈，其实和娱乐圈一样，在五光十色的灿烂光辉下尽是见不得光的交易和
勾当。

　　几名时尚设计大师在保安人员的簇拥下巡视全场，向众多观众和记者挥手，
表面上一视同仁地挑选着自己的素人模特。但有幸被选中的幸运儿，除了珠光宝
气的年轻贵妇或一身名牌的富家千金，就是些大牌模特事务所重点培养中的模特
生。而那些做着明星模特梦的普通女孩喊得再卖力，也得不到这些时尚大师的垂
青。

　　看着这场闹剧，苏小琳别过头冷哼了一声。注意到她的神情，本来没打算参
加这种游戏的卡思特一笑，突然起身宣布：“各位，一直以来本人在任何展会都
不参加此类评比赛，但今天既然大家那么好兴致，本人也选一位素人模特参赛如
何？”

　　一听卡思特的话，此次会展的主办方和其他几个设计大师都傻了眼。他们原
本早内定好了正式表演后的素人模特评比赛的出场选手与结果，想不到从来对这
游戏不感兴趣的卡思特要插一手。他们对此不解，却都不敢驳卡思特的面子。

　　他们很吃惊，但苏小琳更吃惊——因为卡思特选的素人模特，就是她！苏小
琳想要推却，可毕竟年轻气盛不想被人看轻，于是干脆一赌气加入比赛。

　　苏小琳一登场，其他参赛者已经上台的只想下台、还没上台的也失去了上台
参赛的勇气。因为在以一身无吊带比基尼泳装登场的苏小琳面前，她们简直就像
是一窝和凤凰比美的母鸡。在荧光灯聚焦下，全场观众的目光都集中在苏小琳一
人身上。

　　苏小琳的美是融合了东西方美女特色的混血儿之美，而且有种纯洁中带着魅
惑的独特气质。她长长的黑发束成发辫垂在脑后显得很帅气，翡翠明亮的双瞳碧
幽如梦，丽质天生的美貌风姿万千，欺霜赛雪的肌肤和玲珑凹凸的身材如同造物
主的精心打造。

　　尤其是她那娇小的身材和可爱的娃娃脸，却偏偏有着Ｆ罩杯天然巨乳与又翘
又圆的美臀，在小小的比基尼泳装包裹下仿佛是从天界堕落到人间的性感女神！

　　模仿着模特表演的动作，苏小琳走了几下猫步。她无意出风头，但当晚她的
艳名便通过传媒传遍了东京，担负采访任务的她反成了众多时尚娱乐媒体的追捧
对象，更为她此次东京之行招来了无数狂蜂浪蝶。


　　　　　　　　　　　　第二章　和服淫戏（上）

　　“苏小琳小姐，请问您有没有兴趣来演艺圈发展？我公司的名导Ｔ很欣赏
您！”

　　“苏小姐，我们环球时尚杂志社想让您担当今年的封面女郎，您随便开个价
吧！”

　　“苏女士，如您愿意来我Ｗ时装模特团发展，短期培训后您就能成为偶像模
特！”

　　纯粹出于赌气和玩票，苏小琳在此次亚洲夏季主题泳装展上参加了素人模特
评比赛，并当场艳惊四座拔得头筹。当天晚上，她的芳名和泳装艳姿便通过传媒
报道和网络传遍了整个东京乃至大半个亚洲。第二天，就有人络绎不绝地找上门
来猎头。小记者一下子变成了大明星。对于寻常的女孩来说，这简直是星梦成真
飞上枝头变凤凰，有些人甚至会像范进中举般兴奋得精神错乱。

　　苏小琳的反应却很平淡，不管来的是谁，得到的都是句礼貌性的回绝：“对
不起，我的本职是记者。虽然我在时尚界工作，但我是记者而非偶像明星。”

　　谁不想出名？谁不爱名利？苏小琳是个外向活泼，希望自己的才能得到他人
认可的年轻女子，也希望通过施展自己的才华打拼出更好的生活。但是，她很清
醒地明白——她的长处是作为国际时尚记者的各方面能力，而非成为偶像明星。

　　有人说眼下是个“超女快男”当道的时代，年轻人大多都做梦想着能一夜成
名、一日暴富。且不谈这样的幸运儿有多少，大部分“超女快男”往往被捧得很
高，但摔得更惨！这些人中有不少本来蛮有潜质，可惜他们要么是没看清自己的
优势究竟在哪里、要么就是自身能力发展跟不上迅速走红的速度。

　　苏小琳十分清楚自己的优势不是登台表演，而是与人沟通的亲和力、良好的
语言能力、把握信息的行动力等等作为优秀记者必不可少的能力。她知道自己之
所以第一次上Ｔ台便那么窜红，是因为别人并没用专业标准衡量她，只把她当作
难得的“美人时尚记者”，而非专业模特儿。

　　作为时尚女记者，应该给人这种美丽时尚的感觉，这对开展工作是大大有利
的。但是，“美人时尚记者”始终是记者，忘掉本行就等于忘掉了根本。

　　另外，身为圈内人士的苏小琳懂得时尚界这个名利圈的游戏法则。她之所以
有这个出名的机会、别人之所以那么力捧她，除了她确实有被捧的本钱，还有很
大程度是看在内衣教父卡思特的面子上。以卡思特在国际时尚界的权威地位，肯
定有人会竭力讨好他，被他宠爱的女人自然也是别人巴结的对象。

　　无论在时尚圈还是娱乐圈等名利场中，有钱有势的男人和年轻漂亮的女人在
一起总免不了被人怀疑有暧昧关系。苏小琳的工作能力在圈内得到公认和好评，
但卡思特把她这小丫头留在身边当私人专访记者，难免引起别人非议。苏小琳是
个自尊心和独立性都很强的职业女性，虽然她与卡思特在私下有不寻常关系，可
她不愿把这种关系带进工作中。

　　种种原因加在一起，使苏小琳婉言谢绝了一切邀请，只专心致志地留在卡思
特身旁做好此次东京之行的随同采访工作。对于她专一负责的工作态度和面对名
利的清醒头脑，卡思特十分欣赏。事实上，如果苏小琳是个胸大无脑的花瓶或专
门傍大款的二奶，卡思特对她最多玩玩算了，根本不会认真。

　　卡思特对苏小琳是动了真情爱意，但这种真情爱意里带着不伦背德和虐恋邪
欲。他爱恋自己欣赏的女人的方式，就是将这女子调教成身心都隶属于自己的爱
奴。

　　紧张地忙碌了一周后，卡思特此次东京之行的工作告一段落，安排他的私人
模特团休假，自己则带着少数随行人员每日走访于东京的各界名流之间。苏小琳
作为他的私人专访记者，当然要与他同行，也趁此机会结识了不少当地名士。

　　这一日，卡思特带着苏小琳拜访完一位同业名流后，就在这户人家在东京郊
外的私人别墅中下榻。这座传统日式风格的别墅完全按照古风建造，光是庭院就
采用极具古风的枯山水庭园样式。庭石素材为纵横罗列的天然青石，间植松柏树
木，以白砂设泉流构架石桥于庭中，整个庭院如同一幅高山流水之图。

　　晚上，用过地道的寿司料理、泡完爽心的温泉澡，换上和服的苏小琳与卡思
特在主人作陪下纳凉交谈。这别墅的主人名叫大岛一夫，是个妻子早丧的中年时
装设计师，曾受卡思特教导，所以称他为老师。大岛一夫为人健谈风趣，也很懂
得察颜观色，陪坐了一会便主动找个借口离开，只留下卡思特和苏小琳独处。

　　苏小琳现在的一身打扮与平时甚是不同。她身穿一件紫色留袖和服、长长的
黑发梳成传统日本和风发型，俨然变成一位带有古典日式风味的和服美女，与周
围的环境极其相衬。淡淡的月光下，和风古庭的月花美人让卡思特甚是欢喜。

　　不由苏小琳反对，卡思特将打扮成和服美女的她抱进怀中。苏小琳知道这老
人的体魄强健得与年纪完全不符，挣扎反抗只会刺激他的征服欲，只好涨红着脸
羞怒道：“卡思特先生，请你自重。你肯放过我二姐，对我也很厚爱，这些我都
感激。但我除了老公外不会再爱上其他男人，你为何还要继续这场‘游戏’？”

　　“嗯，也许是你实在太可爱，我的宝贝，你让我无法放弃你。对了，记得在
来东京前的那个晚上，你说过只要我不再纠缠你二姐，你就会配合我的游戏。”

　　一边不紧不慢地微笑着回答，卡思特一边巧妙地解开苏小琳身上和服的上衣
和下袴，熟练地褪去胸罩和内裤，双手握住一下蹦出来的那对Ｆ罩杯天然巨乳把
玩起来。他的嘴贴近苏小琳雪白细长的粉颈亲吻着，手指捏住一对粉色乳首提起
来玩弄乳房，手掌将新婚女记者浑然天成的诱人巨乳揉搓得迅速肿胀起来。

　　苏小琳心中明知道这样下去自己会一错再错，身体却像条件反射般开始配合
起卡思特的调情玩弄。她竭力咬住嘴唇不发出声音，肉体却颤抖着进入背德悦乐
的状态。卡思特的手则开始游走于她下身的神秘花园，突然感到被两根强而有力
的手指拨开花唇探入小穴的她实在忍不住呻吟起来，一股电流顿时麻遍了她全身
内外！


　　　　　　　　　　　　第三章　和服淫戏（中）

　　已对苏小琳有过两晚彻夜调教的卡思特很清楚这位新婚女记者的性感带，他
沾满这极品娇娃的爱液与香汗的手指上玩乳首、下弄花穴，动作越来越激烈。在
他的调情玩弄下，苏小琳俏脸上红潮泛起，口中的呻吟急促地变成娇喘，胸前的
Ｆ罩杯天然巨乳胀得发亮，全身像涂上了层奶油般光润诱人。

　　梳成日式传统发型、身着和服的苏小琳此刻像是位陶醉在背德淫戏中的和风
美人。随着卡思特的不断挑逗，她渐渐进入状态，暂时忘记了心爱的老公，四肢
犹如绷紧的弓弦般颤动着。无法忍耐的快感从上下身的性感带扩散到浑身，苏小
琳此时的自我意识已更换成她心中追求背德淫悦的潜在人格。

　　卡思特见时机差不多了，起身脱掉了他身上的和服露出一身与年龄不符的强
健体魄，胯下异常粗长的巨根高傲地直指夜空。然后，卡思特将自己的巨根侵略
性十足地在苏小琳面前上下抖动着，前端粗圆的龟头更直顶她的樱桃小嘴。

　　苏小琳立刻明白了卡思特的要求。她沉默着伸出左手捧住他的睾丸、右手把
住阴茎，张开小嘴轻轻地用舌尖舔起巨根。经过卡思特的开发，苏小琳的口技、
手技等性技巧在短时间内大大提高。不过，替老公以外的男人吹箫，仍让她感到
羞涩。

　　虽然感到羞涩，苏小琳还是尽心投入到这场淫戏中去。从睾丸底部到龟头马
眼，她的舌尖和小手不断带给卡思特极度的快乐。卡思特很满意苏小琳技巧的进
步，一边享受一边进一步指导起来。他让眼前这位半裸的和服美人把他的龟头整
个含进口中，然后头部来回做绕圈运动，使香舌包裹住龟头全方位翻转。

　　这种绕圈口交的窍门是能让龟头的各个部位都得到刺激，但由于卡思特的肉
棒实在太粗大，苏小琳做起绕圈运动很是辛苦。于是做了一阵后，卡思特坐在露
天的凉席上，胯下巨根一柱擎天，指导苏小琳从垂直的阴茎正上方向下含入。

　　含入差不多一半不到，苏小琳便觉得凶器般的肉棒挺入她深喉顶端，再也难
以吞入。她只能保持着这个深度徐徐地退出来，轻柔地转动修长的脖子继续绕圈
口交。在这种姿势下，较易服侍阴茎特别粗大的男人，也能比其它姿势做得更深
更全面。

　　“噗！噗！噗！”阵阵湿润的响声传出，苏小琳的技巧还有待长进，但卡思
特已感到很是享受。可就在此时，他突然隐隐约约地听到这座日式庭院内的假山
后传来一些异响，像是沉重的呼吸声。虽然隐藏得很轻，却瞒不过卡思特这老狐
狸。

　　卡思特轻轻按住苏小琳的头，示意她加快动作，同时出声说道：“是大岛
吧？还改不了偷窥的老毛病。出来吧，身为主人可不能这么失礼客人哦。”

　　过了几分钟，从假山后面慢慢地挪出一位中年汉子——正是这座和风别墅的
主人大岛一夫。大岛一夫此刻很是尴尬，其身上和服下袴已脱掉，露出勃起的男
根，显然是躲在假山后面偷看卡思特与苏小琳的淫戏，而且在边看边自慰。

　　“真、真抱歉……卡思特老师、苏小琳小姐，我太失礼了……但苏小姐实在
太迷人了，虽然您是我老师的女人，我却实在忍不住想一睹艳姿……”

　　额头上流着冷汗，大岛一夫当场盘膝下跪叩首道歉。苏小琳原本甚是羞怒，
但一见其诚恳而难堪的神情，只感到又好气又好笑。

　　卡思特也乐了，他一边轻柔地吩咐苏小琳不用害羞接着做，一边感叹地笑着
道：“大岛啊，你妻子过世后，难忘贤妻的你很少和其他女人来往，却喜欢偷看
别人做爱来自慰，用这种方式排解性欲可不太健康哦。小琳，大岛是个挺不错的
男人，为感谢他对我们的殷勤款待，我们今晚邀请他也参加游戏如何？”

　　苏小琳一听此话，第一反应是拒绝。和卡思特不伦已违背人妻的道德，要和
卡思特以外的男人发生性关系不是错得更厉害吗？可是，此时的她身心已被背德
情欲所支配，感到极度羞耻的同时也感到极度悦乐。多人群交，她仅在色情杂志
和成人影视里见识过，知道这是非常刺激的性爱游戏，但从来没想过自己会亲身
体验。

　　此外，苏小琳的个性有点吃软不吃硬。如果今晚卡思特是和别的男人一起来
强迫干她，她就是反抗不了也宁可咬舌自尽。然而，卡思特完全没有半点强迫她
的意思，而大岛一夫更是又惊喜又期待地望着她，仿佛如能和她快乐一次死也值
得。

　　大岛一夫已被苏小琳迷得神魂颠倒，不过在没得到卡思特与苏小琳本人的同
意前，不敢越雷池一步。看到这个业界名流的中年男子对自己如此痴醉着迷的样
子，苏小琳心中也不由被打动。加上情欲唆使，她无语地点了下头。

　　得到许可的大岛一夫忙不迭地来到苏小琳身旁，却不知该如何加入，看来其
对女性的经验确实要比卡思特逊色得多。不过反而因为这样，使得苏小琳有些同
情这位中年丧妻的男子。苏小琳伸出右手握住其胯下的肉棒套弄起来，左手则紧
握住卡思特的巨根爱抚着，一张红唇小嘴来回地舔吸起这二人的男根。

　　真是只怕货比货，过去除了老公王小强就只与卡思特有过性爱关系的苏小琳
没意识到自己遇到的这两个男人都是雄性动物中的种马级人物，其他寻常的男人
和他们实在相差悬殊。就拿大岛一夫来说，其是个结过婚有过老婆的中年男子，
那话儿也不算短小，但无论是尺寸还是技术都无法与卡思特或王小强相比。

　　不过苏小琳仍耐心细致地把大岛一夫的肉棒抚弄到最大状态，她知道任何正
常的男人都不希望在性能力方面丢人，尤其在女人面前。即使眼前的卡思特明显
更能满足自己，但也不能冷落了大岛一夫，那等于羞辱这个中年丧妻的男子。如
果搞得大家都不开心，还不如一开始就拒绝玩这场３Ｐ游戏。

　　对于苏小琳的体贴关照，大岛一夫十分感激。说实话，有卡思特那根大家伙
挺在一边，其小家伙真是自惭形秽得有点萎缩，如不是苏小琳的帮助还真挺不起
来。

　　卡思特乐得宾主尽欢，同时他要让苏小琳知道寻常男人与他这色中老魔之间
的差距，以加深苏小琳对他的依存心。这，也是他临时决定玩３Ｐ游戏的主要动
机。


　　　　　　　　　　　　第四章　和服淫戏（下）

　　月下庭院中，露天凉席上三个身影交缠在一起。和服半脱尽露胸乳和下身的
苏小琳左手握住大岛一夫的肉棒用口唇侍奉、右手搭在不断爱抚她下体花穴的卡
思特肩膀上。一边接受着卡思特的抚弄挑逗、一边含住大岛一夫的那话儿不断吮
吸，新婚女记者在意乱情迷中投入到背德淫戏中。

　　香舌覆在龟头膨起的边缘舔动、白嫩的小手上下搓动阴茎，大岛一夫被苏小
琳弄得全身骨头都要爽化了，只知道感激不尽地用日语称赞不已。身为国际时尚
记者的苏小琳懂好几国外语，日语也讲得不错，一般沟通没问题，只是大岛一夫
的口音带着关西腔有点怪怪的。不过，总的来说这中年男子挺率直可亲。

　　日本男人中不少都有很严重的大男子主义，还有很多表面礼貌斯文但一看见
漂亮女人就丑态百出，苏小琳对那些既自大又猥亵的日本男人从心底里瞧不起。
而大岛一夫除了有点喜欢偷窥的私癖，人品还算可以，是个不错的汉子。

　　可惜大岛一夫在性事方面的经验和技巧都远不如其老师卡思特。卡思特把与
苏小琳进入正戏的优先权让给了大岛一夫，但其还没正式插入，便已在苏小琳的
口唇侍奉下忍不住射精了！浑浊的白液溅得苏小琳一脸。

　　其实，苏小琳的技术虽得到卡思特调教，却仍有些生涩。大岛一夫之所以这
么快就射了，主要是心理过于兴奋。过早射精的大岛一夫当场感到十分难堪，连
那话儿都变得软趴趴起来。苏小琳觉得有些好笑，却知道此时发笑会被对方当成
嘲笑其早泄无能，这对于男人来说是难以忍受的奇耻大辱。

　　苏小琳擦去脸上的精液，泼辣中不失体贴地微笑了一下，伸手把住大岛一夫
的阳具轻轻安慰揉搓，让这中年丧妻的汉子感到了心头一阵温暖。卡思特暗赞一
声，有些女人不但能使男人获得肉体的快乐、更能得到心灵的慰藉，苏小琳就是
这类奇女子。大概正因为这一点，早已玩尽环球美色的他才对这女人如此喜爱。

　　在苏小琳的安慰鼓励下，大岛一夫的肉棒雄风重振地挺了起来，龟头和阴茎
胀得粗长，勃起得足足有七寸多，已是其最大极限。虽然无法与卡思特那种色中
老魔的异常巨根相比，但在亚洲男性的标准中算是大号了。

　　知道自己无法长时间保持此状态的大岛一夫渴求地望向苏小琳，在得到她的
默许同意后，急不可待地握住阳具准备插入。和服半裸的苏小琳此刻也早已是欲
火攻心，下体的芳草地带湿润一片，她分左右张开修长的玉腿，手指轻轻拨开下
身花丛露出粉嫩诱人的花穴洞口，闭上眼睛忍住羞耻迎接着陌生男性的插入。

　　双目紧闭中，苏小琳只感到一杆中年男人的成熟肉棒顶在了她的花穴洞口，
先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根
插入！苏小琳娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐，又有愧疚和羞
涩——她竟在主动和一个今天刚结识的异国中年男子做爱！而且今晚还是３Ｐ游
戏！

　　但是，已经被追求背德欲望的隐藏人格支配身心的苏小琳无法抗拒肉体的快
感，天生名器的小穴紧紧咬住插入的肉棒不断吸纳蠕动。大岛一夫才刚刚插入，
便觉得苏小琳的花穴内壁像有一窝蚯蚓蠕动般的褶叠从各个角度缠绕住其插入的
肉棒连绵蠕动，使其肉棒顿时感到又烫又紧又湿又酥！

　　大岛一夫不敢抽插只保持着尽根插入的状态静止着。可是即使其插入不动，
整条肉棒依然在苏小琳的花穴中感受到强烈无比的刺激。卡思特在旁暗笑，苏小
琳的小穴是顶级棒的“千条蚯蚓型”名器，寻常男人只要一插入就忍不住射精。

　　好在大岛一夫已射过一回精，再次勃起后敏感度稍缓，反而能撑得久些。其
咬紧牙根，等到肉棒有些适应那种强烈的刺激感，便开始由慢到快地抽插运动起
来。而在其身下的苏小琳，也随之不时挺高臀部扭动腰肢、双腿左右分开到极限
配合身上男人的激烈抽插！娇羞的吟叫也越发大声！

　　苏小琳这一配合不要紧，可苦了憋红着脸拼命忍住精关的大岛一夫。头一次
与苏小琳这样的极品娇娃做爱、头一次插入这种天生名器的小穴，大岛一夫再怎
么忍耐都心有余而力不足。还没等到苏小琳达到高潮，这中年汉子就忍不住发出
一声叫喊，压在她的身体上深深抽动，插入小穴中的肉棒一抖一抖地射出浓精！

　　“啊！烫、好烫，射进来了……”，感到子宫口被一锅热粥般的滚烫精液浇
淋，苏小琳的身子猛颤了几下，靠着被腔内射精的快感冲到了高潮。

　　本来，苏小琳想要提醒没带套就插入的大岛一夫射在外面，却没想到其那么
快就射了，来不及阻止只好让其内射，所幸今天是安全日没什么关系。不过，大
岛一夫带给她的只是半吊子的高潮，远远无法平息她体内的欲火。

　　大岛一夫却已暂时无力再战，大口喘气地拔出软下来的肉棒，没有得到充分
满足的苏小琳很是空虚难受。不过，这种空虚难受的感觉迅速被强烈的充实快感
所取代，因为卡思特已像接力赛般，将他那根异常粗大的巨根顶入她的名器小穴
中！

　　“哦，不、不要一下就进来……好大……到底了……”在混合着爱液与精液
的淫汁润滑下，凶器般的火烫巨根猛地一插到底直顶穴心，插得苏小琳皱起细长
的秀眉呻吟起来。为显耀自己超强的雄性能力，这一次卡思特一上来便是狠插猛
干，巨根最大限度地插入小穴顶住子宫口，像要贯穿女体般狂抽猛送！

　　一旁的大岛一夫看得目瞪口呆，只见其老师卡思特胯下那根粗大得异常的巨
根在娇小的苏小琳体内深插猛抽，真是又兴奋又担心，软下来的肉棒在这种复杂
情绪下又挺了起来。被插得欲仙欲死的苏小琳脸上露出既快乐又痛苦的神情，伸
手握住大岛一夫挺起来的肉棒放入口中吮吸，花穴则紧紧缠住卡思特的巨根。

　　上下两张娇艳的小口被一大一小两根肉棒插入抽送，第一次玩３Ｐ游戏就陷
入狂乱状态的苏小琳与平时判若两人。身着和服半裸的她胸前巨乳的粉色乳头硬
硬地竖起，全身昂奋的感觉难以形容！她和这两个男人在最原始的本能驱使下投
入疯狂淫戏中，让他们把雄性的精液激情地喷洒在她的嘴、小穴乃至全身上下！


　　　　　　　　　　　第五章　菊花和三明治（上）

　　经过一夜３Ｐ游戏，苏小琳对背德性欢又有了新的认知。而大岛一夫这位日
本中年时装设计师，从此成为了与她保持长期暧昧关系的亲友。有相当时尚文化
学识的大岛一夫非常赞赏苏小琳，无论在工作方面还是在私人关系上。

　　大岛一夫明白，这个才貌双全、能力出众的时尚女记者是其老师卡思特的私
宠。不过，大岛一夫隐约地感觉到虽然苏小琳在卡思特的调教开发下，越发享受
背德性爱，身心也对卡思特产生了一定的依恋感，可是她内心始终深爱着她的丈
夫。这种心理似乎很矛盾，但是在经历了一番人生起伏的大岛一夫看来却并不奇
怪。

　　女人是种感情复杂的动物，而有主见有个性的女人感情更复杂，她们很难被
束缚于一个男人，即使这个男人让她们依恋或深爱。大岛一夫认为，苏小琳的才
貌、性格乃至从事的时尚职业都注定她不可能只受一个男人束缚。既使没有卡思
特的出现，苏小琳丰富多彩的人生中也会出现其他男人，只是她最爱的仍是她丈
夫。

　　大岛一夫对苏小琳的老公王小强产生了相当的兴趣，其很想知道能娶到这样
的娇妻又让她独守空房的男人是个怎么样的人。打听到的消息是，王小强比苏小
琳大十岁，是个风流大帅哥记者，满世界采访摄影，身边的露水情人不断。

　　大岛一夫不由苦笑，如此老公自然无法责难老婆和其他男人出轨，不过想必
王小强一定是个挺有魅力的男子，否则苏小琳不会在红杏出墙后仍然深爱着王小
强。反正对于大岛一夫来说，其能在苏小琳心中有一席之地就很满足了。

　　为尽地主之谊，大岛一夫当起苏小琳与卡思特游览东京的向导。一连数日，
池袋、新宿、涩谷以及银座等地的繁华街和观光点都一一走遍。以出售电器和动
漫时尚产业著名的秋叶原、有古董品淘宝地之称的神保町、街头时尚聚集的涉古
与代宫山等地也是必玩之地。对于从事时尚业的人士，在这些地方都可以收集到
流行时尚的最新动态信息，苏小琳一边游览一边留意着各种信息的荟萃。

　　让苏小琳钦佩的是，卡思特与大岛一夫也很注意随时随地把握时尚潮流的点
滴信息，这两个在时尚界已有相当地位的人从不忽略任何一件新款服饰或流行物
件带来的灵感。无论时装、泳装、内衣还是其它产业，时尚设计师除了要有过人
天分和才能，能从日常生活中把握到流行灵感也很重要。卡思特热衷于环球旅行
的原因之一，就是他喜欢亲自寻觅各种流行动态。

　　每天游览完毕后，三人都回大岛一夫的郊区别墅休息。这座日式庭院别墅成
了苏小琳与卡思特这段时间的临时住所，比起银座等地奢华气派的酒店，苏小琳
更喜欢这里幽静淡雅的和风气氛。而且此地较僻静隐私，不会有什么人来骚扰打
搅。

　　数日以来，三人每天出游观光东京各地风情、回别墅后夜夜箫歌缠绵欢好。
随着对彼此的熟悉，苏小琳对于这种３Ｐ游戏已自然投入。虽仍带着些羞耻和罪
恶感，但她的身心无法抗拒这种背德淫戏的悦乐刺激。

　　这段日子对大岛一夫来说是极其快乐也极其辛苦的。和苏小琳这样有着天生
名器的极品娇娃做爱，几乎是所有正常男人的梦想，但却不是所有男人都消受得
起这样的尤物。如果大岛一夫不是个精壮的成熟中年男子，再加上负责“主打”
的是卡思特，其一连几天下来恐怕早就精尽人亡。

　　苏小琳不是那种淫荡的吸精公主，但她融合圣洁与背德的气质于一身，既有
圣女般端庄美貌，又有魔女般致命诱惑力，使男人不知不觉中为她疯狂。大岛一
夫这些天吃伟哥、擦药水、喝补汤，真有“从清水舞台上跳下去”（注：日本成
语，指抱着必死的觉悟）的精神。这样，其才勉强配合上卡思特与苏小琳进行３
Ｐ游戏。

　　不过在三人淫戏时，负责主攻的仍是卡思特。就像今晚，在铺着高级榻榻米
的和风卧室内，只做了一次便气喘如牛的大岛一夫正紧张而兴奋地看着卡思特狂
干苏小琳的香艳场面。眼前的肉弹战是如此激情，使其软下来的肉棒迅速恢复坚
挺。

　　苏小琳今晚像三人第一次玩３Ｐ游戏时那样打扮成和服美人、乌黑长发也束
成传统的日式发结。

　　此刻，她的和服半裸，内衣早已脱去，胸前的Ｆ罩杯天然巨乳被一双强而有
力的大手紧紧捏玩、下身秘所被一根异常粗大的巨根深深抽插。梦呓般微张着小
口发出连连娇吟，有四分之一白俄血统的苏小琳一对翡翠般的双瞳焕发出意乱情
迷的醉人眼神，全身欺霜赛雪的白皙肌肤蒙上了层粉红的情欲光泽。

　　卡思特则赤裸裸地袒露出一身与年龄完全不符的强健肌肉，挺立着胯下战矛
般凶猛的巨根充满征服感地压在苏小琳娇小玲珑的玉体上抽送。他的动作看似粗
暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的龟头顶住子宫口
摇动几下使得苏小琳全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害女体。

　　苏小琳已高潮迭起了好几次，卡思特却还没有射精的意思，真让一旁观战的
大岛一夫佩服得五体投地。苏小琳的“千条蚯蚓型”名器，其就是在最佳状态下
插入也撑不过十分钟，而卡思特每次插入都至少要把苏小琳干得高潮数次后才射
精。

　　此刻的苏小琳已顾不得身为人妻的羞耻，只知道双腿盘住卡思特的腰部，拼
命翘起雪臀迎合着巨根的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。又
一次冲上高潮后，小穴花心潮喷出一股阴精的苏小琳整个人酥软得瘫倒在榻榻米
上，不断喘息着脑中一片空白，任由卡思特强健的身躯压在自己身上狂抽猛插！

　　卡思特身子突然重重地向下一沉，巨根的顶端猛然突入子宫口！苏小琳无力
地抖动了几下手脚，花穴深处的子宫口却紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，把巨大的龟
头吸向子宫深处，胸前颤动不已的丰满乳房更加激烈地晃荡出阵阵乳浪！

　　接着，“噗哧！噗哧！”几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射
进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让苏小琳颤动着流
泪。

　　搅动着阴茎，卡思特把龟头尽可能顶入苏小琳的子宫内，将精液一滴不剩地
灌满了整个小穴。射完精后，意犹未尽的卡思特没有拔出巨根，压在全身瘫软的
苏小琳身上又开始狠狠抽插。同时，他的手指开始摸索苏小琳尚未开通的菊花肛
穴。


　　　　　　　　　　　第六章　菊花和三明治（中）

　　被精力旺盛得如同色中魔王般的卡思特在腔内射精后不容喘息地继续猛烈抽
插，已接近脱力状态的新婚女记者苏小琳的全身不由自主地颤动。她在半脱和服
下的雪白肌肤像抹了层红霞，胸前高挺坚实的天然巨乳波涛般起伏跳动出比之前
更激烈的汹涌乳浪，沁出的香汗点点如雨混合着撩人心魂的幽香，如泣如诉的娇
吟声更是激发起雄性动物最原始的兽欲本能。

　　让苏小琳感到羞耻万分的是，卡思特非但在用异常粗大的巨根狠干着她天生
名器的小穴，还用手指探索着小穴下方的另一个秘穴——菊花肛穴。一旁的大岛
一夫则看得兴奋无比，刚恢复坚挺的肉棒血脉膨胀，其知道卡思特今晚要开发苏
小琳的菊花肛穴了，而且看来等一会还会有场两男夹一女的三明治游戏！

　　但大岛一夫也很担心，其怕苏小琳的小菊花被卡思特怪物般的巨根插爆。苏
小琳那里显然还是处女，别说卡思特的巨根，就是其肉棒插进去也会疼痛难忍。
不过，只要熬过最初的疼痛，体会到肛交的快感就会爱上此道。

　　苏小琳以前虽没试过肛交，却也知道这并不是男同志们的专利，而是异性男
女之间性爱游戏的一种。她曾经听她那位风流大帅哥老公王小强说过，菊花肛穴
周围分布着许多神经末梢，女人第一次尝试肛交肯定很疼，只要学会放松享受就
会感到非常愉悦。而对男人来说，插菊花有时比插小穴更紧更爽。

　　王小强一直没来得及开发苏小琳的菊花肛穴，如今却便宜了卡思特这色中老
魔。卡思特并没有处女情节，但想到将夺取苏小琳后门肛穴的第一次，也很是昂
奋。不过昂奋归昂奋，深懂性爱技巧的他知道要开发毫无经验的菊花肛穴需要像
对待处女小穴般耐心细致，操之过急会让女方对肛交产生心理抵触，无助调教进
程。

　　卡思特保持着插入状态抱起苏小琳，左手把住她的小蛮腰，将她的身子转过
去形成背面座位的姿势坐在自己大腿上，胯下巨根由下往上顶入小穴花心狠插。
同一时间，卡思特右手中指则沾满爱液作为润滑剂，徐徐地挺入她的菊花后庭开
路。

　　不同于小穴阴道，菊花肛穴的直肠细而卷曲，在初期开发时要格外小心，尤
其要让对方身体放松，否则后庭的括约肌会绷得过紧导致插入时受伤。卡思特抽
插小穴的动作很猛，探索后庭的动作则很轻柔，使得苏小琳得到双重享受浑身酥
麻。

　　大岛一夫在一旁看得实在欲火难忍，等不到玩三明治游戏了，其握住恢复战
斗力的肉棒来到苏小琳面前，把昂起的阳具挺进她娇吟连连的小嘴里。苏小琳没
有拒绝地张开小嘴把大岛一夫的肉棒整支含入口中吮戏，香舌缠绕得龟头又红又
胀！而在下方，卡思特的巨根和手指则深深插入她的小穴和后庭开始激烈冲刺！

　　上下三个秘穴同时被插入玩弄，羞得紧闭双眼的苏小琳感觉像是在被一群强
壮的男人们轮奸那样，一种被虐的快感随着背德性欢的加剧而燃烧起来。此刻，
卡思特探索她后庭菊花的手指已逐渐添加成两根、三根。苏小琳觉得肛穴有撕裂
的疼楚，但小穴被插爽的感觉和口交产生的快感使这种痛苦变得微不足道。

　　“唔……唔……唔！”苏小琳嘴里塞着肉棒发出断断续续的高潮吟叫，两股
带着浓厚雄性腥臭味的男精同时喷入她的子宫和喉咙，深插入后庭的手指也顶到
了直肠深处，使她享受到前所未有的官能刺激，全身一阵绷紧后瘫软下来！

　　卡思特和大岛一夫分别拔出各自的肉棒，苏小琳的嘴角边淌出白浊的残液、
下身蜜穴更是倒流出混合着淫水的精液，把榻榻米染湿了一大片。

　　“好热……射进去好多……真过分，要是危险日会怀孕的啊……”

　　虚脱地躺在流满淫水、精液、汗水的高级榻榻米上，苏小琳望着卡思特那根
在两次射精后丝毫没有萎缩的粗长巨根，有些责备地喃喃说道。卡思特苦笑了一
下，他可是算好了安全日才射进去的，大岛一夫也是如此。他们都是成熟负责的
男人，不会做出随便让女伴怀孕的楞头青行为。

　　望着带着点羞怒的苏小琳，卡思特觉得她既像成熟的大女孩又像可爱的小女
人。有些女人玩一次就索然无味，有些女人却让人难以忘怀，苏小琳显然属于后
者。

　　（宝贝，不久之后我将送给你一份厚礼——不老不死的生命和永恒的美丽！
你值得拥有这份厚礼，只有被我精心挑选中的女人，才能拥有这个资格。）

　　望着苏小琳，卡思特的眼中突然闪现过一丝充满魔性的红光，但在苏小琳与
大岛一夫察觉之前，他迅速恢复了平常的眼神。一个年近七十的老人，为何会拥
有连年轻人都没有的强健体魄和旺盛精力？一个国际时尚界的知名人物，为何会
露出这种超出人类之外的魔性目光？也许，他并不是“人”，至少不是常人。

　　可是陶醉在情欲中的苏小琳与疲倦得连连喘气的大岛一夫都没发觉这一点。
卡思特让苏小琳稍微休息了一会，然后把她转过身趴在榻榻米上背对着他，又让
她将雪白的美臀向后翘起、双腿分开。苏小琳忍住羞耻，将丰满圆润的雪臀和不
断流淌出白浊液体的私处一览无遗地展现在卡思特的面前。

　　卡思特轻轻地亲吻爱抚着苏小琳的后背，双手则兵分两路，一只手交替抚玩
着垂荡在苏小琳胸前的那对天然巨乳，另一只手则接着刚才的后庭探索工作继续
开掘菊花肛穴。今晚已高潮了不知几回的苏小琳被弄得情欲又起，昂着头闭起眼
睛全身颤抖地任由色中老魔的一双魔手上下抚弄，下体花穴涌出新的爱液。

　　很满意开发工作的顺利进行，卡思特把头埋入极品娇娃的雪臀之间伸出长长
的舌头舔玩起来。他先是舔吸小穴花唇，接着忽然把硬硬的舌尖探入菊花洞内来
回抽插，同时双手开始分别把玩起苏小琳挺胀的乳首和充血的阴蒂。

　　苏小琳是个很爱清洁的年轻女子，只要有时间和条件，每天一早一晚都要沐
浴一次，即使是肛穴那里也清洗得很干净还带着女体幽香。所以卡思特舔玩得很
享受，直弄得她扭动腰肢高高撅起雪臀大声娇吟，双眼迷蒙得迷情忘我。

　　觉得火候差不多了，卡思特强壮有力的双臂把苏小琳一双修长的玉腿向后拉
起，胯下粗胀坚挺的巨根对准了微微张开的菊花肛穴，身子猛地一挺就开始插入
进攻！


　　　　　　　　　　　第七章　菊花和三明治（下）

　　全身酥软的苏小琳此时双腿被悬空向后拉起，诱人的雪臀高翘，根本无法阻
止卡思特异常粗大的巨根向她后庭菊花发起的进攻。卡思特的粗长肉棒粘满了爱
液淫水，而苏小琳的菊花肛穴在他先前的抚弄开发下已处于发情敏感的状态，所
以虽然是头一回被插后庭，又是被那么粗大的巨根插入，却一下便插进了三分之
一！

　　卡思特的巨根粗长得异乎寻常，三分之一已很具杀伤力，如不是有充分的前
戏开发和爱液润滑，光是插进个龟头就几乎不可能。即便如此，后穴处女被老公
以外的男人夺走的新婚女记者仍感到菊肛像被一根烧红的铁棒插入般疼痛难忍，
连连哀声呼喊：“啊……好疼……怎么插进那里……好过分……会裂开的……”

　　疼痛让苏小琳本能地挣扎反抗，但卡思特强壮的双臂紧握住她的两腿向后高
高提起、强健的身体压在她的后背上，使她完全无法反抗。经验丰富的卡思特知
道，如果此时苏小琳乱动挣扎，反而会弄伤后庭，现在必须让她适应并放松。

　　保持着插入不动的姿势，卡思特放下苏小琳的两腿开始爱抚她全身上下所有
敏感部位。过了一阵子，苏小琳感到后庭的痛苦渐渐减弱，取而代之的是种酥麻
舒适的感觉。被干后庭的羞耻加剧着背德快感，而她内心追求这种背德快乐的另
一个自我使她开始投入肛交的悦乐中。

　　卡思特开始用狗趴式的后背位缓慢抽插起来，他左手指尖捏住苏小琳下身蜜
穴的阴核不断刺激、右手则把住她纤细的小蛮腰固定姿势，胯间一挺一挺地昂起
巨根来回抽送。这样干了十几分钟后，苏小琳的小腹开始不停收缩，雪臀主动扭
动着向上挺起迎合巨根深入菊穴，她已开始慢慢体会到了后庭之乐。

　　眼见苏小琳第一次肛交就学会享受快乐，卡思特欣喜地加快了抽插的力度和
速度，双手握住苏小琳高翘的雪臀一下比一下迅猛地抽送起来，使得这极品娇娃
爽得胸前悬荡的一对天然巨乳波浪般上下左右涌动不已！

　　“好、好爽……那个地方……竟然会那么爽……我、我快不行了！”

　　浑身如同在火焰中焚烧，四肢像在一节节融化，爽得舒服透顶的苏小琳完全
忘记了刚被插后庭时的痛苦。她现在只知道拼命抬高雪臀扭动腰肢，还忘我地发
出哭泣般的娇喘！这一幕背德激情看得一旁观战的大岛一夫兴奋到了极点！

　　大岛一夫很想参战，但他那根不争气的肉棒在今晚已鏖战连连不堪重负，心
有余而力不足无法再勃起了。看到大岛一夫欲战乏力又不甘心的样子，卡思特苦
笑了一下，示意其走近，而后伸出一只手摊开手掌，口中轻轻咏唱起奇妙的咒文
来。

　　一道赤黑色的光芒包裹住大岛一夫的全身，没等其明白过来就感到头中一片
昏沉、全身滚烫、下身已欲振乏力的肉棒忽然异常地膨胀昂起！对于这种异常现
象，被干得爽歪歪的苏小琳和不知所以的大岛一夫都不知道发生了什么事。

　　“大岛，我的好学生，看在你一向尊师重道和这些天殷勤款待的份上，老师
我今晚破例让你体会到性魔法的美妙！你现在的强壮是普通男人无法相比的，忘
记所有的烦恼和拘束，尽情地来一起游戏快乐吧！”

　　随着卡思特的话声，大岛一夫感到自己全身充满了从未有过的充实力量和强
烈欲望，脑中只剩下原始本能的其昂奋地望着眼前被插后庭的苏小琳，那眼神像
要将她撕碎吞噬一般。苏小琳此刻却已深深陶醉在肛交快乐中，没察觉到这些异
变。

　　巨根深深插入菊穴，卡思特拉起苏小琳的娇躯仰躺在榻榻米上，从下往上激
烈抽送，使她的小穴也随着菊肛的快感张开阴唇、并不断喷溅出蜜汁！受到奇怪
咒文影响的大岛一夫按捺不住地狂吼一声，就势扑到苏小琳身上，异常膨胀起来
的肉棒比平时完全勃起时还大出几号，几乎尽根插入般一下顶入小穴直达花心！

　　“啊、啊！好强、好厉害！两根、两根大肉棒，在小穴和菊肛里搅动……太
爽了，怎么会这么爽！你们、你们会干死我的，我要死了，我快要死了！”

　　此时的苏小琳脸上春情如潮媚态娇艳，全身泛红情焰燃烧，天生名器的小穴
和第一次被插的菊肛内被两根异常粗大的肉棒狂干，像被两头雄壮的性兽一上一
下地夹在中间疯狂蹂躏、强暴、侵犯、吞噬！

　　这种两男夹一女的３Ｐ姿势，在性爱体位中被称为三明治。新婚女记者初次
享受到下身前后两穴同时性交的快感，而且是两个老公以外的男人用异常粗大的
巨根狂插猛送，不伦的罪恶感加上疯狂的背德悦乐使她陷入前所未有的连番高潮
中！

　　欲焰高涨的三人交融在一起追求着最原始的本能欲望，在卡思特与大岛一夫
的夹攻下连续不断达到沸点的苏小琳被一浪浪无法形容的高潮快感冲击得发狂！
她歇斯底里般扭动着全身，丰满的胸乳也激荡出最绚丽的乳浪！一阵阵淫水阴精
从小穴最深处的花心喷出，她根本记不得自己已经潮喷了多少次！

　　卡思特这边也感到了少有的兴奋与快感，对寻常美女已毫无兴趣的他只有在
与苏小琳这种极品娇娃做爱时才会如此快乐。而被他的神秘咒法暂时变成狂暴性
兽的大岛一夫则处于丧失理智的发情状态，已干得疯狂咆哮要喷发泄精了！

　　决定与大岛一夫一起射精的卡思特把握着节奏，等到大岛一夫嘶吼着全身猛
颤的一刹那，他将巨根尽量深地插入苏小琳菊穴，龟头精关一开便如火山喷发般
射出一股滚烫浓精冲进直肠！与此同时，大岛一夫异常膨胀的肉棒顶端也插进了
苏小琳的子宫口，把大量岩浆般沸腾的精液宣泄在她的子宫深处！

　　“哦！射、都射进来了，前面和后面……好多精液……”

　　口中竭力发出昂奋的呻吟喊叫，苏小琳虚脱地昏迷了过去，精液和爱液混合
成的淫水从她下体的两个秘穴中热滚滚地向外涌出来。精力旺盛的卡思特和被神
秘咒文变成性兽的大岛一夫拔出肉棒后交换了位置，继续以夹三明治的姿势狠干
苏小琳，轮流交替干了整整一个晚上，把白浊的雄精射满了她的子宫和直肠。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　极乐会

　　激烈的三明治３Ｐ游戏后，苏小琳直到次日中午才醒过来。她的状况还算不
错，除了有点头昏外没什么不适。想到自己竟和两个老公以外的男人如此疯狂做
爱实在有些羞愧，可是下身前后秘穴得到充实满足的快感却使她又难以忘怀。

　　大岛一夫的状态就要狼狈得多。在昨晚的３Ｐ游戏中，卡思特不知用了什么
神秘的咒术，使其变成雄猛无比的性兽尽享肉欢。但快乐时间一过恢复正常后，
其完全记不清当时发生的事，只觉得非常疲倦需要安睡休息。

　　由于没什么特别的事，今天卡思特和苏小琳不打算外出，闲散地在庭院中一
边吃午餐一边翻阅当天的时事新闻报刊。

　　但当苏小琳拿起一份《朝日新闻》随意翻阅时，突然在头版有一则新闻大标
题映入她的眼帘——“女性集体拐卖事件！‘极乐会’此次犯罪证据确凿！？”
副标题是“警方突击搜查‘极乐会’名下的仓库设施，发现大批受害者，除日本
少女外还有许多外籍人士！据警方称有更多受害者已被拐卖为性奴运往全球各地
的地下性奴市场”。

　　在正副标题下有一排被救出的受害者照片，为保护隐私都在眼部打上黑线，
写明身高体重等身体特征悬赏知情人提供线索。让苏小琳诧异万分的是，在这些
照片中，有一张短发美少妇的照片让她觉得十分熟悉。难以置信地仔细辨认了一
下，苏小琳惊骇地喊出一声：“怎么可能！这不是二姐吗？”

　　卡思特也是一惊！接过报纸一看，照片上的年轻少妇怎么看怎么像白素洁，
一旁注明的年龄身高三围体重也几乎全部吻合。但白素洁不是在中国Ｘ市，怎么
会被拐卖到日本？他们离开Ｘ市来日本才一个多月，究竟在Ｘ市发生了什么事？

　　苏小琳马上打白素洁和其丈夫杨平凡的手机，还有他们家里电话，但手机处
于关机状态，家里也没人接听电话。她又联络了“女神时尚”杂志社和杨平凡教
书的中学，得知二人失踪多日，公安局正在调查。与Ｘ市公安局的朋友取得联系
后，苏小琳问出了一点内情——白素洁的失踪与“女神时尚”杂志社老总张月仙
有关！

　　苏小琳得知，她的大姐张月仙涉嫌参加Ｘ市的黑恶势力与日本跨国邪教组织
“极乐会”合谋的少女拐卖勾当。张月仙利用时尚名人的身份招募了一批年轻漂
亮却涉世未深的女孩“去参加海外模特选秀”，实际上却是让她们落入魔爪。

　　白素洁在半个月之前知道内情后报警，随即便连同丈夫杨平凡一起在家中遭
人绑架失踪。Ｘ市公安局采取行动时已经晚了，被骗的少女连同张月仙等犯罪分
子已销声匿迹。

　　由于此案涉及有组织国际犯罪，中国警方通过国际刑警组织及时通知日本警
方，总算在东京搜救出大批受害者。白素洁也在其中，但其丈夫杨平凡可能已被
害。日本警方在搜救行动中逮捕多人，可惜全是小喽啰，连张月仙这个帮凶也没
逮着。

　　得知以上情况，心急火燎的苏小琳马上前往东京市区的警察医院看望被救出
的白素洁，想向其当面询问来龙去脉。但当她在卡思特的陪同下匆忙赶到警察医
院，办理完探望手续后，见到的却是已面容憔悴陷入昏迷中的白素洁。

　　据医生说明，白素洁身上有遭受惨无人道的性侵犯和拷打虐待的痕迹，还被
注射过一种不知名的怪药，一苏醒就处于疯狂发情状态，只能用镇静剂使其昏睡
安静。不单白素洁，所有被救出的女孩都被注射过这种恶魔诅咒般的怪药，现有
的医疗科技竟无法分析出这种怪药的成分，自然也没有有效的治疗方法。

　　接待苏小琳的警官表示，他们在调查“极乐会”的过程中已不是第一次遇到
这种怪事了。

　　无奈之下，苏小琳只好带着深深的悲痛先回大岛一夫的别墅。回到别墅后，
一路上默不出声的卡思特轻声劝道：“小琳，你不用伤心了，我会想办法让白小
姐恢复健康，也会替她讨还公道。但你千万不能轻举妄动，‘极乐会’绝非善男
信女。”

　　“那到底这‘极乐会’是什么东西呢？听说它在日本竟有合法的宗教法人身
份！”苏小琳不解地询问，她不明白在高度法制的日本，怎么会容许有这样的邪
教合法存在。

　　卡思特苦笑道：“既然你想知道‘极乐会’的来历，我就简单介绍一下。”

　　接着，卡思特的眼神仿佛回到了过去某个遥远时代，缓声道：“所谓‘极乐
会’其实最早诞生于中世纪的意大利，原本是欧洲黑魔法协会的一个分支学派。
说起来，‘极乐会’的创始人与我的祖先还是师兄弟呢……可惜‘极乐会’后来
渐渐开始利用人类的愚昧、狂信和贪婪进行各种禁断仪式，所以被黑魔法协会清
理门户了。然而，已销声匿迹多年的‘极乐会’前几年突然在日本复活，并把总
本山设立在东京。‘极乐会’很懂怎么玩弄人心，它以骗小孩的法术和组织乱交
聚会等把戏吸引了大量下层信徒，用金钱美色等手段拉拢社会各界要人，并把黑
魔法咒术滥用于各种犯罪活动中。因此，它的势力和背景，要比寻常的邪教恐怖
得多。”

　　听到这里，苏小琳突然像发觉了什么般，惊问道：“你、你的祖先和‘极乐
会’创始人是师兄弟，那么，你难道也会……”

　　“哦，黑魔法咒术吗？我只是略微会一点点上不了台面的戏法而已。”

　　打了个哈哈，卡思特绕开了这个话题，继续说道：“在日本上任内阁的执政
时期，‘极乐会’的势力最为嚣张。除了广纳信徒，它在时尚、金融、地产、工
业等各个产业都有表面合法的生意。而在这些表面合法的生意背后，它经营着毒
品、军火、人口贩卖、非法高利贷、地下赌场、性奴市场等暴利的偏门行当。新
内阁上台后开始对‘极乐会’展开调查行动，它的活动这才大为收敛，但仍在背
地里继续为非作歹，传闻还用黑魔法咒术暗中灭口了很多指控他们罪行的人，日
本警方一直难以将其定罪。像这次的少女拐卖勾当，由于受害者都神志不清，又
没有其它有力证据，警方最后恐怕仍拿‘极乐会’没有办法……”

　　“但你有办法的，是不是？卡思特先生，我很早就觉得你除了时尚教父的身
份，一定另有不为世人所知的身份。无论你是什么人，就算你是恶魔王，只要你
能帮我救醒二姐并替她报仇，我、我可以把自己的灵魂都交给你！”

　　苏小琳凝望着卡思特，斩钉截铁地表露心愿，深深打动了这个魔王般的男人
的心。


　　　　　　　　　　　　　第九章　　结盟契约

　　“白小姐和那些女孩被注射的是黑魔法炼金术调制的淫魔药，我花点时间就
可制出解药。不过为了她们的安全，在消灭‘极乐会’之后再救醒她们为好。”

　　卡思特被苏小琳的诚意感动，但也告诫道：“‘极乐会’是个组织严密的恐
怖集团，虽然它现在已被大众视为邪教，却仍有大批狂热信徒和黑白两道权势人
物暗中支持。要对付它，仅仅依靠常世的法律和力量是不可能的。”

　　苏小琳点了点头，“极乐会”的手段有多恐怖诡异，她从日本警方和受害人
家属那里已经有所耳闻。利用神秘奇怪的咒术、各种可怕的药物、血腥暴力与小
恩小惠，“极乐会”控制了一大群狂信的教徒。对于各界有钱有势有影响力的人
物，它则针对不同人的嗜好与弱点加以拉拢或胁迫，在警察内部上层都有它的眼
线。

　　就在他们此次来东京的半年前，日本警视厅东京本厅对“极乐会”采取过一
次隐秘潜入行动，安排了几位才色皆备的精干女警探混进“极乐会”寻找罪证。
起初行动很顺利，这些女警探不惜牺牲肉体成为几个“极乐会”中下层干部的情
妇，找到很多“极乐会”逼迫信徒交纳奉金、贩毒卖淫和各类非法买卖的线索。

　　可是，由于“极乐会”在警察内部收买的眼线告密，整个行动功亏一篑，参
加潜入调查的女警探无一幸免地全部落入魔爪！那些女警探在惨遭反复的强奸、
轮奸、拷打虐待之后，有些被乳房开洞或全身打孔等变态改造手术折磨得不似人
形、有些被当作肉奴隶卖到海外、有些被洗脑后监禁起来充当轮流泄欲的精液便
器、还有些人的内脏和眼球等身体零件被统统挖掉卖给地下器官移植市场。

　　最令人发指的是，“极乐会”竟公然派人在光天化日之下把一些受到残害至
死的女警探一丝不挂的裸尸丢弃在警视厅东京本厅的大门口！面对这种赤裸裸的
挑衅侮辱，每个有良心的警察、政府官员和市民都被激怒了。可是由于没有任何
实际证据可以证明这是“极乐会”所指使的行为，加上原先掌握的证据和线索全
被掩盖或切断，日本政府和警方仍然对“极乐会”束手无策！

　　白素洁和其他被诱拐少女们的此次被救，总算让日本政府和警方在公众面前
挽回点面子，可是正如卡思特所分析的那样——“极乐会”没有直接证据落在警
方手中。就算白素洁等少女能开口作证，“极乐会”仍可花重金聘请大律师打官
司或干脆派人灭口，警方也很难保护她们，她们现在神志不清反而安全。

　　“我知道‘极乐会’的恐怖，想不到此次来日本东京居然会遇上这种事。但
无论是为了公理还是私情，我都不会让这群邪教徒得意下去。”

　　苏小琳深深吸了口气，前几天在忙碌完工作后游览东京的心情已荡然无存，
她现在想的是怎么为白素洁等人讨回公道。当然，她知道，自己只是个时尚女记
者，既不是警察也不是侦探，没有与“极乐会”对抗的力量。但她相信卡思特一
定有办法，这个带着神秘色彩的老人绝不只是国际时尚界的内衣教父。

　　如同看穿了苏小琳的心思，卡思特微笑着坦然道：“小琳，我是有办法彻底
消灭‘极乐会’，不过有一点要声明在先，我不能直接出手。我的祖先与‘极乐
会’创始人是欧洲黑魔法协会的同门师兄弟，当时为避免黑魔法使用者以及他们
的后人彼此残杀，协会中人都以血为誓签订过万世不可背叛的血盟。几千年过去
了，欧洲黑魔法协会早已不存在，但此血盟仍有效。除非‘极乐会’像当年那样
触犯最大禁忌——进行毁灭世界的禁断仪式，否则我不能与它正面冲突。但我可
以让你作为我的代理人清理门户。你说你肯把灵魂都交给我？不用那么夸张。”

　　说着，卡思特向苏小琳伸出了他的右手，一股璀璨的暗红色光芒如同明镜止
水般在他掌心酝酿，看得苏小琳惊诧无比。

　　卡思特望向她，缓然说道：“如果你要对付‘极乐会’，就要懂得超出常识
之外的力量。只要，你与我签订‘结盟契约’，就能成为我的盟友得到我分予的
魔力，‘极乐会’的咒术和药物都将对你无效……与出卖灵魂的魔法契约不同，
‘结盟契约’是种对等的友好证明。你放心吧，我是想让你成为身心都从属于我
的爱人，但我不会用强制或欺骗的手段，那样游戏就没意思了。怎么样？接不接
受由你自愿决定。”

　　苏小琳有些发呆，这位除了外貌有些苍老外完全不像老人的男子究竟是什么
人？她是个见多识广的记者，不单对时尚圈的事物十分熟悉，对于魔法咒术之类
的神秘力量也有所见闻，还曾亲身采访过一些有异能的奇人，但她从没想过自己
会拥有这种神秘力量。

　　此刻，她不由半信半疑，但回想了一下过去发生的种种事情，她觉得这个神
秘男子还是值得信任的。卡思特确实是个玩尽天下美色的色中老魔，但他为人行
事有自己的准则，不屑于肮脏卑下的勾当。

　　踌躇了一下后，苏小琳点头表示同意，然后按照卡思特所说的那样将自己的
左手掌心与他焕发出暗红色光芒的右手掌心重叠在一起，双目紧闭集中精神。就
在两只手掌重叠之际，一股火烫的电流便带着难以用语言形容的感觉涌入了苏小
琳的骨髓，并在灵魂深处打下永不磨灭的魔法烙印，一种无比神秘的力量开始游
走于她体内的每一根血管和每一条神经中！

　　这种异常感觉首先带来的是强烈不适应的痛苦，苏小琳只觉得全身上下无处
不痛，痛得她忍不住张开眼睛想要大声呼救。但一张开眼睛，苏小琳却发现周围
一片漆黑，像是在地狱深处那般，她全身赤裸披散着长发，被一个背展黑翼的恶
魔王抱在怀中。这个魔王强健的躯体和俊美的容貌带着连神明都被诱惑的魔性魅
力，但他的脸竟俨然是卡思特年轻化后的容貌——或者应该说，他就是卡思特！

　　“我的祖先参悟了魔道精髓修炼成魔神，作为他的后人，我有恶魔王的不老
不死魔躯。为了不引起世人怀疑，以人类姿态出现的我会随着年龄增长而衰老，
但这才是我真正的容貌。小琳，你将得到我分予的力量，你的血也将融入我的魔
血。”

　　说着，现出魔躯的卡思特将苏小琳的纤腰轻轻提起打开修长的玉腿。他胯间
那根比人类姿态时更为粗长的狰狞巨根高高昂起，粗圆的龟头慢慢地顶开花唇，
既痛苦又敏感的苏小琳要极力张开大腿才能勉强承受如此巨物的侵袭，她感到自
己仿佛又经历了一次破处那般。

　　但无以伦比的极度快乐和与魔王做爱的疯狂背德感，使她迅速忘却痛苦，敞
开肉体和心灵投入到这场灵肉融和的人魔交欢中！


　　　　　　　　　　　　　第十章　魔性的仪式

　　璀璨的暗红色光华照耀着漆黑的异空间，空气中充满魔性、背德、妖淫的气
氛，却又带着庄严肃穆的神秘感。无数男女声合唱般的暗之声咏唱起歌颂恶魔的
黑暗赞歌，魔性的仪式正在进行。人魔交欢，苏小琳与卡思特灵肉融合！

　　让灵魂为之燃烧的背德欲火和虐恋魔悦中，苏小琳只觉得全身上下所有细胞
都沉浸在痛苦与快乐交错的极度官能刺激中。她娇小玲珑的玉体被魔王姿态的卡
思特提住双臂悬浮在半空中，修长矫健的大腿向左右分开到极限，天生名器的花
穴被卡思特胯间异常粗壮的巨根顶开阴唇深深穿刺、雄猛抽插！

　　人类状态的卡思特是个外貌虽苍老却比年轻人更强悍的男子，苏小琳每次与
他欢好都爽得死去活来，很有些吃不消。好在经过卡思特的调教开发，她已越发
适应并享受这种高强度的性爱。

　　变身成魔王姿态的卡思特更加强壮威猛，寻常的人类女子根本经受不起他的
侵犯，不仅因为他的巨根实在太过粗壮，还因为此时的他全身包括阳具在内都燃
烧着凛冽的赤黑色魔气！普通人连靠近都几乎不可能。

　　得益于与卡思特不下百次的肌肤之亲和多次魔精的滋润，苏小琳在不知不觉
间，与他在肉体和灵魂上有了深刻的羁绊，所以眼下才能承受得起这位魔王的宠
爱。此外，苏小琳的身体素质与精神意识原本就相当强韧，配合着卡思特的开发
调教，她的体力与精神力等方面其实已逐渐超出常人，只是她本身对此还没有察
觉。

　　魔道皆有道！卡思特本来打算多调教她一段时间再向她摊牌，但现在他决定
提前让她知道自己的真实身份，并签定“结盟契约”分予她一些黑魔法的力量与
知识，使她能消灭“极乐会”为白素洁等人报仇！

　　有恶魔王级别的灵格身份，却以人类姿态生活在人间的卡思特喜欢这花花世
界，喜欢享受美酒佳人，喜欢设计各种富有个性时尚的美丽事物。他的思想观念
中没有所谓的正义邪恶之分，只有美丑之分。“极乐会”滥用魔道力量的所作所
为在他眼中丑陋不堪，所以他要让苏小琳作为他的代理人清理门户。

　　一口气悬浮在半空中狠插几百下，卡思特把苏小琳干得浑身细汗涔涔兴奋不
已、双颊绯红进入完全迷情状态！趁热打铁的卡思特改变姿势，他左手将苏小琳
的一条小腿架在自己肩头，使她下体拉成一字马般贴在他胯间来回抽插，右手则
捏玩着这极品娇娃胸前不断晃荡抖动的天然巨乳。

　　这种立位的性交姿势，使以魔王姿态现身的卡思特最大限度地将异常粗长的
肉棒挺入苏小琳娇嫩的花穴、直顶花心狂插猛送！苏小琳感到这魔王在每次抽送
时，粗长的阴茎先缓缓拉到她的小穴洞口，然后一记猛插把狰狞的龟头强烈撞击
在子宫口上！庞大的阴囊也狠狠打在她的雪臀上发出“啪！啪！”的响声！她除
了近乎疯狂地发出“啊！啊！”的娇吟，已连话都说不清楚。

　　苏小琳每一声吟叫都伴随着快要断气般的喘息，“千条蚯蚓型”的名器小穴
内阴道也随之不断紧密收缩，从花心喷发出的一股股淫水随着巨根的抽插四下狂
溅！

　　正如前面所说，此刻卡思特全身都燃烧着赤黑色魔气，他粗壮无比的肉棒也
是如此。但与他灵肉融合的苏小琳非但没被魔气伤害，反而全身由里向外焕发出
同样色彩的绚丽光辉。她胸前那对丰满的Ｆ罩杯乳房波涛汹涌地激情抖动着，粉
色乳首与下体的阴蒂都充血般胀得紫红！此时的苏小琳，宛如一位受魔王诱惑而
堕入地狱的圣女，妖淫万千却又偏偏带着让魔王都倾心不已的圣洁之美。

　　卡思特的狂野抽送下，苏小琳的小穴被撑得满满的，“滋！滋！”的淫水声
响个不停。苏小琳丰乳乱颤、纤腰狂抖，口中吟叫声已变成痛苦而快乐的狂乱抽
泣。每次被灼热如火、坚硬如钢铁的恶魔王巨根直插花心撞击子宫口的时候，她
浑身都像电击般强烈抽搐，酥麻无比的快感和像要被刺穿的恐惧感交融在一起兴
奋莫名！

　　对苏小琳在第一次与恶魔王变身后的自己做爱就能配合得如此默契，卡思特
内心十分欣喜。他将立位插入的姿势改为抱位，双手抱起新婚女记者的雪臀上下
抛动，挺起巨根像要将她娇小玲珑的身躯捅穿般狂插起来！

　　就在此时，苏小琳惊讶地发现，卡思特粗壮巨根的最前端龟头部分竟突然变
得尖细，一下穿入子宫口后又迅速膨胀开来，将整个硕大的龟头插入子宫直接冲
击女体最深处的子宫内壁上！换成常人女子，这一下就足以要命。肉体与精神的
强韧已超出常人的苏小琳也又惊又怕，但她的子宫口本能地紧咬起龟头肉冠的颈
沟，小穴内的阴道与子宫不住蠕动，异常舒爽的感觉令她两眼差点翻白！

　　卡思特紧抱住苏小琳开始向高潮冲刺，口中吼叫咆哮，巨根抽插的速度和力
道也越发迅猛！苏小琳已经潮喷高潮了不知多少次，很爽也很累，可是仍拼命用
双手把自己的双腿尽量分左右拉开、敞开下体迎接恶魔王巨根的最后冲刺！

　　猛地，卡思特双目爆射出无比霸道凶猛的红芒，浑身绷紧魔气高涨，喉咙里
发出了一声洪水猛兽吞噬天地般的雄叫！兴奋得花枝乱颤的苏小琳感到插满小穴
的巨根顶端深深地直接顶住了子宫底部，粗圆硕大的龟头在子宫肉壁的包裹下，
一跳一跳地喷射出炽热滚烫的魔精！如此强烈的刺激，使她脑中一片空白爽昏过
去！

　　虽然失神昏迷，但苏小琳天生名器的小穴还在不断收缩，像要把岩浆般的魔
王精液一滴不剩地全部吸入子宫深处。可惜这股魔精实在太浓太多了，在注满了
苏小琳的体内后，大量白浊的魔精沿着她白嫩的大腿根部流淌下来。等到卡思特
拔出巨根，小穴无法装下的精液纷纷溢出，阴道口的花唇一张一合地颤抖收缩。

　　昏昏沉沉中，苏小琳发现伴随着卡思特在她体内的猛烈射精，他在“结盟契
约”仪式开始时在她灵魂深处打下的魔法烙印和输入她体内的神秘力量已完全与
她的肉体乃至精神融合。

　　轻轻唤醒她，卡思特将沾满精液和爱液的巨根挺入她的樱桃小口中，低声咏
唱了几句魔法语言，一边开始抽送一边说明：“这是黑魔法中的性魔术，可用来
和同伴交欢产生强大魔力，也可用来夺取敌人的魔力与精气。我刚才就是以此术
使‘结盟契约’的仪式完成得更完美，现在将此术等一些魔法咒术传授给你。能
掌握多少，就得看你的先天潜质。”

　　“噗！噗！”苏小琳深深含入魔王的巨根竭力舔弄，一阵阵滚热的能量流在
深喉口交中涌入她的身体，一个个魔法咒术知识烙进她的脑海。

　　魔性仪式不知进行了多长时间，苏小琳的嘴、小穴、菊肛、乳沟乃至全身上
下都被恶魔王的巨根插了个遍，带着强大魔力的精液沾满了她的娇躯，使她在脱
胎换骨的同时无限性欢！


　　　　　　　　　　　　　　【第三部完】
