　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列

　　　　　　　　　　　　　第五部　　时尚魔女


作者：3G(ggg1313)
2008/08/09首发于：龙坛书网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原创证明：本人３Ｇ（用户名：ggg1313）是《时尚女记者系列》的原创作
者，本文中出现的人物与地点都与现实无关，如有相同纯属巧合。

　　内容：时尚圈，女记者，人妻，不伦，背德，凌辱，黑魔法，邪教

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　　复仇游戏开始

　　时间重新切换回现在，地点也重新切换回日本东京警察医院的某病房内。

　　将手从病床上昏迷不醒的白素洁额头边移开，苏小琳慢慢地收回精神念力睁
开眼睛，她已通过黑魔法咒术中读取他人记忆的法术知道了白素洁在过去一个多
月内的遭遇。读取着那一幕幕禁忌的回忆，苏小琳有种感同身受的痛苦和悲愤。

　　遗憾的是，白素洁的记忆里没有其老公杨平凡的最后下落。但从“极乐会”
这个邪教集团一贯的狠毒作风和鬼眼外道阴毒的性格来看，杨平凡目前多半已经
遇害。苏小琳压抑住怒火，她面对的是个组织严密、有盘根错杂的黑白势力作为
后台的邪教集团，而且东京还是它的总本山所在地，不谨慎行事无法复仇成功。

　　另外，“极乐会”与只会骗人的邪教团伙不同的是，它有真材实料的黑魔法
力量。

　　尤其是它的核心干部──黑暗使徒们，是把灵魂出卖给恶魔而得到超能魔力
的非人类怪物。隐藏在时尚界活动的鬼眼外道就是个好例子。

　　这个原本已过气的时尚男模就是因为投身“极乐会”并成为黑暗使徒，才获
得施展催淫术的魔眼等黑魔法力量。单靠催淫术这种下三滥的卑鄙邪术，鬼眼外
道就毁掉了好几个日本时尚界的名人，使其在“极乐会”出资下建立的“天堂模
特事务所”轻易打压竞争对手，近些年已控制了将近一半的东京时尚模特市场。

　　有些人以为，相对于金融、地产、军工等等领域，时尚界只是个陪衬性的行
业，这种想法实际上大错特错。

　　人类天生就有追求时尚的本能，特别在信息交流空前发达的现代社会，流行
时尚涉及到各个阶层的衣食住行，极大地影响着人们的生活。谁能控制甚至垄断
时尚行业，非但能谋取惊人的利润，更能进而对大众的思想行为产生潜移默化的
影响，“极乐会”自然不会错过这样能产生巨大收益的行业。

　　何况与“极乐会”密切勾结的上一届内阁政府已经倒台，“极乐会”在日本
的活动不得不转入地下，更需要利用缤纷光彩的时尚界掩护它的种种犯罪活动与
非法交易。鬼眼外道此次诱拐了多国少女充当人肉市场商品的勾当，只是“极乐
会”利用时尚界牟取暴利的一次小买卖，却不想被中日警方破获抓住了马脚。

　　可是，虽然警方救出了白素洁以及被诱拐少女，她们已全被注射了科学常识
无法解救的魔淫药成为行尸走肉的性奴隶，只能用镇静剂使她们昏睡安静。而且
警方也缺乏直接有力的证据控告“极乐会”，对它束手无策。此外，“极乐会”
迅速将“天堂模特事务所”的负责人鬼眼外道藏匿了起来，改由他人接手管理，
所有非法买卖也进行得更加隐蔽，这无疑使警方的调查陷入困境。

　　苏小琳在与公开身份是时尚教父、隐秘身份是不死魔王的卡思特商议后，却
决定就以“天堂模特事务所”这个“极乐会”在日本时尚界的据点作为突破口。

　　已和卡思特签订“结盟契约”的苏小琳得到了其分予的黑魔法力量与知识，
然而苏小琳最强力的武器却不是这些，而是她那充满无比诱惑力的肉体和魅力。
再加上她敏锐的头脑和行动力，以及时尚记者的职业掩护，一场复仇游戏就此开
始。

　　自从数周前，苏小琳在此次东京之行的亚洲夏季主题泳装展上参加了素人模
特评比赛并艳惊四座拔得头筹，她的芳名就已传遍了整个东京乃至大半个亚洲，
络绎不绝的人找上门猎头，垂涎她姿色的狂蜂浪蝶更多。她在国际时尚界名声鹊
起，在东京就有许多时尚企业主动邀请她去采访，还有不少杂志社出高价买她的
采访稿件乃至请她拍写真集。对于这些，苏小琳原本都婉言谢绝。

　　然而现在，苏小琳却似乎对这些事开始感兴趣了。她开始接受邀请，在东京
采访了一系列知名的时装公司、品牌香水店、珠宝首饰店、塑身美容中心以及模
特事务所等时尚企业。接着，她将这些采访见闻发表在东京最有名的时尚周刊上
连载，还随文附带一些她在采访过程中试穿试用各种产品的私人写真。

　　苏小琳的采访文章写得妙笔生花，而随文附带的私人写真则更是让人过目难
忘。

　　经过卡思特的调教，她身上融合着圣洁与背德的魔性魅力已越发充分地展现
出来。这位既有圣女般端庄美貌、又有魔女般致命诱惑的极品娇娃，很快成为风
头可比偶像明星的时尚界宠儿，甚至比很多时尚名模还受欢迎。

　　比如在采访一家时尚模特事务所时，苏小琳在“盛情难却”下临时客串了一
回睡衣模特，穿上一件薄纱式女士睡衣，上身用粉红吊带拉起一件天蓝色薄纱、
下身则穿了条水蓝色丝质内裤。

　　这件睡衣露出度很大而且薄如蝉翼，尽现她这位中俄混血美人的魔鬼身材和
天使气质。薄纱衬托下白皙的肌肤、修长的大腿、高耸的酥胸等等诱人之处构成
一具堪比最精美艺术品的曼妙女体。最要命的是那条小巧的丝质内裤，三角形的
裤面正好包裹住神秘的三角地带，若隐若现地让人喷血！

　　这次客串睡衣模特的写真随文发表后，那本原来就挺畅销的时尚周刊更是卖
得脱销、那个品牌的睡衣也借势热销大卖。其实，比她脱得更多、甚至全部脱光
炒作自己的美女在时尚圈有的是，但就是没有她那种令人过目难忘的魔性魅力。

　　如此几次过后，苏小琳在时尚界的名气更响，邀请她采访的企业更多。

　　很快三个月过去了，白素洁以及被救出的那些少女仍在警方密切保护下，外
人无从知道她们的状况，普通民众大多淡忘了此事。

　　这段时间内，卡思特带着私人模特团去其它国家巡回演出，苏小琳时而跟在
卡思特身边、时而飞回东京，使人觉得她想在日本东京落根发展。她原属的“女
神时尚”杂志社因为那次事件已倒掉，对此她似乎并不在意，以明星记者的身份
成为东京时尚杂志社争抢的自由撰稿人。

　　在苏小琳收到的众多邀请函中，已将近控制了东京一半时尚模特市场的“天
堂模特事务所”当然在其中，她也很自然地做了几次采访，就像对待其它时尚企
业一样。

　　开始几次，对方可能知道她过去与张月仙和白素洁的关系，对她有种隐隐的
防备。但是，苏小琳采访中三句话不离本行，不该问的一概不问，加上她貌似只
关心自己个人事业发展的作风，使对方不久后便觉得她只是一个凭着年轻美貌和
出色才华在异国打拼的小女子。不但不再怀疑她，还打起了她的主意。

　　取代鬼眼外道担任“天堂模特事务所”负责人的家伙早对苏小琳这个极品娇
娃口水三丈，确定她没有可疑之处后频频邀请她采访，伺机图谋不轨。却不知道
这位娇娃不但是美人时尚记者，还是位前来复仇的时尚魔女。


　　　　　　　　　　　　第二章　　地狱的摄影师

　　在布置整洁的书房内擦拭着一款专业照相机的镜头，魔镜太郎的心情很是不
错。自从他接替鬼眼外道担任“天堂模特事务所”负责人以来，干得非常出色，
甚得“极乐会”教主赞赏，已成为“极乐会”逐步控制整个日本时尚圈的大将。

　　魔镜太郎，男性，籍贯日本东京，今年刚满四十岁，正当壮年。这位仁兄身
材修长相貌俊朗，整日戴着金丝眼镜，穿着一尘不染的西装，一副社会精英的外
表，比鬼眼外道那种阴阳怪气的小白脸要正经得多──至少在外表是这样。

　　高级职业模特摄影师出身的他在国际时尚摄影大赛中拿过一些大奖，经营业
务的办事能力也很强，加上形象良好，一直在“极乐会”中负责那些表面干净内
里肮脏的生意。他很称职，因为他本人就是那种外表正经、心理扭曲的人物。

　　不过，魔镜太郎倒不像鬼眼外道那么阴暗卑劣，事实上他是个追求崇高艺术
境界的人──只不过走火入魔了而已。他从小酷爱摄影，尤其喜欢拍摄美丽的女
人，渴望将她们动人的形象永远保存下来。为此，他从中学就开始替喜欢的女性
拍照，然后那些女性就会莫名其妙地人间蒸发，只剩下美丽的倩影留在他的照片
中。

　　魔镜太郎杀了她们，他认为只有这样才能永远保存她们的美丽，自己也能够
永远占有她们。他很有犯罪天分，从来都没出过漏子。但百密一疏，终于有一次
被警方找到了蛛丝马迹，将他逮捕收押送上法庭。

　　眼看他的罪名就要落实之际，一个神秘的女子前来探监，并告诉他：“你有
修习黑魔法咒术的潜质，只要你愿意献出灵魂与我的主人签订契约，你就能成为
‘极乐会’的黑暗使徒之一，得到追求崇高艺术境界的力量。”

　　这神秘女子就是招募鬼眼外道的那个人，后来魔镜太郎才知道，她是“极乐
会”的使徒长，是教中唯一能面见教主的人物。对她的其它情况，魔镜太郎就不
清楚了。

　　魔镜太郎就此加入“极乐会”，警方指控他的证据突然全部失效，不得不无
罪释放他。和鬼眼外道一样，他成为了“极乐会”的黑暗使徒。每个使徒除了拥
有不同程度的黑魔法力量，还有自己独特的超能魔力。

　　鬼眼外道的独特能力是催淫邪眼，但那只是下三滥媚术，而且遇到精神抵抗
力强大的对象难以产生效果。魔镜太郎的资质比其优秀，他得到的独特能力是杀
人于无形的吸魂镜术。

　　按照传统手法，施展此术需要准备一块圆镜作为施咒的道具，将攻击对象的
灵魂吸入镜中不得超生。魔镜太郎对此术进行了改良，运用到摄影中。只要他端
起相机催动咒术，就能将拍照对象的灵魂即刻吸入镜头里。

　　从此以后，魔镜太郎进一步追求起他的“崇高艺术境界”。他相貌堂堂潇洒
多金，又在“极乐会”安排下担当过许多时尚品牌企业的管理者，许多美女都以
能作为他的摄影对象为荣。不过魔镜太郎对于猎物的要求很高，庸脂俗粉看不入
眼。

　　只要发现猎物，魔镜太郎就会设法接近对方。他挺有女人缘，又是个各方面
条件都不错的钻石王老五，往往轻易地就能把看中的女人骗上床，并供他摄影留
念。

　　每一个猎物，他都会拍摄一整套写真。而当最后一张作品拍完后，他就会用
吸魂镜术吸走这女子的灵魂，把灵魂封印在这套写真中最出色的照片内作为永久
收藏品。

　　这几年下来，魔镜太郎的收藏品已装满了好几套相册，教内同仁给他起了个
绰号──“地狱的摄影师”。他眼下看上的猎物，是年轻美丽的时尚女记者苏小
琳。当然，他谨慎地调查过这个猎物，确定她没有什么可疑之处才准备下手。

　　今天，就是苏小琳来他家中作私人采访的日子，她还答应作为临时模特让他
拍摄几张艺术照。在此之前，苏小琳已经在他的频频邀请下采访过几次“天堂模
特事务所”，并在事务所内请他拍摄过一些性感大胆的写真。想到这里，魔镜太
郎按捺不住地取出一本崭新的相册，里面一张张都是苏小琳的动人倩影。

　　如今虽已是网路ＩＴ时代，在电脑里可库存大量图片，但对于追求艺术品位
的摄影师来说值得收藏的照片还是要珍藏在精美的相册中欣赏。打开这本相册，
变化着各种服饰和发型的苏小琳从不同角度展现出各种姿势，看得魔镜太郎爱不
释手。

　　一张照片中，苏小琳把长发梳短，头戴一顶宽沿帽，上身穿一件短小的皮夹
克，下身束紧着一条Ｖ字型内裤，足蹬护膝皮靴，朋克风十足显示出一股野性的
性感。上身短小的夹克根本包不住她的Ｆ罩杯天然巨乳，下身Ｖ字型内裤就是两
条线加一块小小的布料，再加上她那充满诱惑力的眼神活像一头美丽而危险的雌
豹。

　　而在另一张照片中，苏小琳把乌黑的长发放了下来垂在肩头，身上穿着仿古
式的舞娘装束，她上身几乎什么都没穿，仅在细长的粉项上挂了条薄纱巾，纱巾
两端垂下几条丝带刚好遮住乳头，坚挺高耸的乳房差不多毫无遮掩地袒露着。

　　她下身的薄纱三角裤则只是勉强护住阴户要害部位，加上她将右手半遮半盖
护住下体的暧昧动作，真是诱人之至无以言表！而她左手把玩着绒毛舞带斜首微
笑的神态，更是从之前的野性雌豹变成委婉温顺的柔美娇娃。

　　魔镜太郎看得如痴似醉，想到目前在国际时尚界已是明星级美女记者的苏小
琳放开身体任他拍摄，他不免自得起来，觉得苏小琳多半已对他有了好感。在拍
摄这些写真的时候，魔镜太郎乘着帮助苏小琳摆姿势的机会上下其手大吃豆腐，
她没有抵抗只是娇嗔一笑，那半推半就的娇态更是唯美诱惑，似乎还很享受并期
待这种背德的快感。今天这美人来他家中采访，只等欲情酝酿，定可为所欲为！

　　此外，魔镜太郎知道苏小琳是新婚的年轻人妻，但听说她和卡思特等一些时
尚名人已有暧昧关系，虽未传出什么丑闻，却绝不是死脑筋的保守女子。魔镜太
郎自认为在时尚界也算是有头有脸的人物，定能成为苏小琳的入幕之宾，从而最
终得到她的灵魂作为珍贵收藏品──当然要在他拍摄完整套作品后。

　　“叮！叮！”门铃响动，魔镜太郎放下相机出门相迎。如他期盼的那样，他
朝思暮想的美女时尚记者苏小琳此刻正站在他私人公寓的大门前。他非常绅士地
将她请进屋内，心中得意万分，将这小女子当成了送上门来的羔羊。


　　　　　　　　　　　　第三章　欲情摄影（上）

　　自命一直追求崇高艺术境界的魔镜太郎在“极乐会”中的地位和能力都名列
前茅，是黑暗使徒中的头几号人物之一。因为他此前忙于其它事务，实力有限的
鬼眼外道才有机会担任“天堂模特事务所”负责人这一要职。目前，鬼眼外道办
事不力引起警方注意已被停职，“极乐会”逐步控制时尚界的大计仍由魔镜太郎
主持。

　　虽然在本质上，魔镜太郎和鬼眼外道都是向恶魔出卖灵魂而变成了怪物的家
伙，都喜欢玩弄美女。但他向来很自傲，寻常美色激发不起他的“艺术灵感”。

　　可是在苏小琳面前，魔镜太郎燃起了从所未有的“创作欲望”，他决定将这
极品娇娃最娇艳的姿态全部拍摄下来，然后再用吸魂镜术夺取她的灵魂永远占为
己有。

　　魔镜太郎的私人公寓非常豪华宽敞，除了居家房间外，还设有专供拍摄艺术
写真的摄影棚。他亲自出门迎接苏小琳并带着这位美女时尚记者参观家居，一边
接受她的采访问答一边将她领进摄影室，并将一些不公开发表的写真作品供她观
赏。

　　魔镜太郎并不是独居在这幢大型公寓中，苏小琳看到了几名最近在东京各大
时尚刊物上大秀广告的黑人男模特。这些黑人都是年轻力壮的俊美青年，全身强
健的肌肉焕发出野兽的雄性美感，是“天堂模特事务所”旗下的红牌外籍男模。

　　这些年，人高马大的黑人男模在日本时尚界很吃香，但魔镜太郎身边的这些
黑人模特可不是只会在镜头前卖弄肌肉的家伙。他们实际上都是“极乐会”秘密
训练的杀人机器，而且都经过黑魔法咒术的洗脑，对任何命令都绝对服从。

　　除了让这些黑色野兽在身边担任打手，魔镜太郎在拍摄艺术作品时也需要他
们来促进气氛。对于他选中的美女猎物，他不单要拍摄她们性感美丽的姿态，还
要拍摄她们最原始本能的艳姿。而他认为一个美女最原始本能的艳姿，莫过于和
强壮俊美的男人们做爱时的情景。这些黑人男模，在他的艺术创作中就起如此作
用。

　　之前苏小琳采访“天堂模特事务所”的时候，魔镜太郎已经成功说服她作为
临时模特拍摄了一些性感大胆的精美写真，而今天，他之所以邀请苏小琳访问他
的私宅，就是借此机会作进一步的拍摄。当然在此之前，他要先品尝一下这极品
娇娃的美妙肉体，宣泄这些天郁积在心中的兽性欲火，从而更好地投入到艺术创
作。

　　“苏小姐，你的采访工作暂停一下吧，现在让我们继续上次的拍摄。我相信
今天能够拍出比前几次更加出色的作品，请你先换一下服装。”压抑住隐藏在绅
士外表下的扭曲欲望，魔镜太郎彬彬有礼地用日语向苏小琳说道。此时这位美女
时尚记者在他眼中已是送上门来任他料理的羊羔。

　　苏小琳精通多国语言，自然明白对方意思，微笑了一下便去更衣室换衣服。
这一次的摄影服装是一套粉红色的三点式比基尼泳装，搭配肉色长筒丝袜和一件
裘皮外套，换过衣服的苏小琳有些羞涩地回到摄影棚，却发现那些黑人男模也都
换上泳裤在场。

　　苏小琳脸上不由有些紧张，这并不完全是装出来的。她来这里之前就有了思
想准备，知道魔镜太郎邀请她来家中肯定不怀好意，但对方是“极乐会”的重量
级干部，只有设法接近他身边趁他不防备时才能展开复仇行动。她已有牺牲肉体
的觉悟，只是没想到魔镜太郎比她想象得还要变态，竟然准备了这一群黑色的野
兽。

　　几个黑人青年健壮的体魄近乎赤裸地围在苏小琳身边，他们全身上下只穿着
一件小小的泳裤，胯间雄赳赳的阳具在泳裤下尽现凶态，而充满兽欲的眼神都如
饥似渴地紧盯着被他们围在当中的美女时尚记者，简直像一群随时准备一拥而上
将她撕碎吞噬的猛兽！一旁端起相机的魔镜太郎，则像号令这群野兽的主人。

　　苏小琳虽然与卡思特和大岛一夫这两个老公以外的男人发生过多次性关系，
连３Ｐ游戏也玩过，更被全面调教过。但那基本上都是在互相合意范畴内的性爱
游戏。像今天这样面临被一群陌生男人侵犯的场面，她还是头一次遇到。

　　不过事已至此就无法退缩，苏小琳努力平静下心情，开始在魔镜太郎的指示
下摆出各种撩人的姿势供他拍摄。而那些黑人模特们则时而单独、时而数人一起
地在她身旁作陪衬，滚烫强壮的黑色肉体紧紧贴近她的冰肌雪肤。

　　随着一个个姿势的摆开，苏小琳修长的玉腿、高挺的乳房、浑圆的臀部与神
秘的小腹都几乎毫无保留地展现出来。敞开的裘皮外套，小而薄的三点式泳衣，
半透明的肉色丝袜都基本上起不到什么遮盖作用，反而使得她的美妙身材更添诱
惑！

　　明明是为了复仇而潜入仇敌家中，苏小琳此刻的心中却感到莫名的冲动和渴
望，她知道自己大脑中那个渴望背德快乐的自我在期待什么……她既抵触这种欲
望，又需要借此表现得更加诱人，好让魔镜太郎和他豢养的这群黑色野兽都忘乎
所以。

　　不得不承认，魔镜太郎在时尚艺术摄影方面是个出众的大师，他端起相机后
便暂时收起色欲，从多个角度将苏小琳女体最唯美的姿态拍摄下来。几个黑人模
特也规规矩矩地扮演着陪衬的角色，没有他的命令，他们暂且不敢乱来。

　　可是，随着拍摄尺度的不断加大，魔镜太郎开始提出越来越过分的要求。他
让苏小琳紧紧抱住一个高大的黑人模特热吻，接着跨坐在其强健的腹肌上作女上
男下的性交姿态。

　　苏小琳面色羞红地迟疑着，却被对方抱到小腹上半强制地做出这般羞耻的动
作，那黑人粗大坚挺的肉棒隔着泳裤高高向上耸起，不断摩擦她只有一小块比基
尼布料包裹的下体阴户。很快，苏小琳便感到自己敏感的下体已有些湿润了。她
知道现在自己必须扮演弱女子的角色，所以只是无力地轻吟反抗着。

　　与此同时，随着魔镜太郎的命令，另一个黑人模特伸出一双大手，从背后握
住苏小琳的Ｆ罩杯乳房揉搓起来。这黑人青年的手很大，却无法完全包住苏小琳
这位中俄混血儿美人的天然巨乳，那细腻而富有弹性的手感更使其连连发出赞叹
声。

　　“你们要干什么？”苏小琳半作秀半真实地惶恐叫问。魔镜太郎此刻已放下
了相机，兴奋扭曲的神情尽现在平日伪装绅士的脸上。旋即，苏小琳的外套与泳
衣被一只只黑色的大手扯掉，除了腿上的丝袜外，全身赤裸在一群野兽般的男人
中。


　　　　　　　　　　　　第四章　欲情摄影（中）

　　赤裸在一群野兽般的男人面前，苏小琳双手捂住胸部和下体，惊恐地微微颤
抖着。她做出这种反应，一半是为了让魔镜太郎更加麻痹大意，一半是本能的紧
张不安。今天来此之前，她就知道魔镜太郎不怀好意，而她正是要利用这一点展
开复仇。可是没想到除了魔镜太郎，她还要面对这么一群黑色的野兽！

　　经过卡思特的调教开发，苏小琳对性爱的态度已比过去大为开放，但是她仍
保持着洁身自好的个性，只有她欣赏的男人才有机会成为她的入幕之宾。除了老
公王小强，目前与她在情投意合的情况下有肉体关系的男人只有卡思特和大岛一
夫。可是现在，为了成功接近并除掉魔镜太郎这个邪魔外道，她不得不准备牺牲
肉体接受他和他手下这群黑色野兽的侵犯凌辱。

　　苏小琳知道，魔镜太郎手下的这些黑人青年已被“极乐会”洗脑，表面上是
“天堂模特事务所”的外籍模特，实际上是一群惟命是从的杀人机器，奸淫烧杀
什么都干。

　　如果苏小琳使出隐藏的黑魔法力量打倒他们，她就不必承受凌辱，却会引起
魔镜太郎的警醒和全力反扑。苏小琳得到黑魔法力量的时间毕竟不长，她没把握
在正面硬拼中击败魔镜太郎，所以她只能含羞忍辱地继续扮演赤裸羔羊的角色。

　　此刻除了紧张不安，她心中在异常羞耻的同时又产生某种期待。

　　见她没有激烈抵抗，魔镜太郎以为她吓怕了，便用安慰的语气胁迫道：“苏
小姐，别害怕，我们要进行更深入的拍摄。我会把你最艳丽动人的姿态──与强
壮俊美的男人做爱的姿态拍成最美的艺术品。而我，将是这里第一个与你结合的
男人，我敢担保我比这些年轻的黑人孩子更加强壮，绝对能令你欲仙欲死。现在
让我们逐步进入高潮，先和我的孩子们做些前戏吧。只要你识趣地好好配合，今
天你将享受到身为女人的最大快乐。否则，这些孩子会像野兽那样撕碎你。”

　　说着，魔镜太郎又端起了手中的专业相机。而围住苏小琳的黑人模特中走出
一人，不由分说地拉开苏小琳护住胸部和下体的双手，伸出强壮的黑色大手开始
抚摸她的全身。苏小琳发出轻轻的悲鸣声，却没有更强烈的反抗，貌似毫无抵抗
之力地任由这黑人青年爱抚她高耸的乳房和大腿内侧的私处阴户。

　　“嗯……不、不要……”苏小琳发出哀艳的呻吟，扭动身体做出象征性的反
抗，双手却不自觉地打开大腿配合对方的爱抚。黑人模特加强挑逗，一只手捏玩
她的奶子、另一只手掰开她鲜红色的大阴唇，使粉嫩的小阴唇、挺起的阴蒂、小
小的尿道外口和涌出蜜汁的阴道口全部暴露在外，魔镜太郎的镜头立刻拍下这些
女体最隐秘的部位。

　　身体最隐私的部位被人拍下特写镜头，再加上敏感地带亦被上下其手激烈挑
逗，苏小琳不由得浑身躁热、香汗直流，内心的羞辱和抗拒逐步被渴望和快感取
代，小穴内的爱液更是像细泉般流出阴道口，流满了那黑人模特的大手垂滴在地
上。

　　那黑人模特得意地舔掉手上的爱液，脱掉了泳裤，一根粗大的漆黑肉棒立刻
弹了出来，让苏小琳嫩白的玉手握住其黑棒帮其手淫。苏小琳顺从地握住坚挺的
阴茎上下套弄，把包皮褪到茎根抚摩起大如鸡蛋的黑色龟头，还捏住阴囊揉搓睾
丸。黑人模特高大的身躯爽得直哆嗦，魔镜太郎马上把这香艳的画面拍摄下来。

　　然而连魔镜太郎都没有察觉，一股微弱却诡异的魔力电流从苏小琳的白嫩小
手上悄悄注入那黑人模特的漆黑肉棒。这家伙只觉得睾丸猛地生痛，龟头酥麻得
无法忍受，一下子从马眼里喷射出大量白浊的黏液，从表面看像是兴奋过度而早
泄。

　　意外“早泄”的那个黑人模特在魔镜太郎等人的哄笑中狼狈退下，平时耐力
极强的其只觉得全身乏力，黑粗的肉棒也软成了毛毛虫。苏小琳心中挺紧张，这
是卡思特传授给她的黑魔法咒术中最独特的一门功夫──性魔术，据说由大魔王
撒旦的皇后莉莉丝在太古时代所创，既能用于阴阳采补也能用于实战杀敌。修为
高深者，能够在不与对手身体接触的情况下吸光对方的全部精气。

　　苏小琳的性魔术初练不久还无法完全制御，只能在与对手身体紧密接触时才
能发挥威力，还会产生淫乱发情的副作用。魔镜太郎没想到她会懂得此术，只以
为那黑人模特过于兴奋，一挥手便让另一个黑人模特脱掉泳裤来到苏小琳身旁。

　　这个黑人模特专攻苏小琳胸前伟大的Ｆ罩杯天然巨乳，其先用双手按在乳房
上缓慢揉玩，指尖捏住樱桃般的奶头来回转动，然后张嘴轮流吮住乳头用舌尖摩
擦。被重点攻击上半身最敏感的性感带，苏小琳体内更加躁热骚动，全身香汗淋
漓像是涂上了一层奶油更添姿彩，一双白嫩的大奶子也油光发亮又肿又胀。

　　接下来，魔镜太郎指示苏小琳像女奴般跪在这个人高马大的黑人模特身前，
捧起乳房把其胯下黝黑的肉棒夹在两个大奶子当中进行乳交。苏小琳用白嫩圆润
的乳房夹着这粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，
并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。

　　淫水和唾液形成粘稠的混合物，在苏小琳小嘴和夹在她奶子当中的黑肉棒之
间挂起一条亮晶晶的细长水帘。这黑人模特正在快活，突然一股莫名热流从双乳
之间传入其肉棒，随即精关大开狂泻如注，喷得苏小琳脸上胸上都是精液。

　　众人又是一阵嘲笑。这黑人模特感到十分疲惫，怎么也不明白，会射得那么
快，而且才射了一回就萎靡不振。魔镜太郎有些惊奇，但他只是以为苏小琳的性
技高超，并没想到其它。调整了焦距后，他让第三个黑人模特上场。

　　此人比前两个黑人模特都要强壮，胯下的肉棒也更加粗大。其抱起苏小琳来
到摄影棚中的一张软垫上，将她被肉色长筒丝袜包裹的大腿打开对准镜头，形成
“６９”的姿势，一边舔弄她春潮泛滥的阴户一边把暴胀的粗大黑棒插进她的嘴
里，然后像做俯卧撑般上下耸动着臀部，把黑铁条般坚硬粗长的阴茎一下下顶入
她的喉咙！

　　苏小琳这一次做得时间较长，与此黑人模特配合着舔弄互相的下半身。直到
她迎来今日的初次高潮后，她才暗中将性魔术咒力从舌尖传递进塞满口中的粗黑
肉棒，使此人一声嚎叫精关大泻，滚烫的精液灌入她的喉咙，而充满生命力的精
气则同时被她吸入体内。

　　但是，性魔术的副作用开始出现，她的肉体身不由己地淫乱发情。刚才她的
性戏都是半真半假，现在却真的需要强壮的男人与她激烈性交。


　　　　　　　　　　　　第五章　欲情摄影（下）

　　性魔术是黑魔法咒术中最独特的一门功夫，既能用于采补阴阳，也能用于吸
取敌人的精气。但任何力量都会产生一定的反作用力，黑魔法咒术也不例外。而
性魔术的“反作用力”，就是会让使用者的肉体淫乱发情。

　　修为高深者能够把这种副作用压制住，不过对于初学者，则会在此副作用影
响下感到万分难耐的性饥渴。苏小琳目前就处于这种状况，她心房乱跳、浑身发
烫、满脸绯红，只能躺在软垫上香汗淋漓娇喘不止。她的双眼此刻不由自主地望
着周围的黑人模特，紧盯着他们胯间的泳裤下高高勃起的黝黑肉棒。

　　魔镜太郎手下的黑人模特一共有九人，之前与苏小琳拍摄前戏的三人被她暗
中以性魔术吸走精气，眼下都连站都站不直了。剩下六人不知厉害，个个蠢蠢欲
动。但他们知道，他们的主人（魔镜太郎）要第一个与这美人做爱。所以，他们
脱掉泳裤挺着黑粗的巨根一齐来到苏小琳身边，六根大黑棒排成一圈让她轮流做
着手淫、口交、乳交，却没有一个敢自作主张地插入她的下体正式性交。

　　苏小琳也是初次感受到性魔术的副作用，肉体要命的饥渴感比她想象中强烈
得多。而且她内心原本就有追求背德快感的一面，在这种副作用影响下燃烧起滚
滚欲火，让她再也难以忍受。她现在需要男人！需要强壮的男人用粗壮的肉棒插
进她已骚痒无比的小穴内狂抽猛送，然后把滚烫的精液射进饥渴难耐的子宫！

　　看见苏小琳春情大动的情景，魔镜太郎忙不迭地按动快门拍摄下一组香艳的
写真，接着命令那六个黑人模特退在一旁，自己放下相机脱得精光。他全身肌肉
纹理清晰十分健美，比周围的黑人青年更有活力。

　　不过，他胯间黑毛上的阳具却十分恐怖。倒不是他的肉棒比那些黑人模特还
要粗大，而是这根肉棒竟像章鱼的触手般会灵活地扭动！这情景，就像是他的股
间长了一条赤黑色的粗长毒蛇，狰狞的龟头则仿佛是昂起的蛇头，正准备恶狠狠
地钻入苏小琳下体的花穴内大加肆虐！

　　目睹这绝非人类所拥有的性器官，被欲火烧得快要失去理智的苏小琳清醒了
一些。她读取过白素洁的记忆，那个摧残白素洁的鬼眼外道，也有这样的触手肉
棒，看来这是邪教“极乐会”所有黑暗使徒的共同身体特征。

　　这种怪物般的触手肉棒不但能使女人欲仙欲死地疯狂，射出的精液还具有强
烈的催淫效果。然而，对于苏小琳这位时尚魔女来说，这种带有黑暗力量的邪精
却是解除她心头欲火的美味补药。

　　不过，一想到要被这样丑恶异形的东西插入体内，苏小琳本能地感到恶心，
扭着头对扑向她的魔镜太郎叫道：“你、你这个怪物！不要把那东西靠近我！”

　　魔镜太郎得意地抚摩苏小琳火烫的身体，擦拭掉她在前戏拍摄中被三个黑人
模特射在脸上、手上、乳房上等多处地方的精液。

　　随后扒开她的双腿仔细欣赏春潮泛滥的阴部私处，嘲讽道：“苏小姐，你下
面的小嘴可比上面的嘴巴老实。看，淫水都流成这样了，你现在恐怕恨不得我那
些强壮的黑人孩子们狠狠操你吧？先让我享受一下你美丽的身体，然后让他们轮
流操你，我会把精彩镜头都拍下来。”

　　一边说着，这外表绅士内里变态的家伙慢慢抚摸着苏小琳一双裹着半透明肉
色长筒丝袜的美腿，伸出舌头隔着丝袜舔玩，从大腿舔到内侧的蜜穴。他用手指
玩弄了几下不停涌出爱液的阴唇，然后用长长的舌头钻入阴唇内舔吸起来。

　　魔镜太郎舔得很细致，苏小琳的心中虽然抗拒，肉体却在他吮吸阴部带来的
快感下更加酥麻骚动。她停止了反抗，在这男人的怀抱中半推半就地呻吟着。此
刻她只能暂时委身于这个邪魔外道，等对方沉迷于她的肉体时才能伺机反击。

　　见到美丽的时尚女记者在自己淫威下放弃抵抗的样子，魔镜太郎心中扭曲的
嗜虐心和征服欲得到很大满足。他抓住苏小琳的双腿把她的身体翻转，抱住她的
细腰向上一提，使她高高翘起浑圆肉感的雪臀跪在软垫上。

　　魔镜太郎伸手玩弄了一阵她圆滚的美臀，取来相机从后方拍摄了几张近距离
大特写。苏小琳此刻浑身酥软无力，只能顺从地任由对方随意摆布，在极度耻辱
的同时却也异常兴奋。

　　拍摄完近距离特写，魔镜太郎放下相机，从后面把住苏小琳的雪臀，伸手探
入她下体的阴道口深入玩弄。苏小琳敏感饥渴的肉体再也经受不起这般玩弄，不
住发出“嗯……啊……啊……哦……”的动听娇吟，并身不由主地扭动起腰臀。
她鲜红色的大小阴唇已被玩得充血，阴蒂坚挺颤动，张开小口的阴道口泛潮般蠕
动。

　　觉得差不多了，魔镜太郎狞笑着抓紧美女时尚记者的细腰将她的臀部贴近自
己的腰部。随后，他股间的那根触手肉棒像一条寻巢而入的毒蛇般在苏小琳的阴
部花唇上摩擦着，将她挑逗得春心荡漾欲求难耐，不由自主地翘起雪臀想要把那
根刚才还感到恶心的触手肉棒吞入花穴中。

　　魔镜太郎却只是用半个龟头顶开花唇浅浅地埋入阴道口，每当苏小琳翘起雪
臀想要让触手肉棒插得更深入时，它就狡猾地向后缩回，既不撤出花穴也不深入
直搞得她连连哀喘。魔镜太郎得意洋洋，乘机问道：“苏小姐，你不单是美人记
者、还是新婚的人妻吧？你是不是欲求不满的淫乱人妻，要我的触手肉棒狠狠干
你？”

　　“我……是、是欲求不满的淫乱人妻，请用你的触手肉棒狠狠干我……快、
快一点！”

　　在欲火难耐下咬着嘴唇说出违心的话，苏小琳决心在之后要加倍奉还这份耻
辱。魔镜太郎却以为她已屈服于自己的淫威，大笑着抬高她的雪臀，把股间的触
手肉棒抖动了几下后猛地插入极品娇娃的小穴阴道！毒蛇昂首般的龟头顶在小穴
内最深处的子宫口上用力摩擦着花心，然后开始疯狂的狂插猛送！

　　“啊！啊！好、好大、好硬，来，再来！”饥渴已久的苏小琳狂乱娇呼，主
动摆动腰臀向后迎合着丑陋粗长的触手肉棒一次次疯狂抽插。

　　魔镜太郎也难以自控地兴奋起来，苏小琳天生名器的“千条蚯蚓型”小穴内
像有一窝蚯蚓蠕动的褶叠从各个角度紧紧缠绕他的触手肉棒收缩着，电击似的酥
麻快感从龟头一直通过脊髓传入大脑，令他享受到过去与其他女人性交时从未有
过的极度刺激。

　　魔镜太郎连拍摄也顾不得了，他兽性大发地双手搂紧苏小琳的细腰便是一轮
猛干，每次都像要将她的子宫捅破般狠狠地尽根插入疯狂抽送！这样一下便狂干
了半个多小时，直插得苏小琳哀叫一声双膝瘫倒在软垫上泄身高潮后，他全身狂
颤着抖动深插小穴的触手肉棒，毒蛇脑袋般的龟头顶开子宫口爆射出一股冰冷腥
臭的邪精！


　　　　　　　　　　　　第六章　兽欲凌辱（上）

　　在美女时尚记者苏小琳的体内射出他今日的第一泡精液后，魔镜太郎感到自
己的雄性兽欲前所未有地强烈，使他决定继续侵犯凌辱这位极品娇娃，尽情地泄
欲！

　　他从苏小琳颤抖的下体中拔出自己粘满精液与爱液的触手肉棒，让这美女记
者仰面朝天地平躺在长大的软垫上。接着，他用“６９”的姿势压在了苏小琳身
上，面朝向她的下身抱起修长的美腿、使迷人的阴户在他的眼前暴露无遗，同时
他胯下毒蛇般扭动的触手肉棒则在苏小琳的面前来回晃动，并命令她用嘴含住龟
头舔吸。

　　这样的姿势在先前与黑人模特做前戏拍摄时，苏小琳已经尝试过一次。如果
仅算尺寸，那个黑人模特的黝黑阴茎与魔镜太郎的触手肉棒不相上下，还更阳刚
坚挺一些。但是，魔镜太郎的触手肉棒就像一条长在他胯间的赤黑色毒蛇，非但
粗长而且能够时而灵活扭动、时而挺直如钢矛，寻常女人被这怪物插进体内真是
求生不得求死不能。而要用嘴含着这怪物做口交，普通女子恐怕吓死也不敢。

　　刚被这怪物腔内射精的苏小琳感到非常羞辱和恶心，却也感到极度的背德快
感和被虐兴奋，她在淫欲驱使下含羞忍辱地伸出香舌在触手肉棒的狰狞龟头上舔
弄着，轻扫掉上面残留的精液与爱液，然后将它含入口中卖力地吞吐吸吮。魔镜
太郎非常享受，向下挺送着腰部把触手肉棒一个劲地往苏小琳喉咙里插送，苏小
琳既痛苦又快乐地抓紧软垫上的白布皮单，张大小嘴做起深度喉交。

　　“用力吸！像女奴伺候主人那样！你现在不是什么明星时尚记者，只是一个
淫乱的肉奴隶！还是个人尽可夫的肉奴隶人妻！看，我的黑人孩子们都等着干你
呢！”

　　魔镜太郎隐藏在绅士表面下的扭曲本性尽现，污言秽语地大放厥词。他玩弄
了一阵苏小琳下体濡湿黑亮的倒三角型阴毛，用手指翻开两片鲜鲍似的大阴唇逐
次玩起阴蒂、小阴唇、尿道口，还有正流出一股股精液和爱液混合物的阴道口。

　　周围六个黑人模特一边苦等一边握着各自的黑肉棒打起了飞机，兽性的目光
在他们眼中燃烧。侧目看到这情景，苏小琳知道等到魔镜太郎发泄完兽欲，她还
要被这群年轻英俊的黑人猛男轮奸。对此，她既很嫌恶又有些期待，心中十分复
杂。

　　靠着暗中施展的性魔术，苏小琳之前接连吸走了三个黑人模特的精气，使他
们现在萎靡不振连站都站不起来。但她的肉体也因为性魔术的副作用而变得极度
饥渴，需要强壮的男人与她激烈性交。她憎恨这群邪教“极乐会”的爪牙，却又
需要他们来满足饥渴难耐的肉体，尤其是像魔镜太郎这样拥有强大魔力的黑暗使
徒。

　　魔镜太郎的触手肉棒和摧残白素洁的鬼眼外道一样会产生冰冷腥臭的邪精，
这种邪精带着黑暗使徒的精气与魔力，有控制常人女性身心的催淫效果。然而正
所谓以毒攻毒，这种邪精却可助苏小琳加速消解性魔术带来的副作用影响。而且
对于她这样与上位魔王签订契约的魔女来说，还是增进功力的“美味”滋补品。

　　因此，苏小琳忍受着魔镜太郎把触手肉棒深深插进她喉咙的屈辱和痛苦，竭
力蠕动嘴唇、舌头乃至喉部做着深喉性交，终于使这家伙把第二泡精液射进了她
喉中！

　　“太爽了！技术一流的极品性奴！你应该被性爱高手调教过吧？呵呵，尝尝
自己骚穴里的味道，混合着主人我的精液和你的爱液，味道是不是很不错啊？”

　　淫笑着发出赞叹，魔镜太郎在软垫上抱起苏小琳的身体，把两根沾满她下体
花穴中粘稠淫液的手指强行从背后插进她的芳唇小嘴中，指示她用舌头舔干净。

　　吸收了两次邪精，苏小琳滚烫的欲火舒解了不少，但全身还在酥软发热，渴
求背德欲望和被虐快感的情焰仍在燃烧。对于魔镜太郎新的凌辱要求，苏小琳顺
从地用小巧的香舌舔吮着他的手指，把手指上的淫液清理干净。她已承受了种种
凌辱侵犯，既然这群淫兽要尽情泄欲，她就陪他们把这场兽欲凌辱进行到底。

　　见到苏小琳顺从的媚态，魔镜太郎以为，这美女记者已经完全臣服于他的淫
威，心中兴奋莫名！

　　他把苏小琳修长白皙的美腿架在肩头，强健的身体压迫在她娇小的玉体上，
粗壮狰狞的触手肉棒在流满淫液的阴唇上磨动了几下，然后一寸寸地慢慢挺进天
生名器的小穴中。与上一次一开始就狂插猛送不同，这次魔镜太郎抽插得非常缓
慢而有节奏，快感源源不断地从阴道和子宫口传向苏小琳的全身神经。

　　苏小琳在被这邪魔外道又一次插入后，非但没有抵抗还兴奋地呻吟起来。粗
长的触手肉棒灵活地在她阴道内扭动着，小穴内壁每一处嫩肉都在与此物紧密摩
擦，带给她巨大的充实和刺激。她无法自控地随着触手肉棒的每一次抽插扭动起
腰臀、抖动起乳房，闭上双眼细细体会这种异形肉棒的独到之处。

　　为彻底征服苏小琳，魔镜太郎卖弄起了九浅三深的性技，节奏时快时慢、角
度时深时浅，双手和嘴巴也忙碌地来回玩弄着美女记者的乳房、奶头、香唇、细
颈等性感部位。这样干了十几分钟后，他才开始加大抽插的力度，整个人压在苏
小琳身上连续冲击！

　　二人肉体上下紧贴，结合部位飞溅着淫水发出“叭、叭”的激烈交合声，赤
黑色的触手肉棒不再扭动，挺直得像粗壮的钢棍般一下下尽根插入粉嫩的小穴中
撞击着子宫口！苏小琳被干得欲仙欲死，忍不住发出羞耻的浪叫！

　　此时，魔镜太郎感到苏小琳“千条蚯蚓型”的名器小穴内越来越热、越来越
紧，像有魔力般牢牢吸住他的触手肉棒榨取着什么。沉迷于苏小琳美妙肉体的他
来不及考虑其它事，一个劲地狂干着。他改变了体位姿势，将苏小琳身子侧卧在
软垫上，把她的一条玉腿夹在肋下高高提起，使阴户大开被触手肉棒插得更深更
猛。

　　在这个姿势下，秀发散乱的苏小琳全无抵抗能力地任由魔镜太郎疯狂抽插，
鲜红粉嫩的阴唇小口吞吐着怪物般的触手肉棒，阴道不停地痉挛蠕动，子宫口含
住龟头顶端紧紧吸吮。就在她的子宫口因为强烈刺激而张开的一刹那，顶住子宫
口的龟头猛地钻进了子宫，猛烈的快感和痛苦使苏小琳再也无法忍耐地冲到了高
潮！

　　“喔！我、我要死了！要死了……”头部猛晃了几下，张大小嘴的苏小琳发
出触电般的悲鸣，她的小穴深处喷发出一股暗中隐藏性魔法咒术的阴精，浇烫在
深插子宫的触手肉棒上。魔镜太郎感到龟头被阴精烫得酥麻难忍，闷吼一声全力
一顶，毒蛇脑袋般的龟头这一次直接顶入子宫深处喷发出大量黄浊色的邪精！


　　　　　　　　　　　　第七章　兽欲凌辱（中）

　　大量冰冷腥臭的邪精直接射入子宫深处的强烈感觉使苏小琳的全身好一阵颤
动，整个人瘫趴在软垫上几乎昏死过去。还没等她从剧烈高潮后的疲惫中恢复过
来，兽性全发的魔镜太郎压在她身上又开始猛干起来。

　　魔镜太郎抖动胯下的触手肉棒，抱住苏小琳更换了一个又一个姿势强劲抽插
着她的名器小穴，完全把她当成供自己尽情泄欲的性奴。周围的黑人模特们握住
各自的黝黑阳具打着飞机，目不转睛地盯住被干得欲生欲死的苏小琳。只等主子
干完，就轮到他们上了。他们个个兴奋难耐，一心只想着如何发泄兽欲。

　　此时的苏小琳既像被恶魔残酷凌辱的圣女，又像与魔鬼疯狂做爱的荡妇，拼
命迎合着魔镜太郎用各种体位侵犯她。而在魔镜太郎一次又一次地把带有黑暗魔
力的邪精喷洒在她身体内外的同时，她一边悄悄地吸收这种黑暗魔力纳为己用，
一边暗中将性魔术咒力通过阴精淫水施加在魔镜太郎的触手肉棒上。

　　与先前对付那三个黑人模特不同，为不引起魔镜太郎的警觉，苏小琳使用的
是黑魔法性魔术中慢性发作的“女郎蜘蛛”咒术。这种咒术就仿佛雌性蜘蛛一边
与雄性蜘蛛交配一边织网，当雄性蜘蛛尽情泄欲后，它才会惊恐地发现陷入雌性
蜘蛛的捕食网中，动弹不得地被吸干最后一滴体液。魔镜太郎每多凌辱侵犯她一
次，就会多损耗一分精气，暗中受到的咒力也会加重一分，形同慢性自杀。

　　魔镜太郎平时谨慎干练，拥有不俗的黑魔法力量，本不会轻易中计。但一来
苏小琳无防备的外表使他掉以轻心，二来沉迷于女色的男人就算平时再精明也难
免一时失察。遇到苏小琳这样既不惜牺牲肉体又善于把握机会的女子，他不倒霉
才怪。

　　足足干了一顿饭的时间，魔镜太郎终于感到身体有些不支了，但只是略微疲
惫乏力，并没有特别的不适。而这正是“女郎蜘蛛”咒术开始发作的早期反应，
在这个阶段，中咒者除了有点疲倦外不会有太大反应，因此察觉不到什么。

　　“实在太爽了！苏小姐，我真想再上你几次，不过我还没拍摄你和我的黑人
孩子们的激情艳姿。孩子们，该你们上了，先一个个来，记住要温柔点。”

　　魔镜太郎重新装扮起绅士的态度，一边微笑地说着一边端起相机，把镜头对
准瘫倒在软垫上娇喘不止的苏小琳。他手下九个黑人模特中有三个在之前被苏小
琳暗中吸去精气，但另外六个黑人青年却都饿色已久，主子刚下令就一齐扑了上
去！

　　一双双黑色的大手急不可待地伸向如同赤裸羊羔般的美女时尚记者，有的捏
玩她高耸的巨乳，有的拍打她圆润的雪臀，有的爱抚她被半透明肉色丝袜包裹的
美腿、还有的玩弄她不断流出精液与爱液混合物的下体阴户。

　　“老子先干！”

　　“你算老几，我先上！”

　　“滚开，先让我打一炮！”

　　“他妈的！凭什么让你先上？”

　　黑人们用下流的英语争吵着，像群争抢猎物的肉食兽。

　　苏小琳虽有牺牲肉体的觉悟，心中也惶恐不安。她以前只和卡思特与大岛一
夫一起玩过３Ｐ游戏，从未被这么多野兽般的男人轮奸过。不过，这些黑人模特
都是“极乐会”洗脑训练出的杀人机器，不趁早摆平他们，就无法专心对付魔镜
太郎。

　　想到这里，苏小琳半推半就地做着无力的挣扎，任由这群强壮的黑人青年在
她全身上下其手。黑人们仍争吵着，最后还是魔镜太郎选出他们中最精壮的一人
先上。这个黑人巨汉壮得像头大猩猩，股间漆黑的阳具十分骇人，龟头粗圆阴茎
粗长，在尺寸上不输给魔镜太郎的触手肉棒，只是没有随意扭动挺直的灵活性。

　　黑人巨汉爬到宽长的软垫上抱住除了肉色丝袜外浑身赤裸的苏小琳，强迫她
与其浓情接吻。然后，这家伙仰面平躺在软垫上，摸玩着美女时尚记者的圆润后
臀，淫笑着把巨大的黑色阴茎顶在她下体的阴唇小口处慢慢摩擦，示意她自己坐
下来。

　　别无选择的苏小琳只能在众人环视下，像个淫荡的娼妓般坐在黑人巨汉的胯
间，用白嫩的小手扶住其坚挺如铁棍的漆黑阴茎，把粗圆的大龟头对准自己的阴
道口，接着缓缓地坐了下去。先是龟头，随后整支粗长的阴茎如同穿刺般插进了
她粉嫩的小穴中，阴道被徐徐顶开，黝黑肉棒的前端一下子就顶到了子宫口。

　　如不见亲眼目睹，旁人真难以相信像苏小琳这般娇小的体格、如此幼嫩的小
穴能够一下子吞下这么粗长的黑人巨根。这一方面是由于色中魔王卡思特对她的
开发调教，另一方面是因为她刚被魔镜太郎用触手肉棒侵犯玩弄过。此刻，苏小
琳的阴道和子宫中还留有许多精液与爱液的混合物，现在成了良好的润滑剂。

　　就这样，苏小琳以背面骑乘位的姿势坐在黑人巨汉的胯间扭动起腰肢，青筋
环绕的漆黑阴茎在她天生名器的小穴里一上一下地穿刺着。每当苏小琳的腰臀向
下摆动，黑色巨根的大龟头就会重重地撞在她小穴深处的花心上摩擦起子宫口！

　　而这黑人巨汉则被她的名器小穴刺激起最强的兽欲，一只手从后面伸上来握
住她向上高挺的乳房，另一只手把住她纤细的腰肢，挺起强健的臀部开始猛烈的
活塞运动。漆黑的大阴茎一下抽出，带得阴唇向外翻开，一下又尽根插入，直顶
子宫，“啪！啪！”的抽插声响个不停，淫水四处飞溅！

　　苏小琳全身爽透，乳头勃起得像小手指，一双大奶子也甩出阵阵乳浪分外诱
人！魔镜太郎欣喜地拍摄下这些激情场面。

　　“我、我到了……又到了！”保持着背后骑乘位的姿势干了近半个小时，苏
小琳突然大叫着抽搐了几下，仰面倒在黑人巨汉的身上，阴道更加夹紧肉棒，一
股阴精热流随即喷出，烫得顶住子宫口的龟头再也把不住精关。这黑人巨汉狠狠
地抓住苏小琳的奶子，野兽般咆哮着爆发出大量雄精，射得她的子宫发烫，浑身
发颤！

　　刚射完精，这个威猛无比的黑人巨汉就忽然感到全身脱力，连起身的气力都
没有。其他等得不耐烦的黑人模特将其拉下软垫丢到一旁，然后轮流扑到苏小琳
身上，逐个把粗黑的肉棒插进她的小穴发泄兽欲。她的下体在轮番侵犯下已有些
酸疼，阴道口不断倒流出精液，仿佛被轮奸成了只知道扭动身体迎合男人的肉奴
隶。

　　可是，一连三个黑人模特都在泄欲后趴下，被兽欲凌辱的苏小琳却越来越有
精神。


　　　　　　　　　　　　第八章　兽欲凌辱（下）

　　第七个黑人模特瘫倒了，最后剩下的两个黑人模特一起把苏小琳夹在当中发
泄兽欲。魔镜太郎昂奋地端着相机连续拍摄，苏小琳的表现实在让他非常满意。

　　这两个黑人青年是九人中最年轻的，精力也最旺盛。他们把这位美女时尚记
者身上最后的遮盖物──美腿上的肉色丝袜扯掉，让她一丝不挂地跪在他们面前
握住两根肉棒，把两个龟头同时含入口中舔吸，然后用胸前的大奶子轮流包住他
们粗长的阴茎做乳交，像对待任由他们蹂躏的性奴般玩弄她的肉体并践踏她的自
尊。

　　接着按照魔镜太郎的要求，他们把全裸的苏小琳从软垫上拖到地板上，让她
跪着把身体倒仰过来，双臂撑地摆出艺术体操中的后仰姿势。随后，他们一前一
后地把她夹在当中，一个抱住她纤细的腰肢用正常位插入她下体的小穴，另一个
则握住她高耸的乳房把肉棒塞进她喘息不止的小嘴，然后一起狠命抽送起来……
“啪！啪！啪！啪！”激烈的肉弹战奏出背德淫靡的音符！

　　口中支吾不清地发出吮吸声和呻吟声，苏小琳倒仰着脖子用嘴巴舔吸着身后
黑人模特的大肉棒。她先用舌头轻轻舔弄龟头上的马眼，接下来将整条阴茎深深
含入口中来回地舔着茎体，然后晃动头部使插入口中的阴茎深入喉咙做起活塞运
动。

　　她身后的黑人模特伸出双手握住她胸前激荡的大奶子，像要榨出乳汁般用力
搓着并不断挤压两粒挺胀得发硬的乳头，胯下的黑鸡巴则在她娇艳的樱桃小口中
狠命抽插，叫喊着要她更卖力地吮吸，像要把她的喉咙插破！

　　应付身后的黑人模特的同时，苏小琳还不得不扭动腰臀迎合前面的黑人模特
的粗暴侵犯。她身前的黑人模特那根粗长的漆黑肉棒疯狂地抽插在她饱受蹂躏的
粉嫩小穴中，龟头前端紧紧顶着子宫口连续撞击，阴茎撑满阴道恶狠狠地狂插猛
抽。

　　纵然是天生名器又经过开发调教，苏小琳的下体也已经有些酸痛红肿。换成
普通女人被那么多野兽般的男人轮奸凌辱，小穴恐怕早就被操烂了。苏小琳被插
得全身颤抖，“千条蚯蚓型”名器小穴内的黏膜包裹着大肉棒向最深处吸引，子
宫口像张开的小嘴般咬住龟头。她身前的黑人模特爽得越干越猛，像要插爆她的
小穴！

　　两个大猩猩般的黑人模特把身材白皙娇小的苏小琳夹在当中疯狂侵犯，这情
景酝酿出强烈的官能刺激。

　　连拍数张写真，魔镜太郎的触手肉棒又勃起着蠢蠢欲动。对比那些一干完就
萎靡不振的黑人模特，他很自傲，决定等这两个黑人青年干完后再好好玩弄一下
苏小琳的美妙肉体。他打算把这美女时尚记者监禁在家中，每日和手下一起轮流
泄欲，拍摄各种精彩的激情写真，玩腻了以后再夺走她的灵魂。

　　“啊、啊……受不了……快到了……又要到了！啊……”含着肉棒的嘴里支
吾不清地发出断断续续的吟叫，苏小琳高高挺起腰臀晃动脖子，配合着一前一后
两个强壮的黑人模特进行最后冲刺。这两头黑色的野兽几乎同时发出嘶吼，如同
要将苏小琳娇躯弄坏般把各自的大肉棒深深插入她体内，精关一开尽情宣泄！

　　这两个最后的黑人模特一干完，就立刻像软泥般倒下。苏小琳的小嘴和阴道
口流淌出他们充满生命力的精液，大口大口地不断喘息，还流出不知是欢喜还是
屈辱的泪花。怎么看，她都像是个被蹂躏的柔弱娇娃，在遭受一群淫兽的轮暴凌
辱。

　　苏小琳这种被虐的美感强烈地刺激起魔镜太郎的扭曲兽欲，他对自己今天有
这么强的性欲和精力非常得意，却不知道自己在之前侵犯苏小琳的时候已中了慢
性发作的黑魔法性魔术──“女郎蜘蛛”。

　　而现在，此咒术开始进入中期发作阶段。在这阶段，中咒者非但不会感到疲
惫，精力和性欲还会倍增。然而，精气和生命力却在无形中加速流失。魔镜太郎
只顾贪花泄欲，浑然不知已大难临头。

　　魔镜太郎放下相机，粗暴地抓着苏小琳的乌黑长发把她从地板上重新丢到软
垫上。

　　只见她毫无反抗地躺在软垫上，等待新的凌辱侵犯，全身汗水反射着光更添
诱惑，被野兽般的男人们轮流奸淫的下阴处袒露无遗，阴毛湿漉漉地贴在阴阜上
面，两片阴唇有些红肿地向两边大大分开，阴道因为刚被黑人模特的大肉棒轮奸
还在抽搐着，大量爱液与精液的混合物从里面倒流出来，雪白修长的大腿似乎无
力合上那样呈“大”字型张开着。

　　这一切，看得魔镜太郎按捺不住地立刻扑在她身上！

　　压在苏小琳娇小而丰满的胴体上，魔镜太郎一边抚摸着她全身滑腻柔软的肌
肤、一边凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝着美女时尚记者的红润娇唇。接着他
吻遍了苏小琳全身的性感地带，使她被连番侵犯后感觉开始麻木的肉体又敏感起
来，她体内残留的欲火也使她再次发出娇吟，明媚动人的双眼又一次充满欲情。

　　“我的肉奴隶，要我再操你吗？把大腿张大点，求主人用大肉棒操你！”魔
镜太郎狰狞地笑着说道，他胯下的触手肉棒宛如毒蛇般，在苏小琳的下体周围游
走。

　　苏小琳貌似已沦为只知道追求肉欲的性奴隶，颤抖着把白嫩的大腿张开到极
限，挺起雪臀摇摆腰肢，哀求道：“我、我是主人的肉奴隶……请主人用大肉棒
操我……”

　　满意地狞笑着，魔镜太郎把苏小琳的身子侧翻过来压在软垫上，触手肉棒前
端活像毒蛇脑袋的龟头这一次没有插入小穴，而是在阴道口沾满流出的爱液与精
液混合物后顶在了肛门菊穴上。

　　接着，不顾苏小琳的反对，他提起她的双腿架在肩头便是狠狠地一挺腰，整
条触手肉棒如同毒蛇钻洞般插入她小小的后庭中猛烈抽插。苏小琳虽有肛交的经
验，仍被他粗暴的动作搞得大声呼痛。两人的肉体紧密连接在一起“啪！啪！”
直响，苏小琳抓紧软垫上的皮带忍住痛楚，娇喘着任他奸淫。

　　很快，酥麻快感取代了痛楚，被触手肉棒肛奸的苏小琳，开始兴奋地狂扭身
体，她披散的秀发垂落在胸前不断跳跃的大奶子上飞扬着，肛穴犹如她的名器小
穴般越收越紧！魔镜太郎在她高潮后一阵狂颤，把一股冰冷腥臭的邪精射入她的
直肠。

　　“啊！肛门那里、那里也爽透了……被射进了好多……”苏小琳浑身激颤，
等触手肉棒拔去，她的肛穴中流出黄浊色的邪精。魔镜太郎没有就此停下，随即
插入她的双乳间做起激烈的乳交，越来越疯狂地一次又一次凌辱玩弄着苏小琳。


　　　　　　　　　　　　　第九章　最后的疯狂

　　苏小琳不知道自己被魔镜太郎奸淫了多少次，但在她暗中施加于他身上的黑
魔法性魔术──“女郎蜘蛛”完全发作之前，她还要继续忍受这个邪魔外道的兽
欲凌辱。不过准确地说，苏小琳本身也在享受这种被虐的背德快感。

　　她明白，被魔王卡思特开发调教并与他签订盟约成为魔女的自己已经不再是
常人女性，或者应该说，原本就隐藏在她体内的魔性魅力被激发了出来。就像今
天，普通女子被魔镜太郎和他的黑人模特们反复轮奸凌辱，就是不死也早脱力昏
迷。而她却反而越来越精神、越来越享受、也越来越积极主动。

　　这一刻，苏小琳像骑马般以正面骑乘位的姿势坐在魔镜太郎的胯间，他那根
触手肉棒正如同赤练蛇般在她下体女阴处摩擦，毒蛇脑袋状的大龟头闪着赤黑色
亮光高挺扭动，上面满是淫水混合物，正准备再次侵入她极乐销魂的名器小穴。

　　苏小琳的白嫩小手握住触手肉棒的根部，使龟头对准阴户，主动缓缓坐了下
去，让大龟头顶开阴道口直直地向体内深入。坐到底后，她又抬起腰臀缓缓地使
粗长的怪物阴茎向外抽出，接着再次坐下。魔镜太郎早就色魂授首，双手把住她
圆润的雪臀配合动作。不知不觉中，这场背德性宴的主动权已由苏小琳掌控。

　　美女时尚记者只觉得滚烫粗大的触手肉棒在体内拉进拉出，粉嫩的阴唇被反
复翻开，每一次龟头顶入小穴深处都爽得难以自持地娇吟。天生名器的小穴内壁
被大肉棒激烈抽插的舒畅感已非言语所能形容，一抽一送都会引起强烈的快感和
欢愉，爆发出持续不断的性高潮！

　　苏小琳扭动着腰肢一次次做着活塞动作，魔镜太郎则拼命地向上猛顶，触手
肉棒不停地退出小穴只留个龟头，然后再狂扭着尽根插入！

　　“好大！好粗！好灵活的大肉棒！小穴里每个角落都被插到了！我要，我还
要！”虽然在心中对这个邪魔外道的男人十分憎恶，可是肉体却从被动到主动地
追求着更加强烈的背德快感。

　　享受着下体一次次猛烈冲击的苏小琳此时表现出极度的淫荡魔性，暂时抛掉
了一切常世的道德和贞操观，忘记了时尚记者和新婚人妻的身份，完全成为同时
具备圣洁美貌与魔性魅力的绝世魔女！

　　“噗哧！噗哧！”的激烈抽插声中，苏小琳放纵开情欲的狂潮，在决堤洪水
涌出般的强烈快感中沉迷于肉欲享受，疯狂地扭动全身，抱住魔镜太郎的脖子收
缩天生名器的小穴，把深深插入的触手肉棒夹得死死的。仰面平躺在软垫上的魔
镜太郎发出野兽那样的嚎叫，直起腰紧紧搂住苏小琳的娇躯狠狠地上下猛干。

　　苏小琳的乌黑长发乱晃，腰臀乃至全身剧烈摇摆，发出“啊！啊！”的一连
串高潮尖叫，白皙的背部向后猛地弓起了腰，胸前的Ｆ罩杯天然巨乳激晃不止。

　　魔镜太郎把脸埋入她的乳沟中狂吻着她的奶头，又粗又长的触手肉棒挺直成
钢棍般顶住她小穴最深处的嫩滑花蕊，毒蛇脑袋状的龟头恶狠狠地钻进在不断刺
激下张开的子宫口，又一次地直接向子宫内喷洒出大量冰冷腥臭的邪精！苏小琳
全身痉挛哆嗦，享受着强烈至极的销魂高潮，同时快速吸收邪精中的黑魔法力量
和精气。

　　“……不、不对劲……你究竟是什么人……你对我做了什么……”获得极度
兽欲满足的魔镜太郎在这次射精后打算停下来休息一下，但他忽然发现他的身体
已不受本人意志控制，体内的性欲像泄洪的洪水般狂涨，触手肉棒不断抽搐着从
龟头喷射精液，精气和魔力像是漏了气的气球般急速外泄！

　　而苏小琳的销魂小穴则紧紧夹住他的触手肉棒榨取着他的精液，将其中蕴涵
的精气和魔力源源不断地吸入体内，纳为己用！直到此时，魔镜太郎才惊觉不妙
地呼叫起来。

　　“女郎蜘蛛”的咒力终于全面爆发。魔镜太郎现在就像一只被柔情蛛网牢牢
缚住的虫豸，只能在最后的疯狂中被吸干最后一滴精气和魔力。

　　保持着插入状态坐在他身上的苏小琳露出美得醉人的魔性微笑，柔声细气地
说道：“我是谁？我是你的‘猎物’苏小琳啊。你不是想在拍摄完我的写真后将
我的灵魂吸入你的相机镜头，封印在照片中作为永久收藏吗？就像对你过去拍摄
过的那些女性那样。魔镜太郎先生，不，应该称呼你为‘极乐会’的黑暗使徒之
一──‘地狱的摄影师’魔镜太郎！原本我先要收拾鬼眼外道，但现在你是‘极
乐会’中负责暗中控制日本时尚界的重要人物，所以我第一个猎取的目标──就
是你。”

　　魔镜太郎魂飞天外，也算他修为不低，竟然还能苦苦支撑没有立刻崩溃。但
是，苏小琳转过身去以背位骑乘位的姿势跨坐在他身上，极乐销魂的名器小穴再
次夹住他粗大的触手肉棒套送起来，使他的身体不由自主地配合着挺腰抽插。

　　“啊……嗯……好……再来啊……嗯……”美丽可人的绝色女记者娇啼婉转
地抖动身体，雪白如玉的女体在魔镜太郎胯上乱颤。

　　魔镜太郎尚存的理智迅速消散，高声吼叫着挺立起触手肉棒狠狠地向上冲击
苏小琳的小穴。此刻他已经变成一头发狂的性兽，只知道猛烈性交，每次冲撞都
把龟头插入花心像要冲破子宫，黄白浑浊的淫液随着“噗哧！噗哧！”的激烈抽
插从两人结合处飞溅得周围到处都是！

　　最后的疯狂性戏开始了，苏小琳先是上上下下地激烈套送，接着前后摇动身
体，然后扭动着浑圆的雪臀转起圈来，这一连串动作使魔镜太郎的触手肉棒在她
夹紧的小穴内狂扭抽插，摩擦着子宫口和阴道壁的各个角落，酝酿出疯狂的快感
高潮！

　　魔镜太郎这时已脸色发青、全身发紫，剩下的所有精气和魔力集聚在胯间的
触手肉棒上，一个劲地狂抽猛插。苏小琳全身摇晃摆动秀发，一双大奶子上下左
右晃荡出绚丽乳浪，狂野撩人的姿态与平时的她判若两人。

　　魔镜太郎的手挣扎着伸向被他自己丢弃在远处的相机，但一切已经晚了。当
最终的高潮来临时，苏小琳发出“哦！啊！射吧……全射进来给我吧！”的绝叫
声，整个人仰起后背颤抖不已，子宫深处喷出一股阴精浇烫在魔镜太郎残害过无
数女子的触手肉棒上，穴肉收紧得无以伦比，使这邪魔外道在惨嚎中射出了最后
的精液！

　　这股最后的邪精搀杂了一半血水，融合着魔镜太郎体内的最后一点精元。等
到苏小琳撩起秀发缓然起身后，这家伙全身呈现死灰色，颓然滚下软垫在地板上
化为一阵骨灰消失在空气中。灵魂献给恶魔的黑暗使徒，死后便只有灰飞烟灭。


　　　　　　　　　　　第十章　　黑暗使徒长的忠告

　　魔镜太郎死了。当然，在公开报道中他只是失踪，因为没人找到他的尸体，
也不像绑架勒索，所以他在日本警方的记录中只是“失踪”而已。至于他手下的
那些黑人模特，也全部人间蒸发，一点儿线索也没留下。

　　表面为时尚教父、实为不死魔王的卡思特向苏小琳表示他不便亲自出手对付
“极乐会”，但处理这些“善后事宜”毫无问题。

　　在他的幕后协助下，苏小琳掌握了“极乐会”以东京为中心在国际时尚界的
各种秘密犯罪据点，无论它们打着怎样冠冕堂皇的招牌，她都迅速地挖出它们加
以清除。同时，靠着明星时尚记者的身份、绝世的美貌、灵活的机智与强大的魔
力，她干掉了一个个隐藏各种身份的“极乐会”黑暗使徒，而他们的力量和生命
则使她的魔女之力越来越强。

　　然而，苏小琳却发现──她的魔性开始越来越强。她在业内业外已被许多人
称为“时尚魔女”，倒不是那些人知道了她的魔女身份，而是她既圣洁又充满魔
性的魅力使越来越多的人着魔般崇拜。尤其是男性，为了博她一笑，许多人不惜
一掷千金，甚至倾家荡产。她的入幕之宾与日俱增，为她痴迷而自杀的追求者也
有。

　　之前，除了因为工作而长期分居的老公以外，与她有暧昧关系的男人只有卡
思特和大岛一夫，而且刚开始她都是被动的一方，情投意合后才确定关系。至于
在复仇过程中牺牲美色，那更是不得已而为之。

　　可是现在，她越发享受背德快乐，对自己看中的帅哥俊男皆予以一夜之欢，
并不自觉地吸取他们的精气，只是把握住尺度不伤害他们的身体，却使每一个与
她上过床的男人都成为她忠实的裙下之臣。只要她有所要求，这群男人无不尽其
所能，就是要他们为她去死也情愿。

　　此外随着她的魔性越来越强，她的手段也是越来越狠，只要是与邪教“极乐
会”有关联的人无论是谁都不手软。所幸她仍控制得住自己的魔性和杀心，没有
滥杀过什么无辜者，手段也有轻有重，有的只是小惩、有的却是处刑。

　　一般的“极乐会”喽罗大多只是接到警告，比如全家上下一夜之间在睡梦中
被剃成光头。犯下罪行的帮凶则夜夜不能眠，一入睡就看见冤魂前来复仇，神经
衰弱得奄奄一息。袒护“极乐会”的政府官员、律师、警察等人就惨一点，许多
人好好地走在路上突然中风瘫痪，除了大小两便外失去一切生理功能，或者是被
小虫叮了一下后在几天内什么症状都没有地一命呜乎。

　　但他们比起“极乐会”中那些高级干部（黑暗使徒）还是幸运的，那些人不
是被苏小琳以性魔术吸干最后一点精元后灰飞烟灭，就是在她的咒术下全身浮肿
腐烂变成废人，求生不得求死不能。

　　死得最绝的是残害过白素洁的那个黑暗使徒鬼眼外道。此人一直藏匿不敢露
面，有一天实在忍不住出来猎色泄欲，非常小心地在众多保镖的护卫下到“极乐
会”控制的夜总会寻欢作乐。

　　当晚，就在他左拥右抱一群伴妞尽情取乐时，其中一个女子在他耳旁说了一
句话，他随即狂性大发地在夜总会见人就杀还大吃人肉，等到“极乐会”总部闻
讯派人赶来收拾局面，他已杀光了夜总会里的所有人，自己却把自己大头朝下地
淹死在夜总会的厕所马桶里。当然，那个女子不知所踪。

　　短短三个月，“极乐会”在日本时尚界内外的势力惨遭打击，利用时尚界掩
饰的各种犯罪交易随之曝光，还失去了许多黑白两道的靠山。一直苦于层层内部
阻力的日本政府和警方放开了手脚，用堆积如山的铁证取缔了“极乐会”并正式
宣布它为非法的邪教，开始进行彻底的清算起诉行动。

　　大伤元气的“极乐会”沦为人人喊打的过街老鼠，大批受骗的信众纷纷报警
求助，“极乐会”从此一撅不振。

　　在医院昏迷的白素洁与其他被拐卖少女也苏醒了，卡思特调制的“魔淫药”
解药十分有效。遗憾的是，白素洁的老公杨平凡被证实已遭杀害，白素洁听到此
噩耗后再度昏迷，救醒后因为精神遭受连续重创而得了失忆症，只能回国住院疗
养。

　　苏小琳带着白素洁回到Ｘ市，经历了那么多事后，她想安静一下。卡思特非
常体谅地同意她的想法，不过他知道，现在的苏小琳无论身心都已经离不开他。
对于这一点，苏小琳本人也心知肚明。她担心回到家中，见到王小强后该怎么面
对。

　　可是，一个让她震惊的消息传来──她的老公王小强在海外采访期间突然坠
楼而死！苏小琳现在虽然已不再是原来那个单纯的新婚小记者，却仍深爱着王小
强。她对卡思特念念不忘，不过再怎么说王小强是她的第一个男人，也是感情最
深的男人，这一点谁都无法取代。对于王小强的突然横死，苏小琳觉得此事实在
蹊跷。

　　果然不出她所料，得到王小强失踪消息的几天以后，苏小琳收到了一个从东
京寄来的邮递包裹，里面有一张ＤＶＤ光盘。把光盘送入电脑后，屏幕上出现了
一位四十出头风韵依旧的卷发美妇人，从外貌上看正是原“女神时尚”杂志社老
总──时尚女强人张月仙！身为苏小琳和白素洁的大姐却背叛了她们的女人。

　　然而，这位卷发美妇人的外貌虽然是张月仙，但那种雍容华贵的气势却是张
月仙装扮不出来的。而且此女一开口，是一个讲着纯熟意大利语的陌生贵妇人！

　　“你好，苏小琳小姐。初次见面，我是‘极乐会’的黑暗使徒长。我的肉体
被人杀害，所以不得不借用张月仙的肉体活动。对了，这女人的灵魂已死。”

　　这位贵妇人言语中带着一种催人魂魄的魔力，只听其柔声细气地说道：“顺
便，我的名字叫米娜，曾是时尚界的模特女王，也是使你变成魔女的男人──卡
思特的妻子。正确的说，是第九十九任妻子。我送上这份礼物就是想忠告你，卡
思特欺骗并利用了你。所有的一切，都是他玩弄人心的安排！”

　　一股恶寒感涌上苏小琳的心头，她不相信这些说辞，却感到对方并没撒谎。

　　屏幕上的米娜接着道：“我知道你很难相信，但‘极乐会’的教主就是卡思
特，是他指示我创立此教。他拥有的大批产业、本钱都来自于此。后来，劣迹斑
斑的‘极乐会’对他形成累赘，他才借你的手清洗这个污点。是的，他才是滥用
魔道的邪魔！而且从不弄脏自己的手！另外，他让你成为他的魔女，是准备让你
成为他的新妻子，就像当年的我那样！你丈夫王小强先生的死也不是意外，正是
被他所害！”

　　苏小琳只感到眼前一阵天旋地转，各种隐隐约约的疑惑忽然豁然开朗，展现
出的事实却是如此残酷！她决定──必须亲自查清一切，并亲手了断一切！

　　　　　　　　　　　　　　【第五部完】
