　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列


作者：3G（ggg1313）
2008/05/07首发于：龙坛书网


　　　　　　　　　　　　　第一部　　情欲采访

　　　　　　　　　　　第一章　采访内衣教父（上）

　　“张大姐，这次的采访任务失败不是李姐的错。那个意大利老色鬼借口接受
我们杂志社的独家专访，竟要求白姐和我脱光衣服试镜！还亏他号称国际时尚界
的女性内衣教父呢，一点都不懂尊敬女性！这样的采访，我们不做也罢。”

　　Ｘ市闹市商业区的一座高级商务楼内，一间布置得充满时尚活力的杂志社门
口挂着“女神时尚”的显眼招牌。

　　屋内的总经理办公室中，三个年龄不一的美丽女性正气愤地商议着什么事，
由于涉及尴尬的隐私，她们都尽量压低了声音。

　　这屋内的女人中，一位四十出头风韵依旧的短发美妇人是这间杂志社的老总
张月仙，圈内人称张大姐。嫉妒她美貌和事业皆备的人则背后骂她是张寡妇，因
为她老公八年前因车祸意外死亡。

　　张月仙一个女人抚养一对儿女长大，和几个好姐妹开了这家杂志社打拼，其
中的辛酸劳苦可想而之。所幸而今事业有成，“女神时尚”已成为亚洲一带知名
的女性时尚杂志品牌。

　　另一个三十来岁、眼圈发红的卷发美女则是张月仙的表妹白素洁。她是“女
神时尚”的编辑部总管，也是此次遭到羞辱的被害者之一。

　　对一个结婚已有六年尚未有子的已婚少妇来说，这样的羞辱实在难以启齿。
更何况白素洁家境良好，是个气质非常文静温顺的才女，和老公结婚多年除了正
常位都没换过花招，性经验贫乏的她遇到这种事实在又羞又忿。

　　而开头发言的，则是个二十五岁的俏姐儿，既带着少女的甘美又有成熟女性
的风韵。虽然个性强烈了一点，却是那种旁人只要从她身旁经过总忍不住想多看
几眼的美人儿。

　　她正是“女神时尚”的王牌专栏记者苏小琳，是个很有些名气和人缘的女记
者。虽然今年只有二十五岁，但曾经留学海外的苏小琳已经是个身经百战的“老
记”，拍摄的采访照片还在国外拿过大奖。除了时尚圈，南非的难民营、巴西的
贫民窟、泰国的地下拳场等地方她也采访过。

　　苏小琳的祖父是闯关东的中国爷们，祖母是逃难的白俄美女。有四分之一白
俄血统的苏小琳有着一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱
惑。她丽质天生的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪
白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂。

　　因为要经常满世界飞，她保持长期锻炼的肉体没有一丝多余的赘肉。胸前那
对在东方人中难得一见的Ｆ罩杯天然巨乳是白俄祖母的遗传，肉滚的小屁股又翘
又圆。娇小的东方女子身材、可爱的娃娃脸，却偏偏有着西方女性都羡慕不已的
巨乳美臀，引得周围男人贪馋的口水直流。

　　两年前，苏小琳和比她年龄大十岁的男同行王小强在双方父母的一片反对声
中结了婚。这位老兄是个全球乱窜的自由记者，以小强般的生命力呆在伊拉克工
作，有大半年没回国。好在苏小琳也是个大忙人，否则闺房寂寞实在难耐。

　　“也许你们是误会了。卡思特先生是国际时尚界的天才，设计女性内衣的权
威性大师，公认的内衣教父。当然，我也听说他的言行在时尚界以前卫怪诞出名
的。这次难得他带着自己的私人模特团来Ｘ市访问，要这样就放弃这次专访，实
在……”

　　张月仙苦恼而疲倦地揉着眼皮。这次专访机会难得，卡思特虽是个行为怪诞
的老风流，但也是声名显赫的天才大师，能专访他在国际时尚界是件非常荣耀的
事。相反如果得罪了他，要是他怀恨在心暗中使坏，杂志社今后有的是苦头吃。

　　结果，商量下来，苏小琳还是半情不愿地在第二天晚上前往卡思特下榻的希
尔顿酒店进行独家专访。

　　为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付
色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。

　　当晚八点，当身穿一身粉色职业套装、将玲珑身材包裹得严严实实的苏小琳
按照约定时间抵达位于Ｘ市市中心繁华街的希尔顿酒店时，早已在大厅等待她的
卡思特私人顾问十分殷勤地替她带路。

　　当他把苏小琳领到了卡思特包下的总统套房前，只见两个身着黑色西装的黑
人面无表情地拦住了去路。

　　“对不起，小姐，我们是卡思特先生的私人保镖。为了先生的安全，任何要
与先生独处的人都要接受检查。另外，采访中不许录音、不许拍照摄像。”

　　用标准的英语做了说明，一个黑人取出一根圆棍型金属探测器在苏小琳全身
上下扫了一遍，另一个黑人则要求她将随身携带的采访器材与手提包都交出来检
查。

　　“嘿，我是在采访美国总统吗？卡思特先生的规矩好大啊。”

　　苏小琳心中不快，用中文冷嘲热讽。黑人保镖居然听得懂中国话，苦笑着耸
耸肩膀表示自己也是打工身不由己。苏小琳的器材和放在手提包内的喷雾唇膏仍
被搜走了，对方客气地强调除了笔和纸张外，她不能带任何东西进去。

　　终于得到放行进入总统套房后，已有思想准备的苏小琳仍大吃了一惊！只见
装饰得金碧辉煌的套房内像座小行宫般奢华，更夸张的是豪华的地毯上躺满了身
穿各种款式女性内衣的年轻女模特，白人、黑人、黄种人都有。

　　而一个白发苍老的白人男子，则冥想般坐在其中苦思着什么。

　　“这个款式不行……那式样已经落伍了……今年的创意、创意……”

　　美人妻女记者差点跌倒，她知道天才多是怪人，可没想到卡思特——这个高
瘦老人竟要在女人堆里寻找创意灵感。更让她羞怒的是，卡思特这个老色情狂竟
然赤裸着全身坐着一大堆美女中。

　　这老人的身材与年龄一点也不相符，虽已白发苍苍，但一身强韧的肌肉连许
多年轻人也自叹不如，下身一根雄赳赳的巨大阳具更是像坚挺的战矛般高昂着。
看着这情景，苏小琳突然感到心跳口干。

　　卡思特发现苏小琳后，这位沉迷于情欲艺术的老人光着身子站起来，笑道：
“哦，我的宝贝，你终于来了。看，为了欢迎你的采访，我对你可是完全坦诚相
见哦？”


　　　　　　　　　　　第二章　采访内衣教父（中）

　　充满奢靡和香艳气息的总统套房内，被国际时尚界尊为内衣教父的卡思特袒
露着全身，心安理得地坐在沙发上接受苏小琳的采访。

　　一黑一白两个十几岁的少女模特儿像依人的小鸟般靠在他结实的大腿上，而
身上只穿着各式内衣的女模特来来往往地将一份份资料和茶水放到苏小琳面前，
动作和神情都自然得不能再自然。

　　在这种怪诞的环境下，新婚两年的时尚女记者感到有些尴尬和羞涩，她过去
的采访经历中虽然遇到过各种各样的人和事物，却从没经历过这样的情景。

　　在这里，她产生了一种错觉——将玲珑身材紧紧包裹在职业套装中的她仿佛
才是不正常的，而赤身裸体接受采访的这位意大利内衣教父和他身边只穿着贴身
内衣的女模特儿则是正常的。

　　苦笑了一下，苏小琳猜想大半年与老公因工作分居两地的自己大概是真的欲
求不满了，居然现在会产生这样的怪念头。

　　毕竟曾经留学国外走南闯北，苏小琳的见识非比寻常国内女子可比，压抑住
心头燥动的情欲火苗，她用流利的英语和卡思特展开交流，间中还不时插入几句
意大利笑话，引得这老人捧腹大笑。

　　令她意外的是，卡思特居然能时不时讲几句流利的中文，而且与很多西方人
不同，他对中国文化的了解很深。

　　谈了一阵后，苏小琳对这貌似色情狂的老人终于有了较深入的了解。他是那
种将性爱和情欲融入艺术创作的前卫天才，如果不是因为现在已是二十一世纪，
他大概会被当成有异常性欲的疯子抓进精神病院，而不是成为时尚大师。

　　苏小琳不是思想很保守的女性，但有着相当强的贞操观。有很多男人以为她
是混血儿而且留过学所以很开放，结果纷纷碰壁。这样的她当然对卡思特的前卫
思想无法全盘接受，不过至少她已对这虽白发苍苍、却保持着强健体魄和年轻灵
魂的老人打消了最初的恶感。渐渐地，她心中的紧张和戒备也放下了。

　　“苏小姐，你这么年轻就结婚了？听说你丈夫也是记者，大概你们在一起的
时间不多吧？对你这个年龄的年轻女子而言，这恐怕是非常难以忍受的吧？”

　　说着说着，卡思特将话题转移到了苏小琳的私人生活。

　　美貌的新妻女记者有些脸红耳赤，反问道：“卡思特先生，您不认为这个问
题侵犯到了我的隐私吗？听说您年轻时就常常周游各国，如果有人问您的妻子是
否闺房寂寞，您又做何感想？”

　　“哦，这个问题很好回答，我的妻子有许多情人，她一点也不寂寞。”

　　卡思特哈哈大笑起来，突然从身边取过几套相册递给苏小琳。

　　打开相册，映入苏小琳眼中的是一位金发碧眼意大利模特的内衣写真。厚厚
的相册内，集锦着一个美女从十六岁的花季到四十岁黄金女郎的美丽人生。与这
金发美女一起出镜的还有许多型型色色的各国俊男俏女，看起来似乎都与这女子
有着非同寻常的关系。

　　“这就是我的妻子米娜。你一定听说过吧？直到现在还风云时尚界的模特女
王。”

　　带着挑逗的语气，卡思特一边向苏小琳介绍着每张照片的拍摄时间和地点，
一边笑道：“在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话
这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的妻子为了得到性满
足而与别的男人上床，这相册中的男女大多是她的情人。当然，我也常常和其他
美丽的女子做爱。别看我现在老了，体力和技术绝对能满足任何饥渴的美女。”

　　在国际时尚界几十年艳名不衰的意大利模特女王米娜是个双性恋者？苏小琳
吃了一惊，要把这新闻写进杂志，不知会引起怎样的轰动呢。不过，也许对于圈
内知情人士而言，这早已是不算秘密的秘密。

　　听着卡思特的话，苏小琳继续翻动着相册，但当她打开一本黑色封皮的相册
时，她白皙纤细的手突然触电般停了下来。

　　在这本相册中，除了米娜、还有好几名身价金贵的国际名模身着性感无比的
各式内衣，与卡思特以及其他男人缠绕在一起狂野交合。有些名模眼下刚出道不
久，个个神情都疯狂陶醉在性爱狂欢中。而除了各种姿势的口交、性交、肛交、
群交、同性爱，其中还有许多照片描绘着带有浓厚ＳＭ韵味的施虐与受虐游戏。

　　“这些照片中的宝贝们很多都有自己的丈夫和恋人，有时我还会邀请他们的
丈夫和恋人一齐享受快乐的游戏。而那些宝贝身上穿的都是我亲手设计的作品，
有些还是从不对外出售的内定商品，就像这件皮革制内衣。”

　　卡思特不急不慢地说着，他带着浓厚意大利口音的英语像催情剂般让苏小琳
脸上红晕阵阵。

　　随着卡思特的话声，苏小琳看见一套带着虐爱美感的内衣，这件内衣的款式
她从未见过。是这件小小的皮革制内衣，由一块裁剪得恰到好处的皮革加上几根
黑色皮带构成，若隐若现地遮住乳头，下身内裤窄小得像条贞操带。

　　比起ＳＭ游戏中常见的女王装或奴隶服，这件皮革内衣更带有欧洲中世纪的
复古风味和性爱情趣。

　　照片中穿着这身内衣的人，正是模特女王米娜三十几岁时的成熟年龄。她丰
满的女体被紧紧拘束在这身小小的皮革内衣中，与六个浑身钢铁般肌肉的俊美壮
男交融在一起，口唇、下阴、菊花、两手中，还有一双美乳之间都被狰狞兽欲的
巨根深深插入。而她脸上的表情，陶醉得如同登上天堂极乐一般。

　　“这件内衣叫‘黑色虐爱’，是我送给妻子的生日礼物。苏小姐，我第一天
看见你就觉得你的身材和气质与我妻子年轻时很像。为了感谢你今天的拜访，我
为你准备了一件礼物，希望你现在穿上试试。只有我看中的女人，才有这个机会
哦？”

　　像恶魔的诱惑般，卡思特拍了拍掌，一个少女模特马上取来一个圆盘，盘中
正是一件“黑色虐爱”。

　　苏小琳迟疑了一下后伸手摸了摸这件焕发着妖淫光泽的黑色皮革内衣，一股
难以言表的骚动感瞬间在她体内炸裂，并不断扩散。

　　望着犹豫不决的美人妻女记者，卡思特优雅地露出微笑道：“苏小姐，美丽
的内衣是女人炫耀天生财富的武器，但只有拥有本钱的女人才能发挥这件武器的
威力。为了我的财富和名望，有许多女人投怀送抱地接近我，可惜我只对自己选
中的女人感兴趣。穿上它吧，我看出你是个喜欢冒险的女孩。这世界上还有许多
你不了解的乐趣，我会带你去逐一领略这些快乐。”


　　　　　　　　　　　第三章　采访内衣教父（下）

　　不知是因为卡思特的话带着催眠的效果，还是被屋内奢靡和香艳的气氛所迷
惑，或者是在内心深处原本就隐藏着一种不可告人的漆黑欲望，苏小琳竟忘记了
自己此行的采访目的，半梦半醒地捧起了那件“黑色虐爱”皮革内衣。

　　此时，依偎在卡思特脚旁的那两个可爱的少女模特露出淘气的小恶魔微笑，
来到苏小琳身边帮她宽衣解带。

　　苏小琳立刻有所察觉，她不是那种柔弱驯服的女孩，由于经常到处地采访走
动，身体锻炼得十分矫健，还会一点防身自卫的拳脚功夫。有一次在日本采访期
间，她在地铁里遇到几个想非礼她的流氓，给她拳打脚踢得狼狈而逃。眼下，如
果她想挣脱这两个女孩是完全办得到的。

　　可是，苏小琳却没有制止这两个带着恶作剧笑容的美少女逐件脱去自己身上
的衣物。她隐隐约约地感到自己正堕入一个背德的情欲陷阱，但仿佛这正是自己
内心所期盼的那样。究竟这是自己的本性还是一时失控？她自己也不明白。

　　没多久，她的职业套装、衬衫、裙子、胸罩内裤都被那两双小手脱了下来。

　　当混有四分之一白俄血统的时尚女记者胸前那对Ｆ罩杯天然巨乳一下子从朴
素的胸罩里蹦出来时，其中一个白人少女骤不及防地被弹性十足的美乳正面击中
小脸，吓得发出一声可爱的悲鸣。另一个黑人少女则像看见什么新奇好玩的玩具
般把脸埋入巨乳中，双手熟练地玩弄起已开始发尖的粉红乳头，还用小嘴拼命吸
吮起来。

　　苏小琳顿觉全身酥软发烫得无法忍受，这个看样子只有十四、五岁的小女孩
的爱抚技巧竟然像是受过职业训练的高级娼妇！

　　卡思特摇摇头，拍了拍那黑人少女的小脑袋，用英语轻声责备：“小黑猫，
还不快替这位小姐换上新装？”

　　意犹未尽的黑人少女调皮地吐了吐舌头，与另一个白人少女一起扶起浑身瘫
软倒在地毯上的苏小琳，帮她穿上了那件“黑色虐爱”。

　　当焕发着妖淫光泽的黑色皮革内衣紧紧地套在苏小琳娇小而丰满的美妙裸身
上时，平生看惯各种美女身体的内衣教父卡思特也不由得发出赞叹。

　　其实这件皮革内衣非常简单，只有一块皮革、几条皮带，但只要搭配上美妙
的女体就能凸现出异样诱惑的风情。

　　苏小琳娇丽的身材、欺霜赛雪的肌肤、纤细的小蛮腰、乌黑的长发、高耸饱
满的巨乳和又翘又圆的美臀被这件小小的皮革内衣渲染出绝美的黑色情调。再加
上她可爱的娃娃脸上露出的迷茫欲情，以及继承于白俄祖母的娇媚碧眼，活生生
是个集东西方美女优点于一身的尤物宝贝。

　　“真是造物主的杰作……你应该享受比现在更风光美好的生活，如果你愿意
改行，我可使你成为新一代最红的时尚模特。”

　　赤裸全身的卡思特缓然站起，慢慢地走向苏小琳将她搂抱在怀中。

　　就在这一刻，苏小琳脑中清醒了一下，猛地意识到接下去将发生什么事。但
就在她试图挣扎时，却吃惊地发现这个老人有着与年龄完全不符的可怕力气。

　　此时苏小琳才发现，卡思特全身强健的肌肉与他苍老的容颜是那么不相配，
这个老人不知是吃了什么药还是用了什么奇特的方法，竟有着连年轻力壮的小伙
都叹为观止的精力和体魄。而他下身那根不断摩擦着她的大腿内侧的巨大阳具，
勃起得比之前更加坚挺巨大，一点不像是个年近七十的老人拥有的生殖器官。

　　正在茫然失措的时尚女记者不知该怎么反抗时，卡思特巧妙地用嘴吻住了她
的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。同时，这
老人伸手探向她只有一条贞操带状内裤保护的下体，轻易地拉开内裤将两根手指
探进柔软乌亮的阴毛丛中，熟练无比地撑开神秘的阴唇，然后慢慢地伸入已有些
湿润的秘穴深处探索起来。

　　没多久，苏小琳的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。

　　“呜……住手……我是来采访您的记者，您怎么能……不要……”

　　虽然寂寞了大半年的饥渴肉体背叛了自己，做出发情的自然反应，但苏小琳
头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火。当卡思
特的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳头时，她开始拼命呼
救。

　　可是在这间隔音的套房内她断断续续的呼救声根本传不出去，而屋内众多的
女模特们则微笑着用羡慕的眼神望向她，看来她们都曾经历过这样的事。

　　呼救无用又挣扎不了，苏小琳只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声
音，心想就是被侵犯也是被强迫的。

　　然而，卡思特并没有霸王硬上弓的意思。他把苏小琳轻轻按在地毯上，左手
时轻时重地轮流把玩着苏小琳白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩
弄着女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。许
久没得到男性慰藉的新婚女记者，抵抗意志越来越弱。

　　苏小琳只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激
是只有两年性经历（而且最近大半年与老公因工作分居）的她有生以来第一次品
尝到。老公的技术虽也不赖，但与卡思特这个渔尽环球美色的内衣教父无法相提
并论。

　　慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚
趾也微微弯曲，任由卡思特在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而娇喘的呻吟
声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。

　　卡思特知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入
眼前这尤物宝贝已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁，一边灵活地向内挖
掘。

　　此刻的苏小琳已顾不得身为女记者的荣耀和新婚人妻的贞洁，只拼命挺腰哀
吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！

　　“太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”

　　当卡思特的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使苏小
琳在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚的第一次高潮，差一点当场昏迷过
去。

　　看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的苏小琳，卡思特一直挂着绅士微笑的嘴角
边隐隐露出残忍而冷酷的邪笑。就像是一个隐藏着嗜虐邪欲的恶魔，发现了可以
慢慢调教玩弄的猎物。


　　　　　　　　　　第四章　　背德之门的开启（上）

　　残忍冷酷的邪笑在卡思特的嘴角边稍现即逝，他提醒自己不要心急、要慢慢
享受。

　　到了他这般的年龄阅览、有了他这样的财富名望，几乎世上所有纸醉金迷的
享受都玩腻了，投怀送抱的女人更是招之即来呼之即去，让他只感到索然无味。

　　苏小琳，这个有着四分之一白俄血统、融合着东西方美女优点的时尚女记者
对他来说是难得一见的猎物。他要慢慢享受这个秀外慧中的极品尤物，按照自己
的设计方向把她一步步调教成不但肉体、就连心灵也从属于他的性奴。而这个漫
长的过程，对他来说本身就是一种美妙的享受。

　　比起很多荒淫无度、情妇如云的富豪，在国际时尚界身为泰山北斗的内衣教
父卡思特身边的女人并不算多。他对女人像喝酒一样重质不重量，喜欢像慢慢品
尝名酒那样品尝回味无穷的女人。比如他私人模特团里的女模特，都是他精心挑
选、亲自调教的收藏品。对于卡思特来说，庸脂俗粉的女人根本提不起他的兴趣
来。

　　有胸无脑的花瓶、太容易得手的贱货、随随便便就可以和男人上床的烂屄、
为了一点好处就张开大腿的婊子之类的女人，就是长得再风骚入骨也引不起卡思
特的兴趣。他喜欢的是既漂亮又聪明，才貌双全而且有点个性的美丽女子。

　　除了这标准，卡思特在周游各国选择猎物时还有个特殊的癖好——已婚的娇
妻、他人的恋人、孀居的寡妇等等。简单一句话，他喜欢玩弄其他男人的女人，
特别是有相当的贞操观、除了自己老公或男友以外守身如玉的女人。

　　把别人的女人玩到手，慢慢地引诱调教，让美丽聪惠又有贞操观的女人堕落
成身心都隶属于自己的女奴隶，这是卡思特百玩不厌的游戏。

　　而此刻，身穿他亲手设计的紧身皮革内衣“黑色虐爱”、刚在他直捣子宫的
右手中指挑逗下经历了今晚第一次高潮的苏小琳，正是合乎他最佳标准的猎物！

　　其实，卡思特此次来Ｘ市主要是带着他的私人模特团巡回表演，并非专门猎
艳。

　　在“女神时尚”杂志社与他联络工作时，他最初看中的是文静内向的编辑部
主管白素洁，对杂志社总经理张月仙这个亚洲时尚界女强人也食指大动。但在见
到苏小琳后，他立刻决定把目标集中在这个难得一见的猎物上！

　　卡思特派人迅速地调查过这个“女神时尚”杂志社王牌专栏记者的一切。他
知道这位才貌双全的女孩今年刚好二十五岁，有着傲人的天赐美貌却十分自爱。
新婚两年的她虽是混血儿而且曾留学并工作在西方社会，但保持着现今很多东方
女性都严重缺乏的贞操观，没有和老公以外的男人发生过任何越轨行为。

　　就像现在，虽然卡思特以高超的爱抚技巧令苏小琳忘却抵抗，还未正式性交
就使她在前戏中达到高潮跌入情欲陷阱中，但经验丰富的老人看出这女孩只是一
时情迷而已。

　　今晚，看来要先开启她心中紧闭的背德之门。

　　轻轻抚弄着苏小琳既带着少女青涩又有成熟女性韵味的美妙女体，卡思特将
直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。
苏小琳只感到自己在经历了一次高潮后的阴道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流
出了一股股爱液，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷
了！

　　新婚的时尚女记者心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在采访
对象面前潮喷！对方还是加上今晚只见过两次面的外国老人！而且这老人只用爱
抚前戏就令自己达到和老公激情做爱时才能达到的高潮！

　　她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这老人的技巧高超、还是自己本性就
隐藏着淫乱嗜虐的一面？否则，自己为什么会鬼使神差地穿上这件紧身皮革内衣
“黑色虐爱”并陶醉在黑色情调中，为什么会不由自主地被这老人爱抚至高潮？

　　此刻，当卡思特的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地
瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧
着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以
往只有在老公像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而卡思特这个
已年近七十却异常强健的老人，还没正式干她就已让她有些招架不住。

　　（不对，一个年近七十的老人，再怎么锻炼养生也难以有这样强壮的体魄和
旺盛的精力，难道这意大利老色鬼吃过什么怪药？看他这么高超熟练的性技巧，
恐怕有不少女人被他玩得堕进地狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！）

　　身体虽疲倦无力，苏小琳的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚
烫得厉害，体内被挑起的熊熊欲火在经历了一次高潮后非但无法熄灭，反而渴望
起更强烈的快感。

　　美人妻女记者想压抑住高涨的情焰，但与老公因工作分居后饥渴了大半年的
肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。

　　偏偏这个时候，她身旁的卡思特用温柔慈祥的声音发出恶魔诱惑：“小琳，
让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是绅士，不勉强任何女性与我做爱。
说实话，我第一眼看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的创作灵感，
我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。”

　　卡思特的嘴里用带着浓厚意大利口音的英语说着冠冕堂皇的柔情话语，一双
手却毫不留情地分工揉搓着苏小琳全身最敏感的上身乳头和下身阴核，还将他下
身那根战矛般坚挺粗长的巨大阳具昂然挺立在苏小琳的眼前。

　　苏小琳头一次在近距离看清这老人异常粗长的巨根，这也是她头一次见到老
公以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本
能使她立刻想背过脸去。

　　然而，这根比她强壮的老公已很粗大的肉棒还要粗长两倍有余的巨根散发出
的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着她体内的雌性本能。而那赤黑狰狞的龟
头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。


　　　　　　　　　　第五章　　背德之门的开启（中）

　　带着恐惧而又渴望的复杂心情，苏小琳那双继承于白俄祖母的娇媚碧眼像着
魔般被眼前异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇
地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龟头，就感到一股触
电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。

　　赤黑的巨大龟头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整
根黑中带红的粗长阳具像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。苏小琳猜想
内衣教父卡思特一定用它征服过数不清的各国佳丽，而今自己眼下就面临着要被
它侵犯的危机。她想到自己记者和人妻的身份，打算强忍被这老人刻意挑起的情
欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。

　　此刻，苏小琳她突然想起自己的丈夫。

　　她老公王小强是个环球自由摄影记者，祖辈移居海外的美国籍华侨，比她大
十岁的大帅哥。两人在国外工作时认识，一见钟情后结婚。婚前的王小强非常风
流，和许多女人都有一夜之情，可说是典型的大众情人。婚后他自律了许多，不
过一个风流惯了的男人出门在外打拼难免有需要解决欲求的时候。在这一点上苏
小琳很谅解，因为他们彼此心中都只深爱对方。

　　两人因工作分居大半年的时间内，王小强偶尔会在其他女人身上满足肉体需
求，但依恋的女人却只有苏小琳一人。苏小琳同样依恋老公王小强，可是她想都
没想过从其他男人身上满足性饥渴。对于她这份执着的贞洁，王小强非常感激和
信任。

　　不过，在最近一次电话联络时，让苏小琳独守空房大半年的王小强曾经带着
歉意，半开玩笑道：“老婆，我可不是保守自私的大男人主义者，要是你寂寞难
耐，可以去找个炮友解决一下生理需求，只要别玩出火就无所谓。这样，我在外
面忍不住一夜风流时，良心也会好过点哦？哈哈哈哈……别怒别怒，和你开玩笑
的！”

　　苏小琳对这个玩笑并不当真，大多数男人都无法容忍妻子或恋人与其他男子
上床，就算王小强这样在美国土生土长的香蕉人（外黄内白，指样子是东方人，
但接收的是西方文化），思想再开放也没到老婆和别人上床都无所谓的程度。

　　然而眼下，苏小琳却在无法忍受的欲火焚烤下不由自主地想起老公的这个玩
笑，带着点自欺欺人地将这当成免罪符。反正，自己的这位风流老公在婚前婚后
都与不少女人有过一夜之情，自己为什么就不能偶尔放松一次？

　　如同能看穿人心的魔鬼，已暗中调查清楚苏小琳一切的卡思特柔声诱惑道：
“小琳，你在担心你丈夫会责怪你吗？据我所知，他在圈内可是位出名的风流大
帅哥，也许他现在正抱着其他女人呢。男女平等都有享受性爱的权利，你又何必
与自己过不去呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”

　　卡思特催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻欲火焚身的新妻女记者
在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这老人胯下异常粗长的阳具，并
按照结婚后老公王小强所教的技巧上下来回抚摸搓弄起来。

　　说实话，苏小琳的技巧并不高明。她只有老公王小强这一个男人，性经验丰
富的王小强教过她一些床第招式，但两人因工作繁忙在一起的时间有限，没有常
常实践的机会。所以苏小琳虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。

　　不过卡思特这色中老魔的心中反而欣喜，因为这证明了苏小琳确实没和丈夫
以外的男人有过肉体接触，是个守身如玉的女子。而他，则将一步步地使这个本
来除了老公以外连其他男人的肉棒都没见过的女孩堕落成身心都属于他的极品性
奴。

　　“慢一点，左手再往上去一点，握住龟头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。
右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲
着。含住龟头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女孩的
嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，就是这样，宝贝你做的很
好。”

　　在卡思特的详尽指导下，苏小琳先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含
羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐
忘我地投入其中，不知不觉中把卡思特错当成了自己的老公。

　　“好了，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”

　　卡思特决定再挑逗一下苏小琳，他扶起苏小琳的身体倒转着形成“６９”姿
势，他躺在下方，而苏小琳则面孔向着他的脚趴在上面。

　　这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。卡思特一边催促着苏小
琳继续用双手和口唇伺候他的凶恶巨根，一边灵巧地用手指扒开苏小琳腿根间如
花瓣般鲜嫩的阴唇，向不断流出蜜汁的阴户吹了口气，然后周到地用双手十指把
玩起她的雪臀、股沟、会阴部、甚至连菊花肛门也不放过。

　　苏小琳美妙的胴体不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到
极点的欲火更是要冲破极限！

　　玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的苏小琳搂在怀中，卡思特把他粘满黏
稠密汁的手指轻轻塞进新婚女记者的小嘴里，笑问道：“小琳，我的宝贝，已无
法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”

　　说着，卡思特面对面对将怀中的娇娃抱在他的膝盖上，扶住她只手可握的小
蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长肉棒对准位置，缓缓地用龟头顶住小穴的阴唇。苏
小琳身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。

　　折腾了美人妻女记者那么久的卡思特就是要让她自己提出性交的请求，哪里
会轻易放过她？这渔尽环球美色的色中魔王一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大
的龟头慢慢顶开苏小琳秘穴的阴唇，缓慢而有规则地摩擦起阴道口，却就是不侵
入。

　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的苏小琳神
智恍惚地用双臂紧抱住卡思特的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、
插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”


　　　　　　　　　　第六章　　背德之门的开启（下）

　　（天啊！我怎么会说出这种话？我竟会求自己的采访对象——一个只见过两
次面的外国老头和自己做爱！这个意大利老色鬼太可恶了，把别人挑逗得欲火焚
身竟然还要别人主动开口求他插入，真是个以玩弄女人身心为乐的恶魔！）

　　在卡思特欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支
配的苏小琳仍感到极度的羞耻感，悔恨得咬破了下唇。疼痛让她的头脑恢复了一
些冷静，她真恨不得狠恨刮这老色鬼几个耳光，然后不顾一切地离开这里！

　　但，全身强烈欲火的灼烧使她意识到自己今晚已经跌进了一个情欲陷阱，寂
寞了大半年的饥渴肉体再加上卡思特显然有所预谋的引诱，现在的她就是有心想
逃也“体”不从心。她眼下的肉体已被挑逗得无法自制，根本无从抗拒失身的危
机。

　　精明老练的卡思特从苏小琳流露出悔恨和羞忿的眼神中发现了她这一刻微妙
的心理变化。他心中感叹，眼下像苏小琳这般年轻貌美却又守身如玉的女子实在
很少见，而这女孩的精神意志之强韧皆非寻常的女子可比。感叹的同时，卡思特
内心的征服欲望也被更强烈地激起，他决心一定要将苏小琳的身心彻底征服。

　　像他这样有钱有势有名望的男人，要得到一个女人的肉体轻而易举，不过那
种无聊的游戏已引不起他的兴趣。他要怀中这个才貌双全、冰雪聪明又洁身自爱
的新婚女记者从肉体到心灵都自发地向他臣服，成为他最忠实的性奴宝贝！

　　卡思特猎色从来不屑用暴力强奸、威逼胁迫、下药迷奸等手段，他觉得这样
玩女人味同嚼蜡。

　　此刻，他没有得寸进尺地羞辱苏小琳，而是像听到福音般笑道：“是吗，亲
爱的小琳，我的宝贝，你真的愿意和我做爱？太好了，你真是上帝派来安慰我这
老人的天使。像你这般的可人儿，真不该独守空房忍受寂寞。”

　　巧妙的柔情话语再一次动摇了苏小琳的心理防线。她并不轻信这色中老魔的
话，但对方始终保持着绅士风度和温柔话语，再加上她闺房寂寞确是事实，使她
实在有些恨不起来。她又想起虽深爱自己却仍偶尔在外打野食的老公王小强，心
中的怨气一下转到了此时不知是不是正抱着外国女人一夜风流的老公身上。

　　（为什么我不能放松一次呢？一次，就一次……）

　　无法忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，苏小琳低声向卡思特轻诉：“快、
快做吧……不过，只有今晚一次……还有，我、我不想被别人看着……”

　　听见新婚女记者的轻诉，卡思特微笑着耸了耸肩膀，向屋内的女模特们打了
个手势。原本期待今晚也能得到他宠爱的女模特们略带失望却十分顺从地退下，
纷纷悄然离开房间。

　　等屋内只剩下他们二人时，卡思特低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“现
在只剩我们两人了，小琳，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”

　　说着，维持着对面坐位（男女面对面，女人坐在男人大腿或膝盖上性交的体
位）的姿势，卡思特将他已顶开苏小琳的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大龟头
缓慢地向深处入侵。狰狞赤黑的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘穴内，这龟头
比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

　　暂时忘记了记者和人妻的身份、陶醉在意乱情迷中的苏小琳在雌性本能的驱
使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起卡思特的侵略动作。

　　即将第一次与老公以外的男人做爱的她心中既羞涩又好奇——被这么粗长的
肉棒插入会插穿自己吗？

　　不知不觉间，苏小琳心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。

　　此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲
地狱的深渊。

　　男女互动下，巨大的龟头总算全部埋入小穴。苏小琳感到下体要被撕裂了一
般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。

　　而装扮成怜香惜玉的老绅士的卡思特，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中尤物的
兽性冲动，一双大手抓住苏小琳的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然
后再慢慢放下女体使龟头再次侵入。

　　反复十来下后，苏小琳的粉嫩小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待
更深更猛的侵犯。

　　见时机成熟，卡思特开始一边抓住苏小琳的细腰向下按，一边抬起他坐在屋
内地毯上的臀部向上挺。他那根不知是吃了什么药才这般粗长的肉棒一寸寸地顶
入新婚女记者的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷
凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

　　“啊……不……不要再进来……已……已经插到子宫了……停……停……求
求你……”

　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到了苏小琳的大脑，她
被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　才刚被插入，她已达到了今晚第二次性高潮！

　　而此时，卡思特的巨根还有一小半露在外面。

　　东方女性的阴道和小穴一般来说比西方女性要小巧一些，苏小琳是有四分之
一白俄血统的混血儿，小穴的“容积”比普通东方女子稍大一点，但仍不足以吃
下那么异常粗长的阳具。更何况，只有新婚两年性经验、其中大半年还独守空房
的苏小琳除了老公外从未和其他男人做爱，小穴仍紧得好像处子之身那样。

　　女性的阴道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好
锻炼，就是比自己阴道长大得多的大肉棒也能吃下。苏小琳的小穴是天生名器，
不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。她老公王小
强的肉棒在东方男人中是罕见的粗大，每次性交时都能直捣花心，已让她有些吃
不消。而卡思特的巨根，则比她老公粗长两倍有余！

　　卡思特早在之前用右手中指深入挑逗苏小琳的子宫口时就已探明她的小穴是
天生名器，此刻一插入便感受到无比享受。在龟头被她第二次高潮所喷发的阴精
浇淋后，他竟然差一点也忍不住射精。色中老魔决定在今晚先开发一下苏小琳的
小穴，反正她心中的背德之门已经开启，今后可以逐步逐步地全面调教她。


　　　　　　　　　　　第七章　　最初的调教（上）

　　察觉到新妻女记者心中的背德之门已在他引诱下开启，内衣教父卡思特决定
乘着今晚对这难得一见的极品尤物进行最初的调教，先开发一下她天生名器的小
穴。

　　在擅长于玩弄女体的男人眼中，女人的小穴、菊花、口唇、美乳、雪臀、手
脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。但小穴仍是女人身上最重点的
部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽小穴，没有足够的技巧，就算有不同凡
响的巨根也只会把小穴弄伤。肉棒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被
插得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。

　　双手抓牢苏小琳没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，卡思特
把面对面坐在他大腿上的苏小琳轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出了小
穴，只留个巨大的龟头堵在阴道口。等到苏小琳从经受巨根穿刺的惊恐不安中缓
过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中，卡思特抓住她
细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

　　每一次退出后的再次插入，卡思特那根显然经过非天然因素加工的粗大肉棒
都能插得更多更深一点。再加上对面座位是能让男性阳具最充分插入女性阴道的
性交姿势之一，卡思特的每一次插入都能轻易地顶到苏小琳小穴最深处的柔软花
心，还特意用巨大的龟头顶住花心磨上几下。如此反复循环，直插得苏小琳销魂
蚀骨！

　　一开始，苏小琳紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为
无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。但随着阴道敏感带的Ｇ点和子宫口花心
的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍
不住发出连连的欢快呻吟，一双继承于白俄祖母的碧眼也露出越发娇媚动人的春
情。

　　玩遍环球美女的卡思特也感受到了难得的快感。虽然苏小琳的小穴经验太少
十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的小穴不但鲜嫩
无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上
下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。

　　而且，卡思特感到了苏小琳小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深
插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。就算不进行抽插运
动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是卡思特是个经验
丰富的色中老魔，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！

　　（恩……这种感觉……这女孩不但有名器，而且还是“千条蚯蚓型”的名器
啊！）

　　卡思特心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“千条蚯蚓型”名器的
更不多。所谓“千条蚯蚓型”，指的就是像苏小琳的小穴这一类的名器。

　　色中老魔也很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好淫的性
癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。

　　苏小琳这样才貌双全有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“千条
蚯蚓型”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体淫乱的妖淫圣
女。这样的妖淫圣女，是高级性奴中的珍品。

　　要把一个女人调教成人尽可夫的淫乱母狗和随便发情的受虐雌犬并不困难，
但要调教成只忠实于主人不轻易向他人献媚的珍品性奴，就要有相当的技巧。卡
思特要么不玩，要玩就要玩极品女人，还把特别选中的尤物宝贝调教成只属于他
一人的珍品性奴。苏小琳，就是他眼下刚开始调教的猎物。

　　根据苏小琳的潜质特征，卡思特决定把她调教成一个既有纯洁聪慧的贤妻气
质、又有媚态万千情趣的妖淫圣女。所以调教过程中，他打算在不断开发她身心
的淫乱度、受虐度与服从度的时候，仍保持她冰雪聪明和贞洁纯情的外表气质。

　　一边想着今后的调教步骤，卡思特一边继续不急不忙地开发着苏小琳天生名
器的小穴。随着苏小琳逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。不断加
速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸苏小琳那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳
头。

　　年轻人妻将来脯乳婴儿的神圣部位被一个老人这般亵玩，使苏小琳感到非常
羞忿，但此刻她已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。

　　虽然她娇嫩的小穴仍无法尽吞下卡思特那根异常粗大的阳具，被撑满涨裂的
感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。迅
猛地抽送了一阵后，卡思特忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛
般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试
看。”

　　刚逐渐适应卡思特巨根的苏小琳正被插得欲罢不能，这色中老魔一下停止动
作，顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。可惜
经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。

　　卡思特任由苏小琳在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后
颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次卡思特改变了体位，他保持着深深
插入的状态，两手抓住苏小琳修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她娇小玲
珑的女体压在地毯上。

　　接着，卡思特一改最初抽插时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开
始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！

　　这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的新婚女记者干得魂飞
魄散！她老公王小强其实也是个性爱高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。

　　而卡思特为让苏小琳对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老
狼还狠！

　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的苏小琳除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己
身上的卡思特的连续抽插，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻
和含蓄！眼见苏小琳已经屈服在他的巨根淫威下，卡思特才放慢动作缓插慢送起
来。

　　等到卡思特放慢动作，苏小琳总算喘了口气，以为这场不伦性爱快结束了，
想出声提醒这老人千万不能在她体内射精。今天是她的安全日，射在里面本来也
没关系，但新婚女记者出于身为人妻的底线，不想让老公以外的男人在她体内射
精。

　　可是，卡思特的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨
接踵而来！


　　　　　　　　　　　第八章　　最初的调教（中）

　　“哦……请……请停一停……会死……啊……让我休……休息一下……求求
你……”

　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，苏小琳感到口干舌燥五内俱焚、嗓子
火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度
已超出自己耐力，再被卡思特再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不
可。

　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的卡思特，他胯下那根异常巨大
的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下
抽送着。

　　先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如
此反复了几回，已把苏小琳这极品娇娃干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　卡思特的持久力实在让苏小琳惊恐不己。这年近七十的老人非但有着异常的
强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。

　　苏小琳从风流潇洒的老公王小强那里知道自己的小穴是天生名器中的“千条
蚯蚓型”，王小强曾向她自夸——只有像其那样年轻力壮而且精通床第之术的男
人才能消受得了她的小穴。每次和她做爱，王小强在插入后都要干上半个小时才
射精，这已充分满足苏小琳，还让她有点吃不消。

　　由于新婚性经验尚浅，加上与老公长年因工作分居缺乏实战锻炼，连续半小
时的性交时间已是她目前的耐力极限。

　　可是，今晚她在半逼半就情况下的第一次出轨，就遇上了卡思特这般渔尽环
球美色的色中老魔，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。
苏小琳已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。

　　其实卡思特这边也在强忍精关，他发现苏小琳的身体虽已快虚脱，但小穴内
的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他选中的这
个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的小穴也让男
人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面这娇娃已是
珍品性奴。今晚的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。

　　想到这里，卡思特暂停动作抽出巨根，抓住苏小琳的蜂腰把她的身体倒转过
来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地
扎入小穴！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休
息！”

　　全身无力的苏小琳含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的
性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女
子都对这种体位感到羞耻，苏小琳也不例外。就是和自己老公做爱时，她也不太
喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这老人如此玩弄。

　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗？
不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

　　苏小琳无意识发出的连连淫喘声中，卡思特像一头发情的老狼般从后面挺腰
连续抽送，他结实的胯间和苏小琳丰韵的美臀不断撞击着发出“啪啪”的声响，
汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的色中老魔将苏小琳的双腕擒住向
后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对Ｆ罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。
随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着卡思特的抽插发出淫叫外，苏小琳已毫无招架之力
了，听凭这色中老魔为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇
口气。

　　卡思特此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验尚浅的女孩玩坏
掉。他放开苏小琳的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那
对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎
么样？宝贝，你舒服吗？我这老人是不是让你很满足很快乐？”

　　“啊！舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……
我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”

　　新婚女记者本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实
得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让卡思特和自己一起高潮了事。她
清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男
子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这老人放过自己。

　　听到才貌双全又洁身自好的时尚女记者发出这般娇喘哀告，确使卡思特的心
中获得不小的征服欲满足感。调教经验丰富的他明白这女孩的身心仍远未被真正
征服，不过他并不急于求成。再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决
定和苏小琳一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口就像你的小嘴一样在吸吮着我
的龟头呢，已经准备好接受我的精液了吗？让我看看你的小穴能吃下我多少精液
吧！”

　　发出射精宣告后，卡思特又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已
被他干得七魂没了三魂的苏小琳一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力
气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危
险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则我告你强奸！”

　　诧异了一会，卡思特真是又好气又好笑、却又挺欣赏这个蛮有个性的女孩。
他在每次猎色前都会派人调查清楚猎物的情况，苏小琳的一切情况都已被他掌握
了，包括她有哪几天会来月经、哪几天是危险日。因此，他知道苏小琳现在是在
撒谎。

　　可是卡思特并没揭穿苏小琳的这个谎言。他两手加大力度地揉弄着苏小琳胸
前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深
撞击入小穴，直插得苏小琳在极度的不安和销魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第
三次高潮！

　　随即，卡思特猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住苏小琳的下巴，将赤黑肿涨
的龟头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！


　　　　　　　　　　　第九章　　最初的调教（下）

　　被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，苏小琳只感到喉咙和气管也堵
满了雄精，本能地产生窒息感和呕吐感。她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的
精液从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。

　　“宝贝，浪费可是不好的习惯啊，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干
净。”

　　轻轻抓住新婚女记者的黑色长发向上提起她的脸蛋，卡思特将胯下仍兴奋得
抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口，吩咐她进行清理工作。苏小琳无可奈何
地用小巧的香舌打扫起巨根的龟头部分，把上面残留的精液舔掉。

　　她的舌技目前并不高明，但新婚人妻含羞忍辱地用小嘴伺候老公以外的男人
时流露出的哀羞神情，实在充满背德的快感韵味。卡思特眯起眼睛享受了一会，
下身异常粗长的阳具又颤了几下，将残留在尿道里的雄精尽数射进她的小口内，
还要求她必须一滴不剩地吃掉。想赶快结束这一切的苏小琳只能就范照做。

　　做完清理工作后，卡思特终于把他的巨根从苏小琳小嘴里抽出。如获大释的
新婚女记者疲惫不堪地瘫倒在地毯上，大口大口喘息着全身无力。

　　色中老魔爱抚了一下沉浸在高潮余韵中的极品尤物，然后转身从房内的精致
酒柜中取出一瓶葡萄酒和两只杯子，再从冰箱内取出一些冰块。倒上一杯后，他
先饮了一口，接着嘴对嘴地将这口酒注入苏小琳口中。因为激烈的性交而口干舌
燥五内俱焚的苏小琳感到一股甘美冰凉的液体流进喉咙，无法拒绝地喝了下去。

　　接着，卡思特又倒了两杯，递给苏小琳一杯。苏小琳根本无心饮酒，只想赶
快告辞，但口渴得厉害再加上浑身乏力，她只能暂时躺着陪卡思特慢慢对饮。她
以为今晚的这场不伦性爱已结束，陪这老人喝过几杯后就能离开这里。

　　可是令她感带惊恐的是，她忽然发现卡思特胯下的凶器在刚才的射精后一点
萎缩的迹象也没有，仍像根坚挺粗壮的战矛般向上高挺，赤黑巨大的龟头也意犹
未尽地颤动着。难道这老人还打算再战？眼下只是让自己得到点休息？

　　果然，喝完第三杯后，卡思特将她抱了起来，挺起巨根又要开战。新婚女记
者慌乱地挣扎着叫道：“不、不要再干了！现在已经很晚，我要回家了，请让我
离开！”

　　“呵呵……我的小琳宝贝，不用着急，今晚你就留在这里，明天我会亲自送
你回家。再说，你回到家又有什么人等你吗？你那位风流大帅哥丈夫现在又不在
家。”

　　卡思特一边巧妙地从苏小琳心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压
到屋内的一侧墙边。色中老魔用双臂勾起苏小琳的修长大腿，双手捧住她圆润弹
力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。

　　已在今晚享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插
入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的苏小琳摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不
停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过
去和老公王小强做爱时没尝试过这样的体位，倒不是王小强不会这玩法，而是其
怜惜性经验尚浅的老婆所以没用过。可是今晚，卡思特却让她尝到了这玩法。

　　虽然内心抵抗，但新婚女记者的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来
越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。

　　卡思特乘着她此刻意乱情迷故意问道：“怎么样？小宝贝，你是不是欠干？
是不是要我继续干你？”

　　屋内已充满“扑兹扑兹”的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的苏小
琳恍恍惚惚中喃喃答道：“啊！好……我欠干……继续干我……让我高潮……”

　　话一出口，苏小琳心中简直无法相信自己竟会向老公以外的男人说出这般淫
荡的话，不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合卡思特的抽插。

　　见到苏小琳已进入状态不再挣扎，卡思特将她抱住放回地毯上，把她双腿并
拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。接着，色中老魔已深深插进她粉嫩
小穴中的巨大肉棒开始由上往下的垂直９０度插送！每一下像凿井般的垂直抽插
都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让苏小琳爽得哭叫哀号！

　　同时，卡思特的一双大手贪婪地抓玩着苏小琳胸前不住晃悠的天然巨乳，将
那对丰满球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。他打算之
后好好调教苏小琳这对Ｆ罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，苏小琳的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵
强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕动着紧紧吸住卡思特那根异常粗长的巨
根。虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面，
只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信新婚女记者的小穴定能尽根吞下此巨根。

　　又快临近高潮时，苏小琳不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发
情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。卡思特的额头上也有了汗珠，他
玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让他格外兴奋的货色！他抱住
苏小琳的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的龟头不住
地酥麻，而“千条蚯蚓形”名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！

　　“宝贝！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次要射在里面！你也不用撒谎
了，我知道你今天不是危险日。很久没尝过被腔内射精的快感了吧？好好爽一下
吧！”

　　说着，卡思特向下一挺腰，将龟头深深顶住了新婚女记者的子宫颈。预感到
将被内射的苏小琳恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，苏小琳
只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的龟头几乎顶入子宫般
膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一股脑儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！


　　　　　　　　　　　　第十章　情欲采访的结束

　　（我、我被老公以外的男人射在了里面……老公……对不起……）

　　被大量岩浆般滚烫的精液内射后，冲过高潮顶端的苏小琳一边默默地向老公
道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。头一次和老公以外的男人做爱、头一次被老
公以外的男人腔内射精，心灵在忏悔，肉体却感到销魂无比的背德快感。

　　同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出精液的巨根不放，阴道和
子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在新婚女记者身体上的卡思
特爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽数
射入子宫，使苏小琳浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

　　停止射精后，卡思特没马上把他那异常粗长的巨根拔出来，精通床第之道的
色中老魔知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更
充分地享受到性欢。卡思特轻轻转动下身，让巨根摩擦着充满爱液与精液的小穴
内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，还把嘴靠上了苏小琳的娇唇。

　　此刻的新婚女记者已如痴如醉地沉浸在高潮余韵中，继承于白俄祖母的碧眼
微张着迷情不己，竟不由自主地张开红唇接受了卡思特的亲吻，像和自己老公做
完爱后那样与这个色中老魔缠绵在一起。

　　温存了一阵后，卡思特才缓慢地拔出巨根，抱着苏小琳进入浴室用温水冲洗
了一下身子。当温水冲到疲惫的身体上时，舒心的感觉使苏小琳恢复了点精神。

　　洗完温水鸳鸯浴后，卡思特打电话叫客房服务送来了一桌夜宵。一起赤裸着
身子用了点美味的餐点，苏小琳一看屋内墙上钟表已是半夜一点钟。

　　然后，卡思特把新婚女记者抱进了套房内的卧室，将她曼妙的娇躯摆放在宽
大的席梦思大床上。不等苏小琳拒绝，他便将又坚挺起来的粗长肉根摆放在她那
对傲人的Ｆ罩杯天然巨乳中，双手各把左右乳方向中间挤搓，玩起了乳交。

　　“小宝贝，你这对巨乳要不好好开发利用一下，就实在太浪费了。你老公教
过你怎么用奶子服侍男人的技巧吗？要是他没教过，让我来教你吧。”

　　如同两只大肉包包住一根粗长的香肠那样，色中老魔异常粗大的肉棒在苏小
琳那对巨乳中迅速膨胀恢复之前的雄风。玩了好一会后，卡思特拉开新婚女记者
的大腿，不由分说地挺腰再次插入，将他凶器般的雄性生殖器官以正常位的姿势
深深突入小穴。苏小琳此时已无意反抗，今晚她已被干得高潮了三次，还被内射
了，现在再反抗也没有意义。她闭上眼睛发出连声娇喘，配合着扭动起腰臀。

　　见到苏小琳已不再反抗，卡思特肆无忌惮地大干特干起来。他抱住新婚女记
者白皙的娇躯一边揉玩乳房一边激烈地抽插。足足干了近一个小时，再次临近绝
顶高潮时，色中老魔左手抓起苏小琳的一条美腿高高向上提起，右手猛抓她的乳
房，以侧交位的姿势深插进小穴，再一次把白浊滚烫的雄精射进了子宫深处。

　　又被腔内射精的苏小琳全身花枝乱颤，由于心理上已放弃抵抗享受性爱，这
一次的感觉比刚才更让她陶醉。她只感到诧异，这老人究竟是吃过了什么药还是
动过什么手术，怎么会有如此强健的体魄和旺盛的精力，连精液都仿佛射不完那
样。

　　刚一射完，卡思特将苏小琳身体一翻便改成后背位像狗趴那样在床上接着狠
干起来。之后，这色中老魔以背面座位、正面座位、骑乘位、后背位、正常位、
侧交位、立位等等各种各样的体位轮流变化着大战苏小琳，干得她到最后简直气
若游丝不能动弹，连动根小手指的力气也没有。

　　才貌双全又洁身自爱的新婚女记者被卡思特像调教荒淫的肉奴隶般玩弄着，
直到第二天清晨，色中老魔仍以惊人的持久力和耐力在床上激烈地贯穿她。苏小
琳的下体早被精液和爱液涂满，娇唇、乳房、手脚、腋下、小腹和雪臀上也粘满
了白浊的液体。整整干了一个晚上，她不知道自己已经高潮过多少回了。

　　此时此刻，苏小琳脑海中除了疯狂性爱外已经空白一片。如果不是性经验尚
浅、耐力也不足，她真想就这么一直和卡思特干下去，痛快淋漓地干个几天几夜
再说。

　　可惜她现在已连动都不能再动一下了，见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的
卡思特只好暂且作罢。色中老魔用电话联络安排一下当天的工作，抱着昏沉入睡
的苏小琳睡了一觉。直到当天下午，极度疲惫的新婚女记者才醒来。

　　卡思特本想接着调教，但想到今天还是工作日，要是苏小琳在他这里待的时
间太长不回家回公司，难免引起她的家人和同事的怀疑。反正今后有的是时间和
机会，不急于一时。想到这里，色中老魔没再纠缠苏小琳，很绅士地帮她沐浴穿
衣，还把她昨晚散落在地毯上的采访资料整理了一下交给她。

　　“从今天开始，小琳你就是我在亚洲地区的独家专访记者。除了你，我在亚
洲不接受任何记者的个人访问，我的专访权只归你一人所有。而我名下各时尚品
牌的设计师、模特儿、销售商等行内人士，在任何时候都会接受你的采访。”

　　卡思特轻描淡写地说着，苏小琳心中却猛地跳动了一下！

　　五光十色的时尚圈内竞争异常残酷，卡思特这貌似简简单单的一句话，意味
着她今后在国际时尚圈的人脉和身份都比过去增多增强了几倍。不单是她，“女
神时尚”杂志社在亚洲乃至世界时尚圈内的名望也将更上一层楼。要知道卡思特
不仅是内衣教父，在时装、香水、皮包、汽车、游艇等各时尚领域都占有很大的
市场份额。光是他麾下的名模，普通记者围追堵截都抢不到采访机会。

　　不过，这么一来，她是不是等于在出卖自己的肉体得到好处呢？自尊心极强
的苏小琳有点无法接受。但看出她心思的卡思特带着微笑说道：

　　“请别误会，我是个把工作和个人享受分开的人。我选中你，是因为你的工
作能力。对了，我很快要去东京展示今夏日本主题泳装，你以专访记者的身份随
行好吗？”

　　苏小琳无语地点头。这场情欲采访结束了，但她不知道这一切只是个开始而
已。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】
