第八夜·小麦桑波 www.6park.com

　　作者：JERRYGREED www.6park.com

　　本文改编自日本成人漫画作家鲔鱼帝国，引用童话绘本小黑桑波的短篇漫画SAMPO。 www.6park.com

　　从前从前在一个丛林旁边的沙滩上，有一栋小茅屋，里面住着一家母女三口。 www.6park.com

　　妈妈叫曼波，是个烹饪高手。姐姐叫江波，是个狩猎高手。年纪最小的妹妹叫做桑波，也是某一方面的高手。桑波平日总爱在沙滩上散步，久而久之晒了一身小麦色的健康肌肤，因此还有个小名，叫做小麦桑波。 www.6park.com

　　某个假日，没去上学的小麦桑波又在沙滩上踱来踱去，闲来无事想去从来没进去过的丛林散步。她身上穿着从市集买来的红色光鲜比基尼、蓝色热裤、不知道为什么她可以穿着在沙滩上步行自如的黄色高跟鞋，还撑着一把紫白相兼的海滩洋伞，独自一个人去丛林里探险了。 www.6park.com

　　「鸡鸡，鸡鸡，一只小鸡鸡，两只小鸡鸡。 」 www.6park.com

　　她一边扭着屁股，一边快乐地哼着自己胡乱编织的曲子。 www.6park.com

　　走着走着，突然间，有人叫住她。 www.6park.com

　　「站住，你这个贱货！」 www.6park.com

　　一个身材高佻，头发长长，身上穿着一件胸口开洞式旗袍，露出两颗仙桃般的豪乳的虎娘，手里还拿着一根烟斗，从背后叫住小麦桑波。 www.6park.com

　　「你在叫我吗？」小麦桑波一脸疑惑道。 www.6park.com

　　「是您，你这个不懂得礼貌的贱货。」虎娘很不满意小麦桑波的回答，直接拿烟斗头往小麦桑波的头上一敲，火星还溅到小麦桑波的头上。 www.6park.com

　　「好烫，好烫。 」头发被火星给碰着，直烫得小麦桑波忍不住哇哇大叫。 www.6park.com

　　「看你这副呆头呆脑的模样，没礼貌的部分就先原谅你。但是该给的东西，女王我可不会放过。 你以为你自己刚刚走过什么地方吗？这里可是本女王的地盘，不能随便让人免费通过的。」 www.6park.com

　　「对，对不起。」 www.6park.com

　　在这座丛林里，弱肉强食的规矩以另一种方式在实行着。只要是经过虎娘的地盘，如果缴不出过路费，那么虎娘就可以对人允取允求，就算吃掉对方也没关系。 www.6park.com

　　这个穿着旗袍自号女王的虎娘，便是这座丛林中三大势力之一，华南家族最高傲的南丽华，地盘涵盖丛林南方。 www.6park.com

　　「别以为你这个贱货光说对不起就可以逃过一劫。」 www.6park.com

　　南丽华突然伸出一只虎爪，突袭小麦桑波那比自己还要硕大的乳房，单手就在上面搓呀搓，让小麦桑波惊吓不已。最后她一把拉下那件红色的比基尼，看起来心情很愉快地道：「算你这贱货运气好，今天本女王心情不错，我就拿走这个抵掉过路费吧。」然后便张扬而去。 www.6park.com

　　小麦桑波感到很伤心，看着自己因为失去了比基尼的遮盖，裸露出平日没有晒到，而显得一片白咪咪的胸部。但是这个天生少了根筋的女孩，完全没有想到自己已闯入了虎娘们的地盘，仍然一个劲地往前直走下去。 www.6park.com

　　走着走着，她又开始快乐地唱起歌来。然后就跟刚刚的遭遇一样，又有人叫住她。 www.6park.com

　　「嘿，你这个傢伙，给我站住。」 www.6park.com

　　从丛林中走出一个不是南丽华的虎娘。她身上除了金属珠宝饰品外，只披了三块白布，一块绑在她的头上，一块缠在她的腰上，剩下一块披在肩膀，没有遮住胸部。她有着比桑波更深的古铜色肌肤，乳房因为裸露，也晒成同样的颜色，比起小麦桑波那样白白的一块，要好看许多。她的腰间还插了把宝剑，显得英气勃勃。 www.6park.com

　　这位虎娘名叫莎夏？孟加拉，是丛林三大势力孟加拉家族的人，丛林中部都是她的地盘。 如果丽华的容姿像是混黑社会的女王，那么莎夏的模样便像是热带王国的公主。 www.6park.com

　　她凶巴巴地对着小麦桑波说：「你这个贱民，你明白自己刚刚冒犯了什么地方吗？这里可是本姑娘自祖先一路承继下来的神圣领域，岂能让你这样的贱民在此随意走动？」 www.6park.com

　　「对，对不起，虎大姐！」 www.6park.com

　　「别对我道歉，要赔罪的话，至少应该像这样。」 www.6park.com

　　莎夏一把拉下了小麦桑波的蓝色小裤头，让她露出白皙的小屁屁。莎夏仍然一脸严肃的样子，但不知道她是在遵循家族的传统，还是她脑袋有点问题，居然把小麦桑波的热裤反向过来，戴在头上，然后一本正经地继续说道：「本姑娘在收了你的供品之后，现在心情感到好上许多，今天就索性原谅你吧，还不快给我滚！」 www.6park.com

　　小麦桑波也只好慌慌张张地逃离现场。 www.6park.com

　　她不停地跑，不停地跑，跑到后来完全忘记自己为什么要跑，只觉得好像很愉快地在跑步。而且她到底是怎么样能够穿着高跟鞋，撑着一把洋伞，在这座丛林里奔跑却还不会跌倒，恐怕问了鲔鱼也不会知道。 www.6park.com

　　跑呀跑，跑呀跑，突然有两个娇嫩的声音叫住了她。 www.6park.com

　　「那边那个在奔跑的傻瓜。」 www.6park.com

　　「给我们停下来啊～（心）。」 www.6park.com

　　小麦桑波闻言，居然真的停下脚步。但她四处张望了半天，却始终没有看到刚刚叫出她的人。 www.6park.com

　　「这边，这边啦～（心）。」 www.6park.com

　　「还不快抬头望上看，你这可爱的小傻瓜。」 www.6park.com

　　只见在丛林的大树上，正趴着两个虎娘。一个留着一头黑色的短发，身穿黑色的连身皮衣，裸露的肩膀上各有一个刺青，戴皮手套，可惜嘴上叼了根烟显得有点没气质。 另一个头发绑成了双马尾，穿着毛绒绒虎皮样式的连身装，脖子上绑了缎带，用一副有趣的样子打量着小麦桑波。这两位虎娘便是拉拉跟娜娜？苏门答腊姊妹，握有丛林北方的地盘。 www.6park.com

　　「我想你应该不需要我多加说明，就能明白现在是怎么一回事了吧？」 www.6park.com

　　「这里是我们两姊妹的地盘喔～（心）。」 www.6park.com

　　小麦桑波听拉拉娜娜这么一说，却还是花了点时间才回意过来。然后她跪地求饶，只求对方放过自己，但她心里其实不明白是要放过什么。 www.6park.com

　　「我很抱歉。」 www.6park.com

　　「啊？就一个小小的道歉吗？你以为这样会有效吗？」 www.6park.com

　　「你不觉得如果我们就这样放过你，会显得太轻松吗～（心）？」 www.6park.com

　　「可是。」小麦桑波羞涩地站起身。「我身上就只剩下这双鞋子跟洋伞了。」 www.6park.com

　　「那你还在坚持什么，你这裸体傻女孩？快把东西交给我们赔罪。」 www.6park.com

　　苏门答腊姊妹一人一手，便把小麦桑波的鞋子跟洋伞都抢走了。 www.6park.com

　　「你在进到这座丛林时，就应该小心谨慎的。」 www.6park.com

　　「不然的话，你搞不好就会被不知道那里来的老虎给吃掉喔～（心）。」 www.6park.com

　　两姊妹嘲弄完小麦桑波后，便张扬而去。 www.6park.com

　　这下子，被这些不讲道理的虎娘们给取走她身上所有的东西，小麦桑波的身体真的是不着一丝了。就算她再怎么傻，一时间被抢走她最珍惜的东西，还是会伤心的。她难过地跪了下来，暗自啜泣。 www.6park.com

　　但是这个女孩毕竟天性乐观，只过了一下子，心情就恢复过来，於是继续她今天的散步。她走着走着，不自觉地已经在丛林里绕了一个圈，往回走去了。 www.6park.com

　　正走着走着，突然间，她又听到虎娘的声音。 www.6park.com

　　「给我等一下！」听到这个语气高傲的声音，便知是南丽华。 「不是早就决定好，雍容华贵的本女王正是这座丛林里的女王吗？」 www.6park.com

　　小麦桑波听到南丽华的声音后，偷偷地靠着大树探出头去看个究竟，结果她看到在一块空地上，刚刚遇到的四位虎娘正在争妍比美。 www.6park.com

　　「别在那边胡说八道！除了承继传统的本姑娘外，没有人适合自称这座丛林的女王！」莎夏猛烈地反击道。 www.6park.com

　　「啊，你们两位阿婆到底在吵个什么劲啊？」拉拉敷衍道。 www.6park.com

　　「不管你们怎么认为，我才是女王喔～（心）。」娜娜也在一旁搭腔。 www.6park.com

　　「闭嘴，你们这两个不知从那边跑出来的乡巴佬贱货！」 www.6park.com

　　「什么？你说谁是乡巴佬贱货？」 www.6park.com

　　「哼，不只是本女王，任何人都可以从你们的穿着看得出来。」 www.6park.com

　　「喔，有种的话你就再说一次看看啊。」 www.6park.com

　　眼看虎娘们越吵越凶，连小麦桑波都可以感觉到一股无形的压力传了过来，打算开溜也是寸步难行。 www.6park.com

　　「这样好了，我们何不用比赛来决定谁才适合当这座丛林的女王～（心）？」 www.6park.com

　　娜娜如此提议道。 www.6park.com

　　「好吧好吧，这样吵下去也不是办法，但如果真的要比赛的话。」南丽华随手一指，指向她刚才就感觉到有气息的位置。「我们就用那边那个女孩来分胜负。」 www.6park.com

　　小麦桑波看到丽华手指比向自己，正想拔腿逃跑，娜娜的动作却比她快了一步，一把把她逮住，带到其他虎娘面前。 www.6park.com

　　其他虎娘都没再多表示意见，丽华就彷彿一行人的大姐一样，站到慌慌张张的小麦桑波面前解说道：「你这个刚才一直在偷听的人，就如同你刚刚听到的一样，我们决定由你来协助我们决定谁才是这座丛林里真正的女王。当然，其实不用比也知道结果一定会是本女王。」 www.6park.com

　　「你说什么？」 www.6park.com

　　「但是，为什么会是我？」小麦桑波一脸疑惑道。 www.6park.com

　　「啊，原来你是刚刚那个胸部很大的贱货啊。」丽华这时才认出小麦桑波。 www.6park.com

　　「用说的可能太麻烦了，不如先让你看看这个东西，你就明白了。」只见丽华自行解开她旗袍上面的釦子，整件高级衣料便从她比例近乎完美的躯体上面滑了下来。她的一对乳房有如仙桃，腰身纤细，皮肤白得不像是在这座丛林里面生活一样，但是有一点不太对劲。原来在她的樱桃小穴上面，居然长了一根活像是蝮蛇的肉棒，而且从她脱掉衣服的那一刻起便迅速膨胀，像是对着小麦桑波张牙舞爪。 www.6park.com

　　「啊！」小麦桑波看到丽华身上的那根东西后，简直吓呆了。 www.6park.com

　　「我们决定用自己身上的这个东西在你身上，谁让你丢的次数多，谁就是真正的女王！还是你有别的更好的建议？」 www.6park.com

　　只见虎娘们一个接一个地脱下衣服，下面都露出一根虎鞭肉棒，各有千秋，粗细不同。莎夏对这个举动似乎还感到很难为情，甚至脸红了起来。 www.6park.com

　　「那么我先开动了～（心）！」娜娜打算先声夺人，趁其他人刚脱完衣服还在秀自己的身材时，第一个把自己的肉棒往小麦桑波的嘴里塞。 www.6park.com

　　「啊，好狡猾！」 www.6park.com

　　「你这混蛋居然给我偷跑。」 www.6park.com

　　其他虎娘同声抗议，也只能怪自己糊涂，谁叫她们没有抢先一步。 www.6park.com

　　娜娜的肉棒撑得小麦桑波的嘴巴鼓鼓的，全靠娜娜抓着她的头在那边抽送，直让她痛苦到差点不能呼吸。 www.6park.com

　　「小骚货，我的肉棒嚐起来怎么样啊～（心）？」 www.6park.com

　　「嗯嗯～嗯嗯～」「好吃到说不出话来啦～（心）？那就再多嚐一点吧～（心）。」 www.6park.com

　　眼看妹妹干小麦桑波干得高兴，姊姊拉拉也趁机对小麦桑波的小嫩穴进攻。 www.6park.com

　　「看来我就先享用这里好了。」 www.6park.com

　　皮手套攀上小麦桑波那白晰圆滑的屁股上，往左右扳开，露出在娜娜前方的刺激下，变得湿漉漉的小穴。拉拉的肉棒在对准之后，便用力往前一刺。 www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊！」 www.6park.com

　　小麦桑波在这样的刺激下，嘴里的肉棒滑了出来，让她忘情地大喊，但她手却不自觉地握住娜娜的棒子，在喊完后，舌头又回头去舔那肉棒，而拉拉则紧抓住她的胸部，在那边规律地抽送着，两姊妹便先採取这样一前一后的攻势，想要率先让小麦桑波高潮。 www.6park.com

　　「你们这群浑蛋，居然就这样把本姑娘扔在一旁！」 www.6park.com

　　眼看苏门答腊姊妹在那边干人干得好快活，莎夏直看得面红耳赤，但她硬装成自己简直气炸了的模样，想要掩饰自己的害羞。但她完全没有提防另一个也被冷落的人，冷不防地对她使出虎爪攻势。 www.6park.com

　　如果是平常，莎夏可能闪得过这样的攻势，但她因为太专注於眼前的活春宫戏码，结果被丽华从背后逮个正着。 www.6park.com

　　「丽…丽华，你你你想对本姑娘做什么？」 www.6park.com

　　「呵呵呵，别担心，小莎夏你如果觉得无聊的话，就让本女王来陪你玩玩吧。」 www.6park.com

　　莎夏结实的胸部先被丽华从背后揉搓一番，直让她呻吟不已。然后丽华的纤纤玉指往下抓呀抓，抓到莎夏那古铜色的肉棒上面，直让她坚挺不已。只见丽华再稍微用了点力，捏了几下，莎夏便全身颤抖地达到高潮了。 www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊！」 www.6park.com

　　又白又浓的琼浆从莎夏的肉棒上面喷了出来，喷得丽华满手都是。她舔了舔手上的精液，感觉非常地美味，接着不顾无力的莎夏的意愿，把同样的东西糊得她满脸都是。 www.6park.com

　　「你的小鸡鸡真是经不起折腾啊，本女王该怎么来好好疼爱你呢？就先让你知道自己的分寸开始吧！」 www.6park.com

　　丽华开始把自己的肉棒在莎夏的身上磨蹭来磨蹭去，好像随时都要把对方一口吞了下去。最后她不怀好意地把肉棒停在莎夏的菊穴前面。 www.6park.com

　　「嘿嘿，你的后庭好像还是块没被开发过的处女地啊。」 www.6park.com

　　「住，住手，丽华！」 www.6park.com

　　「我偏不要！」丽华早已迫不及待了，性冲冲地就把她那根像是大蟒蛇一样的肉棒往莎夏的小菊花里笃进去。 www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」 www.6park.com

　　莎夏的惨叫声、肉棒抽插的摩擦声、肛门内壁的撕裂声，三种声音直让丽华感到无比的痛快。原本她就已经算计好，苏门答腊那对愚蠢的姊妹因为总是同进同退，二对一不好讨到便宜，就先摆在一旁不管，让她们先陪那个路边拉来的贱货玩到筋疲力尽再说，自己就先对付莎夏这个贱货，让她直接少一个对手。 www.6park.com

　　出乎她预料的之外的是，莎夏根本不擅长性事，才让她随便出个几招便缴了械。竟然有这么容易对付的玩具，不多拿来热热身也太可惜了。 www.6park.com

　　肛门在丽华强烈的攻势之下，莎夏很快地又达到了高潮，精液跟淫水不断从她下体的两个洞喷洒出来。原本貌似强悍的她，完全变成一只可怜的小花猫。 www.6park.com

　　回到在旁边夹攻小麦桑波的苏门答腊姊妹，她们已经改变姿势，让小麦桑波变成女上位的姿势，趴在拉拉身上。而娜娜从小麦桑波嘴巴抽出来的肉棒，已经对准了小麦桑波的后庭。 www.6park.com

　　「一起上吧，娜娜！」 www.6park.com

　　「好啊，拉拉～（心）！」 www.6park.com

　　「啊啊啊！」 www.6park.com

　　两姊妹同时使力，两根肉棒便在小麦桑波的体内宛如连成一体，直捅得小麦桑波嗲叫连连。 拉拉跟娜娜一上一下，中间的桑波就像成了虎娘姊妹三明治中间的夹料，三人连成一体。 www.6park.com

　　一会儿，拉拉用力地往上挺，上面的桑波跟妹妹便同时哀哀大叫。一会儿又换成娜娜往下面使劲捅下去，这回换作姊姊跟桑波娇喘不已。又一会儿，两姊妹同时向前抽插，感觉到她们的肉棒在小麦桑波的体内，隔着一层小肉壁，互相顶到，中间的桑波更是叫到快要高潮了。 www.6park.com

　　但不知道是为什么，最后两姊妹终於都忍不出喷出来了，在小麦桑波的体内喷出又多又满的精液，但是小麦桑波就是还没有达到顶点，仍在脸上一片红晕地在那边浪叫着。 www.6park.com

　　「呼呼，好，好奇怪啊？」 www.6park.com

　　「这个小妞怎么会还没高潮啊～（心）？」 www.6park.com

　　两姊妹抽出她们因为喷射过后软下来的肉棒，喘息之际，一脸狐疑地看着小麦桑波。 www.6park.com

　　「所以说你们这些乡巴佬贱货没本事，换本女王来让你们看看什么是真本领。」 www.6park.com

　　南丽华一边娇喝着，居然以在把莎夏凌空抓起的状态下走过来，直叫苏门答腊姊妹让开。 www.6park.com

　　这南丽华力大如牛，方才将软塌状态的莎夏拦腰抱起，使出家传的后背位肛向车站便当式，一边走路，一边带给莎夏更多的刺激，直让她哀哀惨叫。 www.6park.com

　　「该你上场了，小莎夏！」 www.6park.com

　　丽华的手指故作疼惜地爱抚着莎夏的肉棒，然后快速地在上面摩擦，没一回儿居然让肉棒又变回一尾活龙。然后她仔细调整好位置之后，就将莎夏的肉棒对着小麦桑波的嫩穴插下去。 www.6park.com

　　「啊啊啊。」 www.6park.com

　　莎夏背后有着丽华，自己却呈一个狗交的姿势跟小麦桑波交合在一起。两个皮肤较深的女孩都忍不住伸出舌头浪叫出声。三人叠在一起，就像一块涂满白色鲜奶油的黑森林蛋糕。 www.6park.com

　　「小贱货，你应该快去了吧，快去了吧！」 www.6park.com

　　丽华一边吆喝着，还一边拍打下面两人的屁股，打得红通通的。 www.6park.com

　　莎夏第一个忍受不住，又再泄了一次，白白的精液充满了小麦桑波的小穴里。但是小麦桑波似乎还没有满足。 www.6park.com

　　「再多来一点，再多来一点，啊啊啊啊啊！」 www.6park.com

　　看到莎夏已经开始口吐白沫，丽华自知这招家传的猛虎隔山打牛居然失败了，但她怎么可能相信自己会失败，绝对是莎夏太不中用的缘故。於是一把将莎夏给推开，换自己亲身举枪挺进，跟小麦桑波合为一体。 www.6park.com

　　「现在感觉如何啊？本女王的肉棒很棒吧？完全不是前面那三只丧家犬比得上的，对不对啊，小贱货？」 www.6park.com

　　「啊啊，再多一点，再多一点，小桑波觉得还不够啊！」 www.6park.com

　　「看你这么不知足，那本女王就破例再多给你一点。 」 www.6park.com

　　丽华插得越来越快，越来越凶。但这么一个插久了，她也惊觉到小麦桑波的厉害。她的肉棒在不知不觉中，已经反向是被对方的小穴给吞过去一样，小穴紧缩带来的刺激，居然让号称百人不喷的丽华，有想要喷出去的欲望。如果这时候她抽出来的话，或许还能全身而退，但是。 www.6park.com

　　「如果在这个时候抽出来，岂不给人看了笑话？但是如果比这个小贱货还要早喷出来的话，那本女王的面子又要往那摆啊？」 www.6park.com

　　正当丽华举棋不定，那苏门答腊姊妹居然趁她一时分心之余，再度展开攻势。 www.6park.com

　　拉拉偷偷地抓着她的肉棒，趁女王不注意的时候绕到她身后，然后从背后突袭插了进去。 www.6park.com

　　「啊啊～你好大的胆量！」丽华查觉到的时候已经太晚了。 www.6park.com

　　「嘿嘿，这叫兵不厌诈。 趁现在，娜娜！」 www.6park.com

　　「好的，拉拉～（心）！」 www.6park.com

　　娜娜趁着姊姊从背后纠缠住丽华，一股作气把小麦桑波连同后面两人推倒下去，自己再爬上小麦的背上，把肉棒插进刚刚才脱离不久的肠道里。 www.6park.com

　　「可恶，你们居然，啊啊！」 www.6park.com

　　身上压着两人的重量，背后又有拉拉在那边穷搅和，就算是身经百战的丽华也经不起这样的折腾。 www.6park.com

　　「赶快喷吧，赶快喷吧～（心）！」 www.6park.com

　　娜娜的分身在小麦的菊穴中疯狂地捣送着，很明显她没有想过螳螂捕蝉，黄雀在后的问题过。 趴在小麦身上的她，背后又有一个人影来跟她重合。 www.6park.com

　　「好过份，大家都不理我。」 www.6park.com

　　「咦，莎莎～（心）！」 www.6park.com

　　「我要让你们知道，我也是很厉害的！」 www.6park.com

　　莎夏虽然这样说，但她的眼神看起来早已神志不清，下面的那根肉棒看起来也是瘫软无力。她趴在娜娜的背上，在那边磨来磨去，好半天都没有办法滑近正确位置。只是娜娜现在因为趴在小麦桑波身上，也不好移动，才让她这样乱动而无从逃开。 www.6park.com

　　古铜色的肉棒不断地摩擦着娜娜滑嫩的肌肤，居然恢复了生气，然后捅进了正确的位置。 www.6park.com

　　这一捅下去，由四只虎娘跟小麦桑波五个人叠罗汉成的人肉五重塔，发出了五种不同的娇喘尖叫声。每个虎娘的肉棒，都喷出又多又浓的精液，连丽华也不例外。从小穴中流出来堆积在地上的精液就像滑滑的鲜奶油一样，大家都滚倒在里面，没力气再动了。 www.6park.com

　　不过，除了某个人是例外的。 www.6park.com

　　「嗯，所以我想这样子应该算是大家平手吧？」 www.6park.com

　　尽管虎娘们已经丢过很多次，小麦桑波却还是一副精力充沛的样子率先站了起来。可能是天生的体质使然，小麦桑波其实在学校有着万人斩的恐怖外号，堪称为天生的性爱高手。今天虎娘们就是不知碰上何方神圣，有眼不识泰山，才会有此如落平阳的下场，只能说是自作自受。 www.6park.com

　　眼看虎娘们连答话的力气都没了，小麦就匆匆忙忙地抓起自己的东西逃之夭夭，免得虎娘们又要把她的东西给抢走了。 www.6park.com

　　至於虎娘们事后差点被江波姊姊抓去给曼波妈妈做成黄油煎饼，那又是另一个故事了。 www.6park.com

　　「完」 www.6park.com

　　后记 www.6park.com

　　我很久以前就想要翻改这个故事，一方面也是因为自己对扶她类的故事情有独钟，另一方面又刚好今年是虎年，所以就趁着年前的一点空闲时间把它赶出来了。如果最后有荣幸在一千零一夜登了出来，也是承蒙贱人大大的赏光，在此说声谢谢。 www.6park.com

　　另外我也要感谢微风（微风妖来坊）大人、死神特洛瓦大人、SSE大人、还有其他过去在风月上面创作过扶她系故事的大人们，非常感谢您们之前的创作，多年来让我捐献不少的子孙，希望日后还能在风月上面看到更多优秀的扶她作品。 www.6park.com

　　扶她在情色文章上可说是一件了不起的东西，特别适用於男性读者。不但可以满足性事交合的条件，又可以省略掉有时会让男性感到不快的男性角色演出，演出许多现实不存在的场景，可谓是绝妙的发明。 www.6park.com

　　我个人最喜欢的扶她体位其实是梦幻69式，也就是两个扶她娘，以接近6 9的姿势，各把自己的肉棒插到对方的小穴中，同时作用，只是这种场景不管是在扶她系的H漫还是扶她系的A片，都很少出现，实感遗憾。 www.6park.com

　　排名第二的就是接龙了，看着只是多了一根棒子的女孩们，下体连成一气，真是令我看了心旷神怡，捐献不已。 www.6park.com

　　如果这篇故事让诸位读者看了有所感触，也请多多回覆。在此最后说一声：新年快乐！ www.6park.com

