最终夜·乱味　II www.6park.com

　　作者：不鲁斯 www.6park.com

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　自从整合结束以后，才休息了几天，新成立的公司不晓得怎么回事，一下子涌进了一大堆的案子，让我不得不提早结束难得的休假回来帮忙。 www.6park.com

　　虽然原本延续了几十年的恩恩怨怨都已经解决了，但新出现的事情麻烦程度却是有过之而无不及。 www.6park.com

　　我们公司最力捧的女艺人蓓儿，演艺工作已经从唱歌拓展到了戏剧，无论是电视或电影都有很高的评价。 www.6park.com

　　紧随着高评价而来的就是更多的演出邀约，像是我手上的这个案子，蓓儿被国外知名的电影导演看重，被邀请去担任下一部电影的女主角，这在演艺圈里是何等的大事，也因此我连续忙了三天三夜，开了无数次的会，好不容易和对方敲定了初步的合作细节。 www.6park.com

　　原本这件事很快就已经搞定了，会拖这么久的原因却是因为蓓儿的另一位经纪人，她的女性本位主义让她坚持蓓儿的所有权益，不与对方有任何一点点的妥协。 www.6park.com

　　「喂，你那边弄完了没？弄完我要传给对方了！」 www.6park.com

　　说曹操曹操就到，慧芳就在这个时候走进了我的办公室；唉，好歹我的职位和你平起平坐，说话有礼貌一点不行吗？不称呼我的职称「总裁」，称呼我的绰号「阿皓」总可以吧？ www.6park.com

　　「慧芳大小姐，小弟我忙了这么久好不容易把事情处理完，你让我享受一下你的温柔美丽会怎么样吗？」 www.6park.com

　　我死皮赖脸的向慧芳撒娇，当然，也已经预料到她会怎么回答了。 www.6park.com

　　「如果你生病了，我准你一个小时的假去看医生，不要在这里胡言乱语；蓓儿的事情忙完了，呐，这是下一个案子，有一个制作团队向我们公司发来了节目企划案，我看了觉得还不错，你评估一下怎么样。」 www.6park.com

　　慧芳冷淡的说完，便拿着我好不容易完成的报告走出了我的办公室。 www.6park.com

　　「哼哼，只想着你的又新主人，不晓得当初我怎么会觉得你很有魅力……」 www.6park.com

　　我碎碎念着，尽管如此，还是打开了手上的企划案，开始认真研究起来。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　公司外头的太阳正大，照着人们满身是汗，巴不得赶快进到室内吹舒服的冷气，舒缓满身暴躁的火气。 www.6park.com

　　我却是很享受被阳光照射的感觉，很温暖、很舒服。 www.6park.com

　　「啊，时间来不及了。」 www.6park.com

　　看看手表，和养父和大哥约定的时间快到了，我连忙挥手招下一辆计程车，前往见面的餐厅。 www.6park.com

　　「呦，皓冰，很难得的你会迟到啊！」 www.6park.com

　　才刚见面，大哥又新就开口说道，他脸上戏谑的笑容和轻松的语调，让人很明确的知道他只是在开玩笑。 www.6park.com

　　他拿起桌上的杯子喝了一口，动作沉稳又俐落，一点也不像是当初的大哥，很难想像这几个月里，没有靠养父和公司的资金帮助，他是怎么建立起自己的事业的。 www.6park.com

　　话说回来，如果没有这样的本事，也没办法让包括蓓儿和慧芳在内的六个美丽女人对他死心蹋地吧？ www.6park.com

　　「先坐下来吧，皓冰。」 www.6park.com

　　这时，养父开口要我先坐下，我当然是恭敬不如从命。 www.6park.com

　　养父的名字叫王威天，是个知名的电视节目制作人，在业界内的地位是祖师爷的层级，只要是他经手的电视节目，很少有收视率不好的状况；他在我很小的时候就收养了孤儿的我，栽培我一直到现在，其中也经历过了很多事情。 www.6park.com

　　上次本帮和宗帮的纷争结束后，两帮整合成一个，改变型态变成现在流行的企业模式，虽然本质还是帮会，但已经不再做那些打打杀杀、你死我活的事了。 www.6park.com

　　新成立的这个公司叫新乐演艺集团，养母芽子夫人和养父是当然的董事长，我和慧芳则是总裁，至於还没有整合前，两帮里的长老和门人，则分别成了公司的股东和职员，依个人专长负责不同的工作。 www.6park.com

　　其中让我很讶异的是，大哥又新原本也是其中一个总裁，但他却放弃了，自己出去成立了一间小工作室，靠自己的力量让工作室成长到了一定的规模，现在不只是和我们公司有稳定的合作对象，在业内也是颇受好评。 www.6park.com

　　「对了，父亲，您今天会约我们两个来，应该不是吃饭聊天这么简单吧？」 www.6park.com

　　在我回想出神的时候，大哥突然这样一说，让我回过了神来；平常我们三人就会找时间在养父的家里聚会，而不像现在临时约在外面，这让我充满了疑问。 www.6park.com

　　「嗯，是这样的……」 www.6park.com

　　平常有话就说的养父，这时却一反常态的吞吐起来，我和大哥对看一眼，都看到了彼此眼里的不敢置信……然后我看到养父一直盯着我看，让我产生了不太好的预感…… www.6park.com

　　「是这样的，你们母亲……她说……两个孩子都大了，是该成家立业的时候了……嗯……又新有了里香和慧芳她们不用担心，可是皓冰就……」 www.6park.com

　　养父虽然没有把话说完，但我已经知道他的意思，连忙出声。 www.6park.com

　　「爸，我今年才二十五岁耶！」 www.6park.com

　　「喔，那是你妈说的，不关我的事喔。」 www.6park.com

　　养父一点也不管我的抗议，反而还露出了幸灾乐祸的笑容，除此之外，虽然也是当事者却可以置身事外的大哥，也是抱着看戏的心情望着我。 www.6park.com

　　「还有，你妈说最晚一个月内，要把女方带到她面前让她评断一下……你知道你妈生起气来是很恐怖的，自己看着办啊！」 www.6park.com

　　「这……」 www.6park.com

　　一想到养母发脾气的样子，我就浑身颤抖；平常的养母脾气很好，做什么事都很包容，就算是养父在外面风流快活也不回生气，但只要让她发怒……上次养父躲到大哥家住了一个礼拜，才敢在小妹里香的陪同下回家求养母息怒呢。 www.6park.com

　　养父和大哥看到我颓丧的样子，不约而同的安慰我，说我至少还有一个月的时间可以好好安排后事…… www.6park.com

　　用完午餐，养父还有工作要做，我和大哥先送他离开之后，还在原来的位置上边喝饮料边聊天。 www.6park.com

　　「对了，大哥，我以前一直很想问你一个问题……」 www.6park.com

　　「什么问题？说说看。」 www.6park.com

　　「你是用什么办法追到慧芳她们几个的啊？」 www.6park.com

　　听到我这样一问，大哥噗嗤的一声将嘴里的饮料都喷了出来；他满脸疑惑的看着我，双眼里透露出的讯息是「你怎么会问这种白癡问题？」 www.6park.com

　　「……你确定你二十五岁了？」 www.6park.com

　　「是啊，怎么了……？」 www.6park.com

　　「那你怎么会问这种白癡问题？」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　说归说，大哥还是对我说了他和慧芳六女一路走来的经过，其中的很多情节不是我想得到的，让我是惊呼连连，却又一点也不怀疑大哥话里的真实性，因为我也曾经事故事里的一个小角色。 www.6park.com

　　只是当初我以为本帮和宗帮只是普通的帮派斗争而已，绝对想不到其中还带有那么久远深刻的内幕在。 www.6park.com

　　「难怪慧芳和蓓儿都在脖子的地方刺上了」新「字，原来她们是大哥你的女奴而不是女人啊……」 www.6park.com

　　「说是这么说，她们还是我的女人啊！」 www.6park.com

　　大哥轻描淡写的说着，但话中那浓浓的情意和其中的分量，却让我深深感受到他对她们的真情真意。 www.6park.com

　　「皓冰，你老实告诉我，你会这样问是不是因为不知道怎么交女朋友？」 www.6park.com

　　「咦啊？」 www.6park.com

　　话题突然又回到我身上，让我措手不及。 www.6park.com

　　我承认我是没有交过女朋友，毕竟从小在养父的教导之下，除了忙着厚实自己的实力，还要帮养父完成那个内奸的计画，根本没有时间交女朋友。 www.6park.com

　　「听说，你以前对慧芳有意思对不对？」 www.6park.com

　　「呜哇？」 www.6park.com

　　这次换我把饮料喷出来了；那不过是之前和周围的人开玩笑的话，怎么会被大哥也知道了……我承认我确实是有一点动心啦…… www.6park.com

　　「呐，这张名片拿去，上面那个地方有很多女生，你可以去看看有没有喜欢的。」 www.6park.com

　　大哥微笑的递了一张名片给我，整张卡片上面都是粉红色的，只有中间两行黑字，上面写着「女孩事务所」五个大字和一串地址。 www.6park.com

　　「我话先说在这，以前就算了，但之后如果你对慧芳有什么念头，小心我不顾兄弟手足之情喔。」 www.6park.com

　　大哥虽然是笑笑的说着，但其中散发出的杀气却是让我胆战心惊…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　我们公司对外的管道分成很多部门，有企划部、制作部、行销公关部、经纪部、戏剧部等等部门，其中最主要的几个，就是制作、宣传、艺人经纪和戏剧四样工作，至於另一个唱片制作发行的领域，我们公司则是没有碰触。 www.6park.com

　　像是现在线上各台收视率排名前三的节目，超过三分之一是从我们公司经手制作、或发包监制的这中间又直接连带了宣传作业，所以只要经过公司同意执行的节目企划案，几乎从头到尾一系列的案子都会是我们公司负责。 www.6park.com

　　而艺人经纪的部分，在本帮和宗帮整合之前，就已经在某些经纪公司负责几个艺人的演艺工作，在新公司成立之后，便直接让新公司接手下来，像是现在红片全球的蓓儿就是一个例子；其它只要是有浅力的艺人，公司都会尽可能签下，并放到适合且由公司制作的节目里，达到自家节目用自家人、利益自己获得的效果。 www.6park.com

　　制作节目则有养父负责，毕竟他是那方面的专家，慧芳则专职负责艺人的演艺经纪工作，而我主要是负责审核节目的企划，偶尔也会做些艺人经纪的工作，像之前大哥当蓓儿的第二经纪人的工作，现在就是由我接手负责。 www.6park.com

　　我们也曾经想请大哥回来公司帮忙，他的工作室已经被看好是未来数一数二的行销公司，如果可以回来帮忙肯定对公司是一项利多。 www.6park.com

　　但是大哥毫不犹豫的就拒绝了，他说可以签约合作，但绝对不会回来帮忙；於是我们就签约了，从此公司节目和活动的行销工作都交给大哥的工作室负责。 www.6park.com

　　「皓冰，今天早上交给你的企划案你看完了没？」 www.6park.com

　　今天一到公司上班，慧芳就丢了五份企划书给我，要我在中午给她答覆；我硬着头皮拼命的看，连休息上厕所的时间都没有，还是无法在慧芳来之前把五份企划书看完。 www.6park.com

　　「我说慧芳大姐，你行行好，这么厚的五份企划书要我四个小时看完，还要给你答覆，这太强人所难了吧！」 www.6park.com

　　「你的意思是还没看完？」 www.6park.com

　　「话不是这样说，这么厚，页数这么多……」 www.6park.com

　　我还想要为自己争取一个公道，却发现慧芳的背后隐约升起一团乌黑黑的杀气，连忙住嘴，并争取多一点时间好好研究这几个企划案。 www.6park.com

　　好说歹说之下，慧芳这才答应晚点再来，不过，就在她要离开我的办公室之前，她又突然回头看着我。 www.6park.com

　　「皓冰，听主人说，你被芽子夫人下令，一个月之内要带女朋友去给她看，是不是？」 www.6park.com

　　听到慧芳这样一说，我暗叫不妙，果然她立刻嘴角上扬，像是强忍着笑似的看着我。 www.6park.com

　　「皓冰，加油喔！姊姊支持你！」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　尽管很不情愿，下班之后，我还是拿出了大哥给我的那张名片，照着上面的地址来到一栋民房前面。 www.6park.com

　　我在那里站了十几分钟，拿着那张粉红色的名片确认是这里没有错，却一直找不到该如何进去那间「女孩事务所」。 www.6park.com

　　「请问有什么事吗？」 www.6park.com

　　就在我犹豫着要不要放弃离开的时候，那栋民房的门突然打了开来，走出来一个穿着套装的年轻小姐。 www.6park.com

　　「喔……请问这里是女孩事务所吗？」 www.6park.com

　　我开口问道，没想到这位小姐一听到女孩事务所这五个字，原本平和的表情立刻警戒起来。 www.6park.com

　　「有什么事吗？」 www.6park.com

　　她又问了一次，为了避免对方以为我是别有居心的人，连忙说明我是别人介绍来的，并将手上的名片拿给她看。 www.6park.com

　　看到我手上的粉红色名片，那位小姐先是双眼睁的老大，然后是不敢置信，最后恭恭敬敬的将我请了进去。 www.6park.com

　　进门之后，映入眼帘的先是一组很常见，用来招待客人的沙发，但那位小姐却带着我继续往前走，走过几层门、进了电梯，一直到五楼的一个小房间里，才请我坐下。 www.6park.com

　　这个房间同样有一组沙发，却比刚刚看到的那组名贵许多，一看就知道是不同等次的东西，而且整个房间打扮得非常漂亮，鹅黄色系的布置让整个房间充满了质感，身於其中而舒服至极。 www.6park.com

　　我才刚在沙发上坐下，立刻有两个手端着托盘的女孩走了进来，在我面前的茶几上放上茶水和小茶点，香气浓郁的插香瞬间布满了整个房间。 www.6park.com

　　这时，那个小姐说话了。 www.6park.com

　　「抱歉，并不是怀疑您，但还是请问是谁介绍您来的？」 www.6park.com

　　我照实的回答，小姐先是一惊，说了声抱歉后便离开了房间，就在我疑惑不解的时候，那位小姐又走了进来，后面还跟着另外一位同样穿着套装的女人。 www.6park.com

　　这个女人大约四十上下，身材丰满高挑，漂亮的脸庞带着女强人的英气，套裙下露出来的洁白小腿结实而不粗旷，浑身散发着气质轻熟女的魅力；之前那位小姐虽然一样很漂亮，但在气质上就输了一大截。 www.6park.com

　　她在我的身旁坐了下来，立时就有一股芬芳的香气飘进我的鼻息，我分不清那是她的发香还是香水的味道，只知道我的身体好像有一点反常，胯下的肉棒竟然莫名其妙起了反应…… www.6park.com

　　女人挥了挥手，示意那位小姐和其他两人都出去并把门戴上，这才对我自我介绍起来。 www.6park.com

　　「您好，我叫彩妮，请问怎么称呼？」 www.6park.com

　　「我叫阿皓……」 www.6park.com

　　彩妮说话的时候又往我这边坐近了一些，吓得我连忙换了个坐姿，期望胯下的丑态不要被发现才好，因为在不知不觉中，我的肉棒已经勃起到了最坚硬的状态…… www.6park.com

　　「原来是阿皓先生……不知道您今天来我们公司，有什么事情呢？还要劳烦天新总裁的介绍……」 www.6park.com

　　我愣了一下，随即想起王天新是大哥对外的化名，本名王又新只有我们几个和他亲近的人才知道。 www.6park.com

　　我犹豫了一下，不知道该怎么回答，总不可能老实跟她说我要找一个女生当女朋友吧？ www.6park.com

　　「喔，是因为……因为我们公司最近有一个案子，需要几个女孩协助拍摄影片，所以王总裁才会介绍我过来……」 www.6park.com

　　我随便掰了一个理由，实际上其实也没有错，如果有看到适合的女孩，我确实可以和她谈谈，看对方有没有进入演艺圈的打算。 www.6park.com

　　只是到现在为止，我还不知道这里是什么地方，到底在做什么呢…… www.6park.com

　　「请问您需要什么类型的女孩呢？」 www.6park.com

　　彩妮很温柔的问我，但是我怎么有办法回答呢？ www.6park.com

　　「这个……其实我也不知道……」 www.6park.com

　　在我回答之后，我原本预期彩妮的反应不会很好，没想到她却只是笑了笑，并起身打了个电话。 www.6park.com

　　「既然这样，不如我们现在直接去看看女孩们，说不定您就找到了理想的女孩啰？」 www.6park.com

　　挂上电话后，彩妮立即邀我去看看女孩，我想想反正下班后没有事，便答应了。 www.6park.com

　　我和彩妮坐电梯下楼，刚走出门，便已经有一辆车停在门口，彩妮招呼我上车，自己也跟着做进了后座。 www.6park.com

　　在前往女孩们活动的地点时，彩妮看我对她们公司是一知半解，又充满了好奇的样子，便开始对我说明她们公司的服务内容。 www.6park.com

　　原来她们公司已经开业十几年了，只是一直坚持品质，并没有扩张经营，公司规模一直很小，所以只有内行熟悉的人才会知道这间公司的存在。 www.6park.com

　　彩妮告诉我，她们的业务主要是来自客户间相互的推荐，所以不打广告；接待客户是依客户手上的名片来分别，像是我手上的那张粉红色名片，就是代表最高级的顶层客户，没有名片的人，则是无论在公司门外站多久都不得其门而入。 www.6park.com

　　「所以要不是我手上有王总裁给我的粉红色名片，我想我就算在门外站了一天一夜，也终究是无法进来吧……」 www.6park.com

　　我看着手上的名片心有所感的说，彩妮则是呵呵陪笑。 www.6park.com

　　彩妮又继续说起她们的服务内容，基本上她们公司的类型近似於人力仲介，客户需要什么类型的人就推荐什么类型过去，只是她们只负责女性的部分，而且她们公司只要接下了客户的委託，就会完成客户的需求，无论对方是什么行业、合法或不合法。 www.6park.com

　　除此之外，她们公司还接受影片制作的委託，无论是电影、电视、剧集、卡通、广告或其他各种类型的影片，任何拍摄、编导、选角、后制、配音等工作她们也受理，唯一的限制就是只接受女性的部分，而她们的工作人员也清一色是女性。 www.6park.com

　　经过彩妮的说明，我大概知道她们是什么样的一个公司，虽然特别但也不让我感到讶异，毕竟我自己就身处在一个很特别的公司里。 www.6park.com

　　说着说着，已经到达了目的地，那是一栋靠近郊区的大楼；彩妮说，她们的办公地点和影片的作业都在这里，刚刚那栋民房只是个接待所；另外，后面还有一个小型社区，是公司签约的女孩们的宿舍，除非有工作，不然她们都要住在这里接受统一的管理。 www.6park.com

　　「不过，虽然说是要来看看女孩们的情形，但今天只有一组人在工作……」 www.6park.com

　　我连忙说没有关系，都来了就看看也好。 www.6park.com

　　过了几天，我接到彩妮的电话，她说今天工作室几乎都有人在，说如果我想要去看看的话，她可以派车来接我。 www.6park.com

　　这几天被蓓儿要出国拍电影的事搞得头昏脑胀，好不容易有个放松的机会可以放松一下，加上又关系到养母的命令，我当然立刻答应。 www.6park.com

　　车在约定的时间到达，还是上次那辆，我打开门便坐上了车。 www.6park.com

　　彩妮很快招呼我，一杯冰凉的水让我暑气全消，我这才有机会和她打招呼，没想到我刚看向她，便被她的打扮惊艳的说不出话来。 www.6park.com

　　原本我预期的是，彩妮应该穿着和上次一样的套装，没想到这次却换成了一套清凉的运动服，白色的无袖紧身背心将她丰满得女表现了出来，那双结实白皙的手臂没有一丝的赘肉，下半身同样是雪白的运动棉裤，长度只到大腿根部，露出了整条修长漂亮的美腿。 www.6park.com

　　「彩妮小姐……你这是……」 www.6park.com

　　我不由自主的吞了口口水，彩妮的这身打扮对我来说实在太有诱惑力，今天的她脸上只微微施以淡妆，却已经尽显出她本来覆盖在彩妆下的美丽容颜。 www.6park.com

　　那股浓郁的香气又围绕在我的鼻息间，我又无法控制的起了生理反应了。 www.6park.com

　　「阿皓先生，到公司前还有一些时间，不如我们做些游戏打发时间好吗？」 www.6park.com

　　「做游戏……？做什么游戏……？」 www.6park.com

　　「不如我们来猜猜几分钟吧？」 www.6park.com

　　「什么几分钟……？」 www.6park.com

　　我已经吞了好几口口水，因为彩妮在说话的同时往我这边靠近，往下垂落的背心让我可以看到里头的柔软乳肉，随着彩妮的动作而不停晃动。 www.6park.com

　　彩妮看着我笑了一笑，然后竟然伸出手放在我的裤头上，在我还来不及反应之前，解开了西装裤上的扣子并把拉链拉了开来。 www.6park.com

　　「彩妮小姐你……」 www.6park.com

　　彩妮抬起头，食指在小嘴前竖了起来，诱人的发出嘘的声音，示意我不要拒绝。 www.6park.com

　　然后她又低下头，拉开了我的内裤，把我那已经勃起的肉棒露了出来。 www.6park.com

　　「哇，好大喔……」 www.6park.com

　　不知道是奉承还是真的如此，只见彩妮一直低着头看着我的肉棒不动，嘴里喃喃念着什么东西。 www.6park.com

　　我刚要说话阻止彩妮，他却像小猫咪似的，用湿滑的舌头我的龟头上舔了起来。 www.6park.com

　　「啊啊……」 www.6park.com

　　那是我从来没有过的感觉，肉棒被人舔着，让我瞬间全身发软，原本想要推开彩妮的手也放了下来，彩妮看到我的样子，奇怪的问我是不是第一次。 www.6park.com

　　我不好意思的点头后，彩妮竟然噗嗤的笑了出来，我问她为什么笑了，她却只是摇了摇手不回答。 www.6park.com

　　「所以，感觉怎么样呢？」 www.6park.com

　　那个感觉很难形容，又舒服又难受的感觉……我正要回答的时候，彩妮突然整个手掌握住了我的肉棒，开始上下套弄，那又是另一种的微妙感觉，让我又是无法开口说话。 www.6park.com

　　「啊……」 www.6park.com

　　虽然我还是处男但还是看过A片，那些A片里的男优在被女生口交的时候，看起来也没有这么爽，怎么今天真的被彩妮弄感觉就这么强烈？ www.6park.com

　　彩妮一边套弄，一边低下了头，重新舔起我的肉棒，还不时用双唇吸住我的龟头，像个吸尘器似的把龟头整个包住。 www.6park.com

　　彩妮套弄肉棒的手速度忽快忽慢，力道忽大忽小，让我随时有不同的感受；因为我是第一次，加上彩妮的手法又很纯熟，很快我就有了想要射精的感觉…… www.6park.com

　　「彩、彩妮小姐……我……」 www.6park.com

　　「要射了是吗？」 www.6park.com

　　彩妮温柔的对我笑了笑，手上套弄的速度更加快了一些，让我讶异的是她竟张开了嘴巴将我的肉棒整跟含进了嘴里。 www.6park.com

　　「彩妮小姐，这……」 www.6park.com

　　彩妮看了我一眼，并没有停下动作，而我喷发的感觉也没有因为我的迟疑而减缓，很快的那股酸麻从腰际传到了我的大脑，当难受的感觉到达最高点之后，猛烈的精液便从我的肉棒射了出来，悉数射进了彩妮的嘴巴里…… www.6park.com

　　或许是第一次太激动了，我整整射了好几分钟才停止射精，大量的精液连彩妮的嘴巴都接不满，当彩妮吐出我的肉棒时，许多的精液便跟着滴落了下来。 www.6park.com

　　「唉呀，你怎么射这么多呢……」 www.6park.com

　　彩妮嗔骂了我一句，趁我还来不及阻止，咕噜一声便把我的精液喝了下去，然后又将滴落在肉棒上的精液和龟头舔舐乾净。 www.6park.com

　　「彩妮小姐……」 www.6park.com

　　我不知所措的，不知道该怎么办，只能愣在那边等彩妮清理完我的肉棒。 www.6park.com

　　「阿皓先生的精液很好喝喔！」 www.6park.com

　　彩妮舔了舔嘴巴，向我眨了眨眼，那无辜的模样让我看了心跳加速了许多，我的脑中这时又浮现刚刚她舔我肉棒的画面…… www.6park.com

　　「差不多要到啰，阿皓先生，我帮您把裤子穿好吧。」 www.6park.com

　　「啊嗯……」 www.6park.com

　　下了车的彩妮就和之前一样，满脸的正经，经过每间工作室时都仔细的向我介绍立面正在进行的工作，还有那些女孩的特质。 www.6park.com

　　这时的彩妮和在车上完全不同，除了衣着不搭外，专业的解说让我也收起了不专心的态度，认真听彩妮讲解并在心理评估每个女孩的特质。 www.6park.com

　　当彩妮带着我进到每个工作间的时候，每个女孩都没有受到我们的影响，仍然继续自己的工作，可见她们的专业素质确实很好。 www.6park.com

　　只是已经走过了超过一半以上的工作间，看了许多各种类型的女孩，还是没有找到会让我心动的女孩，倒是有几个女孩已经被我认定是可以栽培的了。 www.6park.com

　　「咦，等等，这个女孩是……」 www.6park.com

　　突然，在经过一间拍摄照片的摄影棚时，我发现里面有个女孩特别让我有感觉，我连忙请彩妮带我进去，并请她帮我介绍。 www.6park.com

　　「嗯……这个女孩叫做小霜，十六岁，刚上高中，身高一五0，体重四0，上围B罩杯，擅长拍摄音乐录影带和动静态的摄影……」 www.6park.com

　　彩妮简略的对我说明了一些女孩的资料，我也得以知道她的名字叫做小霜。 www.6park.com

　　小霜会吸引我的原因，我想是她散发出来的那股冷冽气息，向是在警告生人勿进，反而更令人想要接近。 www.6park.com

　　因为小霜实在太吸引我了，所以我就站在旁边看小霜拍照，结果愈看愈觉得满意，即使是旁边有人，甚至可能是会雇用她工作的金主，小霜都没有往我这里看过一眼，反而只是专心的听从摄影师的指示摆出动作。 www.6park.com

　　彩妮看我的反应，知道小霜可能就是我要的人，便静静的在旁边等待；好不容易完成了她的工作，彩妮才挥手叫小霜过来。 www.6park.com

　　当小霜走进我的时候，我便闻空气中一股传来一股淡淡的清香，当小霜愈靠近那股香气也跟着靠近，让人不经眼睛一亮，莫非那就是大哥所说的，和妹妹里香一样是身体自然散发的体香？ www.6park.com

　　这让小霜对我的吸引力更大了。 www.6park.com

　　而小霜就算是结束了工作，依然保持那原本冷冽的态度，对於彩妮对我的介绍，只是淡淡的对我问了声好，脸上没有任何表情。 www.6park.com

　　彩妮见状，连忙向我道歉，并问我要不要继续往下走，还有其他的女孩没有看到，我拒绝了，因为我已经找到适合的人了。 www.6park.com

　　我藉口说要回去研究评估，向彩妮要了小霜和之前几个女孩的资料，还有她们曾经完成的作品，希望可以多多了解她们。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　熬夜看了一整晚的资料和几位女孩过去的作品，只能让我用「挖到宝了」四个字形容我现在的心情。 www.6park.com

　　除了小霜，我一共还向彩妮要了四位女孩的资料，结果发现这四位女孩各有各擅长的东西，同时还共同拥有一样，想要成为明星所必须具备的个人特质：魅力。 www.6park.com

　　十八岁的小婷刚考上国内第一名的国立大学，长相甜美清秀的她有一副浑厚无比却又乾净的嗓音，已经是几个广告或偶像剧主题曲的幕后演唱人。 www.6park.com

　　爱跳舞的小音和小亚是对双胞胎，十六岁的她们年纪还算很小，但已有了扎实的基础，而且个头不高的她们更是拥有肢体柔软的优点，许多困难的动作她们都可以轻松完成；两人已经获得国内外许多跳舞比赛的冠军，除此之外她们涉略范围极广，什么样的风格都难不倒她们。 www.6park.com

　　已经是演员的小希靠着保送进入戏剧学校就读，十九岁的她已经在几个业余的电视剧或电影里演出过，扮演任何角色都演得维妙维俏，是被影评人誉为未来前途无量的新星，目前加入了知名的剧团训练厚实自己的实力。 www.6park.com

　　这四个女孩的作品其实早就已经流传得很广泛，只是她们不约而同的几乎没有出现在任何的宣传场面，所以除了她们的同学、老师和学校，几乎没有人知道她们从哪里来，甚至连帮她们安排工作的经纪公司都不知道。 www.6park.com

　　一直到看到这些资料后我才知道，原来她们的经纪公司是那么的隐密，所以连神通广大的媒体记者都不知道；想到这里，我不禁好奇，大哥是怎么知道这间公司，而且还拥有象徵最顶级的客户的粉红色名片？ www.6park.com

　　不管如何，今天一到办公室，我先不管其它事情，便约了慧芳来我办公室，想要和她讨论一下这四个女孩的事情。 www.6park.com

　　慧芳刚到我办公室时，便先把我骂了一顿，说没事不要烦她，一点也没有我们的职位是相同的自觉，直到她知道我找她来的目的之后，便也认真和我讨论了起来。 www.6park.com

　　「不过，再怎么说，依你的说法，这些女孩应该算是她们公司的人了吧？我们总不可能把她们抢过来吧？」 www.6park.com

　　慧芳直接就道破了重点，这也是我碰到的最大的困扰。 www.6park.com

　　「不过，就算无法把她们纳入旗下，至少可以和她们公司签约，让我们和这几个女孩合作，也算是对我们的产品有加分效果吧？」 www.6park.com

　　「这样说也对……」 www.6park.com

　　听了我的话后，慧芳低头深思起来。 www.6park.com

　　「不管怎么样，我先回去思考一下，而你不要只顾着这几个女孩，自己的工作也要做啊！」 www.6park.com

　　慧芳不忘数落我几句，又把我被养母规定一个月内要带女朋友自去见她的糗事拿出来笑了几声，才心甘情愿的离开。 www.6park.com

　　而我则是在她离开之后，才敢把小霜的资料拿出来放在桌上。 www.6park.com

　　昨天熬夜看完那几个女孩的资料，已经没有时间看小霜的，我只能大略的看了看她个人的基本资料，大致上都和彩妮说的一样。 www.6park.com

　　而彩妮交给我的，小霜的作品集里，除了几支知名歌手的音乐录影带外，就是一叠光碟片，里面是小霜曾经拍过的照片和影片集。 www.6park.com

　　利用中午休息时间看了一下，我发现除了特定商品的宣传照外，小霜的作品几乎都是写真集，无论是风景写真还是人物写真，尺度从全身紧紧包着到全裸三点不露都有。 www.6park.com

　　这个发现让我惊讶无比，我不敢相信那个气质冷冽、态度冷淡的小霜，竟然和这些写真里面风情万种、充满魅力的女人是同一个；如果我没事先看过小霜的个人资料，我绝对不会相信写里面那个女人只有十六岁！ www.6park.com

　　我现在的心情是百感交集，我一时无法接受小霜在萤幕上和私底下的反差是如此强烈，但我又想起了从她身上散发出来的味道，那股味道令我充满了想要靠近她的冲动。 www.6park.com

　　想起那股迷人的香气，我又不禁回想起昨天看到小霜时的场景，连慧芳进来了都没发现。 www.6park.com

　　「啧啧，上班时间看色情影片，小心我向你养父、养母告状喔！」 www.6park.com

　　「呜哇啊……」 www.6park.com

　　我的电脑上还播放着小霜拍摄的写真影片，虽然不是全裸三点不漏的那集，但穿着清纯学生制服摆出诱人姿势的小霜，依然充满了万种风情。 www.6park.com

　　我着急的解释，只得到慧芳敷衍的喔声。 www.6park.com

　　「好啦，说正经的。」 www.6park.com

　　似乎是闹够我了，慧芳这才回复严肃的本性，尽管她看着我的眼神还是充满了不屑，想必是她的女性本位主义又发作了，我连忙关掉点脑萤幕的电源。 www.6park.com

　　「你早上的提议我想了想很不错，我们可以先与这几个女孩合作，如果推出的作品反应不错，再看看有没有把她们签下来的可能，毕竟潜力虽然多，但能不能发挥我们还不知道。」 www.6park.com

　　「……这样子的话，如果要合作，我们是不是就要提出相应的企划？昨天我只是临时找了个藉口，但其实对要做什么并没有底……」 www.6park.com

　　「关於这一点，我已经利用中午休息时间和评估小组讨论过，他们也认为可行，不过具体的办法和企划可能要过几天才会出来。」 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　慧芳这样一说，我便没有再说什么，毕竟艺人的经纪工作，包括艺人和我们公司合作的事项是她在负责，而我则是要到人员都确定了，才会开始进行节目制作的前期准备工作。 www.6park.com

　　「不过，我有一件事蛮有兴趣的……」 www.6park.com

　　「什么事？」 www.6park.com

　　「你刚刚说与她们合作的理由是临时想出来的，那你原本去那里的目的是什么？」 www.6park.com

　　「啊！」 www.6park.com

　　慧芳一下子就问到重点，让我不知道该如何回答，只知道我的脸开始发热，应该红了起来…… www.6park.com

　　「该不会是要去找人当你女朋友吧？」 www.6park.com

　　「呜哇啊……」 www.6park.com

　　一下子被戳穿，我不好意思的想要赶怪找一颗洞躲起来，不再看慧芳那带着顽皮笑容的脸蛋；在我的哀嚎声中，慧芳终於打算放过我，一边呵呵笑着一边离开我的办公室。 www.6park.com

　　「对了，刚刚你刚刚看影片看到入迷了没接内线电话，所以我就帮你接了！ www.6park.com

　　楼下警卫说，有个女的在公司对面的咖啡厅里，说请你下班后去找她，看来你不用再特地找一个人当女朋友啰！「 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　好不容易下班了，我连忙走到对面咖啡厅，想知道是谁在找我。 www.6park.com

　　「嗨，阿皓先生，您好。」 www.6park.com

　　一看到我，彩妮立刻迎了上来，脸上温柔的笑容，充满了令人心跳加速的魅力。 www.6park.com

　　她今天穿的是一件短袖的白色上衣，看似普通却很贴身，让她丰满的双乳尽皆表露了出来，尤其在她走动的时候，乳房随着身体猛烈上下振动，那种视觉上的震撼让包括我在内的在场所有男性全都看迷了眼。 www.6park.com

　　而下半身是一条浅色的牛仔裤，刚好和身的的尺寸加上适当的剪裁，彩妮纤细修长的下半身就展现了出来，加上那张美丽的脸蛋，绝对是个充满魅力的性感女人。 www.6park.com

　　当她来到我的身边牵起我的手时，那股在她身上充慢诱惑力的香气也跟着传来，我浑浑噩噩的被拉到了她的座位上，我发现我的肉棒又有了勃起的冲动…… www.6park.com

　　「彩妮小姐是想来了解关於合作的事？我们公司还……」 www.6park.com

　　为了避免让彩妮发现我的窘状，我连忙提起几个女孩的事情，却被她用手指抵着我嘴巴，不让我说。 www.6park.com

　　「嘘，今天不谈正事……」 www.6park.com

　　彩妮柔声的说，看着我的双眼似乎带着魔力，让我毫无抗拒之力…… www.6park.com

　　「你带姊姊去吹吹风、散散心，好吗？」 www.6park.com

　　不知道怎么的，我和彩妮从在餐厅用餐、去海边吹风、到公园散步，最后上了汽车旅馆柔软的水床。 www.6park.com

　　当我回过神来时，我已经被彩妮压在了身下，衣服被脱掉了，而她的上衣也已经消失，露出包裹住两颗柔软乳球的红色胸罩。 www.6park.com

　　「弟弟，可以帮姊姊解开扣子吗？姊姊被这个东西勒的好不舒服……」 www.6park.com

　　彩妮趴到我的身上，那对乳球压得我快喘不过气来，她引导我的手放到自己内衣的扣子上，在我耳边轻声的对我说道；她的话就像是会勾人魂魄的魔音，让我毫无办法思考，头脑一片空白就照着去做。 www.6park.com

　　彩妮又重新坐起身来，双手抱着自己的乳房，已经被解开扣子的胸罩肩带滑落了下来，现在只要将那双碍眼的手拉开，就可以看到彩妮那对丰满的乳球…… www.6park.com

　　「想看吗……？」 www.6park.com

　　彩妮对我露出充满魅力的笑容，让我只能连声说想，她又对我诱人的一笑，右手将自己的胸罩从双乳上拉开丢到一旁。 www.6park.com

　　但是让我失望的是，她的左手仍然挡在自己的胸前，挡在乳房顶端最诱人的两颗乳头上，而其它雪白滑嫩的乳肉却已经尽收眼底，叫人心痒难耐，巴不得自己把那只碍事的左手拉开。 www.6park.com

　　而我也已经伸出手了，但是彩妮却用右手压住我的双手，将我的手压在我的头上，说也奇怪，我竟然毫无反抗的念头，就让彩妮轻松的将我压制住。 www.6park.com

　　更要命的是，彩妮将我压制住之后，身体连带往我脸上贴近，那对垂下的硕大乳球就在我面前几公分的距离摇晃，滑嫩且毫无瑕疵的肌肤就在我的眼前，让我看的是心痒难耐，不停的猛吞口水。 www.6park.com

　　「弟弟好激动喔……」 www.6park.com

　　我还没会意过来，彩妮就扭了扭腰，我们几乎完全贴在一起的下半身传来强烈的刺激，让我无法控制的呻吟了一声，我这才意识到自己的肉棒早已经硬得像根铁柱，而下半身的裤子和内裤早已经不知道被脱到哪去，就这样暴露在空气中和彩妮的身体紧紧贴在一起…… www.6park.com

　　「弟弟的肉棒这么硬，是不是想做坏事啊……」 www.6park.com

　　彩妮从我的身上爬了下去，身体侧趴在我的身边，头枕着我的肚子，右手仍然压着我的双手，左手却握住了我的肉棒轻轻套弄。 www.6park.com

　　「喔喔……」 www.6park.com

　　不只是肉棒上传来的刺激，因为姿势的关系让彩妮的双乳贴在我的肚子上，那柔软滑腻的感觉让我心理上的刺激更是强烈，我不能控制的不断发出呻吟。 www.6park.com

　　突然，我感觉到肉棒被一团柔软潮湿就温暖的东西覆盖住，低头一看竟然发现彩妮俯下了身，张嘴将我的肉棒含了进去…… www.6park.com

　　我还没来得及体会人生第一次被口交的感觉，彩妮又使出了连续不断的招式让我毫无抵抗的余地。 www.6park.com

　　彩妮已经不再压着我的双手，整个人爬到了我的身下，用那张温暖的小嘴开始套弄我的肉棒；在她移动身体的过程，那对丰满而毫无下垂的乳房不仅随着身体晃动，先前彩妮一直守着的两颗乳头也暴露在我的面前，可爱的粉红色和小巧的突起令人想要逗上一逗。 www.6park.com

　　她用双唇套弄我的肉棒的同时，那条灵巧的舌头还同时舔舐着我的龟头，双重的快感让我真的无法忍耐，除了连续不停的呻吟之外，还紧紧抓着身下的床单不放…… www.6park.com

　　「呀呀呀……」 www.6park.com

　　屁股上传来被电击的感觉，原来是彩妮用手指在我的屁眼周围抚摸，又不时轻戳，偶尔还会不知道是故意的还是不小心，竟然将至少一根指节插进了我的屁眼……那种感觉很难形容，向事就要被男人插屁眼的难堪，感觉却又是说不出的强烈…… www.6park.com

　　三面同时强烈的刺激，很快的我就想要射了，彩妮却在这时候吐出了我的肉棒，停下所有动作。 www.6park.com

　　「还不行喔！姐姐还没有舒服呢……」 www.6park.com

　　彩妮站了起来，双脚跨在我的身上，我才发现她的身上也只剩下一条鲜红色的内裤，镂空的花纹让几根调皮的绒毛跑了出来。 www.6park.com

　　她看着我，脸上的笑容充满诱惑，她轻轻摇着自己的身躯，顺着节奏慢慢褪掉了那件我们双方身上最后着阻碍物。 www.6park.com

　　当彩妮坐下身，将内裤从双腿上拿掉时，我从她微夹的双腿间，看到了在大腿根部那片芳草茵茵，女人最神祕诱人的地方。 www.6park.com

　　脱下内裤之后，彩妮又对我笑了一笑，散发出勾人魂魄的极度诱惑，跟着分开了被她微微夹紧的双腿，露出了那片茂密的草原和底下的诱人肉缝。 www.6park.com

　　「弟弟不要怕，姊姊会很轻的喔……」 www.6park.com

　　彩妮爬了起来，玉指点了点我的嘴唇，然后弯曲双腿，像是蹲马步的姿势，一手握着我的肉棒对准自己的肉穴，然后身体慢慢往下坐下。 www.6park.com

　　当我的龟头碰到肉穴口的时候，我的心情非常警张，毕竟那是我从来没有做过的事…… www.6park.com

　　彩妮握着肉棒在自己的肉穴上轻轻摩蹭，从龟头上传来的刺激让我有呻吟了几声；好不容易，彩妮觉得可以了，终於把龟头对准了肉穴，然后缓缓往下坐。 www.6park.com

　　「啊啊……」 www.6park.com

　　不知道是舒服还是难受，彩妮皱起了眉头，让我发现笑着很有魅力的她，皱起眉头的时候竟然有另一番迷人的味道。 www.6park.com

　　肉棒在一条狭窄湿滑的通道中缓缓前进，那种包覆着的感觉令我舒服无比，却又因为不知道怎么做而不敢有动作。 www.6park.com

　　「好大、好硬啊……」 www.6park.com

　　彩妮竟然呻吟了出来，这种令女人害羞的话语从充满气质的彩妮口中说出，让我心理上充满了征服的快感。 www.6park.com

　　「呼……终於……终於全部插进来了……」 www.6park.com

　　好不容易让肉棒整根插进肉穴，彩妮的双脚无力的软在两旁，双手撑着我的胸膛不停喘气，那对乳球不断随着喘气振动着，让我视觉充满了强烈的震撼。 www.6park.com

　　「弟弟，姊姊要开始啰……」 www.6park.com

　　喘过了气，彩妮对我魅惑一笑，然后开始扭动自己的腰，随之晃动双乳振动幅度更是剧烈，好像随时会松脱飞出一样。 www.6park.com

　　接下来的时间我完全不知道怎么过的，只知道彩妮不停扭动自己的身体，有时左右扭腰，有是上下摆动，还会以肉棒为中心点转身让屁股对着我，看到那开阖的屁眼，那感觉我已经无法形容。 www.6park.com

　　突然一个年头飞过，我举起手伸出食指，也不管乾不乾净，对准彩妮的屁眼就插了进去，立刻就让彩妮大叫出声。 www.6park.com

　　「弟弟……不可以……那里髒……痛啊啊啊……」 www.6park.com

　　彩妮想要将我的手从她的屁眼里拔出来，我却不让她如意，只是固执的用手指插她的屁眼，那被屁眼紧咬不放的感觉，让刚刚才破处的我偷偷猜想肉棒插进屁眼里会是什么样的感觉…… www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊……」 www.6park.com

　　彩妮突然放声大叫，夹着我的肉穴瞬间紧缩，紧紧夹着我的肉棒不放，同时连绵不断的火烫黏液从肉穴深处喷出，不断沖打着我的龟头，在那一瞬间，那股难受的感觉又传了过来，我也大叫了起来，在彩妮的体内射出了精液。 www.6park.com

　　「好烫、好烫……」 www.6park.com

　　彩妮惨叫着，我好不容易射完，彩妮的肉穴也不再紧夹我的肉棒，彩妮全身瘫软的往前一倒，趴在我的身下连连喘气。 www.6park.com

　　就在肉棒离开肉穴的同时，一摊白色半透明的黏稠浆液从彩妮的肉穴中猛烈喷出，让床单湿了一大片，那黏稠的液体流了好几分钟还在流，让床单湿得一蹋糊涂。 www.6park.com

　　「弟弟……你好坏……让姊姊这么舒服……」 www.6park.com

　　终於喘过了气，彩妮又爬到我的身上，枕着我的肩膀亲了我一口。 www.6park.com

　　从那天之后连续几天，彩妮每天都会在公司对面的咖啡厅等我下班，然后我们会去吃饭、吹风、散步，然后最后都以做爱做结尾。 www.6park.com

　　有时候在汽车旅馆，有时候在车上，有时候甚至公园公厕，我就像颗了药的毒瘾者，对彩妮那纯熟的技巧和迷人的身体上瘾，无法自拔…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　当慧芳她们的团队讨论出一套完整的合作方案后，已经是一个礼拜之后的事了。 www.6park.com

　　一拿到她们的企划案，我所带领的节目企划小组便立刻集合起来，漏夜与慧芳她们讨论。 www.6park.com

　　根据企划的内容，那四个女孩会组成一个虽然合体却不会共同发展的女孩团体，各自在擅长的领域上发挥，并用母鸡带小鸡的方式，让蓓儿带着这些女孩们成长、发展。 www.6park.com

　　例如会唱歌很棒的小婷，我们会帮她出个人专辑，并搭配蓓儿主演的电影、偶像剧演唱主题曲；爱跳舞的可爱双胞胎小音和小亚，则负责蓓儿舞曲的编舞及伴舞，在蓓儿的演唱会、音乐录影带里表演；小敏和小希也分别安排了当蓓儿所有活动的主持人，和与蓓儿共同演出戏剧的机会。 www.6park.com

　　除了让蓓儿带着几个女孩外，当然也会有其他的工作，要上什么节目或什么活动，都在我们的讨论之中。 www.6park.com

　　好不容易，熬了一整晚的夜，我们终於讨论出了一个结论，今天就会经由我和慧芳的签章，正式开始这个企划案，企划的第一步和对方洽谈合作事宜，相关的人员今天就会出动。 www.6park.com

　　「不知不觉就天亮了……」 www.6park.com

　　与会人员一个一个离开会议室后，慧芳拉开了窗帘，外头刚升起的太阳光立刻斜斜的照了进来，让我刺眼的睁不开眼睛。 www.6park.com

　　「忙了一整晚，你回去休息一下吧？我放你一个早上的假。」 www.6park.com

　　「我说慧芳大姐，你忘了我们的层级是一样的吗……？」 www.6park.com

　　「喔，是这个样子的吗？」 www.6park.com

　　看到慧芳一脸正经的样子，我决定不再继续和她说下去……说下去只会让自己气死…… www.6park.com

　　就在这个时侯，公司的一个公关小妹跑了进来，拿了一本杂志进来，慌慌张张的跑道慧芳面前，指着杂志的封面给她看。 www.6park.com

　　「是谁又被拍到了？」 www.6park.com

　　我看她拿的杂志是国内很有名的八卦杂志，直觉反应是公司期下的艺人被拍到什么诽闻，便随口问道。 www.6park.com

　　慧芳并没有回答我，只是让公关小妹先出去，自己则坐了下来，仔细看起报导的内容。 www.6park.com

　　「皓冰，你说一下，这是怎么回事？」 www.6park.com

　　慧芳突然叫我过去，指着报导那斗大的标题，淡淡的问我。 www.6park.com

　　「什么东西什么回事？」 www.6park.com

　　我疑惑的靠过去，像慧芳手中的杂志内容一看，「姐弟恋、新乐演艺公司年轻总裁热恋漂亮轻熟女」几个大字出现在我的眼前，然后是几张我和彩妮见面的连续照片，其它还有吃饭、开车、散步，甚至是进入汽车旅馆的照片都有。 www.6park.com

　　「你要不要说说是怎么回事？」 www.6park.com

　　大家才刚坐下，餐点都还没送来，养父便开口说话；虽然他的态度是很平和的，但那种不怒而威的气势比起真的发怒是更加令人害怕。 www.6park.com

　　深深觉得自己做错了的我，立刻照实说出所有的经过，在场的养父、大哥、慧芳还有蓓儿全都静静的听我说话。 www.6park.com

　　大概过了十五分钟，我才将前因后果详细的解释完，期间全部正经危坐的几个人这才伸展肢体活动筋骨，养父这才招招手，示意服务生将餐店送进包厢。 www.6park.com

　　「所以你只是想要试试看能不能找到女朋友？」 www.6park.com

　　养父再度问道，我点了点头。 www.6park.com

　　养父低头沉思了一会，才又抬头。 www.6park.com

　　「其实我个人是无所谓，不过，你母亲那边我就不知道了。」 www.6park.com

　　养父说完这句话，便开始用自己的餐，而我听到养父说他不在意后，这才放下悬了好久的心；不过，我立刻就想到，养父不在意并不代表养母不在意啊…… www.6park.com

　　我望向大哥，大哥却只是很无辜的看着我。 www.6park.com

　　「看着我干嘛？又不是我被拍到。」 www.6park.com

　　「话不是这样说啊，那里是大哥你介绍我去的耶……」 www.6park.com

　　我还要说话，旁边慧芳和蓓儿却插了进来。 www.6park.com

　　「主人，依皓冰的说法，那里是你介绍的，那你为什么会去那边呀？」 www.6park.com

　　「对嘛……慧芳说得没错，主人你为什么会去那个地方嘛……」 www.6park.com

　　慧芳和蓓儿你一言我一句的逼问向大哥，口气却向是在撒娇；走可爱路线的蓓儿就算了，平时对我冷言冷语的慧芳这时用甜腻的口气对大哥说话，真的让我很不能适应。 www.6park.com

　　我不经意瞄到慧芳和蓓儿两女左边脖子上的「新」字刺青，心中不经兴起「不如也去收几个女奴好了」的念头…… www.6park.com

　　「好了、好了，就为了工作去找几个SHOW GIRL嘛……」 www.6park.com

　　不同於和我说话时那种事不关己的感觉，大哥柔声的向两女解释；但慧芳和蓓儿仍不停撒娇缠问，甚至身子都靠过去黏在大哥身上，大哥也愈来愈柔情的说着，最后根本就是在调情了…… www.6park.com

　　我偷偷看了看养父，却发现他气定神闲的吃着自己的东西，彷彿什么都没看到似的。 www.6park.com

　　「对了，我提醒你一下，你母亲规定的期限只剩下不到三个礼拜了喔！」 www.6park.com

　　反而是养父这样对我说，让我吓了一跳。 www.6park.com

　　结束这场临时的午餐聚会，我一个人开车在回公司的路上，突然接到一通没有来电显示的电话。 www.6park.com

　　「你想知道那些照片是怎么被拍到的吗？」 www.6park.com

　　「咦？」 www.6park.com

　　「我手上还有很多没有曝光的照片，甚至还有性爱影片呢……这些东西那些八卦媒体应该很喜欢吧……」 www.6park.com

　　「什么？」 www.6park.com

　　「啧啧，好激烈的公厕性爱呀……喔，看那女的那么爱舔你的肉棒，想必你的肉棒味道一定特殊吧？不知道是起司还是巧克力口味呢？」 www.6park.com

　　「你……」 www.6park.com

　　「如果你不想这些东西被公开的话，就一个人到我指定的地方来；我想不用我说你也应该知道，如果有第三个人知道这件事，会有什么结果吧？」 www.6park.com

　　在我还没有反应过来前，这通不知道是谁打来的电话就被切断了，五秒钟之后，一封上面写着时间地点的简讯传到了我的手机里…… www.6park.com

　　晚上，我在简讯上指定的时间到达十三号码头，也就是简讯上指定的地点。 www.6park.com

　　我刚到那里，立刻有一辆黑色厢型车开到我的身边，车门打了开来；虽然没有人指示我要做什么，但意思应该很明显，就是要我上车。 www.6park.com

　　我爬了上去，车门便自动关了起来；车里一片漆黑，在我还没搞清楚要做什么前，车子又开动了。 www.6park.com

　　不知道过了多久，也不知道车子开往哪里，车内的玻璃全被钉上了木条看不到外面，后座与正副驾驶座之间也被木板隔开了。 www.6park.com

　　终於车子停了下来，车门也跟着打开，我发现我身在一个类似仓库的地方，车子停在仓库的正中央，一道灯光从空中打下来，正好把我和车子笼罩在其中。 www.6park.com

　　「你很守时嘛，不错。」 www.6park.com

　　一个声音传了过来，我往声音的方向看去，那里却是一片漆黑。 www.6park.com

　　「你是谁？你在哪里？」 www.6park.com

　　「别管我是谁了，我时间有限，就直接进入正题吧。」 www.6park.com

　　对方没有想要现身的意思，直接切入主题，进展之快让我不是很能接受。 www.6park.com

　　「我们现在不是讨论、协商、谈判，而是玩一个游戏，游戏规则是你完成我要你办的事，我则还给你你不想被公开的东西。」 www.6park.com

　　「你说什么？你到底是谁？」 www.6park.com

　　对方丝毫不给我考虑的时间，直接就说出了他的条件，我一点心里准备都没有，顿时之间不知道该怎么办；我左右慌张的看了看，想要找出任何一点东西做依靠，却发现连那辆载我到这里的厢型车也已经开走，现场除了我一个人，似乎就只剩下不知道躲在哪里的那个人。 www.6park.com

　　可怕的是，我连对方在哪里、是谁都不知道，我的心中突然升起了想要逃跑的念头……而对方就像是会读心术一般，在我这么想时，出声警告。 www.6park.com

　　「我丑话先说在前头，这是单方面的要求，你除了接受没有第二个选择，你跑了，明天各大报就会出现其它的照片，同时，网路和电视也会播出你的性爱光碟……」 www.6park.com

　　对方顿了一下，又继续说。 www.6park.com

　　「你在想些什么，我都一清二楚，不要怀疑，当然也容不得你怀疑，我给你五分钟考虑的时间，当然，我不认为会有不同的结果。」 www.6park.com

　　这样直接而明显的威胁，甚至已经变成了恐吓，我很想搬出法律来压对方，心里却很明白那没有什么用，或许只会更激怒对方罢了。 www.6park.com

　　果然当我这么想时，对方又出声了。 www.6park.com

　　「你会这么想，还算你聪明；其实，我并没有要你去做什么坏事，不过是帮我拿些资料、做些事情而已，你也不用反抗心那么重。」 www.6park.com

　　对方强的用完，现在开始用柔性劝说，想要我接受他的条件，但说归说，到底他要我办什么事，我根本都不知道。 www.6park.com

　　「那……我可以知道你要我做些什么吗？」 www.6park.com

　　虽然对方好像可以知道我在想些什么，我还是问了出来。 www.6park.com

　　我彷彿听到远方传来大笑的声音，包含着嘲讽、戏弄等等的意思；那声音好像就是在说我果然很嫩，年轻不知道遇到麻烦该怎么应对等等。 www.6park.com

　　我还能怎么办？毕竟受制於人啊！我不禁开始后悔当初和彩妮发生种种疯狂错乱的激情。 www.6park.com

　　「唉，自己种下的因，却怪别人给你这样的果，你果然还是小孩子啊……」 www.6park.com

　　再次传来的声音，里面浓浓的不屑已经不加掩饰，就这样明明白白的传进了我的耳朵；我还来不及表达抗议，那道声音又再度响起。 www.6park.com

　　「我不想等了，无论你的答案是什么，我给你一个月的期限，你没有完成我要求的事，就等着照片见报吧！」 www.6park.com

　　对方说完这句话，空中突然大放光明，空中的灯光全部亮起，让我一时无法适应，等到我终於可以看到东西时，却发现我果然身在一个大仓库里，人在仓库的正中央，周围安静无声、一个人也没有。 www.6park.com

　　而在离我身边不远的地方，放了一个密封的小盒子，我捡起来打开一看，上面依照时间排列，写了好几项指定要我办的事情。 www.6park.com

　　我看了看，对上面的内容无法置信，抬头往四周看了看大叫对方出来，却再也没有回音…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　慧芳做事情的效率一项很快，这次与「女孩事务所」合作的事情也不例外；昨天才刚讨论出一个完整的企划，今天就已经和对方完成谈判，下午就准备签约了。 www.6park.com

　　虽然这件事是属於慧芳负责的，但基於礼貌的问题，我还是必须以介绍人的身分出席在双方的签约记者会上。 www.6park.com

　　因为这次所合作的四个女孩，都是曾被业界相关人士所钦点极有发展潜力的新人，但过去又很少人可以真的和她们合作，所以这次我们公司可以成功和她们签约，对整个演艺圈来说算是不得了的大事，消息刚放出去，立刻引起了很多讨论，签约记者会的现场也是刚刚公布没多久，就有大批媒体赶到准备採访。 www.6park.com

　　看到那么多媒体在场，刚刚被八卦杂志刊出负面照片的我自然不想出现在现场，但慧芳那严肃要求我一定要到场的态度，让我只能心不甘情不愿的同意。 www.6park.com

　　果然，我刚和蓓儿从公司的保母车下来，大批媒体立刻围了上来，跑娱乐线的记者访问蓓儿关於合作的事情，而社会线的确是不停追问负面照片及女方是谁等等的问题。 www.6park.com

　　幸好我们的签约记者会会场有请保全，保全一见到我和蓓儿被围的无法向前走，便上来帮我们挡住人群，让终於脱离记者包围的我松了口气。 www.6park.com

　　「哗！」 www.6park.com

　　我和蓓儿刚走进会场，身后的记者群又传来惊呼的声音，我回头一看才知道是四个女孩到了，她们一个一个的下了车，面带笑容的对记者们行礼问好。 www.6park.com

　　我叹了口气，基於主办人的立场不能不去打声招呼，就在我往外走的同时，记者群又发出了更大的呼声。 www.6park.com

　　「欸，那不是照片里的那个女人吗？」 www.6park.com

　　记者群传来一个这样的声音，於是所有记者都往正在下车的彩妮那里看去，立时按下快门的声音疯狂的响起，又造成了一片骚动。 www.6park.com

　　我真佩服彩妮的胆识，看到一群如狼似虎的记者争先恐后的想要扑向自己，还能神色自若的露出微笑，轻轻的挥挥手，举手投足散发出优雅迷人的气质。 www.6park.com

　　「不好意思，请让一让……」 www.6park.com

　　硬着头皮走上前去，我让保安再次推开记者，空出一条走道让女孩们和彩妮进来，不知道是谁突然喊了一句「让女的和王总裁站在一起，快！」，然后她们就像暴动似的，疯狂把我和彩妮围在中间，不断把我们两个网对方身上挤去，然后疯狂拍照。 www.6park.com

　　为了避免彩妮在这疯狂的推挤中受伤，我不得不伸出双手将彩妮护在身前，以免被摄影机碰撞或跌倒，但也是因为这个动作，周围的媒体更像是看到猎物的山猪，推挤更加的激烈。 www.6park.com

　　被我还抱在怀中的彩妮，她身上那股熟习的香味又传进了我的鼻息，同时这几天被我探索得毫无保留的软嫩娇躯紧贴着我，那对硕大柔软的乳球压着我的胸口，弹性好的几乎就要把我弹了开去。 www.6park.com

　　我也没办法再去里会记者们的行径了，只能维持着这样的姿势，一步一步艰难的走进会场，好在这时候保全终於把记者都架开了，让我和彩妮可以稍微喘一口气……不过想必明天报纸的头条，一定又会出现我和彩妮的照片了…… www.6park.com

　　好不容易，记者会开始进行，过程也颇为顺利，就在慧芳、蓓儿、彩妮和四个女孩一个一个致完词、在合作合约签下自己的名字后，这场记者会也跟着宣告结束，接下来的记者发问时间，记者们也很友善的只询问有关记者会的事，并恭祝我们公司发展的更加顺利。 www.6park.com

　　记者之所以祝福我们公司发展顺利而不是女孩事务所，是因为这次合作的契约内容里有载明，这四个女孩组成的团体，包括个人及团体的演出，经纪公司都必须挂我们新乐演艺集团的名字而不是女孩事务所。 www.6park.com

　　原本这条内容我和慧芳都觉得对方不可能会同意，但毕竟这只是最初步的企划案，真的要合作也是要谈判很久以后的事，却没想到慧芳才带着谈判小组去找彩妮，她立刻就同意了，让我和慧芳都很讶异。 www.6park.com

　　不过在商言商，虽然私底下我们认为这对对方只有坏处没有好处，对我们公司有利益还是最重要的，为了怕对方反悔，很快就决定在今天签约合作。 www.6park.com

　　当记者会结束之后，我的手机便传来一封简讯，同样没有号码，内容是恭喜我完成第一件事，想必很快就能完成他所交代的事，拿回照片和影片。 www.6park.com

　　看完这封简讯，原本已经忘掉这些烦心的事的我，立刻又愁眉苦脸了起来。 www.6park.com

　　忙完了一天的事，我坐在办公室里，不知道该做些什么。 www.6park.com

　　对方要我办的事情完成了一件，但还有很多件……我的理智告诉我不能这样做，但……毕竟我有把柄握在人家手上。 www.6park.com

　　如果做了，会有很多人受到伤害，但是不做，我又不希望那些性爱照片、影片被公布…… www.6park.com

　　现在只能后悔明明自己算是焦点人物，当初为什么不谨慎一点？ www.6park.com

　　「阿皓，你在里面吗？」 www.6park.com

　　就在这个时候，彩妮的声音从办公室外传了过来，我知道在记者会结束后，她还和慧芳开了一个不小的会，就合约后续的内容做更详细的讨论；现在她会出现在我办公室外，应该是开完会了。 www.6park.com

　　不待我回答，彩妮就自己走了进来，顺便带上了门。 www.6park.com

　　「怎么了吗？彩妮。」 www.6park.com

　　我故作镇定的回答，心跳却是狂乱不已，喉咙不停猛吞口水。 www.6park.com

　　「怎么这么冷淡呢，阿皓？」 www.6park.com

　　彩妮缓缓的走了过来，脸上笑靥勾人，举手投足散发的成熟气息，让我看的是眼光呆滞，无法离开视线。 www.6park.com

　　她绕过办公桌，走到我的身边，轻轻一扑，人就坐在我的身上，头靠着我的胸膛，鼻子轻轻的吸气，像是情侣般迷恋的吸取我身上的气味。 www.6park.com

　　彩妮呼出的气息击打在我的脖子上，麻痒的感觉让我轻轻颤抖，敏感的神经被她挑起，我感觉全身上下的血液正在往下半身流去。 www.6park.com

　　空气中飘荡着彩妮身上那股诱惑力十足的香气，我渐渐觉得无法思考，肉棒也开始充血勃起，用力顶着彩妮的柔软小屁股。 www.6park.com

　　「呀，弟弟好色喔……」 www.6park.com

　　彩妮娇嗔了一声，娇媚的瞪了我一眼，眼神里满是娇媚。 www.6park.com

　　不待我说什么，彩妮从我身上爬下，钻到了办公桌的下面，头却钻了出来，靠在我的双腿之间，由下而上的看着我。 www.6park.com

　　「弟弟的肉棒好硬喔，是想做什么坏事吗？」 www.6park.com

　　彩妮舔了舔自己的嘴唇，满脸娇媚的看着我，滑嫩的玉手却隔着裤子在我得肉棒上摩擦，那有点爽却又差点什么的感觉，叫我难受无比。 www.6park.com

　　「姊……不要欺负我……」 www.6park.com

　　「喔？姊姊欺负你了？」 www.6park.com

　　彩妮像是不开心的，重重搓了我的肉棒几下，便收回手了不再碰了，我连忙抱起她好声安慰。 www.6park.com

　　「弟弟跟姊姊道歉了，姊姊不要生气好不好？」 www.6park.com

　　不只是甜言蜜语，我还连连吻了彩妮好几下，这才让她愿意重新钻到办公桌下疼爱我的肉棒。 www.6park.com

　　话说回来，和彩妮发生关系这几天，我竟然学会了对女生甜言蜜语，性爱技巧也学到了一些，但还不是很纯熟就是了。 www.6park.com

　　「弟弟真坏，不过这不关棒棒的事喔！」 www.6park.com

　　彩妮娇啼的瞪了我一眼，把我的裤子拉炼拉开掏出了肉棒，在龟头上吻了一下。 www.6park.com

　　「喔喔……」 www.6park.com

　　无论什么时候，龟头被人亲吻的感觉都很舒服，尤其对象又是技巧多变的采妮；爱恋的吻了口肉棒后，彩妮便将我的肉棒整根含进嘴里，开始含弄。 www.6park.com

　　「皓冰，我进来啰！」 www.6park.com

　　就在这个时候，慧芳突然出现在我的办公室门口，她敲了敲门不等我回答，就迳自开门进来。 www.6park.com

　　「我跟你说一下我和彩妮讨论的结果……咦，你怎么了？脸怎么这么红？」 www.6park.com

　　「没、没事……」 www.6park.com

　　我紧张的说着，想要装作没事，彩妮却调皮的开始摸起我的睾丸，不仅用手抚摩，又把舌头往下舔去，先是舔弄几下，接着把整颗肉丸吃进了嘴里。 www.6park.com

　　「喔呦……」 www.6park.com

　　那种被痛中带爽的感觉让我不能控制的呻吟出来，幸好我声音压的极低，没有被慧芳听到，她正专心看着手里的资料，在我的办公桌前坐了下来，准备开始说明。 www.6park.com

　　「皓冰，你真的没怎样吗？满脸都是汗……」 www.6park.com

　　「没、没事，你说吧……」 www.6park.com

　　其实慧芳也没有什么要说的，基本上就是之前我们开会的内容，只是又另外针对几点比较模糊的内容做修正而已。 www.6park.com

　　除此之外，彩妮和慧芳也确定了这份合约的期限，一共是五年，也就是说在这五年之中，她们所有的活动表演、戏剧演出或是唱片发行，决定和经纪权都在我们手上，我们几乎等於是将她们签了下来，至少五年内不用烦恼是否要和对方谈判的事情。 www.6park.com

　　以这个案子来说，这份合约有这么多对我们有利的条件，说真的让我觉得很奇怪，但更让人惊讶的还在后头。 www.6park.com

　　五年之内，只要四个女孩同时同意，那我们公司便可以无条件将她们签下来变成我们自己的艺人，而我们和彩妮签订的合作合约也同时失效，那时我们要和四个女孩谈什么签约条件她们都不可以干涉……这条内容让我最为傻眼，因为这几乎等於是将四位女还双手奉送给我们了。 www.6park.com

　　我相信以公司的实力，要捧她们成超级巨星不是什么很困难的事，到时候要让她们心甘情愿的同意转签给我们应该也不怎么难……我很想知道为什么彩妮会同意这样的合约？ www.6park.com

　　我偷偷瞄了一眼正在舔着肉棒的彩妮，但她却不看我，只是自顾自的舔着肉棒，还故意用牙齿咬了一下，好险我努力咬紧牙齿没有叫出声来。 www.6park.com

　　「我也觉得很奇怪，而且这几条附带条款是彩妮提出来的……我们的人也觉得很奇怪，可是详细研究过条文内容都不觉得有什么坏处，所以最后还是签了，毕竟这对公司来说是很有利的事，不是吗？」 www.6park.com

　　我点了点头表示同意，只是那种疑惑不解的心情依然无法平息。 www.6park.com

　　「还有最后一点，这点是彩妮提出的要求，而且她说这个要求只有你可以决定是否接受，并且在你决定之前，不能有第三个人知道这个要求是什么……」 www.6park.com

　　「有这种事？这符合合约签订的原则吗？」 www.6park.com

　　「这点我问过律师，律师说只要双方当事人在神智清醒、意识清楚，确切明白条约内容、含意而签订的合约，都可以视为正式的合约，不过偶尔还是会出现法律上认定思考逻辑不符合常理而出现判定合约无效的案例。」 www.6park.com

　　「意思是说，基本上合约是可以成立的？」 www.6park.com

　　「律师是这个意思没错。」 www.6park.com

　　表面上我很正经的在和慧芳讨论正事，但办公桌下的彩妮竟然拉下了我的裤子，把我的双腿分开弯曲变成M字型，然后开始舔起我露出的屁眼来…… www.6park.com

　　我必须花费好大的专注力和耐力，才忍着不让肉棒和屁眼上传来的阵阵刺激表现在脸上；但是尽管我极力的控制，脸上还是不停的冒汗，我感觉我西装外套下的衬衫已经全部湿透了…… www.6park.com

　　「你确定你真的没事吗？」 www.6park.com

　　「嗯……我很好……」 www.6park.com

　　彩妮已经将右手食指的第一节指节插进了我的屁眼，左手则和柔嫩小嘴重新开始套弄我的肉棒，多重的刺激加上又痛又爽想要大叫却又不能的矛盾感，已经快要让我发疯了…… www.6park.com

　　「嗯……虽然我们合约已经签了，代表我们同意彩妮得这个要求，但我还是要问一下，你认为这个要求适当吗？」 www.6park.com

　　「在你们签之前……有针对这个要求另外加什么……附带条款吗……？」 www.6park.com

　　我尽力的镇定，希望不要让慧芳发现我的异状，好在她的注意力都放在合约的内容上，没有注意到我说话断断续续的。 www.6park.com

　　「嗯，当然有，那个要求最起码不得让我方受到利益及其他任何的伤害，这个其它任何的伤害可以含括任何层面……虽然是如此，我怕还有什么没有考虑到的，所以想问问你的意见。」 www.6park.com

　　我忍着下身愈来愈强烈的感觉，在脑中勉强的思考了一下，并没有想到任何遗漏的东西。 www.6park.com

　　「好吧，那这份条约基本上就是这样，不过让我们很在意的是，我刚刚说的这些条约内容成立的第一个条件，就是你必须同意彩妮所提出的要求，如果你拒绝了，那其它的也就无效了……」 www.6park.com

　　「那不是逼我一定要同意吗……咿啊……」 www.6park.com

　　彩妮突然用力捏了肉棒一下，毫无预防的我猛的叫了一声，不过慧芳看起来真的很在意这份合约，在意到没有听见我的叫声。 www.6park.com

　　「以经纪部和公司的立场是希望你同意，但以我私人的立场……皓冰，如果彩妮的要求你没办法接受就算了，谁知道她会提出什么要求呢？尤其是你们刚发生事情……」 www.6park.com

　　「慧芳……」 www.6park.com

　　对於慧芳的真心劝告，我心中是很感动的，平时弄我归弄我，必要的时候还是会关心我的，只是彩妮的要求我们都还不知道，至少先等她提出要求再说吧。 www.6park.com

　　做出初步的结论后，慧芳终於离开我的办公室，就在慧芳刚踏出去并将门关上的同时，彩妮插在我屁眼的手指突然用力往前一插，几乎把整根手指都插进了我的屁眼…… www.6park.com

　　剧烈的撕裂痛让我叫了出来，当然我还是尽力压低了声音……但那手指插在我屁眼里这种从来没有过的胀痛感，竟然让我的腰眼瞬间痠麻无比，肉棒开始猛烈喷出大把大把的精液。 www.6park.com

　　「哎呀……」 www.6park.com

　　在办公桌下的彩妮发出了低沉娇嗔，像是撒娇又像不依……等到肉棒终於停止射精后我才低头一看，却发现彩妮变成了一个白脸俏娃。 www.6park.com

　　我喷出的精液四洒在她的脸上、发上，甚至脖子和胸前都有，彩妮从脸上刮下了一点，涂抹在自己的双唇上，满脸淫媚的望着我…… www.6park.com

　　空气中散发着精液的腥味，加上彩妮脸上那诱惑的表情，整个办公室充满了一股淫靡的气息。 www.6park.com

　　「抱、抱歉，我不是故意的……」 www.6park.com

　　没想到彩妮在我道歉后，噗哧一声笑了出来。 www.6park.com

　　「唉，你真不解风情，气氛都被搞坏了啦！」 www.6park.com

　　彩妮似抱怨、似娇嗔的说着，同时将站在自己脸上、衣上的精液刮下一口一口的吃掉，期间发出咻咻吸吮的声音彷彿正在吃什么山珍海味一样。 www.6park.com

　　清理完自己的仪容，彩妮吻了我的龟头一口，将上面残留的精液舔乾净后，帮我收回了裤子里，又重新爬到我的身上。 www.6park.com

　　「弟弟，舒不舒服呀？」 www.6park.com

　　我点了点头，鼻子不时闻到精液刺鼻的气味，可是想想彩妮都毫无不悦的吃下了我的精液，那稍微忍耐一下也没有什么。 www.6park.com

　　於是我问起彩妮有关她提出的那个条件，她对我笑了笑。 www.6park.com

　　「还记得小霜吗？」 www.6park.com

　　彩妮说的是那个一眼就让我很有兴趣的女孩，举手投足尽都散发着迷人的气质，私底下冷冽的态度和作品类风情万种的反差更是叫人着迷，最重要的一点是她身上散发出的女孩清香，叫人无法不被吸引。 www.6park.com

　　「我的条件就是你必须把她签下来当你旗下的艺人……注意，我说的是你个人期下，而不是你们公司，你同意的话，那四个女孩的合约就会生效了。」 www.6park.com

　　「咦，为什么？」 www.6park.com

　　这个条件比起我所猜想过的完全不同，而且甚至可以说对我只有好处没有坏处，因为我原本就想和小霜接触，有这个机会更是求之不得……可是我不懂，连同四位女孩的合约，为什么彩妮要给我们公司那么多的好处？ www.6park.com

　　「这个嘛，你以后就会知道了，你只要告诉我你接不接受这个条件？」 www.6park.com

　　彩妮突然很严肃的看着我，让我不知道该如何回答；我个人是很有意愿答应的，但公司那边会不会接受？我并不知道。 www.6park.com

　　我向彩妮说明了我的意愿，但也表明了公司不一定会接受，希望她能让我去询问公司意见，她犹豫了一下之后也答应了。 www.6park.com

　　「记住，等小霜过来之后，你要好好对她，不可以让她被欺负喔！」 www.6park.com

　　彩妮彷彿可以预知道公司最后的答案是什么，已经向我叮咛之后要给小霜最好的照顾；当彩妮在这么说的时候就像是个妈妈，要把自己的女儿交付到别的男人手上的感觉…… www.6park.com

　　这种突忽其来的感觉让我一时不知如何适从…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　隔天一早，将彩妮的要求告诉慧芳后，她便开始与评估小组讨论，并把这个要求告诉养父，请他帮忙出意见。 www.6park.com

　　我则依约定来到了彩妮的公司，小霜今天有一个影片拍摄工作，彩妮说就这样强迫我接下小霜的经纪工作对我不好意思，她便邀我来亲眼看看小霜的工作情形，或许我会觉得签下她是赚到了。 www.6park.com

　　和彩妮寒暄过后，我们立刻就进了摄影棚，小霜今天拍摄的工作内容是一个约三十分钟长的写真影片；一听到彩妮这么说，我脑中立刻便浮现小霜那些清凉诱人的影片内容。 www.6park.com

　　这摄影棚并不很大，大概只有十坪大，里面布置得很像清纯少女的房间，清一色粉色系的色调更是充满了梦幻气息。 www.6park.com

　　我们才刚在摄影棚旁坐下没多久，工作人员便进来将摄影机器准备就绪，跟着小霜也到了；出乎我意料的，在场的工作人员，包括制作人、导播、摄影师、灯光等等粗重的工作，所有的人都是女的，除了我之外没有其他男的。 www.6park.com

　　而她们看到我在这里，也没有特别的反应，只是打了一声招呼，便很自动的开始自己的工作。 www.6park.com

　　「阿皓，不如我们去休息室看吧，怕在这里影响了她们的工作。」 www.6park.com

　　彩妮和我彼此已经不再用客套的先生、小姐称呼，我直称彩妮的名字，而她则像是叫弟弟似的喊我的绰号「阿皓」。 www.6park.com

　　我想了想，便同意彩妮的建议。 www.6park.com

　　其实休息就在摄影棚的隔壁，是一间阴暗的小房间，和摄影棚指被一面墙隔开，但这面墙从休息室看过去是透明的，从摄影棚那边看过来却是很普通的一面墙，而且距离演员很近，可以清楚的看到她们的脸部表情与肢体动作。 www.6park.com

　　我疑惑的望向彩妮，她耸了耸肩，表示这是要让主管或客户在评估她们的表现时，不要让她们发现自己正是注目的焦点而表现失常的一点小措施罢了。 www.6park.com

　　我点点头，表示了解彩妮的意思。 www.6park.com

　　很快的，摄影工作开始了。 www.6park.com

　　当导播大喊一声开始之后，原本面无表情的小霜，突然站露出灿烂的笑容，好像平常就是个喜欢微笑的女孩。 www.6park.com

　　小霜身穿白色的水手服，合身的上衣服贴在肌肤上，在隆起的乳房上形成一片平滑的小丘，表面看上去没什么，但单薄的丝质布料却让衣内穿着的粉红色内衣露了出来，这样一来，彷彿还能看到被内衣包覆住的滑嫩娇躯，顿时散发出无比的诱惑气息。 www.6park.com

　　除此之外，上衣的袖子仅有小霜手臂的一半，又反摺了一大截，不仅洋溢着女学生青春活泼的气息，同时还让那双肌肤娇嫩、丝毫没有半点瑕疵的雪白玉手悉数露了出来，加上导播又不停挥舞着动作，要小霜做出各种性感的动作，让衣服随着动作而拉高、垂下，让小霜身上雪白的肌肤不时暴露在众人的眼前。 www.6park.com

　　小霜一个一个摆出动人的姿势，脸上同时绽放充满阳光气息的笑容，举手投足充满了活泼可爱、青春洋溢的学生气息，却又因为制服材质的关系，清纯中又带着些微的性感，叫人着迷。 www.6park.com

　　尤其一个小霜双手弯曲放在头上，侧面看着摄影机的动作，更是差点让我喷出了鼻血，因为当她的双手举起时，从她的袖口往里看去，可以看到一片同样洁白的腋下，和一大部分雪白柔软，看起来极为可口的嫩乳。 www.6park.com

　　我彷彿闻到了从小霜身上散发的体香，顿时之间，我觉得我的身体已经发热了起来…… www.6park.com

　　不过，有点美中不足的是，虽然小霜穿的是水手服，但下半身的裙子却毫无心机，只是一条普通的裙子而已，最多就是长度只到大腿的一半，露出了小霜同样纤细洁白的一双玉腿，可惜这一段导演的焦点都放在小霜的上半身，所以那双迷人的秀腿并没有太多发挥的机会。 www.6park.com

　　第一段拍摄完毕了，是一短简短的休息时间，小霜也趁着这个时间去换下一套要拍摄的服装。 www.6park.com

　　「阿皓，来喝口水吧，看你看得目不转睛的……」 www.6park.com

　　彩妮的声音从我身后传来，我转过头去，却发现在她就站在我的身后，手上递了一杯冰水给我，脸上充满了暧昧的笑容。 www.6park.com

　　我脸上一热，赶紧接过冰水喝了。 www.6park.com

　　第二段拍摄很快就开始了，这次小霜身穿的是一身淡粉红色的护士服，令我双眼一亮。 www.6park.com

　　那是一件连身的护士服，上半身柔软的布料紧紧服贴着小霜纤瘦的身材，粉红色的制服衬托出小霜肌肤的雪白，而那乾净毫无瑕疵的肌肤也让护士服的纯洁气息完完全全显露出来。 www.6park.com

　　而下半身才是这件护士服的重点，因为护士服下摆的长度仅能能刚好盖住屁股，整双修长洁白的大腿完全展露了出来，但是小霜又穿上了吊带袜，及膝的透明黑丝袜让那双腿变的若隐若现，好像全部都看到了，却又什么都看不清楚。 www.6park.com

　　这次小霜拍摄的重点全都放在下半身，她在水蓝色的沙发上摆动身体，不时双脚活动转变姿势，偶尔趴跪在沙发上，那总是差几公分的距离就要掀起的护士服，叫人心痒难耐却又毫无办法。 www.6park.com

　　这段小霜的脸部表情和第一段完全不同，这次她的脸上充满了冷酷，冰冷的气息扫射着前方，好像拒绝所有人的靠近，但是当她变幻动作时，不时张开的双脚偶尔会令护士服下的小内裤暴露在观众的眼前，却是鲜艳的大红色，像是热情的招人过去一探究竟，这样的反差和她本人的个性完全相同，充满神祕的气息，更是充满了魅力。 www.6park.com

　　这时的我已经不知道该说什么，幸好是在昏暗的休息室内，而且是坐着，不然下半身那难受的肿胀被别人看到，肯定会惹来不必要的注意…… www.6park.com

　　终於，这一段拍摄结束了，我向后靠坐在椅背上，微微喘着气。 www.6park.com

　　几十分钟过去了，第三段迟迟没有开始。 www.6park.com

　　其实小霜早已换好了服装在旁边等待，但导播和和制作人站在现场的电视萤幕前，看着之前小霜拍摄的影片内容，不知道在讨论些什么。 www.6park.com

　　看她们皱着的眉头，好像是遇到了什么问题，我奇怪的看了看彩妮，她也是满脸的疑惑，便打了个电话给制作人，让她和导演离开摄影棚，自己也出了这间休息室，想必是要询问发生了什么事。 www.6park.com

　　过了一会，彩妮又进了休息室，制作人和导播也跟在她的后面。 www.6park.com

　　「嗯……基本上是可以，可是，这样好吗？」 www.6park.com

制作人看向彩妮，导播也事一样的动作。 www.6park.com

　　「嗯，就这样办吧。」 www.6park.com

　　彩妮很确定的点了点头，制作人和导播也不再说话，拿起手机打了通电话，没几秒的时间，又有三个人拿着几个箱子进了这间休息室，制作人和导播对她们说了一些话后，便出去了。 www.6park.com

　　我奇怪的看向彩妮，正要问她现在是怎么回事，她只是笑了笑，要我不要紧张，照着那三个女生的话做。 www.6park.com

　　她们先是要我站着不要动，闭上眼睛，然后就感觉他们在我脸上涂涂抹抹什么东西，然后我身上的衣服和裤子就被脱了下来，我想要挣扎，彩妮却不停的说没有事，叫我忍耐一下。 www.6park.com

　　然后衣服、裤子又被穿了起来，彩妮这也才让我张开眼睛。 www.6park.com

　　彩妮手上拿了一面镜子，我才发现我身上的衣裤都被换了一套，换成了宽松的运动服装，而脸上也画上了一些淡妆，头发也稍微抓了一下。 www.6park.com

　　「为什么要这样？」 www.6park.com

　　我问，彩妮才告诉我，因为接下来的第三段，制作人和导播认为只是小霜一个人表演没什么意思，想要找一个男人和小霜一起拍摄，却不知道该找谁，因为她们基本上是不会找男生进来的，而我在这边就刚好解决了她们这个难题。 www.6park.com

　　彩妮讲完，就拉着我进了摄影棚，不只没有询问我的意见，就连最基本的，拍摄时要做些什么都没告诉我，就把我推到了小霜身边。 www.6park.com

　　看来制作人已经先和小霜说过了，所以小霜没有意外的感觉，还是一副冷淡的样子。 www.6park.com

　　「待会你什么都不用做，随着音乐摆动身体就好，小霜会带着你做。」 www.6park.com

　　导播对我大喊一声，然后就开始放起音乐。 www.6park.com

　　音乐一下，小霜便开始随着音乐摆动身体，在那悠然轻松的曲调中，全身放松的扭动身体，丝毫没有因为我的突然插入而不自然，慢慢的，我也放下了原本紧张不安的心情，也渐渐随着音乐节奏摇摆起来。 www.6park.com

　　这个时候我才看清楚，小霜现在身上也是穿着一套的运动装，而且跟我是同样款式的，不过她的是适合女生传着的贴身款是，一件粉黄色棉布上衣和到大腿根部的粉黄色棉布热裤，腰际用一条粉红色的腰带系出了她的纤细腰身，同时颈上、秀发上和手上都配戴了些许饰品，休闲不失流行。 www.6park.com

　　也许这一段是要拍跳舞的片段吧？我心里这样想着，便也渐渐放开了手脚，享受在其中。 www.6park.com

　　不知道过了多久，我和小霜愈跳愈近，彼此间只有几步的距离，我才发现小霜原本冷漠的表情，现在却充满了挑逗，她的双眼不断对我放电，诱人的粉嫩双唇微张，灵活小舌在唇边轻舔几下，颇有勾引的味道。 www.6park.com

　　这时的我们已经跳出了满身汗，在这样近的距离下，小霜额头上和脖子上都滑落了几滴透明清澈的汗珠，沾湿了小霜的胸口，让棉质的衣服更加紧贴在她的娇躯上。 www.6park.com

　　就在这个时候，我才很惊讶的发现，小霜竟然没有穿着内衣，隆起的双乳顶端两颗凸起的乳头，随着小霜的扭动而上下晃动，这让我吓了一跳，当场停下了跳舞的动作。 www.6park.com

　　不知道是巧合才是怎么样，摄影棚里播放的音乐瞬间变换了风格，换了一曲慵懒、放松却浪漫得令人迷醉的音乐，原本明亮的白色灯光也换了昏暗的黄光，现场的气氛顿时变得充满了暧昧的氛围。 www.6park.com

　　小霜眼神诱人的走向我，滑嫩的双手搭上了我的肩膀，那软嫩的指头触感令我非常舒服。 www.6park.com

　　突然，她的人贴向我的身上，一把抱住我的脖子，整具诱人的娇躯和我紧紧贴着，她在我耳边吐露着芬芳香气，微热的气息让我打起了微妙的颤动。 www.6park.com

　　「不要动喔……」 www.6park.com

　　她声音慵懒的在我耳边说道，还调皮的舔了下我的耳垂。 www.6park.com

　　我还没反应过来，小霜弹离了我的身上，然后又一步一步，缓缓向我走来。 www.6park.com

　　小霜伸出了手，贴上了我的胸膛，食指挑逗的在我乳头周边画着圈，脸上春情万种，微启微阖的双唇似在说的什么情言蜜语。 www.6park.com

　　这时候的我们，身上都已经被刚刚热舞流出的汗水打湿，尤其是小霜的娇躯被微湿的衣物紧贴，姣好纤细的曲线毕露，充满了诱人的气息。 www.6park.com

　　这个时候的空气中瀰漫一股醉人的芳香，我很清楚那是小霜身上自然散发的体香，从我刚刚走近时就已经闻到，而在我们这样激烈活动过之后，那股香气不减反增，同时更加得让人迷醉，彷彿添加了迷药的毒品，让人深深迷恋。 www.6park.com

　　随着小霜不停扭动的娇躯，那隆起的双乳跟着不停摆动，虽然并不丰满，仍然十分坚挺，同时顶端两颗乳头的突起表示她并没有穿着内衣，尽管隔着衣物看不到衣内的状况，仍然叫人心痒难耐，不停幻想衣服下麵是怎样一片美丽光景。 www.6park.com

　　小霜又靠近了一点，这个时候的我们之间只剩下几公分的距离，我们可以感受到彼此呼吸的气息，尤其是从小霜身上发散的浓烈香气。 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　小霜喘息了一声，音量不大，却反而更充满了诱惑力。 www.6park.com

　　她整个人又扑到了我的怀中，柔软的娇躯紧贴在我的怀中，虽是隔着衣物，仍然能感受到那副娇躯肌肤的柔软有弹性，尤其是那对隆起的乳球，弹性之佳几乎要把我弹开。 www.6park.com

　　「嗯嗯……」 www.6park.com

　　小霜开始在我怀中扭动身体，她闭起了双眼，脸上表情更是诱人，充满了魅力，同时随着音乐摆动，滑嫩的肌肤不时与我摩擦，无论是手臂、玉背、大腿、屁股还是胸部，小霜彷彿忘记我是男的，只是尽情在我身上磨蹭娑弄。 www.6park.com

　　「啊啊……」 www.6park.com

　　小霜不只是忘情的跳着，嘴里也微弱的发出呻吟，叫我听得血脉喷张，同时在她身体的扭动下，那件微湿的棉布上衣已经往上卷去，几乎快要掀过了胸部，露出了同样雪白的纤细小蛮腰。 www.6park.com

　　她还把脚跨到我腰上，把我当成了钢管，整个人爬在我的身上，抱着我的头埋进那对柔软的乳房，让我又是兴奋，又是尴尬。 www.6park.com

　　在我身上扭了几分钟后，小霜像是终於满足了甘愿下来，身子像是抱着柱子往下滑似的向下滑，屁股却突然顶到东西而发出娇啼。 www.6park.com

　　「是什么东西顶我屁股嘛……」 www.6park.com

　　小霜撒娇的娇嗔着，用手抓住了那根顶她屁股的东西，从我身上跳下后才仔细一看，却让我尴尬无比。 www.6park.com

　　本来我就是一个正常的男人，小霜这样美丽动人的女孩在我身边翩翩起舞，舞步内容又充满着挑逗诱惑，加上最后又贴在我的身上让我享受她身上柔软滑嫩的肌肤，和那富有弹性的双乳，会起生理反应勃起是很正常的事情。 www.6park.com

　　小霜对我笑了一笑，那笑容带着万种风情，迷人的叫我还想多看几眼。 www.6park.com

　　但在我还没从那副笑容中回过神来的时候，小霜竟然一把拉下了我的裤子，让我那根完全勃起的肉棒暴露在她和众人的面前。 www.6park.com

　　「啊啊……」 www.6park.com

　　我讶异的低声叫了出来，小霜却好像不知道我的反应，粉嫩小手握住了我的肉棒，温润柔软的感觉舒服无比。 www.6park.com

　　「啾！」 www.6park.com

　　让我更吓一跳的，小霜在龟头上深深吻了一下，像是对好久不见的老朋友，来个深情拥抱一样。 www.6park.com

　　然后她又站了起来，又贴着我的身体跳起舞来，不过这次小霜很刻意的，不停磨蹭着我的双腿，就算只是一个普通摇摆动作，也会故意用柔软的肚子顶着肉棒摆动…… www.6park.com

　　这时候的音乐更加得令人迷乱，而散发在空气中的那股醉人迷香浓烈得让人无法呼吸，满身大汗的小霜更充满了野性的诱惑，让人无法自拔…… www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊啊……」 www.6park.com

　　我突然大叫了出来，因为肉棒那种即将要射精的痠麻感又传了过来，在多从刺激的快感加上小霜似有若无的套弄下，我就有了射精的冲动。 www.6park.com

　　出乎意料的，小霜并没有躲开避免被精液喷到，反而还在我面前蹲了下来，满脸期待的看着我，还不忘伸出手套弄起肉棒。 www.6park.com

　　「快走开……要……啊……要射了……」 www.6park.com

　　我想要徵脱小霜的套弄，却怎么样也拉不开她的手，就在这样的状况下，那股难受的痠麻到达最高点，然后开始猛烈的喷出精液。 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　我射出的精液悉数洒在小霜那绝美的脸蛋上，她发出了低沉的闷哼，眉头微皱，让俏脸承接精液的喷洒一直到肉棒停止射精。 www.6park.com

　　等到终於将精液射完，小霜的脸上已经是浆白一片，绝美的容颜、滑嫩的肌肤配上男人的精液，形成一副诱人的淫靡画面。 www.6park.com

　　我站着不停喘气，脑中还无法思考为什么小霜要这样做的时候，小霜又把嘴巴靠过来，一口含住了我的肉棒，舌头在龟头上的裂缝轻轻扫弄，将残留的精液全都舔下。 www.6park.com

　　然后她和昨天的彩妮一样，用手指一小坨、一小坨的，把脸上的精液刮进嘴里，然后吞了下去，还不时舔着双唇一脸好吃的表情。 www.6park.com

　　「嗯，很好，收工！」 www.6park.com

　　突然，场边传来导播的声音，我才想起我们正在拍摄写真影片，头顶上的白灯也在导播宣布拍摄工作结束后全部亮了起来。 www.6park.com

　　灯光亮了起来之后，立刻有人跑上来，拿纸巾和水给小霜整理，但她却没有接受，而原本还充满着万种风情的脸蛋突然又变回了原本的冷漠无情，这种前后转变的快速和强大反差让我无法立刻接受，只能愣在当场。 www.6park.com

　　彩妮笑着走了过来，不停的说我的表现很好，还很调皮的捏了捏我还露在外面，但正在渐渐软掉缩小的肉棒。 www.6park.com

　　只是在那张充满笑容的脸上，却有一双微微发红的眼睛，像是刚刚流过泪的样子…… www.6park.com

　　还没有问清楚彩妮发生了什么事，慧芳就打电话过来通知养父对於小霜的事没有意见，而她的评估小组在看过我提供的小霜的作品之后，认为小霜未来的潜力不比四个女孩差，签下来也是好事一件。 www.6park.com

　　但是现在关键卡在彩妮提出的「小霜是签给我个人，而不是签给新乐演艺集团」这个条约上。 www.6park.com

　　慧芳的意思是，她和养父认为小霜签给我，或签给公司都没有差别，但她的评估小组却认为这个条约在未来可能会造成公司和我之间的利益纠纷，坚持要分辨清楚。 www.6park.com

　　……这就让我头大了，在我的认知里，我所做的工作就是为公司争取利益，但现在为公司争取到的利益以后却可能会造成我和公司之间的利益纠纷？ www.6park.com

　　无论怎么样我都觉得这个说法有点矛盾，慧芳也是这样认为，所以要我和采妮现在回公司去向他的评估小组报告。 www.6park.com

　　彩妮当然是立刻答应了，不过当她走出办公室和在外面等待的我会面时，后面还跟着一个小霜。 www.6park.com

　　「咦，小霜怎么……」 www.6park.com

　　我尴尬的对彩妮问道，毕竟刚刚我和小霜才发生那样的状况，现在面对她我显得相当尴尬，不过她却好像什么都没发生过似的，仍是原来的冷漠，安静的跟着彩妮。 www.6park.com

　　彩妮并没有解释，只是要我们上车，我看彩妮没有解释的意思，便不再追问了。 www.6park.com

　　回到公司以后，我便直接带着彩妮和小霜往会议事去，慧芳和她的评估小组已经在等着我们。 www.6park.com

　　亲眼看到小霜本人，让评估小组的几个人都惊呼了一声，立刻低头窃窃私语起来。 www.6park.com

　　把会议室的门关上以后，慧芳也不刻套，直接进入了主题。 www.6park.com

　　「彩妮小姐，相信你已经知道今天这场会议的目的，我想这也是这个案子最后一次的会议了，希望这场会议结束就能把整个合约内容搞定，大家也不用再为这件事上烦心了。」 www.6park.com

　　慧芳简短说话之后，立刻让评估小组的成员一个一个像彩妮发问，对於彩妮所提的提条件内容要求说明，不过，大多是针对彩妮要求小霜是签在我个人而不是公司旗下这一点。 www.6park.com

　　彩妮看起来就是见过大风大浪的女人，对於评估小组针针见血的问题回答是面不改色，回答问题有条有理，气势丝毫不落下风。 www.6park.com

　　因为我对这种谈判没有兴趣，所以便坐到会议室的后方，慢慢等待她们得到最后的结果。 www.6park.com

　　出乎我意料的是，当我往后面走去的时候，小霜也跟了上来坐在我的身边，只是脸上还是那副冷漠的表情。 www.6park.com

　　可能是发现我和小霜的异状，慧芳也跟着走了过来，好奇的打量我和小霜。 www.6park.com

　　「你们很熟吗？」 www.6park.com

　　我连忙摇头，生怕慧芳搞错什么，造成谈判出现问题就不好了，而小霜则是没有反应，冷冷的看着我和慧芳。 www.6park.com

　　「是吗？」 www.6park.com

　　慧芳疑惑的回答，也在我旁边坐了下来。 www.6park.com

　　「看样子她们还会很久呢，不知道来不来的及回家吃晚餐……主人说里香今天要下厨，叫我一定要回家吃饭……」 www.6park.com

　　眼看短时间内彩妮和评估小组不会有结果，慧芳便和我闲话家常了起来。 www.6park.com

　　谁知道原本一直安安静静，浑身散发出「不要靠近我」的气息的小霜，突然转过头来看着我们，把我和慧芳都吓了一跳。 www.6park.com

　　「……怎么了吗？」 www.6park.com

　　「主人？」 www.6park.com

　　小霜突然冒出这句话，让我和慧芳面面相觑，不知道怎么回答；小霜又接着往下说，更是把我吓了一跳。 www.6park.com

　　「彩妮说，你是我的主人。」 www.6park.com

　　当小霜说我是她的主人时，我脑中浮现的第一个念头，就是她在开玩笑。 www.6park.com

　　可是我马上想到，她那冷漠的态度和冷冽的外表，实在不像会开玩笑的人。 www.6park.com

　　我只能把求助的目光投向慧芳，希望她能帮我搞清楚到底发生了什么事。 www.6park.com

　　可是不论慧芳怎么问，小霜都不再开口说话，只是和之前一样一脸冷漠的表情，双眼无神的看着前方。 www.6park.com

　　就在这个时候，彩妮和评估小组出乎意料的快速得到结论，她们确定小霜签在我个人旗下，但任何的演艺收入酬劳都由公司和我对分，且在这个条约中小霜与我签约的年数，和那四个女孩的年数相同，也就是那四个女孩最后和公司签几年，小霜就和我签几年。 www.6park.com

　　彩妮言下之意，就是那四个女孩几乎确定会签进我们公司，这也是让评估小组同意退一步，让小霜签到我旗下的原因。 www.6park.com

　　除此之外，等到这次签约期限到了之后，接下来那四个女孩和小霜，要怎么签约、和谁签约、条件是什么都跟彩妮没有关系，也是让评估小组视为对方有拿出诚意的一点。 www.6park.com

　　其它零零碎碎的事情我也不想了解那么多，总之对我而言，这件事愈快解决愈好，反正我都是在为公司做事，就算约是签在我的旗下，负责洽谈工作、带人的还是由慧芳她们负责，要制作节目也是公司，其实没有什么差别。 www.6park.com

　　所以在慧芳最后确认没问题了之后，彩妮、慧芳、我和小霜，便分别在最新敲定的合约中签字，正式为这件事画下休止符。 www.6park.com

　　终於解决了小霜的合约之后，彩妮说小霜从现在开始就由我们负责照顾平常的生活起居，包刮平时的上下学等等。 www.6park.com

　　她叫小霜到一旁说话，似乎在叮咛一些什么东西，而慧芳则是因为办完了一件大案子，又赶得上家里的晚餐，正开心的打电话向大哥报告好消息。 www.6park.com

　　「对了，慧芳，小霜好像今天开始就不回去彩妮那边了，那她今晚要住在哪里？」 www.6park.com

　　等到慧芳讲完电话，我便问慧芳。 www.6park.com

　　慧芳愣了一下，歪着头想了一想，立刻就回答。 www.6park.com

　　「今天晚上你自己处理，反正她是你的艺人，你有责任照顾好她，至於以后嘛，我明天再想办法，看看小婷她们宿舍还有没有空房间吧……」 www.6park.com

　　慧芳说完便跑跑跳跳的往她的办公室方向奔去，心情开心的跟什么一样，看来今天晚上和大哥的晚餐会吃得很饱了。 www.6park.com

　　「阿皓，你要好好照顾小霜喔！」 www.6park.com

　　见慧芳离开，彩妮这才带着小霜走了过来，她把小霜雪白滑嫩的双手放到了我的手上，看着我诚挚的说。 www.6park.com

　　我牵起小霜的手，不知道该说什么，彩妮的态度就和我上次说的一样，像是把亲生女儿嫁给别的男人一样，这让我很不自在。 www.6park.com

　　很明显的彩妮的双眼红通通的，眼角溢出了晶莹的泪珠，更是让我不知如何是好。 www.6park.com

　　反而小霜的态度就显得冷静了许多，只是默默的让我牵着她的手，任凭身上散发的迷人香气瀰漫在空气中…… www.6park.com

　　后来不论我怎么追问，彩妮就是不回答任何有关小霜的事情，只是一直说着你以后就会知道，包括要小霜叫我主人的事情在内。 www.6park.com

　　我当然不准小霜叫我主人，又不是大哥收了六个女奴，但是小霜就是不听，硬是要这样叫，无奈之下我只好暂时不和小霜说话，於是在回家的路上，车内一直保持着令人尴尬的沉默，气氛真的很不舒服。 www.6park.com

　　因为慧芳不愿帮忙，今天晚上我只能把小霜安置在我家。 www.6park.com

　　幸好我家空间还算大，除了我的卧房外还有一间客房，不用担心会没有地方睡；至於男女共处一室的问题……老实说，我不怎么在意。 www.6park.com

　　尽管彼此的相处出了问题，回家时，我还是买了十六岁的小霜应该会喜欢吃的炸鸡、薯条给她吃；当她看到时，那种想吃却又不意愿放下身段求我的画面，让我觉得非常有趣。 www.6park.com

　　无论我怎么叫她，小霜还是装出一脸没有兴趣的冷漠面孔。 www.6park.com

　　於是为了不把我们之间的关系弄到最糟，我穿上鞋子，并故意大声说有事还要出门半小时，一直说这么好吃的东西冷掉就不好吃了，好让她在我出门之后愿意把东西吃完。 www.6park.com

　　为了避免小霜还没有吃完东西而尴尬，我特地在咖啡厅泡了两个小时之后才回家。 www.6park.com

　　我特意在门上用力敲了两下才开门，却发现家里安安静静的，没有想像中的电视声。 www.6park.com

　　看看原本放着炸鸡、薯条的桌上已经收拾整齐，垃圾也都处理好了，我不禁暗自讚赏小霜这个女孩，外表冷漠是一回事，礼貌教养还是有的。 www.6park.com

　　只是她人怎么不在外面呢？我便往里面的房间走去，没想到小霜竟然在我的床上睡着了。 www.6park.com

　　我皱了皱眉头，毕竟这是我的床，而且是单人的，我不习惯有别人和我一起睡……所以我伸出了双手，想要把小霜抱去另一个房间。 www.6park.com

　　没想到就在我的手快要碰到小霜的时候，却发现她的身体在发抖；我吓了一跳，正要摇醒她问她是不是哪里不舒服的时候，却听到她迷迷糊糊发出了声音。 www.6park.com

　　「妈妈……不要丢下小霜……妈……不要……」 www.6park.com

　　不知道为什么，那个想要把小霜抱去客房的念头消失了，反而我还躺到了床上，从后面环抱住小霜，把她拥在怀里，搂着她那发抖的身体，安慰她入睡。 www.6park.com

　　渐渐的小霜的身体不再发抖，呼吸均匀的声音缓缓传来，而我也伴着小霜身上的甜美香气，缓缓进入了梦乡…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　然后，第二天的早上，我是被摔醒的。 www.6park.com

　　仍在睡梦中的我，突然感觉到一阵剧痛，当我把眼睛睁开来时，却发现我竟然四脚朝天的躺在地板上。 www.6park.com

　　我不知所以然的爬了起来，却发现有个女孩用被子紧紧包着身体，脸上带着恐惧却强装镇定的表情，面色微微泛红的看着我。 www.6park.com

　　「你、你对我做了什么？」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　一大早被一个女孩用这种老套的桥段吵醒，真的很莫名其妙，天知道我根本没带过女生回家，哪可能对你做什么？我连你怎么会出现在这里都不知道勒。 www.6park.com

　　我不想理她，又爬回床上继续睡我的大头觉。 www.6park.com

　　「你又想干什么？」 www.6park.com

　　小霜看我不回答她，又作势要爬上床，不顾脸上已经失去了镇定，充满了惊吓的表情大叫出声。 www.6park.com

　　「小姐，现在才几点呀……你不想睡我可是睏得很，可以安静一下让我睡觉吗……」 www.6park.com

　　我抱怨的低估了几句，拉过了枕头埋头就睡，顿时之间小霜还残留在枕头上的发香窜进了我的鼻子，让我觉得非常舒服。 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　我从床上弹了起来，看像躲在床边满脸警界的看着我的小霜，什么事都想了起来…… www.6park.com

　　「呐，吃吧。」 www.6park.com

　　递给小霜上面盛有炒蛋、培根和小热狗及一杯牛奶的盘子，我和小霜便开始吃起早餐。 www.6park.com

　　简单让头脑回复运作之后，我便想起了小霜昨天和我回家的事，又看到小霜那戒备的表情，只能苦笑向她解释。 www.6park.com

　　「那你为什么和我……睡在一起？」 www.6park.com

　　小霜口气装作很冷漠的问道，但那浮起两片红霞的脸蛋却透露了她心中无比其实非常的害羞。 www.6park.com

　　我想了想，觉得不能向她说实话，便说看她一直发抖好像很冷的样子，才抱住她让她不会冷。 www.6park.com

　　「可是我身上明明有被子，怎么可能还会冷？」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　我不得不称讚小霜的观察力和思考能力多么强，但也不能承认我骗她，只能一直坚持我觉得她很冷这个说法，最后小霜也拿我没办法了。 www.6park.com

　　吃完早餐，我和小霜便来到客厅，在沙发上坐下。 www.6park.com

　　我已经向公司报备过，今天早上会请假，因为虽然我对小霜是否是我旗下的艺人并不在意，但既然她已经是我的艺人了，我想我有了解她的一切的必要。 www.6park.com

　　况且，虽然我从彩妮那边得到了小霜得一些个人资料，但那只是一些文字和数字，对於小霜这个人我其实根本不了解。 www.6park.com

　　加上我第一次在彩妮的公司看到小霜时，她浑身就散发出一种非常吸引我的感觉，其实我也说不出为什么，只知道这个感觉一直到现在都没有消失，反而更加强烈。 www.6park.com

　　所以我想利用这个早上和小霜聊聊，好好了解她的一切。 www.6park.com

　　小霜说，她从十岁进入公司之后，便是彩妮在带她，为她安排工作、平常的训练等等，另外还有日常生活的大小事，也几乎都是彩妮在处理。 www.6park.com

　　她说她觉得写真摄影的工作很好玩，不论是影片或是照片，扮演各种角色都让她觉得很有挑战性，很像在扮演不同的人，可以想像自己有不同的生活，很有趣。 www.6park.com

　　当我问她拍摄那种几乎全裸或几乎没穿衣服的暴露写真时，心里都在想些什么，小霜先是脸红了起来，然后装着没事的说就当作是在拍普通的写真一样，没什么大不了的。 www.6park.com

　　小霜的回答和她讲话高低起伏的语调，让我知道之前的她只是装作冷漠，其实还是会觉得害羞、不好意思，至於她为什么要装做冷漠，我还不知道。 www.6park.com

　　另一方面，小霜虽然和我聊了快一个小时，但都只是在说工作上的事，其它像是家人、朋友、学校、功课或生活等等，她是一字未提，而且很明显的是刻意不提。 www.6park.com

　　为什么小霜要这样隐瞒？我决定试探性的问问看。 www.6park.com

　　「小霜，那你妈……」 www.6park.com

　　却没想到，我话还没说完，小霜一听到我提到她的妈妈，先是愣了一下，然后原本已经柔和了许多的表情突然又变的冰冷无比，接着面无表情的看着我。 www.6park.com

　　「你果然听到了……」 www.6park.com

　　小霜缓缓的说着，口气十分平淡，我却发现她并不是像之前还在彩妮公司那样，完完全全的冷漠，而是像是在勉强自己忍着什么东西，很困难的才一个字一个字的发出声音，而且声音愈到后面愈明显在颤抖…… www.6park.com

　　我大吃一惊，连忙靠近小霜想要做些什么，她却转过了身背对着我，几秒钟之后，那娇小的身躯开始开始颤抖了起来…… www.6park.com

　　听着小霜那悲伤却仍在勉强自己忍住的呜噎哭声，我虽然不知道原因，却很莫名其妙的，自责自己不应该提这个话题；至於为什么会自责，我真的不知道。 www.6park.com

　　看着那娇小发抖的背影，小霜原本那冷冽的形像这时已经完全消失，取而代之的就是和她十六岁的年纪相符合的小女孩，那种活泼可爱、碰到难过的事就会大声哭泣的样子。 www.6park.com

　　尽管我只比小霜大了九岁，但在我和他一样的年纪时，如果不是养父从小对我的严格的训练和无时不在的关爱，那段和养父一起在黑龙手下当卧底的日子我应该也没有办法承受。 www.6park.com

　　一股冲动让我抱住了那个小小的身影，这具小小娇躯在我怀中不停的挣扎，不断想要逃离我的怀抱，我只能不断的施力，不让小霜挣脱…… www.6park.com

　　好不容易，小霜终於冷静下来，不再试着挣脱。 www.6park.com

　　只是低声的抽噎还有，为了不影响小霜的情绪，我只是抱着她，并没有说什么，如果她愿意说，那我很愿意听。 www.6park.com

　　小霜紧绷的身体放松了一些，原本很抗拒的她，现在愿意轻轻的靠在我的胸前，让我搂着她的双手不再需要施力来防止她跑掉。 www.6park.com

　　空气中又开始瀰漫小霜身上的香气，尤其是她的娇躯就在我的身前，这股诱人的味道更是浓郁得叫人迷醉。 www.6park.com

　　「我妈妈……我不知道我妈妈是谁……」 www.6park.com

　　或许是我的拥抱让她场开了心胸，也或许是其它的原因，总之小霜终於愿意告诉我了。 www.6park.com

　　小霜说她从小就是孤儿，不知道自己的父母是谁，从她有记忆以来就在孤儿院里生活、长大，一直到被彩妮带离孤儿院。 www.6park.com

　　听到小霜说自己是孤儿，让我大大震惊，尽管一开始我已经有些预感，但听到她自己这么说，还是觉得很……怎么形容，应该说是很疼惜吧。 www.6park.com

　　「彩妮在带我离开孤儿院以前，就常常去孤儿院当志工，其实有很多孤儿院里的姊妹，都是彩妮带离孤儿院的。」 www.6park.com

　　小霜说彩妮常常去孤儿院里当志工，去探视这些可怜的孤儿们，所以那些孤儿视彩妮为妈妈一样的存在，所以当彩妮说要带她们离开孤儿院的时候，她们都很开心。 www.6park.com

　　除了小霜自己以外，这次我们公司签约的五个女孩，小婷、小音、小亚和小希，全部都是被彩妮带出来的孤儿，在彩妮的公司里面，几乎有四分之三以上的人都是从孤儿院出来的，有些是和小霜一样的孤儿院，有些则是从别家孤儿院，总之彩妮把这些孤儿聚集在一起，开一间公司，让她们自己工作赚钱，然后用这些钱养活自己。 www.6park.com

　　「彩妮常说，只要能赚钱养活自己，就不是废物，所以我们对彩妮安排的工作都会尽力完成。」 www.6park.com

　　也是因为如此，所以年仅十六岁的小霜，对於拍摄写真并不排斥，反而在多方的尝试结束后，发现自己对这个工作有兴趣，所以才会同意继续这个拍摄写真的工作。 www.6park.com

　　「就算是全裸也是一样？虽然没有露点……」 www.6park.com

　　小霜点了点头，说反正拍摄的工作人员都是女生，又都是认识的姊妹，被看到又没有关系，就算真的不小心露点了，她们也会把这些段落减掉，最后提供给客户的一定都是安全没穿帮的影片。 www.6park.com

　　我突然想起上次去看小霜拍摄的现场时，最后那段双人共舞的画面，尤其是最后小霜竟然脱下了我的裤子，让我射精在她的脸上，又把精液吃了下去…… www.6park.com

　　我不敢开口问小霜，问那是原本就设计好的片段，还是后来小霜自己的临场发挥，因为我觉得非常的尴尬。 www.6park.com

　　小霜说完工作上的事，我又问了有关彩妮的事情，毕竟有办法开一间公司来养活这么多的孤儿，又以妈妈的身分照顾这些年轻女孩……虽然我和她有了多次的性关系，但是对於这个女人，我突然产生了强烈的好奇。 www.6park.com

　　「其实我也不知道她是从哪里来的，只知道当我还没进孤儿院以前，彩妮就已经去孤儿院当志工了……」 www.6park.com

　　彩妮的来历是一个谜，小霜不知道她从哪里来，但她对小霜及她的姊妹们的好，让她们心甘情愿的叫她彩妮妈妈。 www.6park.com

　　可是这次的合约签订之后，彩妮和小霜她们六个不再有任何关系，小霜说采妮告诉她们，从今以后不能再去公司找她，因为她们已经没有关系，所以她觉得很难过，昨天晚上才会很不小心的哭出来，也才会被我看到而有现在放开心房的时候。 www.6park.com

　　「为什么不能再去找她？连当个客人去拜访也不行？」 www.6park.com

　　「嗯……彩妮说就算我们几个想要去找她吃饭都不行，因为她说……她说我们几个，已经是你们公司的艺人，不能再和别的公司有来往，而且……」 www.6park.com

　　小霜吞吞吐吐了一会，终於才愿意继续说…… www.6park.com

　　「彩妮说尤其是我，特别只签到你个人的旗下，所以我是你一个人的，以后就只能听你一个人的话，要把你当自己的主人，你说什么就是什么……」 www.6park.com

　　小霜说完，让我们一阵尴尬的静默中。 www.6park.com

　　「主人？为什么？」 www.6park.com

　　几分钟后，还是我打破了沉默；不只是小霜，连我也是万般不解。 www.6park.com

　　「我也不知道……彩妮就是这样说……」 www.6park.com

　　小霜摇摇头，表示她也不知道，於是我告诉她，既然我们都不知道原因，让就别把这件事当真，虽然名义上我是你的经纪人，但实际上在做任何事、接任何的工作时，我都会以她的意愿为优先，绝对不会强迫她做她不想做的事。 www.6park.com

　　听到我这样说，小霜第一次主动将头转过来面对我，脸上充满不敢置信；我看到她那张美丽的容颜因为哭泣而泛红，双眼微微红肿，心中升起一股不舍的感觉，便情不自禁的伸手去抹掉还残留在双眼眼角上的泪珠。 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　小霜突然抓住我伸向她的手，双眼直直的看着我，乌溜的大眼咕噜咕噜转着好像在想些什么，过了一会，她才抓着我手，放到自己滑嫩的脸蛋上。 www.6park.com

　　「不管怎么样，你是我的主人就对了；彩妮说你会对我很好，她说我不用在你面把自己武装成毫无感情的样子……我相信彩妮，也相信你，因为我相信彩妮不会害我，也相信你刚才对我的关心是发自内心的，我看得出来……」 www.6park.com

　　小霜闭上了双眼，缓缓的对我说；这个时候，我第一次觉得小霜说的话里充满了感情，不再是原本冷冰冰的语调。 www.6park.com

　　而我第一次被女生称讚，却是非常的不知道怎么反应，小霜却不管我还在不好意思，整个人扑进了我的怀里，双手紧紧抱着我，美丽脸蛋贴在我的胸前，开始放声大哭。 www.6park.com

　　我想，第一次对外人，而且还是认识不到一天的外人敞开长久以来压抑的心情，尤其是终於可以以真面目面对外人，小霜这次的哭泣，除了彩妮离开的难过落泪，一定还有喜极而泣的成分在吧。 www.6park.com

　　终於敞开了心房，小霜对我的态度也转变了很多，脸上多了很多笑容，和我说话时也不再一副无聊的样子。 www.6park.com

　　转眼间也到中午了，我便带着小霜出去吃饭，下午也不去公司了，便和小霜到处去晃晃，让我们更加熟悉彼此的存在。 www.6park.com

　　「欸，你决定小霜要住哪里了吗？」 www.6park.com

　　当慧芳打电话给我，问我这个重要问题的时候，我却完全回答不出来，因为我完全忘了这个问题。 www.6park.com

　　「……你自己看着办吧。」 www.6park.com

　　慧芳感觉很无奈的挂上了电话，而去洗手间的小霜也刚好回来，我便询问她的意见，小霜却一脸的莫名其妙。 www.6park.com

　　「我当然是和主人一起住啊！」 www.6park.com

　　小霜理说当然的说，对我那皱着的眉头视而不见，当然我是没有意见，慧芳那边就不知道了……我还在这么想的时候，小霜勾起我的手，继续向前走去。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　当人在睡觉的时候，尤其是熟睡的时候，最恨有外物骚扰自己，让自己从睡眠中醒过来，那种感觉真的很不好。 www.6park.com

　　现在就是这样，外面天空还昏昏暗暗的，太阳根本还没昇起，一个急促刺耳的声音让我从睡梦中吓醒，从床上弹了起来。 www.6park.com

　　「……好险没有吵醒小霜。」 www.6park.com

　　我松了口气，庆幸小霜没有和我一样被吵醒；说也奇怪，昨晚回家后，准备要上床睡觉时，小霜却坚持要和我一起睡，无论我好说歹说就是不肯自己睡在客房。 www.6park.com

　　眼看再不答应，小霜就要和我吵起来了，我还不甘不愿的答应她……唉，看来我以后都没办法自己睡了…… www.6park.com

　　当然在睡觉的时候，除了小霜坚持要我搂着她之外，我并没有对她有任何的不轨举动，尽管她身上的香味频频让我心神荡漾，好几次起了生理反应…… www.6park.com

　　确定小霜没有和我一样被吵醒之后，我便拿起手机，检查是哪个傢伙打扰我的睡眠，而手机上的时钟显示现在时间才早上四点半…… www.6park.com

　　一封未读取的简讯显示在萤幕上，我当然就直接打了开来，但简讯的内容却让我摸不着头绪。 www.6park.com

　　简讯上面只有「去买份报纸来看吧」几个字，除此之外为什么要买、要看什么都没有，让我又再一次骂起那个传简讯给我的傢伙；奇怪的是，在发讯人的栏位上却没有显示号码…… www.6park.com

　　我的心中升起一股不好的预感，却说不上为什么……想说就这样不里他继续睡觉应该也睡不好，於是便起身打算照简讯上所说的，去便利商店买份报纸，看看到底发生了什么事。 www.6park.com

　　还没把报纸从架子上拿起来，我就看到了头版斗大的标题，立刻明白为什么那封简讯要我来买份报纸来看。 www.6park.com

　　「搞完熟女，搞幼女？」七个耸动的大字，搭配三张清新可见的人物照片，分别是我、彩妮和小霜，还有几张昨天我和小霜到处走走晃晃的照片，而整串照片最后的一张，则是我和小霜一起开车回家的偷拍照片。 www.6park.com

　　而在照片旁边则是我们三人的个人资料，我不得不说这份报纸的媒体真的神通广大，连刚签下来还未正式公开的小霜的资料，包括她之前曾拍过的几部写真都查的到…… www.6park.com

　　我连忙买了一份报纸，在便利商店外头就看了起来，愈看眉头皱得愈深，因为整篇报导除了照片是真的，里面的内容真实性和正确性完全是0。 www.6park.com

　　虽然如此，在演艺公司里工作的我当然知道，传播媒体的影响力有多大，无论报导是不是真的，只要阅听人有兴趣、愿意花钱购买就够了，更何况他们在标题的地方打了个问号，表示怀疑语气而非指控，更是大大降低了法律责任。 www.6park.com

　　我叹了口气，我已经可以猜想到今天会有什么是等待我去面对；媒体记者的追踪和社会大众的评价就算了，那个我不在乎，让我不能不去在意的是小霜未来的演艺之路，和养父、养母对这件事的看法…… www.6park.com

　　尤其是养父说，养母对我上此与彩妮爆发出的绯闻似乎就很不高兴了，那么才没多久，又爆出这件事……看来挨养父、养母一阵打骂是少不了的了…… www.6park.com

　　只是，小霜被我签下只是昨天的事而已，消息根本没有发布，就连什么时候要发布慧芳还在评估，怎么就被知道了呢？而且立刻就有人来跟拍我和小霜了？ www.6park.com

　　就在我觉得这件事愈想愈奇怪的时候，我的手机响了；我拿起手机一看，是通没有来电显示的电话。 www.6park.com

　　「您好？」 www.6park.com

　　「呵呵，看到照片了齁？」 www.6park.com

　　听到这个声音让我吓了一跳，因为这个声音，就是那个威胁我帮他办事，不然要公布我的偷拍照片、影片的人。 www.6park.com

　　我立刻就想要发怒，可是却立刻忍了下来，毕竟我还有把柄在他手上…… www.6park.com

　　「……这是什么意思？」 www.6park.com

　　我强忍着怒意，用尽量冷静的声音说。 www.6park.com

　　「喔，其实没什么，只是提醒你记得把事情办好而已，没其它意思。」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　听到对方好像只是道早安、问好般的态度，我真的很想破口大骂……无法爆发怒意的我只能握紧拳头，生怕自己一个不小心激怒对方…… www.6park.com

　　其实我也有想过，让他公布照片会怎么样吗？结果答案是，对我来说不会怎样，对和我有关系的养父、养母、大哥、慧芳、蓓儿，还有公司及公司旗下的艺人和员工却有很大的影响。 www.6park.com

　　其它的就算了，养父、大哥、慧芳和蓓儿首先就会很没面子，连带的会不会影响他们的工作和人际关系，这我完全没有把握，也不敢拿这个去赌，所以才会受制於人手上。 www.6park.com

　　「……你到底是谁？」 www.6park.com

　　我咬牙切齿的问道，对方却只是呵呵一笑。 www.6park.com

　　「呵呵，你只剩下三个礼拜的时间啰……」 www.6park.com

　　对方说完，便挂掉了电话，徒留我在电话旁愤恨不已。 www.6park.com

　　这则报导果然引起了骚动，慧芳也在六点多的时候就打电话给我问我到底发生了什么事，我只能将事情真实的面貌告诉她，慧芳想了一下之后，说要先告诉养父，晚点再回我消息。 www.6park.com

　　七点多的时候慧芳打电话来了，说中午和养父、大哥一起吃饭，还要我把小霜也一起带去。 www.6park.com

　　约定的时间到了，我和小霜走进约定的餐厅，进到已经订好的包厢，大哥和慧芳已经等在了里面，养父还没有到，蓓儿则是有工作没有办法来。 www.6park.com

　　而在这段时间里，我一直试着打电话连络彩妮，却一直打不通，电话一直都是维持在关机状态，无奈之下，我也只好放弃了。 www.6park.com

　　大哥今天是第一次见到小霜，他笑笑的和小霜问好，像个好叔叔，让对除了我和彩妮以外的人，都冷着一张脸的小霜，第一次笑着和别人说话，让我有点惊讶。 www.6park.com

　　但是当大哥转头来看着我的时候，双眼里带着的暧昧却是怎么样也遮掩不了的，更何况他根本没有打算遮掩，让我和小霜都不自在的脸红了起来，虽然事情根本不是他想的那样。 www.6park.com

　　他想慧芳和小霜说了声抱歉，把我拉到了包厢外。 www.6park.com

　　「嗯，皓冰，我没想到你也和我一样，喜欢小女孩呀……」 www.6park.com

　　大哥这样一说，却把我已经计划好在他损我的时候，准备顶回去的话堵住，让我一时之间不知道怎么反应。 www.6park.com

　　「嗯，刚才是开玩笑的，现在是正经的……」 www.6park.com

　　大哥对我笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，那明媚的笑容真的让人嫉妒的想狠狠打上一拳，却完全下不了手。 www.6park.com

　　「你有发现吗？小霜和里香一样，身上都有一股香香的味道……」 www.6park.com

　　十五岁的里香是大哥的妹妹，天生就会散发一股自然的体香，让大哥对里香百般迷恋；据说这和当初公司整并之前的帮派纷争有关，但，这和小霜有什么关系？ www.6park.com

　　「嗯……我也只是刚好想到，顺便说说而已，不要太放在心上。」 www.6park.com

　　「……」 www.6park.com

　　虽然他是我很尊敬的大哥，但有时候我真的很想打他…… www.6park.com

　　说着说着，养父也到了，我们便和养父一起进了包厢。 www.6park.com

　　当养父来了之后，我一直很注意观察养父的举动，深怕他表现出不高兴的样子，那我就真的不知道该怎么办才好了，结果在养父刚走进包厢的时候，我便发现他愣了一下，眼光立刻往小霜那边看了过去。 www.6park.com

　　养父看了看小霜，又转投过来看了看我，接着再转头回去看小霜……这样来回三四次之后，似乎在喃喃自语什么，才走到他的位置坐下。 www.6park.com

　　我勉强松了口气。 www.6park.com

　　既然这次聚餐的原因和上次一样，那我也不扭捏，直接把报纸刊出的照片的真实状况解释给养父和大哥之道，也同时把小霜介绍给大家。 www.6park.com

　　不知道为什么，现在的小霜对我来说，不只是一个旗下的艺人，也不像是朋友，更别说是恋人，反而像家人的感觉比较多……或许是上次小霜对我的坦白，让我觉得和自己一样是孤儿的她，应该得到更多家人的关爱，那么我的家人，当然也可以是她的家人呀！ www.6park.com

　　虽然她喊我为主人，但在我的心中，根本没有什么上下之分的。 www.6park.com

　　听完了我的解释，养父似乎在思考些什么，低着头不说话，顿时气氛变得有点紧绷，连之前总是一副冷漠表情的小霜，也体认到养父的威严，一直不安的望着我，同时身子一直像我这边靠来…… www.6park.com

　　「你说你是孤儿？」 www.6park.com

　　突然，养父说话了，而且不是对我说，而是直接向小霜发问。 www.6park.com

　　被点到名的小霜满脸惊慌，一直看着我不知道该怎么办，我还是第一次看到她露出这种表情，心中忽然浮起她好可爱的想法。 www.6park.com

　　我点点头示意她回答，小霜便把和我说的话重複了一次。 www.6park.com

　　养父点了点头，又开始沉思……几分钟之后，他再度说话了。 www.6park.com

　　「你的主人阿皓，其实也是个孤儿……」 www.6park.com

　　养父突然说的话让我和小霜都吓了一跳，小霜是意外我竟然和她一样是个孤儿，我则是奇怪为什么养父要在这个时候把我的身世告诉小霜？ www.6park.com

　　当然，养父不会理会我的疑惑，自顾自的把我小的时候被他捡到、被他严厉的管教和训练、被带着和他一起进黑龙的宗帮卧底、和他一起解决本帮和宗帮的纷争等等，虽然他的口气很平淡，但第一次听到的小霜却是满脸的惊讶。 www.6park.com

　　不知道为什么，小霜把我的手握了起来，握得紧紧的，像是要把力量传达给我……小霜当然不知道，如果不是被养父捡到，我怎么会有这么好的家呢？ www.6park.com

　　好不容易，养父终於把所有的事情都讲完了，小霜却落下了泪，她难过的看着我，像是在对我说，她只顾着自己是孤儿，却没想到我的感受，我当然是摸摸她的头，要她不要乱想。 www.6park.com

　　「嗯……那就这样吧，有些事我得去查查……阿皓，你说那个女人的名字叫彩妮？」 www.6park.com

　　养父问我彩妮的名字，我点了点头，接下来他便没再说话了。 www.6park.com

　　我知道这次也是没事了，不由得松了口气，毕竟尽管我自己心中无愧，但养父会怎么想我没有办法控制。 www.6park.com

　　「对了，你养母对这件事很不爽，要你这个礼拜日带小霜去见她，不要的话你自己看着办。」 www.6park.com

　　养父突然又说了一句，却让我吓得半死……握着我手的小霜察觉到我的手突然缩了一下，立刻关心的问候。 www.6park.com

　　「小霜，你不用担心！他只是怕母亲骂他而已，因为母亲要她赶快找个女朋友，他却迟迟不肯，母亲发怒了而已。」 www.6park.com

　　大哥什么时候不说话，偏偏在这个时候说话，我不满的看向他，他却装作没看到，低下头吃起自己的餐点。 www.6park.com

　　「阿皓，你今天就不要去公司了，我帮你请假……我刚刚想了想，小霜妹妹身上会散发天然的香气，和里香妹妹一样，不如让她们两个认识一下，主人你觉得呢？」 www.6park.com

　　「不错呀。」 www.6park.com

　　慧芳突然提出意见，大哥也点头同意，慧芳便立刻对我说，今天晚上去她们家吃饭，让小霜和里香认识一下，说不定她们会变成好朋友。 www.6park.com

　　我想了想也对，小霜好像没有什么朋友，如果这两个身上同样可以散发自然清香的女孩变成好朋友的话，那不是一件好事吗？我点了点头。 www.6park.com

　　「开动了！」 www.6park.com

　　蓓儿开心大喊一声，大家便开动了起来；除了慧芳和里香之外，蓓儿和好久不见的慧珊和慧瑜也都来了，只有慧婷和慧茹因为有事出国了，没办法享受这份丰盛的晚餐。 www.6park.com

　　其中最重要的主角当然是里香和小霜两人，只见这两个身上都会散发天然体香的女孩，对彼此非常好奇，才一下下两人就很开心的聊了起来。 www.6park.com

　　倒是我落的一个人孤单的坐在一旁，连唯一可以陪我聊天大哥都被难得回来的慧珊、慧瑜给拉了过去。 www.6park.com

　　「阿皓，怎么在一旁闷闷不乐的呢？」 www.6park.com

　　难得蓓儿发现了我，跑了过来和我说话，我只能耸耸肩，表示无奈。 www.6park.com

　　於是蓓儿和我聊了起来，她先是提出了一些工作上的意见，包括和那四个女孩合作的事情，而我也专心听着，毕竟那是关系到公司的利益，不能不重视。 www.6park.com

　　「你看，小霜笑得好开心喔，其实她不像芳姊姊说的那么冷漠啊！」 www.6park.com

　　忽然，蓓儿话锋一转，把话题带到了小霜身上，我也只能附和几声；蓓儿很好奇的向我问了些小霜的事，对她来说，小霜似乎比另外四个女孩还来的令她有兴趣。 www.6park.com

　　将进一个小时的自由时间过去，慧芳让大家安静坐下来，并对大家宣布，欢迎小霜进入这个大家庭。 www.6park.com

　　其实不只是我，除了大哥和里香之外，慧芳她们其实也算是孤儿，只是从小就有养母和本帮里的长辈照顾，所以并不像小霜那么孤单，所以她们在知道小霜是孤儿之后，便很诚挚的欢迎小霜进入这个大家庭。 www.6park.com

　　突然被点到名，小霜很无助的看了看我，我则往大哥那边看去，他对我投来鼓励的笑容。 www.6park.com

　　「小霜，除了大哥和里香之外，在这里的人，还有今天不在的慧婷和慧茹，其实都是孤儿，大家都是一样的，只是她们有母亲和几个长辈的照顾，现在才会过得这么开心……她们希望你也可以和她们一样，希望你可以开开心心的进入这个家庭。」 www.6park.com

　　我话说完，小霜愣愣的往大家的方向看过去，只见所有人的脸上都带着温柔的微笑，就连一直被我认为是母老虎的慧芳都不例外。 www.6park.com

　　里香特别还跑了过来，亲暱的对小霜说话。 www.6park.com

　　「小霜姊姊，算起来你还比我大一岁呢，所以你是我的姊姊喔！」 www.6park.com

　　大家真诚的关怀让小霜无法自己的哭了起来，她扑到了我的怀里放声大哭，而我也很自然的把她抱了起来，我知道小霜这次的哭泣完全是因为感动而流泪。 www.6park.com

　　只是当我抱住了小霜之后，大哥趁着小霜背对着他看不到他的表情的时候，对我投来一道暧昧的目光，让我脸上一红…… www.6park.com

　　小霜在我怀中哭了好一阵子，最后终於整理好了情绪，离开了我的怀抱，微红着脸对大家说谢谢，於是这场晚餐聚会的后半段正式开始，里香和慧芳到厨房端出准备好的甜点、水果及饮料，让大家享受餐后的余韵。 www.6park.com

　　现在的气氛和前半段不同，充满了温馨的气息，慧芳她们不再是围着大哥撒娇，而是把小霜拉到了一旁，几个女人就开始说起悄悄话来，把我和大哥落在一边。 www.6park.com

　　我看了大哥一眼，丢给他一个「你也有今天啊？」的表情，大哥却仍然是那副无所谓的笑容，真的让我很不甘心。 www.6park.com

　　不过看看小霜现在对慧芳她们的态度，比起之前真的差了很多；之前就算是和慧芳对话，口气之中仍然还是给人冷漠、拒人於千里之外的感觉，现在则是真的放开了心胸，投入了感情到彼此的交流之中。 www.6park.com

　　这一点，从小霜脸上的笑容就可以看得出来，那是发自内心的微笑，尽管长期习惯脸上不带表情的她小起来还有些许的僵硬，但已经可以感受到小霜真诚的心意。 www.6park.com

　　「小霜她……和里香好像喔……」 www.6park.com

　　大哥突然说了这么一句，让我傻眼的看向他。 www.6park.com

　　「不是吧？大哥你已经有里香了，不会还想要……」 www.6park.com

　　我不敢置信的说，对於大哥已经拥有六个女奴和里香这个可爱的妹妹，竟然还对小霜有兴趣感到不能接受。 www.6park.com

　　「你放心，那是不可能的……嗯……」 www.6park.com

　　大哥欲言又止，好像想说些什么却说不出口，我连忙追问，大哥不说就是不说，反而还将了我一军。 www.6park.com

　　「阿皓，你小心一点，不要和我一样呦！」 www.6park.com

　　大哥对我露出一个灿烂的笑容，在我意会过来之前，拍了拍我的肩膀，不让我有追问的机会，拿了杯酒走到阳台吹风去了。 www.6park.com

　　这场热闹的晚餐聚会一直到了半夜，慧珊和慧瑜明天还有工作先离开，慧芳也拉着迟迟不愿离开的蓓儿走了，只剩下我们四个人。 www.6park.com

　　因为时间很晚了，大哥便留我和小霜在这里过夜。 www.6park.com

　　大哥安排了小霜睡在客房，却让我睡在客厅的沙发上；虽然我知道大哥家里只有一间很大的卧室和一间小客房，所以这样的安排是不得已的，却一直觉得大哥是故意的…… www.6park.com

　　「如果你想和小霜一起睡，我也不反对……」 www.6park.com

　　大哥故意在小霜面前对我说，除了让小霜瞬间满脸通红之外，也让我无法提出异议，只能接受大哥的安排。 www.6park.com

　　不过，虽然是睡在客厅的沙发上，这张沙发的舒适度却和床铺没有差多少，柔软适中又带有相当弹性，长度宽度也刚好够我的四肢展开，让我丝毫不会因为姿势不良而在明天起床时腰痠被痛。 www.6park.com

　　枕着枕头，我闭上了双眼，准备进入梦乡。 www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　不知道过了多久，我的胸前突然产生一种有东西在碰我的感觉，我便睁开了眼睛，却发现小霜跑出了客房，娇小的身躯正在往我的怀里钻。 www.6park.com

　　「……小霜，你怎么跑出来了……？」 www.6park.com

　　我压低了声音问，生怕吵到大哥和里香。 www.6park.com

　　「没有被主人抱着，人家睡不着嘛……」 www.6park.com

　　小霜一样轻轻的说，身体依然不断的往我怀里钻着；她的话让我不知道为什么而颤抖了一下，不自觉的把小霜拥进了怀里，紧紧把她抱在身前。 www.6park.com

　　「嗯……还是主人的怀里舒服……有主人的味道……」 www.6park.com

　　小霜在我脖子旁边深深吸了一口气，空气的流动让我感觉到一阵麻痒，让我起了鸡皮疙瘩，干让我的心头一阵莫名悸动的，却是小霜这样依赖的态度，让我心中好像有什么东西被燃起了，令我陷入其中而不可自拔…… www.6park.com

　　空气中又开始瀰漫小霜身上的体香，我得承认我很喜欢这股味道，那让我很放松、很舒服，让我更加沉醉在小霜柔软的迷人娇躯上。 www.6park.com

　　我拍拍了小霜的头，把她抱得更紧了，那对不算丰满的双乳压着我的胸膛，却是一种幸福的负担。 www.6park.com

　　「啊啊……哥……你的好大……」 www.6park.com

　　就在我快要睡着的时候，从大哥和里香的房间那边突然传来断断续续虚弱的呻吟声，虽然音量不大，但在安静的夜晚里却是清晰可见。 www.6park.com

　　「喔……哥……那边好痒……嗯……哥你好坏……」 www.6park.com

　　又是一段呻吟传来，那娇喘不停又带着绵绵情意的声音，想必大哥和里香一定缠绵了起来；只听到里香不断发出一声又一声诱人的娇啼，却让原本有着浓浓的睡意的我一下全都清醒了过来…… www.6park.com

　　「喔喔……里香……你好香、好紧……」 www.6park.com

　　大哥的声音传来，不仅让我确定他和里香正在缠面，同时也对和小霜一样浑身充满着天然香气的里香，产生了莫名的幻想…… www.6park.com

　　平时我当然是不可能会这样想的，但是在现在的情境之下，一个正常的男人听到女生的呻吟，加上男人清晰又诱人的形容，当然会产生幻想……而让我觉得很不应该的，却是胯下的肉棒竟然硬了起来，不断顶着被我抱在怀里的小霜…… www.6park.com

　　说到这里我才想起，我都被大哥和里香的声音弄得无法入睡，那小霜呢？我这才发现小霜一直在我怀中扭来扭去，滑嫩的娇躯这时候火热的像是快要烧起来了一样。 www.6park.com

　　「小霜？」 www.6park.com

　　我轻轻叫了一声，原本还想要装睡的小霜这才抬起头来睁开眼睛，面带娇羞的看着我。 www.6park.com

　　「主人……你顶得我好难受喔……」 www.6park.com

　　小霜明白的露骨的说，让我不好意思了起来，我正想要对她说声抱歉，然后调整动作避免让肉棒碰到她的时候，小霜却嘻嘻笑了一声，然后爬到了我的下半身去。 www.6park.com

　　「小霜？你要做什么……」 www.6park.com

　　「主人看起来很难受的样子……」 www.6park.com

　　小霜轻声说着，我来还不及反应，她便拉下了我的裤子。让我的肉棒暴露在空气中，硬直的朝天挺立，还不时一抖一抖的。 www.6park.com

　　「嗯……主人的肉棒……看起来好硬喔……」 www.6park.com

　　小霜轻轻说着，话语中充满了轻松的笑意；她伸手握住了肉棒，当那温暖滑腻的小手碰到我的肉棒时，舒服的让我无法控制的抖了一下…… www.6park.com

　　「小、小霜……」 www.6park.com

　　突忽其来的变化让我无法反应，只知道肉棒上传来的感觉是那么的舒服，一时之间我忘记了思考，思考这样是应该的还是不应该的。 www.6park.com

　　就在我胡思乱想的时候，一种黏滑柔软又舒服的感觉从龟头上一扫而过，带来的是强烈的刺激与余韵，原来是小霜伸出了舌头在我的龟头上轻轻舔了一下。 www.6park.com

　　小霜嘻嘻笑了几声，这次不再只是轻搔而过，舌头在我的龟头上绕圈画圆，经过中间那道裂缝时不忘用舌尖探索一下里面的未知，连绵不绝的麻痒和爽痛让我情不自禁的也发出了低哼…… www.6park.com

　　「主人……这样不行喔……要是让大哥和里香听到了……」 www.6park.com

　　小霜小声提醒着我，要我不要发出声音，但她在我龟头上的动作却丝毫没有减缓，反而更加重了力道，让我只能暗暗抱怨小霜的无理要求，同时努力忍着不发出声音。 www.6park.com

　　「啊啊……」 www.6park.com

　　突然，那只握着肉棒的小手松了开来，在那股失落的感觉还来不急瀰漫开来之前，肉棒又被一团湿热柔软的东西包覆住，原来小霜把我的肉棒含进了她的小嘴巴里…… www.6park.com

　　小霜的小嘴似乎拥有神奇的魔力，她那不算有肉的脸颊竟然有着结实有弹性的嫩肉，让我的肉棒在她的嘴里受到舒服的按摩，小霜又活动的脸颊，让那极佳的本钱更能施展在我的肉棒上。 www.6park.com

　　同时，龟头上那刺痛又爽快的感觉依然没有停下，而小霜那柔嫩的双唇也轻轻阖上，含着我的肉棒根部，强烈的刺激夹杂着微微刺痛，种种快感不停的交错而来。 www.6park.com

　　「呀啊啊……」 www.6park.com

　　紧接着又是一个奇妙的感觉传来，肉棒像是被吸住了，被压迫的感觉让我浑身紧绷，强忍着那种似痛非痛的不舒服感，原来是小霜用力吸了口气，让小嘴像是吸尘器似的紧紧吸住我的肉棒不放。 www.6park.com

　　几秒钟之后，小霜才张开了她的小嘴巴，肉棒终於从那难受的痛苦中解放，却带着莫名的失落感，叫人一时之间感觉十分的空虚…… www.6park.com

　　小霜发现了我的情绪变化，还是轻轻一笑，分开了我的双腿，翻起肉棒下面的两颗睾丸，在这两颗肉丸上轻轻啃咬着，手上也不忘记继续套弄肉棒和按摩龟头，让我又进入下一阶段的快感之中。 www.6park.com

　　肉丸上传来的刺痛和舒爽夹杂在一起，让我又是舒服的喘息呻吟，又是疼痛的眼角飙出了几滴泪珠。 www.6park.com

　　小霜又扳起了我的脚，让我的脚便成了M字型，我正在奇怪她要做什么的时候，刚刚从龟头上传来的舒服舔舐感，这时竟从屁眼上传了过来。 www.6park.com

　　「呜啊啊……」 www.6park.com

　　屁眼被小霜这样近距离看着，又被她用舌头在上面舔着，羞耻夹杂着异样的舒服，让我又是挣扎想要挣脱，又是沉醉在小霜的舌头之下。 www.6park.com

　　却没想到小霜竟然尽全力压着我的双脚不让我挣开，她仍是专注的舔弄着屁眼，偶尔还会照顾到屁眼上下的敏感处，每每刺激的我身体不停的发抖颤动。 www.6park.com

　　好不容易小霜愿意把我的脚放下来时，我已经是全身发软无法动作，只剩那根肉棒还高高挺立在下半身上，小霜笑了笑，又把我的肉棒吃了进去。 www.6park.com

　　小霜开始专心的含弄着肉棒，那灵活的舌头和柔软双唇不断刺激着龟头和肉棒，双手分别在我的屁眼和附近的敏感处抚摸，最要命的是小霜那柔嫩有弹性的小嘴，层层的刺激让我的肉棒不断获得快感，很快就开始强烈抖动，腰际传来痠麻难受的感觉。 www.6park.com

　　「小、小霜……」 www.6park.com

　　我低喊出声，小霜却是加快了动作，当那股痠麻达到最高点之后，大量的精液猛烈射出，小霜却没有把肉棒吐出，让精液悉数射进了她的嘴里，并很快吃了下去…… www.6park.com

　　「主人的精液……好多喔……」 www.6park.com

　　小霜像是在吃山珍海味似的，舔了舔嘴唇，又低下头把还残留在龟头上的些许残精舔进了嘴里，确定肉棒乾净了之后，才帮我把裤子穿上，重新钻回我的怀里。 www.6park.com

　　「主人，舒不舒服？」 www.6park.com

　　小霜满脸天真的看着我，我的心中一片激动，心中浮起莫名的感觉；虽然彩妮也做过和小霜一样的事，但其中却让我有完全不同的感受，看着那天真美丽带着可爱笑容的脸蛋，我也不管小霜刚刚才吃下了我的精液，便往她的小嘴吻了下去。 www.6park.com

　　空气中瀰漫着小霜身上甜美的香气，小霜娇羞的埋在我的怀里，紧紧与我靠在一起，而大哥和里香的房间那边，两人的呻吟声仍然持续着。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　刚把打开房门，彩妮一见到我，立刻开心的扑了上来。 www.6park.com

　　中午接到她的电话，才想要开口问她为什么昨天都找不到她，彩妮就先约了我到这间汽车旅馆，说有事情找我。 www.6park.com

　　只是我才刚踏进房门，彩妮便像是小狗扑向自己的主人般的，扑到了我的身上，我还没反应过来，她就用嘴巴深深的堵住我的，不让我说话。 www.6park.com

　　她的双手同时在我身上抚摸，有技巧的抚摸过我身上敏感的地方，手臂、脖子、腋下、胸口、腰际和屁股，只要被她的纤细玉指滑过，都产生一种奇妙的麻痒感。 www.6park.com

　　她的小嘴和我交缠着，深情的吻着我，舌头像是一条灵活的小蛇，在我的嘴里四处滑走钻动，那美味的香津也不断流进我的嘴里，让我吃得是津津有味。 www.6park.com

　　彩妮脱掉了我的衣服，让我的上半身展露在她面前，她终於离开我的双唇，那双乌黑迷离的大眼睛带着迷恋，从上而下扫视我的身体。 www.6park.com

　　尤其是当彩妮看到我那已然柏起的肉棒，隔着裤子搭起一个高高的帐篷时，双眼里更是充满了欲望。 www.6park.com

　　她开始舔舐我的身体，先是敏感的脖子，湿滑的舌头来回舔了好几次，又在耳垂上轻啄了几下，让我浑身充满了鸡皮疙瘩，一直麻痒的发出颤抖。 www.6park.com

　　彩妮接着在我的乳头上舔吮吸弄，灵活的舌头制造出一波又一波的快感，让我不由得发出了呻吟；吸完一边又换一边，彩妮还在我的胸肌的地方，调皮的种下了几颗深色的草莓。 www.6park.com

　　她一边挑逗我的身体，一边解开了我的裤子，很快的就把我身上脱个精光；她的柔嫩小手在肉棒上轻轻套弄，让原本就已经高高挺立的肉棒，这时更是硬得发烫。 www.6park.com

　　彩妮开始准备把目标往下移动，却是一路亲着、舔着往下，所经过的地方都留下了她的唇印及香津，尤其是当她在我的腋下舔上几下时，那种异常的刺激快感更是让我大吼了好几声。 www.6park.com

　　彩妮娇媚的瞪了我一眼，用鼻头闻了闻龟头的味道，皱起眉头面带娇嗔的看着我。 www.6park.com

　　「弟弟……怎么这么臭啊……」 www.6park.com

　　我才不管彩妮皱起的眉头，反而这样更激发了我心中的快感，我转动腰部，让肉棒从彩妮的手中滑走，然后用肉棒在彩妮粉嫩的脸上拍打了几下，要她赶快吃进嘴里。 www.6park.com

　　「真是的，你变坏了……」 www.6park.com

　　彩妮又瞪了我一眼，嘴角却充满了藏不住的笑意；她深情的在龟头上吻了一下，边张开嘴巴把我的肉棒吃了下去。 www.6park.com

　　彩妮的小嘴就像是另外一个世界，充满了美妙的刺激，柔软滑嫩的颊肉按摩着棒身、灵活的舌头舔舐着龟头，而那丰润的双唇像是柔软的双手不停前后套弄着肉棒，三者交叉使用让我享受到了各种不同的快感。 www.6park.com

　　加上彩妮又用双手在我的肉棒和屁眼上来回的抚摸轻戳，不停刺激我身上最敏感的地方，让我呻吟连连无法控制，很快的就产生了想要射精的欲望。 www.6park.com

　　就在这个时候，彩妮忽然停止了所有动作，也从嘴巴把肉棒吐了出来，突然的变化顿时让我错愕不已。 www.6park.com

　　彩妮站起了身，面带成熟女的的诱惑笑容，拉着我的手往房内中去；当来到床边的时候，彩妮自己躺了下去，在床上对我眨了眨眼睛，舔了舔自己诱人的双唇。 www.6park.com

　　「我的裙子好紧喔……怎么办……」 www.6park.com

　　彩妮那媚人的声音对我说着，还把双脚略略分开，让那窄裙往上缩了几分，露出那双纤细诱人的美腿，而且那卷起来的窄裙好像可以看到下面的内裤，但实际上什么都看不见，却很叫人心痒难耐。 www.6park.com

　　听到彩妮这么说，我便扑了上去，一把斯开了彩妮的裙子，让下面的镂空蕾丝小内裤和那双漂亮的美腿完全露了出来。 www.6park.com

　　「唉呦，怎么这么粗鲁嘛……」 www.6park.com

　　彩妮抱怨了几句，但我知道她没有任何的努力，尤其是当她的脸上还是那副娇媚的笑容，还很自动的把解放的双腿往两边张到最大的时候。 www.6park.com

　　「咦，这里怎么湿湿的？」 www.6park.com

　　那件黑色的内裤上头，在彩妮双腿之间的最中间，竟然浮现一大片的湿痕，我故意惊讶得大叫，让彩妮羞的拉过一旁的被子盖住自己的脸。 www.6park.com

　　我伸出食指在那片湿痕上摸了几下，触手是湿滑黏腻，把手指举起来还会牵丝，彩妮却是发出了极促的呼吸声和压抑的呻吟。 www.6park.com

　　「怎么了，彩妮，身体不舒服吗？」 www.6park.com

　　彩妮不依的扭了扭身体，屁股一抬一抬的，我却装作不了解她的意思，笑笑要她说清楚。 www.6park.com

　　「……人家的下面好痒，帮人家抓一下嘛……」 www.6park.com

　　彩妮的声音里充满了埋怨，却让我很满足，我同样用撕的，将彩妮的内裤撕开，让她的下半身呈现在我的面前。 www.6park.com

　　富有肉感的下半身却不让人觉得肥胖，中间一丛倒三角形的茂密阴毛，双腿之间的肉穴一开一阖，不断流出透明黏稠的淫液，让彩妮的大腿根部湿黏得一蹋糊涂，令人惊奇的是颜色却是鲜艳的红色，配合那乾净滑嫩的肌肤，真的是非常诱人。 www.6park.com

　　我伸出右手食指，插进那已经湿泞不堪的肉穴，却不像想像中的那样松弛，反而还带有一定的紧度和弹性，连我的食指都能感受到压迫。 www.6park.com

　　「喔……弟弟……嗯……我要……我要……」 www.6park.com

　　「嗯？姊姊要什么？」 www.6park.com

　　当我把食指插进去之后，敏感的彩妮立刻发出了连绵不断的呻吟，她不停的要我用肉棒插她，但我依然要她说清楚，故意装作不知道。 www.6park.com

　　不仅如此，就在彩妮因为羞耻心而说不出口时，我把食指拔了出来，却装成是不小心的在肉穴外已经勃起障大的肉蒂上磨蹭，让彩妮更是娇啼连连，无法自拔。 www.6park.com

　　「我要、我要弟弟的……肉棒啦……」 www.6park.com

　彩妮大叫出来，同时双眼也哭了出来，让我不禁疼惜的俯下身去亲了亲彩妮的额头，安慰她的表现。 www.6park.com

　　「姊姊想要肉棒，弟弟就给姊姊啰！」 www.6park.com

　　我把肉棒对准彩妮的肉穴，龟头在上面摩了几下已经湿滑不堪的肉穴很轻松的就让我插了进去，尽管如此，还是有股极大的压力往肉棒上席卷而来。 www.6park.com

　　「咿呀呀呀呀……」 www.6park.com

　　敏感的彩妮却在我刚插进去的时候，便大叫了起来，同时间肉穴用力紧缩，紧紧咬着我的肉棒，接着一道强大的水柱从肉越伸出凶猛喷出，击打在我的龟头上，这强劲而猛烈的攻击让我使尽了吃奶的力气才忍住想要射精的冲动，却也一个不注意，肉棒就滑出了彩妮的肉穴。 www.6park.com

　　就看见一大片透明的液体从肉穴中喷出，喷得我和床上是一片湿泞，而彩妮在这之后，像是被抽掉了骨头的肉泥，整个人瘫软在床上猛喘着气。 www.6park.com

　　「抱歉……弟弟……姊姊到了……」 www.6park.com

　　彩妮边喘着气边对我说，脸上还浮现一抹羞红；我等待了一会，觉得彩妮的喘息稍微缓和了之后，才又挺起我那仍然坚挺的肉棒，想要再次插进彩妮的肉穴中。 www.6park.com

　　尽管还是同样的湿滑，彩妮的肉穴却好像关上了大门，怎么样都插不进去，用尽了吃奶的力气也是一样。 www.6park.com

　　彩妮自己也不知道发生了什么事，只能满脸担忧的看着我；突然，我的脑中闪过一个念头。 www.6park.com

　　我把彩妮翻了过来，让她的抬高自己屁股对着我，我用手沾了点彩妮肉穴上那黏滑的淫液，抹在肉棒上充当润滑之后，把彩妮的屁股扳开，让龟头对准彩妮的屁眼。 www.6park.com

　　「……弟弟……你……」 www.6park.com

　　察觉我的意图，彩妮刚要挣扎，却被我紧紧扣住了腰，然后肉棒用力向前一插，瞬间半根肉棒就插进了彩妮的屁股中。 www.6park.com

　　「呜啊啊啊啊……」 www.6park.com

　　彩妮惊叫出声，她像是被棍子穿透似的整个人向前挣扎想要挣脱，腰却被我紧紧扣着，屁股不断扭动着想要把肉棒挤出去。 www.6park.com

　　她却不知道，这样挣扎只会令肉棒传来更紧实、更爽的感觉，我不管彩妮的哭喊，肉棒一点一点的往里插去，直到整根肉棒全部插进了彩妮的屁股里。 www.6park.com

　　「呜呜……呜呜……」 www.6park.com

　　这个时候的彩妮放弃了挣扎，她开始大哭了起来，而我却只是稍微停了一下子，让肉棒熟悉屁眼的紧度后，便开始抽插起来。 www.6park.com

　　我这才知道为什么那么多人喜欢肛交，屁眼的紧度比起肉穴真的要紧上好几倍……我才抽插了几十下，就又有了想要射精的感觉。 www.6park.com

　　我一点也没有想要忍耐的意思，反而更加快了抽插的速度，几分钟之后，我便在彩妮的屁股里射出了精液。 www.6park.com

　　这时候的彩妮已经哭湿了整张枕头，我连忙趴下来把她抱在怀里，柔声安慰她…… www.6park.com

　　好不容易让彩妮的情绪平抚下来，我赶紧向她道歉，对自己一时的冲动感到抱歉。 www.6park.com

　　她并没有责怪我，反而说有东西要拿给我。 www.6park.com

　　「对了，你说有事情找我，是什么事啊？」 www.6park.com

　　彩妮没有回答我，反而拿了一片光碟片给我，要我回去看。 www.6park.com

　　她说这里面有几个很重要的秘密，绝对不能让别人知道；另外她还特别强调一点，小霜和这里面的内容完全没有关系，叫我不必担心。 www.6park.com

　　我听得一头雾水，彩妮却不愿意解释太多，只说我看了就知道。 www.6park.com

　　离开汽车旅馆，我也把小霜带回家了。 www.6park.com

　　回家的路上，小霜说她想要吃有半小时车程的知名关东煮，我便开车载她去吃了；现在小霜对我要求什么，我想我都会很开心的同意吧。 www.6park.com

　　那是一种心理态度的不同，原先态度冷冽无比的小霜，这时变的那么听话黏人，简直是天壤之别，说不上为什么，我也对小霜有种很特别的感觉，说不上是为什么，只知道我很重视这个小女孩。 www.6park.com

　　「主人，为什么里香妹妹和慧芳姊姊她们，在脖子上都有一个小小的」新「 www.6park.com

　　字刺青呢？「 www.6park.com

　　吃完关东煮回家，我们两人一起躺在客厅沙发上看着电视，小霜突然这么问我。 www.6park.com

　　「其实那个不是刺青，是……算是一种术法吧，你知道我母亲以前是一个帮派的帮主，她们身上的那个新字就是用其中一种术法。」 www.6park.com

　　我向小霜简略说明了养母那边以前的事情，但我并不知道这个术法的施行方法，只知道慧芳、蓓儿她们六人身上黑色的新字，代表的是女奴，而小霜身上的红色新字，代表的却是女人的意思。 www.6park.com

　　「主人，我知道怎么用喔！」 www.6park.com

　　小霜对我笑了一下，却翻身爬到了我的身上，对我深深一吻。 www.6park.com

　　「人家身上也要有一个」冰「字！」 www.6park.com

　　小霜双唇才离开我的，双手就搭上了我的衣服，不像我那样粗鲁的撕开彩妮的衣服，速度却同样快速，三两下就露出了我的上半身。 www.6park.com

　　「小霜，你想干麻？」 www.6park.com

　　我抓住小霜纤细的双手，却立刻被她挣脱；她用无辜的眼神看着我，汪汪双眼不停转动，掘起咬着的嘴角似乎在忍耐什么，好像就要流出泪来。 www.6park.com

　　「主人，你不想要人家吗……？」 www.6park.com

　　小霜抖着声音这样问我，我却无法回答，除了我根本不知道，小霜说想要一个象徵女奴身分的标记是为什么，再者是，我根本不认为小霜是我的女奴啊…… www.6park.com

　　小霜却不让我解释，逼着要我回答，甚至我已经看到了，在她的双眼眼角，已经依稀有泪水滑落…… www.6park.com

　　「小霜，你先听我说……」 www.6park.com

　　「我不要听、我不要听、我不要听！」 www.6park.com

　　小霜从我身上跳了起来，冲进了我的房间，并很用力的把门摔上锁起，任凭我在外面如何的叫唤，就是不理会我。 www.6park.com

　　无奈之下，我只能无力的倒回沙发上，这时，在我的心中，充满的却不是愤怒，而是满满得不舍还有难过…… www.6park.com

　　为什么会这样？连我自己都很讶异…… www.6park.com

　　打电话给大哥向他说明了现在的状况后，大哥立刻带着里香过来。 www.6park.com

　　里香在房间外敲了敲门，对小霜说了些话之后，小霜便开门让她进去了；希望里香能代替我，好好安抚小霜，并帮我问出小霜会有这么大的反应的原因。 www.6park.com

　　而我和大哥，则在客厅等候。 www.6park.com

　　「幸好你没有一时精虫充脑，让小霜胡里胡涂的用这则术法呢。」 www.6park.com

　　大哥这样对我说，而我疑惑的看着他，不明白他的意思。 www.6park.com

　　「这则术法是先前本帮和宗帮两帮帮主，为了调教性奴而制造出来的术法，被使用的性奴终其一生不能反抗他的主人，不然会受到术法严厉的处罚。」 www.6park.com

　　大哥开始说起这则术法的来源。 www.6park.com

　　「基本上，这则术法只有两帮的历代帮主会使用；帮主在交接时，会把这则术法的使用方法和条件传给继任的帮主，让下一任帮主继续使用……不过，虽然说是帮主传给帮主，一共也只传了三代而已，而自从两帮合并之后，这则术法应该也没有人使用了。」 www.6park.com

　　大哥说慧芳六人和里香她们知所以会使用，只是因为觉得好玩，才会对她们使用，还特别改良出了不同的颜色表示不同的意思，让里香可以使用；况且，除了里香，对其余几个女孩来说，她们本来就是大哥的女奴，身上多一个身分标记反而更显示了她们和大哥有亲密的关系。 www.6park.com

　　「那你为什么说幸好小霜没有乱用，这是什么意思？」 www.6park.com

　　「喔，这个啊……」 www.6park.com

　　大哥顿了一下，又继续说。 www.6park.com

　　「这则术法有两个使用限制，一个是不能用在处女身上，一个是女奴和女人的两则术法使用方式不同，我来的时候问了里香，她说没有交小霜怎么用，那一定是慧芳她们教的……」 www.6park.com

　　大哥看了看我，双眼又带着那股令我很不自在的暧昧眼神。 www.6park.com

　　「小霜是处女，第一点就不行了，就算她不是处女，你真的舍得她当你的女奴，而不是你的女人吗？」 www.6park.com

　　「大哥……你是什么意思……」 www.6park.com

　　「我没什么意思。」 www.6park.com

　　大哥又恢复原本灿烂的笑容，像是什么事都没有的样子，我却听出了他话中隐含的暗示…… www.6park.com

　　这一次，我没有想揍大哥一顿的念头，反而反问起自己，是不是真的像大哥说的样子…… www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　后来，好不容易在里香的帮忙劝导之下，小霜才愿意开门出来，也知道这则术法的使用限制，还有女奴和女人的使用方法差别。 www.6park.com

　　尽管如此，小霜却依然对我生着闷气，她对我的态度又恢复成原本冷冰冰的样子，任凭我好说歹说，就是不肯再像之前那样撒娇黏人的样子，幸好她只是对我态度不好，我到哪里她还是都会跟着，睡觉也是钻到我的怀中才能安心睡着，但这样的日子还是让我过得很痛苦。 www.6park.com

　　接下来的几天我过得很不愉快，却拿小霜没有办法，只能希望她赶快消气，不要再和我冷战下去。 www.6park.com

　　而另一件让我觉得很不安的，却是养母限定的期限到了。 www.6park.com

　　明天就是礼拜天，大哥已经打电话过来说养母已经准备了晚宴，明天晚餐一定要到，不然我就自己看着办。 www.6park.com

　　问题是小霜还在和我发脾气，我要怎么带她去见养母？又怎么能带她去？ www.6park.com

　　难得慧芳今天带小霜去公司试镜，一整天都要待在公司，让我好不容易有一个人的空间，可以在家松口气，好好想一下要怎么解决。 www.6park.com

　　我突然想起彩妮上次拿给我的那张光碟，她说这张光碟的内容只能让我一个人看到；现在好不容易只有我一个人，我便找出了那张光碟，想要看看里面的内容到底是什么。 www.6park.com

　　光碟里面有两个资料夹，我点进了第一个。 www.6park.com

　　里面是一个影片，片长有将近有五个小时，大小几乎占了这片光碟的百分之九十。 www.6park.com

　　我在这部影片上点了两下，播放程式立刻开始播放。 www.6park.com

　　画面场景在一个，空间大小约有半个篮球场那么大的室内，看起来像是小型的仓库；用来照明的灯光昏暗，让这个地方看起来充满了一股诡异的气氛。 www.6park.com

　　从镜头没有拍摄到的地方，传来男人讲话和大笑的声音，渐渐的镜头里出现了人影，全部都是男的，大概有二十几人。 www.6park.com

　　他们全都开心的笑着，脸上带着像是在期待什么的表情。 www.6park.com

　　一个穿着西装，像是这群人的首领的人走到镜头中央，背对着镜头对那群人说话。 www.6park.com

　　「今天就好好干上一次吧！」 www.6park.com

　　这个人话刚说完，那群男人全都放声叫好，欢呼连连。 www.6park.com

　　然后这个人离开了画面，却又有四个女孩被另外几个穿西装的男人推进了镜头。 www.6park.com

　　这四个女孩看起来都很年轻，顶多只有十几岁，最大绝对不超过二十，她们全身上下都只穿着贴身的内衣和内裤，露出了她们姣好的娇躯和肌肤；她们拥手遮挡住自己的胸部，双脚不停夹紧扭动，想要阻挡面前那群男人的淫秽视线，却不知道这样反而更会激起男人的欲望。 www.6park.com

　　四个女的看起来都很害怕，却不知道为什么，她们并没有逃跑，只是很无助的看着眼前的男人。 www.6park.com

　　两边对视了几分钟后，终於有个男人忍耐不住，大吼一声扑向离她最近的那个长头发的女孩。 www.6park.com

　　「不要……」 www.6park.com

　　这个女孩惊恐的发出了叫声，双脚却像是黏在地上似的动也不动，任凭那个男人扑到自己的身上，任由他的魔爪抚摸自己滑嫩的肌肤。 www.6park.com

　　当女孩发出叫声的时候，我却突然觉得这个声音似曾相识；就在这个女孩挣扎而让她的脸几次面对镜头的时候，我吓了一跳……那不是小婷吗？ www.6park.com

　　小婷修长的娇躯这时被那个男人抱在怀中，双手不停在小婷平滑娇嫩的玉背上抚摸，有时也往下滑落到那结实的屁股上，用里的将那柔软的臀肉抓在手中，让小婷不住的发出痛呼。 www.6park.com

　　我在心中不断叫着，希望只是自己看错，但是当那个男人把女孩翻了过来，让小婷正面面对镜头的时候，那纤细的身段和甜美清秀的脸蛋，让我很确定她是小婷没错…… www.6park.com

　　那个男人已经拔下了小婷身上的胸罩，小婷那娇小但挺立的乳房露了出来，随即双手在握住了那对乳房，让柔软的乳肉在她的手里胡乱变型，男人的脸上显得兴奋至极。 www.6park.com

　　「啊啊……痛啊……」 www.6park.com

　　小婷脸上痛苦的表情很明显的感到非常不舒服，她却没有挣扎，任凭男人在她的身上肆意抚摸，就连男人在她洁白的脖子上咬了一口，也只是哭喊了几声，却没有想要挣脱的意思。 www.6park.com

　　其他男人看到这个男人的动作，也都大吼一声跑了上来。 www.6park.com

　　最先一个跑到小婷身边，抱起那两个体型较娇小，身高差不多高的女孩，左边一口、右边一口，轮流在她们脸上亲了好几下。 www.6park.com

　　两个女孩只有扭动脖子，尽量不让他亲到自己。 www.6park.com

　　这两个女孩，却是那对喜欢跳舞的双胞胎小音和小亚，她们脸上露出一样不悦的表情，却不知道为什么，只是和小婷一样站在原地不动，却不逃跑…… www.6park.com

　　这个男的很快把双胞胎身上的胸罩都脱了下来，双手一边搂住一个，手掌各握住一个人的乳房，大小形状相似的乳球在他手把玩，又不时伸到乳球顶端，捏弄那颗粉色的小乳头。 www.6park.com

　　小音和小亚面带痛苦，嘴巴紧闭像是在强忍着不发出声音，双眼眼角却留下了透明清澈的泪水…… www.6park.com

　　最后一个女孩果然如我所猜，是那个已经是演员的小希，她被两个男的夹在中间，双手被向上抓起，光滑的腋下正被身前的男人舔舐着，那个男人还不时发出啧啧的声音。 www.6park.com

　　在她身后的那个男人除了抓着她的双手之外，也不停在她身上抚摸，隆起的双入和纤细的腰际，就连内裤下的三角地带也被他把手伸了进去。 www.6park.com

　　小希的脸抬起了头看着空中，双眼紧闭不知道在想些什么，但那极度羞耻的表情却让人想到她在作品中，诠释的微妙微俏的可怜女角。 www.6park.com

　　「啊啊……不、不要……」 www.6park.com

　　抓住小婷女孩的那个男的已经把小婷的内裤扒了下来，他把小婷放在地上，让小婷的双腿向两边分到最开，然后抓着她的屁股弯到她的头上，让小婷像是一条无助的虾子，身体贞洁都操控在那个男人手里。 www.6park.com

　　男人像是在品味什么珍稀财宝的样子，在小婷的双腿间打量着；他梳开了那丛浓密的阴毛，让下面那条裂缝露了出来，是很鲜艳的红色，男人用手指在上面来回摩蹭，又不时用得意的目光看着小婷。 www.6park.com

　　小婷不停的摇头皱眉，嘴上不停的发出痛苦的闷哼；但说也奇怪，小婷明明显得非常痛苦，发出的声音却依然清脆动人，如果只是听到声音，反而会认为她很投入在其中…… www.6park.com

　　「啊啊啊啊啊……」 www.6park.com

　　男人的手指突然插进了小婷的肉穴内，让她痛的大叫出声，双眼立刻飙出了泪水；男人却无动於衷，开始用力的抽插起来，力道还愈来愈大、速度也愈来愈快。 www.6park.com

　　他的脸上露出了愉悦的表情，我发现他的裤子上逐渐形成一个高高的隆起，看来这个男人会因女生的痛苦而感到兴奋。 www.6park.com

　　抽插了几十下，男人终於停下了动作，小婷好不容易得到喘息的机会，满脸泪水的大喘着气，男人却嘿嘿一笑，食指又伸了出来，竟然一口气整根插进了小婷的屁眼。 www.6park.com

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」 www.6park.com

　　小婷发出更淒惨的叫声，声音却是那样的高亢清脆，反而更让人兴奋刺激，那个男人抽插的速度更是快了。 www.6park.com

　　「啊啊啊……痛……不、不要……好痛……呜……」 www.6park.com

　　小婷的叫声夹杂着哭喊，似乎让那个男人更加兴奋；他一边用手指插着小婷的屁眼，一边掏出了自己的肉棒，将小婷身体翻过来、屁股翘着面对自己，肉棒对准洞口直接将肉棒插了进去，连任何的润滑都没有。 www.6park.com

　　「咿呀……好痛、好痛……」 www.6park.com

　　小婷这时已经是放声大哭、泪流满面，男人却依然故我，肉棒快速的插着肉穴，手指也在屁眼里快速抽送；过了一会，男人才停下了动作，把肉棒和手指都拔了出来，我以为他射了，却看到他将肉棒对准了屁眼用力插了下去，手指却是放到前面的肉穴，又重新开始了动作。 www.6park.com

　　小婷这时已经不再发出喊叫，只是不断的哭泣，屁股配合着男人的动作前后摇动，希望能减低痛苦。 www.6park.com

　　「吼……」 www.6park.com

　　男人突然大叫一声，抓着小婷的腰，肉棒用力插到了屁眼最深处静止不动，几分钟过去，他才缓缓的把肉棒拔出，同时牵出一条白色的细丝。 www.6park.com

　　小音和小亚被两个男人扳成了狗爬式，肉棒分别插进了她们的屁眼；两人脸上同时都露出了痛苦的表情，却仍然坚持着不发出声音。 www.6park.com

　　不发出声音的原因可能是双胞胎仅存的尊严不容许她们屈服，更可能是因为第三个男人站在他们姊妹的中间，逼着姊姊小音吃他的肉棒，而妹妹小亚舔食他的屁眼。 www.6park.com

　　尽管她们忍着不愿发出声音，仍会不由自主的发出些微闷哼，这已经足够让在她们身上的三个男人充满征服感，肉棒抽插的动作更是激烈。 www.6park.com

　　女孩垂下的鸽乳随着她们的动作一晃一晃，虽然没有丰满大乳的剧烈震颤，却也有了令人赏心悦目的表演。 www.6park.com

　　在双胞胎身后抽插的两个男人拔出了肉棒，趴到像狗一般爬着的女孩身下，从下面插进了她们生长着些微绒毛的肉穴，嘴上则嗫咬着那小巧的乳头，像是个好吃的糖果不停吃着。 www.6park.com

　　屁眼好不容易有了休息的空档，两个女孩屁股稍微放松了下来，却没想到后面又上来了两个早已在旁边虎视眈眈的男人，挺起肉棒就插进了那两个刚刚空下来的屁眼。 www.6park.com

　　「啊……」 www.6park.com

　　前后两洞都被填满的刺激让双胞胎终於忍不住发出了声音，甜美可爱的嗓音发出的却是痛苦的呼声，让这些在她们身上肆意玩弄的男人心中更加兴奋，插送的动作更加快了。 www.6park.com

　　两个女孩的肉穴和屁眼都被插入，让她们无法控制想要躬身挣扎，却被拉了回去，跳舞练出来的柔软肢体就在这时候展现了出来，挺出的屁股让她们娇小纤细的娇躯露出了这个年纪少有的漂亮曲线，让在旁边等待机会的其他男人充满了欲望。 www.6park.com

　　「干，谁叫你们停下的！」 www.6park.com

　　在双胞胎中间的男人大骂了一声，给了两个女孩各一个巴掌，不只把肉棒插进了小音的喉咙里，更是强迫小亚把她的舌头戳进自己的屁眼，让他享受前后同时产生的强烈刺激。 www.6park.com

　　「喔喔……干，好爽！」 www.6park.com

　　那个男人大吼了一声，双手压住前面小音的头不让她挣扎，已经到了爆发边缘的肉棒身身插在她的喉咙里，随即大量的精液被射进了她的嘴里，直接灌近她的食道令她无法反抗的吞了下去。 www.6park.com

　　在小音嘴里射完了精液，男人满足的拔出肉棒，在妹妹小亚脸上把剩余的残渍抹掉，才心甘情愿的到一边休息，下一个男人立刻补了上去，早已勃起多时的肉棒立刻就插进了小亚的喉咙里…… www.6park.com

　　在最边边的小希没有被别的男人插入，却也不好受。 www.6park.com

　　那些男人的肉棒丝毫没有要勃起的感觉，反而软软垂下。 www.6park.com

　　他们抓起了自己的肉棒，龟头对准了小希，在我讶异他们要干什么的时候，几道金黄色的尿液从这些肉棒洒了出来，悉数洒在被强迫面对他们的小希脸上。 www.6park.com

　　小希脸上充满了屈辱，只是就连她落下的泪，都被尿液染成了诡异的金色。 www.6park.com

　　有个男人拿了一个纸杯，里面装满了和刚刚一样的金黄色尿液，拿到小希面前；小希一看到立刻疯狂摇头，却抵抗不过后面那个粗鲁的男人。 www.6park.com

　　她被迫张开了嘴巴，任由那个男人将尿液倒进了她的嘴里，又摀了起来，强迫她喝下那杯腥骚的尿液。 www.6park.com

　　那个男人放开了控制住小希的手，让她倒在地上疯狂乾呕，却怎么样也吐不出刚刚喝下的尿液，几个男人开心大笑。 www.6park.com

　　接着他们脱光了身上的衣服，全身上下散发一股酸臭的味道，隐约还夹杂着臭便味。 www.6park.com

　　他们轮流躺在地上，然后强迫小希去舔他们的身体，无论多么肮髒的地方，一律都要舔舐乾净。 www.6park.com

　　光是闻到男人腋下发出的狐臭，小希变快要吐了出来，他们却把她的头压了上去，强迫她那漂亮亮的脸蛋贴到男人的腋下，并掉下腋毛上那酸臭的汗液。 www.6park.com

　　男人接着抬起了脚，那乌黑的污垢和恶臭让小希心里害怕不已，男人却把脚趾头一根一根塞进她的嘴里，要她把上面的汙垢全都舔乾净。 www.6park.com

　　然后男人翻了过来，屁股翘了起来，阵阵大便的恶臭扑鼻而来，小希已经恐惧的哭了出来，却逃不过男人压着她的头，要她用舌头帮男人把屁股舔舐乾净。 www.6park.com

　　「干，为了你，老子忍了五天没擦屁股！」 www.6park.com

　　听到男人这样说，小希浑身颤抖，脸上已经是泪花满面，当她再抬起头时，飘散的发丝带着尿液的骚味，原本漂亮乾净的脸蛋却带着髒汙，性感的双唇边却有带着臭味的咖啡色大便。 www.6park.com

　　小希现在的外表，和她上次在电影中饰演的那个受到虐待的奴隶很像，只是这次更充满了真实感…… www.6park.com

　　那个男人终於满意的爬起身，另外一个男人却同样补上了位，小希的头再次被压了下去…… www.6park.com

　　这样持续了四个多小时，四个女孩都到最后都没有了力气挣扎，完全放弃的任由男人们玩弄，咦直到男人们终於尽兴停下了动作时，每个女孩都无力的到在地上，全身上下都沾满了汙渍，除了小希身上是肮髒的秽物，其余三个女孩则是浑身散布着精液。 www.6park.com

　　她们现在唯一能做的，就是不停流泪，把心中和身上受到的屈辱，全都化成泪水流出。 www.6park.com

　　「好、很好，真精彩！」 www.6park.com

　　这时，影片开头那个穿着黑西装的男人又尽到了镜头中，他大声笑着称讚男人们的厉害，对他们说了些类似道贺他们干到这些女孩的话后，便请他们离开，顿时间，镜头里只剩下倒在地上的四个女孩和那个黑西装。 www.6park.com

　　「嗯，你们干得不错！」 www.6park.com

　　黑西装看着地上的四个女孩，从身上拿出一灌小瓶子放在地上。 www.6park.com

　　「这是这个礼拜的解药，记住，你们的命都在我手上啊！」 www.6park.com

　　黑西装冷冷的说了这句话，转过头来，往镜头的方向走了过来，却惊讶的让我发现，这个男人竟然是我认识的人。 www.6park.com

　　「黑狼？怎么会是他？」 www.6park.com

　　黑狼是黑龙的弟弟，之前我和养父还在黑龙手下当卧底的时候，曾经见过他几次，却不是很常看到他出现；这个时候她怎么会出现在这个影片里？ www.6park.com

　　黑狼走了过来，在镜头前对着镜头后面，可能是拍摄的人说了些什么，又转头走了，影片也到此结束。 www.6park.com

　　看完影片，我又点选进光碟里的另一个资料夹，里面装的是照片，全部都是四个女孩被一大群男人干的照片，而且画质相当清楚，可见是专业的摄影师拍摄的。 www.6park.com

　　看完光碟，满满的疑问在我心中浮现，其中最大的几个是，那四个女孩怎么会被拍下这种影片？黑狼所说的命在他手上又是什么意思？还有，这些事情和彩妮又有什么关系？ www.6park.com

　　我不禁联想到，小霜曾经说过她们都是从孤儿院里被彩妮带出来的话，对那间孤儿院产生了怀疑，又想起小霜和四个女孩同样来自於那个孤儿院……我心中升起一股恐惧，害怕小霜也曾经被……那是发自内心的不安…… www.6park.com

　　不晓得为什么，或是我不敢承认，小霜确实已经在我心中占了一个很重要的位置，只是我还不愿意去标记那个位置代表着什么身分罢了…… www.6park.com

　　幸好彩妮曾经说过，这些事情与小霜完全没有关系，让我稍微放下了心，但还是充满着忧虑。 www.6park.com

　　就在这个时候，有通电话打了过来，我看了看手机，发现是通没有显示号码的电话，便知道是那通威胁我的电话。 www.6park.com

　　我的脑中突然闪过对方之前在电话里讲话的声音，再对照之前的记忆，一个模糊的轮廓在我脑中浮现…… www.6park.com

　　「您好？」 www.6park.com

　　「这次怎么这么晚才接啊？」 www.6park.com

　　果然是那个男人的声音，这次打来一定又是有什么威胁我的事，我装作什么事都没有的回答。 www.6park.com

　　「啊？请问找谁？」 www.6park.com

　　「喔，你忘了你的照片了吗？」 www.6park.com

　　对方还是那副信心满满的模样，却不知道他的声音已经被我认了出来。 www.6park.com

　　「黑狼，你到底想要做什么？」 www.6park.com

　　我一叫出这个名字，对方立刻静默了起来，这样的反应让我更确定对方的身分，果然是黑狼没错。 www.6park.com

　　「呵，你果然聪明，这么快就发现是我了。」 www.6park.com

　　「你到底想怎样？」 www.6park.com

　　没想到黑狼并没有身分被发现的不安，反而因为身分暴露了不再有顾忌，反而更加猖狂，声音也显得更加嚣张。 www.6park.com

　　「哈哈，既然都被你知道我是谁了，看在你这么聪明的份上，我不拿照片威胁你，直接跟你做个交易吧！今天晚上到之前那个地方来，不来，想想你的彩妮会不会发生什么事呀？」 www.6park.com

　　「黑狼你！」 www.6park.com

　　黑狼不但没有害怕，反而逼我和他做交易，而且拿彩妮的安危来威胁我，让原本暂居主动的我只能接受。 www.6park.com

　　我不禁后悔起自己的草率和冲动。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　虽然约定的时间还早，我便却很早就出门了，因为刚刚看的影片让我心情不太好，我很难相信刚刚看到的画面是真实的。 www.6park.com

　　刚走出门，刚好遇到大哥和里香来了，因为小霜最近的心情还是不太好，所以我请大哥和里香来陪着她。 www.6park.com

　　不过慧芳还没有带小霜回来，我便让大哥和里香自己进去，自己先出门散散心。 www.6park.com

　　约定的时间到了，还是那个仓库，不过这一次，仓库里并没有像上次一样一片黑暗，反而灯全部开着，把整个诺大的仓库照的明亮无比。 www.6park.com

　　我才刚走进去，仓库的门便被关了起来，我猜是黑狼有手下在外面，不过我想那也是很正常的，并没有太在意。 www.6park.com

　　「黑狼，你在哪？」 www.6park.com

　　等了约十分钟，黑狼还是没有出现，我便出声喊道。 www.6park.com

　　「哼，我在这里。」 www.6park.com

　　一个声音从上面传了过来，我抬头一看，原来他在仓库里加盖上层，大约普通民房二楼的位置，居高临下的看着我。 www.6park.com

　　令我意外的是，除了黑狼一个人之外，他的身旁还有一个人，而且是我怎么想也想不到的…… www.6park.com

　　「彩妮？」 www.6park.com

　　彩妮的出现打坏了我原本的计画；原本我预估黑狼会拿那些照片威胁我，以那些照片做条件，要我帮他完成事情，就和之前一样。 www.6park.com

　　原本黑狼向我提的那些条件，我并没有什么在意，原因是因为那些条件，基本上和我在彩妮公司找到的那四个女孩，也就是小婷她们有关系，简单来说，黑狼要我把小婷她们弄到我的公司，然后把她们培养成家喻户晓的明星；比如说把四个女孩签下，并为她们招开记者会宣布一系列的培养计画、位她们量身打造各自的作品等等。 www.6park.com

　　这些事情在黑狼提出之前，我便已经有了那些念头，所以我很快就同意黑狼的要求，反正那些要求对我来说，是原本就要做的事情，甚至慧芳她们已经开始研究四个女孩的十年培养计画，希望她们成为风靡全球的大明星。 www.6park.com

　　再说，原本我对那些照片有没有曝光一点也不在意，之所以会接受黑狼的条件交换，除了顾虑到养父、大哥他们，同时也对照片的另一位主角彩妮感到很不好意思，毕竟人家是个女生，又是另一家人力公司的主管，怎么样也不能破坏人家的名誉，况且她真的也和我发生过多次的性关系，被拍下那些照片无论如何都要负责的。 www.6park.com

　　所以基本上，如果今天黑狼所提的交易，和之前所提的条件差不多的话，那彩妮一开我自然会接受这笔交易，就算条件有些不同，还是可以看看情况再说。 www.6park.com

　　但是，说了那么多，这些计划都是建立在彩妮和我都是受害者时才成立，可是现在，彩妮却站在黑狼的身边，而且没有任何受到胁迫的感觉，这就让我感觉很不对劲；我虽然才二十五岁，但毕竟曾经在黑龙底下待过一段不短的时间，很多好或不好的计画我都参与或接触过，对於这些事情有一定的敏感度。 www.6park.com

　　如果真的像我脑袋中浮现的预感一样的话，那我真的是踢到铁板了。 www.6park.com

　　「哈哈哈，看你的样子，想必已经猜到是怎么回事了！」 www.6park.com

　　黑狼大声对我笑道，应证了我刚刚的猜想。 www.6park.com

　　彩妮开始就使用了美人计，故意和我发生关系，并安排我去参观她们公司，让我看到小婷她们四个升起想要网罗的念头，让我对慧芳提出建议，再藉着合作的方式提供我们和四个女孩签约的机会，然后再以几乎是用送的方是把小婷她们送进我们公司。 www.6park.com

　　而那些偷拍的照片根本就是彩妮自己安排人手跟拍的，所以才会我们到的每个地方都有，她再以极高的价格卖给报纸，做为黑狼威胁我的条件，更确保我会让四个女孩进来我们公司。 www.6park.com

　　这样的计谋很简单，反而让我完全没有发现，黑狼很成功了利用我和彩妮之间的关系来达成他的目的；只是我不懂的是，为什么他要这样做？ www.6park.com

　　我第一个想到的，就是之前本帮和宗帮的恩怨，他哥哥黑龙就是因为这股恩怨而被养父杀了的，或许他的目的，就是想要夺回我们公司，这个本帮和宗帮整并之后成立的公司，对养父、养母和大哥报仇。 www.6park.com

　　「笑话，黑龙怎么死的关我屁事？」 www.6park.com

　　却没想到黑狼这样回答，反而叫我摸不着头绪，更不明白到底是为了什么。 www.6park.com

　　「哈哈哈，黑龙是为什么死的？他想要女人啊！真是笨死了，这个世界上女人那么多，干麻就非得要那一个？有钱不就有女人吗？哈哈哈哈哈……」 www.6park.com

　　黑狼这样一说，我便明白了他想要什么；我们公司旗下事业除了唱片之外，几乎涵盖演艺界里一半以上的事业，可以预估出来的获利已经是以亿元为单位，隐性的获利还没算进去，况且不用什么专业知识或技术，只要满足观众的口味就可以成功，算是很简单就可以上手的行业。 www.6park.com

　　这样一来黑狼口中的前他便已经达到，但他其中所隐瞒没说的，却很容易就可以猜得出来，那就是女人。 www.6park.com

　　我们公司旗下漂亮美丽的女艺人多不胜数，模特儿、歌手、主持人、演员、艺人，要什么类型就有什么类型，尤其是现在这个年代，有钱能使鬼推磨，当上了我们公司的老闆，想对谁做什么就做什么，对方拒绝的话就四处封杀，让对方自己退出演艺圈，这点能力我们公司的老闆还是有能力做到的。 www.6park.com

　　至於以前本帮和宗帮的恩怨，看来他是根本不在乎的。 www.6park.com

　　听到黑狼这样一说，我不屑的笑了笑。 www.6park.com

　　「那你觉得，我有办法让你当上老闆吗？你太高估我了吧？」 www.6park.com

　　「哈哈哈，你以为我要你签下那四个女孩，把她们送进你们公司是闲着没事干吗？」 www.6park.com

　　黑狼这么一讲我才想起来，在彩妮给我的那张光碟里的那部影片，里面清清楚楚录下了黑狼主持对小婷她们的性虐待，我急忙追问他是什么意思。 www.6park.com

　　黑狼很得意的说，他对那四个女孩施了特殊的术法，每个礼拜必须吃下他亲手调制的药，不然就会法力发作变成荡妇，只要是男人都可以插她，直到体力耗尽而死，所以那四个女孩对他是言听计从，不敢有任何反抗。 www.6park.com

　　他说原本是要等到四个女孩都有了一定的名气，才会开始进行他夺走我们公司的计画，简单来说就是利用四个女孩的名气接近公司上层，让公司从内部开始腐坏，他再慢慢吃掉我们公司。 www.6park.com

　　只是这样要花费的时间太长，而且我抢先一步知道了他的身分，他便决定提前进行计划。 www.6park.com

　　「那你说的交易，到底是什么？」 www.6park.com

　　「很简单，你有两个选择，一个是变成我的人，以后我做了老闆自然有你的好处，另一个是拒绝，那我便立刻在这里把你杀了。」 www.6park.com

　　黑狼这样一说，同时把从身上掏出了一把枪，把一直站在她身边的彩妮拉到自己的面前，枪口抵着她的脖子。 www.6park.com

　　「为了帮助你做出正确的决定，我提醒你，如果你拒绝了，我会先杀了她，然后再把你杀了。」 www.6park.com

　　「黑狼，彩妮帮了你这么多，你竟然很得下心杀她！」 www.6park.com

　　看到黑狼拿枪指着彩妮威胁我，我怒吼出声，心中涌起满满的怒意。 www.6park.com

　　「是啊，所以你在做决定之前，最好先想清楚，这个跟你有过关系的女人，现在在我的手上啊！」 www.6park.com

　　「黑狼你……」 www.6park.com

　　情急之下我根本想不出有什么办法，可以拒绝黑狼的要求又不会让他开枪杀人，况且我现在根本没有拒绝的余地。 www.6park.com

　　「黑狼你，难道不知道我父亲是谁？我大哥是谁吗？」 www.6park.com

　　我抬出了养父和大哥，希望能让黑狼知难而退，至少拖延一点时间，或许我会想到更好的解决方法。 www.6park.com

　　「谁不知道你老头是王威天？我还要感谢他，干掉黑龙那个垃圾，整天只想着干女人，最后还为了干女人而被杀，真是活该！」 www.6park.com

　　没想到黑狼反而开心的笑了，口语中不但没有对养父杀了他哥哥而生气，反而还很开心。 www.6park.com

　　这样一来，我反而脑袋一空，再也无法思考，我从来没有想过有人的哥哥被杀了还会感到开心，这反到打乱了我的思绪。 www.6park.com

　　黑狼见我迟迟没有决定，开始倒数十秒，威胁我十秒钟之后如果没有给他答案，他便开枪杀了彩妮。 www.6park.com

　　「六、五、四……」 www.6park.com

　　听到倒数声愈来愈接近0，黑狼的食指也扣到了扳机上面，我不认为他是开玩笑的，急得像只热锅上的蚂蚁，就要出声同意他的条件时，在我身后仓库的两片铁门突然被打了开来。 www.6park.com

　　「黑狼，你有种就开枪试试看！」 www.6park.com

　　一个威猛有气势的声音传了进来，我笑了出来，因为那是养父的声音，对我而言，养父就像是根永垂不朽的顶天住，天塌下来的也有他顶着，再困难的麻烦他都有办法解决。 www.6park.com

　　只是为什么他会知道这里？ www.6park.com

　　「彩妮！」 www.6park.com

　　除了养父之外，大哥和慧芳，还有蓓儿带着小霜及小婷那四个女孩一起走了进来。 www.6park.com

　　小霜和小婷她们一看到彩妮被黑狼用枪指着，立刻惊慌的喊了出来，慧芳和蓓儿立刻把她们护在身后，以免黑狼突然攻击她们。 www.6park.com

　　「嘿嘿，王威天，你来的真是时候啊！」 www.6park.com

　　黑狼不惊反笑，可能是自恃手中有彩妮做人质，所以天不怕地不怕。 www.6park.com

　　「黑狼，你确定你不恨我？那你为什么用我的女人去诱惑我和她的儿子？」 www.6park.com

　　「咦？」 www.6park.com

　　养父这样一说，在场的人除了大哥以外，其它的人包括我，都吓了一跳，就连黑狼原本狂妄的态度，也突然变得惊慌失措了起来。 www.6park.com

　　而原本就算是黑狼拿枪指着自己脸色也没有变化的彩妮，脸上也突然浮现了痛苦的神色，让我几乎可以确定，养父说的是真的…… www.6park.com

　　也就是说，这几个礼拜以来，我都是和我自己的妈妈做爱啰？ www.6park.com

　　「哼，要不是小霜，我也不会发现皓冰真的是我亲生的儿子，只能说你掌控全局的功力还不到家！」 www.6park.com

　　养父这样对黑狼说着……我现在头脑一片混乱，已经无法冷静思考了…… www.6park.com

　　「小霜？」 www.6park.com

　　养父提到了小霜，先是一愣，然后看到站在后面的小霜之后才恍然大悟，但是他立即又恢复了镇定。 www.6park.com

　　「哈，那又怎么样？现在控制权还是在我的手上！既然你们人都在了，就不要拐弯抹角，王威天，你肯不肯把你的位子让出来？如果你说不，我立刻杀了你的女人！」 www.6park.com

　　黑狼慌张了一下又恢复镇定，他的枪顶顶抵在彩妮……或许应该说是我母亲的脖子上…… www.6park.com

　　「威天，你不用担心我，我不会连累你的……」 www.6park.com

　　「彩妮……不要！」 www.6park.com

　　没想到养父还没有开口，彩妮却先出声，而原本一直神色自若的养父，突然露出了慌张的神情，并且向前冲去。 www.6park.com

　　我们搞不清楚发生了什么事，突然蹦出连续几声枪响，吓到了我们大家，大哥、慧芳和蓓儿连忙护在几个女孩身前，生怕发生了什么意外，我则蹲了下来减低我受到攻击的机会。 www.6park.com

　　等到枪声终於停止，场面暂时控制下来，我们才抬头看看发生了什么事。 www.6park.com

　　彩妮的身影从黑狼的面前滑落，黑狼的脸上写满了不敢置信，然后跟着倒了下来。 www.6park.com

　　我和大哥连忙跟在养父的身后爬上楼梯，而几个女孩看到彩妮倒了下来，全都叫了出来，很着急的往前跑来，也要上来看对她们来说跟妈妈一样的彩妮怎么样了，慧芳她们连忙也跟了上来。 www.6park.com

　　上了二楼之后，眼前的景象让我和大哥全都看傻了眼；彩妮的脖子左边有个小洞，正缓缓的向外流血，她正不断喘气，而且愈喘愈急、已经进气少而出气多了…… www.6park.com

　　黑狼一样是在脖子的旁边开了个洞，血却是用喷的出来，才一下子的功夫，他的身体四周已经都是自己喷出的血渍，却是已经没有呼吸了。 www.6park.com

　　几个女孩跟上来以后，都发出尖叫，然后跟着倒在慧芳和蓓儿的怀中，只有小霜惨白着脸，缓缓的走进。 www.6park.com

　　「彩妮……彩妮……」 www.6park.com

　　她不敢相信的口里直叫彩妮的名字，我连忙把她搂住并握紧她的手，生怕她因为太震惊而发生了什么事。 www.6park.com

　　「威天……」 www.6park.com

　　这个时候，彩妮却说话了。 www.6park.com

　　养父走了过去，握起彩妮的手，让她感受他手里的温暖。 www.6park.com

　　「威天……照顾好……我们的……儿子……还有女儿……」 www.6park.com

　　彩妮很艰难的说，嘴里也开始吐出鲜血，她已经睁不开眼睛，只剩下微弱的气息，手却紧紧握着养父。 www.6park.com

　　「当然。」 www.6park.com

　　养父只淡淡回答了这两个字，我却看到原本很有威严、浑身上下自然散发一股威猛气势的他，这时眼角却滑下了泪水。 www.6park.com

　　听到养父这样回答，彩妮像是甘心了，嘴角上扬露出一个迷人的笑容，然后松开了手……也停止了她的呼吸…… www.6park.com

　　「彩妮……」 www.6park.com

　　一直站在旁边忍着的小霜，终於冲了上去抱着彩妮的身体不断哭喊，养父则是跪在彩妮的身边，默默掉着泪…… www.6park.com

　　在等待人来处理的时候，养父才慢慢说出他知道的事情。 www.6park.com

　　他在二十几岁时认识当时才十岁的彩妮，然后在彩妮十四岁的时候与她发生关系；在当时法律还不明确的时候，他们并不认为这有什么关系 www.6park.com

　　然后彩妮在二十五年前怀孕，生下了我，又在十年之后生下了小霜。 www.6park.com

　　「也就是说，我和小霜是兄妹？」 www.6park.com

　　养父这样一说，我顾不得沉浸在彩妮死去的悲伤里，惊讶的说着，连小霜都一时忘记了哭泣，抬起头来看着养父。 www.6park.com

　　「嗯……关於这点，我已经找机会去做过亲子鑑定，你门两个确实是我和彩妮的孩子……」 www.6park.com

　　养父默默的说着，我第一次看到他这样的低沉，看来彩妮的死对他是一个很大的打击。 www.6park.com

　　他说，当时彩妮知道自己怀孕了之后，便从他的面前消失，等到她重新出现在自己的面前，已经是十年后，就是生下小霜的那年。 www.6park.com

　　他那时并不知道彩妮去了哪里，捡到我的时候也不知道我是他的儿子，只是就这样带着我一起进了宗帮，让我和他一起施行卧底的计划。 www.6park.com

　　「那为什么彩妮要离开你？要丢下我，又要把小霜送进孤儿院？」 www.6park.com

　　我不解的问，养父看着我的双眼却充满了悲伤。 www.6park.com

　　「如果我没猜错，她那时应该和那四个女孩一样，被黑狼抓去并下了术法，被迫跟着他做事……」 www.6park.com

　　彩妮从一开始就知道养父和养母的事情，但她并不介意，应该说那个年代的女孩对一夫一妻的观念还不是那么重视，只知道嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，老公的女人愈多代表他的能力愈大。 www.6park.com

　　养父说，他在捡到我的时候，身旁还带着我所有的证件，也是因为有我的证件，他才当时知道我的年纪，他猜测怀了我的彩妮，不希望被养父发现他被黑狼控制着，便离开我并偷偷把我生下来、偷偷抚养我长大，一直到我大的，很难再藏下去了，才把我放在养父住的地方，让我回到爸爸的身边。 www.6park.com

　　至於小霜，却是在多年后他们在别的国家巧遇，旧情重燃发生一夜情之后所怀下的；养父说那个时候，当他隔天睁开了眼睛时，彩妮已经不在他的身边，而他以为彩妮只是和以前一样离开了他，并没有太在意，根本不知道彩妮后来就怀上了小霜。 www.6park.com

　　「那你为什么认为那个时候……彩妮已经被黑狼控制了……」 www.6park.com

　　我心中挣扎了很久，还是没有办法叫彩妮为母亲，因为我们曾经发生了那么多次关系……养父也不在意我的称谓是否错误，便对我解释了起来。 www.6park.com

　　「有两个原因，第一，小霜以前待的那个孤儿院……」 www.6park.com

　　养父说那间孤儿院是从六十年前成立，成立的却是当时宗帮的帮主，几代传承下来，最后的孤儿院所有人，就是黑狼。 www.6park.com

　　「小婷她们……你知道吧……」 www.6park.com

　　养父指的是黑狼对她们四个女孩身上施的术法，是宗帮私下控制女奴的一种手段，而那些被她们控制的女奴，都是从这间孤儿院里出来的。 www.6park.com

　　「另外一点，你应该记得，彩妮的身体……」 www.6park.com

　　养父说，被施以那种术法的女性，肉穴和屁眼无论怎么使用，都会保持原本的弹性，不然每个被施术法的女性都被那样玩弄，早就被玩烂了；养父这样解释后，我才想起当时我的确曾对彩妮的肉穴仍保持那样的紧度感到惊讶…… www.6park.com

　　「不过，那也都只是我自己的推测而已，真正情况到底是怎么样，我也不知道……」 www.6park.com

　　「可是，为什么彩妮觉得藏不住我，就把我丢给你，却把小霜留在孤儿院里呢？」 www.6park.com

　　「或许彩妮认为把小霜留在孤儿院里，至少有一段时间是安全的……毕竟从我查到的资料中，那些曾被黑狼施术法控制的女孩，都是彩妮从孤儿院里带出来之后，进入那间公司以后的事……」 www.6park.com

　　养父顿了一下，又继续说。 www.6park.com

　　「而她这次会这样牺牲自己，可能是发现自己一直保护着的小霜，终於被黑狼盯上了，奋不顾身想要保护她吧……」 www.6park.com

　　毕竟公司里的女孩那么多，要真正控制全部的人是不可能的，养父推测黑狼在决定对我下手之后，便决定牺牲自己救出小霜和其他女孩；如果今天没有发生这些事，有一天她一定也会找机会与黑狼同归於尽。 www.6park.com

　　「可是，她们身上的术法呢？」 www.6park.com

　　「那些术法？还不就和你大哥施的差不多，有办法施自然有办法解，看有没有人解而已……」 www.6park.com

　　养父说完，又低下了头，似乎又落入了彩妮死亡的悲伤之中。 www.6park.com

　　我忽然想起，在我和彩妮来往的时候，我常常发现彩妮会不经意露出悲伤的表情，而我们最后做爱的那一次，彩妮把光碟拿给我的时候，脸上的哀伤眼神似乎已经知道会发生这样的结局……我不禁自责起来，为什么没有早一点察觉彩妮的不对劲，或许就可以结果就会不一样…… www.6park.com

　　「所以，你真的是我爸爸，彩妮真的是我妈妈，而主人是我的哥哥？」 www.6park.com

　　一直静静的听我和养父说话的小霜突然开口，向养父问道。 www.6park.com

　　「是的，如果医院的检测仪器没有出问题的话，我想是的……」 www.6park.com

　　养父的脸上露出了苦笑。 www.6park.com

　　＊　　＊　　＊　　＊ www.6park.com

　　后来大哥才告诉我，其实在上次和养父吃过饭后，养父就已经因为小霜身上的香气而开始调查彩妮和小霜的事情，而他很当时就已经知道小霜和我的关系，只是养父不让我知道而已。 www.6park.com

　　他说小霜和里香一样，身上都会自然散发特殊的香气，让养父觉得奇怪；因为里香身上会有香气，是因为养母要怀养父的孩子时，为了她自己的兴趣，让养父的体改变，所生下的女儿身上都会散发浓烈的体香，而小霜身上竟然也会有这样的香气，又加上我提到彩妮，让养父产生了怀疑。 www.6park.com

　　还有如果不是他发现被我丢在桌上的那张光碟片不对劲，他和养父也不会出现在那边，这件事情可能不会这么快就结束。 www.6park.com

　　至於四个女孩那边，养父说在彩妮公司里的其他女孩他可以找人处理，而公司签下来的小婷她们，要怎么处里却要由我决定。 www.6park.com

　　我还不知道为什么，大哥就先跟我解释了原因。 www.6park.com

　　原来要那个术法施了下去其实是无法解除的，只是主人的身分还可以转移到别人的身上，养父才会说有办法解决，而他的意思就是要我决定，小婷她们身上的术法要转移到谁的身上。 www.6park.com

　　我自然是没有办法做决定的，毕竟这种事应该让她们自己决定，我决定找时间再找她们商量；幸好因为四个女孩进了我们公司要闭关训练的关系，黑狼一次给了三个月份的解药，短时间内不会有问题。 www.6park.com

　　而养母给我的期限也因为彩妮的过世，延后到彩妮的丧事办完之后再说；而在这段期间内，小霜是全心全意的守在彩妮的灵堂前，寸步不离。 www.6park.com

　　或许她是要尽女儿最后的孝道，不论是实质上还是血缘上，对於小霜，彩妮确实没有辜负她身为母亲的的责任。 www.6park.com

　　而我自然也陪在小霜的身边，虽然在这段期间内，我们依然很少说话，不知道小霜是不是还在气之前的事情。 www.6park.com

　　彩妮的告别式结束之后，我们在餐厅举办最后的送别宴，象徵这场丧事的结束。 www.6park.com

　　经过了这段哀伤忙碌的日子，大家的心情总算轻松了一些，在宴席上可以说说笑笑了起来。 www.6park.com

　　虽然在彩妮的灵堂和告别式上都已经和小霜打过招呼，但养母还是在吃送别宴的时候，正式见了小霜。 www.6park.com

　　养母看起来很喜欢小霜，她和小霜讲话的时候笑得很开心，虽然小霜反应不是很大，可能还没从彩妮的死中走出来。 www.6park.com

　　她们聊了一段不短的时间，然后养母把我叫了过去。 www.6park.com

　　「阿皓，你女朋友真不错呢！」 www.6park.com

　　养母这样一说，让我愣了一下，反而小霜没有太大的反应，只是脸上浮起了红晕。 www.6park.com

　　「您这样说……」 www.6park.com

　　养母这样一说，我便觉得有点尴尬，毕竟我和小霜是养父和别的女人生的小孩，又是亲生兄妹，怎么可以…… www.6park.com

　　「唉，别在乎我！这个死老头除了你们妈妈，不知道在外面还有多少个女人勒！小孩或许还不只有你们呢！我都不在意了，你们在意什么？」 www.6park.com

　　养母这样大声说着，一旁的养父脸上则露出了尴尬的笑容。 www.6park.com

　　话说回来，就算知道对方真的是自己的亲生父亲，我还是没办法改口称他为父亲……毕竟养父都叫了那么久，在情感和习惯上很难改变过来…… www.6park.com

　　「其它的事你们不用担心，你们是亲兄妹的问题也不重要，看看你的大哥，他和里香还不是甜甜蜜蜜的吗？」 www.6park.com

　　我转过头去看向大哥，大哥还是那股灿烂的笑容，里香却满脸羞怯的钻进了大哥的怀中。 www.6park.com

　　「小霜！」 www.6park.com

　　养母把小霜叫了过来，让她和我站在一起。 www.6park.com

　　「你觉得呢？」 www.6park.com

　　养母要小霜说说她的想法，小霜却向我看了过来，她的乌黑双眼里充满了坚定，好像已经下定了什么决心似的…… www.6park.com

　　「小霜，你真的确定……」 www.6park.com

　　「嗯，就算彩妮妈妈和芽子妈妈都没有这样说，我也要这样做。」 www.6park.com

　　小霜很坚定的看着我，脸上带着淡淡的笑容。 www.6park.com

　　据养父在彩妮公司找到的资料，小霜的名字叫皓霜，和我的名字合起来，就叫冰霜，养父说彩妮会这样为我们取名，是希望我们的心灵，像冰霜一样纯洁而美丽。 www.6park.com

　　这让我想起了彩妮的好，这也是我第一次有彩妮真的是我母亲的感觉。 www.6park.com

　　「可是，就算是这样，你也不用……」 www.6park.com

　　「哥，你不喜欢小霜吗？」 www.6park.com

　　小霜突然喊我哥哥，让我很没办法适应，甚至产生一种关系错乱的感觉…… www.6park.com

　　「不是不喜欢，只是……」 www.6park.com

　　「那就好了。」 www.6park.com

　　小霜双眼直直看着我，在那柔和深邃的汪汪大眼中，我看到了浓浓的情意，和坚定不移的意志。 www.6park.com

　　「就算要以女奴的身分，我也要留在哥哥身边，我已经没有了妈妈，我不能再失去唯一的哥哥！」 www.6park.com

　　小霜淡淡的笑着对我说，撑起身子主动吻了我一下。 www.6park.com

　　这个吻让我的脑袋炸了开来，我无法自拔的投入在小霜的热吻之中。 www.6park.com

　　「小霜，你真的……」 www.6park.com

　　我还想再确认小霜的决定，小霜却用食指抵住了我的嘴。 www.6park.com

　　「嗯。」 www.6park.com

　　小霜轻轻嗯了一声，躺回床上，无辜又娇羞的看着我，略显凌乱的衣着充满着魅力不断诱惑着我。 www.6park.com

　　我无法再忍受了，低下头，狠狠的吻上小霜的双唇。 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　小霜的呻吟让我欲望高涨，我把手放到小霜的娇躯上，在那滑嫩的肌肤上来回爱抚。 www.6park.com

　　小霜的身体就像婴儿一样滑嫩，柔软有弹性的肌肤让人爱不释手，我抚过的每一个地方彷彿都是小霜的敏感带，都让她发出了娇媚的呻吟。 www.6park.com

　　我拉起小霜的衣服，冰雪般的白皙娇嫩的玉肤就呈现我的眼前，我不由得看得傻在那边，因为眼前的美景是我从来没有欣赏过的。 www.6park.com

　　「哥……不要这样看人家嘛……」 www.6park.com

　　小霜娇羞的用双手遮住自己的身体，面色潮红却更加的诱人。 www.6park.com

　　我笑笑的拉起小霜的手，与她亲吻了起来，趁着她投入在热吻中时，伸手解开了她的胸罩。 www.6park.com

　　「啊！」 www.6park.com

　　当小霜发现胸罩已经被我解开了的时候，已经来不及了，我拔下小霜穿着的那件白色蕾丝花纹胸罩，顿时两团隆起的乳球呈现在我的面前，小霜惊羞的叫了一声，却不敢看我，双手遮住了自己火烫的脸颊。 www.6park.com

　　那两团隆起的乳球并不大，却很坚挺，就算小霜躺着也没有垂下或外扩的迹象，同时顶端的两颗乳头也是美丽的粉红色，像是含苞待放的清纯花蕾，无限诱人。 www.6park.com

　　我含住其中一颗乳头，小霜立刻发出娇媚的呻吟，我却又捏住了另一颗，两根指头将那可爱的乳头捏在手上，来回旋转摩弄。 www.6park.com

　　「咿咿咿咿……」 www.6park.com

　　第一次被别人这样弄自己的乳头，小霜发出了连续又可爱的娇声喘息，眼角还溜出了几颗泪珠，我心疼的把那泪珠吻掉。 www.6park.com

　　看着那小霜的双乳在我手中，不断因为我的手掌动作而在我手中变形，雪白滑嫩如凝脂的乳肉在我的手指间溢出，好像要挣脱出来似的，景象美丽得叫人无法移开目光。 www.6park.com

　　突然，我发现小霜的双脚紧紧夹着我的腰，一个邪恶的念头浮现在我脑中，我对小霜邪恶得笑了一下。 www.6park.com

　　「哥？」 www.6park.com

　　小霜看到我的笑容，不明白我想要干什么。 www.6park.com

　　我拉开小霜夹着我的双脚，在小霜的腰部抚摸了一阵，在她完全没有警戒的情况，一口气拉下了她的裤子和内裤。 www.6park.com

　　霎那间，一片光滑平坦的雪地出现在我的眼前。 www.6park.com

　　「啊呀……不要看呀……哥……」 www.6park.com

　　小霜终於知道我对她做了什么，开始害羞的大叫，双脚不断扭动想要阻挡我的视线。 www.6park.com

　　我压下小霜的脚，对她嘘了一声，小霜立刻安静了下来。 www.6park.com

　　「好可爱、好漂亮喔……」 www.6park.com

　　我惊叹的看着小霜的下身，那片神秘的三角地带洁白光滑，没有生长任何一根阴毛，只有下面一道裂缝呈现淡淡的粉红色，纯洁得叫人着迷。 www.6park.com

　　或许是因为害羞的关系，原本冰雪般白的娇躯现在却浮起淡淡的粉红色，更是让小霜得身体有了一股活力，更加吸引人。 www.6park.com

　　一股香甜的蜜香从小霜的双腿之间飘来，与小霜身上的香气混合在一起，瞬间让我迷醉。 www.6park.com

　　我又爬了上去，深深的与小霜吻了起来。 www.6park.com

　　接着，我吻片了小霜洁白光滑的娇躯，双唇、脸颊、额头、脖子、耳朵、乳房、手臂、腋下、小腹、纤腰、大腿，甚至是那双小巧可爱的小脚，都留下了我的印记。 www.6park.com

　　然后我分开了小霜的双腿，让那道诱人的裂缝呈现在我眼前。 www.6park.com

　　扑鼻而来的蜜香令人迷恋，而那道狭小的粉色裂缝微微开启，从里面流出些微透明的浆液，像是诱惑蜜蜂前取採摘的花蜜。 www.6park.com

　　我低头俯身向前，在裂缝上舔了一下。 www.6park.com

　　「呀啊啊啊……」 www.6park.com

　　瞬间大量的黏液从裂缝中爆出，喷得我满嘴都是，我却丝毫不在意，舔了几口，反而发现那味道非常香甜好吃，令人一口还想接着一口。 www.6park.com

　　我又舔了好几下，那股浆液不断喷洒出来，彷彿没有限量，大把大把的往外喷送。 www.6park.com

　　「哥……不要……好养喔……」 www.6park.com

　　小霜呻吟了起来，断断续续的抖音让我知道她很勉强才把话说了出来。 www.6park.com

　　我笑了一笑，双手扳开盖住那道裂缝的两片嫩肉，瞬间那道甜美的浆液便不断的往外流出。 www.6park.com

　　我伸出手指在外头缓缓摩娑，小霜竟然向是触电似的身体不停发抖，双脚向上蜷起似是太过刺激无法忍受。 www.6park.com

　　为了转移小霜的注意力，我找到在裂缝顶端那颗小荳子，在上面轻轻舔舐，小霜却叫得更大声了。 www.6park.com

　　「啊啊啊……」 www.6park.com

　　小霜的娇喘呻吟令人兴奋无比，我不禁更卖力的舔着，手指也找到了肉穴的入口，在外面摩擦了几下，准备想要轻轻插入。 www.6park.com

　　「哥……不行……」 www.6park.com

　　小霜却在失神的喘息之下，还勉强伸出双手拉住我，不让我把手指插进去。 www.6park.com

　　「……小霜？」 www.6park.com

　　「不、不行……的一次……不要手……要、要哥哥的……」 www.6park.com

　　小霜一边喘着气一边说，脸上通红无比，花了很大勇气才把话说完。 www.6park.com

　　我愣了一下才搞懂小霜的意思，惊讶的回问。 www.6park.com

　　「……小霜……你确定……？」 www.6park.com

　　小霜没有回答，却对我露出了甜甜的微笑。 www.6park.com

　　我很快的脱光了身上的衣服，握住了我的肉棒，龟头抵在小霜双脚中间的那条裂缝上。 www.6park.com

　　「小霜……我要开始啰……」 www.6park.com

　　小霜深深吸了一口气，看得出来她很紧张，却很勇敢的张开双腿任我行动。 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　小霜娇媚的声音真的令我迷恋无比。 www.6park.com

　　我握住肉棒，让龟头在裂缝上来回刷弄了好几遍，又用小霜留出的蜜浆涂抹在肉棒上，才让肉棒对准了小霜的肉穴。 www.6park.com

　　让肉棒对准洞口之后，我缓缓得向前推进，让龟头插进一半之后，俯身吻住小霜的双唇，减缓他的紧张不安。 www.6park.com

　　感觉小霜身体的颤抖减缓许多之后，我趁小霜稍微放松的那一瞬间，肉棒用力向前一插，把整根肉棒插进了小霜的身体里。 www.6park.com

　　我感觉肉棒进入了一个紧智却又富含弹性的通道内，狭小的穴肉紧紧挤压着肉棒却柔嫩得不会令肉棒感到疼痛；当龟头插穿一片单薄却毫无抵抗力的阻碍之后，我便知道，从现在开始小霜就是我的女人了。 www.6park.com

　　而刚刚被我插进身体里的小霜，却没有发出痛苦的声音，只是她紧紧咬着嘴巴，脸上露出了痛苦的表情，双眼眼角也飙出了泪水，表示她其实受到了强烈的痛楚。 www.6park.com

　　将肉棒整根插进小霜的身体里后，我不再有动作，只轻轻抱住小霜，让她肉穴里的痛楚减缓，并熟悉肉棒的存在。 www.6park.com

　　「哥……好痛、好痛喔……」 www.6park.com

　　小霜这才哭喊出声，她深深的埋在我的颈子边，泪水不停滑落，我心疼的柔声安慰着她。 www.6park.com

　　不知道过了多久，小霜才缓缓停下了哭泣，她皱着眉头看了我一眼，然后张大嘴巴在我的肩膀上狠狠咬了一口。 www.6park.com

　　「哥，你让人家这么痛，以后一定要对人家好一点啦！」 www.6park.com

　　与其说是发泄，不如说小霜在撒娇，小霜说话的语气可爱得令人只会想要好好疼爱。 www.6park.com

　　我点了点头，答应小霜。 www.6park.com

　　「好了，哥……继续吧……」 www.6park.com

　　小霜要我继续，我却不敢随便动作，小霜再三催促，我这才开始扭动屁股。 www.6park.com

　　只是我才刚缓缓腿出肉棒，小霜脸上又皱起了眉头，我连忙停下动作，小霜却要我继续。 www.6park.com

　　「没关系的……只是还不习惯……嗯……很胀……」 www.6park.com

　　听到小霜这样一说，我才放心继续。 www.6park.com

　　我开始缓缓抽送肉棒，让肉棒在小霜的身体里进出，小霜虽然脸上还是皱着眉头，但嘴里已经开始发出低声的闷哼，身体也开始随着我的动作扭动。 www.6park.com

　　我放下了担心，开始全心全意的抽插。 www.6park.com

　　小霜的肉穴充满了黏滑的浆液，加上那紧窒却充满弹性的嫩肉让我的肉棒抽插毫无阻碍，相当舒服的感觉令我不由得也发出了喘息声。 www.6park.com

　　小霜的适应力真的很强，才一下子，那痛苦的闷哼已经转变成愉悦难耐的呻吟，双手也开始抓着床单不放。 www.6park.com

　　我抬起身子，居高临下的往下看，那对娇小的乳房正随着我的抽插而上下晃动，漂亮的轨迹诱人无比。 www.6park.com

　　小霜紧闭着双眼，却无法掩饰她正沉浸在连绵不决的快感之中，那羞中带怯的表情叫人想要好好疼惜，又忍不住想要欺负她一番。 www.6park.com

　　最叫我心痒难耐的是小霜身上那股香喷喷的味道，似乎小霜愈投入在其中，那股香气就愈浓烈、愈醉人。 www.6park.com

　　突然，小霜的肉穴用力夹住我的肉棒不放，一道强烈而有力的水柱从小霜的体内猛烈喷出，不断喷打在我的龟头上，原本感觉就很强烈的我，这时肉棒和龟头同时受到刺激，我一个忍耐不住，强烈的酸麻从腰传遍全身，我开始在小霜的体内射出我的精液…… www.6park.com

　　「呼呼……」 www.6park.com

　　我倒在小霜的身上，闻着她身上的香气不停喘气。 www.6park.com

　　我感觉从来没有射过这么多的精液，彷彿将我人生中全部的精液都射了出去一样。 www.6park.com

　　那股全身无力的感觉终於过去，我翻过身，把小霜抱在怀中。 www.6park.com

　　「小霜，舒服吗？」 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　小霜害羞得低低回应了一声，随即将头埋到了我的胸口上，不敢看我。 www.6park.com

　　我微笑了下，把小霜拉了起来，深深吻了小霜一口，然后在心中暗暗默念了几句，然后照着养母交给我的方法，在小霜的脖子上画着一些符号。 www.6park.com

　　「哥，你刚刚在做什么？怎么烫烫的……」 www.6park.com

　　终於被我放开，小霜摸着自己的脖子，奇怪的问我。 www.6park.com

　　我拿了面镜子给她看，小霜惊讶的大叫了起来。 www.6park.com

　　「哥！」 www.6park.com

　　小霜的脖子开始缓缓浮现一个看起来像是刺青的小字，几分钟过去，一个「冰」字很清楚的出现在小霜的脖子上；这是养母亲自教给我的术法，可以使用在处女身上，是养母当帮主时在帮里的点击里学到的。 www.6park.com

　　小霜的目光离开了镜子，看向了我，眼里带着感动与开心；她望着我，然后颤抖着声音开口。 www.6park.com

　　「可是……怎么是红色……」 www.6park.com

　　「我不只要你当听话的女奴，还要你当我心爱的女人。」 www.6park.com

　　「哥……」 www.6park.com

　　我微笑的对小霜说，小霜原本已经在双眼眼角汇集的泪水，这时一口气滑落了下来，她哭喊着紧紧抱住了我。 www.6park.com

　　我和小霜紧紧相拥着，述说着彼此的事。 www.6park.com

　　其实我一直不愿意承认对小霜产生的感觉，只是那是大哥点醒了我，让我不得不去重视。 www.6park.com

　　尽管我现在对我们的关系还是有点不能置信，但，管他那么多呢！顺其自然就好了，至少我现在抱着小霜，是很开心满足的。 www.6park.com

　　「对了，小霜，我一直很想问你一个问题……」 www.6park.com

　　「嗯？」 www.6park.com

　　小霜甜甜的看着我，对我的问题非常好奇。 www.6park.com

　　「当初你和我拍那个影片的时候，为什么会……」 www.6park.com

　　我指的是小霜当初在彩妮公司里，和我一起热舞拍摄的影片，我问的是为什么到后来，她会脱下我的裤子让我射精在她的脸上，还把精液吃了下去。 www.6park.com

　　小霜愣了一下，随即满脸通红。 www.6park.com

　　「那是……」 www.6park.com

　　「快说！」 www.6park.com

　　拗不过我的追问，小霜这才红着脸据实以告。 www.6park.com

　　「那个时候，彩妮就已经跟我说你以后会是我的主人，可是那时候的我不愿意，所以一开始才会一直冷冷的对你……」 www.6park.com

　　小霜羞怯的说道。 www.6park.com

　　「后来彩妮要我和你一起跳舞拍摄，我很不高兴，可是当真的开始之后，我的心中却慢慢涌起一个很奇怪的感觉，那时候的我觉得很奇怪，就是身体很热很热、很难受的感觉……后来看到你的东西硬了起来，还不停的顶我，我却觉得很舒服，然后就莫名其妙拉下了你的裤子……然后才……」 www.6park.com

　　小霜愈说愈小声，最后根本说不下去了，把脸又埋进了我的胸口；我想她和我都想起了彩妮。 www.6park.com

　　我没有再继续追问，我想我已经知道了原因；那是我们血液中互相吸引的基因，不但代表我们是有血缘关系的亲生兄妹，也代表我们註定要结合在一起。 www.6park.com

　　我笑了一下，拉起小霜，看着她那带害羞和无辜表情的美丽脸蛋，我爱恋的吻住了她的双唇。 www.6park.com

　　甜甜的、香香的，小霜的小嘴巴里传来这样的味道。 www.6park.com

　　那是多么诱人的，令我迷醉的味道。 www.6park.com

　　【完】 www.6park.com

