一个邮递员的故事

(一)

　　第一次见到她，我就像呆子一样，盯了她足有两分锺，让她几乎以?我是神经人士，其实这不怪我，在我这一生中，我还没有看到过如此真实的漂亮女人，她让我看不出她的确切年龄，眉目如画，桃腮樱口，有少女的清纯也有少妇的成熟，当我的目光移到她的下頜以下，突然一大片晶莹如玉的肌肤跃入眼帘，那裏有任何女人都不能比拟的丰润，连锁骨的突起也是秀气的惊人，在粉色的开胸连衣裙内，那突兀的胸乳的弧度和那道深深的乳沟，令我差点眩晕。

　　当她的声音传来我依然无礼的注视着她，这让她的脸颊悄然爬上两朵红晕，她轻啐了一声：“你这人，是不是来送信的？”

　　我反应过来，连忙从邮包裏找出她的信，递了过去。面前伸来一双细嫩的手，纤长的手指，涂了豆蔻一样的红指甲，她的手指轻轻的触到我得掌缘，令我内心一阵的悸动。

　　我一直看着她，她冲我露齿一笑，整齐的雪白牙齿仿佛珍珠晶莹，她的嘴角展现一缕顽皮的笑容：“你呀，真像个呆子！”说完转身进了门，铁门关上，把我的眼光从她娇柔的背影上硬生生的隔断。我呆立良久才神色仿佛的走开了。

　　×××　×××　×××　×××　×××　×××　×××

　　熟悉的笑容和往日不同的是，她竟然拉住我的手，把我让到了铁门之内，我多麼想反握住她那只嫩嫩的小手，可是我不敢，就在我进入铁门的一瞬间，我闻到她身上散发的茉莉花的香气，我使劲吸了一口气，从她的身上转移了目光。

　　门裏的世界和我穿梭的街巷完全不同，我不懂这外面看似简陋的深院独搂，内裏却是如此的幽静美丽，青石庭院花木丛丛，葡萄架下石凳石椅，女主人显然刚刚在葡萄架的阴凉裏看书，微风吹过，飘来石桌上小香炉裏茉莉香的味道，我几乎不相信这是这个喧嚣的破败的小小县城应该拥有的一块地方。

　　她把我让到石凳上，给我倒了杯茶，自己也在我对面坐了下来，客气的道：“天热，你歇歇脚喝点水再走吧！”说完专注的看起了书。

　　我訕訕的道谢，她又冲我莞尔一笑，我被她的笑再次征服，心理想：如果时间永远停留在这裏多好，这一瞬间恐怕是我一辈子裏最暇逸的事了。

　　我偷偷的看她，今天她穿的的是一件白色的无袖T－SHIRT，胸口有个獾熊的彩色图案，下身是蓝色的牛仔裤，一切显得合身得体，当我的眼光瞟向她的脚时，我心裏又是莫名的起了衝动。

　　多麼嫩白秀气的脚啊，她正两腿交叉伸直了腿，凉拖鞋被垫在了脚跟，两隻脚掌恰恰从石头桌子底下伸到我得面前，脚弓的弧度和脚趾的纤秀是我难以想象，脚掌没有常人的经络浮突的样子，一切是那样的柔嫩，平滑。脚指甲修剪的很整齐，涂上了粉色的指甲油。

　　她不时稍稍晃动自己的腿，让两隻小脚丫晃动成了一片晕白，把我的心跳仿佛也控制了，随着她的脚的晃动而时快时疏。

　　好不容易我喝了茶，可我的心裏仿佛着了火，我知道我裤襠裏的东西正蠢蠢欲动，我连忙把邮包拿起来，挡在身前，我深深吸气，平息一下自己的情绪，準备告辞。

　　这时，女主人放下了书，?头看着我，她显然看出我得窘态，因?我涨红的脸和鼻尖的汗水还有眼神裏赤裸的欲望。

　　女人?手抚了一下秀髮，飘逸的长髮，在透过葡萄叶间隙照下来的阳光下闪着流动的光泽，女人伸了个懒腰，手臂举到头顶向後向上伸，而腿也崩直了向前伸。这时我发现她的肢窝裏白T-SHIRT的边缘露出的几根腋毛，而她的脚却直接触碰到我得腿上。

　　当我看到这一切，我仿佛遭到雷击，燃烧的欲火腾的燃到了极限。

　　我感到我得裤襠裏膨胀到了极限，眼神紧紧盯住了她的身体，在逡巡着仿佛在看一隻猎物，熊熊的欲火正在燃烧我得理智，而这一切的变化也落到了她的眼裏。

　　她的神情突然惊惶起来，一下子坐直了身子，急问：“你…你，你要幹吗？”

　　我几乎控制不了自己，可是这时候门铃响了，她飞快的起身去开门，而我也被铃声惊醒，头脑渐渐冷静下来。

　　门开了，进来一个戴眼睛的中年人，手裏拿着一个黑色的公事包，几乎女人开门的同时，他挤了进来，双手一下子把女人抱住了，嘴往女人的脸上吻去。

　　女人挣扎一下，可是没有挣开，只好摆动头部，一边愤怒的叫喊：放开，放开，你这混蛋。

　　男人强吻几次都没成功，一下子变了脸色，放开女人，轮起手来给了女人一个嘴巴，骂道：“贱货，装蒜麼？臭婊子！”

　　我一下子清醒过来，飞快的冲过来，把被打愣的女人护在了身後。当那个眼镜男人看清我挡在眼前时，他的愤怒和恶毒更加高涨，怒极反笑，声音带着嘲弄和诅咒：“好啊，你个婊子，竟然敢招惹别的男人，看来你是活腻了？你个烂货，他是谁？”

　　“哦，邮递员，妈的你看上他的什麼了？老子的鸡巴没有弄舒服你吗？”

　　女人对男人恶毒的骂语没有反驳，在轻轻的啜泣，而我的无名火却燃烧起来，我一把揪住眼镜男人的衣领，照脸上就是一拳，男人吃痛惨呼：“你，你妈的瘪三，敢打老子!”

　　我还要再打，可是女人扯住了我得衣袖，叫道：“不能打，你快走，快走！”

　　回头看到女人惶恐的神情和楚楚可怜的模样，我心道：她还是向着她的男人，而我也不过是个外人。心裏一股痛楚，不知道是?她还是?了别的什麼，我转身而去。当我开门离开的一瞬，我扭头看到眼镜男人已经把女人掀倒在石椅上，粗鲁的把女人的上衣掀上来，推开半隻粉色的乳罩，女人一个洁白的乳房曝露在阳光下，白花花的，顶端一点嫣红乳头，正被男人含进了嘴裏。

　　我不忍看到这一幕，砰的关上铁门，无力的靠在门上。这时听到门裏男人粗鲁的叫?：“妈的，老子今天心情好，改天阉了你个王八羔子！”

　　我不想再听什麼，立刻骑上我得自行车，像懦夫一样逃离开去。

　　我一口气跑回了家，把自行车往院子裏一扔，在自来水管拼命的喝了几口凉水，又用水浇了浇脑袋，这才朝屋裏走去。

　　脚步刚刚走到内间的门口，却听到我的卧房裏传来妻子的声音。

　　“喂，老李，你听到啥没？会不会是我家那死鬼回来了？”

　　“怎麼会，他还在满街转跑腿送信?，怕什麼，来宝贝……”

　　“唔，老不死的，你可真来劲，哦…鬍子刮到我的…心肝?！”

　　听到这裏，我立刻明白发生了什麼，一股眩晕的感觉冲上脑际，我正想冲进屋裏，把这对姦夫淫妇捉姦在床，可是我感到心裏冷到了极点，我马上否定了这个想法，我要去报复这对狗男女，一个更加恶毒的想法闪现出来。

　　我反身来到厨房，拿了一把菜刀，又悄悄取了两截绳索，这才躡手躡脚来到睡房门外。

　　这会，房间裏传来男人粗重的呼吸和女人淫浪的叫声。

　　我轻轻推了推房间的门，门竟然没有锁，从闪开的缝隙裏我看到自己的妻子正像母狗一样赤条条的爬跪在床头，而身後一个秃顶的肥胖男人正拼命的耸动着，两个人身上满是汗水，妻子不时的骚浪的淫叫几声。

　　我的眼睛仿佛被火灼烧一般，怒火和内心的痛苦同时煎熬着滴血般的心灵，我握紧了刀，一步冲了进去。

　　我用刀面一下子拍在肥胖男人的脑袋上，男人身子一歪，连叫都没来得及，就倒在了床上，而女人回过头一看到兇神恶煞般的我，吓得一下子趴倒在床上，我用刀逼住她的脖子，用床上零乱的衣服团起来塞住她的嘴，狠很的打了她几个耳光。最後我把她捆在床上，女人反应过来，狠命的踢着床板，恶狠狠的看着我。我没有理睬，转身去绑那个姦夫。

　　可当我翻过脸孔朝床昏倒的男人时，我的心一下子惊慌起来，这个满脸络腮鬍子的肥胖男人竟然是邮电局的堂堂局长。

　　我一下子瘫坐在床沿上，我想不明白，?什麼，?什麼会是局长。想一想两年前，正是他给我介绍了妻子，多方照顾让穷的叮噹响的我顺利的和妻子结婚，让我组建了这麼个小家，虽然，婚後我和妻子经常闹彆扭，可是我是疼爱妻子的，我感到很幸福，更感谢局长，可是，?什麼会这样…………

二、

　　我渐渐有了主意，不管他是谁，既然他勾引了我得老婆，我也得报复他。我用绳索捆住了局长的手脚，回头恶狠狠的看着我妻子。

　　妻子是个有着异常白皙而年轻的皮肤，她的五官不是很漂亮，可是嘴唇是性感迷人的，她的身材修长而窈窕，也算是个尤物，想不通?什?当初她愿意嫁给我这样一个穷困的小职员。

　　这时候妻子竟然把嘴裏的衣物吐出来，大力的喘了几口气，气急败坏的呵斥：“黎明远，你个混蛋，快放开我，不要以?拿着刀，你有胆动我们吗？”

　　“马晓丽，你是个婊子，你…我…你?什?要这样做？”我有点按压不住自己怒火了。砰一声，我把菜刀砍在了床靠背上，妻子吓了一跳，可是她马上用嘲笑的声音恶毒的道：

　　“黎明远，你难道不知道?？我就是婊子，你个穷光蛋，能养得起我?，看开点吧，你少管我，快放我！混蛋……”说着她开始扭动身体想挣脱捆住自己得绳索。一身得白肉在床上扭曲着、翻腾着。

　　我听了她得話，无疑仿佛被凉水披身，心裏?生了无力感和难以节制得沮丧：是啊，我得妻子承认自己是婊子，那我还值得去愤怒?，过去两年对她得疼爱换得了婊子的真情吗？

　　我狠狠得打了自己一个耳光，?起头，用疯狂的眼神盯着床上翻腾得肉体，心裏只有一个念头：婊子，妓女，荡妇，我要让你生不如死！

　　就在我进一步想该如何报复的时候，邮电局局长腾文海醒了。他惊慌的看着四周，掠过马晓丽扭动的肉体，最终把目光盯在我的脸上，他故作镇定的道：“小黎，我…你不要乱来，我会给你一个交代！”

　　他的语气仿佛是从局长的宝座上传来，对我没有丝毫的愧疚，我狠狠的盯着他肥胖的醜陋的肉体，仿佛看到一条肥猪躺在砧板上，我真有冲上去给他大卸八块的欲望。

　　看到我眼神裏的疯狂，腾文海开始胆怯，这就是当今的官僚，耍无耻的时候胆大包天，在面临死亡的时候就怯懦的如同猪玀。我嘿嘿冷笑了两声，这让我马上有了主意对付这个色猪。

　　我返身到了床头柜边，打开柜门，找出我的照相机，对这床上的两个无耻的男女按着快门，直到把胶捲完全用光。

　　我把照相机放到了口袋裏，坐在床对面梳粧檯的椅子裏，冷冷的看着腾文海和我的妻子马晓丽，这时我完全冷静下来，点上一隻烟，眯起眼睛，心道：马晓丽，你不再是我黎明远的妻子，既然你把自己当成了婊子，那我就要好好的利用你的肉体，让你用你这一身的白肉?我铺一条路，一条升官发财的路。

　　腾文海意识到我要做什?，他肥胖的脸扭曲着，开始求饶了：“小黎，对不起，你千万不要对我这样，我保证以後不碰你老婆，你…你把胶捲还给我，你要什?条件，我答应你…”

　　我没有理睬他，反而看着马晓丽，她大概累了，张着嘴，像一条快死的鱼，喘着粗气，胸膛起伏，两个不失挺翘的乳房也在颤抖，说实在的马晓丽的肉体是值得我回味的，多少个晚上我被这个荡妇折腾的筋疲力尽，看到这裏我心裏起了一股邪火，裤襠裏的东西腾的涨大，脑海裏翻腾起往日和马晓丽弄事时她大胆的淫荡的动作和表情。

　　我立起身，来到床前，一把揪住了马晓丽的头髮，把她拖下了床。马晓丽惊恐地叫：“幹什?，疼，你幹什?？”

　　我冷笑着，把马晓丽拖到我的面前的地上，我坐回了椅子，冷冷的问：“好老婆，腾局长的鸡巴比你老公我的厉害，是不是？”

　　马晓丽被我问糊涂了，半躺在地板上，惊疑的望着我。而腾文海却夹紧了自己的腿，仿佛怕我幹出狠毒的事，割了他的阴茎。

　　我开始解开我得裤带，把皮带抽了出来，不管裤子褪到了小腿上，攥住皮带环，往腾文海走去，腾文海害怕的要命，开始求饶，哆嗦着，可是我无情的皮带狠狠的抽在他那一堆肥肉上，腾文海杀猪一样叫着，满床乱滚，我没有打算把他往死裏打，我是要他记住，我不是好欺负的。

　　看我这?对付腾文海，马晓丽也害怕了。当我转身对着她的时候，她用惊惧的眼神看这我。我冲她笑了笑，笑的她毛骨悚然。

　　我把她从地上拉起来让她跪在我的胯间，指了指我内裤，那裏明显的支起一个帐篷，我命令马晓丽：“快，好好服侍自己的老公，最起码也要比服侍别人要卖力些吧！”

　　马晓丽知趣的很，她大概怕了我，更怕我手裏的皮带像抽腾文海一样无情的落在她的身上。她不安的看了我一眼，把头凑到我的襠部，用牙齿把我的内裤扯到大腿上，然後含住我的阴茎，开始卖力的吮吸起来。

　　她的口技很好，很奇怪我当初?什?没有想到去怀疑她，她是这?的淫荡，还经常要求给我口交，还主动让我幹她的屁门。我舒服的吐了口气，用一隻手握住她的乳房，揉捏着，渐渐的用力，并且把屁股前後的耸动，让粗大的阴茎在她的口腔裏来回，马晓丽的舌头旋转着围着我的龟头打转，舌苔刮的我痒痒麻麻的。

　　突然我手上加力，捏住了马晓丽的乳头，马晓丽疼的惊叫一声，?头可怜的看着我，我淫笑问：“老婆，我的鸡吧比起腾局长的来怎?样？”

　　马晓丽不敢回答，忍住疼，卖力舔我的龟头，可我不饶她，狠很的捏住她的乳头，再问：“怎?样，你老公的鸡吧好不好？”马晓丽疼的厉害连忙回答：“好，老公的好厉害！”

　　我鬆开手指，却突然给了她一皮带，雪白的身子立刻被抽出一条血棱子，马晓丽呼疼倒地，我狠很的道：“既然你老公的这?好，还敢偷人…”我一皮带一皮带的抽，女人满地打滚，身上马上佈满了血条，开始喊疼渐渐开始求饶。从这个时候我感到这个女人被我彻底的裁到了脚下。

　　我扔掉皮带，把地上的女人按住，问：“以後你还敢偷人不？”

　　女人鼻涕眼泪糊了满脸，可怜巴巴的连声说：“不敢了，不敢了…”

　　我目光中带着怜悯，仿佛对她说也仿佛对腾文海说：“好可怜，皮带抽的太重了，真是对不起，哎可惜了好老婆的一身细皮嫩肉。我把马晓丽抱起来，马晓丽的眼神裏都是恐惧，可是我没有对她怎?样，只是拍拍她肥大的屁股说：可不能有下次了，不然就让你这裏开花！

　　我把女人放到床上，躺下的时候她正好斜斜的卧着大张着双腿，马晓丽乖乖的躺着，连姿势都不敢变一变，我看到她那浓浓的阴毛丛中微黑的阴唇充血涨大外翻着，竟然有亮晶晶的淫液分泌。难道这个女人有被虐待的爱好？

　　我系上了裤子，开始正正经经的考虑该怎?对付腾文海，一是利用他调个好的岗位，二是勒索他一些钱财，不过这都太便宜他了，对付这个老色猪，我还应该狠一点……

　　不过现在是该如何把目前的局势顺利解决了，我把菜刀别在後腰上，过去解开了腾文海的绳索，腾文海赶忙连声道谢，慌乱的穿上衣服。

　　我看他齜牙咧嘴的不顾痛穿上衣服後，才不阴不阳的问：“腾局长，你看我现在该怎?办！”

　　腾文海一副愧疚的样子道：“小黎，这事是我的不对，你有什?条件儘管提，我儘量满足你的要求，不过，你能不能把底片…还，还给我？”

　　我没有直接回答，也没提要求只是说：“腾局长，多谢你当初照顾我，现在我已经把刚才的事忘记了，你走吧！”

　　腾文海还想要底片，我把菜刀抽出来，往梳粧檯上一撂，腾文海吓的一哆嗦，连忙夺门而去，我嘿嘿的冷笑着，看他的背影消失在门外，心道：腾文海，你等着…

　　我现在对马晓丽连失望的感情都没有了，现在我还需要她，我要牢牢的控制她，一个自己把自己当作妓女、婊子的女人该怎?控制呢？

　　我漫步来到床头，躺在马晓丽的身边，她不敢看我，一直保持着张腿斜卧的姿势。我?手在她柔滑的後背抚摩。时不时碰到她的伤口，痛的她微微的颤抖，我冷冷的道：“你也知道疼?，可是你知道我的心裏有多疼吗，你把我的美梦像玻璃一样击碎了，我该怎?处罚你？”

　　马晓丽不敢回答，我突然支起身，把她的脸搬过来让她对视着我，我的眼神裏有疯狂和悲伤还有怜悯，她慌乱的转过脸，我从来对她温顺，及至言听计从，可今天我一定让她感到我害怕，而我正要这种效果，对付她这样的女人，只有魔鬼的手段才能奏效。

　　我狠很的道：“看着我。婊子！”马晓丽只好和我对视，连身体都在颤抖，我一字一顿的道：“今～後～你～还～敢～不～敢～？”

　　马晓丽拼命摇头，我忽然笑了，温柔的道：“这样才乖！”我在她额头吻了一下，道：“走，让我给你洗洗，搽点药！”

　　我把她抱到浴室，解开她身上的绳子，让她躺进浴缸，我打开淋浴篷头，用凉水冲在她的身上，伤口碰到水肯定不好受，她疼的一个激灵，但没有吭声。

　　当把她身上的污垢冲掉後，我命令她：“张开腿，我要把你的烂穴冲干净！”

　　她迟缓了一下之後还是乖乖的张开了大腿，修长的腿放在浴缸的沿上，让她的阴部展现在我的眼前，可能因?羞耻，她起伏着胸部和小腹，连阴唇也微微的颤动，我把水龙头开到最大，一个劲的冲刷着她的阴部，在水的衝击下，她明显感到不对劲，全身的起伏更大，连呼吸也乱了，我冷冷的道：“看，你着个婊子，连冲水也会动情…！”

　　马晓丽羞耻的闭上眼睛，我知道再淫荡的女人都有羞耻感，我就是要这样羞辱她，让她感到她现在在我面前连一个母狗都不如。

　　然而，我远没有想象中的坚强，我同样在羞辱她的时候欲望蠢动，我的裤襠再次膨胀。

　　我扔下篷头，命令马晓丽：“快，母狗，给你老公把东西唆出来！”

　　女人忍住疼，起身跪在浴缸裏，动手解开我的裤子，掏出我的阴茎，卖力的吞吸舔弄，我抱住她的头，主动在她的口腔裏抽插，一阵阵麻痒的感觉侵袭我的中枢神经，我闭上了眼睛，这时侯，我的脑海裏浮现起另外一个女人的面孔：画眉修长，杏眼桃腮，动人的笑意，接着是楚楚可怜的泪眼，还有那只在阳光下颤巍巍的白花花的乳房，顶端的那点嫣红……

　　哦，我在一瞬间，喷射。

　　马晓丽咕嘟一声把我的精液吞进肚子，嘴角殘留着白浊的精液，我放肆的把龟头上剩餘的黏液涂在她的脸上…

　　突然，我发现，马晓丽和刚才脑海裏几度出现的女人有了相同的风情，只是我以前没有发现………

三、

　　星辰是黑夜的眼睛，注视着人间百态，善毋炎凉。我?头向一天的繁星吐了一口气，我不是一个真正坚强的人，今天的疯狂完全是因?受到了前所未有的刺激，我至今仍然感到内心的隐隐作痛。

　　马晓丽是妓女，在我和她结婚之前，她就是。

　　腾文海是个淫棍，他和马晓丽之间的关係从嫖客到情夫，之所以他热心?我和马晓丽张罗婚事，就是因?他要维持背地偷情的刺激，这是马晓丽对我坦白的。也正因?我是个不名一钱的小职员，他们才敢这?做。

　　回头看看身後，在凉床上进入熟睡的马晓丽，对她我不知是恨还是爱。对於一个男人，一旦爱了，决不会那?容易忘怀，我伸手抚摩马晓丽的脸颊，手指轻柔的滑过她的嘴唇，温热的柔软感觉，让我再次萌生原谅她的想法。

　　可是我脑海裏同时闪现她放浪的同腾文海交合的动作和叫声，我的心一冷又是一痛。收回手我点了颗烟，大力吸了几口。

　　烟火明灭，我陷入了沈思……

　　×××　×××　×××　×××　×××　×××　×××

　　“小黎，腾局长喊你！”

　　我刚来到邮局，就有人喊我，我心裏冷笑：老色棍，你害怕了！

　　我如同往日一样，必恭必敬的到了局长办公室，而此次，腾文海早已经?我挪好了座位，泡好茶水，用他自以?和蔼的口气道：“小黎，呃…坐，今天，我们好好谈谈！”

　　我没有盛气淩人，但决不会低声下气，我依然以下属的身份回答：“局长，你客气了！”而我心裏已经把他看成了一盘猪肉，要怎?吃就怎?吃。

　　在腾文海的肥脸上，堆满了笑，虚?和不甘还有几多的尷尬，当我坐定，他来到我对面从抽屉裏拿出了一个牛皮纸袋，推到我面前道：“小黎，昨天，不，从一开始我就对不起你，这是一点小意思，算是我对你的补偿！”

　　不用猜，我也知道这纸袋裏肯定是钱，可笑，钱是万能的吗？对於某些人绝对是的，对我来说也不能说完全不是，但是现在，我不仅对它厌恶到了无以复加的地步，更绝对的鄙视。

　　我目光转冷看着腾文海，把钱推还给腾文海道：“腾局长，你这是幹什?，我有向你要钱?？换句話说，如果我做了对不起你的事，也给你钱，你愿意不愿意！”

　　“你，…你…！”腾文海被我的話激怒了，他的肥脸扭曲了几下，最好像泄了气的皮球一样瘫软在椅子裏。

　　“那你说，你说咋办？”腾文海有气无力的道。

　　“这个，你自己去想吧，你认?该怎?做才能赎罪！”我淡然的道，说完我起身而去。

　　昨天一夜我都在想该怎?对付腾文海，他有钱，我偏不要他的钱，他有权，我也不求，我也要让他的内心受到煎熬，让他痛苦、恐惧，最後让他崩溃……

　　今天的信件很少，我早早的下班回家，当我踏足小院的时候，我闻到了饭菜的香味，走向厨房，看到马晓丽忙碌的身影。说实話，她这样的情形我几乎从来没有见过。我的内心升起了一股温暖，也许我该原谅她的。

　　马晓丽看到我在厨房的门口呆呆的看着她，她神色忽然不自然起来，迟疑了良久才轻声道：“明远，你，你回来了！”

　　我点了点头，抽动鼻子，夸道：“好香，是什?菜啊！”这才打破了尷尬。马晓丽也开心起来道：“你最爱吃的糖醋排骨…”

　　听了一个“醋”字，我的脸色一变。看到我的神色马晓丽突然意识到了什?，脸色一下子苍白，低下了头。

　　我的心敏感的感到厌恶这道菜的名字，可是我也察觉到了马晓丽的慌张和害怕，我勉强笑了笑，走上前把马晓丽拥入怀裏，在她的耳边道：“你?什?不一直这样对我，如果没有那件事，该多好！”

　　马晓丽还是有点害怕，声音颤抖，连身体也在颤抖：“我…我，对不起，你原谅我吧！”

　　我的心一?那软了，心裏对她的恨几乎烟消雲散，我紧紧的抱着她，毕竟她是我妻子，我的女人，一开始就认定相伴一生的女人。

　　我的胳膊碰到了马晓丽身上的伤口，马晓丽呻吟了一下，我这才鬆开，看到她挽起衣袖的手臂上的一条伤口，我心裏有了内疚！我捧起她的手，低头在她的伤口上轻轻吻了一口，?头看到马晓丽的眼神裏竟然有了羞涩和暖意！

　　这一顿饭也许是我和马晓丽结婚以来吃的最美的一顿饭，马晓丽像刚过门的小媳妇儿，对我百般体贴，这让我忘了她的所有过错和她的身份。

　　下午上班的时候，几个一块送信的同事都用羡慕的眼光和口气和我打着招呼，最後得知，我被调了岗位，现在当了邮政储蓄的出纳储蓄员。比起送信的工作，这活清闲工资高了不止一倍。我知道这是腾文海“赎罪”的第一步，我没有理由不接受，可是我同时也有点不舍…

　　那座幽雅的小院，还有那个令我想时时怀念的女主人，如今我再也不能借送信的机会去看一看，去搭两句訕了。

　　权衡利益，我怎?可能?一个自己八辈子都没有机会亲近的女人放弃更好的工作呢，但是命运要让两个不相干的人牵扯在一块是任何人也阻止不了的。

　　三天後一个下午，我把好几个客户的储蓄业务忙完後，正準备鬆口气，一?头我看到她，这个每次只在心底出现，在夜晚的星空裏冲我微笑的女人。

　　“你，你好！”如同往常，见到她，我几乎会说話。

　　她看到我，神色一松，喜道：“原来，你当了储蓄员，哦，我以?你出了什?事！”

　　看到她一副替我担惊受怕的俏模样，我几乎色受魂予了，顿时呆了一呆。

　　她看了我的样子，又是调皮的一笑，月牙似的眼眸，透出无尽的风情，这风情世上还有几个人能抵挡？我反正是陶醉了！

　　闹了半天，她才从随身的皮包裏拿出一个塑胶袋，打开裏面大约有一万多块钱，她告诉我要电汇给家裏。我让她填了一张电汇单，只见她的手书娟秀工整，一如她的人，汇款人一栏填着：苏兰。

　　这名字我知道，可是不敢确认就是她，今天对照後感到确实人如其名。

　　我飞快的办完了手续，苏兰笑眯眯的看着我，我注意到她穿了一件无袖的黑色连衣裙，

　　是晚装款型的，两带黑沙从背後越过她柔嫩的肩在胸前交叉，最後终於腋下腰际，今天她打扮的如此性感，成熟的风範让人心动，被黑沙包裹的乳房在黑沙裏几乎可以想象它们的形状。

　　我不由内心讚叹，也小心直白的告诉了苏兰：“今天，你真漂亮！”苏兰咯咯一笑道：“谢谢，我要走了！”说完準备转身离开，这会，从邮局外走进一个男人，正是那日欺负苏兰被我打的眼睛男人。

　　男人看似很有风範，他温和的喊：“苏兰，事情办完了?，我们走吧！”苏兰脸色一变，急忙转身匆匆迎上去，挽住男人的胳膊就走，临回头却往我的方向看了一眼，但是男人也同样回头看了一眼，当他发现了我，他的眼神突然一凛，又马上转身陪苏兰出了邮局办事大厅。

　　两人刚準备下臺阶，我看到腾文海不知从那转出来，见到男人立刻点头哈腰的说着什?，我心道：这个男人是谁，令腾文海也低声下气，讨好不已？

　　当腾文海恭恭敬敬把那人送走，我转身问另外一个同事：“腾局长送走的是什?人？”

　　“你不知道？他是县人大的是个什?主任，调来一个多月了”。

　　“哦，姓什?啊，叫什?？”

　　“钱，大名鼎鼎的钱少堂，，，”

　　我觉得也只有这个县裏的高官能够那样对苏兰，不然以苏兰的条件，谁又能够忍心欺负呢，官僚和禽兽是等位素的！……

　　在接下来的时间裏，我不停的想着苏兰，她的一顰一笑，每一个动作都仿佛刻入我的脑海，这种思念如同老鼠啃咬我的心，让人难以招架。好不容易下班了，我出了邮局仍然神色仿佛。

　　当我骑着我的自行车，拐到邮局通往我家的一个胡同的时候，突然有人从後面把我掀翻在地，然後是几个人的乱打乱踢，当我几乎昏厥的时候，他们停手，一个人说：“臭小子，你他妈离苏兰远点。。。！”

　　我在地上躺了很久，我感到可笑，我怎?了？我对苏兰又怎?了，那一天我衝动的想要强姦她可是我没有行动啊，我整天想着她，想一个人又怎?样！她——苏兰，不还是在钱少堂的怀抱裏吗，也许现在正在他的胯下娇吟，卖弄着风情。

　　突然我的脑海裏开始闪现苏兰的面孔，她荡笑着，款款脱去纱衣，突然钱少堂出现了然後赤裸裸的苏兰卖力的摆着淫荡的姿势开始讨好钱少堂，一脸邪恶笑容的钱少堂拿着皮鞭抽打着苏兰，最後掀翻苏兰，挺着醜陋的阳具让苏兰添弄，苏兰淫笑着，无耻的用嘴包裹着那条肥大的阳具，而自己把手摸向自己淫水淋漓的私处，鲜红的指甲突破那条裂缝……

　　啊，不，怎?会这样，不，我不允许苏兰这样。

　　“啊……”！我疯狂的大喊，拼命摈弃脑海裏这些淫乱的影像。我的心要撕裂了般疼痛

四、

　　我带着一身的疼痛和伤，狼狈的来到了家门，看到家中的灯火，我的心也稍稍变的不那?空落落的了，毕竟这裏还有一个可以籍慰的我失落的女人，过去种种还是让她过去吧，只要她对我好，我还有什?强求呢！

　　我开门，经过厨房果然看到炉火上正燉着什?，扑鼻的香气四溢，可是马晓丽呢？这会，我感到自己全身的骨头快散架了，我需要躺一躺，便踉蹌朝房间行去，开门进屋，看到马晓丽正手拿着电話，惊慌失措的看着我，而电話裏传来那熟悉的令我怒火高涨的声音。

　　“晓丽，喂，我是腾文海啊，你怎?不说話？”

　　我上前去一把夺过马晓丽手中的电話，冲着話筒吼道：“腾文海，你找死！你，你还敢打电話？”

　　“啊！小黎？对不…”

　　我没等他说完挂了电話，回头来恶狠狠的看着马晓丽，马晓丽自知理亏，一脸惊慌，结结巴巴的解释：“我，我刚接电話，我没，不我不知道他是谁！”

　　“你以?我会相信你吗？说，你们说什?了？”我的怒火达到了极至，相信连眼球都会市血色的。马晓丽下退了一步，凄凄哀哀的道：“他，他问我怎?才能，才能把底片搞到手，我…”

　　“那你呢，你怎?说！”我一把抓住马晓丽的胳膊，马晓丽拼命摇头。我松了一口气，开始平静一下情绪，马晓丽像个犯人，在我的漠视下连动也不敢动，她的脸色因惊吓而显得苍白，今天她好象刻意打扮了一番，画了妆，大概是?了讨好我吧，可是我却直觉的感到：婊子只以外表取悦於人，这是庸俗和下贱的表现！

　　我的目光在她的身上逡巡，今天我再一次感到我痛恨马晓丽，原来我还是没有原谅她，我的心很软，但被触及到忍耐的底线时我会更疯狂.！

　　马晓丽偷偷的用眼光瞥了我一下，看到我的狼狈，脸上明显的青淤，还有血?，她懂得怎?讨好我，小心翼翼的说：“明远，我用热水给你洗洗伤口，搽点药吧！”

　　马晓丽看我没有反应，便悄悄的出去，一会端了热水，开始小心的给我清洗，然後小心的搽药。

　　我闭上眼睛，儘量去想马晓丽的好处，可是除了这几天她的乖巧，我不知道她真的有什?好，越想越烦躁，我一把把身边的马晓丽推倒地上，朝卧室走去！

　　在床上翻来覆去，伤口疼痛令人难以入眠，这让我更加痛恨那个钱少堂，这个仇一定要报，突然我想到一个恶毒的主意，我也要让钱少堂身败名裂，还有就是我想得到苏兰，是的要得到她！

　　一旦我有了主意，我的心情好了许多，转身看到身边的马晓丽也没有睡，她呆呆的看着天花板，我挪了挪身子，靠近马晓丽，马晓丽转脸看了看我，她以?我要要她，主动把身体朝我的怀裏靠，这令我厌恶，我开口道：“你想了，想让我日你吗？”马晓丽失望了又抽离了身体，还轻轻的叹了口气，扭过头去。

　　我现在只被那个恶毒的主意所左右，我强行扭过她的脸，她的眼睛裏竟然有泪水，在黑夜裏闪烁着。我没有心软，问：“你希望我原谅你是不是！”马晓丽点点头。“那你答应我一件事！”马晓丽又点点头。

　　我把我的想法的一个关键的部分告诉了马晓丽，马晓丽忧鬱了，她可怜的看着我，希望我改变主意，可是我坚定的说：对於你来说，这还不是小事一桩，只要我允许，你害怕什?！马晓丽最後还是点头了，我现在心情更好了。我伸手把马晓丽隆起的胸乳抓在了掌中，隔着薄薄的睡衣，感到柔软的紧，我轻轻的剥开她的衣襟，她光滑白皙的肉体渐渐被我完全的掌握，我伏身把她押在身下，用嘴挑逗她的乳头。

　　马晓丽用她的长腿夹住我的腰，呼吸急促起来，可是我不想进入，我讨厌她那裏，自从我知道她是个妓女，我对她那裏就开始厌恶，我只是尽力的挑逗她，用牙齿咬齧她的乳头，用手掐捏她的臀肉，她的私处明显流出了淫液，让我的大腿粘乎乎的，我调笑她：“看，婊子的比就是爱流水水！”

　　马晓丽没有在乎我对她的称谓，而是更加动情，一个劲的扭动着下体，把她毛茸茸的下阴往我硬邦邦的鸡巴上研磨，我腾出一隻手，探到她的阴阜上，捏住几根阴毛，扯了一下，马晓丽护痛，低声叫了一声，主动挺起了腰和屁股，让我能够用手指继续玩弄她的私处，我的手指轻巧的拨开她的两片阴唇，中指抠进她的阴道，那裏温热滑腻，淫液很快弄湿了我的手掌，我抽出手，把手递到马晓丽的脸前，马晓丽伸出舌头知趣的舔着。

　　忽然，我觉得身下的女人不再是马晓丽，她渐渐变成了苏兰，我的欲望湮没了我，我迅速褪掉我的内裤，把硬邦邦的阳具对準那条淫水淋漓的肉缝，狠狠的幹了进去，身下的女人快乐的呻吟了一下，主动挺动屁股，我也开始疯狂的抽插，哦，苏兰，我爱死你了，我终於可以佔有你的肉体了，让你叫吧，让你降伏在我的鸡巴之下吧！

　　我疯狂动作令身下的女人快乐无比，放浪的叫着：老公，快，老公，我好喜欢……

　　而我则喘着粗气，骂骂咧咧的边幹边叫：苏兰，我要插死你，让你乖乖的求饶！我幹。哦，我要……

　　很快我开始射精，强烈的快感像潮水侵袭每个神经，我无力的从女人身上翻倒，一动也不想动，我闭上眼睛，苏兰的影像仍然在脑海裏，那是雨露润泽过後慵懒而美丽的女体，分外的诱人……

　　×××　×××　×××　×××　×××　×××　×××

　　当腾文海看到我主动找上他，令他很慌张，他深深的害怕我会採取什?过激的手段来对付他，而且昨天晚上他打给马晓丽的电話被我知道了，他更加紧张我今天会怎?处理。

　　看着腾文海，我感到可笑，这世界是官欺民，官害民的世界，但是现在我却是要欺官！我从口袋裏拿出一迭照片，撂在腾文海的面前，腾文海的脸刷的白了，道：“你，你千万不要……”

　　我笑了笑，道：“腾局长，这些照片我刚洗出来，给你当春宫什?的看看罢了，别害怕啊，如果你想要底片，我只要你帮我做一件事！”

　　“什?事？你可不能害我！”

　　“我需要你把钱少堂找出来，然後，嘿嘿，把马晓丽介绍给他……”

　　“什?？你想让我死咋的，这事…”腾文海一听我的要求就怕了，吓的几乎跳起来。我阴沈着脸道：“腾局长，别忘了底片……！”腾文海一下子不吭声了，十足鬥败的公鸡！

　　×××　×××　×××　×××　×××　×××　×××

　　我抽着烟，盯着监视器的萤幕。果然没有令我失望，腾文海和钱少堂两个醉歪歪的进入了画面，我拍了拍身边马晓丽的脸蛋道：“老婆，今天你要好好演一场戏，如果你表现的好，今後我和你就不用受苦了，我们的未来可都掌握在你的手裏了！”马晓丽用疑问的眼神看了我一眼，我冲她肯定的点点头。马晓丽终於起身走出了控制室。

　　当马晓丽窈窕多姿的身影消失在我眼前的一瞬，我深恶痛绝的把手抱住自己的头颅，现在我感到我很下流、很卑鄙，以至於更像一个因仇恨或是极度的欲望催?的变态者！

　　腾文海顺利的招呼了钱少堂，把穿着少的可怜的马晓丽推进钱少堂的怀抱，然後装摸捉样的搂着另外一个女人离开了，现在镜头裏只剩下淫欲饱涨的钱少堂和刻意做作的马晓丽，钱少堂搂住女人，一下子做进大沙发裏，上下其手，在马晓丽的脊背和丰满的臀部、大腿上遊动，更把嘴凑到女人的脸和脖子亲吻，最後干脆埋在马晓丽丰满的乳峰裏…

　　好戏就要开场，我反而冷静下来，这时候腾文海进来了，他一屁股坐在我身边，有气无力的问：“现在你满意了，那底片你什?时候给我！”

　　我转头看了看他，我现在有点同情他了，递过去一隻烟，笑眯眯的看着他，腾文海接过去点着了，眼巴巴的看着我，希望我给他肯定的答复，我又转脸盯着画面，不无自嘲和讽刺的说：“多亏你给我安排了一个做婊子的妻子，你说呢，要不我们现在怎?能够平起平坐，你还要低声下气？”

　　腾文海像看怪物一样看我，自己也苦笑了一声，道：“老弟，求你，饶我一马吧！”我冷冷的回应：“等这场好戏结束了，你也脱不了干系了，我自然把东西给你！”腾文海无言，他确实如我所说，这次他是我的同谋，只有有了控制钱少堂的法宝，他也才能安全。

　　这时，画面上开始热烈起来，钱少堂脱的差不多了，而马晓丽却依然完整，这是我让她怎?做的，我让她告诉钱少堂，她可以提供多种服务，可以是强姦服务，也可以进一步提供淫虐服务，不知道钱少堂会选择哪一种。

　　只见钱少堂抽出了腰带，命令马晓丽跪在沙发上，用毛巾捆住她的手脚，开始看似有力，却实际无力的抽打女人，马晓丽假装吃痛，喊着、叫着、翻滚着，这令钱少堂更加高兴，他抽了几十下，就开始剥马晓丽的衣服，当然马晓丽假装反抗，但不久被钱少堂把长连衣裙子撕扯开了，马晓丽特意穿上了性感的黑色内衣，还有连裤袜，钱少堂像一头发情的狮子勇猛的把马晓丽捞起来，趴在她身上胡乱啃咬起来，连手指，脚趾都不放过！

　　最後，钱少堂撕开马晓丽的连裤袜，把头埋在她的两腿之间，像狗一样嗅者，舔着，马晓丽依然假装挣扎，她的假反抗更加诱发了钱少堂的兽欲，钱少堂把她翻过来背朝上，拾起皮带就抽，这下是真的，马晓丽立刻哭爹喊娘的叫唤起来，钱少堂兴奋的淫叫着，扒下了女人窄小的内裤，用手指抠挖女人的阴穴……

　　看到这裏，我也开始有了蠢动的欲望，转头看到腾文海更是目瞪口呆，也许他没有想到堂堂的人大主任会事这样一个淫虐狂！

五、

　　门开了，马晓丽在淩晨的时候终於回来了，看到我一个人呆在黑暗的角落裏吸着烟，她乖巧的坐在我的身边，一言不发……

　　就这样我们两个一直坐到天亮，马晓丽的眼睛红红的，她一定哭过。我把马晓丽揽到怀裏，爱抚的摩挲着她的脸颊，昨夜，我想的很多，马晓丽肯?我幹这个来换取我的原谅，这表明她还是珍惜我的，而我很矛盾，我不知道我把她当作什?人来看待：妻子？还是工具！

　　我的口袋裏装着的要挟罪证是这个女人用肉体换来的，我的心现在真的很内疚，我不知道这样做会对马晓丽有多?深的伤害！

　　这时候马晓丽出声了：“明远，我…我，你真的，你真的能原谅我吗？我怕……”

　　我用手捂住马晓丽的嘴，只是点点头，我现在自己都不清楚我是不是该原谅马晓丽，我不想她说下去，我希望我和她就这?维持下去，对於我过去对美丽的家的憧憬，早已经破碎了，破碎的再也无法修复！

　　我冲马晓丽干涩的笑了笑道：“你在家好好休息，我去上班了，不要想太多！”马晓丽点头乖顺的起身朝内室走去，我看到她的脚步有点乱，露背连衣裙裏袒露的後背满是鞭苔的青淤痕?……

　　昨夜，钱少堂那个畜生折磨的她够呛，什?淫毒的手段都用遍了，最後我自己都感到惊诧，腾文海也面无人色，实在看不下去，自个先走了，而我也不想再看，早早把录製的证据揣进衣兜离开了。

　　有了这盘录像带，钱少堂他一定对我的要求唯唯诺诺，那?要得到苏兰就…不，我不会强迫苏兰的，虽然我曾经在内心和潜意识裏不停的扭曲她的人格，并且不止一次的意淫她，但事实上，我不能这?做……

　　…………

　　我早早的来到邮电局营业大厅，进行昨天的帐目清算，可是突然我发现，一笔汇款业务的现金帐目和汇款登记记录明显不能对应，我立刻浑身冒出一股冷汗，我急忙仔细回想昨天的一些业务情况，确实没什?遗漏，难道……

　　我马上从慌乱中找到一点线索，那就是这只有一个解释：记帐会计和人串通好了陷害我，而也只有腾文海会这?做！

　　这比汇款的金额有足足6万元，腾文海确实是个老狐狸，而我真的把他想的太简单了！

　　我匆忙来到腾文海的办公室，这次腾文海没有出现上次那种惊慌的神情，他故作大方的把我让到座位上，明知故问，道：“小黎，有事？昨天的事情?……！”

　　我打断了他的話道：“腾局长，你可真称得上老谋深算，我不是已经答应你归还那些底片了吗，幹吗还玩这?多手段呢！”

　　腾文海呵呵笑了，道：“这年头，谁也不能相信，大家都是聪明人，还得自个帮自个啊！”

　　我冷笑：“腾文海，别忘了，你可是我陷害钱少堂的同谋，你我是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了！”

　　腾文海阴沈着脸道：“我正希望姓钱的倒臺，帮你是应该的，只要你把底片还给我，我就把帐给平了，咱们也就两讫了！”

　　我真想不到腾文海原来早已经胸有成竹，还把我玩弄了，让我给他衝锋陷阵了一回！我心裏真是窝火，但6万块不是小数目，证据表明是我侵吞公款，这可不是闹着玩。我稍稍平息了一下怒火，现在权益之计也只好暂时妥协，他不是要底片?，我给，不过照片我可以无限的複製，对他同样也是威胁！

　　我装作懊恼和丧气的样子道：“好吧，下午我把照片和底片都给你，但是帐目怎?办？”

　　腾文海一笑：“只要你把东西给我，我给你钱，送到记帐那儿，把它平了！”我点点头，摔门出了腾文海的办公室。

　　中午下班回家，马晓丽不在，我找出底片和一些已经洗出来的照片，揣进口袋到街上吃了碗面，就到了局裏，在腾文海的办公室裏，我们完成了交易，当我亲眼看到帐、款两讫，并且成功彙出，这才松了口气！

　　腾文海也笑眯眯的道：“小黎，我亏欠你的，我肯定会还你，我把你现在安排到邮电局的下面的所裏去锻炼，怎?样！”

　　我知道他会这?做的，他不会把我放到他身边，整天盯着他，伺机威胁、报复他的！我现在又被他打回了原形。

　　还好，我当上了县郊的一个所的副职幹部，这也是他恩威并施的小手段而已，迟早我会被他踢出邮电系统的，我当然有自知之明。现在，我只有去找钱少堂的麻烦了，不过对腾文海我还留了一手，早晚我让他和姓钱的一起身败名裂！

　　晚上，马晓丽回来了，她告诉我她去找苏兰了！

　　我听了，不由吸了口凉气，又是奇怪马晓丽的做法又是害怕她做出不利於我的事来！我怔怔的看着马晓丽。

　　马晓丽的脸色很是难看，这更加让我肯定他坏了我的大事，我怒衝衝的道：“你幹什?去了？”

　　面对我的责问马晓丽无动於衷，冷冷的?眼看了我一眼，她神情裏有鄙视更有一股心灰意冷的淡漠。我很奇怪马晓丽的表现，不由奇怪她怎?了，昨天和今天的她怎?会态度截然不同。

　　马晓丽突然开口了：“黎明远，你简直是个混蛋！”

　　我不明白她怎?会这?对我说話，我不容她对我如此大胆的叫?，这是对我的挑衅，我怒火中烧?手给了她一个嘴巴。

　　“啪”一声响後，马晓丽捂住了脸，却用愤怒的眼神对视着我，从她的眼眶裏竟然竟然滚落出晶莹的泪珠，她颤抖着，恨恨的道：“黎明远，这是我挨你的最後一次打，你一定会後悔的，说完她转身要走。

　　我心道：“你以?说一句狠話我就会放过你?！”於是，我一把拖住女人的胳膊，一下子将她扯倒在沙发上，将她按住，同样狠狠的道：“你敢走出半步，我让你好看！”

　　马晓丽?眼看到我扭曲的神情，露出惊惧的眼神，没有敢进一步反抗，只是抽泣起来，仿佛受到了天大的委屈。

　　我进一步喝问：“说，你怎?知道苏兰的，你找她幹吗？”

　　马晓丽没有吭声，我突然轮起手又给了她一个嘴巴，马晓丽吃藤惊叫了一声，但是她没有回答我，我气急败坏，道：“婊子，你要是坏了老子的好事，看我不抽死你！”说完就要抽皮带！

　　马晓丽害怕了，看到我又要故伎重演，拿皮带伺候她，马上停止了哭泣，连声说：“不要。不，我说！”

　　“是，是你那天夜裏喊那个女人的名字，我，我很。。很生气，就打听出了她，没想到。。。：”马晓丽支支吾吾的说。

　　听了她的話，我才想起来，那晚我幹她的时候把她当成了苏兰，我也清楚的记得我确实叫了苏兰的名字。看来这个女人竟然吃了醋！

　　“你和谁打听的，没想到什?，快说！”我继续问。

　　“我，我向腾文海打听的！”马晓丽囁嘘道，“我没想到苏兰是钱少堂的。。！”

　　我哼哼冷笑道：“怎?，你竟然还敢和腾文海勾搭在一块，你不怕我剥了你的皮！”

　　马晓丽忽然歇斯底里的叫道：“我没有，我没有和腾文海，倒是你，你和那个苏兰勾搭在一起！“

　　我被她叫的一愣，但是马上再次给了她一个嘴巴，这次下手很重，马晓丽的嘴角顿时流下了血，马晓丽再次痛呼一声，缩紧了自己的身体，害怕我的手再次无情的抽下来。

　　我此刻没了一点怜悯之心，只是担心马晓丽破坏了我的计划，愤怒让我几乎失去了理智，我步步紧逼，追问：“马晓丽，告诉我，你找到苏兰後说了些什?？”

　　马晓丽呜咽着，最後期期艾艾的道：“我没有说什?，只是知道她的一些事情，我也没说我的身份，只是说是邻居！”

　　我有点不相信，用质疑的语气问：“你敢骗我，是不是？”

　　马晓丽摇头，我确认她没有说谎，终於松了口气，放开了马晓丽。但我仍追问了她关於她瞭解的苏兰的事情。

　　马晓丽告诉我苏兰很少和陌生人接触，见到她後竟然完全没有提防，把自己的处境完完全全的告诉了马晓丽：苏兰是省城某大学的在校生，可是因?家裏经济窘迫，父亲重病在床，一个弟弟也在求学，她走投无路才被迫做了钱少堂的二奶，以一个暑假的时间换取10万的肉钱好救治父亲和帮助姐弟俩完成学业。

　　听了苏兰的遭遇，我完全陷入了对她的同情，我内心裏决定，要早早的要挟钱少堂，好让苏兰早早脱离苦海。至於，对苏兰的非分之想我倒没有想这?多。

　　这会，马晓丽趁我出神的一刻，竟然悄悄的走出了家门，而我依然在思索着如何对付钱少堂的计策。。。

　　第二天一早，我留意查出了钱少堂的电話号码，中午快下班的时候，我溜出邮电局，在大街上的公話厅向钱少堂的办公室打了个电話，良久终於从另一端传来钱少堂的官腔十足的声音：“喂，哪位？我人大钱少堂！”我冷冷的道：“钱少堂钱大主任，你好，看来你老的精神很充沛吗，你包的小二奶还没有把你累趴下啊！”

　　“什?，你，你说什?，我听不懂你说的話，你是谁？”那边传来钱少堂先惊後疑的声音。

　　“我？我是捏住你的痛脚的人，我还知道我们的钱大主任特别爱好淫虐的情节。。。”我进一步刺激钱少堂的神经。

　　“混蛋，你，你是谁？胡说什?？”钱少堂气急败坏。

　　“呵呵，钱大主任不要生气吗，我这裏有一盘钱大主任主演的A带，很精彩的哦！”我道，“哦，对了，钱大主任记性不好，大概还记得一天前的晚上自己做过什?了吧！”我继续激怒的警告着钱少堂。

　　钱少堂听到我的話，显然吓着了，说話也不利索了：“你，你想怎?样，我不懂你胡说什?！”

　　我冷笑道：“你可以不懂，也可以不信，你就等着臭名远扬吧！”说完，我挂断了电話。

　　我知道钱少堂现在的脸色一定像被当?扒光了内裤一样难看。我心道：钱少堂，谁让你欺负我的苏兰，这是你个老淫虫应有的报应！

　　幽暗的包间裏，我绕有兴趣的看着脸无人色的钱少堂盯着银屏，看着画面裏自己的醜态。

　　只见画面裏钱少堂从马晓丽的阴道裏抽出沾满淫汁的手指，贪婪的甜食着，接着扒下自己的内裤露出黑红的肥大阳具，掰开马晓丽的大腿，挺腰把阳具塞进了毛茸茸的肉洞。。。

　　我冷笑道：“这只是一个小小的片断而已，你如果想看更多的或者把整盘录影带收藏起来，你可以答应我几个条件！”

　　“你，你无耻！”钱少堂的脸扭曲着像一头受伤的野兽。

　　“可喜，好像比我更无耻的应该是人民的公仆，行使权利的堂堂代表钱大主任才对！”我调侃着，冷冷的对视着钱少堂。

　　终於，钱少堂败下阵来，他无奈的说：“你想怎?样？”

　　“你知道吗，你看到的那个被你日的哭爹喊娘的女人是谁吗？”我冷声道，“她是我的老婆！那?，你该怎?回报我呢？”

　　“你，看来你下足了本钱，要算计我！”钱少堂恢复了冷静，“那?，腾文海也是你的同谋嘍，你们到底想怎?样？”

　　“呵呵，钱大主任，我们不想对你怎?样，我只不过想钱大主任放过苏兰，并且?痛打我一顿付点医药费！”我故意把腾文海拉下水，所以顺着钱少堂的想像说了个“我们”。

　　钱少堂听到我的要求竟然是这样的，不由神色轻鬆下来道：“原来如此，我可以答应你，不过你要把这东西给我！”他指了指银屏，那裏定格在他把鸡巴塞进马晓丽的嘴裏，扬手抽打她的屁股的动作。

　　我点点头道：“钱大主任，希望我们交易愉快！”说完我扬长而去！

　　回到家的时候，马晓丽依然没有回家，我立刻查找关於我要挟腾文海的照片和钱少堂的录影带，东西没有少，我放下了心，把这些东西放进一个隐秘的盒子裏锁了起来。

　　晚上我一个人翻来覆去兴奋的谁不着觉，想到可以拯救苏兰於水火，更能有可能一亲芳泽，我连自己是谁都忘记了。同时我在想，马晓丽到底幹吗去了，千万不要破坏了我的计划，她该不会去找腾文海了吧！想到这，我不由又怒火中烧!

