偷心贼（全）
作者：好傢伙修士
字数：13620

（一）海洋的心

记者招待会中有几百个记者，围住正在发言的警官。容蓉和容薏混在记者群中。她们留住长长的头髮，戴上了墨镜，坐在记者群中，所有人都在留意梁警官的发言，没有人留意这两姐妹。

梁警官说：“海洋的心这颗擧世无双的宝石，在本市公开拍卖，是一大盛事。爲了确保海洋的心展览和拍卖能够顺利完成，这次我们将会投入大量警力，协助拍卖会的保安人员。展览和拍卖举办的博物馆，已经加派三十名保安，二十四小时监督海洋的心。我们警方到时会有十名警察在场，总局所有警察也会待命，如果有意外，他们可以在三分锺内到达。 ”

一个记者发问：“请问调派这麼多人，是要防备偷心贼吗？”

梁警官脸色一变，说：“是谁告诉你的？偷心贼不过是谣言，暂时没有证据有这麼一个人……”

“但偷心贼发了信给我们，说他会在今天把海洋的心偷去。”另一个记者说。

“偷心贼还告诉我们，他偷去过六件拍卖品，而警察还茫无头绪。偷心贼说你们一点用处都没有呢。”记者七嘴八舌哄起来。

容蓉和容薏对望一眼，会心微笑。她们趁乱悄悄离开记者会，没有发现，在一个角落，一个高瘦男子，正在暗裏观察着她们。

＊　＊　＊

容蓉和容薏回到家裏。除下长假髮，两姐妹都留有一头短髮。两人换过衣服，化好妆，站在很大一面镜子前面。她们是孪生姐妹，相貌本来已经很像，她们又穿上同样的衣服、饰物，刻意化同样的妆，把姐妹之间细微的差异都改了。

“单看外表，连我都分不出我们谁是谁了。”容蓉说。

“姐姐你看，偷心贼在大盗排行榜升上第三位了。如果我们这次能成功偷去海洋的心，大概会再升一级吧。”容薏看住电話说。

大盗排行榜是一个国际盗贼界的地下网页。容蓉和容薏以偷心贼的名义作案，她们做过的案子不多，但每次偷盗的都是极爲珍贵的精品，而且每次都公开偷盗的目标，向警察宣战，所以出道不过两年，就佔到第三位。

姐姐容蓉精於搏鬥、器械运用，而妹妹容薏则精於易容术、电脑入侵。两姐妹合作得天衣无缝。她们一连偷盗了本市最贵重的珍宝，由於事先有周详的準备，从未失手。她们偷盗珍宝，也不是为了钱，从不出售求利，令警察无从追查。

“妹妹，入侵展览馆的保安电脑系统时要小心，千万别留下任何证据啊！”容蓉说。

“你少担心了，我们做过那麼多次，那些笨蛋警察，还不是奈何不了我们吗？”容薏笑说。

“我们这次高调挑战警察的权威，他们很急，会加派人手，我们还是小心点好。”容蓉说。

“好啦，我去到展览馆时再检查一次好了。”容薏说。

“你赶紧在最後一次安全检查前去。我两个小时後来与你会合。”容蓉说。

“就让我们把海洋的心偷回来，看看这颗宝石是否名符其实吧！” 容薏说。


（二）圣诞老人

海洋的心展览廰中，很多参观者入场，要看看这个举世知名的宝石。展览廰的大门外设有检查闗卡。每一个进场的人都要经过保安检查。

“名字。”保安员问。

“我叫容薏，这是我的身份证。”说話的人是容蓉。她以妹妹的身份进入展览廰。保安员看看身份证上的照片，再看看容蓉的脸，以爲是同一个人，登记後让她进去展览廰。

容蓉进入展览廰，瞄到梁警官和展览廰的保安主任在一个角落，监视住展览廰每一个人。容蓉看看手錶偷笑，心想：“偷心贼就在你眼前，你却像傻瓜一样。”

梁警官正与保安主任交谈，全然不知道这个女孩就是日思夜想要逮捕的偷心贼。

“魔术大盗消声匿迹才三年，现在又来了一个偷心贼，真令人头疼。”梁警官说。

“你说的魔术大盗，就是连环偷去纽约博物馆、罗浮宫、大英博物馆和我们展览馆的四大寳物的盗贼？”展览廰的保安主任説。

“不就是他！这个偷心贼更过份，居然告诉记者要盗寳，完全不放我们在眼内！再发生多几起大案的話，恐怕我也要丢官了。”梁警官嘆説。

“我们打醒十二分精神吧，这裡的保安密不透风，偷心贼最好不来，来的話一定抓到他！”保安主任说。

忽然，整个展览廰的灯都熄灭了，展览廰漆黑一片。只听到一些尖叫声和有人跌倒的声音。

梁警官吓得几乎晕倒，心想：“难道偷心贼真的要来！妈的怎麼後备照明系统都坏掉？”他定一定神。大声叫人不必惊慌。然後命令手下马上打开手电筒，检查海洋的心。

就在这时，听到巨大的玻璃碎裂声音。梁警官心凉了一截。全部手电筒打开一照到，防弹玻璃箱完全粉碎。海洋的心已经不见了！

原来容蓉叫容薏侵入了展览廰的电脑系统，到预定时间，照明全关，展览廰的扩音系统播出超高频的声音。防弹玻璃只要频率弄对了，就会因爲共鸣而碎裂。容蓉在混乱中拿走了海洋的心。走到角落的通风口，打开通风口鐡栅，让早藏在裏面的容薏爬出来。然後自己跳进去通风口。容薏再把通风口鐡栅关上。

通风管道很窄，娇小的容蓉也要高举一双手臂，才能勉强滑下去。按计划通风管道通往空调机房。

空调机房这端的通风口鐡栅早已由容薏打开。容蓉就从通风口跳出。“咦？”容蓉发现有点不对劲。原来通风口连住一个玻璃箱。容蓉从通风口跳出，就跌进这个玻璃箱。玻璃箱的宽度和通风管道一样，容蓉依然高擧双手，被困玻璃箱中，动弹不得。

“很精彩的计划啊，偷心贼。”一个戴住圣诞老人面具的男人一边轻轻拍手，一边笑说。

“你怎麼知道我是偷心贼？你到底是什麼人？是警察？不，那些笨蛋不可能识破我的计划的！你这混蛋，快放开我！”容蓉一边挣扎一边说。

“你无谓挣扎了，这个玻璃箱子也是防弹玻璃造的，你不可能打开。放心，我不是警察，也不打算伤害你。我要的，是心。”面具男人说。

“好吧，万事好商量，海洋的心不在我身上，你放了我，我就去拿给你。”容蓉说。

“偷心贼，你还想骗我，海洋的心分明在你身上。让我猜猜……嗯，你把海洋的心藏在你的乳沟吧。”面具男人说。

“既然你猜到，我也不瞒你，但你不打开箱子，我又如何能够把海洋的心拿给你呢？”容蓉说，她想现在首要是要他放开自己，一旦脱困，以自己的身手，谁都不怕。

“这点我早就想好。”面具男人说。原来玻璃箱子在容蓉的胸部的前面有活门可以打开。面具男人打开了活门，就伸手把容蓉衬衣的纽扣，一颗一颗打开。海洋的心果然就夹在容蓉两个饱满的乳房中间。

“身材真好，连这麼大的宝石也藏得下！我不客气了。”面具男人笑说，把海洋的心取出拿走，掉头就走。

“你给我站住！有种就放我出来好好打一场，你这样得罪我，我绝对不会饶你的！”容蓉怒说。

“嗯，你这是恐吓我吗？”男人囘头说。“我可不受恐吓，让我惩罚一下顽皮的偷心贼吧。”说着手指轻轻一挑，解开了容蓉胸围的扣子。啪的一声，胸围向两边飞开，容蓉一双骄人的乳房如小兔子弹出。

“你……你要幹什麼？”容蓉又惊又怒说。

“我在得罪你啊，看你怎样不饶我呢。”面具男人说完就用手指技巧地逗弄容蓉的乳头。容蓉从来没有让异性碰过自己的身体，乳头逗弄三两下就硬起来。容蓉羞得满面通红，再説不出話来。

面具男人看着容蓉被困在玻璃箱中，胸围给打开了，白嫩的乳房，上面紧緻粉红的乳头，无助地外露着，容蓉羞耻地留下一滴眼泪。

面具男人说：“好了好了，小女孩别哭，我放你出来吧。”他从口袋拿出一个装置对着玻璃箱，一按装置上的按钮，忽然，困住容蓉的玻璃箱整个碎裂了。原来那是一个手提的超声波发射器。

容蓉一得自由，马上向面具男人奔去，巴不得马上打倒他，以雪被轻薄之辱。

面具男人冷冷地说：“你要追我，可以，但请你先低头看看自己吧。”

容蓉低头一看，发觉自己乳房还是外露着，惊慌得马上扣上胸围，拉好衬衣。容蓉再擡头一看，那面具男人已经不在了。


（三）佟家大宅

容蓉和容薏家中。

“那展览厅的大门停电就会自动锁上，五十六个参观者、十个警察、三十个保安都困在裏面。警察把门打开，一个一个搜身，都找不到海洋的心，海洋的心就如消失了一样。他们核对我的指模，我可是在保安关卡登记过的。他们也检查过通风口，但通风口的鐡栅是从外关上的。一切都跟我们计划一样。那些笨男人一头雾水呢！姐姐，我还装受惊了，那个笨蛋梁警官还安慰我呢。嘻嘻……”容薏笑说。她完全没有留意到容蓉的神色有异。

“姐姐，那海洋的心拿给我看看好吗？”容薏又说。

“海洋的心给人夺去了。”容蓉平静说。

“什麼？姐姐，谁会知道我们的计划？”容薏惊奇地问。

容蓉说：“是个戴面具的高手。但你放心，我们会把东西拿囘来的。好了，累了一天，先睡吧，明天再説。”容薏还想再问，容蓉用手势阻止了她。

容蓉最恨的还不是海洋的心给那个男人夺去，而是自己身体给那个男人挑逗过，自己却毫无还击之力，连对方是谁也毫无头绪。而这麼羞耻的事，在妹妹面前真的难以啓齿。

漫漫长夜，容薏在床上辗转翻侧，虽然很累，但还是睡不着。不知为什麼，乳头好像还留有那个男人手指的触觉。容薏想，如果那个男人知道自己现在的感觉，就真的羞死了。

＊　＊　＊

“妹妹，那个面具男人大概侵入了我们的电脑系统。”容蓉说。

“不可能的！我用的是3072-bit加密，还有……”容薏说。

“任何系统，最大的漏洞不是电脑，是人，”容蓉打断她，“我猜那个从我手上夺去海洋的心的面具男人，在监察我们的电脑。不过这不是问题。我要将计就计。”

“既然那面具男人是高手，我们不是很危险？”容薏说。

“你就是胆小。平时不小心，有事就退缩。我们做过这麼多案子，有那次失过手？”容蓉说，“我想过了，那男人透过我们的电脑来预测我们的行动。我打算去偷名画《心中的暴风雨》。你按以前的方法準备，那个男人很可能又会试图夺取我们的猎物。但这次我会防备那个男人。”

“《心中的暴风雨》是富商佟夏的私人藏品吧？”容薏问。聼得姐姐满有信心，她的信心也回来了。

“没错，就是佟夏。快帮我準备一个假身份，大名鼎鼎的偷心贼，未来一个月，可要做佟夏佣人了。”容蓉笑说。

＊　＊　＊

佟夏的大宅在郊外。容蓉以假身份潜入了一个月，对佟夏的家人、大宅调查的了如指掌。前天容蓉发了信给佟夏，说偷心贼今天就会偷去他的《心中的暴风雨》。佟夏大惊，命令保鏢寸步不离他的书房。他还报了警，所以佟夏的大宅四周有大量警察埋伏。

这夜月黑风高，是行动的时候了。

“喂，是警察局吗？我是偷心贼，说要偷《心中的暴风雨》是骗你们的。笨男人，我的目标其实是博物馆收藏的十二颗心。我已经偷去这十二颗钻石了。你不信，可以去看博物馆的闭路电视。我要离开博物馆了，你们来抓我吧－－如果能够的話。哈哈！”容蓉在佟夏大宅的佣人卧室打完这通电話，就监视窗外警察的动静。果然，几十个警察匆匆在黑暗中湧出，上了警车，绝尘而去。

“那些笨男人上鈎了。”容蓉想。过去一个月，容薏入侵了博物馆的闭路电视系统。闭路电视的画面连到警察局，警察看到一个黑衣人盗去十二颗心的画面，其实是容薏传去的画面。

容蓉知道，警察很快就会知道十二颗心根本没有被偷，去而复返。她把手錶计时器按开始。照她的估计，警察十五分锺就会回来。十五分锺内就得偷到《心中的暴风雨》。

＊　＊　＊

佟夏和保鏢在书房。

佟夏看着墙壁上的《心中的暴风雨》，心想：“还有几个小时了。”警察告诉他，偷心贼每次放話要在那一天偷什麼，从来说到做到。也就是说，偷心贼一定会在这晚动手。如果过了今晚，就没事了。

忽然，书房外有很急的脚步声。佟夏和保鏢都紧张起来。

“是谁？”一个保鏢问。

“爸爸，是我！快开门。”书房门打开，原来是佟夏的女儿佟秋月。

“女儿，什麼事这麼慌张？”佟夏说。

“爸爸，偷心贼说她来了！”佟秋月说。

“什麼？偷心贼在那裏？”佟夏问。其他保鏢都警觉地站起来，手按手枪。

“就在你面前啊。”佟秋月说。

“你到底说什麼？”佟夏奇怪地问。


（四）棋高一着

“我就是偷心贼！”佟秋月说完，双手一扬，手中的喷雾喷向佟夏和保鏢，他们几秒锺就晕倒了。这个佟秋月，当然是容蓉假扮的。经过一个月的观察，容蓉很了解佟秋月的面貌、身材和举止，她把这些资料给了容薏，容薏就做了一个佟秋月的硅质面具。

容蓉先去佟秋月房间，将她迷倒，然後戴上硅质面具，穿上佟秋月的衣服，以佟秋月的身份穿过大宅内的所有保安，来到佟夏的书房。

容蓉看佟夏和保鏢迷迷糊糊的躺下了。就把墙壁上的《心中的暴风雨》拿下。打开画框把名画拿下。然後大叫：“偷心贼把画偷了！”大宅其他保鏢和家人都赶过来。一个保鏢见到躺在地上的人，就向容蓉说：“小姐请马上回房间，这裡很危险！”

容蓉惶恐地点头，快步离开，心中在暗笑：“男人都是这麼蠢的。”她没有回房间，而是离开了大宅的大门。所有人都挤在书房，根本没有人理她。

出得大宅的大门，容蓉看看手錶，刚好十五分锺，正在纳闷，怎麼面具男人还没有来。忽然，一个戴着圣诞老人面具的男人出现在她跟前。

“你来了，这次一定不会让你好过！”容蓉对面具男人说。

“别动，你们已经被我们包围了！”一个警察透过扩音器大喊，几十个警察衝出来把容蓉和面具男人包围住。

“偷心贼，你插翅难逃了！”一个警察说。

容蓉脱下佟秋月的裙子，裏边穿着全黑的紧身夜行衣，她把一卷东西抛给面具男人，说：“偷心贼，给你！”说完忽然淩空飞走。原来她一早在树上安排了钢丝，在黑暗中谁都看不出来。几个起落，容蓉就消失在黑暗之中。

＊　＊　＊

容蓉躲在远处，脱下硅质面具，用望远镜观察警察和面具男人。　

警察见这个女的淩空飞走，再抓她不住，就扑上面具男人要活捉他，混乱中，十多个警察把他推倒。一个警察把面具男人手上的东西夺取打开，就是那名画《心中的暴风雨》。（其实是容蓉準备的假画。）警察一直连偷心贼是男是女也不确定，聼容蓉说这面具男人是偷心贼，警察都先入为主以爲他就是。终於抓到偷心贼，警察们都狠狠的拳打脚踢。

容蓉看着不禁笑了，觉得一雪被轻薄之仇。容蓉心中盘算，以後再联络面具男人，要他交会海洋的心，她就承诺帮他逃跑。

警察把面具男人打个半死了。一个警察把面具男人的面具拉开，那人竟然是梁警官！

容蓉看到这一幕，下巴都掉下来了。忽然，一把熟熟悉的声音説話：“偷心贼，想陷害我？没有那麼容易啊！”


容蓉回头一看，竟然是那个面具男人。容蓉二話不説，右手一扬，手中喷雾喷出。那个面具男人忽然向後速移十来尺。

“你会用钢丝，我也会用呢！”面具男人说。

“你这混蛋！”容蓉怒说。

“在你潜入佟夏大宅前，我已经派人潜入，刚才其中一个被你迷倒的保鏢就是我的手下。我对你的一举一动，可是了如指掌呢。我告诉梁警官，只要他戴上圣诞老人面具，就会见到偷心贼。幸亏我有此一着，要不然，被打惨的就是我了。”面具男人笑说。

“现在打倒你也未迟！”容蓉说。容蓉一向自负天才，从不放任何男人在眼内，现在面对这个男人，事事处於下风，气不过去，就向面具男人飞奔去，要用拳脚教训这个男人。

就要到面具男人跟前时，容蓉脚上忽然一紧，一条钢丝从树幹上一扯，把容蓉倒吊起来。


（五）完美裸体

面具男人走到被倒吊的容蓉跟前，微笑看着她在挣扎。

“你这混蛋想对我做什麼？快放我下来！”

“本来我没打算对我做什麼的，这次是你要设计陷害我在先的啊，我不过自卫还击而已，对你就不必客气了，不如让你试试自己武器的滋味好不好？”面具男人说着手中一扬，一阵喷雾喷向容蓉。

容蓉头一晕，四肢无力，再无法挣扎。面具男人确定迷晕喷雾生效了，就放下钢丝，容蓉软倒在地上。面具男人把容蓉抱起，带到一辆货车上。

“你……要带我到哪裏？”容蓉问。她浑身乏力，但意识还未完全失去。

“小女孩不要在外面玩太晚，让我送你回家吧。”面具男人说。

“送我回家？你……怎麼知道……我家在哪？”容蓉问。

“你叫容蓉，外号偷心贼，专偷和心有关的宝物，身高一米五五，重四十二公斤，胸围是C杯，和妹妹住在半山的白屋，是吧？我对你是调查得清清楚楚的。不过，在送你回家之前，可要留一点纪念，让你知道，得罪我的後果，哈哈……”面具男人笑说。

面具男人把容蓉平放在货车车厢中的软垫上。容蓉的意识一点一滴地慢慢失去，觉得面具男人好像把自己的夜行衣拉链从领口拉到肚脐，把自己扶起，脱下连身的夜行衣，再把胸围和小内裤慢慢脱去。

“容大小姐，像你这样性感可爱的女孩，最适合全裸。你的内外衣服，我可要没收了。”面具男人说着，把容蓉的裸体大字型放好，让她舒服地平躺。

“你……你要和我做……做爱？”容蓉迷迷糊糊地说。

“现在还不是时候。我现在随时可以夺去你的处女之身，却暂时放过你，你以後要好好记住这点啊。”面具男人打量容蓉的裸体，手掌很不规矩，轻轻地抚摸容蓉清秀的脸庞，重重地翻弄容蓉骄人的乳房，来回轻扫容蓉修长的大腿。容蓉很是害羞，但又无力抗拒，只得说：“不要！不能碰我的屁股……别碰……大腿……”

面具男人不理她，手掌最後停在容蓉一小撮毛髮上，轻轻抚弄。面具男人说：“怎样？是不是很享受？你天生就是要让男人去满足，替男人带来欢愉的。检查过你全身了，有胸有臀，腰细腿长，全身上下，雪白无瑕，嗯，唯一就这小撮毛髮，没有的話就完美了。让我替你留个纪念……”

＊　＊　＊

容蓉醒来的时候，头疼欲裂，脑子迷糊一片，连手指头也不想动。看着天花和墙壁粉红碎花图案，好一会才发现在自己睡房，温暖舒服的床上，被单盖得好好的。

”昨天晚上到底发生什麼事？“容蓉慢慢有点印象，自己设计陷害面具男人，然後却反被面具男人擒住，好像还被他脱光衣衫……

“不！那是恶梦吧，要不然我怎麼又会在家了睡觉？唉，怎麼最近常常在发这些内容古怪的梦？”容蓉再头痛得无法细想。

“姐姐，姐姐，你在吗？”容薏的声音从楼下大厅传来，惊醒在胡思乱想的容蓉。

“我在这裡。”容蓉回应。她拨开被单跳下牀。赫然发现，被单下自己完全没穿衣衫。虽然睡房中没有别人，容蓉还是不自觉用手盖住乳头和下体。令容蓉惊讶的是，自己下面触手光滑，拿开手一看，下面已经光溜溜的。容蓉剎那之间记起昨晚的事，自己被脱光，全身上下被那男人看遍摸遍，然後还给他用不知什麼方法，去光下身的毛髮，再这样子全身赤裸被送囘自己的家，自己的床上。

容蓉想到自己一直任他摆佈，全无还手之力，的脸上一阵红一阵白。觉得自己这样栽在面具男人手上，也算栽得到家了，以前一直嘲笑男人，以後如何还能面对面具男人？虽然他一次一次戏弄自己，容蓉居然已不觉得自己恨他，忽然记起面具男人说：“我现在随时可以夺去你的处女之身，却暂时放过你，你以後要好好记住这点啊。”反而莫名其妙觉得有点快感。


（六）西施捧心

容蓉胡乱罩上一件睡袍下楼，见到容薏在看着大厅火炉上的墙壁，容蓉顺着容薏的目光看，《心中的暴风雨》正正挂在墙壁上。

“姐姐，你把《心中的暴风雨》偷来了！抓到面具男人吗？”容薏说。

“可恶，被那个面具男人识破了计划，抓不到他！”容蓉说，她倒了一杯牛奶喝，心裏有点迷惘：“到底那面具男人是敌是友？如果他是恶意的，爲何两次抓到我，但又放我走？如果他是善意的，爲何又会两次轻薄自己……”

“姐姐，你没事吧？面色好像不太好。”容薏说。

“我没事，”容蓉说，喝完牛奶觉得头没有那麼痛了，“下星期平安夜，白玉雕像西施捧心展览一天，我们动手吧。这次一定要擒住那面具男人！”

“要偷西施捧心这国宝级的宝物，一个星期的準备时间不足够啊。”容薏说。

“西施捧心展出以後，短期内本市再没有什麼奇珍异宝出现，我们一定要把握机会，引那面具男人出来！”容蓉说。

“姐姐，我们偷东西，不过是无聊，开那些无能男人玩笑。但我们越玩越大了。昨晚我在窃聼警察的频道，那个梁警官被玩弄了，很愤怒，这次会总动员来防备。不如收手吧。其实让那面具男人夺去海洋的心又有什麼大不了？到底他还对你做过什麼？你爲何这麼执着於他呢？”容薏劝説。容蓉有向容薏提过面具男人，但面具男人对自己的轻薄行爲，却羞於啓齿，所以容薏并不知道。

“不行！拿不到那面具男人我是不会善罢甘休的！”容蓉说。在她内心深处，隐隐觉得，要再去盗宝，才能再见到面具男人，而不知爲何，自己非得再见他一面不可。

容薏一向聼姐姐的主意，见她斩钉截铁的，也就不再多说了。

＊　＊　＊

“圣诞老人 ：偷心贼，危险！千万别轻擧妄动。”容蓉电話上出现这个信息。面具男人知道容蓉的地址，当然也知道她的电話号码。

容蓉见面具男人居然够胆直接发信给她，就打字回答：“你又打算来坏我大事？即管放马过来！”

面具男人没有再回应。

＊　＊　＊

机场酒店外，街上都是圣诞灯饰，路人不多，但气氛还算热闹。运送西施捧心的保安队共有一百人，和容薏窃聼警察频道所得的情报一样。

持枪保安队由飞机场护送西施捧心，到机场酒店展览，每个队员都提心吊胆。快到机场酒店门口，一个外国少女，头戴耳筒，手拖行李箱，走过来用法语问路。一个保安队员紧张地打手势拦住那外国少女。

“小姐，我们在运送重要物品，如果要问路，请找其他人。”那保安队员用彆扭的法语说。

“原来是重要物品，是西施捧心吗？”那外国少女改以流利的本地语言说。

“你是谁？怎麼知道那是西施捧心？”保安队员奇怪地问。

“你看看这个就知道。”那外国少女说完大开行李箱。忽然行李箱播出震耳欲聋的高频声波。所有保安队员都手按双耳，痛苦地在地上打滚，除了那个戴上耳筒的外国少女。

那外国少女冷静地走去把装着西施捧心的箱子拿走，从容地离开。那些保安队员还在地上打滚。


（七）危机四伏

那外国少女坐上一辆跑车，飞快从公路离开，直到一个僻静的地方，才停下来。把假髮和面具除下，还原原来的面目。是容蓉。

容蓉换去外衣，戴上另一个硅质面具和假髮，打扮成为一个时髦的年轻贵妇。然後快速地用工具把装着西施捧心的箱子打开，把西施捧心拿出放在手袋，再坐上事先偷来的房车离开。

容蓉摸摸手腕装上的一把小电枪，这次她下定决心，面具男人一出现，就马上用电枪电晕他，先制服他在说。

倒後镜出现有四辆车在追踪容蓉，她觉得有点奇怪，自己应该没有留下任何綫索啊。但容蓉也不惊慌，把车驶到一个停泊了很多摩托车 的小巷，飞快下车，脱下外衣，下面是一身皮衣。容蓉戴上头盔，把西施捧心从手袋拿出，放在背囊裏背好，挑了一部马力大的摩托车来偷。然後骑上摩托车在横街窄巷中遁去。跟踪的车好像都甩掉了。

容蓉把摩托车驶去机场酒店。最危险的地方反而最安全，谁都不会猜到，她偷到西施捧心，却会回去机场酒店。容蓉计划把西施捧心藏在机场酒店隐蔽处，以本来的身份到机场乘飞机离开，以後由容薏来拿囘西施捧心，神不知鬼不觉。

到达机场酒店，她飞快跳下电单车，走进酒店大堂。大堂有很多客人。一个高大的男人挡在她面前。

“站住！你是偷心贼吧。”那男人冷冷地说。

容蓉大惊，接连变装，怎麼居然还被人识破？急不容缓，容蓉发动电枪，把面前的男人电倒。

“别跑！”後面有三个男人扑上来。容蓉一让，右腿一勾，勾跌其中一个男人， 男人倒下，撞跌另外两个男人。

容蓉见数不清的警察跑过来，就推倒几架载满行李的手推车，趁乱衝入人群中，偷偷除去硅质面具，和假髮、皮上衣丢掉，去了一间的杂物房间。

门一打开，戴着圣诞老人面具的男人竟然在裏面！

“容小姐，你的处境很危险，下面有两百个警察在追捕你！”面具男人说。他跟容蓉説話，语气一向轻佻，现在却十分认真。

“我不相信你！”容蓉说。

“把西施捧心给我，我证明给你看。”面具男人说。

容蓉退後一步，双手紧抱背囊。

面具男人说：“前几天我不是警告过你吗？是你不聼而已。如果我要陷害你，我会那麼做吗？如果我存心要拿你的西施捧心，你用电枪电我好了。”

容蓉想：“这混蛋居然连我有电枪也知道，也好，不怕他弄鬼。”就把背囊丢给他。

面具男人把西施捧心拿出，说：“这的确是白玉石，难怪你也被骗，但是仿造的西施捧心，虽然仿造得很高明。你看这裡，在雕像中间有一条细纹，他们把两截白玉合在一起。雕像是中空的，裏面放了追踪器，所以他们能追踪到你。”

“我窃听警察的通話，怎麼没有听到这回事？”容蓉不想相信，但不由得不信这男人。

“这是国家级的警察捉拿你而的陷阱，连本地的警察都不知道。”面具男人说。

“我又没有在本市以外的地方做过案，怎会有国家级警察追捕我？”容蓉奇怪地问。

“现在没有时间解释了，快换上这个。”面具男人，把两截比坚尼丢给容蓉。


（八）派对开始

“这是什麼意思？我不穿！”容蓉抗议。

“你还不相信我？”面具男人说完不再説什麼。

“好了，我穿，但……你不准偷看！”容蓉明白情况严重，终於相信面具男人，但杂物房很小，无法躲起来换衣服，想到要在他面前更衣，害羞起来。

面具男人本来想笑話她，说“我早看过你的身体”，但不想激怒容蓉，多生事端，就别过头去。

“换好了。”容蓉脱下全身衣衫，穿上比坚尼，发觉非常合身，突然记得面具男人曾经看过摸过自己，知道自己身体的尺码，羞得满面通红。

面具男人回头一看容蓉玲瓏浮凸的身材，暗暗叫好，他拿了一双高跟鞋和一件皮草让容蓉穿上，再把容蓉的电枪和她本来穿的外衣内衣全部包起来丢掉，拉住容蓉的手臂便走。皮草没有衣釦，容蓉只得用手拉紧衣襟。

一个服务员推着一辆清洁车经过杂物房。面具男人趁那服务员不为意，把那尊假的西施捧心，随手放在清洁车的垃圾袋裏，然後拉着容蓉走进电梯大堂。

电梯打开，衝出几个警察，领头一个拿住一台机器。容蓉见到警察，心头一跳，手心都是冷汗，面具男人轻轻握了她的手一下，放慢了脚步。容蓉心想，自己已经脱下硅质面具，警察应该认不出自己，才镇定起来。警察看到面具男人戴着圣诞老人面具，只看了一眼，就匆匆跑过，并不觉得奇怪。

面具男人和容蓉进入电梯，当电梯门慢慢关上时，他们见到那些警察向那辆清洁车跑去……

＊　＊　＊

“我们要到什麼地方？”容蓉问。

“虽然你暂时安全，但他们一定会封锁酒店搜查的。我们要到一个安全不受骚扰的地方，待一会儿。”面具男人说。

两人来到一个大宴会厅。面具男人出示了一张请柬。守门的人看了，恭敬地说：“原来是唐先生！请进！”

进得宴会厅来，只见有百多个男女，男的都戴上圣诞老人的面具，女的都穿上火辣比坚尼，在热歌热舞。

“你又是什麼‘唐先生’了？”容蓉问。

“唐先生是个倒霉的富翁，被我盗用了身份了。现在他不知道在机场哪个隐蔽的洗手间内昏睡吧。”面具男人小声地笑说。

“这到底是什麼派对？”容蓉又问。

“这是全国富翁开的圣诞狂欢派对，我是唐先生，你是我的女伴，我们留一会，等到外面的警察离开吧。这裡的人都认识唐先生，你要小心配合，别让他们识穿。你看，这些女孩漂不漂亮？她们都是百裏挑一的美女呢。”

“这些女孩都那麼漂亮，我当然比不上，如何当得起富翁唐先生的女伴？ ”容蓉说完也笑了。

“那些女孩所有人加起来，都不及你十分之一漂亮！来，我帮你脱去皮草，和我跳舞，要热情一点，别惹人生疑。”面具男人脱下容蓉的皮草，在容蓉耳边说。

仅穿比坚尼的容蓉，不论样貌身材，皆十分出衆，即使在美女群中，依然引来无数目光。容蓉内心觉得，面具男人要她参加圣诞狂欢派对，有点不怀好意。但事到如今，也只能乖乖听話，与面具男人一起狂欢热舞。


（九）最後比试

几个小时後，大家开始累了，穿着比坚尼的女孩和戴着圣诞老人面具的男人，开始一对一对离开。

“应该安全了，我们也离开吧。”面具男人对容蓉说，替她穿上皮草。

“我们哪裏去？”容蓉问。

“当然是到‘唐先生’的房间，继续狂欢。”面具男人懒洋洋地说。

“你这坏蛋！”容蓉说是这样说，但还是随他离开。

＊　＊　＊

囘房的道上，再见不到警察，两人到了一间豪华套房。

面具男人向容蓉说：“好了，我当这个‘唐先生’也够了。警察大概离开了。你现在已经安全，休息一下吧，最好明天才离开。我先走了。”面具男人说完就走。

容蓉听説面具男人要走，有点意外，心裏忽然觉得很烦燥。

“别走！”容蓉喊说。

“什麼事？”面具男人停下脚步问。

容蓉思潮起伏，好一会才说：“你知道我的一切，还看过……摸过……我的身体，但我对你却一无所知。我要知道你是谁！还有你为甚麼要花那麼多功夫做那麼多事。”

面具男人想了一想，说：“我可以告诉你，不过，不能白白告诉你，不如我们打个赌。”

“打什麼赌？”容蓉说。

“我已经一次又一次的赢过你，除了拳脚功夫我们没有比过。那我们比一比功夫。如果你胜得了我，我就告诉你一切。”面具男人说。

“如果我输呢？”容蓉说。

“你以後都要聼我的話。”面具男人笑说。

容蓉想了良久，说：“一言爲定！”说完慢慢把被上的皮草除下，忽然出其不意向面具男人抛去，再打出一拳。

面具男人挥去飞来的皮草，在逼不容缓之间闪过容蓉的一拳，但也手忙脚乱。容蓉佔了先手，接连出拳，一轮急攻，几次几乎打中面具男人。

“等一下！你的比坚尼快要鬆掉了！”面具男人说。

容蓉听到大惊，马上退後几步，检查比坚尼带子，发觉依然很绑得很坚牢，容蓉知道是计，狠狠说：“诡计多端！”

“彼此彼此。”面具男人笑说。

面具男人身法很快，有了準备，容蓉再难以击到他。面具男人闪避开，一边还调笑容蓉：“你看你每次出拳，乳房都跳动起来！”

容蓉打他不到，见他还有餘裕调笑，心想：“这人的功夫比我好多了，早知不应挑战他，怎麼办？”

容蓉气势一挫，出拳越来越不顺。面具男人看到破绽，忽然闪身到了容蓉身後。容蓉右手一个手肘向後击。面具男人早料到此一着，拿住她的手肘，容蓉大惊，左手手肘再击，又被面具男人拿住，面具男人反剪容蓉双手，令她动弹不得。容蓉还要挣扎，男人微微用力，容蓉双臂吃痛，只得投降。

“容小姐，无论鬥智鬥力你都一败涂地了，乖乖服从我吧。”面具男人放开了容蓉。

“好了好了！似乎一切都在你计划之中，我输了。都聼你就是了！你要我怎样？”容蓉按摩自己的手臂，恨恨地说。

“我要你再跳舞给我看，不过要先把比坚尼脱掉。”面具男人坐在床上，笑吟吟说。容蓉飞红了面，迟迟没有动手。面具男人又说：“有什麼好害羞的，你的身体我早看过了。”

容蓉恨恨地看面具男人一眼，但还是不情不愿地脱下比坚尼，开始扭动身体。这时容蓉全身赤裸，只戴了耳环和穿上高跟鞋，连阴毛也已经给眼前这个男人除去，现在还没长囘来。以前给他看到身体，都是被逼的，但现在自己却自愿脱光，还要在这个男人面前，扭动身体，展示自己最私密的身体部位，这让容蓉觉得体内有前未有过的异样变化。

面具男人知道时候到了，这小女孩已经服了自己，就招一招手，威严地叫容蓉过来，躺在床上。容蓉聼命过去，躺下，紧张得闭上双眼。过了好一会，什麼事都没有发生，又张开眼。发觉面具男人正在贪婪地欣赏自己的裸体，忙用双手盖住乳房和下体。

面具男人不准，硬把她的手拿开。然後开始爱抚她每一寸吹弹得破的娇嫩肌肤。容蓉心中抗拒这一切，但不知爲何，身体又好想迎合他的爱抚。面具男人轻吻她早已变硬的乳头，吻完左边的，再吻右边的。容蓉想推开他，但又不敢，觉得好痒，心底裏又好想他一直吻下去。

面具男人见容蓉已经动了情，下面湿得一塌糊涂，说：“像你这样高傲的女孩，一直在挑战男人，但在我面前，你只能完全屈服。你其实一直在找比你更强的男人！”

容蓉脸上闪过一丝的不服气，要反驳，但说不出話，还能说什麼？自己全身赤裸，乳房被眼前这强大的男人压住，身体已经有了反应，现在除了屈服，接受男人进一步的侵入，再没有其他方法了。这男人处处胜过自己。容蓉是由心服了这个神秘的面具男人。


（十）容蓉的心

面具男人见容蓉说不出話，脸上只剩下屈服和爱慾，就微笑说：“看来　你已经準备好了，就让你体会身为女人真正的快乐吧。”

面具男人挺进容蓉的体内，强而有力的抽插。感觉到容蓉要高潮了，才快速抽插几下射出。容蓉人生第一次高潮，非常强烈，全身抽搐，喉咙不由自主发出啊啊声。好几秒锺才囘过神来，已经累得全身香汗淋漓。容蓉闭目回味那欲生欲死的快感，好一会才平定下来，发现面具男人正在观赏自己高潮时忘我的媚态，面红红到耳根了，羞得用双手盖住脸。　

“女孩的第一次通常比较激烈，还好吗？”面具男人说。

容蓉满面红潮，轻轻地喘气，胸口起伏，没有回答。

面具男人轻轻拿下她盖住脸的手，望住她说：“从今以後，小蓉就不再是小女孩了。小蓉已经是一个女人了。”说完轻轻抚摸容蓉的身体，让她不由自主地微微颤抖。

“既然你已经是我的女人，我也可以告诉你我的事。我就是魔术大盗胡迪尼，我们集团一直留意有潜质的新人。知道你以偷心贼的名义做了几件大案，就开始调查你。当初还想不到偷心贼身手这麼好，居然是个年纪轻轻的美人呢。我对你做的一切，当然有私心，但主要还是要让你知道，盗窃世界大得很，天外有天，人上有人。你很有天分，但经验还是太嫩。如果不是我，你可能已经被警察逮捕了。以後别小看天下英雄了。明白没有？”男人说着除下圣诞老人面具。容蓉第一次见到这个男人的脸，居然也是个年轻人。

容蓉见他不过是和自己年纪差不多的年轻人，却教训她起来，不服气地说：“你告诉我你的身份，不怕我出卖你、告发你吗？”

“如果我被警察拉了，就再不能满足你的身体了，你捨得吗？”胡迪尼笑说。

“哪有不捨得的？”容蓉语气很兇，但眼裏尽是笑意。

“小蓉真不乖，我要惩罚你！”胡迪尼佯怒说，忽然伸手在容蓉腰腹之间呵痒。容蓉笑得花枝乱颤，扭动身体躲闪，两个乳房上下跳动。容蓉抵不住不断笑着求饶，胡迪尼才停手。

“对了，有样东西要还你。”胡迪尼说着从口袋中拿出一条项链，容蓉一看，链坠赫然就是海洋的心。

“这本来是你的东西，我那时不过跟你开开玩笑，其实是去配了项链。难道还真的能拿你的吗？何况，我已经偷到了世界上最宝贵的事物。其他的宝物我不会再放在眼内。”胡迪尼把海洋的心戴上容蓉粉颈上。

“以海洋的心的价钱，可以买到四架757飞机，还有比这个更贵重的吗？”容蓉一边把玩住链坠一边说。

“当然有，就是天下第一女贼，你这偷心贼的心啊。”胡迪尼说着用手指点一点容蓉的鼻头。容蓉聼他这麼说，嫣然一笑。

海洋的心落在容蓉的乳沟上，和她一双饱满的乳房上娇嫩的乳头互相辉映。

“真美！只有你这麼完美的胸部，才配得上这颗宝石！”胡迪尼讚美说。
　
虽然容蓉已经和他亲热过，但给他这样打量住自己的胸部，忽然觉得很害羞，聼他那麼说又很感动，一时不能自已，便把头埋在他胸口。

“明天我就要离开了，最快要一个月才能再囘来看你。”胡迪尼说。

“这麼久？”容蓉说。

“我毕竟是被国际通缉的人，不能在一个地方留太久。不过，你放心，我保证每次见面，都会脱光你的衣衫，好好餵饱你的。”

容蓉本来在他怀裏，聼胡迪尼又轻薄调笑，整个人跳起来，佯怒要打他一个耳光。胡迪尼牢牢抓住容蓉双手，压住她的娇躯，不理她徒劳地挣扎，狠狠地乱吻她的乳头。

容蓉很快又动情了，渐渐放弃挣扎，娇喘连连。

胡迪尼用手在容蓉腿间轻轻一摸，说：“这麼快又湿成这样了，还想要吗？”

“你就是会欺负我！”容蓉装哭说。

胡迪尼哈哈大笑，继续抓住容蓉双手，然後放进她体内去慢慢地抽插。海洋的心随住他们的动作晃动，闪闪生光。还保有一点点少女矜持的容蓉，又想要但又害羞，本不想做出太激烈的反应，但难以控制兴奋的身体，忍不住呻吟，终於尽情地一次又一次得到高潮……

（完）
