别让你太太去外企上班

作者：macooops3
2010/6/30发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事就发生在上海，虽然在这个国际接轨的世界级都市里，因为事业或欲而
对婚姻不忠的事件已经不以为鲜，但这样让丈夫无地自容到了极点的，还是很少
见的。（频繁手淫会有害健康）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    


    作为编程工程师的刘杰，那天很早就离开了公司，因为周末离沪出差的安排，
让他们夫妻俩只能把三个月前刚出生的女儿，欣欣的满月酒摆在了周五的晚上，
巧在那天就是他们第一个孩子琪琪的三岁生日。所以天色刚暗，酒店的一楼已经
热闹非凡，亲朋好友齐聚一堂的场面并不逊色于他两当年的结婚酒宴，光是各自
的同事，就整整摆了六桌。看来，对于这个白领家庭来说，这次能又添一女的真
是求之不得啊。

    问题是，还没等开宴，刘杰已经感到相当疲惫，虽然不是第一次，整个迎客
过程也都有双方父母陪同，可因为太太俞莉当时的不在场，这个主角的父亲一开
始就被所有客人的好奇弄得是应问不暇。他越来越后悔，后悔早上没有坚持阻止
她去上班，虽然这是她９０天大月子后，第一次去公司，或许要求她只上半天也
好，也不至于离开宴只剩下５分钟了，她居然还没到酒店。

    终于把憋了足足近一个小时的尿放出来后，刘杰洗着脸，脑海里不禁浮现出
早上太太出门前和自己的对话。

    当时，她刚抹完粉底，正在柜子里翻那双久违的高跟ＬＶ拖鞋，和刘杰说话
口气赶赶的，「幸亏还穿得上，我说破腹产好吧，如果像生琪琪那样，你看这裤
子，肯定又要公司新订了。」

    「你们大老板是美国人，怎么连条３０００元的裤子也弄得一本正经的，你
也真是的。」

    刘杰当时还刚醒，看了的俞莉，发现那身制服很包身，特别是小肚子那里，
说话一下子认真起来。

    「怎么搞的？医生不是说了半年内，尽量别穿得太包，你看你，裤子紧得像
什么？」

    「人家有什么办法啦，公司制度很严的，只要是上班，必须是制服，你总不
见得让我穿那身去吧？」说着，她指了指床头的孕妇休闲装。

    「好了好了，太太你，喜欢怎么样就怎么样，好吧？反正你肚子也恢复得差
不多了，不过，身体可是你自己的。」刘杰开始变得油腔滑调。

    「废话少说啦，晚上我五点半下班，从陆家嘴过来，六点差不多能到了，你
自己早点过去，前面的事情你弄得仔细一点哦，别让我失望哦！……」说着，她
已经穿好鞋子，从床上站了起来，同时下意识扯了扯西服的后下边，边转摆着身
子，边还自言自语轻轻地说了一句：「衣服长一点就好了……」

    刘杰表情又认真起来：「你也真是的，都３个月了，现在也不差一天呀，像
今天这样的情况，你怎么会答应他（俞莉的上司）的？平时还老说我思路不清楚，
还有，你穿一套过去，我看岳母又要责怪我了。」

    「好了啦，等下班后，我把这套换了再过来总行了吧，老公，人家毕竟是公
司的副总，如果不是你们老「拴」着我，说不定上个月头，我就已经去公司了呢！
……还有，你听说过有人月子要做三个月的吗？」

    想到这，刘杰已经不知不觉来到了大堂门前，他立刻停住了脚步，因为想着
太太穿制服的样子，下面居然有感觉了，还好西裤很宽松。不过，他还是想平静
一点再进去，他记得太太走前还认真地嘱咐了一句，「饼子里的奶水是我刚才挤
进去的，你关照阿姨上午给宝宝喝这个，下午的话，就给她吃奶粉吧。还有，我
先去楼下做个头发，所以不开车了，弄不好晚上打车来，还能早一点到呢！」

    但六点半了已经过了，当刘杰手机已经拨出了俞莉的号码时，一个女人出现
在他面前。

    「阿古！一个人在这里做啥啊？莉莉呢？」这个女人看似三十出头，其实刚
满２６，比俞莉小５岁，在公司里是俞莉的学妹，所以她以哥哥称呼刘杰。说着，
她从包包里掏出了红包和一个很精致的大奶瓶。

    「你们没一起来吗？」刘杰下意识地按了结束通话键。

    「没有啦，我本来是想和她一起的，可是为了这个呀！今天才到货的，搞得
我还去了一次迪美，所以有点来晚了。」说着她把那个进口奶瓶和红包一起递给
了刘杰说，「小小东西，不成敬意哦！……那莉莉还没到呀？」

    平时的刘杰应该会在这个时候马上极为客套地表示谢意，然而这次他不但没
有，还愣了一会。

    「你等下哦，我打个电话给她，主持还在等我们呢。」

    太太的号码又一次被拨了出去，甚至来回在几分钟里，他拨了好几次，居然
是没有人接的，刘杰看着小娜，心情开始变得焦虑起来。

    小娜是个很乖巧的女孩，她看出了刘杰不安的神情，「不接电话吗？阿古？
或许是没听到？」

    「估计吧，可她如果打的过来的话，应该不会听不见的呀！」刘杰额头上汗
水开始往下流，那时大厅里冷气很足。

    小娜却忽然真的想起了什么，「对了！我想起来了。」

    「什么啊？」刘杰又一次挂断了正在拨出的手机。

    「下班前，我正要冲咖啡，正好听到了莉莉姐和约翰（公司总裁的英文名，
其实是香港人）在里面说话，因为觉得他们的话有点语气，所以，我就没进去。

    「说什么？！」

    「反正，就是老板要阿姐下班后晚点走，等她的那几个德国老客户来了，把
合约的细节好好弄一下，可阿姐又以刚做完月子，不想加班的理由想要拒绝他的
要求，反正好像弄得有点不大开心的样子。」

    「对呀，今天我们也请了约翰了呀，难道？……那既然不谈了，她怎么还没
来呀？」

    「这我就不知道了，总之我当时听到老板口气很认真，他好像是这样说的：
『艾米（俞莉的英语名字），我希望你能够公私分明一点，这些德国老可是声明
要和你详谈的，他们甚至还说这一年来，合作已经变得很乏味，所以，我不希望
看到你，因为家庭而影响到公司的利益，大家都是成年人，当时公司招聘的时候，
如果不是你自信的表态，我怎么会聘用有家室的女人！』。老板好像蛮过分的哦
！」

    「那俞莉怎么说啊？」刘杰有点站立不安，他也和约翰吃过几次饭，却很少
会听到他这样用词的说话。

    「她开始还很婉转的，说：『约翰，人家月子后第一天上班，再说等下还有
酒宴，你不要为难我好伐？』可听老板那样说，到也认真起来。」

    「怎么说了啊？」

    「她说，『最多就是从新开始呀，反正我这样素质的女人，去哪个德企都一
样的。』」。

    听到这里，刘杰忽然是惊喜交加，在他眼里，俞莉向来都是个对上司恭敬有
加的女人，再大的不满也不会当面冲撞，如果小娜没有添油加醋，那的确有点意
外，而自己虽然表面看似很支持太太的事业，但因为她的早出晚归，周末的加班，
甚至还有那些代表公司和那些多数都是男人的应酬，实质上早已经让刘杰很不爽
了，这次她如果真的离职或怎么样，至少还有机会让她在家里歇一段时间。

    看着小娜往餐桌位置走去，刘杰有种莫名的爽感，太太的来电铃声却一下打
断了他的思路。他心想：终于打来了。

    「哈尼！刚才我在忙呀，没办法接你电话。」

    「朋友（刘杰夫妻间习惯的称呼），忙什么忙得不接我的电话啊？知道现在
几点了吗？」

    「知道啦！人家真的忙到现在没停过来，第一天上班没办法的呀，我马上就
要出来了。」

    「约翰还来不来？」

    「他啊，我等下和他一起过来，很快就到了，老公，你先替我和大家打个招
呼哦。」

    说到这，刘杰又一次愣住了，其实前一刻，他还以为太太是在忙着辞职的事
情，可这一来，刘杰真不知道在电话里说什么好了。看来刚才自己是白高兴一场
了。

    事情真的就那么简单吗？！

    老板的宝马正往金桥方向飞赶着，后座上的俞莉思绪很乱，肚子里觉得有点
空洞，是饿了还是什么呢？脑子里刚才的事情一幕幕地呈现着。

    开始的确就像小娜听到的那样，甚至在自己决心辞职前，和约翰还有另一番
可以是见不得人的对话。

    那是刚下班的时候，约翰特地来到了俞莉的办公室里。

    「怎么样，你真的就这样要走了？即使先把事办了，再去也没关系的，你老
公不一直在那吗？」

    「你怎么还不明白，我不是说了吗，我刚做完月子，说白了，和刘杰也还没
那个过，你怎么会让我现在和他们……」

    「没关系的啦，３个月够了啦，当时我太太１个月我就和她那个了，再说他
们今天就是特地来找你的，已经快到了，你走了，让我怎么去搞定他们？知道今
天你来上班，本来那几个家伙上午就要冲过来了。」

    「额……」

    「再说，你今天也看到了，我那办公室里的那张新的皮沙发，大得像床一样，
人再多也够用，相信你已经很久没好好爽过了吧？」

    「约翰，我就明说了吧，不管怎么样，我已经有第２个孩子了，我真的不想
再这样下去了。」

    「好吧，如果是这样的话，那就随便了，我先回办公室了，你请便。」

    本以为自己只要再写一份辞职信，就能摆脱这样不堪的现状，然而ＭＳＮ传
来了约翰的文件，却如当头棒喝般镇住了她，压缩文件夹里全是用手机拍下来的
照片文件，全是这几年来，这个丰盈四射的女人同时和几个男人床事时各种不堪
的镜头，就然时间和地点也被注明在了照片的右下角上，甚至有个镜头竟然就在
她家里的卧室里拍的，居然把这个被他们夹击的高潮猛来而表情变形的女人和后
面墙上和刘杰的结婚照一起也拍上去了。

    竟然会这样取景，约翰没有发任何消息过来，只是把那个压缩文件夹的名字
改成了「如果你先生收到」。

    越想俞莉越感到后悔，后悔刚才和那帮德国男人发生性事的时候，明明约翰
的阳具也曾进过自己嘴里，却没有一口把它咬下来。谁叫自己是这种女人呢，一
旦光屁股和那些床事经验极为丰富的男人们共处一室，意识就几乎会受被下半身
控制，为了那闪电般出现的一浪浪高潮，为了内心深处对性刺激的渴望，自己会
放下一切，面对为那种质量极高却是背德的性生活，愧疚感又算得了什么呢。

    而每次一旦冷静下来，都会百感交集，现在明明对老板是恨之入骨，明明已
经决心离开这能让自己做出一番事情的大型德企，现在却依然坐在他的车上。

    满月酒的整个宴席基本从开始，就是以大屏幕上轮放孩子的照片为主调，所
以，俞莉到的时候，刘杰已经在那一桌桌地表示谢意了。

    一个好酒的男同事刚喝完刘杰敬的酒，看到俞莉微笑着朝他们走去，说话索
性变得肆无忌惮起来。

    「哦哟兄弟啊！……怎么你老婆的身体现在变得那么丰满了呀！看得我难受
呀。」

    一桌子的人知道他平时就是个爱开玩笑的家伙，也没觉得什么，到是一下子
都察觉到一个卷发披肩，制服包身，脸色红韵的女人已经来到了刘杰身旁。

    「朋友，在说我什么坏话呀，别以为我没听到哦！」俞莉刚停下脚步就下意
识地扯了几下西服边，她并不想自己那么引人注目。

    看到老婆大人出现，刘杰当然很高兴，但又因为她那身制服，这个一嘴酒气
的男人倒是装得一本正经的，刚想对她说什么却又被一个看似很年轻的女同事打
断了话。

    「嫂子啊！弄哪能保养得啦？哪能生好小孩子身材越来越好了啦？而且弄额
肤质也老好额，教教小妹来！」看着俞莉的胸脯，她眼神里流露出一副很羡慕的
样子。

    的确，哺乳期间为了不让奶子收挤压，她故意不扣西服上面的扣子，又不想
胸脯大露，特地为了一根大丝巾，可尽管那样，那西服抱着她的身体还是显得很
绑。

    「我告诉你呀，阿妹啊，到时候，只要你老公照顾得得体，就像我们刘杰那
样，你会一样的啦，平时要多吃牛肉和牛奶啦，像现在的小姑娘只知道多补维Ｃ
是不够的啦！」说着，俞莉把视线转向刘杰，一丝得意无意流露出来。

    而刘杰听到太太被同事这样夸，当然感觉差不到哪里去，他连忙把刚腾出的
右手挽到老婆腰上，对那帮同事说：「看你们让她感觉好得，这样吧，我先陪她
过去一下，等下你们来看看孩子哦！」

    看着两人的背影，同事们的议论纷纷而散，甚至有几个男人的视线，居然还
停留在了俞莉那只把裤子绑得艳光四射，走起路来还丰肉直颤的屁股上。显然穿
着这套制服，西服再怎么样往下扯，还是遮不住的，抱起孩子后，看着她可爱的
小脸，俞莉似乎开始忘记内心深处不高兴的事情，说着的，她从那一刻起，一种
再也不回那公司上班的决心又开始萌发，至少再也不想看到约翰那个男人的渴望
已经根深蒂固。

    「你怎么那么晚才出来，约翰呢？」刘杰乘周围人少，忍不住问正在哄孩子
的太太。

    「他刚才停车去了，现在应该上来了吧……」俞莉刚要把精心准备的借口一
吐而出，一帮自己的同事已经蜂拥而围，正好帮她转开了话题，「等下回去再说，
你看他们都过来了。」

    然而，她并不知道，也就在那个时候，几个男人正拿着约翰的优盘在朝舞台
侧面的笔记本电脑走去。而且，在场的人几乎都没有注意到那个细节。

    事实上，这个女人已经不需要自己去回答刘杰刚才的问题了。

    果然，过了五分钟左右，刘杰正在和太太以及双方家长商量着是否要去小房
间喂奶的事情，让他崩溃的事情却发生了。

    大屏幕的变化，让在场的人渐渐地都静了下来。轮放照片的ＦＬＡＳＨ被关
掉了，虽然音乐依旧播放着，ＭＥＤＩＡＰＬＡＹ播放器里弹出来的画面却让所
有人为之震惊，甚至无法接受。

    虽然是用手机拍摄的，但所有的人一上来就认出了屏幕上那个正边打着手机，
边用卫生纸从后擦抹着那里的光屁股女人，而刘杰手上的酒瓶直接掉到了地上。
当时，她浑身上下除了丝巾和高跟拖鞋就只有束腹衣包着丰韵白皙的身体，两只
大得往外排还镶着大黑乳晕的肥奶正跟着身体微微抖颤着，一条笔直的刀疤清晰
地印在那极为饱满且屄毛衬得更白的小肚子上，看得在场男人们当场眼神迷离，
居然还有个家伙鼻血也流出来了，肉色的屏幕顷刻间成了整场人视线的焦点。反
映快的家长们连忙蒙住了自己孩子的眼睛。不过还是有童声喊了出来，「呀！那
不就是阿姨嘛，怎么没穿裤子呀，好羞呀，好羞呀！」

    俞莉差点连孩子也抱不住了，忍不住尖叫了出来。除了刘杰自己，夫妻双方
的老人脸色刷得成了全场最难看的人。嘴里嘀咕着，「怎么会这样？！怎么会这
样？！……」因为，更嗅的是在屏幕上，那个裸胸赤臀一副悻然打着手机的女人
身后的沙发上，还坐着有两个正抽着雪茄，下身全裸的外国男人，各自的阳具虽
然已经弯弯地耷拉在那里，可那长度看上却都不少于１５公分，似乎还在冒着烟，
加上沙发上湿得一塌糊涂样子，明眼人都知道，一场火爆的床事刚刚结束。

    音响开得很大，女人的说话声有点失真，却明显就是俞莉那口地道的上海话。

    「哈尼！刚才我在忙呀，没办法接你电话。……知道了！人家真的忙到现在
还没停过来，第一天上班没办法的啦，我马上就要出来了。……他啊，我等下和
他一起过来，很快就到了，老公，你先替我招呼一下大家哦……」

    说最后一句话时，她疲惫地眼神故意看着拍摄的方向，还做了一个叫拿手机
的人不要再拍的手势，刘杰的耳根已经红得发紫了，他根本无法法接受第一次在
屏幕上看到和自己打电话的太太，居然那种样子。而一旁他的父母，神情开始恍
惚。

    看来约翰这次对于俞莉，完全是有备而来的，没等人们彻底反应过来，一个
新的画面紧接着切了过来，这次完全是Ａ片的角度拍摄的，真是不堪的可以，屏
幕上只有肥硕雪白的大屁股和两根男人的生殖器，且荒唐的是，那两根都筋脉暴
突、正狠狠地把这只横溢淫肉还满是掌印的肥腚包夹得动也动不了的「大香蕉」，
竟然是同时进出在她屄里的。从长度和白皙的程度来看，正在和刘杰的太太发生
关系的显然就是那两个抽雪茄的老外。

    「Ｉ  ｍａｙ  ｂｅ  ｃｏｍｅ……ｍａｙ  ｂｅ  ｃｏｍｅ……」，虽然
俞莉那时正用一口美腔很浓的英语在叫床，但激烈的频率和越来越急促的口吻已
经告诉在场的成年人，再这样下去，这女人的高潮随时会来，弄不好还是个大的。

    刘杰的父亲不像那些年轻人，从来没见识过双插的场面，但这次，他是看得
懂的，自己儿媳的声音又怎么会听不出来呢，一屁股往椅子上一坐，老人头当场
晕了。

    一时间，全场马上混乱起来，无法控制的样子，很多人开始吆喝，还有很多
人，特别是男人们，他们不顾和刘杰夫妇的关系，为了看得更清楚直接往屏幕冲
了过去，也有几个女人带着孩子就要离开的样子。

    看到女婿刘杰已经人若木鸡，岳父大人连忙抢过麦克风，冲到了台上。

    「大家别误会，别误会！这完全是个误会……你们酒店经理在哪，在哪啊？
谁提供的片子，谁？！！！……」他上来就是额头暴筋，歇斯底里，可不管怎么
喊，酒店那边就是没人回应，就连开始在那控制电脑的工作人员也不知道在哪里，
笔记本电脑还是被那几个西装革履却也看得下面凸起的约翰下手包围着。

    怎么会这样，岳母当场气得满脸冷汗，嘴里不停嘀咕着：「要我的老脸往哪
搁啊？啊？……往哪去搁啊？！」

    就在音箱里女人床叫声促短得越来越明显急，镜头一下子移到了她的正面，
这是俞莉第一次那么近又正面对着大家，当时，这个一头咖啡色披肩卷发女人表
情极为浪荡而痛苦的韵脸，正被一前一后面对着面，表情亦很痛苦的「俊男脸」
夹在中间，很明显他们正在发力猛干中，其实光是这样一幕就能让人看了受不了
了。可怜的刘杰啊，几年的夫妻生活了，对于太太这样销魂的床上表情居然是在
这种情况下才见识到的，到底是谁失败呢！

    也难怪，毕竟后面还塞着那样两根的鸡巴！女人已经语无伦次了。

    「ＡＨ！……ＡＨ！ＡＨ！ＡＨ！……Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ……ｍｙ
ｈｕｓｂａｎｄ ｃａｎ/ ｔ ｇｉｖｅ ｍｅ ｔｈｅ ｆｅｅｌｉｎｇ！……
ＡＨ！ ……Ｉ ｍａｙ ｂｅ ｃｏｍｅ！……ＡＨ！」，高潮的酝酿迫使她话都
是被挤出来的，即使发现手机正拍自己的脸时，那皱眉而销魂的眼神里只是
露出几丝尴尬。
      

    「做啥啦？啊……不要拍呀！啊！……啊啊啊……怎么老喜欢在人家快要
到的时候来个特写啦，难堪伐啦？……我警告你哦！……啊啊啊！……啊！……
不……不要怕我高潮的样子！……因……因为要到了，好像马上就要到了呀！…
…」

    全场混乱正在扩散，很多俞莉的亲戚见酒店不做任何反应，想尽快阻止这一
切，一帮男女纷纷冲到那电脑旁，有几个男人直接和那些约翰的人手干了起来，
但一时间，居然无一人能碰到那电脑，或许是太慌乱的关系，也没人想到去关电
闸或者去砸坏那巨大的ＬＥＤ屏幕。

    惊恐失措的俞莉措手不及到了极点，她看都不敢看一眼刘杰，更不知道怎么
和他解释，脑子里一片空白，简直就要发狂了。

    而那些正被屏幕上画面吸引的人，已经全都热血沸腾，这怎么是看Ａ片能达
到的效果呢。

    忽然，音响传来了手机来电声。画面上俞莉的表情更难堪起来。

    「接吗？」

    「啊！……不接呀，是……是我先生打来的呀！……啊啊啊……这种时候你
要人家怎么接他电话啦？」

    「那更要接了呀，你不是说他的电话，一定要接的吗？嗯？！……」约翰的
确是个下流到极点的男人，居然那时候还明知故问，还故意用反问的语气刺激她。

    「马上就要到了呀！……弄搞什么啦？」俞莉上海话也说出来了，表情开始
渐渐变形，而当时通过上下那两人的表情，看得出他们已经是在冲刺了。

    「那么就让我来帮你接吧，你继续，我帮你接电话，怎么样？嗯？！」随着
话音，镜头似乎稍微偏离一点马上又移了回来，显然约翰另一只手已经拿起俞莉
的手机。果然，很快画面上出现一只Ｎ９７，上面还显示着「老公正在来电」的
字样。

    远处的小娜，神情也像周围的同事一样怪异，但她比他们更清楚，刘杰那电
话是什么时候打过去的，作为女人和同事，她不知道自己是离开还是继续看下去。

    显然约翰那时只是故意在玩弄她，手机在手里，却始终没有接起，甚至在俞
莉表情越来越变形，并同时紧紧揉包住了下面和自己相对的那个男人的那一刻，
他为了摆正拍摄镜头，放下了Ｎ９７。

    终于，屏幕上女人的半张脸朝下面那男人的头上贴了上去，眉皱成了八字，
眼睛虚闭着，嘴略张开着，长长地叫了一声，「啊！………………」成年人都看
得懂这种表情的。

    约翰真的可以去做导演了，连忙把手机又移到了她屁股正后方，画面上的一
幕真的很夸张。那两根鸡巴不但在猛加频率，甚至连进出幅度也更大了，让人们
轻易可以看出他们的实际长度。真不知道那时，作为老公的刘杰的实际感受是什
么，只是无地自容吗！随着那「啊……」的喊声，俞莉的屄里竟然连汁也喷溅出
来了。镜头慢慢拉远，沙发上越来越湿的情景清晰地显示在这个正被几百人瞩目
的屏幕上。

    这样的高潮足足维持了好几秒钟，刘杰居然从未见识过，看着看着他居然有
想要杀掉俞莉的念头。因为直到她来完后，手机上还在响着老公的来电声。她居
然在电话里说，刚才是在忙。真是忙得可以！

    三岁的琪琪，和那些幼龄儿童一样，并完全理解大银幕上的事情，他好奇地
走到惊慌失措得很不堪的俞莉旁，拉着她的衣边，「Ｍａｍｉ！那两个叔叔是谁
啊？你怎么也上电视啦？他们是不是坏人啊？你怎么也会尿床啊？」

    孩子年幼的话语说得很慢，却吐词标准，俞莉彻底被自己的女儿问倒了，她
竟然已经慌乱地没有阻止女儿看下去。直到小姑娘又用天真的口吻问出了另一个
问题，她才终于朝那桃色的画面瞄了一眼。

    「呀！你怎么和叔叔亲嘴嘴啊，你不是说只亲爸爸的吗？！你……你说话不
算数。」

    显然，画面上的内容是前一刻发生的，俞莉还穿着西服，虽然那对傲人的肥
奶已经霸气逼人地卡在了束缚衣外，感觉里面包着的那股奶一不小心就会喷来的
样子。因为是站在两个男人中间和他们轮番亲吻的，俞莉下面正好一左一右同时
捏着他们的生殖器，只是裤子还穿着，它们是跨着裤洞翘在外面的，显然恶战的
序幕还在拉开着。一点是肯定的，当时这女人的陶醉是真实的，一项有洁癖的她
居然完全不顾那些龟头顶在自己小肚子上，弄得那被绷紧的黑裤子污渍点点的。
更让很多人看不懂的是，当镜头拉近时，那颗对他们来说在婚宴时就见过的钻戒，
又闪耀地出现在了屏幕上，只是这次，那只因为它而更加白皙可人的手，竟然正
捏着其他男人的鸡巴。

    理智对刘杰来说已经荡然无存，或许那淫乱的接吻热身戏已经把他蓄发的愤
怒直接推到了极点，什么风度，什么礼节，什么家庭守则，即使不杀了她，也非
要宣泄得淋漓尽致，对一个结婚后连骂也没骂过太太的男人来说，是什么能够让
他不顾一切地冲上去狠狠抽她耳光，甚至一巴掌上去，就把她打得耳根嗡嗡直响，
脸也肿了半边，就连一贯很护女儿的岳母也完全视而不见。

    「老公！……阿杰！弄听我解释！……阿杰！求求你，听我说，事情不是那
样子的呀！……」

    作为男人来说，这时候怎么会给她机会，接着又是狠狠一掌，那气势居然搞
得在场亲朋都不敢上来劝阻，甚至刘杰的若干家属还在旁边拍手叫好，「打！…
…打她这个婊子！……贱，贱货！……」居然还有几个唯恐天下不乱，「说！孩
子是不是刘杰的，贱人，你可以的啊！」

    作为男人又是一个父亲来说，把问题想到这份上，谁又能受得了呢，刘杰不
顾全场混乱，觉得只是这样根本不够泄愤，做出了新的动作。

    他居然「命令」表兄帮忙一起出这个女人的丑，然而，在这种时候，是自己
人都会毫不犹豫地出手，那个健美简练出身的表兄上来就把满脸肿红的俞莉往餐
桌上一压，刘杰看她屁股翘起，冲上去解开她的皮带，直接不顾脸面，把自己老
婆里外的裤子，一个猛拽直接脱到了膝盖上，顷刻间，全场又是一片讽喝，尽管
俞莉已经在喊，「不要呀！……老公不要呀！……」可很快整个丰腴肥臀还是春
光乍泄了，毫无保留了，就连贴在她屄上已经饱和得不得了的护垫也被刘杰撕了
下来。

    那形状还有那熟得发黑的屄和屁眼，完全就是屏幕上那只，可对旁边那些男
人来说，看这个可刺激多了，岳父岳母终于先后冲了过来，拼命想要帮她遮掩，
「你要我女儿以后怎么做人啊？……」

    「你自己也要做人的呀？你搞什么啊？小子？」

    而三岁琪琪当然不知道爸爸为什么要这样做，哭着闹着拉着刘杰的裤腿，「
爸爸不要呀！」

    刘杰哪里还有正常人的思维，像发疯一样甩开周围老人，拽着俞莉的皮带直
接对着那块全场最亮的大白肉猛抽了上去。

    酒店的服务员和大堂经理甚至还有门口的保安这时终于才一拥而至想要劝阻
这样荒唐的行为，却反而被刘杰家里的那些亲戚纷纷阻扰，整个混乱程度越来越
混乱。

　　不给人喘气的机会，全场的气氛如同这个头上绿帽叠起得已经肆无忌惮的囧
男的思绪一般，到了无法控制的地步，而那个正被他奋力肆虐，又聚集着无数责
骂，同情甚至还有意淫视线焦点的光屁股女人几乎已经是臀无完肤了，当时，她
能够做的，只能是撕心裂肺地惨叫。

　　然而，对于一个丈夫却又是全场顶上最绿的刘杰来说，已经宣泄的激愤，又
怎么能轻易收敛？真是越抽越狠，越恨越抽，甚至「婊子，骚屄」这样的词眼完
全是脱口而出，「……我抽烂你个骚屄……啊？！……你叫！……你不是喜欢叫
吗？（指叫床）……我好好让你叫……怪不得那时候经常加班，弄得很累回来…
…啊？！……你个婊子，臭婊子！……经常不接电话，接了么也说是在忙…操！
……你真是忙得可以啊？！……出差么不要我陪……啊？！说！……帮我戴了几
顶帽子了啊？……我哪能会找你这样的女人进来？…嗯？……婊子你说话呀！…
还要到韩国去消疤……我本来就不介意你普妇产肚子难看，你还要去弄……为了
啥……你说呀！…你当我什么啊？……啊？！…这次么，铁了心要放避孕环……
看来是更加方便来！……啊？！……我抽烂掉你个骚比！……」

　　质疑，那些长时期积累却因为夫妻间的信任又可以被忽略的一系列关于太太
的质疑，终于在明了化的同时，势不可挡地化成恨，全部转移到丈夫手里那颤抖
的皮带上，一下下得压抑着全场越来越尴尬的气氛，一下下扭捏着那些还爱着俞
莉的心灵，同时也间接地抚平着一部分人丑陋而复杂的心态，无可厚非，约翰是
其中最典型的，甚至作为一个代替俞莉回答她先生所有质疑答案的另一个男人来
说，那一刻，浸透全身神经的那股爽感竟然很难用文字来形容了，明明是一个在
工作上绝对得体的合作伙伴，明明是公司里最有出力资格的下属，明明也是在上
海的淫欲之宴时，能同时充分挖掘亦满足自己及性事战友们发泄欲的唯一的女人，
难道，这就是传说中的「变态」？！

　　警车来的时候，风度依然翩翩的约翰已经和那些刚离开笔记本电脑还带着
「Ａ级优盘」的西装男们同时离开了混乱不堪的现场。坐在Ｘ６后座上，车缓缓
起步的时候，他竟然刻意打开车窗，对着酒店的方向轻轻地说了一声，「艾米！
这次真的和你拜拜了！」

　　无意间，视线瞄到了那辆这天由刘杰开来的内饰粉底格调的白色３系宝马上
看着这辆俞莉的专用座驾尾灯上面的那串印着「Ｉ ＬＯＶＥＪＪ」的装饰黏贴，
他笑了，当年，是自己把这种防水防锈防刮的进口车装黏贴作为生日小礼物送给
这女人的，对于它整句的实际含义，这个龌龊至极的「上乘」男人是最清楚不过
了，而可怜的刘杰或许至今还把「ＪＪ」看作是自己小名的缩写。

　　等车一开稳后，这个德企ＣＥＯ马上就叫下手把优盘连到了车上，并已经把
自己那根前面刚参与过「金茂某某集团总裁室淫宴」而沾刘杰太太爱液且还没干
透的阳具从裤洞里掰了出来，Ｘ６封闭的空间里，顷刻间所有人都闻到了那股熟
悉的腥臭味。驾驶台居中的ＬＣＤ屏幕上弹出的画面，正好是酒店里还没有播到
的另一个性事潮涌的特写，刘太太，他们所谓的艾米那张韵味十足而已经浪荡不
堪的脸部表情刚变形，一声极富熟女磁性还带着潮震的长鸣已经从她性感而扁张
的嘴里划了出来，在狭小的车内空间里回荡着，牵动着所有人早就蠢蠢欲动的淫
欲的同时也当场把他们的生殖器一根根地都牵直了起来，居然搞得那个开车的差
点不由自主去踩了刹车。

　　这次两男是站立包夹式双插的，一般在热身后，他们都喜欢用这个俞莉所谓
很难看的，却更容易交合发力而同时狠刺的姿势。长鸣刚出，刘太太丰盈的身子
已经略向前倾，且下意识紧紧地搂住了那个对着自己男人的脖子，哪还顾得上下
面，唯独嘴还在不由自主地地摒出几句痛苦得上海话来：「呀！……那（你们）
哪能（怎么）噶（那么）结棍（厉害）额啦？！……那哪能噶结棍额啦？！……
噶快（那么快）又到了呀！……」

    急语间，地板上甚至前后两个德国人的皮鞋，已经被一股股爱液溅得湿得一
塌糊涂，腿上也弄得到处都是，可尽管已经这样，前后两对睾丸却还是跟着各自
的大钢棍的节奏，在她屄和屁眼外面上上下下抖得像练拳的弹性沙包似地。难怪
她会这样背德弃义自甘堕落，女人的真潮或许是难得的可要享受这种气势的「维
潮」更是谈何容易呢！无论是爆发力、体力、持久力还是合作默契度，很少有男
人能同时有这样的天赋。喝口水的功夫，两双ＰＲＡＤＡ男鞋，袜子，都已经…
谁叫他两插得那么狠呢！

　　直到潮退后，头发凌乱得更有女人味的俞莉颤抖着往地板上一站，就感觉高
跟凉鞋鞋底已经湿了。捂着一下子空洞下来却还余颤未平的小肚子，她一脸尴尬
地看着两个让自己如此不堪的男人，体会到复杂的心境就如同正耸晃在胸前那对
光质白皙、艳光四射的大肥奶子一样，无法彻底平静下来：是一年没做的关系？

　　还是他们实在太厉害了？！甚至明明是在为补回一年的空虚而感到欣悦，却
一边在为自己又一次不堪的沦陷而无奈。还有最现实的问题，电话里该和老公说
什么好呢。一个德国男累得只对她说了一句话，也不顾皮沙发上滩滩湿迹，一屁
股坐了上去。

　　「还好没有去你家啊！啊？……下次还是直接到的金茂酒店开房。床够用。
关键是不用自己来清理。换床单是他们的事。」

　　也就在那个时候，看着屏幕上女人的表情，约翰的手已经本能地移到了龟头
周围一圈，频率直接开始冲刺，接着跟着一声老成而陶醉的长吟，一股滚烫却不
是那么浓厚的精液直接打在副驾驶的椅背上。一个女人被客户们的「洽谈」弄出
５、６次这样的大Ｇ潮，穿好裤子后还能倘然自若地出席女儿的满月酒，如果不
具备这样的素质，几年来又怎么能时常地去抚慰约翰那颗早已扭曲得不能再扭曲
的心呢？

　　对他们来说，这样的局面是司空见惯的，老板有这样的嗜好，每次只要在旁
边，就能浑水摸鱼，看着上海叫床版的「刘太顶级群交猛片」打手枪，对这些大
陆男来说的确是比看Ａ片刺激多了，而这次却无人能真正领会到约翰于以往不同
的内心世界。

　　显然真的是爽了，爽透了，几年的郁闷和自卑，终于在另一个男人的手下得
以宣泄。在约翰眼里，从刚认识起，这个倒霉的女人，无论是气质，身型，甚至
性格的某些方面，都和那个依然红遍在香港娱乐圈，和自己却是有名无实的太太
实在是太像了。

　　然而谁又知道在读研时，约翰曾也是个只懂得积极进取的正经香港男人呢？

　　在他身上流的血丝毫没有现在这种污浊不堪的味道，而作为追求者，他更是
幸运的，在同校的好几个男人中，虽然不是最出色的他，化了几年的时间，却以
一份执着的诚意，独领风骚地成为了那个一直牵动着广大校男心的广东女人琳琳
的先生。

　　结婚生子后，还是一对双胞胎，琳琳没有因为约翰在沪蒸蒸日上的事业，而
放弃自己的野心，一如既往地把自己视为一个时代女性，在事业上大手笔地奋进
着，直到为约翰生下第３个孩子的那年，已经以一个资深营养师兼美容专家的身
份成功地成为了香港电视媒体中亚洲ＡＴＶ台和ＴＶＢ翡翠台的生活节目红人。

　　虽然，两人经常会沪港两地分居，但在事业，爱情，家庭皆是美满的称誉已
经让这对超级白领夫妇成为朋友亲戚中的典范。

　　其实香港男人对太太来说出色的比比皆是，就像处女座的约翰一样，还为了
实现对太太的完美男人形象，为了迎合她向来追求的高质量性爱，百忙中，这个
男人还特地去美国纽约做了阴茎增长手术。然后，在和琳琳５周年的结婚周年晚
上，浪漫地赶回香港把惊喜给了她。

　　然而，一直认为自己是值得被羡慕的老公的他，怎么又想象得到这个可以是
一生中最猛最嗅最一棒不起的打击，竟就是这个深爱了多年的太太施加给他的。

　　他很清楚那是自己人生最不堪入目的低谷。

　　他永远不会忘记，那天是太太正好是在为特约节目做「女性丰胸新概念」的
录制，也是自己回港度假的第二周一天晚上。把孩子都安顿好后，为了能够准时
接到忙了大半天的太太，并去随便喝点什么，约翰只啃了小半个匹萨就开车来到
香港雅东集团分部的大厦搂下。

　　等了半小时后，不见琳琳下来，他打过去她的手机，却是一个台音很浓的男
人接的，「ＨＩ！请问ＬＩＮＤＡ（琳琳英文名）在吗？」

　　「…哦！她…她现在好像有点忙，不是很方便吧！等下再说好了？ＯＫ？」

　　当时，还算是单纯的约翰当然没有多想什么地挂了电话，可当他因为内急而
来到３６楼琳琳工作室的那个楼面，才终于觉得不对劲了。

　　公司的员工基本都离开了，可在某个高管办公室的门外，居然有几个高大的
穿得山青水绿的男人正在那里审视着他。问题是，整个层面都很安静，唯独那个
正被人「看护」的办公室里隐约传出了女人「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」……的叫声，
虽然听不清内容，但那口气绝对是叫床那种，而且当时让约翰顿时被晴空霹雳得
七上八下的是，那声音居然像是太太的。

　　怎么会这样，他不连忙又一次打过去太太的手机，接着就依稀听到那熟悉的
铃声仿佛从那个气氛很是「火爆」的办公室里传出来，却一直回荡在走廊里，手
机没人接，女人不堪的床叫频率却在急促提升。

　　或许是久经商场的磨练，在这种时候，也不知道是什么给了他灵感，一鼓作
气后，再也顾不上什么，感受着自己加速的心跳，直接朝那些人冲了过去。

　　「皇家警察！……执行公务！里面在干什么？！」

　　果然有效，做贼必然会心虚，趁那些人一时都被吓了到的瞬间，约翰已经破
门而入，门居然也没锁。

　　身体各项指标向来是良好且极为注重保养的「好男人」，居然面对着屋子里
的场景，当场腿软了，身体一阵麻痹，中央空调的冷气很足，装潢极端奢侈的豪
华型办公室的中央，一股一时无法辨别的怪味一浪浪地刺激着他已经被呼吸影响
到的嗅觉，对他来说，那异味里还掺杂着的太太钟爱的ＣＤ香水味居然正带着层
层崩溃感，一路路地摧残着他那颗已经被击碎的心，果然真的是她。

　　整个屋子因为里面的两男一女陈肉色的主调，更让他感觉自己已经被一棒子
打入深渊在是，正裸胸赤腚，身子却被蕾丝粉红束腹衣和低帮黑皮高跟靴包得更
丰满的太太竟然同时和两个男人在发生关系，直接就把那帮紧跟上来的「保镖」

　　给看傻了，约翰永远不会忘记：在那张气势不凡的大板桌上，当时琳琳正是
背对着门口的，且匐跪着被上下他们夹在中间，圆滚滚又白玉无瑕的大屁股不掩
不遮丰姿招展地透过两男臀胯，成了全场最炫目的风景，不亏是搞营养学的，那
靓丽白皙的肤质直接和肥润而熟黑大阴户形成鲜明视觉刺激，最难堪的是，两根
几乎同时被这不速之客吓得急停下来的大阳具，居然是屄里一根，屁眼里一根！

　　是男人，谁能承受这一切！可对有种人来说，是五雷轰顶后还没站起来，紧
接着又是当头一棒。谁叫他抓奸也不会选时机，琳琳回过头虽然是是被吓得一脸
惊慌，尴尬无比，却丝毫无法控制身体上的反应，表情依然在变形，颤抖的潮鸣
依然在势不可挡地从半张的嘴里往外冲，什么时候不能抓，非要在老婆高潮正来
的时候抓，女人高潮来了，怎么可能马上收回去，何况是被那两人像跑车引擎频
率一样顶出来的潮。高潮来了固然是美事，却对这对夫妇都是一种折磨，也算的
上是所谓的「身不由己」和「无地自容」的生动表现了。

　　全港最佳「囧男人，炯老公」奖应该非他莫属了。毕竟是个有头有脸的女人
对着门口那帮目瞪口呆平时都以「ＬＩＮＤＡ姐」

　　敬称的男人，潮后的琳琳姐马上因为忍受不住丑态曝光，情绪紊乱地尖叫了
出来，不顾一切拔掉屁眼里的鸡巴，遮胸掩腚手忙脚乱地躲到了桌子后面。看来
她本来还以为这的隔音会很卓越。

　　全港的狗仔都错过了一个极火爆的大料。

　　她放乱无章更不知道和先生说什么，就连黑丝紧身裤和还粘着脏护垫的蕾丝
边半透明内裤也叫刚才那个在上面插屁眼的「绅士」从桌子旁的沙发上递过去的，
直到约翰快被那些「猛男」赐予一顿饶人好事为名的皮肉之苦，她才扭捏说出了
自己和他的关系。

　　第二天上午，琳琳被人从酒店送到家里。除了告诉约翰那两个男人的真实身
份—香港雅东集团的副总，让他要量力而行外。同时还提出了二个方案，一个是
接受他提出的离婚，可孩子必须有女方抚养；另一个是继续维持夫妻关系，但不
能干涉对方现有的生活工作方式。

　　其中有一句话让当时的约翰更加迷茫：我真的不想再这样下去了，每次都要
偷偷摸摸地享受那种刺激，既然没有影响到你和我们的孩子，你既然是爱我的，
又何必那么在意呢？我真的很喜欢也很需要那种感觉，再说他们也是我在台后的
中流砥柱！潜规则懂吗？

　　到底是谁失败，连约翰自己也彷徨了，当天他甚至还收到了一封那样的ＭＡ
ＩＬ：其实，我看得出来，你太太是相当爱你的，而我们也不会介意她带着结婚
戒指和我们共事，只是要你记住一点：我们要的只是享受那种把她不堪高潮弄出
来后的成就感。

　　约翰是个出色的丈夫，这样的打击和讽刺，心态怎么会不扭曲。加上无助的
现状，更使他只能把一切身边的以欲为重，特别是那些还生过孩子的年轻少妇当
做是报复的对象。回到上海后，终于，他更是麻木追求起那种建立在别人门风不
幸上的刺激。

　　结实刘太太的几年来，无论是在办公室里，酒店里，车里，甚至在她和先生
的卧室里，这个越来越下流的男人始终把自己对老婆的隐恨，一次次通过享受他
人的淫荡，放浪、高潮、谎言、尴尬和失态来得以发泄，他已经越来越忠于自己
的副业：绿帽批发。

　　而这次明知道自己从此后就会少掉一颗摇钱大树，明知道维持在她欲望和家
庭平衡上的刺激游戏也会这样而结束，约翰却丝毫没有后悔，只要一想起在酒店
里的极端场面，一想到欲满淫足的女人会有这样的下场，这个罪魁祸首几年前在
雅东集团总裁办公室里的窝囊感就云开雾散，痛快之极。他甚至还觉得，像刘杰
这样的男人，世界各地还有很多，自己又算得了什么呢。弄不好，哪天彻底放弃
多年感情，斯下面子回港帮她曝个光就轰动亚洲了。

　　Ｘ６已经不知不觉开到了陆家嘴，一车的精液味已经被内循环带得越来越淡，
ＬＣＤ屏幕上也已经在重放今天的剧情版办公室双插片，约翰的心情终于有点平
静，忽然俞莉放掉两手的鸡巴，迫不及待把裤子往下一拽，一副春光乍现的肉色
画面又一次揪起了他们的脉搏。约翰很清楚，自己之所以今天这样极端，其实也
并不是完全萌发于扭曲的报复心态，还有个隐患一直困扰着自己：谁让她对男人
都那么有诱惑力，谁又让她忽然会那么坚决地要走呢！怪就怪自己当时就不该把
徐国良这个男人介绍给她。

　　一年多前的一个晚上，晚饭后，刘杰把已经买了几个星期却一直没有空看的
那张ＤＶＤ放进了影碟机，然后搂着沙发上的太太，按下了播放键，一次难得的
家庭影视娱乐开始了。

　　情节很精彩，坐几上的两只咖啡杯已经几乎见底，就在两人谁都没功夫去把
一旁咖啡壶里的热咖啡倒出来的时候，一辆３２０已经稳稳地停在了他们家的楼
下了。

　　听到门铃声后，还穿着一身那种裤子包得都不敢轻易弯腰捡东西的制服的俞
莉，不耐烦地走到门前看了一下猫眼，却马上打开了门。

　　「王总！（约翰本名姓王，俞莉当年就这样称呼他的）你怎么来了？！」沙
发上的刘杰穿着睡衣，听到太太的话后，也连忙冲到门前，两个西装革履的男人
也出现在了他的视线里，其中一个是他以前送太太上班在公司大楼下面已经遇见
过了。

　　虽然，对他们竟然在这个时候，而且还是亲自上门来家里找俞莉的行为觉得
有点奇怪，但为了体面，刘杰的脸上马上夹出了笑容。

　　「哦，是王总您啊！快请进来呀！」

　　他们的突然光临似乎让这对夫妇显得有点措手不及，俞莉已经打开了鞋柜，
手忙脚乱地拿出了两双拖鞋，刘杰也已冲到厨房，翻箱倒柜地找着高级茶叶。

　　看着他们那么客气，当时就已经掌控着公司百分之五十股份的约翰显得有点
不好意思，「啊呀！真是打扰你们了，艾米（俞莉英文名）啊！快叫你先生别忙
了，我们刚才正好在你们家附近的日本料理吃饭，对了！这位就是我和你提过的
马凯瑞公司的上海代表- 徐国良，我们来只是想和你稍微谈谈合同的事情，他们
公司很急，最好我们明天就签，所以……」

　　俞莉虽然还没有做到副总，可一般公司重要项目，约翰却已经在不断给她提
供「做事」的机会。招待两位中年男子坐在沙发上后，她冲到了厨房，刘杰正在
那放茶叶，脸色不怎么好看，「忘了和你说了，上次公司联谊节目搞得晚了，是
王总顺路把我送回家的，所以她知道我住在这里，不过我可真的不知道他怎么会
知道我住在哪栋里的，不过你现在不会让我当着客户的面去问他这个问题吧？」

　　刘杰已经把倒好了两杯茶，听妻子说完后，他没说什么直接走进了客厅，把
茶小心地搁在茶几上，虚伪地笑着说「王总（约翰），真是要谢谢您平时对小俞
的照顾了，不过真的不知道您要来，家里没什么准备，不好意思啊！」

　　也难怪，在这种时候，谁的老公都不会爽的。

　　「这是什么话啊，刘杰是吧，我经常听艾米提起你，呵呵！我们这次来，只
是想谈点合同的事，因为这个案子现在基本有你太太负责的，那么晚，真是打扰
了啊。」

　　俞莉已经拿出了烟缸，放在了坐几上，突然她想到了什么，然后马上走到刘
杰面前，「家里的烟呢，上次就叫你准备点了，看！现在怎么办，约翰他抽烟很
厉害的。」

　　心里已经有点火的刘杰，当然知道这个时候自己应该做什么，强忍着不爽，
他摸了摸睡衣口袋。

　　「那我买中华去了，你们谈，我去那家专卖去买，现在假的多，我大概要过
会才能来，你先招待他们喝茶，我去了。」

　　刚说完，刘杰已经关门，走下了楼梯。

　　俞莉连忙从包里拿出名片，双手递给了王总旁的那个男人。

　　「徐先生，你真是一表人才！以后就请多关照了啊。」

　　正在品茶的徐国良，虽说也是个有家有室的东北男人，但面对这样的情形，
招架不住还是必然的，连忙放下茶，双手拿过俞莉的名片，他身上还有股淡淡的
酒气，明显是刚刚用过清酒的。

　　「嗯！艾米小姐，看来王总说得没错哈，像你老公这样的男人，能娶到你这
样的媳妇，运气好的行啊。」

　　俞莉当然早就知道他们的来意，她没有答他的话，却慢慢地走到沙发前，往
两人当中狭窄地空隙处一屁股重重地坐了上去。

　　气氛一下子变质了。

　　沙发上的两个中年男人本来就坐的很近，身型丰盈的俞莉正好被他们紧紧地
夹在当中，虽然身体动不了，但耸挺的胸脯上，被衬衫裹着的两块大肉微微颤簸
了几下。更让路上的刘杰怎么也想不到的是，自己刚离开不久，太太白皙而纤细

　的玉手已经一边一只放了在左右两个男人的裤裆间那早已凸起的部位且温柔

　　地又摸又压了起来，同时，丝丝红韵在饱满的脸庞上露出了几分。

　　「你也真是的，人家不是说了嚒，他明天出差，你们来也好，去开房也好，
怎么那么……唔……唔……等不及啦？……唔！」

　　没等俞莉说完，约翰已经迫不及待地套住她的嘴唇，她故意想装出回避的样
子，两人还是热吻起来。

　　当时，窗栏本来就拉掩着，一岁多的宝宝还在小房间里熟睡着，客厅里的气
氛开始彻底变味了。

　　「唔…再说，人家和国良又是第一次，上来就在人家家里，真是…唔……」

　　嘴唇的挑拨和身体的接触直接触发了隐藏在俞莉丹田里的欲望，说话不自然
地得越来越急，也只有在喘气的时候才能说出来，两只手帮他们拉开裤链的动作
却显得很娴熟。

　　陶醉浸身的王总瞄了一下刚刚有点心理准备却是面红耳赤的徐国良，让出了
俞莉湿润而略翘的嘴唇，「本来就是国良等不及了，那天，你好像就是穿着这套
从他面前走过，光是背影就已经把他给弄得，如果不是你正好要外出，早就……
对了，你先生要去多久？」

　　「至少半个小时，门我也锁了，如果他来的快，你们都去卫生间里，就说是
上厕所，所以等下忙的时候，你们裤子就都别脱了，只要在射前，让我大到一次
就可以了，不过这次最好别弄进去，我家里没药了。」

　　听这个刚才还贤惠体贴的妻子这样一番话，玩惯女人的徐国良更抵不住了，
何况他们裤裆里被束缚了很久的鸡巴正好刚被她同时扳出来，重重地捏在手里，
两根肉棒都已经由红发紫，筋脉俱凸，除了不断散发出股股腥臭味的同时，似乎
还冒着烟的样子。在俞莉看来，国良那根虽然没有做过增长手术，却还是要比刘
杰长几厘米，而且还是往上弯的，而约翰那根简直就是一根巴拿马大香蕉，且比
一般东方人的要白得多，手上闪耀的结婚钻戒，光芒四射的得把它衬得更白了。

　　面对着这样两根赤裸的男性生殖器，这个满脸淫贱的女人内心深处居然是羞
耻的，浑身的满足感却已一缕缕呈现在韵味十足的神情里。

　　「国良，你那么晚带着它出来玩，你太太不担心吗？」

　　边着俞莉实在觉得有什么碍着自己，直至再也按耐不住，话音没说完就站了
起来，屁股略微一撅，直接就把里外裤子一起往下一拽。脱到了膝盖上的时候，
刘杰刚走出小区。

　　面对着俞莉一下子摆脱黑色丝绸紧身裤包缚而更显得肥实丰盈的大白屁股，
还有深深夹缝中间那隐现的已经熟得极为可人的夹片大肥屄和貌似百经风霜的咖
啡色屁眼，徐国良还来不及回答她前面的问题，就已失控地吟叫了出来「噢！」

　　因为已经生过孩子，俞莉骨盆本来很宽，而且那时还穿着收腰的衬衫，甚至
脖子里还围着丝巾，整个一个无比火辣的赤臀少妇当场就成了整个客厅的一缕风
景线，沙发上两个裸竖着阳具的男人和那样的她，一时间让墙上温馨结婚照在这
样的氛围里显得有点牵强。

　　空调冷气很足，一下子感到一股寒意直扑私处时，俞莉的脸刷得更烫了，或
许那时才意识自己的行为是龌龊到极点的，毕竟自己这样的身份的女人和徐国良
山还是第一次见面，而且自己明明裤衩裤裆上还贴着张不堪入目的脏护垫。明知
道做得有点离谱，可在那种能同时和两个男人做爱而高潮迭起的欲望极具膨胀下，
不自然的神情很快又慢慢消失在了红韵的脸上。

　　撕掉内裤上护垫的同时，她看了下时间，边把里外的裤子往地板上一扔，边
拿起手机就拨给了丈夫。

　　听着还没接通的手机，俞莉往厨房走去，一路上左晃右摆，颤颤直抖的一屁
股雪白的肥肉，看得徐国良这样的嫖妓高手也眼神极为迷离。

　　对方说话时，她已经拿着包卫生纸从厨房走出来，手里还有瓶全进口的凡士
林，衬衫下摆遮掩不掉肚脐下的部位，上部略凸的小腹被下面那撮屄毛衬得更加
白皙，同时又被餐厅里的灯光照得无比光滑的样子。

     「买到了吗？」听那边说了几句，她故意装着有点生气:「什么，刚刚出小
区？你在搞什么啊！」（他们的商品房小区很大）

　　然后，完全不等那边解释什么，又说，「那索性别急着回来了，我想吃点哈
密瓜，你顺便去下超市，不要买路边的哦，就这样……」

　　说完就结束了通话，把手机往座机上一搁，她连忙往手上倒了少量润滑油，
搓了搓后直接往那两根依然耸立还在微微颤抖的鸡巴上抹了几把，样子像早上出
门前那样赶。

　　「国良，人家要你和王总一道插进来，好伐啦？！他很快就会回来的，我想
快点到。」

　　约翰笑了，也许他早就知道就是时间在充足，这女人还是会要求他们一起的。

　　因为俞莉已经生过孩子，也可以说几次这样的床事后，一个男人已经完全无
法满足她肉体和精神了。

　　而徐国良虽然对眼前的这个少妇言行有点吃惊，可毕竟是个有备而来，只见
他站起来后，等俞莉往王总腿上一坐，浑圆的又豁开着屁眼的大白屁股压下去让
肥屄「扑哧」一下套住约翰整根鸡巴后，徐国良完全无视她一副痛苦的表情，二
话不说就往她身后一跨，直接把自己近十九里面的炽热大阳具对准她屁眼用力顶
了进去，就听俞莉压抑的「啊」得一声惨叫（怕邻居听到），徐国良的睾丸已经
重重地贴在约翰的睾丸上面，而整根已经塞在俞莉屄里的约翰的阳具或许是被上
面那根隔着肉壁却顶痛了，本能地重重往上顶了几下。

　　只有俞莉自己才知道，那是种什么滋味，这次，她真的忍不住了，完全摆脱
了大脑的束缚，「啊啊啊啊啊啊！……」连连大声乱叫了出来，那还顾得上那么
多呢。

　　窗帘拉得很严实，客厅里沙发上被两个男人紧紧夹着中间的光屁股女人，屄
和屁眼被被两根肉棒同时激烈而大幅度地夹击的火爆场景，简直很难用语言来形
容，俞莉很清楚自己根本不爱他们中的任何一个，可这总火爆而刺激的感觉却是
自己和刘杰做爱时从来得不到的，她痛苦而神情地看着面前正吃力插着自己屄的
约翰，甚至已经忘了自己的宝宝还在房里睡觉。徐国良的那根虽然在她屁眼里，
但刺得凶猛程度豪不逊色，竟然比下面那根刺得更快更有力，次次猛进猛出，搞
得整个屋子喘气声和女人的叫床声中还夹杂着重重的睾丸和屁股撞击的声音「噗
噗」直响。

    因为无法很好地控制节奏，两根肉棒时而同步，时而交替，但每次进出一交
替，俞莉淫荡的表情就变形一次。即使这样了，还要「呀呀」乱叫时和他们说上
几句。

　　「呀呀呀呀呀呀！……呀呀呀！……下周我……要要和他去马尔代夫补个蜜
月，呀呀呀呀呀呀！……」

　　约翰刚刚还在全力地干着，听她这样一说到是缓了几分，毕竟这种事情不怪
现在才知道。

　　「什么啊！下周有个酒宴很重要的，我都和他们说好你会一起去的了……」

　　「老板啦……啊啊啊啊啊！……呀呀呀！……人家和老公婚假产假都没……

　　没用呀！……再说我估计下周差不多那个……就要来了呀……不去也也最多
和你去喝几杯呀！……哪能慢下来了啦？……不行啦？」

　　约翰心里虽说还是不爽，毕竟这假请得有点唐突，特别是这次，但他毕竟还
是要让自己爽出来，所以不再多说直接狠刺，略歇后，倒让他蓄力大发，猛得自
己的蛋次次往上翻跳，而那根东西和上了发条没什么两样。

　　俞莉顿时表情大变，眉头倒皱，被宝宝咬了近一年的大黑奶头虽然还在衣服
里面，却已竖了起来，感到Ｇ点一阵酸麻的同时，引潮的导火线正带着火星从屄
穿到屁眼又游回来接着直往子宫深处移动着，闪电般的一浪浪迭起的小潮已经在
时重时轻地从里向外拍打着小肚子的每根神经，预示着紧跟的大潮会来得更汹涌。

　　很快，整个人已经几乎不受意识控制地边床叫，边乱七八糟又喊出莫名其妙
的上海话来。

　　「呀呀呀呀呀！……那哪能（你们怎么）可以这样啦……呀呀！……那哪能
可以这样啦！……格的（这里）是人家窝里乡（家里）呀！……呀！……啊啊啊
啊啊！……要弄了一塌糊涂额呀！……」

　　话很急，却不失上海女人的嗲气，搞得一个香港男人一个北方汉子是五体投
地，如果不是来前就涂了持久巾，怎么能吃得消。俞莉说了几句，越来越感觉这
样下去等下会很难看，连忙抽了一把卫生纸，捏在手里，就是因为他们都还穿着
裤子，这个时候她希望自己是在酒店的床上，不用担心得太多。毕竟自己一直是
个略有洁癖的女人，可两根鸡巴怎么由得她腾出空间去想其他东西，Ｇ点一触即
发就在千钧一发了，忽然间她能做到的只是紧紧抱住约翰。

　　「要……要到了……屄里感觉哪能噶（那么）怪的啦？……啊啊啊啊啊啊！
……国良，弄哪能噶会别像额啦（你怎么那么会搞的啦）……呀！……呀呀呀呀
呀呀！……，屁眼刺额角度就……就要像弄（你）这样呀……屄里再会有感觉…
…啊啊啊！……格机（这下）真额要到了呀……么想到那（你们）第一次就配合
了噶好呀……呀呀呀呀呀呀！……弄了一塌糊涂哪能办啦！……啊啊啊……」高
潮前的酝酿使她越说越乱，越说越不经思考，可就在潮风抚育海岸的时候，忽然
听到了老公的铃声响了起来。

　　跟着，巨潮压头而来，俞莉眼睛眯得更紧，嘴巴扁张，表情极度变丑，小肚
子一阵收缩，一声平稳而响亮的长鸣一下子直接盖过手机的和旋铃声

　　「啊！…………」同时，一股释放时的酥麻直接从阴道直接传到了小脑。

　　退潮后，约翰的裤裆还是湿了一大片。

　　在一个陌生男人面前这样失态，俞莉从别扭中恢复过来的表情直接尴尬起来。

　　「先停一下好伐！他怎么这个时候打来啦？。」

　　她居然没来得及拔掉还塞在屄和屁眼里的鸡巴，就拿起手机，按了通话键。

　　另一只手，也就是带钻戒的那只，正在用卫生纸抹着自己大腿内侧被溅到的
地方。

　　神情里渗透出丝丝恼怒「怎么了？」

    对方的声音有点激动。

　　「人家在上厕所呀，怎么接你电话啊！」

　　………………

　　「哈密瓜要买进口吗？！这个问题你不用问我了吧？」

　　手机挂了，她同时松了口气。

　　高潮后的女人，脸色几乎都是红韵的，而她却显得更有味道，很想再来几次
这样的高潮，但心虚的胆怯马上阻止了后戏，她站到地板上，屄里那根滑出来时，
还带出了很多水，手里的卫生纸已经吸饱了，她又抽了一把，微撅屁股从后面擦
着大腿内侧和屄周围的毛，「你们快走吧！国良，不好意思哦！他要来了，明天
你到我们公司来好来，你们裤子这样被他看到的话，说不清楚的……」

　　又是几张湿透的卫生纸被扔到了色桶里，俞莉开始穿裤子。被插出来那么多
屄汁，小腹依然很饱满，用了一把力，裤链才「呲」得被拉了上去，约翰和徐国
良只好把还没软下来的臭鸡巴硬塞回裤洞时，情绪当然很不高兴。

　　两人匆忙地开着３２０离开后，俞莉突然闻到客厅里有股扑鼻的腥臭味，忍
着屁眼里火辣辣的隐痛拉开窗帘，打开了窗户让空气流通，地上和了色桶里的卫
生纸也被及时放进了色袋放在了门外，直到刘杰回来后，也没发现什么不对的地
方。

　　约翰很清楚，其实对像俞莉这样的女人来说，那么多男人当中，徐国良虽然
不是鸡巴最长的那个，也不是对她生意最有利的那个，但从英俊的长相和幽默的
气质来讲，那种诱惑力，对女人来说，特别是上海女人来说是可遇不可求的。所
以自那以后不管约翰在不在，俞莉的性交宴上，经常会有这个东北男人的身影，
甚至每个周末的牌局里，三男中几乎有一个必然是他，当然打麻将只是给老公的
一个幌子，虽然会弄上那么几局，但是打着打着就打到床上去了，而且每次几乎
都是她忍不住先脱光裤子，所以她怕来那个，也只有那个来了她才会放弃加班、
应酬甚至牌局，躲在家里休息几天。刘杰完全有资格开个绿帽直销店。

　　当然，如果徐国良没有在几个月前被世界五百强的同行集团挖过去做营销部
长的话，即使和俞莉关系再近，约翰也无需有后顾之忧，即使这女人离职也好，
跳巢也好，那些和她保持着性关系的又对公司来说都是重心客户的男人们应该不
会有被一起「撬掉」的可能性，而现在如果她的辞职是和徐国良有直接关系的话
那么接下来，公司面临的不只是少掉一个副总的局面，久经商场的约翰不会让隐
患有存在的机会，只有一棒子把那丑婊子打得爬不起来，才能解后顾之忧。现在
的她对徐国良的价值，就不用多说了，在这个行当里，她还有脸再混下去吗？

　　的确是这样，即使ＤＮＡ验证孩子都是刘杰的，但在法庭调解后，俞莉最终
还是以空手出场告终了和刘杰的婚姻，几周后她便和父母一起去了迈阿密，面对
她的又是怎样的人生呢？
