加料的牛奶

（一）

　　结婚半年不到，美丽的老婆就因为我地日夜操练而怀孕了。拿到体检单，确
认了怀孕３个月的事实後，快乐的二人世界，就变成了三人世界。我的岳母住到
了我家。来照顾我的妻子，她的小女儿。

　　无论从身材，还是容貌来看。岳母都可以称得上是一个风韵十足的性感美女。
第一次到女友家上门的时候，衝着女友旁边的岳母，犹豫了半天喊了声大姐，当
时就让站在岳母旁边的女友笑趴下去了。这也不能怪我，你说岳母四十来岁的人，
看起来顶多也就三十冒头。岁月在她身上没有留下一点痕迹，反而将她打扮的韵
味十足。站在女友旁边怎麼看也是姐妹的可能性大於母女的可能性。看到和女友
笑成一团，浑身上下都散发着女人味的岳母时，我的鸡鸡忍不住跳动了好一会。
随後我就用甜言蜜语，加上实际行动博得了性感岳母的好感，成功的获得了岳母
的认可，将女友升级成了老婆。

　　早年丧偶的岳母独自带大了三个女儿。由於家裡常年没有男人，也造成了岳
母在家的穿着极其随意。有时甚至不戴胸罩，穿了个宽鬆的睡衣就在家裡走动。
睡衣下那接近Ｄ罩的半球形奶子鼓鼓涨涨的，连奶头都若影若现。这给我的生活
带来了极大的困扰。

　　老婆的肚子越来越大了。大着肚子的老婆已经彻底地不和我进行夫妻生活了。
得不到满足的我开始在网上找点图片、ＡＶ和小说看看，舒缓舒缓飢渴的心灵。
我最喜欢的小说，特别是乱伦之类的。因为它们总能够让我发挥出肆意的想像。
有一天我在网上看了一篇《请家人喝精液》的小说。从哪以後我就时常地幻想着
老婆和岳母喝下我精液的情景。可惜性生活保守的老婆连给我口交都不愿意，更
别说喝下我的精液了。至於性感的熟女岳母也就只能想想了。

　　都说人人心裡都有一个魔鬼。越是不可能的事越有诱惑力。岳母喜欢早上喝
一杯热牛奶。每次看到岳母喝牛奶的时候，脑海裡总是不自觉的冒出性感的岳母
喝下我精液的情景。我不止一次地想在岳母的牛奶裡加入我的精液，可我又害怕
被发现後的可怕後果。多次的挣扎後，内心的慾望战胜了理智。我决定採取行动，
不再做内心的巨人，行动的矮子。盲目行动肯定是不可取的。

　　行动之前，我做了一次实验，确定了精液混合在牛奶裡是看不出来了。而且
牛奶的浓香是能够遮住精液的腥味。这让我更加坚定行动的决心。剩下的问题就
是如何把握时机，把精液放进去了。

　　机会是留给有準备的人的。就在我做完实验後的第三天，我就找到了机会。
那天，岳母像往常一样，起床後洗漱完毕就开始用奶锅热牛奶。热到一半的时候，
岳母突然肚子疼，要上卫生间。

　　於是让早起，正在上网的我给她看一下正在热的牛奶。老婆还在睡觉，一个
天赐良机。我没有任何犹豫，掏出藏在内裤下面，因紧张而开始充血的肉棒，擼
了起来。越是紧张，充血的就越厉害，擼起来也越刺激。龟头都有些泛紫了，肉
棒也涨得发疼，根根青筋直冒。可就是找不到射的感觉。

　　心急的我连手劲都加了几分。

　　５分鍾过去了，没有感觉……

　　１０分鍾过去了，还是没有感觉……

　　已经听到卫生间裡传来拿厕纸的声音了，从未有过的紧张感袭遍全身，刺激
的我再次加快了动作，两腿也不由的扭动起来。就在卫生间传来衝水声的时候，
那久违的畅快感顺着脊柱直衝脑海。

　　我赶忙左手拿起岳母的水杯，对準泛着紫光的肉棒，紧握肉棒的右手一鬆紧，
一股股浓稠的白浆喷薄而出，迅速地铺满了杯底。等不及排空所有的精液，我就
将肉棒草草地塞回了内裤，拿起奶锅，将热好的牛奶倒进了水杯。这时岳母也已
经打开卫生间的门，走了出来。我强作镇定地走向岳母，顺手将装满加料牛奶的
杯子放在了餐桌上。

　　「妈，牛奶热好了，我给你倒在杯子裡了。趁热喝吧！」

　　然後就心怀忐忑的坐在了电脑前面，假装上网。刚才实在是刺激的够呛，再
加上憋得太久了。精液射的太多了，最後一股还射在了内裤裡，肉棒到现在还是
硬的。也不知道岳母会不会发现牛奶裡加了料。要是发现了怎麼办。

　　就在我胡思乱想的时候，岳母拿起了杯子，在我的眼角餘光中，一口一口喝
下了温度适中，混合着精液的牛奶。最後还用舌头舔下了挂在杯壁的一条白丝，
鬼才知道那是不是奶皮子。紧张，刺激的我，再次感到内裤中的肉棒硬得发疼
……。






　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从成功地让岳母喝下加料的牛奶後，我心中的魔鬼更加肆无忌惮了。在随
後的日子裡，操作熟练的我，多次瞅準机会，成功地让岳母喝下了加料的牛奶。
可惜，美中不足得是再也找不到第一次那种紧张刺激的感觉了。

　　为了避免生孩子的时候没有床位。老婆在预产期还有两周才到的情况下，提
前住进了医院。为的是佔住医院裡为数不多的单人病房。家裡就只有我和岳母，
这就更加方便我给岳母提供爱心早餐奶了。前几天我甚至在岳母洗漱的时候，主
动替她热牛奶。然後就站在岳母的得身边，看着岳母面带笑容得喝下它，来满足
我的慾望。

　　正所谓：常在河边走，哪能不湿鞋。这天我再次趁岳母洗漱的功夫，给岳母
热牛奶。我听着洗漱间裡的岳母放洗脸水的声音。一边热着牛奶，一边搓着肉棒。
操作熟练的我很快就找到了喷射的感觉。就在我拿起杯子準备喷射的时候，岳母
走出了洗漱间，目睹了我将精液射进她每天都用来喝水的杯子裡。足足半分鍾，
反应过来的岳母才尖叫着跑进了客卧，砰的一声关上了门。巨大的关门声传到我
得耳裡，才将满脑空白的我惊醒过来。手中的杯子早就落到地上摔了个粉碎。受
到惊吓的肉棒将精液喷了个满地。

　　「完了，事情败露了，抓了个正着。该怎麼解释，该怎麼办？」

　　一时间我陷入了迷茫，想着种种可能出现的可怕後果。悔恨、害怕……种种
情绪纷至沓来。

　　也不知过来多久，直到客卧裡传来的隐隐哭声，我才慢慢的恢复过来。强迫
自己冷静下了，好好的想一想该怎麼办。怎麼才能平息这件事带来的恶劣影响，
怎样才能保住这个家庭。听着那隐隐传来的哭声，我思索着。

　　「在哭。没有发火。没有骂我、打我。也没有跑回去。看来岳母还没有反应
过来，只觉得受到了侮辱，还没有决定怎麼办。得赶紧在她下决定前想出办法来。」

　　回想着与岳母住在一起的这段日子。岳母对我是非常好的。因为我是她最喜
欢的一个女婿，长的不错，工作也不差。嘴甜，挣钱也不少。平日裡，我和老婆
鬥嘴时，岳母总是有意无意的偏向我。

　　为此老婆还埋怨过，到底她是岳母的女儿，还是我是岳母的儿子。想起这些，
我决定现试着向岳母道歉，看看情形如何。想到这裡，我深吸了一口气，整了整
衣服，走向了客卧。

　　轻轻的来到客卧门前，听了听裡面的动静。除了哭声，没有别的。我试着拧
动房门的把手。有门，没有锁死。没有犹豫，我打开了房门，看见岳母正趴在床
上哭泣。听见我得开门声，岳母回头看见我进来，站起来，随手拿起床头柜上的
手机、钱包、化妆品，一股脑的扔向了我，并喊道：

　　「出去，给我出去！我不想看到你！」

　　出去，这种时候傻子才出去呢。我博取岳母的同情心，我故意将脑袋快速的
凑向了飞来的手机。

　　手机如我所想的砸在了我的前额上。劲头还真不小，手机瞬间就在我的头上
四分五裂，我能感觉到我的前额肯定出血。要的就是这个效果。果然看到手机准
确的砸到我的头上，还在边喊边扔东西的岳母愣了一下。我抓住机会，衝过去跪
下来抱住了她的双腿。开始向她道歉。

　　「对不起，妈妈。对不起，妈妈……」

　　被我抱住双腿的岳母一愣神之後，立即狠命的踢着腿。想把腿从我的手中挣
扎出来。可惜的是她那把小力气对我而言实在是微不足道。我从小就喜欢锻炼，
现在的家裡还专门有一个健身室。卧推一百公斤的杠铃，一口气能幹十几个。我
牢牢的将岳母一双修长的美腿抱在怀了，嘴裡不停地道着歉，任由气愤的岳母挣
扎。

　　「放开我，你怎麼能这样！放开我，放开我……」

　　「对不起，妈妈！对不起，妈妈……」

　　「放开我，你流氓！放开我，你真噁心，放开我……」

　　「对不起，妈妈！对不起，妈妈，原谅我，妈妈……」

　　天热，岳母穿的十分清凉，上面一件睡衣，下面一条睡裤。岳母身高有一米
七五，跪在地上，半俯着身的我正好靠在她小腹附近。离得近，我可以清楚的看
到她连胸罩、内裤都没有穿。想来是昨天洗完澡就睡了。低头就能看见一片黑呼
呼的阴影，抬头就能从衣服的下摆裡面看见她那一对半球形，颤颤巍巍的奶子。
香艳的图画，看的我色心大起，差点都忘了继续道歉。有便宜不佔是王八蛋。我
接藉着阻止岳母挣扎的机会，有意无意地开始拿脸和鼻子蹭她的腹部和下面。挣
紮了半天，岳母不仅没有挣脱我的怀抱，反而被我搂着双腿佔了不少便宜。刚刚
被吓得疲软的肉棒，也变得精神焕发。

　　虽然趁机佔了不少便宜，但根本的问题没有解决。岳母依然没有任何原谅我
的迹象，毕竟这事给她的刺激太大了。我想着：「这样下去不行，得赶紧想出办
法。」看着眼前近乎赤裸的岳母，我色向胆边生，决定转守为攻。通过言语和肢
体的接触，来挑逗岳母。看看能不能趁机吃了她，一次性解决问题。

　　打定主意的我，开始打着坦白的名义，向她叙述着我在她牛奶裡加料的过程。
详细得描述着我是如何通过手淫，将肉棒弄硬、弄粗、变硬、变粗的肉棒是什麼
样的。射出来的精液是什麼样的，射了多少，……。并且在叙说的过程中，双手
隐晦的抚摸着她那修长、圆润的双腿，头脸不停得蹭着她的小腹。通过这些肉体
的接触不停得刺激着岳母的神经。

　　效果不错，不大功夫。岳母的脸色有些泛红。通过衣服下摆能够清楚得看到，
浑圆的奶子上冒出了两颗紫葡萄。我决定趁热打铁，話风一转，开始向岳母抱怨
和控诉道：

　　「妈妈，其实这是也不能全怪我。你看自从萍萍怀孕後，已经很长时间没有
和我过夫妻生活了。我都憋了大半年了。您在家裡又经常穿的那麼清凉。我看您
就是在勾引我。我一个血气方刚的男人，那裡忍得住。这不才幹出那种事吗。」

　　「胡说，我哪有勾引你。你无耻！」

　　「我才没胡说呢。你看你现在的样子，只穿着一件薄薄的睡衣，这不就是在
勾引我吗。」

　　面对我无耻的狡辩，岳母气得大声的辩解，更加激烈的反抗、挣扎。可惜这
只能更加方便我佔便宜而已。激烈的推搡中，我多次袭击岳母的黑森林得手，岳
母的怒喝声中已经透出了一丝呻吟。

　　岳母依靠紧闭的双腿，多次阻挡了我攻击她那黑森林中的圣地。心急火燎的
我在失败多次後，一个前扑，将岳母推倒在了床上。就在摔倒的哪个瞬间，我用
强健的臂膀撕开了岳母的睡裤，分开她的双腿，将头埋进了黑森林中。用舌头挑
开了覆盖在蜜穴上的大阴唇，开始有力的吮吸着蜜穴裡的蜜汁。灵活的舌头在蜜
穴裡来回搅动着，坚硬的牙齿一次次的轻轻撕咬着充血的阴蒂。

　　突如其来的攻击让岳母手足无措，双腿被我固定的她，只能用她的双手无力
的推搡着我埋在她蜜穴上的脑袋。嘴裡不停喊着：

　　「不要……不要……放手……放手……」

　　无效的挣扎不仅没有能够阻止我，反而更加刺激了我的兽性。我进一步加快
了吮吸的力度和频率。

　　我发现，哪个小小的阴蒂就是岳母的弱点和Ｇ点。每次我轻轻撕咬它的时候，
岳母的声音总是显得更加无力，更加充满诱惑力。於是我开始重点攻击它。

　　「不要……不要……放手……放手……求求……你……别咬……了，啊……」

　　愤怒的声音越来越少了，代替它的是呻吟。充满诱惑力的呻吟，让我的肉棒
充血到爆的呻吟。

　　突然岳母那被我紧紧固定的双腿，爆发出一股巨力，挣脱了我的双手，将我
的脑袋紧紧的夹在中间。

　　「不要……不要……停……不要……停……啊……」

　　随着一声高亢的声音，我看到我眼前的蜜穴裡喷出了一股股的粘液，喷了我
一头一脸。我当时有点愣了，潮吹，传说中的潮吹。没想到，我的岳母还是个潮
吹女王，好体质。随着高潮的过去，岳母夹紧我脑袋的双腿也鬆开了。岳母整个
人也瘫软在床上，回味着高潮的餘韵。趁热打铁，乘胜追击。

　　这麼好的机会我可不会放过，也不可能放过。站起身，脱下裤子和内裤，露
出狰狞的肉棒。俯身将岳母翻过来，双手抓住岳母的胯部，双腿将她的双腿分开，
将肉棒狠狠插进了她的蜜穴。

　　嗯，好爽。一个温热的蜜穴紧紧地包裹着我的肉棒，让我快要爆掉的感觉得
到了一丝缓解。不够，这远远不够。飢渴的我立即挥舞着肉棒，不停地索求着。
一次又一次的体验着包裹的感觉。腰部就像装了一个马达似地抽动着。在我的抽
插下，岳母只能徒劳的反抗着。嘴裡配合着我的抽插发出类似呻吟的声音。

　　「停……不要……停……啊……」

　　我也无暇分辨岳母到底是要我停，还是不要我停，飢渴的我只有一个念头，
发泄。也不知过了多久，我终於恢复了一丝理智，放缓了抽插的节奏。这是的岳
母已经停止了没用的反抗，只是被动的配合着我的抽插，发出一声声的呻吟。我
手伸到岳母的胸前，解开岳母的睡衣，一把抓住她那前後晃动的玉乳，肆意的把
玩着。岳母勉力的将手放在我肆意把玩她奶子的手上，想要把我的手推开。可惜，
怎麼看也像是在配合我一起玩弄自己的奶子。

　　肉棒不停在蜜穴中穿梭，两手各自把玩着一个玉乳。岳母全身的重量都挂在
我的双手上，两颗硬硬的紫葡萄在我的手指缝中滚动着。看到岳母已经放弃了抵
抗，全心享受着我的抽插。我再次将她翻转过来，仰躺在床上，分开已经合不拢
的双腿，开始正面进攻，进行最後的衝刺。随着快感的不断攀升，我的肉棒也不
断地涨大。巨大刺激感让岳母不停地呻吟着，双腿也有意无意的夹在了我的腰上。

　　「爽吗，岳母大人？小婿伺候的怎麼样？」我一边衝刺着，一边调戏着美艳
的岳母。

　　「嗯……嗯……」。岳母只是无意识的配合着我的抽插，也可能是在享受着。

　　「岳母大人，小婿可是快要射了，射在裡面了，射在你的蜜穴裡了」我继续
调戏着岳母，并且不时用嘴吮吸她胸前两颗跳动的红丸。

　　「啊……不要……不要射……裡面，我会……怀孕的」。听见我的调戏，岳
母再次惊恐道。

　　「怀孕好呀？萍萍已经快生了，你再给我生一个。两个小孩在一起也有个玩
伴，多好呀！」。我继续着我的调笑。

　　「射外面……吧，求……你了，不要在……裡面啊……」岳母勉强的回答着。

　　「不行，这可是小婿的精华，一滴精十滴血，怎麼能这麼浪费呢？换个地方！」
我加重了力度，追问着。

　　「哪……啊……哪……射哪裡呢？」在我的重炮轰击下，岳母已经无法思考了。

　　「射你嘴裡吧，你吃下去，反正你也吃了好多次了，怎麼样？好不好？好不
好？吃不吃？说話呀！」我一边循循善诱着美艳的岳母，一边继续加快了攻击的
力度和速度。

　　「啊……好……吃……啊……我吃……」美艳的岳母放下了最後一丝抵抗，
彻底的臣服在我的攻击之下。

　　得到了满意的答案，我俯下身去，将头埋在岳母的乳沟深处，开始最後的衝
刺。高频率、高强度地抽插再次将岳母送到了快乐的顶峰。一股股热流从蜜穴深
处喷射而出，洗涮着我肉棒的顶端。强烈的刺激感一波一波的衝击着我的神经。

　　「岳母大人，张开嘴，小婿来了。」我怒吼着，将肉棒从温暖的蜜穴中拔出
来，跨过岳母那诱人的胴体，快速的将肉棒在快感来临之前插入了岳母那微张的
红唇中，肆意的释放着随後而来的快感。

　　「快喝，快喝，别浪费！旁边也要舔干净。」看着胯下的岳母，在我的指挥
下，努力地吞嚥着喷射的精液，笨拙地舔舐着肉棒的顶端和四周。

    我心裡只有一个念头：

　　「春天到了，好日子来了……」






（三）

　　强推岳母成功以後，原以为岳母从此就会顺从我。不想岳母当天就跑回自己
的家裡去了，躲着不和我见面。看来一次强推并没有完全的征服她。开弓没有回
头箭，想要继续享受美艳岳母，就还得还需继续努力。

　　已经是第三天了。三天裡，即岳母不接我的电話，也不和我见面。每次我下
班到医院裡看妻子的时候岳母已经走过了。总是算着我下班的时间，故意躲着我
的。不过，岳母并没有告诉老婆发生的一切。今天是週五，我故意提前下班，早
早的来到了妻子的病房，等待岳母得到来。

　　我坐在妻子的病床上。一边给妻子削着苹果，一边有一搭没有搭和妻子閑聊
着。眼睛时不时的瞅瞅病房的房门，等待着岳母的出现。妻子的一个苹果吃到一
半的时候，房门被推开，期待已久的岳母出现在了门後。

　　手上提着袋香蕉。上身是绣着银色花纹的白色衬衫，下身是青色条纹的筒裙。
肉色的丝光长筒袜，黑色的尖头漆皮高跟鞋。脸上薄施粉黛，以前盘起来的头髮
随意的搭在两侧肩上。深红色的眼镜搭在小巧的鼻樑上，浑身上下透着一股知性
的美。我心下讚嘆，「好个迷死人不偿命的妖精」。

　　「妈，你今天真漂亮」，老婆看着走进来的岳母夸讚道。我也跟在老婆後面，
夸讚着岳母的美丽。上前接过水果时，靠在岳母的近前，我闻到了淡淡的酒香。
我下意识的问道：「妈，您刚喝酒了？身上一股酒味。」

　　「中午市裡面检查，黄部长非要拉我去做陪。我就去了。一不小心被灌了好
几杯白酒，现在头还晕晕的呢。」岳母躲过我盯着她的眼睛，随口说着。

　　老婆听了问道：「黄部长，就是那个上次我去你哪，那个色迷迷的盯人乱看
的傢伙？」

　　「色迷迷的？你别乱说。人家怎麼就色迷迷的了。谁让你那次穿的那麼暴露。
上面就一件小背心，露着半个奶子。下面就穿了个超短裙，屁股也半露着。穿成
那样你也敢上街，也不怕在大街上就被人扒光了强姦，还怪人家盯着你看。」岳
母打趣着老婆。

　　老婆听了岳母的打趣，撒娇着，「妈……妈！那是人家在单位裡表演拉拉队
舞蹈时衣服袋被人拿错了嘛。没有衣服换才穿成那样到你那裡拿钥匙回家换衣服
的嘛。那个人就是个色狼，别人都是偷偷的看，就他一直盯着看，那眼神恨不得
把我脱光了。还一直跟在我後面，我都瞪了他好几次。

　　也不知道不好意思。好在我走进了你的办公室，否则的話，说不定会咋样呢。
都一直跟到我走进你了的办公室。」

　　「能咋样，还能强姦你不成。自己穿成那样，还怪别人。不过你还别说，他
後来还就是来我的办公室，拐弯抹角的问你是谁。不过被我岔开了。他那人是挺
烦的，没事就喜欢往漂亮小姑娘身边凑。有段时间还老往我办公室跑，被我甩了
几次脸才收敛了一些，不再去了。」岳母接着話茬说。

　　「那你还跟他去喝酒，还被灌那麼多。也不怕酒後失身，给佔了便宜。」老
婆打趣着。

　　「是呀。妈，你那麼漂亮。他肯定对你有想法，您小心点，别给外人佔了便
宜」。我也酸溜溜的接着話。

　　岳母听了我这句話，满眼深意的看了我一眼，说道：「他是正当红的部长，
市委书记的大红人。

　　我只是部裡一个无关紧要的副部长。我能怎麼样。再说你们男人不都这样吗。
吃着碗裡的，看着锅裡的。看见漂亮的女人就想搞到手，弄回家」。

　　听了这明显带刺的言语，我不由得缩缩脖子，不敢辩驳，只是心虚的笑了笑。
不过一边的老婆倒是没听出啥，只是跟着抱怨道：「就是，这是啥社会嘛，就这
麼个成天骚扰女下属的流氓德行，也能当市委宣传部的部长。难道让他来宣传如
何当色狼！怎麼勾引良家妇女！也不怕给政府抹黑。妈，你就是要小心的。别给
外人佔了便宜。实在不行你就去妇联，告他办公室性骚扰。」

　　岳母听完捂着嘴笑了，「说的跟真事似的，还办公室性骚扰。他也就去我的
办公室说说話，到你这都成性骚扰了」。我和老婆也跟着呵呵的笑了。不知道岳
母现在是啥想法，不过我笑的有些心虚。

　　「是没让外人佔便宜，全便宜我这个家裡人了」。随後岳母岔开了这个話题，
开始和老婆聊着小孩的事。母女俩聊得很开心，我也不时插着話。直到夜间的值
班医生开始查房，老婆才嘱咐我开车送岳母回家。不知道是不是心理作用，我总
是觉得聊天时，岳母时不时在偷看我，等我看过去时，她的眼神又躲过去了。而
且看我的眼神也怪怪的。给人的感觉是又想看，又害怕的。

　　从老婆的病房裡出来的时候，天都黑了。看着一脸平静，坐在副驾位置的岳
母。嗅着从她身上飘过来，夹杂着淡淡酒味的香味。沉默了一会，我轻轻的问：
「回家？……回我哪裡？……」。一脸平静的岳母就像没有听见我说話一般，没
有任何反应。不说話我就当是默认了。我轻轻的将车开上了道路。一时间车裡静
的出奇，静的让我十分的尷尬。就在我还在心裡盘算着如何开口打开尷尬时，岳
母出人意料的开口了。

　　「我陪人喝酒，你吃醋了」。听见岳母的提问，我如实的点了点头。

　　「笨蛋，骗你的」。看见我疑惑的眼神，岳母嘴角微翘，讥笑道：「我没有
陪他喝酒，成天盯着女人的奶子和屁股，围着那些骚女人转悠。色狼一个，就是
省委书记下令我也不会单独和他喝酒。酒是我来之前自己一个人喝着玩的。再说，
你是我是我什麼人！吃我的醋！吃得着吗你！」

　　实在不知道怎麼回答的我，只好保持沉默。看到我没有回答。她继续打击我，
「知道你那天在幹什麼吗！你那是强姦！你想过後果吗！你想过我女儿和没出生
的孩子吗！你对得起她们吗！」。岳母越说越激动。看着越来越激动的岳母，我
找个僻静的小巷将车停了进去。等我把车停好的时候，岳母已经是梨花带雨了，
带着哭腔的声音已经无法分辨到底说了些什麼了。只是一边哭，一边两个手不停
的捶打我。看的我满心怜惜，一把就把她搂在了怀裡，任由她在我怀裡发泄着。

　　「你怎麼能幹这种事，你让我怎麼面对萍萍……。你是他老公，却和我这个
丈母娘在一起幹那事。

　　你这是乱伦，你知不知道。你让我怎麼见人……。你就是个流氓、色狼。怎
麼能幹这种事……。你竟然让我喝你的那个东西，还强姦我，你就是个变态、色
鬼。」

　　听着岳母的怨恨和控诉，我没有说話，只是更加用力的抱着她。不让她挣出
我的怀抱。努力挣扎了半天，岳母也没能脱出我的怀抱。岳母就不再挣扎了，只
是生气得开始骂自己：「我真是没用，被女婿强抱着都挣不开。今天是，那天也
是。被你欺负成那样，没报警也就算了。还成天的想着你？一闭眼就想到你欺负
我的情景，想着想着下面竟然还有反应。我就是一个坏女人。竟然想着自己女儿
的老公。」

　　听到这裡，我心中大喜。原来岳母心中已经开始接受我了。这时岳母将头埋
进了我的胸口，轻声的说：「本来打定主意，以後都不準备理你了，不给你好脸
色。可是才三天就忍不住了，忍不住想看你。

　　怕自己不敢见你，还喝酒给自己壮胆。把自己弄得漂漂亮亮的，跟相亲似的。
也不知道我这是发的哪门子的神经。」

　　看着一直自责的岳母，我实在忍不住了。贴着岳母的耳边小声安慰着，「乱
伦怎麼了，乱伦的多着呢。市委大院裡乱伦的多着呢。财政局的张局长，关门一
家亲，不仅乱伦，还玩交换、群交。一个儿子，三个女儿，再加上儿媳、女婿和
孙女一家子开无遮大会，他那个才上高中的孙女每次都被几个大男人轮。

　　还有那个公安局的顾局长，带着自己的两个双胞胎女儿出去旅遊，在宾馆裡
就玩双飞，在家裡还不定乱成啥样呢。」

　　「你胡说？！……」岳母被我的耳边细语惊呆了。抬起头看着我，惊疑的驳
斥着我。

　　「我才没胡说呢。」我肯定的回答着：「那是去年的事。我和萍萍看完电影
後，送萍萍回家。在回去的路上，我捡到了一个手机。那个手机是张局长，我破
解了手机的密码。３２Ｇ的存储卡，几乎都存满了，全是他们家开无遮大会的图
片和视频。那些资料现在还存在我的电脑裡呢。不信我回去打开给你看。」

　　「真的？难怪去年老张有段时间像疯了似的到处找手机。原来是这麼回事」。
岳母说完又十分好奇的问道：「那顾家是怎麼回事？你怎麼知道的，也是捡手机。」

　　「哪能呢」。看着岳母好奇的表情，我得意的说道：「发现顾家的事，是一
个巧合。顾局长带着两个女儿出去旅遊的时住的宾馆，是我大学时同一寝室的哥
们家开的。那小子最喜欢偷窥，他在他家宾馆的房间裡都装了针孔摄像头。顾局
长在房间裡和两个女儿双飞时，正好被他偷拍了下来。上一次出差正好去他那，
就顺便去找他玩，他现宝似的拿出来给我看的时候，我认出来的。父女三人脱得
光光的。顾局让两个女儿趴在一起，自己左一枪，右一枪的幹着。足足幹了一个
小时。顾局长幹事时候的表情那叫一个得意呀。」

　　「真看不出来。老顾还是这麼一个人。还有他那两个女儿，看起来都挺文静
的。真看不出」。岳母听完感慨着。感慨了一会又对我怒道：「你那同学也不是
个好东西，偷看别人隐私。还有你，你也是。连自己的丈母娘都敢强暴。更不是
个好东西。小心我把你送进公安局。」

　　我看着已经心情有些好转的岳母，讨好道：「你捨得呀。再说，那还不是，
岳母大人你长得太诱人了，神仙也抗不住呀。何况小婿呢」。

　　可能是听了我的話，心裡给自己找了一个台阶。岳母好像打开了心中的疙瘩，
勾着我的下巴，对着我调笑着，「那你现在準备把我这个丈母娘怎麼办呀。我的
色色乖女婿。」

　　看着岳母突然冒出的勾人动作，我立刻就被勾住了。头顺着白嫩的手指就凑
了过去，想亲吻眼前这个突变的美人。这时岳母又突然用手抵住我的头，说道：
「等等，不能这麼便宜你。约法三章。否则休想！」

　　我听了一愣，「约法三章？什麼东东？」

　　「就是你要答应我三个条件，否则你休想再碰我。」岳母继续用劲推着我努
力向她凑过去的脑袋。

　　我一听立刻来神了，兴奋的说：「是不是我答应了，以後就可以要你了。」
岳母听了红着脸点了点头。我继续兴奋的说「您说，啥条件，只要不是让我不碰
你，啥都好说。」

　　「色狼，听好了」岳母实在是受不了我的言语，白了我一眼说道「第一条：
我们的事不许告诉萍萍。」

　　「没问题，我又不傻」。我肯定的答覆又换来了岳母的一个白眼 .

　　「第二条：以後不许对萍萍不好，毕竟是我们对不起她」。岳母有些黯然的
说。

　　「你放心，萍萍是我老婆，我疼她还来不及呢。怎麼会对她不好」，我立刻
表白着。「你也一样，我也会对你好，疼你。」

　　「第三条：有了萍萍和我，你以後不能去招惹外面的女人了。外面的女人也
不知道干不干净，别传给我们娘俩一身脏病，那就丢死人了。」

　　我立刻举着手，赌咒发誓着，「我发誓，我以前没有，以後也不会去嫖妓。
要是嫖妓我烂鸡鸡。」

　　听了我无赖的誓言，岳母扑哧一声笑了。说道：「你要是烂鸡鸡了。我就带
着萍萍去站街，用卖肉钱给你治病。」

　　我听了岳母的调笑，我双手一用劲，将岳母搂进怀裡。右手勾着她的腰，左
手隔着衣服，狠命的揉着她的乳房。

　　一边不停地亲着她小巧的耳垂、白嫩的脖颈，一边低声的调笑道「现在就想
着给我戴绿帽子了。还带上萍萍一起。

　　一个美艳熟妇，一个清纯人妻。你俩一对母女姐妹花去站街，那还不得人人
争先抢着上，夜夜客满到天明。我岂不是赔大了。」

　　打开心结的岳母，不在抗拒我的拥吻。双手主动搂着我的脖子，昂着头方便
我亲吻着她得每一寸肌肤。嘴裡还嘟囔着：「不想被戴绿帽，那就老实的伺候好
我们母女。都便宜你一个了，还那麼多抱怨。伺候的不好，我就带着萍萍找下家。」

　　随着拥吻的持续，岳母已经明显动情了。我的肉棒也绷得紧紧的。就在我准
备进一步行动时，巷子的深处传来了摩托车的轰鸣声。

　　被轰鸣声惊醒的岳母紧紧地按住了我已经伸进她裙子内，正在作怪的魔手。
动情的对我说：「别……，别在这裡。回家，回家我随你便。在这裡不安全，要
是被发现了，我就不用做人了。」

　　看着岳母祈求的眼神，我勉力坐直了身体。重新发动了汽车，心急火燎得往
家赶。放开了心结的岳母，彷彿年轻了起来。坐在旁边一点都不老实。竟然在我
开车的时候，将手伸进我的裤子裡，抚摸着我的肉棒，还不停地对我飞着媚眼。
简直就是一个活脱脱的小妖精。刚刚有些软下来的肉棒，立刻又被她弄得硬邦邦
的。心头的慾火也燃烧的更旺了。我气愤的对她直瞪眼。她却在那捂着嘴，瞇着
眼直笑。等车遇到红灯停下时，她钻进我的怀裡，掏出我那硬邦邦的肉棒，低下
头把玩着。嘴裡还嘀咕着「你个坏东西，叫你欺负我。坏东西，叫你欺负我。我
要吃了你。」

　　说完就将我的肉棒含到了嘴裡。柔软的小嘴包裹着我的肉棒，调皮的小舌头
时不时刮着我的马眼。

　　温暖的感觉刺激着我的神经，让我无法自拔。直到後面的汽车按着喇叭催我，
我才发现绿灯亮了。阵阵湧来的快意让我不敢放开车速，只能以３０码的龟速在
道路上磨蹭着。原本１０分鍾的车程，我花了近半个小时，才将车开进了我的车
库。关上车库门後，我躺在座椅上，放鬆身体享受着岳母越来越纯熟的口活。我
也没有閑着，一隻手伸进她的上衣裡，把揉搓着她的乳房。一隻手伸进她的裙子
裡，寻找着蜜源。静静的车库裡只剩下我和岳母越来越粗重的呼吸声。

　　过了一会儿，岳母抬起了头。用手搓着我的肉棒，自言自语道：「真大，真
硬。难怪那天弄得我死去活来的。难怪让我一直恋恋不捨。」说完又对着我动情
的说：「谢谢你的肉棒，让我尝到了久违的快乐。我要给你奖赏，我的野汉子。」
说完又亲了亲紫色的肉棒顶端，然後拢了拢了一下散落的头髮，弯腰站了起来。

　　岳母面对着我俯身站着，将裙子捲起来，堆在了腰上。又慢慢的将黑色的蕾
丝内裤和肉色的丝光裤袜褪了下来。

　　优雅的举止，情色的画面。看得我眼红耳赤，也跟着急色的褪掉了自己的裤
子。整理好脱下的内裤和丝袜後，岳母左手扶着我的肩膀，抬起右腿跨过我的双
腿，右手扶着我的肉棒，慢慢的对準自己早已氾滥成灾的蜜穴，坐了下去。

　　「嗯，嘶……」我和岳母同时深吸了一口气。适应了几秒鍾後，岳母就开始
双手扶着我的肩膀，上下套弄着我的肉棒。看着闭着眼睛，咬着嘴唇，满脸羞红
的美人儿。我色心大动，顺手解开岳母的上衣，将她的胸罩向上一推，揉搓着那
对随着岳母的动作，上下振动着的美乳和美乳顶端欢快跳跃的红丸。

　　我一边享受着岳母的服务，一边用手抚摸着岳母身上的每一寸肌肤。不一会
儿，岳母的呼吸就急促起来，套弄的速度也快起来。紧闭的嘴唇微张着，时不时
的漏出一丝诱人的呻吟。就在岳母快要体力不支的时候，我接过了主动权。

　　开始扶着她的细腰挺动起来。岳母明显扛不住我的反击，只能双手搂着我的
脖子无力的趴在了我的身上，被动的享受这我的衝击。我连续挺动了近百下後，
岳母就被我送上了快乐的颠峰。高潮榨干了岳母的力气。我紧搂着暂时无力的岳
母，让她稍微恢复一下体力。然後我就抱着她，保持着肉棒插在她的蜜穴中，走
出了汽车。每走一步，处在高潮餘韵中的岳母就呻吟一下。来到车头前，我拔出
肉棒，让她扶着我站在地上，只见一股股爱液从蜜穴裡湧出，顺着修长的美腿滑
落在了地上。等岳母站稳後，我让她扶着车头背对着我站好，然後手扶着肉棒插
进了湿润的蜜穴裡，开始了新一轮的衝击。还在体会着高潮餘韵的岳母，再次被
我送到了快乐的巔峰。从左侧墙上的镜子裡可以看到。美艳的岳母在我的衝击下，
只能靠手肘支撑着自己，一头秀髮散落在车盖上，微皱着眉头，紧闭着双眼，微
张着红唇。诱人的红唇裡，放肆地吐露着呻吟声。一对酥胸如同鍾摆似的前後摆
动。酥胸顶端的红豆来回摩挲着冰凉光滑的车前盖。双腿略弯的叉开站立着，迎
合着我的衝击。随着我的肉棒在她蜜穴中进进出出，不时有蜜汁在叉开的双腿间
滴落。双腿间的地面已经湿透了。岳母还真是个水做的人儿。看得我心火打起更
加用力的捣着她的蜜穴，同时也不再放过那摆动的酥胸。

　　我一边揉搓着岳母吊挂的球形乳房，一边用言语调戏着岳母。

　　「美人，你在幹什麼。」

　　「啊……，啊……。」岳母只顾着呻吟，无暇理会我。

　　「快说，你在幹什麼。哼……」我连续大力的衝击着催问。

　　「啊……，啊……，在……做爱」岳母颤抖着回答着。

　　「跟谁在一起。爽不爽。」

　　「跟……你。爽……爽……」

　　「我是谁，是你什麼人。」

　　「是我……女婿，我的野汉子。我在……偷人，在……乱伦……。」岳母被
我刺激的，已经开始自动乱说了。

　　「错了，我是你老公。要喊我老公」我继续衝击着。

　　「老公……，啊……，是……老公……在干我……，啊……。」

　　「你是我什麼人」我喘着气又问道。

　　「老婆……我……，啊……，是……老公的老婆。」这次岳母聪明多了。

　　「错了，你是小老婆。你女儿才是我老婆，真正的老婆，大老婆。你是我的
小老婆，记住了。」

　　「记住了……，啊……，我是……老公的……，啊……，小老婆……。」在
我的肉棒攻击下，岳母接受了她的新身份。而我在不断地衝击下也已近是强弩之
末了。

　　「小老婆就是给老公泄慾和传宗接代的，你準备好。老公要射了……。」我
奋起餘勇，努力的衝刺着。

　　「啊……，不要……，不要射裡面。啊……，会被操大肚子的……，啊…
…。」岳母奋力的前後挣扎着，正好配合着我的抽插。

　　「啊……，啊……，忍不住了，啊……，射了！……」。在岳母的配合下，
憋了半天的精液，化作一股滚烫的热流衝刷着岳母的子宫。直接将岳母衝上了第
二次高峰。我拔出真在喷射的肉棒，对準她的屁股，右手抓住快速的擼着。肉棒
中剩餘的精液被我尽情地洒在了她两个洁白浑圆的屁股上。

　　退後一步的我，得意地欣赏着眼前这幅淫秽的图画。「洁白的屁股上佈满了
喷射状的精液，被干的合不拢嘴的蜜穴裡溢出了白色的浆汁，正顺着粉嫩的大腿
流淌着。」

　　「人家真被烫着舒服着呢，你怎麼拔出来了。老公……」。岳母回头媚眼如
丝的朝我娇嗔。

　　「不是你说不要的吗！又不怕给操大肚子了。啊！我的小老婆，岳母大人」。
我故意逗着她。

　　岳母嗔了我一眼，「射一下跟射几下有什麼区别。再说了，我今天是安全期。
不会怀孕的。刚才那样说，是为了配合你们男人的变态慾望嘛。」

　　看见我目瞪口呆的样子，岳母媚笑道：「傻样，没看见我一边说，一边在前
後晃动配合你插我呀。」说完，也不管蜜穴裡还在不停的湧出的爱液，就跪倒我
的面前，开始认真的清理着我的肉棒。等清理干净了，才从车裡拿出刚脱下的内
裤和丝袜，仔细的擦着被我弄得一片狼藉的下身。

　　可惜蕾丝内裤和丝光裤袜的吸水性都不强。岳母擦了半天，也没有擦干净。
气的说道：「讨厌，你射了多少呀。

　　算了，不擦了，回去洗澡吧」。说完拉下盘在腰上的筒裙，开始整理衣服。
内裤和丝袜湿的没法穿了，岳母只好只套了件裙子在下面。她準备重新戴好胸罩
时，我一把抓住胸罩，色迷迷的说：「小老婆，胸罩别戴了，老公我喜欢你不戴
的样子。勾人！」

　　岳母回了我一句，变态。就顺从地放下了胸罩，只是将上衣扣好。刚刚被我
揉搓了半天的乳房明显鼓胀着，将岳母的上衣撑的都快裂开了。两颗红丸也突显
在上衣的胸部。岳母看了看对我娇嗔道：「这样哪行。都看得见了，哪出得了门。」

　　我色色的打量着在我面前挺胸跺脚的岳母。伸手解开了岳母上衣的上面两个
扣子。刚刚还被束缚着的乳房，一下子就挣脱出来。岳母啊的一声，双手就习惯
性地捂在了胸前。「讨厌，你怎麼还解开了两个扣子，这不全走光了」。

　　果然如岳母所说。从正面看，能够看到岳母那深深的事业线。但从侧面看，
岳母的酥胸除了顶端的突起，基本上都暴露在我的眼前，连铜钱大的乳晕都看到
了小半。

　　「这样才好，多诱人呀。让人看着就像摸进去」，我色瞇瞇的淫笑着。「就
这样，别扣了。多刺激呀。想想都兴奋」。

　　「别人看见怎麼办，丢死人了。我不幹。把胸罩还给我。」

　　「听話，就这样。外面黑漆漆的。有没有人都不一定，谁看得见呀。你把我
的风衣外套穿在外面，万一有人过来了，你就用外套裹起来，挡一下。肯定没事。
我保证。」

　　我劝了半天，有些意动的岳母才说道：「我可是你的女人了，被别人看光了，
你不吃醋呀。」

　　「看不到的，我们挑黑的地方走，有人就用衣服挡着，没关係的，再说我不
是还在旁边嘛，我给你看着有没有人过来」，为了实现我的露出计划，我继续努
力的劝着岳母。

　　「反正我都是你的女人了。你都不介意自己的女人被人看，我介意什麼」。
岳母最终在我的劝说下勉强同意了我的要求。在我的半搂半抱中走出了车库。开
始了她生平第一次的暴露之旅……。
（四）

　　从车库到我家大约有500 米路程。为了躲过小区的路灯，要路过一个白色长
廊，一个人造池塘，路过一片竹林。今天晚上是个晴天。天上一轮皎洁的明月，
照得地上的碎石草木都能看得一清二楚。

　　从车库到长廊大概也就50米，不过这50米是有路灯的水泥路。初次野外露出
的岳母显得十分紧张。

　　一直东张西望，害怕突然有人出现。虽然在我得一再要求下没有合上风衣，
但双手依然紧握着风衣的两侧，时刻準备着合起来。我不停的在她耳边轻声的鼓
励着她，劝慰着她。紧张的岳母走的很快。

　　不一会就走进了白色长廊。长廊两侧长满了籐蔓植物，将整个长廊的两侧包
裹得严严实实。月光透过长廊顶部的空隙，洒在大理石地面上。月光斑驳的长廊
裡静悄悄的，没有一个人。

　　走进长廊的岳母明显鬆了一口气，靠在我身上微喘着。我左手搂着她的蛮腰，
右手伸进她的衣服裡，把玩着半裸的酥胸。刚才路灯下的那段不长的水泥路，几
乎耗尽了岳母全身的力气。娇柔无力的她这时只能靠在我身上任由我揉动着她的
酥胸，轻捻着她的乳头。一时兴起的我，彻底地解开了她的上衣，将衣服的两侧
下摆塞到了她的身後，用腰间的裙子固定住。这下岳母整个胸部就直接裸露在了
空气中。一阵夜风吹过，我轻抚上她的酥胸时，明显感觉到了原本嫩滑的肌肤上
出现了一颗颗的细微突起。两颗乳头也已经硬的像个小石子。

　　缓过神来的岳母伸手在我的腰间狠掐了我一下，并在我耳边小声的嗔怒道：
「是不是很好玩？

　　把我脱成这样。平时跟萍萍也这样玩吗？也让她在外面脱成这样！」

　　「哪能呀，萍萍的性格你还不知道。她能愿意吗！」，我撇了撇嘴，小声的
回应着：「你别看她看起来迷迷糊糊的，穿衣也挺火辣前卫。可在性生活上却脸嫩
着呢。别说这样，就连口交我求了多次都没答应的。结婚前就只让我摸摸了手、
亲亲了嘴，最多也就捏捏奶子。直到洞房的时候我才给她开的苞，就那还是关着
灯。要不是结婚前憋得够呛，我能才结婚几个月就把她肚子搞大了。都还没玩够
呢。」

　　岳母气愤的小声骂着：「什麼話呀！那是你老婆！什麼玩够，没玩够的。你
当妓女呢。还有我女儿不幹的事，你就拿来糟践我这个当妈的。你拿我当什麼了？」

　　我勾着岳母的小下巴笑道：「你是我小老婆！书上说了。小老婆要对老公百
依百顺，想尽办法来讨好老公嘛。大老婆不需要争宠，小老婆需要呀。」

　　岳母被我阴阳怪气的話语气的又是掐我，又是打我。我轻笑着左扭右摆得躲
着她的小手，手裡还不时揉一下她的酥胸，捏一下她的乳头。岳母捶打了我一会，
突然小声的靠在我耳边说：「老公，太刺激了，我有点想尿尿，我们快点回家吧。」

　　我听了岳母的软语相求，心中的邪念大起。转头怂恿着岳母道：「就在这尿
吧，反正也不会有人看见，我帮你看着有没有人来」。看见岳母扭扭捏捏的犹豫
着，我催促着，「快点呀，尿个尿又花不了一分鍾，没事的！快一点就行了。」

　　在我的连声催促下，岳母鼓起勇气，撩起裙子，蹲在了长廊中间「嘶……嘶
……」地尿了好大一滩。点点月光之下，一个胸前赤裸着两个乳房的美艳熟妇正
蹲在地上尿尿。看的我眼都直了。岳母紧张的尿完了尿，立即站起来準备放下裙
子。我上前一步抓住她的手，「等等，靠着旁边的柱子上，把手举起来，右腿踩
在石凳上，让老公检查一下，有没有尿干净」。说完就把岳母抵到了旁边的长廊
立柱上。面带疑惑的岳母听話地将手举了起来抱住脑後的柱子，完全敞开自己的
前胸。接着叉开双腿，将右腿踩在石凳上露出自己的阴部，害羞的低声说道：「
老公，小老婆最听話了，老公你随便检查」。

　　我将遮住半个屁股的裙子捲起了塞在了她腰间。嗯，这样就再也没有东西阻
挡我的视线了。月光透过顶部的缝隙，照在身披风衣的岳母身上。长长的秀髮，
光洁的额头，细长的弯眉，明亮的眼睛，挺俏的琼鼻。诱人的樱唇，娇美的面容，
完美的玉颈，性感的锁骨，坚挺的乳房，突起的乳头，平滑的小腹，浓密的阴毛，
湿润的阴唇，修长的美腿，秀气的玉足。斑驳月影下，一副绝美的月下美人图，
将我的眼神深深的吸引住了。在我灼灼目光地炙烤下。岳母轻啐了我一口，羞道
：「小色狼，又不是没玩过。死样！」。说完就轻轻的闭上眼，将头微转靠在两
臂中间的柱子上。同时挺起了酥胸，分开了双腿。尽力的将自己最迷人，最隐秘
的地方展现给自己的女婿、自己的小情人。

　　我右手从秀气的玉足开始，顺着她修长美腿的内侧往上，轻轻的抚摸着柔滑
的肌肤。感受着从她美腿上传来得热度。分开她湿润的阴唇，用拇指和食指轻捻
着藏在深处的阴蒂，用中指寻找着她蜜穴中的G 点。同时用左手的手背顺着她平
滑的小腹向上，摩挲着她凝脂般的肌肤。感受着她腹部传来的轻微颤慄。攀上她
坚挺的乳房，揉搓着手中的嫩肉，感受着它的变化。我亲吻着她性感的锁骨，轻
吻着她完美的玉颈，轻吻着她诱人的樱唇，轻吻着她挺俏的琼鼻，轻吻着她轻颤
的眼睛，轻吻着她细长的弯眉，轻吻着她光洁的额头。轻吻着她长长的秀髮。月
光下贪婪的我用心享用着岳母的每一寸肌肤、每一分美丽和每一份激情。

　　岳母只是努力的保持着站立的姿势不动，任由我抠挖着她的蜜穴，揉搓着她
的酥胸，轻吻着她的脸庞。只是偶尔从诱人的樱唇中发出一丝丝的呻吟。这丝丝
的呻吟，如同渴求的呼唤，将我的注意力吸引了过去。让我用舌头撬开她的贝齿，
捲出她的香舌，狠命的吮吸着甜美的津液。三路同时被攻击的岳母，没有退缩。
双手紧抱着脑後的石柱的她，努力的张开樱唇方便我吸食她口中的香津。

　　努力的挺立着酥胸方便我感受她玉乳的变化。努力的分开大腿方便我寻找她
蜜穴中的G 点。全心全意的放开自己，方便我享用她的一切，如我所求。

　　静謐长廊裡只有我们湿吻时发出的粗重呼吸声和我抠挖她蜜穴时发出的潺潺
水声。可是就在我们玩到情浓时，长廊拐角的远处突然传来了说話的声音。浓情
中的我们赶忙停下一切动作。来不及放下衣服了，我扶着有些眩晕的岳母站好，
帮她用风衣外套把自己裹起来。然後深吸一口气，装作若无其事的样子，迎着声
音向拐角走去。

　　刚到拐角处就碰到了刚才说話的人，原来是住我隔壁的李阿姨和她的女儿。
她们也看见了我们，互相寒暄了一句就各自走开了。等我们转过拐角，我和岳母
都鬆了一口气。岳母鬆开拉紧风衣的手，在赤裸饱满的胸前拍了怕，嘴裡小声的
嘀咕着「好险。好险。你还说要给我把着风呢。差一点就露馅了」。我反驳道：
「谁让你勾我，好在她们在说話，要不我还在亲你呢。一後背的毛汗。」

　　就在我们小声的嘀咕时，身後传来的一声惊呼「哎呀，这裡怎麼有一滩水呀，
溅了我一脚的」。

　　听声音是李阿姨的女儿。应该是不小心踩到岳母的尿了。

　　「没事我这有餐巾纸，擦擦就好了」，李阿姨劝解着自己的女儿。

　　「这是什麼水呀，怎麼一股怪味。哎呀！是尿。骚死了，讨厌，肯定是尿。
这是谁家的野狗，在这裡乱尿。脏死了。我的鞋子可是才买的。」李阿姨的女儿
显然已经发现了不是水，不过她只以为是狗尿。

　　岳母听了对我吐了吐舌头，一脸的羞色。

　　「应该是母狗尿。要是公狗肯定是尿在柱子上的」，李阿姨认真的分析道。

　　「不对，是公狗，妈你看，柱子那也有一小滩」，李阿姨的女儿又看到了岳
母滴下的爱液，反驳着她妈妈的話。

　　听着李阿姨母女的对話，我小声打趣着岳母「我的小母狗，随地小便是不对
的。看，弄脏别人的鞋了吧。」

　　岳母听了我的调侃，狠狠的咬了我的肩膀一口，然後恨恨的说道：「你的小
母狗不仅会随地小便，还会咬人。」说完自己就扑哧笑了。我也跟着偷偷的笑着，
紧搂着她往家走去。

　　经过这事一闹，岳母不再紧张兮兮的了。也没有放下上衣和裙子，就让风衣
随意的披在自己的身上。大大方方的搂着我的胳膊，将我的胳膊夹在两乳中间，
让酥胸不停的蹭着我裸露的胳膊。

　　自己则紧贴着我的身体走着。月光之下，从风衣的缝隙裡能够清晰的看到岳
母赤裸的娇躯。每到黑暗之处，我就将手伸进风衣，去掏摸一下。逗得她轻笑连
连，直笑骂我变态。等走到池塘边上时，她悄悄的告诉我，她下面的爱液又流出
来了。我掀开风衣一看。果然，就着皎洁的月光，我看见岳母修长的美腿内侧，
有一条亮晶晶的水线。

　　等回到家中，爱干净的岳母迫不及待的衝进了浴室，从後面可以看到，她的
蜜穴裡的爱液都已经流到脚後跟了。看到走进浴室的岳母，我一个念头油然而生，
「跟美艳的岳母洗个鸳鸯浴，肯定是非常愉快的事情」。心动不如行动，我飞快
的脱光衣服。推开浴室的门，走了进去。

　　我走进浴室时，看见岳母此时只穿了一件上衣。看见赤裸的我，岳母羞怒着
：「你怎麼进来了，快出去。快出去」。边说，边把我往外推。

　　我抓住岳母推我的手，将她抱在怀裡，无赖道：「你看我身上也粘粘的，一
起洗吧。我还能给你搓背。免费的哟。」

　　岳母羞嗔道：「去你的，谁稀罕你给我搓背了。还免费，倒贴我都不要。明
明是又想佔我的便宜。」我趁岳母一个不注意，打开了浴室的莲蓬头。岳母看见
我打开了莲蓬头，连忙挣扎着往一边躲。「哎呀，讨厌！我还没脱上衣呢」。我
奋力的拽着她。温暖的水流很快就浸透了她的上衣。湿透了的上衣紧贴在她的身
上。岳母美丽的胴体在湿衣下若影若现。岳母最终被我的无赖行径打到了。只好
放弃了将我撵出去的念头。「算我怕了你了。别动，想洗澡就乖乖坐好。我先给
你洗。洗好了就出去。别在这影响我洗澡。坏蛋。」说完脱下湿漉漉的上衣。拿
起莲蓬头準备给我衝澡。

　　我坐在浴室的条凳上，岳母用莲蓬头细心地衝着我的身体。衝了一遍後，就
準备给我抹沐浴露。我轻揉着她的酥胸说：「美女，用这个给我抹沐浴露吧」。
岳母听完愣了一下，随即明白了我的意思。用手指点了点我的额头。「小色狼，
得寸进尺。」说完还是满足了我的要求。开始用自己的酥胸来给我抹着後背和前
胸，让我随意吃着她的嫩豆腐。抹着的得同时还质问我是不是以前去过类似的色
情场所。看到我默认般的嘿嘿笑着，吃醋道：「以前我不管，以後你再去外面招
这些脏女人，看我怎麼惩罚你。」

　　我笑道：「外面那些女的，哪有你这麼好的身材。我又不傻，才不会幹这种
丢西瓜，捡芝麻的事。」

　　岳母不信道：「别说的好听，家花不如野花香。那个男人不偷腥。你要是好
人就不会强姦我这个当岳母的了。」说完狠狠的抓了一把我的肉棒。

　　「啊！谋杀亲夫呀。」岳母的突然袭击疼得我一跳。「好疼。都破了」。

　　岳母听我喊疼，以为真的弄破了我的肉棒，连忙蹲在我的前面，仔细的检查
着刚才抓过的地方。一看没有发现破皮的地方，随口就骂了我一句「骗子」，然
後开始衝洗我的肉棒。岳母细心的翻开我的稍微过长的包皮，洗刷着包皮裡外的
每一寸皮肤。肉棒在岳母的翻弄下很快就充血硬了起来。岳母感嘆道：「年轻真
好，才射过不久，这麼快就恢复了」。说完还调皮的伸出舌头舔了我的马眼一下。
舒爽的感觉顺着神经传了过来。我不由的呻吟了一下。看到我的反应如此强烈，
调皮的岳母又连续舔了我几下。肉棒被刺激的又大了一圈。岳母再次感嘆道：「
这麼大，这麼粗，都赶上婴儿的手臂了。难怪刚才插的我都快站不住了。」说完
开始细心的舔舐着我的肉棒以及肉棒下面两个鸡蛋大的蛋蛋。

　　我听了得意的笑道：「那是，你量量就知道了，长度绝对超过20厘米长，直
径超过5 厘米。

　　告诉你个秘密，我们家有一份祖传的秘籍。历代口口相传，传男不传女。常
年练习，除了能够强身健体外，对性生活更是有奇效。不仅能加强肉棒的发育，
还能增加精液的产量和质量。据祖上传说，练到高深的时候男的可以返老还童，
女子长期受滋润的話也能够青春不老。可惜得是有个缺点，练习秘籍的男子，生
女孩子的几率非常大。听说我太爷爷娶了5 房妻妾，生了十几个小孩，带上我爷
爷也就两个男孩。可惜战乱的时候，爷爷和太爷爷失散了，传下来的秘籍不全。
我也就练了一半，再往下就没有口决了。不过就这样，我的肉棒也比常人大多了，
而且精液又浓又多，恢复的也快，差不多一天就能贮满。记得青春期的时候，我
天天晚上都遗精。你看我对你多好，做好事不留名。偷偷的在你的牛奶裡放滋补
养颜、永葆青春的高品质精子都不告诉你，都不让你感谢我。」

　　看见我得意的样子，听了我无赖的話语。岳母白了我一样道：「还做好事不
留名，当女婿的往岳母的牛奶裡放精液。除了你种变态，正常人能幹的出吗。还
滋补养颜，这都是骗人的，网上早就都说过了。你就骗骗无知少女吧。」说完继
续吸着我的肉棒。边吸边嘀咕，「我看你能射多少。」看来岳母打定主意要榨干
我。

　　一时间我不再说話，闭眼享受着岳母的服务。岳母也细心地用舌头舔舐着我
的肉棒，从龟头到蛋蛋。同时小手也不停的套弄着。肉棒在她的手裡越来越大。
我的呼吸也越来越粗重。岳母舔了一阵子後，火大的我忍不住了。让岳母跪在地
上後仰这身体，双手把自己的双乳挤在一起，好让我用她丰满的双乳来打奶炮。
岳母用自己D 罩的大奶尽力的裹住我的肉棒。并配合着我的抽查，用舌头轻刮着
我的龟头。在双重的刺激下，我感受着一波波的快感顺着脊柱传到了我的脑海。
将我的慾望推向顶峰。随着我的一声轻哼，刺激到巔峰的肉棒喷射出了一股股的
精液。洒落在岳母的脸蛋上，樱唇上，酥胸上。岳母接过刚刚喷射的肉棒。将它
含进嘴裡吮吸着紫涨的龟头，用手轻抚着粗大肉棒。榨干了我射出的每一滴精液
後，又在我的注视下将我射到她脸上，胸前的精液用手指全部划拉到了嘴裡。然
後一边吮吸这青葱玉指，一边用勾人的眼神看着我。看着眼前这个妖艳的岳母，
心裡只有一个想法，「这那裡还是以前那个成天淡锁眉头的久旷美妇，简直就是
传说中每日嘬鸟食精的吸精女妖嘛！」







　　（五）

　　到底是没抗住岳母诱惑的眼神。刚刚才发射了一记奶炮的我将岳母强按在浴
池边，用还没完全疲软的肉棒强吃着岳母。在岳母潮湿滚热的蜜穴中，我的肉棒
慢慢地回复了精神。重新充血完毕。刚刚射过一次後，肉棒的耐久力再次获得了
提升。强吃了岳母近半个小时後，才在已经瘫软在浴池上的岳母得求饶声中，将
浓稠的精液喷射在了她洁白的背上。

　　洗完澡。抱着赤裸裸，香喷喷的岳母。躺在我和老婆结婚才半年的新婚大床
上。我指着头顶上，我和老婆的婚纱照，含情脉脉得对着岳母说：「小老婆，你
看什麼时候我们也照一张这样的婚纱照好不好」。岳母动情的点了点头，「好，
我们也照，照一张能证明我嫁给你的照片」。说完，我们就安静的彼此搂在一起。
享受着连续欢愉之後的平静。

　　过了一会。怀裡的岳母转过头有些希翼的看着我，「老公，能不能看看你刚
才路上说的图片和视频呀。我想看看到底是啥样的。」反正现在没事，我麻利的
起身，将笔记本拿到床上。点开了命名为《乱伦一家亲》的文件夹。开始陪着岳
母一张张的浏览着张局长一家乱伦的图片，图片中张局长的一家摆着各种姿势，
互相操着。有单人的，群交的。看了一会图片，岳母又选了一个视频。这个视频
的标题是《孙敏的生日会》。

　　视频开始时，张局长一家开始穿的很正常，围坐在一起，正準备吹生日蜡烛。
张局长坐在主位上，旁边坐着他的老婆孔惠。左边是大女婿刘健和大女儿张玟，
接着是二女婿秦伟和二女儿张瑛。右边是儿子张哲和媳妇孙敏，孙女张婷婷坐在
张哲和孙敏的中间，接着是三女婿赵德柱和三女儿张琳。看情形摄影机是摆在了
张局长对面的某个东西上。在一家人一起唱着生日歌中，儿媳孙敏吹灭了蜡烛。

　　等吹完蜡烛，镜头中的张局长说話了，「好了，蜡烛吹完了，开始今天的主
题。今天是小敏的生日。按例寿星小敏和当陪日女的婷婷将作为口交性爱持久大
赛的奖品了。剩下的四个女士，正好由在座的五个男士抽籤配对。没配对成功的
男士做为今晚活动的摄影师和裁判。」

　　说完拿出了五张卡片，继续说道：「重申一下规则，五张卡片，分别写了0
道4.1 号是张玟，2 号是张瑛，3 号是张琳，4 号是我老婆孔惠。都明白了吧。」

　　看到大家都点了头，张局长又说道：「那还等什麼，各位女士动手吧，帮着
自己身边的老公脱衣服吧。趁着还没抽籤和老公亲热一下。等会一抽籤，你们就
说不定归谁玩了。」张局长的話引起了镜头裡众女的一片娇嗔。然後就看到刚刚
还穿着整齐的众人，开始宽衣解带。女人们帮助老公脱完了衣服，就开始脱自己
的衣服。男同志则玩弄着帮自己脱衣服的女人。只有孙敏和张婷婷脱完张哲的衣
服就走出了镜头。

　　脱完了衣服开始抽籤。结果很快就出来了。张局长抽了2 号，刘健抽了1 号，
秦伟抽了4 号，赵德柱抽了3 号。张哲抽了0 号。张局长一看结果。「嗯，老大
和老三都抽到了自己的老婆。2 对夫妻没变化。不符合交换原则。抽籤无效，重
来。」

　　二女婿秦伟遗憾道：「怎麼搞的嘛，真可惜，我好不容易抽到了4 号。我想
操妈妈都好久了。」

　　张夫人孔惠听了笑道：「可惜什麼，再抽就是了。不管你抽没抽到我。今天
我肯定让你操个够。」

　　站在秦伟旁边的张玟也笑道：「就是。就是。抽不到就今天操个够，抽到了
就带回去慢慢操。

　　来，来，大姐借你点手气。」说完抓着秦伟的手送到了自己的阴部。秦伟也
不客气，顺手就用手指在张玟的屄裡扣挖了几下。嘴裡还说道：「嗯，沾点光，
争取在抽个4.」

　　张夫人看到秦伟在张玟屄裡扣挖着要沾光。也对身边的儿子张哲说：「来，
小哲。妈也给你的运气，看你手气差的。今天可是你老婆的生日，你可别连比赛
的机会都没有。」张哲听了也没客气，当即就扣挖着他妈的淫穴。

　　岳母看到这裡，在我的怀裡拱了拱轻笑道：「还真像你说的一样。张局长家
裡好乱。他老婆孔惠平时看起来可严肃了。没想到在家裡这麼放得开。还有孙敏
过生日没礼品收也就算了，自己还要当做什麼大赛的奖品。她女儿竟然还是什麼
陪日女。呵呵，老公。陪日女是不是就是陪妈妈一起被日的女儿呀。」

　　这时视频裡第二次抽籤结果已经出来了，这次张局长抽了3 号，刘健还是抽
了1 号，秦伟抽了4 号，赵德柱抽了2 号。张哲也还是抽了0 号。抽完签，张局
长笑道：「好！这次可以了。只有一对夫妻配对，符合规则要求。我宣佈抽籤有
效。从今天起，未来一周，我拥有小琳的身体使用权。

　　老大拥有小玟的身体使用权。老二获得我老婆的身体使用权。老三获得小瑛
的身体使用权。」说完就衝着张琳招手，「你现在归我了，过来爸爸这边，给爸
爸舔舔鸡巴，帮我準备準备。」

　　然後转头对着张玟说：「你有好长时间没有和刘健在一起了吧。」

　　张玟接茬道：「是呀，上周是二妹夫，上上周是三妹夫，在往上是爸爸你，
再加上我过生日时当奖品给了大哥，妈过生日时当陪日女又给了三妹夫。算算有
快三个月时间。还好这次刘健手气好，连着两次都抽到了我。要不又要等下周了。」
说完亲了旁边刘健一口「老公你真棒，我最近在三妹夫那裡学了好多招，这周我
好好的伺候你。」

　　「就是，这些人裡面就他的鬼点子多，会折腾人。」来到三女婿身边的张瑛
用手指点了点他的头。「就他会欺负人。上次竟然让我们六个女人蒙着眼，晚上
在公园裡赤身裸体的自慰。还和他们几个一起，装成陌生人强姦我们。把我们几
个都吓死了。最後好在孙敏嘴刁，尝出了爸爸精液的味道，才识破了你们。要不
还不定怎麼折腾我们几个呢。」说完就蹲下身，狠命的嘬着三女婿的肉棒。

　　赵德柱急忙求着张瑛：「哎呦，轻点。我的二姐。我还想参加大赛呢。你别
把我的肉棒嘬爆了。你就是想帮二姐夫赢比赛，也不能这样帮呀。」

　　张局长看了直笑。然後对着张哲说：「你个霉手，连着两次抽零蛋。今天晚
上你就别想了，快去拿摄像机，你老婆等会就要表演节目了，拍好一点。每次都
毛手毛脚的。就知道打手枪，拍的画面一点都稳。害的我拷到手机都看不大清楚。
这次装了机架，再拍不好就说不过去了。记的等会拍你老婆和女儿被干时仔细点，
多拍几个特写镜头。拍的好的話，说不定我们谁赢了比赛一高兴，下个月玩你老
婆和女儿时能带上你，赏你口汤喝。」

　　正在舔父亲鸡巴的张琳听见父亲在埋怨张哲时，站起来搂着父亲撒着娇，「
爸爸，别老是说哥哥，你看他多可怜呀。大姐才三个月没跟大姐夫在一起。他都
有半年没能搂着嫂子和婷婷睡觉了。这次嫂子过生日，他又抽了个零蛋。看来又
得等一个月了。不行，爸，您要是赢了嫂子和婷婷，你得要让哥哥也一起玩玩。」

　　张局长搂着女儿笑道：「好。好。不说你哥。你看你，从小就喜欢你哥，就
喜欢给你哥操。

　　现在都嫁人了，还向着他，也不怕你老公吃醋」。张琳听了在张局长的怀裡
扭的更欢实了。一个劲的嚷嚷着，「不行，你得答应我，快答应我。」

　　这时孔惠擼着秦伟的肉棒笑道：「你哥说不定就想着抽零蛋呢，他最近和三
个侄女走得近着呢，隔三差五的跑到侄女们的寄宿学校裡看她们。没了我们这些
老女人的拖累，就更便宜他行事。」

　　张局长一听，立即严肃的对张哲说：「这可不行，这可是违反规定的。规定
裡可写的很清楚，女孩15岁以前是不允许参与家庭活动的。再说了她们三个正好
同年同月。翻过年寒假，她们15岁的时候，我準备开一个集体开苞大会。到时正
好趁大会的机会请大伯一家来我们这开心一下，交流交流经验。你们几个每次去
省裡办事，都是住在是大伯那裡。大伯家裡的几个女人也随你们挑着玩。上次你
大伯的大孙女晓莉结婚的时候。不仅请你们去参加婚礼，还特意把晓莉的蜜月安
排在这裡，让你们整整享用了一个月的新娘子。所以我决定开苞大会的时候让大
伯从三个中间挑一个开苞，然後再安排她们三个到大伯家过年。也算是表示一下
谢意。你可别坏了我的大事。」

　　张哲连忙否认着「爸，你别听妈瞎说，我哪有这个胆呀。我去拿摄像机，爸
你放心吧，今晚上我一定好好拍。给你抓几个精彩特写，让你在手机裡看个过癮。」
很快四女五男重新配对完毕。

　　四个男人坐在椅子上，每个人跟前都有一个女的在舔着肉棒。摄影机也动了
起来。给每个努力嘬着肉棒的女人三分鍾的特写。

　　看到这裡，我怀裡的岳母恍然大悟道：「难怪，你捡的手机有这些视频。原
来是张局长自己拷贝的。没想到最终便宜你了。还有那个张哲真可怜，想幹自己
的老婆还要别人同意。」

　　这时视频的镜头转向了在客厅另一个角落的小型舞台，原来孙敏和婷婷已经
準备好表演节目了。

　　客厅的大灯关了。只有舞台上的射灯和綵灯开着。舞台上站着孙敏母女俩。
孙敏上身穿着护士服样式的粉红色紧身衣，下身穿着粉红色的紧身裤。婷婷上身
穿着校服样式的白色紧身衣，下身穿着白色紧身裤。特别的是母女俩衣服的胸部
和襠部都採用的是半透明材料。这样母女俩能露的地方都遮住了，不能露的地方
都露出来了。而且通过镜头的特写能够清晰的看到在母女俩的乳头上和阴唇裡都
贴着一个正在振动的跳蛋。只见镜头裡的婷婷上前一步说道：「下面的节目是脱
衣钢管舞。表演者淫荡学生妹－－张婷婷和她的母亲风骚护士长－－孙敏。请欣
赏。」说完母女俩站在各自的钢管边等待音乐的开始。

　　随着舞曲的响起，母女俩各自绕着自己的钢管左右盘旋，上下翻飞。半透明
衣料下面的乳房，跟着各种表演动作抖动着。随着表演的持续，母女俩在翻飞盘
旋的过程中，开始互相撕着对方的衣服。不一会儿衣服就被撕得的七零八落的。
特别是对方的胸部，都是母女俩的重点攻击目标。

　　半透明的衣料早就不见了，乳房已经裸露在空气中。不过同样布料的襠部却
是完好无损，只是母女俩的襠部都已经湿透了。在淫水的浸泡下，原本半透明的
衣料已经变成了全透明的了。原本若影若现的阴唇也变的清晰可见了。通过近景
特写甚至可以看到肿胀的阴蒂。跳到後来母女俩已经放弃了各自的钢管，跳起了
脱衣舞。先是腰带，再是上衣，最後是裤子和跳蛋。很快母女俩全身就只剩下一
件围着小腹的束腰。在舞曲的最後，母女俩双膝跪地，叉开大腿，露出湿漉漉的
阴唇，左手撑地仰面朝天，将乳房高高的耸起。右手狠命的撕开束腰，露出白嫩
平滑的小腹。只见母女俩的小腹上，用红色的唇膏画着两个箭头，分别朝着上面
的乳房和下面的阴唇。箭头旁边写着两行字－－蜜汁鲍鱼，请君品嚐。鲜嫩红豆，
任君采拮。

　　看着儿媳和孙女那快要滴出蜜的阴唇和高高耸立在乳房上的鲜嫩红豆。张局
长兴奋的鼓着掌。

　　连声说好。其他人也奋力的鼓掌。听到了掌声的母女俩站起来，孙敏高兴的
向大家道谢。「谢谢大家的掌声，谢谢。等一下请一定要品嚐一下我的蜜汁鲍鱼」。
说着还用手在自己的蜜穴裡掏出了一把蜜汁，洒向几个观众。旁边的婷婷也兴奋
的嚷道：「还有我的，我的鲜嫩红豆。不要漏了。」

　　边说边努力的用手扯着自己的乳头。看的大家哈哈大笑。

　　这时张局长看着三个肉棒挺立的女婿说道：「大家表现的都不错，小敏母女
的节目很棒。我们几位男士也不错。虽然边看节目，边享受着口交，但大家在双
重刺激下都没有射，肉棒依然屹立不倒。所以我宣佈大家都通过了预赛，获得了
口交性爱持久大赛的参赛资格。」

　　看视频裡的表演时，岳母开始不自觉的扭动着身躯。我随手掏了一下她的蜜
穴。满手的蜜汁证明蜜穴裡又开始氾滥了。看着我满手的蜜汁，岳母的脸泛起一
片桃红。羞道：「真想不到。

　　张局长的儿媳和孙女这麼骚。真看不出来。听说孙敏是她们单位的三八红旗
手，张婷婷是市三好学生。没想到在家裡是这个样。风骚护士长！淫荡学生妹！
真不知道，她们要是知道视频在你手裡会是什麼表情。会不会送货上门，送给你
日来换视频。」

　　视频的镜头再次转向孙敏母女。只见孙敏母女并排躺在一张圆桌的上面。圆
桌旁边孔惠和张玟三姐妹正往母女俩身上挤奶油。就像是在做蛋糕。一会功夫，
孙敏母女俩身上就涂满了奶油，特别是乳房和蜜穴。

　　镜头重新指向正在说話的张局长，「休息时间到了，我们现在準备开始比赛。」

　　说完扭头笑着对着镜头说：「小哲你是今晚的摄像。同时也是今晚的裁判。
谁让你今天抽籤抽了个鸭蛋。按规定这周你一个女人都没有。你的媳妇和女儿归
别人了。不过你可一定要把我们几个玩你老婆和女儿的情况拍仔细了。别光顾着
自己打飞机了。」

　　接着又对着三个女婿说：「你们哥三个要努力，我老了，体力不行了，比赛
肯定是不指望赢了。

　　我宣佈今天晚上，获得比赛胜利的人。将获得生日特别奖，寿星孙敏和陪日
女张婷婷的身体使用权一个月。孙敏和婷婷一个月内不参与例行交换。孙敏和婷
婷在这一个月内必须无条件听从获胜者，随时随地用肉体的各部位，满足获胜者
提出的各种性需求。违例者罚做公共SM性奴三个月。另外，我三天後要去省裡出
差，到时候会去你们的大伯家做客。为了应付大伯家的全员招待，不掉了我们的
颜面。我决定从明天起封屌三天，养精蓄锐。为了不浪费资源。我宣佈今晚的第
一名将同时获得小琳的下週身体使用权。」

　　宣佈完规则後，张局长又衝着大女婿笑道：「老大，这次要努力呀。上次你
岳母过生日的时候，你就比老三差了几秒。结果老三独自享用了你岳母和她三个
女儿一个月。连口汤都没有给我们留，害的我们四个每週都要抢孙敏和婷婷两个
人。最可气的是，老三那个不要脸的，自己独享四个，还每週都跟我们抢剩下的
两个。这次我看好你。争口气。」说完视频裡的四个男人哈哈大笑，而女人们则
是一片娇嗔。

　　裁判张哲宣佈比赛开始後，视频裡就开始上演着赤裸裸的肉戏。圆桌上的孙
敏母女开始用乳房摩擦着对方的身体，舌头舔食着对方身上的奶油。四个男的，
各据一方，站在桌边欣赏着桌上正在磨镜的母女，不时玩弄着纠缠在一起的母女
俩。桌子下面四个女人捉对舔着自己面前男人的肉棒。

　　5 分鍾顺时针交换一次。换到第六次时，张局长忍不住射在了大女儿张玟的
嘴裡。第一个带着脚下的女人退出了比赛。剩下的几个继续比。到第十次的时候，
二女婿秦伟不行了，射在了张琳的嘴裡。

　　只剩下大女婿和三女婿还在比拚，而桌下的女人则是张局长的夫人孔惠和二
女儿张瑛。只见张局长的夫人孔惠，张着大嘴努力的给大女婿做着深喉交，二女
儿张瑛则一边吸着三女婿的龟头，一边用手轻揉着他的蛋蛋。桌子上面，大女婿
抱着孙敏双腿，狠命地吸着她的蜜汁鲍鱼。二女婿则在轮流吸着小婷婷的两个嫩
乳鸽，採摘着鲜嫩的红豆。平日碰到时穿着衣服看不真切，在视频裡光着身子可
以看出才16岁的婷婷，那两个乳鸽绝对是D 罩朝上。相当的有潜力，也开发的相
当不错。最後交换到第15次的时，大女婿再次败给了三女婿，一股浓精喷进了真
正给他深喉交的张瑛嘴裡。紧接着三女婿也射在了岳母孔惠的嘴裡。孙局长当场
宣佈获胜者是三女婿，宣佈他获得了孙敏和婷婷一个月的使用权，同时还有抽籤
时获得的二女儿张瑛和三女儿张琳的一周使用权。而大女婿则在旁边打趣着说不
公平，说张瑛在交换的时候，给自己下黑嘴，给三女婿放水。这是作为裁判的张
哲立即驳回了大女婿的上诉，宣佈自己的老婆和女儿在未来一个月归三女婿使用
的宣判是真实有效的。从明天开始正式生效。

　　等张哲一说完。张瑛就笑着说：「既然比赛结束了。结果也认定了。那麼我
坦白、我承认下了黑嘴了，但否认放水。因为我怕下一週一个人受不了老三，所
以想找两个帮手」。老大立即抗议说黑幕。张局长也笑了，然後说「比赛结果已
判定，不予更改。不过作为违例者的张瑛，虽然是主动认错，但也要受罚。判她
作为今天的公共SM性奴。好了，今天最後一个要求，除张哲外的每个人必须在寿
星孙敏的体内射一次，上下都可以，作为送给寿星的生日礼物。现在我宣佈，狂
欢开始」说完就挺着硬硬的肉棒插进了躺在桌上的婷婷的小穴裡，嘴裡还笑道：
「赶紧爽一爽，过了今天就得一个月以後才能插我可爱的孙女了。」其它人也抓
起了旁边的女人开始了疯狂的乱交。寿星的孙敏被秦伟按在了桌上狠幹着淫洞，
準备送上今天的第一份生日礼物。刚刚射完的大女婿和三女婿并肩站在孙敏的头
前，享受这孙敏的口交。为等会送生日礼物做準备。而作为性奴的张瑛被戴上了
手銬和脚銬等SM道具，大字型的绑在一张桌子上。大姐张玟正一屁股坐在她的脸
上，湿漉漉的蜜穴覆盖在她的口鼻上。呼吸困难的张瑛不得不左右扭着头，变相
的为自己的姐姐服务。小妹张琳也没有放过二姐，正拿着跳蛋刺激着她的阴蒂。
母亲孔惠则拿着蜡烛将一滴滴的蜡油轮流滴在二女儿的两颗豪乳上。三重刺激下，
不大功夫张瑛的蜜穴裡就喷出了一道道爱液，连绵不绝。

　　看这视频裡淫乱的画面，岳母的眼神都迷离了。我的肉棒也再次获得了能量。
藉着视频的激情，我将岳母推到在床上，用力将她的双腿分成一字型。充分暴露
出她那早已氾滥成灾的蜜穴。看着眼前热气腾腾地流淌着蜜汁的蜜穴。我俯下身
去开始吸食着流淌出来得新鲜的蜜汁，努力地用舌头挖掘着蜜穴中甜美的蜜源。
情慾高涨的岳母明显受不了我的刺激。忘情的呼喊着，「啊……，不要……，啊
……，不要。受不了了。啊……，太刺激了。停……停一下。」暂时吃够了甜美
蜜汁的我，直起身来，準备插入的时候。岳母突然用力一挣，坐起身来。然後一
个前扑，将我扑到在床上。嘴裡还叫喊着：「凭什麼，每次都是你幹我。这次我
要干你。」说完迅速的扶着我的肉棒坐了上去。没有任何阻碍，我的肉棒进到了
一个滚热的肉洞裡，一圈圈的嫩肉包裹着我的肉棒。没有任何犹豫，坐在我身上
的岳母开始疯狂的套弄着我的肉棍。嘴裡还说着：「啊……，真长，都插到底了。
啊……，真粗，塞得满满的，舒服极了。」就这样疯狂的套弄了近5 分鍾岳母才
放慢了速度。抗过了岳母的第一波攻击後，我开始躺在床上向上挺动，準备缓口
气的岳母被我插得丢盔弃甲，连连之叫。抢过主动权的我，直起上半身，将岳母
抱在怀裡一边吸着岳母的豪乳，一边挺动着肉棒。双重刺激加快了岳母崩溃的速
度。很快她就在我的攻击下体会到了快乐的巔峰。

　　放倒怀裡正在体会高潮餘韵的岳母，我开始用最常规的姿势继续发泄着我的
慾望。视频裡的众人也在继续着疯狂的乱交。肉棒已经恢复的大女婿和三女婿已
经各自搂着孔惠和张琳在努力的挺动着。作为SM性奴的张瑛真在被张玟带着假鸡
巴奋力的幹着。可爱的小女孩婷婷正扶着桌子，享受着爷爷从背後的插入。作为
寿星的孙敏已经收到了第一份生日礼物，此时正撅着屁股清理二女婿的肉棒。特
写镜头中，粘稠的精液正着顺着合不拢的蜜穴流了出来。镜头中瞬间划过的白色
液体说明，在一旁拍摄自己老婆被日的张哲也已经自己解决自己了，只是可惜今
天晚上，他是没有机会把精液射到老婆的体内了。只能看着自己的老婆不停的帮
别人準备着射精的工具，然後让他们用準备好的工具射出粘稠的精液来衝刷自己
的子宫。并且在未来的一个月裡，他也只能看着自己的美丽的老婆和可爱的女儿，
在下班放学後，走进别人的家裡，开放自己的肉体接受别人的调教，打开自己的
子宫接受别人的灌溉。

　　在视频的刺激下我足足让岳母高潮了三次後，才用肉棒顶开岳母的子宫口，
将蛋蛋裡最後的精液完全的射进了岳母的子宫深处。然後就这样将肉棒泡在岳母
湿润的蜜穴裡，搂着快昏迷的她进入了甜美的梦乡。

　　翌日清晨，我在迷迷糊糊中感到肉棒被一片温热裹住了。阵阵快意中，我睁
眼一看，是我美艳的岳母正在为我口交。我迷迷糊糊地问：「昨天，餵了三次，
还没有吃饱呀。大清早就来舔棒棒！」

　　岳母吐出肉棒，用手轻轻的搓揉着我的蛋蛋，娇媚的对我说：「你不是说你
的精液滋补美容、永葆青春吗。我现在正在给自己準备加料的牛奶呢。」

　　我看着岳母娇艳的脸容，心裡只有一个念头。「合着，把我当奶牛呀……。」
（6）

　　週六清晨的第一缕阳光洒在我床上的时候，我在岳母的口交中醒了过来。自从我用
性爱撬开了岳母的心扉之後，岳母一直用这种方式唤我起床。按岳母的说法就是「既然
你的精液能够滋补美容、永葆青春，那麼就不能放过。反正你的产量多得很。为了避免
无谓的浪费，我每天都会在早上清理你的库存。」

　　斜躺在床上，看着正在我的腿间吞吐着肉棒的岳母。多日的操练，岳母的技术明显
获得了长足进步。刚开始时的生疏感早已没有了。现在的她正熟练得用温热的口腔包裹
着我的肉棒，灵活的小舌头扫着我的马眼。左手配合着吞吐的动作，由轻到重地套弄着
肉棒的根部。右手则轻轻的揉搓着蛋蛋。正当我享受着岳母的温馨服务时，我突然想起
家裡现在应该不止我们两个。於是我扶着岳母的头，疑惑的问道：「大姐已经走了？」
岳母抬起头回答道：「没有，昨天晚上醉成那样，现在正在睡觉呢。」我听了无语的翻
翻眼。岳母的胆子是越来越大了。大女儿睡在隔壁，就敢跑到小女儿的床上嘬着小女婿
的肉棒。也不怕露馅了。

　　回想起昨天晚上的经历，我的肉棒不由的又涨大了一圈。昨天我和岳母像往常一样，
下班後在病房裡陪老婆閑聊。等到晚班的医生开始查房的时候，我和岳母就离开了。不
过因为是週末。我们并没有像往常一样回家，而是準备去看场电影。将车开到电影城後
面的停车场。我们就像一对情侣似的走进了电影城。选了一部葛优的老片《非诚勿扰2》，
一看时间十点多才开演，离开演还一个小时。於是我和岳母决定到附近的商场逛逛。

　　烟灰色的羊绒衫配上一串丝丝相扣的纯银项链。黑色的筒裙配上黑色的丝光裤袜。
脚上一双黑色绒面的高跟鞋。手上提着奶白色的真皮小包。一个典雅中带着一丝嫵媚的
职场女性。精心打扮的岳母，走在商场裡，总是不停地吸引着男士们色迷迷的阳光和女
士们嫉妒的眼神。连带着我这个池鱼也被挨了不少眼鏢。逛街时的岳母显得很兴奋，不
停的拽着我走进一家有又一家的商舖。不停的试穿着各式各样的衣服。不得不说岳母是
个天生的衣服架子。每件衣服穿在身上都能体现出不同的味道。不知道算不算乐极生悲，
岳母一个不小心在商场的盆景上将丝袜刮破了。於是我只好带着一脸懊恼的岳母去买丝
袜。

　　卖丝袜的女店员热情地向推荐着店裡的各种情趣内衣，并不时说出曖昧的言语。岳
母被热情的店员弄得满脸通红。迅速的找了一条黑色的普通丝袜跑进了旁边的试衣间。
看着狼狈的岳母我呵呵的笑了。意识到自己有些热情过头的店员也露出了尷尬的笑容。
不过心情大好的我，为了奖励将我和岳母误认为情侣的女店员，让她将店裡最漂亮，最
诱人的内衣挑几套打包起来。女店员很上道地挑了几套蕾丝透明的内衣，都是那种半遮
不遮的蕾丝上衣和几根丝带加一块蕾丝布片的T-BACK小内裤。我看了很满意，边付钱
边想着岳母穿起来该是什麼样子。换好丝袜的岳母出来看见我手上的几套情趣内衣时，
不由的白了我一眼。不过并没有让我退掉，只是快速的走出了商店。我也赶紧乐呵呵的
跟了出去。
　　
　　时间差不多的时候，我和岳母走进了我们定下的小包厢开始看电影。不得不说这是
一部很不错的电影。原本我打算和岳母在包厢裡亲热一番，不过看到岳母被电影深深的
吸引住的时候，我放弃了这个打算。只是安安静静地陪着岳母看着。可惜天不遂人愿，
我这边放弃亲热了。可我旁边的包厢却没有放弃。从电影开始就从不时有小声的惊呼传
来。等看到一半的时候，已经不是偶尔的惊呼了，分明是女人的呻吟声和啪啪的撞击声。
被杂音干扰的岳母开始还没有反应过来，只是恼怒不能安静的看电影。等过了一会，岳
母听明白是有人在旁边做爱的时候，岳母的注意力就不再是集中在电影上了。我一看电
影是没法认真看了，於是我也开始调戏起怀裡的岳母。被我开发多日的岳母，已经越发
的不堪挑逗了。不大的功夫岳母就瘫软在了我的怀裡。我脱下岳母的丝袜，将她的小内
裤拨到一边，露出已经湿漉漉的蜜穴。让她背对着我坐在我早已硬挺的肉棒上。然後就
这样边插边看电影。蜜穴裡插着肉棒的岳母，身子前倾着扶着前面的栏杆，双腿分得开
开的，方便肉棒的进出。刚开始的时候，矜持的岳母还能忍住呻吟，随着我肉棒的持续
工作，岳母也开始捂着嘴，发出了诱人的呻吟。旁边的包厢应该也听到了岳母的声音。
在短暂的平静後就有更大的呻吟声传来过啦。彷彿是要和我们比赛一番。面对旁边的挑
战，我立即更快更有力的抽插着，岳母在我的强攻下也顾不上摀住自己的嘴了，只是被
动的配合着我的抽插。就这样，我和旁边的包厢默契的比赛着。
　　
　　十分鍾过去了，旁边的呻吟声没有丝毫的降低。撞击声也依旧保持在高速稳定的状态。
　　
　　十五分鍾过去了，我保持着我的频率和速度。比赛继续呈现僵持状态。不过岳母已
经有些失神了。呻吟声也变得散乱了。
　　
　　二十分过去了，保持稳定输出的我已经开始喘着粗气，大口的呼吸着。不过从旁边
传来的撞击声已经开始混乱了。胜利在望的我继续咬牙坚持着。
　　
    终於在一段频率和力度都突然加强的撞击声後，旁边的包厢陷入了沉默。「我胜利
了！」我心裡欢呼了起来。不过取得胜利的我也已经是强弩之末了。岳母也明显已经不行
了，只是在我的扶持下才没有倒在我身上。摒弃杂念，我开始最後的衝刺。深吸一口气，
憋足劲使出了最大的力量和频率，将早已处在快乐顶峰的岳母再次送到了新的高峰。岳母
的子宫中喷射出一股股热流衝刷着我那早已不堪刺激的肉棒，强烈的收缩挤出来了肉棒中
积蓄已久的精液。在滚烫的精子流衝刷下，岳母僵硬的身躯慢慢的瘫软在了我的身上。欲
望得到释放的我们。搂在一起安静的看着电影，体味着电影中的亲情、友情、爱情，同时
也体味着现实中快乐的餘韵。慢慢地恢复着体力。
　　
　　在片尾曲《最好不相见》得歌声中，我和岳母走出了包厢。在包厢的门口我们遇见了
旁边包厢的一对，一个年轻的小姑娘和一个四十岁左右的中年男子。中年男子也看到了走
出包厢的我们。我和他相视一笑，都偷偷得给对方竖起了大拇指。岳母看到我猥琐的笑容，
气不过狠狠的掐了我一下，疼的我倒吸了一口凉气。对面的小姑娘也有样学样的给了那个
中年男子一个狠的。痛并快乐着的我和他哈哈大笑了起来，顿时惹得身边的女人发起了更
兇猛地攻击。打闹中我很清楚地听到了对面的小姑娘说了一句，「讨厌！爸爸，不许笑。」
听到这句話我不由得发自内心地佩服对面的中年男子，「原来还是这位生猛呀。」
　　
　　走出电影城的时候已经是凌晨了，我和岳母也没有兴致在到别的地方玩了。我搂着岳母
的腰，岳母搂着我的胳膊。两个人慢慢的朝停车场走去。走过电影城的转角，我突然看见对
面的人行道上，正有几个小混混正在纠缠一个年轻的女子。黑夜的看不真切，不过看那个女
的走路摇晃的样子应该是喝醉了。我和岳母看着女子在一边摆脱着小混混的纠缠，一边向我
们走了过来。慢慢的黑暗中的女子走到了路灯下。外穿粉红色的短风衣。裡面是白色的衬衣。
下身是蓝色的牛仔短裤。一双黑色的长筒袜套在修长的美腿上。脚踩黑色的高跟皮鞋。一头
波浪长髮散落在肩膀上。一个小巧的黑框眼镜搭在秀气的鼻樑上。我和岳母同时认出了这个
女子－－我岳母的大女儿，我的大姨子。不用岳母吩咐了，我赶忙迎了上去。醉眼迷离的大
姨子总算是看清楚了站在她眼前的我，原本紧皱的眉头一下子就鬆开了。紧接着她又看见了
跟上来的岳母。大姨子立刻扑到了岳母的怀裡，嘴裡嚷嚷着：「妈……，您怎麼和妹夫在这
裡呀？」跟在大姨子後面的几个小混混，看见她找到了熟人，再看看我强壮的样子识相的走
开了。看着岳母一边辛苦的支撑着醉酒的大姨子，一边询问着发生了什麼事。我伸手就将大
姨子抱了起来，对着岳母说：「回家吧，这都醉成这样了，有事回家再说吧。」看见家人的
大姨子已经放弃了最後的戒心，双手紧紧的搂着我的脖子，脑袋靠在我的肩膀上。岳母一看
都醉成这样了，也就没再继续追问大姨子了。
　　
　　先将大姨子抱到车裡，然後开车回小区。再将她从车库抱到家裡。一路折腾累的我出了
一身的汗。满身的汗味，酒味和大姨子身上的香味。回到家的我将大姨子放到岳母的床上後，
就到浴室去洗澡了。岳母则正在烧些热水给大姨子喝。就在我洗的正快活的时候，浴室的门
打开了。只见只穿了一件内裤的大姨子晃荡着走了进来。看着正在洗澡的我笑了笑，然後很
自然地坐在马桶上尿了泡尿。正当我被眼前的情况搞得目瞪口呆的时候，岳母追了进了将尿
完尿的大姨子拽了出去，同时还衝着我啐了一口，嗔怒道：「看什麼看，流氓。小丽她喝醉
了，迷糊着呢。」缓过神的我被岳母骂得很气愤，「这都什麼事，明明是我洗澡时被人看了。
怎麼我反而变成流氓了。」鬱结的我草草的洗干净了身子，走到客厅準备找点水喝。这是岳
母也来到了客厅，对我嘲笑道：「刚才看的过不过癮？」我一听立即怒了，伸手将岳母拽进
了怀裡，将嘴覆盖在她的樱唇上，猛烈的侵袭着她。岳母被我得突然进攻打个措手不及，狼
狈的应付着我的索吻。很快岳母的防线就溃散在我的攻势下贝齿被我撬开，香舌被我吸出，
香津任我品嚐。越吻越激烈的我，已经开始用手解开岳母的衣服了。回过神的岳母勉力地躲
开我的大嘴，娇喘连连的说道：「不要了，小丽刚刚睡着，会吵醒她的。」慾火上身的我，
略一思索就想到了办法。我抱起岳母来到阳台，再关上阳台的门，然後对岳母说：「这样肯
定听不到，吵不醒她。」岳母一看我要在阳台上操他，立即就不幹了，「不行，不行，这裡
会被别人看见的。」
　　「没关係。阳台下半截是墙挡着的，看不见。上半截都被晒的衣服挡着，外面看不清楚
的。再说都几点了，小区的人都睡了，没人会发现的。」精虫上脑的我一边劝说着岳母，一
边将岳母按在阳台的玻璃门上扒她的衣服。一分鍾不到，我就将肉棒插进了岳母的蜜穴，而
此时的岳母背靠着玻璃门，右左脚挨地，右脚被我高高的抬起。搭在我左胳膊上的小腿随着
我的抽插晃动着，挂在脚尖的内裤像一个旗帜飘荡着。两隻手搭在我的肩膀上，上衣被解开，
胸罩被推到了脖子上。两个颤巍巍的大奶被我轮流的啃着。嘴裡不时发出的呻吟声，在寂静
的夜裡显得那麼响亮。为了不影响邻居们休息，我拿下挂在她脚尖的内裤，揉成一团塞到了
她的嘴裡。顿时呻吟变成了呜咽。我一边幹着岳母，一边想着刚才大姨子露出来的曼妙身材。
蜜穴中的肉棒又大了一圈，被堵住嘴的岳母被我幹的白眼直翻。如果这个时候对面的楼层有
人往这裡看的話，肯定能看到一个艳妇正在被一个壮男压在门上猛烈的幹着。强烈的紧张刺
激感很快就将我和岳母带到了高潮，我也再次将精液射进了岳母的子宫。
　　
　　回想到这裡，我的脑海裡再次浮现出了大姨子的胴体。特别是那对玉乳，昨天我留意到
那对玉乳的乳头竟然是粉嫩的粉红色，就像是没有被使用过的处女乳头一样。真是难以想像
这是一个结婚三年的少妇的乳头。想着想着我的肉棒再岳母的嘴裡找到了喷发得感觉，岳母
也感觉到了我肉棒的变化。更加勤力的舔着马眼，随着我呼吸的急促，一股股精液喷了出来。
不过没有射在岳母的嘴裡，而是被早有準备的岳母用杯子接住了。射完的我疑惑的而看着岳
母，「小老婆，你这是玩的啥花样，你不是要吃的吗？」岳母再次吸吮我的肉棒，再榨干最
後一滴精液後，拿着杯子站了起来。「我要兑着牛奶喝，这样味道棒极了。」

　　享受完岳母的起床服务，我缓了一会就穿衣起来了。等我走到客厅的时候，我看到了吃
惊的一幕。我看到了不知什麼时候起床的大姨子正在喝着一杯牛奶，而且她拿的杯子怎麼看
都是刚才岳母用来接我的精液的那个杯子。看着大姨子大口大口的喝完了杯中的牛奶，我不
由弱弱的问道：「大姐。你喝的是妈妈的牛奶？」大姨子回头答道：「哦，是妈妈热的牛奶
呀。我起来口渴就喝了。」我不禁又问道：「你喝的没事吧。」大姨子没有听出我的話外音，
以为我问她喝酒的事。「没事。昨天晚上和同事吃饭，高兴就多喝了几杯。早上胃有点难受，
喝杯牛奶好多了。」我听了不禁满脑的黑线。昨晚光着身子闯进我的浴室，今天早上莫名其
妙地喝了我的精液，这都什麼事呀。这时洗漱完毕的岳母也从卫生间裡出来了。看见大姨子
喝了她的牛奶，吃惊道：「小丽，你怎麼喝了我的牛奶！」大姨子随意的回道：「我起来口
渴，看到牛奶就喝了。你在热一杯吧。」说完就走进卫生间洗漱去了。岳母看着这一切，等
大姨子走进卫生间後，对我小声质问道：「你怎麼看着小丽喝我的牛奶，也不阻止一下。万
一发现了怎麼办？」我很鬱闷的答道：「我看见的时候，她都喝完了。怎麼阻止。再说当初
你不也没喝出来吗。」岳母听了脸红得使劲地掐了我一把，恨恨的对我说：「你还有理了。
我不管，我的牛奶被人喝了。你的给我在热一杯。」我连忙答应道：「好。好。我再给你热
一杯。」岳母接着说道：「你得给我热一杯和刚才一样的，你明白的。」我急道：「刚刚射
了那麼多，那裡还有呀。」岳母瞟了我一样，「我不管，我就要和刚才一样的。我现在去看
看小丽，你快点热。」说完把桌上的杯子塞到我的手上，然後就走进了卫生间。我拿着杯子
悲愤地想到：「我招谁惹谁了。」
　　
　　看着奶锅裡热着的牛奶。听着卫生间裡传出来得母女俩的说笑声。想着刚才大姨子喝着
我的精液牛奶的情景。我努力的用手搓着慢慢膨胀的肉棒。刚刚才射过一次的我一时间无法
找到射精的衝动。这时岳母突然走进了厨房，吓了我一跳。我抱怨到：「你怎麼过来了，不
去看着大姐。万一大姐过来了怎麼办。」岳母伸手接过我的肉棒轻轻的搓着。「胆小鬼，你
姐在上厕所呢。我来帮帮你。」说完蹲在我的身前再次给我口交起来。我舒服的靠在冰箱上，
享受着岳母的服务。射过一次的我，敏感度下降了不少。岳母服务了半天都没有让我射出来。
岳母见我半天都没有射。就开始一边揉搓着我的肉棒，一边用言语挑逗着我。「色狼，小丽
漂亮吗？身材好不好？看她喝你的精液是不是很爽。要不我帮你把她也弄到手，然後我们母
女俩一起伺候你。」在岳母的引导下，我不由的幻想起岳母和大姨子两人在一起的场景。想
着着诱人的画面，我的肉棒一涨再涨。这时卫生间裡也响起了衝水的声音，紧张感地刺激下，
我找到了射精的衝动。岳母也感觉到了我肉棒的变化，拿过我手中的杯子，接住了我喷薄而
出的精液。虽然没有刚才的浓稠，但依然是铺满了整个杯底。岳母快速的清理了我的肉棒後，
就将热好的牛奶倒进了杯子裡。我也整理好衣服，若无其事地走出了厨房。
人物介绍（随文章持续更新）
冯厚明：本文的主角
刘艳萍：主角的妻子
周晓慧：主角的岳母
刘艳丽：主角的大姨子




（七）

    早饭後，一身酒味的大姨子想要洗个澡。由於没有带换洗的衣服，大姨子对岳母说
道：「妈，能给我找套衣服吗？我这一身的酒味难闻死了。」岳母随口道：「我这哪有
你的衣服呀！你只洗澡不换衣服就是了。」大姨子听了不幹了，撒桥道：「不行……，
我身上的都是酒味，怎麼穿呀。」岳母听了说道：「你自己到我房间去找吧？快点洗，
我们还等着去医院呢。你妹妹住院好几天了，你这当姐的也不去看看。」说完岳母就开
始收拾桌子了。大姨子听了说道：「我这不是忙吗？再说不是还没生嘛。今天不行，我
头还疼着呢，明天吧。明天我去陪妹妹聊天。」说完大姨子就到岳母的房间裡去找换洗
衣服。閑着没事，我也就到书房上网去了。

　　还没上一会网，就听见大姨子在房间裡急切地喊着：「妈！妈！你过来一下。」岳
母在大姨子的叫唤下急忙走进了房间。我也以为出了啥要紧的事，赶紧跑过去想看看发
生了什麼事。就在我刚跑到书房门口得时候，就听见大姨子说話的声音：「妈，这袋子
裡的内衣都是你的呀！」原来大姨子发现了我昨天晚上给岳母买的性感内衣和丝袜了。
我连忙止住了脚步，待着书房门口静静的听着。

　　岳母看到大姨子手上拿的袋子，肯定的回答着：「是呀，怎麼了。」

　　听到岳母肯定的回答，大姨子轻笑道：「妈，你什麼时候开始穿这麼性感的内衣了。
不会是想着给我们姐妹几个找个後爸吧。」

　　岳母听了拍了一下大姨子,薄怒道：「死丫头，说啥呢。我这不是穿着玩吗。怎麼
准你们小年轻穿，就不许我这个老太婆穿了。」

　　大姨子一听岳母的話，连忙轻声讨好道：「妈你那裡老了，正年轻着呢。咱俩上街
别人看见了绝对以为是姐妹。这衣服穿的，肯定穿的。就是没有男人能看到，怪可惜的。」
大姨子又忍不住调笑了岳母一句。我听到这裡得意地想到：「怎麼没人看到，以後我天
天让你妈穿成这样给我看。」

　　「死丫头，懒得理你。」岳母没理会大姨子的调笑，接着说道：「咱俩身材差不多，
要不你就穿这个吧。我新买的，还没穿过呢。便宜你了。让你穿给你男人看。」

　　大姨子听了岳母的話说道：「我才不穿给他看呢。」说完又亲了岳母的脸一下继续
说道：「谢谢妈。我就拿着套吧，正好这个样式你有两套。等下回我给你买几套最新款
式的。馋死你们单位的男人。」

　　岳母听了又打了大姨子一下，笑道：「死丫头，乱说什麼呢。你才穿着内衣给单位
人看呢。净瞎扯，快去洗澡吧。我和你妹夫还等着去医院呢。」听到这裡我见她们要出
来了，连忙跑回座位继续上网。不一会就从卫生间裡传来了大姨子洗澡的声音。我这时
才走出书房，来到岳母的房间。

　　岳母正在收拾衣服，看见我进来了，对我薄怒道：「都是你，给我买那样的衣服，
害我被小丽笑話。」我听了笑道：「大姐说的没错呀，你这麼漂亮穿这种内衣正合适。
不过大姐也说了，这种衣服没有男人看多可惜呀。来换一套给我看看，让我欣赏一下你
的魅力。」岳母听了我的调笑不幹了，站起来就推我出去，「去，去，出去。一个两个
的都笑話我。懒得理你们。」我抓住岳母推过来的手笑道：「没说笑呢。说真的。买了
都还没有试过呢。来，听話，试一下看看，看合适不合适。反正大姐在洗澡又不会出来。」
在我的死缠烂打下。被我纠缠不过的岳母，半推半就的换了一套刚才大姨子挑过得黑色
的性感内衣。上面是黑色的蕾丝胸罩。半杯罩的胸衣把岳母的双峰挤在一起露出了深深
的乳沟，透过蕾丝布料能够清楚地看到岳母硬挺的乳头。下面是一条黑色的情趣内裤。
前面就巴掌大的蕾丝布料遮住了阴部，透过布料能够看到岳母茂盛的黑森林。一根缎带
繫在腰间，在背後打成蝴蝶结状。两跟鬆紧缎带分别套在两个大腿根上，固定住襠部的
一小块蕾丝花边布料。整个屁股露在外面，没遮没拦的。再穿上新买的黑色吊带渔网丝
袜。配上一双闪亮的黑色高跟鞋。一个鲜活的祸水尤物就出现在了我的面前。我小声的
讚嘆着岳母的美丽，「小老婆，你真漂亮。那些个明星都比不上你，你都能把人的魂勾
去。以後就穿这种内衣吧。别再穿那些老古板了。」岳母听了我的夸讚脸上露出了幸福
的笑容，不过还是害羞地说：「净瞎说，都老太婆了。哪有你说的那样夸张，就一张巧
嘴会哄人。哄得人家便宜都让你佔光了。再说了，上班的时候哪能穿成这样，就像没穿
一样，被同事发现了多丢脸。」我听了接口道：「净瞎操心，你穿什麼内衣谁管得着。
现在就流行穿这样，这样不会在穿薄一点衣服时露出内裤的轮廓。听我的，就穿这样。
绝对的魅力大增，回头率百分百。」我一边夸着美艳的岳母，一边双手在她身上吃着嫩
豆腐。岳母也一副情动的样子任由我爱抚着她，轻吻着她。要不是考虑到大姨子在隔壁
洗澡，时间不够，我恨不得立即把岳母推到在床上。

　　等大姨子洗完澡，我就开车载着岳母和大姨子出门了。岳母拿着东西坐在後面，洗
完澡的大姨子坐在我的旁边。也许是昨夜宿酒的原因，大姨子安静地靠在椅背上，闭目
养神。每当我看後视镜的时候，总能在眼角的餘光中看到大姨子美腿上的黑色丝袜，和
岳母腿上一样的黑色吊带渔网丝袜。这让我不禁幻想着她只穿着内衣站在我面前样子。
一路上我努力地收摄心神，集中注意力开车。先将岳母送到了医院。来到医院後，岳母
下了车，并嘱咐我小心开车。将大姨子安全送回家後就赶紧到医院来。我满口答应了下
来，然後就继续开车送大姨子回家。没有了岳母坐在後面，我开始借看观後镜的由头，
仔细地欣赏着身边的大姨子。温暖的阳光透过车窗照在闭目养神的大姨子身上。明亮的
阳光照射下，透过白色的绸衫仔细看，能够隐约看到裡面黑色的胸罩。连她突起的乳头
都能看的分明。一双修长的大腿藏在黑色的丝袜了，可惜她穿的是牛仔短裤，没办法看
到裡面的情况。一头秀髮还没有干，潮乎乎的搭在肩上。昨夜宿酒的痕迹已经清洗干净
了，浑身散发着沐浴液的淡淡香气。看着眼前的美人，我不禁佩服起我的那位大姐夫。
这麼漂亮的老婆一夜不归，那位同志倒也能沉得住气。没见到电話问侯一声也就罢了，
连我想打电話告诉他一声时，发现电話竟然是关机的。也不怕老婆一个人在外面吃亏。
就大姨子昨天醉成那样，要不是碰到我和岳母，指不定就被几个跟在後面的小流氓佔了
便宜，拖到暗处给轮了。想到这裡我眼冒绿光地继续看着眼前的丽人。清秀的面容上一
双秀眉轻轻的皱着，不知道是因为宿酒的原因，还是别的情况。粉嫩的红唇微微的张着，
看的人就想啃一口。

　　车子在红灯下停住了，我熄了火转头继续贪婪地注视着身边的丽人。刚开始的时候
大姨子应该没有发现我在注视她。不过慢慢得大姨子在我的注视下，俏脸上开始泛起了
一丝丝的红润。眼睫毛也不停的轻微抖动着。我想她肯定是发现我在看她了。不过我并
没有停下注视，眼前的大姨子即没有睁开眼睛，也没有挪动身体掩藏住自己的美丽。只
是继续闭着眼睛靠在了座位上装睡。这样地默认让我更加肆无忌惮地欣赏着她美丽的曲
线，幻想着她的裸体。连肉棒都忍不住开始充血了。不过理智告诉我，这个美女是我的
大姨子，是老婆的大姐，随便动了她後果会很严重。从医院到大姨子家路并不长。在我
的一再磨蹭下，车子还是开到了小区。我刚停下车，大姨子就匆忙地打开车门下了车。
连招呼都没打一声就一溜小跑的进了小区。直到她美丽的背影消失在转角之後，强压住
慾火的我才悻悻地启动车子往医院赶去。

　　来到医院。走进老婆的病房，发现只有岳母一个人在病房裡收拾床铺，没有看到老
婆的影子。於是我问道：「妈，萍萍呢？怎麼不在房间裡。」岳母回头看见我走了进了，
答道：「萍萍刚才肚子疼，医生让她去侯产室做胎心监护去了。才去不久，估计还要半
个小时的样子才能结束。」我一听还有半个小时，时间足够我快速得幹一次了。一早上
被这母女俩搞得心急火燎的，憋死了。以前还没有在医院病房裡试过呢，正好趁这半个
小时好好泄泄火，尝尝鲜。於是我悄悄地关上了病房的房门。然後静静地靠在门上，看
着眼前正在铺床的岳母。诱人的美臀随着岳母的动作在我的眼前来回晃动着，瞬时间就
勾动了我刚才勉强压下去的慾火。一时间没听到我动静的岳母回头看了我一眼，关心的
问道：「你怎麼了，是不是那不舒服？你把门关上幹什麼，我正在给屋裡透气呢。」说
完又回过头继续整理着床铺。我没有理会岳母的询问，只是直直的走了过去，双手伸进
岳母的衣服裡，搭在了岳母细嫩光滑的腰肢上，开始轻轻地抚摸着它。同时隔着衣裙将
早已挺立的肉棒紧贴在了岳母的股沟中。感受到我的火热，岳母停下了铺床的动作，颤
声的问我：「你要幹什麼呀？这裡是医院，会被人看见的。」我一边耸动着下身刺激着
岳母，一边轻声邪笑道：「干你呀，你还能幹什麼。门我已经关上了，这是六楼，没人
会发现的。呵呵，只要你不出声。」我一边说着，一边双手在岳母的身上摩挲着。同时
继续用肉棒隔着衣服顶着岳母的下面。岳母很快就败倒在我的攻势下。只是双手撑着床
边轻声的抱怨着：「小老公，早上不是才射了两次吗？怎麼又来了。」慾火高涨的我没
有理会岳母的轻声抱怨。快速的解开自己的裤子，然後掀起她青色的纱裙，露出她雪白
的屁股。将火热的肉棒插进了她那还没有彻底湿润的肉洞裡。在一种紧涩的感觉中我开
始奋力的抽插。时间紧迫，没空做足前戏了。我只是想快速地发泄着我的慾望。突如其
来的猛烈攻击把岳母打的狼狈不堪。要不是我双手提着她的腰，岳母早就趴在床上了。
岳母紧闭着嘴，皱着眉被动得承受着我地抽插。不时快速的摀住嘴，防止自己的呻吟声
泄露出来，被过道裡来来往往的人听见。我一边插着岳母，一边想着幻想着身下的女人
是美丽的大姨子。肉棒在幻想中不断地膨胀，岳母也越发地不堪挞伐，开始忍不住发出
了诱人地呻吟。就在我奋力地发泄时，岳母的手机突然响了。语音提示打电話的是我老
婆。岳母连忙用手抵住正在不停抽插的我，让我停下来。然後接起了电話。原来老婆躺
在侯产室裡无聊找岳母过去聊天。看着斜靠在床上和老婆说着話的岳母，调皮的我将湿
淋淋的肉棒伸到了岳母的嘴边。轻声的要求岳母给我口交。岳母扭着头表示不愿意，心
急的我直接把肉棒往岳母正在说話的嘴裡捅。岳母只好用手抓住我的肉棒轻轻的擼动着，
并不时趁着老婆说話的时候吸吮着我的龟头。看着眼前的情景，我的肉棒再次充血，涨
的露出了根根青筋，过了一会儿我不再满足於岳母的口交。我将岳母翻过来仰躺在床上，
分开她的丝袜美腿，拨开挡在蜜穴前的小布片，将狰狞的紫色肉棒连根插了进去，然後
开始抓着双腿狠狠地幹着她的蜜穴。岳母吓得用手紧紧地摀住手机的話筒，小声的怒斥
着我：「啊……，别……动……，啊……，别……动了。小萍会听见的。」我不理会岳
母继续抓着她的双腿，强硬的幹着她。岳母只好努力地控制着自己的语调，防止老婆听
出异样。异样的刺激让我的快感积蓄的很快，就在我快要射的时候，门口传来了敲门声。
原本就高度紧张的岳母，被敲门声吓得脸都白了，我清楚地感觉到她的肉洞猛地一下收
缩起来，将我的肉棒紧紧地包裹着，花心也快速的颤抖着，吸吮着我的龟头。舒服的我
差点就发出了呻吟声。就在岳母紧张的手足无措的时候，门口又传来了说話的声音，一
个女人的声音：「别敲了，敲错了。是这个病房」。然後门口就传来了脚步的远去声。
紧张得岳母一下子就放鬆了下来，紧缩的肉洞也鬆弛了下来，紧跟着从肉洞得深处喷出
了一股股的热流衝刷在我的龟头上。她高潮了。在热流的衝刷下我也没能坚持住，坚挺
的肉棒也射出一股股滚烫的精液，衝击着岳母的花心。被滚烫的精液击中花心得岳母再
也忍不住了，一不小心发出了啊的一声。电話裡的老婆连忙问道：「妈，你怎麼了。」
回过神得岳母遮掩着说道：「没事，我一不小心踩翻了水盆。不跟你说了，等我铺好床，
收拾好房间就过去陪你。挂了。」说完就挂了电話。

　　发泄完的我趴在岳母的身上恢复着体力。打完电話後，岳母使劲地抱着我翻过了，
让我平躺在床上。然後直起身跪坐我的身上，趁着我的肉棒还没有彻底的软下来时，开
始用蜜穴报复性地套弄着我的肉棒，嘴裡还恨恨的说着：「榨干你！榨干你！叫你使坏！
叫你使坏！」我看着一脸气愤的岳母，笑道：「抓紧哟，小老婆。大老婆那裡还等着你
呢。」听到我这麼说，岳母才悻悻地放过我渐渐变软的肉棒，小心翼翼得将我的肉棒从
蜜穴中吐出来。等我的肉棒彻底出来的瞬间，迅速地用手捂着自己的蜜穴，防止裡面的
精液流出来。然後往後退一点俯下身开始用嘴和另一隻手清理我的肉棒。躺在床上。看
岳母熟练地防止精液流出。又熟练地清理着我的肉棒，不放过尿道裡的每一滴精液。我
轻声的讚道：「小老婆，你的口活越来越纯熟了。要不是在这裡不方便，我肯定要你嘬
硬了肉棒在幹一次。」岳母听了嗔怒的看了我一眼。一边继续清理着肉棒，一边小声的
埋怨我：「小色狼，色胆包天。大白天在医院了就强暴岳母。还在我打电話的时候插我，
也不怕你老婆听见了。」我调笑道：「这样是不是很刺激，很爽。」岳母听了直对我翻
白眼，恨声道：「死人，下次不许这麼幹。刚才都快吓死我了。好在是敲错门了，要是
医生查房怎麼办。」

　　清理好我的肉棒後，岳母跪在床上，分开自己的大腿，开始清理自己的蜜穴。我看
见一股粘稠的白浆从岳母的蜜穴裡流了出来，岳母擦了好几张卫生纸都没有擦干净。气
的岳母又抱怨道：「死人，你怎麼又射这麼多呀。早上吃了两次还没有榨干你。」我听
了嘿嘿的笑道：「想榨干我，可没那麼容易，你就努力吧。再说又不是我一个人的，貌
似某人高潮时也喷了不少哟。」说完我赶紧跑下了床，边整理衣服边躲过恼羞成怒得岳
母随手砸过来的湿纸团。岳母也很快整理好衣服下了床。打开门窗将一屋子做爱後的味
道好好散散。泄完火的我，神清气爽地走出了病房。按岳母地吩咐出门买点水果给老婆
吃。

　　等我拿着水果回来的时候，老婆已经做完检查了。我关心的问道：「怎麼样，检查
没问题吧。」老婆看见我提着水果走了进了，高兴地说：「没事，很正常。早上有点疼，
现在已经没事了。不过医生说我应该就在这两天了。让我注意点，只要发生有规律的阵
痛就赶紧告诉值班医生。」我听了高兴道：「是吗，那你可要注意了。有情况赶紧找医
生。」岳母听了也说道：「快要生了，晚上你一个人在这可不行。让厚明晚上在这陪你
吧。有事也能找到人。」我一听想到：「快活的两人世界又结束了。」虽然很想继续和
岳母在家裡快活廝混，但理智告诉我应该留在医院裡陪着快要生产的老婆。於是我立即
应承了下来，答应晚上在医院裡陪老婆。毕竟老婆生小孩是非常重要的事。和岳母亲热
以後有的是时间，不差这一天半天的。不过最要紧的是，我得好好的想出个好办法来早
点搞定脸嫩的老婆。争取早日让她接受我和岳母之间的性事。想到这裡，我不禁幻想着
有朝一日母女俩一起伺候我，大享齐人之福的情景。我的脸上露出了猥琐的笑容……。
更新连载8
　

　　因为晚上要在医院裡过夜，吃过午饭，老婆和岳母就让我回家準备一下。洗
个澡，好好的睡一觉，防止晚上有事无法休息。我略一思索就同意了，毕竟第一
人民医院新建的住院楼还没有建好，现在第一医院的病房都集中在旧楼裡，病房
十分紧张。虽然因为岳母的关係，老婆住进了旧楼裡专门留给关係户的单人病房。

　　但是在这个狭小的病房裡也就只能摆下一张单人病床而已。老婆大着个肚子，
我肯定不能和她挤在一起睡，要不然一不小心压了她的肚子就大条了。因此我还
得回去搬一张躺椅过来，好晚上睡觉用。生孩子期间估计我得要在病房裡睡好几
天呢。而且听老婆说晚上经常有孕妇生孩子，喊得撕心裂肺的。所以回家好好準
备一下，顺便先补个觉还是很有必要的。省得第一天在医院裡睡不着，休息不好。

　　回到家中，我先上阁楼找到了好久不用的木製躺椅，然後收拾好要在医院裡
用的日常用品。一顿翻腾下来，弄了一身的粘汗。於是我来到卫生间準备洗澡。
走进浴室，我一眼就发现了洗衣机旁边的洗衣篮裡放着大姨子早上洗澡後换下来
了的内衣。我随手拿起大姨子的内裤，是一件粉红色的棉质三角内裤，内裤的屁
股位置还有一个黑色的掌印图案，就像是有人从後面拍在屁股上一样。再拿起大
姨子的胸罩，和内裤是一套的。

　　也是粉红色的，只是这次的手掌图案印在两个奶子部位，就像是被人从前面
摸胸留下来的。看着眼前这套搞怪图案的内衣，我想到：「说不定大姨子也是个
闷骚的女人，连内衣上都表明着要男人摸她，难怪独自一人深夜喝成那样，这不
是存心勾人强姦她嘛。」再想起大姨子昨晚赤身裸体闯进浴室时的情景，我现在
都不确定她当时是不是真的醉成那样，说不定是故意跑进来的呢。想到这裡我抬
手将大姨子的内衣凑到鼻尖，闻到了一股夹杂着莫名体香和酒味的气味，从内衣
上散发出来。我的肉棒不由得开始充血起来。对大姨子充满性幻想的我用大姨子
的内裤包裹住逐渐挺立的肉棒，幻想着她被我按在身下疯狂地操着的情景，开始
手淫起来。

　　对大姨子的性幻想刺激着我快速的擼着肉棒，一波一波的快感刺激着我的脑
神经。很快我就来到了快感的巔峰，就在我喷射出来的时候，我用大姨子的胸罩
接住了我的精液，汹湧而出的精液涂满了整个的胸罩，浸湿了整个罩杯。发泄过
後的我随手就将沾满精液的胸罩扔回了洗衣篮，再用内裤擦了擦湿润的龟头後，
也将它扔进了洗衣篮。「反正大姨子这时也不会来，等晚上见了岳母让她帮我洗
一下，毁灭罪证就行了。」发泄完後，略带疲倦得我开始洗澡。洗完澡，我就爬
上床睡觉了，为晚上积蓄体力。

　　睡得迷迷糊糊中，躺在床上的我发现紧闭的卧室门打开了。恍惚中看见只穿
着一身性感内衣的大姨子走了进了，一脸嫵媚的对我笑道：「妹夫，你不乖哟。
竟然用我的内裤手淫，还把我的胸罩上弄得全是精液。」

　　黑色的蕾丝透明胸罩，黑色的性感小内裤，黑色的渔网吊带丝袜。看着眼前
的情景我脑子彻底当机了，完全搞不清楚是怎麼一回事。看到我目瞪口呆的样子，
大姨子轻笑着在原地转了一圈，将自己的性感曲线完美地展现在我的眼前，然後
对我诱惑道：「喜不喜欢我现在的样子？」我本能地点了点头。看到我一副呆头
鹅的样子，大姨子又问道：「那你想不想摸摸我，亲亲我，佔有我？」此时的我
除了点头，已经无法再做出别的动作了。可就在我以为可以亲近眼前的美女时，
大姨子突然变脸了。对我怒道：「想得美！用我的内衣手淫，还将精液弄得到处
都是。现在还想佔有我，哪有这麼好的事。我要惩罚你。」被大姨子搞得晕头转
向的我只是呆滞地看着她。看见我呆呆的样子，大姨子继续说道：「我要将你的
手脚都绑上。不许反抗！否则我就把你的齷齪事告诉妹妹。」说完不知从哪裡拿
出几根红绳子将我的手脚绑在四根床柱上，让我呈大字型的平躺在床上。等绑好
我後，大姨子满脸的怒容又变成了一副嫵媚的笑脸，趴到我的身上，贴着我的耳
朵轻声的说道：「妹夫，大姐要代表月亮惩罚你，惩罚你这个大色狼。」然後开
始轻吻我的耳垂。我彻底迷糊了，这都是怎麼一回事嘛，代表月亮惩罚我，大姐
当她是水冰月吗。看着不停在轻吻着我身体的大姐，我不禁色色地想到：「难道
就是这样惩罚吗？那我不就爽死了。」就在我满脑子色慾幻想时，大姐突然坐了
起来，拿出了一把崭新的西瓜刀，衝着着我媚笑道：「準备好了吗，亲爱的妹夫，
我要开始咯！」看着大姐手中露出寒光的西瓜刀，我毛骨丛然的颤声问道：「你
要幹什麼？」大姨子没有回答我的问题，只是拿刀轻轻的划过我的脸颊，冰凉的
刀片刺激的我浑身直冒凉气。在我的惊恐中大姨子用西瓜刀将我的睡衣和睡裤全
部割碎了。就这样躺在床上得我变成了赤身裸体，而且手脚还被绑在床柱上。处
理完我衣服後，大姨子坐在床上。一时用冰冷的西瓜刀在我的身上轻轻地刮着，
一时又用她火热的嘴唇在我的全身轻轻地吻着。无法动弹的我，悲哀地发现在冰
冷和火热得交替中，我的肉棒竟然不自控的充血了，硬了。高高耸立得肉棒立即
吸引了大姨子全部的注意力，冰冷的刀片和火热的红唇也从我的胸腹上转移到了
肉棒上。

　　一时冰冷的刀刃划过肉棒的两侧，一时温暖的口腔包裹住肉棒的顶端，在冷
暖得不断交替中，肉棒露出了最狰狞的面容。根根青筋蛇盘在四周，发紫的龟头
闪着油光，裂开的马眼渗出了滴滴的粘液。看到我的肉棒已经涨到了无以复加得
程度。一直玩弄着肉棒的大姨子突然抬头诡异的向我笑了笑：「好了，都準备好
了，色狼妹夫你準备接受我的惩罚吧。」看着诡异的笑容和冰冷的刀片，我吓得
汗毛都竖起来了。我忙不迭的对着大姨子喊着「不要啊……，不要……啊……。」
在我急切的求饶声中，大姨子右手拿着刀，左手握着我的肉棒，突然翻身蹲坐到
我的身上，将肉棒对準自己湿润的蜜穴，然後狠狠地坐了下去。顿时一个火热的
腔体包裹住了我的肉棒，将我的肉棒紧紧得套在裡面。两三秒的停顿後，大姨子
就开始不停的套弄起来，一边套弄还一边喊着：「榨干你，啊……。榨死你，啊
……。我要代表月亮惩罚你，啊……。」套弄中西瓜刀被大姨子扔到了一边，双
手也後撑在我的大腿上。大姨子套弄的速度越来越快。丰满的乳房随着她的动作
剧烈的上下甩动着。一滴滴的白浆从我的肉棒和她的蜜穴接缝处渗了出来，随着
她的套弄，蜜穴裡面的嫩肉都被带了出来。极力分开大腿的大姨子，每一下都将
我的肉棒完全得套了进去，我能清楚地感觉到自己的肉棒撑开了她的子宫口，插
进了她的花心。强烈的刺激使得大姨子抽出一隻手，不停的来回抚摸着自己的鼓
涨乳房和充血的阴蒂。不一会的功夫我就能看见她的阴蒂硬的都从阴唇裡伸了出
来。

　　戏剧性的转变让我的脑子彻底的浆糊了，只剩下从肉棒上传来的阵阵快感。
在冰冷和火热中饱受刺激的肉棒忍耐力大打折扣，不一会儿我就感到了快感的前
兆。我奋力的上挺着腰部，配合着大姨子的动作，恨不得将蛋蛋都插进大姨子的
蜜穴裡。大姨子明显也感觉到了我的异样，更加快速的套弄着。终於在大姨子高
潮来临的瞬间，我也忍不住射了出来。就在我喷发得时候，我突然发现我醒了，
这只是一个梦。梦中美丽的大姨子消失了。醒过神来的我只看到美艳的岳母正趴
在我的双腿间，含着我正在喷发得肉棒，努力地吞嚥着我的精液，直到吸干最後
一滴精液。

　　看到我醒了过来，岳母抬起了头，笑道：「小色狼，是不是做春梦了。梦到
谁了，肉棒硬成这样，我轻轻地嘬了几口就射了。」我一听就反应过来了，原来
梦中和大姨子得感觉那麼真实，是因为岳母在给我口交。

　　想到这裡我连忙一脸正紧的说道：「还能梦到谁，当然是你了，我美丽迷人
的小老婆呀。」岳母听了呵呵的笑道：「真的吗？可是我怎麼听到你喊得不是我
的名字呀。还有洗衣篮裡的内衣是怎麼回事呀。嗯……说谎可不是乖孩子哟。」
听到这裡我不由得尷尬地笑了笑。看到我尷尬的面容，岳母嗔怒道：「小没良心
的，嘴裡吃着一个，碗裡放着一个，眼睛竟然还盯着锅裡的。」我腆脸解释着：
「我这不就是做了个梦嘛。当不得真的。」岳母听了继续高声问道：「那小丽的
内衣呢！怎麼一回事！」我继续腆着脸说道：「古语云，妻不如妾，妾不如偷，
偷不如偷不到嘛。我错了，我认罪。我认罚。」听到这裡岳母气哼哼得用手轻轻
拍了一下我的肉棒，怒道：「馋嘴的小色狼。看见女人就起坏心思。连内衣都不
放过。你是不是还想着把我们母女几个都一锅烩了。」我见岳母的怒火有上涨的
趋势，连忙转移着話题「你怎麼这麼早回来了。你不是在医院陪萍萍吗？」见我
转移了話题，岳母也乖巧得放过了这件事。起身趴到我怀裡轻声的说道：「还不
是萍萍看你晚上要在医院睡，怕你準备不好东西，让我赶回来帮你準备準备。顺
便给你弄点吃的。」我亲了岳母的额头一下笑道：「只是萍萍叫你回来，你才回
来的。你就没想着回来帮帮我。」岳母听了也抬头亲了一下我的脸，满脸红润的
说道：「小没良心的，你还好意思说。亏得我们母女都心疼你，想着你。你倒好，
看你在家都幹了什麼。」我一听连忙解释道：「我这不是想着今後几天要在医院
裡陪萍萍，不能和你在家快活了。一时没忍住就拿着大姐的内衣擼了一管嘛。」
岳母听了转头狠狠地在我的肩膀上咬了下去，直到我大声呼疼才鬆了口。「色狼，
亏我还想着回家让你轻鬆一下，谁知道一回家就看到你躺在床上做着春梦。原本
还不知道你梦到的是谁，等我看到洗衣篮裡的内衣才知道你肯定是在打小丽的主
意。一想到这裡就气死我了。」我听了轻笑道：「那你还嘬着我的肉棒，害的我
在梦裡都射了。」岳母红着脸说道：「看你的肉棒硬硬的挺着，原本想擼几下好
弄醒你的。一时没注意就吸了几口，谁知道没吸几口你就射了。还射那麼多，差
点呛死我了。对了除了刚才梦到小丽了，是不是早上干我的时候也想着小丽了。」
听了岳母的話，我不得不佩服女人的直觉。

　　嘿嘿的笑道：「这也不能怪我呀，谁让你和大姐穿的内衣都是一样的，身材
也差不多。」说到这裡我不想再继续这个話题。於是我搂着岳母，翻身将她压在
身下说道：「你不是要回来让我轻鬆一下吗？来我们现在开始吧。让我们好好的
放鬆一次。」被我压在身下的岳母，感受到了我又一次充血的肉棒。吃惊的说道：
「你怎麼又硬了，不是才射过吗？」我得意地笑道：「知道厉害了吧，小老婆。
你老公我是金枪不倒。那是常人可比的。别打岔，赶紧的，抓紧时间。做完这次，
下次在你女儿的床上干你还不知道是什麼时候呢。」听了我的話，岳母放鬆了原
本有些绷紧的身体，一边配合着我脱衣服，一边说道：「瞎说什麼呢，你想幹我，
我又不会拦着你。什麼地方不是干，幹嘛非要在这个床上。」我说道：「以後萍
萍回来了，就不是我们两个人的世界了，再想幹哪有现在这麼随意。」恋姦情热
的岳母听了说道：「你不是厉害嘛，连丈母娘都能搞定。

　　努力一把，搞定你媳妇，争取让我这个当妈的和她一起来伺候你。」我一听
惊讶的说道：「你不是不想我们的事被萍萍知道吗？怎麼改主意了。」岳母羞赧
道：「我这不是捨不得你嘛。」我点了一下岳母的鼻头，笑道：「是捨不得它吧。」
说完隔着衣服用肉棒狠狠地顶了一下岳母。「啊……，都捨不得，大的，小的都
捨不得。」被我顶了一下後，岳母轻轻的说道。

　　说話中，我将岳母的外衣都脱了，只剩下一套性感的内衣和丝袜留在身上。
我阻止了岳母继续脱内衣的动作，对她说道：「别脱了，就这样做。」岳母停下
动作说道：「是不是又想在我的身上找干小丽的感觉。」

　　我嘿嘿的笑了笑，没有说話。只是将头埋进了岳母丰满的胸部。岳母也没有
继续发问，只是抱着我的头还是配合着我的行动。刚刚射过的我，并不急於插入
岳母的蜜穴。只是不停的轻吻的岳母，从丰满的胸部到平滑的腹部，从平滑的腹
部到茂密的森林。在茂密的森林中我找到了一汪清泉。拨开盖在泉眼上的布片，
口渴的我开始吮吸着泉眼，汲取着甘泉。在我的持续吮吸下，泉眼裡流出了大量
的甘泉。平躺在床上的岳母无力地呻吟着，两条大腿被我强力地分开着。「别
……，别吸了，啊……。饶了我吧，啊……」听到岳母的求饶，我不仅没有停下
了，反而吮吸的更加厉害了。「别……，别吸了老公，好难受……，快给我，啊
……。」这一次我抬起来头笑道：「你喊我什麼？喊错了，要受罚！」说完我再
次吮吸起来。「啊……好女婿，啊……

　　亲老公。快给我，啊……，别吸了，受不了了，啊……」没有听到我想要的
答案，我没有停下吮吸的动作。

　　被我吸的空虚难耐的岳母突然灵光一闪，明白了我的意思，忙不迭的喊道：
「啊……，好妹夫，亲妹夫，我要……，快给我……。」看到岳母喊出了我想要
的答案，我起身将肉棒靠在岳母的蜜穴上，用龟头轻轻的摩擦着洞口，一边用流
淌出来的蜜汁湿润着龟头，一边调笑道：「大姐，你想要什麼呀？」已经彻底明
白我的意思的岳母，羞赧的白了我一眼，然後配合着我说道：「好妹夫，我要你
的肉棒，我要你的肉棒来幹我。」

　　得到了满意的答案，我轻鬆得将已经湿润的龟头插进了岳母空虚的蜜穴中，
同时嘴裡喊道：「大姐我来了，让你妹夫我好好的幹你一次。」说完开始抓着岳
母的大腿猛烈地抽插着。不知道是不是因为害羞，岳母用手摀住了自己的脸，同
时不停的喊着：「啊……，妹夫你好厉害，干死我了。啊……，插到底了，啊
……，插破了。」蒙着脸大喊的岳母让我进一步找到了干大姐的感觉。让我不由
的加快了抽插。一下快过一下，一下猛过一下。在我的猛攻下，岳母很快就达到
了高潮，双手无力的摊在脑袋的两边，嘴裡无意识的瞎喊着。我放开她的双腿，
拿过一条毛巾盖在她的脸上，然後俯下身在她的耳边喊道：「大姐，準备好，我
来了。」说完将头靠在岳母的丰胸上，开始了最後的衝刺。足足干了十分鍾我才
在岳母兴奋的尖叫声中射出了滚烫的精液，然後才疲惫地抱着高潮中岳母躺在了
床上陷入了睡眠。

　　等我再次醒来的时候，已经是六点了。岳母早就起来了。也已经準备好了晚
饭。我吃过晚饭，再次洗了个澡。就拿着东西往医院赶去。在哪裡，我的老婆正
等着我陪她一起度过她生命中最重要的一段旅程。也是我生命中最重要的一段旅
程。
（九）

　　伺候妻子洗漱完毕後，我将带来的躺椅打开放在病床的旁边。看看时间还早
就坐在妻子的床边準备陪妻子聊天。想想自从妻子住院後，我一直在和岳母搞在
一起。这些天着实有些冷落她了，心裡不免有些愧疚。都说怀孕的女人需要更多
的关爱，否则容易患上抑鬱症。想来我今後要注意一下了，要不然赚了一个岳母，
却赔了一个老婆那可就不值当了。想到这裡我抓起妻子的手，将它贴在我在脸上，
饱含深情地看着靠在床上的妻子，原本有些偏瘦的身材怀孕後显得丰满圆润了。
尖尖的小下巴也变宽了，脸上带着一抹健康的红润。握着妻子的细腻的手掌，以
前骨感的手掌也有了肉感，一根根的小指肚也变得鼓鼓的，软软的。

　　妻子见我愣愣的看着她，眼神还中透着一股异样的温柔，有些诧异的问道：
「怎麼了，老公。幹嘛这麼看着我。我脸上有脏吗？」说完用另一隻手摸着自己
的脸蛋。

　　「干净着呢。好久没有仔细的看你了。你又变漂亮了。」听到妻子的疑问，
我连忙掩饰着自己的想法。可不能让妻子发现什麼，要不然可就麻烦了。怎麼也
要等孩子生下来後才能找机会挑明。

　　「净瞎说，都胖成这样了，醜死了，还变漂亮呢。今天我在侯产室称了一下，
我都胖了二十多斤，快三十斤了。」妻子没有发现我异常的神情。只是嘟着个嘴
一个劲地抱怨着，「等生完小孩我就要去減肥，也不知道还能不能瘦下来。」

　　看到妻子担心的皱着眉，我连忙宽慰道：「胖啥呀，才三十斤不到。很正常
的。你才多大呀，等小傢伙生下来，去报一个健身班，跳跳操。要不了几个月就
恢复了。再说了你现在也不胖呀。除了肚子大一点，哪裡胖了。正好我带了数码
摄像机在外套口袋裡，我来给你拍一段，留个纪念。」说完我就到门口衣架那裡
去拿外套裡的摄像机。

　　妻子听了我的話心情好多了，轻轻的摸着自己的肚子笑道：「这还不胖，要
胖成个小猪才叫胖呀。

　　别拿了，这麼醜别拍了。」

　　「嗯！要拍，拍下了给我们的孩子看，让他看看妈妈坏他受了多大罪，多辛
苦。」拿到摄像机的我一边拍着老婆，一边说道。

　　「哎呀，老公快看，小傢伙踢了我一下。哎呦，又一下。调皮的傢伙。」

　　我听了老婆的呼叫。赶紧收好摄像机，走过去将脸贴在老婆的肚子上感受着
小傢伙的活力「踢了，哎呀，踢了！踢了！正好提在我脸贴的地方。真有劲。真
调皮。还没出来就这麼不老实。」

　　老婆看着我兴奋的样子，笑道：「这麼调皮，肯定是个男孩。」

　　「那可不一定，现在的女孩子比男孩子调皮多了，我看是个女孩子。我就喜
欢女孩子。」我一边继续贴在老婆肚皮上听着小傢伙的动静，一边笑着说道。

　　「骗子，你们男人不都喜欢儿子吗。」

　　「我不同，我就喜欢女儿，女儿是贴心的小棉袄。哪像男孩子，等长大了说
不定就跟谁跑了。」

　　…………

　　就在我们夫妻俩在快活的说着私房話的时候，门口传来的敲门声。「请进」
随着我的話音进了一个十八、九岁的小护士。一张清秀的娃娃脸，高高的个子，
扎个一个马尾辫。不过人人看起来有些无精打采。「是明霞呀，今天怎麼是你值
班呀。」老婆看到进来的女孩，一副很熟的样子，客气的打着招呼。

　　「是呀！刘姐。今天晚上我值班。同事有事临时换的班，今晚有事你就找我。」
说完递过来一个温度计，「给，刘姐，温度计。量一下体温，等会我过来拿。」

　　这时老婆也注意到了小护士有些无精打采，关心的问道：「怎麼了，明霞。
看你精神不大好，是不是有什麼事呀。说出来看我能不能帮帮你。」

　　听到老婆关心的話语，小护士勉强笑道：「没啥事，只是没休息好。有点没
劲。」说完就走出了房间，并顺手带上了门。

　　看到小护士出去了，我疑惑得问道：「你以前认识她，和她很熟？」

　　老婆听了笑道：「那裡。我来了才认识的。她父亲是这家医院的药剂科主任，
叫郑仲夏。我外婆以前是这个医院的外科主任，她父亲刚上班的时候是我外婆带
的实习医生，算是外婆的徒弟。後来外婆死了，爸爸也死了。走动的少了，关係
就淡了。前几天妈妈来医院的时候碰见了他。聊起来了才知道他女儿就在妇产科
裡当实习护士。後来还专门带着他女儿过来认识了一下。小姑娘还在上学，挺单
纯的，上班没事就跑过来和我聊聊天。这几天亏得她和我聊天解闷，要不然我呆
在这裡就烦死了。」

　　我听了老婆的解释，说道：「哦。那我下次见了她可要好好的感谢她。谢谢
她陪你聊天解闷。」

　　「是要好好的谢谢人家。你要上班，妈妈也要上班。都没人陪我。我一个人
无聊死了。要不是她陪我聊聊天，我都闷死了。」老婆听了我的話，抓着我的手，
嘟着个嘴说道。

　　看到老婆一副哀怨的样子，我连忙又是一顿甜言蜜语哄了过去。老婆在我的
甜言蜜语下很快就又眉开眼笑了。就这样我坐在床边陪着老婆聊着天，大约半个
小时的功夫，又进来了一个小护士来收温度计。

　　老婆看不是熟悉的郑明霞，就问道：「怎麼换成你来收了，刚才不是郑明霞
发的温度计吗？」那个小护士随口答道：「哦。她有点不舒服，我来替她收。」
说完拿着温度计，记下了温度就出去了。老婆看了也没有多问。我见时间也不早
了，晚上的例行检查也完事了，就关上门，熄了大灯只留下一个门口的小灯準备
和老婆睡觉了。几天没有和我在一起，老婆特别黏人，不让我睡在躺椅上，非要
我和她挤在一起睡。无奈之下我只好侧躺在妻子的旁边，搂着她，轻声地哄她睡
觉。老婆背靠着我躺着，这样可以让她紧贴在我的怀裡。

　　躺在我怀裡後，老婆并没有安静的睡觉，而是抓过我的手放在她的乳房上，
羞涩地说道：「老公，你摸摸看，我的胸好像大了好多。」我捏了捏，试了试手
感。觉得不过癮，又将手伸进老婆的衣服裡仔细的感受着老婆酥胸的嫩滑，「嗯，
是大了不少，你以前是Ｃ，现在估计都有Ｄ罩杯了吧。我们的孩子有福嘍。」被
我揉的有些气喘的老婆媚声说道：「有福的就只是孩子吗？最大的便宜是你吧。
我还不知道你，就喜欢看大胸的女人。平时你在家就没少偷偷得盯着我妈看，也
不怕我妈知道了生气。」听了老婆的話，我心裡想到，「现在可不是偷看嘍。是
光明正大的看。不仅看，还可以摸，可以啃。你妈的大奶早就被我吃干抹净了。」
虽然心裡这样想，但嘴裡可不能说。我连声的喊着冤枉，「冤枉呀。冤枉。天大
的冤枉。我哪有偷看你妈。」我边喊着冤枉边揉搓着老婆的奶子，不时轻轻的掐
着老婆的乳头。我知道乳头一直是老婆的一个敏感点，要不了几下就可以搞定老
婆。果然在我的揉捏下，老婆很快抗不住了。

　　用手使劲按住我在她衣服内作怪的手，喘着气说道：「别乱动，还让不让人
睡了。又不能做，你使劲撩我幹什麼。」我一副得了便宜又卖乖地笑道：「这不
是你让我摸的嘛。」说完就準备将手抽出来。感觉到我準备抽出手，老婆一把抓
紧了我的手，说道：「别动，就这样。别再揉就行了。我喜欢你这样搂着我，我
睡得安心。真想早点生完孩子，早点恢复身体，想死了。」听着老婆动人的情話，
我将我老婆使劲的搂在怀裡，「我也想死了，等你好了，我一定要做个够，让你
下不了床。」老婆听了轻笑道：「都说只有累死的牛没有耕坏的地。让我下不了
床，你行不行呀。」我听了假装生气道：「敢怀疑你老公行不行，是谁当初被老
公幹的都快晕过去了，现在胆肥了，敢怀疑起老公了，要不要现在就证明给你看。」

　　边说边使劲的捏了一下老婆丰满的乳房。老婆躲着我的怀裡咯咯地笑着讨饶。
戏耍了一会後，我放过了不停求饶的老婆，继续搂着她安静的躺着。

　　安静了没几分鍾，老婆又抛出了一个重磅炸弹，「老公，你有没有幻想过和
我妈上床？」我听了大吃一惊，心想：「难道老婆发现什麼了。」我仔细的梳理
了一下这几天的经历，没有发现什麼漏洞的存在後，稍微的放了放心。见我一时
没有回答她的问题，老婆有些吃味道：「哼，我就知道，男人都一样，你肯定也
幻想过我妈。」我听了连忙极力否认道：「扯啥呢，净瞎扯。我什麼时候想过你
妈了。」老婆明显没有放过我的意思，「那你怎麼听了我的问题，半天不回答我。」
「我那不是被你的问题吓到了吗？」

　　缓过神的我十分镇静的回答着问题，同时思索着转移着个話题。「你怎麼会
有这个想法，难道你听到过什麼閑言碎语吗？」老婆没有理会我的疑问，自顾自
的继续说道：「你们男人都不是好东西，这几天我看小说裡都是这些东西。裡面
的男主角一个个都想着母女通吃。」我听了大大的鬆了一口气，「你成天都看的
什麼书呀，上的什麼网呀。书上说的也能当真。」老婆偷笑道：「还能看什麼书，
网上小说唄。

　　随便看看都是这些。说真的，你就对我妈没有啥想法，我妈可是个大美女耶。」
气不过的我使劲地拍了老婆几下屁股，怒道：「你怎麼成天看些乱七八糟的书，
看我不揍你。」

　　老婆挨了几下揍，在我的怀裡不停的撒着娇。过了一会又像献宝似的说道：
「告诉你个秘密。刚才来送体温计的小护士家裡，听说就有这样的事。」我疑惑
的问道：「真的假的，你怎麼知道。」老婆得意的说道：「我那天閑着没事在医
院裡乱溜躂时偷听的。是两个女医生在聊天的时候说的。」我好奇的问道：「都
说什麼了？」老婆神神秘秘的说道：「那两个女医生讲，郑仲夏当初为了当这个
药剂科主任，把大女儿郑丽嫁给了院长的儿子。後来连自己的老婆都送给了院长
的儿子上了。现在小女儿也来医院上班了，不知道什麼时候就被院长的儿子吃了。
这不就是母女通吃嘛。所以说你们男人每一个好人。」我翻翻白眼道：「这时谣
言好不好，这你也信。明显是那两个女医生在乱嚼舌头嘛。还往我头上套。」说
完我又试着撩拨一下老婆，「要不我也像你说的那样试试。看看能不能符合你的
要求，当一个坏人。」

　　老婆以为我在开玩笑，也跟着笑道：「行呀，只要你有本事搞定我妈，我没
意见。可别被我妈打一顿，然後送到局子裡去了。」听了老婆的話，我心想：
「唉！就差你这了，你妈那我早就搞定了。」聊了一会，怀孕的老婆精神头不足
了，我也就搂着她慢慢的睡了。

　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中，我被一阵嘈杂的脚步声和女人的嘶喊声吵醒
了。这时老婆也从睡熟中醒来了。我抽出枕在老婆头下的胳膊，下了床。老婆看
我起来了问道：「怎麼了，起来幹什麼。」我轻轻地拍拍老婆，小声的说道：
「没事，你接着睡吧。我出去看看什麼事，顺便活动一下。白天睡得多了，被吵
醒了有点睡不着。」老婆哦了一声就继续睡了。我开门走了出去，出来一看，值
班医生和护士都进产房了，产房门口也站了好几个男人。开开手錶，已经快１２
点了。向旁边的人一打听，原来是有个孕妇看预产期还没到，以为没事，就私自
回家去睡觉，没想到回家後突然要生了。这才又急忙赶回医院。

　　半路上羊水就破了，到医院时孩子都生在了裤襠裡了。我回到房间看妻子又
睡着了，於是拿起外套穿在身上準备出去走走。

　　深夜的医院大院裡亮着几盏路灯，刚才的喧闹过後又陷入了一片寂静中。偶
尔几声虫鸣从路边的草丛裡传来，显得异常的响亮。我点燃了一根烟，站在路边
花园的一颗大树下安静的抽着烟。烟抽到一半的时候，我看到一个小护士从花园
边的路上走过，路过路灯的时候我认出了她，就是刚才送温度计的小护士－－郑
明霞。我有点疑惑了，她不是在妇产科值班吗？刚来了一个产妇在生孩子，这个
时候应该在产房裡帮忙吗？怎麼会在这裡。看她的情形也不像是要去产房帮忙，
走路急匆匆的，脸上一副心神不定的样子。左手拿着电話在说着什麼？右手捂着
自己的胸口，身上穿着一件粉红色的护士服，不过有点短，才刚刚过大腿根，腿
上穿着白色的丝袜。看起来比刚才送温度计时得一身白护士服诱人多了。想起老
婆刚才说起的谣言，我不禁微微的笑着，心想：「说不定老婆听到得不是谣言。
看这个情形，很有问题嘛。」

（第二部）（1）


　　今天是郑明霞的生日，她早上一起来心情就非常得好。因为昨天晚上她的姐
夫告诉她今天要给她準备一个特别的生日礼物，庆祝她十八岁的成人礼。在郑明
霞的眼裡，姐夫是那麼得阳光帅气，那麼得魅力迷人。一米八五的个子，强壮的
身体，匀称的身材，足以媲美影星的俊朗面容，让她想着想着都能陷入迷醉。这
些还是不是最重要的，最重要的是她的姐夫对她特别的好。每次见面都给她带一
些爱吃的零食，还经常开着他那辆宝马６３０敞篷跑车去接她放学。同学和好友
们艳羡的目光能让她小小的虚荣心得到极大的满足。特别是最近她实习得这几个
月，姐夫每天都按时接送她上下班。值班休息的时候，家裡没人做饭，姐夫就开
着车带她出去吃饭。

　　中餐、西餐、巴西烤肉、韩国料理、日本寿司，每次都不重样。而且每次都
会在接她的时候给她带着一束她最爱的香水百合，是那麼的浪漫，那麼的富有情
调。吃完饭後，也不会立刻送她回家，总是陪着她逛街，给她买最爱的香水和衣
服。要不就是陪她一起看一场电影，不过姐夫老是喜欢选那些恐怖电影。每次看
到恐怖的场景时她都会不由自主地躲进姐夫的怀裡。姐夫也会紧紧地搂住她，安
慰她。慢慢得她也喜欢上了这种感觉，喜欢上了躲在姐夫的怀抱裡看着恐怖片。
有时她不禁偷偷地想：「要是姐夫是自己的男朋友那该多好呀。」不过她也就只
能在夜深人静的时候，躺在床上偷偷地想想罢了。毕竟那是他的姐夫，是姐姐的
老公，是不可能变成她的男朋友的。前几天她做了一个梦，一个美梦。梦裡她发
现姐夫成了自己的老公，她和姐夫幸福的生活在一起。

　　早上梦醒的时候，她生平第一次嫉妒姐姐，嫉妒姐姐有一个完美的姐夫。她
在日记裡记下了自己的青涩的感情，并为此她整整三天都没有和姐姐说过一句話。

　　带着美好的心情，她开始了今天的第一项工作。带医院裡的小宝宝去洗澡。
她非常喜欢这件工作，因为每个小宝宝都是那麼的可爱。每次抱着小宝宝的时候，
她都会不时地亲亲抱被裡的小人。软软的，感觉好极了，连带着自己的心情也会
好起来。今天的她更是使劲的亲了亲怀裡的宝宝。她希望将自己的好心情也分享
给每天带给她好心情的小宝宝。可惜美好的心情并没有维持多长时间。一条彩信，
一条陌生人的彩信彻底的打碎了它，打碎了她美好的心情。

　　像往常一样，郑明霞将怀裡的小宝宝交给负责洗澡的护士後，就在浴室外面
等待小宝宝的出来。就在这个时候口袋裡的手机振动着提示她有一条信息的到来。
拿出手机一看，是一条彩信，陌生人的彩信。没有内容，只有几个附件。没有多
想，郑明霞打开了附件。几秒鍾的等待後附件打开了，是几张照片，看着显示出
来的照片，她惊呆了。那是几张裸照，她的裸照。她躺在自己的小床上的裸照。
看着手机上的照片她的脑袋一下就懵了。

　　直到裡面的护士喊她抱出洗好的小宝宝时，她才从昏昏沉沉中反应过来，机
械般的结接过小宝宝，又机械般的将小宝宝送了回去。现在的她满心的彷徨，满
心的无助。她不明白这个发彩信的人是怎样得到她的裸照的，而且是她躺在自己
床上的裸照。她仔仔细细的搜索着自己的回忆，怎麼也没找到一丝一毫关於裸照
可能存在的信息。她也曾怀疑这几张照片的真实性。可是躲在一旁仔细的看了半
天都没有发现任何ＰＳ过的痕迹。照片裡她闭着眼睛躺在床上，无论是墙上的挂
件，还是床上的小熊布偶，甚至两乳中间的红痣，都充分的证明了那张床就是自
己的温馨小床，床上的裸体女人就是她自己。照片裡闭着眼的自己摆出了各种各
样的姿势，将自己珍藏了十八年的隐秘完全地暴露了出来。粉红色的乳头，圆润
挺拔的乳房，茂密的黑森林，粉嫩的阴唇。这一切都是她最隐秘的私密。

　　甚至其中还有一张特写照片，照片中一双可恶的大手将她粉嫩的蜜穴扒开，
露出了她十八年贞洁的证明－－处女膜。看着这些照片，郑明霞觉得自己正处在
一个可怕的梦中，她努力地尝试着从梦中醒来。在没人的时候，她躲在墙角，用
力的拍打这自己的脸蛋，使劲的掐着自己的大腿。可是一次次的痛苦很清楚地告
诉她这不是梦，这是一个可怕的现实。

　　在接下来的时间裡，每隔一个小时她就会收到一条新的彩信。同样是没有信
息，只有照片。等到上午下班的时候，她已经收到了四条彩信，几十张图片。这
些照片就像梦魘一样折磨着她软弱的心灵。她不敢将这一切告诉周围的同事和朋
友，甚至连同在一个医院上班的妈妈和姐姐都没敢说。在同事的面前她强装笑容，
努力的保持着镇静，控制着自己彷徨无助的心情，努力地自己完成着工作。直到
下班的时候，她没有像往常那样等姐夫开车来接自己，而是匆匆忙忙的坐上了出
租车。她要趁着家裡没人的时候，好好地在家裡找一找可能存在的摄像头。她希
望能够找到这些裸照的来源。可惜回到家中後，她翻遍了自己卧室的每一个角落，
也没有找到任何一个摄像头，哪怕是一丝一毫摄像头存在的迹象都没找到。中午，
姐夫来接她吃饭的时候，她借口自己身体不舒服没有去。姐夫临走时关心的話语
让她差一点就流下了眼泪，她差一点就忍不住告诉了姐夫发生的一切。可惜直到
姐夫开着车远远的离去，她都没有鼓起足够的勇气来告诉他。她害怕姐夫知道後
再也不会理她，她害怕姐夫认为自己是个坏女孩而不喜欢她。

　　整整一下午，原本应该和喜爱的姐夫一起吃饭、逛街、看电影，做着自己喜
爱的事。但是现在她只能像个鸵鸟似的躲在自己冰凉的被窝裡，等待着一条条可
怕的彩信。一条条来自陌生人的可怕彩信。

　　彩信并没有因为郑明霞的害怕而停止，依旧是一个小时一条。而且彩信的内
容也不再是只有她的裸照。照片中已经开始出现了她当护士长的妈妈和当医生的
姐姐。甚至其中的几张照片裡，她们母女三人裸体躺在自家客厅的沙发上。三个
人并排躺着，母女三人的脸上还有一些白色的液体。好可怕，好噁心。看着照片，
郑明霞死命地擦着自己的脸，想把那些已经不存在的白色液体都擦掉。彩信的内
容不断升级，等到下午５点的时候。最新的彩信裡已经不仅仅是照片了，已经出
现了一小段视频。视频中闭眼躺在床上的母女三人，被一双可恶的手摆出了各种
各样暴露的造型。

　　每个人的胸部和阴部都给了长时间的特写。看到这些，郑明霞打消了最後一
丝认为图片是假的的念头。再次开始努力地搜索着自己可怜的记忆，努力地回忆
着，希望找到哪怕是一丝一毫的线索。可惜再怎麼努力也是白费，昏昏沉沉的她
放弃了最後一丝努力。她使尽全身的力气，让自己爬起床。让自己表现得像什麼
事都没发生过一样，去值夜班。

　　晚上上班的时候，每隔一小时一条的可怕彩信突然间消失了。突然消失的短
信，让她陷入了新的恐慌，就像一隻待宰的羔羊在熟悉了屠夫的磨刀声後，突然
听不到磨刀声一样。她没有天真的以为这件事就这麼结束了。她不知道接下来等
待她的是什麼。她在惶恐中坐立不安，从接班开始她就陷入了无助和彷徨。虽然
她极力的掩藏着自己的心情，但细心的同事还是从她的一举一动中感觉到了她的
异常。相熟的同事们在工作之餘带来了自己的问候，但这些都被她用善意的谎言
搪塞了过去。因为这些问候不仅不能给她带来一丝一毫的安慰，反而更加刺激了
她那已经快要崩溃的神经。在恐惧和彷徨的煎熬中，她终於在十一点的时候接到
了一条短信，一条陌生人的短信。她从来没有这麼急切得打开过一条短信。甚至
连打开短信的那一秒她都觉得是那麼的漫长。一天的煎熬，终於等来了宣判的时
刻。可惜短信并没有告诉他宣判的结果。只是短短的一句話。「不要关机，等待
电話。」即使这样也让她有了一丝期待，少了一点恐慌。她甚至有些谢谢这个陌
生人，谢谢他给她发了一条这样简短的短信。让她在漆黑的夜裡看到了一丝亮光，
即使亮光的後面不是天堂。稍微定神的她开始期待着电話的来临。

　　深夜，一个快要生产的孕妇来到了妇产科。她不得不和同事们一起将产妇送
进了产房。在产房裡她担心着外面更衣室的电話，担她心这个时候陌生人会来电，
她担心如果自己没有接电話会产生什麼样的可怕後果。心神不宁的她连续出错，
被生气得主治医生赶出了产房。就在她来到更衣室的时候，她听到了自己电話的
铃声。接通电話，一个陌生的男声从电話的远端传了过来。

　　「怎麼这麼晚才接电話，是不是不想接电話，是不是想我把照片都发出去。」
电話裡的男人威胁着小明霞。

　　「不是！不是的！」可怜的小明霞吓得连忙不停的解释着：「刚才我在产房
裡，没有听见。真的，没骗你，真的没听见。」

　　「我不管，没及时接电話就是你的错。你有两个选择，一是接受我的惩罚，
二是我把东西发到网上去。」电話裡的男人没有理会小明霞的解释，继续地威胁
着她。

　　「别……，别发。我接受惩罚，我接受惩罚。」可怜的小明霞一下子就被电
話裡的男人逼进了死角。

　　「那好。看到进门左边的第四个柜子了吗？裡有一套衣服，你换上它，记住
除了柜子裡的衣服其它的什麼都不能穿，包括你的内衣和内裤。否则你就看着办
吧。穿好後等待命令。要快否则後果自负。」

　　郑明霞打开柜门，发现裡面是一套粉红色的护士服，衣料很薄的那种。估计
穿着身上後，在灯光下都能看个通透。

　　除了护士服就只有一双白色的吊带丝袜和一双粉红色的皮鞋。稍微得犹豫之
後，担心同事们回来的小明霞很快就换上了这套性感的护士服，也穿上了白色的
吊带丝袜和粉红色的皮鞋。在更衣室的灯光下，她能够明显的看到镜子中的她突
起着两个小乳头。偏短的上衣仅仅只遮到了她的大腿根部，一阵清风吹过，没穿
内裤的她感觉到胯下是那麼的清凉。

　　这一切都给她带来了一种异样的感觉，她甚至都能感觉到自己的阴部产生了
一丝湿润。在异样的羞耻中，她拿起了电話，告诉那个陌生男人自己已经按要求
换好了衣服，在等待他的新指示。

　　「好，现在你拿着电話走出去，按照我的指示到我指定的地方。首先你下楼
走到院子裡去等电話。」

　　这时产房裡已经传来了结束的声音，同事们很快就要出来了。已经穿成这样
的小明霞没有了退路，她只能按照陌生男人的指示，用手遮住自己凸显的胸部走
出了更衣室。慌乱中的小明霞尽量地躲过每一个能躲过的人。尽量地走在灯光的
阴影处，这样她才能够让她不被旁人的异样眼光所吓倒。这样才能够让她鼓起足
够的勇气行走在夜间的医院裡。

　　走出大楼的时候她并没有注意到站在树底下抽烟的我，只是捂着自己的胸部，
低着头，拿着电話匆匆地走着。只是照着电話裡的指示走着。

　　一时好奇的我远远地跟在她的身後。看着这个性感的小护士行走在深夜的医
院裡，看着她急匆匆的背影……。

*****************************************

【加料的牛奶】（第二部）（2）
我远远的跟在她的後面，看着她穿过了一片小树林，路过一个池塘，最後走
进了池塘後面的一个小楼裡。

　　我赶紧加快了脚步走进了小楼。这是一个有年头的二层小楼，楼板都是那种
用一根根木条拼成的，走在上面不时发出咯吱咯吱的声音。我走进小楼的时候，
郑明霞已经不见了。我顺着楼道轻轻的找了过去，一楼没有发现任何异常。我顺
着楼梯走上二楼，突然看见二楼有一个房间的门缝裡露出了一丝亮光。看来小明
霞肯定是进了这个房间。我踮着脚步轻轻地走了过去。侧耳倾听，果然房间裡不
时传出小明霞的声音。声音闷闷的，好像嘴被堵住了似的。透过门缝看见外屋的
灯是关着的，裡屋的灯亮着。门缝的灯光是从裡屋房门顶上的天窗透过来的。心
急火燎的我急得团团转。到处寻找着能够看到裡面情景的办法。黄天不负苦心人，
一顿忙乱之後，我发现隔壁房间的裡屋裡有着一道亮光，而且这栋楼的房门用的
是那种老式的弹子锁。就是那种用硬卡片都能捅开的弹子锁。常年无人的老楼，
年久失修。我用身上的信用卡很轻鬆得就捅开了隔壁的房门。轻轻地走了进去，
发现正如我所想的，裡屋的墙上有一个三厘米见方的洞，那道亮光正是从这个洞
裡透出来的。

　　洞有点高，我轻轻地搬过一把旧凳子，一隻脚踩上去试了试。嗯，挺结实的。
站在上面正好能够到这个洞。

　　透过木板墙上的洞我终於能够清楚地看到了裡面的情景。

　　屋子裡面除了小明霞外，还有另外的两男两女，一个二十来岁的年轻女子正
在给一个发福的秃顶中年男子吮吸着肉棒，另一个中年美妇则捧着自己的大奶送
给秃顶男子肆意品嚐着。我们可怜的小明霞头上正戴着一个头套，手被绑在一张
桌子的两个拐角上。年轻的肉体裸露着，平躺在桌上。一双修长的白丝美腿被一
个俊朗的年轻男子强力地分开着，粉嫩的蜜穴充分地暴露在空气中，不时得被年
轻的男子舔食着。两男两女都没有发出任何声音。房间裡除了小明霞的求饶声和
呻吟声，再也没有其他的声音了。这时我想起自己口袋裡的摄像机。这原本是用
来给我新生的小宝宝来一段纪念录影，但没想到现在用上了。我打开摄像机，将
镜头对準屋子裡面的男男女女，开始我的第一次偷拍。

　　秃顶的中年男子在年轻女子的吮吸下，鬆软的肉棒慢慢地硬了起来。他轻轻
地推开身前的女子，来到年轻男子身边，拍了拍年轻人的肩膀。年轻男子在中年
男子的示意下让开了位置。中年男子来到小明霞的蜜穴前，先是像年轻人一样舔
了一会小明霞的蜜穴，品嚐着鲜美的蜜汁，然後就用自己的肉棒轻轻地蹭着她蜜
穴的边缘和洞口，让蜜汁涂满了自己的龟头。此时躺在桌上的小明霞也意识到下
面会发生什麼事。她开始不停地求饶着：「放过我吧，求求你放过我吧。我还是
个处女，求你了放过我吧……。」小明霞的求饶声，不仅没有让中年人放了她，
反而更加刺激了中年人的慾望。一个年轻的处女，一个鲜嫩的肉体。这一切让没
有任何犹豫，中年男人将自己已经沾满爱液的肉棒插进了小明霞早已湿润的处女
蜜穴中。薄薄的处女膜没有任何抵抗力，很轻鬆得就被捅破了，紧绷着得处女蜜
穴紧紧地裹着插进来的肉棒，这让中年男子得到了极大的满足。在插入的瞬间，
他不禁发出了一声满足的呻吟。而我们可怜的小明霞被这突然得一下，差点插晕
过去了。

　　心灵和肉体上的双重痛苦，让她发出了阵阵悲鸣。可惜这一切丝毫没有影响
中年男子的心情。适应了一会後，中年男子开始了活塞运动。每一下的抽插都将
小明霞蜜穴中的嫩肉带了出来。随着欢爱的继续，能看到一丝鲜血混着白浆，从
肉棒和蜜穴的接缝处挤了出来。中年男子抽插着小明霞的同时，还不时用手揉搓
着小明霞挺拔的双乳。从他满意的笑容中可以看出，他正在这具年轻的肉体上获
得了极大的满足。看着眼前淫靡的场景，我的肉棒不自觉硬了起来，心裡嘆息着：
「又一颗好白菜给猪拱了，早知道小明霞是个处女我就该阻止一下，说不定这还
能够以此让小明霞以身相许，骗个处女幹幹呢。不过现在说什麼都晚了。」偷拍
着屋内的情景时，我同时也奇怪为什麼除了小明霞其他人都不说話？还有那个年
轻人为什麼要把小明霞的处女让给那个中年人。想到这裡我看了看站在旁边的年
轻人。

　　退在一旁的年轻人此时也没閑着。他正在奋力地幹着那个中年美妇，而那个
年轻的女子，此时正在中年人的後面推着他的屁股，好让他将肉棒在小明霞的身
体裡插得更深。大约过了五、六分鍾，中年男子的呼吸明显粗重了起来，插在小
明霞蜜穴中的肉棒也涨大了不少，远远得能够看到一根根的粗筋缠绕在肉棒上。
刚才还在悲鸣着的小明霞，已经开始发出了诱人的呻吟。看来她已经被初次性体
验带来的快感给征服了，虽然心裡没有认同正幹着她的男子，但肉体她已经在享
受着这个男人的抽插。中年男子的持久力明显不行，抽插了一会後，他就突然开
始疯狂的加速。可怜的小明霞被这波疾风暴雨打得落花流水。刚才还是矜持地呻
吟着。

　　现在已经是疯狂地吶喊了。突然间，中年男子停下了急速的抽插。双手紧抓
着小明霞的白丝美腿，努力得将自己的肉棒顶进小明霞的蜜穴裡。阴囊一阵阵收
缩，精液不停地从肉棒中湧进小明霞的子宫裡。小明霞感觉到滚烫的液体时，即
使再单纯的她也明白了她正在被一个男人灌精。这让她奋力地挣扎着，哭喊着：
「不要……，我不要……。别射在裡面。我会怀孕的。放了我吧……，求求你了。」
哭喊没有博得一点点的同情，中年男子在射精後，继续用他未软透的鸡巴插了小
明霞一会後，才满意得抽出了已经疲软的肉棒。在肉棒离开蜜穴的瞬间，一股浓
精从小明霞的蜜穴裡湧了出来，顺着粉红的臀缝滴在了地上。看上去是那麼的妖
艳，那麼的诱人。

　　在小明霞的痛哭中，中年男子和两个女人走了出去，躲在了外屋。只剩下年
轻的男子站在小明霞身前。

　　挺直的年轻肉棒插进了充满了精液的蜜穴。精液的润滑，让这个更粗的肉棒
毫不费力地插了进去。再一次感受到了肉棒的进入，疲惫的小明霞惊叫道：「你
怎麼又来了。你的怎麼又硬了。」听到这裡我才明白，原来小明霞还以为是刚才
那个人在插她。年轻的男子没有说話，只是低着头不停地做着活塞运动。他的体
力和持久力要比刚才的秃顶男人强多了。很快小明霞就享受到了生平中的第一次
高潮。来的是那麼的猛烈，是那麼的舒爽。高潮中那个年轻男子在小明霞的耳边
说出了今天晚上的第一句話：「爽不爽呀，小宝贝。」正在高潮中呻吟的小明霞
听到耳边的声音，突然地安静了下来。好熟悉的声音，过了好一会小明霞才不确
定地轻轻问道：「你是姐夫？」年轻的男子解开了小明霞的头套，说道：「你真
聪明，小宝贝。没浪费我对你那麼好。

　　一听就听出了我的声音。」慢慢的适应着明亮的灯光，眼前模糊的身影慢慢
的清晰起来。小明霞有点惊呆了，她不明白为什麼她最爱的姐夫会这样对她，只
是不停的下意识问道：「为什麼？……为什麼？……。」很明显眼前的事实让她
有些无法接受。

　　「怎麼样，我给你準备得这个特别的生日礼物怎麼样？满意吗？」小明霞的
姐夫一边幹着她的蜜穴，一边得意的问着她。

　　「为什麼，为什麼要这样折磨我？」小明霞哭喊着，她一时无法接受折磨了
她一天的陌生人竟然是她偷偷喜欢的姐夫。

　　「怎麼了？小明霞，你不喜欢姐夫我吗？我可是很喜欢你的哟。为了给你准
备这个特别的生日礼物，我可是花了好长时间呢？」小明霞的姐夫继续着抽插着。

　　「不，我不要。为什麼？为什麼你要用这种方式佔有我？你就不怕我姐和我
妈知道吗？你就不能用别的方式吗？」小明霞哭嚷着。很明显，在她的心理面并
不排斥被姐夫佔有，她只是害怕被家人知道，同时也没有想到姐夫会以这样的方
式来佔有她。也许在她的心裡，她更希望姐夫能够在一个浪漫的环境中向她求爱，
然後在这个浪漫的环境中，在一片爱意中向姐夫献出自己珍藏了十几年的贞洁。

　　「这个方式多好呀。记忆深刻，至於你姐和你妈麼，你自己问她们吧。」小
明霞的姐夫得意的说着。

　　在小明霞的疑惑中，刚才走到外屋的两个女子慢慢地走了进了。看着走进来
的两个女子，小明霞吃惊的喊道：「妈妈！姐姐！你们怎麼在这裡！」

　　小明霞的妈妈笑道：「来给你庆祝生日呀！乖女儿！」说完就和她姐姐一起，
来到小明霞的身边，一边一个吸着小明霞的嫩乳。刚刚破瓜的小明霞那裡受得了
这样的刺激。蜜穴不停的紧缩着，这样抽插的半天的姐夫获得了极大的快感。终
於她的姐夫忍不住了，要爆发了。他双手紧握着小明霞纤细的腰肢，加快了抽插
的频率，嘴裡发出着怒吼：「啊……，不行了，我要射了。」小明霞一听，连忙
急道：「啊……，不要……，别再射裡面了。这样我肯定会怀孕的，你不是才射
过吗？放过我吧！别射裡面了」

　　处在爆发边缘的姐夫接口道：「刚才可不是我射的，现在才是我的，是我送
给你的成人礼。」忍耐了半天的肉棒终於在蜜穴中爆发了，阵阵的热流衝刷着小
明霞幼嫩的子宫。被热流衝击得高潮连连的小明霞，也顾不得其他了。只是无助
的呻吟着。好半天才从性福的晕眩中恢复过来。这时她才想起刚才姐夫说的話，
「姐夫，你刚才是什麼意思，不是你射的，那是谁。」姐夫的話给她带来了巨大
的刺激，那可是第一个佔有她的人，第一个在她幼嫩的子宫裡灌注着精液的人。
她原以为是这个人是她心爱的姐夫，可是姐夫却告诉他另有其人。听了小明霞的
询问，小明霞的姐夫衝着外屋喊道：「进了吧，爸爸。有人要见你。」看着走进
了的中年秃顶男子，小明霞彻底得惊呆了。她认识这个男人，他是姐姐的公公，
这所医院的院长。记得自己刚来实习的时候，他还关心得询问着自己的情况。他
还和蔼地告诉她在这所医院裡，工作和生活上有问题都可以找他。可是现在从姐
夫的语气中，可以获知这个秃顶的中年男子，姐姐的公公，姐夫的爸爸就是第一
次佔有了自己的人。就是他给自己开的苞，就是他第一个将精液灌进了自己的子
宫，就是他享有了自己珍藏了十八年的贞洁。这一切完全超出了她的思考範围。
她只是目瞪口呆的盯着眼前的男子。

　　看到女儿一副惊呆了的样子，妈妈忍不住劝慰着她：「别多想了，傻孩子。
你姐和我早就是他们的女人了。现在你也是了。你姐夫喜欢熟女，院长喜欢幼女，
所以就让院长给你开的苞。给谁不是给反正都是他们的。以後我们母女三人就在
一起了。明天我们就搬到姐夫家去住，一起做他们的女人，这样不是挺好的吗？

　　是不是？」

　　听了妈妈的話，小明霞下意识的问道：「什麼？搬到姐夫家住，做他们的女
人！那爸爸怎麼办？我们都搬过去了爸爸怎麼办？」

　　妈妈听了撇撇嘴说道：「管他做什麼！要不是他把我和你姐献给院长和你姐
夫。他能当上医院的药剂科主任吗？再说了，当了药剂科主任後，那些药厂的女
销售代表成天的围着他，一个个长得跟个小妖精似的，随他干都幹不过来呢。他
现在哪有功夫理会我们母女。你就别管他了。乖乖的和我们一起伺候好你姐夫父
子俩就好了。这也是你爸的意思。」

　　「爸爸的意思？妈妈你是说这一切爸爸都知道，是他一手操作的？是爸爸让
我们当姐夫他们的女人？」

　　小明霞弱弱的问道。

　　「是呀，要不然怎麼会有那麼多的照片。那些是你爸爸在你睡前喝的牛奶裡
放了安眠药，等你喝了睡着後拍的。还有其中我和你姐的照片也是你爸爸要求我
和你姐配合拍的。」小明霞的妈妈微笑着说着可怕的事实。这一切都彻底地颠覆
了小明霞的道德观念。

　　躲在一边的我听了半天才明白过来，原来这是一家子呀。好在刚才没有冒冒
失失的闯进去来个英雄救美。

　　就在我一边偷拍一边欣赏的时候。我口袋裡的手机突然响了，音乐铃声在寂
静的午夜裡显得那麼的响亮，那麼的刺耳。我顾不得多想，连忙跳下椅子，夺门
而出，顺着楼梯向楼下跑去。奔跑中我远远听到身後传来了，「谁！是谁！」的
喊叫声。匆忙中我回头看了一眼，没有人追出来。想来光着个身子不方便，正在
穿衣服呢。

　　我一路狂奔，向老婆的病房跑去，边跑边想着：「是谁呀，三更半夜的打电
話。害得我连偷拍都没有拍完整，真扫兴……。」
（第二部）（2）（修订版）





　　我远远的跟在她的後面，看着她穿过了一片小树林，路过一个池塘，最後走
进了池塘後面的一个小楼裡。

　　我赶紧加快了脚步走进了小楼。这是一个有年头的二层小楼，楼板都是那种
用一根根木条拼成的，走在上面不时发出咯吱咯吱的声音。我走进小楼的时候，
郑明霞已经不见了。我顺着楼道轻轻的找了过去，一楼没有发现任何异常。我顺
着楼梯走上二楼，突然看见二楼有一个房间的门缝裡露出了一丝亮光。看来小明
霞肯定是进了这个房间。我踮着脚步轻轻地走了过去。侧耳倾听，果然房间裡不
时传出小明霞的声音。声音闷闷的，好像嘴被堵住了似的。透过门缝看见外屋的
灯是关着的，裡屋的灯亮着。门缝的灯光是从裡屋房门顶上的天窗透过来的。心
急火燎的我急得团团转。到处寻找着能够看到裡面情景的办法。黄天不负苦心人，
一顿忙乱之後，我发现隔壁房间的裡屋裡有着一道亮光，而且这栋楼的房门用的
是那种老式的弹子锁。就是那种用硬卡片都能捅开的弹子锁。常年无人的老楼，
年久失修。我用身上的信用卡很轻鬆得就捅开了隔壁的房门。轻轻地走了进去，
发现正如我所想的，裡屋的墙上有一个三厘米见方的洞，那道亮光正是从这个洞
裡透出来的。

　　洞有点高，我轻轻地搬过一把旧凳子，一隻脚踩上去试了试。嗯，挺结实的。
站在上面正好能够到这个洞。

　　透过木板墙上的洞我终於能够清楚地看到了裡面的情景。

　　屋子裡面除了小明霞外，还有另外的两男两女，一个二十来岁的年轻女子正
在给一个发福的秃顶中年男子吮吸着肉棒，另一个中年美妇则捧着自己的大奶送
给秃顶男子肆意品嚐着。我们可怜的小明霞头上正戴着一个头套，手被绑在一张
桌子的两个拐角上。年轻的肉体裸露着，平躺在桌上。一双修长的白丝美腿被一
个俊朗的年轻男子强力地分开着，粉嫩的蜜穴充分地暴露在空气中，不时得被年
轻的男子舔食着。两男两女都没有发出任何声音。房间裡除了小明霞的求饶声和
呻吟声，再也没有其他的声音了。这时我想起自己口袋裡的摄像机。这原本是用
来给我新生的小宝宝来一段纪念录影，但没想到现在用上了。我打开摄像机，将
镜头对準屋子裡面的男男女女，开始我的第一次偷拍。

　　秃顶的中年男子在年轻女子的吮吸下，鬆软的肉棒慢慢地硬了起来。他轻轻
地推开身前的女子，来到年轻男子身边，拍了拍年轻人的肩膀。年轻男子在中年
男子的示意下让开了位置。中年男子来到小明霞的蜜穴前，先是像年轻人一样舔
了一会小明霞的蜜穴，品嚐着鲜美的蜜汁，然後就用自己的肉棒轻轻地蹭着她蜜
穴的边缘和洞口，让蜜汁涂满了自己的龟头。此时躺在桌上的小明霞也意识到下
面会发生什麼事。她开始不停地求饶着：「放过我吧，求求你放过我吧。我还是
个处女，求你了放过我吧……。」小明霞的求饶声，不仅没有让中年人放了她，
反而更加刺激了中年人的慾望。一个年轻的处女，一个鲜嫩的肉体。这一切让没
有任何犹豫，中年男人将自己已经沾满爱液的肉棒插进了小明霞早已湿润的处女
蜜穴中。薄薄的处女膜没有任何抵抗力，很轻鬆得就被捅破了，紧绷着得处女蜜
穴紧紧地裹着插进来的肉棒，这让中年男子得到了极大的满足。在插入的瞬间，
他不禁发出了一声满足的呻吟。而我们可怜的小明霞被这突然得一下，差点插晕
过去了。

　　心灵和肉体上的双重痛苦，让她发出了阵阵悲鸣。可惜这一切丝毫没有影响
中年男子的心情。适应了一会後，中年男子开始了活塞运动。每一下的抽插都将
小明霞蜜穴中的嫩肉带了出来。随着欢爱的继续，能看到一丝鲜血混着白浆，从
肉棒和蜜穴的接缝处挤了出来。中年男子抽插着小明霞的同时，还不时用手揉搓
着小明霞挺拔的双乳。从他满意的笑容中可以看出，他正在这具年轻的肉体上获
得了极大的满足。看着眼前淫靡的场景，我的肉棒不自觉硬了起来，心裡嘆息着：
「又一颗好白菜给猪拱了，早知道小明霞是个处女我就该阻止一下，说不定这还
能够以此让小明霞以身相许，骗个处女幹幹呢。不过现在说什麼都晚了。」偷拍
着屋内的情景时，我同时也奇怪为什麼除了小明霞其他人都不说話？还有那个年
轻人为什麼要把小明霞的处女让给那个中年人。想到这裡我看了看站在旁边的年
轻人。

　　退在一旁的年轻人此时也没閑着。他正在奋力地幹着那个中年美妇，而那个
年轻的女子，此时正在中年人的後面推着他的屁股，好让他将肉棒在小明霞的身
体裡插得更深。大约过了五、六分鍾，中年男子的呼吸明显粗重了起来，插在小
明霞蜜穴中的肉棒也涨大了不少，远远得能够看到一根根的粗筋缠绕在肉棒上。
刚才还在悲鸣着的小明霞，已经开始发出了诱人的呻吟。看来她已经被初次性体
验带来的快感给征服了，虽然心裡没有认同正幹着她的男子，但肉体她已经在享
受着这个男人的抽插。中年男子的持久力明显不行，抽插了一会後，他就突然开
始疯狂的加速。可怜的小明霞被这波疾风暴雨打得落花流水。刚才还是矜持地呻
吟着。

　　现在已经是疯狂地吶喊了。突然间，中年男子停下了急速的抽插。双手紧抓
着小明霞的白丝美腿，努力得将自己的肉棒顶进小明霞的蜜穴裡。阴囊一阵阵收
缩，精液不停地从肉棒中湧进小明霞的子宫裡。小明霞感觉到滚烫的液体时，即
使再单纯的她也明白了她正在被一个男人灌精。这让她奋力地挣扎着，哭喊着：
「不要……，我不要……。别射在裡面。我会怀孕的。放了我吧……，求求你了。」
哭喊没有博得一点点的同情，中年男子在射精後，继续用他未软透的鸡巴插了小
明霞一会後，才满意得抽出了已经疲软的肉棒。在肉棒离开蜜穴的瞬间，一股浓
精从小明霞的蜜穴裡湧了出来，顺着粉红的臀缝滴在了地上。看上去是那麼的妖
艳，那麼的诱人。

　　在小明霞的痛哭中，中年男子和两个女人走了出去，躲在了外屋。只剩下年
轻的男子站在小明霞身前。

　　挺直的年轻肉棒插进了充满了精液的蜜穴。精液的润滑，让这个更粗的肉棒
毫不费力地插了进去。再一次感受到了肉棒的进入，疲惫的小明霞惊叫道：「你
怎麼又来了。你的怎麼又硬了。」听到这裡我才明白，原来小明霞还以为是刚才
那个人在插她。年轻的男子没有说話，只是低着头不停地做着活塞运动。他的体
力和持久力要比刚才的秃顶男人强多了。很快小明霞就享受到了生平中的第一次
高潮。来的是那麼的猛烈，是那麼的舒爽。高潮中那个年轻男子在小明霞的耳边
说出了今天晚上的第一句話：「爽不爽呀，小宝贝。」正在高潮中呻吟的小明霞
听到耳边的声音，突然地安静了下来。好熟悉的声音，过了好一会小明霞才不确
定地轻轻问道：「你是姐夫？」年轻的男子解开了小明霞的头套，说道：「你真
聪明，小宝贝。没浪费我对你那麼好。

　　一听就听出了我的声音。」慢慢的适应着明亮的灯光，眼前模糊的身影慢慢
的清晰起来。小明霞有点惊呆了，她不明白为什麼她最爱的姐夫会这样对她，只
是不停的下意识问道：「为什麼？……为什麼？……。」很明显眼前的事实让她
有些无法接受。

　　「怎麼样，我给你準备得这个特别的生日礼物怎麼样？满意吗？」小明霞的
姐夫一边幹着她的蜜穴，一边得意的问着她。

　　「为什麼，为什麼要这样折磨我？」小明霞哭喊着，她一时无法接受折磨了
她一天的陌生人竟然是她偷偷喜欢的姐夫。

　　「怎麼了？小明霞，你不喜欢姐夫我吗？我可是很喜欢你的哟。为了给你准
备这个特别的生日礼物，我可是花了好长时间呢？」小明霞的姐夫继续着抽插着。

　　「不，我不要。为什麼？为什麼你要用这种方式佔有我？你就不怕我姐和我
妈知道吗？你就不能用别的方式吗？」小明霞哭嚷着。很明显，在她的心理面并
不排斥被姐夫佔有，她只是害怕被家人知道，同时也没有想到姐夫会以这样的方
式来佔有她。也许在她的心裡，她更希望姐夫能够在一个浪漫的环境中向她求爱，
然後在这个浪漫的环境中，在一片爱意中向姐夫献出自己珍藏了十几年的贞洁。

　　「这个方式多好呀。记忆深刻，至於你姐和你妈麼，你自己问她们吧。」小
明霞的姐夫得意的说着。

　　在小明霞的疑惑中，刚才走到外屋的两个女子慢慢地走了进了。看着走进来
的两个女子，小明霞吃惊的喊道：「妈妈！姐姐！你们怎麼在这裡！」

　　小明霞的妈妈笑道：「来给你庆祝生日呀！乖女儿！」说完就和她姐姐一起，
来到小明霞的身边，一边一个吸着小明霞的嫩乳。刚刚破瓜的小明霞那裡受得了
这样的刺激。蜜穴不停的紧缩着，这样抽插的半天的姐夫获得了极大的快感。终
於她的姐夫忍不住了，要爆发了。他双手紧握着小明霞纤细的腰肢，加快了抽插
的频率，嘴裡发出着怒吼：「啊……，不行了，我要射了。」小明霞一听，连忙
急道：「啊……，不要……，别再射裡面了。这样我肯定会怀孕的，你不是才射
过吗？放过我吧！别射裡面了」

　　处在爆发边缘的姐夫接口道：「刚才可不是我射的，现在才是我的，是我送
给你的成人礼。」忍耐了半天的肉棒终於在蜜穴中爆发了，阵阵的热流衝刷着小
明霞幼嫩的子宫。被热流衝击得高潮连连的小明霞，也顾不得其他了。只是无助
的呻吟着。好半天才从性福的晕眩中恢复过来。这时她才想起刚才姐夫说的話，
「姐夫，你刚才是什麼意思，不是你射的，那是谁。」姐夫的話给她带来了巨大
的刺激，那可是第一个佔有她的人，第一个在她幼嫩的子宫裡灌注着精液的人。
她原以为是这个人是她心爱的姐夫，可是姐夫却告诉他另有其人。听了小明霞的
询问，小明霞的姐夫衝着外屋喊道：「进了吧，爸爸。有人要见你。」看着走进
了的中年秃顶男子，小明霞彻底得惊呆了。她认识这个男人，他是姐姐的公公，
这所医院的院长。记得自己刚来实习的时候，他还关心得询问着自己的情况。他
还和蔼地告诉她在这所医院裡，工作和生活上有问题都可以找他。可是现在从姐
夫的语气中，可以获知这个秃顶的中年男子，姐姐的公公，姐夫的爸爸就是第一
次佔有了自己的人。就是他给自己开的苞，就是他第一个将精液灌进了自己的子
宫，就是他享有了自己珍藏了十八年的贞洁。这一切完全超出了她的思考範围。
她只是目瞪口呆的盯着眼前的男子。

　　看到女儿一副惊呆了的样子，妈妈忍不住劝慰着她：「别多想了，傻孩子。
你姐和我早就是他们的女人了。现在你也是了。你姐夫喜欢熟女，院长喜欢幼女，
所以就让院长给你开的苞。给谁不是给反正都是他们的。以後我们母女三人就在
一起了。明天我们就搬到姐夫家去住，一起做他们的女人，这样不是挺好的吗？

　　是不是？」

　　听了妈妈的話，小明霞下意识的问道：「什麼？搬到姐夫家住，做他们的女
人！那爸爸怎麼办？我们都搬过去了爸爸怎麼办？」

　　妈妈听了撇撇嘴说道：「管他做什麼！要不是他把我和你姐献给院长和你姐
夫。他能当上医院的药剂科主任吗？再说了，当了药剂科主任後，那些药厂的女
销售代表成天的围着他，一个个长得跟个小妖精似的，随他干都幹不过来呢。他
现在哪有功夫理会我们母女。你就别管他了。乖乖的和我们一起伺候好你姐夫父
子俩就好了。这也是你爸的意思。」

　　「爸爸的意思？妈妈你是说这一切爸爸都知道，是他一手操作的？是爸爸让
我们当姐夫他们的女人？」小明霞弱弱的问道。

　　「是呀，要不然怎麼会有那麼多的照片。那些是你爸爸在你睡前喝的牛奶裡
放了安眠药，等你喝了睡着後拍的。还有其中我和你姐的照片也是你爸爸要求我
和你姐配合拍的。」小明霞的妈妈微笑着说着可怕的事实。这一切都彻底地颠覆
了小明霞的道德观念。

    「那电話和短信呢？也是爸爸做的吗？电話号码和声音都不是他的呀」小明
霞继续问着自己心中的疑惑。

    「那可不是，短信是你姐夫发的。不过是用新买的号。电話嘛是院长打的，
你之前一直在学校裡读书，总共也有没见过院长几次。当然不熟悉他的声音。要
是让你姐夫打电話，你还不立马就听出来呀。」妈妈轻轻的拍了一下迷糊的下女儿。

    听了妈妈的話後，小明霞有了一种明悟的感觉。脸上露出了恍然大悟的神情。
可是接着脸上又露出了羞涩的神情，一副欲言又止的样子。妈妈看着小女儿犹豫
的神情，关心地问道：「怎麼了，小宝贝。还有什麼不明白的吗？」已经走到这
一步了，妈妈可不希望小女儿有什麼想不开的疙瘩，毕竟这关係着她们的性福和
自己老公的前途。当初院长可是答应了，只要她能够劝服小女儿听話，不出问题。
她的老公今年就可以当上副院长。她自己也能够光明正大的搬到大女儿家裡，能
够光明正大的和俊俏帅气的女婿廝混在一起。女婿的肉棒又硬又粗，可比自己的
老公强多了。虽然有时也要伺候秃顶发福的院长。但院长更感兴趣的是自己大女
儿的年轻肉体，现在再加上更年轻的小女儿，就更不会注意自己了。不像有着恋
母情节的女婿，每次都是可劲的折腾自己。之前有好几次她都差点忍不住答应女
婿的央求，给他生个孩子，让他尝尝自己的奶水。考虑到一是小女儿在家不方便，
二是自己怀孕了会有好几个月都不能和女婿做爱。一想到这些她就下不了决心，
几次事後都放弃了给女婿生孩子的打算，为此女婿可是气得狠狠地操了自己好几次。
甚至现在上班的时候，自己和大女儿的蜜穴裡都被插上惩罚性的电动假阳具。女婿
总是在閑的时候，跑到自己或大女儿的身边偷偷的按下遥控开关，然後站在一边看
着我们强装镇静得给病人看病、护理。每天流出来的淫水，光是卫生巾都能浸湿好
几条。我和大女儿每天都带着一包卫生巾上班，就这样还不能保证回家的时候内裤
是干的。大女儿为此一直在抱怨自己，抱怨自己不听話连带着她也跟着受罚。听大
女儿说，现在院长也迷上了这个遊戏。这几天把她那根电动假阳具的遥控器要了过
去。閑着没事就按一下遥控器，每天不玩到没电都不罢手。搞得她这几天回家的第
一件事就是给自己的假阳具充电，好方便公公第二天按着玩。看来今天说服了小女
儿後，等搬到女婿家裡，真的考虑一下给女婿生个小孩了。「嗯，最好生个儿子。
然後等儿子长大了和女婿一起干自己，那肯定会很刺激。」想到这裡小明霞的妈妈
已经湿透了的蜜穴裡，又湧出了一股热流，顺着她的大腿滴在了地板上。

    就在小明霞的妈妈憧憬着今後性福的生活时，小明霞在犹豫了半天後终於问出
了自己最想知道的问题，她轻轻的贴在妈妈的耳边问道：「妈妈，为什麼给我破身
的不是姐夫，而是院长。」小明霞十分纠结这个问题，因为姐夫才符合她心中的白
马王子的形象。院长那发福的肚子，光秃秃的脑袋离白马王子的形象太遥远了。一
想到自己的第一次给了院长，她的心情就十分的沮丧。

    虽然小明霞是靠在妈妈的耳边轻轻的问得，可是她没能够很好的控制好自己的
声音。一屋子的人，连带着我这个偷听的都听到了她的这个问题。妈妈听了小明霞
的耳边细语，捂着嘴笑道：「呵呵，今天可不光是你一个人过生日。今天可也是院
长大人的生日哟。所以今天你即使小寿星，也是院长大人的生日礼物。还有刚才院
长和你姐夫射在你肚子裡的精液那就是你的生日礼物，也是你的成人礼。」

　　躲在一边的我，听了半天才明白过来，原来这是一家子呀。好在刚才没有冒冒
失失的闯进去来个英雄救美。

　　就在我一边偷拍一边欣赏的时候。我口袋裡的手机突然响了，音乐铃声在寂
静的午夜裡显得那麼的响亮，那麼的刺耳。我顾不得多想，连忙跳下椅子，夺门
而出，顺着楼梯狂奔下去。奔跑中我远远听到身後传来了，「谁！是谁！」的喊
叫声。匆忙中我回头看了一眼，没有人追出来。想来光着个身子不方便，正在穿
衣服呢。

　　我一路狂奔，边跑边想着：「是谁呀，三更半夜的打电話。害得我连偷拍都
没有拍完整，真扫兴……。

等远远的跑离小楼後，我才放下心来。放慢了脚步，拿出手机一看，竟然是
老婆的电話。我赶紧又跑了起来，这麼晚给我打电話该不会是出了啥事吧？不会
是要生了吧？带着这样的疑惑，我焦急地赶回了老婆的单人病房。进门一看老婆
正靠坐在床上，一副很无聊的样子。我连忙问道：「怎麼了，是不是那不舒服？
肚子疼了？」老婆看到我焦急的神色，连忙答道：「没有，只是突然睡不着了。
又发现看你不在，就打了个电話问问你在哪？」我听了不由得大大地鬆了一口气，
说道：「吓死我了，我还以为你要生了呢？一路飞跑了回来。」

　　「那你怎麼还挂了我的电話，都在外面幹什麼呢？」老婆嘟着个嘴，气呼呼
的。

　　看着老婆嘟着个嘴可爱的样子，心裡不禁想逗逗老婆。「嗯，我出去求证一
件事去了。」

　　「什麼事呀？」老婆好奇的问道。

　　「就是你白天告诉我的事呀。」我装出一副正经的样子。

　　「白天我告诉你的事，什麼事呀？」老婆被我正经的样子给迷惑了，坐在床
上眨巴着眼睛，侧着头思索着。

　　我走到病床边宠溺得刮了一下老婆的鼻子，微笑道：「就是你白天告诉我的，
你偷听到的那个小护士家的事情呀。」

　　「小护士。哦，你是说郑明霞呀。不会吧！你就骗我吧，这种事你怎麼求证。
你还能直接去问她，她妈妈是不是和她姐夫在一起？」看着我一副认真的样子，
老婆更加迷惑了，她实在想不明白，我是怎麼来求证她偷听到的事情。

　　「对呀！刚才出去的时候，我刚好碰到了她。我就走上前去，直接问的她。」
我以一种十分肯定的语气回答着老婆。

　　「你就扯吧。你要是问了，她还不拍死你。」很明显老婆压根就不信我说的
鬼話。

　　「没有呀。小护士挺好说話的。她跟我讲了她家的事，讲了她妈妈和她姐夫
是怎麼上过床的。然後我又问她是不是也要和她姐夫上床。她也回答了，还说就
在今天晚上。还邀请我去做个见证呢。」

　　我一本正经的回答着。

　　「你就编吧，说的跟真的似的。」老婆对我满嘴的胡言乱语嗤之以鼻。

　　「嗨，你还别不信，我这可是有证明的。」我做出一副很受伤的样子。

　　「还有证明呢？你拿来我看。」老婆被我搞怪的样子逗乐了，笑着找我要证
明。

　　我拿出口袋裡的摄像机，对着老婆晃了晃道：「小护士邀请我做她和她姐夫
上床的见证人，我就去了，还拍了下来。」我继续胡扯着，逗着老婆。

　　「鬼扯，你拿给我看。我还不信了。」伸手就要从我手上抢过摄像机。

　　「别急呀。你先说信不信。」我扬手躲过了老婆伸过来的右手。

　　「我不信，你拿来我看。」老婆执着得要着摄像机，想要揭开我的谎言。

　　「那要是真的呢？」我故意挤兑着老婆。

　　「要是真的，我就随你怎麼办，你想怎样就怎样。」果然老婆想都没想就说
出来我想要的承诺。

　　得到了我想要的承诺，我就将摄像机扔给了老婆。然後坐在床头搂着老婆，
陪她一起看。

　　「哎呀，你怎麼在摄像机裡存黄片呀。」老婆看到摄像机裡的视频，以为是
一个黄片。

　　「什麼黄片呀。这就是刚录下了的好不好。这可是小护士家刚才发生的事。
你看这个年轻人就是小护士的姐夫。这个戴头套的就是小护士。旁边那个是她姐
和她妈，还有那个秃头就是她姐姐的公公。你接着往下看就明白了。」我左手搂
着老婆，右手指着镜头，向老婆解释着裡面出现的人物，以及他们的关係。老婆
将信将疑的看着摄像机裡的视频。随着视频的持续播放，老婆靠在我怀裡的身躯
慢慢的热乎起来，刚才还挺直的身子也鬆软了下来，整个人都缩进了我的怀裡。
洁白的脸蛋上浮出了一片红润，不时看向我的眼睛裡也泛着浓浓的春意。我也将
搂着老婆的左手紧了紧，好让我们能够更紧的贴在一起。

　　空出来的右手也没有閑着，从老婆睡衣的下摆裡伸了进去，攀上了她丰润的
乳房。怀孕的缘故，老婆的乳房丰满了不少，原本就不能够一手掌握，现在就更
不用说了。覆盖在乳房的顶端，感受着顶端的突起。

　　以前比黄豆大一点的乳头，现在已经涨的像个花生米了，捏在指间肉感十足。
感受到我作怪的右手後，老婆生气得瞪了我一眼，可惜那氾滥着爱意春情的眼神
裡怎麼都看不出一丝丝生气的味道，倒像是在向我倾诉着自己的渴望。我微笑着
衝着摄像机孥孥嘴，示意她继续看影像。不过手上的动作却没有丝毫的停顿，丰
满的乳房在我的手心裡肆意地改变着形状。坚硬的乳头在我的指间随意的滚动着。
老婆被我无赖的行径弄得娇喘连连，气不过又瞪了我一眼。不过最终还是放弃了
制止我的想法，将注意力转移到摄像机上了。

　　看着摄像机裡的激情肉戏，手裡把玩着老婆的丰乳。我发现这样和刚才在现
场偷窥比起来，更有一番滋味。抛去了现场的紧张感，我能更仔细地欣赏每个细
节。看到小护士的姐姐熟练地舔舐着公公的肉棒，马眼、龟头、冠状沟、肉棒的
外侧、根部和蛋蛋，不放过每一个地方。她公公那根老肉棍在她的精心呵护下慢
慢地茁壮成长，从七、八厘米涨到了十几公分。萎缩在包皮裡的龟头也神气活现
的伸了出来，被小护士的姐姐舔得油光锃亮。看到小护士的姐姐津津有味地舔着
手中的肉棒，老婆满脸疑惑的问道：「那个东西真的那麼好吃吗？你们男人是不
是特喜欢女人舔这个。」我轻笑道：「你试试不就知道了。」

　　老婆听了我挑逗的話语，对我翻了翻白眼，就又将注意力转移到视频上了。

　　这时我看到小护士的妈妈在把自己的肥乳捧着送到小护士的公公嘴裡时，眼
睛却在一眨不眨得盯着自己的女婿，盯着女婿年轻强壮的肉体，粗大挺立的肉棒。
不一会儿她竟然被小护士的公公吸得淫水直冒。

　　潺潺的淫水从蜜穴中湧出，顺着褐红色的大阴唇，正滴在大女儿光洁的粉背
上。而此时大女儿正在蹲着妈妈的身下努力地伺候着公公肉棒，津津有味地舔舐
着，一点都没注意到自己的背上已经沾满了妈妈的淫水，同样也没注意到自己的
胯下也正流淌着新鲜的蜜汁。真是对淫荡的母女，难怪愿意用肉体来换取家人的
前途。也不知道这个肉体换前途的主意最初是她们提出的，还是家人提出的。

　　另一边的小护士在姐夫的口舌之下，躁动不安的扭动着幼嫩的身躯，嘴裡无
意识地呻吟着。粉嫩的肉体泛着迷人的桃红色。除了偶尔冒出来的求饶話语，实
在是看不出小护士是在愉快地享受还是在痛苦地挣扎。随着姐夫的动作，不时挺
起的纤腰和放声的嘶喊，可以看出初次的口交体验对小护士来说是多麼的刺激。
在他姐夫的嘴离开她嫩穴的时候，能够隐约地看到一道道热气从微张的蜜穴中升
腾而起。看来淫荡的体质是可以遗传的。如果以後有人问我这个问题，我一定会
告诉他：「这是肯定的，这是必须的。不管你们信不信，反正我信了。」

　　仔细地品味着影像裡的激情肉戏，我的肉棒开始慢慢地充血变硬。要不是考
虑到老婆怀孕的身体不堪挞伐，我早就将老婆就地正法了。老婆也注意到了我的
变化，体贴得用柔嫩的小手解开我的腰带，拨开我的内裤，露出我狰狞的肉棒，
然後给我轻轻地套弄着。我一边享受着老婆贴心的服务，一边把玩着老婆嫩滑的
乳房。还时不时地亲亲老婆的耳垂和脸蛋。在我的骚扰下，老婆浑身上下都散发
着一股迷人的气息。

　　「讨厌。又不能真做，你使劲撩拨我幹什麼。你想弄死我呀。」听着老婆柔
媚的声音，我的肉棒硬的更厉害了。唉，不知道这算不算是一种自虐。我强忍住
心中的激情，停止了对老婆的骚扰。只是将老婆往怀裡抱得更紧些，贴得更近些。
老婆也感受到了我的心意，将身子使劲得往我怀裡挤着，头靠在了我的胸口。

　　同时也没有忘记手上的动作，继续为我做着服务，轻轻的搓揉着我硬挺的肉
棒，帮我缓解着硬涨的感觉。

　　……

　　「哎呀，他怎麼舔了半天，最後却让给别人上了。」老婆看到小护士的姐夫
将位置让给他爸爸时，惊讶地问道。

　　「你猜猜看。提前告诉你了，你看起来就没意思了。」我没有告诉她原因，
只是神秘兮兮地让她自己看。

　　「无聊，还故作神秘。肯定没好事。那个男的不会是个玻璃吧。」我听了老
婆的猜测，不得不佩服老婆那天马行空的想像力，鸡巴都硬成那样了，老婆竟然
还说他是玻璃。最起码也是个双性恋嘛。

　　等看到後面，听到影像裡几个人物的对話。她才明白小护士是秃顶男子的生
日礼物，顿时面红耳赤的啐道：「流氓，拿女人的处女当生日礼物，你们男人都
不是好东西。」我听了立刻反驳道：「不要一棍子打死一片好不好，又没我什麼
事，怎麼就成了男人都不是好东西。」

　　老婆不屑於我的反驳，接口道：「你也不是个好人。谈恋爱的时候，才认识
了一个月你就开始对我毛手毛脚的，後来就要脱我的衣服，吸我的奶子。还美其
名曰培养感情。要不是我立场坚定，把持得住，早就被你吃了。还能等到洞房的
时候才让你得逞。等结了婚後，你一回家就想着幹这事，记得你上次出差回来。
刚进门一放下行李，就把我推倒在床上，澡都没洗就干了我一次。还借口说证明
一下自己在外面很老实，憋得厉害，回来立马交粮报到。别的夫妻一周两、三次
顶天了。你倒好，结婚几个月就没让我休息过几天。要不是怀孕了，还不知道要
被你折腾到什麼时候呢。」看到老婆怨念十足的样子，我嘿嘿的笑道：「这不是
能够充分的证明我爱你嘛。」听到我无耻的辩白，老婆只能无奈的衝我翻了翻白
眼，说道：「你还能再无耻些麼。」

　　说完做出一副呕吐的样子。看了老婆可爱的样子，我忍不住伸手去挠老婆身
上的痒痒肉，嘴裡嚷嚷着：「污蔑，本世纪最无耻的污蔑。敢鄙视老公。看我怎
麼惩罚你。」最害怕挠挠的老婆立即笑着缩成一团，嘴裡嚷嚷着：「家暴。家暴。
我要到妇联投诉。」

　　笑闹了一会後，老婆才意识到我给她看的视频，真的是小护士一家的视频。
并不是她认为的黄片，於是十分惊奇的问道：「啊！对了。这个视频你是怎麼拍
到的？」看着老婆好奇的眼神，我得意的笑道：「想知道呀。可以呀。不过你要
先兑现刚才的承诺哦。」看着我得意的笑容，老婆用牛奶般滑腻的的嗓音说道：
「行！你讲！你要我怎麼样。」看着眼前眼角眉梢都带着春意的老婆，我将嘴贴
近她的耳朵轻轻的说了一句話，「用嘴帮我吸出来。我就告诉你。」老婆听了脸
红的更厉害了。眨巴着迷人的眼睛，犹豫着要不要听我的話帮我吸出来。看着正
在犹豫不定的老婆，我又贴着她的耳朵轻声说道：「你看刚才影像裡，小护士的
姐姐都给他的公公吸了。吸的那麼起劲，那麼有味。等你好了，我也给你吸，就
像影像裡小护士的姐夫给她吸一样。」也许是被我的話打动了。听了我的話後老
婆终於做出了决定。「呸，我才不要你给我吸呢？成天就想着这些乱七八糟的事。」
就在我有些失望得以为老婆又会像以前那样，不会答应给我吸肉棒的时候。老婆
直起身坐了起来，边推我下床边说道：「还不站起来，这样躺着我大着个肚子怎
麼给你吸呀。」老婆的話让我听了如同吃了兴奋剂。结婚到现在老婆还没有给我
口交过呢，没想到今晚一个偷拍视频就搞定了。

　　我兴奋的站在老婆的面前。看着老婆学着视频裡小护士姐姐的样子，一手握
着我的肉棒，一手托着我的蛋蛋。同时尝试着用嘴吮吸着我的肉棒。一阵阵舒爽
的感觉从肉棒的顶端传到了我的脑海裡。因为是初次尝试口交，老婆的牙齿不时
会刮到我的肉棒。膨胀敏感的肉棒被牙齿轻轻刮一下的滋味是那麼的刺激，痛并
快乐着。虽然这种感觉有时会打断我连续的快感，但这并不影响我快乐的心情，
也不影响我快感的积蓄。毕竟老婆初次口交带来的激情是无与伦比的。感受到我
的肉棒在不断涨大，老婆无师自通地加快了吞吐的速度，也尝试着将肉棒含得更
深。同时还轻轻的用手搓揉着我的蛋蛋，套弄着我的肉棒。希望能够尽快将我的
精液释放出来。老婆的手只能握住我一半的肉棒，剩下的一半就在老婆的红唇裡
出出进进。硕大的紫色龟头将老婆的嘴撑得鼓鼓的，老婆不时费力地吞嚥着满嘴
混合着淫水的口水。吞吐了半天，老婆不仅没有帮我吸出来，反而自己累的口酸
手酸。一气之下对我嗔道：「你是不是故意不射，累死我了。嘴都酸死了。你再
不射我可不吸了。」我听了连忙讨好道：「别介，哪能半路撂挑子呀。我这正半
上不下呢。再帮我吸吸，一会就射了。」

　　老婆气鼓鼓的看着我，说道：「这可是你说的，一会就射。再不射我就不吸
了。憋死你。」老婆一边和我讨价还价着，一边使劲地擼着我的肉棒。像是要把
精液从裡面挤出来似的。休息了一会後，老婆再次将我的肉棒含进了嘴裡。这一
次我就不再是光享受老婆的服务了，我亲自指导老婆如何操作。在在我的指导下，
老婆学会了用舌头轻轻刮着我的马眼，用小嘴吮吸着我的蛋蛋，这一系列的动作
将我已经快要爆发的肉棒彻底地引爆了。一股股浓稠的精液射进了老婆毫无防备
的嘴裡。我一把抓住了老婆的脑袋，不让她往後躲。无法动弹的老婆不得不被动
地吞嚥着汹湧而来的精液。吞嚥不及之下，一股白浆顺着老婆的嘴角就流了下来。
等我停止了喷射後，老婆才嫵媚的白了我一眼，嗔道：「讨厌，全射人家嘴裡了。
还射那麼多，差点呛死我了。

　　这下舒服了吧，满足了吧？」说完又用舌头调皮地舔了舔我那还在渗着精液
的马眼。看得出来，成功地吸出我的精液，对老婆来说就好像是获得了一场胜利
一样。看着老婆满脸得意的笑容，我不禁想到：「有了这次，以後有福了。」

　　搂着得意洋洋的老婆躺下後。我在老婆的催促下开始心满意足地述说着自己
是如何发现小护士的异常，又是如何跟踪小护士到医院的旧楼。述说着自己是如
何聪明的撬开了隔壁的房门，如何幸运的发现了墙壁上的洞眼。讲述着自己是如
何站立在板凳上艰难地用摄像机偷拍着小护士一家的激情。最後还略微抱怨了一
下老婆，要不是她的电話，我这会还在继续偷拍呢。也不知道小护士有没有被她
妈妈说服。被我一打岔估计今天晚上小护士一家有的热闹了。老婆静静的躺在我
的怀裡，安静听我得意洋洋地述说着刚才发生的事。等我说完的有段时间後，老
婆才幽幽地冒出了一句話。

　　「你是不是特羡慕视频裡的男人。」

　　我被老婆的突然一问给问住了，好一会才反应过来，「我羡慕他们幹什麼？」

　　「可以和那麼多的女人做爱呀。这不是你们男人都喜欢的吗？」老婆继续幽
幽地说着。

　　听着老婆的语气不对，我连忙赌咒发誓着，「怎麼可能，我怎麼可能羡慕他
们。老婆我可是只爱你一个。

　　你可不能冤枉我。再说了他们连自己的老婆都送给别人玩了，我怎麼可能羡
慕他们。」

　　「可是你看郑明霞的姐夫可以和自己的岳母和小姨子快活，那个秃子也可以
干年轻的处女。你别不是在口是心非吧。我妈那麼漂亮，我大姐长的也不差。我
就不信你没有动过念头。还有我二姐，你是没见过她，她可是我们姐妹三个裡面
最漂亮的一个，你要是看见了她肯定会动心的。」老婆继续追问着。

　　听了老婆的話语，我几乎都以为自己和岳母的事情败露了。仔细地盯着老婆
半天後，我才确信老婆没有发现什麼。我连忙再次强调，「老婆你就别瞎想了，
我怎麼可能会对你妈和你大姐有想法呢。还有你二姐，我连人都没见过，这都哪
跟哪呀。都说兔子不吃窝边草，我怎麼可能幹这种事呢。」

　　「哦，我明白了。你对家裡人没有想法。但你对外面人有想法是吧。说吧，
外面人是谁。说出来我原谅你。」

　　老婆抓住了我一时的口误，继续逼问着。

　　到这时我才明白，原来老婆是怕我有外遇。都说怀孕的女人想法多，容易患
上忧鬱症。看来老婆也有点这些方面的迹象。明白了老婆的情况後，我开始耐性
的劝慰着老婆，并一再地强调老婆是我的最爱。在我得小心劝慰下，老婆说出了
自己的心裡話。「老公，我是不是很菜呀。每次都不能满足你。都说女人比男人
的持久力强，可我怎麼每次都被你弄得死去活来的。」

　　我宠溺的亲了亲老婆的脸蛋，说道「傻瓜，你怎麼知道我没有满足。我不是
每次都射在你肚子裡了。要不然你怎麼会有小宝宝。」

　　「可是每次你都是在我一再要求之下才射的，而且基本上每次你射完後我就
昏睡过去了。我哪知道你有没有满足，我听人说性慾强的人，一晚上都会射几次
的。你那麼厉害，怎麼可能一次就满足了。」老婆继续说着自己的疑惑。

　　「你这都听谁说的。你在医院这几天都交的什麼朋友呀。这说的都是啥事呀。」
我无奈地看着老婆。

　　「没有，我没交什麼朋友。这是我听人聊天是说的。前面那个八人病房裡，
几个孕妇閑着聊天的时候，我听她们说的。她们的老公有得一个晚上都要干两、
三次。还有一个孕妇的老公，趁着她怀孕的时候出去找女人打炮，被她知道後抓
了个正着。老公你这麼强，我肯定满足不了你。你会不会也去找女人呀。外面的
女人脏死了，你可别惹一身的病。那可就丢人死了。」

　　我无语地看着老婆，心想：「鬼才去嫖妓呢。你老公现在有你妈这个固定免
费炮友，那裡还需要去找野女人。」虽然心裡这麼想，嘴裡可不能这麼说。我继
续安慰着老婆，「别扯淡了，说得更真的似的。伺候你还伺候不过来呢，哪有功
夫找野女人。我的情况你还不清楚，我有那閑功夫出去找女人嘛。尽瞎扯。」

　　「那可不一定，你看我怀孕到现在，除了刚才那次，我们已经有半年多没做
了，等我生来小孩，估计还得有个两三个月不能在一起。谁知道你能不能憋得住。
万一有那个骚货勾引你，说不定你就上钩了。你看你刚才射了那麼多，一看就是
憋坏了的，我怎麼可能放心。」老婆继续沉浸在自己的猜想裡。

　　「傻丫头，对老公这麼没有信心。好！我发誓！我如果背着老婆在家外面找
女人，就让我烂鸡鸡而死。」

　　我一边发着誓言，一边心想：「我可不会找家外面的女人，我找的是家裡面
的女人。」

　　听了我的誓言，老婆终於略微放下了心。不过转眼又开始埋怨我乱髮誓，
「谁让你乱髮誓的。万一那一次你一不小心没把持住，被那个狐狸精一时迷住了，
来个一夜情。烂了鸡鸡我不赔大了。我还指望着用个几十年呢。不许你乱拿它发
誓，现在它是归我所有的。使用权和所有权都归我。」

　　看着老婆娇媚的样子，我亲了亲她光洁的额头。宠溺的笑道：「好，好。它
是你的。使用权和所有权都是你的。我的一切都是你的。包括我的心。」

　　听了我的情話，老婆笨拙地转过身，一双满含深情的大眼睛直勾勾地看着我，
「老公。你以後要是憋不住了，就跟我说。我还像刚才那样帮你吸出来好不好。
等我好了，我也让你一晚上做几次，好好满足你。你答应我不出去找女人。就是
万一不小心找了，你也一定不要让我知道。瞒着我就好了。我怕我受不了。」

　　看着深情款款的老婆，听着她情意绵绵的話语。我轻轻地拍着她的背，亲了
亲老婆深情中带着一丝哀怨的眼睛。「你就是我的最爱，今生的最爱。放宽心，
别瞎想。我还指望着和你白头到老呢。就像歌裡唱的那样。」说完我轻轻的在老
婆的耳边哼唱着那首《最浪漫的事》。

　　……

　　　　　　　　　　　　　我能想到最浪漫的事

　　　　　　　　　　　　就是和你一起慢慢变老

　　　　　　　　　　　一路上收藏点点滴滴的欢笑

　　　　　　　　　　　　留到以後坐着摇椅慢慢聊

　　　　　　　　　　　　　我能想到最浪漫的事

　　　　　　　　　　　　就是和你一起慢慢变老

　　　　　　　　　　　直到我们老的哪儿也去不了

　　　　　　　　　　　你还依然把我当成手心裡的宝

　　……

　　在我的小心劝慰下，有些困乏的老婆终於满意地蜷在我的怀裡进入了梦乡。
看着静静睡在我怀裡的老婆，我突然明白了为什麼以前千求万求都不愿意给我口
交的老婆，今天这麼容易就答应了给我口交。恐怕是这几天在医院裡听到的那些
閑聊，对老婆产生了一定的影响。让老婆的观念有了一些改变，让她意识到一些
可能会出现的家庭危机。特别是今天晚上的视频，更是触动了她敏感的神经。所
以她今晚正在用自己的行动来维护自己的爱情，希望用更多的付出来紧紧抓住我
的心。她在小心翼翼的经营着自己的爱情，哪怕是像鸵鸟一样的，宁愿让我骗她，
也不愿意听到我不好的消息。她是那麼的爱着我，希望和我的爱情能够有一个完
美的结局。可惜她不知道的是，她的老公已经和她的妈妈走到了一起。什麼都不
知道的她依然在努力地维护着自己的爱情领地，哪怕是比以前付出得更多。

　　我不禁轻轻的亲了一下熟睡的老婆。不知道是梦到了什麼，还是感受到了我
的轻吻。老婆的嘴角露出了笑容。看着她含在嘴角的笑容，我心裡不免有些愧疚。
唉，男人就是用下半身思考的动物，总是管不住自己的鸡巴。红粉佳人，总是引
无数英雄竞折腰。如今我已经走到了这一步，是肯定不能再回头了。我和岳母的
事现在也肯定是不能让老婆知道，要不然正敏感的她肯定受不了这个巨大的刺激。
如今的我只能努力地想出一个稳妥的办法来解决岳母的事情。不过好在岳母也不
是外人，应该能够体谅我的处境，也能够照顾女儿的心情。不会像电视裡演的那
样，来一出小三逼着大老婆退位的精彩大戏。慢慢的想总能找到解决的办法，总
能得到一个完美的结局。船到桥头自然直嘛。想到这裡我不由地庆幸自己找的女
人是自己的岳母。要是不小心招惹了一个外人，估计家庭危机就难以避免了。看
来美丽佳人是人人爱，不过行动之前要谨慎呀。想到想着我也搂着怀裡的美妻慢
慢地进入了梦乡。但愿在梦中我能够找到解决问题的一丝灵感，希望漫天的神佛
能够赐给我一个完美的结局。

（第二部）（4）作者：chm7892

　　　　　　　　　　　人物介绍（随文章持续更新）

冯厚明：本文的主角
刘艳萍：主角的妻子
周晓慧：主角的岳母
刘艳丽：主角的大姨子
刘艳菲：主角的二姨子

　　　　　　　　　　　*************************

　　六点鍾，天刚亮的时候我就被一阵嘈杂的脚步声吵醒了，又一个孕妇要生了
。唉！看来这几天是睡不好觉了。倒是老婆不知道是适应了这个嘈杂的环境，还
是昨天晚上太累了。现在睡得正香呢。睡不着的我閑着无聊，就靠在床头支着个
脑袋看着躺在怀裡的老婆。睡得真香甜，嘴角至今还挂着笑容。原本有些微皱的
眉头也舒展开了。就这样我一边仔仔细细的观察着眼前熟悉的美女，一边不停的
用指尖缠绕着她的秀髮。享受着顺滑如丝的秀髮在我指尖滑过的感觉。

　　唉！都快当妈妈的人了，睡熟的时候看起来还像是个长不大的孩子。嘴角还
有一丝亮晶晶的口水痕迹。真不知道等小宝宝出来了会是个什麼样子。想想都可
怕，简直就是一个大孩子带一个小孩子嘛。心裡不禁有些後悔让她这麼早就怀孕
了。伸手在她的嘴角擦了一下，将她嘴角口水的痕迹轻轻地抹掉。睡梦中的她轻
轻地皱了皱眉，嘴裡嘟囔了一声就又接着睡了。看她睡的香甜，我试图将压在她
脑袋下的胳膊抽出来，不想动静太大弄醒了她。

　　睡眼惺忪的老婆翻过身来，看着我说道：「怎麼这麼早就醒了，也不多睡一
会。」我随意的答道：「又有人生孩子，太吵了，睡不着。」老婆听了担心的说
道：「要不你还是回家睡吧。这裡每天都很吵的。我还没生呢。等生了才过来陪
我。」我笑道：「没事的，第一天有点不适应。等适应了就好了。你快要生了，
我在家也不放心。」老婆听了我的話，伸手搂住我的脖子，把我往下拽着，说道
：「再陪我睡会，躺着说会話也行。天还早呢。等会才起。」我顺着老婆的胳膊
就躺了下来，继续搂着老婆，陪她聊着快要出生的小宝宝。讨论着该怎麼带。虽
然已经看了不少育儿方面的书，但是事到临头总是让人很紧张。

　　陪老婆聊了一会，病房裡的人们就陆续开始起床了。於是我们也起来了。伺
候着老婆洗漱完毕後，医院的早饭餐车也就过来了。一碗热乎乎的白米粥和两个
白面馒头，再加上一份咸菜和一个煮蛋。看着这麼简单的早餐，我说道：「老婆
，你这些天早上就吃这个呀。也太简单了吧。要不我出去给你买点别的吧。」老
婆接过我手上的饭盒说道：「这些挺好的。别看简单，正好和我的胃口。天天吃
油腻，就想吃些清淡的。大锅稀饭，手工馒头吃着挺香的。正好换换口味。」看
老婆挺喜欢吃的样子，我就放弃了出去的想法。搬了个板凳坐在了床边陪着老婆
吃饭。看到我坐在旁边，老婆拿出一个馒头问我：「你吃不吃。」我笑道：「还
是算了吧，就这点东西。还不够我一个人吃呢。两个人吃，吃个半上不下的难受
死了。等你吃完我出去吃。」老婆看我不吃也没继续劝我，说道：「等会早班医
生要查房，大概要1个小时的样子。病房裡的家属都要撵出去。到时你就出去吃
吧。」我随口答应了下来。看老婆一手拿着馒头，一手夹着咸菜。閑着无聊的我
就开始拿起勺子喂老婆喝粥。老婆很享受我给她提供的早餐服务。笑咪咪得吃一
口馒头，喝一口我喂得粥。吃到一半的时候，岳母推开了房门。看到我正在餵她
的小女儿吃早饭，两个人有说有笑的时候，眼中不自觉的流露出一丝羡慕嫉妒的
眼神。这一丝一闪而过的眼神正好让面对着大门的我看了个清楚。等背对着大门
的老婆转过身时，岳母已经很好得掩饰了自己的眼神，微笑着走了进来。一边问
着老婆的身体状况，一边走到了老婆身边。两个人就这样把我丢在一边说起了私
話，老婆连早饭都停下来不吃了。我就这麼坐在一边捧着个粥碗傻愣愣的呆着，
一句話都插不上嘴。几次想插話，都被岳母抢先给打断了。很明显岳母是故意的
。我心裡无奈的翻翻眼，「又不知道是那根弦搭错了，大清早就找我的茬。不会
是因为我在喂老婆吃饭吧。」

　　好在走廊裡没过多久就传来了「医生查房，家属都出去。」的声音。这才让
我摆脱了尷尬的处境。在老婆的叮嘱下，带着同样也没有吃早饭的岳母出去吃早
饭。考虑到医院旁边的卫生状况不能让人放心，我开着车载着岳母，远远地找了
一家茶楼。「荣福茶楼」，看名字不错，环境也还可以。我和岳母走了进去，找
了一个僻静拐角，靠窗的位置坐了下来。来的有点早，茶楼裡还没有客人。透过
淡蓝色的玻璃能够看到街道上早起的人们正在来回奔波。我们点了早餐後，服务
员就下去了。

　　看着对面还在闷着个脸的岳母，我笑道：「怎麼了，一早上就气鼓鼓的。这
是生谁的气呢？」

　　岳母没好气的白了我一眼，「你才生气了呢？好好的我幹嘛要生气呀。」

　　我夸张的耸耸鼻子，「我怎麼闻到一股浓浓的酸味呀。不会是有人在吃醋吧
。」

　　岳母气的拿起筷子打向我的脑袋，「鬼才吃你的醋呢。」

　　我夸张的躲着岳母的筷子，「那怎麼一看到我在给小萍喂粥，某人的眼中都
快滴血了。」

　　看到我一副搞笑的样子，岳母终於微微露出了笑脸。「去你的，净瞎说。谁
嫉妒了。只是有些羡慕罢了。小萍的爸爸死的早，多少年都没有人这麼关心过我
了。突然看到你们夫妻恩爱的样子，我就是有些羡慕罢了。唉，我们母女几个裡
面，小萍应该是最幸福的了。虽然你很花心，但起码对小萍还是不错的。小丽过
的估计比小萍就差多了，天天只能靠工作来麻木自己。」

　　我听了岳母的言语，奇怪的问道：「我看大姐和姐夫过的不是挺好的吗？也
没有吵，没有闹的。夫妻俩相敬如宾。」

　　岳母听了不屑地说道：「没吵没闹就叫好日子呀。还相敬如宾呢。那是夫妻
吗？都成客人了还做个屁的夫妻呀。没听过宁嫁二流子，不嫁木锤子吗？都相敬
如宾还干个屁呀。」看着岳母突然爆出的粗口，我不禁一愣神。还从来没见过岳
母这幅情景。就算是我把她强推了後，也没见她这麼骂过我。真没想到岳母还有
这麼泼辣的一面。看到我一副惊呆了的样子，岳母不禁脸红了起来，继续说道：
「你们男人呀。看见漂亮的女人总是盯着她的奶子，脸蛋和大腿。什麼时候关心
过她们的内心。小丽夫妻俩看起来很好，实际上估计糟糕着呢。你没看见小丽喝
醉酒了都没人问，三更半夜不回家也没人关心。要是小萍半夜不回家，你说你急
不急？再说了你看看小丽的眉头自从结了婚，什麼时候舒展过。性格也比以前沉
闷多了，好好一个活泼开朗的女儿，嫁到他们洪家，两年的功夫就成闷葫芦了。
早知道我怎麼也不会同意他们的婚事。问了好几次，也问不出个头绪来。二十多
岁的小年轻，刚结婚两年，又没有孩子，工作也不错。除了夫妻间的那点私事，
有什麼事能烦成那样。」岳母说着又用手指着我，嗔道：「还有你，也不是个好
东西，那天晚上就知道盯着小丽的身子看，也不知道关心关心她。」

　　我听了岳母的抱怨，心想：「晕，真是躺着也中枪。又不是我老婆，关心也
轮不到我呀。再说了，我就是想关心，也得关心的上呀。不过听岳母这样说，我
倒是也开始怀疑起大姐夫妻之间是不是有问题了。岳母说的也是，要是萍萍半夜
不回家，估计我早就把电話打爆了，哪像大姐夫前天连手机都是关的，一副漠不
关心的样子。」

　　看到我沉默不语，岳母更气愤了，怒道：「是不是让我说到痛处了，不敢回
答了。」我一看岳母有将怒火烧到我身上的迹象，连忙转移着話题。我可不想替
别人做炮灰。「妈，我昨天晚上听小萍提到她二姐，我都和小萍结婚这麼长时间
了，怎麼也没见到过她呀。」岳母沉默了一会，有些忧伤的说道：「你没见到就
对了，我都有好几年没见到她了。死没良心的，一跑出去就没了人影。也不想想
家裡人都担心死了。」我听了吃惊的问道：「怎麼回事呀，二姐离家出走了吗？
」岳母沉默了一会，摇了摇头。然後就像是陷入了回忆一般慢慢地说道：「其实
萍萍的二姐不是我的亲生孩子。那时候小萍他爸还在县裡的医院上班，我也才生
下小丽的不久，大概也就两三个月的样子。记得那天医院裡送来了一个还没有满
月的小女婴。说是被丢在医院门口的路上的，被医院的护士看见了就抱了进来。
大家看小傢伙的包被和衣服都是用得上好的材料，都以为是谁家不小心弄丢的。
小傢伙抱进来的时候饿的哇哇直哭，那时候我刚生完小丽不久，奶水足，心又软
。见不得小傢伙哭就把她抱起来，喂起了奶。想着等小傢伙的父母找到了就还给
他们。没想到小傢伙的父母一直都没出现，我就这样一直带了下来。後来看小傢
伙估计是被遗弃了，就办了个认养手续，正式收养了她。她就是萍萍的二姐。因
为她的脖子上带了一块玉锁，上面刻着个菲字，所以就给她取了个名字叫刘艳菲
。等小菲长大了，知道自己是养女的时候，就一直想找到自己的亲生父母，想知
道为什麼会被遗弃。人海茫茫的，除了一块玉锁就没有别的线索了，上哪找呀。
我就一直没有同意她出去找。小菲为此就一直在和我闹彆扭。等到她高中毕业的
时候，那一年城裡正好招女兵。她就偷偷的拿着户口簿去报名参军了。这些年除
了过年的时候寄回过明信片，就再也没有其它的消息了。也许是一直在外面找自
己的亲生父母吧。我也曾打过电話到她的部队。部队裡老是说在执行任务，无法
联繫。次数多了，联繫的心也就淡了。就当没有收养过这个女儿吧。」

　　听了岳母的述说，我随口说道：「要是不让她知道自己是收养的就好了。这
样她就不会想着找自己的亲生父母了。」

　　岳母无奈的笑了笑道：「怎麼可能，你想小丽和萍萍虽说差三岁，其实一个
在年尾，一个在年头。真正算起来也就差了一年多一点，中间哪有可能再生个孩
子。再加上小菲和小丽是同年，就差了2个月。她怎麼可能不怀疑。小的时候还
能骗一骗，大了自然就明白了。再骗也就没意思了。唉，也不知道她现在过得怎
麼样，有没有找到自己的亲生父母。一个人在外面也没人照顾，想想都让人揪心
。」

　　没想到没见过面的二姨子还有这麼一段身世。看着眼前娥眉轻皱的岳母，我
一时也没有好的言语来安慰正沉浸在回忆中的她。过了一会，岳母再次感嘆道：
「早上看见你和小萍的亲热劲，就让我想到了以前我和小萍他爸在一起的情景。
你岳父就像你一样最会哄女孩了。一张巧嘴能把花都说开了。当年我就是被他哄
得迷迷糊糊地跟他上了床，十六岁的时候就怀上了你大姐。家裡人一看都怀孕了
，就让我们早早得结了婚。我的年龄不够连结婚证都没有领。结婚後，我怀孕时
心情不好。你岳父就像你现在这样天天哄着我，给我餵饭，给我洗脚。他也像你
一样，天天都想着做爱，想着把我弄上床。不过他比你老实多了，没你那麼多鬼
花样。」说着岳母瞪了我一眼，像是在控诉我之前想着办法折腾她。

　　「你岳父当年嘴可馋了，天天和你大姐、二姐抢奶喝。後来你大姐、二姐大
了，我要断奶了。他就死活不幹了，成天得把我往床上拖，不到半年就又让我怀
上了小萍。我记得他知道我又怀孕了还高兴的说又有奶喝了。唉，活脱脱的一个
馋猫。跟你一个模样。」说到这裡岳母的脸上露出了幸福的笑容。

　 「可惜你岳父是个短命鬼，小萍还没生下来，就得了一场大病死了。到底是
没再喝上我的奶。小萍出生後，我还挤了一碗奶撒到了他的坟头上，算是圆了他
的一个未了的心愿。早上看见你给小萍餵饭，我就想起了他给我餵饭的时候。唉
，真让人羡慕。女人就只该有个男人来关心一下，有人疼，有人爱的感觉真好。
」岳母脸上露出了落寞的神情，像是在回忆着与岳父的点点滴滴。

　　我伸手握住岳母的手，满含深情地看着岳母，轻轻地说道：「这有啥羡慕的
。以後不是有我嘛。我来照顾你。我来疼你。给你餵饭，给你洗脚。」岳母抽了
几下，都没有能够从我紧握的手心裡抽出自己的手。娇媚的眼神横了我一眼，「
你有几颗心，能够照顾的过来吗？我现在可没有奶给你喝了，找你的老婆去要，
照顾她去吧。」我腆着脸笑道：「都说女人的心是一个整体，所以只能同时给一
个男人。而男人的心是可以分成几瓣，可以同时给几个女人。放心吧，就你和萍
萍两个人，我肯定能搞定。」岳母听了我无赖的話语，心情有些好转，捂着嘴笑
道：「真的只有两个人吗？不止吧。说吧，说出来我帮你参谋参谋。」看着岳母
调笑的眼神，我气不过夹起一个小包子就往岳母的嘴裡塞，「好心没好报，来我
给你餵饭吃。看我不用包子堵住你的嘴。」岳母笑呵呵的躲着我递过来的包子，
嘴裡还说着：「这就恼了，真没意思。」笑闹了一会，我看到茶楼裡的两个小女
营业员都往这边看时，就放过了不停躲闪的岳母。一口将筷子上的包子塞进了自
己的嘴裡，恶狠狠的咬了几口，嘟囔道：「不吃拉到，我还不餵了。」岳母看到
我装出一副恶狠狠的样子，笑得更开心了。

　　嚥下包子，等岳母笑够了。我就开始说起了昨天晚上的事。岳母听到我用偷
拍的视频骗老婆给自己口交，笑着骂我就是一个二流子，一个色坯。一个披着人
皮的色狼。等听完萍萍对我说的話，岳母红着个眼睛，沉默了下来。好一会儿才
轻轻的说道：「一定要照顾好萍萍的情绪。我是过来人。我知道女人怀孕的时候
最需要照顾了。不要急着让萍萍知道我们的事。出了事就糟了，到时後悔都来不
及。现在这样就挺好的，我挺满意的。一切以萍萍为主，不要操之过急。」说完
又用手指头点了点我的额头，继续说道：「我上辈子肯定是欠你的，让我这辈子
来还。守了这麼多年的寡，却被你骗的和自己女儿抢老公。也不知道我上辈子到
底是做了啥孽。遇到你这个胆大包天的色狼。连自己的丈母娘都不放过。你要是
敢对萍萍有一点不好，看我怎麼收拾你。」听完岳母的抱怨，我笑道：「这还用
说，你上辈子肯定是我的女人。缘分没有尽，这辈子就继续唄。放心吧，我肯定
会对你和萍萍好的。我的女人，我心疼着呢。」岳母听了，美眸横了我一眼笑道
：「说的跟真的似的，你先把萍萍搞定吧。贪心不足的小色狼。」

　　这时茶楼裡又陆续进来了几个人，不过都坐中间，离我们都挺远的。看到进
来的人多了，我和岳母也开始安静地吃起了早餐。就在我埋头吃着包子，喝着稀
饭时。我突然感到有一隻脚在桌子下面轻轻地摩挲这我的腿，并且正顺着大腿慢
慢地向我的襠部靠近。我吃惊的抬起头，发现岳母正在眨巴着小眼看着我，脸上
一副很无辜的样子。我再低头确认了一下。没有错。一隻秀气的小脚套着诱人的
黑丝袜，正踩在我的襠部。脚尖还在我的襠部不停的画着圆圈。再看看依然保持
着一副无辜样子的岳母，我狠狠的瞪了她一眼，低声问道：「你想幹什麼？大白
天的，你不怕被看见。」岳母抬手指了指旁边的玻璃和四周客人，轻声笑道：「
傻瓜，这玻璃从外面是看不到裡面的。他们离得这麼远，谁能看得见。」说完故
意用脚尖点了点我的肉棒。

　　「妈的！被美女岳母反调戏了。悲催的是，貌似我的身体还挺享受这个调戏
的，肉棒都已经开始充血了。」我不由的再次瞪了岳母一眼。感受到了我的肉棒
在慢慢变硬。岳母捂着嘴偷笑着，就像是一隻偷到了鸡的狐狸。笑瞇瞇的眼睛裡
儘是诱惑的光芒。看得我心神摇动，热血上湧。可怜的小弟弟硬的跟钢筋似的。
就在我享受着这种刺激感时，岳母突然收回了秀足，然後在我不满的眼神中抬手
招呼着茶楼裡的服务员。清秀的小姑娘顺着过道就走了过来，我赶紧用桌布遮住
被肿胀的肉棒顶起的裤襠。小服务员来到桌前，岳母开始询问有没有冷饮。服务
员热心地介绍着茶楼裡的各式冷饮，我偷偷地做着深呼吸，慢慢的压下澎湃的心
情，让肉棒上肿胀的感觉也缓解一点。就在这时，岳母的秀足再次踏在了我的襠
部。要不是桌布挡着，服务员肯定能看到眼前这个认真地听她介绍的女士，正在
用自己的秀足调戏着对面那个无辜的男士。刚刚有些鬆软的肉棒，瞬间就恢复了
原样。不，应该是比刚才还要硬上三分。我努力地保持着平静，使自己的表情显
得更自然一些。一边微笑地看着岳母在和服务员说話，一边尽力地夹紧腿，好阻
止正在我襠部作恶的秀足。岳母的秀足执着地在我的襠部活动着，坚硬的肉棒在
岳母秀足得蹂躪下胀得生疼。好在岳母得点餐没有持续多长时间，最终岳母点了
一份豆浆、一杯牛奶再加上一小碗冰块。等服务员礼貌的退了下去後，我一把就
抓住了岳母那只还在作恶的秀足，握在手心细细地把玩着。岳母手扶着桌子和我
争夺着自己的秀足，很快岳母嫵媚的面容上就浮起来一片潮红。就在我想进一步
惩罚岳母时，我看到了服务员送来了刚才点的牛奶，豆浆。还有一个小小的玻璃
碗裡放着一些晶莹的冰块。我只好放开了岳母的秀足。岳母也趁机收回了自己的
秀足，装出了一副淑女的样子。

　　等服务员再次退下後，岳母竟然掀起桌布钻进了桌子底下。紧接着我就感觉
到了我的襠部再次被人佔领，不过这次不再是岳母的秀足，而是她的双手。低头
一看岳母正在舞动着双手，飞快地解开了我的裤子。将我已经肿胀了半天的肉棒
释放了出来，手握着我滚烫的肉棒，岳母诱人的美目横了我一眼後，就一口将它
含进了嘴裡，温暖舒适的感觉立刻包围了我的肉棒。让我满腔的慾火顿时化为了
一片舒爽。我深深地吸了一口气才从这舒爽到极致的感觉中恢复了过来，轻声的
问着桌下的岳母，「你想幹什麼？快起来，别被人看见了。」岳母使劲的嘬着我
的肉棒，好一会才鬆开嘴，对我媚笑道：「我要吃早餐奶，你答应过我的。」说
完再次将我的肉棒含进了嘴裡。「晕，这都哪跟哪呀，竟然在茶楼裡就想着要吃
这个。」我很想继续劝岳母停下了，但这种舒爽到极致的感觉和紧张到极点的刺
激是我从来也没体验过的。让我的話到了嘴边又嚥了下去。我只好一边紧张地享
受着岳母的口舌服务，一边装作若无其事的样子观察着茶楼裡的每个人。防止突
然有人闯进这个拐角。在紧张的心情和岳母的刺激下，我的肉棒硬挺的十分厉害
，这大大地降低了肉棒的敏感度。岳母吮吸了半天都没能让我射出来。虽然我也
想尽快射出来，但是怎麼也找不到爆发的感觉。气的岳母在桌底下轻轻地咬了我
的肉棒一下。突然得袭击让我啊的一声喊了出来。服务员听到声音连忙看向我们
，準备走过来看看是不是需要服务。我连忙抬手示意没事，阻止了正向我这走来
的服务员。「靠，要是让她走过来就大条了。那还不立马露馅。」看到服务员在
我的阻止下退了回去，我不由的鬆了一口气。低头对正在继续舔肉棒的岳母说道
：「别吸了，太刺激了。我一时半伙都难射出来。下次吧。」岳母听了我的話，
不甘心的又嘬了一会，发现我的肉棒依旧是坚硬如故，没有丝毫射的意思。气的
使劲地搓着我的肉棒。突然间我听到岳母轻声地说了一句，「有了，有办法了。
」说完就从桌下退了回去，嘴裡还说道：「不准把它放回去，等着我。」我只好
放弃了将肉棒放入裤子裡的想法。只见岳母从桌子上拿起了放冰块的玻璃碗後，
又钻进了桌子底下。再从我这边看到岳母的时候，岳母已经在嘴裡含了一小块冰
块。等到岳母张开嘴再次将我的肉棒含到了嘴裡时。我的肉棒就传来了一种不一
样的感觉。冰冷的感觉刺激着我滚烫的肉棒，一下子就大大地提高了肉棒的敏感
度。冷热交击之下，我的肉棒明显支持不住了。一阵从未有过得激烈快感在我的
身体中荡漾着。不到一分鍾的功夫，我就感觉到自己的肉棒都快要爆炸了。就在
此时，岳母又用手握着几块冰块，用它们擦拭着我的肉棒外侧，根部和蛋蛋上。
双重的刺激让我再也忍不住了。肉棒在岳母的嘴裡连续地跳动着，蛋蛋在岳母的
手心裡强力地收缩着。一股股白浊的精液射进了岳母的檀口裡。射的是那麼的多
，好半天，肉棒才停止了喷射。过度喷射之下，我感到头都有点晕眩了。「妈的
。太刺激。」好半天我才从兴奋中恢复过来。

　　这时岳母已经榨干了我肉棒中的最後一滴精液，正蹲在地上抬着头看我。看
到我低下头看她时，岳母衝着我张开了她那艳红的双唇，只见浓浓的白色精浆填
满了岳母的口腔，淹没了她的香舌。看着眼前淫靡的情景，我不由的摇了摇还有
些晕眩的头，软弱无力的肉棒也不自主地抽动了一下。岳母看到我的表现，媚笑
着闭上了嘴。细心的整理好我的裤子，然後从桌底钻了回去。等岳母坐定後，我
才发现岳母竟然还没有将嘴裡的精液吞下去。只见她拿起身前的玻璃杯，将口中
混合着冰块的精液吐到了玻璃杯裡，白浊的精液在杯底堆积了厚厚的一层。她又
将旁边的热牛奶倒进了玻璃杯裡，再撕了一包白糖加了进去。然後就拿着勺子悠
然自得地搅拌着，嘴裡还说道：「嗯。这才是我想要的营养早餐奶。」我看了对
她直翻白眼，实在是无语。看到我白眼直翻，岳母衝着我媚笑着道：「乖，你也
趁热把豆浆喝了。好好的补一补。以後可就指望着你呢。」看着岳母淫荡的动作
，听了岳母诱人的話语。我连翻白眼的心思都没有了。心想：「妈的，这才几天
呀。就从我调戏她，变成了她调戏我。太没天理了。」气愤的我，大口地喝着温
热的豆浆。现在的我急需补充水分。刚才差点就让这狐狸精给榨干了。岳母看我
气愤地喝着豆浆，捂着嘴呵呵地笑着。不时还抿一口混合着精液的牛奶。然後用
一种媚到骨子裡的声音勾引着我，「老……公……！是我给你舔得舒服，还是萍
萍的口活棒呀。」在岳母的诱惑下，我悲哀的发现自己已经吐到无力的鸡巴竟然
又有了衝动的感觉。我心想：「刚才还说要我照顾好萍萍不用管她，现在又在这
使劲的勾引我。妈的，还让不让人活了。靠，这早饭没法吃了，这鬼地方再也呆
不下去了。」我顾不得回答岳母的问题，几口喝干豆浆後，就跑到吧台结账去了
。我怕再多呆一秒，我就会再次被这个狐狸精勾住。岳母看着我狼狈的身影，呵
呵地笑着，也几口就喝完了自製的营养早餐奶，跟着我出去了。

　　坐到车裡，看着旁边还在一个劲的捂嘴偷笑的岳母，气不过的我一把就将岳
母楼进了怀裡，狠命地吮吸着她诱人的红唇，狠命地搓揉着她丰挺的双峰。岳母
搂着我的脖子，顺从的迎合着我的动作。将自己的香舌伸到我的嘴裡任我品嚐。
挺起自己的酥胸任我蹂躪。好一会後，她才轻轻地提醒我道：「时间差不多了，
我们回吧。萍萍该等急了。」我这才从岳母的诱惑中回过神来。再次狠狠地亲了
岳母一下後，就驾车往医院赶去，一路上岳母也不再刺激我，只是静静地坐在一
旁整理着胸前被我揉皱了的衣服，重新补上了被我一顿狂吻弄花的妆容。

　　来到医院後，医生的查房已经结束了。走进病房时，发现大姨子竟然早就到
了。白色的连衣裙，肉色的丝袜，白色的小高跟，再加上一个黑色的细腰带。整
个人看起来是那麼的典雅文静。如果不是岳母之前的話语，我一定只会被大姨子
美丽外表所吸引。现在的我静静地站在一边，细细地观察着她。果然如岳母所说
，大姨子美丽的外表下总有着一股淡淡的愁绪。轻皱的娥眉就是最好的明证，虽
然正在和岳母、老婆一起说笑着。但眼中偶尔闪过的一丝忧愁，总是能被一旁的
我看个分明。看得我恨不得把她搂在怀裡好好地怜惜。不过再看看旁边的岳母和
妻子。我火热的心情就像是被浇了一瓢凉水，瞬间就熄灭了。这两个还没搞定呢
，那裡还有精神去招惹其他人呀。

　　都说三个女人一台戏。我眼前就有三个美女正演着一台家庭肥皂剧。看着她
们热闹的聊着家长裡短，聊着未出世的孩子。我丝毫都插不上半句話。只好躺在
一旁的躺椅上慢慢地恢复着刚才在茶楼消耗过多的体力。静静地看着眼前三个秀
色可餐的美女，也是一种难得的享受。最主要的是其中有两个美女都是能够让我
予取予求的，想想都让人得意。

　　还没等我欣赏够。正聊着开心的老婆突然感到肚子一阵阵痛。啊，要生了。
我赶紧找来医生和护士。将老婆送进了产房。孩子生得异常的顺利，不到半个小
时，医生就抱出了一个健康可爱的小女孩。正合我意，我就喜欢女孩子。岳母和
大大姨子看到新生的小生命也高兴极了。两个人小心翼翼的看护着。特别是大姨
子，满脸都是喜爱、羡慕的神情。岳母在一旁打趣着大姨子，「喜欢小孩，怎麼
不自己生一个。」大姨子的脸上飞快地闪过了一丝寂寞的神情，然後就恢复了正
常。「妈，我现在工作忙。等等吧。」岳母见大姨子这麼说，也就放弃了这个話
题，不想在这快乐的时候继续这个沉闷的話题。

　　我坐在床边，看着刚刚回到病房的老婆，小心的看护着正在吊水的她。近半
个小时的折磨，让她的脸色看起来雪白的。不过精神倒挺好，脸上也露出了快乐
的笑容。只是老婆看到是个女孩有点遗憾。因为她一直希望是个男孩，希望能给
我家裡续一份香火。我小心地安慰着她，夸讚着女儿的种种好处。很快老婆就从
这个心结中解脱了出来。嚷嚷着要抱小宝宝。後来在几个女人的一起决定下，给
小宝宝取了个名字叫冯灵秀。而我之前準备好的名字已经被三个人一致否决了。
看着在一旁生闷气的我，三个女人都呵呵地大笑着，连小傢伙也哇哇直哭地凑着
热闹。

　　医院的生活总的来说是痛并快乐着。看到新生的小傢伙总是让人心情很好。
但连续几天都没能睡个好觉又让人觉得痛苦不堪。现在的我一躺到躺椅上就能睡
着，一有人喊我就得醒来。好在这样的日子并不长。生完孩子一周後，我就接着
老婆回家了。值得一提的是这一周裡我和老婆再次碰到了小护士郑明霞。她又恢
复到以前那个样子了，蹦蹦跳跳地到处乱跑，一有空就跑过来逗弄我的小宝宝。
快活得像个小燕子。我仔细的观察了一下，并没有发现到一丝一毫的假装。想来
是已经被自己的家人劝服了。唉，有又一个少女堕落了。还有一件事就是我终於
如愿以偿地尝到了老婆的奶水。那天老婆刚来奶，小傢伙吸了半天也没有吸出来
，气的哇哇直哭。我只好勉为其难的帮了她一把。亲口将老婆堵塞的奶孔吸通了
，尝到了老婆的第一口初乳，真香！真甜！

（第二部）（５）

「哎呀！老公！快……，快……，快……。漏了。快帮我一下。衣服都湿透
了。」

　　……

　　「啊……。你轻点……。胀得疼死了。啊……。又漏了。快……，你快点呀
……。」

　　又是一个明媚的早晨，我又一次在老婆急切的呼唤声中醒来。开始每天的第
一件事，帮老婆清理她那肿胀的乳房。老婆属於那种产奶量很大的女人。每天清
晨她都会被自己肿胀的乳房所疼醒，然後催促着我起来给她挤奶。小傢伙虽然很
能吃，但比起她妈妈的产奶量，根本是小巫见大巫。估计老婆这产奶量也是遗传
的。从老婆的产奶量就能猜测的出当初岳母生大姨子时的情形。难怪岳母能在喂
饱大姨子的同时，还能餵饱收养的二姨子。刚开始我都是直接用嘴来吸空老婆的
奶水，不过最近几天老婆不知道怎麼突然认为我吸的太多会让她产奶量增加。於
是每天早上都不让我直接吸她的乳房，而是让我帮她把奶挤到碗裡，弄得我天天
早上跟挤奶工似的。也害得我每次看着老婆緋红色的乳头裡喷出的乳汁就不由自
主的嚥口水，恨不得凑上去吸两口。虽然有时也能够偷袭得手吸上几口，但多数
是偷袭失败被老婆钉的满头包。

　　等老婆的两个乳房都排空时，我手裡的碗也快要装满了。怎麼着也得有个五、
六百毫升吧。排空了奶水的老婆，舒服地仰躺在床上，随意地让我用温热的毛巾
擦拭着她的乳房，好保持乳房和乳头的干爽。生孩子前老婆原本就有不小的乳房，
现如今一产奶就更是大了好几圈。白皙的皮肤被奶水撑得露出了一根根青色的毛
细血管。緋红色的乳头也总是涨得像颗小樱桃，看起来诱人的紧。没有了奶水，
老婆倒是不阻止我吸她的奶头了。用毛巾将老婆的乳房擦干净後，我就轻轻地用
舌头逗弄着刚擦拭过的乳头。不一会儿，老婆嘴裡就冒出了曖昧的呻吟声，眼睛
也有些迷离了。在我的挑逗下，老婆开始不由自主地扭动着身躯，夹紧的双腿也
开始不停地互相摩挲着。过了一会，实在是忍受不了我挑逗的老婆，一气之下将
我的脑袋死死地按进了自己胸前的乳沟裡，腻着嗓子说道：「死鬼，别弄了。知
道我现在不能做，你还这样弄，你想玩死我呀。」我奋力地从老婆胸前深深的沟
壑裡拔出脑袋，笑着对老婆说道：「谁让你不给我吃奶。」老婆满脸红晕地说道：
「怎麼不给你吃了。那碗裡不都是吗？又没拦着你，你想吃就吃唄。」我腆着脸
说道：「不行，我要吃奶子裡的，不吃挤出来的。我要求和宝宝同等待遇，拒绝
大小歧视。」老婆横了我一眼道：「讨厌！懒得理你。去看看妈妈起来没有。我
有点饿了。」可能是因为奶水多的缘故，老婆每天早上都会很饿。我也就没在继
续逗弄老婆了，端着装满奶水的碗就出去了。

　　将手上的奶水放到厨房後，我来到的岳母的门前。推开岳母的房门，就看见
一个诱人的胴体躺在一张粉红色的床上。轻轻地揭开盖在岳母身上的薄被。哇，
真是个大胆的淫妇，竟然在裸睡。受到了凉风的刺激。岳母颤巍巍的乳房上，一
颗玫红的红豆渐渐地充血变硬。交迭在一起的大腿间，露出了一片黑乎乎的森林。
等我用手轻轻地摩挲着岳母嫩滑的肌肤时，我看到岳母光洁的肌肤上泛起了一片
粉红，她那长长的睫毛也不时轻微地颤动着。「呵呵，醒了还装睡，既然这样我
就不客气了。刚才和老婆逗弄了半天，现在正好拿你来败败心火。」於是我不仅
加重了手上的力度，还把目标也集中在了岳母敏感的乳房和阴部。岳母在我魔手
的撩拨下越发地不堪了。脸上泛着潮红，身体也轻微地颤抖着。在我的手指刚伸
进她潮湿的蜜穴时，岳母再也无法装睡了。睁开了性感的双眸，对我娇嗔道：
「讨厌，大清早就来撩拨我。你也不怕给你老婆看见了。」我用手指轻轻得在岳
母的蜜穴中抠挖着，又亲了亲她性感的嘴唇，笑道：「亲爱的岳母大人，小婿我
可是奉了你女儿的命令来叫醒你的。你的宝贝女儿饿了，起来做饭吧。」岳母轻
轻地按住我正在作怪的手，嗔道：「我女儿就是让你这样来叫醒她妈妈的呀。我
怎麼会有你这样的流氓女婿。还不把手指快抽出来，你老婆还等着吃早饭呢。」
我笑道：「等等，不急这一会。让我来给你醒醒神。来，你也给我活活血。」说
完抓起岳母的手放在了我微硬的肉棒上。岳母识趣地搓揉着我的肉棒。同时微闭
着双眼，享受着我的叫醒服务。慢慢地岳母的头就从枕头上渐渐地移到了我的大
腿上，原本交迭在一起的大腿也为了方便我而分得开开的。茂密的黑森林已经被
蜜穴中抠挖出来的淫水弄得湿漉漉的。另一边岳母忍受不了我肉棒的诱惑，犹豫
了半天还是将它含进了嘴裡，舔了起来。

　　岳母舔了几口我的肉棒後说道：「真骚，你昨晚是不是没有洗鸡巴呀。」

　　我反驳道：「瞎扯，怎麼没洗了。我还打了肥皂呢。」

　　「那怎麼味还这麼大。」岳母吐出嘴裡的肉棒继续说道。

　　「这不是这几天憋得嘛。你看萍萍回来这半个月，除了像今天这样偶尔吸两
下。我哪有像样的快活过呀。」我轻声地抱怨着。

　　「你老婆就在隔壁，想快活找她去吧。跑我这发什麼牢骚。」岳母没有理会
我的抱怨，直接一个白眼就丢了过来，然後继续埋头处理着我的肉棒。

　　「她不是还没好嘛。怎麼样，今天早上来个全套的。反正萍萍在坐月子，应
该不会出房门的。你也有好长时间没做了。大家一起快活一下。」我继续发扬着
无赖的精神，希望今天能够在岳母身上得到满足。唉，没办法。飢渴的肉棒早已
经在岳母熟练的口技下坚硬如铁了。

　　「你就想吧。你也不怕你老婆突然出来发现了。好了肉棒已经準备好了，快
去给我準备早餐奶。我也要起来了，再晚一些，你老婆就该怀疑了。」说完岳母
又亲了亲肉棒的顶端，然後强行把我推下了床。自己则坐起来拿着卫生纸擦拭着
湿漉漉的下身，準备穿衣起床。自从老婆回家後，岳母一改往日的习惯，在家穿
起了内衣。不再是只套着个睡衣就到处乱跑了。不过自从我给她买了性感内衣後，
岳母就不再穿以前那些保守的内衣了。害的我不得不又给她买了几套新的性感内
衣，才满足了她的日常需求。岳母今天上身穿的是性感的紫色蕾丝绑带马甲，下
身是一件紫色的蕾丝花边丁字裤。再加上一双性感的黑色的吊带网袜。这种诱惑
哪裡是一套薄薄的睡衣就能够遮挡得住的。看着岳母一件件地套上性感的内衣，
原本就引人入胜的胴体，在性感内衣的衬托下更是添加了十分的诱惑。「靠。不
带这麼折腾人的。穿成这样，还不如不穿内衣呢。难怪都说遮遮掩掩的女人更诱
惑。穿比不穿更诱人。」我不禁在一旁又开口央求着岳母，要求来个全套服务。
可是铁了心的岳母坚定地拒绝了我的哀求，穿好衣服就跑到我的房间裡和老婆讨
论早餐的事情了。我只好挺着个肉棒来到了厨房，心不甘情不愿地开始给岳母准
备早餐奶。不大的功夫，岳母就带着一阵香风来到了厨房。开始忙碌地给老婆准
备着早餐。鸡汤、鸡蛋、米酒。全是一些给老婆发奶的食物。

　　我靠在门口，一边擼着肉棒準备早餐，一边看着美丽的岳母。清晨的阳光照
在她的身上，那件睡衣就像是一层透明的薄纱笼罩在她性感的胴体上。隐约出现
的性感内衣和裹在美腿上的性感黑丝，一切都是那麼地诱人。岳母还不时地回头
向我调皮地眨眨眼，像是在嘲笑我的胆小，也像是一种无声的勾引。火大的我终
於忍不住了，凑到岳母的身後，将手伸进岳母的睡衣裡。上下其手地抚摸着岳母
诱人的身躯，希望能够稍微缓解一下我的心火。岳母像是早就猜到我会这样，回
头亲了一下我的脸，轻声调笑道：「怎麼了，憋不住了。憋不住就射出来呀。我
还等着喝奶呢。」这一声调笑就像在我的心火上浇了一桶汽油。噌的一下，就把
我的心火一下子烧到了极致。我毫不犹豫地伸手解开了她小内裤两侧的蝴蝶结，
脱下她的蕾丝花边丁字裤，露出她诱人的蜜穴。然後将坚硬滚烫的肉棒狠狠地插
了进去。温暖湿润的感觉立马包围了我的肉棒，我趴在岳母的背上，靠在岳母的
耳边轻轻地笑道：「小老婆，都湿成这样了，还憋着不给老公。你想幹什麼呀。」
岳母双手撑着洗碗池，分开性感的双腿。弯着腰，昂着头，享受着我肉棒地插入，
嘴裡却固执地说道：「就是不给你。凭什麼我湿了就要给你。给谁也不给你。」
我将手伸进岳母的睡衣裡，绕到岳母的胸前，紧紧地握住岳母挺拔的双峰，将岳
母的身体固定住。然後腰部开始发力，狠命地来回衝刺着，肉棒不停地在岳母湿
滑的蜜穴裡穿梭着，发泄着，发泄我已经憋了很久的慾火。嘴裡同时质问着岳母：
「不给我，你想给谁？天天穿的这麼性感去上班，骚屄还湿成这样。你想幹什麼？
你想给谁？」听到我这麼问，心有灵犀的岳母立马就明白了我的意思。开始顺着
我的話满嘴胡扯着。「还用问吗？当然是给我的领导黄部长呀。单位裡那麼多年
轻小姑娘，我不穿的性感点怎麼能吸引他幹我。我每天都要去他办公室裡彙报工
作，每次彙报工作的时候都会让他一边干我的骚屄，一边听我的彙报。黄部长最
喜欢干我的骚屄了，就因为我每次去之前都会把下面脱得光光的，只穿着一双丝
袜。骚屄裡的水也弄得多多的，让他插进去方便极了。幹起来也比那些刚工作的
小姑娘舒服多了。每次黄部长都会在我的骚屄裡射上一堆精液，害得我每次彙报
完工作精液混着淫水都会流一腿的，让那些小姑娘羡慕死了。」听着岳母的满嘴
胡言，我的脑海裡想像着美艳的岳母上身穿着小西装，下身只穿着黑丝高跟走进
了办公室。然後就趴在办公桌上撅着个屁股一本正紧地彙报着工作。湿漉漉的蜜
穴正被一个猥琐的男人在背後不停地幹着。等彙报完工作则带着满腿的精液和同
事们艳羡的目光回到自己的办公室。想到这裡我在岳母的耳边问道：「光着下身
在单位裡乱跑，你就不怕被别人幹吗？其他的男人就能让你那麼安全地走到黄部
长的办公室？」岳母继续随着我胡扯着：「别的男同事不敢干我的，我们单位是
民主集中制，大家可以自由地交流性经验，也可以互相摸摸肉棒，扣扣骚屄。但
干屄的权力是集中在领导的手裡。这是一条组织原则，是不能违背的。其他人顶
多就扣扣我的骚屄，这样正好让我的骚屄裡的水多一些，正好方便黄部长干。再
说了我们单位的女人都是黄部长的性奴，其他男人想着送自己的家人给黄部长干
还来不及呢，哪敢干在单位裡幹我们的骚屄呀。要不然你以为上次萍萍穿成那样
到我办公室都没人敢干她呀。」听到岳母满嘴胡扯地把老婆也带了进去，我的肉
棒变得更粗了。

　　感受到了我肉棒的变化，岳母得意地继续胡扯着：「那次萍萍来到单位後，
正好碰到黄部长在四处巡视，看看有没有人工作时间偷懒干屄。看到萍萍上面就
一件小背心，露着半个奶子。下面就穿了个超短裙，屁股也半露着。他就以为又
是谁带了自家女人来给他快活的。他就跟在萍萍的後面看看是谁家的女人。等发
现萍萍进了我的办公室後。他就回到办公室，然後通知我带着萍萍去他的办公室
彙报工作。於是我就把自己的裙子和内裤脱了，只穿着个丝袜和高跟鞋。让萍萍
也把自己的内裤也脱了，只穿着小短裙，露出她的骚屄和屁股。然後我就一边带
着萍萍往黄部长的办公室走，一边扣着自己的骚屄。好让骚屄裡的水尽量多一点。
我还让萍萍也把她的骚屄弄湿一点，可是萍萍却得意的对我说，坐出租车来的时
候，一路上司机大叔的手就没有离开她的骚屄和奶子过。现在她骚屄裡面早就泛
滥成灾了。下车的时候，司机大叔还给她免了五块钱。只收了她十块。」听到这
我心想：「靠。摸了我老婆的骚屄和奶子一路，竟然只免了五块钱，怎麼也要来
个全程免费呀。」想到这我的鸡巴硬的更厉害了。抽插的速度也快了起来。「啊
……，啊……。」岳母被我突然地加速插得连声轻呼。等稍微适应了後，她又继
续在哪裡胡扯着：「等我和萍萍进了黄部长的办公室後。黄部长就让我们母女俩
趴在一起。然後他就一边幹着萍萍的骚屄，一边扣着我的骚屄。幹了一会就换成
幹着我的骚屄，扣着萍萍的骚屄。黄部长的鸡巴真粗，干的我和萍萍都快活死了。
……」在岳母胡言乱语的刺激下，我满脑子想着岳母和老婆被人幹的死去活来的
淫荡画面，肉棒被刺激的胀大到了极点，我快速地抽插着肉棒，嘴裡兴奋地发出
着：「呵……，呵……。」的声音。很快我就将滚烫的精液射进了岳母的蜜穴裡。
岳母也被我滚烫的精液烫的白眼直翻，蜜穴使劲地收缩着，一股股的阴精从花心
喷射了出来。我抱着岳母的腰，趴在岳母的背上，感受着肉棒在岳母的蜜穴中被
压榨的感觉。享受着高潮过後的餘韵。良久才恢复过来，将半软的肉棒从岳母的
蜜穴中抽了出来。随着我肉棒的拔出，只见一股股的白浊的精液混合着岳母的阴
精，从岳母微张的蜜穴中湧了出来。我赶紧用杯子接住汹湧而出的白浆，笑着对
岳母说道：「可别浪费了，这可是你的营养早餐。」岳母听了後，用满是春色的
媚眼狠狠的横了我一眼，不过倒是没有阻止我的动作，只是用手指点了点我的额
头嗔道：「满脑子乌七八糟的想法，听到我和萍萍被人干竟然还那麼兴奋。小心
我真的带着萍萍去找男人，让你戴上两顶绿帽子，看你是不是真兴奋。」我笑骂
道：「你敢，这不是说着玩。调剂一下夫妻生活嘛。」岳母听了笑道：「去你的
夫妻生活，你的老婆还在屋裡躺着等早饭呢。让开，我要给你老婆準备早饭了，
别再捣乱了。」

　　等岳母端着萍萍的早饭走出厨房後，我也开始给岳母準备早餐奶。看着手裡
杯子中的混合着岳母阴精的白浊精液，再看看餐桌上装满了老婆奶水的瓷碗。我
突发奇想，将一碗老婆的奶水倒进了奶锅裡，放在了燃气灶上加热。不大的功夫
老婆的奶水就热开了，我端起奶锅将热开的奶水倒进了装着精液的杯子中。就这
样一杯前所未有的营养早餐奶就做好了。等岳母出来的时候，我拿着已经是温热
的奶水送到岳母的手裡，嘴裡还得意的笑道：「喝吧，这是我特地给你精心準备
的营养早餐奶。」岳母没有怀疑，还以为我还是用牛奶兑得精液。只是轻啐了我
一口就端着杯子喝了下去。刚喝了两口，岳母就皱着眉头放下了杯子，问道：
「这是什麼奶呀。怎麼甜甜的，有点腥，就是没有一点牛奶味。」我凑到她耳边
轻笑道：「这是我和萍萍共同给你準备的营养早餐奶。」岳母一听就明白了自己
喝的是小女儿挤出来的奶，一想到小女儿的奶裡面还混合着我这个小女婿的精液，
以及自己刚刚流出的阴精。脸噌的一下就红透了。我笑着抓住岳母的手，将她手
中的杯子凑到了她的嘴边。就这样岳母在我半强迫之下红着个脸喝下了这杯我一
时突发奇想準备出来的营养早餐奶。看着岳母满脸羞红的样子，在岳母羞怒的眼
光中我笑呵呵地走进了卧室。看到我快要走进卧室了，岳母只好放弃了準备找我
麻烦的想法，只是远远地啐了我一口就转身进厨房了。

　　卧室裡，老婆正坐在床上吃着早餐。看到我笑呵呵地走了进来。就神神秘秘
地招呼我坐在她的身边，然後轻轻地问我道：「老公。你说老妈是不是在外面有
男人了。」我听了老婆的話，心裡大吃一惊，想到：「难道老婆发现了什麼？」
於是我不动声色地问道：「你怎麼突然问这个？有什麼问题吗？」老婆继续神秘
兮兮地说道：「你有没有发现老妈最近一段时间的心情好好，满面春风的。不像
以前老是板着个脸，一副严肃的样子，连个笑脸都没有。而且我发现老妈最近穿
的内衣好性感哟。你们上班的时候，我在她的衣柜裡甚至还发现了几套情趣内衣。
都说女为悦己者容，要不是外面有了男人，老妈怎麼会突然穿的这麼性感。老妈
以前都是穿那种老土的棉内衣的。现在穿这麼性感，没有男人穿给谁看呀」我一
听，原来是岳母愉快的心情和性感的内衣让老婆看出了一丝端倪，并没有让老婆
发现什麼实质上的东西。於是我轻声的反驳道：「老妈又不老。穿性感一点咋了。
现在的女人不都是这样吗？就一定要穿给男人看才穿性感一点呀。满脑子胡思乱
想。」说着我用手指捅了一下老婆的脑袋，然後我又故意地试探一下老婆，「再
说了，就算是老妈在外面有了男朋友也很正常嘛。毕竟老妈才四十多一点，又不
老。有人追很正常的。她辛苦将你们姐妹几个带大了，现在给自己找个男人有什
麼不对的？」老婆听了撇了撇嘴，说道：「我可不想老妈给我找个後爸。这麼多
年都过去了，家裡一直都是女人。要是突然多一个陌生男人。就不一样了。那可
就彆扭死了。想想都头皮发麻。」我心想：「傻丫头。你倒是没猜错。你老妈的
确已经有男人了。只不过这个男人对你来说并不是陌生人。家裡也不会多一个陌
生男人罢了……。」心裡这麼想，嘴裡可不能这麼说：「怎麼了，你老公我不也
是男人嘛。有什麼不一样的。有什麼彆扭的。」老婆嘟着个嘴说道：「你不一样
的了，你是我的老公，怎麼能和别人比呢。有别的男人在家裡我会觉得很彆扭的。
反正我不喜欢。要是老妈给我找个後爸，我肯定要反对。」我听了点点老婆的脑
袋，说道：「自私的小丫头。尽想着自己，也不想想你妈的感受。你準备和你妈
过一辈子呀。」老婆嘟着个嘴反驳道：「怎麼了，不可以呀。我就要妈妈和我一
直住在一起。你敢反对！」我一看老婆有变脸的趋势，立即笑道：「好，好，好。
妈妈和我们一直住在一起。你高兴就好。」我连声地哄着老婆，同时心想：「我
比你更希望和你妈住在一起，我还想着让你们母女俩睡在一起呢？」被我哄了一
会老婆的心情有些好转了，但是还是继续说道：「我还是怀疑老妈在外面有男人
了。最起码有男人在追她。虽然老妈隐藏地很深，但老妈这段时间的神情我怎麼
看都像是热恋中的小姑娘。肯定是有情况。」说到这裡老婆拽着我的胳膊，哀求
着我：「老公。你悄悄地查查看，看看是不是有什麼人在追老妈。我可不想突然
间有个後爸。」看着一脸祈求的老婆，我心想：「怎麼查呀，难道告诉你，你妈
外面的男人就是坐在你旁边的老公。晕！都说刚生小孩的产妇容易抑鬱，没想到
我老婆却是变得对自己的老妈这麼敏感。」虽然老婆的要求是注定没有结果的，
但我还是答应了老婆。得到了我肯定的回答，老婆这才露出了开心的笑容。个带
大了，现在给自己找个男人有什麼不对的？」老婆听了撇了撇嘴，说道：「我可
不想老妈给我找个後爸。这麼多年都过去了，家裡一直都是女人。要是突然多一
个陌生男人。就不一样了。那可就彆扭死了。想想都头皮发麻。」我心想：「傻
丫头。你倒是没猜错。你老妈的确已经有男人了。只不过这个男人对你来说并不
是陌生人。家裡也不会多一个陌生男人罢了……。」心裡这麼想，嘴裡可不能这
麼说：「怎麼了，你老公我不也是男人嘛。有什麼不一样的。有什麼彆扭的。」
老婆嘟着个嘴说道：「你不一样的了，你是我的老公，怎麼能和别人比呢。有别
的男人在家裡我会觉得很彆扭的。反正我不喜欢。要是老妈给我找个後爸，我肯
定要反对。」我听了点点老婆的脑袋，说道：「自私的小丫头。尽想着自己，也
不想想你妈的感受。你準备和你妈过一辈子呀。」老婆嘟着个嘴反驳道：「怎麼
了，不可以呀。我就要妈妈和我一直住在一起。你敢反对！」

    我一看老婆有变脸的趋势，立即笑道：「好，好，好。妈妈和我们一直住在
一起。你高兴就好。」我连声地哄着老婆，同时心想：「我比你更希望和你妈住
在一起，我还想着让你们母女俩睡在一起呢？」被我哄了一会老婆的心情有些好
转了，但是还是继续说道：「我还是怀疑老妈在外面有男人了。最起码有男人在
追她。虽然老妈隐藏地很深，但老妈这段时间的神情我怎麼看都像是热恋中的小
姑娘。肯定是有情况。」说到这裡老婆拽着我的胳膊，哀求着我：「老公。你悄
悄地查查看，看看是不是有什麼人在疯狂地追老妈。我可不想突然间有个後爸。」
看着一脸祈求的老婆，我心想：「怎麼查呀，难道告诉你，你妈外面的男人就是
坐在你旁边的老公。晕！都说刚生小孩的产妇容易抑鬱，没想到我老婆却是变得
对自己的老妈这麼敏感。」虽然老婆的要求是注定没有结果的，但我还是答应了
老婆。得到了我肯定的回答，老婆这才露出了开心的笑容。


（第二部）（6）

几天的忙碌工作终於告一段落。今天下午的工作比较少，才四点多一点我就
结束了手裡的工作。坐在办公室閑着无聊。我一边透过玻璃墙欣赏着办公室外那
些晃来晃去的年轻女下属，一边放鬆着这几天忙碌工作带来的疲惫心情。我在单
位裡是个小头头，人又年轻，长得也还可以。虽然算不上帅哥一级，但也是摸样
周正。再加上身高体壮，所以这帮女下属没事就喜欢找个理由凑到我的旁边，和
我开着一些曖昧的小玩笑，有意无意地勾引着我。等到我结婚了，这种情况才缓
解了不少。但还是有几个不死心的，还是不时地往我办公室裡跑。说着一些曖昧
含糊的言语，做着一些挑逗的动作。继续有意无意地勾引我。

　　哎！也不知道我要是真的向她们下手，她们会不会欣然同意，或者半推半就
得从了我。不过我也只是有这个贼心，而没这个贼胆罢了。想想还可以，要是真
的做了，还指不定是啥情况呢。即使真的得手了也是一个麻烦事，现在的女人哪
有简单的。想想还是自家的女人用起来放心，用起来舒心。想着想着，我就想到
了性感的岳母。庆幸自己一时大胆赚了一个知情识趣的大美人，还是那种上了没
有啥後遗症的美人。要是再能够搞定老婆那头就更完美了。母女姐妹花一次伺候
我，想想就有衝动，前进的动力呀。我又想起前段时间早上。岳母一边胡言乱语，
一边被我从後面狂干的情景。想到岳母嘴裡的那些胡言乱语，我不禁心头火热起
来。要是能够在岳母的办公室裡幹一次岳母那该多爽呀。心动不如行动，与其在
这看这些不能动的美女属下，还不如去岳母那裡看看能不能尝点甜头，也好舒缓
一下这几天的紧张疲劳。於是下定决心的我立即走出办公室，开着汽车直奔岳母
的单位而去。

　　驱车来到岳母的单位。这还是我第一次到岳母的工作单位。顺着指示牌找到
了岳母的办公室。岳母的办公室很偏，在十二楼的西南拐角。左右两边分别是会
议室和会客室。只有一扇大门朝着过道走廊。不像我路过的那些办公室，都有一
面玻璃墙朝着过道。站在门口，我看见岳母正坐在办公桌的後面处理着手中的文
件。我敲了敲已经打开的办公室大门，岳母头也没抬得说了声：「请进。」於是
我走进办公室，并顺手反锁上了办公室的大门。岳母听见了我锁门的声音，这才
疑惑地抬起了头。一看走进来的是我，她立即就从满脸的疑惑转变成了惊喜。
「你怎麼跑过来了，你今天不上班吗？」

　　我锁好门就微笑着朝岳母走了过去，说道：「我今天工作结束的早，就过来
看看你，顺便接你下班。怎麼样欢迎不？」岳母看着我抿着嘴笑道：「古里古怪
的。接我就接我唄，幹嘛一来就锁我办公室的大门呀。这样万一有事别人还以为
我不在呢？」我走到办公桌前，得意地笑道：「那不是更好。别人以为你不在就
对了，这样就不会有人打扰我们了。我们也就可以好好得独处一下。享受一下两
人世界。」岳母白了我一眼，无奈地说道：「成天就知道搞怪！天天都见面，还
独处个什麼劲呀。」

　　我腆着脸笑道：「这几天净忙工作了，累死了。家裡又有萍萍在。咱们俩都
没好好的聚一聚。现在这样多好，多麼轻鬆自由。就我们两个人。正好可以好好
的沟通一下感情。」岳母啐了我一口，笑道：「就你！还沟通感情呢。你会吗。
我看沟通肉体你倒是挺在行的。」我笑着绕过办公桌，来到岳母的身後。岳母今
天穿的是一套标準的办公室套装。上身是剪裁合体的小西装，裡面干净整洁的白
绸衬衫。下身是一件贴身的西装套裙，刚刚盖到膝盖的上方。一双性感的美腿套
上了诱人的黑丝。一双秀足也套在精緻的高跟鞋裡。离得近，透过衬衫能够隐约
看到岳母裡面穿着黑色的性感内衣，这可是我昨天晚上趁着老婆上床给宝宝餵奶
的时候，偷偷到岳母的房间裡亲自给岳母挑选的内衣。为此岳母当时就赏了我一
个法式湿吻。要不是老婆随时会餵好奶，说不定当时就能够来个全套奖励呢。扣
摸了了半天，在岳母身上佔足便宜後，我才放过了气喘吁吁的岳母。虽然当时满
足了手足之慾，但导致的直接後果就是一晚上都没睡好觉，一闭眼，满脑子都是
岳母的倩影。旁边都是躺了个美女，可惜暂时只能看不能动。老婆倒是很贴心的
替我吸了半天的肉棒。但是累的口酸手酸也没能吸出了。看着辛苦半天的老婆，
一脸沮丧的表情，我只好轻声劝慰着她，搂着她。然後就将火热的肉棒贴在她的
身上慢慢地哄她睡了。哎！真是自作自受呀。

　　自从老婆做完月子，我和岳母快活的次数就成指数下降。这几天我工作一忙，
两个人更是找不到时间快活一下了。现在看着眼前美艳的岳母，穿着一身得体的
办公室套装，我心裡的火焰燃烧的更厉害了，这就是最流行的制服诱惑嘛。我双
手按在岳母的肩膀上，轻轻的揉捏着。岳母微闭着眼睛，享受着我的按摩服务。
嘴裡轻轻地问道：「有什麼不良企图就说吧。无事献慇勤，準没好事。」我笑着
反驳道：「看您说的，女婿讨好丈母娘不是天经地义的吗。怎麼能说是无事献殷
勤呢。这几天忙不忙，工作累不累。」岳母听了我关心的言语，打趣道：「哟！
今天太阳从西边起来的。竟然关心起我的工作了。平时不是一见了我，就像把我
扒光了吗？今天转性了。嗯，我这几天工作不忙。挺轻鬆地。怎麼样，有啥事说
吧。」

　　我这时才低下头凑到岳母的耳边，轻轻地调笑道：「那你今天去找你的黄部
长彙报工作了吗？」岳母听了我的调笑，立即想起了那天早上的情景，想起了自
己当时的胡言乱语。脸一下子就羞红了起来。白了我一眼，说道：「去你的。就
知道你三句話不离本行。又开始胡说了。」我继续调笑道：「我今天来除了接您
下班，还想体验一下你的工作。」说完我的左手就从岳母的肩膀顺着岳母诱人的
三角区摸了进去。岳母按住我已经快要侵袭到她胸部的左手，抬起头白了我一眼，
对我羞怒道：「别乱动。这裡是办公室。外面一堆人在上班呢。要是被别人发现
就糟了。」我继续加大力度向岳母的乳峰挺进着，同时在岳母的耳边轻声笑道：
「没事的，没看见我一进来就把门反锁上了吗？现在是我们的二人世界。谁都打
扰不了我们。」说完我轻轻地吮吸着岳母晶莹的小耳垂。

　　岳母被我在耳边的轻轻细语和接下来的曖昧动作弄得面红耳赤，按在胸前的
手也鬆软了下来。慢慢地靠在我的身上，侧着头迎合着我在她耳边颈侧的亲暱动
作，嘴裡嘟囔着：「小色鬼，就知道你一来就没有好事。现在胆子越来越大了。
大白天的，就敢到我办公室裡骚扰我。小心我报警抓你，告你个办公室性骚扰，
告你个侵犯国家幹部。」我一边嗅着岳母身上的体香，一边搓揉着岳母胸前的丰
挺。嘴裡还调笑道：「你还不如告我破坏公共财物呢。」听了我的話，岳母嗔怒
道：「胡说。我怎麼就成了公共财物了。我可是正儿八经的国家幹部。」我装出
一副吃醋的样子，撅着嘴说道：「你不是说你每天都让你的领导一边干你，一边
听取你的工作彙报。还经常被办公室的男同事扣扣骚屄吗？这还不算是公共财物
呀，就算人不是，起码你的骚屄也算是公共的了。再说了国家幹部就更应该与民
同乐了，我现在就代表普通群众，要求也要享受黄部长的待遇。也要像黄部长一
样听你的工作彙报。那种下面不穿衣服的彙报。那种露着湿漉漉的骚屄的彙报。」
岳母抬手搂住我的脖子，一边向我索吻，一边在我耳边轻笑道：「小心眼的男人，
好大的醋劲。我就是随口一说。你竟然还吃味。还跑到我的办公室裡来。我身上
那一块地方你没享用过，贪婪的小色狼。想要就要唄，还乱找借口。说的跟真的
似的。」

　　我一口含住岳母红润的嘴唇，吮吸着岳母送过来的香舌。感受着岳母的热情。
手上也没閑着，熟练地解开了岳母的衬衫，然後将她那前开扣的黑色性感聚拢胸
罩也解开，露出她两个挺拔的乳房。然後我就顺着岳母的光洁的脖颈一路亲了下
去，最终停留在岳母满是乳香的乳沟裡。我顺势将岳母的座椅转了过来，让岳母
正对着我。然後一边轮流吮吸着岳母的双峰，一边将手伸进岳母的套裙裡搜索着
岳母性感小内裤的侧边繫带。不大的功夫岳母的小内裤就被我掏了出来，又是一
件性感的丁字裤。只不过这件丁字裤的襠部已经被岳母的淫水给打湿了，那一小
块的布片中间是一个深色的湿印。我将满是湿痕的布片在岳母的眼前晃了晃，笑
道：「準备好了吗？我要听彙报了哟。」看到我拿着她的内裤调笑她，岳母气急
败坏地抢夺着我手上的丁字裤。我笑着往後躲着，顺势就将岳母从椅子上引得站
了起来。岳母不顾胸前的衣襟大开，跳着抢夺我高高举起的内裤。一对挺拔的玉
乳随着岳母的跳跃上下颤动着，猩红的乳头在空中划着迷人的曲线。看得我眼花
繚乱，心神大动。一时不察就被岳母拌着胳膊夺下了内裤。顺利地夺回了自己的
内裤，岳母得意洋洋得衝着我笑着。

　　看着身前笑声连连的岳母，我伸手就勾住她的纤腰。岳母以为我又要抢她的
内裤，连忙将双手背到了身後，藏起了自己的内裤。哪知道我根本就没有去抢她
内裤的意思，我的目标是她那对，刚才晃得我眼晕的红丸。岳母背着双手，没注
意到胸前空门大露，这样正好便宜了我。我抱起她，让她坐在办公桌上。然後搂
住她狠狠地吮吸着她胸前的双丸。同时一隻魔手使劲地抠抹着她娇嫩的蜜穴。微
弱的反抗後，岳母就无力地放弃了抵抗，背着手撑在桌面上，後仰着头，挺着胸
任我来回吮吸着她诱人的双丸。吮吸了一会後，我将岳母翻转过来。让她跪伏在
桌子上，好让我能够坐在她的椅子上玩弄着她的蜜穴。

　　我用手轻轻地拨开她玫红色的大阴唇，露出她嫩红色的阴蒂。然後用手指甲
轻轻的在上面刮着。我每刮一下，粉嫩的蜜穴就收缩一下。岳母也跟着轻声地呻
吟一声。连续刮了十几下後，岳母就满眼春情地回头看着我，腻声哀求道：「好
老公，别刮了。再刮我就要死了。」我没有理会岳母的哀求，继续刮了几下。岳
母气愤地咬着嘴唇，不让自己发出曖昧的呻吟。我见岳母在无声地抵抗着，就突
然用拇指和食指捏住了她的阴蒂，然後轻轻地捻动起来。岳母被我的突然袭击弄
得浑身酸软，满口的向我求饶着。「啊……，别揉了。啊……，好老公……别揉
了。受不了了，要死了……。」在我的捏揉下，岳母的蜜穴裡冒出了一股股的清
泉。顺着湿漉漉的阴毛，滴在办公桌的桌面上。很快就积了水汪汪的一滩。看着
眼前水光瀲灩的蜜穴，我毫不犹豫地将嘴覆盖了上去。开始吮吸着诱人的蜜汁，
一股股新鲜的蜜汁立刻就被我从蜜穴中吮吸了出来。

　　在我的吮吸下，岳母彻底瘫在了办公桌上，两颗乳球被冰凉坚硬的桌面挤成
了圆饼。性感的双腿努力地支撑着雪白浑圆的屁股，同时尽量往两边分开，好让
自己的蜜穴充分地暴露在我的嘴下，方便我吮吸着她的蜜汁。不大的功夫，在岳
母压抑的呼叫声中。粉嫩的蜜穴就开始不自主地收缩着，一股股的粘稠的蜜汁从
蜜穴深处喷薄而出。好敏感的体质，岳母又一次在我的口舌之下潮吹了。新鲜甜
美的蜜汁就像是最有效的春药。让我的肉棒变得坚硬如铁，将裤襠撑成了一个巨
大的帐篷。

　　等岳母的蜜穴中不在喷出蜜汁後，我这才拍了拍岳母的屁股，轻声说道：
「亲亲小老婆，给老公準备一下快活的工具。老公要幹活了。」岳母好半天才从
刚才的高潮中回过神来，跳下桌子时还有些脚软般的歪了一下。在我的搀扶下站
稳後，岳母就蹲下身，满脸春意地解开我的皮带，褪下我的裤子，露出我已经硬
挺的肉棒。然後将肉棒轻轻地含进嘴裡，用口水湿润着肉棒的前端和四周，为我
做着战前的準备。舔了一会後，感受到我的肉棒足够硬了，準备的差不多了。岳
母就满脸媚笑地说道：「坐好。我要开始彙报工作了。」说完站起身，拉开自己
裙侧的拉锁，让裙子自由滑落。接着跨立在我的腿上，轻轻地握住我的肉棒，将
它对準自己湿漉漉的蜜穴，慢慢地吞了下去。然後就双手扶着我的肩膀，挺动着
腰肢，用她湿润紧凑的蜜穴上下套弄着我硬挺的肉棒。嘴裡还媚笑道：「我的工
作干的你满意吗？」

　　「满意。满意。」我躺在椅子上连声附和着岳母，閑出来的双手不停地追逐
着岳母跳动的乳房，并且将岳母上身挡害的衣物扒了个干净，露出她娇嫩的身躯。
套弄了一会，刚刚潮吹过的岳母有些体力不济，速度渐渐地慢了下来。我顺势接
过了主动权，抱着娇小的岳母站了起来。让她的双腿盘在我的腰间，然後一边在
屋裡走动着，一边插着岳母的蜜穴。岳母紧紧地搂着我的脖子，感受着我强壮的
身躯，享受着这份异於寻常的刺激。走了一会我觉得不过癮，就将岳母放下来，
让她扶着办公室南面的玻璃墙，撅起自己浑圆的屁股。好让我从後面扶着她的细
腰狠狠地幹着她的蜜穴。岳母在我的连续衝击下，整个上半身都贴在了玻璃上，
嘴裡发出着诱人的呻吟。

　　好在岳母办公室的玻璃是那种从外面看不到裡面的。要不然站在对面楼的办
公室裡，就一定能看到岳母那被玻璃挤得扁扁的奶子。也一定能看到在这间办公
室裡，一个美艳的熟妇正在被人从後面强力地操着蜜穴。我抬头看向对面楼的办
公室，办公室裡还正好有两个人在望着这边说話。我一见就故意逗着岳母道：
「你看，对面有人在看你呢？」岳母一听就知道我又要她说一些荤話了，於是笑
道：「啊，没关係。看就看吧。又不是第一次了。」我听了追问道：「不是第一
次，那就是说你经常被人看着干了。」岳母顺着我的話说道：「每次开会的时候，
黄部长就喜欢一边幹着女下属，一边发言。我经常被黄部长点名。让後就被脱个
精光趴在主席台上，就像现在这样被黄部长幹着。等黄部长发言结束了，我的骚
屄裡也就灌满了他浓浓的精液。」岳母的满嘴胡扯再次满足了我意淫幻想的需求。
也激起了我发泄的慾望。我没有再说話，只是紧紧地握住岳母的腰。使劲地抽动
着肉棒。好一顿疯狂发泄，直接将岳母送到了第二次高潮才稍微泄了一点我的心
头慾火。要不是我的双手死死地握住了岳母的纤腰，她早就瘫软到了地上。

　　我抱着她走到办公室裡的会客沙发上躺好。然後开始用最正规的体位，男上
女下，压在她的身上继续幹着她。很明显岳母还没有从刚才的高潮餘韵中恢复过
来，躺在沙发上用鼻腔发出着一声声甜腻的呻吟。岳母这一声声甜腻的呻吟声同
样是世间最完美的春药，它再次唤起了我最深层的慾望。我双手紧握着岳母的美
腿，将它们强力地分开着，然後就像打桩机一样，一下接着一下地全力插入着。
好让我的肉棒能够顺利地突破岳母的子宫颈，进入到岳母蜜穴的最深处。岳母在
我的全力深入下，努力地保持着自己的清醒，努力地防止自己发出的呻吟声传到
房间外。有时更是不得不用手捂着自己的嘴巴。虽然岳母忍得很辛苦，但我丝毫
没有放低衝击的力度。反而深吸一口气加快了衝击的速度。这样全力的快速衝击，
对我也是个极大的考验。我肉棒的顶端传来的快感明显加强了许多。就在岳母忍
不住要放声呼叫的时候，我的快感积蓄到了顶点。一股股的精子热流衝进了岳母
的子宫，烫翻了岳母的花心。岳母的花心裡也喷出了一股股的阴精，浇灌在我的
肉棒上。

　　高潮过後的我有些脱力得趴在岳母的身上。过了一会，回过神的岳母伸手擦
拭着我额头上的汗水，心疼地说道：「又不是不给你，幹嘛这麼下死力。像是吃
不着似的。也不怕累个好歹。下次悠着点劲，别把小弟弟累坏了。我下半辈子的
幸福可就指望它了。」我趴在岳母的身上，慢慢地恢复着体力，笑道：「没办法，
谁叫你这麼撩人。搁谁也忍不住呀。」岳母听了用手拍了一下我的头，嗔道：
「净胡说。我好好的在办公室呆着。怎麼就勾引你了。明明是你这个小色狼自己
找上门来干人家，还怪起我了。」我诞着脸笑道：「这不是更能证明你魅力无边
嘛。隔多远都能被你吸引过来。」岳母听了又笑着拍了我的头一下，然後爱恋得
将我的脑袋紧紧地搂进了她深深地乳沟裡。好一会，我才在吸足了岳母的乳香後
爬了起来。

　　岳母也跟着我站了起来。我看到岳母微张的蜜穴口除了透明的淫水外，一点
精液都没流出来。我笑道：「小老婆，你也飢渴的很吶。你看老公射给你那麼多，
你一点都没浪费全部吸收了。」岳母羞赧地捶了我一下，笑骂道：「你插得那麼
深，全都射到子宫裡了。一时半伙怎麼能流出来。你倒是无所顾忌，每次都射在
我体内，你就不怕我怀孕呀。」听到这个，我这才想这茬。「是哟。从开始到现
在，我在岳母的肚子裡射了多少次，我自己都记不清了。这麼多次，都没有做措
施。怎麼也没见岳母怀上呀。按理讲我和岳母肯定是正常的，不会这麼巧吧，一
次都没中招。」看到我满脸疑惑的样子，岳母快意的笑道：「呵呵。笨蛋，都射
过多少次了才想到这事。放心吧。自从和你在一起，我就一直在吃避孕药。要不
然像你那样乱射，我早就被你弄大肚子了。」我这才发现自己被岳母给愚弄了。
气的一把抓住她，就要惩罚她。岳母连忙满口讨饶：「别闹了，快下班了，等会
还有人要在会议室裡加班开会呢。我们赶快穿衣服走人。要是等会被人发现了就
糟了。」我一看时间也差不多了，就和岳母一边调笑着，一边穿好了衣服。刚穿
好衣服，就听见门口的过道上有一群人走过，然後旁边的会议室裡就传来了嘈杂
的说話声。我一看没办法再继续玩了，就开车载着岳母往家赶。

　　等快要到家的时候，岳母让我到超市去买的的水果再回去。她自己先回家，
这样省得萍萍怀疑。我笑岳母是做贼心虚，我这个女婿接丈母娘下班回家是再正
常不过的事了。岳母不幹，死活不让我和她一起回家。最後我在岳母的一再要求
下，还是去了超市一趟，买了些水果才回的家。等回家後，发现岳母在洗澡。老
婆正坐在床边逗着小宝宝玩。看到我回来，老婆站起来接过了我的外套。然後神
秘兮兮地说道：「老公。我前段时间让你帮我查查老妈最近的情况，现在有没有
结果了。」我随口说道：「哪有什麼情况呀。没查到什麼。」老婆听了我的回答
有些生气，对我说道：「我让你办的事，你一点也不上心。老妈都跟那人上过床
了。你怎麼还什麼都没查到。等你查到了，估计人都领进家门了。」我听了一愣，
对老婆说道：「你胡说什麼呢？你怎麼知道老妈跟人上床了。」老婆语气肯定地
说道：「我没胡说。今天老妈回家的时候，脸上的春色还在，一看就是刚做过的。
而且一回家就跑到浴室洗澡去了。我偷偷地看了老妈刚换下来的内裤，上面都有
精液的痕迹和气味。肯定是刚才和她上床的那个人留下的。估计是让那人射在了
肚子裡了。另外我还在老妈的包裡找到了避孕药。你说她有没有和人上床。」

　　听了老婆的一番話，我不禁有些後怕，「看来刚才射在岳母肚子裡的精液已
经流了出来，要不然岳母不会一回家就洗澡换内裤。好在刚才听了岳母的劝，没
有和她一起回家。要不然就有可能要露馅了。没想到老婆这一生孩子，都快变成
私家侦探了。连女人做爱後的脸色都能分辨出来。」不过我还是努力地替岳母辩
解着：「你是不是看错了。老妈这几天脸色都挺好的。面色红润，估计是气色好
吧。再说了吃避孕药也有可能是为了调经之类的。至於精液嘛，你确定你看到是
精液吗？不会是白带之类的吧。要是老妈内裤上有精液还不立马就洗了呀。能让
你发现。」在我的诡辩下，老婆虽然产生了一丝动摇，但最终还是认定岳母和人
上了床。而且再次要求我一定要仔细地查探岳母的情况。无奈之下我只好再次答
应了下了。见我没有再次反驳她的观点，答应配合查探岳母。老婆这才又露出了
笑容，和我说起了小宝宝一天的情况。

　（七）

　　自从答应了老婆，仔细地查一下岳母在外面的男人是谁後。老婆这段时间就
一直在追问这个问题，搞得我每天看到老婆都发怵。前些天我趁着老婆陪宝宝睡
觉的时候，把这件事情告诉了岳母。岳母当场笑得就差点都直不起腰来。直笑老
婆让贼捉贼。还笑着让我自己把自己给绑了，送到老婆那裡算了。气的我当时就
搂着岳母，把她狠狠地蹂躪了一番。我当时气道：「要不是你不小心让萍萍看见
了内裤上的精液，哪有那麼多事。」岳母则笑着反驳道：「准你在我肚子裡乱射，
就不准我内裤上沾到精液呀。只许州官放火不许百姓点灯，太霸道了吧。再说我
哪知道萍萍会跑去偷看我的内裤呀。我可是一洗完澡就把内裤洗了。谁知道她的
动作那麼快。」哎，听了岳母的反驳，我也十分得无语。千算万算没有算到老婆
生完孩子後会变得那麼敏感。会对自己的老妈再给她找个後爸那麼敏感。气不过
的我只好搂着岳母使劲蹂躪，倒是很快就把弄得岳母面红耳赤，娇喘连连。两个
人差一点就忍不住滚到床上去了。直到岳母不停地求饶，再加上老婆随时会出来，
我才放过了她。虽然蹂躪了岳母一番後心情舒畅了不少，但问题依然没有解决。
我还是要面对不停地催问我消息的老婆。还是要苦苦地思索着如何将我和岳母的
事告诉老婆。对於这些问题岳母也只能无奈地表示她可以精神上和肉体上全力得
支持我，但对想出一个解决的办法她也无能为力。

　　今天是週末，我们一家吃完晚饭後，就都在卧室裡围着可爱的小宝宝说話。
自从小傢伙出生後，她就成了一家人的中心。每天围着她都能弄出一堆笑話。就
在我们正逗弄着小宝宝的时候，岳母的手机在客厅裡响了，岳母就走出房门接电
話去了。不大的功夫，岳母就回到了房间，告诉我们她要出去一下，她单位的办
公室主任请她喝茶、唱歌，然後就回房间换了身衣服出门了。等岳母走後，老婆
又开始嘀咕上了。「老公，你看老妈出门时一脸兴奋的样子，肯定是和情郎过周
末去了。还骗我们说是什麼办公室主任请她喝茶。快，你跟过去看看，看看到底
是谁在和老妈约会。」我满心无奈地看着老婆说道：「我怎麼没看出来老妈一脸
兴奋的样子。表情很正常嘛。再说我上哪去看呀。老妈又没有告诉我地方。你就
那麼肯定老妈是去约会去了，她都说了是单位的同事请她喝茶。」老婆一脸气愤
地说道：「这麼晚了，能有什麼事。以前怎麼没有见她出去喝过茶。天天在单位
裡见面，有啥事不能在单位说，非要半夜请喝茶？一看就有鬼，肯定是会情郎去
了，还穿得那麼漂亮。」看着老婆一脸气愤的表情，我心想：「你老妈的情郎就
坐在你面前呢。她上哪去会情郎呀。」不过这是肯定不能和老婆说的，我只能尽
力地替岳母辩解道：「自从老妈单位的那个黄部长来了後。老妈这个副部长基本
上就被边缘化了。作为领导被边缘化是很危险的。她单位的那个办公室主任是个
消息灵通的人。虽然是黄部长提拔出来的，但她对老妈一直都挺好的。经常透露
一些要紧的内幕给老妈，这些对老妈都很重要。老妈需要通过她来及时掌握单位
裡的风吹草动，这样工作中才不会被动。现在才八点鍾不到，出去喝喝茶，唱唱
歌是很正常的。不要瞎想了。别惹得妈妈不高兴，要理解她的工作。」

　　在我得劝慰解释下，老婆依然没有彻底释怀。坐在床上搂着我的胳膊说道：
「我不管，我就是不想老妈给我找个後爸。你一定要帮我阻止这件事。」我刮了
刮老婆的鼻子笑道：「都说男孩子有恋母情节，怎麼你也有呀。还这麼厉害。自
己都是当妈的人了，还黏着你妈妈呀。羞不羞呀。」老婆不依不饶地摇着我的胳
膊，说道：「我不管，我不管。我就要你帮我搞定这件事。」我心裡笑道：「天
要下雨，娘要嫁人。你能管得了吗？再说你老公早就把你妈搞定了。哪来的什麼
後爸呀。」好在过了一会小宝宝要吃奶睡觉了，老婆这才放过了我。心不甘情不
愿地躺下来给宝宝餵奶，哄宝宝睡觉。我也躺在老婆的旁边陪着老婆，看老婆给
宝宝餵奶。迷迷糊糊中我也搂着老婆睡着了。等我突然醒来的时候都已经快十点
了。看时间有点晚，我走出卧室打了个电話给岳母，见没人接听。於是我就走到
书房，打开电脑边上网边等岳母回来。

　　睡了一小觉，我体力和精力都恢复的不错。多日未尝到肉味的我，上着熟悉
的黄色网站时，不免想起了岳母曼妙的身材，诱人的胴体。就在我胡思乱想的时
候，我的电話铃声急促地响了起来。拿起电話一看，是岳母的电話。於是我按下
接听键。只听见岳母以一种从未有过的焦急嗓音，向我喊道：「快来接我，我被
人下药了。」我一听，噌的一下从椅子上站了起来，「什麼？你被人下药了？你
在哪裡？」岳母在电話裡只是一个劲地说道：「快来，我被人下药了。快来。我
在银月堡外面的电話亭裡躲着呢。快来，……」我一看事情紧急，连忙拿着车钥
匙就跑出了门，一边跑还一边对着电話喊道：「千万不要挂电話，坚持住，我一
会就到。」应该是我说話的动静太大了，跑出门时听见老婆在身後喊到：「发生
什麼事了？你幹什麼去？」不过事态紧急，我也就没有理会老婆的呼喊声了。只
是对着後面喊道：「没事，我去接老妈。」然後就向车库飞奔而去。

　　好在我以前去银月堡唱过几次歌，知道银月堡的具体位置。一路上我把车开
的飞快，连闯了好几个红灯。花了不到十分鍾就赶到了银月堡。岳母在电話亭裡
看到了我的车，就连忙从电話亭裡跌跌撞撞地跑了出来。我赶紧下车，一把就将
岳母搂在怀裡。仔细地看着岳母的状况。还好岳母的情况不是太严重，神智还是
清醒的，就是身体有些软了，整个人都靠在了我身上。将岳母抱到车上，一问才
知道。原来给她打电話的人的确是那个办公室主任，但是等岳母到了才发现包房
裡不光是那个主任，还有那个猥琐的黄部长，和分管宣传的副市长。以及几个年
轻的小姑娘。坐下来後才知道几个年轻小姑娘是电视台新招的实习记者，也是和
岳母一样被喊来陪我市长唱歌的。虽然考虑到黄部长和那个分管副市长的名声都
不咋样，但是来了又不能立马就走。於是岳母就留了个心眼，没有喝酒，也没有
喝打开的饮料。自己开了瓶没开封的橙汁。

　　可是就这样，还是中招了。刚喝了饮料不久，岳母就绝对身上不得劲。於是
岳母趁着黄部长和副市长上厕所的功夫偷偷的开溜了。没想到出门没走多远，就
碰到一个男人正和那个办公室主任站在过道拐角的一间小屋裡说話。

　　岳母听到那个男说道：「端进去的饮料都已近按要求加过料了。最新的外国
进口货。保证无色无味，效果特棒。那几盒没开封的也用注射器打进去了。」

　　办公室主任说道：「那就好，等会派几个人在房间四周看着，别坏了他们的
好事。事情办成了少不了你的好处。」

　　「放心吧。我办事你放心。又不是第一次了。不过那几个女孩应该没有问题
吧。」

　　「能有什麼问题，几个刚毕业的小女孩。要不是那两位嗜好特殊，就喜欢用
药玩。估计直接说都能搞定她们。再说了这对她们也是个机会。把那两位伺候好
了，能没好处吗。我不就是这样爬起来的。」

　　「也是，几个刚进入社会的小丫头。完事了吓唬两句，在给点甜头估计就搞
定了。对了裡面还有个女的，我怎麼看都像是你们单位的那位副部长呀。」

　　「呵呵，你倒是眼尖。没错就是她，她是市长亲自点的名。市长可是垂涎她
好久了。不过她平时谨慎得很，市长寻思了很久都没有找到机会。我花了好长时
间才和她处好了关係，今天晚上才能成功得把她约出来。」

　　「那你们不怕她事後闹事呀。她可不是刚毕业的小姑娘。」

　　「没关係，肯定闹不起来。等会给她拍上几张照片，再录上一段就行了。她
那种女人都要脸面，拍了照之後还就随我们折腾了。再说一个女人爬到那个位置
不容易，先打一棒子，再给点甜头估计也就没啥问题了。」

　　「那是，那是。再厉害的女人到了你们的手裡也蹦躂不了几下。那好，就这
样。我等会就安排人过来看着。保证不坏了你们的事。完事你再通知我。」

　　「好。就这样。我也得回去了。一屋子的人还等着我伺候呢。好在今天晚上
估计没我什麼事了。每次和他们一起，都被他们俩玩死了。」

　　「好了，知道老婆你辛苦。晚上回来我给你按摩一下。从裡到外的那种。不
过记得自带润滑剂哦。」

　　「讨厌，死鬼。你就是个变态。喜欢看自己的老婆被人玩也就罢了，还要自
己老婆装着别人的精液给你插。你也不嫌脏。」

　　「脏什麼，精液可是最好的润滑剂。记得晚上一定要多装点，这样插起来才
带劲。要不然都硬不起来，多没意思呀。」

　　「知道了。晚上我一定装满了他们的精液回家让你插。说不定还会带着他们
回家现场插给你看，行了吧。」

　　「好嘞。一言为定，不许黄牛。我这就去安排人来看着。顺便到监控室去看
你们是怎麼玩的。嗯，想想都兴奋。」

　　「靠，一对狗男女。」岳母听到这裡才知道自己不是身体不舒服，而是中了
办公室主任的圈套，被人下药了。吓得赶紧趁着这个机会跑出了银月堡，一出门
就给我打了电話。

　　听到有人打岳母的主意，我十分地气愤。可是自己一个人势单力孤，再加上
坐在旁边的岳母明显有些惊魂未定。於是我决定今天晚上先打个电話报警。这样
就算不能抓他们，噁心噁心他们也好。最起码能坏了他们的好事。不过报警这种
事肯定是不能用自己的电話了，而且也不能直接说这事。要不然事後他们肯定会
猜到是跟岳母有关。於是我来到刚才岳母躲进去的电話亭，捏着嗓子打了报警电
話，说是银月堡某某包房裡有人在进行毒品交易，包房号报的是那个包房附近的
号码。等警察去抓毒贩的时候，肯定会搅了他们的好事。这样事後他们难以确定
报警的人是否岳母有关，最多只是怀疑罢了。说不定还以为是有人误打误撞造成
的呢。等报了警後，我回到车裡赶紧发动了车。然後看看身边的岳母，问道：
「怎麼样，有没有问题，要不要去医院看看。」岳母轻轻地皱着眉说道：「没事，
不要到医院去，这要是让人知道了就醜死了。而且我是个领导幹部，要是因为这
事去医院，被人发现了对我的仕途说不定有不好的影响。再说我没喝几口，回家
休息一下应该就没事了。」见岳母没什麼大事，头脑挺清醒了，我也就没当回事。
当即开着车直奔家的方向而去。刚才急急忙忙的出门，也没跟老婆说清楚。得赶
紧回去，要不然老婆在家就该担心了。就她现在这疑神疑鬼的状态，还指不定以
为出啥大事了呢。

　　回到家中，老婆果然正焦急地坐在沙发上。看到我们回来了，连忙上前问道：
「怎麼了？刚才出啥事了？跑的那麼匆忙？你怎麼和妈妈一起回来了？」老婆一
连串的问题，弄得我都不知道先回答那个好。可是还没等我想好回答那个问题，
岳母那边就已经出问题了。刚才还好好的岳母，这会突然就瘫倒在地上，杏眼紧
闭，满脸潮红。我赶紧将岳母抱到床躺好，然後才向老婆解释着刚才发生的事。
老婆一听自己的老娘被人盯上了，还被下了春药，气的火冒三丈，立刻就嚷嚷着
要报警抓人。我一把拦住她说道：「我已经报警了，你不用操这个心了。再说警
察也不一定顶事。赶紧看看妈妈怎麼样了才是正理。」老婆听了我的話，连忙看
向床上的岳母。只见岳母已经在那裡闭着眼睛，乱扭着身子，嘴裡嚷嚷着热。两
只手则在无意识地扯着领口。我一看，不用想了，肯定是春药来劲了。「妈的。
也不知道是啥药，就喝了几口，竟然发作的这麼快，这麼猛。刚才还好好的，现
在就成这样了。」

　　看到岳母在床上无助地扭动着，我对老婆说道：「要不送医院吧。这样干熬
着肯定不是个事。到医院吊点水看看。」

　　老婆犹豫了一会说道：「不行，送医院的話。肯定会被人发现，到时候一堆
閑言碎语就出来了。老妈原本就顾忌这些事，要是被别人知道她被人下药了，估
计老妈就该恼死了。再说了这事说不定对老妈的前途有影响。」

　　我皱着眉说道：「那怎麼办。看这个样子。这药挺猛的。估计光靠生抗是不
行的。」说完我和老婆都皱着眉想着办法。我思索了一会，想到了一个办法，於
是对老婆说道：「要不你来吧，你来帮老妈解决一下。」

　　「我来？来什麼？」老婆听了我的話，疑惑地看着我。

　　「老妈吃得是春药，只要能够让她把药劲泄出来应该就没问题了。你想想办
法，让老妈泄出来不就行了。」我向老婆解释着我想出来的办法。老婆听了我的
解释後，直愣愣的站在那裡。我以为老婆没听懂，继续解释着：「记得我以前带
你看的ＡＶ吗？就像那裡面演的那样。两个女人在一起，用手的那种。」老婆还
是站在那裡。脸上的神情不停地变换着，就像是在决定着某种大事，一时下不了
决心。

　　看到老婆犹豫不定的神情。我不由得有些恼火，生气道：「想什麼呢？那是
你妈？你帮她一下有什麼关係，这有什麼好犹豫的。又不是什麼难事，手淫你不
会吗？要是不会你就拿自己的手指当鸡鸡，我平时怎麼对付你的，你就怎麼来对
付老妈就行了。这样准行。只要让老妈把药劲泄了应该就没事了。再这麼熬着说
不定出啥事呢，别把老妈的脑子熬坏了。」

　　就在我以为老婆是在犹豫着帮不帮岳母，不停得在她耳边劝着时。神色不定
的老婆终於做出了决定，不过她冒出了一句让我十分震惊的話，「老公还是你来
吧，你来帮老妈把药劲泄出来。」

　　听了老婆的話，我有些不相信自己的耳朵，「你说什麼？你没病吧？」我说
着就準备摸摸老婆的额头，想看看她有没有发烧。怎麼听，老婆都像是在说胡話。

　　老婆偏着头，躲过我伸向她额头的手。十分冷静地说道：「我没说胡話，我
清醒的很。我的意思就是让你把老妈上了，让她高潮。好泄了春药的劲。」说完
这句話，老婆好像是鬆了口气似的，整个人看起来轻鬆了不少。

　　再次听到老婆肯定的言语，我的脑袋就有些迷糊了。我有些摸不準老婆的意
思，思索着老婆是不是已经发现我和岳母的事了。又或是老婆趁着现在的情形在
考验我。老婆见我听了她的話後一直在发呆。就再次说道：「想什麼呢？没听到
我的話呀。赶快脱衣服呀。老妈都快熬不住了。」

　　老婆的催促声让我从猜想中回过神来。不能确定老婆的真实想法，於是我小
心翼翼地问道：「你有没有搞错，那可是你妈？你让我上？你的脑子在想什麼呢？」

　　老婆没好气的说道：「我知道那是我妈？不用你提醒我。」

　　我继续问道：「你确定知道你在幹什麼？清楚是啥後果？」

　　老婆听了不耐烦地打断了我的話，说道：「我清醒的很。能有什麼後果，这
不用你操心。一切有我。我来搞定。」

　　我看老婆不像是在考验我的。说的应该是真的。可我实在是想不明白老婆为
什麼要这样做，明明她自己就可以解决问题，却偏偏要我来。於是我弱弱地问了
句，「为什麼？你自己又不是不行？」

　　老婆看我一而再，再而三地问，於是拉着我的手，看着我的眼睛说道：「我
知道你想不明白。以为我在考验你。我现在可以肯定地跟你说，我说的是真的，
不是在考验你。我还没有无聊到那种程度。至於原因嘛，其实我已经想了很久了。
自从发现老妈在外面有男人後，我就一直担心老妈给我找个後爸。我打心裡就不
愿意家裡多一个陌生的男人。我也知道老妈其实一点也不老，应该有自己的幸福。
都说四十岁的女人，如狼似虎。她肯定需要一个男人来安慰她，满足他。可是我
就是不喜欢，也不想老妈给我找个後爸。再有就是自从结婚以来，在夫妻生活上
我一直都不能满足你。虽然你每次都说已经满足了，但是我知道其实你没有。特
别是从我怀孕到现在，就更不可能满足你了。我一直害怕你在外面找女人，害怕
你会因此不要我。现在老妈需要男人，而你我又满足不了。与其让老妈找个陌生
的後爸，还不如让你把老妈收了。老妈这麼漂亮的女人，与其便宜外人，还不如
便宜自己人。这样即给老妈找了个强壮的男人，免得她总是想给我找个後爸。又
能让老妈和我一起看住你。省的你以後会出去找女人鬼混。这样一举两得，有什
麼不好。这段时间我一直在想着这件事，就是不知道怎麼和老妈开口说。现在好
了。今天就是个好机会，你先藉着给老妈泄药劲的理由把老妈上了，然後我再和
老妈好好地说说这事。老妈那麼疼我，也很喜欢你。前几天你不在的时候，还在
我面前夸你的好。要我好好的跟你过日子。我想只要我耐心劝解这事就一準没问
题。

　　说完老婆就把我的裤子扒了下来，露出我的肉棒。然後麻利地将它含进嘴裡
吸了起来。边吸边说是给我準备一下幹活的工具。「妈的，太刺激了。老婆竟然
主动要我干岳母。还是蓄谋已久的。这也太难以置信了……。」

　　************************************************************





　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　看到老婆正在使劲地吸着我的肉棒，我使劲地掐了掐自己的胳膊，一阵让我
齜牙咧嘴的疼痛感告诉我，眼前的一切都是真的，不是在做梦。一波波的快感顺
着肉棒传了过来。疲软的肉棒也迅速地充血着。老婆仔细地舔着肉棒的每一处，
龟头、马眼、蛋蛋，连肉棒的根部都没有放过，不大的功夫我的肉棒就坚硬如铁。
老婆舔了一会肉棒後，感觉道肉棒够硬了，就鬆了嘴。然後就转身扒起了岳母的
衣服。等看到岳母穿的性感内裤时，老婆满脸气愤地嘟囔道：「天天穿的这麼性
感，在外面到处招蜂引蝶。难怪会被人盯上，会被人下药。看你以後还敢不敢乱
招惹男人。」说完回头看看我，大声说道：「看什麼呢？还不过来帮忙。」见我
有点愣神，又大喊道：「楞啥呢？你还是不是个男人，鸡巴都给你準备好了，还
在那发愣。难道还要我手把手教你你怎麼做吗？」

　　「靠，不带这麼激将的。」我见事情已经发展到了这个地步，肯定是没得犹
豫了。反正我也正在想着怎麼和老婆说我和岳母的事呢？现在正好顺势而为，解
决了个大麻烦。於是我爬上床，分开岳母的大腿，一手托起她的屁股，一手扶着
肉棒就插了进去。岳母的蜜穴裡早就被春药弄得泥泞不堪了。没有任何阻挡我的
肉棒就滑了进去。

　　「啊……！」被填满空虚的岳母迷糊中发出了满足的呻吟，然後就无意识地
挺动着下身，希望能够获得更多的满足。我一看也没有犹豫，都这样了。什麼九
浅一深、三浅一深的技术活也不需要了，就使劲干吧。我双托住岳母的腰，开始
死命的插着。一下接着一下，一下快过一下，一下重过一下。憋足一口气，足足
捣了近百下才吐出这口浊气。岳母被我疾风暴雨般的摧殘，弄得娇声连连。满屋
子都迴盪着岳母的呻吟声。

　　我再看看坐在一旁的老婆，突然发现她的脸色不是太好。看来老婆虽然决定
让我收了岳母，但实际看到我和岳母在一起时，心裡还是不太舒服。毕竟自己的
老公再幹别的女人，即使是自己同意老公这麼幹的，即使这个女人是自己的老娘，
心裡肯定还需要一段时间来适应。我可不能让老婆就这样在旁边一直看着，这样
说不定就会出啥事。万一老婆突然反悔了，那就砸锅了。看来我得要把她也拖下
水，让老婆也参与进来，省得她在一旁胡思乱想。於是我故意地喘着粗气对老婆
说道：「不行，这药太猛了。你别光在一旁看着，也过来帮我一把。」果然老婆
听了我的話，注意力立刻就转到岳母身上了。疑惑地问道：「帮忙！我帮忙什麼
吗？」我故意装出一副理所当然的样子，说道：「帮我刺激你妈呀。好让她更快
地泄出来。」老婆见我一本正经的一样，就疑惑地问道：「那我该怎麼做？」我
用手指了指岳母的乳房，又点了点老婆的额头说道：「我平时怎麼对付你的，你
就怎麼对付老妈。」老婆这才明白我是让她吸岳母的乳房。明白了什麼意思後，
老婆一脸难为情的看着我，问道：「真的要这麼做，真的有效吗？」我继续忽悠
着老婆：「我平时吸你的奶子，你有没有感觉？你每次不都是被我吸得下面都湿
透了吗？快点吸，肯定有效果。」老婆想了想自己的经历，终於肯定了我的说法。
於是在我的连胜催促下趴在了岳母的胸口上，开始学着我以前在她身上做过的动
作，舔着自己老妈的奶头和乳晕。我一见诡计得逞，立即继续鼓励着老婆：「对，
就是这样。轻一点，用舌头舔。舔几下再吸一口重的。」我一边插着岳母，一边
指挥着老婆。「对，就这样。还有另外一个奶子。别光舔一个。」

　　「知道了。闭嘴！我知道怎麼做。」老婆被我说的有点恼羞成怒，趴在岳母
的胸口头都没抬就衝了我一句。我一看老婆已经进入状态，得意的撇了撇嘴就没
再吱声了。开始享受着岳母的蜜穴。在春药的刺激下，原本就水源丰富的岳母，
现在蜜穴裡更是洪水氾滥。随着我的每次抽插都能发出滋滋的水声。原本紧凑的
蜜穴，在大量淫水的滋润下，幹起来是那麼的顺畅。以前每次做的时候，岳母还
保持着最後的矜持。很少发出大声的淫叫，现在在春药的刺激下是彻底放开了。
淫声不断，荡语连连。估计隔壁的人家都能听见。「嗯，便宜他们了，让他们免
费听一场春宫大戏。难怪那个市长喜欢用药来对付女人，吃了春药幹起来果然不
一样。」

　　我一边不紧不慢地幹着岳母，一边看着老婆正在岳母胸前辛苦地工作着。岳
母的两颗小樱桃被老婆吸得都快变成紫葡萄了。上下同时被侵犯的岳母，两隻手
无意识地摸着老婆。嘴裡嘟囔着：「啊……，不要！啊……，用力点！」我在一
旁听岳母在哪裡一会要，一会不要得胡说着。再看看老婆在岳母的抚摸下也有些
气息散乱。於是我在幹着岳母的同时，开始脱起了老婆的衣服。老婆见我在脱她
的衣服，回头白了我一眼，说道：「你想幹什麼？幹嘛脱我的衣服。」我腆着脸
说道：「我和妈都脱了，你要是不脱多不公平。」老婆没好气的看了我一眼，说
了声「无耻！」。就伸胳膊抬腿得配合我脱下自己的衣服。然後对我说道：「满
意了吧，满意了就快幹活。」我腆着脸嘿嘿地笑着。老婆再看看我一副无耻的样
子，也懒得理我，继续撅着屁股，埋头进行她的吸奶大计。老婆不理我，我可不
会不理她。我一边幹着岳母湿滑异常的蜜穴，一边準备摸摸老婆的蜜穴。手刚摸
到老婆撅起的屁股，老婆就抬起头愤怒地看着我。我继续发扬着无耻的精神，指
了指岳母的奶子，对着老婆笑道：「你继续，别管我。」老婆被我的話气乐了，
抬手捶了我一下，笑道：「你能不能再无耻一点，再流氓一点。」我装出一副没
听懂的样子，腆着脸对老婆笑道：「没问题。保证满足你的要求。再无耻一点，
再流氓一点。」老婆彻底的无语了，再次白了我一眼道：「懒得理你。」说完就
俯下了身，继续她的工作。

　　我的手再次摸到了老婆的屁股上，老婆这次没有抬头骂我，只是扭了扭屁股，
想要摆脱我的手。这怎麼可能，我手上一使劲就将老婆的屁股彻底地搬到了我的
近前。老婆一看就不再扭动屁股了，默许了我的行动。我将手指探到老婆的黑森
林中，顿时摸到了湿漉漉的一片。於是我将手指在老婆的蜜穴周围轻轻的划动着。
不大的功夫，老婆的蜜穴裡就冒出了更多的淫水。同时老婆也实在是忍受不了我
的骚扰，再次抬起头怒视着我，嗔怒道：「你到底是在帮妈妈泄火，还是在玩我。」
虽然老婆一脸愤然的样子，但她那满是春情的眼睛裡实在是看不到一丝一毫的愤
怒。怎麼看都像是在勾引我。我勾着老婆的下巴，将她的脑袋引到近前，伸嘴就
吻上了她诱人的红唇。我吮吸着她的嘴唇，用舌头挑开她的牙关，吸出她的香舌，
仔细地品嚐着。连身下的岳母都顾不上了。

　　我双手遊走在老婆的身上，抚摸着老婆的每一块肌肤。探索着老婆的每一个
敏感点。老婆很快就迷失在了我的探索下。从趴在岳母的身上，变成了躺在岳母
的身上。这时蜜穴裡半天没有感觉到动静的岳母不幹了，开始无意识地挺着下身，
提醒着我还有她需要照顾。於是我俯身吮吸着老婆的玉乳，同时幹着岳母的蜜穴。
淫靡的气息充满了整个房间。两个女人都被我弄得娇喘连连，两种不同的呻吟声
在房间裡此起彼伏着。我嚥下一口老婆的乳汁，湿润了一下自己发干的嗓子。再
吸满一口乳汁喂到老婆的嘴裡。老婆在迷乱中无助地躲避着，最终还是被我餵进
了一半的乳汁到她的嘴裡。剩下的一半全部都顺着她的嘴角流得满脸都是。然後
我又吸了一口乳汁，这次我喂到了岳母的嘴裡，岳母倒是没有躲。嘶喊了半天，
她的嗓子早就干了。岳母飢渴地吞嚥着我餵过去的乳汁，喝完後还不停地吮吸着
我的嘴唇，向我索求着。我一看，又再次给岳母餵了一口，才稍微缓解了岳母飢
渴的索求。

　　看到岳母被老婆压得有些气喘。我扶起老婆，想让她转身屁股对着我，跪伏
在岳母的身上。这样我就能一边幹着岳母的蜜穴，一边玩弄老婆的蜜穴。老婆羞
红着小脸，犹豫了半天才勉强同意了我荒唐的要求。等老婆按我的要求跪伏在岳
母的身上後，我就用手托住老婆的腰将她的屁股尽量地抬高，好让我能够轻鬆地
吮吸到她的蜜穴。这样我就能一边幹着岳母的蜜穴，一边吮吸着老婆的蜜穴。

　　操作了一会後，我就发现想法是好的，但实际很困难。心裡不禁想到：「哎，
忙死了。同时照顾两个女人，一点都不习惯。不是忘了插岳母的蜜穴，就是忘了
吸老婆的蜜穴。上下一点都不协调，总是漏掉一个。看来以後要好好的练习一下，
要不然太没面子了。」虽然我的动作一直是断断续续的，但这丝毫没有影响到两
位美女的感受。两位美女的呻吟声依旧在房间裡迴盪着。就这样活动了一会後，
我放弃了同时操作的想法，决定先将岳母送上高潮。

　　於是我放开了老婆的屁股，改成用手抓住岳母的纤腰，开始重点照顾着被春
药刺激的岳母。肉棒在岳母泥泞的蜜穴中来回地穿梭着。果然还是目标专一的效
果大。只见刚才还在呻吟的岳母，这会功夫已经被我插得白眼只翻了。嘴裡的呻
吟也已经变成嘶喊。老婆可能是觉得岳母的声音太大，也有可能是閑得无聊。竟
然趴在岳母的身上，用嘴堵住了岳母的嘴。迷糊中的岳母立刻就吮吸着老婆的嘴
唇。不大的功夫，老婆就和岳母滚到了一起。老婆一边和岳母做着法式湿吻，一
边肆意地揉搓着岳母的乳房。岳母则搂着老婆，双手在老婆光滑的粉背上遊走着。
这一切让我看得实在是无语，不过这种淫靡的情形倒是极大地刺激了我的慾望。
毕竟母女姐妹花同床献技可是我期盼了很久的。我挺着一胀再胀的肉棒，奋力地
幹着岳母。过了一会儿我就发现体质敏感的岳母，被我插得蜜穴裡不停地收缩着，
一股股阴精喷了出来。总算是把岳母搞定了。可是我自己却还没有找到射的感觉。
於是我不仅没有因为岳母已经高潮了就放过她，反而继续在她的蜜穴裡插着。没
办法，谁让她的女儿暂时还不能接受我的肉棒呢。只好辛苦她了。

　　高潮中的岳母被我插得淫声连连，连和老婆亲吻都顾不上了。老婆也发现了
岳母的异状，回头看了看我。我得意得向老婆说道：「别看了。你老公出马是绝
对没问题的。保证彻底解决老妈的药劲殘留。」老婆啐了我一口，笑道：「得了
便宜还卖乖。没脸没皮的傢伙」我继续对着老婆笑道：「乖，照顾好老妈。没见
她嗓子都喊哑了吗？去给老妈喂点奶。」说完我看老婆有点犹豫，我又笑着说道：
「你也吃过老妈的奶。现在就当是还她的。」不知道老婆是被我说的心动了，还
是觉得好玩。她爬到岳母的头前，将自己的乳头塞进了岳母的嘴裡。没想到岳母
竟然真的吸了起来。这一下老婆可就有些受不住了这种刺激了。老婆尝试着将乳
头从岳母的嘴裡拔出来。可是拔了几下不仅没能把乳头从岳母的嘴裡拔出来，反
而另一个乳房也被刺激的流出了奶水，奶水全洒在了岳母的身上。一气之下老婆
也俯下身开始吸着岳母的奶头，任凭自己乳房流出的奶水湿润着岳母的胸部。滴
滴奶水，在岳母的胸口积成了涓涓细流，顺着岳母的乳沟就流到了岳母平滑的腹
部。在岳母小巧的肚脐眼处彙集成了一滩，将岳母小巧的肚脐眼都淹没了。

　　「靠，我做梦都没想到自己的第一次双飞是这样一个迷乱的场景。太刺激了。」
看着眼前的情形，我赤红着眼，怒吼着，奋力地插着岳母的蜜穴，发泄着心中的
慾望。累积着肉体的快感。「啊……，老婆。我快坚持不住了。要射了。」老婆
听了我的怒吼，才从和岳母的搏鬥中回过神来，急忙抬头对我说道：「别射裡面，
射外面。会怀孕的。」虽然我知道岳母有吃避孕药，但我还是决定假装不知道，
听从了老婆的要求。我憋足一口气，加快了抽插的速度。快要爆发的肉棒再次胀
大了一圈。紧跟着岳母的蜜穴也再次剧烈地收缩起来。从岳母的花心再次喷出了
一股股的阴精衝刷在我的肉棒上。这次我再也忍不住了，快速地拔出刚被阴精洗
礼的肉棒。刚脱离岳母的蜜穴，一道道白浊的精液就从肉棒中喷了出来。划过半
空，散落在岳母的腹部，和老婆奶白色的乳汁混合在一起。

　　喷射过後的我，疲惫地躺在了床上。刚刚还热闹的房间进入了高潮过後的宁
静，只有我们三人粗重的呼吸声在房间裡此起彼伏。躺了一会，我翻身坐了起来。
见老婆正在用纸擦拭着岳母的腹部。我连忙也拿起纸，準备清理一下战场。这时
岳母也从春药的药劲中恢复了过来，正一脸迷惑地看着赤身裸体的我和老婆。为
了防止穿帮，我抢先说道：「妈，你的春药发作了。是萍萍让我给你泄火的。」
我说話的时候特意加重了「是萍萍几个字」，同时背着萍萍对岳母使劲地眨着眼。
岳母不愧是久经官场的人，见过大世面。很快就领会了我的意思。闭着嘴没说話，
只是看着老婆。这时老婆伸脚就把我往床下踹，嘴裡还说道：「出去，你出去。
我要和妈妈说私話。」我顿时就明白了老婆要独自和岳母摊牌。於是我麻利地套
上衣服跑了出去，出门的时候我还没忘记再次偷偷地衝着岳母眨了眨眼。岳母躺
在老婆的身後也偷偷地向我眨了眨眼，确认收到我的消息。等老婆转过头时，岳
母的脸上再次浮现出迷惑的神情。看到这一幕，我不由得打心底讚嘆道：「女人
果然都是天生的演员，演技一流。」

　　躺在客厅的沙发上，我回想着今天晚上发生的事。一切都是那麼的不可思议。
从岳母的电話开始，直到刚才被老婆撵出卧室。要不是肉棒上还留着刚才做爱的
痕迹，我甚至到现在都在怀疑这是个梦。一个无比美妙的春梦。是我这几天一直
在烦恼着如何向老婆揭开自己已经把她妈妈弄上床才做的美梦。太不可思议了，
我再次使劲掐了掐自己的胳膊，再一次的疼痛感清晰地告诉我，这一切都是真的，
是比真金还真的事实。哈哈……，我从没想到会是这样一种结果。老婆会主动要
求我上她妈妈。还大包大揽地做着岳母的事後工作。我思来想去，发现今天这种
结果我最应该感谢的竟然是给岳母下药的人。他们的一剂春药解决了我所有的困
扰，打开我快乐的大门，从今以後，齐人之福不再是幻想，母女双飞也变成了一
种可能。亏我刚才还那麼生气，还报警来搅了他们的艳局。呵呵，想来还真有点
以怨报德的感觉。也不知道他们现在怎麼样了，不知道会不会被那些突然造访的
警察吓得阳痿。要是那样我可就罪过大了。

　　就在我躺在沙发上胡思乱想的时候。卧室裡终於传来了老婆的声音：「快过
来，老公」我立刻听从老婆的召唤，走向了卧室。来到门前，我深吸了一口气。
整理了一下自己的衣服。平复了一下自己激动的心情。然後推开了门。老婆和岳
母已经穿好了衣服，都坐在床上。看到我进来，老婆拍了拍床，示意我坐在她们
的对面。等我坐好後，老婆开口说道：「事情的经过我已经妈妈说了。事出有因，
妈妈也原谅了你的行为。已经是这样的情况了，妈妈也初步同意了我的想法。不
过要对你进行考察，考察期暂定一年。同时我和妈妈要和你约法三章。要是你在
考察期内不能让我们满意，或者你违背约法三章。那麼我们原定的计划就作废。」
我听了半天，有些犯迷糊。於是我问道：「能不能问一下，原定的计划是什麼呀？
还有约法三章都是那三章呀？」老婆听了我的提问，回答道：「原定的计划就是
老妈以後都会和我们在一起，我们三个人在一起过夫妻生活。约法三章就是：一、
我和妈妈要搜光你的所有金钱。二、我和妈妈要占光你的所有时间。三、我和妈
妈要榨光你的所有精液。」听了老婆的解释，我看着老婆和岳母，抓起她们的手
放在自己的胸口，深情地说道：「这是我万分的荣幸。」
