勾引国中同学上床

我叫简宪菱，朋友们都叫我阿菱。上个星期去上海出差，知道有个国中同学在那边就联繫了一下，没想到她还要请我吃饭，说什麼地主之仪。她叫佩珊，大眼小嘴短髮，白净的，一笑两颗迷人的暴牙。性格挺开朗的，长的象日本AV中的国中生，想起来就有慾望吧。我们就约在我住的宾馆附近的一个地方，当我在等她的时候幻想着她现在能变成什麼个模样，毕竟有10年多没见面了。正想着呢，忽然有人拍我的肩膀，我忙回头看，「佩珊？」「嗨，是我啊，不认识了麼，阿菱？」

我吃惊的打量着眼前的MM，粉红色的露腰短袖，浅蓝的短迷你裙，身上淡淡的玫瑰香水味道，散发出青春，运动而又性感的气息...「哎，跟你说話呢。」「哦..哦，太漂亮了，一下没认出来。」我开玩笑的说。她听的噗嗤的笑了说「又消遣我，你怎麼还这样滑，怎麼还跟国中时候似的。「那有啊，我说的是实話呢，别在这裡站着了，你不是说要请客麼？快七点了进去吧。」「你呀，走吧。」

吃饭时，我们聊的很开心，也喝了很多酒，聊天中知道她在这边有个男朋友，35岁，外企工作，对她很好，就是经常出差，昨天刚刚出差，要一个多星期才能回来。他们的感情很好，而且準备明年十一就结婚了。

到9点多，我们已经喝的差不多了，她有些醉了，脸红红，又增添了几分嫵媚，我心裡顿时有了一种想上她的感觉。於是我就开始酝酿我的性福夜晚....

「酒足饭饱，哈哈，还有什麼活动啊，美女？」

「你说吧，你想幹什麼，我都满足你。」

（我想幹你，满足麼？）当然这是在心裡说的，「我哪裡知道啊？走吧，先出去，边走边想吧。」

刚出门就发现，天空下起小雨，心想「天助我也！」

「哎呀，下雨了，去哪啊？」她问

我酝酿了一下说「这雨下不长，估计一会就能停。现在还没到10点呢，我们先到我那裡聊会天，顺便醒醒酒，看你走路都飘了。等雨停了，带我参观下夜景。」

「OK，呵呵，我还真有些头晕。走吧」（哈哈，上套了。）

到了宾馆後，我就把门锁紧，对她说「你先休息，我换套鬆快的衣服，职业装太难受了。」

「嗯，好的。刚才被风一吹，头有些痛，我先躺一会啊！」

「你要是先躺会，我就先去洗个澡了，身上太难受了。」

「嗯，去吧。」

等我洗完澡出来时，她还在躺着。我走到她旁边，轻轻的拍拍她说：「睡了麼？」

「。。。恩。。没，就还难受麼

「头不难受了，只有全身有些乏，好久没喝这麼多酒了。」

「全身乏啊，我帮你做次全身按摩吧，很解乏的。」

「哈哈，你会按摩？别逗了。」

「有啥不会的，经常去按摩，看都看会了。」

「那好吧，让我享受下你的按摩技术吧。」

「你先换上睡衣吧，那样能舒服些。」

「啊？」她有些脸红「还换衣服啊？」

「啊，当然，你还怕我咬你啊？反正你男朋友也不在家，现在也太晚了，你也别回去了，就在着陪我聊天吧，我也不能把你怎麼样。」

「你也敢啊，好吧，不过你得睡地下。」

「没问题，只要你陪我，我睡厕所都可以，哈哈」（只要把你留在这裡，那不就任我摆佈了。）

於是她就换了睡衣，爬到床上说：「来吧，给我按摩吧。」

我站在床边，看着她柔软的身体，还可以嗅到她女人的味道，我的手慢慢的按到她的肩膀，缓缓的揉按「力道怎麼样？要不要在用力些？」

「。。恩？再稍微轻些吧。」

我的手从她的肩膀按到她的腰，然後又到她的腿，虽然隔着衣服，也能感觉到她柔软的皮肤。同时我又酝酿着我的计划。。。

10分锺後我问：「怎麼样？舒服麼？」

「不错，停舒服的。」

「想更舒服些麼？」

「怎麼？还还会什麼按摩手法？」

「不是按摩，是推拿，我这裡有客户送我的上好的精油，据说用它推拿，可以起到保健、润滑皮肤，还可以減轻压力。我前也天做过一次印度推拿，感觉很棒，我也学了2招。不过你最好先去洗澡，这样能更好的吸收精油。」

「是麼？我也听说精油推拿，对皮肤好，一直没有机会去试下，那今天就让你为我服务下吧。哈哈，等我去洗澡。」

等她洗完澡,我已经做好了一切準备,当然也包括日她,不过咱们是有修养的人,弄她当然要有情趣些嘛!

她披着白色的浴巾，散落着头髮，隐隐的露出丰满的胸部，并散发出诱人肉体的味道!

「準备好享受我的服务了麼？」我笑着问。

「呵呵，準备好了。」

「那你先怕到床上去吧。然後把胳膊从袖子裡拿出来。」

「嗯。」她回答，於是就照我说的做了。

我慢慢的褪去她上身的浴巾，褪到腰部，看着她还带着胸罩说：「把这个解开吧，要不碍事。」於是我就想帮她解开，可是却找不到在哪解。

「你着东西怎麼解开啊？我怎麼没找到啊？」

「你当然找不到，转过去，我自己解，不许偷看。」

我转过去等了一会。

「好了。」她说。

我在回头看，果然露出洁白的後背，我在看了下她的胸罩，原来是前开口的，靠，这小妮子还挺风骚，我喜欢。

「我开始了啊。」

「嗯。」

我把精油滴到手心，搓匀，轻轻的按扶她的後背，好嫩的皮肤啊，然後把精油大量的倒在她的纤细的後腰，开始大範围的推拿。

「力度如何？」我问。

「嗯。。。还好吧。」

我把手从她的颈、双肩到背及其腰来回的按摩了十多分锺，然後把浴巾从下面向上褪到屁股，露出她修长的大腿，从浴巾缝隙还能隐隐的看到，她浅粉色的内裤，但却看不到内裤裡面的桃源。

然後开始按摩她的双腿及其双足。「舒服麼，美女？」

「马马虎虎了，哈哈。」

我把手轻轻的在她脚踝骨外侧揉按，「知道常按摩这个部位有什麼功效麼？」

「什麼啊？」

「常按摩这裡，可以保健生殖器官，同时也可以提高你的夫妻生活。呵呵。」

「讨厌，你啊！」

「对了，问你个隐私问题可以麼？」

「什麼啊？」

「你和你男朋友的性生活怎麼样啊？几天一次啊？」

「很好啊，如果他不出差，我们基本一周2次吧。可是他总是出差。」

「那距上次做爱有多久了？」

「嗯。。上周我来事，在加上他出差有十多天了。」

「啊？你男朋友也不负责啊？让这麼漂亮的美女独守空房这久啊。」

「。。。。」

「其实做爱可以使女人新陈代谢正常，滋润女人，使皮肤及其心情更健康。」

「胡扯！」

「真的，不信你可以去网上查嘛。唉，再问你个事？」

「嗯？」

「这麼长时间没做爱，你会想麼？」

「。。。」

「怎麼不回答啊？是不是不好意思说啊？有什麼啊？正常年轻健康的女人，对性生活有要求，多正常的事啊。」

「。。。。净瞎说！」

我在没说話，而手的动作却加大了，从她的脚向上慢慢移动，轻扶大腿内侧，并假装不经意的碰到她的内裤。

她身体轻轻的一动，我知道她有感觉，此时我的小弟弟已经很硬了，不过我还没玩够，不能急。

我褪去她身上的浴巾，把完美的身体，完全的呈现在我的眼前。

「好美的身体啊！」我轻声说。

「。。。」

我把手从新放到她的後背，按摩，不!应该说是抚摸的範围逐渐的加大。轻轻的抚摸她润滑的皮肤，从她侧胸滑过，她的身体又是一僵。

好敏感啊！玩起来一定爽。

「翻个身吧，前面也要抹些精油。」

她犹豫了一下，慢慢的把身子转了过来，把双手放在胸前，眼睛微微的闭着。

我看出有脸有些红晕。

我把手涂满精油，慢慢的按在她小肚上，均匀的抚摸，然後慢慢的向上移动。

「你把手放在前面，我怎麼给你抹啊？来，把手拿开。」

她没动。

於是我轻轻的把她的双手拿开，露出丰满的胸部，我靠，粉红色的樱桃。

「好美！」我再次轻声感叹。

沉默，她又是沉默。

当我的手移动到她的胸时明显感觉到柔软的肉体，同时她的身体又是一阵的僵硬。我的手围绕着粉红色的樱桃游动，然後把手指微分，让乳头从指缝间滑过。

来来回回几次，就发现她的乳头已经硬了，呼吸也快了很多。我的双手久久不能离开。

「流氓，你别老在那裡按啊！」她笑着说。

「哦！哈哈，手感太好了，捨不得了。」

我把手慢慢的离开她的胸部，她立刻就把手从新放到胸前，我知道她想掩饰。

於是我又把手放到她的大腿上，慢慢的轻轻的按摩，多数是在她的大腿内侧游动。并再一次不经意碰到她的阴部的内裤，虽然看不到裡面，我可以明显的感觉到她阴唇的肉感。

「怎麼样啊？有没有感觉身体舒服些，轻鬆些啊？」

「。。恩！是舒服很多了。头也不晕了。」

「那你可得谢我啊？」

「呵呵，好啊？你说怎麼谢吧。」

「嗯。。。。？那就让我亲你下吧！」

我没有等她的回答就把嘴放到她的唇上，并把她压在身下。她一惊，用手来推我，嘴裡支吾着，我没管，又把她抱的紧紧的。

并把舌头伸进她的嘴裡，同她的舌头一起搅拌，又紧紧的裹住她的舌头。渐渐的她放弃了象徵性的抵抗。


於是我把一隻手空出来，脱去我的衣服,只留一条内裤.然後抚摸她的胸部，这次我加大了力度，并揉按她的乳头，她的乳头已经非常硬了，呼吸也非常急速了。

就这样许久，我把嘴慢慢离开她的嘴，并向下亲吻。她的颈，耳朵，直至她的胸。我轻轻含着她一个乳头，手则按另个乳头。

并来回交换，吸润着，她的身体开始轻轻摆动，我知道，她已经开始进入状态，开始享受了。

我的手向下移动到她的下面，并轻轻揉按她的阴部，然後从内裤外侧向裡面伸，她手抓着我的手不让。我轻轻说：「把内裤脱了好麼？」

她没默许，於是我起身慢慢，双手慢慢的褪去她的最後一道防线，露出一让我意外惊喜的画面。

洁白无暇，一尘不染，一点毛都没有！白虎！这就是传说中的白虎麼？哈哈，我安耐不住惊喜，感叹「太美了，这是人间极品啊！你天生下面就这样麼？」

「嗯，讨厌，不许看！」她的回答很不好意思。然後把腿闭紧。

我又侧压住她，亲吻她的嘴，而手却在她的下部游动，轻轻的分开她的腿，把手指慢慢的向裡面伸，她伸手去阻，但已经晚了，我的食指已经进去，下面已经非常湿了，

我的嘴疯狂的吻着她，手指慢慢的向裡面伸，感觉紧紧的滑滑的，轻轻的抚摸她的阴蒂，轻鬆的就被我弄大了，我换中指进去，寻找她的G点，在她阴部上方一片褶皱的地方找到一个小包，

并不停的抚摸。

「。。恩。。啊。。」她开始轻声呻吟，於是我开始加快节奏抚摸，并把无名指也一起伸进去，伸缩着，好紧啊。

「。。啊。。别往裡面伸了。。。恩。。」她的身体左右摇摆，鼻尖冒汗，我知道她要到了，於是我有加快了力度，手指伸到最深处，直顶到她的子宫。

「啊。。不要啊。。。啊。。啊」她的身体摆动的越来越大，呻吟声也越来越大。

「啊呀啊。。。。啊。。太深了。。啊 。。不要了。。我要到了。。停。把。。。啊。。啊」

随着我手急速的抽送，只见她身体一挺，大声「啊！！！！！」的一声，我把手迅速的一抽，只见她的淫水氾滥，喷流了出来，她高潮了。

僵硬的身体慢慢软了下来。

「怎麼了？高潮了啊？怎麼会这麼快啊？」我偷笑着问她。

「。。讨厌。」她不好意思的回答，「人家都半个月没做了，你下手还这麼重，真烦人。丢死人了。」

「有什麼丢人的啊，这也是我对你的服务嘛，你享受是正常的啊。呵呵」

「去死。」

「哎！」我假装感叹，「分开十多年暗恋你那久而你都到了，我怎麼办啊？我这可都要硬半天了。」

「谁管你，自找的。该」

「好，你敢这麼说，看我怎麼收拾你。」我立即起身到她的下部，分开她的双腿，扒开她的阴唇，我用嘴迅速的吸润它！

「啊！不要，脏啊！」

「怎麼会脏。」我边回答边继续，「这是你最美的地方了。」

「啊。。哈。。呀。。。啊。。不要了。。太痒了。。啊啊。」

我不管她的反抗，继续亲吻着她的阴唇，及其周围敏感地带。

「啊。。啊啊。。痒啊。」

我扒开她阴唇，找到那肉红的阴蒂，因为已经到了一次高潮不久，阴蒂还是涨涨的，我用舌头轻轻的恬它。

「啊！。。。别了。。求你了。。。太痒啊。啊呀。。啊」

我仍继续舔着她的阴蒂，不时的还用嘴去吸它，用牙齿轻轻的碰它，然後有用力扒她的下面，把舌头尽量往深处伸。

「啊。。恩。。啊。。。痒啊。。烦人。。我。。又要。。到了。。停啊。。别舔了。。求你了。。啊。啊啊」

「啊啊啊」一股阴精湧了出来。「嗯。。啊」她又高潮了。

「怎麼样？舒服麼？是不是比按摩舒服啊？你又高潮了啊，哈哈。」

她软软的躺在床上，喘着粗气「你太坏了。欺负我。」

「我刚才哪有欺负你啊？你第一次到了後，第二次会很快的。我现在才是要欺负你。」

说着同时,我脱掉了我的内裤,露出我起秋的小弟弟,这次该它享受了。

「啊。。不要」

没等她做出反抗，我又把她压在身下，用我的小弟弟对準她阴部，用力一送，因为她刚刚高潮，很轻鬆的就进去了。

「啊，不要了啊。」

「我都辛苦半天了，该犒劳犒劳我了吧，再说，我这也又是在为你服务，好让你再到一次啊。」我坏笑着说。

「啊。。你太坏了。。啊。恩恩。。」没等她说完，我已经用嘴堵上她的嘴，下面同时抽送着，虽然她已经两次高潮，出了好多淫水，下面仍然很紧，夹着我的小弟弟涨涨的，好爽。

慢慢的她恢复了平静，不那麼紧张了，我对她也温柔了些须，慢慢的抽送九浅一深，没一次深入她就轻吟下。

我趴到她耳边轻声问：「喜欢麼？」

「。恩。。」她附和着

我的手也没有闲下来，时而抚摸她的胸部，时而轻抓她的臀部，时而又去触摸她的阴蒂。

「嗯。。。恩。。啊。。恩。。恩。。」

从她的呻吟声可知她在享受。

就这样缠绵了有3多分锺，我起身慢慢的把她的双腿抬高，然後压在身下，小弟弟又有了很大的空间可以进攻，我腰一用了，就能顶到她的子宫深处。

「啊。。深。。啊」

「别怕，我会慢些的。」我的小弟弟慢慢的进去，深深的插入，轻轻的顶她的子宫，又缓缓的出来，週而复始。

每次顶到她的子宫，她就用力抓下我的背，同时我的小弟弟也越来越涨，感觉要爆炸了，几分锺後我说「抱紧我，我要加速了。」

於是我抱紧她也紧紧的抱着我，而我的下面却缓缓加速。

「啊。。啊。。啊。恩。。啊。」

「喜欢麼？回答我！」我低吼着。

「啊。。喜欢。。啊。。啊。呀。。啊」

我快速的抽送着，又是几分锺。

「啊啊。。你快射吧。。啊。我又要到了。。啊。啊。。快。。」

我听了，一阵兴奋，也要渐渐把持不住了。

「啊。哦。。哦哦舒服麼？。。快说！」

「。啊。。舒。。服。。快。我要。到了。。你射啊。。我要生一个女儿给你。射给我」

「那你这几天要天天陪我！天天让我玩你」

「啊。。啊。恩。。好。我天天陪。。你。让你玩。啊。。快。。啊啊！」

「好。」我又是一阵狂速抽送。「哦，啊 啊，我要射裡面了。啊」

「啊。射吧。没事。。啊啊啊！啊」

「哦！啊！」我一声低吼，一股浓浓的精子射入她的子宫深处。

「啊-------------」她也跟随着我的射精又一次的到了高潮。

我爬在她身上，软软的，她也几乎已经是瘫躺在床上，我在她耳边轻轻的说「是不是很爽啊？」

「讨厌，我都要死了。」

「我怎麼捨得你死呢。以前有没有过这样的感觉啊？」

她没有回答，只是轻轻的摇摇头说：「你真坏。你不是说给我按摩，怎麼就欺负我了。」

「呵呵，我就是按摩啊，全身按摩了，裡面当然也得按摩了，哈哈。」

「去死，坏死了。太累了，睡吧好麼？」

「好」於是我从她身上下来，从她後面搂着她昏昏的睡了。
