后楼梯的少女

本故事由粤语文章改编。正文：

　　后楼梯永远是一座大厦最龌龊的地方，有人把垃圾置于后褛梯、有人在那里吸毒、有人抢劫、强奸……
，王家声每日都将垃圾丢在后楼梯。

　　有一日，因为要弃置一张旧桌子，于是将它搬到楼下去。

　　当他正要离开时，发现垃圾堆中有一个垃圾箩，箩里面好似有只大猫或者大狗在那一动一动似的。

　　家声一向好玩，就用个玻璃樽扔过去，心里想：“看看它是不是野狗？”

　　但没有什么动静，他见身边有一条晾衫竹，就用晾衫竹去挑、去插，插得几插，终于有动静了。

　　家声叫道：“你只死母狗，你不出来我就插到你出喽！”

　　说话间不停地用力插。

　　突然，有一把女声喊道：“不要插啊！求你放过我啦！”

　　家声一楞，马上抛去晾衫竹，战战兢兢的走进竹箩那里，叫道：“你为什么躲在这里呀？”

　　“你走啦！别理我嘛！求你马上走啦！”是一把好甜、好幼嫩的声音。

　　“小姐，你放心啦！我不是坏人，你出来啦！”

　　经过多番扰攘，那个女人始终不肯出来，家声心里想：“一定有点不对了，死就死啦！一定要看个究竟了。”

　　他一只手护身，另一只手就推走竹箩上面的垃圾，终于见到了。

　　眼前见到的，令他目瞪口呆。

　　正要说话，一个女人站起身来了。

　　家声望着她说道：“你？小姐，你……”

　　“怎么啦？没见过裸女吗？或者是没见过的漂亮的裸女呀？”

　　原来，那个女人全身赤裸，皮肤白晰、相貌标致，只是仍未完全熟透。乳房有而不大，双股大而不梃，双
腿修长而未有曲线美。最可爱的，是女孩子的俏脸，十分可爱动人，大概只有十五、六岁左右。

　　家声不知道发生了什么事，只是呆望着。

　　女孩子说：“你可不可以答我三个问题？”

　　家声点头道：“当然可以。”

　　“好，你听着，第一：你喜不喜欢我的胴体？”

　　家声点头：“喜欢。”

　　“第二：我有没有令你性冲动？”

　　“有。”家声答得有点不自然。

　　“第三：你想不想和我做爱？”

　　第三个问题问得十分直接，家声被少女的目光“威胁”之下，就点了点头说：“我想！”

　　少女笑了：“男人大丈夫，想做就做，上来啦！”

　　家声伸出双手，少女一手就捉住他，指尖触摸到少女乳房的一刻，两个人都同时的一震。

　　少女道：“抚摸我啦！随你心中所想去做啦！”

　　家声用力捏了几下，乳房柔软无比，就更加多几分冲动。

　　少女从竹箩走出来，双手抱住家声的腰部，胸口顶住他，口中喷出幽香的气味。

　　“来啦！我好想有人摸我呀！”少女道。

　　家声脑中一闪，突然好像发狂的野兽似的，一手推开少女，掉头就走。

　　他一直走上楼梯，走入自己那间屋，再入房躺在床上。

　　他的心里好乱：“为什么会这样呢？她是什么人呢？一定有阴谋吧！她不像是吃迷幻药，又不像是出来
做拉客的！究竟为什么呢？”

　　他一边想，双手已经不受控制，捧住自己已经胀大的下体狂捋。

　　他一遏捋，一边幻想着少女在他面前跳脱衣舞，好快就射出白液。

　　这一个晚上，他无法入睡，半夜又再一次劳动五姑娘帮忙，制造了一次性高潮。

　　之后几天，家声每日都到后褛梯好几次，企图再见到少女的踪影，经过十多次的失望，家声已经渐渐淡
忘这件事。

　　有一天放工回家，进入电梯之后，背后有人叫他：“你好吗？”

　　电梯里面只有两个人，家声回头一看，是一个带眼镜的小青年，面目清秀，当带眼镜的小青年再叫他时
，他就大吃一惊。

　　“先生，你不认得我啦！”

　　“啊！是你！我认得你的声音，你是在那天晚上后楼梯竹箩里面那个……”

　　“我的化妆技术是不是很好呢？”

　　“你搞什么鬼呀？你究竟是男还是女呢？”

　　“那次你不是看过我全裸的身体吗？穿住衣服可以骗人，全裸的身体一定骗不到人的，是不是？”

　　“你是女人，但是为什么……”

　　“我们到楼下快餐店倾谈，我可以全部告诉你。”

　　于是，他和她一齐去快餐店，那带眼镜的小青年进入洗手间再出来，又变回一个婀娜多姿的少女了。

　　“你有点变态吧！”家声低声问。

　　“都是你们男人逼成的！半年前，我在后楼梯被一个色狼强奸了，他不止不让我报警，还警告我，如果
我不听话，就会杀死我阿妈以及我的妹妹。我问他想怎样？他说要我每个礼拜天晚上九点，就要脱光衣服藏
在后褛梯底的竹箩里等他，让他免费的享用我的肉体……”

　　家声道：“你真傻，你应该报警嘛！”

　　“我没有，我反而依足他的吩付去做，每星期让他污辱一次。直到有一次，他和我做爱之后就骂我。”

　　“他骂你什么呀？”

　　他说：“你真是个贱女人，又不会有反应，我宁愿去玩妓女，花一点钱，都好过来益你呀……”

　　家声道：“那不就好了吗？你可以脱身了……”

　　少女道：“但是他又说：下礼拜开始，你照样脱光衣服在那等我，大爷心情好就会来，心情不好就不来
，知道吗？”

　　家声问：“那你有没有等他呢？”

　　“有，一直等了四，五个礼拜，他都没有来过，第六个礼拜就遇到你。”

　　“我想他不会再烦你了，你可以自由啦！”

　　少女道：“我好怕呀，所以我化妆，扮成男孩子。”

　　“哦，原来是这样的！”

　　“还有，就是有了后遗症。”

　　“有什么后遗症呀！”

　　“我习惯在竹箩里面……他没有来找我的那几次，我就一个人在竹箩里面手淫，好容易就高潮迭起，但
是回到家里后，在床上面就再没有高潮了。”

　　“啊！那你要看心理和生理医生了！”

　　“先生，你可不可以帮帮我呢？”

　　“帮你？怎样帮法呀？”

　　“你和我在后楼梯做爱，慢慢诱导我回复正常……”

　　家声面对一个如此美少女，对于如此要求，当然是求之不得啦，于是就一口应承。

　　少女道：“今晚九点我等你，你一定要来呀……”

　　“好，我一定来的！”

　　家声心猿意马，一直想着当天晚上的约会。

　　九点了，家声心大心细，不知应不应该下楼。

　　九点十分了，他终于还是开门下楼。

　　未到地下，已经听到一些怪声，他藏在后楼梯转角位，赫然发现少女正在与另一男子在做爱。

　　他们两人拥抱着，互相吻对方身体。男人十分粗暴，用力搓少女双乳，乳房又红又肿，差点要被男人拧
掉似的，少女在叫，但并非呼救，而是呻吟之声。

　　家声一直偷看着，见到少女迷人的身段，不期然下体亦胀大起来。

　　他再望一望与少女做爱的男人，一望之下，几乎要惊呼出来……

　　那个男人是百分之百的丑男，满脸暗疮，屁股半露，又尖又红，好似猴子似的，再看男人下体，竟然大
到好似一只大香蕉似的。

　　当大香蕉从少女体内拔出之际，少女就捧住，再用舌头去舔。

　　男人一点怜香惜玉之心都没有，他用力地将阳具塞入少女口里面，少女显然承受不住，想推开他。

　　男人对少女笑道：“我要你吞下它，听到吗？”

　　少女无法说话，男人一手扯住少女的头发，对她说：“你是不是好想让我强奸呢？讲啦！是不是？”

　　少女可怜兮兮地望住他。

　　男人又说：“我知道你每个礼拜都来这里等我，想我强奸你，不过，大爷不喜欢奸你这个臭女人，今日
我大发慈悲，当是日行一善啦……”

　　家声听到男人这样出言侮辱少女，觉得少女好可怜，很想出去帮他。

　　但是，正当他想勇救佳人的一刻，他听到少女呻吟道：“你奸我啦！我等你等得好苦呀！”

　　家声呆住了，少女竟然讲出这样的话。

　　男人道：“大爷最喜欢打女人屁股，不打不兴奋的！”

　　少女马上转过身，用屁股对住他，说道：“你打啦！打我屁股啦！”

　　男人一点都不客气，举起手就打，一下一下的打，家声的心十分之痛。

　　少女个屁股好看极了，有线条，有曲线，应凹的地方凹、应凸的地方凸，是男人见到都想用手去摸、用
唇去吻。

　　家声心想：“为什么这个男人会那样狠心呢？不能再打啦，求你不要再打啦！”

　　少女呻吟之声越来越大，彷佛在叫：“哟！打哟！打大力点，用力、用劲，打到痛吧！打到红吧！打到
它肿吧！”

　　就在此时，家声有一股无形的性冲动，下体不止胀大，还不断充血。

　　家声冲动到不得了，就用只手捧住阳具拉拉扯扯，他不断喘大气，而且越喘越急，好快就射出白浆，精
液好像水枪似的，射到后楼梯的扶手上。

　　家声得到发泄之后，好怕会被人看到，就没有再偷看下去。

　　第二日，家声一直想着昨夜发生的一切。

　　放工时，他故意在电梯旁等，终于等到女扮男装的少女出现了。

　　少女见到他，向他抿一抿嘴，家声向他打招呼道：“你好！”

　　少女道：“算啦，你昨晚都没赴约，即是不想同我做朋友啦？”

　　家声忙说道：“不是呀！我好想同你做朋友的！”

　　少女抿嘴道：“那你昨晚为什么又不来找我？”

　　“我有呀，有去呀！不过，我去到之时，见到你……”

　　少女惊道：“你昨晚真是见到了一切？”

　　家声十分尴尬，点头道：“是呀！”

　　少女道：“你会不会觉得我好贱！”

　　家声摇头道：“不会，不过，只是觉得一朵鲜花插在牛粪上。”

　　少女涟：“那……你想不想鲜花插在你身上啊！”

　　家声道：“我求之不得啦！”

　　少女笑道：“今晚九点，老地方，一定要准时呀！”

　　这一次，家声不敢再迟到，一到九点就到楼下去，他果然见到少女藏在其中一个竹箩里面。家声走近去
一看，少女原来是一丝不挂，他双手拥抱住少女，就同她接吻。

　　他双手一直向下摸，摸到少女屁股时，少女轻呼一声：“哎哟！”

　　“怎么啦！好痛吗？”

　　“是呀！我屁股受伤了。”

　　“是不是昨晚那个变态男人打你，打伤了你呀？”

　　“是呀！不过，我好享受。”

　　家声道：“他打你，我帮你抚抚，好吗？”

　　少女含羞答答：“哪有男人这样问人家的？你喜欢就……咯！”

　　家声就蹲低身去吻少女双股，本来雪白无瑕的股肉呈现几条伤痕。

　　家声好有心机的逐寸逐寸去舔，少女双股好似识得跳舞的，不断左右跳动、震动、摆动。

　　家声舌头一直探路，探到神秘的股沟时，突然用力一戳，舌头尖直插股沟内的南天门。

　　少女肛门被袭，整个人一震，大声一叫：“噢噢！救命呀！”

　　家声见对方有反应，就更加用力去戳，少女的肛门成为杀戮战场。

　　家声不止舔，还用鼻去闻，闻到少女股沟内的味道，不知是香是臭，总之令他十分冲动。

　　少女说：“我喜欢粗暴的男人，你可以对我粗暴一点吗？”

　　家声问：“是不是想我好似昨晚那个变态佬呀？”

　　少女点头道：“类似啦！”

　　家聱在垃圾堆中，见到有两个玩具手扣，就废物利用，一个用来扣住少女双手，另一个就用来扣住他双脚。

　　然后，家声顺手拾起一块旧羽毛球拍，使用鱼丝部份用力敲打少女的屁股、乳房及手脚。

　　少女被糟质之时，不止没有抵抗，还大叫：“打啦！我喜欢呀，你好威猛呀！”

　　一轮抽打之后，少女好似发狂地用口去吻家声的身体。

　　家声舆奋万分，就在垃圾堆之中，互相采取６９姿式，琴瑟和谐，互相吻舔舐啜着对方下体。

　　两人在垃圾堆中翻云覆雨，直至两人都进入高潮为止。

　　第二日一大清早，两人上工时又遇上了，只听到垃圾婆在大吵大骂：“都不知那个讨厌的小孩子，搞得
个垃圾房好似乱葬岗似的，下次被我捉到，一定拉他去管理处。”两人相视而笑。

　　家声道：“今晚我还想要呀？”

　　少女道：“你不怕垃圾婆拉你吗？”

　　“那怎办呀？”

　　“不如来我家啦，我妈她们今晚去饮宴！”

　　当晚，他俩就在少女家中干事。但是，不知为什么，少女显得十分不投入，而且无法到达高潮。

　　家声问：“到底是为什么呢？”

　　少女道：“我想，一定是要在后楼梯的垃圾堆之中，我才会有高潮。”

　　“那怎办呢？难道真的要再去后褛梯冒险？”

　　少女道：“可以去隔壁那幢大厦的后楼梯试一试咯？”

　　家声没有反对，两人就偷偷地去试，果然，好快两人就得到高潮。

　　事后少女道：“我这么变态，你一定会嫌弃我的低贱的！”

　　“怎么会呢？只要你喜欢，我们可以每次都在后楼梯做爱。”

　　少女道：“但是，每幢大厦都有垃圾婆……”

　　家声道：“那每次我们都去不同的大厦咯！”

　　“你对我真是好！”少女扑上去与家声嘴对嘴热吻。

　　家声并非信口开河，每次都由他策划去那一幢大厦做爱。

　　好快两人已经结识了三个月，亦都已经在超过五十幢大厦的后褛梯做过爱。

　　也许有一天，你会见到他们在你住的那幢大厦的后楼梯做爱。又或者，当某一日你们大厦那个垃圾婆臭
骂之时，你就会知道，很可能是因为他们的缘故了。

　　希望你们和我一样，支持他们，千万不要告发他们哦！