喜欢被强姦的OL

在某餐厅裡，一位漂亮的女子正不好意思的喝着别人敬她的酒，之前几杯黄汤下肚，脸颊已经微微发红，此时的她更显得娇贵。

小雾，芳龄三十三岁，已与丈夫结婚八年，但由於没有生育，加上保养有方，因此身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白裡透红的肌肤、 １６５公分的身高，３２Ｂ、２４、３５的三围尺寸，身材玲瓏有緻，虽然胸部稍小，仅有Ｂ罩杯，但与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍 吸引不少男生的目光呢！

夫妻俩都一起任职於某贸易公司，小雾是採购部门的专员，丈夫则是营业部门的主管，目前则在大陆出差。Y a

「好啦，好啦，小雾不能喝了啦！」

花说話是同部门的同事嫦姐贞瑛，五十一岁，刚跟丈夫离婚，长得甚是肥胖。其实小雾已经有些晕了，殊不知这全是一个圈套的开始。酒足饭饱後，单身的叶经理自告奋勇要送已经有些神智不清的小雾回家，不料却被嫦姐给挡了下来，提议让一起参加部门聚餐的会计老张送。

「我跟小雾都住中和，给老张送就好啦！」嫦姐嚷着。

花王论坛、全港叶经理笑了笑，眼神裡却有些许悻悻然。 小雾跟嫦姐两人上了老张的车，小雾坐在前座，嫦姐则在後座，到了中和後，嫦姐便先下了车，独自留下小雾与老张两人，这时的小雾可以说是已经入了虎口。

原来老张早就在覬覦小雾的美色了，苦於平时小雾与丈夫都在公司，毫无一亲芳泽的机会，这次特地利用聚餐之便，把不胜酒力的小雾给灌倒，然後又给了嫦姐一些好处，因此得到这个百年难得的天赐良机。

老张显然是老手，不一会儿车子就开到了一家MOTEL，小雾带着晕眩，根本还不知道即将要发生在她身上的事，就昏昏沉沉的被老张给背进了房间。进了房间，老张轻柔的将小雾放在床上，然後开始脱小雾的衣服，小雾虽然神智不清，却也警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被老张摀住，後来虽然努力挣扎，但一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，就这样小雾就被老张给强姦得逞了！

半夜裡小雾醒来，发现自己身体光溜溜的盖着棉被，看着身旁赤裸的老张，伸手往阴部一摸又黏又湿，竟然还留有少许的精液，才恍然想起昨晚被老张强姦的事。小雾内心又急又气，恨不得杀了眼前这个姦了自己身子的男人，她衡量了一下轻重，决定立刻去警察局报案，没想到一翻身想找衣服，却吵醒了熟睡的老张。 老张一伸手，把小雾想小羊般的拉进自己怀裡，拥着小雾如白玉般赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白晢的肌肤，小雾心裡只觉得一阵噁心，想推开老张，他竟然翻过身来压着小雾，淫笑着：「昨晚跟妳幹的很爽，不介意再来一次吧？」

「不要脸的禽兽！你……你……你竟然强姦我，快放开我！」小雾生气的叫着。

「是吗？可是昨晚那次可是妳要求我幹的，怎麼能叫强姦？」说着老张指了指小雾躺的床单，只见上面斑斑水渍。

「那可不是我的淫水喔……」老张淫笑着。

小雾一见，顿时脸上一阵緋红，淫水不是自己，还会是谁的。算算日子，丈夫到大陆也有一个月了，毫无性生活的一个月，独守空闺的小雾的确在内心深处是有些寂寞难耐的，但这并不代表自己就是一个不守妇道的淫娃荡妇呀！

就在小雾胡思乱想之际，老张双手已经慢慢摸向自己娇小可爱的双峰，小雾再度挣扎，但是粉拳打在老柯身上犹如蚂蚁撼柱，起不了任何作用，只好放弃任他摆佈。

老张一边搓揉小雾的乳房一边吸吮她的奶子，一下舔一下吸的，小雾的奶头逐渐硬了起来，老张知道已经开始挑逗起小雾的性感带了，於是凑嘴过去想亲小雾，小雾东闪西闪的，就是想避开老张满是鬍根跟臭味的嘴巴。

老张精於此道，哪裡会就此打住，他马上改变战术，突然粗鲁的扳开小雾的双脚，一头就往小雾平坦的小腹钻去，用６９的姿势往小雾下面的阴蒂猛舔，小雾只觉男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，老张粗大的老二就在眼前不时晃动。

平常跟丈夫的房事，两人都算是保守派的，每次炒饭几乎清一色的男上女下，哪裡会有像现在如此丢人淫秽的姿势

「不要……不要……唔……唔……下流……不要……」

小雾本能的闪避着，还得小心老张晃来晃去的老二碰到自己嘴巴。虽然小雾不断摇晃着白嫩的屁股，努力抗拒老张的挑情，但是慢慢慢慢一股热流却是不可抑制的往下体集中……

「你……你不要再舔啦……快……快出来了啦……你不要……啊……啊……」

F) 小雾的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的老张大喜，握住硬梆梆大老二，对準小雾粉红的桃花洞穴展开猛烈的攻击，一波又一波的攻势，老张的龟头不断地深入阴道，顶到小雾全身最敏感花心。

「你……你快停啦……不要这样……不要这样啦……呜……呜……」

虽然道德感让小雾开始低声饮泣起来，但交合的快感却让小雾双脚不自觉地勾住老张，来回摆动着屁股迎合老张一次次兇猛的进出……

不知道被搞了多久，小雾也记不得是泄了几次身子，结束後小雾只觉全身疲惫无力，连澡也没洗又沉沉睡去，一直睡到当天接近中午，小雾才被电视吵醒，看到老张坐在沙发上看着电视，一副洋洋得意的样子，小雾羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，回想起昨夜自己一开始拼命抵抗，到後来竟被老张征服，整个脸颊不禁泛红起来，擦干发烫的身体，小雾低着头走出浴室，生怕被老张发现自己的窘态。

老张说再休息一下就去退房，小雾便趁空档坐在梳妆台前化妆，身旁的老张却故意把电视转台到色情频道，女主角淫荡的呻吟声充斥着整个房间，小雾面红耳赤，下面慢慢潮溼起来，老张愈看愈起劲，裤襠裡也慢慢的搭了个小帐篷。花化完妆过的小雾明艳动人，她站起身来，拿起桌上包包便要离开。

「哇！真漂亮，跟妳一比，电视裡的根本就是醜八怪……」

老张看着化好妆的小雾情不自禁的称讚起来，其实小雾本来就丽质天生，听到老张的讚美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。

没想到老张話一说完，又把小雾拉进怀裡，按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。

「你幹麻？你放开……放开我！」

小雾只想赶快离开这裡，但是无奈老张双臂像铁箍般的套着她，也只好由着他了。老张看小雾放弃了抵抗，最後充满鬍根跟烟味的嘴巴，紧紧的封住了小雾微微张开的嘴唇，含住她的舌尖慢慢轻柔的吸吮。老张调情手法老练，小雾的身体又逐渐燥热起来，不久老张双手移到小雾的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，小雾小巧的酥胸赫然袒露在外，小雾羞红了脸望着梳妆镜裡的自己被老张逗弄着奶头。

「唔……唔……别……别戏弄人家了……喔……」

小雾低声呻吟着，淫水已经缓缓溼透了内裤。就在小雾越来越兴奋的时候，老张看时机差不多了，三两下就脱掉小雾的窄裙跟性感三角裤，然後让小雾双腿打开，把手趴在梳妆台上，屁股翘起来对着自己。花王论坛、全港至咸 ~ 男人必看、女人

看「啊……这……这好丢人呀……」.

对性爱极为保守的小雾扭动着屁股抗议着，没想到却让老张更是慾火大炽。现在，趴在梳妆台上的小雾下半身只剩连身的黑色丝袜，两腿间的森林禁地已经是湿得一蹋糊涂，像极了一隻急需公狗耕耘的母狗。老张这隻公狗拉开自己的裤襠，握住昂然翘起的大老二，对準小雾的蜜穴，用力的抽插起来，看着平日端庄，被人称为公司第一美人的小雾，在镜子前面被自己姦淫，让老张十分得意和兴奋。

老老张粗大的阳具在小雾窄小的阴道裡不断进进出出，「啪！啪！啪！」肉体间的撞击声不绝於耳，小雾也忍不住的呻吟起来。

「喔……好爽……好爽……要死……要死啦……」

老老张抽插的速度越来越快，小雾屁股扭动的也愈厉害，突然间小雾感到一股强烈的热精喷向她的子宫，也随即泄身了。她不由自主的跪倒在地上，白浊的精液缓缓的阴道流了出来，没想到老张意犹未尽，竟然走到小雾前面托起她的下巴，强迫小雾把龟头上殘餘的精液给吃干净。

离开旅馆前，小雾要求老老张两件事：

一、这件事只是两个人的秘密，不能有第三人知道。

二、她是已婚的人，以後只能一个月见一次面。

老张听到以後还有机会和她做爱，也爽快的答应了小雾的要求，然後开开心心揽着小雾离开Motel。
