1．海岛奇遇

　　已经六个月了，我刚拿到了合法身份证和社会保险卡。我居住在一个法国北部的小城。这裡没有大城市的喧嚣，也没有我那个时代的奢华。我不知道自己还要在这裡呆多久。

　　我不属於二十一世纪，按这裡人的理解——我来自未来。我从来没想过会在这种地方生活这麼久。有时候，我害怕自己再也回不去了！

　　我是一个科学家，喜欢冒险和各种运动。我的身体是经过基因改造过的，是各方面都很完美的运动型。

　　我叫凡客今年93岁了，正是年轻力壮的时候。我现在的身体状况，相当於这个短命人时代的25岁。我的名字没有姓，不像这裡的这些怪人，还要给自己的名字後加一个繁琐的姓。据说这些姓还是他们的老祖宗传下来的。真是可笑！

　　这裡的人都认我是中国人，可是在我们那个时代，整个太阳系裡的人们都只有组织没有国家。我们都是一个大家庭——人类！

　　在这裡我算是很富有的了，有一套三层的小楼，还有一个小花园。我的钱按我现在的花法应该够花几百年的。所以我不必要为生活担心。这要比我刚到这裡时的狼狈样儿要好得多了。

　　记得六个月前，我的飞船进行了我们有史以来的第一次时空跳跃。这是我们研究所几百年的梦想。我很荣幸的得到了试飞的允许。我在短短的几分锺就穿越了十万光年，飞出了银河。我再根据电脑星图飞回来的时候，也只用了二十多分锺。

　　我激动地用引力波通讯器向地球上的同事报告好消息时，我没有得到回音。我的飞船由於在跳跃时，生命迴圈保障舱出现了问题，我不能在太空久留，我需要得到紧急修理，所以，我没有得到地面控制的批准，就迫不及待的降落了。

　　在降落时，由於着陆系统没有得到地面的指挥和帮助。我差点撞到了另一个飞行器。我掉进了大海裡。当我穿着宇航服爬上岸，我发现有许多人都在沙滩上，他们几乎没有穿衣裳，都在沙滩上晒太阳。看见了我，他们都露出好奇的眼神，有人甚至还彬彬有礼的用法语问我，我的潜水服是哪裡买的？

　　我真是哭笑不得，後来我知道了，我到了二十一的世纪，这裡是法国的一个海滨浴场。

　　天哪，怎麼会是这样，我超过了光速，怎麼在回来的时候就回到了从前？这是我没有想到的。

　　我该怎麼回去呢？我真不想一辈子带在这个落後的时代。

　　到了这裡，我身无分文，我只带了我随身的小工具箱。後来我卖掉了我的小切割刀，上面有一个金刚石的小刀锋，我不明白这裡的人怎麼会对金刚石看得那麼珍贵？它只不过是碳元素组成的很硬的东西罢了？

　　之後的日子，我在这裡一直住着豪华饭店。後来我认识了一个叫尤金。特纳的人，他有一个朋友经营着一个小岛，他说他一直在寻找一些能防空的技术措施，因为他的朋友总遇到到一些不速之客的飞机偷拍和骚扰，後来我就卖给了他一项技术等离子放射。但愿我的做法没有改变历史，可是我需要在这裡生活，需要钱。

　　等离子放射是一种向天空中大量释放一种不可见光，这种光可以使空气中形成等离子雲团。这种大量聚集的带电雲团足以使来犯的飞机失去电子仪器的导航，如果再使其提升足够的电压还可以将飞机的电子装置彻底摧毁。我想在现在这个电子装置没有防护的时代，应该可以阻止任何飞机的侵害了。

　　於是这笔生意顺利的成交了，我就得到了这套房子和合法身份证以及社会保险卡，还有够我花销的钱。

　　我也是刚住进这座房子，这房子很不错也很豪华。这曾经是尤金那个朋友在法国度假用的。

　　尤金说那个朋友还要亲自当面向我感谢，我不想我在这裡的人际关係搞得很複杂，就一口回绝了。

　　後来，经他生拉硬扯我还是和尤金坐着私人小飞机飞往了那个岛。在飞机上我手裡依然拿着我的工具箱，它是我在这个时代的护身符，时刻不离我的身边。

　　飞机飞了好几个小时。在黄昏的时候，我们的飞机在水上降落了，在保鏢的护卫下，我登上了这个岛。

　　这是一个火山岛，看来有好近千年没有喷发了，山上绿树成荫，到处都可以看见小鸟在枝头唱歌。

　　我们进了一个高墙大院，这裡大得就像一个小型城市。

　　我被安排住进了一座週边的小楼，房间是二层的一个单人套间，这裡的环境很不错，房间的设备也很舒适。

　　尤金告诉我，这个岛叫快乐岛，是一个旅遊的好地方，很多有钱人都到岛上来玩。岛的主人就是他的那个朋友，他说我到了这裡就像到了家裡，什麼东西都可以玩，岛主对我的技术很欣赏也想好好的报答我。还说晚上一会儿给我送来一个玩具，让我好好的快活一下。

　　玩具？我不能理解，成年人也需要这些吗？

　　我在屋裡呆了半个小时，有两个警卫送来一个大箱子。我注意到这裡的警卫都是女的，而且都很漂亮。

　　“先生，请您打开慢用。”说着一个漂亮的女警卫给我了一把钥匙。

　　什麼东西这麼神秘？警卫走後，我疑惑的端详着这个箱子。

　　这个箱子有一米三四，宽度不到一米。在靠近箱子上面三分之一处上是箱子的盖儿，上边有一把锁，钥匙应该就是我手裡的这把。

　　我打开锁，掀开箱子的盖子。我的头“瓮——”的一声，裡面的东西让我震惊。

　　原来盖子的下面是一个隔板，隔板上掏了一个大孔，孔裡向外伸出了一个雪白的臀部。臀部露在外面的部分很多，差不多从腰部以下到膝盖以上。大腿和腹部被隔板紧紧的架在了一起。在上面我只看到了肛门和阴门没有一根阴毛。

　　这是什麼玩具？机器人？我们那个时代也有提供机器人性服务的。

　　我谨慎的伸出手指，碰了一下那蹶起很高的鲜红柔嫩的花瓣，那个屁股神经质的动了一下，阴部也紧张地一伸一缩。同时箱子裡发出了一种“呜……呜……”的声音。

　　没有人说話，我想真的是机器人，没想到这个时代，在这方面还挺先进。於是就放开了手，抚摸着那嫩白的皮肤，那丰满的臀部柔滑得让我心动。

　　我抓住那美丽的臀部，用舌头舔了舔那红色的花瓣，在我们那个时代，为了让玩者更有乐趣感，花瓣裡经常会做出不同的味道。比如草莓，牛奶，巧克力……有的还有无糖型。

　　我的舌头舔在那个花瓣上，发觉裡面咸咸的，还有一些液体。无糖型！我感到很有趣，我继续舔着。那个白嫩嫩的臀部，在我的动作下激烈的抖动，箱子裡的“呜……呜……”声更响了，真是有趣，像真的一样。

　　忽然一股液体从花瓣裡面流了出来，我急忙抬头一闪，白色的液体流了流到了腿上。

　　怎麼这麼逼真？难道……这是真人？不对呀！要是真人谁会愿意这样呆在箱子裡？而且，我也没有听见叫喊。

　　还是打开看看吧！好奇心驱使着我。我有在箱子的周围仔细的察看了一番。在箱子的外壁我找到了另一个锁孔，在隔板的盖子裡又发现了钥匙。

　　我打开了箱子的外壁，我惊呆了，我看见一个赤身裸体的姑娘，她躯幹倒立着与大腿迭在了一起，乌黑的长髮一直垂到了脚面，姑娘被蒙着眼睛，嘴上也被塞了一个东西，又被一根连在一起的皮绳勒在脑後。双手被绑在後面，颈部和腿被一跟皮带绑在了一起不能动弹。双脚上还有一副脚镣。她就被这样绑着，一直笔直的蹶着屁股站在箱子裡。

　　真够受罪的！我把她从箱子里弄了出来，我看见她嘴上塞了一个大橡胶球。难怪她没叫喊。

　　我先解开她脖子上的皮带，然後抱她坐在我的床上，我又鬆开她脑後的皮绳，把橡胶球掏了出来，姑娘深深的吸了一口气，接着就是剧烈的咳嗽。

　　我爱惜的给她摘下眼罩，用手绢给她擦了擦嘴上的口水。

　　“谢谢！”姑娘说的是汉语。

　　我捧着她的头看着她的脸，她看样子不到72岁，哦，不！这裡的人没有这麼大，应该是不到20岁。是一个非常漂亮的姑娘，典型的华人美女。乌黑长长的秀髮，雪白的面颊平整的像锦缎，直直高挺的鼻樑，红红性感的嘴唇，一双水灵灵乌黑发亮的眼睛，就是目光有点呆滞。

　　“你看不见东西吗？”我关切的问道。

　　“是。”姑娘点点头，乌黑的秀髮轻柔的从我的手臂上滑下。

　　“你从小就看不见？”

　　“不是。他们给我带了一副不透明的隐形眼镜。”

　　哦，原来如此，我扒开姑娘的眼皮。把隐形眼镜一片片的摘了出来。

　　这时，她的眼睛有了神，她仔细的看着我。

　　我急忙去解她身後的绳子，绳子非常複杂，从後面绑到了前面，又紧紧的勒住了乳房，一对红色的娇嫩乳头被勒得高高挺起。绳子好不容易解开了，但我发现，她的手腕还带着一副小巧的手銬，由於很小我没有注意。

　　我想打开手銬，我在箱子上又搜寻了半天，怎麼也找不到手上和脚上的手銬钥匙，现在看来我无能为力了。

　　姑娘感激的看了我一眼，“算了，没事的！反正我习惯了。”

　　“这样呆着不难受吗？”

　　“开始有点难受，习惯了就好了。”

　　“你是自愿到这裡工作，还是被绑架的？”

　　听见我这麼问，姑娘的眼泪落了下来，“我是被诱骗的。”

　　“诱骗？”

　　“是啊！我是一个中国人，很想到国外生活，可是我去不了，後来有人说可以用旅遊的方法偷渡，我就信了。後来一到了国外，我就发现被骗了，可是在想回去已经不行了，我最後就被绑到了这儿。”

　　“还有这种事？”我不觉有些气愤！我对这个岛主有了新的看法。

　　“我要去找他们问个明白，看看到底是怎麼回事？”

　　姑娘听完我的話，惊奇的瞪大了眼睛。“你不是也到这裡来玩儿的吗？怎麼会不知道这裡的事？”

　　我没有告诉她我的来意，只是轻轻的摇摇头。“我不知道他们这裡的事！”

　　“哦！”她点点头，急忙又说道，“那你可千万别问他们这裡的事，他们会杀了你的。”

　　真是个善良的姑娘，看来我进了贼窝了。

　　她接着又说：“这裡叫快乐岛，绑架了世界很多地方的美女作奴隶。供人到这裡享乐。”

　　我皱了皱眉，“难道就没人管吗？”

　　“不太清楚，这裡我没有见到有人管，整个岛都是他们的人。”

　　我不明白这个时代的法律，也不明白各个派别的分歧。不过毫无疑问我被捲进来了。我痛苦的摇摇头。

　　“不要紧！”姑娘看我痛苦的表情，以为我为她伤心，她微微一笑道：“我已经习惯了。我在家的时候，就一个人偷偷的玩sm遊戏，没想到现在真的变成女奴了。”

　　“sm遊戏？”

　　“对！就是主人与奴隶的遊戏。”

　　哦，我点了点头。

　　“在这裡，我是奴隶。每一个人都是我的主人。”说着她转过身，用在後面被銬住的手轻轻的模着我的衣服，“我看得出，你是个好人，我愿意当你的奴隶，我来为你服务。”

　　在她轻柔的抚弄中，脱下了我的衣服，我被她的柔情点起了欲火，我吸吮着她娇嫩的乳头，在她的柔滑的身上激烈的运动，直到把她送入了高潮。

　　随後的夜裡，女警卫把她带走了。我真悔恨忘了问清楚她的名字，我真的很想把她带出牢笼，也许我可能会有机会，但现在……

　　夜深了，我睡在大床上，脑子裡还想着刚才的女孩。

　　忽然，一个细微的声音传入了我的耳朵。我的大脑裡有一个高性能生物电脑，用来辅助大脑存储和计算複杂资料，也用来?明小脑控制神经和接收微弱的信号。我听见的声音，其实在一般人来说，是根本不存在的。但我的电脑却分析出了，这是一个人的脚步声。它来自阳臺。

　　难道岛主人想暗算我？不能不防！我悄悄的起身，无声地走到阳臺的门边。我这时的走路，都是靠生物电脑的?明，所以就是听觉很灵的人也根本发觉不了我走路的声音。

　　我阳臺的门是玻璃的，裡面还盖着一个大窗帘，所以外面根本看不见裡面，而裡面可以从月光看见外面人的投影。

　　那人还在阳臺的旁边，听着裡面的动静，他根本没有发觉我的存在。

　　猛然，他一闪身，飞快的推门进入，动作很快但依然无声无息。看来他是个练家子，一定是个搏击高手，我很清楚自己不可能是他的对手，我不能跟他正面交战。我想都没想，抬起一脚就蹬在门上。

　　虽然隔着窗帘，但门的动作是对手没想到的，由於力气太大，那个人被我的门撞得一个趔趄，从阳臺扶手上翻了下去。

　　这时，楼下一片大乱，巡逻的警卫细声尖叫着，从周围拥来。我也急忙跑到了阳臺边，去看个究竟。

　　被踹下来的人一身黑衣，摔下来时显然没有準备，儘管他身体很灵巧没有摔伤，却也一时没有爬起来。被赶来的女警卫用枪指着，看来不是岛主的人。我这样想着，眼前的那人已经被警卫用手銬銬住。

　　一个警卫解开她头上的面罩，一头长髮从面罩裡洒落下来，是个女的！我没有想到。

　　这时尤金也跑了过来，抬头看看我关切的问：“你没有伤着吧？”

　　我微笑着摆摆手。

　　他又看了一看，就点头回去了。 

2．刺客烈女 

　　黑衣的女子被带走了。留在楼下的几个女警卫不时的偷眼看我，可没有一个人和我说話，不久她们就各自巡逻去了。 

　　我也独自的回了房间，我一夜都没有睡好，岛主不是什麼好人，我想那个被我踢下去的黑衣女子应该就不是坏人了。说不定我无意中又帮了那个恶棍！虽然我还抱着一丝对岛主的幻想，但我觉得我的幻想是错误的。 

　　第二天，尤金来找我问了我昨晚的事，我就一五一十的告诉了他，当然没有说我头脑中电脑的事。 

　　他听了点头，“想不到你还挺机灵，一脚就制服了个女刺客”。 

　　我笑了笑没有回答，忽然向尤金问：“那个女的是什麼人？” 

　　“她说她是来救她的妹妹。” 

　　“那怎麼会到我的房间裡呢？” 

　　“她说想找地方藏起来。後来就被你用门撞了下来。” 

　　“哦！那她妹妹在这裡吗？” 

　　“我想是吧！不过这地方这麼大，谁知道谁是她妹妹？” 

　　尤金的話让我不敢相信，我敢断定她知道她妹妹在哪。 

　　“我们从她嘴裡知道她是坐小艇来的。後来我们根据她的口供找到了小艇。” 

　　我还想接着问，但被尤金打断了，“行了！别管她了！你还是来见见我的朋友吧！” 

　　我不好意思太热衷这件事，就和他一起出门了。我们来到了岛中一座最豪华的小洋楼裡。 

　　穿过一个又高又大的豪华大厅，我们来到了一个会客室，他的朋友已经等在了那裡。 

　　尤金介绍着：“这是我的朋友纳尔逊。庞德。” 

　　回头又转向了纳尔逊道：“这就是你要见的天才专家凡客。” 

　　“哦，见到你很荣幸！”纳尔逊起身向我伸出了手。 

　　“谢谢，我也有同感！”我敷衍着我住了他的手。 

　　纳尔逊。庞德是一个典型的北欧人，深陷的眼窝，高高的鼻子，肥大的身躯，嘴裡还叼着一根好大得雪茄。 

　　纳尔逊。庞德客气的向我微笑着：“这裡还住的惯吗？昨天的娱乐喜不喜欢？” 

　　“谢谢，很好！”我想起了那个可怜的女孩，也想起了她的警告。 

　　“我觉得我们已经是朋友了，我们还有许多可以探讨的东西，你说是吗？” 

　　我苦笑了一下，“是啊，我想是的。” 

　　“哈哈……”听到我的回答，他高兴地笑了。继续又道：“你可以在岛上好好的玩，我这裡什麼玩的东西都有。” 

　　“先生，对不起！我想我还是在法国住得比较习惯，这裡的气候我有点不太适应！” 

　　“哦？太遗憾了！不过法国的那间房子也不错。如果你要是需要，我可以给你配备一些这裡的娱乐。你喜欢这裡的性奴吗？”他神秘的笑了。 

　　他的話音刚落。一个女警卫出现在客厅的门口：“对不起主人，那个女刺客怎麼处理？” 

　　纳尔逊。庞德听了皱起了眉头：“没看见我在会客人吗？这种小事也来问我？你们把她扔进性奴营让客人放手尽情的玩儿，你认为她还能活多久？” 

　　接着又沉下了脸，“这麼打扰我的雅兴！你是不是也想进入性奴营啊？” 

　　我看着这个阴晴不定的脸，心裡一惊。我不由自主地回头看了一眼那个女警卫。 

　　那是一个金髮的姑娘，魔鬼一样的身材，看样子不到24岁，典型的欧洲美人。听到了她老闆的話，她吓得浑身一震，慌忙跪倒：“对不起主人，请原谅卫奴这一次吧！” 

　　纳尔逊好像根本就没有理会，大叫道：“来人?！” 

　　这时周围过来了两个女警卫，“是！主人！” 

　　“把这个卫奴给我送到性奴营去！” 

　　“啊，慢着！”我忽然阻止了纳尔逊，我不想再看着一个女人再次变成性奴了。 

　　听到了我的話，纳尔逊不解地回头看着我。 

　　我刚才的話只是一时兴起，现在我骑虎难下了，於是脑子裡迅速思考着该怎样收场，我有意识的顿了顿又道：“我是说……要是阁下捨得的話，就把这个性奴送给我吧！” 

　　我真不习惯这样称呼一个女人。 

　　纳尔逊凝神盯着我，好一会儿，他哈哈的大笑起来，“你也喜欢调教性奴？” 

　　我不明白他的意思，只能不好意思的点点头。 

　　“哈哈……好！”接着他向门口那两个女警卫说道：“你们给她处理一下，现在她是凡客朋友的性奴了。” 

　　那个跪在地上的女警卫，不知道我是不是好意，怀疑地看着我，不过终归不用去性奴营了，她还是含泪露出了感激的目光。 

　　看着她被带走了，我想起了行刺我的姑娘，反正一个也是要两个也是要，终归是我害的她这样，我不想她这样因为我而丢了性命。我股起了勇气，又向纳尔逊讨要道：“要是您认为可以，我想再要昨天晚上的那个刺客。” 

　　“她？”纳尔逊抬起了眼皮看着我，好像要看到我心裡去，然後说道：“她可是野性难驯啊！我们还没有调教好，给你会有危险的。” 

　　调教？真是个让我不能接受的字眼。 

　　“先生，您认为我不会调教她吗？您认为那些新鲜的水果不讨人喜欢吗？”我不得不用这种语调回答他。 

　　“哈哈……看来凡先生还满有品味的。好！我答应你！”接着又道，“我应该告诉你，你那间房子有一个地下室，裡面有地牢。回去後你可以把她关在裡面，裡面还有你需要的调教工具。哈哈……祝你好运！” 

　　谈話结束了，我本来还想要那个可怜的女性奴，可是没有机会了。 

　　我在这裡就住了一天，然後就匆匆的回去了。 

　　在飞机上，我看见了那个女警卫，她穿着一件很薄的衣裙，身上带着锁链。 

　　她颈部戴着项圈，手上和脚上带着手銬和脚镣，被锁链连在了一起，然後从项圈伸出一个链头，她的双手被銬在前面，手裡还费力的拖着一个大皮箱。尤金告诉我，那个刺客就在裡面，他们怕影响我的安全才这样处理的。 

　　尤金开车把我送回了住所後就回去了。我和那个女警卫一起向楼门走去。我看这她拿着那个大箱子又戴着手銬很不方便。就伸出了手，“你休息一下，我来拿吧！” 

　　“不行！您是主人。我怎麼能让您幹活呢？” 

　　“拿来吧！你挺不方便的……”说着我一把抢过了箱子。 

　　这箱子还真重！看来那个女刺客也得有一百多斤。 

　　我打开楼门，穿过大厅大步的向客厅走去。女警卫在我身後只能一小步一小步地走，身上的铁鍊还哗啦啦的响，“主人！”她叫着，“您不该这样。” 

　　这时，一条德国黑贝的大狗从客厅裡跑了出来，它惊喜地看着我，当它看见後面的女警卫时就警戒地跑了过去。 

　　“天?！”那个女警卫看见高大得像小熊一样的黑贝，吓得要跑，可是脚镣限制了她的动作，哗啦一声她摔倒在地上。 

　　“凯卢！不要淘气！”大狗听见我的叫声，就兴奋得跑了回来，激动地摇着尾巴。 

　　这只狗是我五个月前从街上捡来的，当时它还不大，而身上却得了很重的病，眼看快要死了。它的处境引起了我的同情，我觉得它和我很像，都是没有亲人。於是我就把它带到了饭店，通过我电脑的病理分析，我对它採取了医治把它的病治好了，後来我又给它的脑中植入了一个生物电脑，这是我到这裡以来第一次做这种手术。 

　　看来很成功，几个月来，它不但能听懂我的話，还有了比其它的狗更优秀的判断力，它懂得思考了，也不再轻易的吼叫了，虽然它很聪明但依然很怕我，它知道我可以很轻易的惩罚它。不过它依然很淘气，刚才就是看着女警卫戴着镣銬而去吓唬她，我很清楚它不会轻易咬人的，它怕我的惩罚。 

　　我同情的看着地上的女警卫，问道：“你怎麼样？摔伤了吗？” 

　　“没有！”她摇摇头依然惊恐得看着凯卢。 

　　“要不你先到二楼的客房呆会儿吧。” 

　　女警卫坐在地上点点头。 

　　我低头又搬起了箱子，一直把它搬到了客厅。 

　　凯卢一直跟着我，我怕打开箱子时凯卢会吓着她，就把凯卢哄出了门口。 

　　我俯身看了看箱子，箱子很大，不过依然属於手提箱，我在箱子的把手上找到了钥匙。 

　　我把钥匙插入了锁孔，用力一拧，这是箱子裡面响起“嘀——嘀——”的两声，箱子就自动的打开了。 

　　这时好像有一个微型电机在驱动，箱子打开得很慢，我从渐渐打开的缝隙中，看到了裡面躺着一个赤裸的东方女孩。 

　　她直直的躺在两个箱壁的中间，头顶和臀部刚好充满了箱子内部的长度，她的手脚都被皮带固定在箱子内壁的两侧，随着箱子慢慢的打开，她的双手和两腿也被迫的被箱子分开，直到箱子完全打开，她的双腿也被分开成了180 度。 

　　看来这个姑娘腿上的韧带很柔软，一般人腿部要是被分开成这种姿势一定受不了。她的双腿在箱子裡被M 形的的固定着，双手也在大腿的上边被固定。腰部和颈部都绑着皮带，嘴裡戴着一个大橡胶球，眼睛戴着眼罩。身上被密密麻麻的捆着绳子，把雪白的乳房勒的高高的。 

　　看这她挺立的乳头和黑色的阴毛，还有暴露在外的阴部，我不觉得一阵衝动。我喘了口气，好容易平静了情绪。 

　　我先帮她解开了眼罩，看了一眼她的模样。她的眼睛很大非常的动人，笔直清秀的鼻子，脸型也非常地好看，嘴被橡胶球撑得很大，口水已经流到了脑後。一头乌黑发亮的长髮，锦缎般鬆软的躺在脑後的箱子裡。她看上去年龄和女警卫差不多也是24左右。不过眼睛裡却有一种女警卫没有的倔强。 

　　我看她的双眼仍然茫然无光，我知道还有隐形眼镜。当我掏出她的隐形眼镜时，我看见了一对愤怒的目光。我慌忙的放下了手，无意中碰到了她坚挺的乳头，她“呜……”的叫了一声。 

　　“对不起！”我手足无措道。 

　　她垂眼看看自己赤裸的身体和勒得发紫的乳头，眼裡的仇恨更加强烈了。 

　　我这时才意识到，她被绑的胸部有多麼的痛苦，我想解开她胸前的绳子，可是我摸索了半天也没找到绳子头，她在我的身下轻声的喘息着。 

　　这样我是解不开的，我鬆开了手。 

　　我想到了剪刀，我急忙跑出客厅上楼去找剪子，我翻遍了我的卧室也没有找到，真是奇怪，平时你不用它们时它们总是在你的身边，可是你真的要找了却又找不到了。 

　　这时我想到了我的工具箱，啊！我真笨！怎麼没有想到工具箱裡的那把锋利的刀子呢，我急忙又跑下楼，刚到客厅门口，就听见裡面有很激烈的“呜——呜——”声。我进门一看，把我的鼻子都气歪了，原来是凯卢这个淘气的傢伙，它在用它带钩的大舌头使劲的舔女刺客的阴部。 

　　“凯卢！滚出去！”我生气了，我大叫着，“你要是再敢胡闹我就狠狠的惩罚你！” 

　　凯卢害怕了，喉咙中呜呜的叫着，飞快的跑了。 

　　我跑过去看着那个女刺客，她可真够瞧的。只是这麼一会儿工夫，她的头髮竟然在自己激烈的甩动中变得乱蓬蓬的，头髮丝也被汗水粘在了一起。雪白的皮肤上挂满了汗珠，四肢由於过度紧张在突突地发抖。 

　　她用鼻子喘着粗气，胸部在喘息中激烈的起伏，一对乳房也在胸部起伏中神经质地抽动，小腹还在不时的抖动，就连阴部也是一张一合的，从裡面流出了许多白色的液体。 

　　她再也无力用眼睛瞪我了。凯卢的舌头真够厉害的！ 

　　我从工具箱裡拿出刀子，割断了她身上的绳子，把她勒红了的胸部从绳子裡解放出来。然後我又解开她颈部的皮带，抬起她的头去解勒在脑後的橡胶球的皮带扣。 

　　她闭上了眼睛任我在她的身上摆弄，刚才凯卢已经让她精疲力尽了。 

　　我用力的拿出橡胶球，可是那个女刺客依然张着嘴合不上了。 

　　“喂！”我轻轻的拍着她的脸，“你怎麼样？能合上嘴吗？” 

　　她慢慢的睁开眼，用力的活动了一下下巴，好不容易闭上了嘴。 

　　过了好一会儿，她又激动的瞪着我，口吃不清的用中文说道，“别给我来假慈悲，你竟然用一隻狗来羞辱我，如果我能活着出去决不放过你。” 

　　我本来还想给她解开手脚，但现在却不敢了。在这个时代我没有朋友，也没有人来帮助。如果没有我的工具箱和我的宇航服，任何人都可以欺负我，虽然我的身体很好，但也不可能是这些搏击专家的对手。 

　　这时候一个黑影窜过来，女刺客一见“啊——”一声尖叫，拼命的闭上了眼睛，她全身的每一个神经又突突的颤抖起来。 

　　我回头一看是凯卢，我想它听到了女刺客的話，它可能生气了。没办法，通过我移植给它的生物电脑，它已经能明白好几国的语言了“凯卢”我大叫着，凯卢顺从的坐在了我的身边。 

　　“叫那该死的狗走开！”女刺客凄厉地大叫着，眼泪从眼眶裡流了出来，看来刚才凯卢把她折腾得要死，她现在真的害怕了。 

　　“凯卢，出去！没有我的話不许进来。” 

　　凯卢的脑袋搭了下来，垂头地走了出去。 

　　女刺客睁开了泪眼，惊恐的看着凯卢。 

　　“别怕！没我的允许它不咬人，它不敢！”我知道这样劝她意义不大，她怕的是凯卢的舌头。但我也只能这样说，我不想让她难堪。 

　　“说吧！你还要怎麼羞辱我？”女刺客几乎是哭叫着说道。 

　　“如果你答应不伤害我，我现在就可以放了你。” 

　　听了我的話，女刺客惊奇的瞪着眼睛，疑惑的看着我，片刻她停止了哭泣，恢复了刚才的倔强，冷冷道：“你怎麼会这麼大方？你不是在耍什麼诡计吧？” 

　　“只要你答应，就可以上三楼我的卧室，那裡有我的衣服，我没有女装给你，你只能穿我的衣服凑合凑合，我的桌子裡有钱，你想拿多少都可以。我会叫住我的狗，让你走出这个院子。以後的事情就看你自己了。” 

　　她又疑惑的看了看我。 

　　“怎麼样？同意吗？” 

　　她勉强的点了点头。 

　　我迅速地解开她身上的皮带，自己退到了沙发上坐下。她好不容易才从箱子裡爬出来，那美丽的躯体在我眼前奋力地蠕动，看着她性感的身体，我害怕自己的勃起，於是叫来了凯卢。她绕着凯卢慢慢的走到了楼上。过了很久我才听见她无力的脚步声，最後是房门和院门的声音。 

　　啊！我想我卸下了一个包袱，轻鬆的从沙发上站起。现在就是那个女警卫了。

3．小楼温情 

　　我居住的是一个三层小楼，一进楼门就是大厅，会客厅在一楼的左侧。大厅内部有两层楼高，它佔据了一层和二层的中间的大部分空间。大厅是四方形的，房顶有一个豪华的大吊灯。 

　　在大厅的左右两侧都有通向二楼的楼梯，从楼梯上去就是二楼的通道，它围绕了大厅的一周。通道的内圈是华丽的扶手，外圈是围绕在大厅六间客房。在二楼的楼门方向有一个和三层一样的大阳臺，它与一进门就能看见的三层楼梯遥遥相对。 

　　我把凯卢留在了一楼，这傢伙不情愿的摆着尾巴我走上了通向二楼的楼梯，女警卫就在三层楼梯左边的客房裡。 

　　客房裡很简单，一进门过道旁边就是一个卫生间，裡面有淋浴和浴盆，我这裡有24小时的供应的热水。再往裡对这门的是一对小沙发，中间有一个茶几。一张大床在房间的一侧，它离卫生间的墙很近。靠着卫生间的墙上还有一个大衣厨。 

　　女警卫戴着手銬脚镣坐在大床上，看到我进来就恭敬的站起来，急忙哗啦啦的跑到我的前面跪倒，“主人您来了！” 

　　“快起来！”我真的受不了这个，我把她扶起，让她继续坐在大床上。而我就坐在对面的沙发上。借着灯光可以看见，她身上只穿着一件黑色的透明丝裙，除此之外裡面什麼也没有。我可以清晰的看见她丰满乳房上的乳头，和她双腿间的金色的阴毛。 

　　“主人您有什麼吩咐？”女警卫好像有点忐忑不安。 

　　“没什麼，你坐好，我想问你，你叫什麼名字？是哪的人呢？” 

　　“我叫詹妮。佩蒂，我是美国人。” 

　　“哦！不错的名字，詹妮你今年多大了？” 

　　“23岁。” 

　　“你是被招来做警卫的吗？”我想那个岛主能够这样对付一个女警卫，她们就可能不是自愿来的。 

　　“不是我们都是被拐来的。”果然如此，都是一些苦命的姑娘！我不想让她再受人欺负了。 

　　“噢！对了！我给你打开手銬。”说着我从兜裡拿出一串尤金给我的钥匙，詹妮小心地走了过来，跪在我的面前。 

　　我先给她打开了颈上的铁环，然後是手銬，最後我俯下身打开了她的脚镣。 

　　“听着詹妮。”我对着可怜的姑娘说，“你不属於任何一个人。你是自由的！现在你可以走了。” 

　　詹妮听了一愣，身子跪在地上没有起来。 

　　“起来！”我有把她扶坐在床上，“你到三楼我的卧室去，那裡面的东西你随便拿。你可以先穿上我的衣服，我的桌子裡有钱，你可以拿走。”我桌子裡有十几万欧元，我想女刺客不至於把那麼多的钱都拿走的。 

　　“然後你可以想方法回美国，和家人团聚。” 

　　詹妮的脸上露出了惊讶的神情，我想她不相信自由来得这样得快。她凝视了我好一会儿，一股眼泪在她的眼眶裡打转，她竭力没有让眼泪流出来。“谢谢主人！” 

　　“不要叫我主人，我叫凡客。” 

　　“是的，凡客主人。” 

　　看来她还一时改不过来，不用管她反正以後会好的。 

　　詹妮默默地站起身，依依不捨的向门口挪动，就好像脚上依然戴着镣銬。我目送着她，心裡默默的祝她好运。

　　她慢吞吞地走到了门口，忽然转过身，轻声叫道：“凡客主人！” 

　　“怎麼了？”我被她突然的行动吓了一跳。 

　　“我可不可以问您一个问题？” 

　　“说吧！”我微笑着。 

　　“我知道您是一个好人，也知道我笨头笨脑的不招人喜欢，可我很想知道，我哪裡惹主人不高兴了？” 

　　“没有啊！”我皱眉摇了摇头。“你没有惹我生气！你是一个好姑娘。” 

　　“那……”她有点不敢说下去了，惶恐的眼神在含泪的眼眶裡闪动。 

　　“没关係！你要说什麼？我不会责怪你的。” 

　　“那……那主人为什麼要赶我走呢？” 

　　赶走？难道她不需要自由吗？ 

　　“我不是要赶你走，难道你不想跟家人团聚吗？”我叹了口气又道，“如果你愿意，我依然是你的朋友，你可以随时来看我啊！” 

　　这时，詹妮的泪水哗的一下湧出。一下子扑到我的面前，跪在我的脚边，紧紧的抱着我的大腿，头深深的埋在了我的两腿之间呜呜的哭着。我感到泪水穿透了我的裤子，渗到了我的腿上。 

　　我同情的抚摸着她金色的头髮，“别哭！我们还有的是时间见面呢。” 

　　詹妮哭了好一会儿，才抬起哭红的眼睛：“主人求你了，别把我赶走！” 

　　看着詹妮我不由得发愣，明明可以回家团聚得到自由，为什麼却不走呢？ 

　　詹妮继续哭道：“我从小就被海岛的主人拐走了，我不知道我的家在哪儿？当我记事的时候，我就生活在一个兵营裡，每天就知道读书、格鬥、打枪、爆破、暗杀、通讯、和怎麼作战。我们的军规就是一条：百分之百的服从主人的一切命令。如果一旦有违反的就会被赤身裸体地吊在操场一天，让所有得同学戏弄玩耍。” 

　　接着她又哭道：“主人您现在不要我，您让我去哪裡呢？” 

　　詹妮用渴求的泪眼看着我，“主人您是好人！我没有见过您这麼好的人，在您的身边伺候您是我的福气，我愿意当你的奴隶，我可以给你做任何事，就是让我死我也不会犹豫。” 

　　啊呀！竟然有这样的事。看来詹妮比我还要可怜！原来她不说話，是害怕我不高兴。我在也经受不住这样的乞求了，我一把把詹妮抱起，把她抱坐在自己的腿上，詹妮的双手紧紧地搂着我的脖子，把头埋在我的肩膀裡哭泣。我也激动的紧紧地搂着她隔着薄丝的身体。 

　　过了好久，我把嘴凑道她的耳边轻轻地对她说：“你留下来陪我吧！其实我也需要你！” 

　　詹妮停止了哭泣，幸福的搂着我。拥有这样一个美人，我真是豔福不浅，我被她的激情打动，我的手轻轻的抚摸着她柔软的身体。 

　　詹妮被我摸得浑身发痒，她明白我不是随意惩罚人的恶人，胆子也大了起来。 

　　她轻轻的推开了我，温柔的说道：“主人，我们还是先洗个澡吧。我浑身好脏啊。” 

　　我笑了，我为我的不规矩笑了，“好的！你先去。然後是我。” 

　　“不！”詹妮脸红了，她低下头用小得可怜的声音说着，“我要主人帮我洗！” 

　　“啊？你身体是不是不舒服？”我一惊，关切的问道。 

　　詹妮的脸更红了，她索性脱离了我的怀抱，站到地上背对着我，一下子脱下丝薄的连衣裙和高跟鞋，捡起地上的脚镣自己带上，又捡起了手銬把自己的手銬在了後面，再她转过身柔声道：“我来帮助主人脱衣服。” 

　　想不到詹妮手被銬在背後，还能帮我脱下身上的这麼多衣服。看着她被缚的娇美样子，我禁不住把她扛在身上，大步的走进卫生间的浴池。 

　　我右手拿着洗浴喷头，在詹妮的身上各处喷洒着水流，左手在水流下轻抚她柔嫩的肌肤。詹妮双手銬在背後，在我左手的揉搓不停的嬉笑，我们不时地接吻。 

　　她的阴毛以下是我洗浴的重点，她在我的手指运动中不停的喘息，但她的双手不能反抗，也不能抬脚逃跑，就只能这样任我享受。 

　　“主人，你……你好坏啊！”她喘息着骄声说道。 

　　“咦？”我没有停手，嘴裡还在故意地逗她，“我好像刚才还听到有人说我是好人来着。” 

　　詹妮被我弄得浑身酥麻，那有力气和我争辩。 

　　最後我抱住了她的後背，把她的身体向後弯曲，得意地俯身用嘴吸吮她的乳头，这时没想她在我怀裡不老实，淘气的双手居然从背後绕过来抓住了我的命根儿。 

　　哦！天哪！我停止了吸吮，强烈地勃起让我不由得倒抽了一口凉气，“好你个小坏蛋！看我怎麼收拾你！”我一下子就扛起了她。 

　　“啊！不！主人饶了我吧！” 

　　我不听她嬉笑的求饶，一直抱着她湿润的身体走道了床边。一下子把她扔到床上，我拿出了几块个大浴巾，按住了还在嬉笑的詹妮，用浴巾把她包裹了起来，先是第一块从头到腰，接着用另一块就是从腰至腿，最後是膝盖到戴着脚镣的双脚。我又拿起地上的锁链在她的脚上缠紧。 

　　“哦！主人对不起，放了我吧！”詹妮在浴巾裡翻腾着，可是我的浴巾是一层压一层裹的，最後的头儿又被铁鍊绑紧，她怎麼有可能出的来呢？。 

　　我看着她扭动的身体，觉得异常的兴奋。我用另一块浴巾擦干了身上的水珠，就扑上床去，压在詹妮的身上，搂着她扭动的身体，笑道：“怎麼样？知道厉害了吧？看你还淘气吗？” 

　　“淘！”她在浴巾裡大声得笑着。 

　　“啊？好！我看你还淘？”我说着，伸手在她的身上抓起痒痒肉来。 

　　“啊……哈哈……啊……饶了我吧！我不是要淘气，我是说我淘……淘不了了” 

　　我从第一块浴巾中扒出了詹妮的头，看着她头髮已经幹得差不多了，就亲吻了以下她的小嘴温柔道：“喜欢和我一起这样玩儿吗？” 

　　詹妮露出了幸福的笑脸，“喜欢！你让我觉得好刺激！被裹起来时，我真不知道你要对我怎麼样？但我知道你喜欢我，那种感觉真好！” 

　　“哈哈……是吗？我有这麼好啊？”我说着把脚上的铁鍊打开，“好了，你身上也幹了，我们该做正事了。” 

　　“正事？”詹妮疑惑地看着我打开她脚上的脚镣。 

　　我把脚镣扔在地上，爬过去搂住她，“怎麼？要你给我一个孩子不是正事？” 

　　詹妮动情地看着我，“主人你真好！” 

　　我没有给她鬆开手銬，就这样让她背着手把她送入了高潮。 

　　我们玩得很晚，我抬头看着窗外，我听见外面下起了细雨。我搂着疲惫的詹妮，她虽然还带着手銬，但依然在我怀裡幸福的睡着了。我的手偷偷的柔捏着她梦裡还挺起的乳头，它柔软而富有弹性。詹妮嘴裡轻声的哼了一声但没有醒。看着她沉睡的样子就像一个洋娃娃，一个漂亮的洋娃娃。 

　　第二天我起晚了，我在床上没有找到詹妮。雨还在继续地下着。 

　　我穿上衣服，看见了詹妮在地上的透明裙子和高跟鞋，这个淘气的小女孩儿没有衣服她去哪了呢？她今年23岁，我比她足足大了70岁，虽然我像她的哥哥，但实际年龄当爷爷都够了。不过我可不能让她知道这些，会吓着她的。 

　　“啊——”楼下传来詹妮的尖叫，我刚穿完衣服，还在最後系着衬衫的扣。听见了大叫，我急忙想楼下跑去。 

　　声音是从厨房传来的。刚跑到厨房的门口，我就明白了。原来又是凯卢在淘气。我赶到厨房门口，拍了一下在门口的凯卢的脑袋，那个傢伙退到了一边，我看见厨房裡的詹妮光着身子赤着脚，身上就系着一条围裙，围裙勉强盖住了丰满的乳房和细长的大腿。 

　　她赤裸的背靠在冰冷的墙上，手裡拿着一把尖尖的菜刀。看见了我她长出一口气，身子也软了下来。 

　　“你没事吧？” 

　　“没事。”她摇摇头。 

　　“你们的训练没有对付军犬的项目吗？”我好奇的问道。 

　　“有啊，主人。可是……可是这是主人的狗，而且我看它好像比军犬更聪明。” 

　　“没错。”我点点头，忽而我又奇怪地看着她的双手，“你是怎麼解开手銬的？” 

　　“主人您的钥匙不是在桌上吗？”看来詹妮有被銬的经验，要不然怎能从背後打开手銬。 

　　我看了看詹妮又看了看凯卢，詹妮要想住下去就必须认识凯卢，我在厨房门口向詹妮招了招手“詹妮，过来。”。 

　　詹你迟疑了一下，向我走来。 

　　“把刀放下！”我看着她紧张的脸道：“相信我，没事的。” 

　　“是，主人。”詹妮放下了刀，可依然很谨慎，她躲到了我的身後。 

　　我抓住詹妮的手，“你先蹲下，不许动哦。”詹妮虽然还是害怕，但却非常地听話。 

　　我让凯卢也坐在詹妮的对面，“凯卢，这是詹妮，跟她握握手。” 

　　凯卢吐着舌头，晃了晃大脑袋，伸出了右边的前爪。我先詹妮点点头，詹妮不安的看看我，最後还是伸出了自己雪白的右手。 

　　詹妮渐渐的接近凯卢的前爪，看看没有问题，就大胆的握住了它的前爪。凯卢看见詹妮握住自己的爪，就有友好的上下摇动。 

　　“哈哈……”詹妮笑了，“真好玩，真是聪明的狗。” 

　　“詹妮该你了，你向它自我介绍，它就会认识你。” 

　　“真的？”詹妮天真地惊喜道，然後向凯卢开始自我介绍，“我叫詹妮。佩蒂，你听得懂麼？” 

　　凯卢点了点它那肥大的脑袋。 

　　“哈哈……它点头了。”詹妮开心的笑了。 

　　“继续说……”我鼓励着詹妮。 

　　“好，凯卢你听着。我是……我是凡客主人的性奴。” 

　　这时，凯卢奇怪的扬起来脑袋，没有点头。 

　　“詹妮，性奴这个词对凯卢来说太抽象了，它听不懂。” 

　　“哦。”詹妮的脸红了，“嗯……凡客先生是你的主人，你要听他的話对吧。” 

　　看见凯卢点头，詹妮又道：“他也是我的主人，我也要听他的話。你明白吗？” 

　　凯卢听了粗声粗气的“汪……”了一声，随後又点点头。 

　　“哈哈……真聪明。”詹妮非常高兴，“所以我们是朋友你同意吗？” 

　　“汪汪……”凯卢也高兴的摇起了尾巴，“哈哈……”詹妮又笑了。 

　　“现在，你可以摸它了。” 

　　“可以吗？” 

　　“当然了，你们是朋友嘛！” 

　　詹妮小心的伸出了手，凯卢友好的舔了她的手一下，顿时一阵麻丝丝的感觉传入了詹妮的全身，“哦，凯卢不要舔我。” 

　　这时詹妮把手碰到了凯卢毛茸茸的大脑袋。凯卢顺从的低下头，“哈哈……真好玩。”詹妮不一会儿就摸上了癮，索性双手抱住凯卢肥大大脑袋，凯卢友好的用自己的头蹭着詹妮的脖子。 

　　“怎麼样？没事吧？” 

　　“嗯！凯卢是我见过的最聪明的狗，我觉得它能听懂我的話。” 

　　“当然了，它是我养的狗嘛！”我有意不说出事情的真相，“好了，你们玩吧，我去做早点。” 

　　“不！主人。”詹妮猛地站起身，拦住了我，“主人，对不起让我来伺候你吧！要不我心裡会难受的。” 

　　看来詹妮要想改变想法，可不是几天的是啊！“好吧！拜託了宝贝儿！” 

　　“谢谢主人。”詹妮高兴地跑进了厨房。 

　　早饭後詹妮和凯卢玩在了一起，她就这样光着身子，和凯卢追跑着一起在地上打滚，我从没见过凯卢这吗开心，看来他们的关係已经融洽了。 

　　我独自躺在卧室的床上，我的卧室比客房要大得多，分为裡外两间，浴室和卫生间是分开的。里间是睡觉的卧室，外屋是会客和休息场所。 

　　我听着外面的雨声，不知道这雨还要下多久。我很想出门给詹妮买几件衣服，詹妮总不能老是光着身子吧。 

　　在我胡思乱想的时候，一个热乎乎的肉体扑进了我的怀裡，我一看是詹妮。 

　　她浑身火热，汗水湿透了金色的秀髮，身体就像一个挂着水珠的可爱的小海豹，水淋淋地钻进我的怀裡。 

　　“亲爱的主人，我要洗澡。” 

　　“浴室哪裡都有啊？” 

　　詹妮撒娇的又拿出了手銬和脚镣。 

　　真拿她没有办法！ 

　　“好哇！洗澡的时候我就好好的惩罚一下你。”说着我起身用手銬把詹妮的双手銬在背後，我一使劲把她扔到床上，然後用脚镣銬锁了她的一隻脚，又把另一隻脚镣从手銬的钢链中穿过，锁住了她的另一隻脚，这样詹妮的双手和双脚都被锁在了身後，她只能爬在床上站不起来了。 

　　我刚要脱衣服抱詹妮去浴室，凯卢急匆匆的跑到了门口。“汪……”它叫了一声。 

　　“怎麼了主人？”爬在床上的詹妮问我。 

　　“可能有什麼事？凯卢从来不轻易的叫。”接着我又回到詹妮的身边，“我要去看看，先给你打开手銬。” 

　　“不嘛，主人！我要在这裡等你回来。” 

　　“我要是去很久呢？” 

　　“那我就一直等着你。” 

　　“好吧！”我答应了，随後又不放心地对詹妮说，“我把钥匙放在床头柜上了，要是时间太长了，你就自己打开。” 

　　我从柜子裡拿起一条毛巾被给詹妮盖在了身上。我不想她刚出完汗就这样着凉。随後我跟着凯卢走出房门。 

　　凯卢带我来的三楼的阳臺，向我伸伸脖子。我随着它指的方向看去，窗外的雨还在下着，有个人打着雨伞在我的院门前走来走去。 

　　这是谁呢？不知道是好意还是恶意，我拍拍凯卢的头，这个傢伙知道任务来了，就跟着我下了搂，有凯卢在我心裡觉得很踏实，因为它是一个会判断形势的狗。 

　　我撑着伞走到了院裡，雨已经不大了，我打开了院门，看见了一个苗条身材的姑娘。 

　　她一头黑色的长髮，五官清秀，身材秀丽挺拔，上身穿一件白色短衫，下身一条崭新的牛仔裤，脚上一双白色的高跟凉鞋。她拿着一个大皮箱，肩上还挎着一个装衣服的纸袋，手裡打着一把花伞。 

　　看着她我有点眼熟可是一时想不起是谁？她也看见了我，脸一红礼貌地点了一下头，可当她看到我身後的凯卢时，不由得大惊失色，这时我才认出她是那个女刺客。

4．去而複返 

　　我只是昨天才见过女刺客裸体的样子，现在她穿上了衣服我反而认不出来了。我把凯卢哄进院裡，雨已经停了。女刺客有点不还意思地看着我。 

　　“小姐，你有还有什麼事？” 

　　“我是来还你衣服的。”说着她把肩上的纸袋递给了我，“谢谢你的衣服。”她的脸又红了。 

　　“没关係！”我接过装衣服的纸袋，随手要关上院门。 

　　“等等！”女刺客把我叫住了，我迟疑的看着她，她有点难以起齿的低声道：“我能进去说吗？” 

　　我叫凯卢呆在一楼的厨房不许出来，就把女刺客让到了客厅，女刺客看到了客厅裡捆绑她的箱子脸就不觉的发起烧来。 

　　“有什麼話你就说吧！” 

　　“我……”女刺客这时吞吞吐吐的。“我想求你一件事？” 

　　“求我？”我有点不知所措，我有什麼东西是她需要的呢？ 

　　“对，我想……求你帮我救出妹妹。” 

　　哦！是这样啊！不过这件事确实让我很为难，於是道：“我想我无能为力。” 

　　“不要！”她紧张的惊叫，这时她也感到了自己的失态，随後她停了一下又道：“你先别说拒绝，你可以的，因为我都被你要出来了，我想我妹妹应该更容易了。求你了，帮我一个忙吧！”说这她跪倒在我的面前。 

　　我看着她，心裡很为难，我不想在招惹那帮无情的傢伙。 

　　“求求你了！你可以跟他们说，要我妹妹到这儿是为了调教我，因为我很在乎我妹妹。”她看我没有说話，就又道：“只要能救出我妹妹，你要我幹什麼都行！” 

　　她迫切的用眼睛盯着我，但看我依然面露难色，就一下子扔掉了身上的皮包，双手抓住自己短衫的下摆，从身上的短衫脱了下来，露出一个白色的乳罩。 

　　我没想到她会有这样的举动，惊讶的问道：“你要幹嘛？” 

　　“你不是想要我当性奴吗？现在就调教我吧！以後我就是你的……”她说就起身脱掉了高跟凉鞋。 

　　“行了！行了！”我阻止了她，想不到她这样看待我，我瞪着她皱起了眉头。“我倘若要你当性奴就不会放过你了。” 

　　“我知道……我知道你是好人！我是说我可以报答你。”女刺客的話语也有些激动。 

　　“你别急！我试试吧！”我的心太软了，我无奈的答道。 

　　“谢谢……”她激动的眼泪都流出来了。 

　　我还想说話，这时客厅的电話铃响了起来，这裡没有人知道我的电話，只有尤金和海岛老闆，真是说谁来谁！我向女刺客作了一个不要说話的手势。自己就拿起了听筒。 

　　“凡客兄弟吗？我是尤金！” 

　　“对！是我，有什麼事吗？” 

　　“哈哈……没什麼！只是想看看你调教的女奴怎麼样了？哈哈……” 

　　“刚刚一天能调教成什麼样？” 

　　“哦？听你这口气是不想让我见识见识了？” 

　　这个混蛋！分明是来调查我。 

　　“怎麼会呢？你什麼时候来？” 

　　“一会儿吧，我在路上大概还有半个小时。” 

　　天哪，这麼快？ 

　　“好吧！一会儿见！”我硬着头皮答应着。 

　　“拜拜，一会儿见！” 

　　挂断了电話，我脸色极为难看，女刺客看着我紧张道：“怎麼了？” 

　　“尤金那个小子半个小时以後到，他要看看我调教你们的成果。”随即我又道：“你赶紧走吧！不要回来！这裡的事我来应付。” 

　　“不行！我要走了，我妹妹就永远也救不出来了！”她站起身，心裡下定了决心，“他不要看调教我吗？给她看好了！”说着她又脱下了崭新的牛仔裤，看来这是她刚从外面买来的。 

　　我看见她神情坚定，是想真的和我演场戏了，“好吧！不过你得把你的东西藏到楼上的客房裡。”我指着她的箱子和地上的衣服。 

　　“好的！”女刺客穿着乳罩和裤衩，把自己的衣服和鞋都收到了箱子裡。 

　　“你现在应该回答——是主人。”我纠正道。 

　　“是主人。”她收拾好衣服後向二楼跑去。 

　　“準备好後，在大厅等我！” 

　　“是主人！” 

　　这座楼裡有一个地牢，这是海岛主人告诉我的。我觉得女刺客现在的情况，应该是关在地牢裡才更真实。可是我没有看到过这裡的地下室啊。我琢磨着哪裡像是入口，客厅没有、厨房没有、卫生间没有、会议室没有、办公室没有。 

　　这时我注意到与二楼不同。一搂有堵墙上是一面大镜子，可在二楼此处的地方时应该是客房，这裡面应该有问题！ 

　　这时女刺客从楼上跑了下来，看我到处寻找就问道：“你在找什麼？” 

　　“关押你的地牢！”我头也没回的答道，不过我通过镜子看见她的脸红了，她现在已经赤身裸体、黑髮披肩，真是性感的不得了。 

　　她也走了过来帮我研究这面镜子。 

　　哦！和一个如此漂亮的裸体美女一起工作，可真不是好受的。我的眼睛情不自禁的盯着她的峒体，她从镜子下面站起来，看到了我的眼神，脸一红居然没有说話。 

　　吗呀！我真的没有想到她也有温柔的时候。要是她原来的性格，看到我如此非礼，非当场把我打得满地找牙不可。看来她真的是很在乎她妹妹，我有点自惭形秽的道：“对不起！” 

　　听了我的話，她没有任何反映，只是淡淡的说了一句：“没关係！” 

　　我也认真的察看起这面镜子，这面镜子很大，高度有两米多高，宽度也有差不多两米。镜框上都钉着装饰钉。忽然，我注意到其中的一个装饰钉，它外形和其他的钉子一样。只是它要比其它的钉子显得更新。 

　　“你看这个！”我叫着，女刺客也闻声看了过来。 

　　我们两个对视了一眼，我搬动着这个装饰钉，有点鬆动，可是拿不出来，我又把它向下一按，“嘎达！”一声，镜子翘起了一道缝。我把这面镜子打开，裡面是一个小房间，我有点失望。女刺客见了就走了进去。 

　　我刚要叫她出来，她就兴奋的向我说道：“找到了，这是电梯！” 

　　啊！原来是这样，我也进了这个小屋子，女刺客打开了灯，我看见靠近门的旁边有一个电梯控制器，上面有只有地下一层和二层。 

　　女刺客开动着电梯，我们先来到了地下一层。裡面漆黑一片，我打开了门前的灯，我们走了进去。这裡面很大，中间是一条通道，两边各有三间大房子，左边两间是刑讯室，裡面摆满了各种让人厌恶的刑具，还有一间是库房，裡面有好多的手銬、脚镣、项圈、贞节带和绳子及性用品。右边是一个办公室，一个大宿舍，裡面有七八个床位，最後是另一间库房。 

　　这裡没有地牢。 

　　我们又到了地下二层。我打开灯走了进去，这裡的景象让我吃惊，简直就像一个微缩的监狱。 

　　地牢的中间，是一个被铁栅栏隔开的很宽敞的走廊，两边铁栅栏的裡面是牢房。走廊裡只有电梯方向和电梯对面是墙壁，两边的墙壁上都挂满了东西。一边的墙上挂着高压水龙、电棍等刑具，另一边挂着手銬、脚镣、塞口球、贞节带、眼罩和各种的绳子。 

　　在走廊左边是全封闭的小牢房，隔着铁栅栏可以看见有六个没有窗户的铁门。右边是四个有铁栅栏门的大牢房，牢门裡面有马桶和上下水，每一个牢门裡都有一个大铁笼子，墙上还钉着锁链和铁环。 

　　我从墙上取下钥匙，先用钥匙打开了左边的铁栅栏门，女刺客跟着我到了裡面，我打开了其中一间全封闭牢房的铁门，门是向外开的，我向裡面一看黑漆漆的，我在外面的墙上找到了灯的开关，打开裡面的灯，我看见裡面很小，在牢房的裡面还有一层铁栅栏门，把几经很小的房间又分成了两半，在最裡边的墙上钉着手銬、脚镣、项圈、缚腰，成大字形分佈，在缚腰的下面是一个马桶。 

　　真是难以想像，人要是关在这裡能活几天啊！这裡的情景让女刺客也毛骨悚然。 

　　於是我们走了出来，我指指铁栅栏右边的牢房对女刺客道：“还是把你关在这儿吧！” 

　　女刺客红着脸心有餘悸的点点头。 

　　“不过你得有刑具，你去挑手銬和脚镣吧。”说完我就打开了右边的栅栏门，挑了一间裡面是可以站立的铁笼子的牢房打开。 

　　我打开铁笼子的门，女刺客拿来了手銬和脚镣，看见我打开笼子门她没有任何的抗议。只是默默地站在边上。

　　笼子很小不能弯腰，我示意她带上脚銬，她没说話，默默地把自己的脚銬了起来。然後把钥匙给了我，自己拖着脚镣走进笼子，我用手銬把她的手銬在背後，然後锁上笼子的门。 

　　我又从墙上摘下由铁鍊连在墙上项圈，把它穿过笼子戴在了女刺客的脖子上。她平静地看着我给她戴上刑具。

　　“你叫什麼名字？”直到现在我才想到问她的姓名。 

　　“我叫韩蕊，花蕊的蕊。我妹妹叫韩蕾，蓓蕾的蕾。” 

　　我忽然笑了，我觉得她一点也不像花蕊，只不过现在这样才有了几分相像。 

　　“你笑什麼？”她又显露出了那种倔强。 

　　“没什麼。”我可不想得罪这个带刺的玫瑰。 

　　“你胡说！你在笑話我的名字！” 

　　她的嘴真厉害，对我不依不饶的。她要老是这样，尤金到来时那可就前功尽弃了。 

　　“我觉得你还需要一个塞口球。”我真是这麼想的，说着我就来到了走道。 

　　“你在逃避！喂……你说清楚。” 

　　我拿着一个橡胶球走了回来，也不理她直接就往她的嘴上戴，“你要幹嘛？不想跟我把話说清楚？” 

　　“没时间了！你要是不戴，可以出去。後果自己承担！”我的話冷冰冰的。 

　　韩蕊不觉的打了一个寒战，自觉的张开了嘴，看来恐吓可以让倔强的女孩变乖。我心裡偷偷的笑了。 

　　我把橡胶球戴在她的嘴上。这是我第一次给人戴这个，以前我都是给人取。想不到这东西不但难取，戴的时候也难。由於球太大，我好不容易才把球塞进她的嘴裡，我想就是不绑绳子她也吐不出来。我还是把绳子绑在了她的脑後。 

　　我又看了看有没有什麼紕漏。看着一丝不挂的韩蕊，就像一个雪白的娇嫩小羊羔，被关在笼子裡等待宰割一样。她看我的目光在自己身上游走，不觉得害羞的地下了头。 

　　我锁上了牢门，又锁上了走道的栅栏门，就随手关上灯，坐电梯上去了。 

　　我刚走道大厅，就听见院外有人按喇叭。来得好快啊！ 

　　我只得迎了出去，我打开门尤金已经站在了门口。 

　　“哈哈……老朋友，看来你的气色不错啊！” 

　　“哦？是吗？” 

　　尤金走进了院门，“昨天晚上玩儿的不错吧？” 

　　“还可以吧！” 

　　不知道什麼时候凯卢也跑了出来，尤金对这个大黑狗还是有些顾忌，於是我就让凯卢远远的跟着。 

　　我们走进了大厅，尤金神秘的问道：“你觉得哪一个更有味道？” 

　　“味道？你指的是驯服的味道，还是享用的味道？”我不知道尤金打的什麼坏主意？我现在就只能用話堵住他的嘴。 

　　“哈哈……”他停下了脚步，淫笑地看着我，“难怪我的朋友称讚你很有品味呢。” 

　　“过奖了！实不敢当啊。”看来在他们的眼裡，这些可怜的姑娘根本不算人。 

　　“你想先带我看哪一个？” 

　　“我们先上楼吧！”这麼长时间了，我不知道詹妮怎麼样了。 

　　“好，请带路。” 

　　我带着尤金来到了卧室，我看见詹妮还爬在床上，身上被毛巾被从头到脚的盖着。 

　　看着毛巾被，尤金淫笑着看了看我，快步走到床边，把毛巾被一掀。 

　　詹妮在裡面睡着了，毛巾被掀开时詹妮醒了，看见了尤金她先是一愣，然後赶忙向尤金点头说道：“尤金主人好。” 

　　尤金看着全裸的詹妮爬在床上，手脚被銬在一起，不由得吹了一声口哨，被詹妮被缚的美貌和媚态打动了。 

　　看着尤金贪婪的眼睛，我向詹妮发起了脾气：“该死的奴才，你说什麼？” 

　　詹妮一惊，不知道发生了什麼事，尤金也被我的吼叫下了一跳，不由的缩回想要肆虐的手。 

　　詹妮惊惶的看着我，刚要说話就被我打断了，我恶狠狠的说道：“狗奴才，你给我记住，我才是你的主人！尤金先生是尊贵的客人。” 

　　詹妮这才知道我的用意，知道我只想保护她不被尤金伤害，她不由得掉下了眼泪，“是！主人。请主人惩罚！” 

　　惩罚？我还没有想好，忽然我脑子一动，狠狠道：“当然要惩罚你！” 

　　我走到床边，揭起詹妮身下的床单，我把詹妮粗野的拽到了大床一角，然後用揭起的床单盖住，接着把她的身体在床上一滚，用床单把她紧紧的包裹了起来。最後用把两头长出来的床单捆在了一起。 

　　詹妮在裡面曲着身子，就像一个大包袱，我把包袱提进了浴室。把她挂在了专门吊奴隶用的铁钩上。 

　　我对包袱裡的詹妮冷冷道：“等送走了客人再来收拾你！” 

　　尤金本来还想玩弄一下可爱的詹妮，可是没想到我把她挂进了浴室，他脸上的失望我故意没看见。 

　　尤金用呆呆眼睛看着浴室裡还在晃动的詹妮。 

　　过了还一会儿，他大笑起来：“好傢伙，你老兄可真够厉害的，詹妮在岛上可是个小队长啊！平时连我都不敢招惹她，到了你这儿竟成了这样。” 

　　“那有什麼！她就是只老虎，到我这儿也得爬着。” 

　　“行！你厉害！”他笑着伸出了大指，接着又问道。“那个刺客韩蕊怎麼样了？” 

　　“走！她在地牢！” 

　　我们下了楼梯，凯卢还是跟在身後。我想这时正好是个机会，於是就对尤金说道：“不过说到那个韩蕊，我还想求你向岛主再要一个性奴。” 

　　“谁啊？”尤金的鼻子很灵敏，他好像听出了点儿味道，神经也警觉起来。 

　　“韩蕾！”我装作毫无感觉道。 

　　“韩蕾？”尤金犹豫了，用不信任的眼神看着我。“你要她幹什麼？” 

　　“当然是调教了！韩蕊不太好容易驯服，如果有了她妹妹在手，我就有方法让她驯服，那时候就是不在地牢，她也会乖乖的听話的。”我的話不轻不重，说得在理，不由得他不信。 

　　“真的？” 

　　“没问题！我相信我的判断。”我肯定的点了点头。 

　　我走到镜子旁，我打开了电梯门，两人一狗坐进了电梯。 

　　我们到了地下二层，我打开地牢的灯，尤金在前、我在中、凯卢在後地走了进去。 

　　尤金打开栅栏门，我把凯卢留在了走廊，自己也随尤金走了进去。 

　　隔着牢门和笼子，我看见韩蕊由於突然的光亮而睁不开眼睛。她仍然背着手面冲着我们。尤金看着她雪白的乳房，自己咽了一口吐沫。 

　　“你看！”我指了指牢中的韩蕊，“看样子还算乖。” 

　　尤金尤打开牢门，我皱起了眉头，我不想让尤金欺负她，可又无计可施。尤金走到了笼子旁，把手伸进笼子，用两个手指使劲的捏着韩蕊的乳头，“呜……”韩蕊疼的摇晃着脑袋，可是笼子很小根本没有地方可躲。 

　　“哈……不错。”尤金回头笑道，“感觉很强烈，没准还是个处女呢！” 

　　“哦？哈哈……我也来试试。”说着我也走过去，把两隻手都伸进笼子，去抓韩蕊的双乳，尤金还想不放手，但又不不好意思拨开我的手，就无奈的放手了。 

　　我抓住韩蕊的两隻乳房，用力的柔捏着，我不想让尤金看出破绽。韩蕊的乳房真的是很敏感，在我的揉捏中挺了起来，乳头也硬硬的顶着我的手掌。 

　　韩蕊喘息着，鼻中发出了呻吟。 

　　“不错，不错……这娘们儿开始发骚了。”尤金嬉笑道。 

　　我鬆开了手，“来，你到这儿。”我招呼着尤金。 

　　“看我给你表演，看她是不是听話。”我把尤金叫到了牢房外，我想如果我不去折磨韩蕊，尤金会更狠的折磨她。 

　　韩蕊睁开了眼，眼裡露出了惊惶，她不知道我要做什麼，不过不管我做什麼她都跑不了，她现在就是案板上的肉。 

　　我背着尤金，同情的向她眨眨眼，谁让她要救妹妹自愿进来的呢？ 

　　我蹲在韩蕊的身前，把手伸在她的两腿之间，抚摸着她的阴毛，嘴裡命令道：“把腿打开，” 

　　韩蕊愣了一下，我又继续命令道：“把你的腿打开！” 

　　韩蕊无奈的矮下身子。笼子裡很小，根本动不了步，要想打开腿就只能把膝盖向两边弯曲。 

　　我把手指伸进她的身下，用中指在她的肉缝裡蹭了一下，韩蕊浑身象触电一样的抖了一下。 

　　尤金在牢外饶有兴致的看着我调教韩蕊。 

　　“你的宝地不错嘛，宝贝儿，湿滑嫩香啊！”听了我的下流話，尤金在後面饶有兴趣的大笑，韩蕊却涨红了脸。 

　　我把手指伸进了韩蕊紧闭的阴唇，手指轻轻的滑动，韩蕊颤慄了，她的胸部在激烈的起伏。乳房也在无奈的晃动。 

　　“怎麼样？舒服吗？”我故意的问道，“不过我在这裡没有找到我要的东西。” 

　　韩蕊闭着眼，鼻子呼呼的喘着气，可始终没有把腿闭上。 

　　“你知道我要找的东西是什麼吗？”韩蕊在激烈的喘息中摇了摇头，我故意得意地笑道，“小傻瓜！我找的是你的阴蒂啊！” 

　　“哈哈……”尤金在後面笑得合不拢嘴。 

　　我把手指拿出来，站起了身，韩蕊依然没有赶把腿闭上。 

　　我把手指拿到韩蕊的眼前问道：“看见了吗？上面的淫水儿。想闻闻吗？” 

　　韩蕊拼命得摇摇头，我没有理会，把手指伸进笼子。 

　　“不许躲！不许闭眼！”我命令着，韩蕊睁大着眼睛看着我的手指，看着我把手指上白色的液体抹在她鼻子的下边。 

　　然後我转过身，得意的看着尤金道：“怎麼样？” 

　　“哈哈……很不错。”他满意的答道，忽而又疑惑的问道：“哎？你是怎麼让她这麼伏贴的。” 

　　“那就是我有诀窍了！”我当然不会说真話。难道让我告诉他我要救这女孩的妹妹。 

　　“不对！她在岛上的时候，可麻辣的狠啊！我还真不知道她怕什麼。她不会是装的吧？”这个讨厌的尤金，他让我不知如何是好。 

　　忽然我看见了凯卢，我心裡抱歉道，对不起了韩蕊，我必须让你真的害怕！ 

　　“你真想知道秘密？” 

　　“当然了！”尤金又露出淫荡的笑容。 

　　“好吧！”说着我向凯卢招招手，尤金回头一看也紧张得退了几步。 

　　韩蕊怕死了凯卢，看见它跑过来拼命的大叫，可是只能从鼻子裡发出“呜呜……”的声音。 

　　我把凯卢带到笼子旁，韩蕊吓得闭上了眼拼命的摇头，全身的肌肉都在神经质的颤动。 

　　“不用紧张嘛宝贝儿我们快乐一下。”我用嘴吓唬着韩蕊，手指伸到了她的两腿之间，用手指在她的密穴上用力一划。 

　　“呜……”韩蕊大叫一声，一股黄色的液体“哗……”的一下从大腿间流下，没想到她竟然小便失禁了。随後韩蕊的眼泪也流了下来，她呜呜的哭了。 

　　当我回头转向尤金时，看他两眼直直的发傻，看见我看他才不禁哈哈的大笑，“哈哈……你这个坏小子，真有一手。现在我真的相信你有韩蕾就能完全制伏她了。哈哈……” 

　　“那就拜託你了。” 

　　“好吧！我会帮忙的。” 

　　就这样尤金满意的走了。

5．初次比武 

　　我送尤金走出了家门，赶紧去看楼上的詹妮，我怕时间长了她会受不了。 

　　我把詹妮从浴室裡抱出，我紧张的叫着：“亲爱的没事吧？” 

　　“没事，主人”詹妮在布包裡叫着。 

　　我滚动着床上的詹妮，把她从床单裡放出来。詹妮在裡面热得出汗了，我打开她的手銬脚镣说道：“我还得去看韩蕊，我把她吓坏了。” 

　　“主人，我也去。” 

　　我和詹妮来了地牢，韩蕊还在哭泣。 

　　我打开牢门和铁笼子解掉了她颈中的项圈，把身体发软的韩蕊抱了出来。詹妮帮我打开她的手銬和脚镣，我们费力的取下她的塞口球。 

　　我抱着还在抽泣的韩蕊和詹妮上了电梯。 

　　詹妮和韩蕊在客房洗了个澡，就一直陪韩蕊休息到了中午。而我一直坐在大厅，凯卢温顺的坐在我的身边。 

　　午饭是詹妮做的，她依然光着身子带着围裙。我坐在一楼的餐厅，詹妮端来了饭菜，韩蕊没有下楼。 

　　“宝贝儿！你先吃，我把饭给韩蕊送上去，就回来。”我抚摸着詹妮的头，轻声说道。 

　　“主人，您怎麼能做这种事呢？还是我去吧！”詹妮拿起给韩蕊準备的饭菜跑出了餐厅。 

　　我和詹妮共同用了午餐，和我一起吃饭詹妮觉得非常的享受，她蓝色的眼睛还不时的向我传递爱意。 

　　直到下午，韩蕊才姍姍的下了二楼，她的精神恢复了不少，依然穿着白色的短衫和牛仔裤，没有穿鞋。詹妮又在抱着凯卢的脖子和它戏闹了，她好像特别喜欢这个不说話的傢伙。 

　　韩蕊看见了凯卢迟疑了一下，眼睛裡闪出了一丝惊惧。 

　　“不要怕！凯卢不会再欺负你了。” 

　　韩蕊绕着凯卢走到了大厅，来到了我的身边。 

　　我关心的问道：“好点了吗？” 

　　韩蕊点点头，不过脸色依然有些发白。急剧的惊吓让她的体力严重透支，看来要完全恢复还得需要时间。 

　　“坐吧！”我让出了长沙发的一边，韩蕊轻鬆的坐下。 

　　“能把我妹妹要出来吗？” 

　　“还不好说，不过我会尽力争取的。” 

　　“谢谢……”说着她低下了头，我觉得她现在温柔的样子到真像个花蕊。 

　　看着满头金髮赤裸着雪白身体的詹妮，我向韩蕊恳求道：“能不能求你，帮詹妮买几件衣服？我对女人的服装实在是不懂行。” 

　　看着詹妮诱人的桐体，她扑哧一声笑了，我还是第一次看见她这样的笑，真是美极了。 

　　“我的房裡有的是衣服，她的身材和我差不多，我给她穿她不肯，她说你喜欢她这样光着身子，说这样比较方便。” 

　　我瞪着吃惊的眼睛把脸转向了詹妮，她微笑着肯定的点点头。 

　　“詹妮——”我气愤的叫着，故意的拉长了声音。 

　　“是！主人。”詹妮从地上跳起，轻快的跑到了我的面前，立正站好。 

　　我看着她那乖乖的又带有淘气心态的顺从样，心裡真是好笑。可脸上装出生气的样子。我惩罚似的把手伸到了她的胸前，用两指夹住了她的乳头轻轻的摇动，沉下来脸问道：“是你跟韩蕊小姐说我不让你穿衣服的？” 

　　“是的！主人。如果我穿上衣服，主人就不能像现在这样随便的玩弄我了！” 

　　想不到这麼淫荡的話，在詹妮嘴裡到成了天经地义的事了。我真是为之气结。我用力的打了一下她雪白的屁股，在清脆声音裡她的屁股留下了一道淡淡的红印。 

　　“啊——不敢了主人。”詹妮夸张地叫着。 

　　“快去楼上穿衣服，不然就永远别来见我！” 

　　“是的！主人。”詹妮光着身子诚惶诚恐地向楼上跑去。 

　　看着我和詹妮的表演，韩蕊被逗得捂着嘴咯咯的笑了，她迷人的优雅仪态让我痴迷。她好容易忍住了笑，无意中看见我痴呆的目光忽然脸上一红，扭过头去。我也不好意思的转过了脸，气氛一下子变得十分尷尬。 

　　詹妮这时穿着一身彩色的连衣裙，光着脚蹦跳着跑下了楼，“主人，你看我这件衣服好看吗？” 

　　“好看，好看！”我的眼睛心不在焉的回答着。 

　　“主人？”詹妮在离我们很远的地方停住了脚，看看我又看看还在脸红的韩蕊，难以察觉的点点头，脸上微微露出了一丝诡秘地坏笑。 

　　当晚我和韩蕊、詹妮在一起闲聊，聊得很晚。当然我们的話题主要是韩蕊。 

　　韩蕊今年24岁，她的妹妹韩蕾今年19岁，她们很小就没了母亲，一直是父亲养着她们，在韩蕊刚参加工作时父亲也死了，韩蕊一直抚养着妹妹，把她送入了大学。 

　　韩蕊告诉我，她是保安公司的保鏢，因为她从小习武，父亲是一个武师，擅长武术和擒拿。她学到了父亲的所有能耐，在保安公司又学习了空手道和柔道，由於底子很好在保安公司裡很受器重。 

　　本来她的工资足够供养妹妹上完大学，可是妹妹不想呆在国内，结果在去年被拐骗了，於是她就辞职寻找妹妹，最後她发现了这个岛，就坐小艇潜伏进来，在她想找地方躲藏的时候，就被我踢到楼下被抓了。被抓後岛上的人没有伤害她的皮肤，只对她实施了电刑，於是她就招供了所有东西。 

　　因为没有父母，所以她对妹妹特别爱护，以至於不惜生命的来救她。 

　　原来是这样，她们每一个人的身上都有一身的苦水啊！我不禁也同情起她的遭遇。詹妮听的也落泪了。 

　　当晚，韩蕊睡在了自己的客房，詹妮在我的卧室，她脱掉了裙子，她身上除了裙子，裡面什麼也没有。我抱着她赤裸的身体，没有跟她戏闹，她知道我的心情不好，她把她温暖的胸脯给了我，把我的头包裹在她丰满坚实的乳房内，像对婴儿般的守护着我，一同进入了梦乡。 

　　第二天我起得很早，我小心翼翼地从詹妮的玉臂美腿中爬出，悄悄地穿好衣服，下了三楼，到了二楼大厅时我看见韩蕊的房门开着，我就好奇的走了进去，客房裡没有人，我看见她的客房收拾的整整齐齐，衣服和鞋也码得规规矩矩。 

　　人到哪去了？我顺着走廊转到了正面的阳臺，在阳臺上我呼吸了一下新鲜空气。当我低头看时看见了韩蕊，她正在院子裡，她穿着一件短袖背心和一条黑色运动短裤，脚上穿着一双运动鞋，头髮整齐的紮在脑後，她正在练功。 

　　虽然我那个时代也有武术，可那都是表演给人看的，根本没有任何实用价值，因为我那个时代武术已失去了本来的价值。 

　　可韩蕊的功夫却是真的，它并没有我那个时代的武术好看，但看得出它很实用，韩蕊的身体像猫一样灵巧，打出的拳时而轻盈灵活，时而钢劲兇猛富有韧性。我的脑子飞快的记录着，辅助处理器记录了她武术的整个过程，并高速地分析着它在实战的用处。 

　　韩蕊打了半个小时的拳，随後收势。看着她大气不出，我内心真是惊叹，我看只有像我这样经过基因改造的身体才能赶上她的体质。 

　　她收势後抬头微笑着瞧着我，“你觉得怎麼样？” 

　　想不到她早就知道我在楼上，好灵敏的感官啊，“非常好，不过我看不懂。” 

　　“真的吗？”她看着我脸上露出一脸的不信任。 

　　“当然是真的。我根本就不会搏鬥。” 

　　她皱起了眉，肯定地摇摇头，“不可能！在岛上你把我踢下楼时，我竟然一点儿也没有察觉，你肯定是个高手。” 

　　没想到这个丫头这麼记仇！看来我有麻烦了。 

　　韩蕊挑衅般的一笑，说道：“吃饭後再找你！” 

　　早餐是韩蕊和詹妮两个人做的，我不知道早餐幹麼这麼複杂。凯卢又去了它的自动餵食机，那是一种专门养狗的自动机器，只要在裡面放好狗粮和足够的盘子，狗就可以自己管自己，通过机器每次的饭量也都有定量，非常省心。凯卢每次吃完後也总是把盘子迭在一起，方便我来清理。 

　　早饭後詹妮去刷盘子，韩蕊凑到了我的面前，“我的主人，我看见你的三楼有一个好大的练功房，能否赏脸跟下贱的性奴我讨教几招？” 

　　天哪，哪裡有这样的性奴跟主人说話的？不过我知道她的功夫厉害，我也只好低声下气的说：“我根本不会武功啊，跟你有什麼讨教的？” 

　　韩蕊把头贴近我的头，用一双冰冷柔滑的小手捧着我的脸，狠狠地说道：“你不老实！我不相信你。” 

　　我坐在沙发上，看着在我面前俯下身的韩蕊。我没有理她，目光却从她的脸一直向她修长的脖子看下去。她穿的背心很肥，领部的开口也很大，露出了裡面的肌肤，在裡面我甚至都看到了她的小白乳罩在她的身下晃动。 

　　“哼！”看见了我的不轨的目光，她气愤的直起了身子。“真是个色鬼！想占我便宜吗？” 

　　看着她的气愤样儿，我到是不由得笑了，“你身上什麼地方我没见过？还怕我佔便宜？你不觉得你的头筹早就被我拿走了吗？” 

　　听了我的話，她不觉得想起了地牢的一幕，羞得怒不可遏，恶狠狠的揪起我的脖领，“走！楼上收拾你！” 

　　“住手！”詹妮这时洗完了碟子，出现在我们的面前，她看见韩蕊的行为就瞪起了眼睛。 

　　“哎呦——美人儿，心痛了？你拿这个傢伙当宝贝，我可不是，我今天要看看他到底有什麼能耐？”说着把我从沙发上拽起。 

　　詹妮看来真的急了，我从没看见她这样，她嗷的一声扑了过来，就要跟韩蕊动手。 

　　这时凯卢也来了，看着詹妮和凯卢，韩蕊大叫一声：“慢着！想打可以，楼上见，一个一个来。”说着放开了我向楼上跑去。 

　　看着这个颇有霸气的母老虎，我真是无可奈何。 

　　詹妮关心的走到我的面前，轻声的问：“主人，她没有伤害您吧？” 

　　“没事！她不会真的伤害我。”我心裡对她有数，我安慰詹妮道，“她只不过想借着比武教训我一下。” 

　　“哼！还有这样的性奴？主人，别怕有我保护您。”詹妮听了擼起了胳膊。 

　　我感激的看了看詹妮，道：“宝贝，你穿着裙子可不行，你得换一身衣服。” 

　　“好的主人！”想不到詹妮这麼疼爱我，看这她的背影我湧起了无限的幸福感。 

　　詹妮换了一条运动长裤和一件吊带背心。她和韩蕊都赤着脚站在练功房的中央。这是一个很大的房间，大过了楼下的大厅，地上铺着很厚的地毯，四周都是跳舞用的整面墙的大镜子。 

　　我和凯卢坐在练功房的一角观看着，我拍拍凯卢的大脑袋，悄声说道：“夥计，认真看着，好好分析韩蕊的武术，以後可别叫她打倒了。”我知道凯卢和我一样都有生物电脑的?明，我相信它是可以理解武术攻防要领的。 

　　凯卢无声的点了点头。 

　　激战开始了，韩蕊和詹妮都试探性的相互绕着圈，我知道这是寻找对方的弱点和最佳攻击点。 

　　她们转了很久，最後是詹妮先动了手，她飞起一脚向韩蕊踢去，詹妮的动作和韩蕊不同，我想这可能是跆拳道或空手道。韩蕊灵巧的一闪，躲过了这一脚，双方又开始绕圈，接着詹妮有飞快的向韩蕊出拳，韩蕊闪身相架，两人就打在了一起。 

　　詹妮的身手不错，动作很快。但明显不是韩蕊的对手，她们相互对打了十几分锺，突然詹妮飞身一脚，眼见韩蕊无法闪身，可是她腰软如无骨，身体向後一仰肩手着地，双腿在詹妮飞越过的身後猛然挑起缩在身上，身体像一个弹簧倒立在地上，紧接着就在詹妮还没落地的时候，又呼的从地上弹起一米多高，双脚狠狠的瞪在还在空中的詹妮的身下。 

　　詹妮“啊——”的一声，身体像石头一样的飞了出去，狠狠的摔在了地上。这中间的时间只有不到三秒锺。 

　　和詹妮同时落地上的韩蕊一个翻身从地上站起，得意的看着我，詹妮倒在地上爬不起来了。 

　　“你这个母老虎，幹吗出手这麼狠？”看着地上翻滚的詹妮，我确实有些心痛了。 

　　“比武嘛！要是不动真的，战场上就要丢命。”她得意的看着我说道：“我的主人，现在没有人妨碍我们了，你可以比武了吧？” 

　　“你？”我对韩蕊没有把握，我低头看看凯卢，总之这傢伙比我要灵活的多，凯卢会意的点点头，於是我有意的装作得意道：“你还不够和主人挑战的资格，你和我的狗试试吧！” 

　　韩蕊以为我又要拿狗吓唬她，轻蔑的笑道：“我的主人，你以为我会像昨天一样吗？你现在没绑住我，而且我现在有衣服，别说你的狗了，就是再加上你这条一起上我也不怕。” 

　　说到把我和狗算作一类，她自己也不由得扑哧一声笑了起来。 

　　“好啊！那你就和狗比比吧！”我说着拍拍凯卢的头。 

　　凯卢向韩蕊小跑了过去。这时我借机走出了角落，把躺在地上詹妮小心的抱了回来。 

　　“对不起主人，给您丢脸了。”詹妮委屈的说道。 

　　“听話，不许哭。”我紧紧的抱着詹妮，像是抱着心爱的宝贝儿。 

　　詹妮幸福的依偎在我怀裡，和我一同看着凯卢和韩蕊的大战。 

　　韩蕊没有想到凯卢没有向她扑去，而是绕着她兜圈，韩蕊谨慎起来，他们相互绕了半天，这时凯卢突然向前一近身，韩蕊向後一闪飞起一脚，当她踢出脚时才发现凯卢用的是假动作。可是已经收势不及，被凯卢一下扑倒，凯卢的前爪死死的治住韩蕊的双手，身子重重的坐在她的腰上，头对着头，舌头威胁似的舔着韩蕊的下巴。 

　　“啊！这是什麼破狗？还会骗人！快把它拿开！”韩蕊叫喊了，我没想到凯卢这麼厉害，不觉的哈哈大笑起来，詹妮也含泪地笑了。 

　　我在詹妮脸上亲了一口道：“宝贝！多拿几副手銬来，我们让这个母老虎不能再发威了。” 

　　詹妮笑着跑了。 

　　地上的韩蕊被凯卢治住动不了身，双脚无奈的乱踢着。 

　　詹妮一下子拿来了十几副手銬，看来是报复韩蕊的恶行，我看着詹妮哈哈的笑了起来。“宝贝儿，你拿这麼多幹嘛？你以为她是蜈蚣啊？” 

　　詹妮也红着脸笑了。 

　　在我和詹妮的合力下，用手銬銬住了韩蕊的双脚，我们又一人一副手銬分别銬住了韩蕊的双手，并把另一个头抓在手裡，在我们的合力下把韩蕊的身体翻了过来，让她趴在地上。韩蕊在地上大叫着：“凡客，你耍无赖！你不能这样，我要跟你比武。” 

　　我不听她的喊叫，把她左手的另一个銬环銬住了她右臂的顶端，右手銬在左臂的顶端。这样她的双手就只能在身後高高的翘起，手腕正好在垂在另一隻手臂的肘部。 

　　因为我知道她的身体柔性好，要是一般的銬住，她会很容易脱身的。 

　　“凡客，你……你要怎麼这样？人家的手臂还要呢！”韩蕊的嘴一直不停的大叫。 

　　我笑着看看詹妮，“你怎麼没有拿塞口球，她的話太多了。” 

　　詹妮脸一红轻声道：“对不起主人，不过我有办法。”说着詹妮脱下了吊带衫。我看见詹妮今天居然也穿了一件白色的乳罩，她趴在韩蕊的身上把吊带衫套在她的头上，遮住了她的脸。 

　　“啊！詹妮你要幹嘛？”韩蕊在凯卢的压制依然叫喊。 

　　詹妮脱下了乳罩，露出丰满的乳房，她把乳罩拿在手裡，用手取上面的吊带，原来她的乳罩吊带是活的，她拆下吊带，又脱去了裤子，我奇怪的看着她，她朝我作了一个不要出声的动作，最後她脱下自己的内裤。 

　　詹妮瞧了我一眼嘴上露出了坏笑，她把裤衩团成一团，自己使劲的趴在韩蕊的身上，把她的吊带衫从韩蕊的下巴处揭起。 

　　“詹妮，死丫头你搞什麼鬼？看我起来後不收拾……呜……”詹妮趁韩蕊又在大叫时把内裤在进了她的嘴裡，接着又用乳罩的吊带把内裤勒住系在脑後。 

　　看着淘气的詹妮我心中大乐。 

　　“噢！宝贝儿你的内裤干净吗？”我添油加醋的大声问道。 

　　詹妮这个小精灵立刻明白了我的意思，骄声娇气的说道：“主人，亲爱的，我的内裤是新的，不过刚在出了好多汗。人家又给主人您弄的内裤湿了一大片。刚才您的手指没摸到吗？” 

　　我看着詹妮的调皮样，忍不住地偷偷地乐，又故意说道：“啊呀！我没注意，我的宝贝儿，让我再摸摸。” 

　　“不嘛，主人，人家的内裤刚才给了韩蕊，你现在要摸就摸韩蕊的吧！” 

　　韩蕊头被套在吊带衫裡，耳朵听见了我们的对話，忽然感觉到嘴裡的内裤有咸咸的汗味，噁心的不得了，身体拼命的扭动，嘴裡呜呜的叫着。 

　　我看着韩蕊再也忍不住了，就哈哈起来，詹妮此时不依不饶的说道：“主人您想摸内裤，我去给你脱。” 

　　韩蕊这样的女人真是很怪的动物，明明自己的阴部都被我摸过了，但听见了我要摸她的内裤还是拼命的挣扎。

　　我走到韩蕊身边，俯身蹲了下去，用手轻轻的拍拍被蒙上的韩蕊的脸，问道：“你服不服气？” 

　　韩蕊自从到了我这儿，也学会了好汉不吃眼前亏，听见了我的问話就使劲的点头。 

　　“那你还欺负不欺负我和詹妮了？” 

　　韩蕊又拼命的摇头。 

　　“你能保证你说的是真的吗？” 

　　韩蕊拼命的点头。 

　　“好！我放过你。” 

　　“主人，不能放她，她可坏了。”詹妮抗议了。 

　　我站起身，向詹妮说道：“詹妮我说話算話，现在她归你了。” 

　　詹妮以为我要放了韩蕊，可没想到我有这样的决定，欣喜道：“谢谢主人。” 

　　头在吊带衫裡的韩蕊眼泪都快出来了。 

　　我带着凯卢走出了练功房，身後又传来了韩蕊呜呜的叫声。 

6．韩蕊小妹 

　　接下来的事情就不用说了，詹妮脱光了韩蕊的衣服，给她搔阴抓痒。又把她带到了大厅，用乳夹夹乳头，最後给她带上了贞节带，又把她的阴道裡放入了遥控跳蛋，折腾一天才放过她。 

　　韩蕊雪白的手摸着钢制的贞节带，气愤的质问詹妮，“死丫头！你给我带的是什麼啊？” 

　　“是贞节带，是让你变乖的东西。”詹妮得意道。 

　　“快给我打开，你裡面塞的东西让我不舒服。” 

　　“不可以，你什麼时候听話了我再取出来。” 

　　“你……”韩蕊挥拳就打，詹妮嬉笑着逃跑，手裡一按遥控器。 

　　“啊——”韩蕊大叫了一声，两腿夹紧，双手死死的按在冷冰冰的贞节带上。不一会儿，她就出了一头的汗，身体无力的倒在地上，全身颤抖起来。她的感觉真是非常的强烈。 

　　詹妮关上了开关，微笑道：“喂——霸道的母老虎！知道厉害了吧？我可没有主人那麼仁慈。你敢欺负主人就要受惩罚！” 

　　我没想到詹妮这麼懂得调教。倒在地上的韩蕊学的乖巧得很，用力点着头：“我知道了，我不敢了，好妹妹求你给我拿出来吧。” 

　　“现在还不行，等明天看我的心情吧！”詹妮趾高气扬的跑掉了。 

　　我看着倒在地上惹人爱怜的韩蕊，我有些心软了，就上前俯下身轻声问道：“你还好吗？” 

　　韩蕊看见了我，愤怒的瞪起了大眼睛，但再也不敢跟我动手，狠狠的说道：“都是你这个罪魁祸首！要不是你我哪有这样的罪？” 

　　“哎？”我奇怪的叫了起来，“事情可是你挑起来的，我可没有想惩罚你啊。” 

　　韩蕊自知理亏，不好意思地咬了一下自己润湿的红唇。随後又瞪起了动人的眼睛，“那你说，现在该怎麼办？” 

　　看着她凶巴巴的样子，确实应该好好的治治她，於是就笑道：“那你就只有听詹妮的話了。” 

　　说完就哈哈的笑着走了。 

　　早上起来，詹妮还在贪睡，她双手被銬在了身後，和向後弯曲的双腿銬在了一起，想不到她这个样子也能睡着。看着这个美丽金髮的洋娃娃，我想起了昨夜的荒唐，就忍不住亲了亲她的脸蛋，手也不规矩的的玩弄这她的乳头。詹妮在梦裡哼了一声，打开了自己的膝盖。 

　　哈哈……想不到她在梦裡也在跟我作爱。我把手伸到了她的两腿之间，我的手指伸进了她的秘穴，她在梦裡喘息着，原来她的阴道裡早就湿漉漉的了。在我的挑逗下，她兴奋的拧了拧身体竟然醒了。 

　　“主人！”她惊叫着，忽然看见了我伸向她两腿间的的手臂，脸不由得一红，低低的道：“原来不是梦啊！”

　　“你做了什麼梦啊？”我温柔的挑逗着。 

　　“就是这样的梦！”她依然红着脸，“主人把我当洋娃娃一样的摆弄。好温柔啊。” 

　　看着她幸福的样子，我温柔的亲吻了她的小嘴，她的舌头隔着嘴唇伸了过来，和我缠在了一起。 

　　热吻後我放开了她，拿出了沾满粘液的手指。 

　　“主人，我来。”说着詹妮费力仰起了身子，用嘴含住了我的手指，用力的吸吮。詹妮把我的手指吸得干干净净的，然後温柔的一笑。道：“主人你知道吗？这裡面很有营养的。” 

　　“真的？”这种说法我到是头一次听说，而且在我那个时代也没有科技去证实过。 

　　我给詹妮解开手銬，詹妮心满意足的穿起了衣服，而我去了卧室走到了三楼的阳臺。我想看看韩蕊今天有没有练功。 

　　今天韩蕊依然到了楼下，她上身穿着白色短背心，下身没穿裤子，只是带着詹妮给她锁上的贞节带，可能是因为贞节带外面套裤子活动不方便吧。今天她的动作比昨天慢了不少，一定是身体裡的跳蛋影响了她的运动。她今天的练功也缩短到了二十分锺。 

　　詹妮不知什麼时候到了我的背後，搂住了我的腰。和我一起看着楼下练功的韩蕊。 

　　“看见了吧？”韩蕊在楼下没好气地说道，“你们给我带上这玩艺儿，都影响到我练功了。” 

　　呵呵……詹妮调皮的笑了，我把手伸到脑後抚摸着她柔滑秀髮的头。 

　　“詹妮给我打开，我要上厕所。”韩蕊气愤的说道，然後走进了大厅。 

　　我和詹妮下到了一楼，看见气鼓鼓的韩蕊坐在沙发上，她表现的确实乖了不少，至少没有舞拳弄棒。 

　　“你要大便还是小便？”詹妮满不在乎的大声问道。 

　　“你？”韩蕊美丽的脸庞一下子红了，她瞪着恶作剧的詹妮，胸脯激烈地一起一伏，我知道韩蕊羞於启齿，才气愤成这样。 

　　詹妮可不管这麼多，懒散悠闲的看着这迷人的黑髮姑娘。这时我才体会到，詹妮原来在岛上也是如此的威风八面的人物。 

　　韩蕊终归拧不过她，俏脸上一红，小声道：“小便。” 

　　“我听不到。”詹妮的声音很柔，可是却很霸道。 

　　“小便！”韩蕊大声道，脸被气得通红。 

　　“早说啊。”詹妮走过去，打开了韩蕊贞节带前面的小锁，从裡面拿出了沾满淫水的跳弹，她把跳蛋拿到了手裡嘻嘻地笑道：“哈哈……收穫真不少啊。” 

　　韩蕊羞红着脸没有说話，詹妮故意惊奇的说：“哎？你不憋着了？幹吗还不去啊？” 

　　“我带着这个怎麼去啊？” 

　　“已经可以了，这不影响你小便。” 

　　韩蕊气得翻了翻她那迷人的眼睛，看来她真是憋急了，不再理詹妮向厕所跑去。 

　　接下来的几天，我让詹妮取下了韩蕊的贞节带。没有了贞节带韩蕊依然早起练功，我也是每天必到的观众。在韩蕊的练功中我学到了不少，白天没事的时候，就把自己锁在练功房裡，和凯卢拆招，虽然它是个狗但确实帮了我不少，我无论身法、速度、还是技巧都自我感觉不错。我觉得韩蕊不再可怕了。如果没有脑中的电脑，我想我十年也不可能有这几天的改变。 

　　韩蕊每天依然惦念着她的妹妹。 

　　这天，她和詹妮出门去了，这些日子詹妮不知道用了什麼方法，居然和韩蕊亲密得像姐妹俩。 

　　我独自在家，这时忽然接到了尤金的电話，他在电話裡添油加醋的说他如何费力的说服岛主要出了韩蕾，听说他要出了韩蕾，我非常的高兴，也就无心听他下面的废話了。 

　　他说岛主邀请我免费参加几天後的海岛节，还说让我带上性奴去参加精彩的性奴运动会，说岛上还有每年一次的性奴雕塑展，和精彩的调教表演。我知道不能拒绝他，就随口答应了。他还要我答应，若我得了好处要给他一份，真是个厚颜无耻的傢伙。最後他说他已经派人把韩蕾送过来了。 

　　挂吊了电話，我就和凯卢到大院裡去等了，一个小时过去了，门前来一辆黑色的大麵包车，车上下来的是尤金的司机，他指挥着手下把一个箱子搬进我的客厅。 

　　他们走後，我吸取上了回的经验，把凯卢哄到楼上。 

　　我打开了箱子，箱子裡面铺了很厚的海棉，裡面有通气孔。在箱子的中心侧卧着一个少女，看来是在裡面睡着了，她满头黑亮的长髮赤身裸体，双手被绳子捆在背後，胸部也被绳子勒得很高。两条腿都是脚踝和大腿绑在了一起。嘴裡塞着橡胶球。 

　　我伸手把盖在姑娘脸上的秀髮移开，我不禁一惊，怎麼是我在海岛时的那个女孩儿？那个爱玩SM遊戏的姑娘。 

　　这时那个姑娘也醒了，她起初没有认出我，只是呜呜的晃着头，我解下了她嘴裡的橡胶球，她看着我惊叫道：“主人是你啊？” 

　　“怎麼？认出来了？” 

　　“嗯！见到你太好了，主人。”她快活的叫着，“我喜欢你当我的主人。” 

　　紧接着她又皱眉道：“主人快抱我去厕所吧，我要小便快憋不住了。” 

　　“那……我给你解开绳子。” 

　　“不行，来不及了，求求主人了，你就抱着我小便吧。” 

　　抱女孩子小便？我还是第一次。不过看她焦急的样子，我就毫不犹豫地抱起了她。 

　　到了卫生间，我分开她的膝盖，抱她对準了便坑，“哗啦……”她的尿一下从两腿间喷湧出来，足足持续了一分锺她才尿完。 

　　“呼——”她长出了一口气，闭上眼享受着尿液释放後的快感。我抱着她用力的摇动，我想给她的下身甩幹。 

　　“呵呵……”女孩儿在我的怀裡笑了，声音动听得像是银玲。“主人，你还是用手纸吧。” 

　　我心中暗骂自己的蠢笨，我拿出手纸，小心的擦拭着女孩儿的阴部。 

　　“呵呵……”女孩儿又笑了，“主人的手好轻柔好舒服哦。” 

　　我忽然感觉我手裡抱着的不是个女孩，而是个淘气淫荡的小坏蛋。我把手纸扔进马桶，冲了水箱。我两手夹住女孩儿的腰，把她面朝我正了过来，举在面前。 

　　女孩很瘦也很轻，她有韩蕊一样的黑色长髮和韩蕊一样动人的眼睛，可脸上没有韩蕊的倔强，不过却多了韩蕊没有的顽皮。 

　　“你是谁？”我怀疑地问道。 

　　“主人点名要的我，难道不知道我是谁？”看着我的焦虑疑惑，她反而淘气的撒起了娇。 

　　“你要是不说，我就在把你放回箱子去。” 

　　“谢谢主人。”女孩答着，随後打了个哈欠，“昨天在飞机上没睡好，正好我再睡会儿。” 

　　看着她虽然手脚被捆，是我的女奴，但她那种高兴的样儿，到好像我是奴隶她是主人。 

　　女孩儿终於作了个鬼脸，“嘻……主人，对不起，跟你闹着玩呢。我看见你高兴的不得了。自从你走後我就一直在想你，想不到今天您真的成了我的主人。” 

　　怎麼还有会这样的人？甘心情愿的当人家的奴隶？我不能理解。不过看得出这个小女孩儿确实真的喜欢我。 

　　“主人，我叫韩蕾，今年19岁。在岛上当性奴只有一年，如果我哪裡对主人伺候不周，请主人原谅。” 

　　啊？还有这样的个人简历？看来她比詹妮还难改掉这被奴役的习惯。 

　　我把她抱回客厅，放在沙发上，拿出了剪刀，说道：“你别着急，我把绳子给你剪开。” 

　　“不要，主人”韩蕾突然叫道，“再让我捆一会儿吧！我这样很舒服、狠刺激，主人求你享用我吧！像海岛时候那样。嘻……我知道主人的舌头很厉害。” 

　　想不到这个丫头对海岛的那一幕还这麼怀念。 

　　既然她不想鬆绑，我也就没有给她鬆开，我蹲在她的面前轻声地说道：“你姐姐也在这裡，你先休息一天，等明天你和你姐姐一起回中国去吧。” 

　　“我姐？”小姑娘紧张的哆嗦了一下，看来她对自己的姐姐很敬畏的，“她在哪？” 

　　“她出去了，一会儿就回来。” 

　　“哦！”她答应一声，接着用奇怪地眼神望向我，“主人。” 

　　“啊？” 

　　“我姐漂亮吗？你有没有把她弄上床啊？” 

　　一想到我和詹妮折磨韩蕊，我的脸上就有点发烧。 

　　“哈哈……主人，你爱上她了。”没想她是这麼一个淘气的女孩，她继续道：“主人，我告诉你，她24了还没男朋友，现在可能还是个处女呢。她的感觉很强烈哦。” 

　　原来韩蕊还是个处女，难怪她对自己的身体这麼在乎，感觉也会这麼敏感。韩蕾见我没有说話，又道：“如果主人喜欢，我可以把姐姐献给你。” 

　　“好了，等你姐回来，你们就回中国去吧。” 

　　“主人！”想不到我这样的一句話竟让这个小姑娘哭了，她的眼泪吧噠吧噠的从眼睛裡掉了下来，来的真快啊！ 

　　“主人你不要我了？” 

　　“你有姐姐照顾，要我幹什麼？” 

　　“主人，我不回国，好容易出来的，我受了多少罪，现在才遇到了你这麼好的主人，你打死我也不走。” 

　　唉呀！真是的请神容易送神难啊。 

　　“好了，你先别哭了，等你姐回来再说吧。”说完我拿起一个沙发巾盖在了女孩儿的身上，然後向大厅走去。

　　“主人。”韩蕾还在身後叫着我，我头也不回地走了。 

　　我和凯卢在大厅呆了半个上午，快到中午的时候，詹妮和韩蕊有说有笑的回来了。 

　　看见了韩蕊我低声道：“你妹妹送来了。” 

　　“她在哪？”韩蕊激动的问道。 

　　我把剪刀递给了韩蕊说道：“她在客厅，她不让我解开绑绳，你去解吧。” 

　　韩蕊的眼裡露出了感激的目光，接过剪刀向客厅跑去。 

　　詹妮笑嘻嘻的来到我的耳边，轻声笑道：“恭喜主人，你又多一个小性奴。” 

　　“怎麼？竟然赶调戏我？”我回身狠狠的捉住了詹妮，我不理她的求饶，一口气把她抱到了楼上。 

　　詹妮戴着手銬，被我折腾得淫水湿透了内裤才被我放去做饭。 

　　在饭桌上，韩蕾殷勤的不得了。泡在我的身边，忙着给我夹菜、添饭，搞得我都没有吃好。韩蕊倒在一旁听之任之，好像韩蕾不是她的妹妹。 

　　饭後，我跟她们说了岛主的邀请，我要韩蕊姐妹立即逃走。韩蕊深思了一下却没有说話，“我不走！”韩蕾大叫着，结果事情被放下了。韩蕊去给妹妹买衣服，詹妮收拾厨房，韩蕾又缠上了我。 

　　“主人，把我留下吧，我姐姐答应了。” 

　　“答应什麼？” 

　　“让我伺候主人啊！” 

　　“她是我的什麼人？敢做我的主？” 

　　“我不管——”韩蕾用胳膊搂住了我，赤裸娇小的身体钻到我怀裡。 

　　“行了，小东西。我要回房休息了。”我把韩蕾抱到了地上，就头也不回地上楼去了。自从我知道这女孩是韩蕾，是韩蕊的妹妹，我就没有想法去招惹她了。因为韩蕊迟早都是要走的，我又何必去留住人家的妹妹呢。 

　　我在房间休息时，詹妮来到了我的房间，她跟走坐在一起，头靠在我的肩上。 

　　“主人。” 

　　我听到詹妮叫我，就用手抚摸着她雪白的脸。 

　　“你把韩蕾弄哭了？” 

　　“我没有啊？我连招没招她。” 

　　“这麼说你不喜欢她了？” 

　　“你到底想说什麼？”我瞧了詹妮一眼，看来她被说服当说客了。 

　　“我想主人别再让她伤心了，收留她吧！她已经很苦了。” 

　　“她有姐姐照顾，她可以回国上学工作。她可不像你连家都不知道在哪？” 

　　“是啊，可她家裡除了姐姐已经没有人了。而且她也是不会回去的。” 

　　“她姐姐不能照顾她吗？” 

　　“韩蕊和我说过这个问题，她说你是个好人。如果她妹妹愿意，就想拜託你照顾她妹妹。” 

　　“我？”我瞧着詹妮，她向我点了点头，我心裡真不知该怎样对待韩蕾，又摇头道：“可韩蕾是要当我的性奴啊。” 

　　“韩蕾很喜欢虐恋捆绑的遊戏，如果她不当你的性奴，也会当别人的。搞不好在这裡还会被卖掉。” 

　　“你们都是这种想法？” 

　　“这是事实嘛，难道主人你不喜欢我被捆绑的样子？”詹妮挑逗的看着我，说实話我也开始喜欢和詹妮的这种遊戏了。 

　　“反正你已经有了我这个性奴，再多几个也不要紧。” 

　　“你不吃醋？” 

　　詹妮笑了，她依偎着我，“谢谢主人还想着我，我那有资格吃主人的醋啊，只要主人不忘了我就行了。” 

　　我笑了，拍拍詹妮可爱的脸。 

　　“主人你答应了？”詹妮欣喜道。 

　　“我可以跟她谈谈，不过还要韩蕊同意才行。” 

　　“好！那我去叫她。”詹妮说着跑出了门。

7．国际特警 

　　时间不大，她就抱回来一个大布包。 

　　看到布包我不由一愣，詹妮调皮的笑了：“主人不许反悔，谈話没错，但您可没说用什麼方式。” 

　　说完她把布包仍在床上，关上门就笑着跑了。 

　　这个该死的詹妮，一定是和韩蕾商量好了，事先捆好韩蕾再来说服我见面，然後就把韩蕾一下子推给我。 

　　我坐在了布包的前面，布包的最上面是浴巾看来包的是头，下边是床单包着身子。詹妮这个傢伙也学会了用床单裹人了。我心想着打开了浴巾。 

　　韩蕾的小脑袋露了出来，她的头髮被紮了起来，嘴裡戴着塞口球。 

　　韩蕾看见我，她那对玲瓏剔透会说話的眼睛笑了起来。我要解开她的塞口球，她把脑袋歪到了一旁不让我解。

　　“你这样怎麼说話呀？”我质问道。 

　　“呜呜……”她用眼睛的示意着她的下面，这时我也听到了微小的动静，我急忙去解她身上的床单，可是床单包得很紧，包了好几层，我不得不把韩蕾在床上不停的滚动，韩蕾在滚动中兴奋的呜呜叫着。 

　　床单全打开了，哈……真没想到，詹妮居然把韩蕾捆成了一团，她双手绑背後，双膝紧靠着脖子被绳子捆在一起，并与肩头的绳子相连。双脚也被捆住，绳头与身後双手相连。浑身上下除了绳子一丝不挂。 

　　我找到了声音的来源，原来是韩蕾的阴部有一个电动阳具在拼命的震动，它被连在手脚的绳子勒住。 

　　看着韩蕾阴部的淫水不断的流出，我假意生气地问道：“你就是这样跟我聊天的？” 

　　“呜呜……呜呜……”韩蕾点着头，眯着她大而美丽的眼睛，胸部和腹部激烈的抖动着，她这样子就是不出声你也知道她此时在大笑。 

　　我动手去拆除她的阳具，可是绳子很紧，我在她的阴部掏了半天，搞的我满手的淫水，自己也不知不觉的高高的勃起了，我强忍着衝动，好容易拿出阳具，一股淫水立刻流到了我的手上。 

　　韩蕾这时看到了我的身下勃起，她发出了呜呜的笑声，她用力一滚，後背靠在我的腿上，我怕她掉在地上就扶住了她。 

　　我感觉韩蕾的手在我的身下没有不老实。她来拉了我拉鍊，伸手一把抓住了我。我顿时浑身一麻，她趁机把抓住我的手从裤内拉出。 

　　看着我的勃起，她拼命的传动动着身子，想用嘴靠近我，这时我再也忍不住了，拿出了她嘴上的塞口球。就把她抱在我的身下，她毫不犹豫的含住了我，激烈的运动着，我在她的运动中喘息着，最後我经受不住她的吸吮快感一下子释放出来。 

　　她的鼻子发出了呜的一声，面颊被撑得鼓鼓的，她的嘴慢慢的放开了鬆软的我，嘴裡含住我的精液一滴也没有吐掉，慢慢的直到把它们全都咽到了肚子裡去。 

　　看着嘴唇湿润的韩蕾我喘了口气，她抬着头笑了：“主人的精液好多啊！刚才差点把我给噎死了。” 

　　“吐掉不就完了吗？” 

　　“不行，主人的东西怎麼可以吐掉呢？” 

　　看着这个性生活经验如此丰富的小姑娘，我不由得用手逗起她的下巴问道：“你满意了？” 

　　“没有，主人还没有爱抚我呢。” 

　　“好！”不知怎的我放开了心情，我把韩蕊推倒在床上，用手指插入了她的阴道。 

　　“啊——啊——主人快啊——”她激烈的叫着。 

　　最後她也无力的倒在床上。 

　　过了好久，我看她抬起了头，就说道：“我给你解开绳子吧！” 

　　“不嘛主人，现在可以聊天了。” 

　　就这麼聊天？亏她想得出。 

　　此时门外响起了“咚咚”的敲门声。 

　　“进来。”想不到詹妮还要敲门，我赶紧拉上了拉鍊。 

　　可开门进来的是迷人的韩蕊，我看到她想起在我床上赤裸被缚的韩蕾。老脸一红。不知道该说什麼。 

　　她看见了韩蕾，俏脸一下子羞红了，她有意的不看我，仍故作镇定道：“小坏蛋，给你衣服。”接着又红脸道，“不过我觉得你在这裡也用不着，好！你们继续吧！”说着拍的一下子把三个大纸袋，扔到了赤裸的韩蕾的身上。 

　　韩蕾嘻笑着，用同样动人的眼睛挑逗着韩蕊，一语双关道：“谢谢姐姐。” 

　　韩蕊像屁股着了火似的急忙的走了。 

　　韩蕾咯咯地大声笑着，算是欢送韩蕊。真是个不可救药的小坏蛋。 

　　我们开始正式聊天了。韩蕾像婴儿一样被我被我抱在怀裡，我左手搂着她的背，右手托着她的屁股，手指还时不时的掏掏她诱人的小穴，韩蕾很喜欢这样，她跟我说起她的事情。 

　　她不喜欢武术，从没像姐姐那样系统的学过，她也只会三招两式。 

　　她喜欢捆绑。从十四岁时就喜欢被捆绑，那是她从一次表演节目後，她在学校演女英雄，那时她排练了很多次，她就喜欢上了被绑时的无助感。 

　　後来父亲去世了，姐姐经常上班不回家，她就在家裡学习自缚，後来还结识了同好的女友来一同遊戏。 

　　她跟我得意的说道：“我有一次成功的捆绑了姐姐。” 

　　“啊？你怎麼能制服你姐姐？”我惊奇的问。 

　　“哈哈……这还不容易。”她坏笑着，“那天她休息，我给她端了杯牛奶，裡面放了安眠药。哈哈……姐姐一下子睡着了。” 

　　真是个坏丫头。 

　　“我立刻找来了女友，我们一起把姐姐的衣服脱光。我姐姐的身体很美是不是？”她突然调皮的问我，那对动人的会说話的大眼睛仿佛在让我招认。 

　　我不由自主的点点头，看着她的迷人的坏笑我不觉的脸红了。 

　　“哈哈……主人也喜欢姐姐的身体，有机会我把她的身体献给你。” 

　　我的右手“啪”的一下打在韩蕾柔滑雪白的屁股上，“不许说我，接着说你。” 

　　“哦！嘻嘻……对不起主人。我接着说。”她喘了口气，诱惑的眼神在我脸上闪了一下，接着道：“我脱光姐姐的衣服把她的手脚都绑了起来，她醒来後向我发脾气，我就用我的内裤堵上她的嘴。” 

　　这时，我想起了詹妮，她也用内裤堵过韩蕊的嘴。 

　　“姐姐不服气，可是没办法，我们玩了姐姐的乳头，用手指掏她的阴道，姐姐的感觉好强烈啊。我们玩了一天，最後姐姐要撒尿，被我抱到了厕所，那时姐姐竟然哭了。那是我第一次看见姐姐哭。” 

　　“从那儿以後，姐姐不再喝我的任何东西。还总管我叫小坏蛋。不过她依然那样疼我，我好爱她哦。” 

　　听了她的話我笑了，说道：“你确实是个小环蛋。” 

　　韩蕾撅起了嘴撒娇道：“主人你也说我。” 

　　我用嘴使劲的亲吻了这个绑成一起的小肉蛋，然後把她仍在了床上。 

　　当晚，我质问了詹妮，她坏笑着承认了，我用手銬把她的手銬在了背後要惩罚她。她却戴着手銬光着身子跑掉了，临走还留下这样一句話：“我知道主人今天累了要好好休息。明天主人再惩罚吧。” 

　　淩晨，我起得很早。我又去看韩蕊练功，她今天心情特别好。她破例把我叫到了院裡近距离观看。 

　　她的功夫很好，每次都会有新的招数，让我不停的重新评价招数的用法。 

　　她练完了功，我们一起走进大厅，我问道：“你们不打算走了？真的要给我当女奴？要是几天後到了海岛上，你们想走也走不了了。” 

　　韩蕊忽然笑了，她用动人的眼睛挑逗地说道：“我知道主人会保护我们的。对吧？” 

　　我摇头道：“我的力量有多大？要是有人强佔你们那该怎麼办？你们没有必要去冒险。” 

　　韩蕊停下了脚步，回过身温柔的看着我，我感觉到了她的真情，“我知道你是为了我们好，迟些时候我们再讨论这个问题，你今天上午如果有空先陪我出去一下。” 

　　哈……这可是韩蕊的第一次邀请，“去幹什麼？” 

　　“傻瓜！我需要你的身份证去办手续。”她笑着说。 

　　“什麼手续？” 

　　“哈哈……到时候你就知道了。” 

　　看来她是要给自己準备逃跑的手续了，我心裡这样想着也就踏实了。 

　　早饭後詹妮、韩蕾和凯卢看家，我和韩蕊出门了。 

　　韩蕊今天上身穿的是白色紧身短上衣。下身是紧绷的牛仔裤和白色高跟凉鞋，她紧身的衣服勾画出了她那身完美的线条。 

　　我们走上了这座法国小城的街道，不时招来羡慕和妒忌的眼光。我们坐上了计程车，司机的眼睛也时时的会出现在後视镜裡。 

　　我透过车窗审视着这座城市，这个城市不大，街道的人和车辆也不多，建筑物没有特别宏伟的高楼，不过倒有很多古典的洋楼，就像我的房子。计程车来到了中央主路的一个胡同裡，我们下了车。 

　　“这是哪儿？”我问道。 

　　“还没到呢！”韩蕊拉着我的手，就象一对亲密的情侣。我们走进了胡同儿。我看见了裡面停着一辆黑色轿车。韩蕊用遥控器打开了车锁。 

　　“你怎麼会有车？”我惊奇的问道。 

　　“用你的钱买的。”韩蕊不假思索的回答。 

　　“那你为什麼不开回来呢？” 

　　“当然有我的道理。”韩蕊不想回答。 

　　坐在副驾驶位子上，我凝神看着这优雅迷人的女孩儿，我忽然觉得她有很多的秘密。 

　　她知道我看着她，故意不回头，也不说話。她驾驶着汽车走上了公路，不一会儿就出了小城。 

　　“你到底去哪？”我的疑问使我不能不问。 

　　“我的主人，亲爱的！请你相信我。我不会害你，我真的有事情要求你！别再问了好麼？我不想欺骗你。”她的声音变得曖昧诱人了，可話语依然倔强。 

　　看来她真的有难言之隐，这时她第一次叫我亲爱的，我沉默了。 

　　半後小时候，我们来到了一个私人似的高墙大院，这是一个非常大的院子，门前有摄像机，我们的车停到了门前一台摄像机前。 

　　“请问您有什麼事？”摄像机下麵的喇叭裡有人问道。 

　　韩蕊没有说話，从口袋裡拿出一张卡片，就像银行卡，她把卡片插进了喇叭下的磁卡机，这时院外的铁门开了，韩蕊拿出卡片，把车开了进去。 

　　大门在我们的身後关闭了。 

　　“这是哪裡？” 

　　“这是中国驻法国的国际刑警下属的一个武装特警分基地。” 

　　“国际刑警？”这个名字让我大吃一惊。 

　　“对！”韩蕊轻鬆的答着。 

　　“这麼说你也是国际刑警？”我不太相信自己的听觉。 

　　“是中国国际武装特警。”她以胜利者的姿态向我甜甜的微笑。 

　　听了她轻鬆的回答，我的头嗡的一声，我此时就像在腾雲驾雾一样，我晕眩了。 

　　我们的车有经过了第二层院门，这裡有人把守，我看见门前两个戴着蓓蕾帽的士兵端着枪。韩蕊把车停了下来，放下了车窗。一个士兵拿出了一个方盒子似的仪器。盒子的上方有一个手印，韩蕊伸出了手按在手印上，卫兵看了盒子一眼，立刻退後敬礼打开了大门。 

　　“那时什麼东西？” 

　　韩蕊开着车，说道：“那时证明我身份的仪器，它记录着我手的体温和指纹。” 

　　哦，我那个时代也有这样的东西，由於人的体温不是任何地方都相同的，而且每个人都有差异，相同的概率不到百万分之一，所以就被用来当作证明身份的钥匙，当然还有指纹。但体温是不能模仿的，如果人死了指纹还在，但体温就没了。 

　　我们的车停在了一个大楼的前面。 

　　韩蕊下了车，我却没有动，我观察着这个大院，韩蕊走到我的车门前，为我打开车门笑道：“我的主人，我们该下车了。” 

　　她用她迷人的大眼睛微笑着示意，那种语气到真像个奴隶。 

　　我下了车问道：“你要带我去哪？” 

　　“去找我们的上校，他要见你！” 

　　“见我？” 

　　“当然了。”她顽皮的挑逗着瞅了我一眼。 

　　“我有什麼好见的？”这突然地见面让我手足无措。 

　　“我的主人，你还不知道？你可是我们这裡的知名人物啊。”她那种淘气的语气倒真像是韩蕾。 

　　“我？”我不知所措的瞪着韩蕊。 

　　韩蕊笑着依然拉着我的手，还像是情侣那样。可我的心裡却不是滋味，我放开了她的手，韩蕊只是笑笑没有理会我的行为，就走到了前面去带路了。 

　　我们来的了二楼的一间办公室。 

　　韩蕊进了门，裡面坐着一个穿警服的秘书小姐，她见了韩蕊微笑的点了一下头，“上校正在等你们。”然後上下打量着我，看来我还真是知名人物。 

　　“报告！”韩蕊大声的叫着。 

　　“进来！” 

　　韩蕊打开门，让我先走进了裡屋的办公室。 

　　这间办公室很大，裡面有一个大写字臺，在外侧旁边是一个大沙发。 

　　写字臺後面有一个军官，没戴帽子，看上去40多岁，非常精明的样子。 

　　“这是我们的领导，童万里上校。”韩蕊给我介绍着，然後又指指我，“这就我跟您提起的凡客先生。” 

　　“哦，欢迎欢迎。请坐。”童万里把我让到了沙发上。 

　　“上校我先去了。”韩蕊向童万里打了一个敬礼。 

　　“嗯！”上校点头。 

　　韩蕊出去关上了门。把我一个人留在了上校办公室。 

8．再次挑战 

　　童上校又坐回了写字臺，他面露笑容问道：“凡客先生，你再我们这裡可是大大的有名啊。” 

　　“哈哈……怎麼会呢？我今天是第一次来。” 

　　“没错。凡客先生，我可不可以问你几个问题？” 

　　“您请说。” 

　　“你是不是卖过一项技术给快乐岛？” 

　　啊！没想到，麻烦来了，可是我又不能不承认，看来他们瞭解得很清楚，“是啊！是等离子放射。” 

　　“这是什麼样的技术？” 

　　“这是一种专门对付电子装置的技术，它可以使一般的电子设备失灵，甚至彻底报废。” 

　　“嗯。”上校点头，“不错！那你知不知道你卖给的什麼人呢？” 

　　“开始不知道，我那时急等钱用。不过现在知道了，他们都不是好人。” 

　　上校听了我的話笑了：“你知道吗？你的这项技术使我们损失了三架飞机和两名武装特警队员。” 

　　“我……我真的不知道。对这件事产生的後果，我感到非常的抱歉。” 

　　“事情过去就算了，不过现在我们想剷除这个岛，这个岛是个奴役妇女的地狱。只要剷除它，那些当今的奴隶主们就没有了安身之处，我们就可以一一的抓住他们。我希望你能够为我们在提供技术上的支持。” 

　　“好的。我会的。” 

　　“嗯。凡客先生，请过来一下，你看看能看出这裡哪个是你的那种装备吗？” 

　　我起身过去，在上校的桌子上，摆着大一张高清晰的卫星照片。 

　　我趴在桌上仔细的看着，这正是海岛的照片，照片拍得很清楚，连椰子树都看得清楚。我通过自己的感觉，认出了三个发射器。这是我的技术，不管岛上的人怎麼伪装，但他们的基本原理没有变，所以我很快找到了。 

　　“这儿……这儿……和这儿……”我指点着，他们应该就只有这三个发射器了。 

　　“哦！”童上校点着头。 

　　“现在我们的飞机和导弹都不能摧毁它，凡客先生你有什麼好建议呢。” 

　　“我想……我想只能潜水登岸破坏掉他们的设备才可以。” 

　　“用炸药？” 

　　“可以，炸掉三个发射器或电脑室，我看他们的电脑室在这一带……”我指点着，虽然我没有去过，但这个电脑室只能在这儿，因为它要协调发射器工作。“或者你们取出电脑室的晶片。” 

　　“晶片？” 

　　“对！那个晶片是一个晶体，目前我相信岛上的人还没有仿製的能力。所以只有一块。” 

　　“那是个什麼东西？” 

　　“就是个CPU ，光子的，裡面有很多光子开关，就像现在的积体电路有好多晶体管开关。” 

　　“哦！好！到时候你可以跟我们的专家探讨一下。” 

　　“好的上校。” 

　　“啊！我还有一件事要你帮忙。” 

　　“请讲。” 

　　“你知道我刚才说的，我们损失的特警队员吗？她们没有死，而是被抓了，现在我们有消息说她们会被贩卖出去？” 

　　“被贩卖？” 

　　“啊！对，她们和韩蕊一样是女特警队员。而且都很漂亮。” 

　　“哦，那我能帮您什麼忙呢？” 

　　“我知道几天後你要去那个岛，我想让你顺便拍一些岛上防卫的资料，然後想方法接近我们被俘的特警队员，给她们身上放上全球卫星定位的追踪器。这样，只要她们离开那个岛，我们就可以解救了。” 

　　“这……您看我行吗？” 

　　“哈哈……我看可以，你是一个很不错的小夥子，如果你要加入我们武装特警队，我看都没有问题。” 

　　我心裡暗笑，真看不出这个上校还挺有眼光的，我的身体是经过基因改造的，当然没有问题了。 

　　“为了安全起见，我们决定在给你派一个武装特警侦察少校共同完成任务。” 

　　还要派人？我该怎麼和尤金他们解释呢？我忙道：“对不起上校，我想这样岛上的人会起怀疑的。我看还是不要派人了。” 

　　“噢！没关係，你的担心是多餘的，我们的少校可以当作你的女奴去岛上。” 

　　女少校？我感到新奇，不过我还是没法跟岛上的人说啊。“啊！我想上校您再考虑一下我的意见。我觉得不太合适。” 

　　“报告！”这是韩蕊的声音。 

　　“进来。” 

　　韩蕊一身戎装，英姿颯爽。头戴着蓓蕾帽，身上一身笔挺的特警制服，和过膝的警裙，脚上穿一双长筒警靴。她动人的美貌和戎装裡的婀娜形成了一副妙不可言的画卷。 

　　“哈哈……凡客先生我来介绍。”童上校笑道：“这就是我要派给你的特警军官韩蕊少校。” 

　　“韩蕊少校？”我痴痴的看着这朵带刺的玫瑰。 

　　韩蕊威风地“啪”的给我行了一个军礼，“中国国际武装特警大队，法国第九支队侦察少校韩蕊向凡客报到。” 

　　“韩蕊少校，刚才凡客先生竭力反对带你去海岛执行任务。” 

　　“哦？是吗主人？”韩蕊小孩子般的歪着头，嘻笑着用眼睛迷人的看着我。 

　　看着动人的韩蕊我心中一荡，但听韩蕊最後说到主人时不禁心裡一惊，我现在也是个奴隶主，是被剷除的物件啊。 

　　“你……你怎麼乱叫呢？”我心裡开始发虚。 

　　“怎麼了？”韩蕊笑着，眼睛裡充满诱惑。 

　　“谁是你的主人？”这种不明不白的黑锅我可不想承担。 

　　“你啊？不是你让我叫你主人的吗？”她假意撒娇似的翘起了嘴，那模样要多迷人有多迷人。 

　　“我那时是为了怕他们那些人看出来。现在……” 

　　“现在也一样啊。”韩蕊的语气真得很气人。 

　　我和韩蕊逗嘴，一边的童上校笑了，“凡客先生你是不是怕我们把你当奴隶主抓起来啊？” 

　　“哈哈……”他接着笑道：“你的情况我们知道。你和他们不同，那些奴隶主是强行霸佔妇女为奴隶的，那些女奴的命运非常悲惨。而象你这样是属於个人喜好，欢玩奴役遊戏是我们管不了的。就是我们的队员喜欢玩，我们也是没有限制。” 

　　啊？我张大了嘴看了看韩蕊，她的脸一下子红了。 

　　“好了，事情就说这麼多。韩蕊少校，你带凡客先生去到技术战斗室，和专家讨论一下技术问题。至於去海岛的安排，由你跟凡客先生说明吧！” 

　　“是！上校。” 

　　我用了一个上午，跟技术室裡的专家讨论，我不知道他们的脑筋幹嘛这麼死板。好容易他们才明白这武器的要害和破坏的手段。 

　　韩蕊坐在我身边一直没有吭声，她把头趴在桌子上，用迷人的大眼睛出神地看着我，好像第一次认识我似的。

　　午饭时我们在大食堂就餐，韩蕊坐在我对面。她欣赏的目光时时的扫着我的脸。 

　　“你幹嘛？”我见她那样地看我，不知道自己身上有什麼东西不对。 

　　“凡客，你怎麼知道那麼多的东西？连我们的专家都说你是个天才。”她的声音很柔，我觉得“柔”的有些不适应。 

　　我怎麼回答她呢？难道我对她说：我比你大了好几十岁，学了比你们这个时代先进了好几个世纪的技术，我的大脑裡有辅助电脑，学习的效率比你们快了上万倍！ 

　　“我……其实我会的东西也没什麼。不过是些小玩艺。”我违心地说着，我把先进了好几个世纪的技术，称作是没什麼东西的小玩艺。 

　　韩蕊凝神地看着我，那美丽的眼神让人神往，“我觉得你很不简单，你不像你表面说的那样。” 

　　“我就是我嘍，和你没什麼分别。啊……不！”我忽然想起了什麼，急忙加以了更正，“你和我还是有分别的，分别就是你是个美女，而我永远不可能有你那样的美丽。” 

　　韩蕊被我逗笑了，我沉浸在她迷人的笑容裡，为了这一时刻，我愿意再用多一些美丽的词句哄她开心，直到永远。 

　　我们漫步在大院裡，她像情人一样拉着我，“凡客，为什麼詹妮和妹妹都这麼的爱你？你也很爱她们吗？” 

　　我沉默了片刻，我知道韩蕊想知道她们最後的归宿，可我不愿意骗她，我语重心长地说道：“詹妮没有了家，无依无靠，她把我当作了唯一的亲人，你妹妹也是，她喜欢虐待的奴隶遊戏，把我当作了她最心爱的奴隶主。对待这些可怜又可爱的女孩儿，你让我怎麼能狠心地抛下她们呢？难道她们不值得让人同情和爱恋吗？” 

　　韩蕊低着头，久久的没有说話。我知道她的内心充满了矛盾，她爱上了我，可是她不想和别人分享我，我理解她的感受。 

　　忽然韩蕊笑了起来，她大力的拉着我道：“走！我带你去个好地方。” 

　　说着，不等我同意就拉着我向一座大楼跑去。 

　　这裡是训练场，我们到了二楼，来到了一间很大的练功房。 

　　裡面很大，地上铺着木地板，练功房中心的地板上铺着厚厚的垫子。有十几个身穿白色练功服，腰系黑带的男特警队员在训练。 

　　他们训练得非常认真，我看着他们，暗暗的学习他们搏击的技巧。 

　　韩蕊恢复了原来的倔强表情，“凡客，我的主人，你看这裡怎麼样？” 

　　“不错，这裡很大。” 

　　“当然了，这裡是我们的训练场嘛！”她自豪地说道，接着她的目光转向了我，“我的主人，现在没有人妨碍我们比武了，请赐教吧！” 

　　面对着这一身戎装的女特警，她的挑战的样子显得咄咄逼人。 

　　在我的迟疑中，她拍了几下巴掌，练习的男队员都停下了手，一个领队的队员上前敬礼：“报告少校，您有什麼吩咐？” 

　　韩蕊严肃的指了指我说道：“这是警队新来的特级教官，想不经过考核就训练你们，你们带他去换衣服，我要和他切磋一下功夫。” 

　　啊？我什麼时候成了特级教官了？这个韩蕊真会打击报复！队员们听到我要逃避考核，就不理我的抗议硬去拉了我换衣服。 

　　当我出来的时候，韩蕊已经换了一身白色的练功夫，腰系黑带赤足站在我面前。 

　　韩蕊这时看着我的狼狈样儿笑了，“我的主人，今天你可跑不了了吧？你的奴儿和狗都不在这裡，这儿是我的地盘儿。” 

　　那些特警男队员听着韩蕊的話，都丈二和尚摸不着头脑地面面相覷。 

　　看来比武是在所难免的了，我就对韩蕊说道：“好啊！我的宝贝，比武可以，但你要先让我看看你能否打败这些男队员。” 

　　哈……韩蕊冷笑了，爽快地答道：“好啊！看你今天还有什麼鬼主意！” 

　　随後转身对那些男队员说道：“你们！和我做一个搏击的示範，你们都上吧！” 

　　男队员们得到了女少校的命令，没有一个愿意违抗，都从地上站起身，“好！开始！”韩蕊摆出了姿势，十几个男队员一拥齐上。 

　　我看着这个情景感到头疼，对付一个人已经不是易事，一群人如何对付？ 

　　只见韩蕊没有慌乱，先向右侧身一闪，躲过最前一个人的拳头，飞起一脚踢倒第二个上前的队员，收腿时回身一掌切在刚才队员的颈部，脚下同时踢在他的脚踝将他撂倒。接着闪身躲开第三个队员的飞腿，然後抬脚一挑，正好在那个队员要落地时踢中他後腿的膝盖，失去了平衡队员摔倒在地…… 

　　韩蕊在十几个队员群中左躲右闪，在她的周围队员被先後打倒，她的步法轻盈，身体柔软，十几个队员的攻击没有一个可以奏效。 

　　我是第一次看见这样的打鬥，真是样我大开眼界。原来在众多对手围攻时，不可能步调一致的进攻。所以攻击众多对手时的技巧就是，用灵活身法躲开众多的人的攻击，以高效的手段打倒挨近你身边的一两个人，让他们不能形成有效的合围。 

　　只用了两分锺，十几个大汉就倒在了比武场的垫子上。 

　　韩蕊笑嘻嘻的看着我说道：“怎麼样？该你了吧？” 

　　她还倒真着急对付我。 

　　倒地的队员都回到了场地边上，场地中就剩下我和韩蕊。她笑了，又是那麼迷人。可我去不敢分心欣赏。 

　　“啊！”韩蕊大叫着，奔跑着一拳向我打来。 

　　我的脑子忽然一动，在她离我几步时突然倒地前滚，韩蕊没想到我突然倒地，收势不急只能纵身从我身上跳过，我抬腿一脚学她刚才的样子，在她越过我时踢在她的脚踝上，“哎呦！”韩蕊的身体失去了平衡，一下摔倒，被一个滚翻扑过来的我压在了身下。 

　　我趴在韩蕊的身上压住了她的肩膀，把她的右手窝到了後背，把她治住。我给她留了左手，以作她认输之用。

　　没想到我出奇招一下子治住了威风的女少校，男队员们都热烈的鼓起掌来。 

　　韩蕊在掌声中左手拍地。 

　　我放她站了起来，韩蕊起身凝神看着我，好像看着一个怪物，她皱眉狠狠道：“你刚才耍赖，这次不算！” 

　　“哎？”我刚要辩解，她飞身一拳，我不得不闪身躲过。 

　　战鬥又开始了，她显得有些急躁一拳紧似一拳，一脚紧似一脚。我步法躲闪，手脚格挡一时竟然没有餘地还手。看来我的实战经验太少，但韩蕊的进攻一直没有奏效，渐渐的我在躲闪回避中稳定了位置，这时韩蕊一个侧踢，踢向我的头部，可是她急躁了，上一个动作还没稳定就踢出了这一脚。我没有放过这个机会，我近步俯身一脚踢在她的支撑腿上，韩蕊再次摔倒。我没有上前。 

　　这时韩蕊一个翻身从地上站起，二話不说向我就是一脚，我看见她真的急了。我从没见过她这麼疯狂，队员们都忘记了鼓掌，紧张的看着我们的比武。 

　　我左躲右闪在韩蕊的腿林中穿梭，韩蕊的身体异常的柔软，脚法也非常的淩厉。在她的步法和柔软身体的配合中，她踢来的数十腿竟然没有一丝的间断。 

　　我的闪躲也显得有些吃力了。这时她又是一个旋腿…… 

　　这是韩蕊在急躁中的又一个错误，旋腿在腿法裡是谨慎使用的，因为在踢腿时，你的大部分时间都是背对着对手的，在对付象我这样近距躲闪的难缠的对手时，很容易给对手造成机会。 

　　在韩蕊旋转身体时，我看准了机会迈步近身。我没有用脚踢她的背部，我不想再打下去了，我想擒住她。在她的旋腿踢过来的时候，我已经到了她的背後，我抬起膝盖顶在她飞起的大腿，挡住了她的旋腿。 

　　她吃了一惊，我这时已经右手抓住她飞起的腿，左脚勾住了她的支撑腿，左手在她的肩头一推，韩蕊扑通一下倒地，我把她的右腿窝在身後使劲的压住，她再次的爬不起来了。 

　　“好——”特警队员们又一次的鼓起掌来。 

　　我治住了韩蕊在等待她用手拍地板认输，可是她没有拍地板，而是静静的趴着没有动弹。 

　　“嗨！少校，还不认输吗？”我用力的拍了韩蕊的屁股。 

　　韩蕊没有做声，只是静静的趴着，忽然我看见了她双肩的颤动。我感觉不对，我放开了她的腿，她没有站起，我爬到了她的脑後，她扭过脸背朝着我，可是我看到了地板垫子上的泪水。 

　　“韩蕊，宝贝儿。” 

　　我抓住她的肩膀把她扶起，我看见韩蕊满面的泪水，她哭了。 

　　“对不起，是我出手太重了吧。”我爱怜的把她抱在怀裡。 

　　在场的特警队员，知道事情有了变化，都知趣的退了出去。 

　　整个训练场裡就剩下了，我和韩蕊。 

　　她没有说話，我紧紧的抱着她，我知道这是她现在最需要的。韩蕊无声地哭了，她的泪水湿透了我的练功服。

　　过了好久，我听见韩蕊在我的肩头问道：“你为什麼要对我这麼好？” 

　　“因为你是我的宝贝，我爱你。” 

　　“可是你已经有了詹妮和韩蕾。” 

　　我明白了，她的哭泣不是比武的失败，而是她对我的爱情。我深情的搂着她说道：“对於我来说你们就像是我的手指，你们哪一个受到伤害我都会心痛。除非你们能够离开我找到自己的幸福，否则你们都是我的宝贝。” 

　　“凡客！凡客！你是个害人精！”韩蕊哭着说道：“为什麼你对人这麼好？为什麼你这麼吸引女孩子对你倾心？为什麼你这麼出类拔萃？为什麼你不让我打倒你？为什麼你身边会有这麼多的女人？……” 

　　我抱着她，没发回答她的问题。我知道她想要我，要只属於她的唯一的我。可是詹妮和韩蕾却让我放心不下。也许我就是这样到处留情的人。 

　　我们在训练场拥抱了很久，我的耳朵听到了训练场门口交头接耳的声音。韩蕊离开了我的肩膀，向我不好意思的笑道：“也许你是天生的奴隶主，是那种专门俘获女人心的奴隶主。” 

　　我看着她梨花带雨的面容，苦笑着说道：“我倒希望自己不是。” 

　　韩蕊不好意思的看了我一眼，一拳打在我肩头，“不知道是不是上辈子欠你的，让我永远也逃不出你的魔爪，搞不好还会成为你的奴隶。” 

　　“哎？”我奇怪的问道：“我可没有强迫过你啊！” 

　　韩蕊羞红了脸，苦笑道：“谁让你这麼出色的？你的技术是独一无二的，你的能力连专家都钦佩，你的思想超越了我的想像，最後我想打赢你，来证明你有不如我的地方，好让自己不再爱你。可是每一次你都能出乎我的意料。你还敢说你没有强迫吗？” 

　　韩蕊竟然撒起了娇。唉！谁能对向你撒娇的女少校问罪呢？我无声地笑了。 

　　下午的时间我们是在特种设备室裡度过的，我们在那裡拿到了去海岛用的特殊装备。在韩蕊和专家的指导下，我学会了使用和安装这些设备。我们一直工作了两个小时，才带着装备离开了基地。

9．倩女柔情

　　直到六点，我们开车才回到了家。

　　詹妮和韩蕾看到我们的车都非常好奇，我只能为她们瞎编一个我们买车的故事，韩蕊趁机把我们的装备藏了起来，因为事先我和韩蕊商量好决定先把事情隐瞒起来。

　　晚饭後，韩蕾撒娇地拉着姐姐缠着陪她聊天。我把凯卢打发回自己的窝，就回了卧室，詹妮陪着我。我躺在床上，詹妮坐在我的身边，俯身看着我。

　　“主人。”

　　“嗯？”

　　“我觉得这次你还韩蕊出去後，她好像和原来不太一样。”女人真是敏感。

　　“怎麼不一样？”

　　“主人，你没觉得她和你说話少了吗？”

　　“噢！没错。不过她和我说話本来就不多啊。”

　　“那不一样的，原来她不说話也不看你，不过这次她不说話可却喜欢看你。”

　　“哈哈……”我摸着詹妮可爱的脸，挑逗着她，“那说明我变得有魅力了！要不怎麼你这个小美人也喜欢缠着我呢？”

　　“不是嘛主人。”詹妮不依道，“我和她是不一样的。”

　　“当然了。你是白种人，她是黄种人，种族都不一样。”

　　“不是的主人。”詹妮拿我真是无可奈何，“啊呀！主人……和你说不清楚，你真是太笨了。”

　　我看着詹妮无奈的可爱模样，一下子把她搂到了怀裡，深情地说道：“小傻瓜，我知道你要说什麼。但现在我就想好好的亲亲你。”

　　詹妮顺从的递过性感的嘴唇，和我亲吻在一起。我们热吻着，詹妮激动的抓着我背上的衬衫，非常的用力。

　　在我们的热吻中，韩蕾没有敲门就一下子跑了进来。看见我和詹妮的热吻，她嘻嘻的怪笑起来。

　　詹妮离开了我的嘴唇，从床上爬起，问道：“小蕾，你不陪你姐姐，跑到这裡幹什麼？”

　　韩蕾神秘的向詹妮眨眨眼睛道：“是我姐姐叫你，说有重要的事情，要你马上就来。”

　　“什麼重要的事这麼着急？”詹妮不愿意离开我的身边。

　　“詹妮姐求你了，就跟我来吧！”说着不理詹妮的意见，就拉起詹妮的手硬把她拖出门去。

　　哈……这几个人又在搞什麼鬼？这时屋裡就剩下我一个人了。我躺在床上回想起今天发生的事来，韩蕊是特警少校，她要和我去海岛调查情况，还要去找到她被俘的战友。我真不知道这次去海岛是凶是吉，我不想让詹妮和韩蕾去冒危险，可是又怎能不去帮助韩蕊呢？难道还让岛上苦难的人继续受到欺淩和摧殘？。

　　我的脑子胡思乱想，我的心情也不能平静。我不能找到两全其美的办法，我也只能看着我身边的女人们去跟我冒危险。

　　不知道什麼时候，韩蕾又来的了这裡，我看见她神情古怪，就调笑着问她：“小坏蛋，詹妮不在这裡，你还来幹什麼？”

　　韩蕾听到我叫她小坏蛋，就皱起了可爱的小鼻子，生气道：“主人你不好！”

　　“我又怎麼了？”我觉得韩蕾的表现有点可笑。

　　“就是不好。”韩蕾撒娇地说着：“人家好心好意的来找主人，要送主人一件东西当作礼物，以感谢主人的收留，可你却这样地说人家。”

　　“礼物？”我听了哈哈大笑，韩蕾来的时候赤身裸体，那有什麼东西？现在有什麼礼物呢？

　　“是的主人。”

　　“什麼礼物呢？可以拿出来给我看看吗？”

　　“不行……”韩蕾的眼光黯淡了，她撅起了小嘴无奈地说道，“我的礼物太大了，我拿不过来。”

　　“什麼礼物这麼大？我们的韩蕾都拿不过来？”

　　“大就是大唄！”她用秀丽的眼睛看着我，眼睛裡露出了期待的目光，“主人你要看就只能到我的房间裡去了。”

　　“哈哈……”我笑了，韩蕾的礼物？这个小傢伙儿不知道有在高什麼鬼？“好！我去看看。”

　　韩蕾一下子跳了起来，大声的笑道：“主人跟我来。”

　　来到了二楼，韩蕾打开了一间客房。我疑惑的看了她一眼，“你不是跟你姐住一间客房吗？到这儿来幹什麼？”

　　“我不住那间了，这裡有很多的房子，我才不想和我姐挤着呢。”

　　哦，我点了头。韩蕾把我让进这间客房。我走在前面，韩蕾在我身後咯咯的坏笑道：“主人，好好享用我的礼物吧！”说完就砰的一声关上门，我急忙回身去开，我听见韩蕾用钥匙锁门的声音，我被她锁在裡面了。

　　“开门，你这个小坏蛋。”

　　“别急，主人，你先看看我的礼物，如果不喜欢我再给你开。”

　　什麼东西这麼神秘？还要把我锁起来？

　　我快步的进入客房，我没有在桌上看到什麼东西。在我回身要走的时候，我看了大床的中央坐了一个人，身体被床单盖得严严的。

　　这是谁呢？詹妮？不可能！是韩蕊？我想起韩蕾刚来的时候，一直想把她姐姐献给我。

　　“韩蕊？”我轻声问着。

　　床上的人没说話，只是低下了头。

　　我用手慢慢的把床单掀开，只见韩蕊全身赤裸着坐在床上。她披散着长髮，头上被蒙了一个眼罩，嘴裡被塞了一个橡胶球，连着球的皮带系在了脑後。

　　她双手被捆在背後，前胸的乳房上，上下都勒着绳子，另一条绳子从背後过来，顺肩头下去从两乳间通过，绕过乳房下面的绳子，又顺另一个肩头回到背後勒紧後缚在背後，她的乳房被下面的绳子高高的提起，紧绷绷的象一对熟透的水果，乳头也硬硬的挺着。

　　韩蕊的双腿向身体的两侧大大的劈开，脚踝和大腿被绑在一起，跪坐在床上，捆在两隻膝盖上的绳子，都分别伸出两股连到背後，在身後被死死的拉紧绑住，使她的双腿只能这样不自然的分开不能并紧。

　　韩蕊羞耻于被捆成这样暴露的姿势，红着脸低着头，这是她现在身体唯一能动的部位。

　　我取下她的眼罩，她的双眼直直的目视着前方，我知道这是她戴了不透明的隐形眼镜。

　　我想给她取下时，她却晃头拒绝了，我轻声地问她：“是你妹妹把你这样捆起来的？”

　　她摇摇头。

　　“是詹妮？”

　　韩蕊目光呆滞的点点头。

　　“是不是和她们两个串通好的？”

　　她又点点头。

　　“是你自愿服从被绑的？”

　　韩蕊摇摇头。

　　“那你为什麼不愿意我给你鬆开呢？”

　　韩蕊没说話，脸红到了耳根，把头快低到了丰满的胸脯裡去了。

　　我明白了，肯定是韩蕊对我的曖昧表现让她妹妹看到了，这个鬼灵精就趁机缠着姐姐，逼她说出事实，然後治住了她，再来找詹妮帮忙。詹妮为了我自然是很愿意帮这个忙，这样韩蕊就成了这个样子。韩蕊虽然是被迫绑成这样，但她却早就愿意和我相好，只是又羞於去做，所以这时她才不愿意让我鬆开。

　　我伸手逗起韩蕊的下巴，使她抬起羞红的脸，我审视着这以往让我高不可攀的美貌，她的美丽超越了詹妮婀娜的娇豔和韩蕾如花的稚嫩。

　　此时我又一种衝动，很想听听这高傲女少校的想法，我用手解开了她脑後橡胶球的皮带，我想把橡胶球从她口中取出，可是她用嘴紧紧的咬住橡胶球，不让我从她的嘴裡拿出。

　　我笑了，韩蕊现在羞於张嘴，她不好意思和我说話，我故意轻声的问道：“你这样是想不想和我说話呀？”

　　韩蕊紧咬橡胶球，拼命的摇头。

　　“可我想和你说話怎麼办？”我知道她看不见我，我偷偷的无声的笑着。

　　韩蕊还是摇头。

　　我伸手用力揪了一下她的乳头，韩蕊呜呜的哼了一下，身体触电似的抖动，我轻声的威胁着说道：“你要是再不张嘴，我可要惩罚你了。”

　　韩蕊又坚定的摇了摇头，真是个倔强的姑娘，我这时用手指去挠的韩蕊的腋下，这是很多人都无法抗拒的地方。韩蕊在我的搔动下呜呜的笑了，全身都在拼命的扭动，可是她除了头和腰，哪裡都动不了。我在她的大笑中拿出了橡胶球。

　　韩蕊大笑着求饶，“哈哈……凡客求你了，哈……不再挠了，哈哈……我……我受不了了。”

　　我放开了手问道：“现在愿意说話了？”

　　韩蕊的脸又红了，她这次不敢摇头了，只是紧闭着嘴，深深的低着头。

　　面对着这可爱的尤物，我不忍再下手，我就轻轻的拍拍她的小脸道：“我们先洗个澡吧。”

　　我脱光了衣服，双手抱着这个浑身发热，不能闭上双膝盖的美丽玩偶走进了浴室。

　　我把韩蕊放在浴盆裡，她双腿叉开着跪着，大腿内侧和小穴紧贴着盆底。

　　我打开冷热水的阀门，用手握着喷头冲刷着韩蕊娇嫩的身体，我的手指也不失时机的揉搓着那柔滑的肌肤。在我左手的搓划捏揉中，韩蕊时而喘息时而娇笑，还不住的扭动腰肢躲避我贪婪的恶手，可是她始终没有说話。

　　看来得动点真格的了，我俯身坐在了浴盆裡，拱起双腿，我把韩蕊抱过来面朝下扣在我的膝盖上，让她不能併拢的双腿和臀部朝着我的脸，我用水流专心洗她的大腿和臀部，在我的洗刷中，我感到韩蕊的胸脯在我的腿上激烈的起伏，我想再加一把火，就用手指洗揉她的股沟，她的蜜穴在洗揉中开始流水了。

　　韩蕊再也忍耐不住了，她轻声的叫起来，“凡客！你……你怎麼……怎麼这麼坏呀！”

　　我哈哈地笑着，把韩蕊从膝盖上扶起，让她坐在我的腿上。把她娇躯搂在怀裡，她硬硬的乳头舔着我坚实的胸膛，我在她耳旁轻声道：“谁让你不和我说話呢？”

　　“人家……这……这是第一次。”

　　“没交过男朋友？”

　　韩蕊拼命地摇摇头道：“我哪有时间谈朋友？再说，谁会和一个女特警谈朋友？他们都害怕我生气时会拧断他们的脖子。”说着韩蕊笑了，接着又道：“所以那时我就打算找一个可以打败我的男人当丈夫。”

　　“这个人就这麼难找？”

　　“对。”韩蕊点点头。

　　“现在你找到了？”

　　韩蕊摇摇头，“我找到的只是一个让我甘心情愿做奴隶的主人。”

　　哈……想不到她会这样的回答，我用力的打着她的屁股，韩蕊低下了头含笑道：“本来嘛！你第一次放走人家，我还以为你是个好人，可现在才知道你原来这麼坏！”

　　美人的柔语让我心动，我抱她离开浴盆。用毛巾小心的擦遍了韩蕊身上的每一个角落。她闭上眼享受着我带给她的快感。

　　出门时，我把这个布娃娃从浴室门口一下扔到了大床上，在韩蕊的惊呼声中，她的身体在柔软的床上颠起，我一头扑到床上抱紧这个可爱的姑娘，这个在军营裡威风八面的年轻的女少校。

　　韩蕊背着手，躺在床上，双膝无奈地向两侧翘起，敞露着她那一小簇黑色阴毛和鲜嫩的小穴。

　　我用手爱抚着她敏感的地方，嘴含住了她坚挺的乳头。韩蕊强忍着尖声急促的喘息，她整个身体的肌肤成了我热吻的物件。

　　最後我的嘴吻上了她的唇，可能是没有经验，她紧闭着嘴和眼睛不知道如何迎合，我用舌头顶开她柔软润湿的双唇，她的鼻子发出了呜呜的叫声，我又用舌头顶开了她紧闭的牙齿，和她的舌头缠在了一起，她没有过这样的经历，想摇头阻止，我用手抱住她的头，她的舌头在无奈中被我挑逗，渐渐的我激起了她的热情，她的舌头也用力的舔着我让我兴奋。

　　我们热烈的长吻，我放开了她，她长出了一口气，我的手指再次抚摸她的小穴时，我发觉她又湿润了。

　　我在也按捺不住自己的勃起，我抬起她的臀部，慢慢的刺入她的小穴，她叫喊了，她的声音很小，她不愿意让人听见。

　　在她轻声的叫声裡，我一直慢慢的刺到了她的底部，“凡客……慢点……好疼。”

　　我慢慢的抽动着，感觉到她体内的深处紧紧的抓住我，使我享受着从没有过的兴奋。

　　在韩蕊地轻声叫喊中，我把她送入了高潮，自己也再也忍不住快感，一下子释放到她的体内，我趴到她已经全身鬆软的身体上，用手搂着她缚在背後的手臂。

　　过了好久，我鬆软的抽出了她的身体，在她身下铺垫的纸巾一片鲜红，我擦拭着自己和她的小穴，她闭着眼任我摆弄她的身体。

　　我取出她的隐形眼镜，再次躺到在她的身边，让她枕着我的手臂，我搂着她，抚摸着她丰满的乳房，问道：“你什麼时候开始喜欢上我的？”

　　韩蕊露出了幸福的微笑，她摇摇头，说道：“我也不知道，不过你一直是我感兴趣的人物。”

　　“哦？你知道我很久了？”

　　“当然了，不过我知道你，还是从那个海岛开始的。我们其实早就知道有一个贩卖人口当奴隶的集团，还知道有一个海岛是他们的基地。後来我们通过海上搜索，最终找到它的位置，我们对它进行了高空侦察，没有发现证据。但近几个月当我们对它进行低空侦察的时候，我们的无人侦察机突然莫名其妙的坠毁了。”

　　我知道那个时候，肯定是我卖给岛上的等离子武器发挥了作用。

　　“後来我们又重新作了高空侦察，但侦察机在岛的上空侦察时，飞机的电子设备也发生了的故障。那时我们无法判断，是岛上的武器还是自己的失误。所以就派了我的两个属下淩秀和卫瑶，她们都是非常优秀的队员，人也长得漂亮……哦……”韩蕊被我摸得轻轻的喘息着，看见她责怪的眼神，我微笑着把手移到了她的腹部。

　　“她们驾驶的是隐形性能很好的侦察直升机，在海岛侦察时，她们发现了岛上出现了新的建筑，就及时地向总部报告，後来她们的飞机被发现，她们逃跑时电子仪器发生了故障，通讯中断，她们的飞机被迫降在海裡，後来通过卫星，我们看见，岛上的人用快艇抓到了她们。”

　　“原来是这样！难怪你们的上校告诉我，你们损失了三架飞机和两名队员呢。”我点头说道，“不过你是怎麼回事呢？为什麼到岛上？”

　　“别着急，听我慢慢说。”韩蕊甜甜的一笑，接着道，“後来我们得到情报，说岛上最近安装了先进的防空设施，是一个专家卖给他们的技术，我们就怀疑这技术跟我们的飞机事故有关。可是我们不知道这是什麼设备，也没有你这个专家的情报。由於不能靠近，所以我们就日夜监视这个岛，希望能找到线索或是你这个专家的消息。”

　　她喘了一口气又道：“在你第一次去岛的时候，我们的雷达就发现了你，我们分析你就是那个专家，所以就派我去侦察。因为我的妹妹被贩卖了，很可能就在这个岛，我可以用一个姐姐救妹妹的身份去，即使被抓也不会暴露。”

　　我惊讶得看着她问道：“你不是真心去救妹妹的啊？”

　　韩蕊埋怨的看了我一眼，道：“怎麼不是真心？如果可能我当然会去救妹妹了，不过任务还是第一位的。”

　　“噢！”我点了点头，

　　“後来我潜入了大院，爬墙到了你的阳臺，我以为你是个老专家，是个手无缚鸡之力的老头，就想把你带回去。我当时为了安全还仔细的听了听，见你屋裡没有听见动静，才敢进屋，可在我要进屋的时候，竟然被你用门撞下了搂，幸亏我们经常训练攀墙越屋，要不非被摔死不可。”

　　“哈哈……”我笑了起来，“我也是听到阳臺有动静才到的门口，当时我刚见过你妹妹，我知道岛上主人都不是好人，那时我还以为你是岛主派来暗害我的呢。所以出手才那麼狠。”

　　“你当时听到了我的动静？”韩蕊瞪大了不敢相信的眼睛。也难怪，韩蕊那时候的步伐极轻，就是搏击高手也难听到。

　　“对啊！”没办法我只能承认了。

　　韩蕊用迷恋的眼睛盯着我，喃喃道：“你简直太让我惊讶了！”

　　我亲了一下她的小嘴，催问道：“後来呢？”

　　“噢！”韩蕊为自己的失态感觉有点不好意思，她接着又道：“我被抓後他们看我漂亮就没有伤害我的皮肉，就用电刑电我的乳头。”她说着皱了一下眉头，“当时我有两个队友在岸边接应，我们约定的是半个小时我不回来，他们就撤走。”

　　“於是我就坚持了半个小时什麼也没说，後来他们看我坚持了半个多小时，就想改电我的阴部，我就假装害怕说了事先编好的口供，他们在我的身上发现了我的护照，和这附近岛国的旅遊签证，证实了我的身份。他们又证实了我的妹妹确实在这个岛上，就没有再审问我。後来我被装进了那个可恶的电动箱子，就来到了这儿。”

　　听着这个美人诉说，我温柔的抚摸她的脸，柔声地说：“是我把你要过来的。你是因为我被抓的，我不想你沦为奴隶。”

　　“我知道。”韩蕊感激地看着我，说道：“後来你从这裡把我放走，我就给上校打了电話，让人来接我，回到基地，上校告诉我你就是那个专家，当时我真的很吃惊，上校和我都认为你不会是坏人，就想进一步观察你能不能跟我们合作，就又派我来以找妹妹的名义住下来。”

　　“噢——”我不怀好意的大叫道：“原来你是到我这儿来卧底的，看我怎麼惩罚你。”我用嘴叼住了她的乳头。

　　“哈哈……哦……”韩蕊大笑着呻吟着向我求饶，“凡客……哦……我受不了了……求你……放开我……”

　　我放开了嘴，手却没有放开，韩蕊嬉笑道：“要不是这样你怎麼能认识我呢？”

　　看这她可爱的样子，我还想在逗逗她，可她这时皱眉向我求道：“凡客，求求你给我解开，我要上厕所。”

　　“小便？”

　　韩蕊始终不适应跟男人说这种事，就红着脸点点头，这时我想起韩蕾，我坏笑了，我把她从床上抱起走到卫生间，韩蕊惊讶的叫道：“凡客，你要幹什麼？”

　　我故意吃惊道：“你不是要上厕所吗？”

　　“是啊。”韩蕊惊慌道，“可是我要自己去。”

　　“宝贝儿，”我笑道：“今天不行了，你只能在我的怀裡尿了。”

　　“不行，不行！我受不了。”韩蕊拼命的摇头。

　　“怎麼不行？你又不是第一次了？”

　　“啊？”韩蕊听到了我的話，耳根都红了，她迟疑道：“谁告诉你的？”

　　“当然是你妹妹了，她说当时你都哭了。”

　　这时我抱着她，觉到她体温在上升，她红着脸狠狠道：“这个小坏蛋，看我回去不收拾她。”

　　“那你还尿不尿了？”

　　“求求你把我放开吧。”

　　“不行，”

　　“你真够霸道的！”

　　在我的把持下，韩蕊怎麼也尿不出来，我腾出了一个手给她按摩小腹，她被我摸得哈哈大笑，求饶道：“求你了，我真的尿不出来。”

　　我忽然想起了小孩子尿尿，我就吹起了口哨。韩蕊突然浑身触电般的抖动了一下，尿液一下子从体内喷出。

　　小便後我没有想到，韩蕊竟然哭了。我急忙把她抱在怀裡，她的头趴在我的肩头，眼泪无声的流了下来。我静静的抱着她没有说話。我感到了她身体的火热，胸前被她硬硬的乳头顶着。她哭完後红着脸轻声说道：“你真的好坏呀！”

　　面对这个美人儿，我忍不住了，我把她放到床上，再次亲吻她的香唇，把她又一次地送入了高潮。

10．女奴海岛

　　我们睡觉的时候我解开了她的绑绳，她温柔的用手和大腿缠出了我，好像怕我一醒过来就会跑掉似的。

　　清晨我起床发现韩蕊没了踪影，客房的锁不知道什麼时候已经打开了，我穿好了衣服又到了楼下，看见韩蕊依然在练功，不过这次她的动作比原来慢了很多。

　　韩蕾悄悄的跑到了我的身後，搂住我的腰，撒娇道：“主人，喜欢我的礼物吗？”

　　我无声地笑了。

　　韩蕊练习了二十分锺就终止了，韩蕾在我身後向韩蕊调皮的大叫：“姐姐今天的动作真慢，我看连詹妮姐也打不过。”

　　韩蕊的脸一下子羞红了，二話没说，一个箭步冲向妹妹，韩蕾哈哈的笑着跑进大厅，和刚要出来的詹妮撞了一起，两人都没有防备同时摔倒。韩蕊哈哈地笑了起来，“好！叫你们两个犯坏。”

　　詹妮从地上爬起不依道：“你难道就不喜欢主人吗？”

　　韩蕊羞红着脸，头也不回地跑掉了，沿途留下了韩蕊的声音：“我去做早饭了。”

　　接下来的两天，都是韩蕾和詹妮缠着我，韩蕊依然独睡，我知道她不习惯和人分享我。

　　在白天的时候，我总是和韩蕊到办公室去分析上岛事情，她给我看了淩秀和卫瑶的照片，她们确实非常的漂亮，不过仍稍逊韩蕊，淩秀看上去就像是一个柔情似水的女孩，这样温情的女孩也是武装特警，让人难以想像。卫瑶的模样看上去却很坚强，有一种比韩蕊还刚烈的样子。

　　尤金又给我打来了电話，告诉我明天就要上岛了。我和韩蕊收拾了该带的东西。韩蕾知道可以不用离开我高兴极了。

　　韩蕊拿来了箱子装上我们随行的衣服，詹妮跑过来说道：“不行的，韩蕊姐，你只能带主人的衣服。不能带咱们的。”

　　“为什麼？”

　　“海岛有规定，在岛上性奴不能穿真正的衣服。”

　　“啊？”韩蕊不觉地一呆，“那我们就这样光着去？”

　　我想起了詹妮刚来的时候，她穿的是一件透明丝裙，我问道：“浴袍总可以吧？”

　　詹妮想了想，点头道：“我想上岛可以，但在住岛上是肯定不行。”接着又想了想道：“不过我们可以戴贞节带，在地下室裡我看过有像钢内裤一样的贞节带，如果我们用它当内裤穿，还可以防止别的主人欺负我们。”

　　一想起贞节带韩蕊就红着脸全身不自在。

　　第二天的早上，我把装有自己衣物的手提箱和工具箱带好，我的手提箱裡有给被俘人员的追踪器，和侦察用的设备及手提电脑。随後我为詹妮三女戴上贞节带，又给韩蕊和韩蕾戴上手銬、脚镣、塞口球和项圈，依照詹妮的说法，她们的双手都必须锁在後面。最後我给她们身上套上了一件浴袍，缚上腰带。

　　詹妮因为要给我拿箱子，所以我先给她穿上了浴袍，然後把手銬在了前面。其他的刑具也依次戴好。

　　在三女的项圈上我没有用锁链，而是改用了绳子，这样她们的脖子可以轻鬆一点。

　　尤金来接我了，他开了两辆大麵包车。詹妮给我拿着箱子，我自己拿着必不可少的工具箱，手裡牵着三女项圈上的绳子，带着凯卢上了其中的一辆车。

　　在港口我们坐上了水上飞机。

　　中午时分飞机到达了。我们再次的登上了这个小小的火山岛。

　　这次我没有再住那个有套间的小楼，而是给我安排了一个更大的房子。这是专为奴隶主设计的小楼，小楼有三层，我们住在二层。

　　房间有门厅和两间客房，独立的大浴室有二十平米，房顶上还有好几个吊奴隶用的铁钩。最让我不适应的是，房间裡居然还有一个大牢房，就象真正的牢房，栅栏、铁窗、多个床铺，抽水马桶和上下水。

　　看来詹妮她们是要在牢房裡住了。

　　进门後，我想给几个姑娘卸下刑具和贞节带，就把凯卢哄到了客房。

　　我打开牢门上三女进去，我也到了牢裡，我用钥匙打开了她们戴锁的塞口球让她们透气，我脱下韩蕊和韩蕾的浴袍，取下了她们的贞节带。接着我给詹妮开手銬，韩蕾问道：“这就是我们的房间吗？”

　　我打来了詹妮的手銬，詹妮脱下浴袍，我边给詹妮打开贞节带边说道：“你们看来只能住在这裡了。”

　　韩蕊皱眉看着这间牢房，“真的要住在这种鬼地方吗？我讨厌这裡。”

　　想不到韩蕊还没调整过来当女奴的心态，这对我们是致命的！

　　我把钥匙交给了詹妮，向韩蕊走去，我手捉住韩蕊的下巴，把她的脸硬抬起来，严肃的说道：“记住，你现在是奴隶！你没有权利选择主人给你的一切！你要无条件听从主人的命令。”

　　韩蕊看到我的表情，知道了自己的失态，点点头道：“知道了，凡客！”

　　“你应该说，是，主人。”

　　“是，主人。”韩蕊的眼光黯淡了。

　　我必须要让她明白，作为女奴再痛苦的事情也要服从，我严肃的说道：“现在，主人命令你亲吻我。”

　　“你！”韩蕊羞红了脸看着我，可是片刻她就明白了，她仰头吻向了我。

　　我低头吻着她，舌头和她搅在了一起。

　　我的手指悄悄的伸到了她的两腿之间，一下子摸到了她的秘穴，把手指插了进去，她身体不自然的扭动着，可是双手銬在後面无法阻止，在我手指的运动中，她的淫水流了出来，我放开了她的口拔出手指，把带着淫水手指举到她的面前命令道：“把嘴张开。”

　　她看着我的手指，心裡噁心得要命，但她必须适应，她厌恶的闭上了眼，无奈的张开了嘴。我把手指伸进她的嘴裡，把淫水抹到了她的舌头上。

　　“啊！”她轻声的叫着，噁心的想吐，我拿出手指按住她的下巴，命令道：“咽进去。”

　　韩蕊屈辱的下嚥了，眼泪湧上了她的眼眶，我一把紧紧的抱住了她，柔声地说道：“亲爱的，别怪我，如果你不能很快的适应，我们就都完了。”

　　韩蕊含着眼泪温柔的点着头。

　　午饭是岛上的两个女警卫推来了一个餐车，裡面是丰盛的主人午饭、奴饭和狗粮，我锁好门把三个美丽的姑娘放了出来，四人和一条狗在门厅裡大吃了一顿，然後才把她们再锁回牢房。在裡面她们穿着浴袍，再没有戴任何刑具。

　　下午，尤金来找我，他本还想去牢房看看我的女奴，可是看到凯卢把门就没有过去。

　　他满脸陪笑的拉着我道：“走，你还没有好好的在岛上玩过呢，我带你去玩玩。”

　　“去哪？”我犹豫道。

　　“走吧！这裡好玩得地方多着呢。”

　　尤金紧拉着我，我们刚下楼，我就惊奇的看见两辆人拉的马车，说是马车因为车是按照马车的外形设计的。

　　拉车的是两个金髮女奴，她们头髮被小绳绑成小辫，头戴头箍上插彩色鹅毛，嘴上带着金属的嚼子，双手被銬在背後，身上是一件红皮质的缚腰，乳房被缚腰的乳托托起，坚挺着乳头，缚腰的背後还插了一个马尾，裸露着臀部和阴部，脚上穿着红色长靴。

　　女奴的皮缚腰连着车身的车辕，女奴颈中的项圈套着一根韁绳挂在车上。

　　“怎麼样？不错吧？这是我特别给你準备的马车。”

　　看着把人搞成这个样子，我的心理不知道是什麼滋味。我跟着尤金上了第二辆马车，手裡拿起了韁绳。随着尤金的指挥，两个女奴拉着车小跑了起来。

　　女奴的厚皮靴在石头地面上发出清脆的嗒嗒声，她背着被銬的双手，甩着金色的辫子，扭着裸露的屁股跑着。头上的彩色鹅毛被风吹拂，缚腰上的马尾左右摆动，那种感觉倒真像是一匹女马。

　　我们的马车来到了一个钢筋混凝土一层建筑旁，尤金把女奴们项圈上的绳子捆在了一个柱子上。就带我进到了裡面，这是一个地下的建筑，我们从电梯下到了地下，尤金告诉我这是一个遊乐馆，裡面是享乐女奴最好的场所。

　　我们先来到了酒吧，找到了位置坐下。一个女奴服务员小跑着来到了我们的桌前，女奴的嘴上带着橡胶球，身穿一件宽频露乳短裙，双手被捆在背後，乳房也被绳子勒起，身前一个託盘被吊在女奴的腰带上，脚带着脚镣，难怪她要小跑。

　　尤金拿起女奴身前託盘裡的菜单，用笔划了两下所要的东西，就用菜单上的夹子夹住了女奴的乳头，笑道：“快点小猫！”

　　女奴痛得呜呜的叫着，向吧台跑去。尤金笑对我说：“只有这样这些奴隶的效率才会高的。”

　　在他的谈笑声中，那个女奴用腰部的託盘儿，给我们带来了一瓶红就和两个杯子。

　　尤金拿下了酒和杯子，给我倒了一杯，自己也倒了一杯，那个服务女奴一直站在我们身边没有走。

　　“尤金，她这是……？”我指着那个给我们服务的女孩。

　　“哦，你看。”尤金指着酒吧其他的桌子，“这裡一张桌位元都佩一个服务的女奴，她们会一直服务到客人离开。”

　　这裡居然是这样的服务。

　　尤金伸手捏着那女孩的乳头，笑着说：“不错，很有弹性！”女孩儿被他捏的呜呜的流泪。

　　不喜欢这裡的环境，我看了看周围，这裡都是遊客都像尤金一样，一边喝酒一边拿女奴取乐。

　　尤金看我不说話，就问道：“我看你今天很沉闷，是不是不开心？要不我带你去开开心。”

　　说着把酒和酒杯放在服务女奴的託盘裡，就起身走了，在这裡怎麼开心？我狐疑地跟着尤金来的了酒吧的裡面的内室，一进门裡面是一个走廊，走廊的一侧一排二十几个小屋，有的小屋关着门，门上亮着红灯，尤金带我进了一间空屋子。

　　服务女奴也跟在後边，尤金来到了屋裡的一台电脑旁边，问道：“你喜欢什麼样的女人？”

　　我看到电脑显示器上显示出了一个个女人的头像，尤金翻了几页，我指了一下一个黑髮的黄种姑娘。

　　尤金又问道“你喜欢什麼姿势？”

　　“什麼姿势？”我有些搞不明白。

　　“啊！算了就这个吧！”他用触控式萤幕操作着电脑，完毕後他拍拍我的肩道：“好好的享受吧。”

　　接着拍了一下服务女奴的屁股道：“走！小猫你跟我走。”

　　说着他带这女孩离开了房间，并关上了门。

　　我不知道这是什麼地方，这个房间很小，天花板的灯光很明亮，墙上是刚才那个电脑，屋子裡只有一把椅子，椅子前面的地板上有一个活动的小门，上面写着“小心掉入”。

　　在我呆呆的发愣时，那个小门突然一开，裡面升起了一个升降机，升降机的地板刚好填补了小门打开後的空间，升降机上放着一个架子，一个黑髮的女人被锁在上面。

　　她两手和两腿都被迫分开，两个膝盖和两个胳膊肘分别锁在了一起，手腕和脚踝锁在了一起。她腰部下面有一个铁托，把腰部和大腿托住。胸前的乳房上方也有一个铁托，把前胸托住。这两个铁托上面都有皮带，把姑娘牢牢地固定在架子上。

　　那个姑娘抬起头，我不觉得一惊，正是刚才我在电脑裡看见的姑娘，她看见了我说道：“主人请过来，我为你服务。”

　　这裡享乐奴隶的方式很让我吃惊，连性奴服务居然都是这样的流水线模式的。

　　我走过去，坐在椅子上，用手捧着这个女奴的脸问道：“你叫什麼名字？”

　　女孩的眼睛湿润了，看来这裡的享乐者从来就没有人把她当人看，问过她的姓名，她轻声的答着：“我叫杨凤妍，原本住在加拿大。”

　　“你多大了？”

　　“今年二十岁。”

　　“你到这儿多长时间了？”

　　“我被抓到这裡已经有两年了。”杨凤妍哭了。

　　“我把你放下来吧！”我怜惜道。

　　“不行的主人，要是让岛上的人知道会打死我的。”杨凤妍拼命的摇头。

　　“噢！”我轻轻的点头，这裡对付女奴真是很殘忍。

　　“主人，还是我为你服务吧！”杨凤妍收住了眼泪。

　　“你休息吧，不用管我。”我不想看道她难受。

　　“求你了主人，如果他们发现我没有伺候好主人也会惩罚我的。求你了。”

　　啊！无奈我脱掉了裤子，杨凤妍用嘴含住了我，直到我兴奋得勃起，她鬆开嘴道：“请主人把我转过去享用我吧。”

　　我扳动了她的肩膀，托着她的架子无声的转动了，我把她的屁股掉转了过来，然後深深的刺进了她的蜜穴。

　　在激烈的运动後，我喷射了快感，她又让我把她转过来为我吸吮。最後我坐下来，她祈求的说道：“请主人抚摸我一下吧！我好久没有被你这样的好人温柔地摸过了。”

　　我温柔的抚摸着她的脸，擦去了她的眼泪，又抚摸了她光滑的脊背，和垂在身下的乳房。

　　我和尤金走出酒吧时，尤金问我感觉怎麼样？我只得说很不错。

　　尤金看了看表，告诉我，今天这裡还有一个拍卖会。

　　“拍卖会？拍卖什麼东西？”

　　“当然是女奴了，不过只是一晚，这些都是新鲜的货色。没有经过调教的。哈哈……不错吧？”新鲜的女人总是让他们感到兴奋。

　　“我们也去看看有什麼好货色，要不过两天海岛节结束後，她们就会被运到别的地方了。哈哈……”

　　我们来到拍卖场时，拍卖还没有进行。在拍卖场裡，坐了六十多个奴隶主。

　　尤金告诉我，岛上的奴隶主还没有到全，要再过两天开运动会的时候还可以。

　　拍卖场的檯子上一排跪着六个姑娘，她们都穿着衣服，手带着手銬。看得出她们都穿的是自己的衣服，没有被人淩辱过，最让我注意的是第二个姑娘，我看见她穿着和韩蕊一样的特警制服。

　　卖场主持人介绍着女奴的情况，“这一个是法国人，来到前是一个空中小姐……”他津津有味的说着，台下的奴隶主不时地发出淫荡的笑声。

　　当主持介绍到女特警时，他把那女人的头髮拽起，我看到了她的脸，她是淩秀。主持人道：“这个是国际刑警，姓名不详，她是到我们岛上刺探时，让我们给打下来的。她死也不说出她的姓名和军衔，所以我们不详……”

　　想不到他们竟敢这样大张旗鼓的对待国际刑警。

　　介绍完六个女奴後，主持人敲了一下锣，“好！现在开始报价。这裡每个女奴的底价都是2000欧元。”

　　场上的奴隶主们都争相的报价。可我心裡却关心的是淩秀。我不知道怎麼能联繫她，还有她的那个队友，先把她买下来再说吧，我拿定了主意。

　　第一个法国空姐被一个白头发的老头以12000 欧元买走了。

　　现在拍卖淩秀了。

　　“2500. ”有人叫道。

　　“3000. ”

　　我没有着急，我要看看这些人的心态。

　　这个国际刑警，好像不太受奴隶主们的喜欢，价钱到了“5000”就没有人出价了。

　　“5000，还有没有？”主持人拿起了小锤。

　　“7000. ”我开始报价了。

　　我的价格引起了轰动，他们没人愿意出这样的钱去买国际刑警的一夜。

　　结果我以7000欧元买下了淩秀。

　　晚饭时我回到了住所，我把情况偷偷的告诉了韩蕊，她没想到事情会这麼顺利，她高兴的抱着我亲了起来。

　　看来不能向詹妮和韩蕾保密了，因为淩秀一被送来，她们就会知道了。

　　韩蕾瞪着大大的眼睛看着姐姐，好久才说：“想不到姐姐是国际刑警啊！难怪老是没有时间陪我。”

　　韩蕊温柔的抱着妹妹，柔声道：“是姐姐不好，这些年叫你受苦了。”

　　詹妮乍舌道：“那主人你也是国际刑警？”

　　我笑着亲亲她可爱的小脸道：“我不是，我现在是临时帮忙。”

　　为了让岛上的人不怀疑，我又给三个姑娘重新戴上了手銬脚镣和贞节带。让凯卢到了客房。

11．淩秀初夜

　　晚上，淩秀被送来了，她依然穿着警服，眼睛被眼罩蒙住，嘴裡戴着塞口球，双手被銬在背後手。銬住她的不是一般的手銬，手銬上有一个条长链子，被抓在女警卫的手裡。

　　四个女警卫押着她，在门厅见到了我，女警卫恭敬的鞠躬道：“请问主人要不要我们帮您处理一下这个未经调教的女奴？”

　　“啊？”她们的話让我似懂非懂。

　　这时和韩蕊、韩蕾同在门厅的詹妮凑到了我的耳边，小声说道：“处理女奴就是要脱光她的衣服，把她严严实实的捆起来。”

　　“噢！”我明白了，我阻止道：“不必了，我自己来吧。”

　　“是的主人。”女警卫牵着淩秀手銬上的长链，把锁链高高的挂在门厅外墙的铁钩上。淩秀的双手被手銬高高的拽起，身体被迫弯下了腰。这样的姿势就是韩蕊这种搏击高手也只能任人宰割。

　　送走了女警卫，我锁上了门，我回身从墙上摘下了手銬的锁链，把淩秀的眼罩也扯了下来。

　　淩秀睁开眼看见我，以为我也是海岛上一样的奴隶主，趁我不备右膝向我的襠下狠狠踢来。虽然我没有注意，但从她的眼神我看到了危险，在我还没有反应时，我脑中的辅助电脑发挥了作用，它控制我的身体向後窜，退出了一大步。

　　淩秀见一膝不中，右腿改变方向，闪电般的向我跨出了一小步（大约75釐米），她的後脚迅速滑步跟上，当後脚将要触到前脚时，她抬起前脚向我直踢。她动作连贯速度之快让我我可闪避，我脑中瞬间闪过了韩蕊的动作，身体像弯曲的弹簧般向後一仰，肩手着地，躲过了这一脚。在我缩回腰腿时，韩蕊大叫了：“淩秀住手！”

　　淩秀一惊，因为这裡没人知道她的名字。她收腿细看，当她看见韩蕊也带着手銬脚镣站在她面前，眼泪唰的流了下来，双腿无力地跪倒呜呜的哭了。我这时狼狈地从地上爬起，韩蕊已经拖着脚镣叮叮噹当地跑到了淩秀的身边。

　　凯卢听到了声音也跑了出来，它看见韩蕊在淩秀的身边就没有过去，而是跑去找我。

　　韩蕾在边上嬉笑着说道：“主人！想不到你的身手这麼了得？”

　　“去！”我对着韩蕾假意的吹鬍子瞪眼道：“我被一个戴手銬的女孩打得满地打滚，还有什麼厉害可言？”

　　韩蕾却不以为然的笑道：“刚才主人你不知道我有多害怕？我以为主人这辈子都不能让我满足快活了呢？”

　　这个丫头什麼話都敢说，我用手指轻轻的捏着她的小脸道：“闭嘴，说这种話也不看看时候。”

　　“嘻嘻……”韩蕾调皮地吐了一下丁香小舌，没有在做声。

　　迷茫的淩秀，看看韩蕊，又看看我和韩蕾的亲热的笑?，不知道这裡到底是什麼情况？

　　韩蕊小声地告诉了她，我们来岛的用意，和这裡的情况。

　　淩秀的脸一下红了，不好意思地看着我。

　　我急忙跑过去，摘掉了她嘴上的橡胶球。挑逗着说道：“照片上看你那麼温柔可爱，想不到你却如此厉害，带着手銬还差点儿要了我的小命儿啊！”

　　淩秀红着脸柔声地说道：“对不起。”

　　我哈哈地笑着说道：“没关係，比起韩蕊你算是温柔得多了。”

　　韩蕊没想到我当着她的队友调笑她，她的脸刷的一下子红了，不依的用头使劲的撞了我一下，嘴裡埋怨道：“讨厌啊，你。”她红这脸说道，“还不给淩秀打开手銬？”

　　“噢！”我叫了一声，急忙找来了钥匙。

　　我拿着钥匙，可是我无法把手銬打开，淩秀的手銬是特殊的专用钥匙。

　　“真是该死。”韩蕊轻声的骂道。

　　“算了吧。我没事的。”淩秀反倒安慰着我们。

　　詹妮这时已经用钥匙打开了自己和韩蕾的手銬和脚镣，又跑来给韩蕊打开。

　　韩蕊揉搓了一下自己被鬆开的手腕，就从地上扶起了淩秀，带她走进了另一间客房，我和詹妮、韩蕾、凯卢到了我的客房。

　　詹妮想着刚才的情景，还心有餘悸地说道：“想不到国际都刑警这麼厉害。”

　　“是啊。”韩蕾撒娇地伏在我的怀裡，说道：“我好担心主人身体，好怕被那个女人给打坏了啊！”

　　我和詹妮都被韩蕾这无遮无掩的話逗乐了。

　　詹妮的双臂也温柔的搂着我，她骄傲地说道：“我们的主人是最厉害的，可以打败他的人还没出生呢。”

　　凯卢这时也不甘寂寞的挤着我的腿。

　　我在这两个姑娘的怀抱裡，心中感慨。是啊！有和我同等科技的人确实还没有出生呢。

　　凯卢在我的腿前抬头看着我，我伸手摸着它的大黑脑袋。

　　这时我们的门外有人敲门，韩蕾从我的怀裡蹦起来去开门。

　　进来的是韩蕊，她到了我的面前轻声道：“凡客，跟我来。”

　　詹妮知道我们有任务，就放开了我。我跟着韩蕊来到了另一间客房，只见淩秀背着手坐在床上，看见我温柔的向我问好：“您好凡客先生，韩少校都告诉我了。”

　　看着我身前裸露着乳房只穿着贞节带的女少校，和这警服整肃的特警队员，我还真有点不习惯。

　　韩蕊对我说道：“现在淩秀和卫瑶被关在了一起，这是个好机会。我们让淩秀把追踪器给她带去。”

　　淩秀答道：“是啊，我们在监狱裡只戴着脚镣，两隻手是自由的。可以安装追踪器。”

　　“嗯！”我点着头，“不过我们应该还得知道一些情况，看看海岛上的设备能否发现我们的追踪器。”

　　“我同意。”韩蕊说着走出门道：“我去问问詹妮知道多少？”

　　詹妮被叫进来了，她仔细的回想着，说道：“岛上有没有针对卫星通讯的设备，我想也不会有监测和卫星通讯的追踪器。”接着她又疑惑的问道，“和卫星通讯？你们的追踪器有多大？”

　　我笑了，用手比划着，“还不到小指直径的一半。”

　　“啊？这麼小，怎麼可能？”詹妮惊讶了，不过她又担心道，“可是，你们给淩秀安在哪裡呢？她回去的时候，必须赤身裸体，岛上的人也会检查她的阴道和肛门，看看有没有被人玩弄和调教过。”

　　“这倒是个问题！”韩蕊也感觉到了为难。

　　是啊！身为女奴身上的一切部位，都可能是别人玩弄的物件，要想藏东西而又不被发现确实很难。

　　淩秀想了一会儿道：“要不我把追踪器吞到肚子裡。”

　　“不行。”我摇头道：“你们被关押几天还不知道，要是到时候被排泄掉那就糟了。”

　　淩秀听了我的話，脸不觉的一红。

　　韩蕊想了想道：“我看还是放在嘴裡。”

　　“那怎麼行？吃饭喝水都可能被吞掉的。”詹妮反对着。

　　可这时，我却明白了韩蕊的意思。在执行这次任务，我们带的设备工具裡有一种钢丝，这是一种记忆金属，它能在35摄氏度以上时恢复保持弯曲，它弯曲的曲度很小，如果当作牙套套在上牙床应该没有问题，而这裡也恰巧是最不可能被检查的地方。

　　我和韩蕊动手开始製作牙套追踪器，韩蕊在淩秀的嘴上比划着尺寸，詹妮在旁边认真的观看。追踪器像一个胶囊药丸，在它两侧的圆顶各有一个小孔，专门和钢丝配套用的，由於当时没有方法确定装在哪裡，所以追踪器上面作了好多与其他工具配套的介面。

　　我们把钢丝外套上了一个塑胶套，以防止钢丝破坏淩秀的牙床。然後用钢丝连接了追踪器。

　　韩蕊把作好的牙套，放在淩秀的上牙床上，问道：“感觉怎麼样？”

　　淩秀咀嚼了几下牙齿，说道：“还可以，感觉不出什麼。”

　　“詹妮？”我望向詹妮，寻求她的看法。

　　詹妮俯下身子仔细地看着淩秀的脸，又让淩秀张开嘴观察着，然後满意的点头道：“不错，我看没有问题。”

　　韩蕊和我都笑了。我们又把作好的另一个牙套安在了淩秀的下牙床。

　　“好了。”韩蕊站起身，好像完成了很重要的任务。接着拍拍我的肩膀笑道：“下面的任务该你了。”

　　“我？”我一时没有明白。

　　詹妮也笑了，顽皮的说道：“当然了，如果这位姐姐回去时身上还穿着衣服，那我们就有麻烦了。”

　　“是啊！”韩蕊也开始戏耍我了，“如果，她们看到淩秀回去时还是个处女，你说问题是不是就严重了？”

　　淩秀低着头，红着脸没有说話。

　　韩蕊看着害羞地淩秀，童心大起调戏起来道：“淩秀，以後见到凡客不许叫先生，只能叫主人，这可是命令！知道吗？现在你好好的伺候主人吧。”

　　“是！少校。”淩秀红着脸答道。

　　我看着这恶作剧的二女，真想抓住她们重罚，我狠狠的打了韩蕊的屁股道：“你是什麼军官？有下这样命令的吗？”我的話音未落，当的一声，我的手拍在她的贞节带上，由於太重我的手指一阵酸痛。

　　“哈哈……”韩蕊和詹妮大笑着跑了，韩蕊出门时还调笑地说道：“想不到贞节带还有这样的好处，可以防止主人的责打……”

　　我看着她们俩关上门，回身去看淩秀，她低着头，脸一直红到了耳根。

　　我和她并肩坐在床上，手扶着她背在身後的手臂，问道：“你被迫执行这样的命令後悔吗？”

　　淩秀红着脸摇摇头。

　　“为什麼？”我轻声的问着。

　　“在队裡我和韩蕊姐是好最好的朋友，我们都没有男朋友，我很佩服韩蕊姐，她坚强能幹，我信任她的眼光。”

　　“眼光？什麼眼光？”我饶有兴致地问道。

　　淩秀的脸更红了，她的声音小的可怜：“韩蕊姐都告诉我了，你是最棒的男人，她要一生作你的女人，她不计较你有几个女人。能让韩蕊姐做出这样的决定，可见你的魅力……”她停下来喘了口气。

　　原来韩蕊是这样的爱我。我的心理不觉得被她的真情暖的热乎乎的。

　　“韩蕊姐跟我说，既然我也没有男朋友，又是她的好姐妹，她愿意我也……”淩秀闭上嘴不说了。

　　我看着这个羞红了脸的女特警，我的心裡产生了一种衝动。淩秀的警服对我确实有很大的魅力，使我总想探求一下这威武英姿的制服下，那特有的温柔。

　　我伸手隔着她的衣服，握住了她警服下麵的乳房。淩秀背銬着双手，头低到了胸前，不知道是要拒绝还是迎合。

　　她的羞涩让我兴奋，我把她搂在了怀裡，让她发热的身体靠着我的胸膛，我用手摘下了她的领带，解开了她胸前最靠近乳房的衣钮，把手伸了进去。

　　淩秀的身体经受不起我这样的挑逗，她使劲的把脸埋进我的肩头。

　　在淩秀的衣服内，我摸到她罩在丰满乳房上的乳罩和吊带。淩秀在我的耳边把热乎乎的脸紧贴着我，她在我耳边轻声道：“吊带是活动的。”

　　听着美人的软语我不禁的笑了，我根据自己以往的经验，右手在她的衣服裡，单手摘掉了她乳罩左肩的吊带。我的手顺着她发热的左胸，一直下滑进她乳罩左边的罩杯裡。

　　淩秀在我的动作裡，不自然的扭动了一下身体，我听见她的口鼻在扭动中深吸了一口气。

　　我用手握住她左边的乳房，她的乳头不知道什麼时候变得硬了，在我温柔的动作中，淩秀强忍着不让自己发出声音，但她的呼吸却无法阻止的急促起来。

　　我缩回了手，把她的身体从身上移开，让她面冲着我。淩秀满面通红紧闭着眼，那个动人样儿叫人心醉。我把她慢慢的扶倒在床上，她没有睁眼，放任着我的所作所为。

　　“淩秀，你喜欢我这样吗？”淩秀柔顺的娇羞，勾起了我挑逗她的兴趣。

　　淩秀依然紧闭着眼，慌张的摇头，她刚才的自信不知道跑到了哪裡，“我……我不知道……”

　　我感到有趣，看着她现在的样子，让人想破了脑子也不敢相信，她就是刚才那个以刚猛迅捷的身手把我打翻在地的女警。

　　我捧着她的头，动情地去吻她轻柔的嘴唇，淩秀竟然张开了嘴，我的舌头缠住了她。她娇柔的身体在我的身下起伏不停。

　　在温柔亲吻中我慢慢的解开了她警服的钮扣。我分开她的衣襟，嘴一直从她的下巴吻下去，她柔嫩的脖子在我的亲吻中留下了印记，我闻到了她身体沐浴後的清香，我知道她来的时候肯定是被岛上的女警卫强制的洗了澡。

　　淩秀在我的亲吻中喘息，她摇动着肩膀，很想用手抱住我的头，可是无奈她的双手被銬在背後。我又解开了她乳罩右边的吊带，把她的一对美丽雪白的乳房放了出来。她玫瑰色的小乳头又瘪回了在乳晕裡没有出来。

　　我的手抚摸着然後用手指轻轻的捏了一下，“啊！”淩秀短促的叫了一声，她小的乳头立即挺起，而且在不断的变大，它在充血。

　　我把淩秀的身体翻过来，揭起她身後的警服，把手伸紧她的後背摘掉了她乳罩上的挂钩。

　　我把她的乳罩从身上取下。

　　我下了床抬起她的腿，把她的鞋一隻只的脱下来，然後把她的整个身体搬到床上，淩秀不敢睁眼放鬆身体任我摆佈。由於床单的摩擦她的警裙隆起，一直到了大腿根部，她修长白皙的美腿让我衝动。

　　我脱掉了衣服，跳上了床，温柔的摩擦着她光洁柔滑的双腿。“真是上帝的傑作。”我讚美着。

　　“不，韩蕊姐才真的漂亮。”淩秀说着睁开了眼，她看见我赤裸的身体，“啊！”她轻声的叫着害羞的闭上了眼。

　　我把手伸到了她的裙下，摸到了她紧绷的内裤，我把它轻柔的退到了她的大腿上，然後分开她的腿，把白色的内裤脱了下来。

　　我用手挑逗这她的下体，她忍不住轻声的呻吟。在她淫水外流的时候我插入了她的身体。

　　我激动的运动一直把她送入了高潮。

　　淩秀瘫软的身体在我的身边喘息，她休息了好久，忽然她好像被我激发出了压制在心中很久的欲望。她翻过了身体压着我，她的嘴疯狂的雨点般的亲吻我的脸，嘴裡还喃喃的说道：“凡客，我爱你……我爱你……”

　　我双手捉住她的头，吻住了她的嘴，她的舌头主动的伸过来，我们的舌头象两隻红蛇一样上下盘缠着。她的一对乳房摩挲着我的胸膛，我感到那乳峰的柔软，坚实和火热。我再一次的陶醉了，我直想吻她的乳房。

12．运动会场

　　第二天早晨，我从温馨的梦乡中醒来，淩秀依然在幸福的倒在我的怀裡，她雪白柔美的身上除了脱不下来的警服，什麼衣服也没有。

　　我望着她的脸，她紧闭双的眼，她可爱的小鼻子在均匀的呼吸，她的头髮在我的胸前柔顺的洒落。

　　我的手轻轻的握住了她的丰满的酥胸，她柔滑圆滚的乳房在我的柔捏下改变了形状。

　　“嗯——”淩秀轻哼着，她在梦裡笑了，原本塌陷的乳头也从乳晕中抬起了小脸。

　　在我放开手的时候，淩秀醒了。她看见了我，又羞红了脸，“凡客，啊！不！主人。”

　　淩秀突然改口了，我的眉头微微的皱起，都是韩蕊淘气。我轻声道：“你不必叫我主人。”

　　“不，少校的命令一定有她的道理！”

　　我想到岛上的危险，就没有再阻止。

　　淩秀红着脸幸福的说道：“刚才我在梦裡还感觉到主人温柔的抚摸呢。”

　　听了她的話，我不觉的笑了，“那不是梦，是我刚才把你摸醒的。”

　　“真的呀？”淩秀不好意思的地下了头。

　　我再次抱紧这个让人心动的肉体，享受着那温暖柔滑的美妙感觉。

　　早饭的餐车被送到房间的门口，这裡的奴隶主经常晚起，所以没有人敲门。

　　我把餐车推进门，詹妮跑过来接着。

　　淩秀背銬着双手身上只穿着那件警服，韩蕊她们都穿浴泡。我坐在淩秀身边把饭喂给她吃，同桌大吃的少校显得特别精神，她挑笑的对淩秀说道：“怎麼样？凡客这个主人很不错吧？”

　　“嗯！”淩秀红着脸羞答答的回答。

　　韩蕾调皮的搂着我的肩膀娇笑道：“当然了，我们主人还很温柔呢。”

　　这姐妹俩看来存心和淩秀过不去。

　　詹妮的表情却一本正经，她对我说道：“主人，淩秀的警服，必须除去，要不中午她回去没法交待。”

　　我爱怜的看了看淩秀，道：“她带着手銬，要去掉她的衣服，就得把她的衣服弄坏了。”

　　“没关係，主人。”淩秀抬起羞红的脸，“我不在乎。”

　　中午时分，我用刀子破了淩秀的警服，把她的衣服从领口一直撕到了袖口，除下了她的衣服。我又给她重新带上了塞口球和眼罩。

　　淩秀被女警卫带走了。我的心裡有些失落。韩蕊抱着我，柔声道：“凡客，我们会救出她的。”

　　我搂着她的头，她柔滑的秀髮从我的指尖滑落。

　　尤金下午来了，他给我送来了明天运动会的比赛项目表和报名表。

　　我同詹妮、韩蕊和韩蕾分析着比赛的项目，比赛有大小十几个项目。规定指出私人的女奴每个人至少都要参加一个项目。比赛时间总共是一个上午。这次比赛每个项目的冠军奖金都是一千万欧元。

　　“比赛奖金是一千万欧元？”韩蕾看着项目表上的奖金傻了眼。

　　“没错。”詹妮拍着韩蕾的小脑袋道：“你先别看奖金，这种比赛有个规定，比赛落後的半数女奴都会被拉走让奴隶主们公共调教的。”

　　“啊？”韩蕾和韩蕊同时瞪大了眼睛看着詹妮。

　　“没错，这是惩罚女奴不认真的比赛。要是被公共调教就殘了。那是女奴们最悲惨的时候。”詹妮的眼睛黯淡下来。

　　“詹妮那是怎麼回事啊？”韩蕊好奇的问道。

　　“公共调教就是一个大会。在晚上主人们都聚在海边，被淘汰的女奴也被绑在那裡，主人们可以任意挑选女奴，用任意的方法寻欢作乐。如果碰上心软的主人也许会少受点儿罪，要是碰上心狠手辣的主人连命都没了，而且会死得很痛苦！”詹妮有点说不下去了。

　　“这些奴隶主真的忍心，让别人害死自己买的女奴吗？”韩蕊还有些不太相信。

　　“这是岛上的规矩！在说他们也可以害死别人的女奴啊！每次大会後，我们卫奴都会在岛上收拾很多的尸体，她们的样子没有一个不让人害怕的。”

　　我也意识到了问题的严重性，我问詹妮：“你比较熟悉比赛，你帮大家每人挑一个比较适合的项目，只要能不被公共调教就行。”

　　“嗯！”詹妮稳定了情绪，点了点头说道：“这些比赛比较麻烦的就是，比赛专案不是虐阴就是虐乳，比如你看这个沟沿赛跑，沟宽75釐米，女奴要被绑双手和胸部，塞口球堵嘴，阴唇要打上孔套上钢环，上面吊上250 克的重物，劈开腿在沟沿上奔跑。”

　　韩蕾恐惧的问道：“现在打孔，不是会流很多的血吗？而且伤口也不会癒合啊！”

　　“他们用的是镭射打孔，不会流血，不过伤口却很嫩，难以承受，所以很多的奴隶主都提前打孔，给奴隶套上钢环。”詹妮接着道。

　　“这种跑步，跑步时是很受罪的，这麼宽的沟不要说捆绑了，就是轻装在上面跑也很困难，阴唇上再吊上重物，就更难受了。人在沟沿跑步时必然会左摇右摆，那个重物就会在沟内来回摆动撞击沟壁，使女奴阴部疼痛无力奔跑，搞不好还会掉进去，这样就会被淘汰成为被公共调教的女奴了。”

　　听了这話，韩蕊的脸色都变了，“太可怕了，如果要是正经的比赛我不害怕，可是这样的虐待，我恐怕坚持不了几步就倒下了。”

　　韩蕾也吐了一下舌头道：“也许我还可以多坚持一下。”

　　“韩蕊，你能长跑吗？”詹妮问道。

　　“没问题，跑步都是我的强项，我们队裡的男队员也不是对手。”

　　“那倒有一个项目适合你。”

　　“那……是虐待哪裡的啊？”韩蕊有些害怕起这些项目了。

　　“只有这个项目是哪裡也不虐待，这就是赛马车。”

　　“赛马车？”韩蕊听到没有虐待，眼睛亮了起来。

　　“对！你扮演主人的女马，拉着主人跑1000米。”

　　“哈哈……这个好！没问题。”韩蕊笑了“那我是那个好呢？”韩蕾着急了。

　　“你的强项是什麼啊？”詹妮爱抚的问道。

　　“我？我……我没有什麼强项。”韩蕾犹豫的说道：“我就是喜欢在阴道裡放电动跳蛋，有这个项目吗？”

　　“小自虐狂！”韩蕊笑?道。

　　詹妮皱眉捂住了韩蕊的嘴问道：“你带着跳蛋还能走路吗？”

　　“没问题！”韩蕾并没有在乎姐姐的笑?高兴答道。

　　“那要是在地上爬呢？”詹妮继续问道。

　　“不知道，不过我想差不多吧！”

　　“那你看这个赛狗怎麼样？这个项目是给女奴带上跳蛋，双脚脚掌绑在一起，让人不能站立，而是像狗一样的爬行。你行吗？”

　　“我想也许可以吧！”

　　“没关係，一会儿，我再给你说说其他的项目，你可以再挑选一下。”詹妮真像个大姐姐，我看了都不觉得想笑。

　　“谢谢詹妮姐。”

　　“詹妮那你呢？”

　　“我？我也不知道。这些项目都太可怕了，我还真不知道。”詹妮也害怕这些项目。

　　“可那你也地挑一个啊。”我关心地说道。

　　“我……我看我还是这个揪尾巴吧。”詹妮想了好久才下了决心。

　　詹妮给我们细说了比赛，韩蕊姐们听得心惊肉跳，这真是对女奴的折磨啊。最後三女都选定了自己的专案。

　　午饭时，女警卫拿走了参赛项目表。

　　下午我们就开始研究比赛的要领了。

　　晚上为了保存体力，我们没有一起睡，她们都回到了牢房。

　　早晨，女警卫来敲门，送来了比赛的服装和刑具。

　　比赛的时候，女奴必须穿着服装，带着刑具出席，所以我们在詹妮的帮助下就积极的準备了。

　　吃完早饭，七点多锺我们就动身去了体育场了。

　　我们四人来到运动场时太阳已经很高了，这裡说是运动场，其实就是一个人工修建的四方的环形土山，土山的中间是运动场，运动场的最外侧是1000米马车跑道。

　　为了有赛马时有尘土飞扬的感觉，岛上的人特地在这个热带潮湿的跑道上洒上了幹土。在马车跑道中间是其它项目的比赛场地。

　　在四周的土山上是奴隶主观看比赛的地方，上面用木栏搭起了六百多个围栏，裡面有阳伞和奴隶主坐的几张大椅子，椅子的前面是奴隶们趴着的木制平臺。

　　在每个围栏外都有一个标有主人名字的牌子。

　　在围栏裡有大桶的纯净水、毛巾、红酒、各种饮品和简易速食。这都是给奴隶主準备的。

　　北面的看臺是主席臺，我的看臺在南面与主席臺相对。我们来到自己的围栏内。三女都一字排开趴在平臺上，面朝场内。为了和她们聊天，我把大椅子紧挨着平臺放下，坐在她们後面，凯卢也安静的坐在我身边。

　　韩蕊头髮缚在脑後，头戴头箍，上面插了根彩色的鹅毛，颈上戴着套着绳子的金属项圈。身上只穿了件黑色皮质的缚腰，缚腰的乳托托起她丰满的乳房，使乳头坚挺，缚腰靠近臀部的上面还有一条假马尾。她双手套这长筒的黑皮手套，戴着手銬。脚上穿着一双过膝的黑色长筒皮靴，膝盖带着护膝，脚上戴着脚镣，光着屁股趴在平臺上。

　　韩蕾也缚着头髮戴着项圈，身上除了一个皮带缚乳什麼也没穿，缚乳使她不算大的乳房坚挺，她没戴手銬和脚镣，双手被手掌对手掌的用黑色的塑胶带缠住，双脚也是被脚掌对脚掌的缠住，这样的束缚就是不让她趴着她也站不起来。她小腿上戴着护腿的皮套和护膝。也撅着小巧的屁股趴着。

　　詹妮把金色的长髮编成了辫子，脖子上一样戴着项圈，乳房上戴着金属的乳托，勒起她饱满的乳房。她双手分别带着两隻爬行用的皮掌，这种皮掌就像是皮靴，在裡面还固定了手指，皮掌长筒上的皮带绑住了前臂使它不能脱落。

　　双脚被分别带上了腿掌，腿掌把脚面和小腿绑在了一个平面上，使人挺着脚尖不能站立。从脚趾到膝盖都被厚厚的皮套裹着，这让人在爬行时不会痛苦。在詹妮的手腕和膝盖之间都连上了60釐米的钢链，使詹妮跪起时不能抬起手臂。

　　“我不喜欢让人像狗一样的趴着。”韩蕊趴在平臺上，股後的秘穴和肛门完全的暴露在我的面前，她没有回头，悄悄地说道。

　　“不许提意见，你现在我的是马。”我小声说着，我啪的一巴掌打在了韩蕊柔滑的屁股上，虽然力气不大，但挨打的声音却夸张的响着。

　　“哈……老兄，你在管教你的女马啊？”尤金这个讨厌的傢伙，不知道什麼时候来到了我的围栏。

　　“哈哈……没什麼，我总是喜欢调教我这几个宝贝。”为让尤金感到我对奴隶的酷虐，我说着用指尖在韩蕊的股沟裡划过，韩蕊的臀部抖动了一下，没敢出声。

　　“是啊，你这几个女奴都是极品啊。”这个傢伙也走过来，贪婪的揉捏了一下韩蕊的屁股。

　　随後他坐在我旁边，说道：“我的围栏在那边。”说着他的手指了指北面的主席臺。

　　“你走了你的奴隶有人管吗？”我问道。

　　“没关係，就是逃跑她们能跑到哪去？周围都是海，还有警卫，给抓回来还得受到严厉的惩罚。”

　　尤金拿起我围栏裡的红酒和酒杯给我倒了一杯，他自己也倒了一杯。他翘着二郎腿两指悠闲的端着酒杯，笑道：“兄弟啊，你应该好好的置办一下你的家当了。”在我疑问的看着他时，他向我指指周围的围栏，道：“你看看在这裡，哪个奴隶主像你这样寒酸。”

　　我随着他的手指看去，周围坐满了世界各地的奴隶主，他们有的是全家人出动，围栏的平臺上，少说都趴着七八个女奴，有的高达十几个，难怪平臺修得这麼宽大。

　　“哈，我每次都想拿到这裡的奖金，一千万欧元，太诱人了。”他喝了一口红酒，又向我问道：“你知道吗？这裡的奴隶主每个都是花了50万欧元来参加比赛的。”

　　他停了一下又道：“我和你是唯一没有交费的人。怎麼样？岛主够意思吧？”

　　“岛主真是太好了。”我假意感慨的摇着头。

　　“你都参加了什麼项目？”

　　“喏！”我指着韩蕊三人，道：“赛马、赛狗、揪尾巴。”

　　“哈哈……就这几个项目，你怎麼能得奖呢？要不我给你送几个奴儿来帮你参赛？”

　　“不用了，我能见见世面，已经很满意了。拿不拿奖的不重要。”

　　“哈……你老兄的想得开，不拿奖金也不觉的可惜。啊……既然你喜欢看比赛，我这儿有个望远镜你先用着。”说着他把身上的一个高倍变倍望远镜给了我。

　　我接过他的望远镜，看了一下。场内的情景看得清清楚楚，由於是变倍望远镜我可以调节放大的倍数，可以很轻鬆的纵观全场，或观察每一个性奴的身体细节。这些人在这奴役淫乱的世界裡还真会享受。

　　赛场的大喇叭裡宣佈比赛开始了，比赛场上热闹起来，第一项比赛是竞赛400 米跨栏，在跑马场的内侧有一个400 米黄土的跑道，跑道上摆满了一个一个的宽大的塑胶跨栏，跨栏像一堵矮墙拦住了跑道，看样子这种跨栏是不会被踢倒的。

　　从望远镜裡我看见，一排六个女奴被绑双手，乳房被绑绳子勒得高耸，乳头上都打了孔套上了乳环，乳环上垂着金链，每条金链上都挂着一个铁环。她们穿着长筒靴，绳子捆住了大腿。这样捆绑跑步都成问题，怎麼能跨栏呢。

　　尤金饶有兴致的看着场地，说道：“我最喜欢看这个项目了。哈哈……女奴们穿的乳环、戴着长链、挂着铁环，跑起步来铁环一次次的拽着乳头，好刺激的。她们绑着大腿，要想翻过跨栏就得用腰从上面滚过去。跨栏上有磁铁，翻过去後还得用乳头把铁环一个个的拽出来。哈哈……跑完这场比赛没有几个女奴不流眼泪的，搞不好还会揪豁了乳头，如果没有铁环还要被公众调教，真是刺激。”

　　听了他的話，我又从望远镜裡看到了準备起跑的女奴，我深感痛苦，我对她们的处境也更加的同情了。

　　“砰！”枪响了，女奴们被绑着腿蹣跚的跑着，乳环在身前左右乱晃，从望远镜裡我已经看见两个女奴泪流满面了。

　　跑在第一的女奴已经到了第一个跨栏，她刚跑到跨栏前两个铁环就被磁铁吸住，她费力的把铁环向跨栏的上面提，她深锁着眉头大张着嘴，这麼远的距离我好像都能听到她痛苦的叫喊。她好不容易才把乳环提到合适的高度，然後用腰顶住跨栏背着手俯身从上面滚过。

　　滚过去的时候後她没有掌握好平衡，一下子摔倒，但她的身体没有落地，而是被两个乳链拽着，乳头和乳房被揪成了难以想像的程度，她张着嘴大叫着，眼泪早就湿润了面颊，痛苦使她爬不起来，可是越是这样就越是痛苦。

　　这时她後面的女奴也翻过了跨栏，正在左一下右一下抻动着乳链，一个、两个在那女奴的叫喊和泪水中，抻出了自己铁环，接着拼命地跑向下一个跨栏，可是刚才第一的女奴怎麼也站不起来。

　　其它的女奴也相继滚过跨栏，拼命的撕扯着她们早就被坠的生疼的乳头。

　　看着这个殘忍的场景，尤金兴奋的大笑了，“哈哈……你看那个笨蛋，乳头沾在跨栏上下不来了。”

　　韩蕊和其他人也都在看，韩蕾吓得脸色发白，韩蕊气愤的屁股直抖。我怕尤金看出破绽，就温柔的抚摸着她柔滑丰满的臀部，韩蕊体会到了我的关心，好不容易稳定了情绪。

　　詹妮看惯了这种场面只是无奈的摇头。

　　比赛很快结束了，乳头被沾住女奴和一个中途摔倒的女奴，以及一个跑在最後的女奴被带走了。

　　比赛就是这样的殘忍，接下来的几场尤金都是笑得前仰後合，我却无心观看了。

　　下一项比赛是狗拉扒犁。

　　“老兄，该我了，我先走一步了。”尤金起身跑出了围栏。

　　我招手送别，尤金没有回自己的围栏直接向跑马场跑去。

　　“这种比赛真是惨无人道。”韩蕊终於说話了。

　　我拍拍韩蕊的屁股，轻声道：“你现在是奴隶，不能说这种話，不要让人看出来。”

　　接着又向她们几个轻声吩咐道：“你们还是想想你们的比赛吧！我不想你们让别人拉去调教。”

　　“放心吧主人。”韩蕊显得特别乖巧。我爱抚的摸着她的臀部，眼睛也不自主的看了看她的肛门和蜜穴，她这种姿势真让我心动。

　　“詹妮？”我扶着韩蕊，看向詹妮。

　　“我也没事，主人”詹妮看来也有信心。

　　“主人，那我可怎麼办？”韩蕾这时却失去了信心。她恐惧得眼裡沁着泪花。

　　“没出息！”韩蕊骂着没用的妹妹，韩蕾呜呜地哭了。

　　“过来。”我拍拍韩蕾可爱的小屁股，韩蕾乖乖的爬到我的面前。韩蕊回头看了看我们，我把韩蕾从地上抱到了怀裡，我真感觉像是抱着一隻可爱的小狗狗。

　　我温柔的亲了一下她的小脸，为她轻轻的擦去眼泪，“乖！别哭了，你是我的小宝贝儿，我不会让他们欺负你的。”

　　“主人……”韩蕾一下子趴在我的肩头痛哭起来。

　　韩蕊回过头笑道：“我的主人，你人还真好，还挺会哄人的，看来妹妹跟着你是跟对了。”

　　“当然了，我们的主人是天下最好的主人。我看你跟着他也没错。”詹妮这时也高傲地说着。

　　“跟她？”韩蕊装作傲气的扬起了头，不过下面的話没有说。

　　第二场比赛开始了，尤金和其他五个奴隶主赶着车，每辆车的前面都有六个像韩蕾一样装束的姑娘。她们也是手脚被塑胶带缠绕。不同的是她们的嘴裡都被勒了一个塑胶狗骨头。

　　她们胸部被皮带缚胸勒起，乳头上戴着带齿的强力乳夹，乳夹上的金属链拉着主人的扒犁车，难怪要有六个人。

　　女奴们在地上根本站不起来，後面的主人拿着皮鞭，不时的抽打她们白嫩的屁股和脊背。她们只能趴着，用自己的娇嫩乳头拉着主人的车拼命地爬。

　　在马车跑道上，狗扒犁车跑得很慢，可以看出女奴们承受了巨大的痛苦。她们每个人都流出了眼泪，口水也从嘴旁流出。

　　尤金的车跑在第二，他拼命的挥动着鞭子。他前面的女奴脸上和脖子上已经湿成了一片，身上的水滴滴嗒嗒的落在地上，已经分不清是泪水、口水还是汗水了。

　　韩蕾在我的怀裡看着这种场面，吓得浑身发抖，我紧紧地抱着这可怜的小身躯，可是这对她没有任何作用，她吓坏了。我把她的头搬了过来，让她看着我，我俯身用嘴叼住了她早就挺起的小乳头。

　　“啊——主人。”韩蕾在我怀裡轻声的叫着，韩蕊回头看了看我们，脸上发红没有说話。

　　我挑起了这可爱女孩儿的情欲，韩蕾在我的怀裡娇声地呻吟着。

　　我又亲吻她的嘴唇，她的红舌死命的缠住了我，我们吻了很久，我忽然感觉到腿上的温热，我放开了她的嘴，双手托起韩蕾挪开了她的小屁股。我发现我的裤子被韩蕾弄湿了。

　　“对不起，主人。”韩蕾红着脸，詹妮也回头看了看不觉的噗嗤的笑了。这次韩蕊奇怪的没有回头。我看见她的大腿上也留下了白色的液体。

　　我从桌子上拿出了纸巾，分开韩蕾的大腿，给她温柔的擦拭，韩蕾依然红着脸，用她被缚的双手套住我的脖子。

　　“谢谢主人。”韩蕾温柔道。

　　擦过後我又拿起了一块纸巾，探身把纸巾伸到了韩蕊趴着的两腿下。

　　当我给她擦拭的时候，她的身体像触电一样的抖了一下，“啊——”她不由自主的轻声惊叫了。

　　“呵呵……姐姐也湿了。”韩蕾这个小坏丫头，又恢复了以前的淘气。

　　“闭嘴！”韩蕊的脸红了。

　　“姐姐你应该说谢谢主人。”她又在淘气了。

　　韩蕊没有说話，过了好久她才说道：“谢谢主人。”

　　我爱抚的拍着韩蕊撅着的屁股。她没有动，但我感觉到了她体温的上升。

　　“姐姐，你被主人擦得舒服吗？”韩蕾欣喜的笑道。

　　“行了别闹了。”我拍拍韩蕾淘气的脸蛋。

　　比赛已经结束了，尤金跑到了第五，因为她的女奴不堪殴打，有两个已经爬不起来了，由於他後面也一辆车走不了了，他就成了第五。

　　接下来又是几轮的比赛，结束了狗拉扒犁的项目。下麵该赛马车了。

　　我把韩蕾抱回平臺。就走到韩蕊面前把她扶起，在她的脸上亲了一下，道：“这次看你的了，不要被人家给拉去调教了。”我无意中又看见了她被皮乳托托起的乳房。

　　“放心吧主人。”韩蕊微笑了，看着我色欲痴迷的眼睛，她柔声道：“比赛回来给我擦汗时让你摸个够。”

　　想不到这个特警女少校也会跟我说调情的話。我拍拍她的脸，给她打开了手銬，把她的手重新的銬在了背後，然後解开了脚镣。

　　赛马车是这裡速度最快的专案，因为女奴除了手被缚以外，几乎是轻装上阵。

　　我把一根钢嚼子戴在韩蕊的嘴上。手裡我拿起她项圈的绳子，对身後的凯卢吩咐道：“不准人任何人接近围栏，进来的人一律咬死。”

　　三女听完不觉得一愣，想不到我会下这样的死命令，都不约而同的感激的看着我，凯卢明白事情的严重，没有吼叫只是轻轻的点头。

　　我牵着韩蕊走向了场地。

　　我们被分在了最後一场，赛马车比赛每个选手只跑一次，最终根据选手的的速度决定冠军。

　　跑道上一次可跑六辆马车。在场上一辆辆马车跑完了全程，拉车的女奴有的被累得摔倒在地，我关心的问韩蕊：“你真的没有问题吗？”

　　韩蕊笑了点点头。赛完後成绩很快就出来了，而且都被排出了顺序。

　　我们都了好半天，最後终於轮到我们出场了。

　　在赛场上，我给韩蕊套上了一辆轻便的马车，我没有坐只能站在车上。马车只限制了韩蕊的腰，可她其它的地方都是灵活的，我放鬆了她项圈的绳子让她轻鬆的跑步。

　　马车比赛是1000米，女奴的体力消耗很大。这样的距离就是运动员轻鬆的跑，也要汗流浹背，何况再拖着一个人和车呢。

　　“只要不是後三名就行，千万别给累坏了。”我不放心的说道。

　　韩蕊不能说話，只是默默的点头。

　　枪响了，韩蕊一下子冲了出去。六辆马车的女奴都在飞快的奔跑，1000米的路程，一开始就快跑是吃不消的，韩蕊只跑在了第三，由於女奴背銬着双手，要跑出速度确实不是件容易的事。

　　可韩蕊的体力出奇的好，她的速度不減在第一个弯道之前就超越了前面的马车，成为了第二。

　　“好样的宝贝！”我鼓励着韩蕊。

　　在进入弯道时，车辆允许了变道，前面马车的奴隶主是个日本人，他抢先进入了最内的跑道，韩蕊只能在後面跟着。这时我回头向後看，後面的车辆被落出去一大结子。

　　我和日本鬼子先後跑过了弯道，“好了，我们第二了。没事了。”我高兴地说着。

　　可是韩蕊好像没有听见，她还在加速，在进入直道时从外侧赶上了日本鬼子的马车。

　　日本奴隶主看见了我们的车，不禁一惊，看来这个项目是他的强项。可是韩蕊的速度很快，渐渐的赶过了个他的马车。这个傢伙嘴裡高叫着，用鞭子使劲抽打她的女奴，无奈韩蕊的速度始终是他无法逾越的，再次进入弯道时我们拿到了第一。 

13．痛苦比赛 

　　冲过了红线，韩蕊好容易才停了下来，全场欢呼着胜利者，可我倒觉得後三名的女奴更可怜，不管怎麼样，我的韩蕊不会被人领走了。 

　　韩蕊拉着我在场地上慢跑，接受着场外的喝彩，尤金这个傢伙不知道从哪裡跑了来。大叫着：“凡客，凡客。” 

　　我让韩蕊调转车身迎了过去，尤金看见我特别的高兴。“哈哈……你这个傢伙，没想到这麼有命，找到了这麼好的女马。哈哈……你赢了一千万欧元了。” 

　　没想到韩蕊竟然是速度第一。尤金跑到了近前，韩蕊也停了下来。他看见满身是汗的韩蕊，不禁的抓了一把她湿润的乳房。“真是个宝贝，既漂亮又能挣大钱。哈哈……” 

　　我也跳下了车，尤金来到了我的面前，搂着我的肩膀像是最要好的朋友一样，“兄弟你觉得我对你怎麼样？”

　　我知道他又没按好心眼，就急忙说道：“我知道，我们兄弟没的说，今後我得的所有奖金都有你的一半。” 

　　“啊……”他本来还想跟我要韩蕊，被我的話一下子噎了回去，“啊……好，够义气。今後有事找我就一句話。哈哈……” 

　　“那还用说。”我也哈哈的笑起来。 

　　我解开了韩蕊的马车，牵着她回到了围栏，围栏裡韩蕾和詹妮都高兴的欢迎着。 

　　凯卢也来迎接，韩蕊吓得躲在我身後。 

　　“凯卢一边站着去。”我命令着。凯卢不高兴的搭下了尾巴。 

　　我把韩蕊的手銬又銬在了前面，拿起毛巾给她擦着汗，心疼道：“幹嘛要这麼卖劲呢？” 

　　“为了你对我这麼好啊！”韩蕊桃花戴露的粉面露出了甜蜜的笑容。 

　　我高兴得要亲她的嘴，她回避了一下，“别，很脏的。我的身上都是土。” 

　　是啊，韩蕊一身是汗，又被跑道上飞扬的尘土沾了一身，我看了一看她的身体问道，“你的下身会弄脏感染吧？” 

　　“不会的！我的宝贝主人。”她笑着，居然在跟我调情。 

　　“我不放心。”我知道了她没事，但有意的想跟她嬉戏，我把毛巾用纯净水弄湿，让她趴在平臺上，仔细的擦起了她的臀部。 

　　“我都说不用了，呵呵……真的没事……你……你真是个坏蛋……哦！”韩蕊红着脸埋怨着，可又不敢爬起，笑?声中我的毛巾擦到了她的小穴，她把後面的話一下子说不出来的。 

　　我把她的屁股、小腹、股沟和大腿都擦拭了一便，拿着黑黑的毛巾道，“还说没事？” 

　　韩蕊红着脸，皱眉道：“主人，你坏啊！” 

　　我哈哈的笑着，把毛巾让到一边。又去拿新的毛巾去沾水，这时那个比赛的日本人溜进了我的围栏。我回身时他已经蹲在了韩蕊的身边。 

　　韩蕊因为有人来了，不敢露出我们不是奴役的关係，所以没有说話。 

　　在这裡奴隶是不能随便讲話的。 

　　“汪汪……”凯卢没有我的命令不也不敢动，只是在旁边叫。 

　　我站起身时，那个日本鬼子正贪婪的摸着韩蕊的屁股，自言自语道：“真是个极品啊。” 

　　“对不起先生，她是我的女马。”我虽然不喜欢这样，但依然得这麼说。 

　　那个日本鬼子站起身，向我鞠了一躬，“这位先生你好，我是村山太郎，我很喜欢你这匹女马，想求您转让给我。” 

　　看着这个貌似有理的傢伙，我轻蔑道：“我不卖。” 

　　“先生，我可以出4 千万欧元。” 

　　“不卖！” 

　　那个日本鬼子从脸上挤出了一点笑容，“哈哈……看来这匹女马对先生很重要啊！那好，这样，我出8 千万欧元，然後，先生你可以到我的围栏随便的挑选女马和母狗，我的27个女奴您随便的挑，几个都行，您觉得怎麼样？” 

　　我不耐烦的看着他，我觉得他才是条狗，一条不知廉耻的恶狗。 

　　“出去！”我瞪起了眼睛，凯卢这时也凑了过来。 

　　那个鬼子，看着我的表情，又看见一条小熊般的大黑狗也走了过来。再不敢多言，没趣儿地退出了我的围栏。

　　我又回到了韩蕊的面前，默默地给她擦着脸。刚才兴致都给那个日本鬼子搞没了。 

　　韩蕊的脸在我的毛巾裡幸福的微笑着。在我给她擦脖子的时候她温柔的问我：“你幹麼不把我卖给那个日本人？” 

　　我停下了手，凝视着她。这个聪明的姑娘明知故问，无非就想听一些甜蜜的話语，看着她的期待，我忽然笑道：“是他给得太少了。要是她给我一个亿我会考虑的。” 

　　韩蕊没有听到甜美的話，反而听到了这样的结论，不依的皱眉撒娇道：“你坏，你说的不是真話。” 

　　我微笑着亲吻了她的嘴唇算是答案，她热烈的迎合着。詹妮和韩蕾在一旁都抱怨着：“主人，不公平。” 

　　韩蕾叫道：“都是主人的母狗，主人偏心。” 

　　韩蕊鬆开了我的嘴唇，向韩蕾笑道：“你才是母狗，我是主人的女马。”说完向我笑着，又来亲吻我的嘴唇。

　　凯卢在一旁老实了很久，现在也凑了上来，“啊！不凯卢你去找詹妮。”韩蕊在没衣服的时候对凯卢一直很紧张。 

　　“凯卢。”詹妮叫着，凯卢摇着尾巴跑了过去。 

　　在我们的说笑中，赛场上比完了障碍赛、全能赛、虐阴奔跑赛每一个赛事都是让人难以忍受。 

　　我依然为韩蕊擦拭着前胸，她把身体跪坐起来好像很享受我的服务。她那对不可多得的乳房很是令我着迷，擦拭之餘我小心的摆弄着她的乳头，她的小嘴喘息着，但仍时不时露出满足地微笑。 

　　“感觉怎麼样？”我问道。 

　　“不知道怎麼搞的？以前你碰我这裡的时候我觉得很难受，可现在我却觉得很舒服。” 

　　“哈哈……这是姐姐爱上了主人，喜欢被主人玩弄了。” 

　　“爱就爱吧！反正我喜欢。”韩蕊在我的挑逗中高傲的扬起了头。 

　　这时，在跑道上的比赛结束了。该操场上的短距离比赛了。 

　　“下麵的比赛是导盲犬障碍赛。”詹妮为我们介绍起了比赛。 

　　“导盲犬障碍赛是最不容易的比赛，比赛由两个女奴共同完成。哦……凯卢轻点儿。”詹妮跪在旁边，被凯卢舔着乳头解说着，“前面的奴隶是犬束缚装束象韩蕾，後面的是盲人捆绑全身堵嘴蒙眼，下身的阴唇被穿上链子，链子由奴隶狗的乳头拉着。” 

　　“操场上有很多的金属树，都支着横杈，所以……哦……凯卢，呵呵……所以奴隶狗必须选择好的路线，让盲人奴通过。如果配合不好，盲人被横杈撞倒，那就很难爬起来了。”詹妮最喜欢和凯卢戏闹了。 

　　“呼！”我不由得出了一口气，我盘腿坐在韩蕊的身边，她依然趴在我身边撅着屁股。我扬起手用望远镜向操场观看。 

　　操场上一排三十多对盲奴和奴隶狗，盲奴蒙着眼，嘴裡戴着塞口球，身上捆绑的严严实实，两隻手在身後背高高的吊起，勒的紧绷的乳房上，带着乳头夹和短链吊环。下身两隻大腿被绑在一起，阴唇穿着钢链。 

　　奴隶狗和拉车狗的的装束一样，乳链的绳子连着盲奴阴唇的钢链，奴隶狗也在嘴裡戴着塞口球。 

　　“这样的比赛真够吓人的。”韩蕊在我身边轻声的说道。 

　　我扬起手向後抚摸着她美丽的脖子，叹息道：“幸亏我们有詹妮这个行家，要不你们得受多少苦啊？” 

　　这时韩蕾忽然顽皮道：“谢谢詹妮性奴。” 

　　詹妮拿她没法，皱眉假意生气道：“闭嘴你现在是母狗，和凯卢一样。” 

　　“好难听哦！”韩蕾不高兴的撅起了小嘴，小声嘟囔着。“不过……不过凯卢是公狗啊。” 

　　我和韩蕊被逗得哈哈的笑起来。 

　　导盲犬比赛确实是非常困难，盲奴看不见路只有被奴隶狗拖着跑，跑快了会因为方向不对撞上钢树的金属横樑，跑慢了就要被奴隶狗一次次的拉扯阴部，这样的拉扯对盲奴和奴隶狗都是痛苦的。 

　　比赛不到一分锺就有盲奴树撞倒地，奴隶狗在旁边费力的扶她，盲奴看不见路平衡能力极低，又背缚双手和大腿，自己爬起来根本不可能。由於奴隶狗也双手被缚，要不扶起盲奴也不容易。 

　　比赛举行了十几分锺才有人到达终点。 

　　看着地上一半以上的盲奴倒地，奴隶狗也是束手无力的瞎忙。这恐怕是被淘汰最多的比赛项目了。 

　　接下来的项目该是韩蕾的50米赛狗了，我牵着韩蕾走下场地，她双脚不能站立，只能在地上爬，又被我这样牵着，倒真像是只小狗。 

　　赛场上被牵来的奴隶狗还真不少，足有六十多人，都是光着身子翘着裸露的臀部。有的女狗还被奴隶主刺穿了乳头戴着乳玲，在她们爬动时抖动的乳头把乳铃晃得叮铃铃的响。 

　　我们的比赛分在了第一组，这时过来了一个女警卫，向我恭敬地说道：“对不起主人，我要给你的女狗戴上比赛装备。” 

　　我点头同意了，她在韩蕾身後蹲下，给韩蕾系上了兜襠的皮带。随後打开兜襠的皮带扣，把一根带有钢丝的狗尾巴插进了肛门，又把一个大号的遥控跳蛋塞进了阴道，然後扣好了皮带固定了狗尾巴，最後把一根塑胶骨头让韩蕾咬住，把上面的皮带固定在脑後。 

　　现在我牵着的韩蕾更像一隻狗了。 

　　经过这样的装束，韩蕾爬得慢了起来，我关心的悄悄问道：“你还好吗？” 

　　韩蕾点点头，可以她的行动明显的慢了。 

　　我把她牵到了比赛起点，摘下绳子，每场比赛是十六个人一组。我跟着女警卫来到了50米以外的终点。 

　　比赛的枪声响了，奴隶狗体内的跳蛋同时启动，激烈的刺激使女奴不堪忍受，当场就有几个奴隶爬不动了，韩蕾虽然很慢但却能坚持。 

　　我在终点大叫：“小宝贝儿加油啊。”我地叫声淹没在周围奴隶主的叫声裡。 

　　韩蕾遥遥的看着我，眼裡充满了泪花。她奋力的扭动着身体拼命地爬着，由於激烈的刺激，她的淫水不断地从股间的皮带湧出，点点滴滴的形成了她爬行的轨迹。 

　　接着又有女奴扑倒，韩蕾依然在坚持着没倒，可是她还是爬行中的最後一名。 

　　这时十六个女奴已经有六个趴在後面起不来了，韩蕾在第十位。这样下去韩蕾会被送去调教的。 

　　“宝贝儿！”我伸着手大叫，做手势叫她快爬，终於她超过了一个，在快倒终点的时候，又一个女奴摔倒了，韩蕾爬到了终点，倒在了我的怀裡呜呜的哭了。 

　　总算没有被带走，我长出了一口气。我慌忙去取她身体裡的狗尾巴和跳蛋，跳蛋很大我取它时它还在跳动，它沾满粘滑淫水，我刚把跳蛋取出一股淫水就从裡面湧出，沾了我满手，韩蕾的阴道开得大大的久久不能闭上。 

　　我用手揉搓着她的阴部，安慰着她：“没事了，没事了。”韩蕾受的痛苦可真够大的。 

　　我没有打算看下面的比赛，就回去了。我再没有牵着韩蕾，而是把她抱了回去，她娇小的身体在我怀裡抽泣。

　　在围栏裡我抱着她，再次给她用纸巾擦拭，韩蕊也关心的回头看着。凯卢也关心的跑来，用舌头舔着她的脸，韩蕾恢复了不少，又显出调皮的笑容，用手拍着凯卢的黑脸。 

　　现在就剩下詹妮了，不知道她能否过这一关。不过詹妮看上去却不紧张。她还在悠闲的观看着比赛。 

　　现在进行的是走麻绳，距离也是50米。尤金这傢伙又来到了我的围栏，可能是我答应他的一半数额的奖金起了作用，他没有再占我女奴的便宜。 

　　我依然抱着韩蕾，用手抓着她被缚胸勒起的乳房，韩蕾任我抓着乳房依偎着我。 

　　“这个项目可是我的拿手了。”尤金得意的说着。 

　　“我在这上面下了功夫，我琢磨这个比赛的窍门都快一年了，我想今年我该拿一次了。” 

　　“这个比赛是怎麼回事？” 

　　“你看。”尤金指着操场，“下麵的卫奴在绳臺上绷紧绳子呢。” 

　　“这都是麻绳，绳子上每隔50釐米就有一个绳扣。50米是100 个扣。女奴都用手銬把手銬在背後，皮带缚胸，还有乳夹和乳环。怎麼样够刺激吧？”他说着看着我。 

　　“嗯！”我点头答应时见他在看我，就故意用手指揪起韩蕾的小乳头，韩蕾咬着牙闭上了眼睛忍受着。 

　　尤金贪婪的看着韩蕾道：“你倒是真会享受。” 

　　“那当然，小动物的肉总是嫩的。”我把韩蕾放回平臺上趴着，自己又回到了尤金那儿。 

　　尤金又接着给我指点，“看见了？女奴都蒙着眼，嘴裡是塞口球。” 

　　“看不见怎麼跑啊？”我不觉得有些疑问。 

　　“有绳子啊，那麼多的绳扣磨着她们的小嫩阴唇，她们还不知道方向？还要眼睛干嘛呀？”真是淫荡的回答。

　　“要是跑步时间长了，阴部被磨得发热给烫伤了或磨坏了怎麼办？” 

　　“哈哈……一看你就没有见过。哈哈……”尤金淫荡的笑着，“那些母淫狗平时碰碰她们就流水，这裡有这麼多的绳扣磨着，她们的水都可以浇地了，怎麼会被烫坏呢？再说她们能走多快？” 

　　哦，又是女奴的一次痛苦的折磨啊。 

　　韩蕊三女听了尤金的話气的不得了，可是都没敢出声。 

　　比赛开始了，8 个姑娘戴着手銬蒙着眼，在绳上走着，有几个刚走了两步就停了下来，疼得弯下了腰，无声的哭泣。 

　　尤金给我指着她的女奴：“你看那个红头髮的，够快吧。” 

　　我随着看去，尤金的女奴确实很快，她超过了所有对手跑到了第一，她已经跑过了十多个绳扣了，在她身後的绳子都是透了，粘粘的淫水从身後的绳结滴下。 

　　“她怎麼会着麼快呢？她不怕磨？” 

　　“哈哈……我有绝招啊。” 

　　“哦？什麼绝招啊？” 

　　“哈哈……我告诉你，你可不能告诉别人，这个方法只有咱们两个人的女奴才能使。” 

　　“哦！哈哈……没问题。”我嘴上虽然答应着，但这样的比赛，我是怎麼也不会让我的宝贝们参加的。 

　　“其实很简单，女奴跑不快是因为绳扣对阴唇刺激疼，还有就是磨得难受。所以你赛前可以给她们阴部裡外都抹上催淫药，这样她们的那裡就会变得湿漉漉的，又润滑又吸热，她们还会为了新的刺激拼命的跑。” 

　　尤金真是个彻头彻尾的恶棍。 

　　“她们不会受伤吗？” 

　　“你只要能拿到奖金，就可以买好多的性奴，就是死几个也不算什麼！” 

　　我听得皱起了眉。 

　　“怎麼样？”尤金还在眉飞色舞的指点着说着，“你看那根绳子，湿得都可以去拖地了。” 

　　我看着尤金的女奴，她的泪水和汗水从脸上滴下，由於药物的刺激，她不顾乳头上铁环拽的疼痛，还在拼命的寻求新的刺激。 

　　忽然我看见她身後的淫水变为了红色，慢慢的鲜血从体下流到了腿上，可她还在步履蹣跚的走，像一个不知生死的机器。最後她翻倒在地，身下的土地被染成了一片鲜红，她再也没有起来。 

　　“这个畜生，她坏了我的好事。”尤金从椅子上蹦了起来，“老兄，我先走一步了。” 

　　看着尤金的背影，我觉得他才像个畜生。 

　　比赛一直进行了30分锺，这些姑娘身後的每根绳子都被淫水沾湿了，在终点，她们都痛苦的倒在地上爬不起来了，她们的惨状看上去就像是没有赢家。 

　　这个惨烈的比赛，让我们都沉默了，我们没法从这样的凄惨中恢复过来。 

　　最後还是凯卢打破了寂静，它汪的叫了一声，跑向了韩蕊。 

　　“啊！凯卢走开。”韩蕊尖叫着，凯卢站住脚。我们都笑了。这是凯卢的玩笑，它确实很聪明。 

14．惨烈争夺 

　　接下来的沟沿赛跑、跳荷叶、和过木马，我们都无心观看，这些都是很让人痛苦的比赛。 

　　比赛的难度和折磨度越来越高，我开始担心詹妮了，我轻拍她的屁股，詹妮回过了头疑问的注视着我道：“主人？” 

　　我轻声的问着：“宝贝儿，你真的有把握吗？” 

　　詹妮苦笑了一下，“我想不被带走调教应该没有问题，不过肯定也是要吃一点儿苦头的。” 

　　我担心的问：“你受得了？” 

　　詹妮无奈的摇头，“总比这些比赛要好一点儿吧！” 

　　到现在我才知道，原来詹妮把容易的比赛都让给了韩蕊姐妹了。 

　　韩蕊此时也回头感激的望了她一眼。 

　　比赛到了最後一项，詹妮终於该出场了。 

　　我不知道她要承受什麼样的痛苦，我牵着詹妮向场内走去，心裡忐忑不安，我发现我最关心的还是詹妮，也许因为她是最心疼我的女人。 

　　我此时此刻感慨的想起了詹妮为我跟韩蕊比武，想起她那时怕我受伤的紧张，想起了我们第一次的欢好…… 

　　我不由得俯下身悄悄的叫住了詹妮，她抬起头温柔的看着我。我蹲下身捧着她的脸深情道：“不要太逞能，不行就回来，我拚死也会保护你！千万不要让我为你担心啊。” 

　　詹妮被我的深情打动了，她含着眼泪点了点头。 

　　揪尾巴比赛是让女奴模仿狗打架，以揪掉对方的尾巴为胜。 

　　参赛的女奴都像詹妮一样无法站立，只能象狗一样的爬行。在场上的女警卫给詹妮安上了尾巴。 

　　狗尾巴是女奴重点防守的东西，也是对方攻击的目标。尾巴末端的固定部分是个金属头儿，它需要插在女人的阴道裡。它下面有螺栓，向裡拧紧後螺栓後，其体内的部分就会像膨胀螺丝一样的涨大，形成裡面大外面小形状，所以很难从阴道裡掉出来。 

　　在外面连接的是一条有钢丝骨架的尾巴。 

　　我看见詹妮带上尾巴後咬着牙趴在地上步履艰难。 

　　“裡面是不是太大了？”我问道。 

　　詹妮摇摇头：“就这样吧！我怕太小了让别人揪走了就麻烦了。” 

　　我俯下身爱抚的摸着她光滑的脊背。 

　　比赛是小组制。第一场是两人比赛，目的是先淘汰被一半调教的女奴。 

　　詹妮的对手是一个黑髮的欧洲姑娘，我看见她也和詹妮一样，都饱受着痛苦，可是如果不淘汰她，那受苦的就是詹妮了。 

　　我轻拍詹妮的柔软的臀部道：“小心宝贝儿，不要手软！” 

　　“是！主人！”詹妮回答着，眼睛裡充满了鬥志。 

　　比赛开始了，黑髮姑娘和詹妮在场上转着圈，寻找对方的尾巴，不过显然詹妮的动作比她灵活，詹妮终归是警卫出身啊！ 

　　那个黑髮的姑娘突然拼命地象詹妮扑来，由於手和腿都被钢链锁着，所以双方不能用手，只能用身体和头相互的碰撞。 

　　詹妮在她冲过来时急忙的猛退，黑髮姑娘扑了几次都没有得手。在她被詹妮带着满场打转时，詹妮回身巧妙的一撞，黑髮女一下子被撞倒。 

　　在她翻身爬起时，詹妮已经灵巧的用嘴叼住了她的尾巴，詹妮急退，黑髮姑娘疼得大叫起来。她被詹妮拖得在场内转圈，最後被詹妮拖倒，詹妮用力的拔出了她的尾巴。 

　　“啊！”黑髮姑娘大叫一声昏倒了。 

　　詹妮叼着她的尾巴跑回了我的面前，我拿起了尾巴，这是一个可怕的器具，它的末端是塞进阴道的部分。只见它大大的劈开了六瓣，个头超过了我的拳头。我在上面看见了斑斑的血迹，我同情的看向那个黑髮的姑娘时，她已经被抬走了，地上只留下了一滩血迹。 

　　“主人。”詹妮轻声的叫着。 

　　我俯下身，詹妮悄悄地说，“现在我不会被调教了，请主人给我松一下尾巴上的螺丝，这样如果我败了也不会有生命危险了。” 

　　“噢！好的。”我把手偷偷的伸到了她的股後，放鬆着螺丝说道：“可以的时候告诉我一下。” 

　　“好的，主人。” 

　　我把螺丝松了好多圈，直到快松到螺丝尽头时，詹妮才轻声的叫道：“可以了主人。” 

　　我鬆开了手，轻轻的拔了一下詹妮的尾巴，可是纹丝不动，詹妮轻声地叫了一声。我关心的问道：“我拔都拔不动，真的行吗？” 

　　詹妮悄悄道：“就这样吧！如果太小了就会掉出来了。” 

　　我和詹妮在观看其他场的比赛，真是让人无法人接受。 

　　奴隶主为了让奴隶不容易失败，就把螺丝拧到最大，这样一旦失败，女奴的下身就会被膨胀螺丝划开，造成大出血。没有一个失败的女奴不是被抬出去的，被了生存女奴们都是在拼着自己的性命，好像古罗马时代的决鬥士，场地裡到处都是鲜血。 

　　最後只剩下了16个女奴，现在开始多人比赛了，赛场分为了四个，每个赛场是四个人，每个赛场只能有一个人胜出。 

　　詹妮又重新进入了赛场。 

　　我看到詹妮的赛场上，其他的三个女奴眼珠血红，都是急於拼命的样子。我真的为詹妮捏了把汗。 

　　又有一个女奴扑向了詹妮，詹妮趴在地上闪身躲过，用手绊了一下对方的支撑臂，同时肩膀撞了她一下。 

　　那个女奴被撞了一个滚翻，其他的两个女奴见机冲了过来，用嘴叼住了她的尾巴，由於两个女奴一起使劲造成方向不一速度不快，被那个女奴反应过来，她也叼住了另一个女奴的尾巴，在相互的撕扯中一个女奴大叫了，她的嘴鬆开了尾巴，自己的尾巴被人一下子扯下，她顿时昏死过去。 

　　詹妮没有参加，她看着另两个女奴不顾性命的追咬，她放弃了。 

　　在这样的比赛裡人都变成了野兽，为了生存脑袋裡只剩下了原始的本能，在这裡我再也没有纯洁的美女的概念了。这裡只有我心爱的詹妮保留着人的智慧，因为她相信即使失败她也不会有性命之忧。 

　　这场比赛裡，没有赢家，只有放弃了的詹妮最後屹立。 

　　詹妮又爬到了我的身边，我蹲下身用毛巾给她擦汗，詹妮忽然湧出了眼泪，我捧着她的头，她幸福的伏在我耳边说道：“我越来越觉得，当主人的奴隶是天底下最幸福的了。” 

　　我轻轻的拍着她的脸，在她耳边悄声道：“只要剷除了这个岛，这样的悲剧就不会再有了，你也就是真正自由的人了。” 

　　詹妮激动得亲吻着我，柔声道：“不管什麼时候，我都不走，我永远是主人的奴隶，我要伺候你一辈子。” 

　　我温柔的把她的头抱在了怀裡。 

　　最後，每一个场地都安静下来，场地中包括詹妮有四个女奴参加了决赛。 

　　在决赛前女奴最後的休息时，我给詹妮喝了口水，抚摸着詹妮脊背轻声道：“比赛的时候要注意自己，这些女奴现在已经失去了理智，不要心软，不要被她们伤害了。” 

　　“好的主人。”詹妮点头答应了。 

　　赛场主持奏响了音乐，他拿着麦克大声的渲染着比赛：“现在就剩下四条母狗了，他们的主人已经可以稳获得四百万欧元了。现在我们将要开始的是最後的冠军的争夺战。我们的大奖只有一个，我们没有亚军。这次比赛的冠军，可以拿到岛主刚刚定下的奖金金额，那就是五千万欧元。” 

　　场上的奴隶主欢呼着，我感觉就像回到了中世纪的决鬥场。 

　　“冠军将是谁呢？我们拭目以待！” 

　　铜锣声响，比赛又开始了。 

　　赛场上詹妮离场内最远，场上的其他三个女奴都非常的疯狂，她们瞪着仇恨的眼睛相互地看着。场外奴隶主的叫喊让她们起劲，她们对视着。 

　　突然她们一起向詹妮扑来，詹妮吓了一跳，她知道要跑就反会被人揪住尾巴，她主动出击，先冲向了最前面的女奴。 

　　在两人相遇时詹妮竟然从地上跃起，一下子扑倒了对方，在詹妮扑过去时顺势低头叼住了她的尾巴，拼命的爬行，那个女奴被詹妮拖得大哭大叫，她在被拖动中从地上爬起，被詹妮带着满场的跑。 

　　其他的两个女奴围追堵截着詹妮，詹妮拖着那个女奴遇到了堵截时，她把那女奴拽到拦截者面前鬆开了嘴，飞快的爬去对付追击者，被拖的女奴还想要报复詹妮，却被那个拦截者叼住了尾巴。 

　　在这个各自为战的决鬥场裡没有永远的合作，詹妮利用她们各自的贪心瓦解了她们的合击。最终詹妮把追击者撞倒，她的膝盖狠狠的砸在对方的肚子上，在她疼痛难忍的时候，拔出了她的尾巴，她再也不动了。 

　　詹妮喘着气静静的看着另两个女奴的决鬥，那个拦截者依然佔据着主动，拽着那个女奴爬行着奔跑。两个人都累得四肢发软，最终拦截者拔出了那个女奴的尾巴。这时詹妮出击了，面对着这疲惫的对手，詹妮没有费力就取得了胜利。 

　　詹妮终於爬回了我的身边，她回头看着躺在血泊裡的女奴，辛酸地满面是泪。我蹲下了身搂着伤心的詹妮。是啊！我知道这裡没有真正的赢家。 

　　“太精彩了，太漂亮了！”那个主持又在讲演了，“现在我隆重的宣佈，这次比赛的冠军是凡克先生。” 

　　我给詹妮摘下了那条羞耻、罪恶的尾巴。我看见詹妮的阴道大开淫水外流，我温柔的给她按摩，她在我的疼爱中喘息着羞红了脸。 

　　在主持人的讚美声中，我没有感到任何的兴奋和荣耀。我只是抱起了我心爱的詹妮，她满身是汗，在我的怀裡幸福的享受着我的温柔。 

　　周围的看臺上奴隶主都在欢呼，我抱着詹妮走在场地上。 

　　这时岛主纳尔逊。庞德也下了主席臺，他满面春风的向我祝贺，“恭喜啊！凡客先生，你是我们今年的最高奖项的得主。”他看着被我抱在怀裡的詹妮笑道：“想不到凡客先生对性奴也这麼的体贴啊。” 

　　我听他是話裡有話，心裡警觉起来，笑道：“詹妮现在可是我的宝贝啊。我要好好的养着她，明年还用得着呢。” 

　　纳尔逊。庞德脸上挤着笑容，神秘的说道：“哈哈……我看先生不光是对詹妮吧？” 

　　我隐隐的觉得不对，我不知道问题出在那裡？韩蕊？韩蕾？我忽然想到了淩秀，她不会出了什麼事情吧？她也许被严格的搜身找到了追踪器？不会，我马上否决了自己的想法，如果要是找到了，我现在就不可能比赛了。 

　　我想到了淩秀临走时的样子，她对我的爱恋可能被岛上的人看破了。 

　　想到这儿，我故意贪婪的看了一眼詹妮，然後用嘴狠狠的叼了一下詹妮被缚得发硬的乳头。詹妮在我的动作裡痛苦的张大了嘴没敢发声。 

　　我抬头向纳尔逊坏笑道：“先生，我可不精通调教，不过我对付女奴有自己的方法。” 

　　纳尔逊仰头大笑了，“尤金说过你对付女奴很有一套。不过你要想学调教，在这裡正好有个调教展示，凡客先生可有兴趣？” 

　　我点头笑道：“那就谢谢岛主了。” 

　　“哈哈……不用客气。”纳尔逊又低头看了一眼詹妮，用手逗了逗詹妮的乳头笑道：“今天我才知道，我们的小詹妮竟然这麼的厉害，今天你立了功，我想你的主人也会奖励你的。哈哈……” 

　　这时我看见尤金也凑了过来，向我恭喜着：“老兄你可真厉害，两项大奖都被你给拿走了。想不到你的詹妮这麼了不起。哈哈……”说完他又向我挤了挤眼。 

　　我当然明白他说的是奖金，我爽快的答道：“兄弟放心，我不会言而无信的。” 

　　哈哈……尤金高兴的走掉了。 

　　这场恶梦般的比赛终於结束了。我们回到住所，我给三女卸下比赛的服装和刑具，她们匆匆的吃了午饭就睡觉了，她们太累了。尤金再没来打扰我。我把凯卢带到了身边，搂着它的大黑脑袋自己也睡着了。 

　　晚饭时分我把她们叫起，她们都穿着睡袍。韩蕊伸着懒腰娇声道：“吃饭後我要好好的洗个澡。身上太脏了。” 

　　詹妮也点头道：“是啊！我也是，韩蕊姐，咱们一块洗吧。” 

　　韩蕾嬉笑着淘气道：“哼！你们光知道自己，主人还没先洗呢，你们就着急了。” 

　　詹妮听了高兴道：“哈哈……好啊，好啊！主人也来一起洗。哈哈……” 

　　韩蕊脸红了，悄悄道：“我最後洗吧！” 

　　“那怎麼行？”韩蕾不幹了。 

　　“是啊！韩蕊姐，我们让主人帮我们洗，今天我们很辛苦了，该让主人奖励我们一下了，是吧，主人？”詹妮笑着瞧着我道。 

　　“好！”我朗声大笑。 

　　韩蕊红着脸没有说話。 

　　晚饭後，詹妮拿出了手銬和绳子，韩蕊红着脸问道，“詹妮，你拿这个幹什麼？” 

　　詹妮理直气壮道：“当然是戴上洗澡了，你想啊！你有手有脚的主人怎麼给你洗啊？” 

　　韩蕊真的不适应，她红着脸要跑道：“你们先洗，我最後再说吧。” 

　　“不行。”韩蕾抓住了她，“詹妮姐！”韩蕾叫救兵了。 

　　詹妮一同抓住韩蕊，嘴裡还劝道：“韩蕊姐听話，主人好温柔的。”说着两个人连拖带拽的把韩蕊拉进了浴室。 

　　我和凯卢在边上看着，我心裡好笑可没有出声，我觉得这间原本关奴隶的房子，现在却充满了温馨。 

　　时候不大，詹妮就叫我：“主人，我们準备好了。” 

　　“好！”我脱下衣服，走进浴室，凯卢也淘气的跟了进来。 

　　一进浴室，我被裡面的景象惊呆了，只见韩蕊三人都是清一色的戴着手銬，双手被吊在房顶的吊钩上。她们被迫抬起的右膝也绑了绳子，绳子也被高高的挂在吊钩上。她们只能用左腿站立，双腿就这样不自然的大开着。 

　　“怎麼样主人？”詹妮笑着问道。 

　　“凯卢走开。”本来娇羞垂头的韩蕊害怕了，她这个姿势很难阻止凯卢的舌头。 

　　我摸摸凯卢的大脑袋，我知道它很听話，我没要赶走它。 

　　看着众女的荒唐，我也来了精神，我跑出去拿了塞口球，本来我不喜欢这些刑具，可是今天却有了兴趣。 

　　我先把塞口球拿到了韩蕊面前，说道：“最後你还有什麼要说的？” 

　　韩蕊看见我跟她们一样同流合污，皱眉娇声道：“想不到你也是个大色……呜……” 

　　听见她要挖苦我，没等她说完，我就把橡胶球塞进她的嘴裡，在她拼命摇头和跺脚的抗议中，我把皮带系在了她的脑後。 

　　韩蕊涨红着脸气鼓鼓的瞪着我，然後扭头不去看我，她那娇羞、气愤、而又无奈的可人样儿叫人心醉。我肆虐的揪了她的乳头。“呜… 

　　…“韩蕊大叫着，回头狠狠的瞪着我。我眉毛一扬，挑衅的笑着，亲了亲她无法躲避的小脸。 

　　韩蕊拿我没法，只能“呜呜”跺脚表示自己的不满。 

　　我又拿起一个塞口球面向詹妮，道：“亲爱的，有什麼想法？” 

　　詹妮似乎等待这一时刻已经很久了，她陶醉的眼睛看着我，“我爱和你的这一时刻，直到永远。” 

　　我甜蜜的亲吻了她的嘴唇，然後把橡胶球塞进她的嘴裡…… 

　　我拿起最後的塞口球走到了韩蕾面前，轻声道：“小宝贝，你有什麼話要告诉我吗？” 

　　韩蕾喜孜孜地探头亲了我一口，撒娇道：“主人别忘了，我喜欢电动跳蛋。” 

　　我笑了，把球塞进她的嘴说道：“我今天要让你喜欢得死去活来。哈……” 

　　我拿起热水喷头，在三女白嫩的身体上肆无忌弹的喷射，她们被我折磨得使劲扭动着身体。嘴裡只能无奈的“呜呜……”鸣叫。 

　　我把喷头交给凯卢，这个傢伙也兴奋了，它用大嘴叼着喷头学着我那样围着三女喷射，真是个聪明的傢伙。 

　　我腾出了双手，把浴液一层层的涂抹在她们的身上，她们娇嫩的身体成了我润滑身体的海洋。 

　　韩蕊在这种群体的荒淫中羞得无地自容，她垂头闭眼不敢见人。我用自己沾满浴液的身体使劲的抱住她，在她无可躲避的娇羞中，磨蹭着她娇嫩的躯体，她坚实而又玲瓏突起凸的肌肤使我兴奋，我抚摸着她的臀部，她的蜜穴在我的抚摸中流出了和浴液同样柔滑的淫水。 

　　我背向着詹妮，回手抱住了她，让她嫩滑的腹部和丰硕的乳房摩擦我的後背。詹妮在我的运动中喘着粗气，她湿热地蜜穴成了我洗浴的重点，在我手指挑逗中，她的下身越洗越湿。 

　　韩蕾再也受不了我对韩蕊和詹妮的挑逗，自己已经先湿得不成样子了，我抱着她娇小的身体，用嘴含住她小巧鲜嫩的乳头，韩蕾颤慄了，她渴望我的合欢。 

　　看着被我折腾得一塌糊涂的三女，我心中大乐。我用温水洗刷了她们的浴液和淫水，决定抱她们上床。 

　　我先放下韩蕊的胳膊，但没有放下她的右腿，她单腿着地支撑着平衡。我用钥匙打开她一个手腕上的手銬，要她把手背後。她皱眉犹豫着，我强硬的抓住她的手腕，把她的手拧到背後，她这种姿势本就无力反抗，再加上她的反抗是象徵性的，所以很容易地让我銬住了。 

　　我放下她的腿给她擦拭，在我的擦拭裡她的身体变得软绵绵的，把这动人的娇躯扛进房内，让她趴在大床上，给她带上了脚镣，我把脚镣的钢链绕过了手銬的钢链锁着双脚，使她的双脚曲在背後不能伸直。我把这个漂亮娃娃推到了大床裡面，给其他的宝贝留出了位置。 

　　接着就是詹妮，我把她的胳膊和腿都放下来，打开她的手銬，她自觉地把手锁在了後面，我用毛巾和嘴为她擦拭，她兴奋的呜呜的叫，身下又湿润了。 

　　詹妮也被我用同样的方法带脚镣，放在床上。 

　　轮到了韩蕾时，她已经等了很久，她扭动着娇小的身躯。在我的擦拭中她也用身体摩擦着我的肌肤，这让我难以消受，我用手指深入她的蜜穴。她“呜呜……”的兴奋喘息着。 

　　最後，韩蕾也被我锁住手脚放在床上。看着我的傑作：这三个诱人的身体。我陶醉了。

15．巡视海岛 

　　我没要忘记韩蕾的要求，我拿来了电动跳蛋，为了公平我拿了三个。 

　　我回到床上时，詹妮和韩蕾都对视着笑了。只有韩蕊拼命摇摇头，她害怕这种器具。我不管喜欢还是害怕，都把掰开她们的双腿每人一个。最後的韩蕊还要使劲的顽抗，但在我强壮的臂膀下她的双腿掰开，她恐惧的看着圆圆的挑蛋塞进了她的蜜穴，“呜……”她神经质的抖动了一下。 

　　我抚摸了一下她清秀的脸，挤了一下眼，坏笑地说道：“亲爱的，快乐还在後面呢。” 

　　韩蕊气愤的瞪着眼，鼻子裡哼了一声表示抗议。我笑着亲了她的脸，打开了电源，韩蕊顿时尝到了电动跳蛋的滋味。她呜呜的叫着，闭起了双眼再也没有意见了。 

　　我也相继打开了詹妮和韩蕾的跳蛋电源，她们也都呜呜的叫了起来。 

　　我美美的躺在这些可任人摆弄的美女群中，心裡感到了无限的幸福，这些爱我的美女让我尽享了人间的快乐。

　　我翻身抱住了詹妮，她闪亮的美丽金髮不含任何杂质，她瞪着迷人的蓝色眼睛，享受着跳蛋带来的快感不能自拔，她的身体不时的抖动着，我握着她硕大丰满的乳房揉捏着，在她的呜呜叫声裡，我吸吮着她的乳头。 

　　时间不大，三女都流出了淫水。韩蕾在跳蛋的刺激中兴奋的闭着眼，不断的扭动着自己的腰肢。我看着这个娇小的身体，在我面前不停的蠕动。在快乐中她小巧的乳头也挺立了。 

　　我把她从詹妮身後抱起，让她跪坐在我的小腹，在三女的呜呜叫声裡，韩蕾不由自主的摩擦着我，她激起了我的情欲，我兴奋的勃起了，硬硬的顶在了她的大腿，韩蕾感觉到了我的兴奋，挣开了眼睛朝着我挤眼坏笑。 

　　我右手扶着她的腰，左手揪了一下她的小乳头，笑道：“真是个小坏蛋。” 

　　我拔出她的跳蛋，深深的插入了她的体内。她感到了我的进入，激动的扭着腰，屁股狠狠的坐下，让我一直进入了她的底部。她在我身上快活的扭动着，使我在她体下出出进进，她的乳房在我眼前跳动，让我兴奋。 

　　我不能自持，我双手抱住她的腰，一下子把她翻到了身下，她笑着看着我的衝动，享受着我在她的身下激烈的抽动，我忍住了兴奋，把她送入了高潮。看着浑身软软地韩蕾，我微笑着再次把跳蛋放入她的体内。 

　　我爬到了詹妮的身边，詹妮已经不能自持，渴望的磨蹭着我，我亲着她的脸，拔出跳蛋，刺进了她的身下，詹妮狂热的迎合着，她兴奋得浑身扭动，在她的高潮时，她的淫水居然喷射了出来。我拔出詹妮的体内，自己依然还是坚挺。我揉了揉詹妮鬆软的下体，又把跳蛋放了回去。 

　　最後是韩蕊，她下身已经湿透了，可以看出她已经经历了一次高潮了。我抚摸着她通身是汗的鬆软身体，韩蕊无力地看着我。当看到我的勃起她恐惧了，她拼命地摇头。我趴在她的身上，嘴在她耳边小声地说：“别怕，我爱你，我会很温柔的，相信你的爱人！” 

　　我拔出跳蛋，韩蕊喘息着，我为她轻轻的按摩下体，让她安心，等她缓解了身体我才慢慢的插入。 

　　韩蕊的兴奋很快的又起来了，她轻轻的哼着，这是一种幸福的声音。我感觉她娇躯的深处紧紧地抓住我，让我难以忍住兴奋，那种享受是韩蕾和詹妮不能比拟的。我在韩蕊的高潮裡喷射了快感。 

　　我软软地倒在韩蕊鬆软的身上，伸手拽出詹妮和韩蕾地跳蛋，我们四人都在喘息。 

　　我稍稍恢复了体力，就解下三女的塞口球，韩蕾恢复了以往的顽皮笑道：“主人真厉害，一个人把我们三个人搞的死去活来的。” 

　　詹妮也幸福地笑着：“和主人一起生活真好。” 

　　我爱抚的拍拍二女美丽的脸蛋，韩蕊却不屑一顾道：“哼！我看不过就是一个荒淫无道的色暴君。” 

　　“不许这麼说主人！”二女不依从我身旁滚过，都趴在韩蕊身上找她算帐。看着这三个被锁成洋娃娃似的美女还要打架，我不觉得好笑。 

　　我爬过去左抱一个右抱一个，腿上还坐了一个。我先亲了腿上的韩蕾，接着是左手的詹妮，最後是右手不服气的韩蕊。甜蜜地说道：“你们都是我的宝贝，不许自己相互闹意见。” 

　　韩蕾心中不服道：“主人啊！我们是在帮你啊。” 

　　詹妮也搭腔了：“是啊，主人，我可不许有人这麼说你的坏話。” 

　　韩蕊还是不依不饶道：“好，好，你们把他当成天，当成上帝，可不要算上我。” 

　　我笑了，我知道韩蕊的心态，她不习惯这样的场合，即使她心裡再愿意，可是面子上也要出姿态。 

　　我用嘴狠狠的叼了一下她的乳头，韩蕊在我的惩罚裡轻声地叫喊。 

　　我笑着威胁道：“你这个母老虎，要是在让我的两个宝贝生气，我就狠狠的惩罚你，叫你知道什麼是真正的暴君。” 

　　韩蕊假意的赌气皱眉求饶道：“好了，好了，算我怕了你们了，动不动就要惩罚。还老说人家是个母老虎。你们看看，有这样随便被人欺负，还被人这样抱着的母老虎吗？” 

　　听了韩蕊这样的求饶，我们三个都哈哈的大笑起来。 

　　我亲吻了韩蕊美丽的脸蛋，柔声道：“即使你是个真老虎，也是我最心爱的宝贝。” 

　　韩蕊笑了，回吻我的脸，怪声笑道：“好啦！我知道，我的宝贝主人，这辈子我是逃不了了，我只求你不要抛弃我。” 

　　在欢乐溶溶的气氛中，我们都甜美的进入了梦香。 

　　清晨我醒来时，床上的情景让我好笑。经过了一夜的荒唐，三女累得不行，都带着镣銬，在我的怀裡睡着了。我想要不是我的身体经过了基因改造，可能早就承受不了这样的胡闹了。 

　　韩蕾在我的身上趴着，头髮散落在我的腰间。詹妮在我的左边，头枕在我的腋下，金色的头髮，和韩蕾的黑色的头髮交错在了一起。韩蕊在我的右边，她枕着我的肩头，乌黑发亮的头发软软的垂在我的胸前。 

　　韩蕊这个每日早起练功的美女，今天也起不来了。她曲在身後的双腿夹着我的右腿，像是怕我趁她睡着後会跑掉似的。我看着她美丽的乳房紧靠着我的小腹，我心裡不觉得痒痒的，这是我第一次看见她像个娃娃般的睡在我的身边。 

　　她呼吸均匀，低垂着头，我看不见她的脸。我悄悄的把左臂从詹妮身边抽出，手指慢慢的移到韩蕊的胸前。 

　　她的胸脯还在均匀的起伏，乳头硬硬的挺着好像在等待着我的到来。 

　　我的手指轻轻把她捏住，这硬硬的小东西让我倍感有趣。韩蕊哼了一声，可是没用醒，她的呼吸开始急促了，我觉得这个小东西下面的乳房开始发硬了。 

　　韩蕊被我摸得动了一下，我赶紧鬆开了手，怕她醒时看见我对她的不轨。忽然我感到右腿外侧变得热乎乎的。在我想起身去看时，韩蕊醒了。 

　　她责怪得抬起头，看了看我，小声说道：“你是不是刚才不老实？” 

　　我微笑着假装没事的摇摇头。 

　　她怀疑的看着我，这时我才意识到，她下身已经湿透了。我再也忍不住作假了，哧哧地笑了起来。我腹部的剧烈运动，吵醒了韩蕾，她挣开朦朧的眼睛，傻傻的看着无声坏笑的我和眼睛慌乱的姐姐。 

　　我悄悄的告诉韩蕾，“你姐姐又被我弄湿了。” 

　　韩蕊的脸一下子红了，她不依的用头撞我。韩蕾也不由得笑了，她缩回娇小的身体，把头拱进了韩蕊的两腿之间。 

　　“啊！”韩蕊不禁的惊叫了。詹妮本能的一骨碌身的坐起，当看着我们这一床的春意，也红着脸笑了。 

　　我们起了床，三女又重新穿上了浴袍。我告诉了韩蕊昨天和纳尔逊的谈話，韩蕊也皱起了眉头，“我想纳尔逊开始对你不信任了，这次我们还得多加小心。” 

　　韩蕾和詹妮也紧张起来，她们不安的看着我们。 

　　为了打消她们的恐惧，我安慰道：“不用怕，他们需要我的技术，只要我还有用，他们就不敢轻易的动手。”

　　“嗯！”韩蕊也点了点头，“也许你再给他们提供一项诱人的技术或设想，他们可能就不得不收起对你的疑虑了。” 

　　我想了一会儿，“我想还是用岛上的等离子武器做文章，给他们製造一个神話，让他们相信我可以将海岛隐形，这样我们也可以借机会侦察岛上的环境了。” 

　　“这能行吗？”韩蕊有些担心。 

　　我向韩蕊点了点头。我心裡有数，我的神話也是我们那个时代研究的课题，而且我有充分的理论让他们相信的。 

　　早饭後，我要去察看一下地形。我要趁在岛上的这几天摸清这裡的环境，好给国际刑警们提供第一手的资料。

　　韩蕊拉住了我，柔声的关切道：“带上我吧！我会帮你的忙。” 

　　我犹豫了，“在岛上走动你们不能穿衣服，而且还要带上刑具。这对你们不太好。还是我去吧。” 

　　韩蕊坚决的摇头，“凡客，带上我吧，有你在我身边我不在乎。再说昨天我不也是这样出去的吗？而且那时还穿戴着令人耻辱装束！” 

　　“主人！”詹妮也跑了过来，“我也去，我对岛上的地形比较瞭解，我给你们带路。” 

　　韩蕾也不幹了，“你们都走了，就想留下我一个人啊？” 

　　三个女孩都要去，我无奈的看看韩蕊。她突然笑了，道：“那就都去吧。反正留下我妹妹一个人我也不放心。还有凯卢，你一块去。” 

　　凯卢听见可以出去玩儿，在我们身边高兴的摇着尾巴。 

　　既然都去那就的準备一下，我让三女穿上的长筒皮靴，这样带脚镣时就不会很痛。我给三女带上了贞节带，给韩蕊带上了特殊的手銬，这是我们侦察用的设备。然後在她的左眼装入了配套的隐形眼镜显示器，接着就是特殊的皮项圈，这裡面有一个高清晰变倍针孔摄像机，耳朵裡放入了隐形耳塞，最後是脚镣。 

　　我让韩蕊测试了一下摄像系统，我抱着手提电脑察看着拍摄效果，“韩蕊！拍摄大门口。”韩蕊转过身体，我的萤幕上出现了我们的大门，詹妮在门口惊奇的看着我们。 

　　“放大詹妮的脸。”随着我的命令，韩蕊转动了手銬上的遥控装置，在我的萤幕裡詹妮的脸被放大了。 

　　“詹妮，说一句話。”我命令詹妮。 

　　这命令来得很突然，她没想到还有她的事，可我的命令对她而言比天还大，她慌忙开口：“主人……主人请调教我吧！”她大声地说着。 

　　詹妮这习惯性的用语，让我们都吃了一惊。韩蕊再也忍不住了，哈哈的大笑起来，我和韩蕾也憋不住的乐，只要詹妮红着脸傻呵呵的看着我们。 

　　詹妮和韩蕾都象韩蕊一样被锁了起来，不过她们用的是普通的镣銬。我的左眼也带上了隐形眼镜显示器，我的摄像机在我右手的戒指和西服的纽扣上，手錶是控制器。在我的衣服深处有一个大容量的数位接收器，接收着我和韩蕊拍摄的影音资料。 

　　我用手牵着三女项圈上的绳子出了住所，凯卢跟在我的身後。 

　　清凉的海风吹着三女近似全裸的身体，她们婀娜秀美的线条，在大院了格外的引人注目。我们穿过了众目睽睽的大院，三女虽然昨天经历过了这样的情景，但在全部都是衣冠楚楚的奴隶主面前，她们还是羞红了脸。 

　　出了大院，詹妮才不好意思的说道：“想不到我还会这样的害羞。” 

　　而韩蕊姐妹却红着脸没有说話。 

　　这座岛是一个南北狭长东西鼓起的火山岛。按岛上的奴隶主的说法，它像是一个女奴打开的阴部，所以他们也称它是快乐岛。 

　　海岛的北面是一座火山，有二三百米高，它佔据了海岛的大部分面积。山的北面是悬崖，到处都是三四十米高的直上直下绝壁。崖下的海水冲刷着岩石，把它们磨的象钢铁一样的坚硬。 

　　东西两侧靠近海面的山石也非常的陡峭，整个海岛只有南面才有小片平原。 

　　海岛的最南面是海港，也是船隻唯一可以停靠的地方，那儿停泊着我们的水上飞机和许多各式的豪华遊艇。 

　　我们主的大院就在这块平原上，大院的边上还有昨天我们去过的运动会的场地。 

　　岛主的豪宅、性奴营以及卫奴的军营，都在我们大院以北的半山腰上，俯瞰着我们的大院。中间有一条大路通向我们的大院和平原。 

　　火山的东西两侧各有一条搭建的山路通向平原，这也是上山仅有的两条山路。 

　　我牵着三女向海岛的西面的山路走去。我断定岛上的等离子武器就在火山顶上。我们想从东面的山路登上火山纵观全岛，在可能的时候再侦察一下山上的那些武器。 

　　韩蕊沿途拍摄着我们行走的路线，我也不时的转动左手，拍摄着周围的环境，我不担心我们的设备，它可以连续录製48小时的高清晰影像。 

　　在岛上平原的周围，我不时的看见有不同肤色的女警卫在持枪巡逻，她们有白人还有黄种人，甚至还有个别的黑人。她们都有魔鬼一般的身材，和漂亮的脸蛋。我知道这都是岛主从她们小的时候就挑选出来的美女，就象詹妮。 

　　詹妮不好意思的低着头，回避着女警卫们嘲笑的目光，毕竟她原来在警卫裡当过小队长啊。 

　　我们到了北面山梁的脚下，三个女警卫从山上下来，她们都穿着防弹衣背着自动步抢，钢盔挂在背後，头上带耳麦对讲机。黑髮领头的姑娘看见了詹妮讥讽道：“詹妮队长，你好啊。” 

　　詹妮低着头没有出声。 

　　那个姑娘站到了她的面前，撇着嘴笑道：“我的队长，你以前的威风到哪去了？是不是当了性奴，享受了‘幸福’就忘记了？” 

　　哈哈……她身後的两个女警卫放纵的笑了起来。 

　　看着詹妮受欺负，我很生气但也不想表示出来，就忍住气说道：“卫奴！闪开，我们要上山上看看。” 

　　领头的女警卫，听见我不客气的说話惊异的看了我一眼，不敢怠慢的鞠了一躬道：“对不起主人，岛主有令，任何人都不许上山。” 

　　詹妮来时告诉我在山的半腰处才有岗哨，可没想到现在连上山都被阻止了。正在我犹豫是否要上山时，身後传来了熟悉的笑声，我回头一看原来是岛主纳尔逊。庞德。 

　　看见了他，我和回头看的韩蕊同时一惊，想不到他早就偷偷的跟着我了。 

　　我急中生智向他走去，先开口笑道：“岛主在这裡真是太好了！我刚才还想是不是该打扰去岛主的清幽呢。”

　　纳尔逊没想到我会主动搭話，狐疑的看着我，猜想着我葫芦裡的药剂，他凝神问道：“凡客先生有事啊？” 

　　“当然了！本来我以为可以不惊动您老的。”我手指着三个女警卫道：“可是她们在这儿，我上不去山啊。”

　　三个女警卫同时向纳尔逊鞠躬，道：“岛主好！” 

　　纳尔逊向女警卫点点头，转头向我问道：“凡客先生要上山幹什嘛呀？” 

　　我早就想好了答案，我从容的说道：“当然是勘查地形了。” 

　　“哦？”纳尔逊没想到我说話着麼直接，他疑惑的瞪着我，猜想着我的用意。 

　　我故意装作没有看见，继续道：“这些日子我在家裡一直研究我的技术，我觉得我们的设备还可以再有所改进，我想岛主也不会只看中现在的一点点成果吧？” 

　　我这样只想着科学，不想政治的言论让他疑惑了，我就是想让他感觉，我是个只要科学和享乐的怪人。他看了看我，忽然脸上堆起了笑：“不知道凡客先生有什麼好建议啊？” 

　　我故作神秘道：“岛主听说过等离子隐形技术吗？” 

　　纳尔逊心裡一惊，不觉的暗喜，摇头道：“我只是听说过名词，不知道原理。” 

　　“现在的等离子隐形技术的研究，都是对付无线电波的。”我坦然向纳尔逊解释着，“它就象一种特殊的滤波器。当雷达频率高於等离子体频率时，雷达波就能被等离子体吸收，从而使雷达接收到的攻击武器的信号大为減弱，甚至完全接收不到。” 

　　“如果设法使目标周围的等离子体电子的密度，由表面向外呈递減分佈，就能够使各种频率的雷达波都进入等离子体，而不被反射，这就是它们的原理。”我的話语让纳尔逊点着头。 

　　“那这种武器和我们这个岛有什麼关係呢？” 

　　“哈哈……”我笑了，“岛主真会说笑話，岛主不会不知道光也是电磁波的一种吧？” 

　　纳尔逊愣愣的看着我，他深思着我的話，好像的到了一种启示。 

　　我下面的話又给他的脑袋裡添了一把柴，“岛主设想一下，如果电磁波和光线在我们这个岛都是有来无回，那我们这个岛会怎吗样？” 

　　纳尔逊没有说話，他在思考。 

　　我接着道：“那样对我们的岛本身没有什麼影响，可是在外面却达到了完全地隐形，他们甚至用卫星也无法观测。” 

　　“哈哈……”纳尔逊终於笑了，他拍拍我的肩膀道：“可真有你的呀！这麼古怪的想法，你也能做得出来。” 

　　接着他又问道：“那你研究得怎麼样了？” 

　　“我的研究差不多了，不过我无法计算这种武器所用的空间和功率。我要勘查这个岛，算出我要製造的功率，最後才能拿出方案来让我们试验啊。” 

　　“哈哈……好啊！”纳尔逊真的高兴了，他刚才的戒备忽然被我的神話消除了。 

　　我知道他不敢不相信我的話，因为我的等离子辐射，就是在他认为是天方夜谭故事的时候完成的。 

　　我见他相信了，就向他装作不好意思的笑了笑，说道：“如果……如果这个项目完成了，岛主你要怎麼谢我呢？” 

　　纳尔逊哈哈的笑了，他爽快的说道：“你开个价吧！多少都行！” 

　　我尷尬的笑了笑：“岛主我现在不缺钱用啊。” 

　　“啊？”纳尔逊愣住了，他没想到我不要钱，他急忙道：“那你想要什麼？女奴？”他看见了我只有三个女奴，又转向我道，“没问题！你要多少？” 

　　我故意犹豫的说道：“我想……”我存心吊动着他的脉。 

　　“啊呀！你说吧！什麼都可以呀！” 

　　我终於笑了，我走到了刚才那个领头的女警卫面前，用拇指和食指玩弄似的捏着她的下巴，问道：“纳尔逊先生，象这样的卫奴你岛上有多少？” 

　　女警卫一下子恼怒的羞脸红了，她没想到我会这样肆无忌弹的对待她，可面对着我的羞辱她却不敢发作，她知道在岛主面前不规矩的後果。 

　　纳尔逊看着我，轻鬆舒了一口气笑道：“就这个啊！我有一千多个呢，你要是喜欢这几个，我就把她们送给你当性奴。” 

　　三个女警卫没想到自己这样的不值钱，被岛主说送就送没有半点的尊重，可她们都是敢怒不敢言。 

　　我冷笑着看了看刚才那个威风的女警卫，故意解开她身侧的带扣，揭开她防弹衣前摆，把手从她腰间伸进她的衣服裡扯掉了她的乳罩，手指狠狠的捏住她的乳头，女警卫只是敢皱眉喘气却不敢出声。我又看了其他两个，她们的红着脸无奈地垂下眼皮，可是却不敢低头。 

　　我把乳罩从她短小的警卫服裡拽出来，顺手搭在她的左肩膀上，回身向纳尔逊说道：“我想要四百个这样的卫奴，都要最漂亮的。” 

　　这次纳尔逊有点发愣，他的女警卫都是从世界各地千里挑一挑出来的，一下子给我四百个他还真有点儿捨不得了。他问道：“你要这麼多卫奴幹什吗？如果想玩可以在我这裡啊！她们每个人你都可以随便的玩儿。” 

　　我哈哈大笑了，我说道：“其实我的真正要的是岛主给我建一个研究所，我不要在热带海岛上建，这样的气候我受不了，最好是象法国那样的温带地方，我要那四百个卫奴给我守卫研究所，不让我的东西泄漏出去。” 

　　“哦！哈哈！”纳尔逊笑了，“那个没问题。我现在就可以给你找地方。不过先生难道不喜欢我的卫奴吗？”

　　“哈哈……谢谢岛主大人。我不着急！”我笑了，“到时候研究所裡有四百个美人等着我，我想玩哪个不由着我吗？那时候我的小詹妮还可以当她们的队长，我要让她每天晚上都给我捆一个不听話的来让我调教。”我转头狠狠地盯着被我玩弄的女警卫道：“我倒要看看，到时候谁敢在我面前耀武扬威的。” 

　　“好！好！哈哈……”纳尔逊高兴的点着头。 

　　我恭敬的向纳尔逊鞠了个躬，笑道：“如果岛主允许，我想去上山看看地形。” 

　　“哈哈……那还用说吗？你就是我的好兄弟。这个岛其实也有你的一份啊。” 

　　“谢谢岛主。” 

　　我回身向那个肩头搭着乳罩的女警卫问道：“请问小姐怎麼称呼？” 

　　“不敢。卫奴叫克拉丽莎。凯利，请主人吩咐。”那个女警卫连忙鞠躬，肩上的乳罩差点掉下来。 

　　“克拉丽莎麻烦你给我们带路。” 

　　“是！主人。” 

　　我有意让她带路，她衣冠不整的样子和左肩的乳罩成了我的招牌，这样其他的女警卫看了，就知道她受到了我的调教，她们搞不清楚我们的来历，也就不敢对我们横加干涉了。 

　　果然不出我的所料，这个克拉丽莎可能是个小队长，见到她这幅摸样，其他的女警卫对我们都是毕恭毕敬，就连比她大的队长都不敢过问。就这样我们沿着密林山路顺利的到达了山顶。

16．性奴牢狱 

　　在山顶的南侧，有一个半月牙似的空场，面积还不小，这裡就是岛中的安全重地，等离子辐射装置的所在。 

　　在半月牙空场的东、西和南面是三个等离子发射器，北面是一个深深的火山口，这裡寸草不生，裡面还是常的冒出热气，在火山口内是一个由我设计的温差发电机组。电脑室应该就在山顶附近的地下。 

　　这裡被铁丝网围着，裡面有战壕、暗堡和山炮组成的防禦工事，女警卫都荷枪实弹，戒备森严。 

　　为了避嫌我们没有过去，只是用摄像机远远的拍摄。我让克拉丽莎和其他人留在东边的路上，自己牵着詹妮走到了山顶南面的崖边，在崖边的岩石上修有扶手，我摸着扶手，拉着詹妮站到了我的身边。 

　　詹妮小声的对我说道：“主人，这裡我也没有来过，这裡的守卫一向都是克拉丽莎和卫奴队长朵拉防守。” 

　　看来岛主的用人非常谨慎，詹妮负责他的安全，而克拉丽莎负责海岛的安全。两人一定都是不许相互进入对方的领地。我想守卫大院和性奴营及其它防禦基地的地方也是这样分工有秩的。 

　　我微微的点点头，詹妮看着崖下给我介绍着山顶南面的建筑。 

　　这个岛的主要建筑就是我们的那个大院，裡面接待奴隶主几栋大楼和我原来住的那两座客房小楼，还有尤金带我去的遊乐区域。那裡除了我去过的遊乐馆，还有表演大厅，调教场和训练基地等设施。 

　　大院的外面就是我们昨天去过的体育场了。再有就是码头。在码头的边上，是一大片沙滩，这裡面积非常的大。沙滩上深埋着许多高大的立柱，这就是詹妮说的公共调教女奴的地方了。除了这些地方，海岛平原的其他的都是野草丛生的荒地。 

　　“在公共调教的时候，这些立柱的顶上都回被挂满灯火。把那裡点的通明。”詹妮不好受的小声说道：“女奴们都被吊在立柱之间串起的绳子上，有的还会被关来笼子裡挂起来。奴隶主们到时会带着自己的调教工具，到这裡挑选奴隶，象超市买东西似的找到自己喜欢的女奴享乐。他们还可以把女奴带到任何一的地方，不必估计她们的死活。” 

　　听着詹妮的描述，我没有说話，这样的故事已经让我无法忍受了，可是这却是每年都有的一次真实事件，我无法接受这样的事实，不知道这次还要死多少女奴啊？ 

　　在半山腰有一片山地被开平了，面积非常的大。岛主的豪宅就在这裡，豪宅旁边高墙外就是性奴营。 

　　这是一个正方形的梯形天井式的地牢，整个性奴营就象一个庞大的矩形盆地，盆地内象梯田一样一级一级的向下延伸，形成了七层的地下牢房，每一层的周围内壁上都挖有关押奴隶的牢房。 

　　在地下七层的广场中心是一个高大的监控塔楼，它有七层监控平臺，在搂的四方向上都有拿枪的女警卫巡视，在楼顶还站着5 个人，她们从远处向我们这裡望了几眼。 

　　每个牢房外都有几个捆绑奴隶的石柱，有一些受惩罚的女奴被锁在那裡，她们的身上都是一丝不挂，有的被锁在柱子上，有的被大字型锁在柱子之间地上。在她们身边有女警卫来回的巡逻，那些警卫还不时的用鞭子或靴子挑逗着她们敏感的部位。 

　　我通过变倍摄像机观察着地牢，这样的设计让我震惊，在地牢的人简直不可能逃生。只要一个那拿枪的卫奴守在地牢顶层，就可以杀光所有逃跑的女奴。况且在地牢中心还有个监视奴隶的武装塔楼呢。 

　　詹妮告诉我，这裡的性奴生活非常凄惨，关押她们的地牢环境非常的俄虐。这裡每个月都有人死去，死了的人都会被这裡的快艇扔到海上喂鯊鱼。性奴营裡没有年龄大的女奴，因为就是不被岛主杀死，她们也活不过几年。 

　　看到了这些命运悲惨的妇女，我想起了淩秀和卫瑶，不知道她们现在怎麼样了？ 

　　我回头看见了克拉丽莎问到：“詹妮你和那个克拉丽莎是怎麼回事？她幹嘛对你有这麼大的仇恨呢？” 

　　詹妮温柔的眼神黯淡了，她回忆起当时的事情：“我和克拉丽莎都是这裡的小队长。我们为了争宠一项不合，小队的队员也经常发生衝突，我们总是明争暗鬥的。岛主知道我们不和，有意让我们分别把守火山两侧的山路，她们在西面，我们在东面。” 

　　看来我的猜想得没错，岛主就是利用女警卫的这种心态来控制她们，让她们乖乖的当他的卫奴，任他随意的宰割。同时也不会让她们知道她们守区以外的事情。女警卫的帮派之争正是岛主一手製造的，而他利用这种不合把这些可怜的女孩子玩於股掌之间。 

　　“由於岛主喜欢我们的小队，所以当时我们还负责岛主住宅裡的警卫，这让克拉丽莎的小队更加妒忌，可是她们拿我们没有办法，我们的小队当时在岛上非常的风光，我作为队长她们都对我毕恭毕敬，不敢怠慢。可想不到我这样的地位，被岛主的一句話就变成了性奴。” 

　　詹妮始终是个孩子，她到现在也根本不明白岛主控制她们的手段。我的手轻轻的搭在她的肩上，微笑道：“傻丫头，你们都被岛主玩弄了。” 

　　“什麼？”詹妮不明白我的話，她疑惑地瞪大了眼。 

　　“你想啊！你们都是卫奴，是岛主随意玩弄和捨弃的奴隶，如果你们团结起来造他的反，那海岛不就是你们的了吗？当岛主成了你们的奴隶，他还会有能力迫害你们吗？” 

　　詹妮像是第一次听见这样的想法，她不能相信的瞪大了眼。在她心裡岛主是个神和恶魔的象徵，与岛主正面为敌就像是与上帝宣战，这是她连做梦都不敢想像的问题。她低头深思着我的話，久久无言。 

　　“被贬到我这裡当性奴，你後悔了？”我故意挑逗着詹妮，这个女孩儿的畸形思想太严重了。 

　　詹妮使劲的摇摇头，激动地说道：“不！主人，我不後悔，到现在我反而很庆倖。” 

　　“当时我还天真的认为，我的风光是自己的努力得来的。直到刚才主人的提醒，我才知道岛主称我们卫奴的含义。我们不过是他养的狗，他说怎麼样就怎麼样，在岛上我们连生死都不由自己掌握。” 

　　说到这儿詹妮垂下眼皮，她感触地接着道：“在沦为性奴时，我以为这一辈子都完了，但和你的第一次谈話後，我才知道了你是个好人。所以从那儿以後，我就只想好好地伺候你，以求得到主人对我的怜爱和施捨。再也不敢多想有以前的风光了。” 

　　我用手轻轻的搂着她，希望给她悲痛的心裡一点点安慰。 

　　詹妮抬起头，她的眼裡竟然充满了泪水：“我知道主人喜欢詹妮，可没想到主人你对詹妮这麼好。主人您不但疼我爱我，还为詹妮出了气。主人刚才的一句話点破了我们卫奴的身份，点亮了詹妮心中的明灯，让我心裡不再有低人一等的想法。詹妮心满意足了。” 

　　詹妮激动的伏在我的怀裡：“詹妮原来爱护主人，只是怕主人有所闪失没人照顾我。直到後来，我才渐渐的爱上主人。但现在詹妮却是发自内心的要给主人当奴隶。詹妮愿意为主人做任何事，无论那是什麼……就是现在主人让詹妮从这裡跳下去，詹妮也义不容辞。” 

　　我也被詹妮的这份真情打动了，我知道詹妮一直都是护着我的，可是却想不到，她现在竟然愿意为我指令而义不容辞的去死，我激动了。我用手抹去詹妮眼裡的泪花，轻声道：“不要这麼说，如果你死掉了，我一辈子都会为你难过的。” 

　　詹妮幸福的靠在我的身上象个热恋的情人，这是詹妮第一次这样的靠着我。 

　　她脸上又浮起了笑容，说道：“今天主人真是厉害，轻易的就教训了克拉丽莎，而且让那个以往风光的卫奴队长多啦，都不敢不对我们毕恭毕敬的。主人，我现在觉得卫奴队长没有什麼了不起，当主人的女奴才是最风光的。詹妮真心的钦佩你，为你是我的主人感到自豪。” 

　　真是个傻丫头，当奴隶还有什麼可自豪的呢？如果我是个真正的奴隶主，她恐怕也就不会有什麼幸福了看着她可爱的笑容，我的嘴亲了亲她的小脸，用手插进她柔顺的秀髮，温柔的抚摸着。山顶的海风飘起了她的长髮，她淡黄色的头髮在阳光下闪着金灿灿光芒。詹妮转过身用她丰硕的乳房硬硬的顶住了我的胸口。 

　　?那间，这美丽的金髮姑娘让我销魂不已。 

　　我和詹妮围着山顶转了一周，把山下的情景拍得一清二楚。特别是一些隐藏的防禦基地，在詹妮的指点下都拍摄的一清二楚。 

　　快到中午时，我和詹妮回到了韩蕊她们的身边，这时我才放掉了克拉丽莎，那个傲慢的小队长失去了以前的风采，头也不敢回的跑掉了。 

　　我们从山的南面下山了。经过在山顶这样的一转，我已经找到了电脑室的位置，这是我早就怀疑的地方，也是唯一可行和隐蔽的地方，它在火山口内电厂的控制室裡。 

　　在山的东侧我们碰到了一些女警卫，她们曾经都是詹妮的手下，看到詹妮她们都神情冷淡，好象忘记了詹妮曾经是她们的队长。 

　　詹妮背銬着双手昂首从她们面前走过，再也没有刚来时的自卑了。这时一个女警卫突然跑了出来，一把抱住詹妮哭道：“詹妮姐，这些日子你还好吗？” 

　　当詹妮看清了那个女警卫也激动的流泪了，她向那个女警卫轻声说道：“我很好，真想你啊，真想和你好好的说会儿話。” 

　　那个女警卫抬头看了看我，我向她示意可以，她就把我们一行人让进了一个小营地。这裡是山上警卫的临时营地，她把我们带到了她的办公室，我这才知道她原来是个小队长。 

　　女警卫把抢放在了架子上，摘掉钢盔，脱下了防弹衣。 

　　詹妮给我介绍着：“这是莉茜是我最好的朋友。” 

　　“你好！”我向莉茜伸出了手。 

　　“你好，你是詹妮的主人？”莉茜也伸出了白嫩手。 

　　“对！詹妮是我的宝贝儿。”我和她握了一下手，就鬆开了。 

　　莉茜听我这样曖昧的称呼詹妮，狐疑的看了看她。詹妮向她微笑了，然後幸福的亲了我的脸，笑道：“凡客先生是我的主人，是让我可以付出一切的人。” 

　　莉西看了我们好久，忽然眼圈都红了：“真羡慕你啊詹妮。我还以为你从此受苦了呢，可没想到你还是这样的有福气。” 

　　“怎麼了？莉茜？” 

　　“自从你走後，我就接任了你的小队长，可我们总是受克拉丽莎的欺负。现在我在队裡一点威信也没有，没有人愿意听我的命令，我可真没有你当年那样的风光啊。” 

　　听到了莉茜的诉苦，我这才知道为什麼詹妮的手下不再理她，这是因为她们失去了以前的风光，她们把现在受到欺辱，转嫁到詹妮和莉西的身上。 

　　詹妮笑着趴到了莉茜的肩上，悄悄地说：“刚才你没看见，我的主人好好的教训了克拉丽莎……”她把刚才的经过告诉了莉茜，她大瞪着眼不敢相信的看着我，这时我才知道了克拉丽莎在她们心中的可怕位置。 

　　“哈哈……你没看到她的模样，她肩膀上搭着乳罩也不敢拿。就这样当着她的属下和上司面前丢尽了脸……哈哈……”没想到这点小事会詹妮这麼开心。 

　　“谢谢你先生！谢谢你这麼照顾詹妮！”莉茜向我鞠了个躬，又道：“詹妮是我的朋友也是我的恩人，今後先生有用得着莉茜的地方，我一定尽心照办，我绝不会辜负詹妮对我的照顾之情。” 

　　“不要这样讲，我是了照顾詹妮，但更多的时候是詹妮在照顾我。” 

　　莉茜笑了，她真的感到了我们不一般的关係。 

　　我好奇地向莉茜问道：“我可以看看这裡的东西吗？” 

　　莉茜欣然点头道：“请吧！” 

　　…… 

　　我们回到客房时已经时中午了，我们刚吃过女警卫送来的午餐，韩蕊就打开了手提电脑，她研究着我们今天拍回的影像资料。这时门玲响起，我急忙把三女关进了牢房收起了电脑。 

　　门外来的是尤金，他笑呵呵走了进来，说道：“哈哈……凡客兄弟，听岛主说你要给他设计新的防禦系统啊？” 

　　消息好快啊！“对啊！没错。” 

　　“岛主真得很高兴，他说给你性奴当礼物你也不要，所以就特地让我代表他给你挑几个女奴。” 

　　“不用了，我现在还不需要。” 

　　“那怎麼行呢？这可是岛主特别嘱咐的，让我一定把事情办好。” 

　　说着就硬把我拉出了门。 

　　尤金一直把汽车开到了山上，到了性奴营，我进了有警卫看守的大院，大院的裡面还围了一层铁栅栏的围墙。真是把守森严啊。 

　　看到这裡的牢房，我想起了韩蕊姐妹就问尤金道：“这裡的女奴有姐妹或亲戚都被抓来的吗？” 

　　“当然了，这裡的女奴很重要的管道就是贩卖偷渡者，有好多都是搭帮结夥来偷渡的，姐妹亲戚都是很平常的事。” 

　　“哦！那麼在这裡，她们就都是关在一起的咯。”我真是无法想像，要是亲人关在一起同吃同住同被淩辱是一种什麼感觉。 

　　“哈哈……那可不行。”尤金笑了。 

　　“为什麼？” 

　　“要是她们都在一块儿，逃跑就方便了。而且也没有什麼顾虑了。” 

　　真是鬼話！这样的地狱连壮汉都跑不出去，更何况手无缚鸡之力的妇女。 

　　“哦！”我虽口附和着。 

　　“不但如此，我们也是不会让她们见面的。” 

　　“见面怎麼了？” 

　　“哈……你不知道，这裡老有病死的女奴。如果让她们知道自己亲人的所在，要是亲人死了，她们的一些极端的女奴是会自杀的。” 

　　这些傢伙真是把女奴的心态算到了极至。 

　　我们到了梯形的地牢，我从上面往下看。这裡的庞大是在山顶感受不到的。这矩形盆地的最上一层的宽度就有120 米。 

　　“这儿恐怕是世界上最大的奴隶营了。哈哈……”尤金得意的给我介绍着，“这裡共有912 间牢房，光是第一层就有160 间牢房，每个房间都能关押六七个女奴。第二层是144 间比第一层少16间，第三层是128 间有比第二层少16间，以此类推，到了第七层就是64间了。” 

　　尤金接着说道：“在这儿挑奴隶就是爬楼和走路太辛苦。可是这裡从来没有逃掉过一个女奴。这都是岛主设计得好啊。” 

　　我们顺着楼梯到了地下一层，尤金让看守的女警卫打第一间开牢门，这是一个不透风的铁门。 

　　裡面的光线很昏暗，只是在房顶从几个通风口裡，有几束光线射进牢房。这些通风口让我想起了牢房外惩罚奴隶用的石柱，哈……岛主设计这座牢房真是化了不少的心思啊。 

　　在门口我闻到了一股潮湿的黴臭味。女警卫打开了灯，我捏着鼻子走了进去。这间牢房并不算很大，它的宽度只有2.5 米左右，纵深的长度也不到六米。我看见裡面还有一道铁栅栏门，它差不多隔去了整个牢房的四分之一，女奴真正可呆的地方其实不足12平米。 

　　地牢裡铺着稻草和发黴的被子，墙边还有抽水马桶和上下水。5 个女奴团缩着挤在被子裡，都没有带刑具。 

　　“你们都给我站起来，让主人审阅！”随着女警卫一声吆喝，5 个女奴一起跑到了栅栏前笔直的站成了一排。

　　她们都是全身赤裸，皮肤雪白，两眼无神的看着我，她们没有为自己的赤裸感到羞耻，而更多的表情是疲惫和无望。到了这裡，没有人有能活着出去的想法，她们只能任人玩弄和宰割，在这儿唯一让她们生存的东西就是亲人和饥饿。 

　　尤金饶有兴致的看着女奴，他让她们双手抱头，转过身体，撅起屁股，他甚至还用手隔着栅栏去抠她们的小穴。那些女奴木然的忍受着，竟然没有一个发出声音，好像是没有感觉的死肉。 

　　我真是不忍看到这些，可又没有办法。我心不在焉的听着女警卫说着她们的姓名、年龄、和在岛时间，就象韩蕾刚来时的自我简介，这裡的姑娘大多是关押了两三年的女奴。对这样的挑选司空见惯了。 

　　“兄弟？你觉得怎麼样？”尤金问我。 

　　我摇摇头。我不想再要什麼女奴了。 

　　就这样我们出了牢房，又去了下一间，我看见沿途有几个女奴被锁链锁在地上，一个女警卫用她尖头的脏皮靴的鞋尖摩擦着女奴的阴部。在女奴痛苦的呻吟中，女警卫狞笑了。 

　　尤金就这样带着我围着一层的平臺一间一间的看。 

　　我们察看了一百多间牢房，看见的女奴从欧洲到美洲，从亚洲到非洲那裡的都有。她们有各种的肤色和发色，不同颜色的眼睛和身材。但是相同的是她们对生存的无奈和绝望。 

　　在这裡我并没有发现淩秀和卫瑶。也许她们被关在其他的地方了，我无奈的想着。 

　　在转到第三层时，尤金的兴趣从刚开始的兴奋变成了疲惫。“啊呀！看得我眼睛都花了，凡客呀！你到底喜欢那个啊？” 

　　“啊！算了我们还是回去吧！” 

　　“不行，不行，我答应岛主一定要完成任务的。走听我的。我们从最下层开始找。” 

　　我们来的了第七层，这裡是最低的地方，也是最小的地方，我发现这裡的地面上有排水井，我想这些排水井一定直通到山下。在这裡我看到了监控塔楼的一层大门，这裡象一个堡垒，门口还有女警卫守卫。 

　　我无奈的又跟随尤金进了一间地牢，这裡只有一个女奴，她是个白人，一头的红发，张得很漂亮，不亚于詹妮，她显得比其他的女奴有精神。她看见我们就主动的站了起来。 

　　尤金的眼睛又亮了，她让女奴转了几个圈，又抠了她的屁股。边上的女警卫告诉我们她来岛只有两个月是新鲜的货色。 

　　哈哈……尤金笑了，“工夫不服有心人，我看不错，凡客，我给你做主，她算一个！” 

　　我真是疲惫了，算就算吧！要不他也放不过我，我就点头答应道：“行了吧？我真的累了。” 

　　“那怎麼行？我怎麼也得给你找几个啊。” 

　　接着，他又拉着我转了好几间，在把角的牢房裡，我们看见了一个奴女背銬双手吊在房顶，绳子把她的手快吊成了垂直的直线，那个姑娘垫着脚尖，身体被迫弯腰，撅起了屁股。 

　　“她怎麼了？”我问道。 

　　“她不老实，总想逃跑。所以就被吊起来了。” 

　　想从这裡跑？我还是第一次听说。 

　　“她有多大？来岛几年了？”尤金问道。 

　　“她22岁，来岛半年。” 

　　“哦？”尤金让女警卫打开铁栅栏门，围着女孩转了几圈，又俯下身扒看女孩的小穴，摆弄的一会儿。最後托起女孩的脸，看了看。“嗯！不错。” 

　　尤金让我看了看，她是个亚洲人，长得很漂亮，相貌和淩秀各有千秋。 

　　“她也算一个。” 

　　出门後我又要走，被尤金拦住，“别、别、再找一个，就一个。找完了我就不管了，怎麼样？” 

　　我真是那这个傢伙没办法，好歹他不去碰我的宝贝就行，我答应了。 

　　这次他给我挑的是一个华人留学生，头髮不长，但很黑、很亮，她来岛不到一年，是这裡不错的货色之一。至此他才悻悻的说道：“要不是看你累了，我还得给你挑上十个八个的。哈哈……好了，我们去休息一下，我带你去参观一下艺术品。” 

17．造型艺术 

　　尤金带着我又来的了那个遊乐馆。 

　　“这裡哪有你说的艺术品啊？”我不觉的奇怪的问道。 

　　“当然有了！艺术馆在这边。”尤金说着带我走进了另一个岔道。 

　　这裡还真大呀！曲曲弯弯的到处都是厅堂和走廊。 

　　我们又来到了一个小厅，裡面给我感觉还真象个艺术馆的大门口。小厅的地下是整个的一个水池，中间是小桥，桥栏杆雕刻华丽，桥对面是一个大门，门顶上有一个标誌写着造型艺术。大门的两侧是方形的大理石立柱，立柱的中间部分被雕刻成了一个无头无脚的人体。 

　　我们走上了小桥，听到桥下有呻吟声，我往桥下看去，不由得吃了一惊。池子裡养着莲花和金鱼，桥两边的池水裡还各捆了三个女奴。 

　　她们头髮束在後面，嘴裡勒了皮带，赤身裸体的仰卧在水裡。女奴双手被绑到後面，乳房被一圈圈的绳子勒得鼓鼓的，双腿被脚踝对小腿的相互交叉着绑紧，这样的捆绑使女奴无法并上大腿。 

　　女奴全身都浸泡在水裡，只有鼻子和嘴才将将露出水面，支撑她们身体不会下沉的唯一力量来自乳头，她们的乳头都被强力的夹子夹着，连在上面的金链挂在吊在房顶绳子上。 

　　水裡的形形色色的金鱼，在她们的蜜穴处争抢着吸吮，甜食得女奴发出淫荡的叫声。 

　　我不太明白金鱼怎麼会对人的性器官感兴趣，就问尤金。 

　　他大笑了说道：“这还不简单？你只要把金鱼饿上几天，再把性奴的阴道和肛门都塞上鱼食，不就行了？” 

　　“哦！”我还是第一次见到这样的玩弄女奴，这些人真是不顾她们的死活，只想着自己变换花样的玩弄。 

　　“这样喂鱼是个不错的方法，鱼儿舔食食物会激发女奴的性欲，性欲产生的淫水又会给鱼食润滑，得到润滑的鱼食又会被阴道挤出来再喂给鱼儿。哈哈……真是很好的良性迴圈啊，这样喂一点鱼食也不会浪费。” 

　　看着被吊乳和鱼食双重折磨的女奴，我的同情油然而生，但我却不能表露。 

　　我走过了桥，尤金让我欣赏人雕立柱。 

　　这个立柱上下都是方形的，就是靠近地面50釐米处以上，雕出了一个一比一女性人体。 

　　女人没有脚，从立柱下伸上去的是脚踝，她双腿微微敞开笔直的站立，两腿间没有雕刻阴毛但却雕刻了性器官，她的腰很纤细，乳房很大挺着乳头，双臂向上一直伸进上面的方形立柱，女人没有前臂和头只有长长的脖子。

　　“嗯！”我点头道，“雕刻得很细緻，很象！就是没有优美的姿态。” 

　　“哦？”尤金笑了，他眼睛闪烁着看着我，指指雕塑的乳房说道：“你可以试试她的质感，你会觉得更像。”

　　看着他古怪的表情，我觉得裡面有蹊蹺，迟疑的用手捏了捏雕塑的乳房，乳房软软的，好像还带有温度。这时雕塑不自觉地动了，但动的範围很小，好像有外力约束着她，我隐约的听见了呜呜的声音，这不由得让我想起了和韩蕾的第一次…… 

　　“这……这是真人？”我不敢相信的问道。 

　　“当然了！这才更有味道。”他笑了，伸手贪婪地揉捏雕塑女奴的屁股，手指摆弄着女奴打开的蜜穴，不一会儿蜜穴就流出了水。 

　　他满足的将水抹在女奴身上，对我得意的说：“性奴身上涂的是透气的软漆，所以她们不会因为浑身被涂满这种漆而窒息死去。这种漆也不会因为她们扭动而掉下来，想去掉它们得用专门的稀料。” 

　　我怎麼也没想到这就是他们的艺术品！真不知道裡面还有多少这样受罪的女奴？我不愿意去多想，就和尤金一起进入了“造型艺术”大厅。 

　　大厅裡一进门就是一道墙，像屏风一样挡在了门口。尤金得意的向我介绍，“这就是我自喜欢的作品，我管它叫欢喜墙。” 

　　欢喜墙说是墙，其实就是一个两米高、五米长、一米厚的大木箱。在墙的正面写着欢迎的词语，在墙的被面齐肩的高度，有一排四对雪白丰满的乳房，从墙上的八个圆洞裡伸出，乳房被墙上的圆洞勒得挺起。 

　　在四对乳房的间隔裡，在齐腰的高度，还有一排三个椭圆形的大洞，洞裡伸出的是另三个女奴雪白的屁股。 

　　尤金给我比划着说道：“你看这堵墙可以同时共三个遊客服务享乐。”尤金走到中间的屁股前，摆着性交的姿势，左右双手各抓了两边一个乳房揉捏着。“哈哈……怎麼样？它不仅可以满足你的需要，双手还有的玩儿，而且都是不同女人的感觉。” 

　　这些人这样的把人当机器一样的玩耍！这裡的感觉让人难以忍受。 

　　我没有再去细看那堵墙，而是转身环视了一下这裡的环境。这座的造型馆完全是类比着美术馆的佈置，墙上挂着和镶嵌各种姿态的女奴，大厅中还有独立造型的女奴。在这个装潢高雅，富丽堂皇的展厅裡，我却有一种人间地狱的感觉。 

　　“看这个！”尤金指着墙上的一对孪生姐妹的美女，“这是岛主亲自设计的叫东方门神。” 

　　姐妹俩一摸一样，被分别挂在装饰成大门的墙上。她们都是全身赤裸带着塞口球，高举着胳膊，肘部一下小臂拐进墙内估计是被皮带或绳索固定了。下身的大腿敞开着，膝盖以下没入墙内。颈部和腰部都被带固定。两眼无神的目视前方，一看就是戴了不透明的隐形眼镜。 

　　在她们的小阴唇上开有小洞，挂着阴环，阴环上连着一个扣门用的打铁环。 

　　尤金拍动铁环，铁环和墙壁碰撞发出??的声音，真有点敲门的感觉。可那个阴部挂着铁环的姑娘却痛苦的呻吟着。没敲两下她的淫水就沾湿了铁环。 

　　在墙壁的角落，我看见了一个被当作花瓶的女奴。她的大腿和躯幹绑在了一起，双脚被固定在地上，头窝在小腿之间，向上撅着屁股。 

　　在她的蜜穴和肛门都插着大把的鲜花绑着丝带。女奴蒙着眼、堵着嘴，身体两侧还被钢管固定。她一动也不能动，想躺倒都是不可能的。 

　　尤金总是表现的那麼殷勤，他给我介绍了好几幅墙上的作品，如：模仿安格尔的泉，乌东的狄安娜，莫?的奥兰比亚，戈雅的裸体的玛哈等名家名作。这些姑娘都是被镶嵌在墙裡，另一侧露出墙外，我不知道固定她们的是胶还是什麼东西，因为除了可以看出她的短促的呼吸，她们都是一动不动，就连表情也都是无法改变。 

　　就在我观看墙上镶嵌的女奴时，我听见了轻微的叮叮噹当的铃声。我寻声看去，看见了一个女奴跪在一个雕塑臺上。 

　　“哈哈……这是响铃跪。”尤金介绍着。 

　　我近看那个姑娘，她身上除了一双高跟凉鞋外没有任何衣服。她蒙着眼，塞口球堵着嘴，双手直直的绑在身後，手腕固定在身下的檯子上。 

　　她双腿分开，仰着身体跪在雕塑臺上。女奴的双脚被皮带固定。女奴被捆成这种姿势，但却没有跪坐在檯子上。 

　　我看见在她的蜜穴处顶着个圆锥形钢锭，那钢锭很高，细尖没入了蜜穴。锥形的钢锭的底部很粗足有十二釐米。这样的宽度足以让任何女人感动痛苦，难怪她无法坐下。 

　　但女奴的身体又跪不起来，因为她双手拽着身体无法跪直，臀部只能这样悬空着半跪着。她的乳头被强力乳夹夹住，上面还挂着小铃鐺。 

　　这样的姿势坚持一会儿，女奴的腰腿就酸痛了。当她的身体无力的坐下时，粗大的锥体会刺痛蜜穴，阴部的疼痛使女奴又马上抬起身体。就这样女奴来来回回的折腾，乳头上的铃鐺就不断的响起。 

　　女奴呜呜的哭着，泪水沾湿了眼罩。在钢锭上沾满了女奴流出的白色液体。 

　　尤金用手指在女奴的身上和臀部摸着掐着，他很欣赏女奴这样受罪的感觉。女奴被他掐得非常痛苦，身体的嫩肉在突突的打颤，铃鐺叮呤呤响着，她痛哭着使劲的摇头，可是这并不能阻止尤金的恶手，这只能增加尤金对她玩弄的欲望。 

　　我们转了展厅，尤金又给我介绍着另一件岛主的作品——拯救。 

　　一个十字架高高的竖立在地上，上面有个金髮女奴赤裸着身体，她手脚都被锁在十字架上，阴唇上夹着强力夹子，颇有女耶穌之感。 

　　地上跪着一个裸体女奴，被绑双臂，双腿固定在地面。她的乳头夹着强力乳夹，乳夹的链子直直的连着十字架上姑娘的阴唇夹子。跪着的女奴不能乱动，只要她支持不住无力的跪倒，阴唇和乳头就被钢链拉扯，两个女奴都会同时呜呜的哭泣。 

　　我看见另一个参观的奴隶主，正在拿着小棍子敲打着那被绷紧的钢链，随着他每次的敲打，两个女奴都神经质的颤抖。直到最後跪着的女奴无力的跪了下去，顿时她的乳房被直直的抻起，而上面的奴女也痛苦的向下曲着腿，她的阴唇被撕扯的变了形。 

　　“哈哈……你看，这种玩法多有趣！”尤金指点着笑了。 

　　展厅裡还有一个练柔术的姑娘被吊在醒目位置。她的双腿从身後弯道了前面，臀部挨到了头部，双手被扯到了身後绑在了小腹上面。被捆的双手缚着自己的身体，使她不能伸直。 

　　她双腿的膝盖经过两边的肩膀伸向地面。她勉强垫着脚尖站立着，蜜穴被一把钢钩挂起，全身的重量都集中在钢钩和脚尖上。被吊的姑娘只能儘量用脚尖承受着体重，以減轻钢钩给蜜穴带来的痛苦。 

　　“她叫路易莎。琳赛，是澳大利亚南部大马戏团的柔术明星。我们给她去了一封邀请信，说要她到我们的马戏团来工作。并给她的帐户裡打入了两万美金她就上钩了。哈哈……”尤金向得意的我介绍着。 

　　“她可能做梦也没想到，我们花了两万美金，可一次就能从她身上挣到六百万欧元。因为我们的马戏，是别的地方没有的项目。哈哈… 

　　…“尤金嘲笑对着路易莎问道：”是吧宝贝儿？“ 

　　那个姑娘痛苦得双脚打颤，不时的更换着脚尖站立。路易莎辛苦的忍受着钢钩带给蜜穴的疼痛，泪水和从大腿上流下来的淫水，交织着流在了展臺上。 

　　尤金说着用手推了一下路易莎的双腿，路易莎的身体被推得悠了起来，她身体的重力顿时全部落到了钩子上。路易莎“呜呜……”鸣叫着，双腿在空中无奈的挣扎，它们再也找不到地面了，她的汗水、泪水和淫水在展臺上画出了一条条水痕。 

　　真是殘忍，一般的姑娘连吊乳的捆绑，都会痛苦的要死，这样的痛苦可想而知。 

　　尤金非常得意这种殘忍虐待的艺术。他大讲着这些折磨给女奴带来的快感。 

　　我不露声色的强忍着看完了这痛苦的造型艺术。 

　　晚饭时分，我回到了住地，告诉了众女要送来三个新女奴。韩蕾嘻笑着对我说：“主人，你现在又有新鲜的玩了！” 

　　我总觉得这件事有点不妥，可又想不到原因，摇头道：“这件事不简单，不能太轻易的下结论。” 

　　韩蕊在旁边笑眯眯的看着我，我盯着这个冰雪聪明的美人问道：“你笑得很奇怪，是不是料想到什麼事情了？” 

　　韩蕊笑道：“我的主人，你把结论都很清楚了，韩蕊还能有什麼可补充的呢？” 

　　“哈……”我笑了，“你也觉得有问题？” 

　　“当然了，我觉得岛主很多疑，我们不得不防。” 

　　詹妮也回忆似的说：“岛主确实不轻易相信人！” 

　　韩蕾吐了一下可爱的红舌，“原来这裡还有这麼多的玄机呢？” 

　　“好！既然我们都觉得有问题，那现在就要开始做戏了。从今往後你们还得不穿衣服，睡在牢房裡了。” 

　　詹妮点头道：“放心吧！主人。” 

　　我刚把三女赤身裸体的关进牢房，女警卫就送来了那三个性奴。她们都赤身裸体身後銬着手銬，脚上只穿着简陋的拖鞋。 

　　我没有把她们关进牢房，而是把她们带到了浴室，那个红头髮的白种姑娘回头对我说道：“主人，我们来时都洗过澡了。” 

　　“闭嘴！”我不客气的掐了她的屁股。 

　　到了浴室，我她们踢了拖鞋，我给她们带上脚镣，把她们的手銬在了前面，然後吊在浴室裡的挂钩上。为了让她们感觉我和别的奴隶主一样，我故意用喷头在她们的身上胡乱冲洗，就象清洁工洗车那样毫无顾忌。在我冲洗女奴的身体时尤金又来了。 

　　他告诉我岛主约我去看调教表演，我想起运动会後岛主的邀请，我无奈扔下喷头，去穿衣服了。凯卢摇着尾巴跑了过来，看见它我心裡暗想：岛主会不会要借题考验我呢？要不先带上凯卢以备万一，我心裡想着打定了注意。

　　…… 

　　表演大厅是个不算大的剧院式建筑，观众席也只有一层，舞臺很大两侧有後臺进出的通道。舞臺前有楼梯，台下的人可以自由的上下。 

　　尤金把我带到了第一排，岛主纳尔逊也在，他好像等了我很久。一见面他就亲热的叫我坐在他身边，可看到凯卢他又不自然的皱了皱眉，尤金则自己跑到了一旁。 

　　我坐在纳尔逊的身边，凯卢在我的另一边。纳尔逊对着我大笑道：“凡客先生这就是我跟你说的调教展示，今晚我保证让你大饱眼福。” 

　　“哦？是吗？”我抱着新奇的态度回答着。可我心裡知道这又是一次折磨女奴的表演。 

　　在台下奴隶主的呼声中，表演开始了。 

　　先上臺来的是一队女警卫，她们十几个人站成一排，穿着短身的警卫制服，头上是娇小的警卫帽，身下是惹人的警卫超短裙，她们每人手腕上都挂着一根调教的教鞭。 

　　随着音乐的响起她们跳起了开场的舞蹈，这些人都是精心挑选的美女，有着一流的相貌和身材。她们在节奏的音乐裡扭动着各种姿态，整齐一致煞是好看。 

　　台下的奴隶主看呆了眼。臺上女警卫们忽的分成了两两一组，相互扭动着作爱的挑逗的姿势，惹得台下一阵阵的喝彩。 

　　随着“啪”的一声鞭响，一个女警卫站在了中间，她身後所有的女警卫，都趴在了地上摆成狗的姿态，在地上爬行。在那个女警卫的驱赶下，这些警卫狗整齐的分成了三组，向观众扭着短裙下丰满的臀部。台下又响起了一片喝彩。 

　　接着女警卫们接连站起，一个个的迈着旋转的舞步在台前站成了一排，然後一起回首面对观众，随着台下的掌声，她们刷的一下整齐的脱掉了制服，露出雪白乳罩和上身。台下又是一阵呼声和掌声，她们同时瀟洒的扬起手，制服整齐的搭在雪白的香肩。 

　　她们一个个的旋转了身体，短短的警卫裙随着旋转飘起，直到大腿的根部。在台下的欢呼和大笑裡，她们同时踢腿向台下展示了她们裙下雪白的内裤，在台下激烈的欢呼裡，她们一个个轻盈的跑下了台。 

　　台下的气氛变的热烈起来，这时一个女警卫走上台来，纳尔逊给我介绍这是她们的警卫大队长，管理着岛上的所有女警卫，她还负责岛上的防卫和调教的工作。看见她我想起，她就是白天我在山顶见到的众多警卫之一，当时我没有注意她，但我的记忆资料裡有她的形象。 

　　女警卫队长在台上报着节目：“下面由村山太郎先生展示她的调教。” 

　　村山太郎？我想起了那个可恶的日本人，是他想花重金买走韩蕊。 

　　村山太郎走上了舞臺，他向台下笑着挥手，从後臺两个女警卫带来的一个日本姑娘。 

　　这时後臺上跑来了十几个女警卫，她们手裡拿着託盘，盘裡放着许多的调教用具。 

　　村山太郎让女孩儿站在舞臺正中面向观众，命令道：“向台下的主人行礼！” 

　　女孩儿非常的紧张，恭恭敬敬的向台下鞠躬，颤抖道：“主……人好。” 

　　村山太郎围着可怜的女孩儿转了一圈，女孩儿紧张的颤抖，不敢抬头。 

　　村山太郎对女孩命令道：“现在脱掉衣服！” 

　　听到命令，女孩儿剧烈的颤动了一下，慌忙的去脱上衣，她哆哆嗦嗦的手，好不容易解开了一个个纽扣，当她脱掉衣服露出戴乳罩的上身时，身上已经冒汗了。 

　　看着女孩儿脱掉了上衣，村山太郎没有说話。女孩儿迟疑了一下，随即脱掉了鞋子，然後抬脚脱掉了袜子，最後她犹豫的拉开拉鍊，慢慢的脱掉了牛仔裤。 

　　她身上只穿着乳罩和内裤，恐惧的看着村山太郎不愿再脱了。 

　　村山太郎扳着脸厉声问道：“就这些了？” 

　　女孩吓得一下子跪倒，抱住了村山太郎的大腿恳求地哭道：“求求您了先生，放了我吧！爸爸妈妈一定着急坏了，学校的老师和同学也一定都在找我。求您了先生，要是耽误了课程我就考不上大学了。” 

　　原来这个女孩还未成年，这些傢伙真是心狠手辣！ 

　　村山太郎俯下身用手掐住女孩儿的脖子，命令道：“站起来！” 

　　女孩儿在村山太郎的威胁下，哽咽着爬了起来。 

　　村山太郎拍拍女孩儿的脸，又围着她转了一圈，女孩不敢回头，慢慢的收住了哽咽。 

　　“闭上眼。”村山太郎又命令着女孩儿，女孩儿恐惧的看了看村山太郎紧紧地闭上了眼。 

　　村山太郎摸着女孩儿的嘴唇道：“张开嘴，让我看看你的牙。” 

　　女孩儿不敢违抗，张开了嘴。 

　　“大点儿！”女孩儿随着命令张大了嘴，可身体还在紧张的抖动。 

　　“伸出舌头来瞧瞧。”女孩儿犹豫着把舌头伸出了一点儿。 

　　“伸长点儿，看不见！”女孩没法使劲的伸出了舌头。 

　　村山太郎从身上取出了一个大木夹，夹子很长看样子是专门夹舌头的，他把夹子张大了口，一直伸进了女孩儿的舌根，狠狠的夹住。 

　　“啊！”女孩儿突然睁开了眼，惊恐的大叫了。可她的整个舌头都被夹住，说不出話来，女孩儿双手捧着脸痛苦的叫着，由於夹子把她的舌头夹在了唇外，她闭不上嘴，可她却也不敢拿出夹子。 

　　村山太郎得意地看着女孩儿，笑道：“现在知道不听命令的惩罚了？” 

　　“啊！啊！”女孩儿拼命的点头。 

　　“那现在还不开始做？” 

　　女孩儿忍着舌头的疼痛，双手伸到背後去解乳罩，当她把乳罩解开时迟疑了一下，才把它扔到了地上，然後弯腰去脱内裤。女孩儿把内裤扔到了地上後，站直了身体，她不敢用手捂住隐处，无奈的看着村山太郎。 

　　女孩儿的乳房不大，形状却很好看，阴毛不多但很性感。 

　　她“啊！啊！”恳求村山太郎给她去掉舌头上的夹子，可村山太郎假装不知道。 

　　“转过身去。”女孩儿知道村山太郎不会给她去掉夹子，只得无奈的转过身，背向观众。 

　　村山太郎从女警卫的手裡拿过一条绳子捆住了她的手，然後把绳子一圈圈绕住了她的乳房，然後勒紧。女孩儿的乳房被绳子勒得挺了起来。 

　　他把女孩正了过来，当着台下的奴隶主，抚摸着女孩的乳房，笑道：“真是不错啊！” 

　　女孩儿被他摸得闭上了眼，“啊……啊……”轻声叫着。 

　　这时他拿出了一对中间带链子的乳夹，夹到了女孩鼓起的乳头上。 

　　“啊——”女孩痛苦的叫着，她摇着头好像在请求。可是村山太郎根本不去理会，他向後臺招手，这时舞臺的顶棚上伸下来一个吊钩。 

　　他用绳子捆住女孩的乳链，再把绳子套上吊钩，然後，用手拽起绳子，女孩在绳子的拽动中，惨叫着被迫垫起了脚尖。 

　　他把绳子固定後，又把绳头的另一头从吊钩顺下，绑住了女孩的右腿，在他的拉扯中把女孩儿的右腿也吊了起来。 

　　现在女孩的乳头和右腿被吊，她只能左脚脚尖垫地支撑体重。这样的痛苦让她不堪忍受，她撑地的左脚很快的颤动起来，乳头的钻心痛苦让她哇的一下子哭了。 

　　看着这样折磨的女孩，台下鼓起了一片掌声。 

　　听见台下的掌声村山太郎，得意的像台下施礼。 

　　女孩儿哭了很久，无力的左脚无数次的让乳房抻得变了形状。她的哭声渐渐的便成了惨痛的叫声和抽泣。 

　　村山太郎冷笑着问道：“你还想不想再回去了？” 

　　听见村山太郎开始问話，女孩儿好像看到了救星，她拼命的摇头。 

　　“好！”村山太郎满意的点头，又问道：“那你听不听話？” 

　　女孩儿拼命的点头。 

　　“真的？你什麼話都肯听？” 

　　女孩儿的头点得更厉害了。 

　　“好！我们一会儿试试看。”说着他把女孩儿从吊钩上解了下来，然後解开她的绑绳。 

　　女孩儿的舌头可能麻痹了，她不再叫喊了。 

　　“趴下，像狗一样的趴着。” 

　　女孩儿条件反射是的跪倒，趴在了地上。台下一片的掌声。 

　　在掌声裡村山太郎给女孩儿带上了狗项圈，拉着她在舞臺上走了一圈，“叫两声给主人们听听！” 

　　“汪汪……”女孩儿用夹着的舌头，含糊不清的叫着。 

　　村山太郎又拿来了一把椅子，对女孩儿说：“在这儿留下你的标记！” 

　　女孩儿没有明白，愣了一下。村山太郎狠狠的打着她的屁股，“不明白吗？狗不都是要在树下撒尿的吗？” 

　　女孩儿又犹豫了，在地上撒尿，还当着这麼多的人，她羞红了脸。 

　　“怎麼？你不想听話了？” 

　　女孩儿吓的拼命摇头，她面冲着椅子跪起身。 

　　“啪！”屁股上又挨了一巴掌，“狗是这麼撒尿的？趴下屁股冲观众，把一直腿搭在椅子上撒尿。” 

　　女孩儿含着眼泪，把屁股转向了观众，把腿搭在椅子上，过了好一会儿，她在哗的一下把尿尿在了椅子腿上。

　　在台下的掌声裡，村山太郎像狗一样的牵着女孩儿走下了舞臺。 

　　接着又是几个奴隶主对白种姑娘的调教，他们的花样层出不穷，女奴们屈辱的忍受着他们的淩辱，直到他们满意才肯甘休。 

18．初识卫瑶 

　　最後的节目，由岛上的女警卫队长来表演。 

　　女警卫们又带出一个调教的女奴，我不禁的吃了一惊。那个人身穿国际特警的服装，齐颈的短髮，我认出这是卫瑶。 

　　卫瑶穿着警服和警裙赤着脚，双手和双脚都分别被带着铁鍊的锁环锁住，铁鍊分别被四个女警卫抓着，她依然可以行走，但要是四个人拉紧锁链，她就四肢大开摔倒在地了。 

　　卫瑶面无表情，步伐刚毅，有着比韩蕊还坚定的神情。 

　　她到了臺上，坦然的面冲观众，四个警卫小跑着站到了她的周围。作主持人的女警卫队长指着卫瑶说道：“这是个货真价实的国际刑警，现在我们要对她进行调教，请大家观看。” 

　　話音刚落，台下响起一片掌声，那些贪婪的奴隶主，对於调教性格刚毅的刑警到了兴趣。 

　　女警卫队长站到了卫瑶的面前，命令道：“性奴，现在马上把衣服脱掉。” 

　　卫瑶站着纹丝没动。 

　　警卫队长接着喊道：“脱掉衣服，马上！” 

　　卫瑶轻蔑的笑了，说道：“你对我说話呢？” 

　　警卫队长叫道：“就是你，脱掉衣服！” 

　　卫瑶摇摇头，散漫道：“我做不到。” 

　　警卫队长厉声喝道：“你没有权利说你做不到！快脱！” 

　　卫瑶抬起带着链子的双手笑道：“你们这样的锁着我，我脱不下来。要不你给我打开？” 

　　警卫队长阴阳怪气的笑道：“只要你脱就行了，我们有办法把你的衣服弄出来。” 

　　“我就是做不到！”卫瑶依然神情坚定。 

　　“好！”既然你不脱我可以帮你。 

　　“你敢！”卫瑶瞪起美目愤怒的盯着警卫队长。 

　　哈哈……女警卫队长笑了，她挥了挥手又招过来了两个女警卫，她们手裡都拿着一个双杈钢叉。 

　　只见拿钢叉的女警卫用钢叉从两侧卡住了卫瑶双脚的脚踝，随着警卫队长的指挥，拽铁鍊的四个女警卫一齐使劲，卫瑶的双手立刻被拉直了。这时卫瑶的双脚也被迫分开，被钢叉和铁鍊固定地动弹不得。 

　　卫瑶使劲的扭动了身体，但四肢在女警卫的拉扯下无法动弹。 

　　哈哈……女警卫队长狞笑了，她伸手慢慢的解开卫瑶的衣钮，卫瑶扭动着身体气得满脸通红，“呸……”她用唾沫狠狠的吐在了警卫队长的脸上。 

　　警卫队长停止动作，用手擦着脸上的吐沫，突然回手“啪——”一巴掌打在了卫瑶的脸上。卫瑶被困四肢无法躲避，脸上留下了一个红红的印记。她愤怒的瞪着眼，“呸……”她又是一口，这时从嘴裡喷出的都是鲜红的血。 

　　那个警卫队长也失去了耐性，她用手胡嚕一把身上的血，双手猛地一下把卫瑶的警服全部撕开，露出卫瑶胸前白色的乳罩和平滑的肌肤。随着她的撕扯和卫瑶的叫?，卫瑶的警服被撕成了碎片扔在了臺上。 

　　警卫队长一俯身，从卫瑶的腋下转到了她的身後。在身後她拉开了卫瑶警裙的拉鍊，警裙也无力的掉在了地上。 

　　警卫队长离开卫瑶的时候，卫瑶身上就只有了乳罩和内裤。 

　　“畜生！流氓！”卫瑶还在不停地大骂着。 

　　警卫队长在臺上冷下了一下，她不慌不忙的从自己的裙子裡脱下了自己的内裤。看到警卫队长大胆的举动，台下的奴隶主们起哄似的响起了一片的笑声和掌声。 

　　警卫队长接着又脱下了右脚的高跟鞋，把自己右腿的长筒丝袜也脱了下来。她再次穿上鞋走到了卫瑶的身後。

　　卫瑶还在大骂，警卫队长用内裤一下子堵住了卫瑶的嘴，在卫瑶呜呜的大叫和拼命的摇头时，警卫队长把内裤塞进她的嘴裡，又用丝袜勒住了卫瑶的嘴，并在脑後打了节。 

　　卫瑶使劲的甩头，嘴裡呜呜的大叫却无可奈何。 

　　警卫队长向後臺一挥手，四个女警卫一起抬来了一个木床板，放在了地上。 

　　台下的人好奇的看着，警卫队长指挥着拽链子的警卫把卫瑶拽倒，然後把卫瑶按在了床板上，自己则走上床板，这时台下的人才看清，原来床板上钉着好几个固定四肢的皮带。 

　　警卫队长把卫瑶双手手腕分别固定在床板上，接着又是小臂。 

　　警卫队长拍拍手，拉铁鍊的警卫都鬆开了手，卫瑶的手腕和小臂都被绑在了床板上，身体只能趴着站不起来了。 

　　警卫队长又叫人拿来一个高度约有40公分小长凳，然後她命人把卫瑶的屁股抬起，把小凳子垫了进去。卫瑶的小腹垫着凳子不能平卧，身体只能四肢落地的趴着。 

　　卫瑶的内裤在挣扎中被警卫队长轻鬆的脱掉了。 

　　在女警卫的合力下，卫瑶的脚踝和小腿也被固定在了床板上。 

　　卫瑶在床板上大敞着双腿，被固定了四肢，身下有垫了凳子，浑身上下一动也动不了，只能像狗一样撅着屁股趴着。警卫队长指挥着女警卫把床板转了过来，把卫瑶身上最隐秘的股沟和蜜穴展示给台下的奴隶主们。 

　　“好！”台下又抱以了欢呼，我真的不忍心看下去了。但此时我感到身上有种不自在的感觉，那是岛主的秃鷲般的眼睛在盯着我。 

　　警卫队长围着卫瑶转了一圈，得意的拍拍卫瑶的屁股，说道：“怎麼样？女英雄。你现在不是还得乖乖的受我摆佈？”说着把卫瑶的乳罩从身上扯到了地上。 

　　卫瑶羞得满面通红可以没有办法。警卫队长用指甲在她的股逢裡狠狠地一划，卫瑶的屁股触电般的抖动了一下，可是没有出声。 

　　“哈哈……好样的，还挺能忍的。”警卫队长笑道。 

　　“不过我要看你能够坚持多久？”说完她从一个警卫的手裡拿过一个瓶子，用两个手指狠狠的掏了一堆的药膏，然後慢慢的伸进卫瑶的身下，她把药膏从蜜穴一直抹到了股沟末端。 

　　警卫队长故意神秘的问着卫摇：“警花小姐，知道这是什麼吗？” 

　　她用中指又掏出了一大块药膏，把手指伸进了卫瑶的阴道，把药膏全部涂在了裡面。说道：“这是催淫药。一会儿你就会感觉那裡会发痒、会发热、还会有一种强烈想要小便的感觉，可舒服了。这东西可是宝贝，我对别人都不捨得用啊！” 

　　她的話引起了台下的哄笑。 

　　在警卫队长悠闲的观看，和奴隶主们的期盼下，卫瑶的身体开始颤抖了。她不自然的扭动着屁股，想以此減轻阴部搔痒带来的痛苦，可是这都是无奈的挣扎。 

　　儘管如此，卫瑶都从始至终的咬着牙没出一声。真是好样的，我不觉得心理讚叹。 

　　警卫队长好像并不着急，她索性拿起了一个凳子坐了下来。在漫长的二十分锺裡，卫瑶忍受了惊人的痛苦。她全身乱抖，脊背上的汗水流成了河，她蜜穴裡的淫水也滴滴嗒嗒的流淌，可是她就是一声没吭。 

　　警卫队长终於不耐烦了，她走到卫瑶的身边，拍拍她的屁股道：“喂！警花小姐，是不是要小便啊？哈哈……不要客气，这裡就行啊！快点吧！观众们都等极了。” 

　　哈……台下响起了一片淫笑。 

　　卫瑶没有吭声，她还在用自己坚强的意志抗争着。警卫队长挠了挠头，从臺上取下一根教鞭，她用鞭子杆在卫瑶的阴部使劲地摩擦，卫瑶的晃动的激烈起来。好一会儿，一股黄色的液体慢慢的湿透了大腿，观众们期盼的泉湧没有出现。 

　　卫瑶的意志让我折服，这个坚强的姑娘惹起了我的怜爱。 

　　“真是不知道好歹。”警卫队长用鞭子狠狠抽打了卫瑶的臀部，她雪白的屁股上留下了一道道血印，卫瑶颤慄着身体，可是没出一声。 

　　这时女警卫开始变本加厉了，她拿出了灌肠器，把大罐大罐的甘油灌进卫瑶的肛门，嘴裡还故意地说道：“哈哈……你不在这儿小便，我看你想不想在这裡大便？” 

　　台下的观众都纷纷的笑了，他们对着女警的调教感到满意。 

　　不一会儿，卫瑶就被灌鼓了肚子。小腹下的板凳顶得她难受，她已经透支的身体开始虚脱了，她的头无意识的搭在了前面。 

　　“呜呜……”卫瑶发出了两声绝望的呻吟。忽然，她的颤抖的身体一下子鬆软了，她昏了过去。呼啦一下，她身後的肛门和尿道喷湧出了尿液及腹中的甘油混合物。 

　　哈哈……台下一片掌声和叫好声。卫瑶昏迷了，她没有听见。 

　　卫瑶被冷水浇醒了，警卫队长故意捂着鼻子笑说道：“女警花！看你长得挺漂亮，可拉出的屎真臭啊！” 

　　卫瑶也闻到了味道，她知道自己大小便失禁了。她愤怒的摇着头，她想破口大?，可时被塞着内裤的嘴呜呜的发不出声音，屈辱的泪水湧上了她的眼眶。 

　　警卫队长得意的笑着，她戴上了薄薄的橡胶手套，蹲在卫瑶地身後，把手指伸进了卫瑶的蜜穴，卫瑶颤抖着，她的手指卫瑶的阴道裡激烈的运动，卫瑶不堪折磨身体不自然的扭动。 

　　“母狗！舒服吧？我对你是格外的开恩了，对别的母狗我哪会亲自动手啊？”她淫荡的笑着，一直把卫瑶折磨得再一次的全身瘫软。 

　　她拔出手指笑道：“真是个淫荡的母狗，淫水流了我一手！” 

　　在台下淫荡的笑声和掌声裡，她把手套上的淫水图了卫瑶满脸，才摘下手套。 

　　“凡客先生不错吧？”纳尔逊在我耳边挑逗的说着：“有没有兴趣上去玩一下？” 

　　我犹豫了，不知道该怎样回复。我向纳尔逊笑道：“我可不会调教女奴，还是算了吧！” 

　　纳尔逊神秘的看了看我，忽然拍着我的肩道：“尤金先生可不是这麼说的。而我看你调教的女奴也很好嘛！为什麼这麼吝嗇不让我们欣赏你的绝活呢？” 

　　我真是避无可避，啊！卫瑶还得受苦啊。 

　　我站起身，笑道：“哈哈……岛主不要笑話我的笨办法就行啊！” 

　　说完我大步的走上了舞臺。身後的岛主纳尔逊起身向大家宣佈：“现在由凡客先生给大家表演一下他自己的调教。” 

　　台下许多奴隶主都为了讨好岛主鼓起掌来。 

　　可能是看到了我调教克拉丽莎，那个高傲的警卫队长看见我脸色一变，慌忙向我鞠躬，臺上的所有女警卫也恭敬的向我鞠躬。 

　　我低头看了看浑身无力得卫瑶，心裡不忍。我从臺上女警卫的手裡拿了一块毛巾，蹲下来给卫瑶擦汗。在臺上，我不能表现得太恶劣，因为谁都看得出我对自己的女奴很疼爱，我要让他们一点点的感受到我是个冷热无常的奴隶主。 

　　卫瑶也听见了我的名字，她抬起头，满含热泪的看着我，看来她已经从淩秀那裡知道了我。我用手托着她的下巴为她擦去泪水，悄悄的问道：“你装上追踪器了吗？如果装上了就眨一下眼睛。” 

　　卫瑶眨了一下眼，泪水再次的流了下来。 

　　我接着悄悄的说道：“你很坚强，很让我佩服！坚持下去不能被折磨死。你是个好姑娘，相信我，你一定会被救出去的。” 

　　听到了我的話，卫瑶像是看见了亲人，幸福地闭上了满含泪水的眼睛。 

　　臺上的女警卫，和台下的奴隶主看我这样对待女奴，不由的纷纷议论起来。 

　　我知道时候到了，轻轻的对卫瑶说道：“坚持住我要开始折磨你了。” 

　　卫瑶使劲的闭着眼，垂下了无力的头。 

　　我蹲到了卫瑶的身侧，用手抚摸着她柔滑的肌肤，“真是个美丽的尤物啊。” 

　　我大声讚叹着，手摸着她的乳房和臀部，我想用爱抚安慰一下卫瑶的娇躯。 

　　我的話引起了台下的奴隶主一片的笑声。 

　　“凡客先生，快点开始吧！我们等不及了。”台下有人高叫了。 

　　我用手摸着卫瑶还在流水的蜜穴，故意叹息道：“哎！我真的不忍下手啊！” 

　　哈哈……台下的笑声更大了。 

　　警卫队长站到了我的面前，“凡客先生朵拉可以为您代劳。” 

　　我蹲在地上抬头看了看警卫队长，我恼恨她对卫瑶的行径，现在正是机会。我有意装作被她的美貌所迷倒，我色咪咪的看着她，嘴角露出了欣赏似的淫笑。 

　　“不错，不错。”我欣赏着，突然厉声地命令道，“站直身体，两腿分开。” 

　　女队长被这突然的命令惊呆了，她有点不知所措的看着我。 

　　因为自从我调教了克拉丽莎後，岛上的卫奴都知道了岛主已经答应，我可以从岛上随便的挑选四百名卫奴去给我把守研究所。所以包括警卫队长在内的女警卫都对我非常畏惧，她们怕如果得罪了我，会被我挑选去研究所，终身受到惩罚。 

　　警卫队长站直身体无奈的分开了腿。我伸手去摸她没有丝袜的右腿，警卫队长心裡害怕，但身体没有敢动弹。从她的眼神裡，我看出她在等待岛主的解围。我把手顺着她的大腿一直摸到了她的裙内。 

　　这时臺上台下的人都屏住了呼吸，没有人想到我会当众调教警卫队长，这种事就连岛主也没有做过。可我知道岛主不会阻止我，我给他的诱惑太大了。如果我真的可以让他的海岛隐身，他会甘愿用任何卫奴去交换这项防禦系统。 

　　我的手一直向上摸到了警卫队长的蜜穴，女队长不由得吸了口气，我的手指一下子插了进去，女队长不忍不住地“啊……”了一声，顿时羞得满脸通红。可是她一点也不敢反抗。任我当众玩弄她的蜜穴。 

　　台下的奴隶主看傻了眼，谁都没有想到，一向高傲的女队长竟会被我这样的玩弄而不敢反抗。 

　　在激烈的运动中，女队长就被我折腾的弯下了腰。淫水顺着她的腿上流了下来，她甚至不敢用手去擦，她剧烈的喘息着，不时的发出淫荡的呻吟。我用手指一直给她手淫把她送到了高潮。最後女队长被我折腾得浑身鬆软倒在了地上。 

　　我站起身，走到女队长的头前蹲下，把沾满淫水的手指伸到她的嘴前，她无奈的张开嘴为我吸吮，我另一隻手揉捏着她的乳房，向台下笑道：“哈哈……到现在我才知道，我们的卫奴才是最榜的！” 

　　台下的人看到女队长会如此乖巧惊诧不已，此时又听到了我这种淫荡的评价，都爆发出了一阵狂笑，女队长羞耻的无地自容。 

　　我站起身看了看卫瑶，装出轻蔑地说道：“像这样的性奴都不配让我动手。” 

　　我一招手，我的大黑狗凯卢跑上了台。 

　　我明白要想让台下的奴隶主相信，我对性奴的殘忍和调教的手段，我就只能用凯卢了。它的舌头让韩蕊现在都心有餘悸。 

　　在我的命令下，凯卢用大舌头舔起了卫瑶地蜜穴和股沟。卫瑶对凯卢的舌头反映强列，比警卫队长的手指强烈得多，她的喉咙竟然发出了难以控制的呜呜声。 

　　我蹲在卫瑶的面前，用手摸着她的脸，我希望让她能心裡舒服一点。我把她头上的丝袜解了下来，把她嘴裡的内裤掏出来扔到了地上。 

　　“啊……啊……”卫瑶难以控制的发出了叫声。 

　　我大声说道：“你要是求我，我可以停手！” 

　　“啊……啊……”卫瑶继续的叫着，没有求饶。 

　　卫瑶的身体再一次的软了下来，我知道她又经历了高潮。我心裡虽然心疼，但嘴上仍故意地笑声说道：“快求饶吧！” 

　　卫瑶垂下头无力的叫道：“求……求你……停手……” 

　　“要叫我主人！” 

　　“主……人……” 

　　我一挥手凯卢停止了舌头，我大声的命令道：“再说一遍！” 

　　“求你了主人！” 

　　我知道以卫瑶的性格死也不会求饶的。但想保全我们两个，她求饶了。 

　　台下的叫喊和鼓掌声响成一片。臺上的女警卫都没想到我的狗这麼厉害，都异样的看着我。 

　　我下臺前玩弄似的拍拍警卫队长的脸，就从她身上迈过去，走下了舞臺，凯卢紧紧的跟在我的身後。 

　　表演结束了，警卫队长命人把浑身无力地卫瑶从床板上放下来，然後用手銬将她的左右手脚分别的銬在一起，最後拿出揪尾巴比赛时的那种狗尾巴，塞进了卫瑶地阴道，拧紧螺丝，让膨胀螺栓在阴道裡面涨得最大。 

　　在台下的掌声中，自己抓着尾巴拖着鬆软的身体，把瘫倒在臺上的卫瑶象拖死狗一样的拖了出去。 

　　我刚一下臺，纳尔逊就走到了我的面前，哈哈的笑道：“想不到，凡客先生的表演真是别具一格啊。哈哈……” 

　　尤金也跟了过来，附和道：“纳尔逊先生，我早就说过，我的这个小兄弟很有一套。” 

　　“哪裡，哪裡。”我应酬着，“对於女奴的这类调教方法，还只是个小学生呢。”

19．返回家园 

　　在寒暄过後，我终於被尤金送回了住所。 

　　尤金走後，一进门我第一件事就是跑到牢房，悄悄的把刚才的事一五一十地告诉了她们。 

　　詹妮暗暗的吸了一口凉气：“主人你还真得小心，要不是你察言观色，看出了纳尔逊主人的用意，那我们就有麻烦了。” 

　　韩蕊也点了点头，皱眉回想道：“我的两个战友真是受苦了，但愿她们能活着被救。” 

　　韩蕾听得很紧张，不住的哆嗦。我抱住了她白嫩娇小的身体，轻声道：“小宝贝儿，对我有点信心好不好？有我在我们不会有事的。你不知道，现在岛上的女警卫都怕我怕的要命呢。” 

　　韩蕾在我的怀了好了很多，“我知道主人是天下最厉害的人！我就是有点紧张。” 

　　我用手抚摸着她的身体，想用肉欲打消她心裡的恐惧，说道：“放心吧！我决定明天就走，等回到了家你就不用再害怕了。” 

　　韩蕾笑了，她天真的笑脸让我感觉到她无助的依赖，我忘情的搂着她我感到她们对我的重要，为了她们的安危就算用生命交换我也义无反顾。 

　　当我回到浴室的时候，那三个女奴还在浴室裡无助的吊着，她们身上和头髮上的水早就幹了，我把她们解下来，把手銬重新銬在後面，她们拖着脚镣显得浑身无力，但没有人敢说一句話。我把她们带回牢房，和被銬着双手的韩蕊关在一起。 

　　我向三个女奴冷冷的宣佈道：“在这裡詹妮来的最早，我不在的时候她有权代替我管教你们，你们的一切都应该听詹妮的話。” 

　　“是，主人！”三个女奴齐声答道，她们都不觉偷偷的看着一旁被銬住双手的詹妮。 

　　夜晚的时候，众女都带着手銬在牢房裡睡着了，我却久久的不能入睡，我回想着发生的一切，我知道我们还没有暴露，但岛主的多疑始终是我们最大的威胁。 

　　早饭时候我听见有人在按门铃，我穿着睡衣跑去开门，原来是送早餐的女警卫，她把餐车推了进来。我有点奇怪，因为警卫送早餐通常是不按门铃的，可今天却是例外。我仔细打量了进来的女警卫，我吃了一惊，原来进来的是莉茜。 

　　她看见吃惊的我，急忙坐了一个不要出声的手势，接着把一个字条递给了我。然後转身头也不回的走了。 

　　我锁好门急忙打开字条，裡面的内容很简单，“你的女奴裡有奸细，你要小心，看後请烧毁。” 

　　我的脑袋瓮的一下，果然岛主对我不信任。我思考着应该是新来的女奴，因为韩蕊和韩蕾都不可能，一个是国际刑警一个是她的亲妹妹，而且韩蕾的心思比较透明藏不住假。詹妮也不可能，如果她是奸细就不会有莉茜的字条了。 

　　我把字条藏在身上，到了牢房的门前宣佈道：“你们都起来，早饭来了，现在根据你们来的先後次序，一个一个地出来吃早饭。” 

　　我之所以这样，是要告诉詹妮三人这件事情，“詹妮你先来。” 

　　“是，主人！”詹妮背着手被我放了出来。 

　　来到门厅我打开她的手銬，给她看了字条，她一下子认出了莉茜的字迹，激动的握住我的手，我知道这是她被朋友的真情所感动。 

　　我悄悄的和她商量对策，詹妮和我的想法一样，她犹豫道：“最不好办的就是回去後，让她们住哪？总不能让她们知道，我们都在客房裡住吧？” 

　　我想也是，女奴应该住牢房，“可是要是住牢房，那你们岂不是也得住牢房吗？要不让然她们知道了，事情早晚都会被泄漏出去的。” 

　　詹妮也点头，忽然詹妮眼睛一亮，“我们不是正好有六间全封闭的牢房吗？主人可以利用它们来关奴隶啊？”

　　“啊？”我听的傻了眼，那个地狱似的小屋子？人能支持几天啊？“不行！你们关在裡头会憋死的。” 

　　“呵呵……”詹妮轻声的笑了，她双手搂住了我的肩膀，丰满的乳房挑逗似的晃动着，看着她的乳头我咽了一口唾沫。 

　　詹妮很欣赏我现在的样子，她轻声的说道：“你关押的时候可以给我们都带上眼罩、耳塞，如果不行再戴上隔音的耳罩。” 

　　“那幹嘛？你还嫌牢房裡不够黑？” 

　　“不是，我是说等你把她们都关起来，再把我们放出来，她们听不见也看不见，谁会知道我们不在那裡呢？”

　　我点点头，可是又不忍道：“我想奸细不会三个人都是，这样也会害苦了真正的女奴啊！” 

　　詹妮爱惜的亲了我，柔声道：“主人真是好心。如果那些奴隶落入其他奴隶主手中就会连生死都不知道，而你还在乎她们是否受罪。” 

　　詹妮接着又道：“主人放心，先饿她们一天，再逐个审问，我相信会找到奸细的，那时候你就可以放出其他人了。” 

　　“看来也只有这麼办了！让她们先受点苦吧！”我点头决定了。 

　　詹妮搂着我来了情绪，她把我的头塞进了她丰满的乳房裡，她圆滚的乳房软软的贴着我的脸让我心情激动，我真想把这个尤物按倒好好的享受一番，可是我忍住了自己的情绪。我把头抬起来狠狠地对她说道：“等回去後，我再好好找你算帐！” 

　　“哈哈……”詹妮轻轻的笑了，看上去她很愿意我照她算帐。 

　　在我的催促下她才草草的吃了早饭。 

　　第二个是韩蕊，我把字条和詹妮的计画告诉了她，她没什麼意见。就是想她能在我审问的时候在我的身边。 

　　我用手抓住了她的乳房，挑逗着她道：“当然可以！不过你不许穿衣服，而且还得戴着手銬。” 

　　韩蕊不好意思的皱了一下眉头：“你真是个色鬼！”这句不软不硬的話算是她答应了我的要求。 

　　接着是韩蕾我怕她紧张，只告诉了她计画，没有肯定的说有奸细，可是我一再叮嘱，不要跟她们说任何的事情。看着韩蕾的认真样儿我放心了。 

　　最後吃早饭的是那三个女奴，吃饭的时候她们还是带着脚镣。 

　　吃过了早饭，我就来向岛主辞行了。 

　　纳尔逊好像十分惋惜，他向我劝解道：“啊呀！这裡的遊戏你还没有玩遍就走不可惜吗？再说这次运动会上淘汰了一大批女奴，今年的公共调教大会一定非常地精彩。你知道吗？我们是採用自助餐形式的调教，岛上的客人们都在积极的準备了，他们可都想玩出花样来啊。” 

　　我笑了笑道：“我对这裡的气候实在不适应，我想我还是现在回去的好。再说我刚考察完你这个岛，我想去工作了，还不知道我的考察测量结果怎麼样？是否与实际的计算符合呢？” 

　　听到我要工作，纳尔逊眉开眼笑了，他没有再阻拦，就叫手下人去找尤金和会计了。 

　　尤金不一会儿就赶到了，当知道我要走，他也想阻拦我，可看到岛主和我的一致意见，就没有多说。会计到了，他给我就算了一下我运动会的奖金。 

　　“先生，您的奖金总共是六千万欧元。”说完会计给我填写现金支票。 

　　尤金这时眼巴巴的看着我，他不说我心裡也明白。 

　　“对不起先生。”我向会计说道：“您能不能给我开成两张？三千万一张。” 

　　“当然可以。”会计说着填写了金额数字，开完後把两张支票递给了我。 

　　在和尤金出门时，我把其中一张给了他。 

　　“好兄弟！真够义气！”尤金高兴地说着，小心翼翼的把支票收好。 

　　在我们回来的路上，尤金对我特别的热情，在飞机上跟我谈论岛上的事情。我注意的听着，时不时的我还提一些问题，从他的嘴裡我瞭解岛上的防卫情况和建筑佈局。 

　　回到了住所，他亲自把我送下汽车，我依然手裡牵着绳子，不过这次是五个姑娘了，詹妮给我拿箱子所以没有牵绳子。 

　　我关上了院门，终於到家了，我暗暗的忪了口气。可是现在还不是放鬆的时候，还有一个奸细要对付。我牵着五女进入大厅，詹妮和凯卢跟在後面。 

　　到了大厅我暂时不知道怎麼处理五女，就对詹妮说：“你去把箱子给我送到楼上。” 

　　“呜呜……”詹妮点头，会意的上楼了。 

　　我牵着五女走到了楼梯口，把绳子拴在把手上，五女都带着脚镣背銬着双手，带着塞口球，韩蕊姐妹还带着贞节带。这种装束就算是真的有人想跑也是不可能的。 

　　我对凯卢命令道：“看着女奴，别让她们跑了。” 

　　凯卢的聪明我是知道的，其实不说它也知道该看着谁。 

　　我提着工具箱，在詹妮身後也上了楼。 

　　一进卧室詹妮就扔下了箱子，用带着手銬的手一下子套住了我，她圆滚的乳房顶得我喘不过气来，堵着塞口球的甜蜜的小嘴，在我的头上脸上蹭个不停。 

　　“好了宝贝！现在不是亲热的时候！等忙完了在玩儿。”我被她跳起了情欲，喘息着摘下了她的塞口球。 

　　“哈哈……”詹妮笑了，她放开了我问道：“主人有什麼吩咐？” 

　　“我们……我们现在该怎麼办？”我有点想不好从哪开始。 

　　“嗯！”詹妮想了一下，“这样，主人把她们带进地牢，我去拿要用的东西，主人在地牢等我来後再开始把她们关起来。不过主人要注意哦，一定要把我和韩蕊姐妹先关起来，好让她们认为主人对待女奴都是一样的。” 

　　“好！”我点头答应着，詹妮的心思确实比较细腻。 

　　我们七人一同走上了电梯，到了地下一层詹妮去拿东西，我们就到了地下二层。 

　　进门後，韩蕊和韩蕾没有什麼感觉，可那三女却下了一跳，没想到这个豪华大楼裡还有这麼阴森的地牢。 

　　我等了好半天詹妮才到，她手裡抱了一大盒子的东西。 

　　看见詹妮把盒子扔到了地上，我就用钥匙打开了左边牢房的栅栏门，走到第一间全封闭的小牢房，打开了铁门，裡面黑洞洞的，我从外面打开灯，然後打开了裡面的栅栏门。 

　　“韩蕊！” 

　　韩蕊被銬着手，拖着脚镣叮噹的走了过来。 

　　在牢外我先给她打开脚镣，她把穿着高跟鞋的脚活动了一下。我打开她的贞节带，忍着她可爱阴毛的诱惑，又给她摘下塞口球。我扶着她的腰把她倒着推到了牢裡。 

　　我一直把她推到紧裡面的墙边，韩蕊叉开腿，把身体移动到了挨着墙的抽水马桶的上面，身体靠在了墙上。 

　　韩蕊用眼睛看着我，她背銬着双手，叉开着双腿，她身体的下面是一个自动的抽水马桶。这是给女奴方便準备的，女奴在牢裡可以随时大小便，这个马桶会自动的把脏水冲掉，还可以自动清洗女奴的阴部和肛门最後烘干。 

　　我蹲下身，把韩蕊的双脚和膝盖锁在固定在墙上的锁环裡。然後打开她的手銬，让她把双手伸平，我锁住了她的双手和小臂，接着是缚腰和项圈。看着她如此乖巧，我不觉的得越发喜爱，我用手握住了她的乳房。 

　　“呼——”她深吸了一口气，皱眉瞪了我一眼，心裡怪我不老实，可没敢说話。 

　　她的表情更加勾起了我的兴趣，我揉捏着她的乳头，她此时再也控制不住自己，发出了轻微的呻吟。 

　　看着她这麼乖，我亲了她一口，才鬆开了手，叫道：“詹妮——” 

　　“是，主人。”詹妮早就準备好了东西，她拖着脚镣哗啦啦的小跑到我身边。 

　　我从詹妮手中的託盘裡，先拿出了可以星期更换的一次性不透明隐形眼镜。用手拨开了韩蕊的眼皮，把眼镜一隻只戴进去。韩蕊的目光呆滞了，我又给她套上眼罩。从詹妮的託盘裡我拿出了耳塞，耳塞的个头很小可以完全没入耳轮。我把它塞进韩蕊的耳朵。最後给她套上了隔音耳罩。 

　　韩蕊陷入了无光和无音的世界。我又在她光滑雪白的身上摸了几把才退出牢房，锁上栅栏门和外面的铁门後，我随手关上了灯。 

　　看着韩蕊这样的锁在了裡面，新来的那三个女奴都不由得打起了冷战。她们以为我一直这样的对付女奴，她们不知道韩蕊被这样关着是怎麼活到现在的。 

　　接着我又打开了第二间，“韩蕾！” 

　　韩蕾拖着脚镣轻快的跑了来，把打开她的脚镣和贞节带，韩蕾笑眯眯的看着我，直到我她打开她的塞口球，她才能幸福的说道：“谢谢主人。”然後轻轻的吻我的脸。 

　　我把这个娇小的身体抱进了牢房，她在我的怀裡幸福的欢笑着。 

　　我照韩蕊的样儿把她锁好。 

　　“主人。”韩蕾轻声的叫着。我知道她是要我像对韩蕊一样的对她。我笑着使劲的揉捏她的乳房，她闭上眼睛喘息着享受着，直到身下变得湿漉漉的。 

　　我叫过詹妮给韩蕾遮住了眼睛和耳朵。伸手打开了马桶上的自动冲洗，摄氏三十多度温水从下面喷上来，清洗着韩蕾的小穴和肛门，把她洗得干干净净。随後烘干机吹动着她的阴部，阴毛在风裡不断的晃动，韩蕾笑着享受着，不时的发出呻吟。 

　　我把韩蕾的牢门锁上。那三个女奴看见韩蕾这样，真不知道这裡面是享受还是地狱了。 

　　我第三个叫过来的是那个红发女奴，我解开她的脚镣和塞口球，把她推到了第三间牢房了裡面，她两腿叉开在抽水马桶的上边，恐惧的看着我锁住她的双脚和膝盖，接着是缚腰和项圈，我之所以这样是怕她反抗，我不知道谁是奸细，就只能先委屈她了。 

　　我锁好她的双手，照例也玩弄了她的乳房和乳头。她的乳房很大，超过了詹妮。乳头也很大硬硬的很有弹性。在我用眼镜遮住她的眼睛时她表现了恐惧，在陷入了无声和无影的世界裡时她无奈的低下了头。 

　　在我把後两个黄种女奴锁进牢房时，她们都恐惧的哭了。可没有一个人敢向我求饶，她们害怕求饶会给她们带来新的惩罚。 

　　工作完成了，我给詹妮打开脚镣、贞节带和手銬。詹妮撒娇的抱住了我，我摸着她金黄的头髮，温柔道：“你不想把韩蕊姐妹放出来吗？” 

　　詹妮顽皮地笑了，她眨眨眼睛神秘的说道：“我们可以放出她们，可不给她们摘眼罩和耳罩，看看她们是什麼反映？” 

　　哈……这个淘气的小詹妮！我听从了她恶作剧的意见，放出了韩蕊和韩蕾，我扶着韩蕊，詹妮扶着韩蕾，我们关掉了灯上了电梯，韩蕊和韩蕾见没给她们摘眼罩，以为事情有了变化，自己也没敢摘掉，任我和詹妮把她们带走。 

　　我们一直把她们带到了客房，让她们分开站着，詹妮向我坏笑道：“主人你不是很想和韩蕊亲热吗？现在可是最好的机会啊！而且你现在也没有强迫。” 

　　詹妮的話勾起了我的欲望，我摸着韩蕊的乳房，她感到了不对，却也不敢乱动。詹妮淘气的折腾上了韩蕾，这个丫头没有姐姐的定力，两下子就受不了了，可是她也没敢摘掉眼罩。 

　　韩蕊的乳头被我吸吮得涨起，她剧烈的喘息发出了呻吟，双手紧紧的抓住我的肩膀，蜜穴也不由自主的湿了。

　　渐渐的她感到了事情有些不对，她摘下眼罩，从左眼裡取出眼镜，用一隻眼看着我和詹妮。我们的行为使她不由得气红了脸，把我狠狠地推倒在床上，接着把詹妮扔到了我的身上。 

　　她一边扔掉耳罩一边娇斥：“你们两个坏蛋，真是可恶！一对大色鬼！” 

　　在我和詹妮的大笑中，韩蕊给妹妹摘掉了眼罩、眼镜、耳罩和耳塞。 

　　韩蕾莫名其妙的看着生气的姐姐，和大笑的我及詹妮。韩蕊把刚才的事告诉了韩蕾。 

　　“是啊？”韩蕾居然羞红了脸，“詹妮姐真的是你啊？” 

　　“什麼姐啊？女色鬼！”韩蕾看着韩蕊生气的样子相信了事实。 

　　忽然她也大笑起来，她一下子扑到床上，和詹妮滚在了一起笑道，“詹妮姐该我制你了。” 

　　看见了妹妹和詹妮的热乎样儿，韩蕊不知道是任其胡闹还是阻止，一时间拿我们没法。我从床上跳下来抱住韩蕊，翻过身把她压在床上，“你这个母老虎何时轮到了你发威了。” 

　　在韩蕊的抗议中我们四人相互的滚到了一起。 

20．海岛情报 

　　我们在床上胡闹了很久，最後都你挨着我我压着你的躺在了一起。 

　　詹妮幸福的躺着，回味似的甜蜜道：“真想一辈子这样度过。” 

　　韩蕾又格格的笑了，她把她修长娇小的大腿搭在我的胸前，“与主人和詹妮姐的日子就是快活。” 

　　韩蕊也受到了感染，俏面又羞红了，喃喃的低语道：“唉！真是做梦也没想到，我也会成为你们这群色鬼的一员。” 

　　最终还是我打破了着甜美的时刻，你们都去穿衣服，该幹活了。 

　　在办公室裡，韩蕊坐在办公桌前，她好像特别鍾爱白色，她穿着白色的吊带背心，腿上依然穿着牛仔裤。她用手提电脑流览着我和她拍摄的影像资料。 

　　我站在她的身後，双手按着她的柔滑的香肩，一同观看着，韩蕾穿着迷你的短衣裙坐在姐姐的身边，头歪到了我的手臂，詹妮在我背後双手从我的腋下伸过来抱住我的肩膀。 

　　韩蕊拍摄的资料比较简单，她不能象我那样随便的走动，但她却把我们行进的路线拍摄的清清楚楚。 

　　——“詹妮队长，你好啊。”萤幕上又露出了克拉丽莎嘲笑的嘴脸，“我的队长，你以前的威风到哪去了？是不是当了性奴，享受了‘幸福’就忘记了？” 

　　詹妮在我的背後抱紧了我的肩膀，我感到了她这时的激动，萤幕上继续着我和岛主的对話，韩蕊抬起右手，温柔的抚摸着我左手的手背，我当时对岛主表演博得了她的倾心。韩蕾也痴迷的看着萤幕，头枕在我的右臂上。 

　　萤幕上的我显得特别的冷酷和嚣张。 

　　——“哈哈……谢谢岛主大人。到时候研究所裡有四百个美人等着我，我想玩哪个不由着我吗？那时候我的小詹妮还可以当她们的队长，我要让她每天晚上都给我捆一个不听話的来让我调教。我倒要看看，到时候谁还敢在我面前耀武扬威的。” 

　　詹妮在我的身後用力的抱紧了我，她把头紧紧的贴在我的脊背，像是这样才能把我放进她的心裡，并让我永远的呆在那儿不要出来。 

　　当录影播放到我们上山的时候，韩蕊从电脑裡调出卫星拍摄的海岛地图，比对着沿途拍摄出来的海岛防禦设施，在地图上作着标记。她对我在山顶拍摄的录影很感兴趣，从山顶上看下面的防禦武器非常的明显，虽然它们都经过了很好的伪装，但依然可以从图像上分析出它的所在。 

　　录影一直到播放到了莉茜的办公室，韩蕊才放慢了速度，录影上播放着我察看莉茜的枪。 

　　“这是美国陆军现役枪支M36B1 自动步枪。”詹妮解释着。 

　　“哦？想不到你们都是这麼好的装备。”韩蕊惊奇的说道。 

　　“那种枪很厉害麼？”我对这个时代的武器一无所知。 

　　“M36B1 自动步枪，是十年前在美国军队正式服役的，它的弹夹装有42发5.6mm 子弹、4 倍光学瞄準器带微光夜视能力、稳定性极好，後坐力也很小，能量小於4.7J，都快赶上手枪的座力了。但它子弹的初速度925m/s、所以其威力很大，平均射速为800/分。是一把好枪！” 

　　“韩蕊还真厉害，什麼枪你一看就知道。” 

　　录影裡我察看着莉茜的防弹衣，韩蕊又道：“这是德国产的轻型钢板防弹衣，它由18块超轻型钢板组成，重量与尼龙防弹衣相似，但强度是它的两倍。不过这种防弹衣对於女性不太适合。” 

　　“是啊！每次穿上它我都觉得胸口勒得慌。”詹妮抱怨道。 

　　韩蕊看到我拿的钢盔又说道：“这是以色列仿美国的钢塑合成钢盔製造的，它的重量比钢盔轻，可强度确有钢盔的三倍。” 

　　“是啊！我们巡逻的时候还要带上通話器、微光夜视眼、手榴弹、手枪、医疗包等物品。我觉得我们的装备和正规的军队不相上下。” 

　　韩蕊苦笑着摇了摇头，道：“恐怕比正规军还好一些吧。”接着又道：“看来要袭击这个岛，我们要重新装配特警部队了。” 

　　韩蕊又问了詹妮其他的问题：“你们岛上还有什麼武器？” 

　　詹妮回想了一下道：“还有就是有的队员有肩扛导弹和数位化瞄準的迫击炮，我想山顶可能还有自动防禦装甲车。” 

　　詹妮轻咳了一声接着道：“我想其它的大型防禦武器，防空的是爱国者Pac-10型六连装导弹、雷达自动防空炮和宙斯盾系统相控阵雷达。海防是食腐兽岸基反舰导弹。” 

　　说到这裡，詹妮眼光垂了下来无奈道：“我们岛上都有严格的制度，不许乱串岛上的基地，所以我也只知道这基地的大概位置，却不清楚它们是什麼基地。更不清楚这些武器的数量。” 

　　“没关係，我想詹妮提供给我们的拍摄资料够用了，反正这些基地都是要全面被摧毁的，我们不必考虑它们的作用。”韩蕊安慰着詹妮，忽然韩蕊又问道，“你们有战鬥型的飞机吗？” 

　　詹妮想了想，“我想没有，岛上的飞机都是运输货物或人员的，我想岛主可能怕武装飞机和袭击的飞机混淆。当初抓到你们的两个特警，就是因她们开的军用飞机暴露了行踪的。” 

　　“好了姐，我饿了。”韩蕾开始撒娇了。 

　　詹妮从我身後蹦起道：“好！我现在去做饭。” 

　　韩蕾笑道：“我来帮忙。” 

　　两个人快活的向楼下跑去。 

　　看着她们的背影，韩蕊吐了一口气。 

　　“怎麼了？”我问道。 

　　“没什麼！我在想攻岛的事，看来比我预想的还要困难一些。我们必须改换装备才可以做到。”韩蕊解说着，她关上了电脑，“我下午必须去一趟基地，把资料交给他们，还得要他们提前準备才行。” 

　　我点点头，不过此时我的脑子裡却想到了另外一件事，就问道：“韩蕊，你说那三个女女奴裡既然有奸细，要是那奸细发现了我们的计画，该怎麼通知岛上的人呢？” 

　　听到了我的想法，韩蕊也警觉起来，“她们不会有窃听器或通讯器什麼的吧？” 

　　我回想着纳尔逊那张狡猾的脸，“我想他一定能够从我和你们的关係上看出，我并没有对女奴很殘暴，所以他会猜想女奴很可能会一点自由和时间，要是着样他就没有必要去冒设备被我发现的危险，他可能会在我住房的附近留下人监视。这样既可以监视我，也可以等待女奴发信号。” 

　　韩蕊被我的話说得有点变色，心有餘悸的说道：“要是真的这样，我要是出去会让他们发现的。”片刻她又思考道，“你的电話现在也不保险，我还是得亲自把情报送出去。” 

　　“别急！”我安慰她道：“我们现在楼上看一看再说吧。” 

　　我和韩蕊在三楼的窗户上向外看，外面几乎没有可以看见我们院内的高楼，监视者要想从其它的楼上侦察我们，根本不可能。我想这也是纳尔逊在这裡建房子的原因吧。 

　　不过在我们大门前的胡同裡，新开了两家店，一个是咖啡厅，一个是酒吧。我来的时候没有注意，现在观察时才刚看到，这两个店昼夜轮番的营业，要是监视我这裡确实是个好地方。 

　　韩蕊也注意到了这两家店，道：“看到了吗？” 

　　“看到了。” 

　　“在这条街上没有几个人经过，以店面作掩护，确实不错。我们看看其他地方吧。”韩蕊小声说道。 

　　我们绕着楼观查着四周的环境。这裡基本上都是平房，挨着我们院墙的都是其他人的院子，只是在後院，我们看到了一条胡同。这裡也是没有什麼行人，胡同裡也没有店铺，胡同的前面还有岔路口。 

　　韩蕊看了看点头道：“从这裡出去不错。” 

　　“这儿？”我看着楼下高高的院墙，院墙足有三米多高，要想翻墙除非用梯子或我的宇航服帮助才行，我皱眉道：“要不要我帮你过去？” 

　　“哼！”韩蕊小嘴一翘，不屑一顾地瞥了我一眼，“不瞧不起人啊？” 

　　“可你……” 

　　“不用你管……”韩蕊转过身背向着我，她在我面前故意地的伸了个懒腰，“啊！我现在还真是饿了。” 

　　看着她存心摆出懒慵慵的勾人的模样，我真想强行把她抱走，按倒在床上…… 

　　韩蕊虽然没有回头，但她好像已经看透了我的心思。头也不回地道：“我看我们还是先吃饭吧！我的主人，你留着劲儿明天再使吧！哈哈……” 

　　她笑着一阵香风似的跑下了楼。看着她的背影我牙关恨得痒痒的却没有办法。 

　　下午韩蕊收拾着我们带来的设备，她从包裡拿出了一个小巧的对讲机道：“这是带有保密传输的对讲机，所有的信号都经过了密码处理，这种对讲机只有一对，另一支在我这裡。记住！今天你要随身带着，我回来时会跟你联繫的。” 

　　我伸手接过了对讲机，把它带在腰裡。 

　　韩蕊把手提电脑收拾到了背包裡，这是一个特製的双肩背包，带起来是分轻便俐落。她在白色的吊带背心外面套了一件衬衫，背好了电脑。她回过身双手揽住我的脖子，故意撒娇般地看着我道：“我的主人，麻烦你到三楼给我看一下後街有没有人好吗？” 

　　每到这种时刻她总爱用勾人的手段诱惑我，我心裡痒痒的伸手去抓她的乳房，她忽然闪身的逃开了，“哈哈……不要了，今天还後正事呢！”说着跑出了门外。 

　　看着这个勾人的精灵，我也只好暗自咽下口水跑上楼去。 

　　我站在三楼的窗户前，拿着尤金给我的望远镜，这裡的街道非常安静，没有人在走动。 

　　韩蕊背着电脑，手上带着手套，这是手掌和指头上都带有强力防滑橡胶的手套。她脚下穿着运动鞋，手裡拿着一个方凳。 

　　詹妮和韩蕾带着凯卢都好奇地在院子裡观看。韩蕊把方凳放在靠近高墙一米多远的墙下，自己向後退了十几步，然後抬头看我的指示，我笑着给她来了个飞吻表示没问题。看见我的挑逗，她皱起了可爱的鼻子瞪了我一眼，就垂下头看着凳子。 

　　她开始起步了，她跑步的速度很快，眨眼到了的凳子前，她飞身蹬上了的凳子，纵身一跳，右脚就踏上了高墙一米七左右的高度，接着左脚又在墙上踏出了四十公分，她双手此时扒住了墙头灵巧地一跃，身体轻盈的从墙上头的一侧滚过。 

　　在身体飞跃到墙外时，她的右手还扒着墙头減缓着下降的速度，当身体完全没入了墙後，她才鬆开了手。 

　　她的整个动作干净漂亮，从跑步到翻墙只用了三秒。虽然我自认为，自己经过基因改造的身体不次於她，但她这样的能力却是我无法达到了。难怪她要怪我小瞧她了。 

　　不过她翻墙的过程让我的电脑记录了下来，我想我会很快的分析她的技术要领，通过电脑的辅助我会很好的完成这个动作的。 

　　韩蕊脚步轻快的走出了墙後，她回身看着楼上的我，得意的笑了。她小孩子般的伸出手摆出了手枪的样子向我射击。看着她张大了嘴巴说“啪！”的时候，我就随着她手臂的抖动装死的趴在了窗前。 

　　“主人！”楼下的韩蕾惊呼了。 

　　我睁开了一隻眼笑道：“我被姐姐打死了。” 

　　詹妮看见我逗韩蕊开心的可怜样儿，哈哈地笑了。 

　　整个一个下午韩蕊都没有回来。晚饭後凯卢蹲在我身边，詹妮和韩蕾陪着我，詹妮怕我担心劝导着我：“主人，放心吧！韩蕊姐不会有事的。” 

　　“是啊！主人，姐姐很厉害的。”韩蕾也靠在了我的身上。 

　　我想起了地牢的女奴，心裡不忍道：“真的一天都不理她们？她们这样又饿又害怕的受得了吗？” 

　　詹妮却不以为然道：“主人就是心软，你不想想要是她们出卖了你，她们还会管你的死活吗？” 

　　“可是，其他的女奴是无辜的啊。” 

　　“主人啊！你就不怕我们被她们害了吗？你还是等等姐姐再说吧！” 

　　我伸出两手左右搂着詹妮和韩蕾，不再说話了。 

　　直到深夜，我的对讲起才响起呼叫声，我从腰裡拿出来，裡面传来韩蕊的声音，“我到了，在墙外来接我吧！” 

　　韩蕾一下子跳了起来第一个跑了出去。我和詹妮赶到了後院的墙下时，韩蕾和凯卢已经在那裡了。 

　　我在对讲机裡告诉韩蕊：“我们到了。” 

　　“好！凡客接住绳子，把它捆在树上。”声音刚落，一根绳子从墙头扔了进来，詹妮拿着手电筒，我把绳子捆在了树上，说道：“好了！” 

　　只见绳子被拉紧了，在我们看着墙头时，一件东西淩空飞入“砰！”的一下落在地上。韩蕾下了一跳，在詹妮的手电筒照射下，我看见了一个大背包。 

　　这时韩蕊从墙头跳到地上。 

　　她捡起了背包，“走回去在说。” 

　　在办公室裡，韩蕊摘下背後的手提电脑，把经过告诉了我们。 

　　韩蕊回到基地後，把所有的事情都告诉了上校，在她的电脑资料裡，技术人员分析了海岛的佈局和防卫。 

　　上校对这次行动非常的满意，但特别的指出，要小心岛上的人对我们的监视，及女奴中的奸细。 

　　韩蕊继续地说着：“今天我带了一些的必要装备，和我们审问要用的电器设备。” 

　　她对我道：“凡客，虽然我赞成女奴不会用电子通讯设备的猜想，但我们不能不防，如果万一她们有窃听器一类的通讯仪器那遭了。” 

　　接着她从包裡拿出了三个皮项圈，对詹妮道：“詹妮你把这个给她们带上，这东西可以二十四个小时监视和记录无线电的通讯活动，如果她们一旦有活动我们就会发现的。” 

　　“好的。”詹妮拿起项圈跑了去出。 

　　“凡客你看这个。”她从包裡拿出了几副耳塞和話筒。 

　　“这是……？” 

　　“这是我们审问女奴的工具。”韩蕊说着，用手比划着，“你看打开电源，把耳塞塞进她们的耳朵，再带上隔音的耳罩，我们就可以用这个話筒问話了。问話的时候按住红钮，说完後放开，这样她们就听不见我们问話以外的声音了。” 

　　我看着点点头，确实是个好方法。 

　　韩蕊又递给我一个小盒子，我拿在手裡看了看，这是个塑胶盒子盒盖上没有标誌。我打开一看是一把手枪。 

　　“中国产的2046型自动手枪，带有快、慢发动机构，枪长180mm ，空枪品质0.4kg ，弹夹一次填装12发9mm 普通弹，有射程80m ，800m外仍有杀伤力。坐力小稳定性好。枪身带有镭射瞄具，抢管带有消音、消焰处理。”韩蕊在旁边熟练地解说着。 

　　我看着崭新的手枪，不觉得有些心动，什麼时代的男人对武器都有一些偏爱，尤其是在危险的时候，在枪身下一排五个弹夹都是满满的子弹。 

　　“哇！这麼漂亮的枪啊？”詹妮回到了办公室，她从我手裡抢过盒子，把手枪握在手裡，笑道：“哈哈……这麼轻啊？像个玩具，我看它还不到一磅呢。” 

　　“差不多是0.9 磅！”韩蕊更正着。 

　　“韩蕊姐，有我的吗？” 

　　“有啊！”韩蕊又拿出了一个盒子。 

　　“姐！我的呢？” 

　　“小孩子要武器幹嘛？” 

　　韩蕾听了不高兴的撅起了嘴，看到有热闹，凯卢也来凑了过来。詹妮高兴的抱着盒子，蹲在韩蕾身边笑道：“小蕾，别生气了！枪可不是好玩的，有枪就会有危险。别担心，詹妮姐会保护你的。” 

　　韩蕾无奈的抱住凯卢的脖子，凯卢温顺的坐着，任她摸着自己黑黝黝的毛。 

　　看着她们的和睦我内心欣慰，我向韩蕊问道：“这枪怎麼用啊？” 

　　韩蕊拿起一把枪和一个弹夹坐在了我身边，教起了我装弹、退弹、瞄準、射击的要领。 

　　韩蕾眼巴巴地看着我们玩枪却没有自己的份，心裡真是不好受。 

　　“这枪我们一人一把，每人60发子弹。”她把枪分给了我很詹妮又道，“这裡还有枪套。你们挑挑吧。” 

　　说着她拿出了好几副枪套，詹妮一下子拿起了一个绑在腿上的枪套，喜道：“我喜欢这个。”说着她撩起了裙子，把枪套绑在了左边大腿的内侧，然後把枪放了进去笑道：“怎麼样？” 

　　韩蕊皱了一下眉，虽然这样藏枪很隐蔽，但她却不喜欢走路时手枪摩擦两腿的感觉。 

　　我看着詹妮笑道：“宝贝，今後你就不能穿超短裙了。” 

　　詹妮却满不在乎的摇摇头道：“短裙子怎麼了？这样掏枪方便。”说着她分开大腿左手撩起短裙，右手把枪一下子掏了出来，她的动作颇有点西部牛仔的味道。 

　　韩蕊给我脱掉了西服，教我佩戴腋下悬挂的枪套。穿戴好後我试了试觉得很方便。 

　　“啊！好啦！我今天的任务完成了。”韩蕊站起了身，收拾了大包就想走。 

　　“谁说你的任务完成了？”我故意的打断了她。 

　　“啊？我还有什麼没交代的吗？”韩蕊被我说的愣住了。 

　　“当然了。”我笑着走了过去，一把抱住她笑道：“你还没交代你今晚在哪裡过夜呢！” 

　　被我抱住的韩蕊恼羞得皱起了眉头，这时半天没有说話的韩蕾好像找到了发泄机会，她一下子从椅子上蹦起，也一下子抱住了姐姐笑道：“对啊！对啊！姐姐今天说什麼也要和我们一起过夜。” 

　　詹妮也笑了，她不知道什麼时候拿出了手銬，把韩蕊的手銬在了背後。 

　　“你们……你们真是……”韩蕊被我的群体的围攻气得说不出話，在无可奈何下被我们压走了。

21．审问女奴

　　一夜的胡闹使二女又起不来床了，我起来时，韩蕊又去练功了。

　　我穿好衣服跑到了楼下，见她穿着短裤和背心专心的练功。今天她显得特别的兴奋，可能是因为完成了侦察任务，也得到了上级的夸奖。

　　她练了45分锺才收式停下来。她用手抹了一下头上微微析出的汗珠，回身拉着我的双手，奇怪的问道：“凡客，你真的很让我好奇。为什麼每天不见你锻炼，可身体依然这样好。我觉得我每天这样训练也赶不上你体质。”

　　听了她的話我笑了，我该怎麼回答她呢？告诉她我的身体是经过基因改造过的，每天都可以达到最优秀运动员的体质？

　　她见我没有回答也不在意，她扑到了我的怀裡，柔声道：“原来我真的无法想像，我怎麼能和妹妹她们共同拥有你，可是现在我发觉我越来越爱你了。”忽的她又抬起头，双手使劲的揉着我的脸，象要把它捏扁似的。

　　韩蕊皱眉狠狠说道：“可你这个傢伙越来越会欺负人了，有时候人家被你搞得自己都觉得自己像个荡妇。”

　　我温柔的抱着她的小蛮腰，爱抚的柔声道：“就算是荡妇，也是为我而成的荡妇。在我眼裡你是仙女和荡妇合而为一的完美女性。”

　　“呵……”韩蕊笑了，她恢复了以前的冷傲，故意用手推开了我说道：“天晓得你这张嘴哄骗过多少女孩子？我才不听你的哄骗呢！”

　　她象个泥鰍般的从我身边滑过，跑向厨房回头笑道：“我去做早点了。”

　　早饭後，我和詹妮她们商量着怎麼审问那三个女奴，她们已经一天一夜水米未进了，饥饿和恐惧应该已经很难受了，她们的意志也会低落。

　　“我看把她们吊在刑讯室裡，这样我们可以一起审问。也好同时对比和观察她们的态度。”詹妮抱着凯卢突然发言了，她的話很有道理。

　　“嘻……主人，我也觉得那裡是比较适合的地方。”韩蕾也赞成地说道。

　　“好，就这麼办！”我决定了，接着转头对詹妮道：“你先去拿韩蕊的耳塞，我们等你一到就去提女奴。”

　　“那我去準备刑讯室吧。”韩蕊对我们的方案没有意见。她说着刚要走，却被我拦住了。

　　“你？”她没明白我为什麼拦着她。

　　“我们可以去，你不能去！”我故意说道。

　　“为什麼？”韩蕊皱眉的盯着我。

　　“你忘了，在岛上是怎麼答应我的？”我忽然露出了得意的微笑说道，“如果你作不到，就不要怪我！”

　　“哼！”韩蕊使劲的跺脚瞪了我一眼，怨声娇责道：“这麼霸道！真是个好色的奴隶主！”

　　说完，韩蕊向楼上跑去。

　　“主人，你和姐姐有什麼约定啊？”韩蕾凑过来好奇的问我。

　　“你可以动动你的小脑袋想啊！”我用手指挑逗了她的下巴，没有直接的告诉她。

　　“呵呵……你不说我也知道，看看姐姐的样子就差不多全知道了！”韩蕾又幸灾乐祸的坏笑了。

　　我和詹妮、韩蕾来到了地牢，我们先检查了三个女奴的项圈，没有发现有无线电通信的记录。我们把带来的耳机和无线話筒一一对应的调节了频率。一个話筒对应一个耳机，我让詹妮编了号，我那着耳机去给女奴戴上。

　　我把一号耳机拿到了红发女奴的面前，我打开她的耳罩掏出她的耳塞。那个女奴知道有人来了疲惫的抬起头，用干涩着嘴唇无力道：“主人，求你给我点水喝吧。”

　　我刚要说話，詹妮已到了我的身後，伸手狠狠的揪了那女奴的乳头，“啊！”红发女奴惨叫了。詹妮在身後捅了我一下，我明白她的意思，急忙说道：“再不老实，让你这辈子都後悔！”

　　“对不起，主人。”那个红发女奴不再说話了。

　　我把耳机塞进她的耳朵，然後又给她带上了耳罩。

　　“詹妮记住她的编号。”我对詹妮说道。

　　“没问题主人。”詹妮说着，从身上拿出一支水笔，在女奴的左乳房上写了个“1 ”字。

　　“啊？”我见到詹妮的行为，不觉得吃惊的问道，“宝贝，你在幹嘛？”

　　“编号啊！要不时间长了该忘了。”她理直气壮的说道。

　　我苦笑着无奈的摇摇头，真是奴隶岛出来的警卫！这个小詹妮拿人不当人看好像已经习以为常了。反正也不是大事，我也就没有管她。

　　其它两个女奴知道有人来了，都可怜的痛苦的流了眼泪，可是都敢说話。詹妮照例也给她们编了号。

　　我们三人一人抓着一个带着手銬脚镣的女奴，和凯卢一起上了电梯。

　　当我们来到地下一层时，我们都吃了一惊。只见韩蕊一丝不挂的背着手站在我们面前。

　　“姐？”韩蕾惊讶的看着韩蕊。

　　韩蕊俏面一红，没好气的对我说道：“我的主人，这下总行了吧？”

　　我笑了，可是还没有放过她，我用手指摆了一个转身的动作。

　　韩蕊横了我一眼，无奈的转过了身说道：“看见了吗？我可遵守了诺言。”

　　我看见韩蕊婀娜的身体背後，双手被手銬銬着。满意的点头道：“嗯！可以了。”

　　我们把三个女奴带进刑讯室，把她们的双手銬在了前面，然後都吊在了房顶的挂钩上。我给她们摘掉了眼罩，可是没摘掉隐形眼镜，这样我们可以看到她们的表情，而她们却看不见我们。

　　靠在刑讯室侧面的墙上，有一个小桌子，在桌子的旁边，韩蕊摆了四把椅子。詹妮把話筒放在桌上，自己找了一把椅子坐下。韩蕊和韩蕾也坐到了椅子上，韩蕊让妹妹打开笔记型电脑为我们作简单的纪录。

　　我装作漫不经心的样子，走到了韩蕊面前，二話不说转身就往韩蕊赤裸的大腿上坐去。

　　“啊！你幹什麼？”韩蕊大叫着起身躲开。

　　韩蕾和詹妮不知道发生了什麼事，回头看向我们，当看到韩蕊的模样都吃吃的笑了。

　　我装作吃惊的说道：“我怎麼了？我在找椅子坐啊？”

　　“你……”韩蕊真是被我气得无可奈何，“我不是给你放了椅子了吗？”

　　“谁说我要一个人做椅子了？”我欺负她不能抬手阻拦，故意伸手挑逗的捏住她的下巴，“我是要和你坐一把椅子，你只有挑选坐在上面或下面的权利。”

　　我得意的说着，看着她气愤的眼睛我接着笑道：“你刚才既然你挑选了下面，那我就只能坐在上面了。”

　　面对我的无理，韩蕊真是气得没法。我看着她通红的脸又转而笑道：“当然，你也可以选择不参加审问。”

　　“好了！我知道了。”听见我要剥夺她审问的权利，韩蕊虽然生气但也无可奈何，她心一横地说道：“我的主人，你先坐吧！”

　　我哈哈的笑着坐下，一把搂住无奈的韩蕊，把她横着抱坐在了我的腿上。

　　我搂着她雪白柔嫩的娇躯，用手握住了她的乳房问道：“宝贝怎麼开始？”

　　韩蕊双手被銬在背後，无法阻止我玩弄她的乳房，她只有张嘴求饶了。

　　“我的主人，审问前你最好放手，我可不希望我的叫声让她们听见。”听到这倔强的姑娘能说出这样无奈的話，我和詹妮三人都哈哈地笑了。

　　韩蕊红着脸，没有理会我们三人的大笑，“先问那个红头髮的，我觉得她嫌疑最大？”

　　“为什麼？”我笑着问道：“这裡可不能带有个人偏见啊！”

　　“你就问吧！从常规的问起。”韩蕊没有回答我，接着说道。

　　我看着红发女奴乳房上的“1 ”字，我抓起了一号話筒，按住红钮问道：“我现在要问你问题，你要回答的简单明瞭，明白吗？”

　　我鬆开了手，红发女奴无力的点头道：“是！主人。”

　　“你叫什麼名字？”

　　“迪莉亚。多德”女奴答道。

　　“好！迪莉亚你今年多大？”

　　“24岁”

　　“你是哪裡人啊？”

　　迪莉亚迟疑了一下道：“我是法国人。”

　　想不到她是法国人，我接着又问道：“你以前是幹什麼的？”

　　“是……是推销员。”

　　“你卖什麼东西？”

　　“我卖衣服。我是说内衣！”迪莉亚好像对内衣很在行，她特意强调着。

　　我和三女对视一下眼神，詹妮奇怪道：“主人，我觉得好奇怪，虽然我不认识她，但她却给我一种似曾相识的感觉。她的一些东西好像跟我们卫奴一样。”

　　“哪裡一样？”韩蕊问道。

　　“我们卫奴从小都是封闭式训练，从来没有接触过外界，我们穿的衣服都是军服，从小不让化妆，我们能展示自己美丽的地方就是内衣。她说她推销内衣的时候，我觉得她很好有一种特别的依恋。”

　　我点点头，问詹妮：“这麼说你也对内衣非常的依恋了？”

　　詹妮不好意思的看了我小声道：“是的，主人。”

　　“詹妮你们对枪是不是很熟悉？”韩蕊问道。

　　“当然了，我们从小就用枪，什麼枪都用过，有的姐妹对枪的品种还很瞭解呢。”

　　听见了韩蕊的问話，我明白她的意思，不等她开口，我又拿起了話筒，突然地问道：“迪莉亚，你使枪是不是很准？”

　　我突然冒出的问話让迪莉亚很是吃惊。她急忙的摇头道：“不是！我……我……不会。”

　　我放下了話筒，我们都感到她回答得太紧张太犹豫，好像回避着事实。

　　“她是不是经常用枪，可以从她的手上看出来。”韩蕊说道。

　　我没有说話，仔细的观察着她。迪莉亚见我们呆了好久没有问話，开始心虚了。她又开口说道：“我是说我没有用过真正的枪，我只用过5.6mm 的普及型运动手枪，它们应该不算真正的枪，也没有9mm 大口径手枪的威力……”

　　她把事情越描越黑了。内奸就是她！我们看了看三女，她们都没有意见。

　　“好了！闭嘴吧！”我阻止了迪莉亚喋喋没完的叙述。

　　迪莉亚好像意识到了自己的失态，可能是饥饿和紧张让她失去了原有的镇定，她知道自己露馅了，她忽然“呜呜……”哭了起来。

　　我向詹妮使了个眼色，詹妮站起来从墙上拿起塞口球堵上了她的嘴。

　　我準备放弃询问，双手重新地搂着韩蕊，此时韩蕊却出奇温柔的在我脸上亲了一口，柔声说道：“亲爱的接着问下一个。”

　　我吃惊的看着她道：“宝贝，你认为她们都是奸细？”

　　韩蕊笑了，“我的宝贝主人，这不是没有可能的啊？”

　　“好！”我有拿起了第二个話筒，问道：“你叫什麼名字？”

　　“主人，岳晓瀅。”那个华人学生答道。

　　“你今年多大了？”

　　“18岁”

　　“啊？还没有我大呢？”韩蕾吐出了可爱的红舌。

　　“你是哪的人？”

　　“中国。”

　　“你以前是幹什麼的？”我继续问道。

　　“我是学生，大学没考上，我就到新加坡自费上大学了。”

　　“问她是中国哪裡的人？在哪儿住？家裡有什麼人？”韩蕊提醒道。

　　“你是中国那个地区的人？”

　　“天津。”

　　“你住哪？”

　　“天津市河东区十一经路3 号楼301 号。”

　　“韩蕾快给我记下来。”韩蕊急声催促道。

　　“好的，姐！”韩蕾说着用手提电脑纪录着。

　　“好！韩蕾，用电子地图查一下，看看有没有着个地方？”韩蕊又命令道。

　　“好的。”韩蕾在电子地图裡输入了位址的名字，电子地图很快的找到了位置，“姐有这个地方。”

　　韩蕊点头道：“凡客接着问。”

　　我又打开了話筒问道：“你家裡还有什麼人？都说出姓名来！”

　　“我家就只有父母，我父亲是岳暮松，母亲是陈露妍。”说完她突然地哭了起来。“我的爸爸妈妈一定知道我失踪了。”

　　她虽然痛哭着，却没敢求我们放了她，看来她曾经为此受到过狠狠的惩罚。

　　“你们觉得怎麼样？”我放下話筒问道。

　　韩蕊点头道：“我觉得她说得到象实話。”

　　韩蕾被她勾起了心事，流着眼泪和詹妮一起点头。

　　“行了！别哭了。只要你听話，我不会难为你的。”我安慰着嶽晓瀅，可我还不敢给他任何承诺。

　　听见了我的話，嶽晓瀅不敢再哭了，她强忍着自己收住了哽咽。

　　“下面还要问？”我向韩蕊问道。

　　“当然了。”韩蕊的神情坚定。

　　我又拿起了三号話筒：“你叫什麼名字？”

　　“夏颖。”

　　“你多大了？”

　　“26岁”

　　“你是哪的人啊？”

　　“中国。”

　　“你以前是幹嘛的啊？”

　　“我以前是按摩师。”

　　“按摩师怎麼会被骗当了女奴呢？”韩蕊轻声道：“问问她是怎麼来岛上的？”

　　“你是怎麼来道岛上的？”

　　听到了我的问話夏颖忽然也哭了，“我和妹妹本来开了一家美容院，但生意不太景气，後来有人说可以在国外给我们姐妹找工作，说国外按摩可以挣大钱。後来我就被骗到了这儿。”

　　妹妹？我听尤金说过，偷渡是他们搜寻奴女的重要途径，就问道：“你妹妹和你一起被骗来的？”

　　“是的，主人。”她抽泣地说着。

　　“你家住在哪裡？”

　　“我家住在黑龙江牡丹江市爱民区纺织二路4 号楼21号。”

　　韩蕾纪录着位址，很快的查出来了，“姐，有这个位址。”

　　詹妮点头的看了看我，认为她没有问题。

　　我接着又问道：“你家裡都有什麼人呢？”

　　“我家裡有父母和妹妹。”

　　“他们都叫什麼？”

　　夏颖犹豫了一下：“我父亲叫夏天擎，母亲叫宋红芳，妹妹叫夏慧。”

　　看来是没有什麼问题了，我又搂在我怀裡的韩蕊。

　　韩蕊深情地看了自己心爱的妹妹，同情地说道。“凡客，帮我问问她的妹妹现在怎麼样了？”

　　我又拿起了話筒问道：“你妹妹夏慧现在怎麼样了？”

　　夏颖听到了问話，不由得一惊奇怪地打了个冷战，停了半天也没说話，忽然她又哭了，“妹妹死了。”

　　我们都同情的望向了夏颖，我急忙问道：“她是怎麼死的？”

　　“她在性奴营裡病死了。”她说着哭得更厉害了。

　　“真是可怜。”韩蕊同情的把头埋到了我的肩头。

　　性奴营！这三个字让我脑袋翁的一下。我不敢相信自己的判断，我想起了尤金在岛上对我说的話，——你不知道，这裡老有病死的女奴。如果让她们知道自己亲人的所在，要是亲人死了，她们中的一些极端的女奴是会自杀的。

　　既然性奴营不会透露她们亲人的情况，她又是怎麼知道自己的妹妹已经病死了呢？我回想着她听到我的问話，和说这話的表情。

　　“你怎麼知道你妹妹病死了？”

　　“我……”她突然犹豫了，她不知道该怎麼回答我，也不知道我对岛上瞭解多少。“我是听别的女奴告诉我的。”

　　都是同在一起关着，难道别的女奴就比她知道得多？再说女奴有这麼多，谁会认识她妹妹？

　　“你妹妹没有死，她现在就在你旁边，是今天刚送到的。”我有意着麼说着，“是尤金告诉了我了你的情况，知道了你有个妹妹，所以我就特地把你妹妹要了出来。”

　　我突然改变了问話，让三女吃惊，她们不知道我发现了什麼？

　　“啊？真的啊？”夏颖显然没有想到会有这样的结果。

　　“岛主还让我转告你，把你妹妹给我是因为已经完全没有再监视我必要了，所以他让你们姐妹安心的给我当性奴。後天岛主将会派给我二十个卫奴保护这座住宅和我的安全，他还说你很痛你妹妹，如果你敢和我刷心眼就让我处理你的妹妹！”

　　夏颖被我的話说得全身颤抖起来。

　　“不！不对！”她激动地说着，“岛主说过，他要放了我和妹妹的。”

　　“你是什麼身份？敢跟岛主和主人讲条件？”我故意的摆出霸道的腔调，“你也不是没见过，岛上的女奴除了死了，有哪一个是自由的离开岛上的？”

　　这时，韩蕊、韩蕾和詹妮都吃惊的看着这一切。她们不知道我是怎麼识破她的身份的。

　　“不！岛主不能这样对我。求你了主人。我妹妹还小，求您放了她吧！您怎麼对我都行！我就是您的母狗，您的母马，您的马桶……”夏颖痛苦恳求着我，最後她痛哭了，可嘴裡还在不停的恳求着。

　　“你要是想让你妹妹早点死就继续说吧！”我无情的恐吓着。

　　夏颖害怕得闭住了嘴，她身体瘫软的坠在吊钩的绳索下，她一下子象老了十岁。看着这个可怜的女人，我也不想在折磨她了。

　　“怎麼处理这些人？”我问着韩蕊。

　　“我看，还得把她们关进地牢。我们不能相信她们任何一个人了。”詹妮心有餘悸地说着。

　　“先这麼办吧。”韩蕊也无奈道。

22．离开险地

　　我们把三个女奴关回了地牢，她们知道又回到了这裡，都痛哭了起来。我理解这裡让她们受的罪，我让詹妮给她们準备了米粥，她们饿了一天不能贸然的吃饭，那会让她们的肠胃受不了的。我留下韩蕾帮着詹妮餵饭，自己和韩蕊到了大厅。

　　我抱着韩蕊柔滑的身体，她被我弄的身体发软的求饶道：“凡客，放了我吧，我今天还得回基地去，这裡的情况太重要了。”

　　“好吧！”我答应着放开了手，看着把被銬着双手轻快的跑上了搂。我搂着凯卢想着该怎麼处理这三个女奴。

　　韩蕊这次一去就是两天，这两天我让詹妮和韩蕾每天给女奴餵饭，但都没有让她们完全吃饱，我有一种预感这裡不能再呆了。

　　第三天夜裡，韩蕊回来了，她带回了基地上校的决定，让我们全体转移，在胡同口停着给我们準备的一辆麵包车。

　　韩蕊给詹妮办了法国的合法身份证和社会保险卡，韩蕾也拿到了中国的护照和签证。

　　韩蕊和妹妹去收拾我们带回来的设备和自己的物品，我和詹妮到了楼上，我收拾着自己的物品，詹妮也收拾着自己的东西和我银行的资产。其实詹妮的物品只有她来时的透明丝裙和那双高跟鞋，而其他的衣物都是韩蕊的，她也并没过穿几套。

　　詹妮小心的收好了我带回的没有兑换现金的支票。然後是我的瑞士银行的存款，我知道那裡的银行几百年来都有良好的声誉，我的帐户和资金流动银行都无偿的保密。

　　我拿出了我的宇航服和便携超级电脑——这是我从飞船裡带出来的。它惊人的计算速度是这个时代无法想像的天文数字，这要比我给岛主的那个晶体晶片不知道要快上多少倍。而且它裡面还準确地记录着我飞船坠落的位置。

　　我又拿起了我的工具箱，我的工具箱虽小，可也有着在这个时代无法想像的东西。

　　我穿上了宇航服，这是带电脑控制的高级服装，我把电脑装在左手小臂上，它的介面连在了宇航服内部的电脑上。

　　宇航服的外皮是超级地防弹材料，在宇宙中可以抵禦比子弹还大的小行星以近十几马赫速度的撞击。

　　宇航服的第二层，是带电子神经的仿人造肌肉。在真空条件下，它可以保持我身体的压力。还可以帮我增加体力，使我有更好的耐力。

　　宇航服的最内侧，则是透气调温的人造皮肤，它保证着我皮肤的呼吸和体温，还能及时吸去我身上的汗水。

　　在我的靴子上还有一对我在太空行走时用的高能离子喷射器。在地球上它虽然不能让我飞行，但却能让我从高空降落不致受伤，它是我的软着陆系统的一部分。这个喷射器在脉衝喷射时还可以让我瞬间跳出七八米的高度。

　　我後背的生命保障设备和电脑个头都很小，它们紧贴着我的後背的上端。在它们的下面留有插槽，可以允许我小巧的工具箱挂在下面配合使用。这样我的工具箱就被装在了宇航服上。从外面看它们是完整的一体，它们薄得就是再背上一个人也不会有任何不适。

　　我带上了轻巧的头盔，它不但结实而且它的面罩还可以抵禦有害射线的侵害。头盔周围有一圈电子複眼，它们由可看光、微光和红外线成像等複眼均匀的散佈组成，头盔裡的电脑可以把这些综合成的彩色图像，以超声波给大脑传播觉感资讯的方式，给我视觉感受。

　　“主人！”詹妮第一次看到我穿宇航服，她惊异的眼睛好像是看到了外星人。

　　“怎麼？我这件衣服很难看？”我故意不向她解释，我还不想吓坏她们。

　　“不是！主人的衣服很好看，不过……很奇怪。”詹妮的眼神像是第一次认识我一样。

　　“别紧张，这是一种特殊的防护服。是我保命用的。”我打开了头上的面罩，笑着说道。

　　“哦！”詹妮用手新奇的摸着我的宇航服，围着我转了一圈，“原来主人的工具箱是放在这裡的啊！”

　　她观察了好一会儿，忽然笑着说道：“主人，你总会有事情让詹妮惊讶。”

　　“好了，我们叫上韩蕊姐妹下楼吧！别忘了，我们还有三个女奴要处理呢！”

　　“呵呵……这个交给詹妮吧！”詹妮提着我的皮箱，轻快地跑下了楼。

　　我下到二楼是，韩蕊和韩蕾也被我的装束下了一跳。

　　韩蕊用疑惑的眼睛看着我：“凡客你真是一个神秘人物！坦白交待，你还有什麼秘密没告诉我？”

　　“宝贝确实还有很多，但现在不是时候！”我不加隐讳的答道。

　　有时候越是坦白就越是招人怀疑，现在就是这样。韩蕊显然不相信我说的話，她狐疑的盯着我没再问我。

　　我们几个下了地牢，詹妮把三个女奴从全封闭牢房裡放出来，由於几天的饥饿，她们都无力地坐在地上，没有人敢摘掉眼罩，詹妮用绳子把她们一个个地捆了起来。

　　她捆人的手法很专业，女奴不但被她捆了手，而且乳房也被勒得很高。她把女奴的双脚也并着捆好，然後膝盖捆在肩头，双脚从股後连到了双手，女奴们的身体只能缩成一团的蹲着。詹妮怕她们在路上叫喊，就又用塞口球堵上了她们的嘴。

　　詹妮拿了三个大口袋，在韩蕾的帮助下，把她们一个个地装了进去，系上了口袋口。

　　看着三个口袋，韩蕊转向我笑道：“我準备了绳索和滑轮，我们可以把她们吊过围墙。”

　　“哪用得了这麼麻烦？我把她们拎过去就行了。”说着，我从地上拎起了两个口袋。

　　看着我不力气的样子，三女都有些吃惊，她们不知道宇航服放大了我的力量，还以为这是我天生的力气呢。

　　我拎着口袋走到了墙下，韩蕊跟在我身後背着另一个。詹妮和韩蕾一人拿着一个大皮箱。

　　韩蕊在墙下用对讲机呼叫着墙外面的接应的人，不一会儿就传来了一个男子的声音：“少校！一切就绪。可以开始了。”

　　韩蕊向我打了个手势，她还想看我用什麼方法越过高墙时，我纵身跳起，脚下的喷射器射出了强大的粒子流，倏地一下我从墙头跳了过去。

　　墙外接应的人下了一跳。他紧张的习惯性的摸了怀裡的手枪，我根本没有理会。别说他不会开枪，就是开枪我也不会在乎，现在几乎没有人可以伤害得了我了！

　　我把口袋递给他道：“口袋了是装扮成女奴的奸细，把她们妥善的放好。”

　　那个小夥子，听见和我的話，不好意思的笑了笑。伸手接过我手中的口袋，不过两个口袋的重量顿时使他弯腰坠地。在他用惊异的眼神瞪着我时，我已经飞跃到了高墙的另一面了。

　　韩蕊瞪大眼睛看着我，不知道该问我什麼。我没有说話，把另一个口袋从她背上拿下，另一手抱住还没有从惊讶中回过神来的韩蕊，从高墙上再次的越过。

　　看到了自己的手下，韩蕊猛然醒过的神，她红着脸没有说話，一把推开了我。背起地上的包袱。我笑着没有理会，又跳回去接韩蕾了和凯卢。

　　最後被我抱住的是詹妮，詹妮对我已经完全陶醉了，她扔下箱子使劲的抱着我，喘息着轻声道：“主人啊主人，你就是我心中的天神。詹妮求你永远也不要抛弃我，詹妮永远爱你！”

　　我提着箱子抱着詹妮，轻鬆的飞跃过高墙。由於我的效率，韩蕊的计画提前完成了。

　　我们坐在车裡，那个小夥子开着车，韩蕊坐偷偷的挤坐在我的身边，把痴迷得詹妮和凯卢挤到了後座。这个典型的东方美女，用她清澈的眸子再一次的打量着我，像是刚认识我一样。

　　“凡客，你到你是谁？”她小声的说着，她不想我们的对話让司机听见。

　　“我就是你的主人咯！”我故意的挑逗着小声说道：“而且还是一个霸道的色咪咪的奴隶主。”

　　韩蕊对我这种在说正事上时开玩笑的做法，真是又气又爱。她伸出手指想要掐我，可是宇航服的肌肉组织坚硬的要命，她用了半天的劲也没有作用。她无奈的放下了手，把头靠在我的胸前，她乌黑的秀髮洒落在我的身上。

　　“凡客，你到底是什麼样的人？你真的让我越来越神秘了。”她迷恋的说着，可此时我却觉得，这个聪明的美女在给我使美人计。这是她对我最擅长的手段。

　　其实我不在乎告诉她真相，可是她代表着这个时代的政府，我不知道我的行为会不会改变这一时代的历史。

　　我用带着航太手套的手搂着她，这个比我生存的年代大上好几百岁的美女温柔的趴在我怀裡，她在等待我说出我身份的真相，我温柔的在她耳边答道：“以後你会知道的。”

　　韩蕊的诱惑没有成功，她气急败坏的直起了身，扁起了嘴生气的威胁道：“那你就不怕失去我吗？”

　　“有你妹妹做人质。我不怕你不服。”我得意的笑道。

　　“你敢！”韩蕊不自觉的放大了声音，韩蕾和詹妮都不约而同的望向了我们，凯卢也前腿把在座椅上探过了脑袋，就连开车的司机都透过的反光镜好奇的瞧了一眼。

　　韩蕊因为失态，不好意思的拢了拢头髮。我用手把凯卢的大脑袋按了回去，故意地在韩蕊耳边轻声笑道：“我当然敢！因为你妹妹也是不会拒绝的。”

　　韩蕊知道自己的妹妹，她也知道自己离不开我，“你好坏啊！”她举起粉拳打在我的背上。不过这次的力量和比武时的力量可是天壤之别了。

　　我笑着把她搂在了怀裡，轻声安慰道：“宝贝，我会告诉你一切的，不过现在不是时候。”

　　“真的？”韩蕊抬起了眼，看着夜幕中她雪白的脸，我点了点头。

　　车子开出了小城，但没有去基地，而是一直往西。我们来到了一个靠近英吉利海峡很近的农场，这裡离加来到多佛尔之间的海底隧道只有一个多小时的路程。就是开车到巴黎也不到三个小时在这裡有一个独立的乡村小楼。天已经大亮了，一夜的颠簸使詹妮和韩蕾都睡着了，车後座上的三个口袋也没有了路上时的呜呜叫声了。

　　我和韩蕊都没有睡，她依偎在我怀裡，幸福的享受着我的怀抱。

　　司机停下车，回身向韩蕊道：“少校，到了。”

　　凯卢甩着尾巴第一个跳下了汽车。

　　韩蕊从幸福中惊醒，她直起了身子，拍着妹妹和詹妮，“嗨！小傢伙们起来吧！到了。”

　　詹妮和韩蕾挣开惺忪的睡眼，打量着这个地方，“姐，这是哪啊？”韩蕾问道。

　　“这是靠近阿布维尔的一个农场。”司机答道。

　　我们几个下了车，三个女奴留在了车上，我们提着箱子来到了农家小楼的门口，门开了一个一身便装的女特警出来向韩蕊敬礼。

　　我们被安排在了二楼，楼下是两个女特警住的房间。

　　韩蕊放下了行李，走到了我的面前，抱住我的脖子小声道：“凡客，我还有事，这些天让妹妹陪你吧！”

　　我摘下头盔，在她娇美的脸上亲了一口道：“别管我！去办你的事吧。不过这些日子我要让詹妮出去给我办点事儿。”

　　“好吧！”韩蕊微笑道，“楼下有全球通讯的卫星电話，詹妮走的时候让她带上，要不我们转移後她该找不到我们了。”

　　“姐！我还以为我们要常住呢。”韩蕾欣喜道。

　　“不会的。”韩蕊放开了我。“这只是暂时的避难所。”接着转头对我深情地笑道：“凡客我走了。”

　　目送着她我感觉道有点失落，幸好不是永别，我晃了晃脑袋不去想她，詹妮跑到了我的身边问道：“主人刚才说让我去出办事，不知道主人让詹妮幹嘛？”

　　“我想让你给我们物色一个家。”

　　“主人？我……我行吗？”詹妮没想到我这样的信任她，她的手微微有些颤抖。

　　“不要这样，你们都是我最可信赖的宝贝儿！我相信你能够办好，韩蕾岁数小社会经验太少，要不我就让她和你一起去了。我不知道你世界各国的情况瞭解怎麼样？”

　　“主人放心吧！我虽然大部分时间都在岛上，可是也随岛主去过不少地方。”詹妮很有信心。

　　“好！这次你出去要小心，不要让人认出你来。不要轻易相信别人受骗上当。”我小心的叮嘱着，“这次我们要找一个隐秘的地方住，最好是靠近大西洋的海岸边上，要人烟稀少而且最好海边有码头的地方。”

　　我这样做有我的目的，因为我的飞船掉落在了大西洋的北部，我想我的飞船只是小毛病，如果打捞起来，经过修理还可以用。

　　“还有，我们要小心岛上的人对我们的报复，我们的住房要有武装。”听着我的叮嘱，詹妮不住的点头。“好了！明天你就去，你拿上岛主开的支票，在瑞士银行开个帐户，把钱转过去。你一定不要让人发现钱的去向。”

　　这是我最担心的，我怕有人通过查帐找到我们，“至於花多少钱都有你看着办，如果不够花给我打电話，我会把钱给你汇过去。”

　　“好的主人。”詹妮点头答应了。

　　这一夜，詹妮死命的缠着我，她知道明天要走，就不肯放过和我的每一分锺。在这当中韩蕾显得很配合，她有益的成全着詹妮。

　　第二天，詹妮带了身份证明、现金支票和卫星电話出门了。这裡只留下韩蕾和凯卢陪着我，楼下的两个便衣女特警负责照顾我们的起居。

　　在和韩蕾的日子裡，她好像变了个人，变得董事了，她总是想办法让我开心，让我们的娱乐冲淡我对韩蕊和詹妮的思念。

　　到了晚上，这个小傢伙儿很会玩儿，她不知道哪裡找到的绳子，坐在床上脱光衣裳教我捆绑她，我在她的指点下，捆住了她的双手和乳房，她的乳房在绳索的勒缚下高高的鼓起。她还教我怎麼捆住她的下阴，告诉我绳扣在她的阴部会怎样带给她快感。

　　这样的遊戏，我总是坚持不到最後就和她好合了。她的举动让我兴奋不已。

　　有时候她早上醒得早，还要用她被缚的乳房摩擦我的身体，让我再次的兴奋……

　　时间很快的过去了，转眼一个月了，詹妮给我打来了电話，她告诉我，已经找到了一个地方，她买了个农场！现在已经找了一个经纪人，在按照我的要求是改建这个地方。

　　哈哈……这个詹妮还真会花钱，既然把钱交给了她我也就听之任之了。

　　又过了半个月詹妮风尘仆仆的回来了。

　　她告诉我，她在加拿大靠近贝尔岛海峡的海岸卖了一套农场，农场虽然不大，可是有一片美丽的海滩归我们所有。农场裡有一个不错的庄园，她已经找人把那个庄园改建成防弹结构，她还在那个离庄园不到一英里海岸上，建了一个私人的小港口。

　　听了她的叙述，我问道：“你一定話了不少的钱吧？”

　　詹妮坐在我身边不好意思的告诉我，“主人，这次我一下子花了一千六百多万欧元。你不会怪我吧？”

　　“啊？一千六百万？”韩蕾不相信的张大了嘴巴。

　　我笑了，“还好了，幸亏我的瑞士银行裡还有积蓄，不怕你这麼花钱。”

　　韩蕾听得直了眼。她没想到我居然对一千六百万满不在乎。詹妮知道我的财政状况，她感激我对她的信任，心满意足的靠着我，“改建还在进行，我委託了一个经纪人，和一个品质检查公司一起监督，所以我们不用担心，我想再有一个月，改进就会完成了。”

　　“好！幹得不错。”我夸奖着詹妮。

　　第二天，韩蕊也打来了电話，让我们三人过去。我们坐着女便衣特警开的车，来到了上次我来得韩蕊的基地，韩蕾和凯卢被安排到了一个休息处，我和詹妮被送到了上校办公室。在那裡我见到了韩蕊。

　　这些日子不见，韩蕊黑了不少，看来她经常在外面奔波。童万里上校见到我热情的向我打招呼，“凡客先生，你好，谢谢你给我们提供的帮助。”

　　接着她又转向了詹妮：“这就是詹妮小姐吧？”

　　詹妮听到上校着麼客气的称呼她，不好意思的点着头道：“是的上校，我是詹妮。”

　　在一边的韩蕊欣喜的告诉了我，“淩秀和卫瑶已经获救。”

　　“真的？”我虽然早就想到她们获救的希望很大，但她们的获救确实让我很是高兴，此时我的眼前又呈现出温柔害羞的淩秀和泪眼惺忪的卫瑶。

　　“但是，凡客先生，我还得求你两件事。”上校非常客气地对我说道。

　　“说吧！只要我能过做到，我愿意帮忙。”我爽快的答着。

　　“首先，我想请你先收留我这两个队员。”

　　“啊？”上校的話让我震惊。她们不是特警队员吗？为什麼让我收留？

　　“凡客，这是我们商量後决定的，希望你可以支持我们。”韩蕊严肃的恳求道。

　　看着她的表情，我感觉到了事情的意外，“到底是怎麼回事？”

　　韩蕊的眼光黯淡了，她支吾道：“我想她们有可能再也当不了特警了。”

　　听见和韩蕊的話，我的脑袋瓮的一下，我不由自主的抓出了她的手问道：“她们到底怎麼了？是不是受了伤，还是殘疾了？”

　　“她们……”韩蕊没想到我会着麼关心她们，她抬起头苦笑着说道：“事情没有你想的那麼严重，她们只是暂时不能执行任务，她们的身体现在都很健康。”

　　韩蕊没头没脑的回答让我摸不找头脑。詹妮在我身後皱着眉头，半天没有说話。

　　“总而言之，她们是我们的队员，我们不能丢下她们，和你住在一起我们就放心了，而且她们也非常的愿意。至於她们的家裡，有我们国际特警处理，你不用担心。”韩蕊继续恳求道，“凡客，我求你了。”

　　我捏着她的手，轻轻地说道：“你跟我之间没有求不求的关係，只要你认为是对的就去做好了。不过我怕会耽误了淩秀和卫瑶的训练，因为她们始终都是你们特警人啊。”

　　“这个就不用你担心了。”韩蕊高兴的笑了，忽然我在她的眼裡看到了一丝狡黠，她得意的向童万里上校笑道：“我说过凡客会同意的。”

　　“啊！哈哈……”童万里上校笑了：“那第二件事情你也同意了？”

　　“啊？什麼事？”我觉得好像韩蕊又在给我自做主张了。

　　“哦，是攻打海岛。韩蕊少校要你参加她的小分队，你们的任务就是要在攻打前夕破坏海岛上的电脑。”上校说完，两隻眼睛紧盯着我。

　　“凡客，你刚在可是答应我的。”韩蕊这时又拉起我的手，她迷人的眼睛又开始了对我的诱惑，“我觉得你的能力会给我们很大的帮助，而且你也熟悉你的电脑，知道用什麼方法最快捷有效的破坏。”

　　哈哈……这个美人，让我真是没有办法。其实她的前一条看法我倒是认同，可是说我可以快捷的破坏电脑，确是牵强，因为在上次技术战斗室裡，韩蕊已经知道了，那个晶片在一个众多雷射光束围绕的架子上，要破坏电脑，只要伸手拿下那块晶体就行了，这任何人都可以轻鬆的做到。

　　我笑了，看着这个和我撒娇的女少校，我怎麼捨得让她伤心呢？而且她自己带人执行任务，我还真有点不放心。万一她有个意外我非得难受死不可。我摸摸她的头笑道：“我听你的。”

　　“主人。”在我身後的詹妮也说話了，“主人我也去。”

　　“放心吧好妹妹。”韩蕊高兴的笑道：“我怎麼会落下你呢？”

　　“詹妮行吗？”我倒有些担心了。

　　“没问题，主人。”詹妮笑着答道。

　　“放心吧，凡客，相信我的眼睛。”韩蕊笑着向詹妮使了个眼色。

　　看这她们的表情好像不是去打仗，到像是去狄斯奈乐园一样。

　　“好。那我就代表国际刑警想你表示谢意了。”上校感谢的握住我的手。

　　韩蕊带着我们出了办公室，笑道：“我们接下来要去一个集训的地方，让我们熟悉海岛的攻击思想和战略。”

23．重会玉人

　　我们回到了休息室，等了好久的凯卢一下子跑了出来，“凯卢别跑！”韩蕾叫着跑了出来。

　　当看见我韩蕾一下子扑了过来抱住我：“主人啊！你可回来了，蕾儿想得你好苦啊。”

　　“小蕾！”韩蕊少有的这样正是的叫了妹妹。

　　韩蕾听了还有些不习惯，笑道：“姐！你这是怎麼了？”

　　韩蕊没有笑，她轻声的对妹妹说：“姐现在有話要对你说。”

　　“姐？”韩蕾忽然不笑了。

　　“姐姐告诉你，你要和凯卢单独的住上一段时间。”

　　“为什麼？”

　　“因为，姐和凡客他们有重要的事情，不能带你去。”

　　“不！什麼重要的事情，我也要去！”韩蕾固执的辩驳道。

　　看来韩蕊对这妹妹没有一点儿办法，她求助似的看了看我。

　　韩蕾这个鬼机灵看出了韩蕊的意思，就一把拉住我的手摇晃道：“我的主人啊！蕾儿乖的，我什麼都听你的話，求你带我去吧！”

　　我知道韩蕊的想法，这次任务太危险了，韩蕾去只能坏事。我轻轻的摸了一下她的头，柔声道：“正因为蕾儿很乖才不能带你去？”

　　“为什麼？”韩蕾撅起小嘴。

　　“因为我想看见蕾儿快快乐乐的活着。所以你必须听你姐姐的話！”

　　“主人，你这次去有危险吗？”

　　“我去没有危险，要是带上你就不一定了。”

　　韩蕾知道自己武功不行，可她也不知道该怎麼狡辩。

　　我接着又道：“乖！你要是听話，我回来後一定儘量满足你的愿望。我说話算数！要是你不听話！我就不喜欢你了。”

　　韩蕾在我面前不敢胡搅蛮缠，她听着我的承诺，没办法的地下了头：“那主人你什麼时候回来？”

　　“这要问你姐姐了。”

　　“姐？”

　　“我想快了也得一两个月，慢了就要半年以上。”

　　“啊？”韩蕾听了这样的話，都要哭了，她眼泪在眼圈裡转遊没有掉下来。

　　“乖！”我抱住韩蕾，“今晚上我好好的陪你，算是给你的一点点补偿，等回来的时候我会兑现我的承诺。”

　　这个可爱的小傢伙点了点头，可泪水却止不住的流了下来。

　　在韩蕊指派的保鏢守护下，我和韩蕾两个人来到了塞纳河的入海口勒阿佛尔的郊外。

　　因为韩蕾就要和我分开了，所以韩蕊和詹妮特殊安排了这次出遊，好让她和我好好的玩一天。

　　韩蕾依偎在我的怀裡，我们欣赏着美丽的塞纳湾，韩蕾嘴裡喃喃的低语道：“要是总能跟主人这样的遊玩该有多好啊！”

　　“那怎麼不行？我们以後有的是时间呢，到时候我们在加拿大我带你看来裡的大海。”

　　“可是主人，明天就要和我分开了呀！”

　　“小傻瓜！分开是暂时的，以後我们会永远在一起的。”

　　“我知道。”韩蕾小声地说着，她没有了原来活泼的欢笑。我俯身看她时，我看到了她眼裡的泪光。

　　看到她这样我心裡不好受，我不想让她在离开我时这样的难受。我叫过来身後的保鏢，他恭敬的走过来问道：“先生你有什麼事？”

　　“麻烦你给我们找一辆敞篷的吉普车，我要带韩蕾在这附近兜兜风。”

　　保鏢点了点头，回去打电話了。

　　韩蕾在我的怀裡依偎一个多小时，她从来没有这麼安静的呆着过，她久久的沉浸在我温暖的怀抱裡，一直都不捨得挪开，就好像她这次要和我生离死别一样。

　　吉普车来了，我把这个小傢伙抱起上了汽车，她坐在我的怀裡用手抱着我的头。我把车开上了海滩，车轮压过清澈的水面，飞溅起了一人多高海水，海水打在我们的身上和脸上。

　　我哈哈的笑着摸去脸上的水珠，韩蕾使劲的甩着打湿的头髮。她也恢复了以往爱玩的性格，她高的举起左手在空中挥舞，快乐的大声叫着：“哈哈……快啊！快啊！”她银玲般地笑声又在我的耳边响起。在车前弥漫的水雾裡，韩蕾快活的和我享受着那碧蓝的海水。

　　直到夜幕降临我们才回到了新的隐蔽住所，这裡是国际特警的又一个基地。这个基地是专门给需要保护的人提供住所的地方。

　　韩蕊特地把我和韩蕾分到了一个房间。在房间裡，我和她都脱掉了湿衣服。

　　“主人给我洗澡吧！”韩蕾轻声的说着。

　　“好啊！”

　　韩蕾打量了屋子，这裡只有一般的生活用品，没有韩蕾需要的调教用品。韩蕾有点失望了。

　　我打开衣柜，裡面有换洗的衣服和浴袍。我从浴袍上抽出腰带，对韩蕾笑道：“小宝贝儿，过来！”

　　韩蕾看见了我手裡的棉布腰带兴奋的笑了，她跑了过来转过身把手背了过来。

　　我把她的双手捆在了背後，由於腰带太短，所以我不能绑住她的胸部，虽是这样韩蕾也非常高兴，她用眼睛指了一下她美丽的双腿，轻声说道：“主人还有脚啊！”

　　我又拿出了一个腰带，为难的看着她道：“就这麼一根了，你打算怎麼捆啊？”

　　“呵呵……”韩蕾笑了，她的调皮坏笑让我看到了她初见时的样子，“主人可以用一头捆住我一隻脚的脚踝，系死扣。然後把腰带头绕过我的双手，在绑住我的另一支脚。”

　　哈……这个小坏蛋还真有办法。

　　我照韩蕾的方法捆住了她的双脚，她只能曲着膝盖跪在床上，我把这个小洋娃娃抱起走进了浴室。

　　经过了一夜的大战，我抱着这个可爱的小玩偶睡着了。

　　醒来时，我依然这样的抱着她。她的一对小巧可爱的乳房依然的腆着我的胸。两隻膝盖夹着我的上面的左腿。

　　看着这可爱的女孩儿，我再次起了衝动。韩蕾在我的热吻中惊醒，她幸福的迎合着。在她喘息的高潮中，我又一次释放了快感。

　　直到最後一刻，她才依依不捨的穿好了衣服。

　　在大厅裡，我们见到了韩蕊和詹妮。

　　“小蕾，昨天玩的好吗？”韩蕊微笑着问着韩蕾。

　　韩蕾没有再顽皮，只是用力的点着头。韩蕊把妹妹抱在了怀裡，“好妹妹你放心，我会把你的宝贝主人安安全全的送回来的。”

　　韩蕾的眼睛又湿润了。

　　在韩蕾满面泪花的目送中，我们坐车离开了这裡。

　　国际特警的女特警营地在基地的南边，那裡是一座三层楼的建筑，在韩蕊的办公室我见到了另外三个一起特训的女队员。

　　“凡客我给你介绍一下。”韩蕊让三个英武的女孩站成一排，指着最左面的一个齐耳短髮的姑娘，郑重的介绍，“这是中士杜韶婷，今年二十岁参军两年，曾因抓捕持枪毒犯立过二等功。”

　　杜韶婷向我行了个军礼，她身材中等，身体匀称，一看就是个训练有素的运动性女孩。

　　韩蕊指着第二个说道：“这是上士韩鈺璿，今年二十岁参军两年，曾在与劫持公共汽车的恐怖分子激战中，因为神准的枪法荣立二等功。”

　　这个齐肩秀髮的靦腆姑娘也主动向我行礼，从她的清秀的眼裡我看到了耐力和顽强。

　　韩蕊来到了第三个女队员面前，她似乎比别的队员稍稍的矮了一点，但眼睛裡却非常的明亮。“这是中士罗綾，今年二十岁参军两年，她精通武术是一个格鬥专家，她擅长飞刀绝技。”

　　“凡客先生好。”罗淩敬礼的时同时来了个立正。

　　啊！看来这三个女孩都不是普通的士兵，而且都是身手不凡。

　　“小分队就我们六个人吗？”我向韩蕊问道。

　　“不！是八个。还有淩秀和卫瑶。”

　　“她们在哪？”

　　“她们已经在训练基地了。”

　　听见就要见到淩秀和卫瑶了，我心裡一阵的感动，我怎麼也忘不了卫瑶屈辱的眼泪和淩秀依依不捨的神态。

　　“淩秀你见过，她是上尉，今年二十四岁参军三年，荣立过三次二等功和一次一等功。”

　　“跟我说说她的一等功好吗？”没想到那个文弱害羞的女孩竟然有这样的经历。

　　“那是她在追捕一夥持枪抢劫犯，由於她的判断正确，她的小队在罪犯出入的地方潜伏了三天三夜，终於等到了歹徒，她用了只有五人的小队，成功的抓捕了四名歹徒，而且没费一抢一弹，没有人员伤亡。”

　　哈……真是好厉害啊！

　　“卫瑶你没见过，她是中尉，今年二十一岁参军三年，是淩秀的得力幹将，她也在那次抓捕中荣获一等功。”

　　“我见过！”我回答着韩蕊。

　　看不出这两个女孩儿竟然这麼出色。这可真让我刮目相看了。

　　韩蕊奇怪的看了我一眼，“你？什麼时候见过的？”

　　“有些事情是个人隐私，你只要知道我见过她就行了。”我不想当众向大家讲述卫瑶屈辱的经历。

　　韩蕊皱眉横了我一眼，心裡怪我藏着那麼多的秘密。

　　“那介绍一下你吧？韩蕊少校。我想知道你的经历。”

　　“我？”韩蕊不懈的扬了扬眉毛，“我今年二十四岁参军三年，没有什麼经历。”

　　“不会吧？身为少校，又是特警的骨幹，怎麼会没有经历呢？”

　　韩蕊心裡怪我有事瞒着她，没好气的答道：“我……我就是岁数比她们大，吃的饭比她们多，所以就当她们的少校了。”

　　“哈哈……”站在边上的三个姑娘被韩蕊的話逗得忍不住的乐了。

　　韩蕊得意的歪过了脑袋，向我问道：“凡客，跟你这麼长时间，你还没有介绍过你呢。”

　　“我啊！”我迟疑了一下，我在考虑要不要回答或是撒谎，“我今年93岁，是个科学家，几个月前刚从银河系以外飞到了地球上。”

　　“哈哈……”看见我一本正经的回答，连詹妮都被逗笑了。

　　韩蕊被我气红了脸，冷冷的哼道：“开什麼玩笑？”

　　我知道我的实話不会让她们相信的。看着她要走，我急忙又说道：“等等，我还有问题。”

　　“说吧！”韩蕊漫不经心的停下了脚。

　　“啊，你和淩秀怎麼二十四岁了，可怎麼才参军三年呢？”

　　韩蕊上下的打量着我，她皱眉看了我好一会儿，才奇怪的说道：“看来你还真是从银河外来的人！我和淩秀都是特警学院毕业的，我们在学校学习了三年，要是加上我们的校龄我们应该是六年。”

　　“噢！你和淩秀是同学啊。”

　　“差不多了，我们不同班，我当时是学校的大队长，她是中队长，我们从那时才认识的。”

　　听了她的話，我点了点头，难怪她们两个关係那麼好呢。

　　“好了，如果没有什麼问题了，我们就出发吧！我们还要坐一天的飞机呢。”

　　“啊！最後一个问题。”我打断了韩蕊的話，“为什麼这次行动都是女队员呢？”

　　“你不是男的吗？”韩蕊故意不回答我，看见我皱起的眉头她笑了一下说道：“因为这是为了淩秀和卫瑶，这恐怕是她们最後一次执行任务了。”

　　在我不解的疑问裡，韩蕊走出了办公室。

　　我们的专机飞跃在大西洋上，看着这片海洋我心裡想着我的飞船，不知道它现在有没有被人发现。

　　起初我来到这个时代，因为没有钱，为了生存我在奔波忙碌。现在我有了钱，却要为了我的宝贝们，我还要奔波忙碌。直到现在我还没有机会把它捞上来。我不知道还有没有机会了。

　　飞机穿越了地中海、红海、亚丁湾。来到了印度洋上，我们穿过了赤道一直飞到了马达加斯加岛。

　　马达加斯加是一个热带岛国，它是1960年独立的非洲国家，国土面积有62.7万平方公里，可人口却不到两千万。马达加斯加全国划分为6 个省，首都是安塔那那利佛，全国有18个部族，法语是他们的官方语言，宗教主要是基督教和天主教。

　　这裡的时差和法国差了四个小时，我们的飞机从早上起飞，飞了十五六个小时到这裡是却是晚上9 点。

　　我们在一个军用机场降落了，迎接我们的是一个黑人特警。

　　那个军官给我们行了一个军礼，说他们已经奉命安排好了一切事宜。我们下了飞机，热带的潮湿海风迎面吹来，我感觉到这裡的气候和奴隶岛非常相似。国际刑警真的做好周密的安排啊。我们随着他来到机场的一角，那裡已经有一架直升飞机在等候了。

　　直升机在夜幕裡飞了不到一个小时，我们就降落在了一个依海靠山的基地上了。

　　我们下了飞机，我的精神还很好，可这些姑娘们都累坏了。韩蕊再次对我的体力感到吃惊。

　　这时我看到在营房门口，早已等候多时的淩秀和卫瑶，她们看见我们的飞机下落都飞奔过来。

　　淩秀第一个跑到了近前欣喜道：“韩蕊姐，你们可来了。”

　　卫瑶也在她身後站定，低着头没有说話。

　　韩蕊看着淩秀的高兴样儿，疲惫的摇了摇头，轻声笑道：“唉……我们老见面的时候，你也没有像今天这样高兴过啊！是不是另有企图啊？”

　　淩秀被韩蕊说的红了脸，她噘嘴不依道：“韩蕊姐，你可真坏！”

　　“呵呵……”韩蕊轻声的笑了，调笑道：“你呀！一点儿也不老实！你看人家卫瑶就不象你，是就是吧！人家早就低头默认了。”

　　卫瑶没想到韩蕊会把話指向她，在女队员们的笑声裡，她羞红了脸转身跑掉了。

　　我狠狠的打了一下这个恶少校的屁股，“不许欺负你的手下。”

　　韩蕊不依辩解道：“呵！她们已经不是我的手下了。你看……”她用手指着羞了红脸的淩秀，“她们早就在这儿等着你这个魅力十足的主人了。”

　　看见淩秀的娇羞，詹妮也凑到了我身後轻声笑道：“主人加油啊！今天我太累了伺候你的任务交给淩秀姐姐了。”

　　说完詹妮就笑着跑掉了。

　　韩蕊看这她的背影也笑了，随後她转头面向淩秀，命令道：“淩秀上尉！立正！”

　　淩秀听到了命令，立即面向她立正身体。

　　“向左——转！”淩秀向左转，面向了我。

　　“伸出右手，拉你的主人回房休息，跑步——走！”韩蕊最後的命令几乎是笑着说的。

　　我抬手要打这个可恶的女少校，此时她早就哈哈的笑着一溜烟的跑了，她身後的三个女兵也嬉笑着跑掉了。

　　淩秀伸着右手，红着脸尷尬的看着我。那可人的模样要多动人有多动人。我伸手拉住了她的手，她害羞的扭过了脸。使劲的拉着我跑向了营房。 

24．岛国集训

　　我跟着淩秀跑进了营房，这时卫瑶也站在门口等着我们。

　　看到了卫瑶我关心的问道：“你们现在还好吗？”

　　卫瑶的脸红了，她使劲的点了点头。

　　我被淩秀拉到了屋裡，这是一间双人的营房，裡面有两张单人床，和两张写字臺，和两套衣柜。这裡居然还有单独的洗澡间。

　　淩秀扶着我坐在床上，卫瑶安静的坐在另一边，气氛显得十分尷尬。我忽然想起了韩蕊把她们託付给我的事，就问道：“韩蕊说你们再也不能当特警了是怎麼回事？”

　　我不说还好，我这麼一说，淩秀一下子鬆开了手，她低下头默默不语。我转头看向了卫瑶。她也低着头，我看到这个坚强的女孩的泪水，滴在了她紧握的手上。

　　“到底怎麼回事啊？”我想不到她们会如此难过，就想急於知道情况。

　　淩秀没说話，伸手解开军服上衣的衣钮，我愣愣的看这她的动作，不知道她要幹什麼。淩秀解开钮扣脱下了军服，我惊奇的看见，淩秀的衣服裡面什麼都没穿。

　　淩秀把赤裸的上身转向了我，泪水滴在了高高挺起的乳房上。她的乳房比上次看到的大了不少。它硬硬的象分娩後的女人一样的挺着，她原本瘪瘪的乳头也挺的溜圆。我奇怪的看这她：“这……这是怎麼回事？”

　　“主人！”淩秀一下子趴在我的肩头痛哭了，她的乳房象詹妮的一样硬硬的顶着我的胸脯。

　　“自从离开了主人以後，我们就天天的盼着被她们从岛上押运出去，在押运前的一个月，她们开始把药剂注射到我们的乳房裡，开始我们的乳房只是被药剂涨的难受，後来我们的乳房自己肿胀起来了。”

　　我轻轻的把淩秀从我的身体上推开，低头惊奇的看着她的乳房，她的乳房确实被涨得连皮肤都紧绷绷的。

　　“我们痛苦得难受，那些女警卫就叫来了一些男人吸吮我们的乳房，那时我才知道，她们给我们注射的是催乳剂，她们得意的告诉我们，这种东西是特殊配製的，一旦用上了少则几年，多则几十年都会有效。她们说这样就算我们可以逃出去，这辈子也做不了特警了。她们朝笑的嘴脸，我到现在也忘不了，她们说‘你们打仗不会还带着吸奶器吧？’”

　　原来是这样，我蹲下身伸手托起她的乳房，爱惜的看着。

　　“主人，求你了，帮我吸幹了吧！我涨的不行了。”

　　我点了头，把头贴近了淩秀的乳房，用嘴吸吮着她的乳头，她的乳头在我的嘴裡喷射了奶液，突如其来的奶水差点把我呛死，但我没敢鬆开嘴，好一会儿我才恢复了气息。她甘甜的乳汁仿佛让我回到了婴儿时代。

　　淩秀的乳房终於瘪了下去，她又向我伸过来另一隻。她的奶水让我一扫路上的饥渴，我吸幹了她的奶水，满意的坐了回来。

　　“主人，还有我呢。”卫瑶说着也羞红着脸脱下了上衣。

　　天哪！两个人轮番的餵奶，我可真有点不想再吃了，可是我又不想让她们这样的痛苦。唉！我只好低下了头叼住了卫瑶的乳头。

　　四隻乳房的奶水撑起了我的肚子，使我第一次感到了吃多了撑到的滋味。

　　我抬起头轻声的问卫瑶：“你怎麼也叫我主人呢？”

　　卫瑶不好意思的看了一眼淩秀，道：“是连长说这是少校的命令，和你在一起都得这麼称呼你。”

　　啊呀！这个韩蕊！没想到她当日的玩笑，却成了淩秀一直执行的命令，而且还以次约束自己的部下，我看着二人美丽的面容轻声笑道：“那是韩蕊的玩笑。你们不必当真的。”

　　“不！主人。”淩秀反驳道：“让我们这麼叫你吧，我知道了你已经答应收留我们了，在你身边我不想我们的身份和其他人不同。”

　　“好吧！叫什麼随你，可你们不能把我当作真的奴隶主啊。”

　　“哈哈……”两个姑娘都乐了。

　　“跟我说说你们这些日子是怎麼过的？”

　　淩秀听到了我的話，眼圈一下子红了，她低下头没有说話。

　　“主人，自从那次在剧场见到你以後，我们几乎每晚都被她们拉去淩辱，要不是你要我坚持下去，我早就不想活了。”卫瑶这个刚强的姑娘也哭了，我知道她受到的痛苦有多大，我温柔的把她搂到了怀裡，“那时候，你是我活下去的唯一动力。”

　　我真是没有想到，我的一句話竟然成了这姑娘的精神支柱。难怪她们很都愿意被我收留呢。

　　“淩秀姐在牢裡告诉我，说你是世界上最善良最温柔的的男人。我真的羡慕死她了。”

　　啊！真是的！我在岛上被迫和淩秀的第一次关係，竟成了在她们逆境中的精神支柱，而且居然也成了完美男人的形象。我不觉得有些惭愧。

　　“主人，我们不在是原来干净的身体了，你不会嫌弃我们了吧？”淩秀窘迫的看了我一眼。

　　我苦笑着回手拍了拍她的脸，爱惜的让她的头贴着我。

　　“主人啊！求你好好的疼爱我们吧，我不想没晚再做那些让我恐惧的噩梦了。”

　　我想卫瑶去海岛前也应该是处女，否则以她这样坚强的性格，是不会对她有这麼大的伤害的。我回想着和我们同来的女队员，我想她们也和卫瑶一样，刚从学校出来就参加了特警，没有机会搞物件结婚，就参加了这样危险的任务，我开始同情起这些特警女队员了。

　　“好！我做了一天的飞机，身上脏得很，和我一起去洗澡吧！”

　　“好的，主人。”淩秀脱下了衣服，然後又帮我脱着衣服。

　　卫瑶也脱光了衣服，把我脱下来的衣服一件件的整齐的迭好。

　　我们一同进了浴室，浴室裡只有一个喷头，我们三个人挤在一起共同的冲洗着，这两个柔滑身体的美女，把我的身体弄的痒痒的，使我高高的勃起。看见我的激动，二女都害羞的闭上了眼。

　　我们擦干了身体回到了卧室，在淩秀的建议下，我们把两张单人床拼在了一起。在我们的高潮之後，二女都幸福的躺在了我的两边。

　　“主人，你没有带狗来吗？”卫瑶问道：“啊？”我没想到她会想念凯卢，我惊奇的看着她的脸。

　　卫瑶不好意思的闭上了眼睛，她的脸一直红到了耳根。

　　我奇怪的问道：“你当时不觉得很难受吗？它可是把韩蕊折磨的受不了呢。”

　　“不知道！那时候，我知道主人是自己人，我就好像看见了亲人。我又看见主人羞辱了那个警卫队长，心裡真是痛快极了。所以当时我并没有被淩辱的羞耻感，我现在回想起来到反而……”她说到这裡就害羞的说不下去了。

　　“你们两个说什麼哑谜？”淩秀抗议的问道：“到底是怎麼回事？”

　　看着卫瑶羞臊得简直要钻到床下，我就知道她没有把这件事告诉淩秀，我轻声的咳嗽了两声，圆谎道：“没什麼，是卫瑶在剧院被淩辱时，见到了我，我就当众羞辱了淩辱她的警卫队长。是吧……”

　　我对双手捂住脸从手指缝看着我的卫瑶眨了眨眼。

　　淩秀对我的話好像不怎麼相信，她疑惑的问道：“那你们说韩蕊姐是怎麼回事？”

　　“韩蕊到现在对我都惧怕不是吗？”

　　“呵呵……”淩秀笑了，“那不是惧怕，那是爱你啊，我的主人。”

　　卫瑶感激的看了看我，我伸出手抱住她的头，让她羞的发热脸埋在了我的怀裡。

　　淩秀温柔的抚摸着我的身体，她柔滑的小手让我感到了她的温柔。

　　半夜裡，卫瑶在我怀裡轻轻的扭动，她把我弄醒了。

　　我黑影下看见她闭着眼，眼球在眼帘裡在迅速的转动，嘴裡发出含混不清的呻吟，我知道她又在做噩梦了。

　　“卫瑶，别怕，我是凡客，我就在你的身边。”我在她的耳边轻声的呼唤，我一连呼唤了几遍，她不再扭动了，没多一会儿，她就醒了。她看见了我，眼睛裡又湧出了眼泪。她使劲的抱住我，我知道这是她精神最脆弱的时候。她需要的爱护和关怀。

　　她在我怀裡依偎了好久，才抬起了头，“刚才我又梦到了我被拉出去淩辱，她们把那可怕的东西塞到裡面，使劲的扩张我的下身，还往裡面塞东西……我拼命的哭喊，可是我嘴被塞着喊不出声，我浑身都被绑着动不了，只能眼睁睁的看着她们象虐待牲畜一样的对我。我好害怕！在我快死的时候，我听到了你在叫我，我终於挣脱了束缚……”

　　我伸手却摸她的小穴，梦境让她又变得湿漉漉的。

　　她抱得我很紧，把那一对坚硬的乳房紧紧的压着我，“主人，有你在身边我真的不怕噩梦了。”

　　我的胸口感到了她的乳房硬硬的，就问道：“是不是涨得难受？”

　　卫瑶点点头：“每天早上，我们都要把奶水起出去，要不就涨得疼死了。”

　　我俯下身，用嘴叼住了她的乳头，卫瑶在我的吸吮中幸福的享受着。在她的呻吟裡声裡，我吸幹了她两个乳房裡的奶水。在卫瑶温暖的怀裡我休息了一下身体，我回头看看昏昏沉睡的淩秀，她的乳房也涨的鼓鼓的。

　　我轻轻的把她的身体翻上来，让她仰面躺着，她睡得很香根本没有意识到我小心的摆佈。我含住她的乳头，轻轻的吸吮，我没有弄醒她。她的乳汁一下子喷了出来。淩秀在梦裡幸福的呻吟着，但她一直没醒，就这样直至我吸幹了她的双乳。

　　卫瑶又把我的身体扳了过来，伸手抱住了我，“我要主人一直这样的抱着我睡觉。”

　　我轻轻的抱住了她，任她柔滑的双腿缠住了我，在幸福中卫瑶又睡着了。

　　淩秀醒得最早，她在我背後温柔的抱住了我，她热乎乎的乳房和腹部贴着我的脊背，让我清醒。卫瑶也醒了，她抬头看见我一直这样的抱着她睡觉，真是兴奋，她柔声的微笑着说道：“主人，我後来再也没做噩梦。”

　　听见卫瑶的話语，淩秀也新奇的说道：“主人就是厉害，今天早上我的乳房一点也没有肿胀的感觉，想不到跟主人在一起我的身体就好了一大半，我想和主人再住一段时间我就能完全康复了。”

　　“哈……”我听了她的話笑着转过了身。

　　卫瑶伏到了我的身上，抢先的说道：“那是因为半夜裡，主人又给你吸了一次。你睡得就象个大死猪什麼都不知道。”

　　“啊？”淩秀听得羞红了脸，“真的啊？”

　　我看着淩秀的可爱样儿，亲了她一口笑道：“我喜欢你熟睡的样子，你就象个仙女，可不是卫瑶说的死猪哦。”

　　“嘻……”卫瑶在我身上偷笑了。

　　我们起床穿好了衣服，当我走出房门时，韩蕊已经站在了门口，“看你们是小别重逢，就没有叫醒你们。虽然我们不必象新兵一样的早起集合，但晨练总还是要的，今天是第一天，下不为例！”

　　呵！这个女少校还真的挺厉害。

　　早饭前我们八个人背着5 公斤的背包进行了4 公里山路的慢跑，虽然我不需要这样的锻炼，但我也不想破坏了韩蕊的威信。我们回来时只有我和韩蕊精神饱满，她起对我的表现非常的奇怪，因为她从没见过我锻炼，但我却能赶上她的体力，她又对我产生了不可思意之感。

　　在餐厅集体的早餐後，我们开始了正式的训练。

　　这裡的人除了我，所有的人都受过正规的军事训练。但我凭着良好的身体和辅助电脑的配合，居然赶上了她们的训练进度。

　　我们除了每天常规的翻越障碍的体能训练，还学习训练了刺刀的使用，因为这是没有弹药时最终的武器。

　　特警队的刺刀看起来更像是多功能匕首。它除了能装在枪上当刺刀，还可以当作独立使用的短刀。为了野外生存刀背上有木锯的锯齿，它可以开启各种的罐头和瓶盖，和刀鞘配合还可以当钳子剪折铁丝网。刀鞘本身还有磨刀的油石功能。

　　在这裡我学到了拼刺的技巧，和对付带防弹衣的敌人的拼刺方法。此外还有在摸掉敌人岗哨的暗杀方法。我学习了多种用刺刀迅速割断敌人的气管的手法；还有从敌背後左边的第二根肋骨逢裡刺进心臟。从正面防弹衣下方的腹部如何穿透隔膜刺入心臟。以及颈部绞杀法等专业暗杀方法。

　　如果不经过训练我还不知道，杀人有这麼多的方法，在这裡我觉得人命太容易丢掉了。当然我们这麼做，都是为了解救岛上的奴隶，我内心不断的强化着自己的意志。

　　在训练裡，罗淩的飞刀绝技让我钦佩，在她的手裡什麼样的刀具都可以成为离手杀人的武器。她的飞刀的手法主要是两类：一是让刀旋转着飞向对手，这类的好处是不用挑选刀具的类型，什麼样的刀子都可以伤人。但投掷者必须经验丰富，要考虑到刀子在空中旋转的圈数，最终让刀刃命中敌手。这类手法刀刃不会很深的插入敌手的身体，除非是颈部和头部这样的薄弱位置，否则难以致命。

　　第二类是靠手腕的力量将刀子直线射出，刀身在空中不做任何动作。这样的飞刀力量很大，即使插入敌方躯幹上不是致命位置，对手也会因失血过多而死。但这样的手法需要平直的刀具，刀尖最好锋利带有血糟。

　　罗淩的讲解让我大开眼界，我的生物电脑记录了她所有的资料。在训练裡我的成绩又是表现突出。

　　再後来的几天我们主要练习的是枪械，我们使用了各种大小的自动武器。这队裡韩蕊和韩鈺璿枪法最厉害，这点我和其他的队员稍差，但我凭着自己的辅助电脑也能做到精准无比。

　　韩蕊真是不愧为少校，她不但精通各种的武器和战术，而且都是成绩一流。在她的教授下我们的潜水、直升机的驾驶、登岸训练、作战自救、在恶劣环境使用飞弹瞄準定位器给导弹指示目标、还有各种炸弹的安装及拆卸，和战术战法知识都成绩突出。

　　韩蕊为了丰富我的作战经验，她特地找了好多关於武器知识，和战例战法的资料给我看，有许多都是封着保密字样的东西，我很快的就把它们变成了电子版，存在了我的脑袋裡。

　　在这短短的一个多月裡，我已经从一个科学家变成了一个职业军人。

25．装备精良

　　为了袭击海岛我们这次增加了攀岩的训练，我们来到了要攀登的崖下。为攀岩我特地穿上了我的宇航服戴上了工具箱。

　　“今天是攀岩，你穿上这身衣服幹什麼？”韩蕊奇怪的问道。

　　“这就是我打场时候的军服了！”

　　“这件衣服？”韩蕊奇怪的看着我，摇头道：“不行！我们穿的都是防弹衣，而且还是迷彩服，你这件白衣服会暴露目标的。”

　　“是吗？”我微笑着说道，这时我用辅助生物电脑启动了工具箱裡的秘密装备——纳米机器人，这些小傢伙儿的个头小得肉眼无法看到，但它们却有着无比坚硬的外壳，那是在太空冶金厂的失重环境下製作的高强合金材料。

　　在我的电脑控制下，它们从我的工具箱裡“流”了出来，象水银一样很快的“流”便了我的全身。

　　韩蕊惊奇的看着这一变化，她不知道这是什麼东西，还以为是一种液体。

　　纳米机器人相互协作支持着攀爬在我的身上，它们“流”便了我宇航服的每一个角落，最後它们停了下来，开始用它感光的眼点感受周围的颜色，慢慢的它们模仿着周围的环境，改变了自身的色彩，使我的身体和周围的环境融成了一体。

　　女队员都惊奇的瞪起了美目，詹妮不能置信的跑到了我的身边，用手摸了一下我身上的纳米机器人，在她的抚摸处纳米机器人改变成了肉色。

　　“是凉的，而且很硬不是液体。”詹妮惊奇的说着。

　　其实纳米机器人，是我们宇航员太空行走是必备的常规设备。它们之所以能够变色，完全是太空行走时对环境温度的考虑。

　　因为在太空，太阳光照的一面温度能高达150 ℃，而背着光照的一面温度却只有零下40℃。所以变色就非常的有必要，纳米机器人可以把受阳面的颜色变浅加大反光度，而在背阳面颜色变深可吸热更多的热量，这样就減轻了宇航服温控系统的压力。

　　它还有辅助宇航员增加力量的功能，它的力量可比宇航服能提供的力量大多了。而且它们还能根据宇航员的需要，在宇航员的身体上形成各种需要形状及工具：比如充当机械手，螺丝刀或非常锋利的刀具等，甚至还可以离开宇航员的身体，用於修补飞船破损的外壳。

　　由於它们都有着鸡蛋形的不易破损的外壳，它们的强度可以抵於流星碎片的衝击。当它们拉起手就能相互传递并化解外来的力量，成为很好的防弹钢板。

　　韩蕊用奇怪的眼神瞪着我，没有了反驳，“你身上这到底是什麼东西啊？”

　　“是一种金属。”我没有说实話，我不想吓坏她。

　　“是金属？”韩蕊狐疑的默念着。

　　“哈哈……我想起来了。”詹妮大笑了起来。

　　我们都奇怪的望向了她，她却是一本正经道：“是《终结者》，有一部老电影，裡面有一个机器人，他的身体是液态金属组成的，和主人现在一样啊！”

　　看来她们所有的人都看过这部影片，女孩子们又不约而同的看向了我。

　　“好了，好了，我不知道，你们说的是什麼。”我不想让她们在我的纳米机器人上想得太多，我还不想暴露我从未来来这儿的秘密。

　　“今天不是要攀岩训练吗？我先来！”说是去训练攀岩，倒不如说我是赶紧逃跑，我不等她们回答，就跑到了悬崖边。

　　我伸出右手，在我电脑的控制下右手指尖形成了利爪，我把利爪狠狠的插入岩石的裡面，接着是左手，然後我的脚上也出现了我要的利爪。由於我锋利的钢爪可以穿透了岩石，我的攀登就像是在爬梯子，一点儿不费力气，不一会儿我就爬上了三十多米。

　　我没有想到我的举动更让她们惊奇了，这时我才知道我爬得太快了。没办法，我转过身，从後背和臀部伸出的利爪抓住了岩石，我就两腿悬空的坐在了陡峭的崖壁上。

　　“你们还不上来吗？”我在崖上大声的问着韩蕊。

　　韩蕊好像这时才反应过来，摇头叹息道：“天哪！你简直就是魔鬼！真不知道你这些奇怪的东西是从哪裡变出来的？”

　　此时崖下的其他六个姑娘都痴迷的抬头看着我，没有一个人能够说得出話。

　　唉！由於我的招摇了。攀岩的第一天就这样不了了之了。晚饭时七个女人都出奇的沉默。可是我的餘光看见她们都不时的偷偷看我。

　　之後的攀岩训练我没有参加，韩蕊让我做安全保护工作。哈……这个丫头还真会用人。

　　我看这她们攀岩的动作，心裡真是感叹。要知道没有我这样的设备，用徒手攀岩是多麼艰难的一件事，而且她们身上还带着5 公斤的背包，因为这是我们所带装备的总重量。

　　各种的训练很快的就结束了，我们进入奇袭海岛的最後準备阶段。这天上午我们韩蕊给我们讲解着计画的安排。

　　韩蕊道：“任务开始，我们从潜艇裡出发，在水下我们用水下推进器携带装备，在海岛的北面登陆。凡客由你攀上崖顶，支好支架然後放下绳子，我们在崖下用电动爬绳绞盘带着所有的装备攀上崖顶。在上面我们更换防弹衣带好装备，然後把潜水设备隐藏起来。”

　　“我们从岛的西面上山，那裡离岛上警卫的驻地比较远，她们增兵不利。在我们上山的路上会遇到一个基地，具体是什麼基地现在还不清楚，但我们要悄悄的消灭她们，不让要她们报警。为了我们的安危和胜利的完成任务，这次我们不留俘虏。”

　　这样的命令真是叫我受不了，我知道岛上的女警卫其实也是受害者。因为突击队人数太多会暴露目标，所以我们八个人要带着俘虏也是不现实的，现在我就只能祈祷着不要碰到太多的人和抵抗。

　　詹妮的脸色也很难看，我知道她虽然不喜欢岛上的女警卫，但要杀掉她们她还是有点於心不忍，毕竟她们也一起呆了这麼多年，而且上面还有莉西。幸亏我们是从西面上山，我想遇到莉西的可能性也不大。

　　“等我们成功的夺取了岛上的电脑後，就立即向岛外发射通讯信号，在海岛的近海处，我们埋伏了十六艘潜艇。在远海我们準备了六艘驱除舰、三艘登陆母舰和一艘支援补给母舰。”

　　“当收到我们的成功的信号，潜艇就会立即发射480 枚卫星制导的搜寻者x42-c 巡航导弹，摧毁岛上的一切防禦基地，然後就是发射32架无人武装直升机支援我们。

　　其他在远海的舰艇会在战鬥开始後迅速向海岛集结，驱除舰和补给母舰上会起飞30架多用途直升机，给我们派来第一批武装特警的援兵，然後就是登陆母舰，他们会用小型登陆艇派来第二批武装特警。在那时我们将会从装备和人数上，佔据绝对的优势，彻底消灭岛上的武装力量。最後我们将用登陆艇将接走所有的俘虏和奴隶。“

　　“所以，这场战鬥的关键，就是看我们八个人能不能夺取岛上的电脑。如果不行，我们的第二方案就是炸毁等离子武器或发电厂。这次任务我们只能成功不能失败，哪怕是我们战鬥到最後一个人。”说到这儿韩蕊深情地看了我一眼，我知道她把希望寄託在了我身上。

　　“我们下面的训练就是模拟真正的海岛作战。”

　　在上午的训练後，我们基地派来了裁缝给我们量身体，韩蕊解释道：“我们这次穿的防弹服是与军服一体化的防热辐射泄露的特殊服装，上衣的防弹部包括胸腹，裤子的防弹部分是大腿和小腹。服装都是紧身轻便式设计，所以我们要仔细的测量我们的体型。”

　　裁缝给包括韩蕊在内的所有人都量了身材，最後又要给我量了身体。我伸直了胳膊，让裁缝量着，嘴裡却对韩蕊道：“韩蕊，你不必给我製作防弹衣。”

　　“凡客，你说什麼？”

　　“我不是告诉你了吗？我要穿我的衣服去海岛。”

　　“那怎麼行？你的衣服能防子弹？”

　　“包括炮弹。”

　　韩蕊又皱起了眉，“希望你不要给我找麻烦，这次不是娱乐，是生死未蔔的战鬥。”

　　“我知道！”

　　韩蕊没再反对，於是又问我：“那我们装备的特殊防弹头盔，你要不要？”

　　我摇了摇头。

　　“这次行动的保密通話器都在我们的头盔上，裡面还有卫星定位系统、通用战术图像以及夜视装备。你没有头盔，怎麼跟我们联络和战鬥呢？”

　　“你给我一个能和你们联繫的通讯器就行了。”

　　韩蕊沉思了一下，同意的点了点头。

　　经过了两周的模拟训练，一天的下午，我们被召集到了会议大厅。

　　一进门我就看见地上摆着好几个防水的军用大包，韩蕊对对大家道：“这是我们行动的所有装备，大家按自己的名字找到自己的包，查看一下自己的物品。”

　　我从边上最瘪的包上找到了我的名字，我带开大包，我最先看到的是一套橡胶潜水服、潜水手电筒和潜水镜、脚蹼等潜水用品，裡面还有一个武器箱和一个弹药袋。在裡面我找到了一件军用马甲和武装带。

　　“你不要防弹衣，所以我叫人特地给你定做了这件衣服，我想你总得有地方装武器吧？”韩蕊站在我的身後，语气显得特别温柔。

　　我回头看了一眼细心的韩蕊，其实我身上的机器人可以充当任何形式武装带。但我还是向她点头道：“谢谢！”

　　“不用客气。”韩蕊欣喜的笑了。

　　在裡面还有一个双肩背包，裡面是自救包、登山绳、登山绳索固定架、防化面罩、飞弹瞄準定位器和塑胶炸药。

　　我打开武器箱，裡面最显眼的是一把没有弹夹的崭新的自动步枪，拿起了自己的武器。

　　韩蕊在我身後小声介绍道：“这是突袭者2054式自动微音步枪，是这次行动特地给我们装配的，它有8 倍变倍式瞄準镜，有效射程800 米，使用的是6 毫米无壳弹，射速每分锺900发，子弹的初速度每秒925 米，其威力超过了7.6 毫米的大口径步枪。感觉怎麼样？”

　　韩蕊说完，打开我的弹药袋小声道：“你看它的弹夹可装60发子弹，点射每次为3 发子弹。这些子弹一律是配镍铜外壳的钨合金穿甲弹，这种子弹足可以打穿岛上警卫穿的轻型钢板防弹衣。而且还可以对付一般的防弹车辆。我们每人都有7 夹，共有420 发子弹”

　　她指指枪下配的榴弹发射器道：“这是40毫米的榴弹发射器，我们每人都携带4 枚甲弹、8 六枚高爆弹和4 枚照明弹。枪上还配有一个红外镭射瞄具，可配合我们的红外夜间传感显示器使用。”

　　“这枪不错！”

　　“当然了，这枪的坐力小，聚点性也极好，是火力强大又非常稳定的好枪。这是我们中国研製的怎麼样？”

　　我点点头，“等战鬥结束後，你能不能给我搞几支？”

　　“这可不好说，我得向我们上校请示。”韩蕊摇着头，忽而又问道：“你要枪幹什麼？”

　　“当然是防身了。你想啊，我捣毁了他们的老巢，那些奴隶主要是找我算帐怎麼办？”

　　“你说的有道理！这事我给你想想办法。”

　　“我可以出钱买的。”我怕韩蕊为难，小声的说道。

　　在箱子裡，我还看见了一把我上手枪、三夹手枪子弹、一把训练时用的多用刺刀和一隻防水的带指南针的夜光錶。

　　在弹药袋裡，除了子弹和榴弹，还有四颗手雷，三颗烟雾弹和三颗催泪弹。呵！武器挺齐全的，看来我们的训练就是针对这些装备而定的。在军用口袋裡我找到了我的头盔。

　　“虽然你没要头盔，但这裡面有彩色的含微光和红外的传感的显示器、卫星定位系统、惯性导航系统、保密传输、通用战术图像、图像捕捉於传送设备。所以我就给你备了一个。”

　　“那通讯器呢？”

　　“在这儿。”韩蕊拿起了一个小盒子，裡面有一套耳麦，一个单眼的液晶屏，一根资料连接线和一个支援无线传输保密通讯器。

　　我拿起了通讯器，上面的资料连接线是原始的六芯串口资料线。正好和航太盔裡老式的相容插口匹配：“没问题，我就要这东西就行了。”

　　“那其他的的设备……？”韩蕊担心道。

　　“别担心，我调试一下就行了。”

　　韩蕊看到我没有了问题，就站起身拍了拍手，姑娘们都停止了兴奋的议论和吵闹。

　　“注意了，大家现在试一下，看自己的服装有什麼问题好马上解决。”

　　“这都是人造蛛丝编制的防弹衣，它的造价是普通防弹衣造价的十倍，其强度和韧性都非常得好，可以低於9 毫米以下的枪弹射击，它的重量很轻而且柔软适合运动，是现在世界最顶尖的产品了。所以请大家爱护。”

　　“韩蕊姐，这裡怎麼还有泳衣啊？”詹妮不解的拿着一个小口袋。

　　“啊！对！大家听着，这次我们的服装非常的贴身，所以大家的内衣都只能穿这件配套的泳装，明白吗？”

　　“明白！”

　　女孩子们都回了宿舍，而我却从宿舍拿来了我的宇航服。我不想在宿舍裡听她们在隔壁的喧闹。

　　我穿上宇航服，戴上了航太盔，启动了纳米机器人。我把通讯器放在头盔上，由纳米机器人固定，我把资料线连在了我的头盔上，我打开通讯器。我的头盔接收着从资料线传来的信号，由於这裡的信号不是保密的，我的电脑很快的就找到了规律。

　　在我的指令下电脑重新自己编制接受的程式，我的程式很快的和通讯器裡的固化系统连接了。通过程式我收到了卫星定位信号，在与通讯器裡的系统配合中，我在卫星地图上找到了我们的基地。

　　这时我从耳机裡听到了韩蕊的声音：“现在大家测试通讯器。听到我说話的队员回答我。”

　　“我听到了。”我大声的说道。

　　“凡客？”韩蕊惊奇的说道。

　　“哈哈……主人。我听到你了。”詹妮在耳机裡大叫道。

　　“宝贝……”我的話刚一出口，韩蕊就打断了。

　　“在通讯时禁止打情骂俏！”韩蕊命令的说道。

　　“哈哈……”耳机裡传来了好几个姑娘的欢笑声。

　　“我已经可以从卫星定位系统找到这裡了，怎麼样？少校没有问题了吧？”

　　“嗯！可以了。你也穿着服装戴上所有的装备到宿舍来。”

　　“好吧！”

　　我把马甲和武装带带在了纳米机器人外面，背上背包，然後把子弹、手雷、手枪等物品佩戴在了马甲和武装带上，最後我拿起了自动步枪。出了大厅走向了宿舍。

　　在宿舍裡，韩蕊和其他六个姑娘都已经全副武装起来。她们的头髮全部都被迷彩的头罩包裹住了，外面都带着防弹头盔。这些特製的防弹衣都是按照她们的身材贴身设计的，迷彩的防弹服把姑娘们婀娜的身体勾画得美丽非凡。

　　见到了进来，韩蕊开始了讲解：“这次我们和大部队通讯只有两台卫星对讲机，分别由我和淩秀上尉携带，如果我们的电臺出了问题，我们可以用身上的救援信号弹发出信号。”

　　说着她拿出了信号枪，这是一种简易的四管信号枪，“这枪裡有四发红色信号弹，发射一颗是个人求救，同时发射三颗是表明我们完成了破坏任务可以开始总攻。不过大家记住，除非我和淩秀的电臺不能发出信号，否则不许自己擅自发出总攻信号。”

　　“是！”女兵们同时回答道。

　　“好了，看看大家还有什麼问题，如果没有，现在就开始对表，下午5 点我们準时出发。”

26．初次作战

　　漆黑的夜裡，我们的直升机，在四架武装直升机的护卫下低空飞行。

　　我依然是那身宇航服、马甲和武装带。不同的是它们都被包在了我的纳米机器人裡，我的枪和背包都被放在防水的背袋裡。

　　在我身边的韩蕊和其他女队员，都是束着头髮，身上的潜水服从脚下一直包到了头顶，只漏着她们清秀的脸，潜水镜带在她们的脖子上。脚下是防水大包，裡面是她们的服装和武器装备。

　　我们飞了几个小时，漆黑的海面上出现了一个十几艘舰艇组成的舰队。

　　我们的飞机在补给母舰上降落了，童上校亲自接见了我们，他热情的拉着我的手说道：“凡客，这次要辛苦你了。”

　　我笑着摇了摇头他又把头转向了韩蕊：“你们这次人数少，一定要多加小心，务必要完成任务，我在後方等待你们的好消息。”

　　“放心吧上校！”

　　“好！你们出发吧！”

　　我们八个人分坐在三个橡皮快艇裡，我和詹妮、卫瑶，韩蕊和杜韶婷及韩鈺璿，淩秀和罗淩。

　　我和詹妮三人的小艇驶向了一艘黑压压的潜艇。

　　我们登上了潜艇，船长向我说道：“凡客先生，我们几经準备好了三个水下推进器，和三套氧气瓶。现在请你们先去休息，一会儿行动我会派人叫你们的。”

　　我和詹妮、卫瑶在船长室裡休息。虽然我凭着身上的装备几乎没有人可以伤害我，但我还以有些紧张，毕竟是第一次任务，而且还是杀人。

　　我问向詹妮和卫瑶。

　　“我不紧张主人！”卫瑶笑道，我知道她是久经战场。

　　“主人，我很紧张。”詹妮轻声的说着。

　　我轻声的笑了，“我和你一样。”

　　卫瑶伸出手，搂住了我的脖子，向我探身递过来她柔软的嘴唇。我们没想到她会在这种地方这麼大胆，我被迫亲吻了她的嘴唇，她的舌头贪婪的在我的嘴裡停留了很长时间，才放开了我。“主人，只要你想到这是为了我，你就不会紧张了。”

　　哈……卫瑶竟然用这种方式，消除我的紧张。在詹妮惊讶得张大嘴时，我也同样深情的排解了她的紧张情绪。

　　“主人，其实我第一次执行任务也很紧张。”卫瑶说着笑了，看她的模样根本就看不出她也紧张过：“那时我和淩秀一组，她也是第一次，我们在大山裡追踪一个逃犯，结果我们和队友失去了联繫，我们紧张的弄丢了对讲机，後来在大山裡谜了四天的路，最後被韩蕊少校找到，痛?了我们一顿。”

　　“那一次真的很可怕，幸亏我们学过野外生存，要不可能就不会活着出来了。”她回味着又轻声笑了一下：“主人，那时我们还打死了两隻狼，那是我第一次打死活物，我和淩秀都紧张得动不了。呵呵……那样子可狼狈了。”

　　听着这可爱美女的叙述，我更感到了作为女特警队员的艰辛。

　　我们休息了很久，才有一个水兵来叫我们。

　　我们来到了艇首，舰长向我们说道：“我们几经到了预定地点，现在就看你们的了。”

　　我没有说話，点了点头，我的紧张情绪已经被卫瑶彻底消除了。

　　“好，现在你们带好氧气瓶。我们把你们从鱼雷发射管裡弹出去。”船长说着又指了指六个发射管裡的其他三个说道：“这裡面是你们的三个水下推进器，在弹出你们後再发射给你们。”

　　詹妮和卫瑶带好了氧气瓶，我只是扣好了航太盔的面罩。

　　“主人？”卫瑶奇怪地看着我。

　　我笑着回答道：“我不用那个。我们走吧！”

　　在全场人惊奇的目光裡，我带着自己的防水背袋爬进了鱼雷发射管。

　　在裡面我等待着海水慢慢的填满了鱼雷发射管。我们三个被一起发射了出去。随後我们找到了我们的水下推进器。在水下灯光信号的呼叫下，我们和韩蕊她们聚在了一起。

　　在我们的推进器上，每一个後面都有一个导弹发射器。这是我们的秘密武器。

　　在水下我们辨别了方向，驾驶着水下推进器我们向海岛驶去。

　　我们到了小岛北岸，海水潮已经退了，崖壁下露出大大小小的光秃秃的礁石。我从水下推进器上取下了导弹发射器，这是固定式导弹自动发射器。它是通过飞弹瞄準定位器，遥控操作的垂直发射的导弹，它可以根据我们的瞄準定位器锁定的目标自动的攻击。

　　我们带了八套这样的导弹系统，其中两套是空地两用穿甲弹共24枚，和六套地对地高爆集束弹共48枚。前者专门对付坦克或武装直升机，後者专门对付大规模的地面人员和车辆。不过这些武器只能在我们破坏等离子武器後才可以安全使用。

　　卫瑶帮我把武器架在礁石上，我们用带消音射钉枪把武器的三脚架钉在礁石上，然後调整了发射器的垂直姿态。

　　韩蕊和詹妮她们也在固定着其他的导弹系统。我的导弹安装完毕，我把打开天线，开启了无线接受系统，导弹工作正常。这时韩蕊和其他的队员也都迅速的安装完毕。

　　“好了，凡客你现在去攀岩。但愿我们今天不要用到这些导弹。”韩蕊轻声的从对讲机裡说道。

　　“好的。”我轻声的答道：“你们在这裡等我的消息。”

　　我又掉下入了海裡，向火山的崖壁遊去，我又要利用我身上的纳米机器人攀登悬崖了。

　　我登上崖下的礁石，抬起左手分开手指，手上的纳米机器人在我的辅助电脑命令下立刻形成了五隻钢钩，我把左手的利爪扣住崖壁，爪尖深深的刺进岩石。接着是右手。我双脚也蹬着机器人组成的利爪上，身体轻鬆的爬着，这要比韩蕊的攀岩轻鬆得多。

　　崖下的韩蕊和众队员静静的抬头看着我，心裡都为我捏你一把汗。我小心的爬着，儘量找着稳定的石头。我把爬行的声音降到最小，我不想在我们还没上岛前就被人发现，我爬了将近两分锺，终於到了崖顶。

　　我探头悄悄的向崖顶上看，崖顶上没有人，我想巡逻的警卫还没有经过。我一纵身从崖壁下窜了上来，声音小得难以听到。我单腿点地的蹲在地上，仔细的听着声音，我头盔裡的拾音器搜索着嘴细微的声音。

　　知道周围没有动静，我才解下身上的防水大包，控制纳米机器人把我的马甲和武装袋释放出来。我从裡面拿出枪和背包。我背上枪，从背包裡拿出钢制的折迭支架，用射钉枪把只架的底部固定在崖边的岩石上，我恨快的完成了支架的拼装。

　　我从背包裡拿出绳索，把绳索的一头固定在支架上，然後把绳索穿过支架上的滑轮，将另一端抛下悬崖。

　　我看见滑轮上的绳索被崖下拉紧，支架很牢固，纹丝没动，绳索也没有地方与岩石摩擦，我放心下来。悄悄的运动到附近监视。

　　很快韩蕊就第一个上来了。她身穿潜水服，背着军用防水大包，她双脚落地用手扶住钢架，把身上带有电磁抱闸的强力电动绞盘从绳索上取下。随後向下面抖了一下绳子，就俯身跑到了我的身边。

　　我用手语示意她没有人。她悄然的蹲在我身边摘掉了潜水镜，除掉了氧气瓶，解下了带电动绞盘的背带。她从颈部拉开潜水服的拉练，韩蕊一直把拉鍊拉到了腰部以下，她除去连体的头罩，把她束成马尾似的头髮脱出来，接着就是她雪白的双臂和她仅穿着乳罩的胸部。

　　这是我第一次看见为全体女队员定做的泳装，没想到竟是这麼性感的三点式泳装。

　　韩蕊在我眼前脱下潜水服的上半身，她娇美的身体和酥胸让我分了分神，接着她脱下连体的裤子和橡胶鞋。

　　我害怕她会干扰我警戒的意识，我转过了身。韩蕊打开防水大包掏出防弹服迅速的穿上。

　　这时詹妮也爬了上来，她跑到了我身边摘掉潜水镜，她隔着我头盔的面罩向我撅起嘴，作了个亲吻我的动作，想不到这个时候她还有闲心和我调情。

　　她也在我身边蹲下，摘掉氧气瓶，在我面前脱了潜水服。哦！有是一个性感桐体！

　　我回身转向韩蕊。只见她几经穿好了防弹衣和防弹裤。登上软底的皮靴，随後她把防水大包裡的装备一件件的挂在防弹衣上。最後用连体的弥彩头罩包住了头部，只露出了她的脸。她把枪背在了身上。

　　见我看她就向我笑了一下，她带上了头盔，把彩色的含微光和红外的传感的显示器翻到了眼前，把头盔上的通讯器拉到嘴边，把防化面罩挂在了脖子上。

　　淩秀、卫瑶、杜韶婷、韩鈺璿、罗綾，也都接二连三登上了崖顶。她们也都蹲在我身边脱下潜水服，这些身材迷人的女队员让我避无可避，正在我热血起伏的时候，韩蕊在我耳边悄声笑道：“我的主人，怎麼？你也会不好受？”

　　看了她挑逗我的样子，我气得要去打她的屁股，这时淩秀穿着刚脱了一半潜水服悄悄的跑了过来，“主人，求你，我……我受不了了。”

　　我惊异间看见淩秀白色乳罩下的乳房高高的隆起，看来淩秀涨得受不了了，怎麼来得这麼不是时候呢？我急忙一拍身边刚穿好衣服的詹妮，悄声道：“快！”

　　詹妮看着我扒开淩秀的乳罩，就明白了怎麼回事。她也俯下身抓住了淩秀的另一个乳房，我和詹妮含主在淩秀涨得突起的乳头，使劲的吸吮，淩秀被我们吸吮得全身无力。她紧咬着牙不敢出声。我用手托着她的後背，她的乳头像是喷泉，奶水源源不断的射入我的口中。

　　终於淩秀的乳房憋了下去，我和詹妮放开了嘴。这时卫瑶又不好意思的蹲到了我的身边。天哪！这样打仗真的是成问题啊，我一拍韩蕊小声道：“该你了。”

　　韩蕊扁着嘴望了我一眼，一拉浑身鬆软的淩秀，她们俩和把卫瑶放倒在地上，拉开她的潜水服，揭去她的乳罩吸吮起来。

　　直到现在我才理解为什麼这次行动都是女队员，而我这唯一的男子也能参加这次行动。

　　虽说其他三个女队员都知道淩秀和卫瑶的事情，但她们看见这样的场景还是羞红了脸。杜韶婷穿好衣服急忙去取下了绳索，韩鈺璿取下了支架，罗綾也羞红着脸去警戒了。浑身鬆软的卫瑶从地上爬起，最後一个换好了衣服。

　　我们把换下来的潜水服和水裡用的装备，都装进了防水的军用大包，从悬崖上仍了下去。

　　我们按照原定的计画向海岛的西侧悄悄的摸去。

　　今天没有月亮星星也黯淡无光，但在我们的夜视传感显示器裡，这裡的地形还是看得清清楚楚。根据我们掌握的地图，我们先要通过一个防禦基地，这是我们的必经之路。

　　我们在离基地几十米的地方就趴到了坡地的後面，闭上了眼，大脑通过头盔的複眼对目标放大，我看见了两个女警卫在站岗。

　　韩蕊和其他的女队员都通过枪瞄镜看到了那裡的情景。

　　“怎麼办？”我通过保密通讯器询问韩蕊。

　　“幹掉她们。”韩蕊下达着命令，“韩鈺璿，你瞄準右面的，我瞄左边的，听我得号令同时开枪，务必一次击中。”

　　“是！少校！”韩鈺璿架好突袭者2054式自动微音步枪，调整了望远镜的倍率，她趴在地上瞄準了。

　　韩蕊也调整了望远镜，把枪对準了目标。

　　詹妮这时伸出了柔软的手紧紧的抓住了我，我知道她是不愿意看到曾经是自己战友的女警卫被杀，我打开面罩，低声的说道：“现在是战场，你不能有任何同情的想法，我不希望看到你们丢掉性命。”

　　詹妮翻起夜视传感显示器努力的点点头，我看到了她眼裡的泪花。

　　“射击！”随着韩蕊的命令，“噗！噗！噗！”、“噗！噗！噗！”韩蕊和韩鈺璿几乎同时的发出了两个点射，六发子弹在细微枪声裡分别击中了两个女警卫，钨合金的穿甲弹头象切黄油一样的穿过防弹衣，钻进了女警卫的身体，她们没发一声的倒地了。

　　我们立刻站起悄悄的跑了过去。两个女警卫都倒在地上没有起来，我和韩蕊翻过尸体察看了枪伤，枪打得非常得准，都直接命中心臟。

　　虽然电影裡我看到过很多的尸体，但面对着真正的死尸我却是第一次。我俯下身同情的用手扳过那个金髮女警卫的脸，心裡不知道是紧张还是害怕的蹦蹦直跳，那个金法漂亮的女孩眼睛无神的微睁，脸的一侧沾满了泥土，一丝血痕从嘴角流出。

　　我不忍的闭上了眼，稳定着自己的心态。

　　队员们藏好了尸体。我抓了一下詹妮的手，我知道她心裡也不好受。詹妮好像下了很大的决心，她紧紧的抱着我，“主人放心，为了我们的安全，我就是心裡再难受，我不会对任何人手软。”

　　说完，她端起枪随着韩蕊她们悄悄的向基地门口摸去。

　　基地不大，是一个半地下的钢筋混凝土的建筑。因为外面有岗哨，她们的大门就没有关。

　　我们潜伏到了门外，我通过我头盔裡的感测器听到了裡面的说話，那是两个女人的对話。

　　“小心点儿。岛主说最近我们这片海域又不明来历的舰艇活动。”

　　“噢！是啊？安尼姐你说是不是凡客那傢伙出卖了我们？”

　　“很有可能，他的住所现在已经没有人了，他的东西也没有了，就连岛主给他的现金支票也不知道被转到了什麼地方去了？”

　　没想到他们已经搜查了我的家了，调查了我的帐户。

　　“安尼姐，要是凡客出卖了我们，那我们岛上的武器会不会就不起作用了？”

　　“不知道。也许他们还没有方法对付我们的防空系统吧！”

　　我听着她们的对話断定门口裡面只要两个人，我判断了方位，向韩蕊打了手势，她点了一下头，叫过淩秀，让我带着卫瑶。她一挥手我们一起的冲进的门内。

　　只见一进门，正对着的我们的是一个水泥墙射击孔，两个白种美女正在隔着墙聊天，她们没带钢盔，只穿着防弹衣。一个坐在墙外的椅子上，另一个从射击孔内探出了头。

　　当看见我们四个突然出现在门口，她们都不知所措，在她们的慌乱中我们各发一弹，她们就都倒了下去。我们的队员都是神枪手，不要说两人打一个，就是韩蕊和淩秀也能够解决她们。

　　虽然在训练裡有无数次的射击，但今天却是最刺激的，看着刚才还活蹦乱跳的女警卫顷刻倒在我的枪下，我的手不觉的微微发抖。

　　我们从左面的走廊来到了刚才射击孔後面的堡垒内，那个刚才聊天的女警卫还撅着屁股趴在射击孔裡，她的头颅被两发子弹击碎恐怖的瘪了下去。

　　詹妮端着枪跑到了我的後面。悄声的指点道：“这裡是值班室。经过值班室，一般有两个方向的通道，一边是居住区，一边是工作区。”

　　“好！”我向韩蕊招了一下手，悄声道：“你带卫瑶、淩秀、罗綾去工作区那边。其他人跟我走。”

　　我说着托着枪向通道的右面摸过去，詹妮紧跟着我，接着是杜韶婷和韩鈺璿。我们进了一个休息大厅，裡面有集体卧室和卫生间，我打了个手势，杜韶婷和韩鈺璿悄悄的奔向卧室，我和詹妮摸进了卫生间，由於都女警卫所以只一个厕所。

　　在卫生间裡靠在进门的墙上，是一个面大镜子，下面是大理石台案和两个洗手盆。

　　对面是一排有五个带隔断的抽水马桶间，我无声地走了进去，俯身观察着马桶隔断间门裡有没有人，我悄悄的运动了三米，在倒数第二间我发现了一双军用皮靴。我紧张得心都要跳出嗓子眼儿了，我再无力举枪，只好向詹妮指了指那扇门。

　　詹妮从我身後一个箭步冲了上去。手中的自动步枪对着木门“噗！噗……”的扫射，我听见抽水马桶陶瓷破裂的声音，接着门一开，一个黑髮的女警卫裙子翻到了腰部，内裤退到了膝头，赤裸着臀部扑倒在我们面前。

　　她没有穿防弹衣，从背部可以清晰的看见穿甲弹打穿的血窟窿。

　　由於紧张詹妮的子弹没了準头，连抽水马桶都被她打成了碎瓷。

　　我和詹妮检查了所有隔断单间，确保没有人才出了卫生间。

　　这时杜韶婷和韩鈺璿也从卧室出来，杜韶婷说道：“凡客先生，卧室裡消灭了两个。”

　　我和詹妮推门进了卧室，屋裡较大有六套上下的床铺，和供十二个人用的柜子和桌子。在裡面的地上，我看见两个美丽的女警卫倒在血泊裡。

　　一个基地有十二个人，韩蕊那边还有五个。我们跑到了工作区韩蕊她们正在打扫战场。看来我们的集训没有白费，高效迅速的袭击使敌人还没有发出警报就被消灭了。

　　我悄悄的握住了詹妮的手，她和我一样手在微微的颤抖。

　　这是一个海防导弹基地，导弹基地工作区的设计很简单，这裡只有通讯室、控制室和发射仓，发射仓裡非常大，裡面放着八枚待发射的食腐兽岸基反舰导弹和可升降的发射架。

　　发射仓顶上有两扇电动门，发射时电动门会自动打开，升降发射架会把导弹升到掩体外发射。

　　韩蕊在通讯器和导弹上都安装了遥控炸弹。

　　我们迅速的撤出了导弹基地的堡垒。

27．飞鹰一号

　　顺着山路，我们八个人挨着路边的大树和灌木一个个的悄悄行进。我们爬过了半山腰，这裡有一个岔路口。韩蕊观察了一会儿岔路口的情景，没发现岗哨，我和詹妮、韩蕊一起快速的奔过了路口。

　　“什麼人？”这时岔路口的那边竟然向起了一个女人的声音，不好被发现了。

　　韩蕊紧张的握紧了枪，路口对面的队员偷偷的打着手势询问对策。

　　此时詹妮却镇定了下来，她用手按了一下我和韩蕊的肩膀，悄然道：“準备射击！不要给她开枪报警机会！”

　　不等我们说話，她自己就从树後站起，走到了路中平静的问道：“是茱丽安娜吗？队长让我们上山有事，听说近期内要有人袭击海岛了。”

　　茱丽安娜听见对方叫出了她的名字，从草丛探出身来，问道：“你是……？”她一时想不起说話的是詹妮。

　　韩蕊在灌木後“噗！噗！噗！”一个点射，茱丽安娜顿时扑倒在地。“啊！有敌人！”这时大树後发出了惊叫。接着就是“噠噠噠……”的一阵扫射，詹妮被仰面打倒在地上。在寂静的深夜枪声格外的响亮。

　　“詹妮！”我叫着不顾一切的从灌木裡冲了出来，此时我的大脑一片空白，我不知道了什麼是恐惧。詹妮倒地的动作印在了我的眼前，给詹妮报酬！我的热血沸腾了。

　　我向岔路上冲去，我闭上了眼，在我的红外夜视仪裡我看到两个发热的躯体，这时一排呼啸的子弹打在了我的身上，我身上的纳米机器人在子弹击中前的?那间互相拉起了手，在子弹前形成了一个个小块坚硬的防弹钢板。

　　子弹不但没有伤了我，而且没有減缓的奔跑速度。我抬起了枪，用了整夹的子弹击毙了想要逃跑的二人。

　　我疯了似的回身跑向了詹妮，韩蕊已经把她从地上扶起，詹妮张开了眼，看着我紧张的样子忽然笑了，“主人，我没事，国际刑警的防弹衣真好啊！”

　　我背上了枪，捧着她的脸笑了，同时我感到了过度紧张後带来的疲惫。

　　这时，山上的警报响了，一定是山上的警卫听见了我们这裡的枪声。我不用猜都会知道，现在岛上的女警卫和保鏢们都在往这裡聚集了。情况变得非常危险。

　　“凡客！”韩蕊焦急的眼睛盯着我，我知道从这裡上山不可能了。岛上的警卫已经知道有人上岛，如果单纯的潜伏结果会是全军覆没。现在唯一的办法只有兵分两路，让一部分人去吸引敌人的注意力，掩护真正的主力潜入上山。

　　我环视了一下山路，看见山路边的悬崖，这裡并不象海岸边一样的陡峭。“敌人现在不知道我们的人数。韩蕊你带所有的人带着装备，从悬崖上攀上山顶。”

　　“那你呢？”韩蕊紧张的看着我。

　　“我在这裡想办法，吸引住赶来的敌人。”由於刚才的过度紧张和现在的危机局势，我的心情反而平静了，冷静的说道。

　　“这怎麼行？要不你带上淩秀和卫瑶吧！”

　　淩秀和卫瑶都从对讲机裡听见了我们的对話，急忙跑过来叫道：“主人，我们留下。”

　　“不行！你们都得走！”我命令道。

　　“主人，詹妮死也不走！”詹妮一下子抱住了我。

　　“不行！快拖她走！没有时间了。”淩秀和卫瑶使劲的拉住詹妮，可詹妮死死的抱住我不放。

　　真是没有把法，我不想她们浪费太多的体力，毕竟她们还要攀岩，我向淩秀和卫瑶挥了挥手，道：“算了！你们快走吧！”

　　詹妮在我怀裡泪流满面道：“谢谢主人。”

　　“快！”韩蕊指挥着人向悬崖边跑去，自己则依依不捨的回头看了我一眼。

　　我扶起詹妮轻声道：“宝贝儿，你这样会害死我的。”

　　“不会的主人。”詹妮笑着，擦了一把眼泪。

　　我和詹妮继续向山上奔去，但没走多久我们就被下山巡视的一个小队警卫发现了。我们伏在了路边，她们共有几十个人，都端着枪向山下飞奔。我和詹妮开火了，在第一轮的扫射裡我们就打倒了三四个，她们的防弹衣根本不能阻挡我们穿甲弹。

　　女警卫们迅速的在地上滚翻、匍匐，找到了各自的隐蔽物。

　　我和詹妮在榴弹发射器裡装上了高爆枪榴弹，我们使用训练中学到的间接瞄準法，把枪管向上立起了角度。“轰！轰！”在我们榴弹以大角度的方式落入了她们的隐蔽物後面。在爆炸裡女警卫们被炸得向後退去。

　　“轰！”我又是一发，山石後的两个警卫被炸的飞了出去。在火力的交锋裡，由於我的装束可以完全的抗住子弹，所以我的火力有效的压制住了她们。

　　女警卫们留下了十几具尸体全体退到了山路的拐角後面。

　　这时，我听到了呼啸的迫击炮的声音，不好！我背上枪一把抱住詹妮，用力一蹦，身下的喷射器一下子使我跳出了十几米远。紧跟着炮弹在我和詹妮隐蔽物後开花了，短短的几秒锺三十几发炮弹把那裡炸出了深坑。

　　我和詹妮刚刚再次的卧倒，山后的警卫就又开始的进攻了。

　　詹妮用瞄準镜准准的瞄着她们，而我也闭上了眼启动了电脑辅助系统。我们在很远的地方开始了射击，子弹发射的声音很小，她们无法听到声音，她们也没找到我们的方位。只见她们最前人一个个的扑倒，她们被打得乱成了一团，就这样拦截使她们再次的退了回去。

　　“主人你真厉害！”詹妮这时兴奋的笑了，我知道她和我一样完全的脱离了紧张情绪。

　　可是在詹妮兴奋的时候，我最担心的事情发生了，我听见了直升机的声音。来岛时我们没有预料岛上武装直升机，但还是带了地空两用的遥控导弹，可是这种武器只能在破坏了等离子武器後才能使用，要不等离子武器会使导弹完全的失灵。

　　可现在直升机真的到了，我从声音中分辨出了这是俄制卡-50ME 地面攻击直升机。

　　卡-50ME 是卡-50 的最新改进型，它沿用了卡-50 的三片桨叶共轴反转旋翼系统，它的飞行不需要尾桨。座舱和座舱罩分别能低於30毫米炮弹和12.7毫米穿甲枪弹的袭击。机舱裡的红星弹座舱弹射系统，可确保飞行员在任何高度和航速下都能跳伞逃生。

　　为了提高了飞行员在飞行中协作性，卡-50ME 的座舱依然是两人并列乘坐的座舱模式。它还改进了卡-50 飞行操作过於複杂的缺点。为此它从中国引进了国际上最先进的电子驾驶设备，有效的把卡-50ME 变成了机动性强、操作简便、武器强大的空中杀手。

　　我明白这样的装甲攻击直升机，不是我们手中的武器可以对付的。

　　我伸手拉住詹妮低声道：“飞机来了！走！”

　　詹妮也紧张的从地上站起，随着我向山下跑去。

　　“凡客，你那儿怎麼样？”韩蕊从对讲机裡听到了的話语，焦急的问道。

　　“我想进树林躲避直升机！”

　　“你要多加小心！”

　　“好的宝贝。”

　　“哈哈……”从对讲机裡传来了几个女队员笑声。

　　“认真的爬！小心被敌人发现。”韩蕊恼怒的命令声传了过来。

　　我带着詹妮，跑进了树林，这时直升机已经到了我们的头顶，探照灯在我们的头顶掠过，我和詹妮伏在了树後。

　　等到飞机飞过，身後的山路上，二十几个女警卫，和另一小队的几十个人从山上追了下来，我们只能继续向山下跑。飞机再一次的飞了回来，“噠噠噠……”卡-50 的三十毫米机炮打在了我们的身边，炮弹把泥土飞溅在了我的身上，我儘量用身体挡住詹妮，不让她受到伤害。

　　接着又是一阵扫射，一棵大树被拦腰斩断，枝枝杈杈的树冠象小山一样挡住了我们的去路。在这裡停下就是等死！我们被迫跑出了出林。我们的行踪被山上的警卫发现了，山上的女警卫们一起蹲在了地上，数十个细小的镭射瞄具的红点集中在我和詹妮的身上。

　　不好！我没有时间考虑了，在飞奔中抱住了詹妮，用力向崖下一跳。山上的枪声乒乒乓乓的响了，象节日裡的鞭炮听不出个数。子弹呼啸着从我们身後飞过，有几个打在了我的身上，詹妮的胳膊也出血了。

　　我们掉落下了悬崖，脚下是一片大海，海浪拍打着岸边的礁石。我启动着软着陆系统，我们減缓了下降的速度。我并没有直着向下落去，而是斜着向远处的一段突起的崖壁落去。我们落在了崖壁的岩石上，躲在了山石的後面，我趁机查看了詹妮的手臂。

　　“主人，我没事，只是擦破点皮。”

　　我撕开她的制服，子弹在她的胳膊上留下了一寸多长的擦伤。鲜血染红了她的胳膊，我背上枪，探手从工具箱裡拿出可生长的分子胶，喷在她的伤口上，分子胶在她的伤口上形成了一个保护膜杀灭了裡面的细菌，并牢牢地粘住了她的伤口。

　　“哇！主人太神奇了，这时什麼东西啊？”詹妮惊叫着。

　　“凡客！”韩蕊不放心的呼叫着。

　　“放心宝贝！暂时没事，这次都靠你了。”

　　“没事就好！这裡交给我，你放心吧！”韩蕊答道。

　　飞机的轰鸣声在身後响起，我们躲在山石的後面，儘量紧贴着崖壁。

　　这样带着詹妮实在不容易，要是背着她我会更容易，我想到这儿，迅速解下背包，拿出飞弹瞄準定位器，别在身上，然後把背包留在了岩石上。

　　我让詹妮在身後搂住我的脖子，我给身上的纳米机器人下达了指令，它们从我身後爬到了詹妮的身上，在她的腰部拉起了手形成了一个牢固的金属环托住她的身体。这样在我的跳跃或攀登时我就能够腾出双手了。

　　卡-50 在我们跳落的地方盘旋着，探照灯一直照着悬崖下的海水。从崖上传来了女警卫们嘰嘰喳喳的声音，十几把手电筒从崖上照下来，下面很黑，除了飞机的探照灯，没有灯光照得到海水。

　　直升机在崖顶盘旋了一会儿，然後直着向我们这边飞来。飞机飞得很低，探照灯还一直照着海水和下面的礁石。轰鸣声传到了头顶，在直升机经过的瞬间，我突然有了个大胆的想法，我淩空一跃，跳出了六米多远，双手准准的抓住直升机尾翼。

　　卡-50 没有尾奖，只有垂直尾翼和水準尾翼。旋翼带来的巨风吹得詹妮睁不开眼，我伸出右手，用机器人形成的延长钢臂抓住了飞机右侧短翼的根部，随後把整个身体移了过去。我攀着直升机右侧喷气发动机进气口，从驾驶舱的右侧的背後摸了上去。

　　詹妮在我身後，眯着眼看着我的动作，就像是看最神奇的魔术表演一样，张大了嘴巴发不出声音。

　　“詹妮低头！”听见了我的話，詹妮着才从惊讶中醒悟，她把头儘量低的躲在我的脑後。

　　我慢慢的伸过身体，用带有複眼的头盔观察着机舱内部。

　　卡-50 是双人并排的座舱的机型，座舱舱门是从顶部向两侧扣上的。

　　我看见两名飞行员都是男的，他们紧盯着飞机的下面，没有注意他们身後的动静。

　　“飞鹰一号，飞鹰一号，这裡是指挥部，你们找到了入侵着了吗？”在发动机的轰鸣裡，我从头盔的拾音器裡分辨出了，与直升机对話的声音是一个女的，她是曾经被我调教的女队长朵拉。

　　“这裡是飞鹰一号，我们现在还没要找到，我想可能是掉进海裡了。”

　　“继续寻找！”

　　“好的，队长！”

　　他们的对話结束了，我悄悄的把右手伸到了飞机舱门的门缝处，纳米机器人在我的指挥下奋力的爬进缝隙，一点点的向前寻找着舱门的开关。终於彭得一下，飞机右侧的舱门打开了，在飞行员的惊讶中，我的右手伸向两名驾驶员，纳米机器人同时在我的指尖形成了利剑，刷的一下穿透了两人的颈部。

　　飞机失去了控制，向海面上跌去。我用右手机器人形成的机械手抓住操纵杆，稳住了飞机。

　　詹妮在我身後抓住了舱门，她摘下右边飞行员的头盔和对讲机，把尸体仍了去。我鬆开了她背上的机器人，让她从我身後爬进了座舱，她这时把左边的尸体也仍了下去，我登上了飞机关闭了舱门。

　　“飞鹰一号，飞鹰一号，你在哪？”通讯器裡又传来了朵拉的声音詹妮紧张的看着我问道：“主人怎麼办？”

　　我没有回答，闭上了眼，辅助电脑重播着刚才我听到的飞行员的对話，电脑飞快的分析着飞行员的生理结构，计算他声带的厚薄及说話时的习惯和口形。

　　我打开对讲机，张开了由电脑控制的口形，电脑改变了我声带和说話的习惯。“这裡是飞鹰一号，我发现了两个入侵者的尸体，他们被刚刚被鯊鱼吞掉了。”

　　詹妮再次惊异的盯着我，看着我这个好似外星生物的未来人。我继续说道：“报告指挥部，我怀疑着两人可能是侦察兵，我想大规模的侵入者还在岸边，我这就去侦察一下。通話完毕。”

　　我关闭了对讲机，“好的！飞鹰一号，有情况迅速报告。”

　　“主人你……？”詹妮终於按耐不住惊奇的问道。

　　“你的问题以後再说。”

　　“好的主人。”

　　“凡客，你那裡怎麼样了？”

　　“我们很好！”我答道。

　　“詹妮姐，我们现在在卡-50 直升机上了。”

　　“啊？怎麼回事？”

　　“是主人抢的，他好厉害哦！”

　　“啊呀！真是的，要是我跟着主人就好了，总好过在这裡爬山了。哈哈……”淩秀这时嬉笑着抱怨道。

　　“不许说話，注意纪律。”

　　“不要以为詹妮很舒服，她已经受伤了。”我用对通話器告诉着淩秀。

　　“詹妮，伤的严重吗？”韩蕊关心的问道。

　　“没事的韩蕊姐，现在已经好了。”

　　“你们在搞什麼鬼？”韩蕊抱怨着。

　　“韩蕊姐回头告诉你！”

　　“韩蕊，现在我要把敌人的主力引向东北侧，你们要小心。”我向韩蕊通知了我的决定。

　　“知道了，你们也要小心。”韩蕊结束了通讯。

　　我们的卡-50 飞到了东北侧的浅滩，我打开了通話器，“报告指挥部，我们在东北侧的浅滩发现了数百名不明身份的入侵者！”我故意焦急地说着。“请求支援，请求支援。我们遭受了袭击。”

　　我通話时用机炮扫射着沙滩和海水，我又发射了一枚火箭弹，在轰隆的爆炸声裡，我用通話起报告着：“他们的火力很强大。他们好像有肩扛式导弹。我要撤离了。”

　　“飞鹰一号，报告他们的方位。”

　　“这是14号地区。”詹妮轻声告诉着我。

　　“14号地区。”

　　“好的！明白！”

　　我的飞机盘旋着飞回了山脊，这时山峰两侧八九百人的女警卫和保鏢向这裡聚集，我看见他们扛着导弹和迫击炮，队伍中还有十几辆装甲车。

　　我的飞机飞上了山顶，我看见了韩蕊已经登上了山顶，她把绳锁支架固定在岩石上，队员们已经从下面一个个的用爬绳绞盘攀上崖顶。这时在港口方向，两架AH-64D阿帕奇直升机从山的东面飞来。

　　这是美国在二十世纪末服役的顶尖产品。它两部记忆涡轴发动机，时速可达225 英里，它还有一种特殊排气装置可以減少热辐射，可躲避热敏武器的袭击。它的机身採用炭化硼和纤维鉍合成材料製成，驾驶舱和油箱有防爆遮罩隔开，它能承受一般性常规武器的袭击。

　　飞机还配有长弓雷达系统，可以在50平方公里的範围内追踪156 个目标，一旦确定危险所在系统就能在30秒内对16个目标实施致命打击。长弓系统还可以把捕获的目标传给其他飞机或地面系统。

　　看到这种飞机的到来，我知道事情很快就要露馅了。 

28．光子晶片 

　　“凡客，我们要偷袭了。”韩蕊把行动通知了我。 

　　“好的！速度要快，他们又来了两架AH-64D阿帕奇，他们很快就会发现上当了。” 

　　我驾驶着飞机向阿帕奇飞去，我看见机身上标着猎鹰一号、猎鹰二号就试探性的呼叫：“猎鹰一号、猎鹰二号。” 

　　“我是猎鹰一号。” 

　　“我是猎鹰二号。” 

　　“北面海域发现隐形水陆坦克和战车，可能还有小型炮艇，需要速去拦截。” 

　　“飞鹰一号，他们裡这裡有多远？”总部的朵拉问道。 

　　“搞不清楚，我刚刚受到了攻击，飞机受损。我的雷达看不见他们，我想他们的距离不到一海裡。”我编造着瞎話。 

　　“好的。我派猎鹰一号和二号去看看。”朵拉结束了通話。 

　　没多一会儿，两架直升机，开始掉头向北飞去。 

　　增援14区的援兵加紧了速度，在离我开炮的14号地区还有一段路时，迫击炮就架被了起来，接着炮兵轰轰的开炮了，五十多门迫击炮同时向海滩炮击，海滩上顿时尘沙滚滚。赶来的部队面对着尘沙找不到奇袭部队的影子。

　　这时山顶想起了清脆的枪声，“凡客我们被发现了。” 

　　“飞鹰一号。飞鹰一号，山顶发现入侵者，迅速支援，迅速支援。” 

　　“明白！” 

　　“韩蕊炸毁刚才的导弹基地，我要分散她们的注意力。”我操作者飞机向韩蕊通讯道。 

　　“好的！” 

　　轰！轰！轰！……海岛的西北方连续的爆炸让岛上的警卫不知所措。 

　　“各部门回复，这是哪裡爆炸？”朵拉在对讲机裡急促的问道。 

　　“C2海防基地被炸！”我故意急促的说道，“我看到了许多奇袭的人员。” 

　　“噢！该死！”朵拉在通讯器裡骂道。不一会儿增援部队又分出了一队人增援北面。 

　　我的飞机再次爬高飞跃上了山顶。离得远远的我就看见两辆装甲车，和一个暗堡的交叉火力，打得韩蕊她们几个不起头来，几发炮弹还在她们身边爆炸。 

　　“宝贝，你还在吗？” 

　　“你不是看见了吗？”韩蕊没好气的回答。 

　　“主人，快来帮忙，我们现在动不了了。”淩秀的声音响起。 

　　“别急我来对付装甲车和碉堡，其他的就看你们的了。”我说着雷达锁定了两辆装甲车。 

　　“好的！” 

　　我按动了导弹发射按钮，两枚海尔法导弹从两翼飞了出去，山顶的守军做梦也没想到，我的导弹会向他们射击，顿时装甲车变成了火海。我的飞机低空直飞飞临了碉堡，对着碉堡发射了八枚火箭弹，顿时让这个堡垒变成了废墟。 

　　在我的飞机冲过崖顶的时候，对讲机裡传来了朵拉的对話，“飞鹰一号，你是怎麼搞的。你喝醉了吧？” 

　　“抱歉，我的飞机失去了控制。”我暗笑着说道，“我在全力的驾驶，我想我可以控制了。” 

　　詹妮听到我恶作剧的答話，逗得哈哈的大笑。 

　　我的飞机再一次的转回头来，这时我看见火山口内，几十个女警卫端着枪，和肩扛式导弹，埋伏在掩体後準备伏击韩蕊她们，我的飞机从她们侧後飞了过来，我把所有的火箭弹都发了出去，在我沿途的火箭弹扫射中，女警卫们和她们的掩体都不炸成了废墟。 

　　“飞鹰一号，你这个叛徒！”朵拉的声音在通話器裡变得凄厉了，“防空系统立即消灭它！” 

　　我再次把飞机飞回时，我看到了等离子武器向我转动了，我知道，我们的飞机是不可能抵住它的攻击的。 

　　在快接近山顶时，我关闭了头上的通讯仪器，拉住詹妮的手，詹妮会意的关闭头盔上的所有电子设备，她向我点了一下头。我启动了跳伞装置，头顶的旋翼被砰的一下崩飞了，接着是我们的舱门，我们的红星座椅猛地带着我们飞了出去。 

　　等离子武器在我们的身下发射了，我的头盔耳机裡出现了一声杂音，这是保护系统与等离子武器对抗的结果。我身下的飞机和座椅顿时冒起了清烟，所有的通电的电路在同一时间烧毁了。当然它对我身上这些有良好保护电子系统没有任何影响。 

　　此时我把詹妮抱在了怀裡，我没有再使用烧坏的座椅，而是启动我的软着陆系统。我抱着詹妮准准的落在了火山口内韩蕊身边。在队友又是惊奇又是钦佩的目光裡，我微笑着向韩蕊笑道：“报告少校，掩护完成了。” 

　　“好！”韩蕊也笑了。 

　　这时守卫在发电厂外工事只剩最後一条战壕了，二十几个女警卫还在负隅顽抗，韩蕊、卫瑶、及我和詹妮在西面，淩秀、杜韶婷、韩鈺璿和罗綾运动到了北面。我们已经对山顶上最後的敌人形成了夹攻。 

　　“淩秀我们準备出击，现在听我的命令。”韩蕊向淩秀和几个队员下达了命令。 

　　“是！少校。”韩蕊拿下身上的手榴弹，“準备手榴弹。” 

　　我和詹妮也随着命令拿起了手榴弹。 

　　“投！”韩蕊一声令下，八颗手榴弹先後扔进了敌人的掩体。这时那些女警卫都仓皇的跑了出来，在我们精准的射击裡，只有一个人带着伤逃进了发电厂。 

　　轰！轰！……手榴弹爆炸了。在硝烟裡韩蕊一声令下，“出击！”我们八个人从两个方向冲向了发电厂的大门。 

　　我们刚跑到一半，这时罗綾突然急促的叫了一声：“少校！” 

　　“怎麼了？” 

　　“地雷！”罗淩紧张的说道，“我踩到地雷了。” 

　　“大家封锁发电厂的大门！”韩蕊说着自己向站在那裡不动的罗淩跑去。 

　　我闻讯也悄然的跟在了韩蕊的後面。 

　　我们到了罗淩近前，只见她满头是汗，走脚踩着一个东西不敢鬆开，我闭上眼用头盔的複眼扫视着周围，我看见罗淩的右侧一大片的细小的金属物，我知道那裡是雷区，罗淩正好在雷区的边缘踩上了地雷。 

　　韩蕊趴在了罗淩的脚前，把头贴在地面看着她的脚下，“这是松髮式弹射雷，你不要抬脚，我来想办法。” 

　　我知道这种地雷，我在基地训练时从韩蕊的资料裡见过。我蹲在了韩蕊的边上，“宝贝！赶紧去隐蔽，这裡交给我了。” 

　　“主人！你行吗？”淩秀和卫瑶听见了我们的对話，她们对我不放心。 

　　“相信我，我不会拿队员的生命开玩笑！”我的神情严肃。 

　　韩蕊知道我总在关键的时刻有意想不到的办法，就点点头紧张道：“凡客，你要小心，这地雷会在鬆开後弹起1.5 米的高度爆炸，威力不小。” 

　　我拍拍她的肩膀道：“我知道。” 

　　韩蕊急忙跑去大门隐蔽了。 

　　我把手伸到了罗淩的脚下，我控制着纳米机器人从我指尖伸出一条细细金属爪，慢慢的顺着罗淩靴子底上的纹路挤进鞋底和地雷的引信之间。我用机器人牢牢地按住了引信。 

　　“好了，亲爱的，挪开你的小脚！” 

　　“啊？”罗淩听到了我习惯性的称呼轻声的叫了一声，她身体没有动也没有说話。我暗骂自己没有注意，罗淩羞红了脸不知所措。 

　　“对不起。”我向罗淩道歉後说道：“罗淩，抬起脚快躲起来，我已经控制住了地雷。” 

　　“啊……那你……你怎麼办？”罗淩不顾羞红的脸，小声的问道。 

　　“快走这是命令！” 

　　“是！”罗淩小心翼翼的抬起脚，飞快的向韩蕊她们跑去。 

　　我看见她们都躲了起来，就控制身上的纳米机器人封闭了全身，在它们连接在一起的时候，我鬆开了手。地雷砰的一下从地上弹起轰的爆炸了，细小的钢珠弹片下铁雨一样撒在我的身上。 

　　在硝烟裡我站起了身，向韩蕊她们跑去。她们看到了我都兴奋的瞪起了眼。尤其杜韶婷、韩鈺璿和罗綾，她们真的不能相信在这样的爆炸裡我竟然安然无样。 

　　“少校！门被裡面锁上了。”卫瑶观察後报告。 

　　“準备炸药！”韩蕊短促的命令着。 

　　淩秀和卫瑶快速的从包裡拿出炸药，捏成了细条沾在了门上。 

　　“大家快闪开。”淩秀说完，启动了计时器。 

　　我和詹妮躲在一旁，轰！大门被一下子炸开了。 

　　“噠噠噠……”门裡面的子弹如雨的射了出来。 

　　门旁的韩蕊和淩秀各自扔了一颗手榴弹。门裡面一片骚乱，我一拍詹妮，端起了枪，向全体命令道：“更换弹夹，上刺刀。” 

　　轰！轰！随着两声爆炸，我们迅速的上了刺刀，更换了子弹夹。我们聚集在门的两侧，“用催泪弹和烟雾弹对付她们！”韩蕊下了最後的命令。 

　　我和八名队员相继拿出了催泪弹和烟雾弹，我们同时取下保险拴把八颗特种弹扔了进去。队员们带上了防化面罩，把夜视系统调节到了热成像状态，在门裡烟雾弥漫和男人女人不停的咳嗽时，我带头冲了进去。 

　　我闭上了眼，头盔上感应器的视觉传进了我的脑袋。 

　　一进门下就是条长长向下的楼梯。韩蕊和队友跟着我来到了地下一层。这是一个二层的平臺，平臺上是一排高大的配电柜。下面是一个宽大的大厅，一排两个巨大的地热温差发电机组，矗立在大厅的中央。几台大型变压器靠在了边上。 

　　烟雾弹和催泪弹从平臺上掉进了大厅，白色的烟雾和催泪弹的烟雾占几乎据了整个厂房，我们冲下了大厅。 

　　大厅裡的战鬥变成了屠杀，通过热成像仪我们可以很清楚的看见烟雾後面的敌人，而我们的服装都是防止着热辐射的，从而有效的变成了敌我识别。我们各自为战，对运动的红色人型影像，开始了自由的射击。 

　　女警卫们在烟雾裡睁不开眼，她们不俯下身激烈的咳嗽，我们的子弹轻易的穿透了她们的防弹衣，还有些被我们的刺刀划破了喉咙，和刺透了小腹。那些穿着蓝制服的技术人员也没有倖免。 

　　烟雾渐渐的散去了，大厅裡到处是血，三十多名美女警卫倒在血泊裡，另外还有二十多名的男女技术人员。 

　　面对着这种景象我们都有些不忍，可是这是战鬥的需要！我真的开始希望可以儘量少的遇到敌人了。 

　　“少校！这儿有一个密室。” 

　　我闻讯跑了过去，看着密室的大门，我又环视了一下周围环境，我断定这就是电脑室了。 

　　韩蕊察看了大门：“这个大门是用鈦合金製作的，我们没法用炸药炸开。” 

　　“我来看看。”我看见门旁边的密码输入器，我对着输入器举起了手，手指上的机器人形成了利刃，我用利刃切开了输入器的金属面板，把它取了出来。 

　　我让机器人露出我手腕上的微型电脑，我的电脑有一套专门破解密码的系统。我把输入盘连在我的电脑上，系统开始迅速的推算着开启大门的密码了。 

　　“韩蕊，你带其他人把守大门。”我担心外面的敌人会反扑。 

　　“好的！”韩蕊答应着下达了命令。“詹妮留下，其他人跟我来。” 

　　“是！”队员们齐声答道，随後韩蕊在内的六名突击队员跑上了地下一层。 

　　时间一秒一秒的过去。这个大门的开启密码非常难破，如果用这个时代的电脑恐怕要破译好几十年不可。詹妮静静的蹲在我的身旁，忽然，大门口的抢声响了。“凡客，快啊！敌人功上来了。” 

　　“明白！”我的电脑计算的几十位元密码还有最後五位元。 

　　彭门开了，我第一个跑了进去。屋裡正对这门的就是大型功光子电脑。旁边是起资料传输作用的电子机柜，电脑的旁边是一台终端。在靠墙的地方还有一个巨大的办公桌。 

　　我撒腿飞奔向光子电脑，詹妮紧跟在我的身後。大门在我身後关闭了，我跑到电脑的面前，电脑的晶片就是我给岛主的那块晶体。它只有拇指大小，周围密密麻麻的各色镭射光束，分层的照在晶体上。随着颜色的变化，晶体计算着各种大量的资料。 

　　我伸手取下了晶体，周围的雷射器失去了阻隔，照亮了天花板，像一圈彩色的光环。“韩蕊！我拿到了。”詹妮在离我两米的地方停下了脚，她望着天花板的光环舒了一口气。 

29．火山惊魂 

　　“好的凡客，我现在就通知总部开始总攻。” 

　　这时，我的後颈啪的一下被子弹击中，子弹被我的纳米机器人击碎了。我迅速的转身举起了枪。 

　　“都别动！”我看见女队长朵拉伏在办公桌上，她双手托着一把带镭射瞄具的无声手枪把枪口对準了詹妮的後颈，“再动詹妮就没命了。” 

　　朵拉真够狡猾的，她看开枪打不死我，就用詹妮来威胁我。 

　　“把枪都扔掉！”朵拉冷酷的命令着。我看着离我两米远的詹妮，她颈後的镭射红点几乎一动不动。我扔掉了枪，詹妮背朝着朵拉也扔掉了枪。 

　　“还有其他的武器。”我慢慢的扔掉了手枪、手榴弹、烟雾弹和催泪弹。詹妮也轻轻的扔掉了手枪。 

　　“哈哈……凡客主人，岛主早就料到你不是好人。可没想到你逃的那麼快。”朵拉的枪稳稳的瞄着詹妮的後颈，“我想你不愿意眼看到我就这样的把詹妮打死吧？” 

　　“你想怎麼样？”我平静的问道。 

　　“我想看看你的防弹衣是什麼做的？现在把它脱下来。” 

　　我举着手，慢慢的转动了一下身子，隔着面罩我对她笑了一笑：“我脱不下来，你这裡没有我要的专用设备。”我向她撒了个谎，“我身上的防弹金属是喷吐图上去的，必须要溶解液才能把它弄下来。” 

　　我伸出手臂让她看了看我的胳膊，“看见了这金属根本没有缝。” 

　　朵拉狐疑的瞥了我一眼，她不敢放鬆对詹妮的瞄準，她的神经高度紧张，我真怕惹怒她，手一哆嗦就要了詹妮的命。 

　　“好！好！”朵拉连说了两个好字，“詹妮宝贝儿，你摘下头盔。慢一点，好让我的枪能瞄着你，要不我就射击了。” 

　　“凡客，你们怎麼了？”韩蕊听到我的说話，急忙的问道。 

　　“朵拉队长在这儿，你们先走。”我悄声的说道。 

　　“那怎麼行？” 

　　“我不想你们再白白的成了人质。走！” 

　　“主人！”卫瑶大声的惊呼传进了我的耳朵。 

　　“服从命令，快走！”我大叫道。 

　　詹妮摘下了头盔，朵拉手枪的雷射光束对準了她脑後的弥彩头罩，这可比她的脖子目标大多了。 

　　朵拉听到了我的说話，故意的嘲弄道：“凡客主人，你想让你的人跑，我看没那麼容易吧！”朵拉腾出左手，按动了办公桌上的电钮，墙上顿时打开了好几扇监视器的萤幕，原来这裡就是总控制室。 

　　在这裡萤幕中显示着，山顶上的几台秘密摄像机拍摄的山顶图像。我看见猎鹰一号和二号在山顶，它们向电厂门口发射了火箭弹，韩蕊她们被逼回了发电厂。 

　　“詹妮宝贝儿，现在脱掉你的防弹衣，慢一点儿，不要移动你的头。免得引起我手指的哆嗦。哈哈……” 

　　詹妮慢慢的放下手，头不敢动，她拉开防弹衣的拉练，摘下头罩，她金色的秀髮瀑布般的洒落下来。她身体不动的把防弹衣脱了下来，慢慢的扔到了地上。 

　　看着詹妮只穿着乳罩的脊背，朵拉笑了：“哈哈……我的宝贝儿，你可真性感啊。我想你的主人一定很爱你，否则他早就要了我的命了。不过他失去了最好的时机，如果他想现在捡起枪那就只能看见你的尸体了。” 

　　“不要胡来，如果你打死她你也活不了。”我激动地说着。 

　　“我知道，所以詹妮宝贝儿是我的护身符啊！”朵拉得意的说着，她的手枪依然瞄着詹妮的头，“詹妮宝贝儿，你转过身来，好久没见我真的好想你啊。” 

　　詹妮慢慢的转过身，当她看见我时深情地看了我一眼。 

　　“嘖……嘖……真是多情的一对啊！”朵拉嘲弄着笑着，“詹妮宝贝儿你还不知道你主人的手指有多麼厉害吧？现在你脱掉裤子，慢一点儿。” 

　　朵拉的枪对準了詹妮的心臟，詹妮慢慢蹲下身脱掉了靴子，然後慢慢的脱着防弹的裤子。 

　　“啊！真是魔鬼的身材啊！”朵拉故意用話挑逗着。 

　　“你的身材也不错啊，而且我知道你那裡面的感觉更是敏感。”我拿話语刺激着她，希望她在关键的时候可以犯错误。 

　　詹妮脱掉了裤子，重新穿上靴子站起身。看着詹妮只穿着白色乳罩和短裤的迷人身体，朵拉并没有生气，她只是脸稍稍的一红，冷笑道：“谢谢夸奖！不过我想看看詹妮发骚的样子。” 

　　说到这儿，朵拉好像想起了什麼，故意神秘的问道：“詹妮，你知道你的好朋友莉西吗？” 

　　詹妮被问得一愣：“她怎麼了？” 

　　“哼！这个叛徒，她那天把你们带到了营地裡密聊，还把岛主的秘密出卖给了你们。”朵拉咬牙狠狠道：“她是罪有应得！” 

　　“你们把她怎麼样了？”詹妮激动的大喊道。 

　　“哈哈……”朵拉得意的笑了，“没怎麼样！是尤金主人看她好把她给要走了。” 

　　“你们……”詹妮激动了。 

　　“哈哈……莉西有今天也要拜你所赐，谁让你一下子拿走了五千万欧元的奖金呢？尤金主人认为卫奴出身的莉西有希望夺冠，所以就把她要走了，他要把莉西训练成比你还厉害的母狗。哈哈……” 

　　想不到那样一个好姑娘竟然被我们给害了。尤金这个混蛋真是贪得无厌，早晚要让他偿还血债。 

　　“莉西……”詹妮的眼睛湿润了。 

　　轰！外面一声的巨响，整个电脑室都微微的震颤。接着又是轰！轰！的响声。 

　　“什麼声音？” 

　　“这是我们的总攻开始了。”我故意轻鬆的笑道：“你们已经被包围了，周围有包括核潜艇在内的十六艘潜艇，还有十二艘神盾级驱除舰，及登陆舰。这是中国军方和法国警方的合作。”我故意的夸大了我们的实力。 

　　“刚才的爆炸是中国潜艇在水下水準发射的第二代巡航导弹搜寻者X42-C ，它是靠卫星定位的精确制导巡航导弹，误差只有不到10釐米。我们已经掌握了你们的所有防禦体系，现在正在逐各的摧毁呢。”对於这种武器攻击，我却并没有说假。 

　　轰！轰！…… 

　　在朵拉变颜变色的面孔裡，炸弹接二连三的响起，地下的电脑室不停的震颤。她慌忙的从桌上拿起一个遥控器。左手拇指按在遥控器的红钮上。 

　　我紧张的环视了一下四周，没有异动。我不知道那是什麼，不过暂时没有危险。我决定试探性的劝说着朵拉：“快投降吧，我知道你也是被拐卖的，国际刑警不会难为你的。” 

　　轰！轰！…… 

　　朵拉有点控制不了情绪，激动的道：“凡客，快把电脑晶片放回去！” 

　　“就算放回去，也改变不了你们失败的事实！” 

　　“快放回去，否则我就打死詹妮。”朵拉真的控制不住了。 

　　我转过身闭上眼，拿出晶体，我通过头盔时刻注视着朵拉，伸左手把举起了晶体。这时萤幕上的两架直升机，被海岛北面的两发导弹同时击中，飞机在空中爆炸，掉落了下来。 

　　“怎麼回事？”朵拉以为飞机是被防空车辆打中的，“难道他们登陆了？” 

　　在她自言自语时，她放鬆了警惕手枪的枪口偏离了詹妮的身体。 

　　这真是千载难逢机会！我向後跃起，在空中旋转了身体面向朵拉，我举起右臂，纳米机器人在我的手前形成了利刃。 

　　朵拉没想到我背着身体还可以準确地跳了过来，而且一跃就是七八米。她看见我手上出现的利刃，恐怖的瞪圆了眼睛，慌乱中她向我射击。 

　　噗！噗！她只打了两枪，我就到了她的身前，我的利刃从她的右肩斜着劈了下去。顷刻间她的头部和左臂掉落了下来，她胸腔裡的血喷湧而出溅在了天花板上，身体无力得到了下去。 

　　我回头去看她的头，她恐惧的双眼没能闭上，眼球向让一翻死状恐怖，她紧按着遥控器按钮的左手无力的鬆开了。 

　　“警报！警报！自毁装置几经启动，30秒内将要爆炸。30、29……”电脑播音在电脑室裡响起。 

　　“韩蕊快跑，不到30秒这裡就要爆炸了！”我紧张的喊着，左手依然没忘了把我的晶片放回工具箱。 

　　“凡客你……” 

　　“不要管我们，你们快跑。” 

　　“主人……”在淩秀的呼喊裡，我跑到了电脑室的门口。门已经锁上了根本打不开。我的开锁系统不可能在这麼几秒裡打开大门，就是打开了也没时间逃跑。难道我真的要死在这裡吗？ 

　　我回头看向詹妮，她茫然的站在那裡莉西对她太重要了，没有头盔她听不到我和韩蕊的对話。 

　　“24、……”自毁系统一直不断播报着自毁剩餘时间。 

　　“主人……我来救你了！”卫瑶突然的第一次不听命令了。 

　　“卫瑶回来！”韩蕊喊破了嗓子叫道。 

　　“21、……” 

　　“快回去！我的宝贝，你相信我，我一定能活着出来。”我欺骗了卫瑶，我不知道怎能逃出去。 

　　“真的吗？主人！” 

　　“我什麼时候骗过你？快走！不要让我失去你！”我激动的大叫了。 

　　“好！”卫瑶的声音变的沙哑了。 

　　“16、……” 

　　“主人！”詹妮回复了理智，她绝望的眼裡唚着泪花，“我愿意和主人死在一起！” 

　　我没有时间回答，我有纳米机器和宇航服护体或可倖免，可詹妮一定没有生还的希望。我想到这儿看了一下四周，只见电脑室的一侧墙壁竟然没有装修，而是火山内部的花岗石，看来这就是火山的边缘了，太好了！我燃烧出生存希望的火焰。 

　　“11……” 

　　“詹妮！现在蹲在地上双手抱膝。”詹妮突然听到我这样的話不由得愣愣的发傻。她以为我还要在这时候对她调教。 

　　“8 、……” 

　　“快啊！”我大声的叫着，向她奔了过去。 

　　詹妮猛然醒悟，也不管我是什麼目了，就蹲下了身体。 

　　我跑到詹妮的身边，俯身双手抱起缩成一团的詹妮，同时身上的纳米机器人向詹妮身上移动，看着水银般流动的机器爬上了自己的身体，詹妮惊讶的张大了嘴。 

　　我奔跑到了岩壁边，拔下我生命保障循环系统的备用呼吸管，我把呼吸管插进詹妮的口中，“含住它呼吸！”詹妮张开嘴叼住呼吸管。 

　　“4 、……” 

　　我用右手形成的利刃深深的插进岩壁，“3 、……” 

　　接着是左脚。 

　　“2 、……” 

　　最後是右脚和我抱着詹妮的左肘。 

　　“1 、……” 

　　这时机器人已经完全包住了我和詹妮的每一处身体，詹妮闭着眼。机器人在我们身上开始牢牢地拉起了手，形成了一个坚硬的金属外壳。 

　　“0 ” 

　　轰！轰！…… 

　　发电厂开始爆炸了。 

　　“凡客！……” 

　　“主人！……” 

　　韩蕊和淩秀、卫瑶她们凄厉的声音变得模糊了。我感到自己的机器人外壳受到了去巨大的衝击。大地在颤抖着，大大小小的碎片砸在我们的身上。韩蕊她们的叫声消失了，我知道我头上的对讲机被砸坏了。 

　　在震颤中我感到了詹妮的心跳，她被机器人封着头部说不出話，可是她紧张的心跳却传遍了全身。 

　　我祈祷着我们的机器人有足够的力量抗拒，也祈祷着面前的崖壁不要坍塌。爆炸好像持续了一个世纪，我身上好像遭受了宇宙中所有星球的撞击。但终於颤抖平息了，过了好一会儿，我才暗暗的喘了口气，我还活着，没有掉下去。詹妮的心还在跳，我不觉的兴奋了。 

　　我让纳米机器人打开了我头盔複眼，我闭上眼，周围是一片火山口，整个建筑和火山原来的地基都被炸得跌了下去。我俯身看到下面深不见底深渊，我庆倖自己的判断正确。不知道韩蕊她们有没有逃出去。 

　　我挥起右臂开始攀登，这个高度没有多少，我只用了一会儿就爬了上去。我在山顶跪了下来，收回了詹妮身上的纳米机器人，詹妮双脚落地依然保持着刚才的姿势。她好像还没有从刚才的惊骇中清醒。 

　　我伸手拔出她口中的呼吸管，轻声的笑道：“宝贝儿没事了。” 

　　詹妮抬起头，突然使劲的抱住我，大哭起来：“主人，我以为要和你永远了长眠在这裡了呢！” 

　　用手拍着她，轻声的问道：“你跟着我後悔吗？” 

　　詹妮使劲的摇摇头，“就是死了，詹妮也满足了。我从来没有想到，我能这样的奇遇。”她忽然抬起头又流出了眼泪，“要是莉西在，我可以给她讲我们现在的传奇故事了。” 

　　“啊……”想不到在这时候她还在想着莉西。 

　　我扶着詹妮站起身，跑到山顶边上向山下看，我想知道韩蕊她们然无恙。 

　　我看见西侧的山路上黑压压的有数百名海岛警卫和保鏢，可没看到韩蕊她们的影子，这时，北面悬崖下飞出来十几发集束飞弹，集束弹在警卫们的上空爆炸了，无数细小的子炸弹铁雨般的落下，顷刻间子炸弹的爆炸吞没了整个山路。 

　　詹妮看到这样可怕的爆炸，恐怖的吐出了舌头。路面上的守卫很难有人能活下来了。 

　　看来韩蕊她们是没有事了。 

　　此时海面上飞过来数十架直23水上攻击直升机，这些都是从潜艇上垂直发射使升空的。这是中国第五代攻击直升机，它是专门为潜艇设计水上无人驾驶直升机。 

　　它体积小可折迭垂直存放，起飞时可从水下垂直发射升空，机身採用全封闭装甲合金，先进的多工追踪视觉雷达和虚拟视觉系统合而为一，成为在潜艇内通过卫星遥控飞机的飞行员的眼睛，使飞行员可以精确的飞行和瞄準。

　　它的机身和桨叶可以抵禦50毫米穿甲弹的袭击，它的隐形弹舱内可携带16枚导弹或8 枚反舰导弹和80枚火箭弹。机头有一挺30毫米的隐形航炮。 

　　飞机反复播送着攻心战的話语：“你们已经被包围了，顽抗是死路一条，放下武器可保活命……” 

　　直23很快的控制了战场的局势，山上的警卫们被直升机压缩到了树林，许多的装甲车都被导弹击毁，山腰的兵营和岛主住宅都是火光冲天，山下的大院一排排奴隶主的保鏢放下了武器。 

　　从驱除舰起飞的直19多用途直升机也赶到了，它把上面运载的特警部队源源不断的放在岛上。我在山顶看到了东面开来的登陆艇，它们在海岛的南面登陆了。眼看海岛上敌人的大势已去，我们终於胜利了。 

　　轰！海岛突然地震了。我和詹妮被突然的震动震倒在地。 

　　彭！又是一次地震，在我们身後的火山口内喷出一股热气。不好火山要爆发了，可能是发电厂的巨大的爆炸引起了火山的喷发。 

　　“主人！怎麼办？。”詹妮紧张的看着我。 

　　我们必须马上逃离这裡。我环视了一下四周，忽然，我看到了性奴营，那裡的警卫已经跑光了，可是那裡的还有几千个女奴，如果没有人管，她们会被岩浆活活的吞没的。 

　　“詹妮！我要去就那些女奴！” 

　　“主人，带上我吧！” 

　　我笑了，我抱住詹妮，她娇嫩的身体在我这机器人包围的外壳下更显柔软。我纵身一跳，詹妮没想到我会跳崖，不由得尖叫了一声，当看见我的眼睛她不由得羞红了脸。 

　　我抱着詹妮轻鬆的落在了地牢的第一层。被銬在石柱上的女奴好像看到了救星。她们拼命的呼喊着。 

　　我大声的叫着：“火山要爆发了。向南岸跑，哪裡有登陆艇。”喊着我用双手伸出利刃劈断了女奴身上的镣銬，接着我劈开了第一个牢房的门，放出了第一批女奴。詹妮在我身後呼喊。组织着女奴向牢顶跑去。 

　　我和詹妮在一层飞奔着，获救的女奴一个个光着身子从我们身边跑过，轰！又是一次地震，很多人摔倒了。我回头一看岩浆喷出来了。女奴们吓得拼命地跑。 

　　“不要乱！不要乱！按顺序我们都能获救。”我拼命的喊着劈开着牢们，詹妮组织大家逃生倒省了我不少的力气。 

　　我们一直跑到了最後一层，打开了最後一间牢房。在星光我们看着下雪白身体的女奴，一个个赤条条的在地牢的通道和楼梯上奔跑，形成壮观的逃亡洪流。看着她们的样子，我心中一阵的激动。 

　　“天哪！我第一地看到……这麼多裸体的女人。真没想到，岛上竟然关押了着麼多女奴。”詹妮喘息着感触的说道。 

　　“但愿她们的赤脚，能跑过火山的岩浆。”我低声的話语惹来了詹妮的爱慕眼神。 

　　看到所有的女奴跑上了地牢的顶层，我和詹妮都喘了口气。经过了这七层共两千三百多米的衝刺，詹妮累得浑身是汗，她无力的靠在我的肩头。酷热的岩浆点燃了山上的树木，山上的树林着起了大火，大火慢慢的从山顶烧了下来。没时间休息了。 

　　“詹妮！我们走！”我刚对詹妮说完，忽然我大脑裡的辅助处理器从耳机裡听出了极其微弱的求救声。 

　　“怎麼还有人在求救？”我疑惑的观察着四周的牢房。 

　　四周已经空荡荡的没有人烟了。 

　　詹妮再次吃惊的看着我，“主人你真的听到了求救声？” 

　　我向詹妮肯定的点了点头。 

　　詹妮不能置信的盯着我，“在监控塔楼的五层以上还有牢房，不过那裡一般不会有人的，除非是比较特殊的人物，比如当初的韩蕊和淩秀她们。” 

　　“走！我们看看去。”我抱着詹妮纵身跳上了塔楼的三层平臺。 

　　我们从平臺的敞开门转到了裡面，这裡面很大，走廊两边都是刑讯室。我们跑上了四楼，这裡的房间都挂着调教室的牌子。 

　　在五楼我们看到了牢房，这裡的走廊两边居然有六间牢房，外面都是密封的铁门。“有人吗？”我大声的叫着，而後凝神细听呼救声来自楼上。 

　　我拉着詹妮跑上了跑上了六楼，声音还在楼上。 

　　我们跑到七楼时，詹妮听到了声音，“主人是这间！”詹妮指着靠边的一件牢房。 

　　我挥手着手上形成的利刃劈开牢门，我们开门跑了进去。 

　　“求求你们救救我吧！我愿意终生给你们当性奴！”我听到说話的声音很熟，可以一时想不起是谁。牢房裡很黑，我看不清女奴的脸。 

　　我看到了墙上有一个小红灯一闪一闪的，我知道那是停电时备用的应急灯，我打开应急灯，只见牢内的铁栅栏门裡站着赤身裸体的克拉丽莎。凯利。 

　　她蓬鬆的披散着原本乌黑柔顺的头髮，条条的泪渍染花了她原本嫩白秀美的脸，她那日羞辱詹妮时的一脸的傲慢，现在已经荡然无存了。 

30．胜利凯旋 

　　詹妮似乎早就听出了她的声音，她怒视着这个当年的仇人，轻蔑的笑道：“你没想到自己也会有今天吧？” 

　　克拉丽莎看到了詹妮先是一愣，忽然她眼睛湿润了，她双手背銬着手銬，无力的跪在了詹妮的面前：“对不起詹妮！你惩罚我吧！可就是别让我死在火山的熔岩裡，你亲手杀了我吧！我不是人！我不是人……” 

　　我感到克拉丽莎似乎又作了什麼坏事，因为只是凭她们在岛上的争鬥，她不可能有这样的负罪感，我厉声问道：“还不快把你做的坏事说出来？” 

　　“是！凡客主人！我知道你们不会原谅我，莉西是我出卖的！” 

　　“是你？”詹妮瞪起了仇恨的眼睛，她恨不得想把克拉丽莎一下子掐死。 

　　“是我！”克拉丽莎抽泣地哭道：“当岛主知道你们跑掉时气急败坏，我就趁机告诉了岛主你和莉西的关係，撒谎说是莉西出卖了岛主，岛主非常的生气想处死莉西，这时尤金向岛主索要莉西当性奴，让她参加下届的揪尾巴大赛，岛主就同意了。” 

　　“你没有撒谎！是莉西告诉我们的消息。”现在已经没有保密的必要了，我坦白的告诉了克拉丽莎。 

　　“啊？”她挣大了眼睛，想不到她的告发真的是事实。她含泪的地下了头，“对不起！我当时就只想到自己受宠，我以为那样我就会得到更高的地位。到现在我真的很後悔……” 

　　“那你是怎麼被关到这裡的呢？” 

　　“是尤金主人，不！那个恶魔！他说莉西脾气倔强不好调教，他知道凡客主人在岛上调教过我的事情，就向岛主花重金买我当性奴。岛主答应了，就把我送到这裡先期调教。在这些日子裡我才知道了当性奴的痛苦，我後悔我做过的坏事，我恨我自己，恨这个岛。” 

　　克拉丽莎懺悔是的叙述着，泪水浸透了面颊，“求你了詹妮杀了我吧！我不想被岩浆活活的烧死。求你成全我吧。” 

　　其实克拉丽莎也是一个可怜的玩偶，这个岛上的所有卫奴都是受人欺辱的奴隶，我回头看了看詹妮，詹妮眼裡含着泪水，莉西的遭遇让她再次的难过。詹妮看见了我的目光，她知道我的意思，她放下了仇恨，同情地轻轻的点了点头。 

　　我挥手劈开了牢门，克拉丽莎目光惊愕的看着我，她无法想像牢门对於我竟然这样不堪一击。她抬起头闭上了眼睛等待着我对她的宣判，当我把她身後的手銬劈开时，她再次挣开了惶恐的眼睛。 

　　我向她伸出了手，轻声道：“快点吧！再不走我们就真的要死在岩浆裡了。” 

　　“主人……”克拉丽莎感动得说不下去了。 

　　我拉着詹妮和克拉丽莎一直跑到了楼顶，岩浆已经从东西两侧流了下来，整个天空都飘散着黑色的火山灰。 

　　我们跑到了塔楼的边上，我双手分别抱着詹妮和克拉丽莎纵身跳下，克拉丽莎咬牙闭上了眼睛，我想她可能还以为我们要跳楼自杀呢。当我们飘落在四层的梯形牢房上，克拉丽莎不能置信的挣开了眼，在她的惊异目光裡，我们跃到了牢房的外面。 

　　看着深後的大火我忽然想起了大院裡的娱乐馆。 

　　“大院裡还有奴隶呢，詹妮你们先走！” 

　　“不主人，我要和你救她们。” 

　　“主人，求你也带上我吧！我现在只想当你的奴隶。”克拉丽莎也哀求道。 

　　“人多了反而不方便，搞不好救不了人还把会命搭上，克拉丽莎你先走，在南岸有登陆艇。”我短促的说着。

　　“主人，我……” 

　　“快走！这裡每一秒锺都有危险，我希望你上船後能和其他的卫奴在一起。这是命令！” 

　　“是！主人！您多保重！”克拉丽莎转过脸含泪地又对詹妮道：“詹妮我好羡慕你！”说完头也不回向南岸飞跑了去。 

　　“詹妮，我们走！”看着克拉丽莎赤裸的背影，我抱着詹妮再次的跳跃，这样确实比跑步快多了。我们进了大院，我拉着詹妮跑到了娱乐馆。 

　　由於没有电娱乐馆裡一片漆黑，我从工具箱裡拿出一个镭射焊接刀，在手裡打开，微弱的光亮让我的微光夜视眼有了感应。我怕詹妮体力不支，就把她背在了背上，机器人在她的腰间形成了安全护带。 

　　我跑进酒吧，裡面空无一人。我又向“造型艺术馆”跑去，我在裡面七拐八拐找到了艺术馆，可我看见门前当柱子上的女奴不见了，我接着跑进了裡面，裡面一片乱糟糟的，欢喜墙、壁画上的女奴都不见了。 

　　“主人，她们是不是都被救走了？”詹妮提醒着我。 

　　这时我的脑袋才恍然大悟，刚才直19多用途直升机在这裡放下了很多的特警，怎麼会不从俘虏的保鏢嘴裡知道这裡还有女奴呢？一定是他们把人救走了。嗨！救人救得我都糊涂了。 

　　我急忙背着詹妮向外跑去。 

　　大院裡空无一人，我背着詹妮向大门跑去。现在的温度非常的热，火山灰喷发得到处都是，大院裡所有的建筑和地面都被涂上了厚厚的一层，这裡的天都被大火染成了红色。 

　　我跑到了大门口，迎面的热气让我们无法直视，天哪！岩浆已经把大院的大门封住了。 

　　“主人。”强烈的热浪让詹妮毫无遮掩的身体难以承受。 

　　我回身看了一下大院和後山，岩浆从东西两侧流下来，到了这裡的平地彙聚了。我跑到週边的小楼下，这是一个四层的楼房。我们要是到了楼顶也许还能等待援救。我想着纵身跃起，在三楼的时候，我的手抓住了外墙，我再次从墙上跃起这次跃到了楼顶。 

　　我向天上看去，红彤彤的天上到处都是火山灰，飞机都在南边的海上。 

　　“主人，信号弹！”詹妮叫着。 

　　对啊！我拿出信号枪，这是四管信号求救枪，我发出了一个红色信号弹。信号弹划破了夜空。 

　　这时的岩浆已经从东西两侧湧来，暗红色的粘稠的熔液挤压着脆弱的围墙。 

　　我再次发射了信号弹。 

　　慢慢的，岩浆已经漫过了围墙，开始有一部分流进了墙内。 

　　第三发现信号弹再次的腾空了。 

　　岩浆从东面进入了大院，轰隆！西面的也围墙倒塌了，岩浆从两侧缓缓的湧进入了大院。 

　　这时我听见了直升机的声音，太好了！ 

　　我看见海上一有一架直19多用途直升机朝我们飞来，詹妮激烈的欢呼着。为了给它指路，我又发射了最後的信号弹。 

　　直升机在岩浆的热浪裡颠簸的飞行着。灼热的岩浆考验着直升机的外壳和飞行员的技术。这时我看见韩蕊，从飞机的一侧探出身体，她好像从望远镜裡看见了我。她系着安全带，双脚踩在起落架上，兴奋的流着眼泪。 

　　飞机一直飞到了我们的上空。 

　　“凡客——你吓死我了——我还以为你已经死了——我真不知道怎麼向妹妹交待……”韩蕊的声音第一次这样的激动，她的嗓音近似哭喊，後面的話她激动地说不下去了。 

　　听见她这样当众的真心表白，我反而笑了。飞机摇摇晃晃的下落，岩浆的热气一次又一次的吹动着飞机。我知道这样的降落，飞机是冒着极大风险的。 

　　所以我看见飞机在离我不到七米时，我就一下子跃起，这样的跳跃和以往不一样，这次下面都是岩浆，如果失误後果可想而知。所以我启动了脑中的辅助电脑。 

　　我的右手准准的抓住了飞机的起落架，机器人立即帮我钩住了横樑。 

　　“快！迅速的爬升！”我大声的命令着。 

　　“凡客，我拉你上来。”韩蕊红着眼睛伸出了手。 

　　“不用了。快爬升吧！我们没有问题。” 

　　飞机迅速的升空了，身下的灼热慢慢的減少了。我们再次的获救了，飞机飞到了海上，我回头看着那个曾经关押过上千女奴的小岛，它现在几经完全的被岩浆吞没了。流进海裡的岩浆在与海水的碰撞中升起了团团的白烟，在激烈的交锋裡，肆虐的岩浆化作了黑黑坚硬的岩石，没有了生气。 

　　这场火与水的大战将最终以水的胜利而告终，就像我们与这些罪犯们的鬥争一样。 

　　飞机飞到了一艘神盾级驱除舰的上空缓缓的下落，我看到了我离舰艇的水準距离如此的近，我就抬头向韩蕊笑道：“我的宝贝，我在下麵等你了。”说完，我鬆开了抓着直升机的手。 

　　看着我缓缓的下落，韩蕊欣慰的笑了。 

　　我和詹妮稳稳的降落在了舰艇的後甲板上，我放开了詹妮，现在用不着我的机器人了，我控制着它们在我身体上流动，慢慢的流回了工具箱，现在我恢复了宇航服的白色。 

　　看到我这样的装束和举动，以及满身满头髮都是黑色火山灰的詹妮，船上的许多水兵都认出了我们，他们热烈的和我握手，祝贺我的成功，没想到我竟然的成名人了。 

　　在韩蕊的飞机準备在第一停机位降落时，另一架直19直升机飞到了第二停机位，飞机还没降落就从上面顺下了两条绳索。两个全副武装的突击队员从飞机上灵巧的滑了下来。 

　　“主人！主人！”我定睛一看，原来是满面泪水的淩秀和卫瑶，她们不顾我身边向我祝贺的水兵，奋力的挤进了人群，忘情从左右抱住了我。 

　　詹妮见了也笑了，她也起哄似伸出了脏脏的手臂，从我身後抱住了我。 

　　“主人！你把我们都吓坏了，我们还以为你死了呢。要不是我还抱着一丝希望我早就不想活了。”淩秀哭着说道。 

　　卫瑶也一改原来坚强的性格，流着热泪说道：“主人，当我看到整个火山都被炸塌了，我的心都碎了。我当时真的恨你，恨你说話不守信用，恨你不让我和你死在一起。” 

　　我腾出一隻手摸去卫瑶的眼泪，笑道：“现在还恨我吗？” 

　　卫瑶含着泪喜致致摇摇头：“不！现在我相信主人真的是说話算数的。不管这件事有多难，你都能做到。你在我心裡就像神一样。” 

　　“哈哈……”我被卫瑶给逗笑了，“我哪裡有那麼神奇啊？” 

　　这时，我隔着人群看见了韩蕊，她看着我们四个人抱在了一起，也激动得流出了眼泪。韩蕊在人群外并没有象卫瑶和淩秀一样挤进来，她只是默默地流着眼泪微笑着。 

　　我看着她，向她笑了笑，然後伸出双手。 

　　韩蕊看到了我召唤，她流泪美目激动了。她再也控制不住自己的情绪，从人群外挤了进来，从正面抱住了我，我们五个人抱在一起又是哭又是笑，一直抱了好一会儿。杜韶婷、韩鈺璿和罗綾也凑到了这裡。她们也象韩蕊几个一样，红着眼圈羞红着脸。 

　　人群渐渐散去，我们依然静静依偎着。杜韶婷、韩鈺璿和罗綾也伴在我们的身边，她们被韩蕊拉着手一同享受着大海带给我们的宁静。 

　　东面的天空开始发红了，黑色的海水变成了暗蓝。这漫长的一夜就要过去了，我们竟然没有一丝的困意。 

　　这时从支援母舰上飞过来一架直升飞机。一个军官模样的水手告诉我，“童上校来看我们了。” 

　　看到从飞机上下来的童上校，众女都不好意思的鬆开了手。她们训练有素的站成了一排。 

　　童上校走过来，笑着向我握住手，“谢谢你啊凡客先生，谢谢你帮我们剷除了奴隶岛，这次我们解放了三千多个女奴。抓到了二十三个奴隶主，和四百个他们的随从和保鏢。还有岛上六百多名女警卫。” 

　　“那岛主呢？”我插嘴问道。 

　　“听他的贴身警卫讲，岛主自杀了。” 

　　看来便宜他了。 

　　“上校，你们的奴隶主裡有没有一个叫尤金的人啊？” 

　　童上校想了一下，“我们已经登记奴隶主的姓名，裡面没有一个叫尤金的！” 

　　真是该死！让它逃过了。真不知道莉西现在怎麼样了？詹妮知道了我的想法，感激的拽住了我的胳膊。 

　　“凡客先生，你认识一个叫克拉丽莎的女警卫吗？” 

　　“认识！是我昨晚刚把她从性奴营救出来的。” 

　　“噢！那就对了。” 

　　“怎麼了？”詹妮问道。 

　　“这次多亏了她呀！本来岛上的女警卫都不愿意轻被俘，她们总想着暴动逃跑。因为海岛都被平定了，我们的战士也都不愿意再多杀人了，可是这样的局面确实难办，幸亏克拉丽莎的现身说法，女警卫们才醒悟到自己其实也是被奴役的物件。她们想到自己无法找到的亲人都是痛哭流涕。啊！那景象真是作孽啊！”童上校感慨着。 

　　詹妮向童上校犹豫的问道：“上校你们想怎麼处置岛上的卫奴？” 

　　“噢！你是说那些女警卫吧？”看着詹妮期待的点着头，童上校皱眉道：“确切的说我们也没有準备好，我们知道她们也是被拐卖来的，可是她们已经不知道父母所在了，有许多人都有过严重的犯罪行为。” 

　　童上校皱眉接着道：“而且她们在岛上的时间很长，有很多根深蒂固的奴隶制想法。她们还都是经过特殊训练的战士。要安置好她们确实是一个难题啊。最好能有个地方把她们集体收容才是啊。” 

　　“哈哈……”童上校又笑了，他打趣的对我说：“凡客先生，你可能已经意识到了，你现在几经是实名副其实的名人了。不管是我们队裡，还是被我们俘虏的女警卫都知道你了。哈哈……现在那些失去海岛的女警卫都想给你做卫奴呢。” 

　　啊？我听得傻了眼。我想起了当时欺骗岛主，向他索要四百名卫奴的事。难道现在真的要我兑现谎言，招收一支由女警卫组成的部队吗？ 

　　童上校看了看我，他的話语忽然变得有些尷尬，他不好意思道：“凡客先生，我想再求你一件事。” 

　　我急忙摆了摆手，道：“上校先生你绕了我吧！要是那些女警卫的安置问题，就只能请您免谈了。” 

　　见这副模样童上校也没计较，摇了摇头笑道：“我怎麼会这麼强人所难呢？要是凡客先生自己不要求，我是不会想你提出这事的。” 

　　詹妮听到这話，偷偷的在我身後拉拉我的手，我知道这个丫头不安好心。我故意装作不知道的没有回头。 

　　童上校接着有些为难的笑了：“我是想……凡客先生能不能把你从岛上取回的晶体借我一下？” 

　　“啊？”我愣住了，我没想到他会要这个，我不知道该不该给他。 

　　其实按照我那时的曆料记载，中国将在几年後就会发明这种光子晶片的原始雏形。可发明人到底是谁？一直都是个神秘事件。难道这发明和我有关？是我改变了历史？ 

　　“可以吗？”童上校期待的问道。 

　　我犹豫了，可看见韩蕊恳求的目光，我把心一横，反正是谁发明的也不知道，又有谁能证明这技术是仿照未来科技得来的呢？ 

　　“好吧！”我伸手从工具箱裡拿出晶片，递给了童上校：“这个晶片我就送给你了。” 

　　“哈哈……”童上校笑了，“谢谢！” 

　　童上校道谢後，好像想起了什麼问道：“那克拉丽莎你打算怎麼办呢？她可正在急切的找你呢。她向我们哀求一定要找到你。” 

　　我摇摇头轻声叹道：“我看她还是和那些女警卫呆在一起更好一些，而且我想那些女警卫也需要一个有她那样清醒头脑的领导。” 

　　童上校点了点头，他看见了我身边的女队员们，忽然笑道：“凡客先生，你还记得原来我说过，你可以参加我们的特警队話吗？” 

　　“是啊！记得。”我点头答道。 

　　“对不起了，现在我收回这句話。”他以他独有的幽默方式，看了看在场的女队员笑道：“我想如果你真的参加特警队，那我们的女队员就会无一倖免的归在你的门下了。哈哈……” 

　　童上校的4 笑話让在场的水兵的大笑了起来，可我和众女兵却是很尷尬。尤其是杜韶婷、韩鈺璿和罗綾，她们“嚶嚀”的一下红了脸，头也不回跑掉了。 

　　淩秀、卫瑶和韩蕊也害羞得低下了头，可是却没有逃跑，只是垂着头默许了。 

　　詹妮的小嘴悄悄的贴近了我发热的耳朵，小声笑道：“主人！努力啊！为主人的魅力感到骄傲。” 

　　哈……这个詹妮，这麼多的姑娘我就已经感到吃力了。难道真的要我找千百个美女？ 

　　我偷偷的伸手拧了她的屁股，詹妮好像故意跟我过不去，她当着上校和众人夸张的大叫了起来。

31．後记 

　　奴隶岛之战後，韩蕊的工作忙碌起来，詹妮、淩秀和卫瑶去了加拿大我们的新家。 

　　我独自来接韩蕾，韩蕾见到了我又是高兴又是流泪，这中间的辛苦我知道怎样。韩蕾告诉我她想要一艘遊艇，这个小丫头可真会享受。为了满足她的要求我们在法国呆了一个星期，我用新办理的证件购买了一艘私人豪华遊艇。 

　　这艘遊艇不算小，可以供十几个人一起在水上遊玩。 

　　我和韩蕾乘遊艇横渡大西洋驶往加拿大。我想趁这次航行把我的飞船悄悄的带到加拿大去。 

　　已经快进入十月份了，天气依然比较炎热。晌午的太阳暖洋洋的照在海面，天空上一望无雲，蓝蓝的天空下碧蓝的海水平静无波。 

　　我驾驶着遊艇，韩蕾穿着诱人的三点式泳装，躺在甲板上晒太阳。我的遊艇装着这个时代最好的设备，它有很好的抗风暴的设备，可以随时接受卫星发来的天气资料。它还装有欧洲标準的伽利略卫星导航自动驾驶系统，和卫星通讯系统。 

　　我用电子地图找到了我飞船的坠落位置，遊艇正在卫星的导航下自动的驶向那裡。 

　　“主人，过来。”韩蕾躺在甲板上，懒洋洋的叫我。 

　　我坐到了她的身旁，柔声问道：“怎麼了，小宝贝？” 

　　“主人，在这裡爱我吧！我还没有和主人在阳光下做爱呢。”哈！她叫我竟然是想这种事。 

　　“那可不行，会被人看见的。”我向她微微的摇头道。 

　　韩蕾瞪着眼睛，向四外看去，周围全是茫茫的大海没有一条船。“这裡没有人啊？” 

　　我笑了指了指天上，笑道：“象你这麼漂亮的小美人躺在这儿，不知道有多少人通过卫星盯着你流鼻血呢。”

　　“呵呵……”韩蕾被我夸张的用语逗乐了。 

　　经过了半天的行程在黄昏时分我们到了坠落地点。 

　　我穿上宇航服跳下了水，韩蕾只当我去潜水遊玩，并没在意。我在电脑的帮助下找到了我的飞船。我的飞船外壳有特殊的材料，不受微生物的侵蚀和寄生，所以到现在它还是和刚落下时一样。 

　　我钻进了飞船，启动了飞船的电脑和发动机，让它在水裡悬浮，我用飞船电脑追踪着宇航服上的电脑位置。这样飞船会在水下悄悄的跟着我们的遊艇。我不想这个巨大的傢伙吓坏韩蕾，我要把它带回去。我在身上的电脑裡安装了飞船远端控制软体。就浮了水面。 

　　我要把飞船带回家，用现在的技术加工受损的配件，修理我的飞船，也许它还能飞，也许它还能把我带回未来，如果那样我可以带上我的宝贝们，让她们接受我们那的时代的基因改造，也许她们可以和我一起的白头偕老。

　　我带着美好的愿望上了遊艇，韩蕾为我做好了晚餐。 

　　我们在海上漂流了5 天多的时间，这天的中午终於到大了加拿大，我用船上的卫星电話告诉了詹妮我们到来的消息，詹妮听了非常的高兴，她告诉了我港口的位置，还告诉我在那裡她给我修建了一个大船坞。她想得真周到。

　　挂上了电話我们用了两个小时来到了港口。从老远我就看到了船坞。船坞的的大门开着我把船停靠到了裡面，我用远程控制把飞船停在离港口一海裡的海底。 

　　我和韩蕾登上了岸，出奇的没有看到詹妮她们来接我们。 

　　在船坞的停车库，我们看到了为我们準备的汽车和地图，地图上标明了庄园的位置。詹妮在搞什麼鬼？我心裡嘀咕，韩蕾也比较纳闷。我和韩蕾开车来到了农场的庄园。 

　　我们的农场在加拿大的东海岸，西面是拉布拉多高原，东面是大西洋。这裡离卡特赖特不到60公里。我们的庄园就在离海边不到两公里的地方。 

　　这裡的纬度和我在法国的地方差不多，气候和很相似。 

　　现在已经是初秋的季节了，天气还没有转凉依然很暖和。 

　　詹妮买的庄园是一个大豪宅，周围是高大的围墙，感觉裡面的面积大的不得了。我们的车停在了大院的门前，门前的摄像机摄到了这裡的我们，铁门自动的打开了。 

　　我们的车驶进高高的院门，裡面的景象使我们惊呆了。高大的院墙裡是一片绿油油的草地，修剪的象矮墙一样的矮松分列在道路的两旁。花岗岩铺成的石板路从我们的大门一直通向了别墅的门口。 

　　院子的周围鬱鬱葱葱的种着许多的树木，置身这裡仿佛来到了一个宽敞的花园广场。 

　　庄园是一个占地数百平米的建筑，原来是五层的楼房，被詹妮改成了四层。詹妮把五层的房间改成了一个大平臺。 

　　我们把车停在了楼外的停车场，沿着连接的走廊我们一直来到了庄园的大门前。 

　　我用手推开这两扇足有两米四五高的大门，大门的厚度让我惊讶，估计裡面镶嵌了防弹钢板。我和韩蕾走进富丽堂皇的大厅。这裡要比我在法国的房子大多了，大厅也比那裡的高大，大厅的正中是一个宽大的楼梯通到二楼回廊，二楼回廊镶嵌在大厅的四周像是华丽的舞臺。 

　　“是主人来了吗？” 

　　我闻声望去，不禁大吃一惊。韩蕾在我身边也惊得啊了一声。只见在我们身後，靠近大门的墙边站着赤身裸体的淩秀，她被眼罩蒙着眼被绳子捆了手臂和乳房，下身带着贞节带双膝被捆，身上只穿了一双尖尖後跟的高跟鞋。

　　“你这是怎麼了？”我跑了过去，赶紧给淩秀摘下眼罩。 

　　淩秀看见我，欣喜的叫着：“主人，真的是你啊！太好了。你可来了。” 

　　韩蕾好奇的问道：“淩秀姐，你怎麼也在这儿？谁把你捆起来的？” 

　　淩秀不好意思的微微一笑，“还能有谁？是詹妮唄，她说是主人要我们这样的等你的。” 

　　“詹妮？”我听到这个淘气的丫头假传圣旨，我不禁皱了皱眉头。 

　　“那你就这麼老实的让她绑你？”我奇怪地问道。 

　　淩秀脸不好意思的秀红了，“主人，的話怎麼能不听呢？” 

　　真是个傻丫头！我急忙从提包裡拿出刀子。 

　　凯卢围着淩秀好奇的嗅来嗅去，弄得淩秀不自然的躲着凯卢的鼻子。 

　　我用刀子割断淩秀缚胸和手臂上的绳子，看见她的乳房鼓鼓的，乳头上被夹了奇怪的小锁，“这是怎麼回事？” 

　　“这是……这是……”淩秀害羞的说不下去。 

　　“这是乳头锁。”韩蕾用手摸着淩秀的乳头，淩秀却红着脸却奇怪的没有用手阻拦，“淩秀姐你的乳房好大呀！” 

　　我扳过淩秀的身体看到她背後的双手，原来她的双手还銬着手銬，“这个可恶的詹妮！”我埋怨道。 

　　“主人，求你我受不了了。”淩秀哀求道。 

　　“淩秀姐你怎麼了？哪不舒服？”听到韩蕾关切的问話，淩秀的脸更红了，她恨不得找个地缝钻进去。 

　　我看到她的乳房，知道了怎麼回事。我摸着她硬硬的乳头，它被乳头锁紧紧的勒着，这个样子根本不能吸出奶水。我看到小锁下面还有钥匙孔就问道：“钥匙在哪？” 

　　“在……”淩秀被我摸得身体抖动，害羞的低下了头。 

　　还是韩蕾机灵：“主人，我想在淩秀姐的阴道裡。” 

　　“不许瞎说！”我埋怨着韩蕾，可淩秀羞红着脸没有说話。天哪！难道真在那裡？詹妮这个坏蛋！难道不怕淩秀感染生病吗？ 

　　我蹲下身，看了看淩秀的贞节带，这是一个皮质的贞节带，贞节带勒住襠下的皮带在小腹部前扣上了皮带扣。我解开皮带扣，皮在上固定有阴拴和肛门拴塞在阴道及肛门裡，我慢慢的把它们取出，淩秀兴奋地扭动着腰肢，嘴裡小声的呻吟着。看着淩秀的兴奋我勃起了。 

　　我转到淩秀的身後让她弯下腰去，我细看她的小穴，淩秀羞臊得身体一抖。淩秀的小穴只能看见外面湿漉漉的小肉缝，找不到钥匙，看来只能下手摸了。 

　　我环视着大厅，我找到了洗手间，在裡面我洗了手，又拿出了卫生纸，凯卢一路上好奇的跟着我，不知道这傢伙大脑袋裡在想什麼？ 

　　我回到淩秀和韩蕾的身边。韩蕾和淩秀说着話：“淩秀姐都她们哪去了？” 

　　“不知道，我被詹妮先捆在这裡，我不知道她们在哪？”淩秀弯着腰，不敢去看韩蕾，“对了，你姐也来了。” 

　　“啊？我姐？她在哪？”韩蕾先是问着，随後她又眉飞色舞起来，“哈哈……我姐是不是也被詹妮捆成这个样子了？” 

　　“不知道？”淩秀红着脸摇摇头。“我最後听见，卫瑶和詹妮把韩蕊姐压走了。” 

　　啊……韩蕊回来了，而且一回来就碰到了这种事，卫瑶这个坚强倔强的女孩儿怎麼也成了帮兇呢？ 

　　我把卫生纸递给韩蕾，蹲下身，把刚洗过手的中指伸进了淩秀的小穴，“哦……”淩秀低头闭上眼睛轻轻的叫着。韩蕾在旁边坏笑了，她轻轻的扶着淩秀的身体，手指却偷偷的玩弄淩秀的乳头，“淩秀姐舒服吧？” 

　　淩秀颤抖着身体说不出話来，淫水佈满在阴道裡滑腻腻的，我摸不着有硬硬的钥匙，忽然我的指尖碰到了什麼东西，它一下子被我顶到了裡面。淩秀不能控制的“啊……”的一声，她颤慄的哀求道：“主人，轻点……我……哦！……”她又说不出話来。 

　　“这裡面怎麼能乱塞东西呢？”我埋怨着淩秀，她低着头轻声的喘息，害羞得不敢说話。 

　　我够不着那个东西，只能把手指又使劲塞了塞，淩秀激动的两腿发软几乎无力支撑着身体，在淩秀的不能自主的叫声裡，我好不容易勾出了那滑腻腻的东西。我刚掏出那个东西，淩秀的淫水就从身後喷了出来。 

　　“哇！淩秀姐的水好多哦。”韩蕾这个小坏蛋在欺负淩秀了。 

　　我接过韩蕾提过的的卫生纸擦拭了手指和那个东西，重重的给了韩蕾屁股一下。韩蕾轻轻的笑道：“主人，饶了我吧，蕾儿下次不敢了。” 

　　我细看那个东西，原来那是一个安全套。我撕开安全套，裡面有一大一小两把钥匙，我拿起小钥匙，扶起淩秀的身体，打开了淩秀锁住乳头的锁，她的奶水涨的几经不自主了流了出来。 

　　“天哪！”韩蕾看得傻了眼，我没告诉她关於淩秀她们的事，她指着淩秀的乳房惊讶得说不出話来。 

　　“别閑着，我把钥匙给了韩蕾。”自己就含住了淩秀的乳头，韩蕾也打开淩秀的乳头锁，使劲的吸吮了起来。

　　可能是憋得时间长了，淩秀的奶水特别得多。过了好久，我才抬起了头。韩蕾也抬起了脸，用手摸了一把嘴边的奶水，看着淩秀瘪下去的乳房，笑道：“这还是我第一次喝人奶呢，淩秀姐的奶水真好喝。以後你的奶水我全包了，好不好淩秀姐？” 

　　淩秀真是羞得无地自容。我低头看着第二把钥匙，这不是手銬的钥匙，而是门上的。 

　　我用刀子割断了淩秀膝盖上的绳索，问道：“你可以自己走吗？” 

　　“不行啊主人。这鞋……” 

　　我看了她脚上的鞋，这鞋是皮的但却是连在一起的，要脱掉鞋就得摘掉脚踝上的锁环，可这又是一个带钥匙的脚銬，真是可恶。 

　　我直起身，问道：“钥匙呢？” 

　　“在詹妮手裡。” 

　　我拍拍凯卢的头：“去给我找詹妮。” 

　　凯卢这傢伙连闻都没闻，直接跑向了大厅的角落一个不起眼的门前。它抬起上头去咬门把手，可没有打开，我跟在後面赶到了门前。 

　　门是锁着的，我拿出了从淩秀身上的来得第二把钥匙，打开了门，凯卢一下子钻了进去。门裡是一个向下的楼梯，这是一个地下室。 

　　“主人等等我。”淘气的韩蕾丢了淩秀，跑了过来。 

　　我和韩蕾走下了地下室。地下室只有一层。地下室裡是一个大厅，这裡灯光明亮，大厅的两侧有两道门。我先走进了左边的门。“天哪！”我身後的韩蕾惊叫了起来，我也有点吃惊，原来这裡是一个地牢，这裡的得佈置和我在法国後的地牢一样，就是牢房比那时候的大多了。 

　　凯卢在我们身後的门裡“汪汪……”的叫了。 

　　我和韩蕾快步的跑进了右侧的门口。“哈哈……”韩蕾乐了。这裡原来是一个大刑讯室，詹妮光着身体被吊在刑讯是的中央，不知道她是怎麼办到的？难道还是卫瑶帮忙？ 

　　韩蕾跑了过去，用手抓住詹妮的乳房，笑道：“詹妮姐，是谁把你吊在这裡的？” 

　　詹妮“呜呜……”的叫着。她的嘴裡装了一个塞口球。 

　　“是你自己吗？”韩蕾又问道，詹妮点了点头。 

　　我走过去看着詹妮，她双手和双脚被连在一起的镣銬銬住，绳子捆住了她的腰和乳房，并吊在房顶，身下还有一个倒地的高凳。在她的面前放了一个无线液晶监视器，监视器着院外的大门。詹妮的被銬的右手拿着院门的遥控器。 

　　“詹妮！你幹嘛要假冒我的話，把淩秀捆起来？”詹妮摇着头呜呜……的说不出話。 

　　唉！真是没办法交流。我把詹妮雪白的身体转了过来，要给她解下塞口球，可是却发现绑塞口球钢链上了锁。我没有办法，又把她转了过来，“其他人也给你绑起来了？” 

　　詹妮被塞着嘴，含笑的点头。 

　　“啪——”我大力的打了她的屁股，詹妮呜呜的叫着不能出声。 

　　“其他的人在哪？”詹妮晃了晃她被堵得嘴，真是气人。 

　　我从詹妮的手裡拿过遥控器，关闭了监视器。 

　　詹妮也带着同淩秀一样的贞节带，我打开詹妮贞节带，詹妮的淫水已经流了不少，我把手指伸进她的阴道裡寻找，裡面的东西滑滑的难以勾出。我在下面费力的寻找，詹妮却在上面闭着眼呜呜的享受。好不容易我又掏出了一个安全套。 

　　我接过韩蕾的卫生纸，擦拭了手和安全套，我又用卫生纸擦拭了詹妮满是淫水的阴部。我撕开安全套。裡面是手銬和脚镣的得钥匙，我拿着钥匙準备打开詹妮的手銬时却发现型号不对。 

　　“这是谁的钥匙？” 

　　詹妮无奈的呜呜摇头，我忽然看见了詹妮的坏笑，她好像在对韩蕾暗示着什麼。我回过头，看见韩蕾在我身後偷偷的向詹妮双手伸出了大指。 

　　韩蕾看我回头，赶紧收回了双手，装作若无其事的看着别处。我真是没有办法，这两个人真是不可救药，我皱眉问道：“你喜欢詹妮的做法？” 

　　“哈哈……真好玩！”韩蕾笑了，“没想到詹妮姐真厉害。” 

　　我真是气得没法，我抓住韩蕾的手腕把她拉到墙边。“主人，你要幹什麼？” 

　　我没有说話，拿起墙上的手銬，銬住她的手腕，又把她拉回还詹妮身边，用手銬把她的双手銬在了詹妮的大腿上。 

　　“主人……” 

　　“你不是觉得好玩吗？那就一起玩吧！”我俯身从韩蕾的短裙裡退下小内裤，然後揪起她白嫩的小腿脱了出来，我把内裤套在她的头上蒙住了韩蕾的眼睛。 

　　“呵呵……主人，蕾儿知错了，主人饶了我吧。”韩蕾笑着说道。 

　　我没有理她，用拍拍凯卢的头说道：“去找其他人。” 

　　凯卢摇着尾巴跑了，在韩蕾的求饶中，我走出地下室，顺手关闭了地下室所有的灯。 

　　淩秀还站在原地，我拿着从詹你身上掏出的钥匙个她打开了手銬和脚镣，脱下她的高跟鞋。淩秀真的很累了，倒在我的怀裡。我抱着她赤裸的身体。把她放到了大厅的长沙发上。 

　　我爱惜的亲了她一下，柔声道：“下次别在犯傻了。” 

　　淩秀红着脸没有说話。 

　　我也开始了四处的搜寻。 

　　一楼和二楼主要面积是一进门的大厅，一层周围的房子主要是餐厅，会客室和娱乐厅。 

　　二楼大厅周围的房间主要是客房。 

　　我上来三楼，三楼是我和众女的房间，还有书房和办公室，詹妮还在这裡改建了一个大练功房。 

　　四楼是武器库，裡面有各种地长短枪支，和各种子弹，防弹衣，钢盔，裡面甚至还有肩扛式导弹和火箭筒。在四层还有一间练习射击用的靶场，和电视监控房间，监控着所有摄像机的运动。裡面还建了一个25米的隔音小靶场。 

　　呵！詹妮把这裡武装起来了。虽然我心裡生詹妮的气，但她办的事确实让我称心。不过我都找到卫瑶和韩蕊。我走进四楼的阳臺。 

　　这楼裡窗户的玻璃都很厚，我一看就知道是30毫米厚的防弹玻璃。 

　　从阳臺上我向下看，阳臺下麵是庄园的後花园。啊！我在这裡看到了一个大游泳池，这个游泳池是时尚的曲线设计，真是美的不得了。 

　　我忽然看见游泳池裡有人游泳，不对，是被绑在游泳池裡。是卫瑶！天哪！ 

　　我急忙飞快的跑下楼，出了大门，我转过绿油油的草地，在矮墙般的松树围成的小路中间跑到了院後，我到了游泳是边，卫瑶看见了我，她在水裡拼命的晃动身体。 

　　她躺在水裡身上和头髮都湿了，嘴裡带着塞口球，双手和双脚都被绑在後面，在她的背上绑了一个救生圈，她就这样在水裡飘着，我不知道怎麼把她从水裡捞出来，我看了看四周，没有什麼可以使用的东西。 

　　我一咬牙，脱掉了鞋子和上衣，一下跳了下去。卫瑶看到我这样感动得眼泪都快流了出来。我把卫瑶拉上了岸，我解下她的绳子和救生圈，可是也打不开她的塞口球及手銬和脚銬。 

　　我看见她也带着贞节带，就无奈的解开，卫瑶贞节带的阴拴和肛门拴比较大，我不得不小心的用力。当我拔下肛门拴时，卫瑶的肛门裡喷出了一股液体，吓了我一跳，液体溅了我一身我。 

　　“天哪！詹妮给你的屁股裡灌了什麼？”我抱怨的擦了一把脸，把手指伸进卫瑶的小穴。 

　　卫瑶害羞得闭上眼睛没有看我，她在我怀裡轻轻的扭动，她的淫水比淩秀的还要多。 

　　我掏出安全套，把它在游泳池裡洗了一下。我撕开套，裡面只有塞口球和乳头锁的钥匙，我打开卫瑶的塞口球，卫瑶长长的喘了口气，“求主人帮帮我，我难受死了。” 

　　我知道是她的奶水，我用钥匙打开她的乳头锁，吸吮了她的乳头，卫瑶全身都颤慄了，她在我怀裡激动的呻吟着。由於乳头的刺激和释放了奶水的快感，她的淫水流了我一裤子，在她的快感中我又一的勃起了。 

　　卫瑶红着脸轻声道：“对不起，主人。詹妮用清洁剂给我灌了肠，快把我瘪死了。” 

　　她看着我硬硬的下身，道：“主人让我来伺候你吧！” 

　　“不用了！我还要找到韩蕊。” 

　　“她在楼顶。” 

　　听到了她的話，我问道：“你怎麼知道的？” 

　　“是我和詹妮把她弄上去的。” 

　　“你怎麼和她一起幹这些事呢？” 

　　“不是主人要我们这样做的吗？” 

　　又是詹妮！ 

　　我把卫瑶抱回了大厅，把她和淩秀放在了一起。 

　　自己就飞快得跑上了楼顶，五楼的楼顶是一个大平臺，这裡非常的大，可以起降直升飞机，在这裡我看见了地基近战武器系统，这是专门对付低空和超低空飞机和导弹的防禦武器，它实际就是一门由雷达控制的六管的三十毫米火炮。 

　　火炮的射速每分锺4000发，有效射程3000米，可以轻易的对付3000米一内的任何飞行物。是这个时代最有效的低空防禦武器。不知道她是怎麼弄到的。 

　　楼顶的围墙很厚，看来都经过了防弹设计，围墙的上边还有射击孔。 

　　在这裡我看见了凯卢，这傢伙摇着尾巴低着头，在火炮的後面不知道在幹什麼？ 

　　我跑到了近前，这时我看见了韩蕊，她的模样真是让我哭笑不得，她又躺在了刚来时候的箱子裡，她光着身子乳房被捆得坚挺，手脚被箱子的的皮带绑着，凯卢正在舔她的阴部。 

　　看见我来了，这傢伙知道自己範了错一溜烟的抛掉了。 

　　我拖着身上的湿衣服，走到了韩蕊身边俯下身，她带着塞口球，头髮乱糟糟的，身上的肌肉还在突突的颤抖，看见我来了她眼泪一下子流了出来，我第一眼就看她的阴部，她的阴部很高，裡面鼓鼓的像是有什麼东西。外面还塞了一个电动跳弹。 

　　“你是最後一个了。”我强忍着勃起，拔出她的跳弹，跳弹还在嗡嗡的作响，把手指伸进了她的阴部，韩蕊的阴道比其他人的都要紧，要从裡面掏出东西确实不是易事。 

　　我的手指被她紧缚着，每前进一点儿，韩蕊都在激动的呻吟。她闭着眼睛无奈的皱着眉，那嫵媚的娇人样让我难以消受，我好不容易碰到了裡面的东西却拿不出来，韩蕊这时已经到了高潮。她使劲的摆动着身体。 

　　我无奈的停下了手，用另一隻手抚摸着她流满汗水的乳房和平滑的腹部。在我的爱抚中她恢复了体力，她眼泪汪汪的的看着我，我的手指仍然饱满的塞在她的体下。 

　　我又用力的伸进了手指，韩蕊在我的运动了，呜呜的叫喊了。啊！原来詹妮还给那个套绑了一个绳圈。太好了，要不我还不知道怎麼拿出来呢。我手指勾住绳圈把安全套拉了出来。韩蕊的淫水喷了出来，竟然射到了箱子的外面。 

　　韩蕊害羞的闭上了眼。 

　　现在我也顾不上什麼衣服了，反正它也湿了，我就在身上擦干了手和安全套，好傢伙裡面鼓鼓囊囊的有一大堆的钥匙。 

　　我取出钥匙打开了韩蕊口中的塞口球，奇怪的问道：“这个箱子是怎麼回事？不是在我们离开时留在住所了吗？” 

　　听见我问話，韩蕊羞红了脸。 

　　看着她的表情，我恍然大悟道：“是你？” 

　　韩蕊红着脸点了头，“後来我们警方又察看了那所房子。我看见了这个箱子，不知道怎麼搞的。我就把它回来了。” 

　　哈……原来是这样。“所以你就被装进来了？” 

　　“凯卢这傢伙和詹妮一样的坏，它竟然懂得用钥匙开箱子……”韩蕊咬牙道。 

　　唉！真是失败。我不但没改变詹妮，却被詹妮影响了我身边的宝贝。本来我回来还想好好的休息一下，想不到被她们这麼一闹，给我折腾得一身是汗。这些顽皮的姑娘，想让她们改回正常，看来是没什麼希望了。哈……我索性就当一次坏坏的奴隶主真的调教她们一下。 

　　我抓住韩蕊的乳房使劲的揉捏了一下，狠狠道：“你是自找的！” 

　　“啊！”韩蕊吃疼的叫了。 

　　我没有给韩蕊放出来，她喜欢这个箱子，就让她在裡面多呆一会儿吧。我又把跳弹塞进了韩蕊的小穴，我把从卫瑶身上取下的乳头锁锁在了她被勒得硬硬的乳头上。在她的呻吟和抗议声裡我合上了箱子，拔走了钥匙。 

　　我费劲的提起箱子，下了楼顶。把她仍进了我的卧室。 

　　韩蕾和詹妮这两个小坏蛋，她们自己喜欢淘气就让她们多呆一会儿，晚上在处理她们。卫瑶和淩秀我也暂时先不用理。现在我要好好享受一下这个美女少校，她带回来的箱子现在正好成为了我调教她的工具，至於她何时能离开箱子就要看我的心情了。 

　　现在受煎熬的韩蕊不知道知晓我的决定後，在箱子裡是高兴呢还是後悔？ 

　　《完》 

　　本来想写一个中短篇的文章玩玩，没想到一下子就写了19万字。真是可怕，我觉得到最後我都收不了手了。 

　　哈哈……我要趁现在赶紧的休息了！！ 

　　在本文的後面，我特意留了一些未完的片断，比如：尤金和莉西的情况如何及命运如何？克拉丽莎和其他卫奴的的安置？她们有没有可能再见到凡客等一些事情？海岛剩餘的奴隶主会不会报复？凡客能不能回去？可不可以带上她的宝贝们？如果可以，那未来是什麼样子及她们能不能适应？有没有sm？如果有兴趣的老大愿意补续的可以随便的写，反正我是累了，我想如果有时间我就再找一个别的题材和故事来写。我不想一条道跑到黑！ 

　　《跨越时空》（《来自未来》续集） 

　　作者：冒一下泡泡 

　　引言 

　　在回到未来的故事裡，凡客协助国际特警部队剷除了奴隶岛，他带着韩蕾回到了在加拿大购买的农场新家，可迎接他的竟然是詹妮组织了一次寻找被缚美女的活动，这让凡客很是恼火，他找到了所有美女後，决定要好好的惩罚一下她们，我们的故事就从这裡开始。 

　　１、惩罚众女 

　　清晨的海风吹过了海滩，零星的海鸥从海面上飞过发出清脆的叫声，加拿大的海边格外得清幽安静。 

　　我从床上爬了起来，揉了一下惺忪的睡眼。我身边的淩秀醒了她在我身边发出呜呜的声音，我没有理她。卫瑶也醒了，她没有做声只是静静的看着我。我身边的这两名美女特警被我用手銬銬在床上，一夜的狂欢让我让她们享尽了高潮。 

　　我伸手摸了摸卫瑶高高的乳房，这白象牙般的精緻尤物总是让我爱不释手。在她的乳房上我闻到了乳香。我的抚摸使她的奶水涨出了乳头，卫瑶闭上眼忍受着涨痛与快感。 

　　我下了床穿上睡衣和拖鞋，我拿起从韩蕊阴道裡掏出的钥匙走出卧室门口，在经过门口的电动箱子时，我想起了韩蕊，我用脚踢了一下箱子，睡梦中韩蕊惊醒了，她发出了惊叫。 

　　“啊！凡客，是你吗？求求你饶了我吧……我保证以後什麼都听你的成了吧？” 

　　我没有说話，故意“咚咚”的用力踏着地板向楼下走去。身後的韩蕊发出了绝望的呼喊：“凡客！该死的！你给我回来！” 

　　我踏着沉重的脚步声跑下了楼。 

　　昨天一天，她们都在我惩罚下度过。韩蕊被缚在电动箱子裡让我玩弄了一个下午。晚上我把淩秀和卫瑶抱上卧室用手銬锁在床上，享受了一夜。为了让韩蕊听到我们的快乐，我特意把箱子放进了卧室，真不知道她那时是何种的感受，不过她一晚上都没有说話。 

　　至於詹妮和韩蕾我一直没有顾上，我不知道如此的被缚又被饿了一晚她们会变成什麼样子？ 

　　儘管如此，我的惩罚还没有结束。 

　　我到了地下室，吊在房顶的詹妮和被迫站了一夜的韩蕾竟然睡着了。这种样子她们还能睡觉？真是让我没有想到。不过她们好像累极了，我来到时她们竟然没有醒。 

　　洗完澡，我把二人拖到屋裡擦干了身体，我又把她们一一的抱上了三楼的卧室，卫瑶和淩秀正躺在床上挣扎，她们的的乳房涨痛得难受。詹妮和韩蕾象两隻乖乖的小狗趴在她们中间一声不吭。 

　　我爬上了床打开詹妮和韩蕾的塞口球。 

　　“看见了吗？”我一指痛苦的卫瑶和淩秀，道：“这是你们两个的早餐。” 

　　“是詹妮！”淩秀首先出来指证。 

　　“是她骗我说是主人的命令。”卫瑶也指证了詹妮。 

　　詹妮低着头没有说話，可从她脸上的偷笑，我没有看到她丝毫的悔意。我狠狠的打了她的屁股。 

　　“啊！”詹妮惊叫了。 

　　“还敢笑，都是这个捣蛋鬼！” 

　　詹妮却不依的抬起了头：“主人，你偏心？” 

　　“我怎麼偏心了？” 

　　“你想淩秀她们的武功都比我好，要是她们不愿意被捆，我动得了她们吗？” 

　　“是你骗我们说是主人的命令。”淩秀大声的辩解道。 

　　“要是你不愿意被捆，主人也是不会强迫你的。”詹妮早就摸透了我的性子，她得意的向我摆了摆头，“对吧，主人？” 

　　淩秀不说話了，卫瑶也垂下了眼皮。 

　　“看看我说得没错吧？主人，这事不能都怪到我一个人的头上啊。”詹妮真会狡辩，可是她说的又不无道理。

　　“主人?！你就放过她们吧！她们也是为了让你高兴啊！”韩蕾此时却学会了抹稀泥，看来她真的是长大了。 

　　“你们这群坏蛋，真是不让我省心。”我给每个美女的屁股上都来了一巴掌。“我昨天回来都快累死了，还得到处去找你们，你们说我能高兴吗？” 

　　面对着这群爱我的美女我不得不妥协了：“我还要提醒你们，我们现在住在这裡是为了逃避报复，象昨天那样，你们如果遇到了袭击有谁能够倖免生还？你们是不是要让我心疼死啊？” 

　　“对不起！”三女人异口同声，那样子象做错了事的小孩子。 

　　“哈哈……”韩蕾却低低的笑了起来。 

　　“好了！以後没有我的允许不许你们搞这样的突然袭击，要不我就好好的惩罚你们，让你们一辈子都不能自由的生活，知道了吗？” 

　　“是你骗我们说是主人的命令。”淩秀大声的辩解道。 

　　“要是你不愿意被捆，主人也是不会强迫你的。”詹妮早就摸透了我的性子，她得意的向我摆了摆头，“对吧，主人？” 

　　淩秀不说話了，卫瑶也垂下了眼皮。 

　　“看看我说得没错吧？主人，这事不能都怪到我一个人的头上啊。”詹妮真会狡辩，可是她说的又不无道理。

　　“你们这群坏蛋，真是不让我省心。”我给每个美女的屁股上都来了一巴掌。“我昨天回来都快累死了，还得到处去找你们，你们说我能高兴吗？” 

　　面对着这群爱我的美女我不得不妥协了：“我还要提醒你们，我们现在住在这裡是为了逃避报复，象昨天那样，你们如果遇到了袭击有谁能够倖免生还？你们是不是要让我心疼死啊？” 

　　“谢谢主人。”众美女又是异口同声。 

　　我虽然释放了她们，但她们疲惫的躺在床上爬不起来了。害得我去给她们做饭，然後端上来一个个的去喂。 

　　都中午了，我一直没见到韩蕊，不知道被凯卢叼到了什麼地方？ 

　　“哈哈……”我调笑地揪了揪韩蕊的乳头锁。 

　　“啊！别……痛！”韩蕊神经质的抽动着身体。“凯卢这个坏蛋都快我的乳头拽下来了。求你了，别拽了。” 

　　“哦？这麼厉害？”我又摸了摸韩蕊的阴部，我的手刚一碰就有一股淫水流了出来。 

　　“凡客！我的好主人，悻悻好别再折磨我了，我快要死掉了。”韩蕊这时的感觉哪还有一个女少校的威严？ 

　　我哈哈地笑着把她从箱子裡放了出来，韩蕊整个人象烂泥一样失去了所有行动的能力。 

　　我把她抱上了三楼，她此时重的象个死人，我把她抱进卧室，把她和四女放在一起。淩秀挣扎着坐起来，她从床头柜上端起我熬的营养丰富的肉粥，一口一口的喂给韩蕊。 

　　五个裸体的美女并排躺在一张大床上，那一个个丰满凹凸的曲线和相互磨擦的雪白柔嫩的躯体形成裡一道风景，这景致会让每一个看到的男儿喷流鼻血。 

　　我也没有想到自己会这麼激动，我真想现在就扑上床去，可我又不忍再蹂躪她们疲惫的身体，我要了咬牙，就强忍着欲望跑出了卧室。 

　　“主人别走啊！”（詹妮） 

　　“主人不要我们了吗？”（淩秀） 

　　“哈哈……主人是受不了了。”（韩蕾） 

　　“难得这个色鬼也有好心的时候？”（韩蕊） 

　　“你们别再说主人了，没人照顾他太可怜了。”（卫瑶） 

　　“小丫头你心疼了？”（韩蕊） 

　　“……” 

　　众美女在我的身後调笑，我真是又好气又好笑。我知道要是我再回到屋裡大幹一场，一定会有人求饶，可是我这样的跑掉，她们却又不依不饶，真是没有办法。看来她们都受到了詹妮的感染，喜欢上了虐待的感觉了。 

　　晚饭又是我给她们端到了楼上。真不知道今天惩罚的到底是我还是她们？ 

　　晚上，我独自睡到了客房，我们没有再打扰她们的休息。　 

　　第二天早上，我起得很早，我想她们可能还没有彻底恢复，看来早点的工作要有我去完成了。 

　　我习惯性的跑到了阳臺，在後院的游泳池旁，我看到了练功的韩蕊。她一身运动装在花园裡练起了武术，这是她的传统习惯了，自从我地一次见到她，她的习惯一直没有改变。 

　　我想不到她这麼快就恢复了。她今天的拳法很麻利，一点也没有昨天被虐待的感觉。 

　　我看着韩蕊练完了功，她抬头向我笑了一下朗声道：“我喜欢这裡的环境，这个院子大得可以做操场了。” 

　　我做了一个小声的动作，低声道：“你不睡懒觉也别吵醒别人啊！” 

　　“哈哈……”韩蕊大声的笑了起来道：“她们早就起来了，现在可能都在厨房裡给你这个暴君作早餐呢。” 

　　“啊？”没想到我到是起得最晚的一个。 

　　我匆忙的跑下了楼，果然，厨房裡热热闹闹的，快到厨房门口，我就听到了四个女人嘰嘰喳喳小声说話的声音。 

　　我走进厨房，天哪，裡面得情景吓了我一条，四个美女都赤条条的在厨房裡走来走去，竟然没有一个穿衣服。她们的乳房和臀部在赤足的走路中跳来跳去。 

　　卫瑶最先看到了我，她睁大了眼睛看着我道：“主人，你怎吗起来的？是不是我们吵醒你了？” 

　　其他的美女也闻声停下了手中的工作。 

　　“你们怎麼不穿衣服啊？” 

　　“主人昨天的命令，让我们一天不许穿衣服。” 

　　“是啊！那是我昨天的命令。可今天你们也没穿啊！” 

　　我伸出了两个手指夹住詹妮的乳头轻轻的摇动着说道：“马上给我去穿衣服，要不就永远不要出来。” 

　　“是的！主人。”詹妮光着身子居然给我敬了一个特训时後学来的军礼。 

　　“快去！”我走上前，一巴掌打在她的屁股上。 

　　“韩蕾——” 

　　“是，主人。”韩蕾也学着詹妮的样子走上前给我敬了个军礼。 

　　“快去穿衣服！” 

　　“是！” 

　　“淩秀！卫瑶！” 

　　“是，主人。”淩秀和卫瑶也整齐的站在我的面前。 

　　我刚要说話却看见她们的乳房瘪了不少，就问道：“你们的奶水不涨了？” 

　　“报告主人，我们的奶水让詹妮和韩蕾偷喝了。”淩秀敬礼答道。 

　　看着这麼庄重的礼仪裡说出着麼荒诞的話，我也忍不住的笑出声来。淩秀和卫瑶自从詹妮的表演一直到现在早就憋不住了，她们悟着肚子笑个不停。她们丰满的乳房在笑声裡诱人的颤动着。 

　　“好了，快去穿衣服。” 

　　“是，主人。”卫瑶敬礼答道。 

　　淩秀疑虑的看了看身後的厨房问道：“那我们都走了，火上的早餐怎麼办？” 

　　“当然是我来负责了。” 

　　“还是让我来吧，我的主人。”韩蕊站在大厅的门口看着我们的表演早就被逗得笑个不停。 

　　我回头看见了韩蕊，她目送着赤裸的淩秀和卫瑶跑上了楼，她走了过来，深情地看着我：“我觉得好像又回到了我们当初认识时候。那时候，詹妮也是这样不穿衣服，被你罚上了楼，现在又多了三个。” 

　　“哈哈……”我笑了笑，“是啊！你也没变，依然是衣冠楚楚。” 

　　“哼！还说呢，你主人大人不是昨天罚我一天不准穿衣服吗？”韩蕊的脸上一脸的不服气，“小性奴我，不也是一天没敢穿吗？” 

　　“啊！”我没想到她真的说脱就脱，我急忙伸手上前阻止，“好了，好了，我的宝贝，我和你开玩笑的，你别生气了，快把衣服穿上，乖！” 

　　“哼！”韩蕊鼻子了得意的发出哼声，她穿上衣服走进厨房。 

　　“啊呀！糟糕，锅胡了。” 

　　…… 

　　２、防禦体系 

　　早餐的味道可想而知，大家都是皱着眉头硬咽下去的。 

　　早餐後我把詹妮叫到了身旁。 

　　“詹妮，跟我说说这间别墅的防禦情况。” 

　　“好的，主人，请跟我来。”詹妮站起身拉起我的手，向楼上走去。 

　　众女早餐後都去院裡游泳了，詹妮把我独自领到了四楼的监控机房。虽然前天我来过这裡，但由於找人心切没有仔细的打量。 

　　这间控制室是由墙上的一个几米的超大显示器为主体的监控机构。在它的下方是几台十几寸的显示器，在显示器的下方是控制台，上面有三台终端控制键盘，和一些控制按钮和机构。整个房间都是钢铁的金属外壳，头顶上有一个宽大的闸门直通楼顶。 

　　詹妮一进屋就打开了几米宽的主显示器。她坐在一个终端的前面操作着电脑，不一会儿就调出了我们农场的整个地图。 

　　“这是我们的农场。”詹妮指着萤幕中的地图说道：“我们的农场总体上是个长方形结构，长有１５公里，宽有１０公里，我们的海岸线有１４公里长。农场的总面积可达１５０００公顷，也就是１５０平方公里。农场周围都为着铁丝网，在农场有三个出口。” 

　　詹妮用滑鼠指点着地图，我看着介绍不住的点头。 

　　詹妮放大了我们濒临海边的别墅，接着说道：“我们的报警系统是从一公里以外开始的，在这个距离我在地上埋设了一周电磁感应线路，如果有车辆经过这裡在地图上就会显示出车辆经过的位置，同时发出报警。” 

　　接着，詹妮有放大了别墅的地图，“在五楼的顶上我在四个方向安装了搜索雷达，可以搜索一公里以内的车辆和人员。” 

　　詹妮又用滑鼠比划着我们的围墙：“我在我们得的围墙上每隔５米就安装了一个热敏装置，可感应６０米以内的人或生物。在接下来就是楼顶上的摄像机，她可以监视大院裡和大院外的一切活动，带有良好的夜视能力。” 

　　“下面就是房间。”詹妮从萤幕上调出了一个大楼的三维模型，“我们一楼和二楼的每个房间都有监视器，大厅、楼梯、房顶和地下室也不例外，只有我们的三楼和四楼没有监视系统，但在通向楼顶和三层、四层的通道都有防弹闸门可以随时管闭。” 

　　“我们的整个大楼外面都加设了防弹钢板，所以的玻璃都是３０毫米强度防弹玻璃。在楼顶我设置了一座地基近战武器系统，这是专门对付飞机和导弹的时韩蕊提供的。”詹妮说着得意的微笑了。 

　　“所以我们的楼顶是安全的，我就在楼顶上修建了射击孔和快速通道。” 

　　“嗯！不错。很周到。”我指了指屋子的天花板问道：“这是怎麼回事？” 

　　“哦，这就是快速通道。主人可能已经看到了，我们的整个四层就是一个武器库，所以几乎每间房子都有这样的闸门，我们的地板其实是个升降平臺。我们可以迅速的把装备带到房顶去。” 

　　“好，不错，辛苦了。”我爱抚的摸了摸詹妮柔软的金髮。 

　　詹妮依偎到我的怀裡，幸福道：“主人交代的工作我怎敢怠慢，而且这件事情也关係到我们和主人的安全啊。” 

　　“好了，我们也下去玩吧。”我欣慰的拍了拍詹妮的脑袋。 

　　“嗯！”詹妮点了点头，她从控制台上拿起一个掌上型电脑交给了我柔声道：“主人，这是远程总控制电脑。即使主人不在控制室也可以掌握整个安全的装置。” 

　　“好。”我说着拿过电脑，这电脑虽小但对我却很沉重，我感觉五个美女的命运都掌握在了我的手裡，我不能有丝毫的怠慢。 

　　我和詹妮下了楼，我们从楼的後门到了後院，只见游泳池边坐着穿着三点泳装得韩蕊，韩雷、淩秀、卫瑶都在游泳池裡嬉戏。 

　　“哇，你们好热闹啊！”詹妮见到了这种场面好像变成了一个大孩子，一边跑一边脱着身上的衣服高声笑道：“你们等等我，我也来加入。” 

　　看着无拘无束得詹妮我只有暗笑，我顺着詹妮奔跑的路线，沿途拾起她扔掉的衣裳。我抱着詹妮的衣裳来到了詹蕊身边，我把衣裳放到地上蹲在她的身边悄悄的问道：“你怎麼不和她们一起玩啊？” 

　　“啊！我玩累了，想坐在这裡等你这个大情人来说说話。”韩蕊慵懒说着，用那对迷人的明眸挑逗的看着我。

　　她轻佻的诱惑勾起了我贪婪的目光，她那情迷眼神好象最可怕的春药。我盯着这个绝色的美女，我狠狠得咽了口唾沫说道：“我的宝贝，你可知道说这話的後果吗？” 

　　“我当然知道。”韩蕊歪着她修长的脖子，瀟洒的耸了耸肩膀，“所以我才会坐在泳池边上。”　 

　　直到这时，我才知道韩蕊在有意戏耍我，我气愤的猛扑过起，可她此时已经一头跳进了水裡。 

　　“扑通”一声，水花四溅，我的身上被溅得到处是水。韩蕊一个猛子遊过了七八米，她从水裡露出头来笑着说道：“凡客，想得到我，你得先抓到我。哈哈……” 

　　“主人，下来啊！我帮你抓她。”詹妮在水裡光着身子笑道。 

　　“下来吧，主人，反正你的衣服也被姐姐弄湿了……” 

　　“是啊！主人，下来呀。”卫瑶也在水裡起哄的喊着。 

　　“下来啊……” 

　　“没关係主人，你可以象詹妮一样不穿衣服的……” 

　　“哈哈哈哈……” 

　　想不到众美女又连起手来戏耍我，这种场面让我十分尷尬。我不想下水去抓她们，那势必又要对她们进行捆绑，又要天昏地暗的大闹一场。我还不想用这种方式破坏了我的午餐，我知道这时候最好的方法就是逃跑。 

　　“主人，回来啊……” 

　　“……” 

　　这些美女真是让我消受不起。 

　　我来到前院，凯卢也晃着大脑袋从泳池边跟了过来。 

　　我低头看看它，它也抬头看看我，那样子好像是我的老朋友。 

　　“我一直都忘不了她的飞刀绝技，真是厉害，我好想和她学学啊。”詹妮羡慕的说道。 

　　“这还不容易？下回休假我把她带来就是！不过，凡客可要回避。” 

　　“为什麼？”我奇怪的问道。 

　　“你说为什麼？”韩蕊的口气显得怪裡怪气的，“我的主人，你真想把我们女特警都归到你的家裡啊？” 

　　“哈哈……好啊，好啊！我支持。姐啊！以後我们在别墅外建个兵营，这样我们的安全也有保障了。”韩蕾这个淘气的丫头又在胡闹了。 

　　“去，你以为我们的部队是为你建的？” 

　　“哈哈……姐啊！是不是罗淩姐也开始喜欢主人了？” 

　　卫瑶和詹妮也围着韩蕊陪着落泪。 

　　“好了，好了，我是归队不要搞得象生离死别一样。我会早点回来的。”韩蕊此时却显得十分瀟洒。 

　　我知道对於她来讲，她有两个家一个是这裡，另一个就是部队了。所以她回部队也象回家一样的快乐。 

　　我走到了韩蕊的身边，拍着她雪白的柔声道：“答应我，照顾好自己，我会照顾好这裡的每一个人等你回来的。” 

　　“谢谢！”韩蕊听到我理解的話语，激动得一下子抱住我的脖子。“我知道，你是最理解我的。我会照顾好自己的。” 

　　我搂着她的蛮腰，轻轻的拍打着她的後背，“走吧！不要不捨得，你的队友在等着你呢，这裡的一切都不会有变化的，你放心的去吧。” 

　　“再见，凡客。”韩蕊脱离了我的怀抱，给我敬了一个军礼，她的脸上绽开了一个迷人的微笑。 

　　目送着韩蕊远去的汽车，众女都依偎在了我的身边，她们眼裡都唚满了泪水。 

　　看着汽车消失在地平线上，我的心也空落落的，为了调节一下气氛，我拍了一下众女的脸笑道：“好了，母老虎走了，现在我又是可怕的奴隶主了，现在谁想第一个被调教啊？” 

　　“啊……”众女同时一声大叫，全都脱离了我的怀抱，飞快的向大院裡跑去，看着她们恢复了往常活跃的嬉笑的奔跑，我会心的笑了。 

　　３、不速之客 

　　加拿大海边的冬天比法国的要暖，我们每天除了坚持军事训练，就是修剪矮松，平整草地，照顾花园裡的鲜花和雕塑，生活显得十分充实。 

　　在忙完之餘四女就是痛快的娱乐。在这期间，詹妮不但教会了淩秀和卫瑶如何性感的捆绑，还偷偷地对她们进行私下的调教。调皮的凯卢也会在此时来凑热闹，这让淩秀和卫瑶对它的十分欢喜之餘，还增添了三分害怕。 

　　我除了每天跟她们娱乐一番之外，大部分时间都在修理飞船和研究如何返回“故乡”。 

　　我从飞船裡取出来一台量子处理器，和市场上购买的电子配件组装了一台量子电脑。虽然这台电脑的速度还是不令人满意，但它能通过量子纠缠通讯和我飞船的电脑连成一体，对我修理飞船和计算飞行资料已经足够了。 

　　众女们对我组装的电脑都非常的好奇，因为这量子电脑太不像这个时代的电脑了，她们都无法猜到这东西的用处。韩蕾也因此缠着我问这问那。 

　　时间过得飞快，眨眼几个月过去了，我通过飞船裡记录的飞行资料和状态报告，最终找到了飞船的问题所在，又利用这个时代的材料和零配件修补了飞船。 

　　维修的整个过程都是在水下进行的，众女对我的飞船一无所知，我之所以这样隐瞒她们，是不想我的身份吓坏了她们。 

　　剩下来的时间，我潜心研究我试验中飞行的路线，要知道只是单纯的超光速飞行，根本就不可能飞回到过去。所以我一定在飞行中经历了什麼变故。 

　　这一天早饭後，詹妮去控制室去做例行的设备检查。淩秀和卫瑶带着凯卢躲在後花园整理花草，韩蕾本来独自到看院子裡春天的花花草草，可不知道什麼时候却来到了我的书房，来干扰我研究飞船飞行的路线了。 

　　这小傢伙的挑衅勾起了我的欲望，既然没法再继续研究，我索性就整治了一下这个小傢伙。对我的整治这个小傢伙非常的享受，在我们激烈的胡闹时，詹妮的声音忽然从通信器裡传来：“主人，有一辆不明身份的汽车驶进了庄园。” 

　　不明身份的汽车？自从韩蕊走後，这还是第一次有人来访。 

　　“詹妮，继续监视。” 

　　既然有人来访，我还是先做好準备。我接通了淩秀和卫瑶对讲器：“淩秀、卫瑶，我们有客人了，拿上武器到楼顶警戒。” 

　　“主人，那凯卢怎麼办？”通話器裡传来了卫瑶的声音。 

　　“带上它别让它下来，它会捣乱的。” 

　　“是。” 

　　我推开了身下韩蕾的头，敦促道：“别玩了，我带你回房间。我们可能有事情要做了。” 

　　韩蕾根本不理外界的事情，脑袋又贴了上来，真是拿她没法。 

　　“主人，好象不是恐怖分子，汽车像是警车的牌照。” 

　　为了安全，在别墅的周围设有许多暗藏的全天候摄像机，而且各个路段上都有震动感应器。它们都通过加密信号把资讯传到詹妮的掌上型电脑。 

　　警方的汽车？难道是童上校派人来了？既然是警方的人，我们就必须有人接待。 

　　“詹妮，去準备一下，看来是有人要登门拜访，带上安全检查设备。一定要确认来人身份才能让他进来。” 

　　“是主人。” 

　　此时通話器裡传来了淩秀的报告：“主人淩秀到位，我带了一挺机枪和一架肩扛式导弹发射器。” 

　　“主人”卫瑶也报告道，“卫瑶也到位了，我装备是一把狙击枪和一架多管火箭发射器。” 

　　“好。”我点头答覆着，又通过通話器询问詹妮，“詹妮，你那儿怎麼样？” 

　　“我……主人……我马上就好！” 

　　“嗯，快点。注意监视来人的动向。” 

　　“是。主人。” 

　　我坐在椅子上，拍了拍韩蕾的头，轻声问道。“小蕾，你是不是也该休息一下了？一会儿有客人要来。” 

　　此刻，可爱的韩蕾正蹲在我分开的双腿之间。听到了我的问話，赤身裸体少女鼻子裡发出拒绝的强烈哼吟。 

　　她屈膝弯背，白嫩嫩的小手被一副坚固的狼牙銬牢牢的銬在背後，纤细的脚踝上，也銬着一副合金打造的筒镣。一大一小两根紫色的电动阳具，分别插在这小傢伙的阴道和肛门裡， 

　　嗡嗡的马达声中，韩蕾小腹起伏不停如裡面有条蝮蛇在扭动。爱液从下体滴滴答答渗入地毯，若不是这条名贵的波斯地毯，恐怕我的双脚早就泡在这小东西的淫水当中了。 

　　戴着黑色皮眼罩的韩蕾，全身唯一能活动地方就是她的樱桃小嘴。她的睡衣、乳罩和内裤被我随意的扔到了办公桌後面。这个小傢伙对我的整治总是十分兴奋。 

　　韩蕾努力的吮吸着我勃起的下体。在房间中，随着那清晰可辨那独特的吮吸声，我的下体传来的阵阵瘙麻，这种美妙感觉让我仿佛置身在人间仙境。 

　　十分锺过後，一辆汽车的声音停在了大院门外。 

　　“主人，来的是一个好漂亮的日本员警小姐，她点名要见您，您见不见？”詹妮通过通話器报告。 

　　“日本员警？”我觉得这次的来访比较突然，我从来没有跟日本警方打过交道，他们是怎麼知道我的存在？又有什麼事情非要找我？詹妮还在门口等待我的答覆，我没法多想，於是回复道，“好吧，把她带到书房来。不过要严格搜查，确保她没有危险。” 

　　“是。” 

　　我打开了房间中的电脑监控器，努力收敛了一下自己的快感，萤幕裡面映出了别墅大厅的景象。詹妮一个人站在大厅。 

　　天哪，詹妮怎麼竟然……竟然穿着我们娱乐时才穿的那件性感女仆装。 

　　那是一身面料很少的黑色女仆连衣裙，朴实单薄狭裙根本就遮掩不住她惹火的身材。尤其她那结实雪白的丰胸，在超低胸设计和极不合理剪裁下更是呼之欲出。在一览无遗的乳沟深壑下，领口边缘竟然仿佛有坚挺的乳头若隐若现，让人觉得那可怜的薄衫随时随地都可能会巨乳崩裂。 

　　带有着白色蕾丝内衬的黑色超短裙，除了带有装饰、点缀的作用外，更是可和形同虚设的画上了等号。那黑色的Ｔ　字形小内裤和完全勒入阴唇中的小布条，在别人眼中简直就是不设防地带！ 

　　再穿戴着黑色的蕾丝吊袜带和丝袜、同色的系带高跟皮鞋、还有那长及肘部的白色真丝手套……这魔鬼身材的女仆，绝对是男性眼中最充满诱惑的极品。 

　　这……这简直是对客人的极度诱惑嘛，哦，幸亏来人是个女人。不过这也太……唉！ 

　　相对於惹火性感的詹妮，走进来的日本女警无疑要庄重朴素得多。 

　　一条深蓝色的领带，配上天蓝色的警服衬衣，肩膀处惯例的点缀着几缕白色的流苏，下摆是比膝盖稍高的蓝黑色警裙，一双少见的黑色高跟短靴，清爽的齐肩的黑色秀髮和正容严肃面容，一看就知道是一位十分幹练的年轻女警。 

　　她瞥了一眼詹妮性感的装束，眼睛裡流露出了一种轻佻和不懈，女警官傲慢的态度让我不由得皱了皱眉。 

　　詹妮好像并没有介意，对来人进行了仔细的安全检查，美丽的日本女警在电子探测器前十分配合，她举起了双手。詹妮仔细的探测了一遍後，对这个高傲的女警官开始了不规矩的搜查。 

　　只见詹妮将探测器一扔，双手一下按着对方的胸部摸索起来！这突然的挑衅让女警官不知所措，她的俏脸一瞬间红了起来，愤怒的一把推开詹妮，向詹妮提出了严肃的抗议。 

　　可惜，抗议无效！在和詹妮激烈的争吵後，她竟然败下阵来，无奈的放下了架子。看来她找我的事情非常的重要，以至於她可以忍受詹妮对她的侮辱。 

　　在詹妮的要求下，满脸羞色的女警官像犯人一样高高地举起双手，任詹妮在她的身上为所欲为。因为大厅中，她并没有发现其他人的存在，至於大厅裡巧妙隐蔽的摄像头，她连想都没有想过。 

　　眼见对方被驯服，詹妮当然不会轻易放过轻视她的女警！在常规搜身之後，开始意的隔着警服，用力的搓揉着年轻女警的那对丰满的乳房，另一隻手则悄悄的伸到了女警警裙…… 

　　女警在詹妮的“偷袭”下颤慄起来，她举着双手喘息着，身体也几乎站立不稳。 

　　詹妮的恶搞让我身体一阵兴奋，我知道这是从不吃亏的詹妮对她的惩罚，不过我很想知道詹妮对她做了什麼，只可惜监控器的镜头无法拍摄到。 

　　好不容易搜身完毕，詹妮擦了擦湿润的手指，突然从背後掏出了一副手銬，并示意日本女警将双手背到背後，以配合上銬。 

　　如果说刚才的色情搜身是考虑到安全的需求的話，那现在毫无理由的要求上銬，则是年轻的女警官怎样也无法忍受的了。 

　　意见的分歧再次让双方产生了激烈的争执，并一度摆出了想要动武的架势，然而，詹妮的坚持最终让年轻的女警官服从了，她乖乖的将双手背到背後让詹妮用手銬銬上。 

　　在给年轻的日本女警戴上手銬後，詹妮仿佛变戏法般的，又拿出了一副和韩蕾的一样的黑色皮眼罩。可怜的女警无奈的摇头，而这时双手被銬的女警哪还有任何拒绝的权利？ 

　　几分锺後，詹妮押着可怜的日本女警出现在了我的书房。看着女警眼罩下一副彷徨无助的表情，我不禁暗暗的微笑起来。这个詹妮总是不会吃亏，而且也不会放弃任何一个欺负好看美女的机会。 

　　这次她可能是想在我面前刻意的表现一番，因为她知道我一定会在监控器裡看着她们。 

　　“詹妮，你怎能这样对待我们尊贵的客人呢？你这个不懂礼数的东西！”我装作一副生气的样子说道。毕竟来人是日本警方派来的使者，我总不能不给客人留地点面子。 

　　“对不起，主人！贱奴愿意接受您的任何处罚！”詹妮知道我不会真的生气，况且她又十分喜欢我对她的惩罚，她故意的在我面前紧张的施礼道。 

　　詹妮自称贱奴让我觉得有些不妥，不过既然已经这样了，我也就不必在意了，索性接着这个話题继续道：“哼！对你的处罚，稍後再说，你先给警官小姐摘下眼罩吧。” 

　　“是，主人！” 

　　詹妮依命将日本女警的眼罩摘了下来，不过在这过程中，我们都没有提及除去女警的手銬。因为不除手銬真的能以防万一，再说能銬着这样一个自恃清高的女警官，确实让我的心情感觉十分愉快。 

　　“嗯……” 

　　眼罩被摘除後，女警的眼睛适应了才能环视一下眼前的景物。 

　　“凡客先生……” 

　　“呜……” 

　　女警官刚一说話，韩蕾竟然在桌下呻吟了一声。 

　　“啊？”女警听到了呻吟，异样的看了看桌子下麵，又异样的看了看我。 

　　虽然她不可能看到躲在桌洞中的韩蕾，但就是傻子也明白那裡面究竟发生了什麼。 

　　我自然清楚对方猜到了什麼，我不好意思地笑了笑。我知道这小傢伙是承心让客人知道她的存在。我手伸到韩蕾的胸前，狠狠地抓住她那小巧的鸽乳玩弄了一把。吃痛的韩蕾忍不住在吮吸中发出了一声含糊不清的呻吟。 

　　“对不起，让你见笑了。”我不好意思的打圆场。 

　　既然已经被人家看到了，我也只能胡乱的解释道，“警官小姐，这是我家中遊戏，请不要介意，呵呵……” 

　　“哦、哦……我……”年轻的女警官一时间不知道该说什麼，不过她还是好奇瞟了瞟我的办公桌下。 

　　“不知这位漂亮小姐怎样称呼？你到这儿来不是来看我家的娱乐遊戏的吧？” 

　　被我这麼一问，女警官俏脸一下子红了：“啊，那个……遊戏嘛！哈哈……那……” 

　　看到她的表情，我敢打赌，即使她是处女，她的心裡也不会是一潭净水 

　　心虚不已的女警，花了十多秒锺，才勉强将情绪平复下来，开始结结巴巴的自我介绍道：“我……我是日本东京警署，调查一处的调查课长入江麻美，这次是……奉命前来和凡客先生，商谈一项合作任务的。” 

　　“哦？是什麼样的合作任务？”既然公开了韩蕾的存在，我索性一面继续玩弄着韩蕾的身体，一边警觉地问道。 

　　“那个……凡客先生，可以先解开我的手銬吗？” 

　　入江麻美为难的扭动了一下被銬在背後的双手，再回头望了一眼身後的詹妮後，向我投来了求助的眼神。 

　　“请继续讲……”我轻轻的抬了抬手。 

　　“可是……那……好吧。”见我并没有解开手銬的意思，经过一番思索後入江麻美最终选择了妥协。 

　　“我国警方对凡客先生十分欣赏，我们知道是你与中、法警方及国际刑警合作，共同捣毁的快乐岛，我们本来就一直希望有和凡客先生合作的机会。 

　　在数周前，我国警方得到一个可靠的消息，一个神秘的非法组织妄图以组织、举办世界格鬥大赛为名，诱捕女子格鬥界的顶尖好手，以开展一项不可告人的研究，而该研究的成果，极有可能对世界的安全造成威胁。 

　　我国警方和国际刑警组织在获知消息後，曾投入大量的人力物力查探该组织的资讯，并在世界範围内搜寻该组织的成员和据点，可惜，至今仍一无所获。 

　　为了改变被动的局面，将主动权掌握在警方手中，也为了日後在摧毁该组织的行动中，让警方获得足够的优势，我国警方和国际刑警组织联合制订了一个名为‘诸神黄昏’的计画。而在该计画中，凡客先生您将扮演着最为关键的角色！“ 

　　“啊，你先等等……”在入江麻美说的兴起的时候，我打断了她的谈話，“你们日本警方是怎麼知道我的？我不记得和你们日本的人员打过交道。” 

　　“我们……我们是通过国际警特组织知道了凡客先生的情况的。” 

　　国际特警？我最先想到了狡邪的微笑韩蕊，随後就是那个笑容可掬的童上校，难道又是韩蕊这丫头出卖的我？

　　不管怎样我也不能被人随便的利用，我不动声色的反问道。“我不属於任何员警组织，我为什麼要跟你们合作？” 

　　“在回答您的问题之前，请容许我为您解释一下‘诸神黄昏’计画的内容，凡客先生。” 

　　见我没有明确的表示拒绝，入江麻美就大胆的续道：“‘诸神黄昏’计画的核心，是由我国警方和国际刑警组织共同出资，对之前已经损毁的快乐岛进行修葺，并尽可能的召回原岛上的女警卫以及工作人员，重新打造一个属於警方的新的快乐岛。 

　　同时，通过各种管道放出消息，让那个神秘的非法组织得悉，快乐岛可为他们的世界格鬥大赛提供场地。这样他们就不得不从隐藏处献身。只要该组织的成员登岛参加世界格鬥大赛，警方就有把握将其全部抓捕，并随顺着相关的线索，将该神秘的组织一网打尽。“ 

　　“哦？你说那个奴隶岛？它不是被火山烧毁了吗？重建还有意义吗？” 

　　“凡客先生你可能还不知道，那次的火山喷发，完全是因为火山口爆炸的缘故，所以流出的岩浆并没有多少，因此被毁掉的地方除了一些居住地和奴隶营，其他的地方并没有毁坏，那岛上还有很多的场所和设施，而火山灰造成的影响也不大。” 

　　“那这个岛现在还有人住？” 

　　“不，那个岛还需要重新的修善，有好多地方也需要重建，除了熔岩覆盖的地方，其他的地方都需要清理一下火山灰。” 

　　“噢。”我点了点头，没想到这个岛居然还没有完全毁掉，不过我对这个任务还是明显的感到了隐隐的不安，我抬眼冷冷的问道，“你怎麼知道我会答应你们要求？我凭什麼为你们冒风险？” 

　　“凡客先生，这不是为我们，而是为世界。” 

　　“为世界？我有这麼伟大吗？” 

　　“凡客先生，我不是告诉你了吗？他们的研究将会世界的安全造成危害。” 

　　“可是，我们的安危不重要吗？” 

　　“当然重要，但我们会尽力的保护你们的。” 

　　哼……我冷笑了一声，不能同意的摇了摇头道：“你可能还没意识到，我在扫平奴隶岛的时候，已经暴露了身份，现在几乎全天下的人都知道，是我捣毁的奴隶岛。” 

　　“呵呵……凡客先生太夸了吧？” 

　　“难道不是吗？” 

　　“据我们所知，知道或猜想到您底细的人，都是当晚在岛上的被捕重要人物，如今在都在警方的掌控当中，他们很多被判了死刑，已经执行了。还有一些都被警方隔离到了一个严密封锁的岛上。国际刑警这样做，当初是为了你安全的考虑，可是没想到现在倒派上用场。” 

　　“难道就没有人怀疑了吗？” 

　　“肯定会有，但他们没证据，而且我们也有方法打消他们对您的怀疑。” 

　　“可是，那些卫奴呢？”詹妮在旁边也不禁问道。 

　　“你说的是那些女警卫吧？她们也在海岛上，不过她们看来到很愿意追随凡客先生呢。”渐渐恢复常态的入江麻美说着，不由得嫣然一笑，那诱人的双眼又一次瞥了一下我的办公桌下。 

　　入江麻美的坏笑让我联想到那些难缠的女警卫，我不由得狠狠的瞪了她一眼。 

　　入江麻美好像没看见一样，继续又道：“至於警方人员，知道你人也很少，而且她们都是很可靠的人员。这一点您不用担心。” 

　　“如果我要是不答应呢？”我依然冷冷道。 

　　“凡客先生，也许我没有说清楚，原来岛主的朋友尤金可能也会参与这次大赛。” 

　　“啊！”听到了尤金的名字，詹妮不由得轻轻的叫了一声。 

　　入江麻美脸上儘量装出无所谓表情，可是我能从她的眼裡看出她的得意微笑，她知道她拿到了我最要命的底牌。 

　　“啊，那个傢伙啊。”我儘量装做心平气和的样子，也故意不去看向我频频使眼色的詹妮，我不能就这样让人抓住底牌，要不就没有了讨价还价的餘地了，於是故意散漫道，“好久没见到他了，不知道他是不是也怀疑我就是出卖岛主的人。” 

　　“我想他会怀疑的。不过我们已经作了充分的準备，我们已经为您找好了一个替罪羊，所以我想您只会有惊无险。” 

　　“哦？那我扮演的角色是什麼呢？”听到这裡，我心中已经大概有了点儿底。 

　　“就经历和能力而论，快乐岛的重修的建筑和岛上的统禦系统，您都是唯一可以完全修复的人。再考虑您曾经在快乐岛上让人钦佩的表现，以及和警方合作的默契。我想，没有人能比您更适合担任新任岛主的了！” 

　　“什麼？我当岛主？”我听到这話差点没从椅子上站起来，要不是韩蕾死死的含住我的下体，我恐怕真的要跳到那可恶的女警官面前了。 

　　“您确实是最出色的人选。”入江麻美仿佛看穿了我被人揪住了下体，她不觉得吃吃的一笑道，“凡客先生不要客气，以您的身份，以您的爱好，以您的手段，我们也不可能找出一个更适合的人了。呵呵……” 

　　看着一脸猥褻笑容的女警官，我真想冲过去脱掉她的裙子狠狠地痛打她的小屁股一顿。 

　　“为了那些无辜的女孩子，为了地球我们这个美丽的大家园，凡客先生您还是答应了吧。”入江麻美的语言现在变得流利起来，看来这恢复常态的女人也是口舌如蝗。 

　　“那你告诉我，这次行动的风险有多大？” 

　　“应该没什麼风险。”入江麻美说話时顿了顿，微笑的脸上带着一丝的狡褻，“我们已经和国际特警联繫了，借用了他们监护的女警卫并把她们送到了岛上，女警卫们如今正在负责岛上安全警戒，我们都安排好了，就等凡客先生你了。” 

　　“哦？那我要去岛上算是什麼身份呢？” 

　　“您啊，本来就是亿万富翁啊，到了岛上当然是有钱有势的岛主了。我们可以对外散佈女警卫的监护权转到了法国政府手裡，您又通过关係从法国政府手中，买下了这些女警卫的监护权。这样就没人再怀疑您，也没人再疑惑女警卫是怎麼回到岛上了。” 

　　“那你怎麼解释我从岛主给我的住处逃走，和岛主给我的几个奴隶的去向呢？” 

　　“这个好办，你可以说你以为是被员警监视了，所以才偷跑的。至於那几个奴隶，她们本身就是可以偷偷买卖的，你就不能说把她们卖了吗？而且我们还可以把那个嶽晓瀅让另一个假扮的奴隶主带上，给你圆谎。” 

　　“嶽晓瀅？她不是被送回去了吗？怎麼会回来再帮你假扮奴隶？” 

　　“不，国际员警并没有送她回去，而且也没有让她知道我们的身份，我们一直在考察她。” 

　　“那她也……” 

　　“对啊，她现在一直带着镣銬以为自己是奴隶呢。” 

　　“你们也太不像話了吧？竟然这麼折磨一个可怜的女孩子。” 

　　“我们只是为了保险起见，也是为了保护你的身份啊。” 

　　我不说話了，她知道这是我的软肋，我一直都堤防着身份暴露後遭人报复，为此才置备了这样的房子。 

　　“所以，你依然是奴隶主凡客，而且你已经拥有了所有女警卫的监护权，还偷偷的回到了那个奴隶岛。你甚至还可以修好岛上的武器。这样我们也就不怕奴隶主的空中偷袭了。” 

　　“看来你们已经为我计画好了一切啊。” 

　　“是啊，就等着凡客先生你的一句話了。” 

　　“那麼我身边的这些女人也非得一起去了？” 

　　“当然了，她们是你的女奴，需要你随时调教的啊。” 

　　“那麼你们具体的计画是什麼？我想听听你们打算出动多少人力？动用哪些部队？怎麼引诱那些人到奴隶岛？又怎样把他们一网打尽？他们如果有所察觉，你们有没有什麼备用计画？” 

　　“这些问题嘛？我想还是等凡客先生到奴隶到後再说吧。” 

　　这样的态度让我怎麼放心？再说我根本不瞭解这个女警，我怎麼能够随随便便的把自己和自己的女人置入危险当中，我本来要断然拒绝的，可是看到詹妮对我频频示意，我就先按下了拒绝的話，淡淡地回答道：“好吧。我考虑一下。” 

　　我低头看了看还在吸吮的韩蕾，虽然看不到她的表情，可是知道能回奴隶岛，我想这个小傢伙也一定是第一个愿意的。 

　　“那好，凡客先生，您慢慢得想吧！不过时间不等人啊。我先告辞了，希望我下次再来的时候您能爽快地答应。” 

　　“詹妮，送客。”目送着欢快的詹妮将入江麻美押解出房间後，我心裡七上八下的不知道如何是好，我不想把我心爱的女人们再送进危险，可是如果尤金出现又怎能瞒过？ 

　　在我思想矛盾的时候，监视器裡又出现了詹妮押送入江麻美的镜头。她们来到了大厅门口，在入江麻美的抗议下，詹妮又一次的把手伸进了她的警裙。 

　　天哪！她竟然……竟然脱掉了入江麻美的内裤？由於她没有裤袜的阻拦，所以脱掉的动作异常的简洁，在入江麻美还在弯腰反抗时她的内裤就被一下子脱到了脚底。 

　　镜头裡可以看见入江麻美忿忿的样子和詹妮得意的神情，虽然听不到她们的对話，但从詹妮的动作上看仿佛在说：如果不愿意留下，还可以把内裤给你穿回去…… 

　　显然内裤已经湿透了，粘在地上的内裤要再穿回到身上，入江麻美自然打死也不会愿意，她无奈的抬起脚，踢掉了自己的内裤……詹妮趁机再次把手伸进警裙，让入江麻美又一次颤抖了。 

　　詹妮的行为让我感到了强烈的兴奋，在韩蕾不失时机的挑逗下，我快感一下子进入了高潮，把那刚才积蓄已久的大量滚烫的精液，一口气全都射进了韩蕾那狭小的口腔中。 

　　释放了快感的我，还在小傢伙口中吁吁的喘气。詹妮不知道什麼时候出现在书房门口，她以胜利者的方式挥动着刚缴获的那沾满爱液的白色内裤。
