大学迎新营

　　参加了开学前的迎新营，和那一些尚未谋面的同学们一起入住渡假营，我这
一组总共九男十二女，有一个是学姐的组长- 卢琇美。

　　卢琇美一头长髮乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下顎，大而明亮的眼睛，小
巧的鼻樑有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

　　她的身高长得不算矮，约168 公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧
俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲瓏，可以说是青春健美。

　　第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半
球露出了一小部分，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。
下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风
味十足。

　　这学姐已经有了一个男朋友。迎新营的第一天，她男朋友替她提拎着大包小
包爬上六楼来（我们组被分到五，六楼），还帮她在房间中整理伺候（组长自已
有一间房，其他人四人一房，我因为是单头，幸运地自己一间房），满头大汗的
安置妥当，确实十分体贴.

　　当我过去打招呼和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛
很难离开她那饱满的乳房。学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸
前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，
总是有同学师长，甚至路人也都会这样覬覦她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她
喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。

　　第二天晚上，吃过晚餐玩完遊戏，因为我负责收拾，最後回到宿舍，冲了一
个冷水澡，边擦着头髮走回自己门口时，卢琇美打开房门探出头来，问：「学弟，
你洗好了？」

　　我点点头，学姐说：「哦，那我要去洗。」

　　说完转身回房去準备盥洗用具，我故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴
室关门的声音。一确定学姐进了浴室，马上躡手躡脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，
果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。屋外黝
黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，我小心翼翼地，探头向窗缝内望
去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。

　　琇美是属於健美型的，身材够高。我这时看到她的背部，皮肤光滑细緻，白
皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。

　　不一会儿，见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃盪盪的在胸前跳
动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，
完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。她在移动身体时，连带所造成的震动是如
此的充满弹性，我看得想入非非，暗自私忖：「要怎麼样才能偷偷的摸上一摸﹍
﹍？」

　　接着琇美打算要脱下那小小的三角裤，看得我紧张死了。

　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样有赘摺的
餘肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，
小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多麼明
亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则没有这种遗憾，
全部美极了。

　　她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。
因为这个动作背对我，所以整个美臀我饱览无遗. 内裤脱下以後，只见到浑身雪
白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。

　　我看得老二早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出老二，眼睛继续盯着赤
裸的学姐，右手则握紧猛搓猛套，打起手枪来了。

　　浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般人都不习惯使用公共的浴缸，琇美也不
例外，她站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，只见学姐的双手在她自己
身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清
楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分佈窄小，
只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，才能从腿缝略略窥见那
腴美的阴户。我不自主的更猛套老二，恨不得现在就衝进浴室，按着学姐的肥臀，
大幹一番。

　　琇美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一
下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看
我差一点捉狂，几乎要将老二皮给套破了。

　　终於，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹干身体，又
拿出一把小剪刀，转身正面对向我，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴
毛来了。我才恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男
朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。

　　因为要方便修剪起见，琇美自然的将阴户向前挺，这一来於是将整个私处明
明白白的暴露在我眼前，没想到能有机会这麼清楚的看见学姐的小穴，兴奋得心
头乱跳，呼吸急喘。看到那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴
蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前，我把老二越套越快，想像已
经插进琇美小穴裡面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的阴户。

　　琇美修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹干身体，穿回衣
物。我见已经没了看头，虽然慾火未消，这个时间恐怕有其他人来，只好失望的
又悄声轻步回到房裡. 这时心裡头所唯一盘算的，只有要怎麼样才能赶快上了学
姐。

　　听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到
脚步声，学姐愉快的说：「啊！你来了。」

　　原来是学姐的男朋友来了，我心裡大声诅咒，却也一筹莫展。

　　学姐与男朋友进了房间，关上门. 於是又溜出阳台，来到另一边琇美房间的
窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房裡面。

　　瞇眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐
则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。学姐并且故意转过身去，背对着男人，没想
到反而方便了男人从背後搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不
过，娇声说：「不要嘛﹍﹍」却哪裡会有阻止的作用。

　　後来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就就看不到了，但是听起声
音好像是男人正在舔舐着学姐的甚麼地方，她在讨饶着。我不禁烦燥起来，却又
无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到琇
美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹.

　　最後只有悻悻然回到房裡，盘算着要怎麼来勾搭上这个心有所属的学姐，又
想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心裡十分不好过了。

　　大约过了两个小时，听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说：「Bye ！」。

　　突然灵机一动；待得学姐走回来，就打开房门，叫着琇美说：「学姐！」

　　琇美听见，回头问：「叫我吗？」看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男
友亲热过.

　　「是啊，学姐，妳有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？」藉
故搭訕。

　　「我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。」学姐说.

　　「应该都可以，我只是要看看VCD 机怎麼有一点奇怪。」我故意说.

　　虽然住到迎新营，我却带了手提VCD 电视机.

　　「哦﹍﹍你有VCD 机啊？有没有甚麼好片啊？」

　　学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给阿宾：「待会儿我可
以来看吗？」

　　「欢迎欢迎，我弄好马上叫妳。」

　　其实VCD 机哪裡有什麼毛病，我回房冲了两杯咖啡，便又去敲卢琇美的房门
. 琇美打开门来，说：「修好了啊？」

　　「好了，」我说：「学姐想要看甚麼片子呢？我之前有买了几套，也都还没
看，学姐来挑吧。」

　　「好啊！」琇美爽快的答应，便跟进了房间.

　　「好香啊！」她闻到咖啡的味道说.

　　「我冲了两杯，嚐嚐看吧。」

　　「谢谢你！」

　　我的房裡没有椅子，俩人就只坐在床上。我让琇美自己挑片，琇美跪伏在床
上，将VCD 一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着我。现在的琇美将秀髮盘起，
换了一件教轻鬆的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居
家的打扮。

　　我从背後欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰
可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，多麼希望自己能够就这样透视进去。

　　终於学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，
有说有笑起来。其实我眼睛看着琇美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚
麼.

　　琇美对这个学弟还颇有好感，觉得紕蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄一下，
却发现我老是在盯着她，因此觉得有点不大自在。

　　东谈西聊，偶而讲讲笑話，总让琇美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更
抖得厉害。有一两次，角度恰当的时後，还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉
红色内裤所包裹着的肥胀阴户。琇美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。

　　看得的老二又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，
俩人都沉默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红. 剧情
继续下去，竟是更激情的画面。

　　琇美尷尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，餘韵仍在，看了这一段影片生理
上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是溼了。但是只能继续观赏着影片的
发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找話题来带开这个难堪的场面，我忽然
说：「学姐，一定很多人说妳长得很漂亮吧！」

　　「好啊！学姐的豆腐你也敢吃。」

　　「真的。」我说，并且故意坐到琇美旁边，挨在一起，端详起琇美的脸蛋来。

　　琇美便说：「怎麼了？」

　　「我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。」

　　琇美听得心理甜甜的，假意说：「你乱讲！」

　　「怎麼是乱讲，」随手拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在学姐对面，
说：「来，来，我帮妳量一下妳脸蛋儿的横竖长度比例，妳就会知道。」

　　说着将手帕贴近琇美的脸蛋儿，琇美倒也觉得好奇，便乖乖的让我量着。先
量了量她上额到下顎的长度，然後煞有介事的作下记号，接着作势要量脸蛋儿的
宽度，便将手帕举拿到琇美的大眼睛前面，琇美自然的闭上双眼，乘着这个机会，
便吻上学姐的芳唇了。

　　琇美吃惊的睁大双眼，但是我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向
她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，
全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱
唇乍启，伸出香舌热吻起来。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，
肆意的吻了个够。

　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。

　　这次我伸出的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，後来更往前胸袭
来。琇美首先感到左乳被一隻怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸
去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任由
我轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。

　　我仍旧拥吻着学姐，右手伸入短Ｔ恤裡面，将琇美的左乳拿在手裡. 无名指
和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住琇美的乳头轻轻的捻动，琇
美站抖不已，承受不住，唉叫起来。

　　「嗯﹍﹍学弟﹍不要嘛﹍﹍唉呦﹍﹍不可以﹍我要回去了﹍﹍放开﹍﹍嘛﹍
﹍」

　　我才不理她，继续挑逗。

　　「不要﹍﹍不要嘛﹍﹍啊﹍﹍放开﹍﹍」

　　乳尖上传来一阵阵的酥麻，琇美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，
带给她的是和男友不一样的快感。

　　「轻﹍﹍轻一点﹍﹍嗯﹍﹍舒服﹍﹍嗯﹍﹍」

　　我干脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的
乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。琇美想要阻止已经来不及了，而且一掀
开Ｔ恤，我便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗
了。

　　我将左乳含在嘴裡，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手
来，便往学姐右边乳房探去。琇美任由轻薄，满脸春意。

　　「嗯﹍﹍嗯﹍﹍哎呦﹍﹍啊﹍﹍」琇美轻哼着。

　　我牵起她的手，慢慢的，放到老二上面。

　　「啊呀！」她吓了一跳，睁开眼睛，说：「凯，你好大啊！」

　　我抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「学姐也很大啊！」

　　琇美笑着白了一眼，说：「死相！你站起来，姐姐看看。」

　　我於是放开学姐，让她站起身来，琇美伸手将老二从短裤裡掏出来，一看之
下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，老二立刻调皮的一上一下
跳动起来。

　　「好好玩哪！」她仰头娇笑。

　　「学姐，妳看了我的，我也要看你的。」
「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！
我要回去了。」

　　说着便要站起来，我连忙把她拉回来，笑着说：「妳觉得我会放过妳吗？」
琇美娇羞的轻擂我的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是﹍﹍你不可
以乱来哦﹍﹍」

　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了我一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又
马上坐回床上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加
要迷死人。

　　我把自己先剥得光溜溜的，然後侧坐到琇美旁边，搂起她，说：「妳还没脱
完呢！」

　　琇美羞得双手遮脸，撒赖的说：「我不脱了！」

　　笑着说：「那我帮妳脱！」

　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由我脱下小小的三角裤，待脱完，突然扑身到
我的怀裡，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我美不美啊？」

　　见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好美啊。」

　　她满意的笑吻着，我的手指头又不安的在她身上摸索起来。

　　她娇喘呼呼，明知道不应该这样子亲热，却不知道要怎麼对策才好。

　　我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时後发现湿答答黏乎
乎的一片，於是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很湿哦，姐姐。」

　　琇美哪裡受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」

　　我故意作弄她，手指突然侵入，琇美紧张的抓紧我的手，叫道：「啊呀﹍﹍
轻一点﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」

　　刚刚才作完爱的阴户敏感异常，拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不
出話来，只是「啊﹍﹍啊﹍﹍」的叫着。

　　「不要﹍啊﹍﹍啊﹍﹍别逗我﹍﹍呀﹍我﹍﹍受﹍不了﹍﹍了﹍啊﹍﹍」琇
美不停的叫着。

　　我放开了她，让她躺到我上，说：「受不了的話，我来疼爱妳﹍﹍」

　　琇美知道是甚麼意思，连忙拒绝：「不！不要！」

　　我立时分开她的粉腿，老二顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。

　　「啊﹍﹍啊﹍﹍我不要﹍你放过我好吗﹍﹍我帮你﹍用手﹍﹍套一套好了﹍
﹍」

　　我不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头. 琇美更受不了了。

　　「啊﹍﹍啊﹍﹍」

　　我继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗？要不要啊？」

　　琇美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的
显然想迎接老二进去。

　　我见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，老二仍然顶着小穴口，
却不动了。琇美又羞又急，生气的想：「这坏人﹍﹍逗人家逗得不上不下的﹍﹍
死人﹍﹍好﹍﹍不管了﹍﹍让我来﹍﹍」

　　想着便抬起粉臀，将穴口触準阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，琇美
感到龟头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，老二应声而没，她突然「啊
﹍﹍」的一声叫起来，原来她忘了我的老二又粗又长，一下子坐到了底，直抵花
心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。

　　我见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套老二，而我老二直插到底的
模样彷彿承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻
挺动，问：「姐姐怎麼了？」

　　「啊﹍﹍别动﹍﹍别动﹍﹍」她蹙眉说：「太﹍﹍太﹍﹍深了﹍﹍」

　　她停住了好半嚮，才呼了一口气出来，说：「你﹍﹍好长哦﹍﹍」

　　「长不好吗？」我说：「妳动一动会更舒服啊！」

　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。

　　我於是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟着学
起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服
的一直叫：「好舒服﹍﹍插﹍﹍得好深﹍﹍啊﹍﹍好美﹍﹍」

　　我低头看去，见到丰腴的肥穴将老二上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，学
姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，我伸手双双接住，琇美脸蛋後仰，半
闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉.

　　「唉呦﹍﹍啊呀﹍﹍好美﹍﹍啊﹍﹍」

　　她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，现在又用这种深插的姿
势，真让她舒服得就像要飞上天。

　　「舒服﹍﹍弟弟﹍﹍好美﹍﹍啊﹍﹍」她不停的叫，我差点不相信这就是原
来扭捏作态的学姐。

　　「好﹍﹍深﹍﹍好过癮﹍﹍啊﹍﹍这一下﹍﹍又﹍﹍到底了﹍﹍啊﹍﹍好好
哦﹍﹍唉﹍﹍怎麼会﹍﹍这麼﹍﹍舒服﹍﹍天哪﹍﹍我﹍﹍怎麼会﹍﹍变成﹍﹍
这样﹍﹍啊呀﹍﹍好舒服啊﹍﹍」

　　我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

　　「天哪﹍﹍好爽﹍﹍好美啊﹍﹍也﹍﹍好累啊﹍﹍」

　　她突然身子一软，仆倒在我的身上。

　　「好﹍﹍学弟﹍﹍我﹍﹍累﹍﹍死了﹍﹍」

　　「好爽﹍﹍对不对？」

　　「嗯﹍﹍」她说：「你真厉害。」

　　俩人休息一阵，老二仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说：「喂！学弟﹍﹍我
动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」

　　我翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起老二，说：「好！淑女，我来了。」

　　说完「滋﹍﹍」的一声，老二重新被小穴吞食。

　　我轻抽狠插，琇美美得浪叫不已：「啊﹍﹍好弟﹍﹍弟﹍﹍插死﹍﹍了﹍﹍
好深啊﹍﹍好美啊﹍﹍」

　　「男朋友插得有这麼深吗？」

　　「没有﹍﹍没有﹍﹍乖学弟﹍﹍插﹍﹍得最深了﹍﹍啊呀﹍﹍好美啊﹍﹍啊
﹍﹍再﹍﹍再用力﹍﹍姐姐快﹍﹍飞上天了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」

　　我发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要
泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。於是只好更努力的表现，死命的插着，以免
败在学姐手裡.

　　「叫我哥哥﹍﹍」

　　「啊﹍﹍学弟﹍﹍哥哥﹍啊﹍﹍啊﹍﹍好哥哥﹍插死﹍﹍妹妹了﹍﹍」

　　琇美终於被推上顶端了，她抱紧我，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，
失声叫道：「我完了﹍﹍哥﹍﹍啊﹍﹍泄了﹍﹍我死了﹍﹍啊﹍﹍完蛋﹍了﹍﹍ 」
叫完穴儿一热，浪水直冲而出。

　　知道学姐泄了，我正在得意，忽然腰身一麻，龟头突突胀大，不禁说：「姐
姐﹍﹍等我﹍﹍我﹍﹍也要﹍﹍来了﹍﹍」

　　琇美突然一惊，双手奋力推开：「不要﹍﹍！」

　　莫名其妙的翻倒在琇美身边，问：「怎麼了﹍﹍？」

　　「不﹍﹍不能﹍﹍射在裡面﹍﹍」

　　「那﹍﹍那我怎麼办呢﹍﹍？」望着直挺挺的老二，我愁眉苦脸的说.

　　「乖孩子﹍﹍来﹍﹍」学姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴裡，右手握着老
二杆子，上下套弄起来。

　　我受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感
又延续回来，精关一鬆，热滚滚的阳精就喷洒出来了。

　　琇美没想到来的这麼快，「唔」的一声正想吐出鸡巴，我却将她的头死死的
捧住，琇美一直摇头想挣扎，我还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。

　　她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：「你
好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！」

　　我十分意外，发现学姐似乎是有一点洁癖。道歉说：「对不起，我不晓得，
姐姐妳别生我的气。」

　　琇美併身躺到我身边，偎着我的胸膛，说：「乖学弟，我们都还在唸书，怀
孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没
办法去嚐试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。」

　　「妳男朋友也是这样吗？」

　　「是啊﹍﹍」琇美想起男朋友，有一点歉意。

　　我说：「好！姐，我知道，弟弟当然疼妳。」

　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，我说：「姐，干脆妳就当我女朋友，
好不好？」

　　「那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给妳
介绍女朋友好了。」

　　「不要！那一定比不上学姐漂亮。」我边说，边轻抚着她的臀部。

　　「保証也漂亮，是我以前中学的学妹，现在和你一样是新生，改天找机会让
妳们见面，小声的告诉你﹍﹍」她真的压低声音，说：「纯真可爱，你可不能欺
负她哦。」

　　「像这样欺负吗﹍﹍？」我双手侵犯着那一对大乳房，说：「甚麼时後要帮
我介绍呢？」

　　「开学後嘛﹍﹍但是﹍﹍」她说：「今天晚上我可要睡在这裡. 」

　　我当然不会拒绝，两人相拥而眠。

　　琇美一个晚上分别与我和男朋友作爱，心满意足的睡去。我能如愿的幹上学
姐，也十分开心，从背後搂过学姐，双手分别握住一隻乳房，也睡着了。

　　之後几晚，又和琇美快活了几次，才完成了愉快的迎新营. 準备开始大学的
新生活。因为这次事件，引发我起要去过一个充实大学性生活的决心。