大学生交换女友,凌辱女友，高潮迭起
（一）

　　我是个挺开放的人，曾尝试过与好友交换女友的。

　　那次我与女友及一班好友到离岛的渡假屋渡假，因为大家都是大学同学，所以下午时大家也玩得很尽兴，连一向以害羞出名的女友也玩得很放。大家碰碰撞撞，互相吃吃豆腐也不大在意。

　　吃完晚饭后，大家回到渡假屋，有人提议玩扑克牌，输了的要被罚喝啤酒。

　　大家也知道我女友酒量很浅，加上班中（先说我的女友，她是班中第二名出名的美女，第一名的美女一早已给同班另一男生追去了，真可惜！不过那天她也有去……）早有传言她喝醉后比平时更美，所以那晚她就成了众矢之的，更扬言不准我代饮。

　　不知他们是否早有预谋，我连输十多局，喝得有点醉。跟着的十多局也是我女朋友输。结果我女友因为见我喝得太多，不愿我再替她喝，所以她也很快喝醉了，迷迷糊糊的躺在我大腿上睡着了。

　　玩到后来，所有的酒也喝光了，有人竟提议以分组的形式来玩，男女朋友一组，先由男方玩，输得最多的，其女友要脱去身上面的一件衣服；更有人提议要玩激一点，除脱衣服外，更要让其他人（包括女孩）各摸一会，限时必须满一分钟，而被人摸过的地方其他人不准再摸，男方倒过来亦然。为了增加难度，有人居然提出第一个被摸过的地方，到第二个时亦不准再摸。在一番扰攘后，终于决定两样一齐罚。

　　我首先抗议，不是因为我怕女友被摸，而是因为我女友喝醉了不能参赛。

　　于是有位女同学立即拿出湿毛巾替她敷面，结果她柔柔转醒（虽仍醉得脚步浮浮）。她听到此提议后，虽然很反对（主要是因为她挺害羞的性格，但一到床上……），但经不起我们的再三哀求，她终于答应了，况且我们也未必会输。

　　我们立即分成６组（那次渡假共有６对情侣参加）。

　　结果第一局是一个叫阿基的同学输了，他的女友阿欣要脱去身上的一件衣服兼站出来给人摸。她平时也是个玩得之人，加上大家也是同学，她不信我们会太过份。所以她毫不做作的就立即脱去了袜子，更大方的站出来。我们也只是摸摸她的头发、手、脸等毫不重要的位置。

　　但随着可以被摸的位置及可脱的衣服越来越少，我与女友也开始越来越胆战心惊。因为我女友到现在只脱剩下胸罩与底裤了（而我也只脱剩了一条底裤与面裤），刚才那局我女友已经要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿内侧、左右小腿内侧及左脚背，跟着下去应该轮到乳房等敏感位置了。我更发现她的底裤上已有明显的湿痕（因为她的大腿内侧是最敏感的部位，刚才她被两个女孩子摸时已明显的忍着不叫出声了）。

　　而刚才提议输了要让其他人摸的阿力更是脱得一丝不挂，８寸长的阳具更已充份地勃起，雄纠纠的对着我们。班花阿君更只脱剩了底裤，虽然用手挡着嫣红的两点，但仍难完全遮掩其美丽的３３Ｃ酥胸。

　　结果最无定力的我，因只顾望着班花的３３Ｃ而忘了出牌，害得女友要将胸罩也脱下来，更要让其他人摸她的３４Ｂ胸脯及私处。

　　虽然她极力忍着体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，终于叫出了美妙的呻吟声，令我裤底下的阳具早胀得快要破裤而出。

　　阿基、阿发、阿旗等小子更被引得伸出手去抚弄我女友的身体，他们一边摸一边偷看我的反应，见我呆在一旁毫无反应（其实我已看得呆了），阿基变本加厉，用双手在我女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄着她那对不堪一“捋”的乳头。

　　只见我女友的乳头被他一搓一捋后，双腿立即变得无力的向前软软一跪。幸好尚有阿军……的手指，他正用手指隔着我女友的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕我女友早已跪倒地上。

　　而阿力的女友阿丽与阿军的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱的女友的行列。阿丽在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到我女友的私处下，看着阿军的手指在我女友的私处上连着底裤把手指插入我女友的阴道内搅动。而阿珠则从后吸啜着我女友的颈项，说要替我请她吃咖喱鸡呢！

　　面对上下多路的夹击，我女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。

　　我偷看其他的女孩子，发现阿发的女友班花阿君早已看得呆了不懂反应，双手已不再掩着３３Ｃ上动人的嫣红两点，任人一饱眼福，真想把“她们”一口含在嘴里。而她的底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。

　　阿欣偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到我向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。

　　阿旗的女友阿萍虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得娇喘连连。

　　我女友几经辛苦才连滚带爬的回到我身边，脱离他们的魔掌，死命的抱着我娇喘不停。望着她胸前起伏的嫣红两点，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，真想按着她大干一场。

　　其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。

　　阿欣就在此时提出：“时间已不早，不如玩多一局就睡觉吧！”

　　我们也不反对，但阿基却提出既然是最后一局，罚则定要加倍。我们也觉有道理，于是要他提出罚则。

　　他想了一会就提出，罚的一对男女双方均须将身上所剩的衣物统统脱下，一件不留外，更要当众做爱并让在场所有人任意抚摸。

　　我们听后无不哗然，他却使出一招激将法，谓无胆的可立即退出。年少的我们哪堪激将法的威力，于是大家一致赞同。

　　就这样，６名女孩各怀着紧张的心情出牌。

　　可能提议是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特别紧张，多次出错牌，结果这局他们输了。

　　正所谓作茧自毙，今回阿基也输得心服口服了。他豪气的站起来，边脱去身上仅余的内裤，边说：“男人大丈夫，讲得出做得到。”更将阿欣按在地上，将她仅余的胸围与底裤当场脱下。在阿欣还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那３２Ｄ的乳房上搓揉，另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，阿欣已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。

　　阿基眼见时机成熟，立即提着足有８寸以上的阳具对准阿欣的阴道口，毫不费力的全根没入阿欣的阴道内。二人随即发出舒服的叹息声。一整晚忍着的欲火就在这刻得到发泄，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。

　　我们均全神贯注看着眼前的一幕，全个房间就只剩下阿欣的愉快呻吟声与阿基的隆重呼吸声。

　　我女友死命的抱着我，赤裸的乳房死命的紧贴着我的裸背，我感觉到她的心脏跳得像快要跳出来似的。

　　突然阿基狂叫一声，将阿欣反起来坐在他身上，阿基则在她身下不停耸动，３２Ｄ的酥胸在空气中趺荡有致。在各人都目定口呆期间，阿基提醒我们尚有一样罚则未罚。我们初时以为自己听错，在他的催促下我们才如梦初醒般走过去。

　　但我们一直站在他们身边有点不懂反应，直至阿力大叫：“我顶唔顺啦！”然后才毫不客气的搓揉起阿欣的乳房。其他人立即一涌而上，我第一个摸向他们的交合处，在阿欣的阴核上不停捻弄，阿欣被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿基的耸动，自己动起来。其他人也不分先后的搓弄阿欣身上各个敏感部位，一时间情况极度混乱。

　　其他女孩子看着我们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。

　　阿力第一个退出战局……他转身按下自己女友阿丽，将她身上仅有的内裤撕下，身下８寸的阳具即时插入她的阴道内。只见阿丽死命的紧抱着阿力，双脚缠住他的腰肢，让阿力在身上不停耸动，发出动人的叫声。

　　我回头看着自己的女友，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见我眼中的欲火，被吓得一步一步往后退，我扑向她，她转身就跑，却被我捉着她的脚裸拉回来。我一下子压在她的背上，顺手将她的底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从后把７。５寸长的阳具插入她的蜜穴内。

　　紧窄的阴道把我的阳具夹得滴水不漏，阳具就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。

　　我一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用后插式，边插边搓揉她的３４Ｂ的酥胸，同时将她转向望着厅中各人。

　　此时厅中各人已占据各个有利位置，正“埋头苦干”着自己的女友。

　　阿发将班花阿君平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的３３Ｃ胸脯，一边大大力的捅着班花那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙。

　　估不到阿发虽然生得矮矮细细，下面却足有１０寸长，从我的角度看过去，他每一次抽出插入，也把班花那粉红色的小阴唇拉出翻入，而阿君也配合着他的抽插而把屁股抬高来迎合。

　　阿旗则将阿萍搁在电视机的茶几上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而阿萍的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧咬噬着。

　　阿力亦有样学样，将阿丽放在茶几另一边，学着阿旗般抽插着，唯一不同的是，阿丽早已经不起阿力８寸阳具的反覆抽插而昏死过去，整个人软软的只靠阿力掺扶着而不致于躺到另一边阿萍的身上。

　　阿军与阿珠平躺在我们身边埋头苦干着，３５Ｂ的巨乳在阿军的抽送下整齐有致的上下摆动着。虽然她躺在地上，双乳却并没有因地心吸力而扁塌下来，相反更是高高耸起，两粒乳头更是向上直指。

　　而阿基则躺在我身边，让阿欣坐在他身上上下套弄，并不时偷看着我女友的３４Ｂ胸脯。我知道他一直窥觊着我女友的巨乳，更常借故在她身上吃吃豆腐，我看在眼内，不期然想到一些变态的心理。

　　我将搓揉着她乳房上的手松开，更大力的从后抽插，让她的３４Ｂ的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着他偷看我女友的眼神使我更兴奋，阳具在女友的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入女友的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着我的阳具，像要榨干每一滴精液。

　　同时间，阿基亦在此时把精液射入阿欣体内。

　　我们均满足的抱着女友在喘息着。我与阿基的阳具分别从女友体内脱出，白白的精液分别从两个饱满的阴部内溢出，但我们均无力再去清理。

　　满屋的叫春声伴随着一声接一声的满足呻吟而归于平淡，整间屋也充斥着淫秽的精液与淫水的味道。

　　当一切归于平淡时，我轻抚着女友的粉背，她像一头满足的猫咪蜷伏在我的身边，身上散发出激情后的满足感。

　　我偷偷的偷看屋中各人，发现每个人也浸淫在满足的余韵中。

　　班花阿君刚好躺在我对面，双腿张得大大的对着我，一丝丝白色的精液，从倘开的阴户中慢慢渗出来，最后一滴滴滴到地上，在地上形成一个小潭。

　　我幻想着与班花大战的情景，下面的阳具不其然再次勃起。

　　突然，一只柔软的手搭在我阳具上面并上下套弄着。我骇然发现躺在我身边的阿欣正张开大大的一双会说话的眼睛望着我，像责怪我不该偷看别人的女友，但下面的一只手却没有停下来，继续搓弄着我的阳具。

　　我惊讶的望着她，她却向我报以捉挟式的一笑。她在我耳边挑逗着：“刚才女朋友被其他人摸透了，想不想摸摸其他女孩子补偿呢？”

　　我尚在犹豫之间，阿基已转过身来。阿欣松开我阳具上的手，转向阿基的阳具上，并在他耳边娇嗲道：“阿豪想摸人家呀！”

　　我尚未来得及反应，只听见阿基笑笑的对阿欣说：“你喜欢吗？”

　　阿欣扭动着贴在我阳具上的屁股：“唔……我不依！”

　　说话间，阿基已将阿欣推向我，并对我说：“我很疼阿欣，只要她喜欢什么也可以。”之后他在我耳边细细声说：“小心一点，她很大食的呢！”但还是给阿欣听到了，引来阿欣的连串笑骂。

　　在我尚在发呆间，阿欣已张开她的樱桃小嘴吞噬着我的阳具，感觉就像趺进一片温暖的汪洋中，我舒服得发出一声呻吟声。阿欣的小嘴在我的阳具上上下套弄，吹奏功夫绝不比我女友逊色，甚至有过之而无不及。

　　此时阿基坐到我的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上轻抚。他一边摸一边望着我，像征询我可否再进一步。我心想既然刚才也让他们摸过了，兼且现在他女友也正在我胯下替我吹萧，我无理由阻止他呢！更加上我也想看看我女友在另一男人胯下婉转啼嘤的媚态，于是我点点头容许他的所为。

　　于是他将我尚在享受着激情余韵的女友抱起倚在他身上，双手攀到她那对乳房上抚弄。尚未清醒的她尚以为是我在作弄她，喃喃的道：“阿豪，不要再弄我了，我够啦。”

　　但阿基反而变本加厉，双手更用力搓揉着她的乳房，并用脚将她的双腿分得更开，用脚跟磨擦着那尚在淌着精液的阴户。

　　尚在高潮顶峰的她哪堪如斯刺激，没多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在她身后的人不是我，而是阿基呢！

　　看着自己女友被好朋友凌辱，那种感觉真的很剌激，胯下的阳具像快要爆炸了。阿欣像有感应似的，立时吐出我的阳具，爬到我身上和我接吻，并用阴毛磨擦我的阳具，像砂纸般的感觉（她的阴毛也真硬）使我想射精的感觉得以舒缓。

　　我一边吻着她，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄。谁知道只是轻轻的捻弄，她已经整个人软了，身体在我的身上不安份的扭动，并想较正下体将我的阳具套入体内。

　　我双手绕到她的屁股上，把她托起，然后盘膝坐起来，当着阿基面前松开双手，让阿欣的身体趺下，阳具刚好套入她的阴道内，剌激得她尖叫起来。我亦同时发现，阿欣的阴道原来是那种被称做“名器”的阴道，其阴道壁重重叠叠，一层叠一层，向上伸延，把我的阳具包得像在重门深锁内，一下一下的把我的阳具吸啜入内，我忘情得大叹一句：“好舒服呀！”

　　此时，我女朋友才从我的喘息声中，惊觉到在她身后挑弄着她的并非我而是另有其人。猛然回头想知道身后的是谁，但阿基已抢先一步，一手掩着她双眼，一手按在她阴阜上，将她的屁股压向他的下身，让自己的阳具紧贴着她，并在她的耳边吹气，询问她：“你猜一猜我是谁？”

　　我女友极力挣脱他的怀抱，但被阿基按压在地上。

　　她颤声道：“你是阿基？怎会这样？”

　　阿基把她拉起，从后拥她入怀，很安份的把双手放在她的小腹处，在她的耳边诉说：“我很爱阿欣，她喜欢的事我从不反对，只要她喜欢，我就没有意见。她喜欢刺激我就让她去寻求刺激。”他续说：“你看看他们，干得多快活！我见到阿欣快乐，我也会快乐。”

　　我女友望着正在疯狂交合的我们，眼神有点迷茫。

　　此时阿欣正双手勾着我的脖子，在我身上像打桩机般在我身上抛动。

　　阿基续在她耳边说：“你看着阿豪快乐，你也应该感到快乐的，是吗？况且刚才我也摸得你泄了一次身呢！”

　　我女友听到他最后一句，双颊立即红得像火烧似的，将头埋在他的怀里。

　　阿基托起她的头，她羞得不敢把眼睛张开。只听得“咛唔”一声，她的唇已给阿基封着，口腔更被他的舌头侵入。只见阿基得势不饶人，疯狂的吸啜着我女友口内的津液。她已被吻得神智不清，一双３４Ｂ的豪乳尽在阿基之掌握之内。

　　我示意阿欣停一停，欣赏一下他们的表演。

　　阿基一手搓弄着我女友的乳房，一手已伸到她的阴核上揉弄，弄得我女友身心俱颤，整个人像飞出九霄云外。若不是她的嘴早被封着，她早已发出销魂的叫声了。

　　阿基见时机成熟，在她的耳边问：“我可否与你做爱？”

　　我女友以蚊子般的声音说：“我不知阿豪介不介意？”

　　我立即说：“只要你喜欢就行！”

　　她惊讶的张开眼望着我，发现我与阿欣正看着她，羞得立即把头再次埋入阿基的怀内。阿基趁其不为意，将８寸长的阳具一下到底插入我女友体内。她终于叫出销魂的呻吟声，整个背部弓起来配合着阿基的抽送。

　　我在一边亦把阿欣放倒地上，用尽全力去抽插她的阴户。

　　阿基一边插着我女友一边对我说：“阿雯的阴道好窄，夹得我好舒服呀！”

　　我回敬道：“阿欣的重门深锁更好哩！”

　　我们仿佛有着默契似的，各自将对方女朋友推向最高峰，像比赛般誓要胯下的女人发出被对方更销魂的淫叫声。而她们也配合着把气氛推向更淫秽的高峰，叫床声愈来愈淫荡。

　　其他人纷纷被我们的淫声浪语惊醒，呆呆地看着我们的疯狂行径。

　　阿基边操着我女朋友边说：“大家也是年轻人，应经历多些不同经验。况且大家刚才已经看也看过，摸也摸过彼此的身体。大家也感到很快乐。能令自己的另一半感到快乐，是做情人应有的责任。我阿欣喜欢寻刺激，我让她与阿豪做爱去寻开心，我自己也感到快乐，相反阿豪亦然。为了让自己的另一半快乐，所以我们便交换来做爱。若果大家不介意，我们今夜便一起开心吧！一于互相交换女朋友做爱。阿豪你意下如何？”

　　我和应道：“我不反对。”

　　大家听完阿基的意见也面面相觑，几个男孩的眼神中也流露出对其他女孩身体的窥觊。

　　此时，阿基叫了一声：“我要射啦！”说完就将整根阳具用力顶入我女友紧窄的阴道内，并伏在她身上，将精液一下一下的射入我女友的子宫内。

　　热刺刺的精液，烫得她再一次高潮，疯狂的忘情尖叫，整个人弓起来，把阿基的阳具迎入阴道的更深处。

　　被吸啜着阳具的阿基大声对我说：“阿豪，你女友想吸干我呢！”

　　射完精后，阿基把阳具抽出，滚到一边休息。我女友的阴道因为先后被两道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着阿基阳具的抽出及泄身时的阴精，精液像喷泉般向外喷射出来。

　　望着自己女友的淫态，我再也支持不住了，随着一声低沉的哮叫，我也把精液射向阿欣的阴道深处。阿欣配合着高声呻吟，并加快抽插的频率，她像是意犹未尽似的，在我射精后仍继续套弄，直至我的阳具软软的脱出来为止。

　　她脱离我的怀抱坐在一边，伸手将阴道上的精液沾到口中，边吸啜着手中的精液，边问：“谁想跟我做爱？”

　　（二）

　　男孩们大家面面相觑，其实也想跃跃欲试。最后还是阿力最勇敢，第一个扑到阿欣身上，撑开她双腿，一声不响就将阳具插入她湿漉漉的阴道内。

　　阿欣再次发出欢愉的叫声，阿旗、阿军也仿效他，爬到阿欣身边，疯狂的抚摸着她，并等候阿力做完后，轮到自己接力上。

　　此时，阿发则趴到我女友身上，尚在回味着高潮余韵的她，跟本无力反抗，一下子已被１０寸长的阳具插入。

　　只听得她“呀”一声，呻吟道：“好胀呀！”

　　当然啦，她胯下的阳具足足有成１０寸长，兼粗如小孩的腕臂。

　　阿发听见她的呻吟，抽插得更加卖力，在他的不断抽送下，我女友很快便获得另一次高潮，整个身体兴奋得弓起来，再重重的躺回地上，昏死过去。而阿发则不理会她的死活似的仍在疯狂抽插，并一边赞叹道：“阿雯的阴道很紧啊，插得我好舒服呀！”

　　阿旗与阿军被我女友的淫叫声与阿发的呻吟声吸引了过来，转而向我女友进攻，阿旗坐在她的头顶处，让起码有７寸的阳具贴着她的秀发，双手则伸到她的双乳上搓弄；阿军则坐到她左边，捉着她的手在套弄自己近８寸的阳具，并俯身含啜着从阿旗指缝间露了出来的乳头。

　　我女友在三重刺激下再度转醒过来，还未来得及思想究竟发生甚么事，体内的快感再次将她的情欲推向顶峰，高潮再一次在她体内爆发。

　　我爬到她的身边，捉着她的手去搓弄自己因见到她被其他男人干得花容失色而再次勃起的阳具，并在她耳边问道：“你被我以外的男人干着是否很兴奋呢？知不知现在正有多少个人干着你？”

　　她羞涩的张开眼，望到自己正被四个男人干着，惊吓得立即再闭上双眼，但仍难忍体内澎湃的快感，呻吟声不绝。

　　我俯头吻着她的红唇，舌头伸入她的口腔内搅动，吸啜着她口内的津液，胯下的阳具再次硬朗起来。

　　我抬起头环视四周，发现除了阿力与阿欣的那对外，阿基正占有着阿军的女友阿珠（也难怪，他一向喜欢大胸脯的女孩），他正享受地吸啜着阿珠３５Ｂ顶上的两粒红梅，一只手已在她的阴道内搅动。可看出她仍有些微争扎，但却敌不过体内的快感，下身在迎合着阿基指头的抽送。

　　突然听到我女友闷啍一声，原来阿发已将她反转身，采用她最爱的后插式。而阿旗则将阳具插入她的口内，让我女友替他口交。只见她的幼嫩小阴唇，在阿发１０寸长的阳具抽出时，整个被拖反出来，而在插入时，则全个连着大阴唇被推入阴道内。除此之外，阿发的每一下推送均让她口中阿旗的阳具全根没入她的口中，阿旗活像将她的口当作阴道般抽插。

　　另一边传来一阵的浪叫声。原来阿基已摆正阿珠的身体，双手握着她的３５Ｂ豪乳，８寸的阳具一对正阴道口就狠狠地插入去。阿珠迎合着阿基的抽送，配合着上下起伏，口中发出含糊不清的淫叫声。

　　我再次环顾四周（应该说是在挑选猎物），发现阿丽已躺在地上撑开双腿，双手放在自己那仍在流着刚才阿力射过精液的阴道上搓揉，但显然得不到满足，身体不安地扭动。

　　阿军也看到此番光景，先一步爬过去，一手捉着她的足踝，将她拉近自己身边，跟着整个人压上去，用舌头顶开她的嘴唇，吻将下去。双手也没有闲着，一边搓揉着她那对３２Ｃ的乳房，一边拨开她阴唇上的手，将手指插入她阴道内搅动。

　　可能阿丽真的太兴奋了，竟一反平日矜持，双手捉着阿军的阳具，硬把它拉往自己的阴道口。阿军亦乐意满足她，将８寸的阳具插入她体内。

　　随着阿军的插入，阿丽舒服得不停淫叫，双脚更撑得高高，十只脚趾像痉挛般弓起，一看便知她已经进入高潮。阿军在她身上不顾她死活的拚命抽插，随着阿丽一声：“我舒服死啦！”跟着整个人软软的躺回地上，任由阿军在她身上继续活动。她除了口中仍啍着欢愉的呻吟外，整个人真的像死了般摊在地上。

　　阿萍与阿君则坐得远远的呆看着屋中发生的一切。我慢慢的走过去，绕到她们后面，伸出双手一左一右的分别抄起她们的乳房搓揉。我终于得偿所愿，阿君的乳房终于在我的掌握之中！

　　我左手顺时针的搓着阿君的３３Ｃ胸脯，右手逆时针的搓着阿萍的３３Ｂ乳房，两只食指放在她们的乳头上捻弄。慢慢地我发现她们的乳头已经凸起，口头开始发出含糊不清的呻吟声。她们双双叫道：“阿豪不要，我不想呀……呀！”

　　最后的一声“呀”，是因为我用拇指与食指分别钳起她们的乳头再弹回去，刺激得她们忘情的呻吟。

　　我将她们压在地上，一边揉弄着阿君的左乳，一边含着她右边的乳头，而右手的三只手指同时插入阿萍的阴道内搅动。由于有着阿旗刚才射进去的精液的润滑，所以能够毫无困难的把三只手指全插进去。

　　一时间，淫声浪语响彻耳边。

　　阿君娇喘着求我收手道：“阿豪，不要再弄啦，我受不了了！”

　　阿萍更大胆的淫叫道：“阿豪，求你不要再用手指弄我，我要你的……”却再也说不下去。

　　我很艰难才能够舍弃口中的樱桃，在她耳边逗弄她道：“你想要什么？”说话其间，更大幅度的在她阴道内搅动，拇指则在她的阴核上轻挑。

　　“我……我想要你……你的阳具。呀……”原来在她说话期间，她已经被我的手指弄上了一次高潮，阴道像吸盘般，一下一下地吸吮着我的手指。

　　被我压在身下的阿君也不安的扭动着，看见阿萍已经给弄得次高潮，我好应照顾身下的玉人，况且还是一具我朝思暮想的胴体。

　　我抱着朝圣般的心态，慢慢的从她的额角吻起，通过鼻尖，痛吻她的香唇。她亦热烈的回应着我，舌头伸入我的口内，任由我吸吮。

　　此时，我听到阿发说：“啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！”

　　我藉着继续吻向阿君像熟椒般坚挺的乳房的机会，偷偷望向我女友那边。见到阿发的屁股一下下的收缩着，而我女友只懂不停扭头狂叫：“啊……里面好烫呀……你的精液好热啊……”阿发显然正用他的精液来灌满她的阴道。

　　一如刚才那样，她的阴道将不能再保留的精液像喷泉般喷洒出来。只见她尚未回气时，阿旗已将他的阳具又再次插入她紧窄的阴道内。

　　“啊……阿旗……让我休息一下……呀……”显然阿旗跟本就没有理会她的哀求，一下一下的把全根７寸长的阳具大大力的在她的紧窄阴道内冲刺着。

　　看着他的阳具在她的阴道内一进一出时，内里的精液随着他的抽插而被挤出来，那种淫乱的感觉使我差点忍不住要立即将阿君“就地正法”。

　　我强忍心中的欲火，我一定要慢慢享受这具我一直梦寐以求的玉体。

　　忽然眼角人影一闪，原来阿军已把阿丽“插翻了”，转向攻击仍在高潮中的阿萍。反观阿丽则像死鱼般躺在地上，动也不动。

　　只见他摸了摸阿萍的阴道口，二话不说就将８寸长的阳具插进去。并不停的以“每秒二十”（夸张了）的频率上下抽动。

　　阿萍经过刚才的一次高潮后，似乎仍未得到满足，在阿军的抽插下仍奋力把腰身抬高来迎合阿军的抽插，浪叫声更是一浪接一浪。

　　我决定不再理会身边的一切，专心享受身下的尤物。

　　我再次吸吮着这对朝思暮想的蓓蕾，双手搓揉着那对３３Ｃ的乳房，感觉就像一团面粉般嫩滑。

　　那对蓓蕾在我的口中再次硬挺起来，阿君体内的淫火又再次被我诱导出来，口中呢喃着欢愉的浪语。我慢慢的向下吻去，双手则仍继续攀在她的酥胸上，捻弄着她的乳头。经过她那不盈一握的２２寸纤腰和那可爱的小肚脐，终于到达那只在梦中见过而未知实貌的三角地带。

　　柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。虽然刚才不久前才被阿发的１０寸大阳具插翻了阴唇，但现在郤像处女般紧紧合了。

　　原以为在这么近阴道口的距离一定会闻到精液的腥臭，谁知道不单闻不到腥臭味，还随着爱液的分泌，渗出淡淡的处女幽香（若你曾有过处女的女友，你一定会闻过此种香味。纵使她距离你有十尺之遥，只要风向正确，你也会闻到她身上淡淡的幽香）。仿佛精液从未沾污过她的下体般。

　　我轻轻的翻开她的阴户，发觉除了尚有些少精液仍黏在粉红色的阴道壁外，再没有一滴精液流出来。

　　我伸出舌头，轻轻的由阴唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小阴核上。当我的舌头与“她”一接上，阴道内像扭开了一个水龙头般，爱液像缺堤似的汹涌而出，而她口中的呢喃式呻吟亦变成了淫荡的浪叫：“呀……好舒服呀……不要停……呀……”

　　我的舌头绕着她的阴核一圈一圈的卷动，再含入口中吸吮并同时用牙齿轻噬着。只见她被逗得全身发抖，浪水比长江的洪峰来得更汹涌澎湃。

　　我将双手插入她的屁股下，将她下身轻轻托起，舌尖沿着正澎湃着爱液的肉缝向下舔去，一面抚摸那两团嫩滑的臀肉，一面用舌尖轻刺着她的肛门。

　　炽烈欲火刺激得她拼命扭动下身来逃避：“阿豪呀……不要再弄啦，我受不了啦……”双手猛扯我的头发，想把我拉到她身上去。

　　与此同时，阿旗的口头发出一阵低沉的吼鸣，而阿雯也同时大呼：“啊……好爽呀，呀……呀……你射得我里面好满好烫！”又有一个人把精液灌注入我女友的阴道。

　　阿基亦同时呻吟道：“我要射啦！”跟着用力握紧阿珠的３５Ｂ巨乳，把屁股用力向前顶，阳具全根没入阿珠的阴道内，再把浓浓的精液注入。阿珠则死命的捉住阿基的双手，双腿紧缠他的屁股，令他更贴向自己。

　　我见阿君也爽得差不多了，该是我占有她的时候了。

　　我顺从地爬到她身上，阳具正好贴上她的阴道口，嘴唇贴到她的耳边吹了一口气，道：“我要把你带上天堂，插到你向我求饶，保证你会食髓知味。”

　　（三）

　　她羞羞的望着我道：“你坏呀，我不依……呀……”说话间，她已经用手抓着我的阳具，把它引入我一直想得到的桃园洞内。阳具被阴道壁紧紧包裹着，紧窄的程度，比我的女友更甚。

　　我在她的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真羡慕阿发能天天把你插爽！”说罢，更用力地抽插。

　　身下的玉人被我那几下用力的抽插弄得秀眉直蹙，喘着气在我耳边道：“阿豪，不要这般大力，我今次才第三次，受不了。”

　　我惊讶得停下了所有动作：“什么？”

　　她双颊升起了两团红晕，把头埋在我的胸膛里道：“什么什么啊，人家今次才第三次啊，听见了没有？求你不要这么粗鲁嘛，我真的受不了！”

　　我惊异的问道：“那么刚才不是你的第二次么？第一次在何时？”

　　她的脸更热（因为此时她的脸正埋在我的胸口处，所以，我只能感到她的脸在发烫，而看不到她的脸是否更红。但我相信她的脸定红得连太阳也失色），娇羞地嗔道：“你叫我怎答你啊？！”

　　我再用力地抽插了几下，然后笑道：“你不答我，休怪我无情。”

　　她喘着气道：“好啦！我答你就是，求你不要再这般弄我。我的第一次是在昨天。满意了吧？”

　　我惊讶的道：“阿发居然能够忍到昨天才上你，真是奇迹！过程如何？”

　　她抬起头直视着我道：“我只应承答你何时发生，没有应承将过程讲给你听（结果她也有把那次过程说给我听，但那已是第二个故事，有机会定会与大家分享，现在不在此细表）。况且我现在只想与你快乐，其他事我不想理会。再继续疼人家好吗？”

　　“好，但以后一定要说给我知。”我忽然想到一个问题：“你刚才不是说不想的吗？为何现在却想我继续疼你呢？”

　　她娇呼一声，把头埋入我胸内，羞涩的道：“人家第一次见这种场面嘛，又第一次在这么多人前赤身露体，更要在男友面被你们轮流玩弄，人家什么矜持都没有了。”

　　望着她楚楚可怜的表情，我有点于心不忍，决定见好就收。

　　我再次投入对她的“耕耘”，阳具在她紧窄的阴道中轻轻推进，她一直紧抓着我双肩，感受着我给她带来的阵阵快感。原来她的阴道除了紧窄外，还很短，我每次的插入总不能把整根７寸半的阳具全根尽没，总感觉到尚有三份一剩在外时，龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，爽得我混身打颤。

　　我一面享受着从下身传来的快感，一面俯在她耳边问：“原来你的阴道这么短，阿发十寸长的阳具怎能进入？”

　　她娇喘着说：“他很温柔……呀……（我正尝试把阳具再插入些，下身暗运腰力，把阳具再插入些……好像有点儿撑开了她的子宫颈呢！）哪像你这么粗鲁……呀！不要再入了（我把阳具再插入了点，真的！她的子宫颈被我顶开了，龟头被更窄的肉团包着，还感到被一下一下的啜吸着，那种感觉真爽！）呀……我要死了！”

　　说罢真的爽昏了，而子宫颈则不停的有规率地收缩着，子宫内像缺堤般涌出一浪又一浪的热泉，直把龟头爽死了！

　　我不得不停下来，强忍使我差点一泄如注的快感。我轻轻的点吻她的额头，她亦在此时柔柔转醒，但却连动一根指头，甚至说一句话的力气也欠奉。

　　为了让她得到休息，和使自己的快感消退，我转移视线望向屋中其他各人。

　　身边的阿军仍以惊人的速度抽插着阿萍，她仿佛像一头雌老虎般，除了屁股很有节奏的迎合着阿军的冲刺外，更用牙用力的咬着他的肩头。口中的浪叫声也只局限于喉咙内，低沉而性感。

　　阿力则爬回阿丽身边，按抚着刚被阿军插昏了的她。

　　阿基依然拥着阿珠，双手仍放在那对大肉球上搓揉，眼神正望向我这边。我们两人眼神一接上，均向对方报以一个会心微笑。

　　而阿欣就拖着一串由阴道流出来的精液，爬到仍躺在地上休息的阿发身下，扒开他双脚直达他软趴趴的阳具，一张口就将混和了我与阿基的精液及我女友与阿君爱液的阳具含入口中舐弄。阿发被她吮得呻吟不绝，高呼好爽。

　　而阿欣高高翘起的阴户则吸引了阿旗，他抓着我那仍未清醒的女友的手放在他的阳具上搓弄，直到接近坚硬的半软状态才放开她，走到阿欣后面，把阳具插入仍满溢着精液的阴道内，阿欣配合着他左右摇摆着屁股。

　　我此时才留意到我女友阿雯。她整个人像虚脱了一般，秀发凌乱地被汗水黏在面上；樱唇微张，艰难但满足地喘着气；３４Ｂ坚挺且布满爪痕的乳房随着呼吸起伏有致，乳头高高翘起；４２寸的修长双腿，因刚才不停地张开供人抽插，现在仍未懂得合上；整个阴户被白花花的精液糊满着，阴毛也被清液浆得紧贴在阴阜上，两腿间的地上也布满了被阴道挤出来的精液。

　　此时身下的阿君开始不安地扭动，我知道她想我继续插她，但我故意整她：“终于醒啦，爽不爽？”

　　她叹息一句道：“太舒服啦！想不到原来做爱是这么刺激！”接着她羞答答的道：“我现在又想了，可否继续？”

　　料不到不须逗她，她也自己要求。我故意说：“若我不想再动呢？”

　　“那我自己动好了！”说毕，真的把下身向上顶。

　　“好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先给我看一些东西。”

　　她奇道：“我什么也给你看过、摸过了，你还想看什么？”

　　我快速地把阳具从紧夹着我的子宫颈内拔出，一股浓调的的爱液从她的子宫内喷出，洒湿了我俩的大腿。她亦因突如其来抽出的刺激而被带上了一次高潮，全身兴奋得痉挛起来，紧紧的抱着我。

　　我在她耳边说：“我就要看你泄身的样子。”

　　她紧搂着我：“啊……你好坏啊！”

　　我再次插入她那刚被开垦不久的阴户中，因为有她刚才的大量爱液滋润，所以更容易把阳具顶入她子宫内。经过十数下的抽插，终于能够把整根阳具尽插入她的阴道内，感觉到有三分一的阳具进入了她的子宫。当初时我尝试把阳具再顶多些入她子宫时，她也有些不舒服的感觉而秀眉直蹙，强忍着胀满的不适。但当我一下一下的深入，慢慢撑大她的子宫颈时，她的快感急速标升，最后更挺起下身迎接着我的插入。

　　子宫颈像鲤鱼嘴般的吸吮着，加上她的淫声浪语，我终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接注入她的子宫内。滚烫的精液使得她又再攀上一次高潮，全身抖擞不停，阴道内的阳具更被一浪接一浪的收缩压得不能动弹，连最后一滴的精液也被挤了出来。

　　在我享受着余韵的同时，阳具也慢慢从阴道内滑出来（应该说因软了而被挤了出来）。我吻上她满布汗珠的鼻尖和因满足而紧闭的眼帘，然后满足的躺过一边休息，但双手仍不忘继续轻抚这具完美的胴体。

　　大学生交换女友

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四）

　　原来阿军比我更早完了，早抱着阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿雯半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿雯半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。

　　阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“阿豪，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？”

　　我奇道：“有呀。你为何这样问？”

　　此时阿萍亦半撑起来，望了望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！”

　　其他仍在休战的各人都被我们的对话吸引而望过来，阿君也因我们的对话而离开我的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？”

　　我忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！”

　　当我把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入我颈项间，双手乱捶着我的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！”

　　我笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？”

　　她“嘤唔”一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。

　　突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！”

　　阿君猛然回头惊颤道：“什么？”

　　我笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……”

　　我未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮叠起呢！”

　　阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？”

　　阿欣捉狭的说：“那也不要紧，最多我们每次做爱时也叫他一起来。阿雯，你说好吗？”

　　阿雯在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？”

　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……”

　　说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。

　　阿雯羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！”

　　阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。”

　　阿发此时苦着脸道：“那我岂非不能尽情享受阿君？”

　　我笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀……”我惨叫一声，因为阿君很用力地打了我的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。”

　　阿基此时放开了阿珠，走到我们身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向我道：“阿豪，该轮到我尝一尝班花的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！”

　　阿君凄然道：“阿豪，你害死我啦！”

　　我哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：“我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！”

　　我说完后，起身让阿基占据我的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。”

　　阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。”

　　我坐下拥着阿珠２４寸的蛮腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。

　　我拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对３５Ｂ的豪乳。阿珠突然按着我的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！”

　　我呆道：“什么问题？”

　　她的手仍按着我在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄我们？”

　　我大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”我续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。

　　阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。”

　　我奇道：“为什么呢？”

　　“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！”

　　我听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把我的手抓得更紧，不让我缩开。我惊奇的看着她，她笑笑的对我说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其他女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”我看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！”

　　说完后主动的吻上我的脸，我亦以热情的火吻作为回应。

　　此时，我听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。”

　　（五）

　　我与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。

　　我亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。

　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正１０寸长的阳具。阿旗把阿欣的阴户对正阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！”

　　阴道口慢慢被撑开，１０寸长兼如孩儿臂粗的阳具一寸一寸的没入阿欣的阴道。每进一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀……好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……”

　　当１０寸的阳具完全插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。

　　“啊，实在太胀了，好难受啊！呀…不要动……让我休息一会……啊……”说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。

　　阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？”

　　“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。

　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……”

　　怀中的阿珠像受到感染般，一手伸到我胯下，捉着的阳具上下套弄。我亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。

　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，我顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着我阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在我口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。

　　我手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与我分开，发出美妙的浪叫。

　　那边厢，阿力把我女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然我很想知道阿力如何弄得我女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是我顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。

　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着我的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。

　　我学着阿基，一面抽插一面把玩她那对３５Ｂ的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行６９式。阿雯躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿雯的阴核。阿雯最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。

　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。

　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到我的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合我的进攻。

　　不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着我的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把我的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……我死了……”及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而我不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把我的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。

　　正在享受着下体被紧夹着的快感的我，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。

　　（六）

　　一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了我及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。

　　阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而我身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着我的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！

　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊”的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。

　　我一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？”

　　阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！”

　　阿君娇喘道：“我……我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！”

　　阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，我轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？”

　　阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！我跟阿军从来也未试过这种感觉呢！”

　　我一面听着，一面再慢慢抽动。

　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊”的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其他人的进攻了。

　　阿珠此时喘着气在我耳边道：“阿豪，让我休息一会吧，我够了。”

　　我笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着我抽出的阳具喷洒出来，连我的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！

　　“哗！好多水呀！”我望着湿透的下身道。

　　阿珠擂着我的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！”

　　阿军此时插口道：“原来我女朋友是这么淫荡的啊！”

　　阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，我们会变得这样吗！”

　　我与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，我们怎能够令你们就范呢？”

　　一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“我们这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！”

　　我们各拥着别人的女朋友，你一言、我一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向我们走近。

　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，３３Ｃ的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。

　　阿基我与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？”

　　我抢着说：“我们正说着我们的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。

　　此时，我女友阿雯的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到３４Ｂ的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪”声。

　　阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到我女友的淫叫声后，仿佛不甘被我女友专美，在阿发的抽插下叫出比我女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜”的低鸣。

　　高潮的浪叫声不断发自阿雯与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。

　　阿欣突然高声地“呀……”了一声，一下子盖过了阿雯的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。

　　最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下我女友阿雯的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在我们身边休息了。

　　廿对眼睛均以阿力与阿雯为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将我女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪”声。阿雯可能受到从未试过的姿势刺激（我从未试过以此种方法跟她做爱），呻吟声比刚才更大了。

　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿雯淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。

　　（七）

　　我惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿雯做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）。

　　但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿雯的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿雯表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。

　　就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀……”然后按着下体跌坐一旁，向阿雯抗议道：“你干么咬我呀！”

　　阿雯眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！这是给你的小小惩罚呢！”接着晒道：“你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！”说罢，还装腔作势了一番，其他女孩也一起起哄帮着阿雯说话。

　　阿雯边坐入我怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”说着双手缠上了我的颈顼在我的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！”

　　我笑道：“我一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！”

　　她一手向下探去，捉着我的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！”

　　突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。

　　“什么！”不止阿力，连我们各男生也惊叫起来。

　　“我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。

　　谁知阿力的女友阿丽郤说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其他女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！我们决定的是让你们的精液射入我们的阴道内，然后要他从我们的阴道内吸出来！”

　　阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？”

　　阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿雯呀，她可是我们的好姊妹呢！”

　　阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。”

　　阿雯突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入我们口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。

　　“什么！？”这回轮到众女生齐喊。

　　阿雯吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！”

　　我听完后跟她耳语道：“那么我们以后做爱也要喂你吃精液喔！”

　　她手中捋玩着我的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！”

　　阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？”

　　阿军以捉狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！”

　　阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！”

　　其他的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！”

　　阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。

　　而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认。

　　我们坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。

　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入”认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着我们。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！

　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然我们现在这般同在间屋中各自交换女友，不如我们来玩一个类似音乐椅的游戏。”

　　我奇道：“音乐椅？怎样玩？”

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（八）

　　其他人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。

　　只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只ＣＤ说：“我们将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，我们就顺时针方向互换，以一只ＣＤ１２首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？”

　　阿雯问道：“胜出者有什么奖励？”

　　阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由我们男生决定！不得异议！”

　　我们一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。

　　最后，由阿雯宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数位在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。”

　　我们男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来我们的女朋友是这样开放的！”

　　我也叫道：“真看不出啊！”

　　阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！”

　　阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！”

　　阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！”

　　阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲我们的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！”

　　结果，他被众女生拆台……

　　我为他解围道：“好啦，我们的条件也谈妥了，可以开始了吧！”

　　阿雯突然以狡猾的口吻说：“我们好像忘记了阿力的惩罚喎……”

　　阿丽马上接口道：“谁说忘记了？一样照罚。我们是好姊妹，我一定替你报仇！”

　　阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头喎！”

　　阿力则苦笑摇头以作回话。我悄悄的在他耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。”

　　他奇道：“为什么？”

　　我说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！”

　　他然大悟道：“又是喎！你不恼我喝你头啖汤吗？”

　　我笑说：“恼啊！不过想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！”

　　他明了道：“她以此作补偿吗？”

　　我说：“心照啦！”

　　此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？”

　　原来就在我们谈话间，女生们已经排好了次序。

　　她们头对头的躺在地上围了一个圈（请看下面图示），并摆出了各种撩人姿态。

　　欣　　雯　珠

　　君　丽　　萍

　　阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？）；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？）；我的女友阿雯用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？）。

　　阿珠不耐烦的问道：“你们班男人转够圈未呀？看够了吧！”

　　阿军道：“我们在研究着，为什么我们的女朋友会一晚间变得这么淫荡？”

　　阿丽晒道：“还不是我们的男朋友使我们变成这样的呢！”

　　阿雯加入道：“我们摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！最好你们未插入就已经忍不住射出，免得我们幸苦呀！”

　　阿发叫道：“兄弟们，她们看不起我们喎，我们立即上阵，给点颜色她们看看！”

　　阿基宣报：“好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！”

　　随着音乐一起，大家即时扑到自己的女友身上去。

　　（九）

　　我一拥着阿雯，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合我的动作，当我一插入，她双腿立即缠上我的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。

　　在一遍呻吟声中，阿雯一边娇喘着，一边说：“阿豪，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……”

　　我也喘着气问：“那……那又怎样？”

　　她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀……再深一点，插深一点！”

　　我一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？”

　　她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊……快一点，啊……我知你一定行的。你平时也保持４５分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！”

　　我不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”（夸了点吧，不过当时真的有这个信心。）但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？”

　　她满有信心的说：“我对你有信心。”

　　我问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？”

　　她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。”

　　我说：“认赌服输，我相信其他男孩也这样想的！”

　　她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊……再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊……就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！”

　　我感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！”

　　说完后，我马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而我双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。

　　只听见阿雯被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊……啊……阿豪，你怎懂得这个姿势？啊……插得我好爽呀！啊……好舒服啊……我喜欢这个姿势啊……啊……”我附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？”

　　她大叫了一声：“啊……好爽啊……插大力点……”

　　就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。

　　阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……”

　　阿君则呻吟道（我觉得似惨叫多一点）：“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效我与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！

　　我与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，我们还想再跟她做爱呢！”

　　阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！”

　　我们同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，我与阿基看到此光景不禁相视一笑。

　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当我抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。

　　我顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。我与她对望一下后，我的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重叠叠的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。

　　（十）

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱４５分钟的滋味！”

　　我望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆仔的对话！”

　　她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊……虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊……再插大力点！”她一边在我耳边说，一边在我耳边呵气如兰，有时更吹气入我耳内，双手更伸到我的屁股上，有一下无一下的轻按着我的菊花圈。

　　我心中一笑，决定要教训她一下。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。

　　初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着我，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄我的屁股，转为紧紧的拥着我；双脚更死缠着我的腰肢，整个人挂在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。

　　那边厢，阿雯与阿发这对老相好，也在埋头“乐”干着。只见阿雯仍保持着刚才被我抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。

　　我心痛的问她：“雯，是否不行了？不要死撑！”

　　阿雯的呻吟声中夹杂着对我的回应：“啊……不……我太……太舒服了，啊……舒服到……啊……舒服到我不懂说话！啊……阿发……再入……再入一点，啊……我想试……啊……我想试一试……子宫……啊……子宫被……被插入的滋味，啊……是……是了……啊……慢慢来，一下……啊……一下一下的深入，啊……我感到……我感到你已顶到我子宫颈了，再入点，啊……不要退出，呀……插入了，插入了，啊……原来真的这么舒服……啊……若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应我的了！

　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！”

　　阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！”

　　阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才我一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！”

　　就在我们对话间，第二首歌也在此时完结，我迅速抽离阿欣的身体。我双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！”

　　她软摊在地上，上气不接下气的对我说：“我原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得我现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，我今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪我时，我一定找你！”她最后几句是附在我耳边说的，声音小到险些儿连我也听不到。

　　我捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其他对手吧！”

　　（十一）

　　说完后，我又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此时的她已经给我有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。

　　我问她：“还行不行啊？”

　　她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！”

　　我摇头笑道：“又一个淫妇！”

　　她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？”

　　我笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！”

　　她无力的对我说：“你帮我吧！我全身乏力呢！”

　　我笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。我摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的３５Ｂ豪乳在玩弄。

　　突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。”

　　我们循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈”，看来今晚也无缘与她做爱了。

　　阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。”

　　承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句回应道：“你想怎样啊？啊……”

　　阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！”

　　阿萍说：“那你想我怎样？”

　　阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？”

　　阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！”

　　阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！”

　　阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！”

　　“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。

　　阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔”的闷哼着。

　　而阿雯那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿雯已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌胡涂来形容，阿雯的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！

　　至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。

　　怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些”的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。

　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。

　　注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊……阿萍，你吸得我好舒服啊……啊……原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀……啊……是啊……舔回我的龟头啊……呀……啜得我很舒服啊……”

　　就在此时，第三首歌曲也完结了，我们也开始交换对手。当我把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，“哒”一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而我的阳具上也满是她的分泌，直把我的阳具也包裹着！

　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！”

　　我立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。

　　阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！”

　　阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与阿豪干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。”

　　我有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！”

　　她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。”

　　阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？”

　　阿君捉狭的皱一皱鼻子道：“比阿豪差些少温柔啦！”

　　阿雯不放过我般，道：“阿豪，你被班花盛赞，是否觉得飘飘然呢？”

　　我回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！”

　　阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，我们是否还继续？”

　　阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。

　　此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着我们的游戏。

　　因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。

　　根据次序，现在的配搭是：我与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿雯；剩下阿基与阿军没有对手。

　　阿基选择了阿雯，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！

　　一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。

　　阿力与阿基一拥着阿雯就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了我女友的阴道内；阿基则跪在我女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿雯承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。

　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……”

　　阿基虽然享受着我女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后我们全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！”

　　阿欣边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……”

　　原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合着一齐抽送，誓要将她干死。

　　在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，我拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！”

　　她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！”

　　我说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（十二）

　　她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！”

　　我却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！”

　　她不信的说：“是什……啊……”

　　那个“么”字还未说出口，我已经将我火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。我奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！

　　“啊……啊……豪，你好狠啊……插得我这么大力……啊……我要死啦……啊……不行了……我好舒服啊……再插入点……”

　　我一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？”

　　她浪叫着说：“啊……你插到我什么也忘记了……啊……再快一点……我就到啦……”

　　我一手抄起她的屁股，让我更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，我就发现她的肌肤比其他的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。

　　我一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。

　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！

　　一面享受着我女友阿雯吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。”

　　只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。

　　至于阿珠那一对，我现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。

　　我见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！”

　　阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。”

　　我转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！”

　　众人听到我此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！

　　阿发豪气的叫了一声“好”，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊……不要啊……我死啦……啊……连阿丽、阿君也这样对我……啊……阿豪，我不会放过你呀……啊……胀得我好辛苦呀……啊……高潮来啦……啊……”

　　怀中的阿萍在我身下身下扭动着，不满的说：“阿豪，我要你专心一致跟我做爱！”

　　我小声说了一声“好”，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合着我不断抬起腰来迎合我的插入，更配合我的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。

　　在我的攻势下，阿萍被我弄得呵气连连，淫声不绝。

　　第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着我们。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当我抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。

　　第六首歌时，我又转回阿雯身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！

　　阿雯在我耳边悄悄说：“豪，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！”

　　我说：“你真的很蛊惑啊！不过我喜欢！来吧！”

　　说着，我反身躺在地上，阿雯跪于我两腿中间，俯下头来含吮着我的龟头，屁股则高高抬起，还一面替我口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。

　　我一面享受着阿雯口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。

　　至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇”大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。

　　“啊……停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。

　　阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！”

　　阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！”

　　阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？”

　　此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂回应！

　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，我们可跟谁干呢？”

　　阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如我们一起干阿雯吧！”

　　阿雯听后，立即吐出我的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！”

　　阿发却说：“但根据规则，我们可以选择与谁做爱的！”

　　阿雯却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！”

　　阿发道：“也好！”

　　于是他们就各就各位。

　　阿雯再次埋首于我的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿雯的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿雯旁边，引导她的手去套弄他的阳具。

　　只感到阿雯一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄我跟阿发的阳具。虽然口中含着我的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。

　　我一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？”

　　她一面上下含弄着我的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。

　　被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿雯，慢一点，我快不行了。”

　　阿雯却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧”一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿雯脸上、秀发上，一连四下全都正中阿雯的俏脸，并沿着她的脸旁滴到我身上。阿雯更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着我的阳具，享受着阿军的冲刺。

　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿雯则继续用手套弄着他开始软化的阳具。只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊……好酸啊……啊……”阿雯却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。

　　阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿雯的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，我们又开始交换了。

　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿雯也松开了我的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。

　　她悄悄在我的耳边说道：“阿豪，对不起，第二次也不是为你吞下精液！”

　　我笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！”

　　她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！”

　　我笑说：“那一定如你所愿！”

　　此时，第七首歌的前奏响起，我们亦开始交换对手。我与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿雯身边。

　　我对阿欣说：“我与阿军，你如何选择我们的位置呢？”

　　阿欣说：“嘻嘻！论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难决择！”

　　阿军笑说：“那就不要选择了，我们一起插你吧！”

　　阿欣惊愕道：“我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？”

　　我笑说：“那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！”

　　阿欣哗然道：“那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？”

　　阿军笑道：“婴儿也能从这里出生，何况是我们两根阳具呢？”

　　我笑说：“不用怕，我们说笑吧了！就让我插你的阴道吧！”

　　阿欣说：“那阿军就插我的屁眼啦！”

　　说完后我躺在地上，让阿欣跨坐我身上，她扶正我的阳具，徐徐把它纳入体内，我又重归那个令我趋之若鹜的叠叠深入的名器。阿欣把我的阳具纳入后并不即时上下耸动，当她把我的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着我的胸口，屁股则慢慢向上抬起。

　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在我们的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的我的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！

　　身上的阿欣更表现得忘我，双手紧抓着我的双肩借力前后移动，全不用我们抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”我与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊”不能成句！

　　我一边向上迎送，一边也关心阿雯那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）。

　　此时，阿基让阿雯双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿雯一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。

　　我乘机取笑她道：“阿雯，这般用力，又想吃阿力的精液吗？”

　　她没有回应我，但横了我一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。

　　几乎同一时间，阿力与阿军都抵受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿雯，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿雯的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿雯像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。

　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到我们的交合处。我感觉到，我每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。

　　阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……阿豪出力些……”另一边的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿雯的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。

　　我看到此情况，怪叫道：“阿雯，一会后我也要你这样为我清洁。”

　　阿雯抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？”

　　我哈哈一笑道：“说过就要算数！”

　　阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！”

　　我羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！”

　　阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿雯一起替你清洁也可以！阿雯，好不好？”

　　阿雯像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！”

　　阿基改变了话题道：“阿豪，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！”

　　我笑说：“说得也是，就让我们合力做套好戏，让他们开眼界！而阿雯与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”我不忘取笑阿君的机会。

　　坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？”

　　阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿雯我们就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿雯双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。

　　阿君正想避往一边，殊不知被其他女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿雯身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿雯像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。

　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿雯怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！”

　　阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。

　　只见阿雯一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。

　　我为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于我的大腿上，任由她自己上下套弄。

　　此时，我对阿雯说：“阿雯，是时候让阿君实习一下了吧！”




《完》
