女友的风流姐妹勾引我

　　我是做药品销售的。我女友在一家大药店裡做财务主管。那家大药店的老闆
跟我很熟悉，而我的产品也在那家大药店裡销售。我女友做事很认真，没多久在
大药店裡就赢得很好的人缘。我衹要在市区内，没有出差，都会到药店裡去接女
友上下班。每次去，药房裡的与女友玩得好的同事都很羡慕，都会开几句玩笑。

　　和我女友玩得好的一个同事，叫朱婷婷。长得体态端庄，穿着也十分的得体。
和我女友的年龄也差不多，身材凸凹有緻，棱角分明。朱婷婷很喜欢同我女友在
一起嘰嘰喳喳的说話。不是东家男人长得帅就是西家帅哥比较好看，有时还把我
从头到脚的评论一番。搞得我都不好意思。

　　因为朱婷婷和我女友玩得好，有时下班了就会到我家吃晚饭。看着和女友就
像亲热地两姐妹不分你我，我有时都会说我的女友，让我的女友不要和朱婷婷走
得太近。据说朱婷婷生性风流，衹要是长得帅的男人她都会去调戏或者引诱，还
因此和老公离婚。我害怕朱婷婷因此带坏我的女友。不过，我女友说，近朱者未
必赤，近墨者未必黑，衹要立场坚定，谁能奈何？我想想也是，也就对女友和朱
婷婷的交往听之任之。

　　这天上午，女友上班去後，因为没什麼事情，我在家裡睡懒觉。十点多锺了，
还赖在床上不想起来。却没想到门铃声响起来。我这裡很少人来找我，我以为是
女友回来了，衹穿着一条内裤就跑出来急急忙忙的把门打开，没想到在门口站着
的是朱婷婷。我当时极为尷尬，连说对不起，急忙跑进卧室裡穿好衣服出来。

　　我问朱婷婷怎麼没上班？朱婷婷说今天她轮休，就到大街上逛，顺便在百货
大楼裡买了一件衣服，过来让我女友看看怎麼样？我说我女友还在上班。朱婷婷
恍然大悟似的说以为我女友也轮休。看看都十点多锺了，朱婷婷说我等等我的姐
姐回来。没经我同意，朱婷婷就在客厅裡打开电视看。

　　我作为主人就为朱婷婷倒上茶水，送上水果。作为待客的礼数，我也就坐在
沙发的另一头同朱婷婷说話。話题自然的就扯到了她买的那件衣服上。朱婷婷说，
姐夫，你帮我先看看，你们男人最有发言权的，女人的衣服就是穿给你们男人看
的。

　　朱婷婷说着也就站起来，拿出新买的衣服。当着我的面把她身上的衣服脱下
来，试穿这件新衣。穿好後，她问我怎麼样？我说很好，很漂亮。她说，你真的
觉得我很漂亮吗？我好高兴。朱婷婷在客厅转了一圈，说，这衣服还是紧了一点，
你看这腰围部分，太小了。朱婷婷说着也就走到我的身边，让我摸摸她的腰身。

　　她很自然地说，你摸摸看，如果太小了，我去换一下。我毕竟是男人，哪敢
顺便去摸一个女人的腰。我说，不是很小呀，这正可以显示你的苗条身材，不正
閤适吗？她说，你们男人就是很封建，让你摸一下就不敢，还怕我吃了你不成。
说着她就来拉我的手，她的手很软绵绵的，摸着真的有感觉。跟摸女友的手完全
不一样，我开始有点心猿意马的，心思开始动摇了。这屋子裡也就我们两人，是
她主动送上门的，送上门的女人都不动，那是不是会被认为自己不是男人？

　　就在我开始把持不住的时候，我的手机却响起来。我赶快收回我那抛锚的思
想，把手从朱婷婷手中抽了出来，我看见她的脸一下就变得粉嫩粉嫩的，红红的。
着实很迷人。

　　电話是一个客户打过来的，要求我马上送货过去。我赶忙找了这个借口，对
朱婷婷说，我先出去，你在这裡等我的女友回家。朱婷婷很不情愿我走的样子说，
你快去快回，我一个人在这裡有点害怕。

　　我这一出去，就在下班的时候顺便把女友也接回来了。我对女友说朱婷婷为
了让她看衣服还在家裡等她。我女友也是急性子，说她买了件衣服，肯定很漂亮，
让我快点回家。

　　回到家後，女友就和朱婷婷呆在一起看衣服，说这衣服怎麼怎麼样，让我一
个人在厨房裡忙了一中午才做好午餐。吃过饭後，我以为朱婷婷要走，没想到朱
婷婷对我女友说，姐姐，姐夫开车送你上班，回来再送我到一个朋友家去，那儿
有点远。说着还抱着我女友的身子说，姐姐，你不会不让姐夫送我那麼小气吧。
我女友说，那好，你在家等着，我老公马上就回来。

　　我们刚到药房，我女友就催我赶快回家把朱婷婷送到她朋友家去，不要耽误
了她。我女友还以为朱婷婷在谈恋爱，让我不要让她错过。回到家後，我就对朱
婷婷说，走吧，你朋友可要等急了吧。没想到朱婷婷说，姐夫，我那是骗我姐姐
的，其实我什麼地方都不去，衹是让你快点回来。

　　我说，朱婷婷呀朱婷婷，我可有事情，没时间陪你玩无聊的事。朱婷婷说，
姐夫，我没你那麼无聊，其实，我是有点喜欢你，像你这样的男人，又不乱来，
而且还长得很帅，我在药房裡第一次看见你就喜欢上你了。我说，拉倒吧，我可
是有女友的人。朱婷婷说，我不管，我衹要能看到你，哪怕和你衹有一次单独在
一起我也就满足了。

　　我说，我可走了，你如果没事也呆在这看电视，等晚上我女友回来。我说着
也就向门外走去。朱婷婷望着我的背影说，姐夫，我有的是机会，从现在开始我
天天和姐姐在一起，我天天缠我的姐姐。

　　我说，随你的便。就在我开门準备走出去的时候，朱婷婷看我态度很坚决，
就跑过来一下抱住我，还留着眼泪，说，你就不给我一次机会？我的身体突然被
一个女友以外的女人抱住了，还真让我不知所措。朱婷婷抱着我很用力，我都快
找不着自己该走向何方了。

　　朱婷婷的身子紧紧地贴上来了，我感觉到了她的乳房……。一股让人沉醉的
淡淡清香味道飘入鼻裡，我的视线正好对着她的前胸，诱人的乳沟清晰可见，一
股热浪顿间朝我的脸上扑了过来。衝动一波比一波更强烈的袭击着我。

　　朱婷婷的性感让我把持不住自己，我控製不自己也就回过身来一把把她搂在
怀裡。朱婷婷用她性感的嘴唇吻着我，还用她的狐爪在我的身上摸着，使我不想
动她都不可能。结果可想而知，後来我们就躺倒在沙发上。

　　朱婷婷的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女人特有的魅力。我没有说話，抓住她
的大乳房就用力捏。随着扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的大乳房就弹了出来，
但还是显得非常的硕大和丰满，两个乳房之间是一道深深的乳沟。

　　我抓揉着她的乳房，我们的舌吻不停的变换着角度，彷彿要把对方给吃下去。
她的乳房很大，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在
乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，我忍不住般一口吃了下去。疯狂的亲
吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的嫵媚，这一切挑起了我原始的动力
与慾望。

　　我发现我的小弟弟已经被朱婷婷的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液
体。她热得发烫的身子和淫水氾滥的阴部充分说明她已经不需要前戏爱抚了，她
需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躪。像她这样又漂亮又淫荡的，我根本忍不住，非
立刻插入不可。於是我便抬高她的右腿，把勃起已久的大肉棒一口气插入她多水
的淫穴中。

　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，朱婷婷将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的
鸡巴尽量插入内阴深处，阴道裡面很窄，温度也高，弟弟被紧紧的包裹着。我开
始一前一後的抽插起来，朱婷婷不愧经验丰富，随着我的节奏运动着叫床，配閤
的很默契。我採用九浅一深的作战方式，每到最後一下就使劲全身力气一挺，感
觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而朱婷婷则会兴奋的叫出声音来。

　　朱婷婷春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，
她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜
汁，紧窄的外阴「滋、滋」的响着，她激情呻吟着：「哎…你的…碰到花心了…
…哦……好痛快…好舒服……」，她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出
销魂的呻吟呢喃，「喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎
哟……」。

　　我用两手捧着朱婷婷的美臀如推磨般缓缓转动，朱婷婷的功夫非常好，阴道
好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的
龟头，动作温柔又嫻熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变
得无比的坚硬。而她在享受着肉棒贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一
下下的收放着阴道口的肌肉，弄得我不禁喘起气来。

　　我使劲对着朱婷婷的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一
下插进去，阴囊打在朱婷婷的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……，喘
息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷彿是痛
苦，又彷彿是舒服。我衹感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一
衹小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，
已湿了一片。

　　我坚硬的大龟头不停地撞击着朱婷婷的子宫，她的阴道口两片薄啊的嫩皮裹
着阴茎，我衹觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快
意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来朱婷婷如歌似泣的娇
吟及急喘声，慾火有如山洪决堤般汹湧而来，我猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架
到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得朱婷婷全身乱颤，口中不停狂呼
浪叫。

　　随着抽插被拖出带入，朱婷婷大概几乎要失去知觉，张开嘴，下頜微微颤抖，
不停的发出呻吟声。「啊，不……不，不……慢点……」她全身僵直的挺了起来，
粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一閤
的小屄裡愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小
屄，不时传来性器交閤的「啪啪…」声

　　朱婷婷不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，「噢…噢…啊…」一
声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒後
马上像是瘫痪了似地软了下来。我感到朱婷婷的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的
嫩肉不住地挤压我的阴茎，我再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，
我赶紧把阴茎抽离她的阴道，跟着阴茎跳了几跳，滚烫浓鬱的精液终於象山洪爆
发般喷溅出来，喷射在她的腿上、身上和乳房上……

　　晚饭时，我们是在外面酒楼吃的。女友依然和朱婷婷谈笑风生，而我却有些
不自在。在吃饭的时候，朱婷婷对我女友说，姐姐，你真的好福气，姐夫还真的
是一个对家庭负责的男人，你让我考验他，姐夫很閤格，无论我怎麼样的勾引他
他都无动於衷，经受住了别的女人考验。

　　我恍然大悟，原来这一切是在女友的策划下进行的。我没想到女友会这样来
考验我，心裡真不是滋味。而这时，女友和朱婷婷还谈得正高兴。女友说，你姐
夫有哪个色心却没那个色胆，这一点我是很瞭解他的，所以对这次考验他我是比
较满意的，回家後我可要好好奖励他一下。

　　从那以後，朱婷婷经常到我家来吃饭，每次来不管我女友在家不在家，都把
这裡当着自己的家一样，而我的女友还以为姐妹情深，根本没注意到这细微的变
化。

　　我不知道我的这种日子将走向何方？我衹知道我每天生活在两个女人面前，
衹要是单独和一个女人在一起的时候，我都会去想另一个女人。我变成了一个双
面人，在女友面前我是男朋友，在朱婷婷面前我是情人。

　　女友的一次考验让我踩上了钢丝绳，摇摇晃晃的，在兴奋中走向了堕落。