　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（１~７）
                                                                
版主评語: 【作者区管理员温馨提示】

               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！


　　原名：堕落之路——伤城




　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（１）

　　作者：水将

　　２０１１年３月２４日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　本站首发

　　志诚身体反着骑坐在椅子上，两手被绑在椅背上，脑袋被椅背撑起。有个家
伙把潮乎乎的抹布塞在他嘴里。让他根本说不出话来。被两人抬着椅子来到房间
里，看到眼前的一切头都炸了。

　　只见房间里有六个人围在旁边，而自己女友婧雪一脸潮红，身上只有件灰色
的弹力小背心，小背心让她娇人的曲线更加凸显。屈辱地赤裸着下身跪在地上，
雪白的屁股翘的高高的，随身体的挺动展示诱人的吸引力。虽然女人身体的私秘
暴露在在场所有人的面前，在努力地为前面叫李大壮的家伙吮吸着鸡巴。发出"
噗嗤、噗嗤" 的声音。

　　" 快点、深点……嗷……嗯。" 那人淫亵地盯着婧雪的身体，细长的教鞭在
婧雪的屁股上划过，突然" 叭" 的一声抽在她屁股上，留下红红的鞭痕。婧雪只
能委屈的发出轻声的哼唧，吮吸的更卖力，吞咽的更深生，仿佛怕那男人不满意。

　　志诚身边两个男人看的痴迷，见志诚无望地挺着身体，好象想要把身上的绳
子崩裂一样。一巴掌狠狠地抽在他后脑勺，志诚死死地瞪着身旁的男人。而那人
凶狠地拽住他头发，强迫他望着婧雪" 看看你女人怎么在为我们经理服务，我有
什么好看的。再耍横，把你眼珠挖出来。"

　　一个叫亚凤的女的拿来棉线交到李大山手里。志诚满心狐疑不知道李大壮、
李大山兄弟俩还要对自己的婧雪做什么，无助地看着眼前的一切，两眼喷射着愤
怒。

　　" 把你白花花的奶子也露出来……。" 虽然婧雪哀怨地扭了下身体，还是任
由李大壮粗鲁地把小背心拉到腋下。此时，李大壮的鸡巴从婧雪的嘴里滑出，上
面泛着晶莹的光泽，充血勃起的阳具显的异常粗大。

　　那个叫亚凤的女的不自觉的把手捂在自己嘴上。刘承和其他人互相对望了一
眼" 乖乖，李经理，你的鸡巴能把女人搞死哦。"

　　而李大壮咬着牙坏笑，用鸡巴在婧雪脸上随意抽打。" 喜欢吗？是不是爱死
它了……。喜欢就好好的吃，伺候好了再让你嗷嗷叫。快点……。" 说着又一鞭
抽在她后背上。

　　抽在婧雪身上的每一下，犹如抽在志诚的心里。而他只能发出无畏的哼声和
徒劳的挣扎，却让周围的人觉得更加兴奋。

　　婧雪忍着疼痛，哀怨地看了眼志诚，又一鞭落在她身上。雪白的身体抽搐一
下，用纤细的玉手顺从地将李大壮雄起的鸡巴抬起，舔吸只剩下一层皮的阴囊，
温柔地将他睾丸吸在小嘴里，又轻轻吐出。

　　李大山将棉线做成活扣，毫无顾及地捏住婧雪的乳房。婧雪只是哼了一声，
挺立的粉嫩乳头上被棉线箍住。李大山将婧雪零乱的秀发朝后一拢，用指头戳弄
已经异常敏感的乳尖，一边拉扯线绳。让婧雪的身体在羞耻中不断感受痛苦与舒
畅。

　　婧雪潮红的脸蛋微皱眉头，借舔吸的间隙发出消魂的呻吟，身体抬动的更加
不自然。汗水从嫩滑的肌肤开始渗出，雪白的身体升腾着浅红。

　　" 昨天，她就告诉我们，她的奶头尤其敏感，她喜欢被这样玩弄。" 李大山
居然把他们的私房话都说了出来。婧雪羞的真想找个地方钻进去。

　　" 什么？昨天，昨天已经和他们？他们是什么意思？到底有多少人？" 志诚
脑袋突然变的混乱一片。眼睛瞪着三人，眼珠都快掉出来了。

　　其他的男人听的兴奋，而亚凤用一种鄙视的目光斜看了眼婧雪。

　　" 要知道，她被屌的时候最有女人味了。" 李大山又补充说

　　李大山绕到婧雪的后面，两手重重地从迷人的双峰延着蜂腰滑到两腿间，然
后曲跪的两腿被两掰开。挑动黝黑的耻毛，指尖顺势拂扫过耻缝。婧雪身体又一
下颤动。

　　" 多么淫荡的身体，真是越来越敏感了。"

　　刘承按照李大山的要求，来到李大壮和婧雪身体之间。故意把脑袋贴着婧雪
柔软的胸脯。把婧雪柔顺的耻毛胡乱地打个结，将棉线箍上，李大山故意拽动棉
线。

　　" 嗷嗯……。" 婧雪拼命将两腿夹紧，两手死死趴抓着李大壮屁股。口水从
嘴角溢出、滑落。

　　李大壮拎起婧雪，粗鲁地拽到志诚面前。" 不要这样，我要……。你要怎么
样？" 婧雪一反顺从的样子，挣扎着。李大壮让她两手扶着的椅子背，此时志诚
和婧雪几乎是零距离。婧雪扭头哀求" 饶了我吧！求你了……。" 身体却不敢乱
动。

　　李大壮根本就不听婧雪的哀求，挺动鸡巴就直接深深刺入，随后在婧雪身体
里一通搅动。

　　" 好紧呀，把我的吊咬的够紧……。" 之后开始快速的抽插。

　　" 嗷嗯……志诚，不是这样的。不是这样的。嗯啊……嗯啊……真的不是
……嗯啊……。"

　　看着被凌辱的婧雪，她雪白的身体随李大壮用力的撞击不断抖动。双乳还配
合地有节奏跳跃，志诚又愤怒又羞愧。而且李大壮两眼死死盯着志诚邪恶地看着
他的表情坏笑着。一手拉扯婧雪的头发，让她脑袋保持昂首状态。

　　" 嗷嗯……志诚，嗷嗯……对不起……嗷嗯……嗷嗯……。" 婧雪紧闭双眼，
嘴里发出呢喃的呻吟。努力抵抗身体里羞耻的快感。

　　李大山不时拉扯棉线，疼痛让婧雪脑袋摇晃的更加厉害。" 啪、啪、啪" 李
大壮又开始抽打婧雪平坦的后背。

　　" 她说了，她就喜欢这样，这样让她更能享受快感。对不对……！" 李大壮
的阳具翻动着婧雪的阴唇快速进出她的身体。

　　婧雪身体开始变的无力，努力用手臂支撑身体。而距离志诚更近了，志诚的
视线几乎模糊了，真后悔半个月前。

　　半个月前。志诚晚上十一点多加班回到家，屋里黑漆漆的，只有窗外透进来
的微弱灯光。估计婧雪已经睡了。他把脚步放的更轻，小心地推开卧室房门。突
然里面大叫着跳出一个披头散发的人。把他吓的后退好几步，差点坐到地上，幸
亏被后面的茶几挡住。接着传来" 咯咯咯咯" 婧雪爽朗的笑声。她笑的几乎直不
起身来。

　　" 靠，人吓人吓死人的……。作为一个五星级的美女你能不能矜持点。" 婧
雪的狂笑让志诚更郁闷。

　　可婧雪却一下子，一脸严肃地一叉小蛮腰" 我就这样了，怎么办？" 转而又
笑的更厉害都蹲到了地上" 没想到你胆子怎么小。" 一脸撒娇的样子拉着他的手，
看志诚还没有平复，略带惶恐的表情。

　　" 过几天是五一，我们去陕西好吗？我有同学在那里请我们去！"

　　" 去那里做什么！？你什么同学？男的女的？！"

　　" 高中同学呀！何斌、男的……。是不是吃醋呀！" 婧雪狡黠地张大眼睛仰
望着志诚的表情。

　　" 我吃什么醋，他管吃管住，我们就去。" 志诚故意一付满不在乎的样子。

　　" 他是这样说的喔……！放心他知道我有男朋友的，我就是想去那里玩玩，
不一定要他请，他愿意就给我们做做导游好了。"

　　" 好，到时候让他看看你男朋友有多帅。我们有多恩爱……让他彻底死心
……。" 抱着她柔软的细腰，脑袋朝她雪白的乳沟里钻。

　　" 讨厌，……。" 婧雪嗲怪地拍了下脑袋，伴随温热瘙痒又发出" 咯咯" 的
笑声，被推到房间里。开始做起婧雪称为邪恶的事情，因为她一直觉得：不相信
她父母也干过他们干的这种邪恶事情。

　　坐了十多小时的火车，弄的俩人疲惫不堪。志诚心里是当作陪婧雪出来做自
助旅游。路上让他烦心的是何斌这个家伙经常打电话来问候，显的特别殷勤。到
了车站，居然还真的有人举着" 欢迎婧雪" 的牌子来接。

　　" 欢迎欢迎。你好，我是刘承，叫我小刘好了，何主任今天比较忙。让我来
接你们。" 刘承小个子、皮肤黝黑一身深蓝色西服，头发被啫喱膏涂的硬棒棒的，
看上去特别精神。

　　刘承看着婧雪先是一楞，毕竟婧雪娇好的身材让所有男人都心动，微卷的长
发，白色的低领体恤，蓝色背带裙，露出雪白修长的玉腿。一笑之间看上去又犹
如个乖乖小孩。

　　无论怎么样的美女被人盯着看总是觉得不好意思，" 何斌他现在在做什么呀，
这样忙。" 刘承很快回过神来，依旧还是那么殷勤。

　　" 哦……，何经理自己做生意。保健品……。" 刘承殷勤地帮着提行李，叫
了辆车还很有风度地主动开门。虽然刘承坐在前面还是经常趴着椅子转过身来和
他们聊天。视线时不时从婧雪白皙的腿上扫过。志诚如同示威般把自己婧雪搂的
紧紧的。

　　看天色已晚，也就由着刘承安排先在宾馆住一宿。刘承说，明天一早来接他
们。

　　" 何斌到底是怎么样的人！" 简单的梳洗两人躺在床上，一下疲惫的身心得
到了舒展。

　　" 同学以前的坐我前面的，傻傻的。上课时候还经常扭头过来和我说话让老
师批评。哈……。"

　　" 是不是现在有点发达了又要和你叙叙旧情？" 志诚半带调侃，手已经在婧
雪身上游移。

　　" 讨厌。" 婧雪乖巧地转身面对着志诚，温柔地将身体贴在他怀里" 明天我
们就和他打个招呼，我们自己去玩。"

　　" 就算他追你我也不怕……。" 志诚故意露出略带邪恶的微笑，将嘴贴着她
诱人的锁骨地带亲吻，手指开始朝她秘穴处婆娑。

　　" 嗷嗯……。" 婧雪配合地微启两腿配合志诚的动作，闭上双眸放松身体，
投入地接受志诚温情地挑逗。

　　第二天，一早志诚还在睡梦中，被人掀掉被子。" 原来裸男是这样的！" 伴
随婧雪" 咯咯" 的笑声。志诚还没有彻底清醒，就感觉自己的鸡鸡被人拨到东、
又拨到西。

　　志诚最郁闷就是婧雪一旦比自己早醒，自己就把别想睡成了。变着法的都要
把他弄醒。终于回过神来，志诚赶忙勾着身体，狼狈地夹紧两腿。而婧雪却笑的
更疯。" 懒虫起来了……等一下有人来接我们。"

　　没有多久，刘承带着另一个叫李大山的人过来了。李大山和他名字一样，足
有一米八多，也是黝黑的皮肤，西服在他身上好象包粽子。两个人站在门外，看
上去更不协调。出于礼貌婧雪没有笑出来，" 何斌还这样忙呢！" 回过身一副咬
着嘴唇想笑又笑不出来痛苦的样子。

　　车行快一个小时，幸亏他们一边介绍沿途的风景和这里的风土人情。感觉时
间才过的不这样慢。来到一栋还算气派的独栋建筑外" 这就是我们单位。" 刘承
在前面带路，打开大门，李大山拎着他们行李跟在最后。

　　" 你们的何主任现在做的不错呀！" 婧雪和志诚跟在后面穿过院子。刘承又
开了房屋的大门。刘承换了双拖鞋，不得已婧雪他们也换上了拖鞋。一楼是厨房
和餐厅，餐厅整齐地放着一堆碗、筷。




　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（２）

　　

　　房子里基本都是白砒，没有像外面那样气派，刚步上去二楼的楼梯就听到"
劈啪" 的掌声，从门里传出来。热烈程度不亚于一个部队官兵开会，" 他们在做
什么？怎么这么多人？" 好奇驱动婧雪，疑惑地问刘承。

　　" 等一下就知道了。" 刘承似乎也进入欢快的状态，紧走两步。再次掏出钥
匙开门。

　　婧雪、志诚还在门外住足观看，在不大的房间里，在小板凳或者马扎上坐了
有四十几个人面朝巨大白板旁的几个人。看到有人进来，几乎都看过来，弄的婧
雪、志诚感到很不好意思。自己唐突影响到怎么多人。

　　而里面白板旁的几个人，已经有人热情的迎接出来。婧雪、志诚两硬是被后
面高大的李大山拥进门里。" 欢迎、欢迎……。" 一个男人两手热情地和志诚握
手，并顺势把他朝里面拉。一个女的友善地一手搂着婧雪顺势把她朝里面让。而
那些原本坐的四十几号人全都起身。坐最后面的几个人也热情地过来，和他们打
招呼。

　　他们俩完全被一群热情的莫名其妙的人包围。

　　志诚让他们搞的实在有点晕晕的，心想他们是不是搞错人了。不过怎么多人
都搞错了，这也太离谱了，难道是群神经病？婧雪心理更奇妙：难道何斌现在混
的那么好，这样给面子啦？

　　" 我们来、来找- 何斌。" 婧雪小心地说，把何斌两字还说的特别的慢。在
人群里扫了一遍。只见一个瘦弱的男人在人群里和他们招手。" 嗨……。" 婧雪
好象看到救星一样和他摇手。

　　" 来坐、坐下……。" 有人让出两个小板凳。

　　" 我们、我们就是来看下何斌……。" 志诚也扫视了一下人群，里面高矮胖
瘦，男女老少都有，但胖的、女的没几个，而且女的几乎土的要死。还有几个还
无精打采的，不过不少人偷看婧雪身体却炯炯的，这让志诚觉得好笑，还有些许
成就感。

　　" 你们要感谢何斌，他是你们的引路人……。我们来祝贺他们……。" 在场
所有人又一通亢奋而热烈的掌声。

　　" 我叫刘高翰。" 一个板寸头，简单的和志诚寒暄几句手说：" 你们先了解
一下，我们的体系……。给我半个小时，你们就会知道为什么要感谢何斌了" 那
人用一种无法拒绝的诚恳要求说。

　　" 我们就是来看一下……。" 志诚还想说，刘高翰摇了下手把他打断。他开
始噼里啪啦的猛侃、唾沫横飞。不时在白板上点、圈、划、写。严肃的目光还随
时和他们交流。弄的他们很不好意思走神。

　　婧雪坐在小板凳上，异常的不自然。短裙几乎都缩到大腿根了，不得不随时
尽量地朝下拽拽。白皙粉嫩的玉腿，引的不少人偷偷朝她这里瞄过来。而婧雪细
腰美臀的曲线，包括身上浮现内衣的纹路对其他人也是充满诱惑的美景。

　　还有人借摇头的机会朝婧雪低领体恤里看，领略那性感的锁骨下微露的乳肉。

　　偷看的样子让志诚厌恶不已，把手包放到婧雪腿上。更希望刘高翰长通废话
能快点结束。

　　" 情各位专心点好吗？要知道在上面讲很辛苦的。各位要懂得如何的互相尊
重……。" 一个女的在旁边打断了刘高翰，并用严厉的目光扫视婧雪周围的几个
人。

　　后面知道她就是亚凤。

　　在亚凤训斥后刘高翰居然又讲了快半个小时。听的志诚头都大了，有中想要
挤破他的肚子，拉出他肠子，绕到他脖子上，然后用里一勒，的冲动。

　　" 现在觉得我们的体系怎么样？" 终于讲完了、终于完了。志诚、婧雪仿佛
看到了黎明" 不错、不错。" 嘴里说着不错，屁股已经来不及地抬起来，准备随
时离开。

　　" 欢迎你们加入。" 不等志诚表达，在上面的人带动下，所有人同时鼓掌。

　　弄的志诚、婧雪都很尴尬而局促。

　　" 不过、我们还想考虑几天……。" 礼节性地等到掌声结束。

　　" 记住，我们的事业只要奋斗十年，目标就是在三十五岁前抛弃碌碌的生活。

　　如果你还犹豫，那么是我的错，我没有把这么好的事业向你介绍清楚。我再
为你分析一下。" 刘高翰一副认真的样子。

　　太恐怖了，志诚脊梁冒汗，感觉一个头有两个大，赶紧说" 我听明白了、我
听很清楚了。我就是要考虑一下……。"

　　但最后还是拗不过所有人，被迫答应和他们一起生活一天。婧雪被分在李大
山的霸王组，志诚分在一个叫周天成的战虎组。听了几个组的名字志诚又是汗毛
直树，想起同事女儿，在幼儿园里的熊猫组。

　　晚上睡觉是最大的麻烦，居然是男女混居。八到九个人一个组，两组一个房
间。按照组睡，所有人都是打地铺，一个人一条脏兮兮的薄被子。不大的房间充
斥着各种异味。

　　婧雪、志诚无聊的坐在他们白天上课的客厅。婧雪更坚决说：就是这样坐一
宿也不睡觉。几个主管轮流来劝，强调这里的规矩不能轻易破坏。想想自己是客，
最后也只能将就吧。李大山、周天成把他们带到各自的铺，他们的位置都是在组
长旁，说是对新人的规矩，这样随时能关照到。

　　一共就两个厕所，上厕所的人络绎不绝。而且婧雪习惯每天晚上给自己做点
保养。现在连简单的梳洗的地方都没有。嘟着嘴巴告诉志诚下楼去厨房，但意外
的是下楼的门都锁了，恨恨地说明天一定要走了。李大山把手搭在她肩膀上耐心
劝慰，再三强调艰苦的生活是为了磨练良好的意志。婧雪面对这些犹如小孩般，
郁闷和不满明显地挂在脸上。

　　晚上八点，按时光等睡觉。婧雪嫌被子脏，合衣服靠着墙半躺着，旁边的李
大山还没完没了的找话题和她聊天。后来婧雪嫌他烦，不得不假装睡才躺下了。

　　所有人都能的和机器一样的准时，不多时间不同声调的呼噜声充斥整个房间。

　　志诚完全不能入睡，而且中午和晚上两顿都是盐水大白菜，没怎么吃饭，饥
饿感更强烈了。

　　好不容易熬到第二天，醒来时，所有人都在上上下下打扫卫生。志诚想找个
人说明下准备离开。但被告知，他们早上的时间安排的很紧。稍微晚点点和他们
谈的。

　　" 等我们开完早会，马上，马上好！" 刘高翰又一副认真的样子。

　　一堆人，婧雪、志诚不得已又被安排在里面。所有人都亢奋的按照要求喊着
口号，在志诚眼里觉得一切都是那么别扭。心想什么时候等下楼的门开了，自己
走，不管他们了。

　　不多时，门真的从外面被打开。进来两个人，还殷勤地邀请后面的人进来。

　　那人很警觉，一手扶着门筐，朝里面望了望" 宏富，我找林宏富。"

　　" 进来嘛，先进来……。" 亚凤也殷勤地上去招呼。

　　志诚听到隐约有人在说" 起立，准备欢迎。" 看到那些原本站在最后的组长
们，也从最后上去招呼那来人。里面四十多号原本坐着的，也都站起来了。

　　" 别拉我，别拉我。" 那人挣脱，被拉住的手，顺势推开扶着他腰的另外一
人。而李大山高大的身体，侧身出到那人后面。

　　" 被推我！你让开！" 那人的样子开始有点愤怒，盯着旁边拉他的人。看的
出，拉他的人虽然脸上还挂着笑，手上却没有松力。

　　志诚感到后面有人推了一下，在朝前挤。而原本斯文的刘高翰变的异常严厉
地盯到他后面" 石头，你别动！" 可叫石头的根本就没有听他的，已经到了志诚
旁低声说了句：" 想走，快点。" 这一下子让志诚没有反应过来，石头用里推开
刘高翰。而刘高翰回手抓住他的手臂。此时另外房间跑出来一个高大魁伟的人，
那人志诚一直没有见过。后来知道是这里的总负责人李大壮。

　　刚进门的那人，看人越来越多，用力推开拉扯他的人，大喊" 林宏富，你个
王八蛋，骗老子。" 有人上去再去抓他，被他一拳打在面门，捂着鼻子后退了好
几步。其他人见状朝上涌。那人也不理睬，甩掉拖鞋朝楼下走。一脚把挡他路的
李大山踹下楼梯，只听到" 咚、咚、咚" 李大山最后撞墙上，幸亏楼梯不是很陡，
那人快速的下楼梯，跑了。有三个人跟着跑了出去。

　　志诚回头朝人群里望去，想看看这个林宏富是怎么样的一个人。居然先看到
的是刘承，刘承和他稍有对视立刻低下头，躲避他的目光。其他人倒是没有让他
觉得有什么特别的异样。

　　次时，在志诚后面原本还有几个人朝上涌，但看到石头已经被刘高翰和李大
壮制服。硕大的拳头不断砸在他身上，虽然石头还在顽抗，但已经毫无用处了，
最后只有抱着脑袋挨打的，嘴角、眼角已经挂彩。李大壮见石头已经没有反抗的
能力立刻跑去看李大山的情况。

　　志诚被眼前的一切都看呆了，婧雪惊恐地躲到他怀里不敢再看，低声说："
怎么这样，我们会不会走不了？"

　　又过来几个家伙参加到殴打石头的行列，看着几个凶神恶煞的家伙，穷凶极
恶的样子，有的索性用脚踹。

　　" 怎么会这样……？" 志诚看着旁边一个快五十多的老头，他只是摇头摇，
" 怎么了，到底怎么回事？" 志诚继续问。

　　门外李大山扶着腰进来盯着志诚身后的老头" 田长丰，你这个家伙又在嘀咕
什么呢？"

　　" 没有，没有啊！" 田长丰直起身子，一脸无辜地回答

　　李大山过来，重重的拍了下志诚的肩" 有什么事情可以直接找我，或者找周
天成，他们不懂就来乱说，他刚说什么来着？"

　　" 喔，没、没有。" 李大山高大魁伟的身体，现在身上透着股莽撞的杀气让
志诚感觉有些压抑。怀里婧雪的小心地眨巴眼睛看了下他" 没有，是没有说…
…。" 现在志诚有点明白，为什么昨天晚上睡觉前，就只有几个所谓的领导人聊
天，开些无聊的玩笑。其他人基本和哑巴一样。

　　　　　　　　　　　　　　　




　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（３）

　　

　　" 把他弄到反省房去……。所有讲师、组长到我房间来开会。五个主管安排
所有人员学习、讨论。" 李大壮简明地安排完，掏出手机边打电话边进去了。一
下在他后面跟进去七个人。

　　志诚感到后面贴着自己腰伸过来一只手，在面前摊开。粗大粗糙的手上写了
" 谢谢，少说，少问。" 回头一看正是田长丰，而他无所谓地看着周围。

　　很快婧雪被叫张林茂的主管叫过去，这家伙小眼睛，在婧雪眼里就是眯眯眼。

　　现在在志诚的眼里就是獐头鼠目。

　　一个五大三粗的叫孙奇胜志主管把志诚带另一个角落，七个人围成个紧密的
小圈。" 你看，我们打算今天回去……。" 志诚小心地和孙奇胜说。

　　" 兄弟，先别说这事了，你看李经理现在火大的不得了。你应该认真的研究
下我们公司的制度，好好做，很有前途的。" 接着孙奇胜学着刘高翰的样子有开
始侃那套东西。

　　" 我和婧雪再过几天都还要上班。" 志诚实在没有耐心，索性打断了他的话。

　　" 你缺少的是学习，你要静下心。" 孙奇胜有点不高兴，也不再理睬志诚，
一个个检查其他人的工作计划。

　　志诚内心也懊恼，看到不远处。张林茂色眯眯地紧贴着婧雪坐在旁边，握着
她纤细的手，又点又说好象是在看相，旁边围着的人都好奇专注地看他俩，听张
林茂的扯淡，时不时还朝婧雪低领里偷瞄几眼。而婧雪两腿夹紧一手压着裙子，
小心地坐在他们当中。

　　看孙奇胜不搭理自己，志诚过去拉起婧雪" 走，我们走。" 其他人都诧异地
看着他们。

　　" 你们要做什么？" 孙奇胜大声呵斥。

　　" 我们要走了。" 志诚愤怒地回答，不顾孙奇胜等人的阻拦，进房间去拿行
李。

　　" 把门打开，打开！" 志诚手握手机，在房间里已经拨好了" １１０" 要求
他们把出去的大门打开。在李大壮房间里的人也闻声出来，前后人开始围过来。
婧雪害怕地拉着志诚的手。

　　" 给我打开……？" 志诚目光里也开始露出难得的拼命的凶光，盯着孙奇胜。

　　让孙奇胜也觉得有点发毛，看了眼李大壮。

　　高大的李大壮看着志诚，两腮不断鼓动，朝他们过来，速度越来越开。

　　" 干什么，别过来。" 志诚看着他们越来越近，直接按下拨出键，准备把手
机朝兜里塞，腾出两手做殊死抵抗。

　　而李大壮和其他人眼急手快，好几个大手同时抓住他手臂，朝外撅。有的人
朝他手臂上猛砸。志诚另一手胡乱的阻挡，毫无效果，无数的拳头已经落到他身
上。手机也被李大壮抢过去，在上来按了几下，后狠狠地砸到地上，变的四分五
裂。

　　" 不要打了，不要打……。" 婧雪发疯似的大喊，想把围殴志诚的人推开。

　　看到他身体慢慢的勾起来，眼泪不住流淌。

　　" 别去，别去。" 张林茂直接从后面把婧雪抱住，而挥动的手肘正打到婧雪
的脸颊。张林茂索性把还在挣扎的美人熊抱到怀里，一手搂在她蜂腰上，一手按
在她丰满的胸口，朝后拽。婧雪忍着脸颊的痛，依旧哭喊着。

　　突然志诚再次爆发，甩动身体撞面前一人，挥动腰身全力一记右拳打到左侧
的一人，再跃身冲向高大的李大壮掐他脖子。

　　李大壮后退几步，差点被他扑倒。用手撑着志诚的脖子，大手完全伸长，志
诚居然被他推开了。此时其他人居然也没有上来帮李大壮。李大壮看了眼哭的和
泪人一样的婧雪，用力一推，志诚倒退了几步坐到了地上。此时志诚想再站起来，
已经觉得很废力了。

　　看着志诚痛苦的样子，婧雪哭的更伤心，" 让我过去，让我过去。" 可张林
茂却抱的更紧，只觉得美人身体的柔软，蹭啊蹭的，这个舒服就别提了。

　　李大壮扯着志诚脖领子来到婧雪面前。志诚痛苦地只能半蹲着身子，或者爬
或行。到了地方一屁股坐在了地上大口的呼吸。狼狈的样子就别提了。

　　" 志诚、志诚……。" 婧雪扑上去心疼地大喊。

　　" 兄弟你看，你有必要让你老婆怎么伤心吗？" 李大壮转头又严厉质问" 他
们俩是谁负责的？".

　　志诚看了眼婧雪" 没事、我还好。"

　　" 是、是大山带来的……。" 周天成小心地回答。

　　" 以后再有新人，必须要立刻收、保管好他们东西！" 李大壮气愤地对后面
出来的弟弟李大山说。

　　亚凤拿了小药箱过来，用小棉球为志诚擦淤青。志诚闭着眼睛任由亚凤摆弄。

　　" 好了，起来、起来了。" 张林茂又在后面关心地拉扯婧雪。而婧雪看着志
诚更伤心，紧身的体恤朝上缩起，露出雪白的细腰。

　　张林茂居然扶着她腰朝上拉，只感觉婧雪的皮肤好滑嫩，还有几个刚刚揍完
志诚居然也来劝，婧雪的乳罩下缘几乎都露了出来。

　　李大山也出来了，拨开张林茂，搂着抽泣的婧雪又解释他们的原因、目的、
对于志诚的心情是理解的、到了这里我们就是大家庭、很多事情好说的等等。让
他说着、说着最后还是变成志诚的错。

　　婧雪关心志诚，李大山的话也几乎没有听进去，反正爱是什么就是什么对他
们内心已经充满了反感，当被问到" 是吧！""对吧！" 等时候，就象征性地点一
下头。

　李大山也不知道她听明白自己话没有接着和他们说"那你们就安心呆在我们

　　团队里，不过的东西我们先保管了！所有的东西，这里人多，贵重物品更需
要妥善保管。"

　　" 我不想你有更多麻烦，请你把身上东西都交给我。" 周天成用带威胁的口
气蹲在志诚面前说。

　　有人把他们的行李包也拿了过来，很熟练地翻动婧雪的背包和他们行李，周
天成接过志诚的皮夹，一数里面的钱有二千多。" 卡的密码是什么？" 志诚瞪了
他一眼。

　　" 东西走之前会还你们的，入行要舍弃所有，那么才会更有斗志。讲实话、
不撒谎也是我们的操守。我们互相要坦白，密码不能乱说错。" 刘高翰把话说的
都是为别人好的意思。

　　志诚心疼里面还有两万多，不过现在的目标是怎么逃走，能出去什么都有希
望。婧雪怕志诚又要吃亏，赶紧说出了密码。

　　婧雪如同犯错的人，任由亚凤和孙奇胜翻动他们的行李。孙奇胜这个五短的
家伙对什么东西都好奇，拿出来看看，拿到婧雪的丁字裤，更是想不明白地摆弄。

　　羞的婧雪脸通红。

　　" 什么东西？" 孙奇胜把它撑开来反复打量。

　　" 女人的东西？" 亚凤一把她抢过去。

　　" 以后你讨了老婆也知道了！" 李大山打趣地说。

　　志诚看的烦心，可又没力气和他们再多做理论" 你们还要找什么？东西都在
这里了……。" 婧雪红着脸想要阻止他们。

　　" 这个呢？这也太薄了！" 孙奇胜好象又有了大发现。

　　婧雪的脸更红了，只见孙奇胜举着婧雪短旗袍式样黑丝透视装。这原来婧雪
打算和志诚在宾馆亲热时穿的。其他人看到这衣服，对眼前漂亮的青纯玉女有了
更多的遐想。香艳的肉体、雪白的肌肤、诱人的曲线，罩上透明的黑丝旗袍，如
果真空的话就更让人亢奋。

　　" 恭喜你，兄弟，你也太幸福了……。" 李大山脸上挂着诡异的笑容。最后，
志诚他们相机、婧雪手机、皮夹连家里钥匙以及身份证都让他们拿走了。

　　下午，又是什么培训课程，要怎么发展下线，需要花多少钱再购买产品等等。

　　志诚完全难以想象这些人就这样过觉得不腻味吗？

　　晚上十点多的时候，所有人突然被通知要换地方，也许是因为今天跑掉一个
人的关系。四十几个人由一些管理者分批带领来到了更大的住处，就这样几乎忙
了大半宿。

　　之后几天，又见到了石头。志诚偷偷地和石头、田长丰手上写字交流，打算
着怎么跑出去。而感觉李大壮老是针对他一样，处处受到压迫。两个组长经常催
他们叫家里人汇款购买产品，志诚一直找理由推搪。有时孙奇胜主管为虎作伥的
样子也让志诚生气，有几次差点又动了手。幸亏婧雪和有些人的苦劝。

　　李大壮的队伍在逐渐壮大，经常有人被迫加入，很快刘高翰带着一部分人分
了出去，可惜的是石头也被他们带走了。

　　围绕在婧雪身边的男人越来越多，有时还揩她油。但婧雪偷偷告诉志诚好几
次：让他放心，她会处理好的，要他千万别冲动。看着婧雪周旋在他们中间志诚
还是很担心，一直希望能找到好的机会带她离开。

　　一日早上，一身白色衬衫短裙的婧雪，乌黑的秀发扎很马尾辫。李大山叫她
去他哥哥的房间，

　　原来李大壮给申请了个ＱＱ号码用女人的名义和别人聊天。让她和别人去视
频，说对她工作的开展很有帮助。

　　坐在他房间里的婧雪，和在外面看着自己女人和野兽一样的李大壮独处的志
诚一样忐忑。但还好李大壮把那里即当卧室又当办公室，门几乎是一直开着的。

　　志诚借上厕所的机会朝里面张望，只见婧雪挺着背坐在电脑面前和别人视频。

　　婧雪的后背的曲线还是那么动人，白色衬衫短裙紧紧帖服着她的身体。她打
字速度很快，估计电脑的语音是没有的。

　　高大的李大壮站在摄象头看不到的位置，叉着要腰看她打的每一句话。看到
这些让志诚放心不少。

　　大概半个多小时，婧雪和对方视频完了，看了眼李大壮还有什么指示。李大
壮看着窗外双手扶住她单薄的肩头" 你的身材很好，我想身体也很美。"

　　原本李大壮张的样子和猿人一样的就让婧雪厌恶，再说也知道他粗暴做事的
样子更让她觉得这个人讨厌，而他的话一下子让婧雪很紧张，可他有力的大手让
她几乎不能动弹。

　　" 我要你晚上九点，九点半应该大家都睡觉了，到时候到我房间来。我的门
开着。如果不想让志诚这个傻小子有更多麻烦的话。" 说完直接出去了，婧雪想
到他说的话的意思一阵恶心涌上心头。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　以上《伤城》２~ ３大部分内容是本人出差，在火车上碰到一个被骗做传销，
后被解救出来的朋友告诉我的。以后的内容将基本为创作加工。




　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（４）

　　
　　李大壮的话让婧雪一天没有好心情，恶心与屈辱缠绕心头，又怕志诚担心又
不能表现在脸上。晚上，吃饭的时候一大堆人在一起吃饭。志诚接过别人打的饭
准备开吃。

　　李大壮如同发现了大问题一样的大骂" 你小子，到这里怎么长时间了还不知
道规矩？连谢谢也不会说吗？" 而且越来越难听，志诚低着头尽量忍耐。可他毫
无罢休的样子，志诚越不理睬他越生，走过去还一直戳点志诚的脑袋。

　　志诚倔强地抬头盯着他，李大壮突然大力地把他脑袋按到饭碗里。志诚身体
朝后缩，脑袋刚离开桌面，被他一脚踢到小腹。志诚踉跄着朝后退，李大壮抓住
他脑袋用力朝墙上磕，凶狠的样子好象要杀了志诚，而志诚毫无回手能力。

　　" 别打了……别打了……我、我们知道怎么做的！我们会的……！" 婧雪哭
喊着，李大壮才罢手，婧雪把志诚脑袋抱在怀里温柔地抚摸。含着泪水愤愤地看
着李大壮，他此时在婧雪就是个十恶的魔鬼。

　　晚上躺在铺上，其他人已经渐渐入睡，婧雪只是觉得时间过的快。八点半、
九点、九点半。李大壮这个恶魔说的时间到了，心跳的更厉害。又鼓了半天勇气，
轻声起来，旁边铺的李大山已经睡着了，斜对面的志诚也发出轻微的鼻酣。

　　来到李大壮房门外，屋里的惨白的灯光从门缝透出来。婧雪知道进去就是深
渊，深深地吸了口气，还是把门推开了。屋里一股酒气，李大壮背对房门一手拿
着瓶啤酒一手拿着鸡腿看着电脑里欧美毛片，几个酒瓶倒在地上。

　　" 过来……。" 李大壮把拿着鸡腿的手搂在婧雪背后，婧雪只觉得身体都僵
硬了。

　　李大壮盯着屏幕看着里面旷野不羁的做爱，脸在婧雪柔软的胸脯上磨蹭" 真
是个又乖又软的身体。我今晚没有对你男人下死手，你该谢谢我。"

　　婧雪咬着唇看着墙壁，忍耐这个厌恶的男人对自己身体的侵犯，屏幕里白人
女人被两个黑人男人用力地抽插，发出豪放的呻吟。

　　李大壮毫不介意婧雪的冷漠，一直把鸡腿吃完，抽了张纸巾擦完手，靠到椅
背上冷笑着" 告诉我，以前你和志诚多久做爱一次？" 终于屏幕里一个黑人射了，
把他粗大的肉棒塞到白人女人嘴里，另外一个黑人又补上。

　　" 告诉我！" 李大壮撇起了嘴，用力抓在婧雪丰满的屁股上。疼痛让婧雪皱
起眉头，但她没有发出声，她怕吵到其他人，外面所有的房间睡觉的时候也不关
门的。

　　" 信不信，我每天揍那孙子一次！？" 李大壮表现的更凶狠。

　　" 三、三天。" 婧雪从来没有碰到过这样的粗鲁的男人，痛的眼泪都快出来
了。

　　" 这几天可把他憋坏了吧！" 李大壮又恢复了平静，却放肆地将婧雪衬衫裙
胸前的拉链拉开，一直拉到底，停在腰上，一边欣赏屏幕里的性爱。

　　婧雪进这个门已经做好了心理准备，当自己死了般去忍受猿人般男人的亵渎。

　　可强烈的羞耻感已经把眼眶湿润了。

　　李大壮粗大的手在她柔软的小腹上抚摸，婧雪只是觉得一股股强烈的恶心涌
上来。

　　" 要和里面那个骚货那样配合点……。你知道你过来就是让我来搞的，自己
把衣服扯开，你知道只有你表现的好，才能让那个垃圾少受点苦。"

　　想起晚上李大壮想野兽般疯狂殴打志诚，更厌恶眼前这个男人，想起志诚痛
苦的样子，而自己羞耻地配合这个龌龊的男人面前。但还是屈辱地将衣服拉开，
满足他无耻的要求。

　　" 这么性感的奶罩，原来是给那孙子看的吧！" 李大壮把她胸罩推上，让两
个雪白的乳房暴露出来。婧雪屈辱地闭上眼睛，泪水顺着脸颊滑落。" 把它推好，
别掉下来。"

　　" 求你，求你别羞辱我了……。" 婧雪一边托着自己性感的黑色内衣，一边
用手指勾着衣服张开，无奈地仰着脑袋任凭野兽的玩弄。

　　李大壮毫不理睬她的哀求，这样淫荡的样子让他很满意，欣赏着屏幕。手指
不断勾弄粉红的乳头，迫使它们违背主人的意愿逐渐挺立起来。阵阵邪恶的酥麻
感侵袭婧雪的神经，难以克制地发出颤抖。

　　" 好敏感的身体，那家伙喜欢吃你奶头吗？" 提起志诚让婧雪更觉得羞耻，
李大壮嘴巴贴到她白皙的乳房上吮吸，用舌头不断拨弄挺立的乳头。温热的刺激
让身体的刺激更加强烈，而婧雪努力控制却让自己的呼吸更加混乱，暴露自己生
理变化的秘密。

　　屏幕里白人女人的呻吟表明她快要高潮了，这撩人的声音对两个人都是莫大
的刺激。李大壮嘴里不断吮吸，一手压着她的细腰，把她身体朝前推，一手用力
毫无爱怜地野蛮揉捏。疼痛感与酥麻延伸婧雪每条神经，鼻吸变的更加沉重，而
身体还要保持着这样羞耻的样子。

　　" 他是这样玩你奶子吗？告诉我！" 李大壮把婧雪挺拔的玉峰捏的变形。

　　" 不，……不……。" 夹杂着沉重喘息的回答，让李大壮觉得更满足。

　　" 把两腿张开……。" 李大壮开始向婧雪最私秘部位侵犯。女人的羞耻感让
婧雪些许地迟疑，略微抵抗了一下，顺从地将两腿微打开。

　　李大壮幸福地看着婧雪委屈而娇媚的脸蛋，摸索着她的腹根，手指延着耻缝
来回滑动。婧雪为了躲避他猥琐的目光，无奈地看向远方，生理的热潮却被不断
撩动。

　　李大壮把短裙掖到她腰上，看着性感的丁字裤，朝着她肉芽位置点戳。" 不
要……。" 婧雪突然感觉自己变的无力，强烈的生理刺激，身体一阵颤抖。而李
大壮如同小孩发现自己玩具最好的游戏方式，淫笑着继续用力戳弄、刺激女人最
敏感的位置。

　　" 啊……。" 婧雪为了躲避两脚踮起，身体不自然地后仰，托着胸罩的手不
用力、住颤抖。" 不要、……不要……。" 声音变的哭腔。

　　李大壮" 呵呵呵" 淫邪地乐着，看着美女忍受的样子浑身舒畅" 把两腿打开，
不许夹，不许夹紧。" 婧雪两腿无力，摇着头哀求地看着眼前这个疯狂殴打自己
男人的恶魔，慢慢蹲了下来。

　　" 站好。" 李大壮抓着她胳膊扶起来，靠着写字台。粗野的动作想把包裹婧
雪下体的丁字裤扒掉。

　　" 旁边，旁边能解开。" 婧雪握着衣服，着急而委屈地说。她只知道这次旅
行计划时间就不长，一共就两条内裤，真的弄坏了，万一志诚怀疑，发现了更麻
烦。

　　李大壮粗野的性格根本不理睬婧雪，一把就把细绳挣断。小裤裤无力地耷拉
下来，露出她黑色诱人的毛毛，强烈的羞耻感驱使婧雪马上用手捂住。婧雪嘴里
低吟着" 志诚会发现的，志诚会发现的……。" 掂动身体急的都快哭了。

　　" 发现又怎么样？以后每晚九点半到我这里来一趟，看看老子想不想搞你。

　　不然揍死那王八蛋。" 说着一把残破的小内裤从她身上彻底地扯掉，将娇小
的婧雪抱到写字台上。高大的李大壮站在写字台旁边还比婧雪完全高出一个半头。

　　李大壮粗鲁地抱住婧雪脑袋把嘴凑近婧雪滋润的双唇，紧紧贴了上去。在婧
雪看来完全是股恶臭冲袭鼻腔，面对这个厌恶丑陋的粗俗男人婧雪奋力抵抗轻声
哀求" 不要……不要……。" 想为志诚保留一个完全属于他的部位。

　　但娇小柔弱的婧雪完全不能抵抗高大壮实的李大壮，可李大壮还不希望婧雪
有丝毫的抵抗。拿起挂在椅背的领带，将婧雪双手绑在脑后。看着只能楚楚可怜
地睁着水汪汪大眼睛哀求自己的美女，李大壮有种无比的征服感。

　　再次抱着婧雪，用舌头侵犯她的香唇。哀求让她更不能抵抗毒蛇般的入侵，
李大壮的舌头肆意在婧雪温柔的口腔内搅动，吮吸她的点滴滋润，并用他的口水
和她交换。

　　李大壮将婧雪身体朝写字台外缘推了推，另一手再次撩动已经毫无阻挡的女
体私处。粗大的手指找对位置，在女人爱液滋润下顺利滑入- 又是个美女最温柔
的部位，婧雪只能发出含糊的呜咽。

　　敏感的身体，在猿人般男人粗鲁的肆虐下，抵抗是那么的无力。肉穴在他无
情地搅动抠弄中发出" 咕唧、咕唧" 湿润的声音。

　　" 你听听，多么淫荡的肉洞。" 李大壮的话让婧雪更羞耻。他把她抱到铁床
上，快速脱去裤子，已经昂首的肉棒，对准娇嫩的阴门直接刺入。

　　虽然大脑的意志告诉婧雪，她是被这个男人在强暴。而无比的充实感开始充
斥身体的神经，巨大的肉棒深深的刺入，直接顶到最深处，发出" 啊……。" 的
一声长长叹息。

　　伴随大力抽插，铁床发出" 嘎吱、嘎吱" 声响，其实李大壮也觉得这个声音
刺耳。

　　" 嗷嗯……嗷嗯……换个地方……换个地方……嗷嗯……。" 婧雪实在担心
铁床的声音会让外面的人听到。

　　" 让我换个地方干死你？" 李大壮只是将挺动的速度减缓，却和婧雪阴道内
每处嫩肉摩擦的更均匀。被美女生殖器紧紧包裹的肉棒充满了无比的力量。

　　" 恩……嗯啊……恩……嗯啊……随你……嗷嗯……干……嗯啊……

　　嗯啊……嗷嗯……。" 婧雪忍受着私秘处尤其子宫口传来的快感。

　　看着眼前香艳的肉体，伴随自己的挺动她的白皙腰身起伏的样子。李大壮半
蹲着撑开婧雪两腿将她揽在怀里，耸动身体，让重力使美女的阴道将自己的肉棒
套的更深。婧雪的双手被绑在脑后，感觉自己就像玩具一样，被他捧在手里，任
由他摆布，一次次深深的戳入，看着野兽般的男人，只有努力张大嘴巴尽量地呼
吸。

　　突然，房间外传来轻轻的敲门声……。这意外让婧雪感到紧张，将身体贴着
这个强暴自己的男人" 有……有人……！"




　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（５）

　　
　　" 妈的，谁……？" 李大壮把婧雪放到椅子上，拿了条长裤当在自己面前。

　　" 哥……我……。" 门外李大山压低了声音回答。而他让婧雪更紧张，因为
李大山进出李大壮房间一直是很随意的件事情。

　　" 不要……不要……。" 婧雪尽量扭头低声哀求说。

　　" 干嘛？" 李大壮开了点门缝。

　　" 兄弟来看看是不是有小嫂子在……？婧雪没在床上！" 李大山坏笑着朝里
钻。

　　听到李大山进来，婧雪完全不知所措，心脏狂跳几乎要蹦出来了。羞红的脸
看着地面咬着嘴唇，只能等着最丢人的事情发生。想到自己的样子真想找个地洞
钻进去。

　　" 哦吆……婧雪……。" 李大山淫邪地端详着婧雪洁白而泛着潮红的曼妙身
躯。

　　李大壮把门关上，将长裤丢到床上。" 妈的……有嫂子在，你还进来……。

　　才搞了一半。" 兄弟两毫不见外，李大壮拽起婧雪脚踝，让修长白皙的玉腿
在空中完全打开。

　　婧雪发现李大壮完全不顾及旁边有人在，还要和自己交媾。而且以这样羞耻
的姿态。紧张地乞求" 不要……不要了。" 不住扭动身体，弹踢两腿想要挣脱、
拒绝。

　　" 你不想吵到外面的人吧！哥，我来……。" 李大山虽然比他哥哥小两年，
可体格和力气和李大壮相差无几，从椅子后面抓住婧雪的小腿朝自己方向拽并左
右掰开，婧雪还没有完全闭合的肉缝完全展现在他们兄弟面前，充血湿润的阴唇
微微开启。

　　李大壮脱掉上衣，一手将粉嫩的阴唇完全撑开，一手握着自己巨大而亢奋的
阴茎抵住阴门。缓慢地抽送，涨红的头顶端逐渐淹没又退出，感受女体阴门的张
力。

　　婧雪努力抵抗生理上的渴望，而每次阴门被突破，娇嫩的阴道内不住颤抖，
对厌恶的野蛮男人的大阳具充满期待，分泌股股爱液，小腹不断起伏，丰满的臀
部抬动。期望它能快快的插入。

　　看到李大壮紧抿双唇，全身紧绷的肌肉，尤其肩颈部位的肌肉高高突起，想
起他殴打志诚时候冷酷的样子，而自己居然还要和他交媾，内心充满对自己男人
的愧疚。把头撇向一边，而伴随每次顶入，婧雪白皙的身体不住颤抖，发出长长
的娇喘。

　　几次推送后，龟头完全淹没在婧雪娇嫩的阴道内，生殖器内的神经努力地去
感受他的粗大的尺寸。婧雪大口地吸气，又睁大眼睛恐惧地望着李大壮公牛一样
的身体，惧怕自己柔弱的身体会被他彻底刺穿。

　　看着婧雪的样子" 真是个骚货，哥很爽吧……！" 在旁边欣赏着婧雪柔软的
阴唇被肉棒翻动的样子。舔吸她小巧的脚丫，枚枚精致的脚趾。弄的婧雪不断痛
苦地呻吟.

　　李大壮两手紧紧握住，潮红的双乳房，毫不怜惜地凶狠抓捏，手指陷入白皙
的乳肉内。婧雪皱着眉，眯缝杏眼、挺直后背，痛苦地忍受多方面的刺激。停滞
一下后终于发出" 啊……啊……啊……" 的呻吟。

　　志诚，志诚从来不回这样对我的。而李大壮已经开始紧揪着她敏感的乳头拉
扯、拧转。

　　痛苦让婧雪呻吟的音量几乎不能控制，为了尽量迎合李大壮巨大的肉棒，，
婧雪将两腿努力撑开，让李大壮的进出更加顺畅，但痛苦丝毫没有减轻，被领带
绑缚的双手蹦紧。

　　阵阵越来越快的重重撞击，把婧雪送上了高潮，娇小的身体不断抽搐，半空
中嫩嫩的小脚丫无力地挥舞。

　　阳具虽然被不住抽缩的阴道刺激，还依然硬如钢铁，不住捣动女人的子宫。

　　婧雪微弱的呜咽后再次变成哭泣的呻吟，大口吸气" 我不行……嗷嗯……

　　我不行了……嗷嗯……".美腿已经无力地耷拉，全靠李大山拽着。

　　婧雪只感觉全身无力，只是机械地喘息，快感不断侵蚀她的身体，传递身体
每处神经。有个声音在和她说" 婧雪你完了……，婧雪你完了……。" 很想给自
己申辩可就是提不上气，口干舌燥，吞咽中还是干渴。

　　终于，一阵剧烈的滚烫，大肉棒在她身体里变的更硬更有力，大力地戳刺、
深深抵到最深处。婧雪陪着李大壮一起进入忘我的高潮，婧雪长长一吸后身体久
久的绷紧。

　　高潮后的肉体散发着妩媚，期待一个温柔的拥抱，因为志诚一直是这样的。

　　李大壮发泄后带着疲倦和满意地离开，光着身子躺靠到床上点上一根香烟。

　　留下婧雪无力地瘫躺在椅子上，红肿的阴唇微微张合。

　　李大山看着婧雪高潮后妩媚的肉体，把些许挡到她身体的衣服撩开，淫亵地
盯着她的奶子，褪下裤衩。婧雪浑身虚软，" 啊……别这样……。" 婧雪软弱的
抗拒，美丽的眼眸凄迷地搜索李大壮的身影。希望刚刚享受过她身体里的男人能
来阻止。

　　"~嗯啊……我会被插死的……。" 婧雪凄美的哀叹，实在不知道自己身体还
能承受，但李大山已经哼动着无情的挺入机械的抽动。

　　经过休息的李大壮将啤酒浇在婧雪白皙的身上，冰凉的刺激让她不住颤抖。

　　在婧雪的呻吟中，李大壮又把啤酒一点点吸掉。

　　第二天，婧雪起的很早，尖尖的下巴、薄薄的嘴唇、大大的眼睛，灰色的弹
力背心裹住浑圆的双峰，散发着天使般动人的风韵。她的眼神无比柔情地看着志
诚，一种让人无法割舍的感觉，在为志诚伤口涂抹药水。

　　" 没事，我很快就会好的。" 志诚安慰婧雪。他怎么也不能想到昨晚是如何
被李大山兄弟野蛮摧残的。

　　" 快打扫卫生拉！" 周天成的催促，打怕了他们难得的缠绵。

　　张林茂一直努力讨好李大壮，他知道李大壮能给他带来不错的前程。打算给
他打扫房间。发现他还在睡觉，而地上是他以前在婧雪他们行李里看到的那精致
的小内裤，偷偷拿起来，发现上面还有浅浅的精斑。

　　张林茂看着婧雪的背影，完美的曲线。想象昨天她在李大壮房间发生的事情，
想象婧雪在李大壮高大的身体下呻吟的样子，不禁兴奋。甚至有种冲上去把她衣
服扯烂的冲动。

　　下午，所有人进行拓展训练。在场的三十多人，互相拥抱。很多人都有期待
能和婧雪有个亲密接触，几个主管更是不愿意放过这个机会，争着去拥抱婧雪柔
软的身体，享受美人在自己怀里娇羞的样子。

　　" 不要介意，我们是在训练……。" 孙奇胜抱着志诚说，看着婧雪被张林茂
色眯眯的拥在怀里，志诚内心自然是吐血的痛。

　　" 你的身体真香……。昨天晚上很消魂吧！" 张林茂看着婧雪羞涩的样子贴
着她耳说。

　　婧雪原本不想对他有太多的理睬，但张林茂的话很明显是在暗示什么。婧雪
紧张地看了眼他。" 你男人被他揍的那样，你还让他干你。真下贱！"

　　" 你胡说什么？" 婧雪显的有点紧张。

　　" 你的小裤衩在我兜里！你看是不是我把它交给你男人去！" 婧雪脸涨的通
红，感觉此刻被张林茂这个龌龊的家伙彻底扒光，毫无保留地、赤裸地站在所有
人面前。

　　" 贱货，昨天是不是被他干到筋疲力尽。" 张林茂将挺立地肉棒抵在她凹处
摩擦。婧雪只有扒着他的肩膀不去看他淫亵的脸。

　　" 换人……。" 听到主持人喊，婧雪赶紧转身。

　　" 张林茂反应太大了！" 李大山好象故意要出他丑一样大喊。

　　" 你老婆真的太诱人了！男人抱一下就有冲动了！等一下我也试试！" 周天
成抱着志诚说，眼睛却盯着婧雪和男人贴合而变形的胸脯。

　　" 我操你姥姥。" 志诚轻声地盯着周天成说，同时发泄对张林茂的不满。

　　" 她被人家抱的不是很享受，奶子都贴上去了！把人家鸡巴都撩起来了。"
周天成却轻蔑地说。

　　" 你说什么？" 志诚被激怒里，一把推开周天成。

　　" 什么啊！我说的没错吧！" 周天成也不客气，也推了下志诚。志诚被激怒
了，象野兽般朝上冲。被人拉住，拳头在空中挥动。

　　" 志诚、志诚别这样……。" 婧雪在别人怀里大喊，担心他又吃亏。

　　" 小子别闹事！" 李大山用手戳指志诚

　　" 别打了，别打了。" 听到婧雪惊恐地呼喊，李大山才没有下手。

　　李大山看了眼志诚" 孙子以后老实点。" 周天成却一脚踢在男人最要命的裆
部，志诚痛的额头冒汗，勾起了身。

　　" 志诚、志诚……怎么了。" 婧雪拨开人群，心疼的直哭。

　　晚上，婧雪和志诚两组人十多人同睡一个房间，张林茂找了个理由睡在婧雪
旁的铺位。婧雪看到这个猥琐的家伙有中不详细的预感，用被子把自己裹的紧紧
的假装睡着。

　　" 天成，今天踢人家命根子，真的太过分了！" 张林茂身体裹着被子朝婧雪
靠，脚却钻进她的被窝，婧雪努力把被子压住。

　　" 我也怎么觉得，打架踢人家鸟蛋，太不男人！" 李大山躺在铺位上说。

　　张林茂扯了条她丁字裤上的系带丢给她，婧雪只觉被这条系带紧紧绑住了。

　　浑身无力。

　　对于李大山，周天成少了许多傲气" 就是单挑，那孙子也不是我对手！"

　　志诚不想再伤婧雪的心，没有理睬他。" 少若事，妈的！再打架我先揍你。

　　" 李大山一副霸气。

　　" 志诚，实在对不起！以后你脾气不要这样暴了！" 何斌这些天的事情看在
眼里，内心的愧疚不言而喻，漆黑中，股起勇气向志诚道歉。

　　张林茂用脚背感受着婧雪腿上细滑的皮肤，逐渐朝上游移。婧雪紧抓着被子，
浑身绷紧，忍受张林茂进的侵犯。

　　

　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（６）

　　

　　此时的志诚，不知道怎么面对何斌的道歉，深深的叹了口气。各种滋味犹然
心头，到今天所有的结果就是因为何斌邀请婧雪到这里来旅游的。他没有接何斌
的话拢了下被子，继续睡觉。

　　" 这有什么好道歉的！带你老同学加入我们体系，是件很不错的选择。你们
是什么时候的同学？" 张林茂一边用脚丫感受婧雪白皙美腿肌肤的柔滑，一边回
答。已经游移到婧雪的大腿根，用脚趾点戳女人饱满的耻丘。婧雪微微的颤抖让
他觉得很享受，他想象着她柔软的阴毛下漂亮的阴唇被他挑逗的样子。

　　" 高中，高中同学。可，可我觉得志诚对这里不适应！婧雪也伤心。" 何斌
的语气还是带着愧疚。

　　" 志诚是好久没有和他女人亲热了，所以有点上火！" 张林茂说着有朝婧雪
靠了靠，身体距离婧雪更近，都能听到她温柔的喘息。面对张林茂一边嘲弄自己
的男友一边猥亵自己的私处，强烈的羞耻感充斥婧雪娇柔的身躯。

　　" 你小子别乱说。" 志诚显然有点生气。

　　" 别生气啊，兄弟。婧雪已经睡着了，你别这样大声！你老实说是不是这几
天憋不住了？" 而张林茂还不放弃继续说着，手也开始朝婧雪探了过去，毫不介
意地伸进她的被窝，去碰触她饱满的胸部，爪子按压感受她们的柔软。

　　" 今天，我们志诚同志的确受伤了！我允许你们聊天，不过轻点别让我哥听
到！" 李大山穿着裤衩从铺位上翻起来，把从来不关的房间门关住。这下房间里
完全是漆黑一片。

　　" 有这样漂亮老婆，我是会忍不住的！我会每天都要爽一下！" 一个声音传
出来。

　　" 你们好下流。" 一个女人的声音。志诚知道这个房间十几个人里有两个女
的一个是自己女友婧雪，还有一个就是潘彩霞。原来在纺织厂工作，被人忽悠几
下就过来了。样子实在不怎么样！虽然个子和婧雪差不多，但给人的感觉就是矮
胖矮胖的。

　　张林茂感觉到婧雪的背心被另一个大手扯起，婧雪顺从地欠了下腰。已经完
全能接触到，美女的两个丰满奶子了。" 大山，你准备睡觉拉！" 张林茂犹豫了
一下主动和他打招呼。

　　" 是啊！我们一起睡觉吧！" 张林茂明白李大山已经大方地默许了自己。婧
雪仿佛能看到两个无耻的淫亵家伙一脸猥琐的淫亵。被子被她抓的紧紧的，尽量
忍受他们对自己雪白身体的肆意胡为。

　　李大山把阻碍，他玩弄婧雪奶子的一侧胸罩推起，用大拇指勾弄娇小的乳头。

　　张林茂好象也有了种默契，将婧雪的胸罩完全推起。开始毫无阻挡地玩弄他
期待已久的美女身体。

　　异常敏感的乳头被李大山轻轻勾弄，酥麻的电流一波波传导婧雪身体各处。

　　阴道在他刺激下渐渐有了反应，开始蠕动、收缩。而张林茂贪婪的揉捏又是
难以言语的痛。婧雪身体带着屈辱感泛起羞耻的潮红，幸亏眼前一片漆黑没有人
会发现。

　　女人的话题所有男人都有兴趣，尤其是这个屋里躺着的男人都是憋了很久的。

　　" 这有什么下流，你来了两个月不想吗？要不我们解决解决！" 一个男人挑
逗潘彩霞。

　　" 我们一起帮你解决好了！" 还有人也想在嘴上讨便宜。

　　" 我才没你们这样下流呢！一群贱人！" 潘彩霞一个传统的农村姑娘，对这
样的戏弄异常反感。

　　" 他们说这样下流，你觉得下流吗？" 张林茂凑到婧雪耳边轻声的说。婧雪
恨透他们，他们在她心里何止是下流，完全是卑鄙到了极点。婧雪忍受着他们对
自己的欺凌，咬着唇没去理睬他。在李大山的刺激下娇柔的身体不住颤抖。张林
茂邪恶的手，更加大胆，缓缓朝婧雪下身游移。婧雪知道他的企图，象征地把他
抓住。

　　志诚躺在铺位上想了想，这些天一直没有想到合适的逃跑方法，又没有时机
和这些人聊天互相之间除了表面的客气，见面基本和陌路一样。现在是个不错的
机会，旁边的刘师傅是个泥水工，身材魁伟，比自己早来。而且他也一直没有买
他们的产品" 刘师傅，来这里多久了！"

　　" 比你早来没有多久，一个月这样了！" 刘师傅其实已经有点睡意。

　　" 家里还好吗？"

　　刘师傅笑了下，志诚能感觉到很明显是苦笑" 应该还好吧！还是你好，至少
自己的女人在身边。"

　　李大山也更加放肆，贴到婧雪旁，靠墙半躺。让她躺到自己肚子上，同时刺
激两个娇小的乳头。婧雪听着志诚的声音，嫩嫩的乳头在他玩弄下听话地挺立起
来，鼓舞着他们进一步的玩弄。把手塞到自己嘴里咬住，避免发出声音，身体却
随他的撩动不断抽动。

　　张林茂，将身体朝上移了移，低声说：" 我帮志诚，满足他女人，捏她奶子，
玩她肉洞！" 四个手指来回地在她耻缝上滑过，感受女体耻缝的饱满与弹性。

　　张林茂在耳边低声细语的瘙痒，让婧雪浑身酥软，知道这样很羞耻，但在两
个男人对自己身体玩弄下，只觉更加的敏感，更加的躁动。手指被自己咬的生痛，
呼出的空气是那么浊热。

　　" 我只是让婧雪更担心，有什么好！还不如她不在身边" 志诚叹息。房间里
有人已经发出了酣声。

　　" 有个美女，至少我们这里也精彩不少！你和婧雪认识多久了？" 黑暗中不
知道谁在问。

　　" 王伟，你就是个色鬼。" 又是潘彩霞的声音。

　　" 两年了！"

　　" 漂亮美女谁不喜欢，什么时候我能有这样的女人给我做老婆，我死也足了！

　　" 王伟继续说。

　　" 那家伙说，如果他能搞你，他死也愿意。要不把他也叫过来！" 张林茂开
始拉拽婧雪的小内裤。

　　最后一条小裤裤了，没有小裤裤羞死人了，志诚内心激烈挣扎。自己把两侧
的系带解开。来满足张林茂这个好色男人的愿望，可以毫无阻拦地玩弄自己私秘
的下体。

　　" 要不，让志诚把他老婆让给你！" 有人嘲弄王伟。

　　" 那我也要！"

　　" 我也要！" 一下冒出好几个声音。

　　" 他们都喜欢你的身体！我们就把他晾出来！" 张林茂居然把婧雪的被子全
部撩开。

　　虽然在黑暗中，但感觉自己的身体已经完全暴露在他们面前了，条件反射般
两腿夹紧，听着周围人和自己男人的聊天婧雪只觉得自己羞耻到了极点，志诚就
在对面，而自己全身赤裸地被他们猥亵、玩弄，两耳发烫，两腿撕磨。而张林茂
却不着急，抚摸着她柔软的耻毛。李大山开始象捏面团般，抓捏她的双峰，他的
力道让志诚感觉到痛。

　　志诚听他们的期待声，内心充满了骄傲。同时眼前温馨地浮现：婧雪可爱调
皮和生气嘟嘴的样子。

　　" 婧雪和你第一次是不是雏呀！"

　　" 你这也问，太下流了！" 潘彩霞的声音突然有冒出来。

　　" 没事，她睡着了。不然早说话了。"

　　" 废话！" 周周围逐渐的酣声。志诚回答的有点大声，也很骄傲。

　　" 那爽死了！嘿嘿。很紧吧！" 笑声中分明透露着淫亵。

　　" 是不是很紧，让我来试试。" 张林茂用力插到婧雪两腿之间。婧雪稍微用
力后，放弃了抵抗。内心呼唤着：志诚，对不起。志诚，对不起。他要……。

　　" 小浪妹，你里面很水哦！是不是你男人在旁边你更兴奋！" 张林茂用手指
钻入小巧的肉缝中，感受着婧雪身体里的柔顺与温暖。李大山变换位置，俯身去
吻吸婧雪的双唇。

　　在两个猥琐男人的玩弄下，婧雪身体阵阵悸动。更怕自己不能把持而发出声
响，让所有人尤其是志诚看到自己如此屈辱、淫荡的一幕。四唇粘连撕磨，婧雪
不得不吃下这个恶心男人的口水。而李大山呼吸急促却越来越投入，越来越大力。

　　婧雪努力将舌头伸出，让他放纵地吮吸，让他的舌头肆意地纠缠。

　　" 太下流了，你们能不能睡觉了！" 潘彩霞表现的很反感。

　　" 彩霞、彩霞。你想呀，一条大鸡巴，一条好大、好大的鸡巴。这样慢慢地
插进去。耶，你被搞过吗？"

　　" 神经病！搞你妈去！"

　　" 哈哈哈哈！" 好几个男人放肆的笑。

　　" 他妈的！你们轻点。" 李大山突然打断了他们。却又不想他们不聊了。"
说说，别笑的这样大声。"

　　婧雪紧闭双眼，忍受着屈辱，香唇微启，柔软的舌头还在等待。如果李大山
需要的话，她还要配合地给予。她尽量让自己呼吸不那么急促，稍微的大声都让
她惊慌。

　　听他们无聊地说着，志诚也觉得这些家伙很下流。不过也理解这些被欲望折
磨的男人。自己开始怀念和婧雪做爱时候的种种感受，那么柔软的身体，不住娇
喘的样子，当肉棒被她温暖的阴道紧紧包裹的感受。

　　" 志诚，你来了之后还没做那事情吧！快半月了，想了吧！"

　　" 男人能不想吗？" 志诚没想到这话会脱口而出。

　　" 兄弟，找个机会，两人躲到厕所去干？"

　　" 你这家伙肯定去偷看。"

　　" 我不看，我听声音！呵！" 几个人说到女人就是这样没完没了。

　　李大山拨开张林茂的手，将自己壮实的身体压到婧雪身上。犹如狗熊般的他
让娇小的婧雪呼吸困难。而男人厚实的胸膛与她双峰贴紧，有种冲动开始激荡。

　　" 我们让志诚听听我操他老婆的声音好吗？"

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　女友无尽的哀羞（７）

　　

　　婧雪明白他要了，纤细的手臂勾住他的后颈，股起勇气凑到他耳边，娇羞地
说" 声音小点好吗？" 然后曲起两腿，自己把肉唇掰开，羞耻地迎接，这个厌恶
男人的肉棒。李大山胡乱地在她脸上亲了一下" 我操死你，你也别浪叫哦。"

　　娇艳的花心被粗大的龟头抵住，挤开湿漉漉的嫩肉。能感觉到婧雪娇小的身
体不断抽搐。鸡巴享受着美女稚嫩阴道的紧锢感。" 志诚，你老婆肉穴很紧呀！

　　爽死了！" 李大山贴着她耳朵细语。

　　"~嗯……嗷……求你了，~ 嗷……别说了~ 嗯……会听到……嗯……。"

　　" 可你的肉穴真的很紧呀，我要告诉他呀！"

　　" ……嗯……嗷……不要……嗷……我现在……是你的！" 黑暗中婧雪努力
去感受他嘴的位置，想自己的香唇把他堵住。

　　" 不，你不是我的，你是志诚的，我现在在操志诚的女人" 说着开始啃咬婧
雪脸蛋，婧雪屈辱地用自己温柔的舌头，舔滑他的嘴角。终于绕指柔的顺从，让
李大山不再言语。

　　张林茂抓过婧雪的纤细小手，让她套弄自己硬的发疼的鸡巴。又插到两个紧
紧贴合的肉体中，揉捏美女的胸部。

　　" 你们交往前，追求她的人很多吧！"

　　" 这样的小美女肯定的！" 他们也觉得刚刚聊的有点过火。

　　" 呵，我们在一起了，追她的也不少。不过她总是不理他们电话的，有个家
伙还追了她两年呢！条件还很好，家里开厂，还有好几套房。" 想起过往的经历，
让志诚感觉是那么的幸福。

　　" 看她为你哭的样子，就知道她很爱你。有这样的老婆最好了！那你们怎么
还不结婚？小心哦，不要到时候让人家抢走了！"

　　" 不会，晚上我不在她都睡不着。我们再存点钱就结婚。" 志诚在男人们酣
声围绕下，眼前浮现了美好的未来。

　　志诚，对不起，对不起！婧雪内心嘶喊着，被肉棒享用的身体，不断被快感
淹没。在艰难的压抑肉体的愉悦，却更加艰难。婧雪无法想象，当自己的男朋友
在憧憬两人美好生活的时候，而自己的身体却被另一个粗鲁猥琐的男人肆意发泄，
并被他们推向高潮，还和他双舌缠绕。李大山挺动越来越快，把滚烫精液注射进
温柔的子宫，浓稠的液体让她富软。

　　李大山将婧雪死死抱住，肉棒不断跳动，一股股，一股股的去激烫她身体最
深处。随之，张林茂的肉棒在婧雪的纤细小手里也开始喷射。随后自然是张林茂
痛苦的后悔。怎么就在她手里射了呢？俯身冲着婧雪说" 以后要射你逼里。" 还
不舍得地有摸了下她的下身。婧雪挣扎着疲惫的身体把衣服穿好。

　　第二天，婧雪又醒的很早，精神的日见憔悴，而身体的滋润更没有女人味。

　　发现保存隐形眼镜的药水没有了，就没有再戴。在志诚面前又是一个青春动
人的美女。近视的她看人时更是妩媚动人。

　　早晨一大堆人完事，又聚集在一起开会、计划，怎么样发展队伍。下午，李
大壮陪着或者说监督者婧雪让她和几个男人ＱＱ视频聊天。外面的志诚虽然是千
万个不愿意，但也只能心里发酸。

　　突然李大壮的电话响起，一个老头的声音。李大壮对他万千谦恭，一口一个
钱大叔。但电话的内容，让婧雪越来越焦躁、恐惧。钱老头收到，有人从房间里
丢纸条出来，上面要求解救，署名是志诚。李大壮的脸色越来越难看，不过对老
头一直到电话结束，还是那么谦恭。

　　" 你别折磨他了，我马上去告诉他，不要做这样的傻事了！" 坐在电脑面前
的婧雪，不等李大壮开口，悲悲地祈求。

　　" 你说，我不折磨他，找几个人刨个坑把他埋了！" 虽然李大壮口气很平静，
但放在婧雪肩膀的两手越捏越重。能感觉到，李大壮几乎快气疯了。

　　" 不要……，不要……。" 婧雪被吓的快哭了，在婧雪心里眼前这个恶魔这
样的事情真的能做的出来。

　　" 可那个王八蛋，他居然真做的出这样的事情……。" 李大壮几乎是疯了一
样的咆哮。

　　婧雪被吓哭了，她从来没有见过男人这样可怕的样子，志诚真的完了，婧雪
感觉天已经塌下来了。听到李大壮的咆哮，李大山、周天成、张林茂等人鱼贯而
入，担心的志诚也跟在后面，所有人都傻傻地看着他们两，美女在委屈地哭泣，
壮汉疯狂地发怒。

　　李大壮平静了几分钟，突然变和和颜悦色" 婧雪，这个事情你不要担心了，
我能处理好的，晚上我们再说。"

　　婧雪" 恩" 了以声。她更是担心，志诚的事情让其他人知道了更糟糕，听李
大壮的口气让他安心了不少。

　　在所有人看来，婧雪是碰到了什么棘手的事情。志诚心里觉得酸酸的，自己
的女友好像把李大壮当成最信任的人了。两个人商量的什么事情，自己不知道，
李大壮还要为她计划打算。

　　晚上的夜空很黑，志诚只知道婧雪和李大壮兄弟两在露台上去了很长时间。

　　其他人谁都不能上去。睡在床上，异样地忐忑。有人羡慕志诚他女友李大壮
会帮她。有人嘲弄志诚，说婧雪要被李大壮勾搭走了。志诚谁都没有理睬，只是
蒙头睡觉。

　　而又有谁明白婧雪，用自己柔弱的身体去保护志诚。忍受两个壮实如牛的淫
亵家伙的玩弄，而且是绝对的卑微的迎合、顺从，哪怕已经筋疲力尽。完全是他
们的玩具、他们的肉奴隶般直到他们精神和身体完全满足。

　　又一个早晨，天气格外的好，仿佛是夏天到了，黎明些许的清凉后。温度开
始逐渐升高。李大壮找到志诚，以难得的谦和的态度安排事情。" 志诚我今天要
邀请个重要的朋友，帮我买些东西，再买些小菜，这个朋友是你们老家的，习惯
你们老家的口味，还需要麻烦你来亲自下厨哦！感激不尽、感激不尽！"

　　李大壮给他的够物清单里居然还有，丁香、香附子、石灰末、胡椒、乌龟骨、
鹿茸、金毛狗肾、蛇床、紫小花、麝香、蜂蜜等东西。志诚疑惑地问，李大壮耐
心地解释" 这些是中药，要到中药房去买，他这个朋友酒量特好，到时候把这些
东西碾碎，用蜂蜜做成丸状，吃饭前用这些可以解酒。效果特好！" 最后说完又
加了句麻烦你了，辛苦呀！

　　李大壮的态度让志诚有点摸不着头脑，也有点不好意思，不过当眼里的恶人
变的难得的友善也是件好事。李大壮还给他安排了四个帮手，算是监视也算是配
合。志诚在这个陌生的小地方开始张罗。

　　志诚做事情，是个绝对仔细的人，样样事情无比的认真。而且说不定李大壮
是在为婧雪做什么事情，而自己无论怎么样也是为婧雪，但不知道是什么事情是
最郁闷的。

　　采购完，带东西到他们原来住的地方。已经有人在屋顶的露台，摆下圆台面。

　　一直忙到下午４点多，志诚几乎已经是满头大汗。没想到自己的能力这样强，
一天的时间能做怎么多事情，真希望这些东西是为婧雪做的。想着想着婧雪可爱、
娇怪、坏坏的样子又浮现在面前。

　　４点半的时候，李大壮他们来了，最让志诚开心的是婧雪也来了。还是那么
漂亮灰色的弹力小背心、简单的短裙，人字凉拖鞋。

　　李大壮又让志诚去买毛笔和墨汁。志诚明白今天请的对李大壮来说是个特别
的大人物。志诚不知道那个到人物习惯用怎么样的笔，所以软毫，硬毫，兼毫。

　　中号、大号都买了几枝。在厨房用清水把他们烫软。

　　终于，志诚为李大壮什么都忙完了，感觉到以后的日子不用让婧雪那么担心
了。今天的出力，李大壮还能怎么为难自己。才上到二楼，意外，对志诚来说太
意外了。五个人将他死死的按倒。让他反着骑坐在椅子上，两手被绑在椅背上，
脑袋被椅背撑起。周天成把潮乎乎的抹布塞在他嘴里。让他根本说不出话来。被
两人抬着椅子来到房间里，看到眼前的一切头都炸了。以后就发生了，让志诚永
远不会忘记。

　　不大的房间里加上自己将近十个人，婧雪赤裸着下身，被他们无情地亵渎。

　　（接开篇）" 她说了，她就喜欢这样，这样让她更能享受快感。对不对…… ！

　　" 李大壮的阳具翻动着婧雪的阴唇快速进出她的身体。

　　婧雪身体已经变的无力，努力用手臂支撑身体。忍受着李大壮粗大的肉棒在
她身体里放肆地进出。

　　" 贱货，在你男人面前这样被操是不是很爽呀！爽死你了吧！" 李大壮高大
强壮的身体快速挺动，毫不怜惜娇小无力的婧雪。周围的人众人淫亵地欣赏，他
的强壮与蛮横、和婧雪羞耻的样子。

　　他的电话响了，被邀请的家伙已经到了楼下。李大壮才缓缓地抽出他巨大的
阳物。志诚看着他巨大黝黑的肉棒，为婧雪心疼，他的东西比自己大了好几圈，
尤其是他的龟头，还是通红通红的犹如婴儿的拳头。

　　" 志诚、志诚我爱你的，对不起，对不起！" 婧雪身体依旧是呈那么无力的
羞耻，但还是泪涟涟地哀求志诚的原谅，经管知道这些都是那么徒劳。

　　" 好了，别这样腻了，记得我们的承诺，照顾好我哥哥的客人，这些春药丸，
是志诚给你做的，吃了它们你才能更浪，更下贱地陪好钱老头。"

　　承诺？钱老头？春药丸？志诚神经药崩溃了，内心又是疑惑，又是后悔，又
是羞耻。我，我居然自己做好春药，给婧雪，让娇柔的她去陪一个老头。志诚感
觉自己都快要疯了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
