好女孩
作者：催眠使者

　　我是一个……他是怎麼说的？好女孩，是的，我曾参加过一个啦啦队，虽
然只有在中学的时候，我的生活一直相当规律，也从来没有什麼幻想，更从没
有想过会有现在的生活。

　　现在，是的，就是现在。

　　就在这一刻，当我的主人抚摸着我的头并叫我好女孩，我尝试着写下这一
篇文章，我的屁股向上翘着，跪着写下这些，他命令我这样写，我知道这是他
想让我知道我的地位，我要写出我是如何变成这样的，好吧，让我从头说起。

　　就像我说过的，对未来我没有很多的幻想，这使得我有点老气而古板，但
我也比同年纪的女孩独立的多，我对男人相当失望，他们总是只想要我的身体
，也不能支持我想做的事，在女孩子中，我是相当顽固的，很少有人能说服我
改变自己的想法。

　　现在事情才真正的开始。

　　海勒邀请我去一个酒吧。

　　不是我在吹牛，酒吧我熟的很，我当然去过，我喜欢跳舞，而且不在意偶
尔喝一点酒，我自己会点我喜欢的酒，因为我不要想泡我的人帮我点酒，如果
他想跟我说話，可以直接过来，只要别靠我太近就好。

　　言归正传，那时海勒发现了两个男孩，她正努力的装出纯真无邪的表情，
这实在让我觉得噁心，但我想这样确实让她得到了她想要的，她将我拉到了角
落，酒吧内震耳欲聋的音乐声让我听不太清楚她在说什麼。

　　「辛蒂，你看那两个男人，好可爱。」

　　我冷笑一下，「妳对每个男人都这样。」

　　「哦，妳别胡说，」她开玩笑的用手拍了拍我，「我要和他们一起出去，
我需要交通工具，好吗？」

　　「你想用我的车？」我嘆了口气。

　　「当然。」

　　「好吧，但是别太久喔。」

　　「太好了！妳看看他们当中的一个，像是有魔力一样。」

　　然後她就跳着舞离开，我还站在原地，四周的音乐声像打雷般的震撼着我
，我试着确定我是不是听到了我以为我听到的。

　　到了晚上。

　　「对不起，」泰尔说，「我不会喝酒。」他对我耸耸肩并做了一个很友善
的微笑，我不得不承认：他的确很可爱。

　　「喔，我也不能喝酒，因为我在开车。」我对他说，他似乎对我的話感到
很高兴。

　　「那麼，」海勒说，「泰尔，你什麼时候要表演你的魔术给我们看？」

　　泰尔的表情突然变的严肃，还有一种……该怎麼说呢？一种充满权威性的
感觉，前一秒他还是个很礼貌的小男孩，突然间，他就像个领导者，强硬而充
满支配慾的感觉，我不是说他这样就没有了魅力，但是我不喜欢骄傲的人。

　　「是啊，表演给她们看，泰尔。」他的朋友笑着说。

　　泰尔转头面向他的朋友，罗米，他只是瞪着他，罗米就向後面靠，像是投
降了一样，然後泰尔笑了起来，但是他的声音仍然充满了威吓。

　　「这跟魔术一点关係都没有，」泰尔说明着，「而且，要催眠某个人是需
要对方的配合才能成功的。」他看看我，然後又看看海勒。

　　我没有任何回应，但是海勒立刻往前靠了过来，「你想你能催眠我吗？小
泰。」

　　小泰？我不太高兴，当我知道海勒想被催眠。

　　「当然，现在就开始。」

　　他选了一张沙发并让海勒在那裡坐下，我和罗米则坐在一张长沙发上，他
朝我靠近了一些并对着我的耳朵说：「辛蒂，妳仔细看着，泰尔可是这方面的
天才。」

　　海勒在椅子上调整了下姿势，很性感的看着泰尔，我不喜欢事情朝这裡发
展，但是我没有办法改变一切，我很不喜欢催眠术，感觉上像是把自己的大脑
交给别人控制，尤其是对两个陌生男孩。

　　海勒故意做着各种性感的动作，而泰尔若无其事的开始用一种很低沉而柔
软的声音说話，他看来充满了自信，这使我感到更加的害怕，我隐约觉得……
这似乎像是一场阴谋。

　　「好的，海勒，愿意将妳的手给我吗？对了，注意我的触碰，注意我是如
何温柔的碰触妳的手，看着我的眼睛，将妳的视线固定在我的眼睛，我们将凝
视着彼此，妳的眼睛相当的可爱，我希望妳也欣赏我的眼睛。」

　　她眨了眨眼并对他微笑着，「是啊，我觉得你的眼睛很漂亮……泰尔。」

　　「谢谢，妳的心地真好，海勒，现在，海勒，看着我的眼睛，并且去感觉
妳的手在我的手掌裡，我很温和的摇动着妳的手，就像这样，妳感觉到了吗？
」在她还没有回答之前，他又说：「只要放鬆，鬆弛妳的肌肉，在我摇动妳的
手的同时妳可以感觉到肌肉愈来愈加的放鬆，妳的手指的肌肉完全的放鬆了，
让力量消失吧，好好的去感受，力量慢慢的消失了，在我摇动妳的手的同时，
深深的看着我的眼睛，感觉妳的身体好像融入了椅子，慢慢的融入并且放鬆，
慢慢的放鬆，无拘无束的。」

　　「看着我的眼睛，海勒，我轻轻的摇动着妳的手，摇离了妳所有的压力，
妳手腕的肌肉将完全的鬆弛，慢慢失去了力气，当妳感到妳的手腕，妳整隻手
臂失去了力气，妳会觉得更融入了椅子裡，同样的，妳的肩膀也慢慢失去了力
气，深深的放鬆。」

　　他很巧妙的摇着她的手，海勒很专心的看着他，我似乎感到自己也有点放
鬆，好像快融入了自己的椅子，我集中了精神急促的呼吸着，感到喉咙似乎有
什麼东西哽着。

　　他正在催眠她，我震惊着，我似乎到现在才体认到这件事，但我内心深处
却忘了原先的厌恶，隐约希望能够被他催眠，落在他的控制之中，让自己深深
的放鬆，但同时，我的内心又充满了恐惧。

　　「完全的放鬆，妳感到身体变的很沉，全身都感到非常的沉重，从头到脚
，沉重并且放鬆，沉重并且放鬆，看着我的眼睛，海勒，妳的眼睛紧绷着，还
有妳脸上的肌肉都紧绷着，妳可让它们放鬆，让妳的脸上的力量消失，妳的脸
颊……消失了，妳的下巴，失去了力量，但是妳的眼睛仍凝视着我……放鬆、
深深的放鬆。」

　　她的嘴巴微微的张开，泰尔仍继续的摇着她的手，就我看来，海勒并没有
做任何事情，她并没有被催眠，但是她真的什麼都没有想，只是坐着并且倾听
，当他继续的摇晃着她的手，他的声音轻柔但相当的坚定，让人感到不可能去
违抗他。

　　「放鬆妳的背部，当妳感觉妳的手有来自我的温暖，深深的放鬆，当妳感
到妳呼吸时空气从妳的身体裡进和出，妳就愈感到平和和轻鬆，感到力量慢慢
的离开了身体，所有的东西都停了下来，妳的感觉，消失了，妳的思想，消失
了，全身的力量都消失了，妳的眼睛好重好重，多麼的沉重并且放鬆，妳没有
任何力量支撑着它，妳的眼睛睁不开了，妳全身的肌肉都失去力量了，让它消
失吧，让所有的力量都消失吧。」

　　她的眼神突然变的晕眩，慢慢的眨着眼，但眼睛仍努力的看着他，她的表
情真的是完全放鬆了，就像他说的一样，我感到心跳快的像是快从喉咙蹦了出
来，我几乎快坐不住了，看到我的朋友被这个男人控制着，我知道她的意识已
经离开了她。

　　他还是摇动着她的手，她的头慢慢的垂了下来，再同时，泰尔拉着她的手
并轻声说着，「沉下吧。」

　　她慢慢的往前倾倒，我不断着吞着口水，感到头脑像是快爆炸了，我奇怪
着心裡为什麼会有一种奇怪的衝动，想请他也催眠我，但我的理智还是阻止了
我的衝动。

　　这发生的多麼快！这不应该这麼快！他应该继续用单调低沉的声音说話，
她应该只是装着被催眠了，然後突然抬起头大笑，但是却不是这样，她的身体
落到了膝盖上，而她的裙子微微掀起，只要有人想看都可以清楚的看到她的内
裤，海勒也许有点花痴，但是她不至於这麼骚，她不会让这种事情发生，除非
……这一切是真的。

　　泰尔很快的说着，似乎不想给她有任何反对的机会，很快而且充满了自信
，他弹了下手指并且压着她，让她更靠近她的膝盖，「愈来愈深……」他一直
重複的说着，过了一段时间後，她就像洋娃娃一样，好像没有骨头的瘫着。

　　「现在，海勒，妳能够听到我并只能听到我，妳能够在催眠状态中回答我
的问题，妳明白吗？」

　　「是的。」

　　「很好，妳每次听到我的声音，都会感到更加的放鬆，妳每次呼吸，每次
听到我说的話，都会愈来愈放鬆，妳明白吗？」

　　「是的。」

　　「很好，海勒，妳比较喜欢狗还是猫？」

　　「猫。」她的声音很轻。

　　「好的，海勒，事实上，妳很爱猫，对吗？妳全心全意的爱猫，不是吗？
」

　　「……是的。」她沉默了一会。

　　「妳是如此的喜欢它们，妳甚至希望自己就是一隻猫，对吗？事实上，妳
希望自己是一隻很漂亮的猫，妳将会成为一隻猫，知道吗？无论什麼时候每当
妳听到我说：『喵』，妳就会成为一隻猫，明白吗？」

　　「是的。」

　　「每一次我说：『喵』，妳就会变成一隻猫，妳将为我们成为一隻猫，妳
将会作一切猫应该做的事，明白吗？」

　　「是的。」

　　「很好，海勒，现在妳能够感觉到我的手在妳的脖子的後面，我温暖的手
，并且感觉妳是多麼的放鬆，完完全全的放鬆，很深很深的被催眠着，每一次
当妳感觉到我的手碰到妳的脖子後面，妳就会立刻回到现在的状况，妳会吗？
」

　　「会的。」她的回答相当确定。

　　「很好，现在妳很放鬆，很深的睡着以致於妳将记不起这一切，这一切就
像是一场梦，当妳醒来後就会感到遥远并且模糊，当妳醒来後，一切会像一场
梦一样的离开妳，进入妳的潜意识，远离妳意识到的心灵，是吗，海勒？」

　　「是的。」

　　「很好，现在我要从五数到一，当我数到一的时候，妳会恢复精神并感到
相当的好，就像妳已经睡了八个小时了，但是妳什麼都不记得，什麼都不记得
，但仍会服从我的指示，明白吗？」

　　「是的。」

　　「海勒，妳做的很好，每一次妳听到妳的名字，海勒，妳将不会再是一隻
猫，事实上，妳会忘了妳曾经变成一隻猫，妳明白吗？」

　　「是的。」

　　「很好，五……四……感觉很好，感觉妳的身体醒来了，三……二………
愈来愈清醒了，準备张开妳的眼睛并完全恢复精神……一！」

　　「呃，发生了什麼事？」海勒不确定的问着，并且看着我，也许是我的表
情让她感到担心吧？我猜，「他成功了吗？」

　　我感到血液衝到了我的脸部，我希望没有人发现，然後我微微点了头，但
是她转开了头。

　　「妳感觉怎麼样，海勒？」罗米问道，笑的合不拢嘴。

　　「呃，很好啊，我猜，我只是坐在这裡，什麼事都没发生。」

　　「无所谓的，海勒，」泰尔陪罪着，「不是每个人都能被催眠的，对不对
，罗米？」

　　罗米不置可否，我奇怪着到底发生了什麼事情，在我发问之前，泰尔让海
勒离开了椅子，她的裙子终於盖了下来。

　　「那麼，现在要做什麼？你要对辛蒂试试吗？」

　　我吓了一跳，尽量的让自己保持冷静，好不容易吐出了这些字，「不，我
不觉得这是个好主意。」

　　「来嘛，辛蒂，我想他一定能催眠妳的，对不对，小泰？」

　　泰尔又露出友善的微笑，「我这样就能催眠辛蒂。」他说着，然後在我耳
边弹了一下手指，那一瞬间，我真的很怕就这样被他催眠，还好，什麼也没发
生。

　　「顺便，海勒，喵。」

　　海勒突然趴了下去，用四肢在地上爬行，并在泰尔的脚边绕着，不断喵喵
的叫着，这一瞬间，我实在是不敢相信，我想找个藉口离开这个房间，但是我
的视线又离不开在地上的我的朋友。

　　「多麼可爱的小猫咪，」泰尔笑着，然後抓住她的双肩往下压，让她的身
体趴在地上，她的屁股仍然翘着让泰尔能够摸到它，这是多麼的奇怪，她用她
的脚後跟在她的裙子和长袜上爬着，完全的认为自己是一隻猫，我现在想的是
，他也能让我变成这样吗？他也能让我变成他的宠物吗？然後我纳闷着自己怎
麼会有这些该死的想法。

　　泰尔和她玩了一会儿，她和他调戏着，然後她竟然爬过来用脸摩擦着我的
手。

　　「够了吧，泰尔。」我建议到，然後我很讶异，他同意了。

　　「海勒，」她的眼神恢复了，然後她看看四周，正奇怪着自己为什麼趴在
地上，泰尔伸出他的手摸着她的脖子後面，「睡！」她突然成大字型的在地上
趴睡着。

　　泰尔对罗米笑着，「让我们看看这个女孩能做些什麼？」

　　泰尔低下头对海勒说了一些話，她频频点着头，我不知道他究竟对她说了
什麼，其实我也不是很想知道，我很果决的提出了异议。

　　「呃，你们，我想够了吧？我是说……时间也晚了。」

　　「妳在怕什麼？」罗米问我，我真的很怕，但是我的自尊心不允许我承认
。

　　「没有。」我说了谎，然後交叉了手臂在一旁安静看着。

　　泰尔又开始数着数字，然後，她恢复了，她的眼神完全恢复了生气，很好
，我想也许现在我们能走了，但我又有点想知道他对她做了什麼。

　　「妳觉得怎麼样？」

　　她伸了伸懒腰，「太好了，哦，辛蒂，妳一定也要试试，只是几分锺，当
妳醒来後，这种感觉真的是太美好了。」

　　我不太想告诉她，她所谓的几分锺超过了半小时，但无论如何，她看来很
好，而且她也不是个笨蛋，我想我们现在能离开了。

　　「妳真的不想试试吗，辛蒂？」泰尔问我，他的声音听来甜美而绅士，但
是我已经看到了他能做些什麼，而且相当的令我震惊，我尽可能的对他做一个
很平常的微笑，但他却很奇怪的看着我，像是知道我心裡在想什麼。

　　「无论如何，现在真的晚了，所以我们要离开了。」

　　「对了，我留电話号码给你，泰尔。」海勒提议，我真不希望她这麼做，
而且我怀疑是不是刚刚泰尔在催眠中命令她这麼做的，但是也无所谓，我可以
看出来海勒真的完全被泰尔所吸引。

　　「哦，这真是太好了，海勒。」

　　「喂，辛蒂，」罗米在我身後说道，「不如我们也来交换电話号码吧？」

　　「哦，我想这也许……我是说，我有……」

　　「什麼？」

　　「总之我不能说，好吗？」

　　罗米没有再回答，总之，我不想对任何人很直接的说不，迂迴一点，也许
有一天会有机会的。

　　「很高兴见到妳们两个。」泰尔说着，似乎是真的发自内心的说道，我也
对他微笑着。

　　「我们也是，但是现在真的要走了。」

　　「海勒，」泰尔轻轻的说着，「我打赌妳有非常光滑的皮肤，是不是？妳
有着非常光滑的皮肤。」

　　海勒用非常特别的表情看着他，并不是完全无神的，但也不是完全清醒的
，在我想着的同时，海勒正在解开她上衣的釦子，并且不断的凝视着她的眼睛
。

　　「海勒！」我叫着，并且试着阻止她，这两个男孩并没有阻止我这麼做，
倒是海勒，我觉得她的眼神像在告诉我，「辛蒂……我想要。」

　　我不喜欢这种感觉，海勒已经几乎全裸了，每一次，她看起来像是要恢复
正常了，泰尔就说：「柔软的皮肤。」然後她又继续脱去衣服，直到脱到只剩
内衣裤在她身上，然後他又说：「喵。」她便趴在地上，摇动着屁股就像是她
有尾巴一样，然後舔着泰尔的手。

　　「泰尔，我要你停止。」我抗议着，他不理我。

　　「辛蒂，假如她不愿意做这些事情，她就不会做，我无法命令她。」

　　「那她现在为什麼会这样。」

　　「因为她本来就想要服从，假如是妳，恐怕就不行了。」

　　我有点心虚，「对我当然不行。」当我看见我的朋友被催眠时，我告诉自
己，我排斥它，我害怕它，我多麼厌恶被人控制，但是没有用，在我心灵我多
麼渴望的被掌控着。

　　「海勒……性感的小猫咪。」

　　她突然往上看，又变回了人类，然後她突然站了起来，然後开始摇动着臀
部，并甩着头髮，舔着嘴唇，似乎尽可能的表现自己的性感，虽然我和她曾经
在私底下模仿着脱衣舞者，但她现在却在两个男孩前跳着。

　　「你……你对她做了什麼？」

　　「解放她。」泰尔若无其事的回答道。

　　「泰尔，想不想幹我？」海勒说道。

　　「不，亲爱的，但我想罗米非常的乐意，是不是？」

　　罗米一句話也没说，只是飢渴的看着海勒，像是巴不得把她给生吞了，他
静静点着头，然後海勒走到他面前，抚摸着他，并隔着裤子亲吻着他的命根子
。

　　「泰尔，我要你停止。」

「辛蒂，我问过她愿不愿意而她答应了。」
　　
　　「我不相信。」

　　「妳不相信也没关係，可是我可以保证海勒她会没事的，我不会让罗米佔
她便宜。」

　　「你的界线在哪裏！」我指着海勒，她正跪在罗米面前帮他拉下裤子的拉
鍊。

　　「罗米，你想要这样吗？」海勒娇声问道，罗米不断的点着头，眼神中充
满了期待。

　　「这是妳的朋友自己想做的，辛蒂，请你相信我。」泰尔说道。

　　然後海勒和罗米的喘气声充满了整个室内，我感到不太舒服，就离开了这
个房间，泰尔和我一起到了外面，天气相当的寒冷，他还是不放弃的继续说服
我。

　　「回想一下，辛蒂，海勒有没有曾经有什麼行为透露出她……想做一个性
奴隶，或是任何有关的？」

　　我突然想到我有一次不小心在她的书房裡发现一本有关ＳＭ的书，我记得
她当时感到相当的为难，所以之後我们也没有在谈论过这件事。

　　「就算有那也只是幻想。」我装做很平静的说道，内心却澎湃不已，当初
我看到那本书後也充满了綺想，我赶紧将它丢掉，不想让任何人发现我会因这
种事而兴奋。

　　「海勒真的想这麼做。」

　　「我要带她回家。」

　　「我不会阻止妳的。」

　　「让她恢复正常！」

　　「那是没有意义的，我可以下指令让她回到正常的状况，但是她想要这样
，她会回来求我再做一次的。」

　　「泰尔，你催眠了她，这是我们都知道的，海勒她没有这麼……淫荡，这
不是她，这是你的催眠造成的。」

　　「你说的对，这是催眠，但绝不是洗脑，我催眠了她并建议她一些事情，
但祇是建议而已，假如她不愿意的話，她就会抵抗，这只是让她更诚实的面对
自己，表现出自我而已。」

　　「我要回家，而且我要她和我一起走。」我坚持着。

　　他嘆了口气，点点头，「好吧，我很遗憾妳并不相信我，不过我很喜欢妳
，辛蒂。」

　　「现在，泰尔。」

　　我们走了进去，他在海勒的耳边不知说了些什麼，然後她就好像恢复了原
来的样子。

　　很好……事情结束了，不过好像还有一些问题，只是我还不知道而已。

　　这些事情，让我大概在一个礼拜後，发觉自己必须再去找泰尔，前三天，
我在校园裡走着，总觉得自己的内裤像是海绵一样，淫水湿润了整条内裤，我
一看见海勒，就会想到她跪着对罗米百依百顺的样子，我必须不断的看着一些
没有意义的书才能渐渐的不去想，我不能学习、不能思考、不能睡觉，每一次
我一闭上眼睛，就浮现被泰尔神秘的力量控制的画面，被他奴役、做任何他命
令我做的事，在我的幻想裡，他命令我做了好多事情，我不再详述了，因为这
些对我真实的现在而言显得毫不起眼，接下来两天，我很认真的考虑要不要打
电話给泰尔，我犹豫了好久，好像我这一辈子没有打电話给男人过一样。然後
我的答案是肯定的，我不能再这样下去，如果去见泰尔和被他催眠是唯一的解
决方法，那麼我一定要去做，这几天我平均一天几乎自慰四次，每当我想到海
勒被他奴役的样子，我甚至在上课中到洗手间手淫，这对我很不正常，平时我
大概一个月一次手淫就感到满足了。


　　有一天我比较早回家看到海勒正在讲电話，我知道我无法再克制自己了，
她坐在电話旁，右手拿着話筒，左手则笔直的往前伸着，她的双眼闭着，头微
微的偏向前方，用着柔软而服从的音调不断重複着：「是的……」

　　我坐在她对面的椅子上看着她，幸好她的眼睛是紧闭着，我开始抚摸着自
己的阴处，我是怎麼了？我什麼时候变的这样淫荡？还是这才是真正的我，只
是我一直将它隐藏而已？

　　然後海勒醒来了，她看着我继续讲着話，我听出对方是泰尔，走向了电話
，我示意海勒我想跟泰尔说話，她又说了几句話，便把电話交给我。

　　「喂？」我说。

　　「辛蒂？」泰尔似乎蛮讶异的。

　　「我……有些話想对你说。」

　　「随时都好，辛蒂，妳不知道这几天我有多麼想妳。」

　　「很好……呃，谢谢你，我要说的是，无论你和海勒之间发生了什麼事，
我都没关係了，我不会怪你或什麼的，我对催眠做了一点点研究，我还问我们
学校的教授一些问题，他的答案和你一样……都是自愿的，我的教授甚至对我
做了一次示範。」我觉得我的声音颤抖着，我希望泰尔没注意到。

　　「很好，所以妳都相信我了？」

　　「也许吧，总之，我是想要告诉你，我不在乎你和海勒做了什麼。」

　　「我和海勒没有做什麼事情，辛蒂，她不是我喜欢的类型，但是……我很
高兴妳了解了。」

　　「当然。」

　　讲完之後，我将电話拿回给海勒，她有点疑惑的看着我，我是怎麼了？我
多麼想要和他见一面，约个会或什麼的，但是我什麼都没有做，我还是很害怕
他的力量，我怕他会将我变成他的性奴隶。

　　有一天我正打算去图书馆，这条路刚好经过泰尔的住所，不知不觉的，我
就走到了他家的门口，我真的不知道我自己在做什麼，我甚至不想知道我自己
想做什麼。

　　我敲了门。

　　「不在、不在、泰尔，在学校、在购物中心或是哪裡都好。」我在心裡喊
着。

　　「来了。」他的声音从裡面传出来。

　　我感到心臟快跳了出来，我又想哭、又想笑，站在那裡完全不知所措，等
他开了门，我到底要怎麼样反应。

　　「辛蒂？」他讶异的问着。

　　「嗯……我……有点事……」我停了下来试着集中思绪。

　　「妳可以进来吗？」我似乎听的到他语气中的期待，我真的那麼吸引他吗
？应该是的，认识他的第一个晚上他就跟我说了，我怎麼会忘记，他这个礼拜
有没有像我一样心神紊乱？我走了进去，我本来将双手插在口袋，然後又拿了
出来，我真的觉得手忙脚乱的，我交叉着手臂想着要说什麼。

　　「我能为妳做些什麼吗？」他急切的问道。

　　「泰尔……」我试着说，又说不出口，「泰尔……」

　　「什麼事，辛蒂？」他的表情变的不友善，又出现一种威严和指挥性的感
觉，「妳要做什麼？」

　　「我……我要……我……我只是……」

　　「没关係的，辛蒂，说出来。」他的声音是如此的轻柔而充满威严，我讶
异着，如此甜美的声音，像黑洞般深深吸引着我。

　　「催眠我！」我大叫了出来，想掩饰我的害怕，「拜託你，我……」

　　「可以的，但是你要放鬆，好不好？」

　　「好。」我嘆了一口气。

　　「我们先坐在那张躺椅上聊聊天好吗？」

　　我听他的話做到了躺椅上，我真的想要这样吗？我不知道，也许我只是想
要知道……一些东西，想要知道我为什麼会有这样的举动。

　　「妳看起来很紧张。」

　　「是的，我很害怕，我不知道我现在在做什麼。」

　　「只要放鬆，辛蒂，相信我，妳不会做任何妳不想做的事。」

　　「但是我……我要是不能……」

　　「好的，好的，我都知道，放轻鬆好吗？我要妳看着上面这个吊扇的扇刃
，只看着扇叶的尖端，好吗？」

　　我吞了吞口水，感觉脸红了起来，做了一个深呼吸，準备把我自己的大脑
交给别人，我看着扇叶的顶端，那裡有一点铜黄色，我集中精神的看着那一点
。

　　「很好，可是我看妳好像还是蛮紧张的，把妳的手给我好吗？感觉我的触
碰、感觉我的温暖，现在，为我做一个深呼吸。」

　　我深深吸了一口气。

　　「憋着它，不要吐出来，感觉妳全身的压力都跟着这口气隐藏在妳的肺裡
，让它离开妳的身体，现在，吐出来。」

　　我照做了。

　　「很好，妳现在是不是觉得轻鬆多了？」

　　我点点头，但他阻止了我。

　　「看着吊扇，我要妳注视着它，然後再做一个深呼吸。」

　　我们一再的重複这些动作，我凝视着吊扇，他指导着我的呼吸，吸入和吐
出、吸入和吐出，我们做这些至少已经十分锺了，我感觉有点失望，他似乎没
有我想像中的神奇。

　　「妳的感觉是不是更好了，辛蒂？是不是更轻鬆了？」

　　「是的。」我说，眼睛继续看着吊扇，吊扇是天花板上唯一的东西，我的
眼睛慢慢的感到很疲倦。

　　「很好，我看妳还是有一点点紧张，我要妳将注意力集中在妳的右手，感
觉妳的牛仔裤的布料，感觉这些粗糙的纤维在妳的指尖摩擦，在妳的手掌摩擦
，感觉妳的大腿的温度，透过牛仔裤而传出，感觉妳的手很轻鬆的放在妳的腿
上，试着去想像妳手指间的距离如此的接近，去想像妳的拇指的位置，当妳可
以想到的时候，妳会发觉妳的拇指开始移动，也许只是一阵抽动或痉欒，但是
它在动这是没有问题的，辛蒂，这是一个事实。」

　　「妳感到妳的眼睛非常的疲倦，但妳仍必须看着吊扇，在同时，妳也必须
注意妳右手的感觉，注意到它想移动，就像妳身体的任何一部分因为僵硬了太
久而想要活动，它需要好好动一下，妳可以感觉妳的手指多麼的需要移动，甚
至妳的手腕，真的需要活动。」

　　「试着不要移动，虽然很困难，但请妳试着让妳的右手维持在一样的位置
，即使妳感到很疲倦，即使妳觉得想闭上双眼，请妳尽可能的让妳的右手僵硬
。」

　　「假如妳喜欢的話，妳可以继续去想像每次的呼吸都让妳更加的放鬆，每
一次呼吸，感觉妳更加的鬆弛，感觉到身体融入到这张舒适的椅子裡，但请妳
继续集中注意力在妳的右手，当妳感到妳无法控制它的那一瞬间，当它自己用
自己的意志动了起来，妳将会完全放鬆，完完全全的放鬆。」

　　「注意妳的右手就要动了，也许是抽动，也许是痉欒，而妳的眼睛是多麼
的疲倦，又干又红的。」

　　我眨了两次眼睛，因为我觉得眼睛无法忍受的干燥，我试着滋润我的眼睛
。

　　「每一次眨眼，更轻鬆，妳知道只有在妳的右手自己移动时妳才能够完全
的放鬆，不知道是什麼地方，也许是拇指，也许是手腕，但是妳必须集中注意
，它就要移动了，集中注意力让它静止着，妳很累，妳的手指、妳的手腕，妳
的背部和肩膀，妳的膝盖和脚踝，妳的眼睛四周的肌肉，好累好累，妳的眼睛
多麼的需要水，多麼的需要闭起来，但是妳知道妳只有在妳的右手……」

　　我右手的拇指抽动了一下！就像他说的一样，我才体认到他真的催眠了我
，就在这裡，他真的做到了，当我还想继续听他说的話，我发现我开始无法思
考。

　　「感觉妳的心灵和身体分开了，辛蒂，当妳深深的放鬆，妳同意进入一种
更深的鬆弛状态，妳感到全身的肌肉都失去了力量，当力量离开妳的身体，深
深的放鬆，深深的放鬆。」

　　我的眼睛完全无法再看着吊扇了，我试着继续张开双眼，但我眨眼的频率
愈来愈高，泰尔一定注意到这件事了，接下来，他似乎对着我的眼瞼说。

　　「眼瞼知道它们要关闭了，因为妳的眼睛是多麼的干、多麼的红，而且妳
全身的肌肉都很疲倦了，如果妳试着继续睁开双眼，妳会发现妳无法坚持多久
，因为它们真的需要休息，闭上眼睛吧，让全身都放鬆，闭上眼睛吧，辛蒂，
闭上眼睛妳会感到无的轻鬆与舒适，所以，闭上眼睛吧，它们很累了，无论妳
多麼努力的想睁开双眼，妳都办不到，辛蒂，在我从五数到一後，妳的眼睛就
会闭起来。」

　　我感到眼睛快烧了起来，但我还是不断眨着眼，试着不闭上眼睛。

　　「五，妳就要闭上眼睛了，四，妳感到眼睛不可思议的重，三，妳好想闭
上眼睛，二，在妳闭上眼睛後妳就不能再睁开了，一，闭上眼睛。」

　　我闭上了眼睛，而且我无法再控制它，它背叛了我，听从了他的命令，先
是拇指，现在是眼睛。

　　「去感觉你的眼睛，感觉他们正紧紧的闭着，它们一点也不想张开，不想
再次感到干涩而疲倦，紧紧的闭着双眼，你的眼睛感到非常的舒服，一种温暖
而慰藉的感觉，妳感到妳的双眼紧紧的闭着，非常非常的紧，无论你如何努力
的想睁开它，妳都不会成功，无论妳如何努力，妳都无法张开双眼，妳愈是努
力的想张开双眼，妳的眼皮就愈加的放鬆，事实上，我们正想让它更加的放鬆
，我要妳试着睁开双眼，试着睁开它，然後感觉妳的肌肉变的非常放鬆，妳的
眼皮就像铅垂一样紧紧闭着，在妳不断的试着张开眼睛又失败时，妳的眼皮正
变的愈来愈重、愈来愈重。」

　　我一直努力的尝试着，我感到自己皱紧着眉头，但是我完全无法张开它，
而且全身的力量都一点一点的失去，那感觉一点也不让我感到奇怪，其实在我
最开始发现自己张不开双眼时，我就知道自己当然无法张开双眼，它们是如此
的疲倦而沉重，想张开双眼就像想举起一卡车的砖头一样可笑，但是我心灵内
却不断有一个声音要我去尝试。

　　「妳的拇指确实抽动了，而且妳也深深的放鬆着，妳将会开始抛去围绕着
妳的压力，让妳的双眼闭着，妳一点也不想张开它，妳将会愈来愈加的轻鬆，
妳感到自己的思绪飘离出来了，飘离了这个房间，飘离了妳自己，飘向了我的
声音，除了我的声音外，妳不必要去注意任何东西，只有我的声音、我的声音
、还有我的声音，辛蒂。」

　　在我醒来了之後，这是我最後能记得的事情，他不断的重複说着，我的整
个世界就这样混乱了。

　　我张开了双眼，很自然的做了一个深呼吸并伸伸懒腰，然後我发现泰尔就
做在我的对面看着我，我吃了一惊。

　　「你成功了？你催眠了我？」我问着，很害怕知道真正的答案。

　　「那是妳自己要求的。」

　　我看了看自己，我以为自己会全身赤裸的在地上爬行，但是没有，我感觉
非常的正常，我不觉得我会无法控制自己，也不觉得自己成为了谁的奴隶，但
是一种颤慄的感觉还是在我心裡挥之不去，我被催眠了，而这种感觉也让我感
到少许的兴奋。

　　「那麼……你对我做了些什麼？」我想着，不知道会从他口中听到我变的
多麼无助。

　　「我只是探索着妳的心灵，然後对妳做了一些建议，让妳不记得任何事情
，还有当我说某一个片语时，妳会立刻回到催眠状态。」

　　我点点头，心裡想着也许我会突然无法控制自己变成他的奴隶，他曾经对
海勒这样做过，我想知道那是怎样的感觉，对这无知的一切，我感到担忧，不
知道他究竟对我做了什麼建议，也不知道我是不是会真的去做它，但是我的感
觉却又相当美好，自从我从催眠醒来後，我就一直觉得充满了精神，觉得身边
的一切都那个美妙。

　　「就这样？」我不确定我是不是真的想知道，但是一部分的我却希望他对
我做了更多的事。

　　「这只是第一次催眠，辛蒂。」

　　「可是海勒她……」

　　「海勒她不同，她希望在大家面前表现自己，特别是在妳面前，她想要在
妳面前被屈辱，看起来，她似乎对妳有蛮多的性幻想。」

　　「喔！」这是好事吗？我应该感到得意吗？我最好的朋友对我有性幻想，
我知道同性恋是怎麼回事，我也认为自己完全不排斥她们，可是这种事发生在
自己的朋友和自己身上，这让我感到相当的怪异。

　　「妳的性幻想比较隐密，妳梦想将自己完全的奉献给一个人，我承认如妳
所说的，海勒是个好女孩，但她同时也是个骚货，在她的生活中，她被强迫的
成为一个好女孩，可是她真正想做的是另一个，这就像是有人讨厌最新的流行
，但实际上，他的心理却羡幕着他们。」

　　「辛蒂，妳还有一些更特别的幻想，我想这都是很自然的，但是我觉得当
妳知道後妳甚至会比我讶异。」

　　「这样吗？」

　　「是的，如果妳能够爽快的承认它们的話，我相信妳接下来的日子一定会
……陌生而且美妙。」

　　「泰尔，我并不觉得发生了任何事情，我的感觉和本来一样。」

　　「妳想要证明。」这并不是一个问题，他非常的强硬。

　　「不是证明，我只是……」

　　「告诉我妳最後记得的东西。」

　　「呃……我想是我发现我的拇指在抽动。」

　　「然後妳感到眼睛非常的重？」

　　「是的，」我承认，「我不能张开眼睛，我不记得了。」

　　「不能张开眼睛是怎麼样的感觉？」

　　我疲倦的眨了几下眼睛，在我回想着那种感觉时，我似乎又再一次感受到
那种无力感，「感觉……蛮普通的。」

　　「但是妳记得妳试着张开双眼，但是妳并不能？」

　　「在那个时後，是有点……」

　　「『黄金矿物』，辛蒂。」

　　我还未弄清楚他究竟在说什麼，一种极端的沉重感便突然蔓延到我的全身
，「什……」

　　「深深的、深深的进入，辛蒂。」

　　我已经做了，让一个陌生的男人进入我的潜意识，我真的这样做了，不是
吗？可是事情仍没结束，我在课堂裡仍感到坐立不安，我几乎完全无法专心，
我一直想着泰尔对我做了什麼，他对我做了怎麼样的建议？我会不会去服从那
些我不记得的命令？

　　他让我忘记那些建议，还有被他催眠时发生的事，但是我很清楚我被催眠
了，我很清楚的记得那一切，我走到他的公寓，敲了门，然後和他说話，接下
来的事却是一片空白，我很确定发生了一些事情，但是我却一点也想不起来。

　　我还发现我的内衣因此变的潮湿。

　　睡眠也没有让一切改善，我的幻想一点也没消退，我还记得海勒，她的双
眼变的无神而呆滞，然後不断的眨眼并深深睡去，我还记得她的表情是如此的
鬆弛，然後她变的那麼的顺从，毫不犹豫的做着泰尔告诉她的每一件事。

　　我想像着自己成为海勒的角色，我看见自己全身失去了力量，将头无力的
放在泰尔的膝盖上，就像任何被催眠的人一样。

　　最让我困扰的是他完全没有告诉我我会再被催眠吗，我不确定自己愿不愿
意再被他催眠一次，又或者他已经对我做了一些建议，让他随时能在不需要我
知道的状况下进入催眠，会不会有一次我张开眼睛他就突然在我面前？会不会
在我和朋友谈話的时候，因为他们刚好说出一个片语我就进入了催眠状态？

　　终於有一天我得到了答案……某一部分。

　　我在家裡洗完了衣服，正在整理着历史的笔记，然後因为某种原因我看了
下时锺，刚好快到七点十五分，我不确定这时间代表什麼，但是我知道自己在
等待这个时间，为了什麼？我不知道。

　　七点十五分时电話响了，我猜想应该是海勒或是哪个为了考试的同学打来
的，我接起电話，却只听到拨号音，电話确实响了啊，不是吗？我发誓我真的
听到电話响了。

　　突然间，我的手指开始有了动作，我知道它们在移动，我看着它们按下了
电話号码，但是那不是我的意思，在电話拨通後，我听到了泰尔的声音。

　　「喂？」

　　「你好。」我回答着，并感到非常的困惑。

　　「辛蒂？」

　　「泰尔？」

　　我下意识的拉了下电話，然後满桌子的纸散落一地，「嗨，我是，呃，等
一下，我的笔记……」

　　我很快的捡起了那些笔记，将它们随手丢到桌上，然後试着让自己冷静下
来，我做了一个深呼吸，重新拿起了电話，他的声音让我不可思议的兴奋，这
温暖而慰藉的语调曾让我进入了催眠，它会解决我所有的疑惑的。

　　「嗨，那个，我的笔记掉了……无论如何，你还在吗，泰尔？」

　　「放轻鬆，辛蒂。」我能够听出他正微笑着。

　　我等待着，摒住了自己的呼吸，我想这是一个片语，可能会暗示我去做一
些事情，或是让我感到什麼，但什麼也没发生。

　　「对不起。」我笑了一下。

　　「没关係，妳现在有时间吗？」

　　「有啊，什麼事？」

　　「我只是想确定我不会被打断。」

　　「我正在读书。」我说着，用手指将头髮拨到耳朵後面，我知道这是我在
让自己露出诱人的一面时会做的动作，但是我不知道现在的我会什麼会这样做
，就算我是想对泰尔卖弄风骚，他也不可看的见，但是，他好像能看见，因为
我又从話筒裡听到他谈話时传来的笑意，感觉真怪异。

　　「海勒和妳在一起吗？」

　　「没有……」我的心突然沉了下来，他想要的是海勒吗？

　　「所以……妳只有一个人。」他问。

　　「对啊……」

　　「『黄金矿物』，辛蒂。」

　　我所有的感觉突然被一种极端的沉重感取代，他继续说着話，但是我无法
听清楚他在说什麼，只觉得那声音不断的重複、不断的重複，而且，我还能听
到自己微弱的声音，这种感觉很难去描述，好像我并没有完全被催眠，感觉有
点像是听到隔壁房间的电视传来的声音，这种声音因为墙壁的阻碍变的模糊，
你可以听到它，甚至偶尔你会听清楚一两个字，但是你无法听出它的内容，这
种低沉而朦朧的声音像是某人在说話，但是我无法形容出他说了什麼。

　　然後在下一瞬间，我仍然拿着話筒，我听到自己的声音，没有经过我的同
意说了出来，「是的，泰尔。」

　　接下来我发现自己拿着电話发呆，那种感觉就像是你突然从沙发醒来发现
自己看着电视一样，然後你会继续去做本来该做的事，就像我现在一样。

　　我并不确定发生了什麼事，但是我很确定自己做了泰尔给的建议，我感到
心跳几乎快从喉咙蹦了出来，然後我感到一种迫切的飢渴，我好想跑进卧室脱
去内裤抚弄自己。

　　但是我忍了下来，走到屋外散步，我想新鲜的空气会使我冷静下来。

　　大约过了二十五分锺，我突然发现自己走到了泰尔的公寓，我完全不知道
这一段时间我到底在想什麼。

　　我下意识的深出手转开门把，这是我记得的最後一件事，因为当门打开了
之後，我就像是跌落了一个无底的深渊。

　　当我张开眼睛时我坐在一张躺椅上，我仍然有点昏昏沉沉的，有点像是我
在看牙医时被麻醉了的感觉一样，我用手揉了揉眼睛，试着让自己清醒一点。

　　「很好……」泰尔笑着，「妳刚刚进入了非常深的催眠状态，甚至连我都
有点讶异。」

　　「嗯，这算是好事？」

　　泰尔皱了眉头，「辛蒂，告诉我有什麼困扰着妳？」

　　「我不知道，我觉得有点丢脸，我以前一直很骄傲自己的独立，但是现在
，我的心灵好像出卖了我，我怎麼会有这种顺从的幻想呢？我已为我很正常的
。」

　　泰尔摇着头并对我笑着，「妳的确很正常，辛蒂，妳听好，每个人心裡或
多或少都会有这种幻想，只是他们从来不会让别人知道。」

　　「但是……」

　　「妳喜欢玛丹娜吗？」

　　「有点喜欢。」

　　「为什麼？」

　　我耸耸肩，「她的音乐吧，我猜。」

　　「她本身呢？去掉音乐的部分，妳不认为她相当的前卫而……」

　　「大胆。」我接着。

　　「没错，就是这样，我并不是她的歌迷，但是我总觉得，她很清楚的知道
自己是谁，这让她变的更加的有力量、更加的坚强。」

　　「嗯，我想也是这样，她确实很坚强。」

　　「但是她也是个女人，妳看，当妳更清楚的认清自己後，妳就会变的更加
的坚强，妳不认识妳自己，我想你会讶异自己是那样的坚强。」

　　我只是看着他。

　　「妳来找我是因为妳心中深处一些不确定的感觉。」

　　我点点头，将视线移到地板。

　　「妳现在知道那是什麼了，妳想要知道那种偶尔无法自制的滋味，妳想要
偶尔不需要那麼独立，这并不会改变什麼，妳还是妳，辛蒂，妳仍然相当的坚
强而独立，但是那只是一部分的妳，在生活中，一直被要求着的妳。」

　　我吞了口口水，想着他讲的是不是真的。

　　「妳想要什麼？从这整个的催眠经验中？妳想要感受到什麼？」

　　我又吞了口口水，我感到它像梗在喉咙中一样难过，我知道答案，只等着
我自己去承认。

　　「失去……」我试着说出来。

　　「控制？」泰尔建议着。

　　「失去……任何东西。」

　　「妳想要被征服？」

　　「感到无助。」

　　「想要被控制？」

　　我点点头，心裡仍不敢相信，为什麼我会想要这样？我是怎麼了？

　　「很好，辛蒂，这一点也不奇怪，现在，妳可以脱去妳的毛衣，脱衣服，
这裡只有我们两个人。」

　　我试着做出笑容，即使我发觉我的眼中含着泪水，然而我没有察觉我的双
手拉起了毛衣，我知道我正在这麼做，但我并不觉得自己是在脱掉它，那只是
……一个很普通的动作。

　　「大家都喜欢这样，辛蒂，脱衣服，假如妳喜欢的話，妳可以将妳的衬衫
也脱去，妳会更加的了解自己，更近一步的贴近自己。」

　　我慢慢的解开了衬衫的釦子，并站了起来将它从牛仔裤的腰带中拉了出来
，接着我沿着袖子将衣服脱去并将它摺好，我将衣服放在前面的咖啡桌上，然
後上半身只剩下胸罩坐在原处，但我一点也没注意到这件事。

　　「但是我究竟是怎麼了？我怎麼会有这种想法？为什麼我还是认为自己需
要独立？」

　　「脱衣服，如果妳喜欢的話，妳也可以脱掉裤子，谁知道？我不是妳的心
理医生，那是妳自己的生活，妳了解它。」

　　我站了起来发现自己还穿着鞋子，我必须脱去裤子，好吧，我不能脱去鞋
子，我只好解开牛仔裤的釦子然後拉开拉鍊，并做了下来试着将这件裤子脱掉
，泰尔突然笑了出来。

　　「你有什麼毛病？」我有点生气的问着，因为我完全不知道他在笑什麼。

　　「没什麼，辛蒂……看一下妳自己的身体。」

　　我坐在那裡，想着他究竟在笑什麼，然後我看了看自己，我突然发现自己
只穿着胸罩和内裤，那见蓝色的牛仔裤还缠在我的脚上。

　　「这是什麼！」

　　泰尔笑的更厉害了。

　　「我的天！」我赶紧拉起裤子然後拿起了衬衫往浴室衝去。

　　「辛蒂，」他笑的太厉害，几乎快讲不出話来了，「『黄金矿石』，哈哈
，『黄金矿石』，辛蒂。」

　　我在厨房的地上爬行着，在他的脚边抬头望着他，表情有点哀怨，他笑着
并放下了一碗水，我弯下身体用嘴巴喝着它，洒出了不少。

　　突然他走出了厨房，我感到自己必须要跟着他，当他坐在躺椅上时我在旁
边爬着，将头放到他的膝盖上，试着做一个最楚楚可怜的眼神，他抬起我的头
，给我看一个木棍然後说：「想要吗，女孩？」

　　我试着抬高身体并摇着尾巴，其实我猜我只是摇着屁股，然後我跳了起来
想要抢到他手中的木棍。

　　「不，辛蒂！坐下！」

　　我跪了下来，将手曲在前面，眼睛仍直试着木棍，然後他拍了拍我的头并
在我的头上抚摸着。

　　「好女孩，真是个好女孩。」

　　我感到心臟快速的跳着，一种不可思议的快乐湧上心头，我想到上次我有
过类似的心情是在好几年前和我的前男友，好久没有那麼美好的感觉了，好像
回到上次做爱时的高潮。

　　他将木棍丢了出去，「把它捡回来，女孩。」

　　我儘可能快速的爬过去，一直没有让视线离开木棍，几秒锺後我咬起了木
棍回到他的身边，他试着从我口中拿走木棍，但我仍拚命的咬着它。

　　「放下。」

　　我的嘴巴张开了，感觉像是不受我的控制。

　　我跪在那裡，身上没有任何衣物，这样已经一、两个星期了，我接受命令
让自己赤裸着，接受命令让自己成为一隻狗，我模糊的回忆着我吃过的狗食，
好像都是些牛肉，但我并不确定，然後我看到泰尔，只是很自然的，我会去实
行他下的任何命令。

　　在学校裡，假如我看到他，我们会彼此交换暗号，我给他的暗号只有两种
，但是我不清楚是怎样的暗号，我想他知道，其中一个是让他知道我现在有空
，有一次我在给他做暗号时发现自己用手搓着脸颊，这可能就是那个暗号，而
另一个是代表我现在在忙。

　　假如我没事的話，他就会给我一大堆的暗号，大部分我都记不起来了，只
有少数几个……

　　他拉一下他的右耳，我就会用双手趴在地上，通常，我会丢下一隻笔或什
麼的好假装自己是在捡起它，有时候我没有伪装，当然，身边认识我的人都觉
得那不像是我会做的事，我尽量不让他们发现，有一次有一个朋友看到我这样
的行为然後问我，我忘了我是怎麼说的，我只记得她摇着头说我真是怪异。

　　还有一些暗号是让我裸露的，看到暗号我就会让他看到我的身体，通常都
是胸部，泰尔很谨慎，他不会让我在大庭广众下裸露自己，通常是在一些角落
，而且我都能很快的控制自己。

　　当我一看到暗号，我就必须要这麼做，我能够自己选择位置，但是我的选
择并不多，因为我没有太多时间，每当我看到了暗号，我的大脑就会催促着我
去完成命令，在我完成命令之前我都会非常的难受。

　　有时他会给我一个他称为『好女孩』的暗号，他会将手在空气中抚弄着好
像抚弄着一隻宠物一样，在那一瞬间我的脑海裡就会闪出一个影像：好像我正
跪在那裡让他抚摸我的头。

　　轰隆一声，我的内心会湧入一种很不可思议的感受，我会在我还穿着的裤
子内感到高潮，我必须咬着自己的下嘴唇，因为那种感觉是如此的美好，我几
乎快叫了出来，全身颤抖的直到高潮慢慢褪去。

　　他有时会这麼做，在某个地方，也许是一间餐厅，我好像知道他也在那裡
，但是我又觉得自己好像没看见他，我想这可能是他给我的暗示，然後他突然
做了一个动作，我不记得是什麼，然後我就在我站着的地方经历了一场最激烈
的高潮。

　　我记得有一次一个服务生很关心的看着我，他告诉我他以为我患了癲癇。

　　即使他这麼做，或着正是因为他这麼做，我仍然常常到他的公寓，他会催
眠我并对我做一些事情，而我呢？我不会去服从他任何我不想做的命令……对
吧？

　　所以我会在这裡，我让自己裸露的屁股高高的挺在空中，他只是站在我的
身边，偶尔低下了头看看我正在做什麼。

　　这真是很难相信的事情，我在这几个月裡嚐到了好几次我生命中没有经验
过的高潮，而泰尔甚至没有和我做爱。

　　他又笑了，我不知道为什麼，有什麼会让他想笑的，是我刚刚想的事吗？
可是我们真的没有做过爱啊，我记得的，我知道我记得。

　　不是吗？

　
－－－－－全文完－－－－－
