【妓女训练营】（1-9）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过将近一个月的等待终于可以发帖了，这段时间一直在拜读各位前辈的大
作，看到文学区果然藏龙卧虎，小弟佩服的五体投地！同时也激发起俺的创作热
情。

　　小弟文笔不咋样，请各位大大和狼友多多包涵另外能支持的多多支持，小弟
这厢有礼了。

　　由于是一气呵成写下来的，很多细节没有交代清楚或者比较粗劣我会不断修
改更新，所以看过这个文章段落的狼友们可以时常再看一遍，常看常新的几率很
大，希望喜欢的狼友给颗红心以示鼓励！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（一）妓女？楚阳

   我是中侦一队队长，奉命配合地方政府调查强哥涉黑一案，随着重庆强哥被捕，
其管理下的最大的淫乐窝亮点茶楼浮出水面。

　　而对我的取证工作造成很大阻力的是同时被捕的亮点中的小姐的供词中却很
长时间没有找到针对强哥的犯罪证据，由此可见亮点的管理可谓森严。

　　而今天我得到了一个重大突破，有个叫楚阳的女孩子终于肯把她知道的关于
茶楼里的一切告诉我，条件是一定要政府严惩强哥一伙。

　　我看过这个楚阳的材料，照片上的她很漂亮但是眼神中总让人感觉藏着一抹
灰色。

　　听同事说，她是茶楼中１０仙女之一，地位仅次于４大当家花旦，在强哥那
女色换权利的交易中经常被用来侍奉高层，甚至很多高层不找４大花旦也会找她
来玩，原因是花旦一边都有后台支撑，而这个楚阳不但漂亮而且逆来顺受的可以
提供很多重口味的服务。

　　当我问到同事都是什么重口味服务的时候，他们便神秘的笑笑三缄其口了。

　　总体的概念就是，我把楚阳知道的都挖出来之后就能挖出好多意想不到的大
鱼出来，应楚阳的要求，我单独来到审讯间并不带任何录音录像器材来见她，一
个另我大吃一惊的地下世界呈现在我眼前。

　　坐在我面前这个女孩安静而漂亮，如果不是在这个场景，我一定不会把她和
小姐联系起来，看着她里平静的近乎淡漠的眼神，我这个经常和各色人物打交道
的刑侦战士竟然感觉到了一丝局促，如果在随便哪里邂逅她，也许我会爱上她，
她的美丽、她的柔软、她的安静。

　　「我们可以开始了么？」

　　楚阳柔柔的声音把我从思绪中拉回到现实里。

　　「哦、哦，我们现在开始谈谈吧。」

　　楚阳轻轻笑了笑：「警察大哥，我能信任你么？」

　　小女孩儿用她目不转睛的望着我的眼睛，好像在寻找她的答案，「没关系了
，我相信你吧。如果你是他的人也没关系了，那种生活我过够了，我不回去了。
」

　　楚楚可怜，我的心又一次被触动了。

　　「我会尽力保护你的，我会让你幸福的。」

　　话一出口我被我的话惊呆了，我今天是怎么了。

　　楚阳听到我的话，突然好像一粒石子掉进平静的湖泊一样，她安静的外表瞬
间击碎了，眼泪扑簌簌的掉了下来。

　　我手忙脚乱走过去安慰起她来，轻拍她柔软而弱小的身体，忍不住把她抱进
了怀里，而她也似乎情不自禁的把头往我怀里拱了拱。

　　我抚摸着她的秀发渐渐冷静了下来，我这是怎么了，我感觉头上的汗都下来
了。

　　今天太失态了，幸亏录音和录像都没有开，不然的话明天我就扫地出门了。

　　还好楚阳渐渐安静下来了，只是不停的抽泣。

　　我赶紧回到了我的座位。

　　这个女人真是不得了啊，差一点把持不住自己。

　　我暗自后怕。

　　「楚阳小姐，你要相信国家相信党，跟我说说你的经历吧。」

　　楚阳听出我语气的变化，幽怨的看了我一眼，然后描述出超出我们想象的黑
暗世界。

　　「谢谢你，警察哥哥刚才安慰我，也许你在想是不是我在耍手段，我可以告
诉你的是我没有这个必要。我不想死但是不怕死，如果你是女孩儿从那里出来也
不会怕死的。如果你是他的人，那么给我一个痛快也好。如果你不是，那么真的
谢谢你刚才安慰我。我叫楚阳，想必你在资料上已经看到了。」

　　「今年我２２岁，曾经是湖南某艺校的学生，已经进亮点工作２年有余了，
也许你们认为我是妓女，为了钱出卖身体的人。事实上是我们是为了命出卖身体
的，还有灵魂，还有人格，还有一切的一切……就是为了他和他们拉拢权贵，我
们就是人型的工具、人型的畜生。」

　　楚阳低下头，用她那特有的轻轻柔柔的语气开始讲述起她痛苦的经历来。

　　（二）地狱大门

   我清晰的记得那一天，０８年４月１号，傻子们的节日。

　　我在一家夜店做驻唱，你知道的，我们艺术学院的女孩儿们如果想赚钱最好
的途径就是来驻唱，跟本专业比较相符还有可能被过来玩的星探发现从而一步升
天签约不错的娱乐公司又或者被哪个有钱的男人看上当大奶或者二奶都是好的。

　　我家比较穷，为了上这个学校已经花费了我家所有的积蓄了，而且我唱歌跳
舞都很自信，所以一来这家店就被录取了。

　　其实有很多拉皮条的看上了我，想拉我下海做人肉生意，但是我自信我的能
力，寄希望于可以进入娱乐圈发展，再不济也要把自己卖贵一点。

　　这天，夜店老板王哥在我休息的时候找到我，说金鼎娱乐的五哥想问问我有
没有兴趣去他公司发展，这个金鼎娱乐我是听说过的，据说政府里有人，所以同
行都惧他三分，而且很多明星来的重庆演出也是这个公司策划的。

　　我感觉上天终于把机会给了我，丑小鸭就要变成白天鹅了。

　　王哥对我平常就不错，有几次客人想来调戏我的时候都被他挡下了，这次告
诉我的时候却面露难色，隐晦的告诉我这个五哥可是出名的好色，形容为声名狼
藉也是可以的，而且据说跟亮点茶楼有不清不楚的关系。

　　如果我不去的话也别搞娱乐这行了，这行饭在重庆这个地方不好吃。

　　我感谢王哥的，但是我太需要这次机会了，如果说行内的潜规则我也知道，
反正，反正我也不是处女了，再说我这样没有后台的女孩儿想上位谁没被潜规则
过呢。

　　所以我报着献身的准备去找五哥了。

　　面试那天我惴惴不安的来到位于重庆市中心的香格里拉饭店２８层的金鼎娱
乐的接待处，一进门就听到很多女孩子叽叽喳喳的聊天声。

　　「楚楚！」

　　这里竟然有人叫我的名字，我循着声音看去，竟然是我的校友小烨！「哈哈
！小丫头，你也来了啊，知不知道这是干什么的呀？」

　　小烨暧昧的对我笑道。

　　看来小烨也知道这个面试宴无好宴局无好局啊，知道我们都一样怀揣着当明
星的梦来此献身的。

　　「讨厌啦！」

　　我红着脸笑骂着追打着小烨。

　　我和小烨都知道虽然害羞，但是这是我们这样人的命运啊。

　　我对比了其他女孩儿的素质，基本上我是出类拔萃的，于是很期待面试的结
果。

　　但是传说中的五哥确怎么也等不来，一晃过了２个小时，我们这几个女孩儿
都等蔫儿了，五哥才带着酒意姗姗来迟了。

　　这个五哥带着一副金丝边的眼镜，穿着一个花衬衫，头发剃得光光的，脖子
上还带着一副金链子，一副酒色过度的样子。

　　我脑子里只出现了一个词「斯文败类」。

　　想到这里我差点没笑出声来。

　　五哥没有多言语，睁着他那双桃花眼一个一个打量起我们。

　　「都要了！」

　　五哥含混不清的嘟囔道。

　　没想到是这样的结果，我们初试都通过了，对于这个结果我一点都高兴不起
来，心理隐隐藏着不安，但是为了前途我做出了让我无比后悔的决定，和其他女
孩儿登上了当天晚上的大吧，开往所谓的金鼎娱乐培训中心集体作入职培训。

　　浑浑噩噩的行驶了好久，终于到了这个充满恐怖的女人地狱！到了目的地，
我们几个女孩儿被带到一个很宽敞的大厅，四面都是大幅的镜子，很像我们学校
的练功房，不同的是中间有一个类似拳击擂台似的高台。

　　我们被带到高台前面站成一排，五哥和一个叫三叔的老头站在高台上面俯视
着我们。

　　现在看起来五哥清醒多了，眼神不断游移在我们的懒蛋和胸部上面，而且似
乎目光停留在我身上的时间比其他女孩儿多得多，看得我一阵一阵的不自在。

　　我今天为了看起来性感一点，里面没有穿厚厚的胸罩，只穿了一件嫩绿色的
小可爱，然后直接套了一件白色的开衫，所以丰满的胸部把小小的乳头紧紧的顶
在衣服上，在挺胸的时候轮廓清晰可见。

　　我现在甚至都能感觉到五哥目光灼热的温度，虽然羞涩但想到以后的前途，
我还是骄傲的挺了挺胸脯。

　　三叔瞪了一眼五哥咳嗽了一声，五哥这时才收了魂似的咽了口涂抹，开始长
篇大论的介绍起这个公司来了。

　　这样的介绍叫我们有点无聊，如果不是站在那里估计已经有人睡着了，百无
聊赖中我想活动一下胳膊，向后伸展了一下，没想到碰到了一个硬邦邦的东西，
我回头看去，发现不知不觉中我们每个女孩儿身后都站了两个彪形大汉，而我摸
到的竟然是那手中握着的一个胶皮警棍。

　　「啊！」

　　的一声尖叫，旁边的一个女孩儿很显然也发现了这样的情形，大分贝的尖叫
了起来，紧接着「嘭」

　　的一声，她身后的大汉毫不留情的把警棍抡到女孩儿的肚子上，尖叫声戛然
而止，女孩儿痛苦的蹲在了地上。

　　我们其他的女孩儿被眼前的景象惊呆了，顿时鸦雀无声。

　　被打的女孩儿身边的大汉粗暴的把她拉起来强迫她站好，其他大汉也都虎视
眈眈的望着我们，我感觉我浑身都开始哆嗦起来了。

　　「六子！下手轻点！哪有女的禁得起你这么打的啊！」

　　五哥吼了那个动手的叫六子的男人一句。

　　「下边的女孩儿听好了，你们到这里就是我们正式的员工了，这里是终身制
的管理，不叫你退休你就要一直干下去，而且是军事化管理，公司命令你做什么
你就做什么！不听话就要吃苦头，挨顿打是小儿科，我们有的是方法叫你们生不
如死！」

　　我们几个女孩儿顿时哭了起来，但很快屁股上就挨了一顿棒子。

　　那感觉——真的很痛！吃到苦头的我们不敢哭出声来，只是忍不住不停抽搐
着，认命似的低着头等着厄运的降临。

　　看到我们都安静下来了，三叔满意的点点头：「很好啊！识时务者为俊杰！
听话的就少受苦痛，上次有个骚货还寻死觅活的结果被兄弟们好一顿修理，最后
肋骨断了三个，奶子都被打爆了，牙也没剩几颗，何必呢？我们也不想这么残忍
呀。」

　　「哈哈！好吧，现在看看你们有什么本事，唱歌跳舞都可以，一个一个的到
台子上来。」

　　看着身后凶神恶煞般的大汉，我知道三叔说的话他们一定干的出来，自知上
了贼船的我们到现在也只能服从他们的命令一个挨着一个的走上台去表演起来。

　　第一个上去的女孩儿身材十分高挑，长发飘飘的，一身淡粉色的连衣裙，脸
蛋也十分标致。

　　可是现在身子抖得如筛糠，大腿的根那里也湿了一大片，明显是被刚才惊吓
的尿了裤子，裙子被液体一浸都有些透明了，紧紧的裹在大腿和臀部上，里边穿
的白色三角裤清晰可见。

　　女孩儿一上台，台下就传来了男人们的哄笑声。

　　「多大人了，还尿裤子啊！」

　　「脱光了算了，反正已经漏屁股了，这么裹着多不舒服啊！」

　　台下的起哄声刺激了女孩儿，她「呜呜」

　　的哭着，蹲下身子，在不动弹。

　　「赶紧跳舞啊，我们不是来看你撒尿的！」

　　台下的大汉很显然不满了，而女孩儿就是蹲在地上不起来。

　　五哥看得不耐烦了，走到女孩儿身后照着她的屁股就是一脚。

　　「啊！」

　　的一声惨叫，女孩儿直接从台上被踢到台下，摔得七荤八素的。

　　五哥看了看自己鞋上沾上的水渍，一阵厌恶的命令道：「去去去！赶紧去给
她洗干净！还真他妈货真价实的骚货！」

　　女孩儿被她身后的大汉架走了，等再次回到这里的时候下身已经空无寸缕了
。

　　女孩儿被架走的空儿正好轮到我去表演了，我属于科班出身，跳舞当然没问
题，问题是跳什么舞。

　　我今天穿的是超短裙，再上台的时候就感觉几十道目光聚焦到我下身来，让
我不自然的把手挡在屁股后边。

　　如果跳旋转多的舞蹈那就是脱了裙子给他们看呢，其实我也傻的，我应该能
想到早晚要被剥光玩弄的，看就看呗，可当时多少还有些单纯还在意走光这类小
事。

　　思来想去还是唱一首歌吧，于是唱了一首《隐形的翅膀》，同时扭动腰肢配
合歌曲的节奏跳了一个类似慢摇类型的舞蹈。

　　虽然唱歌的时候声音有点颤巍巍的，跳舞也非常拘谨，但看的出在一旁站立
的三叔对我的表现还是满意的，只是下边那些男人一直在起哄要我跳的动作热辣
一点。

　　唱罢看三叔没有什么表示，我就赶紧跑到台下去了，我身后男人在我站定之
后伸手在我屁股上捏了两把，然后向其他男人炫耀起来，顿时传来一阵哄声。

　　之后除了小烨表演的还可以之外，其他几个女孩的表现就太差劲了，感觉唱
歌就没在调上过，跳舞就好像跳大神一样，旁边那个五哥很显然没了耐性，粗暴
的打断了她们的表演。

　　所谓的表演结束之后，我们又在台子下边站成了一排。

　　三叔和五哥都在台子上站着打量着我们，气氛很沉闷，四周突然安静了下来
，除了……我感觉我听到了有节奏的喘息声，如果放大音量就好像有人在做爱一
样。

　　我看到五哥目光一反常态的没有在我的身上停留太长时间而是望向了我左边
第三个的女孩儿。

　　我顺着他的目光望去，原来他在看之前失禁了的那个女孩儿。

　　只见那个女孩低着头、满脸通红的，双手放在身前捂着她的私处位置，而她
的下身有节奏的向前一拱一拱的，虽然看的出她极力压抑着，但嘴里还是有节奏
的喘息着。

　　我以为她受到惊吓所以不舒服，但往她身后一看，我的脸腾地一下就红了。

　　只见站在她身后的那个男人正拿着他手里的警棍一下一下的从女孩儿身后往
她的下身捅着，警棍是从下向上握着的，一看棒头的方向一定是捅向女孩儿私处
的，甚至冲幅度上看，警棍捅进女孩儿身体好长一段，在我这里都能听到「噗滋
」

　　的摩擦声，在她旁边的女孩儿也都红着脸头藏得低低的。

　　女孩儿低头忍受着，而男人变本加厉的加快了捅弄的频率。

　　这时候所有的女孩儿都发现了一样，一道道目光射向被侮辱着的女孩儿，而
女孩儿也顾不上别人的目光了，喘息声越来越大，突然一顿，像面条一样瘫软在
了地上。

　　「真他妈的，这样也能高潮啊！」

　　五哥兴高采烈的淫笑着：「是不是很有意思，想不想给我们兄弟们的真家伙
玩玩啊？」

　　五哥看得我们直发毛，不约而同的低下了头，怕把厄运招到自己头上。

　　「你们谁没被男人干过？」

　　五哥看我们就像看待宰的羔羊，问题也越来越露骨。

　　当时我们几个女孩终于忍不住，有几个女孩就叫嚷了起来，哭闹着要离开，
但是很快的这场骚乱就被镇压了，一顿棍棒之后她们服帖了，五哥又说了几句狠
话，不听话就得死，即便我们死了也没关系，而且死也要是折磨死的。

　　我们都很害怕，因为我们觉得五哥的话９９％是可以实现的。

　　从来没想过死离我们那么近，而几个小时之前还沉浸在马上做明星的喜悦中
。

　　看我们都老实了，五哥哈哈大笑：「都听话啦？来，我们做个试验，你们两
人一组互相打对方耳光，嘴里要喊，打死你，臭婊子！好了现在开始！」

　　我们几个刚才没有反抗的还有很漂亮的几个女孩，也没有逃出这样的厄运。

　　于是我们开始互相折磨起来。

　　清脆的耳光声、哭叫声、「臭婊子、小骚货」

　　的咒骂声中，渐渐力道也增大了，好像折磨的不是同病相怜的姐妹们而是深
仇大恨的仇人一样。

　　我们互相打了１０分钟，满脸都是鼻涕眼泪的，两颊也红肿了起来。

　　五哥笑呵呵的看着我们几个女孩儿泼妇一样的互相制造着伤害，乐此不疲。

　　这时三叔不耐烦了，命令我们停手。

　　「小五！别光顾着玩，办事要进。」

　　又命令我们，「处女出列！」

　　我１８岁的时候跟我的第一个男友发生过关系了，不知道其他姐妹怎样，或
者处女可能受优待也说不定，正在犹豫要不要冒充处女出去的时候，小烨站了出
去，我知道她根本就不是处女了，在上学的时候就有好几个男朋友，同时还有一
个很漂亮的女孩也站出来了，最后我们几个人里个子最小的一个小女孩也站了出
来。

　　我暗骂自己笨，应该也跳出来，但是后来我真是庆幸我没出来抖机灵。

　　五哥看起来很凶的笑了笑，之后命令站出来的三个女孩站到台子上去，然后
命令她们把下身的衣服褪到脚踝那里去并撅起起屁股来，三个女孩脸一下就吓白
了，哭哭啼啼的，就是不动地儿，等待她们的就是一顿好打，委委屈屈的她们只
能照办，慢慢吐吐的把裙子脱掉，有把内裤褪到脚踝。

　　五哥又命令她们：「把你们腿分开，然后把阴道口用手扒到最大。」

　　于是台子上就有了上身整齐下身光光撅着屁股自己羞辱自己的三个女孩。

　　五哥拿着一根小棍在三个女孩的下身扒拉了一个遍，然后叫最小的小女孩下
来叫她穿好裤子带走了。

　　还在台子上撅着的两个女孩可能有些累了开始微微有些颤抖了。

　　这时三叔说话了，「你们以后就叫我三叔，我来负责训练你们成为合格的员
工，之前叫你们互相掌嘴是让你们稍微感受一下公司的文化就是要求你们有执行
力，就是要听话，以后记住不要问为什么，叫你们做什么就做什么，如果不做，
想办法叫你们做三倍。」

　　「第二就是忠诚，不要说公司的坏话，如果说了，那对不起了，一定是生不
如死。」

　　「第三，就是要诚实，你们看，台子上这两个漂亮的女孩，就诚实了，说自
己是处女，你们靠近看看，她们是不是处女？」

　　于是我们被带到她们私处旁边，说实话，我从来没有这么近距离的看别人的
私处，但是我知道这两个女孩一定不是处女了，她们的阴道里空空如也的。

　　「你们看清楚了吗？」

　　不等我们回答三叔接着说道：「我们的员工都是诚实的，我们会帮助你们诚
实，她们就是处女，雏儿的特征是什么？」

　　三叔自问自答的时候最可怕的，「特征是阴道很紧，被干的时候会出血，我
看她俩的阴道不够紧，怎么办呢？公司会帮助她们的。」

　　这时候小烨跟那个女孩哭了出来，他们俩听出了三叔的不怀好意了。

　　三叔转头对小烨说：「知道公司对不诚实的孩子怎么办么？也没什么，就是
把她放在一个满是老鼠和蟑螂的地窖里，然后把你身上的洞洞都撑的大大的，哦
，对了，还有很多的蚂蚁在里边，然后在洞洞里放些小家伙爱吃的蜂蜜奶酪，是
不是很有爱心呢。」

　　可怜的两个女孩吓得如筛糠似的抖了起来，大声求饶起来。

　　三叔饶有兴致的看了看她们又看了看我们几个说：「不如这样吧，我给你们
两个一个小时的时间，把自己改造成处女如何？」

　　看到小烨两人惊恐又疑惑的表情，三叔扔给了她们三样东西：一根蜡烛、一
根宽皮带、一个两头黝黑的粗木棒。

　　「把你们小逼凑过来把下边的毛用火燎干净，这样看起来稚嫩些。然后那皮
带把你们的小骚逼抽肿了，这样就小穴就足够紧了，然后一人一头把木棍插自己
小穴里边使劲干自己，木棍很粗糙啊，估计很快就磨出血来了，出血了在干３０
分钟，我就算是木棍给你们破的处儿！快点，要不去找你们的宠物去。」

　　我们当时真的吓坏了，不知道当时她们不这么干是不是真的会被喂耗子，我
们的脸一定唰白唰白的，小烨她们加个更字。

　　三叔邪笑着发出吱吱的叫声，小烨两个激灵一下就拿起燃烧起来的蜡烛朝着
自己私处贴去。

　　这时五哥阻止道：「直接燎毛子多没有乐趣啊，你们两个一手捏一个乳头使
劲揉，不许放开，然后蹲下去净身。」

　　两个女孩无助的顺从五哥的命令以非常难堪的姿势去羞辱自己，很快就传来
了烧焦的味道和惨叫声。

　　看到这个场景我感觉下身一热，尿了出来，看其他姐妹也好不到那里去，而
三叔和五哥却乐得前仰后合，过了一阵子，小烨和那个女孩的下身一片狼藉，于
是三叔找来毛巾给她们擦干净，真正的炼狱才刚刚开始。

　　小烨其实是典型的湖南美女，有点像谢Ｎ的样子，乳房和屁股都很丰满，腰
身也苗条，可惜三叔他们根本不怜香惜玉又或者是越漂亮越往死里整，她要求小
烨两人分开腿站好，然后自己拿着皮带往自己私处抽打，而且每次抽打间隔要停
３秒，并且要求她两个人互相报数，于是惨叫和啪啪声交相辉映，直打了１００
多下才让停下，这时看她俩的下身红肿的跟馒头似的。

　　五哥这时找来木棍并命令两人屁股相对趴下来，两个女孩已经麻木了似的很
听话的撅起屁股。

　　五哥把木棍两端慢慢插进女孩的阴道，很显然，阴道给木棍很大的阻力，费
了半天劲才把两头塞进两个女孩儿的身体里，然后命令两人慢慢靠近。

　　两个可怜的女孩就被一个粗糙的木柜把私处连接在了一起，随着两人惨哼连
连，越靠近木棍越来越短。

　　三叔冷眼看着两个女孩痛苦的扭动着屁股，终于连接她们私处的棍子停止了
变短，两个女孩也停下动作泪眼婆娑的望着三叔。

　　三叔还是一副不为所动的样子，这时候五哥发话了：「你们口交过没有？」

　　两个女孩迟疑了一下，然后点点头，「那好，你们拿你们的小嘴伺候伺候我
们两个兄弟吧。」

　　在五哥的示意下两个看着我们的男人脱掉裤子分别走到两个女孩脸旁。

　　小烨无助的看着自己眼前直挺挺的肉棍子狠下决心似地舔了起来。

　　这时候五哥冷冷的声音又出现了，「你们两个小婊子，你们还挺享受的啊，
舔起来冰棍了啊，你们下边挨操的时候也是这样碰碰挨挨的完事儿了么，你们是
不是觉得我在陪你们玩儿啊，赶紧着，叫你们两个哥哥插深点儿，然后把精华射
进你们肚子里去！」

　　没等小烨她们反应，那两个保安猛的把自己的鸡巴狠狠的插进了女孩的嗓子
里，顿时小烨就发出了干呕的声音，几乎同时两个女孩都吐了出来。

　　这时三叔看到哈哈大笑说道：「使劲干她们，叫她们知道谁伺候谁。」

　　这两个男人动作更大了起来，更甚者，他们开始用力挤压两个可怜的女孩，
想把她们推得更近一点，私处间的木棍明显开始在抽抽插插进进出出的运动起来
了。

　　于是呕吐声、惨叫声、痛苦声此起彼伏的，渐渐的小烨和那个女孩的私处流
出了鲜血，真好像被破处了一样。

　　这样持续了半个多小时，两个保安终于坚持不住射精了，精液一丝不落的射
进了女孩喉咙的深处了，顿时两个女孩瘫软在台子上，下身还双双插着粗木棒。

　　三叔这时才把注意力放回到我们这几个女孩身上，我们顿时感觉寒毛倒竖。

　　「你们看到了吧，伺候男人就是要尽心尽力，台子上这两个丫头就很不好，
光顾着自己快乐，把客人都弄赃了，这就是没有职业素养，而你们从现在开始就
要练习各种伺候男人的技巧，今天就从口交开始吧。现在我先让男人伺候伺候你
们。」

　　在他们的命令下，我们几个女孩跪成一排，而看着我们的那２０个保安轮番
插我们的嘴巴，就这样我们呕声一片、哭声一片，也不知道嘴里总共插过多少根
肉棒，总之胃液都被精液填满了的时候五哥终于叫了停止。

　　「今天到此为止，明天的内容是正式的口交训练，半个月之后考试，如果不
能合格就说明你们的嘴巴没什么用处，我们会考虑把你们改造成马桶，这辈子就
吃屎喝尿为生吧。」

　　说完，五哥和三叔扬长而去，而我们被保安们看着把小烨她俩分开，抽出她
们下身里那根带血的木棒，在一片淫笑中，被带到一个宿舍一样的房子里边来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位狼友！隔天跟新一大章！我是不是很努力呢？喜欢我的作品尊重我的劳
动的狼友请你务必顶我，你的回复是我最大的动力！哦～顺便点点红心～谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （三）初临魔窟

    我们几个个女孩被分配到了６个不同的宿舍里，我跟还昏迷不醒的小烨分在
了一起，进到宿舍就看到屋子里已经有了两个女孩站在床边，看她们的样子跟我
们年龄差不多，很清纯的样子，脸上挂着微笑，好像沉浸在幸福中。

　　五哥叫来其中一个女孩，「细细，你跟兔子带这两个丫头，教教她们公司的
规矩，以后出了问题你们负责。」

　　这个叫细细的女孩嗲声嗲气的答应道：「我们一定带好这两个丫头，五哥放
心吧，什么时候到屋子里来叫我们服侍服侍你们呀？」

　　五哥大笑道：「过些天我带点兄弟来干你们４个。」

　　说完大笑而去。

　　我听着细细标准的妓女音鸡皮疙瘩都起来了，想这个女孩怎么那么下贱啊，
喜欢被别人干还是怎么的。

　　刚想到这里，细细悠悠的声音传了过来，「觉得我下贱是么，你们两个记住
了，这里只有下贱才能活着、才能少受苦、最后才能拿着钱回家过自己的生活。
记住别得罪五哥和三爷，更不要得罪老板，不然生不如死哦。到这里就别把自己
当成女人了，男人希望我们是什么我们就是什么。」

　　看到我摆出一副难以接受的表情，那个叫兔子的女孩突然拉住我的嘴角用力
向上拉起，我难受的闭上眼睛。

　　「呵呵，不错嘛，很柔顺，很多丫头来这里都扑扑楞楞的想反抗，我看你挺
听话的，能少不少皮肉之苦啊！」

　　细细还是保持着她的微笑，「知道吗，丫头，在这里如果不是客人要求你哭
你就必须笑，哪怕他在你脸上撒尿也一样，这时教你的第一课。如果你没有笑被
客户投诉或者被主管发现，这里的规定是第一次掌嘴，第二次鞋底抽奶子，第三
次鞭子抽下身，是事不过三，如果第四次的话，什么惩罚都有可能出现了，也许
把人废了也说不定。所以别哭丧着脸，想点好事，保持微笑。」

　　我点点头，努力笑了笑。

　　细细称赞了我识时务，然后自我介绍道：「我叫细细，这个不是我的本名，
因为我被男人玩的时候下边水比较多想小溪一样，所以就叫细细了，真名就不提
了，出去之后但愿我们再也不见面。」

　　「兔子情况也是这样，她奶子比较大，所以被训练练习兔子舞，就是一种甩
奶子的舞蹈给客人取乐的，我们这边的几个宿舍都是学习性表演的，除了陪客人
做爱之外还要参加公司的演出，我看你挺漂亮的估计也得培养一项技能的。对了
你叫现在叫什么？」

　　我告诉她我叫楚阳，细细沉思了一会说道：「五哥知道你叫楚阳么？如果不
知道你就不要叫楚阳了，如果你姓楚，有可能叫你楚楚，谐音就是杵杵，就是用
棍子插得意思，这里有一种只有被放弃的女孩才会练的技能就是阴道和肛门的扩
张表演，很多时候就是被粗棍子杵，就算能出去人也费了，或者公司就没准备叫
这样的女孩出去，所以你另外想个名字吧。」

　　我吓得小脸苍白，连连求救，最后商量来商量去定下来我就叫刘娟娟吧，可
能会和细细一起表演潮吹。

　　现在回想起来还是很感谢细细，在魔窟里碰上了一个好人了。

　　细细看了看小烨的下身说道：「是不是三叔叫她表演破处的游戏啦，很多长
相很稚嫩的又没什么才艺的女孩都被逼着表演这个，先抽下身然后自己拿棍子插
自己，不过一般表演的时候都用的假棍子，另外的一端会自己喷出红水来，如果
老像这个女孩一样没几天人就废了，看来最近三叔心情不怎么好，拿她震乎你们
哪！」

　　我说我认识小烨，我们都是艺校的学生，想来当明星的。

　　细细惋惜的看了我一眼说道：「现在别想这个了，先把你同学治疗一下，不
然下身该烂了。过来帮我抬着她。」

　　我在细细的指挥下把小烨抬到一个特殊的躺椅上。

　　这个躺椅很奇怪，就好像一个人的影子一样，有头部、有四肢，小烨躺在上
面正好严丝合缝。

　　「帮我把她固定好，我去拿药。」

　　细细向我努努嘴。

　　我看到这个躺椅上有好多皮带在人的膝盖、手臂、腰部、脖子的位置上，如
果固定好了之后能想象到被固定的人一定动不了分毫，任人宰割。

　　不是细细想做什么不利于小烨的事吧？我狐疑的望着细细，一动没动。

　　不一会细细拿着一个长瓶子回来了，看到我一动不动的望着她就明白我心里
在想什么了。

　　「呵呵，你这个小妮子还挺机警的啊，你怕我害你呀？」

　　细细大笑道。

　　一下被猜破心事我觉得脸上一阵发烧，但还是一动不动的望着细细，希望能
得到一个解释。

　　细细看着我倔强的样子又忍不住笑了出来：「哈哈，要是兔子干这事儿肯定
不解释，先捆上再说。好吧，给你说说这个椅子干什么用的。」

　　细细一把把我拉到她的身边把手里的瓶子塞到我手里，然后开始把皮带往小
烨身上系上。

　　「来我们这里有好多女孩儿不怎么听话，怎么办呢？就把她固定在这个椅子
上，然后想怎么折磨就怎么折磨啦！当然还有的客人喜欢这口儿，就喜欢把女孩
儿绑在这上边做爱，因为这个椅子各个部件都是可以活动的，可以把捆在上边的
人调整成各种姿势，而且整个椅子的方向也能调节，平躺也行、站立也行、甚至
倒立都行，是不是很先进啊？」

　　细细的话听得我毛骨悚然，看着一点一点被固定住的小烨不知道该怎么办。

　　「哈哈哈！」

　　正在我手足无措的时候兔子突然爽朗的大笑起来：「细细，你今天很闲啊，
你看把小妹妹给吓的。」

　　兔兔戏谑的望着我：「小姑娘，你细细姐姐是唬你的！这个椅子是可以玩拘
束游戏的，不过在宿舍里很少见啊，都是在客房里客人点的服务哇。」

　　「你的同学阴道被磨坏了，要是不治疗就烂了。我们这里经常有这种情况出
现，好在公司有治伤的神药，据说是提取一种叫龙蛇花的精油制成的，可以让伤
口恢复速度提高６０倍哪。如果身上有伤口，滴上一滴几乎可以以肉眼观察到的
速度愈合。」

　　兔子望了望仍然疑惑的我继续道：「其实这不是一个很新的药剂啊，很早就
被研发出来了，但是一直没有投入正常医疗体系，一个原因是因为这个材料提取
成本很高啊，另外一个重要的原因就是伤口恢复的时候要发痒的，这个药恢复速
度是普通的６０倍，那么瘙痒程度呢……嘿嘿嘿！」

　　兔子冲我坏坏的笑了笑跑开了。

　　「肌肉生长过程中打麻药也没用，所以你同学一定受不了啊，尤其是伤在那
里，啧啧啧，还是捆上吧，省的一会自己把自己弄伤啦。」

　　细细这时已经把小烨身上所有能系的皮带都系上了，还把一个口塞赛进小烨
小嘴里固定好，然后伸手把我拿着的那个瓶子拿到手里边，从里边滴了几滴红色
的液体在一个干净的水盆里，水盆刹那间也变得血红。

　　我木头人一样傻呆呆的望着细细用清水给小烨清洗完了下身，然后带上了一
个胶皮手套，同时拿出了一个男人阳具一样满身都是小孔的塑料棒在水盆里浸了
浸，很轻柔的扒开小烨红肿的阴唇把棒子慢慢插进小烨的身体里，最后很迅速的
在小烨的阴道口贴了一片医用胶条，正好把小烨阴道封住。

　　不到３秒，小烨猛的睁开了眼睛，全身的肌肉嘭的一下绷紧了，身子拼命似
的扭动起来，嘴里发出「呜呜」

　　的叫声，全身的汗忽的一下冒了出来，整个人好像水里捞出来的一样。

　　「据说感觉很像过电哦！」

　　细细拉着我站远了点，「可怜的孩子，半个小时后你帮她换一下药，然后过
来找我，我给你讲讲这里的规则。」

　　说完细细一转身跑到里屋去了。

　　我看着小烨像一条被钉住尾巴的白蛇一样在那里痛苦的扭动心如刀绞。

　　小烨充血的眼睛无助的望着我，我的眼泪止不住的流了下来。

　　我能做的也只有不断抚摸小烨的额头，轻声安慰她而已了。

　　如坐针毡的半个小时过去了，我急忙的撕下小烨下身的胶条，里边的塑料棒
「噗」

　　的滑出半截出来，同时涌出好多透明的粘液出来。

　　我赶紧把塑料棒清洗干净又在药水里浸了浸，重新放回了小烨的体内。

　　这次小烨的反应好像没有那么大了，我觉得略微放松了一点。

　　突然，我的左手好像被蛇咬了一口一样，痛痒难忍。

　　我条件反射似的甩手，但是痛痒一点也没有减轻。

　　这时正好细细从屋里走出来，看到我这样赶快过来抓住我的手放进清水中清
洗起来。

　　「傻妞儿，少说一句话就是不行啊，你换药的时候要带手套的啊，你要是手
上有伤口的话就会起反应的啊。而且用这种药水治伤的时候要配合专门的器械才
行的，不然恢复的太快了会留疤的，让我看看你的手！」

　　我一边哭一边把手给细细看，原来小手指上之前不小心曾破点皮，现在在迅
速的愈合中，并且最后留了一个非常小的疤。

　　细细松了口气，「这么点儿的小口子啊，别一惊一乍的好不好，吓我一跳。
行了，你过来吧我先给你讲讲我们这个屋子和规矩，之后你在跟你同学说。」

　　望了望还在不断扭动的可怜的小烨，跟着细细进了里屋。

　　心情平复了一些才定睛看了看宿舍的样子。

　　说是宿舍其实就是一个标准的大卧室，感觉有５０平米大小。

　　房间正中间有一张大圆床估计要有４米乘４米大小。

　　跟其他床不同的是，床中间有一个大腿粗细的柱子，上边留了很多排列规则
的圆洞。

　　床的四周也立着４跟细一点的柱子，同时柱子上端围着白色的帷幔，感觉很
浪漫。

　　房间的四周也被各种暖色的纱装点起来。

　　「好看吧，其实我们给公司创造的价值要比一般的妓女多哦。」

　　细细自嘲的笑了笑，「你不要抬头看，其实这个房间四周都有摄像头的，就
连地下那些花点中也布满了摄像头，如果客人交得起钱就可以２４小时观看我们
的生活哦，比如我们这个房间１分钟的观看费为１元钱，是不是很便宜，呵呵，
客人通过网络就能看到我们在干什么了。」

　　我吃惊的四顾张望，果然每个明显的图案中间都是一个圆形的玻璃点，我猜
那就是摄像头，顿时感觉身子不自在了。

　　兔子看我局促的样子笑了起来。

　　「小丫头，这算什么呀，你知道么，我们４个是要一起洗澡的，晚上１１点
开始最迟１点结束，期间我们必须互相清洗私处和乳房啊，还要嬉笑打闹的场景
啊，这段时间每分钟２快钱。」

　　「我们４个人如厕的时间都是固定的，因为那个时间也是用来卖的哦，细细
大便的时间是早上９点我的是１０点，你和那个丫头的是８点和八点半哈，这个
每分钟５快钱啊。当然你们没有出师之前都是义务的，而我跟细细有２０％的分
红啊。」

　　看到我面红耳赤的窘样儿，细细劝慰道：「习惯就好了，就当他们不存在，
反正不用费力气也不受皮肉之苦的。」

　　细细看出我们的忧郁又劝慰道：「既然你们到这里来了，就别把自己当一个
女孩了，我们所有的生活都是一种工作，都是为了能好好活着，退休出去之后能
做自己想做的事，所以尽可能的放开点。对了，娟娟你也一起去洗洗吧，然后把
你们下身的体毛都刮干净，不然明天培训的时候要受苦的。」

　　我从内心里感谢细细的，自始至终她对我都很照顾，我的直觉告诉我要信任
她。

　　我还是不放心小烨，拉着细细跑出去看了看，小烨终于平静了了来，迷茫的
望了望细细和兔子，又望了望我。

　　我们赶紧七手八脚的把她放下来，摘掉她嘴里的口塞。

　　小烨好像找到亲人似的抱着我痛哭了起来，「楚阳，我下面好痒啊！呜呜呜
。」

　　任我怎么劝慰也没用。

　　小兔很显然不耐烦了，抓住小烨的头发把她从椅子上拖到了地上，大声呵斥
道：「不要哭了，小丫头，你这样会把我们都害死的，楚阳，哦不，你现在叫娟
娟，你赶紧叫这个丫头搞清楚是什么状况！」

　　我跪倒小烨旁边，安抚着这个惊恐的小女孩，然后把我知道的情况都告诉了
她，「小兔说的是没错的，如果你这样哭哭啼啼的被外边人看到不仅会处罚你，
还会处罚屋子里边的其他人。听话，不要再哭了。」

　　小烨身子还在抽搐，但是情绪明显平静了起来。

　　这时细细拿过一块浴巾递给小烨：「去洗个澡吧，然后清洗一下你的下身，
应该已经没什么大碍了，不要用手去挠，不然要是感染了就有你好受了。」

　　小烨感激的接过浴巾，刚要往浴室走去，忽然神情又有些扭捏。

　　我知道她对于我们洗澡也有可能被人监视这事儿和我一样也是比较介怀的。

　　所以我陪小烨一起去洗澡还帮她把下边所剩无几的耻毛刮干净了。

　　看着小烨光秃秃红肿的像个馒头似地私处，我也差点掉下眼泪来。

　　悔不当初一心想当明星一失足成千古恨，不知道明天还有多黑暗，不知道未
来哪里是尽头。

　　洗干净之后，我扶着小烨走到卧室里来，刚要穿衣服，兔子阻止道：「两个
小丫头，你们的衣服以后就再也不能穿了，要穿这里的工作服，我带你们来。」

　　说着领着我们到了一个步入式衣帽间。

　　刚一进去就看到骇人的一幕，这个衣帽间墙面上吊满了各式各样的按摩棒，
虽说我原来也在网上看过一些令人面红耳赤的所谓ＡＶ片，其中也有很多按摩棒
的场景，但种类远远没有这里放置的多。

　　怀着惊恐的心情环顾四周，看到好多大大小小粗粗细细的类似男人阳具一样
的按摩棒，最小的想一根小拇指一样大小，最大的好像一个橄榄球，最长的有差
不多赶上我身高的。

　　还有一些一端呈钩状或者其他奇形怪状另一端明显需要安装在什么地方，就
好像一个机器的部件一样。

　　地面上还摆放着高高矮矮的带着假阳具的机器，有的像个躺着的男人有的像
旋转木马有的像自行车等等不一而足，一看就是为了折磨女孩羞人的部位的。

　　架子上还摆满了很多硬质的内裤，内存也贴附着大大小小的按摩棒，有的是
一个有的是两个。

　　「这个是贞操带，本来是为了让女人只为一个男人服务的，不过我们这种人
尽可夫的女人来讲这个就是为了让我们时刻都被男人干来设计的。因为男人的能
力有限，所以让这些机器来代劳，也是一种意淫吧，工具体现了男人的智慧，而
我们就是被上了嚼子母马，不想挨鞭子就要乖一点。」

　　兔子幽幽的说，「这里边的道具都是在这间屋子里边给我们用的，有时候作
为一些训练的道具或者在屋里表演的时候需要用，最惨的是被处罚的时候用的，
像那写特别长或者特别粗的，公司没有要求我跟细细试过，因为会改变身体构造
的，象我们这些素质不错的能唱能跳的女孩一般不会叫我们表演那么重口味的节
目，当然如果是作为惩罚也说不定会用上哦。」

　　兔子说的轻描淡写，我们听到心惊肉跳！「如果没有猜错，你们明天你们的
培训项目应该是口交，应该就会用上口塞啊。」

　　顺着兔子的手指方向我看到了墙上挂着４排连接不同尺寸的假阳具的口塞，
其中最长的有小臂长短，想象着它们查到嘴里的样子，我的胃一阵一阵的感到痉
挛。

　　「兔子姐，这根也是要放嘴里的么。」

　　我望着那根最长的始终不敢相信。

　　「对呀，最厉害的女孩可以把这个插在嘴里的，同时还能正常陪客人做爱，
甚至睡觉都不摘下来啊。当然这样的女孩是口交最高级Ｓ级的才能做到啊，需要
特别培养的，我口交这项只能到３级啊。」

　　兔兔指了指中间的那根差不多配有２５厘米长假阳具的口塞。

　　我看得小烨脸色苍白满头是汗，我想我也跟她差不多，感觉今后的生活很恐
怖，觉得这里的女人真的不再是女人而是没人爱惜的玩具一样。

　　细细这时候走了过来，对兔子说：「你不用先给她们介绍这些东西了，慢慢
她们就会了解，强度也是慢慢加大的。」

　　然后她从挂着的衣柜里拿出两个纯白色的连衣裙递给我们。

　　「这里的实习员工是没有选择衣服样式的权利的，统一都是这样子的白色裙
子，其实这个裙子是纸质的，每天都会发一套新的给你们，因为前期的训练很容
易弄破弄脏衣服。在这里如果没有特殊的要求，我们这些女孩子是不配内衣的，
你们不要怕羞，很快你们就知道如果没有内衣也会是一种福利的。」

　　穿上所谓的白裙子，躺在宽大的床上，我久久不能入睡。

　　如果给我以前的平淡的生活我会无以复加的珍惜的，旁边的小烨也在轻轻的
呜咽，我知道我们的命运就此改变了。

　　迷迷糊糊中，感觉一双粗糙的大手把我从床上拽了起来，粗声粗气的吼道，
「都滚起来！给你们半个小时去洗漱，然后门口集合！」

　　我睁眼一看，看到屋子里有４个彪形大汉，两个拽着我跟小烨，另外两个在
玩弄细细和兔兔的下身和乳房。

　　细细跟兔兔都很配合的哼唧着，好像很享受一样的。

　　抓住我的那个大汉一把把我的白裙子撕了下来，然后伸出两个手指猛的插进
我的阴道里来，真的很痛，我咬住牙轻轻哼了一声。

　　大汉显然希望我大喊大叫的，而现在没有达到自己预想的状况又使劲揉捏了
几下我的乳房骂了句：「小骚货，还挺硬的，看我怎么收拾你。」

　　说完他又把是指插进我的身体快速的搅动起来，我眼泪都疼得流了下来，不
由自主的「啊啊」

　　的叫了出来。

　　这时候大汉才哈哈大笑着抽出手来，使劲在我屁股上拍了一巴掌，「快去洗
漱，多刷几遍牙，兄弟们今天要用！哈哈哈！」

　　细细在旁边跟其他两个人调笑趁他们不注意给我使了一个眼神，意思叫我赶
快去，我赶紧站起身向洗手间走去，余光看了一下小烨，看见她满脸痛苦的也向
这边走来。

　　一进卫生间，小烨就哭了出来，问问才知道那个变态的男人把手指之间插到
小烨的后庭里了，疼得小烨死去活来。

　　拔出来之后又变态的叫小烨把手指舔干净，小烨当然不从，那个男的就把手
指之间插到小烨的阴道里来回的抽插。

　　要知道女孩对自己私处的卫生在意的很，可想而知小烨的心情。

　　看着哭泣的小烨，我竟然想不起来一句可以安慰的话来。

　　我抱着小烨尽量安慰她，把她拉到花洒下面给她冲洗身子，因为我知道，如
果我们不按时出去的话估计会遭到更严厉的报复的。

　　当我准备给她洗身上的时候无语的找到了两块或者叫两根阳具形状的香皂出
来。

　　小烨看到了香皂脸红了一下，然后竟然握着其中一只在自己的阴道里抽插起
来。

　　这时我突然发现墙上的黑点这次都变成白点了，不用问那一定是这个房间的
摄像头啊。

　　原来这一切都是这狠心的公司安排好的，我心里一阵发冷，匆匆冲了一下就
准备带小烨离开。

　　可是小烨抽插自己的动作越来越快，伴随着「啊啊」

　　的叫声突然瘫软在了地上，竟然泄了身。

　　我感觉自己脸红心跳，赶快帮小烨把香皂从她身体里取出来，又把小烨身子
冲干净，搀着她慢慢走了出去。

　　进到了卧室，里面的情景叫我大吃一惊，细细跟兔兔摆出６９的姿势在忘情
的舔着对方的私处「啧啧」

　　有声，这还没完，两个大汉一边一个在拼命晃动着身体，分明在抽插两个女
孩的后庭，看的我屁股一阵一阵的发紧。

　　就在这时，两个大汉身子一阵痉挛，其中一个拉起细细的头发，非常粗暴的
把他的大阳具插进细细的喉咙里射起精来。

　　细细眉头微皱，随后又忘情的吸允起大汉的阳具，好像在吃好吃的冰棒一样
。

　　另外一个大汉也如法炮制把阳具塞进兔子的嘴里。

　　回想起小烨之前的遭遇，跟这个情景比真是小巫见大巫啊。

　　「愣着干什么，看的上瘾啦，是不是想我也这么操你们啊？」

　　一个粗野的声音突然在耳边响起，我这时候才响起还有另外两个保安在这里
。

　　「现在你们还没资格这么被干！穿上这个跟我们走！」

　　说完这话，高一点的保安扔过来两个和昨天一样的纸裙子，不耐烦的看我们
穿上以后推推搡搡的把我们带出房门，我悄悄看了一下细细她们，看到兔子带着
一个假阴茎这种抽插着撅着屁股的细细，而那两个汉子已经进到浴室里边了。

　　这时我才注意到，墙上的黑点都变成白点了，而墙上之前的一个液晶屏上写
着「女同，４式」，我这时候才知道原来现在她们是在表演，而液晶板就是客人
要求的内容。

　　想到以后我们可能也要象木偶一样被客人支配羞辱，那日子真是太黑暗了。
-----------------------------------------------------------
　　
这篇《妓女训练营》首发是在sexinsex，这已经是我在网上找到的最新的章节，
有兴趣的看官可以自己去论坛等更新。

另：各位大侠帮忙求本书，记得内容是讲一对小夫妻坐长途车回乡下看父母的，
女主先是在车上被流氓和小孩凌辱，然后好像是到了休息站，在休息站做了几天
妓女，被警察还是谁救出来后继续去男主的村。好像后来偷西瓜被逮到了，就被
男主村子的村长拉去村子里凌辱。后来的记不住了，不过好像结尾是被什么船长
救了，然后船长是个阳痿的，女主为了报答就勾引船长，然后跟他啪啪啪了。
----哪位有这本小说的线索么？
lizhu133921 2013-4-3 10:06 AM
回復 1# 的帖子
　　【妓女训练营】（４－５）
【妓女训练营】（四人格破坏）（超刺激章节不喜勿进）妓女训练营作者：
心血（ｘｉｎｘｕｅｒ５４）
   
   （四）人格破坏

    这样跟着这几个男人走了５、６分钟，我们被带到了一个篮球场大小的大厅
里来，陆陆续续的，跟我们一样穿着的女孩来了３０人上下。

　　这时一个身着制服的女人走进了大厅，环顾我们一下之后对我们说：「我叫
黄莺，你们可以叫我黄姐，今后的职业培训有我来负责，我希望你们这些女孩可
以认真学习，不要发生不愉快。我对你们的要求只有一个，就是『服从』，听到
命令不要问为什么，你们可以派一个代表来尝试一下不服从我的命令的结果，我
会让她作为你们榜样的，让你们知道不服从命令应该有的惩罚，明白了么？」

　　「明白了！」

　　队伍里传来稀稀拉拉的传来女孩们的声音。

　　黄姐冷笑了一下，眼神示意下，一群魁梧的男人跑到了我们身后，正好一对
一站好。

　　「再给你们一次机会，如果谁声音不够齐、不够大，那么罚她被后面的哥哥
干一次，并且你的的骚穴每被插一次报一下数，如果不报那就再找个哥哥干你，
直到最后干死为止，明白了么？」

　　「明白啦！」

　　这次我们的声音大了很多也齐了了很多。

　　「好吧，看来大家都明白了，这很好，说明大家都很聪明，你们身后的哥哥
就是以后负责疼你们的，如果你们犯了什么错，他会用爱来纠正你们，当然如果
需要的话他也会无理由的爱你们，我们这里就是充满爱的世界嘛，哈哈！当然如
果他们没有力气爱的话，我们还有专门做爱用的动物和机器，帮着可以纠正你们
的错误。」

　　我们这些女孩儿顿时鸦雀无声，满带着惧怕的望着黄姐。

　　黄姐很显然很满意我们现在的表情，点点头接着命令道：「听好了，你们现
在手拉式排成一个圈」、「双脚分开」、「屁股撅起来」、「从现在起你们保持
站立，不许跪下、趴下、躺下」、「两个女孩必须手牵手」、「保持笑容」。

　　黄姐下达了一连串的命令，叫我们手拉手脸向里围成一个圈，保持这个羞人
的姿态，我甚至能感觉到外面男人们灼热的目光。

　　「你们这批小骚货屁股都很撅嘛，看到你们的哥哥们下边都硬了，注意了你
们的哥哥要来爱爱你们了！」

　　黄姐好像很满意我们的样子。

　　我能想象出来后面的男人要对我们这些女孩干什么，我也知道如果我不听话
他们会对我干什么，所以我仅仅的握住两边女孩的手，把屁股狠狠向外撅着，私
处像专门等待阳具进来一样微微分开来。

　　可我怎么也没想到没等来肉棒的插入先等来一记皮鞭，皮鞭正好打在我的小
穴上，痛彻心脾，我差一点就撒开两边的手来。

　　「没有保持微笑的骚穴１０皮带，小心，不要放手哦！」

　　黄姐冷冷的声音传来。

　　我忘记了微笑了，两下、三下、四下、十下，我感觉自己的下身被火烤了一
般，热辣辣的痛。

　　突然脑海里浮现出细细的职业式微笑，我恍然大悟，原来是通过这样的残酷
的训练培养出来的呀！噼啪声不断，我四周的女孩也和我同样的遭遇，顿时尖叫
声震天。

　　是啊，这样的场景谁能保持微笑呢，我们一圈女孩无一幸免，都受到了这种
羞耻的惩罚。

　　突然我旁边的女孩一下子哭了出来，猛的蹲了下来，我吃了一惊紧紧的抓住
她的手想把她拉起来。

　　女孩另一边的手也松开了，然后用手紧紧护住自己的阴部。

　　黄姐好像很开心看到这个情景，她把示意保安把我身边的女孩带过来还有和
她松手的女孩。

　　「很好啊，这么快就有榜样了，叫大家看看我们公司的福利吧！」

　　「你叫什么小骚货？」

　　黄姐看着我身边的女孩问。

　　「对不起啦，黄姐，我是太疼了，我不是故意放手的！」

　　那个女孩儿明显慌着神。

　　「我问你叫什么呢！」

　　黄姐保持着似曾相识的微笑。

　　「我叫侯媛媛。」

　　「你呢？」

　　黄姐对另外一个女孩说。

　　「我叫王思琪，黄姐，是她甩开我的手的！跟我没关系。」

　　思琪略显哭腔的说。

　　「你呢？」

　　黄姐望向了我。

　　我迟疑了一下说：「我叫娟娟！」

　　「思琪啊，媛媛把你害苦了，你知道放手的惩罚是什么么？」

　　黄姐自顾自的说。

　　「思琪，你需要锻炼身体啊，你看娟娟怎么没有放手呢，这样吧，那边有个
一百米跑道，每隔十米就有个一米高的木马，上边有个电子阳具，你把你的骚穴
对准阳具套上去，然后向下一坐到底，下边计数器会显示『１』，你坐１００下
后，然后跑到下一个，以此类推，我要求你半个小时到达终点。

　　」

　　「而你媛媛，我也叫你跑这个啊，不过你要１５分钟跑回来，谁不达标我就
把她放在做爱机器上干上２４小时，活不活的了就看你的造化了。」

　　听到这里，媛媛顿时哭倒在地，她身边的男人狠狠的把她拽了起来，用粗糙
的大手揉捏起她的乳房来。

　　「哭什么哭，叫你一边爽一边锻炼还哭，他妈的，不识好歹！」

　　另外一个男人恶狠狠一把就把思琪和媛媛穿在身上已经短的可怜的纸裙子撕
成了碎片，然后再手上挤了一些透明的粘液，「啪」

　　的一声抹在两个女孩儿的下身，又淫笑着把手指分别在两个女孩儿的阴道里
扣了一扣。

　　最快一巴掌打在思琪的屁股上吼道：「享受够了吧！该出发了！」

　　思琪狠狠的瞪了仍然被男人手指撩拨的七扭八歪的媛媛一眼就开始了她的赛
跑。

　　只见她轻轻把小穴套上假阳具慢慢坐上去，阳具一点一点没入身体，知道最
终看不到了，可是数字却还是大大的一个「０」。

　　黄姐笑笑说，这个是健身器材啊，你那么温柔达不到效果的。

　　思琪一咬牙，抬了抬下身狠狠坐下去，数字还是一个０，思琪求助的望向黄
姐。

　　「程序怕你们偷工减料，所以要等你们骚穴全部拔出之后，再狠狠吃进才行
啊，哈哈！」

　　黄姐看到思琪的囧样开心的大笑道。

　　我听到心里发冷，多么变态的设计者啊。

　　折磨女人的方法都想到骨子里了！听明白的思琪脸上发红，又下定决心似地
，猛的朝着棒子坐下去，「扑哧扑哧」

　　的声音有节奏的传来，数字终于开始向上攀升了，周围的保安顿时哄笑了起
来。

　　终于数字定格在「１００」

　　上，思琪好像精疲力竭似的，一起身，没有站起来，又重重的坐了回去，数
字刷的一下变成了「１０１」。

　　这样的情景又引起了一片哄笑，「哈哈，还干上瘾了啊！」

　　思琪又吃了的尝试站起身来，这次她终于成功了。

　　当棒子抽出她身体的一刹那，「波」

　　的一声，阴道里喷出了好多淫液。

　　在男人们越来越热烈的哄笑中，思琪起身向下一个木马跑去，熟能生巧的缘
故，思琪很快完成了第二个木马，好像很期待似的很快跑向了第三个，只见她身
子上下起伏的频率越来越快，第三个木马下面的数字明显超过了１００她都没有
停下来，突然一阵痉挛，淫水从阴道和棒子边沿喷射而出，她泄身了。

　　伴随着嗤笑声，思琪艰难的跑向下一个目标。

　　半个小时过得格外漫长，准确的说不到半个小时，思琪完成全过程只用了２
５分钟，期间能看得出她泄了４次身。

　　完成的时候，需要我们搀扶才能勉力站起来，媛媛看到这个情形小脸变得煞
白，在也顾不上阻挡男人们在她身上戏弄她的大手。

　　黄姐微笑的对媛媛说，「该你喽！」

　　媛媛观摩了思琪先前的表现，试探的向第一个木马坐下去。

　　可能是之前思琪的淫液的润滑，很顺利的，假阳具插进了媛媛体内，计时开
始了。

　　媛媛下身的上上下下，淫靡的「扑扑」

　　声越来越大同时夹杂了她发出奇怪的「哼哼」

　　声，终于第一个计数器的数字停留在１００上。

　　黄姐冷笑了一下说：「这根棒子你用了２分钟啦，如果整个时间超过了要重
来的哦。」

　　媛媛身子颤抖了一下，然后加速向第二根棒子坐了下去。

　　抽插频率明显提升了好多。

　　媛媛在第二个木马抽插了７０多下的时候身子也是一阵抽搐，泄了身。

　　媛媛一下子瘫软了下来，坐在木马上一阵喘息，足足过了半分钟才艰难的晃
动着身子把余下的３０下抽插动作做完。

　　时间一分一秒的过去了，步履蹒跚的媛媛终于坐到了最后一个阳具上，艰难
的开始上下起伏。

　　没动几下又泄了身，这已经是媛媛第６次泄身了，我们都暗暗为媛媛着急。

　　终于数字定格在了１００，媛媛再也没有力气起身了，任由阳具深深的插在
体内。

　　「超时了哦。」

　　黄姐的声音不大却象晴天霹雳一样敲击着媛媛的心。

　　黄姐残忍的笑了笑说：「本来要罚你重来的，不过，看来超过的时间也不多
，只有两分钟，这样吧，叫你们哥哥帮帮你，再帮你插１２０下就好了。」

　　比起重新来过，这样的结果算好的了，我们都松了一口气。

　　在黄姐的示意下媛媛乖乖的趴在地面上并且高高的撅起屁股等着被干，一个
保安脱下裤子慢吞吞把鸡巴塞进媛媛阴道里开始抽插起来。

　　他射了之后又换了一个男人接着来干，媛媛安安静静的趴在那里，偶尔很乖
的扭动身子配合一下。

　　等第三个男人从媛媛身上爬下来的时候，她终于坚持不住，保持着撅着屁股
的姿势昏厥过去，而她的下身又一片狼藉了。

　　黄姐看了看软泥一样的媛媛然后转过头来对我们说，「是不是很过瘾，现在
轮到你们了，３０分钟后完成，一个跟着一个，如果完不成这么多哥哥可以帮你
们。」

　　我们顿时有一种被骗的感觉，但是看到周围摩拳擦掌的几十个凶神恶煞的汉
子之后，我们只好委屈的蹲下身子一个接着一个得向木棒坐了下去。

　　轮到我的时候，感觉进入我体内的棍子还带着前一个女孩的体温，没坐下去
一次都带着「噗滋噗滋」

　　的声音。

　　棍子周围水渍一批，都是前面姐妹身子里流出来的淫液，尽管坐了１００下
可以一点快感也没有感觉到，反而是感觉很恶心。

　　全程下来之后我一次都没有泄身。

　　一个多小时之后最后一个女孩才从第１０个棍子上边站了起来，这时候黄姐
发话了：「今天这个训练项目是为了告诉你们要控制自己的高潮，高潮太多了每
个男人干你们一次都泄身，你们有多少淫水可以泄的，就像媛媛一样像一只死狗
一样爬在地上，客人是要投诉的。」

　　「反之，完全不动情客人干你们不爽不说也有可能把你们干伤！今天就到这
里，明天还到这里集合，我们进行测试，测试合格者进行下一个训练，不合格的
骚货就准备在这里被操一辈子吧！哈哈！」

　　拖着疲惫的身子回到房间，发现细细跟兔子都没有在，我拉着小烨跑进浴室
里来。

　　四面环顾，发现墙壁都是黑色的，这才稍微放下心来。

　　这时候对于自己私处里液体的厌恶超越了羞耻，我也抓起来阳具形状的香皂
往自己私处里抽插起来，同样是棍子，白天的越插越脏，晚上的这根是越插越干
净。

　　小烨也学我一样清洗着自己的阴部，在用清水冲洗过后，我们俩都有如释重
负的感觉。

　　「楚楚，你今天高潮了么？」

　　小烨轻轻凑过来问我。

　　「小烨，你还是叫我娟娟吧，我信细细她们。」

　　我提醒小烨道：「我感觉细细人不错，咱们得信任她。」

　　小烨摆出一副无所谓的表情，然后对我说：「明天怎么办呢，我下边还特别
的疼，今天一点感觉都没有，明天如果没有润滑我不知道能不能把它放进身子里
来。」

　　我沉默了，明天，真恐怖，这时疲惫弥漫到了全身。

　　「先去休息吧，走一步算一步吧。」

　　于是我们换了一个纸裙子就到床上睡去了。

　　夜里我做了个噩梦，梦见我一边爬被一个接一个的男人轮奸着，无论怎么躲
闪还是有阳具不断的在我身体里进出，那感觉十分真切，我情不自禁哭了出来。

　　这时一只温暖的手轻轻拍拍我的肩膀，我朦朦胧胧的听到细细在叫我，我一
下子醒了过来，感觉下身确实有异物感，睁眼一看，细细在我身边拍我，而她正
往我下身插着一个拇指粗细的棉条。

　　我脸一下就红了：「细细姐，我没来事呢。」

　　细细听了不禁莞尔。

　　「娟娟这个不是ＯＢ哦，这个是也是细胞恢复用的药品，是从芦荟里边提起
的精油，虽然没有龙蛇花精油药效那么明显，但也可以消炎杀菌的作用，还能收
紧你的小穴，我们睡觉的时候都是要插得，要不如果工作量一大下边肿起来，那
第二天工作就要受罪了。」

　　我从心里感谢细细，感觉她就象亲人一样。

　　就跟她说了即将要测验的事，她听到之后就告诉我一个秘诀，「你要努力想
象哦，当需要高潮的时候想一想你之前的男朋友，或者你暗恋的对象，最好是记
住当时的感觉，想我们这些熟练的员工，不需要一点刺激都可以流出爱液来呢。
如果不想高潮就想一些恶心的事，或者你就把插进你身体的棒子想象成香皂，你
保持机械运动就好了。」

　　我暗自领悟细细说的话，开始想一些帅哥，果然下身变得潮乎乎的了。

　　时间过得飞快，第二天一早我们３０个女孩就被集中到了之前那个场地。

　　我仔细一看，今天的场地布置跟昨天可谓是大相径庭，明显复杂的多，而去
最夸张的是，他们竟然真的按照我们女孩的人数摆出来了３０条跟昨天完全不一
样一样的跑道，虽然不知道跑道具体的用法，但是一看就知道比昨天的跑道还要
复杂和不怀好意。

　　黄姐清了一下嗓子，说道：「今天的规则很简单，全部按照要求完成动作，
然后成绩靠前的２０人可以进入下一个训练，我来请公司正式员工来给你们做示
范。」

　　这时我注意到黄姐旁边站着一个漂亮的女孩，属于小鸟伊人的那种类型的，
很象刘亦菲，单凭长相好像比我还小的样子。

　　女孩慢慢脱下自己的衣衫也跟我们赤裸相对，然后轻声细语的向我们讲解起
来：「各位妹妹，我叫小艾，今天的测试有一些难度，首先今天的测试是不能用
到手的。」

　　说着她把手背到背后，一个男人过来用胶带把她的小臂缠在一起，顺便抹了
一下女孩的屁股。

　　女孩恍若未觉接着说道：「然后进入跑道，第一个障碍和你们昨天练习的是
一样的，普通的直立按摩棒，主要目的是为了你们热热身，把小穴弄湿，保证下
边障碍不会把自己弄伤。」

　　一边说着，小艾真的在假阳具上套弄起自己的阴道来了，娇喘淫淫的做了１
００下，这样，双手背后不断晃动下身的样子尤其是没有任何屏障随着身子上下
摆动的乳房显得更加的淫荡又感觉一丝无助的美感，她的下身明显已经湿成一片
了。

　　小艾很淡然的站起身来向前走去，好像刚才用那么淫靡的姿势自慰的人不是
她一样。

　　「第二个障碍有一定的难度哦。」

　　只见她前面立着一个类似单杠的器具，但是高度刚刚到她的胯下，杠身上也
不是平滑的，而是不规则的分布着大大小小的圆疙瘩。

　　「首先要求我们骑上爱的单杠，然后把把尽量脚抬起来，最好把小腿跟大腿
折到一起，脚绝对不能沾地。如果沾地的话会要求重来的。提醒大家的是这时候
阴部承受着全身的重量所以建议大家尽快通过这里。如果想前进的话请尽量晃动
身子，这样利用惯性是身子向前移动。你们要注意的是那些圆球，尽量让整个阴
道口接触圆球顶部然后通过，不然可能会挤压到你的阴蒂造成伤害的。」

　　一边说着，小艾一边晃动着身子向前移动着，有些球突出很多快要像一个短
棒了，她就使劲向上窜一下，「噗」

　　的一声正好插进她的小穴里边了。

　　这个关卡下来，小艾微微有些气喘，额头也微微见汗了。

　　「下一个障碍考察的是大家的忍耐力，跟第一个关卡形式一样，不用的是这
次的按摩棒是冰做的，而且比正常的阴茎粗１０％，你需要的在这里抽插１００
次，当然这次放宽松一些，如果大家有肛交经验的话也可以用后边来完成。」

　　一边说着小艾一边向那块冰做了下去，用的是她的后庭，努力做了１００下
站起身来的时候冰棒都化了大半了。

　　「最后一个关卡是实战部分，这里有真的哥哥在这里，有躺着的站着的和坐
着的３位，你们要用你们的小穴去迎合他们并使他们成功射精，记住要射到你身
体里，然后每个哥哥旁边会有一个杯子，你把你身体里的精液流到杯子里边来，
最后做数量的比较，在这个过程中只能用小穴，不能嘴或者后庭。」

　　「你必须使这３个哥哥至少要射精一次，然后可以自由射精，知道３０分钟
为止，建议你们不要老用一个男人，不然精子数量会受到影响的。」

　　小艾扭动着她的饱满的小屁股，在第一个男人面前一晃，男人的阳具「突」

　　的一下就立起来了，不但如此第二个和第三个男人的小弟弟也一齐起立敬礼
，想挤奶一样５分钟就叫男人射一次，杯子里的精液也收集的不少，最后结束的
时候一共收集了半杯液体。

　　这三个那人也累得爬不起来了。

　　这时候黄姐把杯子拿到手里说道，「下面开始你们测试，如果你们那个能收
集比小艾还多的精液的话我会奖励谁一次赦免权的，以后很重要的权利哦。哈哈
哈！」

　　在黄姐的大笑下，我们开始了痛苦之旅。

　　看着前面的所谓爱的单杠，我知道如果下边不够湿的话骑在那上边会增加很
大的摩擦力，真像小艾说的那样很容易受伤的。

　　所以第一关我就格外卖力，努力幻想我的初恋男友和我做爱的场景，果然效
果不错，骑到单杠上的时候小穴中还有爱液不停的冒出来。

　　这个单杠可真凉，我骑上去的一刹那第一反应就是佩服小艾，我努力把脚折
在腿后身子就不自觉的后仰，当我向前晃动的时候脚又不自觉的放下来了。

　　旁边女孩已经有因为脚挨地而被勒令重来了，那样的话体力一定会吃不消的
，所以我加倍小心。

　　不知不觉，行进了一大半了，突然发现前面有一个高出单杠平面３厘米的突
起，我正常晃动肯定不能通过的。

　　除非……除非学小艾那样跳起来，如果身子落下的时候，小穴没有对准突起
……我顿时冒了一身的冷汗。

　　心里不断斗争着，感觉下身由于全身的压力越来越痛，一咬牙，对着突起使
劲一挺身。

　　「扑哧」

　　一声，还好，突起准确的插进了我的小穴里，虽然很痛，但没有太受伤。

　　这时听到身边一声惨叫，「啊！」

　　一个女孩从单杠上翻滚了下来，下身开始留着血，原来她没有我这么幸运了
，落错了地方，两个大汉从过来把女孩架到开始的地方，女孩哀号着有翻滚了起
来，黄姐冷冷的说：「５号弃权。跪在旁边等待处罚。」

　　时间一分一秒的过去，我终于结束了炼狱之旅从单杠上下来了。

　　望着下一关冰棒，我下身一阵一阵的发紧。

　　用前边还是用后边，这个问题纠结着我。

　　我走到冰棒上方尝试着坐下去，刚一碰到我的小穴就起了一身的鸡皮疙瘩，
我想这样插下去我肯定会生病，咬了咬呀把肛门对准冰棒一点一点的坐下去。

　　之前听说过肛交这种说法，但是想一想就觉得恶心和羞耻，从来没有想尝试
的意思。

　　而今天我初次肛交竟然被冰棒夺取了。

　　强烈的便意和剧烈的疼痛撕扯着我的神经，我只能咬牙坚持，一下两下的坐
下去，不知多少下之后，感觉好像好多了，股股的细流从我的肛门中流了出去，
我恍惚感觉到了一种另类的快意。

　　我竟然是第一个到达最后一关的女孩，我也学小艾那样扭起了屁股。

　　做为ｂｏｓｓ的几个大汉的阳具本来就高高举起的，现在似乎有变粗了一圈
，黑紫黑紫的龟头似乎闪着白光。

　　可是他们似乎不急于冲过来干我，而是背着双手，一副悠然自得的样子戏谑
的看着我。

　　我知道他们有想戏弄我，叫我自己找上门去干自己。

　　从没想过面容姣好身材丰满的我也会有自己非要主动找男人干自己的情形。

　　时间不等人，我看到其他女孩儿也在慢慢接近终点。

　　我只好努力的把屁股撅得高高的去拿我的阴部找男人的阴茎。

　　可恶的男人非但不配我把他的阴茎插进我的身体，反而上下左右的晃动着他
的大阳具，在我屁股上画着圈。

　　我耻辱的不得不晃动着屁股用小穴去追赶他的运动的轨迹。

　　可是我虽然在女孩子中算高的１米６８的身高，但是面对１米８０以上的男
人的时候，发现他不配合站直身子的时候，我的小穴有点够不到他的阴茎，令人
尴尬的是我的后庭反而位置正好。

　　好几次我的小穴似乎都找到男人阳具的时候向男人身上挨过去，发现龟头错
顶在肛门口里。

　　虽然刚被冰棒插过后庭，但我仍然认为肛交时耻辱的，所以男人的龟头接触
我肛门的时候，我都条件反射似的逃开了。

　　终于，我明显感觉到身后男人的阴茎已经插进我的阴道里来了，我猛的向他
身上挺去。

　　「噗」

　　的一声，阴茎变魔术似地深深的插进了的后庭里来。

　　「哈哈哈！傻妞被骗啦！」

　　男人畅快的吹起口哨然后猛力的抽插起来。

　　「啊！啊！好冰啊，冰镇屁眼啊！」

　　男人像发现新大陆似的向其他同伴炫耀着。

　　足足插了１００多下，突然一股暖流冲击到我小腹深处，他射了！我蹲下身
来「呜呜」

　　的哭起来，不是因为他欺骗了我也不是因为他强奸了我的后庭，是因为我看
到其他女孩儿已经有完成了冰棍管卡的了，我之前的时间优势损失殆尽，而且男
人精子是有限的，那在我的肛门里浪费了我的机会，而且不知道他会不会给我机
会。

　　看到我哭的伤心，那个男人似乎不好意思起来。

　　他猛的把我拉起来，从正面把我抱起来，让他那颗大阳具对准着我的阴道插
了进去。

　　「噗滋噗滋」

　　这个之前听起来淫靡的声音，现在听起来那么的动听。

　　我自然而然的把大腿环扣在男人的腰上，卖力的索取着，像一个淫荡的荡妇
。

　　「别着急，傻丫头！」

　　男人突然伏在我耳边温柔的对我说，这样的声调叫我很是诧异，我决的他对
我吼才是正常的，「这个流程都是这样的，不能叫你们那么容易的做上爱的，你
看其他女孩儿不是也被走后门么？」

　　我这时才发现到这一步的女孩儿们或者趴在地上或者站立着撅着屁股，身后
的男人都卖力的抽动的身子，但能清晰的看见他们的阴茎都在抽插同一个地方，
女孩儿的肛门。

　　而且竟然看到一个大汉干完女孩儿后庭之后直接扒开女孩儿的嘴巴猛的插了
进去又开始活塞运动。

　　「我们应该肛交３次，口交３次之后才能入正道呢。不过你这个丫头很有意
思，有前途，好好努力吧。」

　　我身前的男人一边干我一边说。

　　我心里莫名涌出了一丝温暖来。

　　一股热流冲进我体内，男人射精了。

　　他把我放回地面，我努力的夹着阴道，不让精子流出体外，然后挪到收集精
子的器皿上，让阴道口对准器皿，用力的蹲了蹲身子，把更多液体排出体外。

　　之后我跟三个男人用了好多种做爱的姿势，让个男人都射了３、４次，我不
知羞耻的在他们身上所求着，不断的高潮，不断的吸精，我感觉我喜欢上了做爱
。

　　黄姐好像很开心的把我们用身体收集的精子一个一个的称量，然后倒在了一
个更大的容器里，最终的结果我和另外一个女孩得到的淫液竟然超过了小艾得到
的，当然，另外一个女孩的杯子里疑似混合了尿液的成分，但是没人太在意这事
情，小烨也顺利的过关了。

　　黄姐盯着落后的９个女孩还有一上来阴道就被弄伤的那个女孩儿「呵呵」

　　冷笑了半天。

　　然后把颜色微黄泛着奇怪味道的容量里的精液平均分成了１０份。

　　「你们几个笨蛋，奖励你们点饮料补补身子，把这些喝了。」

　　黄姐拿起杯子抵到女孩儿们手里。

　　有几个女孩儿马上就哭了出来，身边的大汉不耐烦的搂头盖脸的用脚踹了那
几个女孩儿几脚，其他女孩儿萎缩的一闭眼把精液灌了下去。

　　然后身边的大汉粗暴的抓着１０个女孩儿的头发，拉着她们向屋外走去。

　　听着女孩儿们的哭声渐渐远去，我们都很为她们以后的境遇感到担心，不知
道什么残酷的刑罚等待着她们。

　　「好啦，姑娘们，今天，证明了你们有做爱的能力也有做爱的欲望啊。这很
好！」

　　「今天的培训就到这里了，明天正式开始技能训练，具体说就是口交训练，
大家回房间好好休息吧！」

　　说完黄姐就离开了房间。

　　回到宿舍里，小烨悄悄告诉我，今天她突然喜欢做爱了，正常的做爱怎么也
比变态的训练要好啊。

　　我，其实也是这么想的。

　　第二天我们到第二个训练班，口交训练报道了。

　　【妓女训练营】（五呕吐中的口交训练）（超刺激万字更新！文章小高潮！
）妓女训练营作者：心血（ｘｉｎｘｕｅｒ５４）

    （五）呕吐中的口交训练

    虽然隔了一年多的时间了，可即便到现在回想起口交训练来，我都感觉一
阵一阵的反胃。

　　一大早，我跟小烨就被从被窝里拖了出来，匆匆洗漱以后，就被几个大汉推
推搡搡的带到另外一个大厅里来。

　　进到大厅里面，我发现已经到了１０几个女孩儿了，而大厅的中央站着久未
露面的五哥，他正色迷迷的环顾着女孩儿们的胸部，而他身边站着一袭白裙的小
艾。

　　「来，小骚蹄子，给这些雏儿们表演表演。」

　　看到我们到齐了在五哥的示意下，１０个大汉一字排开站了一排，然后齐齐
把阳具掏了出来。

　　我往他们下身瞟了一眼，吓了一大跳，只见他们每个人的阳具软软的时候差
不多有１０厘米长，耷拉在身下，可想而知硬起来有多长。

　　小艾还是一脸淡定的样子，也不答话，蹲下身舔弄起排在一个的大汉阴茎起
来。

　　很快，大汉的阴茎就挺立起来了，足有２０厘米长，粗细估计小艾也就是刚
刚能放到小嘴里。

　　小艾张大嘴巴含住大汉的龟头开始啧啧有声的吸允起来，好像在享受什么美
味。

　　那个大汉很显然受不了这样的刺激，猛的抓起小艾的头发向自己下身按去。

　　只听「渍」

　　的一声，他身下的大棒子齐根的没入了小艾的喉咙里。

　　可以看到出小艾的脖子顿时粗了一圈，脸也微微的有些涨红。

　　可奇怪的是她一点都没有作呕，反而配合着大汉的动作让大棒在自己嘴里进
进出出。

　　没过３０几下，大汉一阵的痉挛，看起来是把精液射进小艾喉咙深处，停了
３秒才恋恋不舍的拔了出来。

　　小艾喉咙蠕动了一下明显把什么东西咽了下去，然后又温柔的把大汉的龟头
舔干净，随后就向下一个男人身边走去，这个过程前后不超过３分钟。

　　「小艾的记录是１分钟就能让一个正常男人射出来的哦！」

　　五哥得意洋洋的对我们说。

　　果然很快，第二个男人也射了。

　　等到最后一个男人射精之后，小艾走到我们面前，除了嘴边有些精液残留之
外，竟然跟最开始她的状态没有什么区别。

　　「妹妹们！你们看，口交最大的好处是不怎么浪费体力，即便每天给１００
个客人口交也不会对身体产生什么危害。所以如果你们脸蛋长的好的话，客人又
没有特别要求的话就可以先给客人口交，这样可以很好的保留我们的体力，而客
人也喜欢干美女的嘴，很有征服的快感。」

　　小艾温文尔雅的对我们说着，好像之前没做过任何事情一样淡然。

　　「口交最重要的是嘴的技巧，舔、吸、含是最重要的３门功课，一会我会细
讲的。口交时的体位也有很多种，最主要的是这样常用的蹲式，还有深喉时经常
用的躺式，个别情况还需要倒立式的，今后我们都会涉及到得。我们现在先来联
系舔。」

　　「你们跟我来。」

　　我们几个女孩儿跟着小艾走到房间里侧的一个男洗手间里来。

　　我们一头雾水的望着小艾，希望她给我们一个解释。

　　小艾看都没有看我们，依旧淡然的说道：「舔，技巧比较简单的，最主要舔
男人龟头，在龟头环绕一圈。还有尿道口，如果客人需要的话还有可能舔肛门的
哦。」

　　「一会儿我们找几个男人来做练习。在这之前我们要过一个自己的心理关，
因为客人的素质不一样，可能个人卫生也不一样，有很多客人不怎么注重阴茎上
的污垢还有肛门也不经常洗。但是我们最为服务者对所有客人都有尽心尽力的服
务，不能把负面情绪表现给客人看。所以首先过的就是清洁关。」

　　「这里正好有５个小便池、５个大便池，隔壁女厕还有１０个便池，我现在
会将我手中的深色液体涂抹在这些便池表面，你们的任务是把这些便池重新舔干
净。」

　　「这个液体不是毒药，当然也不是饮料，里面是醋酸、尿液还有稀释过的大
便。当然这个洗手间还在正常使用中，如果有人来方便的话，你要等别人方便后
继续清理。」

　　「记住清理工具只是你们的舌头，我会派人一对一监督你们的。」

　　虽然想过这个训练会很变态，没想到这么变态，我们２０个女孩顿时哭成一
片。

　　身后的大汉看来早就知道会有这样的场景，嘻嘻哈哈的拿橡胶棒在我们的屁
股上和后背上戳戳点点，还有不怀好意的把棍子撩向女孩子的下身。

　　很快我们这些女孩儿就像待宰的羔羊一样滚做一团。

　　无奈的迫于他们的淫威，我们最后只好一个个委屈的被大汉拽到各自负责的
便池旁边，趴下身子舔了起来，那场面就好像我们是２０个人型清洁器一样。

　　我被分配到男厕大便池去练习，没有涂抹上黑色液体的便池感觉还很干净，
这是我唯一欣慰的。

　　黑色的液体舔上去味道也不是很重，感觉主要是酸味，但是舔便池底部时的
屈辱感却让我痛苦的要死。

　　屁股高高的撅着，感觉裸露在外部的阴唇都微微的分开了，明显能感觉到后
边大汉传来的灼热的目光。

　　周围传来阵阵舔舐的声音一种错觉认为我们不是女人而是吃屎的狗一样。

　　这项练习持续了一个多小时，好在没有人在我们练习的时候进来方便，不然
我们会感觉更悲凉。

　　２０个姑娘没有一个不满脸泪水的，而旁观我们大汉们的表情却是一种想吐
的感觉。

　　「好了，上午的训练还不错，中午吃完饭，下午进行下一项训练，需要提醒
你们的是我们这里是禁止哭哭啼啼的，一定要随时保持笑容，先漱漱口，然后跟
我来。」

　　小艾把我们带到食堂里来。

　　我们都没有一点胃口，坐在那里一阵一阵的反胃，但身边的大汉非要逼着我
们把饭吃完。

　　盼望着下午不要到来，可是时间却戏弄我们似的比平常跑的快的多。

　　似乎刹那间就到了下午训练的时候了。

　　「各位妹妹，上午的训练是为了你们对男人的阴茎消除厌恶感，我相信多么
不讲卫生的客人都比便池要干净一些，所以你们在舔客人阴茎的时候要尽你们所
能的去迎合。下午的训练是上午的延续，除了迎合阴茎的同时还要配合挑逗的技
巧。首先我们先复习一下上午的训练。」

　　说着２０个大汉就一字排开劈开腿站到我们面前，「你们站到哥哥们身后跪
好，然后认真的舔舐他们的肛门，舔的时候要发出声音。这些哥哥们会给你们打
分，如果偷懒的话要重来。」

　　小艾的声音总是那么温文尔雅，但是发出的命令却是那么让人恐怖，我们这
些女孩似乎已经习惯于听从命令了，虽然这些命令在不久之前还让人感觉耸人听
闻。

　　２０个女孩子听话的跪在壮硕的男人们身后，然后开始啧啧有声的舔着肛门
了，这场景壮观又凄惨。

　　女孩儿们的脸深深的埋在男人们的屁股里，看不到她们的表情，只能看到男
人们洋洋自得的晃动身体。

　　１０分钟过去了，开始时感觉的大便的味道渐渐淡去，小艾又要求我们把舌
头伸入到肛门深处，舌头的味蕾又接触到了熟悉的臭味。

　　我突然有个错觉，感觉我的舌头就是阴茎而男人的肛门是他的阴道，我现在
在像在用力的强奸他一样，奇怪的念头挥之不去，不知不觉中更加用力用舌头抽
插男人的肛门了。

　　渐渐的没有了时间观念，只知道舌头慢慢酸麻起来了，口水也禁不住流了好
多。

　　这时候小艾终于发话了：「好了，到此为止，哥哥们辛苦了，休息之前你们
把这些小丫头的嘴清洗一下，小丫头们你们张大嘴，叫哥哥们帮你们冲一下，要
不气味可不好闻哦。」

　　我茫然的张开嘴，突然一股臊热的液体扑面而来，原来前面的大汉举起他那
活儿塞进我嘴里撒起尿来了。

　　咳嗽声响成一片，伴随着刺耳的大笑声，我心里一阵悲哀，感觉上午练习舔
的不是便池而是我们自己。

　　正式训练终于开始了，小艾把我们带到１０个半透明的柱型容器旁边。

　　打量这些柱子，里边注满了了淡黄而浓稠的液体，柱子半腰位置对称围着４
个２０厘米左右长的假阴茎，阴茎旁边还有一个计数器。

　　配合假阴茎正下方的地面上有两个手掌形状的凹陷，同时向外还有对称的两
个半米长的凹陷。

　　「妹妹们听好了，看到地面上的凹陷么，对应的把你们的手和小腿放进去，
每个柱子来４个女孩。」

　　小艾下达了这个命令，而我们面面相觑一动不动。

　　看着几个凹槽，虽然不知道把身子放上去会怎么样，但是肯定的是一定会给
我带来痛苦。

　　小艾皱了皱眉，向我们身边的大汉使了使眼色，大汉心领神会的用力把我们
按倒在地，拉着我们向对应凹陷的位置趴下了去。

　　只听「咔」

　　的一声，从凹陷旁边的几排黑洞中冒出了一排拇指粗细的锁铐把我们的身体
以这样狗爬的姿势固定在了地上，我们情不自禁的一阵挣扎，可是四肢纹丝不动
。

　　「不要用力挣扎，这样会弄伤你们自己的。现在把你们的腰塌下去，屁股撅
起来。」

　　伴随着小艾的声音，负责我们的大汉狠狠把我们的腰向下按，然后在腰上放
了一个倒Ｕ型的钢棍「咔嚓」

　　一声锁在了地面上，就这样我们２０个女孩保持着这个姿势固定在了地面上
。

　　「妹妹们，你们这个姿势真诱人，如果我是男人我都想在后边插你们。还好
我们这里最不缺男人，一会训练开始这些哥哥就会用小弟弟从后边疼你们，当然
哥哥也不是铁打的，他们干累了之后呢会搬来机器阳具继续代劳。只要不停电就
一直给你们服务的。」

　　「下面的话给听好了，如果不想乐极生悲被干死的话，你们就要认真进行训
练，当然觉得被一遍一遍干很舒服的姑娘们除外，提醒一句，机器阳具在训练场
是不加润滑剂的，小心被搓破皮哦。」

　　「你们可以假定前面的柱子是你最爱的男人，这个男人科技含量很高的，你
们要用你们的小嘴使劲吸允他的小弟弟，同时，要让他插你们的小嘴，要深插两
次、浅插两次然后轻轻咬咬他的龟头，力度嘛，正确的时候旁边的数字会产生变
化，多试几次就知道了。」

　　「以上是为一个流程。如果顺利呢，数字就会一直会变化，每次到１０的时
候，他就高潮啦，会射精，也就是射柱子里的液体。提醒大家的是这个假男人不
会像你身边的哥哥那样大方，把精液痛痛快快的射到你喉咙里，他只能做到打开
他的精囊，你要用力的把精液吸出来才行哦！不过听说吸精液需要费些力气的，
但相信难不倒你们这些淫娃的！」

　　「当你们吸够５００毫升的时候你们身上的锁头会自动解除。如果还有力气
的话就赶快回房间睡觉去吧！对了，忘了说一句，柱子里的不全是精液。主要是
一种营养液，吸够了基本不用再吃晚饭都可以。」

　　「味道我们调配的跟精子一个样，当然还有一些哥哥知道你们要来喝在里边
真的射了一些真的精液，同时还有几个撒了几泡尿，吐了几口痰，因为我们想既
然是训练还是要学员们吃点苦才行，还有就是在里边放了好多苦莲，所以现在口
味不是那么好了。抱歉！那么现在开始吧。」

　　还没等我消化过来小艾的话，我身后的大汉已经急不可耐的扑到我身上对我
下身抽插起来了。

　　我脑子一片空白只感觉后背传来一股股的热情，小穴里感觉大棒进进出出，
嘴里不自觉的「嗯嗯啊啊」

　　起来。

　　乳房也被身后的男人用力的揉搓，麻酥感传遍全身，不一会儿感觉到一股热
流喷射到身体深处。

　　而后又有一个男人趴到了我的身上，又开始卖抽插。

　　要感觉快点完成训练了，随着换成第三个男人进入我的身体，我感觉我的体
力不断地流逝，而且渐渐有了要高潮的感觉，这样下去我会被活活干死的。

　　望着前面的假阳具，我只记得用力吸了。

　　尝试了好几次，假阳具旁边的数字一点没变，所谓「精液」

　　也一点没吸出来，这时抽插我下身的已经换成了一个轰鸣着的机器，更加生
硬的折磨着我的身体。

　　我感觉无助极了，忍不住哭了出来。

　　没有人来同情我，旁边都是机器的轰鸣，伴随着有规律的「噗滋噗滋」

　　的声音，偶尔还传出一两声娇喘声。

　　我知道其他姐妹也像我一样被折磨着。

　　对了，她们吸得怎么样了，我扭头看去，旁边女孩的数字赫然显示为９了。

　　看着她把阳具含进嘴中两下，然后皱了一下眉，猛的用力把正根阳具都吞进
身体了，明显看到她的脖子也如之前小艾似的突然变粗了，脸也憋红了，连续两
下之后，她急促的喘了几口气，然后用嘴唇抱住龟头，好像轻咬了几下，之后就
听到机器「啪」

　　的一声响。

　　我看到女孩儿眼睛一亮，猛的用力吸润起来。

　　吸了几下，女孩儿好像被呛到了一样，猛烈地咳嗽了起来，我看到旁边的计
数器也产生了变化「１０、２０ｍｌ」，很显然她成功的完成了一个流程，并成
功吸出来２０ｍｌ的液体。

　　太好了，我可以学习她的动作，这时我有种考试作弊成功的快感。

　　「深深浅浅咬吸」

　　我也回忆去小艾说的流程，我赶紧照着做起来。

　　当假阳具深深插入我喉咙的时候，我感觉糟透了，一阵难忍的呕吐感弥漫了
我的神经，我忍了好半天才忍住没把胃里的东西吐出来。

　　在我身边的一个女孩儿显然没坚持住一下子吐了出，空气里弥漫着难闻的味
道。

　　我感觉食物都到我的嗓子眼来了，但还是一咬牙坚持住了。

　　轻轻咬了一下龟头，什么变化也没出！数字仍然是０，难道用力太大了么，
再试试。

　　终于试了４次的时候数字终于开始变化了，我欣喜若狂的加速插起自己的喉
咙来，数字终于锁定到了１０，悦耳的「啪」

　　声也终于出现了，我用力的吸起阴茎来，好像它是世界上最好吃的东西。

　　不过很快我就从天堂掉到了地狱，那是什么味道的「精液」

　　啊，苦的无以复加、腥的无以复加、臭的无以复加、涩的无以复加，扭头看
旁边的女孩，看到她原本漂亮的脸庞现在已经扭曲了，我觉得我现在看她就好像
在照镜子。

　　平复了一下越趋翻腾的胃，看这次吸出来多少液体，１５毫升！这样算来我
还要至少需要做３００次抽插流程，天啊！那时候我下身不被戳破我的喉咙都会
被插坏的。

　　咬了咬牙，我继续把假阴茎向喉咙深处送去，数字指向２０的时候，我使了
吃奶的劲吸起阴茎来，好像是吸世界上最好的东西，皇天不负有心人，这次竟然
吸出来３０毫升，整整翻了一倍。

　　这时的我感觉那些淡黄的液体也不是那么难喝了。

　　下身被机器插的麻木了，渐渐没有了感觉，喉咙也习惯了这样的活塞运动，
好像世界本该如此。

　　突然「啪啪」

　　的两声脆响，我身上的禁锢打开了，我停下了上身的动作，任由下身的机器
在身体里进进出出，一时间无所适从了。

　　「不错，你很有口交的潜质哦，第一个完成了训练。」

　　久违的小艾出现在我的面前，把机器阳具拉出了我的身体，我顿时瘫软在地
上哭了起来。

　　疲惫的回到了的房间，发现细细也在房间里。

　　原来她晚上要出台去配一个大客户，所以先回来清洗一下的。

　　细细看到我满脸憔悴的样子便很是关心的询问了我的情况。

　　我粗略的告诉她我已经培训完口交的「吸」

　　了。

　　细细沉吟了一下对我说：「如果我没猜错，你今天喝了好多营养液吧？」

　　看到我脸色发绿细细呵呵笑了起来。

　　「一看就知道你不怎么喜欢那味道啦，公司就是为了我们能先苦后甜啊，以
后你吸到真的男人精液的时候就不会排斥啦。不过话说回来，那个营养液真是好
东西呢，我们也经常喝，当然是不往里加恶心东西的版本，喝一杯基本可以满足
一整天的营养需要了，我给你一个建议，你一会早点睡觉，晚上和明天早上的饭
就不用吃了，反正吃了也浪费。」

　　细细说的很隐晦，我追问原因的时候她却不说了。

　　但是莫名的信任感叫我听从了细细的建议，我的直觉告诉我她不会害我的。

　　足足过了两个小时，小烨在一个大汉的搀扶下走进了房间。

　　还好大汉看起来也是无精打采的，对我们没有一点兴趣扭头就走了。

　　我赶紧把小烨搀到床上，简单擦拭一下她的身体。

　　从进来到现在小烨一句话都没有说，我看到她的下身已经肿的像个馒头了。

　　我用回复液轻轻涂在她的外阴上，然后又把浸满回复液的布条小心的塞进她
的阴道，小烨哼哼了两下便沉沉睡去了。

　　也许梦乡才是我们最想去的地方。

　　昏昏沉沉之间，我好像看到了我的妈妈在我身边望着我，旁边还坐着一个壮
硕的男人。

　　是爸爸？不是爸爸……在我的印象中我是没有爸爸的，妈妈也从来不提起他
。

　　从邻居大娘的闲言碎语中我知道我是个野孩子，连我妈妈都不知道我爸爸是
谁，她们管我妈妈叫破鞋、荡妇、骚货，理所当然的叫我小破鞋、小荡妇、小骚
货。

　　我知道她们不喜欢我们娘俩儿，也不让她们的孩子们跟我玩，可是正相反她
们的丈夫们却很喜欢到我家来，每次他们来都会给我带来好吃的好玩的甚至还有
我们穿的衣服，我太喜欢他们来我家了。

　　妈妈却不这么感觉，每次他们来都愁眉苦脸的，说什么孩子小，说什么不方
便，可是很快就会被带到里屋，然后就听到床吱吱嘎嘎的响起来，不时传来他们
的哼叫声，而妈妈却一点声音都没有。

　　长大了的我当然知道他们来就是看上我妈妈的姿色、看上我们家没有男人、
看上了我们家人穷志短，他们每次来都是来跟我妈妈做爱来的。

　　我觉得我应该恨他们，可是我真的一点都恨不起来，因为他们我的童年才有
衣穿有饭吃。

　　我罪恶的想也许是我把妈妈卖了，我也许应该把自己卖了来还给妈妈。

　　我天生就是用来被男人干的，只要他们给我钱，怎么喜欢就怎么玩弄我吧，
我要让妈妈不用再糟蹋自己来换取一片我们母女生存的空间了。

　　我觉得我哭了，好像在梦里又好像在现实。

　　这时妈妈身边的男人动了起来，向我这边走来，越走越近，我依稀看到了他
的面孔了，这时他突然伸出手来把手指塞进了我的下身搅动起来，还用力掐起了
我的乳头，我高声叫道：「爸爸不要！」

　　这时只听到一个男声在我耳边响道：「这小骚娘们儿，做梦梦到被她爸爸干
了，真他妈欠干！」

　　这时我才清醒过来，原来之前是南柯一梦，而现实就是一个保安正把他的三
个手指塞在我的阴道里搅弄，而另一只手抓着我的乳房。

　　做了刚才的梦之后我竟然起不来一点反抗的心理，而是顺从的随着手指的节
奏哼哼着，保安很显然没有想到是这个结果，骂了句：「骚货！」

　　就把手抽了出来放进我嘴里，我想象自己是条狗一样舔食者他手指上的液体
，啧啧有声。

　　偷眼看了一眼小烨，看到她正狗爬在地上，一个大汉正在她背后卖力的干着
她，只见大汉抽插的速度越来越快，大叫一声射了精。

　　小烨好像没有反应似的还保持着狗爬的姿势，好像在等着下一个鸡巴的插入
。

　　「操！好像干死尸一样！」

　　那个大汉愤愤的骂道，玩我的保安哈哈大笑，然后看了我一眼说，「你们屋
的这个女孩儿可没有你淫荡啊，你去开导开导她，不然小心皮肉受苦哇，去爬到
她身下去舔舔她的骚逼把里边的精液都吸出来，你们来个６９交吧。」

　　所谓６９叫就是我们趴在一起互相舔对方的私处，其实我舔男人阴茎到不排
斥而舔另外女孩儿的私处本能上还是抗拒的，但是面对两个大汉的虎虎逼视我屈
服了，我对小烨轻声说：「听话。」

　　明显感到小烨的眼圈红了起来。

　　我顺从的钻到小烨身下，把头凑近小烨的私处，那里感觉很温热潮湿，发出
一阵酸热的味道。

　　她的阴道还不时的往外躺着白浆。

　　我轻轻抱住小烨的屁股，把她身体贴到我的身子上来，然后一咬牙向她的阴
唇添了上去。

　　我把她的私处想象成她的伤口，我就好像为另外一只小母狗疗伤一样，或舔
或吸或插。

　　小烨的身体一阵的颤抖，然后一低头向我的私处舔去，有种特此的感觉，很
温暖……两个保安很显然看傻了，１０分钟没发出一点动静，就在这时又一个保
安跑了进来，看到我跟小烨抱住一起互相舔私处的情节也是一阵发呆，然后突然
想起什么的大喊道：「我叫你们俩来提人，你们到玩上了，这两个妞儿真是极品
啊，赶紧着，先分开带走，今天的训练要开始了。」

　　为了赶时间，我们连纸裙子都没有来得及穿就被保安们推推搡搡的上路了。

　　不知道今天他们又安排了什么节目来折磨我们，记得之前小艾也讲过口交部
分的功课是「舔、吸、含」，前边两个都已经练过了，今天一定是「含」

　　这个部分了。

　　含着男人的阴茎，或者含着假阳具，我猜测着，想象着这个场景，我的脸一
阵一阵的发烧。

　　很快就到了训练场，看到的场景跟我想象的一点都不一样。

　　除了小艾还跟昨天一样外，这里赫然站了３０多个带着防毒面具的大汉，看
起来杀气腾腾的。

　　他们想对我们做什么？我心里一阵发紧。

　　陆陆续续的，我们几个女孩儿都到齐了，排成了一排。

　　看了看大家的脸上都不好，很憔悴，还有几个甚至都站不稳了。

　　这时小艾淡然的声音在耳边响起：「妹妹们，昨天很辛苦，有一些妹妹训练
的不错，还有一些不尽如人意，所以吃了点苦头，没有完成昨天训练的女孩儿还
要继续练习直到通过为止。但是为了不影响其他优秀的女孩儿训练的进度，我们
今天先开始含的训练，老规矩，合格的休息，不合格的惩罚然后继续练习。听懂
了么？好了大家都过来。」

　　我们认命的跟随着小艾来到一排柱子前边，我打量了一下这些柱子，看起来
好像是用来绑人的，也就不到半人高，中间部分还伸出一个尽３０厘米长的假阳
具，一看就是用来插我们羞人的地方的，他们葫芦里卖的是什么药啊？我正在走
神突然有一双粗糙的手指插进我的阴道里来，然后来回抽插起来，而其他姐妹的
衣服都被身后的保安粗暴的撕扯了下来，然后也如我般被手指蹂躏了起来。

　　「都站好，劈开腿，叫保安哥哥们好好疼你们，不然一会容易受伤的。」

　　小艾继续说：「把你们的奶子听起来，手背后放好，不要一副淫荡的样子，
这不是叫你们享受的时候。」

　　于是乎看到这样的场景，２０个赤条条的女孩子跟军人一样分腿站好，面部
表情极其不自然的挺着胸脯，任后面的大汉用手指抽插下身，很快的一声闷哼响
起，一个女孩子泄身了，很快的很多女孩都坚持不住泄了身其中也包括我。

　　大汉恋恋不舍的把手冲我身体里插了出来然后向柱子前的椅子走去。

　　「看来大家都很敏感的嘛，用手指都能玩的很愉快啊。现在你们背靠柱子跪
好，把柱子上的棒子塞进你们的阴道，然后把手放在柱子后边。」

　　虽然看起来这个棒子很长，可是实际进到身体里才发觉以跪着的姿势是没有
办法都进身体的，也就是进了一半。

　　手背到柱子后边好像就有专门为手臂准备的沟槽，很顺利的把手臂放了进去
，没感觉太多的不适。

　　这时突然感觉手臂一凉，咔嚓一声有机关把手臂紧紧的锁在了柱子上面。

　　我心里一阵发慌，虽然一直失去自由但是现在的感觉更强烈，好像任人宰割
的牲畜一样，身体不由自主的动了起来，这时更恐怖的事情发生了，已经在身子
里的假阳具开始缓缓上升了。

　　我的身体一下子就绷直了，所有的注意力都集中在身体里的棒子上，感觉它
深入深入再深入，我听到别的女孩哭叫了起来，我心里的恐惧也是无以复加的，
终于在感觉微微有点疼的时候假阳具停了下来，我想它一定停在了我的子宫口上
面。

　　正当我松一口气的时候，面前坐着的大汉突然粗暴的扒开我的嘴，往我嘴里
塞了一个箍子，并调节它的大小叫我的嘴巴努力的张开。

　　「给你们带的是口腔扩张器，目的是叫你们不要咬坏我们的设备啊。呵呵，
请大家注意听好，下面的话有关你们的小命哦，插你们小穴的是一根可以自动探
测你们子宫口的阳具，当然也是你们救命的阳具，因为下面的训练有可能导致你
们窒息。」

　　「如果你们感觉无法呼吸的时候就把身子向下放，阳具头上的感应器会感应
到你身体的变化然后提示给培训你们的培训师的，然后他会停下来等你正常后再
继续训练。当然你们晕掉的时候身子自己会下沉的，不过那样有可能对你们的小
宫宫不好啊，如果你们以后还想要宝宝的话还是自己来比较好。」

　　小艾如是说。

　　我心中一阵悲凉，被折磨也就罢了，还要被迫自己折磨自己。

　　就在这时，面前的所谓培训师掏出他的大鸡巴对准了我的脸，紧接着热骚的
尿液准确无误的射进了我的嘴里，然后这个变态自顾自的大笑了起来，我嘴巴张
得大大的美办法把尿液吐出去只好一点一点的咽进肚子里。

　　紧接着这个男人拿出了一个长长的像水管一样的东西过来，仔细看这个东西
一段像极了男人的鸡巴可是粗细比鸡巴细了一半儿，另外一点连着一台机器。

　　「大家听好了。」

　　小艾说道，「一会培训师会把长茎也就是长阴茎的意思插进你们小嘴里，为
了不受伤或者受更多的苦你们最好在它插进去的时候保持吞咽的动作，然后培训
师们会帮你们进行抽插动作的。另外说明一点，你们要做到不呕吐。」

　　「如果吐出东西，培训师会把这些东西灌回你们的嘴里的。如果顺利的话，
今天训练完成你们连干呕的动作都不会有了。」

　　小艾的声音用于是那么悦耳，可是内容却使我现在就想吐个痛快。

　　旁边女孩的呜呜声不断，还有很多开始拼命晃动身体了。

　　「好了，我走了，你们好好玩吧！」

　　小艾看也不看我们就离开了这里，而一些培训师狞笑着把闹得厉害的女孩儿
的身子往下压。

　　这时对应柱子的警报灯闪了起来伴随着女孩的惨哼，培训师还不过瘾，拉住
女孩儿腋窝网上拽了拽又使劲压了下去，看着女孩儿扭曲的表情，我知道那一定
很痛，我感觉下身一湿尿了出来。

　　这样的惨剧没过多久，那个女孩就晕了过去，大汉也任由她跪坐在阳具上身
子一点一点的往下滑去，我觉得古代骑木驴的刑罚也不过如此了，看的我下身一
阵一阵的发紧。

　　这时大汉把长茎向我嘴里伸了进去，还戏谑的向我挤挤眼睛，我紧闭双眼等
待酷刑的来临，终于长茎头抵住了我的喉咙，我马上感觉一阵的干呕，胃液翻腾
了起来。

　　我尝试着吞咽的动作，可是一点都没有缓解干呕的感觉。

　　男人拿着这个细阴茎在我喉咙这里来回捅弄，渐渐的我感觉我似乎都有些适
应了，除了有些痒痒之外呕吐的感觉在渐渐减弱。

　　我感觉从心里松了一口气，可我还没高兴多久，长茎继续深入我更深的喉咙
里边去了，熟悉的感觉又来了，生不如死的感觉。

　　不知道过了多久，在我吐过无数次的时候，长茎终于不再往下伸去了，而是
大幅度的在喉咙里抽插，四面弥漫着刺鼻的呕吐的气味味。

　　我想要是以前我闻到这种味道一定忍不住吐出来的，而现在，我吐出来多少
，面前的男人就会一丝不苟的把我的呕吐物从新灌回我的肚子，慢慢的我适应了
！不知羞耻的适应了这种无休止的折磨。

　　看到我像死尸一样没有反应了，男人就把长茎留在我的身体里面自己走出屋
去了，我想他虽然因为带着防毒面具闻不到恶心的气味，但是光是看这样的场景
也够他反胃的了。

　　跪着的腿开始酸麻，但是我一点都不敢放松，因为子宫口那里还有异物顶着
呢，而这样的感觉随着时间在逐渐放大，什么时候能结束呢，我想我可能用不着
报警这个功能了。

　　但是之后的培训中我知道，我这种思想是幼稚的，他们发明这些折磨女人的
淫具没有一项设计是可以叫任何女人逃得过的，作为玩物，只能去尽力满足男人
们折磨人的快感，尽力去折磨自己并减少伤害才是正途。

　　在我觉得这个培训快要结束的时候，负责我的男人回来了，在他按了一个什
么按钮之后我发现长茎竟然在不断的变粗变大！恐惧在我的心中蔓延，我呜呜叫
着眼巴巴的望着这个男人。

　　可是他一点收手的欲望都没有，还幸灾乐祸的望着我，渐渐的我感觉长茎定
在我的胃上了，我的胃一阵的收缩，但是一点都吐不出来，而我的呼吸越来越困
难了，好像整个气管都被塞满了似地，我第一次感觉到死亡离我那么近。

　　对了！警报！我要拉警报。

　　我这时没有办法控制力度了，猛地向下坐了下去，身体内顿时传来撕心裂肺
的痛楚，我的子宫被阴茎插了进去，用这么无奈的方式，我感觉警报亮了起来，
而我渐渐失去了意识，我想起之前坐到假阳具上的女孩儿，我也会像她那样被棍
子插满子宫甚至插穿子宫，我感觉我就是一个插在竹签子上的鸡。

　　在失去意识的一刹那，我感觉那个男人抱住了我。

　　隐隐约约的，感觉我被一双强劲有力的臂膀抱了起来，腾云驾雾似的飘向远
方，我感觉我就是一只受伤的小猫，柔软和无助。

　　紧接着一双粗超而温柔的大手摩搓着我的身体，温暖的水断断续续的淋到了
我的身上，我似乎闻到了浴液的香味。

　　是爸爸么，在为我洗澡，如果真的是我爸爸，我会让他帮我洗澡么？甚至是
，如果他想和我做爱我会反对么。

　　如果是他，我想，我会把一切交给他，做一个乖乖的女儿，做一个听话的小
猫，哪怕当他小尾巴的小狗儿也行……如果他存在……我努力想睁开眼睛，看看
他的模样，但是无论如何也睁不开。

　　我感觉他的大手在揉捏我的乳头，敏感的肌肤触碰到大手的粗糙还加上浴液
的润滑，这时多么奇妙的感觉啊，我觉得我小穴里还是弥漫起暖暖的爱液了，适
时的，我感觉到手指插进了我的小穴里搅弄起来，很快的又有一根食指插进我的
后庭里。

　　之前也有被插后庭的经历，但是这次我一点也没感觉到不适，甚至还希望他
用他的阴茎插进来。

　　「我的一切都是你的。」

　　我心里默念着。

　　很快我在手指的捅弄下泄了身，渐渐的神识又离我而去，「我好像见见你，
爸爸……」

　　「爸爸！」

　　我突然从梦中惊醒过来，可是映入眼帘的却是戏谑笑着的兔子。

　　「小骚货，竟然被干的想爸爸了，啧啧啧，你能告诉我你怎么想的么？」

　　我脸一下子涨得通红，讪讪的笑了一下迅速的环顾了一下四周，原来我回到
宿舍来了么，那么之前的都是梦咯。

　　「兔子姐，你看到是谁送我回来的么？」

　　我还是不死心的问道。

　　「哈哈，你的神经真大啊，他在浴室玩了你半宿，那根香皂阳具都让他玩细
了两圈你都不知道他是谁，还跟死猪一样睡的呼呼的，我佩服你呀！哈哈哈！哦
，他叫夜猫子，据说之前是迷奸犯来的，老板看他玩女人可以就把他捞到这里来
了。」

　　兔子很没形象的捧腹大笑道。

　　「原来这就是温暖大手的真相啊……」

　　怅然的感觉在心中弥漫开来。

　　「我还真看不出你的忍受能力还真强啊。」

　　好容易喘过气来的兔子扔给我一张证书一样的东西，我看到上面写着：「４
０ｃｍ－４ｃｍ／呑剑／女／２级」。

　　看着这个证书我一头雾水，兔子继续道：「这时口交训练能力证明书啊，４
０ｃｍ指的是弄吞咽的长度，４ｃｍ是可以容纳阳具的直径，这样的级别可以吞
那些大尺码老黑的鸡巴啦，你姐姐我比你低一个级别的，但是我们那一届我可以
第一哦，如果是１级或者特级的就可以直接和马或者驴口交啦！」

　　「哈哈，真是人不可貌相啊，看你那么樱桃小嘴温柔文静的，原来伸展性这
么好，佩服佩服啊！」

　　我听兔子这么介绍这个证书，想象了一下为驴口交的场景，禁不住又一阵干
呕。

　　「细细姐呢？」

　　我感觉好久没看到善良的细细了，如果是她的话一定不会像兔子那样取笑我
的。

　　兔兔表情一滞，然后说道：「她被一个老板的朋友看上了，出去拍个片子，
多长时间可不一定啊，哎，细细命不好，被他抽上了……」

　　我听得出兔子话里有话，但是继续问下去，兔子就闭口不言了。

　　我心里不禁为细细担心起来了。

　　等了很久，还没见到小烨回来，看了看表已经快到晚上１１点了，我看到兔
子准备上床睡觉去了就赶紧问她知不知道小烨的去向。

　　「可能没有通过继续训练呢吧，或者被淘汰了也说不定，以后你们训练之后
成绩比较好的才会分到一个房间的，所以不要关心别人了，关心一下你自己吧。
」

　　兔子眼中流露出一下无奈，我想她可能也有过类似的经历吧。

　　「如果被淘汰了会怎么样呢？」

　　我问道。

　　「生不如死啊……」

　　兔子再也不理我了，径自去睡了。

　　明天会是什么培训呢，可能更加残酷吧，我这样想着躺在了兔子身边。

　
-----------------------------------------------------------
　　
这篇《妓女训练营》首发是在sexinsex，这已经是我在网上找到的最新的章节，
有兴趣的看官可以自己去论坛等更新。

另：各位大侠帮忙求本书，记得内容是讲一对小夫妻坐长途车回乡下看父母的，
女主先是在车上被流氓和小孩凌辱，然后好像是到了休息站，在休息站做了几天
妓女，被警察还是谁救出来后继续去男主的村。好像后来偷西瓜被逮到了，就被
男主村子的村长拉去村子里凌辱。后来的记不住了，不过好像结尾是被什么船长
救了，然后船长是个阳痿的，女主为了报答就勾引船长，然后跟他啪啪啪了。
----哪位有这本小说的线索么？
lizhu133921 2013-4-3 10:09 AM
回復 2# 的帖子
　　【妓女训练营】（六——上、下）

   【妓女训练营】（六越陷越深上)
   作者：心血（ｘｉｎｘｕｅｒ５４）

   （六）越陷越深

    第二天醒来的时候发现已经快要９点半了，兔子还在全身赤裸毫无形象的
呼呼大睡中。

　　我看到她的乳房真的好美，即便这样平躺着还那么挺拔，美中不足的是她左
乳上明显有一块烫伤，还有好打一部分淤青，一看就是客人玩弄的时候一边掐一
边用烟头烫的。

　　还好只要用恢复液敷上之后很快就能复原了，我还是忍不住阵阵心痛，悲哀
着我们这些女孩子的命运。

　　我正在奇怪为什么没有保安过来抓我训练的时候就听到门外「哒哒哒」

　　清脆的高跟鞋声，应声而入的竟然是好几天都没有出现的主管黄姐。

　　黄姐看到我诧异的望着她突然「扑哧」

　　一声笑了，「你叫娟娟是吧，是你起的艺名么？我看过你的身份证了，你不
是叫楚阳么？很好的名字啊？」

　　我听得心里「咯噔」

　　一下，心想难道黄姐想让我练习扩张下体么？黄姐看到我的表情突然恍然大
悟道：「呵呵，你是怕我叫你杵杵吧？兔子他们告诉你的？哈哈，别信她们的，
你这么娇小可爱你女孩儿我们怎么能叫你做那么残忍的事呢。那些都是那些被淘
汰的废物做的，而你现在已经是我们合格的工作人员啦！来给你这个！」

　　黄姐说着递给我两个个卡片。

　　一张是工商银行的银行卡，另外一张赫然印着我在学校时照的一张练习拍封
面的习作艺术照，这个照片是我最喜欢的，因为它充分表现出我特有的青涩纯洁
的美来，但是这个照片只有我的妈妈才有啊！看着我吃惊的样子，黄姐很满足的
解释道：「你是正式员工了，呑剑２级，容貌初试１级，身材初试１级，才艺初
试１级，经过之后的包装和训练很有可能有几方面会升级到特级的，我们很看好
你。」

　　「这张银行卡是子母卡，你拿的那张是母卡，而我们已经见过你妈妈了，告
诉你已经是我们的签约艺人了。她拿到的是子卡，可以随时在里边提现的。想要
她手头充裕点就好好工作吧。另外你就叫楚楚吧，楚楚可怜的楚楚，哈哈！」

　　我感觉我的冷汗不停的从额头上淌了下来，他们……找到我妈妈了，那就是
说……「你放心吧，你现在封闭培训你妈妈是知道的，等你培训完毕就可以去看
她了，你听话她就安全的，而且比以前的还安全！骚扰她的那些男人我们已经处
理了。你就安心在这里工作，现在你的固定工资为每月２０００。每次做个完整
的口活，公司会给你提成１０％，多劳多得。今天晚上就上工，实践出真知嘛！
等你技能巩固了再去训练下一个项目！」

　　「妈妈没事儿，还有那些叔叔再也不会去欺负妈妈了，而且我还可以为妈妈
挣钱，我似乎应该高兴啊！」

　　我想着想着觉得现在也不错。

　　「现在就好好休息吧，下午７点整开工，１点钟结束，会有人带你去工作场
所的。」

　　黄姐说完就出了门，留下了还在发呆的我。

　　时间滴答滴答的流逝，我的心也一点一点的揪紧。

　　不是没有想过出卖自己的身体，因为一无所有的我只有身体和容貌这个资本
可以超出别人很多，可我从来没有想过以此时此地这种方式，等待着出卖自己的
脸蛋和嘴巴、出卖自己的廉耻和尊严。

　　我觉得我在之前的培训中人格已经被破坏的支离破碎了，很多时候我感觉自
己是一个面容姣好魔鬼身材的行尸走肉。

　　而现在，他们又给了我一点点希望，用我的耻辱去换回妈妈的一点生活的改
善，我在矛盾和恍惚中煎熬着，更加悲惨的是前面不是选择题，只有一条路可以
走，我不得不走，一条不归路。

　　正在我思绪万千的时候，突然门响了，教官小艾应声进到屋里。

　　「妹妹，休息的怎么样？」

　　小艾还是细言细语的语气，很温柔的望着我。

　　「我，我，还好啦，不是说一会才去实习么？」

　　小艾的突然出现我以为她是来带我上工的，心里突然紧张了起来。

　　「呵呵，傻丫头，现在才下午１点钟，你去上工也没有客人叫你上啊！」

　　小艾过来亲昵的拉住我的手，「跟我来吧，我们去照工作照，好为你晚上工
作做好宣传啊。」

　　听到小艾如是说，我突突乱跳的心脏平缓了下来，虽然明知道丑媳妇难免见
公婆晚上这一劫肯定是躲不过的，可心理上感觉不是立刻、马上就去好受多了。

　　我迅速整理了一下我的纸裙子，然后乖乖跟着小艾走了出去。

　　跟着小艾在迷宫一样的地下宫殿里走着，一会就不知道东南西北了，还好没
走多长时间就来到了一个硕大的摄影棚。

　　「这是我们第二摄影棚，除了摄影以外我们还经常拍一些片子的，你好好表
现哦，也许不久主角就是你啦。」

　　小艾告诉我说。

　　正说着，一个１米８多的大汉走到我们的面前，左手一把搂住了小艾的小蛮
腰，右手不老实的伸进小艾的裙子里揉搓起来，眼睛却目不转睛的望着我。

　　小艾轻声哼叫转手抱住大汉的腰，「元哥，不要闹啦，你什么时候想玩我都
可以啦，可是现在我是带着妹妹来拍照的，她晚上还要上工，别耽误了时间啊，
一会拍的时候你在玩我好不好？」

　　听着小艾这么嗲声嗲气的哀求这个元哥一点都不为所动，反而抱起小艾找了
把椅子坐了下来，然后粗暴的把小艾按的趴在自己腿上，用两根手指隔着内裤插
进小艾的小穴里狠命的抽插起来。

　　而小艾很配合的撅起屁股便随着元哥的节奏扭动着，嘴里不时传出享受般的
淫叫声，「啊啊……哦……啊……啊……元哥用力些，多给小艾几根指头，小艾
要……」

　　我哪里见过这样的阵势，顿时满脸通红，不知道自己该如何自处。

　　元哥动作越来越猛，伸进小艾阴道的手指增加为３跟还把大拇指顶进小艾的
肛门里来，感觉小艾更加迷醉，屁股扭得也越来越快了。

　　及其不和谐的，元哥一点兴奋的感觉都没有，我感觉他冷漠的目光一直都射
在我身上，好像要把我看到通透。

　　虽然我现在穿着衣服，但我明显能感觉到他透过衣服盯着我私处看。

　　如芒在身，我不由自主的用手臂把自己的私处遮挡了起来。

　　「过来！」

　　云哥毫无征兆的向我喊道。

　　我被吓的有点汗毛倒竖。

　　我惶惶然的挪到他身边，「啵！」

　　的一声，他把插在小艾身体里的手指抽了出来，放在面前闻了闻，然后向我
命令道：「舔干净！」

　　我看到他整个手掌都湿乎乎的，指头之间甚至还有粘丝相连。

　　「别装蒜了，小婊子。」

　　元哥看也没看手足无措的我向小艾吼道。

　　这时另我吃进的一幕出现了，刚才还淫荡的不行的深处高潮的小艾这时淡然
的像一朵荷花，浅笑着站起身来，把被手指嵌进身体的内裤拉了出来，然后姿势
优雅的脱了下来，从容的整了整衣裙然后对我说：「给元哥舔舔吧，姐姐的蜜汁
很好吃的哦……」

　　然后又对元哥说：「元哥，人我就交给你喽，照的漂亮点，老板对她还很有
期待呢！你一个人玩玩，其他人以后再说，要是今天晚上让她的工作子吃不消可
不行！」

　　说完了，小艾飘飘然离开了已然目瞪口呆的我。

　　「小艾这个女人不简单啊！」

　　我这时不知怎么形容她了。

　　「呑剑２级，容貌初试１级，身材初试１级，才艺初试１级，不错呀，小骚
货。」

　　元哥冷冷的声音传到我耳边，我也从发呆的状态激活回了现实。

　　我乖乖的跪倒他身边，细细的为他舔起手掌来，「酸酸的味道，还好比之前
的营养液的味道好多了！」

　　元哥粗暴的把我拉到身边，撕拉一下把我的衣裙扯离了我的身子，然后抱起
我，把我放到了一个差不多一米高的圆桌上来。

　　「你站直了，双腿齐肩分开，手自然下垂，屁股向后撅起来，对，在撅大一
点，胸脯挺起来。」

　　元哥发布一连串的命令，把我摆成了一幅Ｓ型的造型，然后按了一个按钮桌
子开始缓慢的转了起来，而他坐在旁边的沙发上悠闲地喝起茶来。

　　让我羞耻的是，这种姿势我感觉我的阴唇都有些微微分开了，从后面看我的
后庭和阴道一定一览无余。

　　足足伴随着桌子转了５分钟，我保持着这个羞耻的姿势一动不敢动，时间好
像过了１个小时那么长。

　　元哥终于发话了，「果然素质不错，你学艺术的？会跳什么舞？」

　　「我，我会跳新疆舞、民族舞。」

　　我讷讷的说。

　　「嗯，你跳肚皮舞吧！」

　　元哥根本不理会我的回答，自顾自的说：「跳的时候左手抚摸你的奶子，右
手摸你的阴户。开始吧！跳不好就别停下。」

　　还好我上学的时候学过肚皮舞，但是感觉太过放荡就没有太钻研，但是跳舞
的时候自己抚摸自己的私处……这也太羞人了吧！我看了一眼元哥的眼睛，里面
尽是冷历，我心里激灵了一下不由自主的服从了他的命令开始跳了起来。

　　开始跳的还比较生涩，摸私处的动作也是机械的加上去的，可是后来舞蹈套
路熟悉之后发现肚皮舞简直就是为了挑逗男人的舞蹈，摸起自己的私处来越来越
自然了。

　　「好了，停吧！给你１０分钟休息时间，把这套衣服换上。」

　　元哥说完转头就走了出去。

　　我浑身香汗淋漓的，感觉跳了１０分钟的舞比跑了个马拉松还要累，看了看
元哥给我的衣服，原来是典型的印度服装，上身是低胸半透明的，下身其实就是
两个宽幅的布条可以盖住大腿外侧，而重要的里侧却是镂空的。

　　「情趣舞蹈服？」

　　我想也知道元哥不可能那么好心给我一件正常的衣服。

　　匆忙穿好衣服，四处环顾，看到旁边有面超大的镜子。

　　好奇心驱使下我走到镜子前面想看看穿上这样衣服的我是个什么样子。

　　只见镜子中的女孩儿身子修长、长发如瀑，一对不大不小的乳房挺在胸前，
在薄薄的衣衫下呼之欲出。

　　两颗小小的粉红色的乳头画龙点睛般点缀在乳房正中偏上一点，更显得这两
只小兔兔结实挺拔。

　　平坦的小腹部一丝赘肉，象绸缎一样平缓丝滑，小腰细的不盈一握，显得娇
小柔软。

　　下身丰满的耻丘羞羞答答的藏在一抹黑绒之下，隐隐约约的只能看到一条窄
缝。

　　而笔直的腿部好像小天鹅一样亭亭玉立，好像随意一走都是精彩的舞蹈。

　　赤裸着的双脚稚嫩得象白玉雕刻而成的，叫人忍不住放在手里把玩。

　　此时未施粉黛的小脸已经羞得通红，再配上杏仁似的蒙着雾气的大眼睛、小
巧的鼻子、轻轻抿起来的小嘴更叫人我见犹怜，只是这美丽的女孩儿身上，布满
了露水般的汗珠，额头上也有几率发丝浸湿黏在上边，为这绝色的美人图上增添
了一抹淫靡。

　　这还是我么？淫荡而美丽，也许这本就是我，从小被称作小骚货的女孩子的
本来面目吧。

　　「哈哈哈！还挺自恋的嘛！」

　　元哥狂野的声音打断了我的思绪，我好像做错事的孩子一样手足无措的转过
身，看到元哥带着三个男人和一个女人走了进来。

　　明显的，元哥和其他几个人看到我的一刹那眼光都是一亮，然后目不转睛的
上下打量起了我，尤其是那几个新进来的男人，目光就好像要伸进我身体里来一
样。

　　「哈哈，极品尤物啊！这回淘到宝了，这样的货色至少能进公司前十啊！」

　　其中一个男人肆无忌惮的大笑了起来。

　　面对这些人的品头论足，我还是无法自然的去面对，手不自觉的遮掩住自己
的私处。

　　「把手拿开！」

　　元哥对我吼道，「回到台子上像刚才那样再跳段舞。」

　　我像收到惊吓的小鹿一样跑到台子上，开始卖力的舞动自己的腰肢，重复着
印度舞的几个经典的动作，伴随着舞蹈的动作不时的用小手抚摸着自己的私处。

　　感觉到了元哥他们目光的压力，隐约听到他们咽口水的声音，除此之外１０
分钟他们都没说一句话。

　　「还是穿上这样的衣服有感觉。」

　　元哥终于开口了，「刚才看无非是只嫩毛鸡，现在看还是很有味道的。好了
，你可以停下来了。现在，把脚分开，把手平举。」

　　说完了以后元哥带领着其他几个人在我周围仔细端详起来。

　　我觉得他们看我的眼神不像是看一个人而是在挑牲畜的感觉，这种感觉叫我
无地自容，更叫人无法忍受的是他们不断用手触碰我的身体，那个女的甚至还从
我身后扒开我的屁股用手指触碰我的后庭。

　　我仰着头看着天花板，眼泪禁不住盈满了眼眶。

　　终于在我胳膊酸麻快要坚持不足的时候，元哥把我抱了下来，然后扔在了旁
边的沙发上。

　　而后他们开始讨论我起我的身体来，「脸蛋儿属于小猫型的，不用摸太浓的
妆，清纯一点就好了，最好是往学生路线走，比较符合她的气质，如果化的太妖
艳了她现在还表现不来，反而适得其反了，而且现在这些老男人都喜欢这口儿。
大腿嘛还是很修长的就是感觉肉感不足，怜惜有余而性感不足，这点先记上，以
后转交给形态训练部的那些娘们儿。」

　　「乳房张得很匀称，应该不用丰乳了，以后多被干几次自然就大了，现在乳
头体积还不大而且粉红色的以后要注意养护，要不然恢复起来还是很麻烦的。她
的阴户这么丰满，估计就算穿上热裤阴部的轮廓都能看的出来，这个特点我们要
突出出来，更要加强这个女孩儿清纯稚嫩的特点。」

　　「至于肛门，形状很周正，皱褶也是比较对称的，就是颜色有些太黑了，我
们这次就不尽量不要拍这里了，等以后训练完了屁眼儿估计就能改善好多，到时
候我们再补拍，你们看如何？」

　　我听着他们的讨论羞得面红耳赤，从来没有人在我身边这么毫无遮掩的评价
过我的身体而且还是身体中最隐秘的部分。

　　我不禁蜷缩在沙发的一角，好像一只受伤的小猫。

　　元哥他们的意见很快就达成了一致，然后走到我的面前命令道：「小骚货，
把你的腿向两边劈到最大，露出你的小妹妹来。我要把你的阴毛都拔掉，因为太
影响视线了，像你这样这么好看的骚穴可不多见。用手握住你的脚脖子，双腿尽
量劈开，我可不想把一会用剪子的时候把你的身子弄伤。」

　　听到他的命令后，我快要崩溃了，被凌辱和被迫自己凌辱自己的感觉是不一
样的，后者更加的残忍，我无助的向沙发角落躲了过去，无声的向他们表示着抗
议。

　　旁边的一个大汉显然不耐烦了，他粗鲁的握住我的双脚，用力的分开，然后
用爬上我的身体用他的大腿紧紧的撑住我的大腿，然后用手拉住我几根阴毛猛的
拔了下来。

　　揪心的疼痛从下身传来，我忍不住「哇」

　　的一声哭了出来。

　　元哥也很吃惊那个男人的爆发，一把就把他从我身上拽了下来，骂道：「阿
彪，谁他妈让你弄她的，她跟一般的女孩一样么？你把其他女孩儿的毛都拔光了
我也不管你，这个女孩儿有可能成为花魁的，以后可是老板的玩意儿，滚蛋！」

　　那个叫阿彪的讪讪的站在边上，顺手就把我身上拔下来的几根阴毛放在了裤
兜里。

　　「小姑娘，你要听话啊，这里的人都很粗鲁，不知道会干出什么事来，你不
想皮肉受罪就得听话才行！」

　　元哥语气突然变得温柔了起来让我一时还不能适应。

　　「我能不能自己来。」

　　我抽泣着问道。

　　「别给脸不要脸啊，这里不是菜市场，不讨价还价！」

　　元哥的脸变得比翻书还快。

　　我的私处现在还隐隐作痛，我知道他们真的可以干出恐怖的事来的，思来想
去我还是屈服了，慢吞吞的把腿张开，然后把手握在小腿上，让私处一览无余的
展示在这几个男人和一个女人面前。

　　女人呵呵笑着蹲在了我面前，然后抚摸着我的耻毛对我说：「小妹妹，不要
怕，男人都是这样粗鲁。姐姐我来给你把这些毛毛清理掉。啧啧啧，多漂亮的毛
毛啊，不知道男人都是怎么想的，非要把毛毛剃掉不可。哦，对了，我叫小月，
月亮的月，以后你叫我月姐就好了，我是摄影中心的助理，看样子我们以后会经
常见面的哦！」

　　这时元哥出现了，手里还提着一台单反相机，对月姐说：「不要婆婆妈妈的
了，赶紧干活，要不就干你！」

　　月姐暧昧的看了元哥一眼说：「这里有这么鲜亮的小骚穴，你还有精力干我
呀。」

　　元哥也不答话，狠狠的瞪了月姐一眼，月姐一吐舌头开始了她的工作。

　　月姐先轻轻把我的阴毛用梳子书通顺，然后熟练的用理发用的剪子贴着我的
肉皮齐根把阴毛剪了下来，然后放在一个盘子里，然后用专门修理体毛的去毛器
把剩下的短毛清楚干净，然后用软布站着温水细细的擦拭了一个遍，整个过程充
满了元哥数码相机的快门声。

　　我知道我羞人的场景会永远被他们存储起来。

　　除了剃毛的时候有点疼之外，整个过程还是相对舒适的，当看到我光滑的下
身的时候，明显感觉到他们的眼神又亮了一下，裆部明显支起了帐篷。

　　我偷眼望向我的阴部，看到丰满的耻丘上光滑如缎，被刚才擦拭的闪着淫靡
的水光。

　　阴道口微微的张开，又好像害羞般不肯张大，欲拒还羞。

　　阴蒂像珍珠般点睛在小穴的上端，无时无刻不散发着引诱的味道。

（六）越陷越深下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过之前的写作高峰之后，现在渐渐冷静了下来。

　　回顾一下之前几篇文章，基本都是很露骨的肉戏，现在感觉有些不满了。

　　所以以后会多考虑情节的设置和描写，速度可能会受些影响，请关注我文章
的狼友耐心等待。

　　在此致歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    彪哥一下子把持不住了，把裤子退下来就想我冲来，吓得我「啊」

　　的一声尖叫，把腿紧紧的拢到一起，又攒缩在沙发角落上。

　　我以为等待我的一定是无情的强暴，甚至是轮奸，但是「啪」

　　的一声响，竟然是彪哥被元哥一巴掌抽了出去。

　　「阿彪，你傻逼不长记性是不是，这一层的女人是你这个层面能搞的么，你
长几个脑袋啊！小心把你鸡巴剁下来！滚蛋！去到楼下棚里找个女人过来，找个
干净点的来！」

　　元哥大声向彪哥吼道。

　　彪哥愤愤的望了一眼蜷缩成一团的我，裤子也不穿挺着他的大阳具就走出门
去。

　　看着彪哥走了出去元哥骂了句，「脑子都长到鸡巴上了！」

　　然后转头跟月姐说道：「小月，赶紧给这丫头画个淡妆，清纯系列的，时间
很紧，我们赶紧开始。」

　　月姐笑意盈盈的拉着我来到旁边的一个梳妆台前叫我坐好，开始在我的脸蛋
上描描画画起来。

　　月姐化妆技术很娴熟，很快的我的妆面就完成了。

　　望着镜子中的我，简直不敢相信，感觉镜子中映照的不是我而是一个天堂里
的天使，就连化妆的始作俑者月姐也啧啧称奇，「小丫头，你简直就是害人的精
啊，那个男人见到你不想干你呢，就连我这个女人都忍不住向干你了！」

　　听到这话我的脸更红了，月姐看了哈哈大笑，在我的胸脯上狠狠的抹了一把
，转身对元哥说：「搞定了，这回赚到了啊，元哥！」

　　元哥看着我也是两眼发直，在月姐凑过去隔着裤子抓住他已经支得高高的阴
茎的时候才如梦初醒。

　　元哥把月姐的手扒拉到一边，然后啪的打了一记月姐的屁股说道：「小骚蹄
子，干的不错啊，以后这个丫头的妆就你画了，奖金给你加一成！」

　　月姐任元哥摸着屁股很享受的说：「多谢啦，哥哥，以后有了这个小丫头之
后你别嫌弃我就是了。」

　　元哥淫笑着有抓了一把月姐丰满的乳房，然后转头对我说：「楚楚是吧？现
在开工吧！」

　　「你过来跪下，把腿并紧，屁股坐在脚上，把胸脯挺起来。」

　　我乖乖的听从元哥的命令到他的身前跪了下来，然后仰起头眼巴巴的望着他
的脸。

　　元哥举起相机「咔嚓咔嚓」

　　的拍起来。

　　紧接着迫不及待的把他的大阴茎掏了出来，紫红的大龟头就悬停在我小嘴的
旁边。

　　看元哥的意思一定是要我给他口交，便用小手握住他的大阳具套弄起来。

　　「不许用手，把手放背后。」

　　元哥眼睛舒服的眯了一下然后继续发布命令：「听好了小骚货，从现在开始
你要听我的指令再动作，虽然你这么想被我干，没我命令也得忍着。听到了没？
」

　　我忙不迭的放下他的阴茎，把手背到身后。

　　元哥满意的继续说：「我要多拍几套风格的照片，看看你比较适合哪种风格
，以后就会针对这个风格对你进行包装。」

　　「一会要换几套服装和场景，为了节约时间你要记好我之后告诉你的几个套
路动作，之后换好服装之后就按照套路来摆好姿势，不要让我废话！现在含住我
的龟头，我说好了你就把我鸡巴往下咽，每次５厘米，直到全咽下，开始吧！」

　　我伸过头去把元哥的龟头用红唇包裹住，只听咔嚓咔嚓声密集的响了起来，
只见元哥举着大炮一样的数码相机对准我的脸没命的拍了起来，旁边的一个副摄
影也有样学样把裤子脱掉，挺着他的大阳具举着相机围着我周围拍起来。

　　大概拍了２分钟，元哥说：「好了。」

　　这是命令我叫我把他的阴茎含的更深一点，于是我就把身子向元哥挪近了一
点，然后把头向他身下努力伸去。

　　感觉到元哥的阴茎充满了我的口腔，前端已经定在了我嗓子深处，一阵不适
的感觉传了过来，我不禁一阵一阵的干呕。

　　周围传来相机的「咔嚓」

　　声更加的密集了。

　　时间开始显的漫长起来，我全部精力都在抵抗着干呕的感觉，眼前只剩下元
哥微鼓的肚子和他长长的阴毛。

　　「好了！」

　　也许是我舌头不由自主的舔在元哥的阳具上，他这个命令中还夹杂着舒服的
哼声。

　　虽然经过之前残酷的口交训练。

　　但是以现在这个姿势并且还不能用手辅助，要把阴茎长时间悬停在深喉的位
置是很困难的，我尝试了好几次都没有成功，就好像我在用嘴和喉咙套弄元哥阴
茎一样，在我嘴边的阴茎忽长忽短，那情景淫荡而怪异。

　　元哥的阳具好像又在我嘴里变长了，我越想把它咽深一点月办不到，只换来
一阵阵干呕。

　　元哥很显然想拍照片而不是想我给他这样套弄口交又或者他有些不耐烦了，
他一把抓住我的头发，粗暴的把他的阴茎齐根插入我的喉咙里。

　　在「咔嚓咔嚓」

　　的照相声中我感觉越来越呼吸不畅起来，脸也憋红了脖子上的青筋都显露了
出来，正应了那句「脸红脖子粗」

　　了。

　　我感觉我快要晕眩了的时候，元哥把他的大阳具猛的从我嘴里抽了出来，骂
了句：「小骚货，差点叫我射了出来。」

　　看了看瘫坐在地上的我对月姐说：「去吧，给小丫头补补妆，５分钟之后回
来继续。」

　　月姐把我刚才被阴茎碰花了的唇彩重新描画了一遍，又把我凌乱的头发重新
梳理好，重新把不情不愿的我带回元哥面前。

　　「哈哈，楚楚，你很好，我也是玩过无数女人的人了，可看到你小弟弟就很
兴奋不肯软回去啊！」

　　元哥眯着眼睛看着我，顺手揪了揪我的乳头。

　　我像受气包似的低着头一动没动，元哥皱了皱眉说道：「还需要训练嘛！」

　　说着拉着站在我旁边的月姐然后抓住她的乳房揉捏起来，月姐马上大声的淫
叫起来：「啊……讨厌啦……元哥……又撩拨人家……」

　　「看到了没，妓女应该是这样的，不过话又说回来，你这样傻呆呆的也许正
好是你的风格也说不定。好了休息时间结束了，我们继续工作，你双手支到桌子
上，然后把屁股尽量撅起来，我要从后边插你的阴道。」

　　元哥发布新了指令。

　　我认命的把手分开支在桌子边沿，然后把腰塌下来尽力撅起屁股来。

　　「把腿分开啊，傻啊你，你闭着腿我怎么插你啊！」

　　元哥把手掌伸到我大腿之间来回拍打大腿内侧。

　　我匆忙分开大腿，这时明显感觉到阴部聚焦了所有人的目光，甚至我还听到
灯光师咽口水的声音，我羞得把头藏的更深了。

　　我感觉到元哥蹲下身子把脸凑到我屁股后边，我的下身明显感觉到了他沉重
的鼻息，足足有１分钟都没有动静，突然有粗糙的手指伸进了我的小穴里，然后
撑开了我的阴道。

　　「还是干干的啊，小丫头，你也太不敏感了吧，如果是小月的话估计下边早
就水漫金山了。」

　　我羞耻的「哼」

　　了一声，心里想：「如果别人羞辱你都能把你羞耻出高潮来那岂不是变态么
。」

　　我回头偷看了元哥一眼，看他拿出一瓶润滑液正往自己的阳具上涂，然后向
我这边走来，我赶忙又低下头。

　　元哥脚步声停在了身后紧接着就感觉到他的大手放在我的阴户上并开始往阴
唇上和阴道里涂抹液体。

　　「小丫头，我可没时间陪你调情，如果我是你，下次接客之前先想想被人干
的快感，把你的小穴弄湿一点儿，客人可没耐心陪你玩，要是硬插你的话会受伤
的。」

　　听着这话我到感觉有点温暖，毕竟是关心我的话啊。

　　正想着就感觉到一个硬东西顶在我的阴道口上，然后慢慢挤进身体里来，紧
接着熟悉的拍照声有密集的响了起来。

　　「看着我笑，淫荡一点！」

　　元哥「啪」

　　的一巴掌打在我的屁股上，我吃痛小穴收缩了一下把半进的龟头挤了出去。

　　「没看出来，你的阴道不但紧还很有力量嘛！」

　　元哥发现新大陆似的欢呼道：「极品啊，再来一次。」

　　说着元哥又像得到心爱的玩具一样把龟头顶了进来。

　　可是这次我再怎么使劲，龟头牢牢的停留在体内纹丝不动。

　　元哥开心的哈哈大笑，我才知道我原来又被戏弄了，我用力的时候他也用力
顶着，我的力量完全被抵消掉了，这辈子都不可能出现之前的情形。

　　正在我放松下体的时候，元哥用力一顶，偌大的阴茎齐根没入我的身体，猛
然的冲击感使我感觉到了无比的疼痛，「哇」

　　的一声我哭了出来。

　　元哥丝毫没有拔出来的意思，继续保持着这个姿势疯狂的拍照，而身边副摄
影的镜头也大多集中在我的脸上，我痛苦的低下头，元哥马上粗暴的抓起我的头
发叫我仰起脸来，我感觉我的脸都扭曲了，鼻涕眼泪一起往下流淌。

　　这样的状态我感觉过了好久，元哥终于放开我的头发并把他那条大东西抽了
出来。

　　我还保持着撅着屁股的姿势呜呜的哭了起来。

　　我觉得刚才的过程比被人强奸还要痛苦，毕竟强奸还是性交的一种，而元哥
带给我的只有简单的插入，没有任何前奏的插入。

　　「别他妈哭了，还有好多没照呢，小月你快点给她休整一下，马上带回来，
该拍趴在地上的了！」

　　月姐走过来，轻轻抚摸了一下我的阴唇，扶我站起来，然后用热毛巾擦了擦
我的脸又重新为我化起装来。

　　化好妆之后我还控制不住有点抽泣，月姐轻轻抚了抚我的后背，然后拉着我
趴在地上，让我继续撅起屁股来等待被元哥插。

　　和站着插一样，元哥先是插进一部分，然后全部插入，最后在拉着我的头发
摆一个ＰＯＳ，这次有了心理准备感觉比上次容易接受多了。

　　这时侯，彪哥拉着一个女孩进了屋。

　　只见这个女孩也是化着妆的看起来很漂亮，个头比我矮了一头，身材也消瘦
了一些，看起来娇小可爱。

　　依稀是跟我一起参加过口交培训的一个女孩。

　　她走进来感觉有点踉踉跄跄的，下身穿着一条透明的超短裙，可以看到出来
里边是真空的，上身乳房位置有两个贝壳状的遮盖，好像美人鱼那样的。

　　长长的秀发也如我一般凌乱，光着的精致小脚现在看起来却有些脏兮兮的。

　　「元哥，我从下边找了个最好的给你带来，你先泄泄火吧！」

　　元哥哈哈大笑道。

　　「彪子，这回你干的好。正好我正没地方发泄呢。这个妞就是瘦了点，长的
还不赖，快过来，让我干干你。」

　　说着一把把那个女孩抓了过来，扔到旁边的桌子上，一把就把女孩的裙子撕
下身去。

　　我偷偷瞄了一眼，看到女孩的阴部有些红肿，阴道口里还露出一段白色的绳
子，难倒她来事儿了么正在用ＯＢ？元哥很显然也发现了这个问题，皱了一下眉
扽着绳子的一段开始往外拽。

　　之间她的小阴唇突然分开，从里边拉出一个鸡蛋大小的圆球出来，女孩脸上
把头转向一边，羞耻的闭上了眼睛。

　　「哈哈，楼下真会玩啊，怎么把鸡蛋放在女人的骚穴里啦！」

　　元哥很兴奋的拿着这个蛋状物，咦？这下边还连着绳子，元哥继续往外拉，
又一个蛋状物出现了，一个接着一个一共６个蛋状物，而且最后两个还欢快的震
动着。

　　元哥的嘴惊讶成了一个「ｏ」

　　型，又感慨了一下：「真他妈会玩！」

　　说着就把自己的大阳具「噗」

　　的一声插进女孩汁水四溢的阴道里疯狂的抽插起来。

　　女孩配合着元哥的接着哼叫起来，我感觉没一下插入都是一没到底，没想到
那么弱小的身体有那么强大的容纳力。

　　这时元哥看着女孩胸前的遮挡碍眼，伸手就去拉，「不要！啊！啊！」

　　伴随着姑娘的惨叫，传来两声清脆的「啪、啪」

　　声，元哥也是吓了一跳，定睛一看，原来女孩乳房上的贝壳不是传统意义上
的胸贴，竟然是夹在乳头上的两个夹子，这样用力拉掉那给女孩带来痛楚可想而
知。

　　女孩疼得脸色都发紫了，再也喊不出来，她的乳头也被夹得变形了，泛出紫
色的光辉。

　　元哥更加兴奋了一边笑骂着楼下的家伙们，一边更加疯狂的抽插起来。

　　插了一会不过瘾，有把女孩拽了起来，叫她趴在地上，从她的后边进入继续
干她，彪哥看到有可乘之机马上跑到女孩面前叫她为自己口交，于是女孩就在前
后夹击中无助的扭动身体，不约而同的元哥和彪哥都射了出来，射在女孩一前一
后的身体里面。

　　元哥和彪哥心满意足的把他们的阴茎从女孩身体中抽了出来，可怜的女孩儿
失去两个男人的支持一下子瘫软在地上，嘴角和阴道里慢慢的往外淌出白色的浓
浆。

　　「真他妈过瘾，这个小婊子估计身材到不了１级，其他都跟楚楚差不多啊，
要是楚楚能随便干，咱们来个双飞就更好了。」

　　元哥大笑道。

　　彪哥点头哈腰的说，「元哥好眼力啊，这个婊子身材是３级的，主要是太瘦
了，以后养胖点就可以了，另外她吞剑技能也没过，用力干还是会吐的，所以不
晓得她应该去向哪方面发展，不过我看，她那么娇小用来虐待最好了！」

　　彪哥一边淫笑一边用脚磨搓女孩儿的乳房。

　　我手足无措的站在旁边听他们讨论女孩儿和我，不知道该干些什么，这时元
哥才反应过来旁边还站着一个我。

　　「哈哈哈，玩高兴了，把我们的主角给忽略了。来来来，小楚楚，你看，这
个小女孩帮你为我们服务了，要不是她来帮我们泄泄火，我们下边还不被你给憋
坏了呀。你也得表示表示吧？过来给这个女孩儿舔舔逼，我把我射进去的精华都
赐给你了，你去吸干净，很补的！哈哈哈！」

　　说完，她把女孩儿的大腿拉开，叫她的私处暴露了出来，顿时又有好多白浆
从阴道里流了出来。

　　我看到这个场景感到一阵恶心，但是又不敢不从，只好蹲下身子把头凑到女
孩儿私处旁边，「吸溜吸溜」

　　的吸起白浆来。

　　元哥也开始了他的摄影工作，「咔嚓」

　　声连成了片，来拍我为同性口交的情景。

　　女孩儿的阴部现在又红又肿的，阴唇也不自然的往外翻着，看来刚才受了不
少苦，从她身体里流出来的白浆和男人的精子味相比腥臭味更重了，可能有女孩
儿自己分泌的液体掺杂在里边，后来跟女孩儿熟了才知道，那天她一共被８个男
人轮奸过，精液没排出体外的时候就给她塞上了大号的按摩蛋，精液在体内都有
些变质了。

　　其实她就是下边那些家伙用来恶搞元哥的，傻了吧唧的彪哥还美不颠的把她
带了过来叫元哥操。

　　而现在却苦了我，那些液体怎么也弄不干净。

　　正当我着急的时候，后庭突然一紧，什么东西插了进来，我回头偷瞧，原来
是彪哥蹲在我屁股后边，正把中指往我肛门里插。

　　只见他神情专注，把手指插进来拔出去的反复，还不时的放在鼻子下闻闻，
之后又猛的把中指齐根没入我的肛门，还不断口弄我肛门的内壁，让我感觉到无
比羞耻的便意。

　　「你个傻逼，没给她灌肠屁眼能玩么？那里边还不都是屎啊！」

　　元哥看到彪哥的举动顿时抓狂了。

　　彪哥尴尬的把手指拔了出来，一把抓住我的头发，把我抓到他身下，然后把
那根插我屁股的手指塞进我嘴里吼道：「给老子嘬干净，出门不洗屁股的骚货。
」

　　「好了，阿彪，我们要开始拍别的场景了，你要是在帮倒忙就赶紧滚出去。
阿月，你带着楚楚去换衣服，记得漱漱口，阿彪太没品位了。」

　　我终于逃脱了彪哥粗鲁的折磨，跟着月姐去换衣服了。

　　这次换上的是日本女生特有的海军服似的校服，然后把我的头发也扎成马尾
辫，让人感觉年青有活力。

　　当月姐拉我到了一个类似教室一样的场景，等在那里的元哥看起来很喜欢我
的新造型。

　　「小婊子挺架衣服的啊，穿什么就成什么样，不赖不赖！去坐在座位上，听
老师我给你上课。」

　　我听话的坐在椅子上环顾四周。

　　这个场景从后边向前面看去和我中学时候的教室简直一模一样，黑板、粉笔
、教鞭一个都不差。

　　「把你的腿微分，把你的领口的扣子解开到胸前，淫荡一点，记住你现在是
一个思春的不良少女，总想让你的老师和同学们看你的私处。」

　　听到元哥的命令我的脸又发起烧来了，把上衣的扣子解到胸口的位置，从领
口缝隙中可以清清楚楚的看到我乳头的程度，然后把腿微微的分开。

　　元哥满意的抹了一把我的乳房，然后拿着相机在周围噼噼啪啪的拍了起来。

　　我目不转睛的盯着前面的黑板，尽量不去看元哥的动向，但还是感觉到他蹲
在在我身前的时间最长，甚至有时候感觉他的相机镜头都伸到我的裙子里来了。

　　「好了，你的色老师发现你这么淫荡准备体罚你了，你去背靠黑板站好。」

　　元哥终于完成了他最嚣张的偷窥，把我拉起来按在黑板上。

　　然后他拿起教鞭来，顺着我的大腿向我的私处撩了过去，我用手轻轻推挡作
恶的教鞭，元哥就狠狠的瞪了我一眼，我吓得赶紧把手压倒身后去了。

　　教鞭在我的阴道口来回的磨搓，还好没向里捅去。

　　这整个过程中，那个副摄影师都在上蹿下跳的拍照中，元哥看了一下那个摄
影师，摄影师伸出大拇哥表示ＯＫ了。

　　「小妞，你真是表演的天才啊，给你随便说说戏你就把小女生欲拒还休的表
情表演出来了，有前途啊！天生媚骨啊！哈哈哈！」

　　元哥开心的表扬着我抑或是嘲笑着我，「你自己把裙子撩起来，高度嘛就是
将露未露你的小骚穴。」

　　看到我慢腾腾的撩起自己的裙子露出白花花的大腿来，彪哥又忍住不了。

　　「元哥，要了亲命了！一会照插入的时候叫我来演吧！求求你了！」

　　元哥苦笑不得的点点头，彪哥一阵欢呼的就摆弄着我面向黑板撅起屁股的姿
势站好，调整好容易插入位置，一把把我的裙子撩向腰上别在圈子上沿，拨开我
的阴唇一下就把阴茎插到底了。

　　我感觉身体里就像杵进了一个粗粗的棍子一样，猛烈地冲撞着我的下身，我
的整个乳房都顶在黑板上压扁了。

　　伴随着彪哥抽插的节奏，我的上身也不断地挤压着黑板传来「哐哐哐」

　　的声音。

　　这次没有人来解救我，只听到身边的相机快门声都连成片了。

　　彪哥这样的姿势抽插了一阵，感觉不过瘾，又把我扳过身来把我抱起来。

　　我整个人都挂在他身上，大腿也配合地盘在他的腰上。

　　彪哥满意的亲了我一口，然后用手找准我阴道的位置又把他的大阳具插了进
来。

　　就这样随着彪哥的阴茎在我身体里出出进进，我整个身体也随之上下起伏。

　　「吼！」

　　彪哥突然加快了抽插的频率，我也如怒涛中的小船一样起伏的幅度更大了，
「噗嗤噗嗤」

　　的声音也越发尖锐起来，我感觉他要射了。

　　我猜对了结果，没猜对过程。

　　彪哥突然把我从他的阳具上拔了下来，猛的把我放在地上，我一个踉跄差一
点没站住，彪哥顺势就把我按的跪在地上，伸手就掐在我面颊上迫使我敞开嘴巴
。

　　我看见彪哥举起他的大阳具在我眼前晃了一下，我看到他的龟头红的发紫，
整个阳具上布满了青筋和白浆。

　　彪哥狞笑了一下，然后举着他的大阳具就像我嘴里插来。

　　我感觉调整了一下姿势，之前训练的经验告诉我，为了不让入嘴的阴茎把喉
咙顶伤，需要把喉咙与嘴调整成为一条直线，这样即便插入的再猛烈也可以引导
阴茎顺利进入喉咙而不是盯着嗓子上。

　　没有一丝的迟疑，彪哥的阳具「噗」

　　的一声深深的插入我的喉咙直至齐根没入，熟悉的窒息和呕吐感有充满了大
脑。

　　还好，相对那天培训时用的器械，彪哥的阳具短的多也细的多。

　　彪哥仍然兴趣盎然的挺着他的下身，欣赏着在他胯下受辱的我，好像没有一
点想射精的样子了。

　　这样的姿势叫我很难受。

　　不行！我得让他赶紧射出来！于是，在他每次抽出他的阳具的时候，我就用
舌头用力的撩拨他的龟头和尿道，并且用嘴唇配合着紧紧含住阴茎使劲的吸吮着
希望用力吸出他的精液来，而他深深插进来的时候，我用牙齿轻轻咬着他的阴茎
根部，如此反复。

　　没过８个回合，彪哥身子一震抽搐，一股热流喷射进我的喉咙深处，他终于
射了！「啪啪啪！」

　　元哥一边鼓掌一边说：「不愧是口交２级的妮子啊！这么快就叫阿彪缴械了
，要知道他可是可以联系干５个女人不休息的啊！」

　　彪哥听到元哥的评价不好意思的挠挠头，并不以为意，仍然拿着他渐渐变软
的阳具在我嘴巴蹭来蹭去，我则顺从的伸出舌头帮他把龟头舔干净。

　　看得旁边那个灯光师跃跃欲试。

　　「好了，阿彪，别没完没了了！我都还没上她就把这个机会让给你了，你就
见好就收吧！」

　　元哥不耐烦的吼道。

　　彪哥只好恋恋不舍的离开了我，临了还揉着一把我的乳房。

　　元哥看了看时间抱怨道：「操！还好几组没拍呢，这都４点多了，不拍了，
以后再继续！」

　　又对月姐说：「你把楚楚送回去吧，叫她赶紧休息，然后你６点多去给她补
个妆！」

　　月姐搀起了我，往门外走去，元哥还不忘嘱咐我：「别告诉小艾说我们干你
啦！不然下次叫你好看！」

　　我疲惫的点点头，实在没有精力回答他了，就跟着月姐慢吞吞的向宿舍挪去
。

　　晚上第一次上工是什么样子呢，随着时间的流逝我心里越发纠紧了。

　　无论怎么折磨我，我都会努力活下去，为了妈妈我会争更多的钱！一定！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢为我提出意见和建议的大大们，是你们是我进步促我前行。

　　特别鸣谢碎羽大大！ｐｓ：兄弟们，我现在发现没时间更新【权】啦！果然
眼大肚子小！喜欢看的兄弟等我把这个结了再说吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   （七）妓女级别及工前试装

    回到宿舍，宿舍里空无一人，一种莫名的孤独萦绕在心上。

　　对于即将到来的口交实习，我心里很是矛盾。

　　之前培训的时候我是像强奸一样被动，顺从的行为也是为了少受些苦。

　　可是马上到来的实习我却有点半推半就的心思。

　　从我在心理上不甘心就此堕落变成男人们的玩具，而在心里深处又对于工作
带来的经济上对妈妈生活的改善有一种希冀。

　　这种矛盾不断撕扯着我的心脏，让我胸口像压了一块大石一样难受。

　　我好想找人倾诉，温柔善良的细细、难兄难弟的小烨或者哪怕是神经大条的
兔子都好。

　　可惜她们谁也不在。

　　走到浴室，把身上涂满浴液，在男人摸过的地方用力的摩擦，然后拿出阳具
一样的皂条放入小穴里仔细的清洗。

　　皂条不断进出身子，突然感觉身子不争气的有了快感，乳头也硬了起来，就
感觉把皂条抽了出来。

　　我暗骂自己真是一个骚货，自己作践自己都能有感觉。

　　迟疑了一下，我把满是泡沫的皂条慢慢插进了自己的后庭。

　　不知道男人为什么喜欢玩女孩子的肛门，但是如果他们玩的时候里边臭臭的
我在心里是耻辱的。

　　皂条越深入体内便意越来越强，我默默忍受着这种奇怪的感觉，一个没注意
皂条整个滑进我的身体里来。

　　这下吓得我半死，如果去不出来被那些男人们发现不定怎么耻笑我呢，或者
带来对后边的侵犯。

　　我急忙蹲下身子，肛门一用力，皂条调皮的又往深处划去，我急的满头大汗
。

　　我灵机一动，赶快跑到马桶上坐好，慢慢放松肛门，体会着便便的感觉，果
然皂条有向下滑落的趋势，再一用力，「咚」

　　的一声，皂条终于被我排出体外。

　　我捞起皂条，耍孩子脾气似的把它丢到了地上，然后不解气似的又狠狠踢了
一脚。

　　经过这么一折腾，我浑身都布满了汗滴。

　　一看时间还早，不如泡个澡吧。

　　于是，我在浴缸里放好了水，在坐进浴缸的时候，发现旁边的一个小柜子里
竟然码放着各种浴盐、花瓣、精油等等充满了女孩子情趣的用品，还有就是一个
小瓶的治疗液和大瓶的回复液。

　　我把回复液拿在手里，轻轻挤出几滴来，然后涂抹在我略有红肿的阴唇上还
有下午被男人们狠狠揉捏的乳头上，顿时感觉清凉的感觉从这两个部位散开。

　　舒舒服服的躺在浴缸里，感受着身边的温暖，我突然有种恍然隔世的感觉，
似乎我在外边都没有机会这样泡个澡，以后我洗澡，要把所有的花瓣和精油试个
遍。

　　抬头一看，时间已经过了５点了，该出去了。

　　我懒懒的坐起身来，准备擦干净到卧室去了。

　　突然我看到，从我阴道里不断地往外飘出一缕一缕的白色烟絮在下身不断地
盘桓。

　　很显然那是射进我身体深处男人的精液。

　　我厌恶的搅动水流，把那一片片白色的云朵打散。

　　然后把迫不及待的把整池水都放掉。

　　从墙上摘下莲蓬把水量调到最大，狠狠地冲洗着我的下身。

　　擦干身子静静地躺在床上，大脑里却嗡嗡嘤嘤的响成一片。

　　目不转睛地盯着墙上挂着的石英钟上的秒针在不知疲倦的画着圈，心跳的频
率不争气的慢慢快了起来。

　　晚上我的命运是什么呢？未来我的命运是什么呢？无数的未知折磨着我。

　　「哒哒哒」

　　的脚步声从门外传来，我的心一下子纠紧了，一定是小艾姐叫我上工的，该
来的还是来了。

　　令我意外的是，从门外闪进来的不是小艾姐而是化妆师月姐。

　　月姐这时换了一件紧身的灰色热裤，上身穿了一件大红的小开爱吊衫，把脸
映的好像都红扑扑的。

　　看得出她全身都没有穿内衣，上身只在外部套了一件小小的白色马甲，刚好
把乳头档上，但整个乳房的轮廓看得一清二楚。

　　而下身没有其他遮挡，阴户的轮廓清晰可见，如果热裤是肉色的话，乍一看
还以为是光着下身一样。

　　让我诧异的是，她下身阴道部位好像有一块阴湿，而且还有不断扩大的趋势
。

　　月姐看我盯着她下身看就抱怨道：「小妮子！你可把我害苦了！元哥不能干
你，把他憋坏了，就把你跳起来的火气都发我身上了，当着那么多毛头小伙子的
面就把我干了，而且还干了两炮，把我肚子里都灌满了。我擦了半天还没有擦干
净，现在还漏呢！」

　　说着就把内裤脱了下来，然后冲进浴室去了。

　　等月姐冲出来的时候，套上了我们屋的一件纸裙子，好像因为身子没有太擦
干，屁股上阴湿了一大块肉色。

　　月姐看到我傻呆呆的盯着她看，不禁脸一红说道：「楚楚，你盯着老娘看干
什么，不会你有女同倾向吧？」

　　「才没有呢，月姐，你穿成这样出去岂不是会招惹很多麻烦？」

　　我好心提醒她。

　　「哈哈，小姑娘心眼挺好的嘛！姐姐我是圣女级别的技工，上面没有命令或
者级别比我低的人是不能玩我的。元哥是我上司，他想玩我只要勾勾手指头就好
了，我又不是像你一样专门卖身子的，不是今天特殊他也不会干我，比较好看的
姑娘多的是。」

　　「圣女是什么？」

　　我第一次听到这个称谓。

　　「咦？你们屋的那个仙女级别的妓女没跟你说过么？」

　　月姐很显然没想到我不知道这个概念。

　　看我一头雾水的样子，月姐恨恨的说：「真他妈不负责任，我简单告诉你一
下吧，公司里的女的分这么几个等级，最高是神女级别，外人会叫她们当家花旦
，一般只有４个人。」

　　「她们有公司的股份，部分参与公司的管理，只听强哥的调遣，不接待一般
客人，只有强哥指定的人物才由她们出马去接待，而且服务的内容都比较平淡，
基本上算是强哥的亲信了。第二等的女人叫仙女，她们的能力和姿色跟神女差不
多，是神女的后备人选。」

　　「强哥对仙女的信任就差多了，虽然也让她们参与一些管理，但是涉及公司
秘密的就靠不上边了，而且这些女人还经常别指派去公关一些重要的权贵，如果
权贵口味比较重的话就惨了，只要不丧命就要上。但是还好仙女都配有最好的医
疗，有资格用超级昂贵的治疗液，无论多重的伤都能很好的恢复过来。」

　　我好像明白了些什么，怪不得我们屋子里有治疗液这样神奇的药液啊。

　　我心里浮现出细细的样子。

　　「你们屋里的细细就是仙女级别的，她的姿色、技巧、服从程度似乎都很不
错，好像一个天生的妓女一样，可惜不知道为什么总不被上边的信任啊。所以很
多难啃的骨头都叫她去啃，这两年受了不少苦，而且她似乎是对性交也没什么排
斥，有些有点小权利的小弟也能很容易的一亲芳泽，而且一碰下边就流水，淫荡
的很啊。」

　　果然细细是仙女级别的，我的猜想很快得到了确认，不过我觉得细细不是淫
荡的人啊，可能迫于压力吧。

　　「在往下的就是圣女了，也就是姐姐我。当然论姿色我估计是到不了这个级
别，还好我会化妆，所以综合实力到了。有些女孩儿啥也不会就是爹妈给的身子
好媲美仙女级别的也晋到这个级别来。这个级别可以提供免费的回复液用，被干
的频率多了好恢复恢复。」

　　「接着就是公主级别的，这个级别的女孩儿最多。你实习结束了之后就是这
个级别。干活挣钱呗。训练个特长的技能就在公司各个场子上工，多劳多得。你
们屋子那个跳兔子舞的就是这样的。其实仙女级别的可以有单独的住所的，可是
那个细细在刚进来的时候就跟这个女孩儿在一起，所以一同晋升为公主的时候搬
到这个房间就没再走，给公司省了一间房间，也真够贱的！」

　　「再往下的就是贱人级别，一些犯了错误的女孩儿被降级成这个作为惩罚的
啦。」

　　「无论是客人还是公司里的人随时随地都可以干她，而且只要留口气在可以
不限人次轮奸她。如果心情不好，可以不用任何器具的情况下殴打她，甚至可以
在她嘴里撒尿拉屎！一般降成贱人级别很难再升回公主了，因为都嫌她脏。」

　　「当然，有人保驾的情况除外，如果有人保着一个贱人就会把她送到别的地
方，等处罚一过再送回来，在其他地方发生什么大家都不知道所以没什么心理障
碍，还是有可能恢复成公主的。」

　　「所以你千万不要得罪你们屋子的细细，只要有两个仙女级别的也包括同级
的其他工作人员就可以判断你降级，你就彻底完蛋了。当然神女级别的一个人就
能做主叫你翻不得身。」

　　「最后一级是最惨的一级了，是女奴。这个级别的女孩儿很多都很漂亮呢。
她们都是公司的敌人，比如泄露公司机密啊、伤害公司重要客户啊、还有被抓到
的卧底。这些女孩儿真的很惨，每天都要受刑折磨，公司把这些受酷刑的视频拿
出去卖或者直接现场表演给客户看。有的时候在公主表演虐待类的节目的时候被
拉去当替身。」

　　「这些女孩儿我们平常也见不到，是真正限制自由的，有时候玩的狠了人就
废了，基本上一个月就得消失一两个。我亲眼见过一个女孩儿被表演极限轮奸，
公司找来６个美国那边的黑人，那个大鸡巴跟驴的似的。」

　　「他们３个一组同时插女孩儿的嘴巴阴道和肛门，当时女孩儿叫的那叫一个
惨啊！换第二组的时候就没气了，据说是被憋死的，下身那两个大血洞啊，我现
在都忘不了。」

　　「据说这个女孩儿也是挺冤的，只不过训练的时候不听话，修理她的时候还
挺了挺刑，被怀疑是警察派过来的卧底就这样不明不白的干死了。不过这段视频
挺精彩的，你可以去更衣室的电脑里看看，哪里的资料都是最新的。」

　　月姐前面的描述我还能想象到，可最后两个描述叫我顿感汗毛倒竖。

　　这里简直不把女人当人看，那么残酷的命运千万别落在我头上。

　　月姐看到我瑟瑟发抖的样子哈哈大笑起来：「我看过你的资料了，你这么乖
得女孩儿是不会到最后那两种级别的。主要是平常注意要听话，男人要玩你你就
尽情的让他玩，就当他伺候你呢，反正你张得这个小骚样儿没有男人不喜欢，就
是喜欢虐待的也要考虑以后还玩呢，不会真把你怎么样。」

　　「不过你切忌别得罪这里的女人，女人怎么女人才是最狠得，因为她们在你
这里没什么需求，你还有可能成为她们的绊脚石。」

　　我听到出月姐对我好的，感激的点点头。

　　「啊！」

　　月姐突然一声的尖叫！「都６点了啊！你个小骚货害死我了，别扯了，快点
坐好，我给你化妆！」

　　月姐火烧屁股似的拉我坐到椅子上，匆匆忙忙就化起妆来。

　　这次的化妆，月姐显得格外仔细。

　　先挑了一个肉色的糊糊，均匀的涂在我脸上，从镜子里看跟我现在的肤色没
什么两样。

　　等了５、６分钟，月姐伸手轻抚我的额头，可能是确认已经干透了，就拿起
画笔开始在我脸上画了起来。

　　我感觉脸上很闷，有点不透气，不由得眉头微皱起来。

　　「笑一笑！小丫头，你不想我把你画的愁眉苦脸的吧！」

　　月姐抬起我的下巴颏，看我笑得很勉强就说道：「很闷是吧？没办法，今天
你去上工我也不能客人上你一次我就赶过去给你补妆啊，这些都是防水的化妆品
，自然有些闷，你适应适应吧。」

　　原来是这个原因啊，我早该想到的，想想马上就要面临的场景，我又惴惴了
起来。

　　望着镜子中的我，真的好美！一眸一笑，人面桃花。

　　可是总感觉镜子中的人不是我，而是一副面具，能够流露出来的眼神还是泛
着无比的哀伤。

　　「妈呀！累似老娘了！」

　　月姐一屁股坐进沙发里抱怨起来：「画这个防水装太费神了，不能涂改，一
下都不能画错。」

　　「月姐，你辛苦啦！」

　　我正想感谢一下月姐门外就传来小艾的声音帮我把话说了。

　　小艾终于还是来了。

　　小艾俏生生站着我的面前，还保持着她招牌式的微笑。

　　「楚楚真是一个大美女呀，让月姐这么一化妆更是倾国倾城啊！」

　　小艾亲昵的拉着我的手，像发现新大陆似的眨着她那双大眼睛盯着我看。

　　又转脸跟月姐说道：「月姐，这月得给你加工资啊，听说元哥他们憋不住那
你泻火了是么？」

　　月姐马上堆笑着说：「陪兄弟们玩玩嘛，再说我也需要嘛。主要是小艾姐要
求保护楚楚，楚楚又太招人了，把兄弟们憋坏了，呵呵！」

　　「那就好！」

　　小艾满意的点点头。

　　从认识小艾开始，总的来说小艾对我还不错。

　　一直以来的态度都很温和，私下接触的时候甚至有些亲昵，但是从内心里我
生出不出一点像对细细那样的信任感。

　　总感觉站在我面前的可爱的、美丽的、顺从的小艾只是一个人偶，不知道是
被男人们还是被深藏在她心中的自己操纵着的人偶。

　　看到我有些走神，小艾轻拍我的头，说道：「不要紧张啦，正式工作要比训
练的时候轻松的多。你就记住口交的技巧，叫男人射出来并不难。不过提醒你的
是，最好给男人服务时间超过１０分钟啊，要不他有可能投诉你的！」

　　「谢谢小艾姐提醒！」

　　我感激的说。

　　「不用客气啦，都是出来打工的，要互相照顾嘛！」

　　小艾看了看表，拉起我的手快步向门外走去。

　　跟着小艾七拐八拐的来到一个宽敞明亮的大厅，一进门就看到大厅正中立着
一个块３人多高的黑色金属板，金属板外还有类似镜框一样的镏金装饰。

　　左看右看都像竖过来放的电脑显示器。

　　站着金属板前有个男人在调试一组好像摄像机的设备。

　　看到小艾来着就打了声招呼，紧接着就发现跟在小艾身后的我。

　　现在的我被月姐化着相当精致的妆容，身上穿着薄如蝉翼的纸质超短裙。

　　走路带起的微风偶尔吹起裙摆，让羞处的边沿若隐若现。

　　而上身丰满的乳房把两点樱红紧紧地顶在衣裙上，随着步履摇曳划出两条诱
人的轨迹。

　　从一进门到走到男人身边，他的目光就在我身上上下目不转睛的巡视，一副
呆呆痴痴的样子。

　　「喂！福哥！」

　　小艾拉我走进男人身边，向他招了招手，可是一点反应都没有，还是盯着我
身体看，让我好一阵手足无措。

　　「啪！」

　　小艾忍不住拍了男人一下，这是男人才如梦初醒。

　　「哦哦……小艾姐来啦，这位是哪位仙女啊，我怎么看着眼生啊。」

　　「仙女能让你这么看啊，挖了你的双眼。」

　　小艾戏谑的调笑他：「这个丫头叫楚楚，现在实习阶段呢，要看就趁着现在
看个够啊！」

　　听到这话，男人很听话的又盯着我看起来，气的小艾直要抓狂。

　　小艾毫不客气的揪住男人的耳朵叫道：「你倒是听话啊，叫你看你就看啊，
开工啦！」

　　又转头对我说：「楚楚，这个是我们这里的服装师，叫周文福，人比较呆，
你就叫他福哥就好了。」

　　我第一次看到小艾这种小女儿姿态，感觉心理上拉近和我和小艾的距离。

　　而这个福哥好像也不错，很温和的样子。

　　「福哥好！我叫楚楚。」

　　这是福哥才回过神来，憨憨的挠挠头，「你好啊！楚楚妹妹，你的身材太完
美了，我看到出神了。你转过身让我看看后边。」

　　说着就把我扳得背向他来，紧接着就感觉一直粗重的大手从我的脖子向下抚
去。

　　经过臀部的时候，福哥还用手轻拍了几下两边屁股蛋子，然后又继续往下摸
去，最后拎起来我的一只小脚，把玩起来。

　　随后又把我扳得侧对他，虚握着一只乳房在手里颠了颠，又隔着衣服轻轻捏
了一下我的小乳头，随后又摸向我的小腹。

　　手继续在向下游走，我的心也一点点纠紧。

　　终于福哥蹲在我面前，把我的本来就很短的裙子微微撩起，然手把时候伸到
我大腿根，把我两腿撑开，然后就在那里端详起来。

　　他呼出的热气，之间碰在我的私处上，让我如芒在「阴」。

　　「男人都是一个样！」

　　被福哥鼓捣了半天身后，我的脸又臊得通红，心理上准备好像之前一样被男
人奸淫玩弄。

　　「不错！不错！小艾，这个丫头你们哪里找来的啊！」

　　福哥猛的站起来手舞足蹈起来，「现在这样的女孩子不多见啊，你看她乳房
丰满挺拔略向上翘，典型的笋型乳，乳头也小巧圆润，画龙点睛。这是且说是爹
妈给的，她屁股蛋子也是饱满微向上撅，与下面的结实的大腿浑然天成，肥一点
叫肥瘦一点算瘦，一看就是后天经常运动的结果。」

　　「如果一个女孩儿拥有着两点身材就堪称完美了，但是这个丫头除了完美之
外还有一个特点，你看她的小穴，阴户洁白丰满，紧闭双腿的时候就剩下一条小
肉缝，如果仅此而已未免单调，而小丫头两腿微张双腿，藏在里边的小阴唇就不
甘寂寞的露出一点头儿出来。正所谓凝脂白玉一点红，欲拒还休两片淫，此乃穴
中极品啊！」

　　听到福哥如此高谈阔论起我的身体，我不知是该喜该羞。

　　喜的是听到一个男人如此欣赏和夸赞我的身体，满足了一把作为女孩子的小
自尊。

　　羞的是夸赞那里不好，没有一句不围绕着女孩子的私处，而女儿家最珍贵的
胸脯和私处不断往复的在异性的手中把玩磨搓，偏偏阻不得恼不得，这种感觉真
好比口中含碎五味瓶苦辣酸甜各一边。

　　小艾听得也是目瞪口呆，也凑近我的身子端详起来。

　　「福哥就是有学问啊，我之前就看这个丫头顺眼，你这么一说我才知道原来
她的身材原来有这么多讲究。」

　　小艾也学着福哥的样子把我的身子摸了一个够。

　　「啊呀！好险好险！这丫头一入司也跟着同期进来的女孩儿已经做了跑步自
淫和骑杠子的训练，还好没弄伤，不然损失就大了。」

　　小艾一惊一乍的拍着自己的酥胸说道。

　　小艾突然想起什么似的一拍脑袋，随后就把自己的衣服脱了个精光，说道：
「择日不如撞日，不如福哥你也帮我鉴定一下吧？」

　　随后跟我说：「楚楚，你不用害羞的，福哥在我们公司号称妇科医生，是最
权威的女人身体评级鉴定师，阅女无数。平常都请不到他来给鉴定。而且男人不
知道他喜不喜欢，女人他一定是不喜欢的，在他眼里女人与猫和狗没什么两样，
所以我们都跟他很好，像姐们儿一样！」

　　看得出小艾在福哥面前是很放松，让我见到之前从没见过的小艾。

　　听到小艾的话，我心情放松了很多。

　　被医生看看身体也没什么大碍嘛，尤其是不会对女人产生什么心思的人看更
是如此。

　　福哥一定是没感觉小艾在夸她，一巴掌很用力的打在了小艾的屁股蛋子上，
「啪」

　　的一声清脆的响起来。

　　「小死丫头，三天不打上房揭瓦啊！你的身子还用看，乳房是可以啦，就是
乳头偏大了一点，估计入司的时候被人揪的吧，没保护好也没及时恢复。屁股挺
撅的但是胯骨比较窄，总体骨架属于娇小型的，这就有一定局限了。而且你的小
腿和大腿一样长，你看楚楚的小腿明显比大腿长些，这就显得腿部修长了。」

　　小艾听得福哥总是夸我，一脸不依的样子，一把揪住福哥肚子上的软肉，福
哥一脸痛苦赶紧说道：「不过你的小穴跟楚楚的倒是相得益彰的，你的属于蝴蝶
穴，小阴唇外翻，颜色粉嫩，让男人看得性欲大涨，有猛烈冲刺的欲望，而且你
这样的体制也是比较敏感的，爱液易出而且量多，天生的淫女料啊，哈哈！」

　　听着被严刑逼供出来的夸奖，小艾满意的点点头。

　　看着小艾跟福哥打着趣，心里感觉到一丝温暖。

　　这几天见过的男人不是色狼就是狼色，无一例外的都盯着我那几个地方，能
摸便摸能插便插，难得见到与一个男人之间没有色欲出现。

　　可福哥问什么还盯着我的身子来回巡视，而且他的眼神……真的是如小艾所
说是医生对于病人的眼神么？我正在暗自思量，突然瞥见福哥的胯下赫然挺立着
一顶小帐篷，而他的双手背在身后，如果不是手在那里顶着，男人那个位置……
小艾回头看我，见到我呆呆的望着福哥的胯下，顺着我的目光看下去，顿时小嘴
惊讶的摆出了「Ｏ」

　　的造型。

　　「不是吧，福哥！」

　　小艾伸手向福哥胯下伸去，一把就攥住了小帐篷，把她还原成一根柱子，还
不相信似的一把把福哥的裤子拉了下来。

　　一根绝世凶物似乎带着劲风地弹了出来，足有２５厘米长的一根大阳具展现
在我的面前！小艾的小嘴「Ｏ」

　　的更大了。

　　「不是的吧！福哥！铁树开花啊！我们认识多久了，两年了。你那大鸟硬过
么？没有！这次呢，硬了，而且比那些请的那些专门插女人的男人的鸡巴都大，
你你你！什么意思嘛！」

　　小艾抓狂了，濒临暴走的边沿。

　　福哥不好意思的嘿嘿笑了笑说道：「小丫头，爷的鸡巴是天生留给极品的，
我自己也控制不了。小艾，你负责这个小丫头是么，哥哥我从不求人这次叫她给
我插一下吧！我把你身材评级从Ｂ提到Ａ！」

　　小艾突然恢复到了之前的清冷，不同的是这次眉头紧紧的锁着，好像在思想
激烈的斗争着。

　　「好吧！福哥！不过我们约法三章。第一，这件事不许跟任何人说起，上边
对这个丫头似乎很看重的。第二，这个丫头下边两个洞都没训练过，所以都不能
动。第三，她马上要第一次上工实习，不能消耗太多体力，你先来干我，如果你
射了，那是你没有干她的命，以后提也休提。如果没射，那你就插一插小丫头的
嘴巴吧，就当给她热身了。」

　　「行！」

　　福哥也不废话，把小艾扳过身来背对自己，提枪便上。

　　小艾没想到福哥这么猴急，感觉配合的把屁股微撅，把自己的阴唇扒开。

　　大阴茎势不可挡的从小艾两片阴唇中间穿了过去，没有任何前戏的插入让小
艾惨哼了一声，而福哥现在顾不得那么多了，双眼赤红的继续挺进。

　　明显的，阴茎前进的趋势明显一滞，小艾也被顶的向前一阵踉跄。

　　小艾又惨哼了一声，两只小手向后伸去想推开福哥，可被福哥紧紧的抓在手
里，还用力反扭过来，迫使小艾头低了下去，屁股被迫翘高了。

　　福哥好像一头疯狂的公牛，一下一下的冲击着小艾的身体。

　　「啊……啊！哦……哦！」

　　小艾的呻吟充满着痛苦，福哥每一次抽插都把她顶的向前迈一步，好像农民
推着犁在耕地一样，竟然围着我绕起圈来。

　　在猛插进去的一刹那，我看到福哥的阴茎还有至少５厘米留在外边，插不进
去了，小艾一定被插得很痛，看得我下身一阵发紧。

　　很快，在他们两个人中间开始有淫水滴落在地上，「噗嗤噗嗤」

　　的声音也越发明显，小艾的神情也慢慢放松下来，开始出现了些许欢愉。

　　「吼！」

　　福哥突然怒吼起来，把小艾压趴下在地上，然后更加猛烈地抽查起来。

　　这时的福哥好像坐在小艾的屁股上，而小艾平趴在地上随着福哥的动作耸动
再没有缓冲的空间了。

　　这时我发现那个人间凶器终于齐根没入小艾的身体里。

　　突然小艾的身子一阵痉挛，我知道她高潮了，她与福哥身体的链接出喷出一
股清泉，那一定是小艾的爱液。

　　福哥满意的拔出他的大家伙，看了一眼小艾如小孩儿口般张开的仍然汩汩流
水的小穴，用手指抠了两下，又拍了拍小艾的屁股，随即向我走来。

　　「好大啊！」

　　我从心里惊呼。

　　元哥的阴茎似乎现在更大了，紫黑的龟头随着步伐一颤一颤的示着威，布满
青筋的茎身上沾满了白色的泡沫。

　　我人面的跪下身子，下一秒这个丑陋的庞然大物就顶在了我的嘴边。

　　我闭上了眼睛，无助的张开嘴巴，摆好姿势，准备接受福哥暴风骤雨般的摧
残。

　　可出乎意外的是，福哥突然转性似的温柔，轻轻拉起我来，然后伸手在我的
乳房上磨搓，不时用手指撩拨我的小乳头，之后又轻柔的爱抚我的头发和后背，
然后躺在地上，示意我背对着他跨坐在其身上。

　　福哥轻轻挪动着我的身子的位置，很快我就被他排布的跨坐在他胸口上。

　　「给我舔舔。」

　　福哥命令道。

　　我听话的把头俯下来，深处小舌头开始为福哥清理他的小弟弟，把棒身上的
粘液一点点的舔舐干净。

　　身后传来福哥舒服的哼声。

　　突然，我的下身感觉到一片暖湿，一定是福哥在舔我下身，一阵阵酥麻传遍
全身，我感到一股暗流在我身体深处出现并向外流淌起来。

　　福哥越舔越开心，竟然不时的舔弄我的肛门。

　　我心里感到一阵害羞还伴随着一丝心里平衡，记得我之前培训的时候舔男人
肛门感觉自己那么下贱，而现在我感觉这不过是一种游戏的方式罢了。

　　福哥贪婪的吸允着我渐流渐多的爱液乐此不疲，作为回报我也把他的阴茎越
含越深，并上下抽插起来。

　　我想起培训时候的节奏，开始尝试用在福哥上，虽然他的阴茎比培训的时候
的假家伙还大，但毕竟是有生命的而且也不需要每下都插那么深，我感觉并不辛
苦，还不时的用力吸允几下，换来福哥「哦哦哦」

　　的舒服的叫声。

　　福哥肌肉一阵绷紧，好像要射精了的样子，赶紧把我一把扒拉到身下。

　　「小丫头，很擅长口交嘛，差点被你搞定了。」

　　说着福哥就把我拦腰抱起来，然后把我面朝上放在一个桌子上面，只让头部
露在外边。

　　「楚楚，要是受不了你就用手拍拍桌子。」

　　福哥说完就把他的大阴茎塞进我嘴里，这次没有迟疑，缓缓地向我喉咙深处
进发。

　　训练时熟悉的感觉又来了，我忍受着干呕感，尽力把阴茎往下咽，呼吸也随
之慢慢变的困难了。

　　时间变得漫长，我慢慢忍受着阴茎的深入，似乎龟头在喉咙里哪个位置我都
知道。

　　终于龟头停止了前进，嘴唇接触上了毛茸茸的身体，我知道，阴茎终于齐根
进入了我的喉咙，我成功了！「丫头！厉害！」

　　福哥赞叹一下就把阴茎向外拔去，我感觉深吸了一口气。

　　这次福哥没有试探了，猛的把阴茎插了进来，然后开始了高频率的抽插，而
我，似乎也没有那么难受，等阴茎向外运动的时候还能狠狠吸上两口。

　　「啊！啊！啊！」

　　福哥兴奋的狂叫，阴茎一阵强烈的耸动，随着他猛的一插，一股热热的液体
直接喷进我的喉咙深处，而在我喉咙中大凶器也在缓缓地变短变软，最终停留在
我嗓子眼的位置。

　　福哥恋恋不舍的拔出他的宝贝，扶我坐起来，然后让我把他已经无精打采的
阴茎舔干净。

　　而他仍然爱不释手的揉捏着我的乳头。

　　「楚楚，你不错！你是我到这里来干过的第四个女人，而前三个都已经成为
神女级别的了。我给你身材打Ｓ级也就是特级，以后不是什么人都能上你了。」

　　不发飙的时候，福哥好像很和蔼的样子，我第６感告诉我他一定不是身材鉴
定师那么简单。

　　「哈哈，今天真是高兴，碰到你这样一个惊喜！不过时间不早了，我们开工
吧！」

　　福哥终于放开了他的手，拉着我到了之前他调试的摄像机前。

　　福哥不知从哪里掏出了一个红色的小贴片，粘在了我的肚脐上，然后摆弄我
在摄像机前的一个位置站好。

　　「挺胸，抬头，把头发放在身后。」

　　福哥开始进入了工作状态。

　　「叮」

　　的一声，面前的那个偌大金属板突然亮了起来，里边竟然出现了赤身裸体的
我，原来是一个巨型的显示器。

　　条件反射的我把重要部位都用手臂遮了起来。

　　「呵呵，楚楚，把手放开。」

　　福哥看到我滑稽的样子笑了起来。

　　也对啊，全身都已经被看光了，现在遮也没什么意义了，索性就大大方方的
，于是我挺胸站好，还让自己保持微笑。

　　显示器里出现了微笑挺立的美丽的女孩儿，加上旁边的相框，乍一看像一幅
美丽的油画。

　　这时屏幕中出现了３个绿圈，「噼啪」

　　几声之后竟分别套中了我肚脐上的红色贴片和两个乳头上来。

　　「啪啪」

　　两声，福哥措不及防的在我的尾骨上和脖子上又贴了同样的贴片，然后按了
一个按钮。

　　神奇的事情出现了，屏幕上的我突然穿上了一件碎花的连衣裙，飘逸美丽。

　　我急忙低头看自己，还是光光如也。

　　看出我的吃惊，福哥满意的拍拍我的头说：「傻丫头，这是我组织开发的最
先进的虚拟换衣机器，只要对你身体进行锁定，之后换什么衣服在屏幕上都能表
现的好似你穿着衣服一样。这样可以增加１０倍的挑衣服的效率。可惜外边用不
了，因为要脱光衣服才能最好效果的使用。以后你是我的贵宾了，欢迎经常来试
衣服。」

　　说着福哥快速的按着按钮，我身上的衣服以一秒钟一套的速度在更换着。

　　作为女孩儿，我理所当然的是科技白痴，但是看到这个机器的时候，我还是
被深深打动了。

　　我轻扭身体，影像中虽然衣服在频繁的更换，可动作却忠实的跟着我动起来
，这还包括当时衣服的合理运动方式。

　　「太神奇了！」

　　我觉得我的眼睛里一定都是小星星，忘乎所以的跳起舞来。

　　衣服变化的频率下降了，变成２０秒一换。

　　看到屏幕中出现什么衣服，我就情不自禁的跳起类似风格的舞蹈，什么现代
舞啦、新疆舞啦、印度舞啦，突然感觉怎么安静了，回头一看，原来福哥在目不
转睛的看着现实中光着屁股的我，我脸一红，赶忙站好了。

　　「嗯，跳的不错，呵呵呵。」

　　福哥咽了口涂抹，胯下的小帐篷又直起来了。

　　我暗骂自己惹祸上身。

　　还好这次福哥没有又过来索要而是跟我讨论起穿衣服的风格来。

　　最后确定了我穿粉白相间的超短连衣裙，淡蓝色丝袜，上面穿白色抹胸，至
于内裤——「你这次上工是实习身份，如果客人要求干你后边也不能拒绝，你就
把这个穿上吧！」

　　说着福哥给我一件白色的传统内裤。

　　我接过来这后发现是硬硬的。

　　这是贞操带，不是怕你勾引别人，是为了保护你不被别人干，如果不用大型
机械肯定打不开的，你穿上吧。

　　我感激的接过贞操带，穿在了身上发现并不是密不透风的，至少下面还露着
一个小缝，缝隙绝对过不去一个成年男人的阴茎，估计留着小便用的。

　　后边还有一个绯红色的心型图案，上面有１０个整齐的小黑点还标着数字。

　　「这台的秘密是１２４９７５１３，记住咯。如果需要大便的时候可以用，
小便直接来就好了。」

　　福哥看了一眼时间继续说道：「时间差不多了，叫小艾带你去吧，在这里上
工凡是要忍才行，客人要忍组织里的人更要忍，还好你性格柔顺，有什么困难可
以找我。」

　　听到福哥的话，我很感动，感觉今天为他服务让他快乐很值得。

　　比起同病相怜的行踪不明的细细，我感到似乎福哥更值得依靠。

　　「谢谢福哥，以后我有空就来看你吧？顺便多换几身合适的衣服看看。」

　　「好啊！我喜欢看你跳舞啊！」

　　福哥暧昧的看了我一眼。

　　小艾这个时候已经坐起身来，但好像没有力气站起来了，地上印了一大片水
渍，似乎还有一丝丝的血丝在里边。

　　我感觉跑过去搀小艾起来，她不无哀怨的对我抱怨说道：「铁树开花这种事
我也能碰上啊！真是倒霉，怎么总有人代你受过啊。」

　　「对不起！对不起！谢谢小艾姐对我的保护，你的下身没事吧？」

　　我看着小艾一瘸一拐的向自己衣服走去，赶忙把她衣服捡过来递到她手上。

　　「事是没事，里边被那个家伙顶的太猛了，估计破了点皮，好歹我也是圣女
级别的，回复液还不是有的是，不过刚才福哥说的有道理，如果你现在还没到圣
女以上的级别千万不要跟人产生争执，不然后果难测啊。没想到这个家伙对你怎
么上心，无微不至啊。」

　　小艾隔着裙子敲打着我的贞操带。

　　「福哥，我们走了，我告诉你哦，你现在已经暴露了，什么好姐妹啊，干我
干的那么卖力。过几天我还来，如果来了你下边不硬的话，我叫你好看！」

　　说完小艾就拉着我离开了还在耸肩的福哥，迈向了我第一次上工实习的道路
。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　好久不见！十分想念！八月的伊始，爆１．４万字大更！新的旅程
开始啦！请喜欢本文的狼友持续关注，看过记得回帖哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （八）日进斗金的初体验
    
    从福哥那里出来后，小艾看了一眼时间，拉着我小跑着奔向了一个偌大电梯口
，据小艾说这是训练营通向外界的唯一通道。

　　电梯口两个凶神恶煞般的大汉荷枪实弹的守卫在那里。

　　看到我们朝他们跑过来，这两个男人齐刷刷的握紧了枪栓。

　　这样的阵势我哪里见过，不由得一阵脚软，如果不是小艾急忙扶住我，差点
摔倒出丑。

　　「你看你们把我妹妹吓的，差点摔着，赶紧过来扶一下！」

　　小艾发嗲的对这两个男人说道。

　　「哈哈，原来是小艾啊！又有新妹妹要带出去啊，有证件么？」

　　这两个男人很显然跟小艾很熟，一下子放松了下来。

　　小艾从随身带的包包里掏出一打证件交给说话的这位略高一点的男人。

　　男人接过证件顺手在小艾胸脯抓了一把。

　　「哦！带妹妹出去实习啊！出去３天。哇！Ｓ级的身材！」

　　高个子男人像发现新大陆一样惊叫起来，把证书递给另外一个男人，然后就
上上下下的打量起我来。

　　而另外一个男人看都没看证书，一把把我拉到他身边，粗暴的揉捏起我的乳
房，又把手伸进我的裙子里来，很快他就发现了异样，急急的撩起裙子边沿向里
看去。

　　「操！那个王八蛋给她穿上这个的！就他妈知道自己玩，不考虑其他兄弟！
真他妈混蛋！」

　　矮个男人越说越激动、越说越气愤，可是手却一直没闲着，变本加厉的隔着
我的上衣揪起我的乳头来，而另外一只手沿着我穿的贞操带外延，在我的大腿根
游弋。

　　小艾冲上来一把打掉了男人作恶的手说道：「快点检查给我们放行！我们时
间来不及了。另外告诉你，这个东西是福哥给她穿上的，明白啦？」

　　男人刚开始还不以为然的继续把手在我胸脯上作恶，但是听到「福哥」

　　两个字，如触了电一样，把手急忙收了回去，然后尴尬的挠头傻笑。

　　「这个……小艾……姐，我就是随便说说，不知道是福老大的女人，你看按
照咱们公司的规定，她现在是还没有级别的实习人员，摸摸也没触犯条理吧，而
且她带着这个贞操带也没办法做例行检查啊。」

　　「艾姐，你知道自从上次那个小婊子把训练基地的资料塞进自己骚逼里想要
带出去，要不是有个兄弟正好想打打牙祭干了她一炮发现她身体里还藏着东西，
这里的资料就泄露出去了。虽然上面能摆平但也要费钱费事嘛，所以以后出入这
里的女子只要是圣女以下的必须做『深入检查』。

　　所以小艾姐你看这个妹妹是不是也配合一下？」

　　「说那么多废话干什么，我好赖也是管理层，知道这些规矩，别那么冠冕堂
皇的，不就是想看看Ｓ级的身体是什么样子么，这次叫你们开开眼，等她实习回
来，估计你们就够不着她啦！」

　　小艾不耐烦的用手指戳着男人的肚子，男人尴尬的挠着头也不敢躲闪。

　　「楚楚，你过来悄悄的告诉我你贞操带的密码，公司现在要求有这个例行检
查，叫他们赶紧检查一下，我们快迟到了。」

　　我听着小艾和大汉的对话似懂非懂，但还是乖乖的把密码告诉了小艾。

　　小艾迅速的把密码输在我屁股后边的密码区里，「啪」

　　的一声，贞操带的前端向后边弹开，把我的阴部裸露了出来。

　　两个男人盯着我仙桃般粉嫩的下身顿时愣在了当地，然后就剩下目不转睛的
咽口水。

　　「快点检查，不要耽误我们时间！」

　　小艾二话不说上来一巴掌扇到矮个男人头上。

　　「啊啊！轻点轻点。」

　　男人如梦初醒，「那个，楚楚妹妹，你站到这个机器旁边，把腿分开，我来
给你检查。」

　　男人们这种眼神我似乎在渐渐习惯了，同时也习惯于听从任何人的命令，虽
然感受得到两个男人射向我阴部灼热的目光，我还是很听话的走到他们指定的地
方，然后把腿分开，甚至都没有用手刻意的去遮挡我的下身。

　　矮个子男人从机器后边拽出一根白色的软管，大概有拇指粗细，一头连着机
器，另一头好像一个玻璃球镶嵌在管子端口。

　　男人继续着他的操作，他拿出一个类似避孕套的东西套在软管端口，然后拿
出一瓶液体来涂满套子。

　　我一看就知道他下一步一定是用这个来插入我的下身，学鸵鸟一样，用手遮
住了我的眼睛。

　　果然，我感觉到了一只粗糙温热的大手开始抚摸着我的阴唇，然后感觉到一
根手指头沿着我的阴道边沿向身体里滑了进去，粗重的呼吸声越来越急促，一股
股热气喷在我的小腹上面感觉痒痒的。

　　突然，一股凉意沿着阴道口传遍全身，男人终于把管子插进了我的阴道。

　　我能够清楚的感觉到管子在一点一点的进入我的身体，麻痒异样的感觉不可
阻挡的一步一步侵犯着我的神经。

　　很快的我清楚的感觉到管子的端口顶在了我的子宫口，一股难言的酸痛的感
觉传了过来，我难过的「哼」

　　了一声，身体也有点站不稳了。

　　「好了！别在向里了！就停在这里检查。」

　　当明显感觉管子将要继续发力前进的时候小艾及时的叫停了。

　　我松了一口气，要不是小艾及时叫停，估计我的子宫一定会受到侵犯，甚至
会受伤也说不定。

　　可是奇怪的是小艾怎么这么巧及时叫停呢？我禁不住偷偷从指头缝里向外看
了一眼。

　　不看不要紧，一看一种难言的羞耻感顿时涌上心头。

　　面前机器上一个至少５０寸的大屏幕上赫然显示着一片粉红色的肉质腔体，
里边的褶皱、流动着的液体和一个近在咫尺的洞口扑面而来，两个男人和小艾都
目不转睛的望着大屏幕。

　　虽然我生物学的不好，但是看到这个场景，不用问，明显显示的就是我的阴
道里的情景，而且矮个男人还饶有兴趣的不断让管子在我身体里抽动，屏幕上景
象的今天和他抽动的频率完全吻合。

　　男人聚精会神的操作着机器。

　　我感觉到顶在子宫口的端口，开始缓慢转动起来，画面上也出现了旋转的感
觉，原来他在操作了机器遥控着端口的摄像头在来回窥视。

　　「嗯，前面啥也没有。」

　　矮个男人恋恋不舍的把管子从我身体里慢慢抽出来，最后还不忘揪了揪被管
子带的外翻的小阴唇。

　　「把屁屁撅起来，妹妹，哥哥给你查查屁眼。」

　　高个男人一边抢过管子来，然后一把兜住我的小腹，另一只手把我的上身往
下按。

　　他力量好大，弄的我好痛，我顺着他用力的方向把头低下去，双手撑地，很
自然的把屁股高高撅了起来。

　　长发适时的遮住了我羞耻发烧的脸颊。

　　「放松啊！不然会疼的哦！」

　　男人「啪啪」

　　的拍了拍我雪白的屁股，然后就感觉有异物顶在了我的肛门上。

　　还好，我之前有被插肛门的经历，所以尽量放松力量，管子进到身体来没有
感觉到很痛，但羞耻感还是另我全身颤抖起来。

　　「小妹妹很干净嘛！肠子里边都没有大便啊。」

　　高个男人肆无忌惮的哈哈大笑，丝毫不考虑我这个当事人的感受。

　　终于，这个羞辱人的检查结束了。

　　我的后庭还充满着异样感，肛门口还要命的痒痒，真想挠挠，又不好意思，
正犹豫间，小艾扣上了我的贞操带，断了我的念想，我只好郁闷的跟着小艾上了
电梯。

　　小艾蒙上了我的眼睛把我拉上一辆汽车，迷迷糊糊间我忍不住睡着了，等小
艾把我叫醒并把我的眼罩拿下来，我们已经到了不知哪里的地下停车场里来了。

　　「清醒一下啦，没看出来，你心还挺大的啊，我记得我第一次实习的时候紧
张的要死，您可好，睡着了还挺香，牛！」

　　听到小艾的调笑，我讪讪的笑了笑，这些天发生的事对我来说实在负荷太大
了。

　　这时候，有４个身着西装的保安向我们走来，也不多说话，把我和小艾带到
电梯旁。

　　跟着他们我们来到了２１层楼来。

　　这里的装潢在我看来十分豪华，每隔几步就有一副美女裸体的油画，到处都
是金碧辉煌的装饰，楼下还隐隐传出模糊的唱歌声。

　　「楚楚，我跟你交代一下这里的规矩，你一定要记牢，不然会受到严厉的惩
罚，我也保护不了你。」

　　我们被保安护送到一个很豪华的包间里，小艾开始严肃的对我交代起来。

　　「第一、实习期为３天，在实习期间除了语气用词以为只允许你说这几句话
『您好』『请』『好』『再见』其他词语一概不能讲，把自己当成一个只会讲几
个词的哑巴！」

　　「第二、你需要服从客人提出的一切要求，如果有过分的要求，我们在监控
里会发现，如果有必要我们会来劝阻客人，在此之前你还是要服从。当然你的情
况特殊，福哥照顾你把你下身保护起来了，不过这样可能会让客人感到不满，虽
然跟客人已经说明这次服务是仅限口交的，但是客人一般不会把这个要求当回事
的。」

　　「上次就有一个女孩儿来实习，第一天还好，赚了不少口交分数，第二天口
交没几次却被客人狠狠插了屁眼儿，实习成绩不好不说还有个客人使坏把啤酒瓶
子愣是整个插进她的屁眼儿里，把后面干坏了，虽然捡回条命，但人的质量一下
就下降了，本来有望实习结束直接成为圣女的最后很勉强的转成了公主，在公司
里讨口饭吃。」

　　「所以你要注意与客人的沟通，别叫他们伤害到你，现在你的级别太低，公
司不会为了你去得罪客户的。」

　　「第三、每次服务完一个客人之后你有十分钟整理自己的时间，也只有这十
分钟，你需要清洗身体也好、清理口腔也好、大小便也好都要在这十分钟之内完
成，客人进来的时候一定要看到你跪在进门榻上的。这里有几排药片你收下。」

　　小艾从她的包里拿出几排药片来递给我，我看到这些药片的颜色各有不同，
有绿色的、白色的、黄色的还有蓝色的。

　　「这些药后面都没有说明，你要记好它们的功能，别吃错了。这个白色的是
中和男人精液的药，估计你今天晚上至少接１０个客人，每隔两个客人吃一粒，
这样可以最大程度的保护你的胃。」

　　「这个黄色的也是类似的效果，只不过考虑到有些客人可能要求你喝他们的
尿，这个是中和尿液的。原则上公司不允许客人在员工嘴里大便的，不过如果客
人要求也不会特别阻止，但愿你别碰到这么变态的客人，要知道如果你吃过大便
身价就会下降的。」

　　「如果这种情况出现，感慨把自己催吐把胃里的东西吐出来，然后把这个蓝
色的药片用水冲开，然后漱口，这是强烈的去味药，同时把绿色的药片也冲开喝
进去，这是削减嗓子里的异味和消毒用的。记住了么？」

　　听到小艾形容的我有可能遇到的情形，虽然知道可能是最坏的打算但也是一
阵恶心，老天保佑我别遇到这样变态的客人。

　　「最后补充几点，这个会所是要求跪式服务的，在包厢里禁止员工站起来走
路。如果客人要求很过分，有可能伤害身体甚至危及生命的时候在沙发两边下面
和桌子右上角下面都有一个报警按钮，需要的时候按下它。」

　　「还有要注意的是，服务结束时你要要求客人给你的服务作出评价，评级器
在鞋柜旁边，你给客人穿鞋的时候可以告诉客人，当然客人来之前我们已经告诉
过他评价这个事情。这个评价对你很重要，你现在实习的分数和以后能得多少钱
就是跟这个挂钩的。」

　　「你目前口交服务２０分钟的基础价是１０００元，如果是『非常满意』的
话客户需要支付１０００＊２也就是２０００元，如果是『满意』的话需要支付
１２００元，如果是『还可以』的话正好支付１０００元，如果是『不满意』客
人只需支付８００元，最差评『非常差』的话客人是可以免单的。

　　」

　　「当然客人也可以支付超过２０００元额外就作为你的小费了，也可以投诉
你，如果属实你会得到客人要求的合理惩罚。」

　　「如果我是客人的话，我肯定就选非常差咯，反正对客人也没什么约束。」

　　我听了小艾说的不平等条约感到忧心忡忡。

　　「理论上是这样的，对于客人的约束只有一条，如果是客人选择了『非常满
意』支付了一倍以上的钱，那么他将得到１００％的对你的预约权利，他什么时
候想玩你了，就可以提前预约，公司保证准时把你送上。

　　」

　　「如果是『满意』的话，客人相较其他客人有优先选择你的权利。

　　」

　　「如果是『还可以』的话，那再见到你就要随缘了，估计大概率是见不到你
了。

　　」

　　「如果是『不满意』的话那肯定这辈子都不会让你为他服务了。

　　」

　　「如果评价是『非常差』的话那就要视情形而定了，如果情况属实你会受到
惩罚，之后也不会叫你为他服务，如果是客人的问题，那他以后连进这个会所的
权利都没有了。

　　」

　　「所以你尽量讨客人欢心，实习期间每１０００元积一分，你只要得到１８
分就过关，２７分以上为优秀，以后的基础价就会继续上调的。所以收入的分你
１成，以后随着级别的提升会提成比例会相应增大的。」

　　我听着小艾的描述，掰着自己的手指头算起来，「口交一次我差不多就能赚
１００元１０次就是１０００元，一个月下来就能赚３００００哪！顶我妈妈一
整年的工资，那我一年下来就能给妈妈买个大房子了。」

　　想到这里马上眼睛里闪出光来。

　　小艾很显然被我的表情搞得莫名其妙，「小丫头，你在想什么哪，我讲讲规
矩而已怎么把你讲高兴了啊，你不是精神上有问题吧？」

　　我缓过神来，扭捏的拉了拉小艾的手。

　　「这个房间里全程都有摄像的，这个客人可不知道，你表现的自然一点不要
让客人发现了。好了现在差５分钟７点，去门口跪着去，７点整开始接待你第一
个客人。」

　　我被小艾拉着走到门口，这时才注意到门口放着直径４米左右的一款白色长
毛毯子，手感超好，摸起来好像我家养的小猫一样柔软丝滑，跪上去膝盖也一点
都不疼。

　　小艾帮我把衣服整理好，然后打开旁边的一个开关，一束昏黄的灯光照在我
身上，让我感觉自己像一个待售的艺术品一样。

　　小艾看了我一眼，好像不太满意，又动手调整我的跪姿。

　　让我把腿并紧，然后屁股坐到我的脚上，同时上身坐直身子，把丰满的胸部
挺了起来，双手叠在一起放着大腿根上，眼神想自己膝盖头看去。

　　看样子这样的姿势小艾终于决定满意，随后就走出了房间。

　　等待总是让人感觉漫长的，我保持这个姿势一动不敢动，渐渐的小腿变得酸
麻起来。

　　终于，沉重的脚步声由远及近出现在门口，我的心脏又不争气的乱跳起来。

　　感觉到门的方向一道光闪过，然后传来「哐」

　　的一声关门声，之后便悄无声息了。

　　我知道，我这辈子第一个客人就站在我的面前看着我。

　　而我的身体即将不在是我自己的而是可以价量的商品。

　　我眼光一直不敢抬起来，还在最后挣扎着逃避着自己的命运。

　　而客人也一直没动静，但我能感觉到他目光的压力，在我的全身巡视着。

　　面前传来的呼吸声越来越沉重和急促，终于沉重的脚步声开始想我身边移动
开了，该来的还是来了。

　　突然感到面前一黑，在我面前矗立着一个庞然大物，一直肥硕的大手抵住了
我的下巴颏，把我的脸向上抬起来。

　　我终于看到了我第一个客人的摸样，一个大腹便便的黑脸老头。

　　要说在路上碰到这样长相的人可能也会多看几眼，他的体型正好想那个笑话
形容的腰围八尺身高也八尺，整个就是一个人形大球一样，偏偏还穿的西服革履
，更显得不伦不类。

　　他的脸倒是跟他体型很配，也是圆圆的，脸上的肉把眼睛都挤压的小小的，
衬托之下，他的嘴巴就显的太大了，估计有我的三个大，嘴唇也厚厚的好想两根
香肠。

　　现在的他满头大汗犹如水洗，好似跑步过来的一样，汗珠还不时的从他只存
在在边沿的一圈头发上滴答下来。

　　客人喘了口气拿出一个手绢来擦了擦额头上的汗，然后继续向我这边走来。

　　客人的身子像一面黑墙一样压了过来，我再也不能乖乖的保持我的跪姿，情
不自禁的瘫软在毯子上。

　　而他人未到味儿先到，一股难以言表的味道扑面而来，好像是浓重的汗味儿
夹着更为浓重的香水味儿，而这个香水味我没有闻错的话竟然是女人经常用的「
香奈儿」。

　　怎么形容这个味道呢……没词了……好纠结……「大墙」

　　停靠在我身边，慢慢蹲下身来，伸出一双蒲扇大的大手轻轻把我扶正跪好，
又缓缓挑起我的下巴颏，仔细端详起我来。

　　「闺女，你真俊！咋干这个了呢？是不是欠人钱了？欠多少我给你还了，你
跟我走呗！」

　　被这个「大墙」

　　一言不发的足足盯了一分钟，心里直发毛，以为他在怪罪我之前的失态，可
没想到他一张口便说出了这些话。

　　虽然操着浓重的北方口音，但还是触动了我脆弱的心弦，虽然我的经历并不
是他说的那样却相去不远，我的眼泪禁不住夺眶而出。

　　「别哭！别哭嘛！有什么事是钱解决不了的嘛，大叔有的是钱！」

　　说着「大墙」

　　开始手忙脚乱的擦拭着我的眼泪。

　　其实我脸上的妆面是特殊的，眼泪流在上边就会变成珍珠一样的水球滑落而
去，可是「大墙」

　　的动作仍让我很是感动，之前他丑陋的印象在心中美化不少，甚至还产生了
一点点依赖的感觉。

　　我不知道他能不能救我出火海，但是在训练营的这些日子所受的非人的折磨
又好久不能向别人人倾述，憋在心里像堵着一块大石一样难受。

　　现在「大墙」

　　叔叔就好像是我找到的一个宣泄口，这些天憋屈的话就要冲口而出。

　　就在这时，我突然感觉到「大墙」

　　身后一些幽红的光点忽明忽暗的，这个场景我很熟悉，分明就是用来监视我
们用的摄像头。

　　像凉水泼头一般，我清醒了过来。

　　虽然我不是很清楚训练我的公司是什么实力，但一定不是有钱那么简单，我
破坏了规则告诉面前这个人我的遭遇，一定是害人害己的结果，我的境遇会更加
悲惨，而这个人也有可能被牵连……又或许这个人和公司是一起的也说不定。

　　想到这里我浑身忽的冒出了一身冷汗。

　　「大墙」

　　疑惑的看着我表情的忽明忽暗不得要领，而我下定决心似的把他的手从我脸
上拉开慢慢地放在我丰满的胸脯上，轻柔的对他说：「请！」

　　「大墙」

　　刚才还面脸困惑的样子，而当手掌握住我的乳房的时候，表情就像水倒进滚
烫的油里一样发生了激烈的变化。

　　只见他本来就很大的鼻孔真是跟随着呼吸的频率又大了两圈并且收放的频率
有着变快的趋势。

　　同时本来很小的眼睛也奇迹般的突出变大开来，布满着血丝。

　　「啊！啊……嗯……」

　　「大墙」

　　的大手分别捉住我的一对乳房死命的揉捏起来，丝毫不理睬我表情越来越痛
苦。

　　隔着衣服，我的双乳在他的蹂躏下不断变换着形状，我又不能反抗他的侵犯
，只能双手支撑着随着他对我乳房的揪拽不断摇晃的身子。

　　这个情景好像是我把自己珍贵柔软的乳房祭献出去给野兽享用一般无奈而凄
惨。

　　经过「大墙」

　　厚实的大手的蹂躏，虽然没有一点享受的感觉我的乳头还是如期硬了起来，
在他大手不断运动的时候不时的触碰到他的掌心。

　　很显然他很快发现了一个现象，很兴奋的隔着衣服用手指夹住我的乳头，然
后上下左右的拉拽，这个乳房的形状都随着他的动作不断变化，而我也继续用惨
哼声配合着他的游戏，眼角泪水禁不住流了下来。

　　「闺女！把衣服撩起来，让我看看你的奶子！」

　　「大墙」

　　终于松开了他作恶的手，然后命令道。

　　我踉跄了一下才站起来，把衣服的下沿慢慢向上撩起来，慢慢露出我饱受摧
残的胸部。

　　「大墙」

　　直愣愣的望着我的胸部，然后憨憨的挠挠头说道：「闺女，我弄疼你了吧？
」

　　我应声低头看了看我的胸部，原先雪白可爱的两只小白兔现在已经满是青一
块红一块的手指印，而水水灵灵的小乳头其中一个也被捏扁了，一滴泪水滴落在
上边，惹得一阵刺激的痛痒。

　　「对不起！对不起！我一定多给你钱，给你嘬一嘬吧，会好些的。」

　　「大墙」

　　一把就把我抱在怀里，然后低头把我变形较重的那颗乳头含在了嘴里，用力
允吸起来，顿时一种麻痒的感觉从那里传遍了全身，我不禁把他抱紧了些并把大
腿环在他的粗腰上。

　　听得「大墙」

　　的喘息声又原来越粗了，知道他又在发狂边沿了，可惜我无能为力听天由命
。

　　果然，他突然抱着我向床的方向跑去，猛的把我扔在了床上，然后粗暴的拉
扯我的裙带，「撕拉」

　　一下，我的裙子整片被他撕离了我的身体，我被他发狂的样子吓得闭上了眼
睛。

　　好安静，突然地安静吓了我一跳。

　　我刚心里做好准备迎接「大墙」

　　肉盾一样的身体对我的扑压却等来了突然地安静。

　　我悄悄睁开眼睛看看发生了什么事，眼前的景象差一点让我笑了出来。

　　只见「大墙」

　　现在还保持着刚才发狂的样子，长大嘴巴、留着哈喇子、张牙舞爪，可好似
时间好像停止了一样，他定格在了此处。

　　而他的眼睛似乎更大了，一动不动的盯着我的下身。

　　「你……你下边的逼不能用啊！」

　　半晌「大墙」

　　终于吐出一句话来。

　　原来他看到我的贞操带了，估计高涨的欲望突然感到不能发泄心碎了的感觉
。

　　我小心地从床上坐起来，然后指指自己的嘴巴，然后把嘴巴轻轻撅起张开，
然后用两只手虚握好像抓住什么东西一样向嘴的方向一晃一晃的比划着，小舌头
也配合的一舔一舔的。

　　「哦！你是用嘴来代替逼的啊！进来的时候外面的汉子跟我说过，我还不相
信，我养的那些娘们儿都嫌我脏不给我舔，我以为这里也一样呢！但舔舔管什么
用啊，不如逼干的爽！」

　　我尽量摆出微笑，把「大墙」

　　拉着坐到床沿上，然后跪下身温柔的为他脱起衣服来。

　　「大墙」

　　也安静下来，像个乖宝宝一样，看着我为他宽衣。

　　经过刚才的折腾，他的衣服都湿透了，浓重的汗味便随着奇怪的香味更是扑
面而来，如果换在一起，我保准现在就能吐出来，而现在的我似乎呕吐这个神经
已经迟钝退化了。

　　很显然他也闻到了自己身上的味道了，似乎颇为不好意思，而看到我没有表
现出一点反感，仍然面带微笑的为他服务的时候，似乎感动的用手轻抚我的头发
。

　　终于把「大墙」

　　脱了个精光，然后把脱下来的衣服整整齐齐叠好放在旁边，累的我也微微出
汗了。

　　回头看了看床上端坐的他，很是好笑。

　　如果形容他的身材很简单，只要惊呼「好大一团肉啊」

　　就行了！从哪里开始服务呢？看着「大墙」

　　傻呆呆的坐在床上茫然的看着我就知道他从来没有享受过纯粹口交的服务，
估计找女人就是把他那玩意儿往女人下身一插吭哧哧完事的主儿。

　　如果客人没有要求口交服务的流程是……我狠狠下了下决心就往「大墙」

　　的怀里钻去，然后把自己的小嘴按向他的大嘴，然后用小牙齿轻咬他的上嘴
唇。

　　「大墙」

　　如梦初醒，张开他的大口就把我的小嘴整个含了进去，然后又把温热湿滑的
大舌头顶进了我的嘴巴里和我的舌头纠缠在一起。

　　如果现在有第三者在场的话，看到我们这样「啧啧」

　　有声的热吻，口水弄得满口满脸，一定以为我们是热恋中的情侣。

　　或许「大墙」

　　也是怎么认为，而我知道，我现在一直在默念，现在应该用哪种姿势了；应
该如何回应客人的动作了；应该如何表现得热情忘我了；等等。

　　这让我回想起小艾之前表现的职业化的高潮来，我想即便现在让我在和马桶
亲吻，我也能表现得像现在一样主动热情吧。

　　「大墙」

　　和我热吻，把他累的够呛，躺在了床上那里喘着粗气。

　　我赶紧拿手绢把他脸上的我的口水擦拭干净又跑到洗手间简单洗漱了一下，
看来这个流程可以结束了。

　　看看时间，已经过去一半了，我得抓紧时间进行下一个流程的服务了，于是
我又爬上了「大墙」

　　的身上，从他的颈部一点一点向下吻去。

　　被我又吻又舔的，「大墙」

　　又来了精神，一把把我抱入怀里，又开始爱不释手的揉捏起我的乳房来。

　　我赶紧拉着他站了起来，然后指指墙上的挂钟，又指指他的下身。

　　他会意地点点头。

　　我摆脱了他的怀抱，跪下身子，把头向他的下身凑去。

　　真是好奇怪啊，我以为他的下身应该有一根大小不知的硬棍子立在那里，可
当我凑近他下身的时候才发现，这里只有一个半软不硬的黑色「大肠」。

　　不会吧！以我的魅力，又折腾了那么半天竟然没让他勃起！我疑惑的望向他
的脸。

　　「大墙」

　　显然发现了这个状况，羞愧的挠挠头，说道：「闺女呀，这个不赖你，人老
了，不中用了。年青的时候玩的女人太多，之后鸡巴就不硬了，但是跟你玩有感
觉的啊，比平常反应大多了。哈哈！」

　　硬不了是你的事儿，我的活还得干。

　　我一口含住「大墙」

　　半软不硬的阳具，用舌头伸进他的包皮里围着龟头画着圈，划过他尿道的时
候还特意用舌尖勾了几下。

　　还好，除了和身上一样的苦味之外没有什么异味，那个苦味我猜是香水的味
道，这个男人虽然丑陋了点但是还挺体贴的，估计来之前清洗了身子，还喷满了
香水。

　　「大墙」

　　舒服的哼哼起来，全身随着我的动作而颤抖。

　　双手紧紧抓住我的头发，按照他想想的频率往他的身下带。

　　可能年青的时候他真的是玩女人的好手，虽然阳具没有变的全硬，但是「饿
死的骆驼比马大」

　　这条大肠还是滑进了我的喉咙。

　　之前都是被硬物插入的喉咙，这次换了比较软的还真不太适应，感觉痒痒的
很难受。

　　借着「大墙」

　　把我的头向外晃去的机会，我把他的「大肠」

　　吐了出来，转而去吸允他的阴囊。

　　他本来还不满的想抓着我的头把我按回原处，可我把舌头舔向他阴囊和肛门
中间的链接处的时候，他浑身一震激灵，把本来抓住我头发的手都松开了。

　　「闺女！你可真的是活菩萨啊！我年青的时候每次干女人都想叫她给我添腚
门，每次都挨骂，说我变态，就是不给我舔啊！闺女，你要多少钱都中啊！你都
快舔到了就给我舔一下吧。」

　　「大墙」

　　突然激动的对我喊道，原来他有这个嗜好啊。

　　「好！」

　　我答应的没有任何犹豫，应为这样的场景我早就预想到过。

　　看我答应的那么痛快，「大墙」

　　感动的似乎眼眶都红了。

　　但感动没有耽误他的行动，他突然动作敏捷的在床上趴好，把肥大的屁股高
高的撅起来，露出他黑黑的四周都长满毛的肛门。

　　其实我现在心里是有障碍的，只有狗才吃屎呢，即便是狗也不会去直接舔人
家屁眼，结论就是我连狗都不如。

　　事实上呢……其实却是不如狗。

　　我只是没有廉耻、没有人格、没有自由的人性玩具罢了。

　　愣了一下神，我便回到现实中来了，望着眼前的一坨肉，我再没有犹豫，也
学他的样子爬向他身后，然后两只小手轻柔的握住他的阳具，伸出粉红的舌头从
他的阴囊向上舔了过去。

　　用舌头尖轻轻在肛门口画着圈，然后经历伸长舌头向肛门里挖去。

　　味道，有点咸。

　　用鼻子轻嗅，没有异味。

　　我松了一口气，还好还算干净。

　　就在这时突然他的肛门一阵紧缩把我的舌头都挤了出来，紧接着就是「嘭」

　　的一声惊天巨响……我敢保证这个世界上没有人向我一样这么近感觉到放屁
的全过程……「大墙」

　　没有说话，但身体紧绷了起来。

　　这个身体语言表示他不是故意这样做的。

　　还好……我把已经流出眼眶的眼泪擦了擦，又俯下头舔了起来。

　　「闺女，对不住啊，人老了有病忍不住啊。」

　　闷闷的声音从前面传过来，我只有默默地点了点头。

　　在不知不觉中，我感觉我手中的阳具似乎变硬了。

　　我用力捏了捏，真的变硬了！「大墙」

　　也感觉到了变化，一下子翻过身来，看着自己那变硬的阳具不敢相信。

　　「你真是菩萨下凡啊，我这玩意好久都没硬过啦。你知道我憋得好苦么，明
明有找女人的心，却有心无力啊！」

　　「大墙」

　　越说越激动，让我听得竟荒诞的决定似乎我觉得做了一件好事似的。

　　「大墙」

　　还在滔滔不绝倒他的苦水，我看时间已经不多了，又把头埋向他的胯下，一
口就把现在看起来一件生龙活虎的阴茎吞在口里，然后就上下移动我的头，让我
的喉咙套弄他的阴茎。

　　随着「啧啧」

　　的声音响起，「大墙」

　　的言语戛然而止，取而代之的是舒服的哼叫声。

　　我开始用我的口交技巧对他的阴茎进行刺激，渐渐增加喉咙对他阴茎的包裹
程度。

　　感觉到他身体一僵，紧接着一双大手就紧紧的抓住我的头发，开始死命的晃
动，「噗嗤」

　　一声他的阳具齐根没入我的喉咙，紧接着又被狠狠的拔出来，与此往复！感
受到喉咙深处不断受着猛烈的冲击，熟悉的窒息感有勒紧了我的喉咙，我不由得
暗骂：「男人没一个好东西，忘恩负义！刚好了就来折磨我！」

　　熟悉的阳具痉挛的震动终于传来，没到３分钟，「大墙」

　　估计就要射精了，我想把他的阳具吐出来，而他却紧紧抱着我的头，不放开
。

　　一股火热的液体在阳具停留在我喉咙最深处的时候喷射了进去，似乎直接射
进了我的胃里。

　　我松了一口气，终于结束了。

　　可是和平常不一样的，热流没有随着痉挛结束，还在源源不断的喷射着，一
股尿的腥臊从我喉咙深处传了过来。

　　我急忙晃动我的头部想摆脱他的控制，可是现在的他力大无穷丝毫不能撼动
。

　　好难受，他在我喉咙深处尿尿了！我无助的晃动着脑袋，感受着贴附在喉咙
内壁上的阴茎一点一点的缩小，最终回到我的口腔来，随着而来的是一股难言的
腥臭。

　　我的眼泪又一次不争气的流了下来。

　　「大墙」

　　终于放开了我的头，让我把他的阴茎吐了出来，心满意足的躺在床上。

　　我一看表，对「大墙」

　　的服务已经超时了５分钟了，也就是说我只有５分钟整理的时间，我顾不上
他还在床上就感觉跑到洗手间去了。

　　用手指抠了抠嗓子，想把排泄到我身体里的液体吐出去，可一点想吐的感觉
都没有，只好拿起绿色的药片咽进肚子里，「不知道这里边有精液没有？」

　　想了想又吃了白色的药片，还用其他两个药片冲水漱了口。

　　最后急急忙忙的跑到更衣间拿起一件黑纱质地的连衣裙套在身上就赶快走了
出来。

　　令人吃惊的是，床上「大墙」

　　已经不见了，甚至床上的床单都被换掉了。

　　取代他的是站在床边的一个彪形大汉。

　　「楚楚是吧，我叫汪嵩，你叫我嵩哥叫好了。你就是小艾送来的那个Ｓ级身
材的？」

　　看到我弱弱的点点头，他笑了起来，「不工作的时候可以说话，小艾说你的
特点就是听话果然没错啊，刚才你工作的全过程我全看过了，大体还是不错的，
就是时间节奏没有控制好，你现在做的是口活，不是全套，你要想尽办法叫客人
缴枪了事，不要太顾及他们的感受，差不多就行了。如果时间耽误太久下面的客
人要投诉你的。」

　　「而且你看你选了个什么东西穿上了。」

　　说着嵩哥一把抓住我的领口用力一拽，「撕拉」

　　一声，我的衣服又应声变成了布条。

　　「这是用来撕得一次性衣服，有的客户有这个爱好，还有客人想玩点虐待的
，用特制的鞭子一抽就烂，而感觉不到一点痛感。」

　　看着我裸露出来的一对满是红肿手痕的乳房，嵩哥小心的捉住一只在手掌上
颠了颠。

　　「妈的！这个河南梆子手太他妈黑了，下手这么狠！我一定得罚他！」

　　说着拿出了一块湿巾在我的胸部擦拭起来，之后有拿来一瓶修复液沾着棉签
在我乳房红肿的部分涂抹了一遍。

　　别的地方还好，乳头部分奇痒难忍，我控制不住想去挠一下，嵩哥手疾眼快
抓住了我的双手。

　　我难过的扭动着上身，乳房也一起跟着波涛汹涌，看得嵩哥两眼发光。

　　于是他用把我的双手交由他一只手抓牢，腾出一只手玩弄起我那只稍好一些
的乳房来。

　　很快刺痒难忍的感觉消失了，我胸脯上的红肿以肉眼可见的速度消退着，于
是我停止了挣扎，听之任之的让嵩哥来回摆弄我的两只小兔子。

　　「操！也难怪河南老客那么兴奋啊，我都想捏两把，等实习结束了，你过来
找我，我再好好揪揪。」

　　嵩哥的动作与「大墙」

　　的如出一辙，也开始折磨起我刚刚好些的乳头。

　　「这时你第一次服务，所以我们给你多了３０分钟的缓冲时间，现在还有２
０分钟了，你赶紧再去冲个澡，然后更衣间里的大屏幕里有你下一位客户要求的
装束，换好赶紧过来跪好！今天你还有累积３０分钟的拖延时间，最好不要像第
一次那样拖延了，你实习结束的时候，这些人钱给的到位还是能找到你，那时候
你再好好伺候也不迟。」

　　嵩哥说完了，恋恋不舍的放开我的乳头走出门去。

　　我一路小跑冲进浴室，简单洗漱之后跑到更衣间来。

　　原来这里真的有一个大屏幕，之前慌慌张张的没有注意到。

　　浏览上面的内容，原来下一位客人要求我穿ＯＬ的职业套装，黑色的网格丝
袜，上身是黑丝半透明抹胸，黑框无镜片眼睛，头发要束成马尾辫，另外还要带
一个１５ｃｍ长３ｃｍ直径的无振动假阳具，找了找没有内裤的信息，估计客人
希望我不穿底裤吧，这该让他失望了，估计又少不了一番与客人的周旋。

　　静静地在毯子上跪好等着客人的临幸，似乎经过刚才的为「大墙」

　　的服务之后现在紧张的感觉减少多了。

　　如果一个人命运就是如此，那么便接受好了，无论以后的客人是什么样子的
我只要逆来顺受就好。

　　大门终于打开了，一束昏黄的灯光从门外射进来，映衬着一个高大的男人黑
影，我知道新的工作开始了……当我拖着疲惫的身体被小艾接回训练营的时候已
经是凌晨２点了，我在「大墙」

　　之后又接待了９位客人。

　　我发现这将近７个小时的工作中，我似乎看到了人间百态。

　　外表粗狂的客人可能是温柔的而外表羸弱的客人反而是粗暴的。

　　人们放下虚伪的外表，裸露出内心的时候往往让人感觉那么的不可思议。

　　我回到宿舍就被小艾丢进浴缸，然后就向我身上倒回复液，瞬间刺痒的感觉
传遍了全身，这感觉今天已经尝试几次了，而最好的一个客人可能等烦了还是怎
样，从始至终都在这么我的身体，我的乳房、大腿根、屁股蛋子好像是他的敌人
一样被拧的遍布青紫的手印。

　　他还拿了大号的假阳具疯狂的捅弄的我嘴巴，好像在疏通管道一样，让我已
经饱受摧残的喉咙雪上加霜，现在已经彻底说不出话来了。

　　还好恢复液可以内服，据说喝两杯稀释过的恢复液嗓子的外伤就能改善。

　　像木偶一样被小艾在浴室一通摆弄，终于被套上了舒服的睡裙被丢在床上，
没有了先前的刺痛，我很快就睁不开眼了，可小艾恶作剧似的把我拉着坐起来不
让我睡着。

　　「丫头，听我说完再睡！今天干得不错，１００％非常满意，还有８个客人
多支付了小费，换算过来已经积分６３分啦！第一个接待的那个胖子也真是够意
思，上来就给了２０００块啊，一下子就叫你及格了，之后那几位出手也阔绰，
看来该给你涨价了，我明天就汇报公司去，这么看来你今天一共收入了，４５０
００哇！记得要请客啊！」

　　说完就把我扔在床上扬长而去了。

　　我迷迷糊糊的听到了「收入」

　　「４５０００」

　　的字眼，实在撑不住睡着了。

　　第二天醒来，看了看表已经１１点多了，睡眼惺忪的去洗漱，回来就看到桌
子上有一个信封，打开一看吓了我一跳，原来是我实习工资的对账单，上面赫然
写着昨天的工资为实收４５０００元！刨去昨天的道具费１０００元、药物费５
０００元之外净赚３９０００元！看着这个数字我呆在了那里，说是这是天文数
字可能有些夸张，但这差不多相当于我妈妈两年的工资了！这是我一天赚出来的
么？想到妈妈收到这些钱欣喜若狂的样子，我突然觉得我之前受的那些苦一点都
不算什么，忍不住的我哭了出来。

　　第一次由衷的希望今天的工作赶快来临。

　　下午时分，终于把小艾等来了。

　　可是奇怪的是小艾从来都很淡然的脸今天却阴云密布。

　　「楚楚，你的服务费涨到２０００元每次了，这对于你是个挑战啊，不过你
的分成比例也涨到３０％了，估计以后像昨天那样一下子赚那么多不太可能了。
」

　　「另外我看你昨天的费用单子，那帮傻逼还把道具费和药费加进去了，肯定
看你赚钱眼红来分一杯羹了，你这次把屋子里的恢复液拿着，咱们这里这东西都
是免费的。」

　　听到这个消息我有点失落，但是也没什么大不了的，就我而言哪怕一天赚１
０００块我都是满足的。

　　然而小艾继续说的事情却让我心里有了疙瘩。

　　「昨天你成绩太好了，我大意了，应该叫你控制一下的。枪打出头鸟，虽然
高层已经注意到你了，但是你现在实习期还没过还很脆弱，我怕有人想在你上位
之前毁了你，之前就发生过类似的事情，因为没什么证据就不了了之了，你得小
心点啊！不过你放心，我一会就去找福哥商量一下这事，看看有什么对策。」

　　小艾忧心忡忡的对我说。

　　「今天晚上你的工时被人包了！是武清婉那个贱人包下来的，她是上面的红
人，仙女级别的，就是为人不咋地，最喜欢欺负新人，对方上面的男人很有一套
的，一般实习期是不能包场的，不知道她心里打的什么算盘，总之你下午要小心
点才好，哎！我先去福哥那，到时间了我来接你。」

　　看着小艾离去的背影，我预感到一丝丝不妙，不过往开了想，刚来公司那会
对我们女孩儿做的事那才叫折磨呢，我想破头也想不到还能有什么折磨人的法子
会比那会更残酷，大不了程度相同，只要不要我的命，我就能忍。

　　整个一下午我都沉浸在忐忑不安的心情中，终于指针停留在下午６点钟，一
个沉重的脚步声从远方踱来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　支持我的狼友们，请回帖告诉你们的感受！你们的支持是我创作的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （九）炼狱３号厅上

    沉重的脚步声越来越近，我的心里莫名的生出一丝不安来。

　　进来的是一个魁梧的男人，似乎在之前那场地狱一样的训练中他也是折磨我
们女孩儿中的一员。

　　「小美女，你成长的够快的呀，让我们清婉妹妹都上心了，不错不错。」

　　男人一脸淫笑的凑了过来，伸手就在我胸口上磨搓起来。

　　「还记得哥哥么？上次我就看上你了，不过时间太紧没玩够。以后叫哥哥我
大奇就好了，我会好好疼你的。」

　　「大奇哥，小艾姐呢，她怎么没来？」

　　我还在希冀着最后的希望。

　　「婊子哪有不接客的，那个骚逼拉出去让狗干去了。」

　　大奇不耐烦的吼道。

　　看来他们的关系并不好，这更加深了我的不安。

　　「好了，哪儿那么多废话！赶紧跟我走！」

　　大奇好像跟我有仇似的，用力捏了一下我的乳房，看着我疼的扭曲的表情哈
哈大笑，随后衣服都没让我换就拉着我出了门。

　　很快的，我就被拉拉扯扯的到了电梯口的检查点，大奇撩起我的衣服下沿露
出了我穿的贞操带。

　　「密码多少？」

　　大奇看了看密码锁然后向我讯问道。

　　看到我的犹豫他粗暴的把我拉到他怀里，「丫头，别以为福哥是什么人物，
无非是过气了的老头子，你最好别指望他跟小艾那个臭婊子能护着你。今天你听
话无非受受苦，不听话，嘿嘿，就别怪我心黑手冷！」

　　看着大奇那狰狞可怖的脸我绝对不怀疑他说话的真实性，似乎心中最后一根
稻草应声而断，我把密码告诉了他。

　　「咔嗒」

　　一声，贞操带轻巧的打开了，做安检的那两个小子屁颠屁颠的凑过来准备用
仪器来检查我的身体。

　　我脸微红，像上次一样把腿微微分开，屁股稍稍撅起等着他们来侵犯我的下
体。

　　「你们两个小子真没出息，男人当然要拿下边的家伙事儿检查女人啊！是不
是下边不够长啊？用不用我教你们？」

　　大奇一把把检查用的管子从两个保安手里打到地上，「前后两个洞，赶紧你
们检查一下，我们赶时间！」

　　「大奇哥，真的可以么，上次小艾说福哥……」

　　其中一个保安语气吞吞吐吐的望着大奇眼睛里却写满了渴望。

　　「你知道清婉和福哥什么关系吧，别婆婆妈妈的，要干就干不干滚蛋！」

　　大奇不耐烦的挥挥手。

　　「哈哈，了解！」

　　矮个男人猴急的来到我面前伸手就在我的下身抚摸起来，高个的也不在言语
，把自己的裤子脱了下来来到我后面用他那已经变得坚硬的阳具顶着我后腰，又
用手捉住了我一只乳房揉捏起来。

　　「我说瘦子，你把这个丫头抱起来干，我正好走她后门。」

　　高个保安对我身前忙乎的矮个说。

　　「咱俩一起来啊？好啊！省时间！」

　　瘦子一把把我抱了起来，然后对我说：「美女，抱紧我啊，我要松手了，别
摔着你！」

　　我连忙抱紧瘦子的脖子，大腿环在他的腰上，像一只树袋熊一样。

　　松开手的瘦子，把自己裤子脱下甩在一边，然后摸索着找到我的阴道，用手
指搅弄起来。

　　这情景好像我主动把自己的下身暴露给男人一样，不敢用手阻挡怕自己摔下
来，只能任他玩弄我的下身，这种羞耻的感觉使我紧紧抱紧了男人的身体把头紧
紧靠在他的脖子上。

　　很快，瘦子抽出了他的手指，然后比划着把他的阳具对准我的阴道口。

　　因为之前的刺激，我的小穴已经湿成一片了，他的阳具刚顶住我的花心，由
于我身子的重量开始向我身体里滑去。

　　瘦子发现了这个现象「哈哈」

　　大笑起来，然后索性发开双手，然后上下摆动自己的胯骨，让我的身子也随
着上下摆动起来，随着他动作越来越大，他的阴茎进出我身子的幅度也越来越大
，同时发出很大的「噗嗤、噗嗤」

　　的声音。

　　这时的我就好像一个肉玩具一样人其摆布，不是发出「嗯嗯、啊啊」

　　的叫声。

　　「操！你他妈真会玩，你抱紧她，让我也爽爽！」

　　高个子看到我被玩弄的情景，血脉喷张，迫不及待的跑道我身后，把他的龟
头顶住我的肛门，我的自由落体运动一下就被阻碍了一下，由于没有被润滑，我
感觉我的肛门里好像插入了一个铁棍一样疼痛，连忙求饶。

　　「疼！疼！哥哥饶了小妹吧，你插得我好疼！」

　　我尽量调整着我的声线，让男人们听起来淫荡一点来讨好他。

　　「嗯！」

　　我猜刚才那一下子，高个的阳具估计冲击也蛮大的，他很痛快的接受了我的
求饶，转过身去找到一瓶润滑剂涂在他手指上然后往我肛门里捅去，随后又提枪
而上。

　　我能清晰的感觉到一条滚烫的棍子从肛门捅到我肚子里去，挤压得前面小穴
里的另一条棍子带给我的异物感也强烈起来，我感觉自己像被两根棍子顶在天上
受刑的女犯人一样。

　　位置调整好之后，前后的男人就尝试抽插起来，「噗嗤、噗嗤」

　　的声音不绝于耳，不时还伴随着我「啊、啊」

　　的略带痛苦的叫声。

　　很快两个男人都发现一个规律，当他们的阳具一进一出的时候，我就很老实
的任他们抽插，而他们的凶器同时进入我体内的时候，我身子就会紧绷起来，并
且伴随着痛苦的呻吟声，而他们的阴茎感受到的压力也最大。

　　不约而同的，他们调整了频率，几乎步调一致的同时把他们的阴茎猛的插进
我身体里来，然后再慢慢抽出。

　　这可苦了我，每当他们的棒子同时进入我身体里的时候，我都会感到无比的
胀痛，尤其以后面为甚，而身体不由自主的痉挛让这个痛苦又放大了好几倍，所
以每一次都配合着惨叫一下。

　　而这声音好像为他们的行为助兴一样，让他们越来越起劲，幅度越来越大。

　　在远处看我的样子，像新年游园会上玩抬花轿的游戏一样，忽高忽低摇摆不
定，不同的是，这台花轿的「抬杆儿」

　　不断地在「轿身」

　　里出出进进的。

　　咬紧嘴唇，我决定忍住不时传来的疼痛，不能再继续为两个男人助兴了，并
且尝试着把阴道和肛门应和着抽插节奏用力收紧，想快一点结束这羞人的折磨。

　　可能我的努力得到了回应，在我面前的男人突然僵直了身体，之后就感觉一
股热流喷射在我的身体内，而身后的男人明显也加快了抽插的频率。

　　终于，两个男人都在我身体内射了精，但默契的都没有把阴茎拔出去，就插
着我那么站着，定格成一幅淫靡的图画。

　　可能姿势比较别扭，我身后的男人恋恋不舍的把他的玩意儿慢慢抽了出来，
然后又把手指重新插进去捅弄，而前面的男人又耸动了几下下身才把他那条已经
疲软的肉肠拿了出来，把我放回了地面。

　　被男人们死命的抱着，我的腿都已经麻木了，脚刚一着地腿一软就向地面摔
去，旁边一直看热闹的大奇一把拉住了我的手，把我扶了起来，顺手把我的贞操
带「咔哒」

　　一下扣上了。

　　「大奇哥，谢谢你扶我，另外求求你能不能让我擦一下下身再扣锁呀，下面
很脏呢。」

　　感受到下身的粘热湿滑，伴随着一阵阵的刺痒整个身体都不舒服。

　　「不行！别那么娇气，赶紧跟我走，怎么一点时间观念都没有，马上要迟到
了。」

　　大奇戏谑的看了我一眼，然后用力的拉着我走进了电梯。

　　被大奇蒙上眼拉着走进汽车，一路上我都感觉一股股粘液不断从我贞操带边
流了出去，风一吹感觉大腿内侧都凉飕飕的，随即便风干了糊在腿上。

　　这让我感觉很羞耻，于是磨搓自己的大腿内侧，然后把未干的粘液偷偷的抹
在自己的裙子里，希望别人看不出一样来。

　　一路上大奇很安静，可能睡着了吧，我想，于是我更加大胆的用裙摆擦拭贞
操带的边沿来。

　　「这两个男人精子的量还真大，这样不会叫我怀孕吧？」

　　我似乎越擦越多，不禁暗暗担心起来。

　　「别擦了，到地方了，马上叫你去洗澡！」

　　大奇的声音突兀的换来，吓得我头发都竖起来了，原来他一直在看着我！我
羞得手足无措的，把裙摆紧紧的抓成一团。

　　一股大力打破了我的尴尬，我被拉得踉踉跄跄的向前走，突然脚下一空差一
点摔下去，「下楼梯啊，小骚货！」

　　大奇没好气的吼道。

　　我于是加倍小心的摸索着前进，而大奇显然没有耐性，继续拉着我向前行进
，好几次让我险些摔倒。

　　终于，他停下了脚步，把我的眼罩拉了下来。

　　眼前的情景叫我心头一凉，这里的环境与昨天会所的环境大相径庭，感觉竟
然像一个森严的监狱一样。

　　这里的高度高的惊人估计足有１０米，怪不得刚才向下走了那么长时间，面
积也很大至少有４００平米的样子。

　　其间搭建了好多金属或者木头的架子，造型各异。

　　在房间正中还搭建了一座高５米见方的金属框架，旁边墙壁上林林总总的挂
着各种各样的假阳具、皮鞭还有不知用途的器具。

　　只是这样的惊鸿一瞥就让我不寒而栗，看来今天宴无好宴啊！「欢迎来到炼
狱３号厅！」

　　一个突兀的男声出现在身后，大奇很显然也跟我一样被这个声音吓了一跳，
身子一颤和我几乎同时回头看去。

　　「呀！这不是大奇哥么？又过来过瘾来啦，让我看看你这次送来什么货色？
」

　　一个身穿一袭黑衣的高挑男人风风火火的从门口转了进来。

　　「疯子，你老是一惊一乍的，吓了我一跳。」

　　大奇似乎表现得很女性化似地拍拍自己胸口让我感觉很是诧异。

　　「就是这个骚货，好好帮我们修理修理她，叫她知道公司不是搞慈善的！我
知道疯子兄弟出手很到位，每次都让骚货后悔作女人，我就是要这个效果，您给
费费心。」

　　「嗯，这个小女子看起来挺乖得啊，模样、身材都不错啊，上边舍得送这里
来整治么？」

　　这个叫疯子的男人鬼一样飘到我身边，伸手挑起了我的下巴颏。

　　「大奇，你不是玩什么猫腻吧？上次你送来的那个女孩儿我就没看到上面给
我下的单子，不过那个女子脾气那么暴是该整治整治，这个我看着乖乖女的样子
倒是激起我的性趣了，不过这种素质的应该不能用大刑吧？你确定是送过来修理
的而不是学受虐表演的么？」

　　「疯子哥哥，我这三天都是被公司派来实习口交的，不是学受虐的！」

　　我从他们的谈话中听出了蹊跷，着急的向这个疯子喊起来。

　　「啪！」

　　一个清脆的耳光打在我的脸上，紧接着肚子一痛，身子一下子不受控制的飞
了出去摔在地上。

　　我看到肚子上出现了一个黑黑的大脚印，之后我就像一只煮熟的虾米一样弓
着身子痛苦的蜷在地上。

　　「大奇！你这是干什么？怎么能这么简单粗暴呢，这不符合我这的风格啊。
而且你这里有事儿，你不说明白了这个活我不能接。」

　　疯子又飘到我身边，伸手抓住我的脚脖子，把我一条腿拽了起来，向我下身
看去。

　　「疯子你别装蒜，你现在比我想弄她，又想当婊子又想立牌坊啊你。好吧，
给你一个理由，一个小时之后武清婉会过来，要是看到这个骚货还全身全影的，
估计你不会好看。话说到这儿，你看着办！」

　　大奇撇着嘴望着像找到骨头的狗一样围着我打转的疯子，以转身坐到旁边的
一个沙发上去了。

　　「哈哈，武仙女的意思啊，那就ＯＫ啊。我就知道大奇哥后面腰杆硬啊，就
等着你这句话呢，你放心，不叫这个小妮子掉层皮我不收手。」

　　疯子迫不及待的把我从地面上拉起来。

　　「这个妮子怎么还穿着这个呢，是武仙女给她戴上的么？」

　　疯子看见我的贞操带，用手指在带子的边沿来回磨搓。

　　「我给你打开，这个骚货太淫乱了，见着男人就像上，所以限制一下，不然
到处下崽子。」

　　大奇炫耀似的在我屁股上的密码区「噼噼啪啪」一通乱点，「咔嗒」一身，
我下身的锁又一次被他打开了，露出湿泽一片的两窍。

　　「啧啧啧！还真是够淫荡的，带着贞操带都被干的这么狼藉啊，哈哈！淫荡
的小骚逼，我喜欢，禁得住弄啊！哈哈！」

　　疯子也不嫌脏，把手指分别插进我前后身体抽弄起来。

　　「不是这样的，疯子哥，这是他们检查的时候……」

　　我慌忙解释做着最后的挣扎。

　　「把子拿掉，我叫风哥，西北风的风，疯子不是谁都能叫的！另外，不要解
释，我们认为你是什么样子的你就是什么样子的，尽量表现哦，这样才能少吃受
罪！是不是小骚逼，我觉得你就是人见人操的骚逼，你说是不是啊？」

　　疯子打断我无谓的解释，并停止了手指的抽插动作，将指头停留在了我身体
里，还变本加厉的在我阴道中又挤进来一根手指，涨的我下体好痛。

　　「是……」

　　我望着疯子眼睛里淫邪的目光知道了一个真理，「狼吃羊可以给羊身上加上
很多罪名，但更多的时候只是为了吃羊。」

　　作为一只羊，我跟狼解释是多么可笑的事情啊。

　　「不要那么委屈，是就是是不是就是不是，我从来不逼人做事情，你大声说
出你的答案，说全了我想听！」

　　疯子开始玩起戏弄我的游戏来了，这个情景我之前也有遇到过，所以现在最
后的希望消失掉的时候，我熟悉的麻木不仁的感觉又来了。

　　「我是人见人操的淫荡的小骚逼，生来就是被人操的，风哥插得我好舒服，
我好想要！」

　　我死猪不怕开水烫的说完这句话，然后扭动着下身让阴道在风哥手指上套弄
起来，嘴里还不停的「啊、啊、嗯、嗯」的淫叫着为男人们助兴。

　　偷偷瞄了风哥一眼，想看看他的反应。

　　从他的眼神里，我竟然没看到一点兴奋、沉迷的感觉，他的眼睛里写满的都
是惊讶，这时我有点暗自后悔了，是不是自己做得太过火了么。

　　「大奇，你这会搞来的女孩儿还真是淫荡啊，她是什么级别的？原来哪里工
作的？」

　　疯子手指跟随着我的动作微微张卡，增加着我动作的难度，看到我有些难过
的样子，他也有些兴奋了。

　　「你放心，她就是路边捡的烂货，啥级别也没有，放心玩，玩死也没关系，
交给我就行了。」

　　大奇两眼放光的看着疯子玩弄着我，但是很显然他很介意别的男人的体液，
没有忘我身边凑。

　　「哈哈，那小弟笑纳了。不过我一个人玩那可不够意思，这样吧我帮你把这
个小婊子冲干净再说。」

　　说着疯子把手从我身体里抽了出来，在我屁股上抹了抹拉着我就往屋子深处
走去。

　　经过一个悠长的过道，疯子拉着我走出了屋外。

　　我环顾四周，发现这里是一个很大面积的天井被周围建筑物与外面的世界隔
绝开来。

　　天井的正中竟然有一个１０米见方清澈见底的水池。

　　我们出来的位置造型好像一个船舱一样，而顺着出来的方向向前就是一个跳
水比赛时用的跳水板，不同的是这个板子的尽头还竖着两个一米多高扶杆。

　　「来来，我们来做杰克船长逼小女奴跳海的游戏！来小母狗，到板子上去，
向前走不要往两边看……」

　　疯子的语气兴奋起来，推搡着我往跳板上走去。

　　我自幼学习跳舞，为了形态匀称打小就学习游泳，多了不敢说，游个４、５
千米没啥问题，所以看到这么水池那么小一个猛子就到头了，跳板也不高，心里
就没啥障碍，安安稳稳的顺着跳板往尽头走去。

　　跳板越向前走，上下晃动就越强烈，我不由得伸平双手保持身体的平衡。

　　突然身后传来「滋」的一声响，紧接着感觉到后背一凉便随着传来一股巨力
推我的一阵踉跄差点摔了下去。

　　「哈哈，小丫头，小心点别掉进去，下面是鲨鱼池。虽然我养不起真鲨鱼，
但是通电的钱我还是有的。你要是掉下去，保证麻酥酥的把你电得翻白子，我很
期待哦！」

　　疯子哈哈狂笑起来，我感觉背后的压力点不断地在我身后游弋，冰凉的感觉
传遍全身，我知道他在用高压水枪在向我射击，我就像暴风雨中的小船被吹打的
摇摇晃晃，终于跌倒在板子上。

　　等我刚刚艰难的爬起身来，刚想站起身来。

　　突然，一直盘踞着我身后的水柱突然消失了，难道是他们好心想让我站起来
在继续折磨我？这时身后传来疯子嘿嘿的坏笑，我知道他一定又有什么坏主意。

　　我急忙想赶快爬起来抓住板子末端的立柱，可是来不及了，一股冰凉刺骨的
水箭射中了我的后庭，因为我现在是跪爬着的姿态，所以水箭没有阻碍的挤进了
我的身体里来。

　　一阵剧痛从下腹传了过来，我惨叫一声，跌倒在板子上，身子沿着湿滑的版
面向前滑了一段距离，直到我的头都露在板子末端外边才停下来。

　　「呀！好像压力调大了，这次再试试。」

　　疯子那可恶的声音飘了过来，下腹的疼痛让我有点恍惚了，感觉肚子里进到
水再慢慢向外流去，不适的感觉慢慢有些缓解。

　　「大奇你来试试啊？」

　　随着疯子的这一声问话，「噗」的一声又有一支水箭打到了我的屁股上，紧
接着水箭就像雨点一样向我的下身砸来，我痛苦的把自己的小腿支起来阻挡水箭
的袭击，又用手护住自己的下身，屈辱的弓着身子忍受着这非人的侮辱。

　　「哈哈，大奇，你打的不准啊，你看我一下就命中中心了，你打了半天给人
家淋浴哪。」

　　疯子不无得意的嘲笑着大奇。

　　大奇恼羞成怒的吼道：「小骚货，把你的两个洞亮出来，用手把屁眼扒开，
老子要是再打不着就直接把你扔下去，晚上就吃水煮鱼了！」

　　人为刀斧我为鱼肉，我知道他们说得出就干的出，只好忍着痛把屁股对着两
个男人的方向撅起来，然后象征性的扒开自己的屁股，等待着下一轮的凌辱。

　　不幸中的万幸，大奇的准确度实在太差了，水箭在我身边不断地呼啸而过，
即便打在身上也是打在我的大腿上，最准确的一次集中了我阴道和肛门中间的会
阴处，冲击力果然比第一下小了好多。

　　「他妈的，我不信打不中。」

　　大奇终于面子挂不住了，「噔噔噔」

　　就往跳板上走来，想离近了我在射击。

　　「唉唉唉！做游戏也要有规矩啊，玩女人也要讲究游戏精神嘛！」

　　疯子一把拽住大奇，抢过他手中的水枪，向我命令道：「小婊子，你大奇哥
都生气了，你也别趴在那里享清福了，赶紧站起来，手把着杠子，然后把你小屁
股撅起来，我给你大奇哥找点乐，省的他把你煮了吃。」

　　我知道疯子又要用新的花样来折磨我了，但我好像是抓着悬崖边上的稻草，
只要有命在什么都肯做。

　　虽然现在是夏天，可是打到我身上的水却好凉，浑身都有些冻僵了的感觉，
我艰难的站起身，手撑着竖杆，把腰部向下压去，同时把屁股高高撅起来，好像
之前扶着墙等着被男人干的姿势。

　　身后窸窸窣窣传来搬东西的声音，紧接着脚步声慢慢向我身后靠近，板子也
开始一颤一颤晃动，再就是片刻的寂静。

　　这个时候的寂静是最可怖的，不知道会有什么事情发生，我甚至能听到自己
心跳的声音。

　　「嘭嘭嘭！」

　　一阵紧密的声音伴随了一股凉风向我身后袭来，我条件反射似地缩紧了自己
的肛门。

　　「啊……啊……哦……哦！」

　　冰凉的水柱果然准确的袭击了我的肛门，冰凉的水一刻不停的挤进我的身子
，给我带来难以言表的痛苦，而且这次的侵袭不像之前的那样连绵不绝的制造压
力而是断断续续的产生冲击力，就好像之前是用棍子抵住我的身体来回移动而现
在则更像用棍子在身上点点戳戳。

　　而且准确率比之前大奇好像用水枪打靶一样的操作准确率高多了，每一下都
在我肛门附近，大于半数都直接冲破了我肛门的防线进到我身体里来，那感觉就
好像用冰做的棍子在我身体里不断抽插一样。

　　「哈哈！怎么样，大奇。这个是我发明的水交啊！把之前的水枪放在这个瞄
准架子上可以调节喷射压力和频率，并可以自动调节你锁定的射击方向，比如我
现在锁定小骚货的屁眼，如果她不做大动作的话基本都能打中。」

　　「有一次我用这个玩意儿玩一个骚货，结果离开一会把她给忘了，等回来的
时候看到她肚子被水撑得像个蝈蝈一样，嘴里都往外溢水了，我把机器一停，她
屁眼里往外流水流了半个小时，真是笑死我了。」

　　疯子不无得意的向大奇炫耀。

　　「那个女的不躲么，就让你这么往屁眼里滋水啊！」

　　大奇看来对疯子描述的场景很感兴趣。

　　「你以为她傻啊？当然要绑起来啊！咕，不过你带来的这个女孩儿看起来确
实有点傻。是不是是受虐狂啊？」

　　疯子毫不避讳的调侃着似乎确实是自愿被折磨的我，但是我知道，如果我现
在躲开了，他们应该毫不介意过来绑住我，那时候真是任人宰割了。

　　现在下腹越来越涨，我知道至少疯子说能把人的肚子灌得越来越大应该是真
的，我现在就感觉肚子里的水已经咣当咣当的来回流动了，我又不好意思用力排
出体外，怎么才能又不激怒这两个男人又能不让我的身子继续受到摧残呢？我灵
机一动，开始上下摆动我的下身，同时上身也随之扭动成迷人的弧线，整个姿态
好像一个荡妇应和着正在背后插她男人的阴茎一样，嘴里还伴随了淫荡的「嗯…
…嗯……啊……啊……」

　　的声音。

　　一个美丽的少女，浑身湿透的迎合着身后看不见的情人，整个景象唯美而淫
靡。

　　我卖力的扭动着我的身子，明明受罪却表现得很享受，欣慰的是那两个男人
没有出言阻止，我猜一定在那里很开心的在观赏。

　　疯子对身后设备的描述确实没有吹牛，水柱的确跟着我肛门的移动而移动着
，好在这移动有１秒左右的延时，我就好像西班牙斗牛士一样，晃动我的肛门，
尝试着让水箭一次又一次的射偏。

　　起初频率掌握不好，水箭还是无情的钻入我的身体，可渐渐的掌握了它的运
行规律，之后的水箭都打在我的屁股蛋子上和会阴处了。

　　也不知道过了多久，我动作都变得机械了，甚至水枪的攻击停止了我都不知
道，还在撩人的扭动着。

　　突然感觉脚下板子一颤紧接着一个滚烫的棒子顶在了我上下晃动的肛门口，
「噗」的一声插了进去。

　　「哦……好爽，夏日必备冰镇屁眼啊。」

　　疯子的声音从背后传来。

　　我的肛门里其实都已经冻得麻木了，被疯子插入不但没有不适的感觉反而很
是舒服，于是我讨好似的热烈的晃动起我的屁股来。

　　疯子整个人压在我后背上，两只手探出捉住我的乳房，身子跟随着我扭动的
节奏一拱一拱的。

　　「好暖和啊……」

　　我的表演式的哼叫中终于多了一点舒服的意味。

　　「你很聪明啊，丫头。知道这里的游戏规则，不过光是忍耐是不够的哦。」

　　疯子恶作剧似的把全身的重量都压在了我身上，手指开始肆意的揉捏我的乳
头，同时下身的动作也越来越猛烈了。

　　我听不懂他的话外音，反正反抗他们会死得更惨这个道理我是明白的，而现
在我苦苦支撑着我们两个人的重量更是无暇思考他想表达什么意思。

　　「来翻过身来！」

　　疯子终于从我身上下来了，然后命令我正对着他。

　　看了我一眼之后，他低头的向我亲吻过来，用舌头顶开我的牙齿，然后疯狂
的吸吮，同时把我拦腰抱了起来。

　　我知趣的把大腿顺势盘在他腰间，双手揽住他的脖子，像一个树袋熊一样挂
在他身上。

　　解放了双手的疯子摸索着我的下身，刚一找到我阴部的位置就引导着他的大
阴茎插了进来。

　　「噗嗤噗」

　　我的身体被疯子上下晃动，他把我环抱他脖子的手抓在了手里，使得我的身
子向后大角度仰去，这让我身子不由得紧绷起来，他阴茎进入我身体的深度更大
了。

　　随着他的大肉棒也在我的身子中进进出出，频率越来越快，我渐渐有了高潮。

　　感受着疯子的身体，我觉得他也越来越兴奋，跟进这些日子对男人的了解，
我猜他快要射了。

　　就像电影台词中说的一样，我猜中了开始没猜中结尾。

　　疯子抽插的频率越来越快，突然他猛的晃动自己的下身，大阳具狠狠的插入
我的身体，我们两个人的耻骨都猛烈地碰撞在一起，随后又把我的手猛地向外甩
去。

　　小腹突然而来传来剧痛，我知道一定是疯子的阴茎顶入我的子宫口造成的。

　　我不由得松开了我的双腿，身子如断了线的风筝一样向水池落去。

　　我只看到疯子得意的脸离我越来越远，因为害怕我肚子中的水再也控制不住
，喷成一个水柱，记录着我跌落的轨迹。

　　「我被玩弄了，做了那么多屈辱的事就是为了性命，现在即将远去，我好恨
啊！」

　　我落水前最后的印象就是疯子握着他的命根子向我跌落的方向喷出了黏黏的
白浆。

　　一切都结束了么……
