宿舍夜裡的艳福

　　上个月和女友分手了，让习惯两个人在一起的我突然有点不适应。恰好遇到十一长假，就打算在宿舍裡宅几天，因为放假7 天，加上大学的鬆散，所以绝大多数的学生都选择了回家和旅遊。

　　整栋宿舍楼安安静静没什麼人，倒是有些野猫野狗在乱叫，我刚刚关上电脑躺在床上，就听到宿舍门被敲响了。

　　「谁啊！」我不耐烦的从从被窝裡钻出来，听到对方小声的应了，我才打开了门。

　　「你没和你女朋友出去玩？」我把被子往身上裹了裹，因为是下铺，所以还算方便的。回来的是我上铺的阿衝，前几天就说放假了要好好出去玩的，没想到他今晚会回来睡觉。

　　「我兄弟过生日，死活不让我们走。灌了好多酒，只有在宿舍住一晚再走。」听他这麼一说，我才发现他女朋友也进来的。

　　「你的胆子也太大了吧！虽说我们这边管理松得很，你也不会打算在这裡那个吧！」我这是纯属说笑，他女朋友一看就是喝醉了，整个人都不省人事，完全瘫软在他身上。

　　「就住一晚，整个宿舍不就我们俩，就让她在阿健的铺上睡一下。」阿健是我旁边的那个下铺，阿衝已经把他女朋友放好，盖上被子了。

　　「你们喝了多少酒？怎麼醉成这个样子，你女朋友不是不太能喝的，都醉成这个样子了。」我喝了口水，好不容易有点睡意，现在全被赶跑了，我打开电脑继续玩。

　　「我和了一打啤酒，还有一些洋酒。她没喝啤酒，全被灌的洋酒，大约有一半纯的下肚，吐了两次了，现在彻底醉过去，应该不会再吐了。」他洗了把脸，再弄了点热水给他女朋友擦了擦脸和手，就爬上去睡觉了。

　　没多久就听到他细细的鼾声传来，一般他是不打鼾的，除非实在太困了。喝了这麼多酒，这一觉应该睡得很好，估计打雷都不会醒了吧！我侧眼看了下他女朋友，也沉沉的睡着，不过除了有点沉重的呼吸声，她倒是没打鼾。

　　我找出几部黄片看了看，因为和女朋友分手了，所以有些生理问题没办法解决，所以最近会看看这种东西。

　　本来看看也就算了，但是今天感觉格外不同。因为背後床上躺着个女的，所以我有点亢奋过头了。悄悄的把手伸到裤子裡，轻轻的擼着自己已经硬起来的棒子，还不时的回头偷看她。

　　阿衝的这个女朋友张得挺漂亮的，瓜子脸，五官精緻且深邃，就是那种比较上镜的样子。她个子很高，有一米七几，但是纤细瘦弱，看起来就像电视上的模特，有点衣架子的感觉。

　　配合她削尖的脸蛋，整个一骨感美女。这个瘦弱的女孩子，胸部肯定不会很大，像是个发育没多久的高中生。不过她形体不错，屁股浑圆挺翘的，虽然也不太丰满，但是让人格外想揉一揉。

　　我想像着她的裸体，意淫我在操着她，手裡飞快的擼着。但是阿衝突然的翻身吓了我一跳，赶紧收了手。不过他接着又开始打呼嚕，我匆匆离开座位，向床上走去。

　　他刚刚的动作提醒了我，现在他们两个人都睡得很沉，他女朋友更是一醉不醒，此时正是个大好时机。

　　我不动声色的走到她身边，发现两个人一点反应都没有，我更加大胆了。拼着和阿衝翻脸的危险，我躺在她身边，也钻进被子裡，脱下裤子，抓着她的小手放在我的肉棒上，我就这样藉着她的手帮我打飞机。

　　平时自己也会打飞机的，不过毕竟是自己的手，感觉就是不够爽。现在换了一个人，特别是一个漂亮的女人，还是一个昏睡的女人，我兴奋得都找不到边了。

　　在这种情况下猥褻一个好友的女人，我觉得肉棒都快被撑爆了。我放开她的手，光是让她给我打飞机已经不能满足我了，好不容易有机会一亲芳泽，我一定要好好把握。

　　我捧着她的脸，嘴已经忍不住亲吻了上去。她的嘴唇柔软，我有点放肆的吮吸着，为了不影响到她的呼吸，让她清醒过来，我吻一会就放开舔舐她的脖子和耳朵。就像调情一样，我的嘴唇在她的脸蛋和脖子上遊走。

　　她今天穿的是一件粉红色的T 恤，上面还印着一个可爱的熊娃娃。下面是紧身的牛仔裤，衬托着她纤细的身材，让我更加疯狂。

　　掀起她的T 恤，露出黑色的蕾丝内衣。我小心的把内衣翻上去，露出她盈盈一握的小巧乳房和她褐色的小乳头，我毫不犹豫的吮吸起来。我伸出双手捧起她的一对小奶子，把脸埋在其中，闻着她略带乳香的奶子，不知道是不是用乳液清洗的。

　　我抬起头看了她很久，终於还是下定了决心。轻手轻脚的脱下自己的衣服裤子，然後把她的牛仔裤整个脱了下来，接下来就是她的T 恤和胸罩内裤。

　　当我们俩贴在一起的时候，我感觉到她滑嫩的肌肤微微有点凉，但是相当的舒服。我的龟头摩擦着她光滑的大腿，爽得我浑身一颤。藉着月光，我看到她白皙的裸体全部展现在我面前，性感的锁骨、小巧挺立的胸部还有那黝黑的阴毛，无时无刻不在刺激我的神经。

　　因为在宿舍裡，我不敢太大动作，万一吵醒了她男朋友，我就吃不了兜着走了。估计是吐过几次，所以她嘴裡的味道不是很好闻，也断绝了我要吻她的衝动，只是含着她薄薄的嘴唇吮吸了几下。

　　她挺翘的鼻樑和尖尖的下巴都被我一一亲过去，我还含住她小巧的耳垂，用舌头舔弄着，她有些不安的扭动起来，看来这是她的敏感点。

　　我伸出舌头舔着她纤细的脖子和性感的锁骨，当然不会放过她盈盈一握的胸部和中间那一点殷红。她的乳头很小，我轻轻的用牙齿咬着，刺激得她又是颤抖了起来。不过她只是下意识的动作，秀气的皱皱眉头，然後又睡着了。

　　这个时候我的手也没闲着，伸到黝黑浓密的阴毛裡面摸索，食指轻轻抚摸她的阴唇，直到感觉她慢慢放鬆了，我才尝试挤开一丝缝隙，让手指钻了进去。

　　她眉头皱得更明显了，我一动不动的，她才慢慢舒展看来。不自觉的加紧双腿，还挤压我的手指，看来已经适应了那根细小的坏东西。我的食指继续往裡面钻，直到全部插进去，然後轻轻的在她的肉壁上摩擦。

　　「嗯！」她小声的哼了一下，声音很细微，不仔细听是听不到的。我怕她吵醒阿衝，赶紧用被子把我们俩都盖住，这样轻微的哼哼外面就听不到了。

　　我一边叼着她变硬的乳头，一边在她的阴道里捣弄，她的呼吸变得粗重起来，我插进她阴道的手指明显感觉到她流出的淫水，暖暖的沾湿了她的阴毛。我感觉时机成熟了，扶着肉棒贴在她的阴道口摩擦，渐渐的龟头上都沾染了滑滑的淫水。

　　就在我即将破门而入的时候，突然听到阿衝的声音。「阿峰，你帮我倒杯水过来，顺便给我两片安眠药。刚刚忘记吃了，喝酒以後不吃安眠药，第二天头会很疼。」「好嘞！」我赶紧钻回自己床上，然後假装刚刚起来的爬下去，给他倒了杯水，从他的药盒裡给他拿了两片安眠药。

　　「我还以为你在玩电脑，早知道你也睡了我就不叫你了。」他喝完水把杯子递给我，歉意的对我说。

　　「没事没事，我也没睡着，等下有什麼事放心的叫我。」还要他叫我，要不他自己来的話，我偷偷玩他女朋友的事马上就会曝光。

　　「等下睡着就没事了，我吃了两片药，睡得死死的，就算你在我耳边大喊大叫都不会醒。这样睡眠质量才有保证，你说是不是？」「是啊是啊！你快点睡吧， 不早了。」我关上电脑，缩在被子裡不敢动。生怕阿衝下来看看女朋友，那就什麼都曝光了。我虽然给她盖上被子了，但是裡面却是全裸的，一打开就曝光了。

　　等了半个小时，我估计药效发作了。起来拍了他几下，没有一点反应。我使劲摇了几下，他还是不理我。最後我拍着他的脸凑到他耳边喊他，都没有得到一点反应，果然很有效果。

　　「小美人，哥哥来爱你了。準备好承受哥哥的怒火吧！」我掀开她的被子，她还是沉沉的睡着。摸了摸她的下体，果然只剩一点潮湿的感觉，我这次放心大胆的把食指插了进去搅动，另一隻手抓住一个小奶子让我的嘴来吮吸。

　　「不…不要弄我……」她喃喃的说着，看来只是下意识的反应而已。我亲吻她的脖子时，她还微微抬头配合我，我知道她开始有点清醒了，只是酒劲还在，所以脑子有些模糊。

　　「老婆，我弄得你爽不爽？」我感觉她再次分泌淫水了，就把龟头凑过去摩擦。刚刚玩弄了一下，我的肉棒已经坚硬如铁了。

　　「老公，我冷。」她已经迷迷糊糊的开始回答我的話了，我赶紧顺从的把被子盖上，将她的头露在外面，而我整个人埋在裡面趴在她身上。

　　她感觉暖和了，自然就不闹了，任由我在她身上啃来啃去。我扶着她的腰，龟头挤开大小阴唇，慢慢的插了进去。她哼了几个鼻音，伸手抱住我的背，我顺势将头拱到她的脖子那裡，完全露在外面。

　　「老公，轻点，顶到人家的花心了，磨得我好酸啊！」我看她不反抗，迷迷糊糊的配合我扭动，索性不管三七二十一的放开了干。下体传来「啪啪啪」的肉体撞击声，床板也嘎吱嘎吱的伴奏。要不是阿衝吃了安眠药，早就被我们的动作吵醒了。

　　她几次想睁开眼，但是被我下身的衝击和灵活的舌头伺候得眯起眼睛，一心一意的开始享受性爱的舒畅。她觉得今天老公的那个东西特别大，也特别长，都顶到最深处了还想往裡面钻，她的花心都被撞得微微开启，再进去就是神秘的子宫了。

　　我也察觉到阿衝女朋友的阴道很浅很紧，裹得我舒服死了。反正是干的别人的女朋友，我也不用担心带套，到时候出了什麼篓子都是阿衝来背黑锅。我觉得这个姿势还不够爽，就把她翻过来趴着，我分开她的双腿，肉棒像是识途的老马一样轻易的找到回家的路，熟练的插进她的阴道。

　　「老公，别那麼猴急，人家都快被你撞得散架了。讨厌啦！越说你还越起劲了，这个姿势好害羞的。人家觉得…觉得…」剩下的話她没说完，只是低声的娇喘起来，因为我扶着她的细腰开始猛烈的衝击起来。

　　「嘿嘿，我可不是你的亲老公哟！我是你的姦夫，专门勾搭你这种偷人的骚货。」我贴着她的耳朵说着。刚刚装作无意的把她双手按住，整个人也是压着她，不怕她能反抗。

　　「你…你是谁…你怎麼能对我这样…我要告你强姦……」她一听果然不是她老公，加上看到我的脸之後，她更加确定在背後狠狠操着自己的不是自己的男朋友。她的脑子「嗡」的一下乱成一团粥，只是想要挣紮起来。

　　「嘘！小声一点，你老公就在上铺睡觉，你是想吵醒他，让他看看我们俩亲密的样子吗？」说着我的肉棒又开始大力征伐她的小穴，打得她溃不成军，水流成河，不多时就已经呻吟出声了。

　　「啊…你别这样…万一被我老公看到了…他会不要我的……」她听到阿衝在上铺，发现这裡的确是我们宿舍，顿时吓得不轻，想要推开我，可惜她人是趴着的，而且双手被我箝制着，根本反抗不了。特别是她的阴道里还有根捣乱的棍子，撞得她浑身发软，两条腿只能无力的随着撞击而颤动。

　　「你老公不就是我咯，刚刚你还叫的那麼亲热，现在又有新老公了？」我鬆开她的手，一左一右的从下面抓住她的两个小乳房，惹得她双手乱推，却被我捏着乳尖，一点力气都是不出来。

　　「不是…刚刚我是没看清…我不能对不起阿衝…求你饶了我吧…我受不了了…啊…」她被我上下夹攻弄得喘不过气来，没多久就感觉到她浑身颤抖，一股热流 浇在我的龟头上。她竟然被幹得高潮了，不光是我的肉棒够粗够长，更是因为她也觉得这样偷情是莫大的刺激，要不也不会这麼快就沦陷了。

　　「哟！还装什麼贞洁烈女，现在都被我幹得高潮了，看你还装！看你还装！」每说一句我就狠狠的插进去，顶得她带着哭腔求饶，双手死死的抓住床单。这个时候我也到了极限，肉棒狂抖的射出大量浓稠的精液。

　　本来还没结束的高潮竟然有愈演愈烈的趋势，最後竟然变成了潮吹，伴随着剧烈抖动而来的是大量的淫水。

　　「啊！！！」她花枝乱颤的模样让我很有成就感，拿起手机连拍了几张美女潮吹图，当然插在裡面的肉棒是不能放过的，不然别人怎麼知道是怎麼回事呢？

　　因为她埋着头叫的，所以声音不算大，别人就算听到，也会以为是某人看毛片没戴耳机。我停下了对她的侵犯，把她翻过来让她趴在我身上，而我躺在床上。

　　她软软的趴在我的胸口，偶尔随着阴道的抖动而浑身一颤。我半软的肉棒就这麼插在她的身体裡，享受着她紧窄湿热的阴道。

　　「舒不舒服？」我轻声的在她耳边说着，吓得她马上摀住我的嘴，生怕吵醒上铺的老公。我趁机在她手心吻了一下，她害羞的收回小手，娇羞的白了我一眼。

　　「你这个流氓，你怎麼能射在我裡面，这几天是危险期，会怀孕的。」她小声的趴在我耳边说，被我趁机环住她的腰，箝制住她的动作，就保持着这个曖昧的动作我开启了连拍功能，拍下了一组绝对刺激的画面。

　　「好老婆啊！老公刚刚把你弄得这个舒服，你都不好好谢谢我。既然你无情无义，也别怪我把照片公佈出去，说你来我们宿舍勾引我，到时候看你怎麼解释。 至於搞大你的肚子嘛，那你就给老子生个儿子。」「禽兽，我才不会给你生孩子。」她几次想抢手机都被闪开了，干脆的把手机丢到对面床上，我扶住她的腰，下体 狠狠的动了起来。

　　「臭流氓…强姦犯…你不要脸……」她双手撑住床板，奈何下半身插着我的东西，她的两条美腿丝毫用不上力气。

　　「不要脸的是你这个臭婊子，跑到我的床上让我操。干脆喊整栋宿舍的人来看看算了，到时候一起来操你这个逼痒的贱女人。」我看到她有些犹豫，故意用正 常音量开始喊：「阿衝，你老婆脱光衣服了勾引我，现在趴在我身上让我操，你管不管的？」「别…你别喊…求求你别喊……」她急得快哭出来了，泪水在眼眶裡打 转，急忙伸手来捂我的手，却被我一把抓住。

　　「要我别喊也可以，你让我好好操一把就放过你，今晚的是我也不会和别人说。反正操也被我操了，你为什麼不洒脱的玩个过癮，老实说，我的鸡巴是不是比阿衝的大？」「求你别说了…我答应你…」她颓废的认输了，鬆开手趴在我身上，一副任君採摘的模样。

　　「你这个荡妇只知道享受，自己动起来，你要是不能让我射精，我就干你到天亮。到时候你老公醒来看到就不关我的事了。」我把她推起来，让她的用手撑在我胸口的坐着。

　　「不…我和阿衝都没这样…求求你饶了我…我真的办不到……」看来她被开发得少，不仅阴道窄小，性爱经验也不丰富。

　　「今天我不仅要你自己动，我还要插进你的屁眼裡，不知道有没有男人幹过你那裡？」说着我还伸手摸了下她的菊花，发现紧紧的连手指插入都困难。我只是说说罢了，但是她却以为我真的要插她後庭，顿时哭着求我。

　　「我自己动，我自己动，求求你别插我的那裡，我那裡还没被人插过。你的那麼大，我的那裡会裂开的，求你大发慈悲放过我。只要你放过我，我待会帮你用 嘴巴吸。」「你先自己动起来，要是我觉得爽了，就不插你的屁眼，要是我待会玩得不爽，今晚你的後庭花肯定是保不住的。」听到我的威胁，她赶紧用力撑住我的 胸口，努力用下半身套弄我的肉棒。她的阴道又窄又湿，还层层迭迭的裹得我很舒服，特别是她慢慢的耸动，让我清晰的体验着她阴道的每一个细微的变化。

　　我捏着她硬挺的胸部，特别是已经勃起的乳尖，我拉扯着玩起来，她双手开始颤抖，没有了刚刚的坚持和力道。她自己动起来太慢了，我渐渐觉得已经不够舒爽，但是对她来说已经是极限了。

　　狠狠的捏了一下她的乳尖，一种似疼似爽的感觉刺激得她双手一鬆，瘫软在我的怀裡。「骚货，你让我觉得不爽，是不是想我插你的後庭花了？」「不要…我帮你吸…」她赶紧停下来辩解，生怕我帮她开苞後庭。

　　「那好，要是还不卖力，就别怪我真的插爆你的屁眼。」我示意她自己爬过去，而我自己则平躺在床上。「开始吸吧，别给老子停了，小心老子一发火就不给 你辩解的机会。」她果然不敢懈怠的含住我的肉棒，卖力的开始套弄，双手来抚摸着没含到的部位和我的阴囊。也许是阿衝调教得好，她还会灵活的运用舌头顺着龟 头一直舔到阴囊，又或者是围着马眼打转。

　　坦白说，她是我玩过的女人中口交技术最好的，不知道是不是被我逼的。反正我体验到了不同於操穴却舒爽度相当的感觉，特别是她偶尔狠狠一吸的时候，我感觉灵魂都要被吸走了，精液更是蠢蠢欲动的要出来。

　　「老子受不来了了，你这个贱女人的技术还真不错，看老子不射你一嘴的。」我按住她的头不让她闪避，「你要是敢把老子的精液吐出来，就别怪我对你不客 气。」她听到我的話，虽然有些迟疑，但还是继续吞吐起来，好像在吃着什麼美味佳餚似的。我也不按着她的头，任由她自由发挥。虽然之前已经射过一次了，但是 被她这麼逗弄，神仙都守不住精关。

　　「臭婊子，好好喝老子的精液。老子射死你！」我忍不住按着她的脑袋，龟头顶着她的喉咙狂射出来。她被我射出的精液呛到了，猛烈的咳嗽起来，嘴裡的精液基本上都随着咳嗽都流出来了。

　　我趁她在咳嗽的时候把手机拿过来放在一边，喝了一口水补充液体，然後按着她的背让她趴着。「你这个臭女人敢不听我的話，看老子来惩罚你。」「求求你…我不是故意的…要不…要不我再帮你吸一次……」她慌忙想要爬起来，却被我一脚踩在背上动弹不得。

　　「你已经没有机会了，好好享受屁眼被幹开花的感觉吧，绝对爽翻你。」我拿出一瓶润滑油倒在她的屁眼那裡，一隻手指均匀的按摩，直到能够轻鬆的进出，我才把润滑油丢在一边。

　　「求你…只要你不插进去…你说什麼我都答应你……」她已经哭了出来，因为我的肉棒已经在她的屁股缝那裡摩擦，她能感觉到我的肉棒正在变得越来越硬，直到足够插进去。

　　「那你和阿衝分手，来当我的性奴隶，我想什麼时候幹你，想什麼时候幹你，你都要乖乖的脱光衣服过来让我幹。」我故意缓了缓动作，不过龟头有意无意的对準她的屁眼。

　　「不行…我不能和他分手…我做不到……」她迷茫的说着，丝毫没感觉到背後传来的邪恶气息。

　　我早就知道她会这麼说了，轻轻的掰开她的两半白嫩翘臀，「既然你办不到，那我只好按照原计划给你的屁眼开苞了。」说着我的龟头挤开她的屁眼，一点一点的撑开紧得不像話的关口和直肠壁。我这边被紧紧的挤住，像是要把我这个入侵者推出去，费了不少力气才能前进一点。

　　我这边前进艰难，她却疼得死去活来，为了不叫出来，她死死的咬住枕头，双手用力的撕扯着床单。我看她实在疼痛难忍，而且後面更加紧得进不去，我只能伸手上下齐攻，一隻手揉着她的奶子，一隻手搓弄她的阴核。

　　双管齐下疗效好，我这麼弄了一两分锺，她终於缓过气来，虽然还是感觉疼，但是胸部和阴核传来的快感却衝淡了一些痛楚。就这麼一会，她的背後就渗出一层细密的汗珠，整个人滑滑的。

　　我伸出两根手指插进她的阴道东掏西掏，搞得她暂时忽略了後面的威胁，微微的呻吟起来。

　　一边抠着她的小穴，另一边我就开始继续直肠探险了。她虽然还是很疼，却好了很多，只是疼痛快乐一齐湧过来，让她精神保守折磨。

　　她跪在床上，臀部高高翘起，我的胯部和她的臀部已经紧紧的贴在一起，再也没有一丝缝隙。我的肉棒经过几分锺的努力，终於全根插入，强烈的挤压感觉衝击着我的神经，让我赶紧痛快的抽插起来，体验更多的快感。

　　我没有动，反而是拿起手机不动声色的拍了几张特写。等她适应一点了，我才开始耸动起来。屁眼牢牢的卡住我的阴茎，让我不能顺利的抽插，只能靠耸动製造快感。我的肉棒像是带着一个皮套子，紧紧的吸附在我的棍子上。

　　「别动…菊花快破了…你的太粗了…啊…我要死了……」她一动不动的趴着，只是嘴裡小声挣扎。她也知道如果臀部挣扎的話，只能是疼了她而爽了我。

　　「你怎麼知道的？你没有告诉阿衝吧？」她顿时紧张的问起来，就连菊花传来的又疼又痒的感觉都顾不得了。

　　「你这个淫妇勾引男人来操你，还怕我告诉阿衝吗？不过只要你将那晚的事情始末原原本本的说出来，我就考虑不告诉阿衝。」其实我哪知道是什麼事，不过是誆誆她而已。

　　「那天晚上班上的同学生日，阿衝有事不能陪我去。他们要鬥酒，我被他们灌醉了，所以才和他们那个的，我真的不是故意的。求求你别告诉阿衝，那我就真 的完了。」看来之前她真的被男人姦淫过，听她的语气还是轮姦。「有多少个男人幹你？你的屁眼没有被他们开苞吗？我可是听说他们玩遍了你身上的洞。」「我也 不知道有多少个人那个我，恍恍惚惚看到有五六个人，他们轮流在我身上射了两三次。不过他们没插我的肛门，我死活不配合，他们就没有勉强，只在我全身射精 了。」「听说他们把我幹得肚子都大了。」我连他们是谁都不知道，不过她也不好去求证就是了。

　　「是…他们没带套射进去的，我被他们搞得怀孕了，我背着阿衝偷偷把孩子打掉了。」「他们还有没有缠着你？」我太后悔没有亲临现场看到她被好几个男人轮姦的场面了，只能通过她的隻言片语想像一下。

　　「没有…刚开始还有几个人想和我那个，但是被我拚死拒绝了。」她语气有些不确定，我当即就知道她在说谎。

　　「你还想骗我？看来我不叫醒阿衝你是不老实了。」「别…我说我说…其中有个人是打篮球的，有一天把我骗到後山，之後就强姦了我。他时不时的强行拉着 我出去，然後在没人的角落强姦我。他每次都不戴套，我只能买事後避孕的药吃。」「哦！」本来肉棒就被直肠紧紧的夹住，又听到她的淫事，我的精液终於激射而 出，全部灌溉在她後庭那片沃土裡。

　　她浑身一抖，竟然也不自觉的到了高潮。事後我们俩都这样躺着，累得一点力气都没有，宿舍裡只剩下阿衝的呼嚕声和我们俩的喘息声。

　　我们衝洗了一下身体，特别是她，三个洞裡的精液都要好好清洗，万一明天被阿衝发现了，第一个倒霉的就是她。洗干净了以後，我们躺在各自的床上睡了。

　　她坚定的拒绝了我的要求，不管是分手还是做爱，她都拒绝了。不过我手上有她的艳照，以及最後我无意中录下来的她的自白。有了这两个法宝，不愁她会反抗。想到以後还有各种机会玩弄她，我就带着满足的微笑睡着了。

　　第二天起床，阿衝在收拾东西，告诉我等下他们要去赶车，去外地旅遊，要两三天才能回来。他走之前还感谢我昨晚的照顾，我笑着接受了，没有告诉他，昨晚我还好好照顾了他的女朋友。嘿嘿，我以後还要更加用心的照顾她，阿衝的绿帽可不是我给他戴的，我只是给他多刷点环保色而已。