【小小淫女】

　　嗨！我叫杨晓苹，但我大多数的朋友都并不知道这个名字，他们只知道：莉
娜。琼斯这个名字，因为他们不懂中文，我今年十二岁，现在时间是下午一点三
十分，地点是我德州某小镇的家里，我正在等待宴会，以我为主角的宴会，趁着
时间还没到，我讲个故事给你听吧！这是属于我的真实故事，一切都是从我六岁
那一年讲起……

　　关于那时候的印象其实已经很模糊了，我出生在台中，父母都是教师，父亲
在大学里教电子工程，母亲则在专科里教英文（当然，这些资料都是我养父母告
诉我的，六岁的小孩不可能知道这麼多），虽然称不上大富大贵，但也是小康以
上，独生女的我一出生就吃好的、用好的，英才式的教育让我学会说話后就能用
简单的中、英文和人对話，可惜在我六岁生日过后的某个夜里，一场车祸夺去了
我的双亲，身为遗产第一继承人的大伯不仅没妥善照顾我，甚至还狠心的把我送
进孤儿院。

　　当时那家孤儿院里不知怎麼的全是一些青少年的院童，我一个六岁小鬼当然
格格不入了，所幸，这家孤儿院有财团的赞助，吃的、住的都不错，六岁的我很
快就适应了这里，白天大哥哥、大姐姐们去上课，只有院里的老师陪我，虽然大
哥哥、大姐姐们对我也还好，可是我总觉得自己不是他们的一份子。常常在深夜
里，大姐姐们会全部偷跑出房间，然后把我锁在房里，我不知道她们要去那，我
也不敢跟，因为她们往大澡堂的方向去，那是在院里的最后面，一到了晚上就好
黑、好可怕。

　　“她们到底去大澡堂做什麼呢？”这个疑问一直到我入院半年后才解开。那
一天晚上，位于东侧的女生房间只有我和小珍、小美、阿华姐姐在，其他的大姐
姐都去参加市中心的青少年演唱会了。

　　“喂！去那里吧！那些家伙好像都过去了喔！”小珍姐这样跟另外两个姐姐
说。“不要，我的ＭＣ来了。”“我明天要考试。”两个姐姐各有理由，小珍姐
姐只好一个人去大澡堂了，不知道为什麼？她的脸红红的，一副很高兴的样子。

　　那天我实在耐不住好奇，就用了个要去前庭喂鲤鱼的理由溜了出去，然后就
迂回的来到大澡堂的外面，我踏着大石头往窗里瞧，看到的景像差点让我惊叫出
声，院里全部的大哥哥和小珍姐姐都在里面，而且，都－没－穿－衣服，更让我
震惊的是每个大哥哥的小鸡鸡都变得好大，旁边还有好多黑黑的毛。在那之前我
虽然看过男生的小鸡鸡，可是那应该是像毛毛虫一样又软又小才对啊？

　　咦！小珍姐姐跪在那里做什麼？她竟然把铁牛哥哥的大鸡鸡含在嘴里，十八
岁的铁牛哥哥不只是院里年纪最大的，同时也是最高、最壮的一个，浑身肌肉又
黑又亮，还是他那个高中的橄欖球队员呢！他的鸡鸡也好大喔！比其他大哥哥的
都大，比我的小臂还长，而且比小珍姐姐的手腕还粗（现在回想起来，长度应该
是十八公分上下，三指合并那麼粗吧？），铁牛哥哥捧着小珍姐姐的头，不停的
把大鸡鸡从小珍姐的嘴里抽出来再插进去，小珍姐的嘴不大，含着铁牛哥哥的大
鸡鸡应该很难受啊？怎麼还一副很快乐的样子呢？

　　铁牛哥哥也好像很舒服的样子，其他的十几个大哥哥一直用手搓弄自己变大
的鸡鸡，而且急切的看着门。“喂！你们不用看了，她们去看演唱会了，小美的
好朋友来，阿华明天要大考，今天只有我来陪你们玩。”小珍姐吐出嘴里的大鸡
鸡后，这样对他们说。大哥哥们在一阵失望以后便带着一种奇怪的神色往小珍姐
和铁牛哥哥那里靠拢。

　　“小珍，妳一个人应付我们十二个行不行啊？等一下可别叫救命喔！”十五
岁的阿明哥哥一边摸小珍姐的奶奶一边说。他是院里年纪最小的男生，其他的男
生都大概是１６－１８岁之间，小珍姐听了马上站了起来，十三岁的她站起来还
矮铁牛哥哥两个头，就算是男生中年纪最小的阿明哥也高她半个头。

　　“就算我不肯，你们这群色魔会放过我吗？”小珍姐叉着腰说。接着大哥哥
们便团团围住她，然后发生的事我一辈子都不会忘记，铁牛哥哥要小珍姐弯腰扶
着墙，而他竟然半蹲着，从后面用他和大黄瓜一样大的鸡鸡很用力的插到小珍姐
下面的小洞里，小珍姐的小洞好像要被撑坏了，而且铁牛哥还不停的抽出来撞进
去，小珍姐不停的哀号，其他的男生则在旁边看着，而且用手抓着自己的鸡鸡乱
搓。我简直吓死了，当我正想去找人来救小珍姐的时候，小珍姐突然开始叫着：
“铁牛哥，爽死我了，你真不愧是院里的第一大屌，再用力点！啊……好爽啊！！”

　　咦！？小珍姐好像很高兴的样子，那时我又把注意力转回正猛烈作爱的铁牛
哥和小珍姐身上，看着看着，不知道为何，我竟浑身发热，下面的小穴有点麻麻
痒痒的，不知不觉铁牛哥已插了２０几分锺，我的身体还是发热，小穴也麻痒，
但视线始终没离开两人身上，在铁牛哥哥插小珍姐的过程里，已有好几个男生的
小鸡鸡射了一些白白的东西到小珍姐的身上。最后铁牛哥越插越用力，而且越插
越快，我不知道小珍姐是怎麼了，整个人像疯了一样乱喊乱叫，铁牛哥突然拔出
他的鸡鸡而且很快的整根塞进小珍姐的嘴里，我看见一些白白的东西从小珍姐的
嘴角流出来，铁牛哥拔出鸡鸡以后，小真姐好像浑身都没力气似的躺在地板上。

　　接着小成哥趴上去也用他的鸡鸡插小珍姐的小穴，然后是阿保哥、阿伟哥、
小力哥……大哥哥们一个接一个的插小珍姐，而小珍姐一直不停的发出好像很舒
服的叫声，我终于知道自己为什麼被大哥哥、大姐姐们排挤了，原来是因为我没
有参加他们的秘密游戏，所以他们才不跟我好，也不喜欢跟我在一起。

　　最后我悄悄的溜回寝室，静静的躲回被窝，满脑子都是小珍姐被插的画面，
尤其是想起铁牛哥又粗又长的大鸡鸡撞进小珍姐窄窄的洞里，我就心跳加速，浑
身发烫，双手忍不住玩弄自己还没发育的小洞和奶奶，心里盘算着怎样加入大哥
哥、大姐姐的秘密游戏，但我没有如愿，因为三天后我就被一对德州的工程师夫
妇收养，成了美国人。

　　我的新家在德州的某个小镇上，那是一个还算繁荣的新兴市镇，由于养父母
的亲切加上周遭环境的舒适，年幼的我很快的适应异国的生活。踏入新家时，我
的新哥哥保罗。琼斯就站在门口迎接我，他是一个１９０多公分的十六岁男孩，
健壮的像只大水牛，有着古铜般的肤色和一头乱乱卷卷的棕发，刚见面时我怯生
生的躲在养父母的背后，保罗冷不防的一把将我抱到怀里，在我耳边说了一声：
“欢迎回家，我的小莉娜。”对那时的我来说，那是世上最甜蜜的语言了。

　　在接下来的日子里，自小就是双语教育的我，很快的就能和周遭的人顺利沟
通，对一个六岁半的小女孩来说，我算是相当有语言天份的。在镇上我是个很受
欢迎的孩子，即使以美国人的标准来看，大眼睛、五官清秀的我也是很讨人喜欢
的，每次妈妈带我到镇上洁西大婶的杂货店买东西时，胖胖的杰西大婶总是喊我
“讨人喜欢的中国娃娃”，离开杂货店时，她必定会塞些糖果给我。

　　很快的过了一年，我七岁半了，一年多以来，和我最亲近的就是我迷人的哥
哥——保罗，他总是对我非常好而且百依百顺的。镇上的孩子大多数跟我处得很
好，我想是因为我可爱的外形还有对东方人的新鲜感吧？但还是有几个年纪比我
大一点的孩子老爱欺负我，他们老是扯我的黑色长发，嘲笑我的黑眼珠，当我哭
哭啼啼的跑回家时，保罗心疼的把我拥在他宽大的怀里安慰着，而且说我的眼睛
像黑珍珠一样漂亮，我是世界上最最可爱的小女孩。后来，那几个小孩一看到我
就吓得远远躲开，因为保罗威胁他们说，如果再欺负我，就揍扁他们。

　　父母经营的营造公司由于市镇的开发而生意兴隆，他们也因为工作忙碌而经
常不在家，我的日常生活几乎都是哥哥在照顾，保罗很喜欢帮我洗澡，他总是用
有点粗糙的大手抹着肥皂搓揉我全身，并且有意无意的拨弄我小小的粉红色乳头
还有光滑的大腿内侧，那让我不禁想起那个令人脸红心跳的秘密游戏。

　　那年暑假的某一天，爸爸妈妈到临近的市镇监督工程，两个星期后才回来，
当天午夜，我起床上完厕所后，隐约听到保罗房里传来奇怪的声音，受好奇心的
驱使，我躡手躡脚的透过门缝偷看，那个景像我一生都不会忘记，保罗全身赤裸
的斜倚在床上，他一身的肌肉比起阿诺也毫不逊色，一边的电视萤幕上有女人正
卖力的吸吮一根和铁牛哥差不多大的鸡鸡，当我把目光移到保罗下半身时，不禁
惊叫出声：“好大啊！比铁牛哥的鸡鸡还要大好多！”我的心中这样惊嘆着，保
罗听到我的呼声，紧张的套上平口内裤，关掉录放影机。

　　他一看到我，脸上便闪过许多复杂的表情，不知道是难为情还是惊讶，我们
就这样呆立了一会，他才把我搂进怀里，然后坐在床上，轻轻的在我耳边说着：
“我的小糖果，妳一定吓坏了，别怕，这只是大人的一种游戏而已。”他用粗糙
的大手抚着我的及肩长发，一边亲吻我的脸颊，他总叫我“小糖果”，那是他专
用的亲密称呼。

　　“一种游戏！就像我想的，跟大哥哥、大姐姐们玩的一样。”我心里这样想
着，我小小的身体与保罗壮硕的肌肉紧贴着，六岁时那个想要参与游戏的欲望，
一瞬间便侵占了我幼小的心灵。

　　“保罗！如果我也像刚刚的录影带那样去含你下面的大棒棒，你会觉得讨厌
吗？”我大胆的这样问，他脸上不可置信的表情看起来真好玩，我调皮的向下溜
出他的怀抱，接着用力扯下他身上仅有的平口内裤，然后毫不考虑的张大嘴把那
庞然大物的前端尽可能的塞进口中，不知是这突如其来的变化让我亲爱的猛男哥
哥一时不知所措，还是我的小嘴实在让他太舒服了，保罗只是呆呆的让我拿他的
重型武器来练习初次的口交。

　　天啊！他真的好大！刚含进嘴里时还是半软硬的状态，但就已经比铁牛哥足
足大上一号了，在我小嘴的刺激下，很快的，我就只勉强能含进大半个龟头了。

　　也许我天生就有性奴隶的本能吧？我很自然的就用两只小手一前一后的握住
粗长的肉棒套弄了起来，一边卖力套弄，我的小嘴也不閑着，在巨大的龟头塞满
我的口腔后，我的小舌头便不停的在上面游移，他的肉棒硬得像铁，热得像火。
不知怎麼的，我爱死了这种感觉，原本就热烘烘的身体变得更加兴奋，七岁半的
小洞洞也痒痒的，当保罗浑浊的呼吸传进我的耳朵时，我抬头望着他，原本温柔
的哥哥变了，现在的他眼里充满野性，像只飢恶的野狼。

　　“我的小糖果，妳真是可爱，好好含我的大屌，喔！喔！真爽啊！”保罗边
抚摸我的头发边说。我第一次听到“屌”这个字，他用床边的遥控器又打开了录
放影机，萤幕上的女人又继续吸吮那根比保罗小一号的肉棒，他就这样一边看着
色情录影带，一边享受我的吸吮和套弄，我不知道他体内的兽性正被我娇嫩的七
岁半肉体一点一点的激起。

　　过了好一会，他突然一把抱起了跪在床边地板上的我，然后把我扔到床上，
“乖！小糖果，让我看看你的身体。”他話都还没说完就把我剥个精光，我身上
单薄的睡衣就像纸一样的被粗暴的撕成碎片，就一个七岁半的小女孩来说，我的
身体应该算是很迷人的吧？不但肌肤白里透红，而且又秾纤合度，既不肥胖，也
不干瘪，虽然保罗几乎天天都能看到我的裸体，但现在他盯着我的眼睛好像要喷
出火了。

　　他伏下身贪婪的亲吻我，他的舌头粗暴的伸进我的嘴里翻搅，我几乎无法呼
吸，只能用我的小舌头无助的迎合着，保罗喷到我脸上、鬢角的气息灼热到烫人
的地步，他壮硕又毛茸茸的胸肌磨擦着我胸前的嫩肉，从我小小的粉红色乳头上
传来了一阵难以言喻的舒爽，在这样强烈的攻势下，我几乎陷入半疯狂的状态。

　　不一会，保罗停止了一切攻势，我的心中顿时充满了无限的失落，突然，我
感到胸前一阵疼痛，原来是保罗正恶狠狠的玩弄我完全没有发育的胸部，他用姆
指和食指狠捏我粉红色的小乳头，还不时用力拉扯，我想保罗在那个时候就已经
察觉自己七岁半妹妹异常的淫欲，所以下手毫不留情，我虽然觉得很痛，但是也
有一股若有似无的舒爽自疼痛的胸部传来。

　　看到我只是紧皱眉头呻吟，却没有反抗的意思，我巨熊般的哥哥更肆无忌惮
了，他贪婪的舔我胸前的嫩肉，用他湿热的的舌头逗弄我的小乳头，甚至用牙齿
咬扯，我很快的就被又痛又爽的快感淹没了。他顺着我的身体一路向下舔，最后
埋首在我的大腿间，疯狂的玩弄我未经人事的小洞洞，他粗暴的舔咬光滑的穴口
和阴唇（当然，我是后来才知道这些名词的），舌头甚至侵入窄小的洞口，保罗
嘴边还有下巴两天没刮的胡渣子，更不时刺痛也刺激我娇嫩的双腿之间，剧烈的
快感夹杂着疼痛，让我七岁半的小洞渗出了少量的爱液，我激情的呻吟充满了房
间，他的攻势更激烈了，也许是我稚嫩中带着淫荡的叫声勾起了他内心无尽的兽
欲，他竟把自己的巨屌移向我的小洞，比高尔夫球还大的龟头竟企图挤进我窄小
的洞中。

　　“插小洞洞？！”六岁时乍见的景像一下子浮现在眼前，想到哥哥的巨屌要
插进自己的窄小洞里，尽管内心充满期待，但我还是下意识的逃下了床，但我的
猛男哥哥比我还要快，他抢先一步到门边，而且反手锁上了房门。保罗热爱摇滚
乐，在他做过隔音处理的房间里，我已无路可逃，我壮硕至极的哥哥赤裸着立在
门边，眼里充满着欲火，浑浊的呼吸声在寂静的空气里回荡，他宽厚有着浓密胸
毛的胸膛因为急促的呼吸而不住起伏，他就像只凶猛的棕熊，正锁定我这个无助
的猎物。

　　“保罗，不要，我怕！”我的心中虽然很期待，但他凶狠的样子还是使我发
出求饶的声音，可是我无助的求饶就像是引爆他兽性的信号一样，他猛然欺进，
然后一把将我扔到床上，接着便粗鲁的分开我的双腿，恐怖的巨屌便抵在小小的
洞口上。我后来曾经拿尺量过，我亲爱哥哥的巨屌竟有２５公分长，五公分多的
直径，如此粗豪的巨屌顶在小洞上，就算是成年女人也会心慌，更何况我一个七
岁半的小女孩呢？

　　当时我的心情实在很复杂，可以说是既期待又怕受伤害，尽管我的小洞极为
紧窄，但保罗硬如钢铁的巨屌一挺，大过高尔夫球的龟头便硬是塞进半个，不知
怎麼的，小洞洞居然比刚才渗出更多的爱液，微微沾湿了硬如盘石的龟头，保罗
紧紧的环握我的腰身，就像抓着布偶一样，大龟头撑开穴口的快感稍微消除了我
心里的恐惧。忽然，他仰天狂吼了一声，恐怖的巨屌便硬生生的尽根顶进我幼小
的嫩穴里。我疯狂的哭号，双手用近全力的推他有着八块腹肌的腹部，希望那根
撑裂我身体的巨屌能退出体外，我到现在都还记得那让人胆战心惊却又无限怀念
的时刻。

　　当时我几近无意识的试图推开他的身体，一堆强烈的感觉在脑中胡搅，巨屌
硬撑开稚嫩阴道的痛、处女膜被猛力贯穿的痛、窄小子宫颈被强力突破的痛、巨
大龟头撞击子宫壁的痛，我的思绪一片空白，只能无助的号叫，保罗一副无比爽
快的模样，我的反抗和哭号再度引发他的兽性。他无见于我破身的痛楚，挺着巨
屌就开始猛烈的抽插，每一下都是接近完全抽出再尽根撞入的凶殘手法，因为更
加剧烈的疼痛，我只能无力的呻吟，再无半分力气反抗。由于腰身被铁钳般的大
手牢牢环握住，他粗狂的抽插每一下都结实的衝撞我的娇小身躯，壮汉浑浊急促
的呼吸、七岁半幼女的无力的哭号，加上下半身大力撞击的“啪！啪！”声，交
织成使人血脉歕张的交响曲。

　　在刚开始的十多分锺，我只感觉到令人疯狂的剧痛，接着在插入的时候才有
一点充实感，可是疼痛仍剧，我只能任凭强壮的哥哥摧殘，但在疼痛的背后，快
感的潮流已暗潮汹涌，先是阴唇阴蒂与巨屌磨擦时带来的舒爽，然后是被巨屌一
次又一次硬撑开的小小阴道也传来一阵阵难以言喻的快感。在保罗猛插２０多分
锺后，连处女膜伤处被巨屌磨过的感觉都变得又痛又爽，我无力的哀号开始加进
了春意。最后，甚至是大龟头撞击我幼小子宫壁的感觉都是痛爽难分，就这样，
那种分不清是爽还是痛的奇妙体验让我彻底爱上了巨屌的粗暴抽插。

　　在狠干了３０几分锺后，保罗似乎也发觉到怀中的七岁半妹妹已被自己的大
屌征服，他兴奋的放开我的小蛮腰，让我自己挺起下半身，迎接他力拔山河的猛
干，他的双手则又粗鲁的捏弄我胸前的嫩肉和小小乳头，因为少了大手的牢牢固
定，我的身体被撞得一震一震的晃动，我便在这快感与疼痛交融的漩涡中载浮载
沉，他一身阿诺一样的肌肉也因为汗水而更显得油亮健壮，边干还边从喉头发出
发出低沉又带着兽性的低吼。

　　保罗大约又干了近２０分锺，他忽然死命的加速狠插，弄得我唉叫连连。最
后，他很快的自我体内抽出巨屌，然后用手捏着我的下巴，狠狠的把大龟头顶进
我的咽喉，那几乎让我窒息了，他抓着我的长发，把我的头拼命往他胯下塞，在
听到他低沉的嘶吼时，自龟头激射而出的滚烫浓精一下子充满我的口腔，那种又
浓又烫又腥的味道让我爱不释口，在嘴里玩味了一会才咕嚕咕嚕的吞下肚，然后
又本能的舔含那根稍稍软化的巨屌。沾着处女落红还有爱液的巨屌看起来更显得
威武，我连马眼上殘存的精液也不放过，舔得干干净净。

　　在经过我的服侍后，恐怖的人间凶器又在我的口中复活了，我的猛男哥哥像
玩弄充气娃娃似的把我弄成狗爬式的体位，然后骑上来就是比刚刚有过之而无不
及的猛干，一边干还一边“劈劈啪啪”的打我雪白粉嫩的小屁股，他喉咙里发出
的充满野性的低沉吼声，听起来令人莫名的兴奋。

　　我野兽一样的猛男哥哥，就这样一整个晚上用各种姿势不停的蹂躪着再过三
个月才满八岁的我，我只记得在他滚烫的男精灌饱我的小子宫后，我便在在极度
的快感漩涡中失去了知觉，但保罗还是用我软绵绵的身体继续宣泄他怪物一样的
性欲……

　　全身虚脱的我，直到第二天下午才醒来，赤裸裸的我全身都是惨遭蹂躪的证
据，除了不少的小块瘀青外，雪白的小屁股也被保罗的大手打得红肿发痛。事实
上，我几乎全身都痛，胸前的嫩肉被捏出几块瘀青，还有大手的抓痕，小巧的粉
红色乳头也被粗暴玩弄得红肿，我的嘴里都是精液的味道，脸上、发梢、嘴角都
有着精液干掉的痕迹。因为保罗的恐怖巨屌，我的处女贞血在床上染红了巴掌大
的一片，大腿和红肿破皮的穴口也都是混合了精液，又红又白的血痕，我只要一
动，小穴里就一阵一阵的剧痛。被巨大龟头狠撞了一个晚上的幼小子宫壁同样也
是隐隐生痛，我的粉红色薄睡衣被撕成碎片散落一地，有一些还沾上了血迹或精
液。

　　保罗已经不在房里了，我突然觉得一阵空虚。真奇怪，明明被这麼殘暴的蹂
躪了一晚，但是想起来，却是那麼的令人脸红心跳，我不禁玩味着嘴里精液的餘
味。过了一会，当我正想强忍疼痛起身时，我壮硕的哥哥开门进来了，他穿着一
件宽松的衬衫和牛仔裤，什麼都没说的抱起我，而且特意的避开了我的目光，他
带我到了浴室，温柔并且小心的清洗我被他摧殘了一晚的七岁半身躯。

　　清水流过小穴时，我痛得尖叫，保罗清洗的动作更谨慎了，最后他还为我的
伤处上药，自始至终，他都不发一语，我也不敢主动开口。

　　之后的一个礼拜时间，除了替我换药还有买东西给我吃之外，他总是避不见
面，不是窝在房里，就是往外跑，我觉得好寂寞，不知道为什麼？我像着了魔似
的，心里无时无刻不在想着“那件事”，想含他骇人的巨屌，想让他狠插我七岁
半的小洞洞，那感觉就好像身体里少了什麼一样，心头好像有几百只蚂蚁在爬，
好痒、好难受。我受伤的小穴明明还没痊愈，还会一阵阵的刺痛，但我就是想要
被插，恶狠狠的插，那个时候我就明白，自己体内奔流着淫欲的血液，只要保罗
愿意插我，我可以做任何事。

　　终于，在那个星期天晚上，我再也忍不住了，我浑身发烫的走到保罗房间，
我迷人的壮汉哥哥放下手中的哑铃，吃惊的看着我，我飞快的扑了过去，抱着保
罗哭了起来，身高只到他腰的我抱着他的下半身，我的额头隔着运动裤正好贴在
他还没硬起来的大屌上。

　　看到我哭泣的模样，保罗温柔的抚摸我的长发充满歉意的说：“别哭，我的
小糖果，前几天的事我很抱歉，但妳实在太可爱了，我根本忍不住。”

　　“保罗，你不用道歉，我爱死了那天晚上，虽然痛得要命，但我好快乐，你
可以再对我做一次吗？我是说，你可以教我，因为我之前从来没做过。”我仰着
头泪眼朧的请求。

　　他虽然很惊讶，但胯下的庞然大物却诚实的呼应我的请求，那根粗豪的巨屌
隔着运动裤顶到我的眼前，我不由自主的垫脚抬头，轻舔起他被布料包裹住的巨
屌。

　　“宝贝，妳确定吗？妳的伤都还没愈合呢！”保罗这样问我，但我已看到他
眼里雄雄的欲火。

　　“别管我的伤！如果你再不用力插我，我就要发疯了！”我坚定的回答。

　　他听了以后，脸上露出带着邪气的微笑，大手一阵乱扯，就把我全身衣服都
撕碎，只留下有兔宝宝图案的小内裤，赤裸的我还是隔着裤子舔他的大屌。他扯
下身上紧绷的汗衫，露出肌肉纠结的上半身，突然，他推了我一把，让我向后坐
到了床沿上，接着他在我面前脱了个精光。

　　在我初夜的那天晚上，房间里只亮着壁灯，但今天在明亮的日光灯下，我可
以看清他身上的每寸肌肉。我的天啊！我全裸的哥哥壮硕得好吓人，１９０多公
分的身高，一身可以拿健美冠军的雄伟肌肉，毛茸茸的壮阔胸膛，还有，胯下坚
硬如钢的２５公分巨屌。

　　他一步步走向我，就像欺近猎物的雄狮，当他站在我面前时，巨屌就正好挺
到我嘴边，我迫不及待的张口便含，让热烫而又刚硬的大龟头占满我的口腔，我
的小舌头本能的服侍着口中的大东西，一双手也卖力的套弄起粗大的圆柱体。保
罗一边享受我的热情一边用他的大手抚着我的脸颊和头发，还不时发出爽快的低
吟。

　　“这叫口交，小糖果，含我大屌的感觉如何？”保罗这样说，脸上带着一种
既愉悦又邪恶的表情。

　　我吐出嘴里的大龟头，抬头回答他：“棒呆了，保罗，你知道吗？你的大棒
棒好热好硬喔！含在嘴里的感觉好极了！”我的双手还是套弄着，说完話又赶紧
把沾满我晶亮口水的大龟头塞进嘴里。

　　十几分锺后，他把我堆倒在床上，开始粗暴的玩弄我全没发育的胸部，我痛
中带爽的稚嫩呻吟立刻回荡在空气里，我胸前的嫩肉还有一点瘀青，乳头也还没
完全消肿，但是那股又痛又爽的感觉实在太棒了。

　　“需要我温柔一点吗？宝贝，妳可爱的小乳头都还没完全消肿呢！”保罗嘴
里这样问，但是在我胸前肆虐的大手可一点都不怜香惜玉。

　　“不用，别太温柔！保罗，这真奇怪，我被你捏得好痛，可是也好舒服，你
可以吸一下我的奶奶吗？或者用咬的，就像那晚一样。”我边呻吟边回答。

　　他一听，原本正用力捏搓我小乳头的手更用力了，我原本是淡粉红色的小乳
头，被捏得变成樱红色。

　　“我很乐意，小糖果。”他说完就双手扶着我的胁下，就像拿起一个布娃娃
似的，把我的身体举到他眼前，对着我的胸部张嘴就是激烈的吸、舔、咬，更痛
更爽的快感袭来，我只能摇晃着头，不住呻吟。

　　就这样玩了好一会，最后，他用牙齿轻咬住我的小乳头，然后拉起来乱扯，
激烈的快感简直使我疯狂。接下来，他又让我平躺在床上，热情的与我接吻，他
的舌头顶开我的牙关，粗鲁的与我的舌头交缠，大手顺着我的胸部一路下移，最
后伸进内裤里开始侵犯我带着伤的小洞洞。天啊！他的手指抚弄着我光滑的阴唇
还有小小的阴蒂，还浅浅的在我的洞里进出，虽然难免碰到破皮的伤处，但那舒
爽里又有点疼痛的感觉实在很好，好到让我七岁半的洞洞都能微微的变得湿润。

　　“可以了吗？宝贝！我是说，妳准备好被干了吗？”他问道。

　　“干？！”我这样反问，当时的我并不了解这个字的意思。

　　“就是插妳下面的小洞洞啦！！妳确定要被插吗？”他淫笑着问我。

　　我羞怯又渴望的点了点头，兔宝宝小内裤立刻被撕成碎片，他也不多说，压
上来巨屌一挺就是猛力的尽根撞入，接着就开始了殘暴的凶狠抽插。天啊！！那
几乎比我第一次被插还要痛，硬梆梆的巨屌强行撑开我七岁半的窄小阴道，摩擦
尚未痊愈的破皮伤处，还有些红肿的阴唇被这庞然大物撑得几乎看不见，穴口的
嫩肉也随着暴虐的狠干而快速的翻进翻出，不可避免的又让我受伤的小洞洞渗出
了血丝，保罗胯下的巨兽嚐到了血腥味，愈加殘暴了起来。

　　我疯狂的尖叫哭号，但是我的野兽哥哥，就好像要看我到底能叫得多凄惨似
的，强力的猛撞抽插一下比一下凶狠，那真的好痛！！但是我却一点都不想要他
停下来。

　　“呜！！～～真爽啊！！我的小糖果，这就是妳想要的吧？妳喜欢我用大屌
狠狠的干，对不对？”正狂干着我的哥哥用淫秽而粗鲁的语气这样对我说。

　　我泪眼迷朦的一边啜泣一边回答“对！！呜～～我好喜欢。”

　　“喜欢什麼啊？”保罗愉悦的故意问。

　　“喜欢被我哥哥的大屌干！！啊！啊！～～啊！用力的干！！”我边哭边回
答。

　　“喔！我是不是可以随便玩妳的身体呀？”

　　“对！！我是哥哥的，哥哥可以随便玩！”

　　“那妳以后要不要再让我干啊？”

　　“要！！天天都要！！”

　　我在保罗巨屌的逼供下，将内心深处的欲念以几近嘶吼的方式宣泄了出来，
那隐藏在激烈痛楚中的快感也逐渐的浮现，舒爽的狂流与疼痛的怒涛在我七岁半
的幼小身体中互相激荡，我发出的叫声早已分不清是哀号还是淫叫了，纵使脸上
依然珠泪涟涟，但那时的我只想被哥哥的巨屌用力的插、不停的插。

　　在插了快近半小时后，我强壮的哥哥把我翻过了身，弄成狗扒式又开始了狂
干，他抓着我纤细柔滑的小蛮腰，控制我身体的摆动，在巨屌突入小嫩穴时，我
柔软的小屁股也撞在他平坦结实的小腹上。不一会他放开了双手，发出了充满兽
性的吼叫，粗糙又厚实的大手一下接一下的打在我的小屁股上，雪白的嫩肉马上
红通通的一片。伴随着暴烈的猛干，被狠打屁股那种又麻又痛的感觉一点都不让
人讨厌。又持续近２０分锺的抽插后，我性能力惊人的哥哥才在我的小嘴里射出
了烫口又腥浓的男精。

　　接下来的一整个晚上，我被当成玩物一般的用各种姿势猛干，在保罗把他的
第二发浓精射在我的胸前嫩肉上时，我便体力不支（也许是爽过头了）的陷入昏
迷。直到翌日早晨，我又在小洞洞的刺痛感中苏醒了，我从这天起，我不只是保
罗七岁半的黄种妹妹，更是他最最忠实的小小性奴隶，尽管我的小穴还带着伤，
但接下来的一个星期，我几乎天天被狠干两次以上。

　　保罗特别喜欢在我的房间干我，他总是在我摆满绒毛娃娃的小床上穷凶恶极
的干我。在刚开始的头几天，我七岁半的小嫩穴每次被干都还会流点血丝，凶殘
的巨屌总是没干几下就染上微红。但渐渐的，在猛男哥哥粗暴的疼爱下，我的伤
口竟也能慢慢的愈合，在那个周末便不再流血了，可是我的嫩穴里却始终有些微
的破皮，穴口也点肿。

　　即使我再怎麼热爱被哥哥驾驭，但是２５公分长、直径五公分多的巨屌对我
七岁半的嫩穴来说，还是很勉强的，像这样的巨屌，就算是饱经人事的成年女人
也不免要破点皮、肿上几天，更何况我一个七岁半小女孩。但我一点都不在乎这
个，虽然这麼说有点变态，但我喜欢被壮硕的哥哥弄痛，喜欢疼痛与舒爽在体内
狂搅的快感。

　　在短短的一个星期内，保罗让我看了三十多部各式Ａ片，那是他从自己的收
藏中挑出来的，如果片中有我没试过的姿势或是手法，我的猛男哥哥还会让我身
临其境的体验一番呢！

　　保罗喜欢用撕碎衣服的方式来让我裸体，我的衣服很快就不够穿了。那个星
期日他拜托住在镇东的玛丽亚开车带我到城里买衣服，她是保罗以前的女朋友，
小保罗几个月，她是一个小个子的十七岁金发美女，保罗说玛丽亚就是因为受不
了他的巨屌才跟他分手的，不过两个人的交情还是很好。选衣服的时候，我净挑
一些能激起保罗兽欲的可爱童装，还买了好多可爱的儿童内裤，满脑子都是被保
罗撕碎全身衣服的情景，我不知道这同时，在隔壁街的情趣用品店里，我的淫兽
哥哥也正在大肆采购着。

　　当玛利亚送我回到家时，已经是下午三点了，保罗早就先一步回到家里，在
送走了玛丽亚之后，保罗一转身便把我娇小的身躯搂进肌肉纠结的怀里，给了我
一个让人喘不过气来的热吻，然后我一头埋进他宽厚的的胸膛里撒娇，他边抚着
我柔顺的长发边说：“小糖果，是不是买了很多漂亮衣服啊？去换一件最可爱的
来让我看看啊！！”

　　我原本想在他的面前换，但他却要我进房间去换，我当然温驯的照做了，我
到房里换上了刚买的白色小内裤，还有浅粉红色、滚蕾丝边的可爱洋装，以及纯
白色有卡通图案的小袜子。

　　当我满脸通红的走下楼时，只穿着内裤的保罗就像个国王似的，坐在客厅的
沙发上，胯下的巨屌几乎要把小小的子弹内裤撑破了。沙发上还放着一个大塑胶
袋，看不到里面装着什麼，我娇羞的走到他的面前，保罗今天的笑容比往常还要
邪恶，他伸手从旁边的塑胶袋中拿出了一捆绳子，接着就绑住我的双手，用客厅
的横梁把我吊了起来。

　　也许是我很有激起男人兽性的天份吧？也或许是看过强暴Ａ片的关系，在这
个过程里我竟很自然的挣扎、求饶，就和我想的一样，我的反抗让壮硕的猛男更
加粗暴了，七岁半的我就这样被吊了起来我的双腿离地板大概三十公分左右，无
助的悬着，我用一种恐惧又可怜的眼神望着雄壮的哥哥，这种眼神能勾起他心中
最殘暴、最淫邪的那部份。

　　接下来，他突然拿出一把剪刀，在我的洋装上剪了两个铜板大的洞，刚好让
我淡粉红色的小乳头露出来，然后淫笑着用两个带锯齿的塑胶夹子狠狠的夹住外
露的幼小乳头，我痛得大叫，两个夹子后面被同一条棉绳系住，保罗只要一拉，
我粉嫩的小乳头就一阵剧痛。

　　“小糖果，爽不爽啊？说！我是保罗的性奴隶”他凶狠的命令着我，还一边
轻扯手中的绳子。

　　“我……啊！！……是保罗的……啊！……性……性奴隶。”我边哀号边说
着。

　　“说！我最爱哥哥的大屌。”

　　“啊！……我最爱……哥……哥的大屌。”

　　“我是欠干的小贱货。”

　　“我……是欠干的小贱货。”

　　“我喜欢哥哥干爆我七岁半的嫩穴。”

　　“我……喜欢哥哥干……爆我七岁半的……嫩穴。”

　　“……”

　　保罗每说一句就扯一扯手里的细绳，我小乳头上传来的痛楚促使我听从他的
命令，一边承受疼痛一边说着淫荡的言语，不知怎麼的，让我感到一股异样的快
感。听了我春意无限又稚嫩无比的回应，保罗的脸上闪过一丝淫邪的笑，在我还
来不及反应时，他已殘忍的猛拉细绳，那两个紧咬我柔嫩乳头的夹子就这样猛然
被抽离，我的尖叫伴随眼泪狂泄，站在我面前的保罗愉快欣赏我的哭号。

　　“保罗！！好痛！！”我流着两行泪对他说。

　　“我知道！小宝贝，但妳喜欢，不是吗？”他这样告诉我，一边说还一边不
怎麼温柔的揉我发红疼痛的七岁半乳头。

　　我不由自主的点了点头，其实我也分不出到底是喜欢还是讨厌，但是我想他
下次想这样对我的話，我应该不会拒绝吧？

　　他的双手抓住我的衣领用力向两边扯，我上午刚买的可爱洋装就变成几块破
布了被吊在半空中的我，连白色的儿童内裤也被撕成碎片散落一地，除了脚上的
小白袜以外，我的全身已一丝不挂。

　　说真的，当时的我实在好期待他下一样要从袋子里拿出来的东西，只见他淫
笑着转身翻找，不一会他就拿着根黑色的多股短皮鞭来到我的身边，他用皮鞭的
前端逗弄我刚被摧殘过的小乳头，然后便在我全身游走，有点粗糙的皮鞭磨擦着
细致的肌肤，老实说，还挺舒服的，那个时候，我还以为鞭子就是这样用的呢！

　　直到皮鞭擦过我光滑的背脊开始在我屁股上划圈时，我才觉得不妙，但为时
已晚，我的壮男哥哥用他粗壮的虎臂挥动皮鞭，“啪”的一声，狠狠的在我白嫩
的屁股上抽了一记，我痛得大叫出声，但我的壮汉哥哥听了却兴奋的一下接一下
抽打我的小屁股，我的哀号也开始此起彼落的回响着。

　　被那种性虐待专用的皮鞭抽打虽然很痛，但是却不会弄伤我的身体，顶多留
下淡淡的红色鞭痕，当黑色的鞭子用力打在我粉嫩嫩的屁股上时，在又痛又麻的
感觉里夹带着一种让人起鸡皮疙瘩的奇异快感，会有这种感觉对一个七岁半的女
童来说，实在有点异常。

　　很快的，殘暴鞭打的范围从屁股移到了全身，毫无预警的不规则鞭打让我悬
在空中的身体不住扭动，又痛又爽的快感由全身肌肤渗入，七岁半的我兴奋得连
稚龄的小穴都微微湿润了。

　　我的猛汉哥哥突然用力把短鞭往地上一扔，然后将那件几乎被巨屌撑破的内
裤扯下，他走到我的背后，捧着小屁股就是一阵凶狠的蛮干，因为是从后面插，
被吊在半空中的我，连用腿勾住他的熊腰都办不到，我全身的重量似乎都被哥哥
的擎天巨棒独力支撑住了，因为性虐待七岁半妹妹的快感，我的猛汉哥哥越干越
起劲，最后甚至还抱着我，用跳跃的方式狠干，让他铁一般的巨屌一遍又一遍的
顶进我幼小的身体里，我只能用晶莹的泪珠和凄厉的哀号报答壮汉哥哥的威猛。

　　因为这过度凶殘的干法，我的小嫩穴又再度渗出了血丝，鲜血让我身后的巨
屌壮汉干得更起劲了。那一次保罗大概狠干了５０分锺才在我的小子宫里激射出
热烫的浓精。

　　过了一会，他把我放了下来，然后在我的脖子上套了一个皮制项圈，项圈上
还连着一条深棕色的皮绳。

　　“小糖果，这是我送妳的礼物，喜欢吗？”他牵着皮绳问。

　　“喜欢，好喜欢。”有些瘫软的我这样回答，脸上带着崇拜的神情。

　　我壮硕的哥哥牵着七岁半的我走进浴室，在宽敞的浴室里，我温顺的舔着那
根让我神魂颠倒的巨屌，把殘留的精液还有从我小穴里沾上的些微血丝舔得干干
净净，经过我虔诚的服侍。不一会，我强壮的哥哥又在放满温水的浴池里狠干了
我近一个小时，最后还灌了我一嘴浓精，我想与其说他是性超人，倒不如说他是
只性猛兽吧！

　　在翻天覆地的猛干之后，他坐在浴缸的边缘上，已经有点恍惚的我跪在地板
上，乖巧的埋首于哥哥的胯下，凶暴的巨屌在连射两发后总算有点软了，他抚着
我略带红晕的脸颊，满足的享受着。

　　“小乖乖，我想上厕所。”他笑着说。

　　我连忙吐出口中的大龟头，让他从起身上厕所，但是他却把巨屌往我嘴里用
力一顶，除了龟头刺入我的咽喉外，连肉棒也有一小截挺进我的口中。

　　“我是说，我要在你嘴里上厕所啊！”他話都还没说完，半软硬的大屌就在
我的嘴里射出了骚热的尿液，我的头被他的大手牢牢钳住，只得大口大口的喝下
咸臭的热尿。几秒锺后，他从我口中抽出了巨屌，把他剩餘的热尿浇淋到我的全
身，就好像是我宣誓成为他性奴隶的洗礼。

　　在接下来的一个礼拜，我的猛男哥哥没有一天不玩弄我，在皮鞭和小夹子之
后，我很快的就嚐到了电动阳具的滋味。他总是坐在沙发上，搂着赤裸的我看Ａ
片，边看边用电动阳具抽插我的七岁嫩穴，那根电动阳具不论长度、粗度都只有
保罗巨屌的一半，抽插时几乎不会弄痛我，当然快感也有限，但一个小时下来，
也不免让我浑身瘫软。保罗总在这个时候才祭出胯下的凶兽，猛烈的狠干年方七
岁的我。

　　后来爸妈回家以后，完全没发觉我和保罗之间的变化，在我无理取闹的要求
下，爸妈派人为我的房间做了隔音工程，这对开营建公司的他们来说只是举手之
劳而已。爸妈在家的晚上，保罗总在他的房间用运动抑制高涨的兽欲，等爸妈睡
着后，再溜进我房间。

　　运动后的保罗迷人极了，一身带着汗水的肌肉散发出炙热的温度和令人为之
疯狂的汗味，接下来会发生什麼事也就可想而知了。不逊于健美先生的壮男在夜
里潜入妹妹的房间，然后挺着２５公分长、直径五公分的的刚屌猛操七岁半的妹
妹，现在回想起当时的情景，还是不禁脸红心跳、浑身发烫。

　　当时的我，早已是他的忠实性奴隶，是想怎麼玩都行的性爱娃娃，明明每次
都痛得呼天抢地，却怎麼也不想他停止猛烈的抽插狠撞。有时候当保罗晚归时我
早就睡了，但我心爱的猛男哥哥可不会就这样放过我，他会潜入我的房里，然后
捧着我的小屁股，恶狠狠的把我干醒。说实話，那种感觉还不坏，有点像是深夜
的惊喜派对。

　　大约在我八岁生日的前一个月，我第一次从Ａ片上知道了肛交这回事之后，
我便不停的求保罗为我的后庭开苞，他心里其实也很有兴趣的，可他就偏偏要捉
弄我，不让我如愿，我想对他来说，听七岁妹妹的肛交要求是件很过癮的事吧！

　　后来他拗不过我的哀求，便时常在我的菊门上抹扩张膏，然后用只有他手指
粗细的假阳具玩弄我未经人事的后庭，为将来预做练习。

　　在我八岁生日的那天，我的父母为我办了个很好玩的派对，但当天傍晚他们
就因为一个临时的状况而赶到邻郡的工地去了，不知道什麼时候才回来。就在那
天夜里，我的壮汉主人为我办了另一个派对，全裸的他抱着也同样全裸的我走进
浴室，用了几个甘油球为我灌肠，清洁我即将奉献给他的处女后庭，然后为我抹
上扩张膏，他的巨屌上也有一层厚厚的润滑剂，我的猛男哥哥送我的生日礼物就
是为我小小的菊洞开苞。

　　他邪里邪气的对我说：“妳会后悔这样要求的，宝贝。”这时候的我正像只
小狗似的趴在地板上，而他则用巨大龟头抠弄我小巧的菊门。他話刚说完，就把
铁球一样的龟头硬塞进我的处女后庭，然后毫无预警的突入五、六公分。强烈的
疼痛让我杀猪似的哀号，几乎被撑裂的扩约肌还有肠壁也痛得把巨屌夹的死紧。

　　如果是普通男人的屌，大概会就因此动弹不得吧？硬度不够的話，也许还会
被夹痛呢！但是现在正插在我处女菊洞里的，是我猛男哥哥钢一样的恐怖巨屌，
因为剧痛而紧缩的小菊洞只会让他插得更爽而已。

　　他的大手揉捏着我尚未发育的胸部，然后移到肩膀，滑过我的背脊，最后牢
牢的钳住我粉嫩的小屁股，一股不祥的预感撂过我的心头。只听到他兽吼一声，
我以为已经被我夹得动弹不得的钢屌竟猛然暴进，还在我体外的大半截巨屌一下
子尽根刺入我刚满八岁的处女后庭；我凄厉的哭叫，连浴室的隔音墙都差点挡不
住，撕心裂肺的狂痛让我没命的挣扎，但我凶殘的淫兽哥哥却紧紧抓住我白皙的
小粉臀开始粗暴的抽插。

　　“保罗～～！！不要插了！求求你！好痛啊！～～”泪流满面的我无助的哀
求。

　　“这可不行喔！小东西，是妳要我插的，不是吗？”他边回答还边往深处狠
顶了几下。

　　知道逃不过摧殘的我只得任他狂插，我受伤的小菊门渗出了血丝，不仅染红
了巨屌，更在急速的抽插中，细细缓缓的沿着大腿流下。天啊！我终于知道被铁
叉贯穿的烤鸡是什麼感觉了，那是我第一次没有丝毫快感的性爱。我不知道保罗
到底狠干了多久，因为在他射精前，我早就昏了过去，在即将昏迷前我的心里只
有一个念头——绝不让保罗再插我的小菊门。

　　当我在床上醒来时已经是第二天清晨了，昨晚保罗在发泄完兽欲之后，便小
心的为我清洁过身体，连小菊洞的伤口都仔细上过药，然后才赤裸裸的拥着同样
赤裸的我入眠。

　　当我醒来时，他早就愉快的在抚玩我可爱的小乳头了，明明昨晚被插到痛昏
过去，但是靠在他毛茸茸的壮硕胸肌上，嗅着他浓烈迷人的男性体味，却怎麼也
无法对他生气，因为小菊洞的剧烈疼痛，我几乎连路都不能好好走。

　　在我们穿上衣物之后，他便体贴的把我拦腰抱起，然后往楼下走，他一早就
准备好了丰盛的早餐。在我们开心享用时，我们的爸妈打了通电話回来，工地的
情况比他们想像中还糟，他们最快也得二、三周才能回来，对保罗来说，这代表
着他有充裕的时间调教我刚满八岁的小小菊门，也让刚满八岁的我更彻底的成为
他忠实的性玩具。

　　因为我的幼小菊门被保罗巨大的钢屌摧殘得伤痕累累，痛得我几乎无法正常
走路，所以保罗随便编了个理由帮我向小学请了两周的长假。那天晚上我们一起
看Ａ片，他让赤裸而娇小的我依偎在他毛茸茸的厚实胸膛上，粗糙的大手抚遍我
粉嫩的幼小身躯。

　　也许因为我是黄种人的关系，在同年龄的美国小孩中我的个子算很小的了，
只有１１０公分，我的猛男哥哥站着的时候，我必须垫脚才舔得到他跨下昂扬的
巨屌，在保罗这样的壮汉怀里，我看起来甚至不像已经八岁了。

　　那天晚上，我们看的是一部很棒的日本强暴片，在看到精采的地方时，我的
猛男哥哥总会戏謔的狠捏我尚未发育的小乳头，让我发出和片中女主角一样的哀
鸣。年仅八岁的我虽然小乳头已经很有感觉了，但是因为还没发育，所以根本不
会挺起来，保罗却总是殘忍的把我淡粉红色的柔软乳头硬是捏得挺起，虽然嘴里
在哀鸣，但我其实爱死哥哥粗暴的玩弄了。

　　我一向是他可爱的性爱娃娃，在不会损伤我身体的前提下，无论怎样粗暴的
性虐待，我都任凭他摧殘蹂躪。但当晚，他又想干我受伤的小菊门，我很生气的
拒绝了，大概是从来没被我这麼认真的拒绝吧？

　　我粗暴惯了的猛男哥哥竟没有霸王硬上弓，那晚他只在我的小嫩穴射了一发
就放过我了。同样的，也是如往常一般的凶殘猛干我的性猛兽哥哥，当然不会就
这样放过我可怜的小小菊洞，第二天我就嚐到了无比的痛苦。

　　在我的可爱小床上，保罗狠干了我２０分锺以后，竟突然退出了我的幼小身
体，原本在体内狂搅的那股又痛又爽的快感瞬间消失得无影无踪。我以为这只是
保罗想捉弄我而已，所以娇滴滴的对他说：“保罗！！不要欺负我嘛！！”

　　“我也不想这样啊！小东西，可是妳太不乖了，我可不喜欢一个不让我插菊
洞的性奴隶，等妳想把自己完全献给我的时候，我会像以前一样疼妳的。”他用
一种邪恶的语气这样回答我，然后就回自己房间了。

　　接下来几天，除了用餐外，我们几乎没什麼接触，我也赌气的不理他。保罗
刻意的藏起了所有的情趣玩具，只留下一根和他的小指差不多大小的特小号假阳
具，小到这种程度的假阳具，一点都无法给我快感，只是徒增我的空虚和难受罢
了，就这样我们冷战了四天。

　　第四天晚上，保罗正在他房里做仰卧起坐，空气里迷人的汗臭味几乎让我疯
狂，我赤裸的捧着甘油球还有扩张膏走进了他的房间，然后泪汪汪的向他投降：
“保罗！！对不起！以后我会乖乖听話，你不要再欺负我了！！”我这样哀求着。

　　“这样才是我可爱的小糖果啊！”他边抚摸我的脸颊边邪笑着说。

　　接着他脱光了衣服，并且拿出性奴隶的项圈套到我的粉颈上，然后便牵着我
往浴室去。他把我压在浴室的地板上，扩张膏一涂就是恐怖的尽根突入菊门，也
只有像他这样的钢屌，才有办法用如此殘暴的手法进入紧绷无比的八岁菊门。他
肆无忌惮的猛撞狠插，嘴里还发出胜利者的嘶吼，可怜的我只能哀号哭叫，小小
的身躯无助的扭动挣扎，不一会，细细的血丝又沿着我白澈的大腿缓缓流下了。

　　由于过度的痛苦，我不知道自己的幼小菊门被干了多久，我想大概快一小时
吧？在他滚烫的男精烧灼我的肠壁时，我已全身虚脱。但是我的性猛兽哥哥，已
四天没发泄了，射出来不到三分锺，他的钢屌又虎虎生风的在我的小嫩穴里肆虐
了。浑身软绵绵的我只能任他猛干，嘴里发出无力的呻吟……

　　我彻底被他征服了，从那天起，我再也无法阻止熊一般的壮汉对我做任何事
了，就像我的小嫩穴一样，我受伤的小菊门也在一次次粗暴无比的狂干中渐渐适
应，我也慢慢的从让人头皮发麻的剧痛中，嚐到了巨屌磨擦肠壁所带来的灼热快
感，还有菊门被撑到极限的异样舒爽。

　　我的猛男哥哥还自己找了木材，为我敲敲打打的做出一只木马。可不是那种
摇摇木马喔！而是ＳＭ影片里常有的，马身是一块三角形长条木块，而且尖的那
边朝上的那种，他的木工真的很不赖。

　　我还记得第一次骑上那匹木马的情景，那是一个爸妈不在的周六，他把我的
双手反绑在背后，还给我戴了眼罩，当时我是全身赤裸的。在黑暗中，我的猛男
哥哥抬起了我的身体，我只听到一阵木头磨擦地板的声音，然后他放开了我的娇
小身躯。天啊！我永远不会忘记那个感觉，从下体传来的强烈刺痛加上异样的舒
爽，使我不禁尖叫出声。

　　随后保罗拿开了我的眼罩，让我看看他的杰作，保罗则愉快的在一旁观赏八
岁妹妹骑木马的美景。那只木马几乎和我一样高，骑在那上面，我的腿根本碰不
到地，由于双手被绑，我全身的重量都落到毫无支点的三角柱体上，而三角柱体
尖锐的上缘则深深的陷入我的股间，好像要把我剖成两半似的。泪流满面的我不
住的挣扎，一双悬空的小粉腿也不停晃动，但我无助的哭号扭动，不过是助长了
两腿之间的痛楚而已。

　　保罗戏謔的对我说：“小糖果！喜欢吗？这可是我特地做给妳的喔！”

　　我只能用啜泣回应，初次体验骑木马的感受强烈得让我说不出半句話。他就
这样让年仅八岁的我骑了２０多分锺木马，在我全身无力快要从马上掉下来时，
他才把我抱下。然后就在一边的沙发上，我的猛男哥哥把浑身瘫软的我又狠干得
不能自己。

　　后来，爸妈不在家的时候，保罗发明了一种和我一起看Ａ片的方式，他把木
马放在客厅的沙发旁，然后让被赤裸裸五花大绑的我骑在上面，还用连着细绳的
锯齿夹夹住我粉嫩嫩的小乳头，他则脱光衣服坐在沙发上手握细绳。我们就这样
一起看Ａ片，他边看还会不时的扯扯手中的细绳，让我无助的呻吟转为哀号。

　　每次等到片子快结束时，我便要做好心理准备，因为保罗总是出其不意的猛
然扯下紧咬我乳头的锯齿夹，然后再开始狂干泪汪汪的我。

　　在性游戏这方面，我的猛男哥哥一向很有创造力，除了鞭打、夹乳头、骑木
马、喝尿和热尿淋浴这些把戏外，他还常有一些奇怪的点子。譬如说：在我带到
学校要当午餐的三明治里加精液；又或者爸妈在家时，突然闯进我房里，拉链一
拉，灌了我一肚子尿后，再迅速离开。

　　有一阵子，他还迷上了让我换穿各种衣服的游戏，起因是我上的小学要演儿
童話剧，我演的是小白兔的角色。在我把戏服带回家试穿时，我的猛男哥哥突发
奇想，要我赤裸的穿上小白兔装，然后他在戏服股间开两个洞，他这只大灰熊就
这样把我这只小白兔给狠干了一顿。

　　后来他就不知道从那里弄来一堆儿童剧戏服，有小绵羊、小蝴蝶、小麻雀、
小花朵……等等，我对这样的游戏其实也是很热衷的，那些戏服每件都剪掉了胸
前和股间的部份，使我的壮汉哥哥可以尽情的猛干穿着戏服的我。

　　经过了半年多的调教，八岁的我已经很懂得让哥哥兴奋的诀窍了，在他干我
时，我除了本能的哀号哭泣外，也会讲些激起他兽欲的話。例如在我穿小绵羊装
时，我便会一边承接他猛暴的抽插一边求饶：“灰熊大王，饶命啊！小绵羊快被
你的超级大屌插死了！哎呀～～”

　　“哈！哈！我最爱干小绵羊了，干死妳！干死妳！……”他也会很入戏的配
合着我。

　　“啊～～小绵羊好幸福喔！能被灰熊大王的超级大屌插死，喔～～亲爱的灰
熊大王，请用力干死你的小绵羊吧！！！喔～～喔！”

　　“……”

　　虽然我的哥哥已经是个如此雄伟的壮汉，但他竟然还在发育！！在我刚成为
他妹妹时，他就已经有１９１公分了，那时他的胸毛还有体毛还没这麼浓密。一
年后，在他夺走我初夜时，已经有一身充满男性魅力的浓密体毛了，除了肌肉愈
加壮硕外，身高也略长了几公分。

　　在我被破身后的第二个月，也就是他１７岁时，我曾认真的拿尺测量他硬挺
后的巨屌，足足有２５公分、直径五公分。

　　到了我满八岁，而他１８岁时，我的猛男哥哥已长高到１９６公分了，更恐
怖的是：他的巨屌，直径只增粗了０。４ｃｍ，但是天啊！不知道是有我这个性
玩具供他锻链的关系，还是他的天赋如此，长度竟已经增加到２８公分了！

　　保罗有个很好的朋友兼同班同学，他是住在隔壁街一个叫作杰森的黑人，他
和保罗从小一起长大，虽然肤色不同，但是感情却好得不得了，保罗除了玩弄我
的时间外，几乎都是和他在一起。独力扶养他长大的祖母在他１６岁时过世了，
现在他是一个人住，靠打工生活，虽然他的祖母留下不少遗产，但他总尽量不去
用到。

　　杰森很高，比保罗还要高一些，我想至少有２００公分以上吧？感觉上很像
ＮＢＡ的球员。但是杰森的体格不像那些球员那麼瘦瘦的，他和我的壮汉哥哥一
样，都是浑身厚实肌肉的健美猛男，他虽然比我的哥哥胖一点，可是看起来很有
肉、很性感。

　　起初我很怕他，后来相处久了我就发现，这个山一样的黑人肌肉男虽然满脸
横肉，一副凶神恶煞的样子，但他其实是个很温柔、很体贴的好男孩，而且木訥
老实得可爱。

　　在我八岁生日过后两个月，我的猛男哥哥决定和他的好兄弟分享我八岁的稚
嫩肉体，身为哥哥性玩具的我没有反对的权利，而且老实说，像杰森这样浑身黑
亮肌肉、充满着雄性魅力的大男孩，我的心里也隐约的期待着那个周末，爸妈参
加营造工会的应酬去了，保罗邀了杰森到家里来。

　　“小乖乖，最近还好吗？”他一见到我就热情的跟我打招呼，还亲热的把我
抱起来，让我坐在他大腿上。

　　那天杰森穿着绿色的汗衫和灰色的短裤，黝黑而壮阔的胸肌看起来好像要把
单薄的汗衫撑破一样，在杰森身边，我八岁的身体更显得娇小了。一阵嘻笑后，
保罗便照计划把杰森带到他的房里去，假意看电视的我则偷偷的跟上去，然后从
门缝偷看。

　　“杰森，我有好东西给你看喔！”保罗贼兮兮的说，接着就用遥控器打开了
电视和录放影机，放一部我们都很喜欢的Ａ片给杰森看。大概是因为很久没看Ａ
片的关系，杰森目不转睛的盯着萤幕，他所看过的Ａ片大多数都是保罗借他的，
在我还没到这个家之前，他也常在这个房间里和保罗一起看Ａ片。后来可能是我
在的缘故，他就没那麼常和保罗关在房里看Ａ片了。

　　“杰森，我们从小就什麼都一起分享，对吧？”坐在床上的保罗这样问。

　　“没错啊！现在别跟我聊天啦！这部片子好棒喔！”杰森答道。

　　保罗搭着他的肩膀，说：“兄弟，我会给你更好的。你觉得我的小糖果怎麼
样？”

　　“小莉娜？她很可爱啊！她是我见过最美、最讨人喜欢的小女孩！”杰森答
道。

　　“对啊！所以我要和你分享我可爱的妹妹啊！！”保罗邪笑着说。

　　杰森满脸疑惑的望着保罗，不知道该说什麼。

　　“出来吧！小糖果。”保罗喊了一声，我便走了进去伏在哥哥的大腿上。老
实的杰森一见到我，便慌张得用身体遮着萤幕，还急忙的想关掉录放影机。

　　“杰森！冷静点，这部片子我早就和小糖果看过３次以上了！！”保罗边抚
摸我的头发边说。

　　“什麼？！”手忙脚乱的杰森惊讶的回答：“你们一起看Ａ片？！”

　　“不只这样！”保罗说完便拉开拉链，钢一样的巨屌迫不及待的挺了出来，
我立刻温驯的埋首于哥哥的胯下，让他恐怖的大屌尽可能的塞入口中。

　　“小莉娜是我的妹妹，但也是我可爱的性奴隶。”保罗用着炫耀的口吻对他
说。

　　杰森呆若木鸡的站着，双眼直盯着我，看我口手并用服侍哥哥的巨屌。保罗
为了展示我的服从，还把我的头直往他胯下压。

　　“小糖果，妳何不去试试杰森的大黑屌呢！那味道一定不赖喔！”保罗对我
说。

　　我带点羞怯的抱着杰森的大腿说：“杰森，你可以坐到床上吗？你长得太高
了，我舔不到你的大棒棒。”

　　过于惊讶的杰森对我稚嫩纯真的挑逗一点反应都没有，保罗一把将他拉到床
上，然后硬把他的短裤内裤拉下来。杰森原本还挣扎着，但是在我握住他半软硬
的大黑屌后，他便呆掉了。我像只小猫似的跪在床边，温柔含、舔他胯下黑黝黝
的大屌。

　　在我的服侍下，那根巨大的黑肉棒就这样在我的口中硬挺了起来，虽然尺寸
都很惊人，但杰森的外形和保罗有些不同，他的大黑屌比保罗略细一些些，直径
大概是４公分多，快５公分，但是好长喔！！有３０还是３１公分吧？而且还有
一股迷人的腥骚味，又直又黑亮。暗红色的龟头和保罗差不多大，像个高尔夫球
似的。

　　因为我热情的服侍，杰森开始爽快的呻吟，一旁的保罗脱了个精光，然后笑
着着把我的头往杰森胯下按，杰森的黑龟头因此顶进了我的喉咙。看到我痛苦的
表情，温柔的杰森原本想阻止保罗，但是肉棒上传来的快感战胜了他的同情心。

　　听到杰森愉悦的低吟，我吸吮得更加卖力了。过了一会，保罗用力打了我一
下屁股，然后说：“小东西，让杰森看看妳可爱的小身体吧！”

　　我不舍的吐出塞满嘴巴的黑龟头和一小截肉棒，但两只小手还是继续套弄大
黑屌，我娇羞的回答：“我想让杰森帮我脱嘛！你不是说脱我的衣服很过癮？”

　　“喂！！兄弟，还不动手，光溜溜的小糖果很迷人喔！”保罗这样催促着不
知所措的杰森。

　　我停止了套弄，站在他面前，坐在床上的黑人壮汉像是股起勇气似的开始脱
我的衣服。当只穿着一条儿童内裤的我呈现在他眼前时，我可以看到他眼里炽热
的欲火。

　　一旁的保罗把我抱起来，扔上了床，然后便开始玩弄我胸前的嫩肉和淡粉红
的小乳头。杰森脱掉全身衣服，然后在一边看着，即使同样有一身壮硕无比的肌
肉，可是体毛并不发达的杰森看起来有着不同于保罗的性感魅力，虽然保罗毛茸
茸的肌肉很棒，但杰森乌黑油亮的肌肉也很不赖。

　　我抓着杰森的大手按到我的胸前，欲火焚身的黑猛男看到保罗粗暴的捏弄啃
咬，也开窍似的揉捏了起来。在听到我让人兽性大发的哀鸣后，他的攻势便激烈
得跟保罗不相上下，而且黑色的大手还贪婪的在我浑身游移。

　　保罗和杰森不愧是从小玩到大的死党，两个人配合无间的玩弄，带给我双倍
于平日的疼痛与快感。过了一会，我的壮汉哥哥用力扯掉了我的小内裤，一边搓
揉我双腿之间光滑的小肉缝一边对杰森说：“兄弟，来吧！让她嚐嚐你大黑屌的
威力！！”

　　正享受着我八岁娇躯的杰森突然愣住了，他呆呆的看着我正被粗暴爱抚的小
肉缝，然后问保罗：“你干过小莉娜？！”

　　保罗得意的答道：“不只干过，还干得很猛呢！这小家伙，七岁的时候就让
我干了。”

　　杰森听了以后，惊讶得有点失神。其实他的惊讶也不是没道理的，我完全没
发育的阴户，看起来只是双腿间的小肉缝而已，像他和保罗这种巨屌要插进去，
本来就是一件匪夷所思的事情，更何况我比一般同年龄的小孩更娇小一些！

　　我用撒娇的语气对他说：“杰森！别担心，虽然你的黑棒棒很大，可是我受
得了的，你可以粗暴一点没关系。”

　　我稚嫩的挑逗好像解除了他的顾忌，他把我拉近身边而且分开了我的双腿，
他握着大黑屌，用龟头磨擦我的小肉缝，我愉悦的浅浅呻吟让他更放心了。接过
保罗递过来的润滑剂后，他在我的穴口和自己的大黑屌上都抹上一层，然后缓慢
而温柔的插入。第一次被这样柔情对待的我，微闭着双眼享受这新鲜的感觉。

　　原本在玩弄我胸部的保罗却到了杰森身后，恶狠狠的猛力一压，杰森的大黑
屌便瞬间尽根直入。我的哭号让杰森慌乱了起来，但保罗在后面压着，让他无法
从我体内退出。

　　“保罗！别闹，莉娜在哭了！”杰森急切的喊着。

　　“我每次干她都会哭的，小糖果越爽哭得越厉害。”保罗说。

　　“你确定？”杰森狐疑的问。

　　“当然！小糖果妳喜不喜欢被杰森的大黑屌插啊？”保罗问我。

　　“喜欢！我爱死了！！”我吸着鼻子回答。

　　这时保罗放开了杰森，壮硕的巨屌黑人开始温柔的慢速抽插，虽然感觉也很
棒，但是没有刚刚那麼好。因为保罗的巨屌干我时，他的大龟头已能到达我的最
深处撞击幼小的子宫壁，而杰森比保罗还长上一些的大黑屌在刚刚尽根而入时，
更是狠狠的戳到子宫壁后还往里面顶进一些，我的哭号就是因为这股剧痛中夹带
爽快的恐怖感觉。但是现在杰森的抽插不过进到子宫颈便又退出，让我有些意犹
未尽。

　　我的猛男哥哥像是察觉到我的心意一样，他推开杰森，然后就加足马力的狠
干我，凶殘的衝击撞得我一震一震的，我凄厉的哀号在房里不断回荡着。

　　“兄弟，看到没？小糖果爱死我的猛干了！！”他示威一样的向旁边的杰森
说。

　　“呜～～没错！～～我最爱被哥哥猛干～～啊！～～”我哭着答应保罗。

　　原本一脸惊讶的杰森看到我被狠干的样子后，心里的顾忌就被高涨的欲火吞
没了。十几分锺后，保罗退出我的身体让杰森接着干，已兽性大发的巨屌黑人狂
猛的狠干着我，抽插的凶殘毫不逊色于保罗。我觉得自己的幼小子宫好像要被粗
长的大黑屌顶穿了，我无助的哭泣、哀号着，但我哭得越凶，壮汉跨下的黑色巨
屌便干得越是殘暴。

　　过了几十分锺，杰森抽出了巨屌，他坐在床头对我说：“小莉娜，来！再含
一下我的大黑屌。”

　　我乖巧的伏在他的跨下，就像只小狗一样的套弄黑巨棒，并且将他硕大的龟
头硬塞进口中。杰森愉快的享受我的服侍，他黑色的大手还一边抚摸我朝天的光
滑背脊，他向保罗使了个眼色，我的壮男哥哥便从后面骑上我，又是一阵狂干。

　　他们两个就这样轮流享用我的樱桃小口，还有稚嫩的小肉缝。

　　一个多小时后，他们才各自射出第一发精液，如果不是爸妈快回来了，我想
就算把我干到昏，两个巨屌壮男还是不会罢休的。

　　在杰森穿上衣服离开后，我和保罗也梳洗了一番，然后坐在床上聊天，我要
他多告诉我一些关于杰森的事。出乎我意料的，虽然他的性能力无庸致疑，但原
来杰森在性生活上并没有我想像得那麼活跃，大概是太老实的关系吧？

　　在保罗已经身经百战的１５岁，同龄的杰森竟还是处男，最后还是保罗叫他
的一个小浪女炮友给杰森破了身。但杰森对女孩子还是很害羞的，除了偶尔会和
同校的几个因为试过他大黑屌威力而食髓知味的花痴浪女来一发外，就没有其他
的经验了。

　　四天后，爸妈又出了远门，隔天晚上才会回到家，于是保罗又叫杰森到家里
来，兄弟俩准备好好享受我的稚嫩肉体。我一早便照哥哥的交待，在浴室里洗了
个香喷喷的澡，还给自己浣肠，把肠子里的脏东西拉干净后，又把菊门、小穴彻
底的洗一遍。虽然Ａ片里常有浣肠的情节，但是我的壮男哥哥却不喜欢浣肠这回
事，事实上，在他征服我的菊门后，每当他想插后庭时，便会叫我去浴室自己浣
肠，拉完、清洗过以后，再到他面前献出洁净的小菊花。

　　刚洗过澡的我连衣服都来不及穿，就被全裸的哥哥紧紧的拥进怀里，然后抱
下楼。在客厅的沙发上，我不停的亲吻猛男毛茸茸的雄壮胸肌，跨坐在他健美大
腿上的我，感觉到靠在我肚皮上的巨棒散发出的炙人温度，我撑起小小的身体，
让大龟头顶着我的小肉缝，接着向下一坐，使哥哥那恐怖的巨屌尽根撞入我的体
内。极度的疼痛与爽快立刻让八岁的我不由自主的上下晃动起来，嘴里也不断发
出无助的哀号与稚气的淫叫，眼角不知是于因为快感或是疼痛而渗出的泪水亦随
着晃动而沿着脸颊流下。

　　享受我热情服侍的哥哥，脸上带着愉悦的笑容捏弄着我胸前的小小乳头，还
不时用他强壮的大手环握我纤细的腰身，然后猛烈的上下摇晃，让我呻吟哀号得
几乎缺氧。

　　大概二十几分锺后，杰森终于来了。

　　“哇！你们动作还真快啊！我还没来就干起来啦？”杰森边说边脱光全身衣
服。

　　“才刚开始没多久啦！杰森，来试试莉娜可爱的小屁眼吧！”保罗对他说。

　　壮硕的黑人就像换了个人一样，没有了原本的老实怕羞，他邪笑着观赏正在
哥哥身上猛力摇晃的我，像只锁定猎物的黑豹。保罗突然站了起来，我只得用腿
勾着他的熊腰，双手揽着他的虎颈，就像抱着树干的无尾熊，我身体的重心都落
到那根深入我体内的巨棒上了。

　　保罗面对着杰森扒开我粉嫩的小屁股，杰森便随便在我的菊洞上抹了点扩张
剂，然后挺起大黑屌就粗暴的入侵我的小菊洞，尽管我的肠壁与括约肌因剧痛而
收缩到极限，但那黑色的凶器却毫不在意的直入到底。虽然保罗和杰森都没动，
但是小穴和菊洞初次被同时蹂躪的疼痛与快感还是让我哭号不已。

　　我的猛男哥哥低头舔了舔我的泪水，然后向我身后的杰森使了个眼色，两名
巨屌壮汉瞬间便极有默契的狂干了起来，有时同进同出、有时一进一出。

　　我凄厉的哭号、呻吟，单单一个就能把我干到腿软的猛男，现在竟有两个前
后夹攻我。我原本勾着哥哥熊腰的双腿因为摇晃而垂下了，我幼小的身躯被两根
巨屌狠狠的顶了起来，搆不到地的腿只能无助的随着壮汉的猛干而晃动。他们的
手扶着我的纤腰与掖下，藉着巨屌的力量向上撞，在我的身体被微微抛起然后落
下时，两根恐怖巨屌再迎上去猛力一顶。

　　被夹在他们中间的我，不只被干得几乎疯狂，被雄伟肌肉包围的感觉让我更
加兴奋，眼前毛茸茸的肌肉和身后黑黝黝的肌肉，随着勇猛的抽插而摩擦我全身
柔嫩的肌肤，他们夹着我头的壮硕胸肌几乎要把我闷死了。

　　过了快５０分锺，哥哥射出的灼热男精灌满了我幼小的子宫，他离开我的身
体，坐在一边的沙发上观赏巨屌黑人继续发泄兽欲。

　　杰森把瘫软无力的我面朝下的压在地板上，接着手一撑地，就伏地挺身般的
继续狂干我幼小的菊门。我被不停地猛烈撞击的小屁股一震一震的，“啪！啪！

　　啪！“的撞击声盖过我微弱的呻吟，杰森就这样干了我快２０分锺，才把浓
精射到我的小粉臀上。

　　后来他们把瘫软的我抱进浴室，保罗把他的性游戏一样一样现宝似的教给杰
森。八岁的我在浴缸里接受了两名猛男的热尿淋浴，然后被吊在客厅的横梁上，
保罗教导杰森如何摧殘我。

　　一整个下午，他们同时鞭打我、夹我幼小的乳头，还让我一边骑木马，然后
又干了我一顿。

　　当晚我的晚餐，是加了杰森精液的柳橙汁，还有夹了保罗精液的热狗……

　　接下来的两年，我一直是保罗与杰森最喜爱的性奴隶，我日渐发育的小身体
总让他们百玩不厌。我从１０岁便开始吃避孕药了，虽然我还没来初潮，保罗说
初潮来的前半年就有怀孕的可能，为以防万一才要我吃药。当时我的胸部已经有
些微的发育了，他们干我时总会狠狠的猛抓我胸前的小嫩乳，保罗说这样我的胸
部才会发育的好，以后才能让他们打奶炮。

　　九岁半的时候，我体验了第一次的高潮，当时保罗和杰森正一前一后猛干我
的小穴和菊门，当那股翻天覆地的快感狂潮袭来时，我颤抖的小小身躯和忘情的
娇吟让正驾驭我的两名壮汉疯狂的往我体内衝刺。当两股滚烫的热流往我体内深
处激射时，初次享受到高潮滋味的我竟爽到昏死了过去……

　　时空拉回现实，现在我已经１２岁，个子长到了１４５公分，胸前也有了小
山丘，被两个猛男狠干时已经不像小时候（其实我现在也没多大）那麼痛了，相
反的，随着身体的渐渐成长，性爱的舒爽渐渐取代了激烈的疼痛。虽然被大屌狠
干时还是很痛，不过已经不能和小时候同日而语了，老实说，我还真是有点怀念
那种剧痛与快感在体内狂搅的滋味。

　　今天爸妈都出门了，而我待在家里摆好木马、皮鞭、儿童剧服、锯齿夹、绳
子……这些玩具，准备开一场宴会，一场以我为主菜，让两个猛男尽情享用的宴
会。

　　开门的声音打断了我的思绪，他们回来了，两个魁梧勇健的猛男用征服者的
姿态向我走来，他们的眼里欲火雄雄，想起他们即将对我施展的淫虐暴行，我小
小的身体不禁兴奋得微微颤抖……
