01 小莉的秘密
02 小莉和男友的二舅
03 小莉定亲记
04 未来的小叔子
05 婚纱照
06 性福的肥冬崽
07 特殊的蜜月
08 驾校里的故事
09 妈妈的情债


01 小莉的秘密

　　还是和以前一样，还是虚拟的故事。如果大家觉得情节设计有什么不合
乎逻辑的还请多多包含。小弟在此先谢过啦！

　　我叫小莉，长相一般只能算是清秀，但是我的身材很好，身高１６６Ｃ
Ｍ，体重５１ＫＧ。因为男友磊在部队，我们相聚的机会少的可怜。但是我
们的感情却更加深厚了，磊也特别在乎我，我知道自己也深爱着磊，而磊也
爱着我。我们以后一定会稳定下来结婚生子。
　　男友其实对我很好，但是有时候不知道为什么却对我很强硬，也许是因
为他的个性很强，又或许他是军人的缘故。总是要我理解他，而且他对我管
的很严格。而我在他面前也很乖巧。什么都听他的。可是他却不知道另一面
的我，或许就是因为他这样才造就了另一个我吧。
　　每当男友磊不在的日子里我空闲时间多。总是上网打发时间。记得第一
次和网友聊性，聊我自己身体的时候我觉得特别刺激兴奋。把自己身体上的
每个细节，还有生理周期告诉一个不认识的男人的时候，真的好刺激。那次
的兴奋之后，我想到了男友，才觉得深深的对不起他，可是我却在这样的背
叛中得到了从未有过的快感。
　　在网路的世界里我把身体最私密的部位用文字和语音形容给陌生的男人，
并接受他们的调教，更让我感到羞耻的是，每次当我在电脑前极度下流的和
别的男人玩文字语音时，我就会想到男友磊。这样让我更加的兴奋，每次到
这个时候我就会更加的卖力讨好电脑前的那个陌生男人。
　　我俨然成了网路上那些色男人口中的骚女人。从此我在亲友和磊的面前
扮演的都是文静，端庄的乖女孩形象。那见不得人的一面被我小心翼翼地掩
饰起来，只展示给陌生的男人。
　　尽管那样我一直都没有和网友见面，保持着自己的底线。但是有一天我
和男友的吵架却使我进一步的堕落。记得我和他是因为结婚的问题吵架的，
其实我们都不小了，做为女人相信很多女性朋友也一定能体谅我。但是他却
说我为什么这么早提出这样的问题。
　　最后他居然挂断了我电话，晚上我在网上等他，也许是我太在乎他了，
我在网上违心的对他认错。可是他却把我拉进了黑名单。接着我痛苦了好几
天，他情况我不知道。
　　其实我知道他是因为没有积蓄才要对我说这么早提出结婚的问题。但是
那时候也没有人开导我，所以我明明知道为什么，可还是觉得很憋屈。一想
这些我就觉得又委屈，又气愤，差点对这电脑哭出来。
　　就在这时有网友提出和我视讯，我心一横，突然产生了报复的心理，心
想你既然这样不在乎我的感受，那我就用我的身体报复你。他是一个东北辽
宁叫老王的网友，四十二岁。
　　“哇！美女啊！妹妹好棒的身材。皮肤好白啊！”
　　“讨厌！大色鬼。”我调皮的回复道。也不知道为什么一回到ＱＱ上被
他这么一赞美，我心情顿时好了很多。
　　“嘿嘿！我要是不色，妹妹你能给我看吗？你身材真他妈的好。年轻的
女人就是不一样。把睡衣脱了吧！？”
　　“嗯！”我好不羞耻的在摄像头前面脱光了自己身上所有的衣服。心甘
情愿的暴露出原本只属于男友的身体，在他的赞叹下我得到了极大的满足。
我骄傲的扭动着自己的身体。
　　“奶子真嫩，好挺呢！”
　　“哥哥喜欢妹妹的奶子吗？”我挑逗的问道。
　　“喜欢喜欢！嘿嘿！妹妹是哥哥见过脱衣服脱的最快的女人！哥哥就喜
欢妹妹的骚劲。哥哥就喜欢干妹妹你，妹妹的男人在部队，那妹妹就是军嫂
咯，哈哈，哥哥好喜欢你这样的留守军嫂呢。”因为视讯前和他聊了点我的
事情，所以他比较了解我的情况。
　　“讨厌！你只喜欢看人家上面！难道不想再看看人家下面啊？”
　　“想！想！好想呢！”
　　我站了起来，调整了下摄像头。电脑上清晰的出现了我洁白的小腹和浓
密的阴毛。
　　“赞！！真绝了，妹妹可真是个尤物啊。妹妹的逼毛好多呢。逼多的女
人都很骚的，妹妹也是个骚货吧！”
　　“讨厌！人家要不是骚货话谁给你看啊！”我无耻且兴奋地承认自己是
个骚货。
　　“妹妹，我想看的详细一点，你坐下来，把腿打开，摄像头对准下面。”
　　“嗯！”我乖巧的按照他的吩咐打开自己双腿，把摄像头对准了我私秘
的下体。摄像头上的辅助光源照射在我的小穴上使的电脑上的画面特别的清
晰。这使我更加兴奋。我讨好般的尽量扒开自己大腿根部。“哥哥，我的下
面好看吗？”
　　“太好看了。妹妹！哥哥现在想操你！嘿嘿你男朋友一定是很少操你吧！
妹妹的小逼看上去很嫩呢！”
　　他的粗话刺激了我尤其是那个操字，而报复男友的心态也使我有了作践
自己的心理。于是我乖巧的回“嗯！妹妹愿意给哥哥操！哥哥想怎么操妹妹
就怎么操妹妹。妹妹现在就是哥哥的女人。”
　　“嘿嘿！哥哥想操你逼操你屁眼。”
　　他话没说完，我便心领神会的转身跪在了椅子上，努力的翘起自己的屁
股。双手饶到后面扒开了自己的屁股，让自己的下体和肛门完整的呈现给了
他。我回头看见电脑里的他在兴奋的套弄着自己的大肉棒。
　　磊，你知道吗？这就是你挂我电话的下场，把我ＱＱ拉进黑名单的下场。
我内心一边独白，一边更加卖力的讨好眼前这个认识不久的男网友。我很喜
欢这样变态的做法。虽然也想中止这样可是却无法控制自己。
　　亲爱的磊，哦！你知道吗？这个臭男人正在看我下面呢！连你都没这么
仔细的看过我的下面呢。今晚我要用身体好好讨好这个臭男人呢，我要好好
的伺候他呢。我背对着摄像头淫荡的扭动着自己的大屁股。手指不断拨弄着
自己的外阴。我知道此时这个我不认识的男人正贪婪的看着我最私秘的下面。
　　“妹妹真骚，妹妹屁眼好美丽啊……”老王继续奉承着我。
　　“好哥哥，你是要这样弄人家吗？”根据我的经验，我知道他想要什么。
我的中指听话的按在自己的肛门上，因为手上的淫水和下体的汗液，所以我
肛门处一片湿漉。
　　“对！对！插进去！！”
　　我听话的将手指前端塞进了自己的肛门里。啊！好舒服。磊，你为什么
不理我？这就是你的下场，磊！我爱你。可是你为什么要那么对待我。磊，
我要你付出代价。磊，我要对眼前这个男人比以前对你还要好。
　　“哥哥，喜欢妹妹的身体吗？妹妹现在就是哥哥的小女人。妹妹随便哥
哥玩。”
　　“操！难得的骚货！那哥哥就不客气了，你这个欠操的小婊子。”
　　“对！人家就是您的……小……婊…子。”他羞辱性的粗话使我更加兴
奋。
　　“嘿嘿！妹妹真贱。是个适合做Ｍ的女人。知道Ｍ吗？”在以前和网友
语音的时候我就了解过一点点ＳＭ。而且也知道Ｍ就是性奴的意思。
　　“嗯！”
　　“那好吧！妹妹能出来玩吗？和哥哥现实一次吧？”
　　“现实？可是你在东北呢！”
　　“呵呵，我现在和你在一个城市呢！我出差过来的，今天刚到的。”
　　面对他这样的要求我有些犹豫了。可是他却很会劝说我，因为先前我和
他说了我和男友磊所有的事情，包括最近的吵架，还有我和磊赌气的心理。
　　“你男朋友真是个傻Ｂ，他现在没有钱娶你，就好好和你说嘛！你又不
是为了钱才嫁给他的。我看他就是把你想成那种爱慕虚荣的女人了。”
　　“嗯！是的！可是哥，你能不这样说他吗？”虽然他说的有点道理，而
且我也很讨厌男友这点，但是被别人这么说自己男友，我心里还是不是很舒
服。
　　“怎么？你舍不得我这么说他？我能理解你，可是我就看不惯他那装逼
的样。”
　　“嗯！”
　　“他真傻Ｂ枉费你对他那么好了。他既然不知道好好珍惜你，那妹妹就
做哥哥的Ｍ，让哥哥好好的玩弄你，给你带来快乐吧！”
　　“可……”
　　“可什么可？忘了痛苦吧！人生苦短及时行乐才是。再说你又不是处女。
他离那么远，不会知道的啦！”
　　“哥哥你别说了，我答应你就是了。”
　　“嘿嘿！这才对嘛！我现在就在火车站这边的春天宾馆２０２８房，你
打车过来，哥哥给你付车费。我楼下门口等你。”
　　随后我按照他的吩咐，来到了春天宾馆，他是一个短发的中年男子，皮
肤黝黑，高大强壮。后来我才知道他１８８ＣＭ体重８２ＫＧ。看上去像是
个小有事业的中年男人。
　　可能是我太久没享受过真正的性爱了吧，一见到强壮的他我就忽然兴奋
起来。我们之间没有什么过多的语言，甚至都没有互相介绍对方。他带我来
到了房间。
　　“我叫王成！你呢？叫什么啊？小骚货！”
　　“我叫小莉。”我的话还没说完，他转身关上门，一把把我按在桌上，
按住我的腰把我的屁股抬的高高的，因为太突然了我拚命地想推开他。
　　他在我耳边说“小莉，先让我舒舒服服地摸摸你的大屁股，这样后面你
就不会害羞了，嘿嘿！你的屁股好性感，尤其是穿这样的紧身牛仔裤。”他
一边说话，在我的屁股上隔者牛仔裤用力的抚摸。
　　因为好久没有被男人爱抚了，我忍不住开始呻吟起来。他已经把我的牛
仔裤硬脱到了大腿下，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头
直接伸进我的阴道。在他粗糙大手的搓揉下我一下就湿了。
　　“湿的可真快，你可真骚啊！”说完便伸出食指，只把前端的一节塞进
我的阴道口，上下拨动起来。他的指甲显然被事先剪过，肉肉的指头上下进
出的同时还摩擦着我的阴蒂。
　　“恩……！”我开始轻轻地的呻吟起来。
　　“啪！”他狠狠地拍打了下我的屁股“小骚货，怎么样？被我摸的舒服
吗？”
　　“恩……好……舒服。”
　　“嘟……嘟……嘟……。”我的手机突然想了起来。我吓了一跳，他也
立刻停止了动作。一看是男友打来的，他做了一个自己不出声的手势。
　　“谁？”
　　“是他打来的！”我用极低的声音害羞地说道。
　　他点头示意我接电话，也许看到我的为难和尴尬，他微微一笑“你不接，
他可能会怀疑哦！接吧！没关系我不说话的。”
　　“喂！你在哪？怎么这么久才接我电话？”男友带有怒气地说道。
　　“我……我……刚……洗澡的。”
　　“小莉，你现在要理解我！现在不是咱们谈结婚论嫁的时候……”男友
在电话里喋喋不休的又教训起我来。
　　而他却开始又慢慢向我进攻。粗糙的大手在我粉嫩的屁股上来回的抚摸
着，两只大手各抓起我的两边大屁股用力掰开，又合上……。在他的玩弄下，
耳边男友的话语渐渐模糊。
　　看到我兴奋后，他又继续转向玩弄我的小穴。他很狡猾，一边继续拨弄
我的下体一边逐渐的把手向上抬起。我会意到他的企图，配合的努力翘起自
己的大屁股去追逐着他的手掌。
　　“喂！喂！小莉，你在听吗？”
　　“嗯！我……我在听的！”我努力的控制着自己的语速。此时他拉了我
一把腰示意我跪到地上，我顺势慢慢跪爬在地上。
　　当我跪下后，他并没有继续玩弄我，而是走到了我前面。我抬头仰视着
他，他笑的很邪恶，一边笑一边开始脱裤子。他很强壮，腿毛很浓密。粗大
的肉棒微微硬起，高傲的悬挂在他的胯下。他拿着自己的手机迅速编写好一
条短信送到我面前。
　　“爬过去！”看到这个信息后我楞住了，虽然前面被他玩弄的很兴奋，
但是忽然让我这样我还是很难接受。可是他并不想放过我。看到我在犹豫，
他冷冷的看着我用手指，指了指我，又指了指他的胯下。
　　我一手拿着手机，一只手撑住地，缓缓地钻进他的裤裆。他对我的表现
很满意，在我整个人钻过去后，用脚掌踩着我的屁股，就像一个胜利的征服
者。
　　“喂！喂！小莉！？小莉！？”男友的声音在电话里变的焦躁起来。
　　我照例的回复着男友“嗯！我在听！”
　　“你每次都这样，我说话你都不会好好听的！就这样吧！”说完男友便
挂断了电话。
　　“打完了？”王成冷冷的问到。
　　“嗯！”
　　“刚刚是不是很刺激？”虽然我觉得很刺激但是面对成哥这样的问题我
实在回答不出口。但是确实是太喜欢他这样的调教了。“喜欢在和男友通话
的时候被羞辱吧？你看你流了好多水呢！”
　　看到我没有说话，他肯气愤“妈的，你一点都不像网上那么骚那么贱，
你找我到底是做什么来了？给老子装逼装纯来了是吧！”
　　“没……没有。我……只是……说不出口。”
　　“现在给你最后一个机会给老子磕一个，叫声大爷道个歉。要不你就穿
穿衣服给老子滚。”他的这个要求很过分，可是不知道为什么我无法抗拒他
的威严。
　　看到我在犹豫，他显然很不耐烦。看到他正要发作的样子我忽然很恐惧，
怕他对我失去兴趣。我赶紧双手撑地颤颤地向他磕了一个头，用极低的声音
卑微地说“我……我错了，大爷。”
　　“这还差不多，你要像在网上一样的淫荡下贱，知道吗？”
　　“知道了，大爷！”我乖巧的道。
　　“嗯！以后就叫我大爷，回答我刚才的问题喜欢在和男友通话的时候被
我羞辱吗？”
　　“喜……喜欢！”我低声的兴奋说到。
　　他把脚掌象征性的踩在我的脸上，“大声一点！喜欢什么？”此时的他
已经完全征服了我，我大声道“喜欢！喜欢！我喜欢在和男友通话的时候被
你羞辱。”
　　“我想日你了！摆个我喜欢的姿势。”
　　此时的我也渐渐找回了在网路上的气氛，我像母狗一样跪在地上转过身，
把脸放在地上，双手绕到身后扒开自己的屁股“大爷，情你日我”我开始嗲
嗲的说道。
　　摆出这个姿势，我知道他一定很喜欢，因为在网上的时候我就这样过，
他当时很兴奋。果然，他很满意，刚刚软下去的小弟弟又开始抬起了高昂的
头
　　“妈的！真鸡吧骚！”说完狠狠的在我的屁股上拍打了一下。“啊！大
爷你轻点嘛。人家好痛哦！”话没说完他已经整根进入了。
　　他的肉棒真的好大，我的阴道一下全被他撑满了。这样被征服的感觉实
在是太棒了。他的节奏很快。我似乎一下就到达了高潮。
　　“我操！干死你！干死你这个不要脸的小婊子！”
　　“啊……啊……好舒服……！”
　　看到我进入了状态他更加兴奋，像骑马一样骑跨在我的身上，一只手拽
住我的头发向后用力的拉起“驾！驾！愿意给大爷骑在裤裆下吗？”
　　“愿意……好愿意被大爷骑在裤裆下。大……大爷……骑我……啊！”
　　“嘿嘿！我和你男朋友谁骑你骑的舒服？”
　　“你……你……你骑我……骑的舒服。”
　　“哈哈！你瞧你那贱样。一定比和男朋友做爱的时候贱多了。老子就喜
欢糟践别的男人的女人。啊！不行了，老子要射了。啊……！”说完他迅速
的拔出肉棒将滚烫的精液射在我雪白的屁股上。
　　我也是欲仙欲死的被他弄爽到了及至。两个人瘫软的趴在地上，长吻起
来。“我厉害吗？”平静后的他温柔的问我。
　　“嗯，好厉害。刚刚为什么不射到我里面呀？”我有点抱怨的说，因为
不知道为什么，我只有在被内射到阴道里才会有被彻底的征服感。
　　“我那是担心你怀孕。你不怕吗？”
　　“我可以吃药的。”说完我温顺的把头依偎在他宽阔的胸膛上。我这样
的乖巧使他特别有成就感。“嘿嘿！那好，我还要在这里住几天呢，老子天
天射到你逼里。不过说实在的你真适合当妓女。”
　　“讨厌啦！这样说人家。”我举起我的小粉拳撒娇的垂打着成哥，我俨
然成了成哥的小女人。我终于体验到了出轨女人的快乐和幸福。
　　磊，我依然深爱着你。当你在我身边的时候我依然是你的乖乖女友，可
是你不在的时候请让我做回我自己吧。

02 小莉和男友的二舅

　　最近不知道为什么男友磊对我很好，几乎天天都要来一个电话嘘寒问暖。不
过我深知自己是个淫荡的女人，每次和磊在晚上通过电话后，我都会上网去寻找
刺激，和不同的男人一起语音做爱，一起视频激情，接受着别的男人对我的调教
和玩弄。自从上次和那个东北网友见面发生了关系后，我愈发变得淫荡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂！小莉，这个暑假回我家过吧！正好我也有假期，估计能有十几天呢！
而且你的工作还没安排好呢！”

　　“什么？”听到这个消息，我当然很高兴，可是男友的家在农村——一个镇
子上。想到这里，我心里就开始纠结起来。不过能有机会和男友在一起十几天这
确实是一个难机会，所以我还是答应他了。

　　男友的家在镇子上还算不错，他家迎街是一排四间平房，现在出租给了一家
买劳保杂货的，中间是个大院子，后面是自己盖的一幢三层的楼房，一楼做饭厅
客厅和堆放杂务，二楼住着他的父母，男友的房间在三楼。

　　男友的父母是典型的农村人，他妈妈在家里打点田亩，他爸爸是个木匠，有
时候打打短工，要么就是和别人打牌。

　　刚开始去他家的几天，男友还陪着我，可是后来却天天跑出去和那些他原来
的伙伴疯去了！连和我做爱都少的可怜了。每天把我一个人撂在家里，除了看电
视就没什么做的了（男友家里那时候还没有电脑），想想还不如在自己家里，不
能做爱至少还可以上网找野男人呢！

　　午饭后男友的爸爸妈妈照例出去了，而男友也受邀和朋友们出去玩了，我倒
成了他们的家的保姆了。因为我的到来，他们家的衣物基本都由我包洗了，男友
则好像是应该的一样，想想就觉得气愤。

　　“小莉，又在洗衣服啊？呵呵，真是个好姑娘，老李家还真是有福气啊！娶
了你这么个勤快的好媳妇！”

　　说话的这个人正是租男友家房子的人，大约四十多岁，姓马，叫什么我不知
道，就听别人老叫他马秃子，可能是因为他秃头。我只知道他还是男友的远方亲
戚，我一般都随男友叫他二舅。

　　刚开始到男友家的时候，还觉得他人不错，可是后来我却发现他每次看我的
眼神都有点色迷迷的，而且总会趁着没人的时候，跑过来我和说话套近乎。因为
他是秃头，而且每次都会用色迷迷的眼光打量人家的上下，所以我还是满讨厌他
的。

　　“嗯！”我简单的应付了他一句，继续埋头洗着衣服。秃子二舅的话让我听
得很不高兴，还没结婚过门倒先成了男友家的保姆了。

　　见我没有说话，二舅自己也没觉得尴尬，还只是自顾自的蹲在那里。他不觉
得尴尬，可我倒是觉得有点难受了。余光一扫，这个死秃子居然在偷窥我。

　　因为天热我就穿了一件睡裙，当我蹲下洗衣服的时候，白色的全棉小内裤自
然被他一览无遗。我从来没见那样的饥渴的眼神，好像一下就要刺穿我的内裤。

　　‘哼！男友难得放假不陪我，还让我做你们家的保姆，那好，我就让你吃吃
亏。’想到这里倒也给我解了解气，我索性假装不知道，不但继续保持这样的姿
势，反而还故意装做不在意的还把双腿时不时的分得更开一些。

　　秃子二舅的眼珠子都要掉了出来，此时我的内心既紧张刺激又有些成就感带
来的高兴：‘今天就便宜你这个死秃子二舅了。哈哈！’知道自己没有穿胸罩，
我还故意的站起俯下上身把衣服提起沥水，胸前的两个白嫩的乳房当然被他尽收
眼底。

　　我一个城市里而且刚刚大学毕业的女生，被这样一个猥琐的男人看着，况且
又是自己主动暴露的，想到这里，我的下体不自觉的湿润起来，乳头也渐渐挺立
了起来。而秃子二舅的下面早已是硬梆梆的了，虽然他还是蹲着，但是我已经明
显地能感觉得到他那发涨的裤裆。

　　看着眼前这个一身臭汗的粗壮中年男人，不知道为什么内心里忽然想，不知
道被这样的男人干会是什么感觉？一种作践自己的想法又开始冲向脑门，这样让
我想起第一次和男友因为吵架，我就跑出去找网友来淫弄自己的事情，我的心也
开始“咚咚”的加速跳动起来。

　　而这个时候二舅也发现了我好像察觉到什么，有点不好意思的低下了头。就
当我们不知道说什么好的时候，我“噗哧”一下的笑了出来：“有什么好看的？
讨厌！”

　　“……你……好看麻嘛！”二舅吞吞吐吐的紧张。因为我的笑声使他放心不
少，至少他觉得我没有特别的生气。

　　“哼！这么大年纪了还油嘴滑舌的。你自己没老婆啊？要看，回家看自己老
婆去。”我故意娇滴滴的略带嗔责的说。

　　见我这样的语气，二舅果然又陆续放开了胆量：“我老婆？那个黄脸婆有什
么好看的，嘿嘿！还是你好看！”

　　“你这么说你老婆，不怕她听见剥了你的狗皮啊？呵呵！”我捂嘴笑话他的
说道，因为我知道这个二舅虽然平时游手好闲，而且还经常色迷迷的和周围的妇
女调笑，但是他竟然非常惧怕他老婆。

　　“嘿嘿！没关系，她和你婆婆在隔壁打牌呢！”

　　听他这么一说，我的气更是不打一处来，男友他们家人居然都出去玩了，把
我一个人放在家里给他们洗衣服。一下怒火中烧的我狠狠地说了一句：“滚！”
其实我并不是对二舅说的，只是一时的怒气随口说出的。

　　而当我说出“滚”的时候，二舅楞楞的看了满脸怒气的我一眼，居然傻傻的
“哦”了一下，然后站起身，还恋恋不舍的往外退了出去，就像一个犯了错却不
知道自己错在哪里的孩子一样。

　　看到他那个样子，我又好气又好笑：“喂！你回来！我又不是说你。”

　　“不是说我，哪又是说哪个啊？这里又没有别人。”

　　“要你管！反正没说你！”我没好气的说道。因为对男友家人的怒气还没有
消，所以我还是这样怒气冲冲的对二舅说话。

　　“哦！”二舅还是表现得很唯唯诺诺。

　　看到一个四十多岁的粗壮大男人被我训斥成这样，我又“噗哧”一下笑了出
来。只是因为内心还是很气愤，索性我就报复你们一下。哼！

　　“喂！死秃子！刚刚被你看得很爽吧？”

　　“嘿嘿！”二舅被我这么忽然的质问，只是傻傻的笑着抓着自己的头发。

　　“傻样！哼！那你想不想干我？”

　　“啊！？”他被我的话一下惊呆了，没想到过去几天梦寐以求的好事居然送
上门了，一时间惊愕在那里。

　　“喂！你傻了啦？本小姐问你想不想干我？”我也知道自己说出“干”这个
字眼很粗鲁，但是这正是我所希望的，因为做爱的时候我很希望男人能粗鲁地对
待我。我故意在二舅面前说出“干我”这个字眼也是为了激发出他雄性的本能。

　　“如果你真的不想干本小姐的话，那就算了哦！”

　　“哦！？哦！哦！想！想！当然想了！做梦都想干！”当他反应过来的时候
连忙回答着我，生怕错过这样的好事。

　　我缓缓地走到他面前，故意走得很近，几乎是面贴着面，语气一转，学着既
风骚又温柔的说：“呵呵！你个死秃子想要干我也可以，不过你得答应我，不能
让别人知道。”

　　他果然受不了我的诱惑，一把抱住我张口就亲，满嘴的口水还带着浓烈的烟
味和酒气亲我脸蛋上到处都是，一边亲还一边说：“能！能！能！我的小宝贝，
白送上门的屄哪里能不操呢？嘿嘿！”

　　“哎呀！别在这里啊！我可是你侄子的女友呢！给人家看见多不好啊！”我
娇羞的拉开他那刚刚爬上我胸口的手掌说。

　　对二舅来说，我的倒贴来得太突然了，所以刚刚在正对门口的位置就把我抱
进了怀里，外面街上正好可以看得进来，还好现在街道上的行人没有几个。

　　见我这么一说，二舅赶紧抱着我往右边的墙上一靠，正准备继续亲吻我，我
立即挣脱开来：“死色鬼！急什么呀？就像几天没有进食的饿狗一样！本小姐既
然答应你了，就一定会让你玩个够，随便给你玩的！”

　　我的话让二舅的口水都差点滴到了地上。说完我便妩媚的看了他一眼，然后
缓缓地蹲到了二舅的裤裆下。天啊！好大的肉棒啊！隔着外面的帆布大裤头我都
能看见坚硬的条状物。

　　特有的男人尿骚味从裤裆的正中间散发出来，直勾勾的钻进了我鼻孔里，让
我吸了满满一大口。不知道别的女生对于这样的味道会怎么认为，反正这样的味
道会让我更加迷失自己。

　　既然自从我到了男友家后二舅就开始想色我了，想必他也憋了很久，今天我
就好好的挑逗挑逗他。我抬头娇羞的看了二舅一眼，隔着他的帆布大裤衩调皮地
假装口交一样，伸出舌头在那凸起的最顶端舔了一下。

　　这一挑逗不要紧，可是要了二舅的命了。按照他这个年纪，这个德行的男人
居然还能有我这么年轻的美貌女大学生给他做这样的事情……二舅猛地按住了我
的头压向自己的裤裆。

　　是那么的用力，好浓烈的男人尿骚味，好大的阳物！我的脸蛋整个贴在了他
那根巨大的肉棒上，要不是因为不能呼吸，估计我都会放弃挣扎。

　　“讨厌啦！死秃子你要憋死本小姐啊？”

　　“嘿嘿！没想到磊磊找了一个你这么骚的女朋友！你应该叫二舅，别死秃子
死秃子的乱叫，多没礼貌啊！还城里人呢！你再这么叫，我就对你不客气了！”

　　“去！那咱们现在可不就是乱伦了嘛！本小姐就叫，死秃子二舅！死秃子二
舅！嘻嘻！”其实我就是要他对我不客气，所以我故意变本加厉的说道。

　　“你个小骚屄！乱伦就乱伦，看老子不整死你了！”他有点微怒的连自己的
内裤和外面的大裤衩一起脱下，露出了乌黑雄壮的大鸡巴。天啊！他的蛋蛋也那
么大，比男友的足足大了一号。

　　秃子二舅一把抓起我的头发，不过他分寸把握得还不错，至少我没觉得痛。
一手夹着自己的大黑鸡巴照着我的脸蛋就扫了过来。他还满会糟践女生的，居然
用自己的大鸡巴来扇我耳光。

　　我到现在才发现，原来勾引男人也是要靠运气的，碰到和自己不对味的男人
真的一点意思都没有，就比如在网上有些男人明明是想要色你，可是总是装出酸
酸的文质彬彬样子和你套近乎。碰到和自己对味的，一下就能挑逗起你的欲望。
显然二舅和我就很对味。

　　我佯装得很害怕，很乖巧地配合着他的抽打。看着我一副很满足的表情，他
知道他的方式降伏住了我，于是扭住我的嘴，装出恶狠狠的说：“你就是欠操的
骚屄、婊子！什么本小姐本小姐的，既然你这么欠操，那就先给二舅舔舔。”

　　说完就把我往他的裤裆下一按，顺手把整个下体撂在了我的脸蛋上。我真的
没想到他有这么大一副家伙，黝黑的阴囊里挂着两个巨大的球体，一下就完全摊
开在了我的脸上。

　　“嘻！好的，二舅大爷！”我下贱的伸出舌头，在二舅的卵蛋根部舔起。

　　“啊……啊……哦……”

　　二舅好像几天没洗澡一样，不过我喜欢这样的味道，因为这会让我觉得自己
更加下贱。我一边舔弄着，一边故意把自己的脸蛋往上凑，仿佛要把自己的脸蛋
贴到他的胯下。哼！磊，谁让你不陪我的，我就要让你后悔！我要让二舅在我身
上得到你都没有享受过的刺激！

　　在二舅的裤裆下向上看去，显得身体尤其魁梧，浓密的腿毛、紧绷的屁股，
我忍不住的抱住了二舅的屁股，把舌尖移动到了二舅的屁眼上舔了一下。他的屁
眼周围有好多好多的毛毛，味道咸咸的，也有点点臭臭的。

　　“我操！你们城里的年轻女人真会舔啊！好舒服，好爽啊……再往里面舔一
点！”二舅强按住我的头，用命令的口吻对我说道。

　　“好二舅，你那里臭臭的呢！”我假意反对，没想到我之前的挑逗已大获成
功。

　　“哼！你个贱货，刚开始不是你自己要舔老子屁眼的吗？现在又不想舔了？
你个骚屄，你是不舔，老子一会就……”

　　二舅还没说完我就赶紧赔罪似的：“我舔我舔，行了吧？你个冤家！”说完
我就继续卖力地给二舅用嘴巴清洗起屁眼来。

　　“什么城里的姑娘，什么大学生，我操！现在还不是给老子舔屁眼，嘿嘿！
看你们还成天在我面前炫耀。”因为之前男友的父母一直在周围邻居面前炫耀自
己儿子找了一个城里的大学生女友，尤其是在二舅面前没少炫耀。

　　面对他的羞辱和得意，不知道为什么我就觉得愈发兴奋和刺激，更加努力地
将自己的脸蛋向他的裤裆底部贴去，好像这样才能让自己的舌头舔得更加彻底，
以至于到形成了二舅好像坐在了我的脸上一样。

　　“好了，该我换我玩你了，小骚屄！”二舅将我一把拉起，让我翻身双手扶
住墙面，屁股撅得高高的，掀起我的睡裙，一下就扯下了我的内裤，弯下腰狠狠
地抓起我的屁股把玩起来。

　　“啊……哦……哦……啊……”我享受着他那粗糙的大手在我的屁股上抓揉
的感觉，是那么粗鲁，是那么的刺激。

　　“啪！”这时二舅用力地甩手在我的屁股上打了一巴掌：“嘿嘿！这屁股真
鸡巴嫩，虽然不很大，但是很肉实，紧绷绷的。小姑娘的身体就是和那些婆姨不
一样啊！”说完又继续“啪啪啪”的拍打了起来。

　　“啊……啊……啊……二舅好讨厌哦！人家本来就是小姑娘嘛！非要拿人家
和那些老妇女去相比！人家才不要呢！啊……啊……二舅……我的好二舅……二
舅老爷……您真会……玩，把人家的屁股……玩……玩得好舒服！啊……啊……
人家……人家……好喜欢被你打屁股呢！”我兴奋地扭动着自己紧翘的屁股。

　　我们越玩越疯狂，总在院子里我也怕被人看见，随即说：“二舅……我的好
二舅大人……二舅老爷……我们进去吧……这里好……好……危险的。”

　　“去哪里啊？婊子。”二舅边专心致志的玩弄着我屁股，边回道。

　　“呃……哦……去……去我公公……婆婆的房间……嗯……”其实对于这个
提议我真的没有多想，一来是因为公公婆婆的房间就在二楼比较近（我和男友的
房间在三楼），二来是因为公公婆婆房间的空调才关闭不久，房间还凉着的。

　　“哈哈！这个好！他妈的屄，原来老子租你们家房子的时候，我这个姨姐从
来不给我轻易上他们房间，就是以前去吹吹空调、看看电视，她都嫌我浪费他们
家的电。好，就去他们房间搞他们儿媳妇！”

　　直到现在我才知道原来婆婆是二舅的姨姐。只见二舅迫不及待地关上了院子
这边的门，在农村如果前面房子是做生意的店铺，一般白天都不关门的。

　　虽然二舅和我的性爱好对味，但毕竟是农村人，除了粗鲁低俗外，毫无调教
女生的经验。所以刚到二楼公公婆婆的房间门口，我就撒娇献媚的说：“好二舅
老爷，你等等嘛！”

　　“做什么？”

　　看着他愣头青一样凶凶的看着我，我娇羞的莞莞一笑，道：“人家……人家
想要从你的裤裆下面爬进去嘛～～”

　　“哦！？哈哈！你个小骚货蹄子，想不到你的花样还真多，爽死老子了！真
他妈的爽，真他妈的爽，老子这辈子真鸡巴赚到了！”

　　二舅得意洋洋地跨开毛茸茸的双腿，叉着腰站在房间的门口，指着自己的裤
裆对我轻蔑的说：“好吧！满足你这个浪蹄子，给老子钻过去。”

　　我依旧十分乖巧的像小母狗一样跪在地上，开始自己兴奋而又羞耻的爬行。
果然，我这样下贱的钻二舅裤裆的行为，让我和他都十分兴奋。

　　我刚刚爬过去还没站起身，二舅就一下把我抱起，面对面的热吻起来。二舅
那肥厚宽大、强而有力的舌头激烈地侵入到我的嘴巴里搅拌着，而我也很主动地
把自己的香舌献到了二舅的嘴巴里。我们互相吸嗦着对方的舌头，互相吞咽着对
方的口水，俨然就像是热恋中的情侣一样。

　　虽然二舅的口水充满了香烟和酒味，但是我一点也没有介意。我们这么激吻
了不知道多久，二舅一把将我的睡裙从上褪到下，然后用力一推把我推到了公婆
的床上，掰开我的双腿，挺着大鸡巴一下就完全刺了进来。因为背着男友偷情的
刺激早就让我下面湿得一塌糊涂，所以二舅很轻松的就一插到底。

　　“啊……”好大！好满！二舅几乎是我见过下面最大的男人。这样被填充的
满足感让我倍加受用，立即兴奋的浪叫了起来。

　　我的反应显然刺激了二舅，他卖力地快速抽插了起来：“我操！你的屄这么
紧凑，皮肤真白皙，果然是城里的姑娘！”

　　“啊……啊……二舅……二舅老爷……快……用力……干死我……干死我这
个婊子、贱货！”

　　“我操！干死你！干！干！”二舅一边大力地操着我，一边突发奇想的用双
手捏住我的乳头提了起来。

　　“啊啊啊……好舒服……”我没想到他会这么做，但是他这样确实让我上下
都受到了激烈的刺激。

　　“妈的屄，把空调开开来。”说完拿起边上的遥控器打开了空调：“让你说
我浪费电……哼！老子就开你家空调怎么了？哼！不但开空调用你家的电，老子
还在操你家的儿媳妇！我操！操！操！操死你！”

　　“啊……啊……啊……”二舅对婆婆的羞辱，一下又让我想到了男友家人把
我丢在家里洗衣服，自己却跑出玩的扫兴事来，于是我配合的说：“二舅老爷，
人家……是人家婆婆不对，以……以后只要我在家……家里的电随便你用……人
家……人家也随便你操……啊……”

　　“哈哈！这还差不多。你个骚屄，什么城里闺女，什么大学生女娃娃，他妈
的就是老子裤裆下的贱货婊子！”二舅被我的配合弄得到达了兴奋的顶点。

　　“二舅……啊……二舅老爷……求求你……快……快用力操死我这个城里的
姑娘……操死我这个大学生……操死你的侄媳妇……求你……”

　　“妈的，真他妈的贱！妈的，转过去给老子趴好！”我顺从地趴跪在床边，
撅着自己的屁股，并且把双手绕到身后掰开自己的屁股好让二舅插进去更多。

　　二舅转而在我的身后对着我的屁股做起打桩运动来：“哈哈！你这个骚屄，
连屁眼都这么嫩，还鲜艳鲜艳的！”

　　听到二舅这么讲，我故意说：“啊……二舅，求求你别玩人家屁眼！”

　　“操！老子就要玩！”随即一大口口水精准的正好吐到了我的屁眼上，我的
屁眼本能的一缩，居然还把少量的唾液夹进了屁眼里。二舅可没有客气，竖起手
指沾了沾口水，对着我屁眼就开始进攻起来。

　　“啊……啊……”真的好刺激，二舅的手指关节好大！每每到了关节部位的
时候忽然变大就会让我觉得更加刺激。见我的肛门放开了，二舅的鸡巴和手指也
加速了在我的屄屄和屁眼里来回地抽动。

　　正当我还没享受多久，二舅的双手忽然又把我的屁股一抓，一边抓住一个屁
股蛋子一掰，我的整个屁眼就完全暴露了出来。二舅从我的阴道里拔出了湿漉漉
的大鸡巴，挺着大龟头抵在了我的屁眼口上试探性的顶了顶。

　　原来二舅想要用大肉棒干我的屁眼了，可正当我怀疑自己的小屁眼能否承受
住那么大的肉棒的时候，二舅忽然变得温柔起来，慢慢地转动着龟头，让整个鸡
巴一点点的挤进了我的屁眼了。

　　“哦……”此时的我也许因为乱伦和背叛的双重快感，让我的屁眼很快就接
受了二舅的大肉棒，因为淫水和口水的润滑，所以二舅没多久就可以快速的抽干
起来。

　　此时的我也已经完全被二舅所征服，一点都不后悔刚才对二舅的勾引，虽然
粗鲁，但是二舅搞女人的手段确实很高超。见我的肛门也接受了这样快速的抽干
之后，二舅则换作将大鸡巴不停地在我的屄屄里和屁眼里来回轮换的抽插。

　　“啊……啊……啊……啊……二舅……我的好老公……你干死我了……人家
好爱你……啊……”

　　“嘿嘿！操死你这个不要脸的侄媳妇！叫你从前对老子爱理不理的。”

　　“人家……人家知错了……啊……以后再也不敢了……我的好老公……好二
舅……你什么时候想操……我就给你操……”

　　“哦哦哦……老子要射了，射哪里呢？小婊子，就射屄里吧！让你给老子生
个儿子！哈哈！”

　　“嗯……嗯……好的……我愿意给二舅生儿子……好喜欢被二舅老爷搞成大
肚子……”

　　随着几次急剧的抽动，二舅终于在我的阴道里射出了滚烫浓烈的精液。高潮
过后的二舅和我瘫软的躺在床上。

　　“嘿嘿！小莉啊，二舅真没想到你这么骚，真鸡巴爽死了！”二舅楼着我满
意的说道。

　　“哼！坏二舅，刚刚差一点把人家搞死了！”我揪了一下二舅的胸毛，调皮
地说。

　　“哎哟！”

　　“嘻！二舅真坏，用了人家公公婆婆家的电和空调，还搞了人家的儿媳妇！
不过你搞得本小姐好舒服呢！如果二舅以后还想搞我，本小姐一定随叫随到让你
操，好不好？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从那之后，假期男友家的生活就再也不无聊寂寞了，只要家里没有别人，
我就会自己淫荡的爬到二舅裤裆下面。我们的淫荡游戏充满了生活的每个角落，
有时候甚至半夜里二舅都会发短信叫我藉口上厕所下楼，在厕所里给他口交，直
到我吃下他的精液为止。（男友家里当时房子盖得比较早，家里没有厕所，都在
院子里。）

　　而我再也不阻挠男友出去和那些狐朋狗友聚会了，甚至有时候还巴不得他赶
快去呢！后来男友假期结束回到部队后，我藉口照顾男友爸爸妈妈，在男友家住
了有二十多天。弄得男友和公公婆婆都夸奖我好呢！而男友的父母则更加在亲朋
邻居面前炫耀了，可其实真正的原因只有我和二舅知道！ 

03 小莉定亲记

　　上次去了男友家和男友的二舅发生了不伦关系后，不知道为什么我就很迷恋
和二舅在一起淫乱的感觉，心里还甚至有点喜欢上他的感觉。虽然二舅是个典型
的农村中年男人，可是他真的很会玩女人，只要男友家里没有人，他就会想尽一
切办法来淫弄我。

　　我喜欢他的强壮，他的粗鲁，甚至是他变态地糟践我的身体，可是每每在我
们高潮之后，他又会温柔的把我揽进怀抱里，而我就会像一只温顺的小猫一样躺
在他的怀里撒着娇呢！

　　在男友走后，我依然藉口照顾男友的父母在男友家待了二十多天。在那二十
多天的时间里，几乎每天午饭后，我们都期待着男友父母早点出去，而我也每次
都会在午饭后麻利地收拾碗筷、做家务，为的就是让男友父母早点出去，这样男
友的父母就愈发地表扬我能干、贤惠、会持家。

　　这二十多天里，我和男友的二舅就好像是热恋中的男女一样。虽然二舅已到
中年，但他有时候还是会像小男孩一样调皮、可爱，这一点连男友都不如他那么
会闹腾。有时候他会在上午大家都在家的时候，趁别人不注意迅速的抓捏一下我
的屁股或者乳房，又有的时候二舅会趁家里没人，快速的手淫，等到快要射精的
时候，跑到正蹲下洗衣服的我面前把浓浓的精液一起射到我的脸上，弄得我一脸
都是，惹得我到处追打着他，直到他求饶为止。想想真是又好气又好笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从男友家回到自己工作的城市后，渐渐地生活恢复了正常。不知不觉的过去
了好几个月，而我和男友的婚事也被家里人提上了日程，可是不知道为什么，男
友家里人却不是十分着急，反倒是我们家里的人老是催促我，这让我十分气愤。

　　经过了无数次的和男友电话，最终只得到了他在连队里走不开，让我自己带
着家人去他们家（先前男友在年假的时候和家人去过我家，照习俗这次得我们家
人过去了）。

　　想想都觉得委屈，商量婚事，男友却不在场，哪里有这样的？不过还好，父
母虽然有点意见，但最终还是体谅了男友，毕竟男友在部队比较特殊。

　　就这样我和父母还有跟随来接我们的媒人（媒人是男友家临时找的一个街坊
大妈）一起去男友家商谈却少了男主角的婚事。

　　虽然坐汽车就坐了快三个小时，但是到了男友家，男友的父母接待还算是比
较热情，不但有男友的父母还请了一大帮亲戚，农村人家里办点事总是要叫很多
人一起来“助阵”，什么七大姑八大婶的，就在七嘴八舌地商议着我和磊磊的婚
事起来，好像我这个主角不存在一样。其实我就插嘴也插不上话。唉！谁让自己
对于农村的那些结婚规矩一点都不懂呢！

　　就这样在混乱中商议了一个中午带一个下午，天啊！晚上家里也就没什么人
吃饭了，只有我父母、男友父母，当然还有二舅夫妇（因为二舅夫妇就租住在男
友家里）。晚饭后我的父母和男友的父母还在商量着我和男友婚事的具体细节，
而我则只好贤惠的收拾碗筷，看到我这么勤快的表现，男友的父母更是在我父母
面前夸奖着我。

　　正当我一个人在厨房里忙活的时候，二舅不知道什么时候偷偷的溜了进来站
在我身后，一边吸闻着我身上的香味，一边用他那硬起的下体顶着我的屁股。

　　“啊～～讨厌啦！你要死啊？小心被人看见！”虽然这么说，但是二舅的下
体一顶到我翘起的屁股时候，我一下就湿了。我早知道他会趁机来找我的，因为
今天双方家长见面，所以我精心的打扮一番，而且自从我和父母一到男友家里，
二舅就色迷迷的看着我。

　　“嘿嘿！骚宝贝，你今天真漂亮！”

　　“那当然，今天可是本小姐的……啊！”我还没说完，二舅就用双手狠狠地
抓住我的乳房搓揉了起来，一边搓揉还一边强行把自己那肥大的舌头吐进我的嘴
里，我坳不过他，只好便宜他了，当然其实我自己也很想。

　　在彻底品尝够了我的香舌后，二舅抱着我肩头，迷恋地看着我：“小莉，真
的想死我了，我都瞅等你了你一天了！”

　　“讨厌，你不怕被人家看见啊？”我撒娇的推了一下二舅厚实的胸膛说。

　　“嘿嘿，他们现在正聊在兴头上呢！一想到你要嫁给那个傻小子，我就觉得
不值。”

　　我白了他一眼说：“我喜欢！怎么样啊，本小姐要嫁什么人关你什么事啊？
切～～”

　　“嘿嘿！我那不是替你感到不值嘛！那傻小子怎么能配得上你呢！”

　　“别傻小子傻小子的叫磊磊，他还是你侄子呢！难道我嫁给你就值啦？不害
臊。”

　　“嫁给我是不可能了，不过能给我干你倒是……嘿嘿……我的小心肝，你就
可怜可怜我吧！你看看我都硬成什么样了！”

　　看到二舅的裤裆处都被里面的大东西快撑破了，我抿嘴笑道：“那好吧！本
小姐就可怜可怜你，给你做几分钟的女朋友吧！”说完我便放下手中的碗筷，双
手扶着水池，向后冲着二舅撅起了自己高翘的屁股。

　　二舅喘着粗气，一把掀起我的裙子，把我的内裤扯到了膝盖处，双手便粗鲁
地抓捏起我的屁股来：“真白，真嫩啊！比我家那黄脸婆强多了……还是你鲜嫩
啊！”

　　“啊……啊……”我兴奋而又压抑的呻吟起来，享受着二舅粗鲁地玩弄自己
的屁股，两腿间的小穴淫荡地分泌出蜜汁。不知道为什么，我就是特别喜欢二舅
对我身体的贪婪。

　　此时的我和二舅都十分紧张，二舅慌张的掏出憋涨了很久的大肉棒，因为紧
张，二舅粗大滚烫的大肉棒胡乱地在我屁股上乱捣，我踮起脚向上更高的撅起屁
股以配合二舅插入。

　　果然二舅很轻松的就插入到了我的阴道里，因为紧张的刺激，我和二舅都分
泌了很多液体，所以二舅很轻易地就一插到底。我感到了强烈的满足，他的肉棒
还是那么粗大，撑满了我整个阴道。

　　“哦……你的小屄还……还是那么紧，我操！操！操！”二舅抱着我的屁股
疯狂地操着我，粗大的肉棒和强有力的冲击仿佛要把我整个人贯穿。而我也兴奋
地迎合着二舅的操弄，激烈地前后摇摆着自己的屁股：“啊……我的好二舅……
你太厉害了……我要被你干死了……啊……”因为怕动静大，所以我和二舅都压
抑着声音讲话，但越是这样，我和二舅就愈发觉得刺激。

　　“操！我干死你！干死你这个骚货侄媳妇！操烂你的屄……我干……干……
叫你骚！”

　　“啊……啊……二舅……你……干死我了！啊……快！快！快操死你的侄媳
妇……”我一边配合地小声说着下流的淫话，一边快速的摇摆着自己的屁股。

　　二舅见到我这么骚浪，更加快了自己的抽送，双手狠狠地抓住我的奶子，掐
住我的奶头，用力地向下揪扯着，虽然我有点痛，但是却有着从来未有的刺激，
我扭过脸蛋，主动把舌头伸进二舅的嘴巴里让他吸食。在我热烈的配合下，二舅
终于死死地抵住我的屁股，将浓烈的精液直直的射到了我阴道里。

　　“讨厌啦！你个死秃头二舅，谁让你射进去的呀？”

　　“嘿嘿！实在是太刺激了，我来不及拔出来了。再说了，你嫁过来后，我们
不就一家人了嘛！嘿嘿，怀上我的种不也一样嘛！”

　　“你！小心本小姐我……”还没等我说完，早已快速提上裤子的二舅就一溜
烟的跑到了院子里向客厅溜去，还不停地对我做着鬼脸。看着一个中年老男人这
么调皮，我不禁觉得十分好笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我稍作整理后回到了客厅，双方的父母还在商量着。我一坐下就感觉刚刚二
舅射在我阴道里的精液正在往内裤渗透。

　　“我说亲家啊，还是你家小莉懂事能干啊！你看看多贤惠啊！这真是咱们家
磊磊的福气啊！”看到把碗筷收拾干净后才回到客厅，未来的婆婆就故意夸赞起
我来。

　　“哪里话啊！你们家磊磊也不错嘛！虽然部队里工作忙，但是每年过年过节
的也都去我家。”

　　听着他们这么互相虚伪的寒暄，我坐在边上觉得一点意思也没有。不知不觉
都到了快晚上十点了。

　　男友家里房间虽然多，但是安排住宿却还是颇为麻烦。爸爸妈妈住在以前我
男友的那个房间，而未来的婆婆非要拉着我一起和她睡在他们的房间，硬把未来
的公公赶到了隔壁的小房间里。

　　在我看来未来的婆婆这么做无非是想做给我的父母看，显示我和她亲密，有
多疼爱我什么的，但是我却是觉得十分别扭，没有办法，这样的情况下只好附和
她咯！

　　大家盥洗后就各自回房间休息了，谁知道我和男友的母亲刚躺下，我的手机
铃声就响了。“这么晚了，是磊磊打来的电话吧？”未来婆婆表现得很关心的问
我，其实我知道她一定是怕别的什么男人打给我的。这么点小心眼还……哼！

　　“不是电话，是短消息。”打开一看，原来是二舅发来的短信：“嘿嘿！睡
觉了吗？宝贝，刚刚操你操得爽吗？等他们睡着了还想操你……”

　　“是磊磊吗？他说什么没有啊？”未来婆婆有点着急的问，就差要把我手机
夺过去自己看个究竟了。

　　“哦……是的，他问我们谈得怎么样了。”看完了短信我立刻就删除了。为
了怕她发现，我又悄悄地把手机调成了静音。

　　过了好一会儿，听着未来婆婆开始传来均匀的呼吸声，我就是睡不着，不停
地悄悄翻看着手机。

　　终于过了大约一个小时左右，在我快要睡着的时候，二舅的短信来了：“小
莉，我在楼下等你。”为了不惊醒未来婆婆，我蹑手蹑脚的爬了起来，穿着睡衣
悄悄地打开房门溜下楼去。

　　我刚一下楼走到院子里，二舅就一把将我拦腰抱住抵到了墙角强吻起来。我
根本没有矜持，而是热情地回应着他，我们互相用力抚摩着对方的后背，吸食着
对方的唾液，咂咬着对方的舌头和嘴唇。

　　谁也不会想到我这样年轻美丽的城市姑娘会和二舅这样的中年农村男人竟然
会像情侣一样的拥吻，他激烈的热吻几乎使我要窒息，但是不知道为什么，我却
十分喜欢这样，我努力把自己的身体贴紧他，想要把自己年轻的身体毫无保留地
奉献给他。

　　“小莉，我想死你了！”吻了好久之后，二舅喘着粗气的对我说。

　　“嗯！我知道……”我难得温柔的对他说。

　　二舅把手滑进我的内裤里，很享受地用手玩弄着我的下体。不知道为什么，
现在的我少了以前对二舅的盛气凌人，却更多了难得的温柔，也许是自己很久没
有见到二舅了，又也许是自己女人的天性。

　　我分开双腿，把自己的屁股向下沉一些，这样好让二舅能更加充份地玩弄到
我的下体。二舅粗糙的手指一会揉弄着我的阴蒂、阴唇和肛门，一会又滑进我那
早就湿漉漉的阴道口里，另一只手则粗鲁地捏搓着我的乳房，此时的我早就融化
在二舅粗鲁的玩弄之下了。

　　“小莉，我想你，真的！”不知道为什么，二舅这么粗鲁的玩弄加上温柔的
表白却使我十分动情。

　　我也倍加温柔的说：“二舅，今天晚上我是你的，你想怎么样就怎么样。”
说完，我便蹲下准备给二舅口交。但是二舅一把将我拉起，小声说：“我的小宝
贝，别在这里，这里耍不开，你跟我来。”

　　二舅拉着我的手，一路小心翼翼地把我从家里的后门带了出来，走过了一条
街，来到男友家镇子上粮站里的一个废弃的仓库。二舅熟练地把灯打开，拉开早
已准备好的席子，席子上还有一层薄薄的海绵。

　　“讨厌鬼，原来你早有准备啊！”

　　“嘿嘿！我的心肝，我都准备好些天了。我知道这次来的人多，在家里干你
一定不方便，所以特地找了这么一个好地方。”

　　说完二舅把我拉到席子上，便我往他的胯下按去，掏出他那硕大的肉棒就往
我的嘴里塞：“你个小骚屄，好久都没操你的嘴了。快！让我操操你的屄嘴！”

　　“讨厌！总是那么粗鲁！”我白了他一眼，便淫荡地一口含住了他整个大肉
棒，熟练地吞吐起来。原来二舅的大龟头上早就分泌出很多液体了，不过我没介
意，因为我也很久没有品尝到二舅的大肉棒了。

　　我知道二舅的大肉棒有点特殊，在龟头的左侧有一个凸起的小肉柱，像增生
物一样。不过这个小肉柱和二舅的龟头马眼一样都是他的刺激点，所以我很激烈
地给二舅做几次深喉后就会用舌尖去撩拨他的那个小肉柱和马眼。

　　谁知道二舅被我这么一刺激，立马就受不了了，双手抓住我的头，拼命地抽
干起来，整个大鸡巴每次都插到了我的喉咙深处，而我的脸也每次都被完全埋进
了二舅胯下那浓密的阴毛里。

　　就这样被二舅插了好几分钟我才挣扎开来：“你想要干死我啊？咳咳……”

　　“嘿嘿！好久没这么猛操过了，真他妈屄的爽！今天我要把你操死，把你操
翻天！”

　　“呸！本小姐就天生该给你这么操呀？再说了，人家今天可是来定亲的呢！
这倒好，你把人家拉到这里来这么折腾！”

　　“哈哈，是不是嫌二舅不够温柔啊？不过这不正是你喜欢的吗？你看你都湿
成什么样了！”二舅伸手在我的内裤里摸一把，全是水：“你看，你的骚屄里全
是水了。哈哈！”

　　“那……那你也不能这样粗鲁啊……差点把人家呛死了。”我妩媚的把脸蛋
埋到了二舅的怀里。

　　见我这样难得的温柔，二舅一把搂紧我柔声道：“我的小心肝儿，二舅那是
喜欢你啊，以后你嫁到他们家来还要给我操。”

　　“嗯！”

　　二舅把我整个人撂在席子上，我大大的分开着自己的双腿，二舅就像猛虎一
样扑在我的身上，一插入便抱住我的大腿猛操起来。

　　“啊……啊……”好久都没这样被大力的撞击过了，我兴奋地抱住二舅的背
放声呻吟着。

　　“我操！还是年轻的屄操得爽啊！”

　　“好二舅……我……我想要你……粗鲁一点……搞我……”

　　听到我这么说，二舅停止了抽插，把我翻过来趴在地上的席子上，二舅掐拿
住我的蛮腰用力一提，将我的整个屁股都提了起来，而我也极其淫荡地摇晃着自
己的屁股诱惑他向我再度进攻。

　　“哈哈！看来小莉还是像以前那么贱哦！”说完“啪”的一声，在我雪白的
屁股上甩了一巴掌。

　　“啊……啊……好舒服……二舅……好老爷……”我兴奋得小穴一紧，感到
又有一股淫水涌了出外。

　　二舅亢奋地捏住我两瓣屁股上的嫩肉用力翻开，露出淫水答答的洞口，挺着
硬梆梆的大肉棒再次直刺进了我的阴道里。

　　“操！操死这个贱货！白天才和我侄子定亲，晚上就这么给我操！你说你他
妈的贱不贱？”

　　“贱……啊……我贱……我的好二舅……我就……喜欢你这样……操我……
二舅老爷……求……求求你……快操死我……操死你家的新媳妇……啊……”

　　“干你妈的屄！我操，你说得我都要射了。”在我淫贱的呻吟之下，二舅就
像一个打了大胜仗的将军一样威风凛凛的骑在我的身上。

　　“好二舅……人家……好舒服……啊……子宫也被你顶到了……啊……我的
屄……啊……也要被你插裂了……”

　　“我干！你个小婊子，以后嫁进门了天天都要给我操！知道吗？”

　　“嗯……我是二舅的婊子……啊……二舅以后想怎么操……就怎么操我……
我生下来就注定……要给二舅操……啊……”

　　我们互相绞尽脑汁想着去说那些可以羞辱我、刺激他的淫荡下贱话，二舅已
经完全把我征服，我享受着他骑在我的身上操我，用力地捏和拍打我的屁股。

　　“真鸡巴贱，以后等你结婚正日那天我也要操你，知道吗？婊子！”

　　“啊……好，我给你操……那天我穿着婚纱给你操我……好不好？”

　　“对对对！还是你个骚货想得周到。哈哈！”

　　此时的二舅越插越猛、越插越深，我努力地支撑着自己的屁股向上翘，但是
每次都被他大力的顶了下来。

　　“嗯嗯……我操……我要射了……”

　　“别……别拔出来……好二舅……就射在里面……”

　　“你不怕怀孕？”

　　“没……没关系的，我愿意……被二舅干大肚子，我的……我的好二舅。”

　　“对！他妈的，我怎么没想到呢？让你给老子生儿子。哈哈！我要你给我生
儿子……生儿子……生……”每说一句，二舅就更加用力地插一次。

　　“啊……二舅……我……啊～～”随着二舅最后的冲刺，终于在我体内射出
了他宝贵的精华。

　　高潮过后的我和二舅相拥着躺在席子上，他半软的鸡巴还舍不得拔出我的阴
道，依然深深插在我体内，二舅的手还是不舍地在我的身上到处温柔的抚摩着，
好像永远也摸不够。

　　“小莉，今天好爽啊！不知道为什么，妈的，怎么干你也干不够。老子就是
喜欢和你通奸，等下鸡巴硬了一定要再操你一次。”

　　“只要二舅今天还能再来一次的话，那本小姐就奉陪到底，本小姐不是说过
今天属于你的吗？嘻嘻……”说完我便妩媚的一笑，让他的肉棒从阴道滑出来，
向二舅的裤裆处爬去。

　　第二天一早大家吃早饭的时候，男友的母亲一脸狐疑的看着我，却还假装关
心的说：“小莉啊，昨天夜里你去哪里了？怎么去了那么久啊？”

　　“我……我上厕所去了。”

　　此时我妈妈的脸上也出现了不快，自己的女儿被未来的婆婆看管得这么紧，
妈妈当然不乐意了！

04 未来的小叔子

　　“什么？你还有个弟弟？你什么时候有了个弟弟？我怎么不知道啊？”听到
男友这么一说我吃了一惊。自从和磊磊交往几年以来我还从没有听说他有一个亲
弟弟。

　　“你是不知道，我们从高中三年纪才开始相处，我弟弟是在我高二的时候离
家出走的。再说了那时候我家在农村，我爸妈也不让我们去找，更不让我们去说，
所以这些事情你当然不知道。”

　　“那你们都没有报警？”男友磊磊的父母对待他弟弟离家出走的态度让我感
觉很奇怪，这显然不是一般父母所应该有的态度。

　　“哎！怎么和你说呢？我这个弟弟和别人不一样，把咱们家的脸都丢光了！”
磊磊叹气道。

　　“把你们家的脸都丢光了？难道是他调皮？学习成绩不好？”

　　“也不完全是因为这个……我……我说了你可别笑话他好吗？”

　　“嗯！磊磊，你说吧！你弟弟那也是我弟弟啊！我怎么会笑话他呢！”看到
男友这样吞吞吐吐显得很为难，我也很心疼。

　　“哎……！我弟弟小名叫炎炎，打小就和别的男孩子不一样，小的时候我还
以为他只是有点娘娘腔，可是随着年纪的增长，他开始有点变态了，总是喜欢穿
女孩子的衣服。而且总是幻想着自己是女孩子。”

　　“什么？”我吃惊的听着男友磊的诉说。

　　“我以前偷偷的看过他的日记，他在日记里抱怨爸爸妈妈给了他一个男儿身，
不仅如此他还总是偷偷地买女孩子的内衣穿，到后来居然要爸妈带他去做变性手
术……哎！”

　　“啊！那……那他做手术了吗？”

　　“没有，爸爸妈妈当然不会同意了，这么丢脸的事情怎么可能会同意他呢。
爸妈不同意他就在家里闹，结果周围邻居和亲戚都知道了，搞的我爸妈在家都抬
不起头做人了。”

　　“哦！那你对我保守了这么多年的秘密为什么现在又要突然对我说呢？”

　　“其实你也不是外人，咱们俩个也定亲了，你就是我未来的老婆，我有什么
不能对你说的呢。以前我不说，那是怕你看不起我这个弟弟。后来我也长大了，
知道这是一种心理疾病不是什么变态。”

　　“嗯！磊，你放心我会理解你的！”听到男友这么对我说，我感激的把头埋
在了男友的怀里！

　　“小莉，虽然他的心理有点问题但是其实我是很疼我这个弟弟的，他离家出
走后我背着父母悄悄地寻找过他，但是都没有消息，直到四个月前才有了他的消
息。”

　　“你找到他了？”

　　“是的！他其实没有走远，这几年一直在ＹＣ市，我向部队请假去看过他，
他过的很不好，一直在一家饭馆打工。现在他想回家了。”

　　“想回家了那就是好事啊！那你告诉叔叔阿姨了吗？”

　　“哎！还没有呢！现在就怕我父母还不接受他，因为他……他还是老样子。”

　　“什么？他还是喜欢当女生吗？”

　　“嗯！不过我已经说服他了，他要是想回家就必须接受治疗，我想等他恢复
了正常以后再带他回家。”

　　“那很好啊！我们一起帮助他吧！省城这里的医疗条件好，好的心理医生也
很多。我想我们把他接到我这里来，这样也方便治疗，你看好吗？”其实我真的
很爱磊磊。看到他一个人承受这样的痛苦，我舍不得。

　　“嗯！谢谢你小莉。你真好！只是要委屈你要替我照顾他了。”男友说完感
激的抱紧我在我的额头上深情的吻了一下。

　　“磊，你和我还用的着说这些吗？你的弟弟不就是我未来的小叔子吗？”
……

　　也许是很久没有得到男友如此温柔的疼爱了，当天晚上和男友的做爱使我又
找到了以前难得的感觉，温暖，幸福！

　　   ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

　　第二天，我就和男友做汽去了ＹＣ城市，去接他的弟弟，磊的弟弟叫小岩，
比男友小三岁。当我见到小岩第一面的时候，我就觉得他和别的男孩子不一样。

　　虽然有着一米七八的身高，但是很瘦弱，皮肤白皙的胜过女孩子，额头前的
长发掠过耳角，面容只有一点点像男友，面容帅气但是太显的清秀。总体给人看
上去很柔弱，也许柔弱这个词用在男生的身上不合适，但是在他的身上我找不到
更加合适的词语来形容他了。

　　这几年小岩一直在这家不大的路边饭店做收银工作。后来听说老板本不想要
他的，但是因为他要求的薪水便宜，所以老板就将就着用他了，其实收银工作是
女孩子做的，老板贪图他薪水便宜，身体有瘦弱就照顾下给他做收银工作了。

　　“小岩！这是你未来的嫂子，快叫嫂子！”

　　“嫂子好！”小岩略显害羞低声地叫了我一声后，整个脸都红了，好像比我
还害羞似得。

　　“呵呵！叫我小莉姐吧！”

　　“小莉姐！”小岩害羞的程度让我吃惊，简直就像是一个从来没出过门的小
姑娘。

　　就这样，我和男友把小岩的东西简单的收拾收拾就带着小岩回到了省城。为
了男友磊磊安心，在为小岩安排了心理医生后，我就要求把小岩安排和自己住在
了一起。我们公司的待遇不错，给我安排的这个住处是一套两居室，因为原来住
在这里的同时被派去ＮＴ市做支援了。所以这半年都是我一个住。

　　令我和男友不安的是，医生说小岩不仅心理扭曲，而且还有轻微的自闭和交
流障碍。

　　男友很快就回到了部队，刚开始几天我和小岩相处的还很尴尬。但是渐渐地
我发现小岩这个人本质不坏，有时候也会在家做好饭等我下班，或者帮助我打扫
卫生。

　　小岩从饭馆辞职来到省城看心理医生后，我和男友为了安排他专心治疗也就
没有让他出去再找工作了，所以每天上午小岩就会自己去医生那里，中午就回到
家看电视做做家务。日子就这么一天天的过了起来。

　　转眼就过了一个多月。但是小岩的病情好像也没什么起色，还是那个老样子。
我也去问过医生，医生也说不明白什么，因为医生对此也很苦恼。

　　   ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　突然发现的真相

　　真是搞不懂，为什么公司的领导自己加班非要我们这些职员也跟着加班呢。
难道是领导的心理不平衡？没办法，只好打电话告诉小岩今天晚上不回去吃饭了。

　　可刚打过电话给小岩说自己会迟一点回去，领导就把我们给放了。真是晕死，
还是同事说的对，圣意难测呢！

　　算了，也用不着再打电话告诉小岩了，这么来回的折腾他我也过意不去，一
会到家就去小区后面的排挡那儿买点外卖吧。

　　省城的道路拥堵是大家都习惯了的事情，等我到家都已经快晚上九点了，赶
紧快步穿过小区向后面的老街走去。忽然眼前闪过了一个熟悉的身影，那不是小
岩吗？

　　正当我准备喊他的时候，我发现他却有点鬼祟。有点可疑，小岩一边走还一
边不时的左右顾盼，好像是在找什么人。他在这边也没什么熟悉的人啊？满怀狐
疑的我决定跟随他，看看到底什么情况。

　　果然，当小岩来到小区最后一排的自行车棚的时候，我发角落有一个肥胖的
中年男人再向小岩招手，这里最后一排的车棚前堆放着很多杂物，也有小区里的
居民私自搭建的铁皮棚，一般很少有人来。

　　小岩在这么隐蔽的地方见这个人是做什么呢？正当我百思不解的时候。我看
见了让十分震惊的场面。

　　天啊！小岩居然和那个中年胖子像情侣一样拥抱在一起，而且还在热吻，两
个大男人躲在暗处舌吻！而且看上去，小岩的表现就像一个温柔乖巧的女孩子一
样。

　　我从来没有见过这样的场景，一时不知道该怎么办！难怪小岩的病情没有进
展！他居然还和这个中年胖子保持着同性恋的关系。

　　不行！不可以让小岩这样下去！我赶紧向家中走去，路上拨通了小岩的手机。

　　“喂！小岩！你在哪里呢？”

　　“小莉姐！我……我在家呢！”

　　还对我撒谎？我很气愤的说“是吗？那好！你在家等我，我一会就到家！”

　　哗啦一声，门被打开一个小缝隙，看见我坐在沙发上。小岩显得很吃惊。

　　“小岩！你去哪里了？”我严厉的质问。

　　“我……我去楼下的超市买东西的……！”小岩好像很不会撒谎，说话的声
音越来越小。

　　“你以为我会相信你吗？”

　　“真的……我真……的是去超市了……。”

　　“那个男的是谁？我都看见了！你还对我撒谎？！”

　　“没……没有……我真……的是去超市了。”

　　“那好吧，既然你不说，我直接打电话给你哥，看他怎么说！”说完我洋装
拿出手机拨打起磊的电话。

　　我的恐吓战术起了作用，看到我这样小岩紧张的扑到在我的面前，双手紧紧
地抓住我的手，生怕我打他哥哥的电话“小莉姐，我求求你……求你别打我哥电
话……好……好吗？”他的眼神里充满了亏罪和恐惧。

　　见到我的策略起了效果，我转声温柔的道“小岩！你要知道，我和你哥哥为
了你花费了多大的心思和代价，你知道吗？你就忍心你哥……你哥的一片苦心吗？”

　　“我……我……。”小岩愧疚的一时语塞。

　　“那好吧！我暂时可以不告诉你哥哥，我也可以永远不告诉你哥哥，不过这
得看你的表现，你必须如实的把所有的事情都告诉我！好吗？小岩！”

　　“我……我……”小岩还是吞吞吐吐。

　　“你不说是吗？”我又继续洋装给磊打电话。

　　“不！不！我说！我说！我只是不知道如何说起！”

　　“从一开始说起吧！他是什么人，怎么认识的，你们又是……又是怎么到的
今天这个地步的。”

　　“他……他是我在之前那个打工饭馆里的厨师……。”

　　看到小岩已经开口只是还是吞吞吐吐的，我温柔的开解到“小岩，你要知道，
你是个一个男生，知道吗？男生就要敢做敢担当，而且医生也说了，只要你诚心
想改变自己，就一定能做到的。知道吗？”

　　“嗯！”听了我的开解后小岩放松了不少。“他是我们饭馆的厨师，叫李尔
彪，在我刚进饭馆打工的时候，别人都欺负我，就他护着我。还一直对我很好！
总是照顾我，就像大哥哥一样……”

　　小岩说的内容不多，但是从这短短的对话中我能感受得到，像小岩这样一个
心理歪曲，而且从农村进城打工的辛酸，让我也不禁动容起来。

　　“那他多大了？我看他的年纪也不小了吧！？”

　　“他好像快四十了，以前听他说过他三十八岁。”

　　“那他结婚了吗？这么大年纪了，也应该有自己的家庭了吧！”

　　“以前有过，小莉姐，其实他也很不幸的，他东北农村的，家里很穷，出来
打工的时候，老家的老婆跟别的有钱人跑了。”

　　“那你就……就……和他在一起啊！你可是男生哎！”

　　“不是……不是这样的！是……去年有一天，饭馆打佯了，他忽然对我说他
喜欢我。然后……然后……”

　　我当然知道然后是什么意思了。所以我就没有再向这个方向问下去转问“那
你们现在怎么又……又联系上的呢？你不是答应你哥哥要改变自己的吗？小岩！
难道你不想回家了吗？”

　　“我……我没有……自从我过来小莉姐这里后，我就没有联系过他了，只是
他一直在找我……后来……后来……”还没说完小岩就痛苦起来。

　　“小岩！难道是他在一直纠缠你？”

　　“嗯！还有……我自己也不争气……我……我控制不了自己不去想他……都
是我不好……！”小岩抽泣的说。

　　“真是岂有此理，我去找他，问问他为什么要这样，难道他希望你一直这样
下去吗？小岩，你知道吗？你这样下去会毁掉自己的。”

　　“别……别……小莉姐……我知道……但这都是我不好。我……”

　　其实看到现在的小岩，我真的有些于心不忍，我知道爱一个人的痛苦，不过
像一个男人爱上另一个男人我真的无法接受。

　　“小岩，那你答应姐姐，以后别再去找他了，好吗？”

　　“恩……！”

　　小岩刚刚好不容易的答应了我，只听见门哐啷一声把人推开。“岩，我们不
是说好要永远在一起的吗？你……你……你是小岩什么人？为什么非要拆散我们！”
只见刚刚那个和小岩在一起的胖男人站在门口怒气冲冲的对我吼到。

　　直到此时我才看清楚这个叫李尔彪的长的什么样，大约一米八的身高，虽然
偏胖，但是肌肉很结实。皮肤黝黑，眼睛小小的，脸上还有着一大块黑色好似胎
迹的黑褐色的大斑几乎盖住了右半边脸。

　　刚刚小岩进来忘记了把门关上“我是小岩的嫂子，你是小岩的什么人？再说
了难道你不知道你这么做会害了小岩吗？”我用着极其严厉的口吻说道。

　　其实如果换做了以前，家里忽然闯进了这么一个粗野的陌生男人我一定会非
常害怕的。但是现在不知道是不是因为有了小岩在，所以我都惊奇自己会变的如
此大胆。

　　“我……我我是……！”李尔彪显然被我震住了，结结巴巴的不知道该说什
么好！

　　“还有我告诉你，李尔彪！这里是我的家，你凭什么进来！你这是擅闯私宅，
你知道吗？你信不信我立刻就报警抓你！派出所就在小区对面！”说完我便拿起
电话就准备报警。

　　看见我这样，李尔彪显然有点害怕了。“你……你……”连连结巴之后见我
真的拨打起电话，赶紧一路小跑的转身下了楼。

　　“以后不准再来纠缠小岩了，要不我一定去告你！”我冲着楼梯大声的把话
甩给了这个叫李尔彪的。

　　“嫂子！”当我把门反锁上刚转身小岩就像一个犯了错的孩子一样怯生生的
叫了我一下！自从来了我这里后小岩还是第一次叫我嫂子，我听出来小岩的语气
里带着亲切和对我的依靠。

　　“小岩！你怪嫂子吗？”

　　小岩含着眼泪，无助的摇了摇头。

　　“嫂子这也是为了你好知道吗？哥哥和嫂子一定会帮助你让你能康复以后，
高高兴兴的回家好吗？”

　　“嗯！但是彪子哥他不是坏人！”

　　“你还……还为他说话？！”听到小岩还维护着他我就气不打一处来。

　　“好了！小岩，以后你再也不能他联系了，知道吗？嫂子知道他不是一个坏
人，可是你们这样下去不好，会毁了你的！你要你答应嫂子，嫂子就不会告诉你
哥哥！”

　　“嗯！”

　　……

　　第二天晚上小岩告诉我说那个叫什么李尔彪的已经回ＹＣ市的那个饭馆继续
打工了，而且小岩向我保证不在和他联系了。


小岩的新生活

　　如下的日子里小岩果然改变了不好，每天都会按时去医生那里，虽然这样但
是小岩的女性作态还是没有什么改变，小岩的主治医生也对我说小岩虽然心理扭
曲的很严重。需要很长时间的疏导，但是不能强行压迫他改变。

　　在小岩不再联系了李尔彪以后，我对小岩也是格外的好，男友也对我这么照
顾他的弟弟而十分的开心。几乎每个星期的周末我都会带着小岩去逛街，给他买
衣服。当然都是我给他挑选了。

　　“小莉姐，有你的包裹！我把它放在桌子上了。”我一下班回到家，小岩就
嗲嗲的对我说。其实刚开始的时候我还不适应，但是随着时间长了，我也就适应
了。但是很奇怪，我总觉得他像男友的妹妹，而不是弟弟。

　　“哦！我知道了，你吃饭了吗？小岩！”

　　“吃过了！我自己下的面条。姐你吃了没？要不我去给你下一碗吧！”

　　“不用里，我在单位吃过了。”小岩虽然有点娘娘腔，但是人还是很不错的，
也把我当做贴心的大姐姐一样看待。

　　打开包裹一看，原来是我在网上购买的睡衣到了。当时我第一眼就被上面的
小碎花和喇叭袖口给吸引了。所以想都不想就拍了下来。

　　“真好看！小莉姐真有眼光。”小岩看到我拿出的睡衣，带着羡慕的目光说。

　　看到他这个样子我知道，他内心里想做女孩子的心思又出来了。所以我稍做
严厉地对他说“小岩！今天你去找刘医生了吗？”。

　　“哎呀！上午就去过了啦！讨厌，总是不相信人家！哼！我去看电视了！”
说完小岩一屁股又坐回到沙发上去了。

　　天啊！连生气都这么像女孩子，比我还女人，不知道小岩什么时候才能完成
治疗我不禁担心起来。

　　第二天晚上我洗过澡刚换上昨天收到的新睡衣。才发现我刚买的睡衣才洗过
一次就缩水了这么厉害。上衣还好，尤其是睡裤已经缩不成样子了穿在身上紧绷
绷的，就像紧身裤一样。不对！应该比紧身裤还紧，就像穿着连裤袜一样贴在身
上。

　　讨厌的那个买家居然把这样的睡衣买过了我。气死人了，我当时还给了他好
评呢。没办法，原来的睡衣都被我刚刚洗了。看来今天晚上只好穿这套了。不过
幸好家里没有什么人，小岩虽然是个男人但是是个娘娘腔，应该没问题。稍微忧
郁了一会我便走出了洗手间。

　　小岩惯例一样坐在沙发上看着电视里的韩剧，有的时候看的比我还入戏，抢
在我的前面就掉眼泪，弄的我都笑场好几次了。后来男友知道我和小岩一起看韩
国的悲情剧还发火了，说那样会影响小岩的康复。

　　“小岩！你不是答应姐姐不看这样的电视了吗？”我质问到。

　　“没有啊！小莉姐，这是碟片啦！”小岩像个女孩子一样冲我吐了吐着舌头。

　　“真是不听话！不准看了！”我快速的走到电视前面，关掉了ＤＶＤ，为了
防止以后我不在家的时候他会偷看，我拔下了电源和数据线连同遥控器一起锁进
了电视柜下面的大行李箱里。

　　当我弯着腰忙活的时候，我的余光忽然发现小岩的眼睛居然死死地盯着我的
屁股看，而我的屁股正被这该死的睡裤绷的紧紧的。因为被睡裤把屁股包裹的紧，
所以我的粉红色内裤都被影印的十分清晰。

　　而小岩的下体也居然硬起了，把自己的睡衣顶得像个小帐篷似的。在发现我
好像发现他偷窥我之后，小岩立即拿起放在身边的杂志，遮挡住自己下体的小帐
篷装模做样的看了起来。

　　虽然我也觉得很尴尬，但是我却惊奇的发现小岩对女人的身体开始感兴趣了，
这是一件好事。当然这可不能告诉男友磊！不过后来我一想，难道这是男人的本
能？因为小岩毕竟还是个男孩子嘛！

　　这本来我以为就是就一件男人本能的事情，其实却正在恶化。因为我发现小
岩开始翻动我没有来得及清洗的内裤。

　　有一次夜里，我就不小心看见小岩，躲在洗手间里，拿着我当天没有清洗的
内裤放在鼻子上用力的闻而且手还在下面不听的套弄着自己的生殖器。

　　自从发现这样的事情后，每次和小岩相处的时候我的内心就多了一份尴尬。
每当小岩和我说话的时候，我的脑海里就会浮现出他那天夜里拿着我的内裤手淫
的场景。而且有时候和小岩一起坐在沙发上看电视的时候，我甚至幻想和小岩做
爱会是什么样的景象。

　　每每幻想到这里的时候，我都会莫名的兴奋。天啊！我这是怎么了！难道我
很长时间没有得到男人的宠爱了吗？

　　渐渐地我开始改变，我会故意不去清洗换下的内裤，留给小岩。也会在有的
时候会故意假装不知情的让自己走光。

　　对于小岩对我的偷窥我则是更多的享受其中。虽然有点愧疚，不过每次我也
有自己的借口，那就是帮助小岩恢复男生气，那对女生的身体渴望和好奇就是最
好的良药了哦！

　　   ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　我才是小叔子的良药

　　刚一回到家，我就发现有一大桌的菜，香味迎面而来。我刚放下包包，小岩
就从厨房里走了出来乐呵呵的对我说“嫂子，今天咱们得庆祝一下。”

　　“哦！？怎么啦？有什么值得庆祝的呀？又不过年又不过节的！”

　　“不是啦！今天刘医生说了，说我康复的很好，我的自闭和交流障碍已经没
有啦，而且他说我开始有点像男人了哦！”小岩兴高采烈的说。

　　“哦！那是好事啊！值得庆祝哦！”不过我转而一想刘医生说小岩开始像个
男人了是什么意思？难道这里有我那个的功劳吗？“哟！小岩，你还会买酒啊！
恩！确实有男生的样子了哦！”

　　晚饭，我和小岩吃的非常开心。而且还把这个好消息在饭桌上就打电话告诉
了男友磊磊，男友也是高兴的夸赞着我。不知不觉地我和小岩就喝的有点兴奋了，
毕竟我的酒量很浅。饭后我和小岩双双倒在沙发上。

　　“嫂子！”虽然嘴里还叫着我嫂子，可是小岩的语气和以往完全不一样了，
充满了温柔。

　　“嗯！？”

　　“谢谢你！哥有你这样的老婆真好！”

　　“小岩什么时候也学会甜言蜜语了呀！”

　　“没有啦！嫂子，我……能抱……抱抱你吗？”

　　“好啊！”我没有多想，立刻就像身边的小岩靠了过去。

　　虽然喝了酒以后的小岩胆子大了不少，但是伸手抱我的时候，还是显得有些
怯懦。他颤颤的搂过我的香肩。被他这么一搂，我忽然有一种以前被男友搂抱的
感觉，不禁把身子又向小岩的怀里靠了靠。

　　“姐……我……”

　　“什么你你我我的呀！说吧！小岩和嫂子有什么还不能说的啊！”

　　“其实……其实做男生……也满好的！”

　　“当然很好啦！小傻瓜！”

　　“我……我……其实我还是个……处……处男……。”

　　听到小岩怯生生的突然说出这么一句话来我不禁笑了起来“嘻嘻……你…
…还是……哈哈……难怪……！”

　　“嫂子，你笑话我？”

　　其实我一直在想，小岩和那个叫李尔彪的男人已经发生过关系了，不知道还
算不算是处男，他只是没有碰过女人罢了。

　　“没……没有……”我努力忍住笑“嫂子没有笑话你啦！只是……只是因为
是你处男所以你还没有完全知道做男人……做男生的好处啦！”

　　说完这话，我才发现自己的话有点不对味。我和小岩的对话之中开始散发出
混乱的气息。而此时小岩的手也从我肩膀上搭拉下来，手指有意无意的开始触碰
我的乳房。

　　在这短暂的沉没中，就算是这样轻微的触碰，也让我和小岩的呼吸变的急促
起来。

　　“嫂子！你真好看！”小岩轻轻的在我耳边嘟哝了一句。

　　酒是淫媒，一点都不假，小岩说话时候吞吐到我脸上的口气，和这么赞美我
的话，让我不禁动容起来。因为喝了酒后大家都能放开不少，所以我柔声羞涩的
问“真的吗！？”

　　因为我从来在小岩面前都一幅大姐姐和严厉嫂子的面像，忽然变这样像一个
羞涩的少女使的小岩心情激荡“嗯！嫂子你……你真美……”小岩说完大胆的在
我的耳垂处轻轻地亲了一下。

　　“哦……”我的耳垂是我的敏感点，被小岩这么一亲我便轻呼起来。见状小
岩一口含住了我的耳垂，舔拭起来。

　　“嫂子，我就喜欢你的耳朵，以前……我总爱看……。”

　　在酒精和小岩对我耳垂的双重刺激下，我不禁火热起来，我伸手勾抱住小岩
的脖子，我和小岩的脸几乎都要贴到了一起，互相喘着粗气。我闭上眼，轻轻地
把自己的嘴唇向上献了上去。

　　小岩接吻不会占据主动，也许以前他扮演的都是女性的角色吧。我把舌头主
动的伸进了他的嘴里，搅拌着撩拨着他的舌头。很快他就反攻了过来，开始主动
的吸食起我的舌头来。

　　我们的吻也越来越激烈，我就像小猫一样，开始在小岩的坏里扭动着，我的
身体显然刺激了他，我明显的感觉得到小岩的肉棒硬了起来，坚强地顶着我后背。
而我也被他刺激的湿成一片。

　　终于我和小岩结束了这个激烈而有漫长的接吻，当我和小岩嘴唇分开的时候
一丝口水连接着我和小岩的嘴唇，被我们拉的很长。

　　“嫂……嫂子……我们这样……是不是……不好？”

　　“嘘！叫我小莉姐……姐姐看到你这样很高兴呢，你看看你现在多像个男人
呢！”为了让小岩消除愧疚，我按住了小岩的嘴唇，安慰道。

　　“嗯！”

　　“姐姐现在是在帮你治病哦！你不可以告诉别人，知道吗？小岩！”

　　“嗯！我知道了！”

　　“告诉姐姐，你现在想要姐姐怎么样你才能觉得自己像个男生呢？”

　　“我……我……我想看姐姐穿那件睡衣……！”小岩害羞的向我提出了他的
要求。

　　“是缩水的那件吧！就知道你是这么想的！讨厌鬼！”

　　“嗯！”

　　“嘻！那你等着！不许偷看哦！”说完我转身快速的走进了房间，故意把房
门关上，不让他看见我换衣服。

　　……

　　“姐……”当我换上那套缩水的睡衣出现在小岩面前的时候，我发现小岩的
眼睛都直了。

　　其实当小岩让我穿上那套缩水的睡衣的时候，我就知道他想要我怎么做了，
我走到边上的餐桌边双手扶着桌子边缘，弯腰撅起了自己的屁股对准了小岩，回
头对他说“小岩，你是不是想这样看着姐姐的屁股？”

　　“嗯！恩！”小岩紧张急促的回答。

　　“那……姐姐的屁股好看吗？”我一边说着一边在自己的屁股上摸着。

　　“小莉姐，你的……你的屁股真好看。我……我很喜欢……看……看你的屁
股。”

　　“小岩！姐姐的屁股大吗？”

　　“大！大！”

　　“小岩，只要你能恢复正常，而且以后再也不和那个彪子在一起了，姐姐就
答应给你看个够，好吗？”说完我便把腰部下压的更低，故意把自己的屁股抬的
更高，还不停的扭动起自己的屁股。

　　“小……小莉姐，我想摸摸你的屁股……好……好吗？”

　　“嗯！小岩，摸吧！姐姐……姐姐的大屁股……也好想……被小岩摸……！”

　　我一边淫荡的说着一边自己的屁股摇晃着送到距离小岩更加近的地方，我知
道现在的小岩正需要我的淫荡才能激发出他的男性本能。而我也很长时间没有被
男人玩弄了，我的阴道内也开始湿润起来。

　　小岩小心翼翼的面对着我的屁股蹲下，小岩的脸正对着我的屁股，我可以清
晰的听到小岩忽忽的呼吸声。小岩颤颤巍巍的把手放了我的屁股上。

　　“啊……！”屁股刚一接触到小岩的手，我便淫荡地呻吟着，太淫糜了。

　　显然小岩也被我的淫荡所感染了，他双手一用力猛的抓住了我的屁股，我不
知道他是不是因为没有和女孩子亲密过，所以他不停地抓着我的屁股，抓捏一把
在换个地方再抓捏一把。不过我一下就被他这样胡乱不知所措的抓捏弄的兴奋不
己。

　　小岩兴奋的玩弄着我的屁股，而我在小岩的玩弄下，双手把持着餐桌边，不
停地的骚动着自己的屁股。小岩好几次把手拉住我睡裤的松紧带上。想要脱掉它
但是又有点犹豫。

　　“哦……小岩……没……没有关系……你想脱就脱吧……姐姐的……屁股今
晚是你的……”

　　“嗯！”在得到我的同意后小岩把我的睡裤拉到了大腿根部，我今天穿的丝
质的鹅黄色的内裤，在被小岩把玩之下，整个内裤都被挤压到了屁股缝的中间。

　　“小莉姐……你太性感了……我……。”

　　“小岩……哦……姐姐……好喜欢被你看……把姐姐内裤也脱……也脱了
……姐姐……姐姐想给你看……看看姐姐的逼……好吗……小岩……你想看看
……姐姐的……逼长的什么样吗？”

　　“想……想……小莉姐……我要看你的逼。”小岩一边紧张的拉下我的内裤，
一边激动的把我的屁股向两边掰开，我甚至能感觉的到小岩呼吸的气息吹到了我
的阴唇上。小岩仔细的观察着我的生殖器还有屁眼。

　　“小莉姐……你的逼太美了……你的屁眼也美。”

　　“那……你喜欢……姐姐的逼和屁眼……吗？”

　　“喜……喜欢。”男人玩女人的确是本能，在稍微的不知所措之后，小岩就
开始熟练的玩弄起我这个未来嫂子的下体。他的大拇指不停地按压住我的屁眼，
中指则凌乱的拨弄着我阴道口的小肉芽。

　　“小岩……小岩……快……用你的手指……插进去……插到姐姐的逼里…
…然后抠……”

　　“啊……！”

　　我终于在小岩的手上泻了身，小岩的手上整个都是湿漉漉的。我起身走到小
岩的面前拉起了他的手，把他的手指放进了嘴里舔了起来。

　　“哦……小莉姐……哦……！”

　　“小岩……女孩子身体好玩吗？”我还不忘记引导着小岩说。

　　“好……好玩！”

　　“那你以后想不想做个真正的男人去玩女孩子身体呢？”

　　“嗯！”

　　“姐姐，今天就要让小岩体验到做男生的快活，好吗？”说完我便缓缓的蹲
到小岩的裤裆下面。

　　当我把小岩的裤子和内裤一起退下来的时候，小岩的大肉棒强而有力的弹了
出来，差点打到了我的脸上。原来小岩的阴茎和男友的差不多大，只是和小岩自
己的皮肤一样白皙，而他的阴毛也就稀稀疏疏的一丁点。

　　我用手捏了几下小岩硬棒棒的肉棒，小岩便兴奋的哦哦呻吟了起来，我一边
故意用十分淫荡的表情看着小岩，一边张开小嘴缓缓地将小岩的大肉棒一点点的
完全吞进嘴巴里。

　　“啊！哦……啊……！”从来没有碰过女人的小岩兴奋的呻吟着。

　　我仔细的用自己的嘴巴给小岩服务着，一会用舌尖从他的龟头马眼处一直撩
舔到他的睾丸底部，然后轻轻地含住他整个睾丸，一会又忽然整个含住他的大肉
棒套弄，吸咋。

　　整个过程小岩非常的兴奋，龟头的马眼处分泌出大量的体液，而我也不自觉
的分泌出很多口水，口水混合着小岩的淫液一滴滴的滴到了地板上。

　　“小岩，喜欢女生这样舔你吗？”

　　“喜……喜欢……好喜欢……。”

　　“小岩，姐姐会让你体验到做男生的快乐的。”

　　说完我边站了起来，小岩则支撑着餐桌的边缘，屁股靠在桌边上。我把自己
的睡衣用手向上拉起，睡裤和内裤仍然挂在我的大腿根部，我转身背对着小岩，
弯腰撅起自己的屁股，把自己雪白性感的屁股凑到了小岩硬邦邦的大鸡巴上，然
后开始由慢转而激烈的扭动起自己的屁股来。

　　不用一小会儿，小岩就被我挑逗的受不了，自己抱住了我的屁股跟随着我的
节奏扭动摩擦了起来，不对！应该是我开始跟随着小岩的节奏了。

　　“啊……哦……小岩……喜欢……吗？”

　　“喜欢……喜……欢！”

　　“姐姐……姐姐骚……骚吗？”

　　“骚……骚骚！我就喜欢小莉姐骚！”

　　“小岩……姐姐要你……要你……操……操我！”

　　“小莉姐，我……我想……我想要操你！操你的逼！”

　　“啊……快操我……小岩……姐姐的骚逼好痒……！”说完我就伸手扶住了
小岩的肉棒把它引导到了我的阴道口。小岩用力一顶，整个肉棒尽根没入。

　　“啊！小莉姐！好热……好舒服……我……要操……操你的骚逼……！”

　　“啊啊……哦……小岩……你……你好厉害……姐姐……被你操……操的好
舒服……啊……快动……快动……啊……！”

　　在我的教导下小岩快速的抽干了起来，虽然动作很生疏，但是却很用力，我
很快就要到达了顶点。

　　“啊……我的好小岩……好男人……小岩老公……用力啊……快……快…
…再粗鲁点……再厉害一点……打姐姐的屁股……骂姐姐……羞辱姐姐……只有
这样……才……男人……啊！”

　　“啪！”小岩他还是有点顾及，舍不得打！

　　“啊……对……就这样……小岩……我的好男人……用力……再用力一点打
姐姐的屁股……！”

　　“啪！啪！啪！啪！”在我的引导下小岩也开始进入了状态，用力的连续打
了几下！

　　“啊……啊啊……就这样……好舒服……就这样……继续……骂……骂我
……！”

　　“哦……哦……哦哦！小莉姐……你……你是个骚逼……小莉姐是婊子…
…！我要操死你！”

　　“啊……！”终于我和小岩都到达了高潮，让我没有想到的是小岩射的精液
又多又密。

　　自从和我做了爱以后，小岩好像真的有点恢复了男人味道。那几天我一下班
回到家，他就会要求和我做爱。我当然不能拒绝他了，我们就像夫妻一样睡在了
一张床上。他也渐渐地学会了用各种方法来刺激我玩弄我，看来男人都是一个德
行。不过对外我还是他的姐姐和嫂子。

　　虽然小岩有所恢复，但是说话还是带着很浓重的娘娘腔，走路也还是照样会
像女人那样扭动着腰肢。看来要改变他可不是一朝一夕的事情。小岩的在床上越
来越粗鲁的表现让我觉得他也越来越想个男人了。
听说小岩的治疗有了一些成效以后，男友磊磊也十分的高兴。和我的电话联
系也渐渐地多了起来，而且每次对我说话也多以前那样难有的温柔。

　　连续加了几天的班终于等到了一个的周末，早上醒来小岩已经自己一个人下
楼去买菜了。看着自己赤裸的躺在床上，还有自己嘴角边早已干涸的精液。我幸
福的拉起被子的一角，就像一个小女人一样，回忆起昨天晚上和小叔子的淫乱行
径。

　　因为加班，好几天都没有和我做爱的小岩，昨晚就像脱缰的野马一样，在我
的身上疯狂的驰骋了三次。我甚至喜欢上了小叔子带有娘娘腔式的对我的粗口羞
辱。现在的小岩，好像更多的是弟弟老公而不像老公的弟弟了。

　　我喜欢他用白皙的大手抓我的乳房，拍打我的屁股，抠弄我的阴道。小岩则
更喜欢把精液射到我的脸上，我问过他为什么老爱射在我脸上，他告诉我说只是
因为我长的好看！不过我倒是满喜欢小岩的精液，不知道为什么他的精液不那么
腥而且比较浓稠。

　　在我的开导下，小岩也越来越粗鲁，正当我还在淫迷的回想的时候，男友磊
磊的电话过来了。对了！今天是周末，这个时间是男友惯例的电话时间呢！

　　“喂！老公~ ！”因为昨晚刚和自己男友的弟弟淫乱，接电话的时候我可能
因为愧疚所以比平时更加的温柔。

　　“小莉呀！起床了吗？”

　　“恩啊！我刚刚醒哦！老公你吃早饭了吗？”

　　“早饭？！小莉，你还是真能睡啊！马上都要吃午饭了！”

　　“哦！人家……人家昨天加班加到很晚嘛！”

　　“周末你们还加班啊！”

　　“对呀！”

　　……

　　“小莉哦！对了，你还记得二舅吗？就是租我家房子做生意的那个亲戚，你
应该记得吧！”

　　男友忽然在电话里提起了二舅，让我本能的吃了一惊！虽然我很肯定我和二
舅的乱伦没有人知道，但是还是很紧张，所以我支支吾吾的“啊……恩……！记
……记得啊！怎么了？”

　　“那个二舅呀，他家原来的房子听说要拆迁了。真是不知道走了什么狗屎运
了，听说一下子拆了好几十万呢！就他家那个破房子还能拆几十万？！”男友的
语气里带着妒嫉和不肖。

　　因为男友的妈妈和男友的二舅关系不好，说白了都是为了租房子租金和水电
费什么，自然会在男友面前说起了，所以男友磊磊自然对这个二舅也不待见。

　　一听到男友说的是这个事情，所以我随口说“哦！那不是很好吗？”口说

　　“什么？这还好？你就看吧！就他这个德行，有了钱还指不定有多……”男
友开始愤怒地喋喋不休的抱怨起来。

　　听到男友的语气有点发怒，我只好软声打岔道“老公~ ！二舅他们家那个破
房子都能拆几十万，那以后万一你们家拆迁不是能拆的更多吗？”

　　“那可不……！”听我这么一说男友略显得意。

　　“老公呀！如果你们家以后拆迁的话那咱们能分多少啊？”

　　“什么分多少啊？”

　　“不是啊！你没明白我的意思啊，如果我和你结婚了，将来可是要分家了哦，
还有现在你不是多一个弟弟吗？”

　　“当然是平分啦！”还有什么好商量的。

　　“嘻嘻！如果你要是没有弟弟该多好啊！而且他又那么多年没有回家了！嘻
嘻！如果没有你弟弟存在的话，那该多好啊！那不就都是咱们俩人的嘛！”我和
男友开玩笑的说道。

　　“你说什么话呢！真没有想到你怎么这么没有良心！”男友好像并没有觉得
我是在开玩笑，立即就发作了，十分愤怒的对我说。“小莉！我告诉你，你最好
不要有这个念头！”

　　“没……没啊！我是开玩笑的啊！”见到男友发怒，我赶紧解释道。

　　“开玩笑也不行！和你电话真扫兴！”男友没有听我说下去，立刻就挂断电
话了。

　　其实我真的只是和磊磊开玩笑的，没想到他一下就发作了。每次和他吵架都
是因为他们家的人和事，每次他都把他们家的人看的非常重。因为通了这个电话，
我整个周末都郁闷不已。

　　我和小岩白天叔嫂晚上夫妻的生活并没有过多久，公司居然也把我派到了上
海分部去做支援，不好幸好只有两个星期。其实要是以前对于我来说也无所谓，
可是现在的小岩却特别粘我。要是我忽然去了上海，不晓得小岩……。

　　“放心吧！嫂子！你尽管去好了，我会照顾好自己的！”没想到我把消息告
诉小岩后他的反应居然很平静，甚至还有点高兴。

　　“那我走了以后，你可要乖乖的哦！要按时去医生那里，知道吗？”

　　“知道啦！你真烦耶！”小岩不耐烦的把行李箱送到我手里，好像巴不得我
走的快一些！

　　本来说只去两个星期的，可是没想到一下就被在上海拖了二十多天。刚一到
家，弯腰放下行李，小岩就从后面把我抱住。

　　“讨厌啦！小岩，先让人家把鞋子换好啦！”

　　“不嘛！小莉姐人家可想你了！”小岩撒娇的对我说，就是不撒手。

　　我把屁股向后顶了顶他那正在硬起的小弟弟说“是你想我还是它想我呀！你
这个小坏蛋！”。

　　“骚货姐姐，难道你不想呀？”小岩的手一把就从我的裙子下伸了进去，隔
着内裤摸揉着我的下体。

　　“哦……哦哦……小岩……小……姐姐……还没洗澡……哦……那里……脏
……！”小岩的手指已经从我的内裤边缘伸了进去，疯狂的纠着我的阴毛，手指
撩拨着我的阴唇，还用中指去顶我的肛门。

　　“不脏……哈……就是骚嘛！嫂子……你不就是个骚货嘛！嫂子……你说
……你是不是骚货……你是不是贱婊子？你说呀！”

　　没想到一到家，就被这个娘娘腔的小叔子这样淫乱的玩弄，我一下就来了感
觉。小岩的手一边从前面伸进我的下体玩弄着我，一边在后面用硬邦邦的肉棒顶
着我屁股，迫着我一步步向前走到房间的床边。

　　我兴奋而又无力的支撑在床边，撅着屁股任由小岩的玩弄“啊……哦……那
里……好……好舒服……”

　　“嫂子……你说……你是不是骚货……你是不是贱婊子？你说呀！你到底说
不说呀！”

　　“啊……我说……我说……嫂子……嫂子是骚货……是婊子……”我淫荡的
回应着。

　　“不对……不对……你要说你是个贱婊子才行呢！”

　　“嫂子我……是是骚货……是贱婊子……小岩……快……快操嫂子……嫂子
好想你……求……求求你……今天把嫂子操死……啊……！”

　　“啪！”小岩掀起我的裙子扯下我的内裤，照着我的屁股狠狠地就是一巴掌。
我雪白的屁股立马就出现了一道红色的巴掌印。火辣辣的痛！

　　“小岩……疼……！”

　　“疼吗？不疼呀！骚逼嫂子不就是喜欢这样吗？”小岩说的没错，其实我真
的很喜欢被人打屁股。以前我也没少引导小岩去玩弄我的屁股。

　　也许见我真的好像有点疼，小岩换了一种方式，双手抓起我屁股上的嫩肉向
两边拉开“哼！骚逼嫂子，给我看看你的屁眼……哼！”说完还对着我的屁眼上
吹了一口。

　　“啊……啊……嫂子的……屁眼……好……好看吗？”

　　“好看！好看！真好看！嘿嘿！只要我一吹气，嫂子的屁眼就会自己一缩一
缩的！真好玩！”说完小岩就接连的对着我的屁眼吹了好几口气。

　　“啊……啊啊……”

　　想不到我不在的这么些天，这个小家伙不知道在家里琢磨了多少来折腾我的
办法。把我弄的刺激不已。

　　“小岩……我的好小岩……好老公……快……快操嫂子……操嫂子…求…
…求求你……把嫂子操死……啊……嫂子想死你了……！”

　　“那好吧……我可要操你咯……”小岩扶正了我的屁股，握着自己又白又硬
的肉棒棒，对准了我的阴道口。我实在忍不住，自己用力向后一撅屁股就把小岩
的肉棒给撞了进去。

　　“小岩……小老公……你好厉害……啊……”我快速的前后撅动着自己的屁
股，然后掀起自己的上衣和胸罩，一边抚摸着自己的乳房一边说“小岩……啊
……小岩……快……快玩我的……奶子……捏嫂子的奶头……啊……！”

　　“不要……我要玩嫂子这里……”小岩把左手的一个手指伸进了我的嘴巴里
搅拌起来，我则习惯性的口交一样舔起小岩的这个手指。小岩好像还不满意，他
的手指在我的嘴巴里刮来刮去，最后勾住我的嘴角，把我的脸蛋整个都钩的转到
了后面，我的脸都被他弄的变了行。

　　在左手手指钩出了我大量口水后，小岩右手的拇指和食指叉开我屁眼周围的
嫩肉，把我的屁眼撑的露了出来，用沾满了我口水的手指去捅我的屁眼。

　　“啊……疼……轻点……小岩……哦……舒服……好……舒服……嫂子要死
了……小岩……！”

　　“用力夹紧！”小岩开始命令我。

　　“嗯！”我温顺的服从着小岩的命令，努力收缩着自己的括约肌。以前我就
是喜欢二舅这样玩弄我，没想到小岩也自学了这一套。

　　小岩用力把手指向上一弯，这样他的手指就像了一个钩子把我的屁眼向上钩
了起来。小岩用力向上一提，我的屁眼就被他钩了起来。

　　“啊……舒服……”

　　不过随着小岩力道的加大，高度的增加，我觉得有点吃不消了，只好努力的
垫起脚。然后有点疼和难受，但是我的阴道还被小岩的大棒棒向下扯着，这样的
刺激是我从来没有的。

　　终于不知道被小岩这样玩弄了多久，我们都双双登上了高潮的顶点。

　　    ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　接下来的一个星期，我的心情很好。因为医生告诉我小岩的治疗有了成效，
以后只要一个星期去两次医院就好了，而小岩自己也找了一份短工。虽然也是在
一家小饭店里帮忙，毕竟也可以自食其力了。小岩为了感谢我还特地要给我做一
桌丰盛的晚饭。

　　当小岩在厨房忙活的时候，我却陷入了困惑，毕竟我和小岩是叔嫂关系，将
来等到小岩全面恢复了回家以后，我和小岩该怎么相处呢？

　　是时候该和小岩结束这样的了呢？但是又不知道如何和小岩开口。一想到这
些我自己就悔恨自己，为什么这么管不住自己的身子，去和小岩发生这样的关系。

　　自从我和男友磊磊上次开了那个玩笑以后，男友就对我冷淡了许多，偶尔的
几次来电话也都是嘱咐我要我好好的对待小岩。自从小岩来到我这里后，我的开
支也增加了不少，可男人却一点都不补贴我。不过幸好小岩现在自己也找到了一
份短工。

　　等到小岩把准备好的饭菜都弄上了桌，小岩便端正的坐在了我旁边，温和而
又腼腆的对我说“嫂子，其实我也知道你为了我，也付出了很多，为了我能…
…我能变的像个男人你还让我和你……做……做爱。”小岩说到这里的时候又显
现出了羞涩。

　　听到小岩说出这么感激的话，我也有些感动，毕竟小岩还是懂事的，我拉起
小岩的手柔声道“小岩，你要你知道就好，嫂子也是为了能让你恢复正常，以后
上能过正常人的生活。知道吗？”

　　“嗯！我知道，嫂子你都是为了我才和我做爱的……你放心我以后我一定努
力。争取能早点回家。”

　　“好小岩，你能明白嫂子的苦心就好……只是我和你的事情……是你我之间
的秘密……可不能让你哥哥……知……知道……”

　　其实我很担心以后男友磊磊会知道我和他弟弟小岩不伦的事情，所以趁机和
小岩提出这样的要求。

　　“我知道的，嫂子！这个事情让哥知道了不好的！你放心我不会说的！”

　　见到小岩这么说我放心不少，于是趁热打铁的说“小岩，嫂子真心的希望你
能改变自己，回到自己家后，过几年还能找一个体贴你爱你的好姑娘呢！”

　　“嫂子……我就想找你这样的！”

　　“嘻嘻！小傻瓜！比嫂子好的人多的是呢！”

　　当晚因为高兴，而且小岩又如此的懂事体贴让我很是开怀，可能是因为工作
累了，所以我刚吃过饭，困意就来了，还是小岩把我扶上了床。

　　……

　　“彪子哥！这药没事吧？会不会吃死人啊？”

　　“没关系的，医生说了这个计量不会有什么问题的。再说了安眠药吃不死人
的。”

　　“那……那她怎么还不醒啊？”

　　“估计马上就要醒了吧！”

　　朦胧中我听到了小岩和另一个声音粗粗的男人在我的床边对话，像是在梦境，
又或像是现实之中。可我的眼皮就是抬不起来。但是总感觉身边有两个人影在晃
动。

　　……

　　“恩……呃……哦……呃……”

　　又不知道过了多久，还在迷濛中的我，隐隐约约好像听见有人吁吁呖呖接吻
的声音。已经睡了好一会的我稍微好了一些。

　　我努力挣扎着的微微挣开双眼，只看见全身赤裸的小岩跪在一个同样全身赤
裸的男人胯下，正在夸张地舔弄那个男人粗黑的大肉棒，再仔细一看这个男人居
然是以前被我赶走的李尔彪。

　　小岩抱着李尔彪强壮而且全是腿毛的大腿，张口含着李尔彪的大肉棒，正极
力的做着深喉。此时的小岩像足了一个温柔风骚的女子，

　　“舒服吗？彪子哥！”小岩一手撑着地一手托着李尔彪高翘的大肉棒温柔的
问到。

　　“嗯！太爽了！小岩，你好久都没这样舔过我了。”

　　“那我以后天天给你舔好不好？彪子哥！”

　　“嗯！这才是我的好小岩嘛！小岩……你转过来，我想插你了！”

　　小岩乖乖地跪趴在地上，李尔彪扶住小岩的屁股。用力一顶就听见小岩啊的
一声开始叫唤了起来。虽然看不清楚，但是鬼都知道男人搞男人是在插那里。

　　“哼哼哼……”李尔彪直接就喘着粗气做起了有节奏的来回运动起来。

　　“啊啊……彪子哥……太舒服了……好久没……都这么……爽了……好哥哥
……快……。”

　　太不可思议了，以前总是听说过男人和男人之间会这样，现在却真真切切发
生在了我的眼前，一时把惊呆了。我挣扎着想要坐起来，却感觉手脚使不上劲，
原来我的手脚都本捆了起来。

　　“小……小岩……你……不可以……不可以这样……。”我强忍着倦意呼喊
着。

　　“啊……啊……彪子哥……嫂子……她……她醒了……。”听到我的声音，
小岩立刻叫住李尔彪。

　　“小……小岩……你为什么捆住我……？”

　　“为什么？哼哼！你自己明白，你个坏女人，不但拆散我们你还想排挤小岩，
不给他回家。真是个恶毒的女人。”小岩还没说话李尔彪就抢先用非常强硬的口
吻质问着我。

　　“我……我没有……小……小岩……你别听他胡说……小岩……你不可以这
样和他胡来的，医生……对你的治疗……刚刚……刚有好转……！”李尔彪的质
问让我一下蒙了，根本搞不清他的话什么意思。

　　“你……你……到底胡说什么啊……我根本没有……！”我极力的反对着。

　　“你还说你没有？小岩你自己说！”此时他们两个已经停止了荒唐的行为，
赤条条的站在我的面前质问我。

　　“你……你既然说没有……那你为什么要和我哥哥说如果没有我存在的话，
那该多好！？”小岩也是气呼呼的对我说。

　　“我……我什么时候说过了啊？”

　　“你你……你还不承认吗？你说这话的时候我都听到了，你还说如果没有我，
你和我哥哥以后就能得到全部的拆迁款了。”

　　直到此时我才回想起来，原来是上次我和男友在电话里开玩笑的对话，被小
岩无意之中听到了。难怪他会如此的对待我。

　　“我我……我那是和你哥哥在电话里开玩笑的呀！你不能当真的！”

　　“那……那是真的吗？”小岩怀疑的继续问着。

　　“小岩，你别相信这个臭女人！开玩笑的？我们凭什么相信你！？你要是不
这么想的话，怎么会这样说？”李尔彪赶紧抢着说。

　　“小岩，你别听他胡说。我真的没有……！”

　　“哼！你这个坏女人，你别以为别人都不知道你的心思，还有既然你前面说
你是和他哥哥开玩笑的时候说的，这么说你就是承认你说过这样的话了！？”

　　李尔彪这话确实问得我没办法回答，毕竟我确实说过“我……我是说过…
…不过那都是开玩笑的啊！”

　　“小岩，你听到了吧！谁信她开玩笑的啊，现在电视的新闻里不就有很多为
了拆迁款闹分家的事吗？”

　　“对！我再也不相信你了！你是个坏女人。我要让我哥哥离开你！”小岩被
李尔彪的话激怒了，怒气全都对着我撒。

　　“小岩……我真的没有骗你啊！还有你家根本就没拆迁啊！哪里来的拆迁款
啊！？”我心想小岩一定是偷听的不全，所以才会误会我的，所以我赶紧解释到。

　　“哼！！小岩又没有回家，他怎么会知道家拆迁没有拆迁？肯定是你故意不
告诉他的。而且你一定也会让他哥哥不告诉他的。故意让他继续在这里用什么治
疗来拖延时间，不让小岩回家。”

　　我确实很佩服李尔彪和小岩的想像力，他们的误会让我不禁起了寒意。

　　“小岩，你现在不相信我也不要紧，不过最要紧的就是现在你不能……不能
再和他做……做爱了！你们可都是男人啊！”

　　“哼！我才不要你管！不过马上就不是我和彪子哥做了，彪子哥说了他要好
好的替我惩罚惩罚你！”

　　“对！我今天就要替小岩好好教训教训你着恶毒的女人，上回你把我赶出去
的时候有多神气，难道你忘记了吗？”李尔彪开始逼近我。

　　“啊！不要！不要啊！”

　　“不要！？哼！小岩都和我说了，你个骚女人，故意勾引小岩和你做爱，这
样就能抓住他的把柄了，以后好强迫他，现在却说不要了！？”

　　我求助的看着小岩，而小岩却很愤恨的回看着我。

　　我的双手被反剪的捆绑在了身后，所以当李尔彪扑到我身上想要亲吻我嘴巴
的时候，我只好扭来扭去极力的挣扎，以避免让李尔彪的嘴碰触到我。看见我如
此的不合作，李尔彪十分气氛但又不敢闹出太大的动静，毕竟是在我公司的宿舍
里。

　　小岩见状，立刻把我的胸罩推了上去。我的乳房整个暴露在了李尔彪的面前，
小岩双手一起捏住了我乳头又搓又捏的玩弄起来“彪子哥！只要你这样玩她，她
就会受不了的！”

　　李尔彪接过小岩的手，双手紧握住我的奶子，含住我的乳头就唑了起来。

　　“啊！”我本能的呻吟了起来，不争气的乳头立刻就有了反应。

　　“嘿嘿！果然是这样啊！奶头子一下就硬了！”李尔彪高兴的对小岩说。

　　“别……啊……不要啊……请不要这样……”我无助的恳求到。更加难堪的
是我之前在晚饭上还喝了不少的饮料，现在小便也憋的厉害。

　　“小岩！去找个东西来把这婆娘的嘴巴堵上，省得她乱叫。”

　　在支走开小岩后，李尔彪迅速的从地上的自己裤兜了拿出了一瓶不知道什么
东西，挤出了点透明的膏状物，然后一手捂住我的嘴巴，另一只手从我的内裤一
路伸进去在下体上整个涂抹了一下。顿时我感觉到下体一阵清凉。

　　在药物的清凉感，和他粗糙的手指触摸到我阴唇的时候，我居然感觉到了快
感。不由的开始分泌出淫汁。而李尔彪还故意在我的阴道口滑动两下手指。

　　“嘿嘿！一会有得你爽，你个恶毒的坏女人！你看你这么快就湿了！”李尔
彪在我的耳边压声说。“嘿嘿！老子今天把我干翻天！自从上次看过你之后，老
子就一直想把你给操了！”

　　直到现在我才明白，原来这个李尔彪利用小岩煽动小岩，目的就是我。

　　不晓得为什么看到我被捆住之后，小岩就变的越发的邪恶。一改以前那个乖
巧羞涩的小男生模样。而且听到李尔彪的话后，小岩变得更加过分，拿起刚刚在
洗手间找到的连裤袜就要塞进我的嘴里。

　　“别……小岩……别……我不乱叫便是！”

　　“小岩！不要相信这个臭女人！”看到小岩对我的求饶后显得有些忧郁，李
尔彪赶紧催促着小岩。

　　“啊……别……彪……彪子哥哥……求求……你……。”我知道哀求小岩是
没有用的，因为小岩很听李尔彪的话，所以我赶紧转而去求李尔彪。

　　见我居然也随着小岩叫他彪子哥，李尔彪一楞，随即问道“真的不乱叫了？”

　　“嗯！恩！彪子哥……我保证不……不乱叫了。”

　　有这个所谓的彪子哥在旁边，如果我现在还再继续为自己辩解小岩一定会更
加不相信我，所以我赶紧改变了策略。

　　“那你承认你是一个坏女人吗？”

　　“我……我是……！”

　　……

　　正当李尔彪想对我大肆调教戏弄的时候，忽然家里的电话响了起来。把在兴
奋之中的小岩和李尔彪吓了一跳。

　　小岩楞了几秒后，轻轻地走到了电话前面，一看来显冲着李尔彪小声说“嘘！
是我哥打来的！”

　　李尔彪按压住我的嘴巴示意小岩把电话按掉。可是小岩却误会了，按了免提
键接听了起来“喂……！哥……！”

　　“哎！小岩啊！你嫂子呢？怎么是你接电话啊？”以前我在家的时候都是我
接电话，现在是晚上了，男友当然因为是我接电话。

　　“额！啊！是啊！嫂子……嫂子……嫂子睡觉了。”

　　“哦！难怪我打她电话是关机呢，那你怎么还不睡觉啊？这么晚了都！又在
看电视吗？”

　　“没……没有……！”

　　“那……那……你要……嫂子接……接电话吗？她……她今天不舒服……所
以……”以前每次男友打电话都是我接听的，所以小岩还是胆怯的问道。

　　“哦！那就算了吧！不要叫她接了！你最近还好吗？”

　　“我我……还好啊……我还没什么！”

　　“嗯！那就好，你嫂子最近对你好吗？对了，上次我给你的钱，你花完了吗？”

　　“恩……还……还有呢……！”

　　男友当然不知道小岩按的是免提键，而且我还在边上听着，所以继续说着
“对了，小岩以后我给你钱，你别告诉你嫂子，我不是说你嫂子不好，只是让她
知道了不好，你明白吗？”

　　“嗯！”

　　在唠叨了几分钟后，男友挂断了电话，只是我却变的十分委屈，我当然不是
为了男友给小岩的钱，而是为什么要不给我知道，难道我会不同意吗？

　　再说了小岩在我这里的这些日子里我贴吃贴喝的……现在男友却还这么说我。
而且现在小岩居然还和这个李尔彪联合起来这样对我。

　　“哼！小岩，你听出来了吗？连你哥都叫你防着这个女人呢！”

　　我明明知道李尔彪是在乘机煽风点火，可是他的话却说到了我的心坎里去了。
男友磊磊确实是在防备着我。想到这里心里就更多一份酸楚和委屈。

　　“你这个可恶的坏女人，哼！看我怎么惩罚你！”李尔彪故意假装气愤的说
给小岩听，然后转过来，一边玩弄着我的身体，一边坏坏得意的扬起嘴角。

　　“彪子哥！嫂子最喜欢这样被我打屁股了！”小岩把我翻了过来，拍打着我
的屁股讨好的李尔彪说。

　　“你怎么还叫她嫂子？她是个坏女人，是个骚货！”

　　“哦！彪子哥你说的对，平常这个坏女人就喜欢我叫她骚货，婊子什么的！”
没想到小岩居然把我和他之间的秘密一起告诉了李尔彪，使我羞臊的下不来台。

　　李尔彪摸了摸的屁股“没想到啊！老子也能玩到这么水灵的城里女人。在城
里打工这么些年了，还真没尝过城里的逼啥滋味。”

　　李尔彪的手又粗又大，当他扒下我的裤子直接抚摩我屁股的时候，那满是老
茧的双手立刻就让我有了感觉。

　　经过小岩和李尔彪的一番戏弄，我的下体早已泛滥，湿润的一塌糊涂。但是
李尔彪好像还没有停止的意思，他让小岩绕到我的身后掰开我的大腿，让我的整
个阴部都毫无保留的暴露在李尔彪的眼前。

　　因为我的阴道里早就分泌出了大量的淫水。所以李尔彪很轻易地就把两个手
指齐齐的滑了进去，虽然很羞耻，但是我还是感受到了强烈的快感。李尔彪的手
指一进去就快速的上下运动起来。他的手指非常粗大而且关节异常，把我的阴道
撑的满满的。他那异常的关节正好摩擦着我Ｇ点。

　　“啊……啊啊……啊！”我失神的呻吟着，屁股也不自觉的跟随着他的节奏
扭动了起来。强烈的快感一步步地吞噬着我的理智。我只感到肛门一紧，先前已
经憋涨了很久的尿液从尿道喷涌而出。淡黄色的尿液有的沿着李尔彪的手掌流淌
到了床单上。也有的随着李尔彪的套弄被飞溅。

　　“哈哈！小岩你快看，这个臭女人居然撒尿了！”李尔彪十分得意的嘲笑着
我的失态。

　　“啊！脏死了！哈哈！嫂子真是不知羞呢！这么大了还尿床呀！”

　　因为对我有着深刻的误会，所以小岩对我失态的嘲笑则更加带有报复性。此
时的我羞愧的无地自容恨不得找个缝隙钻进去。

　　“就是呢！你看看她把我手弄的，真脏！”李尔彪说完便提起湿漉漉的手掌
在我的脸蛋上涂抹了起来。

　　“彪子哥！我们带她去洗洗吧！脏死了都！”

　　“嗯！不过可不能这么去！我还没惩罚够呢！你等我回来。”

　　等到李尔彪回来的时候，我终于知道了他去做什么了。原来他拿来了早就准
备好的三个夹子，每个夹子上都一个牵引红绳，一看就知道是在专门的情趣店购
买的。

　　李尔彪没有理会我失态的窘迫，先用两个稍微小点的夹子，一边一个夹住我
的乳头，然后捏开我的嘴巴让我吐出舌头夹上了那个稍大的夹子。

　　“我告诉你臭婊子，一会小岩牵着你的时候夹子可不能让它掉下来，要不有
你好看的！”说完便把绳子交到了小岩的手上，小岩会意的拿着绳子牵着我向房
间的门口走去。

　　看到我这样，李尔彪好像还不满足，一巴掌拍到了我的屁股上“骚货，把屁
股撅起来。”我只好颤颤地向后撅起自己的屁股，李尔彪伸出手指顶在了我的屁
眼上，转了几圈钻了进去。

　　“啊！好涨！”

　　“嘿嘿！走吧！”说完李尔彪把手指一钩向上提起，因为他用力比较大，我
整个人都被迁就着垫起了脚。就这样我被小岩前面牵着，后面被李尔彪提着，一
步一挪地向洗手间走去。

　　他们把我牵进了洗手间的浴缸里，打开热水器，用花撒肆意的在我身上浇淋
着，此时的我五味杂陈……。

　　“小岩~ ！小岩~ ！你睡了吗？”当李尔彪发出呼呼的鼾声以后，我壮着胆
子，小声的叫着小岩。

　　“还没呢！做什么呀！你！”小岩不耐烦的回应着我。

　　“嘘！别吵醒他，你真的相信嫂子是那样的女人吗？嫂子如果是那样的女人
的话，就不会对你这么好了，帮助你治疗，还给你买衣服，难道这些你都忘了吗？”

　　“你就是坏女人，我本来就没有病为什么要你帮助我治疗，还有你对我好就
是想拉拢我。别以为我不知道！哼！”

　　“你怎么这么说我？如果我要真的是想抢夺你的财产的话，我直接告诉你爸
妈，你现在的状况好了，为什么还要费这么劲呢！？”

　　“我……我不知道！反正你没安好心！”

　　“难道你不能去问一下，你哥吗？你问问他你们家里拆迁没有！你哥那么疼
你，你觉得他会骗你吗？”

　　……

　　早上醒来小岩不知道去了哪里。李尔彪趴拽着我的双腿，大大的分开，粗大
的肉棒在我的阴道里疯狂的撞击着。而我的胸前的两团肉球也随着李尔彪的撞击
到处乱晃。

　　“操死你……干死你……你这个臭婊子，坏女人，贱货！”李尔彪一边奸淫
着我一边还不忘记羞辱我。

　　“啊……恩……啊……！”虽然自己是被李尔彪强奸，但是强烈的快感早就
将我迷失。现在的我只知道哼哼！

　　“你妈逼，还是操女人爽！我干！干！干！”

　　忽然听见李尔彪说出这样的话，我灵光一闪，立刻有了主意，转而温柔的媚
道“啊……好哥哥……用力……啊……小莉要被你操死了……啊……你……太厉
害了……！”

　　“真的？”听到我一下子转变了口气说话，李尔彪忽然停止了动作，楞楞的
问我。

　　以前小岩一直和他在一起，所以我没有机会。现在小岩不在边上，所以正好
可以从李尔彪这里找到突破口。

　　见他有点怀疑，我赶紧道“啊……好哥哥……别停啊……求求你……快…
…我要到了……！”说完我自己也扭动着身体，主动向他的大肉棒上套去。

　　“哈哈！操你妈的，你还真是个臭婊子！”见到我这样，李尔彪稍做迟疑之
后便得意的哈哈大笑起来。

　　“啊……啊……快嘛……好哥哥……人家就是臭婊子……求求你……快搞人
家嘛！我的好哥哥……好老公……你是我见过最厉害的男人……啊……！求求
……你……快干死我……！”

　　“操你妈逼，你叫的老子都要射了，干死你这个破鞋！”

　　“彪子哥……你真棒……你……你才是……真正的男人……啊……彪子哥
……人家好喜欢被你搞……啊……好爱你……彪子哥……我要做你的女人！”

　　对于我这样作践式的献媚，李尔彪当然招架不住，在一阵激烈的猛冲之后很
快便缴了械。我轻轻的搂着瘫软在我身上的李尔彪，温柔地亲吻着他黝黑的肌肤。

　　“你真的要做我的女人？”高潮过后的李尔彪气喘吁吁的问。

　　“嗯！彪子哥你是我见过最厉害的男人了！”我知道李尔彪显然不是很相信
我，所以我说完赶紧主动献上香吻。

　　我从来没想到自己会和这样的一个男人接吻，李尔彪的右半边脸上还有着一
大块黑色胎迹。不过为了能让李尔彪彻底相信我，我热烈的吻着他。主动把自己
的舌头伸进他的嘴里，搅拌着，毫无顾及的吸食着他的唾液。

　　我的主动献身果然夺得了李尔彪的信任，吻了很久我们才悠悠的分开。

　　“小莉！你知道吗？我从来没和女人这样吻过！感觉真的是太好了！自从老
婆和别人跑了之后，我有五年没有碰过女人了！”

　　其实他这么说我倒是很相信。像他这样的，老婆和别的男人跑了自然很难再
去找别的女人。看着他的眼神，我倒有点同情起他的遭遇。他的长相是天生注定
的，就因为这样的长相连和女人接吻都成了一件奢侈的事情。

　　“其实我也知道你是不会做我的老婆的。而且你不让我和小岩在一起也是对
的，可是我真的怕寂寞，除了找小岩，我找不到别的人来陪我。”说到这里李尔
彪居然有点哽咽。

　　“彪子哥！你以后不要找小岩做那样的事情了好吗？如果以后你想女人了，
可以来找我！”我居然有点动情的抱住了他。

　　“真的！？”

　　“嗯！”如果说刚才我对李尔彪还是虚情假意，但是现在却是真真切切。

　　几天后当小岩从他哥哥那里确定家里没有所谓的拆迁后，才知道自己错了。
在得到了我的原谅后，也答应和我一起保守我和他还有彪子哥之间的秘密。而彪
子哥也答应我再也不和小岩联系了，前提是我必须做他的情人。

05 婚纱照

　　“宝贝！今天怎么快下班了才上线啊？害的我等了一天了！想死你了！”刚
把手头的工作忙完，一上线就传来网友的ＱＱ短信。

　　“今天是周五比较哦！怎么啦？想我？还是想那些色色的事情啊？嘻！”

　　“嘿嘿！你说呢！我的骚宝贝，说了你相信吗？我下面都硬了半天了！”

　　“讨厌！”

　　“今天是周末，晚上有时间吗？我又想操你了！”

　　“你老婆呢？周末你不回家不怕她找你呀！”

　　“嘿嘿！我老婆回老家了！怎么样？下班了我们在ＸＸ购物中心门口见。好
吗？”

　　“嗯！那好吧！”

　　“太好了！嘿嘿！宝贝，一会晚上我要操死你！我要把存了一个星期的精液
都射给你！”

　　“……讨厌……！”

　　虽然和这个网友认识不到一个月，我们已经上了两次床了。他叫马鹏，是电
信公司里的一个小干部，三十八岁已结。我喜欢挑选结过婚的男人。毕竟这样不
会纠缠我。

　　我们的约会就像是热恋中的情侣，蜜月中的新婚夫妇。我像小鸟一样被他搂
在怀里，甜蜜的逛着商场。我喜欢和男人在一起这样的感觉，尽管身边的这个男
人不是男友。虽然我知道这样做对男友不公平，但是我知道现在我身边的男人都
衹是临时站点，唯有男友才是我的终点……！

　　“哼……操……干死你……操……操操操！”酒店里马鹏抱着我的屁股疯狂
的向前用力顶撞着。不知道为什么今天的马鹏就像打了鸡血一样兴奋，下面的宝
贝大棒棒也硬的和铁棒棒一样，每次都直插到我阴道最深处。

　　“啊……啊……哥哥……我……我不行了……啊！你……今天太……厉害了
……我……我……投降……人家……要被你搞死了……！”

　　“我操……操死你了这个骚货，婊子！贱……逼！”马鹏知道我就喜欢这样
被他粗鲁的奸淫。

　　“啊……啊啊……哥哥……快……操死我……你太厉害了……我是你的婊子
……贱逼……人家的逼就是你的……快干死我……！”我也疯狂的迎合着他。

　　终于在一阵疯狂之后我和他都双双到达了兴奋的顶点。在他射完之后，我乖
巧的趴到了他胯下，用嘴巴舔拭着他那粗壮的肉棒。

　　高潮过后的马鹏，衹是自顾自的点燃了一根香烟，看着还在他胯下的我，惆
怅的说“小莉！上次你说，你定亲了？是真的吗？”

　　“是啊！怎么了？”

　　“哎！可惜咯！这么好的一个尤物就要嫁人了！”

　　“怎么了？难道你希望我一个人过一辈子啊！”

　　“小莉！你知道吗？”

　　“知道什么呀！？”我停下问到。

　　“你是我操过最年轻的一个逼！真的好喜欢你！”

　　“嘻！你们男人谁不喜欢年轻的女孩子呀！”

　　“也是我操过的最会玩的，最贱的一个逼！嘿嘿！比我家那个黄脸婆强多了！
现在每次都和她做一点乐趣都没有！”

　　“讨厌了啦！谁贱啦！你要再说我贱我就咬掉它哦！”说完我便假装去咬他
的肉棒。

　　“哦！呵呵！别！别！别！你舍得嘛！”

　　“你们男人最可恶了！就喜欢别人的女人去骚去贱，自己的老婆就舍不得了。
说实话，你舍得你老婆去给别的男人搞吗？”

　　“那倒是舍不得，嘿嘿！不过我倒是舍得你给别的男人操！越多男人操你越
好！”马鹏说完就伸手去捏住我的一个奶头搓揉了起来。

　　“为什么呀！”

　　“你想想啊！现在男人本来就比女人多很多出来，你男朋友在外地也操不到，
这不是浪费资源嘛！你就应该充分利用资源多给别的男人干你，这样才不浪费嘛！
哈哈！”

　　“啊……！你好讨厌哦！”我虽然很喜欢被他这么羞辱，但是当面这么直接
的说出来，我还是娇羞的爬上他的胸膛搂住他的脖子，主动献吻。

　　城市的喧闹和繁华之下，掩盖着多少不为人知的肉欲和贪婪。欲望是一个打
开就无法关闭的门，自从接受了一夜情后，和男友磊磊分处两地的我，就经常投
送到不同的男人怀抱。

　　网友们说的对，肉欲和爱情是可以分开的，而且肉欲的宣泄有助于像我和男
友这样的两地情的保鲜。

　　多少个寂寞孤独的夜晚，我都会让别的男人享用着我年轻的身体，喜欢他们
在我身体上疯狂地驰骋，肆意的发泄，吞噬着我的青春。

　　眼看着结婚就在眼前了，很多事情都还没有准备，男友磊磊还在部队忙着请
假的事。真是着急的要命，可是每次打电话和男友说，他总是会说什么时间还早
啦，叫我不要着急什么的。弄的好像我逼着他和我结婚一样。

　　“我不要去嘛，以前你不是和我说好的去新新娘拍的吗？现在怎么又变卦了
啊！”

　　以前和男友说好的照结婚照去我们老家市区最好的新新娘婚纱影楼，可是到
现在男友却告诉我说他的父母觉得那里贵，不同意我们去。

　　“小莉，我们得体谅父母，再说了我爸爸妈妈也不完全嫌那里贵，他们衹是
觉得花那么多钱拍一个婚纱照不值得。”男友还在电话里唠唠叨叨地替他父母辩
解。

　　“什么叫不值得啊？女人一生不就拍一次婚纱照吗？再说了我们不是不用他
们的钱去拍吗？他们怎么还要干涉啊？”

　　“他们不是干涉，衹是觉得没必要，而且我们不是还要过日子吗？”

　　“我看是你舍不得吧！我才不要去别的地方拍呢，我就要去新新娘，要不这
样，磊磊，我出一半钱，你看呢？”

　　“你的钱，我的钱，以后不都是咱们过日子的钱吗？你真是不可理喻。”男
友说完便决绝的把电话挂了。

　　最后没有办法，在极其不情愿的情况下，被男友和他的家人安排在了他们老
家所在的那个县城里的一家影楼里拍摄。不过唯一值得高兴的事情，就是男友磊
磊特地请三天假回来，这样至少磊磊也可以有一些时间来陪我了！

　　男友磊磊回来的第二天我们便做车去了县城，奇怪的是男友的妈妈，也就是
我那个未来的婆婆非要陪我们一起去。哪里有拍结婚照还带着婆婆的呀！没办法，
碍于男友的难处，只好带着她一道去了。

　　坐了将近一个小时的车，好不容易到了县城，我才发现那个影楼就是在一个
旧货市场的二楼。从外面看就破旧不堪。

　　“磊磊！这里！？怎么这么旧啊！？”我低声的问着男友。

　　看到我这样问男友，未来婆婆就抢先说道“哪里旧啊！这里不是满好的嘛！
再说了外面旧里面也不旧的！”

　　男友怕未来婆婆说话我不中听，赶紧解释“这里就就这样的风格！”

　　“对对对！就是这个风格嘛！”婆婆也附和道。

　　“妈！小莉！这就是周冬，我们都叫他肥冬崽！我同学！妈，好几年不见估
计你都认不出他了吧？”一上到二楼，男友就指着一个胖的像冬瓜一样的男人介
绍给我们。

　　“哎哟！冬冬啊，你现在又胖了啊！呵呵，是认不出了！大小伙子了！”

　　“你们认识啊？”来之前男友从来都没和我说过这个影楼的情况，我也问过
男友，男友衹是说你去了就知道了。弄了半天，原来是男友的同学开的。

　　“嗯！我同学！”

　　“呵呵！小莉啊！同学好啊，自己人，拍的一定好！”未来婆婆倒是比我还
高兴“我说冬冬啊，你可以给我们家磊磊拍好了，还有那个价格你……一定要
……”

　　“嗨！阿姨，您放心好了，磊磊的事就是我的事，你放心我一定拍好，还有
价格嘛，请您一定放心啦！”

　　原来未来婆婆和男友是因为熟人价格便宜才安排我来这里的，所以当听到未
来婆婆和这个肥冬崽一谈到价格的时候，我内心就立刻不舒服起来。每次都贪图
便宜，难道我和你儿子要结很多次婚吗？每次都这样！

　　“哈哈！那好吧！你这样说阿姨就放心了！哟哟哟！看看我们的小肥崽多有
出息！”未来婆婆赶紧奉承道。

　　“这个就是新娘子了吧！真漂亮，阿姨真有福气呢！”肥冬崽眨巴着三角眼，
堆着一脸假笑说。看上去就给人一种假假的感觉。

　　看着一身肥肉的这个所谓的男友同学，真的很难相信他是一个摄影师“这儿
……这里能拍好吗？”我拉了拉男友的衣角微微的说。

　　我故意小声的问其实就是不想被男友这个同学听见，不想边上的婆婆却扯着
嗓门大声斥责一样的说“怎么拍不好啦！我听磊磊说，冬冬给不少人拍过呢！技
术那是一流！”

　　未来婆婆的大声的斥责确实让我很难堪，不过这个男友这个胖子同学倒是还
不错，堆起笑脸，哄着我这个未来婆婆说“呵呵！阿姨谢谢您的夸奖，不过新娘
子有质疑也是对的，毕竟一生衹拍一次的嘛！你放心好了，我一定尽心，哥们儿
的事我能不做好吗？”

　　“对嘛！还是冬冬懂事，阿姨相信你一定能拍好的！”

　　“嘿嘿！谢谢阿姨！新娘子！你就放心好了，如果拍了以后你不满意，你再
去新新娘那边拍，费用我全包，好不好？不过，新娘子长这么漂亮不管怎么拍都
一定能出好效果哟！”

　　一阵寒暄之后，自然就是化装和挑选衣服了。没想到，当我挑选衣服的时候
婆婆也还来插手，说什么我看中的那件婚纱领口开的低了，不高雅什么的。不过
幸好这个胖子摄像师劝说了我这个未来婆婆。

　　当我化完装，换好婚纱后，男友和肥冬崽的眼睛都直了。

　　“哇！我说磊磊，你小子的眼光真不赖啊！新娘子和天仙一样呢！阿姨您真
是好福气哦！找到一个这么美丽的儿媳妇！”肥冬崽向着男友母子二人奉承着。
把未来婆婆哄的开心要死。

　　其实到现在我心里一直不舒服，好像自己就是被别人安排好的木偶一样。尤
其是未来婆婆和这个肥冬崽之间假惺惺的互相奉承最让我觉得厌恶。

　　幸亏肥冬崽的拍摄技巧和风格还满对我的喜好，而且肥冬崽在拍摄的时候对
我也尽心考虑，所以我也觉得这个肥冬崽还是满不错的。

　　不过肥冬崽这个人我总觉得有点问题，哄着我那个未来婆婆的同时老是找机
会逗我说话，说我什么情绪放不开什么。遇到这样的情况哪个女孩子能高高兴兴
的拍呢！

　　“听说新娘子也是大学生！真有本事呢！”肥冬崽有意无意的找我搭话。

　　“呵呵！哪里！现在大学生多，没什么的！”

　　“真谦虚，城里人就是有素质，有气质。我看那咱们今天的主题就拍的骄傲
一点的，好吗？”肥冬崽看了一眼男友，转而对我说道。

　　“好啊！”渐渐地我和这个肥冬崽也熟悉了起来。

　　也幸好有了肥冬崽用甜言蜜语哄着婆婆，在我和婆婆之间调和矛盾才使得场
面不那么尴尬。渐渐地我也放开了情绪。

　　可是男友磊磊对于我和肥冬崽的逐渐熟悉却好像有点吃醋。不过看到男友吃
醋了，我还是满高兴的，一方面吃醋是爱的表现，另一方面也有一点报复男友磊
磊心态的暗爽。

　　所以我就越发的和肥冬崽好像旁边没人一样，你一言我一语的搭着话茬，就
在我看着男友吃醋，心里暗爽的时候，不知道为什么忽然突想如果我要是被这个
肥冬崽占了便宜不知道男友会不会气疯，我那个未来的婆婆会不会……？

　　拍摄婚纱照确实是一件很辛苦的事，以前听姐妹们说过不觉得有什么，但是
现在轮到了自己却发现比他们说的还要辛苦百倍。好不容易才把婚纱的系列给拍
摄完毕了。

　　“好了！新郎可以休息一会咯！新娘嘛还得辛苦一下下咯！去换套轻松点的
衣服。我们准备下一套。好吗？”肥冬崽提着照相机嗲嗲地说，他这个体形的男
人这么嗲的说话，确实让人有点觉得难受，不过我想摄影师都是这个样子说话的。

　　“下面我想给我们的新娘子多拍一点单人的系列照组合。新娘子的镜头感觉
很不错哦！”

　　“哎！冬冬，这可就不对了啊！那我们磊磊呢！就不拍啦！？”听到肥冬崽
说要给我多拍一点，婆婆好像吃了很大的亏一样，赶紧说道！

　　“阿姨！不是不拍，是先给新娘拍，然后再给新郎拍，再说了结婚照当然新
娘可是女主角哦！阿姨，要不这样吧，你和磊磊先到休息区去喝点东西。顺便看
看别人的照片，好确定下下面的风格好吗？”

　　听到未来婆婆这么说，我的脸色立刻就变了，刚刚兴起的情绪一下跌入谷地。
未来婆婆这样护着男友确实让人很不爽。每次都会让我的心情变的很糟糕，好像
生怕她的宝贝儿子吃了大亏一样。不过刚刚肥冬崽的话，到是让我觉得他人还不
错。

　　“好了~ 妈！刚刚累都累死了！她要拍就给她一个人拍好了，她就喜欢弄这
些没有用的花哨东西，我们去休息一下！”看到我冲着他妈妈撅着嘴，而且刚刚
又和肥冬崽在拍照的过程中你一言我一语的搭话，男友生气地甩下这么一句话，
搂着他妈妈就出去了。

　　男友这样说，一下让我觉得很孤立。而且还有肥冬崽在边上，肥冬崽是他的
朋友，这让我觉得在他的朋友面前很失颜面。

　　“磊磊他就那个脾气，不会哄女孩子，你也别往心里去哦！他人不错的。哎！
磊磊也是的，拍结婚照干嘛把老妈子带来啊！”男友和未来婆婆一出去，肥冬崽
就压低声音在我耳边说道。

　　“嗯！没关系的！我习惯了！”说完这个话以后，我忽然感觉自己委屈的眼
泪都要掉了下来。

　　“嗨！你也别太在意他们家老太太的话了，他们家老太太就那样。老抠门了，
老人嘛，护犊子，想省钱，和咱们年轻人不一样。”

　　说实话，虽然婆婆和男友对于拍摄婚纱照这样省钱的做法，使我不高兴。但
是肥冬崽作为一个外人说起这样的话来我却觉得有点怪怪的。不过肥冬崽这么说，
倒是缓解了我不少尴尬。

　　“还说没关系啊！看看都要哭了。好啦这么漂亮的新娘子要是哭鼻子多难看
啊！再说了你要是哭鼻子了可就把那个老巫婆高兴坏了哦！不哭啊，不哭！肥冬
哥哥买糖给你吃哦！”说完还轻轻拍拍我的后背，假惺惺的安慰着。

　　看着肥冬崽嬉皮笑脸的哄逗，我扑哧一下笑了出来。心理的阴霾一扫而空。
“讨厌！谁哭啦！再说谁要吃你买的糖啊！”

　　“嘿嘿！不哭就好，不哭就好嘛！哥哥不买糖，买巧克力给你吃哟！”

　　老是挂着脸色，我也下不来台，所以我趁势道“这可是你说的！巧克力哦！
对了，你刚刚说谁老巫婆啊！”

　　“嘿嘿！我说谁是老巫婆，你心里清楚滴哟！”

　　“讨厌啦~ 你！不许你这么说啦！”

　　此刻我忽然发现我和肥冬崽现在就像是男女朋友在调情一样。虽然脸上泛起
了羞涩，但是内心却燃起一丝丝的刺激和快感。不知道为什么此时此刻我的脑海
里突然想到如果自己被肥冬崽压在身下淫弄会是怎么样的感觉？

　　这时我的脑海里忽然想起以前一个网友给我看过的一篇色文，讲述的就是一
个准新娘在拍婚纱照的时候被摄影师勾引上床的内容。难道这次被我碰见这样的
事情了吗？

　　他那么重，要是压在我身上会是什么感觉？他的下面大吗？不知道长什么样
子？会不会比和男友的二舅做，更加刺激？想到这里我的目光竟然不自觉的向他
的胯下瞥去。天啊！我在想些什么呢？我今天是和男友来拍婚纱照的，而且男友
磊磊和未来婆婆就在外面的休息室里。

　　“那我们拍下一套吧！好吗？”

　　“嗯！”我害羞的点了点头。

　　在之后肥冬崽单独给我拍照过程中，整个房间里的气氛忽然变的暧昧了许多。
而肥冬崽的目光也总是在我身上游走来去。

　　“这一套的主题是调皮的职业女生哦！小莉你现在双手撑着椅子的靠背，屁
股再向上翘一点，再翘一点，再翘一点……”

　　其实女孩子在拍照尤其是这样的写真的时候，衹能听摄影师的摆布。我当然
知道肥冬崽这样就是捉弄我，故意让我摆出性感的姿势，好方便他“欣赏”。

　　因为和男友还有未来婆婆赌着气，所以我并没有拒绝肥冬崽提出的各种要求，
反而很配合他。而且还会故意把自己的屁股翘的更高。哼！磊磊谁叫你每次吵架
都站在你妈妈那边。哼！谁叫你衹想省钱，现在你的损友正在占你便宜看你未来
老婆呢。

　　其实当我每次按照肥冬崽的要求展示自己胸部和臀部曲线的时候，也开始了
幻想。天啊！自己未来的婆婆和未来老公还在外面，我居然在这里任由未来老公
的损友欣赏自己的身体曲线。

　　我现在的这个姿势，屁股翘这么高……？天啊！估计这个时候肥冬崽心里一
定想着什么怎么色人家呢！

　　“对！对~ ！就这样！真漂亮！小莉你太有感觉了。比那些明星强多了！”
衹要是女孩子都不会拒绝别人的赞美，每次当我摆ＰＯＳ以后，肥冬崽都会极力
的赞美讨好。

　　“就你嘴巴甜！我要是明星会来你这里拍呀！？老实交代以前是不是老这么
哄骗女孩子啊？”我也被肥冬崽的活跃感染，不时的和他打趣。

　　“小莉啊！你的身材真的很好哦，拍照的感觉也特棒！你很适合拍人体的哦！
你要是拍一套人体相册发行出来，一定大卖的！”这个肥冬崽果然是个损友呢！
见到我和他答话打趣后，居然开始挑逗我拍人体写真。

　　“我才不要呢！拍了那个东西后，你叫本小姐还怎么出去见人啊！我可没那
么大勇气！”

　　“嘿嘿！你也可以私下拍一套嘛！自己收藏啊，等以后老了，还能留下自己
青春的记忆哦！”

　　我果然猜的不错这个死肥冬崽果然在向我暗示。

　　“不对哦！小莉，把身体在向这边转一点点，屁股再翘一点！”见我没有立
刻答话，肥冬崽竟然趁着给我调整姿势，把双手大胆的放到了我翘臀上。

　　他的手一触碰到我的屁股，我立刻感觉到了一股热乎乎的热气从他的手掌心
传来。这个死肥冬崽真大胆，我还算是他朋友的未婚妻呢！他居然这么放肆的勾
引我。我要是在他这里拍人体写真那不是要被他看光了吗？！

　　“小莉，我告诉你哦！有很多准新娘都私下在我这里拍过人体哦！嘿嘿！”

　　“私下？什么意思啊？”

　　“就是拍下来自己保存，独自欣赏的，而且不给外人知道的！就连他们的老
公也不知道哦！小莉，你要不要试试啊？我可以给你免费拍一套哦！”肥冬崽说
完后，居然更进一步。放在我翘臀上的手开始上下滑动摸索起来。

　　说实话，女人和男人一样，面对诱惑的时候都很难把控自己。我衹象征性地
摆动了几下臀部，做出想要甩开他手的意思。

　　“讨厌啦！我看你是想免费占人家便宜吧！人家才不会上你的当呢！”

　　“嘿嘿！那还要看你愿意不愿意呢！”说完肥冬崽便把手掌顺着我屁股滑到
了大腿跟部，然后向上一提，一把托起了我的屁股。

　　“啊！不要！他们还在外面！”虽然我有意的和肥冬崽玩着暧昧游戏，但是
面对他的大胆进攻，我还是本能的抗拒。

　　“冬冬啊！你们快点拍，我家磊磊还没拍呢！一会你也给他多来点单人的，
你可不能把磊磊拍少了哦！”此时外面的婆婆大声叫道。

　　“哦！啊！还有几张就好了！就十分钟！阿姨您放心吧！磊磊下一套会有很
多单人照哦！”肥冬崽惊吓之后赶紧回复着男友的妈妈。

　　“嘿嘿！你未来婆婆好偏心啊！拍照都怕给自己儿子少拍了！”肥冬崽一边
继续抚摸着我的胯下一边在我耳边低声说道。

　　听到婆婆的话，我气不打一处来，索性放开胆子，对肥冬崽妩媚的说“你真
的想要我吗？”

　　“哈哈！还有十分钟来，让我们先爽爽！”说完便把我往靠里面的帷幕拖去。

　　“啊！”还没等我反应过来，肥冬崽就一把把我搂在怀里，亲吻了起来。他
的舌头特别肥大，在我的口中到处胡乱的搜索。我也环住肥冬崽的脖子激烈的回
应着。

　　“宝贝我就喜欢你的身材，今天看到你第一眼的时候，我就馋上你了！快让
我先尝尝你的奶子。”说完便熟练的拉开我背后的拉练轻轻一拉。我的礼服就退
了下来。礼服里面有杯托，所以我没有穿胸罩。

　　“好漂亮的奶子啊！”肥冬崽握住我的两个奶子，一口含住我的奶头便吸允
起来。他确实很会玩弄女人，一会吞吐，一会唑吸，很快我的奶头就硬了起来。

　　因为实在太刺激了，所以我的整个人很快就被肥冬崽玩弄的瘫软下来。他肥
厚的手掌从礼服下面伸进去，贪婪的把玩着我的屁股和下体。我也知趣的打开双
腿，迎接着他的玩弄。

　　肥冬崽果然是个玩弄女人的高手，他的无名指和食指抵在我的阴唇两边，中
指则快速的上下撩拨着我阴道口，时深时浅的进出，不一会边让我湿成一片。

　　肥冬崽的手一边在我内裤里摸索着一边挑逗的说“小莉！你是我遇到过的最
容易上的一个女孩子。你看你下面都湿成什么样子了！”

　　“讨厌！那还不是你先勾搭的人家？”

　　“我早就猜到磊磊一定很少干你，你也需要，是吧！我的鸡巴很大哦！不信
你摸摸！”说完便拉着我的手向他的裤裆处摸去。真的好大！感觉里面的东西都
要撑破裤子冲出来似的！

　　“讨厌！你胆子真大，连朋友的老婆也敢弄呀！”

　　“嘿嘿！胆大，心细，脸皮厚才能泡到妞啊！再说了，你婆婆那么压我的价
格，我怎么能不占点便宜哦！”

　　“去！得了便宜还这么损！老实交代，是不是到你这里拍照片的女孩子都被
你占过便宜啊？”

　　“也就几个吧！像你这样的准新娘，你倒是第三个了！嘿嘿！快，时间不多
了，让我插你几下！”说完便完全脱下了我的内裤，把我转了过去趴在墙上。

　　“好漂亮的逼啊！”因为我的下面之前流出了很多水，所以肥冬崽一下就全
部进入了我的身体，快速的抽插了起来。

　　“啊……！啊！好涨！”我不禁轻呼起来。

　　“哦！太爽了！小莉你的逼里好暖和！操！！”

　　因为紧张我明显能感觉到肥冬崽按在我腰上的手有些颤抖。就在肥冬崽正准
备加快抽插的时候，外面的门响了。肥冬崽快速的停止了抽插，拉上裤子走出帷
幕。

　　婆婆拿着照片的样本走了进来“哎！？小莉呢？”

　　“哦……！哦！她在里面挑选背景呢！”肥冬崽仓促的回应着。

　　我稍微整理了下，红着脸走了出来，幸好本来就化了装，不容易看出来。因
为有点羞愧所以我不敢直视婆婆。而肥冬崽为了掩饰硬起的下面，居然拿照相机
挡在胯下。

　　“小莉啊，你挑选的不大体，我给你们选好了！冬冬啊！我觉得这套不错！
你看看！”

　　婆婆居然都不和我商量却和肥冬崽商量。原本的羞愧荡然无存。不过看着表
情为难的肥冬崽，我没有说话。我知道如果我要是发表意见，一定又会闹的不开
心。

　　因为心不在焉，所以剩下的几套我和男友都听从了婆婆的安排，婆婆恨不得
连肥冬崽怎么拍，什么角度都要插手。

　　“今天没把我吓死！差点阳痿，你那个婆婆真是的关键时候闯进来！真鸡巴
扫兴。还有哦！我第一次这样被人手把手“指点”拍摄。对了，你什么时候来选
照片入册呢！嘿嘿！最好是你一个人来！”刚和男友到家，手机里就传来了肥冬
崽的短信。

　　“去！今天你便宜还没占够啊！”

　　“嘿嘿！我等你哦！一个人来哦！知道吗？”

　　“谁啊！”男友习惯性的问。

　　“哦！是肥冬崽，他问我们什么时候去选照片入册。你什么时候有时间呢？”

　　“我可没时间去，这些小事你自己去办吧！”

　　本来还觉得有点对不起男友，可是每次得到男友这样的态度的时候，我都会
气不打一出来“我去就我去，你可别后悔！哼！”。

　　“磊磊没时间去，我陪你去吧！到时候多选点磊磊的照片，磊磊平时很少拍
照的！”婆婆又开始插话。

　　“什么？你婆婆也要一起来？”

　　“是呀！她老人家可是决定了就不会改变的哦！”

　　“嘿嘿！没关系，她来了一样刺激。今天不就是吗？我要当着她的面干你，
我们来一次刺激的！”

　　“去你的！你当本小姐是什么啊。专门给你……那个的啊！”

　　“哈哈！没有啦！你是我的小淫娃嘛！哈哈！”

　　晚饭过后，我悄悄的和肥冬崽像偷情一样发着短信。忽然我发现自己居然对
去挑选照片的那一天有了些期待，期待早点到来。

　　“阿姨你们来啦！来来！先喝点咖啡！”我和婆婆一进门肥冬崽就忙活着给
我们倒茶水。

　　“哎哟冬冬啊！你就别客气了！我喝不习惯那东西，太苦了！”

　　“呵呵！阿姨您放心，这个咖啡不苦的，牛奶味的，而且我加了不少糖呢！
阿姨您先尝尝嘛！”

　　“哎！冬冬真懂事！对了冬冬啊！你这里怎么就你一个人忙活啊！上次来就
看你一个人忙里忙外的，怎么不多请一个人啊！你这样很辛苦的哦！”

　　“我这里小本生意哦！再请人就赚不到钱了，我可不像磊磊是个大军官哦！”
肥冬崽一如既往的奉承着婆婆。还不时的向我挤眉弄眼。

　　刚坐到电脑前没挑选几张照片，婆婆就开始连打着哈欠。

　　“哎哟！我怎么了！？是不是昨天晚上打牌打久了？我先靠一会儿！冬冬啊，
你们先选着，磊磊的照片一会等我好点了，我亲自挑选！”

　　“放心吧！阿姨！您去沙发上躺会！我们先看着，最后呀还是您决定！成吗？”

　　“嗯！那我就放心了！”说完便径直走向了身后的沙发上。

　　婆婆刚刚躺下不久，肥冬崽的手就攀上了我的屁股。

　　“你要死啊！”我甩开肥冬崽的手，对背后躺在沙发上的婆婆努着嘴说道。

　　“嘿嘿！你以为她会醒？”

　　听到肥冬崽这么说我紧张的问“你对我婆婆做什么了？”

　　“呵呵！果然是自家的媳妇啊！这么紧张做什么啊！我给她下了点药，这药
很安神的哦！睡着以后什么都不知道，打雷都不会醒的！”

　　“你！你给她吃什么药？”

　　“看看！我怎么会乱下药呢！你放心这个药是我妈妈以前老失眠的时候吃的，
你放心一点事情都没有！”

　　听到是肥冬崽妈妈以前吃的，我也就放下心来。相信应该不会有什么事。

　　“你放心吧，我说没事就没事，而且她是不会腥的！你看看啊！”说完肥冬
崽便凑到婆婆的耳边大声喊到“喂！老巫婆！你快醒醒啊！我马上就要操你家儿
媳妇咯！”

　　刚开始我确实被肥冬崽的这个举动吓了一跳！但是看见婆婆一点反应都没有，
我立刻朝着肥冬崽一顿粉拳。

　　“你要死啊，不怕被人家听见啊！”

　　肥冬崽呵呵一乐把我揽到怀里柔声道“宝贝！今天我想要好好玩你，玩一点
刺激的！嘿嘿！”

　　“讨厌！那……那你想要怎么玩人家啊？”

　　“嘿嘿！我先不告诉你！你先看看这些。”肥冬崽接着就打开了一个隐藏的
文件夹，文件夹里还有好几个子文件夹，每个文件夹都是用一个女生的名字来命
名的。

　　“这是？”

　　“你先看看再说嘛！”肥冬崽一边隔着我的衣服摸着我的奶子一边说。

　　我打开了一个叫孙菁菁的文件夹，看来这里面的照片全是一个叫孙菁菁的女
孩子的照片。当我看到第一张照片的时候，便被惊的合不拢嘴。这是一个面相十
分漂亮的女孩子，穿着一身高贵洁白的婚纱却跪在一个男人的胯下。脖子上还栓
着一条宠物佩带的狗链。

　　第二张动作还是一样的，衹是她已经含住了这个男人的肉棒，淫荡的舔弄着。
而且双乳已经暴露了出来，乳头上夹着两个塑料的夹子。

　　我惊讶的看着每一个文件夹里的每一个名字孙菁菁，徐慧，李佳佳，张丽红，
江丽娜……很显然照片中的背景就是在肥冬崽的影棚里。

　　“她们都是和你……？”

　　“对呀！这个就叫调教，很有情趣的，很好玩的哦！她们以前都是在我这里
拍婚纱照的。”

　　“那……那她们都是自愿的？”

　　“当然是自愿的了！你看看她们多下贱啊！她们都是自愿做我胯下的婊子和
母狗的。尤其是这个徐慧，最下贱。隔三差五的就要背着老公跑到我这里来送给
我玩。现在怀孕了还有时候找我调教她呢！”

　　“真的假的啊？”

　　“你不信？那给你看看这个！”肥冬崽熟练的打开徐慧文件夹里的另一个隐
藏的文件夹，衹见这个叫徐慧的女孩子果然是个大肚子，跪在肥冬崽影棚里的洗
手间里，仰着脸，张着嘴，而肥冬崽则正对着她的嘴巴里撒尿。

　　“啊！”

　　“嘿嘿！这个就叫圣水！这娘们口味重！就爱这个！其实这些女人和你一样，
都是得不到性爱的快乐而已，再说了她们和我做比和自己老公做也放的开，大家
玩起来刺激！嘿嘿！你说呢！”

　　“还有这个叫张丽红的。是和你婆婆他们一个镇子上的。去年刚结婚没几天
我就专门在她家的西瓜地里操过她。”

　　实在很难想像肥冬崽居然和这么多的女孩子弄过，而且都是结过婚的“难道
你不怕报应啊，搞了这么多女孩子！”

　　“报应个屁啊！我今天就要这样玩你！我现在就要你成为她们中的一员，来
你先给我舔舔鸡巴，找找感觉。”

　　“啊！在这里？”

　　“嘿嘿！没关系的！这样才刺激哦！”没等我有反应，肥冬崽便拉着我故意
来到了婆婆躺着的沙发边上，按住我的头向他的胯下按去。“没事，她不会腥的
刚刚你不是看见了吗？现在我对你的调教已经开始了哦！我先要好好的羞辱羞辱
你！就像羞辱她们一样！”

　　其实刚刚被肥冬崽引逗的我早就动了心，衹是在昏睡的婆婆边上还是有点放
不开。

　　当我跪到在肥冬崽的裤裆下面的时候，我才发现自己更喜欢被肥崽这样的男
人霸占了。两条雄壮粗黑大腿上，密布着卷曲的腿毛。我激动地抬起手扶着他那
粗壮的大腿。正想张开嘴巴含住他胯下宝贝的时候。

　　“等会再吃我的大鸡巴！婊子！把小脸蛋抬起来给我先看看你。知道吗？我
就是喜欢你跪在我的裤裆下和我说话！”

　　肥冬崽这些羞辱我的话，一下正中我的下怀。光是听着这样的话，我都已经
感觉到自己的下面开始湿润。

　　“嗯！”在肥冬崽手指的钩撩下，我抬起了脸蛋，睁着水汪汪的眼睛看着他。
此刻的肥冬崽在我的眼里显的那么的居高临下，而肥冬崽则十分享受地欣赏着我。

　　“真美啊！喜欢我叫你婊子吗？”

　　“恩……！”

　　“你要说喜欢！”肥冬崽显然很不满意我的回答。“既然你这么骚，那我就
糟践糟践你，你自己也说糟践自己的话，这样会很刺激的哟！”

　　“喜……喜欢。”

　　“可是你很快就要成为新娘了！怎么还这么贱呢？”

　　“我……我喜欢……贱！”

　　“哈哈！”看见我如此的配合和听话，肥冬崽高兴的大笑起来。“那你是谁
的准新娘，现在又是谁的婊子呢？”

　　其实以前在网络上和别人文字做爱的时候就遇见过这样的，所以我很快就进
入了状态。

　　“我……我是磊磊的准新娘，现在是肥冬哥哥的婊子！肥冬哥我……我好想
做你的婊子！”

　　“我操！你还真有天赋。我不教你自己都会说了！天生一个婊子命！现在对
着你婆婆自由的发挥，说一些刺激的，我喜欢听到的话！”

　　我转面对着婆婆小声地说“婆婆！我是您儿子的准新娘，现在却想做肥冬哥
哥的婊子，我要做一个坏女人。我想和那些女人一样把自己送给肥冬哥哥玩。”

　　“这还不够哦！告诉你婆婆，你马上要做什么？你要是说不出来，就想想你
婆婆以前是怎么气你的！哈哈！”

　　肥冬崽的话倒是激起了我一点的怨气“婆婆！我马上要舔肥冬哥哥的……鸡
巴！”

　　“对对！就这样！哈哈！小莉现在要做我最听话的婊子要学会讨我欢心！知
道吗？现在开始舔吧！”

　　“嗯！”

　　不知道为什么，跪在婆婆面前去舔另一个男人的鸡巴会让我如此的兴奋。我
卖力的吞吐着，使出浑身解数。不停地用舌头在肥冬崽的大龟头上画着圈圈。用
舌尖去挑拨他硕大的蛋蛋。

　　“哦……操！真想不到你太他妈的会舔了！是不是以前经常给别的男人舔啊！
操！你个婊子！”肥冬崽捧着我的脸蛋扯离开他的大肉棒“小莉！你是婊子吗？
告诉你婆婆，说你是个婊子！是个贱逼！”

　　“嗯！婆婆！您的儿媳妇是个婊子是个贱逼！”

　　“太鸡巴爽了，从来没调教过这么刺激！现在在你婆婆面前把衣服脱光了。”

　　我淫荡的在昏睡的婆婆面前脱光了所有的衣服，一丝不挂的展现在肥冬崽的
面前。报复的快感，出轨的刺激，更加激发着我沉沦。这样的感觉是我从来没有
过的。

　　“刺激吗？嘿嘿！想我怎么玩你？”肥冬崽挑逗着早已激动不已的我。

　　“肥冬哥我……我……你想怎么玩就怎么玩，我要做你最听话的婊子。我想
要比那些你玩的女人还要贱，我想喝你的尿！”

　　我彻底沉沦的样子立马给了肥冬崽最大的刺激，我看见他的大鸡巴一下就又
坚硬的跳动了几下！

　　“操！光是被你说，我都要射了！跪下爬过去！”肥冬崽指着自己毛胡胡的
裤裆说。

　　我下贱的跪爬在肥冬崽的面前，一步步地向前爬去。天啊！真的好享受这样
的调教过程。

　　“嘿嘿！看到了吧！你儿媳妇多骚多贱！真是个不要脸的免费妓女！”

　　在我还没爬过去的时候，肥冬崽一把按住我的屁股，此时我的屁股正对着婆
婆睡着的沙发。肥冬崽用力抓住我的屁股向两边分开！

　　“老巫婆！连你都没有看你自己家儿媳妇的屁眼和骚逼吧！来，今天老子就
给你看清楚！哈哈！”肥冬崽这样的羞辱确实让人即兴奋但又难以接受。不过却
能给我带来极大的刺激快感。

　　“啪啪！啪啪！”肥冬崽兴奋的抽打着我的屁股。还一边拉起我的头发让我
的脸蛋仰起，嘴里还不停的说着“驾！驾！驾！”

　　“啊……啊……！”我也兴奋的呻吟着。

　　终于这个游戏肥冬崽玩腻味了，翻身下来，挺着大鸡巴对准了我的阴道口！

　　“嘿嘿！我现在就要开始操你家儿媳妇了哦！要插了哦！”说完拉起我的头
发向后一用力，结果我自己整个把他的大肉棒给撞了进去！

　　“啊！好舒服……！”我疯狂的配合着肥冬崽的抽干，用力的前后摆动着自
己的屁股。

　　忽然我想起那个叫马鹏的网友教过我一招，所以我不但前后摆动自己的屁股，
也开始上下左右的移动着自己的屁股。果然肥冬崽立刻就受不了了！

　　“操！小莉，你他妈的搞的我都要射了！操！干死你……！”

　　“啊……肥冬哥……搞我……操我……弄死我啊啊……啊……！”

　　“啊啊……老巫婆……老子要射在你儿媳妇的逼里……操！”肥冬崽捏紧我
的屁股亢奋地说。

　　“肥冬哥射给我……求……求求你……一起射进来……啊！”

　　在我激烈的感染下肥冬哥终于忍不住了，他紧紧地按住我的屁眼，全身抖动
的把一股股的精液射进了我的阴道深处。

　　“肥冬哥和你做爱实在太刺激了！难怪那么多女人都愿意给你！”高潮过后
的我依偎在肥冬哥的坏里温柔的说道。

　　“嘿嘿！那当然！小莉，衹要你愿意，以后给你更刺激的！”

　　“肥冬哥你要做什么去啊？”看见肥冬哥欲要起身我赶紧问到。

　　“撒尿，老子每次做完没几分钟就会想撒尿！”

　　“别！我……我想你对着我……”

　　“哦！哈哈！你瞧老子的记性，都他妈的忘记了！你是不是也想尝尝大爷我
的尿呀！”

　　“嗯！”我涨红着脸，羞涩的点了点头。

　　“嘿嘿！那好！走咱们去洗手间！”

　　“不！肥冬哥，在这里尿我，好吗？”

　　“哈哈！操！你舍得死我就舍得埋！好！就在这里！”

　　看着肥冬哥站在我面前，手指夹着大鸡巴。我淫贱的跪在地上，双手摆在大
腿上，仰起脸蛋，张开娇唇迎接着。任由肥冬哥那温暖的尿液迎面浇来，冲击着
我的脸蛋，口腔。我吞咽着……真的好刺激！

　　婆婆~ ！谢谢你带我来这里。

06 性福的肥冬崽

　　星期五的下午五点是一个让所有人都期待着早点下班回家的时候，可现在都
快五点四十了，当桌子上那部粉红色的ＳＨＡＲＰ手机响起的时候，肥冬崽漫不
经心的拿起便接了起来。

　　“喂！我的小公主，你什么时候下班啊？我在你单位楼下都等了快一个小时
了，等的花都谢了！”虽然听的出来对方已经有点不耐烦，但是仍然强忍着焦躁
温柔的问着。

　　“你找孙菁菁吗？她还在帮客人卸装呢，一会就好了！”肥冬崽嘴角扬起坏
笑，故意冷漠的接了电话。

　　“您就是周哥吧！你好，你好！我是孙菁菁的老公，那……麻烦您告诉她我
在楼下等她好吗？”一听是肥冬崽的接的电话，对方立刻十分热情。

　　“嗯！好的！还有别的事儿吗？”

　　“没！没了！呵呵！谢谢啊！”

　　让孙菁菁的老公万万没有想到的是，此时他的那个所谓的小公主老婆，正一
丝不挂的跪在肥冬崽的裤裆下，淫荡的舔拭着肥冬崽的大肉棒。

　　“小婊子！你老公居然叫你小公主？哈哈！他现在一定想不到自己的小公主
正在我的裤裆下吃着大鸡巴吧！”刚一挂断电话肥冬崽便戏谑着正在自己胯下的
孙菁菁。

　　“讨厌啦！人家本来就是老公的小公主嘛！”孙菁菁停下白了肥冬崽一眼继
续道“还不都怪你！勾引的人家把人家弄的这么淫荡！”

　　“哈哈，你现在倒怪起我来了？老子不就是给你发了几条短信，你就让老子
给操了，你他妈的本来就是个骚货，是个婊子！”肥冬崽继续肆无忌惮的戏谑着
她。

　　对于肥冬崽言语上的羞辱孙菁菁不但没有介意，反而更加兴奋起来。讨好般
的愈加向肥冬崽的胯下钻去，娇嫩的舌头顺着肥冬崽的大卵蛋向屁眼舔去。

　　“噢噢！操你妈的婊子还真会舔啊！对！对！就是这里，舌头钻进去。”

　　孙菁菁本来是到肥冬崽工作室里来拍摄婚纱照的顾客，从她第一次和自己的
未婚夫到肥冬崽的工作室参观踩点的时候肥冬崽就感觉的出来她是一个骚货。经
过几次勾引她便沉沦在了肥冬崽的胯下。

　　后来孙菁菁结婚后还一直和肥冬崽保持着这样的关系，为了方便也不被发现，
原本打算在家专注做家庭主妇的孙菁菁便向自己老公借口无聊，到了肥冬崽的工
作室“打工”起来。其实也就是在肥冬崽的工作室里做专职的化妆师。

　　肥冬崽原名周冬，从小就是个胖子所以一直以来都被冠以肥冬崽的外号。肥
冬崽身高一米七五，但是体重却快将近有一百八十斤，长的也是贼眉鼠眼。

　　说来也怪！虽然长成这样但是却从来不乏女人缘。这也许和他的职业有点关
系，因为一直是摄影师所以接触的女孩子也比较多。再加上他自己本来就胆大敢
玩，所以不少内心闷骚的良家女都乖乖的被他征服于胯下。

　　“好哥哥，我的好老板，小婊子想挨操了，赶快操我吧！时间快来不及了！”
孙菁菁转过身跪趴在地上，对着肥冬崽高高地撅起自己的大屁股，几尽哀求的说
道。

　　“时间来不及了？嘿嘿！我看是你这个小婊子心疼你老公在下面等吧！”

　　“哎呀！不是啦，人家才不是心疼他呢，只是人家怕他等不急还会打电话上
来破坏我们的情趣啦！”

　　“操你妈的，你这张小嘴不但会舔鸡巴还这么会说话！操！”说完，肥冬崽
扬手一巴掌打在了孙菁菁雪白的屁股上，大鸡巴对准孙菁菁的阴道口猛的一下直
入到底。

　　“啊！好……舒服……！”孙菁菁等不急肥冬崽的抽插，自己就先前后激烈
的晃动起屁股来。“啊！别停……我的好哥哥……我好喜欢你打我屁股……啊
……求求你一边打我屁股一边操吧！”

　　“干你妈的烂货，每次都这么饥渴。你那绿帽子老公满足不了你吗？”说完
肥冬崽甩手又一巴掌啪的一声打在了孙菁菁的屁股上。

　　“啊……啊……菁菁的欲望只……只有老板你才……才能满足……啊……老
板……啊……快……快干我……菁菁的逼……好痒……！”

　　“日你妈的逼！瞧你那贱样，老子今天操死你！干大你肚子！”

　　“对！我要你干死我……啊……今天射……射到里面……我……我好想…
…被你操大肚子。”孙菁菁一边呻吟着一边前后上下，几乎疯狂的扭动着自己的
屁股。孙菁菁的屁股不大，但是却非常的紧绷。

　　当看见孙菁菁那因为跪下而微微翻出的肛门时，肥冬崽邪念一生伸出粗大的
手指，都没有润滑，一下就直接插人了孙菁菁的肛门里！

　　“啊……痛！”孙菁菁忍不住的叫喊起来。

　　“痛你妈的逼！婊子！你就应该这样被玩！”肥冬崽根本不管孙菁菁的感受，
粗鲁地跟随着节奏抽插起自己的手指来。

　　“哦……啊……你个冤家……要被你整死了……不……不过……我好喜欢
……啊……。”

　　“就他妈的知道你够贱，贱逼婊子！哼！”

　　“对……我……我就是……贱逼婊子……但是……小莉那个婊子……比我还
贱……这个骚逼……到现在还不来……一……一会……她来了……您可别……放
过她哦……”

　　“哈哈！操操！操死你个烂逼！你妈的谁他妈的逼知道她啊！你是不是吃醋
了？说！骚货！”

　　“恩……我就是吃醋……就吃……谁叫你最近玩她……比玩我还多……啊
……！”

　　“日你妈的，你真鸡巴贱！那好，以后我们一起玩小莉这个婊子！哈哈！”

　　“啊……啊……想想……都好……好刺激！好想等小莉那个婊子来了一起玩！”

　　“啪！”肥冬崽对着孙菁菁的屁股上又是结结实实的一巴掌“你这个狗日的
烂货，你男人还在楼下等你呢！”

　　“好痛……没……没关系……一会我……先下去……然后……找个机会和他
……和他吵一架……然后假……假装生气……先走掉。”

　　“操你妈的，你这个猪头脑子女人，你也不想想，你平白无故的和他吵架然
后跑掉，他不会找你吗？”

　　“没……没关系……其实……他很怕我……我一生气他不敢和……和我顶嘴
……而且……我还可以关机……他找不到我的……。”

　　“哈哈！你妈的，想的还真周到，那好吧！一会老子在这里等你这个贱逼！”

　　肥冬崽经过一番激烈的猛操，毫无顾及的将浓稠的精液射进里孙菁菁的逼里。
肥冬崽自然不怕孙菁菁怀孕，如果孙菁菁怀孕这也是肥冬崽所希望，因为这样他
就可以更加彻底的抓牢孙菁菁了。

　　……

　　“怎么这么久才下来，这什么破工作啊！工资那么低还这么辛苦！咱明天就
不干了。”一见到自己的老婆下来，孙菁菁的老公一边跑过去准备接过老婆的包
包，一边再也忍不住的抱怨道。

　　“不愿意等就算了，我又没叫你来接我下班。是你自己死乞白赖地非要来接
我下班的。”孙菁菁一甩手中的包包，生气的拒绝了老公的代劳。

　　见到孙菁菁比自己的脾气还大，他顿时语气就软了下来。连忙哄着道“亲爱
的！我……我不是这个意思，我……我这不是心疼你嘛！”

　　孙菁菁猛的一甩手道“滚！死远一点！谁是你亲爱的！”其实孙菁菁早就把
自己的老公脾气摸的透透的，所以故意更加生气的对着老公说。

　　果然孙菁菁的老公赶紧围了上来，讨好道“菁菁！菁菁！我真的是心疼你嘛！
再说了咱也不缺那几个钱啊！”

　　“心疼？我看你是一点都不尊重我的工作！工资低怎么了？难道我就没有工
作的权利吗？”

　　“菁菁！我错了！菁菁！你别生气了，我错了还不行吗？”孙菁菁的老公一
边继续哄着孙菁菁“菁菁！菁菁！你……你别走那么快嘛！我今天也是难得有时
间，你不是很想去把那个包包买了吗？走！今天我们就去把它买了！”

　　听到老公说起自己几天前看上的那个名贵的包包，孙菁菁停下脚步扭头对老
公说“哼！怎么了？你上次不是还嫌贵的吗？怎么现在又想给我买啦！”

　　“怎么能呢！菁菁！我对你的心你还不明白吗？上次我只是……只是觉得不
够好看嘛！既然你看上了咱就买，啊！咱马上就去买！别生我的气了，宝贝儿！
好吗？”

　　……

　　在楼上看着孙菁菁和她老公逐渐远去的背影，肥冬崽又增加了一股强烈的成
就感！

　　“喂！婊子！到哪里了？怎么还不来？”孙菁菁刚刚和老公离开，肥冬崽就
打通了我的电话。

　　“我马上就到，刚刚打不到车！现在到门口了！”

　　自从我和男友磊磊的结婚日程安排上了以后，男友磊磊就再也不许我独自留
在原来工作的城市里了，按照男友的设想，一旦结婚了他就向部队请求调回老家
所在的城市，为了不两地分居，我自然也要随他回来了。

　　因为，我和磊磊的结婚日程安排在十一月份，所以我过完年就辞职回到自己
的家里后一直无所事事。本想去先找个工作，可是男友却要求我结婚以后再去找
一个稳定点的工作。前几天男友回来了一次，和我一起提前把结婚证领了。因为
他每次请假都只有几天，所以我们婚礼的事情都是一点点的做。

　　不知道是因为我本来就淫荡，还是因为肥冬崽是一个让女人无法拒绝的男人，
从我第一次随男友和未来婆婆去拍结婚照见到他的时候，就感受到了他那色咪咪
的目光，是那样的猥亵和不怀好意。尽管当时男友就在身边，可是我总能感觉到
他那放肆的目光总是我的身躯上一一略过。

　　自从我过完年回到自己家以后，肥冬崽就经常约我出去，我俨然成了他随时
发泄的玩物。每次当我收到肥冬崽的短信的时候，我就会忍不住的想要飞快的赶
过去，去享受着他在我身体上的放肆。

　　当肥冬崽赤裸着下体打开大门的时候我楞了一下。

　　“跪下！婊子！”肥冬崽冷冷的对我说道。

　　不知道为什么总是很喜欢肥冬崽对我的严酷，我双腿一屈缓缓地跪在了他的
胯下。他拉住我的头发，把我拉进房间，关上门，用那软塌塌的鸡巴在我的脸上
一边敲打一边说“还不快吃？新鲜着呢！”我张开嘴巴，熟练的把他的鸡巴含进
嘴巴里，一股腥臊的味道立刻充满了我的口腔。

　　“怎么样？贱婊子！老子的鸡巴好吃吗？”肥冬崽紧紧地按住我的头，在我
的嘴巴里肆意的抽插着他那巨大的鸡巴。

　　“恩……恩……！”因为被肥冬崽的鸡巴塞住了嘴巴，我只能发出几乎支吾
的恩恩声！

　　“哈哈！知道吗？你现在吃的鸡巴就是刚刚我才操过孙菁菁的鸡巴，现在老
子的鸡巴上还有孙菁菁的骚逼水呢！好吃吗？”说完便狠狠的按住我的头，再次
把粗壮的鸡巴插的更深，我的喉咙明显的感觉到被他硕大的龟头顶着。

　　“咳咳！”因为被他插的太深入，我忍不住的咳了出来。

　　肥冬崽拉扯着我的头发，把鸡巴拔出我的嘴巴。“怎么了？臭婊子！呛到了？
喜欢这个味道吗？”

　　“喜……喜欢……可……就是有点腥！”我擦了擦嘴角，仍旧跪在地上，仰
起脸带着崇拜的表情说道。

　　“腥！？哈哈！腥就对了！孙菁菁本来就是又腥又臊的烂逼。”

　　“啊！孙菁菁，他老公不是每个周末都会来接她下班的吗？”

　　“哈哈！什么鸟老公啊！老子操她的时候，她老公还在楼下等着呢。老子在
这里干他老婆他知道个屁啊！你这个婊子的老公还不是一样吗？还不是管不了你
在我裤裆下犯贱吗？”

　　“你……好讨厌哦！又要糟践人家了！”虽然很喜欢被他羞辱但是我还是装
出一副害羞的样子。

　　“啪！”肥冬崽扬手给了我一耳光，火辣辣的疼痛使我还没反应过来，就被
肥冬崽一把抓住头发，强行塞进了他的裤裆里“去你妈的！臭烂婊子！跟老子装
你妈逼纯情啊！快给老子也去舔舔屁眼！”

　　肥冬崽的体毛十分浓密，乌黑油亮的腿毛顺着结实的大腿一直蔓延到他的裤
裆和屁眼里。我双手扶住他壮实的大腿，下贱的配合着他把自己的脸蛋贴近他的
裤裆里去。那乌黑油亮的腿毛坚硬的在我细腻的脸上划过。我的舌头透过他那密
集的体毛，舔向了他那咸咸的屁眼。

　　“哦！好爽！太鸡巴爽了！操你妈的，臭婊子舌头上的工夫越来越精进了。”

　　在肥冬崽的呻吟和羞辱中我享受着快感，更加卖力的讨好他。肥冬哥哥！谢
谢你赐予我舔您屁眼的机会，我愿意被你羞辱，被你玩弄，我就是你的婊子！

　　“你妈的，把老子又舔爽了，不过老子现在还不想射，你个贱逼过来！”说
完拉起我的头发把我拖到了卫生间。我还没起身，肥冬崽便用手指夹住了鸡巴对
准了我。我明白这是他最喜爱的－－尿我。

　　“我……还没脱衣服……衣服会弄脏……啊……！”我还没说完，热乎乎的
骚尿便迎面浇来。这就是我喜欢肥冬崽的地方，一点余地都不给你，让你毫无退
路的被他玩弄。我知道肥冬崽的喜好，下贱的去迎合着他，我张开自己的嘴巴寻
找着他尿液的着落点，任由他的尿液在我的脸蛋上挥洒。

　　当他刚尿完，我便赶紧把嘴巴凑了过去，一口含住了他那还在滴答着尿液的
鸡巴，贪婪的吸食起来。此时他的尿液好像就是我最渴望得到的晨露。

　　“操你妈的！好喝吗？”

　　“嗯！”我甚至都顾不上回答他。仍旧贪婪的舔弄着他的大鸡巴。

　　“我叫你带来的东西带来了吗？”

　　“恩恩！在包包里！”

　　“那你还不去拿来？”

　　其实肥冬崽要我今天带来的是结婚证，当肥冬崽翻看着我和磊的结婚证的时
候得意的笑道“你妈的，直到今天你才算是一个合格的，真正意义上的人妻奴。”

　　“嗯！”我不假思索的回应着他的羞辱，因为肥冬崽的每一句话都让我觉得
非常受用。

　　“说！那天和磊去拿结婚证是什么心情？”

　　面对肥冬崽的提问，我知道他是想要什么样的答案，自从和男友一起在他这
里拍了结婚照被他占有之后，我便彻底的被他征服了。即使是在和和男友在民政
局排队等领取结婚证的时候，我也一直在短信里接受着肥冬崽的各式各样的羞辱。

　　“嗯！觉得好刺激！”

　　肥冬崽得意的笑了起来，很显然他很满意我的答覆“哈哈！你个贱货，那你
告诉我，你当时为什么会觉得刺激？”

　　“我……我……”

　　“说！”肥冬崽一把拉扯住我的头发，将我的脸被迫仰起。

　　“我……我当时想……想到了你……就觉得好刺激……！”

　　“哼！贱逼！你是不是觉得自己真正成为了别人的老婆以后，再来被我玩弄
会更加刺激？”

　　“对对！就是这个意思！”我赶紧迎合着他。

　　“好了！现在给你实现我们以前的约定吧！”其实肥冬崽说的约定，就是当
我和磊领取了结婚证以后，带着结婚证到他这里来给他拍摄下流淫荡的写真。我
按照肥冬崽的要求，全身赤裸的坐在地上，手里捧着和磊的结婚证。

　　“别把奶子挡住了！结婚证往边上去一点！好了！现在开始了哦！”肥冬崽
顺手拿起了边上的相机，同时打开了在我对面的摄像机。

　　“我……我叫小莉！我老公叫磊磊，我……刚刚结婚，从现在……开始我就
是……肥冬哥哥的婊子……和性奴……我……我很贱……我……我愿意在……肥
冬哥哥……的裤裆下当一……一辈子的婊子……。”

　　这就是肥冬崽自己创立的所谓宣誓仪式，他喜欢每一个被他玩弄的女孩子都
参加这样的仪式。当我看过孙菁菁一年前拍摄的仪式后，我便毫不犹豫的答应了
肥冬崽的要求。当我还没说完，我感到自己的下体再次分泌出了大量的蜜汁。

　　正当我还在沉浸在肥冬哥羞辱游戏的刺激中的时候，大门忽然再次打开，进
来的是孙菁菁，孙菁菁的手里多了一个崭新的女士包包，那是今年的新品一看就
知道价格不菲。

　　对于我的吃惊，肥冬崽倒是显得很是平静，像是早就知道一样“怎么？安顿
好你那绿帽子老公了？”

　　“嗯，一直没找到好的机会说呢，后来我就故意在去哪里吃饭的问题上找茬
和他吵了一架。然后就过来咯！”

　　“别提他了，这个就是那个叫小莉的吧！哈哈！可惜了，没看到你那个缺德
的仪式，看来只能以后看视频了哦！”

　　此时的我正像一条母狗一样跪在地上，撅着屁股，嘴巴里叼着自己的结婚证
摆好姿势给肥冬崽拍照。以前我只见过两次孙菁菁，虽然知道她和肥冬崽的关系，
但是一直没有一起玩过，所以当我这样的呈现在她的面前的时候，内心还是觉得
羞愧难当。

　　“哈哈！怎么样贱吧！”肥冬崽得意的对孙菁菁说道“你妈的！还不叫姐姐！”

　　“姐……菁菁姐……！”我温顺的叫道。

　　“嘻嘻！难怪肥冬哥这么喜欢玩你！作为女人都被你叫的心里发痒了！”

　　“哈哈！贱婊子！你也别吃醋了！老子吩咐你的事情做了吗？”

　　“早做了！肥冬大爷的话小女子怎敢不听呢！你看！”说完孙菁菁撩起了自
己的裙子。下面居然没有穿内裤，孙菁菁的大腿很细，皮肤也非常白皙，秀气稀
疏的阴毛略显得杂乱。

　　“什么是脱的？说老实话哦！”

　　“就是按照你的吩咐啦！和他吵架前去洗手间脱的！都怪你啦！害的人家和
老公吵架的时候下面都是湿漉漉的！”听到孙菁菁的表述，我感觉自己身临其境
一样。不觉的扭动了下自己的屁股。

　　“哈哈！你看呐，小婊子也觉得刺激了！”看到我的状态孙菁菁兴奋的指着
我对肥冬崽说。

　　“呵呵！操你妈的，你是我所有婊子里最他妈的疯的一个，瞧瞧你把她弄的
都不好意思了！”肥冬崽的话顿时让我尴尬的处境好了很多。

　　“讨厌啦！你护着她不怕我吃醋啊！”孙菁菁开玩笑式的说。

　　“你吃妈啊！婊子！你不是说也想我和一起玩小莉的吗？”

　　“当然要一起玩她咯！不过肥冬哥哥，她身上好骚哦，是不是已经享受过您
的圣水啦？”

　　“那当然了！她最喜欢老子的尿了！就和你一样！哈哈！”

　　“不嘛！你以前不是说过你的尿全是我的吗？现在却分给了她，人家心里好
不甘心哦！人家要惩罚她。”

　　“贱逼！老子的尿想尿谁尿谁！你管的着吗？不过我到是想知道你要怎么惩
罚她？”

　　“我也想尿她，我的好大爷好肥冬哥，人家从商场过来都憋了好久呢！还有
哦，你不是叫她叫我姐姐的嘛，那我的地位一定比她高咯！对不对呀！？”

　　听到了孙菁菁的要求我心里一颤，以前虽然和肥冬崽在短信里玩过类似的一
皇二后的游戏，但是现在现实了，我仍然觉得有点不适应。不过还没等我反应过
来，孙菁菁依然把我推倒在地，撩起裙子胯在了我的头上。

　　因为下蹲着，所以孙菁菁的屁眼和下体整个完全呈现在了我的眼前，第一次
距离一个女人的下体那么近。不知道为什么虽然同为女孩子，但是我却想看清孙
菁菁的下体什么样子。可是我正想要看清的时候一股急促的尿液就从孙菁菁的尿
道口射出，恰好喷溅到了我的脸上。

　　她的尿液比肥冬崽的清淡很多，但是还是有一种涩涩咸咸的味道，热乎乎的
尿液淋浇到我的头上，浸湿了我的头发。随着孙菁菁的屁眼几次收缩，她终于尿
完了。

　　“妹妹！我的尿好喝吗？”

　　“好……好喝！”

　　“好了！来今天的主题吧！婊子你往那边去一点！”说完肥冬崽用脚踢了踢
边上的我，我识趣的赶紧向边上靠了靠，其实听到这话我知道今天的主题不是我，
而是孙菁菁。

　　只见孙菁菁得意的看了看了，从容的从包里翻出了一条内裤，内裤的款式比
较保守而且非常肥大，显然是中年妇女穿着的那种安全裤。

　　“肥冬哥哥，这是我妈妈的内裤，请您收下。”说完孙菁菁把她妈妈的内裤
举过头顶，放在头上，跪趴在肥冬崽的脚下。“这是昨天晚上我妈才换下的，按
照您的要求没有洗。”

　　看着肥冬崽递过来孙菁菁妈妈的内裤，内裤的裤裆中间果然已经结成了硬块，
是白带？还是淫水？已经结成了硬块的地方居然还有一根阴毛。肥冬崽拿回内裤
放在鼻子上狠狠的一闻。

　　“操你妈的，还真鸡巴骚！看来你妈和你一样都是婊子！”看到眼前的孙菁
菁这样被肥冬崽羞辱玩弄我很震惊，孙菁菁居然把自己妈妈的内裤……而且…
…。

　　肥冬崽的话让孙菁菁感受到了前所未有的刺激感“是的！我是小婊子，我妈
妈李月琴是大婊子。我妈和我一样都是您的贱逼。也许她比我还贱！”

　　肥冬崽没有理会孙菁菁“哈哈！操你妈的，真鸡巴骚！你也闻闻！”不待我
有反应，肥冬崽一把就把孙菁菁妈妈的内裤捂塞到我的鼻子上，果然一股浓烈的
骚味立刻扑面而来。

　　“怎么样？没骗你吧！她妈的内裤太他妈的骚了。现在知道她妈也是婊子了
吧！”

　　面对着肥冬崽的问题我不敢回答，看了看还跪在地上的孙菁菁。

　　孙菁菁转脸对我恢复起了轻蔑道“骚就是骚！主人的问题你敢不回答吗？臭
婊子！”

　　“日你妈逼的，你还真贱，贱的那么自觉！我告诉你，大婊子叫的多难听啊！
应该是老婊子！老婊子李月琴生下你这个小婊子。”

　　“对对！我就是小婊子，我妈妈就是老婊子！哥你骂的我好舒服！好哥哥，
我好想你日我全家！啊！人家的逼逼有开始犯贱了。”

　　此时的肥冬崽已经被孙菁菁刺激的不行，胯下那巨大的肉棒早就犹如一根烧
红的铁棍。肥冬崽粗鲁把孙菁菁推翻在地，抱起孙菁菁的屁股，巨大的肉棒一下
就刺进了孙菁菁娇嫩的阴道里。

　　“啊……主人……大爷……我的好男人……操死我吧……我操死我们全家
……所有……所有的女人……啊……！”

　　“日你全家，操你妈的逼！”肥冬崽按住孙菁菁的屁股，疯狂的抽操着。

　　“对！我们全家的女人都是婊子……我妈是婊子……我妹妹……我姐姐都是！
啊！好舒服啊！”

　　此时的我也完全被这样淫乱的气氛感染，下体早就完全湿透了。“来！贱婊
子！舔我们交合的地方！”说完肥冬崽一把把我拉进了他和孙菁菁的胯下。“快
舔！”

　　肥冬崽的巨棒好像都要撑破了孙菁菁的阴道，同样巨大的蛋蛋一下一下的撞
击在我的脸蛋上，我不自觉的伸出了舌头小心的配合着他们的抽插舔了上去。

　　“啊……啊……大爷……你……您……今天太厉害了……啊……要要……死
了……”随着孙菁菁的一阵抽搐，孙菁菁居然小便失禁了。正在他们胯下的我被
完全淋了一个正着。

　　但是肥冬崽却还是不想停，一把翻开孙菁菁的屁股，对准了孙菁菁的屁眼狠
狠的操了进去，再次猛烈的抽动了起来。

　　“日你妈，日你妹，日你姐！操操操！”

　　“啊……啊……我的好人……你这是……要我死啊……啊……屁眼好涨…
…好……好舒服……啊……大便……都都……都要被你操出来了……啊……。”

　　随着再一次激烈的冲刺，肥冬崽再也忍不住了。“婊子！快张嘴！”

　　还在他们胯下的我赶紧张开嘴巴，肥冬崽连忙把还带着孙菁菁肛门温度的肉
棒就塞进了我的嘴巴里，一股股浓烈的精液立刻拥进了我的口腔。

　　“本篇完” 

07 特殊的蜜月

　　“老公！我真的好想你，好期待我们的婚礼快点到来。”

　　“嗯！老婆，你自己在家也要乖哦！我现在在部队比较忙，所以婚礼的事情
就要辛苦你一个人了哦！”

　　“嗯！你放心吧，这边有我呢。而且你那个朋友肥冬崽也很关照我，帮了我
们很大忙呢，他……哦……他认识很多婚庆行业的人，帮我们联系的一家很好的
婚庆公司，而……而且那个司仪也……也很专业。”

　　“小莉，你怎么了？说话怎么这样了？”

　　“啊……没……我那个快……快来了……肚子疼的厉害……。”

　　“你不是一般都是月初的时候才来那个吗？怎么现在就来了？”

　　“也……也许是最近……太忙了吧！”

　　“哦！那不多说了，我也要回营房了，你自己多注意休息吧！”

　　“嗯！你……回去的时候也……注意安全。”

　　男友不知道的是，就在我和他通电话的时候，我正全身赤裸的被他的好朋友
肥冬崽，从后面抄起大腿抱着，这样的姿势犹如大人给小孩把着小便一样。而我
刚刚和男友提起的那个由肥冬崽介绍的婚庆公司司仪李兵正站在我和肥冬崽的对
面，不停的用他那个粗壮的肉棒摩擦着我的阴唇。

　　“哈哈！小婊子，你的演技还真不错！”抱着我的肥冬崽戏谑的说道。

　　“肥冬哥哥，讨厌啦！还不都……都是你害的……。”

　　李兵听到我的反驳，故意配合着肥冬崽一起戏谑着我“嘿嘿！谁害你了？你
个贱婊子，你自己看看你下面的小骚逼，流了那么多水。兄弟，我告诉你哦，他
妈的刚刚这个婊子和他老公通电话的时候下面一直在流哦！”

　　“她每次都这样，而且好像很享受这样哦！”听着肥冬崽和李兵一唱一合，
我早就羞的不行，紧紧地抱住正在我对面李兵的脖子。

　　李兵见状一下显得非常温柔“怎么了？小婊子！你也会害羞啊！”

　　肥冬崽见状得意的笑道“你还不了解她，这婊子就这样越害羞的时候越鸡巴
贱呢！哈哈！”

　　“讨厌啦！肥冬哥哥，老实爱羞辱人家，李兵哥哥……我……下面好痒…

　　…想被操了……。”

　　“哈哈！我说中了吧！兄弟！瞧这个婊子的贱样！”

　　“操！真他妈的贱，我操，你这里总是有这么多好货。这次这个婊子比上次
那个什么孙菁菁还他妈的要贱呢！”李兵对着肥冬崽说这些话的时候并没有理会
我，好像我不存在一样，但是却忽然向前一顶，便把大鸡巴硬生生的塞进了我的
阴道里。

　　“啊……！”我不禁失声叫了出来，李兵的鸡巴虽然没有肥冬崽的粗壮，但
是十分的长而且还出奇的白。当他猛然完全插入的时候，我感到整个下体都要被
刺穿一样。就连心脏都好像被什么东西顶到一样。

　　“孙……孙菁菁也被哥哥们……一起搞……搞过了吗……？”

　　“哈哈！那当然，那婊子一直都很喜欢被我们哥两一起操！不过可惜啊！没
像你一样结婚前被我们操，肥冬崽介绍给我的时候她都已经结过婚了！操！”

　　“好……好哥哥……求你……轻……轻一点……。”

　　肥冬崽强在李兵前道“轻你妈逼！你这个婊子就是需要男人猛操才会觉得爽！”

　　“是吗？那我就操死她！干死你这个婊子！”

　　李兵说完便兜起我的屁股猛插起来。因为此时我的双手是环抱住李兵的脖子，
肥冬崽顺势把我的腿送到李兵的腰部让我的双腿胯在李兵的腰部位置。李兵不停
地颠簸着他的腰部操弄着我。每一次都被他插的那样的彻底，我感到自己身体几
乎都要瘫软。

　　见到我这样，肥冬崽坏坏地的把沾满口水的中指抠进我的屁眼里并且象钩子
一样把我的屁股向上勾去。我啊的一声赶紧抱紧李兵的脖子抬起自己的屁股。我
知道肥冬崽目的是想操我的屁眼。当肥冬崽的鸡巴进入我的屁眼后我感到了前所
未有的满足。

　　一个是给我和老公拍婚纱照的摄影师，一个是正要在我和老公婚礼上为我们
主持婚礼的司仪。一想到这里，我便不由的觉得自己的淫荡甚至是下贱。但是这
却是我无法抗拒的快感。

　　“好……好哥哥……好舒服……肥冬哥哥……李兵哥哥你们……你们好棒…
…好舒服……求求你们……操死我……好喜欢……！”

　　“你个贱逼，马上都要结婚还出轨！妈的！叫你偷人……叫你偷人……老子
操死你……你个烂货……你个婊子……今天老子就帮磊好好教训教训他这个下贱
的未婚妻……哈哈！”听到我淫叫肥冬崽愈加兴奋的抽操着我屁眼。

　　肥冬崽那粗壮的大肉棒狂暴的在我的肛门里抽动，他的每一次抽操都感觉好
像要把我肛门带出一样。“啊……啊……！我的好……肥冬哥哥……太舒服了…
…您教训……教训的太好了……求求您……好好教训教训……我吧！我就是个…
…婊子……是烂货……求您……帮我老公教训我……李兵哥哥……您也……别停
下……我也要你……教训我……啊……！”

　　“我操！你个婊子还真会说淫话！搞的老子都要射了，你妈逼的，老子一会
直接射你逼里！顺便把你老公播种的任务都完成了！哈哈！”

　　“啊……对对……就是这样操……操我……好舒服……李兵哥哥……我爱你
……求求你……再狠一点……我要你……好好教训……教训我……！”此时的我
就像一个三明治一样被他们两个男人紧紧地夹住，他们每次的操弄都会把我送上
云端。跨在李兵身上的我也激烈的前后摇摆着自己的屁股，配合着两个肉棒的抽
插。

　　“啊……要射了……操你妈逼……太他妈的爽了……！”

　　“我也是……操操操！”

　　随着他们两个男人一阵的抽搐，两股浓烈而又滚烫的精液分别射进了我的阴
道和肛门深处。此时的我已经接近迷糊，肥冬崽和李兵把我抬到了洗手间的地上，
手指夹着还没完全软下的肉棒对着我，默契的对笑了一下！两股热尿便对着我迎
头浇来。我下意识的配合地张开了小嘴。

　　“这样才是真正的玩烂货呢！哈哈！”

　　“真鸡巴爽！难得的贱婊子！尿死她！”

　　……

　　其实我也知道磊下个星期的周末就要回来和我举办婚礼了。这也许算是我结
婚前最后的放纵和疯狂。我不止一次的为自己的淫荡和下贱寻找着借口，几乎每
次离开肥冬崽后，我都会默默的告诉自己结婚以后一定要彻底告别这样的生活。

　　这是最后一次了……。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼上所有的事情非常烦琐也很累人，不过幸运的是有肥冬崽和李兵的帮忙。

　　让我我和磊省心很多。因为我的好姐妹不是已经结婚，要么就是时间抽不开。
所以伴娘的问题一直没有解决，不过好在李兵把他的一个情人叫来做我的伴娘。

　　我和磊的婚礼虽然不很奢华，但是到场的亲朋好友却是非常的多。当我和磊
站在酒店门口迎接客人的时候，肥冬崽却人前人后的忙着为我和磊于到来的宾客
拍照。这样的场景还是让我满感动的。

　　当所有的宾客都到的差不多的时候，我和磊也准备要进场了，但是忽然肥冬
崽和李兵却走了过来。

　　“我们和也新娘新娘照一张吧！粘粘喜气呢。”李兵带着不怀好意的口吻说
到。

　　“伴郎麻烦你给我们一起拍一个，对！就按这个键！”肥冬崽顺手把相机交
给了身边的伴郎。

　　肥冬崽把手搭在了磊的肩膀上，因为伴娘是李兵介绍的，而且是以李兵女友
的身份出现的，所以李兵就站在了我和伴娘之间。当我把手挽在老公磊的手臂上
的时候，忽然感觉到李兵的大手掌紧紧地隔着婚纱抓住了我的屁股。我自然的握
紧了老公的手臂，老公低头看了下我，为了不被看穿，我便赶紧做出幸福的模样
把头靠向了老公。老公却也幸福地亲吻了下我的额头。

　　婚宴的进程十分的顺利，每一个场景我和老公也非常满意。因为婚礼场面当
然还有我这个漂亮的新娘让老公觉得十分有面子，尤其是在他那些从部队赶过来
参加我们婚礼的战友面前。老公也很开心，在我们挨个桌子敬酒的时候，却在他
战友的那一桌“卡”住了，原来老公是他这一群战友里第一个结婚的。所以大家
都一直在闹他。

　　原来的饮料也被换成了真的白酒，而且让我意想不到的是，他那些部队里战
友的酒量一个比一个好，没多少工夫前来解围的伴郎和另外几个老公的同学就被
他们灌趴下了。老公自然也没有过的了那一关，很快便被那群战友灌了好多白酒，
说话都不利索了。

　　甚至到了最后场面几乎都有点控制不住了，幸好来参加的宾客都走的差不多
了，才没有看到新郎伴郎醉酒呕吐的场面。等到磊的爸爸帮我把磊扶到酒店赠送
的婚房套间的时候，都已经快十点了。

　　原来准备闹洞房的朋友们见到磊都醉成这个样子，大家也都悻悻而去。原本
的新房洞房却变成了我一个人陪着酒气熏天的老公。在喧闹过后的寂静中，一种
从来没有过的孤独感把我包围。肥冬崽和李兵居然浮现在我的脑海……。

　　“什么？你明天就要部队了？我们昨天刚刚结婚，今天可是回门啊！你明天
就要回部队的话那你怎么不早说啊？”听到老公忽然说明天要回部队我气愤异常，
也不顾还在饭桌上就立刻发作起来。

　　“小莉！我之所以回来的时候没告诉你，主要是怕你失望。而且我最近也是
为了多表现一点，你知道的，我马上就要提干了。那样我就可以申请回调回来了，
这样我们也就不会老是像以前那样分居了。”

　　“对对对！男人嘛！就要以事业为重。再说了小磊也是为了你们将来嘛！我
喜欢有事业心的年轻人。好女婿！”刚刚还在瞪眼看着老公的父亲听到磊这么解
释顿时转变了态度。

　　“爸！哪里有这样的啊！结婚前三天才回来，结婚后第三天就要走！哼！”

　　“好啦！好啦！我的小宝贝儿，来来吃口菜，我也同意你爸爸的意见。”妈
妈一边给我夹菜一边安慰道。

　　虽然我的眼圈都红了但是看到爸爸妈妈都维护着他，而且我自己想想也确实
如此，毕竟是为了我们的将来，可是还是忍不住的问“那……那我们的蜜月呢？”

　　“这个我都想好了，小莉！这样我先回部队，我想等过两个礼拜我的考核就
要通过了，你可以先过来找我，等我考核一结束我们就去海南度蜜月，好不好？”

　　“你看看，你看看！小莉啊，你也别固执了，小磊不早就为你考虑好了吗？”

　　听到了老公的话，妈妈也放松了下来毕竟自己女儿的蜜月也不算被耽搁。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也恨自己的不争气，但是就是抗拒不了肥冬崽和李兵的诱惑。一条“知道
你老公回部队了，我们玩你这个新婚小婊子了，小贱逼赶快过来。”的短信便把
让我的下体湿润起来。

　　我更喜欢肥冬崽李兵和我三个人在一起，其实我不是很喜欢孙菁菁，也许是
同性相斥的原理吧！又或者是我们经常在肥冬崽和李兵的面前争宠。当然我们争
宠的手段就是看谁更能伺候好他们而已。

　　“操！感觉真的不一样啊！哈哈！比和结婚前玩的感觉刺激多了！”

　　“就是！妈的逼！那天她结婚我们一起拍照的时候，老子还抓这个婊子屁股
的。哈哈！当时她的新郎老公就在边上。”

　　“日你妈的！我怎么不知道！现在才和老子说啊！想想都觉得刺激！”肥冬
崽有点抱怨的质问李兵。

　　“嘿嘿！别生气嘛兄弟！那么多人在场我也就是抓了抓下她的屁股而已嘛！

　　大不了以后我的小情人随便你抓，哈哈！”

　　而此时的我结婚还没到三天，刚刚把老公送到火车站，却已经顺从的跪在了
肥冬崽和李兵胯下，用我的小嘴轮流的伺候着他们的大鸡巴。

　　肥冬崽抬起我的脸蛋“怎么样？婊子！结婚当天被他摸屁股刺激吗？”

　　“刺……刺激！”其实当我决定过来的时候，我就已经知道我以前对自己做
的各种承诺早就不付存在了。可是脑海里一想到我的身上还穿着带有新娘红裙子
的时候，我的下体就不禁开始湿润，内心就会泛起各种下贱的念头。这次……难
道又是最后一次吗？

　　“嘿嘿！其实你的情况我都和你老公打听过了，他不是说他先回部队吗？然
后你去找他，然后再去海南度你们的蜜月是吧？”肥冬崽看着正在精心伺候他的
我奸笑的说！

　　“啊！”听到这话我全身一震，因为以我对他的了解，一定有一个非常下流
肮脏的计划在等着我。

　　“你也别害怕！蜜月就一次，我们是不会破坏你们甜蜜的，我们衹是想在你
和你老公去海南度蜜月前玩玩你！”

　　“票我们两个都买好了，是去你老公部队所在的城市的。后天的！你准备下
后天下午我们出发！至于怎么玩弄你，到时候你就会知道了！”

　　“啊……！”肥冬崽的话还没说完，在边上一边抚摩着我屁股一边手淫的李
兵就把一股腥臊的精液射到了我的脸上。

　　……

　　其实当我和他们一踏上旅途，我便成了他们的玩物。天生淫荡的我就连以前
最后一丝的心理防线也彻底崩溃。从离开家到老公部队所在的城市已经三天了。

　　除了每天傍晚的时候去营房看一下老公，其余的时间都成了我被他们两个疯
狂下流的玩物。

　　肥冬崽和李兵每天都会肆无忌惮的不带套直接射进我的阴道里，我知道这是
他们故意的，肥冬崽一定是想把我变的和孙菁菁一样，怀上他的野种，以后就再
也离不开他们了。其实我虽然也有所顾及，但是往往却被下流糟践的欲望所吞噬。

　　“贱逼！怎么才回来，舍不得老公吗？”一见到我李兵就紧紧地隔着我的衣
服捏着我的奶子质问道。

　　“讨厌啦！人家不是也舍不得你们嘛！衹是刚刚他和我多说了两句嘛！吃醋
啦！”

　　“嘿嘿！吃你妹啊！我操！衹是今天有新节目等着你哦！”肥冬崽一边说一
边就要掀起我的裙子。

　　“哎呀！你还没说呢！小心有人过来啦！”虽然这么说着，但是我却配合的
抬起自己的腿，好让肥冬崽顺利的把我的内裤脱下。

　　“来，把奶罩子也脱了吧！”搞不清楚情况的我任由他们两个把我的内衣除
去。

　　“今天给你来一个刺激的，不过要看你自己发挥哦！”

　　肥冬崽一边说着一边一个蓝牙耳机卡进了我裙子的腰带上。然后顺手一指“
看到那家店铺了吗？”

　　那是一家专门出售性用品的小店，以前在自己家附近也见过那种专门买性用
品的小店，就是买什么避孕套之类的地方。其实我对那里一直充满了好奇，每次
当我走过这样的小店的时候都会用余光头瞄几眼。

　　“我和李兵白天都去打探过了，这条巷子几乎没什么人过来，老板是个中年
人很好色的哦！东西准备好了都在你的包里。你进去以后自己发挥，我和李兵在
门口监视你哦！嘿嘿！”

　　我打开包包一看，其实里面什么都没有，衹有一个锥型的肛门塞，然后就是
我的结婚证和身份证，其实出门之前，我一直搞不明白为什么肥冬崽要我带上结
婚证，现在我才知道，原来他有安排呢。

　　“这个东西在这里就给她带上吧！”李兵说着便把锥型的肛门塞涂抹了自己
的口水，塞进了我的屁眼里。

　　“啊……可……可是……我……！”

　　“怎么？害怕了？没关系，他妈的，你老公不是要调回去了吗？以后这里也
许你一辈子都不会再来了！怕个屁啊！婊子！”

　　还在犹豫的时候我已经被他们半推半拉的，来到了小店的门口，小店也就十
多个平方大小。幽暗的巷子里，就它门口悬挂着一个不太大的灯光招牌，上面赫
然写着性用品三个红字。

　　李兵显然已经忍不住了，把我向前一推，因为突然我的肛门一紧，可是却被
肛门塞紧紧地扩张着，其实我的下体早已湿润，但是心中难免害怕。

　　看到我一个小姑娘忽然闯了进来，老板一愣。老板是一个中年发福的秃头男
人，一下让我想到了男友的二舅。

　　“小……小姐儿！你有啥子需要撒？”老板显然把我当成附近的妓女了。

　　“我……随便……看看！”我结巴的用普通话回答道。慌张的扫视着周围的
一切，以前经常幻想着进去的我，现在已经置身于此了。

　　我们就这样沉默了很长时间，其实我知道老板的目光一直都没离开过我的身
体，我没敢和他对视，衹是心不在焉的装佯看着陈列的各种性爱器具。

　　在这尴尬的时候，我的手机忽然响起，一看原来是肥冬崽发来的短信！“婊
子！还等什么呢！先去拿一条狗链戴上，勾搭老板。嘿嘿！下面你知道怎么做哦！

　　贱逼！”

　　“老板！哪个是什么啊？”反正已经这样了，既然来了就索性爽到底反正以
后鬼还来这里呢！

　　“哦！贼个儿哦！贼个儿是兴趣狗链儿，你要么要看看撒？”对于我的选择，
老板显得十分的意外。但是还是做出一副很平静的样子。

　　“嗯！”看着老板转身伸手去够上面的样品，那虽然发福的身材却依然有着
年轻时候的雄壮，我自己以前不是也这样被二舅玩弄的吗？衹是他比二舅强壮很
多。忽然之间我感到一个女人想要寻找刺激是多么容易的一件事，其实衹要你够
贱……。

　　“老板这个怎么戴啊？你……你能帮我戴上吗？”

　　“啊？你说啥子？”老板居然想不到我会提出这样的要求，看到他目瞪口呆
的样子，我有点觉得好笑，甚至觉得他有点可爱。已经完全放开我，仰起雪白的
脖子，等待着老板上来给我带上那条下贱的狗链子。

　　老板的手甚至已经开始哆嗦，他那粗糙的手不停的触碰到我的肌肤，我知道
他不是故意的。可是却也让觉得兴奋。我多想他那粗糙的大手顺着我的脖子抚摩
享受着我的身体。可是他却没有那个胆子。

　　“好……好咯撒，小姐儿！”

　　我知道老板的胆小不仅仅是让我失望，外面的肥冬崽和李兵也会一样很失望。

　　不过，经过他们那么长时间充分的调教，此时的我早已经不是那个害羞的小
姑娘了。

　　我把玩着链子，装做很仔细的打量。忽然灵光一闪，一副调皮的表情对着老
板说“老板你拉几下，我看看，质量怎么样？”然后就把链子的皮质手柄交到了
老板的手上。

　　也许是我那调皮的表情，让老板觉得我就是骚货，哼！骚货就骚货，我本来
就是嘛！

　　“哼！”老板轻蔑的一笑，显然放开很多，随着老板的拉动，我就好像自己
被他牵扯一样

　　“恩……啊……！”我居然随着老板的拉扯呻吟了起来。“老板！那个也可
以给我试试吗？”我指着柜台下面摆放的一对奶头夹道。

　　说完我挺着胸脯对着他，看他会不会把我衣服从上面拉开，露出你的奶子。

　　也许是从来没有过遇到这样的情况吧！老板居然还没有反应过来，直接就准
备在我的衣服外面夹我奶头。

　　“没事的老板！你可以把我衣服脱掉，因为……因为我是个骚逼，我是个贱
婊子！”做出一副可爱而又下贱的表情对我来说早就不是什么难事了。

　　老板虽然还是有点迟疑，但是这次立刻就有了反应“现在地么娃儿，真是受
不了！看来妹儿不是附近的小姐吧！而且还是外地来滴，对撒？怎么了？独自一
个人想男人咯？”

　　一见老板进入了状态我赶紧道“是的！老板我就是贱婊子！而且是个刚刚结
婚的新婚婊子。你要是不信给你看我的结婚证！”

　　说完我便把我的结婚证从包包里拿出来给他看。嘻！肥冬哥哥，李兵哥哥现
在你们在外面一定很受刺激吧！而且我这个说标准普通话的年轻女孩和他那个说
着标准川普的男人对话，也让我觉得十分好玩。

　　老板激动的翻看着我结婚证果，然是刚刚结婚没有多少天的新娘子。老板做
梦都没想到这样的好事，立刻拉开我衣服，粗糙的大手把玩起我娇嫩的奶子“小
么妹儿，把老子都弄慌么子了老子开了这么多年的店，还是头一回儿见你这么下
贱的逼！”

　　其实我的奶头早就硬了，老板粗鲁的拉着我的奶头玩弄着，他熟练的给我带
上了奶头夹。因为老板操持的外地口音更加让我觉得兴奋。

　　我更加努力地挺着自己的胸脯，闭着眼睛“哦……啊……好舒服……对！就
是这样玩我！好刺激啊！老板……对，就这样玩弄我的奶子，我就是个刚刚结婚
的新婚婊子！”

　　“阁老子，你家男人呢？死绝咯？怎么不来陪你？刚结婚就出来找男人耍你？”

　　老板一边说着一边提起我的奶头。

　　“啊……他……我……男人……不在家……我就……就喜欢被别的男人…

　　…玩……玩我！”

　　老板也已经顾不上搭我的话，肆意的玩弄着我的身体。此时的我早就被他拉
到了柜台里面。被他一手玩弄着奶子，一手抠弄着下体。“么妹儿！真是有够骚
的，内衣都不穿！恩？这个是啥子玩意儿嘛！”

　　“那……那是肛门塞！我来之前带……带好的……。”

　　“安逸惨了！很舒服撒，老子被你么妹儿弄的都雄起咯！你是从啥子地方来
滴？”

　　“老板……你一定要记得哦，我叫小莉！我是从江苏ＸＺ来的婊子！我随便
你玩！”

　　他的手指非常宽大粗糙，在快速的撩拨着我的阴唇。而且还不时的去撩动原
本就插在我屁眼里的肛门塞。

　　“啊……啊……”此时的我早就被他玩弄的瘫软起来，一失劲几乎跪爬在地
上。

　　我抱着老板的两条大腿，几乎把脸蛋埋到他裤裆里，狠狠的用力去呼吸，去
闻着他裤裆的味道。虽然隔和大裤衩，但是也能闻到浓烈的尿骚味了。

　　也许是想到肥冬崽和李兵还在门外监视着，让我异常兴奋。我继续下贱的说
“我求求你老板玩我，再玩狠一点！我给您跪下了！”说完果然跪在他裤裆下。

　　“你个娃儿，以前就看过录像里这么玩的爽，莫想到今天老子也有贼个福气！”

　　老板拉扯着我的头发把我拉离开他的裤裆，脱下裤衩露出了黝黑粗大鸡巴。

　　俯身在我的脸蛋上嘿呸的一下吐了口口水，然后再拿鸡巴甩打着我的脸蛋“
你个儿骚婊子养滴，贱逼新娘子！烂逼货儿！”

　　他的口水味道很大，直直的冲进我鼻腔里，但是却非常多，几乎是完全覆盖
在了我的脸蛋上。不知道为什么一边被用方言辱骂，一边被他在脸蛋吐口水让我
很兴奋，好喜欢！

　　“嘿呸！嘿呸！嘿呸！”见到陶醉的样子，老板又陆续对着我的脸蛋吐了好
几口。我甚至张开嘴巴去迎接他那带着口气的口水。哦！亲爱的老公，你知道吗？

　　你那可爱的新婚妻子正在如此下贱的被这个老男人玩弄呢。你那可爱的新婚
妻子真的好贱。

　　见他没有再对我吐口水的意思，我翻身过去跪在地上，撅好屁股对老板说“
老板！我请你操我的逼！请你免费操我的逼！”

　　“格儿老子，妈的逼儿！干死你这个不要脸的烂逼婊子！”老板按着我的屁
股一边打一边操弄起来。一中全新的被征服感。

　　我疯狂的扭动着自己的屁股淫荡的说“老板！老板！我的屁眼！屁眼！屁眼
也欠玩！求你也玩玩婊子的屁眼！”

　　“屁眼儿！哈哈！老子最喜欢这里咯！抠死你这个儿拉屎放屁的屁眼儿！”

　　“啊！”老板把他如铁一样坚硬的鸡巴在我的屁眼和阴道里来回换着操弄，
也许是真的年纪大了，老板没多会就直接射进了我的肛门里。

　　我却躺在地上，迷离的沉浸在高潮中，看到老板还在意犹未尽的看着我，我
却伸手拿起了刚才掉落在地上的结婚证。

　　……

　　“哈哈！怎么样？今天爽吗？”一出来肥冬崽便赶紧询问着我。

　　“嗯！衹是你们好坏哦！要人家去勾引一个老头！”

　　李兵笑道“嘿嘿！你妈的，还装什么纯啊！刚刚你不是好主动的嘛！我都没
想到，他那么浓的口水你都能接受啊！？”

　　“讨厌啦！你们，让你们满意了现在还这么说人家啊！”

　　“嘿嘿！我们满意，你更满意！哈哈！”

　　“衹是可惜啊……”肥冬崽却开始表露出一丝惋惜的样子。

　　“怎么了嘛？难道人家做的还不够好吗？”我不解的问到。

　　“衹是可惜他没尿你！有点不符合我和李兵原来的构想！”

　　“啊！讨厌啦……你！”同时挽着他们两个手腕的我，娇羞的拍打起他们。

　　“啊！不好！我的身份证怎么没啦？”

　　“你再找找？”

　　“你都找过了，没有吗？难道是丢在小店里了？”肥冬崽赶紧提醒着我。

　　“哈哈！那感情好啊！小莉！你再回去正好被那个老板尿你一次！嘿嘿……！
不过，现在我和肥冬崽要你先手捧着结婚证蹲在地上，让我们先尿一次。而且还
要拍照留恋哦！”


08 驾校里的故事

　　一、甜蜜的相聚

　　也许是因为结婚的时候老公在部队并没有取得几天的假期，所以这次的假期
非常宽裕，前后有十五天假期。这是和老公结婚以来我们相处时间最长的一次。

　　我也很珍惜这样的机会，天天和老公腻味在一起。小夫妻之间的感情也愈加
巩固。

　　原本是和老公打算这些日子都住在老公家里的，可是爸爸妈妈非得也要我们
回娘家住住，虽然老公住在我父母家不是很习惯，但还是看在我的面子上，硬着
头皮和我一起回了娘家。

　　“老公，我们出去转转嘛！在家里都待了一整天了！”我做在沙发上抱着老
公磊磊的胳膊一边摇晃着一边撒娇道。

　　“天都热死了，迟点再说吧！”老公专心致志的看着电视里的球赛随口敷衍
着我。

　　“不嘛！我现在就要出去，你看现在都五点多了，太阳公公已经下山了哦！

　　走嘛！走嘛！我的好老公。“我撅起小嘴哄着老公。

　　这时候妈妈端着刚切好的西瓜走来“我说磊磊啊，你就陪小莉出去转转吧，
你在家都看了一下午电视了，这样对你的眼睛也不好！”

　　因为妈妈发话了，老公自然不好再坚持下去。勉强的站起身来，抖擞了几下
身体道“好吧！妈！您要带什么东西吗？我们出去顺道给您带回来。”

　　“不用了，如果你们方便的话就去趟超市帮我买瓶酱油回来。”妈妈笑嘻嘻
的对着我们说。

　　“恩！”

　　“要海天的哦……！”

　　其实我很喜欢那种挽着老公手臂逛街散步的感觉。那种幸福和归属感是无法
比拟的。以前上大学的时候，我和老公并不在一个学校里，所以每当看到校园里
别的情侣这样，心里难免会觉得很落寞。毕业以后老公就去了部队，所以我和他
能这样一起逛街的机会并不多。

　　可能是受了我的感染，在外面逛了一大圈后，我和老公都没有立刻回去的意
思。走到了小区的门口，我们却心领神会的手拉着手绕道小区外墙的小路，饶远
路从小区的后门回家。这条小路很少有人过来，即使有，那也是一对对的年轻情
侣。

　　被老公牵手的时候，心里顿时觉得暖洋洋的，看着老公的侧面，忽然觉得好
爱老公，想想自己以前做过的那些出轨劈腿的荒唐事，忽然觉得好对不起老公！

　　老公，以后我再也不那样了！

　　“老公，我爱你！”虽然说的很小声，但是耳尖的老公已经听到。

　　“什么？”对于我忽然来这么一句，老公显得有点意外！

　　“没听见就算了？哼！”我撅起嘴巴耍起了小女人的可爱。

　　“呵呵！听见一点儿，你说~ 你爱我？嘿嘿！再说一次，大点声儿？”

　　“讨厌！你好坏！”我挽起老公的手臂靠在老公的肩膀上撒娇道。

　　正当我依偎着老公肩膀幸福漫步的时候，身后传来一阵嘈躁的汽车喇叭，其
实这条小路，比来就比较狭窄，即使通行汽车也衹能算是单行线。我和老公侧身
想避开让汽车先通过，可是汽车的喇叭却一直响的不停，声音急促刺耳，我和老
公都觉得十分厌恶。

　　我们侧身避让汽车的时候，汽车的速度却减慢了下来。一辆白色的普通桑塔
纳，“哼！破车！”我心里暗暗地说道。车门上还印有“兵子驾校”的字样，原
来是驾校的教练车。那也许车里的人是新手吧。想到这里我和老公也就释然了许
多。毕竟是新手不太懂得行车礼貌，可以理解。

　　见到我们避让，汽车却几乎停了下来。车窗并没有关，不自觉的透过车窗看
向车内，车内做着四个染着金黄头发，嘴巴里叼着香烟的年轻人。伸头也向我们
张望着，一看就像是些小混混。老公见到也愤愤鄙夷的怒视了他们一眼。

　　“嘘~ 嘘~ ！嗨！美女！身材一级棒哦！”其中一个纹身的黄毛青年，用极
其猥琐的眼神上下打量着我的身体，还吹着口哨调戏着我。虽然没有脏话，但是
言语之间充满了下流的气息。

　　“你说什么呢！”老公一手护住我揽过身后，一手怒指着那个出言挑衅的黄
毛。

　　我知道在我老公面前这样的出言调戏我，对于我老公来说就是一种极大的侮
辱。可是见到对方人多，也生怕老公吃亏，所以赶紧拉住老公的手说“磊磊！算
了，别和他们计较了！”

　　“我操！你他妈的什么东西！？还敢指老子！”那个出言挑衅的黄毛好象显
比老公还要气愤，拉开车门走了下来，丝毫不让步的也指着老公。

　　此时我看见这个黄毛青年的上身纹着一条巨大的青龙，同时车内的另外三个
不良青年也下车把我和老公围了起来，看到他们气势凶凶，我就更怕老公吃亏了，
握紧老公的手小声说道：“磊磊！算了！”。

　　我知道以老公的脾气一定是会和他们打起来的，所以赶紧小声的劝老公。也
许是我在旁边，老公也怕会伤到我，指着对方的手也渐渐的放了下来。

　　但是这样的举动却让那个出言挑衅的黄毛愈加得意“操他妈的！还敢指老子！
老子说你女人身材好是给你面子，不知死活的东西。”说完竟然伸手过来要摸我
的脸。

　　“啊！”我惊叫一声赶紧向后躲开。

　　衹见老公闪电般的出手，一下就握住了那个黄毛青年伸出的手指，用力一掰。

　　“哎哟！”衹听见那个黄毛痛苦的惨叫一声，瞬间就跪到在了老公面前。

　　“蹲下！”老公一边冲我喊道一边迅速的出手。我赶紧抱着头蹲在老公的后
面。顿时就觉得眼前发生的一切都那么混乱。不停的有人跌倒在地。透过余光才
发现倒下的全部都是那些小混混。不过混乱很快就结束了。

　　“走吧！”当老公拍了拍双手拉起我的时候，我发现那四个小混混早已被老
公打倒在地，全然没有了刚才嚣张的气焰。尤其是刚才那个要伸手摸我的纹身黄
毛，纂着自己的手指痛苦的倒在地上翻滚着。

　　“这次是给你们个教训，以后别让我在这里见到你们。滚！”老公一边护着
我，一边指着躺在地上的小混混们威严的说道。

　　此时这几个小混混已然不能说话，衹是躺在地上痛苦的呻吟。当我和老公走
到远处的时候，我才晃过神来，看着老公的侧影，顿时觉得雄伟挺拔，小女人的
心态不禁发作，猛的在他的脸上亲了一口。

　　“你干什么？在外面呢！”老公对我这个忽然的举动有些惊讶！

　　“你今天真象个男子汉！”我窃笑道。

　　“呵呵！你说什么呢！那我以前就不是男子汉了吗？”老公也得意的看着我
说。

　　“哪有哦！今天可是你第一次为我打架呢！觉得好幸福！就像电影里的一样！”

　　“哎！你们女人，真是搞不懂！难道你要你老公我天天在外面为你打架吗？

　　还笑！？都不知道刚才有多危险。不过要不是因为你在场，我早撒开架势把
他们废了。“

　　“哈！那人家就是喜欢你这样嘛！喜欢你为我不顾一切，对了！老公，你没
受伤吧？”

　　“傻瓜，我当然没有受伤了，你以为老公我这几年的兵是白当的吗？衹是那
个领头的黄毛要多休息些日子了。”

　　“啊！怎么了？老公你下手会不会太狠了？不会影响你在部队的表现吧？”

　　“呵呵！没什么事，衹是他手指断了，能接上去的，这些小混混就得给他们
点教训。再说了他们又不认识我们。他们哪里找我们去！”

　　“老公你真棒！我爱你！”

　　“傻瓜！哎呀！你妈叫我们买的酱油呢？”

　　“啊……！”

　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　二、驾校奇遇

　　美好的时光总是短暂的，一眨眼老公就结束假期回部队了。自从和老公的结
婚以后，距离老公调动回老家所在的城市需要很多手续，部队里的组织结构导致
很多事情一拖就是好几个月。婚后我也一直住在老公的父母家里，也就是公婆家
里，幸好那里有为我们装修过的一间房。

　　婚前的时候我的父母说好要给我买一辆小汽车做为嫁妆，可是因为老公一直
没有时间和我去看车，所以到现在都没买。但是我学习驾照的事情就被提上了日
程。

　　不过提起这件事情还是满不愉快的，老公的父母老是说我们买车买的不是时
候，应该把我父母给我买车的钱存起来，好好过日子，或者预备以后生小孩用。

　　为了这件事我心情弄的一塌糊涂。不过在我倔强的坚持下，还是报名学了驾
驶。

　　其实我本来是想住到自己父母家里，毕竟距离市区很近，在这里学车方便而
且驾校也很正规。可是熬不过老公父母的坚持，结果就在镇子上一个什么熟人那
里报了名。他们嘴巴上说是因为熟人，教起来尽心，可是在我看来他们就是想图
便宜，省点钱。

　　但是为了不给老公太难做，我也就勉强答应了！算是妥协了！不过自从我第
一天开始和这个公婆嘴里所说的熟人学习驾驶时，我就后悔了。什么嘛！一辆几
乎快要报废的破桑塔纳，拥挤上五个学员。每次每个人衹能练习一点点时间。

　　其实我最讨厌的还是这个王教练，典型的电影里的坏人形象，听别的学员说
他是因为小时候得过什么病所以脸上全都是一些小坑坑，皮肤棕黄，还因为长期
抽香烟，弄的一嘴的黄牙。

　　一说到他抽香烟，我就特别郁闷，其实我倒是不反对男孩子吸烟的，但是每
次几个人憋在狭小的车内，味道就会特别难闻，而且王教练一上车就会习惯性的
吞云吐雾起来，另外三个男学员还不停的讨好王教练给他敬烟。因为他是教练，
所以敢怒不言。

　　不过幸好还有一个女学员，到是让我能有人说说话。我叫她鹃姐，是和我老
公所在的隔壁一个镇子上的，今年三十二岁，长相和身材还不错，至少在老公老
家这边算是上乘了。其实鹃姐也算是个典型的小康家庭。家底殷实，夫妻两个经
营一家镇子里唯一的超市，生意自然很好咯。

　　因为是婆婆强烈安排的的驾校，又在婆婆家这边的农村，我的心理上一直有
着抵触。虽然和鹃姐熟悉起来，而且有了鹃姐不至于太尴尬，但是我还是三天打
鱼两天晒网的爱去不去。

　　当然这也怪不得我，别的驾校都很正规条件也很好，哪里像我在的这个驾校，
简直就是个草台班子。就连练习倒桩这样的项目，都是在镇子边上一个偏僻的稻
场上，插上几根竹竿，再用石灰在地上画上几条线就算是联系场地了。不过幸好
稻场上还有一间破旧的谷仓，别的学员练习的时候，我们也有个地方坐坐等着。

　　……

　　“左边……左边……再向左一点……方向加死了……打到底……回……回…
…回……！”虽然不是很喜欢王教练这个人，平时色咪咪的。但是教起驾驶来，
他还是满认真的。

　　“停！停！停停！你看看你又压到线了，要是在考场你的……屁股早就碰到
感应线了！”王教练走向前来忍住即将要发作脾气，乐呵呵的笑道。而且故意把
屁股这两个字眼还特别强调了下。虽然知道他话中讨我的便宜，但是要是换做别
的男学员他早就发作了，我也只好不做声，伸头看了看车尾。

　　“美女……！你手机响了！你老公打来的！”衹见谷仓那里一个叫乐子的男
学员拿着我的手机摇晃着喊道。

　　其实所有的学员当中我最讨厌这个叫乐子的，每次都是穿着那些明明土的要
死，而且十分廉价的衣服，却还以为十分时尚。尤其当我坐在他边上的时候，还
总是会时不时的偷看我几眼，还故意和我搭话。在我表现对其不屑的时候，他还
仍然不知晓。

　　更过分的是乐子总是会故意借口天气热，时不时的脱光上衣赤着膊，衹穿着
裤衩大大咧咧，一副满不在乎的神情，在边上走来走去。

　　在他的带动下时常另外两个学员也会和他很嘈杂的大声说话。每次当我因为
他们嘈杂声太大而看向他们时，他们就会越显得得意，就会更加喧嚣起来，而且
说话很脏，好象故意在我面前显示他自己混的有多好！简直就是个小混混模样。

　　其实我最最讨厌的就是他手背上的那个“忍”字的纹身。总让我想起那几个
和老公打架的小混混。但是乐子却很喜欢在我们面前显摆那个他觉得很酷的纹身。

　　不过在我看来，那个“忍”字的纹身十分可笑，也不知道是谁给他纹的，
“忍”

　　字的刃纹的特别大，而“忍”字的心却又纹的比较小。看起来觉得好滑稽。

　　当乐子拿着我的手机送到我面前的时候，我十分不高兴，甚至有点愤怒。因
为我的手机是放到包包里的，一个大男人随便能就随随便便地去翻动女孩子的包
包？

　　“谁叫你动我手机的？”我怒气冲冲的说道。

　　“我……”兴冲冲的乐子见到我一脸怒气，顿时犹如被泼了一头凉水。愣在
那里不知道该说什么好！

　　“好了！好了！休息会儿！老子也歇会儿了！”教练趁势说道。

　　幸好有王教练给乐子解围，我一把夺过乐子手上的手机，电话已经挂了，一
看是老公打过来的，赶紧给老公回了过去。我很厌烦别人听到我打电话，尤其是
这些男学员，于是气呼呼的走向谷仓的后面。

　　“喂！老公！我刚刚在练车呢！”

　　“哦！小莉啊！没什么。最近练的怎么样了？”

　　“没怎么样，这里的条件好简陋哦！真不知道考试的时候能不能考过？”

　　“其实在学哪里都一样嘛，多练练啊！考试很简单的！”

　　“什么一样嘛！你根本就不知道啦！我们连个象样的场地都没有哎！”

　　“呵呵！好了好了不说了！我要归队了！天热自己多注意，别中暑了哦！”

　　“喂……”我还没说完老公就挂断了电话。一肚子火气还没诉说真是让人扫
兴。

　　正当我郁闷的时候鹃姐拿着一瓶矿泉水走了过来“热了吧！喝点水吧！”

　　“恩！谢谢！”

　　“怎么？你老公打来的啊？”

　　“恩！”

　　“王教练那人就那样，你别往心里去就好了！他们说话没大没小的………”

　　“没关系的鹃姐，你放心吧！我没有生气。”原来鹃姐是来开导我的，而且
他以为我刚刚生气是因为教练。

　　“小莉，我去那里方便下，你帮我看着点。”

　　在我们练习倒桩的稻场上没有厕所，每次我和鹃姐小解的时候都要绕道谷仓
后面的草垛后面。虽然不会被看到，但还是难免会尴尬。所以我和鹃姐都很少喝
水。

　　我站在草垛前边，看着鹃姐绕到了草垛后边，刚定下神，就听见一阵吵笑声。

　　伸头一看原来是教练带着乐子也来方便。因为他们是男人，也不在乎直接就
在仓后的墙角方便，我和他们的距离不远也不近，但是明显能听得到他们小便那
急促的孳孳声。虽然已经结婚，但是忽然看到男生小便，我还是脸蛋一红，觉得
十分羞愧。

　　虽然听不太清他们说什么，但是觉得他们的说话的神态及尽猥琐，时而还哈
哈大小起来。尤其是乐子小便的时候还故意夹着男人的那东西甩来甩去。“该死！
我怎么能偷看他们……”想到这里我赶紧缩了回去退回原处。

　　此时鹃姐已经出来了，“我好了！小莉你要方便吗？”

　　“我……我不用……了！”

　　“咿？你怎么了？”

　　“没！没！没什么！”

　　当我们都回到谷仓前集合的时候，王教练却忽然有点不耐烦的说“好了，今
天就到这里吧！明天早点来吧！都四点多了！散了，散了啊！”

　　“小莉，我们一起走吧！”王教练的话刚一说完，乐子就像哈巴狗一样凑上
前来问我。

　　“谁要和你一起，我和你又不顺路。”我翻着白眼道。

　　“我有车送你啊！”

　　我顺眼瞧过去一看，一辆几乎都辨认不出牌子的破旧踏板摩托，上面还贴着
一些无聊的贴花。“就这个啊？哼！我和鹃姐一起走！”我刚说完，边上就传来
一阵男孩子的哄笑。

　　鹃姐也笑道“小莉，今天不能和你一起走了。我一会还要去县里接孩子，今
天儿子上的绘画班。他爸爸没时间去！”

　　王教练“正好，我也去县里换副刹车片，我捎你吧！”

　　乐子一听来了精神“嘿嘿！你看看，还是我送你吧！”

　　“谁要你送啊！我自己走不行吗？”说完转身头也不会的走了。因为怕再被
乐子纠缠，我赶紧一溜烟的加快了脚步。

　　“嘿嘿！乐哥，你看人家都理你，要不你捎我一段吧！”另一个学员屁颠屁
颠凑上来对乐子说。

　　“滚！老子一会儿去县里玩去了喽！”

　　……

　　平时需要二十分钟的路程，我十多分钟就赶到家了。到家才发现居然把包包
忘记在了谷仓，都怪那个死乐子，要不也不会这么慌慌张张的。

　　“妈，我出去会儿，一会儿就回来。”我倒是不敢告诉婆婆我把包包丢在了
谷仓，要不她又要啰里啰嗦教育我一大堆了。

　　“一会就要吃饭了！你去哪里啊？早点回来，不然全家人就等你一个了！每
次都这样！！真是……”婆婆的话没说完，我就已经溜出门。

　　到了稻场上一看，咿？怎么教练的车还在那里？他和鹃姐不是去了县里了吗？

　　靠近一看车上并没有人。走近谷仓却看见谷仓原来破旧倒塌的门板已经被虚
掩上了。

　　“死鬼！每次都要来这个，真不知道你哪来这么大的劲头！”衹听到鹃姐一
改以往的口气，娇声说道。

　　“快点儿宝贝！时间不多了，再迟点回去，你老公可要怀疑了哦！”是教练！？

　　难道？刚想推门进去，听到这样的对话，我心里一嘀咕？鹃姐和王教练有情
况？不会吧！王教练那样的男人……？透头缝隙往里一看，衹见王教练一边摸着
鹃姐的下巴，一边色咪咪的看着鹃姐，而鹃姐早已经一丝不挂和王教练对立站着。

　　“去你的！那还不是你害的，真不知道你当了教练这么多年，到底祸害了多
少人家的媳妇儿！”衹见鹃姐说完便蹲到了王教练腿间，熟练的解开了王教练的
裤子。

　　“好臊！”

　　“操！他妈的能不臊嘛！刚刚还尿足了一大泡尿！快舔，就是喜欢你吃老子
鸡巴！”

　　鹃姐抬头白了王教练一眼，俯身捋过耳边的头发，埋头便在王教练的胯下舔
弄了起来。看到这样的场景我大吃一惊，想不到鹃姐和王教练居然还有这么一腿。

　　“哦……啊……哦……妈的逼……还是被你舔的舒服……干……！”衹见王
教练一边享受着鹃姐的舔弄一边按住鹃姐的头，摆动着下体好象要把自己的肉棒
在鹃姐的口中搅拌一样“哦……对！就这样……用力吸……！再含深一点………”

　　“恩……哼……”此时的鹃姐也喘着粗气更加卖力的上下移动起自己的头。

　　“喔……真鸡巴舒服……骚逼……喜欢吃我的鸡巴吗？”王教练摸着鹃姐涨
鼓鼓的嘴巴低头看着鹃姐得意的笑道。

　　衹见鹃姐也顾不上回答衹是嘴巴里嘟哝着“恩……恩……！”仍然继续贪婪
的含着王教练胯下那话儿。

　　“操你妈的逼，就喜欢你这样吃老子鸡巴……真他妈的骚……你那个傻逼老
公是不是还没试过你这么棒的骚嘴巴？”鹃姐没有做声衹是示意的点了点头继续
埋头舔弄着。

　　此时的王教练愈发显得得意“鹃儿！鹃儿！你说你以前没和老子学车的时候，
每次见到老子连正眼都不高兴瞧上老子一眼，现在还不是乖乖地像婊子一样在老
子裤裆下吃鸡巴！？鹃儿！你看看你明明是个骚货，那会儿却还在老子面前装，
你说你现在像不像个婊子？”

　　“讨厌！你每次都这样，把人家搞了还要糟践人家。你要是再糟践我，信不
信我现在就把你那祸害人的东西给咬下来！”虽然这么说，但是鹃姐的语气里却
没有一点生气的意思，三十多岁的少妇就像一个少女，可爱乖巧的蹲在王教练的
胯下，扶着王教练硬起的肉棒娇滴滴的笑道。

　　“操！你个骚逼！你舍得咬吗？”

　　“哼！”

　　“哎哟！你还真咬啊！操你妈的，烂货！”衹见王教练有点发怒似的一把抓
住鹃姐的头发，仰起鹃姐的脸蛋，手指夹着自己的肉棒用力的在鹃姐的脸蛋上甩
打起来。

　　“噢……噢……恩……恩………”衹见鹃姐非但没有反抗反而闭上眼睛，故
意把自己的脸蛋仰起更高些，伸出舌头，配合着王教练的甩打。

　　“瞧你那贱逼样，看老子不用鸡巴抽死你！叫你装……操……操！老子第一
次摸你的时候，你就他妈的湿成那样，还跟老子强嘴！”

　　“噢……轻点儿……噢……好舒服……噢……噢噢……那……那还不是因为
你……人家……还没和你学几天车……就……就天天在人家面前说那些……那些
下流笑话……还成天发……发那些下流的图片给人家……噢噢……~ ！”

　　“哈哈！去你妈的，说几个笑话发几个图片你就湿了？还他妈的不是你自己
贱吗？难道是你那怂货老公不顶用，日不爽你？是不是？是不是？说！”

　　“噢……噢噢……是……是是……！”

　　“妈的，早就说过你贱了，还不承认！给老子舔舔屁眼！”说完教练立刻转
过身，拉着鹃姐的头发按向他那结实的屁股。

　　鹃姐顺从的双手把持住王教练毛忽忽的大腿，脸蛋伸进了王教练的屁股缝隙
里，一上一下的继续舔弄了起来“好多毛！”

　　“哈哈！操你妈的，你又不是第一次舔了！装什么装！喔……喔喔……喔…
…对了！就这样舌头给老子伸进去舔！操！你那怂货老公都他妈的不知道你这么
会伺候男人！”

　　此时的我在门外已经感到了自己下面开始泛滥起来。王教练对待鹃姐的粗暴
性行为，让我回想起了肥冬崽，二舅，李尔彪………不！我已经决定做一个好女
孩，老公的好妻子！可是……不……我不可以再像以前那样………

　　自从在老公上一次的长假中，我们朝夕相处，感情也越来越深厚，虽然自从
老公归队到现在一次都没尝到过雨露。但是我也暗暗发誓以后要忠于老公，但是
看到眼前的场景我体内淫荡的种子也开始发芽。不自觉的也张开嘴巴……！

　　想要离开，但是脚步却犹如灌了铅一般，难以挪动。而王教练一口一口的叫
着鹃姐骚货婊子，却让天生淫荡的我不禁的将自己对号入坐。扑通扑通跳动的心
脏几乎要蹦出胸膛。

　　“妈的！该让我好好操你了！跪下！”王教练扯着鹃姐的头发将其拉开，鹃
姐温顺的跪爬在废弃的汽车座椅上，高高的撅起自己的屁股。虽然已经有点微胖，
但是鹃姐的身材依然保持较好。

　　教练按着鹃姐雪白的屁股，胯了上去。直到此刻我才看清楚王教练的肉棒，
整体通红，虽然不粗大但是却十分的长。

　　“啊……啊……好舒服……到底了……啊……！”刚一刺入鹃姐就兴奋的淫
叫起来。

　　“操！妈的水真多！干死你这个骚货！”王教练的体力很好，进入之后没有
片刻停留，快速的抽动起来。

　　“啊……好舒服……好人……好老公……你才是我的……我的好老公……啊
……！”

　　“操你妈的逼！老子就是你老公！一会老子……老子还要和你这个骚逼老婆
去接咱儿子……衹可惜儿子不是我亲生的……是你那个……窝囊废……原配老公
的……！”

　　“啊啊……啊……不用……不用去接……我……中午……已经叫那个……窝
囊废……窝囊废去接了………”

　　“哈哈！操！那你刚刚还说的和真的一样！”

　　“啊……不找……不找个借口……支走他们……怎么……怎么被你操……老
公快快……搞死我……搞死我了……我不想活了……啊……”

　　“好！那我就搞死你！操操操！”

　　……

　　经过了激战鹃姐和教练终于双双瘫软在了地上。

　　“你个死鬼，真不知道和你好了，到底是我的福气还是我晦气！”鹃姐就像
个小女生一样依偎在教练的怀里。

　　“妈的！当然是福气了！你和你那怂货男人这么多年了，有他妈一次比老子
操你的操过瘾吗？”

　　“那到是！还是你让我觉得自己像个女人！”

　　“就是嘛！再说了！再他妈的过几年，你也人老珠黄了，老子也操不动逼了，
还他妈的玩个屁啊！这年头好人不得好报，乌龟王八才他妈的活千年。”

　　鹃姐狠狠地在王教练的腋下捏了一把道“不过你说的也有道理！你呀！这些
歪理邪说没少给别的小媳妇说吧！”

　　“哎哟！老子说的可都是大实话呢！还有哦！你别看咱们这组里的小莉，平
时装的那样！衹不定骨子里有多骚贱呢！”忽然听到王教练提到我，我心里一惊，
不过被他这么说，我到是很不舒服。

　　“小莉！？不会吧！人家可是好女孩！”鹃姐狐疑的看着王教练道。

　　“好女孩！？呵呵！”听到鹃姐这么说王教练轻蔑的笑了起来“她那是还小，
又没什么胆子！又或者是刚刚结婚，一门心思在她自己的男人身上，别的男人看
不上眼。等日子长久了，觉得无趣了，自然会对别的男人动情发春了。”

　　“我觉得不会呀！你看看乐子，成天像闻屁一样跟在小莉后面，连个手指头
没碰到呢！”听到这里，我到有点感激鹃姐对我的辩解。

　　“你懂个屁啊！乐子那样的男人见到漂亮女人就像哈巴狗一样，谁他妈的瞧
的上啊！”

　　“你说的也是，我也觉得乐子比较讨人嫌！”

　　“还有那个小莉，老公天天不在身边，难道她就不会想吗？嘿嘿！人就这么
回事儿，尤其是你们女人，何必为老公一个男人守身呢？再他妈的过几年，都他
妈老了，还有什么活头。到头来该年轻时候享受的刺激却一点都没捞着。”

　　“哼！就你会分析！尽是些教唆我们女人出轨的鬼道理！”

　　“不过！嘿嘿！我觉得女人要是想偷食儿要么找我这样的，要么找乐子那样
的！”王教练点了一支香烟悠然说道。

　　“你说的我越来越听不懂了，找你这样的厉害角色我明白，可是为什么找乐
子那样的呢？”

　　“傻帽儿！我这样的不但床上功夫了得，而且心细。你和我偷，不必担心被
发现。”

　　“哦！也是，那乐子那样的呢？”

　　“乐子那样的，呵呵！其实也是个怂包，成天跟我表弟他们混，仗势欺人罢
了。他呀！也就是咋呼咋呼自己混的有多好而已！其实给他来点硬的，他连娘们
儿的胆量都不如！”

　　“那和女人偷食儿找他这样的有什么关系？”其实鹃姐要问的也正是我想知
道，忽然觉得眼前这个王教练说的很有见地。

　　“呵呵！胆小的人，就怕惹事，怕惹事就不会招事儿，所以和他偷食，也不
怕甩不掉！其实我那个表弟也和他一样，都他妈的是一路货色。”

　　“哦！好象明白了！不过我想他再怎么样也没你厉害呢！我的亲老公！”

　　“这可不一定，那小子和我表弟他们虽然搞不到什么漂亮女人，也没什么钱
去嫖，但是色情的东西可没少看，饥渴的要死！要是有个女人被他搞上了还不使
出吃奶的劲？试遍所有的招势吗？再说了这样的小男生，衹要女孩子有点经验，
假装崇拜崇拜他，羡羡他混的有多好，多男人，他就一定把你搞的爽翻天！”

　　“嘻！你说的可是真的吗？”鹃姐将信将疑的笑道。

　　“怎么？你想和乐子试试？哈哈！”

　　“讨厌啦！我才不要呢！倒是你每次见到小莉，也是两眼放光呢！我都没和
你算帐呢！”

　　“呵呵！妈的！我也没成心想操她，除非她自己愿意被我操！那我也不介意！”

　　“啊！你！”鹃姐在教练的身上掐捏了起来！“你是我的，我才不要你再去
勾搭别人呢！”

　　“好好好！我错了我错了！小宝贝儿！”王教练顿时求饶起来“挨！对了！

　　你现在应该老公如果回来了吧！？“

　　“差不多了吧！你怎么问起这个了？”

　　“嘿嘿！晚上我和老李他们去你家玩牌，都约好了！你老公如果回来了，我
就去你家喝酒。”

　　“讨厌！那你可不能和我一起回去。一会我先走。”

　　“我现在倒是越来越喜欢和你老公做兄弟了！喝酒够爽气，和我玩牌还老输
钱，哈哈！”

　　“讨厌！搞了人家老婆，还要和人家当兄弟！你呀！真够缺德的！”

　　“你懂什么！这样他才不会怀疑嘛！而且还更刺激不是吗？”

　　“一会老子去你家喝酒，你多弄点菜啊！”

　　“恩！那我先回去，你也别太迟了，知道了吗？乖哦！”说完鹃姐起身拿起
衣服，便在王教练的额头上亲了一口。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　三、原来出轨是这样容易

　　虽然没有找回自己的包包，但是回到家里后我的心思已经完全不在包包上了。

　　心不在焉的吃了口晚饭就和公公婆婆道了声，便洗了澡匆忙回到了自己的房
间。

　　难道女人就真的那么悲哀吗？婚姻就真的会变的平淡无味吗？鹃姐有着那样
看似幸福的一家，背地里却也……？不行！我爱我老公，我再也不能像以前那样
了。虽然和老公的夫妻生活没有我以前经历过的那几个男人刺激，但是也不赖啊！

　　就在我自己安慰自己的时候，老公的电话来了。

　　“喂！老公！你吃饭了吗？我想你了！”也许是先前的胡思乱想让自己觉得
有点愧对老公，所以一接到老公的电话我便撒娇起来。

　　“吃了！”老公的回复却很冷淡。

　　“怎么了嘛！老公，是不是有什么事啊？你都没说你想我呢！”也许是老公
在部队里遇上了不顺心的事，我继续哄着老公。

　　“小莉！我问你，你到底怎么回事？”老公没有理会我的撒娇，口气反而变
的更加强硬起来。

　　我被老公问的一头雾水，但是仍然忍住继续带着温柔的口吻问道“怎么了？

　　老公，你说什么呀？“

　　“怎么了？怎么了？你说怎么了？刚我妈都打电话告诉我了！不就是叫你在
镇上学开车了吗？我就搞不明白怎么就不可以了？你非得想要在城里学！衹要你
用心在哪里不一样学吗？”

　　“我没有……”我刚想解释，可话一出口就又被老公塞了回来。

　　“什么没有！自从你在镇上学开车以来，你去过几次驾校？晚上回家还甩脸
色给我妈看！吃完饭就回房，也不帮忙收拾下！你到底什么意思？”

　　原来是刚刚婆婆打电话给老公，以为我今天的状态是因为不满意驾校。“我
没有啊！老公，我不是因为……”

　　“好了！你别说了！你爱学不学，自己看着办吧！”

　　嘟！嘟……！我还没来得及解释，老公就挂断了电话。怎么可以这样？我就
是吃饭的时候少吃了点，没怎么说话，怎么就把状告到了我老公那里去了？而且
老公还不听我解释。顿时觉得非常委屈，抬头忽然看到婆婆却在向房间里张望，
见我看见瞧见她，猛的缩回头去，快步走开！

　　“磊磊啊！我叫你说说她，又没叫你和她吵架了！你……！”

　　“……”

　　“哎！你这孩子！好了好了！不说了！”不一会就听见婆婆在窗外小声的和
老公又通起了电话。

　　没结婚以前妈妈就告诉我，结婚以后如果和公婆一起住的话会有很多矛盾，
那时候我还不相信，现在却觉得那真是至理名言。婆婆却也不来安慰，竟然收拾
了一下就和公公照例出去搓麻将了！将我一个人扔在家生闷气！

　　正当我郁闷气愤交加的时候，叮咚！忽然手机短信的提示音响了！本以为是
老公良心发现发来信息，打开一看却是个陌生的号码“哈喽！美女~ ！猜猜我是
谁？”。见到这个短信顿时气不打一处来，谁管你是谁啊！直接删除把手机扔到
了一边。

　　叮咚！手机短信的提示音再次响起，一看还是那个陌生的号码！无聊！这次
我连短信都懒的看！可紧接着就是手机电话铃声响了，依旧是那个让人讨厌的陌
生号码！谁呀！在这个时候被骚扰让我愈加的恼火！

　　“喂！谁啊！你无不无聊啊！讨厌！！”也许是我接电话的时候太凶了，电
话那边居然没人敢应答“喂！谁啊！你再不说话我就挂了啊！无聊！”

　　“哈喽！美女~ ！你的包包是不是忘记拿了？”终于电话那头响起了熟悉的
声音，但是却没听出来是谁打来的。

　　“你？你怎么知道？你……你谁啊？”直到这个时候我才又想到我的包包没
有找到。

　　“我呀？我是你乐哥！哈哈！就知道你包忘记了！我帮你拿回来了！”虽然
语气还是那么让人觉得猥琐，但是已然没有先前那么招我厌恶了！

　　原来是那个让人讨厌的乐子“讨厌！什么乐哥！别乱叫，估计你还没我大呢！

　　还有你怎么有我号码的？“

　　“哈哈！美女的号码我当然要有了！”也许没有感受到我的处境，乐子仍然
吊儿郎当带有调戏的口吻说道。

　　“你再这样的话包我不要了，我挂了！”

　　“哎！别啊！好了！我的姑奶奶，白天的时候偷偷用你手机打我手机的！行
了吧！还有哦！你的确比我小嘛！我看过你身份证了。你比我小六个多月呢！”

　　“谁叫你翻我包包的？！！白天的事还没和你算帐呢！”

　　“不翻你的包，我怎么知道包是你的啊！还有要是没搞到你……的电话我怎
么联系你，怎么把包还给你呢？”乐子故意把乐子“搞到你”拖的很长，仿佛象
是在对我说搞到我一样，占我的口舌便宜。

　　“油嘴滑舌！”我挂断了电话！反正明天他也一定会拿给我的。

　　虽然还在生着老公的气，老公也是根本不听我的解释。但是接过乐子的电话
后心情居然还好点了。可是挂断了电话忽然有种说不来的感觉，是失落，还是寂
寞？

　　天色渐渐暗了下来。家家户户都亮起了灯光，我却依然坐在黑暗的房间里，
整个房间里安静的有点吓人。忽然有一种被全世界抛弃的感觉，如果要是在自己
父母家住那该多好啊！

　　想着想着却又不禁的期待着看着扔在床上的手机。是期待老公打过来还是乐
子？真是的我怎么这么想？该死！哎呀！我在期待什么呀！

　　“嘀玲玲！嘀玲玲！”刚想起身开灯，手机却又再次响起。果然还是乐子打
来的。刚还在犹豫自己期待是谁的时候，立刻就明白了！

　　“喂！你烦不烦啊！”不知道为何我的口气松软下了许多，虽然口气里带着
不耐烦但是我自己知道那是装出来的，装！？鹃姐？教练也说过鹃姐曾经在他面
前装过！难道也现在也是乐子面前装吗？

　　“好啦！我服你了！美女！这样吧！你自己选吧，要不我给你送过来，要不
明天带给你？”

　　“那……那你送过来吧！”我脱口而出后立刻就后悔了，这里到处都是熟人，
而且婆婆他们又把我看管的特别紧，随即又改口道“别！还是……？”

　　“要不明天带给你？要不这样吧！你说个地方我送过去你过来拿吧！”乐子
好似知道我的心思一样。

　　“那……那你送到稻场吧！我们谷仓那里见！”天啊！我这是在做什么！这
么晚了我竟然随口提出了那么一个偏僻的地方，难道我是在主动约会他吗？不过
想改口已经不可能了。

　　“稻场？哈哈！那么偏！我可不敢去！”乐子调笑的大声说道！

　　“讨厌！你爱去不去！挂了啊！”

　　“哎！别！！别！！我去去去！”

　　……

　　“我的包呢？”一见面我就装着拿起架势逼问乐子。

　　“嘿嘿！诺！就在坐垫下面的箱子里！”乐子见了我的气势也没让我，指了
指那辆辨认不出牌子的破旧踏板摩托。

　　“拿给我吧！”

　　“嘿嘿！现在不！我帮你把包找回来了，你总该给我点好处吧？”乐子依旧
表现出往常的痞气。

　　“哼！还要好处？那你要什么好处？难道是想叫我请你吃饭吗？”

　　“那倒不必！你陪我会就好了嘛！”看到我盯着他，他连忙改口道“陪我走
走就好！反正也没什么事情！”

　　看着乐子这话说的倒也诚恳，再说也没有提出什么过分的要求，正好自己心
情也不好索性就答应了他“恩~ ！那好吧！不过就十分钟哦！”

　　见到我同意了，乐子很是高兴。从摩托车的置物箱里拿出一瓶饮料递给了我。

　　我看见因为摩托车的置物箱比较小，里面就一瓶饮料，他却给了我，觉得他
也没有以前那样可憎了。相反他显得满绅士的。

　　也不知道从什么话题聊起的，我们之间的交谈逐渐多了起来。从他的口中了
解到原来乐子的父亲在他很小的时候就去世了。母亲带着他改嫁到隔壁的镇子上，
继父对他和他母亲都不是很好，成天也是在镇子上游手好闲，无所事事的混日子。

　　“那你也别灰心啊！你还很年轻啊！至少你可以去学个什么技能，找个好工
作，将来也可以安家立业的啊！”听到乐子的过去我有点唏嘘，忍不住安慰道。

　　“学什么啊？”乐子看了看我，眼神中有点异样却还带着更多的不屑“嗨！

　　学什么都没没用，妈的逼！老子最讨厌的就是学习。根本不是那块料！“

　　听到乐子说话又开始带脏字，我有点反感“你怎么说话老这样啊！没个正型！”

　　看到我有点恼，乐子呵呵一笑抓了抓头发，继续说“不过，老大现在对我不
错。老大说了，衹要我跟着他混，将来一定有大钱挣！”

　　“什么老大呀，说的和黑社会一样！你这样混下去将来会有什么前途？”

　　“哎！和你说了你也不懂！老大说了，现在是打天下的时候，将来有了实力，
我们就可以去工地上看场子去了！那样就能挣大钱！”乐子得意洋洋的说着这些。

　　也许是提到了他最值得骄傲的地方，乐子开始给我滔滔不绝的说起他和他那
帮兄弟们的“业绩”，无非就是在什么网吧把什么人给打了，又是什么地方去帮
兄弟出头之类的。

　　看着他的神情我知道劝了白劝，索性再也不搭理他。可能是到最后都说完了，
又或者是我没搭理他，他也觉得无趣起来。渐渐地两个人都开始不说话了，并排
在稻场上走着。

　　因为我平日里对待乐子的态度太过分了，安静下来后，反而给乐子一种难以
接近的感觉，两个人就这么围绕着稻场上练车的轨迹漫步着。一个都没说话，一
阵微风袭来，听得树叶沙沙作响，不由的让我想到以前在大学的时候难得老公到
我们学校来看我时，两人手拉手甜蜜的在校园散步时候的场景。我不油的抬头看
去，忽然发现乐子也看向我，我抿嘴一笑！气氛倒也变的浪漫起来。

　　“嘿嘿！你身上真香！”没想到平日里痞里痞气的乐子居然冒出这样一句话
来，不过这也是以前老公经常对我说过的话。

　　“油嘴滑舌！讨厌！”

　　“小莉，我发现……？”

　　“你发现什么了？”

　　“我发现你今天和以前不一样，以前你一见到我，恨不得把我轰的远远的，
今天怎么……？”

　　“咯咯！”听到乐子居然这么说我忽然笑了起来“原来你知道啊！我还以为
你不知道呢！”

　　“我又不是傻子，怎么会感觉不到呢！”

　　“那你还老在我身边转来转去？”

　　“嘿嘿！那还不是……喜欢……喜欢你嘛！”乐子现在到是显得有点羞涩，
尴尬的抓了抓脑袋说。

　　“去你的！谁叫你喜欢了？还有我已经结婚了！你又不是不知道！”

　　“结婚了算什么啊！结婚了我就不能喜欢你了吗？还有我喜欢你，不让别人
知道不就可以了？”

　　“那……那不成了偷……”我赶紧压住话茬，没有继续说下去。

　　“嘿嘿！偷什么？嘿嘿！偷情也没什么不好的嘛！”乐子的挑逗，让我觉得
又害羞又尴尬，感觉就像是和他在调情一样。而且还是以前我从来看不上眼的小
混混。不过在恰当的时候，被别的男人调情又有几个女人不动心的呢？即使是你
以前看不上的男人。

　　“你！你再说！”我早已涨红了脸“好了！十分钟到了！你把包包还给我吧！

　　我要走了！“

　　“怎么这么快啊！没有十分钟吧！”乐子不甘心的辩解道。

　　“当然有咯！现在都六点五十了，已经超出五分钟了！把我的包包还给我吧！”

　　我指着手机上的时间，伸出手向着乐子要拿回我的包包。

　　“哎！”乐子叹了口气“那好吧！”说完弯腰就去要打开摩托坐垫下面的箱
子。其实我到是没想到乐子这么爽快就答应了，心里顿然有些失望。

　　乐子拿出了我的包却并没有递给我“小莉！我……我……我可以闻闻你吗？”

　　“吻我？”我没想到他会提出这么明确，一时惊愕了起来。

　　“不是吻，是闻！”

　　我扑哧一声笑了出来“闻？我有什么好闻的啊！”

　　“你身上好香……我想闻闻你的脖子可以吗？”虽然看到我在笑，但是我可
没见乐子这样严肃的对我说过话“可以吗？”

　　“恩……！那好吧！就衹能闻闻哦！”我犹豫了一小会。爽快的答应了他，
其实此刻的气氛早已即将越过鸿沟。我反身坐到他那辆破旧的摩托车上，昂起雪
白的脖子，调皮的说道“那好吧！本小姐格外开恩，不过就这一次哦！”

　　当乐子的脸靠近我脖子的时候我已经感受到了他急促的呼吸，还夹杂着男生
特有的汗味。乐子好象比我还要紧张许多，我闭上眼睛，任由着他顺着我的脖子
一路闻下去，不知道为什么这个双方都没有接触到的动作却让我开始迷离起来。

　　我感觉到他的鼻尖不时的碰到我脖子上的肌肤。

　　“啊！”乐子猛的一把把我拦腰抱起在我的脖子上疯狂的亲吻起来。

　　“啊！别……乐子别……别这样……你这样我叫……叫人了啊……！”

　　乐子没有理睬我的反抗，继续亲吻着，乐子用一衹手把我的双手反剪到身后，
另一衹手攀上我的胸脯疯狂的抓捏着。带有烟味的嘴吧进攻着我的嘴唇向我索吻
着。

　　“啊……乐子别……喔……”他的舌头成功的攻进了我的口腔里肆意的搅拌
起来。“别……啊……乐子………”

　　因为我洗澡以后我就很少穿胸罩，所以裙子里面衹是套了件抹胸。乐子粗鲁
的抓到我软绵绵的胸脯的时候却更加的冲动起来。手掌伸下去兜起我的上衣想要
直接摸到我的乳房。原本反剪我双手的那衹手松开，直接隔着我的内裤在我的屁
股上抓捏起来。

　　我赶紧准备抓住他那双上下进攻的手，可是他的手很有力气。我始终不能阻
止。可恶的左手粗鲁的伸进我的内裤里，拨弄着我的屁股，寻找着他想得到的那
个地带。“啊！”随着我一声尖叫，我知道他得手了。

　　“小莉……小莉……给我……给我吧……你下面好湿……哦……”就在我浑
身一软的时候，他的右手也得逞了，掀开了我的抹胸，直接一把握住了我的乳房，
搓揉起我的乳头来。

　　此时我已经完全被他压靠在摩托车的坐垫上，双手改去扶着坐垫，以免自己
和摩托一起跌倒。为了稳住重心，却又要分开双腿站立。这就给了乐子绝好的机
会。

　　乐子丝毫不顾我会和摩托一起跌倒，将原本在我屁股后面抚摸我下体的手伸
进前面继续进攻着。“啊~ ！”乐子的中指已经完全进入了我的阴道，并快速的
抽动起来。

　　“好多水！”乐子得意的说了一句，便马不停蹄的俯下头一嘴含住了我的乳
头吸食了起来。那种上下麻痒的感觉迅速席卷了我。我瞬间失去了抵抗。不禁双
腿一软，彻底张开任由乐子的手指在我的阴道里抽送起来。原本扶撑着坐垫的双
手也开始抱住乐子的头。

　　“小莉……小莉……给我……给我……我今天……一定要把你干了……”说
来有点害羞，每次做爱衹要有男孩子对我说粗口我就会特别兴奋。衹是以前老公
在我面前却一次也没说过。虽然乐子没有说什么脏话，但是听到他说一定要我干
了，顿时感觉一股强烈的刺激直冲大脑。

　　“乐……乐子……别……别在这里……啊……又被人看……看见……不要…
…不……啊……！”

　　“不……不……我就要在这里把你上了……！”说完一手抱起我的大腿，不
知道什么时候乐子已经掏出了他的肉棒。着实把我吓一跳，看上去比王教练的还
要大上一圈。肉棒顶在我的阴唇上奋力向前一刺。

　　“啊~ ！好粗……！”顿时感觉下体一阵酸涨，随之而来的是很久都没有体
会过的快感。见我放弃了抵抗，乐子加快了抽插的速度。并且把我的另一条腿也
抬了起来，把我整个人一起放躺在他摩托的坐垫上。此刻的我已经轻易的被乐子
彻底征服，任由他随便的摆弄，做爱的快感早已完全把我吞噬。

　　乐子的肉棒在我的阴道里疯狂的驰骋，结实的肌肉不停的撞击着我，衹觉得
阴道里集聚的分泌着爱液。大量的淫水被乐子的肉棒挤压出“噗滋”“噗滋”的
声音。

　　我知道现在的我，早就把曾经对老公暗暗立下的誓言抛置到九霄云外去了。

　　双手环绕上乐子的脖子，配合着他抽插的节奏，不断呻吟着。忽然不知道为
什么脑海里却闪现出王教练说过乐子这样的小混混就喜欢女孩子迎合他赞美他，
不禁转而温柔的呻吟道“乐……乐子……哦……乐哥……你……啊…………你你
……你的那个……好……好大啊……好……好好……好舒服……啊……！”

　　听到了我这么说乐子果然劲头十足，一边加足马力一边掀起了我抹胸，将我
的乳房完全暴露了出来“噢……哼……哼……是吗……那你喜欢吗……操……操
……”

　　“喔……喔……喜……喜欢……好……好喜欢……”

　　“喜欢……喜欢还对我那样……操……操……操……他们都不相信我会搞到
你这个马子，我现在就要搞死你……搞……搞死你……”

　　在乐子看来，下午我还是一个对他嗤之以鼻，难以接近的冰山美人。晚上就
和他这么热烈的发生了性关系，此刻的乐子已经接近了疯狂。

　　“我要从后面搞你！”还在激烈抽插的乐子忽然把我拉起翻身按下我的腰，
抬起了我的屁股。不得已我已弯腰趴撅在他摩托的尾部。

　　“啪！啪！啪！啪！”乐子抱着我的屁股从后面强烈的冲击着。虽然没有用
手摸过，但是我的阴道能感觉到乐子的肉棒十分坚硬，而且滚烫滚烫的。虽然没
有太长时间但是在乐子强而有力的冲击下我很快便到达了高潮。

　　“讨厌！这下你满意了吧？”我一边擦拭着乐子射在我屁股上的精液，一边
娇责着他。

　　“呵呵！和你做爱真爽！”乐子全身赤裸的瘫做在摩托车上吸着香烟满足地
说道。

　　“我告诉你，这件事你要是敢告诉别人我就把你杀了！哼！”我翻着故意假
装很严厉的警告他。

　　啪！乐子一巴掌拍在我的屁股上抓捏着说“哈哈！当然不会告诉别人了，你
以为我是傻子吗？我知道我们是偷情呢！”

　　“讨厌！你再这样，我以后不理你了！”

　　“好了！好了！我知道啦！”

　　“还有你以后别老是在别人面前纠缠我，让人传闲话的！”

　　“不纠缠你，我怎么操到你啊！嘿嘿！”

　　“你……！！”

　　看到我真的有点急了，乐子上前搂住我安慰道“好啦！好啦！我知道了，放
心吧！真的不会！但是你要做我的马子！”

　　“美的你！快去穿衣服吧！不知羞，还光着屁股！”

　　看到我已经穿好了衣服，乐子却心有不甘的问“以后还能操到你吗？”

　　“讨厌！不过那得看你表现喽！”

　　“那好！以后我在别人面前不纠缠你，不过你要答应做我马子。没什么事，
我也不在你家镇子上找你玩！就这么约定了哦！”

　　回到婆婆家，婆婆和公公还没有回来。赶紧匆忙的洗澡上床洋装早就上床睡
觉的样子。躺在床上的我却不禁回想起之前自己荒唐的行为。嘴角泛出一丝笑意。

　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　四、重回恋爱时光

　　虽然这样约定，但是第二天学车的时候，我还是觉得万分的尴尬，一直心神
不宁。乐子表现的到是和往常没什么两样，衹是的确和我说话比较少了，也没怎
么来招惹我。但是我却会时不时的偷看他几眼。这样的状态一直持续到结束，乐
子也没来找我。

　　在回婆婆家的路上，不知道为什么自己的心里却多份失落，虽然现在乐子不
再纠缠自己了，但是却好像少一样什么东西似的。正当我缓步走的时候，身后却
传了一阵熟悉的摩托声，回头一看是乐子。

　　乐子减慢车速四下一看没人，小声的对我说“没人！上车！”

　　我竟然想都没想就快速的跨坐上去，搂着他的腰随他急速使去。过了大约十
几分钟，他居然把我带到了镇子外面的水库边，在水库泵房边停下。以前还是在
谈恋爱的时候老公带我来过这里。

　　乐子取下头盔，一把就把我抱在怀里乱摸起来“妈的！都想了你一天了！”

　　我没有反抗衹是担心的说“别……别……有人会来……！”

　　“不会的……看管泵房的老头早就不干了……放心吧！不会有人来的！来吧！
小莉！我还想要和昨天一样爽！”

　　“啊……！”乐子已经熟练的伸进了我的内裤里，憋了一天的我再也把持不
住，居然也主动也抱着乐子激吻了起来。对于我的热情回应乐子显得十分的兴奋，
更是上下齐手把玩起我的身体来。

　　乐子按住我的肩膀示意我蹲下，快速的解开裤子掏出早就想要爆炸开来的肉
棒“小莉！帮我舔舔！”

　　看者乐子那根不停跳动的硬肉棒，我忽然心生一计，假装迟疑的看着乐子，
怯生生的说“我……我不会哎……！”其实我也不知道自己为什么要这么做，反
正就想在他面前把自己装扮成一个纯情不太懂性事的小女生。

　　看到我这样乐子果然惊喜的说道“难道你以前都没给你老公舔过吗？”

　　我继续低着头假装害羞的小声说道“讨厌！当然没有咯！他……哪有你这么
这么坏啊！”

　　乐子哈哈一笑，捏着我的下巴得意。“那我教你吧！宝贝儿！把嘴巴张开，
让我先把这个东西放到你嘴里！”说完便把红彤彤的大肉棒靠近了我的嘴唇，一
股自汗骚味迎面而来。

　　“好难闻哦！”虽然我故意装做为难的说道，但却双手扶着乐子的大腿微微
的张开了小嘴儿。

　　“没事儿！一会儿就适应了。来！宝贝儿，含住它！”乐子以为我是第一次
给男人口交，激动地按着我的头，迫不及待的把他的大肉棒塞进了我的口中。

　　“恩……！”一含到口中，我就感觉到了他肉棒的坚硬，想必也是忍了一整
天了。

　　其实当我蹲下，感觉到乐子的紧张时，我就猜到乐子以前肯定很少享受女孩
子为他口交。但是现在他却也故意装做是一个高手一样教导我。“宝贝儿！别用
牙齿啊！用舌头舔舔，用嘴吧吸！”

　　果然我猜的不错，还没舔几下。乐子就冲动的按着我的头，毫无技巧的在我
的口中粗暴的抽操了起来。虽然我喜欢他这样的粗鲁，但是还是继续装做不适应
的简单配合着他。没几分钟乐子就在我的口中射了出来。衹觉得乐子的精液好多
好浓，我一下就充满了我的口腔。想要吐出他的肉棒但却被乐子死死按住，直到
他完全软掉。

　　我生气的看着他“讨厌！你怎么能射在我嘴里呢！”

　　“嘿嘿！该让你爽了！”乐子干笑一声没有理会我的问题，一把把我贴面按
在墙上，扯下我的内裤舔弄了起来。

　　“啊……”虽然乐子的舔弄没有什么技巧，而且明显能感觉到衹是在单纯的
模仿色情片里的姿势。不过即便这样，也让久未经性爱的我兴奋不已。

　　回到家天已经黑了，奇怪的是婆婆却并没有说什么！原来她一直以为我在练
车到很晚呢！

　　……

　　自从有了乐子这样一个“新欢”以后，短短的两个星期我的生活也有了很大
的改变。已经全然忘记自己是个结过婚的女人。和乐子在一起后，我又有了小女
生的感觉了，那是恋爱的滋味。我从没想过自己会和这样的小混混男生在一起，
而且还是农村里的小混混。有时候想想也觉得可笑。

　　我也渐渐融入了他的生活，喜欢夏日的傍晚，坐在他的摩托后面紧紧地的搂
着他，他也把摩托上改装的音响开的很大，在乡村的道路上急驰。喜欢他带着我
进入各个他喜欢去的网吧，桌球场，而且见到熟人还炫耀的介绍我是他的马子。

　　当别人不相信的时候，我也会很自觉的挽起他的手臂，摆出很亲昵的样子。
在别人惊愕的神情中乐子的虚荣心得到了极大的满足。

　　不过更让我惊讶的是他那永远得不到满足的性欲。而且说要就要，田间地头，
甚至是网吧的包间都成了我和他享受性爱的地点。在我们不断的鱼水之欢中乐子
的性技巧也渐渐成熟起来。
