少女的巧合事件日记（全）
作者：好傢伙修士
字数：16546


九月一日（晴）
开学日。大学二年级了，要努力学习啊。下课後死党Daisy来帮手搬家。

对，忘了介绍我自己。我叫Rita，是大学时装系二年级学生。我的样貌身材？才不告诉你呢！不过时装系的同学表演常常邀请我兼职当模特儿的，可惜我身高只有155，要不然凭我的样貌身材，足以当职业模特儿了，不要紧啦，我的梦想其实是当一个时装设计师。

决定搬出来住时，家人不放心，说我不懂照顾自己，说我有公主病，其实他们小看我而已。今天Daisy帮我把最後几箱杂物从老家搬来，我就正式独立了。我只能够负担大学旁边旧区一栋旧公寓的套房，但有了自己的小天地，已经很满足了。

电梯铃一响，电梯门打开。公寓有一个年老的保安，他帮我们按住电梯，Daisy和我搬了箱子进电梯。我住在一楼。这栋公寓每层有四个套房，我住的是101室。

电梯门在一楼打开，我们就把东西搬进我的套房。房间只有三十平方米，但麻雀虽小，五臟俱全。进门左边是浴室，右边是小厨房，套房裡还有一个衣柜、单人床、两张椅子和一张桌子。放满了我的杂物和箱子，已经颇挤迫了。

「这裡很乱，我还没有时间收拾。」我说。

「Rita，这区治安好像不太好。下面的街道很静，又没有街灯的。」Daisy说。椅子都放满箱子。她只有坐在我的床上。

「你懂什麼？安静才好，这裡离大学很近，而且租金很便宜呢。」我说。这时，隔壁传来一些呻吟声。

「隔壁的邻居好像很有趣。」Rita笑说。我们虽然是十几年的好朋友，又小学到大学都是同班同学，但又一方面我们很不同。我极端保守，到现在快二十岁还没有交过男朋友，Rita却十分开放，这几年已经交过几个男朋友。她常常拿她的男朋友和她的性事跟我分享。听得我摇头皱眉的。

「不要提隔壁了。你以为是真人吗？那是成人电影而已。那宅男一天到晚看成人电影，脏死了。」我鄙夷地说。

「是吗？你也太保守了，看看成人电影有什麼问题？我有直觉他应该是个很有趣的人。」Rita说。

九月三日（晴）
搬进来三天了，又要赶功课，又要做家务，忙得不可开交。隔壁那宅男几乎每天晚上都看成人电影，看到夜深，音量又大，害得我无法好好睡觉。我有想过叫他把音量调低，但又不好意思。烦死我了！

九月五日（阴）
租金是便宜，但设施很差。这天我在学校忙了一天，回家很累了。连晚饭也不想吃，打算洗个澡就睡觉。身上有一天积累的汗水，黏黏的不舒服。我脱光了衣服，走进浴缸。那是站立式的浴缸。莲蓬头却没有水。我是不骂脏話的，但也咒骂了一声。

我只有离开浴室，套上一件旧睡袍，开门去看看，到底是水管的问题，还是煤气的问题。两个开关都在外面楼梯旁边。就开门想出去看看。

「没穿胸罩内裤，只穿了睡袍，还是不好，万一给102室那个变态看到就惨了。」我心裡想。就回去找内衣。

忽然电梯铃响，我心中一惊，手一滑，大门「碰」一声关上了，该死把我的睡衣一角夹住。我用力扯，但门夹得很紧。这时，我听到电梯门打开的声音，连忙回头一看，怎知动作过大，一个不稳，失足向前一跌。夹住的睡衣撕破了，我整个人全裸跌在电梯中人的怀抱。

「小姐，我们这样会不会快了一点？」那人笑说。正是102那个变态。我这时抱住了他。而我的裸背也感受到他那双强而有力的手臂在抱住我。我们的鼻子只差一尺。

「放开我！」我怒说，推开他。他也就放开我。我见他的目光在打量我的身材，低头一看，我那个可怜的胸部，还有阴毛，都给他看光了！这时我全身只穿了一双拖鞋。

「色鬼！」我呼了他一巴掌。然後用手盖着乳头和下面。但两条幼幼的手臂，能盖到多少？

「是你不穿衣服，管关我什麼事？」他说。他也火光了。

「我的身体从未被人看过的，现在被你看光光了，就是你不好！」我无理取闹说。

他还要说什麼，这时电梯铃又响。

「喂，色鬼，快让我进出你的公寓！」我急说。我这麼一个可爱女孩，怎能裸体站在走廊？

「好吧，」他说，去开门，「但我要警告你，我家裡有很多成人的东西……」他说着回头来看我。

「不准看！」我连忙说，又重重打了他背一拳。刚好在电梯要开门，我连忙跳进去他的公寓。他的公寓和我的一样小，但贴满了成人海报，墙上的女孩，都没穿衣服，展露她们的私密部位。我想到自己也是裸体，忽然觉得很尷尬。

「小姐，我刚刚去洗衣服，这裡可没有给你穿的。」那色鬼说。

「你这变态！色鬼！千万别要打我主意。你是永远不会得到我的！还有，不准看！」我说。

「喂！我在帮你，你好歹给我客气一点。」他怒说，但毕竟还是把视线从我的裸体上移开了。

「现在怎麼办？」我刚搬出来，本来以为自己能解决所有问题，但真有问题时，我就发觉很徬徨无依了，尤其现在我在一个陌生邻居的家裡，全身赤裸……

「你家裡有钥匙吗？」他问。

「当然有啦！」我答。

「好吧，我在窗口爬过去，到那边拿钥匙过来救你吧。你没有关上窗户吧？」他说。

房间很小，我们都要侧身，他才勉强过去了。我本来担心他爬过去危险，但又不敢到窗外看，因为没有穿衣服。听声音他好像过去了，我就四处看，那些海报上的女孩子，有东方的，有洋妞，但都摆住羞耻的姿态。有的嘴角有些白色的东西，不是到是什麼；有的把东西插到蜜穴了。我跟自己说：「这样噁心的动作为何能做得出来，还拍照呢。」我还在胡思乱想，忽然，大门打开了。

「你的钥匙在这了。」他进来说。我回头一看，发觉他的表情奇异，我低头一看，双手垂下，没有想到他那麼快回来，忘了掩盖我的身体。这次又给他看到裸体了。我怒得又呼了一把掌。

「色鬼！笨蛋，你不会先拿衣服来吗？」我骂说。

「唉。」他调头就走。看来他已经放弃对抗了。几分锺後，大门再打开。

「衣服拿来了！我闭住眼睛，不要打我！」他说。

我看他一手拿住我的衣服，一手盖住自己的眼睛，嘻一声笑出来，但马上止住笑声，装怒说：「色鬼，衣服给我！」说完一手把衣服抢过去。在陌生男子的房间赤身露体这麼久，我飞快把他带来的胸罩、内裤穿上。再把一件米白色毛衣套上，最後穿上牛仔裤。

「好了，色鬼，你可以看了。」我说。

「你……发烧吗？」他有点奇怪说。

我把手背贴在脸庞，觉得火热，只羞得我面上更红，以怒气掩盖害羞。

「不关你的事！死色鬼！」我说。夺门而出。

只听得他在背後说：「喂，我叫Eric，不是色鬼！」

＃　＃　＃

这天晚上，我告诉自己不要回忆，但做不到，刚才的一幕一幕情景不断在我的脑海中出现。当我跌在他怀裡时，我的两个乳房都压扁在他身上了，他一定感觉到我那饱满的胸部。啊！糟糕！他一定看到我乳头的颜色了。听Daisy说淡红色是很少见的，我正是那样。

这夜我一直心绪不宁，无法睡好。

九月十二日（阴）
一个星期以来，我都觉得很烦躁。生理期又未到，不知道为什麼。隔壁Eric这个星期都不在家。晚上没有成人电影的噪音骚扰，我本应睡得很好才对，但偏偏睡得都不好。是不习惯新的环境吗？难得独立了，却有点想回家的感觉。

十月五日（阴）
最近很忙，都没有时间写日记，日记快变月记了。自从上次「事故」後，我在楼上楼下遇到过Eric几次。他最初也有打招呼，但我都没有理他。後来他也没有再打招呼了。

刚才我写报告功课时，忽然有人敲门。我打开门一看，是Eric。

「你原来叫Rita，这名字不大常见呢。」Eric说。

「你怎麼知道我的名字的？」我问。

「这封信邮差派错了，在我的信箱。」Eric说。他把信递给我。

「下次你把信放我信箱就行了，不要找机会来搭訕！」我回了一句。

「你……你……不要太……」Eric有点着怒，气得不知道说什麼好了，回身离开。哈哈，终於报复了。

我回到桌前继续写功课。忽然听到隔壁又传来那些淫声浪语，知道Eric又在看成人电影。这傢伙，几个星期没看，不知为何今天又看起来了。听着那些噪音，我实在无法集中精神，写了几分锺就去睡觉，但睡不觉。不知为何想自慰。中学时我学会自慰後，曾经常常做，那时年纪小好奇，最近已经很久没有试过了。我睡觉时习惯只穿小内裤。在被子下面，我慢慢抓住自己一边乳房搓动摇晃，另外一隻手伸进小内裤裡。我稍微张开大腿，用中指和食指夹住蜜穴。上下来回抚摸。蜜穴更湿了，我曲起膝盖，手指加快，高潮来到时，出乎我意料，颇为强烈，我整个人弓了起来。

之後我睡得很甜。

十月六日（晴）
由於一个人住，衣着可以很随便。我在家裡不喜欢戴胸罩，就让胸脯放假吧，现在天气有点凉意，我会套一件毛衣，下身穿小内裤。今天晚上比较闲，洗澡後，我脱掉毛衣，就在被窝躺在床上看书，不知道为什麼，我的手自然而然又伸进小内裤裡。摸了几下，发觉蜜穴有点湿，难以自制，就放下书本，自慰起来。

我把书放下。翻过身来趴下，幻想着一个模糊的男性在抚慰我，我屈起膝盖，抬高屁股，脸埋藏在枕头上，我在幻想，轻抚我的手不是我自己的，而是一个男生的。我低声喘气，很快就高潮了。爱液流了很多，只好把刚换上的小内裤脱下，换一条新的。

十月七日（晴）
我到底怎麼搞的？一连三天，都自慰了。我……是淫荡的女生吗？不是的，我不像Daisy那麼为肉慾而生存的。我正常高尚很多。

不行，不能再自慰了。

十月十八日（阴）
隔壁的Eric又来了，晚上又传来成人电影的声音，很是骚扰的。最近的心情，总是不好，睡不好，功课又退步了。我是怎麼搞的？

十月二十日（晴）
这夜我又自慰了，心情比较平静。隔壁多吵，我都能安然入睡。

十月三十一日（阴）
今天万圣节，我开了个小小的化妆派对，邀请了班中的三个女同学参加，其中当然包括Daisy。我扮了一头小野猫。头上戴了猫耳朵的头箍，我还化了个「猫妆」。颈上戴了一个红的的皮带，前面有的金铃子，像卡通裡的猫咪一样。身上穿了黑色毛毛连身迷你裙。在我屁股後面还缝了一条黑色的猫尾巴呢。

女同学来到。她们带了食物，Daisy带了三瓶红酒。

「Rita，你的衣服很漂亮啊，用什麼布料？」一个同学问。大家都是年时装设计的，对这些自然感兴趣。我告诉了她们。

「如果我穿这样，我的男朋友一定不会放过我，非大搞一场不可。」Daisy说。

「你这女色鬼！什麼时都给你牵扯到性方面的。」我笑骂她。众人听到偷笑。

「你啊！什麼时代了，哪有像你二十岁还是处女的？连男朋友都不交。你知道给男人抱住，给男人脱光爱抚的感觉吗？」Daisy反击说。

「我倒试过脱光被男人抱住。」我说。

「什麼时候？」Daisy惊喜地问。

「有什麼好惊慌的？其实那是意外……」我把那次「事故」告诉了她们。她们都笑翻了。我连忙阻止他们，说：「殊！别笑那麼大声，墙壁不大隔音，隔壁会听见的！」

「感觉怎样？」Daisy兴致勃勃地问。

「哪有感觉？那色鬼Eric讨厌死了！害我那麼害羞。」我顿足说。

「其实他没有做错啊！好像是你的问题更大。是你自己想偏了吧，男女交往亲密很正常。」Daisy呷住红酒说。

「你是我的朋友，反而帮外人！」我说。話是这样说，但我内心深处不禁怀疑自己。Eric那天好像真的没有做错啊，他不过帮我而已。但……但是自己的裸体给他看到，就是不愤。何况，我还「意外」地投怀送抱，这也太害羞了。我，可是从不让男人看和碰我的身体的，居然一次意外就给他都看过摸过了。

我越想越不愤，拿起红酒就喝。也不知喝了几多杯。

＃　＃　＃

「够啦够啦！你不要再喝了。明天还要回学校表演呢。」Daisy她们阻止我。

「我……没有醉！」我大住舌头说。

Daisy抢过我的酒杯，收起餘下的红酒，拉其他的同学离开了。临走又说：「记住明天不要迟到啊，早点去睡吧。」

她们走後，我已经喝到醉昏昏的，正要上床睡觉，发现桌子上有一部同学遗留下的手机，就拿起追出去。

「喂！你忘了电話……」发觉同学已经乘电梯下去了。我就跌跌撞撞地推开门回去。我的脑子已经不能运作，脱下皮靴、连身裙和胸罩，随便丢在地上，倒头便睡。

＃　＃　＃

睡梦中，我走进一个城堡，裡面的陈设很典雅。我见到一张床，看起来很舒服，就躺下去。不知道为什麼，我忽然没有穿衣服。我的脑子一片混乱，但身体却很兴奋。我感觉到一个身体压下来，但我看不到他的脸。只觉得全身都很痒。

「这不过是梦，不必担心。」我告诉自己。就搂抱那个男人的身体。

他很强壮，双手用力地挤我饱满的乳房。我完全不觉得害羞，但有点害怕。我感觉到大腿被强行张开，两根手指插进了我的蜜穴，我的蜜珠被舌头舔，那舌头在我的蜜珠四周打圈，蜜穴内的手指则配合住，强而有力的按压。

「我要！给我！」我意乱情迷地说。

忽然，一根很大很硬的东西插进了我的蜜穴。我一声惊呼，感觉到蜜穴裡面已经被填满。我的蜜穴紧紧包裹住那东西，慢慢地那东西开始抽插。有两隻手掌握住我的腰，配合阳具的抽插，一下一下把我的身体凑合，那东西每次都插到深处，触动我的神经。我的手不知道应放在那裡，就捏自己的乳房。

体内的东西越动越快，我浸淫在慾海中，身体越来越绷紧，快感越来越激烈，终於如山洪暴发，口中啊啊作响，好一会才平息。我轻咬下唇，回味刚才的快乐。

「性爱实在太美好了。」我低声对自己说。慢慢张开眼睛，竟然看到Eric的脸！他在温柔地看着我。我好一会才反应过来。这不是梦！

「哇！你强姦我！」我大叫一声，推开Eric，他跌在一旁。我的蜜穴一下空虚了，想是他的阳具随着身体抽出了。

我转身背对住Eric，面向墙壁，低声啜泣，一边用手把流下的眼泪抹掉。

「你怎麼了？」他把手放在我的手臂上问。

「别碰我！呜……呜……」我哭住说。Eric吓得连忙缩手。

「我真的没有强迫你。是隔壁104那个太太，说冰柜冒烟，叫我去看看，我回来就发现，你只穿内裤躺在我床上。我还问你什麼事，你却抱住我亲，我才脱下你的内裤……」Eric吃力地解释说。

我恍然大悟，一定是我喝醉迷迷糊糊，进错他的公寓，最不巧他的门又刚好开了。

「总之是你不好！」我哭说。

「唉。来抹抹吧。」Eric说。拿了几张纸巾伸手去抹我蜜穴。我的蜜穴还在高潮餘波，被他一碰，兴奋的整个身体跳起来。我把纸巾抢过来自己去抹。

「别担心，我会负责的。」Eric说，手在我的裸背上轻抚。

「不要再说了！」我大声说。肩头一抖，吓得他马上缩手。

其实我在恼什麼？连我自己也不知道。可能是恼Eric乘人之危，可能是恼自己宝贵的处女身这样随便就在迷迷糊糊之间失去了，还是失去给这个色鬼。但更可能是恼自己为何那麼放荡？我刚才的反应，是那麼的大，而且，都给Eric看在眼裡了！

我胡思乱想了不知多久，酒又未醒，渐渐睡着了。

十一月十日（晴）
当我醒来时，发觉自己盖住棉被好好的睡在床上。Eric不在。昨晚……是个梦吗？我把棉被翻开，不得了，原来我没有穿内裤。墙壁上都是成人海报，棉被也是陌生的，我裸体在一个陌生男子的家裡。是真的，昨晚不是梦。我的头有点痛。但慢慢记得昨晚的事了。

我的蜜穴感到激烈亲密行为後的轻微痛楚，而我那可爱的小乳头，居然还能感觉到Eric手指的触觉。想到这裡我不禁打了个寒颤。

我坐起来，发现我那条连身裙、胸罩和小内裤都整齐地迭好放在椅子上面。胸罩的罩杯上贴了一张纸条：「Rita，昨夜很精彩。希望你冷静後我们能谈谈。我要考试了，不能陪你。不过弄了三明治和咖啡。你熟睡的样子天真无邪，可爱极了。」我把纸条看了三遍。

身体黏黏的，我不想穿上衣服，只好光住身子到浴室淋浴。第一次在陌生男人的浴室洗澡，无论多努力洗擦，好像都洗不掉Eric在我乳头和蜜珠上留下的触觉。

我穿上衣服，吃冷掉的三明治和喝热腾腾的咖啡。又看了Eric的纸条一边，会心微笑。为什麼我会这样？我不是讨厌他吗？我狠下心肠，写下留言：「昨晚是意外，我讨厌你。请不要再跟我说話。」

回到自己的房间，看看时间，原来已经十点多了。才突然记起，表演迟到了。拿起电話，Daisy有十几个留言。我马上打给她，她却不接。

十一月三日（阴）
我的心情跟天气一样。两天了，Daisy都不接我的电話，在课室裡也不理睬我。认识了她十几年从未见过她那麼生气的。

Eric按过几次门铃，我装不在家。想起他就觉得害羞，晚上在街上待很夜才回家，以免遇到他，不知道如何面对。

十一月六日（晴）
Daisy已经有几天不理睬我了。这天下课时，我独自在学校饭堂吃饭，心情很差。Daisy却忽然坐下来，坐在我对面。

「都是你！表演搞砸了！」Daisy说。

「是我不好，Daisy，原谅我吧。」我说。很高兴她终於跟我说話了。

「我还很怒。你到底搞什麼？告诉我为何那天迟到，又不接电話？你一向準时啊。」

「我……」我说不下去，第一次做爱，居然是那麼情况下，害羞得不敢讲。

「你根本没有诚意。算了。」Daisy说，起身拿起书包就走。

「我说了。那天晚上，我……被他幹了。」我急了，终於说出来。

「什麼？感觉如何？」Daisy连忙坐下来说。本来黑脸色变成又好奇有好笑的。

我只有把那天的事告诉Daisy。

「有没有高潮？」Daisy问。

「好像有……」我说。

「你这小淫娃！」Daisy笑说。

「才不是呢！那天是意外，我……根本不享受。我已经告诉他我们以後不要再见面了。」我委屈地说。

「唉，Rita啊Rita，性爱这回事，做过一次就会想做第二次。你又何必呢？」Daisy不以为然地说。

「好了，我什麼都告诉你了。和好吧。还有，千万不能告诉别人的！」我说。

「和好？没有那麼容易。今天晚上在家等我吧。」Daisy说。

＃　＃　＃

这天晚上，Daisy带了一个大袋子来到我家。她从袋子裡拿出一件皮衣。

「这件皮衣是我亲手做的。我想穿给跟男友看，但又怕不舒服。想找你来试穿。」Daisy说。大袋子裡还有手銬、皮鞭等等。我们的身材是差不多的。这件皮衣黑亮，很紧身，上面有很多带子和扣子，不知用来做什麼的。

「这皮衣这麼紧，如何能穿上？」我问。我已经脱掉了上衣和牛仔裤。

「你裡面什麼都不能穿的。」Daisy说。我只好把胸罩和小内裤都脱掉。Daisy帮我上皮衣，在皮衣背後扣上釦子，皮衣把我的身体、手臂、大腿都紧紧地包住，连呼吸都有困难。

「你为什麼要穿这样见你男朋友？怪辛苦的。」我说。

「还没有完呢。」Daisy说。她叫我手放背後跪在床上。我听到卡两声，手腕和脚踝已经全被锁在一起了。

「你幹什麼？」我惊呼说。用力挣扎几下，完全动不了。

「这样子，你只能跪下吹簫，或者躺下张开双腿，除了性爱的姿势，其他姿势你都摆不到了。」Daisy说。我听到非常害羞。

「你感觉如何？」Daisy又问。

「还好，就是胸部太紧，几乎呼吸不到。还有很害羞啊！」我回答。

「对了，忘了你胸部比我大，不要紧，胸部可以打开的。」Daisy说完就把我胸前的扣子解开，我低头一看，我那两个可爱的乳房夺衣而出，在自由地弹跳。

「你疯了吗？快给我盖住胸部！你真变态！」我抗议说。但手脚被锁，我成为了没有自由的奴隶，连掩盖自己的胸部的能力都没有。

「男女情趣，你懂什麼。男人都喜欢征服女孩子。让他知道只有他才能解开你，你把一切都交给他，他就会很爱你。Rita，你話也太多了！」Daisy说，说完把一个中空的红色胶球塞到我嘴巴了，再把连住胶球的带子锁在我的後脑上。我不能再说話了。她又给我戴上眼罩。然後推倒我躺下。

「钥匙放在浴室裡，关上门，你拿不到的。你没有吃晚饭吧？我去买晚饭，一个小时吧回来放你。」Daisy说。她还调皮还飞快地扫我的乳头一下，我身体一颤，已听到大门打开又关上的声音了。

不知为何眼睛看不到，手脚动不到，全身却更加敏感，我的乳头痒痒的。

「我不行了，一定要去拿钥匙。」我想。於是挣扎翻身，好辛苦才能蹲坐起来。然後下床，几乎失去平衡。手脚被锁行动不便，我只有一小步一小步跳过去，感觉到乳房也在跳动。还好我戴上眼罩看不到，不然羞也羞死了。

「碰」的一声，我的额头撞到门。我跪起来，用额头慢慢摸索，终於找到门的手把。难题来了，如何打开门呢？无计可施，只有去咬住门把。试了好久，终於把门打开，我小心翼翼地打开门，用身体顶住，慢慢移动过去。

忽然，我听到电梯的铃声！

「糟糕！开错了门，这不是浴室的门，而是大门！」我心想。心头大惊，但无法很快移动身体和关门。现在这样子，如何能让人看见？

正当我尽最後努力缩回去，已经太迟了，我听到电梯门打开的声音。

「Rita，你真顽皮，口裡说不要，但却穿成这样来欢迎我！」我耳边响起了Eric的声音。我想说：「不要看我！」但只是发出「啊……啊……」

「想不到你喜欢这样的性爱，要我抱你回去和你做爱吗？」他走过来抬起我的下巴说。我听到电梯铃声又响起，连忙点头。我感到自己被抱起来，放在床上，我外露的乳头已经被他肆意抚摸了。但我点头是说要他抱我回去，不是要做爱啊！

「这衣服真奇怪，解不开如何做爱呢？钥匙在哪裡？」他在我身上摸来摸去。

我想告诉他钥匙在浴室，但发不出声音，而口水却从塞口的胶球的洞洞流出来，在我的口角流下。我的面颊都湿湿的非常狼狈。

「咦，原来下面也可以打开的。」我听到Eric说。「啪！啪！」两声，我的蜜穴感到一阵凉风，他已经把我皮衣跨下的钮扣打开了。皮衣本来绷得紧，钮扣打开了，前後两幅缩起来，不但蜜穴，连菊花都露出了。一隻手掌抹我的面颊，又有一隻手掌摸我的蜜穴。

我想说：「快放开我！」但还是发出「啊啊啊啊……」的声音。

「Rita，你上面流口水，下面流爱液，是不是很辛苦？你很想要吧。不过我打算慢慢来。」Eric说。他整个身体压上来。我全身被厚厚的皮衣包裹住，没有触觉，外露的乳房和蜜穴的肌肤反而变得特别敏感，经受住Eric的爱抚，乳头硬得有点发痛，蜜穴一阵热感，好像流出了很多液体，被锁住不能动，令我又十分害怕，又十分害羞。

我激烈地扭动身体，希望他马上停止。但他却以为我很想要，听到拉鍊的声音，之後我的蜜穴一下子就被填满了。我感到两个乳房各被一隻手包裹住搓揉，蜜穴内的阳具，缓慢而有力地一下一下抽插。但觉全身酸软，快感也缓慢地累积。

虽然缓慢，但累积得足够时间，那高潮来临时，十分强烈。我又是「啊啊」作响，但不是想要说話，而是不由自主地要叫喊。我的脑海乱成一片，全身不断抽搐。

就在这最害羞的当儿，我听到大门打开的声音。

「晚饭买回来了……啊！想不到你那麼飢渴难耐，锁住你一个小时都等不到就要男人！」是Daisy的声音。我听到她说話大为惊慌，但身体还是再抽搐了几下才能平复。

「原来是你锁住Rita的吗？钥匙在哪裡？」Eric问。

「在浴室裡。」Daisy答。

终於我的四肢被解开了。口中沾满我的口水的球拿开，眼罩也拿开了，我觉得很刺眼，只得瞇住眼睛。Eric把我胸部和蜜穴前的釦子扣回。整个过程中，我只是软瘫在那裡，被锁一个小时，又经过这麼激烈的高潮，我已经筋疲力尽了。

「你是Eric吧，Rita提起过你呢，好厉害，我不阻碍你们了，好好地玩吧，要对人家温柔一点啊。」Daisy笑着说。

我听到这裡，忽然把一直积压下来的情绪一次爆发出来。

「根本不是这样！我根本不想做的，不过是意外，不知道为什麼巧合的事总是发生在我身上！你们快滚！我不想见到你们！」我哭住嚎叫。

Eric和Daisy交换了眼色。他们想安慰我，但我不听。他们只好离开。

我一边哭一边艰难地把那件该死的皮衣脱掉。

十一月十日（晴）
上次的是太害羞了，我几天都在逃避Eric和Daisy。连课也没有上。只是在家裡呆，外面太可怕了，几乎每次我出门，都命运安排我巧合地裸体，然後……

我在床上上网，想到这裡，有点想要的感觉。

「难道我也变得开放了？为何受到上次的羞辱，居然还这麼想要？」我想。手指已经在轻揉蜜穴跟菊花中间一小段娇嫩的肌肤了。我把电脑推开，一手手指插进蜜穴，一手轻柔蜜珠，慢慢达致高潮，想起几天前锁住被进入的感觉，高潮时我浪叫了一声。

隔壁传来「碰」的一声，然後有人大叫「哎哟」。天啊，我自慰大叫，都给Eric听到了，我把被子蒙住头脸，害羞得不得了。

十一月十一日（晴）
昨天自慰时把剩下干净的小内裤弄脏了，今天一早起来洗衣服、晾衣服。打开窗户，一阵冷风吹来，冬天已经来临了。我一边把衣服挂出去，一边胡思乱想，一不小心，掉了一个胸罩到楼下。唉，倒霉运总是跟住我的。只好披上外套，穿上裙子和鞋子，下去拾回。正要打开大门，却有人敲门。

「你的胸罩，刚刚掉到我头上。你说巧不巧？」Eric说。他手中拿住我刚丢下的内裤。

「不是我的！」我说。我不想承认，但耳根已经红得发热了，我真不懂撒谎。

「是你的，浅粉红色胸罩，34C罩杯，上次我们做爱时，我见过……」Eric说。

「色鬼！」我说。一手把胸罩夺回。

「我到底做错什麼？上次的事，我以为你想要，我才……後来找你几次想跟你谈，你又不肯，我……」Eric说。

「你太多管闲事！你很讨厌。上次还有再上次，都是意外。我不知道如何解释给你听。我不喜欢你，请你以後不要再烦我！」我打断他说，一口气说。

「以後我见到你就装见不到，当你不存在，你是不是像这样呢？」Eric说。他也火了。

「就是这样！」我不甘示弱说。

「好，就这样！」Eric说完，头也不回走了。

十一月二十三日（雨）
这是我人生中最倒霉的一天，也是我人生中最幸福的一天。

一连几天，下着大雨。这天我跟Daisy吃完晚饭，就独自回家。忘了说，Daisy跟我和好了。但她也不敢问那天的事，也没有再提任何有关性爱的事了。

就在我快到公寓的时候。忽然有人从後箍着我的颈，低声喝说：「打劫！」

我本能反应，就用手上的伞往後打他。他骂了一句「小贱人！」一手把我推到旁边的小巷地上。还好我穿了牛仔裤，膝盖没有擦损。但也痛的要命。我再站起来，发觉那歹徒已经封住小巷的出口，手中还拿住一把刀。

「把手袋拿来！」她说。她是一个非常醜的中年胖女人。见到刀子，我只得乖乖地交出手上的手袋。

「你这疯子，他妈的打得我很痛。不惩戒你不行，脱衣服！」那女贼喝说。

我吓得不懂反应，慢慢脱掉外套、上衣和牛仔裤。大雨早已把我淋得完全湿了，寒风吹来，我冷得打颤。

「胸罩内裤也要脱！」那女贼喝说。

我一边哭一边慢慢脱下胸罩内裤，身上只穿鞋子。那女贼拿刀子的刀背拍了我的乳头几下，笑说：「想不到你这小娘，又漂亮又有身材，我是男的話绝对不会放过你。」我听到又害羞又害怕，大声哭了。还好她没有再做什麼就把我的衣服手袋拿去消失在风雨中。

我一直哭，一直哭，心中非常徬徨，身体湿透了，又非常寒冷。怎麼办？怎麼办？
这时我发现有人在巷口经过，是Eric，我连忙喊：「Eric！快来救我！」

Eric撑住雨伞，回头一看，看到我那狼狈模样，连忙跑过来。

「你……没事吧。」他问。我脸上红红的，这已经是他第四次看到我全裸的身体了。昏黄的街灯下，我的身体被冷雨淋湿了，一直在发抖，雨水落在我抖动的乳房上，慢慢流下，我的阴毛贴服在小腹上滴水，一双修长的大腿紧紧地合併起来。

「求求你，帮帮我……」我说。

「你不是说当要我你不存在吗」Eric说。

「唉，这当儿还闹！呜……呜……」我又哭起来。

「开玩笑而已。我去拿衣服给你穿吧。」Eric说。虽然天气冷，但强壮的他只穿了一件单上衣。

「不要不要！不要离开我，万一给坏人见到我这模样怎麼办？」我连忙说。

「好吧，那我掩护你回家好了。不过，之後你要同我做爱。」Eric说。

「你为什麼一直欺负我。呜……呜……」我哭说。但Eric听不到，因为大雨声掩盖了我的说話。他在探头确认街上没人。他招手叫我跟住他走。我非常害怕，像我这样保守害羞的女孩，居然在大街上雨中裸跑！

进得公寓的大堂，公寓那老保安经过。我连忙躲在Eric背後。还好他身形高大，完全盖住我娇小的身子。我害怕得不得了，胸部紧紧的贴在Eric背部。那保安看了Eric一眼才走开，也不知道他看不看到我。

「电梯到了，我们快走吧。」我说。

「你这样子还搭电梯！走楼梯吧。」他拉我的手就走。上得一楼，Eric回头看我一眼，说：「我看你应该没有钥匙吧……」我全身没有衣服，怎麼能藏有钥匙呢？

他让我进去他的公寓。找了一条大毛巾给我擦身，又倒了一杯开水给我。

「Eric，谢谢你。」我说。

「你不叫我色鬼就好了。下雨你关了窗户吧，我无法爬过去拿钥匙了。恐怕要等明天找锁匠开门。你就留在这裡休息吧，我……我先走了。」Eric说。

「等一下。」我说。

「什麼事？」他回过头来问。

「你不是说要我……要我同你做爱吗？」我说。

「我说笑而已，我没有打算佔你便宜。你……太恐怖了。」Eric尷尬地说。

「是我……想要。」我说，然後把毛巾打开。毛巾掉下，我的裸体完全呈现，阴毛还是潮湿的。第一次自愿地裸露在男人面前，因为我不能自已，豁出去了。忽然觉得下面一股热气，只见一行爱液在我右边大腿内侧流下。想用手去擦又不是，任由爱液流下又不是，害羞得很。Eric二話不说，把我抱上床。用舌头把爱液从大腿一直舔到我的蜜穴。我一阵颤抖，更多蜜液湧出。

是的，我明白我为何对他那麼差了。为何脾气那麼坏了。我喜欢他，喜欢性爱，但一直不想承认。想到这裡我一阵感动，两滴眼泪流下。

「你怎麼了？」Eric问。

「你一定觉得我喜怒无常了。放心，以後我会好好对你的。」我勾住他的脖子说。

Eric什麼都没说，只是温柔地亲我，我心如鹿撞。他把我的鞋子跟袜子脱掉，压在我的身上，亲我的嘴。我闭目享受。乳房觉得他的手已经不规矩了，我感觉到他一隻手慢慢往下移，由我胸部的南半球，经过我的小腹，到达我的大腿内侧。我有点紧张，毕竟这是我第一次自愿真心给他。他很熟练，不用看的，手指就知道应该爱抚那裡。我的大腿不自觉张开来，体内感到一点压力，他的手指已经插进去了。他亲我的脸，亲得我满脸湿湿的。

渐渐我觉得我的身体想收缩成一团，蜜穴忽然一紧，我知道他的阳具已经入侵了。他慢慢地抽插，两手没有闲下来，在享用我挺拔的乳头的手感，轻轻的，把我抚摸得又痒又有快感。他把头埋在我的颈上，我感觉到他的舌头已经在活动了，我一时如遭电击，我的颈是那麼的敏感。平时有人碰到我的颈我也会觉得痒痒的很不舒服，现在虽然还是痒痒的，但颈上的感觉同我下体的感觉连成一线。我感到一波一波而来的快感。

这时，他抬起头，把脸凑过来，和我对望。

「你幹嘛看着我？」我问。我有点好奇。

「因为你快高潮了，我想看清楚一点。」他说。

「胡说！谁说我快来了？我什麼时候来，你哪会知道？我才……」我说。但話未说完，感觉到蜜穴中的活动忽然加速，我觉得快感达到极点，整个蜜穴内部像在扯紧似的，然後是一阵阵有规律的抽动。

「啊！啊！啊！」我大叫。高潮毫无先兆来了，规律的抽动扩遍我全身。我不由自主的全身在抽动，眼睛半开，嘴巴张大，不断喘气。我看着他看着我，我想保持形象，但不知为何无法控制表情。这时我体内的阳具停止了抽插，我感觉到一股热热的喷泉射到我体内深处。我高潮维持了几秒锺吧，但感觉好像过了很久似的。

「Rita，你高潮很强烈，感觉还不错吧。」Eric说。我听到正要回答，但发觉自己无法说話，甚至无法控制任何一根肌肉，身体好像有了自己的生命，不断地在抽搐，慢慢的，但有规律的。

到我回过神来，看到他带有胜利的眼神和笑容，我想要辩护几句，但又想不到什麼話来辩护自己。这个男子比我更了解我自己的身体，他完全压服了我了。我转过身面向墙壁，他的左臂从後搂抱住我的胸部，左手包裹住我右边的乳房。我就是这样入睡的。

十二月十四日（阴）
已经有一个月没有写过日记了，实在没空。Eric几乎每天晚上都要，我有时想拒绝，但又觉得他有享用我身体的权利。我说过好好对他嘛。有时我睡他那边，有时他过来睡。但不论睡哪一张床，结果都是我的衣服被他脱光，都要做过爱才能睡觉。只好留待第二天早上才补记日记。

我们的关係如何，其实我们没有明确讨论过。但他真的很着紧我。他的钱也不多，却买我很多新的内衣内裤。他说我旧的都太保守，要我丢掉，除了那曾经掉到他头上的胸罩，他说那有纪念价值。

今天早上我在他那边起床。蜜穴因为昨晚太激烈的行动觉得有点酸痛，正要穿衣服。Eric阻止我。

「我买了一套新花样的内衣给你。」Eric说。他送我的小内裤都是两边绑带式的丁字裤，胸罩都是没有肩带的前扣式，这次也一样。

「别那麼花钱了。还有为什麼你买的都是这样的款式？」我问，一边试穿他买的内衣裤。

「这样方便我脱下。」Eric说。说完在我的胸罩前面一拉，把我内裤两边的蝴蝶结一解，我又变全裸了。

「这麼害羞的设计！」我说。我拍打他。他就哈哈大笑。

我穿上衣服，收拾好东西準备上课，离开前我们习惯会抱一抱。抱他时觉得下面有点东西。我低头一看，原来他又硬了。我刚穿上的衣服，又被他强行脱掉。我本来想拒绝的，但他亲我，又爱抚我，我很快又湿了。这人真坏！

＃　＃　＃

晚上我们吃晚饭。

「Rita，你之前一个人住的时候穿什麼的？」他问。

「天气热的时候穿T恤和小内裤，天气冷的时候就加一件外套，睡觉时只穿小内裤。」我边吃边答，不虞有诈。

「那就对了！现在我们在一起，你反而穿整套外衣，那不合理吧。我认为在一起时你要全裸。」Eric说。

「怎麼可以？」我说。我很後悔告诉他我独自的穿衣习惯。经过一轮讨价还价，我们同意，平时我可以穿小内裤。睡觉时就要全裸。

「裸上身吃饭，挺尷尬的……还有，不穿衣服很冷啊。」我说。希望能争取穿回衣服的权利。全天让他盯住乳头，会令我的乳头挺起来，非常尷尬的。

「没关係啦，我买了一台暖气。」Eric说完打开了暖气。

忽然，他把我的身体从椅子上提起，然後按我俯在桌上。我嘴裡还有食物，正要挣扎，但我的小内裤已经被他一手扯掉。唉，这小内裤也太容易脱掉了。

「我还在吃饭……」我无助地说。但Eric不理我。

我的蜜穴好无防备的让他进入了。我看到桌上的盘子在摇晃，整张桌子在摇晃，我自己也在Eric一下一下插入时摇晃。

我撑住桌子想起来，但他的手强力地按住我，不让我起来，他双腿也不让我的大腿合併。

「不要这样！不要这样……」我喊说。桌上冰冷的感觉刺激我压住的乳头，慢慢我的体温令桌面变的温暖。毫无前戏，被他强行进侵，下面有点痛，但感受到服从的快感。高潮过後，Eric帮我穿回小内裤，我们才继续吃饭。

「你说，这内裤是不是很方便？」Eric笑说。

「唉，你这坏蛋，这样我以後还能安安定定吃一顿饭吗？」我嘆气说。嘴角却含笑意。

这天晚上我第一次脱了内裤全裸上床。我洗完澡擦干身体就直接上床了。想到以後睡觉都不能穿内裤，觉得有点害羞，以後睡觉时我就全无防线，他随时就可以进入我了。

他做过了不会再要，我有觉好睡了吧。他说了「宝贝，晚安」，就抱住我睡，但一隻手指有意无意地搁在我的蜜穴上，指头微微放进了一点。

我这样那麼能入睡？我想叫醒他，但他好像已经闭起眼睛睡了。我很苦恼，只好推醒他。他揉一揉眼睛。

「Rita怎麼了？咦，为什麼你那麼湿？」Eric看着自己的手指说。

唉，结果又被他玩弄了两个小时，高潮了三次才能好好睡觉。

（这篇日记是十五日早上补记的。）

十二月十六日（阴）
今天早上，我在Eric床上醒来，已经闻到香喷喷的早餐香味。Eric不知何时起床，买了丰富的早餐，还有咖啡。

「那我穿衣服，我们在桌子吃吧。」我说。

「就在床上吃好了。」Eric说。我只好裸体坐在床上吃。

「啊！」我叫了一声。一快蛋掉在我的胸口。我们都是手上捧住早餐。

「没关係，我来帮你。」Eric说。就低头把蛋咬住，他顺便舔了我的乳头一下。

「你真坏，昨晚做了一夜还不够吗？」我笑骂他。他伸嘴把蛋放进我的嘴裡。

吃过早餐，我正要问Eric打算给我穿什麼内衣。

「这个给你。」Eric说。我正要出门，他忽然在床头拿了一条钥匙来。

「正巧我也把後备钥匙放在钱包，一直忘了给你呢！」我说。我们就交换了後备钥匙。

「为何钥匙挂在颈链上？」我见钥匙挂在一条细长的银色颈链上，好奇地问。

「我要你不要忘记戴啊。以後你又全裸又没有自己公寓的钥匙，就用来开这裡的门进来避难吧。」他说。

「我哪有全裸又忘记带钥匙？」我抗议说。

「已经几多次了？我们也是因为这样才开始嘛。但以後只有我能看你的裸体，我可不想别人看到呢！来，钥匙戴上吧。」Eric说。

他把钥匙的鍊子挂上我的颈上，鍊子长度刚好，钥匙就在我两个饱满的乳房中间。他这才替我穿内衣和外衣。

＃　＃　＃

这天下课後Daisy来找我。我们去吃大学的餐厅吃午饭。

「圣诞时装表演的衣服，你準备好了吗？」Daisy问。

「什麼？」我心不在焉答。

「Rita，你到底怎麼了？那天晚上……你没事吧？」Daisy说。自那天我发脾气要Eric和Daisy离开後，我们一直没有再说过这件事了。

「没什麼。其实那晚是我不对，应该我道歉才对。」我说。

「那Eric最後怎样？」Daisy问。

「我们……我们在一起了。」我囁嚅说。

「真的？你们做过几多次爱！」Daisy高兴地说。

「小声点！餐厅很多人啊。」我连忙制止她说。

Daisy按了按嘴巴，然後才小声说：「做得多吗？」

「每天都做……有时我明明不想，但他就是要搞……」我说。

「你不想可以拒绝啊。」Daisy说。

＃　＃　＃

这天晚上，Eric和我在餐厅吃过晚饭，到了我这边睡觉。单人床很小，他依偎住我的裸体睡。我们躺下没多久，就发觉他的硬物压出我的大腿。

「Rita，来一次吧。」Eric说。

「我很累了，不想做。」我听了Daisy的建议说。

「好吧，我看看如果你下面不湿就不搞。」Eric说。我抵不过他要求，只好翻开被子，张开腿让他看。

「多张开一点。」Eric说。我把大腿张开到最大。他一手按住我的小腹上面的阴毛，一手把食指和中指伸进我的蜜穴。

「拿出来看看啊。我没有湿吧。」我说。他却没有马上拔出手指来，而是上下来回了几十下，拇指又不经意地轻点我的蜜珠。这才拔出手指来。

「你看！」他得意地笑说，举起胜利的手势，食指和中指分开，手指之间尽是我的爱液，拉成一条细丝。

「这样搞怎麼会不湿？你真坏！」我笑骂说。他已经扑上来亲我的乳头了，手指又再放进我的蜜穴。或许因为我说很累不想做爱，他偏要捣蛋，把我搞得十分兴奋，才开始抽插。我高潮了几次，直到我求饶说：「好了好了，我不应该说累了不想做的，我真的不行了，放过我吧。」他才肯射出，让我睡觉。

十二月十七日（晴）
「Eric昨天有没有要？」Daisy问。

「唉，昨天也有啊。」我无奈地答。

「你没有拒绝吗？」Daisy又问。

「我拒绝了，他就说要看我有没有湿，结果……来了三次。」我说。

「你这小淫妇！」Daisy笑我说。

「是他……是他每天都要而已，又不是我说要的。」我连忙说。

「但你也愿意天天做，是吗？」Daisy问。

「我没有主动要，但他要的話，那我也不反对……」我说。

「你这小淫妇！」Daisy又笑我说。

「人家和你谈心事，你就笑人家，我不说了！」我说，羞得有点动气了。

「好了好了，说认真的。试过什麼花样？」Daisy忍住不笑，问。

「多了，也不知道他何来那麼多鬼主意，躺着的、趴着的、侧躺的、张开腿的、屈起腿的、趴在桌上的……前天晚上还要我在浴室对住镜子做，我多害羞……」我说。说完自己也觉得不好意思。

「那你享受吧。」Daisy已经听到乐不可支了。她真是好色。

「还好……其实我也喜欢他抱住我，亲我的……胸部的，还有高潮也很能上癮的。有时我觉得累，但他亲我的乳头，我就会想要，有时还高潮了两次，真是很美妙的感觉。不过……不过……」我说。

「不过什麼？他欺负你吗？」Daisy好奇地问。

「他常常说想要插我的……我的菊花，又要舔我的……下面，又说要放进我嘴巴了，那多噁心！我是完全拒绝的。还有他依然在看那些成人电影，说是找新灵感和满足他的幻想，我最讨厌就是这点。」我想了一想说。

「其实菊花啦、嘴巴啦也没什麼啦。我想叫我男朋友做他还不肯呢。」Daisy有点失落地说。

十二月十九日（阴）
今天，我洗衣服时记起有几条小内裤在他那边，但他在学校，我就用他给我的钥匙打开他的房门。看到那些成人海报，气上心头，把所有海报影碟都撕掉丢了。Eric其实对我很好，就只有这样不好。之後顺便帮收拾一下。等他回来。

「Eric，你回来啦。我们今天晚上到哪裡吃晚饭？」我见到他，高兴地问。

「Rita，猜猜我买了什麼圣诞礼物给你……」Eric说，他手拿住一盒份礼物，大小如一个红酒盒子，但这时他发觉墙壁上成人海报都不见了，「我的海报哪去了？」

「我把成人电影海报都丢掉了。」我说，挨过去抱他。

「你怎可以不问我就动我的东西？」Eric说。他推开我，他火大了。

「有了我这个可爱的女孩还不够吗？」我说。我也动气了。

「那不同，那是幻想空间。而且不是这个问题。你从来不知道尊重别人。我想你永远也不学会的了。你走吧！」Eric怒说。

「走就走！」我骂回去，他这麼骂我，我面子哪裡放？，我把我的衣服、东西钥匙都拿了，再把他的钥匙丢到地上，一溜烟跑回自己的公寓。当我跌在床上时，眼泪已经忍不住流出来了。

十二月二十四日（晴）
今天下午回家时，在电梯大堂见到Eric，真是不巧合了。我们依旧当对方透明的，连招呼也没有打。我们各自回家。大门关上後，我背靠住大门。我觉得有点後悔。之前晚晚在床上掉眼泪。其实我内心知道我有不对，但他也不应骂我啊！圣诞节了，本来是我们一起过的第一个圣诞节，现在难道要我一个人过，跟以前一样？好了，算了，开口认错吧。但如何开口才对？

我无意识地打开衣柜，见到Daisy留下的手銬。想起Daisy说过：「男人都喜欢征服女孩子。」

＃　＃　＃

「Eric！Eric！快来救我。」

见他爬窗过来，一面惊慌，我知道我做对了，他毕竟是关心我的。Eric见到我之後，忽然面上变得很奇怪。

为什麼？因为我脱光了衣服，然後坐在椅子上，把双腿张开，脚踝分别用手銬在椅子後面的两条椅脚上。无论我怎样用力併起双腿都无法做到。手銬是Daisy留下的。最後自己把手銬在椅背。三个手銬的钥匙都事先放在桌上远远的一角，我自己无论如何也拿不到。

他本来惊慌的表情，现在是怀疑，又有点色迷迷的。我想到自己如此脱光衣服把所有私密都奉献给他，羞得低下了头，闭上眼睛。

「你在幹嘛？我还以为什麼紧急的事。」他爬进了我的公寓，离我只有一米左右了，我的乳头，我的蜜穴，都给他看得一清二楚了。

「我想要……但又被锁住了。这还不焦急吗？」我认真地说，但说完做了个鬼脸。

「你是自己锁住自己吧？为什麼？」他说。

「想你原谅我啊！我想过，丢掉你的成人东西不好，但你也应想想我的感受。以後你把成人电影的剧情告诉我，我就一一为你实现，那你就不用再看那些电影了。你看，今天我是喜欢被你虐待的性奴。这就是我给你的圣诞礼物，不，我自己就是你的圣诞礼物。」

Eric这才搞清楚发生什麼事，他恣意打量住我的身体，色迷迷的，面露微笑，他没说一句話，但我已经知道他已经原谅我了。

「你原谅了我吧，就把我放开了吧。这样很害羞的。」我说，忽然害羞起来。

「你想要什麼了？请说清楚。」他高高在上的站住，又轻蔑又开玩笑地说。

「你都知道，还要我说！我要……你进入我，让我高潮……」我吞吞吐吐说。好不容易说完，不好意思得紧。

「我们就和好吧，不过我不会放你。做戏要做全套，你不是说你是喜欢被虐待的性奴吗？你求我放你啊。」他说，又走前几步。

「好了，Eric，放开我吧，钥匙在桌上……」我说。

「等一下，你不是说你今天是性奴吗？哪有性奴叫主人名字的？」他打断我说。

「Eric……主人，求求你放开我吧。我害羞得快不成了。主人，你放开我，我什麼都愿意做。」我哀求说。

「你看你，我还没有碰你你就湿成这样了。」他取笑我说。

「胡说！我哪有湿？」我连忙分辩说。

他走过来用手指在我的蜜穴外围扫了几下。我的蜜穴感到像触电的感觉，叫了出来。

「看看这是什麼？还说没有湿？罚你把我的手指舔干净。」他举起一隻沾满我爱液的手指说。

我只有张口伸出舌头去舔。但Eric很坏，他把手指缩後了一点，我被锁在椅子上面，只有努力伸直脖子，把舌头伸到最尽，吃力地舔他的手指上的爱液。

Eric这时「嘻」一声笑了出来。

「Rita，你努力舔爱液的样子很动人。」他说。我听了装怒，说：「你欺负我！你欺负我！」

Eric不理，拉下裤子拉鍊把已经变硬的阳具拔出，放在我的嘴唇上。我紧闭双唇，拒绝他放进来。无论他说什麼，我也不肯张嘴。忽然，我觉得蜜穴有爱抚的感觉，我忍不住「啊」的叫了一声。



Eric乘势插在我的嘴裡，开始抽插。我想要抗议，但阳具在我口中，我的说話变成「啊啊」声音。


我感受到阳具在我的舌头上来回快速移动，想仰後避开，後脑感觉到他一隻手牢牢地按住。同时，蜜穴依然感觉到他手指美妙的爱抚。他的技巧很好，手指有规律地来回在我的蜜珠附近来回，一下一下打进我的心坎中。我的身体像有个计时炸弹，随时爆发。渐渐我的人融化了，开始主动前後移动头颅配合他阳具的活动。忽然Eric一下大力一插，在我喉头喷出。我一慌，本能反应就把精液都吞了。

「啊……」想不到这时我自己也高潮了。下面一阵抽搐。我忘形地高潮了好几秒，如果不是手脚被銬住，可能已经缩成一团了。

「还说不喜欢口交，你看起来好享受啊，还吞了呢。」Eric说。我本来要回嘴，但身体还在高潮的餘绪中，说不出話来。他这才把我解开，把手脚酸软的我抱到床上。

「为什麼还要用手銬？」我问。发觉他在反锁我。

「性奴睡觉时都要锁住的。」他回答。我只有乖乖让他锁住。我已经无力抗拒了。就这样，我盖上被子裸体让他抱住入眠。

迷迷糊糊中，忽然觉得乳头痒痒的，张开眼发觉他在舔我的乳头。我也不知睡了多久。

我已经有点累，想要挣扎，这才记得我的手臂被反锁背後，只有说：「不要！」

他看了我一眼，没有回答，双手分别握住的膝盖後面，用力一推，我的膝盖碰到我的肩头，整个人被他迭起来。这时他伸出舌头舔我。由阴毛开始，然後舔我的大腿内侧，然後是蜜穴外围，最後是我的蜜珠。我大力在呼吸，想伸手推开他但又不行。我从来不许他舔我下面的，但，也算了，我觉得在床上要服从他，满足他，完全听他的話，这样我自己就很满足。

在我闭目享受时。忽然菊花一痛，知道他已进入。我痛得叫救命，他却不拔出来，只用手指慢慢按摩我的蜜穴，我菊花渐渐放鬆。他开始抽插我的菊花。这样蜜穴让他按摩，菊花被他抽插，我居然潮吹了。我不知道原来我的身体可以这样的，不知所措。他才从菊花拔出来，插我极度敏感的蜜穴抽插，我感觉快要再高潮时，他又拔出来插我的嘴。我含住沾满我的爱液和他的黏液的阳具。他在我的嘴巴、菊花和蜜穴每处轮流抽插，我的私密处全部沦陷，蜜水本来是流出来的，现在一次次喷出点滴的。我觉得很无助，我知道自己无可避免会连番高潮。

「如果给Daisy知道我让一个男人这样对待，一定害羞死了。」我想。

在他抽插我的蜜穴时终於忍不住又来了一次。他却意犹未尽，并不拔出来，整个人压在我身上，吻我的眼睛、小嘴，一隻手的手指插进我的菊花轻压。阳具缓缓开动。最後我们同时高潮。我大叫一声，已经昏倒了。

这样睡睡醒醒之间，我高潮了五六次，可能还有更。我被他完全压服了。他由下午四点开始玩弄我，一直到第二天早上，使我满面全身都是黏液。直到第二天早晨，我要回学校準备圣诞表演了，他才不捨地解开我的手銬。

我已经累得不像动。Eric把我抱进浴室。温柔地帮我洗去身上的汗水、爱液、精液……

然後Eric帮我抹干身体。从衣柜裡挑衣服给我穿。他选了上次我掉下的浅粉红色的胸罩，一件白色的衬衣，还有绿色的军大衣外套。下面一条窄身牛仔裙，还有及膝皮靴，逐一为我穿上。

「喂！你忘记了内裤呢。」

「我可没有说准你今天穿内裤。快点回来，今天晚上你要演一个好色的女时装设计师。今天晚上让你玩我送你的圣诞礼物。」他半严肃半开玩笑地说。

我听到红着脸，想反驳但又不敢，反而觉得完全听从他的話，就会有点开心，就这样不穿内裤出门。才跟Eric一起几个星期，我的生活，特别是性生活，已经如此精彩刺激，以後到底还会发生什麼事呢？想到这裡，我感到下面又开始有点湿了。

（完）
