1.巨乳异世界
　　不管是人类的进步还是动物的生存，都围绕着“性”。
　　现代社会尤其是亚洲总是被过去的文化所束缚，我们总觉得性是一件难以拿到台面上的事情，但是人类文明都是从生殖崇拜开始的，直到生产力发展，从母系社会转移到父系社会，所谓的“守贞”说法才出现——因为社会主宰的男性不再允许自己的女人和别的男人性交，这种占有逐渐形成了对女性贞操的保护。
　　很可笑对吗？女性的贞操现代常用来制约男性，但这枷锁却是男性本身为了保证对女性的占有套在了自己的身上。原本它只是保障，随着女性的社会地位的提升而成为枷锁。
　　不过这是社会层面关于“性”的演变。
　　许多人不知道的是，在身体层面，性的方面也在演变。
　　对于自然中的动物，这一点最明显的表现在了生殖的进化上，许多弱小的生物在进化过程中通过大量生育来保证物种的延续，越强大的生物，性交对于他们来说就越偏离本身的意义，其中最典型的就是人类。
　　人类的性交，基本脱离了“生育”的目的，更多是在享乐。否则就不会出现SM、肛交、凌辱、调教一系列为了满足性欲而诞生的东西了。
　　在现代社会，出现了一个奇怪的现象。虽然在2020年之前，还没有人注意到这一点，不过我在这方面的研究以及有相同研究的学者表明，人类的社会生产力越发的进步，人类肉体就越发向满足性交的方向进化——还有大脑，不过这不在我研究的范围。
　　也就是说，现在的男人的肉棒要远比过去的男人大，持久力也得到了提升，当然这个幅度不会太大，不会出现人人都有几十厘米的鸡鸡或者鸡鸡长到手臂粗，因为女性的小穴不会变大，阴茎也就没必要太大太长。这是搜集各国的成人体检平均数据后得到的。
　　而现在的女性，她们的罩杯平均数据也比过去的大，甚至出现了大幅度增长，而且她们的身体还出现了许多“微妙”的变化，这些变化比男人复杂的多，所以暂不赘述。
　　你要问为什么我说了这么多，这和“巨乳同级生”有何关系？
　　这就要从我的职业讲起。
　　我原先是性学专家，但是很可笑，我自己研究性，将一切都看得很透彻，但是在爱情上却得不到圆满的回报，或者说我早就看透爱情是基于性欲这一根本理由，所以我已无法拥有真正的爱情。
　　后来由于我发表了一些学术研究，得到重视，并且投入了对于新时代的人体进化的研究，有一天我却被一群神秘的富豪聘请了。
　　他们是这个世界上真正的掌权人，他们是那些历史长河中无所不在却又不曾存在过的背后操舵手，一个国家政权的废立都离不开他们，他们是真正的贵族。
　　就是这样的一群人，他们把我请去，请我专门和一切同样的专家一起研究一个计划。
　　那就是“肉体改造计划”。
　　这个计划以女性在新时代的性爱进化为基础，试图研究出把一个女性肉体改造成他们满意的性奴的方法。
　　当然，“满意”的要求千奇百怪，有的是希望能够培育出“乳牛”，有的是希望能增添敏感带，有的是希望性奴的“水”更多，有的希望她们一被插就能够不停高潮，有的希望她们不仅能拥有一对逆天的巨乳，这对巨乳还能够挺拔起来。还有夸张的想要她们的阴蒂变得和肉棒一样大。
　　最初我接触到这些信息的时候，感受到的是不可思议，这怎么可能做得到！但是那些实验室的天才们却直接用实物给了我证明。之后我才发现，换一种思维想事情，一切都会变得不同。
　　从此我也成为了权贵，我坐拥豪车美女甚至自己改造的性奴，不过这种生活很快就没有了乐趣。
　　先前说过了，我的爱情并不圆满，或者说我在懵懂的时候未曾拥有过爱情，而我天生性欲强烈，从小就懂得自慰，在中学时还因为上课忍不住手淫而差点被开除，不过我始终没找到女朋友。我是为了找女人才学习这些东西，没想到最后明白了性是什么后，我彻底不会爱了。
　　我的内心渐渐扭曲，哪怕我自己知道这种扭曲，我都无法控制。
　　现在的我，只想调教女人。
　　把那些看似清纯但是内心隐藏着欲望的女人玩坏，当然我不要他们成为彻头彻尾的性奴，那样一点意思都没有，我要她们堕落为被性欲掌控的人，在不能满足的痛苦中受到煎熬，但是又守着社会对于“贞操”的约束，她们只属于我，但是要哀求着从我这里得到满足。
　　就像当年我被性欲折磨一样。
　　不过我现在的研究还尚未完成，我的最后一个研究“肉体改造液”尚未完成，这个东西如果成功，将会成为史上生物学和性学还有更多方面的最伟大创举。
　　在此之前，肉体改造只能通过手术进行，而且成功率不高，但是改造液一旦诞生， 通过口服或者注射的方式，就能够无伤改造肉体，同时见效速度快。
　　只要做出这个东西，那么我就可以做自己想做的事情了。
　　然后经过一系列的努力，我终于成功完成了它，在我总结数据准备向那些富豪收取报酬时，这一天惊变却发生了。
　　“真是让我感到惊奇，没想到你竟然完成了这个东西。”
　　在我整理肉体改造液的资料时，突然身后一阵爆响，紧接着肩膀一阵剧痛，我被枪械打中了。我转过身去，对我开枪的人是研究女奴改造中最有名望的科学家。
　　“你为什么要这么做？”我问道。
　　“这还用问吗？！”他狞笑道：“只要你的成果发布了，以那些富豪的性格来看，他们必然重用你，甚至让你成为我们这些研究者的首领，我不能舍弃这个位置，所以对不起只能让你去死了！”
　　我现在的财富早就够用了，我只想自己去调教女人，根本无意争夺这个位置，但是他不等我说话，已经一枪打爆了我的头。
　　按理说我应该死得不能再死了，可是我的思绪却仿佛依然存在，只是非常模糊，我觉得我整个人都在向远方飘去，越飘越远越飘越远……
　　我猛地坐起来，发现自己坐在床上，环视四周，这像是一个年轻人的房间。我身上穿着的是一身制服，仔细看看却是校服，紧接着一堆记忆涌入脑海，我发现我来到了另外一个世界。
　　或许说，是另外一个平行空间。
　　这个世界和我那个世界都是处在地球上，不过有些不同，首先是历史上一些战败的国家战胜了，比如鸦片战争的中国，其次就是科技水平发展的方向有些不一样，高端技术不是核能和量子理论而是磁电和力场理论……而我现在这具身体所处的是一个很大的学园之内，这里是学生的个人房间。
　　说实话这些记忆如此清晰，就像自己又重新活过十七年人生一样，仿佛刚刚的那些事只是一场梦，但是脑海中关于肉体改造液的制造方法和理论公式却又清晰无比。
　　我真的重生到了一个平行世界。
　　我轻轻的叹了口气，既然重生了，那么就好好过现在的生活吧，正好借此把那个过去舍弃……等等，这样我不是可以自由的调教女性了么？
　　一阵狂喜在我的心中蔓延。
　　那么说干就干，我要做的第一步就是把肉体改造液配置出来。
　　我现在在的这个学园，颇像过去看的一部描述超能力的轻小说里的学园都市，简直大的不可想象，都接近了而且也分诸多学校设立的区域，同时有从小学到大学甚至研究所的全部院校，而我这具身体所在的学校是青丘中学，包含了初中和高中。
　　整个学园都市到处都可以买到我需要的器具，其实普通化学和生物学所使用的显微镜培养皿还有试管烧瓶就行，我奔波大半天就买全了，不过在这途中，我发现一个奇怪的现象。
　　之前就从记忆中得到了，这个世界的世界霸主是掌控新欧洲共同体的德国和泛亚洲及澳洲联盟的中国和美洲经济联合的美国，而我在的这里就是中国的学园都市，除了主体是中国人外还有大量的外国留学生。但是无论是什么人种，所有女性的平均乳量都比过去我那个平行世界要高。就在刚才我已经看到过几个快有G罩杯的女性了，在之前的世界可是很难见的！
　　不过这个世界年代上已经比我过去的世界先进了二十多年，以我之前的推论，她们在胸部这一性征上有进化并不奇怪，只是在之前的世界，更多女性懂得潮吹、直肠更容易肛交、阴道能受其控制而蠕动、胸部会自行渗乳这些现象都已经体现出来，不知道这个世界这些特性是否进化到了更明显的地步。
　　想到这里我不禁期待起来。
　　我一边思考一边走，在走过一个转角的时候突然碰地猛烈和前方迎面跑来的人相撞，两个人都坐倒在地面上，我鼻子一阵疼痛，看向那人，发现她竟然是个女孩。
　　看年纪比我现在这具身体小个三岁左右，大概是十三四岁的样子，乍看肤色较黑，但仔细看是健康的小麦色而且颜色均匀不是刻意晒黑的。而且穿着的衣服非常火辣，上半身是一个抹胸和敞着的宽大外套，开始发育得初具规模的胸部如同两个扁扁的馒头，下半身是低腰热裤，低到的看见腹股沟甚至都接近阴毛成长位置，似乎一拉就可以让阴部映入眼帘，由于肤色是小麦色腹部的沟和两条股沟异常明显，非常诱惑。而热裤下方又小又紧到紧紧包住阴阜，两条纤细修长的腿看得人血脉贲张。诱惑和稚嫩的搭配使得我肉棒直接硬了起来。
　　这就是个不良少女！容颜稍显稚嫩但是已有了未来的美人风范，但是她的神态和服装已经出卖了她。
　　你没事吧？这句话我还没说出口，少女就开口了。
　　“喂！你这个人他妈的怎么回事？！”
　　我一下子懵了，美丽女孩出口成脏让人想不到怎么回应。
　　看我愣着，她叫我赶快道歉，不客气并夹杂着脏话的语言让我也愤怒了起来。我固然在想问题没注意到你，可是你能撞到我也是你的问题好吧？两人都有错凭什么让我道歉。
　　我冷哼一声想走，没想到她挥起手上的一根球棒就打过来，我躲闪不及被直接打到手臂，疼得我就像是手臂要断了一样，我刚想还手没想到周围走过来几个不良少年准备一起围殴我，我飞也似的逃，他们在后面边追边骂，跑过两条街后才甩掉他们。
　　妈的这一棒之仇我一定要报啊！死女人，等我改造液调配好了，你就是第一个尝试的人！到时候会让你亲自尝尝我的“大棒”！
　　我也不怕找不到她，刚刚听那些不良的叫骂，其中一个人自报名号，没想到和我这身体是一所学校的，通过他我就能找到那女孩了。
　　我开始慢慢编织我的“调教计划”。
————————————————————————————————-
2.渗乳改造和偶遇过去的“女神”
　　带着材料回到宿舍，经过一整夜的调配，我的肉体改造液已初步制成，虽然功能距离我想要的还差很多，但是几种最基本的功能已经有了。
　　青丘中学，这是我这具身体在的学校，或者现在已经可以称作是我的学校了。我目前是高中二年级的学生，这一天正好是周一，要开始新一周的课程了。
　　我收好改造液去到教室，一早上的课非常无聊，对于我这个生物学和化学博士来说，理科课程几乎没什么压力，就算那些不专注的科目，高中的程度还是难不倒我，而且以前的我还喜欢读书和写诗所以语文这些东西也没压力，再加上为各国富豪服务，所以外语也手到擒来。
　　唯一让人感到精神一振的是我的英语老师，这是个美艳的女人，身高接近一米七，职业裙装都无法遮掩住她成熟的气息，虽然接近三十岁但是皮肤保养得很好，不是特别苗条但是有着一对超过E的豪乳，胸型在Bra的束缚下不太容易看出来是否完美。两条腿不是紧致光滑，而是有着一层软肉，但是反倒是充满媚意让人想一探两腿间的神秘。她整个人就像能挤出水来，湿润的眼眸和嘴唇，眼角还有一枚泪痣，声音轻软充满魅力，我基本是硬着下身上完整节英语课的。
　　午休时分，我离开教室四处寻找昨天追我那帮混混里的一个人，那小子连自己的名字和班级都爆出来了，他是高一的学生，话说现在的小孩子都这么逆反么，先前那个小骚货看上去最多也就是初中的水准啊，真是该好好“教育”一下。
　　到了那个家伙的班上，问了两个人才知道，原来他今天逃课没到学校，问清楚他常去混迹的地方后，我就准备直接出发了，是的，我也要逃课了！
　　为了赶在下午上课铃声响起之前离开学校，我一路小跑，没想到转角处差点又和人撞在一起。我定睛一看，略微意外，若是这具身体以前，估计会对这样的邂逅很开心吧。
　　眼前的这个女生叫做夏曦，身材高挑，打扮时尚，天生丽质没有化妆就比杂志上的明星都要漂亮，可谓是真正的校花级人物。当然她还是这具身体之前一直暗恋的人，他心中的“女神”，说得不要脸一些就是他的手淫对象。
　　若是以前的这具身体估计此时早就支支吾吾说不出话来，可是我什么女人的身体都见过了，更不可能像个处男一样畏畏缩缩，我稍稍打了个招呼就要走，没想到她却叫住了我。
　　“李诚！”（这具身体的名字）
　　“有何贵干啊夏曦？”
　　“马上就是艺术祭了，我们话剧社可是有节目要出的哦，明天下午来一趟社团活动室。”
　　“好了我知道了，我有事就不和你多说了。”
　　我急急忙忙的跑走，留下夏曦在原地若有所思，在她心目中以前的李诚就是彻头彻尾的屌丝，总是想和她说话但是讲话又无趣，身材差脸长得一般还没有什么特长。不过这家伙最近竟然没有发短信和她说些意味不明的话，而且这么急着跑走，难道是要逃课？没想到他竟然有这种胆量。
　　夏曦不禁觉得李诚有些改变，他对自己也不像之前那么热忱，但又不像是故意伪装冷漠来吸引注意。不过这些想法只是在她脑海中稍稍出现就一笔带过了，很快她就把李诚抛到脑后。虽然她很享受众星捧月，但是少一个李诚对她来说无关痛痒。
　　而李诚本人，也就是我，此刻已经跑出了学校，步行了大概二十多分钟，我到了一条繁华的街道。这就是那伙人有可能活动的地方。这些不良就是整天到处混迹，这里遍布现代都市人喜欢的购物城和酒吧、KTV，而在白天，酒吧基本不会开门，最大可能就是在KTV，这群人总该不会在旅馆群交吧，不过若是真那样我还没有办法。
　　而就结果来看，我的猜测是错误的，我在一家KTV找到了那群人，他们还喊了一两个别的女的，当然我躲在门旁看了一会儿就发现那些混混真算不得真的混混，只是最普通的叛逆少年而已，一起的女孩都是叛逆少女但是不像是那些真的混到滥交的货色，只是叛逆期的不良少女而已，或许过几年她们之中有些会真的堕落，但现在还没有。那些小青年也略带羞涩，都不敢触碰他们。若是真正的混混，估计早就勾肩搭背，说不定包房里都开始乱交了。
　　我只需要和那少女有着短暂的相处时间就行了，于是我开了一间包房，就在他们包房的旁边，在他们包房到厕所的必经之路上。
　　大概过了半个多小时，目标出现了，她一个人走向厕所，我便起身跟上。
　　大家都知道，女人上厕所是很慢的，所以一般女厕所都比男厕更容易满员，这时候也发生了这样的事，她便被女厕外的队伍阻住了。
　　我上前去找到她，没想到她一下就认出了我。
　　“喂，你这家伙想干什么！”她恶狠狠的说道。
　　“还用说吗？”我突然兴起了耍弄她的想法，“昨天被你搞的真爽啊，那些地方还在隐隐作痛呢。”
　　我的话极其暧昧，四周的女性都看过来，不过她们很快就认为这是一对小情侣，只不过是初尝禁果而已，但是KTV龙蛇混杂，再加上都市人固有的冷漠，她们虽然侧目但是也就到此为止了。
　　少女的脸唰地通红，她结结巴巴的想说些什么但是一个完整的词都说不出来，我拉起她的手，没想到她身体一僵却没有抵抗，被我拉着一直走过一个转角，直到没什么人看着了，她才猛地甩开我的手，紧接着就是一拳打来。
　　手上没有金属球棒，一个小女生的根本对我形成不了威胁，我啪地抓住她的手，直接把她压在墙上，我的脸凑上前去，嘴唇几乎和她贴在一起，她另一只手企图推开我，但是感觉上只是象征性的动作，手上完全无力。
　　她身上的少女体香充盈着我的鼻腔，我对她的耳朵轻轻吹气，少女的身躯一瞬间的紧绷又马上软了下来，差点靠着墙滑下去，我轻轻的托住她。
　　“拜、拜托……放开我吧……”
　　少女的声音带上了一点哭腔，她轻声的哼道。
　　“现在知道求饶了？昨天打我可是一点都不留手啊。”
　　我嘲讽的说道，仍然没有放开她。
　　“对、对不起嘛，先、先让我……”
　　十三四岁的少女正在世界观的形成期，可以说是最难理喻的类型。没想到强势的进攻能起到如此好的效果，但是面对服软的她，我的心剧烈的跳动起来，我此刻非常想对她施虐。
　　少女摩擦着双腿，她身体放松后，尿意就越来越明显，此刻明显是很难再忍下去了。
　　“先让你做什么？”我不依不饶，一定要她说出羞人的那两个字。
　　“先，先让我尿尿啦……”少女双眼充盈着泪水。
　　“放开你又能怎样，那边在排队，你过去也要排好久。”
　　“还不是怪你把人家拉过来……还……”
　　“还什么？”
　　这回少女红着脸彻底不说话了，不过我也没打算那么快就让她突破羞耻底线，我在她耳边轻声道：“男厕这边没人哟。”
　　“这怎么行？”少女一惊。不过她的眼神却瞥向身后，看得出她心动了。我和她此刻就在男厕门口，男厕在女厕转过个拐角的地方。
　　“现在里面没人，有我帮你把风，怕什么？”
　　少女看样子是急得都快渗出来了，她只能点点头，蹑手蹑脚的走进男厕，正当她进入一个隔间，准备关门时，我一只脚猛地卡住了门，拉开门进去又关上。
　　“你！你在做什么……”
　　少女惊得大声叫喊起来，不过她叫出一个字就收住了声音，她怕有人发现她在男厕，不过还好男厕真的没人，她那一声没有被人发现。
　　她急的快要哭出来了，我却猛地把她推到墙上，猛地吻住她，舌头突破她的幼嫩嘴唇，吸吮她的小香舌，另一只手掀起她的T恤——她没穿昨天的抹胸，并把她的胸衣（还没发育到带bra的程度）推起来，淡淡亚麻色的小乳头暴露在空气中，稍稍的凸了起来。
　　少女使劲的挣扎着，但是这就像挑逗我一样，我轻而易举的脱下了她的那低腰小热裤，让我惊奇的是她没穿内裤！不过想了想又觉得正常，这么低腰的热裤，相配的只有低腰的丁字裤或者高腰的丁字裤，但是这两者少女估计都没有那耻度去买了来穿，更何况后者还会暴露在外面，但是她又要宣扬她的叛逆，所以就没穿内裤把热裤穿在身上。
　　“你……求求你放过我吧，对不起！昨天真的很对不起！我、我有钱，我钱都给你……”少女终于哭着求饶了。
　　我毫不理会少女的哀鸣，“谁要你的钱了？你以为这个世界上所有事都能靠钱解决？都到了这个地步你认为我要做什么？”
　　少女双目睁大，她定是认为我要强奸她了，她还想说什么，我不等她开口，伸手在她小腹猛地一按。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　少女发出一声高亢明亮的叫声，拖得长长的，在这声音中，她的下体发出嗤嗤的声音，一道淡黄色的液体几乎是喷着从少女两片处女的紧闭大阴唇中间喷出，由于她夹着腿，阴唇不是完全打开，估计尿道都被鲍鱼的两片肉挡着，尿液是四处溅射而出的。
　　放尿的少女无法停止，她高昂的发出叫声，直到这拖长声音的末尾，她才咬住手掌强行停止喊叫，另一只手挡住下体，低声的啜泣伴随着最后的尿液从指间垂落。突然她又是猛地一阵颤抖，指缝间又射出了透明的液体，这却不是尿液。
　　“哈哈哈，好精彩啊，这少女的黄金圣水漏出的场面，可真是难得一见啊。而且，后面这是潮吹吧！你竟然高潮了，真是天生淫荡的体质。”我拍着手笑道。
　　我心底的另一个猜想确定了，这个世界的女性肉体发育的确开始向满足性交要求的方向发育了，女性潮吹的腺体叫做斯基恩氏腺，本来只是一个猜想，这个腺体对应男性的前列腺，但是这里的女性显然真的开始发育这个在胎儿就退化的腺体，只有有了这个腺体的女性才会在高潮时肌肉收缩挤压到该腺体而潮吹。不过这个少女放尿的同时，估计尿道抽搐也挤压到了这腺体，所以同时也潮吹了。
　　而且我还注意到另一个地方，这个世界女性的髋骨都较宽，而且肚脐到阴阜的距离比过去的女性短，也就是说她们的屁股宽大却短，双腿会更加的长，上半身更短，而体侧S曲线更加明显，阴道也会更短。我有些期待享用这个世界的女性肉体的时候了。
　　少女泪眼朦胧的看着我，我知道那眼中的情感一定是恨意，不过我毫不在意，她啜泣着说道：“呜呜……你完蛋了……我爸是公安局长……呜……你死定了……我要让你把牢底坐穿……呜呜……”
　　我轻笑着挑起她的下巴，“你叫什么名字。”
　　少女转过头去，咬着下唇作出反抗的动作。
　　我冷笑一声，一拳打在她的腹部，我控制住了力道，这一拳不会伤到内脏，但是足以对十四岁少女造成剧痛，她几乎是一瞬间就捂着肚子蹲下身去，我提着她的衣服把这个下身赤裸的少女提起来，使劲的捏了几下她的幼嫩乳房，留下了红色指印，少女发出痛苦的低吟。
　　“我不是在和你商量懂吗？你的威胁对我没用，就算我真被抓去坐牢，我也能在这里把你操死！然后拍下照片放到网上去，贴到你学校去，从此之后这世上再也没有你能安宁生活的地方。”
　　虽然宣称着自己的叛逆，但是少女从未想过这样的恶毒手段，她吓得睁大眼睛，似乎连疼痛都一时间忘记了。
　　“我再问你一遍，你叫什么名字……”
　　“柯、柯露……”
　　“这不是很乖嘛，”我停顿了一下，说道：“柯露，做我的性奴吧。”
　　“啊？”少女显然没明白意思。
　　“性奴啊，我是你的主人，你献身给我，为我解决一切生理需要。”
　　“不可能！”柯露几乎是歇斯底里的喊道：“你就在这里杀了我吧！或者我去自杀，我……”
　　还没等她说完我就打断了她，“自杀？行啊，你就在这里咬舌自尽吧，我看看你有没有这个魄力。”
　　我是绝对不会相信她会自杀的，一个娇生惯养的孩子，自杀？别开玩笑了，他们根本不可能有这种勇气的。
　　果然，少女咬了咬牙，但是始终做不出什么动作。
　　“怎么？你不是要自杀吗？快呀。”
　　少女眼眶一红，又要哭出来。
　　我冷笑了一声，说：“既然你不愿服从，那么我们来打个赌吧，我打赌你会自己求着我操你的！”
　　少女斩钉截铁的说道：“不可能！”
　　“没有不可能，你可不要小看了这个世界！”
　　我拿出我携带的肉体改造液，它放在一个注射器内，看到套着盖子的针头，少女明显的害怕了，她声音颤抖着道：“你、你要干什么？”
　　我抽下自己的腰带，把她双手反绑在后面，然后推到墙边，抓起一边的小乳头。
　　“求求你、求求你、不要！”
　　“那你同意当我的性奴了？”
　　“不是、我不是这个意思……啊！好痛！好痛啊！不要！”
　　我的注射器扎进了她的乳头，我能感觉到她的身体剧烈的颤抖，这本来就是身体的敏感之处，被扎如何不疼？少女痛苦扭曲的表情让我的胸口有什么东西炸开了，随之而来的就是剧烈的满足感和快感，硬的如铁棒的下身颤抖几下，差点就在这快感下射精。
　　我不顾少女的哭泣和哀求，把改造液注射进她的一对乳房，她的乳头和乳晕都因此变得红肿，由于注入了东西，看上去比之前大了一圈，大概快接近B杯了。
　　少女捂着胸部又不敢揉，只要碰触一下都是剧痛，她坐倒在卫生间隔间的地板上，不顾这里都是她和之前别的男人的尿液，低着头不住的哭泣，此刻她终于不再嘴上硬气的反抗我，我问什么她都老实回答。估计此时直接上她都不会再反抗了，但是我的目的是彻底的调教，而非简单的强奸。
　　问清楚了她的学校班级还有家庭住址，又威胁了她别把事情说出去，告诉她我是青丘中学的学生后，我抛下一句“我等着你自己来求我操”就离开了。
　　我给她注射的是增大乳房主要是催熟乳腺的改造液，简称渗乳改造，好戏还在后头。
3、谢谢老师的“午餐”
　　半梦半醒间，柯露总觉得胸口有两团火在燃烧，不是在胸腔中，而是集中在她敏感的乳头上，她觉得又酸又涨，但是又害怕用手去揉。之前她每次碰触红肿的乳头都是剧痛，穿着衣服回家，那布料的摩擦都让她痛得觉得自己的乳头就要炸开了，就连睡觉都不敢盖被子，只是裸着上身睡觉。
　　半梦半醒间，她又想起那个残酷到暴虐的少年，她的梦中，那个少年化作一个恶魔，始终冷笑着看着她，她心底充满恐惧，提不起反抗之意，但是奇怪的是她也没有恨意，反倒是想去质问他为什么要对自己那么坏，为什么不能对自己好一点。
　　她觉得乳房又酸又涨，她迷糊着尝试触碰了一下，乳房不再疼了，反而是一阵酸痒酥麻的感觉从乳头尖部扩散开来，让她忍不住伸手去揉动，但是酥麻酸痒的感觉因为揉动消退后，新的一波同样的感觉又飞速扩散开来，而这些感觉不止在乳头，还开始顺着某些奇怪的线路扩散，一股细细的酸痒感觉仿佛一路而下，到了两腿间那个羞人的地方，她身体一阵莫名的颤栗，手也不受控制的伸向两腿间……
　　此外还有一些细微的酥麻酸痒感觉在体内乱窜，就像小虫子般，但是她不管怎么在身上抚摸，都无法消除那些感觉，她只好一只手揉弄两个乳房，另一手在下体摩擦……而两只手都湿掉了，哪怕在半梦半醒间，她也知道，那可能不是汗……
　　当天光降临，柯露的闹钟响起，她终于从夜晚的煎熬中脱离出来，当她意识回复清醒时，她才发现巨大的问题。
　　首先是空气中的气味，那是一股奇怪的甜香味，有点像牛乳但是又淡的多，但是异常的好闻，而且这味道中还带着点她自己平时问到的自己体味的特质，也就是说这应该是她自己散发出的味道。
　　此外，她发现身下湿了一大片，她的粉红色床单几乎全部都呈现被打湿的暗色，然而那湿掉的中心是以她的下身为中心的……
　　少女脸红的像烧起来似的，她有些庆幸周围没有人。她放心的叹了口气，但就是这叹气的动作做出来时，她又发现了不一样的地方，她的胸口沉甸甸的，有什么东西顺着这个动作而弹了几下，它们坠着她胸口的肉。
　　少女低头看去，发出了一声惊叫。
　　她……她的入目之处是一片小麦色的滑腻乳肉。
　　她站到镜子前，一对沉甸甸的肉球正挺在身体前方，她的小手只能覆盖一半不到，这种规模她只在妈妈身上见到过，而且她记得她妈妈的罩杯是……D。
　　但最让她感到害羞的是，她的形状完美的挺拔肉球的尖端，两个从淡淡亚麻色变成粉色的乳头上，有着一些白色的小点，她终于知道那味道是怎么来的了。
　　她轻轻的按了按，没想到白色小点马上变大汇聚在一起，变成一颗乳白色的液珠，这……这绝对就是母乳没错了。
　　柯露不知道自己此刻的心情如何，虽然女孩子都希望拥有一对完美的胸部，但是这对她来说完全是不能承受之重，十四岁的少女身体纤细，这对白兔挤压着，从正面看都快完全遮住她的小臂了，有种错乱的性感，极大勾起人的欲望。挺着这对乳房出去绝对是羞死人，而且它们为什么会产乳啦？！不是说只有怀孕了才会有母乳么？！
　　柯露心底突然泛起一个奇怪的声音，她不想按照那个声音去做，因为她潜意识知道，一旦做了，那么就再也不能回头了，但是她却鬼使神差的，两只手各自握住了一边，然后轻轻一捏。
　　“呜呃呃呃呃——！”
　　剧烈的快感袭来，少女无法控制的发出了声音，同时她的乳头快速的渗出乳汁，打湿了她的小手，空气中甜香的气味更加明显，酥麻酸痒的快感剧烈的扩散，她身体痉挛，整个身体弹了弹，手上却不由得加重了力度，一阵高声鸣叫中，少女的乳头四射出白色的乳汁，其中几股直接射到她身前的镜子上，在白浊的镜面，少女觉得自己脸颊泛红，伸着舌头大口喘气的样子无比的淫靡。
　　力气仿佛被抽空了，少女缓缓的坐倒在地板上，过去她的身体从未有过这样的感受，所以他自己并不知道她的反应叫“高潮”，她捏着乳房射出乳汁高潮了。
　　下半身，似乎也有感觉了呢……
　　少女双腿蹭了蹭，终于是坐在镜子前张开了大腿，昨夜穿着内裤睡觉，现在她才发现内裤早就不在身上了，那条许久没穿昨夜才取出来穿上的小熊内裤却是打了卷挂在她晶莹的脚趾间。
　　她把有点肥肥的，像是鲍鱼的大阴唇向两侧分开，这是她第一次正视自己的阴部构造。两片小阴唇暴露在空气中，颤抖着渐渐充血，少女突然好想用什么东西去摩擦它们，小阴唇包裹着粉嫩的肉芽，她轻轻触碰，突袭而至的剧烈快感使得她身体不受控制的跳了跳，接着她不敢再触碰肉芽，而是轻轻分开小阴唇。
　　少女第一次开始对身体感到好奇。
　　在小阴唇间，肉芽下方是小小的尿道孔，在尿道孔的下方则是阴道，然而少女并不是完全不知道性事，在偷听爸妈房事的时候，她知道那里还有蜜壶、肉穴等羞人的名字，想到这里的一瞬间，少女的羞耻让她阴道下意识的收缩了一下——她第一次感觉到自己原来可以控制那里的肌肉收缩。
　　然而在阴道肌肉收缩的同时，她看到镜中呈现出了不可思议的一幕。
　　她看到自己紧闭的肉穴，在抽动的时候像是电视上看过的章鱼的口器一样，猛地打开，那是一圈如花心般的肉褶，也像什么动物的口器，又猛地收缩，像要把什么东西吞进去一样，就在它收缩的时候，一些晶莹的滑滑的液体从中被推挤出来，把地毯打湿了。
　　“啊呀……”
　　少女发出一声销魂蚀骨的低吟。
　　接下来转换视角，在另一边，我整个早上都在被老师骂，因为我昨天去找柯露的原因，我一份作业都没有交，基本每节课都被老师点名批评，真是的，两个平行世界的老师怎么都那么执着于作业啊。
　　老师们勒令我赶作业，但是我只补了美艳的周雨琛英语老师的作业，今天她下半身是职业套裙，上身是白色衬衫，由于胸前一对凶器太凶猛，从侧面可以看到变形的衬衫纽扣间她的白色蕾丝胸罩。
　　我中午准备去交作业给她，这也有近距离观看她一对巨大乳房的龌龊心里。
　　但是当我到了她的办公室前时，她却好像不在，敲了几次门也没人应，青丘中学的教师福利倒是好，都是单独一间办公室，所以我也不能希望别的老师帮我开门了。
　　尝试扭了下门把手，发现门没锁，我准备进去直接把作业摆着，真算是白做了，没想到推开门口我吓了一跳，周雨琛她明明在啊。
　　充满成熟味道的女体侧躺在长椅上，她用手提包当枕头枕着，两条腿交叉在一起，让人想入非非，她似乎有点痛苦，在睡梦中也皱着眉头。
　　我摸了摸她的额头，有些烫，看来是发烧了，可是为何会发烧呢，研究了女体多年的我想了想，就隐约得出答案了。
　　先前也说过了，这个世界甚至我之前的世界女性肉体都有些改变，一些女性不是哺乳期都会渗乳，那么周雨琛老师有着E杯以上的豪乳，就很有可能乳腺也很发达，所以平时也在渗乳。
　　然而乳房里面的乳汁如果太多，是会涨乳的，女性会感到胀痛感，如果不喂食婴儿，时间长了可能会堵塞输乳的一些管道，导致炎症然后发烧。
　　在这具名为李诚的身体的记忆中，周雨琛虽然拥有诱人的身体，但是却挺保守的，听说很多不检点的男老师想和她一夜情，都被她狠狠的斥责。而又听别的女老师的传闻她前不久和她丈夫离婚了，她一个人带着几岁的孩子。
　　这么看来，如果她比较保守又独身，孩子又不是哺乳期，确实可能不会自己一个人挤奶，导致涨乳和发烧，难怪总觉得她若有若无的会用手托一托胸部，本以为她是习惯了，看来应该是胀痛所以总想这么做缓解疼痛吧。
　　我心中又有一个想法出现，一想到要做的事，莫名的快感再次升起，我回身反锁好办公室的门，到她身前轻轻解开她的白衬衫，一对由白色蕾丝胸罩托着的豪乳映入眼帘，由于她侧躺着，不好解除bra，所以我只能轻轻的推起来，于是她的一对大白兔就这样滑了出来。
　　空气中弥漫着淡淡的清香，我知道这是女性乳汁的味道。刚刚那样轻柔的动作都让她玫红的乳头以及美艳的乳晕渗出清淡的液珠，这就是正常的母乳了，不过经过我改造的话，人类的母乳也可以呈现完美的乳白色，也会有很好闻的气味。
　　巨大的乳肉略略下垂，这是正常现象，不是任何人的乳房都很有弹性，除非是我改造的。能有这样的素质对普通女性来说非常不错了，周雨琛的乳房软软的像装了牛乳的丝绸袋，手感极好，我把玩的同时还不断渗出乳汁打湿手指，让我心旷神怡。
　　我终于按捺不住冲动，猛地叼起一边的艳红乳头轻咬吮吸起来，美味的母乳被我大口大口的吞下，不需要很费劲，就像是自己喷射进口中的一样。
　　周雨琛的鼻息有些轻轻的急促，她口中也出现了低吟，但是皱起的眉头却舒缓开来。
　　我一边吸吮一边把玩她的乳房，很快这名美艳的英语老师就脸颊泛红，喘息急促，她的双腿也不自觉的摩擦起来，然后突然猛地一阵颤抖，她在睡梦中高潮了。
　　这真是……极品啊……
　　我开始舍不得离开这具女体了，我决定把她也调教成女奴。
　　我拿出随身携带的肉体改造液，这和柯露的不一样，我给那个少女的是催化乳腺的改造液，能够起到什么样的最终效果是看她的潜在素质决定的，而准备给周雨琛的，是改造乳房的，能够催乳并塑形。
　　改造液可以口服也可以注射，前者生效慢些而已，给柯露注射是因为我心中的暴虐在起作用，而周雨琛我准备让她在背德的快感里沉沦，更何况我不想唤醒她，所以就把改造液给她喂下了。
　　喂完改造液后，我又把周雨琛推上了一次高潮，而这次，她却呻吟一声醒了过来。
　　“你！李诚！你在干什么！”
　　苏醒的周雨琛脸红的像发烧一般，眉眼间春意还未褪去，却先流下了眼泪。
　　“我未曾知道你是这么卑鄙无耻的一个人，你走吧李诚，我会通报学校，让他们开除你！”
　　面对愤怒的女老师，我哈哈一笑，“周老师，您不会真的想通报学校吧，这样的事肯定能传出去，你知道传出去后，别人会怎么说吗？而且我这是帮了你啊。”
　　周雨琛脸颊通红，她急忙穿戴衣服的时候就发现双乳胀胀的感觉没了，但是这种事情，实在是有悖人伦……但是经我这么一说，就像一盆冷水浇在头上。
　　是啊，教师和学生发生这样的事，别人肯定会认为一个巴掌拍不响，而且他又没强奸自己，这种事又怎么说啊。善良的周雨琛压根没想到还有直接抵赖对方强奸这种说法，她只是按照讲道理的思路来想，越想越羞，最后脸直接都红得像苹果一样。
　　看她好像明白了什么，我又火上添油了一句：“而且我看您好像很享受嘛。”
　　周雨琛像受惊的母鹿唰地跳起来，急忙辩解，“我、哪、哪有？”
　　说完话后她脸几乎都低到地上去了，这种话她自己都不信，刚刚她起初以为是个春梦的，而现在那内裤和下身的湿意可做不得假，她确实是被这个学生搞得高潮了，而且还是两次，还是只玩弄胸部就……
　　“那、那我不追究你的过错，但是别再提这事，而且不、不能再有下次……”
　　话才刚出她就觉得说错话了，这算什么呀，难道自己还期待有下一次吗？
　　我无所谓的一笑，反正我不会轻易放过她的。我点点头同意下来，在看到周雨琛看我点头答应，放心的身体放松的同时，我上前猛地抱住她吻了上去，一瞬间就攻破了她的嘴唇，好好品尝她柔软的舌头和香甜的唾液，她的胸部在身前被我挤压着，我一只手揉着她的肥硕香臀，另一只手则是在拍打。
　　周雨琛脑袋轰的一声炸开，她任由这个学生在身上为所欲为了半天，才恢复力气推开他。
　　我不等她再做什么反应，笑道：“谢谢老师刚刚的午餐了，而这个吻就算饭后加餐了，我和老师不同，我可是很期待下次的哦。”
　　在我出门离去后，周雨琛才一屁股坐倒在椅子上，她感到莫名的委屈，却不是针对这件事，心中又气又闷，却又在害羞，多种情感交织，她一下趴在桌上哭了起来。
　　离开周雨琛办公室后，我却遇到了没想到的一个人。
　　柯露。
　　她正在我班级外面探头探脑，她今天穿的保守多了，但周围的男生视线却离不开她身上，我发现她胸前挺着一对以十四岁少女来说实在是过大的胸部。
　　没想到这小浪蹄子潜质这么好，催生乳腺的改造液能够直接把她小馒头变身D杯。
　　“你！”她发现我后，连忙冲过来抓住我的衣袖，“你跟我过来！”
　　柯露一路小跑把我带到校舍的后面，一路上我都在盯着她上下跳动的小白兔。直到周围没人她才停下，还没等喘息平稳，她就开门见山的说：“你说！是不是你搞得鬼？！”
　　“什么搞鬼？”我故作不知。
　　“你别装蒜，我的胸部你是搞的鬼吧！你到底给我打了什么针啊！”
　　少女的羞耻心似乎少了不少，她这次直接就说出了“胸部”二字。
　　我冷笑道：“什么叫我搞的鬼，你这种站着就能撒尿而且撒尿还高潮潮吹的淫荡母狗，谁知道你不是每天都自慰揉弄自己胸部，所以发育的这么大，又关我什么事了，你不是不想和我扯上关系的么？”
　　少女气结，“什、什么叫做母、母母母母母、母狗！我、我、我、我昨、昨天才是第一次……”
　　“第一次什么？”
　　“第一次……就是你说的那个。”
　　看来少女的还是有着羞耻心，于是我继续问道：“我说什么了？”
　　少女气的大声叫了出来：“高潮！我昨天第一次高潮行了吧！”
　　“哼，有着这么一对淫荡的大奶，谁知道你第一次高潮是不是在幼儿园啊。”
　　我冷笑的猛地抓住柯露的胸部，用力的揉捏。
　　“不、不要啊哦哦哦哦咦咦咦咦呀呀呀啊丫丫——！！”
　　少女发出一连串的怪声，她整个身体向前绷直挺起，胸前的衣服迅速的湿了一大片，而她的下身也发出了哧啦啦的一阵声音，她的裤子明显变暗，大量的液体几乎肉眼可见的在两腿间的裤子下面渗出来，然后顺着双腿留到地面上，留下一滩水洼。
　　少女双眼泛白，舌头不受控制的吐了出来。
　　早上自从那阵射乳过后，她就不再敢碰触自己的身体了，她知道自己身体发生了她不知道的羞人变化。
　　我都没有意料到，少女的高潮是这么猛烈，但是随之而来的，就是升腾的欲望。
　　我把她拉到一个灌木丛后，掀起她的上衣，一对水滴状的完美挺翘巨乳弹跳而出，她发出几声低吟，看得出这几下弹跳都让少女感到不小的快感。
　　“我说过的吧？会让你求着我插你，现在就是第一步。”
　　“不、不要……”少女知道我要做什么，她开始哀求，她真的很怕，很怕自己就这样沉沦下去，刚刚那一瞬间的快感，仿佛爆炸让她全身的肌肉都痉挛，下身更是自己抽动得发疼，她好想要东西填塞进去……
　　我却丝毫不在意，一边揉弄起她的乳房，一边开始吮吸。
　　“呜呀呀呀哎呀——求求你不要再来——啊啊啊啊啊——！！”
　　“别，别这么弄——呃啊啊啊啊——！”
　　“咕咿呀咕叽叽咿呀啊啊啊啊——！”
　　我不知道在我的改造下少女究竟成了多敏感的体质，毕竟这是我完成肉体改造液后第一次使用，而且我并没有添加增加感度的效果，也就是说敏感是少女天生的特质，乳房催大则把她的敏感放大了。但是少女在狂乱地发出不明意义的声音的同时，没有一刻肉体不在痉挛抽搐，巨量的快感从她的感度超高的乳房扩散，下半身的蜜壶越得不到满足，就越发的渴望，她阴道抽动的肌肉不断挤压斯基恩氏腺诱发巨量的潮吹，同时一对巨乳就像海绵，每次挤压都喷射出白色的乳汁，很快我抱着她坐着的地面就像是下过雨一样积起了水，而这水中还有着点点白色扩散开来。
　　而哀鸣又无法停止高潮的少女，早已无法控制自己的肉体，她双目翻白，舌头最大限度的吐出让我可以轻易的品尝，不断的潮喷和乳喷渐渐因为肉体缺水停止时，她已经彻底失去意识，只剩下痉挛抽动的肉体了。
