帮男友的朋友口交

　　真不知道该怎么说，我不知道我这么做算不算背叛男朋友。

　　其实我和男友的感情很好，他是我的第一个男友，我２０，他２２，我们当然
上床了，他在床上特别温柔。

　　总问我舒服不？疼不疼？动作也很轻，可是２年了，我没有我的朋友和我说的
什么欲死欲仙的高潮，真的没有。

　　男友１米７３，阳光男孩型，朋友都说我很漂亮很丰满，密友丽说她男友总说
她胸部太小要是象我一样就好了。

　　男友有个好朋友叫勇是体育学校的，也是２２岁。

　　１米８５高大魁梧，他和我男友合租一套房子，就这样我们经常见面，每次我
去男友那过夜，我们在这个屋子里温柔的做爱，他在客厅看电视，然后回他自己的
屋子睡觉。

　　有一次男友和他都喝酒了，我去的时候他们各在自己屋子里睡了，我不愿意闻
酒味，就自己在客厅沙发躺下了。

　　沙发的正对面就是卫生间，由于是晚上，很黑，这时我看到勇的屋门开了，一
个高大魁梧的身影晃荡着向卫生间走去，他打开厕所门没有关上，他不知道我躺在
沙发上正对着他，接着他打开灯。

　　啊－－－我差点叫出声来，只见他光着屁股什么都没穿背对着我，我呆住了，
因为我男友瘦小，全裸我也看过，没什么感觉。

　　可是当我看到他宽阔的肩膀，结实的后背，粗长的腿，尤其那充满男人力量的
屁股时，我的心跳的好快，我没想到光屁股男孩竟然这么吸引我。

　　他的皮肤是微红的，我竟然没有转过脸并且还直直的看着，我把目光停留在了
他的屁股上，好结实，这时我才感觉到男孩的臀部这么性感。

　　我忽然有一种亲吻他屁股的冲动。

　　我在他的后面看到他站在马桶前右手扶住他的“东西”就开始发泄，我当时心
跳的好快，脸也热，从小我生活在高干家庭，被宠坏了，除了男友我没见过别的男
人身体。

　　现在我却看一个光屁股的男孩，我仍然呆呆的看了他屁股好一会，他的屁股一
耸一耸应该是发泄完了，当他转过身还没关灯看到了躺在沙发上的我，我看到了他
的“鸡鸡”。

　　好大啊！比男友勃起来的还大很多！！！

　　他楞住了，我也楞住了，几秒钟的时间，接着我看到他的“小弟弟”迅速的膨
胀起来，我啊的一声坐起来转过身，因为他的那个变的又粗又长了。

　　他跑过来，喘着粗气从后面抱住我，亲我的脖子，两个大手从我的体恤底下往
上伸，我感觉到脖子又麻又痒。

　　我挣扎着说：“不要”用手用力推他的手，可是他太有劲了，两个手一使劲就
摸到了我的胸部，他一边亲我一边说：“我操，奶子真鸡吧大。”

　　这些粗话男友从来没说过。

　　顿时我觉得两个奶子被他用力的揉捏挤压，酥酥的。

　　他的手好大，男友两个手都摸不过来一个奶子，而他一个手就摸捏了一大半，
两个大手在我奶子上用力揉捏着，说实话，很舒服，我嘴里说不要，可是我拒绝不
了也不想拒绝，

　　我恩恩哑哑的发出声音，就这样在昏暗的客厅里，他充满野性的揉捏着我的奶
子，他不停的一边亲我脖子和耳垂一边说着粗话：“奶子真几吧大，好好玩玩你大
奶子，叫啊，大奶子舒不舒服？”

　　揉捏了好一会，他把我抱起快速走向他的屋子，把我放在床上压在我的身上喘
着粗气亲著我的嘴唇，我的脸，我的耳朵，我的脖子。

　　他亲我耳朵的时候我浑身酥酥的，那种感觉好舒服，我两手抱住他的头，我脑
袋好象空白了，只有舒服的感觉，更多的是刺激的感觉。

　　因为此时他什么都没穿光着屁股在我身上，他是那么的魁梧，我用手摸他的后
背，好结实好宽厚，我摩挲着。

　　他伸手把灯打开，两手向上推我的体恤，我两手拽住体恤，可是他太有劲了用
力往上一推，顿时我的两个奶子露了出来，我啊了一声，我看到他直直的睁大眼睛
看着我的奶子。

　　我平时都不去学校澡堂洗澡，因为洗澡时她们都说我太丰满了而且告诉了她们
的男朋友，男同学背后都叫我“大波”，说我奶子比‘叶子媚’的还大，我开始不
知道她是谁，后来才知道她是拍三级片的。

　　我平时睡觉时都穿着睡衣，因为我躺在那看到两个大奶子耸立着，自己都觉得
不好意思。他直直的看着我的奶子说：“真鸡巴，大，真鸡巴大。”

　　然后大口的开始咬我的奶子，两个奶子顿时麻麻的酥酥的，这是和男友从来没
有感觉到的，他一边咬一边揉捏，他的手好大，他一会咬我左奶子揉捏右奶子，一
会咬我右奶子揉捏左奶子，真的好舒服。

　　我躺在那往下一看他两手正大力的揉捏着奶子，大嘴贪婪的咬着吮吸着舔着，
两个奶子好象是蚂蚁在啃，好舒服，我两手抓着床单呻吟着，就这样他吃了好久，
我的奶子上都是他的牙印和口水。

　　他说：“好好操你。”说着扒我的衣服，我不让，他好有力气，几下就被他扒
光了，我这时突然想到了男友，想到男友对我的好，再说这几天我也不方便。

　　我推开他说：“不行，我男友会听到的，再说这几天不行。”他说：“操，你
看我的多硬了，涨得难受，不干也行得帮我泄泄火。”

　　说完他骑坐在我的身上，跨坐在我的胸前，我啊了一声，我还是第一次这么近
的距离看到男人的鸡鸡，他的鸡鸡粗粗长长的，鸡鸡头象个大鸡蛋好大，天啊，怎
么男人的不一样大啊？

　　一个什么都没穿光着屁股的大男孩挺着鸡鸡骑跨在我的身上，他抱起我的头说
：“张开嘴。”男友以前要求过很多次我从来没做过，毛片上女主角贪婪的吮吸男
人鸡鸡我不知道她们有没有快感。

　　我看着他的鸡鸡，头红红的很大，毛黑黑的很多，我的奶子能感觉到他屁股的
力量，这么一个高大魁梧的光屁股男孩在我眼前跨坐在我的身上。

　　他抱住我的头又说：“快把嘴张开。”我看到粗长的东西一跳一跳的，鸡鸡头
红红的好大，两个蛋蛋也特别大，象两个鸭蛋，似乎蕴藏了力量。

　　他抱着我的头又一次说道：“快把嘴张开鸡巴涨的受不了了，操。”

　　真不知道这么大个东西放在嘴里是什么感觉，好友艳说过她含过她男朋友的鸡
鸡我当时还说她真不害臊。

　　这时我的心扑腾扑腾乱跳，他的鸡鸡口已经分泌出黏液，我慢慢张开嘴，他把
屁股往前一挺用力把阴茎向我的嘴里插进来，送到了我的嘴里，他呻吟了一声说：
“舒服。”

　　我也恩了一声，此时的我脑袋一片空白，这可是男人撒尿的地方啊现在却放在
了我的嘴里。

　　我含住了头部，心跳的好快，第一次给男人口交，根本不会，只是含住鸡鸡头
，他捧着我的脸，屁股一挺一挺的往我嘴里送开始抽插起来，我的心跳的好快，不
知为什么觉得好刺激，竟然有了快感。

　　他的鸡鸡把我的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势我只能含住三分之一，他不停的
呻吟着一边说：“我操真几吧舒服，舒服。”

　　他每次都用力往里顶，我有点呕了，他的东西太粗我的嘴有点酸，阴茎上都是
我的口水，我第一次不会弄。

　　他一边抱着我的头抽插一边说：“别用牙齿。”我赶紧尽量把嘴张大点。

　　他还在呻吟着好象很舒服。我吃了好一会，脖子也有点酸了，这时他坐起来靠
在床头，让我跪在他的两腿间抓住我的头按下。

　　我跪在他两腿间含住鸡鸡，细细的为他舔弄着，学着毛片里的动作大口吞吐，
什么都没穿给一个男人口交我当时觉得好刺激。

　　他两手按住我的头语无伦次啊啊的呻吟着，我两手扶在他的大腿上，这样我就
主动多了，他的手继续停留在我的头上，我发现用舌头舔他的鸡鸡头他呻吟的声音
就大点，再舔鸡鸡口他的呻吟声更大。

　　我就用力舔他的鸡鸡口，果然他好象受不了似的，从嗓子里发出一阵阵的低吼
声，还啊啊恩恩的说：“爽，真鸡巴爽，鸡巴真舒服。”这时我突然很有成就感。

　　不知道为什么吮吸他的鸡鸡我的口水分泌的特别多，他的鸡鸡湿湿的，我也不
时的吞咽着口水。

　　吮吸了好一会，他把我的头用手推开离开他的鸡鸡，他站了起来，他本身就很
高大魁梧，站起来后我仍然跪着，我抬起头向上看着他更显得他高大，这时我都有
点崇拜他了。

　　他低着头看着我说：“好好操操你小嘴。”说完抱住我的头把鸡鸡塞到我嘴里
开始在我嘴里抽插，像做爱。

　　他一挺屁股，直顶到我的喉咙，我想呕吐，可他用力按住我的头继续往里顶。

　　“嗯、嗯、嗯、嗯”我只能发出鼻音，我摇着头，因为他大大的鸡鸡头已经在
嗓子眼了，可是他还是一挺屁股，我感觉鸡鸡已经到了喉咙里。

　　他此时啊了一声说：“舒服。”

　　我真的受不了了，两手打着他的大腿，他才把鸡鸡抽出来，我咳嗽了几声，他
鸡鸡上都是我的口水，他捧着我的头又把鸡鸡塞了进来，开始抽插。

　　这次我稍微适应一下，插了几次就好了，他挺着屁股楞是往里顶，我只好把脖
子向前伸这样能吞掉更多的鸡鸡，直到大部分插在我的嘴里。

　　我的嘴唇和鼻子接触到了他的鸡鸡毛，喉咙涨涨的，他说：“真鸡吧爽，好紧
。”他两手按住我的头，我两手抱着他结实的屁股，不时的抚摩，他的屁股带给的
快感很强烈。

　　他双手按着我的头前后快速的抽插着，我觉得快喘不过气来了，我用手推他，
可是他按着我的头喘着粗气一边抽插一边说：“真……真鸡巴……舒服，操……操
小嘴……这……这么刺激，用…用手摸……摸我的……屁股！……快快……”

　　我只好抚摸着他的屁股，“扑滋，扑滋，扑滋，扑滋……”他的鸡巴在我小嘴
里抽插的速度越来越快，每下都把鸡巴全根进入，粗大的鸡鸡头每次都要顶进嗓子
眼里面。

　　我“唔……唔……”的呻吟着，我觉得喘气困难，可推也推不掉，吐也吐不出
，他的蛋蛋与下巴撞击发出“啪啪”的声音。

　　这时他发出一阵阵低吼，呻吟声也越来越大，“...哈..啊！嗯、.....嗯、嗯
、嗯！......啊......啊......！”

　　突然他的身体象过了电一样绷的很紧，我的手能感觉到他的屁股也变的好结实
，用力按住我的头停止了动作，把我的头使劲往他鸡鸡上按。

　　他一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷了出来，好大的一股啊，都射在了
我的嘴里，我终于知道了精液的味道，咸咸的、粘粘的、腥腥的。

　　我没有准备，嗯了一声赶紧想吐出他的鸡鸡、可是他好有力气按住我的头动不
了，我“嗯、嗯、嗯”的挣扎着，他继续低吼着，又咸又粘又腥的精液一股一股不
断的喷射着，我的头向后用力但还是挣脱不了。

　　他一边呻吟鸡鸡扑扑扑扑扑的喷射着，第二股....第三股....我嘴里都是他的
精液，好粘好多，我嘴里因为有他的鸡鸡只能发出....嗯..嗯..嗯..的声音。我当
时脑袋真的一片空白，这可是男人的精液啊。

　　因为鸡鸡大，撑满了我的嘴，我含不了太多的精液，第二股精液就把我的嘴占
满了，我感觉精液从我的嘴角流了一点，他低头看着我的嘴，喘着粗气边射边说：
“精液大补把精液都吞喽。”

　　我不能把嘴再张大点，鸡鸡把我嘴撑的满满的不吞也不行，我只好把嘴里的精
液吞吃了，真的好腥啊。

　　他的鸡鸡继续仆仆仆仆仆仆的在我嘴里射精，我也都把精液吞了下去，他射了
好多好多........他的蛋蛋那么大怪不得精液那么多，射完了他松开了按住我的头
，把鸡鸡拿了出来，鸡鸡湿湿的，有几丝粘液连着他鸡鸡和我的嘴。

　　他的鸡鸡还一跳一跳的很硬，我嘴里还有一些精液没吃，太粘太腥我不想吃掉
了，他说：“真爽，好久没手淫了攒了不少精液，操你嘴就是比自己弄爽啊，真舒
服，把嘴张开让我看看精液在你嘴里什么样。”

　　我抬起头张开嘴给他看我嘴里粘粘的精液，他左手捏住我的下颌，右手握住湿
湿的鸡鸡在我的脸上打了打说：“真鸡吧爽，是不是经常给你男友做啊，精液好不
好吃？”说着把鸡鸡又塞进我嘴里慢慢的插。

　　说实话，从小都把我当公主，男友对我很体贴连做爱也十分温柔，今天他这样
对我，我反倒觉得很刺激。
　　
　　我把精液吃了吐出他的鸡鸡擦了擦嘴说：“你射的太多了好腥啊。”他的鸡鸡
还一跳一跳的上面还有他粘粘的精液。

　　他说：“鸡巴上还有精液，吃掉。”

　　我又张开嘴含住他的鸡鸡，把上面的精液用舌头舔吃掉，当我舔他鸡鸡头清理
上面的精液时，他哦的一声就把我的头推开了说：“我操，刚射完太敏感了，受不
了，轻点。”

　　我又把鸡鸡含住用嘴唇清理干净精液，他喘着粗气又用手推开我的头说：“可
以了可以了，真受不了，真舒服。”

　　我吐出鸡鸡，他的鸡鸡不象刚才那么硬的直直的开始下垂但还是一跳一跳的。

　　我看到粗长的鸡鸡，想到他刚才说的粗话，想到他鸡鸡在我嘴里的感觉，想到
他射精时的表情和声音，想到我竟然把他又粘又多又腥的精液给吞吃掉了，心里一
阵激动。

　　我两手扶住他的屁股两侧，突然张开嘴一口就把他的鸡鸡含在了嘴里并且用舌
头用力舔鸡鸡头，他啊的一声一边向后退一边用手想推开我。

　　我抱住他的屁股用力吸住他的鸡鸡，他后面是墙退不了了，他啊啊啊啊的叫着
，他一边喊着受不了一边弯下腰把屁股往后缩，他弯着腰两手用力的按着我的头，
我用舌头用力舔着他的鸡鸡头，鸡鸡头也不象刚才那么硬了含在嘴里挺好玩的。

　　他可能真的受不了了，嗷嗷喊着用手捧着我的头往外推，他的鸡鸡在我的嘴里
滑了出来，他长舒了一口气说：“太刺激了，没射的时候就被你舔的从脚心一直到
几吧感觉火辣辣的站都站不稳，脚心象有蚂蚁一样，射完精太敏感了，真的受不了
，但又特舒服。”

　　他说完站直了身子，右手握着大鸡鸡在我脸上又打了打说：“太太太舒服了。
”我跪在那仰起脸，感受着他湿湿的大鸡鸡。

　　这时，他说“再让我爽爽，把屁股用你小嘴让我舒坦舒坦。”说完就转过身来
，我跪在床上我的脸正对着他的屁股，我看到他的屁股又一阵激动，心跳的很快。

　　我觉得男人的臀部是最性感的是最能勾起女孩欲望的，我可以想象刚才他在我
嘴里抽插用力挺动屁股的样子。

　　我用双手在屁股上开始抚摸，大屁股很性感，我很喜欢，我抛开了矜持，我把
脸贴在了他的屁股上，第一次含男人的鸡鸡，第一次吞吃精液，第一次摸男人的屁
股，我嘴里开始分泌唾液有好好亲他屁股的冲动。

　　我伸出舌头在他屁股沟上舔了一下，他哦的一声说：“爽，继续别停。”我两
手一边摸着他的屁股一边亲，性感结实的屁股我想舔哪里就舔哪里，他说很舒服，
我继续舔着屁股沟，从上到下。

　　他说：“对，就那里，好好舔，舒服。”我把舌头往里伸，从上到下在屁股沟
里舔着，当舔到下边时他说：多舔舔那里。

　　我一边摸着他的屁股一边卖力的舔着，就这样我放荡的摸舔着他的屁股，我真
的好喜欢，直到他的屁股湿湿的，当时我有个想法真想搂着他的屁股睡觉。

　　这时他转过身来，啊，他的鸡鸡又象刚才那么大了，粗粗的直直的，鸡鸡头也
涨的好大。

　　他说：“还得再操你小嘴一次。”说完把鸡鸡塞进我的嘴里按住我的头用力挺
动屁股抽插着，这次再吃他的鸡鸡好象好多了。

　　我张开嘴看着他的鸡鸡在我嘴里进进出出，又一次全根进入，鸡鸡已经在我喉
咙里了，他按住我的头停了下来，我的鼻子碰到了他的小腹，我想吐出，他按着我
的头动弹不了，我有点喘不过气来了。

　　我摇着头嗯..嗯..嗯..的发出鼻音，他才松开我的头，我吐出鸡鸡大口的吸了
几口气，干咳了几声，他说：“真几吧厉害把鸡巴都吞掉了，你弄，让鸡巴好好爽
爽。

　　我抬起头看到他粗长的鸡鸡，我一手握住他的鸡鸡张开嘴含在嘴里，这回我有
经验了，我大口的吞吐著，然后含住鸡鸡头开始吮吸，我吸着舔着，发出了口水声
，我用力的舔他的鸡鸡头和鸡鸡口。

　　他啊啊啊啊啊的呻吟着，他靠在墙上两手也摸在墙上，我头前后吞吐，有时多
含住鸡鸡，有时只含住鸡鸡头吮吸，他恩恩啊啊的呻吟着，吃了好一会，他用手推
开我的头说“太爽了，站不住了。”

　　说完他走到床边坐了下来，说：“下来。”

　　我下了床站在他面前，他按住我的头示意我蹲下，我只好蹲下来，他又把我头
往鸡鸡上按，我张开嘴把鸡鸡含住，他坐在床上两手向后支着，低头看着，我温柔
而卖力地用嘴套弄着。

　　他说：“再用力些....噢....唔唔....唔唔……嗯……唔唔…”粗粗的鸡鸡在
我嘴里，我给他吃了好一会，可能是他射了一次，这回他坐在那看着我给他吃鸡鸡
，我的嘴有点酸了。

　　我吐出鸡鸡说：“还不射嘴都酸了。”

　　他说：“操，还没操够呢。”

　　说完他把我拉起来让我平躺在床上脑袋伸出床沿，他站在床边，抱着我的头把
鸡鸡插了进来，我仰躺着看到了他的大睾丸比男朋友大了好多，象两个大鸭蛋。

　　他挺着屁股在我嘴里抽插着，他的鸡鸡插到了我的喉咙里，两个奶子随着他的
抽插乱晃荡，这时他两手松开我的头一边插我的嘴一边揉捏两个奶子还说着粗话：
“操你嘴真鸡巴爽，奶子真大。”

　　我的两个奶子被他大手揉捏的好舒服，他的两个大蛋蛋随着他鸡鸡在我嘴里进
进出出打在我的脸上，发出啪啪的声音，他每次都把鸡鸡顶进我的喉咙然后全部抽
出只留鸡鸡头在我嘴里，然后再全部进入。

　　我的嘴被他插着奶子被他揉着，我伸出手摸着他的屁股，感受他的屁股一挺一
挺的，这时，他把鸡鸡顶到喉咙里抽出一点又继续往里顶，我感觉他的鸡鸡头一直
在喉咙里摩擦着。

　　他屁股小幅度快速的挺动着，嘴里发出舒服的呻吟声：“唔……嗯……啊啊啊
。”

　　他松开我的奶子，两手捧着我的脸快速的弄着，我两手扶着他的屁股，他的速
度越来越快，呻吟声也越来越大，我知道他又要射了，就做好了射在我嘴里的准备
。

　　这个姿势吃他鸡鸡感觉挺新鲜也挺刺激，能看到他的大蛋蛋而且不用我用力，
他身体又一次开始战栗突然停止了抽插，他把鸡鸡在我嘴里拿了出来，然后一边低
吼着一边用右手撸弄，左手扶着我的脸。

　　我看着他的手快速的撸着鸡鸡，对着我的嘴，我张开嘴迎接着他的精液，我以
为他都射过一次了精液应该不会太多，他撸弄的动作越来越快，一边喘着粗气一边
说：“操你嘴真鸡巴爽，要射了！”

　　……啊……啊……啊……我看到从他鸡鸡口精液射了出来，白白的，很多，我
嘴里再次感受到了那又粘又腥的精液，他继续低吼着撸弄着鸡鸡，精液一股一股的
射着，我嘴里有了好多精液刚想吃掉。

　　他看到我嘴里满了边射边说：“含着不许吃。”

　　说完把精液开始射在我的脸上，我的脸上感受到了他又热又粘的精液，我闭上
嘴含着满嘴的精液，他扑扑扑扑的把精液射在我的脸上，开始我还能看到他鸡鸡射
精，可是他的精液对着我的脸乱射，一些精液也射在我的眼睛上，我只好眯上眼睛
。

　　他射了好多…………终于射完了，说：“真过瘾，爽蒙了。”

　　我感觉脸上被他射了好多的精液，一层一层的，这时他把我拽起来说：“跪这
。”

　　我从床上下来，他扶着我，我跪在那，他把我的头向后拽，我仰起了脸，他说
：“把嘴张开。”

　　我把含着腥腥的精液的嘴张开，他把鸡鸡又塞了进来慢慢插着说着粗话，他说
：“射脸上也挺爽的，把精液吞掉。”

　　我大口了咽下粘粘的精液，我在想，他的蛋蛋那么大是不是都是精液呢？

　　他说张开嘴，然后把我脸上的精液用手指往我嘴里抹，我张着嘴，吃着他的精
液，一会，脸上的精液都被他抹在我嘴里，我都吞了下去。

　　我擦了擦，睁开眼睛，他的鸡鸡头好象更红，上面还有一些精液，我张开嘴把
鸡鸡含在嘴里吃着，他哦了一声两手按住我的头说：“不要了。”

　　但我还是吮吸的吃着他的鸡鸡，直到把上面的精液都吃干净，用舌头在上面打
转，他把我的头推开：“不要了受不了。”我看到他粗长的鸡鸡一跳一跳的，好有
趣。

　　他得意的转过身喝口水，屁股正对着我的脸，我又看到了他的屁股，那么的有
力量。

　　他说，快回去一会他该醒了，我又想到了男友快速穿上衣服离开他的屋子。

　　第二天我再看到他，总觉得很不好意思，昨晚我太贱了，他却用色色的眼神看
我，他和男友还是称兄道弟的很好。

　　他性欲很强，自从那晚以后，只要一有时间就会把我拽过来，按住我的头给他
口交，有时趁男友上厕所大便，他也会迅速掏出鸡鸡往我嘴里塞，我也会快速的吞
吐他的鸡鸡，希望尽快给他吸出来。

　　由于时间少他都会自己用力撸弄一会，快射时让我把嘴张开，他会对准我的嘴
仆仆的把精液射在我嘴里，有时他也会射在我的脸上。

　　我只是感觉到很刺激，真的，我觉得又没和他做爱就不算背叛男友，有时我也
想不和他做了，可是一想到他的屁股他的鸡鸡我就会忍不住。

　　前些天他到外地比赛去了，一走就是十多天，他每天都给我打电话说想我，说
他憋的难受，他告诉我他绝对不会自己解决的他会把精液都攒着给我。

　　我听着电话里他说的这些粗话没有反感，反而觉得很刺激，我想他魁梧的身体
，想他的鸡鸡，特别想他的屁股，我觉得他的屁股好性感，他晚上有时憋的难受就
给我打电话，问我想不想吃他的鸡鸡，我笑着说喜欢你的屁股，他乐了，说回来非
好好操你小嘴不行。

　　他用数码相机把他的鸡鸡照片和屁股照片说发到我的信箱里，为此他还帮我注
册了一个信箱，我挺喜欢的，冲动的时候就打开信箱看他的屁屁和鸡鸡，他又帮我
注册了一个QQ。

　　我家里的电脑没有摄相头我只能看到他，他有空就找个网吧的包厢给我看他的
鸡鸡和屁股。

　　每次看我都很会很冲动，下面湿湿的，脸热热的，好想含住他的鸡鸡舔他的屁
股。

　　他说他不会自己弄射的，非的憋着等回来我用嘴给他弄射把精液射在我嘴里。

　　说实话，半个多月了没给他口交了，不知道为什么还有点想，真的，一想到他
的全裸身体和吃他鸡鸡时他发出的声音我就有点受不了。

　　又过了几天，他给我打电话说快回来了让我去接他，我竟然好期待他的回来，
他是晚上十点多的车回来，我洗了澡，精心打扮了一番，就提前到了火车站。

　　过了一会出站口开始有人往外走，我往里面仔细的看着，这时我看到一个高大
的身影晃荡着走了出来背了一个包，他穿着大运动短裤和体恤。

　　他看到了我，一手扶包一手拦着我的腰笑着在我耳边说：“我的鸡巴是硬着回
来的一想到你都差点射出来。”我脸红了。他说热就把上身的体恤脱了让我拿着，
他光着上身露出了他结实的肌肉。

　　我们上了一个出租车，我们是坐在后排的，他坐司机的后面，我坐旁边，他右
手开始搂着我的腰后来就摸到我的奶子，我用胳膊夹紧，他力气比我大，摸到我的
右边的奶子开始揉捏。

　　小声对我说：“大奶子摸着真舒服，你看我的几吧。”

　　我低头看他的下面早就把短裤撑得高高的，他对着我耳朵小声说：“好象要射
了，真的，憋了二十天了都。”

　　我小声笑了，我心开始跳，因为一会下了车就会有个大鸡鸡在我嘴里发射，他
说：“含着鸡巴我有点忍不住了。”

　　我说：“这可是在车上司机会看到的，不行。”

　　他说：“你就假装躺我腿上不就行了，他看不到的。”

　　他这时把我的头往他鸡鸡上按，我们和司机中间有个不太透明的塑料板是为了
防坏人的，他坐在司机的后面应该看不到。

　　恰巧这时路灯没了，车里很黑，他一用力就把我的头按在了他的裤裆上，他右
手按着我的头，左手拽他的短裤，他屁股轻微一抬起，啊，他的鸡鸡露了出来，依
然是那么大，那么粗，硬硬的，直直的耸立在那，鸡鸡头红红的。

　　他左手扶着鸡鸡对着我的嘴右手按住我的头，我心跳的好厉害，这可是在出租
车上啊，一张嘴他的鸡鸡塞到了我的嘴里，热热的，大大的鸡鸡头在我嘴里，我小
幅度的吞吐著，怕司机看到。

　　我用舌头舔着鸡鸡头，他忍不住发出了轻微的呻吟声，果然是憋的太久了还没
几分钟他就两手用力抱着我的头，鸡鸡开始在我嘴里跳动我知道他要射了，我加大
力气舔他的鸡鸡头，扑扑，一股精液喷了出来，好多啊。

　　嘴里还有他的鸡鸡含不住太多的精液我赶紧吃了下去，接着扑扑扑扑扑的精液
就射了出来，我用嘴接着，也许憋的太久了他射了好多好多，而且精液特粘、腥腥
的还很咸。

　　我吃着他的精液，他射了十多下，每下都有很多的精液射出来，我感觉鸡鸡慢
慢停止了射精，但鸡鸡还硬硬的，我继续含着他的鸡鸡因为他两手还按在我的头上
。

　　他低头爬在我耳边小声说：“真鸡巴舒服，憋了那么久，精液多不多？”我点
点头，他说把几吧吃干净。

　　我用舌头和嘴唇把他的鸡鸡舔干净他松开了我，他把短裤提了上去。然后舒服
的往后躺在座位上。

　　我赶紧抬起头看了看前面，发现司机没有什么异样，我嘴里还有一口精液，我
吃了下去，擦了擦嘴，我知道他让我接他就是想找个地方发泄一下。

　　我以为会下了车找个别的地方，谁想到他在出租车里就射了我一嘴，这时他家
到了，我想他下车我就直接打这个车回家了，他却拽着我一起下来，我想他是不是
想让我一起上楼，今天男友和他朋友可是在楼上喝酒呢。

　　我正想着，他却把我往地下室拽，说：“没过瘾，再操你小嘴一次。”地下室
很黑，他拉着我小心的走着，来到最里面，他把手里的包一扔，喘着粗气就抱住了
我一边亲一边说：“可把我憋坏了。”

　　两个大手开始伸进衣服里揉捏两个奶子，他一边揉捏着一边说：“奶子真鸡巴
大，这些天有没有想我的几吧？恩？说。”

　　我感受着他的气息，他这时说：“蹲下。”

　　我知道他要我吃他的鸡鸡，我蹲下来，他好象把短裤也给脱了扔一边，然后按
着我的头把鸡鸡往我嘴里送。

　　地下室很黑，我们都看不太清楚，我张开嘴含住他的鸡鸡，他站在那说：“好
好弄弄。我其实也很渴望他的鸡鸡，刚才在车上没怎么吃他就射了。

　　我含住他的鸡鸡，仔细的吮吸着，我的头一前一后的卖力吞吐著，用舌头仔细
用力舔他的鸡鸡头，他呻吟着说：“真鸡巴舒服，爽。”

　　我两手摸着他结实的屁股，心里一阵激动，嘴里的鸡鸡又粗又硬，好久没吃他
的鸡鸡了，他嗯、嗯、嗯啊啊的呻吟着，我喜欢听他的这个声音，这给了我鼓励，
他一边享受着一边说着粗话，我卖力的给他做着。

　　吃了有好一会，我的嘴都有些累了他还不射，这时他两手按着我的头说：“真
鸡巴舒服我来操操你的小嘴。。

　　我知道他肯定会把鸡鸡塞到我的喉咙里，所以我伸直脖子调整好角度，他按着
我的头什么都不管硬把鸡鸡往里塞，他的大鸡鸡头塞到喉咙的时候他呻吟着说真几
吧爽，然后就把鸡鸡在我嘴里大进大出，深喉我已经习惯了，他说他最喜欢我舔他
鸡鸡头和深喉了。

　　每次都全根没入，然后再用力顶几下摇几下，要不就快进快出两个大蛋蛋啪啪
的打着我的嘴和下颌，我只能发出嗯、嗯、嗯的声音。

　　他两手用力的按着我的头，说：好好摸摸屁股。我摸着他性感的屁股，好结实。

　　他一边喘着粗气一边说着粗话一边挺动着他的屁股，他每次都说好多粗话，他
说这样更刺激。

　　做了有二十几分钟，他抽插的速度越来越快，随着他一声低吼，他把鸡鸡抽了
出来，一手按着我的头一手撸着鸡鸡对着我的脸就开始射，一股股的精液扑扑扑扑
扑扑的射了出来，射在我的脸上。

　　刚才都射了那么多，这会又射了那么多粘粘腥腥的精液，地下室很静，我离他
的鸡鸡这么近能听到滋渍射精的声音还有射在我脸上的声音。

　　我闭着眼睛，精液喷在了我的整个脸上，他的低吼声停止了，他也射完了，我
两手扶着他的屁股一动不动，在黑暗中他用手指把我脸上的精液往我嘴里抹，我张
开嘴把精液一点一点吃了下去，他怎么这回又射了那么多，怪不的他的蛋蛋那么大
。

　　他说：“起来。”

　　我们站了起来，脸上还有些他的精液，他摸索着找到他的包和衣服拉着我往外
走，快走出地下室时有了光亮，他拉着我，我走在他身后，我看到他全裸的身体，
什么都没穿，性感的臀部是我的最爱。

　　他停了下来说：“脸上还有精液弄干净。”我看到他粗长的鸡鸡，头红红的，
嘿嘿，被我弄射了两次还那么威风。

　　我把脸上的精液抹进嘴里他一直看着，弄干净了，他才把短裤穿上，说：“快
回家吧。”转身上楼了，我整理了一下衣服出来打个车就回家了。

　　我们在很多地方口交过，电影院，地下室，晚上的公园，小胡同，楼梯，正在
施工的大楼，山上，他朋友家，以后再说吧，我说的都是事实，真的，绝对是我的
真实经历。

　　我平时挺文静的，不知为什么和他在一起就变的那么疯狂，嗨，我也不知道我
这是怎么了还是别的女孩和我一样。

　　我不知道别的女孩是不是给男友以外的男人做过口交还吞过精液？都是什么感
觉？是不是也觉得很刺激？是不是男孩子都喜欢射在嘴里？我这样做算不算背叛男
友？