　　　第一章、精华橙汁

　　自从李向军和徐晓梦、刘月茹在维纳主题酒店共度良宵後，三人已经形成特
殊的同居关系。李向军每日沉浸在两位美女的温柔之乡，有些乐不思彼。

　　但快乐的时间总是短暂的，很快李向军就面临着两个问题，首先是徐晓梦的
问题，自从徐晓梦知道此生再也离不开李向军时，她便彻底与办公室主任分手了
。刚开始那个死胖子一直以爲自己哪裏得罪了徐晓梦，所以处处赔小心，常常献
慇勤，可徐晓梦连一丝回转的餘地也不留，经常使办公室主任非常尷尬。但是死
胖子虽然胖得像头猪，却一点也不傻，渐渐地咂摸出味儿来，令人敬佩的是他居
然没有马上报複，硬生生地憋了半年，才逐渐地开始给徐晓梦小鞋穿。

　　刚开始徐晓梦还能应付，但时间一长就疲於招架了。要知道领导挑下属的毛
病那是相当容易的，就像《我叫你不戴帽子》那个笑話一样，无论你做什麼，做
还是不做，总能找到教训你的理由。所以最近徐晓梦总是愁眉苦脸，连以前最热
衷的「床上运动」也提不起兴趣。

　　刘月茹也面临着一个问题。当时刘刚对刘月茹实施了家暴以後，由於工地上
催得紧，再加上心情烦闷，就草草地收拾了行李回到工地。他已经认定刘月茹出
轨，所以毅然决定离婚。李向军和徐晓梦商议决定，让刘月茹答应净身出户，只
要刘刚保证不闹到公司裏去，其实他们俩除了几亩薄田和一套房子外也没什麼财
産，毕竟李向军他们有错在先，不要就不要。

　　春节的时候，刘刚就要回来和刘月茹办离婚手续，李向军他们要赶在刘刚回
来之前搬出去，这不算什麼大问题，房子可以另外租，主要是刘月茹一旦离婚之
後就没有了经济来源，李向军和徐晓梦两个人的工资三个人用就显得捉襟见肘了
，所以必须尽快帮刘月茹找份工作，哪怕是临时的。

　　每天面对着徐晓梦的愁眉苦脸和刘月茹的唉声叹气，李向军心裏也不是滋味
。在他苦思冥想、深思熟虑後发现，解决这两个问题其实只需要搞定一个人就可
以，那就是公司总经理助理兼人事部经理——方雪。

　　徐晓梦和方雪的关系如同姐妹，帮刘月茹解决工作的事情还不算太难，可是
要制服或者扳倒死胖子却不太可能。

　　「看来只有逼她就范……」李向军向徐晓梦建议道。

　　「也只好如此了……」最近徐晓梦的压力越来越大，思来想去也没有更好的
办法，只好点点头问道；「你有什麼打算？」

　　「很简单，只需要这样……」李向军趴在徐晓梦耳边悄悄地说。

　　「可以，不过有些细节问题……」徐晓梦和李向军商议道。

　　……

　　周六下午，李向军和徐晓梦按原定计划约方雪喝咖啡，徐晓梦知道方雪一般
周末都和冯总住在县城裏，而下午是最无聊的时间，这个时候约她喝咖啡，她肯
定会出来。

　　果不其然，当李向军和徐晓梦赶到县城的时候，方雪的咖啡已经喝掉一半了。

　　「嗨，方姐，那麼早……」徐晓梦和方姐打招呼道。

　　「无聊嘛！你知道的，如果不是你叫我出来，我这一下午肯定耗在那些无聊
电视剧和杂志上了……」方雪招呼我们坐下，懒洋洋地拖着下巴说。

　　方雪今天穿的是一件深蓝色立领羊毛大衣，内套一件黑色蕾丝打底衫，下穿
一条黑色半身包裙，一双黑丝裤袜和一双黑色真皮高筒长靴，这一身充满知性气
质的着装使李向军看得入了神。

　　方雪见李向军一直目不转睛地盯着她看，以爲身上哪裏不合适呢，低头看了
看又没发现什麼问题，问道：「怎麼了？有什麼问题吗？」

　　「没有……方姐……你今天这一身太完美了……」李向军由衷地讚美道。

　　「谢谢……」方雪自信地微笑道。

　　「请问您二位喝点什麼？」一位服务生走过来问道。

　　「来两杯热橙汁……方姐，这家咖啡馆的橙汁挺纯的，你要不要也来一杯？
」徐晓梦介绍道。

　　「好啊……给我也来杯热橙汁……」方雪欣然接受徐晓梦的建议，向服务生
说道。

　　「好的…三杯热橙汁……请稍等……」服务生应道。

　　不一会儿，三杯热气腾腾的热橙汁摆在他们面前。

　　「嗯……口味是不错……挺纯的……」方姐轻轻抿了一口道。

　　「怎麼样……我推荐的还不错吧……方姐，陪我去趟洗手间，好麼……」徐
晓梦问。

　　女人就是这样，可以在一个碗裏吃饭，可以牵着手逛街，可以相约去洗手间
，可以在一张床上抱着睡觉，这都再正常不过了，如果换成男人，随便做上面四
条中的一条，都几乎可以断定有同性恋倾向了。也正是因爲如此，才能让李向军
的计划完成最重要的一步。

　　「好啊……」方雪站起身来道。

　　徐晓梦迅速从坤包裏拿出一个小塑料瓶塞在李向军手裏，挽着方雪的手臂一
起向洗手间走去。

　　李向军打开塑料瓶，裏面的液体似乎还带着他的体温，这正是他和徐晓梦出
来之前，提前取好的浓郁的精华。橙汁的香气和液体的气味混合在一起，使他自
己也分辨不出这两者的区别，这也正是他让徐晓梦推荐橙汁的重要原因。

　　时间紧迫，李向军不及多想，一股脑儿将瓶中的精华倒入方雪的杯中……

　　……

　　看着方雪一口口的吞嚥着含有自己精华的橙汁，李向军胯下的肉棒不自觉地
昂起头来。

　　「要是能直接喝进去就更好了……」李向军按捺着兴奋的心情想：「不过应
该不会等太久……」

　　「今天她不在经期……不出意外……今天晚上就可以……」徐晓梦趁方雪看
手机的时候，小声地对李向军说。

　　「在说什麼悄悄話呢？什麼今天晚上可以？」方雪端起杯子不解地问。

　　「额……额……」徐晓梦吓了一跳，本以爲那麼小的声音方雪听不到，没想
到还是被她听到了，不过看样子，只听到了後半句，还好，还好。

　　徐晓梦在脑子快速编织着谎言，小脑袋瓜一直很机灵，立马编出个谎話说：
「今晚他想去看电影……我说可以去……」

　　「哦……看电影啊……我就不去当电灯泡了……李向军你可不能欺负小梦哦
……」说着方雪将最後一口橙汁倒入口中。

　　「哼哼……我不仅要欺负她……还要欺负你呢……」李向军看着自己最後一
滴精华混在橙汁中顺着方雪的喉咙流入她体内，心裏更加迫不及待。

　　……

　　冬天的夜晚寒风凛冽，无论白天的太阳给大地和人们留下多少温暖，都会在
夕阳下山後的瞬间，被寒风一并卷走。

　　半夜的气温徘徊在零度线左右，除了少数夜宵摊老闆和寥寥无几的客人在微
弱的灯光下晃动，县城的人们都已经早早钻进被窝，享受冬夜裏最温暖的港湾。

　　一个叫做香风丽城的小区裏，一男一女站在一栋居民楼下瑟瑟发抖。

　　「你确定是这个单元？」李向军搓着手，跺着脚问道。

　　「你没看见方姐的车子就停在那裏吗？」徐晓梦极不情愿地伸了伸手，指着
不远处的一辆汽车说。

　　「没错，那是方姐的车，可万一方姐住在旁边哪个单元，而恰巧只有这裏有
车位呢？」李向军有些不耐烦了，「都十二点多了……会不会今天晚上他们没有
……」

　　「不会的……一般周末只要方姐没来事儿……都要和冯总那个……方姐平时
都在公司（附近）住……只有周末才会来县城……他们也算得上是周末夫妻了。」
徐晓梦哆哆嗦嗦地解释道。

　　「会不会我的精液对方姐没有效果？」李向军开始打退堂鼓了，「怎麼现在
还没动静……要不……要不我们回去吧……」

　　「对自己有点信心好不好……当初你还怀疑对月茹姐没效果呢……现在她还
不是被你彻底征服？」徐晓梦打气道：「要想有回报必须有付出……」

　　「那……」李向军刚想说話，突然旁边一栋楼的单元门打开，从裏面走出一
对男女来。

　　「嘘……好像是他们……」徐晓梦拉着李向军躲进黑暗中说：「一会要装得
像一点……」

　　从单元门裏走出来的正是冯总和方雪，冯总扶着方雪慢慢地向方雪的车子那
个方向走去。

　　「走……」徐晓梦拉着李向军的衣袖，从後面追了上去。

　　「冯总……方姐……」当四个人几乎并肩的时候，李向军突然做出很吃惊的
样子，招呼道。

　　冯总被吓了一跳，定了定神才看清身边这两个人是自己公司职员。

　　「你们……你们怎麼在这？」冯总吃惊地问道。

　　「我们刚才朋友家出来……」徐晓梦看着冯总身边摇摇欲坠的方雪故作惊讶
地问：「方姐……方姐怎麼了……」

　　虽然冯总和方雪的事已经是公司公开的秘密，但冯总在任何情况下也不可能
承认这种关系，支支吾吾地解释道：「我和方雪刚应酬回来……我喝了酒……所
以她把我送回来……没想到……她刚刚把我送上楼……就感觉不舒服……正好…
…你们帮我把她送到医院……」

　　现在的冯总一点没有了往日的睿智，编谎話都编的漏洞百出。其实李向军和
徐晓梦都知道是怎麼回事，也不把这个谎言戳破。三个人七手八脚地把方雪扶到
车子上。

　　方雪吃力地从包裏拿出钥匙，递给李向军说：「谢……谢谢……」

　　「方姐…跟我还客气什麼……」李向军说着接过钥匙钻进驾驶室，发动汽车。

　　「冯总……您不去吗？」李向军见冯总站在车旁迟迟不上车，摇下车窗问道。

　　「我……我就不去了……」冯总摆摆手说：「就拜託你们了……」

　　……

　　「冯总爲什麼不去？」李向军边开车边问徐晓梦。

　　「我早就猜到他不会去的……」徐晓梦说。

　　「爲什麼？」李向军不解地问。

　　「冯总在县医院的熟人比较多……万一哪个嘴不严的说给冯总夫人听……那
不是自找死路吗？」徐晓梦解释道：「以前方姐生病都是自己去医院的……」

　　「那我们现在还去医院？」李向军问道。

　　「去那幹嘛？回家……」徐晓梦指着出城的大道说。

　　「爲什麼不去医院……回家幹什麼？」方雪有气无力的问。

　　「回去给你治病啊……回去你就知道了……」徐晓梦轻抚着方雪的背说。

　　「回去……治病？」方雪无法理解徐晓梦話的意思，喃喃地重複着，没有一
丝反对和争辩的力气。

　　……

　　徐晓梦的房间。

　　方雪无助地躺在徐晓梦的床上，看着一脸淫笑的李向军和若无其事的徐晓梦
，她不知道接下等待她的是什麼？

　　「治病？他们两个？」方雪不敢相信也无法相信刚才徐晓梦在车上说过的話
，「他们根本不懂医术，这裏也没有任何医疗设施，怎麼治？他们又怎麼知道我
得的什麼病？而且刚才看似巧遇，却绝非巧遇，他们有什麼阴谋？他们要对我怎
麼样？」

　　此时的方雪满脑子疑问，想问却无力张口。

　　「好吧，我倒要看看你们到底要怎样给我治病……」方雪觉得现在想问题都
很废力气，索性闭上眼睛，想都不去想。

　　「美人……我等这一天等了很久了……你知不知道……公司所有男人都把你
当做最佳意淫对象……所有人都被你的美貌、你的气质迷恋……而你却被姓冯的
死死霸佔……现在……我要代表公司所有的男同胞……把你夺回来……嘿嘿……」
李向军双手撑在方雪身体的两边，双膝跪在方雪的身侧，色迷迷地笑着说。

　　「你要幹什麼？」方雪突然感觉有个人趴在自己面前，睁开眼睛，又听到李
向军刚才的那一番話，惊恐地问道。

　　「帮你治病啊……」徐晓梦在一旁微笑着解释道。

　　「不要……」方雪使出全身的力气想要推开李向军，却如同蚂蚁撼树一般，
毫无用处。

　　「别害怕……方姐……一会你就知道了……这是在帮你……不是害你……」
李向军直起腰，腾出双手解开方雪身上的那件深蓝色羊毛大衣。

　　徐晓梦也爬上床，帮着李向军把方雪的大衣脱掉。

　　被脱掉大衣的方雪，上身只剩下一件薄薄的打底衫，两团丰满的肉球被它们
主人紧张害怕而加快的呼吸带动着上下起伏。

　　李向军双手下意识地按在比徐晓梦和刘月茹还要大一圈的方雪的双乳上，手
指微曲轻揉起这令人流鼻血的玉峰。

　　李向军的手并没有再方雪的胸前停留太久，轻揉几下後，顺着柔软的腰肢向
下滑去，手触及到紧紧的包裙，顺势拉下拉丝。

　　「嘶……」的一声，包裙的上端拉开一条口子，李向军扯住裙角用力一拉，
轻轻松松地将包裙拉到小腿，黑色的丝袜遮挡着若隐若现的红色内裤呈现在他面
前。

　　李向军凑上前去深深地吸了一口气道：「好浓的骚味……还夹杂着精液的味
道……肯定是姓冯的留下的……」

　　「小梦……给她洗干净……」李向军厌恶地说。

　　「好……」徐晓梦听到吩咐便下床找工具去了。

　　「别怕……别怕……」李向军安抚着无力反抗的方雪，伸手将内裤、丝袜连
同包裙一并褪了下来。

　　一个可爱的蜜洞立刻暴露在李向军面前，因爲做爱的次数比较多，阴唇微微
发黑，像是一只黑边蝴蝶停留在方雪的双腿之间，随着呼吸轻轻搧动着「翅膀」。

　　徐晓梦不知从哪找来一支没有针头的针管，直径有三、四公分粗，放在装着
热水的小盆裏，端了进来。

　　「嗯……这东西不错……」李向军从水中拿出针管，仔细查看道。

　　「……」方雪只看了一眼就吓得闭上眼睛，她已经猜到他们要幹什麼，她现
在无法反抗，只好再次闭上眼，似乎这样能減少些许恐惧。

　　「拿张夜用加长卫生巾放到她屁股下面……」徐晓梦怕把自己床弄湿，灵机
一动说道。

　　「嗯……不错……好注意……」李向军赞同着擡起方雪雪白光滑的玉腿，将
一对圆润的玉臀擡离床面。

　　徐晓梦趁机拿出一张夜用卫生巾，準确地垫在方雪的臀尖下面。

　　「开始吧……」李向军将方雪的小腿架在自己肩上，吩咐徐晓梦道。

　　徐晓梦抽满一针管热水，向方雪的玉洞缓缓靠近。

　　此时的方雪已无法反抗，也无力反抗，她不知道那支针管插到自己阴道裏会
是什麼感觉，她不知道面前的这两个人爲什麼会变成这个样，而就在不久前，他
们还一起喝着热橙汁愉快地谈笑着，她不知道这一切是爲什麼……

　第二章、收服方雪

　　「唔……」当针管缓缓塞入蜜洞时，方雪本能地呻吟一声弓起身体。

　　「没有想像的那麼恐怖……」方雪感受到针管已经进入自己体内大半，并没
有什麼异样的感觉，反而热水的微烫温暖着阴道壁，有一种舒爽的感觉。

　　徐晓梦慢慢地推动活塞，热水一点点的被挤出针管，流到方雪的蜜穴中。

　　「什麼……那是……啊……好舒服……」方雪感觉到热水顺着阴道壁滑入蜜
穴深处，聚集在花心周围，温热地沐浴着娇嫩的花心，烫的花心阵阵收缩。

　　徐晓梦看着方雪一脸享受的表情，手上不由地加快的推动的速度，一股脑儿
将针筒中的热水悉数推入蜜洞。

　　「啊……烫……爽……」大量的热水突然湧进嫩穴中，方雪的花心被烫得麻
麻的，痒痒的，热水带着压力冲击着全身最敏感的嫩肉，像是有一只无比轻柔的
小手轻轻按抚着酥嫩的花心。

　　蜜洞被这种美妙的快感刺激地不断收缩，将本就要溢出的热水混杂着淫水、
精液一起挤压出来，形成一股涓涓细流冲洗着稚菊，流在了玉臀下的卫生巾上。

　　「嗯？」徐晓梦将空空的针管拔出，方雪感觉寒冷的空气瞬间补充进去，舒
爽之感立刻消失，不由地皱了皱眉头轻哼一声。

　　「别急……马上就来……」徐晓梦观察到了方雪这细微的表情，安慰道。

　　「不……」方雪见徐晓梦察觉出她内心的想法，白皙的脸颊泛起浅浅的红润，
一脸娇羞可爱的样子，嘴上不愿承认，心中却不断断的催促，「快点……快点……」

　　徐晓梦似乎听得到方雪内心的乞唤，迅速抽满一管热水，将针筒再次插入方
雪的嫩穴中。

　　方雪感觉到玉洞裏一片温热，如同春风席卷大地，驱赶掉冬日的严寒，暖烘
烘、酥麻麻，全身无比通透。

　　「烫……烫……」这次徐晓梦一口气将活塞直推到底，满满一针管热水以极
快的速度喷射在方雪的花心上，烫得方雪连声呼叫，柔嫩的花心被热水烫得阵阵
痉挛。

　　热水从针管和阴道壁之间的缝隙中挤出，似乎还冒着热气，冲刷着暴露在李
向军眼前的小屁屁。

　　空空的针管还插在方雪的阴道裏，针管上还殘留着热水的餘温，方雪还想要
，可是这种話怎麼说的出口？而且她也不想让针管离开，不想让寒风进来带走那
让人依恋的温暖。这就像在寒冷的冬天，人们甯愿在不算太温暖却密不透风的房
间裏呆着，也不愿在温暖的暖房裏和刺骨的寒风中来回折腾。

　　徐晓梦看出了方雪的心思，拔出针管，装作一副忧虑的样子说：「这样不是
办法啊……怎样才能做到不一冷一热呢？」

　　在针管拔出的那一剎那，空虚、寒冷同时袭击方雪的小穴，方雪感觉身体被
丢进冰窖一般，她用乞求的眼光看着徐晓梦，希望徐晓梦赶快再吸一管热水插进
来，哪怕不吸热水，就只是把那只空针管插进来也好，至少寒风不会从阴道壁和
针管的缝隙中钻进去。

　　「啊……」方雪突然感觉到自己下体冰冷的空洞被一个火热的物体塞住，可
她清楚地看到针管还在徐晓梦手中。

　　「那是什麼？」方雪想这个问题的同时，已经猜到了答案。她向自己的双腿
之间望去，其实不用看，敏感的蜜穴早已经将这个外侵物体的形状、轮廓、尺寸
、温度等信息传递给大脑。

　　方雪早就猜测到了，在李向军脱掉她的内裤、脱掉她的裙子甚至是脱掉她的
大衣的时候，她就猜测到了，不过她一直暗暗祈祷自己猜测错误。两次温暖的清
洗，让她忘记了这一猜测，身体完全放松地感受着热水带来的舒爽，甚至几乎忘
记了身边还有个男人的存在。

　　李向军的侵入使方雪从温暖的快感中瞬间清醒，她想挣紮，却发现刚才的热
水仅仅带给她舒适，而没有带给她力量。

　　方雪转头看向徐晓梦，她希望徐晓梦能制止李向军的行爲，因爲她已经清晰
地感觉到，一个粗大的龟头已经顶在了自己的花心上。不过聪明的方雪又马上嘲
笑起自己的想法来，徐晓梦怎麼会制止李向军，很明显他们俩是一夥的，而这是
他们早就计划好的。

　　「唉……算了吧……」方雪心想，「不是有那麼一句話麼……如果你无力反
抗，那麼就闭上眼睛慢慢享受吧……」

　　转变思维的方雪开始慢慢品味在自己身体裏缓缓抽动的大鸡巴，它没有刚才
热水那麼高的温度，但它的尺寸比那支针管要大的多，原本的一条肉缝被撑得圆
圆的，边缘似乎随时都会裂开。

　　「总比空荡荡的让冷风灌进来强……」方雪闭着眼睛劝慰自己。

　　「不……这感觉比针管插进来的感觉还要舒服……」李向军的力度逐渐加大
，每一下都顶在方雪的花心上，顶得方雪花心乱颤。

　　「好痒……好麻……花心的心尖像是有张小嘴在亲吻她……在舔弄她……」
方雪心想。

　　「哎呀……」方雪突然感觉自己的胸前一凉，两颗硕大的肉球暴露在寒冷的
空气中。

　　方雪睁开眼睛，发现打底衫和内衣已经被徐晓梦掀开，滚圆的巨乳顶着车釐
子一般的乳头在李向军抽动力量的带动下，画着优美的圆圈。

　　「唔……」方雪看到徐晓梦伸出舌尖，舔在了「车釐子」上，温、热、痒、
酥袭遍全身。

　　此时李向军将龟头用力地抵在花心中间，好像在等待着什麼。

　　「噢……」方雪感到一只纤细的小手按在了超级敏感的阴核上，轻轻地摩擦
着。

　　方雪的乳头、阴核、花心同时受到攻击，她哪裏承受过如此强烈的刺激，不
由地挺起腰肢。

　　「啊……」抵在花心上的龟头等的就是这一下，方雪腰身一挺，恰好使龟头
顶进子宫口，一种胀麻的感觉从下身传来，刚刚擡起的玉臀一下子坐回床上。

　　「啊……」方雪本以爲放下腰肢，就可以让攻入花心的龟头滑将出去，没想
到，她退「敌」进，龟头猛追上来，一头栽进花心的开口之处。

　　「啊……」子宫口刚刚被撑开，此时还未收拢，龟头趁机挤入，比刚刚方雪
主动迎合更深一分，顶得她不禁呼出声来。

　　「嗯……」一种久违的快感刺激着方雪的子宫深处，上一次带给她这种感觉
的还是她前男友，自从跟了冯总，她再也没有过这种感觉，高潮，她知道这是高
潮的感觉，这一刻她忘记了和她交合的这个男人是谁，只想释放出深藏在体内许
久的爱液。

　　一股滚烫滑腻的阴精冲刷着龟头挤出子宫口，在蜜穴中没做一刻停留，沿着
青筋暴涨的阴茎喷出体外，喷射在李向军的睪丸上。

　　「嘶……」李向军轻吟一声，坚固的堤口险些崩溃，菊花一紧，险险地收住
了蓄势待发的千军万马。

　　李向军等这股阴精流出之後，才缓缓地擡动自己的屁股，将龟头暂时抽出子
宫口。方雪感觉花心一空，身体裏的魂魄好像都离开自己，整个身体像是被掏空
了一样。

　　「啊……」就在方雪感觉自己如同掉进万丈深渊，身心空虚的时候，大鸡巴
顶着粗壮的龟头再次闯进子宫口，塞得方雪心裏满满的，七魂八魄彷彿又回到了
身体。

　　龟头在子宫口裏稍做停留，马上又往回撤，方雪那哪裏肯放它回去，花心、
蜜穴同时夹紧，但阴道裏有了淫水和阴精的润滑，任你使出全身的气力也只能減
缓它抽离的速度，无法阻挡它撤退的脚步，反而增加了龟头与花心的摩擦，磨得
花心剧烈颤抖。

　　龟头并没有完全撤出，只是出来「亲吻」一下花心便再次顶了进去。

　　如此反覆的抽插，方雪感觉自己的花心完全酥掉了，完全化掉了，全身如同
触电一般阵阵发麻。

　　「啊……不行了……额……」方雪的呻吟声都在剧烈颤抖，「又……又……
嗯……又来了……啊……」

　　浓烈的阴精像高压水枪一样喷射在李向军的尿道口，李向军也不再坚守堤口
，放开闸门，白色的精液与透明的阴精在子宫口对冲，有不少精液流进了子宫，
也有不少阴精湧出了蜜穴。

　　待精液喷射的速度缓缓減慢，李向军喘息着趴在了方雪身上。

　　……

　　快感慢慢散去的方雪也渐渐恢複了体力，发现李向军正趴在自己身上穿着粗
气，本想一把将他推开，但念在刚才带给她两次高潮，放下了正欲举起的双手。

　　「感觉怎麼样……」李向军直起腰，看着胯下娇柔可爱的方雪问：「体力恢
複了没有？」

　　「奇怪……」方雪非常惊讶，心想：「怎麼和他……那个了……就恢複体力
了呢？」

　　方雪百思不得其解，疑惑地望着徐晓梦，希望在徐晓梦那裏能得到答案。

　　徐晓梦完全明白此时方雪心中的疑惑，推开恋恋不舍的李向军，扯过一条被
子给方雪盖上，轻啓双唇说道：「其实是这样的………………」

　　……

　　「你……你们怎麼能这样？」听完徐晓梦的解释，方雪有些生气地说：「有
什麼事，你们可以直接告诉我，爲什麼要这样做？」

　　「还不是怕你不同意……」李向军忙解释道，「而且……而且我垂涎方姐你
很久了……」

　　「那你……那你……」方雪本想说『那你也可以直接告诉我』，可仔细想想
，如果李向军真的这麼说了，她肯定不会同意的，於是話锋一转说道：「那你都
有徐晓梦了，怎麼还能有别的女人？」

　　「小梦……你就能容忍他这样？」方雪看着徐晓梦不解地问。

　　「我也是没办法……我已经离不开他的……那个了……」徐晓梦不敢看方雪
的眼睛，「而且……而且……我真的很想和你分享这种快感……」

　　「你……」方雪还想指责徐晓梦，但是细细品味刚才的高潮，却真的让她无
法自拔，那种快感，那种充实，那种巔峰的感觉，她觉得刚才即使是被强 jian也
是一种享受，何况她对李向军并不反感。

　　不过方雪立刻爲自己的「移情别恋」感到一丝恐慌，看着徐晓梦紧张地问道
：「按你刚才说的，我现在也离不开他的……那个了？」

　　「是的……」徐晓梦肯定地回答道。

　　「那你想过没有……我和冯总……我不能……就算要分开……也不是一天两
天的事……而且……还要帮你把死胖子拉下马……没有冯总肯定不行啊……我…
…我……」方雪说出自己的疑虑，眼圈一红，一颗泪珠滑落脸颊。

　　「这个你不用多虑……我们已经替你準备好了……」徐晓梦拿出下午递给李
向军的小塑料瓶说：「以後你去冯总那裏之前……我们就事先给你装一瓶……你
和冯总……完事之後……偷偷地喝掉它……」

　　「喝？」方雪想到冯总精液的味道，腥臭难忍，每次冯总想让方雪口交，方
雪都百般拒绝，徐晓梦居然让她喝精液，方雪一阵反胃。

　　「你又不是没喝过……」李向军见方雪有些犹豫，提醒道：「下午喝橙汁的
时候，你喝了满满一小瓶呢……」

　　「橙汁……对呀……当时我怎麼一点也没闻出来呢……」方雪心想：「我平
时最反感精液的味道了……」

　　「是啊……」徐晓梦像是看穿了方雪的心思，说道：「下午你喝得津津有味
呢……他的……他的精液……有一股香橙的味道……和橙汁很相近呢……」

　　「橙汁？香橙？」方雪不敢相信地嘀咕着，手指悄悄地伸进了自己的蜜穴裏。

　　「嗯……」方雪假装摸了下自己的鼻子，发现真的有一股香橙味，不过好像
还有一丝骚味，不是很浓烈，刚想张开询问，突然恍然大悟，那是自己身上的味
道，脸一下子红到了脖子，娇滴滴地说：「好吧……」

　　「怎麼样？没骗你吧……是香橙味吧……」徐晓梦戏謔地问道。

　　方雪以爲自己做的很隐蔽，没想到被徐晓梦看的清清楚楚，而且还当着李向
军的面说了出来，娇羞着拿起身边的枕头，砸向徐晓梦：「死丫头！讨厌!」

　　「今天的两次都给你了，我只在中午帮你取精的时候吃了一小口，现在我要
吃回来……」说着，徐晓梦掀开被子伸出舌头，搅进了方雪的蜜穴裏。

　　「啊……」当徐晓梦的舌头探进自己小穴裏的时候，方雪发现蜜洞裏是另外
一种感觉，跟针管和鸡巴不同，舌头是软的，但舌头也是最灵活的，搅得蜜穴阵
阵酸麻，此时也没必要矜持，张开大嘴痛痛快快地呻吟了一声。

　　李向军趁方雪张嘴的机会，恰到好处地将已经疲软的大鸡巴塞到她的口中。

　　「唔……」方雪从没有口交的经验，不知道此时该怎麼办，张着嘴一动也不
敢动，生怕弄伤了这个能带给她高潮的大宝贝，伸手推了推正在尽情舔食自己阴
道裏精液和阴精的徐晓梦，向她求助。

　　徐晓梦没想到李向军居然这个时候会将鸡巴塞到方雪的嘴巴裏，看着方雪一
脸惊慌的样子，忍不住想笑。

　　「我来教你……看好了……」徐晓梦调整姿势，努力地张大嘴巴，等待鸡巴
的到来。

　　李向军从方雪口中抽出鸡巴，转身塞入徐晓梦的嘴裏。

　　徐晓梦一把握住阴茎，将龟头含在嘴裏，然後吐出来，舌尖开始在龟头上打
转，左手开始上下套弄鸡巴。

　　一条肉呼呼的软蛇在徐晓梦口手联合进攻下，神奇般的变成了一根坚硬无比
的铁棍。看得方雪目瞪口呆。

　　徐晓梦或舔、或吸、或亲、或含，像是在品嚐天下最美的美味。

　　看到身边惊呆了的方雪，徐晓梦吐出龟头，吩咐道：「你来试试……」

　　方雪害羞地握住李向军的鸡巴，只觉得这根肉棒又粗又热，迟迟不敢张口。

　　「舔它…吸它……就像吃冰淇淋……吃雪糕一样……」徐晓梦在旁边提示道。

　　方雪根据徐晓梦的提示把鸡巴想像成一个冰淇淋，伸出舌尖舔舐了一下龟头。

　　李向军爽得打了一个激灵，紧接着温热和略微的疼痛感从龟头传来，低头一
看，方雪已经学着徐晓梦的样子将龟头含在了嘴裏，只是她初学乍练不知道如何
让牙齿避开。

　　「啊……」李向军低低地呻吟着，感受着方雪着半生不熟的口交快感，似乎
另有一番风味。

　　「嗯……嗯……」不知何时，徐晓梦已经脱的精光，赤条条躺在床上，张开
双腿，玉指已嵌入蜜穴之中，看得李向军欲火再燃，剑拔弩张。

　　李向军从方雪口中抽出鸡巴，拉开徐晓梦满是淫液的玉指，径直塞入蜜洞之
中。

　　「嗯……」徐晓梦被大鸡巴插得欲火焚身，挺着腰肢努力迎合着李向军，嘴
裏发出舒爽的呻吟。

　　方雪爬过来像刚才徐晓梦对她那样，吸舔徐晓梦的乳房。

　　「噢……啊……」徐晓梦被两个人刺激的全身爽麻，不住的高声呻吟着。

　　李向军也加快了抽插的力度和速度，想在最短的时间内让徐晓梦达到高潮。

　　徐晓梦哪裏受得了如此猛烈的进攻，眼看阴精就要喷发，她想让李向军和她
一起步入雲端，毕竟这已经是今天第三次了，持久战会消耗李向军更多体力，害
怕李向军会因此虚脱，所以突然推开方雪，命令道：「躺……嗯……躺在……他
……啊……屁股下面……嗯……舔他的菊花……嗯……啊……」

　　方雪楞了一下，不是很明白，但看到徐晓梦急切的样子，还是依从地躺在了
李向军的屁股之下。幸好李向军的屁股不臭，要不然方雪无论如何也待不住。

　　方雪伸出舌头舔了一下李向军菊花，爽得李向军全身颤抖。

　　此时徐晓梦再也忍不住猛烈的攻击，高声叫喊着，全身抖如筛糠一般泄了身。

　　李向军也在徐晓梦的阴精和方雪的毒龙共同刺激下喷出了今天第三股诱人的
精华……

　第三章、公司偷情

　　翌日清晨，李向军和方雪已经醒来，徐晓梦还在甜美的睡梦中。

　　「雪儿……」李向军抱着方雪轻唤道。

　　「嗯？」方雪偎依在李向军结实、温暖的胸膛上懒懒的答应着。

　　「小梦和月茹的事你是怎麼想的？」李向军抚摸着方雪的秀发轻声问道。

　　「嗯……刘月茹的事情好办……把她安排在公司食堂……小梦……小梦的事
不太好办……像办公室主任这一级别的……仅凭我一个人是动不了的……哪天我
和冯总说说……」方雪回答道。

　　「好……既然动就要大动……不能让他有反击的机会……」李向军提醒道。

　　「那是自然……」方雪狡黠地笑着说。

　　「看来你也够坏的……」李向军刮着方雪的鼻尖说。

　　「哪有你坏……」方雪伸手握住李向军晨勃的大鸡巴说道。

　　「那我就坏给你看……」李向军翻身将方雪压在身下。

　　「哎呀……轻点……别吵醒小梦……啊……」

　　……

　　徐晓梦因公出差，而刘月茹又恰巧来事儿，所以李向军连续几天都睡在方雪
那裏。这几天每晚四、五次高潮，使方雪对李向军是又爱又怕，都说没有犁坏的
地，只有累死的牛，可遇到李向军这头「牛」，若只有一块地的話，恐怕迟早会
被犁坏的，看来多几块地让他犁也未尝不是件好事，她现在开始理解徐晓梦的大
度了。

　　一番雲雨之後，方雪的如葱细指在李向军的胸前画着圆圈说：「老公……你
好厉害……我感觉……感觉即使你的……精液……不能使人上癮……我也离不开
你了……」

　　「哦？真的吗？」李向军看着乖得像只小猫的方雪问道。

　　「真想……真想只和你一个人……可是……你知道……现在我、我们……都
还要依靠他……」

　　「是啊……一想到周末你要去伺候那个姓冯的……我就感觉心裏不是滋味……」

　　「我也是……不过……这个事不能着急……我要找个合适的机会……」

　　「嗯……也是……哎……对了……小梦和月茹的事怎麼样了？」李向军也不
想继续这个話题，突然想起徐晓梦她们的事来。

　　「月茹我已经安排的差不多了，过两天就可以来上班……只是小梦的事……
我跟姓冯的提了一下……他好像不太想动那个死胖子……」方雪回答道。

　　「那怎麼办？就看着小梦这样被她欺负？」李向军反问道。

　　「周末，我再吹吹枕边风…如果再不行……我另想办法……」方雪想了想说。

　　「看来暂时还真不能和姓冯的一刀两断……」李向军叹气道。

　　「所以……你应该知道我要受多大的委屈……」方雪撅着小嘴道。

　　「那我现在就补偿补偿你……」

　　「又来？哎呀……呵呵……」

　　「小梦出差……月茹来例假……这周的精液只有靠你自己了……」

　　「哎呀……我怎麼把这茬给忘了……啊……坏人……」

　　……

　　周一上午，憋了整整三天的李向军悄悄地溜进方雪的办公室。方雪正弯腰在
文件柜裏找东西，李向军轻轻地关上门，躡手躡脚地走到方雪身後，一把抱住那
对E罩杯的大咪咪，剑指擎天的大鸡巴隔着裤子抵在了方雪的双腿之间。

　　方雪穿的是一件蓝黑相间涤纶连衣裙，领口和袖口都带着白色蕾丝花边，看
上去高贵而又带着可爱，裙摆在膝盖上十公分的位置，大鸡巴隔着裙摆摩擦着裏
面的小蜜洞。

　　「啊……」方雪吓了一跳，惊慌地回头一看，李向军色眯眯地看着她。

　　「你怎麼不敲门就进来了……」方雪佯怒道。

　　「我来你这裏还要敲门吗？」说着，李向军手裏还不忘揉捏着那对诱人的巨
乳。

　　「别……」方雪挣开了李向军的束缚，走到门後将门反锁转身说道：「让别
人看见……」

　　方雪的一系列动作李向军看在眼裏，喜在心裏，抢过去一把抱起方雪，嘴唇
压在了那片粉嫩的香唇上。

　　「啵……雪儿……想死我了……唔……」李向军趁接吻的间隙说道。

　　「我也是……嗯……」

　　「这三天快把我憋坏了……」李向军激吻着方雪，伸手将自己的大鸡巴掏了
出来，说道：「看……它都硬成这样了……」

　　「啊……真的好硬……好烫……」方雪一把握住坚硬似铁的大鸡巴，疑惑地
问：「小梦不在……不是还有月茹吗？」

　　「月茹现在只能口交……哪有你的小蜜洞舒服……」说着，李向军将手伸进
了裙摆下面。

　　「你……你穿的……」李向军顺着方雪的黑丝裤袜向上摸索，手指突然触到
湿淋淋的肉缝和茂盛的阴毛，惊讶地问：「你穿的开襠裤袜？」

　　「是呀……就知道你个大色狼今天要来……特意换的……还……还故意没穿
内裤……」方雪娇羞地说道。

　　「真是个小浪穴啊……看看……看看……淫水这麼多……」李向军抽回手举
给方雪看，四根手指上满是晶莹的淫水。

　　「还不是想你想的……人家这几天天天想你……刚才换裤袜的时候就开始有
水流出来了……你看人家的椅子上……都湿了一大片呢……」方雪套弄着大鸡巴
，转头看向办公桌後的办公座椅。

　　「还真是……」李向军走到办公桌後，看到座椅上一摊尚未干涸的水迹说：
「你个小骚货……刚才是不是自己抠过……」

　　「你……你怎麼知道……」方雪惊讶地问。

　　「不抠怎麼会有这麼多水……」李向军一脸淫笑地说，「你这个小骚穴就是
欠插……每天两次都喂不饱你？」

　　「还说……都怪你……那几天把人家的性欲全勾起来了……这两天……这两
天他那根金针菇……根本满足不了我……我想你……想你的大鸡巴……都快想疯
了……」方雪看到李向军的大鸡巴完全没有了往日的矜持、高贵的样子，什麼淫
词浪语都说出来了。

　　「金针菇？哈哈……你还真会起名字……那我的这个像什麼？」李向军索性
脱掉裤子，坐在办公椅上，挺着大鸡巴问道。

　　「你的……嗯……你的像鸡腿菇……又粗又大……」方雪抚摸着李向军的大
鸡巴说道。

　　「鸡腿菇……不错……挺形象的……来尝尝鸡腿菇好不好吃……」李向军晃
了晃胯下的「鸡腿菇」说道。

　　「唔……」方雪蹲在李向军两腿之间，张嘴含住了她日思夜想的「鸡腿菇」
的「蘑菇头」。

　　「嘶……嗯……」经过李向军和徐晓梦精心调教後，方雪口交的齿感已不是
十分强烈，技术也大有提升，所以她这第一口，就让李向军爽得吟出声来。

　　虽然方雪的技巧还没有徐晓梦纯熟，但也有了七八分的样子，不一会儿就把
李向军的大鸡巴上上下下舔了个遍，口水将大鸡巴全部润湿，红彤彤、滑溜溜的
格外诱人。

　　「坐上来……」李向军看自己的大鸡巴已经涂满了润滑剂，命令道。

　　「唔……嗯……」方雪有点依依不舍地吐出龟头，依命转身扶着李向军的大
鸡巴，将龟头对準穴口，轻轻摩擦了两下，一屁股坐了下去。

　　「啊……」

　　「嘶……」

　　李向军和方雪同时呻吟了一声，三天的飢渴终於在这一刻得到满足。

　　方雪缓缓擡起玉臀，露出大半根阴茎，随後有慢慢地坐下，直至李向军的龟
头抵到她的花心……如此一次又一次的擡起、坐下，渐渐的这种缓慢的速度已经
满足不了方雪的需求，她快速扭动着腰肢，以求更加剧烈的快感。

　　李向军也发现了这个变化，心想这个骚货的骚劲上来了，都说女人三十如狼
四十如虎，看来这句話还真不错，这要换成徐晓梦以这种姿势哪敢有如此大动作
，於是双手扶着办公座椅的扶手，将全身的力量聚集腰间，挺着大鸡巴，配合着
方雪的速度兇悍地向上顶去。

　　「啊……嗯……啊……」方雪擡起屁股的时候，李向军往外抽出大鸡巴，方
雪往下坐的时候，李向军又用力顶上去，配合的恰到好处，每一下都摩擦着滑嫩
的阴道壁，狠狠地顶在了花心上，顶得方雪淫水如注浪叫连连。

　　此时如果办公室外有人路过，肯定能听到裏面淫乱的声音。

　　「啊……」方雪感觉自己朝思暮想的高潮马上就要来临，李向军的大龟头已
经把她的花心撞得麻麻的，酥酥的，突然全身一颤，蜜穴一紧，许久没有释放的
阴精喷射出来，顺着李向军的阴茎、睪丸，流淌到办公椅上。

　　高潮後的方雪全身脱力，坐在李向军依旧坚挺的大鸡巴上大口喘息。

　　方雪满足了，可李向军才刚刚有感觉，办公椅上几乎被方雪全部浇湿，湿淋
淋、黏糊糊的，很不舒服，而且现在方雪也几近虚脱，不能再用这个姿势。

　　李向军看了看办公桌，将桌上几本文件推到一边，让方雪仰面躺在桌上，自
己站在桌边擡起她的双腿，以一招海鸥飞翔式将大鸡巴顶入淫水泥泞的浪穴中。

　　「嗯……啊……」随着李向军的抽插方雪又开始低低地呻吟起来。

　　李向军有节奏的抽动，并不想马上结束这场春意盎然的战鬥。

　　「咚咚咚……」突然有人再敲办公室的门。

　　「方姐……」听声音是计划组的小王。

　　方雪吓得赶紧摀住嘴，生怕发出一点声音，被门外的小王听到。

　　「咚咚咚……」

　　「咦……刚才好像还在呢……」门外的小王自言自语道。

　　李向军看到方雪摀住嘴巴，突然一脸坏笑，減慢抽插的速度，却加大了力度
，一下又一下的撞击着方雪的花心。

　　「唔……唔……嗯……哼……」方雪狠狠地瞪了李向军一眼，拚命地摀住嘴
，不过还是忍不住发出细微的呻吟。

　　门外很平静。「小王应该没有听到……」方雪心想。她现在只想让小王快快
离开，不要打搅她再登雲端的快感。

　　时间一秒一秒的过去，李向军还是使用夯土般的方式进攻着，十下……二十
下……三十下……方雪艰难地忍耐了李向军三十次强有力的进攻，也没有听到门
外一丝声响。

　　「他是在偷听？还是已经走了？」方雪心想，「最多再有十下，我就忍不住
了，到时候万一他没走……我……」

　　「我像只鱼儿在你的荷塘，只爲和你守候那皎白月光……」方雪的手机突然
响了起来，这一下把方雪吓得不轻，险些叫出声来。

　　原来小王见办公室没人，就给方雪打了个电話。

　　「方姐……方姐……」

　　「咚咚咚……咚咚咚……」很显然小王也听到手机铃声，而且这手机铃声就
是从办公室裏传出的，於是又敲了几下门。

　　李向军听到手机铃声和敲门声，跟着加快了抽插的速度，方雪已经忍受不住
这强烈的刺激和快感，也跟着低低地呻吟起来。

　　「嗯……嗯……额……」

　　也许是因爲手机铃声，也许是因爲敲门声，小王没有听到裏面异常的声音。

　　方雪的手机铃声是渐进的，铃声从小慢慢变大，李向军的速度也从慢变快，
听着门外小王的敲门声和方雪即将爆发的呻吟声，李向军快感倍增，他内心有一
种被发现的期望，他觉得这样更刺激，於是他不顾一切的猛攻，向最後的山头发
起最後的冲锋。

　　此时方雪心裏也有和李向军类似的想法，她想让小王听到，又怕让小王听到
，那种兴奋，那种刺激，高过以前的任何一次，她想吶喊，她想吼叫，可是她内
心又有一丝担心，一丝恐惧，在这万般纠结的心情下，她的呻吟声也一声高过一
声，身体裏的快感也一浪高过一浪。

　　「啊……」方雪忘乎所以地叫出最後也是最响亮的一声，这声音分贝已经超
过了手机铃声，也超过了小王的敲门声。

　　在这一声高昂的呻吟声中，方雪达到第二次高潮；在这一声激昂的呻吟声中
，李向军喷射出他那充满香味的精华，在这一声兴奋的呻吟声中，手机停止了歌
唱，在这一声亢奋的呻吟声中，敲门声戛然而止。

　　静！寂静！办公室内外陷入了可怕的寂静。

　　那一刻，方雪感觉周围的空气都凝固了，她不敢呼吸，彷彿她吸一口气或呼
一口气，周围的空气就像玻璃一样碎掉。

　　那一刻，李向军也吓傻了，疲软的鸡巴还塞在方雪的玉洞裏，他不敢抽出来
，彷彿他一旦抽出，办公室的门就会被撞开，他和方雪就会暴露在小王面前，就
会暴露在全公司同事面前。

　　那一刻只有一秒鍾，但任何人都觉得那一刻十分的漫长，方雪和李向军都不
敢打破这死一般的寂静。

　　终於……门外小王终於打破了寂静，高叫一声：「你…………」

　第四章、激情４Ｐ

　　「你……」门外的小王高叫道：「你没事吧……」

　　「啊……哎呀……好像是脚扭伤了……」远处传来一位女同事的声音。

　　「别动……我看看……」门外传来小王渐渐远去的声音。

　　原来在方雪高潮的时候，外面一位女同事恰巧扭到脚了，两个人几乎同时呻
吟了一声，由於没有墙的遮挡和手机铃声的幹扰，那位女同事的呻吟更加清晰地
传到小王耳朵裏，使小王误以爲只有一声呻吟。

　　「呼……」方雪和李向军同时呼出一口气，谢天谢地，好险好险！

　　「死人！你想害死我麼？」方雪举起粉拳砸在李向军胸膛上说。

　　「额……你不觉得……刚才很刺激麼……」李向军辩驳道。

　　「嗯……是有点……不过下次不许这样了……太危险了……」方雪警告道。

　　「下次……下次再说……」李向军嬉皮笑脸道。

　　「讨厌！坏人……还不出来……还没待够麼……」方雪推了一把李向军说道。

　　「不够……不够……在裏面待一辈子都不够……」李向军虽然嘴上这麼说，
还是抽出了筋疲力尽的鸡巴，随手抽了张纸巾，擦拭起来。

　　方雪也抽出一张纸巾。

　　「别擦……」李向军一把按住方雪的手，把她从办公桌上拉下来说：「我想
看着它流出来……」

　　「变态……」方雪笑骂着，叉开腿，让体内的精液自然地流出体外。

　　「要是小梦在……肯定不会让它白白流掉的……」李向军惋惜地说。

　　「我也不会浪费的……」说着，方雪伸手接住了正在流淌的精液，放在嘴裏
一舔而进。

　　提到徐晓梦，李向军想起正事来，问道： 「哎……小梦的事怎麼样了……
姓冯的怎麼说？」

　　「别提了……他就是不松口……我软磨硬泡了两天……一点用处都没有……」
方雪吞下精液说。

　　「哦？怎麼会这样？」李向军不解地问。

　　「很正常……那个死胖子来公司比较久了……如果不是什麼重大问题……还
真不好动他……」方雪解释道。

　　「那怎麼办？难道就任由他欺负小梦？」李向军不甘心地问道。

　　「对付那个肥色狼……我自有办法……只是现在不是时候……要等一个绝佳
的时机……」方雪想了想说。

　　「什麼办法？」李向军听到有门儿，追问道。

　　「……额……现在还没想好……」方雪狡黠地笑着说，心裏却早早定下一计。

　　……

　　今天是刘月茹第一天上班，她非常高兴，特意嘱咐李向军他们晚上不要在食
堂吃饭，她要亲自下厨感谢方雪。

　　晚上，李向军、方雪、刘月茹和徐晓梦围坐在餐桌旁，虽然四个人都面带笑
容，但他们的心情却完全不同。

　　刘月茹很兴奋，一边爲大家夹菜一边不断地述说着一天的经曆，「今天中午
你们吃的芹菜都是我择出来了……还有那个豆腐……要不是我提醒周师傅……你
们就要吃白味豆腐了……呵呵……」

　　李向军也很高兴，刘月茹的工作总算是落实了，虽然徐晓梦的事还没什麼进
展，但总会有办法，而且今天徐晓梦回来了，刘月茹也「干净了」，再加上方雪
，「嘿嘿……４Ｐ……一般男人可没这福气……今天晚上……嘿嘿……」李向军
盘算着：「小梦和月茹一人一次……嗯……方雪上午两次了……今晚休息一下……
嗯……上午……哈哈……」

　　李向军等刘月茹说完一段，便给她和徐晓梦讲起上午和方雪惊心动魄的事来。

　　方雪上午高潮了两次，第二次还差点被人发现，现在想想既刺激又有些後怕
，不过她还是比较高兴，因爲下午冯总批準了她一个策划案，她没有在意刘月茹
的那些在她看来毫无意义、鸡毛蒜皮的小事，也没有在意李向军添油加醋的解说
，而是在心裏暗自构思和完善一条毒辣的计谋。

　　徐晓梦则高兴和失落各佔一半，她爲刘月茹非常满意这份工作而感到高兴，
也爲自己的事情没有着落而感到失落，她看着面前的三个人都高高兴兴的，悄悄
地收起内心的不愉快，津津有味地听着李向军的精彩演讲。

　　「你们不知道……当时雪儿最後那一声可把我吓坏了……魂儿都吓飞了……
如果早叫一秒鍾……或者晚叫一秒鍾……準被小王发现……当时那个险啊……」
李向军声情并茂地说着拍了拍自己的胸口。

　　「被发现也活该……谁让你们那麼大胆……敢在办公室裏偷吃……哈哈……」
徐晓梦笑着说。

　　「哈哈哈……」刘月茹也跟着笑道：「你们就那麼心急？晚上回来……再…
…再……不行麼……」

　　「小梦……」突然方雪从沉思中回过神来，打断了徐晓梦和刘月茹的笑声。

　　「嗯？」徐晓梦愣了一下，看着半天没有说話的方雪。

　　「你的事有眉目了……」方雪故意卖关子，说話只说半句。

　　「你上午不是说不好动他吗？」李向军见方雪说正事了，收起嬉皮笑脸，一
本正经地问道。

　　「上午是因爲还没找到合适的时机……」方雪解释道。

　　「现在找到了？什麼时机？」徐晓梦关切地问道。

　　「今天下午冯总批準了我的一个策划案……」方雪又卖起关子。

　　「什麼策划案？你别老是留半句行不行？」徐晓梦焦急地说。

　　「我準备下个月组织公司全体员工出去旅遊……」方雪说。

　　「旅遊？去哪？有我麼？」这一次不是方雪卖关子，而是刘月茹兴奋地打断
了方雪。

　　「有你……有你……你也是公司一员……怎麼能少得了你……」方雪有点不
耐烦地说。

　　「月茹……别打岔……听雪儿说完……」李向军给刘月茹递了个眼色说。

　　「我有一个计策……就是利用这次旅遊……将死胖子赶出公司去……到时候
我们这样……」方雪接着说。

　　……

　　「毒……真毒……」徐晓梦听完方雪的计策竖起大拇指说。

　　「真是最毒妇人心……一个雪儿就够毒的了……再加上你们两个……恐怕我
最後一定是被你们毒死的……」李向军指着面前的三位美女说。

　　「是不是太毒了点……」善良的刘月茹有点担心地说。

　　「要动死胖子……必须用猛药……不要忘了他是怎麼欺负小梦的……来……
我们再看看还有什麼漏洞没有……」方雪咬着牙说。

　　……

　　晚饭後，四个人商议晚上在哪儿过夜，李向军的房间自然不必考虑，乱的跟
狗窝一样，而且床也小。徐晓梦的房间倒是幹净，只是床和李向军房间裏的差不
多，睡三个人都很挤，四个人肯定不行。刘月茹的房间干净也算干净，床也够大
，可是李向军一想到刘刚和刘月茹在那张床上奋战过无数个日日夜夜，就觉得心
裏彆扭。三个都不行只好去方雪那裏。

　　其实方雪那裏的确是最好的选择，房间干净床大不说，更重要的是方雪的房
东都外出打工去了，刚开始还有个女同事和她作伴，後来也辞职不幹了，现在方
雪那裏就她一个人住，是这种「大聚会」的最佳去处。

　　「我先回去準备一下……」方雪给徐晓梦和刘月茹递了个眼色，迅速消失在
夜色中。

　　「我们也去準备一下……」徐晓梦跟刘月茹眨了眨眼，拉着她进了自己房间。

　　「哎……」等李向军反应过来，客厅裏已经只剩下他一人。

　　「搞什麼鬼……」李向军心想，敲了敲徐晓梦的门问道：「你们在裏面幹什
麼呢……让我也看看……」

　　「不行……你先去方姐那儿吧……」徐晓梦隔着门说道。

　　「一会儿你就知道了……有好东西…」刘月茹刚说了一半就被徐晓梦拦住了。

　　「嘘……现在别说……你快去吧……我们随後就来……」徐晓梦神秘地说。

　　李向军看打听不出结果，只好随遇而安，向方雪家走去。

　　方雪已经将房间的空调打开，床单和被罩也换成了清新温柔的鹅黄色，她自
己已经换下了白天那件蓝黑相间的涤纶连衣裙，换上了一件粉红真丝金边蕾丝睡
裙，外套一件水粉色的水貂绒毛睡袍，下穿一件白色丝袜，坐在床边一副搔首弄
姿的样子。

　　看到方雪的这身打扮这个姿态，李向军的欲火「的」得一下窜上脑门，早把
刚才的安排抛到九霄雲外去了，冲到床边一把推倒这个令他百爪挠心的狐狸精，
掀开粉红色的裙摆。

　　「哇塞，这条白色丝袜也是开襠的……真骚啊……只有这种骚逼浪穴才最喜
欢穿开襠丝袜……」李向军心裏想着，手上已经开始有了动作，右手中指沾着蜜
洞口湿滑的淫水缓缓地向洞内滑去。

　　「今天你都喂过她了……怎麼着也该轮到我们了吧……」李向军全神贯注地
抠弄方雪的小穴，完全不知道何时徐晓梦和刘月茹已经站在他身後。

　　「就是……今天方姐都爽过两次了……人家一个星期都没爽过了……」刘月
茹也跟着委屈道。

　　「啊……不是……那个……」李向军也觉得对不起徐晓梦和刘月茹，支支吾
吾地爲自己开脱道：「雪儿……她……穿的太性感……一时没忍住……」

　　「那你看我性不性感？」刘月茹一下拉开身上的黑色长款羽绒服，露出傲人
的胴体。

　　「哇……」李向军看呆了，看傻了。

　　只见刘月茹的羽绒服裏只穿了一套内衣和一双靴子！这也倒没什麼，主要是
这套内衣太性感了，居然是一套成人内衣！胸罩是由几个粉色的带子连成，中间
乳头的部分是空的，两朵绒毛遮挡着若隐若现的红樱桃。内裤更是性感无比，只
有横竖两个粉带，一朵粉色的绒毛欲遮还露的挡在黑黑的阴毛上，竖着的带子已
经完全陷入蜜汁淋淋的肉缝之中。

　　「性……性感……」李向军吞了口口水，痴痴地说。他哪裏见过刘月茹如此
大胆的穿过衣服，这妙曼的身材，加上这露隐合适的成人内衣，简直把他的性欲
撩拨到了极緻。

　　「你再看看我……」徐晓梦把李向军的注意力转移到自己身上。

　　「你还能有什麼新花样？」李向军猜测道：「最多就是全裸嘛……又有什麼
新鲜的……额……」

　　当徐晓梦脱掉身上的那件黑色羽绒服时，李向军彻底傻了，他猜对了，也猜
错了。

　　徐晓梦除了外面的羽绒服和脚上的靴子以外的确一件衣服也没穿，但是！但
是！！她却穿了一件李向军想破脑袋也想不出来的东西——一件女同用的穿戴式
橡胶鸡巴！

　　「这……这……」李向军惊得说不出話来。

　　「这个和月茹姐的这套衣服是我出差的时候偷偷买的……反正那个城市也没
人认识我……怎麼样……」徐晓梦晃荡着腰间的大黑鸡巴问道，彷彿那根大鸡巴
就是长在自己身上的一样。

　　「小梦……你太时尚……太潮流了……喜欢……喜欢……太喜欢了……」李
向军激动地称讚道。

　　「好，那今天就听我的……」徐晓梦一只脚踏在方雪的床上，翘着黑粗的橡
胶鸡巴，指着李向军发号施令道：「你先好好喂一下月茹姐……我来收拾这个小
骚货……」

　　说着，徐晓梦不等李向军动作，先把方雪按倒在床上，左手抓着比自己大一
号的奶子，右手扶着和李向军勃起时差不多大的黑鸡巴，对準被抠得淫水氾滥的
小浪穴，腰肢一扭，已滑入半根。

　　「啊……」方雪淫叫一声，适应了一下假鸡巴的尺寸，抱住徐晓梦的细腰，
希望她继续往裏顶。

　　「好你个小骚货……」徐晓梦感觉到了方雪的意图，笑骂道：「今天老公让
你爽了两次都还不够？多亏我早有準备……要不然光你一个人就得把老公累得半
死……」

　　说着，徐晓梦继续往前顶，直至整根假鸡巴全部没入方雪的淫穴中。

　　「怎麼样啊……小浪货……这个假鸡巴比老公的真鸡巴如何……」徐晓梦将
假鸡巴插到方雪的阴道裏，没有马上抽动，反而故意引逗似的问道。

　　「这个……这个假鸡巴……粗倒是挺粗的……就是没有老公的长……才刚刚
顶到人家的花心……而且冷冰冰的……不像老公的……又热又胀……光插在裏面
就让人爽翻天……」方雪评价道。

　　「老公……我这麼性感……你怎麼犒劳我啊……人家一个星期都没爱爱了…
…」李向军津津有味地看着徐晓梦调戏着方雪，没想到刘月茹已经悄悄地坐在了
他的腿上。

　　刘月茹坐在李向军的大腿上，轻扭着玉臀，让肉缝和大腿紧密摩擦，肉缝中
间的那根浸满淫水粉色丝带，在大腿上画下一道道晶莹的淫线。

　　李向军的欲火早就被撩拨到了巔峰，粗鲁地翻刘月茹开胸前两朵碍事的绒毛
，一口咬在了娇红的乳头上。

　　「额……」刘月茹舒服地呻吟一声，扬起玉颈，双手抱住了李向军的脑袋。

　　李向军如饿狼吃奶一般，吸咬着刘月茹的乳头，吃完一只马上换另外一只，
但手上却马上将这一只牢牢捏住，生怕被别人抢了去。

　　「啊……」刘月茹被李向军吃得两只乳头坚挺着微微上翘，蜜穴中流出一大
股淫水，把李向军的大腿淋湿了一大片。

　　「老公……我要……快插我……幹我……」经过徐晓梦的调教，刘月茹已经
可以毫无羞耻地说出这些淫词浪语了。

　　听到这充满诱惑的呼唤，即使是西天取经的唐三藏恐怕也心湖激荡，阵阵涟
漪，更何况是早已欲火焚身，剑拔弩张的李向军。

　　只见李向军掐住刘月茹的纤纤细腰，转身将其放床上，让她和方雪并肩靠在
一起，挺着大鸡巴在蜜洞口，轻轻摩擦了几下，待龟头沾满了淫水，向前一顶，
将粗壮的龟头塞进了玉洞之中。

　　旁边，徐晓梦见方雪说假鸡巴没有李向军插得爽，心裏有些不快，扭动腰肢
，狂插起方雪的小浪穴来。

　　「啊……哦……啊……啊……」虽说假鸡巴冷冰冰的，可抽插起来一点也不
比真鸡巴逊色，没插几下，方雪就被幹得浪叫连连，幸好她是经曆过李向军的大
鸡巴「摧殘」的，否则以徐晓梦这报複式的进攻，早就泄了不知道多少次了。

　　渐渐的方雪感觉到徐晓梦放慢了速度，毕竟是女孩子，力气没李向军大，也
没他足，一番猛攻下来，就略显疲态了。

　　而李向军却依旧生龙活虎，插得刘月茹已如痴如醉，嘴裏只有哼哼唧唧的哼
吟声。

　　方雪看刘月茹被李向军插得脸颊緋红，甚是可爱，不由地往她身边靠了靠，
擡头吻住了诱人的樱唇。

　　刘月茹已接近高潮，根本不管盖在她嘴上的是谁的双唇，只管伸出舌头，与
对方搅在一起。

　　徐晓梦也发现了刘月茹即将高潮的反应，拔出方雪体内的假鸡巴，伸出舌尖
舔弄和自己一样骄人的那对玉乳。

　　三个方向的刺激同时冲击着刘月茹的每一根神经，高潮！高潮！！她的内心
在呼喊，她的身体在爆发，一股压抑了一周之久的阴精以无法比拟的速度射出体
外。

　　「啊……」刘月茹痛快地呻吟一声，此刻她彷彿身轻如燕，飞翔在蔚蓝的天
空，轻盈、舒畅，此刻她像是冷了一冬鱼儿，透出刚刚破冰的水面，呼吸第一口
新鲜空气，此刻她像是春风抚摸过的柳枝，摇一摇腰肢，舒展僵硬的身躯。

　　李向军、徐晓梦和方雪陆续离开已是半昏迷的刘月茹。李向军解下徐晓梦身
上的假鸡巴，伸手一探，蜜穴中早已氾滥的不成样子。

　　李向军爱惜地抚摸着徐晓梦的秀发说：「小梦……委屈你了……最後才轮到
你……」

　　徐晓梦摇摇头说：「没关系……我知道老公不会忘记我的……」

　　「嗯……」徐晓梦轻哼一声，滚烫的鸡巴已经刺入体内。

　　几天了，徐晓梦空荡荡的蜜穴终於被填满了，这种充实感，这种满足感，甚
至超过了她对精液的依恋。

　　「呼……」李向军呼出一口气，缓慢地抽插，他不想让徐晓梦像刘月茹那样
快速达到高潮，他知道徐晓梦更喜欢过程而不是结果。

　　大鸡巴在阴道裏抽动的快感迅速席卷全身，徐晓梦享受着李向军特殊的待遇
，一下又一下的刺激，一浪赛一浪的舒爽，那样的细腻，那样的温柔，像是海水
亲吻着沙滩，像是微风摩挲着草原，轻而真切，柔而怜惜。

　　「嗯……嗯……」徐晓梦的呻吟声也是那麼的有节奏，就像羊羔吸吮到母羊
的母乳，高兴地、快乐地吟唱。

　　李向军和徐晓梦闭上眼睛同时沉浸在这和谐的乐声中，心裏就像喝了一瓶名
贵的红酒那样香甜。

　　「啊……啊……」突然耳边传来一阵不协调的呻吟声，打断了他们梦幻般的
交合。

　　徐晓梦一下子惊醒过来，转头望去，只见方雪坐在刘月茹身上，上下扭动的
玉臀，黑色的橡胶棒被淫荡的浪穴吞下吐出。

　　原来，方雪见李向军和徐晓梦自顾自地抽插享受，完全忘记了她的存在，刚
刚徐晓梦已经把她插得全身酸麻，或许再多插几十下，就能让她达到高潮，可是
爲了满足刘月茹，她放弃那个机会，现在她的欲火又重新燃起，但她不能在这个
时候和徐晓梦争夺李向军，只好悄悄地把假鸡巴给刘月茹穿上，自己搞了起来。

　　「真是个浪穴……骚货……」徐晓梦笑骂着，拍了一下方雪的屁股。

　　「哦……嘶……」方雪很配合得呻吟着。

　　「嗯？」方雪的动作也把刘月茹从半昏迷中弄醒，她睁大眼睛，半天才明白
过来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」方雪见刘月茹醒了，也不再有什麼顾忌，两
半似雪的丰臀，大幅度擡起坐下，把自己顶得连声爽叫。

　　李向军受到方雪的影响动作也不再轻柔，越来越快地抽动着大鸡巴，从刚才
的马蹄轻擡，变成了策马奔腾。

　　「嗯……啊……啊……嗯……」徐晓梦的呻吟声也从刚才的轻音乐变成了交
响乐。

　　方雪自己套动了几十下，也没了力气，带着渴求的目光看向李向军，希望他
能从徐晓梦体内抽离出来，先满足她的需求。但是她说不出口，她不能一个人霸
佔李向军，李向军是她们三个人的。

　　刘月茹察觉出方雪擡起的频率越来越慢，知道她已经略有疲倦，发现自己已
经从高潮的餘韵中彻底恢複，於是让方雪躺下，自己翻身坐起，主动的抽插起来。

　　「啊……啊……快点……再快点……」已经放弃过一次机会的方雪紧紧抓牢
这次机会，拚命的淫叫着让刘月茹加快速度。

　　刘月茹知道自己体力刚刚恢複，不敢太快，又想让方雪快点达到高潮，求助
地望着徐晓梦。

　　徐晓梦也知道，如果现在刘月茹快速抽插，恐怕方雪还没达到高潮，自己先
没了力气，强忍着李向军的强劲的冲击，指点刘月茹道：「骂她……骂她个小骚
货……骂她个小浪货……」

　　刘月茹一点即醒，边抽插边骂道：「你个欠插的骚逼……老公给了你两次还
不够……还要自己搞……还要让我幹……看我不插烂你的小浪穴……」

　　方雪感觉被骂得全身舒服，於是也跟着自己骂起自己来：「我就是欠操……
快来幹我啊……啊……月茹老公……你的大鸡巴好粗好大啊……」

　　刘月茹被方雪叫了一声老公，身体裏仅有的微量雄性激素被唤醒，全身的力
量集中在腰间，感觉就像那根大鸡巴就长在自己身上，用力抽动起来。

　　「死贱人……一个老公还不够……还要两个……我要替老公收拾你……」徐
晓梦伸手捏住方雪的乳头用力地揉搓着说。

　　「两个都不够……我要三个……四个……」方雪感觉自己的高潮就要来临，
自己揉搓着另一只乳头，嘴裏开始胡说乱说。

　　「啊……」刘月茹感觉自己双腿之间一热，一股浓浓的阴精喷在自己大腿根
部，方雪终於达到了高潮。此时她也是到了体力的极限，身体一软趴在了方雪身
上。

　　「啊……」方雪高潮的叫声还没结束，徐晓梦也将自己积存已久的阴精释放
出来，湿淋淋地喷射在李向军的龟头上。

　　李向军也不再控制，快速极抽，趁徐晓梦的阴精还未完全射完，将自己的精
液混在其中……

　第五章、青峰围猎

　　时间一天天过去，李向军他们期待的时机终於到来了，一个阳光明媚的冬日
清晨，公司的全体员工乘坐两辆大巴开始了爲期三天的青峰山之旅。

　　青峰山不算什麼旅遊胜地，但却是一个休閑娱乐的好去处。虽然是冬天，依
旧满山郁郁葱葱，绿意盎然，前些年一位浙商看中这裏，承包了一座山头，修建
了一座度假山庄，在山上放养了一些野鸡、野兔，让客人们可以喝山泉吃野味，
累了还可以泡泡温泉，非常愜意。

　　李向军和徐晓梦的关系在公司还没有公开，和刘月茹、方雪的关系就更不必
说了。所以一行四人虽在一辆车上，却是分开而坐。方雪是这次旅遊的组织者、
策划者，自然要坐在第一排，李向军头天被三位美女折腾的筋疲力尽，躲在最後
一排的角落裏闭目养神，徐晓梦和刘月茹则选了个靠前的位置，既能看到前方的
道路，又能欣赏路旁的风景，一路上唧唧喳喳、嘻嘻哈哈说个不停。

　　经过三个多小时的车程，两辆大巴车终於在午饭前安全的抵达了目的地——
青峰度假山庄。大家伸了伸懒腰走下车，集合在宾馆前等待安排房间。

　　方雪站在宾馆的台阶上，手拿一迭房卡，开始分配：「经公司研究决定，经
理及经理以上级别住单人间，其他人员两两组合住双人标间，冯总５０１房间，
严总５０３房间……刘月茹和徐晓梦３１２房间……」

　　方雪一边念着一边发着房卡，拿到房卡的同事提着行李去寻找自己的房间，
人陆续走进宾馆，最後宾馆前只剩下方雪和李向军两个人。

　　李向军刚才一直纳闷，爲什麼迟迟没有自己的名字，最後人越来越少，他才
慢慢醒悟过来。原来除了住标间的男同事人数刚好是单数，把其他同事先安排完
，剩下他一个人，就可以独佔双人间，这样无论是方雪来偷情，还是他去徐晓梦
和刘月茹她们那儿，都不会被发现。

　　「雪儿……你真是用心良苦啊……」李向军接过房卡，快速地在方雪脸上亲
了一口说。

　　「讨厌……小心被人看到……」方雪笑嘻嘻地说，「你怎麼报答我？」

　　「等那件事办完……保证让你下不了床……你住哪个房间……」李向军摸着
方雪滚圆的屁股问。

　　「我住５２０……冯总对面……色狼……快进去了……」方雪甩开李向军的
咸猪手说道。

　　李向军看都没看房卡号，就将其塞到裤兜裏，径直朝３１２房间走去。

　　「咚咚咚……」

　　「你怎麼来了？」徐晓梦打开门，看见李向军拎着行李在在门前。

　　「快进来……」徐晓梦看左右没人，赶紧把李向军拉进房间。

　　「咦…你怎麼来了？」房间裏的刘月茹和徐晓梦一样吃惊，问的问题都一样。

　　「雪儿没给我安排房间……」李向军故意骗她们说，「说是全都住满了……」

　　「凭什麼？我去找她问问……」说着，徐晓梦急匆匆地往外走。

　　「骗你的……」李向军看到徐晓梦可爱的样子，不忍心继续骗她，连忙拉住
她的手说：「傻样……她给我单独安排了间房间……让我一个人独守空房……我
才不幹呢……」

　　「嗯……就是……你一个人住还不如跟我们一起住……」刘月茹说道。

　　「我们三个人两张床怎麼睡？」徐晓梦看着两张宽一米二的床发愁道。

　　「把两张床拼在一起不就行了……」李向军提议道。

　　「好主意…」刘月茹称讚道，「动手…」说着抢先去搬两张床中间的床头柜。

　　「不行……」徐晓梦制止道，「床头柜连着电线呢……」

　　「那怎麼办？」刘月茹也看到了柜子上床头灯的开关。

　　「把两张床移到柜子前面来……」李向军比了一下床尾过道的宽度说。

　　三个人一齐动手，将两张一米二的小床拼成了一张二米四的大床，李向军倒
在床的正中间，伸开双臂命令道：「上来！」

　　徐晓梦和刘月茹依命躺在李向军的左右臂上，李向军一手一个抚摸着两个人
的肉球说：「这样多好啊……有小梦老婆和月茹老婆陪我……傻子才去独守空房
呢……」

　　「一会把你雪儿老婆也叫来……我们又可以……嘿嘿……」徐晓梦提议道。

　　「她恐怕来不了……姓冯的就住她对面……而且这次活动她负责……我们的
吃喝玩乐她都要安排……还有那件事……随便哪件都够她忙的……」李向军担心
道：「真怕把她累垮了……」

　　「别担心……我们俩会帮她的……」刘月茹乖巧地说。

　　「嗯……就应该互相帮助嘛……这样老公才爱……」李向军亲了一下刘月茹
，转头又亲了一口徐晓梦说：「晚上要演得像一点……」

　　「放心吧……」徐晓梦钻到李向军的怀裏说。

　　……

　　中午吃了些山菌野菜和普通的鸡鸭鱼肉，并没有野鸡和野兔，同事们没有一
个人有异议，因爲方雪告诉大家，晚上要开一个篝火晚会，下午全体同事可以上
山抓野鸡和野兔，抓到的就拿来晚上烤来吃，老闆说抓到的免单。这就大大激发
了男同胞的兴趣，个个摩拳擦掌、跃跃欲试，似乎抓几只野鸡、野兔如同探囊取
物一般。

　　下午，李向军和男同事们一窝蜂地跑进山林，开始还齐头并进，等见到野鸡
就马上分散开了，三三两两各自爲阵，自顾自地抓看中的猎物。

　　这些野鸡野兔在山上天天跑，天天逛，哪裏有树洞，哪裏有草堆，那是清清
楚楚，一转眼的功夫都躲得无影无踪。李向军他们全傻眼了，就像当年鬼子进村
一样，漫山遍野空无一鸡（兔），好不容易发现一只野鸡站在一块半人高的岩石
上，几个人悄悄地猫着身子挪过去，那只野鸡像是故意逗人玩一样，就在他们距
离它还有两米左右的时候，忽的搧动翅膀，飞上一根两米多高的树杈，几个人差
点撞在石头上。

　　野鸡还能靠近到两三米，野兔能在十米内见到就算运气好。李向军和几十个
男同事东追西赶了接近一个下午一直野鸡毛都没抓到。

　　「这样不是办法……」李向军他们几个商量，「这样下去我们肯定空手而归…」

　　「是啊……一只都抓不到也太丢人了……」另一位同事附和道。

　　「你们看这样行不行……」计划组的小王提议道：「我们把人聚集在一起…
…把野鸡围在中间……慢慢的聚拢……」

　　「这注意好……可以试试……」

　　「好……我们分头叫人……一会儿在这裏集合……」

　　不一会儿，同事们差不多都集中在了一起，大家选中目标——一只红褐色的
野鸡，悄悄散开，围成一个不规则的圆形，躡手躡脚地像圆心聚拢。五米……四
米……三米……当衆人围到半径大概三米的时候，野鸡突然猛扇翅膀，一下子飞
起四五米高，越过衆人头顶逃出包围圈。

　　「唉……」很多人像泄了气的气球，垂头丧气地坐在草地上。

　　「野鸡飞得太高……不好围……我们围兔子……」有人提议道。

　　「算了吧……兔子更精……」有人丧气地说。

　　「没準围兔子还真行……」有人响应道。

　　「管他行不行试试再说……」有人已经开始招呼身边的朋友同事。

　　还好多数人还未完全失去信心，有人带头就跟着站起来寻找下一个目标。野
兔比野鸡难找，好不容易看到远处一堆枯草後面竖着两只灰色的长耳朵。

　　大家知道，野兔比野鸡更敏感，在十米外就悄悄散开，以月牙形的队形包围
过去，渐渐地月牙的两端越靠越近，终於连在一起。爲了防止野兔从两腿之间钻
出去，大家尽量胯挨着胯，腿并着腿不留一点缝隙。

　　野兔警觉的看了看周围，发现已经被人团团围住，吓得撒腿就跑。这个时候
了那裏还跑得了，衆人死死地将它围在中间，两个人走进圈内左右包抄，将它抓
住。

　　「这个办法还真行……」

　　「是啊……早该用这个办法了……」

　　大家让一个人提着兔子先下山，其他人继续寻找目标。

　　第二只兔子比前面那只兔子警觉的多，月牙形包围圈刚刚形成半圆形，就发
觉了，三步两步钻到草丛裏再也见不到了。

　　天色将暗，更难发现野兔，大家只好垂头丧气地撤回山下。

　　青峰山庄的空洞上已经燃起了篝火，厨房裏已经飘出了烤野鸡和烤野兔的香
味，当然除了那一只野兔是他们抓到的，其餘全是山庄的工作人员早就抓好的。

　　十几张桌子，上百张凳子将篝火围在中间，或坐、或站、或说、或笑等待晚
会的开始。


　　第六章、５２０房

　　待冯总、严总等几位老总落座，晚会也正式拉开帷幕。节目是由山庄请来的
业餘演员表演的，内容很一般，但气氛很足，时不时的邀请几位同事共同参与，
场上场下互动的很好。

　　节目演到一半，野鸡野兔也烤得差不多了，一盘盘菜餚端上来，一只只野味
摆上来，令人食指大动，口水横流。

　　「开吃！」冯总一声令下，全场杯光壶影、觥筹交错。

　　有的大快朵颐，有的推杯换盏，敬领导、敬同事、敬朋友、敬同仁，晚会的
歌声夹杂着敬酒声、喝酒声、劝酒声、碰杯声、划拳声，一片热闹欢乐的场面。
李向军给徐晓梦和刘月茹使了个眼色，提着酒瓶朝办公室主任罗志忠那个死胖子
那裏走去。

　　「罗主任……我敬你一杯……」李向军将死胖子的酒杯倒满，自己也满上，
端着酒杯说道。

　　「哦？是向军啊……好好……」死胖子已经有些微醉，见有人来给他敬酒也
不推辞，端起酒杯一饮而尽。

　　「好……罗主任好酒量……」李向军高声吹捧道，也将自己杯中酒一口吞下。

　　「哈哈……向军的酒量也不小啊……有前途……」死胖子也称讚李向军道。

　　「罗主任……今後在您手下做事……还望您多多关照啊……」刘月茹端着一
杯饮料走过来说。

　　李向军赶紧给死胖子把酒满上。

　　「哎……小刘啊……好好幹……以後食堂的班长就让你当……」死胖子那一
杯酒喝得急，酒劲一上来，头脑就不清醒了，开始信口许诺。

　　「谢谢罗主任……我幹了…您随意……」说着刘月茹将杯中的饮料倒进嘴裏。

　　「好好……」死胖子端起酒杯吞下半杯。

　　「罗主任……我敬您……以前有什麼做的不对的地方……还望您多包涵……」
徐晓梦端着一杯饮料也凑了过来。

　　「小梦……你……你这是说什麼話……」死胖子装疯卖傻地说：「你做得很
好嘛……我正準备向冯总推荐你做副主任呢……不信你问方经理……哎……方经
理……」死胖子向方雪招了招手，叫方雪过来。

　　如果是在以前，方雪理都不会理他，但今天不同，即使死胖子不叫她，她也
会主动过来，正好省了她过来敬酒的理由。

　　「那先谢谢你了……罗主任……来……我敬你……」

　　「好好……」

　　徐晓梦没等方雪走近，就先让死胖子把刚才剩的半杯灌入肚中。李向军趁机
又给他满上一杯。

　　「罗主任……什麼事？」方雪扭动着婀娜的腰肢坐在死胖子身边的凳子上。

　　「方经理……」死胖子很少有机会能和方雪挨得那麼近，色迷迷地看着她问
：「方经理……我是不是给你提过让小梦当副主任的事？」

　　「是……」方雪笑眯眯地看着徐晓梦说：「小梦……你看……罗主任对你多
好……你怎麼那麼不懂事……以後要好好报答罗主任……」

　　「罗主任……是我不好……都是我家裏……」徐晓梦装作委屈地说：「都是
我家裏想让我早点找个男朋友……」

　　「小梦……你怎麼那麼糊涂……罗主任也没阻止你交男朋友啊……找个远一
点的不就可以两边都兼顾了……」方雪故意指责徐晓梦道。

　　「是啊……你以前那个男朋友就很好嘛……」死胖子已经头脑不清醒了，一
些不该说的話都不经过滤地说出来，「隔着上千裏地……一点也不影响我们……」

　　「就是因爲太远了…我家裏不同意……让我就在公司找一个……」徐晓梦说。

　　「公司？公司能有谁配的上你？」死胖子强睁着醉眼问。

　　「我……」李向军干脆利落地回答道。

　　「你？！」死胖子一听抢走徐晓梦的居然是才进公司半年的李向军，气得咬
牙切齿，「…」得站起来，指着李向军的鼻子问：「你有什麼资格追小梦……你
……你们多久了……」

　　幸好旁边的人都去别处敬酒了，没人听到他的低吼。

　　「半年……」李向军不多说一个字。

　　死胖子气得手脚发抖，正要发怒，方雪切合时宜地站起身来，纤纤玉指一把
按在他胸口，一边抚摸一边安慰道：「消消气……消消气……年轻人不懂事……」

　　有美女相劝，死胖子的火也不好再发，端起桌上的一杯酒灌入口中。

　　「走……都走……真不知好歹……」方雪给李向军三人使了个眼色，让他们
散去，伸手拭了拭死胖子嘴角的殘酒。

　　「就是……还是你好……」已经不甚清醒的死胖子握住方雪的手说。

　　「哎呀……让人看见……」方雪扭捏地抽回手指，嫵媚地说道。

　　「方雪……你知道吗……其实你比小梦更招人喜欢……」死胖子一脸猪哥相
，伸嘴就想吻方雪。

　　「哎……这儿人多……一会儿如此这般……」方雪趴在死胖子耳边悄悄说道。

　　「好好……」死胖子色眯眯地答应道。

　　死胖子感觉方雪出的每一口气都气若幽兰，吹得他神魂颠倒，心裏乐滋滋美
滋滋的。

　　方雪趁死胖子还沉醉在刚才那几句話中，已飘然离开……

　　……

　　５２０房间，方雪已经舒舒服服地洗了个热水澡，换上她那身高贵性感的水粉
色水貂绒毛睡袍，房间裏的灯光很暗很暗，刚刚能看清人影，朦朧而诱人。

　　「咚咚咚……」

　　方雪打开房门，一个黑影一身酒气地闯了进来，一把抱住方雪，不由分说地
一通乱啃。

　　「看你心急的样子……先去冲个澡……」方雪推开醉醺醺的男子，命令道。

　　「好好……」男子急切地脱掉外套，依依不舍地走进卫生间。

　　方雪赶紧拿出手机，拨通电話：「喂……可以了……」

　　「好……嘿嘿……」

　　不到一分鍾的时间，卫生间裏传来一声怒骂：「操！怎麼搞的…怎麼停水了……」

　　「啊？！」方雪惊讶地敲了敲卫生间的门问：「怎麼了？」

　　男子满身泡沫，打开门说：「停水了…我刚把沐浴露抹上……真他妈倒黴……」

　　「别急……我去看看……」说着，方雪把男子推进卫生间，离开了房间。

　　出了房门方雪又拨通一个电話：「喂……可以了……」

　　「好……嘿嘿……」

　　……

　　一个黑影躡手躡脚地走到５２０门前，看看左右无人，推开半掩的房门，闪了
进去。黑影看见卫生间的灯亮着，藉着微弱的灯光偷笑着脱光衣服钻进了床上铺好
的被子裏……

　　……

　　卫生间裏的男子赤身裸体地走出来，看见床上凸起的被子，悄悄地来到床边
掀开被角，抚摸着光滑的脊背，一路向下，顺着腰肢，滑进两片肥臀之间。

　　床上的人蒙着头，感受着轻柔的爱抚，身体微微颤抖，当温柔的手指触摸到
自己的菊花时，全身肌肉突然僵硬，一种飘飘欲仙的感觉油然而生。

　　床边的男子不急於继续探索，反手轻按在两片肉臀上，像是在抚摸新生婴儿
的肌肤一样，用指尖轻轻触滑。

　　床上的人开始扭动腰身，让手指在自己的屁股上画着一个又一个性感的圆圈。

　　床边的男子像是得到了性爱的信号，掀开被子，饿虎扑羊一般，压住床上的
人，嘴唇往其脸上凑去。

　　床上的人也按捺不住，转身正欲说話，嘴唇就被封死在迎上来的两瓣嘴唇之
下……
