性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第01章

　　所谓小说，大约都是现实和幻想的结合，下面是母狗自己用舌头、乳房和小屄一点点经历的痛和乐，还有和主人一起设想的以后要用在母狗身体上的调教项目在QQ和MSN空间上发布过一些，但几天就被系统屏蔽了，大约是太过露骨了吧。

　　从大学的时候认识主人，奴隶称谓一直随着主人的爱好而转变，从网友到性奴，再到厕奴开始时候主人喜欢圣水调教，奴隶便一直甘为主人的马桶后来主人开始喜欢肛门调教，奴隶也慢慢迷上了屁股洞被慢慢撑开的感觉随后的一年里，主人把奴隶变成了真正的厕奴，黄金和圣水成了调教时奴隶唯一的食物以后……

　　不知道主人的兴趣会如何变化，但奴隶早已经学会唯命是从，并肯定会慢慢沉溺其中。

　　很难想象，自己有一天不仅成为了奴隶、母狗，更成为了主人的便器，虽然仅仅是开始，但却向厕奴迈出了关键的第一步，心里……说不出的滋味。

　　第一步就很关键，也很困难，当跪趴在厕所冰冷的地上，看着眼前主人的黄金，久久下不定决心。主人很宽容的坐在边上望着，没有强迫因为主人说：要让奴隶自己心甘情愿的当厕奴、马桶，因为当男人的便器是奴隶命中注定的结果。

　　奴隶跪趴着，心里不断想着主人的教导和自己的下贱，被主人禁欲了一个月的身体，兴奋的不断的颤抖着。终于，奴隶慢慢伸出舌头，离主人的黄金仅仅几厘米的距离但却像天涯一样遥远这第一步，真的很难！

　　但在主人目光的注视下，奴隶兴奋的身体，让奴隶明白：厕奴，真的是奴隶唯一的归属！

　　味道很苦！凉凉的感觉，是因为奴隶耽误太久了。越过了第一步，一切就顺理成章的开始了。奴隶放下最后的一点尊严，开心舔着主人的黄金。味道苦苦的，但母狗的心里真的很高兴，心中从来没有这样轻松地过当厕奴，很好！

　　周六下午一个人在单位加班，于是自然的上了QQ，等待着，也是期待着去完成网上S给的任务于是，办公室常见的东西——胶棒，就成了今天下午的主角。

　　开打抽屉，拿出一直都有准备的避孕套，把胶棒放在里面，慢慢塞入身体，之后用透明胶封住。如果从敞开的大门向里看，能看到一个正在整理文件的OL，但被前台掩住的下身，却是赤裸的，裤子已经褪到了脚踝，虽然知道不会有人来，但依然紧张的心狂跳！

　　胶棒很细，用力的夹紧，却怎么也没有那种被填满的感觉，心里就越发的渴望坐在椅子上，怎么也难静下心来，看看时间，还是提前跑掉好了。匆匆收拾了一下，结束了加班最后按照一位S的要求，爬着出了办公室……

　　也许，应该去完成主人给的任务了……

　　周六加班结束，没有马上回家，而是踌躇在办公楼里，心里不知道是不是应该去完成主人给的任务。虽然主人没有规定下必须完成的时间，但是心里那种矛盾的感觉越来越强，曾经的骄傲，现在却沦为卑贱，不知道自己是不是该继续，但心却越跳越快，脚步不知不觉走进了厕所，下面依然塞着胶棒，心中越来越渴望那一刻的放松和兴奋。打开门，却是已经打扫干净的便器。有一点点失望，但理性早已被抛到九霄云外，心里盘算着去哪里找陌生人的黄金！

　　于是，公司的大楼每一层的女厕，都被跑了个遍，身体也开始不由自主的颤抖，涌动的情欲堵满胸口，终于在一楼的女厕中找到了未及冲洗的便器！

　　一楼的厕所是整个大楼最肮脏的，所有来大楼的人，不论任何人都可能在使用一楼的厕所，但这污秽的环境，让母狗的心跳的更快了！

　　躲进隔间，飞快的脱下衣服，不知道是因为兴奋还是冷，身体抖个不停，母狗就这样颤抖着跪趴在公共厕所的便器旁，稍稍的犹豫之后，就把头低低的埋在便器里，舔着陌生人的粪便，享受着那电击般的快感。一只手撑着身体，另一只手在身上来回的抚摸，抽插着身体里的那根胶棒……

　　虽然还是没能吃下去，但舔陌生人的粪便，母狗离人人可用的公共便器又进了一步，主人，您会满意么？

　　早早就和家里打了招呼，今天的晚饭要在外面吃，而所谓的外面，按照主人的要求，就是公司的厕所里……

　　中午吃饭的时候，特意帮整个办公室的人收拾盒饭，然后在拿去丢掉的时，把盒饭藏在垃圾桶的后面。

　　下午上班之后，不时地去瞧瞧，唔唔，母狗的晚饭好好的放在垃圾桶后，于是故意拖延些进度，晚上顺理成章的留下来加班，心里想着今天的晚餐，禁不住地夹紧双腿，身体也有些颤抖起来，好不容易挨到了下班时间，把手头的工作处理完，于是拎着一大塑料袋的盒饭，溜出了办公室。

　　从一楼到四楼，奴隶如同一条找食吃的母狗一般，把每层厕所的每个隔间都找了个遍，终于找到一个没有冲洗的便器，心里竟像找到宝贝一般的高兴。

　　躲进厕所的隔间，把大家中午的剩饭剩菜一股脑的倒进厕所的便池中，熟练的脱尽了衣服，颤抖着跪趴在厕所的便器前，露出了奴隶母狗的本质，好色的下身早已经淫水泛滥……

　　扎好头发，把自己可爱的脸庞深深埋进肮脏的便池里，一口一口的舔吃着同事的残羹剩饭，想起主人的话：「以后你的饭盆和便盆用一个就可以了！」

　　母狗的身体分外的敏感，两只手开始熟练的玩弄自己淫荡的身体……

　　元旦放假三天，应该感谢公司能够按照国家规定放假，在私营企业这种情况已经不多见了。

　　难得三天，寻找心灵的放松，从繁重的工作中走出来，走进了主人的家里。

　　和家里说要去同事老家玩，和同事说要去看同学，把谎话编好，29日下班和同事一起急冲冲的去赶5点50的火车。

　　上车安顿好，一边和同事说笑，一边紧张的等待着主人的短信：在火车上，从来都是要调教的。

　　果然，只有4个小时的路程，主人一向抓紧时间。开车不到20分钟，主人的命令来了：泡一份方便面，把水倒掉，用自己的小便泡着吃。

　　奴隶红着脸马上把短信删掉，然后和同事讨论起吃方便面的事情，同事对泡面不屑一顾，建议晚上只吃苹果。

　　奴隶敷衍着她，还是买了面，康师傅红烧牛肉面——奴隶唯一能吃下的泡面，泡好水，然后慢慢吃了几口，然后得出买面是错误的决定。

　　一边和同事闲聊，一边注意着厕所使用中的灯熄灭，于是起身去厕所，并告诉同事准备顺路把面扔掉。

　　拿着尚有余温的方便面，挤过人群，来到车厢连接处，顾不得有没有人注意到奴隶拿着方便面进去，低着头径直溜进了火车的厕所中。

　　进了厕所，奴隶仿佛回到家一样，又闻到了最熟悉的味道，下贱的身体慢慢开始起反映了。

　　顾不得厕所的冰冷，奴隶快速的把下身的衣裤退净，露出奴隶卑贱的身体，跪在厕所地上，把泡面里面的水倒掉，一手扶着门把手，一手拿着碗面对准下身，然后一条腿高高抬起，摆出母狗小便的标准姿势，把自己的小便放入其中，心中想象着一门之隔的火车上，有无数双眼睛正在看着奴隶放尿，看着奴隶下贱的样子，身体又开始兴奋的战抖起来。放完尿，奴隶跪着捧起碗面，一口一口吃下，加了小便的泡面，分外的滑腻，带着特有的味道，缠绕着奴隶变态的灵魂。

　　半小时以后，奴隶又衣冠楚楚的坐在座位上，口里嚼着口香糖，和同事聊天了。

　　心里却暗自想象着今后的两天两夜，将会在怎么样的调教中渡过……

　　下火车后，轻车熟路的打车去主人家，坐在出租车上，不敢用力坐下，只能微微的欠着身，希望能赶快到。

　　唔唔，按照主人的命令，之前的一个星期，一直忍着没有排便，现在肚子里不断的翻腾着，只好咬牙忍着，盼望早点到主人家。

　　15分钟的车程，到小区的楼下，咬着嘴唇跑进了最后的一个单元，一口气爬上四楼，左边的房门已经打开了。

　　手抖个不停，心的狂跳着，禁欲了一月有余的身体，仅仅是想象一下，就已经有反应了。锁好门，慢慢的走进屋子，熟悉的味道和主人的六块腹肌，一起冲击着奴的大脑，身体禁不住地软了下来，没等主人说话，就乖乖的跪了下去。

　　主人家是地热，跪下来感觉地上暖暖的，屋里也很暖，主人敞着怀，坐在沙发上。

　　主人没说话，奴也不敢抬头，只是狗爬一般的跪趴在地上，听着自己的心跳声。

　　主人沉默了一会儿，忽然说道：「奴见到主人应该怎么办？」

　　奴脑袋里一片空白，傻傻的想了半天，才反应过来：奴隶见到主人是不需要衣服的！

　　小声地说了句：「对不起！」

　　奴准备脱衣服，结果被主人骂：「和主人该怎么说话？才几天没调教，就这么没有礼貌了？贱狗！」

　　「是的，主人！您最卑贱的奴隶、您的便器，给您请安！」

　　一边磕头，一边给主人请安，然后慢慢的把衣服脱掉，把身体完全暴露在主人面前。

　　虽然已经不是第一次这样，虽然一会儿奴就会做出种种淫荡的事，但开始的时候还是有一点点羞怯。

　　但这一点羞怯，也很快被身体里不断翻腾的欲望淹没……

　　奴的脸热得烫手，三步并作两步的爬到主人脚边，不由自主地想去舔主人的脚。主人一边骂奴下贱，一边让奴捧起主人的脚……

　　奴的手兴奋的发抖，毫不迟疑的认真的舔主人的每一根脚趾，奴隶感受到自己仿佛永远生活在主人的脚下……

　　主人拿出项圈，套住奴的脖子，一边享受奴的侍奉，一边打开电脑。拉起项圈，奴顺从地抬起头，主人把两个乳头夹给奴夹上，然后让奴一起看电脑里正放着的AV。电脑屏幕上，一个女优被捆绑着躺在大塑料箱里，嘴里戴着禁制球，周围的十几个男、女轮流在女优的头上排泄……

　　奴一边看，主人一边挑逗着奴的身体，原本已经欲求不满的身体，很快进入高度亢奋中，四肢酥软无力，心里渴望着受到最下流的侮辱。

　　主人观察着奴的反应，然后拉起项圈，把奴牵进厕所……

　　主人的黄金静静地躺在厕所的地上，很粗很长，奴明白主人的意思，而且心里也渴望着黄金，刚要爬过去舔，主人却拉紧项圈，开始给奴灌肠，调好的灌肠液慢慢流进奴的身体，和身体里存积了一周的黄金混合着，奴马上就有种喷薄欲出的感觉！

　　主人用肛塞塞住奴的肛门，问道：「这周排泄过么？」

　　「没有，奴不敢！」

　　「嗯，现在想排泄么？」

　　「奴隶求主人让奴排泄！奴隶要爆炸了！」

　　主人指了指地上的黄金：「母狗，你的嘴是马桶！只配吃黄金，明白么？现在去把这个吃了，主人高兴了！母狗才可以排泄！」

　　之后的几分钟，真的不知道该怎么写，味道不很苦，甚至能感到一点点甜，通过喉咙的时候，几乎吐出来，但还是忍住了。

　　后来才知道主人这一周一直在调整饮食，最近两天几乎是全素食，特别是西芹这样的长纤维食品，当时知道这个的时候，委屈和感激一起哭了出来！

　　很多事情，开始的时候心情矛盾，但一旦开始，就会体会其中的乐趣。比如跳水，跳的时候很害怕，但有了第一次，以后就慢慢喜欢了（虽然只是3米的跳台）当小奴吞咽下第一口的时候，皱着眉头，跪爬在厕所地上，脑袋里却是一片空白。

　　直到……「成为真正的便器，不就是你一直渴望的生活么？」

　　主人像是点醒一般，边说，边抚摸着奴被灌肠而微微隆起的小腹。

　　「一直渴望……真正的……便器」，奴回味着主人的话，那种熟悉的满足感快速充满了身体。

　　矛盾之后，是宁静！没有顾忌的平静的大脑，快乐的享受着被侮辱的快感！

　　仅仅是舔主人的黄金，就已经让母狗心里兴奋的热潮在体内不由自主的四处乱窜。战抖着身体，把主人的黄金吸进嘴里，咀嚼、吞咽、主人的黄金慢慢在母狗的嘴里融化，流进母狗的肚子里。同时也让母狗得到极大的满足，大量的爱液沿着大腿蜿蜒而下，加上主人在旁不断用脚拨弄母狗身体的敏感部位，母狗很容易就到达高潮的边缘。

　　主人拿出DV，拔下母狗肛门上的塞子，让母狗含着剩余的黄金爬到厕所的角落里，把一个洗脸盆放在母狗的身后，然后让母狗一边咀嚼黄金、一边排泄、同时自慰。

　　主人的DV中摄下了母狗最淫荡下贱的时刻：母狗脸贴在地上，弓着腰，嘴里品尝着主人的黄金，一边熟练的玩弄着自己敏感的身体，很快，最强烈的快感和污秽的灌肠液，从母狗下面的两个洞中喷射了出来。

　　母狗永远也忘不了那一刻的感觉，第一次感受到强烈的排泄快感，同时还有前所未有的高潮。

　　母狗明白，自己的身体将永远渴望着，被黄金侮辱、被灌肠折磨。母狗几乎脱力的趴在厕所冰冷的地上，不断的喘息着，身后的洗脸盆和地上尽是污物。

　　主人对母狗的表现却是相当的满意，甚至有点惊讶的说：真是条贱狗！

　　高潮过后，母狗挣扎着爬起来，开始收拾自己。看着厕所地面和墙边四溅的污物，心里有种说不出的感觉。但看着洗脸盆里自己排泄出的黄金，嘴里依然残留着的主人黄金的味道，母狗变态的身体竟然又开始慢慢兴奋起来了。

　　母狗反复清洗着自己的身体、口腔，然后喷洒上香水来清除残留的味道。在把厕所和身体都打理干净之后，母狗慢慢爬回主人的屋子，虽然不是第一次这样面对主人，但刚刚在主人面前经过黄金调教和激烈的高潮，还是有些难为情。

　　慢慢爬到主人脚边，主人对奴的表现很满意。看着主人勃大的阳具，奴多么渴望着被主人插入。

　　母狗是主人最卑贱的奴隶，是主人的便器。虽然奴只配舔舐主人的黄金和圣水，不配侍奉主人高贵的身体，但主人在心情好的时候，还是会赏赐奴渴望已久的高潮。所以虽然奴的身体是污秽不堪的，但奴总是把下身打理的很干净，一直等着侍奉主人。

　　今天奴的表现主人特别满意，所以奴变一边讨好着舔着主人的脚，一边哀求主人赏赐。

　　果然，主人笑骂道：贱货！自己刚弄完就又跑来犯贱，滚到沙发上去！

　　奴兴奋的爬上沙发，背对着主人，高高的翘起屁股，用手分开自己的身体，哀求主人插入！

　　主人高贵的阳具，插在奴下贱的身体内，奴愉快的啊啊呻吟着……

　　一夜睡的很沉很香。早上起来，小心地不惊醒主人，偷偷下床，慢慢底爬进厕所去梳洗。爬着进去，一方面因为母狗深入骨髓的下贱，另一方面也是因为赤裸着身体，怕被周围的人从窗子看到惹些麻烦，嗯嗯，大约这两天都要这样赤裸着度过了。

　　梳洗打扮一番，母狗自己夹好乳头夹，爬回了卧室才发现主人已经醒了。似乎是被调教惯了，只要来到主人身边，身体就莫名的兴奋起来，跪伏在地上，求主人赏赐早上的圣水！

　　主人没有要求，但母狗自己已经渴望着去用嘴迎接主人的圣水，只有去做主人的便器才能满足奴下贱的心理。

　　主人晚上似乎没有起夜，圣水很多很急，让奴来不及咽下，泼洒在地板上。

　　奴是个不好用的便器，只能识趣的把地板上的圣水一一舔干净，然后捧起项圈，请主人调教！

　　主人牵着母狗走进厕所，把母狗拴着马桶旁。主人开始洗漱，之后简单吃了些面包牛奶，开始饲养母狗。

　　主人把一袋牛奶倒进盆里，发现只是浅浅的一些，于是又倒了一袋奶，丢了几片面包进去，然后坐下来，像洗脚一样，把两脚放进盆里来回摩擦，把面包弄碎。

　　主人没有让奴去舔干净脚上的牛奶，因为奴刚刚侍奉了主人的圣水，就像没人会把脚伸到马桶里洗一样。

　　主人把脚擦干，然后把盘里的混合物直接倒进母狗昨晚排泄自慰时放在身后的那个盆里。那个盆虽然把污物倒了，但没有清洗，上面依然残留着昨晚母狗污秽的痕迹。

　　主人这样做，让奴明白：这个是奴的便盆，同时也是奴的饭盆！

　　主人简单的设计就让母狗变态的身体燥热起来，顺从的把头埋进自己昨晚排泄过的盆中，吃着主人尊贵的脚搅拌过的早餐。

　　母狗一边吃一边不知羞耻的翘起屁股，把已经淫水四溢的身体在主人面前扭动，就像小狗摇尾巴讨好主人一样。

　　吃过早餐，母狗把自己从里到外又仔细清洁了一下，顺从的爬到主人脚边，请求主人调教。

　　刚刚的早饭已经让母狗欲火难当，现在好渴望被主人狠狠的干上一番，但明知这是奢想。唯有求主人调教，用另一种方式来释放自己心中的欲望！

　　顶棚、地面和墙上，横七竖八的固定着几个半椭圆型的小铁环儿，是奴隶一直以来被捆绑固定的地方。主要拿出专用的束缚器具，护腕一样束具扣在奴的手腕、脚腕和大腿上，腰上也绑上束带，再加上一直带着的项圈，每个上面都是附有固定用的铁环。主人把项圈上的铁环和地上的铁圈紧紧地扣在一起，奴立刻就只能侧着脸，紧贴在地上，然后再把脚踝上的铁环扣在地上，奴就被牢牢的固定在了地上，双手被反绑着，脸贴着地面，屁股则高高的翘起，把身体完全暴露出来！

　　主人用DV的转动声，提醒着奴，这下贱的样子已经被永久的记录下来了！

　　随后，主人开始进行下身和肛门调教：黄金调教最能满足母狗变态的心理，而下身和肛门调教则最能刺激母狗淫荡的身体！

　　软、硬木夹子，硬塑夹子，再到铁质扁夹子，最后是不锈钢锯齿夹子，一个个轮流夹在母狗下身细嫩的敏感处，让母狗哀叫不已，但下身四溢流淌的淫水却在告诉主人：贱奴淫荡的身体正在渴望着更多的折磨和玩弄！

　　其实主人更喜欢调教奴的肛门，特别是扩张调教。比起更加具有伸缩性的阴道，屁股洞更加的紧密而且敏感，扩张起来也就更加的刺激。之前主人对母狗的调教就一直是肛门调教，但后来主人的兴趣慢慢转向厕奴之后，母狗的肛门也着实休养了许久，原本已经调教到可以容下一号电池大小的木棒，但现在已经紧紧的收拢了起来，所以也就有了重新扩张的乐趣和必要。

　　主人用小针管吸了一点白醋，慢慢注射进母狗的肛门，很快强烈的便意就让母狗呻吟了起来，用力的想去排泄，但刚刚清洁过的肛门里空空如也，只有排出些许滑溜溜的肠液，近一步润滑着肛门的周围，等候主人近一步的玩弄！

　　主人把准备好的筷子一根根插入进去，主人左手不断抚摸着奴那光溜溜的屁股，右手拿著筷子一点点往奴的肛门深处插，插进一根再插一根，奴闭着眼睛，体会着身体被慢慢扩张的快感，肛门禁不住的不断收缩着，但依然无可避免的被撑开，露出粉红的肠壁来。

　　最近一直未经磨练的肛门早已承受不住主人的折磨，母狗虽然尽力忍耐着，但还是禁不住地开始大声求饶。主人却一边把一根筷子插入母狗的肛门，一边嘲笑着说：「现在多扩张一点，一会儿上木驴的时候才能少吃点苦头哦！哈哈。」

　　所谓木驴，其实就是主人家用来疏通马桶用的皮搋子的木头把儿，是个又粗又圆的木棍，让奴又爱又怕的东西。母狗最喜欢被木驴插入时，刚刚越过肛门最狭窄处的那一刻，体会肛门被慢慢的强行撑开，然后一下子进去的畅快。而且这个是主人家用来疏通马桶的东西，母狗柔软的肛门被通厕所用的木棍随意的抽插折磨，想到这儿，淫荡的身体就越发的敏感起来。

　　一直有一个梦想，从高空上俯瞰一座城市。百万人口的城市，包藏着百万种喜怒哀乐，在元旦的假日，人们又都在从事着何种的事情呢？让心思如精灵般飞过每个窗口，会看到什么呢？读书、休闲、音乐与游戏，享受着假日的人们，同时在城市的某个角落，也有人在哭泣、悲痛和懊恼，每个人都在过着自己与众不同、独一无二的元旦吧？

　　如果精灵能飞到这幢建筑、飞到床前，也许会惊异的发现，一个女孩儿正被束缚在地上，光滑的身体毫无遮掩的完全暴露出来，粗制的木棍正被慢慢挤入她高高翘起的臀部。也许在这一时间，城市里也会有其他的女孩儿也被同样玩弄着吧，世界上呢，几百？几千？肯定同样用人正在放开一切束缚，追寻着自己心中最大的满足和快乐吧！

　　一边被「木驴」折磨着肛门，一边竟有些出神的在想：这时候有没有同样的女孩儿在享受这种异样的快乐呢？

　　转瞬间的出神，竟然微微有一点儿「自己」看「自己被玩弄」的奇怪感觉，有一点儿观看SM影片时幻想自己加入其中的渴望被折磨玩弄的饥渴感。

　　也许是错觉吧亦或者是什么吧，但敏感的肛门被粗暴的侍弄着——这种自己给自己的暗示，让奴的下身淫水四溢，阴户只能徒劳的收缩，渴望能夹紧什么，但却使阴道里的空虚感更加的强烈！

　　奴正在欲海中翻腾，主人忽然道：「这么玩你，算不算什么虐待罪啊？我的律师小姐！」

　　「主人，母狗还没考过考试，还不是律师呢……」

　　「回答问题啊！」

　　主人故意加快抽插，仿佛在不满意奴的分辨。

　　「是的，主人！主人这样玩弄母狗，不是虐待罪。」

　　「主人怎么玩弄母狗了？说清楚！」

　　「是的，主人！主人用木棍……啊~ 啊~ ……是母狗的木驴老公……插……玩弄……」

　　虽然已经肯吃主人的黄金，但说出那些话，还是很难为情。主人戏弄般的搅动着木棍，让奴禁不住地呻吟、哀叫着。

　　「主人，是母狗的木驴老公在肏母狗！木驴老公在肏母狗！」

　　「完整的说啊！」

　　「母狗的木驴老公肏母狗的屁眼，不是，不是虐待罪！」

　　「为什么啊？律师小姐！」

　　「因为，因为虐待罪是要家庭成员之间才行！」

　　「这个……」

　　主人转动着木棍，「不就是你的家庭成员吗？哈哈！」

　　母狗被主人羞辱的无言以对，身体更是越发的饥渴燥热起来，肛交只能不断加强奴被虐的渴望，却无法抚平奴的心。

　　只有两种东西能让奴的心得到释放和安宁，主人的肉棒……和黄金！

　　越是被玩弄肛门，身体就越是更加的渴望。但主人故意的只是抽插着木棍，奴仿佛能看到主人戏谑的眼睛和表情。

　　终于，奴实在无法在克制心里的欲望，哀求主人道：「主人，母狗，母狗想服侍您上厕所……」

　　主人笑着说：「怎么服侍啊？」

　　「……主人，母狗是您最卑贱的奴隶，是您的便器！母狗请求您使用！」

　　「使用什么？」

　　「……母狗求您，求您赏赐黄金，母狗想吃您的黄金，母狗想做您的便器，请您把母狗的嘴巴当马桶使用！」

　　「呵呵，以前心不甘、情不愿的，现在怎么主动求着当便器啊！」

　　又无话可说了……只能低低的哀求主人。

　　主人又抽插了几下木棍，然后把刚从肛门里拔出来的木棍直接插进母狗的嘴里，母狗只得顺从地舔弄着木棍，希望能讨得主人的欢心。

　　主人笑着解开奴的束缚，说道：「养你这条母狗就是要用来当马桶的，早上就想用你啦，哈！」

　　说着，把狗链栓在母狗的项圈上，牵着母狗走到厕所。

　　片刻，主人站起身来，喃喃道：「分几次用好了……」

　　母狗知趣得凑过前去，先用脸颊把主人肛门上残留黄金擦拭一番，然后用舌头为主人彻底清洁肛门，舔干净之后，从主人的胯下爬进厕所——地上是主人刚刚赏赐的黄金，大概一个香蕉大小。

　　母狗这次没有去舔，而是用手捏起半截黄金，直接放进嘴里，闭上眼睛，用口腔和舌头细细体会着上面残留着的主人的体温。

　　陶醉了一会儿，然后把黄金吐出来，用双手捧起，用舌头兴奋的舔弄着，然后在含入口中，感觉着黄金在母狗的嘴里慢慢的融化。

　　母狗把温软的黄金吐在手上，低头把地上那依然硬挺的黄金吸进嘴里。一边咀嚼着嘴里略显冰冷的黄金，一边把手中温软的部分，忘情地涂抹上脸颊和乳房上！白皙的皮肤和褐色的黄金鲜明对比着母狗下贱的模样！

　　主人也被母狗的表演挑弄起了兴奋，让母狗跪趴在地上，从后面狠狠的干着奴渴望已久的阴户，而后又开始抽插奴刚刚被凌辱的肛门。

　　后面两个洞被主人来回的干着，直到奴近乎瘫软在地上，主人才在奴的肛门中射了出来。

　　奴用沾满主人黄金的手指挖弄着自己的屁股洞，把主人赏赐在里面的精液，混合着口中尚未吞咽下去的黄金，通通吃下！

　　主人啊~ 奴是您的马桶！请您当成真正的马桶使用吧，不管是黄金、圣水，还是其他任何东西，都可以倒进来！

　　主人回到房间里小憩一会儿，母狗则在厕所仔细的清理口腔和身体，因为只有清洁的身体才能凸显出黄金调教对奴隶心理的震撼，每一次低头去舔吃黄金的时候，心理都有一番犹豫，而越是犹豫在咀嚼黄金的时候就越是让母狗被虐的欲望得到满足！

　　主人也说：「如果没有一丝犹豫的就像吃米饭一样吃黄金，反而没意思。」

　　母狗把身子清理好，毫不知耻的像狗一样在地上爬来爬去的，为主人收拾屋子、整理家务。不管是垃圾袋、笤帚还是主人的拖鞋、袜子，母狗都用尽量用嘴来叼着，从里屋爬到厨房，把房间整理好，然后把主人的衣物放在盆里，拿出两个洗衣板，奴隶跪在其中一个洗衣板上，为主人手洗衣物！

　　虽然主人家有全自动的洗衣机，但奴隶还是喜欢为主人手洗，主人也喜欢看奴隶赤身裸体的跪在洗衣板上！

　　把家务事弄好后，奴隶乖乖的把自己栓在厕所的便器旁，等着主人下一步的使用！

　　不知道过了多久，奴隶终于听到主人起床的声音！奴隶猛然的心跳了一下，身体也开始兴奋————终于又可以被主人调教了！

　　主人走进厕所，看也没看奴隶一眼，就劈头盖脸对着奴隶赏赐起圣水来！就好像奴隶只是厕所里面的一个小便器一样，这种感觉让母狗的身体又热了起来，拼命张大嘴吞咽着主人的圣水！

　　经过主人圣水的洗礼，母狗渴望被调教、被侮辱的欲望又蓬勃起来，低低的哀求着主人：「奴是条淫贱的母狗，没有主人的调教就没法生存，求求您了！求您调教母狗！」

　　一边说一边给主人叩头！

　　果然，只有主人最明白母狗的心理，也最能激起母狗的渴望！

　　母狗清理好身子，带上乳头夹，阴部也夹上了两个带着小铃铛的夹子，脖子上戴着写有母狗名字的项圈，用加了一点醋的灌肠液灌肠，塞上肛门塞，最后阴部插入跳蛋。

　　基本装束带好之后，主人把两个印着「GS」质量标志的标签贴在母狗的乳房上，然后把两个条形码的标签贴在母狗大腿的最深处，把一个印着10元的超市价签贴在母狗的额头上！然后用钢笔细细的在母狗的屁股上，写上几行「使用指南」，用荧光笔在母狗的脊背上写上大大的「人肉便器」四个字，在母狗的小腹上写着「公共厕所」，在脸颊上写着「母狗」！

　　在身上写字激起了奴隶的变态心理，而条形码、质量标志和头上的十元价签则把奴隶的变态欲望点燃：母狗仿佛是一种新型的马桶，被摆放在建材市场里一个个坐便和小便器的中间，周围有人走来走去的选购卫生洁具。这时有人走过来一边拨弄着母狗的乳房，一边询问：「这是新型的马桶？多少钱？」

　　「是啊，这个是最新型的人肉便器，不光可以用来大小便，还可以自动为您清理善后，完全不需要配备厕纸！」

　　「那很方便嘛！」

　　「而且还可以让她为您清洗家里的传统便器，鞭打她来解闷，用她来安抚您家的公狗，好处多多啊！」

　　「多少钱啊？」

　　「只要十元钱！很贱的！」

　　母狗一边幻想，一边红着脸把幻想的情节说给主人听，主人听了大笑：「果然很贱，哈哈！」


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第02章

　　今天是2007年12月30日。

　　昨天晚上，主人让奴隶稍稍休息了一下，然后奴隶的双手就被反剪着绑在背后，用绳子吊起在棚顶的挂钩上，左膝上的绳索同样吊在天棚上，右脚勉强能够到地面，身子半倾斜着把私密的部位完整的露在空气中。

　　主人没有刻意的给母狗施加更多的痛苦，只是让母狗戴上眼罩，然后就悠然的去睡觉了。留下母狗自己，眼前一片漆黑的吊在这里，不知道接下来的是什么也不知道要被吊多久。

　　胳膊没有紧紧的被绑住，绳子也捆得比较松，大约主人是不想让奴隶受伤，也说明主人没有让奴隶在短时间内松绑的意思，唉，只有慢慢的等待了，在黑暗中等待。

　　浑浑噩噩的不知道过了多久，被吊着虽然不是那么痛苦，但也完全没办法睡觉，让奴隶想起来以前上学时候，曾经被迫站着二十几个小时回家，在摇摆的火车上，也是这样，头昏昏的，想睡却没法睡。

　　3M的竹炭眼罩，还是自己上学时候为了能够睡午觉买的，现在倒是被主人利用了起来，相当好的遮光性，加上主人网购的SM专用眼罩，让奴隶完全感觉不到一丝光线，同样是3M公司出品的耳塞，同样是世界大牌公司的隔音效果，加上疲惫和倦意，让奴隶完全模糊了时间，仿佛被关进了一个暗无天日的黑牢之中。

　　不知道过去了多久，仿佛睡着了一会儿，也仿佛完全没有，奴隶感觉到主人来到身边，难道已经天亮了？心里想着，却苦于嘴里的禁制球而说不出话来。主人把奴隶的绳索解开，奴隶酸软的几乎瘫倒在地上，主人却没有说话，而是转身又进了屋里。

　　母狗一回到地上，就反射性的跪趴着，舒展了一番手脚，感觉略略好些，但依然昏昏沉沉的，眼前没有光，耳朵也听不见什么声音，只能凭着印象，用手摸着前方，跌跌撞撞的爬进主人的屋子里。

　　进到屋里，主人不说话，母狗也不知道主人的意思，跪趴在地上，无光无声的屋子，让母狗有些手脚无措，不知道该做些什么，头昏沉着，模模糊糊也说不出话来。

　　忽然感觉脖子上的项圈被拉动，奴隶心中顿时欢喜起来，说也奇怪，身体已经是疲惫不堪的了，却也更加敏感了起来，奴隶顺着主人的牵引，在地上兴奋的爬着，地面从地板变成了地砖，奴隶明白自己已经被主人牵进了厕所。

　　「要被主人使用了！」

　　奴隶兴奋起来，「又要被主人当作马桶了，奴隶是主人的便器！」

　　心中想着，嘴里却只能呜呜的发出含糊的呻吟。

　　但进了厕所之后，奴隶却被主人按在地上，雪白的屁股高高的翘起来，露出昨天刚刚被主人调教过的菊花蕾，感觉到有一个冰冷的东西慢慢刺入奴隶的肛门中，「啊呜……」

　　奴隶禁不住呻吟着，因为那个东西在慢慢分开，是扩肛器！

　　奴隶的小菊花被扩肛器完全的分开，露出里面湿润的红肉，然后感觉到有温热的液体慢慢流进了奴隶的身体里，仿佛是牛奶，因为淡淡的奶香已经弥漫开来了，「呜呜……」

　　温暖的感觉一下子充满了身体，原来主人在用母狗的肛门给母狗准备早餐！

　　果然，扩肛器慢慢的合拢了，稍后一股强烈的便意就开始在母狗略微隆起的小腹中翻滚开来，「呜呜！」

　　母狗哼叫着，想要提醒主人，尽快让奴隶排泄。

　　但没有主人的命令，母狗就只能紧紧锁住肛门，强忍着继续乖乖的狗爬在地上。

　　奴隶感觉到主人在慢慢抚弄奴隶略略隆起的小腹，奴隶的身体很光滑，小腹上的赘肉也很少，原本平坦更显出现在的隆起，犹如一个刚刚几个月的小孕妇一般。本该在床上静养身体，却脱得精光，犹如母狗般跪趴在地上，不知羞耻的翘起屁股，哀求主人来调教！

　　奴隶知道主人也是蛮喜欢看日本的孕妇片的，心里就按着AV中的格式，自己幻想着，恬不知耻的用脸颊撑着身体，用双手把肛门和阴户都大大的撑开，轻轻扭动着屁股，用行动来述说：「主人，快肏我吧！肏我的小屄和屁眼吧！」

　　主人也禁不住笑骂道：「肏，果然是个贱屄！啊？贱不！」

　　隐约能听见主人的声音，虽然主人不常反问过母狗，母狗依然应声的更加卖力扭动屁股，两手也开始揉弄其自己的敏感部位来。

　　母狗感觉到有两根手指慢慢深入到母狗的身体里，左右抠弄着，母狗讨好的用力夹紧着下身。但随着下身，肛门也一起收缩着，刚刚被暂时遗忘的早餐，开始变本加厉的提醒母狗自己的存在！

　　母狗只得一边讨好主人的手指，一边用手指轻轻的抚弄几下菊花蕾，来提醒主人的注意，还好的是，主人记起来了「正事」，把母狗的饭／便盆放在母狗手边，把母狗口中的禁制球拿下来。

　　母狗于是摸索着把饭／便盆放在坐便上面，然后背对着主人，按照主人的要求，双手用力的把自己雪白的屁股分开，虚坐在饭／便盆上，母狗是没有排泄的权利的，每一次排泄都是主人的赏赐，于是：「求求主人，请让您最卑贱的奴隶排泄吧！」

　　隐约间听到主人首肯的声音，母狗于是轻轻放开肛门，感受着那一瞬间畅快淋漓的快感！几次之后，奴隶用手轻轻擦拭着菊花蕾，然后把手指舔干净，把饭盆放在地上，「谢谢主人的恩赐，奴隶要开动了！」

　　说完，母狗小心的不把眼罩弄湿，把嘴唇贴近饭盆，大口大口的吮吸着刚刚从自己肛门里排泄出来的牛奶，间或有几块奴隶自己的黄金，母狗总要把它衔在嘴唇上，高高扬起头给主人看，然后在慢慢用自己的小嘴洗洗咀嚼自己的黄金，体会其中心灵的宁静和肉体的愉悦！

　　吃完黄金牛奶，母狗知道这只是前菜。果然，主人让奴隶自己去打扮一番，于是奴隶慢慢爬到卧室门后，打开里面的整理箱，用手慢慢摸索着：「嗯嗯，这些是彩色的文件夹子。」

　　夹在乳头上很痛很痛，但奴隶依然挑选出两个，一手握住乳房，一手捏开夹子，慢慢的把乳头放进去，咬咬牙，松手，「啊啊……啊啊啊！」，再一只也夹在乳头上！

　　奴隶的乳头最敏感，奴隶却也最喜欢折磨自己的乳头。

　　继续又摸出了一串肛门拉珠，奴隶一颗颗的塞进屁股洞里，然后只露出一个粉红色的小圈圈，然后又选了一个粗大的假阳具，不费什么功夫，自己湿漉漉的小屄就把假阳具吃了进去。

　　「主人不知道什么时候才能肏奴隶，还是先自己小小安抚一下自己吧！」

　　一边想，一边把手脚也束缚好，让自己没法站起来，然后爬出卧室，爬到厕所门旁转过身子，把屁股翘起来，用手分开，请主人检查！

　　主人拉出两个肛珠，又塞了进去，拍拍母狗的屁股，让母狗爬进厕所里。母狗知道自己的命运，却也乐于去做一个被主人玩弄和使用的贱货，慢慢爬进厕所里，用舌头慢慢在厕所的地面上舔着，寻找自己正式的早饭，「呜，好多！」

　　不是一根，而是卷曲在一起的许多，母狗的奴性竟然顿时被激发出来。

　　「原来越多自己就越兴奋和喜欢。」

　　自己也惊讶自己的感受，却也来不及思虑，然后把脸颊深深埋入主人的黄金中，去体会主人身体的余温，「啊……好温暖！」

　　母狗轻哼着，把脸抬起，张大嘴巴咬起一块黄金，用舌头在里面翻转舔弄著，就像曾经被男友舔弄自己的下身一样！

　　母狗正在陶醉中，主人忽然摘下了奴隶的眼罩，母狗睁开眼睛，努力适应了一下光线后，惊讶的几乎要跳起来！主人站在自己的背后，正在用手中的DV拍着母狗的丑态，然而赤裸着下身，坐在坐便上的，竟然是一个棱角分明的陌生男人！

　　我傻傻的愣在地上，不知道所措的呆在那里！主人嘿嘿笑着，走过来把我肛门中的拉珠慢慢拉出来，再一个一个的塞进去，「母狗你的志愿是什么！告诉我啊！」

　　我想哭想叫，想怪主人为什么不事前告诉我！现在想想，可能从今天一大早，这个人就来了，一直在玩弄我的也肯定就是他，现在我嘴里，也是他刚刚排泄的黄金！

　　我叫着想起来，但手脚之间的束缚让我根本没法站起来，猛地用力，只能让我跌倒在地上，脸刚好又埋进了地上的黄金中。

　　主人见我撒泼，在外人面前一点不给主人面子，气得一边用假阳具狠狠的干着我的下身，一边操起皮带，劈头盖脸的抽打在我的脊背和屁股上，顿时原本光滑白皙的身上，出现了一道道鲜红的鞭痕！

　　主人边打边骂道：「贱屄！你就个被人反复使用的公共厕所！臭婊子！你不是喜欢吃屎吗！现在怎么不吃了！我他妈没听说过公共厕所也有罢工的！肏！你是想做天天吃屎的被他妈一万人反复使用的公共厕所，还是回去做你的白领！说啊，现在就说！」

　　我躺在地上被主人鞭打着，心里却想起很小时候，曾在在一本旧书里看过，里面的一个女人犯了通奸罪，被村里人剥光衣服，拉到全村去游街，女人脖子上挂着两只破鞋，被人绑在双手拉着游街，后面有她的亲属用鞭子狠狠的抽打这个女人，每打一次，她就要喊一声：「我是破鞋！」

　　小时候看到这里，我的身体奇怪的发热了！后来才知道，我从小就有被虐待的潜质，是个天生的母狗！

　　主人的鞭打，疼痛让我的意识模糊着，与小时候看到的通奸女人相重叠了起来，主人一鞭子打在我娇嫩的菊花蕾上，我惨叫着昂起身子，嘴里却喊着：「我是贱屄！」

　　「啪！」

　　又一鞭子抽在我的屁股上，我又叫着：「我是母狗！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「我是贱货！我是破鞋！我喜欢吃黄金！我要做公共厕所！」

　　每一鞭子我就叫一声。

　　主人又打了几鞭子，停下来，用脚把我的脸狠狠的踩在地上的黄金里，骂著道：「敬酒不吃吃罚酒的臭婊子！说说你是什么东西！」

　　我拍起来，跪好，用力的磕头，然后抬起沾满黄金的脸，大声的说：「＊＊＊（我的名字）是主人最卑贱的奴隶，是主人的便器，婊子知道错了，婊子是个天生的母狗，谢谢主人调教，赐给婊子快乐！婊子是个人人都可以使用的人肉便器，是公共厕所，婊子发誓再也不违背主人的命令，不管主人以后要怎么调教婊子，婊子都乐意做主人胯下的母狗！」

　　主人终于满意的点点头，说道：「我给你的小屄上穿个环，你愿意吗？」

　　「婊子的身体是主人的玩物，婊子愿意！」

　　我几乎没有迟疑的回答着。

　　主人嗯了一声，然后说：「这是我朋友，（SM）圈里的同好，姓周，你叫周哥吧！过去道个歉！」

　　母狗又给主人重重的磕了一个头，然后爬到坐便旁的周哥脚边，「周哥，母狗刚才让您见笑了！母狗刚才没睡醒，其实母狗最喜欢吃黄金，母狗是个比千人骑的婊子还下贱的公共厕所！母狗现在就把您的黄金吃干净！谢谢你赏赐！」

　　说完，奴隶赶忙趴在地上，想也不想的大口吃着这个刚刚才说过一句话的男人的黄金！

　　周哥冲着主人竖起大拇指，说道：「这贱货你怎么弄来的？打完一顿比以前更贱了，肏！老子第一次见人爱吃大便，而且还是吃老子我的大便！我那两条母狗可训练不到这个地步！」

　　主人听了哈哈大笑：「术业有专攻嘛！哈哈！」

　　然后周哥穿好裤子，和主人一起鞭打着我！

　　我第一次在鞭子的抽打下，第一次吃完了陌生人的黄金，也第一次被公调，相信不管是公调还是吃陌生人的黄金，都不会是最好一次！

　　元旦放假的后两天，周哥和主人一起调教我，灌肠后鞭打，自慰表演，紧缚肛交，更多的是黄金调教，周哥说喜欢看一个年轻的女孩儿光着屁股趴在自己屁股后面，把小嘴对着自己的屁眼，给自己当马桶！他说喜欢看我吃他黄金时候陶醉的表情，说我是真的喜欢吃，而且是很崇拜的在吃！


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第03章

　　有人说，建设的意义，在于其后的破坏，就像小孩子堆砌积木一样，高高的堆起，然后再轻轻推倒，体会着那瞬间崩坏的快感。

　　我其实蛮喜欢漫画的，在《猎人》这个漫画中，西索一直热衷的一个游戏，就是用字牌叠成一个金字塔，然后在摧毁它。瞬间，如同永恒一般。而我守了二十五年的人格和尊严，也在那一瞬间崩坏了！

　　四分之一世纪的时间，一直守护着，用言语、用行动、用生命去守护着的东西，如今彻底的被主人剥了个干净！

　　即使是在以前一边用嘴巴去舔食主人的黄金，一边被主人任意玩弄身体最私密地方的时候，即使是跪伏在地上，哀求主人插入，哀求主人让自己做一条母狗的时候，心里还偷偷想着，这如同是一个梦，只要我和主人知道的梦，一个秘密的，可以释放自己的梦。

　　但现在梦醒来了，第一次见面，不，在第一次见面之前，不仅不知廉耻的暴露着自己的身体，而且还主动去用嘴巴去承接这个坐在面前的陌生人的黄金，把自己的丑态完全的暴露出来，让别人知道自己其实是比母狗还下贱的公共便器。

　　在主人的鞭打下，反而会更加兴奋和下贱的去主动要求吃陌生人的黄金，用小小的牙齿慢慢的咀嚼，用舌头细细的体会，完全陶醉在黄金苦涩的味道中！

　　经过了这第一次的公共调教，母狗一切的一切都放松和放弃了，在主人面前不管是身体还是心里，都完全赤裸裸的，毫无遮掩！主人剥去了奴隶一切的伪装和虚荣，黄金不再是调教的一个道具，而调教也不再是一个疯狂的游戏。

　　母狗的身份，才是奴隶真实的身份；而在办公室里衣着光鲜的，才是奴隶的伪装，主人除去了奴隶身上全部的枷锁，只留下一份彻底的轻松感！

　　什么都不必去考虑，什么也都不必去抗拒，完全的全身心的去按照主人的命令行事，无需思考，只要去放肆的追求最纯粹的快感就好，而只有把白皙的面庞埋入主人黄金中，只要被主人鞭打和折磨，只有被彻底的侮辱，才能填满母狗欲望的深渊！

　　07年的元旦很快的过去，回到了家里，日常的工作和生活，平淡到让人疯狂。

　　只有在被主人调教的时候，才能找到乐趣和味道，找到那最熟悉的味道。

　　07年五一节，终于又能有时间去找主人了，虽然可以通过网络和电话，但唯有亲身的去体会，用舌头上的每个味蕾去体会黄金的美味，用粉红的屁股洞去体会粗木棍的坚硬，用敏感的小穴去体会铁架子的尖利，用光滑的脊背和屁股去体会鞭子的滋味，去流汗、去呻吟、去哀求、去惨叫、去高潮！

　　4月30日赶到了大连，晚上走在主人家熟悉的小区里，心已经开始跳个不停，身子也微微的发抖起来，好久没有痛快的高潮了，半年多的时间里，只有可怜的五次，还是主人大发慈悲才赐给母狗的，现在的身子，早已经欲求不满的几乎要溢出来了！

　　不自觉的加快了脚步，匆匆赶到了主人家的门前。轻轻的按了按单元门的通话器，冲动的身体已经不等不及头脑去思考是否会被人发现，直接跪了下去，母狗就这样跪在主人家的单元门前，渴望主人在监视器中看到母狗的贱样！

　　「咔！」

　　门开了，母狗索性不站起来身子，直接拉开了单元门，爬了进去，左右望望，还好没有什么人进出，于是母狗就保持着狗爬的姿势，慢慢爬上了三楼。

　　来到主人家门前，外面的防盗门已然敞开，里面则是一个木质的门，以前在主人家没有见到过。

　　绿色的油漆已经有些剥落了，仿佛是个挺旧的。

　　母狗不知道主人的用意，却也不敢站起来敲门，只能用头用力去顶木门的下面，希望弄出些声音来，结果木门下面竟然吱的一声被母狗顶开了！

　　随着应声亮起的声控灯，母狗看清了，原来木门下面，是一个如同电视里外国家庭都会安装的一个为宠物进出方便的「狗洞」，原来这个就是主人为自己开的「专用门」。

　　想到自己要从狗洞里面钻进主人家，身体就越发的热了起来。

　　于是，母狗开始不假思索的脱掉衣裤，露出母狗的本色——狗是不需要衣服的，既然主人已经把狗洞开好了，母狗就必须用家畜的身份爬进去！把衣服叠好后，先从狗洞塞进去，然后母狗摆出标准的母狗姿势——手肘和膝盖着地，把乳房尽最大努力的贴近地面，腰用力挺起，把屁股高高的翘起来，然后慢慢从狗洞里爬了进去！

　　屋里面，主人正坐在客厅的沙发上，上次一起调教母狗的周哥，则站在门口旁，叼着烟，看着母狗赤身裸体的爬了进来。

　　「老周，你又输了哦，我说这个贱货会自己爬进来吧！」

　　主人调笑着说道。

　　周哥也大笑着：「你真强，这样的骚母狗，你是怎么找到的，我真他妈的服你！」

　　主人说：「天生的贱货！你应该问，这个小婊子是怎么生出来的！」

　　我继续用标准的母狗姿势跪爬在地上，听着主人和周哥在边上评论着自己，羞耻和兴奋已经冲击着母狗！说也奇怪，经过上次的公调和这半年主人的调教，母狗虽然已经完全接受并且喜欢公共便器的身份，但羞耻感依然存在，常会出来扭捏和脸红。

　　也许这是女人的天性吧。即使是我这样已经和公共厕所一样的母狗，除了是条狗外，毕竟也还是母的！

　　「主人，您最卑贱的奴隶，您的便器给您请安！」

　　母狗大声的向主人问安。

　　主人很高兴的拍着母狗的头。

　　「周哥，小母狗给您请安，您的黄金请都赏赐给小母狗！」

　　母狗继续大声的去向周哥请安，已经是吃过黄金的了，现在自然也是相当的熟人。

　　周哥笑着：「好，一会儿让你吃个够！」

　　几分钟后，小母狗就如同案子上待宰的羔羊一样，被紧紧的束缚在了地上，脸颊向下，脖子、手肘、手腕、膝盖、脚踝上的皮圈都和地上的铁环连接上，屁股则高高的向上挺起，屁股洞自动张开了一指的宽度，早已经淫水四溢的小穴也一收一缩的渴望着。

　　然而等待着母狗的不是插入和高潮，「啪！啪！啪！」

　　沾着冷水的毛巾狠狠的抽打在母狗的小穴和屁股上，母狗扭动着身子，嘴里口塞让母狗只能呜呜嗯嗯的含糊叫着，毛巾只是个小小的开始，主人家柜子里的各色皮带，才是疼爱母狗屁股的最佳方式。

　　「噼啪！」

　　皮带抽打在母狗雪白的屁股上，发出悦耳的脆响，周哥鞭打的技术堪称一流，母狗几乎能感觉到，他的手腕轻轻一抖，皮带就在空中舞出了一个蛇形轨迹，然后皮带厚实油亮的宽面，就会和母狗的白白的屁股亲密接触一番，留下红红的印记，仿佛处女被凌辱之后的痕迹！

　　「噼啪！」

　　鞭打的间隔几无规律可言，母狗心里开始痒痒的起来，犹如从高处落下时候的感觉，让人想抗拒，又十分的刺激，母狗扭动着屁股，心里渴望着。

　　「呜呜！」

　　母狗呻吟着，因为感觉到屁股洞已经被一个坚硬的物体侵入了进去，敏感的菊花蕾被强制性的撑开了，粗糙的表面和屁股洞细嫩的红肉前后摩擦着，让母狗屁股洞灼烧起来，而母狗一周没有排泄，被插入后的畅通感，然母狗排泄的欲望几乎要喷发出来。

　　呜呜，一定是母狗的木驴老公（通马桶的皮搋子，见本文第一章）在欺负母狗的小菊花。

　　屁股洞之后，小屄自然也不能放过，主人家的夹子各式各样，又五颜六色。

　　铁质的夹子上有着细小而尖锐硬齿，犹如条条食人鱼，在撕咬着小母狗下身的嫩肉，尖锐的痛感充满了小屄又充溢了出来。

　　小母狗闭上眼睛，用心感觉下身的刺痛，野猫一般的舒展着身体，把屁股更加的翘起，让痛感从小屄蔓延到全身，一个激灵，痛苦之中竟然有一丝的快乐！

　　硬塑料的夹子，五颜六色的，夹在刚刚被铁夹子肆虐过的小屄上，一跳一跳的痛着，小屄中心的花蕾不由自主的随着夹子收缩又舒张着。

　　晚上九点，母狗两瓣屁股之间，屁股洞被大大的撑开，黏黏的肠液和淫水混合出一片狼藉，五颜六色的夹子夹在下身每一块嫩肉上，又被周哥的皮鞭一一抽打下来，再夹上，再抽打下来，一次次折磨着小母狗敏感的小屄。

　　加上密布鞭痕的红彤彤的屁股鼓胀着，犹如一个裂开的充满汁液的大水蜜桃啊，分外的淫靡诱人。

　　主人笑眯眯得在小母狗后面欣赏着，周哥则用数码相机大肆记录着自己的大作，对小母狗的淫像都十分满意。主人把小母狗脖子和手上的暗扣解下，抓着头发把小母狗的头拎起来，把木驴老公放在母狗的面前，上面沾染着小母狗的体液和黄金，湿漉漉的黏黏的，像一根刚刚插入过母狗小屄的肉棒。

　　「来，给你的亲老公清理一下！」

　　随着主人的命令，小母狗用手扶着木棍底部的橡胶圈，一边用舌头轻轻舔食着上面的黄金，一边把木棍吞入口中，再吐出来，母狗的小脑袋上下起伏，表演着口交秀。

奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第04章

　　一番折磨之后，小母狗只剩下趴在地上喘气的力气，但却也不敢造次，两腿依然奋力撑着身体，把屁股继续高高翘起，几经玩弄的下身淫靡一片，一下一下的缩紧着，渴望着能夹紧什么，却只换来一股更加空虚的感觉，从下身弥漫到心里。

　　好希望被主人插入啊！心里想着，却觉得主人不会那么容易的赏赐给自己快感和高潮。但这也是小奴佩服主人的地方之一，完全沉得住气，不像小青年那样总是迫不及待的急色，想要诱惑主人，是没有那么容易的。

　　「嗯嗯……」

　　忽然感觉到有东西插入了身体，一种说不出的感觉，从下身爆发出来！毕竟，阴道是女生最容易获得快感的地方。

　　经过一个多月的禁欲和刚刚主人的调教，母狗的小屄早已像嗷嗷待哺的小鸟一般，张着嘴，渴望填满的感觉。

　　「嗯嗯……」

　　不用刻意的用力，阴道已经开始反射性的收缩加紧着，唉，不是肉棒，没有那火热的感觉，只有冰冷的假阳具和略有粗暴的抽插，犹如处刑台上的奴隶，被无情的鞭笞一般。心禁不住有些惆怅。

　　作为女人，已经没有可以诱惑主人的地方了，自己不过是跪在主人脚下，向主人乞讨一点点快感的母狗，主人可以随意的丢弃母狗，因为自己没有什么可以侍奉主人的东西，而自己却没法离开主人，没法离开这种沉溺多年已经深入骨髓的感觉和快乐。

　　心里忽然觉得好怕，怕主人不要自己！自己只是主人的玩具，玩腻了，就会被丢弃！想到着，母狗挣扎着爬起身，「主人、周哥，小奴想侍奉您如厕，请赏赐了小奴黄金和圣水吧，小奴饿了！」

　　「只有不断的去讨好主人，不断的开发自己的可玩性才行。」

　　小母狗心里暗暗下定了决心。

　　心里的些许惆怅和不甘，丝毫没有影响母狗的身体，小屄忠实的反映着母狗身体的淫荡，嘴里也开始呻吟起来，下身的被插入的充实感，从小屄越过肛门，再从母狗的细腰滑上脊背，一个激灵，久违的快感就从早已被汗水打湿的脊背，绽放到全身！闪电般的把惆怅赶出了心灵，只留下乞求主人赐予高潮的决心。

　　主人和周哥听了母狗的话，都哑然失笑起来。

　　「这小妮子几个月不见，怎么变得更骚了！」

　　周哥笑着问主人。

　　主人也笑骂道：「天生的贱货！」

　　然后，主人又把小奴之前第一次吃吴哥黄金时候的想法，母狗小时候看一个通奸的女人被鞭打、游街的小说，就想象自己是那个女人……跟吴哥说了一遍，一边说，一边用假阳具抽插母狗的小屄。

　　母狗连脸红的时间都没有，一边呻吟浪叫，一边承认自己确实从小就渴望被男人凌辱和虐待，是个天生的贱货和被虐狂！

　　主人用假阳具插弄了一会儿，给母狗带上了眼罩和口塞，然后把母狗牵进厕所。

　　厕所的角落里，放着一个铁笼，是之前小母狗和主人去宠物市场看过的，专门给大型犬使用的犬舍。

　　小母狗大约目测了一下，觉得自己应该能进去，没想到现在真的要被锁进笼子了。

　　铁笼里面铺了两层草垫，和当年在高中宿舍里的一样，那时候室友戏称这种草垫为「驴子早餐」，过了这么多年，现在又要住在上面了。

　　主人打开铁笼的门，母狗也没有什么好挣扎反对的，反正已经做了这么久的母狗，住在笼子里，也是理所应当的。笼子有些低，母狗放低身子，手肘着地，慢慢爬进笼子，然后收紧大腿和双脚，才把全身都收进笼子里。

　　「咔嚓！」

　　锁头闭合发出的清脆声音，母狗的心也随着猛地跳了一下，「我是一条小母狗，现在回到自己的狗笼子里面了！」

　　小母狗把头埋在草垫上，嗅着稻草的气味，仿佛是在农场里饲养的小狗。

　　还没等小母狗适应这个新家，主人就给小母狗加了些佐料。

　　母狗的两手被束缚在铁笼的前端。一个S型的铁钩子，一头钩进母狗的肛门里，另一头钩在铁笼上面的铁条上，为了让肛门的嫩肉能够轻松些，母狗不得不努力将屁股贴近笼子的上端，一根假阳具扑哧一声插入母狗的小屄里，然后嗡得启动起来，一股股酥麻的感觉在阴户里奔腾起来，母狗禁不住刺激，又开始哼哼唧唧的呻吟起来……

　　一夜，主人和周哥仿佛喝了些啤酒，就各自去睡觉了，只留下母狗一个，在厕所里受着铁笼的束缚和假阳具不知疲倦的折磨，身体在笼子里只能稍稍挪动，两腿一会儿发麻起来，只能时不时的仿佛野狗小便一般，把一条腿微微抬起，稍稍舒展一下。

　　假阳具在母狗的阴户里上下扭动纷飞，却总是缺少力道，痒痒的勾起母狗的欲望，却无法让母狗得到满足，只能一直徘徊在通往高潮的路上，百爪挠心般的感觉，让母狗几乎疯狂。

　　母狗在铁笼里辗转反侧着，想象着自己被主人饲养、调教；被主人送给陌生人，像妓女接客一样被陌生人玩弄凌辱；把公共厕所里面的抽水马桶搬走，然后把母狗栓在那里，每天被无数人当作便器使用；身体被纹上耻辱的标记，乳头和小屄都被铁环贯穿，长久被饲养在主人家的厕所里；每天住在铁笼里，和大型犬一起饲养，就像《犬姊妹》中的艺文和海维一样，做一条真正的母狗……

　　不知道是在梦里还是现实，一个个色文的情节和母狗自己的妄想交织在一起了，应和着阴户中假阳具，母狗轻轻摇动着屁股，让肛门里铁钩更加刺激自己的屁股洞，自己在铁笼里淫虐起来……

　　也不知道过了多久，直到一股温热的液体，劈头盖脸的浇在母狗的头上，然后另一股液体，激射在母狗的小屄和屁股上，呜呜，小母狗反射性的扬起身体，撞在铁笼上，才完全清醒过来，是主人和周哥的圣水！温热的圣水，洗涤着母狗的全身，仿佛浸泡在热水中，身体说不出的舒服。

　　母狗扬起头，发出呀呀的声音，好想张开嘴巴，让主人的圣水充满口腔，再灌注到肚子里啊！主人没理会母狗，而是和周哥简单洗洗脸，就开始做出门的准备。母狗心里暗想：「难道今天主人不打算带母狗出门么？」

　　想着想着，忽然感觉有什么东西把笼子蒙了起来，然后感觉笼子被起来，和主人轻微的喘息声。

　　「小母狗还蛮轻的嘛！」

　　周哥发言道。

　　嗯，想想也是啊，母狗164公分的身高，100斤不到的体重，还算是苗条。

　　母狗平时一直很注意饮食，身材保持的不错，虽然胸小了一些，但很挺拔，胸型也很正。

　　小腹上的赘肉不多，细细滑滑的小肚皮下面，是蓬松的小黑森林掩盖着的淫荡的嫩肉，阴唇被各类夹子肆虐，已经不再像小女孩儿时期那么紧密，而是有些扭曲和抻长，这是被暴力施加后的证据，却更加激发了男人用更多的暴力去征服和折磨她……撕咬她、鞭打她，她会变得更美丽！

　　小屄后面，是母狗的屁股洞，也是木驴老公最常光顾的地方，虽然小屁眼被玩弄到几天都没法闭合，变成一个红彤彤的新肉洞。但母狗此后一直坚持每天做提肛锻炼，使得现在屁股洞依然严丝合缝、收缩有力，可以让主人经常享受撕裂母狗屁股洞的快乐和母狗悦耳的哀鸣。

　　呜呜，母狗哼叫着，发不出声音，难道主人打算就这样连着笼子和里面刚刚被圣水洗礼过的母狗直接抬到大庭广众面前吗？难道主人要让母狗彻底的在众人面前暴露，让母狗对所有人说：我是一条淫荡的母狗，是主人的便器吗？母狗的心怦怦直跳，想缩紧身体，屁股却被笼子上的钩子狠狠的钩了一下，眼泪一下子涌了出来。

　　记得当初，曾经在主人的面前，母狗登陆了自己上学时候一直用的QQ，给上面几个聊了多年的网友一个一个的发送信息。

　　我是XX，我自愿去做一条母狗，自愿被主人调教。对不起我一直欺骗你，其实我最喜欢主人的黄金和圣水，我是自愿去做主人的便器马桶。还记得我之前给你发的照片吗？

　　是的，我现在QQ空间里面，上传了我被主人调教的照片，我是个淫贱的婊子，我好想被认识的人看到我淫贱的样子，相册的密码是我的生日，你快去看吧过几天我就删除了。

　　嗯，我现在要去被主人调教了，希望有机会能吃到你的黄金和圣水！再见！

　　当时的感觉是那么的复杂，面对一个个回复，质疑我身份，骂我是盗号骗子的；看过照片后吃惊和愤怒的；劝说我的和羞辱我的；还有想看更多照片的……

　　说不出的羞辱、悲哀转化成为说不出的欲望，那天下午，我在主人面前和以前QQ上的老友一一对话，甚至让他们听我被主人插入的浪叫和被主人凌辱时的哀鸣，里面的男人竟然几乎所有人都感到兴奋，要我传更多的调教照片过去，甚至其中就有SM的同好，让我去接受他的调教……

　　那时候我才知道，我在QQ上和在外面一样，如果我说我是条母狗，他们就会理所当然的给我一个项圈，女人在男人眼中，不过是性玩物罢了……

　　现在，要在众目睽睽下，暴露身体和母狗的本性了吗？想到这里，除了恐惧和羞怯外，我更多的是战抖着淫乱下贱的身体，渴望着笼子外面这层遮羞布被揭开的瞬间。

　　我感觉自己被抬上了车子，颠簸了半小时左右的时间，我又再一次被主人和周哥抬了下来，然后仿佛进了一间屋子，里面有人走动的声音。

　　我被放在屋子里，听到门被关上和「主人您好！」

　　「这是什么？」——两个女人的声音！
性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第05章

　　「就是我和你说过的啊。」

　　主人说道。

　　而我则被蒙在笼子里，看不到外面。

　　但是这两个女人，不用说，自然就是主人或者周哥的性奴，或者他们一人一个，但不用知道归属，反正今天的我，不但要侍候主人和周哥，看来也逃不过要去侍候这两个女人的命运了。谁叫小母狗是厕奴呢，在所有SM的女M中，最低贱的就是厕奴。

　　「是给你们的宠物！」

　　周哥的话打断了小母狗的思绪。而直白的说明，则让小母狗的心越发不安分起来了。

　　面前的，是主人和周哥的两个女奴，两条不知羞耻的用作践自己肉体来勾引男人的母狗，是被男人随意玩弄的对象。而自己，却是比母狗还低贱的，在母狗们被主人玩弄之后，供母狗们取乐的更下贱的奴隶。

　　也许，也许还要成为母狗们的便器，供她们使用……心里，对这两个女人十分的鄙夷，但身体却兴奋的微微抖动，紧咬着牙，不让身体真的抖起来，不想被主人发现自己因为被送给母狗当宠物而兴奋，但……

　　正想着，幕布被一下子揭开，两个陌生的目光聚焦在了小母狗的身体上，而小母狗也咬着嘴唇，抬起头，想看看这两个新主人！

　　两个女人果然都赤裸着身体，脖子上带着象征母狗身份的项圈，一左一右在笼子的两边，而笼子则被放在一个矮桌上。

　　左边是一个娇小玲珑的女孩儿，看年纪至多20岁，头发烫的卷卷的，画着睫毛和眼影，一副标准的90后打扮，小女孩儿的皮肤很白，也很细嫩，胳膊和腿都瘦瘦的，含苞未放的小乳房上粉粉的乳头已经悄悄挺立起来。我偷偷瞄着小女孩儿的下身，黑黑亮亮的卷毛遮掩着小女孩儿的私密处，看起来觉得很漂亮。

　　右边的则是一个成熟的女人，比我略大，估计30岁出头的样子，梳着披肩发，两肩窄窄的让人很有拥抱的欲望。

　　女人的小腹有些赘肉，但乳房很丰满，屁股浑圆的翘起，很有成熟女人的味道。

　　小女孩儿蹲在矮桌边睁大眼睛，在我身上瞄来瞄去，忽然用手拨弄起钩挂在笼子上的铁钩来，而铁钩的另一端则深深勾在我的肛门深处，「嗯嗯……」

　　我忍不住呻吟了起来，一半是肛门的刺痛，另一半则是快感！

　　小女孩儿见我淫叫，顿时更有兴趣起来，用手提着钩子忽而升高忽而左右晃动，而我则像提线木偶一样，随着小女孩儿的「指挥」，在笼子里笨拙地上下左右扭动着屁股，逗得主人、周哥和另一个女人都笑了起来，小女孩儿也受到了鼓舞，更加用力的「指挥」起来，一会儿疼痛压过快感，一会儿快感超过疼痛，小女孩儿则开始慢慢了解我的反应，开始有意识的让我呻吟或者惨叫。

　　小女孩儿玩的起劲，另一个女人则开始勾引起主人和周哥来，原本就已经一丝不挂的女体，在男人们的身上慢慢摩擦扭动着，低低呻吟着去勾起男人的欲望了。

　　那个女人放肆的拉开主人的裤子，跪在主人身前，捧出主人尊贵的肉棒，张开双唇慢慢吞吐起来，主人眯缝着眼睛，似乎很享受。

　　我心里愈发的嫉妒起来，自从做了厕所之后，就完全没有了用嘴巴去侍奉主人肉棒的资格，厕奴的嘴巴是主人的便器，是肮脏污秽的，主人的肉棒则是神圣而高高在上的存在，母狗只能在主人的圣水中品尝主人肉棒的味道，在主人的黄金里，才能用舌头感觉主人的体温。

　　主人拍了拍那个女人的头，女人不甘心的松开嘴。主人打开笼子，把我牵出来，在笼子里呆了一整夜，四肢酸酸麻麻的，想站也站不起来，自然就继续手脚着地的狗爬着，两眼望着地面，不敢抬头去看面前的四个人。

　　没有主人的命令，奴隶是不敢抬头，奴隶的眼睛只能望着主人的双脚。

　　虽说是规矩，但也真的有些不知道如何去面对面前的两个陌生且又赤裸的女人——之前完全没有和女人有过这样直接的接触，就算和同学去浴室，也只是互相搓搓背之类，而一会儿……

　　虽然不知道会怎样，但肯定要和这两个女人亲密接触一番了……

　　一边保持着跪姿，一边胡思乱想的我，被主人的话语打断：「这是小七，这是小明！」

　　我随着话音，傻傻的抬头望去——虽然里面那个小女孩儿至少比我小7、8岁，但依然知趣的一边磕头，一边问好：「七姐好！明姐好！」

　　因此即使主人不说，我也明白，在这个屋子里，我的地位是最低的。

　　「我们早就认识你啦！去年就看过你的录像，诶呀，真恶心，那个……那个东西好吃么？」

　　小女孩儿捂着嘴笑着说。

　　原来我吃黄金圣水的丑态早已经是公开的秘密，一瞬间，我有种被人强行剥光衣服的赤裸裸的感觉，屈辱感顿时涌起，那种被侮辱的感觉，让母狗的身子兴奋起来，牙齿禁不住的有些打颤，含糊的回答道：「好吃……」

　　「咿呀，真恶心！那一会儿给你吃我的，嗯，我的那个，嘻……」

　　小七的回答让我无语，一边抱怨着恶心，一边又兴致勃勃的要尝试，大约什么都想尝试一下，这大概就是所谓的90后吧！不晓得是那里来的小孩子，大概是高中生，不知道家长知道她在这种地方，会有什么样的想法呢，大约会变成所谓的暴跳如雷吧，我又开始胡思乱想起来，反正，这也是做奴隶的好处，完全不必自己动脑筋，只要按照主人的命令行事就可以了，至少精神上算是个轻松的职业。

　　「真贱！过来舔我的脚，母狗！」

　　小七站起来，伸出小脚，命令道。我没请示主人，便直接向前爬了几步，捧起小七的脚，把凉凉的小脚放进温润的口中，一个脚趾一个脚趾的吮吸着。

　　我的这种「做奴隶的自觉」一直是主人欣赏的地方，多数时候我都不需要主人的提醒，就能按照主人的想法去行动，这大约除了所谓的奴性，也是主人一直调教的成果之一吧。

　　反正作为厕奴，是主人的奴隶中地位最低的，在其他的奴隶面前，也只能像狗一样跪爬着，任何人都可以命令母狗，都可以使用母狗，母狗是主人的妻妾和性奴们共用的便器，是所有人都可以欺辱的对象！小七的皮肤好好，很细嫩，小脚没有一丝异味，而是有淡淡的女孩香。

　　我第一次舔女孩儿的脚，软软的感觉让我很舒服，于是我更加卖力的用舌头在每个脚趾缝里仔细的舔着，小七一边咯咯的笑着，一边轻轻呻吟起来，看来她也很舒服。小七的呻吟鼓励了我，我努力把她的整个脚含在嘴里，蠕动着嘴唇和舌头，把她当主人一般忘情的为小七服务。

　　小七坐在矮桌上一只脚立在地上让我舔着，另一支脚踩在我头上，油然而生的女王气质，让我完全臣服，因为服从已经成为了我的习惯，而贱奴的印记更是已经深深烙在了我的心里。只有从服从和之后的凌辱中，母狗才能找到自己的价值和满足内心最原始的欲望。

　　母狗闭着眼睛，心中一片空灵，全部身心都投入在小七细滑的脚趾上，所有的忧愁都消失的无影无踪。

　　但平静总是短暂的，小七把脚从母狗的嘴里抽了出来，然后用力扯着母狗脖子上的项圈。

　　母狗睁开眼睛，发现明姐、周哥和主人已经走进了里间的屋子。

　　小七把还沾着母狗口水的小脚踩在母狗的脸上，笑骂道：「都怪你！」

　　边说边把母狗的狗链从项圈那边绑在自己的脚腕上，母狗的脖子和小七的脚腕相距不过一掌宽，而脸颊则几乎贴在了小七的脚背上，母狗的头仿佛是一个绑在小七脚上的大铃铛，更像是一条贴在小七脚边讨好的母狗。

　　小七站起来，也向屋里走去，而母狗则被狗链牵着，随着小七的左脚，亦步亦趋的笨拙的爬着，几乎摔倒。小七皱着眉，左右甩着小脚，母狗也不得不随之左右摇摆着脑袋，「哎呀，这回可真是碍手碍脚了啊！哈哈。」

　　甩着头发，小七走进里屋，而母狗也自然被半拖半拽的进了屋去。

　　屋子里，明姐正被主人们宠幸着，是最能体现女人下贱的狗爬式体位，一边用力翘起屁股，承受着主人一波波的冲击，一边用小嘴侍奉着周哥粗壮的阳具。

　　被两个猛男前后夹击，一直是我最渴望的，可惜却一次机会都实现。

　　现在更是只能跪在一旁，听着明姐在两位主人的冲击下，不断追逐高潮的呻吟声。

　　小七歪着头，看着床上的三个人，微

性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第06章

　　小七和主人们谈好了条件，就解开脚上的狗链，把我牵到沙发旁……

　　小七自己坐在沙发上，伸出脚让我继续舔，但命令我要把屁股转向她这边，还要高高的翘起来，说要为我检查身体……

　　我没有反抗的余地，只得转过身体，把屁股翘高，让自己的阴户和屁股洞完全暴露在这个小我十岁的小丫头面前，还得一边舔她的小脚……

　　小丫头拍拍我的屁股，笑着说：「皮肤蛮好呢，我还以为你已经是老太婆了呢！」

　　我心想我怎么说也才是80后吧，虽然比你大一点，但也不至于是老太婆啊！

　　但我嘴里还喊着小丫头的脚趾，只能咿咿呀呀的哼了几句，算作回答……

　　小丫头也不理会我的腹诽，而是把手指伸进我的阴户中，用尖尖的指甲挖着我的阴道……我感觉下身一阵阵刺痛和快感，忍不住皱着眉头，轻轻哼着。

　　小丫头叫道：「夹紧一点啊！你难道生过小孩儿了？怎么这么松啊！」

　　我又是一阵无语，悲哀呀，被男人玩弄也许是女人天经地义的事情，但被同性，而且还是个小丫头这样玩弄身体，而且还有快感，就只能怪我自己下贱了。

　　小丫头又挖了几下，然后抓着我的头发，把我扯到面前，说道：「我说你怎么被人随便就送给我玩了，你的身体完全没什么素质呀！阴道都夹不紧，被男人玩都没资格，难怪只能当厕奴呢！」

　　我无语的望着小七，不知道她在说什么……小七看出我的疑惑，抓着我的头发教训道：「网上用小穴起啤酒瓶盖的视频你总看过吧，外国的那些鬼妹也就算了，她们不算人……床上的明姐姐也能办到哦，所以才能在圈儿里，至少这方面稳坐第一把交椅，随便一个男人，一分钟之内就能让他缴枪！你来试试我的，我的那个。」

　　小七一边说，一边示意我把手指伸进她的小穴中。

　　「不要太深哦，我还是处女呢，要是被你弄破了，你就死定了！」

　　「啊？」

　　我忍不住叫出声来。

　　吃惊的望着小丫头……她一脸人畜无害的无辜状。

　　「怎么！不相信吗？那自己看看咯！」

　　说着用手分开自己还柔嫩的阴唇，露出里面的蜜洞——果然，里面可以看见半透明的依然完好如初的处女膜……我呆呆的望着小七的蜜洞，因为这是我第一次看到这薄薄的一层膜，这层女孩儿与女人的分界线！

　　「呀！你看完没有呀！」

　　小七有些害羞的说着……小七竟然还是处女！

　　这更加让我捉摸不透她和主人们的关系……小七不理会我想什么，而是催促我把手指轻轻的伸进去蜜洞中……

　　虽然只是指尖，但温温暖暖的感觉依然很舒服，而且我明显感觉到蜜汁已经慢慢渗出来了……

　　而后忽然四遍的肉壁一下子聚拢了起来，紧紧的把我的手指包裹起来，几乎严丝合缝！虽然小七因为还是处女，所以自然要紧一些，但她肯定有刻意锻炼过才是！

　　我有些吃惊的望着她，小七则露出得意的神色，说道：「如何？和我比，你和生过孩子的大婶差不多了吧！看来要好好训练训练你才行！」

　　然后小七对着依然在床上大战的三个人，说道：「明姐姐，快点让他们缴枪吧！我都等的不耐烦了……还有啊，你是怎么调教她的啊，完全没有训练嘛！」

　　主人呼吸急促的说道：「培养奴性嘛！得有素质才能认真调教的嘛，而且这条母狗天生下贱，做厕奴刚刚好，正好还省得我费力气！」

　　「这么说是你打好了基础，其他的都要我从头做起咯！」

　　小七雄心勃勃的点点头，似乎准备把调教我当成一件很有趣味的事情来做，小七倒是个相当的行动派，一旦决定了目标就马上行动起来，说完就转身在自己的包包中摸索起来，似乎在找什么东西。

　　不一会儿，小七拿出个看起来蛮精致的卡片丢到我面前，然后又丢了支笔过来，说道：「看清楚上面的项目，你做过的就在后面画上对号，快点画完哦！」

　　我接过笔，然后仔细端详着手里的卡片，纸张很硬，而且很光洁，最上面印刷着清晰的楷体字。奴隶调教项目预审表……

　　看得出这不是小七随便弄的，而是大规模印刷出来的东西，难道是来自某个SM俱乐部？我心里狐疑着，但不敢多想，而是立刻把目光转移到卡片的正文，巴掌大的卡片上密密的写满了蝇头小楷。

　　（1）　捆绑。（短时间，小于24小时；长时间，大于24小时）（2）　鞭打。（轻度；重度）（3）　耳光。（用手；用工具）（4）　贞操锁。（短时间，小于1周；长时间，大于1周）（5）　口交深喉。

　　（6）　监禁饲养。（短时间，小于3个月；长时间，大于3个月）（7）　行为控制。（小便；大便；进食；高潮）（8）　户外小便。（被看见；不被看见）（9）　户外大便。（被看见；不被看见）（10）　户外暴露。（在陌生人面前；在熟人面前）（11）　灌肠。（清水；刺激性液体）（少量，小于2000ml；大量，大于2000ml）（12）　吞精。

　　（13）　圣水。（自己；他人；动物）（14）　黄金。（自己；他人；动物）（15）　针刺。（乳房；阴部）（16）　身体写字。（被看到；不被看到）（17）　侮辱性纹身。（永久）（18）　侮辱性穿刺。（永久）（19）　舔脚。

　　（20）　舔鞋。（鞋面；鞋底）（21）　舔内裤。（自己的；他人的）（22）　舔地面。（室内；室外）（23）　舔马桶内壁。（自家；公厕）（24）　吃大便纸。（自己；他人）（25）　在男厕所自慰、排泄。

　　（26）　和熟人发生关系。

　　（27）　让朋友知道自己是母狗。

　　（28）　肛门、阴部训练。

　　（29）　公共场所自慰。（被看到；不被看到）（30）　拍摄调教录像。

　　（31）　同性调教。

　　（32）　电话调教。

　　（33）　多人调教。

　　（34）　户外调教。

　　（35）　滴蜡。

　　（36）　夹子。

　　（37）　异物入阴。（短时间，小于24小时；长时间，大于24小时）（38）　异物入肛。（短时间，小于24小时；长时间，大于24小时）（39）　刑具调教。（如木马）（短时间，小于24小时；长时间，大于24小时）（40）　心理羞辱。

　　（42）　轮奸。

　　（43）　与公狗交配。

　　（44）　与公狗共同生活。

　　（短时间，小于1个月；长时间，大于1个月）（45）　剃毛。

　　（46）　做妓女。

　　（47）　被主人转让予他人。

　　（48）　被主人的伴侣或奴隶调教。

　　（49）　活物入体。（肛门、阴部、喉咙）（50）　做熟人的母狗。

　　整整五十项内容，看得我一方面亢奋难耐，一方面又有些害怕，里面好多项目都是我不敢想的，比如和熟人发生关系、和公狗交配之类……

　　一边看，一边把自己做过的记录下来，全部做完才发现，自己果然相差的还很远……

　　目前自己真正做过的仅仅有以下几项。

　　（1）　捆绑。（短时间）（2）　鞭打。（轻度）（5）　口交深喉。

　　（7）　行为控制。（小便；大便；高潮）（11）　灌肠（清水；少量）（12）　吞精。

　　（13）　圣水。（自己；他人）（14）　黄金。（自己；他人）（16）　身体写字。（不被看到）（19）　舔脚。

　　（30）　拍摄调教录像。

　　（36）　夹子。

　　（40）　心理羞辱。

　　（45）　剃毛。

　　（47）　被主人转让予他人。

　　（48）　被主人的伴侣或奴隶调教。

　　一半还不到的样子，而且最后两项是今天才做的，其中的很多项也仅仅是短时间、少量……

　　填写完卡片，怯生生的交给七姐，心里想：「肯定要被鄙视了，连母狗都做不好！」

　　果然，小七看完了卡片母狗勾画出的项目，喃喃的说道：「还都只是初级的程度呀……除了黄金圣水之外，其他的完全不行呢！」

　　丢开卡片，小七两手拽着狗链，把母狗狠狠的拉起来，用吓唬的口气说道：「这卡片上的内容，就是你今后的任务哦……我会让你每一样都驾轻就熟的！哦呵呵呵……」

　　听了七姐的话，我心里猛然一动，果然落到这个90后的小魔女手里不不会有好下场的，不过……如果上面每一项我都能适应的话……身上布满「便器、母狗」一类的纹身、带着乳环阴环、与几条大公狗一起被主人饲养着，偶尔被主人借给别人随意玩弄，不仅要和陌生人性交，还要被熟人玩弄……那样的话，我，我就变成一条真正的母狗了！

　　一条完全没有人格的真正的下贱母畜！

　　这……是我想要的么？虽然心里自然而然的浮现出这样的疑问，但下身禁不住的收缩着，乳头也敏感的挺立起来，身体的反应已经在明确的说，这就是它渴望的生活！

　　小七和我在一旁用不同的心情面对调教卡片的时候，床上的两男一女已经分出了胜负，明姐果然不负小七的吹嘘，主人和周哥一会儿前后夹击，一会儿两洞齐插，前前后后搞了明姐一个小时，现在两人都坐在床上半眯着眼睛，一副满足而又疲惫的样子……

　　而明姐不但没有瘫软在床上，反而犹如加满了油的汽车，越发的光彩照人，并且更加跃跃欲试，完全一副还可以大战三百合的样子……

　　但在场的两个男人短时间内已经没法再战，而在场的三个女人，明姐意犹未尽，七姐欲罢不能，我这条小母狗更是受尽了欲火的煎熬，于是三个女人用只有女人才明白的眼神互相一扫，就一拍即合的起来。

　　小七从包包里面一口气掏出来十几个「玩具」，有双头龙、跳蛋，还有电动阳具……

　　每个上面不是不满小突起，就是带着倒刺，要么就是分出几个枝杈来，一看就是精心设计的用来玩弄女人身体的精巧工具！

　　两个男人把大床让出来做舞台，自己坐到了沙发上，一边抽着烟，一边准备欣赏三个变态的雪白肉体间的荒淫剧！

性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第07章

　　明姐坐在床边，两腿分开，一边用手拨弄着自己刚刚被奸淫过的阴户，一边招手示意我过去。

　　我会意的爬到床边，把嘴巴凑过去，明姐的阴户看起来柔软而湿润，两片小阴唇有些向外翻出，不知道是因为刚才被两个男人抽插的太狠，还是因为经常被人抽拉玩弄。

　　阴唇中间是明姐的蜜洞，里面犹如破了口的桃子，充满了汁液，乳白色的精液和明姐自己的淫水混合在一起，散发出特有的淫靡味道，挑逗得我欲火高涨。

　　赶忙扬起头张开小嘴，准备舔干净明姐的阴户，随便品尝一下好久没有吃过的男人的精液！自从做了主人的厕奴，黄金圣水是日常的食物，而主人高贵的精液则很少会流入我这低贱的嘴里，已经好久没有尝过了……

　　想到着，我急切的把头凑过去想要一亲芳泽，但……

　　「啪！」

　　明姐的巴掌狠狠打在我的脸上，把我从床边抽翻在地上，对这一个耳光，我毫无心理准备，更是被突如其来的打击吓了一跳，一股包含着委屈和更多怒气的情绪在我心里突然爆发出来。

　　我猛然坐起来，瞪着眼睛望向明姐。明姐仿佛完全没有看出我的怨气，而是轻蔑的笑着，继续向我招手，示意我过去。

　　怨气并没有支配我的行动，因为我「忽然」发现——我现在正赤裸着身体，暴露在两男两女的面前，而且是用狗爬的姿势跪在地上，我现在的身份根本没有资格生气，因为我不过是条下贱的母狗，我只有服从一条路！

　　于是我又慢慢爬向七姐，但有些畏缩，因为不知道明姐还会不会扇我耳光。

　　我咬着牙爬到明姐面前，而明姐也张开了手……但巴掌没有落到我脸上，而是：「把眼睛张开！」

　　明姐命令道。

　　小七也在旁边插话：「呀呀，才一个巴掌就扇出原型来了呢！完全没有质素呢！」

　　又转向主人道：「看我慢慢的调教她，让她做梦的时候都认同自己是一条母狗！」

　　主人撇撇嘴，把手中的烟头丢在我面前的地板上，说道：「捡起来！」

　　我不敢违抗，顺从的捡起烟头，「呀呀，她的身体现在是我的私有财产了，我还没选好要在她身体上烙下什么样的烙印呢，你可不能随便弄坏她哦！」

　　小七急着叫道。主人哼了一声，对着我狠狠的说道：「把烟头熄了，用你的贱屄！」

　　我明白刚才的举动让主人失了面子，要被主人惩罚，但……主人要我把还在燃烧的烟头插进阴户里！

　　一瞬间，无数个念头在我头脑里闪过：「我知道如果我去求主人是不会有任何结果的，反而要加倍惩罚，我知道如果我有迟疑不做的话，我必定要被罚得更惨，但……那样的话，我的小穴会不会坏掉？」

　　会有多痛呢？我要怎么做？直接把烟头插进阴户里？还是捻在小阴唇上？

　　忽然，记得曾在电视上讲过，杂耍的艺人，用舌头舔烧红的火筷，其实并不会太痛，因为一方面舌头上的唾液可以保护舌头不被灼伤，另一方面只是轻轻舔一下，在火筷上面停留的时间并不长。

　　是啊，虽然想到四溢的淫水能够保护阴户，但杂耍中舌头在火筷上面停留的时间很短，现在我必须要让烟头一直和我下身的嫩肉贴在一起……

　　但，我没有反抗的余地，在这完全蔑视人权的酷刑面前，我只有而且必须服从，因为我已经不算是人了，而是一条母狗，一条任凭主人玩弄折磨的母狗，没有人格、没有尊严，心甘情愿去服从主人任何命令的母狗……

　　是啊，我是心甘情愿服从主人的，我是心甘情愿被主人折磨玩弄的，我是心甘情愿去忍受着痛苦的，我是受虐狂，只有被主人虐待才行获得快感的受虐狂！

　　想到这些，似乎这烟头也没有那么灼热了！我一只手拿着烟头，另一只手分开滑腻的小阴唇，用力张开阴道口，把手里的烟头狠狠插了进去！

　　「啊呀……啊……」

　　我的哀叫声随着肉体最初的灼痛而高高挑起，但接下来的疼痛却让我的尖叫声犹如过山车般越过一个个高峰。当烟头接触到阴户的瞬间，尖尖的痛从阴户一直抵达后脑海，我像猫一样弓起身子，但却是头和两脚一起向后的背弓，两手在地面上乱抓着，渴望能抓到什么东西减轻疼痛！

　　但火烧的疼痛来的快，去的也很快，阴户里面丰富的淫水很快就让伤口清凉了下来，现在只有每次收缩阴户的时候，才会感到一些疼痛。

　　主人看我按命令做了，似乎稍稍缓和了一点，又点起一颗烟，从新坐在沙发上。

　　旁边周哥说道：「素质还是有的，只是调教的时间短些，这母狗偶尔才来大连一两次。」

　　「我会让她一直呆在大连的！」

　　小七信誓旦旦的说道。虽然已经惩罚过了，但之前的命令并没有取消，我又爬到明姐面前，这次却是直直的跪在地上，两手背在背后，低眉顺眼的等着明姐的耳光！明姐没有客气，狠狠地把我扇翻在地上，我两个脸颊都像火烧一般。

　　我正要挣扎的起身，接受明姐的下一轮调教，明姐却已经站起身来，把阴户坐在我脸上，我的嘴巴正对着明姐的小穴，我赶忙用力吮吸着明姐阴户，把舌头伸到肉洞中，舔吃里面的淫水和精液。

　　当嘴巴里又充满了久违的精液味道，我忽然觉得刚才的一切都是值得的，没有吃苦，就没有所得呢！

　　明姐在我脸上扭动着身体，用阴户摩擦着我的口鼻，四溢的淫水从我脸颊上流下，我发现明姐真是个淫荡的女人，怎么说呢，至少这涓涌不断的溪流算是一个证明吧。

　　我忽然感觉到下体有东西在扭曲着插入进来，我的眼睛完全比明姐丰润的臀部遮挡着，完全看不到东西，但是想来，应该是小七用她的小手在玩弄我的身体吧。呜呜，身体被分开的程度更大了……

　　啊呜呜……

　　我忍不住要叫出声来，但明姐的阴户依然紧紧压在我脸上，两只手肘也被明姐的两腿紧紧的压着，我完全不能动弹，只能发出呜呜的声音。

　　小七的手指划过我刚刚被香烟灼烧过的阴户，一阵阵刺痛让我只能无力的扭动着腰肢，身体反射性的收缩着阴道，一舒一张，小七的手就又向里面前进了几分。明姐说道：「好咯，已经到手掌了！」

　　我听了几乎要跳起来，小七竟然在给我拳交！

　　果然，我感觉到小七的手又开始深入了，一舒一张的收缩犹如在医院生产，只不过拳交是由外向内的深入，小七还是个很年轻的女孩子，很瘦，她的手也很纤细，但再纤细的手也要远大过普通的按摩棒和男人的阳具。

　　开始小七并拢的手指插入的时候，我还能勉强承受，但是现在到了最粗的手掌部分，我感觉身体仿佛要被撕裂开一样。我想挣扎，但……我是自愿到这里来的，也是自愿被调教的，没有人逼我，是我自己心甘情愿要被虐待的。

　　所以……我有异物入肛的经验，知道最难的阶段就是现在，我需要的是……

　　我尽量放松身体，用力舒张阴户，心里默念着：「一二三，用力！」

　　我牙咬坚持着，等待着，疼痛让我的身体微微发抖，但心里却没有了当初知道被拳交时候的慌乱，而是越发的坚定了起来。

　　「只要坚持。」

　　我心里一直想着，但过了多久？几分钟，还是几小时，我感觉好久好久，简直是没有尽头的痛苦和等待……

　　就像黎明前是最黑暗的时刻一样，当我忍耐过了这最后的黑暗时刻，等待我的就是幸福的黎明，终于，小七的手掌越过了我的防线，瞬间的轻松感一下子用下体涌到了我的头顶，好舒畅的感觉，好舒服！

　　下体顿时体验到了最强烈的充实感，强烈的快感像电击一般的冲刷着我的身体，好久没有感受着这样痛快淋漓的快感，一直守着欲火煎熬的身体，犹如久旱逢甘霖一般，我本能地用力收缩着阴道……

　　「呀！」

　　随着小七惊叫，我失禁了！而小七猛然抽出的手，让我又一次达到了快乐的顶点，我躺在地上扭动着身体，享受着强烈高潮之后的余欢！

　　原本预计中我们三个女人的肉戏并没有上映，而且刚刚给我进行了处女拳交就收了尾，原因也蛮简单的，小七抗议！

　　因为小七还是处女，所以不能直接阴道性交，一般都是进行肛交，而小七也已经能从肛交中获得强烈快感而乐此不疲，但今天因为我的到来，小七没有灌肠清洗，而且最近几天没有排泄，所以根本没法参加肉戏。

　　而且刚刚被我失禁时候飞溅的小便弄了一身，小七气愤的迫不及待要好好惩罚我，要把我的嘴巴当马桶用。其实小七并不知道，对于一个厕所，当马桶来承受主人们的黄金和圣水，不但不是惩罚，而且可以说是一种奖赏呢！

　　有几天没有被主人使用，我就想要哀求主人赐予黄金，但是因为不在一个城市，所以慢慢我已经养成了一个习惯，每天晚上我都会加班，然后满楼的寻找没有冲洗过的蹲便器，把中午同事们的剩饭剩菜全倒在厕所里不知道谁排泄的黄金上，然后趴在边上，把便器里面的饭菜吃光，以此来慰藉我的欲望。

　　虽然多少会沾上一点陌生人的黄金，但其实我正在吃过的，也只有主人和周哥的而已。而今天，我将要面对两个陌生的女人，并且作为一条下贱的母狗，去为四个人当便器！


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第08章

　　我被牵进了厕所，周哥调好了DV，一会儿将记录下我第一次承受的四个人的黄金圣水。

　　小七第一个跳了出来，脸颊有些红润，大概是因为第一次在这么多人的面前排泄有些不好意思，小七慢慢蹲在来，咬着嘴唇，两手玩弄着发梢，却久久没有动静。

　　明姐笑道：「好啦好啦，我们不要盯着小七看啦！」

　　大家也都笑了起来，唯有小七涨红着脸，哗了一声，尿了出来。

　　我知趣的爬了过去，低下头，犹如用舌头刷洗地面一般，一般舔着厕所地上的瓷砖，一边吮吸着小七的圣水。

　　小七向后退了两步，示意我躺下。

　　地上的圣水我只喝了几口，只得仰面朝天的躺在小七的圣水中，滑腻的圣水一下子沾满了我的身体，让我受虐的欲望高涨起来。

　　小七则把菊花蕾对着我张开的嘴巴，慢慢蹲下来。小七的小屁股还没有完全发育起来，依然保持着少女的青涩，肛门虽然依然是粉红色，但不自然的闭合方式，已经可以明显看出被凌辱过的痕迹。而随着花蕾慢慢的张开，我依然看到了小七将要赏赐我的黄金！

　　当一个小我十年的小女孩的肉便器，躺在她的小便中张口去迎接她的黄金，如此变态而又淫贱的行为，我却从中获得了心理的满足和平静！

　　我静静的张开嘴，渴望着。

　　终于，浅褐色的黄金慢慢进入我的嘴里，我立刻用嘴唇夹住黄金，然后配合着小七排泄的动作，把黄金慢慢吸入口内。

　　顿时，一股淡淡的苦味充满了我的口腔，犹如上等的咖啡豆一般甘醇，犹如纯正的黑巧克力一般的丝滑。

　　我完全没有学过直接吞咽的技巧，只好含住已经深入到喉咙的黄金，不敢再吞入。而小七并没有停下，而是痛快的释放着几天的郁积。于是浅褐色的黄金在我的脸上盘转着，在我的眼中断开，跌落在嘴边的，我就尽量含进嘴里，其他掉落在我脸上的，我就用心体会其中的温暖。

　　小七的黄金完全没有异味，而是充满着并不让人讨厌的黄金特有的味道，从我的了解来看，小七至少是一个90％的素食主义者，而且身体很健康，肠胃功能也很好，我甚至能在口中的黄金里感到一丝丝的甜味，这只有我第一次舔吃主人黄金的时候，主人刻意调整饮食之后才体会过的味道。

　　稍后，小七起身，转过头看到我的嘴里，脸上和地面上都散落着自己刚刚排泄的黄金，而且量也蛮多，小七捂着嘴有些不好意思，脚踩在被圣水润滑过的地砖上，几乎摔倒，连屁股洞都没有擦就很快的跑到了明姐的身后，躲在后面，探出头看到地上的我。完全没有刚才调教我的时候的那种女王气质。

　　我爬起身子，跪在厕所地上，对着周哥手中的DV，一边陶醉的细细咀嚼小七的黄金，一边把脸上和地上的黄金都捧在手里，犹如洗脸一般在脸上摩挲着。

　　稍后我把黄金吐出来，一手拿着嚼过的黄金，一手拿着略有冰冷的黄金，面对着DV的镜头，露出妩媚的笑容，举起左手轻轻的说道：「这是七姐赏赐的食物，小母狗现在要开动咯！」

　　说完把左手成块的黄金一条条吸入嘴里，然后把右手举起，说道：「这些是要涂抹在身上的，因为今天母狗的身体，不管是里面，还是外面，都会充满着黄金和圣水的！」

　　一边说，我一般把右手已经和母狗的口水混合如糊状的黄金慢慢涂抹在白皙的脖颈和因为兴奋而挺立的乳房上，一边涂抹，一边品尝，嘴里的黄金把特殊的苦味从舌尖一直弥漫到了喉咙，整个口腔和鼻腔都充满了我最熟悉的味道！

　　这次没有一直咀嚼，而是一边嚼一边吃，就像在吃着什么美味一样，细嚼慢咽着把让每一块黄金都融化，然后慢慢流入我的胃里。

　　我的两手把黄金在前胸涂匀，然后像使用高档化妆品一样，用两手轻轻拍打着，希望黄金能够全部都渗入我的皮肤！

　　不久，我就把嘴里的黄金吃了个干净，而前胸和脖颈也已经从白色变成了浅褐色，犹如在做沙泥面膜。

　　我意犹未尽的吮吸着手指，用渴望的眼神看着明姐和主人们。

　　主人喃喃自语道：「这小婊子还真不要脸！」

　　明姐捂着嘴说道：「你们从哪找来的这种贱货？吃大便都吃得这么高兴！」

　　「这贱货自己送上门来找肏的，是不是？」

　　面对主人的发问，我如实回答着：「是母狗在QQ上主动找主人的！」

　　当年虽然有男友，但普通的性爱已经没法填满我欲望的沟壑，难熬的欲火使得我在QQ上四处发骚，还特意申请了一个专门发骚的QQ，并起了一个淫荡的名字——精液女孩儿。

　　一边在网上添加网友，一边被更多的网友添加，不久这个QQ就几乎满员，每次上线QQ里都充斥着各种淫秽的话题，慢慢的……

　　第一次裸聊，对面网络对面不知人数、甚至不知男女的陌生人，我脱光了衣服，分开双腿，在摄像头前不知羞耻的暴露自己的阴户，玩弄、呻吟，犹如出来卖的妓女一般，在陌生人的视奸之下达到前所未有的高潮。

　　而后，某个周末，我躲在网吧的角落里，忽然又有陌生人加了QQ，几句话之后，对方忽然问：「你是不是很喜欢侍候男人？」

　　我当时心猛然跳了一下，就像是一堵一直拦在我面前的高墙被一下子敲碎一般，我一直无法表达的，关于我对于男人的那种感受，一下子清晰起来。

　　我照实说，我听了这句话心很跳。

　　而后对方丢过来一个网站的地址，是SM界比较有名气的「黎家大院」，要我去看看里面的几篇关于主奴契约的文章，看明白了，想好了然后再和他说话。

　　我有些激动的打开了网页，翻看着其中的文章。

　　「我自愿将自己的全部交给主人，脱离社会，从此告别人的生活，成为主人的私有物品……」

　　「我愿意终身跪伏在主人的脚边，忠实主人，取悦主人，崇拜主人，以主人的快乐为快乐，无条件的服从主人的任何命令……」

　　「我在主人面前没有意志、没有尊严、没有人格，我存在的目的就是为了服侍并取悦主人，成为主人脚下卑贱的奴隶、忠实的奴才和圈养的贱狗……」

　　「我愿意在任何时间，任何地点，任何人面前，保持奴隶的身份与态度，并按照主人的命令去伺候任何人或者动物……」

　　「我自愿放弃获得性的释放和高潮的权利，我唯一的权利就是被主人鞭打和惩罚……」

　　「我是主人最卑贱的奴隶，我的地位等同于主人所使用的物品，低于主人所饲养的宠物，故此主人可以将我出租或者出售，我也乐于接受主人在我身体上留下永久的烙印或者穿刺……」

　　一行行的文字，撼动着我的灵魂，虽然当时还没有主人，但我却第一次感觉到了那种被主人调教凌辱的快感，后来我开始慢慢明白，我是天生的性奴！

　　此后，我在性奴的道路上越走越远，开始时候的普通调教和羞辱，我淫贱的身体不但没有满足，反而被打开了欲望的闸门，我开始主动请求主人用更重的手段来调教我，有时候我甚至自己在网上收集凌虐的方法，然后提供给主人。

　　后来，终于被我找到了能够填满欲望沟壑的方法——用最下贱手段来侮辱自己——黄金调教！别人眼里最污秽的东西，我却要去舔吃、去涂抹在身上，并且还要顶礼膜拜，去哀求主人赐予！

　　我分神回忆的时候，明姐却在主人和周哥的耳边嘀咕了几句，然后就一个人溜进屋里去了，主人和周哥则回车里去取东西，只留下我和小七。

　　我傻傻的跪在地上，不知道该做什么，而小七则像看动物园里的动物一样，远远的蹲在厕所门口看着我，问道：「那，那东西好吃么？」

　　我一时不知道怎么回答，只能含糊的说道：「好吃，七姐的黄金很好吃。」

　　小七捂着嘴，大约是在想我为什么会愿意做厕奴。

　　过了一会儿，明姐和主人他们陆续回来，明姐端着一个大碗，里面两条深褐色的黄金，手里还夹着一个生鸡蛋。大约是她刚才偷偷在屋里弄的。

　　小七看着这个，气鼓鼓的说：「呀！姐姐你自己跑去屋里那个，却要人家在这么多人面前，真是坏死了！」

　　明姐笑着说：「小七乖，去那边灌肠。」

　　「唔……」

　　小七似乎很听明姐的话，去屋里拿了工具自己灌肠去了。

　　明姐则把大碗放在我面前说道：「早饭还没吃吧？」

　　说完就在我吃惊的眼神中把鸡蛋打在碗里，然后说：「来搅拌一下！」

　　我怯生生的把手伸进碗里，鸡蛋很凉，黄金却还有余温，我用手把黄金弄得碎些，然后用力搅拌起来，明姐的黄金比较温软，和鸡蛋很容易混合了在一起，慢慢变成了糊状。

　　主人和周哥这时候拿来了我专用的灌肠工具，把一边插进我的肛门，另一边放在一个水盆中，但水盆里却没有水。

　　正当我疑惑的时候，主人和周哥开始在水盆里放入圣水——圣水灌肠！
性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第09章

　　圣水灌肠，我从来没有体会过，但依然任由着主人们随意的摆布，因为女人总是很容易认命的，我已经认命，而且这才是我自己选择的命运，没有人强迫。

　　说起来，能够自己选择命运，并不是一件容易的事情，很多人，或者绝大多数的人，都因为各种各样的原因而不能选择自己喜欢的生活和命运，这样说来，我是幸运的呢！

　　我跪趴在卫生间的地上，手和脸颊上的黄金，与地上冰冷的圣水，产生一种滑腻的触感，熟悉而特殊的味道，让我觉得兴奋。我不由自主的伸出舌头，偷偷舔着卫生间的地面，细细品味口中尚残留的黄金，让被侮辱的快感更加强烈些。

　　很快，肛门处的感觉就开始了，母狗的肛门已经熟悉了被强行灌入液体的感觉，但细细的刺痛感，提醒着我，这并不是普通的灌肠液。很快，强烈的便意在刺激下开始一波波的涌来，我禁不住呻吟出声来，但我的乳头却随着便意挺立起来，渴望被男人蹂躏和插入的欲望同样冲击着我的头脑，好想被主人们轮奸啊！

　　当脸盆里的圣水全部灌入我的身体之后，主人却没有用肛门塞，而是厉声的命令道：「在没有命令你排泄之前，如果要是有一滴流出来，我就用芥末给你灌肠！」

　　天啊，芥末！虽然知道主人可能只是说说，但我禁不住幻想了一下当芥末汁流入肛门时候会有怎么样的感受，我想，那时候我的肛门一定会被玩得坏掉吧！

　　但心里还是忍不住有一点点向往！

　　但我很快忘掉胡思乱想，干脆的回答道：「是的，主人！」

　　然后把全部注意力都集中在肛门处，拼命的收缩着。

　　我就这样一边高高翘着屁股，露出肛门和阴户，一边忍耐着腹中一阵阵强烈的便意。主人们似乎有意让我这样坚持着，明姐更是用高跟鞋尖尖的细跟不时戳戳我的肛门或者直接拖下鞋子，狠狠抽打我的屁股，打得我哀叫连连，却不敢躲闪。

　　因为稍微的晃动身体，肚子里就犹如爆炸一般的痛，肛门也几乎收不住要倾巢而出。明姐完全是受虐狂和施虐狂的混合体，在被主人们轮流上的时候，一边媚叫，一边去舔主人的交趾，还很高兴的吞下主人们的精液。

　　但一旦面对我的时候，却又是毫无怜悯的用各种方法虐待。主人们希望用凌辱的方法来侮辱我的人格和尊严，但明姐却是完全的偏好于用暴力让我吃皮肉之苦。

　　若在平时，被明姐责打几番也无妨，但现在小腹中犹如天翻地覆一般，而明姐又故意打在关键部位，让腹中的感觉更加强烈起来。我呜呜的哀求着：「明姐放过母狗吧，母狗真的不行了！要喷出来了呀！」

　　明姐听到我的求饶，轻蔑的哼了一声，然后把高跟鞋的细跟径直踩进我的肛门里。

　　「哦！啊！啊！」

　　我反射性的惨叫着，握紧两手，腰肢顺着痛感向上紧紧绷起，咬着牙不让腹中的浊流喷出来。

　　我越是惨叫，明姐越是兴奋，不断扭动着倩足，让鞋跟在我的肛门里来回转动，给我施加更多的痛苦。

　　就在我几乎忍不住的时候，小七适时的回来了，这时候明姐才罢了手，在我的带着哭腔的叫声中，把高跟鞋从我的肛门中抽了出来。

　　随后，主人把扩肛器插进我的肛门，然后在另一边连上了一个很像漏斗或者小便器的东西，有篮球大小。

　　看样子，应该是用扩肛器把我的肛门张开，然后再从漏斗里面把东西灌注进来。但是，要用什么东西呢？开始我还有一点疑问，但从卫生间墙壁上的镜子里望见略有些羞涩，一手扶着墙壁，一手轻轻捂着屁股的小七，我一下子明白了！

　　刚刚明姐要小七灌肠的时候，轻轻和小七耳语的几句，现在小七如约出现，就是同意了明姐的建议，虽然小七还有些怯生生的，但也同样有些期待。

　　主人和周哥搬起我的身体，让我脸向上躺在地上，把腰肢搭在卫生间的浴缸边缘，两腿伸向地面，膝盖着地，而肛门则完全垂直的冲着天花板，然后转动着扩肛器，把我的肛门硬生生的撑开，一切就绪！

　　小七则踮着脚，轻轻越过我的视线——青涩的小穴中，已经充溢出大量的淫水，显示着主人异常的兴奋。

　　小七轻轻的坐在大漏斗上，一只脚踩在地上，另一只脚很自然的伸进我的嘴里，小七的脚上沾染着地面上的圣水和黄金，但我的嘴里也同样充满着这些，当我用嘴巴慢慢吮吸着小七脚趾的时候，我深深的觉得，我的嘴巴，我的身体，比小七的倩足更加污秽，能够舔小七的脚底，真是我的荣幸！

　　小七坐在漏斗上，瞥了一眼在边上看热闹的三人，道：「你们就会欺负我，什么羞人的事情都让我做，明姐，你怎么不来呀！」

　　边说边用脚戳戳我的乳房，「这样标致的人肉便器，你怎么不用呀？偏哄我去灌肠，现在还要在你们面前那个！坏死了！」

　　明姐对我一向很凶，但对小七却十分和蔼，笑眯眯的说：「好啦好啦，明姐姐也陪你一起，总可以了吧！」

　　一边说着，一边拿起小七用过的灌肠工具，反正在场的几个人一直赤身裸体着，也不用什么准备，翘起圆润的丰臀，黛眉微皱，慢慢却又十分熟练利落的把两管温水灌入了自己的小腹。

　　「好啦……　姐姐这会陪你哦！」

　　一边说，一边走到我身边，轻轻拍着小七的头。

　　小七展颜笑着，轻轻咬着小嘴唇，看着躺在地上，脸颊和上半身都已经涂满了污物的我，又瞄了瞄在边上看好戏的主人他们，然后轻轻放松浅浅的小菊花，噗的一声，夹杂着黄金的浊液，一股脑的喷射出来，径直灌注进了我的肛门中。

　　小七涨红着脸，用力地把小腹中的温水和黄金排出来，甚为畅快的轻轻呻吟着。我的小腹却被急流冲刷着，混杂着三分的快感和七分的痛楚，我也呻吟着。

　　狭小的卫生间里，一个身材苗条的成熟女人赤裸的躺在地上，肛门里插着奇怪的工具，和私处一起大胆的朝着天空暴露着，而白皙的脖颈、清秀的脸颊和圆润的乳房上都涂满了黄褐色排泄物。

　　一个身体含苞待放的年轻女孩儿，同样赤裸着，却坐在那个插入地上女人肛门的奇怪工具上，有些羞怯的却十分大胆的在众目睽睽之下畅快得排泄。而旁边则犹如排队上厕所一般的站着另一个美艳的丰润女人，等待着继续使用地上的女人。

　　三个女人，一个娟秀宜人、一个青涩可爱、一个诱惑性感，却在卫生间里做着最让人大惊失色却又很快会血脉喷张的性虐游戏。而三个人的身边，两男人一边津津有味的欣赏，一边用DV不停的记录下每一个细节。

　　小七似乎久经灌肠之道，耐受的液体竟然超过我许多，喷涌了好久才堪堪结束，而明姐虽然只是凑凑热闹，但加上那两管，却是更加让我苦不堪言。

　　小腹中的液体已经大大超过了我日常承受过的极限，而苦于肛门塞的作用，一丝一毫也没法排出。

　　加上开始时候灌入的圣水和小七、明姐排泄中夹杂的黄金，我拼命的用力张开肛门，却怎么也没法释放，小腹中翻江倒海一般，让我的身体不住的颤抖，脸颊上冷汗连连。

　　等待小七和明姐都排泄完毕，我等不及主人们的命令，翻转身子，跪趴在地上，拼命磕头，「主人，母狗求求您了，让母狗排泄吧，母狗真的不行了！」

　　主人冷眼旁观，说道：「我已经把你送了小七了，小七现在才是你的主人，去求你的新主人吧！」

　　我已经没有时间去想主人是否真的把我送给别人，而且转头跪在小七脚边，一边磕头一边哀求：「主人，七姐姐，求求您放过我这条下贱的母狗吧，母狗愿意永远听您的话，永远做你的便器和母狗，求求您，让母狗排泄吧！」

　　小七略略被我的行为吓了一跳，然后很快恢复了女主人的威严，说道：「做我的奴隶和便器，需要一个仪式哦，你的主人已经不要你了，所以现在没人有权力让你排泄，除非你愿意进行这个仪式，然后当我的奴隶……」

　　没等到小七说完，我就迫不及待的说：「母狗愿意，母狗愿意，母狗愿意做主人最卑贱的奴隶，做主人永远的便器！」

　　小七笑眯眯道：「好，那么……」

　　小七指着墙边竖立着的上下水道管材，说道：「你知道这个是什么么？」

　　我愣了一下，然后说道：「是下水管！」

　　这时候我才仔细的看了一下这个粗粗的管子，是90年代初住宅楼常见的设计，全楼的下水管都是联通的，并且是在卫生间里露在外面的。但这个管子的中部看起来是后安装的，很新，从新的部分里向下支出一个分岔的短短的管子，犹如大树的枝杈一般，短管上盖着盖子，旁边有一个扳手。

　　小七解释道：「我们现在是一楼，这个单位七层楼，大约21户人家的马桶都连着这个管子，而现在……」

　　小七似乎很快适应了角色的变化，从刚才羞涩的小女孩儿，变成了在奴隶面前威严的女主人。小七走过去，拿下短管上的盖子，然后指指边上的扳手。

　　「只要扳动这个扳手，就会有盖子把下水管挡住，然后全楼的马桶就都会以这个短管子作为出口！明白我的意思么？」

　　我吃惊的望着小七，显然这是早已准备的装置，而小七也显然是让我跪到短管下面，去做全楼男女老少的公共便器。

　　但我没有了以前的迟疑，因为这不就是我的选择的命运么？

　　我白净的身体上已经涂满了在场所有人的黄金，嘴里、身体里也同样充满了污物。而我坚挺的乳头、充斥着的淫水的下体、兴奋的心情和满足而又没法满足的欲望，已经替我做好的选择。

　　我慢慢爬到下水道短管的下面，跪好身体，仰起脸，张开嘴，两手虚捧在胸前，慢慢扳下了扳手……


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第10章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　其实开始的时候，只是想把以前M写的一些东西发出来，混些分数，但想不到慢慢写了很多，也构思了很多情节，所以原来随意起的名字，就有些不适合了因此希望各位看官能够原谅在下随便把名字改掉，并希望各位能一如既往的一直支持在下。

　　小说源于生活，而高于生活。但在下要说的是，生活有时候远远比小说还要精彩，只是偷偷隐藏在众多平凡人的背后。

　　很多在SM小说中视为重口味的情节，在生活中，其实真的有人，而且多数时候是一些女人，在确实的用身体去体会小说中的情节。举个小例子，肛门拳交也算是个比较重口的项目了，现实生活中，一般见于日本，并且很多是40岁左右的熟女，但在下也曾经见过国内的，很年轻的女孩子，被她的主人——手脚粗大的男人，很粗暴的进行肛门拳交。

　　这只是一个很小的例子，SIS的版友曾经有人表示：他同伴调教的女M，有过两次犬交的记录。

　　我是相信这个说法的，因为就算SIS全部版友的全部视野也仅仅是中国人全国生活的一小部分，还是有很多我们不知道的事情在某处发生。因此，我希望本着真实的态度，来写这个小说，小说中的情节我也尽量通过以前的经历、女M的体会，或者去做一些简易的实践，来让故事更加的真实。

　　如果各位看官能有一些素材，请站内信与在下联系，希望能够与大家分享自己的经历，毕竟有同好分享，才会有更多的成就感。

　　最后，希望能够有始有终的完成这个小说，以博大家一笑！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「李娜，帮我去楼下取下报纸吧！」

　　「哦……好啊！」

　　我笑着回答，并自嘲道：「刚刚有点发呆了，呵呵，我这就下去！」

　　其实刚刚的迟疑，是对于这个用了二十几年的名字，我心理却愈发的开始陌生起来，如果有人叫：「牝奴。」

　　我却会立刻无误的回答：「是的，主人。」

　　并且马上跪下。

　　我是自愿接受七七主人调教的，她虽然是小我十岁，只有十八岁的女孩子，但对于我来说，却是最伟大和尊贵的存在，是我顶礼膜拜的对象。自从上次被卖给小七，我就一直跟着她，成为她的性奴隶，以及……私人便器。

　　是的，我不是那种SM游戏中的M，而且是自愿放弃做人的尊严和人格，甘愿永远跪伏在主人脚边真正母狗，并且是母狗中最下贱，甚至被同为母狗的其他M看不起的厕奴。

　　我的嘴巴，是主人家永远的马桶。

　　做了主人的私奴之后，虽然刚刚成年，主人却轻易在这里为我安排了一个大专教师的工作，看到正式的录用书和还算丰厚的工资，我的父母也就很愿意的把我送到这个城市，除了偶尔催促我找男朋友外，就很少过问我的事情了。

　　于是，我开始了每天早8晚5的教师生活，凭着大学时候还算可以的英语，做了这所学校的英语教师。而主人，却成了我班里的一名大一新生。

　　「上课啦，大家安静些！」

　　经过一个月的培训，我第一次走进教室，开始了正式的教师生活。

　　站在讲台上，看着下面做得还算整齐的同学，我似乎也有了一种为人师表的感觉，心中也涌起一种激动和紧张。但目光刚刚扫过坐在第一排的小七，一种渴望被侮辱的感觉就立刻涌上了大脑，身体也兴奋的微微颤抖。

　　自从经过了下水管仪式而正式成为小七的私奴后，我就立刻回去了家乡办理离职手续，然后马上开始岗前培训，差不多已经快两个月没见过主人了。我变态的欲望早已经在心里翻涌了好久，却一直不敢私自手淫来安抚自己，这是我经历了断断续续近6年性奴生活的习惯——给与奴隶高潮，是主人的权力！

　　「我自我介绍一下，我叫李娜，很常见的名字。以后的日子里，我就是你们的英语老师了，希望我们大家能相处的很愉快……」

　　很顺利的开讲，主人没有给我准备任何的「礼物」，而且乖乖的写着笔记。

　　这让开始时还注意着主人的我，也慢慢进入了状态，用心的把之前精心准备了许久的教授内容，全部灌输给学生们，生怕有遗漏的地方，全神贯注的应对下午最后两节的课程。直到……

　　「王晶同学，你身体不舒服么？」

　　我蹲下身子，问着坐在后排的一个看起来瘦瘦小小的女生，轻轻捂着小腹，头发已经被汗水浸湿了，似乎很痛苦的样子。

　　但对于我的问话，她轻轻摇摇头，说道：「老师我没事，一会儿就好了！」

　　「唔！」

　　我看着她捂着小腹就轻轻问：「是肚子痛么？回去休息一下，老师给你放假！」

　　但小女生却说什么也不干，坚持要听课。

　　周围的同学也从书本上把目光转到这边来，为了不影响全班同学，我只好轻轻说道：「那么，如果想回去的话，就直接走，不用和我请假！」

　　而随着课程的继续，直到最后一堂课的结束，她依然伏在课桌上，没有离开。

　　两节课的时间过去了。学生们一窝蜂似地跑去食堂吃晚饭，我并没有太注意王晶，而是径直跟着主人离开了教室，然后夜幕也慢慢降临下来。

　　学校的宿舍区离教学区很远，而刚刚上课的教学楼既不开放自习，又是在教学区的尽头，因而晚上就很少有人会过来，除了……

　　夜晚的风很清凉，吹在我的身体上，能够十分清晰的感觉到秋天的步伐，因为我现在正赤裸着身体，像狗一样在教学楼的走廊里爬行着。而脖子上拴着的，写着我名字，挂着我被调教时候照片的项圈，正通过一条长长的狗链，被主人牵在手里。

　　白天我也是从这个走廊走进教室的，而夜晚，我却被主人遛狗一样的赤裸着牵到了这里，几个小时的时间，我却以另一幅面貌又出现在了同一个地点，实在让我羞愧难当，毕竟上课前，我曾经踌躇满志的走在这条走廊上，希望能做名优秀的教师，但现在……

　　主人的鞭子不时抽打在我浑圆的屁股上，留下一道道醒目的痕迹。正当我沉浸在主人的调教中，忽然前面转弯处的竟然有灯光，而且有声音传过来。我吓了一跳，马上抬头望着主人，而主人却神色自若，继续牵着我向前走！

　　难道主人要我在陌生人的面前暴露？虽然以前曾经看到母狗调教的项目（参见本故事的前篇）里面自然有在陌生人面前暴露的程序，并且还有进一步的在陌生人面前自慰、排泄等等的项目，但……说实在的，我还没有这样的准备，而主人的调教却即刻开始了。

　　我硬着头皮向前爬着，尽量不发出声音。等我和主人走到教室的后门处，里面的人丝毫没有发现有人在门外，而是继续的自己的事情。

　　我四肢着地的跪爬在门外，看不到里面的人，只能听见声音。

　　一个男声道：「从英语课灌肠，一直能坚持到晚上，比上次又多了一个小时哦！很舒服吧？」

　　一个很小女声带着哭腔道：「贱奴，贱奴真的不行了！求主人让奴排泄！奴受不了了！」

　　听到男声，虽然很吃惊，但听到女声的时候，我却几乎要跳了起来，竟然是上午上课的时候，在后排一直生病的王晶。而从谈话里看，王晶不是生病，而且被人灌肠，却一直无法排泄，才会冒出那么多冷汗的！

　　而我正在吃惊的时候，却听到一声有些颤抖的混合了快感、痛苦和哭泣的叫声！接着是女孩儿低低的哭声和噗噗的排泄声音。

　　我正傻傻的发呆，主人已经把我往前门牵，而里面的男声又起：「诶呀，你竟然在教室里排泄出来，真没有廉耻呢！你说，明天要同学怎么上课啊！」

　　王晶一边小声的哭着，一边说：「小奴会清理好的……」

　　啪的一声，前门开了，里面一男一女都吃惊的抬起头，而主人笑眯眯的走了进去。那男人看了一眼走进来的小七，然后坏笑了几声：「你我是一个班的吧，今天英语课的时候坐在前面！嘿嘿，小母狗！」

　　这个男人对着跪在地上，正用舌头舔吃着地上排泄物的王晶说，「你要有同伴了！」

　　然后不怀好意的走向小七。

　　小七却从随身的背包里拿出个劈啪作响的电棍来，说道：「不要动，不然我不保证你明早之前能醒过来！」

　　但我却看到小七的腿轻轻颤抖着，似乎还是有些紧张和害怕。

　　那男人没想到小七有这东西，一时也不知道怎么办才好，小七于是笑笑说：「其实不用紧张，我不会告发你，因为……」

　　小七扬扬手里的狗链，然后把我硬拖进了教室！

　　「我肏！」

　　那男生大吃一惊，却低着头，不敢去看任何人，脸红得发烫，心狂跳得不停，恨不得有一个地缝让我钻进去！

　　小七抓住我的头发，把我的头强行抬起。我这才看着眼前的两个人，那个男人似乎也是我班上的，但记不得名字，而地上一滩污水中间跪坐着的就是王晶。

　　略有些苍白的皮肤，含苞待放的小乳房，纤细腰肢盈盈一握，胳膊和腿都很瘦，清晰看见的几根小肋骨，让人觉得很可怜的样子。

　　而地上却是一大滩混合着黄金的污秽，王晶的脸颊还带着泪痕，而嘴角却残留着自己刚刚排泄出的黄金。她瞪大眼睛看着我，似乎不相信下午还很亲切的问候自己的老师，竟然也是别人胯下的母狗，而且还没赤裸着身子牵到教室里来。

　　「老师……」

　　她张张嘴，却不知道该说什么。

　　我也不知道该对这个可怜的女孩子说什么，只傻傻的跪在那里，无地自容！

　　小七却在和那个男生说道：「如何？我显然不会你的事说出去，而且如果你帮我个小忙的话，我还可以把这条母狗借给你玩几天！」

　　男生已然转到我的身体，从后面仔细观察我两腿间的私密处，淫亵的笑着对小七说：「嘿嘿，听起来不错，让我帮什么忙，说来听听！」

　　「也没有什么大不了，只是这样。」

　　小七说着从背包里面掏出几张照片来。

　　「把这几张照片给我们班的……」

　　小七的声音很低。

　　那个男生一边听一边嗯嗯答应着，然后说：「就这样？哼，反正我不管你要做什么，之后呢？」

　　小七笑眯眯的说：「之后的话，我们的李老师就借给你玩一个月，别弄坏了就行！」

　　「那现在呢？」

　　「现在你先试用一下，玩完了她自己会回家！」

　　说完，小七就对着我狠狠说道：「听他的话，一个字也不许违背，不然你知道结果！」

　　然后就飘然走出教室，消失在黑暗的走廊中。

　　还没等到我答应，就感觉到有人在很粗鲁的挖弄着我两腿间的蜜穴，同时说道：「老师，我叫陈明，你要记住哦！」

　　「哦啊……」

　　我痛得叫出声来，因为肛门也被粗暴的插进去了什么东西。

　　「哦，这个是那小母狗常用的震动棒，看来对老师来说，尺寸有些大呢！」

　　一边说，一边在我菊花穴中搅动着震动棒，弄得我狼狈不堪的被迫扭动着屁股。

　　就这样，在一个刚刚成为我学生的女孩子面前，我被另一个学生肆意玩弄着身体。

　　「李老师，听说你也是厕奴哦！去给前面的蠢货示范一下，教学生可是你的天职哦！」

　　「嗯……」

　　久久没有被玩弄的身体，在这个小男生的手下被弄得欲火高涨，我完全被欲望支配着，完全没有了一丝一毫的羞耻和自尊，而是淫荡的扭动着屁股，向前方目瞪口呆的小晶爬了过去。

　　小晶跪坐在冰冷的污水中，看着我爬过来，慢慢的用手抚摸着自己的身体，「老师……」

　　「乖……」

　　我用手轻轻抚摸着她的头发，说道：「下午辛苦了！但是为了取悦主人，也是应该的呢！因为我们是母狗，是主人胯下最卑贱的母狗呀！」

　　一边说着，我一边低下头，从地上衔起一块黄金，慢慢喂入小晶的嘴里。

　　小晶的嘴唇很冷，但随着我的手不断划过女人身体的敏感地带，小晶刚刚被我的出现，惊吓而冷却的被虐欲望，又慢慢燃烧了起来，小晶也开始迎合着我的动作，一边用舌头绞碎口中的黄金，然后重新喂入我的口中，一边用手把地上的黄金捡起来，在我和自己的身上不断涂抹，忘情的呻吟着，扭动着，释放着。

　　旁边的陈明看着我俩的下贱表演，用手摩挲着的阳具早已怒放挺立，他命令道：「到讲台上去，你们叠起来！」

　　我俩兴奋的起身，因为我们都知道这个命令意味着什么，我主动躺倒在讲台上，岔开两腿，然后把小晶拉到自己身上来，于是我和小晶乳房对着乳房，阴户对着阴户，叠在一起，当我和小晶互相交换着口中污物的时候，陈明的阳具则狠狠插入了我的阴户中。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　我快乐的叫着，干渴了许久的阴户终于得到了渴望的肉棒，粗壮的阳具填满了我的身体，我几乎要快乐的哭出来！但阴户中刚刚才体会到的充实感又一下子消失，原来陈明又把阳具插进了小晶的身体，刚刚还伏在我身上的小晶，像触电一样扬起上身，两手按在我的乳房上，满足的叫着，完全顾不得是在刚刚才上过课的教室里。

　　「呜啊……」

　　小晶忽然眉头轻轻皱了起来，略有些痛苦的叫了一声，我想，大约是陈明把阳具插进了小晶的肛门里吧。而马上就轮到我皱眉头了，把从小晶屁股洞中的刚刚拔出来的阳具，又顺势插入了我的肛门。

　　虽然我已经能够从肛交中获得快感，但我更渴望的是陈明或者任何男人的阳具能插入我麻痒难耐的肉洞里！但陈明仿佛是知道我的心声一般，肉棒在我和小晶的四个洞洞中上下来回，但就是很少光顾我的阴户。

　　我越来越焦躁、渴望，欲望的潮水不断冲刷着我的心灵，直到他说：「陈同学，可以，可以用老师的阴户吗？」

　　我小声的央求着，但陈明似乎不很满意我的口吻，用力干着我的肛门，丝毫不理会我的请求。

　　我知道我没有丝毫回旋的余地，只能哀求道：「陈明主人，求求您，求求您干奴隶的阴户吧！用您的大肉棒狠狠插入奴隶的贱屄，奴隶的屄想要您插入！」

　　就这样，陈明在讲堂上轮奸着我和小晶，直到把滚烫的精液射入我阴道中。

　　在教室的讲台前，我把刚刚被男人插入过的阴户对着我的学生，用手把里面的精液挖出来，乳白色的粘稠液体从我的阴道中慢慢流入小晶的嘴里，然后我俯身躺在地上的污水中，小晶则狗爬在我身边，嘴里的精液混合着黄金和口水，慢慢从小晶的嘴里流出来，又流入我的嘴巴里。

　　就这样，我们互相交换着口中的精液和黄金，陶醉了好久，才在陈明的催促下，慢慢舔吃着地上和讲台上散落的黄金，然后一起用舌头把地面、桌脚、讲台舔了个干净，生怕明天早上会被同学们看出什么来，然后在夜晚的凉风中，我们一大一小两条母狗，在主人的绳索牵引下，慢慢爬入了校园的夜色中。

性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第11章

　　我们随着陈明爬出教室，来到外面的校园中。

　　这时陈明拿出两条狗链，很自然地把其中一个系在了我脖子上一直戴着的项圈上，然后拿着把另一条狗链，向王晶走去。

　　但让我吃惊的是，陈明手中的狗链并没有扣在王晶的脖子上，而是把一端一个细小的铁环打开，像是一个小小的耳环。而王晶很顺从的扬起头，小巧的鼻梁很是挺立，而陈明却随手把铁环穿过女孩子两个鼻孔间的软骨，然后把两条狗链握在手里，牵着我们继续向前走。

　　夜风很凉，吹过我赤裸的身体有些冷冷的感觉，但我的头脑却一直在发热，在兴奋，在一种异样的刺激中，有些昏沉。王晶由于被主人牵着鼻子，只能抬着头一直向前，连左右张望的能力也没有。而在一旁像狗一样在地上爬行的我，却一直偷偷看着这个有些瘦弱的学生。

　　王晶的身材是那种小巧型的女孩儿，皮肤很白，充满着青春的活力。细长的手脚一起着地，看起来有些弱不禁风，但知道了就是这样一个女孩子，在刚刚还在灌肠的折磨中坚持了几个小时，我就已经知道了在这个瘦小的身体里，有着十分坚韧的忍耐力和意志力，或者说，有着与身体不相符的渴望被虐待的欲望。

　　王晶的头发很长，在晚风中飘散在肩膀和脖颈两边，两个含苞未放的小乳房上，两点樱桃坚实的挺立起来，屁股还保持着少女的那种青涩和稚小，但依然随着身体的爬行在一左一右的扭动着，看身体，我几乎要以为她是一个14、5岁的小女孩儿呢。

　　但是一想到年龄，我就把眼光放回到了自己身上。已经是28岁的成熟女体了，肩膀和脖颈依然和身边这个小女孩儿一样，但两只乳房已然在引力的作用下随着身体左右摆动，屁股浑圆翘挺，而臀缝间的肉洞正不断散发出，只有经过很多性事的成熟女人才有的那种特殊的味道。或者说，是经过男人无数次的抽插、玩弄，在充满过无数次男人的精液后，才有的那种男人的味道吧！

　　可是，自己虽然也是在大学开始接触SM，但直到最近两年才真正成为M，并被主人正式调教，想想自己都是到了这个年纪才有主人要，而身边的这个十几岁的女孩子，就刚刚经历了自己所没有过的长时间灌肠、户外调教，甚至穿刺调教！自己还真是很失败呢！

　　心里好想成为一个从小，最好是从小学的时候就被主人饲养调教，在主人的鞭打中长大，从小就睡在主人家的厕所里做主人的便器，嘴里含着主人的黄金去参加学校考试……就这样，一直到成为了条真正的母狗！

　　我依然沉浸在自己的幻想中，而身体也自然的随着思想的泛滥而泛滥起来，浓浓的淫水从大腿中间淫靡的缝隙中流出来，在晚风中感到一丝丝的清凉。

　　很快，我们一人两犬就穿过了空无一人的校园，来到了校园的正门。

　　虽然是正门，但由于远离学生的宿舍区以及出门外只有空旷的野地，除了白天有一些车辆出入外，很少有学生会来。所以虽然修葺的十分华丽和广大，但却是最不常用的大门。

　　但毕竟是正门，即使已经很晚了，但灯光依然明亮，广阔的正门广场上，大理石地面应和着橘色的灯光，显得广场上越发得空旷寂静。

　　而三个身影的出现，也就自然十分的突兀和不协调。

　　陈明把我们两条母狗牵到了广场正中间，我心虚的左右张望着，四面是漆黑的办公楼和树丛，宁静无声，中部的广场明亮异常而没有一丝可以躲避的地方，而我就这样，被自己的学生牵着，狗一样四肢着地趴在地上，肆意的暴露着自己下贱淫乱的身体和欲望。

　　这样彻底的暴露让我兴奋异常，从刚才就已经发昏的头脑早已经没有了任何留给理智的位置，我四肢略略颤抖着，渴望的抬头望着这个刚刚成为我主人的大男孩儿。

　　陈明看着我的眼睛，然后轻蔑的笑着，向着小晶吩咐道：「按照以前的老样子，做给老师看，不过这次要对着我们的老师哦！」

　　小晶的身体不知道是因为受凉，还是因为兴奋，也微微有些发抖，但依然按照命令，转过身子，把头转向我们脚的方向，青涩的屁股冲着我的脸，然后两手撑着地，把一条腿慢慢抬起，做出一副狗儿撒尿的姿势。

　　稀疏的阴毛下，两片略带褶皱的嫩肉浸满了淫水而帖服在大腿上，里面粉红的阴户和尿道都清晰可见，在灯光之下，小晶的身体也似乎笼上了一层橘色的光晕，即使是摆出这样一副下贱的姿势，却依然显得十分可爱宜人。

　　我似乎被小晶所感染，不等陈明下令，就把头转向小晶的阴户，张开嘴，做好接受小晶圣水的准备。然后，虽然心里在犹豫不决，身体却自动的将左腿向侧面抬起，做出狗儿撒尿的动作，同样把自己的阴户也暴露给小晶，而小晶也自然的张开了嘴巴。……（＞＿＜）……温热的尿液从小晶的身体里激射在我脸上，我张大嘴巴接受着，并把自己的尿液也同样喷射在小晶的脸上和嘴里。呜啊的呻吟声和我们两个大口吞咽的身体混杂在一起，直到地面上积了一滩微黄的液体，广场才恢复了平静，只剩下两个女人轻轻的喘息声。

　　对于我这个菜鸟，小晶虽然还是个孩子，但却经验丰富，她依然是第一个行动的，白皙的小脚依然高高翻起向着天空，但小晶依然努力地把头凑过来，用舌头为我清理下身上还残留的尿液和不时涌出的淫水。

　　我也立刻如法炮制，把脸埋进小晶两腿间溪流的源头，轻轻吮吸着，听着小晶在我的舔吮下发出诱人的呻吟声，我不禁感觉十分得意。

　　但很快清理的时间就结束了，小晶放下腿，恢复四肢着地的狗爬姿势，然后俯下身子，在地上积留着的混合着我俩尿液的小水洼中翻滚了几圈，让地上的尿液沾满全身，然后爬到陈明的脚边，跪起身子，张开嘴。

　　我看着小晶熟练的动作，知道自己也必须要这样，于是放下已经酸软不堪的腿，俯下身子的时候又差点跌倒在滑腻的尿液中，已经冰冷的尿液随着我的翻滚沾满了我的全身，一阵晚风，我不禁打了一个寒战。但依然咬紧牙，爬到陈明的身前，同样跪起身子，张开嘴。

　　我渴望着被陈明的凌虐，渴望着在学校的大广场上，在灯光下，被调教和奸淫。

　　但陈明脸上没有什么想要调教我们的意思，似乎只是单纯的想要方便一下，两个赤身裸体跪在自己面前的女人，对他而言，不过是两个尿桶而已。

　　圣水从天而降，我和小晶都争抢着用嘴去迎接，熟悉的味道又充满了口腔，而随着这味道而来的，是熟悉的，令我陶醉和沉迷的那种感觉，就算是被人当做尿桶好了。

　　反正自己也已经发誓要做一个厕奴了，反正自己早就已经是一个淫贱卑下的女人，嘴巴也早已经被人使用过多次，一次次的用小嘴和舌头去品尝别人的排泄物，就只为这种感觉，让我兴奋异常，欲罢不能的感觉，只要，只要有这一点就好了，就足以让我心满意足了。

　　我就这样，随着陈明和旁边的小晶，有些失魂落魄的爬到了陈明的住所。

　　进了屋子，我和小晶被直接牵进玄关旁边的厕所里，然后陈明命令道：「把身子洗干净，然后滚到屋里来！」

　　说完就自顾自的走进了里屋。

　　养女犬永远比养真的狗要省事很多，毕竟不但能完全听懂命令，而且也会完全服从。

　　我俩乖乖的准备清洗，而这时候，我才发现，自己的两手已经满是泥土，原本小七主人为我带着的护膝，也丢在了教室里面，膝盖早已经血痕累累，但竟然之前已经没有发现。

　　小晶手脚麻利的开始洗澡，然后又拉着我一起，似乎是学校里帮助后学的前辈一般，我俩虽然是独处于此，但两个人都没有要起身的意思，依然是跪在了地上，膝盖上虽然隐隐作痛，但我也只能坚忍，不敢有所僭越。

　　我们两个就像两只小母狗一般，在狭小的厕所里肩并着肩，屁股贴着屁股，一边洗，一边说些悄悄话，耳鬓厮磨之间，酝酿出的是一种奇特的情愫。

　　人说少女情怀总是诗，近几年的欲海淫虐，我的肉体越发成熟淫乱，但SM中M最放松而却是心灵，无须有任何的考虑和谋划，只要顺从着欲望就会得到最高的快乐，也许肉体的至高愉悦和心灵的最真平静，才是我甘心去为奴为婢，任人玩弄的原因。

　　虽然我已是而立之女，但心境却愈发清纯，似乎天真和童稚又回到了心中，而在和小晶这般犹如卿卿我我的耳语中，我似乎回到了课堂上与周围的姐妹们低低细语，无忧无虑的年代。

　　而小晶在我习惯中的走神中，忽然瞪着大眼睛看着我，我有一点吃惊的望着她，「怎么了？」

　　她没有回答，而是轻轻咬着嘴唇，似乎在鼓起勇气，而后闭着眼睛，把小脸紧紧地凑过来。

　　在淋浴的蒸汽中，小晶的脸有些模糊，小小的嘴唇略有些失色，长发一绺一绺贴在额头上，眼睛闭得很紧，长长的睫毛很是可爱的样子。

　　我用手指轻轻戳着小晶的额头，笑着说：「你这个小东西，在索吻吗？」

　　小晶的眼睛依然闭得很紧，两道黛眉却轻轻皱了起来，小嘴翘的更高，一副不达目的决不罢休的样子。

　　我轻轻地笑了，一把把小晶拥在怀里，轻轻一吻也印在在小晶的唇上，犹如蜻蜓点水。

　　小晶身体一颤，张开眼睛，看到我戏谑的笑容，翘了翘嘴，忽然两手用力搂住我的脖子，勇敢地把嘴唇紧紧地吻在我的唇上，而我们也随着水滴一起跌在地上。

　　小晶把瘦瘦的身子伏在我的身上，轻轻扭动着，像条小蛇。

　　我把小蛇按住，给她深深地一吻，然后用手指指门口，笑着坐起身子，拿下淋浴的喷头，不理会小晶的抗议，亲手给她清洗又布满了爱液而滑腻的下身，然后用大浴巾把她围住，沾干她身上的水珠，然后飞快的给自己也冲洗了一下，擦干，脸上有些烧烧的感觉，似乎做了什么不好的事情，就这样心怦怦跳着，和小晶一起爬出了厕所，爬向里屋。

性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第12章

　　说起来，我还是第一次和其他的女人一起去侍奉男人。

　　以前虽然有过一次和小七、明姐一起的经历，但那时候在他们眼中，我实际上是不过是供取乐的玩具而已。所以当我从后面看着小晶跪伏在陈明两腿之间，很努力地的为陈明舔弄阳具的时候，我便有了一种带着一点嫉妒和别样刺激的感觉。

　　虽然这次我依然是个卑贱的角色，只能跪在地上，两手捧着陈明的一只脚，用舌头仔细的舔着，每一个脚趾间的缝隙也不放过，但毕竟我已经是能够「登堂入室」的了，不像上次只能一只被锁在厕所里供人使用。

　　小晶跪在床边，头低低地伏在陈明的胯下，屁股却高高地翘起，两手托着陈明的肉棒。小心翼翼的样子，好像是托着性命攸关的东西，脸上一副认真的模样与这淫乱的场景，让人看着来有些奇妙的违和感。轻启芳唇，粗大的阳具慢慢浸没在小晶的口中，小晶也自然地发出了诱人的呻吟声，两颊也开始潮红起来。

　　小晶白皙的臀部，就在我头上不远处，我一边吮吸着陈明的脚趾，一边偷偷瞄着小晶的小屁股——两片臀瓣之间，浅浅的菊穴紧闭着，细细的纹路四散开，仿佛还没经过男人大力征伐的样子。菊穴下方，两片褶皱的嫩肉微微向张开，显示出里面已经充满了的蜜汁。

　　为了更好的偷看上面的春色，我索性直起身子，把沾满我口水的脚趾放在自己早已经挺立起来的乳头上，一边刺激着自己上身最柔弱敏感的部位，一边仔细观察小晶的私处。

　　小晶似乎没有注意到我的动向，只是一门心思的舔弄着肉棒，毕竟能够用舌头和嘴唇去侍奉主人的阳具，是每个奴隶最大的幸福和乐事。

　　看着小晶忘我的样子，我心中的嫉妒越发重了。虽然我只是借给陈明的暂时奴隶，但毕竟我是个「新玩具」呀，虽然小晶更年轻，肉体更具青春活力，但怎么说也应该是新欢胜旧爱才对嘛！

　　结果陈明完全没有这个觉悟，我们小晶一起爬进卧室的时候，他直接让小晶上床侍奉，而我只能沦落到跪在一边舔脚的地位，真是让人气恼呢！但是作为奴隶，完全没有选择的余地，只能更加卖力的去侍奉主人的脚趾，仔细的用舌头把每根脚趾都舔上一遍，而后再一一含在嘴里。虽然从中我依然获得了极大地满足和快感，也许越是这样不堪的卑贱地位，越是被人轻贱侮辱，我才越是兴奋吧，但依然还是渴望男人的肉棒！

　　我一边在心里碎碎念，一边偷看小晶的私处，全然忘记了自己应该做的「任务」。

　　「喂喂……李老师，你在搞什么鬼？」

　　我吓了一跳，猛然抬起头，发现虽然小晶口中依然含着肉棒，但陈明却不知道什么时候坐了起来，正瞪着我。

　　我赶忙用手把陈明的脚抬起，往嘴里送，但忽然的动作却几乎把陈明又掀翻在床上。陈明登时有些火大，跳下床，揪着我的头发，把我往门口扯。

　　我一下子慌了神，如果被关在门外，天知道会不会被人发现我赤身裸体的样子，弄不好搞到全校皆知就麻烦大了！我连忙求饶道：「主人饶命！」

　　我慌不择路的求饶声，让陈明几乎笑了出来，小晶也跟在后面低低的笑了。

　　看着我伏在地上的模样，陈明笑骂道：「李老师你还真胆小呢！再说，你这贱命谁要呀！哼！」

　　说完，陈明转过身子道：「我要方便一下，你们两条母狗谁想吃呀？」

　　「我！」

　　「我！」

　　我和小晶几乎一口同声的说，然后有些不好意思的对视了一眼，但谁也没有退让，仿佛是在争抢好东西。

　　陈明哈哈大笑，走进厕所。我们两个又互相望了望，然后都笑了。如果说这世界上最理解母狗心理的，那绝对是另一条母狗。我们这两条小母狗自然知道对方的心思，只是我没想到，原来小晶竟然也是一个不折不扣的厕奴！我们跟在陈明屁股后面，一前一后地爬进厕所。

　　陈明指了指地面，然后说道：「贱货躺在这边！」

　　我和小晶不知道他在叫谁，于是都躺在地上，仿佛是在争抢「贱货」这个名号一般。

　　陈明掐着腰站在厕所门口，看着地上两个刚刚从他胯下爬进来的，雪白的变态肉体，刚刚有一点下垂的肉棒又昂然挺起了起来！不禁笑骂道：「他妈的，你们两个骚屄，老子要是不控制点，早晚被你们吸干！」

　　然后他用脚踢了踢我的乳房，道：「李老师，你起来。」

　　我应声而起，然后在陈明的示意下，跨坐在小晶脸上，小穴正对着小晶的嘴巴。小晶这个小妮子，不等人吩咐，就两手抱着我的腰肢，把我的私处狠狠压在自己的脸上，嘴角也露出一道幸福的弧线。然后用力吮吸着我蜜穴中的淫水，两片阴唇也被她的小嘴紧紧地吸住，让我有些痛的同时，也感到一阵阵的快感，从两腿间的私密处一波波涌了出来！

　　陈明颇有性趣地看着眼前的两个淫娃的表演，胯下的巨物自然地湿润起来，然后示意我张开嘴。

　　我乖乖张开嘴，做好一个厕奴应该做的一切，其实很简单——把自己的小嘴自愿给主人当做马桶而已。只是不知道主人准备在我的嘴里直接排泄，还是让圣水洒在我的脸上。但看小晶的位置，大约是要尿在我的脸上和身上，然后再流进小晶的嘴里。

　　果然，陈明丝毫没有迟疑的将小便直接尿在我的脸上，温热的小便带着我已经十分熟悉的特殊味道冲刷着我的口腔和脸颊。开始的瞬间，我的身体不由自主的向后微微躲了一下，而后就努力迎了上去，在被凌辱的过程中细细体会心中的欲望和愉悦，身体也随之有了反应，我可以清晰的感觉到下身开始有节奏的收缩舒张，不知道是因为被淋尿，还是因为小晶一直刻苦的舔弄，欲望已经化作了淫水，从身体里喷薄而出。

　　不知因为我的淫水太多，还是因为陈明的尿液，我身下的小晶轻轻扭动着身子，似乎有被呛到的样子，但我的小穴清楚地感觉到，小晶依然在用力的吮吸、吞咽着从上面流淌下来的所有液体。

　　我有些渴望自己能够担当小晶的角色，毕竟让主人的尿液在身上流过和直接流到肚子里，是完全不同的感受和心情。

　　稍后，陈明轻轻抖着身体，预示着圣水已经赏赐完毕，而我也睁开眼睛，渴望被虐的变态欲望，让我没等陈明下令，就猛地探出头，把还沾着尿液的阳具一口含住，忘情的吮舔着。

　　陈明笑着揪住我的头发，像是在使用什么自慰工具一样，把阳具在我的嘴里抽插着，每次都一直到阳具几乎深入我的喉咙在缓缓拔出，然后再猛力插进去。

　　小晶也有意识的配合着陈明的动作，两手死死按住我的两腿，用舌头拼命舔弄我敏感的阴蒂。

　　我的嘴里被阳具堵着，只能在每次抽插的空隙，发出含糊不清的呻吟声，我的身体也自发的开始追逐着快感，一边任由着陈明和小晶上下夹击，一边用两手揉捏着自己的乳房，开始还按着平时自慰时候的调子，用两手握住乳房，然后用拇指在乳头上慢慢摩擦。

　　但强烈的刺激从下身不断涌出，而我之前几乎没有被深喉调教过，一波波的呕吐感不可抑制地从上冲袭而下，乳房上温文的手法和感觉完全满足不了我此时的欲望，于是不可抑制的，两手开始不断用力，挤压、扭捏甚至只有用手狠狠地捏着乳头，强烈的痛楚和刺激，才能让心中的欲望发泄出来。

　　一边玩弄自己的乳房，我一边开始自己扭动下身，让阴蒂和淫穴在小晶的额头、鼻尖和嘴唇上来回摩擦，仿佛小晶的脸已经完全变成了我的自慰工具，不管不顾的开始按照自己敏感的方式来进行。

　　随着一波波的快感如潮水般的袭来，欲望的高潮也从阴蒂上爆炸了！我狠狠抓着乳房，身体用力弓成了最大的极限，下身拼命压在小晶的脸上。

　　陈明看着我的动作，也随之把阳具狠狠插入我的喉咙里，灼热的精液一直喷射进了我的胃里。陈明喘了口气，然后看着我的裸体，忽然一个巴掌扇在了我的脸上，骂道：「贱货！」

　　虽然被打，但我心里依然甜丝丝的。没经过主人的允许而用肮脏的嘴巴去接触主人神圣的肉棒，还弄得主人射了出来，挨一个嘴巴已经是很轻的了。反正能够让主人在母狗的嘴里射出来，一尝主人精液的味道，不管一会儿还有没有其他的惩罚也已经值得了！

　　尽管被打得很痛，但我反而把脸凑过去，道：「主人，母狗欠打！」

　　低低声音犹如在哀求，又像在勾引。

　　看着我奴性十足的样子，陈明也哑然失笑，但手上却没有停止，而是如我所愿的又赏了我几个耳光。我向坐在独木舟上一样，身子被打得左右摇摆，脸颊也有些肿了起来，但依然笑着把脸伸过去，并且求陈明打我！

　　像我这样的天生性奴，虽然很多项目没有调教之外，奴性却已经是十成十的了，像现在这样被调教的场合里，我心里就只有一个念头，就是如何取悦主人！

　　这也是我暗地里一直引以为傲的地方，不需要主人的特别提醒和命令，我就可以完全凭着奴性去自觉自愿的受虐，对于主人来说，我这样的贱货是十分让人兴奋的。毕竟乳房和贱屄每个女人都有，但自动脱光跪在男人面前，愿意用嘴巴给男人当马桶，还哀求男人扇自己耳光的女人，却也不是太多。

　　我看得出，陈明的阳具又有些胀大的迹象。十几个耳光扇完，陈明罢了手，却命令我躺在地上，小晶起来侍候。我顺从的躺倒在地上积蓄的一小滩小便里，让自己白皙的脊背和长发都沾满陈明的尿液，然后轻轻喘息着望着陈明和俯首帖耳跪在一边的小晶。

　　陈明眯着眼睛笑道：「老师张开嘴，刚刚是小便，现在可是大便了哟！」
性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第13章

　　我躺在坚硬的瓷砖地上，已经冰冷的尿液包裹着我的身体，特殊的味道慢慢散发到空气中，混合着厕所固有的气味，刺激着我的神经，我已经习惯了这种味道，这种别人觉得恶心而我却觉得兴奋的味道。

　　地上很凉，身体一直在微微的颤抖，但我已经确定不是因为寒冷，而是已经沉溺在变态欲望中的雪白肉体在等待着更多的凌辱和满足。

　　陈明背对着我，慢慢蹲在身子，肛门刚好对着我的脸。

　　我张大眼睛仔细看着越来越近的丑陋的肉洞——陈明的肛门很丑，或者说男人的肛门都很丑，在一圈油亮的阴毛中间，深褐色的皮肤皱在了一起，味道很重啊——至少陈明不是一个爱干净的人。

　　但就是这样丑陋肮脏用来排泄的部位，我却满怀激动的抬起头，两手抱着陈明的屁股，把整个脸颊都埋入陈明的屁股里，张开嘴轻轻地亲吻着，然后伸出舌头在肛门附近画着圆圈，而后把自己的舌头和嘴唇当做卫生纸一般，从上到下地仔细为陈明的肛门做着清洁。

　　很快，舌尖又尝到了那种苦苦的味道，主人的赏赐终于慢慢滑入了我的嘴里了，唔唔，蛮大的一条呢……

　　我眯着眼睛，为了让主人能够连贯地排泄，我只是用舌头扁了几下，就努力把还带着主人体温的大便咽下，感受着主人的黄金滑过食道的感觉。

　　看着黄褐色的大便从主人的肛门毫无缝隙地进入自己嘴里，便是作为一个厕奴最大的幸福。

　　很快，陈明就从我的身上站了起来，而还没等我反应过来，小晶已经爬了过去给陈明做着清洁工作，一边用舌头舔着陈明的肛门，一边摆出狗爬的姿势，高高翘起自己的小屁股，把充满淫水的阴户对着我。

　　我也从地上爬起来，同样四肢着地的爬到陈明脚边，刚刚的黄金让我的奴性爆发出来，用力磕着头，谢恩道：「母狗谢主隆恩！母狗不是人，母狗就是您的马桶！母狗愿意永远做您的马桶！」

　　我一边说一边把脸贴在陈明的脚边，不停地用舌头舔着地面，然后道：「求您一定要让母狗做您的便器！求您打母狗的耳光，求您踩母狗的脸，求求您！求求您！」

　　「真他妈是个贱货！臭婊子，老子就给你个爽的！」

　　陈明抓着我的头发把我拎起来，给了我十几个耳光，又一脚踢在了我的阴户上，把我踢倒在地上，我两手捂着下身，疼得在地上打滚。

　　陈明却没有停下来的意思，而是拿过皮带，没头没脸地抽打在地上的我，一边打一边用脚踢，直到有些累了才停下来，骂道：「爽了吗？贱货！」

　　我挣扎了几下却爬不起来，陈明喘了口气，往我身上啐了一口，便扬长而去了。

　　等陈明走了，小晶依旧狗一样的爬到我身边，轻轻说：「妹妹你还好吗？」

　　作为一个主人的两条母狗，我们自然而然地开始姐妹相称，并且按照做母狗的先后顺序。

　　我答道：「没事。」

　　我喘了口气，在小晶的帮助下爬了起来，又洗漱了一番。然后和小晶一起爬进屋子，开始服侍陈明洗脚。

　　小晶熟练地打好了洗脚水，然后我俩一左一右跪伏在两边，一人捧着一只脚放进水盆，搓洗一番后，小晶便捧起陈明的脚，用嘴吮吸干上面的水珠，然后仔细的舔着陈明的脚趾缝和脚底板，我也学着小晶的样子如法炮制着。

　　舔了一会儿，陈明便躺在床上，我们两个裸女跪在边上松腿捏脚忙个不停，一直伺候到陈明鼾声四起才停下来。

　　看到陈明睡着了，我便轻轻下了床了，回头一看，却发现小晶依然狗一般在爬在地上，而且竟然在喝陈明的洗脚水！

　　看着小晶一脸满足的样子，我叹了口气，做母狗就得做到底呢，脚都已经舔过好多次了，这洗脚水也就没有什么了，于是我也跪了下来，两具雪白的肉体紧紧靠在一起，围在脸盆边大口大口地喝着男人的洗脚水。

　　服侍好了陈明，我和小晶都松了一口气。

　　于是一起爬进了小晶平时住的屋子。

　　小晶的屋子很小，几乎和普通人家的厕所差不多大，我爬进去才发现，里面没有灯，也没有任何的家具，地面上只有一张倚着墙角的稻草席子，在草席的边上散落着一些绳索，几个大小不一的假阳具、肛门塞和一大袋子狗粮，而向内打开的是和监狱差不多铁栅栏门。

　　我吃惊的看着这里，除了被淫虐的工具外，狗粮和草席就是小晶的全部，并且铁栅栏门完全没有一点隐私可言，小晶就是住在这种地方？已经不是人住的地方了，甚至连猪狗都不住，这完全就是一个监狱，一个监禁我和小晶这样完全没有人格和尊严的低贱性奴的监牢。

　　我们爬进了阴暗的屋子，两个人挤在草席上，脸贴着脸，胸对着胸。

　　随着陈明鼾声的响起，小晶和我开始低低的聊了起来。

　　虽然我和小晶只认识了几个小时，但经过了陈明的调教，如今又这样赤裸相对地躺在监牢里，我们似乎一下子就成了无话不谈的知己。

　　小晶拿了一些狗粮给我，我们就这样，一边吃着狗粮，一边聊天。我们聊了好久，慢慢我才知道了一些关于小晶的事情。

　　小晶和陈明是初中同学，当初初三的时候陈明曾经追过小晶，但被严词拒绝了，结果陈明一气之下便骗小晶出来，并且强奸了小晶。

　　陈明那时候毕竟还是少年，强奸完之后便如没事一般回了家，甚至第二天依然去了学校。

　　而小晶却也没有告诉任何人，只是第二天上学的时候，表示愿意做陈明的女朋友。

　　原来小晶发育的很早，小学的时候就已经月经初潮，那时候曾经无意间看了一本书，并被其中的情节深深吸引，而后便开始刻意寻找这类的书，而打动小晶的情节正是一个女人被折磨和强奸的故事。

　　就这样，陈明的强奸不但没有让小晶害怕，反而使得小晶数年来的性幻想得以实现，小晶就这样一直跟着陈明，但不知道是不是那次的拒绝让陈明受伤过重啊，陈明没有把小晶当作女友，而是报复性的开始刻意调教小晶，小晶也就慢慢被从一个幻想性爱的普通女孩儿调教成了一个没有廉耻的性奴。

　　而后随着陈明不断了解SM，更是变本加厉的折磨凌辱小晶，把她调教成了厕奴，甚至还把小晶送去外面的暗娼做妓女，让她接客。

　　就这样，小晶的身心都被陈明玩弄的破破烂烂，高中刚毕业就被关进了这个黑牢里饲养了一整个暑假，如今开学才第一次出来。

　　而小晶也从开始的被强迫到顺从再到享受到追求，不知道是陈明调教的手法高明还是小晶天生奴性，总之现在的小晶已经没法在过正常人的生活，每天都渴望着被人凌辱和折磨，甚至喜欢鞭子胜过了肉棒，变成一个彻底的性奴。

　　而听到我是半主动地成为厕奴之后，小晶也是一脸诧异，还说当初为了让自己肯吃屎，陈明用了很久。

　　当初小晶被带着眼罩和贞操带，束缚在马桶旁整整关了一个月。

　　每天都在黑暗中渡过，什么也看不见，周围只有陈明排泄的声音和气味。不但没法自慰，陈明还每天在小晶的乳头和阴蒂涂上催淫药，就这样在淫欲没日没夜的煎熬中，陈明把没法排解的高涨性欲和黄金圣水一起烙印在了小晶的心里。

　　但陈明没有就此罢休，而是开始新的调教，在又一次长期禁欲之后，小晶心甘情愿的在身体的私密处纹上了耻辱的印记。

　　我听了大吃一惊，毕竟纹身是很难消除了，而小晶则叉开双腿，用手拨开自己稀疏的阴毛，果然在阴蒂上方的小腹处，在阴毛的遮掩下，依稀可见到「晶母狗」三个蝇头小楷。

　　看着小晶的纹身，我竟有一点羡慕，在女孩子最私密的部位纹上最耻辱的印记，而有阴毛的遮挡也不虞被人发现，我甚至开始想象着带着这样的耻辱印记去游泳、洗澡，在大庭广众之下偷偷展示自己母狗的身份。

　　我幻想了许久，忽然回过神来，才发现小晶一直沉默着，我有些不好意思地看着小晶，小晶却轻轻说道：「刚刚主人赏赐的黄金，可以分我吃一点吗？」

　　我转过头吃惊地看着小晶，但小晶没有动摇而是一脸哀求的表情。

　　我只好说道：「可是我都已经吃下去了呀！」

　　「吐出来就好了！」

　　小晶在我的诧异中说道，然后又说：「求求你了，不吃一点的话，我没法睡觉的！」

　　然后便不管我的回答，随手从草席旁拿过两个同样大小的假阳具，一根插进自己的阴户中，另一根插进小屁眼，然后跪在地上，直起身子，两手揉捏着自己的乳头，张开嘴巴望着我。

　　「没想到这小妮子这么疯！」

　　我心里暗道，叹了口气，也直起身子，从床边随便拿过一个东西便塞进阴道里，然后一只手抽插着，一只手伸进嘴里……
性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第14章

　　我叫李娜，今年27岁，目前担任着某专科院校大一英语教师的职责。但当周六早上我张开眼睛环顾四周的时候，和我同样赤身裸体躺在肮脏的草席上缩成一团的瘦小身子是我的学生，脚边散落的却是几个形状各异的假阳具和按摩棒。

　　我站起身子走到水泥围成的古旧阳台上向外张望着，外面依然很昏暗，街道上一片冷寂，路灯依旧亮着，发出或昏黄或清冷的光，路灯下除了偶尔几个清晨就得出发工作的劳碌人，就只有几个环卫工人推着车子慢慢地在路边工作。

　　想来他们也都想在自己家中温暖的床上多呆上一会儿吧，至少也要等到这夜晚的寒冷被阳光驱散了才好出门，但每个人的际遇不同，也只能勉强自己听从命运的召唤。

　　不过毕竟他们还有温暖的家，而自己和小晶呢？

　　小晶还只是个十几岁的孩子，却只能和自己一起挤在狭小犹如牢狱的角落，躺在肮脏破旧的草席上，两个人相互依偎着来取暖。

　　为什么自己会这样呢？我轻轻问着，而后两腿一软后，就很自然地跪在了地上，两手撑地，翘起屁股，恢复了一副顺服的母狗模样，因为我原本就是个下贱胚子，只有在被凌辱和折磨中，才能得到满足和快感。

　　我就这样从阳台又爬回了草席边，却发现小晶也已经醒了，正长着大眼睛看着我。

　　我笑着俯下身子，轻轻吻着小晶的嘴唇，小晶很积极的应和着，两腿不知羞耻地大大的分开成W型，两手拉着我的手，按在自己两腿间的私密处，我却直接把头埋入了小晶的股间，一边亲吻舔弄着小晶与她的身体和年龄不相匹配的成熟下体。

　　一边暗暗抱怨陈明实在是不懂得怜香惜玉，还不到18岁的孩子，两片小阴唇就已经像蝴蝶的翅膀向外不自然的张开着，而且似乎是被有意拉长的，即使现在上面还依然残留着的淤青和尚未消退的红肿，显然小晶的小穴经历了一直持续至今的长时间的严厉调教和肆意凌辱。

　　我怜惜的用舌头爱抚着小晶蜜洞，小心翼翼地既让她能够感觉到快感，又不至于太强烈而触及伤痛。虽然看着有些可怜，但我心中除了对陈明的一丝不满之外，却有些希望自己也能够沦为这样被男人随意虐待的玩物，我的两手自然而然地挪到了自己两腿间的私密处。

　　我的小屄依然保持着一些粉嫩，毕竟虽然我大了小晶十岁，但以前一直是异地调教，所以其实并没有经过太多的风雨，两片小阴唇依然是紧闭的皱在一起，更没有什么伤痕，看起来依然犹如处女般青涩。

　　身体上也没有小晶这样狗爬在地上被人牵着用的鼻环和下体上耻辱的调教刺青，如果自己不去说，没人能够猜到我其实是一个只配舔吃主人粪便的卑贱厕奴一个人人都可以使用的人肉便器。

　　那么，我……现在还是能嫁出去的吧，能够拥有一个平常女人的幸福，而小晶……也许只能一生都做一条匍匐在男人脚下的母狗了啊，或者成为某人S的奴隶新娘，同样还是天天跪伏在「主人老公」的脚下，卑贱地去迎合、讨好和伺候啊……

　　可是，一个声音在我的心中响起：「来吧！来凌辱我！鞭打我！折磨我！刺穿我的乳头和贱屄，在我的身上烙满奴隶的刻印，在我的脸上打上母狗的标签，把我也变成一个永远没有回头的人肉便器，把我栓在公共厕所里任人使用吧！」

　　我有些癫狂的扭动着身体，沉浸在自己的幻想和小晶现实榜样的刺激中，唔唔，陈明是能够给我烙印的主人吗？亦或者是小七，一个同样小我十岁的女孩子她会刮净我的阴毛，再用烧红的烙铁为我印上耻辱的标记吗？我胡乱的想着，舌头却没有丝毫的怠慢，用心给小晶服务着，也同时享受着给已经做了数年母狗的学生舔屄的那种被服侍别人、讨好别人、被人侮辱的快感。

　　我一边想着，一边慢慢吮吸着小晶淫穴中泛出的白浆，而小晶也调转身子，和我形成69式的姿势，我们开始愉快的互相舔着对方的淫穴。

　　奴隶的自由时间很少，而性奴隶则更是如此，陈明没有用绳索把我和小晶束缚起来或者用贞操带禁止我们自慰已经是让我们万分窃喜的事情了，也因此能够享受这一小段安逸的时光。

　　随着天色的不断变亮，我们两个也停止了这出淫靡的百合剧，看看时间不早了，我们必须要去服侍主人了。

　　我和小晶爬进了厕所，虽然没有人监督，但我们却都没有要站起来走路的打算，虽然膝盖被地面硌的生痛，但没有任何怨言，反而很习惯和喜欢这样的行进方式——标准的母狗姿势。

　　我们在厕所尽量不发出声音的洗漱了一番，然后爬到了陈明的床边，膝盖着地，分开大腿，挺起上身，然后小晶一手紧紧握着自己的小乳房向上提拉着，使得乳头更加突出，另一只则用力分开自己的两片小阴唇，露出里面的嫩肉，然后张开嘴巴。

　　看来这是陈明的命令，而我也只得依样画葫芦，尽量作出淫贱放荡的样子，同样张开小嘴，我们两个就这样背靠墙壁跪成一排。

　　小晶似乎已经十分熟悉了陈明的作息时间，过了一会儿，陈明就打着哈欠从床上坐了起来，看到我们两条母狗跪在一旁，十分惬意的笑了，然后同样赤裸着身子走下床来，很随意的站在我们面前，小晶习惯性向前迎接，小嘴也渴望似的微微张合了一下，但又随即克制住了自己。

　　我这才明白，我们这两条漂亮的小母狗立在这里的原因——作为陈明早上的小便器。

　　我脸上略略有些发烧，毕竟从来没有一般摆出淫荡的姿势，一边做男人的便器，而在我恍惚之中，陈明已经把带着男人特有味道的阳具粗暴的塞进了我的嘴里，我反射性的含住嘴里的肉棒，还没等反应过来，腥涩的圣水就喷涌而出。

　　总算我已经不是第一次喝男人的尿，除去起初有一点呛之后，我忍着咳嗽的冲动，大口大口的喝着陈明的小便，很顺利的完成了作为厕奴的本职工作。

　　陈明满意地拍着我的头，仿佛在安抚一条小狗，而小晶也有些幽怨地看着我啊，仿佛在说：「原本都是要尿在我嘴里的，现在都被老师抢了！」

　　稍后，我和小晶就这样连一条围裙都没有，完全赤露着在厨房为陈明做好了早饭，而陈明则心情很好地允许我趴在这间专门租赁给附近大学生房子中简陋的水泥地上，做自慰表演给他当作早上的消遣。

　　于是，当我一边用按摩棒抽插完全暴露出的蜜穴，一边互相抚摸着自己敏感阴蒂的时候，陈明就坐在旁边的床上，在小晶的服侍下一边吃着早饭，一边命令小晶用DV拍下我淫乱的表演。

　　「他们都是我的学生啊！是我的班里的两名学生啊！」

　　我这样想着，而这错位的羞耻感却也让我更加兴奋，两眼迷离，小腹用力鼓起，两脚也不由自主地绷紧着，很快，一波高潮冲上了我脑海，一直紧绷的腰肢也一下子感受到了疲倦，两腿重重地落在地上，一动都不想动，我就这样叉开双腿仰面躺在水泥地上。

　　虽然在DV的影像中，我已经达到了高潮，但我却感觉不到高潮后的满足感啊，反而是更加的空虚，虽然按摩棒没有男人肉棒那样火热，但毕竟还是达到生理上的高潮了呀，然而心理上却没有仅仅依靠这样简单的抽插达到满足！身体上的快感只是更加煎熬着我的心里，我咬着嘴唇，挺起软绵绵的身子，慢慢爬到陈明的脚边，用哀求的语气说道：「母狗求主人调教！」

　　陈明轻蔑地看着我，说道：「李老师，你还真是个贱货啊！都让你自己捅了半天了，怎么还没完啊！」

　　我咬着嘴唇，带着撒娇的口气小声说道：「主人，人家是母狗嘛，又不是外面的小女生，用这种假东西当然吃不饱了，最好能够一边吃主人您的大便，一边用烟头母狗的屁眼，这样母狗就会满足了！」

　　我鬼使神差的说完了刚刚这段自己都很吃惊的话，但也马上让我的身体热了起来，阴道有力地收缩着，而涌出的淫水竟然比刚才用按摩棒抽插的时候还多，我俏脸一红，渴望地看着陈明，心里暗想：「好吧，狠狠虐待我吧！用烟头烫我的屁眼吧！随便你怎样玩弄我都好！」

　　陈明笑骂道：「他妈的，老子吃饭呢，你个贱货去一边发骚去！」

　　然后陈明又吃了几口，就站起身来，把剩下的饭菜一股脑地倒进了厕所的抽水马桶里面。小晶欣喜的吻了一下陈明的脚，然后轻轻说道：「母狗开动了！」

　　然后便跪伏在马桶边上，把头埋入马桶里，大口大口的吃着里面的剩饭。我看着小晶那驾轻就熟的样子，不禁叹道：「这孩子这几年都是过着怎么样的生活啊！」

　　但我也随后挤了过去，俯下身子，淫荡的扭动着屁股，大口大口吃了起来！

　　还好是那种老式的蹲式马桶，不然还真不够我们两条母狗用呢！马桶里那股我十分熟悉的味道异常的浓重，「呜呜，看来已经不知道有多少人试用过了。」

　　而这又大大刺激了我变态的神经，于是我一边吃着里面的剩饭，一边大口喝着马桶里的积水，淫穴一下一下的收缩着，身体也开始兴奋的战抖起来。马桶里的剩饭很快被我和小晶一扫而光，然后我们互相舔干净对方脸上的饭粒和菜渣，重新洗漱了一番，才一起爬回到卧室里，等候陈明下面的调教。


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第15章

　　我和小晶爬回了屋子，看到陈明正在打着电话，「嗯嗯，行啊，那小婊子就是给哥们几个玩的嘛，嘿嘿，这次来还有惊喜哦，嗯嗯，你们来了就知道了，挂了！」

　　撂下电话，陈明坏笑着对小晶说：「小婊子，你的接客的时候又到了，怎么样？期待不？」

　　然后一把拉过小晶，一只手伸到小晶两腿间的私密处摸了几把，继续说道：「刚说有人来你就湿了，真他妈是个贱货！说，是不是想接客了！」

　　小晶默默地点了点头。陈明却显然不满意小晶的态度，道：「你他妈是个哑巴啊！说话！」

　　小晶只好低低的说道：「想……嗯呀！」

　　小晶犹豫的刚吐出一个字，陈明就挥起巴掌给了小晶一个耳光。小晶连忙说道：「小婊子想接客了想接客了！」

　　陈明笑说：「贱货，老子就知道你想找打！这几天没抽你，你就皮痒痒了？过来，再赏你几个！」

　　小晶于是很听话的扭着小屁股爬到床边，然后依旧双膝着地，挺起胸膛，岔开两腿，一手握着自己含苞未放的小乳房，一手把自己的小阴唇揪开，原来这是小晶的所谓标准姿态。

　　我诧异地看着眼前这一幕，陈明的粗暴和小晶的……唉，实在是只能用下贱来形容小晶，明明可以一口气回答，却故意不说，一方面也是小晶性格的原因，但更多的似乎还真是在讨打。

　　说到性格，还真是难以想象，这个说话都低声细语的内向的女孩儿，竟然被调教成了放荡的母狗，听口气，似乎是一会儿要有人来，而且不是一个人，小晶也不是第一次……接客？

　　我心里激荡了起来，原来虽然我也是被S们玩弄的母狗，但最初的主人还都是所谓的虐恋，除了虐之外，毕竟还有恋，毕竟还有温言细语的时候，毕竟还有结束的一刻，而结束之后，我也曾站起身来，和主人一起聊天、吃饭。

　　可是……小晶似乎完全被陈明当做了玩物，完全的失去了做人的资格，在这几年里，小晶所有的时间都是陈明的母狗，是陈明发泄性欲和暴力的奴隶，没有怜悯，没有温柔，只有无尽的折磨和凌辱，甚至还叫来外面的人一起玩弄小晶的身体，而小晶不但一一承受了，并且还完全沉迷在其中。

　　我的思绪被小晶挨打的声音打断，「啪！」

　　陈明随手一个耳光打在小晶消瘦的脸上，小晶低低叫了一声，然后说道：「小！」

　　然后又是一个耳光，小晶又吐出一个字：「婊！」

　　原来陈明每扇一个耳光，小晶就说一个字，似乎这也是小晶的传统。

　　于是随着小晶一字字说完了小婊子想接客，六个耳光一一打在小晶脸上。而后，陈明满意的点了点头，而小晶似乎也很满足的样子，随即又狗爬一般的爬回了我的身边。

　　陈明看着我，而也偷偷看着陈明，屋子里宁静了一会儿，忽然我明白了什么似的，马上挺起身子，也摆出了母狗的标准姿势。陈明这才冷哼了一声，拿过一个眼罩给我戴上，我没有反抗，随后眼前就变成了一片黑暗，而后陈明又把一个仿佛铁圈一样的东西塞进我嘴里。

　　我呜呜的哼着，明白过来原来是一个口枷，但两手却不敢离开自己的身体，等到陈明把带子在我脑后系紧，我的嘴巴就再也没法合上了，也失去了语言的能力，只能发出呜呜啊啊的声音。

　　我心里想：「现在即使放一堆狗屎在我嘴里，我也没有选择的只能吞下了，而且，现在我连是什么都没法知道，仿佛一匹拉车的驿马，什么都看不见，只能跟着鞭子的驱使，拼命奔跑。」

　　陈明又把一条狗链拴在我一直待在脖子上的项圈里，然后用力拉扯着锁链。

　　我仰着头，在狗链的拉扯下慢慢爬着。但眼睛完全看不到，让我没了方向，而陈明似乎又故意要让我吃苦头，结果几次撞在墙角和门框上。

　　好容易陈明停了下来。似乎是在厕所，因为熟悉的味道已经让我的身体有了反应，陈明用皮质手铐把我的两手和两脚拷在一起，然后把我脖子上的狗链系在便池后面水箱的水管上。

　　我两腿跪在地上，上身被脖子上的狗链拉扯，强制挺起着，加上我已经不能闭合的嘴巴，一个人肉便器就准备好了。陈明用手捏着乳头，笑着说道：「李老师，一会儿我们几个去肏小婊子的嫩屄，你在这当马桶听声吧！哈哈。」

　　我呜呜的发出抗议声，而陈明用一个耳光回答了我，并嘲笑道：「你都三十了吧，老女人谁愿意玩啊，要不是人多，你连当马桶的份都没有！」

　　然后又道：「这个是你的教师证和身份证哦，挂在你的身上，免得一会儿上厕所的时候不知道你是谁！」

　　然后我的两个乳头猛地一痛，陈明把两个证件一左一右夹在了我的两个乳头上！我只有发出呜呜的声音，口水顺着口枷流到的我胸前的两个白皙的肉球上。

　　我的身体被束缚着，不知道一会儿会有怎么样的境遇等待着自己，一会儿来的人是谁，老少？高矮？不管是什么样的人，我也只能无条件的服从，目睹自己的学生被轮奸，而自己还要用舌头和嘴巴清理所有人的污秽。

　　说道轮奸……我……从来没有被人轮奸过，即使是最多的时候，也不过是两个男人玩弄我，而且是当做宠物和玩具来玩弄，而不是作为一个女人，甚至不是作为一个人。一会儿……真不知道会有几个人来，如果……他们看到我这个样子做……会不会有兴趣来轮奸我呢？

　　好……好想被轮奸……我自从做了性奴隶之后，就一下子沦为了厕奴，而从一个正常的女子到一个身体没人想碰的人肉马桶，期间的过程却是十分的短暂，是因为我天生就是这样的一个下贱胚子吗？可是，原本难道不应该是被长时间的奸淫，被无数次的轮奸，成为人尽可夫的婊子，当身体被所有人玩腻玩残，性器无数次被男人的精液灌满之后，才被调教成公共便器的吗！

　　而我却错过了中间一大段让每个女奴都为之痴狂，甚至是每个女人都暗自幻想的阶段，直接变成了只配用嘴巴承接黄金圣水的厕奴，呜呜，好失败呀！一会儿……一定要努力一点，希望能够引起大家来干我的兴趣！在一片黑暗之中，除了我的胡思乱想，就只有乳头上持续的疼痛陪伴着我，直到一阵敲门声的响起。

　　我紧张的绷直了身子，小心的听着，却只听到开门和寒暄的声音，随后一行人似乎就进了屋子，随着淫笑、笑骂和争抢的声音，没过多久，就传来了小晶婉转哀怨的呻吟声。

　　「这群急色鬼！」

　　我心里想着，然后就屏住呼吸仔细听着，小晶的叫声很特别，似乎不是用嘴发出的，而像是在鼻子和喉咙的深处被男人用力挤出来的声音来，似乎是痛苦的哀求，又像是放荡的勾引，不知道是不是小晶平时少言寡语保持嗓音的缘故，叫声彷佛格外诱人。

　　但这不但便宜了这些色鬼，也害苦了我。一声声的呻吟犹如一泼泼热油浇在我的心上，让我的欲火熊熊燃起，脸蛋和身子都发烧一样的热，肉洞泛滥着淫水了，顺着大腿向下流淌，我上下的两个嘴都在流水，一副无比淫贱的样子。

　　「啊！啊！」

　　小晶的呻吟变成了哀鸣，但作为母狗，我知道这叫声既是痛苦的也是快乐的，我幻想着究竟是什么让小晶叫出声来，是有人在钳子夹她的乳头了？还是用烟头烫她的屁眼？

　　或者用针扎她的蜜穴？我实在没有忍受这样欲望的煎熬，于是趁着现在没人理我，我悄悄撑起身子，从跪姿变成了蹲姿，然后用两腿狠狠挤压、摩擦自己的被夹子夹住的乳头，强烈的欲火只能通过皮肉的痛苦来得到稍稍的缓解，虽然我知道这无异于饮鸩止渴，像我这样的变态母狗。

　　肉体越是被痛苦折磨，心里的被虐的欲望就会愈发强烈，用鞭子打压下去的欲望，稍后就会变本加厉的再一次涌上来，但这却是我唯一的办法。我拼命发出呜呜的声音，想吸引他们的注意，被陈明惩罚也好，被他们玩弄也好，只要有人来就好，怎么肏我都行，怎么玩我都行，只要别让我一个人就好！

　　终于，不知道是他们听到了我的声音，还是有人想要方便，我听见脚步声传来。我赶忙又跪起身子，摆出一副淫荡的母狗样子，然后期待着男人的到来。终于，当有人发出惊呼声，我听见数个人的脚步声，然后似乎大家都来到了厕所。

　　有很多人在看着我，很多陌生的男人在看着我母狗的样子！

　　想着，想着，我几乎有了类似高潮的感觉，一阵阵快感从两腿间的欲望之洞一瞬间闪到了后脑海，我呜呜的发出呻吟，然后终于有一根火热的肉棒塞进了我的嘴里，这一瞬间，我是幸福的！我用舌头努力的舔着上面残留的粘液，然后一股激流从其中射出，我于是大口大口的开始喝着这个不知是什么人的小便，喝的无比快乐！

　　然后，一只、两只，仿佛有无数只手开始在我的身上乱摸，用人拉扯着我乳头上的塑料夹，读出上面我的名字、生日、住址。

　　又有人用手指狠狠剜着我的阴道、两只大手用力分开的我屁股、嘴里又有了新的肉棒、不知道什么东西被粗暴的插入了我的肛门、乳房被很用力的揉捏着，而根本不管上来还挂着两个大夹子，就这样刺痛、裂痛、快感、羞耻感一同涌上我的心里，我在三根手指的帮助下，瞬间达到了高潮，心里和身体双重的我渴望已久的让我疯狂的高潮！

　　果然，陈明所谓没人愿意肏我的说法不过是为了羞辱我，听声音和说话仿佛是陈明哥们的这些小伙子是没法让我这样一个也算是很有姿色的裸体女人只扮演马桶这样的角色的，一边称奇的说着陈明竟然连学校的老师都能弄到手，而是还调教成了母狗，一边把我牵进了屋子。

　　「小晶的屄洞都被你们肏松了！李老师虽然是老屄，但只要紧就是好屄！」

　　一阵阵污言秽语中，我被放在床上，口枷被摘了下来，而还没等我松松已经快麻木的下颚，一根肉棒就送进了我的嘴里。

　　作为母狗，我是很有职业素质的，所以顾不上其他，我立刻就用嘴巴含住肉棒，一吞一吐的为这个陌生的男人服务着，而我的两腿也被用力分开，火热的阳具狠狠的插了进来，一次次的猛烈撞击中，身份证和教师证也就一直在我的胸前飞舞着。

性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第16章

　　狂乱的轮奸终于告一段落，身体不知道被多少人玩弄了多少次，滑腻的精液布满全身，嘴巴和鼻腔里都充满了精液的特殊味道，眼罩依然遮挡着我的视线，黑暗中我感觉身上没有一丝力气，完全瘫软在床上。

　　两腿之间已经几乎麻木，但在麻木的同时，隐约的疼痛犹如天外的云彩那样遥远，但却无比真实的折磨着我的神经，让我明白刚刚经历的不是一个性爱，而是一次没有怜悯的轮奸。身份证和教师证依然夹在乳头上，虽然我现在什么也感觉不到，乳头已经失去了全部的感觉，我甚至只能凭借那两个铁夹子来判定自己的乳头还在。

　　忽然我耳边隐约响起了小晶的声音：「大家还记得我吗？我是小晶哦，就是那个喜欢被人折磨的小性奴……今天主人和朋友们终于又来凌辱我了，我好期待啊！」

　　在我视线不及的地方，小晶正对着DV讲解着自己将要如何被调教。伴随着小晶不时的哀鸣，我断断续续的听见：「……一会儿我还要被黄金圣水调教哦，圣水是主人们的小便，呵呵，黄金就当然是大便啦，大家可能觉得要恶心，可是小晶却好喜欢……」

　　忽然声音来时清晰起来，仿佛是小晶来到了床边，「床上躺着的是我的老师哦，大家看教师证还夹在乳头上呢……都夹了快一个小时，一定很痛的，因为因为小晶的小奶头也被夹过这么久呢……」

　　在我的印象中，小晶一直是一个有些沉默的孩子，很少说话，没想到在摄像机面前，小晶倒是很流利的述说着自己被折磨和调教的全过程，想来肯定已经不是第一次这样了。

　　「老师也是个淫荡的母狗哦，不然怎么会和我这个小母狗一起呢。而且，老师也喜欢被黄金圣水调教哦，大家一定很吃惊吧，不过一会儿大家就会看到老师在吃男人黄金时候的陶醉表情了！小晶说的对吗，老师？」

　　我还傻傻的瘫软在床上，直到被人边吼着：「不要装死！」

　　边揪着头发从床上拖到递上来，我才反应过来，原来刚刚小晶在和我说话，而我也是这部大片的主角之一。

　　小晶很温和的扶着我起来，眼睛依然被蒙着，我只能自觉的跪在地上，等候着被男人们玩弄和凌辱。一想到要被调教，我已经疲惫不堪的身体忽然间又有了力气。边上传来悉悉索索的声音和小晶低低的呻吟声，而同时小晶也开始解说起来。

　　「大家看，我的大腿根和脚踝现在已经被紧紧的绑在了一起，两手也会和肩膀束缚在一起的！对了，就是海豚人，到时候我就只能爬了，不过大家放心，反正小母狗平时也基本都是在地上爬的。」

　　一边被凌虐，一边却用兴奋的语气解说着自己受到的折磨，这光怪陆离的一切的，却让我怦然心动，如果说女人是水做的骨肉，那么构成我身体的就一定是淫水了。

　　「大家听到嗡嗡的声音了哦，主人已经打开跳蛋的开关了，两个哦，一个塞在我的小穴里，另一个当然就是小屁眼了。啊！进来了……然后是……呜呜，虽然小晶的屁眼已经被主人干过好多次了，可是这次用的大号的……呜呜，还是有些不适应呢……」

　　终于好了，再然后，就是进一步的捆绑了，小晶的奶子小，但是主人说用绳子经常勒紧奶子的话，以后小晶就会有一对G奶了，不知道会不会这样呢……好痛啊，大家看小晶的小乳房现在像不像两个凸出来的小豆包，一会儿会充血变红了，最后还会变成酱紫色呢，呜呜！

　　除了边上人动作的声音，就只要小晶的呻吟和不断的解说。小晶完美地饰演着母狗与旁白的角色，其他人竟然没有说话的余地，实在不知道是不是因为把平时沉默中积累的言语在短时间内释放的缘故。

　　下面是小晶的乳头，这是小晶的敏感点哦，所以当然不能放过了……这是钓鱼线，很细也很坚实，一圈……两圈……鱼线会狠狠的箍紧乳头的根部，这样原本有些凹陷的小乳头会暴突出来哦。

　　唉，一会儿就会肿大，很痛很痛的……如果你的母狗没有特别强烈的被虐欲望和性忍耐力的话，不要在勒紧乳房的同时这样折磨乳头哦！光是这样还不行，因为小晶是最淫贱的性奴，所以鱼线还要和手臂相连，一会儿小晶爬的时候，每爬一下都会扯动乳头哦，很痛的！

　　我在一旁听着，幻想着自己是小晶，正在摄像机前卖力的表演，下身很快就湿透了，淫水慢慢流下来，凉凉的划过大腿。

　　最后的重头戏当然是小穴了……铁夹子呀！主人您今天好凶呢……呜呜……

　　大家都看到了哦，我的主人今天可是用了很多平时用来惩罚我不听话时候才用的手段哦，大家这次可是饱眼福了，小晶可要吃苦头了！

　　左边的阴唇夹住了……右边的也夹住了……然后用黑胶布把夹子固定在大腿上，这样小母狗的贱屄就完全分开了，现在用粗粗的麻绳从中间勒狠狠地过去，天啊，一定会很爽……哦，主人果然细心呢，阴蒂也要用钓鱼线缠上几圈……好痛啊……呜呜……好了么？好了么……大家看，小晶这样的母狗也受不了了。

　　可是这样的痛苦，小晶要承受不知道几个小时呢，一切都要看主人的心情大家看到小母狗脖子上的项圈了吧，这个是母狗的标志哦，可是小晶从来用不上项圈的，如果不是第一次看小晶的视频，大家就一定知道，因为小晶的鼻子已经被打孔了。

　　现在主人正给小母狗带上鼻环呢，很小巧也很漂亮的，一会儿主人就用狗链拴在小母狗的鼻子上了……小晶最后的话还没说完，敏感部位持续的痛苦已经让小妮子没法平静的忍耐了，不由自主的呜咽了起来。

　　我在边上傻傻的听着小晶的表演，同时也不知道有几个男人正在边上围观我们这两只光着身子的母狗。小晶的解说似乎告一段落了，而她说的最后一句话竟然是：「下面轮到老师了哦！」

　　当几只大手把我的脚踝和大腿用麻绳紧紧的绑在一起的时候，我如梦方醒，知道刚刚听到的这一切都将用在我的身上，而随着我不得不用膝盖和手肘支撑整个身体的时候，伴随小晶低低的呻吟和抽泣的，正是我的呻吟和抽泣。好痛！

　　已经分不清到底是什么地方在痛了，原本经过几个小时的轮奸已经快被玩弄得坏掉的身体，又被狠狠的折磨着，而眼前持续的黑暗似乎加强了我身体的敏感程度，乳房仿佛被一点点的灌满了滞胀酸涩的感觉，两个乳头也仿佛慢慢肿胀了起来……咔的一声，狗链扣死了我脖子上的项圈，顺着拉扯的方向。

　　我艰难的挪动着身体，每一步都咬着牙，每一秒都痛不欲生的快要崩溃，我的眼泪断线一般的流着，却不敢大声的哭，「我的身体要坏掉了！我就要被玩死了！」

　　我心里几乎有些后悔自己这样放荡，先是被随随便便送给了小七当性奴，结果刚刚调教了几天就被小七借给了陈明，还说让陈明随便玩，呜呜，其实我还是喜欢被一个主人长期饲养，做一个私奴的说！

　　而且说到底，我还是比较喜欢羞辱类的调教，这样痛苦类的调教之前就一直怕的很，现在直接来了个一步到位，实在是难以消受啊！可是做性奴的，原本就是没有一点选择的权利，现在已经不是那种可以随时喊停的SM游戏了，我已经是一个纯粹的母狗了，是奴隶，奴隶难道还有选择的权利吗？

　　主人难道要去考虑母狗的意愿吗？当然不需要，主人只需要威严，而母狗必须保持奴颜婢膝的样子小心伺候、时时讨好，什么时候讨得主人开心了，才能有机会让自己的身子成为主人临时泄欲的工具，而通常的时候，母狗的嘴巴是主人的便器、母狗的乳房是主人的脚垫、母狗的肚子和屁股是主人的出气筒，母狗不过是主人家的一头家畜而已，家畜就应该有家畜的样子！

　　我心里这样安抚自己，淫水也一边涌出小穴，阴道禁不住的开始轻轻收缩，口里一边品尝着自己咸咸的泪水，一边吐出粗重而淫乱的呵气，啊……好想要男人火热的肉棒啊！好想被肏啊！

　　阴户里的跳蛋登时显得索然无味，我徘徊在高潮的边缘，却怎么也过不了这一关，这种抓心挠肝的感觉让我几乎疯掉！而刚刚让我没法忍受的痛苦，现在也好了很多，除了痛之外，隐隐约约的快感已经在我的身体中弥漫起来，身上薄薄的一层香汗让我的皮肤分外滑腻，更加难以支撑身体。

　　啪的一声我直接滑到在地上，而绑在四肢连接乳头和阴蒂的鱼线则毫不留情的撕咬着我身体最敏感的两个部位，瞬间送给我巨量的疼痛和快感，随着我啊的一声尖叫，我终于跨过了那个边界，我泄了！同时黄色的尿液也随着淫水一起从我的身体里喷射出来，高潮的同时，我失禁了！

　　而乳头和阴蒂犹如被撕裂般的痛苦也让我一下子失去了意识！恍惚中，我身上的束缚似乎被除去，眼罩也被除去，身体被抬起又被放下，似乎有人围着我的身体？有人在用什么东西弄我身子，乳头？阴蒂？然后有男人在笑？小晶也站在边上，为什么她捂着嘴巴？

　　那眼神是害怕？兴奋？渴望？然后……直到，一阵微热的液体劈头盖脸的浇在我头上，这味道好熟悉，是？小便？我从恍惚中清醒过来，艰难的睁开已经，自己正躺在厕所的地上，小晶跪在我的头顶上，用阴户对着我的脸，「再来！」

　　边上的人命令道。哗……小晶的小便应声而出，浇在我的脸上，我反射性的张开嘴……


性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第17章

　　小晶的尿液喝起来很舒服，除了那淡淡的让我着迷的特殊味道外，没有什么其他味道，而且说实话，蛮解渴的。尿完尿，小晶还调皮的用湿漉漉的小穴在我的脸上摩擦了几下，我也不客气的吮吸了几口，弄得小妮子微微叫了一声。但我俩的百合戏很快就结束了，因为我们的命是被人玩。

　　小晶被命令跪在一旁，而我也从地上爬了起来，虽然两腿痛得合不拢，我也只能咬牙撑着，和小晶并排跪在地上，低着头等待着被调教。我甚至都没有抬头看一眼，看一看刚刚我是被什么样的人轮奸。

　　而当我低下头的时候，目光落在自己乳房上的时候，一阵眩晕冲上大脑，身子晃了几晃，反射性的用两手撑着地才没有倒下，但随后两个胳膊就抖个不停，身子一软，我仰面摊在了厕所的马桶边，两手颤抖着摸向自己的下身……果然虽然我曾经幻想过无数次自己的乳头被穿刺。

　　阴蒂也被穿上铁环的情景，但从没有想过这一天真的到来时候，自己的心情会是如何，两个小乳头上，不知是银还钢制的金属圈正在闪闪发亮，而刚刚手指在阴蒂上触碰到的同样是金属冰冷的感觉。

　　我……已经……永远……是奴隶了……母狗已经是我永远的身份了……我的身体已经不再属于我了……我将永远在社会的最阴暗处做一个卑贱的性奴……我不但这样……我还是性奴中最下贱的厕奴！

　　我浑浑噩噩的就这样摊在地上，耳边听不清是谁在说话：「诶呀，大便都肯吃，穿个环就吓成这样了？小晶，你说你想要穿环不？」

　　「奴隶想！」

　　小晶在一旁立刻回答着。

　　「哼，这是小七拜托我帮你穿环的哦，要埋怨就去埋怨她吧……」

　　毕竟还只是不到20岁的孩子，陈明看到我失魂落魄的样子还是有点不安，嘟囔了一句算做解释。

　　「我们去吃点东西吧……」

　　「是啊，都饿了！」

　　周围的人似乎完全没有陈明的困扰，吵吵嚷嚷中一群人离开了屋子，只扔下我一个人躺在厕所的地上。等到他们走了，我的眼泪哗的一下涌了出来，心里不知道是什么滋味，只是想哭。哭了许久，依然没人回来，我颤颤巍巍的爬了起来，顾不上擦身上还残留着的淫虐的痕迹，胡乱穿上衣服，拿起背包，晃晃悠悠的走出了屋子。

　　外面阳光明媚，天气十分的好，我却完全没有感觉到，只是觉得阳光很刺眼啊。马路上呼啸的汽车和熙攘的人群中，犹如虚幻的电影画面，而我是个格格不入的异类，在其中悄悄的穿行而过，不被任何人注意。直到姐姐！

　　忽然有人在我耳边喊道，我却过了一阵子才反应过来，转过头，原来是同在一个学校的同事，李芊芊。一个刚从师范学校毕业的女孩儿，小我五岁，因为同样姓李，加上她一直长不大的性格，每次见过我都只叫姐姐，从不用别的称呼。

　　我强笑着打了个招呼：「早啊，小芊！」

　　小芊皱起好看的眉毛，露初一副可爱的生气表情道：「姐姐，现在都下午了啊，还早呀……」

　　说完就马上换上笑脸，拉着我的胳膊说道：「姐姐手机怎么一直关机呀……害我好找的！不过，现在和我一起去健身房吧，听说新来的跆拳道教练是个高手，而且是帅哥哦！」

　　我在学校里是出了名的好说话加上不会拒绝别人，所以就算现在我也还是被小芊拉到了健身房，糊里糊涂的办了张练习跆拳道的健身卡。这个健身房在城市里是个很大也很专业的地方。

　　位于某大厦的三楼和四楼，除了各种器械一应俱全之外，据说教练方面多是省内乃至全国有名，当然这些都是小芊和健身房的工作人员介绍的内容，对我而言完全是没有意义的存在，我只是陪着小芊看了一圈，交钱办卡预定明天下班一起来之后，才回到了自己住的地方。

　　把手袋丢在沙发上，几下脱光衣服，我便躺倒在浴缸里。这个房子是小七所有的，一幢位于市郊的独栋别墅，装修却清淡简单，没有想象的豪华，但当我知道墙上悬挂的字画是明代某大师的真迹时，就开始异常小心的尽量不去碰触屋子里的任何东西。

　　在热水中泡了许久，我终于慢慢稳定了心神，低头仔细看着自己的乳房，小乳头依然没有恢复原本的颜色，红红的，还有些肿起。用手轻轻摩挲着，还是很痛——只是不知道是因为被穿环，还是因为之前长时间的凌虐。

　　手滑过挺翘的乳房和圆润的小腹，抚摸着女孩子身体原本最私密的部分，用手指轻轻捻起阴蒂上的小银环，原本包裹着阴蒂的细嫩皮肤也随之被剥开，敏感的阴蒂在热水中发出微胀的感觉，让我又跃跃欲试了起来。

　　用两手分别轻轻拉扯拨弄着乳头和阴蒂上的银环，异样的刺激伴随着痛感让我心跳加速，之前的对自己被穿环害怕和惊慌慢慢被肉欲的快感挤压到了角落里了，我轻轻的呻吟起来，两手也开始用力拨弄刚刚受过伤害的乳头。

　　几点血色漂上水面，我却没有停手，依然折磨着自己敏感而脆弱的乳头，玩弄了一会儿，我湿着身体爬出浴缸，从柜子里拿出假阳具和一些线，用细线把乳头和阴蒂上的银环绑在一起，再在把剩下的部分全都缠绕在假阳具上。

　　然后我又回到了温暖的浴缸里，把假阳具塞进红肿不堪却又充满淫水的小穴中，随着假阳具的每次抽插，乳头和阴蒂都受着相当的折磨，可是这样被虐的快感，正是我渴望已久的。没有人打扰的下午，我在浴缸里痛苦而快乐的玩了好久了，直到水完全凉掉都没有发觉。

　　第二天早上，我早早起来，除了日常的梳洗外，又仔细地把下身刮了个干净啊，然后看着手上的蕾丝底裤，「穿还是不穿呢？」

　　虽然没有被命令不穿内裤去上班，但想到一整天都把光洁而淫荡的肉洞露在外面就兴奋不已，想了一下，最后还是就这样光着下身穿上制服裙，然后匆匆赶去学校。

　　在教室前微微定了定神，深深呼了一口气，然后大步走了进去，眼睛不自觉的向着后排扫了一眼，却大吃一惊——陈明和小晶竟然都没有来上课。异样的失落感充斥着我的心房，我咬着嘴唇，用手扶着讲桌站了许久，教室里原本嘈杂的声音也因为我的怪异举动而变得鸦雀无声，直到下面有同学问：「老师？上课么了？」

　　我才猛然惊醒，红着脸开始讲课。匆匆结束两节课程，我快步走出教室，拨通了小七的电话。小七也同样没有来上课，毕竟作为冬天在夏威夷避暑，夏天在加拿大滑雪的太平洋公民，天天在教室上课才真是怪事。我怯生生的询问奴隶这几天应该做什么的时候。

　　小七给我的回答相当干脆，随便，但要不许自慰，而要把房子打扫干净！并且也顺路告诉了我陈明没有来的原因，陈明在网上告知了小七已经给我穿环的事情之后，小七就大方的给了他2000块作为报酬，陈明则第二天就带上小晶去外地玩了。

　　撂下电话，我失落的坐在教室休息室里发呆，小晶真是让我羡慕呢，能够天天跟着主人身边，天天被主人调教。而我……一个快到30岁的女人，小七这个还不到20岁的孩子，而且还是女生，兴趣自然不会一直停留在我身上了，想来啊，我就是一个女仆的角色吧，偶尔拿来玩弄一下罢了，哀怨深深呀，想不到虽然没有结婚，就已经是怨妇了！

　　除了早上两节，今天已经没有我的课了。看看表，现在还不到11点，先吃午饭吧！我把食堂买好的饭菜一股脑的倒在一个塑料袋里，然后偷偷溜进了学校综合楼的女厕里，我熟练地跪在便池旁，脱光衣服，用手把塑料袋里面的饭菜混合、捏碎，然后倒在便池里。

　　早上开始就一直有些抑郁的心情终于好转了许多，我俯下身子翘起屁股，一边用已经充满淫水的阴户摩擦着墙壁上冰冷的下水管，一边把头埋进便池中大口的吃着午饭。变态的行为让我的欲火高涨，猛力的扭动着腰肢，让滑嫩的肉洞和冰冷粗糙的下水管亲密接触并猛烈摩擦着，低低的呻吟从口中溢出，享受了一会儿，但却欲望却没法得到满足。

　　毕竟我已经不是一个通常的女人了，而是一个在乳头、阴蒂上穿环，心甘情愿的吃下男人的大便，只有在极大的凌辱和折磨中才能得到高潮的母狗。这种简单的刺激只能略略让我定下心神，可是，要怎么办呢？自慰么？

　　小七没有给我戴上贞操带，自然也不会发现我偷偷自慰，但是……如果不听从主人的命令，仅存的被支配感不也就没有了么！那样的话，我又何必当奴隶，直接去做妓女不是更好么！可是，这没有主人的日子，我该怎么过呢！

　　「997，998，999，1000……」

　　已经是晚上7点了，我瘫倒在地板上大口大口的呼着气，一千次侧踢，好累好累啊！我终于找到发泄多余精力和时间的事情——健身房的武术馆！

　　在高中的时候，我曾经拿过全国高中生跆拳道的名次，而如今，虽然已经时过境迁，但刚好用这个来消耗我不断堆积的性欲。我一直躺倒健身房关门才勉强爬了起来，一直咬牙坚持到了屋子便直接躺在一楼的沙发上睡着了。

　　第二天中午醒来，身上虽然有些酸痛，但竟然还能顺利的爬起来去洗澡，实在令我吃惊，想想，大约是这一阵子被人肏的久了，身体的耐受力有些提高吧。

　　我洗完澡，抖擞了一下精神，又径直去了健身房……就这样一直过了两周，我除了上完原本就稀疏的课程就一直泡在健身房里，而当初拉我来健身房的同事小芊，却早就不知道去哪里逛街了。

　　而我除了得到个本俱乐部坚韧第一的外号之外，坚韧啊，一个对用铁夹子折磨乳头、用木棍猛肏屁眼甘之如饴的女人，能不坚韧吗，我还认识了一个与我同样每天都会在武术馆出现，同样刻苦练习的女孩儿——女警唐怡。



性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第18章

　　唐怡是个单纯而又有些喜欢掉书袋的女孩儿，不时总从嘴里冒出几句古文、古诗之类的。在我问她为什么才认识一周就把我当做闺蜜的时候，唐怡自然的说道：「千金易得，知己难求嘛！」

　　让我只能苦笑着看着这个孩子。而所谓的「知己」就是因为我这两周来日夜不停的踢腿，让唐怡觉得我是个难得一见的热衷武术的女生。

　　唉，这就是所谓的热衷吧，但又不能告诉她真正的原因，也只能含糊的表示同意了。

　　唐怡是个刑警，虽然只有二十出头的年纪，但已经是警队里的一把好手，原因嘛，自然是因为身手敏捷，据说警队里没有人是她的对手，颇有几分女侠的风范。但因此也成为了男刑警们敬而远之的人物，而唐怡倒是没觉得大家有什么异样，依然固我，几乎天天都在健身房里出现，拳、掌、指、腿、肘、膝的一通练习下来。

　　虽然有些不符合她外表的清丽可爱，但胜在体态轻盈，动作雅致，倒真是花拳绣腿一般，十分养眼。而我每天只是为了消耗体力和精力，便索性一直踢腿，没有花哨，只有嘭嘭的击打声。我俩一个巧一个拙，倒也十分配合。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色已经很晚了，唐怡一边梳着湿漉漉的头发，一边看着我练习。我于是问道：「怎么还不回去呢，已近很晚了！」

　　唐怡兴奋地说道：「有任务，晚上去引蛇出洞！」

　　「引蛇出洞？」

　　「是啊，我是诱饵哦！」

　　一边说一边做出一副人畜无害的无辜表情。

　　我笑道：「别胡说了……到底怎么回事？」

　　「嗯，最近有一伙儿飞车抢夺的蠢贼……专门晚上在江洲路那边活动，不过到今晚为止了，哼哼！」

　　「有危险吗？」

　　我皱眉道，唐怡漫不经心的态度让我有些担心。

　　「安啦……」

　　唐怡挥舞着小拳头，「局里还排了两个人在后面跟着的，虽然完全没必要的说！」

　　时间越来越晚，我也终于等到了淋浴间没人的时候，毕竟被穿环的身体实在让我没法在公共浴室坦然，匆匆洗了一下之后，我发现唐怡已经在门口等我了。

　　「不是要出任务么？」

　　我问道。

　　「今天的任务就是送姐姐回家！」

　　不等我回话，唐怡就一把挽住我的胳膊，笑着道：「姐姐家就住在江洲路附近吧！哼哼，虽然姐姐没告诉，但我可是警察噢。姐姐单独一个人夜里回家，可是飞车贼的好目标噢！所以……让我来保护姐姐吧！」

　　看着她一副得意满满的调皮样子，我也只好苦笑着任由她挽着，一同走在寂静的街头……

　　靠近江洲路的时候，唐怡的电话忽然响起，她稍微确认了一下之后对我说：「说是附近有抢劫发生，后面的两个同事要赶紧过去，今天的任务也只能暂时中止……」

　　「请问理工学院怎么走？」

　　就在这时候，一个声音有些局促的问着。

　　当我们都转向她的时候，一个梳着马尾辫戴着眼镜的文静学生妹不知什么时候出现在我们的身边，一边展开手里的地图，一边说：「麻烦姐姐在地图上指一下！」

　　随着展开的地图，一股甜腻腻的味道冲入我的鼻子，瞬间便失去了知觉。

　　街角处此时一辆汽车呼啸而至，把昏迷在地的两个女子塞进汽车后又再度飞驰而去的时候，拿着地图的学生妹已经笑着溜进了街边的一家小烧烤店里。

　　烧烤店里一个邻家大叔模样的男人正伏在桌子上大吃肉串，直到学生妹走到近前，才从满桌的狼藉中抬起头来，招呼她坐下。

　　学生妹温顺的坐在一旁道：「侄女见过伯父！」

　　「好说……好说……」

　　大叔边吃边说，「唐怡可是上次抓捕的功臣，现在交给你们了，可满意了？」

　　「伯父明鉴，只是上次十几个弟兄被抓，而且一位长老的子侄也身陷其中，父亲那里也不能不有所表示呀……」

　　「哼……你们那班人太过猖狂，闹到满城风雨，我要是再不出来管管，那我也就不用坐这个位子了！再说不过抓几只杂鱼罢了，现在多好，风平浪静的，你们出货不也方便么！」

　　「伯父教训的对！」

　　学生妹陪笑道，「父亲私下也颇赞同呢！不过……」

　　「好啦，唐怡也送给你们，顺便还有个不相干的女人，你们要如何处理？」

　　「依那位长老的意思，已经寻了两个调教师，先把唐怡调教成性奴，待他侄子出来后再行亲自惩戒！」

　　说道性奴两字的时候，学生妹流露出一丝娇羞，似无意之间，又似有意勾引，颇具诱惑。大叔却好似浑然不知，继续大吃大喝，「那就是你们的事了……老板！再来十个烤腰子！」

　　大叔吃喝之中望着学生妹离开的背影喃喃道：「最好你们能把唐怡帮我解决了……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我悠悠醒来的时候，正看到一个男人拿着针管扎在唐怡的胳膊上，边上另一个男人正解释道：「这样可以让她多睡一会儿，而且醒来的时候，就是条只认识男人肉棒的母狗了！」

　　「那这边这个呢？」

　　「这边的嘛……嘿嘿……」

　　当那给唐怡注射淫药的男人转过身来的时候，我的头脑里轰窿一声，有如一个响雷在脑袋里炸开。

　　这个男人竟然是发觉我母狗本质，并一直把我开发成只能在男人的黄金圣水中才能找到自我的厕奴的我的第一位主人，（详见前传内容）而边上解说的不正是当初一同玩弄我，还把我的嘴巴当做马桶使用的周哥么！他们……他们怎么会在这里！

　　主人威严的注视着我，命令道：「把衣服脱光，爬过来！」

　　这阵子我心底刚刚积聚起来的一分羞涩和矜持，以及被绑票的惊惧和担忧瞬间被这一句话击碎，在四周四个陌生男人惊诧的眼神中，我放肆地扭动着腰枝，有如脱衣舞女般的宽衣解带，直到退尽最后一丝，完全赤裸的站在这个陌生的地方。

　　在那四个陌生男人在我身上的私密处扫过的贪婪目光中，我盈盈下拜，狗一般的四肢着地，上身低低的伏在地上，高高翘起屁股，露出雪白臀瓣间的蜜洞和肉穴，一步一磕头的向主人爬过去，一边爬一边大声说道：「主人您最卑贱的奴隶，您的便器，给您请安！」

　　边上的男人们发出诧异的声音，我的两个乳头上闪闪的圆环在引诱着男人用力拉扯，两腿间隐约可见的小阴环也表明了我性奴的身份。

　　「已经穿环了啊，嘿嘿，小七这小妮子还真性急！」

　　主人笑道。

　　而被我拼命压抑许久的渴望、被人侮辱凌虐的欲望在我跪倒的瞬间，在身体里爆炸开来。

　　几步之遥的距离，我感觉好远好远。好想马上舔主人的脚趾，好想让马上主人踩在我的脸上，好想马上就张嘴承接主人的恩赐，让主人在我的嘴里排泄！

　　终于来到了主人的身边，我颤抖的把脸紧紧贴在主人的脚上，用力的摩擦，像个极力讨好的小狗。

　　主人轻蔑的把我的脸踢开，我顺势仰面躺在地上，以为主人会来踩我的脸，但等了一下没有动静。

　　我赶忙爬起来，继续把脸凑过去，一边用舌头舔主人的鞋子，主人继续用脚把我踢开，我继续讨好地爬过去，反复几次，主人洋洋得意的对边上一个又瘦又小，仿佛猴子一样的男人说道：「如何？」

　　那人的声音尖利刺耳，怪笑道：「好！有本事！」

　　主人把我向猴子男那边踢了踢，我知道，今天可能没法接触到主人高贵的黄金了，有些失落的向前爬了几步给猴子男磕头道：「母狗给您请安！」

　　这时，一个悦耳的声音响起，「这条母狗怎么会在这里？」

　　我抬头望去，竟然是明姐，想不到当初一起玩弄过我的四个人中，除了小七，竟然都来了。

　　明姐披着浴巾款款而至，高贵的气质有如实质，让我完全抬不起头来，只能把脸紧紧的贴在地上，卑贱的问安：「母狗给明姐请安！」

　　明姐不论身材，还是脸蛋，都是上上之人，每次见她，我都有些相形见绌，加上她仿佛与生俱来的高贵气质和高妙的床上功夫，男人们自然把注意力都转向了她。

　　明姐毫不怯场的走到猴子男的身边，身体轻靠过去，两手也不知是怎么的一抚弄，猴子男竟然呻吟了一声，仿佛被挠到了痒处，刺激而又享受。

　　明姐用脚示意我把身子抬起来，然后自然的坐在了我的腰上，把我当做人肉板凳一般。

　　而后拉开猴子男的裤子，两只纤纤玉手一扭一握，猴子男立刻大呼受不了。

　　刚要坐下，明姐已经把吻在了他阳具的尖端，红唇微张，只是一滑，阳具便没入了明姐的小嘴儿里，进而香舌卷弄，两手在猴子男的两腿间的肉袋上一抓一松。

　　只听啊的一声，猴子男连抓住明姐头发抽插两下的机会都没有就射了出来。

　　明姐意犹未尽的笑着，就像刚刚吃了鸡的小狐狸，用舌头舔了舔嘴唇，笑着道：「好吃！」

　　猴子男被戏耍了却丝毫没有生气，一屁股坐在沙发上喘气，脸上却是十分享受的感觉，眯着眼睛仿佛在回味刚刚的销魂一刻。狐狸精！明姐绝对是个要男人命的狐狸精！

　　唉，但是有这么个尤物在这里，男人们还会碰我这个下贱的母狗吗？

　　果然，另外三个唯猴子男马首视瞻的男人，此刻也显出与之前的干练不符的猴急之色，一个个跃跃欲试的样子。

　　明姐却怡然自得的坐在我背上，身子微靠在我浑圆的屁股上，一脚把我的头踩在地上，另一只脚踩住我的手指慢慢蹂躏着。

　　我痛得发出低低的哀鸣声，但却一动不敢动的伏在地上给明姐当人肉板凳。

　　这一幕女王虐女奴的活剧更是大大激发了男人们的欲望，把女王压的身下的时候，岂不是等于一同玩了两个女人！

　　可惜女王可不是那么容易推倒的，明姐主动出击把其中最年轻也最硕壮的男人推倒在沙发上，接着玉手轻抚着男人的脸庞，小蛮腰一坐一扭，男人如同第一次碰女人的雏一般发出嗯啊的叫床声，几乎要喷渤而出。

　　我悄悄爬到一旁，想着能不能分到一杯羹，在场的六个男人，除了主人和周哥作为「请客」的，可能不会下场外，其他四个男人可不能让明姐一个人吃干抹净。

　　正想着，边上一个男人大约是被这活春宫刺激的尿急了，要去厕所。边上的人正嘲笑他肯定是想去自己手淫，好多坚持一会儿。

　　还没等他反击，我已经三步并做两步爬到他的身前，恭顺甚至哀求着说道：「求您把圣水赏给奴隶吧！」

　　「圣水？」

　　那男人似乎还没反应过来，我已经大胆的解开的他的裤子，看着即刻便弹出来的一只大鸟，不禁欣喜若狂，一口含住又吸又吮生怕大鸟飞了。

　　男人这才明白圣水的意思，兴奋的用手抓住我的头发，把肉棒一直插进我的喉咙里，一股激流喷出，也不管我能否尽数咽下还是喉咙被插得干呕个不停。

　　那男人竟是一直尿完，才放开抓着我头发的手，我被弄得又是咳嗽又是干呕几乎被呛死。

　　稍微平息了几秒钟，在这男人的目光还没离开我身子的时候，我就势转过身子，一边把刚刚溅在地板上的小便，一一舔干净，一边轻轻摇动着浑圆白嫩的屁股，水蜜桃间裂开的肉缝已经溢满了汁水，分外诱人。

　　那男人果然已经欲火涨满，我一挑逗，他便受不了了，大肉棒狠狠插进我的身体！

　　久违的感觉一下子充满了全身，干渴许久的身体终于得到了甘霖。女人，女人果然还得有男人才能活下去啊！

　　我激动地几乎哭了出来，呻吟混着呜咽，我顾不得唐怡是否会被吵醒，大声浪叫着：「大家都来肏我吧！都来肏我吧！」

　　我一边叫，一边把男人的大手引向自己的乳头，「来玩我的乳头吧，上面刚被穿刺！玩坏了也不要紧，尽量把它撕裂吧！」

　　在我的刺激下，那男人也很快射了出来。

　　我激动的舔着沾满精液的肉棒，一边把射进我身体的精液用力挤出，我舍不得涂抹在身上，而是一点不剩的吃进嘴里！

　　在这时候，明姐早已经解决了另外两个人。

　　男人们都发泄了一番之后，场面也陷入了一个短暂的平静。

　　几秒钟之后，明姐便示意我过去爬过去，我知道是要惩罚我了！

　　果然，当我爬到明姐目前规矩的跪好之后，明姐便一个耳光把我打翻在地，我立刻再次跪好并大声说：「谢谢女王赏赐！」

　　我并不是为了讨好或者因为规矩才这样说的，而是发自真心。我是个只配给别人当马桶用的下贱货色，是最卑贱的厕奴，明姐这样的女王能用高贵的手来打我污秽的嘴巴，已经是对我的赏赐了！

　　我兴奋之情溢于言表，而周哥和主人则对我点点头，以示对我奴性的肯定。

　　挨了十几个耳光，嘴角流血的我，在明姐打累了以后，又扇了自己十几个耳光，来向明姐表忠心。

　　边上的男人们看到我的下贱样子大呼过瘾，对一会儿调教小女警的兴趣也大大加强。

　　周哥看看表说道：「至少还有一个小时药效才能消退，嗯，先上楼喝点酒看看球赛吧！」

　　男人们一致同意这个建议，准备先去养精蓄锐一番，明姐也一同上楼去，只留下我绑在正对着唐怡的椅子上。嘴里咬着禁制球，乳头上吊着两个小铅坠儿，两腿固定成M状，一根电动阳具深深没入我的下体，我将作为一会儿挑动唐怡欲望的道具使用。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十分钟很快过去，我一边享受着下身的刺激，一边看着躺在地上的唐怡。

　　小女警脸上不正常的红润与她原本白嫩的肌肤映衬，显得她更加娇艳欲滴，此刻又毫无反抗之力，就这样软软香香的躺在地上任人采摘，与往日英姿飒爽的模样形成绝大反差。

　　唉，刚刚我卖力讨好，除了的确欲火高涨外，也希望能让场上的人忽略躺在地上的唐怡，虽然没人去侵犯地上的这朵鲜花，但又有什么用处呢？一会儿还不知道有什么样的境遇在等着这个小女警呢！

　　她会屈服，并能享受那些非人的凌虐吗？最后……变成和我一样的……我摇了摇头，把这个想法排除掉。

　　如果唐怡也是像我，原本便有很深的奴性而被发掘出来还好，要是被外力强行塑造出奴性，那究竟……是幸，还是不幸呢？一会儿……希望能分担一些折磨吧……我正想着，躺在地上的小女警忽然动了一动。

　　大约是平日里一直坚持锻炼的原因，唐怡提前苏醒了。摇晃着身体慢慢坐了起来，异常红润的脸上，带着一副刚刚睡醒的惺忪模样，长长的睫毛下平日里神采奕奕的眼眸，现在仿佛被蒙上了一层水雾，手脚都被手铐束缚着，只能侧身跪坐在地上的小女警显得楚楚可怜。

　　她摇了摇头，似乎想拜托着这昏昧的状态，但似乎毫无效果，眼睛里仅余的一丝清明也几乎要消失了。

　　忽然间，唐怡猛地把头撞向一边的茶几，砰地一声。

　　我惊叫一声，以后唐怡要寻短见，但禁制球把我的叫声变成了呜呜的呻吟。

　　唐怡没有转头看我，而是又把头撞向了茶几，才两下，额角上就已经鲜血淋淋，但同时，唐怡眼睛里的水雾，也似乎消散了一些，久违的清明似乎暂时回到了唐怡的身体了。

　　顾不得擦拭头上的鲜血，唐怡转过头看着我，眼睛里充满了歉疚，「姐姐，是我连累了你！」

　　她看着刚刚被玩弄而带着血迹的乳头，有些呜咽的道：「他们，他们竟然这样折磨姐姐！」

　　「还好，还好！」

　　我心中暗想，「乳头被折磨得出了血，恰好仿佛是我刚刚被穿环一样，总算没有被发现。」

　　此时唐怡脸上的歉疚已经变成了怒火，「我一定给姐姐报仇！」

　　她决然的说着，然后用左手的食指和中指按住拇指，眼睛里决绝之色一闪，猛地一用力，竟然自己掰断了拇指的指骨。

　　剧烈的痛感在唐怡的身体里奔驰，红润而俏丽的小脸儿，瞬间变得苍白而扭曲，身上一层冷汗涌出，汗水却诡异的带着一丝粉色。

　　没有了拇指骨节的阻碍，唐怡轻易把左手从手铐中穿出，而后用右手紧握住拇指，猛地一扭，咔的一声清响，又接驳上了拇指的骨节。

　　此时唐怡的身子，仿佛是刚从水里捞出来一样，冷汗已经浸透了全身，但同时剧烈的疼痛阻断了淫药对神经的控制，而汗水的大量流出也将体内的淫药带出了许多。

　　唐怡晃晃头，顾不上解开脚上的镣铐，手脚并用的爬到我身边，一边哭，一边拼命拉扯着我身上的绳索，然而却越弄越紧。

　　唐怡大口大口的喘着气，又猛地反身爬到沙发旁。我们随身的包包就被丢在那里。

　　唐怡从包中拿出锋利的柳叶刀，三下两下就把绳索斩断，取下我身上凌辱的工具，紧紧的抱住我，带着抽泣的说道：「姐姐别怕！姐姐别怕！一切都会过去的！先休息一下，什么都别做，什么都别想，一切好了，都过去了！」

　　不断安抚着其实并不需要安抚的我。

　　过了一会儿，才渐渐松开手，一边擦着眼泪，一边让我坐在沙发上。反复的叮咛我不要动，不要乱想，几下弄开脚上的镣铐之后便转身跑上楼去。

　　楼上的几个人中，那个受不住诱惑，转而来玩我的男人此刻又要去厕所。没有我这个人肉便器在，他也只能自己去真的厕所了。

　　他刚刚从屋里出来，只见一个人影腾空跃起，身形矫健轻盈，修长的大腿高高抬起，又狠狠劈下，正中男人的脖颈。这个干了五年打手工作的男人，还没等反应过来，便昏死了过去。

　　唐怡身形刚落地，便一脚踢开房门直冲了进去。屋里的人刚刚听到外面的响动，正要反应时，就看到一个娇小的人影闪了进来。

　　猴子男倒也不愧是几个人的头头儿，反应极快，立刻飞窜而起，两手成爪向唐怡猛抓过来。

　　唐怡头也不抬的画了一个弧线，躲过猴子男攻击的线路，直奔沙发上的几个人。另外两个打手也动了一起，倒是十分仗义的挡在明姐他们身前，然而唐怡再次改变方向，一飞冲天，左腿一盘右腿则踩向迎面男子的脸上。

　　那打手向旁边一闪，唐怡盘着的左腿即刻从踢出，碰的一声，便又放倒了一个。

　　边上的猴子男正要命令仅存的手下，先过来和自己汇合时。那最后一个打手就已经向唐怡挥出了手中的匕首。

　　唐怡优雅的向后翻腾一周，踩在已经无人的沙发靠背上，进而再向前跃起，越过匕首男的头顶。

　　匕首男一击不中，刚一抬头，唐怡的小嫩足便已经踏在了他的头顶，进而犹如山间小路上的少女，提着裙摆小心地拾阶而下一般，淡雅清新地在匕首男的头顶、后颈和尾椎上一一踏过，再缓缓落地，匕首男应声而倒。

　　猴子男一边咬牙挤出几个字：「踏，踏神阶！」

　　一边心中叫苦，「这招式据说只是在极为隐晦的范围内流传，高手使出来，仿佛上天神佛，踏着神阶下凡显圣一般，中招者当场即成齑粉。这小女警虽然看起来只是会点皮毛，但教授她此招的人……自己是万万惹不起的，但……如果自己办砸了这次的事情，下场只怕更惨……只能听天由命了……」

　　猴子男一跃而起，准备先试探一下再做打算。唐怡一改之前的灵动之态，在原地两臂一摇，正是太极拳中的云手。

　　猴子男一见登时喜上眉梢，心中暗想：「如果能生擒这小女警，就可以把麻烦都丢了大佬们去头痛了！」

　　唐怡脸色一变，自己连施绝技，消耗巨大，原本以为这猴子男能知难而退，但下意识使出的云手恰恰在告诉对手：我现在只能用守势，已经没力气进攻了。

　　猴子男腾空跃起，两爪向下猛然抓过来，唐怡则身形下压，仿佛是太极拳中的海底针，但随即腾身而起，身子如陀螺一般飞快旋转，衣襟飘散，头发飞扬，仿佛跳舞的精灵。

　　猴子男心中大惊：「这小女警刚刚用云手示弱，明明是要诱我上钩啊！」

　　现在猴子男已经没有逃跑的机会了，只能硬着头皮抓向唐怡的肩膀。

　　只听啊的一声惨叫，猴子男犹如落入漩涡中的小鱼，被飞快的甩出，落地时两手已经像麻花一般被巨大的转力绞在了一起。

　　唐怡正要继续出击，忽然一个熟悉的声音响起：「这三位是我请来的客人，姐姐就网开一面吧！」

　　唐怡猛地回头一看，眼前站定的竟然是之前问路的那个学生妹，依旧是一身校服，但上衣拉链的开口处依稀一抹雪白的肌肤和隐约可见的小乳房，她竟然全身只穿一套校服，里面竟是全裸。

　　唐怡恨恨道：「强盗有和官差打商量的吗！」

　　正要出手，学生妹轻笑着丢出一个圆球，一阵耀眼的白光混合着粉红色的烟雾腾起。

　　混乱中，学生妹带着明姐他们消失不见，房间里却还回荡着学生妹的声音：「这几条杂鱼就留给唐大小姐请功吧！不用太久我们还会见面的……记得哦，我叫唐雪！」

　　混乱的一天似乎就这样结束了，唐怡一直陪我到天亮，反复安慰和道歉，并就此认为如果不是有我在，自己恐怕早就落入魔窟中不能自拔了，一直到我沉沉睡去，唐怡才悄悄离开房间。

　　泡在浴室温暖的水里，唐怡的脸上又罩上了一些红润，「药性好强！」

　　唐怡恨恨地道，然而小手却已经不自觉的悄悄划过两腿间光滑细嫩的皮肤，在其中还青涩的小果实上慢慢流连……好羞，唐怡把小小的身体全部藏在水里，只露出鼻子和眼睛，但清澈的水波下，低低的呻吟声还是从嘴里吐出，变成一个个小气泡冒了出来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间，在某个地下室，一个秃顶的中年男人正赤身裸体的坐在沙发上，手中看着唐怡的照片，露出一丝淫笑，他身后站着的竟然是唐雪。而周围环绕着不下十几了赤身裸体的女人，其中一个肚子圆鼓鼓脸庞却十分青涩稚嫩的女人伏在中年男人的脚下，低低道：「母……母狗就要生一条小母狗给主人玩了！」
性奴之歌(辽宁女孩的性奴经历) 第19章

　　我从大学的时候开始接触SM，其后从网络上的文字调教，慢慢过渡到现实中，认识了我的第一位主人，并且很快被调教成最低贱的厕奴。随后在主人玩腻我之后，我被送给了一个小十岁的女孩子。

　　没到一周的时间，我就被毫无禁忌的90后穿刺了乳头和阴蒂并带上闪亮的铁环。

　　之后的几年里，我逐渐成为一个私密SM圈子里的公有奴隶，长时间被圈养在一间大屋的地下室中，供给各色人等折磨、调教、玩弄和凌辱。间或也会离开地下室，被送到某个爱好独特的S家里饲养几天，或者被带到某些聚会中做客人的公共厕所。

　　而当我从心甘情愿的作践到慢慢有些麻木的条件反射似的去迎合的时候，当我以为我将这样一直做一个公共便器到死的时候，我竟然获得了婚姻。

　　当然，通常人是不会娶我这种带着乳环、阴环，屁股沟上纹着「厕奴」的女人的，而SM圈子里的人一般也不会要我这样被长期饲养过的私奴的。

　　所以我的丈夫自然是个不太「通常」的人，他是个双性恋，但对于女人的兴趣仅仅限于是在虐待方面。

　　所谓的娶我，其实是从调教俱乐部的手里把我买下来，所以我不过是他向家里交代的一个工具，以及一个可以随意折磨凌虐的母狗。

　　既然结婚了，既然我已经为他生下一个可以丢给家里抚养的男孩儿，既然这样，那么，他对我，还有什么顾忌呢……

　　于是，婚礼的当天晚上我的鼻腔被打穿，老公把一根粗铁环穿在上，用狗链拴着，牵着我去答谢几个来捧场的朋友。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼第二天下午，老公从宿醉中醒来后，把吊了一宿的我从房梁上放下来，十分麻利地在我的两片小阴唇又打了几个孔，并穿上六个闪亮的铁环，如今，铁环上赘着的重物已经换了几换，但却从来未曾离开过我的身体。

　　婚礼后一周，我的小腹上被纹上「家畜小娜」和「公众便器」两排鲜艳的大字，带着锁头的肛门塞、导尿管和口枷成了我的日常穿戴，老公彻底剥夺了我说话、进食和排泄的权利，并且老公说以后纹身便是我的衣服，所以便把我所有的衣物都丢进了垃圾桶。

　　婚礼后两周，老公找人把我阴蒂上的包皮被彻底切去，并在我肛门上也被打了两个铁环。

　　婚礼后一个月，在老公的日夜操练下，750ML的可乐瓶终于可以毫无阻力的插入我的屁股洞，老公粗大的拳头也可以深入我的小穴之中。

　　婚礼后两个月，3000ML的灌肠液我坚持一小时不排泄，在老公拔出我的肛门塞时，我大声的哭了出来，并第一次感受到排泄高潮。

　　婚礼后三个月，我自愿住进厕所里并发誓一个月只吃厕所里的污物，但自家的厕所毕竟喂不饱我这头母畜，以及让我不至于营养不良而死掉，所以最后变成了白天在自家厕所里舔食老公的黄金圣水，而晚上则藏在一家圈内同好开的大型KTV的厕所里，专门清理客人们酒醉后的呕吐物。

　　不过通常的情况是，我被关在服务生的休息室里，每个服务生路过的时候都会溜进来肏我几下，而相应的服务生会把所有的呕吐物都收集在一起。

　　等到清晨KTV闭店后，我面对的是差不多半酒桶的污物，一般我会跪在酒桶里，让身体的大半被混着酒味的呕吐物淹没，然后用两手捧起，再吸进嘴里，慢慢咽下。

　　我经常吃了十几分钟后又生理性的自己吐出来，然后低头再吃，每次都要四五个小时才能把酒桶里的脏东西吃干净。

　　婚礼后半年，我每天的调教项目多了扮演老公和客人的烟灰缸，不过除了偶尔吃下几个烟头之外，大家更喜欢的玩法是把烟头按在我的尿道口上。

　　听着我尖利的惨叫声，然后再抽下一根烟，当然有时候也会用的我肛门或者小穴，但没有什么比得上尿道口的那种灼烧感更能让我疯狂。

　　婚礼后八个月，我从家里的厕所中搬进了狗笼，和我一起饲养的还有一条黑色大丹犬。

　　随后的几个月，我一直过着真正母狗的生活，每天吃住都在狗笼里，和公狗抢狗食，与狗交配，并自然而然的慢慢变成公狗的厕所，每天用舌头和嘴巴清理狗哥哥的黄金圣水……

　　婚礼后一年的某天，清晨，或许是清晨……因为带着眼罩被绑在马桶边上的我，根本不知道时间，而我醒来，是因为熟悉的味道，已经顺着插在我口枷上的漏斗流到了我嘴里，是老公在对着我小便，我习惯性的把嘴里的尿液咽下去，扭捏一下身体，因为有些隆起的小腹，让我早晨的时候，依然有些恶心的感觉……

　　我怀孕已经4个月了，但这只不过是老公想要换换花样，玩弄一下大肚子女人的时候，我必须的准备而已。

　　而所谓的准备，则是把我关在一个相熟的洗头房里不停的接客。

　　其实我很享受这一段的时间，毕竟像我这样低贱的母狗，平时是绝不会被允许接触主人高贵的肉棒的。平时经常进入我身体的是家里一条大黑狗的狗茎和各种杂物。

　　虽然经常有嫖客抱怨我的小穴不够紧，但我的放荡劲还是很受欢迎：我愿意在男人上过我之后坐在床上抽烟的时候，给他们舔脚趾或者肛门；上我可以不用带套子肏屄；在肏我的时候，可以用手边的任何东西捅我的屁股洞；我绝对好脾气，而且任凭打骂；肏完我之后还可以在我嘴里撒尿；我可以表演和公狗交配；我愿意吃男人的大便……

　　总之任何要求我都愿意去做。

　　所以刚开始的时候，我只是一般性的被嫖客肏肏而已，至多是再玩玩肛门。

　　但后来几个大胆的嫖客，试过一些另类的玩法之后，几乎每天我都得在男人的屎尿中渡过几个小时，然后再被只来过几次的不明真相的嫖客们上。

　　然后生客变成熟客，以至于最后我仿佛又回到了当初在地下室里暗无天日的日子。

　　不过，还好我初到洗头房的那段时间，周里已经被人上了足够多的次数，我终于还是怀上了不知道是谁的孩子，进而又回到老公身边，开始了挺着肚子的受虐生活。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我摘下眼罩刚爬出厕所，家里养的大狗就呼哧呼哧的跑了过来，凉凉的狗鼻子顶在我的屁股上，喷着热气的大嘴在我的小穴上舔来舔去。

　　我扭着屁股，娇声娇气含糊道：「狗哥哥你怎么又想了！又想肏小母狗的了呢！」

　　一边故意不让它得逞。

　　老公不会管我们两条狗之间的事情。

　　我两手带着的爪套是和我乳头上的铁环相连的，加上我的大肚子让我更加行动不便，没几个回合，我就被大黑用两只毛茸茸的前爪抱住了腰肢，大黑熟练地把狗茎插入我的身体，一边用力肏着我，一边对着我的后背喷出热气和口水。

　　热乎乎的狗茎有力的抽插着我的阴户，本应是女人最私密和可爱的地方，现在却变成了狗儿发泄的腔道。

　　我已经是条不择不扣的母狗了，变态的羞辱让我感觉我的身体被一下子激活了！

　　高涨的快感在一次次毫无怜惜的抽插中涌上我的大脑，我很快进入了母狗的角色，和狗一样张嘴吐着热气，发出嗯嗯啊啊啊的呻吟声，扭动着屁股迎合着后面公狗的交配。

　　但狗儿可不像传说里那样，拥有变态的持久力。没过一会儿，大黑就流着口水从我身上下来跑走了。稀薄的狗精从我的下身流出来。

　　我用力挤了几下，然后把流到地上的精液舔干净，狗儿的侵犯和精液让刚刚还有点睡眼惺忪的我一扫疲倦，又精神焕发起来。

　　而在我犯贱的这段时间，老公已经快要吃完早饭。

　　于是乎，我照例跪在门口，卷曲着趴在地上，作为老公穿鞋的肉板凳。

　　风从已经敞开的大门吹了进来，吹在我赤裸的身体上，让我不禁打了一个冷战。还好老公已经从我身上站起来了，不然我难免要被惩罚，也许是在厕所里的木马上渡过一晚，要不就是用烟头烫我早已伤痕累累的贱穴，总之老公对我绝对是相当严厉的。

　　不过，我的身体早已经熟悉了惩罚的味道，我食髓知味且甘之如饴，一段时间没有被老公惩罚反倒觉得难受呢。因为对于我这样已经被调教了十年的资深母畜来说，没有调教、没有凌辱的生活是没法想象的。

　　主人穿好鞋子，开始给我穿「衣服」：拿出肛门里面震动了一晚直到没电的跳蛋，换上一根我拳头大小的肛门塞，再插上用九尾鞭做的尾巴；摘下阴唇上的铁环，用三个铜锁头直接穿过阴唇锁住我的小穴；两个文件夹几乎把我的乳头夹断；除了这些之外，我就身上再无一物的手脚并用爬出门，反正在这个住户很少的偏僻小区我已经是出名的受虐狂和公共便器，小区里80％的男人都上过我。

　　他们只知道我是个贱货而已，而另外20％的男人则把我当厕所用。

　　我被主人牵着慢慢爬着到一楼去吃饭，我算是真正的杂食，因为我真的不一定会吃什么东西。

　　不过今天伙食很好，主人牵着我来到一楼门市房里一家小饭店：一个半人高的大塑料桶倒在小饭店后厨的地上，这是一桶饭店自产的泔水。

　　我识趣的扭着屁股自己钻进桶里面，客人倒掉的剩饭剩菜、吃了一半的包子饺子、混着汤水的面条馄饨，以及不知道多少人的口水混合在一起，从而发出特殊的令人作呕的酸味。但这味道是我熟悉而又兴奋的，我把整个身子埋进滑腻的饭菜中，用全部身心去体会自己的下贱……

　　老公在一旁大声的打着电话：「嗯嗯，海豚人的确是个好主意……」

　　【完】