慾火迷情

　　一


　　火车在继续前行，车窗外边的树木、房屋、良田都在渐渐的远去。列车已经
从李旭阳上车的地方行驶了３个小时，这次远行是出差，本来公司预定了机票，
但是从昨晚开始出现了大雾天气，没办法临时改乘了火车。

　　李旭阳沉浸在自己的思绪裡，其实这趟出差可有可无，但是为了确保万无一
失，他还是决定亲自跑一趟。

　　李旭阳在公司是高级销售工程师，他和公司的老总是合夥性质，佔了１５%
的股份。这一个月以来都和远在上海的一家外资企业谈一桩生意，如果这笔生意
谈判成功将给公司带来１２万左右的纯利润，此次合作愉快的話，往後每个月的
订单将是这次前期合作的３倍，换句話说没有别的意外以後公司只要和上海这家
外资企业合作就可以给公司带来４０万左右的纯利润。公司创立了２年，其中的
艰辛李旭阳深有体会，他在公司的合作夥伴有张明路和王馨怡。

　　李旭阳今年２６岁，知名大学毕业一直在北京一家外企工作，由於从事销售
工作，可以说还是比较有人脉的，张明路就是看中这一点才和他合作要做生意的。

　　张明路４５岁是北京外贸总公司的书记，权利倒是不小但是涉及到生意资源
那就远不如李旭阳了，但是他有资金，这是最重要的。还有一个更重要的原因，
赵婷儿是他的外甥女，当然要帮自己人了。

　　王馨怡２３岁，和李旭阳在同一家外企担任总经理助理，和李旭阳同时离开
公司。其实都是李旭阳的帮助她才能全身而退。

　  故事是这样的：

　　王馨怡来的公司的时候比李旭阳晚了３年，那个时候李旭阳已经是公司业务
２部的经理了，凭着他自己的坚毅性格、沉着的应变能力和良好的沟通技巧在公
司很有人缘也受到总经理刘凯的赏识。

　　王馨怡长得很美，这是众所周知的事情，从来到公司的第一天就有很多单身
男同事向他发起了求爱攻势，但是王馨怡从来不为所动，她的心裡有人了。这个
人就是李旭阳，她和李旭阳是同一所大学的同学，李旭阳比她高了３界，大四的
时候王馨怡来到了这个学校，在迎新晚会上她认识了李旭阳。

　　晚会那天王馨怡有个琵琶独奏表演，李旭阳从大２开始就是学生会的主席，
大小的晚会活动都是他组织的，他也凭借自己阳光、瀟洒的外面在每次晚会中都
要担任男主持人的角色。

　　晚会上节目很多，後台人更多，但是在李旭阳的安排下一切都仅仅有条的，
王馨怡带着自己的琵琶急急忙忙的从後门跑进来，结果没有留神脚下，飞了出去，
正好李旭阳在旁边赶紧过去想接住她，结果李旭阳被压在了底下，由於没有来得
及调整身体左臂被压在了身下骨折了，但是只是觉得很疼没有留意，继续完成了
晚会上他的任务。

　　第二天还是没见好转到医院才发现是骨折了，王馨怡觉得很内疚就开始经常
看望李旭阳，也就是那个时候开始王馨怡喜欢上个李旭阳，但是李旭阳已经有女
朋友了叫赵婷儿，所以她只能把自己的心思默默的留在心底，李旭阳一直都当她
是自己的妹妹看待。

　　毕业後在李旭阳的帮助下她来到这家外企成为了同事。

　　但是好景不常由於王馨怡的美貌，却给她带来了不幸。

　　一天晚上李旭阳加班处理一些合同，８点多了正要回家，路过总经理的房间
听到了一些声音，所以悄悄的从拉上的百叶窗缝隙看了进去。

　　王馨怡被绑住了手脚不断的挣扎，衣服也被拉扯的包不住她性感的身材，嘴
裡被一条黑色的蕾丝内裤堵住了，发出呜呜的声音。

　　总经理刘凯此时已经完全像一隻发情的野兽不断的撕扯王馨怡身上仅存不多
的衣物，两个３３Ｄ的白兔在他的手裡不断地变换着形态。

　　王馨怡闭上了绝望的眼睛，脸上已经佈满了泪痕。

　　李旭阳很想衝进去，但是他没有，因为现在进去只能阻止事情的进一步发生，
可是後果就是两个人一起失业，而刘凯完全受不到任何惩罚。

　　原因很简单，刘凯有钱有势，如果只是单单的强姦未遂，并不能把他怎麼样，
经过短短的１分锺思考，李旭阳做出了决定。

　　他拿出了手机使用了摄像功能，他要记录下刘凯的罪行来帮助王馨怡，也许
他自己都没有发现，可能他也是想看看王馨怡的裸体。

　　刘凯终於把王馨怡身上的包裹私密出的衣物全部都拉开了，不停的在白兔上
吸吮着，留下淡淡的吻痕，一隻罪恶的手在王馨怡的私处不断的挑逗着。

　　他看着自己的猎物，脸上充满了满足的笑容，为了得到王馨怡，他可是费了
不少心思，从行政部文员变成自己的助理，还要不能表现出自己想要姦淫她的意
图，终於在今天骗她留下加班喝下了她放了少许安眠药的咖啡加催情药。

　　他不喜欢在姦淫女人的时候，女人没有反应，照他的話说" 我还不如去奸尸。
" 只是把她的丝袜撕开，拉下内裤塞进嘴裡。

　　他还喜欢女人身上穿点什麼，脱光了反而没有若隐若现的情趣。

　　等到王馨怡渐渐有了一些意识的时候，他知道现在是动手的时候了。

　　王馨怡现在绝望了，从刚才头脑渐渐清醒的时候她就意识到今天跑不掉了，
她後悔自己为什麼不跟李旭阳表白呢，哪怕他已经结婚了，哪怕只能做他的情人
或是只能睡一晚也好了，现在处女之身眼看要包不住了，真的是後悔了。

　　身上软绵绵的没有什麼力气，可是私密处和心裡都有了一种燥热的感觉，她
不是什麼都不懂的小女孩，她知道被下了春药，这种燥热随着那只发了情的禽兽
在自己私密处不断的轻揉越发的强烈了，小穴流出了淡淡的液体。

　　刘凯越来越兴奋了，身下的女人已经发情了，两条修长的丝袜美腿，丝袜被
他撕扯的不完整，但是都加具有视觉效果。他的努力马上就要收到回报了，小刘
凯已经硬挺的不行了。

　　完全没有一点怜香惜玉，刘凯把他硬的发紫的棒棒狠狠的插入了王馨怡粉嫩
的小穴。

　　" 啊" 一声尖叫。

　　李旭阳的棒棒也好不到哪裡去，硬的发疼了。终於看到王馨怡的全身，他也
很兴奋。要说他不喜欢王馨怡那是假話，从迎新晚会接住这个漂亮的小师妹，他
就对这个冒失的小师妹很有好感了，但是如果让他放弃交往三年的赵婷儿，他做
不到。

　　疼痛感渐渐的消失了，身体裡的燥热也在不停的吞噬着王馨怡，一下一下的
抽插就像给了她充实和空虚一样不断的交替，小穴传来的感觉真的是很美妙。

　　王馨怡的眼睛模糊了，她好像面对的是李旭阳，慢慢的，目光裡出现了爱恋、
柔情和点点春意。

　　"啊……嗯……唔……"

　　" 小骚货，舒服吗？大鸡巴干的你舒服吗？"

　　" 阳……阳，我好……舒……舒服，再用……力……力"

　　李旭阳愣住了：小师妹她爱我，我真是畜生，为什麼刚才不衝进去救她。

　　刘凯也愣住了：原来他喜欢李旭阳那小子，真没看出来。

　　" 小骚货，我就是李旭阳，喜不喜欢被干啊？"

　　" 阳……喜欢……喜欢……你的……大……鸡巴，给我……用力……给……
我……我，飞了……嗯唔……飞……我……死了……啊"

　　王馨怡飞到了最高处，小穴裡衝出了一股热热的阴精浇在刘凯的龟头上，一
下下的吸吮着龟头，他也忍不住了，浓浓的精液喷射到了小穴的最深处。

　　刘凯看了看自己的小弟，上面沾满了白色的分泌物和淡淡的血迹" 靠，这回
赚到了，还是个处女。"

　　趁着王馨怡还没清醒，把她手脚尚上面的绳子都剪断，然後拿出手机拍摄下
她的裸照以便以後能够随时享用这样的尤物。

　　" 真是运气，还是个名器，吸得我都受不了。"

　　刘凯收拾好自己没有管王馨怡就离开了，他万万没有想到自己所做的一切都
被人拍了下来。

　　看到刘凯出了公司，李旭阳从一张办公桌的後面出来，用颤抖的双手推开了
总经理办公室的门。

　　看着躺在沙发上的王馨怡，眼睛湿润了。是的，他哭了，他心疼了，他恨自
己在这种事情上想那麼多幹什麼，当时就应该衝进来的，但是晚了，一切都晚了，
纯洁的小师妹被玷污了。都是我的错，我要报复，我要替小师妹报仇。

　　他慢慢的走过去拿出纸巾，轻轻的擦拭小师妹脸上的泪痕，然後擦去小穴流
出的秽物，看到淡淡的血迹他的心都碎了。

　　王馨怡睁开了眼睛，看见了自己心爱的人在帮自己清洁身体。她知道刚才奸
污自己的不是自己心爱的人，但是他没有嫌弃自己，至少现在表现出来的心疼和
爱怜。有这些就足够了……

　　" 馨怡，我对不起你，刚才没能出现救你，让你受委屈了，我该死！"

　　王馨怡笑了：" 阳，你爱我吗？"

　　" 爱，我爱你！"

　　" 只要你爱我就足够了，我现在已经不纯洁了，对不起！"

　　" 不，你纯洁，你是最纯洁的。我要是早知道你喜欢我，那该多好……"

　　" 以前我想做你的情人哪怕一夜也好，因为我知道你不可能和赵婷儿分开，
你们有多年的感情现在又结婚了，她还有个外贸公司的舅舅，对你的将来有好处。
现在我想离开了。知道你爱我就已经很满足了！"

　　" 不行，你不能离开，我爱你，做我的女人，我要爱你一辈子！"

　　王馨怡哭了，幸福的哭了，泪水再次沾满了还有淡淡红晕的脸庞。

　　李旭阳用温柔的唇一点一点亲吻着流下的泪水，渐渐吻住了小师妹的樱唇。

　　两个人都痴了，忘记了刚才的伤痛和悲愤，只知道他（她）需要自己。

　　王馨怡没有了害羞的神情，一隻手主动搂住爱人的脖子动情的热吻着，另一
只手解开男人的裤带。

　　男人把她轻轻的推倒在沙发上，看这这完美的身体，缓缓的爬了上去，亲吻
着她的唇、她的脖子、她的白兔、腹部、大腿内侧。女人猛的惊醒了，她要推开
男人。

　　" 不要，那裡脏"

　　" 馨怡，我要好好的爱你，你是最纯洁的！"

　　女人看到男人坚毅的眼神，她知道男人是真的爱她不会嫌弃她，眼眶积满了
幸福的泪光。她鬆开了要推开的的手，抱住男人的头按向刚刚陪人姦污的大腿深
处。

　　男人忘情的吻着阴唇，这个女人的一切都是那麼的让他发狂。不一会女人的
小穴更加的湿润了。

　　" 阳，我……要你，给我……快点……给我" 女人不停地扭动着身躯，催情
药的药性在她体内还有殘留，身体像着了火一样的热。

　　"我来了馨怡"

　　"唔"

　　男人很顺利就进去了，裡面好热好滑，小穴就像小孩子小嘴一样紧紧的包裹
住他的肉棒，而且裡面好像还有被吸吮的感觉，从来没有过的感受，差点就喷射
了。

　　男人稳定了一下情绪，轻轻的往最深处插去，九浅一深，三浅一深交替进行。

　　" 嗯……好……棒，阳……哦……我爱……你，人……人家……好……啊…
…好……舒服"

　　"唔……用力……我爱你……"

　　"用力……哦……太美了……唔……"

　　" 亲……啊……爱的，我要……要……死了……"

　　男人彻底狂热了，不停的亲吻着女人的粉颈和白兔。这一切太富有激情了。

　　" 小贱人，鸡巴干的爽不爽……嗯？"

　　" 啊……老公……太……爽了……唔，大……鸡巴……干的……的……人家
……太……爽了哦" 女人彻底放开了自己，平时自己听到这些淫荡的词语都会脸
红半天，现在竟然从自己的嘴裡说出了，她爱死这种感觉了，也爱死在自己身上
的这个男人了。

　　"小贱人……好……唔……舒服……要死……了……死了……啊……"

　　" 我们一起小骚货，你的小骚逼太紧了"

　　"嗯……一起……我……哦……死了……飞……啊……了……哦……"

　　男人终於忍受不住了，和女人同时喷射而出，两个人紧紧地抱在一起回味刚
才的激情，安静的房间只剩下连个人的喘息声。

　（二）


　　办公室内淫靡的气息一点点的消散，李旭阳看着王馨怡红晕的俏脸。眼神裡
充满了无限的爱意，是那麼的清晰，那麼的炙热。王馨怡感到非常的满足：是啊，
我能和阳在一起了，不用再偷偷的看他，把自己的爱深深的埋在心底。能和心爱
的人在一起那就是我最大的幸福；我是不是该感谢刘凯那个禽兽呢？要不是他阳
还不知道我的心思呢！

　　想到这裡王馨怡充满幸福的眼神出现了一丝黯然：儘管我能和阳在一起，可
是……我是被人强姦了啊，我不能把我的第一次给阳，他会看不起我的。

　　王馨怡的家庭是典型的书香门第，父亲和母亲是大学同学，父亲又是大学教
授，母亲是高中老师；因为生活在这样的环境中，中华女性传统美德在她身上体
现了很多，虽然做的不是很够，但至少在现今这个现代社会裡还是比较少见，什
麼「从一而终」「三从四德」「贤妻良母」……

　　王馨怡有点迷茫了，她不知道怎麼面对李旭阳。

　　李旭阳看到了小师妹眼中的黯然，略微一想也就释然了：馨怡一定是在想刘
凯的事情，她是个传统的姑娘。刘凯对她的伤害不仅仅是身体上的，心灵上的怎
麼办呢？我一定要想办法让她忘掉不开心的事情，让她做回开心、善良的女孩。

　　「馨怡，对不唔……」

　　一隻温柔的小手堵住了李旭阳的唇。

　　「别说了，阳，我知道你要说什麼，能和你在一起我已经很开心了，你不用
安慰我的。」

　　李旭阳拉开了堵在自己嘴上的小手，轻轻的吻了一下。

　　「馨怡，听我说完好吗？」

　　「如果刚才我及时进来，你就不会被他伤害了，都是我不好。但是事情已经
发生了，我们就应该认真的去面对。这件事有我的原因，所以我不会嫌弃你，因
为你也是被害者。我知道你是传统的女孩，对女孩子的第一次看的很重，不过刚
才被侵犯的时候你的心裡想的是我，这就足够了，我不是那种有处女情结的虚伪
大男人，其实婷儿和我在一起的时候也不是处女了，可是这能说明什麼呢？我们
还不是走到了现在，而且过的也很幸福；只要你们现在爱的人是我，难道这些还
不够吗？我现在还不能给你一个名分，但是我会好好爱你。也许你会觉得我虚
伪，想佔有你还不愿意放弃自己的老婆，享尽齐人之福，可是我真的爱你们，非
常爱；不想看到你们之中的任何一个收到伤害。现今这个社会，强者才有驾驭在
老百姓身上的权利，所以我要成为强者，让很多人羡慕、崇敬的强者，然後咱们
三个人好好的生活，是在一起生活，记住是在一起生活，不是让你成为情人见不
得人的那种生活；相信我好吗，让我为咱们的将来努力，我们一定要在一起！」

　　王馨怡流泪了，幸福的泪水，从李旭阳坚毅的眼神和朴实无华的話语中，她
看到了他对自己深切的爱意；没有一丝做作，没有一丝虚假，他是真的爱自己没
有瞧不起自己，足够了……

　　「嗯，相信，我相信你，阳；我爱你，我们要在一起。」

　　两个人都笑了，发自内心的幸福的笑了。

　　「阳，明天我就辞职，可是我不甘心，我想报警，让那个禽兽受到应有的惩
罚。」

　　李旭阳一听就乐了：「报警？报警是要採样化验的，咱们已经这样了，难道
我也是强姦犯啊？」

　　「那怎麼办，就便宜他了，我……」王馨怡沮丧的说道。

　　「馨怡，你放心，这个仇我们一定要报，明天我和你一起找他；就这样说…
…」

　　第二天一早，刘凯精神奕奕的来到公司。昨天谁的很香，梦裡居然梦到王馨
怡屈服在自己的淫威之下，看着她在自己胯下婉转承欢，娇声呻吟的样子；早上
醒来的时候棒棒挺的老高，「这次老子有的爽了，极品清纯小妞，哼哼，看老子
怎麼把你调教成极品淫娃。」

　　正在办公室裡ＹＹ的刘凯，从敲门声中回过神来，「进来！」

　　看见王馨怡从门口进来，刘凯满脑子都是昨天的场景，一双冒着淫光的眼
睛，在王馨怡的曼妙的身体上仔细的打量，像是能看透衣服一样。

　　王馨怡来到他的办公桌前冷冷的看这眼前的这个禽兽，把右手的辞职信放在
了他的面前。

　　刘凯看了看辞职信的信封，笑着说：「怎麼？馨怡，在公司做的不开心？」

　　「我为什麼辞职你心裡很清楚，没有报警抓你已经很便宜你了。」

　　「我不明白，你可是我的小骚货，我那麼疼你，你为什麼还要走？正打算今
天让你成为我的特别助理，薪资翻倍还要给你买房、买车呢。」

　　「你个无耻的禽兽，强姦了我，你还想幹什麼？」

　　「强姦你又怎麼样？看看这是什麼？」刘凯边说边拿出手机，调出昨晚拍的
照片得意的说：「我可以说是你勾引我，然後想从我这裡敲诈或者把这些照片给
你亲爱的阳看看！」

　　王馨怡看了一眼照片就呆住了，眼睛充满了屈辱的泪花：「你……你想幹什
麼？你简直禽兽不如。」

　　「我就是禽兽又怎麼样？我要你做我的性奴，要把你调教成最淫荡的婊
子！」

　　这个时候门开了，李旭阳走了进来。

　　刘凯的眼中充满了疑惑：「你进来幹什麼？为什麼不敲门？出去！」

　　「别发火，我的刘大总经理，我给你听一点很有趣的东西……」李旭阳拿出
手机放出一段录音。

　　听完了录音，刘凯颓废的瘫在老闆椅上，沉默了半天缓缓的说道：「你想幹
什麼？」

　　「不想幹什麼？希望刘总为你犯的错误进行一些补救！一句話２００万，我
把录音交给你从此互不相干。」

　　「哈哈，就凭这段录音你要我２００万，你脑子没事吧，好了你去告吧！李
旭阳，平时挺聪明的小伙子，怎麼现在变成白痴了，早上出门的时候脑子被门挤
了吧！」刘凯无不得意的说；他知道就凭这段录音只要自己花上５０万，找些相
关部门的朋友就可以轻鬆推翻。

　　「那在加上这个呢？刘总也是有脸面的人，听说强姦犯进了监狱，那裡面的
老大都会有特别的手段让你这种人体会体会……」李旭阳又调出刘凯做完强姦的
录像，「如果还不够的話马上让王馨怡去报案，她的体内还有刘总珍贵的东西
哦！」

　　刘凯这次真的傻了，大脑也没有了平时的精明，他没想到李旭阳怎麼会有这
段录像，『完了，没想到这小子还有後手！！经理的位置保不住了，这些年的努
力将付诸东流，眼看明年有调去美国总部的机会也要失去了；监狱裡面的犯人好
像最瞧不起的就是强姦犯，听说会被别的犯人开小灶。』

　　「好，我给你２００万，但是你要把你们手裡的东西都交给我，然後写个字
据，此事到此为止。」

　　「好的。」李旭阳从口袋拿出一隻签字笔，在办公桌上写下了一张字据，但
是下笔非常的轻，像是在纸上轻轻的划，眼下刘凯也没有精力关注这些了。

　　「刘总，把钱打到这个账户来，现在……」

　　李旭阳在用手机确定钱到账後，当着刘凯的面把录音和录像都删掉了。

　　「对了，刘总，我们辞职，麻烦你也给人事部打个招呼，谢谢了……哈哈」
李旭阳领着王馨怡走出了公司。

　　「阳，难道你就是为了要他的钱吗？用我的身体去换钱？」

　　「馨怡，你放心这只是他补偿自己犯下罪恶的一部分，这个牢他坐定了。」

　　李旭阳开上他的捷达往王馨怡的住处开去。（当然他们没有做什麼ｈａｐｐ
ｙ的事情，毕竟小师妹昨天刚刚被开苞，後面会有精彩的东东哦）

　　商议了一下以後的事情，李旭阳哄着小师妹睡下，看着她在梦中露出甜美的
笑容，他暗自发誓一定要好好努力，要让他的两个女人都幸福的生活。吻了吻小
师妹的额头，悄悄的离开了。

　　晚上等爱妻赵婷儿下班回到家。

　　李旭阳趁着婷儿换鞋的功夫从後面抱住了她，双手很自然的伸进婷儿的衣服
裡在她的白兔上缓缓的搓揉，「宝贝，我辞职了。」

　　「嗯，嗯？」婷儿正在感受丈夫带给自己的激情，嗯了一声才反应过来。

　　「为什麼要辞职？你不是说明年有可能升分公司副经理吗？」

　　「我也不想啊，还记得我跟你说过的小师妹吗？」

　　「就是和你一个公司的那个吧，不是没什麼太深的交情吗？怎麼了？」婷儿
的話带了些醋意，她知道那个小师妹长得很漂亮也是那种让男人看了就像呵护的
小女人，多少对她都有些敌意。『老公可是有才有貌，看我我得看紧点。』

　　「她被我们总经理强姦了，还被拍了照，我帮她把照片要回来了，又让他给
赔偿了些钱，所以公司我们呆不下去了，所以辞职了；上次你不是说舅舅想出钱
和咱们合夥做生意吗，正好赶上了就落实一下吧。」

　　「真可怜，一个柔弱的女孩子就这麼被……都是你们这些臭男人！你没事多
领她散散心吧，毕竟也是你给她介绍进去的；好了，我明天给舅舅打个电話联繫
一下吧。」婷儿还是那麼善良，一听王馨怡被强姦就忘了，这个美丽的小师妹会
不会成为自己的情敌了。

　　「我可不是臭男人，我是你的香老公。」李旭阳动情的吻着婷儿的粉颈。

　　「嗯……」婷儿发出舒服的轻哼。丢开粉颈，就去亲那小巧玲瓏的耳朵，伸
手从背後圈住了婷儿的纤腰，嘴唇就在她的耳垂那裡轻吻了起来。婷儿长髮似卷
非卷，柔滑如丝，鹅卵形状的面颊瞬间涨红如布，李旭阳的吻慢慢地扩展，在她
白嫩的白兔上轻唆细舔，肆意挑逗，一双魔手也上下遊走，一隻揪了尖尖的奶
头，一隻探向下阴，撩拨阴唇。

　　婷儿脸上挂着羞涩的表情，鼻子微微抽搐，身体紧张的颤抖，如处女第一次
接受男人的亲热一般。一会儿，让他搔弄得忍无可忍，张开怀抱紧紧地抱住童
瞳，两张渴望的嘴唇贴在了一起，李旭阳肆无忌惮地把舌头搅进了裡面，两条柔
软湿滑的舌头马上纠结在一起。

　　李旭阳伸手将累赘的衣物全部解开显露出她赤裸的全身，曲线优美、轮廓分
明的小腿，双臂丰满结实而闪着象牙般光泽，细细而柔软的腰枝。他的一隻手攀
上一隻挺拔的乳峰轻捻那突起如花蕾的乳头，另一隻手滑到了她的大腿内侧，抚
摸到了肥嘟嘟的阴阜，扣将上去，感觉如天鹅绒一般，细腻小巧，湿润丝滑，触
感绝佳。

　　婷儿柔弱无力地放鬆了身体，李旭阳抱着她放在卧室的床上，女人软软的躺
着，男人就趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然
後再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下……

　　她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛髮稀疏，只有寥寥几根，
两瓣娇嫩的桃瓣儿微微开启，中间一道粉红的缝隙汁液潺潺，如一颗粉白的蜜桃
裂着红红口子。

　　男人注视着那精緻的美丽的阴唇，调笑道：「婷儿，好甜。」他由衷的叹息
着讚了一声，俯下脑袋用舌头轻抚着那朵散发着檀香味的肉缝儿。

　　婷儿羞涩的将腿併拢，扭动着细腰，躲闪着他那张要命的嘴巴，可是哪裡敌
得过发情男人。最终还是把那一处呈献到了他的口舌裡，当男人的舌尖像一只修
长的手指，伸进了她身体的最裡面时候，她难耐长长的长吁一声，身体剧烈的痉
挛起来。

　　只听吸吮声与男女急促的喘息声，男人尽量把亲吻时间拖得很长，并不急於
向对方发起进攻，婷儿的身体处在紧绷的状态下，双手用力的抱住男人的头，使
劲的拥在自己的私密处，嘴裡咿咿呀呀无意识的呻吟着。

　　「快点给我，快点。老公，想要。」婷儿确实把持不住了，双腿努力挣脱男
人，整个身子扭曲得如同蛇一样。男人见时机成熟分开她的双腿，手把着那粗大
的鸡巴对準了她那朵柔嫩的花蕊，挺送腰肢缓缓的推进。

　　两瓣粉红润湿的花瓣一陷，就把那根粗硕的东西尽致地吞了进去。男人只觉
得自己让一个温暖湿漉的异常紧凑的皮套包裹着，柔嫩的阴道依然十分紧凑。

　　婷儿疼得呼痛道：「啊，慢点，老公，你的太大了，小骚屄受不了。」

　　男人没有继续向纵深推进，搂着婷儿继续亲吻爱抚，晃动腰部，轻拉缓提在
她能够承受的範围内慢慢活动，一直等到阴道裡淫水氾滥，变得畅通无阻後，才
开始大开大合尽情施为，连连尽根。

　　李旭阳自己也很奇怪，结婚三年了，婷儿的小穴还是那麼紧凑，每次都要充
足的前戏才可以尽情的抽插，他勇猛地向婷儿发起了衝锋，他攻城掠池，深插猛
抽，用坚硬的鸡巴朝着这个柔嫩的腔道猛轰。

　　婷儿尖声浪叫：「啊……大鸡巴……真厉害……真美啊……你要干死小……
骚屄了……我不行了……」

　　李旭阳就是喜欢婷儿在床上一会纯情一会放荡，能够给他特别的刺激，和王
馨怡完全是两种感觉，能够拥有她们两个自己太幸福了。

　　男人猛拔出鸡巴，捉住婷儿的足踝猛的一翻，将她翻过来，然後拦腰拽过屁
股将她摆成小狗式，握住湿漉漉的鸡巴不由分说朝着已经被他操得红肿的屄缝儿
又猛的肏进去。劈啪作响兇猛大幹。

　　「啊……太深了……老公……轻点……我受不了了……要给你幹坏掉了……」
婷儿受不了他这种凶悍的粗暴肏弄，挣扎着扭过小脸来，可怜兮兮的求饶着。

　　看到娇妻受不了自己的狂轰乱炸，李旭阳也就不去控制临到迸发的神经，和
婷儿同时到达的性爱的天堂。

　　後来的几天李旭阳通过几次商业转账把钱洗了出来，通过他的运作，绝不可
能被警察抓到线索。紧接着刘凯被捕了，儘管他花了大量的钞票还是没有保住
他，被判了５年。当时留下的字据从保险柜拿出来的时候竟然是张白纸，当时他
就意识到自己被黑了……

　　进监狱的最後一刻刘凯回头看了看，心裡阴阴的想到：『李旭阳，王馨怡你
们等着老子出来的时候，就是你们痛苦的开始。』

　　赵婷儿找到他的舅舅张明路，李旭阳还有王馨怡就这样和刘明路合夥开了一
家商贸公司；李旭阳拿住多年的积蓄３０万占股１５％，王馨怡拿出９０万占股
４５％，刘明路出资８０万占股４０％。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚，旅客朋友们，还有１小时零９分，将到达本次列车的终点站上海
站。请旅客朋友们检查好自己的随身物品做好下车準备。」

　　快到上海了，李旭阳清醒了下自己的思绪，到洗漱间用冷水洗了洗脸。回到
软卧席，收拾好带的并不多的行李，想到刚才回忆起与婷儿的激情时刻，帐篷支
的高高的；暗自苦笑了一下拿出手机打算给婷儿打个电話。 
