　　　　　　　　　　　　　我和YOYO的这些年
　　
字数：9100


（一）序

　　我的女友名叫苏悠，英文名叫YOYO.

　　YOYO身高163厘米，容貌如天仙一般美丽。红红的脸颊之间，鼻子显得略微有点大，下面掩盖着的，是只有少数人能看出来的淫荡。

　　女友体质比林黛玉好不了多少，如弱柳扶风。YOYO中气不足，说话（特别是普通话）时有点林志玲一般的嗲声嗲气，配合不时在红唇上舔过的小舌头，我们男生在这幅景像面前，下面总是会抬头致敬。

　　我和YOYO是高中同学。第一次见到她时，她上身穿着黄色的T恤，将略微隆起的胸部紧紧裹住；下身是一条白色包臀裙，紧紧地包住她的小屁股，这种裙子大家都知道，在阳光下会变成透明的。

　　那一天，当我看到YOYO从座位上站起来，向外面跑去时，紧翘的屁股一扭一扭，将裙子带着左右摇摆，裙子上可以看到内裤的边缘时，我的心就被她迷住了。

　　直到今天，YOYO的臀部一直是我的最爱，只要想到它，就有将她按在床上狠狠抽插的冲动。从这么多年的经验看，我显然不是有这种冲动的唯一人。

　　一开始，我们坐得很近，每天我都找机会去接近她，给她讲笑话、替她买东西、跟她一起讨论问题，渐渐地，我发现她看我的眼神也慢慢有了一丝丝好感。

　　我们的关系一天天地接近，简直到了形影不离的程度。

　　当然，暧昧的时间没有持续太久，我向她表白了，她娇羞的双脸泛起红潮，微微点头，答应了我，我们紧紧相拥在一起……

　　可是，这么一个美丽性感、骨子里又透着一股淫荡劲的小美女，怎么可能只有我对她春心萌动呢？每天在她周围献殷勤的男生不计其数，端茶送水的、帮助学习的、送礼物的……而YOYO是来者不拒，用她那勾人心魄的声音和挺翘的屁股在男生中间周旋自如，我每次见到都醋性大发（毕竟是年少啊，要是现在，嘿嘿，求之不得呢），每当女友穿着性感的短裙时，都有人在后面吹着口哨，说不定，还有人打着手枪呢！

　　不到一年，我们的感情就被第三者小方成功拆散，几成陌路。直到大一，我们都只是保持着不冷不热的联系。但我看得出来，每当我冷落她到冰点几天，她都会焦急的想讨好我，我知道她对我心怀愧疚。

　　不过我没有多想，只是随着受胡大作品的慢慢影响，男生挑逗她时，我慢慢从醋意转为了病态的兴奋，自慰时也会想像着那些对她充满欲望的男生将她扑倒在地，让她口里含着一根肉棒、双手一手一只，下身穿着被精液浸湿变成完全透明的白色包臀短裙给小方狠狠地干。

　　几年间，我以为她的肉体就会属於小方了，我和她不会再有进一步发展的机会，结果，大一的一天，我收到了一条彩信：「晚会的礼服，嘻嘻，美不美？我想你啦！」

　　天啊！进大学一年不到，YOYO就已经变得这么成熟美艳，那一抹上翘的嘴角，是不是含过小方的肉棒呢？我不禁将手伸进了内裤揉动起来，最后忍不住射在了手机萤幕上，YOYO的嘴角处。

（二）往事回忆

　　喷射完后，顾不得擦拭萤幕上浓浓的白液，我躺在床上，脑海中不由自主地回忆起和YOYO在一起的短暂日子：初次见到她时的心跳加快、开口对她说话时的面红耳赤、第一次互相交换食物时的甜蜜……

　　『但现在她已经是小方的女人了，说不定，什么关系都已经发生了……』我无力地想道，一阵阵心痛。但，只要我们彼此还有着感情，那肉体上的一切又算得了什么呢？想到这里，一件关於YOYO的往事突然浮现在我眼前：

　　那是高考结束后，大家从高考的重压下解脱出来，就像脱韁的野马，把一切都抛在了脑后。等分数出来时，大家已经疯玩累了，便开始轮流作东，请同学们到家里来玩。

　　班里同学地理上分佈很广，这下一边联络感情，一边饱览各地风光。男生一般是每场必到，大吃大喝；女生则比较注意身体，一般不会去太远的地方，YOYO这种弱柳扶风的小小鸟，更是只出现过几次，而有一次给我留下了深刻的印象。

　　那天一早，大家在约定好的地方集合。我到得比较早，正有一搭没一搭地与同学聊天，突然YOYO出现在我的视野中，但她的手被小方挽着，两个人亲密地走了过来，向我们打招呼。

　　YOYO身穿一条薄棉碎花连衣长裙，与她平时的装束相比，算是保守了，但不知道是三年下来YOYO发育得好呢，还是裙子略紧，YOYO的胸部高高地隆起，而臀部更如美酒一般诱人。

　　见到我了，YOYO的脸微红了一下，似乎不愿让我看到她与小方太亲密的样子，不自然地向他撤开了一点，同时挥着手向我问好。旁边小方的脸都绿了，在醋意下，不仅左手将YOYO挽得更紧，还顺势将她向自己怀里揽了一把，右手在YOYO的丰臀上捏了一把，又从股沟上轻轻滑过。

　　一瞬间，我心中充满了妒火，但下面那玩意却不由自主地硬了起来，尴尬之下只好连忙将身体转开。耳边传来YOYO微怒的声音，还有一声脆响，可能是她将小方的手打开了吧，我想，也许她心里还是有着我。

　　上车了，大巴摇摇晃晃地开着，窗外的景色向后飞驰而过。我不禁偷偷瞄了YOYO几眼，她似乎有些晕车，正躺在小方的怀里，但小方的右手，是不是在YOYO的臀部和自己的大腿中间呢？而YOYO脸上的红晕，又会是什么？容不得我多想，车已经到了，大家精神为之一振，纷纷跳下了车。

　　东道主阿荣正在外面等候我们，见到我们下车，开心地示意我们跟他上楼。

　　我恰好走在YOYO身后，看到如此丰满性感的小屁股一扭一扭地在我的眼前晃动，虽然她不是我的女友，但还是忍不住伸手去把玩，将美臀贴到自己脸上来亲吻。从裙上微微的内裤痕迹判断，YOYO穿着一条比小丁大不了多少的黄色小内裤，啊，真想将它撕碎！

　　上了楼后，一个看着鬼头鬼脑、比我们小一两岁的男生笑嘻嘻地迎接我们。

　　阿荣向我们介绍，说这是自己的表弟，在我们高中上高二。阿荣是个老实孩子，但他的表弟却一脸狡猾，当他看到YOYO时，忙上去握手，连声道：「美女，美女。」YOYO听了很开心，脸上又泛起一朵红晕，而我却因为醋意，不愿多搭理他。

　　离开饭还有很长时间，表弟提议我们来玩扑克，还主动拉我和他一起。我本想拒绝，但YOYO已经兴奋地拉着我，说：「来玩玩嘛！」我便不得不和YOYO一起加入游戏，由於桌子不够，我们三人便在床上玩起了扑克。

　　表弟果然是个机灵小鬼，计牌算牌的功夫远高於我和YOYO。表弟时不时说几个笑话，逗得YOYO和我都忍俊不禁。玩着玩着，YOYO有些睏了，不知有意还是无意，身体向我靠来。这时我才发现，YOYO的长裙是下紧上松，这一靠可不打紧，胸口的春光露了大半出来。

　　不仅我，表弟也发现了，两只色眼死死盯着那发育起来的少女的美乳。这小子居然还对我偷笑！我心中暗自不爽，虽然YOYO天性风骚背叛了我，但也不是这种小鬼能随便看的啊！但心里总有一种难以抑制的兴奋，便也没阻止他，反而也对他会心一笑。

　　吃饭时，大家自然是推杯换盏，菜已经不是重点对象了，男生们纷纷猜拳斗酒，谁也不甘下风。YOYO虽然是女孩子，但也禁不住一帮色狼的猛灌，喝了一瓶左右的啤酒。不多久，YOYO便面色潮红，额头上渗出性感的细汗，说自己睏了，要休息，便上楼去了。小方这时喝得正醉，根本没注意到女友的离去。

　　这时，YOYO的小屁股、内裤的轮廓、床上露出的酥胸，一下子都涌上了我的心头。都说酒壮人胆，过了几分钟，我强揣着心中的紧张，假装上厕所，也溜掉了。其实，我绕来绕去，确定没人发现，便上了楼。

　　只见床上躺着一位丽人，面色绯红，红唇微张，酥胸随着呼吸一起一伏。我舔着发乾的嘴唇，走到了床前，盯着这位自己爱着的女孩，有了一种强烈的亲吻她的欲望。最终欲望战胜了理智，我俯下身去，吻向YOYO的红唇，两唇相碰的一瞬间，我整个人有了触电般的感觉，浑身都是酥麻的。

　　『啊……这就是我心爱女孩的红唇，要不是这个机会，它会不会永远不属於我？』我心中暗想，同时舌头不由自主地像蛇一样分开YOYO性感双唇，伸了一点进去。

　　YOYO哪怕是微醉时，嘴里也没有酒气，只有淡淡的清香与甜味，真是极品啊！

　　我想。突然，YOYO侧了个身，我吓了一跳，以为给发现了，结果她只是换个睡姿而已。这下正好，她的姿势正好将连衣裙下面张开了一些，我探头进去，彷彿能看到美丽的臀部。结果YOYO又翻了回来，我忙伸出了头。

　　突然，背后传来了上楼梯的声音，这下可把我的心都吓出来了，这要是给抓到，一切就完了，我会被当成什么？好在天无绝人之路，床对面有个一人高的衣柜，我赶快溜了进去。

　　刚关上衣柜一会，那个人便走了进来，我从缝里一看，居然是表弟！这鬼小子，似乎才发现床上躺着一个绝世美女，先是愣了一会，然后呆呆地吸了几下口水，随即蹑手蹑脚地走到YOYO的床前。

　　他要干什么？我又着急又兴奋的看着……

（三）表弟凌辱

　　只见表弟伸手轻轻推了一下YOYO，见YOYO没有反应，又轻声叫道：「YOYO美女，YOYO姐，起床了……」我心脏跳得更快了，知道如果YOYO不回应，接下来会发生什么；但内心又有一个小恶魔彷彿在轻吟：『睡吧，睡吧，我的YOYO。』

　　可能是太睏的缘故，加上刚刚给我折腾了一下，YOYO一点反应也没有，仍然安稳地睡着。这位美女平时飘逸的长发已经凌乱散开，几缕头发搭在鼻樑、嘴唇上，更是说不出的性感。

　　表弟确认YOYO沉睡了，便伸出他那髒兮兮的手，轻轻地抚摸着YOYO的额头、脸蛋。此时，我感觉整个屋子一片沉静，只能听到自己的心跳和表弟越来越急促的呼吸。

　　表弟的胆子看来越来越大，手慢慢下移，先在YOYO的粉颈上轻拂几下，然后一下子移到了YOYO的酥胸上，隔着连衣裙轻轻地捏了起来。好像这样还不过瘾，他乾脆俯下身子，用手肘支撑着上身，双手按在了YOYO的胸脯上。

　　这下我可心急如焚：从我这个角度，看起来就像表弟骑在YOYO的身上肆意凌虐一般，但YOYO的表情却看不到，只能看到表弟的手指似乎在使劲地抓着。慢慢地，右手伸进了领口，开始更亲密的探索……欲火焚身的我，手也不禁伸入了裤子里套弄起来。

　　突然，表弟直起身子，似有离开之意。不会吧，这小子就这么点出息？我心里暗想。果然不出我所料，表弟只是想换个姿势而已。他将自己的方向转了90度，然后做出了一个更为大胆的举动：双手慢慢地试着将YOYO的连衣裙褪下来。

　　当肩带快滑下肩头时，YOYO的头摆动了几下，表弟一下子吓着了，手停止了不轨。但女友并没有醒来，而是伸出香舌，舔了一圈嘴唇，发出了婴儿吃奶的声音，又入睡了（后来我观察到，YOYO睡梦中经常表现出自己本性里的淫荡一面）。

　　表弟回过神来，加快动作，一下子把连衣裙剥到了胸部一半的位置，YOYO的玉乳暴露了一半出来。这下我心里暗爽：表弟的身体不再挡住视线，我也能大饱眼福。

　　天啊！YOYO的蕾丝胸罩，怎么如此性感？银白色的乳罩，似乎只能裹住四分之一的玉乳，其余部份赤裸裸地暴露出来。表弟用颤抖的手指将胸罩向下移了几下，两只粉红色的乳头顿时蹦了出来，我和表弟都呆住了。

　　可能除了老妈的以外，我们两个都没有见过女性的乳头，更别说是这样一个青春美少女的了。我看到表弟的眼睛像充血了一般，红得可怕，同时再也没有刚才的谨慎，埋下头就把右乳的蓓蕾含入口中吮吸。这刺激的一幕让我的小弟弟一柱擎天。

　　只见YOYO的左乳头也慢慢竖了起来，越挺越高，表弟也发现了，伸出左手轻轻地捏着。YOYO脸上泛起两大朵红晕，呼吸一下子急促了起来，小口微张，居然发出了「啊……啊……」的声音。表弟显然是精虫上脑，听到这声音，都含出「咂咂」的口水声了，而左手一下子抓住了整个乳房，开始捏出各种淫荡的形状。

　　这一下子YOYO可受不了了，口里呢喃着胡话：「小方，不要，不要……啊……啊……不准你这样玩人家，好……好羞……啊……阿文，再用力一点……啊……就是这样，嗯……美死了……」

　　让我震惊的是，YOYO最后喊出了我的名字阿文。表弟听到都吃了一惊，但仍变本加厉地凌辱着YOYO的乳房，还憋足了劲地小声喝道：「骚货，小点声！」

　　此时YOYO的身体耐受度和现在简直不能比，这样的刺激可能超出了她的极限，随着一声悠长的呻吟，YOYO双手开始伸懒腰，却一下子打到表弟辛勤工作的头上，惊醒了。YOYO一睁眼，发现身上趴着表弟，吓得花容失色，像每个小女生一样，本能地准备大喊一声。

　　坏了！我心想，这下YOYO和表弟都要脸面扫地了。谁知表弟的反应远比我想像的快，左手迅速上移，一把捂住了YOYO的小口，任她拼命挣扎，就是不放手。

　　莫非这要上演一场强奸大戏？不行，很快会被别人发现的，我都要破柜而出，阻止这一幕的发生了。

　　却听到表弟「嘿嘿」一笑，猥亵地说道：「YOYO姐，刚刚我怎么听到你一会叫小方姐夫，一会却叫着阿文哥？莫非你内心想让阿文哥上你？要不要我告诉小方哥啊？哈哈哈哈！」

　　好傢伙，这小鬼一下子就打乱了YOYO的心理，只见她挣扎的力度明显变小，脸上的红晕更加鲜艳，但还是抬起玉足，试图把这个色狼弟弟从身上弄开。这一抬脚不打紧，表弟根本不躲，顺势用身体夹住YOYO的双腿，让她一时不得收开。

　　与此同时，右手迅速伸入裙中，直捣YOYO最隐秘的地方。干！这小子一中午的艳福真不浅，说不定他一辈子也遇不上这么好的美女了。

　　这突如其来的刺激剥夺了YOYO全部的抵抗，随着表弟右手的飞速运动，YOYO的身体逐渐变成一张奇特的弓，一会蜷起来，一会伸得直直的，耳根已经烧得通红。表弟见美女完全放弃了抵抗，便抽开了捂着YOYO嘴巴的左手，YOYO一下子开始大口大口地喘气，口水粘着发丝在粉颈上摆出诱人的曲线。

　　表弟握住YOYO软绵绵的右手，一把塞到自己的裤裆里。一触到表弟那硬梆梆的东西，YOYO似乎又恢复了一点神智，抽手想逃，但表弟左手的力量是她反抗不了的，同时表弟的右手似乎动得更厉害了（当时我一直在猜，到底有没有伸进小内内里面？不过女友至今也不告诉我，呵呵），每抽动一下，都对着女友红红的耳根问：「这一下是小方哥的，还是阿文哥的？」

　　「啊……啊……太舒服了……弟弟你真坏，怎么能问人家这……这种问题？啊……啊……肯定是小方，不，不，阿……阿文的啊！快点……」女友喘着气，看来已经完全失去了理智，左手也在表弟的引导下套弄着他那丑陋的肉棒。

　　此时衣柜里的我，面部充血想必比YOYO还厉害。自己又爱又恨的女孩就在自己面前被一个小弟弟肆意凌辱，而且让她失去抵抗的，正是她爱慕我的心被人看穿，加以利用。这种刺激对一个男人是无以复加的。

　　慢慢地，我已经听不到他们的淫言乱语，只记得当我的子孙飞射而出时，女友的身体也绷成了一条直线，两只小脚丫发疯似地颤抖着，看来是高潮了。表弟也一下子全射了出来，射到女友的酥胸上，从胸罩漫出来，浸到了连衣裙上。

　　等我清醒过来时，表弟已经溜得无影无踪了，而YOYO正喘着气，用床单擦着自己身上的乳白液体，并整理着自己的乱发。YOYO整理完毕后，胸前还是能看到一小滩湿润的痕迹，而她脸上的绯红也没有退散，走路似乎都摇摇摆摆了。

　　等她下楼后，我回过神来，也向楼下溜去。好在大夥都喝得七零八散，几个女生也不太清醒，没人注意到我们三个的异动。小方正躺在沙发上呼呼大睡，对发生的事情一无所知。

　　等晚上离开时，我跟在小方和YOYO后面，听到这样的对话：

　　「你胸前这滩水是怎么回事？」

　　「这个，这个……」YOYO的耳根红了，但回答得很冷静：「喝优酪乳滴的。」

　　「滴这么多？咦，怎么还有气味？」小方凑上去闻，怀疑地说道。

　　「死鬼，这么大胆，后面有同学看着呢，就凑上来。肯定是出汗的缘故嘛！

　　讨厌，不许多嘴，不然再给我买一条裙子。「

　　我半嫉妒半兴奋地听着，脑海中回忆起中午的激情画面……

（四）重归於好，热舞

　　结束喷射后，我喘着粗气，看着萤幕上佈满白浆的YOYO的照片，过去对YOYO的爱与渴望一下子涌上心头，与分手过程中的痛苦回忆交织在一起，让我完全无法自拔。

　　回想起来，YOYO从我身边离开的过程，就像慢性毒药一样，缓缓地折磨着人。

　　让人屈辱的是，那时候我和YOYO仅限於拥抱、牵手，而据说小方不知道与她接吻多少次了。

　　有一次身体接触发生在众目睽睽之下：一次英语课，老师抽人到黑板前听写单词，YOYO和小方先后被抽中，下面已经传来一阵阵不怀好意的笑容。正当他俩一前一后地走上讲台时，YOYO不知是被撞了一下，还是因为高跟鞋的缘故，一个趔趄向前倾去。小方的反应速度惊人，一下子也向前倾去，双手抱住了YOYO的大腿，而脸快要贴到YOYO的短裙上了。这幅香艳的画面，什么时候想起都让我又恨又兴奋。

　　那我们还能在一起吗？我自问道。希望是有的，起码YOYO一直希望与我保持暧昧关系。我来外地上大学，YOYO经常给我发送这个城市的天气预报，提醒我加衣服；节日我们会互相问候；我们还是会在共同喜欢的话题上交流，有时候甚至会回忆在一起的时光，当然我们都心照不宣地没有提到分开后的经历。之前一直是YOYO作主动，但现在我对她的渴望再次被唤醒，我想我得努力一把了。

　　很快，我俩像情侣一样通起了电话，时长从一开始的十几分钟，慢慢涨到了近两个小时；次数也从中午或者晚上的一次，上升到了见缝插针的程度。毕竟分开了这么久，可以说的话题实在太多了。彼此在大学的生活、遇到的新鲜的人与事、喜不喜欢自己的专业……等等。

　　这样甜蜜的日子过了一个多月，但我心里一直惊讶的是，她与小方在一起，怎么还能有这么多时间和我打电话呢？莫非他们之间有了裂痕？我心中暗喜，但还是等着她来捅破这张窗户纸。

　　终於有一天，和YOYO在晚上通话时，她突然歎起气来，说自己现在好孤单。

　　我试探性地提了一下小方，YOYO沉默了一下，告诉我她和小方已经冷战一个月了，彼此完全没有联系。既然话题已经转到这了，YOYO便跟我说起她和小方在大学的事情。

　　起初，他俩每周会到彼此的学校里和对方共渡周末，虽然YOYO晕车，但还是经常往小方学校跑。一开始小方抱着炫耀的心理，总让YOYO穿着性感的衣服，在小方的同学面前出现。然而，当那些男生色迷迷地接近YOYO时，小方又会很嫉妒，会向YOYO发火，让她非常伤心。（其实我能想像到，性感的YOYO是如何与众男生打成一片的，哈哈！）

　　而YOYO生性活泼，在学校里经常参加主持活动，还接过当模特的单子，小方对此一直都很恼火，两人经常吵架（听到这里，我的下面都硬了，YOYO不知道被多少人意淫过，甚至还吃过豆腐吧？我想）。

　　说到这里，YOYO突然一改刚才的伤心，用轻快的语气问我：「阿文，一直都只有你是最理解我的，就像精神伴侣一样，如果是你，你会反对吗？」我自然是拍着胸脯表示对YOYO的支持。YOYO听着嘻嘻地笑，很开心。

　　这个电话过后，我们的关系终於进入了暧昧不清的阶段。但让我心有妒意的是，YOYO似乎没有与小方分开的打算，还念着小方追求她时对她的好。不过我能做的，只是等待机会。

　　机会又过了一段时间才到来。YOYO在电话里带着哭腔说，小方这一个多月的冷战中，和同校的一个女生同居了。我听了又心疼YOYO受到的遭遇，又是一阵欣喜。YOYO的反应非常激烈，甚至准备冲到学校去质问小方，寻死寻活地。我的第一反应是，这怎么能行，岂不是羊入虎口？便拼命劝阻。

　　然而第二天中午，我打YOYO的电话一直不通，通过别的同学才瞭解到，YOYO还是去找小方了，而小方也当众认错，表示要和YOYO好好地过。这对我可不是个好消息，但如果YOYO不受太大伤害，我也能忍着醋意默默地接受。现在回想起来，YOYO可能对小方的感情没有我当时想像的那么深，或许只是不能接受输给别的女生的那种感觉。

　　然而，事情慢慢演化成了一番闹剧。小方后来丝毫没有悔改，而那位与他同居的女生，反而找到YOYO大闹一场。这时YOYO才知道，小方和那位女生已经发生了关系。后来我慢慢地瞭解到，这段时间里，香艳的事情层出不穷，而YOYO却一直瞒着我。这些事情后文中会介绍的，这里就不耗费笔墨了。

　　总之，这么一来，我和YOYO正式恢复了男女朋友的关系。在学校里，我们也不再满足於每天的电话了，便用视频通话来代替。头一次视频，YOYO便穿着一件小蕾丝，微张的鼻翼显示着强烈的欲望，让我心跳加速。

　　「老婆，你好性感！」

　　「别这么叫人家，谁是你老婆啊，啊？」

　　「还嘴硬，老婆不乖啊！我好想飞到你身边去。」

　　「嘻嘻，你来啊，来了就能看到性感的老婆了。」

　　一天下午吃过晚饭后，我和YOYO又开始了视频，寝室的兄弟们都笑道：「这小子，有了老婆以后就忘了我们这群兄弟。」这次视频是之前说好了，YOYO要为我展示她的性感舞姿。

　　一开视频，就看到女友穿着黄色T恤，里面是一件低胸蕾丝。

　　「老婆下面穿的什么呀？」

　　「你猜。」

　　「短裙，还是热裤？」

　　「死鬼，还短裙，这么想我走光啊？是热裤啦！」

　　说着，女友站了起来，向后走了几步，让下身能在视频中出现。女友小麦色的腿，配上短得要露出臀部的牛仔热裤，让我一下子欲火焚身。

　　「老婆，你在学校就这么穿啊？」

　　「当然啦，不穿性感一点，你就不担心我被人抢走了，就不会对我好啦！哈哈。」

　　我心想：『这么风骚，迟早要给人压在胯下狠狠地干。』不过这话可不敢说出来。

　　「老婆，快跳舞给老公看。」

　　「讨厌，你没看到我寝室还有人吗？等她们出去了我才好跳，不然不好意思呢！」

　　可惜女友的室友真是不解风情，一个个不停在寝室里走来走去。女友也急得很，在视频里做出各种搞怪表情逗我发笑。

　　终於最后一个女生也走了，女友一下子跳起来，关上寝室的门，然后对我作一个狐媚的笑，转身把身后女孩的椅子搬开。这时我才看到女友的屁股，一扭一扭的，像是在说「干我」。

　　女友调整好视频的角度，开始在我面前跳起了Jazz。女友曼妙的身姿在视频里扭动着，俯身时能看到她洁白的双乳，仰着时更让人血脉贲张，能看到腰间露出的粉色小内！一想到女友肯定不止在我一个人面前跳过艳舞，我的肉棒便持续涨大。

　　这时，我突然感觉到身后室友们进进出出的频率太高了点，於是侧身用余光一扫，好傢伙，一个个都找机会盯着我性感的女友看。不知道女友知道这一幕会不会兴奋呢？

　　舞跳完了，女友却没有坐下来，而是俯身打字：「老公，我再跟你打一会字就要去上自习了。老婆跳得好不好？」

　　「老婆，你是我见过最美丽最性感的女人，比MaggieQ还要诱人。」

　　「讨厌，哪有这么吹嘘自己女朋友的。」

　　但我目光一直死死地盯着女友的胸部。女友这件低胸蕾丝，一俯身便几乎露出了整个胸部，连左乳的乳头都若隐若现。我正准备打字讚歎女友的胸部，突然心生一计，便招手让室友们过来。

　　「来给嫂子打个招呼！」

　　色狼们一个个跳起来往萤幕前冲，当看到女友的美乳时，一个个都呆住了，有的还喘着粗气。女友对此一无所知，还一个个地跟他们热情打着招呼，却不知道自己上身给看光了。而我强忍着自己内心的兴奋，忍着肉棒的涨痛，看着这淫荡的一幕。

　　等室友们散开，我才打字跟女友说她走光了。

　　「老婆，你刚刚太性感了，整个胸部都露了出来。在学校里可不准给别人看哦！」

　　「啊，哪有？你还说，这下可好，给你室友看光了。」

　　「我发现时他们已经过来了啊，总不能点破吧？」

　　「嘻嘻，我不生气，就让他们享享眼福吧！」

　　啊，我的宝贝YOYO，你的身体里流淌着怎样的欲望呀！

　　这段时间，我们每天过着快乐的日子。不过我心中总是疑惑，YOYO在彻底与小方分手的那个夜晚，和我在电话里哭诉：「阿文，我们在一起吧！我要把我最美好的岁月交给你。我还是处子哦！」这会是真的吗？女友这种水性杨花的美女，能守住自己身体最后的防线吗？很快，我就能知道了，我想。

（待续）