我在房地产公司

　　大家常说的有一句话，淫人妻女者，妻女必被人淫。这句话讲的是报应因果
实际我不信，直到这样的事情发生在我的身上我也不信这句话。通过这几天的思
考、我觉得导致这样事情发生的最大原因就是归咎于这个浮躁的社会、一个用身
体于金钱交换自己所需利益的大环境而已、而被我压在身下的那些女孩子就是最
大的牺牲品。而我自己也被这个巨大的漩涡深陷而不能自拔。还包括她。我的妻
子。一个有着高学历。优秀的工作。出色的气质与身材的女人。她缺的不是金钱
而是过久的优越生活带来的麻木与随意。她需要的是一种异样的刺激。好吧，直
接说、偷情那种紧张的刺激。下面更新了8月3日当天情景的附件。虽然没什么亮
点却都是真实的图片。
   
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   
    我与妻子的相识是在她大学的时候。我带人在她们学校盖图书馆。一眼就喜
欢上了这个高挑神采熠熠。有一头乌亮头发的女孩子。她不漂亮，最起码以我的
眼光来看并不算漂亮。1米71的身高只能说她张的很干净匀称。
    
    而我追求她的办法在你们看来可能有匪夷所思，蹭饭没看错就是蹭饭、用她
的食堂饭卡天天跟着她屁股后面让她给我买饭吃。蹭了两个月饭，就蹭到了她的
床上。她并不是处女。这点我也丝毫不觉得意外。首先我也没有把她作为所谓的
爱人，更没有想到今天会跟她结婚。她当时给我的感觉很放得开，很会挑逗男人
口交技术也不是1.2次那种稚嫩的小女生。当时的我对于这些都无所谓了。因为他
对于当时的我来说只是一个猎物。

    我们第一次上床是她带着我到她们学校的商业区上面的一个2楼的房间，傻子
都看的出来她很熟悉这里、更不可能第一次来、（后来得知她曾经被在她们学校
助教的一个检察院的包养过、前后整整半年多的时间。而正是这段时间那个男人
调教的她如何取悦男人。而且这个男人玩的很过分。最起码对于一个刚大一的女
孩子来说有点过分。具体的内容她没有说我也没有问过。半年多一点这个人就因
为经济问题被竞争对手一撸到底被发配到一个偏远的地方了）好了，这都是题外
话。第一次见面我就干了她一个来小时。把她折腾的够呛最后还是在她的嘴里射
的。她懒洋洋的躺在雪白的床单上。两条大腿被我抓的很多的淤青。血液问题吧
稍微的磕碰就会出现淤青她。我笑着开玩笑的说咽下去吧拿东西大补。她无力的
看了看我。竟然真的咽了下去。说实话。我之所以能跟她结婚的原因就是她的这
份顺从于柔媚。我们在一起整整8年而我也从一个毛头小子有了现在的生活与地位
这与她的照顾与鼓励是脱不开的。之所以我这么久才结婚是因为我不相信爱情。
她也一样。可是我觉得已经8年的时间可以证明一切了。事实说明我当初的想法是
对的。而后来的想法是错的。好了下面说正事大家真正想看的。也是你们喜闻乐见
的内容。

    我这个人心很大。也很自信对于感情对于她我从来没有过丝毫的怀疑。而她
过去的8年当中确实也没有出过任何让我不满的状况。就在今年夏天她有过几次晚
归的经历半夜12点左右、甚至有一次是1点半才回家。这不能不使我担心。在网站
查看了她的行车记录仪也没有发现什么不妥的地方。可是作为一个资深的老狼。
用脚丫子想都会有问题。这是一种直觉。一种看这个女人能不能被轻易拿下的那种
很敏锐的感觉。也不能说是感觉吧是一种经验。资深经验才能看出来的一些东西。
她的情绪很不对。按我们常说的话就是面如桃花那种从骨子里的发骚。

    我给她的手机安装了360手机防盗，定位虽然并不准确但是有前置摄像头远程
拍照功能。给她买了一个带自动接听功能的USB充电宝。随时打电话监听10米范围
的空间任何细微的声音。别问我这个东西哪里买的只要想买只要有钱就没有搞不到
的东西、毕竟属于违规用品。给她车换了最新的双摄像头行车记录仪。3分钟一张
照片自动上传邮箱。做好了这一切就是等待事情的再一次发生了。

     这个月的8月3号，她们单位有一个活动在开发区的会馆聚餐。我知道这个事
本来以为没有什么。过了10点以后我用定位看了一下她的车还在会馆的门外，而打
自动接听的充电宝也是一片的嘈杂声音。我就开着GPS网页看新闻什么的。大约22点
30的时候我再看行车记录就发现了不对的地方。我家的方向是向西走。而她的车
确是向北行进并且停在了一个不应该停放的地方。旁边有一家宾馆“鸟巢商务会馆”
离我上班的公司只相邻了两条街。所以我对那里的情况相当的熟悉。我马上给USB
充电宝去电话。在电话里声音很清晰。两个人说话的声音，还有踩在木质地板的脚步
声。我用360的手机防盗功能发了一个远程照片的指令一片的漆黑什么也看不到。

    说话的声音停止了，也许有别的声音我听不到过了不知道几分钟。突然传来了
我妻子。啊的一声呻吟声。这个声音对于我来说再熟悉不过了。对于我来说晴天霹雳
一样的声音。两个人粗重的喘息声。我妻子小声的哼唧声。不知道在亲哪里的哧溜
哧溜的吸吮声。听见那个男人说，再深点，接着就是他说好舒服与他的啊啊的舒服呻吟
同时还听见我妻子发出恩。。。。。哼的轻微呻吟声。过了不久。就又听见
我妻子一声绵软。悠长 啊。。。。。。的一声进接着就听见她，啊 啊的声音一声快似
一声。与男人粗重的喘息跟压床导致的吱吱声，我实在气的要疯了。拿起另一个手机
给她打去了电话。电话的另一头传来了清晰的电话声，呻吟与喘息停止了。貌似
我妻子小声的说了一句什么。铃声响了20多声一直到提示你拨打的电话无人接听
她也没有接这个电话，紧接着插着手机的耳机里又传来了啪啪啪啪啪一声快似一声
的肉体碰撞声音。与我妻子那压抑不住的连续呻吟与喘息。肉体相撞的声音与我妻子的
呻吟声在我的耳朵里是那么的清晰。这个时候我的心情是愤怒与刺激。自己的妻子
在电话的另一头正在被一个男人用力的操干。在一个车程30分钟城市另一端的宾馆
房间里光着身子用她那修长的大腿。被一个男人压在身下或者是跪在床上被那个男人
用力的抓着那个属于我的奶子，操着她那还没生活孩子依然紧凑的小逼。麻痹的小
骚逼我都要气疯了。继续的拨打电话。对面又传来了急促的电话铃声。啪啪的撞击声
与呻吟声又停止了。听见她说。我得赶紧回去了。要不然我老公会急疯的我从来不
会不接他电话。那个男人喘着气说。姐姐我正难受那马上马上就完事。接着又传来了
啪啪的拍打声，与上次不同的是没有我妻子的呻吟语喘息了。一直也没听到妻的呻吟
偶尔的会发出来很小的一声。听见那边突然用平时快一倍的速度传来急速的啪啪声音
我妻子也终于发出了几声啊啊的叫喊。几十秒没有任何的动静。我用这个时间给她
发了一个短信。问她在哪里。她回跟领导吃饭在等领导。我回，告诉老公撒谎没有？
她回，那我不等了马上就回去。这个时候360手机防盗传回的图片是一个有红色LED
灯条的房间。很暗。耳机传来起来急促的穿衣声，两个人快读的交谈什么我没有听清
20分钟后。披散着头发的妻子出现在了我的面前、我问她头发怎么散了？她说头绳
丢了就没系上。我说怎么这么大的烟味啊。她说一帮人抽烟在屋里熏了好几个小时没
味就怪了。赶紧洗澡睡觉去吧。她进了浴室

    我用一个文件夹保存了刚才的电话录音。她车的行驶记录。与GPS的截图记录。
明天找人再去宾馆把开房记录与走廊视频调出来就完事了。离婚？打她一顿？这些证据
是必须的至于怎么做还得第2天想好了跟掌握更多的证据才行。同时也得查出来那个
男人的身份。我整整坐了一夜。她睡得很香就在我的后面大床上。挂着我们的结婚照
一夜没睡。天渐渐的亮了起来。我知道今天也许会改变我的一生。而今天一天时间需要
做的事情太多了。

    好了上集就写到这里吧。不是吊大家的胃口 真的坚持不下去了。好困。已经凌晨3
点了。这里给大家做个剧透事情是3号发生的真实时间。今天是26号我用着20多天的时间
做了很多事情。惩罚了出轨的媳妇。出于各种原因并没有跟她离婚。怎么惩罚的她跟为什么
不离婚原谅了这个女人我会在中集当中解释给大家听。
    
    下集的内容就是对于那个男人的事情了。大上个星期6我睡了他的女朋友而且这个星期5
从他的手里把他的女朋友生生的抢了过来。这些事情没有做完我是不可能有心思上来
写出来给大家看这件事情的始末的。我的做法也可以给那些以后被带绿帽子的男人或者是以前
被带过绿帽子的朋友的一个借鉴。打人不算什么那不是最痛苦的事情。可以说事最轻的惩罚
了。总之我会在今后的篇幅说下对于我妻子的惩罚与那个男人的下场。

淫人妻女者，妻女必被人淫 这句话我现在最有发言权了。绝对不是屌丝被强了女人以后
寄希望与上天所谓的惩罚。是需要实力能力与对这个社会的掌控力了。像我一样失去了一时
但是咱们不能失去一世。这种心情希望朋友们能理解吧 老样子随心写的。有错字 没有排版
没有标点。大家读的时候自己发挥一下资深的阅读与理解能力吧。我不忙了会尽快写中篇惩罚
与下片报复。20多天 唉这20多天是真的累身又累心啊 晚安

大家如果关心这件事情的发展希望多多留言并支持。我会尽快写出后面发生的事情与那个男人的女朋友的裸照
与她在这个情趣房间的私房照。支持的少没动力的话就真心懒得发了


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不是第一次来京城了。有时给我的感觉这里是一个繁华的首都城市，有时又
感觉这里是一个写满了沧桑历史故事的老古董门板。每次打开它都能看到不同的
变化与底蕴而这次给我的印象全完不同。这次完全改变了我此次来这里的目的与
心情。

　　在酒店的周围走了一圈又一圈，看看时间已经上午１０点半了。可是又不想
上楼。不想看见四炮。更不想看见琳琳被凌虐一夜以后那憔悴的面容与散乱的头
发。坐在酒店的大堂给家里打了一个电话，说了很多当时都不记得的废话。听见
媳妇那慵懒温柔的声音果然心里舒服了好多。虐什么心啊。又不是自己媳妇，虽
然心里还很不是滋味。

　　电话突然响了起来。是老总的让我上楼跟他们一起吃早午餐。这个时间只能
这么叫吧。菜还没有上来席间的气氛很诡异。啊没错是诡异。老总与他的那个小
情人明显睡眠不足浑身倦怠的样子。琳琳虽然化了淡妆可是还是能清晰的看见在
那白嫩的脸上那几道红肿的指痕。当官的一脸满足的喝着红茶。眼神玩味的看着
琳琳我还有四炮。而四炮则是心不在焉的搂着那个叫佳音的女孩子，也不时的看
看我的表情。我一脸木然的看着在坐的每一个人。

　　唉！心里无奈的苦笑了一声。发泄似的大喊了一声：「服务员加一道」山龟
煨王蛇「然后可怜兮兮得对桌上的三位大佬说。你们折腾了一夜，我听了一夜我
的姑娘还跑了。

　　自己那点东西都送给五指姑娘了。让我补补吧。山龟你们来，蛇是我得谁让
我得又细又长那。大家听了这个小丑似的自嘲都哈哈的笑了起来。几个女孩子脸
上更是泛起了晕红。

　　我抬头看了一眼琳琳。而她也目光复杂的看着我。悲哀的两个人一个是人家
的玩物。另一个则是表面风光的小人物罢了。

　　就在发愣的期间四炮的大哥突然出现云淡风轻的走了进来。坐在了琳琳的旁
边，笑意满面的问：听老２说你们认识？我们同时点了点头。然后他那久居上位
的眼眸中异色一闪。

　　我不禁的浑身僵直一下。有一种被毒蛇盯上的感觉。他把琳琳拉起来直接塞
到了我得怀里。

　　既然都认识还玩什么暧昧啊。来来来一会菜上来你一口蛇头，她一口蛇尾表
演一下６９嘛。

　　周围顿时引来了一片的哄笑。吃饭嘛没什么可说的。老规矩吹嘘昨夜怎么怎
么生猛。输了多少多少钱之类的。

　　下午的安排是去一个郊区的度假山庄打高尔夫。大家都换好了电视上经常出
现的运动装，女孩子一色的白色短裙。除了昨天半夜吓跑的我那个女伴以外大家
都在。几个人亭亭玉立的出现在我们面前的时候真是玉腿如林啊。她们没有模特
那种傲人的身材。也没有电影明星似的广大气场。可是几个女孩子在一起散发出

　　来的那种青春活泼的感觉在齐Ｂ小短裙的衬托下恨不能直接回房间去做点男
人都爱做的事情。

　　车次的安排更是花样迭出。四炮这次安排的竟然都是小车。两个人一辆。一
男一女、只有我悲剧的是两个男人。我跟四炮坐一辆。我知道他路上有话跟我说。

　　琳琳跟四炮他哥。

　　以后叫他曲总吧。其余的配对也都稍有变动。比如我们老总的那个情人就跟
土地局的那个干部一辆车。而昨天跟琳琳一起被虐的女孩子却钻到了我们老总的
车上。

　　小型车队匀速的向着郊区进发。路上四炮却一直也没有开口。在闭目养神。

　　我也一夜没有睡好本来想跟他一样休息一下。可是脑子里不断的回想昨天发
生的事情。跟四炮说的一些关于琳琳跟曲总以及他的那些所谓的「趣闻」

　　琳琳是两年前以前台接待的身份进入他们公司的。当时她刚大学毕业。进公
司以后应聘的是售楼小姐的职位。保底工资只有６００。然后每月按销售额提成
一般都在千分之１。８的样子在内业算是不错的。因为是新人。刚毕业加上销售
业绩也一直都不理想。看着同事的姐妹们每个月拿着上万。甚至是几万的工资。

　　我能想象她当时的心情。更可怜的是他们公司销售的不是一般的商品住房而
是江北的别墅区。这样无形当中又提高了难度与人脉的重要。

　　四炮与他哥曲总不缺女人。按他当时的说法是琳琳主动找到他哥。希望他哥
能介绍一些朋友以及关系提高一下自己的业绩。呵呵一个公司的新人主动找到公
司的老总去谈这些间接地也说明了琳琳的魄力与她想在这个行业立足的信心。可
能曲总也欣赏与这个女孩子的直接与开朗吧。（实际她本身就带有一种灿烂阳光
的感觉。反过来说男人潜意识里都会有把这样的女孩子摧残到身下的冲动）也就
是她的这种气质才让她走入到了今天这个地步。

　　曲总把这个健谈开朗的女孩子留在了身边。并不是什么秘书而是会计。啊对
算是会计吧。像他们这种家族式企业的公司。各个方面并不是那么正规甚至存在
着严重的漏洞。

　　而琳琳也是在这个职位上把自己一步一步走入到圈套跟现在的深渊的。四炮
不用细说我都能知道当年他们玩了什么样卑劣的手段。我简单的介绍一下他们的
做法。能理解多少就看各位的智商了呵呵。只可借鉴但是却有不可复制性。听后
自由发挥吧各位。

　　本身她说是会计，就是就是老总身边的人负责的事情比较多而已。吃饭宴请
事无巨细一行人喝的酩酊大醉结账买单是琳琳。过节送礼选购礼物上门拜访老总
自然不能亲力亲为还是琳琳去。公司的日常支出水电煤气一样是琳琳负责。就这
样一过就是半年多。背后的闲言碎语一定不少。可是我猜得出来那时候琳琳最起
码还是纯洁的因为对于曲总来说还不到时候。他需要的不单是一个普通的情人而
已。而在这个期间琳琳换了爱疯３手机（那时候还没４）添置了笔记本电脑。还
帮他男朋友弄起来了当时一台主机过万８台电脑的高配游戏工作室。按４炮的原
话就是琳琳为了买房子２０１０年末的时候挪用了他哥没在账面上体现。

　　只有入账记录忘记了１年多的一笔６０万的款项，中间还经历过两次查账与
一次年底封帐都没有人记得的这么一笔巨款。随着这件事情的浮出水面。去常去
的消费会馆核对了消费与入账记录等等等等。

　　我想大家已经知道结果了吧？摆在琳琳面前的只有两条路。一条是被起诉，
而另一条……

　　……琳琳选择了后者。算是比较明智的选择吗？成为了他们的工具与玩物。

　　我听过这些只有报以苦笑。因为如果我记得没错５。６年以前我跟四炮拉上
关系。

　他能跟我这样一个底层起来的小人物建立友谊就是因为我得天马行空的思维

　　模式。

　　与结合各种影视作品而又跟他讲解的整蛊与我能统化全局跟阴谋的这个能力。

　　不能为王者，不能为将才。不能为谋士。

　　只能做一个下棋的人。算是我对自己最中肯的评价吧。想不到当年我得一步
棋谱被四炮与他大哥竟然稍加变化用在了琳琳的身上……

　据四炮说这两年当中琳琳完全从一个刚刚毕业的清纯女孩变为了一个逆来顺

　　受。切满有幽怨的一个小性奴。她所有能做的一切也只有承受。承受着心里。

　　身体上的各种摧残与痛苦白天在公司要承受四炮与他哥随时兴致的玩弄。晚
上要回家继续做她的乖媳妇与好女友。

　公司有重大项目于合同的时候她还得装作笑脸的去迎合为她安排的客户跟领

　　导。

　　这个时候四炮的一句话把我从昨天的回忆当中拉了回来。听他说他大哥想见
我一下。

　　别让我们老总知道。晚上找个机会会有人来接我。我点了点头，心里也忐忑
不安。曲总什么意思？难道知道我跟琳琳有关系要修理我？应该不至于啊。还是
怕因为我跟琳琳的关系影响我跟他们公司的关系？我算什么？一个小卒子而已不
至于他们这么在意我才对。

　胡思乱想的时候看见曲总跟琳琳他们的车就在前面１０米不到的地方缓慢的

　　开着。司机都是度假村那边安排的。能清楚的看到后座上曲总舒服的大张着
手臂的背影。嗯？就他一个人？

　　琳琳那？他们两个不是应该在一个车上的吗？中途车队也没有停过车一直都
是这样缓慢前行的啊。她应该没有下车才对。我愣愣的看着前面行驶的小车。大
约过了１０多分钟四炮还在边上闭目养神。突地看见一个另小脑袋突地从下面冒
了上来。此时的车距连５米都不到我看见琳琳正慌忙的打理那散乱的头发。然后
从车窗扔出来了一张擦嘴用的纸巾。唉！我又叹了口气。除了我们这两个好朋友
在一个车上以外，估计其余的几部车也是同样的情况吧。

　　全程２个多小时。我不记得前面的车窗中琳琳的头出现过几次。我几乎看见
的全都是曲总自己在惬意摆着各种舒服的姿势。也不记得车窗中扔出来过几次那
洁白的面巾纸。唯一佩服的就是各个车的司机师傅。想必已经见怪不怪了吧。还
能保持这么平稳安全的车速。

　　终于抵达目的地。我感觉下体硬胀的过分。仿佛只要轻轻一碰就能爆发出来
的难受。

　　貌似还应该有水从马眼里沾到内裤上。我用衣服遮挡着过分直起来的小帐篷。

　　见到琳琳跟曲总从他们的车上下来。其余的几个女孩子也都陆陆续续的下车。

　　无一例外的都是脸上带着绯红还有两个女孩子的裙子明显的歪歪扭扭的还带
着褶皱。

　　曲总走了过来。拉着琳琳对着我说。琳琳在车上小嘴一直没闲着啊。怪我没
让她跟你一个车。既然你们从前就认识。在这里还能相见。来把她还给你省的她
那不闲着的小嘴一直巴巴我可受不了啊。说完就哈哈哈哈的大笑起来。其余人也
都会心的一起跟着狂笑。我脸部抽搐着是真的笑不出来。琳琳那明显已经擦干净
了口红微微有些红肿的嘴唇也是张了张没说出来什么。

　　看见我怪异的用衣服假装自然的当着下体。也面色泛红的白了我一眼。走到
我得身边挎着我。

　　还故意用手在我用衣服当着的下体上狠狠的敲了一下。

　　走了这么久正是下午时间。大家都去休息吧。这里为大家安排了舒适的房间
下午自由活动。

　　明天咱们再开始好好的切磋一下球技。另一个公司的组织者跳出来喊话。跟
着服务员各自带着女伴回到了自己的房间琳琳期间一直用胳膊挎着我。进房间之
前我去老总的房间一趟。看看晚上他是怎么安排的。他的意思是晚上也不在一起
吃了。因为人比较多都各自捉对。前一天的宿醉还没过去都挺难受的。就都好好
享受享受吧想吃饭的就自己去大厅。说完还笑笑的看了一眼琳琳而老总身边的那
个昨晚一起陪琳琳在一起的那个女孩子也饱含深意的看了看我们。临出门的时候
老总突然说了一句话。随便你怎么玩心理有数就好。我应了一身就走了出去。

　　房间里我得下面也消肿了。琳琳坐在床上。我坐在沙发上。虐心啊。这１０
多个小时我是怎么过的啊。自从昨晚见面到现在我们才算是真的能坐在一起说说
应该说的话。

　　想不到你也是做房地产的，我一直以为你是开工作室。琳琳的语气里也没有
了从前在我家里的哥哥那么叫的随意。反而有一种放肆。

　　我恩了一声。能说什么。我说我困了。要睡觉。她明显愣了一下。没有明白
我什么意思。问我你不洗澡吗？

　　我本来就不喜欢洗澡。你嫂子一直都叫我臭胖子。你想洗就自己去吧。她又
愣了愣我突然也觉得在这样的一个环境里。说我得媳妇。她的嫂子有几分怪异。

　　算了不想了自从来北京我就一直都在怪异着。管他那说完我就光棍的脱了都
是汗水的运动Ｔ恤躺在了床的一边睡觉。对就是睡觉老子昨天一夜没睡今天又被
虐心了一天我只想睡觉。可是睡不着。眼皮困得直打架可是脑子乱乱的就是睡不
着。

　　听着洗手间里花花的水声，睁开眼睛看着半透明磨砂玻璃后面那个修长朦胧
的身体，身体里莫名的一股火气。想着她昨天那娇腕的呻吟。还有那后腰上几道
皮带上的抽痕。心里黑暗的一面莫名的骚动。

　　我半靠在床上。看着双面９０度玻璃里面的那个女体。她洗的很仔细也很优
雅。就跟小时候看的那些半裸的洗发水广告一样。朦胧下她的身体健美修长。跟
我媳妇不同的是琳琳身上有一种健美紧凑的感觉而我自己的媳妇是水一样的软滑
香腻，完全两种不同的女人。唉。挣扎着叹了一口气。算了。自己又不缺女人晚
上看看找个这里的妹纸解决一下就是了。何必那。

　　平躺在床上继续闭眼。心却乱跳着。是一种期待？是期待？真的期待？好吧
我承认是期待。

　　她洗完了水声停止了。感觉被子被掀开。她应该是裹了一件浴巾钻到了被窝
里。她没有跟我期待的一样自己靠上来。就安静的躺在我得身边。她问我

　　你不难受？

　　嗯不难受。

　　不胀了？

　　我困了

　刚说完就感觉一个冰凉的小手突然的钻到我得运动裤里隔着内裤附在了我得

　　下体上。她没动。只是这么放着。然后她靠过来把脑袋凑在了我得脖子旁边。

　　只是微微的喘气。让麻氧的感觉传遍我得全身。下身自然的跳动了一下。她
有放肆的笑了起来。隔着内裤用力的抓在我得下体上很很的撸了几下。把我刺激
的浑身一个激灵。她又笑了。我差声的大声说你疯了？赶紧睡觉。一会我出去搞
别人去。

　　她也不说话依然的靠在我得脖子旁边。把那小嘴跟鼻子呼出来的气息喷在我
得耳后还有脖子上。手也不动了。

　　就是这么抓着我得下体。很安静，只是握着。只是喘气。１分钟。２分钟。

　　她一直也不动。５分钟我实在是受不了这种紧握与近距离的呼吸了。只感觉
我得嘴角都在微微发酸发麻想凑过去狠狠的咬在她的嘴上。那是一种本能的悸动。

　　很痒很想 .下体不受控制的膨胀着又动了两下。她突然的把我的运动裤连内
裤都往下推了一下。然后死命的握住我得下体。飞快的撸动起来。就着我龟头流
出的软滑火一样的上下动作。我只感觉她的手冰凉。可是摩擦着却又火热。

　　我下面胀的简直能跟擀面杖对着横劈一下了。

　　她用嘴巴突然咬住我得耳垂。从前在我家吃饭的时候她就经常嘲笑我说的耳
垂。说它又厚又大一定很软。等没肉吃了就切下来下酒。咬在嘴里一定很Ｑ。为
了这个事情我媳妇生气好几次。还示威的咬了好几口把我疼的啊。红肿了好几天。

　　现在终于含在了琳琳的嘴里。她呢喃着我早就想咬了。果然很软。还很Ｑ叫
你硬。

　　叫你硬说完又狠狠的撸着我的下体。

　　我剧烈的挣扎了一下。把她的浴巾弄散了下来。她也不介意死死的靠在我得
身上。嘴巴继续喊着我得耳垂。估计这个时候一定肿了吧？她用力的吸用力的用
牙齿翻弄着。鼻子还出来粗重的呼吸声。真的好爽。而是我不知道怎么办推开她。

　　我现在真的没有推开她的力气与心。下体与上面传来的刺激让我根本不舍得
这样的接触。加上那划开的浴巾昏暗当着窗帘的房间里还能清晰的看见她那。昨
夜惊鸿一瞥的深红色乳头。就那样靠在我得胳膊上摩擦着。

　　我想翻身压上去。当把禽兽总比禽兽不如强吧？可是我害怕。我不知道她为
什么会这样。这个时候对于朋友的愧疚那都是扯蛋的话。可是我怕我怕我跟琳琳
自此以后连朋友都没有的做。跟佟一样视同路人。我不敢赌。我不敢赌我们之间
的关系与她现在的态度。

　　她很投入，很疯狂的那种投入。她也并没有压在我得身上或者是换一个其余
的姿势。她用手不断的抚摸着我得下体撸动着。偶尔小手指还在我得菊花上不轻
不重的扫弄一下咬着我得耳朵还在呢喃着。我早就想咬他了。肉呼呼的好软乎她
自己不断的摩擦着双腿。歇斯底里一样的用她自己的方式跟我缠绵。被子早就被
她踢在地上。她粗重的呼吸着。

　　手的动作一刻也不停。还用舌尖不断的添在我的耳朵眼里。一下一下就跟抽
插一样。离我耳朵那么进的距离。清楚的听见她吮添的声音。想起来就在１个多
小时以前。这个性感的嘴唇跟灵活的舌头还在她们老总的。裤子上吮吸着。一次
又一次的把射在嘴里的精液吐在纸巾上。然后从车窗丢出去。她今天被口爆了几
次？３次还是４次？难道两个小时的车程她一直都趴在曲总的下体上。裹硬了。

　　裹射了。继续裹硬了。然后再裹射了？一直这么循环？想着她们曲总按着她
的脑袋把粘稠的精液射在她的嘴里。这个现在趴在我得怀里给我打手枪。我朋友
的女友的嘴里。谁能忍住？你们行吗？我不行，我没忍住在她自我暗示的喘息与
呻吟中。跟我刚才邪恶的回忆中射了出来。那种爽不是一般做爱。跟自己打手枪
能比拟的。那是一种宣泄。生理跟心情的宣泄。在我射出来的瞬间她没有像那些
Ａ片一样让我射的多高多远。她相反的用手全部覆盖在了我得龟头上用力的捏住
龟头。

　　与冠状沟的位置。让我已经射到门口的精液卡在那里。马眼也被她盖住打不
来活活憋在了我得输精管里。

　　可是下体的收缩还在继续。那种明明射了可是又射不出来的感觉把我折磨的
疯了一样。就觉得自己在嗓子里是一种嘶吼说起来长实际很短暂也就是５。６秒
的时间她放开了手。我一下比刚才更爽压力更高。量更大的精液直接射在了她的
身上。

　　她用力的有狠狠的撸动了几下。突然服下身子就在我最后几下痉挛的时候在
我得龟头上狠狠的裹了几下。

　　我们都没有起来去清理。我得精液就在她的嘴角跟手上。还有我自己的肚皮
上。别看是我自己流出来的。平时我很讨厌这个东西。实际我对黏黏滑滑的都不
怎么喜欢。她说：

　　你想那么多干什么？就当我们不认识好了。下个星期我还得去你家吃饭哪。

　　你这样以后我怎么登门啊。

　　我点了点头说睡觉吧。困死了。

　　她起身去洗了洗用温毛巾把我的下体也擦了擦。我看着她为我服务的样子心
里真的不是滋味。我也算风月场里的老手了虽然没有真的跟她发生点什么。可是
刚才那种满足于舒服不是一般的女人能给我带来的。那不是心里上的刺激而是她
的技术没错女人在床第间那种娴熟的技术。是什么使一个我朋友的女朋友。才大
学毕业两年的女孩子有这样能让我这个风月场里的老手都狂射不止的娴熟功夫。

　　而是只是手枪一向。其他那？可见这两年当中她在四炮与他哥的手中都受了
什么样的玩弄。

　　过的什么样的生活了。

　　晚饭喊我们我们都没有去吃，好困好累。我困估计她会更疲倦吧。我们两个
一直都在昏睡。她也穿上了衣服。大约１０点多的时候四炮吩咐一个服务员过来
喊我。让琳琳也跟着过去。我们两个跟着那个服务员来到了这个度假村后山的一
个独立的小楼。上了２楼。看见四炮。四炮大哥。还有一个建材商。跟昨天那个
土地局的什么处长坐在沙发上。面色严肃的在商量着什么看我进来。就停止了话
题。换做轻松的表情。四炮他哥就让琳琳陪陪那个处长说他很喜欢琳琳。而琳琳
也是一脸哀怨的看了看我走到那个当官的前面蹲了下去去解开那个当官的腰带。

　　小嘴张开漫漫的含上去。她是希望我早点离开吗？可是那处长直接用、力的
按了下去。而这是我看见的最后一眼的景象。我被四炮跟曲总带到了楼上一个偏
僻的小阳台上。已经准备好了茶水跟水果。落座以后曲总开门见山的跟说我要跟
我谈一件事情。

　　至于跟我说的什么跟琳琳以后怎么样了下集再说吧。这次写的有点多。关于
激情的叙述还有字数的限制我一直也抓不准。

　　毕竟不是专业的。老样子想起来什么就说了什么排版依然不好。喜欢看的朋
友就凑合一下吧。这里先给你们道歉了。

　　最近真的实在是太忙了。而我写这个东西还不能跟那些大神一样一天写点一
天写点的。因为都是几年以前的回忆。本身就很凌乱。如果不一气呵成写出来的
话我会精神分裂的呵呵。尽量做到介绍详细与感受真实吧。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位朋友好像我每次出现都是第一句是道歉的话，这里还是一样因为在去年
完成了人生中的一件大事，加上家里的事情有了一些变动所以一直也没有更新这
个故事。今天来论坛看见一个算我的面条朋友给我的一个短信使我想起来了我还
有完成这个故事的责任。恩闲话后续的时候再说。这里继续讲下面发生的事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟曲总面对面坐着是跟四炮完全不同的两种感觉，有的人说气势是虚无缥缈
的东西，在这里我负责的告诉大家。那是真正存在的。那是一种成功人士看待底
层劳动人民的一种压迫感。并不用多么威严，也不用怎么严肃。那是一种从骨子
里散发出来的一种威压。针对小人物的威压。而我。。。。。。恰恰就是那个小
人物。
  
    忐忑的喝着茶杯里亮红色的茶水普洱还是大红袍？等待着他的下文。
曲：  你对房价今后的走向有什么意见？

我：  呵呵国家的想法跟走向哪是我这样的小角色能猜测的
      
      过一阵子国家要就要对房价做出调控了。你觉得房地产开发还会有转机吗
      
      那要看调控的力度有方法了，现在谁都说不好吧？
      
      哈哈哈别打马虎眼，实实在在的说说你的感觉跟看法吧。从你的角度给我
      分析你对今后房价的看法。
      
      。。。。。。沉默中
      
      悠闲的喝着茶，等待中。
      
      。。。。。。继续沉默中
      
      放心不会因为你今天的话影响我的什么决定。只是想听一下你的建议。
      
      。。。。。。还在沉默中

这时从1楼的窗户中传来了琳琳 啊 啊 疼 连续不断的呻吟与求饶声。同时伴随着
男人放肆的大笑与啪啪的抽打声。很明显楼下进行的并不是单纯的性交与群P

      我不自然的转动了一下身子，心乱如麻的继续沉默中。楼下继续传来剧烈
挣扎而碰触桌椅传来的咯吱声。他们在干什么？4炮也下去了？他们这样对待琳琳
琳琳会受得了吗？还是说她已经习惯了？

      调控会在1个月以后出台。冷漠的话打断了我的听觉与思绪。现在我首先需
要你对这次调控的看法与观点，说说吧。

      您找我来只想听听我的看法？

      没人回答

      调控只是对百姓的一个交代，不会有丝毫的影响的。也许会打压咱们开发商
一部分的利润。但是不会对楼盘的销售有丝毫的影响。最多会引起短期的观望。

      这么肯定？

      北京上海这样的大型城市我没接触过不知道底细不敢乱说。但是就咱们家乡
的情况是显而易见的。所谓的二线城市，跳板城市。城乡结合化的速度越来越快。
80后一代的农民已经不会满足于在家种地。而是出来打工。证明他们生活质量提高
能回去光耀门庭的唯一方式就是在城市里有一套自己的住房。加上大学生上学户口
迁出不给回落的现象。周边区县的人在这里上过了学更是不甘心回去家里那样的小
地方。加上一线城市房价高，要求高压力大他们希望很渺茫。只能把目标放在咱们
二线城市。而主城区的住房也都是20年左右的老房子。格局也小更不会满足年轻一
代享受与奢侈的想法与作风这又是一个需求。最重要的一个原因就是国家不会希望
房价下降的。（这是一段在09年夏的一段对话）

      哈哈哈哈，还真是符合实际贴合现实的看法跟逻辑。这样，我正好有一个楼
盘代售。你有3个月的时间证明你的理论。同时我需要一份详细的销售计划书，跟一
个推广方案。我知道你会做。

      低头沉默中

      我知道规矩，这样让你为难。貌似你也不缺钱。给你一个女人怎么样？我不管
你们两个是什么关系，情人，爱人，朋友。所谓的给你就是真的给你了。你当情人，
当性奴，随便是什么。你不答应也没关系。琳琳的那笔帐已经两年没人去查了。但是
也不会是死账。也许会放10年。20年。想查总是能拿出来查查看的。

      颤抖的沉默中

      “好，我会做好的”我无力的回答。

哈哈哈哈耳畔又传来那个爽朗与开怀的笑声。没事了你们年轻人下去玩吧。

      我失魂落魄的往楼下走去。大厅的灯光很亮。可以说纤毫毕现的程度。我看见
一个女孩子腿被分开用皮带分别固定在了茶几的3个腿上（茶几是老树的根雕说是腿
还不如说是3根伸出来的根茎更为恰当一些。）女孩子仰面躺在上面。两只手被一条
皮带绑在一起固定在上方。而两条腿分别分开同样用皮带绑在对应的两个根茎。其中
一条雪白笔直的的大腿头上还挂着一条粉色的蕾丝内裤。被硬性的蜷曲在地上。脚趾
还在一伸一曲的抽动。

      她的身上洒满了红色香气四溢的液体。我知道那是价值不菲的红酒。雪白的皮肤
上红酒没有覆盖的地方还能看到一道道红色突起的伤痕。也不知道是被什么抽打导致的
大腿与胸部尤为明显。还记得小时候妈妈在我不听话就掐我的大腿里子。因为那里的
肉最嫩也最疼。现在布满了红色的印痕。那个当官的正趴在女孩子线条优美的锁骨上吸吮
舔弄。锁骨跟脖颈形成了一个完美的弧形深凹。聚集了为数不少的红酒。他趴在那里
还发出了喝粥一样恶心人的响声。两只手还不闲着的掐弄女孩子两个乳头。

      女孩子的脑袋被一件棕色的夹克衫盖着。里面不时发出一声声压抑不住的喘息。
她的浑身都在不时的颤抖。不知道是因为兴奋还是因为恐惧。不知道下一刻那个恶心的
嘴与舌头会舔在什么地方。她的手狠狠的抓着那个根雕茶几的根茎。因为身体剧烈的颤抖
导致茶几与地面摩擦发出吱吱的响声。不时还撞到旁边实木的沙发上。

      四炮正坐在旁边用手狠狠的按着一个女孩子的脑袋。享受着女孩子嘴里喊着他那
个一夜能打4炮的几把玩意还在性质博博的看着茶几上那个女孩的颤抖与呻吟。看见我下来
就说来：赶紧的一起来玩。我知道那个被蒙住脑袋的女孩子是琳。四炮说 她下面空着那
王处长还没用刚才射她嘴里了。我说：你这个下面不也是空着吗？

      琳听见了我的声音。呻吟跟颤抖都停止了。她就那么木在那里。茶几与地面摩擦
的声音也没有了。只能听见那个当官的继续喝粥一样吸溜吸溜的声音。我也没客气。脱了
裤子走到跪在四炮身前的女孩子身后拉起她的后腰一下就插了进去。四炮用一种似笑非笑
的眼神看了我一眼。背后又传来了琳突然：啊！得一声原来那个当官的看见我提枪上马。
也压在了琳的身上吭哧吭哧呃干了起来。

      四炮劈开大腿坐在沙发上。女孩子跪在地毯上给他口交而我在后面用后入式狠狠
的撞击着这个我都不知道也没看见面容的女孩子的屁股。一种宣泄，不间断的一种宣泄
一下我也没有断开过。听着后面琳的呻吟跟自己前面女孩子因为我大力撞击一下一下。
自然帮四炮深喉的女孩子就跟身体里的魔鬼出来了一样。感觉眼睛周围都是红色。也不知
到四炮是什么时候射到女孩子嘴里的。明显我听见她嘴里因为空闲又因为我野蛮的撞击
发出了呻吟。又因为嘴里有四炮的子孙根或者是裹了时间长了导致的舌头麻木。呻吟声
怪怪的含糊不清。
     
    我还不时的侧头看看旁边的琳。她已经继续开始呻吟茶几依旧因为撞击而跟地发出
摩擦的吱呀声。不知道干了多久，也不知道干了多少下。等我在女孩子的肚子里射完了精
才想起来竟然连套子都没带。对她对我都挺危险的。算了四炮玩的也不可能是有问题的。
想到这里我也就放心了。回过神来发现女孩子伏在我的下面用刚才口暴完四炮的小嘴做着
所谓的清洁。那是一张清秀的脸庞。不漂亮但是绝对的清秀。我泛起了一种腻歪感、慢慢的
推开了她。看见琳的头套也掉了。四肢仍然被困在茶几上。正在侧着脑袋用一种怪异的眼光
看着我。是震撼？是吃惊？四炮跟当官的已经光着身子坐在旁边喝茶。不时还看向我这里
发出男人都会懂那种淫荡的笑声。

    挺猛啊老弟。

    你又不是没见过。有什么猛的 4炮才不时白叫的那 我累了回去睡觉了。

说完我就穿上了裤子就光着上身走出了门。刚走出门就听见后面传来啪的一声。跟琳突然的
一声惨叫。这次我回头看见了。抽打琳的原来是刚才不知道放在哪里的一根竹条。我愤怒
了没有缘由的一种愤怒。慢慢的走了回去。想在哪个当官的脸上狠狠的干上一拳。可是我
知道我不能。我 只是冷冷的看着他一下一下抽打着琳。四炮看出来我的眼神不对。就打
圆场说大家都累了早点回去睡吧。说完接下来琳说你跟王处长回去吧。又对刚才那个女孩子说
你跟我老弟回去给我老弟好好按按摩。我说不用了 困了有人该睡不着了说完就走了。
没有在回头。估计那个姓王的处长看出来我跟琳琳是认识的。在我的面前虐待琳琳内射琳琳
会有一种变态的快感吧。

    这次我没有回头。我们公司先回程的。期间又见过一次琳琳。白天的她依然开朗率直。
接人带物有理大方。

    一个月后的一个傍晚，我下班后在琳琳公司的样板间里。我拿着销售计划书与策划案。
同琳琳一起在这里就她们公司临时绿化的问题做最后的预算（所谓的临时绿化就是你们在
楼盘附近看见的树跟草实际都是假的）租来摆出来一个绿化的样子而已。真正的绿化要物
业进入以后才开始搞的。琳琳今天穿了一个白色职业真丝的小衬衫。下身是一条合体的米色
一步裙。房间里很热。我敞开了胸前的3个纽扣。而她也是热的从脖子不时流下汗珠。这段
时间我们谁也没有再提那天发生的事情。今天她又突然问我。
    
    你是不是觉得我是一个贱货？
    
    不是

    那是一个骚逼？

    没有

    我就是贱货 我就是骚逼 说完她趴在样板间的床上使劲的大哭起来。我劝她 她不听
她要抓自己的脸。我制止了。她又使劲的揪自己的头发 我就抓着她的手。这样的天气又这么
剧烈的争斗弄得我浑身的大汗。她脸上一种兴奋或者是激动过度的潮红。歇斯底里一样的跟我
撕扯着。我也怒了闷热的天气都会使人失去理智。我狠狠的抽了她三个嘴巴。她看了看我。
疯了一样的往我的身上扑。抓我 咬我 皮带扣都被她的争斗中崩了出去。我彻底的愤怒了。又
狠狠的抽了她一个耳光。一把把样板间的窗帘拽了下来。用很粗的窗帘绳狠狠的把她困了起来。
她就跟被鬼上身了一样继续的咬我。用头撞我。她疯了彻底的疯了。我也疯了。用皮带狠狠的
抽在她的身上。真的，我从来不打女人。可是那样的一种情况 那样的一种感觉。只能用两个字
疯了 都妈的疯了。我跟她的衣服都已经撕扯的不成样子。她躺在床上反绑着双手用嘴狠狠的咬
我的腿。我疼的要命用皮带狠狠的抽打她的身上。那是一种精神状态。妈的 真的已经是一种
精神病一样的状态了。那天的我们现在一想都是精神病。我直接撕掉了她的衣服因为手被绑着
衣服根本就脱不下去。已经被她的挣扎扯开了好几个口子。胸罩也滑落在她的肚皮上。就连她
的乳房这时候都有一种歇斯底里的红色。我把她的脑袋按在床上让她撅着。把裙子直接弄到腰
上面。从前在小说跟故事里看到说女孩子的内裤可以直接扯断。我一直都认为那是在扯蛋。我
不知道我用了多大的力量。她的大腿被勒出来一条清晰的红印子。真的被我扯断了。我用力的
压着她的脑袋跟身体她用嘴狠狠的咬着床罩。我就这样干着她 从后面一下一下。清晰明了的
用着最大的力气。干着她。她一直都是一个姿势撅在那里。喊得嗓子都已经嘶哑。我一边疯子
一样的抽插一边还用皮带狠狠的抽打着她。我不知道为什么要打她。是让她冷静还是一种征服
或者说干脆就是我自己心里的一种阴暗面？我也头一次清晰的听见我的肚子装在女孩子屁股
能发出这么清脆的啪啪声。已经麻木了。没有快感。真的没有快感。

    我也不知道干了多久。等我射完了精恢复理智的时候发现已经天都黑了。屋子里一片暗色
对面施工的楼房不时还有灯光与机器的声音传过来。琳在身边剧烈的喘息着。我放开了她。
她没动继续在那里喘息。就跟水里的鱼到了岸上一样那种喘息。过了也许10分钟也许一个小时
我浑身的大汗想起来去用水洗洗没有想到我刚到卫生间她又冲了过来。继续抓着我就咬。我彻
底愤怒了。两手抓着她的胳膊反被在她身后。她发出了痛苦的啊声。把她就那样按到了洗手间的
水盆上从后面又操了进去。两次都是内射。她坐在洗手间的地上靠着我的腿。我用一个小桶
接了凉水在身上倒了几桶才冷静了一些。看见她坐在地上就又在她身上泼了一桶。。回到屋里看
手机才知道我女朋友给我来了好几次电话。而她家那个软饭男也打了两次电话。我们竟然一点
也不知道。也没心思避讳什么直接给媳妇回了电话说不一定什么时候回去。也许不回去。她就说
让我少喝酒。

    琳琳这次没有发疯 我光着身子斜靠在床上不知道在想什么。而她也走了过来爬在我的身边
就在我肚子那里跟个小猫一样卷缩在那里。也不记得我们这样睡了多久。也不知道现在是什么时候
只感觉缩在我肚子那里的琳琳把我的下身轻轻地含在了嘴里。不是讨好让我舒服的那种口交。
只是单纯的含着。。。。。。

    又是一个月后，也就是北京峰会的两个半月左右。我在四炮的手里拿到了琳琳当初亏空那30万的
账本。拿着这个他们公司两年前的账本。心理真的不是滋味。两年 在琳琳身上发生了多少的事情
又对她有了多少的改变？说道这里大家估计会很好奇账本我是不是还给琳琳了。没有，现在还在
我的手里。是不是很邪恶？我不知道我也没有告诉她在我手里的事情。只是说让她辞职。这次帮她们
公司这么大忙曲总他们会放她走的。可是被她拒绝了。我又说可以帮她把证据也要来。她笑了笑
又拒绝了。那天她对我说。就是离开这个公司她还有房贷，小哨也不争气以后的生活可怎么办。
我没说什么毕竟她跟姗姗她们不一样。因为她始终都是我朋友的女友。她对我说 如果能让我早认识
你就好了。你不会有她 而我也不会有他了。
      
    故事就是这样吧。这里再说说题外话。之所以这么久更新确实家里发生了一些事情。呵呵让朋友们
着急了，也许有的朋友不喜欢我的故事吧。我也知道我写作的态度一向都有问题 不排版不用标点的。
没办法毕竟不是专业的。再加上都是根据心情跟回忆来写。不可能跟那些作家一样冷静的排版与校正
喜欢不喜欢都无所谓了。这个故事也算是说完了。以后再有没有新的就看时间跟心情吧。想说的
时候我自然会在写一些的。恩 既然故事结尾就说说家里的事情吧。之所以这么久不更新是因为。。。。
人家大婚了哈哈哈 去年11月11日光棍节。怎么样有性格的日子吧？而琳琳是在10月10日结婚的，唉
我们两个相差一个来月。我们彼此都没有去参加对方的婚礼。那天的她一定会很漂亮吧？婚后
我跟我媳妇两个人做了一个长途旅行的计划。坐着新开通的高铁一直到大连。坐船又去山东。总之
走遍了大半个中国。春节都是在外地过的 今年4月份刚回家。整个行程走了5个来月。回来后大家小聚了
一下。琳琳也怀孕了。今年8月的产期。而她的那个账本依然在我的保险柜里成为了我很重要的一件
东西。真的 说真的一直到写这个故事的这个时候我也不知道我还留着这个账本干什么？难道还想威胁她
不成？人啊 ！行了 从1点开始写 现在都4点半了 又是一夜 写的我硬了好几次。
