我和别人女友的情事 

　　对於我和别人的女友上了床，并且是好像都是对方的第三者的这事……我有
点不知道怎麼说起。　
　　我来这裡说出这个故事，主要是我今年订婚了，我也听说她今年要结婚了，
来这裡权当向一个树洞说，也是想对经历过的事一个纪念，之後能忘记最好忘记，
但是我估计是这辈子都没有办法忘记。　
　　这件事发生的时间已经是前年和去年年头的时候了，该怎麼说起呢，作为一
个毕业多年，又经常不写东西的人，要说一个故事感觉好困难……从当时的个人
状况说起吧。 
    ２０１０年５月份的时候，因为家裡工厂调整，老爸就扔我回老家的城市做
调整的监督，而我顺便帮女朋友搞出国的一些东西，因为女友要出国去法国做一
个为期半年左右的交流学习，我当时完全是觉得去半年很快的。
    於是从六月份开始，我就一个傻逼一样一个人在老家那边去工厂，回家跑跑
工商局，三点一线的生活。偶尔和以前的同学和朋友一起出去玩玩，大部分时间
在家做宅男，上网回覆女朋友的邮件，之後上ＱＱ聊天，看看电影之後睡觉……
故事就从这样的生活状态下开始了。　
　　本文的女主角叫韵（ＰＳ：名字当然不是这个，但是音是相似的），是我在
读大学暑假去学车时认识的。
    当时大家因为经常同一辆车同一个师傅教学，所以就算有点熟，相处最长时
间也就是考长途那两天，虽然彼此都留了电話和ＱＱ，但是考完长途後基本没有
电联过和见过面，都是偶尔在ＱＱ上打个招呼说两句就没有其他了，但是在１０
年的七月份开始突然多了起来……
    主要是我无聊、寂寞、空虚加实在没有其他事情可做，她刚好又放假在家。
这裡说明一下韵的职业，是一个舞蹈老师，不过不是学校的，而是一个什麼演出
公司的，平时就是帮一些学校和公司搞舞蹈编排之後去教，貌似一般都是晚会那
些多，所以她经常很有空。
    於是我在这样的状况下，晚上刷刷邮箱看看有没有女朋友的邮件之後就看电
影，聊ＱＱ，从七月份开始，晚上基本必然会有和韵聊天的，刚开始都是聊以前
学车时那个师傅的囧事，和学车同学那些搞笑事，之後慢慢涉及到个人的生活和
一些琐事。
    而我也瞭解到她有个男朋友在南京读研究生，她知道我女朋要去法国半年，
我知道她的职业，她也知道我是一个整天三点一线的宅男。　 
　　就这样聊了大概有一个月吧，之後我有天不知道怎麼就说了句，要不出来一
起吃个饭？她差不多隔了一分锺才回复一句再说吧，之後就下了。我当时也没有
想过说要泡她或者想上她，因为当时压根就已经忘记了她是什麼样的，她的空间
又没有照片，我当时也没有当一回事，就算了，虽然有点少少的失乐感。　
　　之後我因为要向老爸彙报老家这边的工厂的调整进度，和寄一些土特产什麼
的去法国给我女友，就离开了老家两三天回了广州，转捩点就在这裡开始了。　
　　那天回到老家刚下高速，电話突然就响了，是韵打给我我的。我当时也没有
觉得什麼就是感觉有点意外，怎麼是她给我电話呢，我接通就问她啥事，是不是
要请我吃饭。 
    韵说：「没有，你能不能送我去一个工厂上课，因为车子坏了，家裡其他人
又没有空，一时又想不到其他人，於是就找你。」
    我当时一是閑得蛋疼，二也是想看看她到底啥模样，太久没看见了，就电話
裡面约好时间和碰头的地方，之後我就回家放行李和去吃午饭了，并没有抱有太
多的期盼或者说心裡多麼期待。　
　　我提前了大概十分锺到碰头的地方，停好车，刚想打韵的电話，这时突然有
人拍我的车窗，我扭头一看，只见一个笑得很阳光紮着马尾，穿着一件粉蓝色Ｔ
恤，有点瓜子脸但是又不是特别瓜子（ＰＳ：就是下巴不尖，有点弧度的，这该
怎麼说？不会形容人啊！）
    我先是楞了一下，之後立马下车，发现韵那天穿得其实挺小女生的，或者说
活泼（再次发现自己不会形容人）上身穿着有点紧身的粉蓝色的短袖Ｔ恤，下半
身穿着一条牛仔热裤和黑丝，脚上是一双阿迪的板鞋，我目测韵的身高大概一米
六六吧，不得不说我当时想的是这妞不错啊！好正点，胸部看起来估计我能一手
拿捏吧，腿好长嘛，还是劳资最爱的黑丝，髮型也是劳资好爱的大波浪电髮啊，
可惜怎麼紮马尾呢！ 
    这是就是我当时脑中的第一反应，虽然我看着不是那种非常帅，但是好歹还
是斯文人的我，旁人可能不知道我脑裡全是各种坏想法，不过我觉得正常，男人
嘛。　
　　韵就拍了我一下说，「看啥啊，没看过我啊。」 
    我说还真有点忘记了你啥模样，之後就帮她搬了那些工厂租她公司的演出服
装上车向她要去的工厂出发，在车上也就东拉西扯地聊着，约好晚上什麼时候接
她。
    在去工厂的路上我一直在想，阿薈（ＰＳ：我女友）不在这段时间可以找她
陪我吃吃饭看看电影嘛！当时绝对绝逼对没有想过说要上她。  
     但是那天下午回家无聊看了几部Ｈ动漫後，到了晚上我去接她去吃宵夜时，
发现她换了一件衣服，白色的Ｖ领Ｔ恤，虽然韵的胸部不算特别大（ＰＳ：後来
知道是３６Ｂ，我没有记错的話，反正我是能一手握着的）但是那件Ｔ恤领口开
得有点低，当韵低头弯腰时，我能看见那条事业线还是有点深和事业心还是有点
重的！再加上韵当时穿着我最爱的黑丝，虽然可能就是一条袜裤和大波浪的头髮
而且还是染着我挺喜欢的栗色，感觉当时自己的小弟弟已经好硬了。
    吃宵夜时，我满脑子在淫想和韵做爱的情景……
    从这件事开始，我和她联繫多了，不论ＱＱ还是电話，我也经常约她出来吃
饭什麼的，而且说的話题也越来越放得开，虽然会涉及到性，但是都非常正经地
讨论怎麼能讨好男女朋友的話题。
    还有看电影和逛街，基本上差不多隔天就会见面吃饭，感觉好像情侣一样，
而且还试过和她一起逛超市买日用品什麼的，还和她的闺蜜一起出去吃过饭唱Ｋ
什麼的，还去她家和她一起煮过饭，感觉真是超像情侣。　
　　就这样又过了一个月，九月头的时候，韵要去一趟香港之後去南京看她男朋
友，我知道的时候不知道为啥有点失落和吃醋，我当时就知道，糟糕，我喜欢上
韵了，而不是单纯那种想和她上床做爱玩过就算的想法。
    那晚送她回家，她準备下车的时候，我情不自禁地拉住她，我侧身吻了一下
她，之後立马後悔和尷尬，这不是非礼人家麼……两人都沉默了，结果还是韵开
口，「我明天自己过去搭车就好，你不用送我。」说完就下车了。　
　　之後我回家度过了难熬的一个星期，感觉有点像失恋，非常想韵，但是我又
不敢联繫她，怕她男朋友看见她难做，自己就不停纠结和失落。
    结果我以为一个星期就能再见面的时候，我电話她电話关机，连续三天都是
关机或者无法接通，我当时觉得，糟糕，那晚果然做错事了，不然她怎麼不接我
电話呢，之後我整天就像失魂似的，去工厂看看，之後回家蒙头大睡，回复女友
的邮件都是隔天进行了。 
    直到第十天傍晚，我电話响了，我一看来电显示是韵，当时感觉就像半死不
活的一下原地复活满血全ＢＵＦＦ。
    这时我才知道，韵回来的时候电話坏了（感觉这好狗血啊！）她又记不住我
的电話，上Ｑ我又不在线上，於是只能等电話修好了，我顿时复活了，立马说：
「今晚一起吃晚饭吧。」
    韵说，「不行啊，表哥明天结婚，我在他家裡帮忙啊，我再约你吧。」　
　　结果这句話又把我从刚才的原地复活满血状态一下打回半死不活的原形，我
当时想死的心都有了啊。 
    但是有句話叫否极泰来……又过了两天，这两天我和韵一直因为工作或者其
他原因约不到，我也只能默默忍受了。
  
     直到第三天，韵一早电話我，「你今晚有没有空，陪我去我表哥家，我要帮
他搞卫生和给那些花花草草浇水啊，他们夫妻两度蜜月去了。」
    我那个激动啊，那个欢喜啊，那个心情澎湃啊，那个心花怒放啊，那个乐滋
滋啊！我原本是约好了一个工商局的科长吃晚饭的，但是一个傻逼的工商局科长
怎麼能够和韵相比，我说，「有空，有空！随时有空，你说时间我去接你！」
    韵笑呵呵的说，「那就五点吧，吃完晚饭再去。」
    我满心欢喜地挂了电話，再努力装出死了亲人的悲痛向那个傻逼科长打电話
推掉他的应酬。
    之後就吹着口哨开车去工厂，乐呵呵地像第一次约会那样，等着傍晚五点的
到来。之後五点一到我就开车冲去韵她家接她吃饭去……
    隔了差不多半个月没见，再次见她感觉更加美丽的样子，她那晚穿了一条蓝
色的及膝连衣裙（韵她很喜欢蓝色）之後是咖啡色的丝袜，脚上是黑色的高跟鞋。
当时我纯欣赏地看了她差不多十多秒吧，韵笑着说，「看够没有啊！快去吃饭吧，
饿死了。」
    之後那顿饭吃得我都不知道我自己吃了啥，但是就是觉得好吃。秀色可餐啊
……而且正所谓饭饱思淫欲，吃完饭去她表哥家的路上我又开始淫想了，如果这
样和韵做爱该多爽啊！　  
　　去了她表哥家，韵非常明确交代任务，我去浇花，她吸尘。我虽然平时在家
裡连吸尘都不会做何况浇花，但是我还是乐滋滋去做了，浇死了活该！
    做完全部家务後，本来说走人的，但是韵看了看表，说，「不如在这裡看完
法证先锋３再回去吧。」
    我当然是非常乐意啊，虽然我不看ＴＶＢ的无聊电视剧，但是陪美女看，我
还是非常乐意的，美女看电视剧我看美女嘛。
    就这样我和韵挨着坐在一起看电视……看完第一节，韵扭头看我，我也看着
她，就这样对视了可能几秒吧，我突然抱着她吻她，舌头想撬开她的嘴唇，结果
舌头一碰到她的嘴唇，她的双唇就已经打开，她的香舌也自己伸了过来，我们就
这样不停的舌吻，直到呼吸有点困难了才分开，在舌吻的过程中我双手是不停的
在韵的胸部、那双丝袜腿和背部遊走，韵也是抱着我，不停抚摸我的後背，我们
分开时候大家的衣服都有点乱，喘着气，望着对方，我停了估计也是十多秒吧或
者几秒，鬼记得啊。
    我直接吻向韵的胸部，另一隻手摸着另外一个乳房，这时我才感觉到，韵的
乳房好软，哪怕隔着两层布料，我也能感觉到那种柔软。
    当我由吻变咬的时候，韵只是轻轻说了句，「轻点，别咬啊。」
    我非常听話，不咬，我一路向下吻去，直到韵那个住着她妹妹的神秘花园前，
我正想扯开最後那层阻挡我进发的布料时，韵推开我的头说，「不要在客厅，找
个房间吧，我怕有人看见。」 
    我操！我那个怒啊！２２层的楼高鬼看得见啊！但是还是得忍着听話啊，我
抱起她，走向一个房间，非常彆扭地推开门，发现居然是空的，没有任何傢俱，
我操！转向隔壁那个，有床有衣柜有梳粧檯等等等……但是最主要有床啊！ 
    我抱着韵走向那张床，韵搂着我的脖子说，「这裡是我表哥表搜的房间啊。」
    我这时欲火中烧，还管你表哥还是亲哥的房间，放韵下去，顺势就又吻在一
起，舌头不停搅动，两人不停抚摸着对方，我一隻手摸到韵连衣裙後面的拉鍊想
脱了她的裙子，可是我在我女友身上能百试百灵的单手脱衣好像突然报废了，拉
来拉去就是拉不下。
    最後韵弓起身我才拉开了，脱掉她的裙子，我用最快的速度脱掉身上的所有
布料！看着只剩下一套蓝色内衣和咖啡色长筒丝袜的韵，我的小弟弟已经硬到不
行，快爆了！
    抱着韵嘴巴到处乱吻，韵也是吻着我的头髮或者脖子，双手不停抚摸我的後
背，我再次施展单手除衣这技能，这次非常顺利就脱下了韵的胸罩，那柔软的、
动人的、梦幻的乳房就裸露在我的眼前了，３６Ｂ的乳房上面有着两颗暗红色的
宝石啊！
    我好像婴儿那样吸吮着韵的乳头，一隻手在丝袜腿上面来回抚摸滑动，另外
一隻手抚摸着她的後背，之後我的舌头就不停地舔滑着韵的全身各个部位，韵只
是在压抑着呻吟，鼻子重重地喘气。
    之後又抱着舌吻了很久，当我双手想脱她的内裤的时候，韵双手突然握着我
双手的手腕一下，但是马上就放开了，我脱下她的内裤之後就帮她口交，舔着她
的妹妹，而自己的弟弟已经硬到不行，恨不得马上和韵的妹妹大战三百回合！
    这时我也忍不住了，提枪上马！操！一直淫想的场景居然成真了！
    当我把韵的双腿分开，弟弟顶着她妹妹的时候，韵望着我说，「小点力，怕
疼。」
    虽然韵这麼说可是我那时精虫上脑，控制力度还是有点偏差，插入的时候，
韵还是很大声地啊了一声……咬着牙紧闭着眼，我看她很痛的样子，就停在那裡
不敢抽动，这时不得不说，韵的阴道非常紧，而且水好多啊。难道和他男友没有
经常做爱情的有氧运动？ 
    这时我也想太多了，停了一下看着韵好像适应了，就开始慢慢地抽插起来，
由慢到快，就用着传教士位，韵在我不停做活塞运动的时候，她只是死死地抱着
我，我还以为能大战三百回合，结果进去可能就六七分锺吧就精关不保，全射进
了韵的阴道裡。
    当我射完拔出弟弟抱着韵吻着她的时候，她就闭着眼睛头靠在我肩膀附近，
喘着气说，「我们两个是在幹嘛啊，这样做我感觉很不好过啊，很对不起我男朋
友啊，但是我也很爱你啊，好喜欢你，虽然我不知道你是不是真的喜欢我，还是
只是想和我做爱当我是玩具那样啊，当我是你女朋友不在时候的做爱玩具。」说
着说着韵哭了。
    我摸着她的头髮说，「我也是真的喜欢你啊，我承认我一开始的时候觉得就
是想和你做爱上床，但是和你相处了这麼久，我真的喜欢你啊，我没有当你是一
个玩具，还是说发泄的物件啊，是真的喜欢你。」其实说完我也觉得自己说得很
空洞，韵会信麼，但是我真的很喜欢她。
    韵只是「嗯」了一声，靠着不说話了。　
　　过了一会，韵说，「送我回家吧。」
    我不知道怎麼就说了一句，「嗯，我刚才射在你裡面了。」
    韵抱着我说：「没事，这个月因为去看我男朋友，我还一直吃着妈富隆。」
这是我和韵在接下来的差不多三个月裡，最後一次听她提起她的男友。　
　　第二天我原本以为一切可能都完了的，因为试着打韵的手机发现他没有听电
話。我真是觉得自己太过衝动了。
    但是结果六点多的时候，韵打电話过来，「你今晚有空麼，出来坐一下可以
麼，我有些事想问你。」
    「好，要去接你麼？」她说不用，之後我就等到差不多的时候，就提前过去
约好的咖啡店，发现韵已经到了。　
　　刚坐下打完招呼其实我就不知道该说什麼了，从来未试过这样，就好像做错
事的小孩一样，等着老师发話该怎麼做处理一样。　
　　韵看着用很认真很认真的眼神加语气问我，「你说你喜欢我，到底是因为什
麼，还是昨晚做完那些事随便说说的。」　
　　我说，「不是的，我真的是喜欢你，怎麼说呢，就是感觉我和你很合拍，比
如说我和你吃饭喝东西的口味差不多，例如今天我点的是摩卡你点也是，出去吃
饭都喜欢东南亚菜，看电影也差不多喜欢哪几个类型。」 
    之後我就不停解释我为什麼喜欢她的原因。当然也非常老实地说当时是因为
她的身材非常吸引我……她听完就说我是色狼。　
　　韵说喜欢我，除了我说那些很合拍的原因，还有就是她觉得我会是一个很顾
家且会照顾人的人。她说她男友不会陪她去超市买日用品，不会因为她说想吃越
南菜或者泰国菜而改变行程，就算勉强去超市买东西也会买错东西。而我去超市
买东西会认认真真看过才会放入购物车（ＰＳ：说真这是职业病，因为工厂的採
购和合同，都得认认真真看不然自己得亏大发）吃饭会看人点菜，做爱时会听她
说的話，而不是一味横衝直撞，而且觉得我这个人靠谱，约人都会提前到。　
　　之後我们的讨论範围，都是我和她为啥喜欢对方……我也知道她昨晚在我脱
她内裤的时候想阻止我不要再进一步了，但是她自己却不知道为什麼放弃了，而
且说和我做爱的时候比她男友舒服。　
　　之後我们两人的热切交流因为我的肚子咕咕叫而停止了，因为我没有吃晚饭
就出来应约，韵笑着说她也没有吃晚饭，於是我们结帐去吃晚饭，我们走出咖啡
店的时候非常自然地拉着手，真的像是恋爱多年的恋人一般自然，感觉这就是关
係的确定吧…… 
    从那天开始，我和韵基本每天都碰面，基本中午必然会一起吃饭，晚上怎麼
都会见面，见面必然会做爱。
    最初那半个月，因为韵要帮她表哥家的那些花花草草浇水搞搞卫生什麼的，
所以每晚都是她下班去市场买菜之後，去她表哥家煮好饭等我下班去吃，之後我
洗碗她搞搞卫生浇浇花，做完就休息一下，之後就做爱。
    她表哥家的新房其实好悲惨，除了结婚那晚和她老婆睡了一晚，之後那个新
房成了我和韵的新房，半个月来基本都是夜夜笙歌，而且韵表哥家每个角落基本
都给我和韵的各种体液浇洒过，特别是客厅和厨房。　
　　她表哥回来後，我们就换成去我家或者去其他地方。 
最刺激的是第一次车震就是和韵在海边做的，因为那晚陪一个客户吃饭，我带着
韵去，说是我新招的秘书，好死不死那晚韵穿得的确也有点一个秘书的意思，黑
色连衣裙加一件西服外套，脚上是灰色的丝袜加白色的高跟鞋。
    吃完饭，因为我喝了酒於是说去海边醒醒酒，之後在车上就着酒劲问她能不
能来次车震，她说，「空间不够吧。」
    於是我拖着她去了後排，因为我的车子是ＳＵＶ，後排全放倒了，车震空间
完全无问题啊！简直就是移动炮房！那晚不知道是太刺激还是喝了酒，或是韵的
角色扮演，车震的时候，韵一直说老闆不要欺负你的秘书啦……车震了有一个多
小时。　 
　　还试过在韵的公司的舞蹈室做了一次，两人都穿着衣服，就站着做爱，但是
这样太累了而且非常不好把握，除非体能超人否则千万不要轻易尝试，其实主要
是我的原因，韵学舞蹈的身体的柔韧度非常棒，但是我找不准合适的姿势，於是
只能草草了事，太累了。　 
　　韵也知道我的性趣是啥，女仆！丝袜！高跟！长靴！於是韵和我做爱的时候
一定会穿丝袜，特别是很多丝袜还是和我在一起後才去买的，我觉得好性福啊！　
　　因为韵吃妈富隆，所以怎麼都会有七天来红灯不能做，但是这七天韵会帮我
口交，一开始经常弄得我疼或者根本就不能令我射出来，但是经过我的教导和她
虚心学习，结果一次帮我口的时候我突然射了，还是口暴，我再次觉得自己好性
福！结果幸运的事还没有完，韵居然把我射的精液全吞了下去。我这辈子必然是
给幸运女神眷顾到不行！ 
    我後来问她为啥吞下去啊，她说因为太突然不知道怎麼办於是吞了。後来韵
帮我口交的話，我如果射了她一般都会吞了我射出的精液。　
　　但是我和她再怎麼激动和劳累，她都要回家，不能在我家过夜，她说不知道
怎麼向爸妈说不在家过夜，怕她爸妈问着麻烦。这是我最大的遗憾。 
    之後到了十二月月头的时候，韵问我能不能陪她去香港过圣诞，我当然是答
应啊。结果这次我知道是很大的性福，只是我不知道有多大，能一起过夜啊。
    到１２月２３号去香港那天我发现她拖着一个挺大的行李箱，我说她小题大
做了，去一趟香港不用这麼夸张。
但是她说咬你管！结果发现我当时真是蠢到家了！因为这个行李箱是我的最大圣
诞礼物！
    ２３号下午到了香港把东西放去酒店，之後出去逛街就不说了，我第一次送
她贵重的礼物，也是最後一件礼物，一条Ｋ金包钻石的项鍊，不敢买太大的，怕
她回去难说这是怎麼来的。
    那晚我向韵求欢行周公之礼，结果韵说不行，什麼都不做，说逛街太累了，
结果搞到我很鬱闷。
    第二天一早给韵叫醒去了迪士尼玩了一天，我不懂女人为啥对跳楼机和过山
车这些东西特别有兴趣，排队一小时还不一定坐得上也愿意排，那天很多时间就
是浪费在排队加排队的路上。其实玩没有玩多少东西，坐车回酒店的路上韵神神
秘秘的说今晚给我圣诞礼物，我当时还真的挺好奇是什麼圣诞礼物这麼神秘。　
　　一回到酒店韵就洗澡，洗澡出来就轰我去洗澡，说礼物在我出来後就能揭晓，
真是给她吊足胃口。 
    结果我出来的时候，我的小弟弟马上抬头怒吼了！因为韵穿着一件非常性感
的裙摆，刚好能盖住屁股胸部全是蕾丝的女仆装，脚上是黑色的吊带丝袜加一双
黑色高跟鞋，而且已经化好妆！
    韵看见我出来，走过来，抱着我一路用舌头舔着我的身体慢慢跪下，之後抬
头望着我说，「主人，今晚小韵韵就是你的礼物哦。」说完就帮我口交起来了！
    我艸！这样的情况下就算是阳痿都重振雄风啊！何况我身体一切正常还对着
一个美女憋了一天！差点没有把持住就射了，虽然这样的情况下给韵口交起来很
爽，可是这是浪费时间啊！我立马抱起韵，走去床上，到了床上才发现韵居然只
是穿着女仆装丝袜高跟鞋外没有其他多餘的布料啊！之後当时是挺起怒吼的小弟
弟进攻啊！把弹药到射出去！　
　　结果那晚我真的发现韵真是把自己当做了一件礼物给我，那个给我笑話她小
题大做的旅行箱，裡面除了她换洗的衣物，餘下的是几套情趣内衣和丝袜加两对
高跟鞋还有一对过膝长靴。 
    除了已经穿上的女仆装，还有护士装，女警装，空姐装和一套皮衣长裙，自
己真是给这个来的太突然的性福搞到蒙了。韵穿着女仆装和我做爱了可能有一个
小时左右吧，我射了之後她居然爬起来跪在床上给我口交起来，我差点又射了一
次，原来射了之後马上口交是这麼爽的！小弟弟明明已经软弱无力回血中，但是
刺激却是非常强，真是爽到只能吼出来啊！
    韵看着我笑着说「，是不是很爽啊！主人。」 
    说完就爬下床，我以为她是去洗澡，结果我又错了，她是去换衣服，脱了女
仆装换了一套女警装穿上过膝长靴，跑回来，站在床前拉着我的双脚说，「哈哈，
小女警要惩罚大色狼了！你出来一点嘛，自己抱着双脚啦。」我以为她要幹嘛。
    她摆弄好我之後跪下来又帮我口交起来，而且舌头不断向下移动，一直到我
的菊花上，我那个激动啊！以前叫女友帮我毒龙都不肯，想不到韵我没有要求过
她居然会帮我毒龙。
    虽然很短时间，但是她就是不断在我的肉棒两个蛋菊花三个地方遊走，可能
最长也就十分锺，我就射了，而且这次我是颜射，因为韵刚好面对着我的小弟弟
该一舔，我忍不住射了，虽然量不是非常多，因为刚射了一次不到二十分锺，但
是突然发射，韵又近着我的小弟弟，於是全射在了她的右边的脸上。　
　　她「啊」了一声说，「你讨厌啊！射也不说一声。」起来转身想去浴室。我
这时又不知道那根筋搭错了，拉着她说，「能不能刮下来吃掉啊？」
    韵看了我下，自己用左手刮掉脸上的精液之後放进口裡。这样来回两次後，
韵拉着我说一起洗个澡吧。
    我们一起去浴室洗了个鸳鸯浴，在浴缸那裡泡了大半个小时，说着刚才的爱
情有氧运动，之後又跑回床上。本来还想再叫韵穿护士装再来一发的，可是发现
就算韵帮我口交很久充其量也只是半硬，所以就作罢了。抱着韵在床上说着話说
着韵睡着了，我也就看着她慢慢睡着了。　
　　从香港回来後，因为临近年末和春节，韵公司的业务也多了起来，她经常要
跑几个地方做教学和演出，而我就要广州老家两地乱跑，到处送礼和宴请必要的
关係人士。见面的次数少了很多，有天中午实在太想她了，就电話问她她在哪裡
我开车过去找她，就买两份外卖盒饭去和她一起吃，在车裡??忙忙吃完饭就又
各自忙去了。那段时间基本没有和韵做爱，憋得我都快爆炸了。
    直到一月十四号我刚在广州回老家，还在高速上的时候，韵电話我问我回来
没有，今晚想去我家，我就告诉她刚在路上，估计晚饭时间到，她就告诉我她买
好菜去我家煮饭吃。　
　　那晚吃饭的时候我觉得韵很不正常，平时有说有笑的，那晚她一声不响地吃
着饭，吃完晚饭她叫我去洗澡，她去洗碗。
    我说由着先别洗了，一起洗澡算了。她「嗯」了一下就拉着我一起去浴室了。
我们在浴缸裡有一搭没一搭的聊着，我问她怎麼了，她说没啥，可能是最近上课
太累了。
    泡着泡着她自己就先出去了，叫我再泡一会再出来，我很听話的再泡了估计
十多分锺出去，韵已经穿好衣服了，是耶诞节在香港穿的那套女仆装！　
　　我看见这情形还能忍麼，扔掉浴巾就冲去床上抱着韵死命的舌吻啊。之後韵
很主动帮我口交了十多分锺，我就忍不住，把韵推倒到床上，插进去了，不过这
次是因为那段时间都没有战鬥，弹药储备充足，再加上被韵口交了十多分锺，结
果那次十多分锺就缴枪了……
    我看了看表，发现已经十点多，问韵几点回去，她居然告诉我要过夜，哈哈！
这次是新年礼物麼，但是这次应了那句，乐极生悲。
    我知道韵肯在我家过夜我当然高兴啊，於是问韵有没有带着上次在香港那套
没有穿的护士服过来，结果她什麼都準备好了，粉红色的护士服加白色的长筒丝
袜。这次韵一上来就是直接帮我毒龙之後口交，我硬了就马上推倒她插入，射了
就休息一下，之後韵再帮我口交，硬了再推倒插入，这样重複了三次。
    到射了第四次的时候，我实在是累透了，就抱着韵说話，无非就是那段时间
发生的各种事，说了一会，韵很小声的对我说，「我男朋友明天回来了，我们以
後少点联繫吧，他说想回来和我订婚之後带我去南京。」　
　　我一时间脑子全空了，不知道该说些什麼，之後楞了一下，对她说，「嗯，
男朋友回来了就该陪男朋友了。」　
　　韵也没说啥就是嗯了一句，过了一会说，「和你在一起其实真的好开心。」　
　　我当时其实完全不知道该说什麼的，只是按着她说的回答，「我也是啊，和
你在一起很开心。」之後我们都沉默了不说話了……
    当我感觉胸口凉凉的时候发现韵哭了，我也不知道她哭到底是因为要分开，
还是觉得对她男朋友不住，还是觉得纠结……
    我想开口说点啥，但是发现自己不知道该从何说起，我只是叹了口气，摸着
她的头。　
　　那晚韵哭着哭着就不知道什麼时候睡着了，而我一夜无眠，想着和韵这相处
的时光，想着女朋友回来後要怎样不给她发现我和韵的事，想着能不能拆散韵和
她那个傻逼男友，想着很多事很多不实际的事。　
　　第二天早上，韵很早就醒来了，我看着她，她看着我，都想说什麼但是都没
有说出什麼。过了一会，韵坐起来背着我说，「我先回去了，我们能不联繫就不
联繫吧，我以後如果有机会再联繫你吧，没有机会就算了。」　
　　我也真的是不知道该说什麼了，虽然她不是我第一个背着女朋友在外面发生
关係的女人，但是韵和其他那些只是为了生理需要，为了在自己寂寞的时候有个
人陪陪的不同，我是真心喜欢她，而且是短时间内深陷的那种。 
    而当韵说再见的时候，我不知道该说什麼出来，是该挽留还是故作瀟洒地说
再见。那时我真的很矛盾，最後我还是什麼都没有说出来，只是问她要不要送她
回家。　
　　韵说，「不用了，我想一个人回去。回家换套衣服去接我男朋友。」　
　　我只是嗯了一声，起床穿套睡衣跟着韵下楼，目送她远去……她走的时候哪
怕回头看我一眼我当时都可能冲上去不让她走了，可是她走的时候一次回头都没
有。　 
　　那天我处理完手头剩餘的事，想来想去觉得呆在老家很是心烦意乱，於是就
提前回广州了，结果不知道是没睡好还是心事太多，在上高速前的一个红灯追尾
，把一辆买了刚一年多的车子撞废，好彩的是我没事，就是擦伤和撞肿了右手。

    结果当我在医院坐的士回家的路上，看见了韵和她那个男友，有说有笑地在
等红绿灯，那一刻真是心碎了一地……
    之後我真的很听話没有联繫过韵，唯独在农曆新年的时候发了一条短信，祝
新年快乐。韵只是很简单的回了两个字，同乐。之後我们断了所有联繫。ＱＱ，
短信，电話，微博全部都没有再出现过韵的名字和隻言片语。
    直到这个月月头的时候，在她的微博看见一条微博是请帖写着她和她男友的
名字，我知道她要结婚了……
    其实过後我想了很久，到底我和韵是不是真的喜欢对方，还是都是因为对方
另一半不在身边的寂寞导致的一种相互安慰的行为，还是说这是因为我自己搞错
了自己的大脑命令，对韵陷得太深。这是我一直都想不明白。
    下个月我就要订婚了，韵貌似结婚的日子已经过了，是大前天吧，现在的韵
应该是人妻了。
    我写这些事出来，是想自己心裡好过点也是权当对她的纪念，虽然她可能永
远都不会看见这些文字，但是她是我除了我女友外真的爱得最深的一个人……
    说到这裡，我和韵所有的事都说完了。
    自己知道明白清楚自己不是写文章和说故事的料，但是我只是希望这些文字
能存在网路上。最後谢谢那些看完这个故事的人。谢谢……　

			  理智在叫着冷静冷静　
              还恃住年少气盛让我对着衝动背着宿命　
              浑忘自己的姓沉睡的兇猛在苏醒　
              完全为你现形这个世界最坏罪名　
              叫太易动情　
              但我喜欢这罪名惊天动地　
              只可惜天地亦无情不敢有风　
              不敢有声　
              这爱情无人证飞天遁地　
              贪一刻的乐极忘形好想说谎　
              不眨眼睛　
              这爱情无人性　

                               【完】 
