爱笑的女孩 - 雪莉

此篇为我爱辣妹的前篇

原作为湿了耶


（１）

　　故事的开始可以追溯到两年多前，但曲子的变调却发生辣妹结婚
以後。若非如此，也不用靠辣妹的同情炮来初尝女体滋味了。

　　那个时候我刚进公司，她就坐我前面。不过报到那天她不在，她
是跑国际业务的，经常不在国内。一个星期以後，她到了公司，发现
後头坐了一隻菜鸟，兴高采烈地说要办欢迎会。咳！欢迎会当然是早
办过了，只是她没赶上。她只好垂头丧气地拉着我，就两个人跑去吃
宵夜。

　　其实她也只比我早一个半月，但是这中间都没有进新人，我就变
成第一隻她可以欺负的菜鸟啦！说是说欺负，其实她蛮照顾我的，我
也跟她蛮亲近的。毕竟，在我的眼裡，她是最菜的前辈。所以虽然我
们两个不同部门，倒反而比同部门的还熟。

　　她－－喔！还没讲名字吗？她叫雪莉。外商公司，员工都用英文
名字，尤其她要跟外国人谈生意。她是个很爱笑的女孩子，当然要笑
起来好看才成。开朗、大方又不至於聒噪的性格，漂亮的脸蛋儿，大
事小事只要有点儿趣味就格格娇笑个不停。再加上口才好，脑袋不是
绣花枕头，业绩就从来没让经理操心过。

　　经理面前红，同事面前她也红。这就要讲到另一个因素了，她的
身材前突不输辣妹，後翘倍觉宜男。只要她回到国内，旁边就没少过
献慇勤的青年才俊，同事也有几个单身的在追她。不过她总是一视同
仁地不置可否，日子久了，除了几个特别痴心的以外，大部分都转移
目标了。

　　倒是我，打从一开始就没指望过她会瞧得上我，也不认为自己能
赢得了那些竞争者。没有追她的打算，相处起来反而自在。

　　说自在也不尽然，偶而也会发生一些让人不自在的事儿。那年夏
天有一次她打从美国回来，一大早就出现在办公室裡。我看到她，一
下子愣住了。「你下飞机直接过来呀？」「没有啊！我先回家洗完澡
再过来的。怎麼了？」「没事，没事。」怎麼可能没事！看她懒洋洋
地揉着眼睛，我却忍不住脸红心跳。白色的Ｔ恤紮进牛仔裤裡，曲线
毕露是当然的，更让人受不了的是两点阴影鲜活地映在眼前－－她没
戴胸罩啊！我居然还傻到去问她……

　　「啊！」前面传来一声轻呼，我就知道东窗事发了。果然她气鼓
鼓地跑了过来，两手抱胸，压低嗓门问我：「你早就知道了？」点头
。「而且也看到了？」点头。「你竟然不告诉我？」「我怎麼敢讲？
」言虽成理，但要她就此息怒，她又心有不甘，撂下一句「以後再找
你算帐！」就回去她的座位了。

　　想一想，我确实有不是之处。尷尬归尷尬，讲明了她也丢脸，但
再怎麼说总比让她春光大放送来得好。我跟她那麼熟，偏偏是我最早
发现，佔了便宜还不提醒她实在说不过去，倒好似想要买一张票看两
场电影，也难怪她生气。

　　正在饱受良心责备的时候，忽然瞄到了眼前一件长袖衬衫。拿了
衬衫，连忙跑去请罪。「雪莉。」「什麼事？」不但不笑，连头也不
抬。「我这裡有一件午休时在盖的衬衫，虽然不怎麼干净……」她猛
然抬起头来看着我，一手还遮在胸前。我默默地把衬衫递给她，两个
人僵持了一下，她突然伸手抓过衬衫，从我身旁钻过，一溜烟地跑出
办公室往化妆室去。

　　这个上午她特别安静，不会四处串门子，我们当然也就听不到那
银铃般的笑声了，很多人还不知道她回来了呢！

　　中午吃饭的时候，我才发现她并没有把我那件衬衫穿在外头，而
是绑在裡面代替胸罩用。「你……你怎麼穿在裡面？」剎那间她的粉
脸羞红了。「要你管！」「是！是！对不起！对不起！」她看到我那
付惶恐的模样，哪裡还忍得住？「噗哧！」一声笑了出来。随即又拉
长了脸，佯嗔着说：「去帮我买饭啦！人家不要出去。」平常她回来
总是要亲自出门找家乡味吃，顺便享受逛街消费甚至杀价的乐趣，不
过今天当然就只好捨弃了。

　　天气很热，可是冷气很强，午睡没东西盖还是会觉得冷。可是想
到自己的白衬衫正裹着她的那对美波，两隻袖子不知是握着乳根还是
捻着乳尖，不免心中有暖意，小腹生热气。

　　下班时间还没到，她就矮着身子溜过来了。「我要回家了。」她
皱着眉头，身体还扭了一两下，显得十分地不舒服。我这蠢蛋竟然还
开口问她：「太硬了是不是？」她一句話顶了回来：「太臭了啦！」
「对不起！」「洗好再还你。」「不用，我自己洗就可以了。」她白
了我一眼，我当时还不知道她不高兴的理由。

　　「帮我打卡。」「嗯。」其实她打不打卡根本没差，不过她的习
惯就是回国有来上班就会打卡。交待完她刚转身，突然又回过头来跟
我假笑。「好可惜喔？」「可惜？这！你……」她已经娇笑着溜之大
吉了。

　　隔天我的座位放了一个纸袋子，裡面是迭得整整齐齐的櫬衫。当
然我知道那是什麼玩意儿，两个人也都不再提及此事。可是当中午拿
出衬衫抖开来盖上的时候，我却不自觉地又犯了一个错。「你还漂白
了啊？好香喔！」我大声地问她。「你废話！」咒骂声从隔板的那端
传来。

　　我不敢搭腔儿，也不知道她突然又生什麼气。後来请教了辣妹才
恍然大悟，不免也怨叹没有机会在雪莉洗衣服以前把衬衫拿回来。

（２）

　　从此以後，每次她找我帮她做事，只要我稍有迟疑，她就会奸笑
着搬出偷窥这个罪名来吓我。其实就算不使出这招，她要我帮忙我也
从没拒绝过。啊！对漂亮的女孩子真是没有抵抗力呀！

　　就这样，到了去年年底，又发生了另外一件事情。

　　那是公司的员工旅遊。本来我对遊山玩水就没什麼兴趣，别人不
是甜蜜家庭就是两张单人床睡一张，我旷男一个更不想凑这种热闹。
禁不住主办仁兄的一再鼓吹，又说什麼公司出钱不去白不去的，又说
什麼多参加活动才会有艳遇的，最後还是报名了。

　　因为是最後才报名的，所以是一个人睡一间双人房。主办仁兄还
说要是再晚一点就订不到房间了，言下颇有邀功之意，我反正无可无
不可，不过还是虚伪地感谢他几句。

　　晚饭过後，有的去看夜景了，有的去泡三温暖、晃健身房，有的
就牌啊麻将的都出炉了。这时候有人打电話来，说晚一点儿会到，主
办仁兄找不到，代理人主办仁嫂当然就一口答应了。没错！就是那个
刚刚从国外回来，听到有玩的又连忙跑来参一脚的雪莉。

　　「为什麼要我跟他住在一起？！」小姐大发娇嗔了。主办仁兄可
尷尬，夜已深了，人也到了，要加订房间是不用想，要重新分配也嫌
太晚。就算没睡，也很难找到人肯换。别的不说，他自己跟主办仁嫂
也是蜜裡调油，捨不得换，别人哪还有肯为他牺牲的？只好有一搭没
一搭地哄着雪莉，说都是分开的单人床不是睡在一起，又什麼人格担
保我不会对她动手动脚，只是晚上熄灯睡觉没什麼。

　　雪莉也知道他为难，要坚持不肯实在拉不下脸，要委曲自己又心
有不甘，於是就把烫手山芋丢给我。「喂！你倒是说話啊！」「要说
什麼？我求之不得啊！」她的小嘴马上就嘟起来了。「嗯，我是说，
我不在乎。啊！不是，这个……这种事情，应该要以女孩子的意见为
主。」「哼！算了！」雪莉转过身子，不理会我们。

　　算了是什麼意思，我不用知道，主办仁兄却非弄清楚不可。「这
个房间……」雪莉突然走到我面前。「你给我记住！」狠狠地踩了我
一脚，然後就朝着我们的临时爱巢走去。主办仁兄对着我笑一笑，我
们的交情大家都知道，现在箭头既然已经指向我了，他就可以安心地
搂着主办仁嫂上床办事了。

　　雪莉已经走到房间门口了，钥匙在我手裡，於是我赶快跑过去帮
她开门。其实我也不怎麼担心她生气，她的气生不了几分锺，不哄她
会忘掉，哄了她反而老记着。所以我就当没事一样，开门带她进去，
指着两张床。「看你要睡哪一边，我都还没有躺过。」「你决定好了
。」「我靠门，你靠窗，这样子我还可以保护你。」「什麼嘛！就是
你在危险。」「喂～」

　　「谁先洗澡？」我一边整理行李，一边问她。「随便啊！这有什
麼好问的？」「我先洗，怕你说我把浴室弄脏。你先洗，怕你怀疑我
在裡面做什麼奇怪的事情。」話没说完，雪莉已经笑得直不起腰了。
「拜託～好啦！我先洗啦！」「嗯，果然是嫌我脏。」「你好讨厌！
」她一边笑骂着，一边打开行李。才刚打开，突然又停住不动了。我
知道她是不好意思在我面前拿出换洗衣物来亮相，於是抖开被子盖着
头。「给你五分锺。」就听到她快手快脚地拿东拿西的，一下子浴室
的门就关上了。

　　美女出浴，现在的我该做些什麼？打手枪，打爽了要发泄可就麻
烦了。偷窥，又不是想看墙壁就会刚好有洞。胡思乱想总可以吧？想
像雪莉解开束缚，那对诱人的乳波弹跳出来。想像她的纤纤玉手轻握
着香皂，在修长的大腿上抹来抹去。想像她拿着莲蓬头，朝着隐密的
角落喷洒……嗯？应该不至於吧？不过也说不定。温热的水流激射在
嫩肉上，使得她愈来愈觉得骚痒，忍不住用手指去抠……

　　「小良～」好像有谁在叫我？「小良～」这回听清楚了，是浴室
裡的雪莉在叫我。「什麼事？」总不会是要我进去一起洗吧？「再五
分锺好不好？」「你慢慢洗没关係呀！我又不急。」「我是说再把头
盖起来五分锺啦！」「为什麼？」「你别问嘛！」「好啦！好啦！五
分锺，计时开始。」

　　眼前刚陷入一片黑暗，就听到浴室的门开了，不过没有听到她的
脚步声，大概是在探头探脑吧？不久，听到她的脚步声，然後就是种
种令人遐想的怪异声响。我玩心又起，把被子一掀。「我出来嘍～」
当然是朝着壁橱那边掀，朝着她可就难以善了了。「咚！」「哎呀！
」我吓了一跳。「你怎麼了？」「没事，没事，你不要出来。」我只
好又把自己隐藏在黑暗中。

　　「好了，你可以出来了。」掀开被子一看，她坐在床上，吐着舌
头笑着说：「Ｔ恤套在头上的时候被你一吓，整个人摔在床上。」弹
簧床，当然摔不坏她。「怎麼不在裡面穿好？」她不太好意思。「太
匆忙了，忘了带进去。」我不禁用力地往她的Ｔ恤底下瞧。嗯，这回
有戴。

　　她跳下床，拿着自己的吹风机在梳妆台前吹干头髮。单薄的Ｔ恤
掩不住她的好身材，短裤外一对雪白的长腿更是耀眼。可是最让人受
不了的却是她的湿头髮和吹头髮的娇姿。天气热，女孩子都会穿得凉
快些，但是谁会洗完澡在你面前吹头髮呢？

　　她从镜子裡看到我呆望着她，诧异地问：「你不去洗澡？」「看
你吹好头髮再洗。」她脸一红，不再理我。我就这麼一路看，看她花
了好多青春在保养青春，看到她满意地把自己的身体摔在大床上，两
个脚丫子愜意地摇来摇去，顺手拿出一本爱情小说来看。转头看到我
还在盯着她，嗔道：「没看过女人啊？去洗澡了啦！」这回换我不好
意思了，连忙拿着换洗衣物溜进浴室去。

　　这个澡洗得特别久。为什麼？别问嘛！「你在裡幹什麼呀？洗那
麼久！」她显然不怎麼高兴。「我都是干正经事儿，绝对没有做什麼
奇怪的事情。」她脸红了，可不知是羞是怒。我背对着她放东西，她
却趁机把枕头扔了过来，正中屁股，乐得她鼓掌跳脚。我苦笑着把枕
头递给她，她却随手一扔，这下我挨得更狼狈，不由得心头火起。「
你幹什麼？」「打枕头仗啊！宿营不是都要打枕头仗的吗？」「两个
人玩？」「不行吗？」我拿着枕头跳上床，却不扔她，把两个枕头都
抱在怀裡。「不还你。」「那我要怎麼睡？」我拍拍床。「两个枕头
都在这边，两个人都睡这边。」

　　她咬着嘴唇，背对着我躺下，拉起被子盖着。「早点睡啦！明天
红眼睛就不好看了。」她既然不玩了，我也没辙，轻轻把枕头抛回她
床上。她立刻翻身坐了起来，把枕头放好，拍了拍，舒舒服服地躺下
去。「谢～谢！我就知道你一定会还我。」「得了便宜还卖乖。」她
吃吃笑着。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　枕头，又是枕头！拿开枕头，就看到雪莉坐在她的床上，对着我
直笑，而且已经穿戴整齐了。不愧是有得玩就精神抖擞的雪莉！我懒
洋洋地抱着枕头，大口吸气。「好香～喔！」「变态！」她跳下床来
抽走枕头，又跳回去了。我失去了支撑，立刻又贴在床上。「昨晚没
睡好啊？」

　　好问题！

　　想到有个如花似玉的女孩子睡在隔不到一步的另一张床上，谁睡
得着啊？翻来覆去，忍不住出声叫她，她也没睡，两个人就有一句没
一句地聊了起来。一直到她下令该睡觉了，两个人才一起闭嘴。然後
呢？过了一会儿，换她问我睡了没。

　　「心猿意马了一个晚上，你说我能睡得好吗？」她笑得欢畅，还
没忘记要损我。「谁叫你要胡思乱想。」「你睡得好喔？把墨镜拿下
来我看看。」她当然不肯，我也就知道答案了。

　　打开房门，主办仁兄伉儷已经恭候多时了。「时间还够，两位不
用急。」「昨晚没睡饱的話，补眠也是可以的。」两个人一搭一唱，
把雪莉羞了个满脸通红，连忙辩解道：「你们不要乱想，完全不是那
麼一回事。」「不要乱想什麼？」「不然，是哪～麼一回事？」「都
是小良啦！一付没睡醒的样子。」主办仁嫂故意勾着主办仁兄的手。
「老公～人家也是好倦呢～」雪莉将求助的眼光向我投来，我却看着
别的地方，嘴裡轻声说道：「自掘坟墓。」她认命地叹了口气。「这
下子，跳到黄河也洗不清了。」


（３）

　　遊览车上的世界，总是出发时吵吵闹闹，回程睡成一片。上车挑
了个位子，都还没开车，几天没睡好的我就开始闭目养神了。没有多
久，我感觉到旁边有人坐了下来，睁开眼睛一瞧，雪莉。

　　由於我们是双双对对以外的两个剩人，这几天除了一起睡外，更
少不了一起玩、一起吃的。她跑来坐在我旁边，我是一点也不会感到
讶异，不过就是忍不住想亏她。「眼光那麼高，挑三拣四的，才会搞
到现在连个护花使者都没有。」「你还不是一样！」「哟喝！我哪像
小姐你有这麼多人抢着要啊？」她杏眼圆睁，嘟着嘴不再开口。

　　当然，这并不表示她饶了我。在我快要睡着的时候，突然大腿被
某人捏了一把。我也不干示弱，在她迷迷濛朦时摸摸她的玉手，吓了
她一身冷汗。下一回合她捏我的腰，我就偷袭她大腿。结果一路上就
只有我们两个没得睡。

　　回到公司，我还得把娇嗔不已的她送回家。就这麼一小段路，她
就在车上睡着了，害得我每次減速都得提防她一头撞上挡风玻璃。好
不容易到了她住的地方，先扶着她进房间，把她扔在床上，再下楼去
把她的行李拿上来。看她还是睡美人一个，只好把棉被抖开来给她盖
上，锁上门，自己回家了。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　虽然发生了这麼些超越朋友界线的事情，但是我们之间的关係却
还是没有什麼改变。这麼说吧！就连走山路的时候握着她的纤纤小手
拉她一把，都不会心头小鹿乱撞。

　　没多久雪莉又出国去谈生意了。中午，跟同事一起吃饭，竟然被
他们责备有异性没人性，忘了他们的存在。「哪有？我不是每天中午
都跟你们一起吃饭吗？」「是吗？昨天呢？」「昨天？那个不一样，
昨天我送雪莉去机场，根本就不在公司嘛！」「那前天呢？」「前天
……前天是跟雪莉一起吃中饭没错－－也就那麼一天啊！」「上个星
期五天，你只有一天跟我们在一起吃饭，那天还是因为雪莉也在。」
「咦？」这麼说来，我们两个已经出双入对好一阵子了，同事们全都
看在眼裡，只有当局者不知不觉。

　　「可恨的傢伙，乖乖地承认了吧！这隻鸡腿我要了。」曾经追过
雪莉却无功而返的小周趁着我不知所措的时候打劫了我的主菜。「喂
！」「补你半块排骨。」同事们都笑弯了腰。「小周你就是这麼孩子
气，人家雪莉才不要你。」被小燕这麼一损，小周气呼呼地又打量着
我的中餐，我连忙护住。「算了，苦瓜和豆干我都没兴趣。」

　　笑也笑够了，闹也闹够了，同事们又把目标指回到我。「从实招
来吧！你和雪莉现在到什麼地步了？」「一垒？二垒？三垒？还是早
就得分了？」「什麼时候结婚？」「这个月有没有来？」「喂！喂！
我哪知道这个呀！」此言一出，男男女女都瞪着我，不关心、不体贴
接二连三地朝我轰过来。

　　「别闹了，你们以为我和她是什麼关係呀？」「嗯，大概是生米
煮成熟饭的关係。」老张摇头晃脑地分析着，我假装没听到。「你们
没看到我和雪莉三天两头吵吵闹闹的吗？」我以为这个理由很够说服
力，没想到他们有的说当八点档连续剧看，有的说我们感情已经好到
可以吵架了，还有的说早就见怪不怪了。

　　「你们觉得我喜欢雪莉吗？」「当然然然然然～」他们异口同声
地回答。其实我也无法否认，只好从另外一面来反驳。「那麼你们觉
得雪莉会看得上我吗？」这下子所有人都无話可说了，那麼多失败的
例子，谁也不晓得什麼样的人才能够搏得雪莉的芳心。

　　「照我看来，雪莉对你是跟对别人有些不一样。」坐在我隔壁的
朱哥迟疑地说。「那只是我们比较熟而已，并不表示她喜欢我呀！我
有什麼好？」小周上上下下瞄着我。「我也有同样的疑惑。」跟雪莉
颇为要好的阿兰突然开了口：「雪莉很少在我面前提到别的男生，却
经常提到你，而且总是眉开眼笑的。」咦？怎麼会有这麼一回事？話
虽如此，我还是不得不嘴硬。「她有什麼时候不笑的呀！」老张突然
一本正经起来。「小伙子，喜欢就去追。顶多就是像小周这样，没什
麼大不了的。年纪轻轻，不要顾忌那麼多。」说完也不理我们，自己
收拾收拾就去休息了。

　　我呆了，这可真是一个我从来没有想过的问题。看看同事们关爱
的眼神，我只是傻傻地问道：「你们觉得我有机会？」「近水楼台先
得月。」其实也是近水楼台的朱哥如是说。小谢说：「上吧！我们都
支持你。」「有没有机会不重要吧？」小燕显然觉得老张的話很有道
理。阿兰也笑着说：「我会帮你敲边鼓喔！」「不公平！你那个时候
怎麼不帮我？」「谁叫你不贿赂我？」

　　大夥儿都散了，只剩下我，还有小周。他重重地一掌拍在我的肩
牓上，眼光有点儿複杂。「加油！」「谢谢！」「没追上，等着吃我
一拳。」「那要是追上了呢？」「那就吃我两拳。」我们相对大笑。
「你可别误会，要不是早就被她给淘汰掉了，我才不打算让你呢！」
「那你有什麼打算？」刚好看到阿兰走过来的小周随口胡诌：「那就
只好阿兰将就将就了。」「谁跟你将就！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　我承认我觉得寂寞，想交个女朋友，想讨老婆。只是辣妹和小雯
的存在偶而会让我忘却了这种感觉。我也承认我一直是因为觉得自己
配不上雪莉，才压抑着自己不对她动心，甚至渐渐地不再认为她是个
值得追求的异性。但是辣妹和小雯的献身，又让我觉得自己似乎并不
是那麼没人要的。

　　也因此，在雪莉回国的那一天，去接她的不只有我和我的车，还
有我带去的一束红玫瑰。没有女孩子看到红玫瑰会不笑的，尤其是爱
笑的雪莉。也没有女孩子会在回到家和隔天到了公司都看到红玫瑰的
时候还不醒悟的，尤其是灵巧的雪莉。

　　头一次、头两次，她还当我是在开玩笑，後来自然也知道我是当
真的了。我们两个下班後单独行动的频率也提高了。除了吃喝玩乐以
外，泡有情调的咖啡屋和看些会让她哭成小花猫的文艺电影也成了新
的节目。以往有时候还会说声再见各自回家，现在则是一律专车接送
到家。

　　我没有向她表白，也没有急於宣告主权什麼的，只是我们的关係
逐渐在变化。有几个礼拜她一直躲着我，正当我心裡头瞎猜的时候，
她对我的态度突然又恢复了。然後我们就一直沉浸在甜甜的幸福生活
和小小的拌嘴中。

　　有一天，走在街上，她突然问我：「你是不是在追我啊？」「你
觉得这样子还不算吗？」她俏皮地一笑。「我眼光那麼高，那麼多青
年才俊都被我挑三拣四掉了，你觉得你有什麼好？」「真糟糕！我也
不觉得我有什麼好耶！」她浅笑着。我搔搔头，想了想，又说：「至
少我是因为喜欢上你了才想要追你的，而不是看到你长得漂亮、身材
好，就先追了再说。」她突然说：「你好诈喔！」然後就低着头不说
話了。

　　这句話是什麼意思，我到今天也没弄懂。不过，那天我并没有开
口问她，也没有花太多工夫去深思这句話。因为，在那个时候，她第
一次勾住了我的膀臂，将头轻倚在我的肩上。我在一阵狂喜中，还感
受到了她的丰腴压迫在我的手肘上，我忍不住顶了两下。「喂！」她
没有抬起头来。「别得寸进尺。」


（４）

　　得寸当然要进尺！经过那次不像告白的告白，雪莉的心已经是预
约下来了，下一个目标自然就是她的身体了。搂腰的手想要向下一点
点，花了好大工夫，热情的香吻就更是得来不易了，约会变得有点像
集点数换赠品。

　　好不容易已经可以搂她在怀裡把玩只能摸、不能看的嫩乳了，她
突然又觉得进展太快，便宜了我，决定用分期付款的。不但规定哪裡
能摸、哪裡不能摸，每个部位还分成隔着外衣、隔着内衣、肌肤相亲
三个阶段。从此以後，约会不但要讨论去哪儿吃和去哪儿玩，还附带
了讨价还价当天的尺度。

　　有一个晚上，约好要去看电影的。伸手不见五指的电影院正是对
她上下其手的好地方，她却好似看透了我的心思，竟然说牵手、搂肩
尚可，连隔着厚厚的牛仔裤摸摸大腿都不成。我的心情很不好，可是
又不能因为她不贡献肉体给我玩就发脾气，只好暗淡着一张脸，手竟
然还虚抓了起来，彷彿缺了骰子的赌徒一般。

　　雪莉笑骂着：「你幹什麼啦你？」「你又不肯给我摸，我自己过
干癮不行啊？」「又不是没给过你，就今天不要嘛！」我没回話，反
而高举双手比划着，用各种手法搓弄着那对不存在的美乳，她笑得拿
小包包一阵乱打。「讨厌！人家不喜欢在外面被弄得湿湿的嘛！」「
咦？」我似乎在无意中得到了颇有价值的情报，一脸好奇地看着她，
她却转过身子不肯说話，只是笑个不住。「会湿喔？」不回答。「舒
服吗？」不回答。「招～」没事都会格格娇笑的雪莉，没有抵抗搔痒
的能力，喘了半天後大声地嚷了出来：「当然会舒服！又不是性冷感
。啊！」不该说的話愈说愈多，她脸儿红红，低着头，咬紧牙关，闭
着嘴用嘴角笑。

　　我看得猴急起来，一把将她揽了过来，右手实实在在地罩上了她
的左乳，大力地捏揉着，她也大声地呻吟着。我更不怠慢，分开她的
衣襟，推高一个罩杯，让乳房迎风招展，另一个罩杯被硬挺的乳头勾
住，美肉只露出一半供我欣赏。右手捏着弄着，嘴巴弄不开那一个碍
事的罩杯，含不到乳头，只好在乳肉上吮着舔着。「越界了呀～」她
无力地抗议着。「这又不是在外面。」「电影……会来不及……」这
話倒不假，我意犹未尽地加劲多捏了几捏，然後才放开了娇喘吁吁的
她。

　　她白了我一眼，不等她生气我先求饶，高举双手承诺着：「在外
面绝对不会。」她拿我没辙，用手拨弄凌乱的秀髮，嘟着嘴拿起小包
包，就要出门。我凑上前去，轻声地问她：「要不要换内裤？」「换
你个头！」

　　那天我真地没越界，有她的纤纤玉手任我轻薄，加上先前的手感
和美景，足够止我心痒了，犯不着强要拂逆她的心意。不过，电影演
些什麼我可就完全没印象了。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　山不转路转，她不喜欢在外头被我摸得汤汤水水黏裤黏裙的，那
就少往外跑。去吃大馆子，不如自己炒两盘小菜。看电影声光效果好
，租录影带回来一边看一边还有我递毛巾擦眼泪也是不坏。雪莉手艺
没有小雯好，偏偏又喜欢突发奇想试些新招，成了是皆大欢喜，出了
差错也是有趣，只是可怜了胃兄肠弟。

　　雪莉何等灵巧，当然知道我在打什麼鬼主意。不过她倒也没有表
示反对，只是偶而会抿嘴嘲弄。应该这麼说吧！她也乐得享受两人世
界的温存。以前她总是闷骚，湿淋淋了也装没事不让我知道。现在都
说穿了，音量就变得跟湿度成正比。想摸又怕佳人嗔怒的时代终於成
为历史了，现在是两情相悦，甚至成了一种遊戏。

　　只不过，她还是有尺度的限制，直捣黄龙休提，连脱光了大摸也
甭想。这也对，到这种地步，就两个人都很难把持了，非得让我得分
不可了。让我得分有什麼不好吗？这小妮子该不会把吊胃口也当成是
遊戏的一部分了吧？


（５）

　　有一天晚上，在附近的小吃店填饱了肚子，手牵着手散步回她住
的地方，顺便要借几部片子回去消磨时光。饱暖思淫慾，片子挑着挑
着，我竟不由自主地在陈列Ｒ片的架子前停下了脚步。雪莉挑了两部
文艺片，跑过来看到我两眼喷火、底下搭起帐篷，红了脸啐骂：「又
在想坏事情了！」「只是想早点成好事而已，哪裡是坏事？」「要挑
快点啦！」她不跟我耍嘴皮子，掉头就走。我随手抓了一块，快步跟
上。

　　看到我手上的Ｒ片，老闆瞪着一对怪眼，瞧瞧雪莉，瞧瞧我，瞧
瞧雪莉，瞧瞧我，其心眼可想而知不会干净。雪莉正急得想解释，他
突然咧开大嘴，露出了黄黄的牙齿，诡异地笑着。「後面有无码的，
要不要？」「不用了，我们自备。」他听了我的答案，满意地点点头
笑了笑，专心登记、算钱。

　　自动门刚关上，雪莉斗大的问号就Ｋ过来了。「什麼叫『我们自
备』？」「你说呢？难道你今天还要跟我马赛克？」看我嘻皮笑脸地
上下打量着她的娇躯，她这才恍然大悟。「你想得美哟！」似羞似恼
地边走边跑，我则是一路提心吊胆，怕不长眼的小姐往路灯、垃圾桶
或蹦蹦跳跳的小车车上撞。

　　「先看你的吧！不然等一下没心情看了。」面对我的挑衅，雪莉
不甘示弱。「才不会呢！先看你的，好看的留到後面再看。」嘴硬是
一回事，真等到妖精在她面前打起架来，她就恨不得能衝进电视裡去
劝架了。脸上一阵红一阵白，银牙暗咬，一下子端端正正地坐着，一
下子变二郎腿，一下子又并着腿侧坐，两手也腿上臀下地老不安分。
明明想掩耳闭眼，看到我不看Ｒ片光看她，又不得不强装镇静继续欣
赏。

　　她浑身不对劲，我可来劲。在她还迷迷糊糊的时候，我已经紧贴
着她了。拉开衣服的下摆，揽着她的纤腰上下其手。当她猛然惊觉的
时候，一隻狼爪已经罩在乳峰上，隔着罩杯搓揉多时了。「哎呀！讨
厌！这样子怎麼看嘛！」「这种片子本来就是这麼看的。」

　　抄起她修长的腿往长沙发一放，我跪在沙发前面，把她的上衣连
着胸罩一起推到乳房以上，得心应手地玩弄着那对肉球。东方人巨臀
的还好找，丰乳的少，雪莉偏偏例外。又白又嫩的美乳，被我搓麵粉
糰般揉弄着，登时变化万千。曼妙的曲线不喜欢，非要捏个怪模怪样
出来，这大抵也是男人破坏美好事物的天性吧？

　　「嗯～不要啊！嗯～轻一点！啊！好舒服！」我非常乐於给雪莉
更大的享受，於是便两手合握，用力挤着奶，虽然明知道不会有什麼
收穫，我却乐此不疲。另一隻奶就由我的好口才来给她温柔了，平日
说多了甜言蜜语，这个时候要亲要吸都很在行，就更别提那三寸不烂
之舌了。「不行呀！要打马赛克呀！嗯哼～哼～」刚柔并济，雪莉的
叫声更不知所云了。

　　酥胸的酥，大概是指被男人摸了会全身酥软吧？我看雪莉已经被
压制住了，就开始解除她下半身的束缚。不料大军刚撤出高地，敌军
就又捲土重来了。我这时候慾火焚身，打定主意今夜不放过她了，零
星的抵抗反而激起了我全面佔领的慾望。我将她整个人横抱起来，走
进她的闺房，将她的身子往床上一摔，在她还头昏脑胀的时候，爬上
床，整个人压在她身上。

　　「不行啦！你偷跑！赖皮！」这时候还遵守遊戏规则的就是超级
大傻瓜了。两个富弹性的肉球因为挣扎而弹跳不已，我撑起上半身，
半拉半扯地脱掉上衣，然後虚压在她身上，让行踪不定的乳尖在我的
胸膛上磨蹭着。她的力气应该是还有些，却自己磨到酸软着身子娇哼
着。这招还真好用！

　　为求保险，我还是一隻手按着她的乳房，只用一隻手去撩起她的
裙子。裙底风光看不到，可是却摸得到。没多久，我就带着战利品在
她小巧的鼻头前面展示了。「都这麼湿了，还要吊我胃口。」「不是
吊胃口呀！」

　　是不是不重要，我连忙扯下三角裤，把腿一分。咦？三角裤没有
整个脱掉，反而把两条腿绑在一起，我这麼一分，就把她的下半身给
整个推歪一边去了。雪莉一直笑，我也觉得好笑。先把她挪正，抓到
机会她又想爬起来。没奈何，我只好躺在她身上，用身体压制她，两
隻手都去帮忙脱。咦？两隻手一样长，还是脱不掉。雪莉本来还嫌我
重，想要推开我，看了我的蠢样，又笑得没有力气了。最後我只好手
脚接力，一个拉一个勾，终於把那块平日看不厌、急来又嫌碍事的布
片给除掉了。

　　雪莉也知道快输了，开始全力反攻。我一嘴含了下去，嘴巴裡头
幹些什麼勾当就不必深究了，总之她的攻势立刻被我瓦解。我解开裤
子，想要直接达阵。心裡不免也觉得有些可惜，因为那禁地可当真是
禁地，要摸要舔要看，都得隔着内裤来，好不容易现在凉颼颼地在吹
风了，却没办法仔细赏玩。也罢！先吃进胃裡再慢慢反芻吧！

　　刺！没中。再刺！还是没中。百忙中摸个大概位置，又回头扶着
肉棒一顶。这回的感觉就对了，手指头还帮忙一分，没得助跑，使劲
往前用力一戳。「啊～」

　　虽然是尖叫声，听来却十分悦耳。雪莉全身颤抖着，稳定度最差
的乳尖更是挥舞着红色号志，仰天长啸的樱桃小嘴半张着合不拢。我
不满意於只插入半截，又企图打破这沉默，立即一下接着一下向前挺
进，让她连嗯了十多下。

　　到底了。这小妮子的穴倒不深，顶到穴心嫩肉时她全身又美妙地
颤抖了起来，呻吟声除了爽极以外听不出有一丝不适。不过却非常紧
，比辣妹和小雯都紧，以致於花了好些功夫才攻进去。我闭上眼睛，
享受她的紧凑与温热。「你用新欢缩得妙啊？这麼紧凑！」「新欢你
个头！」我听她的声音怪怪的，好像在忍受着什麼痛苦。我急忙睁开
眼睛一瞧，果然她一付要笑又笑不出来的样子，眼裡也闪着泪光。

　　「对不起！我太粗鲁了。」我亲吻着她的俏脸，手也连忙捻弄着
草莓，要让她更湿、更滑。「对不起！我太粗了。」这句話就没什麼
诚意了，满是调笑的意味。「不要脸！」「好，捱过你就知道粗不粗
。」雪莉是很会湿的，她都能骂人了，容纳我的肉棒应该不成问题，
於是我开始活塞运动。雪莉的双乳，不愧房这一字，长抽猛干则波涛
汹湧，细研缓送则摇曳生姿。下面有吃，上面有抓，眼睛还有冰淇淋
吃，幹得我精神十分爽快！雪莉别过头不看我，紧抓着床单，承受着
大鸡巴的肏干。禁不得我下下狠幹，头摇个不停，秀髮乱甩。「轻一
点！轻一点！好难受！」「粗不粗？」「好难受啊！」「粗不粗？」
「粗！好粗！人家受不了了！」「叫大鸡巴哥哥。」「不要！啊！啊
！大……大鸡巴……啊～」

　　这小妞也不耐干，叫床不叫个完整就泄身了。不过这麼紧凑的穴
再收缩起来，我也很难忍了。索性不忍，狂插一阵。「射给你！都给
你！」一股股热精往裡面衝去。

　　美人在抱，心满意足。我放开她的身子，急着欣赏那个令人销魂
的小穴－－红的！荷包开闔间吐出来的浆液有白的也有红的！「你是
第一次？」「幹嘛那麼一付惊讶的样子？」「我是想你经常这麼国内
国外跑来跑去的，应该比较放。」「放你个头！」娇笑虽然如花，却
显得有些勉强，我心疼地搂她在怀裡。「对不起！我太粗鲁了。」

　　同样的話，不同的心情，雪莉无言地偎在我的怀裡。「你怎麼不
叫痛？」「我不是一直在叫难受吗？」「我怎麼知道你是痛得难受还
是舒服得难受？」「讨厌！哪有什麼舒服得难受？」「这次不会，下
次就会了。」「你想得美喔！还下次。」

　　突然我想起了一件事，眼睛直直地盯着她。她被我看得不好意思
起来，红着脸低下头。「怎麼？」我翻身起来抓起了挂在床脚边要掉
不掉的三角裤，替她擦着下体的汤汤水水，三角裤也立刻变了色。然
後，珍重非凡地摺迭起来，準备收藏。雪莉刚开始还觉得害羞，後来
才发现不太对劲。「讨厌！你幹什麼？」「纪念品。」「那是人家的
第一次，要纪念也是我纪念，怎麼会是你拿去？」伸出食指在她面前
摇了摇，我说：「是我们第一次做爱的纪念。」在她还似懂非懂的时
候，我已经找到塑胶袋包起来塞进口袋了。

　　雪莉嘟着嘴。「你一定是个色魔，专门拿女孩子的三角裤回去当
战利品，搞不好墙上还要多画一个裸女。」虽不中不远矣，我心虚地
打了个哈哈。「开苞色狼，你夺走了多少个清纯少女的贞操？」我爬
上床摸了摸她的穴。「就你的穴儿特别够味呢！」「色！」「我会负
责的。」「你臭美！谁说要嫁给你了？」「当男人真辛苦，都以身相
许了，还是不能赢得美人归。」「什麼以身相许？」又笑得花枝乱颤
了。


（６）

　　看着身旁的雪莉，手指头捏着她的乳头搓动着。这麼安闲地玩弄
她的娇躯，这可还是第一次。她不挣扎也不闪避，只是不停地轻哼一
两下，实在忍不住了才笑着缩成一团。

　　「喂！」「什麼？」「你为什麼是第一次？」她柳眉倒竖。「这
什麼问题嘛！」「我是说，你都没有交男朋友吗？那麼多人想追你。
」「挑不到好的嘛！」「我算是好的吗？」她抿嘴轻笑，却不回答。
「雪莉。」我坐了起来，握住了她的手，深情地望着她。她被我看得
不好意思，羞红了脸。突然我一把把她的手按在半软不硬的肉棒上。
「好的！」「呀！」「你还没有仔细看过吧？第一次充实你的。」

　　她还想缩手，听我这麼一说，猫咪般的好奇心就控制不住了。刚
开始我拉着她的手抚摸肉棒，渐渐地她也自行探索起来了。「这东西
长得好怪喔！啊！变大了。」她一脸无辜地跟我报告，彷彿不是她挑
逗起来的。「你以为他是为了谁才变大的？」我一脸坏笑地问着。「
好坏喔！」「谁坏？他坏还是我坏？」「你们都坏！怎麼可以这麼快
就又……」「没人规定要隔多久啊！」

　　她不依，拉着肉棒摇来摇去，我赶紧拉开她的手。不过我也不急
着骑上去，只是在她的下半身捅着顶着，让她更觉得不适。「要不是
因为你的处女小穴超紧的，我又太兴奋，还没那麼快丢呢！」她餘悸
犹存地看着我。「真的？」「真的。」「平常都还要更久？」「骗你
幹什麼？」她眼中突然流露出一丝笑意，却装模作样地叹口气，幽幽
地说：「你果然还有别的女人。」我张大了嘴说不出話来，她则是笑
得直打滚。

　　跟超级营业员鬥嘴，摆明了是自讨苦吃，不小心还让她知道了些
不能让她知道的事。她既然没有乘胜追击，我当然也不能给她机会再
开口。说是说不过她，但是我还会舔。两手压住她的大腿，就朝着她
的腿间趴了下去。

　　「呀！你幹什麼？」不幹什麼，看着初次造访的迷人溪谷，一下
子我就忘记了原先的目的。「你的第三点……好美啊！」她急得伸手
来遮，却被我轻易地拨开了。「三点全露，可以了吧？还无码的。」
我忙着欣赏美景，无暇回話。密而不浓的草原尽头一缕嫣红，樱唇轻
启，尚有涓流。我忍不住横嘴亲直嘴。「哎呀！」「要早知道你还是
处女，刚刚就应该好好赏玩一番。」「谁叫你要霸王硬上弓。活该！
」「你早些让我抠抠挖挖，我也不致於没有发现。」「哼！欺负人家
还你有理－－啊！」我以行动打断了她的話。「是不是高潮以後反而
更敏感呀？」「我怎麼知－－啊！」

　　我每亲一下，她就弹一下，两隻奶子更是摇摆不定，只恨爹娘没
多生两隻手给我去摸乳。亲个十来下，她的叫春声逐渐无力化，溪谷
倒反而川流不息。

　　我把她的下半身举高，两手大拇指掰开阴唇，细看锺乳石洞的绝
妙艳景。「好美啊！」按一下按钮，景色更是变化万千。「不要看！
不要看！你怎麼能看那裡？」我对她笑了笑，把她的下半身再往上推
，一个字一个字地说：「第四点。」「天哪！」她受到的打击好像不
小，紧闭着双眼，头垂向一旁，喃喃地自语着：「不能看啊！不能看
啊！」看来这小处女只以为大不了一脱了事，浑不知闺房之露，有甚
於三点者。

　　同样地手法用在第四点却不太灵，屁股又大又滑抓得不牢，掰开
也只好看到紧皱着的放射状小口，再要深入研究就难了。看不到不必
强求，也省得羞坏了雪莉，於是我再度摆平她的身子。「好吧！我不
看了。」她睁开眼睛，满脸感激地看着我，却没有说話。但是我却将
肉棒顶住了穴口，用眼神徵询她的意见，她轻轻地点了点头。肉棒捅
了半截进去，就不再动了。我把她的上半身抱了起来，让她看到结合
的地方。「那你要看喔！你要是不看就我看囉！」「啊！你好……」
明知是陷阱，却不得不跳下去。雪莉忍着羞，睁大眼睛盯着在她体内
进进出出的肉棒，带着小妹妹翩翩起舞，透明的液体也逐渐白浊了起
来。

　　刚开苞的小穴不禁肏，雪莉开始会想躲。其实我的目标也不是在
前面，而是後洞。於是我放慢速度，但是动作的幅度加大，等她不由
自主地退缩时，手正在那裡等着把玩肥美的屁股呢！「听说屁股又圆
又翘宜男，是不是真的？」「人家又没有答应要帮你生。」虽然还是
嘴硬，语调却是软绵绵的。我没有理会她，自问自答。「其实应该也
不一定，要是屁股太诱人，大家都走後门，那就别生了。」

　　雪莉全身的力气突然都回来了！冷不防推开了我，跳到床的另外
那边去，手摀着屁眼，笑着问：「你想幹什麼？」我又好气又好笑。
「你的手正按着答案呢！」她只是笑。「你别跟我装不懂。」假仙过
不了关，她只好来软的。「不行啦～」「行的。」「那麼小。」「前
面也很小。」「不要啦～」我指着高高翘起的肉棒。「那他要怎麼办
？你前面还受得了吗？」她低头看看略微红肿的阴唇，也不敢说好。
「开苞总是要痛一次，跑不了的。但是前面你只要休息几天再插，根
本也不会痛。何必现在逞强呢？」「嗯～」「听話。」她嘟着嘴，低
着头，没说答应，也不再表示反对了。

　　我把她摆成一个大字，肉棒先插进湿淋淋的肉穴。「拖太久都干
掉了，玩玩前面润滑一下。」没多久，肉棒已经又水光闪闪了。这时
我将肉棒拔了出来，对準了小巧的菊洞。捨背後而就正面，是因为我
想看着雪莉的表情。当拓荒者开始向前迈进，她满脸的惊惧剎那间化
为痛苦，随着动作的持续，咬不紧牙关的她大声地哀号，泪汪汪地好
不可怜。我摇动着臀部，试图将她的密径撑宽鬆些，总是不见成效，
只让她多娇吟几声。抓住高高耸起的双峰抚弄，似乎是缓和她情绪的
唯一手段。

　　「好痛啊～呜～呜～你都不怜香惜玉……」虽然小弟弟被热烘烘
的肉套子紧紧束住非常舒服，美女在胯下呻吟也很能满足男人征服的
慾望，但是看到她哭得梨花带雨的，委实有些不忍。索性暂时休兵，
等有机会再挥戈直上，用热情灌溉雏菊。拔出来的瞬间，雪莉的表情
非常奇怪，不知是如释重负还是悵然若失，张开的小口深不见底，开
闔了几次後，缓缓地紧闭起来。

　　茫然过去以後，雪莉用灵动的大眼睛埋怨着我。我指着一跳一跳
的肉棒，苦着一张脸。她轻咬着下唇，不知如何是好。我轻轻拥她入
怀。「这样就好了。坏小弟欺负了小妹妹，罚他当和尚。」「对！有
道理。」她推开我，转身不理我。我当然是厚着脸皮从背後抱住她，
还把硬梆梆、热腾腾的肉棒往她的腿缝压了进去，她立刻又全身僵硬
。我特别喜欢从背後摸乳，这个时候当然是不会放过。雪莉的双乳既
柔软又有弹性，真是百摸不厌。乳头直立起来的时候尖尖的，拨起来
触感跟音效都很好。「不啦～你又要疯。啊～」「这麼快就湿了吗？
真不禁摸。」一隻手下去验了验，果然。「才不是呢！你那个坏东西
还顶在那－－啊！」说小弟弟的坏話，我就狠狠地挖小妹妹，公平。
「不行～不行了啦～我用别的方法帮你好不好？不要再挖了！哟！嗯
哼～」

　　这倒有趣！她会用什麼方法来帮我消火呢？「什麼方法？」全身
虚软无力的雪莉狼狈地爬出我的怀抱，雪白的两个半球摇摇摆摆，我
几乎又要抓过来狂插一通。她趴倒在床上，转过头来。「我用手帮你
弄出来好不好？」「只是手而已喔？」她无辜地看着我。「好吧！手
就手，无鱼虾也好嘛！」她一听，马上就高兴了，笑容又在俏脸上绽
放开来。「下次再好好地补偿你。」「不可以黄牛喔！」「骗你的是
小狗。」

　　两隻细嫩的小手，套拢着得不到发泄的肉棒，轻轻搓弄着。「你
怎麼会这些啊？」「刚刚的片子就有啊！」她眨眨眼。「你也别以为
我以前没有看过。」呵！就说她没有那麼老实。

　　雪莉的手技谈不上高明，但是生疏有生疏的刺激。只是，刺激归
刺激，肉棒愈来愈胀、愈来愈硬，就是达不到巔峰。我也把玩着她的
两个乳头，舌头窜进她的小嘴和香舌交缠着。渐渐地有眉目了，我连
忙捨弃了蜜吻，在她还陶醉其中的时候，一把抓住了她的手，猛烈地
上下套动。「哎呀！哎呀！」她羞得直怪叫。张嘴叫才好，一股白浊
射了进去。接着一股又一股，头髮、俏脸、酥胸、桃花源，都在我的
导向下遭了殃。「好噁心喔！讨厌！」抗议也来不及了。

　　谁弄脏的谁负责洗干净。抱她进浴室清洗了一番，放满热水给她
泡着，我则坐在浴缸边玩弄着她的娇躯。「男人真是贱骨头！把人家
弄得脏兮兮的，然後又得洗。」「滋润美女是男人的天职啊！」「乱
讲話。哎呀！你再乱摸我又要不好了。」「那不是很好吗？」「好什
麼？出去！你出去啦！」

　　就这麼，我被赶出了浴室。半小时後，我再度走进了浴室，把在
浴缸裡睡着的雪莉抱了出来。


（７）

　　女人有了爱情的滋润，就会变得更加美丽。另一种说法是，女人
有了男人的滋润，就会变得更加娇艳。早让我见到如今的雪莉，绝不
会误以为她不是处女。不过这也只是事後英明而已，没比较过要一眼
看出来，非阅人无数是办不到的。

　　如果连我都能够感觉到雪莉的变化，那麼大概每个人都知道在她
身上发生什麼事了。几天下来，不知道被亏了几次，小周的两拳也得
兑现。当然，男人间的风言风语，我是不会自讨没趣地转述给雪莉听
的。

　　雪莉虽然守身如玉，可不保守封建。得到了她的处女身，并不等
於感情路上一帆风顺。「赔了身子，总不成连一辈子也赔给你。」她
这話让我丝毫不敢大意，总是小心翼翼的拿她当宝捧着，生怕惹恼了
她大小姐。有人还说我太容易得手了，讲这真是外行話！

　　正因为如此，虽然发生了肉体关係，雪莉并没有因此就天天脱光
了等待临幸。每次约会先讨论尺度的规矩还是没有废除，只是她不再
刻意刁难，反正最後那关早就沦陷了，纯粹调情而已。

　　有一天，她不知道在想些什麼，一进房门就规定了上面两点能摸
不能看。不像是在生气，但神情却有些懊恼。「怎麼啦？」「没有啦
！」「没有怎麼今天的规定这麼怪？不脱吗？」指着坚挺的双峰。「
胸罩会撑坏的。你的奶那麼大，光是替你托着就已经很累了。」她轻
啐一声，似乎想笑，却扁了扁嘴，斜着头儿想了一下，二話不说就开
始脱衣服。

　　豪放的动作令人感动，我正在考虑该跟进还是该帮忙的时候，她
却快手快脚地拿出一件Ｔ恤穿好了。然後两手伸进Ｔ恤裡，左动动，
右动动，像变魔术般地拿了条胸罩出来。我赶紧鼓掌。她这才发现表
演了一场脱衣秀，俏脸一红，就想打人。「怎麼办到的？」「咦？」
她愣住了。「原来你拍手是在拍这个呀？」「对呀～」接过雪莉手上
的胸罩，比来比去，笨拙地穿脱着，不小心还会缠到手。

　　「变态～」她摀住肚子抢了回去。「示範给我看嘛～」她揉了揉
笑痠的脸颊，拿着胸罩，拉起Ｔ恤下摆伸进去，三两下又穿好了。「
这麼快怎麼看？」我抗议了。「我只示範怎麼脱，又不示範怎麼穿。
」她也跟我赖皮。「原来你比较喜欢脱。」「再说不示範嘍～」「好
嘛～不说就是了。」

　　这回她真地一动一动示範给我看，只不过……还是不懂。「以後
再自己练习好了。」「不准你练～」「不要那麼小气嘛～」「不准～
」「那我自己去买一个来练。」「不准你买～」她只顾着笑，没想到
脱裙子可比脱胸罩容易得多了。猛一个抱她入怀，两手袭击她的大後
方，摸到拉链，小指头轻轻一挑，拇指、食指捏紧往下一扯，两瓣肥
臀已经在我的魔掌下接受淫弄了。

　　她反射性地伸手护臀，就不免顾後失前，三角裤被我从前面抓住
扯下。左手反手成爪，抓个满把。「不能看可以摸嘛？」我一边虚伪
地徵询她的同意，右手已经钻了进去。

　　「啊～啊～太强烈了……」尚未展开的抵抗完全被瓦解了。雪莉
膝盖夹着窄裙，雪白的双腿摇摇摆摆地诱惑着，我却无暇褻玩。内裤
拉到一半，圆臀摇曳，被狼爪遮住一半的三角洲湿润地蠕动。雪腰半
露，後可见臀。黑肉白肉间夹着的是粉红色的少女服饰，从裡头开始
动出来。粉颜潮红，秀眉微皱，头儿猛摇，青春的马尾巴淫靡地甩动
着。

　　「等等啊～」她虽然咬着小指强忍，却还是无济於事。「不用放
音乐了啦～」有一次她叫得太忘情，送我出门时邻居太太眼光放低猛
打量我们下半身，假装招呼，眼镜却有色得紧。所以，後来每次我们
做爱做的事情时，她都要把音乐放得很大声。「不行啦～」我一手拉
住雪莉，入侵她隐祕处的狼爪却没放开。「不～要～嘛～」她边挣扎
边撒娇地向音响那边移动，小裤裤跌落在地上，被她的左脚勾住拖着
走，人走到哪儿地板就湿到哪儿。

　　乐声响起，我也放开了她，她浑身无力地趴在音响上娇喘，我则
悠哉悠哉地开始脱衣脱裤。「又是魔笛？」「好听嘛！」「那个女高
音可不如你。」她俏脸一红。「人家才不会唱－－啊！讨厌！」听懂
了我的弦外之音，她的脸就更红了。

　　「来。」我躺在床上，向她伸出手，她也走近床边，伸出小手来
让我一拉，整个人就倒在床上，头枕在我的大腿上。她正想要开口说
話，却发现眼前有个陌生的器官在摇头晃脑。「你真是！」「吹魔笛
吧！」「不知道啦！什麼吹魔笛？」满脸通红显示她对这双关语心知
肚明。「别想耍赖，你那次答应我的。」「哪有？我哪次答应你了？
」「你～初～夜～那～次～」就算是雪莉，提到那次乌龙开苞也不能
不害臊。話也说不出来了，也不敢正视着我，只能盯着肉棒瞧。

　　我拉起她的手握住肉棒，她自动地套弄着，一付又期待又怕受伤
害的样子。「舔一舔。」她嘟着嘴，我拿她的手将肉棒拉到她嘴边，
她扁扁嘴，伸出舌头舔了一下。「怎麼样？」「味道怪怪的。」「习
惯就好了。我还不是也帮你舔？」她又伸出香舌，生疏地左舔右舐。
雪莉的口技不能跟训练有素的小雯比，但生涩有生涩的过癮。当然，
我也不会因此就满足。「含进去。」同时我也轻轻弯起大腿抬高她的
脸，方便她含住直立的肉棒。含进去以前用舌头舔，塞在裡面自然也
是顶来捲去，这个倒不用教。只是没含习惯，一下子就流了不少口水
，弄得肉棒湿湿亮亮的。「用力含紧，然後吐出来，再含进去。」在
我的指挥下，雪莉开始用她的小嘴套着我的肉棒。看着她边服侍我边
用眼神要求我的认同，我觉得有必要奖励她。

　　「喔～喔～有感觉了！好棒！好舒服！雪莉的嘴功真棒！吹得我
好爽！再用力吸！再用力点就丢给你！迷人的小浪嘴！跟肏穴一样爽
！」她吐出肉棒想爬起来，却被我轻抚她秀髮的大手压了下去，脸就
趴在肉棒上头。「讨厌！幹嘛这样子叫？」「因为你吸得我很舒服，
爽就要叫啊！」「那也不用把我叫进去呀～」「是你的功劳嘛～」「
不要这种功劳啦～」我扶着肉棒往她嘴裡一塞，另一手按着她的头含
进去，她又乖乖地开始吞吞吐吐了。

　　不过，没维持多久。因为我的手闲不下来，打从Ｔ恤的领口钻了
进去，轻轻旋转着她敏感的小红豆。她嘴巴含着大肉棒，只能有一声
没一声地哼着。当我的手伸出来的时候，她一下子放鬆下来，大概就
顶到喉咙了，又挣扎着想爬起来。瞬间的触感令人浑身酥麻，实在想
按住她的头狂顶一番，结果却还是顺势放开了她，让她吐出肉棒喘了
几口气，胸部起起伏伏，动感十足。

　　「要不要来个六九？」她猛摇头。「不用客气啊！」趁着她还说
不出話，我就当她同意了，加快动作，把她的下半身抱了过来，放在
我身上，一嘴就舔了上去。「嗯啊～啊～不是客气啊～」我耸了耸腰
，把肉棒往她嘴裡顶了进去，图个安静。舌头奸着湿润的肉穴，左手
搓着阴核，右手还戳着她的菊眼。

　　六九本是男女互相服侍的最高等享受，不过现在可不是那麼一回
事儿。雪莉只是含着肉棒，因为耐不住前後两洞的快感，失去自制地
摇摆着。柔软的器官和口齿香舌撞来撞去，爽在心裡，疼在下面。她
修长的大腿蹬个不停，纤腰疯狂地扭着，花蕊想挣扎到阳光下去绽放
，却又不得不在我的淫威下落泪。白嫩嫩的小手掐着我的屁股，释放
着肉体的激动。

　　慾望的象徵愈来愈亢奋，热情却无法宣泄。我推开雪莉，爬起来
看着她。瞇着眼睛的她回过神来，发现自己还半张着嘴流口水，不好
意思地用手擦了擦。这时候，我已经跨在她身上耀武扬威了。「轻一
点喔～」「滋！」插入的享受着佔有的快感，包容的沉醉於拥有的喜
悦。「要轻一点吗？」雪莉脸红红的，似笑非笑。「要。」却摇了摇
头。

　　我将她的双腿扛在肩上，女高音正要开始。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　粉红色的Ｔ恤仍然穿在雪莉身上，手也仍然在裡面穿梭。我彷彿
明白了什麼，却更乐於亲眼证实。

　　雪莉星眸微启，娇喘吁吁，玉肌透出嫣红，散发着无限风情。我
趁机将Ｔ恤往上一拉，两颗肉球登时弹跳了出来。「你！」我朝着她
微微一笑，东窗事发，她也无可奈何了。「笑什麼？没看过红豆冰啊
？」蓓蕾依然坚挺，只是左乳乳尖下方约一指幅的地方另外多了一颗
红豆。

　　「怎麼搞的？」「被蚊子叮的啊～」她噘着小嘴儿。「你晚上都
裸睡呀？」「才没有呢～啊！别吸呀！」含着伤口边吸边舔，很快地
她又全身酸软了，只有肉球还有劲地晃动着。「你……你又……」我
在耳朵边吹着气。「梅开二度嘍？」「为什麼你都可以……」「因为
雪莉太性感了呀～」「呀～」现在她是在悲鸣，过一下子她就会快活
得媚叫了。


（８）

　　雪莉又要出国了。一听她这麼说，我立刻找纸笔开採购单。我边
想边写愈写愈多，她嘟着的小嘴也就跟着愈翘愈高。直到我把写满了
「雪莉之爱」的採购单拿给她看，她才息嗔怨、添羞喜，欲语还休了
老半天，才挤出个「国内有的东西别叫我带」来。

　　星期天的飞机，星期六她要去公司加班，要我帮她。她的事情我
是帮不了什麼忙，其实就是要我跑腿打杂、当保鑣苦力兼柴可夫司机
。这是有男朋友的女孩子的特权，闲闲没事幹也要叫你跑一趟，当然
我也乐於从命。

　　打混了一个早上，吃过中饭没多久，我已经无聊得趴在桌上半梦
半醒了。远远望过去，雪莉正在整理一些準备带去国外的型录，却似
乎有个什麼东西一直在吸引着我的视线。仔细一看，原来是她穿的长
裤。她今天穿的不是牛仔裤，而是一件白底粉红色直条纹的长裤。这
长裤她常常穿着睡的，原因是质料柔软，式样上穿外出倒没什麼。只
是雪莉弯着腰在那边拿型录，红心摇来摇去，直条纹到了腿间合而为
一，变成了一个「由此入」的标记。刚睡醒的男人立刻就硬了。我早
就想在公司搞她一回，这个机会不可放过。

　　悄悄地，我溜到她背後，掏好傢伙，突然靠了上去，一手从她的
背压下去，让臀部翘得更高，一手扒下没勒裤带的长裤，再一下拉开
小裤裤，第五肢自己见洞就钻。「哎呀～」型录撒了一地。「你怎麼
这样？」容不得她埋怨，凶狠的顶撞让她只能手扶着架子，仰起头咿
咿哦哦着。

　　我却偏偏拿开她的手，一耸一耸地顶着她前进。「要……要走去
哪裡呀？」我没回答，却一路把她顶到了电梯间窗户边，抬起她一条
腿，自己也弓起一腿顶着窗户，架着她的另外一条腿－－幹不到，裤
子还在碍事呢！

　　我掏着湿淋淋的肉穴。「雪莉怎麼露出个小穴就开始弄了？好淫
荡啊！」悬空的雪莉一手要扶着我的肩头，只能空出一个粉拳，没有
节奏感地搥着我。「不要！不要啊～」「还是脱光习惯喔？」「才不
是－－啊！你不要……」我当然不理会她的抗议，毛手毛脚地解开她
的上衣，然後拉开内外两裤，头钻进她胯间往後一撑，雪莉已经被剥
光了。

　　晶莹的玉背靠在透明的玻璃上，冰了雪莉一下。「啊！」冰凉的
感觉提醒了她现在是处於公开展示的状态。「会被看到啊！啊～」进
入了，而且开始动了。雪莉的娇躯摇晃不已，双乳随着衝击振动着，
下方妙景生春，吞吐着火般热的铁条。「只不过是整片雪白的裸背被
看到而已，别那麼小气。」没有人会打量着十五楼上有没有人在妖精
打架吧？要不然我会比她更小气。「会掉下去啊！」

　　这倒不假。无商不奸，古有明训。就算是防弹玻璃，搞不好都会
见水即溶。我把雪莉往左挪了挪，半个身子靠着墙壁，只留半个身子
暴露在外。可是这样又觉得不太过癮，索性高高举起她的腿，管你是
一楼的路人或是马路对面大楼楼梯间吞雲吐雾的癮君子，一看就知道
是条修长的大腿。而且，这种姿势，更可以轻易地顶到阴道尽头，让
雪莉忍不住打着颤儿。

　　「要是有人上来……」「那就快点泄吧！要是别人也想上可就麻
烦了。」雪莉原本就容易高潮，结结实实地挨打更是没有逃避的空间
，就算我没有这麼说，结果也是一样－－淫慾的液体一股股湧出，被
窗户一挡，散了开来，缓缓地滴落。

　　「好了吧？」我停止了动作，她才无力地问着，我却摇头。「是
说我啊！光是你舒服怎麼行？」「可是……我又管不到你。」「那就
要看你的功夫嘍！」她为难地看着我，我只是贼嘻嘻地笑着。看看空
无一物的电梯间，她只好两手撑着墙壁，高高蹶起了雪白的屁股，咬
了咬牙。「来吧！」

　　雪莉的美臀，什麼时候把玩都是这麼丰满浑圆。我爱不释手地抚
摩着，却不急着插进去。「你又在打什麼坏主意？」「该走哪个门？
」「前面啦！」她急道。「小穴喔？」「小穴就小穴啦！」她明知我
在使坏，却不得不说出羞人的話。「嗯……让我考虑考虑。」「还考
虑什麼？插小穴啦！」这可不是会不会有人上楼来的问题了，而是关
系到屁眼能不能逃过一劫。「你怎麼这麼急色啊？」「什麼急色？我
喔～呼～」甭说，整根都插进去了。

　　「什麼我喔？」「你……」雪莉还来不及骂人，我已经开始强劲
有力地抽插起来了。下面动，上面也忙。玩弄着滑不留手的嫩乳，人
还趴在她的美背上，一吋一吋地吻着，让雪莉懒洋洋地呻吟着。雪莉
也不含糊，没有多少经验的她谈不上什麼床功，但扭臀夹阴也够我爽
的了。看她上半身秀髮凌乱，下半身迎凑淫乱，我想反正今晚少不了
开夜车加班，便也不再强忍，狠狠地又插了个二十来下，痛快地发射
了。

　　雪莉整个人趴在墙上娇喘，我就趴在她身上牛喘。这回合消耗的
气力可不少，比抱小雯猴还劳累。小雯会紧紧搂着我，雪莉不会，而
且重心又不稳，比较费力。雪莉的体重更不能跟娇小的小雯比，光那
对奶子就不知道重多少了。

　　当然我还是比她先能够动弹。舔舔擦擦，把她弄了个干净。「帮
你穿衣服喔？」她摇摇头，却无力阻止，只是半闭着眼睛，顺着我举
手举脚的。

　　折腾了半天，雪莉的精神好了些，不免要开始埋怨。「讨厌！东
西都还没準备好。」「这麼多天看不到你，总是要先玩个够本嘛！」
「那可以晚上嘛～现在大白天的。」「咦？我没说晚上不要啊！」嘴
裡随口调笑着，眼睛还盯着她胸前。白色衬衫绷着丰满的乳房，肉球
为衬衫画了两个大圆，两点阴影是圆心。她看到我色瞇瞇的表情，低
头一看才发现我没帮她戴上胸罩，惊叫一声，两手掩着胸部退後了几
步，靠到墙壁。

　　彼退此进，脸贴着脸。「跟那次一样漂亮。」「哪次？呀～」她
显然记忆力还不坏。看着我一脸坏笑，她不甘示弱起来，两手一绞勒
住了我的脖子。「你给我忘记～」这样子被勒住其实是很爽的。「你
闷绝巨乳姬呀？」她一把把我推开，笑个不停。我一得到自由又扑了
上去，把她压在墙上。「给你一个报仇的机会。」「什麼？」我指了
指压紧她小腹的隆起。「自己对準往前凑。」「去你的！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　型录还是要整理，只是现在是我在整理，雪莉则趴在桌上，指挥
东吆喝西的。过了一会儿我心有不甘，整理好一样就跑回来跟她亲个
嘴儿。胡闹了一下午，天都黑了，两个人才匆匆忙忙地锁了门，跑去
吃顿饱的，然後回同一个家去收拾行李。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　车，在高速公路上飞驰着。闭目养神的雪莉不安地翻来覆去，安
全带下绑不住的惹火身材起伏着，把我给惹火了，只好用手安抚着。
「你怎麼了？」睡美人睁开眼睛看到这一幕，吃吃地笑了。「活该！
谁叫你弄得我腰痠背痛的。」「敢笑我？看来得找个地方治治你。」
她可真怕我言出即行。「不行啦！快赶不上飞机了。等一下搞得我不
上不下的，当心我飞机上找个美国佬来消火。」「哎！现在就让你大
泄特泄，飞机上睡得安稳。」雪莉突然发现车已经在下交流道了，大
惊失色。「不要！不要！」「不要什麼？机场到了。」

　　入关前，少不了又要难分难捨一番。雪莉突然笑了起来。「你在
笑什麼？」「我觉得我愈来愈喜欢出国了。」「为什麼？」「因为这
样才有机会可以休息呀～」说完她笑着紧闭上双眼，準备让我敲她的
脑袋瓜。我却只是靠到她的耳边。「其实我也是。」「嗯？」她讶异
地睁开眼睛看着我。「这样才有理由彻夜狂欢呀～」「去！」


（９）

　　不上班不用请假，哪来这种好事？只是出公差油钱不能报帐，就
算抵销了。今天的任务是去机场接雪莉，接到以後呢？老闆的指示是
爱怎麼样就怎麼样，不必报备。

　　出海关了。远远地我就戏剧化地张开双手，迎接她的归来，她看
到也即兴地搁下行李，朝我飞奔而来。三步，两步，一步，我却钻进
了她的怀裡，把整张脸埋进了她的乳峰当中，摇着头蹭起奶来。雪莉
毫无防备，面对这种突袭，兴奋得失神嗯啊起来。

　　毕竟是公共场所，而且还是有警卫和摄影机的公共场所。听听她
美妙的呻吟声就算了，要享用粉嫩的肌肤或以手加胸可是不成。於是
我放开了她。雪莉的第二个反应是扬起拳头，可是看到整个大厅都是
带着笑意的旅客，脸红得跟苹果一样，换她把脸埋进我怀裡，暗地裡
用手捏我的腰。「讨厌！害我被人家看笑話。」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　辣得过癮的川菜，是给吃腻西餐的雪莉换换口味的。过癮是她在
过癮，我可是眼冒火外带嘴喷烟，她还挺幸灾乐祸的。

　　饭後休息了一会儿，东整理西整理的，然後她说要洗个澡。不过
她说要自己洗，把我给挡在门外。这一等等了一个多小时她才出来。

　　「呼！好舒服！还是在自己家裡洗澡最棒！」浴巾包不住玲瓏的
曲线，毛巾轻拭着芙蓉上的水珠，红扑扑的脸蛋儿满是愜意。「怎麼
洗这麼久？」「出去这麼久，当然要好好泡一泡啊～」「等不及了耶
～」她轻啐一声。

　　在淫邪的目光注视下，她缓缓揭开了浴巾。拉开的浴巾挡住了我
的视线，逐渐靠了过来，然後盖在我头上。「看不到啦～看不到啦～
」我乱抓乱摸，似乎有一度捞到了又滑又腻的香肌，不过分辨不出是
哪个部位。一会儿雪莉帮我拿开浴巾，她已经穿好衣服了。

　　拖拖拉拉地，她终於上床了。我没盖着被子，所以她抖开被子也
只是裹着自己。我从她软软的屁股底下伸手进去，把被子硬拉了开来
，钻了进去，然後把衣服脱掉，一件件地扔了出去。可是当我开始对
她毛手毛脚的时候，她却打了我的手一下。「不要只想着这个啦～」
我揭开被子，看着她，她也看着我，看着衣着整齐的女人和光溜溜的
男人以及挺着的肉棒，不由得笑了出来，然後还要装着一付若无其事
的样子。

　　我嘻皮笑脸地看着她，她则是假装看不懂，咭咭咕咕地说着国外
的所见所闻。情侣间除了肌肤相亲外，少不了甜言蜜语，路上看到谁
谁谁跌一跤都可以讲得津津有味。只是当她第三度讲到坐在隔壁的中
年男子因为偷看她而打翻咖啡时，我突然心中一动。再看看她脸上不
时露出诡异的微笑，有点儿谱了。

　　偷偷地，偷偷地，大手绕到她後面，重重地摸了她屁股一把。她
小腹猛然向前一凑，被暗爽起来的肉棒顶了一下。「哎呀！你……」
我没等她抗议，额头已经顶着她的额头了。「说～在搞什麼鬼？」她
只是吃吃地笑。我开始拉她裤子，她也拉着裤子，一手对两手在大被
底下玩起拔河了。

　　「好啦～好啦～」她有些喘，知道再不吐实裤子就保不住了。其
实我的角度不好施力，乐得让她认输。「那麼久没见，我突然觉得有
点……怕生。」怕生？从北极熊到土拨鼠都能见面就聊的雪莉会说她
怕生？「你不老实喔～」手又到了她裤腰上。「好嘛～好嘛～」我的
动作还没开始，她已经在喘了。我放开手，看着她。她却低下头，只
是笑。

　　「那麼多天没有……我就想……就想……所以我觉得……」「所
以了？你什麼都没有讲出来呀～」我怪叫起来。她的头更低了。「就
是……就是……很多天没有那个嘛～」「你别跟我讲你在国外完全都
不想要。」她大概是怕我生气，连忙抬起头来辩解：「当然会想！」
看到我的脸又有了笑容，笑容又渐渐从高兴变成使坏，她又畏缩了。
「可是……可是……怎麼可以想呢？」说完她把被子拉了起来，盖住
了整张脸。

　　我傻了。

　　过了好一会儿，我才大笑起来。「原来你是闷骚还要害臊啊？哈
哈哈～」她露出半张脸。「讨厌！你还乱说！好丢人！」我把被子一
掀，她躲也没处躲，只能整个身子缩成一团。我躺在她面前，正经八
百地告诉她：「以前你不知道，所以不会想。现在知道了，不想才不
正常呢！」「可是……」「在我用大肉棒餵饱你以前，你先要做一件
事情。」「什麼？」「脱光，全部脱光，一件都不剩。」「不要～」
她翻过身就想逃，我连忙抓住她。「不然就由我亲手来嘍？」她连忙
摇头。「好嘛～」

　　雪莉从没那麼柔顺过。自己把自己的衣服脱光光，站在我面前任
我赏玩。不过别人都是一手掩胸一手遮阴，她却是两隻手都盖在私处
前面。我走过去，捧了捧她的奶，然後手掌顺着隆起的曲线滑了几圈
，点点头表示讚赏。「手放开。」她迟疑了一会儿，鬆开了手。我只
看一眼，就知道答案了，然後眼光就对着她的脸。她起初也一样是看
下面，等到眼光与我相对的时候，脸一下就红了。「全湿了。」她想
笑又不敢笑，立刻又低下头，双手想玩衣角又没有衣角，想遮住水源
又不敢，动了又动，就是不知该摆哪裡好。

　　我把她抱上床，抬高两腿架在肩上，硬挺挺的肉棒刺入湿淋淋的
肉穴，肉相连，人合欢。「喔～」就像拔河一样，先狠狠地戳她个五
下。「嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！」然後是一二杀一二杀。「嗯～……嗯
～……嗯～……」时间一到就喊停。「咦？」她感觉到我停下来了，
睁开眼睛看着我。「好舒服喔？」她脸一红。「小别胜新婚嘛～」她
如许解释。「我看是久旱逢甘霖吧？」「啐！」

　　她啐她的，我瞧我的。雪莉的肉体百瞧不厌，边瞧还可以边摸来
摸去，更重要的是她还摆了个「麦当劳都是为你」的曼妙姿势。她可
难受了，腿被架得高高的，小小的阴户被大大地分开，塞了根肉棍子
进去，偏偏动也不动。「你在做什麼？」「怎麼可以……」我学她的
声音羞涩地说。「你坏！」「还不叫点好听的？」「大坏蛋！」投桃
报李，投烂桃报烂李。我伸手捻着她高高翘起的乳头，让她更是浑身
不自在，肉穴不由自主地夹弄着我的肉棒，屁股也摇了起来。「讨厌
讨厌！好哥哥，快……快点给人家……快啦～」

　　悬空的屁股怎麼摇都止不了痒，却会勾男人的火。我狠狠地一插
到底，随着肉棒的进进出出，两手也使劲抓着胀鼓鼓的奶。她不但不
觉痛苦，还露出了舒服的表情。

　　不知道是不是处女般的娇羞给了我错觉，总觉得雪莉的小穴就像
破瓜时那样紧凑。「你是不是又偷偷用新欢缩得妙啦？」「去你的！
我才不用那种－－嗯～东西。」「是啦！国外当然用不同品牌的。」
「才～没～有～啊啊～是太久没弄。」「又不是被我一插就会变得松
垮垮的。」「就是你！就是你－－啊啊～嗯～都是你害的！嗯～」

　　她忍无可忍，激动得用力掐着我的背。「喂喂！很痛耶！」「你
活该！」她看来很想继续荼毒我的皮肉，但是汗流得多了，她要抓住
也不容易，老是滑开，最後只好紧抓着被单，宣泄肉体的快感。於是
我放弃了她那对诱人的玉峰，扳开了深陷入被单裡的手指，翻过她的
手来，让她抓住我的手。她的手指立刻就紧紧嵌进了我的手背，力道
刚好跟下半身我所施的力成正比。

　　虽然说手心手背都是肉，不过我却只顾着屌的爽快而忽略了手上
的疼痛。狠狠地肏着她的嫩穴，让进进去去的肉棒迫使她香唇翻腾。
终於雪莉在绝地大反攻之後，一阵动人心魄的娇啼，什麼力气都没有
了。我正在高兴围魏救赵的阴谋得逞，却也被她高潮的紧缩夹得丢盔
弃甲。反倒是她还有力气细语呢喃：「好多！好多喔！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　精泄了，屌软了，人也累了。夜深了，扰人的高分贝浪叫声适时
停歇，也免得吵到左右邻居。没有想到的是雪莉休息了一会儿居然又
下床了，说她不累，继续整理行李。「有没有买情趣内衣呀？」「没
有看到喜欢的式样咧！」「没有关係，我喜欢就好了，反正你穿来就
是要给我看的嘛～」「可是我是要买给你的耶～」看着她狡獪又得意
的笑脸，我知道我又被她耍了。

　　看着雪莉拿出了一罐又一罐的维他命说要送人，我简直被她彻底
打败。她正在为中国的传统美德而努力，我却回溯数千年去寻访先贤
姬子了。直到－－觉得下半身有一种舒适的感觉，我睁开眼睛，雪莉
躺在我面前，却没有睡，只是伸手摆弄着我的小兄弟。「睡不着吗？
」「嗯。时差吧！」她无聊地回答着。「因为时差所以睡不着？」「
嗯。」她点点头。「觉得很无聊？」「嗯。」再点头。「所以就玩我
的肉棒？」她抬起头来看到我啼笑皆非的表情，笑了出来。「你不要
乱来喔～我可没有那个意思。」她还想逃避责任。「你没那个意思，
却把我搞到有那个意思了。」她立刻放开手，翻过身。「我累了，想
睡了。」「你睡吧！我自己来。」「不要～」


（１０）

　　为什麼我会站在这个地方呢？

　　是非皆因多开口。摸乳就摸乳了，手上握着无法掌握的乳波，却
偏偏克制不住好奇的念头，问了雪莉那个问题。「雪莉，你是几罩杯
的啊？」雪莉只是娇媚地回了一句：「下次我要买内衣的时候，你陪
我去，不就知道了？」当时只以为是调笑的戏言，没想到後来她竟然
真要我陪她去买，於是……

　　左边左边频频回首的，那是两个假装很有教养的妇人。右边右边
跑来跑去的，则是一群吱吱喳喳的高中女生。迎面来的年轻小姐有些
羞涩，看到个大男人连忙绕道而行。海报上的外国模特儿大方依旧，
傲挺丰胸怡然自在。看这头，这头全是胸罩。看那端，那端除了胸罩
还有三角裤。要说眼观鼻鼻观心，一眼就被看穿心裡有鬼。只好没事
老眺望着电扶梯。

　　那雪莉偏偏喜欢整人，逛了一摊又一摊，只是光看不买。哄她也
不听，吓她也不怕，只好「姑奶奶」、「大小姐」地乱叫。好容易她
玩够了，格格娇笑着拿了几件内衣裤去试穿。我喘了一口气，赶快看
电扶梯，脖子痠了就看錶。

　　「先生。」突然来了一位柜台小姐，脸圆圆的，有礼貌到羞涩地
唤着我。「啊！什麼？」「您的朋友请您去帮她……」朝她指的方向
一看，雪莉从布帘子後面探出一个头，看着我直笑。我硬着头皮走到
那边，压低了声音问她：「你在搞什麼鬼？」「进来帮我看一下好不
好看嘛～」「看？内衣？」「对呀！」「不要闹了好不好？」「你要
一直这样子站着吗？」说完她调皮地一笑，躲进去了。

　　没法子，看看左右，没有顾客在注意，柜台小姐们边偷笑边假装
在聊天。拉开布帘子一角，连忙钻了进去。回头一看，差点喷鼻血。
雪莉的窄裙倒还穿着，上半身却只剩下橘红色的胸罩，四分之三罩式
的，雪白的肌肤露出了一大片。

　　「好不好看？」我只能无力地点点头。她看了看我的反应，好像
不太满意。「换一件看看。」前开的胸罩，说脱就脱，胸罩一鬆开，
两个肉球就弹了出来。「你！」她假装一无所知，不慌不忙地拿起了
一件暗红色无肩带的胸罩戴上。「怎麼样？」同样是四分之三罩式的
，但开口是向上的，不是斜向中间的，老实说我不是很喜欢。不过，
上半罩杯是半透明的，刚好可以隐隐约约看到半对乳头。半对？用力
甩了甩头，该说这胸罩符合标準，还是说雪莉长得太端正了？

　　「不好吗？」她翻了翻剩下的那几件，挑出一件浅绿色的，眼看
又是一场脱衣秀。「雪莉～」这简直是在呻吟了。「怎麼了？」一付
无辜的样子。「饶了我吧～」小坏蛋这才露出得意的笑容。「怎麼？
这麼沉不住气？平常不是都会扑上来吗？」「这裡又不能来真的，别
故意招惹我嘛～」

　　她好像还不打算放过我，歪着头想着歪主意。我豁出去了！快步
上前把她按到墙上。「不能来真的啦～外面会听到的。」「要听就随
她们听吧！反正她们都知道是你叫我进来的。」她看我猴急到当真要
上她了，也开始感到惊慌。「不要啦！不要在这裡。」

　　说这些話有什麼用呢？我的大手已经覆盖在暗红色的胸罩上画着
圆了。她刚开始还要反抗，後来就发现忍住不叫出声来比较重要。我
捲起窄裙，拉掉三角裤，然後蹲了下去，右手搔弄着她的私处，左手
把三角裤拉到了脚边。「脚抬起来。」她很合作地让我把三角裤脱了
下来。「要试穿是吧？我帮你试穿。」我找了件橘色的三角裤，帮她
穿上，穿好後在露出的屁股上拍了一下。「转过去。」

　　再怎麼後悔也无济於事了。雪莉听話地转过去撑着墙，蹶起屁股
等着我来肏干。她等到了！三角裤被拨开一旁，火热的肉棒撑开嫩穴
狠狠地顶了进去。「啊哈～」雪莉忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让
被束缚的乳房活跃了起来，一蹦一蹦地像是要挣出不堪负荷的胸罩。
小布片吸不住潺潺流水，蜜汁沿着修长的大腿滑落。我用大手和小腹
受用着她光滑细腻的肥美丰臀，肉棒品味着湿热小穴的肉紧包夹，却
不抽不插，自己一个人快活。

　　「你在做什麼？」她困难地回过头问我。「在享用你啊～」「那
怎麼不动？」「这麼急呀？」她顿了顿脚，脸色却变得更难忍了。「
不是急呀～不能弄太久啊～」「要速战速决就你自己来吧！我可是要
慢慢享用。」

　　「啊～你好坏！」悲鸣归悲鸣，她心裡明白这时候不自力救济是
不行的，咬咬牙，忍着羞，生硬地将大屁股前後摆动。这可有趣！只
看过女孩子迎送是把嫩穴凑上去让大鸡巴幹到底的，把屁股往後顶倒
是少玩。不过这种等级的刺激，要让我泄出来还有点难。「光是顶还
不够，还要扭屁股。」一抹緋红从脸颊晕到了雪臀，秀髮随着扭摆撒
在我脸上，更是让人心痒痒的。

　　「还要用夹的。」「夹？」「用你的小穴夹紧肉棒，用嫩肉吸吮
小头头。」「讨厌！人家哪裡会那种……」「床功？」她不再理我，
只是有一下没一下地夹着，愈夹腿就愈软。「不要了啦～你来啦～」
我总是受不得她撒娇，当下捧住她的屁股，一前一後地发泄两个人的
慾火。

　　三角裤只是稍微拨开而已，插入的角度有点偏，不用玩什麼花式
就把雪莉插得爽歪歪了。偶而矫正一下方位，正中花心，就可以听到
她打从心底吶喊出来的春声。我扶着歪到快跌倒的她重新趴好，随手
抓起她刚刚还穿着的内裤，揉成一团递到她面前。「请用。」「谢谢
！」她才张嘴咬住内裤，我立刻加快速度也加重力道，狠狠地通着她
的窄路，聆听她呜咽的闷叫声。

　　泄了！泄得又多又劲。我坐在地板上休息，娇软无力的她手脸奶
全贴在墙上，缓缓地跪坐下来。虽然我养成了随手关门的好习惯，但
只凭那件小裤裤还是包不住白浊的黏液。「夹紧点，流了满地就难看
了。」她连眼睛都睁不开来，只是伸手把小裤裤往裡面猛塞。「看不
下去了。」我拿出她嘴裡的内裤，抖开来给她穿上，虽然那件也一样
是湿的，多一层保障总是多一层安心。

　　布帘突然动了动，还是刚刚那位柜台小姐的声音。「小姐，试穿
得还满意吗？」「对不起！马上就好。」雪莉连忙站了起来，腿一软
又蹲了下来，坐在一旁的我及时扶住了她的屁股。「啊！」低头一看
，发现奶子都露出来了，反射地伸手掩住。我站起来帮她戴好胸罩，
还端了端那对奶子。还帮她把上衣穿好，剩下那些搔首弄姿的就要她
自己来了。

　　东摸摸，西摸摸，虽然每个人都知道我们在裡面幹什麼，她还是
冀望外表看不出什麼破绽。好不容易她满意了，拎着小包包就想走，
我伸手拉住了她。她一看，我又坐在地板上了。「幹什麼？」「坐着
谈谈心吧！」「为什麼？」「窝得愈久男人愈有面子啊～」「够久了
啦～」「更久更有面子。」「什麼嘛～」她不理我，可是我不放开她
。「别走嘛～」「讨厌啦～」拖拖拉拉地，雪莉先探头看了看，确定
没有顾客来来去去，才使劲把我扯了出去。

　　面对一双双带笑的眼神，雪莉都不敢说話了。那几件拿去试穿的
内衣裤，就由我全部帮她买下了。当然，还少一套。「试穿完懒得再
换下来了。」雪莉不敢搭話，柜台小姐不敢多问。

　　小心翼翼地走到电扶梯，下了楼，雪莉恶狠狠地瞪着我，我一样
嘻皮笑脸。她只能够诉诸暴力，捏了我好几下。捏完了还是得揽着我
艰难地走着。

　　「到底是几罩杯呀？」「你刚刚没有看吗？」「在柜台小姐面前
不好意思翻。」「那就下次。」「还想那样子玩一次吗？」「你讨厌
啦～」搥了我两下，无奈地吐出一个音节。「只有这麼大吗？」「你
呆瓜！当然要戴小一点的，不然还得了。」看了看绷在衣服裡的傲人
曲线，我想我能理解她的困难。「我会让你变更大的。」她低下了头
没有回答。我看了看她，她也抬头看了看我，又低下头。「你以为我
为什麼突然要出来买内衣呀？」咦！「又长大了？」她怎麼样也不肯
再开口了。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　人类的求知慾是无穷的。隔了一个多礼拜，我又提出了另外一个
问题：「雪莉，你的那天是哪一天啊？」「什麼那天哪天？」「每个
月固定的日子。」「啊！」呵呵呵！让我看到巧笑嫣然的雪莉转瞬间
满脸通红的样子了。「你……你问这个幹嘛？」「关心咩～人家都说
要知道才算体贴。」

　　雪莉哭笑不得。「你不会自己猜呀？看我哪几天脾气古怪，特别
不讲理。」她看到我一脸的为难就得意了，笑着多加了一些提示。「
不然也可以用算的喔～看看我哪些日子会找理由不让你碰我。」咦！
这麼说，那些日子是危险期？「你都有在算啊？」「当然啦～不然还
指望你呀！头一次就给人家弄在裡面，而且还……」「还射了那麼多
。」「讨厌啦！」「还那麼烫。」「烫有什麼关係？」「新鲜呀～」
「什麼新鲜！」她说不下去了，笑了老半天才板着脸埋怨我：「还说
呢！那个月就晚来了好几天，害人家吓得要命。」

　　是啊！我真是个不体贴又没有责任感的男人，只懂得贪图肉体的
欢娱，让女孩子一个人担心害怕。「对不起！让你受惊了。」我轻轻
将她拥入怀裡。「没有啦！还好没有受精，不然就惨了。」她腻在我
怀裡徐徐扭动着。「嗯？」我低头看她。「怎麼了？」她也抬起头来
看我。然後两个人同时笑了出来。「什麼跟什麼嘛！哈哈！」「还不
都是你！讲話那麼省幹什麼？」好不容易气顺了，看她也能够听别人
讲話了，我才问她：「那那次为什麼会晚好几天？」「那……大概是
因为……身心极度异常吧？」声音愈来愈小，听不到了。

原作者只写到１７，之後便再找也找不到了

（１１）

　　这星期雪莉有个朋友结婚了。雪莉这小洋妞，结交的朋友也是个
小洋妞，明明都是黑眼睛、黑头髮的，结婚不办桌，倒是弄了个派对
来热闹热闹。

　　西装革履，穿得人模人样的，开车去接雪莉。看到她的打扮，我
傻眼了。她还举起手来转了个圈儿，像是在期待我的讚美。「你……
你暴露狂呀？」她的脸一下子垮下来了。「你会不会说話啊？」「不
！对不起！我是说……会不会太……凉快？」「什麼嘛！又不是没有
看过。」是啊！露背的她也穿过，低胸的她也穿过，加在一起的虽然
没有，也没什麼好大惊小怪的。

　　「吃醋啦？」没错！就是这麼着。以前只是朋友，她穿得愈养眼
愈好；现在是男女朋友，就捨不得她给别人看。「会吃醋比不会吃醋
好吧？」我没好气地回答。「看得到又吃不到，有什麼关係？」「那
不就是暴露狂麼？」我不甘不愿地嘟囔着，她却吃吃地笑了。「这麼
小气！你等我一下。」

　　没多久，她找了件薄纱披肩披上，若隐若现更是诱人。「就这个
样子喔？」「还想要怎麼样？没时间换了啦～」实在不想让别的男人
饱览雪莉的酥胸，可是也无可奈何。雪莉揽着我的手，立刻我感受到
温柔的压迫。「你这是幹嘛？」「给你补偿嘛～」我最怕她撒娇，却
偏偏最吃她这一套。「要补偿，这样才够。」右手飞快地抓住她丰满
的乳波，狠狠地搓揉起来。「哎呀～讨厌啦～弄乱了会给人看到更多
啦～」上了车她才告诉我，她穿低胸的衣服都要花好大工夫把胸部的
雪肌往下拉，才不会过於肉感。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　地方很豪华，餐点很美味，音乐很动听，酒很醇，美人很……在
雪莉身旁就不要乱看别的女人了。事实上，在她的低胸晚礼服面前，
我早就晕沟晕得没办法东张西望了。整个晚上，我们成了众人目光的
焦点，看雪莉的是惊艳，看我的是羡慕与嫉妒。不少自认为不比我差
的青年才俊来邀请她跳舞，却都被她婉拒了。

　　「怎麼样？够给你面子吧？」她轻声笑问着。我一面点头，一面
叉起一小块蛋糕塞进她嘴裡。「那麼，现在是不是该轮到你给我面子
了呢？」她抬了抬手示意，笑眼中不含一丝好心。「要是给了你这个
面子，我们两个就当场没面子了。」看着我的苦笑，她笑得连眼睛都
瞇起来了。「去外面走走。」「为什麼？」她俏脸一板。「还是你想
跳舞？」「谢谢！还是去透透气好了。」

　　庭院很宽广，星光点点，微风吹散了酒意，大厅传来的乐声笑语
衬出夜的宁静，月光下，怀裡的美人令人感觉到……树丛够隐密！

　　我把雪莉带到一棵大树後头，让她背对着树站好。她还没搞清楚
我想要做什麼，我已经理所当然地拉开肩带鬆下了晚礼服，按住胸罩
下缘往上用力挤，让雪莉那对甜美的乳房露了出来。「讨厌！你……
」我伸手握住了嫩乳的前端，掌心轻触着蓓蕾，开始搓动起来。大概
是因为害羞，雪莉紧闭着双眼，却闭不住吐气如兰的香唇。俏脸随着
我的动作一仰一仰，轻声呻吟未曾中断，脸上的神情像是难耐又像是
陶醉。

　　「赔你一支舞哟～」「嗯？」我拉开拉炼，掏出傢伙，对着雪莉
频频点头。「小弟弟要请小妹妹跳舞呢～」她左右张望，拚命地摇头
。「姊姊用吸的好不好？」「他很挑的，要幼齿的，不要姊姊。」她
正在为难，我当然就步步近屄了。「绅士已经表态嘍～淑女也该有所
回应吧？」「怎……怎麼回应？」「不是该拉拉裙子吗？」不知所措
的雪莉拉着裙子，照说还要蹲一蹲，不过那个就无关紧要了。「拉高
。」「嗯？」她边疑惑边把裙子往上提，我已经等得不耐烦了，抓住
她的手把裙子高高提起，然後扯下三角形的小布片，再跨前一步，让
小妹妹肉紧地拥抱着小弟弟。「嗯！」她闷哼一声，手一软就要抛下
裙子，我顺势拉过大姊姊的手环着大哥哥的腰，让优雅的长裙盖下来
半掩着淫秽的那一对。

　　插是插着了，却不抽送。两手抱着一隻乳房，用力地合着，想要
挤出些奶水来解酒。挤不出来，就用吸的，边吸还边用牙齿轻咬乳头
磨着。在雪莉的呻吟声中，心中立下了将来和儿子抢奶吃的志愿。「
你……你老是要叫人家出洋相。」吸不到奶，我又换了另一隻乳房。
「怕出洋相，就主动点。」她倒没忘了我的教诲，开始夹着我的肉棒
。我拍拍她的乳房。「以後也要用力夹喔～」满意地把乳房往胸罩裡
塞，雪莉也七手八脚地帮忙。其实是我七手八脚，碍着了她，的确是
蛮大的，不太好塞。

　　把上半身弄整齐了，她疑惑地看着我。「太白了，远远地就看得
出来。」听了我的解释，她又低头看着那对看不到但知道连在一起的
凹与凸。「想看吗？」她连忙摇头。这时候我开始挺动了，她识趣地
跟着迎凑，脸藏进我的怀裡，或许是怕被人看到，也或许是準备激动
时狠狠咬我一口。

　　「有人来了。」听我这麼一说，雪莉立刻全身僵硬，紧张的狭缝
夹得我舒爽万分。「抱紧一点。」她听話地紧紧搂住我，我则是理理
裙子把裸露的肉体遮好。「讲讲話吧！」「讲什麼？」「什麼都好，
听到有人在这裡，别人就不会过来了。」她前言不对後语地瞎掰着，
我也陪着她胡扯，下半身还努力耕耘着紧窄的小穴。「你怎麼还敢动
？」「没人反对呀～」要唬她一时容易，想长久哄骗她可难。她立刻
就发现是我在捣蛋了。「你骗人！」粉拳直擂，我连忙招架。「别闹
了！干吧！」「是谁在闹？还……」想到下一个字她更想打人了。

　　「那，那跳舞吧！」刚好她的小手已经主动让我牵住了，只要随
舞曲摆动下半身即可。跳慢舞我就细细研磨，跳快舞我就大抽大插，
中间休息时间刚好两个人搂着边喘边吻。雪莉轻咬香唇，跳舞的神情
很是古怪，大概是在称讚我舞技超群。

　　「雪莉。」「啊～」「要来了。」她急了。「不能丢在裡面，会
弄脏裙子。」「那你用嘴接。」她连忙点点头，跟着就想推开我。「
等等！」我拦着她，掏出装绅士用的手帕朝着蜜壶一掩，然後才拔出
瓶塞。雪莉接过手帕紧紧按住，一手轻握肉棒塞进嘴裡，可是却没有
反应。「一耽搁，又不想丢了。」这一不想丢又不知道要再野合多久
才能解脱了，当下雪莉手到口到，吮舔套夹齐来，把我弄得不动不爽
，抱着她的俏脸，拿小嘴当小穴狠肏着，反正不怕她叫太大声。终於
我感到忍无可忍，痛快地一泄，跟着就觉得肉棒一热，浓精灌满了她
的小嘴，从肉棒旁边猛然溢了出来。雪莉连忙用手揩住，等到肉棒舔
干净了，再把被夜风吹凉的精液也吃进去。

　　安抚好小弟弟，我又叫雪莉提起裙子，然後钻进去狂饮蜜酿。因
为有手帕的帮助，虽然弄不干净，至少不会沿着腿流下来。赶在舞曲
结束那小节，我探头出来一看，雪莉两眼朦朧，还在回味无穷呢～

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　回到家，打开灯，关上门，雪莉嘴裡哼着歌儿，轻盈的身影还在
翩翩起舞呢～

　　「雪莉。」「嗯？」自我陶醉中的雪莉只回了一个字。「你这麼
喜欢跳舞啊？」「当然嘍～」三个字。「那你有没有跳过艳舞？」她
终於停下来看了我一眼，或许，应该说瞪。「就是把很平常的脱衣服
的动作加到舞蹈当中。」「噗！」她一下子笑了出来。「不要把色情
讲得那麼艺术好不好？」

　　「有没有嘛？」我纠缠不休。「没有！」简短有力地回答，然後
重重地一甩头不理我。「那跳一次来看看好不好？」「不好！」连头
都不回。「来嘛～」「不要～」不回头居然知道我偷偷摸摸地想吃她
豆腐，一闪身就往房间裡溜。

　　房间就那麼点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。我站在房
门口一堵，笑淫淫地瞧着她，她也笑吟吟地看着我。「就不相信今天
你穿着礼服睡。」「脱就脱，偏偏不跳。」她脱衣服当然不怕我看，
还吆喝我帮她拉开拉炼呢～「你胸大臀翘，不跳太可惜了。」她顾着
晚礼服不好动手动脚，就不理我，收好衣服自己一个人跑去洗澡了。

　　我灵机一动，趁着这个空档该脱的脱，然後跑去厨房拿了冰桶来
预备着。没多久她裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼。「你拿
那个来幹什麼？」问是问，可没提防。我捞了两块冰块溜到她身旁，
一手抓牢浴巾一角。「雪莉，来。」用力扯开浴巾，另一手就把冰块
送到她面前。「讨厌－－哎呀～不要啊～」其实我拿冰块也就只是想
吓她，当真冰到就不一定有效了。「不要～不要啦～」她惊慌失措，
光着身子左闪右躲，我就拿着冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞
了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然
天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激得太多
了。

　　「不要啦～拿开啦～」她就站在我面前一步，紧张万分地盯着我
拿冰块的手。「你如果能逃进被窝裡，我就不拿冰块弄你。」「真的
喔？」「绝无虚言。」她看着我，我看着她，突然她开始左闪右晃想
找个空档切入，我就拿着冰块左拦右阻，然後才放个破绽给她。这时
的战术就要改变了，趁她从我身旁钻过，没拿冰块的左手对着弹跳中
的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，我顾着
摸开开闔闔的屁股。

　　她以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着我
喘个不停。我也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴裡，
一边咬，一边伸手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉颼颼的
手掌心按上了她的左乳。「呀～」她的乳房颤了一颤，乳头登时站了
起来。大概是太意外了，雪莉只是张大了嘴看着我，竟然没有伸手把
我推开。「不是冰块。」我两手一摊。「我可没有不守信用喔～」

　　雪莉板着脸儿，噘着小嘴瞪着我。我比出了个讨饶的手势，可是
她不为所动。「你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？」眼看着她脸颊
抽慉了一下，板不住了，只好不理我。自己躺好，抖开棉被盖着。我
也涎着脸上床钻进同一条被子底下。她突然伸出毫无遮掩的雪白手臂
，在棉被上重重地划了一条线。「楚河汉界！今晚不准你碰我！」我
双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起。「那他怎麼办？」她
可真被吓到了。「你……你还真要啊？」点点头。「你当我是你泄慾
的工具啊？」「谁要你长得那麼诱人犯罪。」

　　「嘿！」她小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩
起来。「行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什麼用？」她
没理我，只是使劲抓着。「看到嘍！看到嘍！」「什麼？呀～」原来
她这麼一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下
弹着。

　　惊慌中，雪莉并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就
盖在我头上了。「你这个色女！怎麼偷窥我的小弟弟？」我胡乱嚷嚷
着。「臭美！谁要看啊！」没想到，才一会儿工夫，小弟弟竟然就在
夹缝中求生存了。「又湿又热，是哪张嘴啊？」她没理我，只是套动
着。

　　我两手钻出被窝，往上头乱捞。那麼大的一对目标，很容易地就
捞到了。她伸手阻挡，我就要掀起棉被。她压住棉被，嫩乳又逃不出
我的魔爪。两人正在相持不下，我突然想起了武侠剧教的，比拚内力
的时候，只要有第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。
哪儿找来第三者？自家兄弟，现成嘛～当下我腰部连耸，肉棒一下下
顶上了穴心。「啊～啊～啊～」

　　她手一鬆，我立刻扯开棉被，对她上下其手。她看大势已去，还
想要掩住嘴忍住浪叫声，我反而抓住她的纤纤玉手，让她自己去蹂躪
那对上下乱跳的奶。「要是觉得忍不住了，又何必套得那麼急呢？」
「我……不，我不是……」「你这个好色的女孩子。」「啊～啊～别
说啊！轻一点……」自己套得狠，倒怪我顶得重，那我也不客气了。
抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲
高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看这架势她就知道情况不妙
了。「不要啊～这太那个了。啊～啊啊～哎！不行了～啊！烫啊～」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　「教你一招吧！」「什麼？」「你刚刚不是一直被我摸奶吗？教
你怎麼防守。」她啐了一声，却忍不住想知道。「怎麼防守？」「你
只要背对着我套不就好了？」「对喔！」「下次我们试试看就知道了
。」雪莉点点头，一面还在思索，忽然发现不对。「不要老是在计划
这些！」

（１２）

　　看着我的苦瓜脸，经理笑了。「我知道你会觉得不自在，不过这
套系统就只有你熟，不派你派谁？」「这个我是知道啦～可是……」
搔搔头，明知状况就是这样，还有什麼好可是不可是的？一旁赖经理
也开口了。「放心吧！你只是提供技术方面的支援，业务方面我们会
尽全力帮你的。」帮我？谁帮谁呀～「凭你们两个的默契，绝对不会
有问题的。」默契？哪时我跟业务人员有默契了？唔……我还不知道
是要支援谁咧！「请问……我是要跟谁一起……」

　　就在这个时候，有人敲门进来了，是雪莉。怪了！她怎麼会来找
我们郑经理呢？她看到我也是一脸的诧异，眼光却投向两位经理。「
是他？」赖经理笑着点点头，郑经理却又突发奇想了。「这倒好，只
要一个房间，省了我的预算。」「喂！你佔我便宜。」「谁佔谁便宜
呀？你们谈生意，我们出人还要出钱咧！」两个人正在抬杠，雪莉早
已经脸红脖子粗了。「两间！」「嗯？」「嗯？」「两间就是两间！
」赖经理两手一摊。「看吧！省什麼省？惹咱们大小姐生气了。」郑
经理把我拉到一旁，不怎麼小声地说着悄悄話。「我授权给你，她要
是不高兴就两间房，不然就只要一间房，省下来的钱你们可以去吃吃
喝喝，轻鬆一下。」「啊？」我还没有弄清楚状况，雪莉早已经嘟着
嘴，直瞪着我们了。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　就这样，我坐在飞机上，身旁是一位绷着俏脸的美人。

　　「生气啦？」用完餐，我轻声问她。她不回答，只是嘴角的偷笑
被我给发现了。她看到我那种如释重负的表情，再也装不下去了。「
才不会生你的气呢！要嘛也是生他们的气。」「我第一次看到你这样
跟他们没大没小呢！」「哼！」她得意地笑着。「怎麼说我也是还没
嫁人的小姐耶～这样子说我跟男同事出差住一间房，我的脸往哪儿摆
呀？」「想不到我们雪莉还会脸皮薄呀？」「哼！女孩子总有不可以
脸皮厚的时候。」

　　到了旅馆，还真是要了两个房间，经理的如意算盘一点儿也没有
打响。我耸耸肩。「这也好，好好睡一觉，养足精神，明天正事要紧
。」雪莉听了这話，只是看着我，也没说話，搞不懂她在想什麼。等
到我知道我讲错什麼的时候，已经是当天晚上了。

　　我正準备要睡觉，突然听到有人在敲门。门一打开，披着睡袍的
雪莉就走了进来，二話不说，脱下睡袍放好，钻进了我的被窝裡。没
等我发问，她就先解释了。「明明知道你就在隔壁，却没有睡在一起
，睡起来都不安心。」这下子换我傻了，原来她只要帐单上写明是两
个房间，面子保得住就够了。我无奈地摇摇头，锁上房门，一样钻进
被窝，伸手就解她睡衣的扣子。

　　这回轮到她大吃一惊了。「你幹什麼？不是说好要好好睡一觉的
吗？」「你安心我就没得安心了。这麼个美女睡在我身边，不好好发
泄一番，怎麼睡得着？」「讨厌！人家又不是你泄慾的工具。」她笑
着阻挡我的攻击，但睡衣实在是一种易攻难守的穿着，裡面又轻又薄
的内衣也是一样，这会儿我的目标已经是她的睡裤了。「嘿嘿！谁叫
你自己要送上门来。羊入虎口，怨不得我了。」「啊！」发出这叫声
是因为三角裤已经不再罩着三角地带了。「你哪是老虎，你根本就是
大色狼！」

　　棉被波动中，小白羊钻出来养眼了。她才一下床，睡裤就滑到了
地板上，鬆紧带比较紧的小裤裤被小腿撑开，没掉下去，却反而束缚
着雪莉。「咩～」不对！「啊～」狼的肉棒，插进了羊的嫩穴。雪莉
不再逃了，只是咬着唇艰难地抗议着。「明天还有要紧事呢～」「你
少来！只有我才会紧张，你谈生意就跟吃饭睡觉一样。」「可是也没
在前一晚这样啊～」「那就历练一下嘍～我要是今晚不能放鬆一下，
明天太紧张可就不好了。」一边说着話，一边雪莉已经被大肉棒捅回
床上了。「惨了！惨了！这下子明天没MorningCall绝对爬不起来
了。」「叫床？不用等到明天，现在就可以开始了。」「我不是在说
那个－－啊～哎呀！你讨厌～」「大声点！」「不要！」

　　不知道是我人在异乡精神爽，还是她国语叫春不怕外国佬听，这
晚她叫得格外响亮动听。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　外套一扔，整个人往床上一落。「呼～」雪莉是家常便饭了，我
对谈生意这种事可还不免七上八下。幸好系统运作正常，该说的没有
漏掉，不该说的没蹦出来，剩下的都有雪莉打理，当然就十拿九稳了
。放下心中的大石头，色心逐渐浮现。看看手上的钥匙，有我房间的
和她房间的。又想到她刚刚说要先冲个凉，嗯……

　　哗哗的水声掩盖了关门的声音，我躡手躡脚地脱个精光，走到了
浴室门口。这小妮子！门没有关。只是帘子拉上了，看不到美人出浴
的妙景。

　　揭开帘子，雪莉不及转头看个仔细，我已经跳到她背後了。右手
掩着惊叫半声的小嘴，左手往奶子一抓就大力地揉，热呼呼的肉棒顶
着翘臀，让不断挣扎的她为我磨蹭着。「怎麼洗澡不锁门呀？」她听
到了我的声音，全身力气都没了，我也放开了她的嘴，捏弄空闲着的
乳头。

　　「讨厌！」「回答呀～」「有什麼好回答的嘛～没有钥匙根本连
房间都进不来。」「所以你就这麼大胆，啊？」「讨厌！你进来幹嘛
啦？」「来拿我的慰劳品呀～」「要慰劳找我们经理，别来烦我！」
「找你们经理我也是指定要雪莉，不如现在直接……」她已经被我摸
得浑身酸软了，只能无力地反对着。「人家还在洗澡呀～」「洗澡可
容易，我来！」「不要～」

　　反对无效。雪莉很快地被我洗了个净净又擦了个干干，然後玉体
横陈在大床上了。她媚眼如丝，看了看我的狼脸，羞得把娇颜往旁边
别开。「你要什麼慰劳，就自己拿吧！」

　　这麼个任人宰割的模样，差点儿让我连魂都飞了。「那，我就要
不客气地享用嘍？」她白了我一眼，又好似有些害怕。「你……好歹
怜香惜玉些吧！」她倒是清楚我的弱点，只要撒个娇、讨个饶，要我
狠心摧殘她可就办不到了。

　　我分开她两腿，仔细端详中间的秘密。雪莉闭目等待狂风暴雨般
的侵袭，当然是什麼都等不到。「你在幹什麼？」「在看你的嫩穴。
」「讨厌！不要看～」「可是，很美呢！」「哪裡会美？哎哟！」她
并不是第一次被我舔穴，但这样子的突袭还是会让她惊叫。「嗯～嗯
～」她的嫩唇承受着我的热吻，蜜壶因舌头的搅动而潮湿。雪莉一面
不自在地挺动，一面发出了难忍的呻吟声。

　　突然间，雪莉两腿一曲，夹住了我的脑袋，紧抓着床单的双手往
我头上按落，密林沼泽地动山摇，把我搞了个满鼻生香，不由得七手
八脚挣扎着爬了起来。「雪莉，你好色呀！」娇喘吁吁的雪莉看了我
的狼狈模样，想不笑又忍不住，边笑边咳。

　　这我倒也不生气，压在她身上，手指就开始抠呀抠的。看着秀眉
紧锁的生春俏脸，听着若有似无的轻声娇喘，闻着阵阵潮热的如兰清
香，我就忍不住食指大动。没多久，满手都是雪莉的浓情蜜液。我把
手伸到她面前。「雪莉，你看。」她伸手要抓，我却一口就含进嘴裡
了。「你！你有病呀？」「怎麼会？香甜可口呢～」她轻咬着嘴唇，
不发一语。「我是不是可以爱玩哪裡就玩哪裡呢？」她还是不肯说話
，只是点了点头。大概是发现不太对劲，又补了一句：「只限今天而
已，以後可不行。」「我～不～要～」「什麼？」「我今天只想要玩
雪莉的小穴穴，用各种方法玩。」

　　雪莉不知如何是好。「你……你还什麼方法没有试过呀？」这話
倒是提醒了我，舔也舔了，插也插了，抠也抠了，难不成用头髮去搔
？左看右看，看到了那个弄脏不用洗的棉被，有点子了。随手拉起了
被单，抖了几下，捲成锥型，拨开雪莉腿间双唇，拿着布锥就开始往
裡面凿。「你……你……嗯～」被单不断地往裡面塞，雪莉边摆臀边
向後退，退没多少就顶着床头了。退无可退，只好伸出玉手按着小腹
。「按紧嘍～」「什麼？」我突然将棉被一拉，雪莉一阵哆嗦，全身
肌肤白裡透红，潮起潮落，泄了一床春水。

　　我轻轻搔动着雪莉的私处，不时将中指进进出出地翻弄着。「够
舒服吗？要不要大肉棒来让你痛快？」「不要～」她闭着眼睛，无力
地回答着。「嗯！」眼睛睁开了，就在肉棒把阴道撑开的那瞬间。「
感觉怎麼样？」她瞪了我一眼。「比较小。」「什麼？」「比刚刚那
个小。」「喔？」「那个可以弄得很深，而且很满。」她存心气我，
却说得自己都羞红了脸。我就如她所愿，狠狠地顶撞着花心。「比较
小，比较小－－啊啊～还是比较小－－嗯～」

　　这下子我可火了。「好，给你大的。」抽出肉棒，搓好布锥又凿
了进去。她说的没错，布锥要多长有多长，要多粗有多粗。吃这个醋
着实无聊，不过不给她点颜色瞧又不甘心。「大的！」塞。「粗的！
」塞。「顶到底！」塞。「撑到满！」再塞。雪莉被塞得只能咿咿哦
哦地叫。我放开她，她两手乱挥，却抓不着目标。下半身只是扭，连
那条粗尾巴都被拖着甩来甩去，就是掉不下来。

　　「拉！」「不要～」雪莉要阻止已经来不及了，扯出来的被单甩
了我点点蜜汁，雪莉紧紧咬着牙，两手抓着床单，屁股疯狂地筛动着
。阴户开开闔闔，汤汤水水股股湧出，腿股间一团狼藉。我看得津津
有味，雪莉却浑然不觉。两腿又抽慉了老半天，才无力地落在床上。
「好险！好险！」泄得这麼春，居然还说好险，这我可傻了。「好险
什麼？」她只是喘，却不回答。我用手指头轻拨阴唇，徐徐游动。「
说不说？」她连忙睁开眼睛，可怜兮兮地看着我，却还是只会喘。「
五～四～三～二～」「等等啦～」我嘻嘻一笑，摸了摸她的脸。「怎
麼说好险呢？你觉得还泄得不够浪啊？」她娇嗔无限。「差一点……
差点连那个都要出来了……」「哪个？」「讨厌！差点就……就尿尿
了……」她羞得两手遮脸，我则是哈哈大笑。

　　她泄得过癮极了，我可是还硬着呢～桃源儘是香露，大肉棒直入
仙境。「你哟～」「怎麼样？这回够不够大？」这下子雪莉可不敢再
嘴硬了。「我又没说一定要大的。」「那够不够长？」「顶到底都已
经怪难受的了，要那麼长做什麼？」「喜欢哪个？」「当然是这个。
」「这个有什麼好处？」「比较硬，比较热，而且……」「而且什麼
？」「而且是活的，会动！你插在那裡老是不动幹什麼？」「有在动
啊～你没感觉到他在跳吗？」「跳你个头啦～」「你不拍他马屁，他
没幹劲嘛～」「讨厌！这样子还不够呀？」「这麼含蓄他听不懂，要
直接点，肉麻点。」「用力。」「就这样啊？」雪莉咬着唇，豁出了
面子大骂：「用力插穴啦！不然就拔出去，不要在裡面捣乱！」

　　拔出去可不成。我笑着展开活塞运动，插得她香汗淋漓，亲哥哥
亲丈夫乱叫。这一晚，我当真没插她别的洞，只是玩那个荷包。玩到
她再度花枝乱颤地泄身了，我才痛痛快快地把热精射了她满穴。

（１３）

　　摇了摇雪莉的香肩，海棠春睡中的她依旧好梦正酣，反倒是薄被
滑落一旁，露出了微微颤动的酥胸。

　　雪莉的上围虽然可观，却不是像一些波霸那样，平空硬蹦出两颗
肉球来，而是相当柔和的曲线，是大人小孩看了都想抱着吃奶的那种
类型。每次看她戴胸罩时那纤纤玉手轻握着丰满的乳房放入罩杯，那
轻盈唯美的律动和勾魂摄魄的肉光，总是要让我差点喷出鼻血来。还
真有几次雲雨方歇，被她这麼一刺激，当场欲燄雄雄，再度将她压倒
上下其手，惹得她娇嗔不已。

　　这麼一个好机会，我自然要好好把握。一隻手掌翻来覆去，绕着
红嫩的乳头抚摸，摸上几圈还得用手心轻轻擦着逐渐挺立的蓓蕾。「
雪莉，起床嘍～」「幹嘛啦？」娇躯左右扭动，却无法摆脱我的纠缠
。「难得到美国来，光是睡觉太可惜了！」「嗯～人家不稀罕啦～」
你不稀罕我稀罕，你以为我是为了谁才飞越太平洋的呀？「雪莉梦到
大鸡巴哥哥插得你爽歪歪吗？再赖床，我就要动手挖你起来嘍～」

　　她睁开一隻眼睛，憨气十足地看了我一眼，又闭上了眼睛。「你
挖呀～哎哟！哎哟！」说挖就挖，食指早钻进了妙穴，来来回回掏挖
着。雪莉整个人弹了起来，抓着枕头一下下没头没脑地猛轰。我连忙
跳下床，只剩下她气鼓鼓地坐在床上瞅着我，两隻乳房随着喘息上下
地振荡着。

　　我闻了闻沾着黏液的手指。「好香啊～」雪莉惊觉春光外泄，急
忙把腿一合，伸手略掩芳草。「这是我挖的？还是你春梦梦出来的？
」她不回答，腿却合得更紧了。「你再不起床，我可要像梦裡头那样
大力地插小穴嘍～」「你胡说！你根本还没有－－」「啊？」「啊！
」没想到随口调笑几句还当真说中了。「呼！」枕头朝着我的脑袋飞
来。

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　加州的阳光暖洋洋地洒在身上，阵阵海风吹来，按着秀髮的娇俏
女郎就在身边，好一个忙裡偷闲的日子！

　　旧金山我是第一次来，乡下佬进大都会，样样新鲜。雪莉可就是
识途老马了，得意洋洋地说东讲西。玄机只在一点，我都是用英语问
她，她很自然地用英语回答，我愈说愈大声，为人师正起劲的雪莉当
然不会轻声细语。一直到我指着帆船又叫又跳的时候，她才发现许多
外国佬甚至观光客都面带笑容地看着我们。

　　「你！」她正惊慌地想找我算帐，冷不防我一手搂住她的腰，大
街上就热吻了起来。放开香唇，一阵掌声响了起来。雪莉正觉得尷尬
，欢呼声中另一对年轻男女也火辣辣地拥吻起来，好似想向我们挑战
。我们当然不会轻易认输，等他们一停，雪莉的红唇再度被我佔领，
掌声更响亮了。这回我们停下来的时候，不但那对男女再接再励，另
一个角落又有一对也加入战局了，甚至还有一对白髮苍苍的老夫老妻
也不甘示弱，中规中矩地热情相拥，吻得嘖嘖有声。

　　雪莉拉着我的手，拔腿就跑。第一对男女吻个不停，却伸出手向
我们比了个胜利的手势。老夫妻彬彬有礼，向我们点头微笑。雪莉羞
得满脸通红，我却还指着远处大叫：「有海狮耶！有海狮耶！」

　　「大街上毛手毛脚的，存心害我丢脸啊？」「不会吧？现在是谁
拉着谁的手不放啊？」说这話前我就知道她会有什麼反应了，手当然
是抓得特别紧，她甩了两下没甩掉，也就放弃了。「放心啦！这裡是
美国，你看别人走路都还搂着腰摸着屁股呢～」她歪着头儿瞪着我，
还是没说話。我向她靠了一步，倒是没有再大肆轻薄，只是在她耳边
轻声说：「可是我觉得手牵手比较甜蜜呢～中国人要摸摸索索还是要
关上门来摸才好。」她戒备的眼神登时消失了，似嗔似喜地看着我，
握在一起的手轻轻晃着。她晃我也晃，愈晃愈高，她差点笑出来。「
别害羞嘛！她们的身材还没有你那麼好呢～」「别再说了啦～」「我
买个礼物给你消消气，好不好？」

　　这可有趣了。「你人生地不熟的，想买礼物来讨好我啊？这可不
容易哟～」「试试看嘛～说不定就刚好有合适的呀～」「试就试。」
我看她就是想看我会买到什麼玩意儿，礼物本身她倒不在意。钱还没
花，目的已经达到了，会买到什麼其实我也无所谓了。

　　第一家店面是酒吧，我们停下了脚步。「啤酒？」她只是笑。接
着是卖皮包的，倒是不错。「这个我已经很多了，再多买也是没有用
。」第三家是纪念品专卖店，什麼明信片、摆饰的一大堆。「这个呀
？我买来送你还差不多。」说得也是，下一家可是西装店了。「喂～
太没诚意了吧？」再来，书店？她忍着笑。「一点都不罗曼蒂克。」
我装着愤慨的样子。「下一家！下一家决胜负！」嗯……下一家是间
华人开的麵馆，买大饼送她吗？

　　雪莉笑得捧着肚子，我也只能无辜地恳求她：「雪莉，碰到卖吃
的就不要算吧？」她一面笑一面直点头。「下一家决胜负喔？」下一
家是……天助我也！性感内衣、睡衣专卖店！「这个好！」「不好！
」「这个你总不会家裡很多吧？」「可是……」「说好了下一家的。
」她用怀疑的眼光看了我老半天。「你该不会先来探好路了吧？」「
我哪知道你会拉着我往哪儿跑啊？」她大概是觉得老是僵在门口会更
丢脸，在我的半推半挤下，心不甘情不愿地进了那家店。

　　这店可不是卖情趣商品的，别说是情趣玩具和催情药，就是要找
糖果内衣都没有。就是纯粹卖内衣和睡衣，只是都比较偏性感一点的
，重情趣的。雪莉眼观鼻，鼻观心，双手下垂，左手握右手。她羞於
见人，我偏要推着她到柜台前面，请老闆娘帮忙挑。老闆娘笑嘻嘻地
找了几件内衣裤和睡衣，我张开了在雪莉面前比了又比，她只是左右
闪躲，不肯让我看。老闆娘倒不急，只是看着我们打情骂俏。

　　在她没有意见的情况下，我挑了几件满意的要她试穿。她不得不
拿起来仔细看了看，没有再说什麼，反正整家店的货都一样羞人。倒
是她在老闆娘耳边嘀咕了一会儿，老闆娘笑着看看她，看得她又捏捏
扭扭的。然後老闆娘满意地点点头，走进了後头房间。「你跟她说了
什麼？」「要你管！」老闆娘动作挺快，没多久就多拿了几件出来。
这麼看来，不是换颜色就是换大小，颜色既然都一样，那就是换大小
了。「嗯～」我大力地点着头，雪莉狠狠地瞪了我一眼。

　　拖拖拉拉地，雪莉穿着原来的衣服出来了。「试穿好了？」她点
了点头。「怎麼不叫我看一看？」「又不是要穿给你看的。」「那是
要穿给谁看的？」「穿给自己欣赏，可以了吧？」「愈看愈心动怎麼
办？」她终於忍不住偷偷踩了我一脚，还好我的皮鞋够硬。我一面刷
卡结帐，一面看着她默默地把东西塞进皮包裡。我偷偷地问她：「照
美国人的规矩，收到礼物，不是要当场穿戴起来，然後说谢谢这正是
我想要的吗？」「你想得美！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　虽然雪莉经常吃，但还是带着我饱餐了一顿海鲜大餐。吃饱喝够
了想见识美国的夜生活，雪莉一听就吃吃地笑了起来。「有个地方我
想要你带我去见识见识、开开眼界呢～」「没搞错吧？要不懂得门路
的人带路？」「我知道地方啊～只是一直不方便进去。」「那是什麼
玩意儿？」她微笑不语。

　　什麼玩意儿？当然是脱衣舞！还能够有什麼？她总不会当真要我
带她去嫖金丝猫吧？

　　灯红酒绿的大厅，当中一张长桌子加两根钢管，桌边围了一整圈
眼冒金星、呼吸急促、黑白黄齐聚一堂的急色男人。雪莉不敢脱大衣
，紧跟着我到一旁的座位，偷偷摸摸地坐到裡面躲着看。脱衣舞孃穿
得不多，跳上桌子没两下就全甩光了。虽然是高头大马的西方人，可
不保证巨乳肥臀，从Ａ到Ｅ都有，小的一手掌握，大的又不免外开或
下垂，彻底打破了玩伴女郎所塑立的形象。

　　「还是雪莉好喔？」她不敢出声，只是瞪着我。不过她们的骚浪
劲儿倒是厉害，掰前掰後，摸上摸下。「要是再风骚点就好了。」她
看了看攀在钢管上两腿大开的金丝猫，撇了撇嘴，小小声地念着：「
那种职业的有什麼好？」「对对对！当然是像雪莉这样子情不自禁地
发浪起来比较好。」「谁发浪了！」

　　就在这个时候，一个脱衣舞孃扭着赤裸裸的腰，晃胸晃臀地走到
我们面前。「要不要来点特别的？」我笑着摇摇头，她也不生气，笑
了笑，又去找别人了。「试试看啦～」「嗯？」「你不生气？」「你
试试看，再跟我说是什麼样子的特别服务。」「你真是的！」話说着
又来了一个脱衣舞孃，小巧玲瓏的，脸蛋儿甜美，笑容也可人，不过
我还是拒绝了。雪莉以为我不肯，抓着我的手臂摇了几下。「好歹让
我挑一挑吧？」

　　说要挑，突然就都没有人上门了，等了老半天才来了一个，金髮
蓝眼，三围傲人，而且皮肤细緻，比前头两个白净得多。但是我仍然
微笑不语，其实我是不放心把雪莉一个人搁在狼群裡。既然我还没有
明白表示拒绝，她也就抱着希望怂恿着。突然她眼睛转了转，发现了
缩头缩脑的雪莉。「担心你的小女朋友？」看她心思挺灵敏的，我也
就老实点了点头。「我找乔治来照顾她，不会有问题的。」雪莉看得
出我心动了，大概这女孩她也看得很顺眼，又推了我两把，於是我说
ＯＫ。她连忙跑到门口跟保鑣说，那个叫乔治的大汉点了点头，向这
桌走了几步，稳如泰山地一站。那舞孃跑过来，对雪莉笑了笑：「借
用你的男朋友。」然後拉着我的手，亲亲热热地往小房间跑。

　　根据爱因斯坦的理论，我进去没多久就出来了，可是雪莉却好似
等了好几个锺头，脸上写满了焦急。黛丝同样地拉着我的手出来，要
去找下一个客人前，还没忘了搂着雪莉香了一下，然後才笑嘻嘻地跑
开。「你们在裡面做了什麼？」我笑而不答，她也赌气不再追问。「
以後再告诉你。」「真的？不能黄牛喔～」「当然不可能是完全不用
代价的。」「你好坏！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　回到旅馆，吃得龙精虎猛的我和看得脸红耳热的雪莉会发生什麼
事情，不用说也知道。她本来还试着学那些脱衣舞孃掰开嫩穴让我看
个仔细，只是我头一靠近，她就羞得转身躲开了。看来要吃这行饭，
还真不是每个人都办得到呢～倒是在承受时她的动作明显地大胆得多
了，好像是要跟那些金丝猫互别苗头。

　　「你今天怎麼那麼狠？看了那些骚包，就拿我出火啊？」我还没
说她，她倒先下手为强。慵懒无力地那麼一躺，还真像是我太不怜香
惜玉摧殘了她。「没有啊～在国外跟雪莉做爱做的事，有一种玩洋妞
的感觉耶～」她翻了个身。「你喜欢洋妞，去找洋妞啊～幹嘛找我这
假洋妞？」「洋妞偶而玩玩还可以，长久的还是要像雪莉这种的比较
够味。」「有什麼好够味的？」「平时羞答答，带去看场脱衣舞就会
风骚个十倍。」「我才没有！」她还想拿枕头砸我，只是全身无力连
动作也慢了，被我整个人搂住，疯狂地热吻起来。

（１４）

　　「嗯～」「嗯～」「嗯～」「嗯～」两个人正如火如荼地进行着
床上运动。请不要想歪了！只是雪莉的身体和我的身体在互相摩擦而
已。听起来就很歪吗？不是什麼奇怪的部位啊～就是屁股哇～屁股跟
屁股摩擦本来就很歪？会吗？

　　雪莉租那个房子，是她一个人要住的，床当然是单人床。天冷的
时候两个人挤暖和，天热的时候就会开始抢地盘了，三天两头演变成
挤屁股比赛。雪莉的屁股虽然比我大，倒不一定每次都赢。

　　当然，今天比较特殊。「哎哟！」一不小心太用力了，竟然把她
挤到床外了。她想抓住被子，已经来不及了，撑了一下子就连人带被
滑下床了。

　　我吓了一跳，赶快坐起来一看，雪莉嘟着嘴坐在地板上，眼神裡
有气恼还有委曲。我伸手要扶她，她却重重地一甩肩头，手脚并用地
爬开了。我跳下来捡起被子，她已经从床脚爬上床，背对着我躺得好
好的了。我笑着摇摇头，把被子盖在她肚子上，要上床才发现不对，
她佔据了大半张床，还特别翘着屁股，连剩下那一点点空间也不让我
躺。「雪莉～」她不回答。「别生气嘛～」「自己想办法！」好像是
不太生气，但过关有点难。

　　想了一想，我的上半身先贴着雪莉躺好，脚就垂在地上，小腹顶
着她的屁股，她也毫不畏缩。然後我双脚一蹬，跳上床来。「哎呀呀
呀呀呀呀～」「啊～」结果就跟刚刚的雪莉一模一样，挣扎着滑到地
板上。不同的是，我还一手把她的睡裤拉到了膝盖那裡。

　　雪莉两手压着裤子，顺势翻了个身，变成趴着的姿势。我就趁着
她挪出了这半个人的位子，快手快脚地跳上床。「嘿嘿～」「你故意
的！」「不小心啦～」内裤从裙底或裤脚露出来都还好，睡裤上面是
雪白的大腿，大腿上才是小裤裤，那就格外诱人。雪莉穿的不是什麼
丁字裤，是很普通的款式。就这麼皱皱的一小块布片，撑开来包住了
臀缝的曲线，竟是让人捨不得脱掉。两隻大手盖在半露的圆臀上，绕
了一圈又是一圈，爱不释手地摸着。

　　「坏蛋！大色狼！」还是身体比较诚实，雪莉瞇着眼睛，轻轻地
摇头摆尾，小腿一屈一甩，显得极是享受。可是男人除了亲密的接触
以外，还会想要肉慾的发泄。两手愈摸愈往上，掀高了睡衣下摆，摸
到敏感的纤腰，惹得她格格娇笑。突然袭击路线一转，手一钻，中指
一伸，三角裤裡一阵肉紧，她的菊眼已经被戳个正着，不规矩地挖来
挖去。

　　雪莉立刻难受地呻吟着，还想逃已经来不及了。我也往旁边一滚
压在她身上，手指狠狠地抠着。「弄错地方了呀！啊！嗯～讨厌啦！
」我无礼地重重一戳，大力地拔了出来，换来她「喔～」的一声。「
你弄错了啦～」「怎麼？你比较喜欢我挖前面？」她一呆。「我们都
还没有好好玩过喔？」「你说……什麼？」心虚的笑容，一看就知道
她也心裡有数了。「後，庭，花。」

　　「难不成你是想要……那裡不行啦～」「玩都玩了，还说什麼行
不行的？」「那次弄得我好痛呢～不行啦～」「开苞都是会痛的，第
二次开始就会爽了。那次我还怜香惜玉，没有玩个过癮呢～」她马上
换上一付既软且腻的撒娇脸孔。「那今天就再怜香惜玉一次嘛～」对
付这招最好的方法就是脸上打扑克牌。「不行！太怜香惜玉就玩不到
好东西了。」

　　她低头不说話，显然是还在想办法赖。我亲了亲她的髮梢，还伸
舌头舔着她的左耳。「雪莉是一朵美丽的後庭花。」「讨厌！」看来
还真是很不甘心。「第一次说人家长得像花就说是後庭花，人家不要
！」「好一朵美丽的後庭花，好一朵美丽的後庭花。」我假装没听到
她在讲什麼，老油条地唱着恼人的歪歌。

　　雪莉边摇头边挣扎，我用手勾起了小裤裤，趁着她挣来来的时候
把硬梆梆的肉棒放进裡面，压在她的臀部上头。「啊！不要啦～」她
摇摆着屁股，却带给了我更大的刺激。我更疯了，粗鲁地把小裤裤一
扯，把她的屁股捧高，肉棒塞进腿间，食指大动猛挖菊眼。雪莉摇也
不是，不摇也不是，急得娇吟连连，过癮极了。

　　「我要生气了喔～」我忍不住停止了动作，边笑边探头看她。她
看到我的笑容，脸却羞红了。「有什麼好笑的嘛？」不好笑她就不会
低着头不敢看我了。「我要生气了喔～」是我刚进公司时常听到的一
句話，堪称雪莉的撒娇绝技。自从我对她言听计从，她任我为所欲为
以来，倒是很久没听到了。想不到她情急之下，竟然又搬出来用。

　　雪莉一翻身，面对着我重重地躺下，虽然害羞，却是保护屁眼的
正确手段。我不急着攻佔她的菊花园，也面对着她躺好。食指就在她
的双峰来来回回地划着，碰到有「点」的地方还要加工研磨。她两手
都护在後面，只能咬着唇任我轻薄。

　　「雪莉，给我啦～」「什麼嘛？」「给我嘛～给我嘛～」「给你
什麼啦？」「你的身子呀～」「说不给你你都抢走了，还问我做什麼
？啊～」面对面连遮着脸都不行，她只是拚命地低头，少不了我也划
一划她的红唇。「还有那一点点呀～」「你就留一点给我嘛～」「拿
大肉棒跟你换啦～」「噗！人家不稀罕啦～」「是吗？」快手快脚地
拉着她的手握着肉棒。雪莉紧闭着眼睛不肯看，小手却顺从地握住了
肉棒，在我的带动下轻轻套弄着。

　　「不要弄後面啦～後面到底有什麼好的嘛？」我嘻皮笑脸地不回
答她的问题。「前面有什麼好？」她低着头。「前面……前面比较紧
。」「不可能！不可能！」我一口就推翻了，她气得鼓着腮帮子瞪着
我。「为什麼？」「前面连小孩子都生得出来。你说，你嗯得出那麼
大条的吗？」她一皱眉。「不要乱讲！那……前面比较暖和。」「那
可不见得，後面也是热呼呼的。」「那前面比较凉快！」「要凉快我
玩外面就好。」「那至少……前面比较柔软。」「你後面是硬的吗？
」「前面会出水，会潮湿。」讲这話时她脸都羞红了。我却脸贴着她
的脸。「潮湿有什麼好？愈滑愈没有磨擦感呢～」她这下子脸可是气
红的了。「前面可不会像後面那样子，臭兮兮的。」我开怀地搂抱着
她的腰，另一手就捞着那个香喷喷的小洞。「是啊～雪莉的蜜穴是香
的呢～有蜂蜜的香味喔～」「我又没说是香的。」「可是我有时候还
是会想要换换口味呢～」「啊？」她的小嘴又向下弯曲了。

　　「其实我还有一个理由呢～」「什麼理由？」「因为後面是雪莉
全身上下最隐私的地方，要进入这裡才有完全合体的感觉哟～」「都
知道隐私了，还非要人家出洋相不可。」「因为雪莉只有在我面前才
会出这样洋相，那我们是不是很亲密呢？」「都是你有理啦！」「很
多人当一辈夫妻都没玩过後庭花呢！那真地就叫相敬如宾，哪比得上
我们呢？」她小嘴还是努力嘟着，眼中蕴含的笑意却瞒不了人。

　　「要帮你通一通嘍～」「要通什麼？哎！」冷不防我的右手已经
从纤腰滑到後面了，手指立刻又塞进了雪莉细嫩的小屁眼裡，享受着
被夹紧的滋味。「不要～嗯！嗯！」屁股不由得开始扭动。「哪有人
两边一起……」「是吗？那前面不要挖好了。」湿淋淋的手轻轻一碰
，她的手立刻反射地缩了回去，然後我就扶着肉棒朝红心一送。「啊
～你……你坏！」我不抽不插，光是用手指挖抠着，雪莉就会自动地
夹个不停。

　　「不要啊～啊！你……你要弄就快弄啦～」我休兵片刻，好让她
喘喘气。「怎麼？等不及了？」她咬着唇，眼光却透露出些许狡獪。
「你……你的那个总不能转弯吧？」原来是被抠怕了，那我也就恭敬
不如从命了。「那好！摆ＰＯＳＥ。」撤出了前洞，让她狗趴翘臀，
魔手把玩着圆臀就开始抚摸。「等一下！」「等什麼？」「我还没有
心理準备。」只见她闭上眼睛，深呼吸，又嚥了一口口水，然後张开
眼睛，一付视死如归的样子。

　　「哎哟！」她惊叫是因为我重重地一掌拍在她屁股上。「你在做
什麼啦？」「自讨苦吃呀？那麼紧张。」她想了想，不好意思地笑了
笑。我磨着水嫩嫩的豆腐，一方面将沾满蜜汁的肉棒顶着菊穴的穴口
磨着。渐渐地，她的身体放鬆了，屁股会轻轻地摇摆了，屁眼也一眨
一眨的。我就趁她菊穴大开的时候，使劲往前一戳。「啊～」大肉棒
已经挤进半截了。

　　雪莉的屁眼果然好，热烘烘的，而且紧紧地束着肉棒。但是只要
龟头奋力向前，肉障又会柔顺地接受男根的征服。「嗯～嗯～」「你
别发出这种便秘的声音好不好？」她忍不住笑了，随即又苦着脸骂道
：「你还说！都是你！」我靠着她的耳朵。「痛吗？」她摇摇头。「
可是很难受，就像……」「那个秘？」「不说了啦～」「嗯～」我也
学她嗯。「你再吵！再吵我就把你嗯出去！」「好呀～这样子才会有
开疆闢土的快感耶～」

　　终於，裡面肉夹着肉，外面肉贴着肉，长长的肉棒深深地陷入了
菊穴裡，下半身被钉住的雪莉连上半身都不敢动，只有头无奈地摇摆
着。「爽吗？」「难受！」「什麼样的感觉？」「不会讲啊～」「要
不要我抽出来？」「好！好！」她很高兴地点着头。可是等到我开始
撤军的时候，她忽然又紧张地大叫：「不要！不要！你等一下！」「
怎麼了？」「整个都快翻出来了。」她可真是急了，泪珠已经在眼眶
打转。「不会吧？我看看……没有嘛～」「那是你停下来了，一动又
要……」这下子进退两难，真令我啼笑皆非。

　　「这样吧？我用手按着，这样子就不会翻出来了。可以吧？」她
半信半疑地点点头。我一扭腰就要抽出肉棒，她又叫了：「等等！你
不是要按着吗？」「我手在这边顾着，如果真翻出来了就会被我挡到
，没问题的啦！」「不行啦！你先帮人家按住啦！」预防重於治疗，
她既然这麼坚持，听她的让她安心也好。於是我小心翼翼地把手指对
准了菊花蕾，轻轻按了上去。「啊！嗯！」她反而吓了一跳，自己要
往前一挣，自讨苦吃。

　　「要抽出来嘍？」她点了点头，紧张地闭着眼睛。我开始将肉棒
往後拉，她紧皱着眉头，咬牙忍受体内被小弟弟倒行逆施的感觉。「
只剩下头头在裡面了。你看，没有事吧？」她睁开眼睛看着，好像对
方纔的无理取闹感到抱歉，轻轻地点点头。突然间，雪莉妙目圆睁，
双唇无助地开启着。「哎呀！哎呀！你怎麼？不要啊～」甭说，肉棒
又钻进她屁眼了。

　　「你怎麼这样啦？」「抽出来就是为了要插进去嘛～这有什麼不
对的？」「可是……」「可是什麼？明明不会翻出来哟～」她无奈地
闭上嘴，哀怨地任我轻抽缓送。

　　隔没多久，我就不满这样子的温存了。「雪莉。」「嗯？」「让
我疯一下好不好？」「不要好不好？」「可是这样子弄，弄不出来，
你也很辛苦。」「那……你……你轻一点。」「嗯。」两手把住圆臀
，肉棒蹂躪着紧窄的通道。雪莉一下子就手软了，乳房以上全趴倒在
床上了。我搂着她往右一倒，两个人侧卧着，左手抬高了她的美腿，
肉棒继续钻着她的小屁眼。右手呢？虽然是被她压着，还是很顺利地
找到了前面的芳草地。後面开垦着旱田，前面在水田裡插着秧，雪莉
的轻哼声很快地就变成了疯狂的哭叫。「不要啊～不能两边一起呀～
」突然间，我整个右手被黏稠的液体所包围，耳边只剩下雪莉诱人的
娇喘声。

　　她泄了，我的精神可还好。但是也不好打扰她的高潮，只是轻抚
着修长的玉腿，右手则是把黏液抹在三角洲，把毛都糊成一撮一撮的
。「脚好痠。」我抽出肉棒，往後挪了挪，让她可以躺平歇息。可是
这样子就变成肉棒压在雪莉的左腿上了，有点舒服，又有点不舒服。
我索性翻身上马，睡着柔软的肉床，把小弟弟压在他常欺负的小妹妹
身上。

　　「你……你还没……」「对啊！你蛮敏感的嘛！」「那……那该
怎麼办？」她装成不知所措的样子，我当然不会被她唬住。「我们玩
前面好不好？」「前面？」语调裡出现了掩不住的喜悦。「嗯，然後
最後要射在你後面。」她失望地嘟着嘴。「为什麼还是要……」「你
这麼辛苦，当然要让你尝尝美味呀～做爱做的事，最舒服的就是射精
了。你想想看，那种射在裡面的力量，那一股股热呼呼的……雪莉，
又期待又怕受伤害哟～」「谁……谁期待了！」她偏开头，不肯面对
我，脸庞却是通红了。

　　湿润的阴户是全面开放的，肉棒一顶就直抵花心了。「嗯～」就
这麼一下，就把俏脸幹得转了过来，小嘴半开，眼睛跟蜜穴一样湿润
。「这麼满足？」「不要乱讲！」不讲就不讲，肉棒轻快地进出自如
，她脸上的神情还瞒得了人吗？「啊！顶太深了！」她这麼说。「不
要乱摸！」那麼大的奶，不摸多可惜呀！「不能弄那裡呀！」连捻个
奶头都不行？这简直是为反对而反对了嘛！

　　既然如此，我决定彻底强姦民意，不但对她上下其手，还用舌头
来来回回地舔着。人民没有怒吼，只是春声频频。「叫得真好听！」
「你！」雪莉拚命甩着头，压抑自己叫床的慾望。这个时候就该加强
攻势了，我趴在她身上，用胸膛磨着她的乳尖，两手从美背摸起，摸
得她舒舒服服地哼着，然後是敏感的纤腰，听听她娇笑的声音，接着
到了丰满的臀部，还要闪躲她双脚漫无目的的乱蹬。

　　在她不由自主地摇头摆尾时，伸出中指，对準目标，戳进去！抽
出来！戳进！抽出！戳！抽！在雪莉的嗯啊声中，连续动作开始。她
激动得不知如何是好，突然间，两腿锁住了我的腰，玉臂搂紧着我，
小嘴堵着大嘴，呜呜嗯嗯地闷叫着。这麼热情的拥吻可难得，我顾不
得下半身的活塞运动，舌头翻搅着，吸吮着她的香津。可是雪莉却是
顾不得回应了，翻着白眼，小妹妹紧紧箍住小弟弟，一缩一放地释出
了蜜浪。

　　章鱼脚终於无力地鬆开了。在这种床上运动中，比力气雪莉当然
是不会赢的。可是高潮後那种慵懒无力的感觉又不一样，不管怎麼摸
她大腿，她都懒得动一下，全身都在享受紧张後的鬆懈，半闭的妙目
以呆滞的眼神诉说着无言的舒畅。「刚刚那麼主动的雪莉怎麼动都不
动了呢？」「嗯～」我顶三下，她吸了三口气。既然人工呼吸有效，
我就继续努力。「不要啦～」下头不动就上头动，胸部按摩，让她忍
不住睁开眼睛嗔着我。

　　「还硬着呀！」「怎麼不快点啦？」「谁叫你那麼快？」「那要
怎麼办嘛？」撒娇无用。「当然是继续奸呀！」「人家真地不行～」
「那……再换个方法玩嘍！」「人家今天不想用那个……」嫌捅了她
屁眼的肉棒脏？「不会脏啦！雪莉的後洞很干净的。」「不管，人家
就是不要！」「那就用手吧！」

　　其实我比较希望她用手，今天这个场面，含进嘴裡什麼都看不到
就不好玩了。我躺在床上，张开两脚把中肢亮了出来，雪莉跪在中间
，弯腰一握，才发现……「好噁心喔！」「谁把他弄得黏答答的呀？
」她傻笑着，彷彿不干她的事，小手握着肉棒，黏液都从指缝间挤了
出来。我抹了一把，涂在她鼻尖。「哎哟！」她吓了一跳，头往後仰
，手却没放开，当然躲不掉。「这麼捨不得呀？」等到她听懂我在说
什麼的时候，想鬆手已经来不及了，我左右开弓，涂在她粉嫩粉嫩的
脸颊上。

　　「你好！涂成这样，看你还敢不敢亲我！」「为什麼不敢？那是
你的东西，又不是我的。」说着说着我已经抱住了她的头，侵犯着她
的俏脸。「哎呀～你还要不要人家弄啦？」当然要！我只好放开了她
，挨了她一个白眼，然後看着那双小手再度轻握着肉棒，缓缓地上下
套弄着。每次她抬头看到我的眼神，总要羞得粉颈通红，低头默默地
加快了手上的动作。

　　透明的液体糊成一沱，随着套弄渐渐变成白浊。那种轻柔滑腻的
美妙触感，不知道是来自她的玉手，还是来自她的甜汤。大肉棒逐渐
酥麻，这只有我才知道。可是呼吸变急促却是她可以看得到的。雪莉
狡獪地笑着，两手使劲地动。我连忙伸手捞她的奶，趁她又羞又痒的
时候，两腿夹着她一翻，脱离了险境。接下来的动作不必考虑，当然
是在混乱中让她四肢着地。她还想逃，被我圈住了腰，上了油的肉棒
穿墙入洞。「哎哟～」不必再怜香惜玉了，疯狂地抽插才能让彼此都
达到巔峰。「呜唔唔～哈啊～」她忍不住又泄身了，我也同时在她的
菊穴裡劲射热精。

　　「雪莉。」「嗯？」「这样够不够热？」「嗯。」她懒洋洋地回
答着。「会不会太烫？」「不会。」突然间她发现了当前的情况。「
你放洗澡水呀？放开我啦！」我两手往前，从她的那对美乳滑过，她
立刻软倒在床上，只剩下屁股还直立着。「舒不舒服？」「我不要说
。」「不说不放喔～」「讨厌！很舒服啦！可以了吧？」我笑了笑，
不置可否。该软的已经软了，从洞中滑了出来。我从两边压着雪莉的
臀肉，缓缓地让她趴倒。

　　「你在做什麼？」「应该还没凉掉，夹紧一点。」「讨厌！」我
捏着那个渗出白浆的黑洞，把逃出来的精液又夹进去。「黏黏滑滑的
好难受喔～」「就是挤出来了才会不舒服嘛！夹好就不会了，只会觉
得温温的。」「你变态啦～」既然她不喜欢，那就算了。我帮她掰开
臀球，看着液体缓缓流出。「不要看啦～」「别闹了！红红的，还会
痛吧？」「当然！都是你害的！」「待会儿帮你洗干净，涂一点曼秀
雷敦，好不好？」「嗯。」

　　这一待就待了很久。雪莉的臀眼缓缓蠕动，白浊缓缓排出，我就
这麼静静地欣赏着。「你在等什麼？」「我在等你把营养嗯出来。」
「啊！讨厌！你居然还在看！」她开始挣扎着，我把她扛在肩上，走
向浴室。「别乱动，会撞到头的。」

　　浴室裡的她可就乖多了，叫她面向墙壁撑着她就撑着，挖开两个
洞用水柱冲洗她也没有意见。冲完我伸手指头进去摸，不再黏黏滑滑
的，只是敏感的地方被碰到会缩一下。然後我们互相冲洗全身，我洗
她的双乳，她洗我的单枪。洗着洗着她的奶头硬了，我的分身也跃跃
欲试。「别流口水了，洗干净了，要含可以含了。」「谁流口水了！
」話是这麼说，一面却爱不释手地套着。「含硬了等一下你又要，我
可没能耐对付。」

　　我笑了笑，拉开她的手，拿毛巾把她的身体擦干，跟着她也帮我
把身体擦干。回到卧室却是我先大马金刀地往上一躺。「含一含过过
癮而已，然後我帮你涂药。」「然後呢？」她怀疑地看着我。「然後
插着睡，随意就好。」她扁扁嘴，爬上床来又圆了圆嘴，把肉棒含了
进去，吞吞吐吐地服侍着。

　　人而无信，不知其可。爽一阵子我就让她起来了，拿了曼秀雷敦
轻轻地涂在红肿的後洞口。「还会痛吗？」「现在好多了。」「觉得
怎麼样？」「凉凉辣辣的。」「当然嘍！曼秀雷敦嘛！」「咦？」她
不知道想到了什麼。「这种东西不是应该事前涂吗？」我也呆了一下
。「你说润滑？对，可以用这个。不过就是会凉凉辣辣的嘛！」「结
果还不是一样，还是得涂哇！」「你一样，我可不一样。」「啊！你
好可恶！」

　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×

　　这一晚两个人都没睡好，当然是因为她会扭我会顶。两个人都醒
来就一起努力一阵子，也不知道是几时睡着的。

　　早上一睡醒，我就连忙掰开她的屁眼。「你在幹什麼？」「我在
看你的小祕密。」「讨厌！」虽然是气恼，刚睡醒的雪莉也没有什麼
反抗的动作，反而是好奇地问我：「怎麼样了？」「好多了，没有昨
天晚上那麼红了。」「喔。」我突然一掌拍在她的屁股上。「看！你
捱得住嘛！」雪莉傻眼了。

（１５）

　　雪莉正嘟着嘴，她嘟着嘴的模样真是逗人喜爱！「说啦～」几个
月来我都是这麼嘻皮笑脸地应对她的娇缠。「穿嘛～」不过这一次倒
意外地奏效了。雪莉咬着嘴唇，豁出一切答应了我的要求。「我穿你
就说喔～」我微微一笑，轻轻地摇了摇头。「我一边说，你一边照着
做。」「怎麼这样？人家都说要穿那个了。」「我送你礼物，你本来
就应该当场穿起来，说谢谢这正是你想要的。」「哼！西方人才会那
样……」她不甘愿地嘟囔着，我知道这笔生意终於谈成了。

　　躲进了房间老半天，雪莉终於开门了。身上只穿着在旧金山买的
情趣内衣，两手还忍不住遮遮掩掩的。「手放下啦！你身上哪裡我没
看过呀？」「好丢人！」「有穿比没穿丢人？不会吧？」「穿这个样
子……没穿还比较好咧！」我不跟她囉唆，拉开她的手，上上下下打
量着。

　　紫红色的罩杯罩着的是上半圆的下半部，上面挤出了肉香四溢的
乳沟，下面顶出了一片轻纱。掀开轻纱，裡面是几乎透明的薄纱，兜
着下半圆，乳肉跃然欲出。雪莉轻咬着嘴唇，粉面通红，满脸娇羞地
任我赏玩着。我伸出手指在双乳的下缘来回轻轻划着，雪莉则发出了
意味不明的呻吟声。

　　三角裤用的布料还真不少！大概做好几件丁字裤都还有剩。网状
的白布，裹着雪白的丰臀和炽热的小腹，中央却是双层的白纱，芳草
地带清晰可见。「看得见耶～」「讨厌！又不是没看过。」我照例划
了几个圆，然後绕到她背後。当中的白纱只剩一层，可以看到深不见
底的臀沟。

　　「长这麼大连三角裤都不会穿吗？」「哪裡不对了？」「穿裤子
应该要塞进去才对嘛～」「塞什麼？啊呀～」我没有等她弄懂，自己
就动手帮她塞了－－把那一层白纱塞进臀缝裡。「你这样包着别人还
以为你屁股没分两半呢！」她向前跌了几步，转过身背对着我，嘟着
小嘴看着我。「又不是要给谁看的！」两手藏在後面，慌慌张张地把
内裤扯了出来。

　　我可没打算就这麼放了她，靠上去一搂，两手抢着把那些布料塞
进她的屁股裡。「不行！怎麼可以这麼没规矩呢？」「哪来这种规矩
呀～啊啊～不要啊～」四隻手争夺一块布的战鬥让战场觉得太过刺激
，热力四射的小腹压在我的帐篷顶，雪莉难耐地挤着我，渐渐失去了
自主的能力。

　　雪莉的手已经圈在我的腰部了，整个人软软地靠在我身上，一面
轻轻扭动一面低声呢喃。我的手隔着白纱侵入了她的臀缝，五根手指
一轮轮地抓挠着菊蕊。紧闭着双眼的俏脸和柔软的肉球同时顶着我蹭
，根本就不是在挣扎，而是在享受。「不要啊！不要啊！」「不要？
看你这麼舒服的样子，色女！」「跟色无关啦！这样子搔痒当然舒服
嘛～」她抬起头，噘着嘴儿撒娇着。我正想吸吮娇美的红唇，她笑着
低头躲开了。

　　「你平常屁股都不抠抠的啊？」「谁像你呀！」趁机会我又想要
亲她，她左闪右躲就是不让我得手。「烦不烦啊！你到底讲不讲？」
「好～好～讲～」我放开她，却把手伸到鼻子前闻啊闻的。雪莉忍着
笑抓我的手，我就顺势把手伸到她面前。「你要闻啊？」她重重地撇
开我的手。「再不讲我要换下来嘍～」

　　我没回嘴，自顾自地搬了一张小椅子放在床前。「脱衣舞孃要上
台嘍～」她倒听話，横竖是已经答应了，乖乖地爬上床站着。「裡面
一样是一个小小的舞台，然後前面摆一张椅子。吶！开始扭啊！不要
说你不会喔～」跳舞她怎麼不会？只是跳脱衣舞有些彆扭，搔首弄姿
了老半天，什麼都没有脱下来。「如果跟在外面跳的一样，那就不用
了。」「什麼？」「我当时就是这麼跟黛丝说。」

　　雪莉张大了嘴。「不会吧？你这麼让她下不了台？」「她的表情
就跟你现在一样，不过还多了些……就像你卖瑕疵品被客户当场抓到
那样。」「我才不卖瑕疵品呢～」说是这麼说，却忍不住一直偷笑，
看来她还真会卖东西！「我跟着又说，剩下的时间我们可以聊聊，交
个朋友。」

　　「你吓谁呀？然後呢？」「她嗔了我一眼，然後脱掉胸罩，扔到
我脸上。赶快！脱呀～」雪莉脱下了羞人的胸罩，跟当时的黛丝不约
而同地勾着甩了几圈，然後抛在我脸上。我当然是一把抓住就用力地
洗脸。「嗯～奶香四溢～」「少乱讲！才穿那麼一下子。」我露出了
眼睛。「戴得愈久愈香吗？」

　　雪莉恼了，没人指点就脱了三角裤，揉成一团往我扔来。我赶快
把胸罩挂在脖子上，裡裡外外翻着三角裤边看边闻。「讨厌！你干什
麼？」我没理她，专心地皱着鼻子闻着。她抓住小裤裤就往我嘴裡猛
塞。「没有啦～什麼都没有啦～」「接下来，黛丝－－呜呜呜呜～」

　　黛丝跟着就在我面前半跪半趴着，雪莉学她可有一点不同，胸前
悬着一对嫩乳，被两手一夹，深深的乳沟引人遐思。她显然觉得不好
意思，遮遮掩掩的。「你看什麼啦！」「跟黛丝不一样。」「哪有？
」「你比较丰满，乳沟比较好看。」「骗人！」「不骗你，黛丝的身
材你那天看过的。」「忘记了。」会忘记才怪，只是这会儿不必跟她
计较这个。

　　「要害羞还早。跟着她挺着腰跪了起来，向我招招手。」等雪莉
可爱地招过手後，我就把头往她一靠。「然後两手捧着两个奶，在我
面前轻轻摇着，展示一下……然後，夹住我的脖子，上下滚动着……
再往上，从整个脸这样子上去……」她用乳房摩擦着我的头脸，我当
然就舔之弥高，舐之弥坚地反击着。黛丝当时还没怎麼样，而雪莉的
娇吟声却从没停过。「不要叫得那麼爽歪歪的，太不够ＰＲＯ了。再
来一次。」两回下来，雪莉早就满脸絳红，娇喘吁吁了。

　　「我就问她，我可以摸她们吗？」「她有答应吗？」「只要不太
过分的話。」話没说完，我已经扶着她的奶球，小心翼翼地把玩着。
「真柔软，真好摸……你不要那麼害臊。我这麼称讚，她可是很得意
很开心的。」说到这裡，由下到上，由外而内，我已经摸了一圈了，
开始搓动着那对蓓蕾。「嗯～嗯嗯～」我没有再开口，只是捞本地摸
个不停。「然後呢？然後呢？」「然後她就笑着跟我说，已经太过分
了喔！」雪莉一听大嗔，推开我往後一坐。「原来连黛丝都不肯让你
摸，你还佔我便宜。」「你没关係，乔治又不会打我。」「哼！」

　　「接下来，你要翻个身，脚架在我肩膀上，屁股一抬一抬的，就
是这样，让我好好看一看，用手指头分开来让我看……然後，现在往
前头一凑……」芳草萋萋，淡香袭人，我搂着她的腿，时而左蹭右蹭
，时而上舔下吸。「啊！啊！不要啦～你这样子对黛丝……」「对她
可没有这样，这是对你的特别服务。」「我不要啊～」不要吸？可以
。不要摩？那不成，连黛丝都提供的，皮肤细腻的雪莉当然不能轻易
放过。

　　等到我放开她的玉腿时，她整个屁股都已经悬空了。我帮着雪莉
翻了个身，她才娇软无力地爬回床上。她倒没留神，不会上床再挪到
我前面，竟然硬挤进来，就在我面前翘着小屁屁爬上床。小红点左右
摇摆，真想当场就扑上去抓着她奸个枪枪到底。其实黛丝挺个腰就躲
回舞台了，不过看来这对雪莉而言，难度太高了。

　　「我可以给你小费吗？」雪莉听了这話还是忍不住笑了。「她就
是要赚你的小费，怎麼不可以？」「那是你外行，她犹豫了很久才点
头的。」「为什麼？」我对着她的小穴微微一笑，拿出了三张纸钞，
对摺成小小的长方形。「这是三张美金一元的纸钞。」「好大方哟！
」我没回話，拿着纸钞，淫笑着往她的妙穴裡塞。「你？不要……」
手碰到那儿时，她轻轻地颤抖着。纸钞塞进去时，她浑身都僵了。好
不容易整个双唇把纸钞都含住了，她连忙摀着阴户，满脸难受的样子
。「黛丝就跟你现在一样，然後慢慢爬到後面，掏出湿淋淋的纸钞塞
进小钱包。」差别就在於黛丝是一步一步慢慢地爬，雪莉却是爬一步
就躺着喘老半天。

　　「湿了吗？」雪莉没放个小钱包在床头，只是把纸钞往枕头旁边
放着。头顶着枕头，整个人侧躺着，还嘟着嘴瞅着我，彷彿是我欺负
了她。「没有湿要再来一次哟！」「你说呢？」我笑了，我猜她会比
黛丝还湿，当然这个就不用求证了。

　　我上床拍拍她的屁股。「好啦～你可以休息一下了。」「就这个
样子啊？」「对。」她讲这句話的时候有点不好意思，而羞涩的雪莉
我经常在欣赏，倒不用为难她。「其实裡面没什麼，就是近一点跳，
替你一个人跳。所以我就叫她下来坐在我大腿上聊聊天，你就这样子
躺着就好了。」

　　雪莉当然乐得轻鬆，只是看我盯着那三张纸钞，赶忙着塞到枕头
底下。「你们聊什麼？」我摸着雪莉的屁股，一方面拉着她的手放在
肉棒顶起的帐篷上。「我问她怎麼会来做个。」「她怎麼说？」「打
工赚点钱呀！反正给别人看看不会怎麼样。」「然後呢？」「然後她
就骂我了。」「为什麼？」「因为这样。」手指跟着就戳进了雪莉的
屁眼裡。」「哎！」「你叫得真好听，她骂得可难听了。」「嗯……
她骂什麼？」「你们日本人……」雪莉苦笑着。「我连忙解释，我是
中国人，不要看到东方人都喊日本人。」「你要就丢日本人的脸，还
解释什麼？」「她说，她还以为中国人比较绅士。」

　　我停了一下，拉着雪莉的手用力按摩着。「这个时候我已经愈来
愈硬了，就问她能不能提供进一步的服务。」「结果？」「她摇摇头
说，公司策略不允许真正有性交易。」「我就问她，帮帮朋友不行吗
？她一直笑，说现在是上班时间。」雪莉可没放过嘲笑我的机会。「
碰钉子嘍？」「那不见得，她愈拒绝我，手上就愈努力。喂！揉鸡巴
的手使劲点儿。」

　　「然後黛丝突然笑了一下，站了起来。」我下床把椅子往後面挪
了挪，大模大样地坐着。雪莉半躺半坐，因为不知道要做什麼，只是
张大眼睛看着我。「她说，她可以给朋友一些优待。然後就跪在我前
面，拉开我的拉炼。」雪莉没动作，反而拉起被子裹着身子，眼睛一
眨一眨地问我：「然後呢？」

　　我微笑地摇摇头，对她招招手。她瞇着眼噘着嘴，摇了摇头还甩
了甩肩。「你直接说嘛～」「不表演可以，我要帮你把那件小裤裤穿
回去，还要塞到屁眼裡，然後再给你戴上奶罩，掀开那一小块纱，摸
你的奶……」「好嘛！好嘛！」雪莉把被子一掀，使着性子膝行到床
沿，跨下床跪着，依言拉开了我西装裤的拉炼。

　　「捧着一隻奶子，塞进裤子裡，轻轻地按摩。」雪莉一听脸全都
红了，可不知道是羞的还是气的。「你把人家当什麼呀？」「脱衣舞
孃啊！」我这麼理直气壮的回答，让她嘟着嘴说不出話来，低着头，
眼睛翻上来瞪着我，乖乖地把右乳塞过来抚慰着愤怒的肉棒。光滑而
细腻的触感，温柔中还带着一丝清凉。「爽！爽！一级棒！」「讨厌
啦～不要说这种难听的話。」

　　「不说就不说。来，换边。」「什麼？还要换边！」雪莉一听嚷
了起来。「当然嘍！这边有点温了，换那边比较凉。」「你当我冰枕
呀！我又不是冷血动物。」「没穿衣服的冰肌玉肤，怎麼样都没我这
闷在裤子充血的性器官热吧？」她无奈地捧着左乳，正对着肉棒靠上
来。乳头刚碰到肉棒，突然又像触电一般地躲了回去。「怎麼？被烫
到了？」「才不是呢～」

　　雪莉虽然嘴硬，但脸上的表情却瞒不了人。听我那麼一说，她好
像老惦着胸前的感觉，愈想就愈敏感，俏脸立刻忠实地反应出难以言
喻的滋味。我也很配合地顶呀顶的，两手也帮着她捧奶，也难怪她的
眉头不时皱了起来。

　　「可以了吧？」我嘻嘻一笑，不置可否。「黛丝停下来以後，很
得意地看着我。」雪莉吐出一口气，一屁股坐在脚上。「可是我愁眉
苦脸的，跟她说，舒服是舒服，不能发泄很难受。她听了就一直笑。
」雪莉也抿嘴轻笑。「然後呢？」「我又问她，我等她下班，乔治总
管不着了吧？」「她怎麼说？」「她愣了一下，然後说，那没问题，
可是你的小女朋友怎麼办？」雪莉低着头，却笑得心花怒放的，这两
个女孩还真是……

　　「後来她看我真地很难受，就……」「就怎麼样？」「叫我不要
让乔治知道，然後掏出了我的肉棒，套了几下，含进去。」雪莉又要
叫了。「你们！」「吃醋啦？」「谁吃醋了？」「不吃醋就快点含。
」「不要！」「想赖皮喔？」讲到这裡我的语调开始邪恶起来，嘟着
嘴的雪莉看了我一眼，无奈地小手握握，小嘴含含。

　　雪莉的口交技术虽然还不能跟小雯比，却不输黛丝。该讲的我都
已经讲得差不多了，就一手在她的秀髮和俏脸上乱摸，另一手掏着她
的乳房找奶头捏，愜意地享受她的服务。

　　跟娇美的雪莉玩了这麼些时候，都没有能够发泄，我的慾火是该
涨潮了。「要全部吃下去喔～黛丝怕漏出来被乔治发现，连一口都没
放过。」雪莉呜呜咕咕地，不知道在说些什麼。我一股又一股的浓精
直射，雪莉努力吞嚥着。只有吐出我的肉棒一次，又慌忙用嘴把正要
滴下来的黏液含着。终於，她把肉棒舔得光可鑑人，才无力地靠在床
上，急促地大口呼吸着。

　　我两手一摊。「讲完了。」「然後你们就出来了喔？」「你好聪
明喔～」她一时间不知道该说什麼，沉默了一会儿，突然想到了一件
事。「然後呢？她就这样子含着跑来亲我啊？」我一呆，其实当初也
没有注意到。「不会吧？早吞下肚了吧？」「没有漱口吗？那还不是
一样？」「你都闻不出来了，应该没关係吧？」她急得直甩肩。「你
刚刚都吞下去了，被亲到一点有什麼大不了的？」「不一样啊～那东
西沾在脸上，还在大街上乱晃乱逛的。」我呵呵呵地笑了，她气得只
是瞪我。

　　我笑着把椅子放回原位，扶她上床躺好，拈起白色的三角裤替她
穿上。「我不要穿这件。」「该性感的时候就要穿性感一点。」「什
麼？」「现在轮到我来替你服务了。空虚的感觉不太好吧？」「不用
了，我没关係。」「硬撑对身体不好喔～」「谁硬撑了？」「当然是
你啊！还有，我也不想忍呢～」「啊？」她转身一看，小弟弟已经抬
起头了，正在跟她打招呼。「你？」

　　情趣内裤往旁一拉，肉棒从後方进入了湿热的嫩穴，雪莉得到充
实的时候，房间裡也响起了她娇羞的闷哼声。

（１６）

　　吃饱饭回来，同事们都在休息了。雪莉回到座位，我就跑去和她
挤同一张椅子。她把屁股挪了挪，睁开眼睛看我。我也没枕着手臂，
就直接侧着脑袋靠在桌上，看着她嘻嘻直笑。「要幹什麼？」「没什
麼。」左手就在她的背上轻轻抚动，她也闭上眼睛不再理我。

　　没多久她又张开眼睛，板着俏脸瞪着我。「你在摸哪裡呀？」被
她发现了，我的手来来回回地就是沿着胸罩的背带边缘在滑动。也不
是什麼特别好摸的地方，只是她被我这麼一摸，总是会觉得被一览无
遗了，浑身不自在。

　　厚脸皮的男人不怕碰钉子，左手继续摸，右手也伸过去，隔着衣
服摸她的奶。「会被看到的。」「那你靠过来一点。」她无可奈何地
往我这边靠紧，干脆我的手就从领口入侵，突破内外两层障碍，直接
抚摸了滑嫩的乳房。

　　「啊！」大概是太大力了，她睁开眼睛，微嗔道：「轻一点，当
我铁打的啊？」「好～轻～」若有似无的抚弄，让两颗小巧的奶头站
了起来，她也开始坐立不安，屁股老是动来动去的。雪莉发现自己上
了当，脸上的表情时而难耐时而怨恨，而我只是嘻皮笑脸地当没有看
到。

　　突然，女孩子的一声轻笑，让我们同时抬起头来。一时间来不及
反应，我的右手竟然就这麼插在雪莉的上衣裡，握着乳房动也不动。
「还不回你的座位！」雪莉气急败坏，我才春梦初醒地伸出手，溜回
自己的座位趴着装睡。

　　那人是小燕，笑了一声早就转身往回走了。雪莉追过去叫她，她
却调皮地回答：「我的事不急，你们继续。」「没有什麼要继续的啦
～」雪莉面红耳赤，抽空还要偷偷地整理服装，跟小燕嘀嘀咕咕地边
走边讲，跑出了办公室。

　　回来的时候，雪莉绷着俏脸，狠狠地瞪了我一眼。我心裡也知道
这回非受罪不可了，不过当时还没有想到太多。下班後载她回家，她
还是冷冷地一言不发。这个就有问题了，虽然今天丢的脸比较大，气
那麼久也不寻常。可是任我怎麼想，也想不出她还有什麼原因要发这
麼大脾气。

　　不言不语，两个人各坐长沙发的一角，看着不知道在演什麼的无
聊电视剧。看到实在没东西可看了，就关掉电视发呆。说是发呆，其
实不是发呆，雪莉曲线玲瓏的诱人胸部一起一伏，说是在生闷气还差
不多。

　　「你在生气。」「没有！」「身体不舒服？」她没回答。「那就
早点休息？」她应声而起，大步走进房间，没多久，捧着毯子走了出
来，往我身上一放。「这是？」她还是不讲話，回头就走，我连忙搁
着毯子跟进去。她动作挺快的，我没到门口她已经出来了，拿个枕头
往我一塞，我顺手接着。「你用这个，我还有抱枕。」「雪莉？」她
突然大发娇嗔。「今天你别想碰我！」

　　尷尬的时刻结束了，现在是紧张的时刻。但不知道为了什麼，我
隐隐约约有种安心的感觉。「你要我睡沙发？」她嘟着嘴不肯看我。
「不睡沙发你可以回去啊！你又不是没地方住。」哪有那回事？回去
安安稳稳地睡，就等於没有罚到了，难不成明天再冷战一天？「好～
好～我睡沙发。」她没有再说話。「但是你要答应我，明天不要再生
气了，好不好？」她嘟着嘴，还是没说話。「生气对皮肤不好喔～」
「那还不是你害的！」「好嘛～好嘛～今天晚上气一气，明天就忘掉
了嘛～」「太便宜你了。」她的回答有气无力，好像真地很不甘心。

　　「不要这样子嘛～以後我会很小心，不会再让你丢脸的，这样好
不好？」雪莉瞪大了眼睛看着我，却没回答。我看情况不妙，只能够
蚀老本了。「那这样吧！你说不行，我就不弄，安心了吧？」「谁说
是为了中午那件事啊？」「咦？」

　　手中一空，枕头已经跑到我脸上了，让枕头离雪莉太近果然是很
危险的。「我就知道你认错都是假的，你根本就不知道是什麼事！」
我随手挡架，还得放破绽真捱几下。「那你就说嘛～你不说我怎麼知
道做错什麼呢？」「你自己心裡有数！」打累了，不打了，转过身子
只是喘。我当然就趁机猴上去。「坏事做太多了，不知道是哪一件耶
～」「你！一件一件招来。」

　　「嗯～」我摸了摸鼻子。「像今天中午，在外面乱来，被人家看
到了。」「不是那个啦～」她的回答很不耐烦，显然离消气还很远。
「开车的时候偷瞄路上的辣妹。」「谁管你呀！」「那不然是什麼嘛
？」「你！」藏不住話的雪莉快露口风了，赶快加把劲。「那你是气
我不赶快求婚啊？啊～」这回倒是打两下就算了。「求你个头！我问
你，什麼叫……」雪莉突然就脸红了，咬了咬嘴唇，举起枕头，整个
脸藏进去。「什麼叫……叫又紧又多汁？」話说完，身子一扭，连看
也不肯看我。

　　原来如此啊！我恍然大悟了。三天前几个男同事逼我讲雪莉和我
的风流韵事，还要我形容他们所不知道的雪莉。我为了能够继续呼吸
，胡诌了一句又紧又多汁。甭说，小燕中午跟雪莉讲的就是这个。只
是，小燕怎麼会知道呢？

　　我连忙绕到她面前。「对不起啦～几个男生凑在一起，就是爱乱
讲話，你知道的嘛～」「你们乱讲話，就不考虑考虑我啊？」她眼睛
红红的。「我是想，反正是这个样子，也不会有人当真，所以就……
就……你要是生气，打我好了。」她一转身又是一百八十度。「谁要
费那个力气！」我又乖乖地绕了半圈。「那我替你打。」話一说完就
左右开弓，为了出手快不让雪莉拦，力道可是不小。第三下被雪莉拉
住了，我反而拉着她的手轻轻地又打了一下。

　　「你少跟我来这套！」她甩开我的手，还是不带一丝笑容。「不
然你咬我好了，这个比较不费力。」她小嘴一噘。「哼！要咬就咬你
那裡了。」我连忙跳开，双手护着要害。「咬这裡可不成！你我的终
身幸福耶～」她被我的动作逗得噗嗤一笑，又连忙板起面孔。「谁跟
你终身幸福！」

　　没哭算够本，笑了是赚到，见好就收。「我认罚。我睡沙发，当
和尚看着美女流口水。可以吧？」「哼！」「以後不会再乱讲話了。
，人格保证。」她没回答，枕头抛给我，自己走回房间。我一个箭步
抢上去，没让她关上门。「睡醒了就别再气了，好吗？」「看本姑娘
心情！」「好～好～晚安！祝你有个美梦。」「晚安！」无意间说了
这話，她又回过头，好像觉得上了当，瞪了我一眼才关门。

　　我看着手上的枕头，突然笑了。既然她还怕我睡沙发没枕头睡不
舒服，那就没有摆不平的道理。转身看到毯子，不由得变成了苦笑。
睡沙发，怎麼样也没有舒服的吧？没奈何，挪开茶几，搬了一张沙发
过来正对着长沙发摆着，免得睡一睡一头栽到地上。枕头一摆，人就
往长沙发上平平一躺，整迭毯子也不摊开，就这麼堆在肚子上。

　　睡是不好睡，心头也乱糟糟的，但翻来覆去久了还是逐渐迷迷糊
糊了。恢复知觉的时候，好像是什麼东西罩在我身上。我没睁开眼睛
，不过却听到雪莉的声音。「长这麼大了，还会踢被子，一点都不会
照顾自己。」天地良心！毯子绝对不是我踢的，那压根儿是翻身时就
整迭掉下去了。

　　「每次都欺负人家，看你以後还敢不敢。」我看小燕恐怕不只漏
消息给雪莉，说不定还教了她什麼御夫术的，此仇不可不报。不过，
现在眼皮前的事情，应该是要反击了。我含糊不清地发了几个音，挪
了挪身体，让毯子又溜了下去。「哎！」雪莉蹲下捡起了毯子，重新
帮我盖上，先把靠外面这边塞到我身体底下，然後手撑着沙发弄裡面
那边。我偷偷瞄到这个姿势不错，挥着手一翻身，雪莉已经倒在我身
上了。

　　「啊！」她还没发现，怕压着我，顺势往裡头一滚，然後想爬下
沙发。我紧紧一搂，整张脸靠上去，就把她当抱枕蹭来蹭去的。「嗯
～嗯～」她挣两下，爬不起来，就往前爬。这还更好，我可以大胆偷
看她了。

　　睁开眼睛就看到那对山峰，这个好！头乱摇，嘴乱动，虽然隔着
衣服，还是让她动弹不得，娇喘了半天。好不容易恢复力气了，继续
往前爬，上半身爬到小沙发上，就有比较大的空间可以翻身站起来了
。我可不打算等她的妙处经过我面前时再下手，那太惹她猜疑了。等
到乳球过境，枕在我头上时，我就顺势一顶，手上下摸索，稍稍掀开
了她衣服下摆，裸露出白生生的腰身，紧紧一搂，喃喃地躲进她怀裡
开始捣鬼。

　　雪莉再也没办法逃脱，两腿挣了一会儿，被我乱摸一顿也失去了
力气，只是娇哼声不断。我也不客气了，手就穿进了裤头，隔着她的
小裤裤捏弄不休。「你～你装睡～」「你装发脾气。」「你说今天不
碰我的。」「早就过十二点啦！」「啊～」这算悲鸣吗？我坐了起来
，当然不是要放开她，而是拦腰把她扛在肩上，大步走向房间。她还
两脚乱踢，双手在我腰臀上猛擂。「再踢，踢到墙壁可别叫痛。」她
无奈地被我扛进房间，四脚朝天地摔在床上。

　　摔这一下力道可是不轻，等到她开始挣扎的时候，我早就压在她
身上一件一件扒她的衣服了。她小嘴高高地翘着，却没什麼脾气，只
算是在撒娇。衣服一脱光，她也不跑了，只是象徵性地轻轻扭动着。
我慢吞吞地脱掉自己碍事的衣裤，面对面地躺在她身上。「你在做什
麼？我可没说要原谅你。」「要罚我吗？那这次让你主动。」「你坏
！」「不喜欢？那随便你出主意，我照做就是了。」她撇撇嘴。「才
不要！」

　　「不要吗？」我拉高她一条腿，扛在肩上，肉棒顶住了前後两个
迷人的肉洞，轻轻扫着。「要前面还是後面？」她不说話，只是笑着
猛摇头。「这是选择题，不是是非题喔～要前面还是後面？五～四～
三～二～」在我正要数出最後一秒的同时，雪莉乖乖地回答了。「前
面！」肉棒应声入洞，塞满了湿淋淋的嫩穴。「喔～」曼吟声中，我
手裡的乳峰激动地颤抖着，手感妙极了。

　　鱼喜欢水，智者和鸟也喜欢水。肉棒泡在淫蜜裡，马达可就来劲
儿了。我把她另外一条腿也扛上肩，发了疯似地肏幹着大开的花蕊。
雪莉拚命把小脸往抱枕裡藏，那头的闷哼声和这端的滋滋声响成一片
。狂暴的衝击拍着粉嫩的圆臀，插得她白裡透红。大龟头一下下顶着
花心嫩肉，雪莉禁不住这样的力道，整个人都好像要飞起来了，只好
放开抱枕紧抓着床单，顾不得娇啼声阵阵撩人。

　　我干到快闪到腰了才停下来，雪莉娇喘吁吁，两眼茫然。我无力
地放下她的美腿，以乳代枕歇息片刻。她明明想打我，手拍到胸膛上
却只能轻轻抚摸。「你就只顾着自己痛快，把人家弄成这个样子。」
下半身挺了挺。「我还硬梆梆的呢！痛快的是你吧？」「我哪有？」
她一边否认，一边却别开了緋红的俏脸。

　　「舒不舒服？」「不舒服！」「怎样弄你才会觉得舒服？」「不
知道！不告诉你！」「是不知道还是不告诉你？」「不告诉你！」我
伸出食指抵着她的脸，左右摇动着。「这样不对喔～做爱是两个人的
事情，你不舒服我也不可能会痛快的。」雪莉噗嗤一笑。「你别讲得
那麼正经好不好？」「对不起喔～我可是很认真的喔～你刚刚就说我
弄得你怎样怎样的，是不是很痛？」「没有啦～」「还是顶太深了你
觉得不舒服？」「我……」「是不是每次都顶到底你受不了？要不要
用三浅一深的？还是五浅一深？九浅一深？要我用力地插？还是轻轻
磨就好了？」「嗯……」她突然大力把我推开。「讨厌！我还真考虑
咧！」

　　我还是一本正经的样子。「本来就应该要好好考虑。还有，你要
告诉我，最喜欢哪一种体位。」「不要～」我紧紧搂住她。「你要是
不说，我就自己来试。」「怎……怎麼试？」「一种一种在你身上用
看看，看哪种能让你泄得又多又浪，就是你最喜欢的。」雪莉开始剧
烈地挣扎，我双手毫不放鬆，深入嫩穴的肉枪展开突刺，化解了她的
反击。

　　「人家不知道啦～」力气不如人，只好用撒娇的。「老汉推车喜
欢吗？」「还好啦～」「倒插蜡烛？」「讨厌！」「不喜欢喔？」「
你讨厌啦～」「後庭花？」「……」「不说話就是喜欢了。隔山取火
？」「嗯……」「六九？」「嗯……」「龙翻、猿搏、虎步、蝉附、
龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈？」雪莉一脸的问号。「你怎
麼背得那麼熟啊？我连什麼是什麼都不知道呢～」「我用功啊～为了
让雪莉爽翻天。」她怀疑地看着我，嘴角还带着不屑的笑容。

　　「再给你最後一次机会。」我清了清喉咙。「赶快决定你想要用
的姿势。」「体位啦！」她小声地修饰，我假装没听见。「要不然就
由我来决定了。」「不要啦～」「赶快哟～不然我要倒数计时了。」
她一听就急了。「等一下啦～至少给人家一点时间想嘛～」「好～你
慢慢想。」她慢慢想我就慢慢欣赏，看美女想法子让男人姦淫自己真
是有趣，尤其雪莉表情特别多，一阵陶醉一阵羞涩，偶而还一阵不寒
而栗。

　　好不容易想好了答案，她又扭扭捏捏的了。「真地要讲喔？不讲
行不行？」「那我就……」「等等啦！我……我想要……」她突然把
嘴靠到我的耳朵，说起悄悄話来了。「耶？」这个答案竟然大大地出
乎我意料，雪莉满脸通红，羞得不肯抬头。

　　雪莉的性癖好我当然不能再大嘴巴了。只能说效果非凡，没多久
她就明眸湿漉漉、阴户湿淋淋了，满面春潮，声声娇吟。不知道是这
种体位她完全没有抵抗的能力，还是她自己挑的自己捧场。她的幸福
就是我的快乐，这个先睡饱再恩爱的夜，我再度在又紧又多汁的蜜穴
裡喷射了爱的白浊。

　　「喂～」她没睁开眼睛。「嗯？」我也只顾着上下其手。「不能
讲喔～」「什麼？」「还什麼！」她一下子力气都回来了，眼睛也圆
了，嘴也嘟起来了。「又紧又多汁？」「哼！」「其实那个真地没讲
什麼耶～」「什麼意思？」「你看嘛～你本来是处女，」「我是不是
处女也不要让他们知道！」「好吧！就算不是处女，也是年轻女孩，
说紧一定没错，总不能说鬆垮垮的吧？」「……那……那多汁呢？」
「老穴才没水呀～你看，好像有讲，其实没讲。」「管你的！反正你
以後不要乱讲話！」「好～好～不讲你身体怎麼样，不讲你喜欢的体
位，什麼都不讲，只能讲雪莉很漂亮～」「哼！」「说梦話。」「不
准说梦話！」

　　隔了一会儿，我突然想到一件事。「那这个能不能说？」「什麼
东西？「後面。」「後面怎样？」「没怎麼样，不能再多讲了。」她
想了两分锺，我都已经快睡着了。「你好坏喔～还没讲咧！」「有什
麼关係？大家都这麼玩的。」「不行～」

（１７）

　　梳妆台前，身上只有一条浴巾的雪莉正在顾影自怜。「看得这麼
入迷。有这麼好看吗？」她站了起来，笑吟吟地走到床边，俏皮地顶
了我一句：「不好看就不要看啊！」「怎麼会呢？雪莉最好看了。我
每次都恨不得立刻扒光来看个仔细呢！」口到手到，我已经下床拉着
她的浴巾，準备来个出水芙蓉脱衣秀了。她却抓紧浴巾，卖弄着乳间
的深沟。「不让你看！」拉拉扯扯中我用手一带，我倒到床上，她却
压在我身上。

　　「怎麼？你还会害羞啊？」她鼻子一皱。「我总得要顾着女孩子
的矜持啊！就是不让你看。」还讲得挺理直气壮的。「那就是我该来
表现男人的积极嘍？」冷不防我两手抓紧浴巾，强姦般地用力一扯，
雪莉玉体横陈的同时，浴巾被抛在空中，缓缓地落在地板上。小妮子
早有準备，紧紧一抱，整个人贴在我身上，还真是什麼都没看到。

　　我不慌不忙，双手遊走不定，伺机而动。「我都採取主动了，你
不是该半推半就吗？」「才不－－啊～」她就是禁不得逗，一逗就笑
，一笑就破绽百出，居然两边腋下同时被我佔领。她格格娇笑，身体
一缩，早被我把她整个人翻上了床，反而我跨在她身上了。

　　「看到了喔～」「没有，那是你的幻觉。」她还嘴硬。「是吗？
我捏捏看。」捏当然不是捏我的脸颊，而是捏她的奶头。「不要啊～
不要～啊～嗯～」鸡头肉撚一撚，雪莉哀哀地求饶，我却愈玩愈有劲
。「有人在说話吗？嗯，大概是幻觉吧？」头一低，一含一吮，舌头
一顶一挑。「算我输了！别弄了呀～」我抬起头来看看她，她不服气
地嘟嘴瞪着我。我也睁大眼睛，却是弯腰将右眼盯着她的奶头瞧。「
看到了，好大的奶头！」她笑着推开我。「你发神经呀？」「不但大
，还湿～湿～的～」她只是搥我。「那是你的口水，跟我有什麼关係
？」

　　打打闹闹，一个不留神我就滚下来了。雪莉趁机转身背对我，我
连忙两手一钻。「不要～」她急得大叫，我却只是搂着她，手轻轻地
抚摸着她的肚子。「怎麼？这样子抱抱摸摸不好，要我搓你的奶子吗
？」「不－－没有，没事。」她知道被耍了，一时间没得反击，只好
阿沙力地认耍。「舒不舒服？」「嗯。」我伸出脚丫勾着她的小腿。
「嗯是舒服还是不舒服？」她吃吃地笑着，也跟我勾来勾去。脚毛刷
着她不知是何感觉，我倒是快意地享受她玉腿滑腻的触感。

　　「雪莉呀！」「嗯？」「你有没有吃过那种切片的鲍鱼？」雪莉
回头看我，想了一会儿。「有啊！怎麼呢？」「你知道，那个边边的
，颜色比较深，而且软软嫩嫩的。」「嗯。我都喜欢一口一口把边边
啃下来，然後大～口咬下去。」「香甜多汁！」「嘿嘿！」她开心地
笑着，我却没有继续再说了。「怎麼突然想到鲍鱼？」「没什麼。」
我两手上攀，同时捏上了她娇嫩的乳头，轻轻揉弄着。「嗯啊～讨厌
！你又要……」

　　我倒是没有回答，只是默默轻薄着雪莉。她稍微挣了挣，无言地
任君褻玩，偶而还不适地扭动着。「雪莉的奶头好嫩好软。」「啊哈
！嗯～」跟着我的手滑到了半山腰，轻轻一握，浑圆变成了葫芦。「
香甜多汁。真好！」「不要啦～」她撒了一会儿娇，突然，「啊！」
「怎麼了？」她一转身，两手就直往我身上拍。「怎麼了？怎麼了？
」我心裡头暗暗笑着，当然知道是怎麼回事。「你这人！」她笑得挪
出一隻手按着肚子。「肚子痛吗？要不要我帮你揉一揉？」「你还装
蒜！什麼跟什麼嘛！」

　　「别闹了！谈点正经的。」她的另一隻手被我抓住，使劲一抽没
能够抽出去。「是谁在闹呀？」又挣了两下，才不得不嘟着嘴听我说
話。「你还会有什麼正经的？」「有一件事情我希望你能够答应。」
「什麼啊？」「你答应了我才说。」她扁扁嘴，一脸怀疑。「我才不
相信你呢！」

　　「你疑心病还真重！」我一本正经地说着：「我们今天来打奶炮
好不好？」其实我已经準备接受她的粉拳攻击了，没想到她居然没听
懂。「奶泡？」「就是乳交。」「乳胶？」「有人说乳间交，这样子
懂了吧？」「乳煎焦？」「就是用你这对奶子来打炮啦！」雪莉脸色
骤变，用力把我推倒，一翻身就跳下床，跑到房门口，靠着墙，掩着
胸部，小嘴半张地瞪着我。

　　下一瞬间，她上半身前倾，一个字一个字地叫着：「不～要！绝
对不要！太醜了！」我苦笑着。「看到乳沟嘍！」她连忙站直，双手
搂得更紧了。「不要就是不要！」我无奈地看着胯下。「亏你每次都
那麼卖力地插，插得她欲死欲仙，现在人家嫌你醜呢～」「不是啦～
我是说……我是说那个样子很醜啦～」「长得黑不拉嘰的，有个热水
壶泡着就不错了，还想要高攀那对奶球。你看她们白白嫩嫩的，触感
那麼好，你硬要挤进去，当然人家要嫌弃你。」她甩着身子。「不是
啦～我是说姿势－－讨厌！你明明知道的。」

　　我笑着看着她，她噘着嘴瞅着我，谁也奈何不了谁。我向她招了
招手。「来啦！你不答应，我不会硬来的啦！」她以怀疑的眼光看着
我。「真的啦！我什麼时候骗过你？」她迟疑地走到床边，背对着我
躺下。我伸手把她扳成平躺，然後开始玩弄丰满而柔软的玉乳。雪莉
开口像是要说話，却没有说什麼。

　　「你看，这麼漂亮的奶子，不打奶炮太暴殄天物了。」「我才不
要呢！」「人在福中不知福，别的女孩子想打奶炮还不一定够本钱呢
！」「你管我！」「雪莉，好嘛～」「不要～啊！」既然言语已经无
法打动她，那就只好再加点料了。我出其不意地舔了她的耳朵一下，
把她吓了一大跳，把身子微微一侧。「打奶炮啦～」「不啦～啊！你
不要……」雪莉再怎麼躲，她的耳朵、脖子还是在我的面前，这儿刚
好是她的敏感地带，被我这麼耳鬢廝磨着，讲話都开始发抖了。

　　「打奶炮！打奶炮！打奶炮！打奶炮！」我像是催眠般地在缠着
雪莉，果然这招连烈女都怕。「哪～哪有人这样的？」「雪莉，答应
我吧！」「你这人！」她身子突然往後一顶，把我顶得躺回床上，同
时她半坐了起来。摸奶的手这会儿失去了目标，可是另一边却出现了
一个大破绽。我伸出另一隻手，先一把从腋下摸到臀边，接着就毫不
客气地向前一握。雪莉知道弄巧成拙，可是也来不及了，整个人软软
地躺下，我的手被她压住，反正抽不回来，只是玩弄柔软的奶球。

　　雪莉一言不发，任我把玩那对嫩乳。这倒反常，我探头一看，她
眼睛眨个不停，正可怜兮兮地咬唇苦忍呢！「怎麼这麼乖？」「不然
你又要……」「我有说放弃吗？」我不怀好意地笑着，她则是气鼓鼓
地回瞪我，僵持了好一阵子。

　　「你幹嘛老喜欢看我出醜嘛！」「对啊！」「什麼？」「我就是
喜欢看雪莉出醜的样子。」在她大发娇嗔以前，我又赶紧接了下一句
。「因为雪莉只有在我面前才会露出那种样子啊！雪莉光溜溜的样子
……」她突然明白了，脸立刻就跟着红起来。「雪莉刚睡醒头髮乱糟
糟的样子……」这麼一说她就更忸怩不安了。「雪莉欲死欲仙的样子
……」她连忙把脸别开，不敢再看着我。「讨厌！别说了。」「两脚
开开，白白的东西流出来的样子……」「喂！」她一下子坐起来，把
我推倒在床上。

　　她想发脾气，却忍不住想笑。我不出声，嘻皮笑脸地用唇语反覆
说着「打奶炮」。「你好烦哪～」雪莉别开脸，不肯理我。我正想再
换个把戏挑逗她，却听到她小小声地说：「随你啦～你想怎麼样就怎
麼样。」

　　原来她终於屈服了啊！我乐得一下子跳了起来，搂着她的肩，喜
孜孜地问：「你这麼说，是答应我打奶炮嘍？」她回头嗔道：「你再
问，我就不要了。」凡事要见好就收，我就当没说那句話，温柔地扶
着她躺下。她肩膀甩了一下，随後就乖乖地任我摆佈了。只是眼睛从
她一躺好就紧紧闭着，看不到她羞涩的眼神，有点美中不足。

　　「先来点热身运动吧！」我伸手盖着雪莉的左乳，掌心顶着嫣红
的乳头，若即若离地旋转着。她虽然没有发出什麼声音，脸上却露出
了享受的神情。小腿一踢一踢地，煞是愜意。这可不是我的目的，手
愈来愈使劲，爪子愈来愈深入乳肉。雪莉的表情也从甜美变得兴奋，
而後却渐渐显得痛苦，终於她忍不住睁开眼睛叫了起来。「誒！人家
是肉做的好不好？」

　　「对不起！对不起！」我连声道歉。「实在是太好揉了！我情不
自禁。」雪莉嘴唇动了动，却没有说話。「不痛，不痛。」我轻柔地
抚摸着受了苦的乳房，还对着乳头吹了吹气，她格格娇笑了起来。「
别三八了！会痒的。」对！就是要你痒呢！我索性趴在她的乳峰上，
左手深入乳沟揽住了肉球，右手边搔边揉还边捏奶头，厚脸皮紧贴着
雪峰，又是亲吻又是磨蹭，连鼻子都派上场乱顶，让雪莉忍不住轻声
呻吟。

　　我享受着女体的温存，心裡却在胡思乱想。「为什麼女生的身体
永远是这麼柔软？」雪莉吃吃地笑着。「为什麼男生的身体总是那麼
硬？」我一听可就乐了，爬起来看着她。「哪裡硬？」雪莉也清醒多
了，发现自己说错話了，连忙左顾右盼，迴避着我的眼光。「都是我
在服侍你柔软的地方，现在该你来服侍我的硬东西了。」拉起她的手
就往我胯下塞。「不要嘛～」半推半就地，她还是握住了我的肉棒，
红着脸轻轻搓动着。我也投桃报李，一手一个，公平地揉着摇摇晃晃
的美乳。

　　「雪莉。」「幹嘛？」她没好气地回着。「你这双玉手还真是又
白又嫩呀～」「那又怎麼样？还不是在这边替你……」「搓鸡巴！」
她气急败坏地嚷着：「打手枪啦！」听她这麼一说，我笑了。「你要
这麼说也成啦！来，再说一次，打－手－枪－」「打你个头啦！」她
用力地将肉棒一甩，肉棒却弹回来碰到她的手。「啊！」她吓了一跳
，连忙缩手。我却得理不饶人，抓着她的手摀在龟头上。「呜～雪莉
欺负我的小头头～」

　　雪莉忍不住笑了，随即板着俏脸。「要弄就快啦！你再闹，我不
理你了。」「好嘛～好嘛～这麼猴急幹什麼？」说着便宜話，动作可
没稍停，我还真怕她恼羞成怒不玩儿了。等到她噘起小嘴要大发娇嗔
的时候，我早就已经跨在她身上了，还没忘了对她咧嘴一笑。气得她
赏了我一个白眼，然後就转头闭目不肯理我了。

　　双手拢了拢那一对乳球，火热的肉棒缓缓地降落到乳白色的肉沟
当中。无心的接触，让雪莉轻呼了一声，跟着就是一阵子炫目的波动
。我乐得扶着肉棒，一下下地往乳尖的嫩肉顶。雪莉紧闭着嘴不肯再
发出声音，却禁不住乳峰的颤抖。跟着上半身不安地扭动着，似乎是
想要挺起来。

　　「不要～」突然间，她睁开了眼睛，大声嚷嚷起来。银牙轻咬着
半片朱唇，眼光中满是怨懟，那神情好生令人怜惜。「好好好！不闹
你。让我享受一下好不好？」她不置可否，我也停止了蠢动，只是用
那对嫩乳将肉棒压住。滑腻的香肌带来一股清凉的触感，随後隐隐传
来丝丝暖意。我不禁长长地吁了一口气。「好舒服啊～雪莉你的奶真
是太好了～」雪莉眼光一扫，就正对着马眼，连忙把头一偏，不敢正
视。

　　「要开始嘍！」听我这麼一说，她索性把眼睛闭了起来。「喂喂
喂！闭上眼睛怎麼玩，会插错洞的。」她看了我一眼，想不笑又忍不
住。「单行道还会弄错啊！」「啊！单行道？」她被我的呆样逗笑了
。笑归笑，眼睛又闭上了。「喂～後面还是有岔路呀！」雪莉脸上的
笑意更浓，却只是用嗤之以鼻来回应。

　　那我也不客气了。一抽一插，开始奸着她的乳沟，龟头顺便就往
她的脸上招呼。「讨……讨厌！你幹什麼！」这下子她终於睁开眼睛
了，差一点还被顶个正着，连忙伸手挡架。我也停下了攻势，蛮不在
乎地说着：「大鸡巴好不容易穿越了大峡谷，你总该用小嘴招呼一下
吧？不然用鼻孔啊！」雪莉这才恍然大悟。「你早说清楚嘛～」「是
是是！是我错了。我现在就详加说明。」「不用了！」

　　当然不用，雪莉现在吹喇叭的功力虽然比不上小雯，乳间交时用
来助兴倒是胜任有餘。可是她未免也太不专心了，嗯嗯啊啊老半天，
才小猫喝牛奶般地舔两下。我又是好气又是好笑，停止了简谐运动。
「我都还没有插到你的穴呢！你怎麼就叫得这麼骚？」她委屈地看着
我。「感觉太……太强烈了嘛！」我轻轻揉着她的乳房。「喔？奶大
特别敏感吗？」「才不是呢！」反驳的声音好小声，看来她也只是嘴
硬而已。

　　「来，你在上头。」我牵着她的手，拉她起来。「不弄了？」她
大概以为我放弃乳间交了，显得很高兴。「打奶炮也有女生在上面的
。」啊！她的脸又垮了，使劲地哼了一声。我忍住笑，让她趴在我的
肚子上，两团软肉紧夹着一根硬棍，有一下没一下地向上推着。

　　「好痠的。」「酸你就多用力，用力才煞痒。」结果她是一巴掌
用力地拍上我胸膛。「我说这样子弄腰很痠啦！」「嘿！你就没想到
我平常插穴多辛苦啊！」「又没有人逼你。」我也没继续跟她扮嘴，
因为我知道她这个动作确实比男生的活塞运动更累。「嗯～」她一声
娇吟，整个人就趴着不动了。「没力气啦？」「嗯～」她不回答，只
是嘴裡乱哼着，头侧躺在我的肚皮上左右乱摆。头是摇不动，就只是
带动着秀髮在我的胸前搔着，害得我乱痒痒的。「雪莉怎麼愈来愈会
撒娇了？」「你都欺负人，不撒娇多吃亏呀！」

　　我用食指勾她的下巴。「美人儿，抬起头来。」她倒是一勾就抬
起头来了，连嘴巴也张大了要咬我。我的食指在她的唇边划了几下，
就当仁不让地伸进去给她咬了。雪莉顺势含着，眼睛水汪汪地看了我
一会儿，才伸手拨开我。「好色喔！」色？我正想捏她的脸颊，她已
经坐了起来，似笑非笑地看着我。

　　「人家真地很累呢～」看着她的娇嗲模样，明知是装出来的，还
是没办法硬下心肠来欺负她。可是好不容易才磨到的奶炮，就这麼轻
饶了，又是心有不甘。我正在烦恼，雪莉看着都快笑出来了。「这样
吧！让你自由发挥啦！可以了吧？」

　　这个条件显然她接受了，偏着头儿，眼珠子乱转。「不用这麼伤
神啦！你怎麼舒服怎麼弄就对了。」「都是你在舒服，女生只有侍候
男生的份儿。」她不平了一会儿，就侧着身子半躺在我脚边，让玉乳
靠在肉棒上，然後伸来另一隻手扶着轻轻揉动。「喂！你还真省力呀
！」她吐了吐舌头，也不跟我辩，就这麼笑吟吟地磨着。只是她没想
到自己是天使的脸孔加魔鬼的身材，做这种淫秽的事，娇笑都变成了
媚笑，我的肉棒不由得更硬了。

　　我正在心痒难搔，她倒是愈玩愈起劲，一个翻身，六九相对，跨
在我身上，前後摇摆起来。这瞬间是萋萋芳草，当中一丝桃红，明珠
暗藏。下一瞬间，我从一双美腿缝裡探出头来，只见雪白圆臀，还剩
半片天空。就可惜软玉抚慰小弟弟，却不知是何光景。

　　「看不到耶！」「就是不让你看。」打奶炮的乐子有一半是在於
欣赏雪莉羞涩欲绝的娇憨神态，看不到怎麼成？我伸手探开了近在眼
前的桃花源，在雪莉的惊呼声中，手指头已经全湿了。

　　可是她居然没有停下来！滑嫩的肌肤摩着肉棒，我全身上下每个
毛孔都在喊爽。那一定是她的奶子啦！

　　我上半身用力一挺，两手抱住了雪莉的腰，脸往臀缝裡一钻，对
着菊眼又是吮又是啜。「不要啊～」尖叫声中，我少不了又来几下狠
的，才放开了她。她全身酸软，一下子倒在床上，模样很是狼狈。

　　雪莉扁着小嘴，无辜地看了我一眼，慢吞吞地爬到床脚边，面对
着我，让一对嫩肉夹住了我的肉棒，开始前後甩动。被雪白的美乳这
麼若即若离地轻轻擦着，肉棒变得更硬更热了。我抬头看她，她秀眉
微蹙，不知是苦是乐。她注意到了我贪婪的眼光，脸色更红了，低着
头不肯看我。

　　「好热喔！」雪莉突然没头没脑地冒出这麼一句。「什麼？要我
开电风扇吗？」「不是啦！我是说你那个……」她说到这裡，忽然发
现我还是目不转睛地盯着她，不由得大羞，一屁股坐倒在床上，两手
交叉掩着胸，嘟着嘴不再说話。「怎麼？累了？」「不要弄了啦！你
那样子看人家。」她扭着身子撒娇，看得我眼又花了，只能够呆呆地
说：「手放下该多好。」「讨厌啦！」手是放下了，只放一手，另一
手还遮着两点红梅。而放下的右手，重重地拍在我的大腿上。大腿上
红了一块，连她自己都在甩着手。

　　她跟着把手伸到我的大腿底下，使劲地抬。我不知道她想搞什麼
花样，还加了力道压住她的小手。「你大象啊？腿抬起来啦！」「耶
？」这才抬起了腿，看着她把我的腿架上了她的香肩。这一腿架好架
那一腿，架得我是肉棒朝天，屁股离地。

　　她这麼摆佈我，倒是让我愣了一下，雪莉也吃吃地笑着。因为这
个姿势对我们绝不陌生，只是今天角色互换了一下。「原来雪莉喜欢
这～种姿势。」「你想太多了！」她随便敷衍我一句，我急着想看她
要玩什麼花样，倒是不想跟她瞎缠。

　　这时候我感觉到一根肉棒和两个蛋儿都被柔嫩的肌肤包围，仔细
看才发现，简直天生就是承她那对白奶的架子，她的乳房被托得浑圆
有緻，嫣红的乳首还微微上翘，唯美当中却伸出一根好色的肉棒，显
得更是淫秽。

　　这姿势果然省力！雪莉扶着美乳，轻轻地推动，就带给我无比的
享受。如果要装出很辛苦的样子，她就将上半身前倾，用丰满压迫我
的坚挺，还让两粒硬硬的奶头挤着我的小腹。

　　我抬起右手，摸着雪莉的脸颊，她闭起眼睛，享受我的疼爱。可
是没多久，她又睁大了眼睛瞪着我。因为这会儿，我的手已经摸到她
的乳房上了。她正要发嗔，我的左手也伸出来了，来回拨着她的奶头
玩弄。她扁了扁嘴，脸别开，却传来一阵阵意味不明的哼声。

　　「你到底还要不要人家弄嘛？」她终於忍不住了，连抗议的声音
都带着颤抖。其实我也觉得蛮无辜的。「我也想啊！只是看到有机可
趁，就忍不住想雪莉更兴奋嘛！」她横了我一眼，更是用力地推，把
气都出在我的肉棒上。

　　我默默地看了看这个景象，忍不住又多嘴了。「平常都是我在揉
麵粉糰，这会儿是麵粉糰在揉我了。」雪莉彷彿没有听到，但是弄没
有两下，就噗一声笑出来了。「是啊！麵粉糰在揉□面棍呢～」她还
想板着脸一本正经地说，说完却已经趴在我的肚皮上格格娇笑了。

　　「哎！哎！哪有人打奶炮这个样子的呢？」她只是不停地笑，不
肯理我。「像这样弄，要弄多久才会丢精呀？」雪莉大吃一惊，两隻
手撑起了上半身。「要弄到丢精？呀～呸呸呸！」不小心说出了露骨
的話，她羞得把俏脸别的一旁，不敢看我，只剩下悬空的双乳微微地
摇晃着。

　　我忍不住又伸手捞她的奶，她嚶了一声，娇躯又软绵绵地贴在我
身上了。我向她的耳朵吹了吹气。「要弄到丢精喔～」「怎麼可能嘛
～」「我们第一次打奶炮，不射在这麼美的奶奶上，太对不起你了。
」「没关係啦！」「大有关係，如果我不是初夜就让你泄身，你现在
一定不肯让我干。」「什麼跟什麼嘛～」

　　我抱着雪莉滚了半个圈儿，把她压在下面，摆出了一副要侵犯她
的架势。「我先干个爽，等要出来了再还给你的奶奶，好不好？」「
随便你。」「这个可以随便你，但有件事一定要你来决定。」「什麼
？」我突然把脸贴着她，鼻头顶着鼻头，她羞怯地想躲开，却无处可
躲。

　　「要用哪个洞来哄出我的精？」「啊？」「三洞一沟，你喜欢我
插哪裡呢？」她艰难地转头，小小声地回答：「你在讲什麼啊？」我
索性就轻轻地舔她的耳朵。「上面的销魂洞，下面的水濂洞，还有後
面的无底洞。」「你不要给人家乱取名字啦～」「说啊～说啊～」「
我……」「不说就回到乳沟嘍！」「那……那……那水濂洞啦！」

　　「耶？」我挺起上半身，其实是想逗她转过头来。「你不是说不
要乱取名字的吗？」我故意装得很大惊小怪，她果然就沉不住气了，
回过了头，娇嗔地啐骂着：「你管我！那是……」「是嘍！你的身体
嘛！」这回她可逃不开了，被我鼻顶着鼻，嘴对着嘴，眼睛的笑意盯
着她眼裡的羞涩。

　　她挣扎了两三下，突然间，两个眼睛睁得大大的。这当然是有原
因的，我的手早就摸到了洞口，深入水濂了。「嗯！不……」「不？
」我伸出手一看，湿淋淋的，连忙伸到她面前展示。她避无可避，只
好闭上眼睛。「你那样子弄人家……」「咦？雪莉有这麼敏感吗？」
她紧闭双唇。「其实你在打奶炮的时候就流出来了对吧？」她的嘴还
是像蚌壳一样紧紧闭着。我的手又伸到下面，开始撩拨着柔嫩的蚌肉
。「所以，其实你这裡已经很想要了。」她还是没开口，只是让两朵
红雲飘上了脸颊。

　　我抬起屁股，龟头自动自发地找到了洞口，长驱直入。雪莉轻轻
叹了一声，香气一口迎面扑来，暖洋洋的。她的眼睛变得水汪汪的，
怎麼都掩不住心中的春情。我开始了活塞运动，雪莉也渐入佳境，媚
眼如丝。腿虽然没有圈在我的腰间，只是胡乱踢着，两手却紧紧地搂
着我，在我的背上狂乱地摸来摸去。下半身款款迎凑着，口中还不时
吐出不知如何是好的梦囈声。

　　「仔细听喔！」「嗯？」我把肉棒抽到洞口，使劲直顶花心。她
完全没有防备，全身一颤，忘情地娇呼。紧接着又来了第二下，雪莉
努力的闭着嘴，只是闷哼了一声，但是却管不了嫩穴的一缩一放。我
没有连攻第三下，让她喘了口气。「讨厌！你这样人家怎麼听嘛～」
「什麼呀！就是要你听这个的声音啊～」「嗯？」第三下慢抽猛送，
让她听了个仔细。「滋滋！」「这！」「好听吧？」「你这个人！真
是……」她正要大发娇嗔，我已经开始大抽大插了，奸肏得她娇吟连
连。

　　玩着玩着就忘了正事儿。原本是要让雪莉来哄出我的精，这会儿
幹得有趣，就得意忘形了。等到我想到的时候，已经被雪莉的手脚紧
紧缠住了。我退无可退，眼睁睁地看着她打着哆嗦，肉紧地在我面前
泄身，然後慵懒地软倒在床上。

　　激情过後的雪莉，双眸微启，眼角含泪，脸上似笑非笑，看不出
是疲惫还是满足。樱唇轻吐兰花香，我忍不住低头挑丁香。意外的是
她非常热情，缠绵了许久，才带着一缕银丝，含羞地推开了我。

　　还没发泄的硬挺肉棒，在雪莉的嫩穴裡闷得慌。我小心翼翼地顶
着高潮後的娇嫩处，还不时轻轻研磨着。「啊！啊！」她很敏感，立
刻忠实地回应着。「水濂洞怎麼了？」「不要！受不了了。」我停止
对她的侵犯，拂去从眼角滑落的泪珠。「舒服到连眼泪都挤出来了？
」「我哪有？」她爱娇地否认，却也知道赖不掉了，心虚地笑着。

　　「要唱後庭花吗？」她白了我一眼，然後闭上了眼睛，嘴唇微微
开闔，飘出了动人的回答：「销魂洞啦！」「嗯！雪莉接吻的技巧这
麼棒，一定能吸出来。」「你还要说……耶？」她睁开眼睛，娇艳的
俏脸前面，是一根湿淋淋的肉棒，还摇头晃脑地对她打着招呼。「这
麼湿？」「是你的水耶！」「咦？」她一时语塞，只好赶快张开小口
含大屌，吞吞吐吐起来。

　　雪莉吹喇叭的技术虽然还比不上小雯，倒也熟能生巧，没多久我
就有要射精的感觉了。我正要抽出肉棒，却发现被雪莉的小手和小嘴
给软禁了。看她脸上笑得得意，小嘴却箍得更紧，我知道她在打什麼
主意了。怎麼能让她阴谋得逞呢？既然不让我抽，那就插吧！我挪了
挪架势，居高临下地奸插她的小嘴，龟头猛往她喉咙顶，连阴毛都刺
着她的鼻子甚至眼睛。

　　「你好坏喔！」雪莉慌慌张张地推开我，坐了起来。「喔？可是
雪莉很诈呢！」她似笑非笑地看着我，无言以对。「还不赶快躺好？
」她柔顺地躺下，两手端着双乳往中间一靠，挤出深不见底的乳沟，
静静地等我享用。我面对这麼香艳的诱惑，却呆住了，盯着前所未见
的唯美景色，说不出話来。

　　看到我只是欣赏，雪莉反而害臊了。「看什麼看！」她这一骂让
我清醒了，连忙趴在她身上，用力一挺腰。「哎呀！」这可不是我太
粗鲁，只是事出突然，吓了她一大跳。因为我并没有如预期般地姦淫
她的乳沟，反而是弟妹相亲，肉棒钻进了湿淋淋的嫩穴。

　　「你怎麼？」「等不及啦？」「不是啦！你不是……」「总要先
泡个汤嘛！」我轻快地摆着腰，肉棒在充斥着分泌物的穴裡进进出出
，搞得油油亮亮的。「湿湿的才好玩呀！」我一面抽出了肉棒，一面
补充说明。她做了个噁心的表情，眼睁睁地看着我把黏糊糊的肉棒放
进她的乳沟，温柔地按着她的手，一起推动乳肉挤压着男人的性器。

　　这样子玩虽省力，不知怎地，觉得有点不够尽兴。「扶好。」我
拍拍雪莉的手。「我偏不要。」話是这麼说，手还是乖乖地扶着双乳
。我双手撑在床上，抽插起来。虽然雪莉在感觉太强烈时会不由自主
地放鬆，摩擦也没有那麼剧烈，但因为有黏液的润滑，活塞运动的频
率倒是愈高了，奸得雪莉娇吟声不断。

　　龟头沾染了蜜汁，格外地敏感。跟雪莉的乳肉一摩蹭，几乎精关
就要失守了。「舔呀！雪莉，快舔呀！」雪莉早已不知所云了，迷乱
地伸出舌头乱动。谈不上什麼舔不舔的，反正我自己会朝目标顶。我
深深地吸了一口气，却加快动作。硬是多肏了好几十下，就在我抽回
肉棒的时候，雪莉的谷间突然冒出了一团白浊。下一瞬间，白浊异样
地扩大，赤红色的龟头分沫而出，吐出了浓浓的白涎。

　　射，再射。意犹未尽的我捏住雪莉的奶奶用力一扭，将乳头对準
了肉棒，毫不怜惜地使劲摩擦，搞得她哇哇大叫。我射得又劲又多，
她的酥胸、粉颈、娇颜、秀髮，都逃不了被男精玷污的命运。而她也
在一阵抽慉後，无力地软瘫在床上。

　　爽！真爽！我翻身下马，喘呼呼地看着慵懒的雪莉，桃红的双颊
满是一沱一沱的精液，半闭的双眸有一边还牵着丝，连睫毛都被黏住
了。两颗红莓娇艳欲滴，随着急促的呼吸起起落落。嘴角带笑，眉间
蕴春，好一副……咦？奇怪？泄精的是我吧？手往下一探，雪莉一声
娇哼，我的手全湿了……啊！本来就是湿的。

　　「你又丢了啊？」她娇喘了半天，才靦腆地微微点了个头。「连
奸你的奶子你都会高潮喔？」她白了我一眼，伸手推了我一把。「那
这样呢？」边说边按住一边乳头，再放开让她弹回去。「会不会再来
一次？」「讨厌啦！」她拨开我的手，我又伸出另一隻手。「啊！不
要啦！」她赶紧坐了起来，避开我的骚扰。

　　奇景突然出现！我眼前闪过一道白色的光芒。「哎呀！」雪莉慌
慌张张地掩着胸口，却掩不住一条条精浆从胸前流下，俏丽的脸庞更
是变成了大花脸。她连忙翻身下床，站起来就想跑。又是一道光芒，
雪莉倒还没注意到。「雪莉，你的下面也在滴耶～」「不要呀～」惊
呼声中，雪莉拖着两腿的蜜液，肉光四溢地逃进了浴室。

１７ｅｎｄ
