我的国中家教Carol

　　上了大学之後，发现很多人喜欢用Carol这个英文名字，後来查过好像是某种歌曲还是舞蹈的意思，反正颇有意义的就是!?其实这个名字本身没有什麼特别，只是因为身边用这个名字的人多了，就让我想起国中时期的家教老师，也是这篇故事的女主角了。
　　当时的我15岁，距离父亲过世也已经数年了，刚从美国回来的我没有衔接上学校的旧班级，学校的行政人员虽然看过我在美国的学校成绩，但仍坚持不让我接着上还未开始的国三课程，或许是想要多赚我一年的钱吧？毕竟之後的两年在学校都是校排前十的成绩，实在没有任何理由不让我衔接上去，所以我就只好跟着年纪比我小一届的学生们一起念国二了。因为个性使然，说什麼我也没办法忍受我成绩比他们差，但偏偏我又不是爱念书的料。就这样不爱唸书又不想上补习班的我，最後只好请家教。在尝试了一些方式找不到理想的家教後，我决定跟一间看起来就像是骗人的家教中心联络，当时帮我处理的是一位猥琐样的矮胖男性，记得没错的話，称号是「蔡头」，又叫做「蔡主任」。我告知他关於我对家教的要求，大致上是：英文家教、年纪最好是大学生、性别最好是女性，然後长相不要太糟糕，当然可以的話漂亮一点。我依稀记得他用一种「国中生要求个屁」的眼神看着我，碍於有求於人的情况下，我只好回给这个垃圾一个「拜託~」的眼神。
　　在申请完家教手续的数个礼拜後，我接到了来自家教中心的电話，内容大致是找到了符合我需求的家教，对方想要跟我约时间，我当然请对方直接跟我联络。Carol真的是一位女大学生，印象中应该是大二左右的年纪，念的是一间没有什麼名气却是以外语为主的私立大学，主修的也刚好是英文，不知道什麼原因就来应徵家教了。当时的她其实外表并不突出，身材也挺普通的，称不上所谓的凹凸有致，现在已经没有照片了，没办法让妳们给她的身材跟脸蛋做评分。
　　以一个家教来说Carol其实真的挺称职的，在当我的家教期间，不论是课业上的，还是课业外的都教了我不少东西，就连我上高中之後都还跟她保持联繫，当然也维持着特别的关係。至於特别的关係，这一切的开始都是因为一个週末的下午，我忘了我有排家教，在被手机铃声吵醒後，我迷迷糊糊地帮Carol开了门，她很生气的表示她等了我很久。我家平常是不会有人的，我几乎是自己一个人住，因此我在家裡也挺随便的。我家只有三个房间，一个是主卧室，一个是我的房间，一个是书房，书房只有一个长形的沙发椅，剩下都是壁柜；主卧室就不谈了，那不是我会去的地方。刚睡醒的我去厕所洗了把脸，拖着睡裤缓慢走进房间，平常我睡觉的时候是不穿内裤的，看到Carol在我也没什麼不自在，反正还有一见睡裤在。Carol已经把桌面清理好了，拿出了我很不想看到的一本英语杂誌来摆在桌上，并且熟练地绑上了马尾。
　　「你不是这个星期期末考吗？」Carol问到。
　　「嗯？」我对这种东西一样不重视的，其实我连什麼时候考试都不太晓得。
　　「嗯个屁！都準备好了？」不知道是身为家教的自尊还是什麼的，Carol总是很在意我的成绩，当然我的成绩是挺好的，上面说过了，总是校排前十，最差也在第九。这个Carol自然也是知道的，毕竟她当我家教也两次段考了，我两次段考的成绩都让她不敢置信，彷彿我这种不唸书的小孩为什麼可以有这样的成绩。(可能是我的学校烂吧...)
　　「差不多了拉！反正不会考太差。」我对自己的成绩有着无比的自信，我也不觉得学校那些成绩比我差的废柴能突飞猛进，在一次期末考突然跑到我前面来，毕竟上一次的週排名我班排还在前三呢！
　　「随便你吧！今天把这几篇看完就好，你已经欠很多篇了！」Carol一边讲一边指着她刚刚翻开的那本杂誌。其实真的不是我不喜欢这本杂誌，只是这本杂誌还挺无聊的，让我不懂的是为什麼这种无聊的杂誌可以卖得这麼好？难道只是因为某个知名的英文老师...嗯。
　　就这样这天的课程很自然的开始了，随着进度渐渐被我赶上，我开始感到无聊了，但Carol还是很认真地在跟我解释每个我不懂的单字的意思，并且尽力用其他英文单字让我能够了解。突然我的目光转移到了Carol今天的穿着上，刚刚一直迷迷糊糊地想睡觉，一直没有特别注意Carol穿了什麼。突然才发现Carol今天穿的挺好的，把她的身材都展现出来，首先是再普通不过的白色短Ｔ了，只是这短Ｔ的领口处是排扣的，而且Carol居然没有扣完，从我这个角度完全可以看到Carol那波涛汹湧的双峰。顺着曲线往下看，今天Carol居然是穿牛仔短裙来着，认识她这麼久从来没注意过原来她的脚这麼白，腿这麼漂亮。我的视线又回到了Carol的领口，那有点黑又有点迷濛，隐约露出的双峰却又令人看不清楚实在是太诱人了。认真算算，打从美国回来後，已经快半年没碰女人了，若追溯至离开美国前的最後一次，已经超过半年了阿！这些日子都只能靠着网路上的影片以及跟美国朋友的视讯解闷，其实也挺无趣的，现在这样香喷喷的肉体就在我眼前，我又怎麼能不动摇呢？就在我想到这裡的时候，本来正在念文章的Carol突然停住了。
　　「你有没有在专心听阿！」Carol不知道从哪裡发现我的心神已经跑掉了，突然说道。
　　「有拉！有拉！」我收回了我的视线，慢慢挪向她的脸，突然我才发觉其实Carol长的并不差。白白净净，脸上从不化妆，有点肉肉的却不是胖，这...其实还挺不错的。虽然没有学校女同学那种可爱的感觉，但却有一种说不出的魅力，再搭配那已经发育的身材，阿斯~我居然硬了...。
　　「...」Carol突然沉默了，我本来挺纳闷的，她应该不可能发现的。
　　「怎麼了？继续吧！」我说着催促她继续念课文，不然我就要受不了了。
　　「你现在这样还能继续听唷？」Carol感觉没好气的说到。
　　「我怎麼了？」我不解地问到。
　　「你对我就这麼有兴趣阿？」Carol突然说道，这个问题披头丢出来我也傻了，这什麼鸟问题阿？我只是个认真向上努力唸书的傻傻国中生，什麼叫我对你这麼有兴趣？
　　「蛤？」我立刻赏她一个大大的蛤来表示我的疑惑，但她的双眼依然盯着我，喔..不对，是盯着桌子下面的我。我顺着她的视线往下看，才发现他妈的我忘了我今天穿睡裤阿！而且我睡裤是属於前面有开口的懒人裤，我的阴茎就这样突出地衝出那隙缝，一整个挺在裤子外面，颜然就是传说中的一柱擎天。
　　「榦！」发现了这个让我顿时羞愧到了极点，其实我也不知道有什麼好羞愧的，下意识的我将宝贝放回了裤子裡，并试图用大腿夹住，让他不要再蹦出来，但有点困难就是。
　　「没关係阿！没想到你的居然这麼大！」Carol说着把手伸进我的裤襠内，握住我的宝贝儿，用力捏了一下。
　　「榦！你在幹嘛拉！」我没有躲开，但一个惊恐让我不小心又榦了一声，虽然再出国前就已经不是处男了，但突然被家教这样摸，让我还挺受惊吓的，这是不是传说中的强姦阿!?(当时我心底着实这样想着，但其实後来想想挺爽的..呵呵~)
　　「这麼会榦唷？来试试看阿！」Carol说着一边用右手又把我的阴茎握的更紧，一边用左手把胸前的排扣一次拉开，那傲人的双峰跟深沟就这样完全呈现在我眼前，这个时候Carol的脸真的是挺淫荡的。之後我的数个女友也只有几个比她更淫乱而已，但这都是後話了。
　　「好像我不敢一样？」她一讲我就笑了，我脱离处男的年纪说不定还比妳早呢！一个放荡的家教算什麼？我果断伸手进去她的短Ｔ裡，右手顺势托住她的胸罩，左手迅速地单手将其解开，开始搓揉起Carol的乳房。
　　「嗯...你这小子怎麼这麼熟练？」Carol被我单手解开胸罩的技术给吓到了，但并没有想要放手的意思，一个低头居然就把我的手给压了下来，还顺势将我的裤子拉掉，含起我的阴茎来。其实那时我也吓到了，「妈的！没想到遇到高手了...这婊子比我还能...」我心裡这样想着。
　　Carol开始吸吮着我的阴茎，虽然从国中就很爱玩，也跟几个国中女生做过爱，但被口交还是我第一次，而且还是被一个大姊姊口交，最屌的是，「她是我的家教」。当时还没跟Carol亲吻过，但不得不承认她的口交技术真的好的没話说，Carol的舌头刚碰到阴茎的时候，就已经有了感觉，明显感受的到Carol细长的舌头禪绕着我的阴茎，她温柔中带有些狂野的舔着，那种刺激又酥麻的感觉让我忘记了我们之间的种种，而选择投入当下的欢乐。Carol嘴巴跟手并用，我爽归爽但可没闲着，哪可能妳玩我，我不玩你？双手果断朝着Carol双峰攻去，那无疑是我当时搓揉过最大的胸部了，连我的手都难以完全包覆，但我仍然靠着食指跟拇指的搓揉与夹捏，让Carol不时抽搐一下，加速对我的口交。Carol口交的动作在我感觉真的是熟练到不行，或许是我当时还太浅吧？完全被她掌握住深度跟节奏，只能认着她摆佈。我能作得只有顺势趁机按着她的头部，让我尽可能顶到深处，就这样持续了数分锺之久，我还是敌不过Carol的舌攻，在其嘴裡射了出来。在我射精的剎那，我感受到Carol想要将我的阴茎拔出的衝动，我当然不会让她这麼做，「妳就给我老实的吞下去吧！」我心裡这样想着，一股热流就这样从我体内射了出来，同时我也轻轻压制住她的头部，确保我的精液满满地射在她嘴裡。Carol一开始有想要反抗，但在发现有点困难之後，居然就停了下来，我自己没有尝试过精液的味道，不过看她的反应，应该不太好吃!?过了没多久Carol缓缓退出我的阴茎，我可爱的宝贝也因为刚喷射完而在颤抖，虽然已经射了一发，但仍然在振动着，彷彿是在装填弹药，準备下一次的出击。
　　「榦！你真狠阿？居然敢让我吞下去。」Carol用手指擦拭了一下嘴角说道。
　　「是你太夸张吧！拿有家教这样上学生的？这根本是强姦吧？」刚刚才射完的我其实没有什麼力气跟她讲話，这口交实在是太刺激了，但坦白讲我还没爽够，完全可以再来个几发。
　　「哼！你还可以吧！刚刚帮你解决了，现在换我了！」Carol看着我说道。当时我盯着Carol的脸蛋跟身材，我的阴茎马上就硬了起来，这天上掉下来的礼物阿！
　　「还挺有精神的阿？」Carol看着我那突然又坚挺的阴茎笑着说。
　　「继续？你想从哪裡开始？」既然对手是这麼一个高手，我也就不保留了，放马过来吧！
　　「看你会什麼？锁骨吧？」我真他妹的不懂为什麼我认事的女人都喜欢锁骨？不光是Carol，我在国中、高中、大学遇到的女生都喜欢被我舔锁骨的感觉。
　　就这样我一把将Carol搂了过来，我们刚刚本来各自坐在两张电脑椅上，从她帮我口交开始已经离开了她的那张椅子，现在我们两个已经坐在床上了！我贴着Carol的身体舔着她的锁骨，其实Carol身上挺香的，我以前怎麼没注意到呢？白白浪费了几个月的时间。Carol一样熟练地搓动着我的阴茎。就这样我们又互相展开了第二波的攻势，我从Carol的锁骨开始，一点一点的往下舔，Carol的白色短Ｔ虽然好看，但实在是太碍事了，她索性就把两件一起拖掉了。我也轻鬆地从锁骨进攻到了双峰，刚刚用手输妳的嘴，现在换我用嘴了！我一手搓揉Carol的左乳，一边吸吮她的右边乳头，不时还用牙齿轻咬一下。
　　「嗯～！还用咬的！」虽然Carol还能用言语来表达，但随着不断发出的呻吟声，我知道她已经慢慢被我攻陷了。就在我嘴手并用与Carol的右手战的如火如荼的时候，我突然身体一个硬直，我知道我又要射了。
　　「等等！」Carol用力掐住我的阴茎，瞬间低下头去再度含住他，就这样我又在Carol嘴裡射了一次。
　　「嗯！！」这次Carol发出的声音更大了！因为就在要再次射出来的时候我用力地咬住她的乳头。
　　「幹嘛突然捏住阿？」我不解地问到，同时我的手已经开始去解开她的牛仔短裙了，不得不多她的这件裙子实在是有够难解开，最後还是她自己脱下来的...。
　　「这可不能浪费了！」Carol说道，刚刚看她一点怨毒的样子看着我，没想到她居然喜欢吃精液，顿时我觉得我已经输了，果然还是大学女生淫乱些。但不得不说Carol含着我的阴茎看着我的时候，不知怎麼地突然好可爱阿！从来没有觉得她这麼可爱过。
　　「第二次了唷！」Carol一边含着我的阴茎，一边抬头看着我说道。
　　「我知道拉！你下面也湿了不是？」Carol居然可以单手拉掉自己的牛仔短裙，其实我不得不佩服她，但就在她拉掉的同时，我的手早已越过那最後的底裤防线钻进她的小穴裡面。小穴一如我所认知的，湿湿温温的，但Carol的毛有点多，应该说比起我所认知的国中女生还要多了许多。
　　「接下来呢？你想要怎麼做？」Carol看着我问到，她的眼神彷彿是要告诉我「我还可以唷！都还没有进来你就已经射了两次呢！」眼看这局面已经被她控制，我说什麼也不能放弃，一个轻推将她推再床上，双手一拉将她内裤整个拉出来丢在地上，而Carol居然也配合着让我拖掉，「这真他妹的淫乱」我心裡顿时浮现这个想法，但我很快地有心的想法取代了这个念头，那便是「我要让妳瘫在床上，下不了床！」当时我完全忘记晚上我母亲还是会回家的，不过没关係，反正一直到现在我母亲都不知道我跟Carol的关係。
　　「我要让妳高潮到说不出話来！」我说着搬开了Carol的双腿，中间的小穴与毛完全浮现在我面前，我对準目标张嘴就吸了下去，同时舌头也伸进去转动着。
　　「不行拉！你温柔一点拉！」Carol虽然嘴巴这样说着，却也没有抵抗的意思，完全就是将身体交给我，任我使用，除了偶尔会振动一下。我跪在地上轻轻地举起Carol的腰，用舌头玩弄着Carol的小豆豆，不时用牙齿轻咬，每当我咬下去的时候，Carol总是会传来各种呻吟声。就在我不断的吸吮之下，Carol所喷出的淫水越来越多，不知道是不是越淫乱的女生分泌的水分越多，Carol的淫水已经喷的我脸上都是。
　　「快插进来拉！」Carol突然叫着，脸上尽是淫荡的表情，完全透露着「我好想阿！快榦我阿！」的讯息。
　　「这麼想要？那我就给妳阿！」当时我打从心裡的愉悦，这完全就是我致胜的开端，好的开始阿！伴随着我的抽擦，Carol的叫声越来越激烈，也越来越频繁，而Carol的叫声越淫荡，我也就越爽，跟着更大力、更快速地抽动着。
　　「嗯～阿！」
　　「哈～嗯！」
　　「嗯～哈！」等淫乱的呻吟声不断从Carol的嘴裡传出来，但我知道当女生真的爽到极点的时候，会因为脑部的某种分泌而发不出声音。「要让妳叫不出来」、「要榦到妳没有声音」、「从今天开始妳就是我的女人了」诸如此类要征服Carol的念头不断出现在我脑海裡，我也就更加快我的动作，Carol也从本来的淫叫慢慢变得是纯粹地呻吟，我的手跟嘴也没闲着，一下摸摸Carol的耳朵和脸颊，一下又咬咬Carol的下巴，不时对她的乳头进行挑逗，直到那乳头看起来比我的阴茎还挺，而且还一副没挺够的样子我仍不罢休。我们又这样持续了数分锺，直到最後我终於受不了了，一波彷彿用光了我数个月来所有库存的气势，全部射进了Carol体内。(那个时候我没有什麼避孕的概念，Carol好像後来也有吃药吧？但Carol也挺敢玩的，她可是被正直青少年时期的我内射数十次阿！而且一次也都没有戴过套...)
　　「嗯...嗯...」射完之後我精疲力竭地缓缓抽出我的阴茎，从Carol阴到内拉出来的时候还牵着丝呢！我也懒的整理了，反正时间还好，索性就往旁边一躺，就这样Carol光着身子而我没穿裤子躺在床上不知道过了多久...。
　　「先把裤子穿上吧！免得感冒了！我先去洗个澡。」Carol说着把我掉在地板上的裤子捡了起来扔在床上，转身就走了，不知道她怎麼清理的，我後来也没多注意。过了没多久Carol围着浴巾回到我的房间，我当下只有一个疑惑，这明明是我家，怎麼她连洗澡都这麼熟练？
　　「爽吗？」我靠着枕头倚在床边问到。
　　「不要问这种没有情趣的話好吗？」Carol说道，其实我那个时候不太懂什麼叫情趣唉，当时的我应该只知道爽跟不爽，而当下的我应该挺爽的，也挺累的。
　　「算了，还不错。」Carol一边用另一条毛巾擦着头髮说道。
　　「以後每个礼拜都来吧！」我盯着Carol的的身影说道。
　　「你想的美勒，今天你射了四次吧？」Carol仍然擦拭着头髮，用夸张的眼神看着我。
　　「下次一定让妳摊着连洗澡都不想。」我笑着说。
　　之後沉默了一段时间，我没有讲話，Carol也没有，就这样维持到Carol穿好衣服。
　　「那下次要在外面做了。」Carol说着做回了椅子上，将浴巾随手扔进了我房间的洗衣篮。
　　「好阿！」我又笑了，这次笑得很自然，因为我打从心裡想要再跟Carol做爱。
　　「今天还上课吗？」Carol问我。
　　「你还有体力唷？」我抱着枕头侧着头问到。
　　「其实有点累...」这回换Carol笑了，其实她笑起来也挺漂亮的。
　　我又露出了微笑，拍了拍床旁边刚刚Carol的位置。「过来聊天吧～」

全文完

　　从那天就这样开始了我跟Carol的关係，是老师又是朋友，是家教又是炮友，这複杂的关係从那天开始，一直持续到Carol大学毕业之後去外面找了工作，最後我们失联至今都没有再联络。昨晚跟同事聊起身边的朋友，突然看到高中同学改名叫了Carol，开始了这篇短篇，从2013/07/01凌晨4.40左右码到现在8.38停止全文。这一篇打的挺干脆的，也挺随兴的，毕竟只是兴致来随手发一篇，Carol已经很久没跟我联络了，估计也有新的男人，她在当我家教期间可是完全没交男朋友的(当然我还是有跟学妹交往就是...再其他篇有提到)，我对她的印象也渐渐淡了，很多描绘都挺模糊，对於性爱的部份我也很懒的多打，毕竟我现在精神有点差...大伙将就将就吧！

近日除了数篇短篇之外，还有连载长篇的「２１days」，有空的朋友可以搜寻搜寻，希望你们会喜欢。

还有喜爱转载的朋友，愿意转载表示您喜欢，但请麻烦註明出处，小生一届说书人，写这类短篇不为赚钱，但求自娱娱人，还请认明「月眼笑书生」。

上午 08:39 2013/7/1
最後，看完觉得不错的朋友，不妨留个言，让我知道你喜欢哪个部份，不喜欢哪个部份，觉得哪些部份可以再修正。喜欢的可以收藏＆推广唷！小生在此感谢各位。老話一句「您的回文，是我发帖的原动力！」
