我老公会起床看到

　　因为我个人是比较注重休闲的人，所以我用了我买房子（只缴了头期款三十几万，其餘是银行贷款）所剩下的所有积蓄买了一部福斯Ｔ４，再把它改装成一部露营车总共花了将近两百万元，虽然有一点给他贵的，但是若想想以後出门可以不用再花旅社的钱，算一算真的还很值得，而且车子开到哪就睡到哪绝对不会受限於任何空间，又加上我在车顶上加装了一面大天窗，睡在裡面还可以看见满天的星星，就像是睡在大地上一样那种感觉真是旅社所没办法达到的。

　　今天正好是周休，昨晚上我和小惠两人计划今天晚上要去乌来夜宿一晚（我们因为想省门票钱所以计划下午五点以後才进乌来。），一大早小惠就像小孩子一样，兴奋的不得了，（这就是除了长相身材以外我喜欢她的另一个原因，天真无邪思想单纯。）中午过後看她开始忙进忙出的像是要出远门一样，我告诉她不要带那麼多的东西。她却笑着说

　　〔现在是非常时期，东西能自己带就不要用买的，省点钱下礼拜要缴房屋贷款了。〕

　　我想也对现在的收入已经没有像以前那样的多，缴完房贷就所剩无几了，如果花钱再不节制迟早要喝西北风，还好有小惠的提醒，否则像我以前的花钱方法，我的房子迟早会变成法拍屋。　

　　〔老公”好了可以走了，这东西就交给你了。〕老婆一手提着一只小钱包，一手指着地上被装的满满的登山背包，向我撒娇式的命令着。

　　〔哇！这背包怎麼那麼重啊！〕我吃力的提起，地上那袋肥胖的包包，抱怨的说着

　　〔老公啊！你就能者多劳嘛！这包包你不拿，我可拿不动呢！好啦！好啦！别那麼计较嘛！待会到乌来我再给你奖励奖励好吗？〕老婆每次施展嗲功我每次都无法招架，我只能一路的溃退，然後举双手投降，这次当然也没有意外。

　　〔真的是被妳打败，好啦！我拿就我拿啦！〕因为真的是很重，在我吃力拿起来的同时我也瞪了老婆一眼，她则回以调皮的鬼脸，真是让我又好气又好笑。

　　因为天气蛮热的所以老婆今天是穿着一件Ｕ领深灰色的无袖背心，上面再套着一件白色的衬衫，衬衫钮扣都没有扣，只在衬衣下面的衣脚上打了一个结，胸口露出一条深不见底的美丽峡谷，而下身则是一条白底碎花裙，（这件裙子是单件式的没有衬裙的设计，又因为是浅色系所以透光力很强，只要是站在灯光前，不管灯光强弱，裙内的轮廓就会清楚的呈现。）长度在膝盖上十至十五公分左右，露出她那光滑白皙略带粉红秀长的美腿。再搭配她头上装饰在长髮上的黑色太阳眼镜，活像是琼瑶小说中美丽贤淑，阳光可爱的气质美女。

　　〔喂ㄟ！你看够了没啊！没看过美女是不是呀！该走了啦！都几点了。〕我被老婆的这句話叫醒，原来我看老婆的这身打扮，看的入神，都不知道楞了多久。

　　〔ㄡ！那走吧！〕我正要开门时，”呤～呤”门铃忽然响起来。

　　我和小惠都吓了一跳，我们想说这时候会是谁来找我们呢？我从防盗孔看出去，〔ㄟ！怎麼是乌龟呢！〕小惠听到乌龟的名字，先是吓一跳，然後是脸上泛起一层红晕，一付尷尬不知所措的样子，我当然知道为什麼她会有这种反应，我告诉小惠今天的旅遊计划可能要延後了，看着小惠一脸失望的表情，真的有一些的不捨。

　　〔乌龟，你什麼时候上来的，进来坐阿！这位是～〕我开门让他进来，他後面还跟着一个人，我看一下然後跟他点一下头示意。

　　〔他是我屏东的换帖的，叫阿泰现在在养牛蛙。〕乌龟向我们介绍他带来的朋友。

　　〔幸会，幸会，今天怎麼有空上来呢？〕我向阿泰客套一下。

　　〔我是上来要一笔货款的，台北一个中盘欠我三趟货款没有给，我想上来当面向他要。〕阿泰很无奈的说。

　　〔对啊！我也是要上来要一笔货款的，迪化街有一家中药房还欠我二十几万，阿泰说他要上来，我想说顺便一起和他上来要看看。〕乌龟插着说。

　　小惠把几瓶饮料放在他们的面前茶几上，当她上身微微弯下来时，正好露出她那一条深不见底的美丽峡谷。乌龟和阿泰不约而同的瞄着小惠的那一条峡谷，虽然从我这裡看不见什麼，但我猜想从他们两人的那个角度，一定可以看见我老婆的那两粒粉嫩淡红青筋微露的美丽乳房。

　　小惠摆好饮料後走到我的旁边坐下来听我们说話，似乎完全不知道刚刚她的美丽乳房，正以最清楚最好的角度呈现在她自己老公以外的其他男人面前。

　　〔ㄟ！你们要出门啊！不好意思没有先跟你们联络一下就跑来。〕乌龟看一下门边的包包，不好意思的向我道歉。

　　〔没关係啦！今晚你们就住在後面的客房吧！上回去屏东给你这麼热情的招待，现在你上来我家我可不能太怠慢了，否则下回我们再到屏东时，说不定就要睡大马路了。〕上回到底是谁招待谁，大家心裡有数。

　　〔没有啦！那是应该的啦！〕乌龟心虚的回答我。

　　〔小惠，妳去市场买一些菜回来。〕我看见阿泰一直在偷喵我老婆从短裙裡外露出来的大腿，觉得实在是很无礼，所以藉故把小惠给支开。

　　阿泰脸长的一付尖嘴猴腮的样子，让人看了就觉得很讨厌，身材瘦瘦干干的，和乌龟两个站在一起，真的很像以前的劳来与哈台。

　　当小惠站起来走过我面前的时候（我是面向阳台而坐），我竟然发现小惠的裙子，经过太阳光的照射变的几乎透明，我可以清楚地看见小惠的臀部和一双美腿，像围着一件薄纱一样，若隐若现的，当小惠转弯向门口走去的时候，我甚至可以模糊的看见她那神秘的三角地带，ㄟ！怎麼小惠今天竟然没穿内裤？

　　原来她说要奖励奖励我，是这样的奖励法。我偷瞄一下乌龟与阿泰，他们这时候的眼睛全注视在小惠的身上，他们不会也注意到小惠现在没穿内裤的样子吧！

　　我想答案是肯定的了，不然他们怎会一直注视着小惠的下身，根本不知道我已经发现到他们现在的无礼举动，而且两人的裤襠都有点肿肿的。

　　至於小惠则是完全不知道她自己的下半身，现在正若隐若现的暴露在自己的丈夫与其他男人的眼前，所以还很悠闲的慢慢走出去。

　　一直到小惠出门後，乌龟和阿泰才有些失落的回头又继续和我打屁，妈的！

　　没多久小惠买菜回来了，这两隻色狼四隻眼睛又一直的盯着小惠看，小惠跟我打声招呼後就走进厨房，这期间这两隻狼眼睛竟然都没有离开我老婆一下，我真是被他们打败了，好歹你们也尊重一下我这位男主人吧！

　　我和乌龟阿泰就这样捞捞叨叨屁了一大堆狗屁事，晚饭做好了，小惠叫我们去饭厅吃饭，我很客气的领着他们往厨房走去（饭厅与厨房是一起的）。

　　喂！你们两位大哥也太机车了，好歹你们也先看看今天我叫老婆準备了些什麼好料理？哪有客人一进人家的厨房都还没有就坐，两眼就一直盯着我的老婆全身上下，太无礼了吧！

　　〔来！坐嘛！坐嘛！小惠妳去準备一两瓶酒来。〕再不把老婆支开，我看老婆会被他们的色眼射死。

　　老婆拿了两瓶特级玫瑰红来，因为我和她都喜欢这种酒，有点甜甜的很好喝，我让老婆坐在我的旁边，其实老婆坐哪都一样，因为我家的饭桌是四方形的就是麻将桌那种，所以坐哪都是一样的。

　　老婆站起来为我们倒酒，倒我和乌龟的还好，倒阿泰时就要弯着身子了，这时她那Ｕ型领口被地心引力往下拉，从我的角度我可以看见她右边整个乳房，啊！她竟然没穿胸罩，现在我不只能看见她那３４Ｄ尖挺粉嫩淡红色又青筋微露的美丽乳房肉外，还可以看见她那粒深粉红色的小樱桃，我想乌龟也一定看见的，那至於阿泰则因为是坐在小惠的对面，视线一定是要比我们两人更好。

　　这时我心想那她刚才拿饮料给他们时，他们不就也都已经看到小惠的一对奶奶了，难怪他们会一直的盯着老婆看，原来是早就发现老婆她没穿奶罩了，那现在老婆又一次的在他们面前暴露出胸部来，我想他们老二现在一定是硬的不得了。

　　然而老婆她因为怕酒会溢出来所以倒的很慢，这时我发现他们四隻眼睛都已经硬在那裡，看着我老婆的胸部一动也不动，而我老婆还不知道她的一对奶奶正暴露出来给别的男人当下酒菜呢，所以依然脸带微笑慢慢地为阿泰倒着酒。

　　整顿饭老婆不断地为他们倒酒，就这样吃了一个多小时，我想他们应该也(吃)饱了。我们一起回到客厅，这时我瞄见他们的裤襠都鼓鼓的，正觉得好笑时，似乎他们也注意到我已瞄见他们现在的醜态，而显得有些尷尬，我赶紧打开电视调节一下气氛也顺便寻找其他話题。

　　小惠则留在厨房收拾碗盘，收拾完碗盘後也走回客厅来，争抢着说要唱歌（好不容易现在有外人在，她当然不放过展现歌喉的机会），在乌龟与阿泰的声援下我只好顺从民意，去打开那买来就一直很少用到的伴唱机。

　　在大家的起鬨下我先唱了一首－情书－。接下来乌龟也唱了两首台语歌，阿泰接着也唱了一首，我正想着小惠今天怎麼会如此沈得住气，到现在都还没有和我们抢麦克风时，小惠已经把麦克风拿在手上，然後一首接着一首的唱着，我们三个男的只能傻傻得坐在旁边当听众了，原来她是先礼後兵啊！先让我们唱几首过过癮，再来就是她一人的演唱会了。

　　刚开始乌龟和阿泰都还会夸奖小惠，说小惠不但是人长的漂亮身材又好歌声又一流，没去当歌星太可惜了等等的話。到後来就一个一个的瘫坐在沙发上睡着了，应该是酒精开始作怪了，我也是有一些昏昏的，只有小惠还是精神很好，我叫小惠不要唱了，整理整理那间客房给他们睡，这时小惠才注意到他们已经睡着了，看一下手錶原来已经十点多了。

　　小惠走去後面的客房整理，等小惠整理好後，我把他们两人叫到客房睡，把他们安置好後，我交代小惠没事就早点进房间睡觉，交代完我就自己先进房间去睡觉了。小惠整理好客房後又去客厅收拾桌子与伴唱机，然後才会準备睡觉，睡前小惠都还会先去洗个澡。

　　我们的房间是在客房的前面，两间房的对面是浴室兼厕所，所以当小惠在裡面洗澡，以前我都会躺在床上欣赏－小惠的沐浴秀，但是现在因为有客人在，小惠不敢开着门洗澡，我自然也没有沐浴秀可看了。

　　就在这个时候，客房的门打开来了，乌龟躡手躡脚的走了出来，向我这瞧了一下，见我躺在床上眼睛闭着以为我已经睡着了，就大胆的去敲小惠厕所的门。

　　〔谁啊〕小会问着

　　〔我啦！乌龟啦！我想上厕所啦！妳开门好吗！〕乌龟轻声的回答。

　　〔妳等一下我在洗澡马上就好〕小惠也压低声音回着。

　　〔不行啦！我现在很急啦！妳先开门让我进去啦！〕乌龟把声音压的低低的说着。

　　〔不行啦！我现在身上还没有洗干净，身上还有很多泡泡啦！你忍一下啦！很快啦！〕小惠非常小声的说着。然後一阵冲水的声音。

　　〔小惠啊！拜託啦！我快尿出来了啦！〕乌龟一付快尿出来了的表情，我还真佩服他演技够逼真。

　　〔好吧！好吧！那你不可以偷看我ㄡ！〕小惠说完把门打开让乌龟进去。小惠这时身上只围着一条浴巾，看样子裡面应该是没有穿，现在小惠全身上下因为刚洗过澡，看起来粉粉嫩嫩的，更是让人看了受不了。

　　〔上完快出去啦！不然让我老公出来看见我们现在这样子那就误会大了。〕小惠背紧靠着门侧着头看我有没有起来，然後再把声音压的非常低转头对着乌龟说。

　　这时乌龟正脱下自己的裤子站在马桶前面尿尿，（妈的！尿尿不用把内外裤都脱下来吧！）小惠转头回去和他说話时，看见乌龟把内外裤脱下来露出他那隻大肉棍时吓了一跳，马上转头回来继续监视我，因为房间很暗，所以小惠她无法清楚看见我的眼睛，现在正咪成一条缝监视着他们的一切举动。

　　〔妳老公正在梦裡和别的女人办事，不会那麼容易起来的，妳放心啦！〕

　　老婆现在和一个下身赤裸的男人待在浴室裡，身上只围着一条浴巾，露出胸部一半以上的嫩肉和屁股以下笔直健美的美腿，真是有够尷尬的，而此时那男人还有心无心的把他自己的肉棍露出来给我老婆看，嘴裡还说一些不干不净的話想挑逗我老婆。

　　我可以看见老婆那张白皙美丽的脸上，因为这尷尬的场面，而笼照着一层娇羞的红霞，犹如少女般的羞涩，真的很想一把将她抱住，好好的疼惜一番。

　　乌龟则一边尿尿一边转头注视着我老婆，性感美丽的身材，老婆被他看的不好意思，把头低的很低，嘴裡说着﹔

　　〔你尿好了没啦！哪有人尿尿，尿那麼久的。〕小惠不耐烦的问他。

　　〔我那天拍的照片洗好了，拍的很好我有带来妳有没有兴趣看看啊！很好看ㄡ！妳下面的阴毛和阴蒂都拍的好清楚ㄡ！〕乌龟答非所问的说着。

　　〔啊！你不是说只要自己一个人看的吗！你怎麼拿去洗ㄋ！你到底想怎样啦！〕老婆像是被他的举动，气的有一点抓狂。

　　〔我只想再和妳做一次〕乌龟老实不客气地把他的意思说了出来。

　　〔不可以，我不能再伤害我的老公了！〕老婆说的斩钉截铁。

　　〔妳别那麼说啦！我们这样做并没有伤害到谁啊！其实我们都已经是新时代的成年人了，何必太在乎那些老掉牙的礼俗呢！只要彼此快乐就好了嘛！〕乌龟设法要说服我老婆。

　　其实老实说我还蛮赞同乌龟的这一番話，大家都是成年人了，自己的行为自己应该都可以自己负责，勿须被那些老掉牙的礼教所拘束，只要是不要去伤害到自己或别人，偶尔快乐快乐又有何不可。

　　试问有谁能天天吃同样的菜而不腻的！更何况夫妻间的相处是要几十年的事，两个人一起生活几十年，天天插同一个洞或被同一根肉棍插，又有谁不腻呢！答案当然是每个人都会腻，那大家为什麼都不想换换口味呢！因为大家都被那些不人道的礼教所拘束着，我建议男人偶而吃吃野食反而有益身心，那既然男人可以吃吃野食，女人自然也有同样的权利，只是最重要的原则一定要遵守－不要去伤害到自己或别人，安全最重要。

　　〔不行，我不可以再背叛我老公。说什麼也不行，请你出去我还要洗澡。〕老婆很坚定的回答乌龟。听到老婆的这席話，心裡一阵欣喜，可见老婆真的很在意我。

　　〔妳若是坚持我也不想勉强妳，只不过我能不能请求妳一件事。〕乌龟很诚恳的说着。

　　〔什麼事！〕老婆回答。

　　〔让我再亲眼看一次妳美丽的身体。〕乌龟再次很诚恳的求着。

　　〔好！只準看不準摸！〕老婆考虑一下後，正色的回答。

　　〔好！好！好！〕乌龟一付饿狼的表情连连点头答应。

　　〔在这不安全，到你睡的房间去。〕小惠看看我後回头对着乌龟说。

　　乌龟求之不得，拉着老婆就往客房走去。

　　不想让我看见，我不会想办法吗！

　　之前装房间冷气时墙壁上有钻错一个洞。现在正好派上用场，只是要站在椅子上才能看见隔壁的情形，我必须很小心才不会弄出声响来。

　　老婆进到房间後，顺手就把门关上，阿泰睡在床的内侧老婆走到床边躺下，再将围在自己身上的浴巾掀开，露出美丽苗条的身材，乌龟走近床边低头去注视着老婆赤裸的躯体，脸几乎已经碰到老婆的身体。

　　〔只能用看的ㄡ！〕老婆不安的再交代一次。

　　〔啊～你怎麼不守信用〕这时乌龟正用嘴巴吸着老婆粉红色樱桃般的乳头，一隻手直接伸去摸着老婆下面的阴蒂，老婆将两腿夹紧不让乌龟的手去摸她的阴蒂，但是乌龟反而将手指插入老婆的阴道裡。

　　〔啊～～你～怎麼～可以～～不守信用～啊～〕老婆似乎已经开始停止反抗了。

　　〔别～～太～大力～～啊～～〕老婆这时似乎已经完全放弃挣扎。

　　〔嗯～嗯～ㄡ～啊～别～～啊～～好～痒～啊～〕这时老婆是完全被征服了，两腿不再夹紧，反而慢慢的打开让乌龟方便的去探索他美丽的阴部。

　　〔嗯～～嗯～舒服～～嗯～～ㄡ〕老婆这时闭着眼睛，享受乌龟对她爱抚所产生舒服的感觉。而乌龟这时也已经把他自己的衣服脱的光光的，露出他那隻硕大的肉棒骄傲的挺立着。

　　这时乌龟头下脚上的和老婆形成６９的体位，乌龟用舌头去舔我老婆的嫩穴，再把她自己的大肉棍移到我老婆的嘴边，老婆这时已经性慾高涨，因此毫不考虑地就张大嘴巴含住他的那隻大肉棒，样子真是有够淫荡的。

　　〔我可以把我的这隻大肉棒放进去吗？〕乌龟一手揉着老婆的阴蒂一边假意的问着小惠。

　　〔嗯～嗯～嗯～～〕老婆闭着眼睛猛点头表示渴望他的大肉棒快插进她的嫩穴中。

　　〔妳要说出来啊！我才知道妳的意思嘛！〕乌龟故意调我老婆的胃口。

　　〔你～可以进来啦！〕老婆娇羞的回答乌龟。

　　这时乌龟站起来，走到老婆的两腿之间，再把我老婆的两腿分的开开的，这时老婆的阴部整个露出来，嫩穴裡正流着一丝丝的淫水看起来闪闪发亮着,乌龟一手扶着他自己的那根大肉棒，将肉棒龟头顶住我老婆的嫩穴口，一手揉着我老婆的阴蒂，老婆可能因为阴蒂被乌龟揉捏产生极大的刺激，娇躯一直不断的扭动。

　　〔啊～～快快～我～受不～了～了～快～给～我～嗯～嗯～ㄡ～～啊～〕老婆一边淫荡的哀求乌龟快把他的大肉棒插进她的淫穴裡，一边猛擡她自己的臀部，以让自己的淫穴能吞入乌龟的大肉棒。

　　大概是老婆激烈的摇动吵醒了阿泰，阿泰坐起来侧身看着我老婆淫荡的样子，伸手就去揉我老婆的乳头，我老婆被这一揉，睁了一下眼睛看阿泰一下，然後又将眼睛闭上，专心的享受乳头传来的刺激。

　　〔ㄡ～轻一点～～会痛～～嗯～〕乌龟把她的大肉棒慢慢的插入我老婆的嫩穴裡，我老婆的小嫩穴一下子被这根粗大的肉棒插入，可能一时还无法适应，所以痛的叫出声来。当我看到这裡的时候，老二不知不觉的涨大起来，至少比以前还大上三分之一，我只好先下来自己解决一下，然後再上去看。

　　〔ㄡ～ㄡ～嗯～～嗯～～～～～〕当我自己解决完再度上去看时，老婆已经是变成母狗般的趴在床上，乌龟在後面插着她的小嫩穴，阿泰则光着身体跪在前面用肉棒插着我老婆的嘴巴。

　　在一阵廝杀之後，乌龟拔出肉棒爬到我老婆的面前，将白色的精液全喷在我老婆的脸上，我老婆这时嘴裡还有阿泰的肉棒，这时阿泰将肉棒拔出然後爬向我老婆的两腿间，毫不留情的就插起我老婆的嫩穴。

　　〔啊～啊～ㄡ～～ㄡ～〕老婆又再度被插，乌龟这时也将他自己沾满精液的肉棒伸进我老婆的嘴裡，我老婆竟然毫不考虑地就把它含进嘴裡。

　　阿泰插了我老婆几十下之後，身子一阵斗动他竟然将精液喷进我老婆的嫩穴裡。完後三人都累的躺在床上，阿泰还贪婪的用手摸着我老婆的嫩穴，乌龟则边用手摸我老婆的乳房，边亲吻我老婆的嘴。

　　看到这我想说等回儿他们就会起来，我还是先上床装睡，免的被发现。

　　过了没多久老婆走出来进到厕所盥洗，竟然没有关门，也许是已经没有可以防的人了，我看着她仔细的冲洗着她全身上下。没多久乌龟和阿泰也先後走进到浴室裡，老婆竟然很自动的帮他们冲洗身体，洗到肉棒时还会顺便套弄几下，他们也自然的伸手去帮我老婆洗身子，说是洗还不如说是摸，就这样洗了十几分锺。老婆推开他们俩人的手对着他们说﹔

　　〔好了！该睡了，等回儿让我老公起来看见就不好了。〕

　　这时乌龟和阿泰转头像我这边看了一眼，似乎也觉得老婆说的不无道理，若这时我忽然起来上厕所，这时他们三人的姦情就无法掩饰了。

　　这两人才依依不捨的回到自己的房间睡觉，老婆再冲一下身体才走回到房间，先拿了一粒事後避孕药丸吃之後，才轻轻的爬上床睡觉。

　　看着老婆现在年轻美丽的脸孔，散发着一付天真可爱的气息，真的很难和刚刚的那个淫荡的女人联想在一起。
