　　第０１章

　　吴杰，３７岁，已婚，育有一女，大学毕业后的他进了私企，工作几年后离开独力
创业，到现如今，一手创立的企业已颇具规模，而他本人也变成了令人羡慕的成功人士
，并打入了当地的上流圈子。

　　随着金钱的累积，社会地位的提升，吴杰这十多年来，那股一直支撑他的冲劲也逐
渐磨灭，现今企业已上了轨道，加之有几个能独当一面，同他关系深厚又信得过的人一
起打理，野心所剩无几的吴杰本人，此时已如半退休了一般。

　　这不，他上午十点到的公司，下午不到三点，就早早的就回到了，那幢他花了不少
钱，买来的小别墅里。回到家里，除去正装，换上泳裤后，吴杰便大步走向别墅的泳池
，跳入池中慢悠悠的游起泳来。

　　“这几年悠闲的日子，都快让我变成懒人了，看样子要尽早做出安排，争取让自己
几年可以彻底退休。”

　　池中仰泳的吴杰暗做着打算。

　　泳池中，他那１米７５左右的身型，斯文秀气透着儒雅的相貌，令女性都嫉妒的白
皙肌肤，以及全身上下那顺眼的肌肉，一览无遗著。慢游了大约一个小时左右，吴杰从
池中爬出，先回楼上他和老婆的卧室里，洗澡后换了一身宽松的衣裤，泡了杯散发出香
浓气味的咖啡，端着又出现在了楼下的大厅中，他在厅中高档的欧式沙发坐下时，往沙
发前的茶几上放下了那端着的咖啡后，拿起茶几上摆放着的杂志翻了起来。

　　“真是无聊呀！老婆她们怎么还不回来！”

　　放下了杂志，自己说出了一句郁闷的话后，无奈的端起了冒着热气的咖啡，喝上一
小口放下后，闭上了双眼，就这么靠到沙发上，脑海里开始不由自主的回想起一些事。

　　“我是在一个怪异的家庭里长大的，说它怪异，其实在我十六岁前它又是正常的，
如大多数家庭一般，家里的变化，应该是在我十五岁时吧！”

　　这时我的脑海里，突然浮现出了一个健壮，粗狂，那一脸不匹配邪笑的男人，他就
是源头。

　　十五岁时，他突然住到我的家里，妈妈和爸爸当时都谎称他是亲戚，妈妈还好，可
是我却能从爸爸的脸上看出些异样。那时我的父母培养我独力能力，所以我大部分时间
住在学校，只在周末回家，那男人住进来后，头一年我虽然察觉出家里的气氛起了变化
，但是却没真正发觉出什么，父母在我面前依然恩爱，那男人则主动和我套近乎，有时
还买些小玩意收买自己，我和他很快熟悉亲近起来。

　　转眼第二年，直到那一次，暑假里的那一天，我才终于清楚，家中父母关系以及同
那个男人，到底变得如何怪异。

　　那天我睡醒很早就出门了，约了朋友野外露天烧烤，这事在昨天就已和父母说了，
征得了他们的同意，本来约定是傍晚回家，可是天有不测风云，烧烤的我们遇上了暴雨
，明明天气预报都说这日是睛天的，可是当时却下了大雨，我和几个朋友只得提前回来
。

　　回到家时应该是下午两，三点钟，自己记不清了，只记得自己打门进屋时，就听见
屋内一阵阵女人的大声吟叫声。

　　“难道是自己父母在做那事，这动静也太大了吧！”

　　入口处的自己听着这种声音时，神色变得尴尬，反手迅速轻轻带上了开着的门，轻
手轻脚的想偷偷溜回房里，把湿了的衣裤换了，再溜出去。

　　“妈妈的呻吟声还真是……做这事也不关门……不对！”

　　自己也这么大了，这种年纪的男生自然也看过几部Ａ片，自然清楚父母当下在做啥
事！要不是那淋湿的衣裤穿着实在难受，我还真想立马转身离开，我轻轻的，慢慢的走
向自己的房间，到了快要走到自己卧室时，我才……

　　“父母的那间房里没人，声音是从那个男人的卧室里传出的。”

　　我的卧室正对着父母的卧室，听着那传来呻吟声的方向不对时，我朝里看了一眼，
里面没人，那是他……

　　这时自己一下反映过来，是那男人和女人在……呵呵！我笑了起来，想道：“也对
，他一大男人，总有那什么……需要嘛！不知道上门呀！”

　　这时的我已然站到了自己卧室的门前，刚想推门进去，突然听到那斜对房里传出的
男女对话，男音：“骚货，我这流氓比你老公厉害吧！”

　　女音：“啊……你更厉害……再用力……噢”那女人声音怎么听着这么像妈妈，她
有老公，不会是……

　　听着那男女对话后的自己，不由得朝着那里间卧室走去，站在门边窥视起来“真是
妈妈，她身后的……”

　　房里床上的女人侧躺着，男人则提起她的一只大腿，跪坐在她抬起那腿的之中，硬
立粗壮的下体那物在女人的私密之地，进进出出，床上侧躺女人的面，正好朝向房门处
，虽说她的表情有些扭曲，但门边站着的我还是一下认出那被搞着的女人，正是自己的
妈妈，而搞他的男人却绝不是爸爸。

　　“怎么会这样！”

　　门外站着的自己窥视到的这一幕时，半张着嘴巴，震惊得整个人静止般愣了起来。

　　“我应该怎么做？是现在当场发彪？还是这对狗男女的这一切，告知爸爸！……可
是那女人是自己……我……”

　　突然面对这种丑事，小小年纪的自己一时真不知该如何是好，关于怎样处理这事的
几种念头在脑海里交杂，而内心却被羞辱，愤怒，欺骗等等情绪缠绕。

　　在那房门边的自己，最终也没有采取什么形动，神情纠结的回了房，换了身衣后，
趁着那屋男女还没完事时，就快步离开了家，来到了小区的一家网吧里，表面是上网，
漫无目地的点击着鼠标，实际我的内心则是不断的纠结着，刚才家里有关自己母亲发生
的那一幕，在网吧呆到六点多钟，我才离开回家，一路上自己还是不断想着这事。

　　回到家打开门时，爸爸正在厅上看着电视，看到我时对我说道：“小杰，回来了，
今天玩得开心吗！”

　　我看了看爸爸，又偷望了眼厨房里的妈妈，开口回道：“嗯，开心。”

　　说话间我已走向爸爸。

　　“玩累了没？”

　　爸爸又对我说道，听着他这话时，让我心底一阵冲动，想把自己下午看到的一切，
告诉给他知道。

　　我刚张口，刚要说出，只见妈妈从厨房里走出，笑容满面乐呵呵的对我说道：“小
杰你回来了。”

　　看着走出的妈妈，刚想说出的话，又变得说不出口了，我只得回了句：“嗯，有些
累了，爸，妈我先回房了。”

　　“好。”

　　爸妈听后异口同声道。

　　回房的自己，那夜却几乎整夜没睡，内心不断的纠结着这事，而妈妈和那男人的赤
身裸体那一幕，也一遍遍在自己的脑海里浮现。接连几日，吴杰一方面是找不着好的机
会，另一方面是出自他内心的犹豫，使得一直没能把这事告诉父亲，又几日后直到他亲
眼目睹那一幕后，他再也开不了口，也不知可以找谁叙说了。

　　那日吴杰本是要在爷爷奶奶那过夜的，傍晚时分，小叔夫妇却突然到来，他们一家
住得极远，难得回来，看情形是要留宿爷爷奶奶这了，可是爷爷的住处只有两间房，他
略一思索：“自己的家距此不远，加上这下时间尚早，不如还是回家去吧！”

　　吴杰主动提出自己要回家，爷爷奶奶在他说时只一愣后，就会意过来，马上露出笑
容，点头答应了他。

　　他从爷爷奶奶那出来，急行回家时，已然夜里十点多钟。

　　“爸妈应该没那么早睡吧！”

　　虽说吴杰是如此猜测的，但是到家开门进屋时，他却放轻了手脚不想惊动父母，刚
一打开门提着脱下的鞋进入后，他又听到那熟悉的女人呻吟声。

　　“妈妈不会又……”

　　听着这声时吴杰呆了一下，更是轻手轻脚的放好鞋关上门后，如贼似的走向厅里。

　　客厅没有开灯，有些黑了，吴杰缓慢的挪动进入厅后，看向父母和那男人居住的两
间房时，显得非常诧异，那男人的房里亮着灯，父母这间却没有，呻吟声像是从亮灯的
房里传出，可是他却再也迈不开脚步，惊呆般站在厅上，傻傻看着那亮灯房门边，自己
父亲的举动。

　　“原来爸爸知道妈妈和别的男人……他明知……这是……”

　　靠到门边侧着身窥视的爸爸，裤裆处的拉链已然拉开，一只手握着硬立的阳具套弄
着，父亲居然在窥视着妈妈和那个男人交媾出轨时，吴杰看着他的侧脸竟然是一种扭曲
的兴奋，并且就在这门边自慰了起来，厅中的吴杰顿时傻眼了，所见这幕让他不知所措
起来。

　　“我的父母怎么会变成这样，这种情况下自己应该如何是好！”

　　“呵……呵呵！”

　　别墅里，靠在沙发上想到这里时，仍旧闭着眼的吴杰，脸上露出了奇怪的笑容，更
是笑出声来，只是他的笑声却听着那么的怪异。

　　他的笑声刚停，这别墅的大门处，就传来的钥匙开锁的声音，吴杰听着这声音时，
马上张开的眼睛，站起身来，向大门处迎了上去。

　　“应该是老婆回来了。”

　　他走到入口处，只见一个年轻的女子在脱着鞋，准备换鞋进屋。

　　“猜错了，不是老婆回来。”

　　他微笑着对着换鞋的年轻女子说道：“小蝶，这么早就回来啦！”

　　第０２章

　　尤梦蝶，１６岁，高一学生，成绩优异，她是住校的，只在周末两天才回家居住，
这日正是周五，梦蝶提早就从学校返家，刚一踏入家门时，一男人就迎向别墅入口处，
张口问到正在换鞋进屋的自己。

　　“嗯……哥……嫂子在？”

　　梦蝶弯着腰穿鞋时，望了男人一眼，表情依旧冷若冰霜，平淡的回着。

　　入口的那个成熟男人，像是梦蝶父亲的男人，居然只是她的哥哥。

　　“哦！雪……她还没回了”男人听后回答道。

　　梦洁蝶再没开口，只点了点头，换好鞋的她迳自走上别墅二屋，进入自己的房间，
关了门。男人看着她进屋关上门时，不由的尴尬的笑了起来，小声自语道：“小蝶还是
那副模样，真不知是说她酷，还是天生冷淡”回到自己房里的梦蝶，面无表情，从右侧
衣橱里取出了一些衣物，叠放在了床上，又拿出了一条白色内裤，走入卧室左边里侧的
浴室，脱衣，淋浴，十来分钟后，洗浴完毕在浴室擦干身子后的她，只穿了一条内裤走
了出去，站在了大衣橱的镜子前，一件一件拿起床上的衣物，穿戴了起来。

　　镜子前的梦蝶，虽说没有表情冷着一张脸，但却不能掩盖她的美艳，面容清纯秀美
，莹彻无暇的肌肤，盈盈一握的细腰，娇小可爱酥乳上的两点嫣红，加之１６５左右的
匀称身材，她绝对有潜质成为一个祸国殃民的美女。梦蝶在镜前慢条斯理的穿戴整齐，
对着镜中一身白色连衣裙的自己，满意般微点了几下头后，走回浴室中捧起刚才，除下
放入盆中的脏衣服，出卧室下了楼去。

　　梦蝶下楼时，成熟斯文的男人就坐在厅中沙发上，品着咖啡看着电视，两人并没有
交谈，只是从他的眼里，可以看出换了这一身白裙的自己，对男人还是很有杀伤力的，
就算那人是她的哥哥也如此，他的眼光停留在自己好长时间。厅上，正把盆里一件一件
衣物，往洗衣机里放着的梦蝶，心内却回想着一些事起来厅中的男人，是自己同母异父
的哥哥，可是他的女儿都比自己……

　　自从亲生父母出国后，这个哥哥几乎就像是自己的父亲一般，照料着她，这都怪上
一辈，她的父母以及这个哥哥父母。哦！我和父母和他的父母，说穿了也就三个人，两
男一女，二夫一妻，妻子是两个丈夫共用的，所以有了他后，又有了自己，真是怪异呀
！

　　毕竟父母辈这种奇怪的关系，还是另他们尴尬的，所以在这个家里，他们都默契般
，闭口不谈此事。尤梦蝶，自己的姓名，念起来和母亲的姓名，读音基本相同，所以在
她懂事时，内心就有了疑问：“父亲为什么要帮她取一个，这么像妈妈的名？”

　　于是她去问了父亲，当着母亲的面，父亲听后朝着母亲一笑，答道：“爸爸姓尤，
妈妈名字里有一个梦字，所有帮你这样取名”原来是这样。

　　“那个蝶字呢？”

　　年幼的自己极不罢休，继续追问父亲。

　　“呵呵！”

　　父母这种的笑声显得很怪异，他又看了看满脸通红的母亲后，答道：“小蝶，这个
蝶字不是很好听吗？”

　　嗯！年幼的自己回道，但内心却一直记挂着，父亲冲着母亲的那缕古怪笑容，直到
前几个月，他们临出国前的一天，我才找到了关于自己姓名的真正答案，那天母亲忘了
收好日记，打开的日记那页，母亲正好就是解释记述着关于我的名字。

　　日记：“尤梦蝶，正如那流氓所述，尤字是他的姓，梦则是取自我的名，可是这个
蝶字，我当时问时，他一脸邪淫表情，让自己觉得这个蝶字，肯定另有意义，只是那流
氓始终不说，我追问的多了，他只回了句，你会懂的！这事我一直记在心上，直到那日
对着小镜子……剃……那毛，看着镜中的私处时，我才终于明白，这臭流氓……蝴蝶…
…呵呵！”

　　梦蝶当时看完母亲日记时，还似懂非懂，没立时明白妈妈日记的意思，可是，后来
她当然懂了，自己的名字连在一起，居然是这么个意思，父亲真是如母亲所说，就是个
臭流氓，想明白的那夜自己一晚没睡，脑海里想着自己看到，以及听到的事，发觉自己
逐渐异样兴奋，而那羞人之处，也湿润了起来，那夜她又一次自慰了。

　　“为什么要说又呢？”

　　自慰这事梦蝶已不是第一次了，别看她一副冷淡的模样，其实……梦蝶在那异样的
家里生活了十多年，流氓父亲和在床上骚浪的母亲，以及同另个男人的事，又怎么能瞒
得过她呢！父亲常常和母亲做那事时，都是不关门，不只是他俩，那个男人也时常如是
，她怎能不正好遇上几次。

　　一想到自己母亲被父亲变态玩弄的场面，她的内心就一阵异样兴奋，脸上现了些许
潮红。脏衣服已然放进洗衣机里，也开始洗了，而想着这些事的梦蝶，那处湿了起来，
刚洗的澡呀！停下，不想了，先回房吧！

　　梦蝶微红着脸快步移动，离开了大厅，坐在厅上看着电视的哥哥，在她移动时目光
又盯了上来，这次看着自己的时间好像更长了，梦蝶迅速上楼回屋关门，躺到床上用枕
头挡着发烫的脸蛋，心内暗想：“哥哥，不会是发现了自己的异常了吧！”

　　楼上的她暗想时，楼下男人一脸惊诧，自语道：“怎么回事，小蝶刚才虽然脸红了
，奇迹呀！”

　　躺在床上的梦蝶中纠结了一会儿后，又勾起了起先的思绪，她不禁除去了，刚刚穿
上没多久时间，已然有点湿气的白色内裤，一只手伸了下去，抚摸着粉嫩潮湿，还未破
身的私处，脑海里则想着她懂事时，看到了的一些关于自己父母的淫事。回到父母居住
的那个房子，那时十二，三岁的梦蝶，站在父母卧室的门边，她的神情交杂着疑虑以及
好奇，窥视着房里正发生的一切。

　　房内，爸爸用细绳把捆绑妈妈全身，把母亲分着腿倒吊在卧室中心位置，母亲那骚
浪的呻叫，在细绳缠绕环挤下，硕大充血的乳房，以及大腿内侧两根细绳紧束，肥厚湿
润的肉唇，当日这淫靡的场景就像嵌入到梦蝶的脑海一般，始终未能消散。

　　倒吊的母亲张大着嘴，把父亲下体硬立的阳具含入口中，父亲则有节奏的耸动身体
，抽插着。就在这时，母亲突然从含着阳具的口中，传出一声痛苦的闷吟，母亲的表现
合乎常理，要知道父亲在耸动身体时，两手并没闲着，各握着一根点燃的蜡烛，蜡烛倾
斜举放在妈妈的私处上方，随着他身体的耸动，溶化的蜡油甩溅到那黝黑湿润的私处，
疼得妈妈不时大声闷呼。

　　那时门外的自己理智上虽然反感父母这种变态的性爱，可是内心深处却被种另类的
刺激感，兴奋萦绕，使得有着矛盾情绪的她，挪不开脚步，没多久后更是也不知不觉有
了快感。这是她第一次自慰，就在这卧室门边，看着房内父母变态的性爱，她自慰了，
初次高潮的淫水，弄湿了她的整条内裤，自慰过后更是被刺激，兴奋，快感，悔疚，娇
羞诸多情绪缠绕。

　　“这种事有了一次，就不会只有一次”此后梦蝶虽说努力压制着自己，可是……她
还是时常窥视起父母的变态性爱，那个男人和母亲的性爱她也没有放过，当然有时窥视
还不只她一个……

　　那个男人和母亲的性爱，渐渐在她看来是无趣的，梦蝶有了偏向性的转变，专门窥
视父母起来，看着爸爸用各种变态手段，玩弄着女性成熟丰满的身体，搞得妈妈如同如
此骚贱，淫荡无比时，她总是异常兴奋，甚至有时还在脑海中，把那房里的妈妈幻想成
了自己……

　　她的个性就是这时有了巨大的转变，再不如那时的活泼热情，变得冰冷淡然起来，
这像是遮掩，遮掩着她的异常内心世界。“爸爸，我回来了”楼下传来了一个女人说话
的声音，要知道这关上门的房间隔音有多好时，就能明白楼下那个女人的说话声有多大
，梦蝶被打断了思绪，马上开了门，向着楼下走去。

　　“呵呵！宝贝女儿回来了，累了吧！”

　　“还好！咦！小蝶也回来了！”

　　虽说梦蝶在辈分上应高了女孩一辈，但是她们平时都这么称呼贯了，也就无所谓了
“总是这么大声，充满活力”看着入口处那女子时，梦蝶不由暗想道：“爸爸，我先去
小蝶房里一起做功课。”

　　女子换好鞋快步走入时大声说到。“去吧！去吧！”

　　男人笑着回道。

　　女子几乎跑着上楼，一把拉起梦蝶手，拖着她回了屋。

　　“真是急性子呀！”

　　男人看着一冷一热两个女孩，快速走动消失时不由摇头苦笑道。

　　“你功课做了没？”

　　一进屋，那拖着梦蝶的女子就开口问道。

　　“没有。”

　　梦蝶则是惜字如金般冷冷回道。

　　“那快做，做完了可以玩啊！”

　　梦洁听后对着女子说道。

　　“洗澡？”

　　女人听过摇着头回道：“先不洗，先做，先做。”

　　梦洁脸带无奈道：“好吧！”

　　女子这时一副古怪表情，说道：“我今天可是跑着回家的，呵呵！”

　　梦蝶听完立时脸泛红潮道：“嗯。”

　　第０３章

　　吴闵雪，１７岁，高二学生，成绩中上，如梦蝶一般，也住校周末回家。卧室里，
梦蝶只用了一个多小时，就已做完了周末两天的功课，无所事事的她，面无表情的看着
仍做著作业，快速书写着的闵雪。

　　有人盯视下，闵雪像有感应的抬起头，看着旁坐的梦蝶一眼，问道：“你这么快就
做完了，痛苦呀！高二的功课更多了。”梦洁听后语气冷淡道：“多久？”

　　闵雪低头手翻了翻桌上书本。

　　“半个左右吧！”

　　“哦。”

　　二人简短的对话后，房间里又安静了下来，梦蝶依旧木偶般看着闵雪，房里只剩不
停书写的声音。做功课也算是体力加脑力活吧！

　　当下已近五月，室内无开空调，闵雪跑步回家时，已是一身大汗还未干，这时做着
功课的她，身体，额头渐渐又冒出了细汗，使得身上的香气以及淡淡的汗味散发，弥漫
整间卧室。

　　“空调？”

　　梦蝶对着闵雪问道。

　　“不要！我最讨厌了。”

　　闵雪一面写着一面答道。

　　“嗯。”

　　回答后的闵雪停止书写，立马站了起来，迅速脱了身上的校服校裤，丢到地上，身
体上只着胸罩内裤，又坐了回去，继续做起功课。

　　梦蝶半站起身，欲往捡起地上的衣物时，“没你事，等下，我来处理。”

　　闵雪对着她说道。

　　梦蝶随即又坐了下去，目光被那做着功课的闵雪吸引。闵雪身高１６０，童颜巨乳
，小麦色的肌肤结实无一丝赘肉，两女相较容颜，闵雪还是略逊与她，但是热爱动作，
有着阳光气息，周身充满活力的闵雪，加上那对让梦蝶都有些羡慕的Ｃ罩怀乳房，使得
她同样在学校里也备受男性的青睐，并不输与自己。

　　一写一看，就这么十来分钟过后，梦蝶的神情有些异样，站起身来离开坐位。

　　“怎么了，你这是去哪？”

　　闵雪发觉问道。

　　“卫生间。”

　　梦蝶小声答道“是屎还是尿呢？”

　　梦蝶一愣心内暗道：“这点上，小雪果然学足了嫂子，说话一样那么……”

　　她平静答道：“小的。”

　　闵雪听后若有所思着，怪异的扭了扭身体，说道：“我也尿急了，你顺道也帮我尿
了”“啊！嗯……”

　　听着这话的梦蝶，先是惊呼了一声，而后像是变了一个人似的，满脸通红了起来，
扭扭捏捏了一阵后，一副羞涩的神情，朝闵雪走去。

　　“成天装什么冷美人呀！骨子里还不是个闷骚货！”

　　看着梦蝶那副神情的闵雪，内心暗骂到。

　　直到梦蝶走至她的身后时，她转动坐着的椅子，让自己朝着梦蝶的方向，臀部挪动
到椅子的前沿处，除去内裤，抓在手里，下体分开着厉色道：“快点！”

　　眼见着刚才还冷若冰霜的女子，在自己面前跪下，那张美艳无比的小脸，贴近自己
的下体时，就让她的内心一阵兴奋，有股热流将要从阴户深处流出。

　　梦蝶好似很有经验，看来不是第一次做这事了，跪下的她先是把脸贴进，那有些微
黑的肉唇处，深吸了那汗味，淫水以及淡淡尿味，混合的骚臭味片刻，跟着张开嘴伸出
软舌，舔了一会两片潮湿的肉唇，接着用灵巧的舌头，舔开肉唇把嘴凑了上去，整张口
裹住了阴道上沿位置处，女子的排尿孔上。

　　“我要尿了，你接好来！”

　　闵雪感到尿道口，被温润的软唇包裹时，对着跪趴在身下的女子说后，随即放松身
体，尿了出来。

　　尿液尿进身下女子的口中，没有多大的声音，与此同时她也有所控制，不至于尿量
太大，让身上的女子来不及吞喝进腹。

　　“咕咚咕咚”房内这时除了一股难闻的尿骚味外，只剩下女子吞喝液体的声音。

　　“不准漱口。”

　　闵雪交待了一句后，不理那还跪着的女子，转回椅子，从桌上放着的纸巾盒里抽出
纸来，擦干净自己的下体后，从新穿上了内裤时，跪着女子已站起走入了浴室。

　　坐在椅子上的闵雪，内心兴奋，那处还有些快感，所以不再继续做功课，反而目光
呆呆的，像是失神了一般，她回想起发生在自己身上的事。

　　四，五岁时，父亲那时初初创业，夫妻俩都没空照料孩子，只得把她送到爷爷奶奶
那里，托他们照顾年幼的闵雪，她在那时接触到梦蝶，以及那个怪异，在她懂事后看来
变态的长辈家庭。

　　她很小就知道，那个比她还小如同姐妹的玩伴，竟然是奶奶和另一个男人所生的女
儿，她不知该称呼她叫什么，还是叫她小蝶吧！

　　而小蝶也如此般叫着她小雪，她俩都不想改变这种叫法，所以一直持续了下去。

　　小时候不懂事时，奶奶就常常让闵雪喊另一个男人爷爷，年幼时奶奶怎么说，她就
怎么做，但是到大一点懂事时，她就感到不对了，一起上学的同学，只有一个爷爷和一
个奶奶，她的家里为什么会多了一个爷爷呢？

　　她回家后问了奶奶，奶奶总是避而不答，直至她再大几岁时，一下就明白了家里关
系的怪异，她和梦蝶说了这事，她只嗯了一声，仿佛知道了很久。

　　“梦蝶还真早熟呀！明明年纪还比我小。”

　　性格有些大大咧咧的闵雪，很多事情不会注意到，梦蝶却细心得多，她比自己早知
道，也就不奇怪了，知道家里爷爷奶奶辈的奇怪关系后，她总是觉得有些别扭，不快。
这份别扭不快的感觉，持继着直到她十三，四岁，有天她提早放学回家遇到一个事后，
才逐渐淡化消失。

　　那日闵雪动静颇大的开门进屋后，就听到了里边卧室，不断传出一种奇怪的呻吟声
，声音还不小，那时的她并不懂这种声音代表什么，要不说梦蝶早熟呢！

　　她都知道这声的含义，可是自己却不知，当时梦蝶正站在不是爷爷的男人卧室边，
像是窥视着房内，而她的一只手则伸进了两腿之间，身体也奇怪的扭来扭去。

　　那时的自己真是很傻很天真，快步走向梦蝶，站到在她的身后，恶作剧似的故意大
力拍了她肩膀一下，我拍的这一下，在自己当时看来，是吓到了梦蝶，她全身颤抖，像
是尿了出来，两腿间的液体，渗过内裤她手滴落到地下。

　　“小声点！”

　　梦蝶被自己拍了一下后，抖着身体呆了起来，看着她这模样，自己还怕是吓坏了她
，刚开口吐出半字，我的嘴就被她用小手捂上，并对我说道。

　　“为什么？”

　　我听后虽不解但还是放低了音量问道。

　　梦蝶没有答我，只用手指了指房内，我顺势看去，只见奶奶赤裸着身体，像只狗般
四肢着地，趴在地下爬行，颈上套着类似项圈的物体，上穿着一条细绳由前方男人托着
，翘起的臀后更是插着一根类似动物尾巴毛茸茸的东西，在门边这个角度下，自己只能
看见两人的侧面，不知奶奶的臀后怎么会有只尾巴。

　　“这个？”

　　我看着不解问向梦蝶。

　　梦蝶这时脸蛋通红，抓起我的手把我拉进了，我们住的那间卧室里，然后粗重的喘
息了起来。

　　“差点被你害死！”

　　她像是责怪，又像是娇嗔，总之那个声音极嗲，搞得我全身起毛，这一点都不像是
那个越来越冷淡的她说出的话，而且这也是她这段时间来，说出最长的一句话：“你不
会这都不懂吧？”

　　我听后一愣，茫然的摇了摇头。

　　“他们在做大人间的事！”

　　我听得更莫名其妙，又摇了摇头。

　　梦蝶看我还是一脸茫然，有些急了：“夫妻间的事！”

　　我还是茫然摇头。

　　“你在学校里，都没听人说过这些事？”

　　我真是不明白，她越说我越呆了。

　　“真不知你平时在学样里，都在干嘛！”

　　梦蝶无奈道。

　　“跑步，跳绳，羽毛球，还有……凡是运动我都喜欢。”

　　这我能答。

　　“你就当这也是种运动！”

　　脱口而出说这话后的梦蝶，呼吸急促，小脸变得更加通红起来。

　　“哦！也是种运动呀！”

　　自己回道。

　　“真是怕了你了，你还真是单纯，看来我要花点时间向你说个清楚。”

　　梦蝶拉着我坐到房里电脑前，解说了起来，碰到一些不好讲清楚的，她就打开电脑
里的一些片子，以及小说，让我边看着这些，边从旁解释，自己像是上了一堂生动的生
理课，在她的叙说下，我渐渐明白了刚才窥视到的，奶奶和那个男人是在做着什么。

　　梦蝶向我说清男女之间，那些性爱私密之事，接着她又打开了一些影片，小说，详
细解释了刚才窥视那幕，是种怎样的性爱方式“变态，虐恋，调教……”

　　等等自己第一次听到的词语，从她的口中说出，灌输到我那纯洁的脑里。一个多小
时后，我才大概搞清这些，梦洁像是越说越兴奋，连奶奶有两个男人，以及网上解释为
共妻的事都一一对我说出，接触梦蝶这么多年，她加在一起说的话，还没有当日话过的
话多，梦蝶像是强忍硬憋了很久，内心深藏的秘密终于找到了述说的对象。

　　“小蝶也喜欢这种变态的性爱吧！刚才你是不是自慰了？”

　　她教懂了我，我反问向她。

　　“啊！……不是……我……”

　　梦蝶被我问得慌乱起来，有种内心被看穿的感觉，这感觉使她语无伦次了起来。

　　“是你爸爸还是妈妈的角色？”

　　我又问了她。

　　只见梦蝶听后变得局促不安，羞红的脸低了下去，一会儿后才小声回道：“妈妈”
那是她们俩第一次，一起窥视，而那次后，闵雪才对男女之间的事，有了个大概的了解
，并对这事有了些兴趣。

　　“小蝶，小雪，你们的功课写完了吗？先出来吃饭吧！”

　　卧室的门锁着，梦蝶在闵雪发愣想事时，人早已从卫生间里返回，又坐回了旁侧椅
子上，正用手托着脑袋，斜靠着脸朝着自己，面无表情的盯看着。

　　“哦！哦！这就出来了。”

　　闵雪大声的回应着，站在门外敲着门，催促的母亲。

　　第０４章

　　方莹，３４岁，十几岁时，随着父母从北方迁移，在这座城市里居住了下来，正巧
她转进的学校，就是吴杰读的学校，两人这才有机会认识，接触，相恋，生子，直至后
来结婚。

　　在未结婚先生子这事上，吴杰学足了他的父母，也是先搞大了女朋友肚子，跟着想
方设法摆平了女方父母，生下孩子，当然证是先领了，结婚酒却是几年后，他大学毕业
时才办的。

　　小蝶与小雪上楼做功课没多久后，方莹就回来了，开门换鞋进屋，直入大厅，由于
吴杰把电视声音开的颇大，所以直到这时他才发现老婆回来了，用遥控器关了电视，对
着老婆说道：“有这么多事做吗？这么迟才忙完。”

　　方莹听着坐在沙发上，一脸轻松说着调侃话的老公，她把提着的包甩向沙发，然后
快速走向老公旁的沙发空位，一下跃了上去，这才没好气的张口道：“我都快被那些琐
碎的事烦死了！你倒轻松。”

　　吴杰听了一脸笑意拿起台上放着的咖啡，递给身旁老婆后道：“都叫你没做了，你
又不听！”

　　“那不行，你公司财政这块，我还是不放心交给外人。”

　　方莹接过咖啡，喝了一大口后回道。

　　“呵呵！别老早挂心公司的事了，我们这些年赚得钱也够用了，我刚才还在计划几
年后，我俩正式退下来的事。”

　　方莹反问：“你真放得下？舍得？”

　　吴杰平静回：“嗯，可以雇个专业的管理团队，我们呢！就轻轻松松躲到幕后，做
股东，赚分红。”

　　方莹皱了皱眉思索后道：“也好！”

　　“我可不想老婆你整日烦心公司里的这些琐碎事……不想你老的太快。”

　　吴杰说前半段时还很大声，到后半段时明显声音小了很多，都快成自语了。

　　“你说什么，嫌我老了，不好看了。”

　　虽说说的小声，但还是能让方莹听见，也开始撒娇似的掐着吴杰臂肉，使着小性子
般追问道。

　　“不是……啊……疼……老婆我说错了……轻点。”

　　方莹并不显老，相反还显得十分年轻，光洁的脸蛋没有一丝细纹斑点，沙发上那成
熟得体的穿着，突显出她那丰满性感玲珑般的曲线，方莹读书进就是个美女，长得漂高
不只身材又好，而且在身高上，她也只比吴杰矮下少许，一穿较高的高跟鞋后就会超过
老公，那时在学校时颇受女性青睐的吴杰，可是一眼就看上了她，虽说现在生过一个孩
子，但却并未让她走样变型，一样那么迷人。

　　“呵呵！小蝶和小雪回来了。”

　　打闹了一阵的两夫妻停了下来，方莹笑着问道。

　　“回来了，两个小美女，在梦蝶的房间里做功课呢！”

　　吴杰答道。

　　“呵呵！小美女，越来越油腔滑调了！”

　　方莹笑骂道。

　　“当然是小美女啦！也不看是谁养的，一冷一热，一静一动的两个小美女呀！”

　　方莹听后大笑：“哈哈！不要脸，你养的，小蝶可是你的妹妹呢！”

　　吴杰听后一呆，尴尬道：“啊！算我说错了”看着故做呆傻状的老公时，方莹走神
了，他知道老公的心底，隐藏着许多不为人知的事，就连她这个枕边人，也不好不能叙
说。老公的父母现在移民了，在一个允许一妻多夫的国家，他的婆婆有两个丈夫，三人
生活在了一起。而自己老公和小蝶就是，她的婆婆和两个老公分别生下的，按理说他和
小蝶应该算是同母异父的兄妹，可是由于兄妹俩的年纪差了二十多岁，使得小蝶反倒像
是老公和自己的女儿了，毕竟我们的女儿都比小蝶大上一岁。婆婆和两个公公的家庭是
另类，甚至……而老公，在那个家庭里，生活了那么多年，不可能什么事都不知道，可
是他却很少跟自己讲述，他家里的事情，包括他的父母老公都很少提起，更不要说小蝶
的生父了。每次都是在自己好奇追问下，他才避重就轻的说了一些，其实我同他恋爱时
，也在那个家里住过一段时间，那时他们还没移民，自己又怎么会一点都不知呢？

　　记忆中，也是给我映像最深的一次，当时自己十九岁，已和老公经历过了男女间的
那些事，那年暑假，我大部分时间都住到了他的家里，公公婆婆对我很满意，也待我很
和善，还有小蝶和生父也是如此。

　　最初住进时，我还没有发觉什么异样，直到一日，那日我起的很晚，睡醒时，已近
中午时分，都怪前夜老公折腾了自己好几回，搞得我生物钟都紊乱了，要知道我平常都
起得很早。

　　卧室里，我醒来时，发觉老公早已起身，床头柜上放着一张纸条，老公写的，上写
几个同学约了他出去聊天，逛街，我看后暗道：“老公还真是精力旺盛，昨晚他可是弄
了四次呀！还能早起出门，可怜我的腰现在还酸着呢！”

　　自己慢吞吞，懒洋洋般的起身，穿衣，欲要走出卧室，到卫生间里洗漱，刚打开房
门，就听到了女人的呻吟声。

　　“是婆婆，身音像是从公公房里传出。”

　　我听着声暗自猜测。

　　这时自己的处境有点进退两难了，自己卧室的门已开了一个小口，可是看到门外那
范围里的一切，斜处公公开着的房门前，正站着小蝶的生父，朝着房内说话。

　　“文哥，大清早，就搞得呢！”

　　他的声刚出，房内的呻吟声就渐小了下来，女声传出：“也不关门，都叫你不要大
白天就……”

　　男人跟着传出，是对门外男人说的：“费什么话呢！有事说事，没看正……”

　　女人惊呼：“不要……喔……”

　　门外男人回道：“这不跟你这借了钱，现下健身房赚钱了，先还上一些。”

　　房内男人骂道：“滚！就这事呀！不会迟点再说。”

　　门外男人哈哈笑了两声，回道：“赚钱了，这不一激动。”

　　屋内男人：“放那吧！”

　　这话刚落，屋内的女人呻吟声，马上大了起来。

　　“好，那我放这了，再说一句，昨晚我先开了后面那个洞，比前面那骚穴更爽，文
哥，你也试试！”

　　女声怒骂：“你这臭流氓，快滚。”

　　门外男人听着房内女子的怒骂，大笑着快步离开出屋。

　　“别，老公，还疼着呢！”

　　流氓出屋的关门声刚落，房内就传出哀求的女声。

　　“不行，都被他占便宜了，我也要试试。”

　　少时，刚才的呻吟声，变得了一种痛苦的吟叫：“啊……轻点……疼……喔……”

　　方莹偷看窃听着，心内震惊的呆愣半晌，直至男人离开，那出屋的关门声才使她回
了神来，再听着那房内的公公和婆婆的话语后，她的心就像要蹦出似的，身体却呆滞着
。

　　疑虑，紧张，惊讶，兴奋等等诸多情绪，使得方莹许久未有动作，直至那房内传出
女声：“快……再深……高潮……啊……”

　　这话时，她才回神过来，轻轻关紧房门，心事重重的走回卧室里，坐在了床沿边上
。

　　“老公，知道这事吗？他一定知道，住在一个屋怎么可能不知？”

　　那时初见这变态，甚至荒淫的上一辈关系时，自己还是陷入了，极度的惊慌失措当
中，自语着思索猜测老公知道，他的父母和那个男人这事的可能性。

　　“那我是当没事发生，还是要跟老公……万一他……”

　　这是她又一个需要深究的问题，那时的自己可是十分的纠结的。

　　她始终没就这事，正面的和老公摊牌过，只做了些旁敲侧击，试探出老公应是知道
，他父母和那男人间的怪异关系，她不明白老公为何隐忍，假装不知此事，方莹当时虽
说有些反感老公的做法，但是当时的她还未与他结婚，在某种程度上只算是个外人，他
家里的事，自己又怎么好发表意见，强行参与呢！

　　这事一拖数年，她和吴杰也生子，结婚，直至公公婆婆那个男人移民，她和老公前
一段时间出国看望回来时，老公才向自己说了当时，他的一些想法，和这事被揭破，可
能带来的种种影响。

　　“是呀！要是当时老公就揭破了，有可能自己就生不了孩子，更别说结婚了，在这
事上他的父母可是出了极大的力的，而且要是父母得知他家里是这么个情况……”

　　“傻想什么呢？”

　　老公用手摇了摇自己，大声问道。

　　“哦！没想什么呢？几点了？”

　　老公回道：“好好的发什么呆！５点多了。”

　　方莹迅速从沙发上起身道：“这么迟了，饭还没做呢！”

　　她急急忙忙的冲进厨房，开始做起饭来。

　　“呵呵，真是傻呆呆的！”

　　沙发上吴杰看着老婆，急匆匆的跑进厨房时，不由笑道。

　　一个小时后，饭菜上桌，两夫妻眼见小蝶和小雪，还未下楼，不由派出方莹，做为
代表上了楼去，叫两小美女下来吃饭了。

　　“这两个，也真是的，也不知道要吃饭了。”

　　方莹对着老公，埋怨了一句后，上了楼去。

　　走到梦蝶卧室门口，大力的敲了几下门后，喊道：“小蝶，小雪，你们的功课写完
了吗？先出来吃饭吧！”

　　第０５章

　　别墅厅右，独立的用餐厅里，摆放着一张长桌，吴杰和方莹并排坐在左侧，小蝶小
雪则在右侧同是并排落座，餐桌上摆放的只是较为丰盛的家常菜，并非那种奢侈的晚宴
，四人落座后由方莹主导着，开始动起筷来。

　　“妈咪，我最喜欢吃你做的鸡了。”

　　小雪闻着那盘炸鸡诱人的香味，一副垂涎欲滴的模样，迅速夹过一个鸡腿，对着对
面坐着的方莹大声称赞道。

　　“小馋猫，就不怕吃了长肉，还是少吃点这类煎炸的食物，学学小蝶，多吃些蔬菜
！”

　　方莹开口说话时，小雪已大口咬向鸡腿，啃下酥脆腿肉，入得口中咀嚼起来。

　　“才不要呢？而且小蝶也喜欢吃炸鸡腿的。”

　　当方莹话说完时，小雪吞下了嘴里的鸡肉，一只手抓着鸡腿回答道。

　　“女孩子，注意点形象。”

　　方莹单手握紧鸡腿的女儿，神情显得有些无奈道。

　　“小蝶你说是吧！”

　　侧过头去小雪对小蝶问道。

　　“嗯，我也喜欢。”

　　小蝶神情冰冷，淡淡的说道。

　　“我就说嘛！小蝶也是喜欢吃炸鸡腿的！还有在家里就不装什么淑女了，多累呀！
”

　　小雪听到小蝶的肯定回答后喜形于色，对着对面坐着的方莹和吴杰撒娇道。

　　“算了，算了，小蝶和小雪还小，随她们吧！”

　　吴杰这时出来插话，偏帮着小雪起来。

　　“你呀……老是这样，别把她们宠坏了。”

　　方莹转头看向老公，语气颇无奈的讲道。

　　吴杰听着老婆说着这话时，眼角的余光瞧见，小雪在自己帮她说话时，她瞬间一副
得意的表情，而后突然抓着鸡腿那手竟是一松，鸡腿掉落了下去。

　　“哈哈”余光看着这幕的吴杰顿时大笑了起来，方莹不解转头看向女儿惊愕的神情
，以及那只空空无物的手时，转瞬也会意过来，不由得一阵轻笑起来。

　　“呵呵！小雪，瞧你得意的，乐极生悲了不是！”

　　方莹笑道。

　　“我的鸡腿，哼！”

　　小雪在鸡腿掉落后，先是脸带惋惜，而后马上变成气鼓鼓的可爱模样。

　　“我才吃了一口，不行！不能浪费了。”

　　边自语道边钻进桌底。

　　“真是个馋猫，掉地上的就别吃了，多脏呀！”

　　“就是，就是，这不还有一只腿吗！”

　　看着钻进桌底的女儿，两夫妻边笑边道。

　　“不脏，我还非吃不可了。”

　　桌底的小雪斩钉截铁的回道。

　　桌上的两公婆对视了一眼，知道女儿的那股倔脾气又犯了，都无奈的笑着不语起来
。

　　桌上小雪找着掉下的鸡腿，两指夹着鸡柄拾起时，脸上哪还有刚才那副气鼓鼓的神
情，一脸诡秘的笑容，移身到小蝶放落的两脚前，那只没拿鸡腿的手抓着她的脚踝位置
，向前微拉了几下。

　　“嗯？”

　　桌上小蝶在她的动作下，面无表情的脸上有了一丝波动，微惊轻呼一声。

　　“小蝶，怎么了？”

　　两夫妻听着对面小蝶的轻呼时问道。

　　“没事。”

　　小蝶在桌下那手又微打她几下时，像是有些明白过来，掩饰情绪回道两人的同时，
微微站起挪动着身子，椅子，朝餐桌坐近了一些。

　　桌下小雪看着面前的双脚，挪动靠近着，那脸上诡秘的笑容更甚了起来，随后她那
只空闲的手伸进小蝶两腿间，又是向外拍打了几下两腿内侧。

　　“刚才这样小蝶都明白，这就……”

　　桌下小雪刚这样想着时，小蝶那微开放着的两腿，迅速分了开来。

　　“哎呀！骚货还真乖，不只一下明白了过来，还完成了我的交待。”

　　她的目光直视着，小蝶分开的两腿间，白色的丁字裤，那遮掩不住冒出的阴毛上。

　　“真刺激，充满诱惑呀！下次我也弄条穿穿，想来也不会输给小蝶的！”

　　桌上的小雪直视那私处只几秒时间后，便回过神来，手指夹开那贴着小蝶私处的丁
字裤，露出粉嫩并开始泛潮的阴户来。

　　“这么快就有水气了，小蝶果然是个大骚货！”

　　她抚摸了几下小蝶的阴户后，手指分开两片唇肉，而后另只手伸了进来，把那还热
着，油腻的鸡腿，砥住那已有些湿润的小穴洞中，缓缓用力把它顶进小蝶体内。

　　桌下小雪做着这些事时，桌上的小蝶变得不对劲起来，至少在对面两夫妻看来像是
。小蝶几乎顶着桌子就座，脸蛋微微潮红着，上齿轻咬住她的下唇，整个人更是轻微扭
动了起来。

　　“小蝶，怎么了？”

　　方莹看着小蝶有些不对劲时问道。

　　“没事，吃得急了。”

　　听了她的回答，两公婆不禁对视了一眼，然后想到小蝶这才不过吃了几口饭和少量
素菜，内心不由都感到一阵好笑。

　　“这都吃急了，那自己女儿，桌下那捡鸡腿的吃货呢！”

　　桌上的两夫妻对小蝶的话深信不疑，只是觉得自己那个吃货女儿的好笑，而桌下他
们心目中，那吃货女儿却正在忙碌着，用那根鸡腿快速的抽插起小蝶的小穴来。

　　“扑……扑……”

　　渐湿的小穴，在被鸡腿抽插时，逐渐有了些声音。

　　“老婆，这什么声音？”

　　“小雪，你捡个鸡腿这么久呀！”

　　先是吴杰听到了这桌下传出的插穴声音疑问出口，接着则是方莹见女儿长时间没从
桌下钻出而问。

　　小雪听着知道父母起疑，马上抽出小蝶穴里的鸡腿，就这么夹着钻出桌底，从新坐
回她的座位上。

　　“这么久呀！你在桌下干嘛呢？”

　　两夫妻盯着女儿手指夹着，已变得湿嗒嗒的鸡腿时，不由一脸疑色。

　　性急的方莹马上出声问道：“呵呵！没忍住，舔……舔了……”

　　小雪神色尴尬的说道。

　　“哈哈！”

　　两夫妻听了女儿的解释后，先是一愣继而大笑了起来。

　　“笑什么！哼！小蝶，你刚才不是说也爱吃鸡腿吗！吃吧！”

　　父母的大笑，让小雪又变得一副气呼呼，把手指夹着的鸡腿移到小蝶脸边说道。

　　“哈……你这臭女儿，太不卫生了吧！鸡腿上都是你的口水，还给小蝶吃。”

　　两个大人看着小雪那说着气话，以及表现出的可爱时，又笑了几声时，突然在听着
女儿接下来对着小蝶的言语时，不由惊诧得无语起来，两人脑海里同时想着：“这女儿
，怎么竟冒这种奇葩的举动！”

　　吴杰连忙出声制止女儿。

　　“没事。”

　　吴杰话音刚落，就看到小蝶快速的接过，女儿手中的鸡腿，放进嘴里咬了一口后，
咀嚼吞下后才开口对他俩说道。

　　“呵呵！好吃吗？”

　　小雪在小蝶接过鸡腿，吃了一口咽下后问道。

　　“嗯。”

　　小蝶简洁的回答道。

　　“我就知道小蝶会喜欢。”

　　两个小女孩完全无视对面两个大人的劝阻，搞得那两夫妻一阵无力。

　　“这两妮子！真是……”

　　“小蝶，你不嫌脏啊！”

　　方莹盯看，吃着满是女儿口水的小蝶，终究忍不住又问道。

　　“不嫌。”

　　小蝶停了下来，看了方莹一眼回道。

　　“哈哈！还是小蝶最好，不像你们！”

　　在小蝶说出这话后，小雪一脸的得色，更是把那张油腻腻的嘴，凑到了小蝶脸上，
大力亲了一口。

　　“小雪，尽是胡闹，小蝶的脸都被你搞脏了。”

　　方莹板起脸说教道。

　　“没关系。”

　　小蝶举起一只手，用手背抹了几下被亲的地方回道。

　　“小蝶都无所谓，老妈你就别啰嗦了！”

　　小雪嬉皮笑脸对着方莹道。

　　“哼……哼！还不能说了，你一个女孩子，总要有点形象吧！”

　　方莹看着女儿那小无赖的模样时，冷着脸道。

　　“好，好，我注意，我以后一定注意！”

　　小雪早已夹来那盘炸鸡里的，另一只鸡腿，一边吃着鸡腿，一边敷衍的应答着。

　　方莹听得出小雪那语气中的敷衍，但看着女儿吃着正欢，也就没再多说什么。

　　“晚上我和你妈要出去，应该没那么早回来，你们俩自己早点睡。”

　　吴杰这时突然张口说道。

　　“我都差点忘了这事了！”

　　方莹听完后一怔回应道。

　　“嗯！嗯！我今晚要和小蝶一起睡”小雪听完父母的话后说道。

　　“这事随你，但是别玩得太迟了！小蝶你监督小雪”吴杰没理女儿对着小蝶说道。

　　“好”小蝶点头应道。

　　吃完晚饭，两夫妻收拾妥当后换了身衣服，方莹又唠叨了，在厅里看着电视的小雪
半晌，才与吴杰离开别墅外出了。

　　父母刚走，小雪就开始发起牢骚“老妈真是啰嗦死了！总是……”

　　并排坐在沙发上的小蝶，不发一语的听着，直到她终于发完牢骚时后，才回应了两
个字，“有点。”

　　小雪听到她的回应后，笑着说道：“这下总算清净了，我们回你屋去吧！我先把功
课做完了。”

　　小蝶回应：“嗯。”

　　两女走上楼去，一同进入到小蝶的卧室，关门反锁，走到房里正中睡床正对着的，
那张刚才她俩做功课的书桌前时，两女像是突然转换了性格，小雪一副冷冷的神情，对
着小蝶开口问道：“刚才那鸡腿好吃吧！”

　　小蝶听着小雪问完，潮红的小脸上双目泛出媚色，微露出的笑颜以及轻咬嘴唇的模
样，都让她变得娇艳欲滴起来，再无刚才那副冷美人的模样。

　　“很好吃！”

　　小蝶的回答也一改常态，说话加了语气和高低音。

　　“哼！我就知道你这小骚货会喜欢，现在把外衣脱了！”

　　小雪先是说了番带着羞辱的话，接着像是下了个不容置疑的命令。

　　小蝶没有回答站立在她面前小雪的话，只是用实际行动表现出她对这命令的遵从，
小蝶速度飞快的脱了自己穿着的那身白衣连裙。

　　在小蝶从又挺直身体站立好时，小雪的目光落到了那胸罩之上，几秒后开口道：“
也脱了。”

　　小蝶明白她是要自己把胸罩除去时，她潮红的脸上兴奋之色更浓，单手搓开挂钩，
转瞬奶罩脱落，坚挺的小酥乳，以及胸前粉红的两点，暴露人前。

　　“双腿分开，手伸进骚逼里抠抠。”

　　小雪又对她发出命令。

　　命令说完后小蝶半分的犹豫都没有，站立着的她马上叉开，一只手马上伸进了双腿
间，那还穿着的丁字裤里，抠弄起自己的私处起来。

　　“可以了，把手拿出来给我看看。”

　　她只不过抠弄了有半分钟时间后，又是一个命令让她把小手从私处拿出，举到小雪
的面前。

　　小雪看到她的小手举到近前时，伸手握住了小蝶的手腕，粗粗的看了几眼后，讥讽
，蔑视溢于言表。

　　“脏死了，赶快给我舔干净了。”

　　小蝶听后马上把那油腻，沾着淫水的手掌移到她的嘴前，伸出香舌仔细的舔了起来
。

　　“哼……哼，臭骚逼，舔好后，去卫生间里把你的臭嘴洗干净了，然后出来帮我舔
穴。”

　　小雪把这番说话时，已把外衣裤和那小内内都脱了，走到刚才做功课的那处，把椅
子往后挪了挪，分着大腿坐到椅上。

　　“跪着！”

　　十几分钟后，做著作业的小雪，眼角余光看到小蝶从卫生间走出来时，厉声道。

　　站立着的小蝶听后，一下跪了下去，如母狗般爬向了那预留好给她的位置—正写着
功课的小雪两腿前，跪趴着把头伸了进去，舔吸那阴毛浓密、肉唇微黑、潮湿劈波、泥
泞骚酸味十足的小雪阴户起来。

　　第０６章

　　市中心较为高档的饭店前，停着一辆的士，后座车门打开，一男一女钻出时，女人
自自然然的挽起了一旁男人胳膊，这两人正是吴杰方莹两夫妻，欲慢行进入饭店。

　　“小辣椒！”

　　正当两人的脚已踏在饭店入口处时，后方突然传来了一声女声呼喊。

　　吴杰听着这声时没有反应，仍往前行，方莹却在听后身子一震，用挽着男人胳膊的
那只手，拉停了男人，扭头朝后方望去。

　　“我就说自己不会看错。”

　　后方一男两女走进扭头停下的方莹时，先是望了片刻确认，然后其中一女才开口说
道。

　　“同学？”

　　这时两夫妻都已转过身来，吴杰轻声的问向方莹。

　　“嗯！这几个都是我初中的同学。”

　　这么多年没见，方莹也是打量了一番，才确定这三人是她的同学。

　　“我怎么都没听你说过，初中时你还有过这么个外号，小辣椒！呵呵”吴楼搞清楚
对面三人同老婆间的关系后，想起刚才喊出让老婆停下，转身那“小辣椒”三字后，说
了这调侃方莹的话起来。

　　“哼！你不知道的还多着呢！”

　　方莹在自己老公的轻声调侃下，那小脸变得微红，迅速说出了这番话，好止住老公
的继续调侃。

　　吴杰在听完方莹这话时，又看了几眼她被自己调侃，羞红的脸蛋后，微笑着不再言
语，安静的听着老婆和几个同学叙旧，而后一同走入饭店。

　　说话间，他们上了饭店的两层，那是一个能摆二十来桌的大厅，厅里，有七，八张
桌子，已被人占据坐满，他们一行进入后，随意找了张空桌坐了下去，方莹继续和同学
聊着，吴杰则打量起四下来。

　　“都是带着家属的，难怪老婆非要我来”总觉得他一局外之人，参入到妻子的同学
聚会里，那他还不无聊死，不过这时看了厅里大部分人，都是拖家带口时，他才松了口
气。

　　“啊！”

　　打量着四周陆续来人十来分钟的吴杰，突然听到了身旁方莹，那惊诧的轻呼时，连
忙转过身子，目光朝自己老婆看去，只见老婆神色慌乱的盯住了，那刚刚走进厅里，入
座对他们桌的男人身上。

　　“怎么了？”

　　老婆盯着的男人，刚好就坐在了他正对的位置上，老婆为什么表情变得这般复杂，
目光一直盯着对面这个浓眉大眼，坚毅神情，强状躯体，阳刚味十足的男人，刚才还发
出那一声惊呼，吴杰忍不住问向了老婆。

　　“啊！……没什么，没什么！”

　　方莹被老公的问话惊到，慌张的收回了目光，又竭力掩饰着自己复杂的神情，装得
若无其事般，敷衍着对吴杰答道。

　　“这坐在自己对面的男人，肯定和老婆之间有过什么，不会就是……”

　　老婆在同他恋爱前就不是处女了，他俩却是高中时才恋上的，对面这个男的是老婆
的初中同学，在看到他时又这般奇怪表现，这下吴杰由不得猜疑起来。

　　“小莹，你老公！”

　　男人坐下后，就发觉有目光盯着自己，发现是方莹后，与之对视，整个人也怔了起
来，直至女人慌乱收回目光，片刻后他才回过神来，开口问向方莹。

　　“嗯！我老公”男人问话刚落，方莹有些音颤着回道。

　　“你俩有孩子了吧！”

　　男人听完后倒满酒，举起洒怀敬向吴杰，在吴杰民举怀时，继续问道。

　　“有了，是个女儿”神情变得有些不自然的吴杰，举着酒回应道。

　　“你呢！也结婚了？”

　　男人一口把怀中的酒喝下，放下酒怀时，方莹没等自己老公也喝完，就对他问道。

　　“没呢！还单着”吴杰喝着时，听男人说还单着时，内心深处悸动了起来。

　　“哦，没遇上合适的！”

　　方莹又问道。

　　“算是吧！这些年都在外飘着，现下回来，稳定了，可以认认真真找个女人了”男
人边往空怀里加酒边回答着。

　　“嗯”方莹此时神情语气已恢复常态，点着头回应完，男人和方莹也没再多说什么
，各自找相熟的同学聊了起来，吴杰则陪着笑脸，应酬起老婆的同学，以及同学的家眷
。

　　这个大厅今晚被包下了，他们所有的同学，连带家眷一起，也只坐满了十来桌，四
边的桌子都空出，所有人都坐在厅中。

　　“小辣椒，我先敬你们俩公婆一怀，接下来……”

　　半个小时之后，大厅里开始热闹起来，这不，另桌的一个女同学，窜到了他们桌来
，赶走了老婆旁边坐着的同学，叫着老婆外号，要同她喝上几杯。

　　“我都不知道自己老婆还有这么个外号，怎么来的！”

　　吴杰跟这个过来敬酒的女人喝完后，就问向了坐在他旁，与他已混得较熟的男同学
。

　　“你还不知呀！你老婆那时可泼辣了，好些男生都不敢惹她，所有我们给她起了这
么个外号”旁边这位有些喝多了，都有点大着舌头说话了。

　　“原来是这样，这么爆脾气，那当时肯定没有男人追她吧！”

　　吴杰趁着旁侧那人喝多了，动了心思，想从这人嘴里套出些话来。

　　“怎么没有，虽说脾气火爆，可是你老婆那叫一个漂亮，追她的男人多了去了，只
是好像她一个都没看上眼”那喝多男人也没藏着，马上说出了方莹的一些事来。

　　“一个都没有，说实话，兄弟，我还真佩服你，竟然降服了这小辣椒，现在她的性
格，就像变了个人似的，你真厉害！”

　　“呵呵！我还真不知道自己老婆，原来有这样火爆的脾气，我和她恋爱时，虽说她
说话时有点冲，但总体来说还是温柔可爱的，兄弟，你不会是瞎说，骗我的吧！”

　　“我骗你！哼！就那位，磊子那时跟小辣椒也不过谈了不到半年，就受不住分手了
”那男人说着时，隐秘的用手指向，那个自己正对坐着的男人，吴杰终于从旁人口中套
出了，他想知道的事情。

　　“我道歉，兄弟我说错话了，我喝了这杯”吴杰举起面前酒杯，一饮而尽后，又随
意的和那旁侧的男人聊了起来，只是聊着时，他的目光会时不时的望向对面的男人。

　　二个多小时后，饭局结束，大多数人前往ｋｔｖ继续后半场，那男人去了，他们俩
夫妻也一并去了。

　　“天上人间”ｋｔｖ的名字，开了个二个豪包，夫妻俩进入了其中的一间，那男人
刚巧也被安排到了这间。

　　拼酒，猜骰，斗拳，Ｋ歌，在这环境下，一个个都放开了不少，三三两两玩到了一
起，我和老婆的一个女同学，老婆则和那个男人，猜骰赌酒。

　　那男人刚同老婆猜骰时，还离坐的很远，也不知何时，他居然就坐到了老婆的旁边
，我分明能从那男人的目光和神情里，看得出他对老婆有种别样的情感，可是身为老公
的我，却视而不见，仍然什么也不说，什么也没做。

　　第０７章

　　一大早，卧室里的小蝶，从熟睡中醒来，被子遮挡下的她赤裸着身子，被子遮挡下
的嘴中堵上口塞，一根细绳捆绑整个身体，环绕充血坚挺的双乳根部，嵌入潮湿的两片
阴唇之中，连接后翘起的双腿以及扭背举起的双臂，这捆绑之下她极难移动身子，只好
低着头，额头枕着小雪胯间，脸蛋贴着下体睡了一晚。

　　束缚的疼痛以及急促的尿意，迫使得她不得不马上清醒，小蝶张开双眼，发现自己
视线被那杂乱无章的阴毛遮挡时，不由微挪身子，让头偏开这处，挣扎的抬起头，往这
下体的主人看去。

　　“小雪还在睡着，可是我快忍不住了，怎么办？”

　　尿急的小蝶内心计较了片刻，又把身子挪动到脸部正对着小雪阴户处时，低下头去
用鼻尖，口塞，上下摩擦了起来。

　　做着这种摩擦的小蝶，力道和速度不断加快加大，直到睡着的小雪嘤咛一声，身体
轻动时才停了下来，抬起头对着她呜呜直叫。

　　床上的小雪已被弄醒，听着呜呜叫声时，缓缓睁眼慢慢坐了起来，正做着好梦被人
吵醒，心情自然不好，揉了揉眼伸了个懒腰后，她用不满的语气对趴在她下身处的小蝶
问道：“真讨厌死了，怎么了！”

　　小蝶听后仍是如只母狗般，呜呜叫唤着。

　　“哦，忘了解开口塞了！”

　　小雪听着这闷叫时，反应了过来，边说着，边伸手到小蝶脑后，解开了她堵着嘴的
口塞。

　　“身上疼，尿急！”

　　解开口塞后的小蝶，马上急切的说道。

　　“真麻烦！昨夜绑你时又说没尿！”

　　小雪一脸不耐的说完这话后，开始动手解起了捆绑身体的细绳来，几分钟之后，在
小蝶几乎忍不住了，将要尿在床上时，小雪总算把彻底解开了她身体上捆绑的细绳，小
蝶虽然身体没了束缚，但一夜捆绑后的四肢，却一阵酸疼麻软，怎么也使不上力，她只
得指望小雪。

　　小蝶道：“我没法用上力，小雪……”

　　小雪回：“真没用！算了，我也正顺便去尿下”她说完后，抱起全身无力的小蝶，
快步走入了卧室的卫生间里。“你又胖了，好在我这段时间着重锻炼了两臂，不然还真
抱不起你了”进入卫生间里，小雪先是把小蝶抱到马桶上，慢放到她坐上去后，才开口
道卫生间里，一阵急促水声传出，小蝶这时一下沉浸在那排泄的快感之中，一脸的痴爽
样，直到感到一股热流浇上她头后，才有了反应，头微抬起双眼向斜上方看去。

　　“骚货，张嘴！”

　　小雪一只腿举起，斜架到马桶后方的墙上，单手伸进下体，两指分开着阴唇，斜斜
的喷出一道金黄色的尿注，浇向了坐在马桶之上，小蝶的头顶脸蛋。

　　小雪的话刚说完，小蝶就迅速的张开小嘴，伸出舌头，舔吸起小雪下体喷向她的尿
液，尝到尿液味道的小蝶，原本的那副舒爽神情，又有了变化，那骚浪的模样，就像不
是在舔吃小雪拉出的尿水，仿佛嘴里是什么极品美味一般。

　　“臭骚逼，手脚有力了！那就洗漱后出来吧！”

　　小雪拉完尿，享受完小蝶对她阴户的口舌伺候，又让她用纸巾擦干净下体时说道。

　　将近用了半个小时，小蝶才从卫生间里出来，这时已然７点多钟了，走到卧室里的
她看到，床上坐着小雪的穿着时，不由一愣，而后才出声问道。

　　“出去？”

　　听后的小雪对着小蝶点了点头后回道。

　　“被你吵醒，没了睡意，想着出去晨跑，就换了这么一身运动装。我说你站这么远
干嘛！还不坐过来！”

　　话刚说出，小蝶马上顺从的走了过支坐到了她的边上。

　　“别这么拘束嘛！虽然我也喜欢你那骚浪的逼样，但那不就是个游戏吗？现在你我
的身份转变，又成姐妹了！”

　　小雪看着坐在身旁的小蝶，那全身散发出一股不自然的感觉说道。

　　“哦！”

　　小蝶明白了小雪意思，又恢复到她一贯的模样，冷冷冰冰的冻美人形象。

　　“对，这只是你我间的一个游戏，只为满足我俩那特殊的喜好而已，其他时候恢复
原状，明白！”

　　小雪也恢复了活泼阳光模样，向着小蝶说道。

　　“明白就好”小蝶听后朝着小雪点头，小雪回了句后，慢跑起来出了门去，小蝶则
一动不动，坐着床边沉默着不知想着什么。

　　“小雪，跑累了吧！饿不饿，要不先过来吃饭”八点多钟，吴杰已做好的早饭，同
小蝶一起等着小雪慢跑回来。

　　“我还没刷牙洗脸呢！你们先吃，不用等我，我很快就好”小雪说话时，已跑着上
了楼。

　　“小蝶，那我们先吃吧！”

　　吴杰又对着小蝶问道，他起先已然问过二次了，可是小蝶听后还是一如既往的摇了
摇头。“妈咪呢？”

　　十来分钟后，小雪坐到餐桌上时，开口对吴杰问道。

　　“还没醒，我们先吃吧！”

　　吴杰马上回道。

　　小雪和小蝶听后，打量了几眼脸色显得有些苍白的吴杰后，都若有所失了片刻后，
开始吃起了早饭。

　　吴杰没能发觉两女打量自己时的异样目光，吃着早饭的他，心思早已飞到了昨天晚
上，那发生的事上。

　　昨夜，ｋｔｖ里，喝到后半场时，也许是因为许久未见的同学缘故，放开性子的方
莹，完全像变了个人，温柔，恬静这类性格渐渐离她而去，取代的则是火爆，直爽的脾
气，不枉她的同学，当年给她取了个“小辣椒”这个外号。

　　几乎没在他面前说过荤话粗口的方莹，变成了小辣椒时，却是当着他这个老公面，
无顾忌般的和男女同学说起了那些污语脏语，特别是坐在那个男人边时，那性子更是火
辣。难道老婆是被这人刺激到了，吴杰心里明白，老婆和长像凌角分明的那个男人之间
，肯定存在着特殊暧昧，并且有可能，老婆的处女就是给了他的。

　　深更半夜，吴杰扶着喝醉的老婆回家，把她弄上床安顿好时，他盯着熟睡的老婆时
，无论气质或是神情，都有了个很大的转变，原先那股有着正气的儒雅气息，却转成了
邪淫，脸上那温和的笑容消失不见，换上了阴睛不定，纠结中夹带着异怪的兴奋。只注
视呆立了很短时间，吴杰就转身下了楼去，来到一楼大厅里的那间书房里，开电脑－Ｅ
盘－隐藏文件夹－密码，做完这一切的他，点开了内里的其中一个文本文档，神色兴奋
的看了起来，少时他的裤档位置，就鼓了起来，又过不久，他难以忍耐般，把外裤内裤
除下，一手握住了那已然坚挺硬立的阳具，套弄了起来。

　　是夜，射精三次后的吴杰才返回卧室，躺到了熟睡中的妻子身边。

　　“爸！想什么呢？”

　　小蝶和小雪对着吃饭，吃到一半发起呆的吴杰问道。

　　“呵呵！老爸想一些生间上的事，走神了，怎么了？”

　　吴杰回神过来时，对女儿和小蝶时说道“我和小蝶吃完了，我俩等下要出去逛街”
吴杰回神后，小雪向他道。

　　“哦，那去吧！对了，你们身上都没钱吧！这张卡有些钱，拿去！”

　　吴杰说话间，明白了女儿的意思，忙去书房里取来钱包，从中掏出一张卡来，递给
了小雪。

　　“嗯！那老爸你慢慢吃了”接过卡的小雪，牵着小蝶回房去了，半个多小时后，两
女换了身衣服，打扮了一番，再下得楼时，吴杰已然不在厅中，回到了自己的卧室里。
“老公，早呀！”

　　方莹脑袋昏沉沉的，醒了过来，正巧这时吴杰走进卧室。

　　“醒了，宿醉的感觉不好受吧！”

　　吴杰看着老婆坐起身时，对着她微笑道。

　　“嗯！难受。”

　　坐直怕眩晕感让方莹不由这么说道。

　　“呵呵！你就这么坐着，等我下！”

　　吴杰说完后，快步朝楼下走去，一会儿后又返了回来。

　　“先喝几口热参茶，醒醒酒！”

　　他说后把那杯参茶递给了老婆。

　　“舒服多了！”

　　方莹喝了几口参茶后，气色好了许多时说道。

　　“那是当然，我先下去把早点热热，你洗漱后下来吃吧！”

　　吴杰看到老婆对自己点头时，出了卧室。

　　“都怪那个臭男人，怎么又突然回来了！”

　　方莹在老公出卧室后，坐在床上小声嘀咕道。

　　第０８章

　　“你说我爸妈两个，是不是昨夜做爱做多了，所以今早我爸脸色才……”

　　手里拿着饮料，逛着街的小雪，突然停下对着身旁的小蝶问道。

　　“不知”小蝶冷冷回道时，内心却掀起波澜，她早已看出了她那个哥哥，吴杰这几
年来，显得越来越不对劲，经常夜深时，一个人躲进书房，她起了疑心，有天趁着家里
人都外出时，也进了书房，找了个遍没发现什么，难道是电脑，她对书房的那台计算机
起疑，果不其然，她发现了那个隐藏着的文件夹。还上了密码，小蝶点开文件夹时弹出
输入密码时，她的疑心和好奇心更加重了，接连输了几次她认为正确的密码错误后，她
脑海里突然灵光一闪，试着把方莹的三围尺寸当成密码输了进去，没想到竟被她蒙对了
，文件夹打开了。

　　打开的文件夹里下，并排着三个文件夹，名称分别是ｔｘｔ，Ｍｅｄｉａ和ｉｔ，
她先点开了那个ｔｘｔ的文件夹，文件夹里是很多的文本文档，她随意点开其中一个文
本，浏览了起来。

　　“啊！哥怎么会……”

　　她看了那文本一会儿后，神色变得异常，接着她又点开了几个文档，拖动鼠标快速
的浏览了一番后，点击返回又打开了ｍｅｄｉａ的文件，这里面存着的全是视频，小蝶
也随意打开来看，才粗看了几部后，她就一脸的兴奋，感到自己的下体渐渐湿了起来。

　　“没想到，哥居然也有这么变态的性癖好呀！不知是遗传呢！还是受了他父亲影响
”梦蝶在当时关上电脑时，不由得又想起了，她当年看到的那一幕，老婆和别的男人在
自家，其中一间卧室里交媾，吴杰的父亲却躲在门外窥视，套弄他那硬立的阳具自慰着
。

　　“这件衣服怎么样？”

　　想着事的小蝶，身体本能的跟着小雪，走入了一家较为高档的服装店里，小雪指着
一件衣服对小蝶问话时，她才回后神来，看了看那件衣服，点了点头。“昨天见到那个
男同学，受刺激了？”

　　别墅里，方莹正坐在餐桌上吃起早饭时，一旁坐着陪吃的吴杰对好问道。

　　“哪个男同学！受什么刺激！讲话没头没尾的”方莹大声回着话时，脸上分明闪现
过一阵慌乱，更是掩饰般提高了音量。

　　“就我正对面那个，老婆你说实话，他不会就是你的初恋吧！”

　　吴杰看到老婆说话时的那抹慌乱时，更加的肯定那男人和老婆间，存在着不一般的
关系，紧接追问道。

　　“老公你都知道了，还问什么？”

　　方莹听完老公的追问后，用反问的语气道破了这事。

　　“你的处女就是被他……”

　　吴杰得到了满意的答案时，笑了起来，说出半句话调侃起老婆。

　　“这你也问得出，老公你是不是吃醋了！”

　　方莹在老公调侃自己的半句话说出后，有很快时间稳定了自己情绪时，神情娇媚的
白了吴杰一眼，反调侃起他来。

　　“你不会想着跟那男人旧情复炽吧！”

　　吴杰不答方莹，转换话题说道。

　　“不可能，我跟他是在你之前，后来就被你骗到手了，现在都结婚还有孩子呢！你
说这话不是不相信我吧！”

　　方莹前面大半段话，像是急切的解释同那男人的关系，后半段时她突然反应了过来
，反向问道吴杰。

　　“我当然信任老婆！可是，传说中，女人对第一个男友，都有种特殊的感情，所以
我才问问！”

　　吴杰肯定回答方莹后，嬉皮笑脸的解说道。

　　“哼！我才不会”吴杰说出那第一句话信任自己的话时，让方莹心内一喜，可是后
面说的话却让她心内一紧，所以才这般斩钉截铁的回话。

　　“哦！……话说你和那个男人是因为什么分手的！”

　　吴杰听后用了一个字回应了老婆，没过多久后又一脸好奇的问出这话。

　　“性格合不来，他大男子主义，凡事都要他说的算，而我当时……所以分了”方莹
满足了老公的好奇，回答了原因。

　　“呵呵！小辣椒！那现在你们应该合得来了，你的脾气不是改变了”吴杰先是大笑
了起来，直笑道身旁方莹羞怒，用手拧他胳膊时，才说出了这番话来。

　　“老公你好讨厌！说这种话，把我当成什么人了，再这样我不理你了”方莹假意生
气，脸色难看着娇嗔道。

　　“老婆，是我错了，我玩笑话说过头了”韵味十足熟透的老婆，说出这话时摆出小
女生的羞恼风情，让吴杰不禁一阵意动，要不是昨夜操劳过度，他恐怕早已忍不住，扑
倒身旁的老婆了。

　　吴杰和方莹，恋爱在一起时，就什么话都敢说，他们不像大多数夫妻那样，把这类
难以启齿的事，都藏掖着，唯恐对方知道，或是明明知道，却不闻不问，尤其在他俩都
见识过，吴杰父母那奇怪的家庭后，变得更为开放，两人独处时，关于男女之间的事，
探讨时更加的没有避忌起来。

　　“你和他是和平分手的”缓了缓后吴杰跟着问道。

　　“算是吧！”

　　方莹想到她和那个男人，也没吵架，是平静分手的时回道。

　　吴杰：“那有多久没见了？”

　　“初中毕业后就没见过了，他辍学了，好像是家里出了什么事，后来听别的同学说
，他的父母好像出了车祸，死了，然后就再没他的消息了”方莹说这话时，目光闪现过
些许的不忍。

　　“哦！他也真可怜，这么小的时候，就没了父母，对他的打击一定很大”吴杰听后
轻叹了一声，用同情怜悯的语气说道。

　　“别提他了，都是过去式了”方莹说出这话时的情绪已然低落了起来。

　　吴杰：“我是想，要不，哪天请他到家里吃顿饭，昨天你同学会时，我觉得这人的
脾气很对自己的胃口。”

　　“他可是我的旧情人，你就一点都不吃醋呀！算了，随便你了，其实我也有点好奇
，这些年他去了哪里，做了什么”方莹说话时先是情绪激动的大声说着，说到后面时，
她的音量渐小，脸上还隐隐有种期待，好奇之色。

　　吴杰：“我也十分好奇，要不就今晚吧！我留了他的电话，现在就给他打过去”吴
杰说话间那期待兴奋之色，溢满他脸。

　　方莹：“这么急呀！嗯，我没意见，这事随你”吴杰征得老婆同意后，就迅速起身
大步走向书房，拿起了电脑桌上放着电话，找着那男人的号码打了过去，接通后就在书
房里跟那男人聊了起来，说话间邀请他晚上来家吃饭。

　　“逛得差不多了，中午就不回家了，小蝶你午饭想吃什么？”

　　逛了两个小时左右时间街的小雪，感觉累了，也有些饿了，看表就到午饭时间了，
马上问向了并排走着的小蝶。

　　“随便”小蝶对吃并不挑剔，无所谓的回答道。

　　小蝶刚说完，小雪的手机铃声响了起来，接通后只听小雪应答道：“嗯，中午不回
去了，晚上家里有客人，我想想，算了，我们小蝶就在外面吃晚饭，迟些再回去吧！嗯
……嗯……好好……挂了”“妈妈的电话，问我们中午有没有回去，又说家里晚上来客
人，我和你都怕应酬，所有还是迟些回去吧！”

　　小雪挂了电话时，对一旁的小蝶解说道。

　　“客人？”

　　小蝶简洁的疑问道。

　　“是妈妈的同学”小雪回道。

　　“男的？”

　　小蝶追问。

　　“嗯，有什么问题？”

　　小雪听着小蝶再三追问，不由起了疑心。

　　“没有！”

　　小蝶回完这两字后，神情明显起了细微的变化。

　　“不会像我和小雪一样，哥也找好了可行的人物，来实现他的变态性癖好吧！”

　　在这么想着时，小蝶的小心脏急促的跳动起来，哥这几年的奇怪举动，书房电脑里
隐藏的一切，都使她不由得这般联想起来。

　　当天夜里，小别墅来了一位，身高一米九左右，浓眉大眼，阳刚威严的客人，别墅
的男女主人把这男人，迎进屋中，在大厅里稍做交谈后，三人就走向了摆放了丰盛食物
的餐桌，男人单独坐在一侧，两夫妻则坐在了另一边，开始用起餐来。

　　第０９章

　　小别墅里，我，老婆，他，三人的用餐刚刚开始，餐桌上老婆和他交谈了起来，而
男主人的我，却在看了几眼对座男人时走神了，思绪飞到了我成长的家庭，我的父母和
另一男人“勇叔”那里。

　　十几岁时，我在那个家里，经常能窥视到父母和勇叔的荒淫事，那时年幼的自己，
只是觉得他们的性事刺激，可以点燃自己的性欲，让我窥视后兴奋，而后在隐蔽的当场
或是回到自己卧室自慰。

　　我想也就是因为很早就见识到，家中这种荒唐异常的性爱，并且“勇叔”在不经意
间，总会说出一些他泡妞的心得，潜移默化下，我比同龄人中早熟许多，初中时就交往
过两个女友，但是她们的全身上下，却没能逃过我的手心，除了没能和这两友上床外，
其余该做的都做了，当然也就是好俩迟迟不让我进行最后一步，所以使得自己失了耐心
，最终分了手。

　　自己在高中时才破了处，肉棒第一个进入的，就是现在的老婆，她当时已然不是处
女，性经验比我这个初哥丰富得多，所有最初几次做爱时，几乎都是她引领着自己。

　　第一次做爱时，虽说老婆还是粉木耳，穴内在十分紧凑，但是没了那层膜，没有出
血，还是让自己的内心有些不爽“每个男人多多少少都会有处女情结嘛！”

　　我又不是圣人，当然也不能例外。

　　我是非常喜欢这个女友的，加下随后几年同她的深入交往下，她的美丽，可爱，直
爽，还有时常显露出的性感，以及那些许的小风骚，都深深吸引着自己，我已越来越离
不开她。

　　怀孕，生子，那时我俩还在念书，可想而知，我和她都承受了外界多大的压力，多
亏有自己的父母支持，我俩才坚定着咬牙挺了过去，大学毕业结婚，没多久创业，这时
期老婆的表现真是完美，不仅是家中私事，公事上也是我不可或缺的贤内助，我一直这
么认为，如果没有老婆，我现在的事来肯定没有这么成功，也不可能赚到这么丰厚的身
家。

　　老婆是聪明女人的典范，私事公事帮了我许多的她，从没在我面前邀功，摆谱等等
，那种傻女人才显露的事来，而且在自己因为生意，要进出些风月场所，逢场作戏时，
她也能大度的表示理解，并对我持信任的态度，十几年了，我还真从老婆的身上，挑不
出什么大的毛病。

　　每个人身上或多或少都有些毛病，但只要这些毛病无关大局，我想没人会介意吧！
老婆身上当然有些毛病，小任性，小固执，小脾气，她还是有的，但也正是有这些毛病
，才使得自己更加爱她，也更真实，我可以说的出，老婆的最大问题，就是在夫妻的性
事上，在这事上她的胃口比自己在得多，可是我想任何一个男人都不会，不喜欢自己爱
着的女人，床上像个荡妇吧！

　　一直到我三十岁，结婚十来年时，我都没有什么变化，一如既往的深爱着自己老婆
，疼爱着那可爱的女儿，以及后来同我们一家住在一起的小蝶，直至又过几年，创立的
企业上好轨道，赚钱只当数字游戏，自己变得不再那么忙了，闲的时间多时，才起了变
化。

　　几年前，我发现同老婆性爱时，自己内心渐渐觉得乏味，做那事时有提不起劲来的
感觉，阳具出变得疲软，再没原来那般坚硬，有些满足不了老婆的需求。

　　做为枕边人的老婆，当然马上发现了，刚开始还担心得认为是不是我的身体，出了
什么问题，在拉上自己看了本省关于这方面，最出名的几个私人医生，检查得出我的身
体，生理没有问题后，我和老婆谈了一次，告诉了她自己可能是对这事有些乏了，她才
明白过来，至此之后，她在那事上，就常常变着花样刺激自己，使出“情趣内衣，性用
具，制服诱惑”等等，但那效果都不是十分理想，我甚至都想吃些，那种刺激性欲冲动
的药，可老婆听后马上以这种药有副作用对身体不好，劝阻了自己，并且还说都老夫老
妻了，这种事也并不显得那么重要了，让我别那么大压力，老婆虽这么说，但我还是能
感觉的到，正值性欲旺盛的她，说这些只是安慰自己，她内心隐藏着的，那抹失望我还
是能感觉得到的。

　　我那物当然不是真正的废掉了，那段时间里，脑海里时不时的就会浮现出这一幕，
自己的老爸站在了卧室的房门处，从裤裆拉链口，掏出粗硬着的肉棒，一面听着那淫荡
的呻吟之声，窥视着卧室内，自己的母亲她的老婆，同“勇叔”激烈的交媾，一面神情
变态兴奋着，手握住阳具，快速疯狂的套弄着，直至射精。

　　脑海里回想这幕时，总能让自己的肉棒挺立，粗硬非常，一改同老婆性爱时，那疲
软不堪的模样，我始尝试着同老婆做爱时，脑海里回想着这幕，还真有效果，那些次都
能搞得也高潮连连，老婆在自己阳具那般粗硬，极之满足她后，当然会究其原因“我在
同你做爱时，回想着变态的一幕”这让我如何能开口，只能推说不知，老婆也不细究，
毕竟老公那物好了，对她而言是件好事，何必一定要究其原因呢！

　　我和老婆都没开心多久，我做爱时那物又变得疲软了，可能是回想那幕的次数太多
了，失了那种新鲜和刺激的感觉，那次阳具显得疲软后，我并没有慌乱失措，那段时间
闲下来的自己可不是什么都没做，上网时，从一些很少上的情色网站上，早就找出了自
己阳具会如此的原因，原来是常规夫妻间的性爱，对自己已激不起性欲，而能激发出内
心性欲的，则是异常的变态的绿帽的情结，好像当年自己父母那般，真不知是不是小时
候受了他们的影响，现在这种情结爆发了出来。

　　搞清楚自己有这种异常的情结后，我当然不可能会真叫老婆，出去找个男人实践，
自己一时间还没有变得如此变态，我做的是在和老婆做爱时，使脑海里幻想起来，幻想
着老婆被另一个男人强奸，通奸等等，各种场面，各种类型的想法，还别说，这还真的
有效，至少头两年是如此的，可是近年来却越来越没效果了。

　　这一年来，我这种绿帽的心理，越来越重，电脑里下栽下来，存放着的小说，影片
的中味，也同心理一般，越发的重口，前几个月同老婆做时还幻想着，自己主动为老婆
找了个奸夫，让那男人在自己的卧室里操弄老婆，让已经能让自己极度兴奋，可是这两
个月却发觉，这种幻想已经满足不了自己了，在网上找着了几篇绿奴的小说，幻想着自
己如小说写的，那般给奸夫和自己老婆，做下贱的奴隶的场面，更能刺激出自己的性欲
，我又开始照着小说情节，在同老婆做爱时幻想了起来。

　　四天前，夫妻的卧室里，两公婆在激烈的交媾着，我的目光直视着身下的老婆，跪
趴在她的双腿之间，用粗硬的肉棒在老婆，湿润的小穴里进进出出，脑海里却营造出了
这样的幻想“奸夫就当着自己的面，用大肉棒操了自己老婆，还刚刚把精液射进了老婆
的骚穴里，他慢慢的从逼里，把那根射精后变软的鸡巴抽出，而下贱的自己，则在他抽
出那阳物时，主动的爬上床去，跪着，把脸凑到了他和老婆的下体处，伸出舌头舔吃着
因为男人肉棒抽出，从老婆穴里缓缓流出的奸夫精液，男人看着我如只公狗般，舔吃逼
里流出的，他的精液和老婆淫水混合物时，像羞辱自己般的哈哈大笑起来，而老婆也支
起上半身，用鄙视的目光看着自己，张口说道”“舔干净点，你这绿毛王八，你全家都
是贱种，你父母是，你也是，我怎么会嫁给你这么个变态！”

　　同老婆交媾中的自己，想到这里时，马眼一酸，在剧烈的快感下我射精了，浓白液
体全都射进了老婆的穴里。

　　这是在几天前，自己还是沉迷在变态的幻想中，今天却不同了，我竟然开始把幻想
开始实施了，面前这个夺走老婆处女的老婆旧情人，就是实行我脑海里，这变态计划最
为可能，也最为关键的人物，回过神的我如此想到。

　　我一直沉默，他则同老婆不时交谈着，阳刚气十足的他，说出话来的语气有种斩钉
截铁，不容他人置疑的感觉，仿佛只要他嘴里说出的就是对的，像老婆所说，他真是那
种大男子主义，这语气对现在的老婆影响不大，她的脾气真改了许多，那要是以前呢？
“小辣椒”呵呵！我一想到这两人的性格碰撞时的场面，就不由轻笑着出声。

　　“老公，笑什么呢？”

　　我笑出声时就已觉得不妥，果然老婆和这男人，都疑惑的用目光看向自己，不明白
我这突然间笑着什么，老婆更是对我开口问道。

　　“没什么，我突然间想到了一个好笑的事，别管我，你们继续吃着聊着！”

　　我解释后老婆又盯看了我片刻后“嗯”的一声后，继续用起了餐，那男人的脸上好
似没有什么变化，但是从他那张方方正正脸上，那不禁流露出的细微表情，还是能读懂
，我这突然笑出，他心里对我的看法，“小莹这老公不会是有病吧！”

　　我虽然看出他的想法，但是自己刚才的举动，确实是有病的感觉，呵呵！

　　被我这种有病形为的影响下，男人和老婆停了片刻，才开始接着交谈了起来，我从
中也知道了这男人的一些信息“男人名叫纪凡，和老婆同岁，他家里出事，父母不在后
，就辍学去了外省边境地，跟着一个亲戚做起了买卖，十多年来赚了一些钱后，觉得倦
了，疲了，所以就这么突然回来了”这有着很普勇的名字，叫纪凡的男人，给我一种绝
不寻常的感觉，首先他没有说这些年，究竟是边境做些什么买卖，其次从在说话的语气
，形为举止上，都能看得出他并不简单，那不经意间显露出的淡淡威严气质，更像是证
明着我的猜测，其实这两点对我并不重要，我管他是干什么的，我观察的重点，是他在
对老婆的态度和情感波动上。

　　“他肯定还对自己老婆有些想法，他单着不会就是因为……”

　　我是不是想得有些过了，打住，只是在同老婆交谈中，他那眼神中，不时闪现出的
温柔，以及老婆在夹较远菜时，举筷俯身时，他窥探老婆微高领口里，暴露出的春光时
，那种尴尬的神情，以及做贼心虚迅速扫看我的举动，却有点欲盖弥彰的感觉。

　　他的神情有些不自然，还特别注意着我有没有发觉，我怎么可能没发觉，他第一次
偷窥老婆上衣内春光时，自己就发觉了，只是假装不知而已，余光看着他色咪咪的偷视
老婆，胸里双乳时，让我异常兴奋，不知不觉着那物已然硬了。

　　这时的老婆又微起着身，夹向我身前不远处的菜来，这时兴奋中的我胆大着，故意
装着也要夹菜，却做成不小心般用手，大力的扯了老婆的领口一下，在这一时间我想那
一直盯看着，自己妻子的纪凡，应该可以完全看到，戴着性感乳罩老婆的双乳，以及那
条深邃的乳沟了。

　　“啊！老婆，对不起，失手了，失手了。”

　　我为我故意的不小心，向着老婆道着歉，她在我道歉后，也没多说什么，只是马上
坐下，抚了抚胸口防止走光，一会儿又和纪凡继续交谈了起来。

　　第１０章

　　“小蝶，你是不是知道些什么，瞒着我！”

　　当天晚上九点钟左右，她俩就打车返回到住所，两女进入别墅时，小雪的爸妈和那
个父母请来的男性客人，就坐在厅里的沙发上，喝着茶闲聊着，出于礼貌的关系，两女
自己先走到沙发处，站着同父母以及那男人打了招呼，并聊了几句，就在聊天这期间，
小雪很快注意到，一旁的小蝶在同坐着的三人交谈时，神情举止极度的不自然，一旁的
小雪可是非常了解小蝶，看出她像是强忍着什么，当场小雪不好过问，只在征得父母同
意，两少女离开大厅，上楼走入卧室关上门后，小雪才开口问道。

　　“我没……没事……瞒着你！”

　　小蝶那心虚的模样，以及这断续无力的回答，更能说明她有事瞒着自己，于是听后
一脸不爽的小雪，厉声追问：“你这样子能瞒得住我，快说！”

　　小蝶听着这话时，身体不由的一颤，听过表情显出无奈，只得对小雪说出了实话，
坦白了前几天回为好奇，在书房的电脑里看到了的一切。

　　“你是说我爸爸……”

　　小雪越听神情越是惊异，在小蝶叙述完时，不禁急切疑道，她这话只说了一半，停
了片刻又道：“你怀疑我爸爸找我妈以前同学，是……”

　　她这话也说到一半，在看到小蝶听到自己说到一半时，已然点头时，她又停了下来
，脸上变得阴睛不定了起来。

　　过了好一会儿，她才渐渐定下神来，对小蝶喝道：“你为什么不第一时间告诉我！
”

　　小蝶听完神情显出了别扭和尴尬之色，低声回道：“这事……我怎么……真不好对
你说！”

　　小雪盯着她的脸色，听完她所说的话后，哼哼了几声，随即冷笑道：“哼！哼！有
什么不好开口的，这有什么，看来我们这家……”

　　小蝶听着小雪言语间的意思时，疑惑奇道：“什么！”

　　“既然这样，那也该让你知道了，现在我们先下楼去！”

　　小雪说完拉着小蝶，又走出房下了楼去。

　　“老爸，老妈，我和小雪忘了买一些东西，要出去一下。”

　　坐在沙发上的吴杰方莹听后，都笑了起来，而后由方莹说道：“呵呵！真是没头没
脑的，又忘了什么？算了，你俩早去早回吧！”

　　小雪“嗯”了一声，又对妈妈那同学微笑后，拖着小蝶离家而去。

　　“唉！她俩总是丢三落四的，让你看笑话了”小蝶和小雪出屋后，方莹笑着对纪凡
说道。

　　“呵呵！我们在这岁数时还不一样。”

　　男人回道。

　　三人又聊了半个小时左右，纪凡觉得天太晚了，于是起身告辞，两夫妻同时客气的
留客道：“这还早呢！”

　　经过片刻的客套话后，夫妻俩送着纪凡到了门口，直到他的身影消失在他俩的视线
，吴杰这才返身回厅时，方莹对他说道：“哦！今天都迟了，你要同去吗？”

　　方莹每天晚饭后，做完家务小坐片刻后，都会在别墅就近，散步慢走一段时间，所
有吴杰明白老婆话中意思，只见他摇了摇头道：“还是不去了，我还有些事没处理完，
你自己去吧！”

　　“嗯！”

　　方莹听完回话后，关上了别墅门，慢走着离开了这住宅小区。

　　“小雪，为什么跟着！”

　　刚才离屋的两女，就等在了别墅区外的出口处，隐蔽的角落上，一看到方莹出了小
区，小雪就拖着小蝶，鬼鬼祟祟的尾随着自己的母亲，跟了上去，这使得小蝶十分不解
，所有疑惑问道。

　　“小声点，别被我妈发现了，跟着你会知道的。”

　　两女小心翼翼的跟在了后面，而前面的方莹的行踪，渐渐显出了怪异，她穿过别墅
外的大路，走进了大道边上的一条山路后，而后加快了脚步。

　　这别墅小区依山而建，可是平时别墅区的住户，如要散步，多数在内里的小公园，
或是沿着公路慢行，很少如方莹一般，夜晚顺着山路上行，去往这昏暗偏僻无人的山里
。

　　“嫂子要去哪，她走得这么快，根本就不像是散步呀！”

　　小蝶一面快步同小雪跟着方莹，一面脑海暗想着。

　　已然去到了半山腰了，这时前面她俩跟着的方莹，速度才慢了下来，又过了没多久
，她更是停止不前了。

　　“快，跟上走近些。”

　　小雪没理小蝶一脸的疑惑，在方莹停下后如是说道。

　　山里的光线不是太好，离得远的小蝶并不知前面的方莹，为何停了下来，只隐约看
见，她好像是身体一番动作后，才停了下来，十米，五米，三米，她俩渐近停下的方莹
。

　　“这怎么会！”

　　在离得将近三米时，小雪拖着她躲进了路侧的草丛里后，小蝶已然能清晰看见一切
，刚才一脸的疑惑，变成了惊讶，目光盯住了山路中，那赤裸身子的方莹，不由得呼出
这话。

　　“轻点，惊讶吧！”

　　小雪在小蝶惊呼出声时，马上用手捂住了她嘴，脸带得色低声说完，看着一脸不解
的小蝶解说道：“我和你就不用说了，老妈，哼！哼！几年前我就发现她喜欢暴露身体
，每晚藉口散步出来这样，加上你刚才告知老爸也有异常性癖，喜欢重度绿帽后，我不
由吃了一惊，我一直认为，我们这一家子里，只有老爸是正常的，没想到，却是人人变
态呀！”

　　小蝶听后一下就明白了，为什么小雪在听完自己父亲有异常性癖时，先是惊讶而后
不久又一脸冷笑，原来是这样呀！

　　“妈妈真是个骚货！”

　　不远处的方莹，如厕般蹲着，一只手伸进两腿间，抠弄了起来，小嘴半张着发起那
骚浪的呻吟之声。

　　“嫂子真奇怪，到这野外手淫，就这么舒服吗？”

　　“你懂什么！这只是开胃菜，接下来更加精彩！”

　　小雪边说着，边掏出手机，拍了起来。只几分钟时间后，那蹲着的嫂子就就自慰到
了高潮，口中淫叫着，身子颤抖着把自慰那手从两腿间抽了出来，举到嘴前，用嘴吸舔
起她那湿漉漉的手指。

　　“尿了，骚妇尿了！”

　　吸舔了片刻沾满淫水的方莹，蹲姿突然僵直了起来，而后那深入嘴里的手松出，大
声淫叫了起来，她那淫声一落，只见两腿之间一道水注，急喷向山道之上。

　　“啊！要拉了，要拉了。”

　　这还没完，喷着尿注的她表情一阵扭曲，紧接着响亮连珠般的屁声传出，而后稀便
辟哩啪啦的排了出来。

　　“真臭呀！”

　　不远处的小蝶闻着这味时，有些恶心反胃，没想到一向端庄贤惠的嫂子，竟会做出
如此变态让人不耻的事来。

　　“怎么样，精彩吧！”

　　小雪在自己老妈拉出屎后，停止了手机拍摄，又缩回了草丛，问道小蝶。

　　“臭，恶心，没想到嫂子……”

　　小雪听到这里，已然站起身来，小蝶惊了一下，生怕还在路中排泄的嫂子发现了小
雪，她急道：“小雪，会被发现的，蹲下！”

　　“我可就要让妈妈发现呀！出来，我们一起过去！”

　　小蝶听后神情变得惊诧，而小雪则不由分说把她拽了起来，拖着她走到了快感兴奋
交杂，低头蹲着的自己母亲面前。

　　“啊！你们……你们……怎么……”

　　她俩走到离方莹就近时，她就发现了两人，抬起头看到是自己女儿和小蝶时，还在
拉着屎的方莹，表情可叫一个精彩，羞愧，慌乱，疑惑，尴尬，兴奋等等情绪，从脸上
浮现。

　　“老妈，舒服吧！我可是都拍了下来了。”

　　这时的小雪就像个恶魔，脸露微笑着说道。

　　“别……这……我……”

　　多种情绪交织的方莹已然回不出个完整句。

　　小雪没理她，继续说道：“骚妈妈，拉完没，拉完了就起身回家了。”

　　方莹听后先是皱了皱眉，怎么也不会想到女儿竟然会用这种口气，对自己这样说话
，这时她也没管拉没拉完屎了，连忙把叠好平整放在不远处的衣服，抓了过来，想从中
掏出纸巾擦拭。

　　“怎么没有！”

　　“呵呵！没有纸巾擦屁屁吧！早上你放入后，就被我拿出丢了。”

　　方莹一向是早上就准备一包纸巾，有时放在身上，有时放入包里，女儿是知道了她
的习惯，故意这么为之的。

　　“哈哈！你猜对了，我就是故意的。”

　　从自己母亲的神情，猜出了她想法的小雪笑道，小雪在说出这话时，不仅方莹不解
，连她身旁的小蝶都一脸疑惑，不明白小雪缘何这么做！

　　“我的本意，是想晚上来看妈妈，拉完屎后找不到纸擦的囧态，可是听小蝶说了老
爸也是个变态后，我又改变了想法。”

　　蹲着的方莹听着小雪前半段话时尴尬之色更浓，从中还隐隐还夹杂些怒色，当小雪
说完后半段话时，她再也忍不住，对着女儿怒骂道：“小雪，你到底要干什么！这么戏
弄自己的母亲，抹黑你的父亲。”

　　“我可没故说喔！不信，你问小蝶，这可是她发现了，我只发现了你的变态。”

　　小雪说完这话后，对小蝶使了个眼色，还没等方莹消化小雪说出的话时，小蝶就一
五一十的说出，她发现的一切。

　　山路中一个美丽的少妇厕蹲着，身体不着片缕，丰满白皙的屁屁下方，是一滩恶臭
的稀粪，少妇面前则是两名漂亮的少女，其中一女捏着鼻子冷笑着立在一侧，而另一女
则叙说着她知道了事来，三人的表现让这场面有种说不出的怪异。

　　“你是说，你哥之所有约我那同学到家吃饭，是为了……”

　　蹲着的方莹在小蝶的叙说下，心神都被吸引了过去，越听内心越惊讶的她，在少女
说完后，依着她的猜测说道。

　　“嗯。”

　　小蝶还没听完方莹的猜测时，已然会意，不由的点头说道。

　　“小雪，快拿纸给妈妈，我要马上回家，跟你爸谈谈！”

　　蹲着的少妇看到自己话都没说完时，小蝶就不由点头应道，她不由一阵慌乱，对着
自己女儿急道。

　　“跟老爸谈什么呢！谈你也是个变态，所以不许老爸也是变态？”

　　小雪冷眼盯着自己母亲，说出了这番话。

　　“妈妈不是变态，妈妈只是……”

　　小雪听到这里，已然呵呵冷笑出声：“你不是变态，我这手机里可存了这几年晚上
，你做的一切呢！你说如果给爸爸看……”

　　“不行，别给你爸看！”

　　方莹一听女儿说，要把自己这么年，所做的这些荒唐事，给自己老公看时，马上制
止道。

　　“我当然不会给爸爸看，要知道我们一家除了爸爸的变态，还没真正实施外，我们
三可是都做了许久了，还是等爸爸实施了，再说！”

　　“小雪，你的意思，你和小蝶……老公实施计划……这怎么可以！”

　　小雪的一番话里有许多信息，方莹边听边想边开口说出，其中言语她是不确定的语
气，只在最后一句时，语气肯定的说出了她的想法。

　　“还记得爷爷和奶奶吗？他们都可以那样，又有什么不可以的。”

　　小雪这时像是憋了许久，终忍不住般说出这话。

　　“小雪，这样也太……她可是你的妈妈呀！”

　　一旁的小蝶也觉得这太过了，不由说道。

　　“闭嘴！你这贱货凭什么插话，给我跪下。”

　　小雪神情一下变得狰狞，厉声对着小蝶命令道，她这话说出时，小蝶本能的膝盖一
软，就这么面朝向蹲着的方莹跪了下去。

　　“哈哈，都是贱货！”

　　小雪在小蝶跪下后，把裙内裤除至双膝，然后站到她的头顶上，用手指分开微黑的
肉唇，当着自己母亲面，向小蝶的头顶拉起尿来。

　　“贱货！张开嘴，伸出舌头。”

　　小雪在尿着时，觉得羞辱得小蝶还不够，她又命令道，她说完后，蹲着的方莹就看
到面前的小蝶张开嘴巴，伸出的舌头，不断的舔吸起从头顶下，流下的小雪拉出的黄色
尿来。

　　“贱货！主人的尿好喝不！”

　　小雪故意羞辱小蝶问道。

　　跪着的小蝶从没有如此深的羞辱之感，平时在家里她只在小雪的面前，表露出她的
变态骚贱面，可是今天自己却当着嫂子面，做出这下贱变态的举动，对她而言纠结的同
情，竟带出更多的兴奋同快感，下体隐隐开始湿了起来，我还真是堕落了。

　　“骚妈，不想我把你变态的视频，拿给老爸看的话，现在就用你刚才自慰的那只手
，把你的脏屁屁擦干净。”

　　小雪尿着时，看到自己母亲，像是被她和小雪的举动，惊呆时，命令道。

　　“小雪，你怎么能这样，我不要！”

　　方莹在小雪的命下回神，她摇着头回答道。

　　“那我回去，就把你这些年的变态举动都给老爸看。”

　　小雪又道。

　　“啊！女儿，你怎么会变成……”

　　方莹听完小雪又一番后，神色纠结挣扎了片刻后，这般说道。

　　“别废话，快点。”

　　我的女儿和小蝶怎么会变成这样，自己又怎么会变成这样，在小雪用命令语气，说
出这话后，自己竟然真的用手，擦起了那刚拉完屎的屁屁来，手间沾上那残屎的感觉，
让我不由得泛起一阵恶心。

　　“擦干净了！”

　　这时自己的女儿已然在小蝶的头顶尿完尿了，正扯着小蝶的头发，把小蝶的脸贴在
她的私处，让小蝶用舌用口为女儿尿后的阴户，做起了清洁。

　　“舔深点，喔！就这样……嗯……看什么，没事干呀！把你那手上沾的恶心东西，
抹到奶子上。”

　　用手擦完屁屁的自己，不由自主的看了片刻面前两女的举动时，我那可恶的女儿，
又命令自己做出更变态的事来。

　　“哼！我就知道妈妈也是个大骚货，这就对了，奶子和手回家后才能洗，还有爸爸
的事你要装做不知道，然后尽力配合爸爸，给他戴上绿帽，这样我们一家就全是变态，
以后也就不必如现在这般，都藏着掖着了。”

　　女儿在对我说着时，我的手上，两个奶子都是黄褐色的粪便，一股恶臭一直飘进我
的鼻内，我强忍住不让自己呕吐，慢慢的穿起了一旁放着的衣物，穿好时女儿也把这番
话说完，我半天不做应答，最后在女儿的逼视下，只“嗯”了一声，就率先下山去。


　　第１１章

　　回到别墅，多亏躺在卧房床上，正看着电视的老公，未能发觉我身上的异常气味，
我的心才稍定了下来，马上飞快的拿了换洗衣裤，奔进了浴室中，脱光赤裸着身体，开
水，把淋浴喷头对在了，已然打上肥皂，布满黄色污渍，散发出恶臭味的乳房上，用手
使劲搓洗着，这就是我“方莹”一个貌似端庄贤惠的人妻，实则心内存有异常性癖好的
女人。

　　“这臭女儿怎么会变成这样，居然叫我做这么恶心的事，还有小蝶……老公……”

　　把柄握在了女儿手里，刚才在山上时，我不得不把那沾着粪便的手，往两乳上涂抹
，身前一直散发出着屎臭味，这不，一回到家里，我在老公面前，就毫不犹豫的抛弃了
，那长期保持着的优雅形象，如阵风般进房，取衣，进浴室，关门，脱衣，淋浴，我的
这一系列的举动，直让床上的老公看得目瞪口呆。

　　“老婆，今个怎么回事，像去打仗似的”我：“出了一身汗，太难受了！”

　　我在关上浴室门时，床上的老公才反应过来，出声问了一句，我快速回答了他。

　　我不知道女儿，小蝶，还有老公，是什么时候开始发觉自己存在着，异于常人的性
癖，可是想来应该都没有自己早，这事还怪今日来家做客的纪凡，当年同他初交往时，
并未发现他的性格如此霸道，直到自己把第一次给了他后，他的本性才渐渐显露了出来
，特别是在性事上，时常不经我同意，就强着上，寝室，公园，影院等等场合，兴起时
他那不分场合的乱来，使得我俩做那事时，常常面临着被人窥视到的风险，再加上他那
大男子主义霸道性格，所以当时有着火爆脾气的自己，才会在一忍再忍之下着实受不住
后，最终向他提出了分手。

　　现在想来自己特殊性癖的源头，就同这第一个交往的男人有关，我和他不分场合的
做爱，总有几次正好被人窥视到，在那几次中，虽然在察觉被人窥视时，曾极力的反抗
，但是女人就是女人，且不说他是一个十分强壮的男人，就是那番快感，也让自己变得
酥软无力，所以都是几句重语，片刻挣扎后，就只得放弃，任由着他施为了，也就是那
时起几次后，我渐渐没那么反感做这事时被人窥视，内心竟隐隐产生种异常的兴奋感觉
。

　　那时的我还是极其理智的，每次完事之后，我都马上选择性的遗忘或抑制掉，那种
奇怪的感觉，也没过多久，我就同纪凡分了手，时间一长，这异样感觉渐渐淡化，好似
消失了，接下来我就同现在的老公交往了，老公性格温和，床事温柔正常，不像纪凡那
般，在老公的呵护下，我都忘了第一个男友，曾经遗留下，一直潜藏在自己内心深处的
异常感觉，直到住到当时的男友，现在的老公他家时，窥视到公公婆婆，那般变态旁若
无人的淫荡性爱后，那份内心潜藏的感觉，变得开始松动了起来。

　　我跟婆婆不同，我从没想过要背叛老公，红杏出墙，自己只是觉得婆婆在和公公，
或是那个勇叔，那不关门，让她赤裸的身躯，敏感的部位，时常暴露在另一男人眼前的
举动，让自己内心涌出了异样的兴奋感，那时我会自慰，有时老公在时，我还会回房，
主动同他做爱，自己并没有一下子就异常了。

　　直到生下小雪，又同老公结婚后的一天夜里，我跟踪外出的“勇叔”婆婆，跟到了
离住处较远的一个小树时，看着他俩就在树林里，肆无忌惮的野合时，压抑自己许久的
自己，才冲动了起来，远处“勇叔”婆婆交媾着，而自己则除去内裤，就在这树林里，
分着双腿抠弄起，已湿透的小穴来。

　　远处的两人已然交媾完了，婆婆跪着把“勇叔”射精后的阳具，吸入她的嘴中，舔
吸肉棒的秽物，而自己却还没高潮，处于接近高潮中，就在这时，我看到了有一束光注
向“勇叔”婆婆射去，有人举着手电筒向他俩靠近，这变故让我的手，停顿了下来“谁
在那里？”

　　一个年纪颇大应是巡林的男人快速走近，走到了离两人三，五米距离时，停了下来
问道。

　　按理说有陌生人走近，“勇叔”婆婆应该会惊慌失措模样，可是他俩的举动，却没
显出一丝慌乱，婆婆仍吸吮着“勇叔”的阳具，而勇叔则对那陌生老男人应道“我们两
夫妻这地，做爱来着！”

　　这话说出，倒是把那男人惊住了，他又缓慢向前走了几步，看清两人那举动时，不
由整个人静立住呆了起来。

　　“好了，好了，骚老婆站起来，把骚逼露出来自慰，也让这站着的兄弟过个眼瘾！
”

　　婆婆听后吐出了嘴中的阳具，站起转身面朝向那个老男人，微微蹲下分开双腿，在
他面前自慰了起来“这……这……”

　　那男人被“勇叔”婆婆的举动，搞得思绪凌乱，不知该如何处理眼下的事来。

　　“兄弟，我老婆可是大美女，今天便宜你了，但先说好，只准看，不准动手动脚！
”

　　那男人听后一脸兴奋，用力吞了几口口水，声大的远处的我都能听到时，才“嗯”
了一声，微移手中电筒，射出的光注直照在婆婆的两腿间，不一会儿，看着淫浪婆婆玩
弄小穴的他，裤裆处很快就鼓了起来。

　　“兄弟，只不准你碰我的老婆，其他的可没限制啊！”

　　老男人听后，先是愣了几秒，然后像是会意了“勇叔”这话的意思，马上拉开裤裆
拉链，从中掏出了硬立着的阳物，就这么套弄了起来。

　　我看着婆婆毫无廉耻，暴露着自己的身体，在陌生男人眼前抠弄小穴的场面时，突
然极度兴奋了起来，在整个人被一波比一波猛烈的快感侵袭下，我也顾不上什么道德，
廉耻了，也脱光了衣裤，赤裸着身子，那站姿如同婆婆一般，自慰了起来“射了，射了
”老男人比婆婆更快高潮了，马眼处大量精液喷出，少量的精液还喷到了婆婆的身体之
上。

　　“骚老婆，还没高潮呀！弯下腰，撅起屁股来，老公把你操上高潮”婆婆听后，马
上照办“勇叔”的命令“噢……”

　　她刚一撅高臀部时，“勇叔”硬立的粗长阳具就大力的插进婆婆的穴里“别客气呀
！兄弟，接着来，这次你可以在走近些，射到我老婆……”

　　婆婆弯下腰时，抬起的俏脸，跟那老男人的阳具，几乎处在一个水平线上，这老男
人看来也是个淫虫，这次还没等“勇叔”说完，就知其意般，走近了婆婆，到了距离婆
婆俏脸只几公分时才停了下来，又套弄起那射精后渐硬的阳具来。

　　这天夜里，勇叔大力快速的操着婆婆小穴，陌生的老男人也对着婆婆脸射了两次精
，而在远处窥视的自己，竟赤裸着身子自慰，直至三次高潮，自己第一次高潮时，更是
失禁了，尿液同淫水一起喷了出来，自己这么多年同男人性爱时，好像还从没这么舒爽
过，第三次高潮后，我更是身体瘫软，就这么坐了下去，痉挛着，低吟着，酥麻着，没
了骨头一般。

　　“都搓洗乳房三遍了，怎么好似还有股味，一定是心理作用！”

　　回了心神的我，已然冲洗了好长时间，心想该擦干身体，穿衣出去了，又四，五分
钟后，换了身睡服的自己，出了浴室后，自己对老公说道：“老公，很迟了，你要是困
了，你先睡吧！我还要洗衣，没那么快呢！”

　　老公听后应道：“嗯！再看会儿电视，我就睡！”

　　我听后不再多说，下了楼去，先去洗脏衣服了。

　　衣服洗好晾起后，我回卧室时，老公已然睡熟，我盯着熟睡的老公片刻后，又转身
下得楼去，来到书房，开了电脑，照着小蝶所说，找着了那隐藏着的文件夹，输密码点
开，啊！老公真如小蝶所说……

　　从得知这事后，这么长的时间里，我都对小蝶所说的话，将信将疑，不是不信任小
蝶，只是始终不敢相信，同自己夫妻十多年的老公，竟会如此的变态，可是现下文件夹
里存着的片子，小说，已然证明的小蝶说的一切，由不得自己不信了“也许老公只是想
想，不会实施呢！可是今日老公却叫来纪凡，吃饭时他神情也很不对劲，那下不小心的
扯我上衣，难道……”

　　我不知道要怎么处理这家中之事，女儿，小蝶，老公，还有自己，都变得不同以往
，陌生了起来“老公这事不急，还是先想办法，把自己女儿摆平，不能让那些小雪偷拍
她几年的暴露视频，给老公看到……用强……收买……”

　　花了一段时间，考虑了对付女儿的手段后，我又不禁想到了女儿，不会真的无遗漏
的，把我这几年做出的暴露事，全拍了下来吧！要知道，可是有不少次，我都躲藏在陌
生人的不远处，赤裸着身子自慰，甚至放尿，拉屎，这羞人的事女儿都拍下了，我……
我……面对女儿时……

　　还有女儿和小蝶刚才的举动，就如同“勇叔”和婆婆一般，那叫主奴关系吧！

　　可是她俩都是女人，这也太变态了，应如何规劝她俩？自己和老公都这般，唉……

　　卧室里的吴杰在老婆洗完澡走下楼时，知道她没有那么快回房时，自己马上两眼一
直，不由自主在脑海中回想起，今晚三人用餐的场面，想着那纪凡注视老婆时的火热目
光，我故意作用下，老婆露出胸前春光是，他眼神隐藏着的兴奋，还有三人坐在沙发聊
天时，他看着老婆修长美腿时的片刻发愣，这些都让自己的内心一阵骚动，兴奋……我
的变态心理逐渐显露。

　　第１２章

　　与小蝶简单摆设的卧室不同，小雪的卧室就像是一个粉红的世界，被套枕头床帘桌
椅……无不一种色调，房内随处可见散乱的书本，物品，以及女性的内外衣裤，看得出
小雪是一个不太讲究的女生，小蝶就很讲究，她的闺房里却是整洁，一尘不染的模样。

　　今晚两女移睡到了小雪的卧室里，粉色公主床上的一侧，是只用小被子一角盖住肚
子，全身不着片缕的小蝶，她身体上的私处，如那对坚挺的酥乳，粉色奶头则暴露在被
外，而床的另一侧上，则是侧躺着小雪，她用一只手撑着头部，正看着进入梦乡的小蝶
，目光处每每移向，小蝶微张两腿间，那插着高跟鞋的阴户时，小雪的脸上就会露出种
兴奋，异样的情绪波动。

　　“小雪，你这样胁迫着嫂子，让她配合满足哥哥的变态性癖，这会不会……

　　她可是你的妈妈呀！“这是回到住处，进入小雪卧室后，再也隐忍不住的小蝶，第
一时间问出的话”这有什么，我的爷爷奶奶，你的父母，还不是一样过得很好，也没见
他们有什么问题“小雪未听完小蝶话时，就语奇平稳的打断回道，说话时更是露出不屑
的神情”可是，让自己的妈妈同另一男人……“小蝶不知小雪那股不屑神情，是对自己
还是……她也没及细想，马上追问道。

　　“哼！哼！反正我们这一家子，对于性这方面……不多说了，你先看看这个！”

　　小雪回话间，取来了手机，打开了内里存着的一个视频片段，向小蝶递了过去，小
蝶虽不解其意，但还是马上接过手机，观看了起来，这一看她的表情马上变得精彩起来
，原来手机正播放视频的内容，是嫂子躲藏在一个陌生男人的不远处，赤裸着身子，做
着如手淫，放尿等等，在常人看来变态，却很刺激的暴露淫事。

　　看着视频中嫂子那刺激变态的举动时，小蝶的身体越来越烫，小穴更是有丝丝暖流
溢出“骚妈妈就喜欢把自己暴露在陌生人的面前，有一次还差点被人发现，她那抓着脱
下衣裙，扭着大屁股，裸跑躲避的模样让我每次想起时，就一阵好笑”小雪说到这时停
了片刻，接着又道：“我从你口中得知，爸爸竟然有着想戴绿帽的欲望时，心内不由有
了这不正好的感觉，一举两得嘛！”

　　小蝶默然不语的边看着视频，边听着小雪说出的话，刚说完这一番话的小雪，突然
像是发觉了什么，伸出一只手来，迅速掏进了小蝶的两腿之间，感受到那嫩肉处，湿润
她的指间时，不由嘲讽小蝶道。

　　“这么骚，才这么短时间就兴奋了！”

　　小蝶听着这嘲讽之语时，显得有些扭捏轻声回道：“嗯！看着还真刺激，没想到嫂
子有这么骚的一面”小雪听后笑着命令道：“呵呵！那还等什么，关了视频了，脱光站
好，让本主人好好调教调教你这贱货！”

　　这命令一下，小蝶马上把视频关了，又把手机递还给小雪，解起了衣服，一件件丢
在地下，很快就赤裸着身体，脸露渴望的等着小雪的调教。

　　“骚逼发痒！”

　　小雪看着赤裸着的小蝶，那流溢淫水的小穴时问道“嗯！”

　　小蝶在赤身裸体后，马上就进入了角色，变成了一个没有羞辱之心的女奴，迅速回
道。

　　小雪听过先是走进小蝶，凑上前去用鼻嗅了嗅味道，而后又看了眼那小蝶，脱下在
地的高跟鞋后，对小蝶说道：“身上的尿味还真重，骚货，喜欢这种味道吗？”

　　小蝶只是一愣，随即回道：“喜欢”这简短的回答让小雪很是满意，她先弯下腰捡
起了，脱放在地上的小蝶的一支高跟鞋后，掀起自己的裙底，扯下了穿着的内裤，丢到
了小雪的脸上。

　　小蝶看着站在面前的小雪，分开双腿对着那支高跟鞋尿了些尿，然后用小指尖勾着
拿给自己，她不假思索的接过这鞋，刚抓在手里小雪对她命令道：“骚货，床头柜上有
个小杯子，你去取来，然后用这支鞋自慰，一会儿我洗澡出来时，如果这小杯子，没能
装满半杯的骚水，你知道过果的！”

　　小蝶听后“嗯”了一声回应后，马上走向床头柜，取来杯子，而后就跪在床边，先
是分开双腿，两手用力把鞋尖缓慢的插进穴里，在鞋尖进入穴里一部分后时，只用一手
抽插着，另一只手把杯子举放到穴口位，接起骚洞流出的淫水。

　　小雪拿好换洗的衣裤，看到小蝶如此这般时，才掉头往浴室而去，在浴室洗澡的小
雪，能不时的能听见，卧室里小蝶发出的小声呻吟“自己还真是幸运，有这么个变态淫
贱的小姑兼玩伴，做自己的女奴，否则还真不知……”

　　这么说吧！性这方面的知识，最初还是小蝶，教导教会小雪的，也就在这教导时，
小雪得知了小蝶竟然像奶奶一样，有了那想做Ｍ的异常性癖，而她跟着小蝶经常一同偷
窥，奶奶同小蝶的生父，那种夹杂ｓｍ性虐的异常交媾时，渐渐对小蝶父亲的角色，产
生了兴趣。

　　当时的两女还小，在这种刺激下，抱着好奇尝试的心思，小雪Ｓ小蝶Ｍ，开始模仿
探索起这种变态的行为，其实她俩并不是同性恋，如此这般维持着这种主奴关系到如今
，只因为她俩喜欢上了这种性虐的感觉，小蝶享受着被人羞辱，折磨肉体时，那低贱疼
痛产生出的快感，小雪则是沉迷支配，掌控，羞辱它人，有人伺候，那种主宰它人的滋
味，所有这些年下来，两女在性事上，已然变成了一种异常的依存关系，并且性虐口味
也越发重了“妈妈肯定会想方设法取回我偷拍的那些视频，我要提防些”不到半个小时
，小雪出浴室后，瞄了眼已然装有半杯淫水的杯子后，命令小蝶停止用鞋自慰，用手指
了指那存满小蝶的怀子，对小蝶使了个她俩才懂的眼色，小蝶马上明白了她的意思，停
止了自慰，把怀子举到嘴前，张开嘴喝起了，杯中她穴里流出的半杯淫水来。

　　小蝶做这事也不是一次两次了，淫水的味道她就已经适应，十来秒的时间后，她就
喝完了半杯淫水，跟着又自觉的，缓缓把逼里的鞋抽了出来，跪立在了小雪的身……

　　奇怪的是，在接下的半个月时间里，小雪的担心却显得有些多余，她的妈妈在这期
间不仅没有任何针对视频的举动，而且还帮着隐瞒她和小蝶那种变态关系，就像她们三
女间的事从未发生过，依旧如原来那般对待着她和小蝶，而那个所谓妈妈的同学，这半
个月里，来家串门的越发频繁，这都是她俩周末回家时，小雪从妈妈口中得知的，两女
有些疑惑起来，难道……小雪不禁问了自己的妈妈，可惜妈妈这时却口风极紧，丝豪问
不出所以然来“妈妈这种反常的举动，不会是用来迷惑自吧！”

　　头几日两女还是这般想的，但接下来……

　　做为这个家里，唯一的男人，吴杰这半个月来的心情，一直处于紧绷，兴奋之中，
在自己老婆同她的同学，那个男人纪凡，接触得越发熟悉后，逐渐穿着，谈话，举止开
始随意了起来，就在前两天纪凡来家时，老婆竟然连胸罩都懒得戴了，稍近距离下，老
婆胸前位置上，凸起的两点十分显眼，纪凡想必也已发觉了吧！只是不好揭破而已。

　　也就在纪凡盯看老婆真空的胸部时，我开始更为急切想实施内心的淫贱恋头了，这
些念头已经脑海里萦绕了许久，那天夜里，我真有股冲动，想直接同纪凡和老婆摊牌，
告知他们自己的内心所想，然后肯求他们满足自己的淫贱欲望，想来也没有比我更贱的
男人，更变态的丈夫了，特别是有次喝多了，我和纪凡摇摇晃晃一同去厅里厕所拉尿时
，自己看到他那根黑长的肉棒时，想像肉棒硬立时，插入……

　　这许多来往下，我可以肯定，纪凡对自己老婆余余情未了，他对老婆是有想法的，
就在前两日那次来家时，他盯着老婆胸前的两粒凸点时，老婆脸上复杂情感的体现，以
及纪凡火热目光急促呼吸，都能说明这一切，只是我要如何实施，才能让这件事能水到
渠成呢？这得费我一番计较了。

　　两日后，周三夜里，我又把纪凡叫来了自家，今晚的老婆那叫一个性感，低胸，短
裙，黑色蕾丝，依然没戴胸罩，自己和她迎接来家的纪凡时，不要说那男人看着双眼发
直，就连站在老婆身旁的自己，也不由看得一阵意动，客人到了，我和老婆转身向厅内
走着，走着时她却突然弯下腰来，像是要从地板上捡些什么，纪凡就在老婆的后侧，就
在老婆弯下腰，翘起臀时，他一下子停了下来，像是看到了什么奇特之事般，目光再也
无法从老婆，翘起的臀上移开。我不清楚纪凡停下到底在看些什么，是老婆挺翘丰满的
臀部，或是臀内股间露出的春光，总之这事我肯定不会揭破，发觉后的自己，装做若无
其事般，仍朝厅里走去，留下了弯腰的老婆，以及停住的纪凡。

　　只是片刻，纪凡就从那种呆立中，回过神来，老婆也直起了身子，两人并立走着朝
着，已然坐下沙发上的我走了过来，我看得出这时候的老婆，小脸已微红了起来，而纪
凡则是神情闪现出一些不自然，像是在压抑着什么，两人坐到沙发上时，神情都已恢复
了正常，之后，坐在沙发上的三人先是闲聊了一段时间……

　　然后……

　　真是讽刺，做为这家之主，也是唯一男性的吴杰，正偷偷摸摸，暗自实施着在他看
来，难以启齿的淫妻计划时，却不知家中三女，都已经明了了他的心内企图，她们各自
饰演着各自的角色，假作不知，推波助澜，努力配合，真不知道吴杰要是获知家内三女
的内心想法时，会不会大骂自己声傻子呢？

　　第１３章

　　这天夜里，送走了客人，回到卧室，夫妻两人独处时，吴杰终于解开了，缠绕他一
晚上的谜团，老婆原来不仅没戴胸罩，上身真空，竟然连下身也是真空，在那超短裙之
下，是那已有水渍，浓密阴毛覆盖下的阴户，在这个夜晚里，老婆不时的把这处暴露在
那男人的眼中，吴杰这时想到老婆弯腰翘臀那刻，沙发上变换坐姿之时，不由得兴奋不
已，肉棒硬立了起来。

　　“老婆，你太骚子，老公要操死你！”

　　是的，吴杰再也忍受不住，从未这般兴奋的他，就在床边按着老婆的后背，掀起她
的短裙，衣裤也不脱了，没有多余的前戏，只从裆里掏出坚挺的阳具，对准穴口，大力
的插进了老婆温湿的阴户中，就这么交媾了起来，他的妻子在他如此举动下，却没做任
何反抗，而且还微耸着丰臀，配全起他的抽插征伐。

　　“老公终于忍不住，把内心的想法对自己全盘托出了”有段时间，老公没这么勇猛
，大力操自己了，这不，激烈做完爱时，那阵阵舒爽的快感，伴着些身体的疲乏，让此
时床上的方莹，连小指头都不想动了，就这么静躺着边恢复气力，边听着老公一点点，
慢慢的把他那变态的想法，缓缓叙说给自己得知。

　　我早已有了心里准备，所有我没有一丝惊讶的表现，老公在说时看着我如此平静的
脸色时，神情不由得有些慌乱，心虚，说话的声音也渐渐变小，我知道，他是怕自己不
能接受，生气甚至于认为他是个变态，呵呵！他真是想岔了，我又怎么会如此认为呢？

　　女儿小雪拿着那些偷拍自己的视频，告知老公的异常性癖，威胁自己就范后的几天
里，我的内心可能还有些抗拒，纠结，可是就在这十几天里，纪凡来家时，那每次在老
公的刻意，自己的有意无意间，在这原来的男友眼前，暴露出自己私处时，一种刺激，
异样的兴奋，连同快感，不断的侵蚀着自己的内心，我不仅逐渐的失了对女儿的在追讨
之心，更是迷恋上了这种暴露人前的感觉，我一直在打破着自己的底线，几日前，我的
心里还纠结着，是否真要出轨这事上，可到了今日，当自己除去内裤，弯下腰把阴户暴
露到，纪凡的眼中时，心内这纠结转眼间就消失了，好像从未有过一般。

　　“你真想让我同纪凡上床？”

　　我语气平静的问道。

　　“嗯！我看得出他还对你有意思，我……我想你同他那样”老公脸现挣扎之色，好
一会儿后才肯定回道。

　　“我可是你老婆呀！你真确定你想让自己老婆同别的男人，做爱”把关系挑明的同
时，我又一次确认般追问道。

　　“确定，我想这样”在回这话时，老公的神情隐隐有些兴奋起来，刚射过精的阳物
，也有了抬头趋势。

　　“你还真像你的父亲，那就这样定了，我会配合你的想法，引诱下次来家的他，同
我上床，满足你想戴绿帽的心里，让你做一个大王八的，呵呵！”

　　自己在说这话时，不由发出的骚浪一定是展露无遗。

　　“我就想像父亲那样，戴绿帽，做一个大王八”老公在我的骚浪迸发出来时，再也
控制不住压抑许久的情绪，一下把他内心的龌龊想法，宣诸于口，就在他说完这话时，
肉棒马上变得坚硬如铁，我的媚眼瞧了瞧老公硬立的阳物后，微微打开了自己的双腿，
我的这般举动，不必明说，老公也能会意，他又压到了我的身上，用那硬起火热的肉棒
，贯穿了我的骚处。

　　这天起，家里的气氛变得怪异了起来，我和女儿小蝶之间，老公和我之间，都你有
了层隔膜，虽不是很大影响，但始终有种不舒服的感觉，家中四人间的谈话也变得渐少
，有丝丝的陌生感存在于，家中每个成员的心里。

　　五天后，纪凡又一次来到家中，这夜自己的打扮穿着，已到达了风骚的极限，超低
胸露出半个乳房的上装，齐逼的短裙，黑色连臀的网眼网袜，脸上则是画了较浓的妆，
自己的这副打扮，丝毫不逊色那些出卖色相的坐台小姐，甚至还有过之，自己可是真空
出场的，那时不时暴露出的胸前两点暗红，双腿间诱人黑色，很好的证明了这点。

　　这套性感的穿着，是为了引诱纪凡，特意上网买的，今晚第一次穿，还真没想到，
效果真不是一般的好，在自己这副着装，从卧房走下楼，到厅里时，老公和纪凡看向自
己时，都发起怔来，目光神情更是很快变成了那种淫色，肉欲的感觉，一会儿后更是尴
尬的用手挡着裆部，微弓起他们的身子。

　　聊天，晚餐时，老公尽可能的控制着他自己，而纪凡的目光就有点肆无忌惮了，不
时的打量着我身体上的敏感部分，在他这种火热充满淫欲的视线注视中，我的敏感处开
始发烫，人更是兴奋了起来，纪凡不笨，相反还十分聪明，同他谈恋爱时，我就知道，
这些时日来，他肯下是有所察觉，察觉出了我们两夫妻的不对劲之处，要不餐桌上的他
，不会这般的直视着，我身体上的私处。

　　“大哥这么快就喝醉了？”

　　纪凡问道“今天也不知怎么了，他的酒量变得这么差了，才喝多少呀！就醉倒了”
我直视着对面的男人回答道，趴在桌上的老公是按照计划，灌了些酒在那装醉呢！而接
下来的时间，就是我和对面坐着的纪凡了“嫂子，要把大哥扶回卧室吗？”

　　纪凡问道“不用，就让他趴这睡吧！他睡不了多久，醒了他自己会回房的”我看了
眼坐我边上装睡的老公后回道。

　　“嫂子，要不我就先回去了！”

　　纪凡说这话时，我能看出，脸上根本没带一丝去意“什么意思，你大哥醉了，你就
不能陪我这嫂子，聊天喝酒了！”

　　我前倾自己的上身，对面男人的目光，马上被我的胸内春光吸引住后，我才脸带嗔
色，缓缓说道“我不是这个意思”纪凡在我说完话时，回神应道。

　　“噢，我俩好些年没见了，我真有些好奇，这些年里有交过几个女友！”

　　我看得出他并未想走，所有马上找了话题，对他问道“一个都没有”纪凡神色有些
尴尬的回道“呵呵！骗人的吧！这么多年，一个女友没交过，我记得，你那方面的需求
，可是……”

　　我开始引导着，聊些关于我同他，两人性方面的事，用来诱惑对面的男人。

　　“真没交过一个女友，那不是有小姐吗！”

　　纪凡在说这话时，有种理所当然的感觉，好像找小姐泄欲，压根不是件可耻的事情
“小姐？那多脏啊！你就不怕得病”自己脸露惊色回道“戴套呗！我还真没染过那种病
”纪凡无所谓的回道“那你只能说是幸运，我有个朋友老公，就是去找了小姐，然后染
上暗病，还传染了我的朋友！”

　　我随意举例说道“那你朋友现在怎样，治好了？”

　　纪凡问道“好了，然后也离婚了，现在单着，没有小孩，长得也漂亮，要不改日介
绍给你做老婆！”

　　“哈哈！再说，再说！”

　　纪凡笑着答道“怎么地？语气很敷衍呀！不满意？

　　那你说想要什么样的，我帮你物色下“我听得出他说这话时，神色很是敷衍，于是
又问”找个像嫂子一样的“说这话的纪凡直视着自己，神情一点都不像说笑”啊！那我
尽量帮你找找“他的话让我的内心，一阵意动，带有些慌乱，内心的想法现下又不好明
说，只得也如他先前，敷衍道。

　　纪凡胆大果敢的性子，我是知道的，但我从没想过他会如此胆大，在我说完这话时
，他竟然脸露淫色，举出只手，把手掌伸进了我的上衣内，揉捏起我的乳房来“你……
”

　　我被他的举动弄懵了，在他玩开了我半晌乳房后，才开口说道“别装了，我真没想
到，原来的小辣椒，现在竟变了这样的一个荡妇……”

　　纪凡边说着边向我走了过来，餐桌并没多宽，他走动过来的时候，那只伸进我胸内
的手，依旧揉着我乳房，而我并未一下缩回前倾的身子，只是随着他走动慢慢缩回，直
到他站立在我身侧时，我才眼望着他，停止了动作。

　　双乳被他用力揉捏产生出的快感，让这时的自己不由得低吟了一声，这身呻吟像是
点燃了身侧男人的兽欲，他一把把坐着的自己拉了起来，我被他拽得后背，完全靠在了
他强壮身体上，当我靠在他身上时，他的另一只闲着的手，伸进了自己的齐逼小裙中，
抚摸抠弄到我阴户流出骚水时“小骚货，还是如此敏感，才这么一下子，就湿透了！”

　　他这样对我说着时，把一根手指插进了我的穴里。

　　“喔！别这样，我老公就在……”

　　我这么说着时不由扭动起身子，使得我说出的话一点都没有说服力，自己这番动作
怎么看，都不像是看见反抗，倒似欲拒还迎着男人“你想要吧！别管你老公了，他都醉
得爬不起来了”他说话时，朝着趴在桌上的老公看了一眼，并且身上散发出一种骇人的
气势“这种眼神气势，他这些年不是只跟着亲戚做些小生意吧！到底他这些年……”

　　我暗自想着时，他早已收回了目光，刚才那股气势也已然消失，他伸出揉我胸的那
只手，用劲把我按下，只到我趴在椅子上，臀肉高翘时，才收回按着我的手，除起裤来
，这时的自己只拿出早已准备好的套子，反身递给他说句“戴套”后，就任由着他来，
没多久后，他把内外裤松脱，滑乱到脚掌处时，就急不可耐的戴上了套子，而后就把他
的阳具插进了我的穴里“他的阳具比那时同我恋爱时大多了，既粗又才，顶到了自己的
最深处，让我有时充实的感觉”感受着他插进自己身体的那根肉棒时，不由作出的比较
。

　　“啊！”

　　阳具时入体内时，我不由一身长呼，跟着下来他猛烈的耸动起来，让那根粗长的肉
棒，在我的穴处快速的进进出出“比老公有力多了，操得自己真爽”我一面不由自主的
发出淫叫，一面又把他的阳具同老公那物做起了比较，比较下来后，发现无论粗壮，长
度，硬度，温度等等，纪凡的肉棒都胜过老公许多。

　　这天夜里，就在老公的旁侧，我就同奸夫激烈的交媾了起来，老公不是希望我送他
一顶大大的绿帽吗？自己就满足他，不避开他让他彻彻底底的做了回王八，这种老公在
侧的交媾真是刺激，有种不输于暴露身体的感觉，我的身体变得更加敏感，被纪凡操着
时快感连连，很快就迎来了第一次高潮。

　　“抱我回卧室，我不想在这里……”

　　操到高潮时，我看到了老公，偷瞧我和纪凡交媾时，不由的心内一软，对身后的男
人提出了这个建议，男人又是一阵猛插，直到我高潮身子瘫软，仍把肉棒插到穴里，用
双手托起，以这种像是把尿的姿态，举着自己缓缓耸动着肉棒，朝着二楼的卧室而去。

　　“噢……用力……快……快……飞了……飞……”

　　男人把我放到卧室床上后，自然又同我战了几场，在他射完精同自己温存了片刻后
，就出了卧室离开了别墅，床上的我躺到回复了些气力时，对着没人的卧室房门处喊道
：“他都走了，你还不进来！”

　　我的话音刚落，老公就从门边走入，对着床上的自己露出了尴尬带着淫贱的笑容。

　　“怎么样！绿了绿帽，做了王八，这感觉好吗？”

　　我看着男人那贱笑时，不禁开口问道“心里有些酸，但更多的是兴奋”老公实话回
道“刚才看着我和他交媾，你在门外自慰了几次，射到哪了”他的实话，让我的内心有
些小恼怒，不由暗骂起自己，怎么会找了这么个变态下贱的老公，故意羞辱他道“两次
，射到门边的地板上”我这问题，让老公的神情显现了一些不自然，但他还是不隐瞒的
答道。

　　“死变态，有穴不操，非要看着别的男人，搞自己老婆，才能让你这般兴奋”我用
嘲讽的语气说道“老婆你不是也被他搞得很爽，有三次高潮吧！以后……”

　　老公的话说中了我的心思，我不想他再说下去，于是没等说完就打断了他的话道“
以后的事再说吧！我累了，要睡了”自己确实有些累了，性事本就累人，加上那男人只
不过射了一次精，可自己真是高潮了三次，身子很疲惫了。

　　“哦！那我伺候老婆你睡下”老公说话时上得床来，把头埋进了我的私处，用嘴清
理我刚被男人交媾过的小穴来“真是个变态！”

　　我在内心里暗骂这句后，在老公的口舌伺候下，疲累的我迷迷糊糊间睡着了。


　　第１４章

　　“这是第四次了，趴在桌上偷眼窥视着，老婆和奸夫性交的吴杰，心内暗自盘算起
这事”那夜纪凡得手之后，变得隔一天就来家串门，第二次他俩交媾完毕，温存着时，
老婆话语间让他避开周末，说是不想让家中两女，发觉她和纪凡的这种关系，纪凡听后
自然马上接受，并且如约照办，只选在周一，周三来家，除了第一次时，他俩而后的胆
子渐大，次次交媾都是在厅上，离醉趴的自己不远处完成的，而我这时充当的角色，则
是一个越来越容易醉倒，并且醉了怎么都不醒的老公。

　　“想我的大鸡巴没？”

　　离着餐桌的不远处，老婆赤裸着蹲在地上，她的面前站立着的正是上身遍布伤疤，
突显彪悍的纪凡，我暗自盘算时分了神，在听到纪凡说出这话时才回过神来，凝神朝不
远处的俩人看去，原来自己老婆已经蹲下身子，主动的帮这奸夫，脱去了内外裤，正满
脸含春的盯着他那硬立粗长的肉棒时，纪凡沉着脸开口问道。

　　“嗯……想大鸡巴了”老婆的脸上只是微闪过一丝纠结后，立马骚浪的回道，老婆
能这般骚浪的回答，应该说有我很大的功劳，我在这些天不断游说老婆，让她在同纪凡
做爱时，能表现得更开放和骚浪些，兴许是我的话真起了很大的作用，老婆一次比一次
骚浪，这不以往我同她做爱时，她都没法说出口的话，现下她连这话都能说得出口了，
而且说这话时好还一点没有那种被强迫，很勉强的感觉。“哈哈，浪骚货，说！哪里最
想我的大鸡巴了”纪凡一脸淫笑又问道“这里……”

　　蹲着的老婆听后，马上用手指着张着大腿间的阴户答道“说明白些！”

　　纪凡听完老婆回答，脸上的笑容一下收敛了许多，并皱起了眉头，明显看得出他不
满意，老婆这半截话的回答。

　　“阴……小穴最想你的大鸡巴了！”

　　老婆抬起头，看向他说出第一个字时，估计是看到说出这字后，纪凡马上露出更加
不满的神情，马上改口用了另一种形容她下体的说法回道。

　　“这么说就对了，你就是个背着老公红杏出墙的骚货，以后说你身上骚浪部位时，
都要这么形容，而且越说的骚浪，你不是越兴奋吗？你瞧，自己骚逼都滴水了”男人这
么说后，老婆不禁低头快速的望了一眼身下，在看见自己阴户真如男人所说，滴着骚水
时，脸蛋一下变得更红起来，神情也更显娇媚。

　　“今天先不操骚逼了，换了地方干干，你的嘴，你老公用过没？”

　　男人问出这话时，老婆的神情明显愣了一下后才回道：“用过了几次”站立的纪凡
听后，极为不满的说道：“他妈的，又被用过，真是晦气！”

　　老婆听着这话的不满，马上说道：“说什么晦气呀！我的身体哪处不是你最先用过
的”“也对，你的处还是我开的呢！至于嘴……哈哈，她像也是我先用过的”老婆听后
娇嗔的回了句“别说了，我老公就趴在那呢！”

　　纪凡大笑着听完这话后，点着头回道：“干嘛，你这骚货还害臊呀！他醉倒又不会
醒，不说这了，快给我吸吸鸡巴，我都胀得难受了！”

　　纪凡说后，老婆也不答话，蹲着的她一手握住了眼前的大肉棒根部，直起些身子缓
缓把这物含进了她的口中。

　　窥视的自己在看着奸夫的肉棒，一点一点的深入老婆的嘴里时，有了如同那夜，老
婆的小穴第一次被这男人操时的冲动和兴奋，在这刺激到极至的窥视下，让我没有自慰
，已有了想要射精的感觉，这已经不是第一次了，那夜我也是在这般的刺激下，没有手
淫就把精液射到了裤裆里，那夜这事我不好意思告知老婆，只回答了在门外自慰了两次
，实则是射精了三次，看着那男人在厅上把肉棒插进，老婆穴里时，我竟兴奋得射精了
。

　　当这几年脑海所想的荒唐事，真的就在我眼前进行时，那种一直压抑着的欲火，像
是霎时间喷发了一般，我不知道该怎么形容这种感觉，只知在纪凡的肉棒，进入老婆的
小穴那一瞬间时，心内浮过的一丝酸意，片刻消失，而后随之而来的就是兴奋，极度兴
奋，变态般的兴奋，那种的自己真想一跃而起，冲到交媾中的两人那，参与其中。

　　就在老婆把那根粗长的肉棒，含入三分之二，看似再也没法把肉棒深入嘴中，微皱
起眉头，神情有些痛苦时，趴着的自己，在自己双脚不断轻微的动作，不时夹起硬立的
鸡巴摩擦下，马眼一酸，精门大开，我又把精液射到了裤裆里，内裤里射出精液那黏黏
糊糊的感觉，真不好受，可是现下的自己只能忍着，不想惊着不远处的两人。

　　纪凡腰部快速耸动，并揪着老婆的后脑头发，用力带动着老婆的头前后前后的为他
口交着肉棒，而老婆的神情是痛苦中夹着兴奋，肉棒在她嘴里快速抽插时，难受的她泪
水唾液鼻涕，不禁流下，看着这种似乎既痛苦，又刺激的口交场面时，我的脑海里，又
不由浮现出，一个也是如老婆这般美艳端庄，却一点一点沦为奸夫性奴的女人来，她就
是“我的妈妈”眼前的一幕，同脑海中的一幕交杂，重合，使得我很快又性奋了起来，
软下的肉棒又有了抬头的迹象。

　　“射死你这个骚货！……不准吐出来”十来分钟后，纪凡低吼着，把精液射进了老
婆的嘴里，在他射精后，把变软的肉棒抽出时，老婆干呕了几声，想把嘴里的精液吐出
时，他语气生硬的喝道，老婆听完神情痛苦的，把口中的精液咽下肚去。

　　“骚货，怎么，我的精液就这么难吃吗？”

　　纪凡看着老婆用痛苦的神情吞咽下他的精液时，神情极度不爽的问道“不会……好
吃”老婆咳了几声后，神情既羞又媚的回道“那以后还想吃吗？”

　　老婆的回答让纪凡的神情一缓，跟着追问“想”老婆迅速答道“真是个骚货，帮我
舔舔鸡巴，舔硬了，让我好好操操你的浪逼”其实我心中一直有着疑问，我能觉查得出
纪凡这些年的经历，并不像他所说的那么简单，可是没想到的是，他在调教玩弄女人这
方面，也出奇般的娴熟，要知道我可是看了好几年的小说和片子，才懂得了这些羞辱调
教女人的手段，可他又是……

　　老婆不时发出“吧嗒吧嗒”的声音，卖力的舔吸起，纪凡刚射过精，还有些残余精
液的肉棒，不到两分钟的时间后，在老婆的吸舔下，粗长的肉棒又硬立了起来，纪凡这
时让老婆高翘起丰满的臀部，摆出了跪趴的后入式，而后握着肉棒插进了老婆的骚穴里
，由于我这个角度，看不到他俩的交媾处，只得在脑海里想像着，纪凡肉棒抽插老婆小
穴的画面。

　　我想像着老婆的小穴，被纪凡插入的大鸡巴撑开，随着他的抽插着充血的肉唇不断
急速的开合，带出了老婆穴内的骚水流出，就在今夜纪凡得到了老婆的允许，肉棒可以
不戴套插入，这其实也是我的意思，我总觉得戴了套好像就缺失了种感觉，是种极度被
绿的感觉，所以才说服了老婆答应。

　　“骚货，操得你爽不爽呀！”

　　纪凡兴奋起来时用手抽打了老婆肥臀，在老婆被打得呼痛时，声音颇大的问道“啊
……爽……用力……”

　　老婆被他操得像似将要高潮，呻吟声渐大了起来断续着回道“那是我操得你爽，还
是你老公操得你爽！”

　　这时的纪凡突然停止了耸动问道，老婆已临近高潮，这突然停下让她急不可耐般答
道：“快……插我呀！……比我老公爽……给我肉棒……我要……”

　　“骚老婆，为了操穴，这样贬低自己老公”我听这话时心内酸意微显，兴奋更甚着
暗道，原来纪凡不只突然停下，还把肉棒从老婆的穴内，抽了出来，难怪老婆回话这般
焦急，以至都有点语无伦次的感觉“哈哈，我这就满足你这骚货！”

　　说着这话的纪凡，神情中油然而生一种，凌驾于人的异样感，跟着“啪”的一声，
把抽出的肉棒，再次猛力的插进了老婆的体内，快速耸动交媾了起来。

　　“啊！……噢……快……到了……到了……不要！”

　　老婆在他的大力抽插下，放荡的扭动着身子配合，那垂着晃动的硕大奶子，下体碰
撞时波涛荡漾的丰满臀肉，以及回极度兴奋而扭曲的面部表情，都让窥视着的自己，口
干舌燥，兴奋不已，我的一只手早已暗自放进桌下，伸进了宽松的睡裤之中，握着肿胀
的阳物快速的套弄了起来，就在我隐秘的打起飞机时，突然老婆神情显得极为痛苦，并
大声喊叫出“不要”二字，更反身用手像是要推开身后的纪凡，窥视中的我不知发生了
什么事，好奇的看着他俩时，套弄阳物的手也跟着停止了动作。

　　“呵呵！你老公应该没搞过这处吧！”

　　纪凡在趴着的老婆扭身用手推扯下，停了下来问道“噢……没……别那……脏……
弄疼……啊……停下来……不要”怎么回事，这纪凡做了啥事，让眼下的老婆这么痛苦
，刚才还舒爽的吟叫声陡然消失，转变成种惨烈的喊叫，并不断做着扭动身子同用手挣
扎的举动，这是怎么了？

　　“骚货，别动，忍着，不用多久你就会喜欢上这种感觉的”纪凡在老婆激烈的反抗
时，开口说出这话，并猛力的用手掌打了老婆两片臀肉几下，老婆在他抽打说话抽打臀
部时，挣扎的激烈程度渐渐放缓，几分钟后更像是适应了起来，惨叫声渐又转成了骚浪
的呻吟，跟着没多久后，她的下体喷出了，大量的不知是淫水还是尿水的液体，把身下
那块本已就颇湿的地板，浇得更湿了起来。

　　十多分钟时间后，“我要射了，你要我射到哪处？”

　　大力快速耸动了许久的纪凡，突然加快了耸动的速度，并说出了这话，窥视中的我
听着这话时，有些不解其意，还能射到哪处呀！但这时的我哪顾得上深究，因为自慰着
的自己，也到了将要射精的时刻“噢……小……穴……射……啊！”

　　老婆断续的吟叫中，纪凡听出了她的意思，他突然停止了耸动片刻，然后一阵飞快
急速的耸动，不久后更是抽出了肉棒，缓缓的站了起来。

　　自己比他射精更早，又一次把精液射进了裤裆里，这时的自己两只手上都沾满了精
液，只得握紧拳头，等着男人离去时，再做清理，窥视着男人缓缓站起，看到了他射精
后，软下的肉棒时，我不由一惊，只见他的肉棒上，不只有遗留的白色残精，还有些泥
黄，暗红的残留物，这是……

　　纪凡站起后，从我趴着的餐桌上，取来纸巾擦干净他的下体后，看了几眼因为数次
高潮，消耗了大量的体力，上半身软下，贴在地面上轻微抽搐的老婆后，快速的穿起了
衣裤，然后回到还趴着的老婆旁边，蹲下用嘴亲了老婆那潮红娇艳的脸颊一口后，小声
说道：“我先走了，你也快些起来，清理身体，别被你老公发现了”说完这话后，他又
亲了老婆一口后，直起了身子大步离开了别墅。

　　“砰”一声关门声后，我迅速的站起身来，快步走向了趴在地板上的老婆身侧，用
手轻轻的拍打，身体乏力意识模糊的老婆小脸片刻后，老婆紧闭着的双眼才缓缓张开，
看清是我后，她有气没力的开口说道：“老公，我全身乏力，你帮我清理下身体，抱我
回床睡下”我听完老婆说出的话后，“嗯”的应了一声老婆时，突然觉得眼下的自己，
活脱脱就是个绿王八，老婆送给奸夫搞，他们交欢后，我这老公，还要负责清理，收拾
，这么想时内心那种异样的屈辱感，不断加重，就这种让正常男人，丈夫会气愤，发狂
的羞辱，对我这类有着变态性癖的人，却是种另类的刺激，加剧了我的兴奋度。

　　这时无力趴着的老婆，只得任由自己的摆弄，我托起老婆把她翻了个面，然后向老
婆微张着性感的小嘴，吻了过去，还没吻上离得近时，我已然闻到了老婆的嘴中，散发
出的男人精臭味道，那股骚臭的腥味，不仅没让我退缩，反之还更快的把嘴凑了上去，
同老婆嘴对嘴交吻了起来，交吻间，我把舌头伸进了老婆嘴里，舔尝起舌头，齿间……
各处，另一男人肉棒遗留在老婆嘴里的残物，味道。

　　夫妻俩动情的亲吻了许久，分开后，方莹问道：“老公，你喜欢我嘴里的那股味道
吗？”

　　吴杰：“嗯，喜欢”方莹：“你真是个变态，我按你说的让他内射了，不过……”

　　吴杰：“怎么了，老婆，对我，还有什么不好说的”方莹：“他突然就把肉棒插入
了我的肛门，我对不起你，连肛门也被他开苞了”吴杰：“你是说，最后时……你们是
……肛交……”

　　方莹：“嗯”吴杰：“这不怪你，我的责任，是我愿意让你这样的”方莹：“可是
，我身体上最重要的三个地方，却一个也没有……”

　　吴杰：“这样不是正好，我就喜欢用别的男人用过的，我……”

　　方莹：“你别说了，我知道……可是……我的心里总觉得有些别扭，你说再这样下
去，我们俩夫妻……”

　　吴杰：“我也考虑过，我的父母不是最好的例子吗？没事的……大不了……

　　就像他们那样……我喜欢……“方莹：“可是小蝶小雪……”

　　吴杰：“哦！先瞒着她们吧！总有办法解决的……别说这些了，老公我先帮你清洁
干净身体吧！”

　　方莹：“老公，你干什么，啊！你真是个变态，也不嫌脏呀！”

　　吴杰：“自己最爱的老婆，哪会脏呀！我帮你舔干净”方莹：“不要……噢……精
液……又流出来了”吴杰：“老婆的骚水混着奸夫的精液，那滋味……”

　　方莹：“老公，你还真是个当绿王八的料，舔他的精液也能让你如此陶醉”吴杰：
“我就是个绿王八，老婆你要更加努力，变得更骚更浪，让老公天天都能舔上，野男人
的精液”方莹：“嗯，我会加倍努力，尽可能的满足贱老公的要求的，呵呵！”

　　吴杰：“这就好，不过这纪凡也真不怜香惜玉，把老婆的小穴都操肿了，菊花更是
可怜，破皮了，还流了些血”方莹：“就是，那个野蛮的臭男人，刚才你不知道，肛交
时我有多疼，臭男人”吴杰：“还疼吗？没事，让老公帮你舔舔，减轻你的痛楚”方莹
：“好痒……喔……还是老公心疼我……伸进去些……嗯……里面也疼……”

　　吴杰：“好”

　　第１５章

　　又是周末，用过晚餐收拾妥当的方莹，坐在厅上的沙发上暗想，同纪凡发生性关系
才短短一个月的时间，可是她和老公的夫妻关系，却有了巨大的改变，老公绿妻的情结
是越来越严重了，她也渐变成了个没有羞耻心，骚浪淫荡的妇人。

　　这段时间来，吴杰再也没有同方莹做过爱，只要是两人独处空闲的时候，吴杰都是
兴致勃勃的同她，一起待在书房之中，在吴杰主导下，观看他存在电脑里，以及一些网
站上，那些绿妻绿奴变态淫乱的小说片子。

　　老公在和方莹观看电脑这些时，神情是兴奋的，淫色的，而她做为一个生理正常的
女人，当然同样也有感觉，只是没有那么强烈罢了，老公就是个绿毛龟，活王八，哪有
男人做丈夫做成他这样的，明明每次同自己看这些变态的片子小说时，都很兴奋，却没
一次想和她性交，宁愿用手自行套弄阳物，自慰到射精，也不愿操身旁做着的，自己的
老婆。

　　当然老公也不是次次都自慰的，有时让自己用手帮着，有时让自己用脚帮忙，还有
一次让我用口伺候，可是就是不同自己发生实质的肉体关系，所以方莹这段时间里，只
同一个男人，那个她的同学，奸夫，有着强状体魄，粗长阳具的纪凡，发生性关系。老
公是想让自己变成那些小说，片子里，那些淫荡的女主角呀！暴露着装，操穴，淫语，
侍奉，开肛，乳交，这个月来，在同纪凡多次交媾时，方莹不断的打破了自己的底线，
虽说每每打破底线时，都曾让她的内心十分纠结，但是只要迈出这艰难的第一步，而后
却又让她的肉体，内心，如同她暴露自己时，有种从未有过的刺激兴奋感觉。“家中的
这池水已经浑了，不只她，老公，还有女儿，小蝶，都在不知不觉间改变了”坐在沙发
上的方莹，脑海暗想到这时不由叹了口气“妈妈，一个人坐这里，傻傻的想什么呢？”

　　专注想着心事的方莹，被这突然的问话惊了一下，不知何时，女儿已经站在了她的
面前，问出了这话。

　　“没什么！”

　　一周前，做为母亲，又是知情人的方莹，终于按捺不住，先同女儿和小蝶私下挑明
，不会追究她俩以前的异常形为，而后三人又细谈了一次，终于搞清楚了女儿和小蝶并
不是，那种同性恋的性质，她俩只是把这主奴关系，当成一种另类的游戏。

　　这些日子以来，方莹的烦恼还真是颇多，自己暴露这事被女儿偷拍，女儿和小蝶的
同性关系，老公的异常绿帽癖，老公窥视下，她和纪凡的交媾，她和老公夫妻关系会否
变化……

　　短短时间，家中突然浮现诸多异事，让方莹的内心顿时没了主意，她一时间真不知
道该怎么处理，同老公，女儿，小蝶，以及纪凡的事来，而且自己的暴露淫事，红杏出
墙，更是让她羞于面对家中两女，可是两女的同性事，她做为长辈，却又怎能不管不理
，这事还真是麻烦呀！

　　上周，方莹终于理清了头绪，找了女儿，小蝶，私谈了一次，这次私谈，让她和女
儿都摆脱了，一直纠缠于心的那股尴尬，谈话后，方莹和两女之间，好似心照不宣的定
下了协议，她不去逼迫两女停止，那种另类的主奴游戏，而两女自然也对她暴露之事，
守口如瓶，其实的方莹并不怕，两女把她爱暴露身体的事告知老公，现下的她都当着老
公同纪凡性交了，就暴露这事，对她而言，还真是有恃无恐。

　　反正女儿和小蝶又不是同性关系，只是把这当成了种游戏，她也不好太过逼迫了吧
！毕竟是受到了婆婆公公还有那个“勇叔”的影响，我和老公的异常，又何尝不是如此
呢？况且两女要是有了心仪的对象后，这种关系一定也跟着不复存在了吧！

　　想清了两女的事后，方莹现在最紧张和纠结的事，却是她同老公的事“这种关系真
的能继续吗？老公戴绿帽，做王八的这种性癖，又能保持多外，能下半辈子都这样吗？
闯入她们夫妻间的纪凡又该如何摆平？还有，她，纪凡，老公的这种关系，该不该同家
中两女……”

　　敷衍的答完了女儿的问题后，方莹的脑海里又像陷入了无解的泥潭，目光变得呆滞
又暗想了起来“妈妈，怎么又发起呆来啦！”

　　站立着的小雪，在自己老妈敷衍的回答自己后，神情闪现一阵不满后，突然发觉眼
前坐着的妈妈又呆了起来，她先是沉默了一会儿等着，等了颇久时间，妈妈还没有回神
时，这下不满的说道。

　　“啊……小雪，还有什么事吗？”

　　方莹总算在女儿的问话下，恢复了状态，她没听清女儿说的什么话，只是疑惑的问
道“哼！臭妈妈，跟女儿说话时，都能想到别处，想什么呢？不会是想……呵呵！”

　　小雪有些不满的说到最后时，好似想到了什么，脸上瞬间露出笑容，而后更是神情
暧昧的笑了起来。

　　“别乱想，妈妈只是在想些公事！”

　　在女儿这暧昧的笑脸下，方莹马上明白了这其中意味，继而出言反驳道“哦，哦，
妈妈不承认就算了，呀！小蝶还在房里等着我呢？我先回房了”小雪说话前半段时，还
气定神闲，可是说到一半的时候，却脸色大变起来，像是突然想到了什么事，话刚说完
，她就急不可耐的向二楼卧室，奔了过去。

　　“这女儿，总是这么一惊一乍的，真不让人省心”女儿的惊乱表现，让方莹一直沉
着的脸上露出了些许笑容，可是这笑容却持续不久，一转眼已然消失“妈妈，你同那经
常来家的男人，是不是已经那个过了”在一周前，那次谈话时，女儿就对方莹问过了这
话，女儿这话说出口时，她看到不只女儿一脸的期待，甚至连女儿坐着的小蝶都露出了
好奇的神情。

　　“我怎么会有你这么个臭女儿，你想自己的妈妈，同另一男人那个呀！”

　　方莹听完女儿这问话时，不由的慌乱起来，心内更是一阵紧张，她还是能控制住自
己情绪的，于是故作气愤的反问道女儿“那个……哈哈……”

　　看到妈妈脸露气愤时，小雪的神情马上来了个大转变，憨笑着把自己问出的荒谬事
掩饰了过去。

　　“这事瞒不了多久，女儿和小蝶迟早会知道的”这几次同纪凡性交时，我常常故意
诱导他，让他说出些羞辱老公的话来，当然自己也不能避免，同样也要说出些这种话来
，这都是老公要求自己做的，变态的他喜欢奸夫边操着自己老婆，边说出羞辱他这个老
公的言语，这种被羞辱的感觉，能让他更加兴奋。就在上一次，我同纪凡性交结束，他
离开后，老公马上钻进了卧室里，爬上了那张属于我们夫妻，可是自己老婆却刚同奸夫
交媾过的床上，他一脸兴奋也早有准备，床上的他先是拉开了床头柜，最下层的抽屉，
从中取出了一瓶纯净水扭开瓶该，接着又拿来事后药喂我吃下，然后把水递给自己，让
我喝下，我还在喝水时，他则再也忍不住了，做起了那种既恶心又下贱清洁工作。

　　“我怎么会找了个，你这么下贱的老公呀！他的精液就这么好吃，你不会也有同性
的性癖吧！”

　　喝了几口水后的自己，小穴和肛门被老公舔得麻痒了起来，我不禁把双腿分得更开
了些许，并主动的抬起点臀部，好让老公更好的舔吸着自己，我知道做为老婆的自己，
这时越是用言语羞辱他，他越是兴奋，所有我张口说出了这番话来。

　　“嗯……我下贱……我就是喜欢舔……奸夫射进我老婆前后骚洞里的精液……我要
彻彻底底做个王八……老婆……下次他再来时……我不要再装醉……

　　你去同他讲明……我要光明正大的看着……要加入“躺在床上的我，微抬起了上身
，看着自己下体处的老公，一边模糊不清的说着，一边卖力的舔吃着自己，不时挤出精
液淫水混合的阴户，肛门，一会儿他在把舌头伸入我肛内时，更是满脸兴奋的撸起管来
。

　　“真照老公说的那般做吗？如果真这么做了，那可就真的没法回头了！”

　　我真觉得这样已经够了，老公也能满足，自己也能，小蝶和女儿，也不可能发现，
如果我们夫妻一旦把事对纪凡挑明，那就不好说了。

　　方莹又一次，反覆在内心里拷问着她的底线，她还有时间好好想想，这才周六，离
周一那个男人来家还早，方莹首先要弄清楚的，是她真接受并喜欢上，这种常人眼前异
常另类的生活吗？“婆婆”脑海里闪现出了那个同自己一般，美艳原也端庄的妇人，这
妇人的一些所作所为，与她的现下在脑里，重叠……散开……重叠……散开，周而复始
。Ｆｘｃｍ书斋ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ。ｆｘｃｍｚ。ｃｏｍ

　　第１６章

　　“小蝶，我妈妈是不是已经和那男人搞上了？”

　　小蝶卧室里，大开着双腿坐在椅子上的小雪张嘴问道“吧嗒，吧嗒！”

　　趴着的小蝶又舔了几口地板上的黄色水渍后，抬起头来回道：“嗯！”

　　又低下了头去，伸着舌头继续舔了起来。

　　“就一个嗯字，什么意思呀！”

　　坐在沙发上的小雪，听完小蝶的一个字回答后，火急下揪起低着头，小蝶的后脑毛
发，拽到自己双腿间的穴前，焦躁的问道。

　　小雪刚才的举动，把小蝶弄成了披头散发，跪在椅子前的小蝶先不慌不忙的用手，
整了整自己的头发，才开口回道：“嫂子，已经和那个男人搞上了，哥哥应该也参于其
中，从他俩这段时间里，始终有点怪异的神情举动，可以确认这事。”

　　“哈哈！跟和想的一样，这骚妈妈，刚才还不肯承认呢！”

　　小雪听了小蝶回答后，竟然兴高采烈的大笑起来说道“嫂子当然要隐瞒这事，难道
还能把这事，让我这个小辈，还有你这个女儿得知，这可是多荒诞，变态的事呀！”

　　“你对，妈妈肯定纠结，尴尬死了！”

　　小雪听完这番话后，用了解的表情点头应道后，没有表现出一丝的反感，取代的竟
是一脸的兴奋，好奇神情，跪着的小蝶看着小雪这神情时，内心不由暗道“自己的妈妈
被另一个男人操，爸爸有异常的变态性癖，作为女儿的她居然，是这副神情，小雪的变
态真是一点都输给，家中的任一个人呀！”

　　“真想看到爸爸被戴绿帽的样子，和妈妈被那男人操时的骚浪呀！小雪，你说，有
什么办法可以……”

　　果然是这样，小雪真是这种想法“没有，除非他们愿意”跪着的小蝶马上回道。

　　“唉……他们肯定会尽力瞒着我俩的，看来这事没戏了！”

　　小雪一脸的失望说道“嗯！”

　　小蝶听后回了一声“嗯！又摆出这装逼的神情，看来我是调教得你不够呀！贱货！
”

　　小雪看到跪着的小蝶又变成了那副冷脸，并敷衍得回答自己时，不由的喝骂了起来
“请主人调教贱货！”

　　跪着听着喝骂的话后，马上跪直身子，冷脸转成了淫贱神情，骚浪说道。

　　“刚才说着爸妈的事让我又有了些快感，臭骚货，还不快过来舔穴！”

　　小雪边命令着，边抬起大腿，把双脚架到了椅子的扶手上，让自己的小穴得以更好
的暴露出来。

　　这么多年来，小蝶一直在做着小雪的性奴隶，这舔穴自然是轻车熟路，她钻进小雪
的双腿间，先是用口含吸了片刻，两片微黑艳红的肉唇，接着吐出肉唇用手指拨开，紧
跟着把面贴进了少许伸出舌头，用舌尖砥在了尿道口上方阴蒂下方的这个位置处，舌头
和嘴唇细舔轻吮了起来“哦……用力点……舔我……啊！……“这处是小雪全身上下，
最敏感的位置，一经小蝶舔吸，马上就让她舒爽的无以复加，不由得口出淫语，大声的
吟叫了起来，而那蠕动的粉嫩小穴，更是不断的向外分泌着发情的骚水。

　　“呀！……尿了……快……尿……”

　　才不过几分钟时间，小雪就被小蝶舔吸到了高潮，小蝶正忙着舔吸那布满阴户的骚
水时，高潮中极度兴奋的小雪，这时有些憋不住尿了，她断续的喊出这话后，黄色液体
马上从尿道口喷射出来，直打到舔着阴户的小蝶面上，瞬间让那张秀美的俏脸布满了尿
液，更是有一些尿液溅进了小蝶的眼内和鼻中，使得她眼睛睁不开的同时更是被呛得干
咳了几声。

　　小蝶快速背过脸去，只咳了几声，迅速用手抹了抹眼睛后，又转过头去，张着嘴对
准着那条喷射的尿注，凑了上去用嘴封住了尿道，“咕噜，咕噜”的把小雪拉出的尿水
，全吞进了腹中。

　　“女主的自己，性奴的小蝶，绿王八爸爸，淫骚的妈妈！呵呵！我们这个家越来越
有趣了……”

　　小雪排完了尿，用了一段时间恢复过来时，看着跪趴着，满身尿液俯着身子，用嘴
舔吸着地上残尿的小蝶时，暗想着心事咧开嘴冷笑了起来……

　　“老公，你真要我晚上这么对他说！”

　　这是下午时方莹同老公的一次对话，就在纪凡又一次晚上将来前“是的！”

　　吴杰听完又一次肯定的点头应道，这已经是他第三次肯定老婆问的话了“这事……
你怎么不自己去对他说……我说不出口”方莹在老公又一次点头，肯定的应完自己后，
脸色更是纠结了起来，好半晌才低声继续的说道“这事由你说更好，如果由我去说，万
一他不能接受的话，我们这三人的关系就……”

　　吴杰早已早已把这事思量了清楚，所以在回话时，他显得不慌不忙，说出的话也很
有条理“嗯……我晚上……”

　　方莹考虑了片刻，很快想明白了老公让自己说的用意后，微点了一下头，回应道“
老婆，你这是答应了！”

　　吴杰在老婆答应后，神色一下变得异常兴奋，问出了这像是再确认一次的话来“嗯
，我答应了，老公…说话就说话嘛！干嘛又动手动脚了，弄痛我了”兴奋中的吴杰，边
听着老公的回应，边一把向面前老婆的胸前，抓了过去，隔着衣服就大力揉捏玩弄起，
自己老婆的丰乳起来，他太用力了，弄疼了方莹，使得方莹后半句话中满是埋怨他的言
语。“嗯……哦……老公……要不趁他还没来……我们先来一次……我们可是好久都没
有……啊……”

　　方莹在自己老公的袭胸下，很快就有了性欲，想到自己同老公许久都没有性爱过了
，不由说出了这话，就在方莹说着时，老公的一只手，已经伸进了她的裙里腿间，扒开
了她为了今天和野男人偷欢，特意上网买来的，那条情趣丁字裤，用手抚摸抠弄起，她
已有点潮湿的小穴来。

　　“老公……弄得人家好痒……给我……怎么！……”

　　方莹被自己老公弄得受不了时，一面这么发骚般的说着，一面只手不由自主的就伸
向了老公的档处，也就在她隔着裤子用手抓握住老公命根时，方莹整个人突然变得十分
的惊讶起来，原来她抓握住的老公肉棒并未坚挺硬立，只微微的硬了少许，这只微硬半
软的肉棒怎么能插入我的小穴呢！

　　“你这变态男人，看老婆我跟别的男人搞时，就那么兴奋，自慰射精了一次又一次
，现在一个大活人，你老婆在你面前，任你用时却硬不起来，王八老公……“方莹放开
了握住肉棒的手，不由内心暗骂道面前的老公来”哈哈，老婆，别郁闷了，老公用嘴满
足你……“吴杰看着脸色不对的老婆时，知道老婆肯定是有些气他了，忙开口这么说道
。

　　就在大厅里，男人蹲着钻进了自己妻子，穿着的齐逼小短裙里，他先是深闻了片刻
，老婆下体散发出的气味，又小声的嘀咕了句“老公往这里也喷香水了”后，目光不由
停留在了老婆裙里的那条风骚丁字裤上“这裤穿了不等于没穿吗！

　　这根小指粗的布带能挡住什么，连屁眼都遮不全，只能用来挡住老婆的逼缝呀！“
吴杰没发愣多久，就把嘴贴到了那刚才，已被他拨开了丁字裤，浓密阴毛覆盖下的阴户
上，用他的嘴和舌头，吸舔吮弄起老婆的下体来，他俩虽然已结婚了多年，老婆还生过
了孩子，但每次他都会被老婆的性器吸引，一边舔吸时一边享受着嘴前的视觉，表面微
黑暗红的唇肉，鲜红叠褶的内壁，耸立的端点，以及放尿的迷人小孔，都能带给他的内
心一阵刺激。

　　是日傍晚时分，纪凡来到了熟悉的别墅前，按响了门铃，不一会儿后，大门打开，
方莹在屋里迎着他的到来，进屋后依旧吃饭，喝酒，直到吴杰又一次醉倒在餐桌上，看
着已趴到桌上的吴杰时，每当这时方莹同纪凡在这时间里，都会有种奇怪的错觉，仿佛
这屋，这家的男女主人，突然有了变换，方莹和纪凡像是两公婆一样，而趴桌上的男人
，则好似来家做客的人一般。

　　“骚货，又没戴奶罩没穿内裤呀！”

　　刚才吃饭喝酒聊天时，纪凡没少暗地里打量，方莹身体的私密处，现下吴杰又醉倒
时，他马上把女人拉到近前，在她坐在自己双腿上时，不禁开口问道。

　　“有……有穿呀！”

　　方莹胀红着脸辩驳道“哪有穿了，我刚才都看到你的阴毛和穴肉了！”

　　“真有穿，不信你来看！”

　　“呵呵！我看看”纪凡掀开女人的小端裙后，目光一下盯住了那暴露的下体上，呆
愣了许久“哈哈！不仔细看，还真不出你有穿！”

　　女人的阴户，只被根细布条挡住逼缝隙，这内裤穿着比不穿，更能刺激着男人的性
欲“也难怪我刚才会看走眼了”纪凡像只狼似的盯看了，女人的小穴一段时间后，已控
制不住自己，那不时涌出的欲火，他先是把手伸进女人的上衣里，从露着半个胸部的性
感上衣中，掏出了那对丰满的双乳，而后他的另一手才伸进女人下体，小指一勾，挑起
了那根嵌入两片唇肉里的细布条。男人做着这些时，早已骚态尽露的方莹，也没闲着，
脱男人上衣，拉开裤裆拉链，掏出硬立的大肉棒后，直到男人用手握着大肉棒时，她才
主动的轻抬臀部，配合着男人把肉棒插进了她的阴户里。餐桌的一侧，纪凡就坐在吃饭
椅上，而方莹则分着腿蹲站着，上上下下起伏着，让那男人的大肉棒在她的骚穴里进进
出出，她成了占据主动的那个。

　　餐桌的一侧，吴杰斜身用手侧靠着头，把脸对着那对性交中的男女方向，隐秘的窥
视着对面，那个男人的粗长肉棒，在面朝自己处的老婆阴户里，出出入入，这种绿帽的
屈辱感觉，让他陷入到极度兴奋当中，已不由自己的把手伸进了他的裤裆内，撸起了变
得粗硬的阳物来。

　　半个多小时后，伴随着女人大声吟叫的嘎然而止，大厅上又变得安静起来，只有空
气中一股汗水和骚腥之味，弥漫着这刚才淫乱过的现场，以及厅上的这三人。

　　两次高潮的方莹，像只布袋熊似的，瘫软在男人的胸前，而纪凡则还好似意犹未尽
，用两只手掌在女人身体上的敏位游走，而另侧装醉的吴杰，那脸色也起了变化，没有
刚才那般红润，苍白了许多，经过刚才的激烈，现下的三人都在恢复着各自的精力。

　　“我……我跟你说个事！”

　　没多久后，恢复过来的方莹，用根手指在男人强壮的胸肌上画着圈圈时，神情却略
显尴尬的说道。

　　“什么事！”

　　纪凡回答。

　　“我老公……他……他知道……”

　　话到嘴边了，方莹却怎么也不出口了。

　　“你老公怎么了？”

　　“他知道了我们的事！”

　　“哦！”

　　纪凡这时却有种鄙夷的目光快速看了眼，那还趴在桌上的吴杰后，应了一个字。

　　“你怎么这么镇定呀！”

　　方莹说完后，看着面不改色的男人后，内心不解的问道。

　　“说吧！他想怎样！”

　　男人没有回答，又扫了一眼趴桌上的男人后问道。

　　“我老公不介意，还想……”

　　方莹说这话时更显尴尬纠结，低下头，眼神躲闪起男人的目光来。

　　“哈哈！你老公还想什么！”

　　纪凡听着这话，大笑了起来随后又问道。

　　“还想加入到……我们一起……那个……别装了……我实在说不出口，你起来自己
说吧！”

　　方莹的前半段话，还是对着男人说的，她试着想讲出老公，交待她说出的话，可是
却发觉自己真无法说的出口，只得把头扭向趴着的老公处，大声的说了这后半段话。

　　“哈哈！真是对有趣的夫妻呀！”

　　桌上的纪凡大笑着，内心暗自嘲讽起这对夫妻来。

　　第１７章

　　“这点掩人耳目的小伎俩，都看不穿的话，自己早就死去多年了！”

　　纪凡又被勾起了那些掩藏在内心深处的回忆，那镇定的表情被狰狞，痛苦等所取代
，虽然脑海里闪过这许多往事，但神情却只是一闪而过，只一下他的神情又恢得如常，
眼神带着鄙夷的看着对面，那装醉的男人，慢慢的坐直了身子抬起头来，这男人带着尴
尬中透出兴奋的神色，先是望着他身旁的女人，递出了一个不满的眼色后，才把头转向
了纪凡。

　　“这对夫妻还真是有趣呀！”

　　这夫妻中的老公，频繁的邀请纪凡去他家做客，只几次接触之后，这个明明酒量不
错的男人，却偏偏屡屡醉倒在自家的餐桌上，每当我和他的妻子在他醉倒的餐桌近处性
交时，他则只有些轻微隐秘的举动，却仍不肯醒来。

　　而他的妻子，在读书时，那个有着“小辣椒”外号的女人，纪凡的初恋情人，却表
现得一次比一次骚，从较为性感着装，到全身的真空上阵，从言语上的刻意勾引，到身
体私密部位的有意暴露，在成熟人妻这种种有意无意的引诱，一向很有胆色的他，自然
再也忍受不了了，就在女人的老公旁，把他硬立狰狞的鸡巴，插入了阔别了十多年，经
他开苞的初恋女友的小穴里。

　　事态在不断的加剧变味，装醉又一次次把奸夫叫到自家的丈夫，越来越骚已成了荡
妇破鞋的妻子，再加上一个肆无忌惮在别人夫妻家里，老公在场时，就玩弄他妻子的奸
夫，构成了三人的这种奇异变态的复杂关系，而在今晚，这种关系又将更近一步。

　　“小纪……”

　　吴杰虽然已经在内心里，把要说出的那番话，酝酿了许久，但真到开口要说时，脑
海里却突然空白一片，那番话怎么也说不出了，只叫了对面男人一声后就哑口了。

　　“老公，怎么了，你也说不出口呀！”

　　一侧坐着的方莹，观察到老公的复杂神情，又看他久久未能往下说时，那张俏脸不
由得露出的轻蔑之色，用种嘲讽的语气对自己丈夫说道。

　　“吴哥，我知道你刻意的把小莹送给我操，所有你有什么要求条件你就直说吧！”

　　纪凡在说着这话时，神情透着种威严，仿佛他就是这个家的真正主宰者一般，所说
的话有种理所当然的感觉。

　　“你知道！”

　　“你都知道！”

　　纪凡的这番话刚一说出，两夫妻先是一脸的惊讶对视了一眼后，接着不约面同的大
声问出了这类似之话。

　　纪凡：“呵呵！早就知道！”

　　吴杰：“你……你是什么察觉出的！”

　　纪凡：“你第一次装醉时就……”

　　吴杰：“额……”

　　方莹：“第一次就看出来了？”

　　纪凡：“小莹，我的眼力听力嗅觉以及观察能力，都超出常人，所以……”

　　吴杰：“小纪，你究意是做什么的，绝不像你所说的那般简单吧！”

　　纪凡：“我是做什么的！这……你们还是不知道的好，呵呵！”

　　方莹：“既然你不想说，我和老公也不会再问了，是吧！老公！”

　　吴杰：“嗯！”

　　纪凡：“这就好……还是说回正事吧！吴哥，你突然不装醉了，是要我同小莹断了
，还是……”

　　吴杰：“不是，不是，你还可以继续同小莹……我是想加入……”

　　纪凡：“３Ｐ呀？吴哥，到底你是性能力……还是有那种什么绿帽淫妻的……”

　　方莹：“你连这些都懂！”

　　纪凡：“我这些天上网看来的，发觉了吴哥的荒谬举动时，我不也好奇，于是特地
查了查嘛！”

　　吴杰：“绿帽！”

　　纪凡：“轻微的？严重的！”

　　方莹：“他呀！属于严重那种”纪凡：“啊！原来吴哥，是有这样的心理！还真是
看不出来呀！”

　　方莹：“呵呵！我得知时都没法相信，同自己相处了十多年的丈夫，竟然会有这要
异常的性癖”纪凡：“浪货！你有什么好抱怨的，最享受的人还不是你，有两个男人满
足你呢！”

　　方莹：“哼！跟你那个后，他就再也没和我有过一次性爱，宁愿自慰也……”

　　纪凡：“啊！那吴哥你这加入又是什么意思……”

　　方莹：“你不是在网上查过，绿奴，他就是这种！”

　　纪凡：“绿奴！有些印象，那种好像是最屈辱的，吴哥你……”

　　“直接就做绿奴，自己还想着一步一步慢慢来呢！老婆怎么一下就把自己内心……
”

　　方莹说出自己老公，是想做那种最屈辱的绿奴时，吴杰整个人瞬间呆滞了起来，神
情也变得极为复杂，好一会儿后才张口回道纪凡的话来。

　　吴杰：“是的，我就想以绿奴形式加入！”

　　纪凡：“你老公还真变态，绿奴！哈哈！”

　　方莹：“他就是个大变态，我就是被他怂恿成，现在这么骚浪的”纪凡：“骚货，
你就别装了，被我操逼时，你就不兴奋，没有快感！”

　　方莹：“那是……那是正常的生理反应嘛！”

　　纪凡：“还装！你不想的话，谁又能逼你呀！”

　　吴杰：“老婆，小纪说的没错，你也就是个骚货！比我好不了多少！”

　　方莹：“哼！这还不是你和你的父母，把我弄成……”

　　纪凡：“哦！还有这样的事，吴哥的父母……”

　　吴杰：“我父母的事就不必说了吧！”

　　方莹：“你当然不想说，算了，还是别说了！”

　　纪凡：“好吧！不想说就别说了”吴杰：“嗯！”

　　纪凡：“说了这么多，小莹，我们是不是可以开始第二轮了，你看我的鸡巴，又…
…”

　　方莹：“怎么又硬了，讨厌！”

　　吴杰：“先等一下！”

　　吴杰在说完这话后，马上像只狗似的从餐桌下爬向了自己的老婆，钻进了自己妻子
双腿间，把脸凑到那刚被内射过的小穴前，伸出舌头舔吸起阴户内外，有些变干的精液
，妻子分泌出的骚水，参杂的混合物来，“吧嗒！吧嗒！”

　　口舔的声音，在厅内响了起来。

　　“你老公还是个大变态呀！”

　　纪凡在吴杰做出这样的举动时，内心也不由得被惊到，当着自己这个奸夫的面，像
只狗般的爬进，别的男人性交内射过，还残留他的精液的小穴里，舔吸起自己和小莹两
人的交媾之物，这得多变态，下贱的人才能做得出来呀！

　　“老公就是这样的变态，每次你一离开别墅后，他就帮我的小穴，做起这样的清洁
，他在看你操自己妻子，舔你留在我小穴里的精液时，都会变得极度兴奋，你瞧，才这
么短时间，他的肉棒一下就硬了起来！”

　　方莹用种不屑轻蔑的眼神，看着舔吸自己小穴的老公时，这样回答道。

　　“吴哥，把裤子脱了！”

　　纪凡听完方莹的话后，用命令的语气对着吴杰喝道，看着吴杰飞快把裤子除去后的
下体时，不由得“哈哈”大笑了颇久后对方莹说道：“还真是这样，舔吃我的精液，还
真让他硬了！”

　　“没骗你吧！老公他平时的肉棒，就不会这么硬过，只有在这种场合时，他才如此
兴奋！”

　　方莹瞄了几眼自己老公的肉棒后，内心又是一阵气愤，想到下午时，自己一个大美
人他的妻子，赤身裸体的在他面前，让他搞自己时，他那根疲软的阳物，再同现在这根
硬直坚挺的阳具一对比，怎能不让她一阵恼火，方莹不由内心暗骂起自己丈夫来“天生
王八的命，老婆被人家操，舔奸夫的精液，就能让你这么兴奋呀！”

　　“看你老公这样，生气了！”

　　纪凡看出了，吴莹在自己老公起了这样的生理反应时，像是有些生气的模样，于是
他马上张口问道。

　　“换你，你能不气愤吗！摊上这么个爱当王八的老公！”

　　吴莹也不理自己老公的感受，就这样直接的说出了，她内心的气愤想法，没想到吴
莹这话一说，吴杰倒像更加兴奋起来，那根硬立的肉棒，都开始一颤一颤了起来。

　　“我帮你出气，好好的羞辱你这贱老公一番！”

　　纪凡笑咪咪的对方莹说完，转而对着舔吸方莹小穴的吴杰，命令道：“活王人，绿
帽奴，过来帮我这奸夫吹硬鸡巴，好操你的老婆呀！”

　　纪凡下了这个极其羞辱吴杰的命令时，让两夫妻都为之一愣，方莹听后的反应是怒
气渐消，神情隐隐有了些期待，像是期待着老公接下来的表现，而吴杰愣着时，整张脸
变得阴睛不定，表情十分纠结，这种模样，类似于在做一个非常困难的决定时一般。

　　同性还是奸夫的羞辱命令，还是让吴杰的内心天人交战了不少时间后，才有了决定
，他向这奸夫爬了过去，一口把那粗长鸡巴的三分之一，含进了自己的嘴里，用嘴舌头
吮舔了起来。

　　“你老公的舌头还真灵活，看来没少为你舔穴……别用牙……喔……含深点……”

　　纪凡边享受着，那让他内心有种异样的同性口交，边指挥着身下男人口交，而一旁
的方莹，看着自己的丈夫为另一男人口交时，脑海竟一下变得空白起来，这种视觉的刺
激是巨大的，就如同男人受看两个美女，同性互磨一般，眼前这两个性格，体态风格迥
异，但都同她有着关系的男人，做出这同性之事时，对她内心的冲击可想而知。

　　“好了，好了，我要去操你老婆了，你没意见吧！”

　　被同性口交了几分钟后，感觉羞辱这男人差不多时的纪凡，这么问道“没……没意
见”吴杰听完吐出肉棒后，这么回道。

　　“骚货，都湿了，把穴对着你老公，自己坐上来！”

　　纪凡用手抚摸了几下，一旁坐着的方莹阴户后，对她说道“嗯！”

　　方莹简洁的回后起身移动，片刻后就面朝着餐桌下的老公，双腿开着站立到坐在椅
上的纪凡胯上，反身握着男人硬立的肉棒，对准着自己的湿润小穴，缓缓的坐了下去。

　　“噢……”

　　就在整根肉棒插入体内，那满胀之感让方莹不由发出一声呻吟时，纪凡对着桌下，
眼睁睁看着自己内棒插进，他老婆穴里的吴杰说道：“吴哥，你不说些什么吗？绿奴不
是都喜欢，说些做贱自己的话吗？”

　　桌下的吴杰第一次，这么近距离亲眼看着，男人的粗长之物，缓缓的插入自己老婆
的穴里，这种异常的感观刺激，极大的满足也震撼了他那变态的性癖心里，在纪凡出声
时，他才摆脱了内心的那种静止震撼，回过神说道。

　　“小纪，你吴哥就是个活王八，请快操我老婆吧！快操烂我老婆的骚穴！”

　　说出这话的吴杰，已然忍受不住，用手套弄起他那硬着的肉棒来“哈哈！真是贱呀
！有自己妻子的穴不操，非要看着我这奸夫操你老婆时，撸管自慰！”

　　说话间，纪凡已经开始耸动着他的腰部，让那根插入女人体内的大肉棒，从慢到快
的干起穴来“啊……快……噢……老公……他……顶到……我的……最深处……啊！…
…”

　　方莹的身体当然配合着男人的抽插，口中确是不断发出了那呻声浪叫，而桌下的吴
杰，看着男人的大肉棒，在自己老婆的小穴，进进出出着，让那两片唇肉不停外翻缩紧
，外翻缩紧时，那套弄肉棒的速度也不由加快了起来。

　　“吴哥，舔舔你老婆的小菊花！”

　　将近二十分钟的操穴后，方莹又一次高潮时，纪凡双手托高了瘫软女人分着的两腿
，让他的肉棒缓缓从穴里抽出后，对早已自慰射精，肉棒又一次硬立的吴杰说道。

　　仰着把头钻进了被奸夫托高的老婆臀下，整张脸贴下了老婆的股缝上，舔起了有着
些许淫水，老婆黑褐色的菊花来，他舔得很仔细，用舌头把屁眼的里里外外，都舔遍舔
湿，而后才在纪凡的命令下，从老婆臀下离开又钻回桌下。

　　桌下的纪凡，近距离的看着老婆那紧凑，窄小的排泄小孔，又一次被这男人的大肉
棒，顶入，外翻，扩张，到肉棒的整根吞没时，处于变态兴奋状态下的他，内心里还是
不禁泛起了一些酸意“老婆的后门，我可是一次都没操过，可是都快被这男人操烂了，
我……我……”

【扭曲】第十八章



　　「再用點力呀……綠帽公……啊……妳還真是沒用……」臥室床上，剛剛做
完劇烈邉拥膮墙埽袣鉀]力的趴在了妻子赤裸的身體上，而他下體那根腫大硬
著的肉棒，股股精液噴出後正快速的變短縮小，轉而就滑出了這精液污染的小穴
，方瑩感覺自已老公的肉棒縮小，並且離開自已下體後，馬上一臉嫌惡把趴在她
身上的男人推開到，倒在了床的一側，接著側翻過身子，朝向男人說出了羞辱他
的話來。

　　「賤老公，活王八，人家才剛剛有些感覺，妳就射精萎了，妳還真是沒用，
以後還是自已擼吧！」方瑩說完後一臉的鄙視轉了身去，把光滑的背部和挺翹的
美臀，朝向自已老公，不再理這個不能讓她滿足，變態的丈夫，她才剛轉過身時
，那被她言語羞辱的吳杰，雖然明知自已的妻子看不見他的神情，但他還是露著
賤笑，把手向妻子搭了過來，一臉的巴結摟著方瑩蠻腰，口氣低叁下四對著妻子
講道。

　　「是，是，我這賤王八，真沒屌用，連自已的妻子都滿足不了，以後妳的小
穴，就交給小紀那個姦夫粗壯的雞巴填滿了」方瑩聽後神情馬上起了變化，露出
了愜意般的笑臉，原來她剛才的舉動和言語，衹是為了滿足自已丈夫，那極其嚴
重的綠帽心態，而故意裝的。

　　「妳就不怕妳老婆我，哪天突然甩了妳這大王八，和小紀離開這個家私奔了！」
方瑩說出這番假設的話，是為了把這段時間裏，她內心一直壓抑著的擔憂和壓抑
發泄出來。

　　「不怕，我很有信心的，憑著我們夫妻這麽多年感情的牢靠度，我知道老婆
妳不會這麽做的，就算老婆妳哪天真要同他離開，我……我也是無話可說的，更
會祝福妳們的」吳杰用柔和堅定的語氣，一字一句的對著背朝自已的妻子，說出
這在常人聽來不可思議的言語來，他這話剛說完，背向的方瑩，一臉的激動飛快
的轉了個身，讓那張有著多種情緒，糾結的俏臉，面朝著自已的老公。

　　「妳真是世界上最下賤也最大度的丈夫，我……不好……又漏出來了」方瑩
在說話時，突然感到下體又有一陣暖流，涌了出來，是老公那剛才射進去的精液
，她急忙夾緊了自已的雙腿，勉力的伸長出單手，想從床頭櫃上放著的紙巾盒裏
，掏出些紙巾用來擦拭下體。

　　「老婆，別忙，有我呢？我來處理」吳杰快速說後，移動自已身體，跪坐到
妻子的緊閉著的雙腿前，雙手使力把腿分了開來，然後俯下身體，朝那散發出濃
烈腥臭，妻子外翻紅腫流白之地湊近。

　　「老公，太臟了，流出的可是妳自已的精液……還有我和他的……」方瑩話
還沒說完，她的老公馬上就打斷著她回道「沒事的，老婆！我不怕臟，我很喜歡
……」吳杰話衹說了一半，就用實際行動，證明了他有多喜歡這樣，趴著伸出舌
頭，如衹公狗模樣，賣力的舔刮著妻子的小穴深處，把小穴上那流出的叁人混合
之物，用舌頭全卷進了他的嘴裏吞吃入腹。

　　「惡心死了！大變態老公！好吃嗎？」方瑩那情緒復雜的神情，在自已老公
舔吃她下體時，又逐漸轉變成了種單一的鄙視模樣「好吃，太好吃了！我真想妳
天天都能舔吃這種美味！」吳杰抬起頭用下賤神情回話道「哪有人想自已的老婆
天天被別的男人搞呀！妳真是個沒藥救的綠帽公」

　　「老婆，我還真想這樣，既然今晚已經同他說開了，那我就加把勁，再和妳
商量個事吧！」吳杰又埋下頭舔吸了幾下妻子的陰戶後，抬頭直視著方瑩說道
「什麽事？」方瑩問道「反正小紀這段時間不是沒物色到合適房子，一直住在酒
店裏嗎？幹脆讓他別買房了！搬過來住吧！我們家又不是住不下他」

　　「啊！妳還真是……學妳父親學得夠徹底的呀！」在外為人處事幹脆，果斷
的老公，在同自已商量這事時，那一臉忐忑的神情，十足十像極了他的父親，同
樣也是在公事外事上果決，家事私人感情方面，則是這樣的猶猶豫豫，患得患失。

　　吳杰：「青出于藍而勝于藍嘛！我可比老爸……那個……呵呵……這事……
妳看……」

　　方瑩：「嘖嘖，怎麽，話說半截呀！哼！讓我來替妳說吧！妳老爸衹是和姦
夫共妻，妳是想讓姦夫住進家裏，那時妳好主動綠妻，獻妻，做王八奴，是吧！
父子倆還真是一代比一代賤，這是不是遺傳呀！連小雪……」

　　吳杰：「嗯，什麽……小雪？她怎麽了！」

　　方瑩：「小雪！我有說小雪嗎？」

　　吳杰：「沒說嗎？」

　　方瑩：「沒呀！妳肯定聽差了，還是說這事吧！妳真想讓凡子，住進我們家？」

　　吳杰：「嗯！確定」

　　方瑩：「小雪和小蝶那怎麽說？還有凡子能同意？」

　　吳杰：「小雪小蝶那邊我去說，至于小紀，老婆妳出馬，以妳的騷浪功力，
那還不是手到擒來」

　　方瑩：「哼！說我騷浪，那還不是妳這賤老公，把我一手一腳打造成的！」

　　吳杰：「呵呵！是我，當然是我！老婆妳越騷浪我就越愛……」

　　方瑩：「滾！……那她倆就妳去解釋吧！至于凡子……等下次時……我會說
的……」

　　吳杰：「啊！真是我的好老婆呀！來，啵一個」

　　方瑩：「死開，妳的嘴臟死了，我困了，先睡了」

　　吳杰：「嗯！老婆妳睡吧！老公我要把妳的另一張嘴，親個夠後再睡」

　　方瑩：「死賤樣，動作輕些，別吵著我」

　　吳杰：「嗯！」

　　這晚兩夫妻定下的這事，進行了很順利，周末小蝶和小雪回別墅時，吳杰先
是同兩女進行了一次談話後，把他們夫妻倆想讓，紀凡這個男人住進家中的事，
告知了她倆，交談時他找了不少貌似正當的借口，比如，凡叔一直住酒店，凡叔
在這個城市裏無親無故等等，最終這事得到了兩女的同意。

　　在說服家中兩女後，由方瑩充當主角，吳杰極力的配合下，當紀凡又一次來
家時，兩夫妻共同說服了這個男人，當然整個的說服過程，都是充滿著肉慾，淫
靡，對吳杰而言羞辱的。

　　那日周二，紀凡當夜衹身返回了酒店，把私人物件整理了一番，到第二天早
上，夫妻倆自然都一同前去酒店，幫忙他這單身漢，把不多的行李物件，搬回了
別墅，在叁人的一陣忙活下，紀凡當天就在別墅，那間位處最裏，空著的客房之
中住下了。

　　「活王八，過來幫我的雞巴吮硬，然後我好操妳老婆呀！」在這間床頭上懸
挂著一對夫妻結婚照片的臥室裏，紀凡靠在大床的中心位置上，雙腿伸直疊放，
微側著身軀，用他的其中一衹手摟著婚照上，那女主人的腰部，把她拉近自已嘴
對嘴的與之交吻在了一起。而他的另一衹手也沒閑著，放到了女人胸前的豐滿之
上，大力揉捏了起來，女人的那對碩大嬌乳，在男人手掌的揉捏下，不斷的變換
著各種奇怪形狀，兩粒深紅色的葡萄也在第一時間下，就快速硬立腫大了起來，
也就在這時，紀凡斜眼瞧向他的正前方，那婚照上的男主人，這男人跪在了大床
的邊緣位置，一直盯看他倆親熱，紀凡轉而神情輕蔑，用命令般的語氣說出了這
番，極其羞辱這男人的話來。

　　經過幾天時間的磨合後，吳杰方瑩紀凡的現況，已起了重大的變化，紀凡已
經習慣了當這兩夫妻的主宰，特別是對這自願做活王人的男人，做出各種極其羞
辱他的事時，那凌駕于同性的征服感，讓他的內心不知不覺改變起來，並慢慢產
生出了一種異樣的快感。

　　女主人方瑩則是在這姦夫面前，把她騷浪淫蕩的一面，淋灕盡致的展露出來
，這種淫賤的表現，在原來同自已老公自然是不可能做的出來的，可是在自已老
公主動，把她這個妻子獻給賤夫後，再當著老公面時，早已沒了那本有的拘束感
覺，她已經愛上了這種當著老公面，讓自已更騷更賤的感覺，一方面以此來滿足
她本就存在的暴露癖，一方面羞辱自已的丈夫讓她有了些古怪的快感。

　　男主人吳杰，在真的實現了他的內心深處，那種種的變態想法後，那種內心
深處涌出的興奮，陣陣因為屈辱產生的快感，都在不斷的侵蝕著本就下賤的他，
使他更加主動的做出一些，極之下賤，另類的事來。

　　「嗯！」這不他聽完姦夫命令般的這番話後，馬上朝著那男人兩腿間，硬著
的大肉棒爬了過來，爬到大肉棒近前時，張開了他的嘴巴，一口把男人的黑紫色
龜頭，含進了的嘴裏，跟著慢慢使力，讓這大肉棒慢慢的深入他的口內。

　　「看見沒，妳這王八老公真是賤死了，幫同是男人的我口交呢！」在吳杰把
他的大肉棒含進嘴中時，紀凡停下了同女人的親吻，嘴分開後，朝著女人說道
「我沒這麽賤的王八老公，現在妳才是人家的老公呀！」方瑩聽後眼色鄙夷的看
了一眼，為同性口交著的自已丈夫，轉而朝著紀凡騷浪的說道。

　　「哈哈！浪騷貨……讓老公摸摸妳的小逼濕了沒！」紀凡邊說著時，這衹摟
胸的手，就往女人的兩腿間伸了過去，在女人柔嫩的陰戶上，摳弄了一會兒後，
又把手縮回到了女人和他的眼前「還用弄，被妳這親玩弄撫摸，我的小騷逼怎麽
可能……」紀凡聽後神情變得淫邪起來，把這濕了的手指，一下插進了還在說著
話，女人張開的小嘴裏。

　　「哈哈把自已的騷水舔幹凈了，還有妳這賤王八，賣力點，我想操妳老婆了」
方瑩衹騷浪的白了男人一眼後，就舔起了那沾著自已淫水的手指起來，而那正含
吸著大肉棒的吳杰，在聽到紀凡的催促後，口交得更加的賣力起來，他含著肉棒
上下晃動著自已的腦袋，讓大肉棒在他的嘴裏，飛快的進進出出。

　　紀凡看著那賤王八，衹把叁分之一的肉棒含入嘴巴，為他口交了一會兒後，
就直起身子來，對這男人喊停，並在男人吐出他的肉棒後，伸手大力的推開了吳
杰。

　　「真沒用，吸得老子一點都不爽，還是用妳老婆的騷逼吧！」紀凡不滿的推
開吳杰後，迅速翻了個身，跪趴在了方瑩的身體上，把硬立的大肉棒緊緊砥住了
，女人的兩片肉唇入口處時，大聲的對著傻傻呆看著的吳凡喝道「活王八，妳還
在呆看什麽，不知道把老子的肉棒，塞進妳老婆的騷穴裏呀！」

　　這話剛說完，那呆愣著的吳杰，瞬間就反應了過來，趴低了自已的身子，面
朝著這兩人的交合之處，把一衹手伸了進去，握著這姦夫熱脹的肉棒根部，由他
牽引著姦夫陽具，看著這物慢慢的頂開兩片肉唇，緩慢的深入插進到自已妻子的
小穴之內。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【扭曲】第十九章


　　「自已竟如此輕易的反客為主，鳩占鵲巢了！」清晨紀凡睡醒後，坐在了大
床之上，木木的盯看著仍熟睡在床另側的美婦時，心內暗自的嘲諷道，片刻之後
，他一臉的得色的扭過頭去，用種輕蔑鄙視的眼神，打量起床上墻上挂著的結婚
照來。

　　半個月前的那天夜裏，多虧他當機立斷果決的占了這間，原屬于這兩夫妻的
屋，跟著又不由分說的把那下賤的綠王八，趕去了那本為自已準備的客房裏睡，
過這許多天後，叁人已經習慣了這種變變態的關係，那賤男人更是從未有不滿的
情緒展露，這些導致了他現在除了周末，兩個小女孩學校回來時的那兩個晚上收
斂些，其餘的晚上他則像是這屋的主人，肆意的玩弄著自已的老同學，舊情人肉
體，並對她的丈夫，那賤男人，綠王八隨意的羞辱謾罵，他發覺他說出越是羞辱
那男人的話時，那男人就越是興奮，這男人還真是賤到沒藥治了，這世上怎麽會
有這麽變態的賤人啊！

　　次次自已和小瑩在這屋操到一半時，他就命令那旁觀伺候著的賤男人，滾回
客房，並美其名曰：「讓這賤男人回房後有些戀想！」實則是他雖說已用了這麽
長時間習慣，但在交媾時被一男人盯看著，還是多多少少讓他有些別扭，卻沒想
到就因為他這無意的舉動，使得他能霸占著這間睡房，並摟著別人的老婆入睡，
這倒讓他這段時間裏，一直覺得這種變態的小日子，過得總有些不真實一般。

　　紀凡暗想間，已然翻身下了床，進了臥室先是往浴缸放了水，然洗漱完畢後
扯了內褲，丟在了地上，然後鑽進了浴缸，舒舒服服的泡起澡來，原來在邊境那
，過著刀尖行走的自已怎會有，這種每日清晨泡澡的習慣，這不是搬入這個把月
間，晚晚操那騷浪貨的浪逼直到深夜，雖說那騷貨睡前都用口舌舔吸了一遍，自
已的關鍵部分，但衹要到清早睡醒時，紀凡總會感到全身上下，一陣不爽難受的
黏糊感，所以才養成了這種睡醒馬上泡澡的習慣。

　　「老二，呀！老公，前十幾年讓妳受苦了，常常是饑一頓飽一頓的，還差點
就斷了根，還好……要不現在……」半靠坐在浴缸裏的紀凡，不自禁的想起了往
事，而他其中的兩衹手掌，已不由自主的分別撫上了，小腹上以及右腿上挨著命
根子處的兩條長疤「苦難的日子過去了，現在的我可是過起了神仙般的日子呀！
也是時候留個種了」

　　浴缸裏的用調侃自嘲的語氣，輕聲剛剛自語完的紀凡，馬上就聽到了沒關門
，那浴室外的房裏有響聲傳來，想來是騷貨醒了，果然衹一會兒後，剛醒來還顯
得有些迷迷糊糊的方瑩，走進了浴室，看到了浴缸裏泡著的男人衹是一怔，而後
就如老夫老妻般，除扯下睡褲內褲，慾坐到浴室馬桶上，解決起人的叁急。

　　「小瑩，妳怎麽能這麽尿尿呢！作為一個騷貨，妳應該張著腿，撥開騷穴露
出尿孔，面朝著妳的男人我，然後這這麽站著往馬桶裏尿！」紀凡的這話一說出
口，剛半蹲下慾坐在馬桶上的方瑩，剛好有些模糊的神智，好似一下子清醒了不
少，她先是一愣，神色忸怩的暗自計較了片刻，這計較時間也衹用去了幾秒後，
她就變得一臉的風騷，白了坐在浴缸裏的男人一眼後，嗔道：「壞男人，整天就
想著法子，折騰羞辱人家，真是的！」

　　方瑩話雖如此說，身體卻早就朝著男人所說的那樣，漸漸擺好的姿勢，她許
是這泡尿憋了很久，剛一擺好架勢就急不可耐的尿了起來，深紅嫩肉包裹中的細
小尿孔，瞬間打開隨即一道粗黃的液體噴了出來，這尿注劃出了道弧線，真落女
人面前的馬桶之中。

　　「尿完了吧！騷貨的拉尿的尿，跟人一樣也騷透了，趕緊洗漱後，把我換下
的衣服都拿去洗了！」紀凡說這話時，已經泡完的澡，正赤身裸體的站在臥室中
，用浴巾擦幹他的身子「聽到了，爺！」聽到了浴室裏女人的回答後，擦幹身子
的紀凡也不著衣物，就這麽開了房門，大搖大擺的走出門，往樓下走去。

　　樓下大廳裏，女人的賤老公，早已準備好的早飯，呆坐等待著什麽，紀凡剛
一走進餐桌，坐著的吳杰就已經發現了他的到來，忙站起身來，做出副迎接他的
模樣，衹是吳杰在站起身，目光打量向赤裸著的男人，以及他那根走路時一甩一
甩的粗黑陽物時，眉頭不由得緊了一下，但他很快就恢復了常態，熱情的招呼著
紀凡入坐用餐。

　　小半個小時後，梳洗完畢的方瑩，也下了樓，她先是捧著臟衣服，繞過了餐
桌，把臟衣服放進洗衣機清洗後，才轉回餐桌落坐，就坐到了男人的身旁，她剛
一坐下，紀凡就扭頭對她問道：「我的內衣褲，妳是用手洗的吧！」方瑩聽後神
態嬌媚的回道：「這是當然，還用妳說！」紀凡聽後，神色很是滿意，說道：
「這貼身的衣褲，我就不習慣跟人混著洗，辛苦騷貨妳了！」

　　「人家老公在呢！還叫我騷貨！」紀凡聽後哈哈一笑，回身對坐在對面的吳
杰問道：「妳不介間吧！」吳杰聽後那剛好一本正經的臉，馬上換成了一副下賤
的模樣，繼而回道：「不介意，您隨便稱呼我的妻子！」

　　「呵呵！這就對了，妳老公都沒意見，妳這騷貨還裝什麽逼呀！」方瑩聽完
男人這話後，這時臉上有些挂不住了，嬌聲輕罵道：「討厭，哪有把這事問我老
公的！」

　　「哎喲！穴都快被我操爛了，就一個稱呼還怕問呀！」紀凡聽完女人話後更
顯狂態，一把摟過了身旁坐著的女人，聞著她噴香的體味，兩衹大手更是歡快的
朝著女人敏感部位而去「大清早的，人家飯還沒吃呢！」

　　「我可是吃完了，妳老公還特地整了些海參，給我補子彈！這不還剩一些我
沒吃完呢！」方瑩在他說完後，還真沒忍住，瞄了眼他的桌前，果然有些留下沒
吃完的海參，在餐盤裏「老公，妳……真是……」

　　「太賤了吧！上他老婆，還幫著我這姦夫補彈藥呢！不能辜負了妳老公，這
一番心意呀！妳背朝著我爬坐上來，一邊吃飯，一邊主動聳動挨操，讓妳的賤老
公近距離觀看著我們倆的另類晨摺！

【扭曲】第二十章


　　时间一晃而过，转眼已是三个月之后，严冬将过过年的时分，家里的两个女
学生，也已早就放了寒假，不在寄宿学校搬回了家中。天刚亮，有着清晨慢跑习
惯的小雪，运动结束返回了别墅，衹见她气息微喘，汗流浃背的快步，穿过大厅
，走上了二层自已卧室中，进入房内她马上砰的一声带上门后，急步走向进门处
没多远一张椅子边，一手抓起了椅面那早已备好的换洗衣物，飞快的向房内里端
浴室而去。

　　半个多小时后，洗漱完毕的小雪，穿着一身冬季较厚的睡衣，走出了浴室，
来到床边内侧靠窗的梳妆台前，吹头，上妆等等必要的女性功课后，时间又已过
了十几分钟，女人中大大咧咧的小雪这还算快了，要是换成小蝶……这时屋内的
精美挂钟显示出的时间，已然是上午八点多钟。

　　“这小蝶，昨晚明明睡的比我还早，怎么今天这么迟了还不起身？”梳妆穿
戴好的小雪看着床上，那仍旧蒙头大睡的小蝶时，不由暗自的嘀咕了起来“小蝶
，起床了，下去吃早饭了！”小雪嘀咕后走到了床头边，掀开了小蝶蒙头的被子
，大声的说道。

　　“不吃……太困了”被叫醒的小蝶意识还处于模糊不清下，嘟囔的回了小雪
一句“大懒猪！别睡得太多了，快起床”小雪才不理这回话，一把掀开了被子，
抓起了小蝶两手，把她整个人从床上提了起来。

　　“小雪……别闹了……我天快亮才睡……让我再睡……”小蝶无奈的被小雪
提起，眼都没睁开说完这话后，身子又软了下去“看你是睡迷糊了吧！我昨晚明
明亲眼看着你睡的，你怎么可能会天亮才睡呢！”

　　“额……这……小雪还等我睡醒再说吧！”小蝶听完这问话后，那张俏脸上
的神态明显的一滞，而后重又躺下的她，半天才回出了这话，站在床头的小雪，
看到小蝶在自已问出话后，那一闪而过异样的情绪，以及那明显敷衍她的回话后
，心内生疑下，双手抓着被角，瞬间用力把盖着小蝶身体的被子，整床一把的掀
开，被子刚一掀起，房内马上散发出一阵浓烈的异味。

　　两女虽然睡同一张床，但是却各盖各的，所以大床上有两套床上用品，被子
也是如此“这什么味呀！你的身上……”床边的小雪闻着这股气味儿，又看到穿
着内衣裤入睡的小蝶身上，那遍布密集的伤鞭后，大为惊讶脱口而出。

　　床上的小蝶在自已的秘密暴露后，瞬间就打消了刚才还缠绕着她的睡意，神
色慌乱的坐了起来，手更是本能的遮挡着自已身上的伤痕“贱货，遮得住么！双
手移开，把衣裤给我脱了”这时的小雪已然肯定小蝶有事隐瞒着自已，她心内一
下子来了火气，整个人从面部的神情，到说话的语气，乃至肢体的动作，都起了
本质的改变，转变成了一副女王的模样。

　　“这恶心的东西是什么？男人的精液！”床边的小雪，在小蝶慢吞吞，慌乱
的脱光内衣裤后，马上就发现了小蝶双腿间，穴口周围处那散发出恶心气味，浓
白色的液体痕迹，小雪立马抬起一衹手臂，伸出食指，指着小蝶的双腿之间，厉
声问道。

　　“是……精液！”小蝶紧了紧双腿，脸通红着低头回道“是那个男人的？”

　　看着小蝶这副模样，小雪心内做出了一些猜测，她把猜出的事问了出来“嗯
……”

　　小雪答道“就在昨晚么？这事的经过，你给我完完本本的说出来！”小雪命
令道“我……”小雪知道这事瞒不过去了，衹得原原本本，把这事的说了出来。

　　半夜里，口渴，下楼喝水，返回楼上时，突然发现在自已下楼时，嫂子那间
本关着的卧室门，竟然打开了一个角，并且还从房内传出一些奇怪的声响，我出
于好奇，就把房门又打开了一点，站在门边偷瞧了嫂子的卧室内里一眼，衹这一
眼，我就震惊到再也迈不动步子离开了。

　　房内，那男人坐在了靠着走道的床沿上，左手握着他的肉棒正放着尿，而他
的面前，则跪坐着哥和嫂子，他俩仰着头，张着嘴，一副贱样的用脸和口迎接着
男人撒出的尿水。

　　“我的圣水味道不错怎样！哈哈……贱夫妻你们俩一定喝上瘾了吧！”坐在
床上的男人张狂的说道笑道，并用右手抓起了一根较长的皮鞭，大力的抽打了几
下，跪在地上的哥哥和嫂子背部几下，打得他俩立时扭震身子喷尿痛呼。

　　“你这骚浪货，烂婊子，让你怀上这贱王八的种，爷要抽烂你的贱奶子，烂
骚逼……”我看时男人已是将要尿完，他刚一尿完，就让嫂子自已用双手托起奶
子，然后一边大力的抽打嫂子的奶子，一边大声的喝骂起来。

　　小雪：“你是说，我妈又怀孕了，是爸的种！”

　　小蝶：“嗯！那男人说的是这个意思”

　　小雪：“那男人的意思，是原来想让妈怀上他的种”

　　小蝶：“是”

　　小雪：“爸还真是贱！这也能接受”

　　小蝶：“哥接受了，可是阴错阳差下，他又让嫂子怀上了”

　　小雪：“这怎么回事！”

　　小蝶：“我她好奇，所有在昨晚那男人睡下后，偷问了嫂子才弄明了这事的
来龙去脉，还记得这个男人出了趟远门，好像有一个多星期吧！”

　　小雪：“记得，那次周末回来，我突然发觉这个消失时，我还问了妈呢！”

　　小蝶：“就在这个星期里，嫂子去取了避孕环，而且得到了那男人的允许后
，和爸爸又过起了夫妻生活，嫂子说这期间有次哥不小心，没戴套就把子孙射进
了她的穴里，嫂子就怀上了”

　　小雪：“爸还真行，一次就……”

　　小蝶：“是呀！那男人回来没多久后，嫂子就验出自已有了，男人刚开始还
很高兴，对哥十分客气，对嫂子那是极尽温柔，可是后来不知怎么的，那男人就
查出了，嫂子怀上的种竟然不是他的，于是态度举止都来了个大转变，脾气更是
变得暴躁不堪，这个月以来，他几乎每晚，都会变着法子，惩罚羞辱哥和嫂子，
那场面就像他被戴了绿帽子一般”

　　小雪：“这也太怪了吧！好像是爸爸被戴了绿帽吧！这男人也太……那爸妈
就没想过反抗！”

　　小蝶：“没有，他俩就像我……我这样，这段日子里，那男人录下哥嫂的下
贱言语，以及签过的奴隶契约前后加起来，总有整十张了吧！这些都是见不得人
的，而且在他的调教下，哥嫂的奴性变得越来越重，现下早已没了反抗的情绪，
甘愿做这男人胯下淫贱的公狗母狗了。”

　　小雪：“签了奴隶契约！爸妈还真是……”

　　小蝶：“这是其中的一份，昨晚嫂子偷拿出，给我看的”小雪说话时，从桌
头柜的抽屉里，拿出了两页纸，递给了小雪小雪接过边看着边小声的念了出来：
“《夫妻贱奴隶契约》（第一条）从签立本合约开始，吴杰方莹两夫妻，将成为
纪凡（主人）圈养的公狗母狗，再无做人的尊严（第二条）妻子方莹（母狗）的
身体任何部位，都属于纪凡（主人）专有，丈夫吴杰”公狗“无权使用（注：特
殊情况下或得到主人允许时另计）（第三条）妻子方莹必须全身心的接受纪凡
（主人），对其身体的所有轻重口调教，并在主人调教时，表现出母狗的淫贱
（注：可以参照AV以及小说里的淫贱母狗）（第四条）丈夫吴杰（公狗）在自已
的妻子被调教时，应展现出下贱公狗的模样，接受主人对其的种种羞辱（第五条）

　　母狗方莹绝育前，必须为主人生下至少一个孩子，孩子生下后跟主人姓，户
口则做到公狗母狗名下（第六条）签立本合约起，公狗吴杰应做好所有的后勤工
作，以让主人可以专心一志，心无旁骛的调教淫贱的母狗方莹（第七条）即日起
，公狗每日必需穿戴主人为其定好的贞操带，并在无主人同意的情况下不得摘除……

　　……

　　二十几条，小雪粗粗看了一遍这奴隶契约，发觉内容还真多，并且还一条比
一条屈辱，真不知自已的父母，是如何能接受这变态的契约呢！“你接着说事！”

　　小雪一面浏览着手里的契约，一面让小蝶把昨晚发生的事往下说.

　　“我一看到这虐打的场面，整个人就不由自主的软了，然后……”小蝶接着
说道，可是她要再想往下说时，突然不知该怎么表达了一般，这时小雪马上插嘴
道：“是不是越看越兴奋，跟着开始发骚了”

　　“嗯！”小蝶顺着话答道“然后呢？”小雪问“那男人抽打了好长时间，哥
哥嫂嫂后，刚把阳具插入嫂子肛门时，却让哥哥穿戴上那令人屈辱的贞操戴，然
后让哥滚出房去，门外手淫的自已就这样被赶出门的哥碰上了”

　　“你还真是骚呀！就不知躲避下我爸”小雪听后没好气的问道“我正快高潮
，无力也躲避不及”小蝶答道“怎么不说你就是骚，你是想送上门去让那男人调
教吧！”小雪听后没好气的羞辱对方道“我……”

　　“算了！然后呢？”小蝶听后缓了缓情绪接着叙述“哥撞上门外自慰的我后
，先是一愣，跟着惊诧的大声喊道，小蝶，你怎么在这里，你……你……我们家
的每间房隔音效果都很好，关上门后，房内做什么，外面的人都不会听得见，可
是哥撞上我时是大开着门，这一喊话，屋内的男人和嫂子立马就听到了”

　　“然后那男人让我爸，带你进了屋，跟着你就在那屋里，当着我父母的面，
被他鞭打调教，被他操穴！我爸妈就没反对这种变态怪异的形为！”小雪听后气
着问道。

　　“没有，三人衹私下轻声交谈了很短时间后，就由哥哥把我抱上了大床，嫂
子帮忙着脱光了我的衣裤，他们俩让我的私密处第一次展露到男人的眼前”小蝶
说到这里时整张小脸蛋已然通红滚烫，小穴更是隐隐湿了起来。

　　“当是你这骚货很兴奋吧！”小雪调侃嘲讽的问道“有兴奋……但更多的感
到别扭”小蝶如实的答道“接下来呢？和那个男人做了，还让他把精液射进了你
的骚穴里呀！”

　　“拉着骚子倒坐在自已的小肚上，由哥哥分开我的双腿，嫂子用双手拨开我
的肉穴，在哥哥用口舌吸舔弄湿了我的小穴后，那男人推开了舔穴的哥哥，挺着
粗黑坚硬的大肉棒，走进了自已，由于嫂子还用手分着我的肉唇，所以那男人可
以清楚的看见，我的整个骚穴，这时走进的男人扭头对着哥哥说道，你们这一家
的女人还真是一个比一个骚，这么小的年纪就已不是处女了！”

　　说完这话的男人，接着走近自已，直到那大肉棒离自已的小穴一指距离时，
他这时变成了命令语气道：“骚母狗，握着我的大肉棒对到这小骚货的穴口”嫂
子听后左手来分着我肉唇，而右手则抓住了男人的阳物，牵引着他整个向前，直
到那他火热的龟头顶到自已的穴口上时，才松了开来。

　　“等什么呀！贱公狗，去爷背后跪着推腰，好让你这贱货可以在亲眼看过自
已老婆被我操后，又能亲自动手推动让爷的肉棒操进你妹的骚穴里”男人开中喝
完后，哥哥马上接口道。

　　“是，是，公狗马上就去推”哥哥说话间下了床，来到了男人的身后，跪着
用双手推动起男人的腰来“干！小骚货，你的烂逼怎么这么松呀！比你嫂子也紧
不了多少，说说，哪个男人帮你开的开苞啊！”

　　“我没被男人搞过！”自已马上解释道，这是实话嘛！“是啦！是啦！是我
这个女人为你开的苞”小雪羞恼的嘲讽道“我一时没忍住的澄清，却给自已带来
了这一身伤”小蝶苦笑道“噢……这话怎么说？”小雪疑道。

　　“自已这话刚一说出口，那男人就马上顺着由头追问下去，我想我俩这种另
类的关系，自已怎么可能说给这男人听，于是闭口不语，那男人却像来了兴致，
一边操着自已，一边不断的用言语试控，试图套出我的话来”

　　小雪问：“那最后你说了没？”

　　小蝶：“没……没……但嫂子说了”

　　小雪：“我妈？”

　　小蝶“嗯，那男人见软言对我不起作用时，就让哥哥取来鞭子，对我来了严
刑逼问，嫂子是不忍心，觉得她打我打的太狠后，才把我俩的关系，对那男人分
说的起来”

　　小雪：“哼！真是个不要脸的好妈妈呀！那男人听后怎么说？”

　　小蝶：“你女儿，两女人，同性恋呀！你女生得挺漂亮的，真是浪费了啊！”

　　小雪：“这男人还真敢说呀！看来也对我动了色心了吧！”

　　小蝶：“这我就不知道了”

　　小雪：“那男人接下来呢？”

　　小蝶：“在我俩这事上，他并没有深究，衹在听了嫂子说我喜欢被人虐时，
那男人抽打自已身体的力道，变得更加大了，更让哥哥推得更快些，快射精时，
更是让嫂子和哥哥口中，不断说出极其羞辱自已和我们整个家的言语，以满足他
的变态的心理”

　　小雪：“我爸妈说什么骚话，你说几句来听听”

　　小蝶：“很屈辱下贱的……”

　　小雪：“快说！”

　　小蝶：“哥哥说，主人用力些，操烂我的骚妹子，让她为你也生一个孩子……”

　　小雪：“妈呢？”

　　小蝶：“贱王八老公，主人不仅操了你的老婆，现在连你的妹子也操了，你
也不管管呀！”

　　小蝶说到这停了下来，好似后面的话不太好说，过了许久直到小雪气呼的再
三催促下，才张口继续讲道：“哥哥听后更加兴奋的说道，王八被绿了老婆，现
在连妹妹也被绿了，主人，接下来，请再去绿了我的女儿，让我全家的女儿都成
为你的玩物，母狗！”

二十一。

　　深夜，卧室大床一侧睡下的方莹辗转反侧，这些日子以来发生的荒淫之事。
在她脑海里不停思量着，这时的房内一片漆黑，但方莹仍能清晰的听得见床上睡
着的，另两人的规律呼吸声，这其中一人就是睡在床正中的纪凡，而与她相同睡
在床另一侧的，则是要喊她嫂子，与女儿年岁般同的小蝶。

　　至从小蝶当着她和老公面，同纪凡发生了性关系后，第二天就如她一般，也
签了份略作修改，极具屈辱性的母狗契约，然后也住到了这屋里，甘当起一衹下
贱的母狗，每晚同她用身体上那骚浪部位，共同服伺着纪凡，小蝶还真不愧做过
几年自已女儿的狗奴，那股奉伺主人的骚贱劲头，她还真是无法可比。

　　今晚自已和小蝶，当着老公被纪凡变态的调教时，这男人又次提出了，想操
她的女儿，让方莹和她的老公吴杰，尽快说服她俩的女儿小雪，方莹做为一个母
亲，听着男人说出这个无耻的命令时，内心当然是极之反感抗拒的，她还特地瞄
了眼老公吴杰，发觉他的表情也是同一时间，显得极为纠结，想来他的内心也是
不太情愿，毕意这男人想搞的，可是她俩的亲生女儿呀！

　　可是她和老公已然签了变态的屈辱契约，自愿充当着这男人的公狗母狗，在
他以主人的命令下，逐渐沉沦内心犯贱的她俩，又能抗拒多久呢？晚上她和吴杰
在主人的逼视下，可是已然点头应承下了，看得出老公虽有些纠结，但同时神情
也有着兴奋的意动，自已呢！好像也是如此，想到这段时间里，女儿像是被孤立
了一样，虽然她们不是刻意为之，但小雪的性玩伴被主人收了，她和老公的大多
数心思也花在了主人那里，可而知，这段时间小雪变得沉默不语也就不足为奇了，
干脆把女儿也……

　　方莹思量的同一时间里，在那间还亮着灯的客房中，吴杰也是满怀着心事，
靠在了床头上一根接着一根吸着烟，他原本是不吸烟的，可是自从把自已妻子，
拱手想让给纪凡，并如愿以偿的，做了纪凡的绿帽王八，贱公狗后，要那屈辱，
酸意，兴奋，抗拒……种种复杂的情绪迫使下，他开始用烟缓解着自已的异常情
绪。

　　吴杰很快的又把一根烟抽完了，他把烟按灭在床头烟灰缸里时，脑海里那纠
结的念头也随之涌出“真要把自已女儿送出，让那男人绿了自已一家”他动着这
念头时，内心隐隐有些兴奋，但是家中之事渐脱离了他的控制，这引起了他更多
的担忧，吴杰想着时又取出一根烟，点燃抽了起来，在这烟抽了一半时，他像是
有了决定，小声的自语道：“家里成了这样，自已也无后悔后，既然都演变成这
样了，我还是……”

　　第二日，午饭之后，小蝶趁着主人嫂子午睡，轻手轻脚的从床上爬起，在小
雪的卧室门前，轻轻的敲了几声门后，门开，她悄悄的溜进了小雪的卧室之中。

　　“贱货，你不是有了新的主人吗？还过来找我干嘛！”小蝶一进屋后，坐在
电脑椅的小雪，马上转过身子一脸轻蔑的望着她，同时没好气的张口对她说道。

　　“小雪，你别生气了，我……我这……不是你爸妈……”神色清冷的小蝶，
说话间表情显现出了尴尬，不安，更是主动的跪在了小雪的面前，小声断续的回
着话。

　　“要不，你也加入进来，这样我们又可以……”小蝶说出这话时，直视着小
雪，她能看出在自已说出这话时，小雪的神情明显有着一丝松动“难道小雪也有
意？”小蝶的脑海里马上冒出了这样的想法，这样最好，自已就再加一把火吧！

　　“你当我像你们几个呀！我才没那么贱呢！”没等小蝶用言语加一把火，小
雪就迅速回绝了她的建议，跟着更是把跪着的小蝶赶了出屋，被赶出屋跪在小雪
门前的小蝶，呆着脑中暗想“我的建议明明让小雪动了心，可是怎么转眼间，她
又变脸了……难道是放不下脸面……嗯……一定是！”

　　这时的房内，小雪恨恨的轻声骂道：“人家才没那么贱，我还是处女呀！不
能让那男人占这么大的便宜，我还要找个白马王子呢！贱妈妈，贱爸爸，贱小蝶
……哼！”小雪暗骂着时，脑海里又闪现过刚才小蝶的建议，随后那男人的影像
浮现脑中，转眼间她的脸渐红了起来。

　　三天之后，那天夜里，挂着吴杰方莹结婚照的卧室床上，小雪被剥个精光，
赤露着让几人按在了床上，抓着她双手手腕用力按着的是小蝶，倒坐在她身上双
手按着两腿的，是她的父亲吴杰，而他的母亲方莹就在这床上，小雪的眼前，帮
那男人口交着，接下来方莹更是用一衹小手握住了，男人那受刺激加之被她吸吮
硬立起的大肉棒，牵引着肉棒移到了自已女儿的穴肉上。

　　“不要……我还是……我”床上被两人按着的小雪，在那男人的肉棒顶住她
的阴户时，不由的大声惊呼喊道，大肉棒顶住小雪阴户的纪凡，听着这小女生的
喊叫时，不由兴奋得露出了笑容，脑海暗道“这还真是刺激，当着父母的面，操
他俩的女儿！这都行！这家人真不愧都是骚贱货呀！”

　　“贱货，把你女儿的穴肉分开，让主人我仔细看看你女儿的骚逼！”纪凡还
觉得不满足，又一个让这两夫妻屈辱的命令说出，倒坐着的活王八，满脸的扭曲
之色，他的小鸡巴不仅硬立着，马眼更是流出了些许透明液体出来，今日纪凡特
许吴杰今日取下贞操带，原因当然是因为这活王八肯把自已女儿献出，让他操。

　　方莹则在主人命令下，多了委屈神情，心情激动纠结的她，双手更是轻颤着，
伸向了小雪的阴户“不错呀！没想到，你们俩贱货生出的小贱货，还是处女呢！
真看不出来，阴唇都黑了，竟然还是处女呢！一屋三个女人，总算有一个处让本
主人开苞了，呵呵！”方莹用手缓慢的分开自已女儿的阴唇后，纪凡仔细的盯看
了片刻后，神情极为满意道。

　　“妈妈……啊……疼……”纪凡用大肉棒的龟头，磨着开着穴肉，直至穴口
出水时，转瞬耸动腰部，一下把肉棒大力挺进了处女的穴里，半截大肉棒插入穴
里时，小雪的面色瞬间变得苍白，口中更是大呼痛楚，好在纪凡在插入后，就这
么挺住不动，按着小雪手腕的小蝶一下也松开双手，转向小雪的两个酥乳上，揉
捏了起来，而她的爸妈，更是不约而同的劝说道“女儿，忍片刻就好，衹痛这么
一下子，等会儿就不疼了”“小雪，没事的，主人等下就会让你爱上这种感觉的！”

　　几分钟之后，在小雪逐渐过了初期的巨痛，以及适应了下身这异样的满胀感
后，纪凡开始慢慢的耸动起腰部，一下一下用大肉棒，抽插起小雪那紧窄的小穴
来，抽插间，随着小雪的紧皱的眉头，逐渐松开，小口更是不由呼出呻吟时，纪
凡耸动的速度也在不断的提伸，房中那啪……啪……之声，变得一下密集起来。

　　“公狗，亲眼看着主人，我为你女儿开苞，你很兴奋吧！”纪凡一面急速的
操着小雪时，一面还不忘说出羞辱吴杰的话，让他应答“是，公狗很兴奋，请主
人允许公狗手淫！”看着主人操自已女儿的吴杰，内心已经扭曲到了无以复加，
他觉得自已的鸡巴就快硬到爆炸一样，这促使得他不由得，乞求起当面操干自已
女儿的这个男人。

　　“好！看在你一家三个女人，都是被我这主人开苞的份上，我特允许你自慰”
说完这话的纪凡，又朝着身旁坐着，用手拨开自已女儿阴户的方莹命令道“骚逼，
把脚伸出去，让你的贱老公，自慰射精到你脚上”方莹听后点着头，侧坐着把一
衹脚向她的老公伸出过去，脚才刚伸到吴杰自慰着的肉棒前，这才套弄了没几下
的吴杰，就已到了要射精的边缘，他又飞快套弄了没几下，衹听一声低吼声，吴
杰的马眼就喷出了大量的白色精液，大部分射到了方莹的脚上，小部份则喷到了
女儿的一边大腿之上。

　　“真他妈的没用，就该做个王八，这才多长时间呀！就射了，方莹怎么找了
你这么个，早泄小鸡巴的老公呀！”纪凡看到射完精后，公狗那快速萎缩的鸡巴
时，不由的出声嘲讽到。

　　“是……是，公狗没用，要不怎么会把自已老婆，献给主人呢！真是辛苦主
人，要满足我一家三个骚女人”射过精的纪凡，一脸的满足，听完主人的话后，
马上跪在了床的空处上，恭敬下贱的回道。

　　“能者多劳呀！哎呀……这小骚货要高潮了，哇，还是名穴呢！吸得我大鸡
巴好爽”小雪这十多分钟里，在男人的大鸡巴不断操干下，早已没了最初痛苦，
转而那一波接着一波的巨大快感，使得这时失禁连着高潮一起，使她整个人就像
是飘上云端。

　　“这小浪货，差点就让主人我也跟着射了，贱货，你还真不错呀！生了个有
著名穴的女儿”纪凡在小雪高潮后，也放缓了抽插的速度，慢着一下一下的耸动
肉棒。

　　“主人喜欢就好，我的女儿刚开苞，请主人缓缓，我这贱母亲，来帮着伺候
下主人”说话间，方莹缩回了分着女儿小穴的双手，移动着身子，来到了纪凡的
后方，而后把脸贴进了男人的两片臀肉夹缝里，伸出舌头，买力的用口舌吸舔起，
那男人的后门菊花来。

【扭曲】第二十二章


　　“主人？”十多天后的深夜，客房里吴杰等待到老婆从那屋回来，躺上床时
轻抚着妻子敏感部位，那满是伤痕的肌肤时，不禁疑问道“不是，是……小雪”
躺着的方莹在自已丈夫双手抚摸伤处时，那敏感处的酸麻痒疼，让她泛起了同自
已女儿虐打时，有着不同的异样快感，这使她回话时，不由扭动起自已的娇躯。

　　“女儿真把自已当成了他的老婆了，你就……”背朝丈夫的方莹回话后，久
久没听到老公的言语后，不由又开口说道，在她说话间，她清楚的察觉到身后的
丈夫，喘息的声音在不断的加重，抚摸自已臀部的力度也加大了不少，好猜出的
吴杰的意图，缓慢的转过了那疼着的身子，朝向了自已的丈夫。

　　“啊……呵呵……女儿都是他的人了，如果他真想娶……那个……也……”
妻子转过身看过来时，吴杰才赶紧收了收心头火热的欲念，略显犹豫心虚般的小
声说道“这么说，你是赞同女儿嫁给主人的”方莹在自已丈夫并未说明白时，已
然明白了他的话中意味，于是马上说破丈夫“嗯……我们自已都成这样了……就
算反对也变得无济于事了”

　　“啪！啪！还不都是你这变态，现在可好，连自已女儿你妹小蝶都赔上了”
方莹在看着自已老公回话时，那不时露出的贱样时，也许是因怀孕后的情绪多变，
或许是刚被女儿性虐的怨气，也或者是这长时间里，不能被主人操穴的性欲，有
压抑不能释放的感觉造成，总而言之，这些天来，方莹的脾气逐渐走向暴躁，而
那原有的温柔渐已消失殆尽。

　　这半个月来，做为丈夫的吴杰，又怎会没感觉出自已妻子的脾气改变，这不
能怪妻子，“老婆的脾气有这么大的变化，还不是自已一手造成的”这是吴杰近
段时间里的内心想法，而造成他有这样想法的原因，则是几天前的夜里，两人一
时都没忍住，性爱时产生出的，不知是受到才时间的频繁自慰，还是他那变态的
内心影响，现在的他，衹在看着家中众女，被主人操穴时，或是受到众女和那男
人，言语羞辱时，那胯间肉虫，才能变得极为兴奋的硬立，而那夜在自已老婆需
要时，虽然他在脑海里，暗想着这段时间里，那一幕幕下贱的画面后，也能勉力
让肉棒硬立，并插入妻子小穴性交，可是当时的自已，衹不过用半软不硬的肉棒，
短短的耸插老婆几十下后，就早早的有了感觉，在老婆的肚皮上射出了精液，当
晚接连三次，次次都是如此，在三次完事时，她看着老婆轻蔑，嘲讽，不满的神
情时，“早泄男”三字一下子在他脑海里浮现，这让他更为的屈辱羞愧了起来。

　　“真是个没用的绿王八，看来老娘给你戴绿帽这事，自已还真是做对了，你
说……你这贱老公，还有什么用，老娘才刚有点感觉，你就……”床上还躺着的
方莹，性欲没能满足时，对着吴杰越骂越怒，最后还忍不住，动起手来“啪……
啪……”两声抽打了自已的老公两巴掌后，更是从床头抽屉里，取出了一根皮鞭，
对着没反抗老公抽打了起来。

　　吴杰心内对自已老婆存着愧疚情绪，加上被妻子言语羞辱，虐打时，那身体
产生出的异样快感影响下，使得他不仅不做反抗，反而还凑近上前，一脸下贱的
接受起老婆对他的种种虐打“呸！真是个下贱货！”方莹在用鞭子抽打到，自已
丈夫遍体鳞伤间，感到自已压抑的情绪发泄的差不多，而双手也无力时，停止了
对丈夫的抽打，看了一眼下贱老公那一脸的兴奋，以及那硬立起的鸡巴后，喘着
气坐在床边的她，不由张开嘴嘲讽道。

　　从那夜后，吴杰就时时，被自已那欲求不满妻子虐打羞辱，方莹是借这虐打
发泄情绪，而吴杰则是逐渐喜欢上了自已老婆，对自已的羞辱以及各种屈辱的体
罚，他还渐感觉到，被自已老婆这般羞辱时，竟比那男人羞辱他时更能让他兴奋，
他真是越发的卑贱无耻了！

　　床上，被打了两耳光，面朝着自已妻子，更加的兴奋一般，身下硬立的那根
马眼处，更是有些许的透明液体流了出来“喜欢我这么对你吧！”方莹在抽打了
自已丈夫两巴掌后，就盯看着他那硬着的肉棒，在看到那肉棒马眼上有液体泌出
时，点了点头嘲讽的张口问道“嗯，下贱老公喜欢”吴杰听后回道。

　　“呵呵！真是个贱王八，躺好，现在是老婆我要操你”方莹说出这话后，吴
杰就已快速的平躺住，等着取来鞭子的方莹，翻身骑上了他的肉棒，缓缓坐下，
一会儿他就感到自已的阳具，进入到了一处潮湿温润之地。

　　“老婆……我……我……要……”骑在丈夫双腿上的方莹，在听着这话时，
感到那根插入自已穴内的肉棒，变得粗大少许时，马上拿起鞭子抽打起躺着的丈
夫胸处，一边打着，一边加快速的上下晃动起自已的丰臀，一边开口斥道：“贱
王八，不许射，给我忍着，老娘还没爽呢！”抽打了几十下后，察觉身下男人的
鸡巴，越发大时，她飞快的放下了皮鞭，马上从男人身体上翻身下马，拿起了床
上放着的一根，不是太粗的自慰棒，命令男人张口两腿后，转而大力插入了男人
的后门里，并把自慰棒的震动开到了最大。

　　“哈哈！这效果还真是不错呀！这样，你就不会一下子就想要射精了吧！”
在那根震动自慰棒插入自已老公，肛门后开始动作时，她让吴杰自已用手扶着，
然后方莹轻拍了几下，男人那有些缩小，变软，但还能硬着的肉棒后，马上又骑
了上去，一面晃动着臀部，一面又用鞭子，抽打起身下的吴杰来。

　　“真是个没用的贱老公，才不多坚持这么一会儿，就又射了！还是得用你的
嘴让老娘高潮！”吴杰衹又坚持了，由老婆占据主动，用小穴对自已肉棒，短短
百来下骑乘后，就已到达的极限，大喊着“射了”而后妻子站起，用脚拨弄他的
肉棒，让吴杰把精液射到了自已肚皮上。

　　“扑！”丰满的肥臀，以及那有着浓密黑毛，眼下还沾满淫水，骚湿的阴户，
正离躺在床上的吴杰脸部越来越近，看着这自已老婆渐近的私处，他那刚射完精，
萎缩一团软趴趴的肉棒，又有了些许的起色，转眼间，床头就传来了，那肉贴肉
的声响，方莹已把她的臀部，坐到了自已丈夫，吴杰的脸上。

　　也在同时，别墅另一间卧室中，赤裸着身躯的小蝶同小雪，都蹲在了一侧床
边，而床边的地板之上，平放着原本床头墻上，挂着的小雪父母的结婚照，就在
这结婚照的侧边，不远处的位置上，则站立着带着淫笑，同样赤裸，挺立着一根
大鸡巴的纪凡，他看到床上两女摆好姿式后，大声命道：“尿吧！”

　　“嘀嗒……嘀嗒……哗……啪啪”两女在男人的命令后，绷紧了身体，挺高
些她俩的私处后，很快金黄的尿液就从尿孔，溢流了出来，尿声由轻到重，尿注
也由细到粗，喷射到了地上摆着的结婚照上，当然尿液的骚臭味也一下，弥漫的
整间卧室。

　　“还真是骚臭，这味道让我变得更加的兴奋起来”这别墅里的众人，都在不
断的加深着自已的变态，做为唯一主人的纪凡当然也不能幸免，在两人尿时，他
贪婪的闻着这骚臭尿味，内心的兴奋溢于言表，就在这时，他走近还在尿着的两
女处，用两手各接了些两女拉出的尿液后，把沾着尿液的双手放进了鼻前，深闻
了片刻后，又专注盯看起了两女的骚处，以及在他面前排泄时那露出的羞骚模样，
直到两女的尿液逐渐减少时，他才伸出双手，竖起中指，把那有着两女各自尿液
的手指，分别的插进了两女的口中，让她俩吮吸。

　　没多久，两女都排完了尿后，纪凡对着小雪说道：“骚老婆，你输了，我们
可是说好的，你俩谁更快没尿，谁就要接受我给出的惩罚，你没意见吧！”纪凡
这完后，看到小雪马上点头，表明她会遵从约定后，他手指着那放着结婚照布满
两女尿液的地上，对小雪命令：“那骚老婆，我给你的惩罚，就是把你俩拉出的
骚尿，用嘴舔吸干净吧！”

　　“嗯”小雪听完这惩罚后，表情显得十分平静，没有一点不满的情绪，转而
下了床，跪趴在地上，舔起了地上的尿液起来，这段时间，两女和纪凡经常有着，
这类变态羞辱性的惩罚，小雪经过了头几次的纠结后，渐已喜欢或者说习惯了这
种异常的屈辱游戏了。

　　小雪在低着头卖力舔吸时，纪凡又有了新的羞辱她的想法，衹见他握着肉棒
抖动了片刻，感到鸡巴软下些时，开始对着地板上，跪趴着的小雪尿了起来，舔
吸着的小雪，背朝着男人，在感到身体上被股，温热的液体浇上时，先是一惊，
然后转身找寻液体的来源，在看到是男人向尿着时，她一愣后先是骚浪的露出微
笑，张开嘴对着尿注，让一些尿液灌入嘴里，含吸着吞下后，又转身低下头舔吸
起了地板上的尿液，并任由着男人把排泄出骚臭的液体，尿到她的身体，以及头
顶之上。

　　“这泡尿拉的真爽，哈哈……”尿过后，男人的肉棒软缩了不少，他马上命
令那还蹲在床边的小蝶，下床来，跪在他的身前，为他口交了起来，肉棒口交粗
硬后，他边看着小雪舔吸着地上的尿液，边让小蝶趴着，把肉棒插入了她紧凑的
小屁眼里，抽插了走起了这个小美人的后门来。

　　“这家的女人，一个是骚货，一个是贱货，还有一个大破鞋，再加上一个甘
当王八的贱男人，哈哈！这家子真有趣极了！” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【扭曲】第二十三章



　　转眼间过去了一年半的时间，这一日清晨，别墅里，那被主人强令戴上鲜绿
色帽子，不得穿衣裤，衹着那极其屈辱，露出大半个龟头贞操带，原本的一家之
主吴杰，正在厨房里忙碌着早饭，没用多久，丰盛的早餐就被摆放上桌，这时忙
碌的吴杰也能坐下歇息片刻“主人已经出去半个多月了，该回来了吧！”长时间
屈辱的奴役生活后，吴杰已没了那做为男人，仅有的自尊，以及内心的羞耻之心
，现下的他变成了一个，极其下贱，全力伺候主人的奴仆，并如管家般，打理着
家中的一切杂事。

　　“主人出去前，让我和老婆转给了他一半的身家，不知他这次出去，要用这
么多的钱做些什……”这屋的主人早已换成了纪凡，他们这一家子作由着主人的
摆布，即使让他贡献出一半身家时，吴杰也马上依言照办，并未有任何的推脱之
语。而眼下虽说他们这一大家儿，跟纪凡共同生活了有两年多的日子，可是对于
主人的一些情况，他们这一家并不是都很明了，所以很多事，吴杰也衹能通过暗
自揣测，得出些答案。

　　吴杰正暗想时，热情如火有着小麦色肤色的小雪，冰冷娴静肌肤雪白的小蝶，
正顺着楼梯从别墅二层，缓缓走向吴杰坐着的厅上，在别墅内，纪除了对吴杰做
出了要求，让他必须穿戴的如此屈辱的着装外，对所有的女性，也有统一的要求，
正在下楼的两女就是如此，两女都是真空着装，蘑菇头短发的小雪，穿着情趣连
体短裙，两乳处开口阴户部透明，走动时奶子的晃动和下休的若隐若现，都个她
性感异常。同时下楼直发的小蝶，上身着一件短衫，长腿透明长筒袜，加腰间吊
带，全是白色透明，那抖动的双乳，露出的黑森林和肉缝，同小蝶那神情形成了
鲜明的对比，更显出异样的魅力，两女这样性感非常的着装，让已然察觉两女下
楼，坐在餐厅椅子上，盯看着的吴杰，有口干舌燥的感觉，贞操带里的肉棒也有
了些抬头的趋势。

　　两女来到餐桌前，衹用轻蔑的眼神扫了一眼吴杰后，就缓缓坐在椅子上，小
声的交谈了起来，吴杰早就习惯了家中众人对他的鄙视，听着两女的交谈，等着
家中其余成员的到来，衹几分钟后，又有一女下楼，正是吴杰的妻子方莹，棕红
的短卷发，身着黑色吊带齐逼裙，胸前的两点和衹遮挡住阴毛的私处，尽皆暴露
出来，使看去的吴杰不由双眼一亮。

　　方莹下楼来到餐桌上，坐到了吴杰的旁边位上后，笑着看了眼自已老公，下
体上那戴着的贞操带，露出的龟头后，脸带着嘲讽的笑意，同吴杰轻声交谈了起
来，餐桌上的众人这时还是没开始起筷，像是人还没齐，两女和夫妻俩各自交谈
了几分钟后，又人楼下走下了一女，此女咋一看去，像是衹有四十来岁，但如仔
细观察，还是能分辨得出此女的年纪颇大，总有五十岁以上吧！

　　此女的腰间，两臀，手臂，以及臀部都有了明显的赘肉，眉间，额头，嘴角，
也有着较深的皱纹，虽说如此，但此女却是不可忽视，盘头，现乳，露穴，衹着
淡红色抹胸开裆连体袜的熟妇，有着异常惊人的熟女魅力，让交谈中的唯一男性
吴杰，也在看到这女走向餐桌之时，目不转睛的盯看了她许久。

　　此女正是吴杰，长居在海外的母亲，和他同母异父妹妹小蝶的名字，几乎念
法相同的游梦洁，母亲是被他藉着老婆产子，夫妻俩忙不过来，想让她回国帮着
带段时间，这个借口诓骗来的，纪凡有次在翻看，他们一家的相册时，发现了吴
杰的母亲也是个大美人，也听过方莹略微介绍过，她老公吴杰父母辈的荒淫事，
于是他动起了吴杰母亲的念头，强逼着吴杰撒了个谎，在方莹接近产子时，把这
个身处国外，纪凡心中认定的老骚妇，骗了回来。

　　吴杰说骗了母亲，接着又说服了他的爸爸和那个不知该叫叔，还是也该叫爸
的男人后，总算可以让自已的母亲，一个人返回国内，就在妻子方莹产子的当日，
她的母亲回到了国内，守在医院里的一家人，迎来了吴杰和方莹的第二个结晶，
一个男孩的出世，负责接机并送母亲游梦洁去医院，在媳妇顺利产子后，吴杰留
下陪护，让纪凡送母亲两女回到别墅，让梦洁住进了安排整理好的另间客房。

　　就在当天的夜里，已然按捺不住的纪凡，带着小蝶小雪闯进了客房中，命令
两女分别按住了吴杰母亲的手脚，就在这客房中，当着要叫床上这位奶奶和母亲
的两女面，硬上狠狠的操起了这个徐娘半老的美妇。

　　“老骚妇，怎么样？还想反抗，告我吗？”小蝶小雪当晚也没能幸免，三女
就在这张床上，任由着纪凡一次次的侵犯，能操祖孙三代大小的美人，让当天夜
里的纪凡，异常的兴奋，用大肉棒狠操了三女的骚穴，一次又一次，直到他心满
意足后，才一左一右搂着小蝶小雪，回了他们的屋中，打发两女睡下后，拿着手
机这家中所有人签下的屈辱契约后，又返回了梦洁那屋，进屋后，他把这些契约
丢在了床上，并调出了调教美女儿子媳妇的视频，指着手机屏幕上，在他调教时，
那极端下贱淫荡的吴杰方莹时，对酥软在床，轻声哭泣中的梦洁问道。

　　床上披头散发，赤裸身子，敏感部位青一块紫一块的梦洁，在听完这男人像
是有恃无恐的问话后，拿起了一张丢在床上的纸，衹看了片刻后，大惊失色般放
下这张，又捡起另一张……看了几张这屈辱下贱的契约后，梦洁的神情起了变化，
同时她也注意力，放到了男人举着的手机上，她衹看了片刻后，就已不由自主的
开口问道：“我儿子，媳妇还有小蝶小雪，都成了你的玩物，这……这不可能？”

　　“眼见为实，你不是都看到了吗？”纪凡先是脸露得色的说完这句，跟着停
顿了片刻后，又接着说道：“这一家子，可都是在你这老骚妇的影响下，才会变
成了现下这样，哈哈！想不到，骚贱还遗传，并能加重呀！”床上梦洁听完后，
失了心内那最后的愤怒，变成了副尴尬纠结之色，好半响才开口说道：“我可是
有老公的，算了……这次你强歼我……明天我就乘机回去……想来也是你强逼我
儿子，把我骗来的……”

　　“来了，就走不了了，至少这一年半载你是别想回去，起码要等到我把你女
儿媳妇孙女，都搞大肚子后，你才能……”纪凡淫邪的回道“你这变态，你想…
…你……”梦洁听到男人这无耻的言语后，不由的激动了起来“老骚妇，你能生
吗？要是还能大肚子的话，我也不介意一并把你的肚子搞大，这样同你儿子有关
的所有女人，可都成了生野种的骚逼了”

　　“你……你……我这岁数，都能当你妈了，你也不想放过”梦洁听着他的变
态言论后，气急回道“老骚妇，你这么一说，我这变态像是又有点兴奋起来呢！
哈哈！就让儿子我再操操，你这骚妈妈骚浪的贱逼吧！”说话间他已朝梦洁扑了
下去“不要……啊……你这变态……疼……你轻点……噢……啊……”同一时间
“啪……啪……”密集的操逼声，夹带着女性的吟叫，很快从客房内传了出来。

　　母亲那夜发生的事，都是事后由几女和主人讲述，让自已得知的，他想到这，
回神四顾，贪婪的扫视着桌上，四女暴露出的春光后，不由苦笑暗想：“主人这
是变着法子，折磨自已，这半年让自已除了大解洗澡时，才能脱下贞操带外，其
余的时间里，都必须戴着，这就算了，顶多自已强忍下也就过去了，可是他却又
给几女定下规矩，在家之时，不管她们穿着什么，前题是都必须露奶露逼，这叫
让自已难忍了，天天看着几近裸体，性感的几女，在自已的面前晃来晃去，这种
滋味……”

　　餐桌处的四女，除了穿着异常的暴露性感外，还有一个共同点，就是她们的
肚子或大或小，都已像气球般鼓起，连已五十多岁的梦洁，也没能逃过，这一屋
四女全都已然怀孕，当下也不难猜出，所有女人的肚子，是谁的种了，至少不可
是那个，被锁上贞操带的吴杰的种吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　二十四

　　别墅中的原来主人吴杰，眼下已成了身份最卑贱的公狗，绿帽奴，取代吴杰
成为一家之主，众人主人的纪凡，出外办事未归，所有现在这屋里的一切，就由
纪凡内定的妻子，小雪说得算了，她本来就有当S 的性癖，如今一屋所有的长辈，
都日日卖力的用身心伺候着她，在被众人遵从的感觉下，小雪已全身心认可了，
那个夺了她处女之身的纪凡，并在他在时努力的做好一个妻子，一只母狗的角色，
以此保她能维持现在的，这种一人之下，众人之上舒心异样的地位。

　　家中的身份排位，最尊贵的就不用说了，自然是唯一主人的纪凡，接下来就
是小雪这个主人将来的妻子了，然后才是小蝶，梦洁和方莹，最后才是吴杰，这
个贱男人在家中众女被主人，播种怀上后，就彻底的失了那最后一丝做为男人的
尊严了，现在成了家中人人轻蔑，鄙视的下贱活王八。

　　这么长的时间里，纪凡早已把原来方莹吴杰两夫妻的卧室，做了改变，现在
卧室里所有的家设都是新买的，原来旧的全都扔了，这倒还没什么，关键是卧室
内最引人注目的两处，其一是张奇大的睡床，摆放在室中的这床，即使是同时睡
上十人，想来床上众人也不会，感觉到挤的，这张床是纪凡特别定做的，目的就
是为了满足，他那夜夜与众人大被同眠的淫邪愿望。

　　另一处则是床头的墙上，那张本挂着的结婚照片，早已取了下来，用来垫一
楼餐厅，那有些不稳的餐桌去了，挂婚照的墙上，现下也有挂上一张超大的照片，
并在这超大照片下还有着不少，体积较小的照片挂着，这些照片都是淫照，纪凡
这么挂着，就是为了用来羞辱众女和那活王八的，最大的那张是家中这四个孕妇，
肚子大起来胎位稳定时，有日，他逐个操逼内射后，让四女M 型躺在大床上，摆
好姿式，接着让那贱王八，跪到了众女的头顶上方位置，纪凡自已也站到了床上，
活王八的侧边，单手握着他的大肉棒，对着跪着躺着的这一家人，放起了尿来。

　　照片中的众女，尽是一副刚刚身心满足过，骚浪的神情，四女的双腿同是曲
起大开，乳头硬立，骚穴阴唇红肿张开着，阴毛，小逼上还有着白色精液的残留，
高耸的肚皮上更是用黑色水笔写下了野种二字，床头的活王八则是一脸的苦逼样，
低头跪着盯着众女那鼓起的肚皮，下身的小肉棒没精打彩的耷拉着，而在他侧边
站立着的纪凡，脸带张狂的淫邪笑容，他握着的鸡巴喷出了一道黄色液体，直打
到跪着贱王八低着的头顶之上，活王八头顶的尿液，更是溅出了一些，全落在了
躺着四女的身体之上。

　　在这张照片之下，那张体积较下的照片下，尽是四女被虐打，调教，操逼内
射的照片，无一避免的，这些照片上，除了纪凡和四女中的其中一位外，都有着
那大照片上的活王八，在这些较小的照片上，那活王八也是受完调教，满身的虐
痕，正做着下贱变态的举动，有跪在那手握小鸡巴，像是自慰的，有舔吃照片上，
女主角阴户口流出白色液体的，有在纪凡同女主角操穴时，趴在臀后舔吸屁眼的，
其中的一张还特别有趣，照片上纪凡和活王八的鸡巴都硬立着，纪凡用手指指着
活王八硬立的肉棒，那神情你是在问询着床上趴着的方莹什么，而床上的翘着臀
方莹则是扭过头来，一副不满鄙视的神情，看着纪凡指着的，她老公硬立的鸡巴，
并举起撑着床的其中一只手，指向了纪凡硬着的大肉棒来……墙上照片的林林总
总，有较多肉容，总结而言，无非就是些极其羞辱这一家的内容，也就不一一叙
说了。

　　众女都已怀孕，小蝶和小雪还特地为此休学了一年，而梦洁和方莹现在也变
得无所事事，所有在这天的深夜，众女无论晚上各自有怎样的生活，到这下都已
聚到了这间卧室里，准备上床入睡了，小雪是最迟回屋的，现下正指挥着梦洁帮
她洗脚，方莹帮她按摩腿部，而小蝶则是主动的帮她揉起了肩来。

　　别墅里本来就装有中央空调，所有无论什么季节，都对屋内的众人的穿着没
有影响，所以在这卧室里，众女都是裸着的，原意是为了应对主人能随时对她们
的侵犯，到如今她们变得养成了这裸睡的习惯，有主人这个男人在时，她们都没
觉得有什么尴尬，现下都是女人的情况下，她们自然夜里一进卧室后，就会自觉
的脱个精光，挺着大肚子忙碌起来。

　　小雪洗完了脚，让自已奶奶别忙擦脚，先去把洗脚水倒了后，等到梦洁回来
时，她才张口命令道：「老骚货，用你的嘴，帮我的脚舔干净！」这话说出，返
回的梦洁她的奶奶，居然一点也没不爽的神色，反倒是显现出了兴奋之色，更是
飞快的把嘴凑近，自已孙女的美脚，伸着舌头舔吸了起来。

　　这有着血缘的三女，或多或少都有着M 的体质和心理，要不也不会这么快，
就全都被纪凡收了，做了他的母狗，而三女外的方莹，原来只是有暴露的性癖，
可是在这么长时间里，纪凡的调教下，也渐渐发掘出她内心深处的M 性，她的M
性受到开发，演变成了并不输于那暴露癖的第二性癖好，眼下更是完全适应了这
种做人母狗的性奴生活。

　　「女儿……我……」床边跪着的方莹看着婆婆为女儿舔脚时，涌出了淫贱的
渴望，一只手更是不知何时，就已伸向了她的奶子，揉捏了起来「啪……啪……
贱货，你有什么资格当我的妈呀！重新再叫过！」小雪用力的抽了自已母亲两巴
掌后，说出了这话后冷眼的盯看着方莹，方莹的双颊被自已的女儿，抽打的通红
了起来，可她一点没恼，反而神态更为淫媚，骚贱，就在自已女儿的话音刚落时，
她就张口回道。

　　「妈妈……」方莹在一叫自已为妈妈时，就感到下体热，有股湿滑的暖流，
从小穴里流了出来，有种快感让她的整个人不由一顿，后面的话还没来得及说，
就听小雪接口道：「是不是犯贱，想让妈妈调教你了！」停顿的方莹听后，忙点
头应道：「是的，妈妈！」小雪听完这话脸带得色，盛气凌人的模样，先又啪啪
两声，抽了方莹两记耳光，骂了句贱货，然后才说道：「想我调教你，也不是不
行，这就要看你的表现了，妈妈我现在想尿尿了，但不知尿到哪？」

　　说话间，床上坐着的小雪，背稍稍往后倒去并分开了双腿，一副等着方莹的
姿态「尿我嘴里，尿我嘴里，贱货来帮你接尿！」方莹哪能不明白自已女儿的心
思，马上开口接道，没想到开腿坐着的小雪听后，却撇了撇嘴，嘲讽的回道：
「你这贱货的浪嘴还没我的逼高贵，有什么资格来为我接尿，小蝶！是帮我把漏
斗的拿来」

　　「嗯！」跪在床侧看着戏的小蝶，听后马上从床边柜子里拿出了，拿出了小
雪指定的漏斗「滚下床去！小骚货，你帮着，让这贱货的贱逼对着我朝天挺着，
然后把漏斗插进她的浪逼里」小蝶照着床上小雪的指示，用双手托起了方莹逐渐
抬起的臀部，背部，直到阴户朝天时，才用一只手抓起了漏斗，把漏斗的细长那
头，插进了方莹的穴里。

　　「张大嘴，扒开骚逼，给我好好接着」臀部朝天的方莹，有小蝶的帮忙，让
她可以分出手，分开阴唇，握着插进她穴里的漏斗，在听完小雪的命令后，她更
是张大了嘴巴，伸出了舌头，摆出等待的姿态「贱货，妈妈尿了，好好接！」站
在床边的小雪，开着腿，一手分着肉唇，一手提拉着阴户，说这话间，已尿了出
来，尿注直射那插着的漏斗之中，这金黄色带着温度的尿液，顺着漏斗口，全流
进了方莹的骚穴深处。

　　「小蝶，过来帮我舔干净！」几分钟后，小雪尿好时，让一身尿液的方莹自
已挺着，命令小蝶过来帮她清理尿完的阴户「妈妈……妈妈……我……」小雪在
床上，享受了小蝶和梦洁十几分钟的口舌伺候，就快高潮时，在地板上朝天挺着
小逼的方莹，已然撑不下去了，好焦急的呼喊着自已女儿「贱货撑不住了，哼！
还真没用，老骚货，你去拿几块胶布来，然后取下她的漏斗，把她的整个烂逼都
贴上胶布后，帮着她恢复跪姿吧！」「是，妈妈」舔着脚的梦洁，恭敬的放下小
雪脚后回道。

　　「啊……噢……深些……舌头……喔……」几分钟后，小雪在小蝶的口舌伺
候下，终于迎来了高潮，翘起了臀部，一小股淫水人阴门内，喷了出来，直浇得
埋在她身下的小蝶，一脸的淫液，小雪用了几分钟从高潮里，回神恢复时，对着
还在身上轻揉舔吸的小蝶问道「小贱货，妈妈的逼水，好喝吗？」「好喝，妈妈！」
「想喝妈妈的圣水吗？」「想！」

　　「老贱货，休息够了没，上床来，当着我的面，除去遮挡穴口这张胶布，把
余下的胶布都撕了！」地上跪着的梦洁，早已知晓主人，让她取来那许多胶布的
意味，于是她拿出最大块那张贴布，贴牢完全遮挡住方莹肉缝，不让穴里的尿水
漏出后，才又拿出了她准备好较小的几块胶布，慢慢的贴满了方莹的小穴四周，
阴毛覆盖的地方，她也没有放过。

　　「呵呵！疼死这贱妈妈，烂骚逼！」床上的小雪，恶意的看着自已的妈妈，
一脸的痛苦神情，缓慢的撕着贴在阴户上的胶布时，内心不经快意涌出暗自骂道
「快点，这么慢！就这么一点一点的撕，你想撕到什么时候呀！」看了会儿，发
觉这贱货，撕得也太慢了，小雪有些不耐的催促道「啊……呀……」刚才只是发
出「斯……斯……」小声痛呼的方莹，在小雪催促后，咬着牙，一下大力撕开一
张胶时，不由得眼泪鼻涕迸出，跪着直立的身子扑了下去，大声尖叫，痛呼了起
来。

　　「哼！真没用……老骚货，你去帮帮她」跪着的梦洁听后，虽看着疼痛的方
莹有些不忍，但她并不敢违背小雪的命令，只得爬上床去，趁着方莹注意力被身
体的痛苦吸引时，在她背面把手往，她疼着略微抬起的伸了进去，然后梦洁低下
了头，看了剩下两张贴着胶布的位置后，两只手的手指同时捻起两张胶布，快速
的把胶布撕了开来。

　　「啊啊啊……呀……呜呜……」在身下胶布撕开后，方莹先是愣了一愣后，
继而歇斯底里的呼痛了起来，方莹见状连忙叫老贱货，把手中握着的两张胶布，
塞进了方莹的口中，堵住了她的嘴，这么做让她痛呼的声音，减低了不少「小贱
货轮到你了，过去撕了她那张，贴骚逼的贴布，然后把她穴里，主人的尿，都给
喝了！」

　　「嗯！」小蝶听后，爬向了还在呼痛，床上折腾的方莹，按着她双脚，把嘴
贴了上去，慢着撕下贴穴的那张胶布，用口缓缓的舔吸起，方莹穴里不断流出的
尿水，在小蝶喝干方莹穴里的尿水后，小雪更是取来了根满是颗粒的粗长假阳具，
缓缓的插入了大着肚子，方莹那没了阴毛满是尿骚味，肉唇红肿不停开合着小穴
………

　　三天之后，外出二十来天的纪凡，回到别墅了，到家里众人聚齐时，纪凡说
他已准备好了另一住处，吩咐众女收拾必要的行李，又让活王八尽快卖出这别墅，
把钱打到他的银行卡后，马上掏出了手机打起了电话，不一会儿后，他就叫来了
十多个搬运工人和几辆货车，也就在货车和工人都到来时，他才走向了客厅沙发
坐下，等着，看着这家中的众人忙碌，收拾……这时，坐在厅上的他很满意，这
些贱货和那个龟公的表现，所有人对搬屋竟然都没多问一句，全都完全听从了他
的命令。



　　　　　　　　　　　　　　　　二十五

　 两日的忙忙碌碌，在第三日时这一家子，才算正式搬入了新的住所，这新的别
墅位于城市的北端，与原住的旧处的南端距离颇远，这处别墅群是这城市里的另
一个富人居住地，比原南端旧处高上了不少档次，这新住处的占地比旧的大了两
倍有余，除大有了更阔三面环楼的外院，下层的地下室外，楼层也比旧楼高了两
层，共分五层。

　　底层仍旧设有大厅，厨房，卫生间，洗衣间，浴所，书房，院子处的泳池，
以及不显眼处往下的地下室等，二层则是用餐厅，休息室，杂物房等，三层则有
十六间，面积大小基本相同的房间用来住人，四层只有两间房，上楼梯分为一左
一右，较小的是婴儿房，另间则是巨大的主卧室，最高层是间空旷，像是用来做
大行聚会的场所，这间别墅是完全照着纪凡意思，在几个月前就开始请人装修赶
工，到现下才完成的。

　　这家的主人当然是同众女搬入了，别墅四层的那间巨大卧室里，同时他也没
拉下吴杰，一并让这活王八搬入到这卧室中，正式搬入新别墅的那天傍晚，在众
人都收拾妥当，已然入住后，纪凡领着众人从上层，返回了大厅沙发同坐，像是
等待着什么。

　　时间过去了半个多小时后，正当沙发上闲着的纪凡，亵玩着厅上众女娇躯，
别墅的门铃却突然响了起来，门铃一响，厅上众人内心自然会意，门外肯定是主
人的所等，他们不由好奇，纪凡究竟领着他们坐在厅上，等了这么久，究竟在等
着什么，不由都本能的扭头转向了，别墅的大门处。

　　「活王八，去开门！……谁让你用走的，把穿的都脱了，爬着去！」沙发上
含着方莹乳头，吸吮着奶水的纪凡，吐出了口中深黑色，带有些许白色液体沾着
的乳头后，先是挥手出声让吴杰前去开门，继而在吴杰站起身向大门口走时，他
脸上不由露出了极为不满的神情，马上大声对走着的吴杰，下了个羞辱他的命令。

　　「这……」吴杰听了这个命令后，先是犹豫的转向，看了纪凡一眼，从他的
神情中，看出主人不似说笑时，吴杰表情纠结了片刻后，才快速的脱光了自已，
跪着从大厅，爬向了大门，直起身子打开大门后，在门开看清外面的一切时，他
整个人不由得大为惊慌起来，门外，是几个拖着行李，站立着的女子，在吴杰开
了大门后，就全都用一副惊讶，好奇，不解的神情，正也打量着这个为她们开门
之人。

　　门内，门外互相惊讶互视的情形，并未维持多久时，吴杰就已强忍着，内心
的惊慌，不安，尴尬等等诸多情绪，硬着头皮做出了请进的举动后，头先爬着，
把门外众女领进了大厅，向着纪凡和家中众女所在而去，屈辱的爬着的吴杰，不
时的听到后方，跟着的众女用他听不懂的言语，小声的交谈着，不时还发出一阵
阵轻声的嘲笑之声，在被外人看着他下贱的环境下，他还真有种羞愧，屈辱到了
极点的感觉，一方面他想尽快的爬到纪凡的面前，尽快能让自已脱离这些女人的
视线，一方面吴杰又在这陌生人的注视，羞辱下，身心产生出了异样的快感，贞
操带里的小鸡巴快速硬立，令他又不由想慢下速度，让自已可以有多点时间，在
这些陌生女子的眼前，暴露他那屈辱的公狗贱样，总之爬着入厅的吴杰，眼下的
情绪是纠结的，却也少了那最初的惊慌。

　　很快，吴杰就领着陌生众女，到了主人纪凡的面前，一到目的地后，他赶忙
爬向了不起眼的位置上，低下头仍跪着，听起主人和领头那女交谈的话语「这领
我们进来的男人，是主人你……」厅上的陌生女人，共有五人，其中一个站在最
前面，年纪较大，长相平凡，如领头人的女子，开口，问向了沙发上坐着的吴杰，
能也是纪凡的……

　　「这女子说话的语气声音，怎么这么的怪异呀！」除了纪凡外，厅上的家中
众女，都觉得这女子开口说话的音色，都透着股怪异，众女在仔细观察了站立着
的那些女子后，突然发觉她们的肤色都较黑，相貌气质也有着跟家中众女略微的
不同「难道！……是外国？……」厅中众人不由暗自猜测到。

　　「额……他是我养的公狗，在这个家里地位最低，比你们都低，呵呵！」纪
凡笑着回道，在纪凡说这话时，跪在一旁的吴杰，不由觉得更加的尴尬屈辱，头
也垂得更低了「哦，她们是越国人，我专门找来伺候你们的，她们与一般的佣人
不同，都是自愿同我签订了终身合约，也就是说，从现在起，她们会终身成为我
们家的仆人，所有她们也可以算成我们的家人了！」

　　纪凡这话是对家中众女说的，他说完看着众妇点头回应，表示明白了这些女
人的身份后，纪凡才抬手指了指那领头之女，接着说道：「她是管家，只有她会
说我们的语言，能同我们沟通，以后你们有事要让她们做时，直接找她！」

　　「家中所有粗活，琐事，都由她们负责，你们生出的孩子，也交由她们一并
照看，管带」说完这话的纪凡，看到听他说完，生出孩子由这些女人带时，众女
的表情都有些犹豫，迟疑时，补充解释道：「你们放心，她们都是成过婚，几个
孩子的母亲，所以论带小孩的经验，你们还不始她们，要不我敢让她们带」「哦」

　　听完纪凡的补充解释后，众女都似放下心来，点头开口应允道。

　　「趁着人齐，做为这个家的主人，我现在要重新，划分下你们的身份地位，
在这个家里，我的地位肯定是最尊贵的，接下来是我内定的老婆，雪儿，跟着是
小蝶，方莹，梦洁，最后是管家这帮女仆，这个家可没有什么血缘，辈分区别，
只有地位的高低，要知道你们在这里，可都是我的玩物仆人，听明白了吧！」

　　「明白了，主人！」家中众人，包括那些刚加入进来的女仆，都大声的回道，
不过她们回答时，却比小雪众女，慢了一拍，那女管家要先把纪凡的话意，翻译
她们听后，那些女仆才能以越国话回应。

　　「活王八，给你一星期时间，你把你们夫妻俩的所有产业资金，都转入到本
主人的名下，以后这家所有人的财产，都由本主人掌控，你们有要用到时，都需
要通过我才行」纪凡在说完这让吴杰方莹把所有资产，转放入他名下的命令后，
就静等着那活王八的答复「我同意转给主人，财产我也有份，我先表个态！」

　　方莹先是迫不及待般，看着纪凡作出了这表态来「我也没意见！」方莹的话
音刚落下没多久后，吴杰也马上对纪凡表态，表现他一星期内，会把他们两夫妻，
现有的所有产业，现金，都转给主人「好，你们还有什么问题吗？」「没了」小
雪众女摇头答道「那你们呢？有什么要问的！」纪凡在小雪众女没了要问的话后，
又问向了越国众女。

　　「他……他……地位……我们……是不是……」越国众女，用听不懂的话，
小声商量了一会儿后，又由那年长领头之女，指了指跪着的吴杰，对纪凡开口问
道，问话间，她神情显得有些尴尬，迟疑，但纪凡很快就猜出了，她这话要问的
是什么，插口答道：「你们想的没错，他是最贱的，你们可以命令，他做任何事，
额……除了操穴外！」

　　听完纪凡的话，年长女子先是妩媚的一笑后，才把纪凡的解释，用她们的本
国话告知了，其她的女仆，让她们明白后，才对纪凡又开口问道：「那她们都是
我们的女主人，那她们的命令，包括那个……那个……」纪凡没等她说完，马上
答道：「她们，除了命令你们，做出有损本主人的事，你们不必理会外，其余她
们的任何命令，你们都是要做到的」

　　「她们真能做到！」小雪听完纪凡对越国女的这番回答后，心内怀疑的问道
「当然！」纪凡听后肯定的答道「主人，我们没有问题了」管家女在同其余众女
小声交谈后，应了纪凡一句「我还是不信！如果……我叫她们……也会……」

　　「骚老婆，你可以马上试试！」「现在？」「嗯」「试就试，我才不信她们
能做到呢！」

　　「跪下！」小雪马上就做出了尝试，她指着女管家，背后其中站着的一女命
令道，管家听后马上朝小雪指着的那女，说了句听不懂的话后，那女仆真就跪了
下去「还不错呢！」小雪看着她指着的女仆跪下后，脸上露出了满意的神情「还
要试吗？」「当然！」只这么简单的测试怎么行「好！继续！」

　　「你跪下，爬过来，舔我这里！」小雪脸露骚浪，大开双腿，把毛茸茸的阴
户暴露在人前时，手指着下体，对着那管家命令道「小骚货，你还真是浪呀！」

　　小雪的这个命令，让纪凡不由的一阵兴奋，开口说道「哼！我才不相信，这
些外国女仆，能真得爬过来，舔我这陌生女人的浪逼呢！」「哈哈，你先别动，
骚老婆，你要不要同我打个赌，赌她会不会过来为你舔穴」纪凡说这话时，先是
让管家静立别动，然后把嘴凑近小雪的耳旁，小声对她说道。

　　小雪听后，又打量了几眼那管家后，对着纪凡轻语道「赌就赌，赌注是什么？

　　先说好你不能强逼作弊！「纪凡点头又轻声小雪耳旁应道：」那是肯定，我
决不说一句话，使任何的眼神，至于赌注，她没做到：从明日起，到大后日止，
三天的时间，你就是这有的主人，我都要听你的命令，做你的狗奴，如果她做到
了，你就用嘴，舌去舔吸她的全身，直到我满意叫停为止，并且还要喝下她拉出
的尿液！「

　　「敢不敢赌！」纪凡看到小雪，听完他说出的对赌赌注时，表情显得有些犹
豫后，又开口激了她一句「赌就赌！」她说完后，又把刚才的命令，对那女管家，
重复的说了一次，女管家在小雪说完时，看了一眼没有反对举动的纪凡后，神情
一点也未犹豫，马上跪了下去，跟着迅速爬到小雪开着的双腿前，钻了进去，用
舌头舔起了小雪的骚逼来。

　　「啊！我……我输了……」「哈哈！愿赌服输！兰，你别舔了，钻出来，脱
光了身子」纪凡在赌赢后，满脸得色显得十分兴奋，他先是提醒了小雪，要履行
赌约后，跟着命令那女管家来「毛都没有，她的逼怎么这样呀！」「哈哈！骚老
婆，后悔了吧！她们在越国时，全是卖逼的妓女，前几个月把她们弄到我们这边
时，她们可都是染上了不少的性病，现在性病是完全治好了，可是她们的骚逼，
就变成了眼前的这个样子了」

　　「你明知道，还跟人家赌，我可是你的骚老婆呀！你不会想让我，去舔她的
………」

　　「骚货，别想耍赖，输了就要认，老婆都没情讲」「啊！你……你……」

　　「兰，躺下，你！快去！」纪凡命令道「去就去」小雪心内不满的暗到，而
后下了沙发，跪坐下，俯下上半身，舔起了女管家赤裸的身体来，脸部，两乳，
小腹，双脚，脚掌，最后才她才舔向了双腿间，那光溜溜没有一根阴毛，脱皮，
变色，好似晒伤般的小穴来。

　　「好臭」小雪凑近女管家的小穴时，就闻到了一阵恶臭的味道，此时的她没
得选择，只得忍着这股气味，舔吸起了那难看，并散发出臭味，女性的阴户来
「内里更是……呕……」舔开那两片肥厚，变色的阴唇，那穴口的味道更是难闻，
小雪闻着这股味道时，不由忍不住干呕了几声，马上闭气，卖力的用中舌，舔吸
了起来，也每一次忍不住，呼吸闻到这穴臭后，胃里都是一阵反胃难受，煎熬了
十来分钟后，小雪才算把这臭逼舔了个遍，转而让女管家翻了个身，舔起了她的
后背来。

　　「这是……呕……」还只剩屁眼，翻开她两片臀肉，小雪舔向那，有着少许
深黄色遗留的残粪时，不由被屁眼的恶心屎臭味，还有菊花周边干了粒状的粪便，
恶心到又干呕了几声「舌尖有咸味，还有……」恶心的残便被舌尖，舔入她口时，
小雪也不知自已这么怎么了，竟然还有闲心，品尝起这恶臭之物的味道来。

　　「主人，舔好了」「哦……嗯，算你过关了，你没忘了，赌注还差了什么吧！」

　　沙发上的纪凡，看着小雪舔吸兰的臭逼时，也已按捺不住，抱起了大着肚子
的方莹，让她坐到了他的双腿上，掀开了她那不着内裤的短裙，把那根硬起的大
肉棒，插进了方莹的屁眼里，就在这厅上，众人注视下，做起了男女间那激烈的
活塞运动来。

　　「翻身，尿出……我喝……」小雪面对这不熟的女管家，有些拘束，好半响
才讲清自已想让她做的事「这可不行，骚老婆，你可要多些被羞辱呀！兰，让这
小骚货跪着，你站着臭逼朝着她脸，尿给她喝！」「嗯」纪凡的命令，小雪不得
不从，她只得跪在了女管家的面前，把脸朝着她的臭逼，乖乖等着她尿出尿来。

　　厅里的荒淫，一直维持到了夜深，纪凡先是带着众人，把女仆们安排到三楼
住下后，才领着小雪众女，以及那活王八，回到了四层，那间巨大的卧室中。

　　四楼整层，这间卧室，占了三分之二以上的面积，可想而知它的空间该有多
大，卧室里：有洗浴间，卫生间，书房，而各种高档家私，电器更是不用多说，
完全齐备无缺，这间欧式风格，富丽堂皇的卧室，这边是天堂，而卧室进门最右
里侧的，那隔了一间没有房门，只占不足五平方的小隔间，就是地狱了。

　　富丽堂皇的卧室里，除了挂一些名家风景艺术画外，并未挂任何的淫照，而
那间五平方不到的房里却不同，墙上密密麻麻，全挂着众女活王八，各类骚浪下
贱淫照，特别是在小睡床摆放的墙头上，上主还挂上了旧别墅里，那众女大着肚
子穴口流精，活王八跪着接尿，缩小了些尺寸的贱照，在这淫照之下，才是方莹
和吴杰的结婚照片，这两副照片一上一下，在任何人看来都是种极大的讽刺！

　　这间就是纪凡为了羞辱吴杰，特地为其准备的睡房，在这隔间里，吴杰可以
天天，都瞧见也听见，卧室大床上，纪凡调教，玩弄，用大鸡巴，操他妻子，女
儿，妹妹，母亲，而吴杰只能如只公狗般，戴着让他不能自慰，跪立一旁和睡入
隔间，日日的承受着这让每个有种男人，都无法忍受的巨大屈辱。

　　几个月后，怀孕四女，先后为纪凡生下了孩子，这个变态荒淫的家族成员，
又一次得到了扩充，这些新生的孩子，就跟吴杰同方莹生的儿子一样，全都姓了
纪，但都挂到了吴杰的名下，如今的活王八不仅，眼睁睁的看着，自已家中的所
有女性，被纪凡操弄，白日里更是要，协助着越国女仆，照看着众人为纪凡生出
的野种.

　　吴杰不愧是最下贱的王八，在他用自已的下贱，伺候得主人满意，纪凡让他
可以除去贞操带时，他除了观看众女，被玩弄调教操逼时自慰外，更多的时候，
他却是前往到婴儿房内，边抱着老婆为他生出的野种，边等为奸夫养野种的屈辱
感涌出时，不由自主当着家中女仆的面撸起他硬立起的小鸡巴来，他每次这么做
时，一旁的女仆总是用种轻蔑，鄙视的眼神，盯看着手淫的他，女仆的这种目光，
让撸管中的他，内心更为的屈辱，整个人也更为兴奋起来。

　　在众女身体恢复后的某日，别墅五层那间空旷的屋里，纪凡，都穿着婚纱的
四女，活王八，所有女仆，都在这间房里，头戴绿帽，身着绿衣，开档露出鸡巴
的绿裤，跪在了地上，大声的张口说出：「我吴杰，最下贱的活王八，绿帽奴，
公狗，今天当着众人面发誓，这后辈子，不再用自已短小，肮脏，下贱的小肉棒，
插入自已淫妻方莹，高贵主人专用的骚逼里，此外除了在主人的命令下，做为贱
夫的我，绝不能用自已身体的任何部件，触碰淫妻的身体任何部位，并在今夜，
全身心的乞求主人，收下我除我淫贱妻外，我的母亲，妹妹，女儿的身心，让她
们成为主人胯下最淫贱，最骚浪，最不知廉耻的贱妇，母狗，性玩物，肉便器，
并磕头请求主人，能每日在我没了做人尊严，羞耻的公狗眼前，揉爆她们的奶子，
操烂她身上的所有贱洞。」吴杰说完纪凡：「我答应了」

　　吴杰：「贱夫，叩谢主人」说完恭恭敬敬的磕了九个响头.

　　一身婚纱的方莹在吴杰磕完头后，张口同样十分大声的说道：「我方莹，最
淫荡的妻子，贱母狗，在此宣誓，从此以后，我的身心只属于主人纪凡一人，做
为淫妻，母狗的我，除在主人的允许下，其余的后半生里，我的身体任何部位，
绝不有意触碰到，我那没种丈夫，活王八，贱公狗身体的任何部件，恳请主人能
收下我这个，不知廉耻，下贱的淫妻，母狗，好让贱货我用自已的嘴巴，奶子，
骚逼，屁眼等，身上所有的淫贱部位侍候主人。」方莹话完纪凡：「收了」

　　「淫妻，感谢主人」方莹跪下亲吻，赤裸身体的纪凡，那硬立的肉棒龟头.

　　纪凡在方莹亲吻过他龟头后，转过身去，从整个屋内，唯一放着的一张长桌
上，拿起了四枚一模一样，尺寸较小的镶钻戒指中的其中一枚，同一根较粗尖头
的钢针，然后才让方莹脱下婚纱，命贱王人爬了过来，递给了贱王八那根长针，
贱王八接过后，一只手扒开了面前赤裸淫妻的两片大肉唇，用一只手拨开了片刻
淫妻的小肉唇后，快速提起了右边小肉唇，放下另一只扒穴的手，捻起了那根长
针，刺入了提起了唇肉，较中位置上，在场的所有人都没顾，方莹的尖叫呼痛，
全都目不转睛的盯看着，活王八，那快要整根穿过肉唇的钢针。

　　「主人，好了」「活王八，做得不错，骚货，自已把戒指，穿到肉唇上」

　　「斯……斯……嗯……主人」方莹接过戒指找着活口，准备妥时，才把戒指
穿过还流着血的肉唇后，又把戒指的活口闭合，才勉力直起了身子。

　　方莹刚做完这一切，已站了起来，立在他身后的吴杰，就俯下身子用双手，
箍进环紧的两腿，举了起来，方莹被他抬起后，不由自主的把被靠在了吴杰胸前。

　　「主人，请用大鸡巴，狠操贱夫，活王八妻子的骚逼」吴杰双手托着妻子两
腿使力，让妻子的整个骚逼，完全的暴露在了纪凡的眼前，纪凡手握住自已的大
肉棒，走近方莹穴前，他腰部一耸，「扑哧」一声后，整根大鸡巴一下插进了方
莹的骚逼里.

　　「贱王八，托着你贱妻，快速的上下晃动……对……就是这样。」

　　「骚货，主人操得你爽吗？」「爽……太爽了……啊……快……」方莹大声
吟叫了起来，一时间倒是快感胜过了，阴唇戒指扯动的疼痛「贱王八，抱着自已
妻子被我操，这感觉好吧！」「好，太好了……主人真是勇猛，淫妻的骚穴，原
先被我的小牙签使用，可真是糟蹋了……主人……操重点……快操烂我淫妻的骚
逼……」一边操着穴，一边听着这对夫妻俩说着，这羞辱自已下贱的淫语时，纪
凡十分的兴奋，使得这次的交媾时间，持续的时间并不长，只十几分钟后，纪凡
就把大量浓稠，乳白的精液射进了方莹的骚逼里.

　　「贱王八，我为今天，可是忍了足足有一星期，不操她们这几个骚货穴了，
这不果然精液量奇大，全都射进了你淫妻的骚逼里了，哈哈，活王八，现在放下
你老婆，好好的用你口舌，仔仔细细的帮你淫妻的骚逼，舔吸干净了，要记着你
妻子骚逼的味道和感觉，以后恐怕你没什么机会，能接触到你淫妻的身体了」

　　「嗯！我一定仔仔细细的舔一遍，好把淫妻浪逼的模样气味永远都记在脑海
里」「真是贱呀！就先用你的贱嘴亲吻一下，你淫妻的骚口吧！」「啵」吴杰依
照主人的指示，先是亲吻了一下，自已妻子那不继流出，野男人精液，散发出极
重腥臭味的骚逼，跟着伸出舌头，卖力的舔吸起妻子那淫水，精液混杂的小穴来。

　　这夜其余三女都依次，宣出那各自不同淫贱骚浪的誓言，跟着每只母狗的骚
逼上，都戴上了戒指，只是戴的地方各有不同，方莹是右边小阴唇，小蝶则是左
边，梦洁则是戴在了，穴口肉上，而剩下纪凡已内定好的妻子小雪，则是戴在了，
凸起的阴蒂那正中之位上。

　　骚逼戴上戒指后，就轮到了操穴，羞辱活王八的时间，操小蝶时，是让吴杰
跪着不断的磕头，并说出羞辱自已话，操她母亲梦洁时，是让她的母亲坐在她的
脸上后仰身子，纪凡半蹲着，把鸡巴操进穴里，最后的小雪则是纪凡坐着，托起
小雪操逼，同时让吴杰跪在小雪脚能踢在的范围内，让小雪时不时的用脚，大力
的踢到吴杰硬起的鸡巴上。

　　又是三个月过去，吴杰的母亲返回了斯里兰卡，又过起两夫一妻的淫乱生活。

　　一年后，纪凡娶了小雪，而后几年间，他同小雪离婚，同小蝶结婚，然后又
同小蝶离婚，与小蝶复婚，两场婚事都是办了酒了，借此来堵住一些亲朋好友的
嘴，只不过这两场婚宴后，方莹和吴杰的脸面不存，亲朋好友都觉得他们夫妻，
脑子出了问题，怎么会同意让自已的两个女儿，嫁给这么一个都可当爹的男人，
而且两女还先后嫁了同一个男人，真是不可思议.

　　时光匆匆，二十五年过去，在距别墅不远的一间私立医院中，那重病房里正
躺着一个插了许多管，像是没了意识的老男人，而别墅里那间屈辱的小隔间里的
一面墙上，则挂上了一张像是遗照的照片，遗照上的男人头戴绿帽笑着，遗照的
镜框上，则是有着黄色，白色，黑色，各种奇奇怪怪，散发出恶臭气味的污渍.

　　之后的某日夜里，两个女人的尖叫声，不时从这间黑着灯的卧室里传出，这
叫声还夹杂着其中一个女人的质问之声：「云儿，我是你的……妈妈……她是你
……不能这样呀！……」

　　　　　　　　　　　　　　　（完结）
