放纵的娇躯

（一）痴汉袭击


　　Ｌ市的苑歆高中，又是下午放学的时间了，门口走出一大群青春洋溢的高中
生，其中不乏许多青春美丽的美少女。

　　现在是夏天，少女们都换上了清凉的夏季装，特别是宛歆高中的校服对广大
制服爱好者更是有着致命的吸引力，无袖前扣式纯白衬衫，在袖口领口都有着一
圈红边，下身是主红色白边百褶短裙，不过膝盖的设计只要随风一吹便让人联想
翩翩，配上白色丝袜跟圆头小黑皮鞋，只要一到放学时间围观的人都异常多。再
加上宛歆学院本身是市重点，能考进去的都是天才美少女（也有不少是想穿着这
麼好看的制服拼命考进去的），所以经常能看见有求婚或者表白的戏码出现。

　　「天气好热啊，赶紧回家洗个澡吧！」说話的是一个长髮飘飘、明眸皓齿且
皮肤白皙的少女，１米６７的身高，完美的身段配上制服诱惑，当时就吸引了一
票狼友的目光。

　　少女已经习以为常，迈开步子果断走向公共汽车站，抬起手腕看了下时间，
嗯，时间刚刚好，汽车正好到站。在拥挤中好不容易上了车，看来今天又要当沙
丁鱼了，少女被紧紧的夹在人群裡，只有双手有稍微的移动空间，双手把书包拎
着挡在身前以後打算假寐一会，好歹也有半个小时的路程呢，嘛～～如果不算上
红路灯。

　　又过了几个站，车上的人不但没有減少，还又上来了几个人，在人群後面的
少女被挤得靠在了後排的椅子边上。汽车继续徐徐开动，当少女正想继续小睡一
会的时候，突然睁大了美丽的眼睛，小嘴微微的张开。

　　拥挤的空间裡，一隻粗糙的大手正隔着少女的裙子抚摸着少女的臀部，手摸
上去的瞬间明显感觉到目标全身一颤，然後就放鬆下来了。这种表现对色狼大哥
来说明显是怕事的表现，大手更肆无忌惮地抚摸着少女柔嫩又充满弹性的小屁股
了。

　　「啊……」少女轻轻的发出一声呻吟。嗯，好粗糙的手的，应该是工人级别
的吧？离家还有五站就到了，哼哼，便宜你这个色狼了。啊，居然伸进裙子裡面
了，胆子不小啊！最近光自己自慰看来还是不够，啊～～被摸到肉上的感觉居然
这麼舒服。

　　大手已经伸进了裙子裡，肆意地抚摸着只有纯白内裤这道防线的小翘臀，手
指偶尔挑开内裤包裹的部份，或者隔着内裤刺激着美丽的小菊花。嗯，越来越过
份了呢，要制止他吗？算了，还有一会就到了，忍一下吧！

　　啊……那裡不可以啦！好过份，居然摸到前面来了！嗯，隔着小裤裤被摁小
穴的感觉好刺激啊！啊……居然还……呀！不要用手指抠啊，碰到阴蒂了，好爽
好舒服！

　　手指隔着小裤裤抠着少女纯洁的花瓣，不时带起一丝透明的液体在空气中弥
漫着淫靡的气息。嗯……好舒服，好害羞啊，下面都湿透了！这色狼手法真好，
居然让本姑娘这麼快就湿了，唉～～还是自己太敏感了？

　　很快，小裤裤几乎整条都湿透了，大手也开始不甘於只在小裤裤外面活动，
轻轻一挑，小裤裤就被扯离了该保护的区域，少女美丽的花瓣暴露在空气中了。
紧跟着大手就整个盖上了整个小穴，「啊……」突如其来的袭击刺激得少女发出
了一声呻吟，马上用手捂住了自己的嘴，因为大手已经开始在毫无防备的美丽花
瓣上擎磨了。

　　少女低下头，用眼角看了下週围，还好，汽车开动以及週围大街上的噪音不
少，刚才自己春情动盪的呻吟没有人注意，刚鬆一口气，但随即就被下面不断的
刺激差点又发出了呻吟。

　　少女低头轻轻拉起自己的裙子，马上看到一幅淫靡的图画：人潮满载的公共
汽车上，穿着漂亮制服的美丽少女的下体，一隻有点脏和粗糙的大手，正在肆意
玩弄少女纯洁的花瓣，手指在未被开发过的花瓣裡不断地进出，有点黑呼呼的手
指在进出过程中被逐渐洗白，偶尔带出一条晶莹银线，花瓣深处流出来的汁液顺
着週围缓缓沿着大腿根流下，修长的白皙的长腿此时正在微微的颤抖，「噠」，
一滴过多的汁液直接从手指跟花瓣的交界处滴下，在公车的地面上散开了一朵透
明的小花。

　　啊……受不了了，太刺激了！少女满脸潮红，刚才被色狼侵犯自己纯洁的花
瓣的时候，把少女带上了一个小高潮，没想到他居然这麼大胆，就不怕我突然喊
一声色狼让他知道一下群众的力量麼？嗯……刚才的高潮让自己的淫水流得更多
了，把丝袜都沾湿了，自己真的是小淫娃麼？平时在家裡自慰还不满足，现在居
然在车上被猥琐侵犯还不反抗。

　　啊～～好爽！手指好会抠啊，嗯……还有空捏人家的小阴蒂。嗯，那隻手指
在幹嘛，怎麼往後伸？呀，那裡不可以，连我自己都没有怎麼碰过呢，啊～～被
摸了，居然连人家的屁眼都不放过！嗯……嗯……嗯……又要泄了！

　　嗯？怎麼衣服裡又多出一隻手？呀！好痒，不要这样摸人家的肚子呀！不满
足的色狼又用他的另一隻手开始了攻略，大手从少女的腰身处突进，享受着少女
柔滑的肌肤，慢慢向圣洁的少女峰进发。出乎意料的，没有任何阻挡，直接触摸
到了柔软的边缘，大手愣了一下，随即整个覆盖上了坚挺又柔软的胸部，开始恣
意地揉捏着丰满的肉球。

　　「呜～～」少女差点捂不住自己的嘴发出呻吟。啊！连胸部的失陷了，这回
亏大了。哼！幸运的色狼，今天天气太热，干脆就没有穿胸罩，贴了个乳贴就直
接出门了，没想到便宜这大色狼了。

　　呀……呀……好舒服！嗯，不要揉那麼大力嘛，都让你揉了，你还那麼大力
真是不懂得怜香惜玉的傢伙。啊！乳贴被撕掉了，嗯……乳头被捏了，啊～～下
面也传来阵阵快感，啊……羞死人了，又泄了。头有点晕晕的，是太舒服了吗？

　　嗯，别光捏左边啊，右边也要照顾下啊！啊……还真两边都被揉了，太舒服
了！嗯，那下面不要了吗？咦？有个热热的东西贴上来了，好长好粗啊！啊！不
会是男人那根……贴上来了，贴着阴唇滑动呢？胸部的手也揉得好舒服，胸部被
捏成各种形状了。啊……好淫荡的画面！啊……不行了，又要泄了！啊……

　　「鑫源小区到了，下车的乘客请从後门下车。」啊，到站了，要下车了，少
女从快感中清醒过来。讨厌，还在玩弄人家，人家要下车啦，可恶，居然仍不放
手！啊……好舒服，两边乳头都被捏了一下，下面重重的被滑了一下，爽死了！
不行，要下车了！该死的色狼，人家要下车了，佔了这麼多便宜还不放手，哼！
等小姑奶奶我教训你一下，让你这麼贪得无厌。

　　「啊！！！！！！！！」惨叫声突然从人群中响起，司机大叔被吓得立马踩
住了剎车，然後一个满脸潮红（高潮过後）快哭的美丽少女指着一个在地上蜷着
的４０岁左右大叔，用那小巧的樱唇发出颤抖的声音：「呜……人家被色狼猥琐
了！呜呜呜……」

　　群众的力量是强大的，特别是被眼前可爱的少女刺激过的广大民众，被维护
世界和平、保护祖国美丽花朵的想法支配的愤怒的大叔大婶大姐大哥，在少女泪
奔下车後，随着那战场衝锋般的怒吼，把满腔热情宣泄在了某色狼上。

　　在某街角转角的地方，一个满脸春情、衣衫不整的少女正在看着自己的手，
小嘴微张：「没想到那色狼居然这麼有本钱，不过算他倒楣，刚才那一下，应该
废了。嘿嘿～～活该！」

　　清风吹过，掀起了少女的裙子，露出了下面湿透的小裤裤，纯白的小裤裤湿
透以後完全不起任何作用，美丽的花瓣完全浮现，还有不少多餘的晶莹的液体，
顺着少女修长白皙的美腿，沿着湿透的丝袜，流进了鞋子裡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

                                         （二）早餐诱惑

　　「叮叮叮叮叮叮叮……」早上７点，又是新的一天开始，阳光普照，可见今
天是个好天气。今天是星期天，所以闹锺在抗议了不到三分锺後就被一双纤细的
小手搧到了墙角，结束了它神圣的使命。

　　「啊～～好睏啊～～」床上蜷着的被子裡探出一个小巧的脑袋，儘管睡眼迷
蒙，但还是看出其主人有着完美的瓜子脸。一双充满魅力的大眼睛半瞇着彷彿想
赶紧合上继续刚才的美梦，阳光照在如玉般的脸蛋上居然範起了淡淡的光晕，微
红的小脸配上小巧的鼻子，估计能让任何一个思想健康的男性瞬间变身成堕落的
淫魔。

　　『唉～～真迷糊，昨天又忘了调闹锺了，明明是礼拜天却这麼早就醒了，自
己还是起来了就睡不回去的体质。该幹点什麼呢？嗯，先做早餐吧，那小子今天
要去踢球，估计一会就起来了，好歹自己也是个当姐姐的人了，不能让自己的弟
弟受苦嘛～～』

　　干净利落的起了床，熟练地打开一边的衣柜，找了一件酒红色薄纱吊带连衣
裙，就直接套上了。嗯？你说为什麼不换下睡衣？嗯，据说裸睡对皮肤好，我就
没有穿啦～～反正家裡也没有外人。

　　双双出轨的无良父母在去办离婚的路上居然被运送石油的卡车撞上，顺便卡
车也爆炸了，一个蘑菇雲升起来以後，根据那挺帅气的警察叔叔说：「抱歉，小
妹妹，我们实在找不到哪怕有那麼一点能剩下的东西。」然後作为姐姐的我继承
了庞大的物业资金继续跟小二岁的弟弟生活。

　　嗯？怎麼睡衣貌似有点短了，怎麼只刚到臀部了？嗯，这套睡衣还是老爸两
年前送的，现在自己长高了，穿有点勉强了。嘛～～家裡也就一个弟弟，无所谓
啦！再说，逗逗他貌似也很好玩呢～～嘿嘿，那内衣裤也不穿了，也凉快。

　　烤麵包，準备平底锅，加热倒油，鸡蛋下去，嗯，完美，果然我是天才美少
女！「姐，你这麼早起……」話说道一半就停了，嘿嘿，小子估计看见他姐姐完
美的背影，看呆了。这件睡衣很薄，仔细看可以发现内裤的痕迹，当然他现在也
发现问题了，他美丽的姐姐大人居然没有穿内裤！

　　「嗯，马上就好了，你今天是要去踢球吧？先去洗脸吧！」我回头看了他一
眼，哈哈，果然小弟弟起来了，好有趣哦！

　　餐桌上，我翘着腿一边看着早上的新闻，一边吃着早餐，还一边用眼角观察
着坐我正对面的弟弟。表面上他很正经的在吃早餐，但眼睛恨不得能看透我的衣
服，哈哈，太好玩了！我压抑住差点爆笑的衝动继续优雅地吃着早餐。又过了一
会，我伸长腰去拿放得比较远的花生酱，手伸长的时候，宽鬆的睡衣领口打开，
没有戴胸罩的少女峰直接暴露在了空气中，这个角度从弟弟的方向看过来，估计
已经连粉嫩峰顶到山脚都一览无遗。

　　看着弟弟那目瞪口呆的傻样，我心裡爆笑但表面还要保持平静，真的很有难
度呢！嗯～～要不要再给他点优惠呢？哼，看这小子帅帅的却到现在也没有找女
朋友，还算纯情的份上，再给他佔佔便宜吧！我假装站不稳，脚底一滑，整个人
带着惊叫扑向了弟弟，由於桌子比较窄，我这一扑直接扑到了弟弟的头上，他整
个头埋在了我粉嫩的乳沟裡。

　　啊！一个毛绒绒的东西突然蹭在了胸部上的感觉真是爽透了！弟弟光滑的脸
蛋蹭在乳沟裡带给我无限的快感，嗯～～全身发起烧来了，粉嫩的小乳头也硬了
起来，好刺激啊！突然发生的这样的事情，我跟弟弟都蒙了，我双手搭在弟弟的
双肩上做支点，弟弟双手扶着我的腰身，就这麼维持着一个奇怪的姿势。

　　「嗯，快出来啊，笨蛋！」弟弟彷彿没有听到一样，还把头埋在人家的乳沟
裡。我感觉到他的头好像动了一下，还没想明白怎麼回事，左边乳头上突然传来
一股电流一样的感觉，电得我全身发软。啊！小色狼，嗯……好舒服，居然舔人
家的小乳头，呀～～舌头在乳晕上绕圈的感觉太舒服了！啊～～又舔到乳头了，
嗯……身体好麻，说不出話了！

　　「嘶～～啵！啊～～」整个嘴凑上去吸了，这快感比刚才又强了不止一倍，
吸完还用舌头带一下，太爽了！说起来这小子怎麼会这一招？啊，没时间想了，
太舒服了！咦？怎麼停了？啊！臭小子光一边的还不满足，连右边的也不放过，
啊……吸得好用力哦～～讨厌，对姐姐这麼粗暴，白疼他了。呀，连牙齿也上阵
了，嗯……被牙齿咬乳豆的感觉，怎麼说呢，很刺激，但也有点痛。不管那麼多
了，总之好舒服，脑子空白了，想一直这麼被弟弟侵犯下去……

　　嗯～～怎麼停了？感觉身子离地了，啊！我被弟弟从餐桌上抱过来了，好大
的力气！弟弟把我抱过来以後，把我的双腿分开骑在他双腿上，看着我晕红的小
脸、微张的小嘴、充满媚丝的眼睛，双手抱住我的腰又继续把头伸进了睡衣裡面
「埋头苦幹」……新一轮的快感立刻又把我有点清醒的理智淹没了。

　　这回由於正确的姿势，他把整个口最大限度的张开，一口整个含住了整个雪
白的少女山峰。「啊～～」我发出了长长的呻吟，下面也同时泄了，把弟弟的短
裤整个打湿掉。

　　弟弟的小兄弟显然不甘寂寞，雄起的兇器在我没有任何保护的纯洁花瓣上隔
着湿透的尼龙短裤亲密的接触着，弟弟还特意在椅子上律动起来，让他的兇器不
断地攻击着粉嫩的花芯，也不断地衝击着我快崩溃的理智。

　　啊……不行了，又泄了～～这是第几次了？身子好软啊！被弟弟的刺激搞得
我的头晕脑胀的，不行了，想不到东西了，好像整个世界都只剩下一个大嘴跟一
根棒子了。啊……小穴又被顶到了，嗯～～胸部又被轻轻咬了一下，又要泄了！

　　在一个三层楼的小别墅裡，一楼的客厅正弥漫着淫靡的气息，一对少男少女
正在客厅裡上演着激情的肉戏。少男正坐在椅子上，身上坐着一个穿着暴露的少
女，少男的头深深的埋在少女的上身吊带裙裡，大嘴贪婪地吸吮着少女白嫩秀挺
的玉峰，不时发出「嘶嘶」的声音，同时流出的口水顺着玉峰流落到腰身乃至下
身的交合处，一条人间兇器隔着薄薄的短裤衝击着少女下身没有任何防禦设施的
纯洁花瓣，湿掉的布料随着不断的衝击，居然陷进了少女的花瓣！

　　「叮咚～～叮咚～～」正在快感中沉迷的姐弟俩突然被门铃惊醒！啊～～我
居然被弟弟弄成这样，太羞人了！趁他愣住了赶紧起来，不料起来的时候脚却被
已经流落到地面聚成一小滩的清液滑了一下，又重重的落在了正在临界点的兇器
上，「啊……我受不了啦！」弟弟发出了低沉吼声，兇器的炮口抵在花瓣上重重
的发射了！

　　啊～～好烫!小穴被浇灌了，热热的好舒服啊！脑子又空白了……

　　「喂！大伟，你在不在啊？赶紧出来啊，约好的时间要到啦！」我马上从这
小冤家的身上跳了起来，小傢伙也尷尬的马上跑回了自己的房间换衣服，然後火
机燎烧的跑了。唉～～这回玩大了，没想到弟弟这麼大胆，还是自己实在太有魅
力了？

　　屋子安静了下来，浴室裡的一面镜子上显示出一个满脸潮红的美丽少女，凌
乱的睡衣把一隻雪白的兔子放了出来，还在轻微的跳动；下身的花瓣上沾满了晶
莹的液体，还有白色的精液顺着花瓣流到了纤细的小腿上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
                                    （三）激情教室

　　「早上好啊！小燕子，今天有没有被告白啊？」在宛歆学院的门口，两个美
丽的少女正在并肩行走，绝美的容貌、犹如黄金分割般的身材比例，配上红白交
配的高品质校服、白色丝袜包裹的性感美腿，吸引了週围所有雄性动物的眼球和
雌性动物嫉妒的眼光。

　　「哼！还说我呢，你的行情可不比我少哦～～新任校花姐姐。」

　　「可恶！那是你故意的，开学典礼那天你特意化的浓妆把自己醜化了！」

　　「哟～～我这不是成全你麼？」

　　「可恶的小妖精，看老娘抓奶龙爪手！唉？你丫的是不是又没穿？」

　　「哎呀，你幹什麼？週围还有人呢，被看出来了怎麼办？可恶，我也要揉你
的！」

　　「不要啊～～」

　　我叫徐燕，今年１６岁，无良父母意外身亡留下的巨大财产并没有使我放弃
学业，依然以高分考进了这所学院的高中部。好吧，我也承认，好的学院不少，
但我就是喜欢宛歆的校服，本身就是完美化身的我（自恋中），１米６７身高配
上完美身材的我装备上这身校服以後，有时候自己照个镜子都被裡面那个迷人的
小妖精迷了个神魂颠倒。

　　但我自小也有着奇怪的想法：「自己的美丽身体应该让更多的人欣赏到」，
秉承着这个念头，我无时无刻都在散发着强烈的荷尔蒙吸引着週围的人犯罪。更
奇怪的是，我的身体很喜欢被触摸，天生敏感的体质又让我比一般女性更容易体
会到快感。不得不说，快感就像毒药，没错，我已经无法自拔了，我喜欢被人触
摸、侵犯！

　　虽然才１６岁，但自小接受英才教育的我，现在学业简直是太简单了，按照
最後那位家庭教师的评价：「尊敬的先生，我已经没什麼可教了，您的女儿可以
直接参加高考，而且如果她有想法，满分不是很有难度的事情。」所以我现在基
本就是在混日子。好无聊啊～～

　　宛歆学院的教室是大学式的，座位由最前面的低到最後的高有六层，分三排
座位，桌子和椅子都是一个呈弧度整体的，椅子设计的比较宽，身材不是太「庞
大」的人可以直接躺在上面，桌子的高度可以整个人挡住，真躺了个人故此也没
有人发现。

　　每天到校我就坐到我的专用位置，左上角的角落裡，然後放好书包（书包裡
什麼都没有，就放了个枕头），脱掉鞋子，躺好，睡觉咯～～据说，美女是睡出
来的嘛，虽然我已经是超级美女了，但如果变得更美，哪个女生不愿意呢？

　　嗯，好痒～～这是什麼感觉，谁在摸我的脚？被惊醒的我的没有立即起来，
而是透过被头髮盖住的眼睛悄悄地往自己的小脚看，嗯？他是我们班的那个讨厌
的色狼杨林？据说女友换了一个又一个，出名的花花公子，看来是忍不住我的诱
惑过来侵犯我了。

　　大手整个握住了被丝袜包裹的小脚，不断地在轻轻的揉捏，彷彿怕惊醒了熟
睡的少女；手指在每个小脚趾上捏过，好像在感受那美好的触感，两隻精美的小
脚就这麼被一双手来回地搓弄。

　　嗯……从脚上传来的感觉好强烈，不愧是花花公子，挑逗人的手法就是不一
般。啊～～好舒服的感觉，好像被按摩一样。啊！这是什麼？滑滑软软还有温度
的东西，偷看一眼，呀～～居然是舌头！呜……脚被舔的感觉好痒啊！我快忍不
住要动一下了，可恶的色狼！呀～～这回是什麼？整个脚被湿湿的东西包住了，
嗯……好舒服，居然整个嘴都上来了，人家的脚就这麼好吃吗？好舒服的感觉，
下面好像有点湿了，唉～～自己的体质太敏感了！

　　「名誉校花的感觉就是不一样，一双脚都让我这麼沉迷，跟那些骚货完全不
是一个等级！」杨林嘴裡嘀咕着，看着熟睡的天使，慾望开始无限地扩张，睡得
这麼沉，估计我再过份一点也不会醒吧？哈哈，撒旦我主，我讚美你！

　　色慾熏心的傢伙不满足於只能猥琐玉足，开始向大腿进发！哼哼，不满足的
色狼，居然开始沾污本姑娘的美腿，嗯……不过看在你手法不错的份上，就让你
佔佔便宜吧！

　　嗯……小腿被摸了，被陌生的手抚摸的感觉真好，不知道要是没有丝袜的阻
隔是什麼样的感觉呢？啊～～摸到大腿上了……啊～～捏得人家好舒服！手直接
摸在肌肤上的感觉比刚才强烈了好几倍，太爽了！呀～～可恶，居然还掀起人家
的裙子，好害羞哦，内裤肯定被看到了。刚才好像流了点东西，不知道有没有把
内裤沾湿了？

　　「嘿嘿，看来名誉校花小姐的身体很敏感啊，居然在梦中都湿了。」杨林暗
自高兴，大美女被自己在熟睡中挑起了性感，内裤都湿了。話说，这大腿太诱惑
人，晶莹雪白的肌肤，又嫩又这麼有弹性，极品啊！我忍不住了，我舔！

　　嗯啊～～痒死了！可恶，居然舔人家的大腿，嗯……还被咬了一下。人家又
不是火腿，不要咬嘛～～嗯……越舔越上了，到大腿根了！

　　这时候要是有人经过，肯定能看到难以置信的香豔场景：一个男生趴在一个
美女的腿上，双手不断地在揉捏美女的嫩脚、小腿，而且把头伸进了美女的裙子
裡还发出「嘶嘶」的舔弄声音。

　　终於，小穴被舔了，虽然还隔着内裤，但快感好强烈啊！我快忍不住了，快
要泄了……嗯，舌头顺着阴唇画圈的感觉好刺激，比上回在公车被色狼猥琐的感
觉还要强烈。哦～～小阴蒂被舔到了！啊～～不行了，泄了！！

　　「嗯？又多了这麼多淫水，嘿嘿，这妞在睡着的情况下被我舔到高潮了，真
是淫荡又敏感的体质啊！这内裤真碍事，这妞连高潮了都醒不来，估计把她的内
裤脱掉也不会有问题。说幹就幹！」

　　啊～～高潮完身体好软哦，头也有点晕晕的……嗯？什麼东西从大腿根拉出
来了，下面凉凉的……啊！臭色狼，居然还敢脱人家的内裤！嗯，糟糕，来不及
醒了，已经被脱下来了，只剩一边挂在人家的脚上，好淫荡的画面啊！

　　嗯啊～～又开始舔了，舌头直接舔在嫩肉上的感觉太舒服了！啊……嗯……
嗯……好厉害的舌头！啊～～舔进去了，舔得好深喔，感觉有东西进到身体裡面
了。呀～～啊……啊……小阴蒂也被舔到了！

　　「哇！赚到了，原来名誉校花居然是白虎！？週围只有毛绒绒软软的小草，
而且这淫水居然还是有点甜的？！极品啊！」没有内裤阻隔的花瓣无助地迎接着
侵略者的蹂躪，长驱直入的大嘴在花瓣上进行恣意的舔、吸、啃，造成更多的美
味汁液从花心处流出，但仍然不能满足贪婪的大嘴。

　　啊……舔得好深！呀～～小阴蒂被咬了！不行了，又要泄了！啊……啊……
啊……快忍不住发出声音了。不行！一定要忍住，不然就被认为是我故意诱惑他
的了，会被当作慾求不满的小淫娃的。

　　呀啊～～这是什麼感觉？舌头舔进去了，好深喔～～阴道壁被粗糙的舌头刮
着的感觉好刺激！两隻手指也来帮忙了，嗯……把人家的小穴撑开幹嘛？嗯……
好强烈的快感！差点忍不住呻吟。

　　啊～～小穴被撑开後的舌头舔得好深！啊……这是什麼感觉？好像舔到什麼
阻隔了，难道是人家的处女膜？啊～～好爽，好刺激啊，居然舔到人家的处女膜
上了！啊……不要顶啦！他想幹什麼？想把人家的小膜舔掉吗？

　　啊～～又高潮了！这次比上几回的还要强烈，感觉有什麼东西要从身体裡出
来。啊……泄了！！ 

　　呼呼～～好舒服，头也好晕，我刚才好像晕过去了。这是什麼时候了？週围
好安静啊！下面也没动静了。嗯？他怎麼躺在那不动了？好像晕过去了，怎麼回
事？算了，趁他晕过去赶紧撤退！

　　徐燕慢慢地坐起来，悄悄的掀起裙子，看着已经晕过去的杨林和还盖在自己
小穴上的大嘴，慢慢地起身把下身抽离。

　　嗯呀～～大色狼，都晕过去了还作怪！原来杨林的舌头居然还在徐燕的身体
裡面，抽出来时被不小刺激了一下，舌头刮着阴道壁的感觉差点让少女又坐了回
去。穿好衣服以後徐燕直接抛下还躺在长椅上的杨林，迈着轻巧的步子回家了。

　　第二天早上，杨林的尸体被发现在理科教室的角落裡，尸体趴在教室的椅子
上，椅子上面有大滩不明的半透明液体。死者嘴巴张开，舌头挂满略带香甜气息
的不明半透明液体，嘴裡也充满了不明的半透明液体，死亡原因不明，初步判定
为窒息死亡，现场没有任何别的证物。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
