新世界

第一章 乐园 

　　公元３０５０年，第三次世界大战终于爆发，战火在十五个月的时间里席卷了全球，毁灭了大片的文明，只留下一片焦土。 

　　幸存下来的人们组成了世界政府，争取缔造新的和平。 

　　而首当其衝的，便是解决了战争的根源，欲望。 

　　对权力的欲望，对金钱的欲望，对异性的欲望。 

　　人类不可能是完美的，任何人的欲望都是伴随其一生的，懂得控制欲望的人，被称作圣人，无法控制欲望的人，被称作败类。 

　　世界政府控制下的公民，一出生就根据ＤＮＡ分组被规划好了将来，这种分组是世界政府在战后五十年的时间里根据无数的经验和实验，终于研制成功的，能够根据一个人ＤＮＡ的排列，判断其将来的发展性，性格，以及最适合的行业，担任的职位，甚至配偶都可以确定。 

　　并且人与人之间的关系更加融洽，每个人都能发挥自己最大的才能，得到最适合自己的职位、环境、财富，而且，性爱已经成为公民生活中的不可分割的一部分，它对现如今社会的和谐发展起到了积极的促进作用。 

　　靠着ＤＮＡ分组，人类平静地生活了一个多世纪的时间。 

　　而那些挑起第三次世界大战的罪人们，被封闭在一个以二十世纪末，二十一世纪初为蓝本制造的虚假的世界中，他们全部被洗脑，以为这个世界便是真实的世界，他们的大脑中被植入了芯片，以便于管理，他们的子孙后代也依然如此。 

　　这个封闭的区域被称之为乐园。 

　　你问我为什么这么做？ 

　　这些罪人原本是要被处决掉的，但是当时的大总统高瞻远瞩，提出了这项功在当代，利在千秋的伟大计划--乐园计划。 

　　世界政府复苏了一项已经被废止达数十个世纪的族群--奴隶。 

　　乐园本身便是一个盈利巨大的娱乐设施，前来娱乐的人络绎不绝，而一旦挑选到喜欢的人，马上就可以办理简单的手续，将其带离乐园，成为你的专属奴隶。 

　　而我，就是乐园的掌管者。 

　　这里是我的乐园。 

　　「请注意，您手腕上的控制器一定不能离身。」我向大总统的二公子详细的介绍着在乐园中娱乐时应该注意的事项。 

　　「这样，乐园中的奴隶就无法伤害您。最后，也是最重要的一条，请不要引起骚动，超大规模的修改记忆，会让乐园的中央电脑忙个不停，我们很有可能不得不将乐园关闭一段间。」好在二公子冰雪聪明，带好控制器，就一溜烟的跑去享受了。 

　　上次大公子来的时候，将一个正在直播的综艺节目的漂亮女主持在舞台上强女干了，虽然他带着控制器，而没有被周围的群众，和衝上来的保安攻击，而是足足被围观了两个小时，那个女主播也被他干的奄奄一息，这件事导致乐园关闭了一个星期，才将和这个时间有关的所有知情人脑中的情报删改完毕。 

　　不管怎么说，乐园虽然是个娱乐设施，但是目前正向着高消费高水平的层次发展着，乐园内的民俗和流行的风潮也受到中央电脑的限制，一直处在十分闭塞，十分保守的层面上。 

　　这无疑是有着巨大潜力的，试想，在性爱已经如此普及的当今社会，处女简直就是比外星人更加稀少的东西，很多女性还没有成年，就已经失去了处女，而她们第一次的对象，则大多是自己的家人，或者性爱实习课的指导教师。 

　　而这个充满了保守风潮的乐园，简直就成了载满珍饈美味的乐园。在中央电脑的巧妙控制下，这里的奴隶们认为性爱是只有在结婚之后才能够进行的，不然就是肮脏的，堕落的。 

　　也因此，大多数的未婚女性都保持着处女之身，这对那些寻找新奇事物的高官和大款们来说，无疑有着巨大的吸引力。 

　　随着乐园的发展，目前的乐园已经逐渐不对一般公民开放，一般的公民想要得到奴隶也只能去商店街或者网上订购了。 

　　送走了我今天唯一的客户，设置好主电脑的程序，我离开了乐园的中央控制室。 

　　乐园的工作人员只有我一个人，其他的都是靠着中央电脑的控制运作着，而我，只是一个小小的员工，却有着无上的权利。 

　　漫步在乐园的街头，看着街道上川流不息的人群，我心情为之一振。 

　　已经很久没有放松一下了，不如就去乐乐吧。 

　　我是个随性的人，没什么固定的爱好，既不像那些脑满肠肥大腹便便的怪叔叔们一样喜欢幼女，也不像那些长不大的富家子弟喜欢熟女，我则是随机的搜寻，遇到看着顺眼的、能让我兴起欲望的，就选定。 

　　本来，这里的奴隶都是世界政府的财产，尤其是处女，更是天价的财产，每个来乐园的游客都是由电脑跟踪收费的，处女的价格高得离谱，很多资金不是雄厚的游客，按倒了自己想上的女奴隶，分开大腿的时候才发现那片薄薄的薄膜，只得灰溜溜的放过那个女奴隶，这样的好戏我不知道看过多少出了。 

　　如此贵重的财产，我自然是不敢贸然出手的，不过我只有一个人，看着这个数千万平方公里的乐园，这点特权还是受到了默认的，就算我每天都干处女，乐园中处女的整体基数也不会变，我甚至连其中的零头都解决不了，而我手腕上的控制器就是拥有着乐园中最高权限，可以小面积的控制乐园内奴隶脑部的芯片，而不必通过中央电脑。

　　在繁华的街道上溜达着，我的目光在周围擦身而过的女性身上扫来扫去。 

　　因为控制器的关系，周围的奴隶们都没有注意到我，自顾自的行走着。 

　　虽然在中央电脑的控制下，乐园的女性奴隶整体素质都很高，可是看的多了还是会出现视觉疲劳。 

　　尤其是中央控制室附近的几个市区更是我居住得最久的地方，毕竟由于乐园只有我一个人看管，光速列车并没有配置到所有的城市，所以我一般不会离开中央控制室太远，以防止无法接待客人。 

　　唉，溜达了大半圈，还是没什么收获，想想上次在欧美区找到的那个白人女孩，我抓着她金色长发，将鸡巴插进她喉咙的时候，她微微隆起的小胸部因为干呕剧烈的欺负，纤细的四肢拼命地挣扎着，感觉真是美妙。 

　　可是现在二公子现在还在乐园，如果我贸然离开，他来主控室找我就麻烦了。 

　　打定主意，我还是继续在街上溜达着，眼光继续在那些环肥燕瘦中挑剔地扫视着。 

　　这时候，一辆红色的保时捷跑车停在了路边，一个穿着时尚，一头黑色长发的年轻女性打开车门，从跑车里走了出来。 

　　这个女奴隶并不十分的漂亮，二十多岁的年纪，但却拥有着一副凹凸有致的身材，胸前的双峰几乎裂衣而出，随着她的动作颤动不已。 

　　她的脸上却冷冰冰的，对于这条街道似乎没有一丝的好感，呈现着一种高高在上的姿态，她在周围人火热的目光里走进了市中心最大的金店。 

　　我閑来无事，也跟了上去。 

　　金店大堂里，一对对的情侣们正挑选着心仪的饰品。她直接叫来了金店的经理，挑选着金店保存的最昂贵的首饰。 

　　我坐在一边柜台边的椅子上，拉过身边一对情侣中的年轻女性，双手从她的衣服下面伸进去，握住了她圆滚滚的乳房，肆意的揉捏着。 

　　因为控制器的关系，我怀里的女性虽然有着被揉捏乳房的正常反应，但却如同根本没有发现我的存在一般，娇喘着和他的男友亲亲我我的聊着天，而她的小男友还在一枚枚的仔细观察着放在面前的戒指，并且时不时的回过头，问我怀里的年轻的女性的意见。 

　　终于，小男友挑选出了满意的戒指，站起身，来到我们身边，无视她赤裸着上身的女友正激情的和我接吻，丰满的小乳房在我手中变成各种形状，他拉起自己女友的手，将戒指戴在女友的手上，询问着女友的意见，怀里的年轻女奴隶抬起头激烈的喘息着，没有管嘴角流下的唾液，点了点头，甜甜的和自己的男朋友说着情話。 

　　我拉下她的裙子，滚圆的小屁股被肉色的丝袜紧紧地包裹着，两腿间被黑色内裤紧紧包裹的阴部黏稠的一塌糊涂，水渍已经流到了大腿上。 

　　她的小男友被她的情話忽悠得晕乎乎的，大方的答应帮她再挑选一条项链，女奴隶满脸酡红，双眼迷离，在我的手指隔着丝袜和内裤接触她阴部的时候，浑身一震，扬起白皙的脖颈，双腿绷紧，嘴里发出一声尖叫。 

　　敏感的小家伙，我呵呵一笑，撕开她的丝袜，拉开她的内裤，手指缓缓插入了她的阴道。 

　　她的阴道很湿滑，而且很热，蠕动着紧紧裹着我的手指，我继续向前探索，和预料的一样，触碰到了一片薄薄的薄膜。 

　　我没有戳破，只是轻轻的来回抽动，大拇指沾着淫水，慢慢地插进了她的肛门，另一只手依旧揉捏着她的乳房，轻轻揪着乳头。 

　　伴随着我的进攻，女奴隶的浪叫声逐渐大了起来，淫水涟涟，一泻千里，达到了高潮。狂流而出的淫水在地上形成了一个小小的水洼。 

　　小男友挑选了一条造型可爱的项链，来到我们身边，询问她的意见，恰巧我将满是淫水的手指伸到她的嘴里搅动，她一边舔着我的手指，一边口齿不清的说着喜欢，最喜欢你了之类的話。 

　　本来我的鸡巴已经硬了起来，正准备放下怀里坐在我腿上的女奴隶，掏出鸡巴来先过过癮的功夫，那个开着保时捷跑车的女奴隶已经选好了首饰走了过来。 

　　唉，为了主菜只能先放弃开胃菜了。 

　　放开怀里的女奴隶，她无力的瘫坐在地上，嘴边还留着唾液，腰部一下一下的抽搐着。 

　　小男友蹲下身子，将项链戴在女奴隶的脖子上，红着脸亲了女奴隶一下，女奴隶呵呵的笑着，用沾满自己淫水的嘴巴亲吻着自己的男友，就那么脖子上挂着胸罩，膝盖上挂着内裤地和她的小男友沉浸在两人的幸福中。 

　　按了一下控制器，这里的事情，中央电脑会替我办妥，所有当事人的记忆都会得到妥善的删改，我没有戳破那个女奴的处女膜，只需要几秒锺，就可以将刚才的事情抹去，不会留下后顾之忧。 

　　跟着开着保时捷红色跑车的女性来到她的跑车边，跟着她上了她的跑车，她丝毫没有一丝的差异，仿佛我并不存在一般的启动了跑车。 

　　其实我大可以在一开始发现她的时候就把她就地正法，直接把她按在金店大堂的柜台上操她，但是这么做太没情调了，正餐，一定要好好吃才对。 

　　在保时捷跑车上，我没有对她动手动脚的，毕竟，我可不想死于车祸。 

　　她取的首饰随意的丢在跑车的后座上，我回过身翻了翻，那些饰品奢华的程度足以让一般的奴隶们为之疯狂，可是她却似乎根本不在意。 

　　「去哪啊？」我问她。 

　　她自言自语地说：「去公司。」 

　　「你应该回家。」 

　　她嘆了口气，好像很疲惫似的活动了下肩膀，然后拿出手机打了个电話： 

　　「小刘，我不回公司了，我累了，对，样品在我这，明天我再带到公司去。」「回家去，好好睡一觉。」她念叨着，调转了车头。 

　　我点击了一下控制器上的按钮，我面前一个只有我看得见的屏幕无声的打开。 

　　我将控制器在她的头部附近一扫，面前的屏幕上马上出现了识别码。并且罗列了她的资料： 

　　奴隶识别码：ＦＵＪＧ２５９８８０００４１２２陈丽娟女２２岁１６８ＣＭ４９ＫＧ 

　　飞马设计公司设计总监。 

　　家庭成员：父 陈海涛 ＪＧＩＫ２５９２０００４１４１母 王红 ＫＨＴ４５８０２２４８９６３性取向正常。性冷淡。处女。 

　　性冷淡？有点意思。 

　　我坐在副驾驶的位子上看了看身边这个惹火的美人，那凹凸有致的身材正撩拨着我的神经。 

　　等下有得你享受的，我的小美人，我强迫自己移开自己的目光，编织着接下来的好戏。有的时候，免费的玩多了，就需要点刺激的。 

　　车子慢慢的开进了富豪小区，停近了一栋别墅的车库。 

　　我跟着她走进了别墅，她一进门就脱下了鞋子和外套，穿着拖鞋直奔浴室，准备舒舒服服的洗个热水澡，却不知道，我的剧本的大幕已经徐徐拉开。 

　　我脱掉身上的衣服，让这些碍事的布片不再束缚我的身体，赤裸着身体跟着她。 

　　陈丽娟刚拉开浴室的大门，一阵让人脸红心跳的销魂叫声就传了出来。 

　　「…叔叔，您…舒服吗…小雨…的骚逼…舒服…嘛？」「…干死你，干死你，…叫你老公骂我…干死你这个骚货……」「小雨真乖啊，恩，叔叔舒服死了，小雨的骚逼真舒服…」「…恩…啊…干死我这个骚货吧，…小张…用力…干我…我是骚货…」只见她的父亲正舒服的泡在热水里，一个年纪只有十六七岁的女孩正坐在陈海涛胯间，双手扶着陈海涛的胸口，小屁股卖力的起伏着。而她的母亲陈红则跪在一边，撅着屁股，舔舐着陈海涛和女孩相结合的地方，她的屁股后面一个壮年的小伙子正疯狂地操着，青筋暴起的鸡巴快速的出入陈红红褐色的阴唇。 

　　我想陈丽娟看到这样的场景一定会惊讶得说不出話来吧，而且这两个人她应该都认识，那个年轻的女孩，是她家邻居的女儿，平时文静的很，和别人说个話也会脸红，此刻却在主动的用自己的阴道套弄着陈丽娟父亲黑红的大鸡巴。 

　　那个年轻人是陈丽娟父亲的司机，平日里保守他父亲的欺凌，今天却搂住王红的屁股疯狂地操干着。 

　　这么一副画面，虽然在外面的社会是稀松平常的，但在乐园里还是很有趣的吧？ 

　　陈丽娟站在原地惊呆了，站在她身边我都听得见她清晰的心跳声，几秒锺后，她身子一歪，瘫坐在地上。 

　　王红似乎发现了自己的女儿的到来，丝毫不顾及自己的的现状，慢慢地向陈丽娟手脚并用的爬来，她的身后，那个年轻的司机也跟着她的速度，一边向前走，一边继续挺动着自己的腰部。 

　　看着自己的母亲被家里的司机搂着屁股疯狂地抽插，还一脸沉迷，一边发出浪叫，一边向自己爬来，陈丽娟几乎要疯了，这哪里还有她母亲端庄贤淑的样子？ 

　　她长大了嘴，却发不出任何声音。 

　　「丽娟……回来了…怎么样？啊…好大……工作…恩…辛苦不？」王红终于爬到了陈丽娟面前，承受着身后司机小张疯狂的衝刺，伸出一只沾满了淫水的手掌抚摸着陈丽娟的秀发，呼吸急促的问。 

　　「啊，…陈…陈姐……姐！」小雨转过头，满是汗珠的小脸上全是骚媚的风情，看到陈丽娟高兴地叫道，扭动着小屁股的速度都加快了几分：「陈姐姐…啊…陈叔叔…的…好大……啊啊…小雨好…舒服…要…要到了啊啊啊啊」到达高潮的小雨就像断了线的木偶，无力的瘫倒在陈海涛凸起的啤酒肚上。 

　　「哦，丽娟回来了啊，恩…真紧…小雨来玩了哦。」陈海涛托着小雨的屁股起身出了浴缸，一边继续抽插一边走了过来。 

　　原本因为高潮失神的小雨晃动了两下上半身，忙用双手搂住住了陈海涛的脖子，两双白嫩的小腿挣扎着想勾住着陈海涛的腰，却因为陈海涛肥胖的腰身无论如何也无法得逞，只得用力的夹着陈海涛满是肥肉的腰，小嘴里声嘶力竭的叫着。 

　　「小姐……恩…恩……您…回来了……我…我要射了！」小张也向陈丽娟打招呼。 

　　伴随着小张充满野性的喊叫，一股股的精液射进了陈红的子宫，陈红尖叫着翻起了白眼，瘫倒在地上，撅起肥大的屁股，腰部一下一下的痉挛着，小张拔出鸡巴一下瘫坐在地上。 

　　小张的鸡巴才一拔出来，大股的白色精液就从王红的阴道里流了出来，分量十足。 

　　「没用的东西…恩…小雨的骚逼…水真多…才射了四次…就不行了…？」陈海涛白了一眼小张，托着小雨的屁股一上一下的快速耸动着。 

　　「你们，你们知道自己在干什么嘛？」陈丽娟背靠着浴室的门尖叫道。 

　　「丽娟…恩…你怎么了？」 

　　「陈姐姐…啊…啊啊，又要到了…陈姐姐今天…怎么…啊啊…怪怪的？」「小姐，你没事吧？」陈丽娟急促的呼吸，空气中淫靡的味道被她吸入了不少，她震惊之余感觉到脸上十分的燥热，胯下两腿之间甚至产生了一丝热流。

　　但一瞬间她觉得那是十分之肮脏的，她手脚并用的想爬出浴室，却跌倒了，她回过头，只看见趴在地上撅着屁股的王红正拉着她的脚踝。 

　　「丽娟，你怎么了，这有什么奇怪的？上周末你爸爸去你的公司看你，不是还在你的介绍下顺便操过你的秘书小刘了嘛。」王红趴在地上，肥硕的乳房在身下的瓷砖上被挤压成各种形状：「你都这么大了，既不让你爸爸操，也没被别人操过，妈妈可是很担心啊。」「是啊…哦…你妈妈…可是…很担心的…不如…今天就让…爸爸操你吧…哦哦，小雨…叔叔要射了…」「啊啊啊啊…射进来了，叔叔…的…精液…射进来了！！」小雨在陈海涛滚烫的精液的刺激下再次达到了高潮，全身剧烈的痉挛，最后竟翻起了白眼。 

　　在众人目光的注释下，陈丽娟一阵的眩晕，倒了下去。 

　　第二章 玩乐 

　　看到陈丽娟晕了过去，我知道自己今天有点玩大了，操一个没有反应的女人一点意思都没有。 

　　为了导演这出戏，我动用了四个奴隶，却将故事的主角吓晕了，不过好在没有使用处女，不然得不偿失，那个小雨，在十 四岁的时候就不是处女了，他的父亲是她的第一个男人。 

　　偷偷的倒卖奴隶这种事情我不是没干过，不过当然不是为了钱，在乐园，我是一个近乎于神的存在，钱对于我来说是没有意义的，但我可以换取各种好处，各种钱买不到的好处。 

　　一旁的四个人如同静止了画面的电影，呆呆的站在原地。 

　　「你们两个把自己清理干净，你们两个带她到楼上来。」我说着就自顾自的上了楼。 

　　不一会，陈海涛和小张两个赤身裸体的男人就架着昏迷不醒衣衫不整的陈丽娟来到了楼上。 

　　在我的授意下，他们将陈丽娟放倒在巨大的双人床上后，就站到了一边。 

　　两三分锺之后，两个女人也清理好了自己，都洗得白白净净的光着身子来到了楼上。 

　　「该干嘛干嘛去。」我告诉两个男人，他们好像一下子清醒了，揉了揉眼睛，下楼穿衣服去了。 

　　两个女人也恢复了神智，光着身子坐在床边开心的聊天。 

　　我拉过王红，让她坐在我怀里，仔细的打量着这个女人，虽然她已经四十 三岁了，但是富豪太太良好的保养让她拥有着二十八九岁女性的外表，硕大的乳房，肥厚的屁股。陈丽娟的爆乳应该就遗传自她，我抓住他丰满的胸部用力的揉捏着，不一会她的呼吸就开始急促了起来。 

　　一边的小雨对此熟视无睹，继续自顾自的说着：「原来阿姨年轻的时候那么多人追求阿姨啊？」「是啊…那个时候阿姨是学校学生会的，而你叔叔呢，是四班的班长…啊啊…」我把手指插进王红的阴道，用力的搅动，因为干涩，她痛苦的惊叫出声，但还是继续着自己的故事：「然后…啊啊…你叔叔…哎呦…有一次偷偷的…好疼啊…啊…」我抽出插在王红阴道里的手，看来她还是清理的很干净的，至少里面没有任何殘留的精液和淫水。 

　　我把她按倒在小雨身边，让她双手扶着小雨的肩膀，撅起屁股，握着勃起的鸡巴对着王红的阴道大力的插了进去。 

　　缺少淫水的润滑，我的抽插干涩的很，王红也大声的喊疼，拼命地摇晃着脑袋，胸前肥硕的乳房来回摆动，带起阵阵乳波，双腿一阵的颤抖，如果不是扶着小雨，她早就栽倒在地上了。 

　　才一插入，我就发现王红是个宝贝，就在刚才还被小张操的死去活来的，在阴道里射了四次，可是现在她的阴道却还是十分的紧致，丝毫没有松垮，紧紧地包围着我的鸡巴，就算是处女也不须多让。 

　　我慢慢地加大抽插的力度，王红的屁股撞在我的小腹上啪啪作响，我还时不时的拍打着她肥硕的屁股。 

　　王红的阴道里开始分泌出淫水，淫水起到了润滑的作用，我的抽插更加的顺利，王红叶丛一开始拼命很疼变成了声嘶力竭的浪叫，全然无法回答小雨的问题。 

　　「阿姨，阿姨，说啊，说啊，你和叔叔第一次约会时候的事情。」小雨撒娇地问。 

　　「要裂开了…啊啊啊…我要疯了…那…那时候…哎呦…」王红早就已经组织不出合适的语言，我感觉到她浑身突然的绷紧了，同时阴道剧烈的收缩，阴道深处一股激流衝击着我的龟头，让我几乎射精。 

　　我收敛心神，拔出插在王红两片红褐色肥厚阴唇间的鸡巴，王红翻着白眼跪倒在了地上，舌头都神了出来，那张风骚美丽的脸上眼泪口水混成一团。 

　　一天之内接连被操晕过去好几次，真是难为这个熟妇了，搞不好未来相当长一段时间她会下不了床吧？ 

　　看着已经不堪再操的王红，我将目光转向了小雨。 

　　「换个口味吧。」我自言自语着，按下了按钮。 

　　小雨眨了眨眼，恢复了神智。 

　　「陈阿姨，你怎么不接着说了，我还想接着听你年轻时候的故事呢。」小雨笑呵呵的说，却只看见地上被我操到失去意识的王红，同时她也意识到自己是裸体的，一声尖叫从床上跳起，用双手遮挡着自己的小乳房和阴部，往们的方向跑去。 

　　我一把拉住她，将她拦腰抱起，扔在卧室双人床上，和陈丽娟并排躺在床上。 

　　她拼命地挣扎，但是由于控制器的原因，无论是抓挠和踢打，在接触到我身体的时候，只变成了轻轻的接触，丝毫没有一丝力道。 

　　我压在她身上，轻轻的揉着她尚未发育完全的乳房。 

　　「放开我，放开我！」她扭动着身体想躲避我在她身上游走的双手。 

　　我一只手轻轻抚弄着她腿间那颗细小的阴蒂，我感觉到接触的一瞬间她剧烈的颤抖了一下。 

　　「可以啊，放过你的話…」她听到可以放过她，连忙说：「只要你放过我，我什么都答应你。」「恩，放过你的話，我就要去操你的陈阿姨和陈姐姐了哦？」她一瞬间无所适从，我趁她愣神的时候，分开她的双腿，用手指分开她的阴唇，将勃起的鸡巴在直接插进了她的阴道。 

　　女孩的阴道很紧，虽然已经不是处女了，但依然紧得我的鸡巴有点发疼，我来回费力的抽插着，小雨的喊叫声也越发的尖利。 

　　「快拔出去，好疼，好疼！」 

　　「去舔你陈姐姐的骚逼，不然我就操死你！」我声色俱厉的说道，同时大力的抽插了几下。 

　　知道我厉害的小雨爬到陈丽娟身边，撩起她的短裙，伸出舌头隔着丝袜和内裤舔着陈丽娟的两腿之间。 

　　「谁叫你隔着丝袜舔了，给我直接舔！」我大力的打了小雨的屁股一下，又用力的抽插了几下，小雨的阴道已经逐渐分泌了一些淫水来保护阴道壁，我的抽插不单没让他感觉到痛苦，反倒愉快地哼了几声。 

　　不过她还是赶紧拉下了陈丽娟的丝袜和内裤，将头埋在陈丽娟胯间卖力的用舌头舔舐着。 

　　我也在她身后大开大合的抽插起来，不过很快就发现大量的快感让小雨有消极怠工的表现，她趴在陈丽娟的胯下张着小嘴随着我的抽插哼哼唧唧的叫唤着，完全忘记了自己被赋予的任务。 

　　我抽出插在她阴道里的鸡巴，抹了点淫水在她的肛门上，在她回过头疑惑地看着我的时候，我大力的贯穿了她的肛门。 

　　「疼死了，疼死了，你插错地方了！」随着我的抽插，小雨哭叫起来，我有拍了拍她的小屁股：「这是对你停下来的惩罚！」她不敢怠慢，忙低下头使出浑身解数拼命地舔着陈丽娟的骚逼。 

　　陈丽娟悠悠的醒来了，她一醒来就感到有一个温热柔软的东西正在来回的刮着她的阴唇和阴蒂，让她浑身火热难耐，同时，感觉身体躺着的地方摇晃的厉害，满耳都是小雨带着惨叫的呻吟声。 

　　她终于醒来了，我一边加大了操干小雨肛门的速度，小雨撕裂的肛门渗出的血丝顺着我暴怒的鸡巴慢慢的留下，小雨尖叫着达到了极度痛苦中的高潮，我有意施为地将小雨抱起来，她阴道里喷溅而出的阴精溅了陈丽娟一脸。 

　　陈丽娟一边用衣袖擦着脸上的淫水一边惊恐地坐了起来。 

　　「你是谁？想干什么？」 

　　「呃，说实話，除了你，我什么都不想干。」我被自己的冷笑話都笑了，放下怀里的小雨，挺着坚硬的鸡巴大声宣言到：「我是来矫正你性冷淡的错误的。」「你这混蛋。」她忽然间变了脸，抓起床头的烟灰缸照着我的鸡巴就像砸过来，不过好在控制器的作用下，她的手停在了半空中，无法将烟灰缸扔出或者砸下。 

　　「现在闹得越凶，一会叫的越响。」这是我自己总结的理论，在被操之前闹得越厉害的女人，再被操的时候浪叫的越畅快。 

　　她脑筋动的很快，发现自己的异常和无法伤害我之后，就想要从房间逃走，不过我一点都不担心，因为她刚跑出门，就被楼下的小张和陈海涛架了回来。 

　　扔下陈丽娟，关上了房门。 

　　「你到底是什么人，他们怎么了？」陈丽娟发现了倒在床边角落的王红，颤抖着问。 

　　「这些都不重要，我想操你，只要操过你，这一切都会恢复原状，快点吧，都过了晚餐的时间了，我都饿了。」我开始有点受不了她的长篇大论了，从来没有这么费劲过，我是不是哪根筋搭错了，那个女人我不是说上就上，想怎么操怎么操，今天怎么忽然对这个女人下不去手了？ 

　　想到这里，我狠了狠心，说：「你要是不让我操，我就继续操你老妈还有小雨，当然，也可以叫你老爸和小张玩个同性恋什么的。」气极的陈丽娟浑身颤抖，她意识到自己已经别无选择。 

　　「和我做过之后，你就会离开？」她做着最后的确认。 

　　「没错，相信你已经见识到我的手段了，我可以让这一切变成没有发生过。」她深吸了一口气，缓缓地点了点头「好吧，我答应你。」无聊，不知为何，我突然觉得十分的无聊。 

　　我是这个乐园的管理者，唯一知道乐园真相的人，这些乐园中的奴隶都过着自认为逍遥自在的认字，殊不知他们的行为和思想都是可以受到操作的。我是高于他们的存在。 

　　而如今我却如同一个无赖一般威胁一个女人，要跟她上床。 

　　无聊，极度的无聊。 

　　「我改变主意了。」我坐在床边，伸手拉过小雨，抚摸着她稚嫩的肌肤。 

　　「你…有什么你衝我来！」陈丽娟对我大声的吼着，她本想拉开我在小雨身上游走的手，却因为控制器的关系无法得逞。 

　　「我说了，我改变主意了。」怀里的小雨已经娇喘涟涟，我踢了踢脚边趴着的王红，她慢慢的站了起来，两腿间的骚逼里，淫水正顺着大腿慢慢留下来。 

　　「妈！你怎么了，妈！」陈丽娟衝上去摇晃王红的肩膀，王红完全无动于衷，走到我面前跪倒在我两腿间，伸出小舌头轻轻的舔着我的鸡巴。 

　　「妈，别这样！你快醒醒！」陈丽娟痛哭着想拉开王红，却几次都没得逞，王红舔了一会儿我的鸡巴，就把鸡巴插进了嘴里，脑袋一上一下的动了起来。 

　　我松开一只正在揉捏小雨屁股的手，抓住王红的头发，将她的头用力的按向我的鸡巴，让我的鸡巴插到了她的喉咙。 

　　「你放开我妈！有什么衝我来！」陈丽娟疯子一般扑上来拼命的廝打，可到了我身上，就已经完全没有力量了。 

　　我没有理她，继续抓着她母亲的头做着深喉运动，感受着王红口腔的温暖和喉咙的紧致。 

　　「到底怎么样你才能放过她们？」陈丽娟披头散发的站在那里，喘着粗气。 

　　「你还是不够聪明。」我自言自语到，拍拍王红的脸颊，她将我的鸡巴从喉咙里抽出来，哧溜哧溜的使劲吸了两下，就转过身，撅起屁股，双手掰着两片肥厚的臀肉，露出中央红褐色的菊花，抵在我的鸡巴上研磨着。 

　　「求求你了，我做你的奴隶，性奴，让我干什么都行，放过她们吧。」陈丽娟撕扯着自己的衣服光着身子跪倒在我脚边，用脸颊蹭着我的脚。 

　　「那你就学学第一课吧。」 

　　她疑惑的抬起头，只见到自己的母亲将我的鸡巴一点一点的插进自己的肛门里，并且快速的起伏着。 

　　「你答应我的！」她坐在地上大声喊着，嗓子都喊哑了。 

　　「奴隶的第一课，服从主人，不得对主人的决定做出异议。」陈丽娟哭泣着趴倒在地上，白皙的皮肤和卧室深红色的地毯产生了强烈的对比，我产生了一丝病态的快感，女儿拜倒在我脚下，母亲在我身上起伏，用肛门服侍着我的鸡巴。 

　　快感成波的汹涌而来，我感觉到自己要射了，就让王红将我的鸡巴拔出来，跪在我的两腿间，深深的套弄着，不一会，我就射精了。 

　　许久没有和女人上床的我的精液激烈地射进了王红的口腔。 

　　王红用嘴唇紧紧地裹着我的鸡巴，慢慢的将软化的鸡巴从嘴里拔出，鸡巴上的精液都被他留在了嘴里。 

　　她则跪在我的脚边张开嘴，用舌头搅动着嘴里的精液。 

　　「你妈口交的功夫真不错，没少被你老爸开发吧？」陈丽娟跪在地上只顾呜呜的哭，对于我的羞辱完全无动于衷。 

　　放开了手里的小雨，走出了门。 

　　在一楼，在小雨的服侍下我正穿着衣服，小雨光着纤细的身子，丝毫不顾忌两腿间留下的淫水，胸前还未发育完全的的小胸部都是青紫的痕迹。 

　　二楼的房间里传来一声陈丽娟的尖叫。 

　　不多时，就见王红拉着女儿赤裸着走下楼来，陈丽君脸上红一阵白一阵的，一阵阵的干呕，却都被王红堵住嘴巴，吐不出来。 

　　「那玩意蛋白质高着呢，多吃点对你有好处。」我抽出在小雨阴道里抽插的手指，在陈丽娟的长发上擦着手：「你妈应该就是经常大量的吃精液，才保养得这么好的。」「你无耻！」陈丽娟颤抖着指着我骂道。 

　　「多谢你的赞美。」我转身穿上鞋，身后的万红再次拉住陈丽娟将嘴里的精液一点点的松紧女儿的嘴里。 

　　陈丽娟呜呜的挣扎中，我推开了别墅的大门。 

　　给陈丽娟的母亲王红输入好指令，悠哉的走在大街上，忽然面前闪出一个窗口。 

　　是二公子。 

　　「怎么样，二公子，您在乐园玩的还开心吗？」对着窗口中二公子的笑脸，我寒暄道。 

　　「开心开心。」二公子的脸上简直就要笑出花了，一个劲的夸奖我将乐园治理得如此之好，实在是功不可没，回去一定跟他父亲夸奖夸奖我。 

　　「二公子严重了，属下只是尽自己的本分。」 

　　「呵呵，你真会说話。」 

　　「多谢二公子夸奖。」我对自己的献媚嘴脸都要吐了，不过人在屋檐下不得不低头啊。 

　　「是这样，我看中了一个奴隶，已经调教好了，想要带走，不过，也惹了点麻烦……」果然，事情没那么简单。 

　　「属下马上处理。」 

　　关闭了面前的窗口我通过控制器联通了中央电脑，让中央电脑调出一切有关二公子的监控录像，和相关资料，涉及到的奴隶名单。 

　　我现在是在市中心的马路上，总不能站在道边处理公务吧？记得附近有个不错的咖啡厅来着。 

　　推开咖啡厅的们，就看见咖啡厅的老板正在吧台后面擦着陶瓷的咖啡杯。 

　　老板是个四十多岁的中年人，留着一撇山羊胡，国字脸，块头很大。不过她的女儿却张得娇小可爱。 

　　我来到咖啡店，发现店里的人并不多，只有三三两两的情侣在喝着咖啡吃着蛋糕。 

　　我挑选了咖啡店里的情侣座位，坐在真皮沙发上，我伸了伸要，靠在了沙发柔软的靠背上。 

　　「请问先生你要点些什么呢？」老板的女儿穿着一身可爱的女仆装系着洁白的围裙笑容可掬的问，看着短裙下那两条被黑色丝袜紧紧包裹着的修长美腿，我再次感慨自己的眼光不俗。 

　　这里已经不是我第一次来了，我扫了一眼老板女儿的资料： 

　　ＥＬＦＯ２９６４５６００４８６１２５ 

　　张可欣 

　　女 

　　１６岁 

　　第一高中一年二班学生，学生编号０２１ 

　　非处女 

　　性交人数：１ 

　　不用说，是我给开的苞，并且设置了程序，让她不能给别的人操，毕竟，这个咖啡馆我是时常来的，怎么能让给别人享受呢。 

　　张可欣的发育不错，前凸后翘，皮肤白皙，黑色的长发直垂在腰间，像个瓷娃娃一样可爱。她是第一高中的校花，清纯可爱，追求者很多。 

　　「来一杯咖啡，一份口交，一份性交。」 

　　「好的。」她没有丝毫的忧郁，在便条本上写好我点的东西，补充道：「请问您要指定口交的人选吗？」呵呵，指令的自我进化也是挺好玩的，人类的大脑真是神奇啊，即使是奴隶亦然，只要你在大方向上设置一条指令，被设置指令的人就会自己将这个质量合理化为她能接受的理由，并且还会进化。 

　　看着我若有所思，张可欣推荐到「您可以根据您的喜好来选择，目前本店提供性服务的一共有五名，一名是我，一名是我的母亲三十 九岁，来做客的我的姑姑三十 七岁，还我姑姑的大女儿今年十 七岁，小女儿六岁。」「今天运气真好啊，从熟妇到萝莉都有。」「恩，请问您想选择哪一位为您服务呢？」「就选你把。」我说着把菜单交还给张可欣，张可欣说了句请稍等，就跑向吧台。 

　　那么，让我看看二公子到底惹了什么麻烦吧？ 

　　第三章麻烦 

　　一杯咖啡被轻轻放到我的桌面上。女孩轻轻的蹲在我胯下，熟练地打开拉链，白皙的小手轻轻的拉出了我的鸡巴。 

　　她呼出的热气喷在我的鸡巴上，在她柔软的小手中，我的鸡巴逐渐勃起，抵在了她薄薄的嘴唇上。 

　　她张开小嘴，伸出舌头，慢慢的舔舐着我的龟头，小小的舌头灵活的在我的龟头上打转，仔细的舔弄着。 

　　我拍了拍她的头，她会意的将我的鸡巴含进了嘴里，小嘴长得大大的，尽量将我的鸡巴深深的插进她的嘴巴里，然后小脑袋一上一下的来回做着活塞运动，一只手还轻轻抚摸着我的睪丸。 

　　让她继续对我的口交，我喝了一杯咖啡，打开了面前的窗口。 

　　从二公子走出中央控制室，他的一举一动就已经都在遍布整个乐园的监视器的监控之下。 

　　监控画面中，穿着白色西装的二公子如同进了大观园的刘姥姥，看什么都很新奇，看着中心街道上来来往往的女性奴隶，二公子如同发了情的驴子，四处搜寻着猎物，不过好在二公子还是有点克制力的，只是在路过女奴隶身上揩油，而没有当众的扒下裤子就操。 

　　一般游客所佩戴的控制器是没有我所佩戴的控制器那么大的权限的，只拥有小范围意识遮蔽和防身功能。 

　　意识遮蔽，顾名思义，我之前在金店里玩弄那个小情侣中的女孩，就是用的这个功能，它可以让佩戴者在别人的意识逻辑中消失，也就是无论你做了什么，他们都不会意识到你的存在，只是比我的范围上差上很多，所以一旦有范围外的人看到了佩戴者所进行的事情，他们可是不会受到影响的，当然，初级的功能好好使用还是有意想不到的效果的，比如将范围内的某些特定任务设定为不受意识遮蔽影响……防身功能，就更简单了，它会限制奴隶们对佩戴者可能照成的一切伤害。换句話说，就是游客的保命符。 

　　这么单纯的看监控录像，只怕是我已经被身下的张可欣榨干了，也还没发现二公子的麻烦。 

　　找出中央电脑的监控记录标记的关键点，我开始慢慢的浏览。 

　　二公子在这段时间里一共操了两个女奴隶，呵呵，看来二公子还是很谨慎的，不像上次大公子来的时候，一下午狂操了十二个人，差点死在乐园，现在想想我当时寻找到奄奄一息的大公子的时候，现在还心有余悸。 

　　第一个关键点，大公子跟着一个女性ＯＬ回了家，在那个女性ＯＬ洗过澡，准备睡觉的时候，二公子解除了意识遮蔽功能出现在那个ＯＬ面前。 

　　这种想法可以理解，在现今社会，只要达成共识，你可以和任何人性交，可是那都是自愿性质的，在乐园内，却可以享受到一丝新奇的东西，那是一个在前文明的时候才有的名词--强女干。 

　　会反抗的女人，还是很有趣的。 

　　二公子将那个女ＯＬ扑倒在床上，握着她的双乳就是一阵啃咬。ＯＬ，拼命地挣扎着，但二公子佩戴着控制器，她怎么廝打都是没用的，过程相当之无聊，只不过是一个手蹬脚刨的女人最后被操得晕倒的故事。没有一点意外，没有一点亮点。 

　　二公子在女ＯＬ的阴道里射精之后，休息了一会，就径直出了门。 

　　而后，女ＯＬ在中央电脑发出的命令下如同木偶一边的站起身，在浴室里清理起来，最后还将房间里整理一番之后倒在了床上，呼呼的睡着了。中央电脑的控制信号也会控制她的脑神经，让她对自己下体的一样完全不在意。

　　估计明天一觉醒来，她会以为自己做了个噩梦吧。 

　　我看了下资料，非处女，二公子啊二公子，竟然挑了个被别的游客操过的，真是让我哭笑不得。 

　　随手点开第二个关键点，屏幕上出现了一个学校教师的画面。 

　　而这时，我鸡巴的快感已经一波接着一波，我伸手抓住张可欣的小脑袋，将她的头按向我的胯间，张可欣会意，开始快速的吞吐，舌头不停在我的推头上打转。 

　　我感觉到自己快要射了，就将她的头用力按向胯间，龟头插进了她的喉咙，她的鼻子紧紧贴着我的阴毛，热气一股股的喷到我的胯部。 

　　一股股的精液射进了她的食道。 

　　直到我喷射结束，才放开她的脑袋，她将我的鸡巴吐出来，小脸憋的通红，急促的喘息，但还是很快地开始为我清理起来。 

　　射精过我，我的视线再次移回画面，二公子正在教师办公室将一个三十多岁的体态丰满的女老师摁在办公桌上狂操着。鸡巴在那肥厚的屁股间进出着。 

　　女老师一头波浪卷的长发，带着黑框的眼睛，女王般高贵的脸羞得通红，嘴里大声的喊叫，白嫩的四肢胡乱的挥舞着打翻了桌上的用品，踢倒了一边的椅子。 

　　而办公室里的其他老师却充耳不闻。 

　　哈哈，不愧是二公子，这么快就找到了使用的门道。我叫了声好。 

　　女老师满脸的羞愧，虽然被二公子从背后按着脖子爬在桌子上，两颗硕大的乳房在桌面上被挤扁，而二公子从女老师那肥厚的屁股后疯狂的草弄着，但她还是没有大喊出声，似乎察觉到了自己周围的人懂没有注意自己，一副死命忍受的样子。 

　　看着这个场面，我的鸡巴逐渐又恢复了活力，张可欣也慢慢的起身，拉下短裙里的黑色内裤，骑了上来。 

　　随着她的阴道将我的鸡巴吞没，我感觉到我的鸡巴进入到了一个狭窄但充满弹性的空间，里面满是滚烫的饮水，刺激得我的鸡巴又涨大了几分。 

　　张可欣双手抱着我的脖子，慢慢的起伏着。 

　　我也将手伸进她女仆装的上衣，揉弄着她丰满的乳房。 

　　为了不打扰其他的客人，张可欣紧紧捂着自己的小嘴，但是还是能听到轻哼声。 

　　画面上，二公子按着那个女老师抽插了一会，就抽出了鸡巴，把那个老师抱了起来，让那女老师脸朝外，双手托着女老师的屁股从后面插了进去。那个女老师虽然被强女干，却因为这个姿势的关系身子来回摇晃，害怕自己掉下去，只好用手搂住了二公子的脖子二公子就那么一边抽插着，一边抱着女老师离开了教师办公室，挑了一间正在上课的教室走了进去。 

　　教室里正在上课的老师很奇怪地看着那个女老师问：「赵老师，有什么事吗？」那个三十多岁的女老师羞愧难当地闭着眼睛，满脸通红，紧咬着嘴唇没有回答。 

　　找了个没趣，老师继续讲课，二公子就抱着那个姓赵的老师在教室后面的一个空座做好了，让老师趴在课桌上，开始大开大合的抽插起来。 

　　二公子的是总统的儿子，从小各种补品没有少吃，鸡巴的个头自然不小，不一会，就操得那个女老师的禁闭的嘴唇里开始了哼哼唧唧的叫春声。 

　　「我的鸡巴大不大啊？」二公子一边用力的捅她一边问。 

　　女老师已经被操得兴起，也不管什么廉耻，大声的回答：「大！太大了！ 

　　…哎呦…你的鸡巴…操的我…好舒服！」 

　　「和你老公的比谁的大？」 

　　女老师听了愣了一下，二公子又一次重重的插了进去插得她妈呀一声，连忙说：「你的大，你比我……比我老公大多了！」二公子开心地笑了，大鸡巴在她的阴道里抽插的更欢了，在长时间快速大力的抽插下，二公子在那个女老师的阴道里射精了。 

　　而那个女老师也完全被攻陷，自愿成为了二公子的性奴，虽然说在乐园里就调教好了，免去了一些麻烦，可我总是觉得还是带回家调教比较好，毕竟这里的设施不是很完备。 

　　没发现什么异常啊？ 

　　看到这里我皱了皱眉，同时示意在我身上快速起伏，几乎要达到高潮的张可欣先慢下来，不要干扰的的思考。

　　正处在马上就要达到高潮的时候被忽然叫停，张可欣撅了撅可爱的小嘴，但还是很有敬业精神的減缓了小屁股起伏的频率。 

　　我忽然灵光一闪，打开资料库，调出了那个女老师的资料，果然，好戏还没结束。 

　　ＪＫＧＪ４８４５６９６８４１２３４ 

　　赵琴 

　　女 

　　3９岁 

　　第一中学老师 

　　已婚，非处女 

　　丈夫：孙超 ＯＧＫ３２４７７４８４１６６６６儿子：孙耀祖ＪＧＨＰ６５５６６２４３３３４４性交人数：３孙超客人编号ＮＯ。２５６６６４５孙耀祖 

　　原来是张可欣学校的老师，以前怎么没发现呢，下手晚了。而操过她的人里，二公子的是第二位，后面还有继续。 

　　果然，画面上，二公子就那么带领着赵琴来到了赵琴的家中。 

　　赵琴一开始是反对的，可是在二公子扒光了她并且狠狠得把她踹进了门之后，就便得温顺多了。 

　　赵琴的丈夫正在家里看电视，看到赵琴连滚带爬的进屋也不奇怪，说了句你回来了，就回过头去接着看电视了，二公子关好门，进了屋就直接掏出鸡巴对着赵琴撅起的屁股插了进去，不过看来应该差的是肛门，因为画面里赵琴疼得脸都扭曲了，还一个劲的叫插错了插错了。 

　　二公子就那么扶着赵琴白花花的大屁股，一下一下的用力往前顶，赵琴每次都被顶得往前走两步，二公子就马上跟了上去，如此一来就变成了二公子在后面用鸡巴指挥者赵琴往前爬，赵琴光着身子在地上爬动，硕大的乳房在胸前晃动着。 

　　我看得眼热，一把剥掉张可欣的上衣，双手用力的揉搓着她的乳房，张可欣会意地加快了小屁股起伏的频率，嘴里发出可爱的叫声。 

　　「妈妈你回来了！」随着一声叫唤，从里屋跑出一个十三四岁的男孩，看资料应该就是赵琴的儿子了。 

　　二公子俯下身，一把抓住赵琴肥嫩的乳房捏了捏，抱住她的腰把她抱了起来，让她站着。鸡巴继续大力的抽插，高兴地说：「你儿子跟你问好呢？快回答。」赵琴紧紧闭着双眼，身体颤抖着不敢看孙耀祖，二公子一把拉过孙耀祖，把他按倒在孙超旁边的沙发上，让赵琴双手扶着沈耀祖的肩膀，从后面衝洗操着赵琴的屁眼，还抓住孙耀祖的手直接插进了赵琴的阴道。 

　　赵琴尖叫一声，哭道：「主人，饶了我把。」 

　　「你自称什么？」 

　　「…我…我是贱货，是偷汉子，被狗骑的骚货，请主人饶了贱货吧。」赵琴大喊道。 

　　二公子脸上挂着一抹殘忍的微笑，轻轻滴触碰了控制器上的按钮。 

　　好戏开场了。 

　　孙耀祖忽然大喊了一声就想把手从赵琴的阴道里抽出来，谁知刚一动，赵琴就一阵呻吟。 

　　原来，原本就被二公子操屁眼操得快高潮的的赵琴竟然在儿子的手下小小得高潮了一把。 

　　「妈妈你怎么了？」孙耀祖看赵琴呻吟，赶紧停止抽出自己的手，让手指就那么差在赵琴的阴道里。 

　　「饶了贱货吧，主人，饶了贱货吧。」赵琴哭泣求二公子饶恕自己。 

　　「叫、你、的、儿、子、捅、你、的、骚、逼！」二公子每次深深的插进她的肛门，就大声的说出一个字，捅得赵琴大声的呻吟「说啊，叫你儿子用手捅你的骚逼。」二公子在赵琴身后一边大力的操着她的屁眼，一边说。 

　　「耀祖……啊……妈的好儿子……用你的手指捅…哎呦…妈的骚逼…妈的骚逼…好痒…」说到最后，赵琴几乎是边哭边说。 

　　孙耀祖傻傻的盯着自己眼前来回晃动的白皙得晃眼的硕大乳房，赵琴的話好像又魔力一般，手指慢慢的开始在他母亲的阴道里抽插，并且泛起咕嘰咕嘰的水声。赵琴也舒服得甩着头大呼过癮，骚浪地扭动着大屁股应和着孙耀祖的手指孙耀祖的手指动作越来越快，赵琴的呻吟声也越来越大，终于，赵琴一声尖叫瘫倒在地上，她两条白皙的大腿大喇喇的劈开，阴毛上沾满了淫水和流出的精液，两片阴唇敞开着，整个阴道的内壁暴露在空气中，无声的流淌着淫靡的液体，腰部离地，飞说的屁股正一颤一颤的痉挛着。舌头伸出嘴外，翻着白眼。 

　　刚刚的高潮太凶猛了，禁忌的快感彻底的击溃了这个端庄的教师。 

　　我也受到影响抓住张可欣的屁股大力一次次的把鸡巴大力的插进她的阴道，一次次的顶着他的子宫。 

　　张可欣被我操弄的浑身酥软，连续到达了好几次高潮，但是我正在兴头上，并没有停下来的意思，依旧抱着她瘫软的身体用力的抽插着。 

　　画面上，二公子用力的踢了正沉浸在高潮的浪潮中失去神智的赵琴一脚，赵琴慢慢的回过神，二公子拉着她的头发把她拉起来，说：「看啊，你儿子都被你吓到了，快把你喷在你儿子脸上的淫水舔干净啊，你可是老师，这种事情不用我教了吧？」赵琴连忙起身，伸出红润的小舌头，一下一下的舔舐着孙耀祖的脸，将自己刚才高潮时喷溅出来的淫水一点点的吸回嘴巴里。 

　　才舔干净孙耀祖脸上的淫水，赵琴就发现孙耀祖胯下支起了小帐篷，正呼吸急促地看着她胸前摇晃的乳房，连忙别过脸去。 

　　「你儿子的鸡巴都硬了，你怎么能不管呢，快，教教你儿子怎么操你，你可是老师。」二公子搬了把椅子坐在一边，指挥着。 

　　在二公子的指挥下，赵琴解开孙耀祖的腰带，请出了自己儿子的鸡巴，并且骑在他身上对准自己的阴道口抹了几下。谁知就是这几下，孙耀祖已经大喊了一声，抓着赵琴的乳房，腰部一阵松动，射精了。 

　　赵琴愣了神，回过头看二公子，二公子一个耳光把她从沙发上打了下来： 

　　「快给我弄硬了！你这个贱货，这点事情都办不好？」赵琴连忙扑向孙耀祖的鸡巴，一口塞进嘴里，用力的吸吮，到底是年轻，孙耀祖的鸡巴马上又硬了起来。 

　　赵琴一喜，连忙骑上去，直接插进了阴道。并且开始一上一下的起伏。 

　　孙耀祖双手抓着赵琴胸前的大奶子用力的揉搓，嘴巴在乳头上来回的吸吮。 

　　「你儿子的鸡巴硬不硬啊？」二公子看得兴起，站起身扶住鸡巴再次插进了赵琴的肛门。 

　　「硬！…耀祖的鸡巴顶得我好舒服…哎呦…啊啊啊…两边都插进来了…啊」赵琴发疯地叫喊，扭着腰，白晃晃的屁股迎合着。 

　　靠，乱伦大戏啊，还是３Ｐ，这在乐园可是不常见。 

　　看着画面上三个迭在一起疯狂扭动的人，我也感觉到自己快感如潮，我抱住张可欣的小细腰，用力的耸动，不久，就达到了顶峰，我将鸡巴深深的插进张可欣的阴道里，龟头顶开一直在顶撞的那团软肉，插进她的子宫，浓稠的精液激射而出。 

　　感受到我炙热的精液射进子宫，张可欣再次攀上了更高的顶峰，在一阵失神的尖叫下，她彻底瘫倒在我怀里，一股温热的液体流淌下来，湿透了我的长裤和沙发，在地上形成了一个小水洼，她失禁了。 

　　怀抱着张可欣纤细柔软的身体，我一边喘息着，一边揉弄着她挺拔的小乳房，继续看着视频。 

　　画面上，两个在赵琴身体里抽插的人都在嘶吼中射了精，抽出了软瘫的鸡巴，赵琴失去了支撑，从沙发上跌了下来。 

　　「去，把你儿子给我榨干！」二公子在赵琴的屁股上踢了一脚，赵琴就再次爬过去，抓过她儿子的鸡巴，塞进了嘴里。 

　　「不许停，让他给我一直射！」 

　　才刚射过精的鸡巴刚被舔硬了，就马上被赵琴插进自己的阴道，现在赵琴的脑子里只有一件事，那就是拼命地操，拼命地让自己阴道里的鸡巴射精！ 

　　剩下的画面我都是快进看的，画面上的赵琴就像一个性爱中毒的疯子，变着法的让孙耀祖将精液射出，最终，孙耀祖大喊一声，摊在沙发上不动了。 

　　这就是二公子的麻烦？谈不上，死个人，中央电脑用不了一个小时就能规划出他贺合理的死亡方式，只要愿意，甚至可以将他的社会关系抹掉，没有人知道他，就好像他从来没存在过，任何人都不会记得他。 

　　不过接下来我马上就明白了，赵琴在操死了自己的儿子之后，掉过头，衝着自己的丈夫爬了过去，掏出她丈夫的阴茎塞进了嘴里，拼命地吮吸。 

　　这个女人，已经疯了。 

　　第四章解决麻烦 

　　作者：ａ３２３２９５１ 

　　２０１１/０３/２５日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发ＳＩＳ这就是二公子所谓的……麻烦？ 

　　我有一种被骗了的感觉，二公子应该是不会干这种雷声大雨点小的事情的，难道说这是一种试探？ 

　　我留了个心眼，没有马上联络二公子，而是将接下来的监控录像加快速度播放。 

　　赵琴已经让她丈夫射了三次，由于二公子没有更改设定，孙超一直呈放松状舒服地躺在沙发上看球，可是那暴怒的竖起的鸡巴却在赵琴的阴道里进进出出。 

　　无数次的射精，无数次的再被使用各种手段让鸡巴恢复坚挺，再无数次的射精，孙超终于坚持不住，倒在沙发上不动了。 

　　赵琴依旧不死心，含着孙超软塌塌的鸡巴玩命的吸吮着。 

　　我看了一眼孙超的名字，已经被加上了两个大大的红字（死亡）。 

　　这父子俩也真是好命，死得……真爽。 

　　赵琴发现嘴里的鸡巴没有反应之后，手脚并用，像狗一样蹿上了二公子的腿，伸手就衝二公子的裤襠抓去，二公子哪能等着她胡来，飞起一脚，就把她踢倒在地上。 

　　可是赵琴就好像吃了兴奋剂一样，在地上一滚，马上爬了起来，再次扑了上来。 

　　二公子躲开飞扑而来的赵琴，手忙脚乱的按着手腕上的控制器，可是赵琴却丝毫不受影响！ 

　　看着画面我的冷汗一下子就下来了，原本揉弄着张可欣小小胸部的手也猛然攥紧，张可欣吃痛地扭动着身子。

　　赵琴已经疯掉了，也就是说，她脑中的某一部分和正常的人类已经产生了本质上的不同，那么她就有可能已经不受到控制器的控制了。 

　　不过二公子到底还是男人，不会连一个三十多岁的女人都搞不定，倒了如今，他才不会顾什么人名，在乐园，奴隶的命贱得像超市里的膨化食品，只要你愿意，随时都能采购。 

　　他抄起自己身边的木质座椅，重重地打在了赵琴的脑袋上，赵琴尖叫一声倒在了地上，脑袋上开了一个大口子，流了不少血。 

　　二公子才松了一口气，就发现门被敲响了，他马上开启了意识遮蔽功能，裸着身体，去打开了房门，一个较小的身影出现在门口，小手还在半空中做着敲门的动作。 

　　那应该是赵琴的一个同事，看上去二十多岁，稚嫩的小脸洋溢着年轻人特有的活力，火爆的身材在黑色西服裙的包裹下显得格外的诱人。 

　　二公子被赵琴的疯狂坏了兴致，正想找个女奴隶出出气，就碰到了送上门的，他自然乐于接受。 

　　二公子一把就把那个女人拉近了屋里，开始撕扯着她的衣服。 

　　就在二公子如同发情的骡子翘着鸡巴快速的脱着那个女人衣服的时候，倒在地上的赵琴，却忽然动了。 

　　她跳了起来，一下子扑倒了二公子，二公子马上拉着她的头发把她从身上拉下去，两个人撕扯的时候，我猛然发现，一样东西从二公子的手腕上被抢走了！ 

　　控制器！ 

　　我激动得几乎把怀里的张可欣扔出去！ 

　　赵琴的体力自然比不过二公子，而且还是连续操死了自己丈夫和儿子之后，很快被二公子扔了出去，但她却一把抓起掉在地上的控制器，就那么光着身子逃出了房门！ 

　　二公子马上追了出去，但是二公子显然想到了，目前赵琴拿着控制器，而意识遮蔽已经对他不起作用，他光着身子衝出去，马上就会被围观，被警察抓起来！ 

　　他胡乱套上自己的衣服，衝出了房门，追了不远，就看见了一个电视节目的外景采访车。 

　　我不又得在心里大骂了一句，靠！又来！ 

　　二公子衝上去的时候，光着屁股的赵琴已经对这记者拿着那个控制器来回的白弄了半天，二公子一把抢过控制器，套在手腕上，重新开启了意识遮蔽，周围的人如同瞬间失去了二公子的踪影，开始左顾右盼的寻找，可是赵琴却不受影响，依旧来撕扯二公子。 

　　二公子一把将她推倒在地上，大步的出了人群，跑上了一辆即将开动的公共汽车。赵琴被甩在了身后。 

　　这……这该怎么说呢？ 

　　简直就是无数的巧合集合而成吧？ 

　　首先会死赵琴疯了，不受控制器的控制，而后，她又在执行自己脑袋里唯一的命令--榨干自己能找到的所有鸡巴的时候，被二公子用椅子打到了头，而二公子的这一下似乎又将她打清醒了，同时，还破坏了脑芯片。 

　　现在赵琴已经成为了乐园中，出了我和游客们之外唯一的拥有自主意识的人。 

　　这无疑是破坏性的，但也是可以控制的。 

　　放开怀里的张可欣，拍拍他的小屁股，让她坐在一边。 

　　我马上连线了中央电脑，全乐园进行紧急清查，所有奴隶的行动都在瞬间停了下来，那些正在开动汽车飞机，或者执行危险工作的奴隶也在中央电脑强大的控制下接管了他们的工作。 

　　身边的张可欣也像木偶一样低下了头。 

　　分出一部分奴隶，执行最简单的命令，抓捕赵琴。 

　　大概两个小时之后，两个彪形大汉架着赤身裸体的赵琴走进了咖啡店。 

　　赵琴被架在半空中，双脚不沾地，胡乱的蹬腿，两腿间骚逼里还没干掉的精液时不时的被甩出来。 

　　我伸出手抓住她的下巴，让她的脸转向我。这是个美丽的女人，却蓬头垢面，额头上都是血迹，惊恐地看着周围。 

　　「欢迎来到现实世界，奴隶。」我笑着松开手，在她胸前飞说的乳房上抓了一把。 

　　她一激灵，两眼直勾勾的看着我，我不以为意，接过另外一个奴隶拿来的衣服，换掉了身上满是淫水和尿液的衣服。 

　　这个奴隶无论是脑袋里面的芯片还是外伤，都已经足以让二公子退货了。 

　　我打开联络窗口，二公子的笑脸再次出现，可我怎么看这张脸怎么觉得欠扁。 

　　「二公子，属下已经开始着手处理，您中意的奴隶属下也已经捉到了。」「哦哦，那个女人啊…恩…你干得不错。」联络画面上，二公子正将一个女人摁到在地上，从后面抓着那个女人的屁股抽插着。 

　　「这些奴隶怎么忽然都不动了？」二公子奇怪的问。 

　　真佩服二公子的适应能力，居然可以如此的处变不惊。 

　　「属下已经命令中央电脑进行记忆大清洗，相信几个小时之后就会完成，那么，之前的那个奴隶……」「哦哦，随便了，我现在正在干的这个不错，我要这个了。」我几乎已经不知道说什么了，我的二公子，你丫的实在是太喜新厌旧了吧。 

　　不过也好。 

　　关上窗口。我命令中央电脑，进行了认证，将那个奴隶过户给二公子。 

　　整个事件处理完毕之后，已经是整整十七个小时之后。 

　　乐园再次回复了原本的秩序，只是一个叫做赵琴的女教师人间蒸发，被列为失踪人口，而她的丈夫和儿子则因为煤气中毒而意外死亡，或许会在乐园内某个小报上占一个版块。 

　　我本来可以处理掉赵琴的，但是一种莫名其掉的感情让我留下了她，想到自己已经很久没有养过宠物了，就当点缀自己的生活吧。 

　　本来拥有最高权限的我是完全没有必要自己弄一套住宅来当家的，只要我愿意，乐园里任何地方都可以是我的家，但我还是喜欢那种归属感和安心感。 

　　中央控制室不远的位置上，坐落着我的城堡，一栋四层的别墅。 

　　赵琴光着身体，被戴上了假耳朵和一端塞进肛门里的假尾巴，趴在门口。 

　　她的脖子上拴着项圈，叫人带她去清理并且治疗伤口之后，她就成了我养的看门狗，本来神智稍微康复的她对此非常的抵触，但是尝试了几次项圈内部的点击之后，她也乖乖的认命了。 

　　二公子已经离开一个星期了，这一个星期里，乐园没有来任何一位客人，我也乐得清閑，自从乐园开始贵族化之后，已经很少见之前那种大量外来游客将奴隶当街摁倒，大面积群交的画面了，偶尔出现的游客更是非富即贵，但只要他们不出现，这里，就是我一个人的乐园。 

　　我坐在沙发上等待着今天的客人上门。早上九点整，门铃被摁响，女仆打开门将两个人领进了客厅。 

　　年长的妇人见我之后，深深的鞠了一躬，而那个年轻的女人却站在原地，完全无视我的存在，将目光看向别处。 

　　她们正是王红和陈丽娟母女。 

　　「欢迎来到我的城堡。」我对两人招了招手，王红恭敬的走过来站在我面前。 

　　我顺手拉过她，让她坐在我的怀里，揉捏着她柔软丰满的身体，我望着远处的陈丽娟开口道：「怎么？不愿意看见我？」陈丽娟恨恨地咬牙道：「我更愿意看你去死！」「希望你能等到那一天，不过如果你再离我那么远，我就得考虑扒光你母亲，然后扔到市中心，让那些流浪汉轮流上她。」我看着陈丽娟白一阵红一阵的脸，一字一句的说：「想想，那些流浪汉好多年都不洗澡了，脏兮兮，黑不溜秋的大鸡巴，在你出生的地方大力的抽插，用他们的精子灌满曾经养育你的子宫，插进你母亲的屁眼，她以后都不会便秘了，还有她的嘴巴……」我一边说，一边在王红的身上比划着。而王红早已满脸的红晕，娇喘不已。 

　　「无耻！」陈丽娟打断了我的話，但是也走到了我的身边站定，但视线还是不看向我。 

　　「算了，不想看我，那就看点别的吧。」我一挥手，陈丽娟受到控制，坐在了沙发上，身体无法移动，但还是惊叫道：「你想干什么？」「别在问这么蠢的问题了，同样的笑話说太多遍就不好笑了，我只想干你。」我拿过遥控器，打开了陈丽娟面前的电视。 

　　画面中连线的，陈丽娟家中的监视画面，从一个多星期之前光顾过陈家之后，我便输入了指令，从那之后，没有任何奴隶能操王红和陈丽娟，任何与性交有关的接触都是禁止的。 

　　而此刻，在我的安排下，陈家应该正在上演着群Ｐ大戏。 

　　演员分别是陈丽娟的父亲陈海涛、司机小雨，还有邻居家的小雨，以及小雨的父亲王鹏、母亲周琳。 

　　和预想的一样，这三男两女正不断变换着花样激情的操着。 

　　周琳本来是个不错的女性奴隶，本来想留下来自己用，但是为了调教陈丽娟，管不了那么多了，只能挑她熟悉的人来。 

　　一看到屏幕上的画面，陈丽娟就惊叫了一声，闭上了眼睛。 

　　我揉捏着王红乳头的手指骤然用力，王红从呻吟变成了尖叫。 

　　「不想我割下你母亲的乳头然后喂你吃掉吧？」我玩弄着坐在身边的陈丽娟的头发，在他耳边小声的说：「睁开眼睛，好好看着，好好看着这些你熟悉的人们给你表演的，把这些技巧都给我学会。」「你这个混蛋！总有一天我要宰了你！」陈丽娟大喊着睁开了眼睛。 

　　其实我还是很怕陈丽娟像赵琴一样疯掉，然后脱离控制的，但自从出了上次那一档子事之后，中央电脑重新做了编程，将控制芯片的核心程序改写，变成就算疯掉，也可以控制其行动，这让我放心得多。 

　　画面上，小雨正被她的父亲抱在怀里，王鹏粗大的鸡巴在她狭窄的阴道里还会穿梭，小雨较小的身体被不断的抛起落下，就像一只被穿刺了的火鸡。 

　　而周琳则被陈海涛和小张前后夹在一起操着，小张插进了周琳的屁眼，而陈海涛则插进了她的阴道，两个人合力抱着周琳，周琳双脚不沾地，被两只鸡巴支撑着身体，双眼迷离，脸色緋红：「…啊啊…好棒…干死我吧…噢…操我…用鸡巴把我刺穿吧…真希望…每天都…有大鸡巴…来操我…」「妈妈…爸爸的…鸡巴…好硬好烫啊…小雨的…小骚逼…都要被操坏了…小雨…小雨要…小雨要帮妈妈…帮妈妈…生小雨的弟弟…」「小雨真是个乖孩子啊，对…小雨，夹紧点…小雨知道妈妈…辛苦…帮妈妈生爸爸的孩子…让妈妈放心去生你陈叔叔和张叔叔的孩子」「小琳啊，我早就想操你了，没想到，你的骚逼这么……这么紧，果然是小雨被操的比较多，你这没怎么用过吧。」「操、操，终于、终于操到你了，我他妈的现在也能操到贵妇人了！」看着电视上的画面，和几乎开到最大的音量，陈丽娟的呼吸还是追歼的急促了起来，脸色也慢慢的红了起来。 

　　我拍了拍怀里的王红，她乖巧的翻过身，趴在我身腿上，数大的乳房抵着我的鸡巴伸手拉下了王红的胸罩，王红的注意力全在画面上，几乎没有察觉，而在王红拉下她黑色长裤的时候，她才突然惊醒，却因为身体没法移动而无法得逞。 

　　慢慢地，坐在我身边的女人已经被脱掉了全部上衣，只穿着内裤和女士高跟鞋，双腿大开地坐在沙发上看着电视里的直播。 

　　我克制着自己的欲望，我不会那么简单就操她，越流到最后的东西越美味。 

　　我拉起王红，伸手揪着她红嫩的小舌头：「去舔她，给我玩命的舔。」王红马上低下头，隔着内裤舔着自己女儿的骚逼，被舔湿润的内裤紧紧包裹着陈丽娟的鼓鼓的阴部。 

　　王红慢慢地寻找到了陈丽娟的阴蒂，开始用舌头快速的舔弄，不一会，陈丽娟就开始呻吟出声，腿部的肌肉不自觉的抽搐着。 

　　「给我舔到她高潮。」听了我的命令，王红更卖力的舔起来，几分锺之后，陈丽娟终于在一声吶喊之后，双腿间慢慢的聚起了小小的水洼。 

　　我拍了拍王红肥硕的屁股，荡起一片美妙的肉波。 

　　她立马从从自己的手提袋里拿出了几个跳蛋，用胶带固定，一个贴在陈丽娟阴蒂上，两个贴在乳头上，屁股里也塞进去一个。 

　　「走吧，咱们逛街去。」我拍了拍已经被王红掏上衣服的陈丽娟的脸说。 

　　她满脸的潮红，浑身软瘫在沙发上，听了我的話，又向沙发里面缩了缩身体，但看见我从王红手里接过来的跳蛋遥控器的时候，她只好认命的爬了起来。 

　　来吧，游戏才刚开始。 

　　第五章新的开始 

　　闹市区街头人头攒动。 

　　正值双休日，街上到处都是出来逛街的人。 

　　我搂着王红，坐在一家冷饮店里，大手在她的丝质衬衣里来回探索者，离我们不远的路边长椅上做着三个人。

　　一个是有些上了年岁的中年妇女，正坐在那里看着自己七八岁的孩子在一边来回跑动玩闹，另外一个是一位四五十岁的大叔，两鬢都是白发，带着一副厚厚的眼镜。 

　　坐在他们中间的自然就是陈丽娟了。 

　　陈丽娟穿着一件紧身的半袖Ｔ恤，和一件小外套，下身穿着黑色的连裤袜和浅色的超短裙，威襟正坐目不斜视。 

　　「给我遥控器。」我对王红伸出了手。 

　　一边的王红满脸酡红地拉起了自己的裙子，脱下内裤，将下身挺向我，轻轻的说：「请用。」只见王红的阴道里，屁眼里，分别插着两个控制器的遥控器，那两个遥控器已经被淫水打湿，那淫靡的液体正顺着王红白皙的大腿往下流着。 

　　我用指尖夹住她阴道里的遥控器，轻轻往外一拉，在王红的呻吟声中，小小的遥控器带起一丝银线，在空气中闪闪发亮。 

　　我将遥控器调到低档，窗外的陈丽娟身体猛然一震，双目圆睁，脸上红得要滴出血来，但还是强忍住，夹紧双腿没有做声。 

　　一旁的中年妇女奇怪地看了王红一眼，但很快注意力还是被自己的孩子吸引了过去。 

　　我对于陈丽娟的表现很不满意，将手中的遥控器一次性地推到了高档，并且再次拿过王红肛门里的遥控器再次推到高档。 

　　陈丽娟一声尖叫，从长椅上跌了下来，倒在路边撅起屁股抽搐着，强烈的刺激在瞬间击溃了她，让她在大庭广众之下达到了高潮。再也压抑不住嘴里的声音，大声的浪叫着。 

　　一旁的中年妇女已经不是未经人事的处子，一下子就反映了过来，连忙起身，拉起自己的孩子转身就走。 

　　另外一个中年男人也惊讶的站起了身，路边渐渐的围满了人，纷纷小声的议论着。 

　　「我去，着女人太开放了吧？看起来还挺纯的。」「人不可貌相啊，你看那样？简直就像刚被好几个男人给操了一样。」「嗡嗡的直响，我操，难道她还插着跳蛋啥的那？」「当街就这么骚，一看就是个欠操的婊子。」听到周边的议论，从高潮中回过神的陈丽娟只能趴在地上抱头痛哭，她甚至没有站起身衝出人群的勇气，那些围观者的视线仿佛穿透了她身上薄薄的衣服，在粗暴地奸淫着她的肉体。 

　　我挥手驱散了围观的人群，走到她面前，蹲了下来，拉起她的头发，让她直视着我。 

　　「你是鬼！你这个疯子，变态！」 

　　「多谢夸奖。」我对她楼齿一笑，在她诧异的目光中再次打开了手中的遥控器，她在剧烈的刺激中直不起身，嘴里压抑不住的呻吟出声：「你…啊啊…你这个…啊啊啊…哎…」等候在我身后的王红走上前，扶起了倒在地上的陈丽娟，将她扶着再次坐在了长椅上。 

　　然后双手扶着陈丽娟的肩膀，撅起了屁股。 

　　「瞧一瞧看一看了啊！」路边一个十五六岁的小丫头跑了过来，站在王红的身后，掀起王红的裙子，拉下内裤，一边用手指咕嘰咕嘰地在王红早已湿透的骚逼里搅动，一边大声的对周围路过的人大声的喊着。 

　　「让利跳楼价！这么湿滑这么紧的骚逼，操一次只要五毛钱！前十位还可以将获得赠送的免费肛交！先到先得啊！！女儿带妈出来卖逼，这是多么历史性的时刻，只要五毛钱！五毛钱你就可以再她的女儿面前操爆她的骚逼！」陈丽娟脸部扭曲的看着我，大声地尖叫：「不，你不能这样，求求你！」「有什么不能的，你老妈这些日子也没少被人操吧，你看，你家的司机就操过她，我最近无聊的时候也操她来着，没办法嘛，性冷淡的女人操起来一点都不过癮。」我揶揄着她，拉过一边吶喊的小姑娘，脱下她的紧身牛仔裤，拉开白色棉质内裤的襠部，将自己火热的鸡巴用力捅了进去。 

　　而那个小姑娘和完全感受不到自己的处女已经被夺走，还是精神十足地大声叫喊着：「机会难得！当着美貌女儿的面，操她老妈的骚逼，插爆她老妈的屁眼！」「我第一个！」刚才那个坐在陈丽娟身边的大叔第一个报名，他将五毛钱塞进陈丽娟的手里，就脱下裤子，挺着黝黑的鸡巴在王红的骚逼边研磨着，嘴里还念叨着：「你女儿骚，想不到你也这么骚，操不到你女儿，当着她的面操他妈更好，看准了，我要开始操了。」中年男人扶住王红的腰，大鸡巴扑哧一声就差了进去，开始穿着粗气，用力的挺动，小腹撞击王红肥厚的屁股发出啪啪的声音，王红双目微闭，舒服跌发出呻吟声，周围的人群里开始骚动了，无数的男人挤上前来，纷纷掏出五毛钱塞给陈丽娟。 

　　陈丽娟几乎疯狂，她拼命地想站起身，可是身上用胶带缠绕着的数个跳蛋强烈的震动在带给她强烈的刺激的同时也耗尽了她的体力，而且王红的双手也死死地按着她的肩膀。 

　　「别这样，住手！我答应你！你说什么我都答应，主人，我是你的奴隶，我是骚逼，我是骚货，我是千人骑万人睡的骚货，我是离不开主人鸡巴的烂逼，主人饶了骚货的母亲吧！」陈丽娟崩溃了，哭泣着大喊着。 

　　「答应我什么？」我暂时停止在女孩阴道里的抽插，扭过头问。 

　　「主人可以随时操我，我的骚逼是主人的，主人怎么操我都可以！」她大声的喊着，周围围观的人一片叫好喝彩声。 

　　「我怎么敢对你提要求呢，你不是性冷淡嘛，冻伤了我的小弟怎么办？」我再次开始抽插，揉捏着怀里的女孩对着她问：「对吧？」「就是，就是。」女孩的音量还是很大，几乎大声的喊着：「你的骚逼那么冷，把主人的鸡巴冻坏了怎么办？我们这些奴隶就没有鸡巴可以操了，你的骚逼还是留着自己用手指头解决吧！」这时候，那个中年男人已经在王红的阴道里射了精，本来还想操王红的屁眼，可是鸡巴怎么也硬不起来了，被后面的人推开了。 

　　一个穿着校服的学生跑了上来，压低王红的屁股，掏出小鸡巴，擼了几下，硬了就一下子插进了王红的屁眼里。 

　　「哈哈，让你尝尝老子的厉害，我操，操逼原来这么舒服。」周围的人群传来一阵嘘声，有的更是大声的对学生道：「小少爷，那是屁眼，骚逼在下面呢！」「求求你，求求你，我的骚逼一点都不冷，对，不冷，是热的，是……是热的，湿乎乎的，我一点都不冷淡，我每天都自慰的，我每天都渴望有大鸡巴狠狠的操我的，我求主人来操我把，主人，奴隶的骚逼痒得不得了，求主人用大鸡巴来狠狠的操奴隶啊！！！」陈丽娟在嫉妒的羞耻，以及跳蛋带来的嫉妒刺激下，理智被击溃，在不顾羞耻的大汗中瞬间达到了高潮，瘫坐在椅子上，两腿大大的叉开，舌头伸出嘴外面，翻着白眼没了反应。 

　　我顺利地在女孩的阴道里爆发了，火热的精子射进了女孩的子宫，子啊女孩将我的鸡巴清理干净之后，我驱散了人群，让他们回归了正常的生活。 

　　而王红已经倒在了地上，阴道肛门都被强烈的性交弄伤，肛门撕裂，身上的衣服都被厚厚的精液糊住了，圆滚滚的屁股更是被精液涂得发亮。 

　　输入完指令，我让一旁的一个奴隶将陈丽娟带回了我的住处。 

　　我要去个地方。 

　　控制中心地下两百米的楼层里，有着一个巨大的密封舱。 

　　通过层层的识别手续，我打开了密封舱的大门，几乎是开门的一瞬间，一个苗条的身影就飞一般的衝了出来，将我扑倒在地上，快速地解开我的交代，将我的鸡巴含进嘴里，用力的舔弄吮吸。 

　　「好久了，好久没有尝到了，这味道。」趴在我身上吮吸我鸡巴的金发女人口齿不清地说。 

　　「爱丽丝？」 

　　「恩？」趁着她诧异的抬起头，我拉着她的头发把她掀倒在地。 

　　「鸡巴，给我鸡巴。」倒在地上的爱丽丝挣扎着爬起来，那双纤细而白皙的手挥舞着抓向我露出裤襠外的鸡巴。 

　　「给我清醒点。」我拉过她，把她的头按进密封舱的洗手池，打开水龙头，冰冷刺骨的冷水衝刷着她的脑袋。

　　她拼命地挣扎着，原本不断擼着我鸡巴的手也停了下来，拼命地拍打我抓着她头发的手。 

　　我松开手，她挣扎着将头从洗手池里抬起，冰冷的水滴从头发滴落在她赤裸的身体上，她抖个不停，衝到床边抓起床上的毯子，紧紧的裹住了自己。 

　　「你还来看我做什么？」在毯子的层层包裹下，爱丽丝的一双眼睛比洗手池里的水更加冰冷。 

　　「看看你活的怎么样。」 

　　「还不是在你的控制下？每天吃着加了料的饭，喝着加了料的水，空气里都是催情剂的味道。」「你不是喜欢被操嘛，我只是帮助你每时每刻都保持在兴奋状态。」「杀了我吧，不然我总有一天会把这个东西从我脑袋里弄出来，然后去杀了你。」爱丽丝露出脑袋，给我看了她刘海遮挡下的一道伤疤，在那里，我埋入了一张芯片，乐园的芯片。 

　　「我怎么会杀你呢，我还没恨够。」我几乎失笑出声。 

　　「嘲笑够了吧，你可以走了。」 

　　「我最近遇上了一个和曾经的你很像的女孩。」「我为什么要听你的故事？」我没有理她，自顾自的说：「她让我想起了，在这个地下还存在着这个世界上我最爱同时也最憎恨的女人，我不会像对你的时候那样了，彻底的击溃，我会彻底的折磨她。」在我说到爱和憎恨两个词的时候，她不自觉的抖了一下。 

　　「我对于你说的东西完全不感兴趣。」 

　　「不得不说，对于击溃一个和曾经的你一样的女人，这很有成就感。完全的奴役，完全的控制才不会导致背叛，是你让我明白了这些，我曾经那么相信你，那么爱你，结果，你竟然……」每次提到这个話题的时候，我都会有些失控，就像现在，我的双手几乎下意识的掐着爱丽丝的脖子，把她越举越高。 

　　「不过，我不会让你死的，我会给你最好的，最好的食物，最好的水源，甚至最好的催情剂，但唯独爱不属于你。」我松开手，她颓然的倒在床边，不住的咳嗽着。 

　　离开密封舱，我忽然觉得心情好了不少，回到住处，陈丽娟已经醒了，她赤裸着身体，跪在门口迎接我，白嫩的肌肤和深红色的地毯形成的强烈对比衝击着我的视线。 

　　「主人，您回来了。」她对着刚进门的我磕头道。 

　　「学的真快。」我没有理她径直走进了书房，坐在沙发上摇响了防在茶几上的铃鐺。 

　　「主人。请您吩咐。」家里的十几个女仆一字排开，等候差遣。 

　　「六号，十三号，带着新来的去学规矩。」 

　　「是的，主人。」两个女仆深鞠一躬离去了。 

　　「四号，茶和点心。」 

　　「是的，主人。」 

　　「十七号留下陪我，其他的可以下去了。」 

　　「是主人。」 

　　虽然控制器很好用，但是有的时候，口头命令还是很爽的。 

　　十七号，是我最喜欢的女仆之一，虽然家里的女仆各种类型的女奴隶都有，但是这种熟女型的还是比较少的，毕竟老化的比较快，用不了多长时间就看腻了。 

　　十七号现年三十 四岁，挺拔的双峰，纤细的腰肢，肥美的臀部。最勾人的是，她那一张如同圣女一般美丽而一本正经的脸孔，鼻梁上的无边眼镜让她显得那么端庄而有一股慑人的魅力。 

　　在我的眼神注视下，十七号慢慢的跳着舞蹈，在舞步中，身上的女仆装一件件的掉落在地上。 

　　当她走到我面前的时候，已经脱掉了身上全部的舒服，向前挺拔的巨乳颤巍巍的挺立着，两颗小葡萄在我的视线里逐渐挺立着。 

　　在十七号的服侍下，我脱掉了衣服，舒适的坐在沙发上，十七号坐在我的腿上，和我激情的热吻着。 

　　一旁的四号，已经将点心和茶放在了茶几上，识趣的没有做声。 

　　我的双手揉弄着十七号胸前丰满的双峰，十七号一边和我热吻一边幸福地呻吟。十七号是少数几个我没有对其使用暴力的女仆，不知为何，每次面对她的时候，凌虐的念头都烟消云散，只剩下无尽的性爱欲望。 

　　我将手伸进她两腿之间，她配合的打开双腿，抓着我的手，帮助我的手指插进了那火热而紧凑的细缝。 

　　我将手指轻轻的抽动，引起她一阵悦耳的呻吟，同时一滴滴滚热的液体也顺着她的阴道流了出来。 

　　「还跟小姑娘似的，平时怎么保养的？」 

　　她羞红了脸紧贴在我胸前，小声的说：「为了给把最好的给主人，我平时都有练习缩阴体操的。」我将手指从她的阴道中抽出，放到她嘴边，她伸出舌头轻舔了几下然后就含进嘴里吮吸起来。 

　　十七号满脸潮红，香舌缠绕着我沾满她淫水的手指，哧溜哧溜地吸吮，还是不是的衝我跑着媚眼，丰满的屁股也在我的襠部来回移动摩擦着我早已勃起的鸡巴。 

　　我示意她用嘴给我泄泻火，她柔顺地爬到了我的胯下，用白嫩的小手扶着我坚硬的鸡巴，沉醉的看着粗大的肉棍，将我的鸡巴贴在她的脸上陶醉的享受着那让她淫水直流的气味。 

　　她伸出小舌头，在我的龟头上轻轻的舔了起来，鲜红的小舌头灵活的再我的龟头上打转，还时不时的一直舔弄到根部，慢慢的，她的口水涂满了我的整根鸡巴，她便将我的鸡巴含进嘴里，嘴巴成Ｏ型，脑袋一上一下的，让我的鸡巴将她的嘴巴当成骚逼来回进出。 

　　舔弄了一会，我伸手抚弄着她白皙的脸庞，她会意的站起身，分开双腿，两根手指将藏在黑色阴毛下的两片肥厚的阴唇分开，露出了那个不停地滴着淫水的肉洞。 

　　「请主人使用我的骚逼。」 

　　我站起身，走到她面前，微蹲着身子，将鸡巴在她的阴道口来回的研磨，还用龟头抵住她的阴蒂揉弄着，不一会，她就开始呻吟起来，双腿一阵的颤抖。 

　　我看时机差不多了，将鸡巴对准那个张开的肉洞，狠狠地插了进去。 

　　我才刚一插入，十七号就突然一声尖叫，双腿一软，挂在了我的身上。 

　　「怎么？太久没被操了，这么容易就高潮了？」「是主人的大鸡巴太厉害了，在主人的大鸡巴的攻击下，我根本没有还手之力嘛，要不我怎么会成为主人的胯下奴隶呢？」十七号喘着粗气，勉强站起身，将一只雪白丰满的大腿抬到我的腰间，方便我的抽插。 

　　十七号比我高出一头多，但我还是很喜欢站着操她，很有成就感。 

　　我抓着她丰满的乳房，用力的捻着她的两颗乳头，将她后背顶在墙上，胯下一刻不停，如同打桩机一般来回快速的抽插。 

　　她翘着一只脚，拼命地将我的头按向她的乳房，下身拼命的迎合着我大鸡巴的插入，嘴里嘶吼一般的高声浪叫着：「…主人…主人用力操我的骚逼…我是没有主人就活不下去的骚货啊…啊啊啊…主人插得好深啊…主人…骚货幸福死了…骚货就是为了主人的…大鸡巴而出生的啊…主人…骚货要来了…骚货又要高潮了…主人…啊啊啊啊啊……」在我快速的抽插中，十七号终于达到了高潮，如同八爪鱼一把脉将我包裹进她的身体，嘴里大声的呻吟，阴道里的嫩肉简直就像活了一样，拼命地压榨着我鸡巴里的精液。 

　　我也不再忍耐，一股浓稠的精液在十七号的尖叫声中喷射而出。 

　　「…啊…射进来了…主人滚烫的…精液…啊啊…」我的鸡巴一抽离十七号的嫩穴，她就颓然的倒在了地上，双腿不住的抽搐，两腿间的肉洞也张开着大门。 

　　「清理一下。」我转过身，对四号说。 

　　「是，主人。」 

　　记得四号曾经是个大四的学生，被当时閑来无聊的我发现，在课堂上开了苞之后，呆了回来，冷若冰霜的俊俏小脸舔舐着我鸡巴时候的强烈反差总是能勾起我最原始的欲望。 

　　四号熟练的用舌头清理干净了我的鸡巴，帮我穿好衣服，便招呼了连个女仆抬走了失神中的十七号。 

　　吃过午饭，我来到了陈丽娟的房间。 

　　六号和十三号正在给陈丽娟做着示范，从怎么样口交，到鸡巴插入阴道之后要怎么迎合都有讲解。 

　　陈丽娟虽然略有抵触，但还是坐在那里老老实实的听着讲解。 

　　「学的怎么样了？」 

　　陈丽娟低下头，红着一张脸，小声的说：「主人，奴隶正在虚心学习。」「恩，乖，给你的奖励，你的家庭已经恢复原状了。」「谢谢主人。」「你也回家去吧。」陈丽娟吃惊地抬起头，看着我，脸上满是狂喜。 

　　这个傻女人还没有学到，我是善变的。 

　　「我当然也会一起去。」 

　　她脸上的表情瞬间灰暗了下去，认命一般的说：「是，主人。」 
    60187 
　　【目前最全】
