（一）首次与狗操屄 

　　前几天，我的一位朋友花二万元买了一只进口公狗，听说会和人交配，我妻 
子知道后一直要和我到他家看看。 

　　昨天去了我朋友家一看，果然是一条好狗，半人多高，阳具比平常人的大好 
多，我妻子眼睛紧紧盯住狗的阳具不放，我朋友问我妻子想不想试试，我妻子点 
点头，朋友对我妻子说：「这只狗很通人性，鸡巴又硬又大，插到屄里很舒服， 
你要是以前没让狗操过，我来教你。」 

　　我们牵着狗步入客厅，他让我妻子脱光衣服，让狗侧面躺下，要我妻子先啜 
狗鸡巴。慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，通红通红的，精水滴个不停，朋友 
说狗的精液要比人的精液多，比较稀，没啥味道。我妻子点点头，这时她嘴边已 
滴了不少狗的精液。 

　　啜了一会，朋友让我妻子狗爬式的趴在地上，那狗是训练好的，立即爬到我 
妻子的背上，朋友用手扶着狗鸡巴塞入我妻子的阴道里，那狗立刻飞快地抽动起 
来，比人操屄的动作要快几倍。我拿起相机在旁边照了几张相，我妻子兴奋得连 
连喊叫舒服。 

　　操了一会，突然狗不动了，我妻子说屄里有点涨，想把狗推下去，但狗鸡巴 
塞在屄里拔不出来，朋友说：「不好，你这屄的深浅、松紧可能与狗鸡巴正好配 
套，狗操得太兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子，一天二天怕 
是拔不出来了。」 

　　我老婆着急了，说：「坏了，这如何见人？快想想办法吧！」 

　　朋友说：「怕啥，正好美美地受用，让狗鸡巴好好地在屄里放上二天，让你 
这狗的骚货也过足癮。」 

　　我妻子更着急了，驮着狗的前半身就往我朋友跟前爬，因为狗鸡巴和她的下 
半身连在一起，狗的两条后腿也跟着往前蹬。朋友一看她急成这样，就哈哈大笑 
说：「别着急，开个玩笑，你别动，让狗鸡巴在屄里泡一会射了精就没事了。」 

　　大约过了一个多小时，我妻子说感到不很涨了，我和朋友两人抓住狗的后腿 
和鸡巴根慢慢地把狗鸡巴拔了出来，狗鸡巴头和我老婆的屄之间还拉了几条长长 
的丝线，那是狗的精液和我老婆淫水的混合物。 

　　狗鸡巴一拔出来后，我老婆的屄里立即溢出一大滩狗的精液，她站起来拿了 
一条毛巾擦了擦屄，说：「让狗屄倒也舒服，就是害怕链在一起分不开就难看 
了。」 

　　我朋友说：「没事，要是链住了，一般顶多过一个多小时也就分开了。」 

　　之后，我妻子过几天就要拉上我去我朋友家一次，让狗操一操。 


　　　　　　　　　　　　（二）人狗一起混战 

　　有一天，我那个朋友打来电話说，他的一位好朋友叫王开，也有一条会操人 
的狗，问我妻子有无兴趣，我妻子马上同意。 

　　我们到了我朋友家后，王开和他的那条公狗也在，我朋友的那条狗一见到我 
妻子就立即扑上来，阳具也渐渐硬了起来，我朋友说：「瞧，我的这只狗已经等 
不及你这只母狗了，一见到你就想操。」 

　　我们一起走入客厅，我朋友和王开两人帮助我妻子脱光了衣服，我妻子说： 
「两条狗，我如何应付？」我朋友说：「我的狗已经跟你混熟了，你先用嘴玩玩 
王开的狗鸡巴吧。」 

　　我朋友和王开把那只狗弄翻在地，我妻子就爬在地上用手抓住狗鸡巴上下套 
弄，又用嘴含住吸舔起来，不一会就把狗鸡巴弄得硬棒一般。这时我朋友的那只 
狗爬在我妻子的身上已经胡乱耸动了一会，我妻子吐出前面这根狗鸡巴说：「你 
们谁把后面那根狗鸡巴给我塞到屄里去，弄了半天进不去，把狗急得胡乱动，我 
的屄也痒得厉害。」 

　　王开站起来抓住后面那条狗的鸡巴塞到我妻子的屄里，狗立刻飞速地耸动起 
来，我妻子喊叫了一声：「哎唷，这几下得骚屄感觉爽快极了！」又马上低头 
吸舔起前面的狗鸡巴来。 

　　我朋友笑笑说：「别着急，今天这两条公狗准会把你操得死去活来。」 

　　这时王开用手摸起我老婆的乳房来，抓一把揉一揉，又用两只手捏一捏两个 
奶头，把我老婆弄到兴奋得直哼哼。 

　　弄了一会，王开说：「现在让两只狗换一下，该让我的狗操一操屄了。」我 
老婆推开身上的狗，王开的狗立即爬上去，我老婆自己把狗鸡巴塞了进去。 

　　这时我朋友脱掉裤子，走到我老婆跟前说：「看两只狗操你把我的鸡巴都逗 
硬了起来，来，你这狗的贱货给我舔舔鸡巴。」 

　　我妻子吸舔鸡巴的功夫特别棒，她把我朋友的鸡巴含到嘴里吸吮起来，来回 
啜了几下，又吐出来，紧紧吸住鸡巴头，用舌头尖在鸡巴头的马眼上来回舔弄， 
我朋友爽得直叫唤：「喔……喔……哎哟……这狗的贱货真会舔鸡巴，喔…… 
喔……真爽快……哎哟，王开，快过来，你也让这骚货舔舔鸡巴。」王开和我挺 
着硬鸡巴走过去让我老婆舔。 

　　前面我老婆轮番舔弄我三人的鸡巴，后面那条狗爬在我老婆的身上飞快地耸 
动着，另外那只狗在旁边急得转来转去。 

　　这时我朋友说：「我到后面操一会屄。」他推开正在操屄的狗，用毛巾擦了 
擦我老婆屄边的狗精液，把鸡巴在我老婆的屄上摔打了几下，手在肥白的屁股上 
拍了几下，就把鸡巴插进去操起来。 

　　两只狗没屄操，在旁边更着急了，胡乱地在我老婆的身上蹭，狗鸡巴头上的 
精水滴个不停，精水在我老婆的身上和她周围的地上到处飞溅。这时我和王开忍 
不住都把精液射到我老婆的头发上和脸上，我朋友又到前面让我妻子啜舔鸡巴。 

　　不一会，听见他「啊……啊……喔……」叫了几声，屁股前后摇晃，鸡巴在 
我老婆的嘴里「咕唧……咕唧……」地飞快抽送了十几下，用手按着我老婆的头 
把鸡巴深深地插在嘴里不动，眼睛闭住喊道：「我的精液也出来了！」我老婆把 
他的精液给吞咽了下去，可能精液一下射到了喉咙口，她呛了两下。 

　　我老婆的屄这时空閑着，狗又爬上去操起来，我们三人因为刚射了精感觉有 
点累，就坐在沙发上想休息一会儿。 

　　我老婆说：「三个大男人还不如狗能屄。」 

　　我朋友说：「小心你的骚屄又和狗鸡巴链住了，今天可是两只狗。」 

　　我老婆说：「只要屄爽快，要是链住了你们伺候我。」正说着，我老婆喊： 
「不好，又链住了，抽弄不动了。」我朋友嘲弄着说：「狗的贱货，好好地受 
用狗鸡巴插在屄里的滋味吧！」 

　　那只狗已经和我老婆链住了半个多小时，鸡巴卡在屄里抽动不开，另外一只 
狗则侧卧在我老婆的前面，我老婆不停地啜舔着它的鸡巴。这时王开走到我老婆 
的屁股后面蹲下来看了看，用手指在屄缝边摸了摸说：「我看这狗鸡巴还铁硬一 
般，这淫货的骚屄也不停地收缩，一时半会怕是分不开了，咱们三人先喝一会啤 
酒吧！」 

　　我朋友拿出几瓶啤酒打开，我们开始喝啤酒，我老婆吐出嘴里的狗鸡巴说她 
也要喝。我朋友倒了一杯，先把他的鸡巴在啤酒杯里蘸了一下，走到我老婆跟前 
让她把鸡巴上的啤酒舔干净，然后又把狗鸡巴放入啤酒杯里来回搅了几下，让狗 
的精液往啤酒杯里滴了几滴，说：「你这狗的贱货，快把这啤酒和你狗老公的 
精液喝掉，这营养很丰富。」 

　　就这样，我老婆爬在那儿共喝了五杯啤酒加狗精液，她的酒力不大，很快就 
喝得满脸通红，王开过去把我老婆的奶头捏拉了一会，又把她的阴唇拉开往屄里 
瞧瞧，说：「你动几下，看能不能松动。」 

　　她闻言驮着狗往前在客厅里爬了一圈，狗也蹬着后腿鸡巴紧紧和我老婆的屄 
黏在一起走了一圈，狗鸡巴夹在屄里拉拉扯扯的惹得她又兴奋起来，趴在那儿抖 
动了一会，屄缝里哗啦哗啦的往外淌水，看来又到了高潮。 

　　狗鸡巴和我老婆的屄黏了大约一个多小时才分开，刚分开，屄里立刻溢出一 
大滩精液和淫水，另外那只狗立刻又爬到我老婆的身上胡乱耸动，可鸡巴头戳来 
戳去总对不准屄眼，我朋友连忙走到跟前把狗鸡巴塞入屄里，狗一抽动，我老婆 
立即兴奋得哇哇乱叫。 

　　这只狗了一会也链住了，我朋友说主要是因为我老婆兴奋得太厉害，屄里 
收缩性大，狗鸡巴和人的鸡巴不一样，导致一让狗鸡巴插入屄里面就容易链住， 
看来她天生就是让狗鸡巴操的。 

　　另外那只狗因为刚完我老婆，可能也累了，卧在一边不起。我们三人正在 
边上说着話，忽然听见门铃响了，我老婆说：「不好，有人来了，我要躲一躲， 
让人看见狗正在我太难看了。」 

　　因为狗鸡巴和我老婆的屄马上还分不开，我朋友让她驮着狗爬到卧室去，闭 
住门后就去开大门。进来三个人，我朋友说这几个人是他的好友，他们一进门就 
问：「听说你这儿有一条会操女人的狗，我们来看一看是不是真的，真是这样的 
話，李强的老婆也想跟狗玩玩。」 

　　我朋友说是真的，他指着卧在客厅的那只狗说：「就是这只，想让狗的話 
就把你老婆带过来，咱们都是哥们，免费让狗操你老婆的屄。」 

　　这几个很感兴趣地围着狗看，这时卧室里正在操我老婆的那只狗叫了两声， 
其中一个人说：「怎麼里面还有一条狗？」我朋友还未来得及挡住，他就已经推 
开了门，他一见里面的情景就喊叫：「哇！这里还有一条狗正在操一个女人，她 
是谁？」 

　　到了这会已经瞒不过去了，我朋友指着我说：「这是他的老婆，也喜欢让狗 
操，见有人来不好意思就躲在里面。外面这只狗刚才操他老婆时鸡巴链在了屄里 
面，你们进门前刚刚操完屄分开，里面那只狗操了一会鸡巴和屄也黏住了，现在 
还未分开。」 

　　这几个人听我朋友说完后，马上向屋里涌进去，我们几个也跟了进去。这时 
我老婆还显得有些不好意思，说：「让你们见笑了。」我朋友说：「瞧，这狗 
的骚货还不敢看你们。没关系，都是自己人，放开怀让你这狗汉子操你吧！」 

　　这几个人好奇地围在我老婆的屁股后面观看，一个说：「奇怪！狗和人也能 
黏住？」 

　　一个人抓住狗鸡巴根往外拉了拉，用手在我老婆屄缝周围摸了摸，伸指头进 
屄眼里抠了抠，又抓住狗的两条后腿向后拉了几下，我老婆的屁股随着狗的前后 
摇晃节奏也前后挪了几下，还是没有把狗鸡巴从屄里抽出来。 

　　我朋友说：「白费劲，这骚货的屄因为兴奋不停地收缩，这狗鸡巴插入屄里 
后因为里面的嫩肉收缩频率高，受到强烈刺激后鸡巴头起了疙瘩，越动越紧，只 
能等狗射了精，鸡巴慢慢软下来后才能抽出来。」 

　　这时一个人的手在我老婆的乳房上摸起来，捏住奶头向外拉了拉，一个人走 
到我老婆的前面抬起她的头亲了一下嘴，对我说：「你的老婆长得挺漂亮，怎麼 
嘴里有一股骚味？好像是精液味道。」 

　　我老婆说：「这都是他们三个和这两只狗的精液，刚才因为狗在后面我的 
屄，挨不上他们，他们就在前面我的嘴，把精液都射到了我的脸上。瞧，这 
头发上还有。」 

　　那傢伙说：「真是个狗的骚货，来，也舔舔我的鸡巴。」他捧住我老婆的 
脸又狠狠亲了几下嘴，吐出舌头让我老婆吸了一会，站起来掏出鸡巴就塞到我老 
婆的嘴里，另外那两个胡乱地在我老婆的身上到处摸。 

　　这时王开说：「你们看，狗好像是到了高潮。」 

　　他们几个都停下来到后面看，狗爬在我老婆的身上弓起了腰，屁股和后腿不 
停地抖动，尾巴高高地翘起来，大约过了两分锺叫了几声才恢复了先前的状态。 
我朋友说：「狗已经射了精，但还得停一会鸡巴才能软下来，之后就能从屄里抽 
出来了。」 

　　我老婆这时浑身也抖动了一会，趴在那儿连打了几下摆子，嘴里哼哼唧唧： 
「喔……喔……哎唷……哎哟……爽快死我了！」我朋友说：「看，这骚屄又让 
狗得到了高潮。」 

　　过了一会，我老婆说她能感觉到狗射精时一股一股的往里直喷，挺热乎的。 
这时我和我朋友及王开走到客厅，坐在沙发上抽了一支烟，等狗完事后出来。 

　　十多分锺后，听见里面喊叫：「出来了，出来了！」可能是他们已把狗鸡巴 
从我老婆的屄里拔出来了。刚喊叫完，狗就从里面跑出来了，鸡巴通红通红的， 
还有少量的精液往下滴。 

　　这时听见我老婆和他们几个在里面嘻嘻哈哈的，一个说：「狗完了，我们 
也来一你这骚屄，鸡巴硬得受不了。来，快趴下。」看来他们三人在里面也 
想玩玩我老婆。 

　　又听见「啪！啪！」的声音不时响起，好像是在拍打屁股的声音，一个说： 
「好美的屁股，我最喜欢拍打女人的屁股。」一个说：「你先操屄，我们俩让这 
烂货舔一舔鸡巴。」一个又说：「这屄里狗的精液太多了，滑溜得很。」之后就 
听见「咕唧……咕唧……扑哧……扑哧……」的声音不断，这是鸡巴在屄里进进 
出出发出的声音。 

　　我朋友说：「听，你老婆的屄挨鸡巴的声音有多大！」王开说：「今天是 
两只狗，六个人，可让她过足了癮。」 

　　这时听见一个人说：「你这狗的淫货，你的亲爸爸得你爽快吗？」我老 
婆喊叫：「啊……啊……喔……喔……哎哟……哎唷……爽死我啦……我的亲老 
公……亲鸡巴爹爹……啊……我的亲爷爷……得真舒服……」 

　　我朋友说：「嘿，这骚货又到了高潮。」 

　　过了一会，一个傢伙走出来，用毛巾擦了擦湿湿的鸡巴，叫我朋友也进去。 
我朋友和王开站起来走了进去，不一会，里面男女呻吟声又乱成一片。 

　　大约过了半个多小时，他们才完事出来，一个个都显得有些累了，鸡巴湿漉 
漉的。最后我老婆走了出来，我看她脸上和嘴边有不少精液，走路时屄里还往下 
滴着精液，拉出一丝长线，脸上显出满足的表情。 

　　我朋友和王开扶着我老婆走进浴室洗了一会澡，那三个人说明天他们也要带 
着老婆来这里让狗操过一过癮，问我老婆还来不来，我老婆说：「明天我不来， 
四个骚屄，只有两条狗，还不争得打起架来？我过上几天再来，我来的时候你们 
不许带老婆，每人要带两粒伟哥，准备好好地地操我，我要两条狗和你们几个人 
同时我一个人才能过癮。」 

　　那三个人说：「好，到时候电話联系。」 

　　那三人走后，我朋友说：「操了这麼长时间屄，感到饿了，走，吃饭去。」 

　　我们几人到外面饭店吃完饭，我朋友问我老婆想不想让驴，我老婆说如果 
有好驴也想试一试。我朋友在我老婆的屁股上狠狠地拍了一下说：「你这狗都 
不够的骚货，驴鸡巴比狗鸡巴还粗大，操起屄来肯定爽快，你等我的消息吧！」

　　　　　　　　　　　　（三）驴马操屄爽快 

　　一天我朋友说有一个乡村农场可以提供驴和马与女人性交，于是我和我的妻 
子及朋友驱车来到这个农场。 

　　农场里有一匹小马和一头驴子，其主人说：「它们都经过专门与女人性交的 
训练，并已经与二、三十个女人性交过。现在来这里的客人比较多，为了把它们 
保养好，性交一次收费一百元。」 

　　我妻子说：「完后再交钱吧！」 

　　她走到马的身旁，当她接近的时候，马的阳具便开始勃起。她蹲下端详那巨 
大的阳具并伸出手去摸它，马的阳具温暖而坚硬。她回头对正在忙着给她照相的 
我和我的朋友及马的主人笑了笑，然后把马的阳具举到嘴边张大嘴含住，马感觉 
到了女人含着它阳具的温暖的嘴，便开始缓慢地抽动。 

　　马的主人搬来了一张长凳让我妻子躺在上面，并把她摆在一个容易让马的阳 
具插入的位置上。她极力把大腿左右张开，用手引导着马的阳具靠近她滴着淫水 
的屄，并慢慢让阳具的头部滑入。 

　　马阳具的龟头很大，如人握起拳头般大小，进入了我妻子的阴道后马就开始 
抽动，大约有８英寸插入了她湿透的屄。很快，马开始用力地向前倾斜衝刺，彷 
彿想将一尺多长的鸡巴整根捅入她的屄里，使她不得不抓住它巨大的阴茎防止它 
对她造成伤害。 

　　不久，马的屁股在抖动着，它开始在我妻子的阴道里射精，大量的精液从她 
屄里涌出，马边射精边继续重重地抽插着她的骚屄，屄洞里不时发出「扑哧、扑 
哧」的声音，精水大滴大滴的滴在地上。她的屄被马鸡巴操得阴唇乱翻，屄眼扩 
阔成一个大洞，不断张合蠕动，她这时也开始泄精，并随后达到了高潮。 

　　她从她热气腾腾的屄里拔出仍然巨大却已疲软的马阳具，马的阳具砰然落下 
并垂吊着，精水还在往下滴。我妻子端起马阳具的末端并把它放在自己的嘴里吮 
吸着，她为她第一次能顺利地让马操她的屄而欣喜若狂。 

　　农场主不解的问：「你真的在和马的性交中达到了高潮？」她说开始她较为 
担心会被马弄伤，因为它的鸡巴实在太粗大了，但想不到后来她很快就来了一个 
小高潮。 

　　我朋友说：「这贱货就喜欢让动物的大鸡巴操她，以前曾经有两条狗同时操 
过她，狗鸡巴都链在了屄里，长达三个多小时。」 

　　农场主说他还有一头在与女人性交方面训练有素的驴子，他走进屋里，把驴 
子牵了出来，驴子彷彿知道要发生什麼，它迅速地兴奋起来。主人稳定了驴子， 
我妻子慢慢的躺到驴子的肚子下抓住了驴子的阳具，她问农场主这头驴子为什麼 
没有其他食草动物的气味？农场主解释道，他经常给驴子清洗，以便它能更好地 
取悦来性交的女人。 

　　她拿起驴鸡巴头放到自己的嘴里开始吮吸起来，几分锺后，驴子的鸡巴开始 
暴长，一会儿，夹杂着棕白紫色的鸡巴勃起到极限。驴鸡巴有一个巨大的头部， 
并突然少少的喷出了一点精水，她用舌头接住，把驴子的鸡巴往外拉开，在鸡巴 
头和她的舌间拉出一条长长的精线。她又迅速的放回嘴里，尽可能的咽下驴子射 
出的精水。 

　　她继续吮吸着驴鸡巴，直到她浑身兴奋地躁热起来，她气喘吁吁的躺到长凳 
上便要让驴子操她，我们三人帮助她移动位置使得她的屄靠近驴子的鸡巴。 

　　她艰难地把驴子鸡巴推入她的屄，鸡巴的巨大头部砰然插入她潮湿的屄里， 
她拿着这大鸡巴在她火热的屄里操进操出，不一会驴子就开始自己抽动起来。我 
的朋友让她把握着驴子鸡巴的手拿开，以便能拍摄到鸡巴插入她的屄里的完全镜 
头，她一拿开手便发现驴子试图把它１５英寸的鸡巴整根插入她的屄里，于是只 
好再用手握住驴子的阴茎以控制它插入她阴道的深度。 

　　很快她开始感觉到温暖的精液从她的屄里漏出，顺着她的会阴流淌到她的臀 
部，她虽然不希望就这麼结束了，但她知道今后还有的是机会。她清楚她正在被 
一头驴子操着，这个想法使得她也开始忍不住泄精。 

　　大量驴子的精液坠落到地板上，从她的腿上流到她躺着的长凳上……她臀部 
的会阴处积满了驴子的精液。她大声的叫喊着：「哎哟……哎呀……驴子操得好 
……舒服死了……驴鸡巴得我真爽快……我是驴的烂货……我的驴哥哥…… 
驴爸爸……」到达了高潮。 

　　我朋友说：「瞧，这骚屄贱货让驴鸡巴得多爽快！这骚屄都让马鸡巴、驴 
鸡巴给撑大了，以后叫人怎麼？」 

　　我妻子说：「驴鸡巴、马鸡巴插在屄里夯得实实的，来回抽弄起来时特别爽 
快，以后我这骚屄过上几天就得让驴鸡巴、马鸡巴一，不然不过癮。」 

　　我朋友说：「你这驴马操的骚货，驴把你操得还上了癮。没关系，啥时屄 
痒了想让马鸡巴、驴鸡巴操一操，啥时就来这里，这两头驴和马操你操的次数多 
了，操屄钱可以便宜一些。」驴的主人点点头表示同意。 

　　她躺了一会儿，然后将驴子那依然滴着精水的鸡巴从她张开的屄里慢慢的拔 
出来，精水从她的屄里缓缓流出，滴在她的腿上和臀上。 

　　农场主人对我老婆说：「这次你是第一次来，我们还有一点生疏，下次来驴 
和马把你操爽快后我和我的助手也想操操你，你这样的女人太让男人起性了。」 

　　我老婆说：「今天我也是第一次让驴马操屄，那麼大的鸡巴插在屄里还有点 
不适应，现在感觉有点痛，下次来我一定让你们个痛快，不过驴马操屄钱要免 
掉。」 

　　农场主人连声说是。 


　　　　　　　　　　　　（四）种马最是可心 

　　我老婆自从上次在农场让驴和马操过之后，心情特别舒畅，这都是让那两匹 
驴和马把她的骚屄操得爽快的缘故，因而每过上几天就要拽着我到农场让那两匹 
驴和马操一操屄，那农场主人和他的助手每次也顺便把我老婆玩了个够，这样就 
不收我们的操屄费用了。 

　　一天，我朋友过来说那个农场最近新进了两匹种马，问我老婆想不想一试， 
我老婆马上迫不及待地要去农场。 

　　我们开车前去农场，我老婆穿了一件黑色的紧身迷你短裙，配上黑色的吊袜 
带、黑色的丝袜和黑色的蕾丝胸罩，再加上全新的黑色高跟鞋，没有穿内裤，看 
上去已经跃跃欲试想让马操了。 

　　我朋友开玩笑说：「要见你的两个新的种马情人了，还要打扮一番。」 

　　半路上，我们就跟农场的主人联系好了，到了那儿，农场的主人和他的助手 
立即迎上前来。那助手看起来还不到二十岁，先带着我们走到农场主人的房间， 
让我老婆脱光衣服，之后带着我们三人出门往配种场走。我老婆看起来像是全身 
都发出光芒，大概是因为要让一匹新来的种马操她，显得有些兴奋，她一丝不挂 
她走在农场主人和助手之间，牵着他们的手。 

　　走进配种场后，我发现这里实在是太棒了，又大又干净，我坐在椅子上欣赏 
这房间，农场主人说：「这是按照这两匹马的旧主人设计新修的专门用来给种马 
操女人的操屄室，因为这两匹种马在以前已经操过不少女人了，只有按照马的习 
惯才不会弄伤人。」 

　　在这房间的中间，有一个大约卅公分宽、一百廿公分长、六十公分高的长椅 
子，长椅上钉了一层牛皮，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两个斜坡， 
助手拿了几条牛皮做的皮带过来。 

　　我老婆看了看长椅和助手手上的皮带，笑着问：「这是为我准备的吗？」 

　　农场主人点点头说：「是的。」 

　　农场主人说，那张长椅和他看过的人兽交电影中使用的长椅很像，他说我老 
婆要趴在那张椅子上，然后把她的脚绑在椅脚上，再把马儿牵到我老婆的上方， 
让她给马儿最好的插入角度，这样我老婆的屄就和母马的屄没有两样。马儿在交 
配时，公马会压在母马的身上插入，我老婆会受不了马儿的重量，于是他准备了 
斜坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。这比以前几次马操人的姿势科学多了。 

　　他一边说，一边和助手摸我老婆的乳房、捏她的乳头，看来是为了刺激她的 
性慾。在他解释的同时，我发现我老婆用力地夹紧双腿，偷偷地磨擦阴户。 

　　接着他要助手去把他们新进的马牵进来，他按下我老婆的肩，让她跪在马的 
旁边。我朋友在我老婆的屁股上拍了一下说：「让马配种的贱货，快把你的新汉 
子的鸡巴弄硬！」 

　　我老婆伸出颤抖的手，握住马的大肉棒，开始上下搓弄着。当她一碰到马的 
阴茎，马扬起头来，好像感觉很强烈。 

　　搓弄了一会儿，马的龟头露了出来，她目不转睛地看着手上的大阴茎膨胀， 
阴茎越来越长，她就搓得更激烈。 

　　农场主人拿了一条毛巾和一桶热水给我老婆，说：「先把你新老公的鸡巴洗 
一洗。」她开始小心地洗着马的阴茎，而那匹马看起来也很舒服。当我老婆洗干 
净，她立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。 

　　吸舔了一会，农场主人让我老婆趴上椅子，我发现椅子并不高，她可以调整 
她屁股的高度，这样就可以迎合马鸡巴的抽送了；而且这个椅子的宽度，使我老 
婆两腿张开后，也可以完整地露出她的屄眼。 

　　我老婆准备好了，农场主人拿了一个枕头垫在我老婆的小腹下，让她更舒服 
些。「准备好跟马配种了吗？」农场主人问道，我老婆说：「好啦！」 

　　农场主人要他的助手把我老婆的屄准备一下，助手把我老婆的脚踝用皮带紧 
紧地绑在椅脚上，然后用手指拨开我老婆的两片屄皮，把一支润滑剂对准我老婆 
的阴户，把整条润滑剂都挤进阴道里，当透明的凝胶挤进屄里时，她发出了轻轻 
的呻吟。 

　　这时农场主人牵了种马过来，马走上斜坡，很明显地，这匹马已经很有经验 
了。它站上斜坡到了定位，等于是跨在我老婆身上，它的大肉棒垂在我老婆的屁 
股上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在我老婆又白又浑圆的屁股上，形成强 
烈的对比。 

　　「它……好大……好烫……比以前那匹马的鸡巴大多了！」我老婆喃喃道。 

　　我老婆开始上下调整着屄的高度，让马的阴茎碰到她的屄，接着以她修长的 
腿支撑，把自己的阴户一直在马的大肉棒上磨擦。 

　　马的阴茎受到刺激，很快就勃硬了起来，龟头一跳一跳的抖动，在我老婆的 
屄外叩打着。我老婆乘龟头触到屄眼时把身体用力往后一顶，但是那条大肉棒却 
滑到她的小腹下面，没有插进去，当她发现没有插进去时，深深地吸了一口气， 
马也因为自已的鸡巴被我老婆压住而退了退。 

　　我老婆抬起臀部，再一次调整位置，直到马的龟头抵住她的阴户，而且阴唇 
也被龟头拨开，马的龟头就在我老婆的阴道口，可是就在插入一小部份的时候， 
阴茎就掉了出来，那是因为我老婆感到有点痛。过了一会儿她又试第三次，但是 
这一次又从她的屁股上滑过去了。 

　　这时我朋友走上前去抓住马的鸡巴，拉着龟头在我老婆的阴户周围磨擦了一 
会，然后慢慢地把龟头往屄眼里塞，我老婆可能觉得自己的屄眼张得够开时，她 
也慢慢地把身体往后顶。她发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的屄里消失 
不见，我老婆像是无上满足地闭上眼睛，前后扭动身子，想让阴茎插得更深。 

　　而马儿也知道自己的阴茎插入了什麼很舒服的东西，它开始抽送，它很明显 
地想插得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。我老婆完全 
控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越插越深，越插 
越深…… 

　　我老婆开始让马儿自由地抽送，而自己则用手支撑着身体。马的力气实在是 
太大了，每一次的插入，都把我老婆衝得往前倾，所以每一次抽出时，她都得往 
后缩，以接受它的下一次插入。 

　　在种马的不断抽插下，我老婆的身体开始冒汗，并且愉快地呻吟。 

　　马儿一直想把它的巨大鸡巴全部插进我老婆的屄里，但是斜坡实在太高了， 
它每一次插入，都使得挤在我老婆屄里的润滑剂喷了出来，长椅上都是我老婆屄 
内流出来的润滑剂。我老婆抓住马儿的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深 
度，而马更是发了狂似的不停插她，我老婆舒服得大叫：「好爽！好爽！我要升 
天了！！」 

　　马儿好像也听得懂我老婆在叫什麼，它抽送得更快速了，我老婆尖叫：「啊 
……哦……操我！我的宝贝马丈夫……加油……大鸡巴快顶到我的心肝了……哎 
唷……死你的夫人了……」 

　　我看着农场主人和他的助手，还有我朋友，发现他们掏出他们的老二，站在 
我老婆身边打手枪，就在这个时候，我也加入他们打手枪的行列。 

　　我老婆看农场主人的鸡巴就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是他立刻躲开 
了，「你是那匹马的老婆，专心让它操！」农场主人说道。 

　　我老婆无意识地回答：「喔！是的！我是专让马的贱货，我正让它的大鸡 
巴，它会把它又白又热的精液射进来，我要它射在我又热又紧的屄里……」 

　　他们这样干了十分锺左右，我老婆已经可以让马一次插进卅公分了，我可以 
看见她脸上专心让自己高潮的神情。我朋友在我老婆的肚子上摸了一下说：「不 
得了，马鸡巴都过了肚脐眼，里面还一动一动的。」 

　　我老婆咬着下唇，稍稍抬起头，在马开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个 
时候她的屄里滴出了许多精液，可以确定的是，我老婆让那匹马射精了，而我老 
婆还在持续高潮中。当她的高潮结束后，农场主人才牵开马，让它的阴茎从我老 
婆的阴户中拔出来。 

　　我老婆的屄真是一塌胡涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到屄里面 
的情形，阴道壁上都是马儿白色的精液和泡沫。 

　　正当我老婆要起身时，农场主人要她躺回去：「还没！还没！你这个烂货只 
给一匹马过不了癮。」他一边把我老婆按回长椅上，一边说：「它叫神驹，」 
他的助手这时又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你让那匹马操的声音，在外 
面一直等着操你。」我朋友接着道：「你没注意到它已经准备好要让你做它的老 
婆吗？」 

　　这是事实，神驹的大肉棒已经挺立在它的下腹，它比那匹马的阴茎还要粗， 
而且长得多。 

　　我老婆躺回长椅，闭上眼睛，准备再一次挨马操。 

　　「这次要从正面来。」助手把神驹牵上斜坡。 

　　它那好长好长的肉棒，靠在我老婆平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要把 
鸡巴插进我老婆的屄里。 

　　这个时候，农场主人抓住我老婆的一条腿，而助手抓住了另一只，然后抬起 
我老婆的臀部，把她的腿分开，把手和腿紧紧地绑在神驹的背上，等于让我老婆 
从下往上抱住神驹。在他们抬我老婆的时候，神驹粗大的鸡巴已顺势插进我老婆 
的屄里，并且也开始抽送。 

　　我老婆紧紧地在马肚下面抱住神驹，「我爱你！我的宝贝！我是专门让马 
的烂货！」她尖叫道。我知道她这个样子是又高潮了。 

　　农场主人和助手在一旁摸着我老婆的大腿和奶头，一边帮忙抬起我老婆的屁 
股，让神驹能更用力地干她。 

　　就在神驹快要射精的时候，农场主人解开绑住我老婆的皮带，我老婆从神驹 
的巨大鸡巴上掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精了。一大股滚热的精液喷 
出，我老婆的乳房和肚子上都是精液，她大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然 
后把沾满精液的手指放进口中吮吸。 

　　农场主人把神驹牵到一边去，然后过来把我老婆翻转身子，用力把她的腿分 
开，把他硬了很久的鸡巴对准我老婆的屄眼，狠狠地一次插到底，他死命地抽送 
着，直到他射精在我老婆的屄里。 

　　在他我老婆的时候，我老婆一直哀求道：「我，狠狠地我，死我这 
个驴马操的烂货！」 

　　农场主人射完精后一抽出他的阴茎，助手立刻上来接着操，直到他也在我老 
婆的屄里射出精液为止，年轻人真是力壮精足，射精时鸡巴插在我老婆屄里不断 
抖动，射了好久。 

　　接着是我躺在地板上，我老婆坐在我身上把鸡巴插入她屄里，我朋友让我老 
婆趴伏在我身上，他在后面把鸡巴也插入屄里，两根鸡巴一同进进出出，但是我 
俩没支持多久就射了，把我的精液和其他人、马的精液混合在我老婆的屄里。我 
感到她的屄让马鸡巴到变得很松，「扑哧……扑哧……」的声音也很大，插进 
去的时候感觉不到她的阴道，但我能感觉到特别湿热。 

　　之后，农场主人拿了一条毯子过来，扶着我老婆站起来，她裹上毛毯后坐在 
长椅上，但是刚才最后一次高潮，还是让她的身体颤抖不已。 

　　助手把神驹牵回马厩，我们回到房子里。 

　　农场主人和助手拉我老婆去洗澡，我坐在客厅看电视，之后我老婆告诉我， 
他们还用特殊的「灌洗法」帮她清洗阴道。 

　　我老婆洗好澡后，农场主人带她去卧室，而他的助手则到客厅和我一起看电 
视，不久，我们又听到里面屄的声音。当农场主人完我老婆，他走出来叫他 
的助手进去接着我老婆。 

　　不知道那助手在里面怎样个操法，只听见我老婆嘴里乱喊：「啊……啊…… 
喔……喔……小哥得好……我的小爸爸……小爷爷……鸡巴靠上一点……再上 
一点……把那第三根香肠也插到屄边……对对对……好爽快……啊啊」 
最后尖叫的两声拉得特别长，就好像到了高潮极点。 

　　我朋友说：「这小伙子怎麼个屄法，把这骚货得这麼起性？」他推开门 
进去一看就大声嚷道：「难怪，原来他在屄边垫了三根香肠，鸡巴在屄里进出起 
来男女都感到紧活实在。」 

　　这时农场主人告诉我，他要我老婆留下来过周未，我还来不及说什麼，他接 
着说这是我老婆提出来的。 

　　我说我要进去道别一下，当我走进卧室时，助手正在我老婆的身后操她，屄 
里果然还插着三根香肠，当他们看到我，他们的动作慢了下来，但是助手的鸡巴 
还是深深地插在我老婆的屄里。 

　　我老婆问我，农场主人是不是已经告诉我她要留下来的事？我点点头，她回 
报我一个微笑，此时助手还在她，在她喘息和呻吟之间，她说道：「我在这儿 
爽快上几天就回来。」之后我和我的朋友就走了。 

　　第二天我老婆没有回来，她直到第四天才回来，她告诉我，这几天他们两个 
几乎每分每秒都不停地她，而且起码又让那两匹马儿操了八次以上，屄眼要想 
恢复原状，恐怕还需几天。 

　　她说有一次她啜舔马鸡巴时没注意，结果让马的精液射得她满脸都是。吃饭 
的时候，她的阴户里一直都插着根假鸡巴。她还说当她回到家的时候，我并不在 
家，他们两人就在我家客厅的地板上，又把她美美地了一顿。 

　　后来我们还不时地去农场，让我老婆过过癮。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
