【末世之触手怪】

 第一章末世初临

    秦文今年30了，还是个处男。

    活了30年，单身史也持续了三十年。同学同事介绍的相亲倒相过不少次，但
无一例外，第一次见面后便再无音讯。要说他虽然体格偏瘦了一点，长得其实还
过得去，究其原因，其实很简单，他这人实在太缩了。

    本身他这种性格的人，平时就很少与人来往，交际技能也只限于工作事务的
处理。到了相亲时，见了面一紧张，更是连话都说不囫囵，结果自然只有扑街一
条。

    这么次数多了，他也渐渐认命了，平时精虫上脑时便撸上一撸，倒也自得其
乐。

    作为撸管的材料，从很久以前开始，他就一直钟情于一种类型的H 动画，就
是触手系的动画，这种动画总是能最大限度地挑起他的兴奋。不过可惜的是，好
的触手系动画就那么几部，看的多了不禁觉得口味实在有些淡。所以最近，他一
方面发掘着GAL 里的好作品，一方面也会自己来YY一些场景。

    这天下午，他就一边在公司里干着活，一边在脑子里胡思乱想着这些东西。
他的工作，好听点叫程序员，不好听点就是码农，现在，他就正编写着他的那一
部分程序。不过，今天不知道怎么回事，他总有点心神不宁，根本集中不到工作
上。因为日期还早，所以他干脆一边打混，一边YY. 今天虽说是周六，不过他这
工作却是一周只有周日才休息。不过这是正常的时候，不正常的时候真是忙的连
休息的休字都不知道怎么写了。

    他所在的地方是公司中段靠窗的一个座位，算是比较偏僻的一个地方，所以
就算他现在已经一柱擎天也没人发现。在他身后，再隔几排桌子就是会议室。现
在，公司的老大们似乎都聚在了里面，开着工作总结会议之类的东西。自然，苏
芳作为他们的副总，现在也参与其中。

    说起这苏芳，那可真是个尤物。用粗俗点的说法，那正是前凸后翘腿子长，
胸前一对山峰足以晃得人眼晕。而且还不仅如此，她的五官更是端正的没法说，
就连秦文，都暗地里拿这女人撸过了好几管。要不是她面对他们这些下属尤其是
他时，总是一副冷冰冰的表情，导致折了她四五分的姿色，他可能还要再多撸上
好几管也说不定。

    「呼。」他吐出了一口浊气。在他的脑海里，无数只触手刚刚跟一个女孩完
成一场大战，那女孩是刚推完的一个GAL 里的主角，人设不错，可惜口味太轻，
所以他在自己脑子里好好折磨了她一番。

    这时，一个人从公司中央的过道走过，不禁吸引了他的注意力。

    那是公司老总的女儿，现在正在上中学，有时候会在周末跑到公司来找她老
爸，所以秦文也见过她不少次，就是从来没说过话罢了。

    今天天气热，只见她上身穿着一件浅色的T 恤，下身一件紧身的七分牛仔裤，
脚上一双精致的凉鞋，头发在脑后束成一束，随着她的步子在空中轻轻地晃动。
随着她越走越近，一股清丽脱俗之风迎面而来。

    真是棒。秦文暗暗在心里赞了一句。虽然她才是刚上中学的年纪，但那精致
秀丽的五官，吹弹可破的肌肤，漆黑如瀑的秀发，正正是一副美人的坯子，更别
提那已经开始发育的胸部和臀部。那窈窕的曲线，简直就是勾人犯罪。

    这样的女孩，长大后得是什么样啊。秦文不禁吞了口口水。不过，想要接近
她，那就已经是妄想了。但是，干点什么既然不可能了，至少也过过眼瘾吧。

    他一直用余光看着那女孩走进了会议室，才把视线收了回来，对着眼前的工
作唉声叹气起来。

    又看着屏幕发了十分钟的呆之后，他把目光转向了窗外，想要换换脑子，结
果，远处天空上的一个亮点却引起了他的兴趣。

    那个亮点似乎是从天上掉下来的，正在以极快的速度飞行，而且变得越来越
大，越来越大……

    等等，那不就是朝这里撞过来了么！

    他猛然醒悟过来，立刻想要躲到一旁。结果久疏锻炼的身体却丝毫没有反应，
他只能眼睁睁地看着那个亮点（现在已经变成光球了）不偏不倚地向着他的脸撞
了过来。

    剧烈的爆风袭来，整整一堵墙瞬间被破出一个大洞，秦文直接被震晕了过去。
在他失去意识的前一秒，他有些后悔地想着：我电脑里的GAL 还没有推完！

    「咦？」

    秦文忽然一激灵，猛然醒了过来。自己的意识还在！再向身上看看，四肢也
都在，而且连一点伤都没有，这是怎么回事？

    惊疑之间向四周一望，他突然发现，自己竟然飘在一个纯白色的空间里。天
上、地下、四周，全是白茫茫的一片，自己脚下也没有地板，现在正是悬浮在这
个空间的中央。

    这里是哪？天堂？地狱？

    还没待这个疑问发出声来，一个声就音忽然传入了自己的脑海
。
    「脑域扫描完毕，秦文先生，您好。从此刻起，您就是地球的救世主。」

    这是一个犹如机械般的女性的声音，冷冰冰的没有一丝起伏。没等秦文反应
过来了，她又自顾自地说了下去「救世之星系统解说开始：为了拯救地球于危难，
我们特地制作了这个系统。在这里，您可以兑换各种能力以帮助您拯救地球的行
动，请充分使用，以免辜负了我们的好意。」

    「为显直观，此系统中各项能力均按照您脑内资料进行解说，所有能力真实
存在，无需担心。现赠与免费兑换一次，请慎重使用。」

    「您体质偏弱，推荐直接兑换体质以改善身体能力，体质列表如下。」

    话音刚落，一个菜单随即出现在了秦文的眼前。菜单分两栏，左边是体质列
表，附带着一个简单说明，右边则是自己兑换了体质之后自己身体情况的预览，
其中甚至还有着一个自己的3D模型，直观地显示出了自己会变成什么样子。

    刚才一下子讲了那么一大堆，秦文一直没反应过来，直到这时候，他才有点
明白过来的意思。敢情这是自己撞了大运，捡到神器了？没想到有生之年还能当
回主角，虽然还不知道那地球危急是个什么东西，但有了这什么「救世之星」，
无论遇到什么，那还不是手到擒来的事情？

    心中一定，脸上立刻笑颜逐开起来。哈哈哈，老子这屌丝也要翻身高富帅呀！

    笑过一回，他开始仔细地看起这体质列表来。看来，系统的意思就是让自己
选一个来强化一下自己了。这可得好好研究研究。

    一眼看过，他也理解了刚才一句话的意思。这里面的体质，基本上都是自己
看过的电影动漫里设定的体质。从系统的话来看，只要自己兑换了某种体质，自
己应该就能获得这个体质对应的能力了吧。

    体质列表的第一条，赫然就是超级赛亚人体质。简介说明：兑换之后，直升
超赛一，拯救地球最佳体质。旁边甚至还有一个「强烈推荐」的标志。

    不过这一看，他突然觉得有些不爽，于是撇开了这个，向后翻去。

    看着看着，他的身子忽然一颤。

    那并不是害怕，而是激动。在他的眼前，赫然有着一个条目：初级触手体质！
    他颤动着点开这个条目，菜单上立刻弹出了较为详细的介绍：初级触手体质，
与魔界触手同化，可以从身上伸出触手进行各项行动。

    初级可操控触手数：6 ，可升级。

    包含技能：捆绑、淫药注射、产卵、能量吸收。根据等级发生变化或升级。

    战斗力：弱。不建议兑换。

    看着这介绍，秦天忽然有了一种梦想成真的感觉。以往只有在YY里才有的触
手，现在却真的可以变成现实。只要有了这个，他就能真正地体会到那禁忌的快
感，那是多么美妙的一件事情。

    仅仅只是想一想可能会发生的事情，下身就已经支起了帐篷。

    看了看旁边的3D模型，看来就算兑换了这个体质，平时他的样貌并不会有多
大变化，只有在需要的时候，触手就会从背后伸出。

    再没有丝毫犹豫，秦天果断确定了自己的选择。立刻，一道光照射在了他的
身上。

    意识忽然模糊了一下，秦天感觉到了，一股黑暗的波动随着那道光侵入了自
己的身体。他下意识地理解了，那就是魔界黑暗魔力的波动。从这一刻起，他不
再是一名人类。

    在光芒消失的同时，他也感觉到了自己身体的变化。

    在自己的背后，多了六个对称的小点。他知道，那就是自己的触手。心念一
动，六只触手同时伸了出来。

    粗看起来，那只是六条肉色的鞭子一样的东西。但细细一看，就能发现这触
手的表皮上布满着纠结的突起，虽然只有手腕那么粗，但其中却蕴含着相当强大
的力量。用力一挥，绝对能将一个普通人打到一边去。而且，最长还能伸到两米
左右。看来，虽然这战力评价是弱，但跟普通人一比这已经是天上和地下了。而
且，他也能感觉到，自己的身体，也比以前强壮了一些。

    让秦天意外的是，触手的使用非常便利，简直就像自己的左右手一样。不过
也对，不是这样的话，又怎能叫触手呢？

    他心中再次一动，一只触手的末端忽然变得膨大，整只触手开始分泌出粘液，
而触手的末端更是变成了他的JB的形状。看着这坚挺的分身，他不禁满意的笑了。

    变化的不止是他的身体，他面前的菜单也发生了变化。在确定了触手体质之
后，菜单界面已换成了另一副样子。初级触手体质六个字标在了最顶上，下方分
成两个部分，左侧是已拥有的技能，右侧则是可兑换的选项及需要的能量点数。

    已拥有的技能正是那四个，即捆绑、淫药注射、产卵和能量吸收后面都标有
Lv.1的字样。其中，淫药注射备注：初步消解痛楚，性欲扩大3 倍，敏感度扩大
3 倍。人体承受极限：3 支，过量使用可能造成人体永久性破坏，药效1 小时。
而产卵则备注：产下淫虫，需500 能量点数，可从母体吸收，吸收后母体废弃。

    浏览完技能，他深深吸了一口气。他清楚地知道，自己的人生，终于迎来了
改变。

    踌躇满志地按下一旁的「离开」按钮，他眼前一黑，当外界再次亮起时，他
回到了那个熟悉的办公室。

    第二章 第一次

    回到办公室的第一秒，秦文便被眼前的景象吓了一跳。

    原本整洁的办公室此刻已变得乱七八糟。救世之星从墙外撞进来时带起的爆
风甚至将秦文的桌子掀到了公司的另一头，同事的那些血肉之躯又怎能挡住这种
冲击？

    血腥味霎时间便充满了这个空间，红色的液体开始在地板上四处蔓延。第一
次见到这种惨烈景象的秦文脸色都白了。他强忍着呕吐的欲望，小心翼翼地在一
堆废墟中穿行。

    这时，一具看上去已经死亡的躯体忽然颤抖了一下。

    还有人活着？秦文不禁有些兴奋，赶紧跑了过去。

    但仅仅走到一半，秦文就停下了脚步。

    那绝不可能是一个活人。

    腹部已被撕裂，肠子甚至都流到了外面。如果说的确有人能在这种伤势下活
下来的话，那插在那人心脏部位的一节椅子腿就已经彻底消灭了这个可能。

    然而，就是这个心脏都被刺穿了死人，现在却渐渐爬了起来。

    怎，怎么回事？秦文吓得倒退了好几步。这，这难道就是所谓的地球的危难
么？怎么人死了还能动？

    一愣神间，那个死人已经稳稳地站了起来。只见他的肤色已经变成了死人的
青灰，一双眼睛混沌一片，从他的口中，发出了有如野兽般的低吼声。

    这是什么鬼东西？丧尸吗？秦文越看越像。看来，这地球危机就是丧尸什么
的了。那，那么，要怎么解决它们呢？打头吗？看着越走越近的丧尸，一种面对
死亡的恐惧感油然而生。

    但一愣神间，秦文突然哑然失笑。

    有什么好怕的，自己可是才刚刚强化过的人。虽然触手体质战斗力是弱，但
对付这种行动缓慢的丧尸应该没什么问题。

    一闪念间，六条触手全部展开。六条触手刺穿衣服，在秦文的身边有若六条
手臂般悬浮在半空。

    将全部触手的表皮硬化后，秦文瞄准着丧尸的头部，一条触手激射而出。

    噗的一下，触手从丧尸的眼睛刺入了大脑，与此同时，秦文也一口吐了出来。

    原因很简单，触手作为秦文身体的一部分，自然拥有着正常的触觉。虽然触
手的感觉程度可以依自己的意识来调节，但默认却是100%共感，现在的情况，就
相当于秦文把自己的手插进了丧尸的脑袋一样，那种油滑粘腻的感觉，一下传进
了秦文的大脑，只吐这一下，算是轻的了。

    意识到自己的失误，秦文赶紧关闭了触手的触觉共感，这才缓过来了一点。

    这时，秦文突然意识到，自己不是有一个能量吸收的技能的么。原本按照一
般触手动画的设定，这一般是从活人身上抽魔力用的，但这丧尸，说不定也有用
呢？

    念已及此，秦文便使用了这个技能。

    瞬间，被吸取的丧尸，开始以着肉眼可见的速度干瘪了下去，很快变成了一
具干尸。

    同时，在自己调出的简易版系统菜单之中，可以看到最底下的能量储量一条，
从原来的0 增加到了100.看来，一个丧尸就值100 能量点，而这些能量点，则可
以用来兑换其它的技能以及物品。不过，他大概看了一下，一般的技能都要至少
上千的能量点，更别提自己的体质升级了。所以，他暂时也没太管这些。

    这时，从公司里面的会议室里，传来了一声女性的尖叫。

    苏芳！他猛然想了起来，她还在里面开会呢，不知道会不会出事。

    来不及细想，他跳过挡路的杂物，一头撞进了会议室。

    一进会议室，眼前发生的事情立刻吓了他一跳。

    会议室里，本来有12名正在开会的公司高层领导，现在竟几个几个的扭成一
团。不，不是扭成一团，而是那些已经变身成丧尸的家伙正围着没有变异的人，
犹如野兽吞食猎物般，拼命撕咬着他们的血肉。它们身上本来笔挺的西装，早已
变得破破烂烂，被喷射出来的鲜血染得艳红。

    在会议室的一角，苏芳似乎已是唯一一个活着的人了。此刻，她正抱着头缩
在角落，看着向她挪去的几头丧尸无助地尖叫。

    他妈的。秦文骂了句脏话，一条触手伸到背后拉上了门，另外五条分别刺入
了五头正在大快朵颐的丧尸，同时发动了能量吸收技能。

    立刻，500 能量点入手，五头丧尸变成了干尸被扔到了一旁。

    好！秦天心中赞了自己一声。看来这些丧尸真是没什么可怕的，虽然长相是
有些骇人，但自己这能力来对付它们却是绰绰有余。这一次的成功，又让他的心
中增长了不少自信。

    如法炮制，仅仅只过了不到半分钟，所有丧尸已被清理完毕，总共得到了1000
点能量点。一具尸体因为头部已经破损，所以没变成丧尸，另外两具尸体虽然被
吃的七七八八了，但用触手一吸却还是吸回来了100 能量点。看来要是放它们不
管，过会又得站起来俩。

    「没事吧？」他跑到苏芳的旁边，问道。

    苏芳穿着一身的职业套装，经过刚才那么一闹腾，上身穿的衬衣被拉掉了几
个扣子，从秦文这里居高临下地看下去，胸前的山峰尽收眼底。只见在白色胸罩
的包围下，中央的事业线更显深不见底，细腻的白色肌肤更是夺人眼球。眼睛往
下，纤细的腿上穿的黑丝裤袜被拉破了几处，反而更显的诱惑，那黑色丝袜中漏
出的块块肌肤，真让人口水直流。

    似乎感受到了秦文那下流的目光，刚刚从危机中喘过气来的苏芳不禁有些变
了脸色。她用手拉了拉自己的衣襟，站了起来，有些生硬地回道：「没事。发生
了什么，你这又是怎么回事？」

    「呃，我这……」面对着苏芳这样的美女，又没有刚才的压力，秦文面对女
人时结巴的毛病又一下泛了上来。他支支吾吾了半天，却没说出半句完整的话来。

    看着秦文这样子，苏芳心里有些不爽，不禁皱了皱眉。她本身是属于那种干
脆利落型的人，对下属自然也是按照这样来要求，所以她平时就对比较内向的秦
文没有多少好感，一直想着什么时候干脆开了他。幸好秦文倒是一直都能按时完
成任务，她也找不到什么借口，就将就了过来。这时候看他又变成了这样，心中
一烦，也不管他刚才还救了自己，便一手将他推开，想要走出去。

    结果，这一推，却成了秦文转变的一个契机。

    他的缩，细究起来，很大的原因便是他的不自信。他一直对自己没有什么信
心，这导致了他做事时一直不敢放开手脚，与人接触时也不敢有什么表示。结果，
恶性循环，他变得越发陷于自己的世界，不敢与外界有什么交流。

    但是，这一次，却不再一样。

    有了救世之星，他已经拥有了远远超越常人的力量，而在使用这种力量对付
丧尸的过程中，他头一次尝到了自信的美妙，那种面对任何状况时自己都有力量
解决的感觉，是如此的让人陶醉。这种感觉，为他和外界之间，架上了第一座沟
通的桥梁。

    只是，一直以来的惯性，让他在面对苏芳时，又退回了自己的世界。如果没
有苏芳这一推的话，他就算兑换了触手体质，估计也不敢对人使用吧。

    但现在，他却被苏芳推到了一旁。

    他有些愕然地看着面前的这个女人，她已经转过身去，似乎想要离开会议室。
但是，转过身去之前，苏芳那蔑视的表情，却深深地留在了他的心底。

    为什么，为什么还是这样？他的心中一片混乱。还是这样，跟末世前一模一
样，难道，我也要跟末世前一样吗？

    不，我已经不一样了。混乱只持续了一瞬间，他逐渐冷静了下来。以前，面
对这种情况，我可能会觉得无能为力，无可奈何。但是现在，我已经拥有了足够
的力量，这种时候，正是我的触手体质出场的时候。

    就让你，成为我的第一个人吧。

    黑暗的波动从心中泛起，这一刻，不单是肉体，他的精神，终于也完成了蜕
变。

    「等等，对于救了你的人，你就这么一句感谢的话都不说吗？」

    从苏芳的身后，传来了这么一句话。她有些讶异，这个人明明平时都不敢跟
自己说话的，今天这是怎么了？

    不过，她并没有太上心。只是随便应付了一句就过了。

    「喂，外面也全是丧尸，你出去是想死吗？」

    那人的声音又起，她依然只应付了一句：「知道了。」

    「哈哈哈，这么想被丧尸吃么？不过，反正都是吃，就让我来接手吧。」

    「你……」听到这句泛着淫邪气息的话语，她惊讶地应道。但一句话没完，
她的四肢已经被触手捆了个结结实实，嘴里更是被韧性极强的触手填满，一个字
都说不出来。

    「这里隔音不好，待会你的呻吟，可能会引得外面的丧尸暴走的吧，我们还
是换个地方。」秦文心情大好地说道。他向四周看了一圈，最后把目光定在了会
议室里面的一扇门上，「总裁办公室？好地方，就这里了。」

    推开门，里面没有一个人，家具的摆设仍然整整齐齐，看来外面的骚乱并没
影响到里面。锁上门，秦文顺手将苏芳扔到了宽大的办公桌上。

    「怎么样，这个地方是不是很熟悉？是不是老总经常在这张桌子上干你啊？」
秦文调笑道。

    「你这家伙，你想干什么？」苏芳惊魂未定，气愤地问道。她隐隐约约地感
觉到，眼前这个人，已经和平时不一样了。

    「干什么？当然是干你了。」秦文理所当然地回道。他微微地笑着，将手伸
过去想要拍拍苏芳的脸蛋。

    「你……」苏芳气愤不过，张口向秦文的手咬去。秦文猛地将手缩回，面色
顿时一变。

    「敬酒不吃吃罚酒，看来你是喜欢用强的了。」

    话音刚落，苏芳的四肢又被触手捆死，呈「大」字形摁在了办公桌上。秦文
伸手抓住苏芳的衣襟，用力向下一拉，一对洁白如玉的巨乳顿时暴露到了空气当
中。

    这还是秦文第一次在现实世界看到别人的胸部，一时之间微微有些失神。

    虽然没有了乳罩的支撑，但这对巨乳依然挺拔地立着。她的乳晕很淡，粉红
色的乳头随着呼吸在空气中微微地颤动。秦文轻轻把手放在了上面，几乎没用多
少劲，手便陷了进去，那种惊人的柔软通过他的五指刺激着他，他的呼吸不禁渐
渐急促起来。

    「放开我！」苏芳用力挣扎着，却几乎没起到任何作用，不过，这声音倒是
提醒了秦文。

    「你这胸部，真是有魔性啊。」秦文感慨道，轻轻拍了拍，乳房立刻随着这
力道震动起来。意念一动，空出来的两条触手立刻伸了过来。两条触手的前端，
已经伸出了针一样的东西。淫药注射，已经准备完毕。

    「放心吧，很快就是你来求我了。」秦文淫笑着说，双手将苏芳的两只乳房
固定住，两条触手立刻同时将针刺入了那小巧的乳头。

    「啊啊啊啊！！！」女人两处敏感的地方同时被针扎入，剧烈的疼痛瞬间刺
入了她的脑海。但是，两针淫药也立刻发挥了它的作用。疼痛感开始渐渐减弱，
身体深处，隐隐地有了一种灼烧般的感觉。变化最大的，还是那两个暴露在外的
乳头。此时此刻，乳头的敏感度已然提高了数倍，就连空气的细微震动，都给苏
芳的全身，带来了一种酥麻般的快感。

    「你，你给我注射了什么？」发觉自己身体开始改变的苏芳惊慌了起来，但
是，她的挣扎和扭动，却给她带来了更强的快感。她能感觉到，自己下身的蜜穴，
已然渗出了点点汁液。

    「没什么，只是两针淫药而已。不过，对于你这种毫无抗性的女人来说，似
乎药性有些过强了？」秦文富有余裕地笑着，左手覆盖上了一座山峰用力揉搓起
来，尽情享受着那柔软的感觉带给自己的愉悦。而他的舌头，却舔向了另外一边，
在已经挺立起来的乳头周围画着圆圈。

    「啊——！」

    秦文的力度如果放到一般人身上，足以让人感到疼痛。但对现在的苏芳来说，
这却给予了她极大的快感，这种感觉汹涌地冲击着她的脑髓，在几乎淹灭掉她意
识的同时，也让她无法自已地叫了出来。

    虽然这只不过是lv1 的淫药，但这可是魔界触手分泌出来的体液，不仅仅能
在神经和激素两系统上同时改变人的触觉，更能在短时间内改造人的大脑，使其
完全变成快乐的奴隶。也正因此，如果一旦使用过量，人的肉体将无法恢复正常，
彻底变成废人。

    秦文满意地看着桌子上正因快感而扭动着自己身体的女人，刚才那一下，几
乎就让她这么高潮了。但是，她所剩无几的理性还是将快感硬是压了下去。此时，
她一边喘着气，一边恶狠狠地瞪着正望着她笑的秦文。

    「哦？还没有屈服吗？」秦文挑了挑眉梢，继续说道：「不过不要紧，让我
们来看看你下面这个口是怎么说的。」

    秦文一点一点地将苏芳穿的西装套裙向上翻去，他的动作很慢，似乎正享受
着苏芳那仇恨和无助的目光。

    最终，裙子还是被堆到了腰间，苏芳白色的内裤终于暴露在了外面。

    秦文并不着急去扒下那最后的一块布，只是轻轻抚弄着苏芳的大腿，那包裹
着黑丝裤袜的浑圆大腿十分紧致，再加上高级裤袜带来的滑腻触感，简直是顶级
的享受。

    他的手一点点地向上，终于到达了苏芳那最隐秘的部位。

    「哦？」秦文的手使劲一按，再稍稍向外抬起。从他的手指上，可以清楚地
看见女性体液的反光。他把手凑到了苏芳的面前，淫笑地问道：「你来说说，这
是什么啊？」

    秦文刚才一连串的抚弄，早让苏芳湿得一塌糊涂。看着秦文手指上自己的蜜
汁，苏芳脸上一片通红，一句话都说不出来。

    见已经达到了自己的目的，秦文收回手，抓住苏芳裆部的裤袜，用力一撕，
立刻撕出了一个大洞。这时，已经可以明显地看出，苏芳内裤贴近私处的地方，
已被蜜汁浸了个通透。

    拿起办公桌上备着的剪刀，秦文两下便剪断了苏芳的内裤。轻轻一抽，苏芳
的蜜穴便露在了外面。

    秦文舔舔有些干涩的嘴唇。看到小穴的冲击，远远比看到胸部的冲击要大。
以前有时候看A 片时，他也会去研究研究女优的小穴，但那些小穴没有一个能比
苏芳的漂亮。粉色的阴唇正微微地扇动，分泌出的蜜汁挂在上面，使原本即已非
常细嫩的皮肤更显通透。幽深的洞口已经张开，一丝蜜汁无声地垂下。

    秦文情不自禁地蹲在了小穴的前面，用舌头细细地舔了上去。

    「啊，啊——！！」

    这一下，比刚才强烈百倍的快感立时袭上苏芳的大脑，一道触电般的感触从
脊椎猛地升了上来。她的腰猛地向前一挺，双腿一收，一道汹涌的热流从蜜穴的
深处激射而出，喷了秦文一脸。

    苏芳一下子迈入了高潮。

    秦文抹了抹脸上的淫水，看着在高潮后有些脱力的苏芳，暗暗点了点头。自
己的肉棒早已在裤子里憋得难受了，看来，现在是放他出来的时候了。

    不过，在自己从处男毕业之前，还有一件事要做。

    他的手抚上苏芳的阴蒂，轻轻拨开了上面的包皮，早已立起来了的阴蒂立刻
跳了出来。他在上面抚弄了半天之后，轻轻一吻，触手立时将针头扎进了阴蒂。

    第三针淫药。

    苏芳本来正处在高潮的余韵当中，阴蒂一被玩弄，性欲又高涨了起来。这一
针一扎入，第一感觉，竟然是一种异样的快感。虽然还有着一丝疼痛，但这些微
的疼痛早已被性欲的浪潮冲的一丝不剩。她的身体越发的灼热，眼神也开始变得
迷离，诱惑的呻吟开始不自觉地从口中漏出。

    「怎么样？是不是很爽啊？」秦文问道。他的右手贴到了苏芳的私处，大拇
指轻轻抚摸着已经变大了一倍的阴蒂，中指则伸进了小穴的洞口抽插着，里面的
嫩肉立刻包围了上来，让他十分惬意。

    「不是……是……不，不是……」苏芳大口喘着粗气，第三针淫药打了进去，
她身体内的性欲越发高涨，急切地想要寻找一个突破口。虽然小穴中有着一根手
指，但这根手指却完全解决不了问题，倒不如说，这根只在洞口出出进进的手指，
反而更进一步地撩拨起了她的欲望。

    「还嘴硬，快说，你是不是有什么事求着我啊？」秦文不紧不慢地说道。

    「是……是……请你……把……」还差那么一点，苏芳就将彻底委身于欲望。
但是，也许是平时的倔强性格起了作用，就在这一刻，她居然又找回了自己意识。

    「不……我才不会……求你……这种……人……的……」她吃力地凑出了这
么一句话。

    「好坚强的意识。」秦文吃了一惊，「注射了极限剂量的淫药，居然还能说
出这种话，这种精神，实在令人佩服。」

    「不过……真遗憾，」秦文露出了胜券在握的微笑，「本来我还想留你一命
的，既然你这么倔强，就带着这种倔强，崩坏吧！」

    话音一落，两条触手，分别向苏芳左右的两个太阳穴，打入了第四、第五针
淫药。

    「哦，哦哦哦哦哦哦！！！」

    完全无法想象的浪叫声从苏芳的嘴里迸出。超过极限的淫药，彻底摧毁了她
的意识，她的脑中，唯一剩下的，就只有抚平身体这种躁动的冲动。

    「快给我，用你的肉棒，用力地插我。我，我受不了了，啊，快，快。」

    原本端正的五官开始扭曲，流着口水的口中，喊出了无数的淫词浪语。任何
一个认识她的人，此刻都再也无法认出这个原本干练的女人。现在的她，根本就
是一条最为下贱的母狗。

    「好。」秦文露出了畅快的笑容。「就给你这个荣誉。」

    等候多时的肉棒终于进入了苏芳的小穴，无法想象的快感第一时间传遍了秦
文的全身。湿腻粘滑的通道中，层层叠叠的嫩肉紧紧包覆着他的分身。仅仅只插
进去的这第一下，苏芳就又一次高潮了，一股阴精猛地喷射在秦文的龟头上，肉
壁一阵颤抖，这让秦文也几乎在第一时间便精关失守。

    发出了一声如野兽般的吼叫，秦文开始拼命抽动着身体。女人在自己的胯下
拼命乞求着自己的表情，再加上湿滑的小穴中那极致的快感，这身与心的双重享
受让他整个人都深深沉浸在了其中。第一次，他知道了在这个世界上，居然还有
着如此的美事。

    不知过了多久，秦文又一次在苏芳的小穴中射了出来，这已经是他的第五发
了。变成触手体质之后，性能力得到了极大的提高，即使已经射了五次，他的肉
棒也依然没有变化。

    不过，他还行，不代表他身下的女人还撑得住。无数次全力的抽插，这种疯
狂的性爱，不是任何一个人类所能做到的。连续高潮了不知多少次的苏芳，早就
已经翻着白眼，彻底瘫软到了一旁。她已变得红肿的阴部当中，白浊的精液正滴
滴答答地向外溢出。

    「呼。」长长地呼出了一口气，秦文坐进了一旁迎客用的沙发。他的第一次
就算是结束了。但是，他却依然没有满足。不，他可能永远不会满足，这个末世，
才是刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　第三章林紫绀

　　坐回沙发的秦文，调出了系统内关于这个体质的详细说明，一边回味刚才的
激战，一边翻看着。

　　触手生物作为魔界淫魔的一种，在性行为方面可以达到不知疲倦的地步。与
触手同化获得了触手体质的秦文，自然也拥有了这种能力。但是，在生育后代方
面，却必须消耗触手或生育母体的魔力。不使用魔力的话，射出的仅仅只是类似
于精液的体液。

　　也正是因为如此，这种体液可以任由触手本体改造，无论是混入淫药，还是
改变体液的性状，似乎都是能做到的事情。

　　另外，关于魔力的介绍也吸引了秦文的注意。魔界生物的魔力，天然便具有
侵蚀生物灵魂，诱使生物堕落的效果。而触手生物的魔力，则更特化了「性」这
一方面的堕落程度。不过，现在他的初级触手体质，由于太过低级，同化水平不
足，根本无法使用魔力。唯一的方法，就是消耗能量点数来转化成所需的魔力。
同时，魔力对人的使用方法，也只局限于通过体液介质和直接接触这两方面，而
且效果也非常弱，最多只能起到诱导的作用。想要进一步的话，就只有花10000
能量点数去升级体质了。

　　「10000 点啊。」秦文轻轻叹了口气，现在他只有1100点。10000 点这个数
字还真是挺大的。

　　这时，在他的视线一角，忽然有东西动了一下。

　　他定睛一看，不由得笑了起来。就说怎么感觉好像少了点什么，原来在这里。
　　「喂，你家大人没教你，见了别人要好好打招呼吗？」

　　六条触手激射而出，越过总裁办公桌向桌下一捞，竟捞出了一个活生生的人
来。

　　没错，那正是灾难来临之前，正巧来到公司的总裁的女儿。看来由于她进会
议室的时候里面正在开会，总裁便让她进自己办公室等着。也正是因为这样，她
才逃了一命，却又在此时落进了秦文的手中。

　　女孩被触手紧紧地缠着，横放在面前的长条玻璃桌上。她没有挣扎，脸色煞
白，大大的眼睛中充满恐惧。

　　秦文头一次靠这么近来观察这个女孩，此时一看，以前形容女人的话，诸如
手如柔荑，肤如凝脂，明眸皓齿，螓首蛾眉之类，还真不是虚言。眼前这个女孩，
当真如粉雕玉砌一般，浑身上下透着完美二字。更吸引他的是，女孩身上的那种
清秀的气质，在这种情况下竟依然未损。

　　轻轻抽动鼻子。尽管房间中已经充满了苏芳的淫液与秦文精液的味道，但一
股少女的清香依旧钻进了他的鼻孔。立时，刚才已经稍稍平寂的欲望又一次翻腾
起来。

　　似乎是察觉到了秦文的变化，女孩不禁往后缩了缩，眼中的恐惧更甚。

　　「不要怕，小姑娘。」秦文假笑道，收回了自己的触手。「来，告诉我你的
名字。」

　　「林，林紫绀。」女孩缓缓在桌上坐起身，迟疑地张了张嘴，最终还是颤颤
巍巍地报出了自己的名字。

　　「林紫绀啊，名字真不错。我叫秦文，这下我们就算认识了。」秦文依旧假
惺惺地笑着。「我问你，刚才我和那个女人在那里办事的时候，你是不是全听见
了啊？」

　　这句问话立刻让林紫绀脸上一片绯红。她就躲在桌子底下，秦文刚才干的一
切，自然一个字不漏地传进了她的耳中。不过，真要让她承认了，对于她这个从
小便接受着良好教育的孩子来说，还是太过羞耻。所以，她犹豫了半天，还是用
如同蚊子叫一般的声音嘟囔了一句：「没有。」

　　但是，秦文一听到这个回答，脸色顿时一变。

　　「你就在下面，怎么可能没有。」秦文的声音陡然变得严厉起来。「说谎这
个习惯最要不得，看来我得当一当你的老师，好好教育你一下。」他作势思考了
一阵，突然露出一丝淫笑。「不如，就先把衣服脱了吧。」

　　林紫绀脸色顿时变得煞白，连忙用手撑着想向后逃去。但是，才刚刚抬起胳
膊，六条触手已然拦住了她的去路。

　　「不自己动手，想让我帮你脱么？」秦文厉声道。

　　见自己已经无路可逃，眼前又是这个长着奇怪的东西如同恶鬼般的男人，绝
望的情绪顿时涌上了心头。眼睛的眼角处，已然渗出了晶莹的泪水。

　　秦文眼神又是一厉，林紫绀不敢再拖延，两只手颤抖着抓住了自己的T 恤。
一咬牙，一下子从身上脱了下来。

　　「没完呢。」

　　脱了一件之后，再脱裤子时，心中似乎便没那么大阻力。只稍稍犹豫了一下，
便一口气拉了下去。

　　这一下，林紫绀身上就只剩下了内衣。她的胸部才刚开始发育，所以上半身
只穿了一件小巧的粉色背心，下半身也只剩下了一件白色的内裤。但是，秦文并
没有就此满足。

　　「内衣也脱了！」

　　简短的语句带着强烈的威压。泪水溢出了她的眼眶，在脸上划出了一道弧线。
林紫绀紧紧抿着嘴唇，双手一点一点地除去了身上最后的阻碍。

　　看着林紫绀缓慢的动作，秦文并没有催促。倒不如说，他正在享受这种感觉，
这种迟缓的动作，让他产生了一种打开宝箱时的期待。

　　终于，林紫绀身上再没有一件衣物。她一丝不挂地跪坐在秦文面前的桌上，
忍受着秦文那肆无忌惮的目光。

　　正如秦文所想，林紫绀拥有着堪称完美的身体。扎成一束的黑发贴在背后，
与雪白的肌肤形成了鲜明的对比。匀称而紧致的身材，说明这个女孩一直都坚持
在锻炼着身体。微微隆起的胸部，以及那小巧的粉色乳头，让人感到一种无法言
喻的可爱。她的阴部毛很少，只有一小片稀疏的绒毛，显得十分清爽。

　　看着眼前的男人那如舌头般上下舔舐的目光，极度的羞耻感充斥了她的心胸，
让她恨不得找个地缝钻进去。但是，就在这绝望的情景下，在她心底的深处，一
种奇怪的感觉似乎正悄悄地抬头。

　　「往后坐点，腿打开。」秦文命令道，身子也向前倾去，几乎贴到了林紫绀
的身上。「快点，别磨磨蹭蹭的。」

　　看着凑近了的秦天那专注的目光，林紫绀似乎已失去了主见，身体就像着了
魔般，真的开始如秦文命令的那样行动。她把屁股稍稍向后挪了挪，身体后仰，
双腿缓缓分开到两边，这下，她的私处便正好对准了秦天凑过来的面部。

　　「哦？」秦文也没想到林紫绀会这么听话，有些意外地说道：「这么听话？
说不定，你其实是个很淫乱的人吧。」

　　林紫绀没有应声，她把目光偏向一旁，只是拼命地摇头。

　　看到林紫绀小穴的第一秒，秦文不禁屏住了呼吸。他又一次觉得，用完美来
形容这个女孩，实在是再合适不过。苏芳的小穴虽然也是粉色，但终归还是有些
色素的沉积。林紫绀却不同。她的这里，仍是一块未经开发的处女地。那幼嫩的
粉红，如同水晶般闪耀着光芒。

　　小巧的小阴唇，紧密地遮着里面的洞穴，让人产生一探的欲望。秦文伸出手，
手指在两瓣阴唇的中央轻轻滑过。

　　在手指接触到密洞的一刻，他的动作忽然停了一下，随即笑了起来。

　　「喂，你这里……怎么湿了啊？」

　　林紫绀的脸又红了几分，现在简直就像要滴出血来一般。刚才躲在桌子底下
的时候，听着上面二人淫靡的叫声，她的欲火竟也被勾起来了那么一丝，不自觉
地便分泌出了一点淫水。但是，刚才秦文离开的时候，应该已经擦掉了才对啊？

　　看着林紫绀一副窘迫到极点，眼带泪花，面上羞红的样子，他的眼中，一丝
凌虐的欲望一闪而过。

　　「居然还隐瞒了这种事情，看来，你还需要更多的惩罚才行啊。」向周围扫
视一圈之后，秦文的眼睛定在了林紫绀正坐着的玻璃桌上。「嗯，就这个好了。」

　　这种桌子，就是那种很常见的框架式玻璃面茶几，不大，作为桌面的钢化玻
璃大概有着一厘米的厚度，中间是空格。如果将它放倒的话……

　　一条触手猛然射出，在林紫绀的上半身缠了几圈之后，一下子提到了空中。
另外两条触手抬起桌子，将其侧着放到了地上。这下，原本的玻璃桌面便竖直地
立在了地上。

　　做好准备，秦文便慢慢地将林紫绀向着那立着的玻璃桌面放了下去。

　　似乎是察觉了将要发生的事情，林紫绀开始用力挣扎起来。秦文并不意外，
先前的两条触手立刻伸了过来，一左一右分别将林紫绀两条腿的大腿和小腿缠到
了一块，弄成了一个跪着的样子。随即，将林紫绀的小穴对准玻璃的侧面，在下
放到离玻璃还有30厘米之后，原本提着她的触手立刻放松了力气。

　　「啊！！！」

　　林紫绀立刻痛得叫了出来。

　　玻璃的厚度有一厘米，这个厚度已经算是不薄了。但是，像这样从30厘米的
高度下落，撞的还是女性最柔软的地方的话，几乎无人能抵御住这种疼痛。

　　借助下落的力道，玻璃的侧面已经完全挤开了小阴唇，直接地压迫在了小穴
的洞口，就连小穴上方的阴蒂，也被挤在了玻璃与身体之间。而且还不只如此，
林紫绀的腿仍被绑着，无法够到地面，她的整个身子，全部因自重而紧紧地压在
了玻璃那一厘米的侧面上。

　　无尽的疼痛、酸麻，如同割裂般的痛苦，从下身一波一波地传遍了全身。尤
其是阴蒂，作为女性最敏感的部位，受到如此强烈的压迫，返回的感觉自然也最
为剧烈。

　　林紫绀的身体立刻开始激烈地扭动，想要从玻璃上下去。但捆着她上半身的
触手却依旧稳若泰山，她的挣扎，只是无端地增加着自己的痛苦。

　　秦文非常满意这个临时凑数的木马带来的效果。他走近身，用手摩挲着女孩
略显瘦削的臀部，感受着那幼嫩的肌肤带来的绝妙手感。紧接着，他扬起手，向
着林紫绀的臀部用力扇了一巴掌。

　　清脆的响声立刻在办公室内响起。

　　「你……要干……什么……」林紫绀带着哭腔说道。她的额头上，已因疼痛
而渗出了点点汗珠。

　　「惩罚你啊。」秦文淫笑着应道。「看来用手你不太满意，这回就用这个吧。」

　　另外两条触手缓缓升起。这两条触手在秦文的意识下，变化成了鞭子一般的
模样，在那漆黑的外表下，甚至还流淌着黑暗的魔力。

　　在刚才发现林紫绀湿了的同时，秦文就有了一个猜想，再加上触手这种魔界
淫魔对于性欲极其敏锐的嗅觉，这个猜想几乎变成了确信：林紫绀或许真有着淫
乱的本性。

　　性欲作为人类本源的欲望之一，平时会因为受到的教育以及社会的规则被压
抑在了人心的深处，不会轻易地释放。但是，总有一些人的性欲会远远强于他人，
甚至到了影响本性的地步，林紫绀就很有可能是他们当中的一员。

　　本身社会规则对这种人性欲的压制是很浅的，要不然也不会被称作本性淫乱
之人。不过，林紫绀从小便受到极其优秀的教育，这种本性如无意外，会被其压
抑上一生。然而，现在秦文要做的，就是利用黑暗魔力的导向作用，彻底打破她
对性欲的封印。

　　右边的触手高高扬起，「啪」的一声，林紫绀的臀部顿时多了一条红印。

　　「啊！！」林紫绀痛呼出声，身子不自觉地一挺，阴蒂又是一磨，传来的痛
感又让她浑身一抖。

　　第二鞭，左边的触手狠狠地抽上了林紫绀小小的胸部。

　　第三鞭，抽在了女孩的后腰。

　　第四鞭……

　　……

　　十六鞭已过，林紫绀小小的身体上已满是鞭痕。如果是惩罚犯人的鞭刑，这
时候早就疼昏了过去。但是，林紫绀却还保存着意识。

　　原因很简单，秦文的每一鞭，都以淫魔的直觉拿捏着恰好的力度，同时，每
一鞭上的魔力也全数注入了林紫绀的身中。这魔力的效果和淫药有一点类似，都
起着消弭疼痛和强化性感的作用，只是这效果虽然不像淫药那么立竿见影，却真
切地推动着女孩的灵魂向着欲望的深渊一步步地堕落。

　　每一鞭的魔力，都耗费了秦文10点的能量点数。但这160 点的能量点数，已
发挥了它应有的作用。

　　在女孩的私处紧贴着玻璃的部位，已可以清晰地看见，一丝丝粘稠的液体，
正顺着玻璃缓缓地滑下。没错，这正是从林紫绀小穴流出来的淫水，林紫绀这个
女孩，已然从刚刚的鞭挞中，获得了性的快感。

　　不知从什么时候开始，林紫绀原本的痛呼，变成了夹杂着哭泣的哭喊。她当
然不知道魔力的事情。她只知道，自己在被抽打的同时，竟然感受到了前所未有
的快感。这并不是指快感代替了疼痛，而是疼痛就是快感。她以前也因为好奇而
自慰过几次，每次都因为害羞而草草了事。但是，当时获得的快感，竟完全无法
与现在相比。那一波又一波剧烈的冲击，几乎麻痹了她的全身，将她完完全全推
到了高潮的边缘。

　　怎么会这样？她害怕地大声哭喊着。从疼痛中获取快乐，就算没人教她也知
道，这是何等变态的行为，但她却的的确确变成了这样。下体流出的液体，身子
上的快感，这一切的一切都由不得她否认。

　　我怎么会变成这样的一个人？不，难道我原本就是这样的一个人？难道，我
真的……是一个淫乱的人吗？

　　最后一鞭，秦文又一次结结实实地抽在了林紫绀的臀部。

　　就像压垮骆驼的最后一根稻草，伴随着一阵高亢的呼喊，林紫绀的身子开始
剧烈地颤抖，她人生第一次达到了高潮。

　　在高潮的同时，从林紫绀的下体，一股液体激射而出，她竟然失禁了。尿液
打在玻璃上，溅出去了老远。

　　颤抖渐渐平息，林紫绀的身体一软，倒在了秦文的怀里。她已经脱力，眼神
涣散地盯着虚空，嘴角还残留着无意识中流出来的口水。

　　「感觉怎么样？释放自己的味道？」秦文贴近林紫绀的耳边，用低沉的声音
呢喃道。「无须顾虑，在我面前，你可以打破所有的束缚，我会接受你的一切。」

　　「你会……接受吗？」林紫绀意识不清地问道。因那违心的高潮而濒临精神
崩溃的女孩，似乎抓到了唯一的一根救命的稻草。

　　「没错。来吧，把你交给我，向我展现你的一切。」秦文的声音有若恶魔的
低语，似乎钻到了林紫绀灵魂的深处。她那原已变得迷离的双眼，忽地燃起了一
丝情欲的火焰。

　　秦文知道，自己成功了。他将林紫绀缓缓平放到沙发之上，打开双腿，掏出
早已坚挺无比的肉棒压向那淫水涟涟的桃源之洞。

　　挤开洞口的嫩肉，秦文用力一挺，径直顶到了最深，一丝满足的呻吟从秦文
的喉咙中漏出。

　　这感觉，实在是太棒了。初经人事的蜜穴，正全方位包裹着他的分身。她小
穴的入口十分紧窄，但插进去后，里面那层层叠叠的肉壁，却以着恰到好处的力
度，温柔地按压着肉棒的每一个角落。尤其值得注意的是，在他全根没入之后，
竟恰好顶住了女孩的花心。这整个小穴，简直就如同为他量身定做的一般。

　　跟她一比，就连苏芳的小穴似乎都成了凡品。那种妙不可言的滋味，让秦文
全身都在颤抖。

　　「你实在是太棒了。」秦文抱着女孩的头部，享受着那极致的快感，口中不
禁流出了这句由衷的赞叹。

　　伴随着一下一下的撞击，从林紫绀的口中，也逐渐漏出了甜美的呻吟。在破
处的一刹，她确实感到了一阵撕裂般的疼痛。但紧接着，这疼痛就淹没在了无边
的快感之中。那是她从未体验过的感觉，是纯粹的性的恩赐。她最后的心防，在
这一波一波如同滔天大浪般的快感的冲击之下，已然变得摇摇欲坠。

　　很快，一阵射精的冲动涌了上来，秦文不自觉地加快了动作。这一次，他在
即将射出的精液之中，一次性混入了30点的魔力。伴随着一阵野兽般的低吼，白
浊的精液喷射而出，猛烈冲击着小穴那娇嫩的肉壁。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！」

　　这一阵冲击，同时也将高潮边缘的林紫绀彻底推上了巅峰。无边的快感猛烈
冲击着脑髓，将意识抹成了纯白一片，心中仅存的顾虑，被这最后的冲击打得一
丝不剩。在这一刻，她的灵魂彻底滑入了欲望的深渊。

　　从此以后，追求性的快感，成为了这个女孩人生目标的第一位。这一改变，
可能永远也无法逆转，这正是黑暗魔力的可怕之处。淫药这种，虽然见效奇快，
但只要不过量，药效一散，人也就回复了正常。而魔力的侵蚀，虽然缓慢，却是
一个几乎绝对的不可逆的过程。一旦堕落，再无可翻身。

　　又做了三次，在连续被推上顶峰之后，林紫绀终于因体力不支而沉沉睡去。
秦文也终于感到了些疲惫，便坐在了对面的沙发上，欣赏着这一具娇小洁白的躯
体。为了让她在不知不觉间堕落，他耗费了200 点的能量点数。但是，相比较他
所获得的快感，这200 点点数实在是物有所值。

　　这就是我的力量么？秦文看着自己的手掌感叹道。他突然间开始有些期待了，
期待这崭新的力量，能够再带给他什么样的惊喜。

　　　　　　　　　　　　　第四章离开办公楼

　　待沸腾的欲望渐渐冷却下来之后，秦文开始思考该怎么处理眼前这两个女人。

　　苏芳已经彻底坏掉了，过量的淫药永远破坏了她体内的神经系统和激素系统，
同时也对大脑造成了不可逆转的损坏。现在的她，正是如字面意义上的性处理用
肉便器。她的意识里，再也容不下除了做爱之外的其它任何事，连吃饭都得要别
人喂。如果自己有了据点的话，这倒是个有点意思的东西，不过对于现在的秦文
来说，她完全就是个累赘。

　　而林紫绀嘛……

　　这时，他忽然发现林紫绀已经醒来了。一双大大的眼睛正一眨不眨地盯着他
看。

　　「我可以跟着你么？」

　　还不待秦文说话，林紫绀就提前提出了请求。

　　「为什么？说个理由看看。」秦文对于被黑暗魔力改造过后的人也有些好奇，
虽然说是变成了以性爱为主，但她原来的性格在经此重组之后，又会是个什么样
子呢？

　　「因为……」林紫绀的全身都因羞怯而泛起了微微的粉红色，她的两只眼睛
忽闪着，露出了期待与害羞交织的复杂神色。「因为我感觉，跟着你，你能给予
我更甚于刚才的……快感。」

　　说完最后两个字，林紫绀立刻把自己的脸埋在了胳膊当中，再也不肯出来。

      秦文微微露出了一丝笑容。

　　看来，她原来的性格并未完全消去，而是原来的羞耻心和新发掘出来的淫乱以一
种微妙的方式组合在了一起。这种变化，比起蜕变，更相近于「偏斜」吧，偏到
了人生的另一条支路上，仍然还保持着自己的人格。

　　在未兑换技能里面，有着一个「恶堕」的技能，应该就是这个能力的进阶和
完善了。只是，这些技能都只能在自己升级体质之后才能兑换。看来，自己的路
还是很长啊。

　　至于林紫绀，秦文决定还是带上她比较好，毕竟是耗费了200 点的能量点数
才得到的人。更重要的是，他非常地看好这个女孩的潜力。

　　决定已定，接下来就是苏芳的处理方法。直接吸干了变成能量点数吗？

　　这时，他忽然意识到，自己不还有一个产卵的技能么？

　　调出产卵的说明，详细看过一遍之后，秦文有了一个两全其美的计划。

　　秦文伸出触手，慢慢走到了苏芳的旁边。此时的苏芳，正全力用自己的双手
揉搓着自己的胸部和阴蒂，试图稍稍缓解一下自己对快感的渴望，完全没有意识
到即将降临到自己身上的命运。

　　四条触手分别缠住了苏芳的双手双脚，将她提到了半空。她闭着眼睛，嘴里
发出哼哼的声音，似乎是表达着对于打断了她的自慰的不满。很快，随着一条端
部变化成肉棒模样的触手狠狠地刺进她的淫穴，她的声音立刻变化成了满足的呻
吟。

　　秦文开放了触手的共感，体味着这奇异的感觉。说起来，这才是魔界触手真
正的性爱方式。五条触手不同的感触同时传入了他的脑海，给予了他完全迥异于
人类做爱时的快感。

　　「这种感觉，真妙啊。」秦文陶醉地感叹道。不过，他并没有忘记自己本来
的目的。在一阵抽动过后，一股浓浓的精液射进了苏芳的子宫。

　　这时，产卵技能发动。

　　一个白色的虫卵伴随着精液一同进入了苏芳的子宫。几乎在同一刻，被这股
精液带上的高潮的苏芳也露出了不敢相信的表情。她能够感觉到，就在自己子宫
之中，一个东西正飞速地震动着，这震动赐予了她无上的快感，这汹涌的快感几
乎撑爆了她的脑髓。与此同时，她全身的生命力也伴随着这震动而被这东西全数
吸走。在无尽的高潮当中，她的皮肤渐渐开始干枯。仅仅五分钟之后，一个活人
就活生生地变成了一具干尸。

　　从这具干尸的下体，一条十厘米长，直径约四厘米的虫子缓缓爬了出来。

　　这就是淫虫，它的外形绝类人类的肉棒，身后拖着好几条触须，表皮呈现着
奇异的银灰色。刚才，就是它在吸干了苏芳全部的生命力后，随即从虫卵中诞生。

　　用触手卷起这条虫子，秦文把它递到了有些目瞪口呆的林紫绀的眼前。

　　「把它放入你的下体，我可以带你走。」

　　看着这造型诡异的虫子，林紫绀不禁咽了口唾沫，刚才那个女人变成干尸的
样子也让她略有些心怀疑虑。不过这类似肉棒的外形，却让她的下体不自觉地开
始分泌起淫液。更重要的是，她从这只虫子的身上，感受到了一种熟悉的气息。

　　不再犹豫，她一手抓起了虫子，分开双腿，便将虫子的头部对准了自己蜜穴
的洞口。

　　淫虫的体表覆盖了一层滑滑的粘液，很轻松就塞了进去。可能是感应到了什
么，林紫绀刚刚塞进虫子的头部，这虫子便立刻开始自己扭动起身体，向蜜穴的
深处钻去。这种奇妙的感觉让林紫绀不禁轻声呻吟起来。很快，在这虫子硬生生
地挤过子宫口之后，它便盘踞在了子宫的内部，似乎是进入了休眠的状态。

　　但是，林紫绀自己却知道，一阵阵的波动正不断从这条虫子的身上向四周扩
散，随即便被子宫壁全数吸收。渐渐地，一股暖流开始从子宫扩散向全身。随着
暖流的扩散，林紫绀惊奇地发现，自己身体的各个方面似乎都在慢慢地强化，不
单单是肌肉力量的增强，整个身体似乎也轻盈了许多。

　　看着林紫绀惊讶的表情，秦文知道淫虫已经开始发挥起了它的作用。

　　与有些半吊子的秦文不同，这淫虫可是真真正正的魔界生物，可以毫无障碍
地使用它体内的黑暗魔力。在成功寄生于女性的子宫之后，它会使用魔力主动开
始优化宿主的身体。身体素质的增强只是其中的一个方面，主要是为了增强对破
坏性性行为的耐受性，毕竟人类的身体相对于魔族来说实在是太过脆弱。魔力优
化更重要的一点则是进一步强化宿主对性的欲求，同时将宿主的身体永远保持在
一个完美的状态。

　　此外，宿主从此将一直笼罩在黑暗魔力的浸泡之下，从身体到灵魂都会渐渐
向魔界生物靠拢。待蜕变完毕之后，宿主将正式成为魔界的一员。

　　没有理会林紫绀蹦蹦跳跳试验自己力量的样子，秦文看了看墙上的挂钟。搞
得兴起没有注意时间，现在一看，已经是快七点了。幸好现在是夏天，至少还有
一个小时才会天黑，他还能有足够的时间逃出去。

　　向窗外扫了一眼之后，秦文稍稍皱了皱眉头。按照救世之星系统的说法，那
什么危机已经扩散到了整个世界，这座城市自然也不会幸免。现在，仅从外面冒
出的黑烟，就已足以了解外面的混乱达到了一个什么程度。

　　现在冷静下来一想，危机虽然带来了自己可以肆意妄为的机遇，但也是一场
严峻的挑战。自己的战斗力并未达到无敌的程度，一味的猛冲猛干可能并不是最
佳的选择。而且，单纯的强奸并不是最能获得快感的方式，利用各种方式让人沉
沦于性欲才是触手作品的精髓，不是么？

　　「穿上衣服，我们离开这里。」方针已定，秦文便对林紫绀下令道。

　　「唔，啊！」似乎是才意识到自己是赤身裸体的状态，林紫绀啊的尖叫一声
之后连忙以最快的速度套上衣服。这清纯与淫靡相混合的味道实在是相当的特别。

　　「那，那个，外面到底发生了什么事？你又是……」一边穿着衣服，林紫绀
一边问道。

　　噢对，这事自己还没给她讲。秦文才反应过来。见到她面之后一直在忙着干
她了，其它的都没说过。

　　「生化危机这电影你看过吧。」秦文问向林紫绀，在接到肯定的回答之后，
他又继续说道：「现在外面就是发生了类似于生化危机的事情，原因我也不知道，
但是丧尸确实是出现了。我会尽力地护住你，但你也要小心。我可能是变异了，
不要紧，变不成丧尸的。」

　　因为系统解释起来可能会很麻烦，他就胡乱编了一个理由。

　　「那……我父亲……」林紫绀有些犹豫地问。刚才外面的声音她也听见了，
但凄惨的喊叫彻底粉碎了她的勇气，双腿发软的她只能一味地缩在桌子底下发抖，
直到秦文把她从桌子底下抓出来为止。

　　「死了。他变成了丧尸，我杀了他。」秦文干脆地答道。

　　林紫绀的双眼先是忽的一下睁大，随后又立刻低垂了下去，一点雾气似乎罩
住了她的眼睛。刚才她就有些预感，只是这下终于得到了确信。但很快，她擦了
擦自己的眼角，重新又振作了起来。

　　「算了，至少他也得到了解脱，不会永远都当一个怪物。」林紫绀洒脱地说
道，随后，她轻轻嘟囔了一句：「爸，我走了。」

　　魔界生物从来没有亲情可言，也毫无疑问是属于邪恶的一派。林紫绀能振作
地这么快，可能也是因为受到了魔力的影响吧。

　　「对了，你有没有什么要去的地方？比如说回趟家什么的？」秦文问道。看
到她这个样子，既然要跟着自己走，还是把她的牵挂都了了吧。

　　「不了，家没有什么好回的。」林紫绀面无表情地说。「我的母亲早死了，
我又不喜欢我那个继母，爷爷奶奶也在去年去世，家里已经没什么东西了。」但
转瞬间，她又抱住了秦文的胳膊，露出了灿烂的微笑。「现在，你在的地方就是
我的家了。」

　　「家么。」秦文有些意外林紫绀会说出这样的话。她应该只是因为性欲才会
跟着自己才对，难不成是因为同是魔界生物那一部分的互相影响吗？

　　他并不知道，自己只是为了让她接受自己而在林紫绀崩溃之时说的那番接受
她的话，竟真成了女孩的支柱，成为了她对秦文的依赖感的根源。

　　不过，不管现在的原因是什么，等到林紫绀完全变成魔界生物的一刻，她将
成为秦文最忠诚的奴隶。

　　「对了，那咱们回你家吗？」林紫绀问道。

　　「我家……」秦文自嘲地笑笑。「我早就和他们断绝了关系。他们是死是活，
已经不关我的事了。」

　　「那怎么办？」

　　「先从这里出去，再找个地方当据点，其余的到时候再看。」秦文答道。
「做好心理准备，外面可是人间的地狱。」

　　随着秦文缓缓将门推开，被隔离在外的血腥味一瞬间涌了进来。看着遍地干
瘪的尸体，林紫绀的脸色不禁有些发白。不过，好歹她的灵魂也是被黑暗魔力浸
染过的，对于血腥邪恶之物已有了一定的抗性。仅仅只是一瞬，她就平复了下来。

　　看着她的样子，秦文赞赏的点点头。在这间会议室的一角，摆放着一个消防
用品箱，敲碎玻璃之后，秦文便拿到了他的目标：消防斧。

　　这是他给林紫绀选用的武器。林紫绀虽然年龄尚小，但在魔力优化之后，虽
然体格没有任何变化，但力量在魔力的催动下已经达到了成年男人的水平。如果
发生什么秦文兼顾不到的突发事件，她就必须要用这把武器来保护自己。

　　再推开会议室的门，就将真正面对已经混乱的世界。秦文深深吸了一口气，
操纵触手拧开了门把。

　　在这一层，一层楼划分出了很多个区域。在他所在的这一区域之中，除了他
大概还有30名左右的职员。如无意外，他们很有可能全数变成了丧尸。

　　门刚刚拧开了一个小缝，立刻便有一名丧尸从门缝挤了进来。看来打碎消防
用品箱玻璃的声音还是引起了外面丧尸的注意。不过也好，他正是需要能量点数
来升级体质的时候。

　　关闭共感，一条触手立刻从眼睛刺入了那名丧尸的大脑，发动能量吸收，只
用了3 秒，丧尸就变成了干柴，倒在了一边。

　　门渐渐打开，闻见活人的气味，丧尸们开始向这里聚集。不过，这门始终只
有这么大，最多同时也只有两头丧尸能进来。所以秦文正好借着地利，将过来的
丧尸一具具地抽成了干尸。

　　很快，十多具尸体就堆在了门口。基本都是平时相熟的同事。不过此时，他
却没有半点同事之情。

　　用触手将尸体扔到一旁，秦文缓缓踏了出去。在他身后，林紫绀抱着消防斧
十分谨慎地跟在后面。她的脸上，已再没有什么犹豫和恐惧，只是冷静地观察着
周围的一切，甚至，还有着淡淡的激动。

　　外面和自己进会议室时几乎没发生多大变化，最多只是被压在东西下面的丧
尸爬出来时掀开了一些碎片。一边注意着脚下，两人一边向门口走去。丧尸不少，
不过在满地杂物的情况下它们几乎没有多大的移动空间，被秦文借用地理优势挨
个解决。

　　除了这些还有能力站起来的丧尸，还有五六头丧尸被杂物压住了下半身，只
能在地上无力地挣扎。不用说，秦文自然不会放过这种送过来的能量点。

　　走到了门口，透过门口的玻璃幕墙，可以清晰地看见其它区域的情况。毫无
意外，每一个区域的情况和这里都差不多，都是丧尸在办公桌间摇摇晃晃地走着，
时不时还会撞到桌子的边边角角。除此之外，他们没见到一个活人。

　　在通向外面的走廊上，四溅的鲜血在玻璃幕墙上画出了鲜丽且诡异的花纹，
简直就像肆意泼洒红色颜料的大幅抽象画。

　　幸运的是，在走廊上并没有丧尸在游荡。四下扫视一圈确认安全之后，秦文
拉着林紫绀快速向楼梯跑去。

　　但还没到楼梯，秦文已经立刻停下了脚步。

　　在通往下层的楼梯处，一幅更为惨烈的图画展现在了秦文的面前。看来是尸
变发生之后，大部分人立刻朝楼梯涌去。结果，反而因为过度的拥挤而影响了逃
跑的速度。在后面的人被丧尸追上之后，在这前路不通，后路又有丧尸的情况下，
发生的事情可想而知。

　　肉酱、断肢之类的暂且不提，在这个小小的楼梯里，竟密密麻麻地塞着数十
头丧尸，更别提更下面还会有多少了。如果只是秦文一个人的话，他可能还会考
虑一下杀出去的可能性。但现在他却还带着林紫绀。除此之外，他的能量吸收最
短也需要3 秒的时间，在这时间内如果被其它的丧尸缠住，后果不堪设想。而且，
只是这些丧尸也就罢了，要是这些丧尸的吼叫引来了其它区域里的那些，情况就
会变得更加糟糕。

　　略一思考之后，趁着还没惊动这些丧尸，秦文示意林紫绀跟他向走廊另一头
跑去。

　　楼梯直对过去的，是这一层楼的阳台。一般情况下，这里是员工抽烟的地方，
不过，现在对于秦文来说，这里却是他逃出生天的通道。

　　很快，二人就跑到了阳台。相对于其它地方，这里却出奇的干净了许多。想
也明白，谁在被追的时候还会跑到这里来呢？这里可是五楼，跳下去是死定了的。

　　不过，在阳台上还真有脚印。看来，在人被逼急的时候，真是什么事都干得
出来。

　　向楼下一望，地下除了一堆扎堆的四头丧尸之外，并没有发现更多丧尸的迹
象。毕竟，办公楼的这一侧是靠内部的一侧，本来人就少，丧尸自然也不会过来。
除了那个跳楼的傻蛋引过来的丧尸之外，几乎可以说是毫无危险。

　　这时，从他们身后，传来了一阵丧尸走路时特有的拖着脚步的声音。看来刚
才二人在走廊上穿行的时候，仍然是引起了区域里丧尸的注意。

　　「来，我让你体验一下蜘蛛侠的感觉。」

　　一手抱起林紫绀，用一条触手从腰部将二人紧紧捆起来之后。秦文手一撑，
伴随着林紫绀「唔噢！」的一声惊呼，二人一下便跃入了虚空。

　　这自然不是秦文想不开。在秦文刚刚跃出的同时，两条触手迅速伸出，分别
紧紧抓住了五楼和四楼的阳台边缘，秦文的身子立刻在两条触手的支撑之下稳在
了半空。

　　反复多次之后，秦文稳稳地从阳台的外面下到了办公楼外的地面地面的四头
丧尸在秦文落地的同时便被四条触手刺穿了脑袋，一声没吭便成了干尸。收回触
手，再抬头看看五楼的高度，秦文不禁有些得意。

　　仔细想想这倒不失为一个好办法。有了这招在城市里穿行就几乎能避开绝大
多数丧尸，而且在面对大群丧尸的时候也有了迂回的手段。在最近这一段战力不
足的时间内可以有效地减少危险。

　　就是……

　　「就是不太像蜘蛛侠，倒有点像章鱼博士吧。」林紫绀掩嘴低笑着代替他说
出了这句话。

　　「你这家伙。」秦文一手揽过林紫绀，便吻上了她的嘴唇，一只手开始在她
的胸前乱揉。林紫绀一开始还抗拒了一下，很快呼吸就粗重了起来，一条小舌主
动从嘴里伸了出来，与秦文的舌头纠缠到了一块。这小女孩，刚才还脸色煞白呢，
恢复的倒快，真不愧是慢慢倒戈向邪恶阵营的人。

　　秦文正细细品味着这小巧舌头的柔软，面色突然一变。

　　　　　　　　　　　　　　第五章 变异黑猫

　　「啪！」

　　一声巨响凭空响起。几乎只在一瞬，秦文二人就离开了原先的位置。依靠瞬
间击出触手打击地面造成的反冲，秦文堪堪躲过了那不明之物的偷袭。

　　只一弹指间，秦文就已确认了偷袭者的真面目。在道路的另一侧，一只足有
普通家猫两倍大小的黑猫正冷静地盯着他们。

　　毫无疑问，这是一只已经变异的了动物。表皮有着大面积的破损，不过与其
说是受的伤，更不如说是体型增大时将外表的皮毛活活撑裂的结果。它的身体更
显修长，整体的样子似乎更向它的远亲豹子开始靠拢。看它那充满着血丝的双眼，
以及那浓烈至极的杀气。秦文二人已然成了它选好的猎物。

　　刚才要不是那股杀气，秦文恐怕已被那锐利的双爪抓成了重伤。

      仔细看看，这黑猫好像正是这附近常见的那只流浪猫，他公司的女同事似乎
还喂过它不少次，只是这一次它要吃的，恐怕是活人了。

　　触手全数射出，表皮开始硬化，无数的倒刺在触手的表皮浮现。胆敢偷袭他
的东西，不论是什么，他都一定要它们付出足够的代价。

　　对峙不到一秒，黑猫猛然间跃起，瞬间的爆发力让它的身影变成了模糊的一
片。然而，一条触手在黑猫跃起的同时就已迎面向它扫去。发现自己的进攻受阻，
黑猫身子一扭，竟硬生生地在如此之高速下改变了自己的方向。

　　不过，令人吃惊的事情还不止如此。在秦文又派了两条触手试图凌空截住刚
刚变向的黑猫之时，黑猫身子又是一转，四肢恰好点在了一条触手的表面。借力
一跃，黑猫眨眼间便脱离了触手的包围圈。

　　轻巧地在远处落地，黑猫身上嗜血的神色更盛。这一次交锋，看起来是平分
秋色，但黑猫的四肢仍然被触手上的倒刺划出了几个口子，这一下，似乎真正点
燃了它的愤怒。

　　不过，就算是它也知道欺软怕硬的道理。那个长着奇怪东西的人类看起来很
不好惹，而旁边那个虽然有点奇怪的感觉，但战斗力却似乎可以忽略不计。

　　摆好架势，黑猫突然加速。这一次，它并没有直直地向着秦文冲去，反而在
二人的身边兜起了圈子，在进入秦文视线死角的一刻，黑猫突然发难，身形一转，
张开大口瞄着林紫绀的脖子就是致命的一击。

　　然而，在黑猫的概念中应该吓得动不了的女孩此刻却毫无惧色，嘴角边闪现
出一抹略带邪恶的微笑，手中的消防斧划出一道弧线稳稳地向着黑猫的头顶砍去。

　　黑猫又一次扭动身体紧急变向，斧头擦着它的身体砍了一个空。这一下的确
出乎了它的预料，但是，这也仅仅拖延了它不到一秒钟的时间，林紫绀的命运依
然未变。

　　「噗。」

　　一声肉体被穿透的声音响起。但这却并不是林紫绀被咬破喉咙的声音。黑猫
看着从自己的背部直直穿透到身前的触手，神色中写满了惊讶。

　　虽然只挡住了一瞬，但这点时间已足够秦文的触手及时赶上。

　　没有多费半句话，黑猫立刻被抽成了干尸。

　　不过，出乎秦文意料的是，这一只黑猫，竟然足足给了他1000点的能量点数。
这么看来，能量点数所代表的，应该就是推动这些变异生物行动的某种能量。丧
尸行动力低下，所以能量点数也少，而黑猫的能量不但没有损失，反而自身得到
了极大的强化，从而使他能够获得十倍于丧尸的点数。

　　包括之前离开办公楼的时候杀掉的丧尸，他现在一共攒了4600点能量点数，
10000 点的体质升级，看起来似乎并不是那么遥远了。

　　但最令秦文惊讶的，还是林紫绀的变化。刚把她从桌子下拉出来的时候她那
煞白的脸色还历历在目，现在却突然拥有了敢与变异生物一搏的勇气。难不成是
淫乱本性中随心所欲的那部分，也同时激活了她的勇气？

　　看来人性这东西还真不是那么简单，简单粗暴的洗脑也就罢了，这种引导的
类型还真有着各种的奥妙。

　　「接下来怎么走？」从黑猫的危机中解除，林紫绀在好不容易稳住疯狂跳动
的心脏之后，出声向秦文问道。

　　向左右看了看，秦文有了个决定。

　　「先跟我回我租的地方吧，走路差不多十分钟，回去收拾一下。」

　　在临近黄昏的街道上，出现了一男一女两个奇妙的人影。

　　距离尸变已经过去了好几个小时，大街上已经成为了活人的禁区，成群结队
的丧尸正在街道上漫无目的地游荡。偶尔还有几头丧尸聚在一起，啃食着早已支
离破碎的肢体。已经凝固的血液，顺着街道两侧的排水沟画出了触目惊心的两道
红线。在这样的街道上，如果还有活人敢出来，他要面对的，将是上百名丧尸的
围殴。

　　不过，这两个人影，却在这样的大街上悠然地移动着。

　　没错，确实是「移动」。此时，秦文仍然延续着之前的方法，一只手加一条
触手紧紧抱着林紫绀，另外四条触手则灵巧地轮流攀附着大楼的外面突出来的一
些地方，将身体平稳地向前送去。虽然看上去两人的身子的确悬在了足足四层楼
高的半空，但秦文却依旧有着足够的余裕用剩下的那一条触手，将房子里那偶尔
不长眼过来骚扰他的丧尸抽成真正的干柴。

　　这样的方法安全是安全，但就是慢了点。用了将近半个小时，两人才终于到
达了秦文租住的楼下。

　　这是一栋6 层的居民楼。幸好这里是城市稍微偏外围一点的地方，房租并不
是特别的贵，在合租的两个人的分摊之下，秦文那微薄的薪水还是能支撑得起的。
不过每个月在付过房租扣除日常开销之后，他的钱也就剩不了多少。也多亏了他
还是一人吃饱全家不饿的状态，他的日子过得倒还过得去。

　　从二楼开着的走廊的窗户，二人轻轻地落在了楼梯的拐角处。还没落地，三
头丧尸已经一上二下地包围了过来。而就在他落地的同时，这三头丧尸已经再也
不会动了。

　　「我住的地方在六楼，走吧。」秦文向上指了指，就带着林紫绀向上爬去。

　　很快，二人就到了秦文租的住房的门前，这一路上来，除了最初的三头丧尸，
还另外解决掉了五头，加上路上的，能量点数已有了6500点之多。

　　掏出钥匙打开门，房间里空无一人。看来合租的人也没能回来，八成已经变
成了丧尸的口粮。秦文对此倒没有什么特殊的感觉，这个租的地方是通过中介找
的，他又不是什么外向的人，一同租住的另一个男人平时最多是见面的时候打个
招呼，除此之外就再没了更多的来往。

　　看着跟早上离开时几乎完全没有任何变化的屋内，秦文忽然有了一种奇妙的
感觉。在这个小地方龟缩着的日子终于要结束了，只要善用自己的力量，天下之
大终将任自己独闯。但是，缩在自己房间里撸GAL 的日子，也不会再有了吧。

　　摇了摇头，他把这种感情从脑袋里驱逐了出去。没想到变成了触手怪的自己
还会有高潮过后的贤者时间，自己可是要当大魔王的人啊。

　　「原本还有两个人，现在就我一个了。比你原来住的地方肯定要小了点，习
惯一下吧。随便坐。」秦文伸手推了推电灯开关，却毫无反应。果然如他所想，
电已经停了。想也是，电厂指不定出了多大的事，水厂也应该差不多。但这里用
水是用的楼顶水箱的水，倒是还能支撑一阵子。

　　「哦对，」看着正在房间里四处查看着的林紫绀，秦文补充道：「我住在这
个房间里，那边是卫生间，这里用的是太阳能，应该还能用。想洗的话自己去洗
个澡，换的衣服自己找吧，这里都是男人的东西，可能没有合身的。我去做饭，
你洗完就在那等着好了。」

　　走到厨房，一开天然气灶，火苗一下窜了上来。看来天然气暂时也能供应着。
这下就方便得多了。不过这也保不了多久，得赶快考虑其它的方法。

　　因为断电的原因，冰箱里的肉基本都已变质，秦文只好拿来几根火腿肠切切
充一下荤菜。这也提醒了秦文，以后的日子里，粮食尤其是肉类也将成为一个大
问题。

　　这时，从卫生间传来了哗哗的水声。听着这个声音，秦文稍稍愣了一下。他
忽然意识到这又是一个以前从未有过的场景。不过，如果这是在小说里面的话，
这倒是一个经典的「家」的桥段。

　　家啊。秦文哼了一声，摇了摇头。对他来说，他一直不能理解那所谓的亲情。
从小到大，他的父母几乎从来没管过他，倒不如说，如果他们有了什么不如意，
他反而成为了他们的出气口。好不容易熬到了高考结束，他不管不顾地报了一所
外地的大学，终于从那个地方逃了出来，从此再没回去过。

　　　　　　　　　　　　　第六章 末世第一夜

　　呼。他呼了口气。每次一回忆起过去的记忆总是让他的心情一阵低沉。为了
转换心情，他又调出了救世之星的系统菜单，一边整治着晚餐，一边有一搭没一
搭地看着。

　　大概浏览过一遍之后，晚饭也做得差不多了。两盘菜一盘西红柿炒鸡蛋一盘
火腿肠炒芹菜，米饭则用高压锅压好，这样，一顿晚餐就准备完毕。

　　不知不觉间，天已经黑了，没有灯的屋内顿时变得漆黑一团。但在秦文端着
菜走进客厅的时候，却发现客厅中有着一点摇摇晃晃的光亮。

　　在客厅的餐桌上，一只蜡烛正辐射着微弱但温暖的橘光。跳动的火焰稍稍打
破了黑暗的禁锢，映出了那正坐在桌边的一个女孩的身影。

　　刚刚洗完澡，林紫绀仍然有些湿润的头发微微散发着潮气。此刻的她，正百
无聊赖地趴在桌子上，看着窗外的夜色发愣。她的一只手指卷着自己的头发，给
墙上映下了变换不定的黑影。

　　似乎是听到了秦文进来的声音，林紫绀呼地一下站起身，两下蹦了过来，拉
着秦文说道：「终于做好了呀，我都快饿死了。」

　　看着蹦过来的林紫绀，秦文眼前倒是一亮。林紫绀的上半身，穿着一件崭新
的白色衬衫，想来应该就是自己柜子里那件没拆开过的。相对于林紫绀娇小的身
躯，这件衬衫显得有些大的过头。袖子完全罩住了双手，而衬衫的下摆，则一直
拖到了林紫绀赤裸的大腿。

　　然而，林紫绀的下身，却是未着寸缕。虽然衬衫的下摆勉强充当了一下裙子
的作用，但宽大的缝隙，却让林紫绀里面的肌肤随着她的动作而若隐若现。那有
着优美线条的双腿，在这样的半遮半掩之下，透着十足诱惑的味道。

　　「你倒挺会穿衣服的嘛。」秦文回过神来，调笑了一句。

　　「没办法，这里又没我能换的衣服。」虽然脸色有些发红，但林紫绀依然凑
到了秦文的耳边，故意压低声音回道。她的左手，轻轻撩起了衬衣的一角，向秦
文使了个眼色：「怎么样，要不要看看里面，我可是连内裤都没穿哦。」

　　一阵燥热忽然袭上了秦文的心头，下身又立刻有了反应。不过，他还是忍了
下来，胳膊肘一顶，故作严肃地说：「先吃饭，吃完后看我不吃了你。」

　　把饭菜端上饭桌，两人便在昏暗的烛光下吃了起来。秦文是真饿了，狼吞虎
咽之下，饭量比平时还大了许多，想来应该就是触手的原因了。魔界生物以魔力
为源动力，但由于秦文无法使用魔力，这消耗的能量便大部分转嫁到了秦文自己
的身上，现在就只好依靠吃饭来恢复能量。

　　把烧的饭菜横扫一空，秦文终于满足地停了下来。与他相比，一旁的林紫绀
便显得文雅了许多。不过，虽然吃得慢，但林紫绀的饭量相对于秦文的那些女同
事来说，也都大了几分，看来淫虫的魔力改造，对她的身体的消耗也是不小。

　　「你还挺能吃的嘛，看来下次得做多点了。」秦文笑道。

　　「哼。」林紫绀娇哼一声，脚下便踢了过来。秦文作势一躲，一把把她踢来
的右脚抄到了手里。

　　「又不是什么坏事，长身体的时候，自然要多吃点。」秦文嘴上说着，手上
却开始轻轻抚弄起林紫绀的玉足。

　　白皙顺滑的足背，精致小巧的足趾，以及柔软的足底，秦文的手指依次在上
面轻轻拂过，感受着这玉足柔嫩的手感。修剪得十分精致的指甲有着可爱的弧线，
透出了微微的粉色。秦文还是头一次看见这么符合自己口味的玉足。

　　裆里的东西又一次胀大，秦文干脆地拉开了拉链，将自己的分身整个放了出
来。

　　看着秦文直立的肉棒，林紫绀的嘴唇稍稍有些干燥，脸上也渐渐烧了起来。
明明是只见过一次的东西，但今天再见之后，心底竟开始生出了淡淡的渴望。

　　「来，把另一只也给我。」秦文道。

　　林紫绀向后靠了靠，听话地把左脚也伸了过去。这下，她的两只玉足全到了
秦文的手里。感受着秦文手的热度烘在脚上的感觉，似乎有那么一丝液体从自己
的蜜穴悄悄地渗了出来。

　　「怎么样，会弄吗？」秦文低声问道。林紫绀连忙开始摇头。秦文见此，倒
也不着急，便用双手轻轻将双足抓了起来。

　　在将双足贴到自己的肉棒的一刻，秦文不禁舒服地哼了一声。这种柔软的触
感，和自己用手的感觉实在是天壤之别。不过，快感还远远不止于此。秦文引导
着林紫绀的双足，先将右足的足趾稍稍蜷起，环住了自己的棒身，再将左足的足
趾按住了自己的龟头。随后，便抓着双足开始上下运动。

　　用力弄了十余下，这种特别的快感已经调动起了他全身的神经，似乎全身都
酥麻了不少。他有些恋恋不舍地放开双手，对林紫绀道：「差不多就是这样，现
在你来吧。」

　　有了秦文的示范，林紫绀开始自己试探地弄了起来，秦文则放松全身，闭上
眼靠着椅背开始专心享受起林紫绀的足交。

　　第一次干这事的林紫绀显然还控制不好力道，时不时地一下子便用力过重。
不过，对于正性致高昂的秦文来说，这种略微的痛感似乎也有着别样的魅力，让
他获得的快乐更加的鲜明。

　　一个动作久了，林紫绀也开始不满足于这简单的动作。她时而双脚交互摩擦
着棒身，时而又将龟头尽量地夹进指缝，用力地上下套弄。很快，伴随着林紫绀
对系带一阵激烈的刺激，白浊的液体一下子喷涌而出。

　　秦文睁开眼睛，视线落到了已沾满了白浊的液体的玉足。林紫绀活动了下脚
趾，那粘稠的精液便顺着脚趾缓缓地滑下，在脚背上画出了道道淫靡的印记。

　　看着这样的场景，秦文的肉棒越发地坚挺起来，一阵无法抑制的冲动直冲脑
海。

　　呼地一下，秦文站起身，一把便抱起了林紫绀娇小的身躯。右手隔着衣服在
小小的胸部上用力揉了几下之后，秦文一下把她按到了旁边的窗台之上。

　　客厅这里的窗户，是那种几乎落地的设计，在窗子的下方，是一个半米宽且
离地半米高的窗台。在让林紫绀俯下身子撑在窗台上之后，林紫绀的屁股，便正
好高高地对准了秦文的下身。

　　趴在林紫绀的身子上，秦文便用右手握着自己的肉棒，开始在林紫绀的小穴
口上下地滑动。不用再做什么前戏，那里早已是泛滥成灾的状态。于是，在对准
了那紧窄的入口之后，秦文身体一挺，坚硬的肉棒又一次陷入了柔美的温柔乡。

　　这一次，里面的触感还是那么销魂，不，应该说还远胜于上次。里面那些包
覆着肉棒的嫩肉，就像有了自我的意识一般，竟开始配合着秦文的动作，自己一
紧一松地挤压起秦文的肉棒。而且，简直就像是专门针对着他的一般，正对着他
肉棒系带的那一块，力度似乎还格外精细。这一下，受到了这种全方位照顾的秦
文，还没抽插几下，竟直接就这么泄了出来。

　　坚持了不到一分钟就射了，这未免有些早泄的嫌疑。不过，看林紫绀的样子，
已然是完全没有了嘲笑他的余地。现在的林紫绀，双目微闭，面色潮红，双唇微
微地张开，仿佛插在她下身的那根肉棒已然占据了她全部的意识。

　　事实也正是如此，刚才就那一下，她也立刻到了高潮的边缘。

　　觉察到秦文停下了动作，林紫绀扭了扭腰，口中发出了有些不满的呻吟。不
过碍于仅存的羞耻之心，她仍然不好意思开口来索取。觉察到了林紫绀的意思，
秦文露出了一丝淫笑，下身又一次开始了抽插。

　　这一次，不只是肉棒。秦文除了一只手用来撑着窗台之外，另一只手也伸到
了下身，揉捏着已然充血的阴蒂。同时，两根触手也从背后伸出，拉开了衬衫的
衣襟，开始玩弄着她刚刚开始发育的乳房上那两颗粉色的葡萄。

　　全身的性感带同时受到了攻击，这重重叠加的快感可不是1 加1 等于2 那么
简单。林紫绀的呼吸开始变得格外沉重，双眼已变得一片茫然，口中的呻吟声变
得越来越大。终于，在一阵高亢的尖叫声中，林紫绀被推上了前所未有的高潮。

　　也在同时，大量的精液被注入了子宫。小小的子宫完全承载不了如此之多的
精液，大量的精液顺着肉棒与小穴的缝隙被挤了出去，顺着光滑的大腿流了整整
一地。

　　高潮过后，林紫绀的身子一下就失去了力量，软软地瘫到了地上。秦文也跟
着坐在了一旁，轻轻抚摸着这玲珑的身躯。

　　「讨厌啦弄了这么多，这下又得去洗澡了。」渐渐回复了一点力气之后，林
紫绀娇嗔了一句。

　　「那么……以后不做了？」秦文低笑道。

　　「哼，才不呢。」林紫绀瞪了他一眼说道。只是，在她这一眼当中，却带着
千娇百媚的魅惑，足以使任何心力不够的人当场愣在原地。

　　秦文淡淡一笑。看来，因为这一次的性行为，淫虫对林紫绀的灵魂的侵蚀又
加深了几分。

　　不过话说，这么一个小女孩做出这么魅惑的表情，实在是有着妙不可言的味
道。这到底该说是天生媚骨呢，还是……

　　「既然你懒得洗了，那我给你洗吧。」秦文一下抱起了还躺在地上的林紫绀，
无视了她挣扎的动作，就直直向着卫生间走去。虽说卫生间里面是有点黑了，不
过不是正好么。

　　很快，从卫生间当中，一声声呻吟又传了出来。这一次，秦文又干了她三次
才肯罢手。

　　　　　　　　　　　　　第七章 偶遇的幸存者

　　第二天，秦文一直睡到了日上三竿才起床。

　　刚睁开眼，迷迷糊糊之间，他还以为这又是一个平常的早晨。而在这个念头
划过心中的一瞬，心中突然就是一惊。

　　糟了，要迟到了！

　　睡意一下全无，身子猛地从床上弹起。

　　不过，在起身的过程当中，有一条胳膊却遇到了意外的阻碍。

　　一具小巧玲珑的女性身躯不满地在床上翻了个身，还处在睡梦中的女孩似乎
嘟囔了些什么，很快又睡了过去。他的胳膊，刚才便是压在她的身子下面。

　　看到她，秦文才想起来，现在已经是末世了。而这个女孩，自然便是昨天刚
带回来的林紫绀。

　　伸了个懒腰，走到窗前向外望去。原本熙熙攘攘的街道现在却看不到几个活
人，满大街游荡的净是移动缓慢的丧尸，时不时还发出一声意义不明的低吼。因
为失火而产生的黑烟依然在城市的上空盘旋不散，即便隔着窗户，也能闻到那淡
淡的焦糊的气味。

　　「秦文？」

　　一个模模糊糊的声音从背后传来。回头一看，原来是林紫绀一边打着哈欠，
一边慢慢地坐起了身来。盖着的被单从她赤裸的身上滑下，嫩白如玉的身子便暴
露在了空气当中，配上那似醒非醒的表情，略显凌乱的黑发，简直就是一幅绝景。

　　「起来了啊。」秦文应了一声，走过去在小小的胸部上按了一把。「起来洗
一洗吃点东西，待会跟我上街去。」

　　「好——」林紫绀看来还没有完全睡醒，拖着长音应了一句之后，便摇摇晃
晃地走向了卫生间。不过，就在这短短的一小段路上，她像是头疼一般，一直用
手揉着自己的太阳穴。

　　吃过早饭，给窗户留了条缝之后，两人便离开了房间。这一次，两人没有再
爬墙，而是从楼的正门走了出来。一夜过后，附近的丧尸少了不少，看来应该是
晚上的时候走到了别处。经过昨天的观察，这些丧尸似乎只剩下了寻找人类当做
食物的本能。那这么说的话，应该就是别处的幸存者被大批丧尸给盯上了吧。

　　这一下倒是给了秦文不少便利，丧尸数量一少，正好方便了他们的行动。

　　这一次出来，目的有二：一是尽可能的多杀丧尸；二就是到附近的商店收集
食物。

　　在他住的这附近，虽然没有大型的超市，但小一点的也确实有好几家，他的
目标便定在了这几家小超市上面。至于运输物资的工具，在综合考虑了一下之后，
他选了一样看起来很挫，却相当实用的东西：人力三轮车。

　　昨天的尸变爆发的相当突然，街上直到现在依然有不少还在冒着黑烟的汽车
残骸。这些残骸将路堵的只剩下了几条小缝，完全不足以支撑汽车的行驶。而对
于三轮车来说，它便灵活了许多，而且实在不行的话，秦文也可以用触手将它直
接从挡路的东西上抬过去。

　　将翻倒在路边的一辆三轮车翻回来，随便扯了点东西擦了擦后，这就成了二
人暂时的座驾。

　　一边用触手解决掉向他们围拢过来的丧尸，一边慢悠悠地向着目的地踏着脚
踏板。此时的秦文，倒很有点优哉游哉的意思。不过，坐在后面的林紫绀面色却
依旧有些发白，按着太阳穴的手似乎更用力了起来。

　　「小紫，怎么了？」秦文叫着昨天定下来的称呼，奇怪地问向林紫绀。他早
就注意到了林紫绀的样子有些不对。不过，他本来以为是淫虫的魔力改造的原因，
但现在看来，好像却不是这样。

　　「我也不知道，感觉，脑子里有什么东西，一阵一阵的。」林紫绀吃力地说
着。似乎这一句话就已耗费了她全部的力气。

　　发觉情况似乎不妙，秦文连忙停下了车子，跑到了林紫绀的跟前。但是，林
紫绀却分不出半点的精神。她的脸色变得越来越苍白，全身大汗淋漓，沉重地喘
着粗气，整个头部几乎全部埋到了两腿之间，两只手用的力也越来越大，似乎这
样能稍稍减缓一点她头部的痛楚。

　　猛然间，伴随着一声短促的尖叫，一阵强烈的波动从林紫绀的身上激射而出。

　　这并不是实质性的波动，而是纯粹的精神力的震荡。秦文由于离得过近，这
一阵冲击，竟瞬间将秦文击得蒙在了原地，大脑中变得一片空白。足足过了五秒，
秦文才慢慢回过神来。这时他才注意到，自己不知道什么时候，竟然留下了鼻血。

　　不过，这时候再看林紫绀的样子，却渐渐地开始好转。脸上重新恢复了血色，
呼吸也平缓了许多。

　　「小紫，有什么感觉吗？」没顾上管自己，秦文急忙又向林紫绀问道。

　　「没，没事。」林紫绀摆摆手，刚刚全身紧绷的肌肉也放松了下来。又用力
吸了两口气，她缓缓说道：「我好像，有超能力了。」

　　「什么？」秦文惊讶地叫出了声来。

　　「应该……是叫超能力吧。」她有些不确定地挠挠头。「我可以明确地感受
到脑海中的某种力量，应该就是精神力了。如果把这精神力平缓地释放出去，我
几乎能感受到十米范围内的一草一木。如果再凝聚一下形成一个振动的话……」

　　话没说完，她瞄到了秦文那还没擦干净的鼻血，不禁又「啊！」的一声惊叫
了出来。但随即，她又不好意思地笑了笑。

　　「抱歉，刚才一下没控制住力量……」

　　「没事，你没事就好。」听到原来是件好事，秦文不禁松了口气。这一下，
他更庆幸自己带上了林紫绀。这回，自己这边又多了一个超能力者，这可是一个
好兆头啊。

　　结束了这个插曲，两个人又踏上了前往小超市的路。这回，有了林紫绀的精
神力探测，不论丧尸躲在哪个犄角旮旯里都能给秦文翻出来。不仅不用担心丧尸
的偷袭，还可以安全地绕开数量过于庞大的丧尸群，整条路顿时走的安心了数倍。

　　很快，在绕过了一个路口之后，两个人的第一站就近在了眼前：一个挂着红
叶的牌子的小超市。

　　末世前秦文经常到这里来买东西，离家近，种类也比较丰富。而这一次，秦
文却是带着洗劫的心思来光顾的。反正人都死完了，做这种事情倒是不用再担心
什么。

　　不过，刚一过拐角，林紫绀脸色立刻一变。

　　「小心，里面有很强的丧尸！还有人在！」

　　在林紫绀出声示警的同时，秦文也听到了从超市里传来的打斗声。紧接着，
伴随着一声爆炸，两道黑影同时撞破了超市的玻璃，从里面一跃而出。

　　两道黑影出来之后，没有继续缠斗，而是一左一右地对峙起来。也藉此机会，
秦文才看清了二人的样子。

　　其中一个是一名年轻的男性，年龄大概在23岁左右。此时的他浑身上下甚是
狼狈，一件白色的短袖衬衫沾满了灰尘不说，还有着不少处磨破的窟窿，身上脸
上还有数处擦伤和划伤的痕迹。但是，在他的右手的掌心处，却凭空悬浮着一个
小小的火球，虽然旁边没有任何可供燃烧的介质，但那火球，却依然辐射出了无
可置疑的热量。

　　而在他的对面，则是一头明显与其它不一样的丧尸。

　　普通的丧尸，肤色一般呈现青灰色，除此之外跟正常人的样子差别并不大。
但这头丧尸的皮肤却接近于深褐色，双手更是覆盖着一层角质化的东西，变成了
足有正常人手掌两倍大的爪子。黑色的角质层折射着阳光，显然是锋利无比。

　　在这头丧尸的身上，有着好几处烧焦的痕迹，看来便是那名青年弄的了。不
过，这些小伤却丝毫没影响到这头丧尸的动作，反观那名青年，却是一脸痛苦的
样子，明显已支持不了多久。

　　要不要出手？秦文顿了一下，但很快，他还是决定救下那名青年。看样子，
那名青年应该也是一名超能力者，正好可以问问他超能力到底是怎么回事。

　　「小紫，配合我的动作，咱们去搞定那头怪物。」

　　仅仅对峙了数秒，丧尸先一步失去了耐心。一声愤怒的低吼之后，抢上一步
就是一爪子抓向青年的胸部。幸好青年已有准备，向左一跃堪堪躲过了丧尸的一
爪，手中的火球也在同一刻袭向了丧尸的面部。

　　但是，面对火球的攻击，丧尸仅仅用左手的爪子一挡，火球就消失于无踪。
右爪再顺势一挥，青年躲避不及，直接被打飞了一米。

　　一口血从青年的嘴里吐了出来，刚刚那一下让他的内脏受了不小的伤害，腹
部的疼痛已让他无法再集中精神凝聚出火球，死亡的预感渐渐笼罩到了他的身上。

　　但就在这个时候，丧尸扬起的右爪，却被一条向鞭子一样的东西紧紧缠住。

　　受到这突然的袭击，丧尸一声低吼，转身就是一爪，想要切断这束缚住它的
行动的奇怪的绳子。但是，在他的左手刚刚扬起的一刻，一阵纯粹的精神力波动
竟直接震碎了他那仅存的意识。

　　意识的缺失连带着身体的动作也停下了一瞬，仅就这一瞬的空白，另一条触
手已然从眼睛处刺入了他的大脑。

　　伴随着一阵凄惨的低吼，这头丧尸瞬间变成了干尸。

　　「呼。」秦文轻轻呼出了一口气，有了林紫绀的帮助，就算这种丧尸也能这
么轻松地斩杀掉，实在是相当大的进步。相对于昨天的那只变异猫，这头丧尸的
速度虽然不快，但力量却绝对有所过之。果然，单从能量点数上来说，这头丧尸
便给了他足足800 点。

　　「喂，没事吧。」秦文蹲在了青年的身前。

　　「嗯，多谢。」青年用力喘了两口气，胸口的压抑感总算散了点。从死地逃
了出来，又是在尸变后第一次见到其它的活人，他甚至有了一种见到亲人的感觉。
「谢谢，救了我。」

　　「没什么，都是幸存者嘛。」秦文笑了笑，向青年伸出了手。「能站起来吗？」

　　「麻烦你了。」青年拉住秦文的手，吃力地站了起来。「你也是……超能力
者吧？」

　　「哦这个？」秦文指了指身后的触手。此时的触手，已被秦文刻意转变了形
态，它的表面覆盖了细密的鳞甲，尖端更是一个锐利的尖刺。比起动画中淫猥的
触手，反而更像是异形的尾巴。「我也不知道，突然就发现身体里能伸出这个了。
你看，还能收回去。」

　　把触手收回身体里后，秦文又问道：「刚才看，你好像也有丢火球的超能力
了？」

　　「嗯，昨天傍晚觉醒了。」青年笑道。「我叫岳光溪，您怎么称呼？」

　　「秦文。」秦文笑了笑，应道。

　　「您看来比我年长，我就叫您一声秦哥了。」岳光溪主动伸出手跟秦文握了
握。「对了，请稍等一下。」

　　摇摇晃晃地走了两步，青年到了被撞破的玻璃前，向里面喊道：「菫，没事
了，出来吧。」

　　随着青年的声音，一个女人略显吃力地从超市里走了出来。

　　看到那个女人的一瞬，秦文忽觉眼前一亮。

　　女人年龄不大，估计跟岳光溪也差不了多少。身上沾了不少灰尘，显得有些
灰头土脸。身上穿的衬衣和长裙也皱皱巴巴，破了不少处。但尽管如此，这一切
仍然挡不住女人身上的那种恬静温柔的气质。长及腰间的长发，秀美的脸庞，丰
满的胸部，就连那因为腿上的伤口而微微吸气的神态，都有种西施捧心的绝妙味
道。

　　扶着女人走过那一地的碎屑，岳光溪的眼里充满了无尽的温柔。等拉着她在
秦文面前站定之后，他略显骄傲地介绍说：「这是我女朋友，柳菫。」

　　「你好你好。」秦文握了握手，也把一直在后面观望的林紫绀叫了过来。
「这是我的表妹，林紫绀。」

　　「秦哥，林妹妹，多谢你们救了岳光溪。」柳菫微笑着说道，她的声音正如
秦文所想，温软且不失庄重，让秦文的心中一阵酥麻。

　　「都是逃过了昨天一劫的幸存者，互相帮助都是应该的。」秦文笑呵呵地说
道。「况且，人多了就安心多了，昨天晚上就我和小紫两个人躲在家里，实在是
有些胆战心惊的。」

　　「哪里哪里，谢谢还是要说的。」一说昨晚上的胆战心惊，岳光溪不禁也有
了感同身受的感觉，无形中跟秦文感情上又亲近了许多。昨晚他们就躲在公司的
食堂，确确实实是一个不眠之夜。

　　「对了小岳。」不管怎么说，不能忘了初衷，秦文开口问道。「我这表妹刚
才也觉醒了超能力，好像是精神方面的，不过我俩都没搞明白这是怎么回事。你
觉醒的比较早，能不能讲讲心得之类的？」

　　「行，没问题。」岳光溪一口答应了下来。「不过我女朋友腿上划伤了，咱
先进去我给她处理一下。」

　　「好。」秦文应了一声，便带着林紫绀一起走进了小超市。经过刚才那一番
大闹，小超市早变得凌乱不堪，货架上的东西撒了整整一地。

　　从地上拿起了一瓶还算完好的矿泉水，秦文把它向岳光溪扔了过去。「用这
个先把伤口冲洗一下吧，我找找有没有什么能用来包扎的。」

　　「不用了。」岳光溪有些不好意思地笑笑。「我女朋友也觉醒超能力了，能
召唤出水来，不过没啥攻击力就是。」

　　「真的？那不是方便多了么。」秦文一惊。能召唤出水来，这在自来水系统
已经完蛋了的现在，可是能省下不少麻烦。

　　柳菫闻言笑笑，闭上眼睛集中精神，突然，在抬起的掌心处，一个乒乓球大
小的水球凭空跳了出来。将水球轻轻向下一倾，一股纯净的水便从水球中流了出
来，源源不断地在伤口上冲刷着。

　　很快，伤口上的浮灰便被洗刷一净。这时候看起来，才发现这是一个相当严
重的伤口，不过，这两个人却并没表现出多么发愁的表情。

　　一边包扎，几人一边聊着。秦文这才知道，对于超能力觉醒者来说，身体损
伤的恢复，似乎达到了一种匪夷所思的地步。昨天岳光溪的右臂也有一个不下于
柳菫的伤口，但仅仅过了一夜，伤口就已经结痂了。而柳菫腿上的这个，在经过
简单包扎之后，也迅速恢复到了可以慢慢走路的程度。

　　至于超能力，他们倒也能感觉到自己脑内的某种力量，但运用这种力量的结
果，却是召唤出火球和水球。而且这能力对精神力的损耗也相当严重，召唤出一
个火球，就耗掉了将近五分之一的精神力。

　　不过对于林紫绀来说，这损耗却并不是那么明显。秦文略一思考，便有了一
个猜想：林紫绀觉醒的超能力，很有可能与体内的淫虫发生了某种交互，使得淫
虫的魔力能够补充上林紫绀精神力的消耗。

　　几人也分别讲了一下自己的经历。岳光溪和柳菫两个，在大学的时候认识，
也都是大学毕业后便参加工作，现在刚好够了一年。两人运气倒不错，被同一间
公司录用。公司就在这附近，秦文也听说过，是一个待遇相当不错的公司。不过
两人的部门却不同。柳菫进了技术部，岳光溪则是销售部门，整天在外跑动。除
了下班，两人几乎没有多少机会能见面。

　　昨天正好是他们公司开会的日子，岳光溪回到了公司总部。正好在报告工作
的时候，尸变发生了。岳光溪拼了命才带着柳菫跑了出来，却又被大街上的丧尸
群堵了回去。最终只好跑到地下室的食堂躲了一晚上。

　　那个食堂一般是在周六供货，这一尸变，货也送不成了，两人只好拿食堂剩
下的一点东西凑活了一顿。到了今天早上，看着外面的丧尸散去了，两人便跑了
出来，想到这超市里找点吃的，也顺便看看能不能回家。不过，他们租的房子离
这里坐公交都要半个多小时，希望其实并不大。

　　结果，任谁都没想到，就在这超市里，居然有着一头变异了的丧尸，甚至还
学会了伏击。他们二人，差点就这么死到了里面。

　　听完了岳光溪二人的事。秦文的心里逐渐有了一个打算。不过，还没等他开
口，因为觉得无聊而先一步去收集东西的林紫绀把她给叫了过去。

　　「哥，你过来看看这个东西。」林紫绀在货架后向他招着手，秦文向岳光溪
笑了笑，便走了过去。

　　「怎么了？」秦文低声问道。

　　「说实话，你是不是对那个叫柳菫的有点心思？」林紫绀问。

　　「怎么，还吃醋了？」秦文挑了挑眉。

　　「不是啦。」林紫绀瞪了他一眼。「我可以让你上了她，但你得答应我，完
事之后，她是我的。」

　　「原来你还是个蕾丝？」秦文表现得一脸惊讶。

　　「去你的。」林紫绀嗔道，脸色又有些微微泛红。「你不是在我那里放了一
条虫子么，我刚试了一下，用我的超能力，可以让它爬到体表，变成你那个东西
的拟态。我也想感受一下男性做那事的感觉。」

　　「好个淫荡的小妞。」秦文伸手弹了弹她的胸部，调笑道，心下却有些骇然。
觉醒了超能力才多长时间，就能指挥我的淫虫了，这难道也是欲望的推动力么？

　　「好，我答应你。」秦文同意了林紫绀的要求。「不过，你准备怎么弄呢？」

　　「用我的超能力啊。」林紫绀得意地笑了笑，指了指自己的脑袋。「把他们
带回家去，剩下的交给我就行。」


　　　　　　　　　　　　　第八章 林紫绀的办法

　　商定好细节后，秦文便从货架后走了出来。

　　「小岳啊，我刚刚和表妹商量了一下，你们现在不是也没地方住嘛，要不就
到我那里去？」秦文说道。

　　「这……这怎么好意思呢。」岳光溪有些不好意思地笑笑。「刚麻烦你救了
我一命，要是连住的地方都用你们的，实在是……」

　　「哎你听我说。」秦文摆出了一副诚恳的表情。「第一，你们住的地方离那
么远，现在外面这么危险，小柳又受了伤，路上出了什么事情可怎么办。第二，
现在这丧尸爆发的，也不知道蔓延了多远，救援也不知道什么时候能来，有什么
事都得靠咱自己。咱们都是幸存者，聚在一起，人多力量大，干什么都方便不是？」
秦文又嘿嘿笑了笑，「其实，这也是我的私心。你们二位都是超能力者，咱们能
一起的话，到外面来收集物资什么的，都更安全了不是？」

　　「这……」岳光溪回头看了看柳菫，低声商量了几句，很快就下了决定。

　　「那么，就麻烦秦哥了。」柳菫温柔地一笑，点头同意了这个提议。

　　「好，那就这么定了。」秦文重重地一点头，对岳光溪说道。「来，帮个忙，
咱把这里的东西赶快收拾一下，小心丧尸过来。外面有我带来的三轮车，放上面
就好。」

　　三人协力，很快就把小超市里能搬走的都搬了个干净。大部分是方便面一类
的快餐，另外还有一些毛巾之类的日用品和女性用品。装满之后，让柳菫坐到了
后面，几人便启程回家。不过在经过旁边的一家服装专卖店的时候，几人倒是进
去又顺走了不少衣服。毕竟柳菫和岳光溪两个人的衣服已经破的不行了。

　　一路警戒着往回赶。也许是来的时候一路杀过来的原因，回去的时候就碰到
了两头新游荡过来的丧尸。尽管如此，直到安全地回到家里之后，几人才终于松
了一口气。

　　秦文租的这房子里面只有两个房间是住人的，于是住宿的安排便十分地顺理
成章。秦文和岳光溪住一间，林紫绀和柳菫住另外一间。因为原来一个房间只住
了一个人，所以房间里面也只摆了一张床。不过都是双人的，挤一挤倒是没什么
问题。

　　草草地吃过午饭，几人商议了一下，便决定由林紫绀和柳菫两人留在家里，
让林紫绀照顾柳菫尽快把伤养好，秦文和岳光溪两人则继续到外面去收集食物。

　　二人出发后过了两个多小时，秦文和岳光溪二人回到了家里。这一次，两个
人把附近的粮店都走了一圈，搬回来了不少米面，以及食用油之类的。至少有一
段时间不用担心了。而就在这一段时间，林紫绀这边也一切顺利。

　　经过两个小时不着边际的闲扯，林紫绀和柳菫的关系已经是亲如姐妹，几乎
是无话不谈。不，两个人已经是姐妹相称了。

　　说说笑笑了一段时间，又研究了研究自己的超能力，天色已然暗了下来。趁
着天还没黑，几个人已经先一步吃完了晚饭。两名女性还一起洗完了澡。

　　下午的时候，柳菫利用自己的超能力把太阳能热水器的水箱上满了水。这时
候水虽然有些凉，倒是还过得去，不过水有限，两个男人就没有这待遇了。两人
只得自己打了两盆凉水，到一边去擦擦自己的身子，也算是将就一下。

　　洗完澡，真正的黑夜也正好又一次降临到了这篇大地上。没有了电力，黑暗
重新成为了世界的主宰。

　　在一片黑暗中，人们几乎什么事都干不成，于是，睡觉就成了最好的选择。
不过白天又是集中精力去搜集食物，又是消耗精神力去练习超能力的掌握，几人
早已疲乏得不行。尤其是岳光溪，几乎是一沾枕头就睡死了过去。

　　不过，女性这边，倒是还有不少精力，似乎一时半会还睡不着，就在这样的
环境下，林紫绀开始了自己的计划。

　　柳菫的噩梦也就此开始。

　　「哎柳姐姐啊，你和岳哥哥……做过没有啊？」

　　本来躺在床上很正常地聊着天，但在林紫绀的刻意诱导下，话题很快就转向
了这个方面。在林紫绀带着促狭的语气问出这个问题之后，柳菫的脸上顿时一片
绯红。

　　「你一个小孩子，说什么呢。」柳菫红着脸搪塞道。

　　「问问嘛，来嘛，告诉我嘛。」

　　林紫绀死缠烂打地追问着这个问题。终于，柳菫被追的没办法了，只好轻轻
点了两下头，算是回答。

　　「唔唔，那柳姐姐肯定经验很丰富了？」林紫绀继续缠着不放。

　　「哪，哪有啊。」柳菫结结巴巴地说道。「而，而且，工作这么忙，我们俩
都很久没做过了。他那么累，我想要也没办法……啊！」

　　小小的一声惊呼，觉察到刚刚自己抱怨的内容，柳菫脸上顿时更红了几分，
简直就像是快要滴出血来。

　　「都是你这小丫头，刚说的，可不许告诉别人。」为了掩饰自己的害羞，柳
菫赶快转过了身去。「睡觉！」

　　不过林紫绀哪肯就这么放了她？她往前挪了挪，双手一下从背后抓住了柳菫
那高耸的乳房。由于没有睡衣，天气又热，两个人都是身上只穿了一件内裤的状
态。这一下，林紫绀的小手，便直接贴在了柳菫那柔软的肌肤上面。

　　「哎？姐姐明明这么漂亮，胸部又这么大，我要是男人，肯定天天都不撒手。」
借着抓住柳菫乳房的动作，林紫绀的嘴巴也贴在了柳菫的耳边，这一句话，几乎
是直接吹进了柳菫的耳朵里。

　　与此同时，林紫绀的超能力也开始悄无声息地发动。淫虫的黑暗魔力，被林
紫绀的精神力抽出，一丝一丝地钻进了柳菫的大脑。

　　被林紫绀抓住自己胸部的动作吓了一跳，还没反应过来的时候，那从林紫绀
的口中吹出的热气又让自己的耳朵一阵酥麻，两下夹攻，顿时让柳菫有了一种手
足无措的感觉。

　　「你，你在说什么呢？」拿开还抓在自己胸部上的小手，柳菫又把身子转了
回去，似乎想要抱怨林紫绀两句。不过，她的动作刚做了一半，也就是刚刚到了
仰躺着的时候，林紫绀竟一翻身便骑到了她的身上。

　　「柳姐姐，要不然，我帮帮你？」骑在身上的林紫绀居高临下地看着柳菫的
眼睛，用着挑逗的语气，说出了这句貌似是玩笑的话。借助窗外的月光，柳菫惊
讶地发现，林紫绀的眼中，竟然闪动着一丝与她年龄丝毫不符的，欲情之光。

　　「妹妹，不，不要拿姐姐开玩笑了。」被林紫绀用那样的眼神盯着，即便是
同性，柳菫的心脏也不明不白地加快了跳动，心中更是一片慌乱。她想要抬起手，
把林紫绀的身子推下去，但全身上下却用不出一丝力气。

　　「嗯哼，姐姐没有动，这就是同意了吧。」林紫绀露出了神秘的笑容。「从
哪开始呢？嗯，就先来安慰一下柳姐姐这么漂亮的胸部吧。」

　　既然做了决定，林紫绀的双手便轻轻覆盖到了柳菫的双峰之上。那确实是一
对非常漂亮的玉峰，丰而不巨，挺拔尖翘。林紫绀的小手放在上面，根本无法掌
握住它的全貌。

　　在抓住乳房之后，林紫绀并没有去着急地揉动，反而以着绝佳的力度，按摩
着乳房的每一个侧面。这种仿佛是最高级的按摩师一般的手法，带给了柳菫绝妙
的感受。她从来没有想到，仅仅只是按摩胸部，就能得到如此之多的快感。

　　随着林紫绀轻轻地揉搓，柳菫的全身似乎都燥热了起来。抵抗的心思不知不
觉中变得越来越弱，而两腿之间的那个部分，却传来了越来越大的空虚感。

　　「啊……」

　　不知不觉中，从柳菫的嘴里，漏出了一声甜美的呻吟。

　　看到了满意的反应，林紫绀手上的力度开始逐渐加大，挺拔的乳房，随着林
紫绀的揉捏，变换着不同的形状。这一改变，带给柳菫的快感，似乎又增强了几
分。那漏出的呻吟，也带上了越来越多的欲望。

　　俯下身子，林紫绀的粉唇，轻轻吻上了柳菫那精致的耳垂。粉嫩的小舌递出，
将柳菫的耳垂卷进了口中，开始轻轻地玩弄。因为这一动作，柳菫的身子一下子
如同触电般震了一下，随即竟开始了轻轻地扭动。

　　林紫绀微微地一笑，放开了柳菫的耳垂，但她的嘴唇，却并未离开柳菫的皮
肤。从耳朵，到脸颊，到鼻子，最终，印上了柳菫柔嫩的双唇。

　　嘴唇轻轻地摩擦着，林紫绀的小舌，更是在柳菫的嘴唇上游走。随后，只是
轻轻地一挤，林紫绀的小舌，便挤进了柳菫的嘴中，轻柔地缠上了柳菫的舌尖。

　　仿佛打开了一个开关，一直都是被动的柳菫，她的舌头忽然也动了起来，探
到了林紫绀的嘴中。林紫绀怎肯放过这个机会，立刻调动起了全部的精力，品尝
着这不请自来的客人。

　　我这是，怎么了？柳菫那几乎已被快感全部占满的大脑，忽然冒出了一个疑
问。明明同样都是女人，但我却在她的身上，获得了从未有过的快乐。这种快乐，
几乎是以前和岳光溪在一起时的几倍，不，十几倍。这到底是怎么回事？难道，
真的是……

　　「唔……」

　　虽然嘴巴被占据着，但快乐的声音依然从柳菫的喉咙中屡屡发出。长期的欲
求不满，再加上黑暗魔力的推波助澜，仅仅只是亲吻和抚摸胸部这两个动作，就
已然攻陷了柳菫那意识的墙壁。

　　放开柳菫的香舌，林紫绀的嘴唇又开始向下慢慢移动，一点一点地，仔细地
舔舐着柳菫的每一寸肌肤。每到一处，似乎都带给了柳菫前所未有的快感。

　　爬上山峰，在山峰那小巧的顶端，林紫绀开始着重对付起这粉色的一点。乳
头早已勃起，轻轻咬在齿间，有着一种别样的味道。

　　「啊！！！」

　　虽然对于林紫绀，这只是一个很简单的动作，但这下带给柳菫的快感，却让
她瞬间突破了一个阈值。身子猛地一阵颤抖，一股水流从下身渗出，连纯棉的内
裤都浸了个通透。

　　「柳姐姐，你的身体好敏感呢。」林紫绀松开嘴，调笑了一句。但是，高潮
了的柳菫，早已没了还嘴的力气。

　　「柳姐姐，我还会带给你更多，更多的快乐，不要急，夜晚还长着呢。」

　　用魅惑的声音说完这两句话，林紫绀的嘴唇，继续着向下的征程。

　　平坦而结实的小腹上，没有一丝赘肉。白皙幼嫩的肌肤，在林紫绀的嘴下，
留下了浅浅的红印。

　　缓慢但又确实的，林紫绀逐渐接近了柳菫最隐秘的场所。柳菫已然混乱的脑
海，突然产生出了一种期待。这种期待，让她的全身如同烤着火炉般燥热。

　　但是，林紫绀的粉唇，在到了柳菫内裤上沿的时候，却停了下来，转而专心
地盯着柳菫那幽深的山谷。

　　湿透的内裤，紧紧地贴在柳菫的身上，将那个部位的形状清晰地显现了出来。
两瓣饱满的突起，中间夹着紧密的小缝，显得是如此地诱人。

　　林紫绀深深地吸了一口气，一股淫靡的气味顿时充满了鼻腔，这正是柳菫欲
望的最直接的显现。看着因为她停止了动作而不断扭动的女体，就像面对着一道
大餐，林紫绀不禁伸出小舌，舔了一下自己的嘴唇。

　　将双手插入柳菫内裤的两端，轻轻发力，那被淫水浸透的布条，便缓缓地顺
着柳菫漂亮的双腿褪向了外面。

　　下意识地，柳菫的右手搭在了林紫绀的手上，似乎想要阻止她的动作。但是，
那只手上却没传来半点力气。其实，到底是阻止，还是帮忙，可能连柳菫自己都
不太明白。

　　很快，那布条便挂在了柳菫右脚的脚踝。抬着柳菫那有着优美线条的大腿，
轻轻向外一分，完全没有受到任何阻力，柳菫的蜜穴终于展现在了林紫绀的面前。

　　「姐姐，你的这里好漂亮。」

　　借着月光看着柳菫的小穴，林紫绀不禁发出了由衷的赞叹。在小穴的上方，
是一丛整齐的阴毛，显然经过了精心的打理。阴毛的下方，便是两瓣粉色的大阴
唇。由于做的次数并不多，完全没有半点黑色素的沉积。而在阴唇的正中，则是
更加粉嫩的洞口。由于浸透了泛滥的淫液，那里幼嫩的肌肤，正闪着晶莹剔透的
光芒，仿佛是一片珍贵的宝石。

　　故技重施，林紫绀的小舌又舔上了泛滥着春潮的洞口。她那小巧的舌尖，从
大阴唇上缓缓地划过，绕着一个螺旋形的圈子，不急不缓地攻向了最中间的部位。

　　「啊……啊……」

　　林紫绀倒是不着急，却急坏了已被点燃了欲火的柳菫。她双眼迷离地看向虚
空，双手不自觉地按在了林紫绀的头顶，口中的呻吟透着一种情不自禁的焦急。

　　好不容易，林紫绀终于遂了她的心愿，小小的舌头开始直接舔舐着蜜穴穴口
那最娇嫩的媚肉。在划过了数个圈子之后，她的舌头，一下舔进了早已半张的穴
口。

　　立时，林紫绀香舌的前端，便被蠕动的嫩肉紧紧包住。而林紫绀的香舌，也
就像一个小小的肉棒，开始前后地抽动，同时，又似一只灵巧的手指，开始用力
地搅动着周围的肉壁。

　　随着林紫绀的动作，柳菫的呻吟，也变得有了某种节奏。自然，柳菫身上的
变化，并不仅仅是这一声强似一声的呻吟，更是那一股一股溢出的淫水。以前她
在跟岳光溪做的时候，这些都是从来不曾发生过的事情。

　　这两个人，原来都是比较规矩的人。因为害羞，都不会去研究什么做爱的技
巧。两个人做的时候，也都是最教条的几下。更别提在参加工作之后，因为疲惫，
更是提不起多少性趣，上一次做，都不知道是几个月前的事情了。

　　直到了这一次。

　　林紫绀在被黑暗魔力偏移了灵魂之后，做爱的技巧几乎成为了本能。子宫中
淫虫不间断的魔力，更是赋予了她完美的直觉。再加上她本身的素质，在做爱这
方面，甚至能与同化了触手之后的秦文相比。因此，引发出早就处在欲求不满状
态的柳菫的性欲，简直就是手到擒来的事情。

　　另外，她的超能力，也同时将淫虫的黑暗魔力注入到了柳菫的身上。这几乎
是秦文用魔力影响她的灵魂的翻版。不过，因为魔力之源只是一只淫虫，所以魔
力的量还无法与秦文相较。

　　不过，机会还多着呢，她有着足够的时间，将柳菫调教成她专属的性奴。

　　「啊！」

　　又是一声高亢的呻吟，柳菫第二次达到了顶峰。身体用力地拱起，全身肌肉
无意识地绷紧，又轰然落下，一对丰满的乳房随着身体的动作而一阵摇动。她大
口地喘着粗气，从未感受过的快乐几乎让她瞬间失神，全身上下的力气似乎都随
着这一次的高潮而完全排出了体外。

　　不过，她满足了吗？答案显然是否定的。

　　与绵软的身躯相比，柳菫欲情的火焰却越发地高涨。高潮的余韵刚刚过去，
她的淫穴却感到了更加强烈的空虚。她急切地渴求着什么东西，能填满她的空虚。

　　这时，她迷离的双眼，却透出了惊讶的光芒。

　　仍然骑在她身上的林紫绀，已经脱掉了自己的内裤。但是，出现在她的双腿
之间的，并不是该有的精巧的淫穴，却是一根粗壮的肉棒。

　　比岳光溪的肉棒还要大上了好几分，又粗又长的茎身上，突起了数条怒张的
血管。那向上翘起的肉棒，显然已做好了临战的准备，龟头前端的裂缝处，甚至
还留下了一丝晶莹的液体。

　　毫无疑问，那是一根货真价实的肉棒，唯一的一个问题是，这根肉棒的颜色，
是银灰色的。

　　「那是……什么……」柳菫有气无力地问出了这个问题。

　　没错，那正是林紫绀命令自己身体里的淫虫，爬出阴道后在体表形成的肉棒
的拟态。不过，虽然是拟态，却拥有着肉棒的一切功能，就连它的一切感受，都
会顺着魔力形成的通道毫无保留地反馈给林紫绀自身。

　　「这是我用超能力弄出来的东西，怎么样？想不想要它插进去？」林紫绀微
笑着说道，她对柳菫的回答，可谓是胸有成竹。

　　没有用任何话语，光是那渴求的眼神，已然说明了一切。

　　林紫绀满意地笑着，推开柳菫的双腿，扶着刚刚得到的肉棒对准了柔嫩的洞
口。

　　用力一挺身，巨大的肉棒顿时挤开了层层叠叠的阻碍，一口气顶到了最深的
花心。

　　「这就是，男人的感觉么。」林紫绀从喉咙的深处，发出了陶醉的呻吟。
「怪不得男人都喜欢干这事，这种感觉，确实……」

　　体会着这禁断的快感，林紫绀开始毫无顾忌地在柳菫的阴道中抽动。那娇嫩
的肉壁，什么时候体会过如此激烈的冲动，这源源不断地让人疯狂的快感，将柳
菫推上了一波又一波的高峰。

　　不知插动了多少下，林紫绀一挺身子，用力顶到了花心的肉棒瞬间喷射出了
大量的白浆，其中的不少甚至突破了子宫口，激烈地打击到了子宫的壁上。这灼
热的冲击，让柳菫也在同时达到了高潮。

　　身子一软，林紫绀趴在了柳菫的身上，脑袋正好枕到了柳菫坚挺的胸部。把
玩着眼前的山峰，林紫绀畅快地呼了口气。

　　「要了你果然是个正确的决定。」她低声喃喃道，身子稍稍向上一挺，吻上
了柳菫那正半张着的柔唇。刚才的高潮，对她自己也有着非同小可的冲击。拦在
她精神上最后的一层壁障，终于被那无边的快感冲得无影无踪。「柳姐姐，你应
该还想要吧，那么，咱们就再来吧。」

　　直起身子，没有半点软化的肉棒又一次扎入了淫穴。这一个晚上，看来注定
将是个不眠之夜。

　　　　　　　　　　　　　第九章转变的柳菫

　　第二天，天刚刚亮，秦文就起来了。

　　来到客厅，却发现还有一个人早就坐在了客厅的椅子上，似乎正欣赏着外面
的朝阳。

　　「秦文啊，你起得可真早。」

　　秦文还没出声，那人便举起右手打了个招呼，手上还拿着一袋喝了一半的牛
奶。这人自然便是秦文带回来的少女，林紫绀。

　　林紫绀的心情看来相当好，满面都是愉快的神色。一口气将剩下的牛奶一饮
而尽，她用力地伸了一个懒腰，将空的袋子团成了一团，手一扬便扔进了一旁的
垃圾筐。

　　「嗯，果然，肆意妄为的感觉很不错啊。到你这里来，真是来对了。」

　　林紫绀背对着秦文，像是自言自语般感叹了一句。

　　「看你心情这么好，事应该是办成了吧。」秦文走过来，趴到椅背上，贴着
林紫绀的脸问道。

　　如果是昨天的她，秦文离得这么近的话，林紫绀再怎么样都会脸红一下。不
过现在，林紫绀不但没有变色，反而还用右手圈住了秦文的脖子。

　　「那是当然，弄了她一夜呢。不过，虽然有了食髓知味的效果，但还要个一
两天强化一下，你就先忍着吧。不过……」林紫绀递过了一个魅惑的眼神。「先
用我泄泄火？」

　　「算了吧。」秦文拍了一下她的脑袋。「有人在呢，弄出些枝节就不好了。
等这事完了，看我不双飞你们两个。」

　　「想得到不错。」林紫绀伸出左手，轻轻弹了一下秦文的脑门。「岳哥可要
起来了，你还不装得像一点。」

　　林紫绀可是有着半径十米的探测域，也就是说，至少这一间屋子里面，她想
要知道的话，任何一个人在干什么她都能弄得清清楚楚。秦文自然是绝对相信她
的能力，便赶快直起了身子，做出一副要去洗漱的样子。林紫绀也立刻变回了她
的乖巧的样子。

　　果然，刚做好准备，岳光溪就从房子里走了出来。活动了一下身子，见到正
在客厅的二人，便也走了过来，道了声早。

　　一边应对着岳光溪，秦文的心中一边对林紫绀生出了一丝感叹。林紫绀性格
的蜕变越来越快了，那种随心所欲的性子，很快就将成为她的主导。现在的她，
跟尸变前比起来，根本就是判若两人。

　　不过，无可否认，那种无视世间一切规矩，任凭心中所欲的林紫绀的样子，
确实有着一种魔性的魅力。

　　我该不是唤醒了一个恶魔吧。秦文心中忽然有了这个想法。

　　洗漱完毕，三人坐在客厅，秦文正准备吃点早饭的时候，柳菫才从房间里出
来。对着三人的目光，她没有说话，只是浅浅地点点头算是打了个招呼，便急匆
匆地钻进了卫生间。

　　「表妹啊，是不是你昨晚睡姿不好影响到你柳姐姐休息了，怎么看着好像不
是太有精神的样子？」秦文明知故问地问道。

　　「要你管。」林紫绀作势瞪了他一眼，想了想，道：「我去看看吧，岳哥哥
你就坐着好了。」

　　站起身，偷偷向秦文递了个眼色，林紫绀便跟着柳菫走了进去。

　　「你表妹真是厉害，虽然是个小孩子，却能这么镇静。」岳光溪看着林紫绀
的背影，感叹道。

　　「小孩子适应力也强嘛。」秦文笑笑。「刚开始也是吓得不行。不过说真的，
还好那天她正好到我公司来找我有事，要不然……」

　　岳光溪也笑了笑，忽然，他像是想起来什么一样问道：「对了，那她的家人
……」

　　「她是走读生，家在外地，现在住学校宿舍里。」秦文叹了口气。「现在手
机电话信号都断了，有心也无力啊。」

　　「抱歉。」岳光溪道。

　　「没事，大家都是一样的情况，先保证自己活下去吧。」秦文拍了拍岳光溪
的肩膀，突然心软了一下。这确实是个不错的小伙，不过，他却已注定成为自己
欲望的牺牲品。

　　或许，还有林紫绀的吧。

　　「姐姐，你怎么了呀？」

　　走进卫生间，顺手关上了门，林紫绀微笑着向柳菫问道。

　　趴在洗手池上，背对着她的柳菫很明显地颤抖了一下，没有回话。

　　「姐姐，你不说，我可怎么知道呢？」林紫绀走上前，轻轻从后搂住了柳菫
的腰，将身子贴了上去。柳菫的腰只是纤纤一握，尽管林紫绀比她矮了一个头，
搂着也并不费劲。

　　「妹妹，不要再这样了。这样……不好……」柳菫的脸已是满面通红，平时
待人接物时利索的感觉已全然消失不见，憋了半天才憋出这么几个字。

　　「哪样？是这样吗？」林紫绀故作不知，右手却挑开了上衣的下摆，从里面
轻轻滑了上去。纤细的手指划过细嫩的肌肤，顿时给柳菫带来了一阵酥痒的感觉。

　　当手指到了玉峰的下沿，林紫绀轻轻一推，便将柳菫的胸罩顺势推了上去，
一座玉峰立刻跳了出来，直接便落入了林紫绀的手中。

　　一边用掌心轻柔地托着，林紫绀的食指和中指一边挑逗起玉峰顶端的那一粒
粉红的樱桃，但只是摩擦了几下，画了几个圈，那粒樱桃便快速挺立了起来。

　　柳菫用力忍住越来越重的喘息，摇了摇头，吃力地说：「妹妹，不要这样。」

　　「不要？」林紫绀促狭地笑着，非但没停，左手还迅速地解开了柳菫穿着的
牛仔裤的腰带，贴着小腹一直滑进了那幽深的溪谷。「昨天晚上一直要我继续的
可是你自己哦。而且……」

　　两只手指轻巧地分开了柳菫的两瓣阴唇，一丝透明的淫液立刻从粉色的穴口
滴到了林紫绀的手上。仅仅只是刚才的抚弄，柳菫的那里就有了如此的反应，这
肯定少不了魔力的改造之功。

　　不过，柳菫自然不知道这些，她只是红着脸，拼命地摇着头，想压住自己的
快感。

　　「求求你，不要弄了，我，我以前不是这样的。我，我也不知道是怎么回事。」
柳菫的声音里，已经带上了哭腔。

　　然而，林紫绀并没有理睬她的哭诉。她的右手，仍然在不轻不重地按揉着柳
菫的乳首。而左手的中指，已然潜进了湿润的洞穴，细致地搅动着一波一波挤过
来的肉壁的波浪。

　　与她的意志相反，柳菫的快感越升越高，终于接近了那最销魂的高峰。但就
在离高潮只有半步之遥的时候，林紫绀忽然停下了所有的动作。

　　「你说不要，那我就不弄了。改变想法的话，再来找我吧。」

　　抽回自己的双手，洗掉手上的淫液，林紫绀就这么把柳菫晾在了一旁，自顾
自地离开了卫生间。

　　「啊……」柳菫愣了一下，一双迷蒙的泪眼看着林紫绀离开的方向，心中的
感情一时间竟复杂万分。

　　「你柳姐姐怎么样？」见林紫绀回来了，秦文便开口问道。

　　「是有点没睡好，可能真得怪我吧。」林紫绀吐了吐舌头。「对了，今天怎
么安排？」

　　「粮食昨天存的差不多了。」秦文看了看放着一大堆东西的客厅的一角。
「再就是一些日用品什么的，你们再想想看？」

　　「要不这样吧。」林紫绀说道。「我和柳姐姐都缺点换的衣服，你们两个今
天早上就保护一下我们，咱们一起去俩找间服装店，搬点回来，怎么样？」

　　「好啊，我是没什么意见，小岳，你看呢？」林紫绀的提议，秦文自然是赞
成了。

　　「我也没什么问题」岳光溪想了想，也同意了下来。

　　看着毫无发觉的岳光溪，林紫绀悄悄地抬起了嘴角。

　　等柳菫也吃完早点，做好准备，几人便出发了。由于柳菫的腿伤还有一点没
好，便由林紫绀扶着坐在车斗里，岳光溪和秦文两人则轮换着骑着三轮车。由于
有着林紫绀来做侦查，所以二人倒没必要时刻绷着精神，只需要在实在绕不过去
的时候再下车解决一下挡路的丧尸。

　　几人的目的地是在两条街对面的一个服装专卖店。本来走过去是不需要多少
时间的，但有残骸和丧尸挡路，这路就不是那么好走了。七绕八绕，费了不少劲
才绕到了目的地。

　　在一路上，林紫绀的精神力还探测到了好几名躲在房间里的幸存者。不过，
本着不节外生枝的精神，她并没有向岳光溪提起这件事。甚至于，在发现幸存者
对他们有了反应之后，直接就用一道精神力冲击将他们打晕了过去。

　　经过一夜在柳菫身上的实验，现在林紫绀的精神力冲击，还有着抹掉受害者
两秒记忆的能力。因此，那些被打晕了幸存者，几乎对他们不会有多大的印象。

　　于是，绕了半天之后，几人终于到了店门口。

　　出乎几人预料，这专卖店竟然还保持着一个比较完好的样子。除了橱窗的玻
璃被打碎了之外，店里面几乎没出现多少混乱。当然，满地的血迹和推倒的货架
还是少不了的。

　　原因很简单，在这一个不算太大的店面内，竟然挤了有十几头丧尸。看来尸
变的时候这里正迎来了一波大的生意。很可惜，这些原本让他们赚钱的顾客却成
了要命的死神。

　　推开店门，不待丧尸有任何反应，林紫绀的精神力冲击立刻将所有的丧尸震
地愣在了原地。紧接着，秦文和岳光溪便立刻开始了屠杀行动。

　　在店内岳光溪不方便使用超能力，便操起消防斧利索地砍杀起跟木桩一样的
丧尸。秦文则放出了六条触手，将丧尸挨个变成了能量点数。

　　仅仅几分钟，丧尸就被清理一空。随后，秦文和岳光溪便将丧尸的尸体全数
扔出了店外，这才让林紫绀和柳菫进来。

　　在用精神力探测过，十米范围之内再无漏网之鱼，秦文又爬上房顶，确认了
周围没有丧尸群之后。秦文和岳光溪就被赶到了店外面放哨，林紫绀这才开始和
柳菫专心挑起衣服来。

　　「直接全部打包拿回去再挑不好么？」在店外，岳光溪抱怨了一句。

　　「这也是她们的减压行为吧，反正没什么事，就让她们放松一下也好。」秦
文笑了笑。「咱们就做好保卫工作就行了。」

　　确认到放哨的二人一左一右地散开，林紫绀也开始了自己的行动。

　　「姐姐，这件衣服你穿着应该挺不错的吧。」拿着一件长裙，林紫绀跑到了
正心不在焉地在货架前伫立着的柳菫身旁。

　　一路上，林紫绀只是紧紧地挽着她的手臂，真的一点额外的动作都没有。但
在柳菫的感觉中，林紫绀的胳膊，却牵扯着她的全部心神。

　　早上在洗手间，林紫绀离去之后，柳菫原以为自己被挑逗起来的欲望会渐渐
地消退下去，但谁知，那淫穴深处的空虚之感，竟然越来越炽烈。就像一把火焰，
不断灼烧着她的精神。自己的内裤，也早已被不断泌出的淫水浸透，紧紧地贴在
了皮肤上。

　　「姐姐？」

　　林紫绀的一声将柳菫一下从出神的状态拉了回来，她下意识地拢了拢自己的
头发，问：「怎么了？」

　　「姐姐，你是不是有什么话要对我说啊？」林紫绀的脸上露出了恶魔般的微
笑。

　　「呃，什……什么？」柳菫有些畏惧地咽了口唾沫。

　　「来吧，咱们去试衣间仔细谈谈。」林紫绀拉着柳菫的胳膊，轻笑着将她向
店面深处的试衣间拉了拉。而柳菫就像着了魔般，就这么顺从地跟了上去。

　　一进试衣间，林紫绀一下将柳菫按到了墙上，反手插上了门的插销，手上的
衣服顺势便扔到了一旁。

　　背靠着试衣间的墙壁，柳菫有些害怕地看着贴在她身上的林紫绀。尽管面前
的小女孩比她矮了足有一个头，年龄也小了许多，但她却生不出半点说不的勇气。

　　林紫绀没有说话，只是微笑地盯着柳菫的眼睛。从林紫绀的眼睛当中，她能
看到那熟悉万分的欲情之火。昨晚，她就是在这样的火焰的灼烧下，陷入了从未
有过的疯狂。而现在，这火焰依然在熊熊的燃烧，就连自己身体内的火焰，似乎
也因此而越发地猛烈。

　　「姐姐，」林紫绀开口说话了，她的声音，带着无比的魅惑和甜蜜。「早上
我说的，考虑怎么样了？」

　　柳菫张了张嘴，却没有发出半点声音，呼吸反而变得渐渐沉重。

　　「姐姐，你知道吗，过来的时候，我一直在闻着姐姐身上的味道。」林紫绀
踮起脚，鼻尖轻轻扫过柳菫的脖颈，轻嗅着柳菫的体香。「姐姐的味道，实在是
让人沉醉不已，怎么样都闻不够呢。」

　　「所以呢，姐姐，变成我的人吧，不要再离开了。」林紫绀的双手，轻轻抚
上柳菫的脸颊。「答应我，让我赐给你永远的快乐。」

　　「可是，我还有，岳光溪……」看着近在咫尺的林紫绀的脸庞，柳菫的心开
始疯狂地跳动，说出的话，是如此的软弱无力。

　　「那么，至少，再一次……」林紫绀发出轻声的耳语，一双柔唇缓缓地向柳
菫靠近，双手虽也稍稍用上了一些力气。但这力气却是如此的轻柔，犹如鹅毛点
水。

　　只需要轻轻一挣，柳菫就能离开林紫绀的怀抱，但是，她的视线，却已被林
紫绀那清秀的脸庞全部占据。尤其是那一对微微张开的粉唇，闪烁着如此诱人的
光芒。

　　没有任何抵抗，她接住了林紫绀的吻。开始，只是嘴唇轻轻的互相摩擦。很
快，林紫绀的小舌便轻柔地撬开了柳菫的贝齿，缠住了同样柔嫩的香舌。两条小
舌犹若盘蛇一般，互相纠缠，互相挑逗。这甜美的触感，让两人陷入了美妙的幻
境。

　　林紫绀的一只手悄悄移到了柳菫的腰际，又一次轻巧地解开了裤子的腰带。
只是轻轻一拉，裤子便整个滑到了柳菫的脚部。柳菫那修长的美腿，以及其中那
仍被小小的内裤所包裹的淫穴，一下子暴露在了空气当中。

　　「妹妹，他们还在……」柳菫的身子一僵，勉强用仅剩的意识阻止道。但还
没说完，嘴唇上就已按住了一根纤细的手指，挡住了她剩下的话。

　　「不要紧，他们都在店外面，小声一点，听不到的。」林紫绀轻笑道，手上
已在那饱满的突起上来回地抚弄。「况且，你这里也不希望就这么停下来吧。」

　　柳菫的脸一红，便偏到了一旁。

　　将湿透的内裤拨开，林紫绀一边轻揉着变得突起的阴蒂，一边又将自己的手
指插入了潮湿的蜜穴。顿时，一片水声就从那里清晰地传了出来。而一股清澈却
又粘稠的液体，却顺着柳菫的大腿，缓缓滑了下去。

　　在林紫绀的抚摸下，柳菫已经闭上了双眼，全然地沉浸在了这已等候多时的
快感之中。见时机已经成熟，林紫绀也放出了自己子宫内的淫虫。

　　怒张的拟态肉棒又一次立起，将之对准柳菫的穴口，稍稍一挺，肉棒又一次
刺入了那温软又潮湿的肉穴。

　　「啊……」

　　两声甜美的呻吟同时从二人的口内漏出。粗大的茎身将柳菫的嫩穴几乎撑到
了极致，无可言喻的包覆感从拟态肉棒上传来，让林紫绀获得了极大的享受。而
对于柳菫来说，一直灼烧着自己的空虚感终于得到了填补，淫穴内的肉壁被坚挺
的肉棒扩张蹂躏的感觉，甚至让她产生了淡淡的幸福感，这种感觉笼罩住了她的
全身，让她的一切都开始沉沦。

　　也许，跟着林紫绀，真是一个不错的选择。

　　在她内心的最深处，忽然冒出了这么一个想法。

　　一个小时过去了，伴随着一声被紧紧压抑着的呻吟，一股白色的浊液又一次
从拟态肉棒中激射而出，狠狠地灌入了柳菫的子宫。

　　将肉棒从柳菫的淫穴中拔出，失去了支撑的柳菫腿一软，直接瘫到了地上。
浓浓的精液随着肌肉的痉挛从小穴中一点一点喷了出来，染白了一大片的地面。

　　「怎么样，决定了吗？」林紫绀跨在她的身上，一边梳理着她被汗水打湿的
长发，问道。

　　听到了这句话，柳菫失神的双眼忽然闪动了一下，不过，却没有做出任何答
复。

　　「让我来告诉你一个办法吧。」林紫绀贴在柳菫的耳边，轻声说道。「回去
和岳光溪做一次，只要做一次，相信你就会明白自己的心了。」

　　「做一次，么？」柳菫茫然地重复着。

　　「没错，做一次。」林紫绀点头道。同时，一道胸有成竹的笑容慢慢浮现在
了她的嘴角。「现在，咱们还是去找点要穿的衣服吧。」

　　首要目的达成了，另一个目标自然也不能忘了。随便拿了件T 恤擦掉了遍身
的精液与淫水，二人便尽力来搜刮起衣服来。由于把试穿的时间用到了那事上，
二人只好抓紧时间，把看着差不多尺码的衣服都一概打包了起来，准备待会运走。

　　自然，仍有些脱力的柳菫几乎帮不上什么忙，大部分的活都由林紫绀一个人
干了。除过几件因为好看而选择的裙装之外，大部分都是T 恤和牛仔裤这种便于
行动又耐磨的衣服。此外，还拿走了几件正在打折处理的冬装，算是未雨绸缪。

　　等把要带走的都收拾完了之后，柳菫也勉强恢复了过来，对着镜子梳理了一
下，二人便把在外面看守的秦文和岳光溪叫了回来。

　　不过，既然出来了一趟，自然不会就这么完事。接下来，几人又光顾了其它
的数家小店，除了拿了不少各种式样的睡衣及内衣裤之外，更重要的还是那些日
用品，从肥皂到女性用品，各种各样的堆满了一车。

　　另外，几人还搜刮了一家户外用品店。可惜的是，台面上的东西都已被幸存
者拿走，也就在后面的仓库里弄到了几顶帐篷，以及一些小型的手电和两件冲锋
衣。除此之外就没有再多的东西了。

　　回去的路上依然还由林紫绀解决掉所有对他们有任何反应的幸存者。不过，
与来时的路不通，林紫绀特意选择了一条丧尸较多的路线。虽然对于林紫绀和秦
文来说，同时面对十头以内的丧尸几乎没有任何困难，几个迂回就能全部解决。
但在他们刻意营造出来的紧张气氛下，岳光溪不得不出了全力来进行战斗，其用
意自然是尽量消耗岳光溪的体力。

　　尽管经过昨天下午的锻炼，岳光溪召唤的火球数已经能达到十个，但在经历
了数个「危险」场景之后，所有的精神力早已消耗一空，此后，岳光溪便不得不
拖着疲惫的身子来进行肉搏。等回到了家里之后，岳光溪已经只剩下躺在地上喘
气的力气了。

　　「辛苦了，坐着休息休息吧，我去做饭。」秦文拍了拍躺在沙发上个喘气的
岳光溪，笑了笑说道。

　　「不要紧，谢谢了。」岳光溪用力喘了几口气，端起一旁的水杯猛灌了几口，
这才回过了点气。这时，他注意到了一旁正沉默着的柳菫，便开口问道：「菫啊，
怎么了？」

　　「没，没什么。」柳菫摆了摆手。「对了，我来给你锤锤肩吧。」

　　「啊，太好了，果然是我的好老婆。」岳光溪高兴地说道，便坐在原位，享
受着柳菫的一双小手。不过，虽然锤着岳光溪的肩膀，柳菫的心，却全然不在这
里。

　　在她的侧面，林紫绀正以着一种玩味的笑容盯着这边，这种目光，让柳菫心
乱如麻。林紫绀的视线，似乎让她的全身都渐渐开始燥热。

　　我，我到底怎么了？为什么，仅仅只是视线，我就有了反应。昨天，今天早
上，都做了那么久，为什么，我现在又想要了？

　　无法解答的问题重重叩击着她的心灵，那种憋闷与焦急已经占满了她的脑海，
就在几乎要发疯的那一刻，一个回答忽然从心中浮起。

　　很简单嘛，只要服从你的欲望就好了。从自己心灵深处传来的声音，告诉了
自己这个最终的解答。

　　「欲望，吗？」她的两瓣柔唇轻轻颤抖着，念出了这个奇妙的词语。

　　林紫绀依然微笑着，静静地看着那个容貌身材与气质俱佳的女人，她清楚地
知道，这个女人即将沦陷到她的手中。尽管这个女人拥有着超能力，精神上的抵
抗力比起普通人要强上许多，但在她的面前，只需要付出一点时间与力量，引导
到自己想要的路上并不是多么困难的事。此刻她脑内的答案，正是自己运用自己
的能力将其刻印到了她的深层意识当中。

　　唯一的问题是，这也已是她现在能力的极限。不过，如果想要进一步地强化，
除了自己的锻炼之外，还有着另一条更简洁的路。

　　隔着衣服，她抚摸着自己子宫所在的部位。在那里，有着秦文给予她的淫虫。
自己大部分的能力，都离不开这淫虫的魔力的支持。那么，想要强化的话，去找
淫虫的主人秦文，应该是最佳的方法了。

　　秦文啊，这个赐予了自己快乐，解放了自己心灵的人。那最初的性爱，直到
现在，依然让她震颤不已。

　　　　　　　　　　　　　　第十章洗脑完成

　　中午饭做好，众人便围坐在桌子旁开饭，长方形的餐桌正好让四个人两人一
边，于是便形成了秦文与岳光溪面对面，林紫绀与柳菫面对面的状态。跑了一早
上，众人自然都饿了，立刻开始狼吞虎咽地吃了起来。不过，在桌子底下，林紫
绀却并没有表面上那么安生。

　　稍稍抬起左腿，林紫绀那小巧的玉足便碰到了柳菫的足背，并开始在上面轻
轻地摩挲。受到这意想不到的袭击，柳菫夹菜的动作稍稍僵了一下，很快又回复
了正常。

　　看见了柳菫的反应，林紫绀摩擦的部位开始慢慢上升，从小腿一直到了膝盖
的上方。若不是要避免岳光溪发觉，现在她挑逗的部位恐怕早已变成了柳菫的穴
口。

　　这并不是无谓的动作，而是最直接的性挑逗。这样的行为，再加上那恰到好
处的力度，简直就像是给柳菫的欲情之火泼油一般，让她在饭前就已点燃的欲望
进一步地扩大，直到岳光溪承受不了的程度。

　　很快，一顿简单的午饭就被扫荡一空。借着和柳菫一起去洗碗的机会，林紫
绀在柳菫的耳边又一次提起了她的那个主意。

　　「下午我会和我哥找个借口出去，你就抓住这个机会和岳光溪做一次吧。做
完，你的疑惑就会有了答案。」

　　一道红晕在柳菫的脸上泛起，虽然没有作出答复，但她已然接受了这个答案。
不过，她并没有意识到，在她将性的欲望与感情相提并论，并同意以纯肉体的方
式来解决问题的时刻，性的欲望就已成为了她的主导。之后的一切行为，都只是
临门的一脚而已。

　　吃完午饭，收拾完，几人便都坐在了客厅，趁着这个机会，秦文提出了下午
的安排。

　　「早上你们两个都辛苦了，下午你们两个就呆在家里休息吧，我和妹妹出去
一趟，刚才她说还需要点东西。」

　　「两个人有点危险吧，要不等会，我休息下，跟你们一起去。」岳光溪说道，
不过谁都能看得出来，他仍然处在非常疲惫的状态。

　　「不要紧，」秦文安慰道。「我这能力挺适合爬楼的，就我们两个人的话，
怎么样都能逃得掉。而且，我们也不走远，就在这附近找一找，两三个小时就回
来。你就在家里陪陪你女朋友吧。」

　　岳光溪想了想，也是，秦文利用触手爬楼的能力他也见识过，的确是逃生的
有力手段，便答应了下来。而且，他也确实没跟女朋友好好呆过了。

　　在反复地叮嘱之后，秦文便带着林紫绀，一下从窗户跃了出去，很快就消失
到了楼的侧面。

　　而屋内，则瞬间安静了下来。

　　从窗户出去的秦文与林紫绀，根本没有离开，而是在绕着楼的墙壁转了半圈
之后，从窗户进到了跟他对门的屋子。

　　这一户只住了一个人，由于很少出门，所以秦文也只在吃饭的时候见过他几
次，大概知道是经营一家淘宝店的，除此之外便毫无了解。这回也是他第一次踏
进这个房子。

　　刚从窗户落地，一头丧尸便摇摇晃晃地跑了过来。这头丧尸跟其它的倒是有
些不太一样，一张大嘴几乎裂到了耳根，数根獠牙胡乱地从嘴里面刺了出来。

　　尽管如此，这头丧尸依旧没给二人造成什么麻烦。一记精神冲击之后，瞬间
就被触手变成了肉干及200 能量点，紧接着就从窗户扔了出去。自然，这丧尸就
是这一户的住人变得了，原本就比较瘦削的他变成肉干后更是轻得惊人，从窗户
一扔就不知去了哪里。

　　解决掉这唯一的丧尸，秦文打量了一下屋子的环境。乱七八糟的打包没打包
好的东西扔得满地都是，屋子的一角还有一个小的工作台，除此之外倒都还看得
过去。万幸屋子里就他一头丧尸，没有出现想象中血流满地的情况。

　　拉开桌前的椅子，秦文坐了上去，向自己屋子的方向瞟了一眼道：「你说，
咱要等多长时间？」

　　柳菫双手一撑，坐上了秦文面前的桌子。「估计应该要不了多长时间吧，我
看着，差不多了咱就过去。然后，你就可以了了你的夙愿了。不过，在那之前…
…」林紫绀伸出舌头，舔了舔嘴唇，露出了淫荡的微笑。「咱要不先干点什么？」

　　蹬掉自己的鞋子，林紫绀套着黑色棉袜的右足轻轻地踩在了秦文的两腿之间，
上次做过一次之后，这一次显然熟练了许多。看似只是玩耍般地挑动，林紫绀的
足趾却没放过秦文的任何一个敏感的地方。很快，秦文就感到自己的肉棒在裤子
里撑得十分难受。

　　咧嘴一笑，秦文伸手握住了林紫绀的足尖。先隔着袜子，秦文上下抚摸了一
番，便一点一点地脱下了她的棉袜。

　　雪白的肌肤和黑色的棉袜形成了鲜明的对比，随着林紫绀的右足一点一点地
露了出来，秦文的肉棒也越挺越高。上一次看到时候，因为天黑而看不太清楚，
但这一次，那玉雕一般的肌肤完全地暴露在了他的眼前。

　　纤细而优美的足形，修长且充满诱惑力的足趾，嫩白的肌肤带着通透的质感，
林紫绀的玉足，当真如精雕细刻出来的一般，不禁让人感叹造物的奇妙。

　　一边把玩着，秦文一边引着右足的趾头夹住了自己裤子的拉链，向下一拉，
再伸进去一勾，他那挺立的肉棒就这么暴露在了空气当中。伸手再捞过林紫绀的
另一只脚，同样也扒下袜子后，秦文便将两只玉足都按在了自己的肉棒之上。

　　用力揉了两下，秦文向后一躺：「交给你了，弄过一次，应该会了吧。」

　　「你还真挺喜欢足交的嘛，就这么喜欢我踩你吗，你这M 男？」林紫绀双足
用力地夹着秦文的肉棒，用脚底的嫩肉狠狠地夹在中间，以着几乎要踩断的力气
上下套弄着。过了几分钟，林紫绀又换了个姿势，这一回，她的双足并在一起，
直接将坚挺的肉棒几乎踩到了肚皮上，右足的拇指还按在了肉棒的顶端，不断地
画着圈。

　　非但没有感到痛苦，从秦文的下身，反而传来了一阵阵猛烈的快感。他一边
因为享受而喘气，一边迎上了林紫绀那略带挑衅的笑容。

　　「小妞，一天不打，上房揭瓦了。」秦文邪恶地一笑，两条触手从领口钻出，
一下撸掉了林紫绀的t 恤后，迅速变成了鞭子的模样。紧接着，重重的一鞭便啪
的一声抽在了林紫绀那尚如笋尖般大小的胸部之上。

　　「啊！」

　　林紫绀一声娇呼，不过，比起因为疼痛而呼喊，声音中更多包含的是快感的
甜蜜。之前林紫绀因为胸部不大所以一直都没戴胸罩，只穿一件运动背心，而在
这个时候，自然是什么都没穿了。这一鞭下去，白净如玉的身子上立刻出现了一
道红色的鞭痕。

　　随着这声娇呼，林紫绀的足下又添了一分力道，于是，秦文又是一鞭抽上，
她足下则又是一下。这似乎形成了一个循环，痛苦与快乐，在这循环中变成了难
解的漩涡。

　　而在秦文的屋子里，秦文刚刚一走，岳光溪立刻感觉到，自己的背后，一个
温暖的身子贴了上来。

　　「菫，怎么了？」岳光溪温柔地问道。

　　柳菫并没有回话，只是从背后紧紧地抱着。

　　轻轻解开柳菫的双手，岳光溪转过身，想问些什么。不过，所有的问题，都
在他看到柳菫的第一眼便烟消云散。

　　红润的脸蛋，略带湿润的嘴唇，低垂的双眼，所有的一切，都组合成了一副
引人血脉贲张的图画。

　　「怎么了？」暗自咽了口唾沫，岳光溪轻声问道。

　　「来做吧。」虽然声音就像蚊子一样，但柳菫的这句话，依然清晰地传进了
岳光溪的耳中。「不是好久没做了么，正好是个机会，来吧。」

　　柳菫又向前一步，紧紧贴在了岳光溪的怀里。感受着身前的温香软玉，岳光
溪不禁觉得下身立刻燃起了一团火，那话儿也马上有了反应。

　　不过，在岳光溪的心中，忽地有了一丝奇怪的感觉。在他的印象里，柳菫在
这方面从来不曾这么主动，怎么这回……

　　因为这一丝迟疑，岳光溪并没有动弹，但柳菫却再也忍不下去了。尽管脸上
已是如同火烧，心里可能还有着那么一丝似有若无的别扭，但她被林紫绀改变过
的身体却已经到了极限，林紫绀点燃的欲火已经成了燎原之势。无意识之间，柳
菫的右手已经抚上了岳光溪挺立的肉棒。

　　这么一刺激，岳光溪顿时就受不了了。虽然因为工作忙而一直没有做，但这
并不代表他在那方面有问题。好歹也是个正常的男人，在这样的刺激下，积蓄了
许久的欲望一下子喷薄而出，一下抱起柳菫，就顺势按到了一旁的沙发上。

　　受着最原始的欲望的驱使，岳光溪的双手毫无章法地在柳菫的身上游动，一
张嘴更已与柳菫纠缠到了一块。配合着岳光溪的动作，柳菫快速地脱光了自己的
衣服，将自已那如玉般的身子暴露在岳光溪之前。

　　一只手抓着一只高耸的玉峰，岳光溪的嘴也开始吮吸着柳菫的一只乳头。感
受着口腔的灼热，柳菫的乳头迅速地勃起了，此刻，她粉色的乳头上沾满着口水
的样子，显得分外的淫靡。

　　岳光溪的动作，确实缓解了她的一丝欲火，但这仍然远远不够，她的空虚，
还没有得到填补。

　　两只玉手摸索着伸向了岳光溪的裆部，两三下解开裤带，掏出了岳光溪的肉
棒之后，便着急地握住，引向自己那已然湿透的蜜穴。

　　不过，就是往岳光溪肉棒上的这么一握，柳菫却没来由地感到了一丝失望。

　　公正地来讲，岳光溪的肉棒也是亚洲人的平均水准，不算大，但也绝不算小
的。但是，与林紫绀拟态出来的巨物相比，却怎么样都要矮上那么数分。

　　感受到柳菫小手的柔软，岳光溪脑中一麻，低哼了一声，一挺身便进入了柳
菫的体内。顿时，那层层叠叠又湿又热的感受让他浑身一震，差点便精关失守。
稳了稳心，便立即开始用力抽插起来。

　　直到这时候，柳菫才开始感到快乐。肉棒的抽插，刺激着她淫穴的肉壁，带
来了一阵一阵的快感。甜美的呻吟开始从她的嘴角漏出，她放松了身子，全身心
地投进了这销魂的快感。

　　伴随着这一阵阵的快感，柳菫的欲火却不降反升。渐渐地，她开始不满足于
这种感觉，上下摇动着腰部，想要获得更大的快感，和更充实的冲击。但是，岳
光溪那普通人的肉棒，又怎么可能满足她那被黑暗魔力激发而出的异常的性欲？

　　不知不觉间，在柳菫的眼前，出现了林紫绀的虚像。她想象着，林紫绀用她
那巨大的肉棒狠狠蹂躏着她的淫穴的样子，这似乎弥补了一点她的遗憾。但是，
察觉到淫穴中的肉棒早就膨胀到了极限，为了加深点感觉，她只好用力缩紧阴道
的肌肉，想尽可能地贴住肉棒的茎身。

　　然而，这从四面八风包围而来的紧密的包覆感，对于已经快要忍不住的岳光
溪来说却是个预料之外的刺激，身子一哆嗦，立刻一泄如注。

　　长长呼出一口浊气，岳光溪从柳菫的身上翻了下来，躺在沙芳上开始直喘粗
气。经过早上的激战，他本来就已经很累了，刚才这一阵拼杀，完全就是趁了性
欲上来时的那一口气。现在一射完，顿时就浑身酸软，一动都不想动。

　　而对于柳菫来说，岳光溪的这个反应，却让她一下愣住了。

　　之前跟林紫绀做的时候，先不说粗大的阴茎带来的极致的快感，更在于那异
乎寻常的持久力。无论怎么射，那拟态出来的肉棒绝不会有半点疲软，反而更是
越战越勇。肉棒在混合着精液与淫液的淫穴中不停地冲刺，将她带上了一层高过
一层的高潮。虽然一共才做了两次，但这种平常人永远无法达到的快感，已完全
俘获了她的心灵。

　　但这一次，自己甚至还没有摸到高潮的大门，竟然就这么结束了？

　　带着不敢置信的感受，她推了推旁边的人，撒娇道：「我还没有去啊，再来
一次吧。」

　　听着这撒娇，岳光溪心里自然甚是愿意，但这情况却是他有心无力，只好一
摆手，道：「让我休息一会儿，等会再说吧。」说完便想睡去。

　　柳菫的欲火正在头上，怎么会就这么罢休？她干脆拉住了岳光溪的胳膊，连
连撒娇个不停。而同时在她的心中，却又不禁想起林紫绀的样子。

　　如果在平常，这自然是道美不胜收的风景。但现在的岳光溪正是困倦的时候，
完全没有心情去欣赏这一幕。结果，重复的撒娇让他顿时有些烦躁，一挥手甩开
柳菫的胳膊，声音顿时凶了起来：「说了等会，别烦我。」

　　这一下，如同一道雷劈在了柳菫的头上，立时让她愣在了当场。

　　一股委屈的心情顿时从心里泛了出来，盈盈的泪水立刻盈满了眼眶，愣了一
下，再没有说什么，一转头便向一边跑去。

　　然而，才跑了两步，她就正好撞到了一个人。

　　「怎么了。姐姐？」

　　在她的耳边响起的，正是林紫绀那清脆，却又带着一丝邪恶的声音。

　　「妹妹，我……」

　　突然见到这盼望已久的人，顾不上询问她什么时候回来的疑问，也顾不上自
己仍然是赤身裸体的样子，身子一软，柳菫一下子扑在了林紫绀的怀里，眼泪随
即从眼眶中滑落。

　　「没关系的，我知道发生了什么。」林紫绀邪笑着，捧起了柳菫梨花带雨的
脸庞。「就让我来用这个方法抚慰你吧。」

　　二人的嘴唇又一次重叠，这是一次如此之深的深吻，带着一丝浓情……与可
怕的魔力！

　　在柳菫此刻的脑海中，突然间响起了一个声音。

　　「姐姐，明白了吧，能满足你的只有我，能接受你的也只有我。打开你的心，
让我永远留在里面！」

　　此时的柳菫，全部的意识都已被这一个吻所占满。这个吻是如此的深情，如
此的甜蜜。它占有着她的一切，也感受着她的一切。她的全身，都为这个吻而颤
抖。她几乎融化在了林紫绀的热度之中。

　　「进来吧，妹妹，我会为你奉上我的一切。」带着被肉欲扭曲的爱情，她打
开了她的心防。

　　林紫绀猛地睁开了双眼，体内所有的魔力在这一刻凝聚到了一点，从她的眼
睛直直地刺入了柳菫的大脑，开始清洗她体内的灵魂。一旁的秦文惊诧地看着眼
前的一幕，以他半魔界淫魔的身份，他下意识地明白了，毫无疑问，林紫绀现在
干的事情，正是他那尚未兑换到的技能：洗脑。不，还不只是如此，这是洗脑里
更高级的奴役：在对方的灵魂中打入自己的印记，从此，对方将成为自己永远的
奴隶。

　　这是一个魔界淫魔才有的技能，林紫绀却靠着自己的精神系超能力和淫虫的
魔力支持，强行达到了相同的效果。当然，因为能力的极限，这个效果发动的条
件也变得极其严苛，必须在对方完全同意的状态下才能发动，而刚才，正好完美
符合了一切的条件。

　　终于，魔力流渐渐消失，林紫绀已经完美地达成了她的目标。同时，在林紫
绀的身上，还发生了一件不可思议的事情。在刚才那无休无止地榨取下，那条淫
虫，竟然在她的子宫内化成了一滩血肉，完全融入了她的身体，将林紫绀完完全
全变成了一名魔界的生物。

　　没错，现在的林紫绀，也已经不再是一名人类。在这一刻，一名由人类改造
而来的魅魔，就此诞生于世。

　　松开环抱着林紫绀身体的手臂，柳菫的脸上恢复了平静。擦掉自己的眼泪，
她默默地站起身，恭敬地站在林紫绀的身前，轻声唤道：「主人。」

　　满意地看着这个已被完美转换成自己性奴的女人，林紫绀点了点头，道：
「知道该干什么吧？」

　　「是。」柳菫顺从地答道，蹲下身，双手灵巧地解开了林紫绀的裤带，将林
紫绀的裤子连同里面的内裤一起脱了下来。

　　林紫绀此刻，并未伸出自己的肉棒。因此，出现在柳菫眼前的，便是那只有
着几根绒毛的可爱的阴部。完美的外形，纯净的色泽，让看见了这一切的柳菫不
禁一阵激动。

　　轻轻地将脸贴近粉色的洞口，柳菫的丁香小舌，开始缓缓地舔起蜜穴的洞口
上方的那个小巧的阴蒂。而林紫绀，则微微地闭上了眼睛，享受起这无微不至的
侍奉。

　　然而，一声怒喝却打断了她的享受。

　　「你，你们，在干什么？」

　　发出这个声音的人，自然便是岳光溪了。在听到身后的响动后，便连忙提上
裤子转过身，映入他眼帘的正是林紫绀奴役柳菫的一幕。

　　被庞大的魔力所震撼，他一时间愣在了当场，直到柳菫开始口淫之后，这才
回过神来。虽然他还不明白到底发生了什么，但看着柳菫的样子，至少也明白了
过来，对方绝对没干什么好事。

　　「没什么，只是我的女人，把你的女人变成了她的罢了。」秦文上前一步，
带着再明显不过的讽刺嘲笑道。「小紫啊，她现在已经是你的了，答应我的，该
干了吧。」

　　「嗯，说的也是。」林紫绀点点头，拍了拍对岳光溪完全不理不睬，仍在专
心地舔着阴户的柳菫的头顶。「去，趴那，把屁股撅起来，文哥可是垂涎了你很
久了。」

　　「是。」柳菫应了一声，转身便趴了下去。双腿稍稍分开，高高挺起了她那
毫无一丝瑕疵的美臀。肌肤胜雪，没有半点疤痕的痕迹。而且，从秦文的角度，
正好能看见那一朵幼嫩的菊花，那有着紧密的皱褶的洞口紧紧地闭合着，洞口的
颜色甚至还是粉色，给人了一种纯洁无暇的美感。

　　「主人，柳菫准备好了，请主人尽情享用。」柳菫红红的脸上带着娇艳欲滴
的神色说道，一边还轻轻晃动着她的臀部，于是，有着完美的线条的美臀便在空
中划出了一条令人血脉贲张的曲线。

　　见到柳菫居然做出了此等行为，岳光溪只觉得脑内轰的一声，无边的怒火瞬
间烧遍了全身。

　　「你们他妈的对柳菫干了什么！」

　　他愤怒地大喝一声，硬是挣起了早已疲惫不堪的身躯，聚起全身的力气向秦
文猛扑而去。挟带着滔天怒火的他，甚至将自身的超能力运用到了极限，一团炽
热的烈焰在右手捏成的拳头上瞬间燃起，带着灼热的热浪砸向秦文的面部。

　　然而，他才仅仅前进了一步，四道鞭影便带着破空的风声瞬间袭来。因为被
愤怒冲昏头脑，他的反应稍稍慢了那么一秒，而就是这一秒，他的四肢已被覆盖
上如利刃般外壳的触手斩成了数段。

　　「老子要干女人，你还来捣乱？」秦文微微一笑，四条触手立刻褪去了外壳，
将岳光溪结结实实地捆了起来。不过，就算不这么做，失去了四肢，如人棍一般
的岳光溪在大出血的情况下，也已失去了全部的行动能力。

　　「你，你这混蛋，你救了我，我还以为……」岳光溪的脸上满是悔恨与愤怒
交织的神色。就算死亡已在眼前，他依然狠狠地盯着向柳菫慢慢走近的秦文。

　　「实话告诉你吧。」秦文一边说，一边解开自己的裤子。「本来你在说完关
于超能力的事情之后就该死了，多亏了柳菫，你才能多活这几天。作为回报，你
就乖乖地趴在那，看我怎么干你的女朋友吧。」

　　跪在柳菫身后，秦文扶着自己的肉棒，在柳菫的臀肉上用力搓了几下。「这
臀真不错，又软又有弹性，抱着这么个好东西却不知道用，你可真是暴敛天物。」

　　在股沟上慢慢抽动了几下之后，秦文慢慢露出了一丝淫笑。

　　「你这菊花应该还是处的吧，就让我给你开苞了好了。」说着，秦文便将自
己的龟头，准准地对住了粉嫩的菊门。同时，又有一条触手伸了过来，一股股粘
稠的体液开始从触手上分泌了出来，作为润滑剂的替代物，秦文将之仔细地涂满
了整个肉棒以及柳菫的菊花。

　　「秦文，你他妈不是人！」岳光溪愤怒地高吼，但同时，他却又对此完全无
能为力。

　　「哈哈，说得对，老子早就不是人了！」秦文大笑一声，用力一挺，坚挺的
肉棒立时挤开了菊门的嫩肉，深深地刺进了柳菫的体内。

　　「啊！」

　　插进肛门的第一秒，柳菫就吃不住痛，叫出声来。尽管涂满了润滑剂，但她
从未经过任何开发的菊门，何时插入过这么粗大的东西？从菊门到肠道，全都紧
紧地箍着深入的肉棒，完全没留下一点缝隙。这种紧到了极致的感觉，让秦文不
禁爽地一阵颤抖。

　　「哦……好！」

　　秦文大赞一声，开始大力地抽插，丝毫不管自己的肉棒上已经带上了丝丝的
血迹。他的每一下，都几乎是全根拔出后又全根没入。这种疾风暴雨般的抽查方
式，带给了柳菫撕裂般的痛苦，几乎要就这么翻白眼晕过去。但是，从这剧烈的
疼痛之中，她又确确实实地感受到了无尽的快感，这异物在肠道抽插的感觉，竟
然比干她的淫穴更让她着迷。

　　「柳菫，你说，爽不爽？」伏在柳菫的背上，一边用手揉捏着柳菫硕大的胸
部，将之捏成各种形状，秦文一边当着岳光溪的面，向柳菫问出了这个问题。

　　「啊……好爽……主人……你弄得我的后面……好爽啊……」柳菫一边气喘
吁吁地答着，一边发出了柔美的娇吟。听在任何人的耳里，这都是足以让他们瞬
间硬起来的声音，但对于岳光溪来说，这却比判了他的死刑还更为难受。虽然斩
断了四肢，但由于超能力者强大的恢复力，他的生命，竟仍没有完全断绝，不得
不趴在地上，看着这最不愿看到的画面。两行眼泪，从他的脸上无力地滑下。

　　「好，说的好，素质真不错。你以后就跟着小紫吧，她会让你更爽的。」一
边说，秦文腰部的摆动地更加剧烈。「哦，我要射了，接好了。」

　　「好……好……主人……啊！」柳菫浪叫着，也主动晃起腰部，配合着秦文
的动作。在那一股猛烈的精液的冲击下，她也在同时达到了高潮「啊！！！！…
…」看着秦文因为高潮而挺起身子的样子，岳光溪发出了最后的愤怒的怒吼，随
即，这声音戛然而止。

　　抽回自己大部分的触手，失去了四肢的岳光溪，在被抽走所有的力量之后，
已然变成了一具人干。拉开窗户轻轻一甩，这具干尸就不知飞到了什么地方。

　　这便是岳光溪最后的下场，而他的女朋友柳菫，现在正躺在地上，喘着粗气，
享受着高潮的余韵，全然忘记了岳光溪的任何事情。
