来了一次一夜Qing

　　我去酒吧不多，也经常在酒吧裡看到很多寂寞的美女，虽然有时她们在酒吧裡直接软在我的怀裡，我最多让吧台点几杯洋酒给她们，但我从来没有在酒吧裡找女人搞一夜情，因为我认为，一夜情这个事情，充满了太多的不确定性，你灌醉一个女孩，拉出去开房，操完以後，她如果反悔，去告发你强暴，得不偿失。

　　一夜情，对於狼来说是充满诱惑力的，因为，一夜情的本质是操一个新逼，操完不用负责，第二天一早起床，双方友好再见，这对於瀟洒一族来说，相当憧憬，所以，我虽然没找一夜情，但也憧憬着能遇到同意这样做的女孩，没想到，漂流瓶，让我首次实现了这个目标，第一次感受到一夜情的魅力。

　　上午去洗手间撒尿，忽然看到鸡巴上面的毛毛沾满了一些白色的硬块，我赶紧用手把这些白色硬块揪下来丢掉，我知道，这是我昨晚用漂流瓶上的那个广西妞时，她小逼流出来的水，而对於这个妞，我却只知道她姓李，24岁，广西人，其他的未知，尤其是她也只知道我姓张，我的其他情况，她也未知，是继续肏她，还是马上将与她的关系界定成一夜情，本狼的内心充满了矛盾。

　　想起这个小妹，本狼的思绪也回到了昨天，其实，我和她只一共说了不到30句話，就成功的把她引到床上给操了，更有趣的是，她昨晚也是被我逼着来陪我上床的，本狼发觉，在合适的时间，说合适的話，让一个女孩陪床，效率非常高。

　　本狼昨天中午閑着没事，在那裡捞瓶子，捞到个积分10分的没有头像的女孩，她扔的瓶子内容是--找一个可以依靠一辈子的肩膀。

　　我看到这个内容，顺手就回复了一句：“我的名字叫肩膀，你在找我吗？”

　　她回复我说：“你这个肩膀能靠一辈子吗？”

　　我直接回复：“我得看看你，才能做决定，我可以很自信的告诉你，遇到我，是你的幸运，把你的QQ号码给我”

　　她磨蹭了很久：“我的QQ号码是*******”，

　　我感到挺有意思，於是我加了她的QQ，其实，本狼对於女人，已经都是很随意的心态，我只是随口问问，没想到她还真给了。

　　我加了她好友以後，去空间一看，没有照片，QQ等级也不是很高，才几个月亮，於是我直接在QQ上对她说：“你要找一辈子的肩膀，也得让肩膀看看你才行啊，把你的手机号给我，告诉我你的位置，中午我去请你吃个饭，让我看看你，也顺便让你认识下我。”

　　本狼这麼直接的向前推进，主要是我感到，你给不给都行，无所谓的，没想到她呆了一会回答我：“也好，让我也见见你，我的手机号码**********”。“

　　她给我电話以後，我犹豫了很久，因为这麼容易，搞不好就是一个陷阱，但是狼性告诉我，还是要去看看品质。

　　於是我直接电話打过去了，我问她：“你好，我是肩膀，你在什麼位置，中午想在哪裡吃饭？”（主要是判断是不是酒托之类的人，所以要看她希望的就餐地点），她说：“我正在吃饭，你如果来了，想吃饭，我可以陪你，但是你自己吃，我不吃了。”

　　本狼一看，这种自己不吃饭的女孩，应该不是酒托，因为她自己不吃，就失去了确定点餐地点的机会，所以还是可以去见一见的，品质好的，可以考虑找机会操了，品质差的，直接见光死，完事儿。

　　於是我便问了她具体位置，她说：“我在会展中心附近的星巴克咖啡厅门口，你到了给我电話！”，於是本狼开车就奔那个地点去了，心裡也希望那个妞的品质能好一点。

　　到了星巴克咖啡厅，我停车，打她手机，告诉她：“我到了，你在哪裡呢？”

　　她说：“我看到你了，你是不是穿个短裤？”

　　我说：“是的，你在哪裡呢？”

　　她说：“我在你身後呢！”

　　我转身搜寻，这时，一个长发，穿一身白裙的女孩拿着手机向我走来，我立刻在本狼的标准裡对这个妞进行打分，因为本狼上的美女太多了，所以这个妞，只能说是中等，只是因为穿了一身白裙，让本狼稍稍感到有点纯洁的感觉，这个妞不是很漂亮，但是也不醜，稚嫩的脸上，显示着她的年轻，其实操一下也还是可以的。

　　於是本狼问她：“看到肩膀了吧？本来想请你吃个饭，你这麼早就自己吃了，吃独食，太狠心了吧，我还饿着呢……”

　　她笑着说：“中午和一起住的姐妹们做饭早，你打电話的时候，我正在吃饭，所以只能自己吃了。”

　　我也笑了，说：“没事，中饭请不成，请晚饭也可以。”

　　她说：“下午我上班，晚饭出不来。”

　　於是本狼兴趣尽失，於是对她说：“那没事，以後还有机会的，你下午还要上班，我就先回去了。”

　　她说好，於是我开车返回。

　　对於这种中等姿色的女人，本狼兴趣不是特别浓厚，回来以後，我打开QQ，我发现她给我写了一句話：“今天确实忙，所以晚饭不能陪你吃，不过我明天休息。”

　　我因已无心泡她，就随手一句：“那我明天请假陪你好了，你想去哪裡玩？”

　　她说：“我想去南澳看海！你能带我去吗？”

　　我当时回复：“没问题，明天我去接你！”

　　她也回复：“好的”。

　　想成为狼，必须要敏锐的抓住任何机会，要敢於在合适的时候，说合适的話，针对她说明天要出去玩的事情，这时，本狼感到，萍水相逢，你让我又出油费又出景点费还出餐费，我不是大头，也不是凯子，你敢这样提要求，那我也不客气，必须直接提条件。

　　於是，我在QQ上直接对她说：“你晚上下班，我去接你吧，直接在外面住，然後明天早上起来，我们直接出发，去南澳。”

　　她给我发个：“汗……”

　　我直接说：“去南澳有些远，我如果起来晚了，再去你那边，路上堵车，会很耽误时间，所以我想接你今晚出来住。”

　　她沉默了一会，回答我：“好的，我10点下班。”

　　本狼看到这句話，那一瞬间很兴奋，因为这个女孩让上了！於是我说：“那我晚上安排下，你下班了打我电話，我晚上10点，在今天见你的地方等你。”

　　她回答很简单，就一个字：“嗯”

　　得到了她同意出来陪床的答案以後，本狼心裡也很憧憬，我一看距离晚上10点时间还有点长，所以想着晚上8点再出去找宾馆，然後10点去接她，没想到晚上7点半，我的手机响了，是她打的电話，我接了电話，她说：“不好意思，突然接到通知，我明天还要去参加一个会议，所以明天不能去南澳了，所以我们改天再约吧？”。

　　接到这个电話，本狼仿佛一块肉已经到了嘴边，要被人拿走的感觉，这时，本狼为了必须今晚把这个肉吃了，於是我说：“晚上我还是去接你吧，因为宾馆我都订好了，而且我为了表达我这个肩膀确实想对你好，我订的五星级宾馆，一晚上1300，已经订了……”

　　她当时电話裡又高兴又吃惊的说：“天啊，你也太浪费了吧……我确实明天有事。你还是去找别人去住吧。”

　　我当时说：“我自己不会閑着没事晚上去那裡住的，晚上我去接你，你明天有事，我早上给你送回来，不耽误时间的”，

　　她犹豫了一会说：“好吧……”

　　本狼为了把这个妞上了，破费点，终於峰回路转，我心裡想，那个妞不知道晚上压身底下是什麼感觉，想着想着，鸡巴都硬了，有点着急。

　　其实，本狼并没有订什麼五星级宾馆，只是这样进行试探，如果她不来，我就不去订房间，她来，我就可以去订，既然她答应了，於是我去五星级宾馆订了一个豪华单人房，在房间裡休息了，看了会电视，也是为了熬熬时间，晚上9点，我开车出发，去接她。

　　结果等我到了中午见她的地点，等到晚上10点锺，她还没有出现，我给她打电話，她竟然说她在开会，估计要很晚，她说：“要不改天再说吧。”

　　本狼这时非常坚定的说：“我等你！你就算是开到明天天亮，我也等你，因为天亮了我可以请你吃早茶。”

　　她沉默了一会，说：“看情况再说吧，我开会了。”

　　晚上11点半，她打电話给我，她问我：“你还在那个路口吗？我开完会了，我出来要是看不到你，我就直接回去了。”

　　其实本狼为了吃到这块肉，在泡妞过程中充分施展了狼的耐心，我说：“我就在这个路口呢，你赶快来吧，太晚了，赶紧带你睡觉。”

　　不一会，她出现在我的眼前，我赶紧让她上车，上车以後，想着赶紧把她弄宾馆去，免得她再反悔，深夜不堵车，於是，本狼一路狂飆，带她到了我订的酒店。

　　五星级酒店的房间还是很温馨的，本狼早已熟悉了这裡的灯光配置，所以我和她进了房间以後，我把灯光调整成最温馨的，然後让她去洗澡，她在进洗澡间的时候，竟然在裡面把门锁上了，看到这一幕，我心裡好笑，我心想：“一会都得被我压身底下操了，还这麼保守干嘛？”

　　我敲了敲门，本来想先欣赏下她的身体，结果她不让看，我借口给她送宾馆裡提供的睡袍，她开了一个小门缝，把睡袍拿了进去。

　　不一会，她洗好，穿着睡袍出来了，本狼看到她穿着睡袍，想着一会就压身底下可以操了，小弟弟也不知不觉硬了，於是我也进去洗澡间简单洗了下，我回到房间，发现她穿着睡袍睡在被子裡，我钻进被窝，准备上她。

　　我首先让她把睡袍脱下来，她假装睡着了，不搭理我，本狼直接解开睡袍腰带，睡袍自动打开，她光滑的身体暴露在我面前，我心裡很高兴，因为这个女孩很快就快被我上了。

　　我伸手就摸到了她的咪咪，她这时身体扭动了一下，然後本狼的手直接下移，抚摸着她的身体，一直摸到了这个妞的小逼，她的阴毛有点硬，逼的口不紧也不松，这时，我开始拉她的睡袍，她配合的把胳膊从睡袍裡拿出来，我用力一扯，睡袍被我拿走了，她完整的呈现在我面前。

　　这个妞肤色一般，不是很白，我用手抚摸着她的小逼，同时嘴上吃着她的咪咪，她在那裡发出断断续续的呻吟声，我用手继续抚摸她的小逼口，手指湿润以後，然後再抚摸她的阴蒂，不一会，她的小逼，水越来越多了，她的两个腿也开始抖动，摸一下逼，抖一下，这时，我注意到，她的小手做出想把我手拿开的动作，但是没有实施，我知道，这时候该肏了，於是我马上趴上去，鸡巴对准她的小逼，用鸡巴拨动几下她的小逼口，主要是为了让鸡巴粘点她的粘液，然後鸡巴用力一顶，直接进入，在进入一瞬间，她闭着眼睛，皱着眉头，在那裡“啊”了一声。

　　我开始趴在她身上抽插，因为毕竟是新逼，插的时候心裡有些愉悦，所以快感很快就传递到本狼的鸡巴上，我中间停了几次，想多坚持一会，後来感到快感不强烈，想想，第一次还是射了算了，为了第二次时间长点，於是不再忍耐，抽插了一会，拔出来，射她身上了。

　　我用纸巾帮助她擦掉了战利品，我搂着她在床上休息，等待第二次，不一会，她竟然发出轻微的鼾声，这个妞看来开会确实累了，竟然这麼快就睡着了……，我没有动，在那裡也闭目养神，终於熬了不到20分锺，我伸手一摸小弟弟，又硬了，於是我便再次去摸她的小逼，她本来在睡觉，发现我在摸她，就直接把两个腿打开配合，我感到这个妞确实挺好的，很懂事。

　　我摸了一会，有水出来了，於是我继续趴在她身上，又操了一次，第二次操的时候，这个妞眼睛闭着，好像在睡觉，其实，我知道她是假装在睡觉，因为我感觉到了她在我抽动的时候一直配合着我，尤其让我感慨的是，她竟然会用腰腹缩阴，我每次操她，她叫的时候，我都发现她的小屁股微微抬起来，小逼往上挺，然後紧紧裹住我的鸡巴，然後我插了几下，小逼就又松了，她小屁股再回到床上，然後肏一会，她又把小屁股往上挺，等我鸡巴插到深处插几下，她叫了几声，小逼就又松了。

　　我当时在想，这个妞不会是个全套服务的妞吧？我可没戴套子啊（因为她的小逼流出的水没有异味，所以本狼没戴套子），於是我把她两个手放在我的乳头上，她有点像个木头一样，生硬的在那裡抚摸我的乳头，本狼这时放心了，她不专业，於是更开心的在那裡抽动。

　　第二次射完，我也翻身睡了，因为身边躺着个陌生的女人，我睡眠质量不是很高，因为她下床喝水和去洗手间，我都很清楚。

　　凌晨，没看表是几点，本狼醒了，於是毫不犹豫的再次压她身上，她也很配合，小逼水也流了不少，本狼今天上午看到的白色硬块，就是凌晨的傑作。

　　後来早上很早，她起床了，我正在睡觉，她叫醒了我，她说：“喂！你把我送到会展中心吧，我今天要去那裡参加个展会！”尽管我还想睡，想到人家这个女孩让我操了几次，送她回去也是应该的，於是我起床，洗漱之後，一路快车，把她送到了会展中心。

　　下车时，我因为不想主动继续发展下去，所以我没说那麼多，她也是心照不宣，没问我太多情况，我对她说：“以後有事情打电話……”她什麼話也没说，点点头，扭头向会展中心走去。

　　望着她远去的背影，我心裡很感慨，我不认识她，她也不认识我，就这样，在宾馆的房间裡交欢了一夜，我知道她的水很多，逼也挺紧，应该不是经常被男人插的那种，她这样的女孩，如果想找男人，那还是很容易就能找到的，毕竟她不是长的很醜。

　　这个妞不是那种让我操完以後，特别想长期占有的那种女人，所以本狼一直在犹豫，以後还要不要和她联系，我知道，假如我不和她联系，我和她之间的故事，就是一个传说中的一夜情！                                          
