极品小姨子

　　我是一个性欲望很强的男人，结婚之前我和老婆几乎一见面就是做爱。经常，大战一昼夜每次都觉得非常的过癮。後来，小姨子也开始主动的勾引我与我做爱。我快速的脱光了小姨子的衣服，没想到小姨子的身体是那麼光滑，与老婆相比小姨子可以算得上是极品了。我用力的插入小姨子体内，她“啊”了一声然後双手紧紧抱着我。

　　婚前疯狂做爱性事回忆婚前我们就已经有了性行为，那时我们已经搬出员工宿舍，自己租了房子，那段时间真的是非常非常的快乐和幸福啊，现在回想起来，我都美的不得了。

　　我们只要在一起，就哪也不想去，成天的腻在一起，妻子每个月有两天休息日，我也是，我就会要求和别的同事调换一下，争取和妻子同一天休息，那样我们就能够头一天晚上和第二个白天都在一起了，我们会疯狂的做爱，妻子性格文静但是性欲却挺强的。

　　加上我对妻子诱人的身体的迷恋，我们在一起的大多时间就是做爱，我们晚上疯狂做爱，用各种姿势各种技巧，第二天就不起床，让暖暖的阳光透过窗子照在我们一丝不挂的身体上。

我们拥抱纠缠在床上继续做爱，从早上开始一直到晚上，因为我们头天就已经準备好了食品，所以一天都不用出去，就一天都不用穿衣服，在屋裏在床上就赤裸的拥在一起。

　　婚後我们也过了一段性福的日子，自从有了孩子之後，这种性福就慢慢的淡了，我却正值旺年，精力旺盛，但是我又不会做对不起妻子的事，我就会利用妻子不在的时候看一些A片，自己打飞机。

    我觉得这样倒是挺好的即解决的自己的问题，也没有对不起妻子，还没有做违法的事情，可是这种事情总是有点见不得人的，就因为这样，我才被我的那个小姨子，给抓住的把柄。

　　有一次小姨子来我家串门，每次来都会住几天，一天我休息在家，妻子和小姨子带着孩子出去逛街，我在家无聊，就躲在卧室裏看A片，看了好几部片子，很长时间，被裏面的镜头吸引住了，在那裏自己一边看一边用手套弄。

由於太投入太兴奋了，小姨子打开卧室们进来我都没有发觉，还是她故意咳嗽了一声我才看到她已站在身後了，当时把我囧的，真是无地自容啊，感觉自己的脸好烫，表情非常的不自然的和她打招呼，小姨子表情倒是没有像我一样，反而很自然，但是有些怪怪的，嘴角的笑还有点邪邪的，走的我身边对我说：姐夫还有这爱好呢?没看出来啊!

　　我尷尬的说：没事瞎看，“呵呵”小姨子说：姐夫，你说那片裏的是真的还是假的啊，我说：当然是真的啊，小姨子说：看那裏的女的好像很舒服的样子，有那麼好受吗，我说：你都是结婚的人了，好不好受还用问我啊，我这时候已经不是像刚才那麼尷尬了。

　　就和小姨子调侃起来了。小姨子说：可是我和我家那位做的时候，怎麼就没觉得有多好受呢?我说：那是你老公技术不行吧哈哈，小姨子说：这事还要什麼技术?我说：那当然啦，什麼事都是有讲究的，如果男人这方面技术好，就会让女人快乐似神仙，如果不好，那就是一种痛苦。

　　小姨子若有所思的说快乐似神仙?小姨子又邪邪的看着我问，那姐夫的技术如何呢，小姨子将手放到我的肩膀上掐了一下。

    我顺势将小姨子拉到怀裏，她也没有反抗我的双手在她挺拔的双乳上来回揉搓着。小姨子的手则伸到了我的裤子裏，开始抚摸我的宝贝。

    我快速的脱光了小姨子的衣服，没想到小姨子的身体是那麼光滑，与老婆相比小姨子可以算得上是极品了。我快速掏出宝贝，用力的插入小姨子体内，她“啊”了一声然後双手紧紧抱着我。於是我开始大力的抽送起来。

    大概有十几分锺的样子，小姨子已经气喘籲籲了，她浑身颤抖着嘴裏开始大声的呻吟着。我知道小姨子已经来了高潮，於是我又加快了速度与小姨子共赴高潮。

    有了这次性爱之後，小姨子似乎对做爱更感兴趣了，於是趁她姐姐不在的时候，就会经常和我偷情。

