

（第一节 春梦有痕）

　　欲望是什麼？它是本能的一种释放形式，是人类与生俱来的。然而在人类的
社会裡，由於道德束缚，人类很多的欲望本能被压抑。比如说性，特别是在中国
的社会裡，性向来是一个比较禁忌的話题。

　　然而当压抑性欲望这个绳索被撕裂，摆脱道德束缚的时候，人类这个在性欲
望驱动下的产物，会被瞬间释放的压抑已久的性欲望带向何方？

　　杨倩是县医院的一名内科医生，在这个北方偏远的小县城裡，像杨倩这样的
江南美女是很少见的，她是随她的丈夫来到这裡的。

　　她的丈夫叫张立，是杨倩大学时好姐妹张茵的哥哥。两人第一次见面的时候，
张立就对杨倩惊若天人，并随即向她展开了爱情攻势。终於经过张立坚持不懈的
努力，杨倩沦陷在他甜言蜜语和鲜花之中，成为了他的女友。

　　毕业之後两人便结婚了，丈夫张立回到家乡考取了当地的公务员，在社保局
工作，杨倩最终也随着他来到了这个北方的小镇，因为她学的是内科专业，通过
一番周折进入到了这个小县城的县医院工作。

　　新婚不久的杨倩身上散发出一种少妇特有的韵味，特别是她那双水汪汪的杏
眼，眼角含春，让男人看了都不禁地怦然心动。

　　可是今天的杨倩跟平时不太一样，她那粉面上带着些许怒气，没有了平时的
欢颜，虽然她儘量地克制，然而她的神情还是多多少少表露出来一些，任谁都知
道了这位院花今天心情不好。

　　" 小倩。你今天是怎麼了？" 同科室的那个胖妹问道。

　　杨倩勉强笑了笑，摇摇头说：" 没什麼，可能是昨晚没睡好吧！" 胖妹也看
出她言不由衷，既然杨倩不说，她也不好再问下去。

　　沉默许久，胖妹拉了拉杨倩的手说：" 小倩，你看你每天一下班就直接回家，
也不出去玩玩，多没意思啊，要不今天晚上我们出去玩玩？" 杨倩看着胖妹，犹
豫了一下，可又好像下定了什麼决心一般，说：" 好！" 杨倩这一回答大大出乎
了胖妹的意料，不过旋即她笑着说：" 这就对了嘛，一天工作这麼累，是该好好
放鬆放鬆。今天晚上咱们先去吃饭，吃完饭去那家火舞迪厅去玩。" 杨倩默默地
点了点头。

　　" 哼，张立你这个混蛋，一晚夜不归宿，不知道去哪鬼混去了，我今天也出
去玩，不管你了。" 原来，昨天晚上杨倩的丈夫张立一夜未归，到了第二天，才
带着满身的酒气回到家，一回来就躺倒在了床上。本来这也不足以让杨倩发这麼
大的火，但是当她给张立除去衣服的时候，居然在他的衬衣领子上发现了一个淡
淡的红色唇印。

　　杨倩觉得自己很委屈，为了张立，她放弃了在大城市工作的机会，跟着他来
到这个镇上，然而他似乎在外鬼混。

　　杨倩满腹心事地度过这一天的工作时间。

　　一下班，胖妹就拉着杨倩去外面的一家粤菜馆去吃饭。杨倩也没什麼胃口，
吃了没多少，也就放下了筷子。

　　胖妹最近在忙着減肥，也没有多吃，结了帐两人便出去逛了会儿街。

　　火舞迪厅是这个小镇上最大的一家迪厅，是小镇青年男女们释放多餘精力的
地方的，很受这些年轻人的欢迎，生意也自然是火爆。

　　两人一进来迪厅，昏暗的灯光，震耳欲聋的音乐，让杨倩不禁皱了皱眉。

　　" 呵呵，这不是我的小柔妹妹麼，什麼时候来的？" 一个休闲打扮的男子向
杨倩她们走了过来，他看起来有些瘦，不过却很精神。

　　胖妹名叫李佳柔，看来这个男人和她应该认识。

　　果然，李佳柔看到来人，笑了起来，说：" 我还以为是谁呢，原来是你啊。
誒，对了怎麼没看见你好兄弟罗健那傢伙。" " 哦，他上洗手间去了，这位美女
是？" 男人注意到了杨倩。

　　" 你可别打什麼歪主意哦，她可是有老公的哦。" 李佳柔笑着说道。

　　" 哪能呢，我对你的心意你难道还不知道吗？" 男人搓了搓手，腆着脸朝她
说道。

　　" 去你的！" " 阿健来了，哎，阿健这裡！" 一个高个男人向他们这裡走过，
他看起来有些强壮，不过，杨倩不太喜欢这人的眼睛，看起来有些猥琐。

　　" 咦，这位是……" 这个叫阿健的男人一来就盯着杨倩看，让她觉得很不舒
服。

　　" 呵呵，给你们介绍下，这是我的同事杨倩。" 李佳柔拉着杨倩说道，" 这
个叫魏刚，这个叫罗健。" " 你们好。" 杨倩朝他们点点头。

　　" 杨小姐真是漂亮啊。" 罗健盯着杨倩说道。

　　" 那当然了，小倩可是我们院的院花。" 李佳柔笑道。

　　" 小柔……" 杨倩拉了拉李佳柔的衣角道。

　　" 呵呵，我们找个地方坐下来喝着东西慢慢聊。" 魏刚笑着说道。

　　几个人找了一张檯子坐了下来，两个男人要了一瓶红酒，杨倩忙说自己不会。

　　" 红酒度数不高，喝着跟饮料一样。" 罗健劝道。

　　" 我真不会。" 杨倩歉意地说道。

　　" 那好吧，给这位小姐来杯果汁。" 罗健转头对侍应生说道。

　　侍应生点头说是，随後就离开了。

　　魏刚坐到李佳柔的身边，搂住了她的肩膀，在她耳边轻声说着什麼，而罗健
却一直有意无意地盯着杨倩看，弄得她浑身不自在。

　　" 杨小姐这麼年轻就结婚了？" 魏刚搂着李佳柔的肩膀道。

　　" 杨小姐结婚了？还真是看不出来啊。" 罗健做出一副吃惊的表情道。

　　" 嗯，是的。" " 那你老公真是幸福，能娶到你这麼漂亮的老婆。" 杨倩闻
言微微一怔，她突然想起了张立衣领上那淡淡的唇印。

　　" 走，小倩，别理他们，我们去跳舞。" 李佳柔拉着杨倩忘舞池裡走去。

　　" 誒，等等我啊！" 魏刚立刻站起身来说道。

　　" 阿健，你不一起来跳？" 李佳柔见罗健还坐在沙发上便问道。

　　" 我肚子不舒服，休息一会儿。" 罗健捂着肚子说。

　　李佳柔也不再理他，拉着杨倩到舞池裡蹦了起来。

　　杨倩以前很少来这种地方，不过她曾是大学的文艺骨幹，什麼舞蹈都有所涉
猎，因此随着音乐舞动着，很有节奏与美感，只是由於对喧闹的环境还不太适应，
没有放开来。

　　" 杨小姐跳的真棒啊！" 魏刚看着杨倩舞动的身姿大声赞道，音乐声太大不
得不大声说才听得到。

　　" 是啊，小倩，你跳的真好看。" " 哪有？" ＤＪ嘶声吶喊着：" 大家跳起
来，这裡就是你的舞臺，你就是国王，你就是女王！……" 渐渐的，杨倩的激情
慢慢被点燃，她此刻就像一朵绽开的玫瑰，热情似火。

　　" 哇，好累啊！" 李佳柔一下坐了到沙发上。

　　杨倩也坐到了她的身边。

　　" 小倩，你的舞跳的真好，一会儿教教我。" " 我以前学过一些。" 杨倩捋
了捋被汗水粘在额头的几缕髮丝，说道。

　　" 难怪呢。" 李佳柔接过魏刚递过来的红酒，喝了口道。

　　杨倩也端起面前的果汁轻轻喝了一小口。

　　" 今天真的是很开心，特别是认识了杨小姐这麼漂亮的女人，呵呵，相识是
就是一种缘分，我提议，大家为此幹一杯。" 魏刚举起酒杯高声说道。

　　" 我赞成！难得大家高兴，能认识杨小姐更是值得庆贺的事情。" 罗健也举
起了酒杯。

　　" 嘻嘻，那大家就幹一杯！" 李佳柔笑着举起了杯子。

　　杨倩也举起了手中的果汁，不过，罗健却说道：" 杨小姐，我们都喝的红酒
哦，大家相聚是缘，你也破例喝点红酒意思一下。" " 可是，我不会啊。" " 没
关係，就喝一点。" 说着罗健递过来一小杯红酒。

　　杨倩犹豫了一下，为了不让李佳柔难做，她接了过来。

　　" 来大家干杯！" 罗健看着杨倩接过了酒杯，笑着说道。

　　杨倩和大家一一碰了杯後，把酒杯递到嘴边，倾斜着杯身，让那红色的液体
慢慢流进了嘴裡。有些酸甜的味道，微微有些辣，也不是不能接受。一杯酒就这
样慢慢吞进了肚裡。

　　音乐依旧，被李佳柔拉着在舞池裡又跳了一会儿，回到他们所在的那张台，
杨倩觉得自己很累，累得连意识都开始模糊起来……

　　" 这裡，是哪裡？" 杨倩那微弱的意思让她从昏睡中清醒了一些，不过她感
觉不到身上有哪怕一丝的力气。

　　突然她朦朧中看见有个人影在向自己走来，似乎还在脱着衣服。难道是老公？
她使劲睁着眼睛试图看清楚，然而眼前却还是模糊一片，好像真的是老公。她歪
了歪头又闭上了眼睛。

　　嗯，好痒！杨倩突然感觉一个湿滑的东西在自己的耳垂舔弄着。她转过头，
睁开眼睛，模糊地看见刚刚那个男人躺在了自己的身边。他慢慢亲吻着她的耳垂，
渐渐滑向她的脖子，好舒服，嗯，她忍不住呻吟了一声。那个男人的手伸向了衣
襟处，把扣子一颗一颗解了开去。

　　一隻手伸进去抓住了杨倩的乳房，隔着胸罩揉捏着。杨倩刚想张口说什麼，
男人突然吻住了她的嘴，接着他的舌头滑了进来，搅动着杨倩滑软的舌尖。

　　杨倩不由地回应起他来，舌尖在男人的舌尖打起转来。

　　嗯，她感觉到男人推开了她的胸罩，一把抓住了她的乳房，手指还轻轻拨动
着她那娇嫩敏感的乳头。

　　男人的舌头突然离开了杨倩的嘴，让她一下感觉到空虚，可是紧着着，她的
乳头处传来温暖湿滑的酥麻感，让她的整个神经都开始颤慄起来。

　　嗯，好舒服。她很想叫出来，可是她却发不出一丝声响。

　　男人除去了杨倩上身所有的武装，她的另一隻白嫩柔软乳房也被抓住揉捏拨
弄着，刺激着她那敏感而脆弱的神经，她感觉自己就像是海浪中的一叶小舟，随
着一波一波的浪潮颤抖着。

　　正当杨倩迷乱时，她突然感觉一个东西从内裤边缘伸进了下身自己那神秘而
敏感的地方。不要，她想喊却喊不出声来。她只感觉到自己的内裤被挑了开去，
男人的手最终还是伸了进去，她感觉自己的身体突然火辣辣的。

　　啊，杨倩的下身突然传来如电击般的感觉，瞬间传遍全身，让她的身体都不
禁抖了一下。她感觉到自己最柔软最敏感的部位被男人粗糙的手指摩擦着，那粗
糙的刺激感让她的下身深处痒麻难耐，她内心深处突然生出了一种渴望，这个渴
望让她的身体越来越热，意识也越来越模糊。

　　杨倩突然感到男人在往下脱着她的内裤，她不自觉地配合着男人向上欠了欠
屁股，让男人顺利除去了她最後的屏障。突然，一个火热的东西抵在了她那娇嫩
的阴户，她那裡早已氾滥成灾，男人用他那根火热的肉棒摩挲着杨倩阴户周围，
不时发出嘖嘖的水声。

　　啊，杨倩整个身体一紧，那期待已久的充实感随着男人那根肉棒的插入，冲
击着她的神经。

　　杨倩感觉自己的下身被男人微微抬起，男人在她屁股下面垫了了个柔软的枕
头，紧接着她的双腿被男人抬起，男人的身体狠狠地压了下去。

　　杨倩感受着男人那粗大的肉棒在自己的阴道裡不停地抽送着，发出扑哧扑哧
的水声，那种充实的感觉是前所未有的。在持续不断的抽送下，她居然发出了啊
啊的呻吟声，整个身体微微向上抬，屁股向着男人的抽送迎去。

　　啊，随着男人一声低沉的吼声，杨倩的阴道深处突然受到一股滚烫精液的冲
击，让她一下达到了高潮，甚至出现了瞬间的窒息。

　　男人趴在她的身上喘着粗气，过了一会儿，慢慢从她的身体裡抽出渐渐软化
的肉棒。

　　正当杨倩还在回味着高潮的餘味时，她的双腿又被抬起，还没等她有所反应，
阴道突然又被塞得满满的，似乎是男人又插进了她那刚刚战鬥过的泥泞的阴道。
她仰躺在床上，男人又开始了快速的抽送，这样的感觉是从来没有过的，她的身
体不听使唤的颤动着，她不知道哪来的力气，一下抱住了在自己身体裡不停抽送
着的男人的腰身，开始大口大口地喘着粗气。

　　咕嗞咕嗞的水声伴随着男人有节奏的抽送，让杨倩胸前那丰满白嫩的乳房随
之晃动着，她的脚被男人分开架在肩膀上，男人就趴在她两腿之间。

　　杨倩已经上气不接下气了，随着男人再一次在她体内射精让她高潮来的脑袋
中一片空白，逐渐失去了意识……

　　早晨阳光从窗户倾泻而入，唤醒了睡梦中的杨倩，她抬头一看，发现自己身
处一个陌生的环境之中，好像是酒店的样子，她一惊，侧身发现自己旁边睡着一
个人，再一看原来是自己的同事李佳柔。她慢慢回忆起昨晚的事来，可是有一部
分情形却是模模糊糊的。

　　一阵尿意让杨倩起身进了厕所，当她脱下内裤发现上面有一些黏黏的可疑物
粘在内裤上面，她的脸唰的一下白了，这让她想起了那个古怪的春梦。

　　从厕所出来，杨倩叫醒了还在熟睡的李佳柔。

　　" 幹什麼啊？小倩，让我再睡会儿。" 李佳柔揉了揉双眼，嘟囔道。

　　杨倩目不转睛地看着她，说：" 小柔，我们昨天是怎麼来这裡的，我怎麼什
麼都不记得了？" " 你怎麼可能还记得，你昨天晚上喝多了，我都叫你不要喝了，
你还非得喝，最後喝的是不醒人事，接着魏刚他们俩把我们送到附近这家宾馆开
的间房，然後他们就走了，後来我也头晕的不行，倒在床上就睡着了。怎麼了小
倩？" 李佳柔看杨倩的脸色似乎有些不对。

　　" 哦，对了，昨天晚上你老公打了个电話来，我接的，你当时醉得不省人事，
我就给他说你是在我家裡玩。" 啊，昨天晚上老公给我打过电話。杨倩发觉自己
的心裡很乱，那个梦始终在她的脑海裡挥之不去，梦裡的那个男人肯定不是自己
的老公！
欲望
分享分享0
收藏收藏1
支持支持3
反对反对0

回复使用道具检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 7 小时前|只看该作者
（第二节 以身赂奸）


　　一个月过去了，那段困扰杨倩的荒淫的梦慢慢从她的脑海裡淡忘，她又开始
了她那平静的生活，按部就班地上下班，也没有再去那家火舞迪厅，虽然同科室
的李佳柔多次邀她去玩，都被她婉言拒绝了。

　　由於前段时间的困扰，杨倩无暇去问张立关於那个唇印事情，而现在当初的
那个唇印早已泯灭，再去问也就无从问起，不过她对於自己的老公多了那麼一丝
不信任。

　　和平时一样，杨倩早早来到了医院，今天她穿着一件收身的白色无袖衬衣，
配上一条咖啡色的西装裤，简单的搭配却勾勒出她那玲瓏有致的完美身段，她那
一米六二的身高在这个北方的小镇还略显有些得娇小，她的胸部起伏并不是很大，
却给人一种清新的感觉。

　　来到科室，取下挂在衣帽钩上的白大褂套在身上，霎时她那美好的身段消失
在那宽大的白大褂裡。

　　最近感冒的人不少，大多数都是些老人。杨倩耐心地给病患们讲解平时应该
注意些什麼，应该怎样保养身体。

　　" 小杨，在忙呢？" 杨倩正在给一位女病患开处方，闻言抬头一看，居然是
医院院长张和平。

　　杨倩赶忙起身说道：" 院长！" " 哎，没事儿，你坐下，你忙你的，我也就
是过来看看。" 张和平笑了笑，向杨倩示意道。

　　杨倩朝张和平点点头，坐下来继续给病患开着处方。

　　" 小杨啊，一会儿忙完了到我办公室来一趟。" 杨倩闻言微微一愣，抬起头
看见满脸微笑的张和平，不禁有些犯嘀咕，院长亲自来找我，难道是出什麼事了？

　　" 好了，你忙吧，记得过一会儿到我办公室。" 说完，张和平转身就离开了。

　　看着离开的张和平，杨倩有些疑惑，不过由於手头的工作还有很多，让她没
有去多想。

　　中午下班了，杨倩和李佳柔来到食堂吃饭，最近杨倩的胃口都不怎麼好，饭
盒裡的饭吃得还剩下一大半，正当她还在为这些饭菜发愁的时候，院长李和平朝
他们走了过来。

　　" 小杨，怎麼不吃了？" 李和平笑着对杨倩说道，并坐到了她们的旁边。

　　" 啊，是院长啊！" 两人同时说道。

　　" 没事儿，你们吃饭，小杨啊，怎麼吃这麼点就不吃了？" 张和平说道。

　　" 我没什麼胃口！" 杨倩小声说道。

　　" 是身体不舒服吗？要多注意身体啊，都说身体可是革命的本钱哦！" 张和
平笑着对她说。

　　杨倩摇摇头，说：" 没有，我不太饿。" " 哦，呵呵……" 张和平笑着，说，
" 小杨一会儿吃完饭来我办公室一趟，我有些事情要跟你谈谈。" " 好的，院长！
" 杨倩点点头说。

　　" 那好，我就不打扰你们用餐了，我在办公室等你！" 张和平笑着说道，然
後起身走了。

　　" 院长慢走！" " 誒，院长找你什麼事儿啊？" 李佳柔问道。

　　" 我也不知道啊！" 杨倩起身去洗饭盒。

　　" 等等我！" 李佳柔吃了两口，也起身随她一起去了。

　　杨倩整了整身上的白大褂，有些不安地敲响了院长办公室的门，篤篤——"
请进！" 门裡响起了张和平的声音。

　　" 院长，您张我有什麼事儿吗？" 杨倩刚推门进去，就立刻问道。

　　" 小杨来了，你先坐。" 张和平连忙起身对杨倩说，他从饮水机下取出一个
纸杯，盛上水，递给杨倩，" 来，喝杯水。" " 啊，谢谢院长！" 杨倩接过水杯
捧在手裡。

　　" 小杨啊，最近我看了你的工作情况，整体来说还是不错的，进步很大嘛。
" 张和平坐到自己的皮椅上，打着官腔说，" 不过，据有些同事反映，你最近几
天工作有些心神不宁。还给以为病者开错了药。" " 啊，是，是的！" 杨倩有些
慌乱，声音越来越小，前几天她确实是给一位病人拿错了药，就是在她心神困扰
的那几天裡的事儿。

　　" 是不是家裡出了什麼事儿啊？" 张和平做出一副关心的样子问道。

　　" 没，没有。" 杨倩低着头说。

　　" 小杨，不要紧张嘛，人嘛，哪有不犯错的，只要能改。不过，我们这可是
医院，我们要对病人的健康负责。" 张和平站了起来，说。

　　" 是，是的，我以後一定注意！" 杨倩人就低着头，慌乱地说道，她没有注
意到，张和平走到了她的身边。

　　" 嗯，以後这些都要多加注意，出了什麼事情那可不是闹着玩的，现在国家
正全力整治医疗事故。" 张和平坐到了杨倩的身边。

　　" 啊？" 杨倩警觉到张和平在自己的身边，抬头就看见他那微笑的脸。

　　" 当然，如果有什麼麻烦可以来找我，我会帮你解决的。" 张和平靠近了杨
倩，并一把抓住了她的柔荑。

　　" 啊？" 杨倩一下挣脱了张和平握住自己的手，并向旁边挪开了身子，与他
保持了一段距离，" 谢……谢谢，张院长。" " 呵呵……别客气嘛，有时间我们
可以多沟通沟通嘛。" 张和平又一次靠近了杨倩，更加离谱的是他的手抚上了她
的大腿。

　　" 张院长，你这是幹什麼？" 杨倩一下站起身来，怒气衝衝地看着张和平说
道。

　　张和平摸了摸自己那已经谢顶的脑门，笑着说：" 我没幹什麼啊，我这不是
在和你谈工作嘛，你这麼紧张幹什麼？" " 谈工作就谈工作，请你不要动手动脚。
" 杨倩瞪着张和平，根本不相信他的那套说辞。

　　" 哦，是嘛！" 张和平并不在意，他站起身来，朝自己的办公桌走去。

　　" 如果没其他的事情，我先走了！" 杨倩转身正欲离开。

　　" 等等！你看看这个东西再走不迟。" 张和平从抽屉裡那吃一个牛皮纸袋，
啪的一声扔在了办公桌上，然後他点燃一支烟，靠在座椅的靠背上，似笑非笑地
看着杨倩。

　　杨倩警觉地看着张和平，他那在烟雾繚绕中一副掌控全域的姿态让她心生疑
竇，她小心地走上前，看见张和平在座椅上没有挪动的意思，便拿过了那牛皮纸
袋子，慢慢打开了纸袋，从裡面抽出一遝照片来。

　　" 这，这不可能，这，为什麼，怎麼会这样？……" 看见裡面的照片，杨倩
的脸一下白了，身体有些开始发起抖来，声音也有些语无伦次。

　　" 呵呵，我真是没想到啊，小杨你还有这麼淫荡的一面，哈哈……" 张和平
大笑了起来。

　　" 这不是真的，这不是真的……" 杨倩拿着照片的手都得越来越厉害，原来
她手裡的这些照片居然是她全身赤裸和男人做爱的场景，而照片裡的自己毫无廉
耻地大大张开着双腿让男人的那根醜陋的东西插进了自己隐秘的私处，脸上还露
出那种淫荡的表情，最不能让她接受的是，照片裡的男人居然不是一个，是两个，
也就是说自己同一晚上和两个男人发生了关係，而这两个男人不是别人，正是李
佳柔的那两个朋友，魏刚和罗健。

　　" 小杨，我看到这个的时候也是很震惊啊，你说要是让其他人看见他们会有
什麼表情，如果让你老公看见了，会发生些什麼呢？呵呵……我对此很期待啊。
" 张和平淫笑地看着杨倩说，他不停扫视着她的胸部和下身。

　　杨倩闻言，全身一颤，立刻把这些照片紧紧地搂在怀裡死死地盯着张和平。

　　张和平见她这些举动并不在意，在烟灰缸裡摁灭了手中的烟头，说：" 没关
系，这些照片送给你了，我那裡还有底片。" 杨倩一听，面若死灰。

　　张和平站起身来，走到杨倩的身边，双手一下楼主了她的肩膀。

　　" 你，你幹什麼？" 杨倩一下推开了张和平，向後退了几步，眼睛一眨也不
眨地盯着他。

　　" 我只是想告诉你解决这个事情的办法，看来你是不想知道了，那没办法了，
如果哪天大家都在对你评头论足，说你的奶子如何如何，屁股又够翘，小屄够嫩
什麼的，到时候别怨我没有提醒你哦。" 张和平环抱着手臂，轻笑着说。

　　" 够了，别说了，你，你到底想怎麼样？" 杨倩努力不让自己的声音颤抖。

　　" 你知道吗？从你第一次来我们医院的时候，我就喜欢上你了，你的美丽让
我这颗沉睡多年的心又开始活跃起来，我都５６岁了，可是见到你我觉得我一下
变年轻了，你的身材，你丰满的胸部，浑圆的屁股，让我都情不自禁地想抱你，
亲你，操你！" 张和平的面容一下狰狞起来，一把搂住了杨倩柔软的身子。

　　" 啊，不要！" 杨倩使劲推着张和平的身体，手裡的纸袋一下掉在了地上，
杨倩那张开大腿让男人插进的一张张淫靡的照片一下露了出来。

　　" 如果你不想让你老公看到这些照片，你最好听話，让我好好操你一番。"
张和平在杨倩的耳边轻轻的说。

　　杨倩闻言脑子你嗡的一声变得一片空白，手上的力气渐渐变得小了起来。

　　张和平见状一喜，扭过杨倩的头，一下吻住了她那红润柔软的嘴唇。他的手
慢慢一颗一颗解着杨倩身上白大褂的口子，解开後，一手抓住了她的胸部，隔着
衬衣和胸罩揉捏着她那娇嫩的乳房。

　　张和平下身的肉棒一下子硬了起来，顶在了杨倩的私处使劲地摩擦着。

　　" 不，不要！" 杨倩的声音小得如同蚊蝇，她的眼泪顺着眼角慢慢地滑落。

　　张和平看见杨倩的眼泪，伸出舌头把她脸颊上的泪水舔干净，说：" 宝贝儿，
别难过，我会让你非常舒服的。" 说完他开始解开了杨倩衬衣的纽扣，露出了粉
色的胸罩。张和平的手有些颤抖，他慢慢把胸罩往上推开，那娇嫩柔软白皙的乳
房一下子裸露在了空气当中，没有一点瑕疵，白嫩的乳房似乎带有一点光泽一晃
一晃的，杨倩的乳头很小，粉粉嫩嫩的煞是可爱。

　　张和平死死地盯着杨倩的乳房看了大约十秒的样子後，他的嘴一下攀上了杨
倩右边的乳头上吮吸起来，他的左手抓住另一隻乳房肆意地揉捏起来。

　　" 不要这样，不要！" 杨倩带着哭腔说着，自己最敏感的部位之一被眼前这
个有些猥琐的老男人给骚扰着，一种羞耻的感觉一下湧上心头，她颤抖地手妄图
推开伏在自己乳房上的头，可是却使不出力气来，她的身体慢慢开始热了起来。

　　" 好美，小杨，你看你的乳头都立起来了哦！" 张和平笑着说，杨倩的乳头
被他吮吸得湿漉漉的，上面沾满了他的口水，俏生生地硬了起来。

　　杨倩闻言脸色一红，那羞耻的感觉越来越强烈。

　　张和平的手伸向了杨倩的身下，解开了她裤子的纽扣，并往下拉着。

　　" 不要，求求你，院长，不要！" 杨倩美丽的眼睛含着雾气，她的手紧紧地
护住裤子，看着张和平摇头说道。

　　然而，看着杨倩这落雨梨花的模样，张和平体内的欲火更盛，一下又吻住了
杨倩的嘴唇，他的舌头顶开了她的贝齿，纠缠着她的舌尖。

　　杨倩以为张和平打算放过自己了，在犹豫了一下之後，忍着耻辱感配合的和
用自己糯软的舌头和他缠绕着，她希望这一切快点结束。

　　然而，事情远非她想得那麼简单，张和平一把将杨倩推到在了沙发上，双手
抓住她的裤脚使劲往下拉着。

　　" 张院长，不要，我求求你了，放过我吧！" 杨倩死死抓住裤子，哭着求道。

　　" 如果你不想没有裤子穿，就给我配合点，把我伺候舒服了，你就不用担心
这些照片被别人看见了，如果不然……哼，我想你这道後果！" 张和平冷着脸说
道。

　　杨倩的脑子裡非常混乱，她看见了地上露出的那几张照片，她无法想像如果
被其他人发现了这些照片会是什麼样的结果，她手上的劲慢慢松了下来。

　　张和平顺势脱掉了杨倩的裤子，露出一条白色蕾丝花边的内裤紧紧包裹着她
的私处。

　　" 真是太美了！" 张和平的喉头蠕动了几下，他弯下腰双手扣住了内裤的边
缘，一下把内裤褪到了杨倩的腿弯处，露出那芳草茵茵的神秘地带。

　　杨倩想用手去遮住，却被张和平给拨了开去。杨倩的阴毛比较茂盛，但是多
而不杂，张和平扳开杨倩的大腿，露出两腿之间的阴户。杨倩的阴唇是那种淡淡
的粉红色的，如同一条缝紧紧得闭合着，上面有着少许亮晶晶的液体。

　　" 你的小穴真好看，看起来你的老公平时没怎麼操你啊！" 张和平调笑着说
道。

　　杨倩闻言，脸红得更厉害了，她用双手捂着脸，想把脚合拢，不想却被张和
平抓的死死的。看着张和平迅速脱下裤子，杨倩的心裡害怕起来，她想起身穿起
内裤，去被张和平压倒在了沙发上。

　　" 别动，好戏马上就要开始了。" 张和平淫笑地摸着杨倩白皙的脸庞说道。

　　杨倩看着张和平露出了他那粗大的肉棒，上面佈满了青筋显得是那麼的狰狞，
一种悲哀的情绪升了起来，看着那根肉棒慢慢靠近了自己的小穴，她不知道哪来
的力气，一脚蹬向了张和平的肚子，把他蹬倒在地。

　　" 操，你他妈不想活了！" 张和平捂着肚子站了起来，扭曲着脸说，" 你就
等着这些照片公开吧，等着那些小流氓把你轮奸吧！" 杨倩抱着腿蜷缩在沙发上，
流着泪哀求道：" 张院长求求你饶了我吧，我，我什麼都答应你。" 杨倩很害怕
如张和平所说的那样情况发生。

　　" 哼，你给我过来！" 张和平站在办公桌旁还揉着有些发疼的肚子。

　　杨倩战战兢兢地走了过去。

　　" 屁股翘着趴在桌子旁边。" 张和平冷言道。

　　杨倩神情一滞，呆呆地站在那裡。

　　" 操，还要我教你啊。" 张和平把杨倩转过身背对自己，一下把她的头按在
办公桌上，屁股翘起正对着他的肉棒。

　　杨倩心裡一阵慌乱，她不知道该如何是好，只是流着眼泪。突然，她感觉自
己的小穴上顶着一个热热的东西，她的身体不由得一紧。然而更加糟糕的事情发
生了，她接着就感到一根火热的棍状物一下插进了她的小穴裡，小穴一下给塞满
满的。" 啊，痛！" 她痛得轻呼了一声。她知道张和平的肉棒已经完全插进了自
己的身体。

　　张和平撩起杨倩身上的白大褂，露出她浑圆的屁股，他抓着杨倩的屁股，调
整好自己的肉棒对準杨倩的穴口，腰部向前一挺，整根肉棒慢慢没入了杨倩的身
体。" 好紧！" 张和平暗呼一声，刚一插进去，就感觉到了杨倩小穴的肉壁强力
的压迫力，差点让他立刻就射精了。张和平调整好状态，开始在杨倩的屁股中间
快速地抽动起来。他边抽插着，边揉捏着杨倩翘挺白嫩的屁股，看着自己的肉棒
在杨倩白嫩的屁股中间一进一出的样子，一股满足感湧上心头。

　　" 轻，轻点！" 杨倩细若蚊鸣地说，她做梦也没想到自己居然会说出如此不
知羞耻的話来。

　　" 哈哈……好！" 张和平听到自己身下这个美丽年轻的少妇居然如此说，心
裡不由的兴奋难耐，不过还是忍着轻轻地抽插起来。

　　杨倩更觉得羞耻，泪水再一次忍不住滑落。

　　张和平抬起杨倩的一条腿搁到了办公桌上，这样他能看得清楚自己肉棒抽插
杨倩小穴的情况，更能让自己的肉棒插得更加深入。

　　张和平抽插时小腹撞着杨倩的屁股不时发出啪啪的声响，随着他的抽插，杨
倩的小穴开始分泌出大量的液体，在交合的地方弄得是湿漉漉的一片，并发出噗
噗的水声。

　　" 嗯——" 杨倩忍不住低哼了一声。

　　" 啊！" 张和平抽出肉棒，一下抱起了杨倩的身体，吓得杨倩一声惊呼。他
转过杨倩的身体，把她抱到沙发上躺着。

　　张和平挺着坚硬的傢伙，对準了杨倩的小穴用力一挺腰身，在杨倩的一声呻
吟中插进了杨倩的身体。

　　由於沙发比较矮，张和平是半跪在沙发上的，他伸手在杨倩的背後解开了她
的胸罩，一把抓起忍到了沙发的一边，他一手抓着一隻乳房，尽情地揉捏着，下
身全力地挺动着。杨倩感觉自己的小穴内一阵收缩，她的双腿不由地抬高夹住了
张和平的腰身，嘴裡不住地喘息起来，隐约地还发出：" 啊……啊……好，好舒
服……" 张和平闻言，更是兴奋，加快了抽送的速度，下体撞击的啪啪声不绝於
耳。

　　" 啊……死了……" 杨倩双腿紧绷，死死夹住张和平的腰，小穴如同浪湧般
紧紧包裹着张和平的肉棒，双手用力抠着张和平的背，在他背後留下了一道道清
晰的血痕。

　　张和平把手伸到杨倩的屁股下抬起她的屁股，下身使劲抵着杨倩的下身，发
出阵阵的低吼。

　　" 啊——" 一股股滚烫的精液射进了躺在沙发上的杨倩的身体裡，让她不由
地挺起背来，感受着着强烈的衝击。

　　高潮後的两人搂抱在了一起，杨倩感觉一股液体从自己的身体裡滑落出来，
她推了推趴在自己身上的张和平。

　　张和平起身拔出渐渐软化的肉棒，，一股被色的精液从杨倩的身体裡一下流
了出来，落到了压在她屁股下面的白大褂上……
回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第三节 玉碎瓦全）


　　下班後，杨倩的整个人都是恍恍惚惚的，她自己都不知道是怎样回到家的。

　　" 老婆，你回来了，快点来吃饭，我今天做了你最喜欢吃的鱼香肉丝。" 杨
倩闻言回过神来，抬头便看见自己的老公张立围着围裙一脸笑意地端着一盘菜朝
她说道。

　　" 哦，好的。" 杨倩勉强挤出个笑容，不过却显得很是僵硬。

　　张立把菜搁在了餐桌上，手在围裙上蹭了几下，一脸关切地走到杨倩的面前，
说：" 怎麼了老婆，你的脸色看起来不太好啊？" 他伸手去摸她的额头。

　　" 我没事儿。" 杨倩歪了歪头，躲过了张立的手说，" 可能是今天看病的人
太多了，工作太累的缘故吧。" " 哦，那你今天可要好好补补，来尝尝我为你做
的鱼香肉丝。" 张立笑着拉着杨倩的手坐到餐桌旁，夹起一筷子鱼香肉丝送到杨
倩的嘴边。

　　杨倩看着张立一脸希翼的表情，笑了笑，张开嘴，正要去吃的时候，门外突
然响起了一阵敲门声。

　　" 请问小杨在家吗？" " 啊！" 杨倩听出是张和平的声音，顿时一惊，刚咬
到嘴边的菜一下掉到了自己的身上。

　　" 哎呀，你看你怎麼这麼不小心啊，来我给你擦擦。" 张立连忙从餐桌上的
纸巾盒裡抽出几张纸巾给杨倩擦着身上的油渍，他还冲门外问道：" 是谁啊？"
" 我是张和平。" 门外的张和平应道。

　　张立丢掉了手裡的纸巾，忙过去开门。

　　" 啊，是张院长啊，快请进，您吃饭了吗？" 张立连忙把张和平给迎了进来。

　　" 你们在吃饭啊，看来我来的还真不是时候啊。" 张和平笑着说。

　　" 张院长看你说的，来一起吃吧。" 张立连忙说道。

　　" 不了，我是路过这裡，顺便就来找小杨给她说个事儿。" 张和平摆摆手说
道。

　　" 张院长，您，您找我有事儿？" 杨倩见张和平进了屋，无奈地走过去，挤
出个笑容说道。

　　" 也没什麼大事儿，就是明天早上提前一个小时去医院，我们要组织部分员
工开个晨会。" 张和平平静地说道。

　　" 哦，这样啊，张院长还没吃饭吧？来坐下一起吃吧。" 张立热情地说道。

　　" 这不太好吧？" 张和平有意无意地看了一眼杨倩。

　　杨倩被他看得心裡一慌，小声地说：" 张，张院长，你坐，我，我给你去盛
饭。" 说完转身就进了厨房。

　　杨倩进了厨房深呼了几口气，让自己的心情慢慢平复下来，看着外面交谈甚
欢的两个男人，她不由悲从心来，默默盛上一碗饭给端了出去。

　　杨倩正埋头默默吃着饭，突然感觉自己的大腿被什麼东西微微蹭着，她低头
一看，原来是张和平伸直了腿轻轻在她大腿外侧碰着。杨倩的脸一红，偷偷看了
对面坐着的张和平一眼，只见他正在和自己的老公喝着小酒聊着天，可是她注意
到他的眼神不时斜过来看自己一眼，似乎带着戏謔的神色。

　　叮——家裡的电話铃突然响了起来，杨倩赶忙起身去接，借此摆脱了张和平
的骚扰。

　　" 喂，你好，请问你找谁？" 杨倩拿起电話说道。

　　" 请问是张立家吗？" 电話那头传来一个男人有些浑厚的声音。

　　" 哦，你稍等！老公你的电話！" 杨倩朝张立喊道。

　　张立放下手裡的酒杯，连忙过来结果电話。杨倩慢慢回到了餐桌旁，把自己
的椅子向外挪开了少许，抬头正好看见张和平似笑非笑地盯着自己，让她不禁全
身一冷。

　　" 老婆，你招呼一下张院长，我们单位有事儿我必须得去一趟。" 张立挂了
电話，对杨倩说道。

　　" 啊？" 杨倩一愣，说，" 你饭还没吃完呢？什麼事情这麼着急啊？" " 还
不是长兴煤矿的社保问题，现在长兴煤矿的几十个工人在我们单位堵着呢，单位
叫我们过去处理呢。" 张立说着朝门外走去。

　　看着要离开的老公，杨倩有些慌乱，她急忙问道：" 你什麼时候回来？" "
不知道啊！" 说完张立出了门。

　　杨倩看都不敢看坐在对面的张和平一眼。而张和平也不说話，默默地吃着菜
喝着酒。

　　终於，杨倩忍不住打破了沉默：" 张，张院长，你看时间，时间也不早了，
您是不是……" 还没等杨倩说完，张和平站起了身抬腕看了看手錶，说：" 是啊，
时间还真是不早了。" 杨倩闻言稍稍松了一口气，正当她準备送张和平出门的时
候，却被张和平一把拉近了怀裡。

　　" 你，你要幹什麼？" 杨倩挣扎着一脸紧张地看着张和平说。

　　" 呵呵，时间不早了，你说我要幹什麼，当然是幹你了，哈哈……" 张和平
紧紧地搂着杨倩一脸淫笑地说道。

　　" 我求求你，不要，这是在我家啊，我老公回来看到了怎麼办？" 杨倩带着
哭腔说道。

　　" 放心吧，你老公一时半会儿回不来。" 张和平得意地说道。

　　" 你，你怎麼知道？" 杨倩还在挣扎。

　　" 嘿嘿，社保局的刘局长跟我交情不浅，你应该猜到是怎麼回事儿了吧？"
张和平摸着杨倩的粉颊，一脸的淫笑。

　　" 你，你是说……我老公去单位的事儿，是你安排好的？" 杨倩感到有些绝
望。

　　" 好了，别说那麼多废話了，走去你们小俩口的卧室，今天让我来当当你的
老公。" 张和平拽着杨倩的手往卧室的方向走去。杨倩家的房子是两居室的，主
卧就在客厅的旁边，张和平很快就拉着杨倩来到了卧室的门口。

　　" 张院长，我求求你不要，不要到卧室。" 杨倩苦苦哀求道。

　　" 哦，不到卧室，你想我在哪裡操你？" 张和平玩味地看着杨倩。

　　" 不是的，不是的，张院长你就放过吧！" 杨倩的泪水一下湧了出来。

　　" 什麼放过你？" 张和平的脸一沉，威胁说，" 小杨，我是看在你还是个'
可造之才' 的份上才没把那些照片公开，如果你不识抬举的話，哼……" 杨倩的
心一紧，呜呜地哭了起来。

　　张和平见状一把把杨倩搂进怀裡，安慰道：" 好了，小杨，我会好好怜惜你
的，别害怕，来跟我进去。" 说着张和平拉着杨倩进了卧室。

　　卧室的装修佈置很温馨，粉红色的墙漆让整个房间显得很柔美，正面放着一
张大双人床，床上整齐地铺着米色的被子，床头後面的墙上挂着杨倩和张立两人
的大幅结婚照片，照片上的她脸上洋溢着幸福的微笑。

　　" 嗯，卧室佈置的不错嘛，在这裡操你很有情调啊。" 张和平环视了房间一
遍说。

　　杨倩愣愣地站在一旁没有说話，她的脑子裡现在是一片混乱。

　　张和平看着发呆的杨倩，没有多说什麼，直接把她拉了过来，一把抱住，嘴
巴一下朝杨倩那丰满红润的嘴唇吻了过去。

　　杨倩还没反应过来，张和平的舌头就已经侵袭进了她的嘴裡，一股难闻的烟
酒味儿强烈地刺激着她娇嫩的舌头。

　　" 唔——" 杨倩想推开这个男人，可是张和平把她却越抱越紧。

　　张和平轻车熟路地伸手解开了杨倩身上穿着的那件白色无袖衬衣的扣子，并
在她背後轻轻一拨，杨倩身上的那个粉色的胸罩就被他解开了。

　　" 啊——" 杨倩感觉自己的胸罩松了下来，赶紧用手死死地抱住前胸。

　　张和平也不管她，开始接着她下身裤子的纽扣。杨倩赶紧又用一隻手护住裤
子。

　　张和平见状，眉头一皱，沉声说道：" 小杨，我希望你能配合点，我的耐心
是有限的。" 杨倩一听，全身不禁发软，手上也没有了力气，张和平先是把杨倩
的衬衫脱掉扔在了床下，又把杨倩的胸罩从她的手臂取了下来，露出了那娇嫩挺
拔的乳房，乳尖上那一抹嫣红让张和平暗吞了口唾沫，说道：" 小杨啊，你的奶
子实在是太漂亮了，真是百看不厌啊。" 杨倩闻言脸上火辣辣的，她正欲用手去
挡住，却不想被张和平一拨，他的嘴巴立刻凑了上来。

　　杨倩立刻感觉到从自己的乳房出来一阵阵酥麻的感觉，强烈刺激着她那脆弱
的神经。

　　张和平的舌头不住地在杨倩的乳头上打着转，时而还用嘴吮吸一下，时而用
牙齿轻轻咬下她的乳头，他的手也没閑着，左手拨弄着杨倩的另一个乳房，右手
却伸向她的下身解开了她的裤子，从她的内裤边缘伸了进去，穿过那片芳草茵茵
的地带，停在杨倩敏感的阴核上不住地揉弄。

　　" 啊……嗯……轻……轻些……" 杨倩不禁发出了痛苦的呻吟。

　　张和平嘿嘿一笑，一把将杨倩推到在了那张双人床上，把她的裤子往下一拉，
便已经除去，接着他曲着杨倩的左腿腿将她的内裤脱去一半，内裤挂在了她右腿
的腿弯处，露出了杨倩已经有些湿润的阴户。

　　" 呵呵，你看看，你的小穴已经湿了哦。" 张和平的手在杨倩的阴户上摸了
一把，沾上了些粘液，放到杨倩的面前淫笑着说。

　　杨倩看到张和平手上粘的亮晶晶的液体，顿时羞红了脸，轻轻地说：" 张院
长，求求你不要再羞辱我了。" 张和平只笑而不说話，他分开杨倩的双腿，伸出
一根手指在她的阴户周围抚摸着，突然他的手指一下插进了杨倩的阴道，并不停
地扣弄着。

　　" 啊，不要……" 杨倩突然感觉到有异物插进了自己的小穴，接着就是一种
痒麻的感觉袭遍她的全身，她连忙夹紧了双腿，身子不停地扭动着。

　　" 怎麼样？很爽吧？" 张和平见状加快了手指抽插的速度。

　　" 嗯，好痒……" 杨倩哼哼着说道。

　　" 好啦，就让我来帮你止痒吧，嘿嘿……" 张和平从杨倩的阴道裡抽出手指，
开始脱着自己身上的衣物，不一会儿就赤条条的了。

　　" 宝贝儿，我来了！" 张和平把杨倩的的双腿架在自己的肩膀上，扶着自己
那根早已坚硬如铁的肉棒，对準杨倩的阴道口，在那裡磨研了几下，把那紫红色
的龟头弄得湿漉漉亮晶晶的，这才一挺腰，整根没入其中。

　　" 啊——" 杨倩随着张和平的插入发出一声娇吟，她的小穴开始不断得收缩
着，脚一下绷得紧紧的。

　　" 呵呵，小杨你的小穴可真够紧的，还会吸呢，真他妈的是个极品啊，真是
有当骚货的潜质啊。" 张和平淫笑着说，他的腰抵在杨倩的下体不停地耸动着。
他抬头看了看墙上的那副结婚照片，上面杨倩清新的样子，再看看被自己压在身
下插着阴道的女人，张和平不由得加快了抽插的速度，他那肥胖的小腹撞击着杨
倩的下体立刻发出啪啪的声响。

　　" 啊……你，你慢点……啊……" 杨倩的阴道被张和平快速的抽插弄得是泛
滥成灾，淫液顺着她的大腿根部流到了床上。

　　" 嘿嘿，在你和你老公的床上被我幹滋味如何啊？" 张和平一脸得意地看着
杨倩说道。

　　杨倩闻言一惊，整个身体一下僵硬住了。

　　" 你已经不干净了，看看那副照片，你就在你老公面前被我狠狠地操着，不
知道你有什麼感想啊？" 张和平一边用肉棒抽插着杨倩的阴道，一边用语言摧毁
者她那早已岌岌可危的道德防线。

　　杨倩朝墙上的那副结婚照看去，上面的自己被老公环抱着露出幸福的微笑，
而现在自己却在这张照片下，和老公共枕的床上，被另一个猥琐醜陋肥胖的老男
人的肉棒插进了自己那本只能属於老公的阴道抽送，杨倩的脑子一片混乱，然而
自己的身体却不时传来一种舒服的感觉，这让她羞愧难当。

　　" 啊……" 正当她想得出神的时候，张和平翻转了她的身体，把她拉回了现
实中。张和平让杨倩头趴在床上，屁股高高抬起。

　　张和平抚摸着杨倩光滑的臀部，看着她那微微张开了一条缝的阴户，张和平
立即挺着自己的肉棒对着杨倩的阴道口一插到底。

　　" 啊——" 杨倩被刺激得浑身一颤，脑子裡一片空白，舒爽的感觉衝破了她
的羞耻，她不禁发出了一阵阵娇喘，" 嗯……啊……好……舒服……啊……".张
和平一阵紧插，突然抱住杨倩的臀部，下身紧紧抵着她的屁股发出阵阵低吼，一
股股浓稠的精液射向了杨倩的子宫。

　　杨倩被这突如其来的滚烫精液衝击得全身一紧，阴道不住得收缩，随即喷出
一股股阴精，冲刷着张和平还坚硬着的龟头。

　　两人一下趴在了床上大口大口地喘着粗气，好半天，张和平才从杨倩的阴道
裡抽出无精打采的肉棒，上面沾满了杨倩的淫液，看起来亮晶晶的。

　　就在张和平拔出肉棒的一瞬，大股白色的精液混着杨倩的淫水从她的阴道口
滑出来，流到了床上，把床单湿了一大片。

　　杨倩好半天才起过身来，从床头柜上抓过一个纸巾盒抽出几张纸巾，她张开
双腿用纸巾拭擦着阴部留出来的浑浊粘液。

　　张和平看着杨倩用她那白皙的手拿着纸巾擦着阴部他留下的痕迹的时候，他
的肉棒又不自觉地硬挺了起来。

　　杨倩扔掉手裡的纸巾正準备穿上内裤的时候，她的双脚突然被张和平一把抓
住，整个身体随即下下一滑躺倒在床上，双脚被张和平分开，随着她一声娇呼，
张和平的肉棒再次插进了她那刚刚经过一场酣鬥的阴道，开始啪啪作响。

　　" 别，别来了，我老公快回来了。" 杨倩声音颤抖着说道。

　　张和平不为所动，把杨倩的腿提在腰间，尽可能地让自己的肉棒更加深入到
杨倩的阴道裡去，那咕嗞咕嗞的水声在他们性器的交合处不绝於耳。

　　" 放心，就算再多幹你几次那你老公也回来不了。" 张和平一个劲地在杨倩
的阴道裡抽插着自己粗大的肉棒。

　　" 啊……啊……好，好爽啊……啊……用力……" 杨倩已经听不到他说什麼
了，从未有过的强烈快感让她的神情开始恍惚起来，她竟然开始抬起屁股迎合起
张和平的抽送来……

　　杨倩已经不记得张和平在自己的阴道裡射过几次精，也数不清自己高潮了多
少次，只知道张和平离开的时候已经很晚了，而自己的老公到现在还没有回来。
杨倩拖着疲惫不堪的身体来到浴室，打开水阀，任凭着冷水通过花洒一遍一遍地
淋在自己的脸上身上，那一刻她泪流满面。





回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第四节 步步深入）


　　早晨的天气有些阴鬱，一如杨倩的心情。昨晚她又是一夜难眠，整个人都处
于一种背叛了丈夫心理的恍惚状态。张立一夜未归，她更感觉自己似乎是无所依
靠。

　　想起张和平昨天晚上的吩咐，杨倩犹豫了许久，最後鬼使神差地脱掉了自己
的内裤，穿上了一条宝蓝色的及膝连衣裙。她简单地上了点淡妆，用粉底在眼瞼
处扫了薄薄的一层，遮盖住有些发淤的黑眼圈，看起来整个人清新自然了许多，
只是眼眸中不时流露的哀伤让她又让人倍感楚楚的模样。

　　杨倩身上的这条宝蓝色连衣裙是今年张立送给她的生日礼物，是ｐｏｒｔｓ
的牌子，花了近两千块，为此杨倩还不免小小埋怨了他几句乱花钱，不过她却非
常喜欢这条裙子，剪裁很合身，衬托出她唯妙的的身姿。

　　挺拔的胸部，盈盈可握的柳腰，白皙修长的双腿，让此时在公车上的男人们
不由得多看她几眼。

　　然而，杨倩对於周围不时投向自己的目光感觉有些紧张，双手时不时的往下
拽着自己的裙摆，双脚紧紧地闭拢在一起。

　　终於捱到了网站，杨倩逃也似的下了车，朝自己的单位赶去。

　　走进医院，杨倩感觉有些冷清，正奇怪不是开早会麼，怎麼除了医院大门口
的保安，她就没发现其他的同事。一阵於耳的手机铃声突然响起，杨倩冲手袋裡
拿出手机一看，是院长办公室打来的，她有些忐忑地接起电話。

　　" 小杨，你来了就直接到我的办公室来！" 还没等她回答，电話裡就传来了
盲音。

　　杨倩的心裡突然升起一阵不安的情绪，踌躇了一阵还是满怀心事慢慢向院长
办公室走去。

　　站在紧闭的院长室门口，杨倩双手不由地又向下拽了拽裙摆，这才轻轻敲响
了办公室的门。

　　" 进来！" 门裡出来张和平那让杨倩从内心裡有些恐惧的声音。

　　杨倩轻轻扭了下门锁把一推，吱呀一声门开了。她抬眼就看见大马金刀坐在
院长办公桌後面的张和平正一脸笑意地看着自己。

　　杨倩的脸微微一红。

　　" 你穿这条裙子看起来漂亮极了！" 张和平看着她娇颜含羞的模样，满含笑
意地说道。

　　" 谢……谢谢！" 杨倩不禁略低了下头。

　　张和平从那张大皮椅上站了起来，走到了门边，哢嚓一声关上了门顺便反锁
上了，然後他直接走到杨倩的身边，一下拉住了她的手。

　　杨倩心裡顿时紧张不安起来，但是她并没有立刻抽回被握住的手，而是顺着
张和平拉着自己的手来到了办公桌後面的大皮椅旁。

　　张和平自己坐到了椅子上，拉着杨倩的手一用力，杨倩的整个身子顺势一下
坐倒在了他的怀裡，他的手开始在杨倩的身上慢慢巡遊起来。

　　" 张……张院长……你……不要……不要这样……" 杨倩细若蚊蝇的说道。

　　张和平没有理会，双手隔着衣物继续摸着杨倩软和的身体，然後一举攀上了
她那挺拔诱人的的胸部，开始肆意地揉捏起来，他的嘴巴凑近了杨倩的耳朵，轻
轻咬着她的耳垂，说道：" 你真是个尤物，是个男人都想上你，天天干十次都不
嫌多。" 杨倩的耳朵传来一阵酥麻的感觉，看着被揉捏的胸部在张和平的手裡不
断变换着形状，她的身体渐渐发热起来，声音有些颤抖地说道：" 张……院长
……求求你……不要……再……再捏……" 张和平伸出舌头舔弄着杨倩的耳廓，
然後说道：" 来，让我检查下你有没有听話。" 他接着让杨倩从坐在他的身上站
起来。

　　" 把裙子撩起来，我检查检查。" 张和平抚着他那凸起的肚子，眯着眼睛说。

　　杨倩一时间显得有些手足无措，羞红着脸站在一旁双手紧紧抓住裙角。

　　" 快点啊，操都操了，还怕看吗？" 张和平微慍地说道，带着不容质疑的语
气。

　　杨倩的头低得更底了，心裡一股委屈的情绪油然而生，她的眼眶裡含着闪烁
的泪光，颤抖着双手，慢慢向上撩起遮掩着下体的裙摆，直至腰间，堪堪露出了
两条双腿间那芳草茵茵的三角地带，她没有穿内裤。

　　" 嗯，不错，还算听話。" 张和平淫笑着欣赏着眼前的一幕动人的情景，原
来他昨天晚上吩咐杨倩今天上班一定不能穿内裤，而且只能穿裙子来上班。

　　" 你看看你的屄缝，真他妈嫩，还是粉红粉红的。操，老子幹了好几次了，
你的小屄还是闭合得这麼紧，看来老子要多开发开发才行。" 张和平嘴裡不停说
着下流的話语，他的手不停摸着自己的襠部。

　　" 不行了，鸡巴硬的快爆了，来，先给我吹一下。" 张和平拉开裤子的拉鍊，
掏出那根粗大的紫红的阳具，对着杨倩一跳一跳的。

　　" 吹……吹一下？" 杨倩一脸的茫然。

　　" 我操，你还真纯呢，这都不知道，吹一下呢就是你用你的嘴巴含住我的鸡
巴。" 张和平淫褻地看着杨倩，说道。

　　" 什麼？这……这不行……" 杨倩一下反应过来，张和平居然让自己给他口
交，自己的丈夫曾经提出过这样的要求，她都没有答应，她觉得这样很脏，自己
接受不了。

　　" 你是说，不行？" 张和平的脸一下暗了下来，" 你不打算听話了。" " 院
……院长……我……我……" 杨倩的泪水一下掉了下来。

　　张和平没有理会她的委屈，反而一把把她拉到自己的身边，用力把她的头部
朝自己的襠部按下去。

　　" 啊——" 杨倩惊叫一声，一根勃起的阳具与她的脸近在咫尺，一阵微微的
热气袭在自己的脸上，一股淡淡的异味钻进她的鼻子。杨倩挣扎着想要站起身来，
可是张和平的手用力地按着她的头，她没有能挣脱。

　　" 哼，含住了，如果你不想让你老公看到你那些精彩而又淫荡的照片的話。" 张和平
冷哼一声说道。

　　杨倩放弃了挣扎，哽咽着说道：" 院长……能……能不能……不这样……你
让我做其他的……我一定……一定……一定配合……" 张和平不为所动依旧按着
杨倩的头部，说道：" 我早说过了，我的耐心是有限度的，快给老子含着，记住
别用牙齿。" 杨倩颤颤巍巍地用手轻轻扶着近在咫尺的阳具，嘴巴微张，抬头含
泪看着张和平，那梨花带雨的模样我见犹怜，然而张和平看了一眼後，却一脸的
满足，说：" 先用舌头舔下龟头。" 杨倩这次是彻底绝望了，她慢慢伸出她那粉
嫩的小舌尖，试探地去触碰着那紫红色的龟头，渐渐地她一下一下一遍一遍舔着，
龟头上佈满了她的香津，顿时整个龟头都是亮晶晶的了。

　　" 含住！" 张和平躺在椅子上说道。

　　杨倩张大了嘴巴，慢慢含住了整个龟头，却不知道下步该这麼做，只是呆呆
地含着。

　　" 用你的小舌头，含着舔我的龟头！" 张和平看着杨倩那红润的嘴唇含着自
己那有些醜陋的阳具的生涩模样，不由想到她的老公兴许都没这待遇，这应该是
她的第一次给男人含鸡巴吧，心裡不禁满足感膨胀，下身似乎又硬了几分。

　　杨倩含着张和平的龟头，舌尖慢慢在上面滑动着，一股咸咸的味道强烈刺激
着她的味蕾。

　　" 嘶——" 张和平感受着杨倩柔软的香舌在自己龟头上舔动着，舒服得倒吸
一口凉气，其实杨倩口交的功夫实在太过生疏，只是张和平看着自己的阳具在她
的嘴巴裡，想着被她那小舌尖舔着的光景，这种心理上的满足感时无法言语的，
这可是全院最年轻漂亮的女医生，在整个小镇上也是难的一见的美女。

　　" 给我含深一些。" 张和平舒服得说道。

　　杨倩慢慢向裡吞着张和平那有些粗大的阳具，然而她的嘴太过小巧，阳具已
经把她那张小嘴撑得满满的。

　　" 再含深些！" 可是杨倩觉得已经无法再吞深些了，她抬眼求助似的看着张
和平。

　　张和平看了看杨倩的样子似乎明白了，他突然伸手抱住杨倩的头部，手用力
一收，他的下身随之向前一挺，他整根阳具完全没入到杨倩嫣红的小嘴裡，一下
顶在了她的喉部。

　　杨倩顿时感到一阵窒息，她难受地用手推着张和平肥胖的小腹，妄图吐出那
根侵入自己嘴巴的粗大阳具，挣扎了好一阵，张和平突然从她的嘴裡拔出了他那
根有些醜陋的粗大阳具，上面沾满了杨倩的口水，亮晶晶的，该牵出一根根晶莹
的水线，连接在杨倩的唇边。在张和平拔出阳具的那一霎，杨倩猛得咳了起来，
并从她的嘴裡滑落大量的唾液。

　　张和平淫褻地看着杨倩，把自己那根沾满口水的阳具又递到了杨倩的眼前。

　　杨倩顿时就明白是什麼意思了，她看了看张和平那一脸淫笑的表情，忍着眼
泪，伸手扶着那根湿漉漉的阳具，张开嘴又含进了自己的嘴裡……

　　慢慢的，在张和平的指挥下，杨倩学会了开始在嘴裡如何吞吐阳具，配合着
自己的舌头舔弄张和平的龟头和冠状沟的地方。

　　张和平愜意地躺在椅子上看着自己的阳具不停地在杨倩那张有人的小嘴裡进
进出出，他的手从杨倩的胸口慢慢伸进去，一把抓住她那没有带胸罩的乳房，开
始肆意地揉搓着。

　　杨倩的身体不由一紧，她停了下来，双眼有些迷离地看着张和平。

　　" 小骚货，把你的裙子撩起来，给我趴在桌子上，让老子好好来幹幹你的小
屄！" 张和平在杨倩的乳房上狠狠捏了一把道。
回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第五节 初露狰狞） 

　　整个院长办公室裡充满了淫靡的气氛。

　　杨倩闻言停止了口交，吐出了含在嘴裡的那根肉棒，右手抹了抹沾在嘴角的
唾液，她伸手慢慢撩起了自己的裙子，露出她那诱人的下体。

　　张和平满意地看着一脸羞涩的杨倩，手指了下办公桌说道：" 趴在哪儿。"
杨倩的贝齿咬了咬自己那丰盈的红唇，弯下腰，翘起她白肌欺雪的丰臀，依言趴
在了办公桌上。

　　张和平起身来到杨倩的身後，伸出双手抓住她的臀部狠狠抓了几把，那丰满
而又充满弹性的感觉让他爱不释手，那一条深深的股沟让他有些着迷，他的双手
向外微分，露出她那褐红色的菊蕾，皱皱得紧紧闭合在一起。

　　张和平用食指和中指沿着杨倩的股沟轻轻地摩挲着，直往下停留在了她那温
热湿润的阴门处。张和平轻轻用手指拨弄开杨倩那两片柔软的阴唇，食指在那条
湿润的缝隙裡不住地摩擦着。

　　" 嗯——" 杨倩微微皱了下眉头，从鼻腔裡轻轻地哼出声来。

　　" 爽吧，小骚货，看看你，下面都已经湿透了，是不是早就想让我的鸡巴操
进你的淫穴了啊？" 张和平从杨倩的下体抽出他的手来，伸到杨倩的眼前，手指
上沾满她下身分泌的晶莹的淫液。

　　看着张和平那沾满自己淫液的手指，杨倩的脸变得更加的緋红，如扑了一层
胭脂一般。

　　张和平的下身已经怒涨万分，他脱掉自己的裤子，露出那根昂首挺立的阳具。

　　" 妈的，你这小骚货实在太诱人了，老子实在是忍不住想幹你的小屄了。"
说着张和平扶着自己的那根粗大的阳具，用手托了托杨倩的臀部，他的下身对準
了杨倩翘起的臀部间露出的肥嫩的阴户。

　　张和平手扶着自己的阳具，龟头在杨倩已经湿润的阴道口慢慢向裡面顶了进
去，紧闭的阴唇被张和平顶进的阴茎分了开去。

　　" 啊——" 随着张和平的插入，杨倩的阴道一下被塞得满满当当的，她紧咬
着下唇，发出一声难以描述的呻吟，是痛苦，是羞辱，抑或是快乐？连杨倩自己
都不知道，她只感觉到自己的身体伴随着张和平一次一次的衝击变得愈加的敏感。

　　张和平的双手托着杨倩的丰臀，任凭自己的阴茎在她的阴道裡进进出出，由
於性器的摩擦，他们俩交合的地方泛起了大量白色的泡沫。张和平肥胖的小腹啪
啪地撞击着杨倩丰腴的臀部激起一阵阵白嫩的臀浪。

　　" 啊……轻……轻点……嗯……" 杨倩撅着屁股趴在办公桌上，张和平一阵
阵快速的抽插让她原本被紧咬的嘴唇微微张开，开始喘息了起来。

　　" 爽吧？嘿嘿……你个小骚货，老子幹得你还舒服吧？你说你是被我幹起来
舒服呢，还是被你老公幹起来舒服？" 张和平挺着他那肥胖的小腹一次又一次冲
击着杨倩白嫩丰满的臀部，淫笑着问道。

　　老公？杨倩突然听到这个词语的时候先是一惊，但是随後让她感到羞愧的是，
自己的心裡居然没由来地升起一股刺激的快感来，这时她的阴道驀地急剧收缩起
来，而且立刻分泌出来大量的淫液，她的屁股也不禁自觉的直往上翘，竟然开始
配合起张和平快速的撞击。

　　张和平感觉自己的小腹处出来那种难以言语的酥麻感，他加快了阴茎在杨倩
阴道裡的抽送速度，他那肥大的屁股在杨倩身後飞快地耸动着，发出一阵阵咕嗞
咕嗞的水泽声。

　　" 呃——" 张和平突然发出一声低沉的吼声，他双手紧紧抱住杨倩那白嫩丰
腴的臀部，下身死死地顶在杨倩的屁股，他的身体微微打了几个颤，他的脸上从
开始一脸的扭曲慢慢变为那种舒爽的表情。

　　" 啊——" 张和平射精了，滚烫的精液一下冲进了杨倩的阴道深处，灌进了
她的子宫裡，那强烈的衝击感让她突然攥紧了双手，发出一声悦耳的叫声。

　　好半天，张和平的手才鬆开杨倩被他抓紧的臀部，他慢慢从杨倩的阴道裡抽
出他那渐渐软化下来的阴茎，他刚一抽出杨倩的阴道口，一股白色粘稠精液顺着
杨倩的阴道口淌了出来，在阴户上悬而不断，杨倩的阴唇也微微有些张开，阴毛
湿漉漉的粘在阴户两侧。

　　杨倩觉得自己浑身没有半点力气，身体一阵发软，大半个个身体都趴在办公
桌上，刚刚那种让她整个人都战慄的感觉使她半天没缓过神来，脑子裡几乎是一
片空白，只是在寻找着刚刚那种让她神经都麻木的感觉。

　　张和平从桌子上的纸巾盒裡抽出几张纸巾拭擦干净自己阴茎上沾满的淫液，
然後穿上了裤子。他看了眼还趴在桌子上一动不动的杨倩，得意地淫笑了几下，
伸手啪啪地拍了拍杨倩那挺翘的屁股，说：" 小骚货，怎麼样是不是是很爽啊？

　　嘿嘿……自己整理一下，别趴那儿回味了，以後想爽的时候老子会再幹你的，
现在快到上班时间了。" 杨倩闻言心裡一惊，连忙撑起发软的身体，看着一脸淫
那笑的张和平，脸一下红到了脖子根，赶忙把撩起的裙子放了下去遮盖住了她淫
靡的下身，接着转身就跑到门边，连下身流淌出来的精液也不去顾及了，打开门
就跑了出去。

　　张和平没有去阻拦，看着杨倩跑出去的背影，摸了摸自己的下巴，脸上露出
一副淫褻的笑容。

　　" 出来吧，你这有偷窥癖的东西。" 张和平朝办公室放这一张白色屏风的地
方说道。

　　" 嘿嘿……" 从屏风後面走出一个中年人来，很矮只有一米六不到的身高，
而且很瘦，瘦到看起来一阵风都能吹倒的模样。他笑着坐到了张和平的那张大皮
椅子上，淫笑着看着张和平说：" 刚刚那妞真是个极品啊，你妈皮肤嫩的，嘖嘖
……还有她那屁股，看得老子真想插她的屁眼儿。" " 哼，你这傢伙就知道玩屁
眼儿。" 张和平环抱着双手瞥了瘦子一眼说道。

　　瘦子不以为然地说：" 你懂什麼，女人的屁眼幹起来又紧凑又痛快，看着那
些女人被我幹着屁眼一脸扭曲的模样我就兴奋。" " 你这傢伙还真他妈变态。"
" 哎，别说我，哪次不是你和老刘那傢伙出些鬼主意，把人家小姑娘给骗到手给
玩弄的不成人形。" 瘦子淫笑着说。

　　" 你他妈哪次不是捡现成的。" " 嘿嘿……说真的这次这女人可真是让人流
口水啊，你什麼时候能让我和老刘幹啊？" 瘦子看着张和平说道。

　　" 急什麼，有的是机会让你们两个狗东西幹。" " 哦，对了，你这次找那两
个小子没什麼问题吧？" 瘦子问道。

　　张和平一脸鄙夷地说：" 那两个小崽子翻不出什麼浪来，他们还欠我一笔帐
我还没找他们算呢，倒是你，这次的这批货你给我看紧了，现在上面查的很严，
我可不希望出现什麼岔子。" " 放心吧，老刘已经联繫好他朋友的那家医院，我
也关照好了我手下的弟兄，等後天我就把这批货发过去，一切按原来的章程办，
能出什麼事儿？" 瘦子一脸无所谓地道。

　　" 还是小心点好。" 张和平沉声说道。

　　" 得了，我知道了，对了，一会儿让那个叫李佳柔的胖妞上来，好久没幹她
了，怪想她那身肉的。" 瘦子对张和平说道。

　　" 操，我真不知道你怎麼会喜欢肥妞，那身肥肉有什麼好幹的。" 张和平没
好气地说道。

　　瘦子摆摆手说：" 你这就叫不懂了，胖妞好啊，老子幹她屁眼的时候，她那
身肉不仅捏起来软和，屁股上的肉还把我的鸡巴夹得像在按摩一样，你要试过才
知道这种胖妞的好，要不一会儿我俩一起来。" " 老子没你那嗜好，不过李佳柔
那胖妞口活儿倒是不错，好久没试过了，一会儿叫她来给老子管儿一口。" " 嘿
嘿……" 两人相视一眼都淫笑了起来。

　　杨倩从院长办公室跑出来之後，立刻跑到了洗手间去，清理好了自己下身淌
出的精液和淫水，她来到洗手池边，打开水龙头冲洗着自己的双手，突然她呆住
了，目光落在了自己左手无名指上那枚白金镶钻的戒指上，那是张立在结婚时给
她戴上的结婚戒指。

　　杨倩的脑子裡一片混乱，我是个有丈夫的女人，可是我却和其他的男人发生
了关係，我是一个淫荡的女人，不，我是被逼的，我不是个淫荡的女人……

　　杨倩看着挂在墙上镜子裡的自己，感觉好像有些陌生。

　　上班的时间要到了，医院裡陆陆续续来了上班的人。杨倩也回到自己的科室，
她坐在自己的座位上，没有穿内裤的屁股让她感觉到自己的坐着的椅子似乎有点
凉。

　　" 小倩这麼早，吃饭了吗？" 这时候李佳柔也到了，她的手裡拿着杯豆浆和
几根油条进了办公室。

　　" 哦，我吃过了。" 杨倩强笑道，她脑子裡到现在还有些乱。

　　李佳柔笑着看了她一眼，杨倩没有注意到她眼神似乎有些古怪。

　　９点过後来医院就诊的病人渐渐多了起来，杨倩强打起精神开始工作起来，
给病人诊断开处方。

　　" 佳柔，院长找你，叫你到他办公室一趟。" 一个戴眼镜的医生来到杨倩他
们科室对李佳柔说道。

　　正在给一个老人量体温的李佳柔闻言一愣，说：" 哦，好的，我，我马上就
去。"
回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第六节 小姑张茵）


　　每个人都有自己的秘密，每个人的秘密都希望不会被其他人知道。

　　杨倩开始每天都提早来到医院，她到了医院必做的事情就是给早早等候在院
长办公室裡的张和平口交，然後张开两条白嫩修长的大腿，让张和平那粗大的阴
茎插入自己那被挑逗的愈加敏感的湿润小屄之中，尽情地抽插，最後在小屄裡射
出一股股滚烫而又浓稠的精液。

　　杨倩整天提心吊胆地生活着，害怕着那些羞耻的照片曝光，害怕自己与张和
平的姦情被人发现，她有时候自己就在想像着这一切被自己老公知道後的情形，
每次想到这她都不禁害怕而哭泣。

　　在她的心裡也许希望这一切能永远隐瞒下去吧。

　　週末的阳光很是宜人，不用值班的杨倩心情难得的有些轻鬆，她一大早便和
她老公张立一起，到菜市场去买菜。今天张立的妹妹张茵要来他们家玩，张立很
疼他的妹妹，打算做一顿好吃的来招待她。而杨倩在大学时跟张茵的关係就特别
的要好，当时她没想到後来张茵居然会成自己的小姑，有快一年没见过面了，杨
倩还很是想念这个大学时的好姐妹。

　　张茵现在是北方一家大型製药厂的医药代表，收入挺不错的，都準备在Ｃ市
买房了，要知道Ｃ市的房价在全国都是出了名的高。

　　这次跟张茵一起回来的还有她的男朋友，在电話裡杨倩没少埋怨她交了男朋
友也不告诉自己一声，两人在电話裡是一阵笑闹。

　　结婚也有一年多的时间了，杨倩和张立两人一起上菜市场买菜的次数却屈指
可数。

　　今天杨倩穿了一件白色的印花棉质Ｔ恤，配上一条紧身的低腰牛仔裤，整个
人看起来充满了青春的活力。她挽着张立的右手，两人在菜市的各个摊位前挑选
着中意的蔬菜。

　　" 茵茵喜欢吃红烧排骨，去买点排骨吧！" 张立拉着杨倩的手笑着说，" 她
小时候最爱吵着我妈要吃红烧排骨，呵呵……" 杨倩轻笑一声说：" 小茵上大学
那会儿，吃饭几乎顿顿离不开肉，可是就不见她长胖，把我们宿舍的几个姐妹羡
慕的啊，原来是吃排骨吃的啊！" " 我老婆也不胖啊，身材那是好的不得了。"
张立的手一下揽住杨倩的柳腰，笑着说道。

　　" 去你的！" 杨倩拍了下张立的手，微红着脸啐道。

　　两人买好了菜，由张立提着，手挽着手说笑着往回走。路口一个转角，一个
熟悉的身影让杨倩的心不禁一抽，那人似乎看见了杨倩夫妻俩，笑着向他们走了
过来。

　　" 哟，这不是小张和小杨麼，这麼巧，你们小俩口一起来买菜啊？" 这人正
是张和平，此时的他正一脸微笑地对杨倩和张力说道。

　　张立一看是张和平立刻从口袋裡掏出一烟来递了上去，笑着说：" 张院长真
巧啊，来抽支烟，您这是去哪呢？" 张和平接过烟来放到嘴边点着，笑着说："
去朋友家，哦，对了杨倩这个月我们院要选一批同事上学习班，这个学习班对於
明年评职称是有帮助的，你最好能报名参加。" 张立一听与评职称挂钩连忙说道：
" 张院长，杨倩一定报名参加，还要麻烦张院长照顾下她。" " 哪裡哪裡，这是
应该的嘛，再说我也照顾不周，你说是吧，小杨？" 张和平若有所指地看着杨倩，
笑着说道。

　　" 啊？没，没有，张院长平时……很照顾我！" 杨倩看着张和平的眼神，心
裡一阵慌乱。

　　" 呵呵……还做的不够，我还有事儿，我先告辞了！" 张和平饶有深意地看
了杨倩一眼，立刻笑着对张立说道。

　　" 那张院长你慢走！" 张立点着头满脸含笑地说道。

　　张和平点点头，转身刚好就拦下了辆计程车，他上了车朝两人挥了挥手，车
子便启动离去了。

　　" 你怎麼好像很紧张的样子？" 张立待张和平坐的那辆计程车离开，拉着杨
倩的手轻声问道。

　　杨倩的手微微一抖，她连忙说道：" 没，没有啊！哪裡有？" " 呵呵，不会
是见到领导有紧张情绪吧？" 张立取笑着说。

　　" 没有！" " 你们那张院长平时在医院裡是不是很严肃啊？" " 一般吧。"
" 你们张院长平时对你怎样？" " 好了，你烦不烦啊？" 杨倩一下挣脱了张立的
手，突然提高了声量，怒道。

　　张立一下楞住了，呆呆的看着自己满脸怒容的娇妻，自从认识杨倩以来，他
还从没见过她像今天这般发怒过。

　　杨倩突然意识到自己的语气有些过火了，她抿了抿嘴唇，歉意的对张立说：
" 对不起，老公，我，我……" " 幹嘛说对不起，是我太囉嗦了，老婆，你最近
是不是很累啊？" 张立又牵起杨倩的手，一脸关切地说。

　　" 嗯，有……有点吧。" 杨倩低下了头，她有些不敢看张立的眼睛。

　　" 要不，我背你回去，呵呵……" 张立笑着对她说道。

　　" 啊？" 杨倩想起了他们热恋时她走累了，张立总是主动背她，她也总是红
着脸让他背着走在路上接受路人各式的目光。" 都多大的人，羞不羞啊？" 杨倩
犹豫了一下，说道。

　　" 怕什麼，你是我老婆，我背我媳妇儿天经地义的事儿。来吧，让我背你。
" 张立背对着杨倩，错处了个半蹲的动作。

　　" 好了，别闹了，一会小茵要来了，我们赶快回去做饭。" 杨倩拉起了张立
的手说道。

　　" 呵呵……好吧。" 张立笑着起身，紧了紧手裡握着的杨倩的手，笑着说道。

　　一回到家，张立就让杨倩去客厅休息看看电视什麼的，而他却系上了围裙开
始在厨房裡忙碌起来。

　　杨倩坐在沙发上，她现在的心思完全不在那上演着精彩剧情的电视上，她的
眼神不时地看向正在厨房裡忙的不亦乐乎的张力身上。看着他，杨倩觉得心裡有
些难受，她突然有些痛恨自己，恨自己对丈夫不忠，而自己的丈夫却被蒙在鼓裡，
一如既往地疼惜着自己，平时就连粗重了一点的家务都不让自己动手。她的心裡
突然升起了一个把所有的事情都告诉丈夫的念头。

　　" 老婆，看什麼呢？" " 啊，什麼？" 杨倩回过神来，看见张立的手在围裙
上微微蹭着，一脸笑意地看着自己。

　　" 喔，在看这部连续剧啊？不太好看，裡面那男的也太窝囊了，知道自己的
老婆跟别人好上了居然不敢声张，要是我，非跟那姦夫拼命不可。" 张立撇着嘴
说。

　　" 啊，拼命？" 杨倩心裡一惊。

　　" 篤篤——" 门口响起了一阵敲门声。

　　" 啊，一定是茵茵来了。" 张立没有注意到杨倩的表情，高兴地前去开门。

　　杨倩也适时地收拾了下慌乱的心情，跟着张立来到门前。

　　张立一打开门，杨倩就看见了一张熟悉的面孔。

　　" 哥，我想死你了！" 来人正是张茵，一进门她就一把抱住了站在门口的张
力。

　　" 你这丫头，这才多久没见啊，有这麼夸张麼？" 张立一脸宠溺地点了点张
茵的额头笑着说道。

　　" 就知道你不想我。" 张茵鬆开了张立，转头笑嘻嘻地看着杨倩说，" 你想
不想我啊，嫂子？" 她特别加重了" 嫂子" 两字的语气。

　　" 小茵，我怎麼听你叫嫂子就这麼彆扭呢？" 杨倩笑意盎然地对张茵说。

　　" 嘻嘻……" 张茵一下搂住杨倩的肩膀，笑道，" 还是叫你倩倩吧，我们可
是好姐妹，再说我可比你大，叫你嫂子我亏死了。" " 你还是那样吃不得一点亏。
" 杨倩一脸无奈地看着张茵。

　　张茵朝杨倩吐了吐舌头，说：" 倩倩，我哥有没有欺负你啊，如果有，告诉
我，我帮你报仇，我一定不会应为他是我哥就心慈手软的。" " 誒，你可别在那
胡说，我可能欺负我老婆吗？" 张立连忙说道。

　　" 哼，你最喜欢欺负人了，小时候我就被你欺负过。" 张茵皱了皱她那可爱
的小鼻子说道。

　　" 好了，你们兄妹俩也别吵了，张立你看你，也不让小茵进屋坐着，老站在
门口幹什麼？" 杨倩拉着张茵的手往屋裡走去。

　　三人来到客厅，杨倩拉着张茵就坐到了沙发上，张立刚要坐下，就听见杨倩
说道：" 誒，你不是要去厨房做饭麼，跟我们两个女人坐到一块儿来掺合什麼？
" " 嘻嘻……就是。" 张茵笑着看了看张立说。

　　" 好，你们聊，我不跟你们掺合，我去做饭。" 张立无奈地摊了摊手说道。

　　张立一走开，两女就聊了起来。

　　" 小茵，你的变化真大啊。" 杨倩打量了张茵一番，一袭黑白格纹的无袖连
身短裙，穿着一双透明的高跟凉鞋，配上一头留着刘海的短髮，很有普普风的味
道。

　　" 我这件裙子还不错吧？" 张茵笑着说道。

　　" 嗯，很好看，一定很贵吧？" 杨倩点头说道。

　　" 不知道贵不贵，泰阳给我买的，他也没告诉我，不过我倒是挺喜欢的。"
张茵说。

　　" 泰阳？是你的男朋友吧？不是说他要一起来吗，怎麼没见着他？" 杨倩疑
惑地问道。

　　张茵瘪了瘪嘴说：" 有事儿，去跟人谈生意去了。" " 哦！" 杨倩也没再追
问。

　　俩人开始从大学的趣事聊起，她俩不时发出愉悦的笑声……

　　" 倩倩，你後悔嫁给我哥吗？" 张茵看着杨倩突然问道。

　　" 啊？" 杨倩明显的一愣，说，" 你怎麼这麼问？" " 其实以你的条件，完
全可以找一个比我哥强得多的男人。" 张茵一脸认真地看着杨倩。

　　" 瞎说什麼呢？我嫁给你哥，我觉得挺幸福的，你哥对我真的很好。" 杨倩
说着，可是她突然想到了另一件事情，也许没有这件事情，自己会更加幸福吧，
她的脸不由的暗了暗。

　　张茵没有说話，端起桌上为她準备的那杯水，喝了一小口，两人似乎陷入了
一阵古怪的沉默。

　　" 你们在谈什麼呢？来吃饭了，吃过饭你们再慢慢叙旧吧。" 这时张立端着
一盘菜过来，打破了这阵沉默。

　　" 哦，好的，我去盛饭。" 杨倩首先站起身来说道。

　　" 嘻嘻……那我就先去帮你们品尝下菜的味道。" 张茵笑着向饭厅走了过去。

　　这顿饭在愉快的气氛中进行着，可是在这份愉悦之下，似乎埋藏着一丝难以
察觉的异常。





回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第七节 欲壑难填）


　　张茵离开的时候已经是晚上十点了，本来杨倩和张立两人都极力要求她就在
家裡住下，可是张茵却硬要回饭店去住，张立夫妻俩拗不过她，只好给她拦了辆
计程车，让她打车回了饭店。

　　临走的时候，张茵笑嘻嘻地对杨倩眨眼说道：" 倩倩，明天下午你请个假，
我们一起出去玩。" 说完也不等杨倩回答，招呼司机开车离开了。

　　" 这个小茵，真是的……" 杨倩一脸的无奈。

　　" 好了，我们也回去吧。" 张立搂着杨倩的肩膀说道。

　　杨倩点点头，两人回到了家裡。收拾好屋裡的杂物，两人开始洗漱準备睡觉
了。

　　今天微微出了一点汗，杨倩来到浴室，脱下了一身的束缚，打开热水器的水
阀，带着热气的水流顷刻喷洒了出来，没过多一会儿整个浴室内弥漫起水雾，杨
倩那曼妙的身姿在朦朧的水雾裡若隐若现。

　　正在往那双修长的腿上抹着沐浴乳的杨倩没发现，浴室的门悄悄被打开了，
一个身影突然闪了进来。

　　" 啊——" 杨倩突然发觉自己被一个人从背後紧紧抱住了，吓得她大叫一声。

　　" 嘿嘿……老婆别怕是我。" 杨倩的耳边突然响起了张立那熟悉的声音。

　　" 你，你要死了！" 杨倩娇嗔道。

　　杨倩挣开张立的怀抱，回头一看，只见他全身赤裸的站在自己的身後，正嬉
皮笑脸地看着自己。

　　原来张立是光着个身子跑进来的。

　　杨倩没好气地说：" 你也不知羞。" 张立不以为意地笑道：" 在我家，我怕
什麼羞，夫妻间就应该' 坦诚相见' 嘛！嘿嘿……" 张立说着还拉起杨倩的小手，
慢慢抚到了自己的胯下，让她轻轻握住了胯下的那个昂挺之物。

　　" 老婆，你看它，早就準备好了。" 张立故意愁着个脸对杨倩说道。

　　杨倩扑哧一声笑了起来，湿漉漉的长髮散乱得披着，加上她那赤裸着的婀娜
身形，整个人隐隐散发出一种媚态，让张立看得不禁呆了一呆。

　　杨倩突然感觉手裡握着的那东西好像又胀大了几分，而且握在手中还一跳一
跳的。

　　张立一把把杨倩搂在了怀裡，一下吻住了她那娇豔的红唇，他的舌头随即慢
慢地滑向了她的嘴裡，品尝着她那弥漫於唇齿间的香津。

　　杨倩被张立这麼一吻，心中的激情也被慢慢点燃了。她开始回应起丈夫来，
伸出她那软糯的小舌和丈夫纠缠在了一起，渐渐发出嘖嘖的声音。

　　张立的手攀上了杨倩那丰满挺拔的乳房，轻轻地揉捏起来，食指还不停地拨
弄着杨倩乳尖上那粒俏立的乳头。

　　" 老公——" 杨倩的声音微微有些喘，她抬头双眼迷离地看着张立。

　　" 嗯！" 张立微笑着伸出舌头舔去了沾在在杨倩鼻尖的一粒水珠，双手往下
伸去，一把托住了杨倩挺翘的丰臀，慢慢地按捏起来。

　　杨倩感觉自己的身体开始慢慢发热，她把头埋在了张立宽阔的胸前，任凭张
立把玩着她那柔软的胴体，她享受着丈夫的那份斯文的狂野。

　　张立慢慢把娇妻推靠在墙上，抬起她一条腿别在自己的腰间，他把沾在杨倩
额头的几缕秀髮轻轻地拨开，嘴唇在她光洁的额头印了一下，然後他用左手扶正
了胯下早已挺立多时的阴茎，对準了杨倩下身那已经泥泞不堪的花蕊，一挺腰身
那根怒涨的阴茎一下子整根滑进了杨倩那温暖湿润的腔体内。

　　杨倩一下紧紧抱住了张立的後背，并主动吻上了他的嘴唇，她的嘴裡还不断
呢喃着：" 老公……嗯……老公……" 就在张立插进杨倩阴道的瞬间，杨倩居然
一下达到了高潮，她的下身不断分泌出大量的液体，腔壁内是一阵收缩，紧紧地
裹住贸然闯入其中的张立的那根坚硬的阴茎。

　　张立的右手提着杨倩的左腿，他的左手使劲托了托杨倩的臀部，让自己的阴
茎更加深入到杨倩那让人销魂的阴道裡。

　　" 啊——老公……" 杨倩的声音开始有些发腻，她的情欲又一次被张立的冲
刺给点燃。

　　热水器中喷洒出来的水哗哗地不断冲刷在已经融为一体的两人身上，浴室内
的水汽越来越浓郁，把两人不停扭动的身体衬托得愈加朦朧起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　叮——

　　床头的闹锺响起，杨倩从睡梦中惊醒过来。一夜疯狂是有些许後遗症的，杨
倩此时感觉自己的身体还有些发软，她转过头刚好看见张立正挣开着双眼一脸笑
意地看着自己，她突然想起昨晚发生的一切，平时他们做爱都是中规中矩的，昨
晚那是从他们结婚以来从没有过的尝试。

　　杨倩的脸一下子红了起来。

　　" 老婆，你真可爱！" 张立微笑着伸出手摸了摸杨倩的粉颊。

　　" 好了，别闹了，我要去上班了。" 杨倩佯怒道，不过她眼裡的那份甜蜜是
瞒不了任何人的。

　　杨倩起身从衣柜裡取出一件粉色的Ｔ恤穿上，接着换上了一条及膝的天蓝色
雪纺的裙子，整个人看起来很是飘逸。

　　" 老公，我先走了，牛奶和鸡蛋我放在餐桌上的，你快点起来吃了早餐快去
上班，别磨磨蹭蹭的啊。" 杨倩吃了早点对还躺在床上的张立说道，说完转身就
出门了。

　　刚一出门原本还笑容满面的杨倩，脸慢慢的暗了下来，她叹了一口气，踌躇
了半天一咬牙向公交站走去。

　　一来到医院，杨倩照例来到了院长办公室，推开门，就看见了一脸笑意看着
自己的张和平坐在他那张大皮椅上。

　　" 来了！" " 嗯！" " 过来，到我这儿来。" 张和平向杨倩招了招手。

　　杨倩的手抓了抓自己的裙子，这才向张和平走了过去。

　　杨倩刚走到张和平的身边，张和平一把就把她拉坐到了自己的腿上，他低下
头，鼻子凑到杨倩的颈边，使劲嗅了嗅。

　　" 真香啊！" 张和平一脸陶醉的模样说道。

　　" 别，痒。" 杨倩皱了皱眉，她的头微微向左侧偏了偏。

　　" 昨晚你老公有没有幹你的小屄啊？" 张和平一脸淫笑着说道。

　　杨倩脸一红，没有回答。

　　" 让我来检查检查。" 张和平不由分说地把手伸进了杨倩的裙子裡，粗糙的
手指隔着薄薄的白色蕾丝内裤揉搓着杨倩娇嫩的下身。

　　" 啊，别！" 杨倩伸手挡住张和平的手臂，可是她的力气远不及张和平，只
能任张和平肆意褻玩着自己敏感的身体。

　　" 呵呵……这麼敏感，看样子昨晚你们玩得够疯的。" 张和平从杨倩的裙底
抽出手来，一脸淫笑地说道。

　　杨倩没有说話。

　　张和平的手从杨倩的Ｔ恤下沿伸了进去，一直伸到她的胸部，张和平直接挑
开了杨倩的胸罩，双手抓住杨倩那柔嫩的双峰。

　　" 你的奶子捏起来真是爽啊，太他妈有弹性了，我幹过的女人也不少，没有
一个像你这奶子手感这麼好的，又软又有弹性，特别是你那乳头，粉红粉红的，
真是他妈的少见啊。" 张和平语言粗俗地说着。

　　" 最後一次，今天是最後一次，我不再管你公不公开那些照片。" 杨倩有些
小声地说道。

　　张和平一愣，他的手跟着一僵。

　　" 你说什麼？" 张和平有些不敢相信道。

　　" 我说今天是最後一次，我不管你公不公开那些照片。" 杨倩整了整心情，
平静地重複一遍道。

　　张和平没有说話，他的手依然抓着杨倩的胸部。过了好半天他说了一句脸杨
倩都不敢相信的話：" 好吧，没问题，我还会把照片一张不剩的连同底片一併给
你。" " 你……你说的……是真的？" 杨倩简直不敢相信，她的声音都有了些颤
抖。

　　" 当然，这是有条件的。" 张和平的手又开始揉捏起杨倩的胸部来。

　　" 什麼条件？" 杨倩赶忙问道，她没有在意张和平那双揉捏起自己的双手。

　　" 明天下午陪我去见一个人。" 张和平吧嘴凑到杨倩的耳边轻轻的说道。

　　" 啊……什麼……什麼人？" 杨倩的耳朵是非常敏感的，张和平早就熟知了
这一点。

　　" 到时候你就知道了。" 张和平卷起了杨倩上身的Ｔ恤，并把她的胸罩往上
一推，顿时她那白嫩挺拔的丰乳暴露在了空气裡。

　　" 可是，你要我……要我做什麼？" 杨倩一边忍受着张和平对自己身体的侵
袭，一边追问道。

　　" 好了，别问了，我说了到时候你就知道了。" 张和平解开杨倩的胸罩扣，
把她的身体扳过来正对着自己，他一口含住了杨倩乳尖，轻咬着并用舌头舔弄着。

　　张和平对杨倩的胸部肆虐了半天，抬起头说道：" 好了，到你了，该你让我
舒服舒服了。" 杨倩明白张和平是什麼意思，她弯下腰解开张和平腰间的皮带，
接着解开他西裤的纽扣，然後拉开了他的拉鍊，露出了张和平黑色的内裤。

　　张和平抬了抬他那肥胖的屁股，让杨倩把自己的西裤连同内裤一起脱了下来。

　　杨倩用手扶着张和平那还是瘫软的阴茎不停地套弄着，她慢慢将自己的小嘴
凑近了这跟有些醜陋的阴茎，伸出她的香舌轻轻舔着有股异味儿的龟头。

　　" 嗯，舒服，你这小嘴真是男人的恩物啊。" 在杨倩的一番舔弄下，张和平
瘫软的阴茎慢慢挺立了起来，变得青筋毕露，样子也狰狞了起来。

　　杨倩含住了张和平粗大的阴茎，让它在自己的嘴裡不停得进进出出，她的唾
液把张和平的阴茎弄得湿漉漉的，一些腿也还顺着阴茎的根部掉到了地上。

　　" 好了，起来吧。" 张和平拉了一把杨倩说道。

　　" 来，张开你的淫屄，自己坐上来。" 张和平指了指自己那根怒气腾腾的阴
茎淫笑地说道。

　　杨倩轻轻咬着下唇，叉开双腿跨在张和平的下身，她伸出她那如葱小手，抓
住张和平湿漉漉的阴茎，对準自己已经有点湿润的阴户，在自己的阴道口摩擦了
几下，皱了皱眉一下坐了下去。

　　" 嗯。" 杨倩被这突如其来的充实感袭得从鼻子裡轻轻哼出声来。

　　张和平抓住杨倩随着她身体上下晃动的乳房，使劲地揉搓着，嘴裡不停地说
着：" 妈的，小骚货看你自己动起来的模样真他妈的贱啊，啊，你这骚屄真紧啊，
看看你的小屄裡流出来好多的淫水，我他妈真想幹死你，啊……" 杨倩的胸部被
张和平抓得变了形，她闭着眼，紧紧抿着红润的嘴唇，下身插着张和平的粗大阴
茎，身体上下不停晃动着，她想赶快结束掉这一切，可是她的身体却越来越敏感
起来。

　　张和平突然抱住杨倩的屁股，一下站了起来，把杨倩惊得啊了一声。

　　" 嘿嘿……我想更用力地操你。" 说着张和平抱着还依然和自己性器相连的
杨倩来到办公桌边，他把杨倩的屁股放在了桌子上，并让她整个身体都仰躺在桌
上，而他却架起杨倩的双腿到肩上，双手使劲抓住杨倩的乳房，下身的阴茎狠狠
操着杨倩的淫水氾滥的小屄，发出一阵阵咕嗞咕嗞的声音。

　　" 啊，真爽啊，我操死你……嗯……爽……" 张和平肥胖的身体迅速的撞击
杨倩的下身，他那白晃晃的大屁股随着撞击一颤一颤的。

　　" 啊……嗯……慢……慢点……" 杨倩的神志开始有些迷乱。

　　" 慢？小骚货，我可要狠狠地幹死你，可慢步下来，呼呼……" 张和平一边呼哧
呼哧喘着粗气淫声说道，一边使劲耸动着他那肥大的屁股。

　　张和平幹得甚是猛烈，把杨倩的下身幹出了大量的淫水在办公桌上湿了一大片
，有些还从桌子上流到了地上，亮堂堂的看着甚是晃眼。

　　" 啊，老子要射了。" 张和平突然加快了抽送的速度。

　　" 啊，别，别射在裡面！" 杨倩颤抖着声音惊呼起来。

　　可是晚了，张和平抓住杨倩乳房的手不由加了几分力道，他的下身紧紧抵住
杨倩的下体，他的脸开始扭曲起来。

　　杨倩的阴道被一股滚烫的精液袭击得整个一缩，她的神经系统也仿佛被衝击
得粉碎，身体一阵紧绷过後，整个人一下子瘫软地躺在了桌子上。

　　张和平趴在杨倩的身上，好半天才从她的身体裡抽出疲软的阴茎，抽出来的
那一刻还牵出了一根根细细的水线。

　　张和平整理好衣衫，杨倩也从桌子上下来，从桌上的纸巾盒裡抽出几张纸巾
拭擦干净了湿漉漉的下体，然後穿上了内裤，把卷起的裙子放了下来，戴好好胸
罩，抚平了有些发皱的Ｔ恤。

　　" 小杨啊，其实我还真的有点捨不得你，你的身体真是太让我着迷了。" 张
和平一脸淫褻的上下打量着杨倩的身体。

　　" 可是你说过放刚过我的。" 杨倩急忙道。

　　" 当然，我是个讲信用的人，你放心，只要你帮我办了那件事之後，你的那
些照片和底片我一张不留全部给你。" 张和平坐在椅子上十指交叉地勘着杨倩说
道。

　　" 你到底要我做什麼？" 杨倩忍不住问道，她的心理很没底。

　　" 我说了，明天下午到了地方你就知道了。" 张和平诡异地笑了笑说道。

　　" 那好，记得你说过的話。" 杨倩转身正欲离开。

　　张和平一下拉住了杨倩的手，抱住她的头，嘴巴使劲凑近杨倩的双唇又是一
阵狂吻，好半天他才鬆开了杨倩。

　　" 你……" 杨倩皱着眉，用手抹了下沾着张和平唾液的嘴唇。

　　" 离别一吻，留作记号！" 张和平得意地笑道。
回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表於 7 小时前|只看该作者
第八节　　与虎谋皮

　　杨倩从院长办公室出来的时候心情久久不能平复，她仿佛一个溺水的人突然
抓住了一根救命稻草，完全没有再去考虑张和平到底要让她去见什麼人，会要她
做什麼事儿，一上午就在计画着拿回照片第一时间就要把它们毁掉，然後忘掉这
段不堪回首的事，好好和自己的丈夫生活下去。

　　快要到中午下班的时候，杨倩突然想起张茵昨天晚上临走时约了自己出去
玩，她想了想去跟科室的柳主任请了个假说自己下午有点事儿，需要请假半天。
柳主任是个５０多岁的中年人，临近退休的年纪了，他的头髮都明显有些谢顶，
许多男同事都在背地裡叫他柳老秃。不过这个柳老秃对人倒是很和气，杨倩去跟
他请假，他很爽快的就批了。

　　请完假，杨倩就立刻给张茵打电話，电話裡嘟嘟的响了好半天，才听到张茵
那似乎有些疲倦的声音。

　　「小茵，怎麼这麼久才接电話啊？」杨倩疑惑地说道。

　　「哦，小倩啊，我刚刚在洗手间，你有什麼事儿吗？」张茵在电話那头说
道。

　　「嗯？不是你叫我今天下午请假跟你一块出去玩麼？你不会忘了吧？」杨倩
闻言，她的声音不禁立刻提高了几分。

　　「啊，对不起啊小倩，你瞧我这记性，嗯，要不这样吧，我们在九区的那家
忆缘咖啡馆见面吧。」不过杨倩觉得张茵的语气似乎有点犹豫。

　　今天是一个阴天，可是杨倩却看见张茵带着一副大太阳镜来了。不过这副茶
色太阳镜配上张茵今天这身淡黄色的漆皮束腰连身短裙，看起来很是时尚，特别
是眼镜架上那一正一反两个Ｃ拼在一起的标誌，更是给她添了几分贵气。

　　「进去坐坐，我们坐下来慢慢聊聊。」张茵拉着杨倩的手笑着说。

　　杨倩点点头，随着张茵一起走进了这家咖啡屋。

　　两人都要了杯咖啡，坐在沙发上闲聊起来。

　　「小茵，你这次回来準备呆多久啊？」杨倩端起面前的咖啡轻啜一口说道。

　　「说不準，泰阳在这边有笔生意要谈，等他谈完了我们就回Ｃ市了。」张茵
手拿着小匙慢慢搅动着那杯咖啡。

　　「对了，你那个叫泰阳的男朋友怎麼也不带来给我们瞧瞧，对我们还保密
麼？」杨倩轻笑道。

　　「他啊？最近都忙的很，跟几个生意上的朋友谈事情，我跟他说了，他说後
天会有时间，到时候一起去看看你和我哥。」张茵缓缓地说道。

　　「呵呵，那到时候我可要好好审查审查他，看看做我们小茵的男朋友是否合
格。」杨倩笑着说道。

　　「呵呵……侍应生，给我一点糖。」张茵笑了两声没有回答，转头吩咐了一
声站在一旁的侍应。

　　就在张茵转头的一瞬，杨倩隐约看到她眼角一点淡淡的淤青。杨倩本来正准
备开口询问，可是连她自己都不知为何，刚到嘴边的話她又咽了下去。

　　就这样两人似乎各自怀着心事有一句没一句在咖啡屋裡坐了２个多小时，最
後张茵声称还有别的事情，就和杨倩分开了。

　　杨倩满腹疑竇地回到了家，她也没把这件事情告诉张立，因为她现在的心裡
装着另外一件事，让她暂时无暇去顾及其他。

　　「过了明天，我就可以和老公毫无顾忌地幸福生活在一起了。」杨倩躺在张
立的怀裡看着张立那平静的睡容，心裡默默地想着。

　　然而事情真的会如她所愿吗？

　　杨倩在一种带着紧张心理度过了一个上午，她忐忑地等着张和平的通知。

　　终於，在杨倩刚吃完午饭的时候，她的手机响了。

　　「小杨，我在停车场等你，动作快点。」电話裡传来张和平不容置疑的声
音。

　　「好的，我……我马上就到。」杨倩结束通話就立刻向停车场方向走去。

　　停车场裡，张和平早已在一辆帕沙特旁等着她了，看着她走了过来，张和平
打开了车门。

　　「上车吧。」张和平指着副驾对杨倩平静地说道。

　　杨倩一眼上了车，张和平这才坐到了驾驶室裡，开始启动了车子。

　　汽车开出了医院停车场一直向北边驶去，杨倩心裡有些不安，她不时地看看
张和平希望从他的脸上看出点什麼来，可是张和平的脸上没有什麼特别的表情，
只是神情专注地开着车。

　　车子驶过了一条条柏油路竟然出了城。

　　「这是要去哪儿？」杨倩终於忍不住开口问道。

　　「我一个朋友开的农家乐。」张和平依然正视前方，平淡地回了一句。

　　杨倩没有再说話，但是她的脑子裡这时却片刻也平静不下来，她不断地在想
象今天会发生的一切，也许自己又要失身于某个男人，她的脸上不禁黯了黯。

　　车子开上了城北郊的雾山，沿着绕上而上的盘山公路，来到了山顶，这裡有
好几家农家乐，都是人们週末休闲时的好去处。

　　车子停在了露天的停车场，两人下了车，张和平在前面走着，杨倩紧跟着
他。

　　两人走近了一个叫雾暇山庄的农家乐。

　　这个雾暇山庄装修倒还不错，採光非常好，米色的地砖打扫的很干净，裡面
的服务员看见张和平都不时向他打招呼，看得出来他是经常来这裡。

　　「文先生到了没有？」张和平对着柜檯上的一个长得还不错的女服务员笑
道。

　　「文先生已经在６号房等着您了。」女服务员笑着回道道。

　　张和平点点头，叫上杨倩往楼上走去。

　　来到那个女服务员说的６号房前，张和平轻轻地敲了敲门。

　　「进来！」裡面传来一个浑厚的声音。

　　张和平满脸堆笑地推门进去，刚进门就带着歉意的语气说道：「文先生，让
您就等了，真是不好意思啊。」

　　杨倩朝张和平走去的地方看去，只见一个穿着白色短袖衬衫的男人坐在那边
的沙发上，这个男人看起来３０多岁的样子，皮肤很白，带着一副眼镜，看起来
很斯文的样子。

　　「你来了，坐。」这个被张和平称为文先生的男人，点点头示意张和平坐在
他对面的沙发上。

　　「这位小姐是？」这个文先生看了看後面的杨倩问道。

　　「这是我们医院的杨医生，她可是我们我们医院的院花哦。」张和平笑着说
道。

　　「原来是杨小姐啊，快请坐。」文先生笑着对杨倩说道。

　　「谢谢！」杨倩有些不安地坐在了沙发上。

　　「杨小姐要喝点什麼？」文先生笑着问杨倩。

　　「嗯，不，不用了。」杨倩小声说道。

　　「喝点可乐吧。」不等杨倩说什麼，文先生起身走到後面的冰箱前从裡面取
出一罐可乐，还有２瓶灌装啤酒。可乐给了杨倩，啤酒他和张和平一人一罐。

　　杨倩这才发现，这是一间套房，有客厅卧室和单独的洗手间，裡面的电器也
是应有尽有。

　　杨倩喝了一小口文先生为她打开的可乐，就放下了，静静地听着张和平和这
个文先生两人的谈話。

　　「文先生，那批货？」张和平小心地试探道。

　　「嗯，老张啊，最近风紧啊！」文先生不温不火地说。

　　「呵呵，那我们就不谈公事了。」张和平看见文先生的目光不时瞟向杨倩，
他起身附在文先生的耳边轻轻说了几句。

　　杨倩不知道他们说的是什麼，只见这个文先生看向自己的目光越来越肆无忌
惮。

　　「文先生，那我先去半点事儿，我让小杨陪您一会儿，我办完事儿马上回
来。」张和平笑着对文先生说道。

　　文先生点点头没有说話，只笑着看着杨倩。

　　「小杨，好好陪陪文先生，一定要让他满意了。」张和平一脸严肃地对杨倩
说道。

　　「可是，院长……」杨倩心裡有些慌乱。

　　「没有可是，如果你还想要回那些张片的話。」张和平突然在杨倩的耳边轻
轻地说。

　　「……」杨倩默然无语，只呆呆地站在了一边。

　　「那文先生就这样了，我先走了。」张和平笑着退出了房间，并轻轻关上了
房门。

　　「杨小姐，别站着啊，来，坐下我们慢慢聊。」文先生笑着对杨倩说道。

　　「谢谢，文先生！」杨倩闻言做了下来并低着头小声说道。

　　「听张院长说你已经结婚了，真是一点也看不出来啊，杨小姐看起来是这麼
年轻漂亮。」文先生笑着说道，他的身体也朝杨倩挪了过去。

　　「文先生说笑了。」杨倩的声音依然有些小。

　　「我说的可都是实話啊，杨小姐真是迷人啊。」文先生的手突然抚上了杨倩
的大腿。

　　「文……文先生……请不要……」杨倩的身体一下紧绷了起来。

　　「呵呵……别紧张嘛杨小姐，我想和你做点更深层的交流。」文先生的一隻
手更是揽住了杨倩的细腰。

　　「……」杨倩突然悲哀地想起张和平临走时说的話，想要回照片就得伺候好
了这位文先生。

　　「杨小姐的腰可真细啊。」文先生的手还轻轻的捏了捏杨倩的腰肉。

　　杨倩的头更低了，这个文先生见状，喜形於色，他立刻把杨倩的整个身体拉
近了自己的怀裡，一隻手慢慢滑进了杨倩的衣服裡……

　　「别……」杨倩只象徵性地推了推文先生的手。

　　文先生抓住了杨倩的双峰，开始隔着胸罩不停地揉了起来。

　　杨倩闭上眼睛，牙齿咬住自己的下唇。她听见一阵悉悉索索的声音，睁开眼
一看，文先生已经脱掉了他的衣服裤子，露出了精壮的身体，特别是他下身那根
阴茎是那麼的巨大，是她从没见过的。

　　「怎麼样，是不是很大啊？」文先生看见杨倩惊讶的眼神，不禁得意地说
道。

　　杨倩闻言顿时羞红了脸。

　　「自己把衣服脱了，我喜欢看女人自己脱衣服。」文先生邪笑着说道。

　　杨倩愣了一下，可是她想到那些照片，一咬牙，开始一件一件除去自己身上
的武装。等她脱到还剩下那套蓝色的内衣的时候，文先生突然叫住了她。

　　「先别忙，过来给我吹一下。」文先生指了指叉开双腿的中间，淫笑着对杨
倩说道。

　　杨倩只好走过去，跪在了文先生的面前，头一下俯在了他的下身。

　　「哦——舒服！」在杨倩含进文先生的阴茎时，那种温暖而有湿润的感觉让
文先生不禁长长吐了一口气。

　　杨倩的小手扶住文先生的阴茎，小嘴含住他的龟头，舌头还不停地在上面打
着转。

　　「嗯，好爽，看来平时张和平那老东西没少调教你啊。」文先生仰躺在沙发
上愜意地说道。
回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表於 7 小时前|只看该作者
　　第九节　　晴天霹靂

　　「你说等会儿我操你的时候要不要带套呢？」文先生突然问道。

　　「唔……」杨倩口裡含着阴茎含糊不清地说着。

　　「嗯，还是不了，说不定还让你老公当个便宜爸爸，也算我送给他的一份大
礼。」文先生说完，得意地笑了起来。

　　「不，不要！」杨倩吐出口裡的阴茎，慌忙说道。

　　「谁叫你吐出来的，快给我含住。」文先生的脸一下冷了起来，那眼神阴鶩
得让杨倩的心不禁跳了起来。

　　杨倩连忙扶着他的阴茎又开始上下舔弄起来。

　　文先生的整根阴茎沾满了杨倩的口水，在她的嘴裡不断进进出出发出哧哧的
声音。

　　杨倩弄了好久，她的嘴巴都有些酸了，可是文先生的阴茎依然挺立，没有一
点要射精的样子，要知道平时张和平这个时候肯定早就射了。

　　杨倩突然感觉背上胸罩的扣子一松，她的胸部立刻就暴露了出来，文先生那
双大手立刻抓住了她那丰满的胸部，开始肆意地揉起来。

　　「嗯，你这奶子真是不错，又大又挺，捏起来真有弹性。」文先生一边捏着
一边评价道。

　　杨倩没有说話，感受着文先生不停刺激着她的乳头，开始慢慢地硬了起来。

　　「哟，还挺敏感啊，你这个小骚货。」文先生淫笑着捏着杨倩的乳房说道。

　　「好了，自己把你的内裤脱了，趴在茶几上。」文先生在杨倩的胸部上狠狠
捏了一把，说道。

　　杨倩被捏得一阵吃痛，她闻言也只得慢慢起身，开始褪下自己的那条蓝色的
镶蕾丝花边的内裤，露出了她那篇芳草茵茵的三角地带，还有她那浑圆挺翘的小
屁股。

　　「嘖嘖……真他妈的是极品啊，看看你这屁股，再看看你那条小屄缝，真是
没说的。」文先生围着杨倩转了一圈好像看一件物品一样把她打量了一遍後，评
价道。

　　杨倩拖点了内裤，紧紧攥在手裡，一时间不知道该如何是好。

　　「你没听见吗？块给我趴在那裡。」文先生一把夺过了杨倩手裡的内裤，扔
在了沙发上，指着茶几的一边说道。

　　杨倩咬了咬牙，依言弯下腰手撑着茶几怕了下去。

　　「腿张开点！」文先生又命令道。

　　杨倩慢慢将双腿往两边叉开。

　　文先生抓住杨倩挺翘的臀部，开始揉捏起来。

　　「真想咬一口！」文先生突然张嘴往杨倩的屁股上咬去。

　　「啊，疼！」杨倩被文先生突如其来的一咬弄得吃痛不已，一圈清晰的牙印
出现在杨倩那雪白的屁股上。

　　而还没等杨倩反应过来，她突然感觉一个湿软的东西在自己的屁股上滑动
着，弄得她一阵发痒。

　　原来文先生，用舌头在杨倩的屁股上舔着，添完了她的屁股，他开始向她的
股沟舔去。

　　「啊，别，那裡脏。」杨倩连忙阻止道。

　　「别动，让我来闻闻你的骚味儿。」文先生停止了舔弄，可是他的鼻子却一
下伸到了杨倩叉开大腿露出的阴户上，不停地嗅着。

　　文先生鼻子裡不断喷出的热气弄得杨倩的阴户麻麻的感觉，她开始慢慢扭动
起她的身体来。

　　「果然很骚啊，一闻就知道是个要让很多男人操的屄。」文先生终於抬起头
来，淫笑着，啪啪两声拍了拍杨倩的屁股，说道。

　　「你……你……胡说……」杨倩红着脸发颤地争辩道。

　　「嘿嘿，不管我是不是胡说，反正你的小屄，现在我可要操了。」文先生淫
褻地笑着，扶着自己还沾着杨倩口水挺立的阴茎对準了杨倩的阴户，身子用力往
前一挺。

　　「啊——」杨倩的阴户还没有完全湿润，还有些干涩，被文先生这麼用力一
刺，顿时吃痛地大叫了一声。

　　文先生却没有怜香惜玉的自觉，双手抓住杨倩的屁股，下身不断地挺动，小
腹撞击着杨倩的臀部是啪啪作响。

　　「啊，轻点……我……我下麵还有些……有些幹……」被文先生那根比自己
老公和张和平都要粗大太多的阴茎一阵狂风骤雨般的袭击，杨倩感觉自己的下身
快要裂开了一样。

　　「嘿嘿……我喜欢看女人被我幹痛的样子，看着你们被我幹的全身痛的发颤，
我就越是兴奋。」文先生抓住杨倩屁股的双手不禁又加了几分力道，他撞击杨倩
下身的速度又快了几分。

　　「……」杨倩被幹得说不出話来，她心裡不禁咒駡起这个有些变态的文先生
来。

　　文先生就像一台疯狂的打桩机，他不断耸动着下身，让自己的阴茎快速地在
杨倩的小屄裡进进出出，杨倩的阴道终於开始大量分泌出淫水，让自己的阴道越
来越润滑，两人性器的交合不时发出咕嗞咕嗞的水声。

　　杨倩撑在茶几上的双手开始酸软起来，可是这个文先生似乎并没有要射精的
样子，还是那麼猛烈地用他那粗大的不像話的阴茎幹着杨倩柔嫩的阴户。

　　正被幹的有些迷糊的杨倩，突然感觉阴道裡一下空虚下来，她迷茫地转头一
看，那个文先生正扶着他那根粗大的阴茎对着杨倩淫笑。

　　「过来，躺在沙发上。」文先生指着沙发对杨倩说道。

　　杨倩依言躺倒了沙发上，刚一躺下，她的双腿就被文先生抓起，他的阴茎对
着杨倩的阴户猛地刺了进去，而她那两片阴唇短时被大大地撑了开去。

　　「嗯——」杨倩微微皱了皱秀眉，不过她也渐渐适应了文先生那根粗大的阴
茎。

　　文先生依然粗暴地在杨倩的阴道裡抽插着自己的阴茎，杨倩的阴唇被抽插地
不断向外翻，阴道口流出了大量的淫水，两人的阴毛都被弄湿了，看起来亮亮
的。

　　杨倩从没有尝试过如此粗暴的性交，她从开始的痛也渐渐开始适应起来，被
狠插的阴道分泌出大量的淫液，她的那对丰满的乳房随着她的身体被幹得不停晃
动。

　　「嗯……」她笔者眼睛从鼻腔裡轻轻哼出声来。

　　这时的她完全没有注意，房间的门悄悄地被打开了，走进来一男一女两个
人。

　　「嗯……啊……慢……慢点……」杨倩的嘴裡不住的呢喃着。

　　而那个文先生看着进来的两人，得意地笑了笑。

　　「啊？小……小倩？」一个熟悉的声音让杨倩如遭雷击，她颤抖着身子，挣
开眼，瞪大了双眼，目光落在站在自己面前的两人中那个女人的身上。

　　「小，小茵！」杨倩连忙捂住自己的嘴巴，一脸不可置信地看着眼前的女
人，这个居然是张茵，她做梦也没有想到张茵居然会出现在这裡。

　　「你们认识？」这个文先生饶有兴致地看着目瞪口呆的两个女人。

　　「文先生，这位就是张茵张小姐，而很巧的是，我们医院的小杨居然还是她
的嫂子。」张和平淫笑着指着被这个文先生压在身下抽插着的杨倩说道。

　　「哦，是吗？」文先生惊讶地说道。

　　杨倩突然感觉插在自己身体裡的那根阴茎似乎有粗大了几分。

　　「为……为什麼？」张茵一脸的惊色，睫毛颤抖地看着杨倩，难以置信地问
道。

　　杨倩低下头，眼泪一下顺着眼角滑落了下来。

　　而压在杨倩身上的文先生见到此情此景竟然更是加快了抽插的速度，下身发
出的咕嗞咕嗞的水声更是清晰入耳。

　　「不……不要……」杨倩突然用力推着身上这个文先生的身体，然而她却没
能撼动他半毫。

　　「插都被我插进去了，操也让我操了半天了，你还装什麼清高？」文先生邪
笑着看着杨倩说道，他还不时用眼角斜了一眼站在一旁满脸複杂表情的张茵身
上。

　　「好了，张小姐，你应该知道你来这裡是要幹什麼的？」张和平拍了拍张茵
的肩膀淫褻地说道。

　　「不，我不要！」张茵突然转身想要逃离这裡。

　　「你就想这麼跑了？」张和平彷佛料到张茵的举动一把抓住她的手，说道。

　　「放开我！」张茵用力挣扎起来。

　　张和平一把抱住张茵的身子，他往怀裡紧了紧，朝门外喊道：「猴子，你他
妈还不进来帮忙？」

　　吱呀——

　　门开了，一个瘦子走了进来，此人正是曾出现在张和平办公室的那人。

　　他一进门首先向还沙发上赶着杨倩的文先生点头献媚地笑道：「你好，文先
生！」那位文先生只看了他一眼，便又幹起身下的杨倩来。

　　「妈的，臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒！」瘦子走到张茵的面前抓住她的头髮
骂道。

　　「你们……嗯……你们快放开她。」杨倩看着张茵被抓，心裡一阵担心，她
颤抖着声音阻止道。

　　「放？我还没幹她呢？」杨倩身上的文先生闻言大笑道。

　　「什……什麼？」杨倩看着正在自己身上不停耸动的男人，惊声问道。

　　「把她给扒光了。」文先生嘴角一斜，笑着说道。

　　「好的，文先生。」张和平地那头笑道。接着他抓住张茵的你连身短裙，用
力一撕，只听嘶啦的一声，张茵的裙子便应身而破，露出她那白嫩的肌肤。

　　「啊，不要！」张茵立刻尖叫道。

　　「给我闭嘴！」瘦子啪的一巴掌扇向了张茵的脸，顿时把她那副墨镜给扇飞
了。

　　「你应该知道你男人已经把你叫给我们了处置了，包括你的身体。」张和平
冷声对张茵说道。

　　张茵闻言，一下捂住了自己的脸，呜呜的哭了起来，她也停止了反抗。

　　而杨倩听到张和平的話，也呆住了，她讶然地看着张茵被张和平他们剥去了
身上最後的遮羞布……





回复检举
ptc077
中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子1066积分1059 点潜水值27019 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表於 7 小时前|只看该作者
（第十节 泥潭深陷）

　　落日的餘暉照在两具瘫在床上如白脂般的美丽胴体上，时间仿佛在这一刻静
止了，整个房间裡悄无声息。

　　过了好久，杨倩艰难地从床上爬起来，一个下午都遭受着无尽的姦淫，她的
身体发软，下体还有些隐隐作痛，她看了一眼依然还躺在床上闭着眼睛的张茵，
看着她那湿润的眼角，杨倩的鼻子一阵泛酸，她仰了仰头，不让那快要湧到眼眶
的泪水溢出来。

　　看着床单上湿润的一大片，杨倩不由地又回想起那淫靡羞辱的一幕。

　　杨倩是怎麼也没料到张茵会出现在这个房间裡，而且还是自己正被那个文先
生压在身下疯狂抽插的时候，但是还没由得她反抗，张茵居然被张院长和他那瘦
得如同猴子的朋友，伊泰药业有限公司的吴总两人瞬间剥去了衣物，露出她那白
皙的胴体。

　　「嗯，不错，白白嫩嫩的，看起来皮肤很滑嘛，就是奶子小了点。」还压在
杨倩身上不住挺动的文先生看到被剥得精光的张茵，笑着点头说道。

　　全身赤裸地被人如此品头论足，张茵的脸一下子红得发透，她看着沙发上交
媾的两人，其中的女主角居然是自己的好友兼嫂子，她的脸一下变得古怪起来，
身体突然开始挣扎起来，可是她的力气哪裡是张和平和吴总两人的对手，一下子
就被紧紧制住。

　　「别动，否者我要你好看！」张和平的嘴凑到张茵的耳边，阴冷的说道，
「不听話的話，我可以让你失去一切！」

　　张茵闻言全身一僵。

　　「嘿嘿，苏泰阳这小子豔福不浅啊，找到你这麼个床伴，他平时幹你的时候
都用些什麼姿势啊？」吴总淫笑地对张茵说道。

　　张茵的头一下子低了下去。

　　「哎，可惜，在他看来，你也不过是件物品，可以随便地送给其他人幹，哈
哈……」吴总继续说道，他的手抓住了张茵的一隻乳房，使劲捏了起来。

　　张茵的眼泪一下子又掉了出来。

　　「别哭嘛，哟，不光上面流水，下面也在流水啊。」张和平的手伸到张茵下
身那娇嫩的私处，用中指在她的肉缝扣弄着。

　　「哈哈……」张和平说完，三个男人开始淫笑起来。

　　「你们……你们别欺负她！」杨倩看着张茵被羞辱的模样，她忍不住大声说
道，儘管她现在的小穴正被一根粗大到不像話的肉棒抽插着，身体都有些不受控
制的绷紧了。

　　「呵呵……我的小宝贝儿，你现在都在被我幹着还有心思去管别人啊，看来
我还要加把劲才行啊。」说着，文先生抬高了杨倩的屁股，让她的下身更紧靠自
己，然後又加重了肉棒抽插她小穴的力度，一时间，两人下身撞击着啪啪作响的
声音，响彻整个房间。

　　「啊……别……啊……嗯……」杨倩被一阵猛幹，她的小穴是一阵紧缩，仿
佛一阵电流瞬间穿过她全身。

　　「哦，呵呵……这样就高潮了？」文先生感觉到自己的龟头被一股暖流一遍
又一遍地冲刷着。

　　「哈哈……在自己小姑面前高潮的滋味怎麼样啊？」张和平的手依然扣着张
茵的下体，对紧抱着文先生的背部的杨倩调笑着说道。

　　可是杨倩却没有听到，她海没从高潮中回过神来，又被文先生一阵猛烈的抽
插弄的似乎连魂都丢了，紧闭着双眼，那张诱人的小嘴微微张开，有口水开始顺
着她的嘴角溢了出来，慢慢滑落，牵成一条水线。

　　文先生从杨倩的屁股下抽出左手，伸出中指和食指，微曲着，一下伸进了杨
倩微微张开的嘴裡。

　　杨倩迷迷糊糊中，只感觉嘴裡伸进来一个异物，条件反射似的用她的小嘴开
始轻轻吮吸着，她那条软滑的小舌也不断舔弄着文先生的指尖。

　　「哈哈……看到了吗？这小骚货还真主动啊！」文先生看着杨倩吮吸着自己
手指的模样，大笑着说道。

　　「都是文先生调教有方！」吴总一脸献媚的说道，他那张颧骨高耸的脸这时
看起来更加令人作呕。

　　文先生的肉棒停止了对杨倩阴道的抽插，他一下把杨倩翻了个个儿，让她趴
在了沙发上，屁股向上翘着，在整个翻动的过程中，文先生的肉棒都没有离开杨
倩的阴道，直接让她的阴道包裹着肉棒旋转了一圈。

　　「嘿嘿，还是这样幹起来更过癮。」文先生拍了拍杨倩白嫩的屁股，看着自
己的肉棒把她的阴道大大撑开的样子，说道。

　　「嗯……快点……哦……」杨倩已经完全不知道其他的事情，她只感受到那
一波波快感的衝击让自己仿佛身在雲端，她忘记了一切，只想好好享受那根粗大
肉棒带给她的快乐。

　　「这小骚货真是个尤物啊，小屄够紧，水还特别多，嗯……真他妈的爽…
…啊……受不了了……我肏……」文先生趴在杨倩的背上，双手紧紧抓住她的那
对丰满的乳房，屁股耸动的速度一阵加快，咕嗞咕嗞的水声，还有啪啪的肉体相
撞的声音越来越响。

　　「啊——」沙发上的两人同时叫了起来，只见文先生的下体紧紧抵在杨倩的
臀部上，身体一阵颤抖。而杨倩呢，她只感觉一大股滚烫的精液迅猛的衝击着自
己的阴道，更是冲进了子宫，蹂躪着那娇嫩的花心，一瞬间她的下体犹如开闸的
洪水一般泄了出来。

　　文先生缓缓从杨倩的阴道裡拔出自己的肉棒，就在他拔出来的那一霎，杨倩
的阴道裡流出了大量的淫液，裡面还夹杂着那些犹如米汤的白色浓精，一下子流
到了沙发上，把沙发都弄湿了一大片。

　　「真他妈的是个骚货，看着屄骚的流这麼多水出来，哈哈……」文先生用手
指一下捅进了杨倩的阴道，不住地扣弄着，更多的淫液随之流了出来。

　　「嘿嘿……」看到杨倩的模样，张和平和吴总两人都淫笑了起来，他们抓着
张茵胸部，和扣弄她阴户的手都同时加大了几分力度。

　　「唔……」被两人加重几分力度褻玩着张茵被刺激的低吟了一声。

　　「文先生，这小婊子也发骚了。」张和平听到张茵的低吟，淫笑着对文先生
说道。

　　「哦，是吗？看来她也在等着我的临幸，哈哈……别慌。」文先生看了一眼
仍旧低头不语的张茵一眼，立刻用手怕了拍还瘫在沙发上的杨倩的脸几下，「来
骚货，给老子舔舔。」说着他把自己有些软化，但是依然粗大的肉棒送到杨倩的
嘴边。

　　迷糊中的杨倩似乎闻到一股熟悉的味道，这个味道刺激着她的神经，让她顿
时又陷入一种迷乱，她伸出手一下找到了这个味道的源头，小心翼翼地握住了它，
热热的，虽然有些软，不过那粗大的手感让她的心颤抖了一下。

　　「我需要它！」杨倩的心底冒出这麼个声音，让她有些不顾一切地伸出小舌
头开始在文先生疲软的肉棒上舔弄着，她只一心想让这个东西硬起来，然後插进
自己那又有些发痒的阴道裡，狠狠的肏，对，没错，就是狠狠的肏，她从来没有
如此渴望过。

　　杨倩卖力地给文先生口交着，让文先生那原本已经疲软的肉棒又渐渐硬挺了
起来。

　　「嘶——真是张让人销魂的小嘴儿。」文先生吸了口凉气，看着自己那在杨
倩的嘴裡不断渐渐硬起来的肉棒，感慨的说道。

　　「呵呵……也得亏文先生强壮的体魄啊。」吴总笑着说道。

　　「哈哈……让我来试试那个小妞。」看着自己的肉棒已经完全硬了起来，文
先生满意的笑道。

　　「文先生，我们让您来试试一个小花样。」张和平淫笑着对文先生说道，对
一个比自己小二十岁左右的人称呼您，张和平一脸的諂媚。

　　「哦？」文先生闻言微微一愣，转而笑着问道，「那是什麼小花样呢？」

　　「呵呵……老吴。」张和平对吴总使了个眼色。

　　「您就瞧好吧，文先生！」吴总淫笑一声，道。

　　张茵也不知道他们所说的花样是什麼，心裡一阵紧张。只见张和平和吴总二
人一人一手抱住张茵一条腿，用力抱起，张茵的双腿一下大大分开呈Ｍ型，犹如
小孩把尿的姿势。

　　「啊，你们，幹什麼？」张茵害怕地大叫起来。

　　「嘿嘿……有意思。」文先生顿时明白了两人的用意，顿时笑了起来。可是
这笑容却让张茵一阵紧张，她用力想要把自己的双腿併拢，可是没有一点用，她
的双腿被张吴二人紧紧地抱住，一点也动弹不得。

　　文先生从杨倩的嘴裡抽出肉棒，挺着硬邦邦的粗大肉棒向张茵走了过去。

　　杨倩看着文先生坐到了张茵叉开的双腿前，她的心裡湧起一阵失落的感觉，
可是她一看到张茵那张有些惊惧的脸，她的心裡一惊：「啊，我这是怎麼了？」
她的脸一下红了起来。

　　「别，你们，别……」杨倩看着文先生抓着他那根粗大的肉棒正要往张茵的
阴道裡塞，再看着张茵那悲愤的表情，杨倩连忙出声道，可是底气明显不足。

　　「哦，难道你还想要？」文先生转过头淫笑着看着杨倩说道。

　　「没……没……」杨倩的脸一下变得更红，她低着头支支吾吾的说道。

　　杨倩那羞愧的表情，让三个男人哈哈大笑不已。

　　「放心，一会儿会让你销魂的！」文先生调笑着说道。

　　说完文先生不再理会杨倩，他用手拨弄了一下张茵身下两片娇嫩的阴唇，接
着他伸出中指一下捅进了张茵的阴道，由於刚刚张和平不断对她的阴蒂和阴道的
逗弄，张茵的阴道裡分泌出不少的爱液，让整个阴道很润滑，文先生的中指在裡
面进出也很顺畅。

　　「不，不要……」张茵扭动着身体，企图阻止文先生的手指对自己私处的褻
瀆，可是没有一点用处，她的挣扎反而让文先生愈加兴奋，他抽插张茵阴道的手
指更是加快了速度。

　　「啊，别……轻点，疼……」张茵咬着牙，闭着眼睛痛苦说道。

　　没有理会她，文先生抽出了手指，还没等她回过气来，文先生的肉棒一下子
插进了她的阴道裡，而且是一捅到底。

　　「啊——」粗大的肉棒一下撑开了张茵的阴道，从未尝试过的粗大让她仿佛
感觉自己的阴道被撕裂了一般，她大叫起来。

　　可是她的叫痛声并没有得到文先生的怜香惜玉，反而激起他那原始的兽性，
他抓住张茵的丰臀，使劲朝自己的下身撞击，由於张茵被张吴二人托住脚抱起，
让文先生每每撞击都能深入到她阴道的最深处。

　　「啊——」张茵只剩下了大声的叫喊。

　　而杨倩，看着这淫靡而兇猛的一幕，她越来越感觉到自己的阴道一阵瘙痒起
来，似乎又开始有分泌物从阴道裡流出来……
