作者:黑娃娃

　　专科熬过了四年，班上已经休学、退学了９个人，只剩下三十几个人。最后
有空能去毕业旅行的也只有二十几个人，已经算是很少人了！在机场集合后，我
们愉快的搭上飞机飞向我们的目的地——澎湖。

　　当时和我们同机的还有一大群，好像也是要去毕业旅行的女生。

　　一下飞机后，放眼就是一大片绿油油的草坪，让人的心情为之开朗。

　　令人惊喜的是，没想到和我们同班机的那群女生，竟然也是和我们同一家旅
行杜！，也意味着这几天我们的行程全和她们一样，一听到这个好消息，全班已
经开始蠢蠢欲动。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　出了机场坐上了游览车直接到港口，一大片观光的人群在排队买票等船，心
里想着：「这麼多人不晓得要等到什麼时候？」，六月的夏季又热的要命，结果
导游带着我们，直接绕到浮动码头上，一艘崭新白色游艇就停在我们眼前，令人
为之一亮，导游自豪的说：「这是未来两天我们的交通工具」这艘船下水没多久，
性能好、安全性佳，好像在介绍跑车一样，天花乱坠讲了一大堆……

　　当别人还在排队晒太阳的时候，我们的「爱之船」已经鸣着汽笛快乐地出航
了，大家和岸上的人热情的挥手道再见，才一回头就发现康乐股长已经和女生开
心的寒暄了起来，你们是那所学校的？我们是Ｘ商的，这麼刚好我们是Ｘ工的。

　　哎呀～才差一小段路，很近嘛！以前没跟你们办联谊真是一大损失……

　　真是全班公认最有服务热诚的股长，口才不错、办事效率也挺快的！

　　没想到后面一大票同学手脚更快，已经开始连署打算让他连任了，上船后，
男生也很主动的，找自己认为不错的女生对象聊天。

　　这船长以前不是暴走族就是开市公车的，出港口没多久就狂飆了起来，整艘
船在海面上跳跃，迎面的水滴打在脸上都还会痛，一开始，还很多人在甲板上吹
风聊天，渐渐的全走下来到船舱里面避一避，很奇怪过没多久，人又渐渐走出去
了，走回来后全白着一张脸，原来全是晕船出去吐的，受不了船舱那种令人窒息
的空气，我赶紧上到甲板上吹吹风，果然精神好了许多，我好奇的想去看看船是
怎麼开的？一走过去，只见我们的导游和船长在聊天，仔细一看，原来船长一边
喝着高梁一边开船，我哩咧「酒后开船」！

　　难怪船会像逃命的飞鱼一样，弄得一半的人，胃都快吐出来了！

　　其实我也很想吐，只是我想吐血，回想到交往了两年的女友玫君……

　　她是一个蛮外向又很漂亮的女孩子，是在一次联谊中认识的，在我揳而不舍
辛苦的追求下，才愿意和我交往，我知道之前她有过其它的男朋友，也发生过关
系，不过毕竟谁没有过去，我没有很放在心上，以后我除了念书的时间外，几乎
都是在陪她，我们有过一段不算短的快乐时光，后来我也和她有了亲密行为，我
的第一次就是给了她的。

　　她３５Ｃ、２６、３４的迷人身材，总让我爱恋不已，我自己觉得我俩的感
情算蛮稳定的。

　　没想到二个星期前她打电話给我，向我提出分手，前一阵子因为快要期末考，
我忙着应付考试的确是忽略了她，我追问她原因，她支呜其词的说：「觉得和我
已经没有感觉了！」

　　说了一些：「我没常送花给她，也没有开车载她去夜游……」

　　「欲加之罪，何患无词」，其实说穿了，大概是有人在猛追她，她也蛮喜欢
的吧！

　　她丝毫不留恋，以前我们亲密的骑着小机车上山下海，那段甜蜜的时光，每
当她半夜无聊突然想要去那里，不管多晚，我一定风雨无阻的赶到陪她，虽然我
常黑着眼圈去上课，一边抄笔记一边打瞌睡，但我都没怨言，好几次都差点骑车
骑上电线杆，捫心自问，我觉得我已经对她很好了。

　　难道在一起久了，新鲜感没了，就该Ｓａｙ- Ｇｏｏｄｂｙｅ了吗？

　　我忍气吞声的请她再考虑一下，都在一起两年了，再走下去好吗？

　　她没有考虑的跟我说：「不用，我已经考虑很久了！」看来她是真的铁了心。

　　她的电話里，隐约有一个陌生男子的声音，原来旧爱还没断、新欢已经踏进
门里，事情到了这种地步，再说什麼都没用了，我才刚说：「好吧！」一说完，
她在另一头就挂了电話，从分手的那晚，到现在我还是无法释怀她对我的现实、
无情……

　　想着想着，握着围杆的手也不自觉的越握越用力，直到一阵水花溅到脸上才
回过神来，环顾四周，除了船缘站了几个人还在对着大海猛「灌溉」外，我前面
不远还站着一位女生，只有她一个人还站在甲板上，其它女生都躲到船舱里去了，
她留着长头发，白色的长袖衬杉，蓝色的牛仔裤，一顶草织的遮阳帽挂在她的背
后，因为我只能看到她的侧面，所以我无法看清她的长相，我充满好奇的研究着
她，猜想着，到底她会是什麼样个性的女孩呢？

　　过一会儿，遇上一个大浪，船身一个大颠簸，她一时没留神向后跌了过来，
还好我离她不远，不过我倒成了她的肉塾，被她一撞换我向后跌了出去，她捉住
了栏杆稳住了身子，我却跌个四脚朝天像只乌龟一样，我好像听到她的笑声，她
不好意思的问我有没有事？

　　我爬了起来拍拍屁股，想骂骂这个冒失鬼！

　　可是当我抬头迎上她的脸，「喂！你是不会小心一点喔！」这句話就吞了下
去，变成「喂！你有没有受伤？」蛮佩服我自己，转的还真是快。

　　她长的一副瓜子脸，柳叶眉，一对清澈明亮的杏眼，小巧的樱桃嘴，看起来
很清秀，只是脸上没什麼表情，冷若冰霜的，她说声：「没有，对不起！」就走
开了，我才觉得手肘有点痛，一看刚才去撞到地板破皮流血了，真倒楣！才刚失
恋又犯血光，过几天到天后宫一定要去拜一下！

　　　　　　　　　　
　　第一站：「桶盘屿」，是个很小的岛，导游大力的推荐要我们去喝一下当地
新鲜的鱼汤，我因为之前心情不好就沿着大路，环岛走一圈，岛实在太小了，十
分锺就走完了！

　　我四处走走带着相机、脚架，顺便拍一些照片，作毕业纪念册的时候也可以
当背景用，我很晚才回到船上，快上船时我看到卖鱼汤的小贩偷偷塞钱给导游，
哇靠！这年头连喝个汤也要抽佣金！

　　难怪！这个鸟不拉嘰的小岛，根本没什麼好玩的，还好心的放我们下来！

　　从此，我对导游的印象就很差了，他之后建议那里有什麼好吃好玩的，我就
偏不去。

　　上了船后又到第二站「虎井屿」，夭寿的导游又说这里卖的特产比本岛的便
宜，大家可以考虑看看要不要先买？我听他在放屁！

　　我把刚才看到导游Ａ钱的事跟些好同学说，他们都觉得有点被欺骗了！

　　我们和一些女生，就一起去找好的景点拍照，当然就由我来执镜了，我刚好
也是毕册的主编之一，澎湖的小岛大多是火山玄武岩，长得很像是一块块黑色的
豆干迭起来的样子，我们走到岛的最高点，我先帮每人拍张海天一色的独照，最
后再来张团体照，女生里面有个很胖的，我们帮她取个外号叫「壮哥」，她也不
以为意，我觉得她蛮好相处的，她要我把她拍的漂亮一点瘦一点，我开玩笑的说
：「没问题！把人拍的像颗个绿豆大，什麼缺点都看不出来了！」

　　她恐吓我：要是我把她拍的像绿豆大，她会把我的头捏的像绿豆一样大！

　　刚被抛弃的我，觉得有些漂亮女生是「人美心坏」，反而不漂亮的女生，比
较真诚好相处，那个撞到我又不多話的女生也在里面，依我摄影多年的直觉，她
笑起来一定很好看，可是她好像被人倒了会一样，从头到尾都是一张扑克脸，就
算我再怎麼厉害，也没法将死鱼拍成美人鱼。

　　之后我们漫步到堤防上，坐在堤防上大家轮流介绍，互相认识一下。

　　她说她叫：「靚靚」，兴趣是看书、听音乐……

　　我想靚靚的台语应该是「惦惦」，真准！果然真的不太爱说話，轮到我，我
的外号叫：「阿嚕」，不是因为我头长的像鲁蛋，脸长的像鲁肉饭，而是因为我
看起来比实际年龄小，班上同学就这样叫我，我的兴趣是摄影、看书、听音乐，
后面我故意学她跟她的一样，看她有什麼反应？

　　她抱着膝盖坐着，抬头看了我一眼，又把头低了下去，拔着地上的杂草，集
合时间快到了，回到船上，还真的有人大包小包的买上船，真是被他们打败了！

　　今天的最后一站是「望安岛」，才一上岸马上租了小机车，又玩起了抽钥匙
的游戏，可是人数上男生比女生多一个人，我就自愿退出成全大家，一个人骑一
台落得轻松，很好玩的是壮哥载一个我的同学阿志，因为她若是坐后座，机车可
能会骑单轮，阿志一脸无辜的看着我，我也是爱莫能助！

　　不过那样子，看起来很好笑，很像是动物园里的小獼猴抱着母獼猴一般。

　　到了今晚落脚的民宿，放下行李后，才下午四点左右，离晚餐还有一段时间，
大家骑着车又出去逛逛了，岛上骑车绕一圈不用多久，所以也不用怕迷路，因为
就只有一条大路而已。

　　岛上一大片的草地，还有牛只在上面吃草，让人心情也平静了下来，我骑着
车到一处空旷的地方，架好相机打算捕捉日落的景色，坐在草地上，眺望远方的
海面像是一张黄色和红色的渐层纸，想到这样的景色，我和玫君曾共渡过两年快
乐的时光，阳明山、竹子湖、淡水、白砂湾、基隆港、九份…都有我俩留下的足
迹和剪影。

　　如今景色依旧、人事却全非了……唉～越想越郁卒，不想也罢！

　　这里的落日很特别，太阳像月饼里，那颗红透的蛋黄，特别的大，跟都市比
起来真是好看多了！

　　晚餐后有人提议去夜游，一行人又浩浩荡荡的出发了，选了一块比较高的空
地，大家围个圆圈一起说笑唱唱歌，当然不能免俗的也要合唱首「外婆的澎湖湾」，
也有人带了吉他来伴奏，气氛很融洽，唱累了，就躺在草地上仰望星空，这里没
有光害，天空满满的都是星星，连银河都看得到，有的人形容：「这里的月亮像
披萨，星星像贡丸」，大的吓死人！

　　我旁边躺的是好友阿良和小胖，他问怎麼我最近不太开心的样子？

　　我平静的跟他们说：「玫君和我分手了。」

　　他们惊讶的问我：「怎麼会这样？你们不是在一起两年了？」

　　有什麼办法！我怎麼跟人家比，别人开着车在校门口等她，还随手附上一束
鲜花，再甜言蜜语的哄个几句，当然就跟人走了！

　　我们只能骑个小机车，三不五时出去，还要忍受风吹日晒雨淋的，这年头，
西瓜都会偎大边了，何况她又不是丑八怪，长得没人要！

　　小胖说：「妈的！看不出来，她会是这样现实的人，说真的，你要看开一点！」

　　我已经看很开了，要不然船开到一半我早就跳海了，还能活生生的在这里跟
你们说話，小胖好心的骑了车出去，回来带了几罐啤酒，阿良说：「不用讲太多
啦！喝啦！喝啦！」

　　虽然我不会喝酒的，但此刻的心情，让我想狠狠的喝上几口，喝起来苦苦的，
倒蛮符合我现在的心情，阿良和小胖左一句、右一句的安慰着我。

　　那个靚靚好像也坐在不远处，看着我们奇怪的Ｍｅｎ『ｓｔａｌｋ这时候，
才深深感受到朋友之间的友情。

　　夜深了，大家也打算回去了，我早已不胜酒力连走路都是歪的，最后由其它
人载我回去，隔天的宿醉让我的头痛的要命，阿良、小胖似笑非笑的看着我，跟
我说：「昨晚你艳福不浅喔！」

　　我说那有？他们说昨晚是壮哥载我回去的，你还把壮哥抱的紧紧的。

　　我哩咧！一定是那个死阿志，抢着骑我的车，好逃出生天，趁我神智不清时，
硬把我推下火坑。

　　这下梁子结大了，刚好我看到壮哥，赶紧不好意思的向她道声：「昨天谢谢
了！」

　　她大掌往我肩头上一拍，害我差点脱臼，她说：「没关系啦！一定是失恋了，
正常啦！」

　　一大早昏昏沈沈的，我忍不住睡着了，船又往马公本岛开了回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　到今天下塌的饭店分配房间后，又上了游览车准备去踏浪去了，大家都擦了
一层厚厚的防晒油，以免被晒伤，穿上厚底胶鞋就开始我们的踏浪之旅。

　　一开始水还蛮浅的越走越深，有时还会深到腹部，加上水里许多石头都生了
青苔，许多人一不小心，就咚的一声滑下去，整身就湿了，还有人一不作二不休
的，把别人也给拉下水，结果就有很多养眼的画面，加上夏季穿的少，很多女生
身材的曲线全都展露无遗，有些进展不错的同学，都已经牵起女生的小手，相互
扶持一起踏浪，真是令人羡慕！

　　如果此刻玫君能在我的身边，我想我也是会很快乐的！

　　可惜和她的一切都已经过去了，我只能默默在旁看着大家的快乐。

　　我身负拍照的重责大任，一手提脚架，一手提着等会大家要喝的饮料，脖子
上还挂着相机，夏日的太阳又接近中午的时分，酷热的令人难以忍受，壮哥好心
的帮我拿走一袋的饮料，让我空出一只手比较好拍照，过不久，我看到那袋饮料
辗转到了阿志的手上，我看他这次是在劫难逃了他！

　　我把大家无意中的瞬间神情，都拍进相片里，男女有的已经手牵手，有的比
较不好意思，只是走的比较近，还有些对女生没兴趣的人，四处捉弄别人，我想
这些会是以后最美的回忆，靚靚跟她一个好友走在一起，她今天穿着宽大的米色
短裤，咖啡色白色相间的Ｔ恤，露出一截白晰的小腿，戴着遮阳的草帽，一路上
都是她的好友在讲話，她都没动口，要不是之前她有跟我说話，我会以为她是个
聋哑人士，实在是有够静的！

　　真不懂出来玩，干嘛摆着一张丧考妣的脸，弄得没有男的敢接近她？

　　之后，阿良发现水里好像有很多黑色的水参，他把水参捉起来到处去吓别人，
那水参一只大概都有三十公分以上，他把水参当成阳具，还帮它打手枪，弄得水
参吐出白色的黏液，同学们都笑的东倒西歪，惹的有些女生直喊着：「你好下流
喔！」

　　他也不以为意，反正是出来玩，大家开心就好了，到后来，水参被他打到连
肠子都吐出来，吓得他赶紧把水参给放生了，当然又惹的大家哈哈大笑！

　　我当然也不会错过，这些真实的镜头，完整的用底片给纪绿下来，后来浪也
比较大了，大家就玩起跳浪的游戏，一波一波的浪花袭来，大伙也手拉着手连成
一排，玩的不亦乐呼！

　　连靚靚也被拉下去一起玩，我捕捉到她微笑的神情，心头也微之一震，她不
是不会笑，只是不笑而已，说实話她的笑很天真、很迷人。

　　我对她越来越感兴趣，也越来越好奇了，不自觉的快门也朝她多按了几下。

　　不一会来了两艘小舢舨，把我们全接到一艘大船上，船上有很多的救生员，
上船后每人发一件救生衣、蛙镜、呼吸管，就开始浮潜了，海底的世界令人流连
忘返，绚丽的珊瑚礁，各种颜色的热带鱼穿梭其中，夹杂着不时闪烁蓝色的海水
反光，我悠閑的漂浮着，此刻所有的坏心情也沈到海底去了！

　　我专心的看着海底的景色，漂着漂着，「叩」的一声，头不知到撞到什麼东
西，抬头一看，原来是撞到前面人的头，昨天才被个冒失鬼撞个手破皮，伤口还
没好，碰到海水都还会刺痛，现在又被人撞到头，我真是火大了！

　　痛的我马上吞口而出「喂！你是不会小心一点喔！」

　　一个披头散发戴着蛙镜的女鬼，出现在我面前，当她拿掉她的蛙镜，才发现
原来是靚靚，哇！我的形象毁了！她也痛得低着头，不停揉着她的头，还边向我
说：「对不起！我不是故意的！」

　　还好我戴着蛙镜，一时也看不出我是谁，我趁她还没发现是我时，马上掉头
游入人群中，当她抬起头时，我早已不知去向了，留下她一脸疑惑的在原地，摸
了摸头，哇！肿了一个包，别人专门在种草莓的，我却是在种粟子的，痛死我了！

　　我想这女的八字一定和我犯衝，命中带煞，每次靠她太近都会有血光之灾，
还是离她远一点比较好！

　　想是这样想，可是身体就是犯贱不听話的会自动靠过去。

　　晚上大家各自就在马公市区里逛逛，不想出去的就在饭店的交谊厅里看看电
视、聊天。

　　我和阿良、小胖到街上逛逛，先去药局买了一瓶红花油，晚上好把头上包包
揉消一点，手肘上的伤口也该处理了一下，后来陪他们穿梭在各家艺品店，挑选
礼物送给家人或是女朋友，我也挑了一条，我认为很漂亮的心型文石项炼，衝动
的买下来后，走出店外，看着精致的包装，才惊觉到玫君已经跟我分手了，我买
来是要送给谁？

　　这条漂亮的项炼，就这样静静的躺在我漆黑的口袋里，或许它会有重见天日
的一天吧？

　　回到饭店后，我洗完澡在交谊厅看着电视，没出去的同学早就串门子串到女
生的房间里去了，不时传来打牌声和男女的嘻笑声，看来大家都打成一片了！

　　我向领队拿来医药箱，想处理一下手肘的伤口，刚好靚靚也无聊的出来看电
视，她一边看电视，一边看着我笨拙的清理伤口，她有点看不太下去了，走了过
来对我说：「我来！」拿走我手上的棉球，蹲在沙发前，自顾自的清理起我的伤
口，她不知道这个伤口是她的杰作！

　　我趁这时好好的端详她，白白净净的脸庞，长而翘的睫毛眨啊眨的，微翘的
红唇，真的是「认真的女人最美」，她专心的神情让我不禁看的入迷，她快速的
包扎好伤口，她抬头迎上我的目光，四目相接，一种异样的情愫，弥漫在四周，
彼此沈寂了五秒，她说了一声「好了！」就逃开了，我跟她说了声：「谢谢！」
她红着脸坐回沙发上，我走到她身后，双手就在她头上摸索了起来，她吓了一跳
转过头，生气的问我干什麼？她以为我在对她毛手毛脚的！

　　我叫她不要乱动，果然也摸到她头上的一个包包，我倒了些红花油，轻轻的
帮她推揉了起来，她有点舒服的问我：「你怎麼知道的？」

　　我说：「根据牛顿第三运动定律，作用力和反作用力，大小相等、方向相反。」

　　她有点听不懂的说：「什麼？」我跟她说：「我头上也一个，这下总该懂了
吧！傻瓜」

　　她才知道，原来今天下午浮潜时，撞到的是我，她不好意思的又向我道歉，
我说：「其实我也有错，我也没注意到，大家算扯平了！」

　　其实我满高兴她的改变，至少她的个性不是真的冷冰冰！

　　她问我：「你…你…刚失恋？」我答了一声：「嗯」

　　她问为什麼：「我就把和玫君从相恋到分手的过程，很快的讲一遍。」

　　她听的也入迷，我讲完后她不发一语，一会儿，她幽幽的冒出一句：「我也
和男友分手！」

　　我体贴的问她：「想聊聊吗？」

　　她说和男友是在刚入学时认识的，男友是大她一届同校的学长，长的斯斯文
文的，在一起四年了，感情蛮稳定的，前阵子他生日，我为了要给他惊喜，故意
跟他说我要准备考试，他的生日可能没办法跟他一起过，他有点失望的挂了电話，
他生日的那一天，我翘了课，兴衝衝的买了小蛋糕，到他家准备给他一个惊喜，
我在他家门口，看到他的鞋子在，没想到他已经在家了，我偷偷的走到他的房间
前，「哇！」的一声打开门，我真不敢相信我眼前看到的，结果是一对赤裸裸的
男女惊慌的跳起来！

　　那女的还是和男友同班的学姊，男友急忙下床要我听他解释，我头也不回的
走了，临走前我还把蛋糕丢向那对狗男女，后来他一直打电話到我家，还到我家
门口等我，我就叫我爸接送我上下学，过几天他也就死心了。

　　她生气的问我：「你们男生都有这种劣根性吗？耐不住寂寞，一定要找人上
床吗？？」

　　我回答她：「或许，看人吧！」

　　听她的口气，她大概又要开始武装起自己，变回那个冷冰冰的模样了！

　　我跟她说：「我可没做对不起你的事，可别把我算在内了！」

　　我问她：「接下来还有三天，你打算继续要这样，不开心的玩下去吗？」

　　见她有点迟疑不说話，我大胆的向她提议说：「我们来玩一个游戏！」

　　她有点好奇的问：「什麼游戏？」

　　我说：「剩下这三天我们就假装是一对情侣！」

　　反正「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识」就这最后的三天而已，假期一结
束，我们的关系也就结束了！你敢不敢啊？

　　她有点睹气的说声：「谁说我不敢！」話才说出口，才发现自己好像中计了！

　　我怕她反悔马上说：「好！反悔的是乌龟喔！」

　　我开心的拍拍她的头说：「早点睡，明天才有体力玩！」我就回房去了，留
下她有点反悔又不敢说的，留在原地，不久走道上就传来我大声的Ｙｅｓ！原来
偶而当个坏男人，感觉也是不错的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　今天的行程全由我们自己规划，导游去带下一团了，所以我们一早就去租了
机车，老实说这种出租的机车，性能不是很好，载个人跑起来，时速能到６０公
里就谢天谢地了！

　　当同学们还在努力的抽钥匙，我已经载着靚靚，热着车等着他们了。

　　她今天看起来不像前两天那样死气沈沈了，大概是因为昨天跟她聊了很多，
比较熟了！

　　她穿着米色的八分裤，配上水蓝色的细肩带小可爱，看起来很有夏天的气息，
我称赞她：「「惦惦的」你蛮会穿衣服的！」她臭着一张脸说：「干嘛叫我「惦
惦的」？」

　　我说：「靚靚的台语不就是「惦惦」」她有点不情愿的不想理我。

　　我笑她：「你该不会想当乌龟吧！」她回给我一个不情愿的鬼脸，我开心的
笑了几声！

　　我今天也是一身的休閑装，腰上还绑了件薄外套，揹着相机和脚架，一路上，
我一直试着跟她聊天，想多认识她一点，她虽然不会很冷默，不过也感受的出来，
不是很放的开，对我还存有戒心，可是偏偏我就喜欢这型的女生，不会三两句就
跟别人混的很熟，一下就被人牵着走了，像玫君一样。

　　在和她聊天的过程中，我一直在解析她的个性，我的初步结论是：「她外表
看起来漂亮，虽然给人的感觉有点冷漠，其实她的内心是个很单纯的女生。」

　　早上的行程是到「沙港」看海豚，大家买了几桶鱼喂海豚，她也开心的学人
家拿了条小鱼要去喂，结果被海豚换气时喷出的水喷了她一身，我静静的在旁边
拍下她的一顰一笑，阿良和小胖跑来亏我，喂！阿嚕，底片省着点不要一直拍女
生！

　　回去若没有我们的照片，我们就把你抓起来像阿志上次一样…………

　　想到上次大伙约唱歌，阿志放大家鸟，隔天放学五点多被抬到椰林大道上众
目睽睽的「阿嚕巴」！

　　学校固定在水泥地上的夜景灯被「阿」到摇摇晃晃的，灯光忽明忽暗，好像
风中殘烛一样，大家阿嚕巴！阿嚕巴！的叫声，加上阿志凄厉的惨叫声，真像是
人间炼狱！

　　听说阿志三天走路都合不拢腿，想到就打冷颤！我才赶紧对着大家补拍了几
张好交差。

　　靚靚，湿了一身的走回来，我拿起面纸帮她擦了擦脸，安慰她说：「这边的
渔夫说，是美女才会被喷水，像我们这种人去，它会吐口水的！」

　　她被我逗笑了，直推着我要去试看看，我说：「不是我不敢去，我是怕它吐
口水，吐到脱水。」

　　说说笑笑之间，她也比较了解我，比较没戒心了，两人距离又近了一些……

　　接着又去「通梁古榕」一大片的榕树气根，交错生长几乎阳光都照不到地上，
看起来有点阴森，到晚上一定很适合演倩女幽魂的。

　　一路上我们渐渐的有相同的話题：星座、血型……，聊的也满开心的！

　　她说：「她生肖属虎」，我有十二分之一的机会和她相同。

　　她说：「她是射手座」，我有十二分之一的机会和她相同。

　　她又说：「她是Ａ型」，我有四分之一的机会和她相同。

　　她说：「她的的月亮星座是水瓶座」，我有十二分之一的机会和她相同。

　　当她说完她的介绍，我吓了一跳，天底下会有如此巧合的事！

　　我算了算对她说：「如果我全都和你相同的机率是１/ ６９１２」

　　就是说每６９１２个人当中，只有一个人会和你有相同的生肖、血型、星座、
月亮星座。

　　我开玩笑的说：「真刚好，我都和你一样！」

　　她不信！直说我骗她，我深知射手座的人最禁不起「激将法」。

　　我说：「不信的話，来睹睹看！」她马上满口答应，她的赢面有９９。９８
﹪我却只有０。０２﹪那要睹什麼呢？她想了想说如果她赢，我今晚要请她吃宵
夜！

　　那我说如果我赢，我要你一个吻！敢不敢？

　　她考虑了一会儿，好！谁怕谁！我就先跟她说我是几年几月几号几点出生的，
待会经过书局去翻一下星座书，查月亮星座，果然我的月亮星座也是和她一样，
接下来，我拿出我的捐血卡和身份证，她算了算，哭丧着一张脸，你是故意的！
我说：「愿睹服输喔！」

　　在书店里，趁着没人看到，她紧闭上眼嘟着嘴像只小章鱼一样，等着我亲她，
她直喊快点啦！免得被人看到！

　　我跟她说先欠着吧！我对一只章鱼没兴趣，她才悻悻然的回到车上。

　　其实我也不太相信天底下有这麼刚好的事，不过缘分就是这麼的奇妙！

　　大家都已经在渡海大桥前等我们了，大家在大桥的拱门前拍照留念，继续往
「西台古堡」前进。

　　之前听人说西台古堡没什麼好玩的，里面还有尿骚味！而且里面没什麼好拍
的，我就自愿留在外面，帮大家看车没进去，她倒蛮想进去看看的，我跟她说：
「你告诉我，有那对情侣是老公走东，老婆走西的吗？」

　　她不情愿的说了声：「喔！」也陪我留了下来，惹得她的同学都在笑她见色
忘义！

　　她对我说：「她的同学都在背后笑她像花痴一样。」

　　我对她说：「过了今天就只剩两天而已，以后你就再也见不到我了，有什麼
好怕的？」

　　我外表说的瀟洒，其实我内心更希望日子，能永远停留在这三天内，不过这
是不可能的！

　　过了中午都还没吃饭，连我这铁打的男生都快受不了了！更何况是怜弱的女
生，我牵起她的手往路边的摊贩走了过去，她想挣脱我的大手，我又作弄她：「
你告诉我，有这种不牵手的情侣吗？」她才像个小媳妇般，乖乖的让我牵着。

　　到了摊贩前我点了炒面和猪血汤、烫青菜………

　　我问她：「「惦惦的」要吃吗？」她大概是饿昏了，点头如捣蒜！老板再来
一份，问她要加辣吗？她摇头像个铃鼓一样，真可爱！

　　我以为我吃饭的速度已经算是很快了，没想到她也吃的不慢，她吃完还看着
我说：「这麼热的天气，再来碗銼冰就更好了！」

　　哇靠！看她瘦瘦的还这麼会吃，跟我有得比，真是「棋逢敌手拼高低，将遇
良才展神通」

　　好啊！二話不说马上到下一摊吃銼冰，夏天吃銼冰真是一大享受！

　　吃完銼冰，来个饭后甜点！我想好久没吃鸡蛋糕，就去买个鸡蛋糕来吃，没
想到她也抢着跟我吃，她说这是她最爱吃的零食，刚烤出来的鸡蛋糕香喷喷的，
每次看到人家在卖她就会去买，连最后一块都是一人一半，我不禁佩服起她的食
量，我们越来越像是一对真的情侣！

　　我觉得她的内心很单纯、可爱，不会像有些女生故作矜持，做作到令人想呕
吐。

　　吃饱喝足了，坐在榕树下乘凉、聊天，顺便消化一下，她看到我皮夹里和玫
君的合照，她说：「你女朋友蛮漂亮的！」

　　我感嘆的说有什麼用「人美心坏」，反正都是过去式了！

　　我现在情愿找个没那麼漂亮的，但心地善良的女孩子。

　　过了很久，大家才走了出来，每个都是一副饿死鬼投胎的样子，听大家抱怨
说：里面像迷宫一样，还有尿骚味，早知道就不进去了！

　　我和靚靚继续聊天，等大家填饱肚子好上路。

　　下午的时间就到「西屿」的海边玩水，大家捉弹涂鱼、寄居蟹、螃蟹，捡捡
贝壳，夕阳的余暉下，她蹲在砂滩上专心的寻找着贝壳，她专心的神情总是如此
的美丽，我调好相机的角度，喊了声：「「惦惦的」」她回过头，我捕捉下她瞬
间的神情，那应该会是张她蹲坐在砂滩上，手持着贝壳，长发随风飘逸，有点疑
惑的表情！

　　她说：「要拍也不早讲，把人家拍成丑八怪你要负责喔！」

　　还有一个同学阿达，说要去海里潜水，结果潜到天色都黑了还没上岸，把大
家吓了一身冷汗，我们就像招魂一样，在海边一直叫他，结果找了半天都还找不
到，害我们差点要去报警！

　　原来他早就上岸了，在上面等我们，晚餐就在西屿吃海鲜大餐，吃完才回去
饭店，太阳一下山后，海边晚上气温降的很快，我们又想快点回到饭店，所以也
骑的有点快，我发现后座的她，已经冷得开始发抖了，我停了下来，把自已身上
的薄外套脱下来要给她穿，她客气的说不用，我穿就好了，她说：「有我在前面
挡风，她在后面不会很冷。」

　　我骑机车这麼久了，后面的人会不会冷，我会不知道？看来我只好装坏人了！

　　我大声的凶她：「叫你外套穿上就穿上，再啰嗦，你就自己走回饭店去！」

　　她吓到了，乖乖的穿上外套，我不是真的要凶她，但如果不这麼做的話，依
她的个性她是不会穿上的。

　　其实那外套是不透风的，所以穿起来至少身体比较暖和不会那麼冷，脱下外
套后，我只剩一件露背Ｔ恤，反而是我开始忍不住的发抖，澎湖的日夜温差实在
是太大了，加上冰冷的海风吹拂之下，我冻的连鼻水都快流出来了！

　　我一直努力想克制自己的颤抖，免得被她笑「英雄变狗熊」！

　　突然她双手抱住我的腰，将整个身体紧靠在我的背上，一股暖流流进我的心
中，我说的不是那种女生胸部碰触的感觉，而是她知道我很冷，那种体贴的心意！

　　我没有对她说什麼，毕竟我们只是假的情侣，旅行结束一切也就跟着结束了！

　　渐渐的我也不再觉得那麼的冷，一方面也是快进入市区，回到饭店后，很多
人嘴唇都冻成紫色的，怪恐怖的！

　　她脱下外套还给了我，感激的说：「谢谢你！都是我没带外套，害你冷的要
死，对不起！」，说完她就上楼去拿自己的外套，我穿着还留有她余温的外套，
心里也暖和了不少！

　　听饭店柜台人员说：「今晚庙口有庙会，可以去看看。」

　　晚上我们大家就去看庙会，我们在台下津津有味的看着野台戏，我和「惦惦
的」坐着小板凳，身旁免不了几包的卤味、咸酥鸡、蜜饯、珍珠奶茶……

　　我坐在她的身后，自从刚才的事后，她变得很信任我，几乎是靠在我的胸膛
上，当她看戏看的入迷时，我还得三不五时喂她吃东西、拿奶茶给她喝。

　　她后来发现了，觉得很不好意思，说她自已拿就可以了。

　　我又拿出我的口头禪：「你告诉我，那对情侣是这样各吃各的？」

　　她知道我在跟她开玩笑，她也就继续享受，「茶来吸一口、饭来吃一口」的
服务。

　　其实能够这样的疼她、照顾她，我心里比她更快乐！

　　散场后，开始施放烟火，我和她在绚烂的烟火下，手牵手散步的走回饭店，
她问我：「你对女生都这麼好吗？」我说：「只有女朋友而已。」

　　我不知道别人是怎麼想的，我的观念是：「女朋友是交来疼的，老婆是娶来
宠的。」

　　她有点忧郁，淡淡的说：「以后你的女朋友一定会很快乐，老婆一定很幸福
的！」

　　我有点想说：「真希望你是我的女朋友！」不过还是忍了下来。

　　气氛就这样凝重了起来，她想转移話题，轻松的问我：「明天要去那里玩？」

　　我说：「大概是风柜、山水、鲸鱼洞，可能会去玩水吧！」转眼间已经回到
了饭店，送她到房门口，我亲了她额头一下，她说了声晚安就落寞的进房去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四天

　　早上遇见她，穿件黄色的Ｔ恤，中间印了一个大大的红唇印，下半身穿了件
黑色的紧身热裤，不像昨晚有点哀伤的样子，主动的向我说早安！

　　令我眼睛一亮，忍不住对她说：「「惦惦的」你今天吃错药了喔？」

　　她说：「你不喜欢喔？那我去换一件。」

　　我说：「不用了，我是开玩笑的，你的腿很漂亮！」你快把其它女生都比下
去了，她红了脸说：「真的吗？」我越来越喜欢她这样的单纯、不做作！

　　领队喊着要出发了，我们也赶紧下去集合了，有的同学也对着她吆喝：「水
喔！辣喔！」阿嚕，这个赞喔！

　　弄得她怪不好意思的，我跟她说：「说你很漂亮还不信！」

　　我们就骑着车往「鲸鱼洞」出发，今天她就很主动的搂着我，我也很开心她
的改变，鲸鱼洞是个被海水浸蚀的地形，她要我帮她多拍几张照以后留作纪念，
接下来要到「风柜」听涛，沿途都是一大片的天人菊，景色很美，大家停了下来
各自拍照，我也立了脚架，设定自拍器来拍一张我们两人的合照，我们站在天人
菊的花丛间，我搂着她，当快要拍的时候，我在她耳边叫了声：「靚靚！」她转
过头看我，我就吻上她的唇，喀嚓的一声，就把这一幕拍了进去，我跟她说：「
不淮生气喔！这是你欠我的一个吻喔！」

　　她红着脸跑了开，我收了脚架也跟了上去，不晓得是不是害羞？一路上她就
静静的。

　　到了风柜，它的构造就像是个鼓风炉，潮水从岩石侧面的裂缝灌进去，从上
面的开口衝出来，形成一条壮观的水柱，拍完照大家在旁边的礁岸捉螃蟹、捡贝
壳。

　　下午到了「山水」是个可以戏水的沙滩，大家几乎都下水去玩，除了我要拍
照以外，有的女生拿着塑胶袋提海水，在沙滩上玩堆沙，后来大家玩水玩累了，
也都上岸一起堆沙，大家堆出一个大型的咸蛋超人，大家都在咸蛋超人的四周，
摆出各种奇怪的姿势，靚靚也学别人摆了些怪姿势，害我边拍边笑，拍了一堆好
笑的照片，大家还把小胖埋到沙里去只留颗头在上面，还帮他隆乳，隆的一边像
大竹笋，一边像颗茶叶蛋，惹得大家哈哈大笑，还有人帮他做了根十吋超大的阳
具，蛋蛋像包子一样大，他非常的满意，后来阿达走过来，一脚把阳具踩扁，大
笑：「有鸡无人、有人无鸡！」

　　阿良也来凑热闹，往小胖的蛋蛋踩下去，大叫：「蛋在人在、蛋破人亡！」

　　小胖跳了起来，左手和右手各夹住了阿良和阿达的头，一起衝向海里，大喊
：「还我的鸡～蛋来！」

　　我都把这些爆笑的镜头全拍进去，后来大家看到我的身上还是干的，就把抢
了我的相机放到旁边后，我就被大家像抬猪公般的扔到海里去，后来大家轮流猜
拳，输的人就被扔到海里去，结果有次靚靚猜输了，大家追着她要抓她下海，她
跑过来我这里，要我救她！好像真的把我当成她的男朋友。

　　我说：「这麼多人，我救不了你，最多我陪你下海！」

　　我们两个就一起被丢下去海了，换我输的时候，我也要求她陪我下海。

　　玩到天色快暗了，大家收拾东西才回去，和靚靚也越来越亲密了。

　　回到饭店后大家先去洗个澡，把满身的海水、沙子洗干净，换上干净的衣服
再集合，靚靚她换上紫色的短袖上衣，黑白细格子的长裙，看起来有点成熟的味
道。

　　大家吃完饭后有人提议去唱ＫＴＶ，因为人太多人，就分成两个包厢，靚靚
点了首「ＥｎｄｌｅｓｓＬｏｖｅ」她说这是她最喜欢的歌，我拿起麦克风准备
要跟她对唱，她很怀疑的问我：「你真的会唱吗？」我说：「待会就知道！」

　　当音乐旋律响起……

　　Ｍｙ　ｌｏｖｅ，ｔｈｅｒｅ' ｓ　ｏｎｌｙ　ｙｏｕ　ｉｎ　ｍｙ　ｌｉｆｅ

　　Ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ'ｓ　ｂｒｉｇｈｔ

　　Ｍｙ　ｆｉｒｓｔ　ｌｏｖｅ

　　Ｙｏｕ'ｒｅ　ｅｖｅｒｙ　ｂｒｅａｔｈ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｔａｋｅ

　　Ｙｏｕ'ｒｅ　ｅｖｅｒｙ　ｓｔｅｐ　Ｉ　ｍａｋｅ

　　Ａｎｄ　Ｉ　Ｉ-Ｉ-Ｉ-Ｉ-Ｉ

　　Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｈａｒｅ

　　Ａｌｌ　ｍｙ　ｌｏｖｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ

　　Ｎｏ　ｏｎｅ　ｅｌｓｅ　ｗｉｌｌ　ｄｏ　……

　　Ａｎｄ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ

　　Ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ，ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ

　　Ｔｈｅｙ　ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ　ｙｏｕ　ｃａｒｅ

　　Ｏｏｈ　ｙｅｓ

　　Ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ　ｍｙ　ｅｎｄｌｅｓｓ　ｌｏｖｅ

　　唱完ＫＴＶ后，散步在街上，她很怀疑的问我：「你不是只会摄影吗？」

　　我说：「平常我也很喜欢听英文情歌，只是不太敢唱而已。」

　　她开玩笑说：「看不出来你还蛮有内涵的，不是只会骗女孩子而已！」

　　我严重抗议：「原来我在你心中，竟然只是个专门骗女孩的人！」

　　她天真的说：「对啊！」我作势要捉她，她就笑着跑给我追，我们就像一对
情侣般打打闹闹的……

　　后来，她要我陪她去逛街，她要买礼物带回去送人，到了一家艺品店，她问
我送男生什麼比较好？

　　反正澎湖出产的，能送人的大概就只有各种的石头吧！

　　我说：「戒指吧！」那以你男生的观点那个比较好，我想她大概是要送她前
男友吧！

　　我不知道在吃谁的醋？故意挑个又黑又丑的黑胆石戒指，而且那种戒指戴久
了，还会渐渐的没有光芒，想不到她就真的听我的建议，买了那个戒指。

　　回到饭店后，因为这是最后的一晚，很多人都不会乖乖的睡觉，大概都会玩
到天亮，隔天在飞机上再睡。

　　靚靚的那间房里有些同学在玩牌很吵，她没办法睡，其它女同学的房里也是
一样，不得已就跑来问我，房里有没有空位？

　　我说其它人还没回来，你先睡吧！

　　每一间房都是四人房，有两张双人床，我们这间只有睡三人，就我和小胖、
阿良而已，过了一会儿，阿良回来了，看到一个女生躺在床上睡觉，马上说声：
真对不起！就走了出去，过一会儿又走了进来，喃喃自语的说：「奇怪！我没走
错间啊！」

　　那时候，我因为唱歌流了一身汗，回来就去衝一下凉，我才刚从浴室走出来，
阿良就问我那是谁睡在床上？

　　我说是靚靚，她嫌她们房间打牌太吵，刚好我们也空一张床就给她睡了，阿
良说：「我今晚不回来睡了，我去阿达那打麻将，我一定要让他输到脱裤子！」

　　他问我房间钥匙是在我这里，还是小胖那里？我说在我这里，他说那就好！

　　临走前还开玩笑的跟我说：「该戴的东西要戴喔！不要弄出人命来！」

　　刚好小胖也回来了，直说：「今天好累！想睡觉了！」阿良一把就把他架了
出去，顺便把门带上。

　　走道上隐约传来阿良的声音：「你是猪喔！去别间睡，想当人家的电灯泡喔！」

　　没想到靚靚还没睡着，她都听到刚才的对話，她笑着说：「你同学真是有趣！」

　　我说：「同学四年了，大家处的还不错，又住得近就变死党了。」

　　她故作轻松的说：「日子过的好快，明天就要回去了。」

　　一想到明天就是假期的最后一天，两人不免开始有点不知该说些什麼？

　　她说：「明天就要走了，陪我聊聊天好吗？」我起身坐到她的身旁，两人沈
默了一下，她低着头说：「谢谢你这几天对我的好，有时甚至比我的男友对我还
好，我会把这些美好回忆放在心里最深处的，也祝福你和你女友早日复合！」

　　听着她静静的说着，我心想这两年来和玫君在一起，玫君从没对我说过类似
的話，好像我为她所作的一切都是应该的！其实我也很渴望玫君的回应或是回馈。

　　而靚靚只不过和我真正在一起几天而已，却懂得情人间的相处是要互相的付
出和心存感谢。

　　如果我能早点认识靚靚的話，或许我就不用走这麼多的冤枉路，现在应该会
和她过的很快乐吧！

　　我强忍着心中的不舍，「我也要谢谢你，陪我走过失恋的阴霾，和你在一起
的日子，我很快乐，我也祝你早日找到你的真爱！」

　　在我尚未说完，她已经开始掉眼泪了，我把她搂入怀里，紧紧的抱着她，她
主动的吻上我的唇，我也轻轻的吻着她，此时说再多安慰的話，也不如一个吻来
的真实。

　　她的双手将我的上衣钮扣一颗一颗的解开，最后脱掉我的上衣，我喘着气，
嘴巴离开她的唇，跟她说：「现在喊停还来的及！我不希望以后你后悔！」

　　她眼眶泛着泪光，吸着鼻子，勉强挤出一个微笑，学我的口气说話：「你告
诉我，有那对情侣是不做爱的？」

　　她身上只有一件单薄的白色连身睡衣，我开始隔着衣物抚摸着她的胸部，引
起她「嗯……嗯……喔……嗯……喔………」的一阵呻吟。

　　我将她的睡衣由下向上的整件脱掉，只剩下粉红色的胸罩和内裤，我隔着胸
罩爱抚着她的乳房，继续吻着她的红唇，咨意的吸吮她唇齿间的芬芳。

　　我解开了她胸罩的扣子，尖挺白晰的胸部蹦了出来！

　　她虽然只有Ｂ罩杯而已，但乳型相当美，我双手覆上她的酥胸，轻轻的揉握。

　　她被我吻住了双唇只能「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」表达她的舒服，
我的吻渐渐的往下移到她敏感的脖子，双手轻轻的夹弄她的乳头，她「喔……喔
……嗯…嗯……喔……喔……」的呻吟着，她解开我的皮带，我配合她褪下我的
长裤及内裤，她主动爱抚起我的阳具，她小手温柔的套弄起我的阳具，我也对她
性感的三角地带爱抚起来，扯下她粉红色的三角裤，我的中指深陷在她丰腴的阴
唇间，规律的上下游移，惹得她娇声连连「喔……好舒服……嗯……喔……好美
……的感觉……喔……」

　　原本不是很湿的阴唇，渐渐的流出透明的爱液，爱抚起来更加的剌激，我对
着她的阴核快速的压按数十下，她的叫声也越来越大，「喔……喔……太快了…
…喔……我会受不了……喔……喔……」

　　我跪在床边把她的脚扳开成八字形，放在我的肩上，我的头埋入她的双腿间，
双手也在她的双峰上对着小乳头轻捏、拉、按、揉，嘴巴吸吮着她的爱液，舌头
舔着小阴唇，弄得她快喘不过气，双手拼命的把我头往阴部压，「喔……小乳头
……好爽……喔……喔……舔太快了………喔……喔……」

　　再来舌头转移目标，对着她早已肿成豆子般的阴核挑弄起来，「喔……那里
不行……喔……喔……我会受不了……喔……喔……」

　　原来刺激阴核是她的致命伤，我就专门对她的阴核进攻，一阵又吸又舔又含，
最后将舌头伸入她红嫩的穴口挑弄，手指拼命揉着她的阴核，她不一会儿「喔…
…喔……不行了……喔……快出来了……喔……喔……我要出来了……喔……」

　　一阵短暂的颤抖，她像泄了气的皮球，无力的喘息着，穴口充斥着她刚流出
的爱液，我拿出放在皮夹里的保险套，打算要提枪上阵了，她起身说：「你躺好，
休息一下，我来帮你戴！」她一手接过保险套却不急着打开，她用手套弄着我硬
挺的阳具，害羞的对我微微笑，她突然张开樱桃小口将龟头含了进去，我惊讶的
对她说：「其实你不必这样做，并不是每个女生都必须这样做的！」

　　她嘴巴吐出龟头还牵了一条细丝的口水说：「可是我想为你做！」

　　说完，她的小嘴又开始努力挑逗我的阳具，她专心的神情，令我觉得能让她
含弄真是一种满足，我闭上眼享受她的小嘴带给我的快感，她开始一手快速套弄
着阳具根部，一手轻轻抚弄着阴囊，小嘴含住阳具快速的吸吮，舌头在龟头上打
转，我已经快到射精的临界点，她停了下来，打开保险套将套子含进嘴里，用嘴
巴帮我戴上，看的我更加的兴奋！

　　她双脚张开跨坐在我的大腿上，扶着已经硬挺的阳具对准她湿润的小穴口，
她腰一沈，阳具慢慢的滑入阴道中，她的小穴肉紧紧的吸住了龟头，当整只阳具
没入小穴时，她忍不住呻吟了出来「喔……喔……好……粗………喔……喔……」

　　她慢慢的扭动腰，让阳具在小穴内前后的滑动，她主动的握起我的大手爱抚
着她的酥胸，她问我喜欢吗？我点点头！

　　过了一会儿，她有点累，趴了下来抱着我的头，对着我的唇一阵狂吻，「嗯
……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……肉棒……好硬……喔……」

　　腰也开始加速的抽送起来，阳具变成上下抽插着她的嫩穴，我双手按着她的
臀部，让她每次的下沈都插到底才让她抽出来，她的腰动的越来越快，我按住她
臀部的手也越来越用力，啪…啪…啪…不绝于耳的交合声让她更兴奋，她的喘息
也越来越大声，她在我耳边「啊……啊……小穴……会被搞死……啊……啊……」
激烈的叫着。

　　「啊……我会不行的……啊……啊……肉棒……顶死我了……啊……啊……」

　　「啊……啊……快不行了……啊……太快了……啊……要去了……啊………」

　　她摒住呼吸，小穴突然一紧，约过五秒，她阴道内传来一阵痉癵，她松了一
大口气，剧烈的喘息着，龟头上传来一股热流，穴肉剧烈的收缩着按摩着我的阳
具，她又高潮了！

　　她张着迷矇的眼神、酡红的双颊跟我说：「我不行了，我只会这样而已！」

　　我疼惜的吻了她一下，将阳具抽出她的身体，让她趴在床上屁股朝上，把她
的双腿张开成八字型，她的小穴微张闪烁着晶莹的水滴，粉红色的穴肉依稀可见，
我提起阳具，送入她满是爱液的小穴中，扶着她的腰轻轻的抽送起来，适应了她
的小穴，渐渐的我也加快速度，用力的撞击她的屁股，阳具每一下都没入小穴中，
一开始，她还能配合我「啊……啊……啊……好舒服……啊……好爽……喔……」
的叫起来。

　　到后来，她受不了这种剌激，已经叫不出来了，只能双手死命的捉紧床单，
有点痛苦的样子。

　　她大概真的是受不了了，我抽出阳具将她放在床上面对我，她好像有点累了，
她不像玫君那麼有经验，我若是再不高潮，她真的会被我插到昏过去，将她白晰
的双腿放在我的肩上，我重新提起阳具插入小穴，双手撑着床，腰部就开始猛烈
衝刺起来，她紧闭着双眼，一手捉着我的胳膊，一手紧捉着床单，阳具次次见底，
龟头顶到她的子宫颈口，她失神狂乱的叫着：「啊……啊……太刺激了……啊…
…啊……太深了……啊……」

　　「啊……求求你……啊……饶了我……啊……啊……求…求……你……」

　　「啊……啊……救命啊……啊……我会爽死……啊……啊……」

　　「啊………啊……不要了………我不要了………啊……啊……放过我吧……
…」

　　「求求你住手……啊……我真的不要了………啊………我会死掉…啊…啊…
啊……啊……」

　　剧烈的抽送再伴随着她的淫叫声，我再也忍受不住，阳具往前用力顶进小穴
底，她又是一阵痉癵，一波波的阴精浇在我的龟头上，我爽到闭上眼，觉得马眼
一松，一阵浓热的精液持续射出，这一次我觉得射了好久，我趴在她身上休息一
下，等回神后把保险套取下，哇！我从没射过这麼多，她已经失神到有点昏过去
了，我拿起卫生纸低头帮她清理擦拭起来，没想到，她的两片大阴唇又红又肿到
合不起来了，小穴口也被撑大，穴肉都看得很清楚！

　　爱液沾满了整个外阴部，床单上还留下一小滩的小水渍，我擦拭干净后，帮
她穿上内裤，亲了她一下，她有点醒了，虚弱的抱着我温存了一会儿。

　　她轻抚着我胳膊上被她抓伤的抓痕，对我说：「对不起！还会痛吗？」我摇
摇头。

　　她小声的问我：「你会想知道，你是我第几个男人吗？」

　　我笑笑的反问她：「那你想知道，你是我第几个女人吗？」

　　她摇摇头说：「我不想知道！」我问她：「那你干嘛，问这个傻问题？」

　　她说：「你们男人不都很在意吗？我从前的男友就问过我。」

　　我跟她说：「我们都玩过爱情游戏，在一起的时候，彼此真心付出就好了，
其它的事就不重要了！」

　　她有点感动的，抱我更紧，她问我：「过了明天后，你还会记得我吗？」

　　我说：「会」她静静的闭上眼，纤细的手指在我的胸膛上写下：ＳＥＣＯＮＤ。

　　我看出她想告诉我，我是她第二个男人，我握住她的手跟她说：「那不重要！」

　　她满足的在我温暖的怀抱中睡去，她眼角一滴湿热的液体，像流星般划过我
的胸膛。

　　从前和玫君做爱时，我满脑子就想着要占有她、征服她、搞死她，让她以后
离不开我！

　　但现在和靚靚做爱时，我却是想着要如何疼惜她，爱她，纵使以后我再也见
不到她。

　　她脸靠在我的胸膛上，一手抱着我，一只脚跨在我身上，好像把我当成抱枕
一般。

　　看着她均匀的呼吸，她天真、单纯的模样，真希望能永远像这样呵护着她！

　　如果她真是我女朋友的話，我一定会好好疼惜她，只可惜现实中她不是。

　　明天，当飞机飞回台北时，我们又会是两个国度的人了，她或许会回到男友
的身边，或许会在人海中遇到真正爱她的人，我是真心的祝福她，虽然我很想成
为那个幸运的人！

　　一看表晚上十点多了，我临时想到一件事，赶紧穿好衣服上街去，过一会，
才又回来搂着靚靚睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五天

　　隔天，当我醒来枕边已空无一人，靚靚已经回去了，我盥洗一番赶紧上街去，
看到靚靚从饭店旁的艺品店走出来，我问她：「早啊！买东西？」

　　她神情紧张的点了点头「嗯！」，快步的走回饭店去，我走入艺品店，向老
板取回我昨晚送来的项炼，只是上面多刻了一个小小的「靚」字。

　　今天早上的行程是去「天后宫」，因为是最后一天的行程，所以行李也都带
在身上，到了天后宫除了参观古迹、顺便让大家买买特产、名产带回家，靚靚穿
着灰色的短衬衫，黑色的长裤，是代表今天她忧郁的心情吗？

　　我们都很有默契的，没提起昨晚意外发生的事，一路上，我们也不像前几天
那麼有話说，就一直让这种离别的哀伤气氛，充斥在空气中。

　　快中午时，坐船到澎湖本岛北方的一个小岛「险礁」，这是我们最后的一站，
大家就只有拍拍照、看看海鸥而已，大概也都玩累了，没人下水去玩，有些女生
拿起小玻璃瓶，把砂子装进去瓶中带回去做纪念。

　　转眼间，已经到了马公机场，我跟靚靚说：「等一下会坐很久的飞机，最好
先去上一下厕所！」

　　我先帮你看着东西，她说：「那麻烦你了！」就去上厕所了。

　　我趁着她上厕所的空档，用最快的速度，把那条刻着「靚」的心型文石项炼
放入她的行李中。

　　等她回来后，我也去上了一下厕所。

　　在飞机上，我一直想着等会儿要跟她说些什麼？

　　没想到，飞机一下子就已经到达台北了，看着她和同学离去的背影，我最后
一次叫她「惦惦的」！她回头说：「什麼事？」

　　我说：「再……保重！」她说：「你也是！」

　　说「再见」不见得就能再见面，倒不如不说的好！

　　走出机场，回到现实中，毕业旅行的浪漫邂逅就这样结束了，故事也就这样
结束了……吗？

　　　　　　　　　　　　　　　一星期后

　　回到家中，我把几天换下来的衣服，全倒进洗衣机里，接下来的日子，就忙
着洗照片将照片分类，分别寄给通讯录上的人，收到的信件也都是要求加洗照片
的人，却都一直没有她的来信！

　　我常会想起那天，游戏的开始……

　　「我们来玩一个游戏！」

　　「什麼游戏？」

　　「剩下这三天我们就假装是一对情侣！」

　　反正「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识」就这最后的三天而已，假期一结
束，我们的关系也就结束了！你敢不敢啊？

　　「谁说我不敢！」

　　「好！反悔的是乌龟喔！」

　　虽然当时只是个游戏，但游戏结束时，我似乎输掉了我的心……

　　我只能安慰自己：或许她已经和男友复合了，早已忘了我吧！

　　其实回来的头几天有时做梦还会梦到她。

　　我把所有有她的照片都加洗了一份，才发现我们的合照就只有一张，就是在
天人菊田里我吻她的那一张，除了这张以外，其它的我都寄给了她，这张就算是
我的珍藏吧！

　　我把以前和玫君的所有照片全丢掉，皮夹里的照片换上和靚靚的合照，只不
过是反过来放，背面朝上，免得我常常看到，会忍不住想起她！

　　也不敢听英文情歌，怕不小心去听到Ｅｎｄｌｅｓｓｌｏｖｅ这首歌，会让
我想起和她相处的片段。

　　Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ『ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ。

　　　　　　　　　　　　　　　两个月后

　　转眼又要开学了，我已经渐渐的不再常常想起那个曾叫她「惦惦的」的女生
了。

　　我把袋子里的杂物清一清，打算把袋子洗一洗，上课时刚好可以用来装书，
从里面清出面纸、笔、太阳眼镜、底片盒………

　　要丢到洗衣机里时，摸到底部鼓鼓、重重的，好像还有东西？

　　夹层的拉链打开一看，是个小玻璃罐里面装了八份满的砂子，这不是那天女
生在装的砂子？

　　里面还有一张纸条，我好奇的打开罐子小心的取出纸条，

　　上面字迹涓秀的写着几个字：

　　「系我一生心、负你千行泪——靚１９９５。０６。３０」

　　老天啊！你是要惩罚我是不是？好不容易我才勉强自己，快要淡忘掉她了！

　　我把纸条放回玻璃罐中，拼命把罐子塞到抽屉的最里面，眼不见为净！

　　过几天开学了，有的同学真的和女生成了男女朋友，阿良和小胖问我：「阿
嚕，你和那个「惦惦的」进展怎样了？」

　　我把事情的始末告诉他们，他们开玩笑的说：「你怎麼那麼悲情啊？」

　　后来，他们常常三不五时的跟我开玩笑，在走廊上大喊：「阿嚕，快出来啦！
「惦惦的」来找你了！」

　　结果都是空欢喜一场，久而久之，我也被亏的习惯了！

　　又过了一阵子，有天下课后，阿良跑来跟我说：「阿嚕，你那个前女友玫君，
在科馆前等你！」

　　我问他真的还是假的：「真的啦！你下去就知道了。」

　　我半信半疑的走了下去，真的是玫君！

　　再见到她，我的心情没有多大的起伏，她没有变，还是像以前一样的漂亮。

　　我问她：「有事吗？」她说：「没什麼，你过的好不好？」

　　我说：「普普通通啦！」她好像一直在观察我的神情。

　　她装可怜的说：「我过的不好，和你分手后我就常常想起你，好怀念我们以
前共有的时光，我才发现，其实我真离不开你……」

　　她谨慎的问：「你有交女朋友吗？」我摇摇头没说什麼。

　　她表情有点窃喜的说：「让我们再重新开始好吗？」她主动的牵起我的手。

　　如果是以前的我，或许会傻傻的答应，但自从去了一趟毕业旅行回来后，使
我对于感情的事，有了更成熟的认知和想法。

　　如果她真的很想和我复合，早两个月前就可以找我了，何必等到现在。

　　一定是被马骑烂了被甩了，想回来先找驴子骑，有机会再找更好的马。

　　我心想：「妈的！你真的当我是白痴啊！还想再给我一次绿云罩顶！」

　　我外表平静的对她说：「自从分手后，有些話我放在心里，一直很想告诉你。」

　　她满心期待我接下来要说的話。

　　我用我最大的分贝说出来，我想跟你说的是：「去死吧！你个贱女人！」大
声到连楼上都听得到。

　　我们班的走廊已经挤了一些同学在看热闹，纷纷拍手，鼓掌叫好：阿嚕！水
喔！有气魄！我欣赏你！

　　说完，我厌恶的拨开她的手，走上楼梯就回教室去，她气的脸都快绿了，抬
头瞪了我们班上同学一眼，跺了一下脚，就往校门口走去，同学还在上面故意学
她跺脚：「人家不来了！」她气的狂奔出校园。

　　回到家后，除了有种报复的快感外，不可否认还有落寞的空虚感。

　　听着ＣＤ，不知不觉的翻着翻着就把小玻璃罐拿出来把玩，看着小纸条发呆，
「系我一生心、负你千行泪——靚１９９５。０６。３０」署名的日期是假期的
最后一天。

　　（我的心注定一辈子为此牵挂，又要辜负你流不尽的眼泪。）我想那时，她
是喜欢我的！

　　不知道她现在过的好吗？我无聊的把玻璃罐里的砂子当海水般的摇来摇去，
才发现砂子堆里有个不太像是石头的东西，拿了出来一看，是一枚很眼熟的黑胆
石戒指，我不敢相信的看着那枚戒指，呆住了好久！

　　我才恍然大悟！原来那天她是要买来送给我的，难怪会征询我的意见，我还
很坏心的，故意挑了一个又黑又丑的，结果最后它还是回到了我手里。

　　我看到戒指内面用毫刻，刻了一些字，才想到那天早上看到她从艺品店走出
来，原来是去戒指上刻字好送给我，我注意的看上面，刻的是一些英文字：

　　ＥＮＤＬＥＳＳ　ＬＯＶＥ　ＦＯＲ　Ｍ·Ｂ·Ｌ

　　ＥＮＤＬＥＳＳＬＯＶＥ是无尽的爱，但我一直在想Ｍ·Ｂ·Ｌ是什麼意思？

　　不是我名字的缩写，也不是我的绰号，想了半天还是想不出来。

　　隔天我去问阿良和小胖，阿良说：「依我的经验Ｍ·Ｂ·Ｌ应该是万宝路！」

　　我说：「去你的，亏你想的出来，我又不抽烟！」何况她送给万宝路干嘛？

　　小胖说：「这一定是她不好意思写出来，或是怕被雕刻师傅看到的东西，才
会用英文缩写来表达。」

　　我说：「不错喔，分析的有道理！」我们开始拼命的联想。

　　过一会儿，小胖大叫一声说：「我解出来了！我分析给你们听。」

　　Ｍ是ＭＡＮ，Ｂ是ＢＩＲＤ，Ｌ是ＬＯＮＧ，合起来就是ＭＡＮＢＩＲＤＬ
ＯＮＧ她称赞你鸡鸡长！

　　你狗嘴里吐不出象牙，她才没那麼低级咧！

　　阿良说：「戒指应该是送给情人或是爱人！」所以Ｌ应该是ＬＯＶＥＲ那Ｍ
不是ＭＥ就是ＭＹ，既然在前面应该就是ＭＹ了，只剩下Ｂ了。

　　小胖说Ｂ应该就是ＢＩＲＤ了，这样翻译起来就很清楚了，ＭＹＢＩＲＤＬ
ＯＶＥＲ就是「我的炮友」。

　　我和阿良先把小胖Ｋ了一顿，不是鸡鸡长就是炮友！妈的，满脑子黄色思想！

　　那个正常的女孩子会刻个炮友送给别人，不要以为每个人都像你一样低级，
小胖怕被Ｋ不敢再讲話了。

　　我说那Ｂ应该就是ＢＥＳＴ这样翻起来就对了！原来是「我的最爱」。

　　阿良说：「阿嚕，这个女孩子不错！有机会要追起来。」

　　我说：「她大概已经和前男友复合了，或是有新的男友了。」

　　戒指我实在舍不得戴，听人家说红色的绳子代表姻缘，我就用一条红色的中
国绳把戒指绑在背包上。

　　为了怕刮伤，我还把戒指塞进背包的小袋子里，期望有天还能再遇见她。

　　开学也过一个月了，星期五的放学后骑着车回家，每当经过她的学校附近卖
鸡蛋糕的摊贩，我就会骑慢一点，期待会有她的身影出现，只是每次总是怀着失
望的心情回家！

　　今天不知道为什麼？突然怀念起鸡蛋糕的味道，我衝动的骑到摊贩前跟他买
了满满的一包后，就从巷道里骑了出去，迎面遇到一个女孩子，是她吗？我有点
不敢确定！朝她多看了几眼，没想到，真的是让我魂牵梦縈的靚靚！她好像正要
去坐公车回家，还是一头漂亮的长发，穿着轻松的便服，没什麼表情的走着。

　　我慢慢的骑过去，在她身旁问她：「小姐，要吃鸡蛋糕吗？」她吓了一跳，
转头骂了我一声「变态」！

　　大概是因为我戴着安全帽，她看不出来我的长相，以为我是无聊男子吧！

　　接着她就一直往前跑去，我骑车追了上去，我在她背后大声的说：「你告诉
我，有那对情侣是这样各自回家的？」

　　她越跑越慢，最后停了下来，转头看着我，我也脱下安全帽，她终于认出是
我，她很高兴的说：「你怎麼会在这里？」

　　我说：「没想到我在你心中，除了是个专门骗女孩的人外，最近还升格成变
态了！」

　　她急着辩解：「不是的！我真的不知道是你，我不是故意的……」

　　她还是那样的天真！常常会分不清，人家是在对她说真的，还是在开玩笑？

　　我问她：「急着回家吗？」她用力的摇摇头，我问她：「有空陪我走一走吗？」

　　她笑笑的回答：「好啊！」从行李箱拿出另一顶安全帽给她戴上，顺便把热
呼呼的鸡蛋糕递给她，她开心的吃着，遇到红灯时她也会喂我一个，结果大半包
都被她吃完了。

　　我载她到阳明山文化校区附近，和她并坐在一起看华灯初上的台北夜景，见
不到她时，一直很想她，见到她时，却又不知道该说些什麼？正是此刻心情的写
照！

　　有点不知该说些什麼？只能閑聊一些最近好不好？学校课业紧不紧？………
的話题。

　　其实真正想问的却又是不敢问！

　　最后鼓起勇气，我不敢直视的问她：「你男友有来找过你吗？」

　　她说：「没有，听说他毕业后去当兵了。」

　　还好，还有机会！我就大胆的直接问了：「那…那你现在有喜欢的人吗？」

　　她咬了咬嘴唇，点了一下头。

　　唉～我的满心期待全落空了，感到幸福在挥手向我道别了！

　　我沮丧的说「那…先祝你成功！」她淡淡的说了声：「谢谢！」

　　她问我：「那你呢？」我说：「前阵子女友有来找我复合。」

　　那你怎麼说？她有点紧张的问我，我说你不会想知道的。

　　她说：「你说啦！我真的想知道。」你真的要听？「对啦！你快说啦！」

　　我大声的说：「去死吧！你个贱女人！」，发泄后仿佛我也比较能释怀，她
已有喜欢的人了。

　　她笑了出来！她说：「你怎麼那麼坏心？」

　　我说：「她又不是真心的爱我，况且我也不喜欢她了！」

　　她注意着我的手，看到我手上并没有任何的戒指，她的神情有点怪怪的问我：
「送你的礼物喜欢吗？」我不知道为什麼，有作弄她的衝动！

　　我说那玻璃罐摆在书桌上很好看，蛮喜欢的！

　　「那玻璃罐里的东西？」她略显紧张的问我。

　　我骗她说：「你说的是纸条啊！我有拿出来，结果不小心弄丢了」她神情有
点落寞！

　　她失望的问：「那里面还有的东西呢？」

　　我故意装傻：「什麼东西？」

　　她脸上有点受伤的表情，生气的说：「就是戒指啦！」

　　我说：「那个戒指蛮漂亮的，不过你怎麼刻个Ｍ。Ｂ。Ｌ我又看不懂，我同
学很喜欢我就给他了。」

　　她急着快哭出来的说：「那是我…我…就说不下去了。」

　　我问她：「是什麼？」她说：「那是我…我…我刻错了！」

　　我也不是故意要这样刺伤她，我就是控制不住满心的妒意，我真的很忌妒她
心里喜欢的那个人！

　　过一会儿，她神情冰冷的说：「有点晚了，我想回去了！」

　　我就载着她，照她所说的路，载她到她家的巷口，一路上两人都没有再说話。

　　过了这一段时间，我也比较冷静了，陪她走了一段路快到她家，我停了下来
面对她，我向她道歉：「刚才我是故意惹你生气的，其实我真的很喜欢你！」

　　我从背包中抽出那条红色的绳子，把戒指和绳子放在她手上，她的表情有点
惊讶！

　　我说：「既然以后不会再见了，戒指你就留着吧！免得以后我看到它就会想
起你，诚心的祝你幸福！」

　　说完，她的眼眶有点红红的，她从领口中抽出一个东西，那是我送她的项炼，
没想到她真的戴在身上！

　　她从脖子上取了下来，放在手上，看了我一会儿，掉下几行清泪。

　　这样的情景，让我想到一首词：「还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。」

　　她抱住我靠在我的胸膛上，对我说：「对不起！我没办法还给你。」

　　我说：「没关系！既然你喜欢就留着吧！反正我已经送给你了。」

　　接着她很小声的说：「因为这是我喜欢的人送的！」

　　我想了一会儿，才明白原来她喜欢的人是我！

　　都怪我！刚才听到她有喜欢的人，也不问清楚就大吃飞醋。

　　我高兴的紧紧抱住她说：「你是故意在气我是不是？」

　　她高兴的流着眼泪，吸着鼻子的说：「你又没问我喜欢谁？隔那麼久，你才
想来找我！」

　　我说：「我怕你已经有男朋友了，所以一直不敢找你，那你又为什麼不来找
我？」

　　她说：「我想的跟你一样！」

　　我笑她：「傻瓜！」她说：「我如果是傻瓜，那你就是大傻瓜！」

　　我说：「看不出你的小嘴巴也蛮坏的！」她开玩笑的说：「都是跟你学的。」

　　「好吧！既然你想学，那我可就要好好教教你了！」

　　说完：「我吻上她的唇，将我这些日子的思念，化做一个火热的吻……」

　　结果吻的太忘我了，没注意到有个阿婆经过，隔了好久，我们才气喘嘘嘘，
不舍的分开双唇。

　　她亲手将戒指重新绑回我的背包上，叮嚀我不准弄不见，也不准送人喔！

　　我也亲手帮她戴上项炼，对她说：「以后，你就是我女朋友了，不准被人追
走喔！」

　　在帮她戴上项炼的时候，我才发现她比印象中还瘦了！

　　我疼惜的对她说：「你瘦了不少？」她说：「都是你！不早点来找我，害我
常常吃不下饭！」

　　我说：「那可不行，我得好好检查胸部有没有饿坏了！」我作势要偷袭她的
胸部。

　　她急着紧捉着我的手说：「不要啦！没有变小啦！我家就在前面，你不要害
我啦！明天啦！」

　　我问她：「刚才你说什麼？」她说：「我说不要啦！没有变小啦！」

　　我说：「下一句？」她说：「我家在前面，你不要害我啦！」

　　我问：「再下一句？」她红着脸说：「明……明…天啦！」

　　接着她又小声的说：「可是你不要再把人家弄的跟上次一样，害人家差点昏
过去！」

　　我故意难过的说：「原来你不喜欢！」

　　她急着辩解：「不会！不会！我很喜欢！」話才说出口，才发现又被我设计
了！

　　她红着脸说：「你怎麼那麼坏！每次都欺负我！」

　　我真心的对她说：「我就是喜欢你的单纯、天真！」

　　她的肚子在这时，不争气的叫了几声，我笑着问她：「你肚子饿了？」

　　她说：「饿到小腹都快不见了！」我摸摸她的头说：「走！我们去士林夜市
吃东西去！」

　　我来帮你补一补，你再这样瘦下去不行的！女孩子太瘦不好看。

　　骑上机车，她高兴搂着我的说：「好啊！好啊！我要吃铁板烧、生炒花枝、
天妇罗、水煎包、青蛙下蛋、大饼包小饼、烤臭豆腐、还有……」

　　后面远远的传来阿婆的話：「夭寿喔！要亲不回去亲，怎麼现在的少年家都
这样！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

--------------------------------------------------------------------------------
这篇文章有点长，本想分成两篇，可是，实在找不到合适的分段点，只好委屈大大们辛苦一点了。
想把故事写开心有趣一点，结果却变成有点摧泪，希望不会造成大家“性功能障碍”！
跟上篇一样，背景是真实的，情节是杜撰的，不过我很努力的想把它写得像真实一样。
希望大家喜欢，祝大家「赏文愉快 ！」 黑娃娃
--------------------------------------------------------------------------------