淫妻的极限

第一章　莹儿和我

作者：milanos
2012/07/23发表于：sis001
（原创首发）

******************************************************************

　　「前言」

　　这是小弟在ｓｉｓ上的第一篇文，希望用它来记录我和老婆这１０几年来的
各种成长经历。多年前小弟拜读了Ｒｏｂｉｎ大大的神作《暴露的淫荡妻》带给
我很大的震撼，虽然是杜撰的小说但却让我在我们夫妻间找到了一些共同点，也
让我发现淫行不单单始于男人的淫念，也会被女人的欲望带入无止境的极限。

　　最近又在ｓｉｓ上找到ｃｏｔｔｏｎｔａｎ大大的《丝妻与绿帽公》个人感
觉是近些年少有的好作品，可惜１５集后大大没了身影，也希望以此文激起ｃｏ
ｔｔｏｎｔａｎ大大的创作动力，继续把《丝妻与绿帽公》延续下去……

　　在此说明，这是一部在自传基础上创作的文章，有绿帽和调教情节，口清的
请绕路。小弟文笔拙劣，还请各位大大指正。

*******************************************************************

　　「第一集」

　　我和莹儿从高中开始就没有分开过，从高中到大学，考研，工作，求婚，结
婚，一切都按部就班。在外人眼里我们是金童玉女，身边那些年的班对儿，多年
的情侣，分分合合，向我们这样从１６，７岁开始恋爱一直走到婚姻的真的是凤
毛麟角。莹儿是我的妻子，是我的生命的组成部分，这么多年过去了，我们的感
情已经渐渐转变成一种包含爱情和亲情的复杂感情，一种如果失去对方就像失去
自己一半身体的感觉。

　　莹儿走进我的生活是在上高二的时候，从省城搬到北京读高中，寄住在她姑
姑家，恰巧是我们家对门的邻居。现在已经记不太清我们是怎么走到一起的了，
我一直隐约感觉自己当年是犯了方鸿渐式的错误，中了她的套儿。莹儿每次提起
这事儿总免不了要发脾气，多年后我们的生活发生翻天覆地的变化后，莹儿对我
说过，她当年第一次看到我的时候就知道我们是「一路人」，感觉有点儿像暮光
之城里狼族的命定，我只能苦笑……

　　莹儿是个聪明淘喜的女孩，我们交往不久就已经被我父母内定成儿媳了，现
在想想我父母也够前卫的，学校老师都拿我们没办法。以至到她姑姑家移民后，
莹儿顺理成章的住到了我家，母亲认为她常年跟随在父亲身边飞来飞去，把莹儿
留在我们家也好有人照顾我，我只能再次苦笑……

　　每次父母不在的时候，我们就成了名正言顺的夫妻，可以随时做爱做的事，
当一件事被反复做后，人的心理就会慢慢接受它认为它是正常的，这个道理后来
在莹儿身上也无数次被验证。同样的，对于一个１７，８岁的女孩的矜持，这个
道理同样成立。

　　现在回想不知道我们是应该感谢这种环境还是应该把一切怪罪于这个环境，
经过一段没有节制的纵欲后我们对做爱的兴趣，或者说我对做爱的兴趣已经没有
那么强烈了，这对于一对２０岁的情侣是件很可悲的事情，我们让这种本该发生
在３０几岁的的婚姻倦怠期提前了１０年发生。

　　这时我们上大２，也是日本爱情动作片在中关村大街小巷风行的年代，我又
找到了灵感的源泉，对于Ａ片我从不挑食，但就像吃菜一样口味却变得越来越重
我期待那些Ａ片里的情景能够出现在我的生活里……出现在我和莹儿之间。可笑
的是，我从始至终都没有对别的女人产生过兴趣，也许莹儿说的命定是存在的…

　　我和莹儿的学校一个在城北一个在城东，只有周末才会家里聚一聚，每周六
晚一成不变的公式化的做爱已经变成了鸡肋，我们好像渐渐失去了唯一联系我们
的东西，我们的第一次危机，终于在一个周末爆发了……看到莹儿默默的流泪，
我拿下耳机跳出ＣＳ，我感觉到有些事情已经到了非解决不可的境地了。

　　「我知道我们出问题了，你……对我还有感情吗？」莹儿抬起头看着我说。

　　「当然，你这还用问吗？」我低着头，手里玩着ｚｉｐｐｏ。

　　「那你现在过来－操－我！」我被她这突如其来的一句话下了一跳，这是我
第一次从莹儿口中听到脏话，根本不知道这话该怎么往下接。

　　只见莹儿背对着我慢慢把一件身的睡衣拉到了脚下，这是很长一段时间里我
头一次凝视她的裸体，莹儿不高但比例堪称完美，湿润的披肩发下粉嫩的皮肤，
微翘的臀部曲线，细长的小腿和白净的嫩足，还有一阵阵皮肤散发出来的沐浴露
的香气，可悲的是，这居然提不起我任何的性趣，我当时甚至有点儿怀疑自己的
性取向，但是我清楚的知道如果我找理由搪塞的话，我们两个就结束了，做爱是
我们所剩不多的交流方式了。

　　我走过去从后面紧紧抱住了她，我能感觉到她的眼泪一滴一滴的落在我的手
臂上……我回手关上了房间的灯。

　　「把灯打开吧。」莹儿说：「我想看到你的脸。」

　　那一次我看到一个深爱我的女孩留着泪骑在我身上努力取悦我的样子，但那
时我不知道我还能给她什么。一切又公式化得结束了，我得到了生理上的满足，
不知道这样是不是能减少莹儿的些许不安，我照常把她搂在怀里，等着她睡去。

　　「早上我妈给我打了电话。」莹儿一边说一边背对着我蜷成一团，「我继父
死了。」

　　莹儿很少和我谈及她的家庭，我只知道她妈妈在她１２，３岁时带着她改嫁
到省城，后来她来北京读书就很少回去了。

　　「我妈让我回去一趟，你可以陪我一起去吗？」

　　「嗯。」我心疼的把她抱得更紧了。

　　「我有很多事儿没有告诉过你，本来也打算永远不告诉你的，但是我已经没
有家了，如果老公你也不要我了，我不知道我还要怎么过下去……我知道也许我
告诉你我的过去，你可能只会可怜我，但哪怕是你不爱我了，只是可怜我，只要
你还陪在我身边我就足够了……」莹儿说完哭得更厉害了。

　　我亲吻着她的长发安慰她说：「老婆，你都是我的人了，我怎么会不要你了
呢？」

　　莹儿翻过身紧紧抱住我，告诉了我一段她的过去。

　　（正如大家期盼的那样）她的继父是个变态，莹儿在她妈改嫁后的第一年里
就被她继父侵犯了，虽然我自认也不是什么好人但这种对幼女下手的人渣我连鞭
尸的心都有。更可悲的是，她的母亲知道后选择了沉默，甚至有几次撞到她继父
在猥亵莹儿，她母亲竟然默默的离开了，这种畸形的关系一直持续到莹儿考上北
京的高中离开那个小省城。

　　虽然莹儿强调她的继父没有实际上构成强奸，因为他鸡巴根本硬不起来（阳
痿）但我知道这种事对女孩子的心理创面有多大。受到这种创伤的女孩本该厌恶
这种事，我那时才明白莹儿是一直抱着怎样的心结在和我做爱，但我当时却还没
有意识到这段经历对莹儿的性观念起到了什么样的作用…

　　现在想想到那时为止，虽然和莹儿做了不下上百次，但莹儿也许从没从我这
里得到过高潮，甚至她可能还假装了很多次高潮，为了满足我的心理需求。

　　这也解释了为什么我们第一次做的时候，莹儿下面没出血，虽然我不是个有
处女情结的人（其实恰恰相反，呵呵）但这一直是我的一个心结，因为我觉得她
一直有事儿瞒着我。

　　「老婆，我会永远陪在你身边的，你想甩都甩不掉我。」我怜惜地看着眼睛
已经哭肿了莹儿说。

　　渐渐的哭声小了，莹儿慢慢把右手伸到了身下，握住了我的那话儿慢慢套弄
起来。

　　（我操，还来啊）我心想，可我又不想拒绝伤了她的心，我知道她想用这种
方式报答我。我从小泽圆到川岛和津实把日本爱情动作片里的女忧按字母顺序幻
想了个遍，但那话儿实在是不争气啊……这时那个变态那老男人的身影一下子不
知怎么进入我的脑海，我被自己吓了一跳，脑海中想着他在莹儿她母亲面前把肮
脏的手指插入莹儿的阴道，同时大力的吸润着她早熟的奶子，用牙轻咬着她的奶
头，莹儿发出几声低沉的哀叫，用求助的眼神看着自己的妈妈，但却被下身一阵
一阵的快感弄的头昏脑胀……

　　「爽不爽，小骚货，告诉你妈妈。」老男人一边用食指和中指抽查着莹儿的
阴道，一边用拇指沾着她的淫水轻揉着她的阴蒂。

　　莹儿留着泪摇头，矛盾的心理及希望母亲把自己救走又希望这身下的刺激可
以把自己带入下一个高潮。

　　「啪！」一声清脆的声音，老男人一巴掌把莹儿的半边脸闪出了五个指印，
要不是身下插着手指，巨大的冲击力差点把她从床上扇下去，「说！你ｔｍ到底
爽不爽！」

　　莹儿泪如雨下，大声说：「你……你别打我，我说……爽！」

　　「啪！」又是一巴掌，莹儿半边脸都快肿起来了，「大声说，转过去，对着
你妈说！」

　　莹儿再也忍不住了，眼泪已经流成了河，她急忙把脸转向她母亲：「爽，妈，
我爽！」

　　「你这个老骚货生的小骚货，和你妈一样都是个欠操的破鞋，你看看你着水
流的，比我玩儿过的所有鸡都多，告诉你妈，是你骚还是县城里的鸡骚？」

　　莹儿这回学乖了，边哭边对她母亲大声说：「我骚，我骚，我比县城里的鸡
都骚……啊……我快不行了……妈……我……我快来了！」

　　想到这里，我竟然无耻的硬了……

　　莹儿却错以为自己的努力得到了回报，俯下身翘起浑圆的屁股，把我鸡巴正
根含到了嘴里，那是我第一次被口交，之前莹儿是打死也不愿做的。

　　与此同时，我罪恶的幻想还在继续着。

　　莹儿的下面已经被老男人的指头插出了白浆，呼吸的频率也和抽查保持一致
了，大腿的肌肉也开始了不规则的抖动，这一切表示莹儿的高潮要到了，这时老
男人抽出了手指，一脚把她踹倒在床上，莹儿一声尖叫后只留下了失去抽查冲击
的空虚和高潮边缘的不满足感。

　　老男人摆了摆手对莹儿她母亲说到：「老婊子，过来，给你这骚货闺女演示
演示，什么样才叫做下贱的破鞋！」

　　莹儿她母亲面无表情，脱掉了全身的衣服，走到床边。她是个标准的３５，
６岁的少妇，也是个美人胚子，莹儿得到了她全部最好的遗传，虽然小腹稍稍隆
起，乳房也不再坚挺，但是皮肤依然光滑富有弹性，更不一样的是从她的小腹到
阴部是一片寸草不生的平原，天生的白虎。

　　老男人一把抓住她的头发，把她拉到身边，「过来，老婊子，先尝尝你闺女
的骚水！」，然后一把把沾满莹儿白浆的右手插到了她母亲嘴里。

　莹儿趴在一边静静地看着她的母亲一点一点把沾满在她继父手指上的自己的

　　淫水舔净，自己下身又渐渐涌出了一缕清流。

　　老东西冷笑着看着欲求不满的莹儿，对她母亲说：「别舔了，都ｔｍ舔光了
还ｔｍｄ舔，喜欢吃你闺女的淫水吧，去，到那边吃新鲜的去！」，随即一把把
她的头按到了莹儿身下。

　　莹儿进退两难，对于这种极度违反人伦道德的事情本能的排斥却压抑不住下
身巨大的空虚感，下意识的把臀部往上翘去。

　　老男人猥亵地笑道：「小婊子，想爽啊？想爽你得求老婊子，对不对，孩子
她妈？」老东西刻意强调后面那个字来羞辱他们母女。

　　莹儿的意识已经完全被这变态的情景击毁了，竟然恬不知耻的在母亲面前扭
动着水蛇腰说到：「妈，郎叔说，让我求你才给我爽，妈，我难受，你帮帮我好
不好？」

　　莹儿母亲回头看了看老男人，老男人往前嘟了嘟嘴示意她继续，她母亲回过
身来一口把莹儿整个阴唇含到了嘴里，伸出舌头把莹儿从小腹到肛门之间的淫水
全部一丝不剩的舔拭干净，时不时还发出吱吱的吸润声把莹儿新流出来的淫水也
吸了个一干二净。

　　「啊……妈……妈……你吸得太用力了，我受不了了……」

　　「吸我上面，再上面点儿……对……就是那里……我要不行了……妈……我
要来了……啊……」

　　这时在一边的老东西不知道什么时候把裤衩拖到了一边，露出一摊脏兮兮的
软鸡巴，「小骚货，爽了吧，来，给你也加点儿餐，给我洗洗鸡巴！」，说着他
蹲在了莹儿脸上，把恶臭的鸡巴放到了莹儿面前。

　　莹儿差点儿窒息过去，这沾满污垢的鸡巴少说也得有一个礼拜没洗过了。但
这对于高潮边缘的莹儿却变成了强力的催情剂，越是恶心变态的事物越能激起她
底层的原始欲望，于是莹儿慢慢张开了小嘴，把正根鸡巴带阴囊都含了进去（反
正也硬不了）只见她腮帮子鼓鼓的像是在漱口，脏鸡巴和睾丸在莹儿嘴里游走，
一股一股的恶臭差点让莹儿昏过去，但同时下身却又排出一滩一摊的淫水，再被
她母亲吸食干净。

　　这是个多么淫靡的画面啊，我恍然醒悟，原来这才是我想要的……

　　看着身下努力吞吐我鸡巴的莹儿，我一泻如柱。

【淫妻的极限】第二章　赵家女人的「病」

作者：milanos
2012/07/23发表于：sis001

  发泄后心里留下的只有对莹儿的怜惜，和对自己的不齿，但又有像找到新玩
具的孩子一样的新鲜感，尤其是看到莹儿装满精液的小嘴和受欺负的表情……

　　莹儿第一次被我口爆，我不好意思的看着她被憋红的小脸，轻轻抚摸她的脸
颊，帮她擦去嘴角溢出的精液。没想到她一扬头，喉咙微微一动，竟把满口的精
液吞了下去，然后看着我坏笑道。

　　「我知道你们男生都喜欢看这个，对吧～我看过你的抽屉里的ＶＣＤ」

　　我差点儿没从床上掉下去，转念一想，也是，之前２、３片的时候藏在辞海
里面，发展到半个抽屉里都是就懒得躲躲藏藏了，尤其是发现莹儿从没有跟我抱
怨过。

　　我担心的是她都看了些什么，尤其是我看的口味越来越重，有些重口的片子
我不想莹儿觉得我是个变态……

　　「哦，你看的是那一片啊？」我有一搭没一搭的试着问她。

　　「都看过了」莹儿的眼中还是坏笑！

　　（操）我心里暗骂，早知道就不要处理那批唯美的了，至少那些看起来我还
比较正常，好死不死我换了一整套野外露出和在丈夫面前被操的系列，对了，隐
约记忆中还有几部深度ＳＭ调教和兽交的，如果莹儿连这些都看过了我真想找个
地缝钻下去了。

　　「好看吗？」我虽然装得满不在乎却一直等着莹儿的反应。

　　「日本人真变态……你也喜欢那样子吗？」莹儿反倒显得有些不好意思了：
「没，没有，也不是全都喜欢，就是图个新鲜，其实我……」莹儿看出了我的小
尴尬，打断我了的话」你别乱想，我……我没有埋怨你的意思，我知道男生都是
喜新厌旧的，我们在一起那么久你都只有我一个女人，我已经很满足了，我其实
并不排斥这些事，只要老公你喜欢我愿意……愿意尝试的……其实我有时也…
…」

　　我再一次把莹儿紧紧搂在怀里，小声在她耳边说」我知道，我知道，睡吧，
明天一早我们还得去买火车票呢「，我知道莹儿更在乎的是我的感受，这种想法
时常让我不知所措。

　　折腾了一晚上我们都累了，莹儿渐渐在我怀里睡去，我却再也睡不着了。回
想起刚刚和莹儿认识的时候的样子，她的身世，还有我的家庭，一时间脑海里想
电影的残片一幕一幕晃过，莹儿早已没有家了，她已经把我当成了她的家，而我
的家其实也早就名存实亡了，父亲在我上初中时被母亲发现外面养了二奶，父亲
曾执意要求离婚，是母亲的宽容和智慧挽救了这个家。

　　但从此母亲片刻不离父亲左右帮助父亲打理生意，每年在家待不了几个礼拜，
我就这样被他们牺牲了，是莹儿的出现才让我每天感觉到什么叫回家，回到一个
有人气儿的家。我低头看着莹儿，她也和我一样只有２０岁，正是如花似玉的年
纪，而我每次遇到她问的最多一句话竟是我们晚上吃什么，她承担了太多不属于
她这个年龄的家庭负担，还有她对我的感情，我有时不知道如何承载，如何回报。

　　坐了一个通宵的火车又倒了半天的汽车，莹儿母亲的家比我想象中要远的多，
但更遥远的是当莹儿站在她母亲面前时她母亲的反应，只能用４个字形容：面无
表情……

　　在这个南方小镇的小楼里有着莹儿痛苦的回忆，我不敢问的太多怕勾起她的
记忆，只有她想发泄的时候才偶尔主动和我说起。葬礼的事情不用我们操心，她
继父在镇上也曾是个有头有脸的人物，大大小小的丧葬细节都由县政府里面的人
打理。从他家的这个大宅子和古色古香的家具陈设也知道这不是一般县城里的小
户人家，每个厢房里还都陪有一台电视，听莹儿说逢年过节县城里要录节目还要
管她们家借摄像机。

　　莹儿和她母亲的话不多，只有在吃饭的时候才从屋里到厨房去帮忙做饭。我
们在她家里住了２，３天，实在是百无聊赖，这个县城简直是与世隔绝，这里人
的唯一娱乐就是坐在茶楼里聊大天。

　　莹儿每天忙着在家里接待上门吊唁的人群，我每天也只能独自随着一大桌子
男女老少混在茶楼里。渐渐的我发现他们聊的话题里竟大多是荤口，不是谁家的
婆子把她男人从床上踹下去了，就是谁有去勾搭镇上的破鞋，而且还有好多和莹
儿的母亲有关。

　　「老段这辈子也没白活啊，临了的几年还能操了个美人媳妇，我是没有这个
命啊」

　　「呵呵，他不光是操了老美人，连小美人也没放过，她们母女俩刚嫁过来的
时候，每天晚上我都能从我家后墙那边听到那两个小浪蹄子的叫春声，那个老不
死的连白天都不消停，还在他院子里面搞」

　　「你怎么知道的，你这老东西也学会爬墙头了，呵呵呵」

　　「行，你下次就不要再来我屋里听老婊子叫春」

　　「别啊，我给您赔不是还不行吗」

　　我听得目瞪口呆，把帽子压低慢慢凑了过去，在那两个老东西的旁桌坐下。

　　「你晓得吧，老婊子到现在还经常叫春呢，哦，对啦，还有个事说出来你可
不要犯心病噢，记得我们经常趴着偷听的那个后墙缺口，我一直想把那几块碍事
的墙砖撬开，但是老段家的老宅子建的真ｔｍｄ结实，搞了我好几个月都搞不动，
你猜怎样，前几天晚上我发现那老婊子又在叫春了，爬到后墙上一看居然有亮光，
不知谁把那个砖给撬开了，往里面一看，我的乖乖，老婊子正在哼哼唧唧的用一
个大棒子插自己的骚比」

　　「更厉害的还在后面，她穿着全身的肉色丝袜还有高跟鞋，胸前两个大洞，
奶子从里面漏出来还他妈一晃一晃的，最搞的是我看到她床上的那块转头，这个
墙洞是这骚货自己撬开的，她明摆着是操给我看的，我那才知道她为什么专门冲
着我这面墙，开着盏台灯照着自己的骚比，是给我照亮的，哈哈哈」

　　「操，这个骚货，老头尸首还没凉透，就急着找人操逼了……咱们晚上再去
……」

　　我起身离开了茶楼，心里久久不能平静，难道我前些天的意淫是那老不死的
给我拖得梦，莹儿原来还有这么陌生的一面，还有她的母亲……

　　晚上吃饭的时候，我多打了几眼莹儿她妈，４０多岁的江南女子但看起来绝
不过３０，年轻时定是一等一的美人，比起莹儿的青春靓丽她又另一种成熟娴静
的美，还有些拒人于千里之外的冷酷气质，莹儿瞪了我一眼才让我发现有些失礼
了。

　　晚上一上床我就开始不安分起来，莹儿依旧顺从的附和着我，她喘着气，显
得很兴奋，可能因为这是我这段时间来第一次主动去接近她身体吧，前几晚尝到
甜头的莹儿俯下身就要去含我的老二，被我一把拉住。

　　「走，我带你去看件东西」，我给莹儿套上睡衣，不由分说把她拉下床。穿
过灰暗的长廊我们来到了院子的后厢房，这是莹儿母亲的房间。

　　「你要干嘛？」莹儿警觉的问我

　　「我上午在茶馆里听到有人约好了要晚上要来欺负你妈，咱们在这里守着，
别让你妈发现了。」微弱的月光打在莹儿的脸上，我隐约看到她的一丝尴尬。

　　「我妈灯都灭了，咱们走吧，你肯定是听错了」

　　莹儿刚要起身，突然厢房的窗户被打开了，我一把把莹儿抱在怀里蹲在了窗
下，顺势捂住了她的嘴。只见莹儿的母亲慢慢的探出头左右看了看，回手又关上
了窗，接着屋里灯亮了。

　　我慢慢扶着莹儿站了起来，发现窗边留下了一条不小的缝隙，透过缝隙只见
一个丰满的少妇一丝不挂的站在床上，在墙上摆弄着什么。

　　「我们赶快回去吧，我求求你了」莹儿再也忍不住了，但我怎么可能放过这
么个大好机会。

　　「再等等，如果一会儿不见人来我们就走」莹儿被我抱在怀里根本动弹不得。

　　等她妈把那块赚搬下来，从床边抽出个黑乎乎的东西放到自己下身的时候，
莹儿也知道她妈要做什么了。虽然我曾无数次幻想过这种情景，但第一次看到真
人秀而且还是我丈母娘，感觉上还是少许有些尴尬的，莹儿她早已闭起了眼睛。
一段机械性的运动后，她妈拔出那东西起身打开了电视，接着把一盘录像带放入
了录像机，接下来我们看到的东西彻底改变了我和莹儿的关系……

　　莹儿似乎意识到了什么，拼命要挣脱我，但一切发生的太快，已经来不及了。

　　画面上是两个一丝不挂被五花大绑的女人，两个人一高一低的发出阵阵淫叫，
一个大肚翩翩的中年老男人一左一右两手在两个女人的下体里一进一出。

　　莹儿的眼泪打湿了我的手臂，才让我意识到她正在咬着我的衣袖抽啼，嘴里
喃喃道「完了，我完了，你不会再要我了……」

　　这时屋里的淫声四起，录像里的淫叫，莹儿母亲的叫春声，那个黑色物体进
出她阴道产生的扑哧扑哧的摩擦声，一片异常淫靡的景象。

　　「老东西们，我知道你们在墙那边偷看我，你们喜欢我这骚逼吗？」说着她
母亲把大腿一字劈开，那黑东西被一插到底。

　　「哦……哦……舒服啊……」莹儿妈抬起屁股把阴部慢慢往墙洞挪动。

　　「来啊，老东西，射给我，射我逼上，我想吃你的精……」只见一道白浆从
洞里射了进来，奶子，小腹，到阴部都被一大片粘稠的液体附着。

　　「老东西，带你儿子来啦，射了这么多「她慢慢把精液从身上刮到手里，生
怕漏了一滴，然后对着那墙洞像吸果冻似的一丝一丝吸到嘴里。

　　莹儿母亲侧头看着录像里那个令人恶心的大肚男，眼中充满了妒火，」段郎，
你活着的时候就喜欢弄那个小婊子，她走了都要我穿着她的衣服搞我，你看看，
我的骚比不是没人要的，你看我身上抹得是什么，是野男人的精液」

　　「啊……段郎……来搞我啊……啊……你死了……我就是镇上的破鞋了…
…我要全镇的男人操我……把我的骚比操烂……啊……我来了……」

　　我下意识的把莹儿按到了我的身下，拔出忍得快吐火的鸡巴插到了莹儿的嘴
里，右手抓着她的头发前后几次活塞运动，一大摊精液射到了莹儿嘴里。

　　莹儿委屈的脸上被泪水和精液浑浊着，一口把满嘴的精液吐在了她母亲窗前。

　　恢复理智我发现我竟然做了如此孙子的事儿，肠子都悔青了，一把抱起还在
抽泣的莹儿一路小跑回到了我们的厢房。

【淫妻的极限】第三章　段叔的淫姬

作者：milanos
2012/07/23发表于：sis001


   回到我们的厢房，看着抽泣的莹儿我后悔莫及，我刚刚干了件多么不是人的
事儿：「对……对不……」莹儿没等我说完一把扑到我怀里。

　　「你不要我了，对不对，老公你告诉我，你是不是不想要我了，我做了那么
不要脸的事儿，你肯定不要我了，呜呜……呜呜……」莹儿哭得我的心都快碎了。

　　「别说傻话了，我不会离开你的，永远也不会，真的。」我抬起她的小下巴，
亲了亲她的小鼻子。

　　「你说谎，我做了……做了那么多见不得人的事儿，你回北京就会不要我了，
对不对，我为什么要带你来这里啊……呜呜……」莹儿已经哭得快崩溃了。

　　「莹儿，听着，我永远永远不会离开你的，我不在乎你的过去，还有，你
……你听了别生气……其实……我反而比较喜欢那时候的你……」我实在是有点
儿不知道怎么张这个口。

　　「你，你说的是真的吗？」莹儿张开哭肿的眼睛，半信半疑的看着我「你
……你也喜欢那样……」

　　「嗯」我尴尬的回答，虽然我只是大约能猜到莹儿说的「那样」是哪样。

　　「你不在乎我的第一次是我妈给我开的吗？你不在乎我被段叔玩得泄过身吗？

　　还有很多很多的……」莹儿发现自己好像有点儿说得太多了。

　　我只能强忍着惊讶，尽量表现的平静，心里却早已乱成了麻，我的逻辑思维
能力已经被完全阻隔了，只知道莹儿说出这些话后我第三次的勃起了。

　　莹儿感觉到了我下面那话儿的变化，慢慢转过身去。「我……也可以……」

　　我一把莹儿转过身来，让她看到我脸上的认真「莹儿，我们两个是要在一起
走一辈子的，我想我们都有很多事情需要让对方知道，只有坦诚相待我们才能互
相信任的走下去，你说呢？」

　　「嗯，我明白」莹儿低着头慢慢地回答我。

　　「我可以把心底蕴藏了很久的东西告诉你，我也希望你毫无保留的告诉我你
的。我发誓无论你做过什么，我都会一样的爱你，当然，你听到我的事儿后还会
一样的爱我吗？」我郑重的问莹儿。

　　「那当然，你知道的，我爱你一直比较多」莹儿崛起了小嘴。

　　「那好，我先说我的咯。我……我有恋足癖，就是喜欢你穿丝袜高跟的小嫩
脚」我先捡了个比较口轻的爱好说想先看看莹儿的反应。「就是喜欢这个咯？」

　　莹儿破涕而笑，调皮的把一对嫩足放到我怀里「呵呵……我说你怎么一直给
我买各种丝袜还有那些穿都穿不出去的高跟鞋，还有人喜欢这口啊……」

　　我发现莹儿的心情大为好转，便放下心来接着说「还没完呢，我还有露出调
教癖，当然不是我露出，是……是看着我老婆露出……还要最后……就是所谓的
……淫妻癖……就是……就是想看着你被别的男人操」我刻意用个脏字想看看莹
儿的反应。

　　「你看到我被别的男人……你不吃醋吗？还是你其实根本就不爱我了，只是
把我……」我眼见莹儿要翻脸急忙解释「不是，你想哪去了，我想看到你享受生
活的样子，女人也是有欲望的」这句话无意中让我们想到了刚刚在她母亲房里发
生的事儿，又是一阵尴尬……「我的意思是，我爱你所以希望看到你快乐，我想
看到你不加掩饰的享受男女间的情爱，你越放荡我的感觉就越强烈，那种落差感，
有时甚至比我自己干你还要爽……」

　　莹儿又低下了头小声说「老公，我们慢慢来好吗，我可以为了你做任何事，
但是我需要时间适应，好吗？」

　　我点点头，吐出一口气「好了，我的说完了，该你了。记住，无论你做过什
么我都可以接受。」

　　莹儿看了看窗外，从身后抱住了我。

　　「妈妈在我懂事之后就不断告诉我，我们赵家的女人不是一般的女人，我们
都有种病，一定要找到自己个命中注定的男人才可以治我们的病。我的外婆当年
因为成分问题把我妈下嫁给了一个镇上的教书先生就是我的生父，我妈生下我后
不久，我爸就疯了，后来他从省城里的精神病院走失后就再也没有了音信。我妈
不断的用这件事教育我，说这就是报应，让我一定要找到命中注定的男人。我小
学一毕业就被妈妈领到了这个家，妈妈说段叔就是她命中注定的男人，只有段叔
能救妈妈。」

　　「我妈过门后，段叔白天黑夜的折腾我妈妈，烧水做饭都推到了我身上，有
时他们好几天都不从后厢房出来，但是我知道妈妈比原来过的开心多了，我已经
好多年不见她笑了。有一天，妈妈把我领到了后厢房，说让段叔叔也给我看看，
然后……然后……我就……」

　　「我明白了」我知道莹儿说不出口所以想给她解围。

　　「不，你不明白，段叔他那话儿是有残疾的，是在战场上受得伤，他……他
……有一个牛鞭，是宰牛时段叔留下的，他还用药酒泡了很久，摸起来和人的皮
肤一样，那个黑东西比我的小臂都要粗，他……他想把那东西放到我下面……」

　　我终于明白晚上莹儿母亲用的那团黑东西是什么了。

　　「你怎么了老公？」莹儿问？

　　「我……我兴奋……你说的我都快射了，不行你摸摸下面」我的确已经听着
精虫灌脑，大声呼着气。

　　「你个小变态……」莹儿狠狠的掐了一下我的胳膊接着讲：

　　「那东西太大了，就是先放到我妈妈下面沾着水都放不进我下面，于是我妈
就用她的手指给我破了处，你不会不高兴吧，老公」莹儿问？

　　「不会，不会，我就是有点儿热，你接着说，然后呢？」

　　「我破了处后，每次她们同房都会把我也带进去，我知道这样不好，但我也
不知道为什么我从没有拒绝过，也许向我妈说的那样，我们赵家的女人真的都有
什么病吧。段叔最后放弃了用那个牛鞭弄我，因为对我来说实在是太大了。之后
他都用他手搞我和我妈，最多的时候一天可以搞我们十几次，慢慢我就习惯的那
种感觉，想毒瘾一样，一天不被段叔的手弄就一整天都提不起精神，后来我搬去
姑姑那里后，戒了好久才把这事儿彻底压下去。嗯……就这些了……」

　　「不对，还有。我觉得你肯定还有什么没交待」我看着莹儿坏笑。

　　「你怎么知道后来还有？」莹儿天真的可爱，套她的话根本没有挑战性。
「后来……后来……做的时间久了，段叔就不停的想新点子搞我们，我知道他让
别村的男人搞过我妈，他还想让他们也搞我，我妈把菜刀驾着自己脖子才把我救
出来，所以啊，我知道我妈还是护着我的……再后来连那些男人都搞烦了，段叔
就又想起了我，他把我绑着挂在院子里的老树上，让我妈……让我妈添我下面，
还让我……尿尿给我妈喝……反正他可变态了……」我已经被她说的头昏脑胀但
又不想打断她。

　　「那你被你妈添得舒服吗？」我认为，为了表示我的浓厚兴趣，必须还要在
中间插几个问题。

　　「嗯，妈可会添了，她好像知道我那边会舒服一样，有时快有时慢，添那个
小豆豆的时候也都是沾着我的水水，不向段叔的胡茬会渣渣的而且只会一位的把
舌头往里面伸……」（我靠，那老东西也舔过啊），「刚开始我特别排斥，我妈
都会用手压住我的大腿，像吃什么好吃的似的，但看着我妈在下面又吸又添，心
理别提多别扭了，那是我亲妈啊，我从她那里出来后现在反倒让她添我那边，而
且还是在她丈夫面前给她舔到失身……可后来做多了就渐渐不觉得的了……」

　　「我慢慢被妈添的习惯后，不管段叔怎么绑我，甚至把我吊起来用驴鞭抽，
我妈也都要添我久好久我才能出来，段叔也渐渐没了兴趣。之后有一次，段叔给
我眼睛蒙着黑色的绸子，又把我吊在老树上，我也不知道要发生什么事，接着就
有好几条舌头添我下面，还有后面的洞洞……我一下子被添的失身了好几次，段
叔还问我刚才是不是比你妈添的舒服，我骗他说没有，其实我爽得浑身就跟针扎
的似的……特别是眼睛看不到，也不知道什么地方就会被添到，我就想象这是我
未来的老公在添我，呵呵……」

　　老婆看看我，继续说：「我那次下面第一次感觉那么空空荡荡的，差点儿要
段叔把他的牛鞭拿来弄我，后来下身实在控制不住，不但失了身，尿了尿，还
……便便了一地……后来妈告诉我那次给我添的都是外村的那些丑男人，我妈不
让她们搞我但拦不住段叔让他们添我的骚穴」

　　莹儿突然发现自己说了脏字，连忙把头埋在我的背上，像个做错了事的孩子。
我这时已经七窍生烟。

　　「还有吗？」我问？

　　「今天我累了，不说了」莹儿转过身打了个哈欠（我靠，还有啊！！！）

　　月光透过玻璃窗把院子里那棵老树的影子打到屋里的地面上，我看着那老树，
想着莹儿曾经就被吊在那树下，被她母亲，被那么些丑陋的农夫添到失身的样子，
右手搓着红肿的鸡巴，流出了最后几滴没有精虫的精液。

　　第二天一早，看到手上已经干涩的精液突然想起昨晚射在她母亲窗前的那一
大摊，顿时浑身一机灵，穿上衣服就往后院跑去。这一摊东西要是被她母亲看到
了，不就等于告诉她我昨晚在什么地方了？当我来到内厢房屋外，看到已经被打
扫干净的地面，我知道，我来晚了……

　　后面的几天我们三人依旧相安无事，让我之前的幻想全部破灭了，她妈还是
一如既往的面无表情，也没有提起那晚的事儿。转眼过了头七，是我们回京的日
子了。临走的时候，莹儿母亲一直把我们送到汽车站，她拿出一个包裹交给我们，

　　说到：「这是你段叔留给你们的东西，你们回到家再打开看吧，莹儿你过来」
莹儿乖巧的走到母亲身边。

　　「莹儿啊，你的命比你妈好，年纪轻轻就找到了命中注定的那个人，你要懂
得珍惜，明白吗？以后没什么事情就不要回来看我了，好好伺候你老公」

　　「妈……」莹儿再次哭得像个泪人！

　　我坐在长途汽车上一边安慰着莹儿，一边用手摆弄着那个包裹，想知道那里
面到底放了些什么东西，当摸到一跟长条棒状的物体后，我心里已经有了谱，转
身对莹儿说：「等会到了火车站把那卧铺票退了，我们这次做软卧包厢回去，也
享受它一回！」


【淫妻的极限】第四章　列车上的露出游戏

作者：ｍｉｌａｎｏｓ
２０１２/ ０７/ ２３发表于：ｓｉｓ００１

　　拉开软卧的门，我和莹儿走进我们的软卧包房，虽然这时候回京的列车并不
难买票，但为了我计划的第一次调教能顺利进行，我还是包下了整个包间的４个
软卧铺。也许用不了多久莹儿也会意识到，我买的是慢车票，也就是一路上每个
小站必停的那种，一段快车要１４，５小时的路程，我们会晃晃荡荡的花个２天
慢慢开回北京。

　　火车还没离站，我就像饿狼一样扑向莹儿，这个礼拜发生的事使我对莹儿的
欲望空前的高涨。莹儿则嬉笑着左躲右闪，眼睛睁得大大的好奇的环顾着这个小
包间。她的家庭环境可能从没给她做软卧的条件。

　　「别闹了，等剪完票再说。」莹儿假装生气的说。

　　「你妈临走前和你说了什么？」我装着当时没有听到。

　　「妈说让我好好和你过」

　　「还有什么？」

　　「没有了」

　　「不对吧，你妈还交待我们其他的事了，你忘了吧」我觉得跟莹儿逗闷子是
件特别有趣的事儿。

　　「那你说还有什么事？」莹儿从二层的卧铺上跳下来，坐到我的对面。

　　「这个」我从行李里拿出莹儿妈给我们的那个黑色包袱「我们把它打开吧」

　　「嗯」我知道莹儿的好奇心有时比我还强！

　　拆开十字包裹，一件肉色丝袜一样的东西顺势掉在了地上，我把它捡起来，
抖了抖，才发现是件肉色的全身连体丝袜。

　　莹儿的脸一下字红到了耳根，「妈，她怎么……」

　　这包裹里的东西正如我所料都是她继父曾经调教莹儿和她母亲的道具。

　　我伸手把丝袜撑大，发现胸前还有两个大洞，阴部也是镂空的，我凑近闻了

　　　　　　　　　　　　闻还有一股女人的肉香

　　「这个是你的？」我笑着问莹儿。

　　「嗯，我妈也穿过，我们的东西都是互相穿的」

　　我心想那个老东西的品味还真不错，把丝袜撑开在光线下还可以看到袜面反
射的油光，看这质量应该还是进口货呢。

　　丝袜的下面是黑色的皮质眼罩，一大卷发黄的草绳，一条鞭子和一对小铃铛
耳环，再下面平躺着一双足有１５公分高的细根透明高跟凉鞋，前面可以露指的
那种，鞋面是全透明的弧形塑料，７，８公分高的透明平台鞋底里还有两颗荧光
绿色的小球。我不禁倒吸一口冷气，这个老东西还都是玩儿高配置啊。

　　最下面是一个用油纸包着的长形大包，不用拆我也知道那是什么了。

　　包厢的门这时被快速的敲了两下随即被拉开了，一个抱着黑皮大本的女乘务
员走了进来，「来，出示一下你们的票」。她进来的太过突然，我俩完全傻在那
里。当她低头看到这一大桌子东西后，马上意识到自己进来的不是时候，脸也一
下红了，「你们准备好票，我等会儿再来」转身就退出了包间，我赶紧叫住她，
从口袋里拿出四张票，她低着头迅速把票换好，冲了出去。

　　莹儿低着头脸上像是着了火「她……她一定觉得我们是……」

　　「觉得我们是什么？觉得我们是变态？」我凑过她耳边轻声笑着说「还是觉
得你是个专门在火车上卖身的妓女？」

　　「你混蛋~ 」莹儿跳起来又在我手臂的相同位置狠狠的掐了下去。

　　「我靠，你怎么每次掐的地方都一样啊，疼死我了」我摔着胳膊大叫！

　　莹儿则坐在那边笑嘻嘻的看着我「嘻嘻，报应！」

　　这辆列车当真是逢站必停，没过两站莹儿就发觉了：「老公，这车怎么停这
么多站啊，你是不是买错票了？」

　　「嗯，可能吧，可能我没和站台的人说清楚，他们给的我慢车票，我说怎么
比普通软卧便宜那么多呢」我故意装傻。

　　「那我们在车上做什么啊，这样到北京要好几天吧」

　　「做爱做的事啊……来吧……媳妇，现在票也检完了，不会再有人来打扰我
们了」我嬉皮赖脸的粘到莹儿身边。

　　「不行，这门随时都会开的，你别让人家看我们笑话」

　　「哎，这样，他们不就进不来了」我随手把拉门上的内锁给带上了。

　　莹儿看到门还可以上锁就放下了戒备，随着我在她身上游走。

　　「老婆，我们在你家说的话还算数不？」我把她顺势搂到怀里。

　　「当然算啊……你这个小变态是不是又开始胡思乱想了」

　　「对，我这个变态老公已经琢磨一路要怎么调教你这个小骚货了。对了，你
不给你老公介绍介绍这些玩具是怎么回事儿？」

　　「你那么变态，一看不就知道了是做什么的？」莹儿完全放下了戒心，也和

　　　　　　　　　　　　　　我抽磕打荤起来

　　「我是希望从你嘴里听到这些玩具背后的故事，就像王刚老师《天下收藏》
里那样」我满脸坏笑

　　「好，但是我只给你选３样东西，妈说过不能一次满足了男人所有的欲望」

　　莹儿认真的说（我靠，我丈母娘还有这么一手，在这儿等着我呢……）

　　「好吧，反正你躲得了初一躲不了十五，嗯……那就这身丝袜套装，这双高
跟鞋，还有那对耳环吧」

　　「嗯……这件丝袜是段叔让一个在日本打工的战友寄给他的，我从没穿过这
么舒服的丝袜，质量真的很好，就是脚后跟挂了丝也不用担心整片抽丝」

　　「打住，别给我往那没用的地方拽，我要听故事」我笑骂道

　　「哎，你的急脾气什么时候能够改改啊，我还没说完呢，这双丝袜是我的，
我妈还有一双黑色的同样款式的，天气好的时候，段叔喜欢我们穿着这身丝袜站
在太阳下互相爱抚，这丝袜在光线下可以发出油亮的光泽，就像我和妈妈浑身发
光一样，而且它薄的就像我们的皮肤，我和妈妈穿上后喜欢互相摩擦身体，就是
那种滑滑的感觉……」（我操，这还让我活吗？）

　　「怎么样？心脏还受得了吗？还要往下听吗？」莹儿弹了弹我下面的小帐篷
问道，我脑袋点得想捣蒜。

　　「这鞋原本不是我们的，也是段叔的那个战友在日本看脱衣舞时，从舞娘的
脚上脱下来的，寄给段叔时还付了张那舞娘的照片，段叔给我们穿上前还特意让
战友问过那舞娘，这双鞋已经被她穿了２，３年了，几乎每次卖身的时候都被那
些嫖客们射精在这鞋里，所以这鞋到现在都闻起来腥腥的。」……

　　「我和我妈起初试穿这鞋时，心里可别扭了，就像自己的双脚被无数日本人
猥亵过一样，可是段叔说，越是这种妓女身上的东西穿在我们身上，越能激发我
们赵家女人内心底层的自虐心理，所以每次我和妈妈轮流换穿这双鞋时，都必须
要求另一个人把鞋和对方的脚里里外外添个干净……对了，还有这鞋里面那两个
荧光球，晚上是可以发光的，我试过穿上她走夜路都不用打手电，还可以把身上
的丝袜照亮……」

　　莹儿一气儿讲下来，我听得都呆了，对远去的段叔的敬仰之情有如滔滔江水
……

　　「这个东西，嘻嘻」莹儿拿起那对铃铛。「不是耳环。是放在这里的」她拿
到自己胸前比了比。我恍然大悟，但随记一想这乳铃有用针扣的，难道……

　　莹儿不好意思的低下头说「嗯，人家那边已经被穿过孔了……不过好多年不
带了，不知道是不是又长上了……」

　　我仰天长啸，我自认阅片无数，人中之狼，在有莹儿陪伴的那些夜晚，却又
去幻想着日本的ＡＶ女优，殊不知一个绝世淫妻就躺在咫尺，除了ＳＢ我还能怎
么形容自己？

　　「好了，小变态今天的故事讲完了，我们去吃饭吧」莹儿拉起我的手就要往
外走，却被我一把拉回到座位上。

　　「小荡妇，我从今天开始在没有外人的地方就这么叫你了，听到没有？小荡
妇，答应我！」

　　「哦，我的变态老公！我快饿死了，我们已经一下午没吃东西了「她摔着我
的胳膊撒起娇来。

　　「我们马上就去餐车吃饭，但我有个条件，把这个穿上」我指了指那双高跟
凉拖。

　　「不要啦，那么高，人家会摔倒的，而且火车里又不稳。」

　　我的脸瞬时间拉了下来，莹儿发现我不高兴了，急忙试着补救：「好老公，
你别生气了，我现在穿还不行吗？那你一定要扶着我噢，我穿着它就曾经崴过脚」

　　莹儿正要往脚上穿，我又一把拦住她，「这么漂亮的凉鞋是应该配短裙的，
你把这身牛仔裤脱下来」

　　「你……欺负人……得寸进尺……」嘴里虽然不爽，手上却没停下来，莹儿
从箱子里拿出一件白色的卡腰短裙穿上，再解开高跟的鞋扣把一只嫩脚伸了进去，
涂着火红色指甲油的脚趾从凉高的鱼嘴里伸了出来，显得甚是妖艳。「这鞋如果
脚一出汗就会变得黏黏的腥腥的，都怪你们这些臭男人射在里面的脏东西」莹儿
一边把另一只鞋穿好，一边埋怨道。

　　莹儿站起来后一下子个头攒到了我的眉毛，１５ｃｍ的高跟把莹儿的小腿和
屁股更加完美的重塑了。莹儿不停的前面看看后面拉拉，撒娇到：「不行，不行，
这裙子配这鞋太短了，我站着都只到我屁股根，等一下我们坐着吃饭的时候我怎
么办啊？」

　　「怎么办？这么办！」我悄悄的把手从莹儿身后伸到她的窄裙里，一把把她
的丁字裤从上面拉了下来，还没等莹儿反应过来，我已经把她放倒在卧铺上，丁
字裤已经从她腿下完全的被脱了下来。

　　「走吧，这是你今天要过的第一关」我伸手要拉莹儿起身

　　莹儿是个聪明的女孩，她知道我决定的事情她如果反驳会是个什么样的结果，
而且我知道她自己心理其实也会有一些小期待的，她们赵家女人的通病。

　　莹儿拉着我的手站了起来，整了整裙子和我走出了包房。软卧车厢的走廊是
没有空调的，也不知那个没公德心的人把前面一整排车窗都四场大开，冷风顺着
莹儿的窄裙底部吹到她的小淫穴，不由得一阵阵的打哆嗦。

　　「小骚货，下面冷吗？」莹儿赶紧回头冲我使了使眼色，小声对我说」不是
说好了只有在没有人的时候才可以这么叫的吗？如果让人听到多难为情啊！「

　　在我一两米的前方，有个身材曼妙的女子穿着白色的齐ｂ小短裙，脚上瞪着
１５ｃｍ高的凉拖，正一步一步努力的平衡着火车的晃动，向前走着，如果她步
子稍微迈的大些，我相信有心的看家会在那白裙边缘看到一丛黑毛，当然如果你
运气好的话，还能一览她的粉嫩的小骚比。我沉浸在这淫靡的画面中……

　　在我们快走到两节车厢的交接处时，那个愣头的女乘务员又不知从什么地方
窜了出来，好死不死手上还端了一白瓷缸，只听见两个女人同时尖叫一声，一满
瓷缸的水泼在了莹儿的白裙子上，裙子前面霎时间出现一片雾蒙蒙的黑团，后面
的两片翘臀也隐约可见，整条白短裙几乎透明了。

　　「对不起，对不起，我实在是没看见」女乘务员一边用毛巾擦着莹儿的裙子
一边不停的道歉，擦着擦着她也意识到了裙子的变化，抬头看看莹儿，才发现是
在之前包厢里的那一对，眼中立即显出了鄙夷的眼神，收起毛巾，回身进了乘务
室，临了还甩出一句「真不要脸，骚货！」

　　我在一旁看着好戏，凑过去对莹儿说」咦？她怎么知道你的名字「

　　莹儿的泪水已经在眼眶里打转了，听到我调侃她，又用力拧了一下我的胳膊，
居然还是同一个位置。

　　「我就说不要穿成这样……呜呜……人家把我真的当成鸡了……老公，我要
回去换衣服」莹儿哭着说。

　　「不~ 行~ ，门儿都没有，今天如果你第一关都过不去，日后我还怎么调教
你，段叔玩你的时候你可以说不吗？」

　　「我……呜呜……」老婆边哭边捂着裙子蹲下身，结果小穴一凉发现蹲着更
是让人看得更清楚，一时间不知所措，只知道噼里啪啦的流眼泪。

　　我心里的怜惜和调教者的统治感交织成一种复杂无比的心情，下面早已升旗
敬礼了。我一手插在裤兜里来掩饰这种尴尬。

　　「你在这里待得越久，就越会被走动的乘客看到，倒不如我们一起去餐车，
你坐在座位里，有桌布遮着，反倒没人能看到」我对莹儿提议。

　　莹儿知道这是自己唯一的出路，于是狠了狠心继续往前走去。

　　餐车是在整节列车的中间，我们要穿过好几个卧铺车厢才能到达。开始的几
节车厢里几乎没有什么乘客，有的也是在倒头大睡，但当我们逐渐接近餐车时，
前面的硬座车厢却是人潮涌动，没办法，那时的中国人经济能力还是有限的。莹
儿在最靠近硬座车厢的交口处停了下来，回头看了看我，双手还是交叉在短裙前，
露出一脸无助的表情，我狠了狠心，对她说道

　　「你走过去的时候不要遮遮掩掩的，这样更引起别人的注意，你就当那是服
装秀的Ｔ台，他们都是下面的观众，径直走过去就好」

　　莹儿点点头，又擦了擦眼角的泪水，下身都已经在打哆嗦了，我甚至怀疑这
第一次的调教会不会给她留下什么阴影（结果当然是我错了……）

　　莹儿定了定神，迈开步子走了过去

　　「哎哎哎……快看，快看，那女的是不是里面没穿啊」

　　「操，哪儿来的骚货，大白天就敢光着屁股走来走去」

　　「老公，你看什么看，那种不要脸的贱货，你喜欢是不是，你膝盖又痒痒了
是不是，搓衣板不好使了是不是！「

　　「这个骚娘们，你们看看她那双鞋，就是东莞那边站街的鸡穿的，生意都做
到火车上来了」

　　一时间硬座车厢里乱成了一团，我走在后面，看不到莹儿的脸，但我想这绝
对是一次对她羞耻心的极大考验。

　　就快要走到车厢尽头的时候，突然站起来一位老者，挡在莹儿面前

　　「姑娘，你这身打扮是有伤风化的，你看看你穿成这个样子，小孩子们看了
是要学坏的」老人一字一句的对莹儿说

　　「对不起，对不起，对不起……」莹儿已经快哭出来了，只会不停的鞠躬道
歉，殊不知这一翘一合之间已经把白色的短裙挤到了屁股上面，整个阴部都曝露
在大家眼前，更要命的事，小穴里还不停的往外留着淫水，一丝一丝的顺着大腿
往下淌……

　　顿时车厢里口哨声四起……

　　「你看那小粉嫩逼，我就跟你说过她里面没穿吧！」

　　「你说话注意点儿，旁边还有孩子呢」

　　「嘿，怎么个情况，只准那鸡穿成那骚样，还不准别人说了是怎的？」

　　我生怕把事情闹大，赶紧脱下外套给莹儿围上，对愣在走廊上的老者说，
「麻烦您借个道，我们后面的人还要过去呢」，老人木那的又坐下了。

　　莹儿像一个木偶一样被我搀扶到了餐车，她的嘴唇已经煞白还不停的打着哆
嗦，眼泪不听使唤的留得满脸都是。两只手紧紧的拉着我的外套，把自己蜷缩在
里面。

　　我没有再提调教的事，点了几个菜和莹儿慢慢的吃完了，我从背包里拿出一
条长裙给莹儿套上，拉着她走回了软卧包间。

　　几口热水下去，莹儿的小脸有了血色，我笑笑问道」小骚货，刚刚爽吗？」

　　「爽什么爽我根本就不记得后来发生了什么」莹儿一脸埋怨的看着我

　　我把手伸到她下面，沾着她的淫水拨弄着她的两片大阴唇，一边提醒她「你
的骚穴流了好多水，全车人都看到了」

　　莹儿闭上眼，叹了口气，「妈妈说得对，我们当真是有病的……」

　　「告诉我你当时是什么感觉，我就稍微给你透露一下我们晚上的节目」我对
莹儿说。

　　「晚上你还要……」莹儿欲言又止，因为我的手已经在她的阴核上打转了。
「说吧，你越放荡我越离不开你」

　　莹儿的眼睛已经对不上焦了「嗯……对……就是那里……轻一点……刚才我
知道你不会放过我的，所以本想快步冲过去，可是那些乘客把我骂得太难听了，
他们越骂我，我下面流的水反而就越多，直到那老头把我拦下来，我当时瞬间觉
得自己就是这辆列车上卖身的妓女了，想开了我反倒不害怕了，自己都是鸡了还
怕给他们看吗？」

　　我加快了手上的速度……

　　「啊……啊啊……好舒服……老公……」

　　「接着说，别让我白忙活啊」我怒道。

　　「啊……我就想我是妓女……我要把我的烂逼给你们全车人看，对，还有那
个一直盯着我屁股看的老男人，那个被她老婆骂的老男人，我愿意过去给他添鸡
巴，当着她老婆的面，就算她老婆抽我巴掌，往我脸上吐口水我也不怕，我要让
她看着我把她男人的精液吸干，再吞到我肚子里……还有那个对我说教的老头，
一看就是几十年没沾荤腥了，你要不把我拉走，我就当着你们大家的面把他的脏
鸡巴添干净。做妓女好舒服啊……啊……老公……快……我要来了……」

　　在莹儿达到高峰的前一秒，我抽出了我的手，「啊……你干嘛……快……快
放回来……你的妓女老婆受不了了，你的妓女老婆……」

　　「你急什么啊，晚上还有节目等着我们呢」

【淫妻的极限】第五章　莹儿的连体丝袜

作者：ｍｉｌａｎｏｓ
２０１２/ ０７/ ２３发表于：ｓｉｓ００１
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到第五章，故事的头绪和主线已经渐渐在我脑中清晰了。

　　昨天给自己定了一个目标，要写满全部的十五章。我把全部的故事点都列在
一张纸上，才发现要把全部内容分布在十五章内的话，实在是太挤了，所以只能
舍去部分内容。我想与其堆满故事点，不如减少一些，这样还可以在每个点上都
能多花些心思。

　　从第五章开始每一章都会有一到两个故事点，中间有两、三章的内容可以走
两条线，到底那几章怎么发展，我会听取各位读者的意见，但故事的主线和结局
已经被决定了，

　　如果这篇文章大家喜欢的话（第一次写没有什么自信。。。），舍掉的情节
比如莹儿母亲的部分，我会考虑之后再写一部姐妹篇。

　　再次谢谢大家的关注。你们的回复和参与是我继续创作的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莹儿背对着我蜷缩在卧铺上，没有了声响。

　　我的心却久久无法平静，我不敢相信莹儿刚刚的反应，第一次有一种害怕她
的感觉。这还是那个做爱时连呻吟都不敢大声叫出来的莹儿吗？

　　莹儿在我心中一直是一个只有爱欲没有肉欲的女人。我们同床的这些年，在
房事上莹儿从没有主动要求过一次。我曾经怀疑她是不是有性冷感，还想方设法
找各种偏方，甚至还偷偷给她下过春药。难道她一直在我面前压抑着自己吗？

　　几分钟前的莹儿，身体里就像存在着一只野兽，它被社会的道德标准和女人
的妇道囚禁在心底的牢笼里，一旦被情欲释放出来就会渐渐吞噬掉莹儿的心智，
让她成为一个不受任何礼数限制的女人，甚至做出超越我调教范围的淫行。

　　这就是她母亲说的赵家女人的病吗？那个不受控制的女人还是莹儿吗？我不
知道。我甚至开始怀疑自己是否有能力驾驭它。

　　我从上铺取下毯子，轻轻给莹儿盖上。

　　「老公，抱抱我好吗？」莹儿突然转身抱住我。

　　我俯下身，在莹儿身旁躺下，把她从身后紧紧抱住。这是莹儿最喜欢的拥抱
姿势，她说这样她最有安全感。
　　

　　「老公，你不要嫌弃我好吗？我刚才......我不知道我为什么会说出那些话，
我已经很努力在控制自己了，我以后再也不会那样了，你不会不要我了吧？」莹
儿的声音变得越来越小。

　　「小傻瓜，这么傻的问题你要我回答几遍啊？老公永远也不会嫌弃你的，无
论你做了什么。老公刚刚看到你能放下心里的包袱，展现真实的自己，老公真的
很高兴。」

　　「可是，我怕......我怕自己，这些年我一直努力的学着控制自己的身体，
我知道我的身体早已不清白了，但我的心是爱着老公的。我要做你的新娘，所以
我要把我身体里还能留下的全部留给你」莹儿越说越激动，泪水打湿了我的手臂
「我不愿变成那个样子......不要变成妈妈那样......有时我真的很恨自己的
身体，更恨段叔，没有他，我的身体就不会变成这个样子了......呜呜......」

　　「老婆，这不怪你，有欲望不是什么丢人的事情。」我试着安慰着莹儿「你
知道吗？几十万年来自然界里动物的优胜略太就决定了雌性动物需要寻找不同的
雄性交配，这样才能繁殖出优质的下一代，人类也是动物的一种，所以也会遵循
同样的自然定律」

　　「去你的，你才是动物呢，每次和你谈心你都没正经」莹儿破涕而笑，气氛
也变得轻松了许多。

　　「说真的，老婆，我一直想和你聊聊这个」我顿了顿说「你是不是一直都在
压抑自己的欲望啊？这些年来为什么从没有主动过？」

　　「嗯......离开段叔和妈妈住到姑姑家后，我的身体一直都好难受，但我
不是没有廉耻的女孩，我也一直强迫自己，要把我的身体里还剩下的那怕是一点
点的贞操留给我的老公」莹儿转过身把脸颊贴在我的胸口继续说到

　　「我第一次在姑姑家遇到你，就知道你是我要等的人，你会带我走出这些痛
苦，给我一个家。但我又怕得要死，我不能让我的身体毁掉这一切。有哪个男人
愿意娶个荡妇回家呢？所以我只能躲着你，我怕我一旦失去控制，身体就会...
就会像刚刚那样......」

　　「老婆，我是爱你的，你知道的。爱你就会包容你的全部，我不想看到你压
抑自己。虽然我不知道放开你的束缚会把你变成什么样，但我要一个真正的莹儿。
你不是说我是你的命中注定吗？这就是所谓的平衡吧，因为有你们赵家这样的女
人才会有段叔和我这样的男人。」

　　「你现在应该明白你妈妈说的赵家女人的病了吧？我想就是你们天生的超出
常人的淫欲，你压抑你的欲望是违反你的本性的，而且那样更会令你们的另一半
不知所措。赵家的的女人一定要找到命定的男人，就是要找到可以激发你们淫欲
的特殊男人，就像我和段叔那样，不但要享受开发调教你们，还会把别的男人无
法忍受的绿帽当做享受，所以啊......我们是天生的一对儿」

　　「怎么都说不过你。」莹儿嘟起小嘴「也许你说的对，是我自己不该胡思乱
想。我一直觉得淫荡是不对的，但身体里却总有个声音让我放开那些束缚，我现
在也不知道到底什么是对的了......管它什么对错，我想通了，我的人是老公的，
我做的这一切都是为了老公，所以老公说的就是对的，以后老公让我怎么做我就
怎么做。」

　　「不。其实我不想让你为我做什么，我只想让你做回你自己。我知道你一直
以来特别在乎我的感受，但那并不是我想要的，我想看到你为了自己而快乐，为
了发现的本能而真正地快乐。」

　　我抚摸着莹儿的秀发接着说「我们两个之所以是命中注定，是因为你可以在
我面前放开你心里所有的枷锁。我也想明白了。我们来到这世上都在寻找着自己
生活的意义，激发出你的本能让你放开世间的束缚，做回你自己，能做到这点，
我的生活才会有意义。」

　　「谢谢老公。那我以后生活的意义就是让你的生活有意义。」

　　我低头亲了亲莹儿的小嘴，咸咸的，都是她的泪。

　　莹儿擦了擦眼泪，抱住我的脖子，把自己的小嘴凑了上来，第一次，莹儿主
动的把香舌伸入我的口中，努力舔舐着我的舌尖，吸润着我的口水。我的欲望一
下子又被点燃了。

　　「等一等，我想看你穿上这个」我指了指桌上的连体丝袜。

　　「嗯」莹儿点点头，笑了笑说「小变态，我就知道你正经不了多久」

　　莹儿脱掉衣服，翻腾了一会儿丝袜，找到领口，伸出嫩足套了进去，涂着火
红指甲油的小脚趾在透明肉色丝袜的包裹下，更增添了一种朦胧的美。套好双脚，
莹儿慢慢把丝袜拉过大腿。在车厢的日光灯下，丝袜散发出一片美艳的光泽，就
像波光粼粼的湖面。连身丝袜被拉到肩膀处时，两颗大奶子从丝袜胸部的镂空处
弹了出来。

　　能看出莹儿还有些害羞，但我相信我会慢慢让她找回自己的。

　　「老婆，你好美」

　　我抱起莹儿的丝袜小脚，凑在鼻子下深吸了一口气，一股混杂着女人的体香
的腥骚味直冲我脑顶

　　「老婆，你的脚好香」

　　「不要！脏！这丝袜我和妈妈都穿过好多年了，都没有洗过......」

　　「老公就喜欢这种味道，而且老婆身上的东西都不脏」我一只手把莹儿弓着
的丝足含到了嘴里，用舌尖舔舐着被丝袜包裹的脚缝，另一只手在莹儿的丝袜腿
上来回游走，感受着她的丝滑。

　　「啊......老公......」莹儿闭上了眼睛，享受着我的爱抚。

　　脚背，脚心，脚踝，一寸都没有被我放过，整只小脚霎时间就变得湿滑湿滑
的了。

　　捧着莹儿的美腿，我开始从小腿一寸一寸地慢慢向上舔去，舔过大腿后，刻
意绕过了已泛滥成河的小穴，再从肚脐舔到了双乳之间。

　　我把舌头放在乳晕上一边打转一边吸润着粉红色的乳头。还趁莹儿不注意轻
轻地用牙咬了咬。

　　「啊......」莹儿轻声叫了一声

　　「咬疼你了吗？」我怜惜的问到

　　「不疼。老公咬得我很舒服。」莹儿答到。

　　我突然想到包裹里的那一对乳铃，心想我已经把整个乳头添了个遍，居然还
没发现那个针口。

　　「老婆，我还想看你带那对铃铛」我把乳铃放到莹儿面前。

　　「嗯，你自己给我带上吧。」

　　「可是你的乳洞在哪里啊？我找不到」我拉扯着莹儿的乳头问道

　　「是这里吗？」我用针扣比划着乳头的侧面

　　「对」莹儿闭着眼回答。

　　我用力一刺，只听「啊！！！」的一声尖叫，乳头留下几滴鲜血，铃铛的针
扣穿过了莹儿的乳头从另一边扎了出来。

　　「你......你怎么出血啦？你难道没有......」我惊慌失措，连忙起身找
东西给莹儿止血。

　　「没关系老公，已经不流血了」莹儿又把我拉回卧铺上「对不起老公，我跟
你撒谎了，我没有穿过乳洞。当年段叔要给我穿，但我想我要把身上所剩不多的
第一次留给我的老公......老公你别害怕，我刚刚叫不是因为疼，是因为....
是因为我爽......」

　　我俯下身一看，果不其然，一道阴精已经喷在了床单上。

　　我心里暗暗称奇，放开束缚的莹儿总能给我各种惊喜。

　　「那老公就再帮你爽一次」说着我把第二个乳铃放到莹儿的另一个奶头上。

　　「准备好了吗？」我问

　　「嗯，来吧」莹儿又闭上了眼睛。

　　这次我只用了一半力气，针扎到乳头的一半停在了里面，我还没等莹儿反应
过来，就又用力慢慢的扎穿过去。

　　「啊！！！啊！！！好疼！！！」莹儿一把掐在我的胳膊上「是个小变态，
是故意整我的吧，疼死我了」

　　「疼疼疼疼疼」我揉着胳膊也跟着叫起来「你不是说爽吗，我慢点想看看你
是不是更爽」

　　「你等着，下次我等你睡着了的时候，也给你扎两个」莹儿坏笑道。

　　「千万别，我给你赔礼道歉还不行吗？」

　　「那你怎么道歉？」莹儿问道

　　「就这么道歉」我一挺鸡巴，顺着莹儿淫水四溢的小穴一插到底。

　　「啊......你这个坏蛋......啊......好......好深」莹儿从笑骂渐渐
变成了淫叫

　　我有节奏的抽插着，随着身体的晃动，每插入一次都带动莹儿奶子上的乳铃，
发出清脆的响声，莹儿就像个我们小时候玩的铃鼓一样，被我操出了欢快的节奏。

　　「啊......好深......老公......你......你已经好久......没有这
么操我了」莹儿被干得上气不接下气「我好爱你啊，老公」

　　「我也爱你，老婆」边说边把莹儿一双晃在空中的丝袜脚拉到我的脸上，丝
袜的骚气瞬时充满我的鼻腔「老婆，你的脚好骚啊，老公爱死它了」

　　「嗯......老公喜欢......以后老婆天天穿给你看......给你闻......
啊......」莹儿一边喘息一边回应到

　　「老婆......你吸得好紧」一波一波的快感从肉棒散向全身，加上那丝袜
的味道，已经快把我逼上喷射的边缘了

　　「嗯......因为......因为我的小穴只留给老公的大鸡吧操」

　　「和段叔的手指比呢？」我故意问到

　　「老公......你坏......干嘛要提他」

　　「啊......你的鸡巴和他的手指一样爽」莹儿答道。

　　不知道是不是因为提到段叔，我发现莹儿下面的淫水一下子增加了许多。我
心里有一丝不甘，那老东西的手指果然有一套，莹儿到现在都念念不忘。我随即
劈开莹儿的双腿放到两侧，让整根鸡巴插到最深，并且加快了抽送的速度。

　　「啊......到底了......到底了......要......我还要......」莹儿
大叫道。

　　我龟头一麻，知道自己已经到了临界点。

　　莹儿也发现了我的变化大叫到「啊......不要射进去.....我今天.....
危险期.....射.....射到我的嘴里」莹儿努力张开嘴，微微伸出舌头等待我的
浓精。

　　我大叫一声，从小穴里拔出沾满白浆的鸡巴，插进了莹儿的小嘴，狂泻入住，
足足射了有十几秒。莹儿也一点儿没浪费，带着被操成白浆的淫水把我的精液全
部吞了下去。

　　「舒服吗？」莹儿边用舌头清理着我的鸡巴和阴囊边我问。

　　「舒服！」我喘着粗气回她。

　　「人家也想要嘛！」莹儿嘟着嘴坐了起来。

　　「那你给我几分钟准备准备」我答道。

　　「准备什么？」莹儿好奇的问道

　　「准备这些」我指了指桌上那卷草绳和15cm的水晶高跟凉拖，坏笑道
「等一下我带你到外面去爽」

【淫妻的极限】第六章　软卧上的调教

　　　　　　　　　　　　　　（第六集）


作者：milanos
2012/07/28　发表于：ｓｉｓ００１

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次感谢大家的留言，你们的参与使我有了继续完成作品的动力。

　　就如我在第五章回复留言里提到的，我和我老婆（莹儿的原型）数年前，曾
经在火车上度过了无数个夜晚，也在火车上留下了无数的激情片段，我之所以抽
出三章的篇幅写火车上的事，也是为了纪念那段日子。这几个小故事里，有我们
真实故事的改编，也有我纯粹的意淫，这些就留给读者自己去判断吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　捡起桌上发黄的草绳，一股骚气迎面扑来，上面还依稀可见一块块干涩的
白色污迹。绳子虽然还有少量的糙刺，但大部分早已被磨光，可见已经被它的
主人用过很久了。

　　「之前你说段叔把你吊在老树上，用的就是这个吧？」我看着莹儿问道。

　　「嗯。」莹儿脸一红，不敢直视我的眼睛，点了点头。

　　「那你是不是得教教老公怎么用啊？」

　　「我怎么知道你们这些变态男人的玩意儿？你。。。你爱怎么用就怎么用
呗。」莹儿更加不好意思了，声音像蚊子似的。

　　「哎。。。书到用时方恨少啊！」我心想，虽然我对日本SM AV的鉴赏经
验可谓已到达”黑段“的级别，但这却是我第一次理论付诸实际。脑中晃过无数
AV里的片段，决定先打个简单的鬼甲缚。一是怕自己在莹儿面前出丑，再来自
己对SM里面的绳绑兴趣并不是太大。我在乎的不是把绳子绑成什么漂亮的形状，
而是让莹儿产生生理上的束缚感，和在心理上意识到自己一个被调教者的身份，
毕竟我们的这种关系才刚刚开始。

　　「这绳子上的白斑是什么？」我把绳子往莹儿鼻子前凑了凑。

　　「不要闹啦。。。小变态。。。」莹儿边躲边说「我不告诉你。。。你。
。。你明明知道那些是什么的。。。」

　　「哎。。。老婆。。。你怎么还是不知道老公想要什么呢？」我有点失望
一屁股做在卧铺上。

　　莹儿发觉我停了下来，有点不知所措，跑过来抱着我的胳膊说「老公。。。
老公。。。你别生我气啊。。。你想要怎样都可以，你告诉我，我。。。我都
会努力去做的」

　　「我知道自己在这方面也许和段叔差很远」莹儿听到这个名字，脸又是一
红「但你是我老婆，我不想伤到你，所以我不敢太过分，我其实也只是享受你
的反应。看到一个在大家眼里的乖女孩，在老公面前变成一个人尽可夫的骚货，
这种落差会让我很有成就感」

　　「嗯。。。人家明白。。。人家以后会。。。尽量配合老公的。。。」莹
儿摇着我胳膊撒娇道「那老公你不生气了吧？」

　　「我原本也没生气啊，其实我觉得现在我们两个这样真的很好，有什么都
可以说出来，让对方知道自己的想法」我亲了一下莹儿的小嘴，笑笑说。

　　「嗯，老公。」莹儿用大眼睛看着我说「其实。。。你不用怕伤到我。。。
我都可以受得住的。。。」

　　这是给我暗示吗？我心想，那还等什么，上吧。

　　我几下扒掉了莹儿的连体丝袜，把绳子从中间对折套在了她的脖子上，让
绳子从肩两边垂了下来。接着在莹儿的锁骨，乳沟，肚脐，耻骨位置各打了个
结，最后从胯下勒到背后。

　　从莹儿的小骚屄勒过的时候，还故意把两片阴唇用绳子压住。

　　「啊。。。」莹儿一声轻呼。

　　「弄疼你了吗？」

　　「没。。。没有。。。」莹儿的呼吸却渐渐变快了

　　我手没停下，在莹儿背后把绳子顺着脊椎向上，对应着身前的绳结在背后
也做了四个扣，最后从脖子后面的绳子里穿出。接着把绳子分左右两股从腋下
伸到身前，再分别横向穿过身前和身后的绳结，边整理绳子的位置边收紧绳子，
每次用力拉紧的时候都能听到莹儿的轻呼，我也渐渐感觉到了绳绑的快感。

　　被绑紧的莹儿，两颊绯红，越发显得芙媚了。两只大乳房被绳子勒的更加
坚挺，充血的乳晕和摇晃着乳铃的乳头，让人有一种想咬一口的冲动。同时一
流透明的淫液渗出莹儿的小穴，慢慢顺着大腿留了下来。

　　「老婆，你真美。」我发自内心的赞叹到。

　　莹儿不好意思得低下头。

　　「怎么样，现在可以告诉老公，那绳子上的白斑是什么了吧？」我笑到。

　　「嗯。。。是。。。是我和妈妈的。。。淫。。。淫水。。。」莹儿小声
得说

　　「大点儿声，老公听不到。」

　　「是。。。是我和妈妈的淫水！！！」莹儿咬咬牙，大声的叫到

　　「对。你看，这才是真正的莹儿，老公就想要看到真实的你」

　　我从莹儿的化妆包里取出婴儿油，滴在莹儿的锁骨上。看着婴儿油顺着乳
沟慢慢流下，我克制着自己的欲望，用手沾着油，涂抹着莹儿的身体。

　　「嗯。。。好舒服啊。。。老公。。。」

　　「我绑得怎么样？喜欢吗？」我问道

　　「嗯。。。喜欢。。」莹儿转过身，香唇微微翘起，寻找着我的嘴唇

　　「比段叔的如果？」

　　每次听到这个名字，莹儿都有或多或少的反应「。。。你比他的好。。。
他绑得我很紧。。。」

　　莹儿说得是实话，我还是下不去狠手，我也许永远也下不去狠手，因为我对
莹儿的怜惜。我心里渐渐觉得，我们需要另一个人，一个段叔，但这种想法稍纵
即逝，莹儿和我现在都还没准备好。

　　我在莹儿身上游走的手最终停在了她的骚穴上，右手的中指和无名指在莹儿
泛滥地淫水的润滑下，没有任何阻力得滑进莹儿的阴道，我的拇指则沾着她的淫
液，在他的阴核旁轻揉。

　　被草绳勒紧的阴部更加紧密地包裹着我的手指。我选择不去直接刺激阴蒂，
因为莹儿欲望的激发，就像慢火煲汤一样，慢慢升温才能来得激烈，来得长久。

　　「哦。。。哦。。。老公。。。我好舒服。。。再。。。再往里面点儿好吗？
」莹儿已经渐渐发情了。

　　这时的我却在脑海里寻找着下一个调教点，让莹儿轻松的到达高潮不是我想
要的，甚至让她得到高潮是调教的禁忌，只有让她在高潮的边缘游走，却总是攀
不到那个高点，才会让她淫态毕露。

　　「下一站是XXX，由于前方列车晚点占用本列车轨道，列车将在XXX站停留
一小时，给您带来的不便。。。。」没等广播结束我的脑海中一套完整的调教方
案已然成型。

　　我把餐桌上的东西一扫而空，接着把莹儿抱了起来「来，小骚货，给老公表
演个节目」说着，我把惊叫中的莹儿放到了餐桌上。

　　「高中毕业后，老公就没看过你跳的新疆舞了。那时候全班男生都被你跳得
神魂颠倒，呵呵。。。你知道吗？我那时候在学校里有多牛气吗？我是整个学校
男生的全民公敌！」

　　莹儿虽然没有维族血统，但却是她妈妈当年在新疆插队时生的，也许真是一
方水养一方人，莹儿高高的鼻梁和微微内陷的眼眶加上白净的皮肤，曾让很多人
错以为她是维族女孩。所以学校音乐老师曾到我们班上，点名指定她去学新疆舞。
每次校庆活动或是领导视察，莹儿都会被从班上叫走去表演。回忆起当年的这些
点滴片段，我现在依然激动不已。

　　「这么多年，你早忘了吧？」我故意激她。

　　「才没有呢！练了那么久怎么会忘？再说你也没要我给你跳过啊？」莹儿踩
着15cm的高跟，背对着车窗，小心翼翼的从桌子上站了起来。

　　「那，老公，这回你可看好了哦~」莹儿清了清嗓子，哼起了新疆舞曲，随
着节奏舞动起身体。

　　莹儿越跳越起劲，我仰着头也看出了神，跳得是什么我早已不知道了。只看
到一个腰身被草绳五花大绑的妖艳女子，摇动着奶子上的乳铃，踏着超高的透明
厚底凉拖，在餐桌上扭动着水蛇腰。

　　坐在一旁的我，渐渐失去了空间感，这个窄小的软卧包厢，已然变成了新宿
街头的脱衣舞夜店，莹儿已不再是我羞涩的未婚妻，变成了搔首弄姿勾引日本变
态老头的脱衣舞娘。

　　车窗外的灯光渐渐亮起，我知道，列车快到站了。

　　莹儿依然沉浸在新疆舞曲婉转的异域旋律里，完全没有察觉外面的变化。

　　车速逐渐慢了下来，车窗前晃过几个在月台上等车的人影，接着车底传来阵
阵刹车片的刺耳摩擦声，和车厢间互相击撞的声音，列车停在了这个山东境内的
小站。

　　我不知道是应该庆幸还是失望，这个乡级小站上下换车的乘客实在是太少了。
我们这个软卧包厢的活春宫表演竟没有引起任何在月台上等车人们的注意。

　　就在我纠结该怎么继续的时候，车窗突然被什么东西”咚咚咚”的敲了三下。

　　莹儿尖叫一声，从桌上跳了下来，躲到了旁边的卧铺上。

　　“咚咚咚”又是三声，我定睛一看，原来是一根木棍。再看看一旁的莹儿吓的
小脸都煞白了。

　　「谁啊？」我拉开车窗把头探了出去。

　　「大哥，要矿泉水吗？」借着站台昏黄的灯光，只见一个13，4岁模样的男孩，
穿着沾满污垢的旧军装，举着一根长棍站在车窗外。列车的车窗对他来说太高了，
那几声肯定是他用那根棍子敲的。

　　「不要！不要！」我冲他没好脸的甩了甩手，心想你个小兔崽子差点坏了老
子的情志。

　　「我这还有扒鸡和二锅头，大哥要不？」那孩子完全没有要走的意思。

　　我刚要开骂，转念一想，我靠，这不就是天赐给我的调教良机吗。

　　「你有扒鸡啊，怎么卖？」

　　「大哥你要扒鸡是吧？你等着啊，我去给你取来。」还没等我说话他就一溜
烟的跑走了。

　　我往外探了探头，这个小站的月台上已经没有什么人了，而且入夜已深，大
部分的乘客都已经入睡。心想这孩子为了生计这么晚了还在卖东西，也怪不容易
的，今天老子就犒劳犒劳你。

　　「别乱买外面的东西，小心吃坏肚子」莹儿在一旁埋怨道。

　　「我不吃」我坏笑到

　　「那你买它干嘛？我可不吃」莹儿说

　　「因为这是你的下一个任务」我边说边从卧铺上抱起了莹儿

　　「我要你去跟他买」我顿了顿「但是不能用钱，嘻嘻」说罢把挣扎中的莹儿
又放回到餐桌上。

　　「老公。。。我怕。。。」莹儿跪在餐桌上，双臂抱胸缩成了一团。但她还
是吸取了我刚刚发脾气的教训，不敢擅自从餐桌上跳下来。

　　「老公今天要看看你怎么把这个扒鸡不用钱买回来。你别怕，那只是个13，4
岁的孩子，你做什么都可以。。。」我知道莹儿有顾虑，继续说「你想想看，中
国有那么多人，这么个荒郊野外的小站，你这辈子再遇上这孩子的几率比中体育
彩票还小，你有什么可担心的？再说他又上不来，不能真把你怎么样，就算他上
来了，不是还有老公保护你吗？」

　　莹儿知道是拗不过我的，而且这是个听起来就很刺激的玩法儿，更重要的是
有了之前淫穴刺激的铺垫，刺激着莹儿的淫欲，让她慢慢打开了遮挡乳房的双臂。

　　我顺势从身后抓住了她的大奶子，像个小孩跟小朋友炫耀玩具似的蹂躏着，
另一只手摩擦着莹儿的会阴和湿润的阴道口。

　　「哦。。。老公。。。」莹儿轻吟着，闭上了眼睛。

　　眼见远处一个身影冲着这边跑来，我身体一侧，躲在了旁边的窗帘后面。

　　「扒鸡来啦」莹儿被吓了一跳，反射性的用手挡住了胸部。

　　「咦？大哥呢？」孩子问道。

　　我指了指我自己，摇了摇手。莹儿心领神会。「哦。。。他啊。。。他不在
。。。他去上厕所了」

　　「那这扒鸡。。。」孩子低着头，好像还没察觉出眼前这个女人有什么不太
对劲的地方。

　　我示意莹儿把手拿开，莹儿红着小脸看看我，再看看那孩子，狠了狠心，把
手渐渐移了开。

　　「没关系，你卖给我吧。」

　　男孩高兴的抬起头，看到上身赤裸的莹儿，“啊！“的一声吓得往后退了两步。

　　我插在莹儿阴道里的手指，清楚得感觉到她阴道的一阵抽蓄，莹儿的淫欲被
勾起来了。。。

　　「你。。。你别跑，你的扒鸡，我要」莹儿探出头，把大奶子故意露出窗外。

　　「姐。。。姐姐。。。你的衣服呢？你怎么被绳子。。。」男孩已经看傻了，
可能都不知道自己在说什么。

　　「哦，没事儿，这绳子是。。。是姐姐的衣服。。。好看吗？」莹儿瞄了一
眼旁边的我，还故意用手把胸部往上托了托，我举起大拇指表示赞赏。

　　「好。。。好看」男孩虽然有点儿不好意思，但眼睛一刻也没有离开过莹儿
的两个大奶子。

　　「小弟弟。。。姐姐想跟你商量一下」莹儿把头发向后甩了甩，把头发在后
面绑了个马尾，胸前的乳铃随着她的动作叮咚乱想，甚是好听。

　　那男孩早就看呆了，这也许是他这辈子看过的最漂亮的城里姑娘吧。我掀开
窗帘的一个小缝，在车厢明亮的灯光的反射下，清楚的看到男孩的裤裆已经支起
了个小帐篷。

　　「姐姐想吃扒鸡，但是。。。但是姐姐身上没有钱，你可以把扒鸡送给姐姐
吗？」看到那男孩对自己没什么威胁，莹儿渐渐放下了心理壁垒，慢慢进入角色。

　　「这。。。这。。。不太。。。」孩子结结巴巴得说着。

　　我对莹儿打着手势，指了指她的胸部。莹儿犹豫了一下，还是将身子往车窗
前挪了挪，把整个胸部探出车窗

　　「来，小弟弟，你不是喜欢姐姐的衣服吗？姐姐给你摸摸看，你要是摸好了，
就把扒鸡送给姐姐，好不好？」

　　男孩看着从车窗里垂下的两个大奶子，上面还有两个一晃一晃的铃铛，他哪
见过这种阵势，傻傻的站在原地。

　　「来，别怕，姐姐让你摸的」莹儿又往外探了探，我从身后拉着莹儿身上的
草绳，深怕她从车窗上翻出去。被拉扯的鬼甲缚挤压着莹儿的胸部，两个大奶子
因为充血显得更加嫩滑诱人了。

　　男孩颤颤幽幽的踮起脚，把小手伸到最高，一把抓住莹儿的一颗大奶子。

　　「啊！！！」莹儿一声轻叫，又是一缕淫液从大腿侧流了下来。

　　这是莹儿在我面前第一次被另一个男人（男孩？）侵犯。感觉怪极了。毫无
嫉妒感，有的只是无限地性兴奋，我更加确认了，这就是我要找的感觉。

　　莹儿看着一旁喘着粗气的我，脸上也有一种说不出的成就感。

　　我的未婚妻，那个曾被我怀疑性冷感的莹儿，此时此刻，在这个不知名的小
车站，在我的面前，被一个陌生的小男孩抚摸着乳房。这一切刺激着我的每一根
敏感神经，我甚至能清楚的感觉到自己心脏猛烈的撞击声。

　　「摸够了吧」莹儿从窗外探回身子「把扒鸡给姐姐吧」

　　「嗯。。。」男孩还在犹豫着，我看着他个头不过1米4，心想要不是他个子
不够高，刚刚估计吸莹儿奶子的心都有。

　　「我。。。我还想。。。看看姐姐下面。。。」

　　这一句把我们俩惊着了。心想我们低估这倒霉孩子了，原来也不是个省油的
灯。

　　莹儿面露难色的看着我，我知道她在等着我的反应，于是压低声音说「老婆
你真棒，老公爱死你了」

　　受得鼓励的莹儿咬了咬下唇，慢慢从餐桌上站了起来。

　　「你这个坏小孩，姐姐给你看过下面后，就要把扒鸡给姐姐哦？」说着，莹
儿试着保持着身体的平衡，把右腿抬起，架在了车窗的窗框上，回头看着眼睛快
喷火的我。

　　「老公。。。你的莹儿被别人都看光了。。。你喜欢吗？。。。」边说边把
双手伸向身下，梳理了几下沾满淫水的阴毛，把两片大阴唇慢慢往两边扯了开去。

　　我在旁边差点儿喷出鼻血，心中赞叹莹儿的潜力和可塑性，这些我没有指导
过的细节都可以创造性的完成。

　　「这就是姐姐的骚穴。。。啊。。。」莹儿闭上眼睛，用一只手指沾着淫水
轻揉起明显勃起的阴核。

　　「啊。。。姐姐。。。平时都喜欢。。。这样摸自己。。。啊。。好舒服啊
。。。你要摸姐姐的骚穴吗？」莹儿手上有规律的在阴核上转着圈，逐渐沉浸在
自己幻想的淫境中。。。

　　「这个也可以摸吗？」男孩怯怯的问。

　　我靠，我心想，这孩子是块经商从政的材料，懂得得寸进尺。

　　「你。。。你。。。你等等。。。」

　　莹儿转过头，拼命向我摇着头，低声说「老公。。。这个。。。这个真的不
行」

　　我拉下脸，点了点头，表示要她继续。

　　莹儿绝望的看看窗外，已经快哭出来了。我心里一阵揪心的疼，但现在停下
来，就前功尽弃了，后面的部分怎么进行？我纠结在调教者的满足感和老公对老
婆的疼惜中无法抉择。。。

　　「好吧。。。」莹儿无奈地对男孩说。

　　「姐姐，那你等我一下，我马上回来！」话音没落，孩子又不见了身影。

　　「老婆。。。今天老公想要你突破自己的极限。」我从窗帘后面出来，对着
可怜巴巴的莹儿说「到现在为止，除了段叔和老公外，还有没有别的男人进入过
你的身体？」

　　莹儿流着泪，摇了摇头。

　　「那好，今天老公要求你，让这个小男孩进入你的身体。」

　　「当然，老公不要求说他一定要用鸡巴操你的烂逼，但你等一下要勾引他给
你手淫，让他把手指整根插到你的骚穴里，他操你的时候，老公要从你嘴里听到
你能想到的最淫荡的话，你听明白了吗？」

　　我一字一句的大声对莹儿说，每一个脏字还都故意加了重音。我认为这是一
种在意志上，控制并摧毁莹儿羞耻心的最有效方法。

　　莹儿听完浑身一震，想要说什么，却又咽了回去。

　　「老公。。。你说什么我都会去做。。。但。。。但我被人弄。。。弄脏了
后，你别不要我啊。。。呜呜。。。」莹儿慢慢抬起头，伤心的哭了。

　　「不会的，老公高兴还来不及呢」我安慰着莹儿。

　　这时，只见那个黑影又渐渐移动了回来，不过这次明显慢了许多。近了一看，
我差点儿笑出声来。这个倒霉孩子不知道从哪里找来了个车站的货运木箱，整费
力的往这边拖呢。

　　我示意了一下莹儿，让她也准备好，自己又躲回了窗帘后。

　　男孩把木箱搬到车窗下，站了上来，身体一下子高了一大截，他下巴已经够
到车窗的下沿，可以看到我们车厢里的一切了。

　　莹儿调整了一下自己的呼吸，看了看躲在一边的我，给了我一个微笑。然后
转过身背对着车窗，坐在了窗沿上，冰冷的窗框让莹儿倒吸了一口冷气，接着她
双手反勾着车窗的上沿，把屁股慢慢从车窗伸了出去。

　　还没等莹儿屁股完全出去，男孩的手已经抱住了莹儿的两片肥臀。

　　「啊。。。老公。。。他。。。他摸到我屁股了」莹儿轻声叫到。

　　想必男孩是第一次触碰女体，他上下其手，毫无规律的乱摸，莹儿则被他弄
得情欲高涨，淫叫连连。

　　「老公看不到，告诉老公他在干嘛？」我低头小声问莹儿

　　「啊。。。啊。。。他。。。他。。。在沾着我的淫水，在我的屁股上乱摸
。。。」莹儿闭着眼，喘着粗气。第一次在老公面前被另一个男人侵犯，对她来
说也是一种巨大的刺激。

　　「你舒服吗？骚货？」

　　「舒。。。舒服。。。」

　　「好了，下面看你的了」我努努嘴，表示可以开始主题了。

　　「嗯。。。」莹儿点了点头，把头回过去，对着窗外说「小。。。小弟弟。。
。你摸的姐姐。。。好舒服啊。。。你。。。你知道女人的骚逼那哪里吗？」

　　「不知道。。。」

　　「那你。。。你看到。。。姐姐屁屁中间。。。那个出水的小洞了吗？。。。
啊。。。」说着莹儿还把屁股故意往外伸了伸。「那个流着淫水的。。。洞洞。
。。就是姐姐的骚逼。。。」

　　「嗯」男孩答道，手却一直没停

　　「哦。。。老公。。。他。。。他磨的人家小穴好爽啊。。。人家想要他的
脏手。。。操你老婆。。。」莹儿渐渐上道了，她已经知道突出自己的身份来刺
激她的变态老公了。

　　「嗯。。。我老婆真是个贱货，居然在老公面前勾引个小孩来操逼」我也顺
水推舟，接着莹儿往下说，在语言上继续刺激着莹儿。

　　「啊！！！他。。。他把手指插进来啦！！！这个小流氓。。。人家分明还
没。。。啊。。。好深啊。。。」莹儿淫叫又提高了两个分贝。

　　「好。。。好。。。你操得姐姐好舒服。。。别光用手。。。用舌头。。。
用你的舌头添姐姐。。。骚逼上的小豆豆。。。」莹儿转过头，继续对窗外喊道

「啊！。。。对。。。对。。。就是那边。。。用力添他。。。用吸的。。。用
嘴去吸它。。。啊啊啊。。。我要升天了。。。」

　　突然间，男孩离开了莹儿的身体。

　　「别。。。别走啊。。。我还没。。。」莹儿失声的大叫。

　　「姐姐，我下面涨的疼」可怜的孩子，下面是不是已经撑破了。

　　我脑中闪过一个更加大胆的调教项目，我看了看表，到站已经快半个小时了，
还有半个小时的时间，得抓紧了。

　　莹儿眼神已经失焦，坐在窗户上喘着香气，让她出面是指望不上了。

　　我从窗帘后走了出来，对着站在箱子上的男孩说「你别怕，你从旁边那个车
门上来，我们的包房是XX号，你上来，姐姐会帮你止痛的。」

　　男孩很单纯，也没多想就跳下箱子，往车门处跑去。

　　我把莹儿从车窗上抱下来，她还没从高潮边缘退去的失望感中走出来，轻轻
地吐着气。

　　「老婆，你今天表现的太完美了，老公真是爱死你了。可等我们回到北京后，
老公就要开始准备考研了，可能就没那么多时间陪你一起疯了。既然你今晚已经
突破了极限，不如就再往前走走，好吗？」

　　「老公。。。你想让我和他。。。」莹儿渐渐回过神。

　　「你们做到什么地步，老公都没有意见，但至少，我想看你给他。。。吹喇
叭」

　　「这。。。」莹儿还没反应过来，包间的门已被敲响。

　　我不等莹儿反应，一手打开了门。那个穿着破烂军装的男孩站在了我们面前。
我连忙把头探到包间外，左右看了看，确定没有其他人后，把男孩拉了进来，反
手又锁上了门。

　　仔细观看这个男孩，消瘦的脸庞满是油污，沾满污渍的旧军装对他来说显然
是太大了，是个在火车沿线讨生活的苦命孩子。

　　「你多大了」我问到

　　男孩目不转睛的盯着一旁缩在墙角一丝不挂的莹儿，答道「14」

　　「碰过女人吗？」我不想浪费时间，开门见山地问到

　　「没。。。没有。。。」男孩羞涩的低下头，盯着自己脚上那双已经磨破了
的解放布鞋。

　　「姐姐漂亮吗？你喜不喜欢？」

　　「漂亮！」男孩看了看莹儿，又看了看我说「我。。。我喜欢。。。」

　　「你下面还疼吗？」我问他

　　「嗯。。。」男孩点点头

　　「你刚刚把姐姐弄得很舒服，姐姐她也很喜欢你，你想不想让姐姐帮你止痛？
」我故意说给一旁蜷缩着的莹儿听

　　「嗯。。。」男孩又点了点头。

　　「啊！！！别。。。老公。。。」莹儿一声尖叫，我从她身后快速把她抱了
起来。

　　我抱着莹儿，冲着男孩，慢慢把她的大腿分向两边，莹儿淫水泛滥的骚穴一
下子完全暴露在男孩的面前，包房里充斥着一股骚味，也不知是莹儿的淫水味，
还是男孩身上的馊味。

　　「不要啊。。。老公。。。」莹儿合不拢腿，只能害羞地用双手把脸遮了起
来。

　　「看，姐姐还没爽够，你过来再给姐姐舔舔，把姐姐添高兴了，她等会儿就
帮你止痛了」我对傻在一边的男孩说到。

　　男孩往前走了两步，噗通一下跪在莹儿面前。用颤抖的双手抚摸着莹儿的阴
唇，又把小脸凑近，用力得吸着小穴的骚气，想必他刚刚受角度和光线的影响，
没能让他看清楚，现在才算看个真切。

　　「啊。。。老公。。。好。。。好丢脸啊。。。」莹儿几近崩溃，她第一次
这么近在老公面前，被另一个男人看光身体最隐私的部位，而且还是被老公抱着。

　　男孩伸出舌头，清扫着大腿两侧的淫水，逐渐靠近阴唇，而且越来越用力，
最后把整个阴部含到了嘴里，边添边吸，发出兹兹的声音就像在喝一碗美味的浓
汤。

　　莹儿起先克制着自己不叫出声，但这种直接感官的刺激是任何女人都招架不
住的，不到一分钟就开始大声的呻吟开来

　　「啊。。。不要啊。。。好。。好舒服啊。。。老公。。。他的舌头好软。
。。我的小穴要。。。要化了。。。」

　　「你看人家也辛苦这么久了，你是不是也应该回报一下人家啊？」我在莹儿
的耳边轻声的说。

　　「嗯。。。嗯。。。你个变态老公。。。就喜欢看自己老婆。。。给别人添
鸡巴。。。嗯。。。嗯。。。我好不要脸啊。。。呜呜。。。」莹儿带着哭腔的
呻吟，又把她带到了高潮的边缘「嗯。。。好。。。那今天。。。老婆就给你丢
人了。。。」

　　莹儿被我放下来后，腿一软，也一下跪到了地上。我起身拉起了男孩对他说
「站好了，姐姐答应帮你了」

　　男孩两腿直发抖，一双沾满莹儿淫水的小脏手也不知道该放在什么地方，但
看得出来，是正在努力着让自己站直。

　　莹儿慢慢爬到男孩面前，回头看看我，像是再最后一次确认我是不是真的想
让她这么做，我点了点头，事已至此，已经没有回头的余地了。

　　莹儿慢慢帮男孩脱下旧军装裤，一股恶臭铺面而来，男孩里面竟没有内裤，
稀疏的阴毛下面是一只被包茎包裹的小鸡巴，坚挺的举在跨前，鸡巴上满是污垢。

　　我随手从包里抽出一盒湿纸巾，递给莹儿，对她说「今天看你是第一次，容
许你用这个，下次再脏的鸡巴也要直接用嘴给我清理干净，明白了吗？」

　　莹儿点点头，用湿纸巾擦拭着男孩的阴茎。

　　「啊。。。」男孩反射性的往后一退，想必这应该是他第一次被女人碰触那
里吧。

　　莹儿慢慢拨开他的包茎，继续认真的清理着男孩的阴茎，他包茎里更是堆满
污垢，让我怀疑这男孩这辈子到底洗没洗过澡。擦净阴茎后，莹儿又继续去擦拭
他的阴囊，我心想，呦？这个难道你等一下也。。。

　　莹儿跪在男孩面前，用手握住擦干净的阴茎，把身子往前凑了凑，经管被反
复擦拭，阴茎还是隐隐发出阵阵臭味。

　　莹儿看着我，皱了下眉头，伸出舌头舔了舔男孩的龟头，可能感觉味道还可
以接受，就张开嘴把他的整根阴茎含了进去。

　　「啊。。。」男孩一声大叫。只见莹儿的嘴不停的蠕动了几下，男孩射精在
了莹儿嘴里。

　　一切发生的太快，我也没反应过来。

　　莹儿满嘴精液，傻在那边看着我，吐也不好，不吐也不好。

　　「吞下去！」我命令到。

　　莹儿闭上眼睛，喉咙蠕动了几下，一大滩童子精被莹儿吞到了肚子里。

　　我没说停，莹儿只能继续吸润。这次男孩没有让我失望，射完精的鸡巴没有
丝毫软下来迹象，在莹儿的小嘴里一进一出，虽说是小了几个号的鸡巴，但莹儿
吸起来也一样的津津有味。

　　又一副极尽淫靡的画面在我记忆中定格：这个绑在鬼甲缚，带着乳铃的淫妻，
在她老公的面前，给一个满身污垢的小乞丐舔着鸡巴，想到这些我再也控制不了
自己，从身后抱起莹儿，一招老汉推车，把我的大鸡吧从莹儿的穴口贯穿了过去。

　　「啊。。。老公。。。」莹儿吐出男孩的鸡巴，大叫一声。

　　「接着给我吸，把他的蛋蛋也给我含进去。」我一边从身后大力抽插着莹儿，
一边命令她说。

　　莹儿深吸一口气，把男孩本不是太大的阴茎和整袋阴囊都含进了嘴里，口中
的舌头一边舔舐着男孩的睾丸，一边把大量的口水留在男孩的肚皮上。

　　「你个骚货，臭婊子，当着老公面吃别的男人鸡巴，你他妈的到底要不要脸」
我一边抽打着莹儿的肥臀，一边用力的把鸡巴插到最深处。

　　「呜。。。呜。。。莹儿。。。莹儿。。。不要脸。。。莹儿给你丢脸了。。
。」莹儿边哭边回答我「呜。。。莹儿给老公戴绿帽了。。。莹儿是荡妇。。。。
呜呜。。。你。。。操死莹儿吧。。。」

　　男孩突然紧锁双眉，我感觉他也快来了。我顺势拔出沾满淫液的鸡巴，凑到
男孩身边，一边掳着管一边命令到

　　「婊子，把我的也一起含进去」

　　莹儿努力把嘴巴张到了最大，才勉强把我的鸡巴从另一边挤了进去，幸亏男
孩的鸡巴小，要不然莹儿的樱桃小嘴还真撑不下我们两个的玩意。

　　跪在地上的莹儿抬起头，用无辜地祈求眼神看着我快速掳着鸡巴，嘴里发出
「嗯。。。嗯。。。」的闷响，两只鸡巴在她的小嘴里一进一出，她知道我们已
经临界了。

　　「啊。。。好爽。。。来。。。小弟弟。。咱们一起。。。射给这个不要脸
的骚婊子。。。精液马桶。。。」我一声闷叫，无数子孙冲向莹儿的喉咙，同时
我也能清楚的感觉到，我旁边的那根小鸡巴也在不停的发射中。。。

　　尽管一部分已经被莹儿顺势吞下，但这么大量的精液，莹儿的小嘴是撑不下
的，溢出的精液流得莹儿满脸满身都是。

　　极度兴奋的莹儿一倒头昏了过去，被我接了个正着，我抱起她，轻轻放在卧
铺床上。

　　男孩愣愣的看着我软下来的大鸡巴，快速的提起了自己的裤子。我从钱包里
抽出几张百元大钞，握到他手里。

　　「小弟弟，快下车吧，车快开了，扒鸡哥哥不要了，钱你也不要找了。拿这
些钱去上学吧，别在沿途叫卖了。还有，下次有人叫你上车，你千万不要答应。」

　　「谢谢哥哥。。。」孩子看看手里的钱，又依稀不舍的看了看躺在卧铺上昏
睡的莹儿，飞快的跑了出去。

　　不一会儿，几声气鸣声和哨声过后，火车慢慢的开动了。

　　莹儿被响声惊醒，喃喃道「老公。。。我刚刚。。。」

　　我轻轻捂住她的嘴，温柔的说「老公都知道。。。老公很感谢你。。。睡吧
。。。睡醒我们就到北京了。。。」

　　莹儿沉沉的睡去，我却又一次失眠了。

　　莹儿身体里的野兽，已经被我唤醒，接下来的日子是我们去合力降服它，还
是被它所左右，就看我们的造化了。

　　不知不觉中，天边露出鱼肚白，一夜无眠，北京已经近在咫尺。

【淫妻的极限】第七章（上）老枪的加入

　　　　　　　　　　　　　　（第七集 上）


作者：milanos
2012/07/30　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第六章让我写得元气大伤，熬了几乎一宿，完成了一万多字的篇幅。可悲的是
1100多的浏览量只有区区3个回复，让我心凉了半截，还好后来等到ZXCVBNMS1，
smren88 等几位兄弟的捧场，才让我有了继续写下去的动力。

看来一天内一气写完我规划的一大章对我来说太困难了，所以从这一章开始，我
会在保持全部规划内容的前提下，把一章分为上、中、下三个小章节，这样既可
以确保更新的速度，也不会把自己搞得太累。

我想再一次呼吁，作者的创造热情是需要读者响应的，再次感谢ZXCVBNMS1，
smren88 几位兄弟。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　除了后悔还是后悔。

　　明天就是暑假的最后一天，我已经没有时间了。无论我怎么央求莹儿，她还
是不肯原谅我，已经一个礼拜没有和我讲一句话了。明天我们各自归校，莹儿还
会向从前一样每个周末回来这个家吗？

　　如果我不去上网，如果我没有认识老枪，如果那晚我们没有去那个鬼地方，
如果我按照老枪说的见好就收，太多的如果，我无法让时间倒流，回到这些「如
果」之前，有的只是无尽的悔恨。现在的莹儿连她闺蜜小青的话都听不进去，我
该怎么办？

　　我瘫坐在沙发的一角，回想这场噩梦的开始，一切源于半年前，我们从莹儿
母亲家回到北京后。。。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到北京后的我们，经过列车上莹儿的初步调教，欲望像脱了缰的野马。

　　我和莹儿又找回恋爱初始的感觉，做爱愈发频繁起来。我推掉狐朋狗友们的
聚会，甚至在每个和莹儿相聚的周末不去碰我大爱的CS，陪着莹儿做饭，逛街，
看电视。莹儿对我的变化喜在心头，也许是作为一种回报，在做爱时会尽量满足
我所有的要求，绳绑，皮鞭，灌肠，除了没让我插她的小菊花，基本上玩遍我当
时能想到的各种调教项目。

　　再美丽的女人身边都有一个操腻了她的男人。当那些一直只能存在于我幻想
中的调教片段，被我一一在莹儿身上一遍又一遍得付诸实际后，可怕的厌倦感再
一次的袭来。

　　我需要新鲜地刺激，莹儿也一样。

　　网络在这个时候走进了我的生活。晚上学校的宿舍里，兄弟们谈论的已不再
是明天怎么去篮球馆占场子，而是今天又发现了什么新奇的色情网站，认识老枪
的同城交换网就是从他们那里听来的。

　　现在想想，那就是个挂着羊头卖狗肉的BBS，除了几个根本没有人用的同城
以物换物的板块，大部分用户是冲着它的贴图区和交友区去的。

　　我对贴图区提不起什么兴趣，莹儿无论脸蛋还是身材和女优相比有过之而无
不及，所有女优能做出的最下贱的姿势，我都在莹儿身上看过几百遍了。让我感
兴趣的是交友区，更准确的说，是交友区的一个网友，老枪。

　　我从一篇老枪教导一个网友如何诱奸他表妹的帖子开始，对这个自称调教师
的家伙产生的浓厚的兴趣。老枪不愧是个中高手，几次普通的私信往来后，他对
我心理上的需求已经可以猜个八九不离十了。

　　这时我跟他提起了莹儿火车上的调教。我告诉他我的调教遇到了瓶颈，希望
可以和他交流这方面的经验。这一下子引起了老枪的兴趣。他甚至直接给我留了
他的电话号码，约好了周末在一间咖啡厅见面。

　　为了周末赴约，我例外地没有回家去陪莹儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「您就是。。。老枪？」我惊奇的望着眼前这个一身西装革履的男人。

　　「对。你是milanos吧。」他站起身，很得体地伸出手和我握了握。

　　「说出来您别生气，我还以为您是个二三十岁的小伙子，没想到。。。」我
笑了笑说

　　「哦，没关系，岁月不饶人啊，我今年都快五十了」老枪也笑了笑。

　　「我是不是应该叫您枪叔啊？」

　　「别，还是叫老枪吧，这样我还觉得自己比较年轻，哈哈」

　　我这才开始上下打量这个叫老枪的男人。他脸上堆满了沧桑感，就像每一条
皱纹里都藏着一个故事，一看就是个生活经验丰富的男人。虽然已不再年轻，但
黝黑的皮肤散发出一种令人神往的成熟感。他年纪和我父亲相仿，却没有他们那
个年纪的啤酒肚，我甚至可以用身材魁梧来形容他。刚才站起来跟我握手的时候
感觉还比我高了半头。更加与众不同的是，他身上散发出来的一种特有的气质，
好似军人的气质，也许这就是为什么他叫老枪吧。

　　见网友有见网友的规矩，我们都绝口不提各自的背景。

　　一通寒暄过后，老枪直接切入重点「来，说说吧，你的瓶颈是什么？」

　　「嗯，我和我老婆一起很多年了，今年才刚刚开始调教的内容，都没什么经
验。尤其是我，这方面接触的也比较有限。我曾经存在过许多幻想，但都在我老
婆身上逐一实现了，现在眼看我们又要恢复到原来的倦怠期，所以我想听听您的
意见」我省掉了莹儿的背景，因为我不想找麻烦。

　　「你觉得你的顾虑是什么？你想让我帮你些什么？」老枪问。

　　「经过火车上的事儿，我发现，很多比较重口的调教我做不来。我和我老婆
感情比较深，尤其是她对我，在心理上有很强烈的依赖感。我虽然希望能完成自
己的幻想，但看到她为了满足我的兽欲受苦，有时是真的下不去手。」

　　「说出来不怕您笑话，我曾有一种无力感，感觉有时我控制不了她，尤其是
调教得稍微重口一点的时候。她身体里好像有只野兽一样，会做出比我要求还出
格的事情。我很犹豫。。。想把它唤醒，看看我老婆到底能淫荡成什么样子，又
怕一旦它跑出来就再也收不回去了。」

　　老枪一边喝着咖啡一边很认真得听我在说。

　　「我的那些嗜好，您也已经知道了，我一直希望能有个这方面比较有经验的
人可以带我一把。火车上的那次虽然刺激，但是也有许多遗憾，很多分寸上我还
是不知道怎么掌握。」

　　「兄弟。恭喜你。这种可遇不可求的事情被你赶上了。你老婆的体质很特殊，
我道上混了这么多年，这种女人只见过一两个。」老枪对我说。

　　「 老实说，你火车上，一上来就让她做那么高段的调教内容是非常错误的，
一般的女人，轻则会给她带来心理阴影，加大日后调教的难度，重则会直接影响
夫妻感情，尤其是后来有又让她在同一天和那个小孩做，普通女人可能现在早就
跟你掰了吧。不过，兄弟你运气很好，能听出来你老婆对你的感情非常深，这些
对你们来说都不是什么太大的问题。」

　　老枪顿了顿，接着说「调教是门学问，要讲究循序渐进。如果你不介意的话，
从今往后，我可以和你分享些这方面的心得」

　　「 您太客气了」心想有了这么个老油条加入，我就不用每天绞尽脑汁去考
虑那些繁琐的调教项目了。

　　「 这样吧，你把我全球通的手机记下来，我们随时保持联系。我来给你筹
划下一个调教内容，到时候我直接短信给你，你来实施，你看如何？」

　　「 太好了。我是求之不得啊」 我心理暗暗狂喜，这不就是等于我老婆被
别人间接调教吗？

　　「 那，您看什么时候我可以把我老婆给带出来和。。。」我淫妻的欲望又
再一次被点起。

　　「 那不着急。这个需要契机。」老枪笑笑说。

　　「 哦。。。那好。。。那好。。。」我尴尬的笑了笑。我靠，我第一次觉
得自己这么下贱，想把老婆供出来让人玩，还居然被回绝了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　之后的几个礼拜，一直没了老枪的消息，直到一个礼拜前的一天晚上。

　　「 内容已准备好，今晚9点开始。老枪」收到这封短信，我按捺不住内心
的躁动，瞄了瞄在厨房里准备晚饭的莹儿，眼睛里喷出一团欲火。

　　我悄悄的走到莹儿身后，突然蒙住了她的眼睛。

　　只听莹儿「 啊！！！」的一声尖叫，已被我搂在怀里。

　　「 小妞。。。这么晚了还一个人啊。。。陪老子玩玩儿吧。。。」

　　「你个小流氓，怎么总是长不大啊，刚刚多危险，差点把碗打了」莹儿嘴上
虽然埋怨，但却微微闭上眼睛，把两片香唇凑到了我的嘴边。

　　我轻轻的吻了她一下，说

　　「 老婆，我最近看了个片子，里面的老婆都是裸体穿围裙做饭的。。。」

　　「 什么片子？肯定又是日本爱情动作片吧。」莹儿没好气的说。

　　「 什么事儿都瞒不过老婆。我看片子其实是有目的的。为了就是能找到身
材比我老婆火辣，脸蛋比我老婆漂亮，穿着比我老婆还淫荡的女优，可惜我阅片
无数，至今都没给我找到一个」

　　「 听你跟我胡扯。。。」莹儿小脸立刻红了起来，她虽然每次都嘴硬，但
这些话她是十分受用的。

　　「 来。。。让我看看我这个比女优还淫荡的老婆，裸体穿围裙是个什么样
子。」

　　我边说边脱掉莹儿围裙下的睡衣和里面的内衣，莹儿嘴上虽然表示不满，但
该伸臂抬腿的时候却一点也没有阻拦我的意思。

　　这件围裙原本就不是长身的，穿在莹儿身上更像是个布兜，上面是套在头上
的一根布绳，前面是无袖的塑料布，刚刚能遮到大腿根，后面除了拦腰两根集起
来的绳子外，什么都没有。

　　几分钟的时间里，莹儿从一个穿着睡衣做饭的可爱年轻少妇，变成了惹火
的厨房荡妇，尤其是她裸露的背脊，肉感地翘臀和丰满地大腿所组成的完美曲
线，让我如痴如醉。

　　「 老婆，今天晚上你就这身打扮不能换了。」

　　我看了看表，对莹儿说「 来，我帮你，咱们今天快点儿吃晚饭，晚上我安
排了节目。」

　　「 讨厌，我不要。」但莹儿大腿根垂下的一条透明粘液出卖了她的话。

　　不知道晚上老枪会怎么安排？我心想。

　　一种对未知事物的好奇和变态的淫妻欲望，让我踏上了一条不归路。
（第七集 中）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我最近做了一个QQ群，想邀请一些读者加入一起讨论文章下面的走向。但是
我不知道这边发布这种信息是否附和规定。用这个QQ群并没有跳过回复的意思，
而是怕有些读者不希望看到关于文章后续内容的讨论，而提前失去了神秘感。

　　对于有些朋友提出的口味问题，到目前为止，我认为都还算清口，因为有故
事情节代入的考量，所以越到后面的章节口味会越来越重。口轻的朋友们，不好
意思啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：milanos
2012/08/01　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

　　一桌都是我爱吃的菜，但这顿饭吃得我心猿意马。试问坐在一位全身上下只
穿着一件小围裙的美女对面，有几个正常男人可以专心得吃下饭？

　　莹儿看出了我的心不在焉，只是笑而不语。

　　晚饭后，莹儿走回卧室，洗澡，化妆。

　　莹儿的这个毛病源自我几个礼拜前一次无心的夸奖。我陪莹儿一起看日剧的
时候，无意识的感叹到女人还是化了妆后更漂亮，谁知说者无心听着有意，从那
天开始，我们做爱前莹儿就会自己偷偷跑回卧室化妆。

　　我坐在沙发上心不在焉的看着电视，其实眼睛一直在扫着墙上的挂钟，焦急
地等待着老枪的下一条短信。

　　『锦鑫园小区C栋1013号，空房，钥匙在门口垫子下，到了短信联系，老
枪』

　　我从沙发上一跃而去，在莹儿的衣架上取下了一件红色的风衣，那是我早就
准备好的。

　　走到梳妆台前，莹儿一丝不挂，正在补着唇蜜，白里透粉的皮肤散发出淡淡
地沐浴乳香味。仔细端看她画好的淡妆，眼影是淡紫色系的，搭配原本就水灵的
大眼睛显得妖娆之外还透着一丝俏皮，淡淡的腮红把脸部的棱角变得更加立体。
我最爱的还是她的唇彩，可以让莹儿的粉唇呈现出妖艳欲滴的亮彩光泽。

　　画过妆的女人真的是不一样。

　　「走，老婆，我们今晚出去玩儿」

　　不等莹儿反对，我拉起披上风衣的莹儿就往外走。

　　「我的内衣，我还没。。。」等莹儿反应过来的时候，我们已经站在大门外
了。我锁好门，径自去等电梯。

　　过了好一阵子，莹儿才胆怯的一边环顾着周围，一边从走廊里慢慢的挪着步
子走出来。

　　「老公。。。我这样不敢出去。。。我们别这样好吗？我害怕。。。」莹儿
压低了声音跟我求饶，生怕说话声音大了引起同层邻居们的注意。

　　「放心吧，天都这么晚了。而且谁会知道你里面。。。再说我们一会儿就回
来了」我边安慰莹儿边把她拉入电梯。

　　看到一电梯的人，莹儿吓得像只小猫一样，一下子躲到了我身后。慢慢才发
现其实根本没有人注意她，这才渐渐放下心来。

　　天还没有完全黑，我们走出小区，打了辆车，一路往城南开去。

　　一路上，司机不停的打量着坐在副驾上的我，和翘着腿坐在后座上的莹儿，
估计是想搞清楚我们的关系。他开了几次口，我都没搭理他，最后终于忍不住了。

　　「老兄，你们是。。。她是。。。」他试探性问我。

　　我笑了笑没回答他，但故意点了点头。

　　「我就说嘛。。。呵呵。。。我这车晚上经常拉她们。。。」司机自己觉得
恍然大悟。我则在旁边偷偷地笑。

　　他一下子变得肆无忌惮起来，调了调后视镜，把莹儿全身上下看了遍，猥亵
地目光最终停在了莹儿从风衣里露出的雪白大腿上，还恬不知耻的咽了口吐沫。

　　「看什么看！我是他老婆！」莹儿突然发飙了。

　　司机下了一跳，慌张的看看我，发现我没什么反应，估计他心里更糊涂了。

　　到达锦鑫园时已经快九点了。莹儿下了车后都还在埋怨那个色鬼司机，我则
开始环顾周围的环境。这是个还没有完全建好的小区，四栋二十几层的高层公寓
被一片绿化带环绕着，数一数开着灯的住家，或听一听时不时装修的噪音，就知
道这里面大部分的房子应该都还没人入住。

　　莹儿一路上不停的问我这是什么地方，我虽然装着说要到了才能告诉她，其
实自己心里也不知道老枪葫芦里卖的什么药。

　　走进C栋的大堂，地上到处堆放着各种建材，连个灯都没有。电梯坐到十楼，
四下更是一片昏暗，只有月光透过玻璃窗打到走廊的地板上。靠着微弱的光线，
找了许久才让我们找到十三号的房门。

　　这一路走得我心里都直发毛，更不用说莹儿了，她抱着我的胳膊几乎把整个
身子都压在了我身上。

　　我打开手机照着亮，用垫子下面找到的钥匙打开了房门。

　　开灯的一霎那，我和莹儿都惊呆了。

　　一室一厅的毛坯房里，堆放着木马，合欢椅，X字木桩，轨道和铁链。

　　原来这里是老枪的调教房。

　　「这。。。这是什么地方啊。。。」莹儿惊奇地问。

　　「哦。。。我朋友的一个房子，本来说借给我们玩儿两天，谁知道是这么个
样子」我一边唬弄着莹儿，一边给老枪发短信。

　　「你交的都是些什么变态朋友啊。。。」莹儿一边损我一边好奇地鼓弄着墙
角的合欢椅。

　　『房间里的道具今天不要用。给你们的东西在门后的纸箱里。按里面的照片
给莹儿换装，药膏涂在下身，好了后给我短信。』几分钟后，老枪的回复出现在
我的手机里。

我正在犹豫是不是有必要给莹儿用药，又收到了老枪一条短信，看来他已经猜到
了我的顾虑『药膏是日本进口，很安全，药效一个小时左右，我已用过多次，请
放心』

　　我俯身打开纸箱，里面放着一张AV女优渡濑晶的照片，只见她穿着黑色的
长筒丝袜，奶子被一只露乳的胸罩托起，脖子上套着一根红色的皮质项圈，被一
根狗链牵着跪在地上，最引人注目的还是屁股后面的那条狗尾巴和小穴里插入的
电动按摩棒。再看看箱子里，全部的装备都一应俱全，而且和照片上分毫不差，
单从项圈的皮子质地就能看出这些都不是便宜的国产货，尤其是酱紫色的按摩棒，
控制器上竟都是日文。不禁感叹老枪的道行。

　　想到等一下莹儿就会和渡濑晶一样，我的下身一下子就充血了。

　　「老婆，来，老公还给你准备了些礼物」

　　莹儿凑过来看了看箱子里面，喃喃道「哼。。。就知道你不会有什么好东
西。。。」

　　「这个是做什么用的？」莹儿指了指那个项圈

　　「这个是专门调教母狗用的」我打开项圈扣，把它套在莹儿的脖子上。

　　「老婆，老公想让你穿成这个样子。你自己穿给老公看，好不好？」我把照
片递给莹儿。

　　不知道是不是因为我们已经一个礼拜没有做爱了，还是莹儿受到这里环境的
影响，这次竟出奇地配合。

　　她小脸一红，把长发盘在了头顶，做了个美人簪，说到「哎。。。都跑了这
么远了。。。好吧。。今天就让你再高兴一次吧。。。」

　　莹儿翻了翻那些道具，先挑出两只黑色的长筒丝袜（也许因为这个最容易接
受）套在了自己的美腿上，袜跟是蕾丝的，里面还有防滑硅胶，袜丝的质地不是
能在市面上随便买到的那种，和段叔留下那套连体丝袜不相上下。

　　接着莹儿带上了那只黑色的蕾丝胸罩，说是胸罩，其实只有乳房下端的钢丝
托，两个大奶子完全曝露在外面，但是正是因为有了它的撑托，莹儿的胸部一下
子从C升到了E。

　　「其他的。。。人家不会用啦。。。」

　　莹儿很有默契的把屁股翘起，像母狗一样四脚着地的趴在那里，等待着我的
下一个动作。

　　我俯下身，沾着莹儿的淫水，添了添她的穴口，把药膏涂在莹儿的两片阴唇
上，然后把电动按摩棒毫不费力地插进了她的骚穴。

　　不一会儿，莹儿的腰身开始扭动起来「啊。。。好。。。好热。。。」大量
的淫水从阴道口涌了出来。

　　「老婆你哪儿不舒服？」我担心的问，生怕这东西对她有什么副作用。

　　「没。。没有。。。就是下面感觉怪怪的。。。热热的。。。」

　　放下心的我拿起了照片上的最后一个物件，那根连着肛门栓的狗毛尾巴，深
黄色的鬃毛闻起来还有一股动物身上的骚气，感觉是用真的狗尾巴毛做成的。操，
这老东西真他妈会玩儿，我心想。

　　当趴在地上的莹儿感觉到我在给她的肛门上涂油的时候，她已经意识到要发
生什么事了。

　　「啊。。。老公。。。你轻一点儿。。。」

　　我没有给莹儿太多的反应时间，把狗毛尾巴的肛门栓塞进了莹儿的菊花，大
头被菊花吞入后，我还试着往外拉了拉，以确认它被菊花吸紧。

　　「啊。。。好涨啊。。。老公。。。」

　　莹儿蜷缩在了地上。

　　我点了根烟，给老枪发了个短信，坐在一旁欣赏着眼前的莹儿，扭曲着身子，
淫水不断从插着按摩棒的小穴里涌出。

　　『带上硅胶阴茎，手电和眼罩出门，去楼梯间，把硅胶阴茎插在电梯门上，
让莹儿自慰但不要高潮。再带她上楼顶，到了后短信联系』

　　真有你的，我心想。

　　我拉了拉莹儿的狗链，对她说到「走，小母狗，我带你到外面去溜溜」

　　「不要啊。。。老公。。。我害怕。。。」莹儿恐惧地看着我，拼命得摇头。

　　我心里挺不是滋味的，几次调教下来，莹儿的羞耻心都还没有得到抑制，看
来我得尽早让老枪来解决这个问题。

　　我们僵持了几分钟后，莹儿终于开口了。

　　「人家下面有点痒。。。人家可以跟你在那个椅子上。。。」

　　我心里暗喜，看来药效已经开始发作了，老枪让我用药的目的原来是这个。

　　「乖，出去后，老公就帮你止痒」说着我拔出了莹儿下身的按摩棒。

　　莹儿可能憋得实在不行了，只能听话的慢慢往门口爬去。

　　我提着链子，打开手电，向遛狗一样把莹儿牵出了房间。

　　出了大门，莹儿小心翼翼的左右看了半天，发现这层楼里真的没什么住户，
才放下心来。受到狗链的限制，莹儿爬得很慢，但仅仅这样，这种淫靡的画面就
足以刺激我的神经了。

　　爬到电梯口的莹儿已经香汗淋漓，屁股和大腿已经被淫水全部浸湿。

　　我按照老枪的指示，把那根底座带着吸盘的硅胶阴茎插在了电梯门上。

　　「看，老公说话算话，这根鸡巴至少有十七八公分长，是专门给你止痒的」

　　看到硅胶鸡巴的莹儿，在春药的作用下，仍然努力克制着自己最后的一丝羞
耻心，但下体巨大的空虚感让她不自觉的爬到那根鸡巴前。犹豫再三，还是用手
牵引着，插进了自己的小穴。

　　「嗯。。。好。。。好舒服。。。」莹儿低声的呻吟起来。

　　「比老公的鸡巴还舒服吗？」我试探着问

　　「没有老公的鸡巴。。。舒服。。。老公。。。你给人家。。。好不好」莹
儿一边抽插着电梯门上的鸡巴一边开始有点儿胡言乱语了。

　　这时，电梯门上方1楼的上升显示灯突然亮了起来！

　　我心里一惊，莹儿也感觉到了身后的变化，抬头看了看显示灯，脸上露出了
一种复杂的表情，下身却没有离开的意思。

　　连续的抽插已经把她带到了高潮的边缘，她此时对那根插在她小穴里的硅胶
鸡巴的依赖心理，正在渐渐的蚕食着她的羞耻心，随着电梯慢慢的上升，她的呻
吟声也越来越大。

　　「老婆，电梯已经到4楼了」

　　「啊。。。不要。。。再等等。。。」莹儿加大了抽插的力度。

　　「看样子应该是来我们这层的，现在已经到7楼了」我故意继续刺激着莹儿

　　「啊。。。不行。。。好舒服。。。我。。。我离不开。。。呜呜。。。」
莹儿竟操得哭了出来。

　　其实我心理也没什么谱，万一真的停在我们这楼，里面的人走出来会看到些
什么？一个插着狗尾巴全身赤裸的妙龄女子趴在电梯门口，用沾满淫液的骚穴来
跟他们打招呼吗？

　　眼看电梯升到九楼，我们已经可以清楚的听到电梯上升的轰鸣声了，我的心
也已经提到了嗓子眼。

　　莹儿一边插着鸡巴一边抬头看着电梯的楼层灯，在春药的作用下，这种变态
的刺激终于在最后一刻完全抹杀了莹儿全部的羞耻感，把她完完全全地变成了一
只母狗

　　「啊。。。不行了。。。我真的离不开。。。好舒服。。。随便吧。。。就
让他们来看吧。。。看我的骚逼。。。在我老公面前。。。给他们看。。。啊。。
。我好下贱啊。。。」

　　电梯在十楼稍微停了一秒，接着升到了十一楼，然后继续往上升去。

　　我的心这才落了地。

　　突然想起老枪的嘱咐，不能让莹儿高潮。我快速走到电梯门前，把硅胶鸡巴
拔了下来。

　　「啊。。。别。。。别拿走。。。人家还没来。。。」莹儿竟像只母狗一样
哀求着。我暗暗心惊，这到底是她的淫性，还是那个春药的药性啊？

　　坐电梯太危险了，我决定牵着莹儿从楼梯间爬到楼顶。

（待续）

　（第七集 下）

作者：milanos
2012/08/04　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

　　在手电微弱的灯柱下，莹儿艰难地在漆黑的楼梯间里爬行着。越往楼上爬，
楼梯间里堆放的各种杂物和建材废料就越多，莹儿的移动速度也因而慢了下来。

　　原本刚刚自慰时就消耗了她不少体力，现在的莹儿下体更是被淫水湿透，还
成串地滴在地上，在爬过的楼梯上留下一片片淫荡的水印。不知道这是不是春药
的副作用，该死的老枪没有提醒我让莹儿多喝些水，按照这样的流法，我开始担
心莹儿等一下会不会脱水。

　　还有三楼就爬到楼顶时，一不小心一个丢在楼梯上的破花盆被踢翻了，只听
花盆滚下楼梯后一声清脆的破裂声，瞬间楼梯间里的灯全亮了，我们的眼睛被刺
得睁不开，莹儿更是一声尖叫，像个小刺猬一样蜷缩了起来。没多久，光亮又消
失了。

　　我赶紧四下看了看，发现并没有人，才稍稍放下心来。

　　「老公。。。我。。。走不了了。。。」莹儿带着哭腔道

　　「怎么了？」

　　「我。。。我刚刚害怕。。。忍不住。。。尿尿了。。。」

　　我用手电照了照，果然在莹儿颤抖的身体下面，有一大片水迹。

　　「没关系，还有三楼就到了」我安慰莹儿道。

　　我牵了牵套在莹儿项圈上的狗绳，莹儿又开始往前爬去。

　　「电梯怎么老上不来，咱们干脆走下去吧」在爬到十九层的时候，上一层的
楼梯间里传来了一个男人的声音。

　　我和莹儿都立刻警惕起来。我把莹儿拉到了楼梯间和走廊的防火门傍，心想
如果他们真要从楼梯上下来，我们就打开防火门躲到走廊里去。

　　「不要啦，楼梯里那么黑，又没有灯」这次传来的是一个女人的声音。

　　只听啪的一声掌声，整个楼梯倏地大亮，莹儿雪白的裸体和惨白的面容在我
身下颤抖着。

　　「谁说没有灯，是声控的」男人得意的说。

　　「走吧，走吧，等一下晚了没有地铁了」男人的话音还没落，就传来了下楼
的走步声。

　　我来不及确定十九层里是否有人，推开防火门把莹儿牵了进去。

　　进来后才开始后悔，原来这一层里居然有人住。最尽头的那户房门是打开
的，屋里的灯光照亮了走廊，和门前一个骑着小三轮车的孩子。

　　孩子看起来只有4，5岁，我和莹儿都紧张的看着他，生怕他转身去叫屋里
的大人。

　　孩子睁着大眼睛看着我们，好像并没有要动的样子。

　　防火门的另一边，那对男女终于从十九层走了下去，隐隐地还能听到男人的
骂街声

　　「这是什么东西？操！谁他妈的在楼梯间里撒尿！」

　　我管不了那孩子的反应了，把淫水横流的莹儿又牵回了楼梯间，往楼顶走去。

　　经过刚才的小插曲，莹儿承受能力已近极限。到达公寓顶楼的时候，莹儿已
经瘫倒在沥青地面上抽啼了。

　　顶楼除了中间一片半人高的平台外空无一物，但视野非常好，一侧是万家灯
火的城市，另一侧是小区的另外三栋公寓。从这个角度看去才发现，这几个楼之
间的距离其实很近，我甚至可以清楚的看到对面楼里，一户人家在阳台上晾衣服。

　　我掏出手机给老枪发了一封短信。不久后电话响起。

　　「到楼顶啦？不容易啊」电话那边传来老枪的声音。

　　「是啊。中间还差点出了问题。对了，你给莹儿的药没问题吗？她水出得太
多了，我担心她身体承受不了。」

　　「没问题，你放心吧，这药是我从日本带回来的，在很多女人身上都用过，
再说这种外敷的药是有时效的，我估么着再过个十几分钟就是药效的高峰了。」

　　老枪接着说「在那之前你要让莹儿坐到中间那个平台上，面向对面的楼用按
摩棒自慰。记住，不要让她高潮，我们要的是，培养她一种在别人偷窥中高潮的
意识。这方面我相信你自己也会把握的。晚上回到家也不要给她，以后只有在我
指定好的情况下才可以给她高潮。」

　　「最后，我还是要提醒你，不要着急上高段的调教内容，莹儿的极限是要慢
慢一点一点提升的，这也是我为什么不让你用房间里器具的原因。好了，剩下的
就看你的了。」老枪说完就把电话挂断了。

　　我走到莹儿面前，见她还趴在地上，眼神已经有点儿失焦了，身下又是一大
滩淫水。我从地上捡起狗绳，把她牵着来到高台前

　　「爬上去」我命令道。

　　药效真正开始发生作用了。莹儿竟没有任何异议，自己翘起屁股爬了上去。

　　我牵着狗绳，让她调整着方向，面向对面的公寓楼。

　　「坐下！把腿张开！」

　　莹儿赤裸的粉臀缓缓地坐在冰冷的水泥高台上，犹豫了片刻，慢慢打开了双
腿。

　　「母狗。你能看到对面的楼吗？」

　　「嗯。。。能。。。老公。。。我下面好热。。。我。。。我口渴。。。」
莹儿嘴里喃喃得，说的话我都听不太清。

　　「大点儿声，告诉我，你能看到什么？」

　　「我。。。我能看到。。。有个男的在看电视。。。还。。。还能看到有个
人。。。在阳台上抽烟。。。啊。。。下面越来越热了。。。」莹儿费力的回答
着我。

　　我拿出那根茄紫色的电动按摩棒，打开了下面的开关，把调节器拨到了最上
面一档。按摩棒发出炫目的紫色光彩，硅胶鸡巴随即蛇形的摇摆起来，扶手处的
一圈钢珠也快速的开始旋转。

　　「想要这个吗？」我把按摩棒在莹儿面前晃了晃。

　　莹儿有点害羞地低下头，但随即又微微点了点头。

　　「哦。。。不想要是吧，那就算了」

　　眼看我要拿走，莹儿突然拉住了我的手「不。。。不。。。人家。。。人家
想要。。。」

　　「想要它干什么？」我继续挑逗着莹儿，这段时间是调教最有意思的时刻，
我怎能轻易带过？我知道在药效到达顶点前，她是可以被随意玩弄的。

　　「想要。。。想要老公把它。。。放到人家下面。。。」莹儿咬着嘴唇慢慢
得说。

　　「骚货，还跟我装清纯，你知道应该怎么说，不会说是吧，不说，我走了」

　　「不要！不要走！我会说。。。」莹儿哭着大喊道「人家。。。人家。。。
想要老公手上的那根大鸡巴。。。操到人家的小骚逼里。。。把人家的骚逼操
烂。。。呜呜。。。」

　　「自己操」

　　我把按摩器丢给莹儿，莹儿尖叫一声，没有接住，旋转的按摩棒摔在水泥地
上，发出嗡嗡的摩擦声。莹儿生怕我发怒，赶快捡了起来，用小嘴舔了舔，放到
了自己的小穴口，沾着淫水摩擦起来。

　　「看看对面楼里的那些男人，你现在就要操给他们看。你想想他们中有多少
人正在看着你的骚逼，掳着自己的鸡巴，幻想着自己操着你下面的烂穴，把精液
射得你满身都是。」

　　随着我言语上的刺激，莹儿没怎么费力就把整根按摩棒插了进去。

　　「啊。。。啊。。。好舒服。。。啊。。。好久没用这东西了。。。好舒服
啊。。。」

　　莹儿一只手支在身后撑起身体，两腿大开成M状，一边用另一只手奋力抽插
着自己的淫穴，一边把屁股有节奏地想上抬着。

　　我对着莹儿，打开了手电。

　　「啊。。。好亮。。。我。。。我看不见了。。。」莹儿惊叫到。

　　「小婊子，这不是照给你看的，咱们这边太暗，我怕对面发现不了。你现在
就跟A片里面那些婊子一样了。。。哦。。。不！你比他们还不要脸，你现在是
现场直播，哈哈哈哈。。。」

　　手电照亮后，对面楼里果然瞬时灭了好几盏灯。我心里暗爽，今天就让你们
看个够。

　　「啊。。。不要。。。不要。。。你好坏 。。。人家的骚样都被看了。」
莹儿用手遮着眼睛，却没有停止假鸡巴的意思「啊。。。不要照了。。。他们会
不会跑过来啊。。。」

　　「跑过来了你要怎样？」我顺着莹儿问。

　　「我。。。我不知道。。。」

　　我一把握住了前后活动的假鸡巴，莹儿立即失去了刺激感。

　　「他们跑过来了，你想怎么样，老实说。」

　　期待着电动鸡巴一波波快感刺激的莹儿闭上双眼， 开始有些语无伦次了

　　「他们过来。。。过来我就给他们操。。。老公。。。你快把手拿开。。。
人家下面好痒。。。」

　　「如果他们有好多人呢？」

　　「啊。。。那。。。那就让他们排队来奸我。。。老公。。。你喜欢看我被
好多陌生人一起操逼吗？。。。」

　　说着，莹儿对着对面公寓大声叫到「人家的骚逼好痒，你们快过来操我吧！」

　　我被莹儿的反应吓坏了，心想真要有人过来事情就闹大了，还是趁着莹儿药
力失效之前，赶快见好就收吧。

　　我抽出莹儿淫穴里按摩棒的瞬间，却意外听到楼梯间方向传来的脚步声。

　　我浑身一激灵，顺势就要把莹儿拉下高台，失去按摩棒刺激的莹儿此时却失
去了意识，正在用两只手指抽插着自己的下体，嘴里不断发出阵阵的呻吟，完全
没有下来的意思。

　　眼看来不及了，我只能自己躲到了高台的另一端。

　　借着楼梯间里的灯光，一个穿着白色背心短裤的老大爷出现在楼梯口，他脚
上踩着拖鞋，一手扇着扇子，胳膊上还带着一个红色的「联防」袖箍。

　　「大晚上的谁他妈的这么吵，还让不让人睡觉了」嘴里骂骂咧咧往高台这边
走来。

　　我奋力推拉着莹儿的胳膊，压低声音叫着她的名字，希望她药效赶快过去。
可是莹儿完全没有反应。

　　走到莹儿面前的老大爷，被眼前的一幕吓傻了。他张大了嘴巴，看着高台上
的莹儿，正紧闭双眼，屁股一抬一抬地用手指操着自己。

　　「我的妈啊，我还以为二子又跟我撒谎，原来真有个光着屁股的大姑娘。。。
姑娘。。。姑娘。。。你。。。你怎么了？」

　　「啊。。。老公。。。别闹了。。。把那根鸡巴还给人家好不好。。。人家
下面痒得受不了了。。。人家答应你。。。给那些男人操还不行吗？」

　　莹儿在手电的照射下，仍然闭着眼睛享受着自己的手指，也许是药力的作用，
她完全没有意识到眼前的变化。

　　老大爷往四周看了看，我赶紧把头伸了回来。

　　「姑娘。。。你。。。你老公他人哪？」老人说话的声音都有点儿颤抖了。

　　「你就是我老公啊。。。老公。。。快来操人家的浪逼。。。快。。。」说
着莹儿竟然起身去拉那个老大爷的胳膊。

　　我心里暗暗叫苦，今晚我们恐怕是要进局子了。

　　老大爷没有继续问莹儿话，而是走过去把手电关了。

　　月光下，这个道貌岸然的老东西，一边警惕的环视着四周，一边脱下了自己
的短裤。

　　我心中的怒火瞬间爆发，正要冲出去扁这个老不死的，却发现自己根本走不
动路。我已经被这变态的一幕深深的吸引了。一边是我的未婚妻用手指操着自己
的淫穴，一边是个猥亵的老东西，对着我的女人掳着自己的管子。我心情复杂之
极，既希望保护自己的女人，又希望看到老东西迈出下一步，满足我变态的淫妻
幻想，矛盾的心理几乎把我的人格撕裂。

　　「你。。。你是谁？」莹儿的声音把我拉回了现实。

　　看来春药要失去功效了，莹儿开始渐渐恢复意识了。

　　「啊！！！！！你。。。你是谁？我老公呢？老公！！！救我啊 ！！！老
公！！！」莹儿一边叫着一边挣扎着要站起身来。

　　「姑娘。。。姑娘。。。你别叫。。。我不是。。。你。。。你别叫」老家
伙被莹儿的叫声吓得慌了手脚，扑上去伸手堵住了莹儿的嘴。

　　「老公 ！！！老 公！！！」莹儿却仍然奋力的挣扎。

　　老东西慌张的四下张望，生怕这时窜出什么人来。仍不放心的他，三下五除
二把莹儿腿上的黑色长筒丝袜扒了下来，塞进了莹儿嘴里。

　　被整晚淫水浸透的丝袜整只塞到了莹儿嘴中，莹儿再也发不出什么声音，只
能「嗯。。。嗯。。。」地呻吟，大颗的泪水从为我精心准备的容妆上流下，脸
早就已经花了。

　　我再次对自己的无动于衷感到无语和鄙视，但极大的心理刺激和下身传来的
阵阵快感，让我再一次失去了行动的动力。

　　面对依然不停挣扎的莹儿，老东西抽出了自己短裤里的裤带，把莹儿双手绑
在了身后。

　　「姑娘。。。姑娘。。。你听我说。。。你。。。你千万别怪我。。。」他
边说边把掳着的鸡巴朝着莹儿的淫穴凑了过去。

　　「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」莹儿拼命摇着头，但双手被绑，身体被老东
西紧紧按住，只能眼睁睁看着他的东西渐渐靠近，束手无策。

　　老东西这时也爬上了高台，把莹儿的双腿往两侧分开，想借势把鸡巴插到莹
儿的淫穴里。

　　试了好多次，居然放不进去。

　　我定睛一看才发现，原来他是个阳痿，那软软一摊的鸡巴根本就没硬过。

　　老东西体力有限，试了十几分钟已经气喘吁吁，但还是没有成功。莹儿已经
放弃了挣扎，在他身下默默流着眼泪。

　　一番挣扎后，老东西也放弃了，他对着双脚抬在半空中的莹儿下身，拼命掳
着自己的软鸡巴，嘴里还念念有词

　　「哦。。。能玩个向你怎么漂亮的妞。。。就算明天枪毙了我也值了。。。
哦。。。哦哦。。来了。。来了。。。」

　　说着一股股的精水喷向莹儿，乳房上，小腹上，阴毛上，到处都是，别看他
硬不起来，射得倒真不少。

　　射精的不只他一人，我也在角落里掳得射了一地。

　　逐渐恢复理智的老东西，迅速提上没有裤带的短裤，跳下高台往楼梯口跑去，
边跑还不时回头看看躺在高台上的莹儿。

　　我见没有了声响，慢慢从另一角爬上了高台，连摔带跑地来到莹儿面前。

　　「老婆。。。老婆。。。你没事儿吧？」

　　我边问边把莹儿嘴里的丝袜取了出来。

　　莹儿看到我的脸，再也忍不住，哇的一声大哭起来。

　　「呜呜。。。老公。。。是你吗？。。。呜呜。。。你刚才去哪里了。。。
我被人欺负了。。。老公。。。你刚刚去哪儿了。。。呜呜。。。」

　　莹儿越哭越伤心，已经说不出整句话了。

　　「老公。。。老公。。。刚刚去接了个电话。。。」我自己都觉得这个理由
太烂了，但实在也想不出还有什么其他原因可以搪塞。

　　「你骗人！你明明刚刚就一直在人家旁边。。。呜呜。。。他把我。。。他
把我。。。我被人欺负了。。。你也不管我。。。我叫了你好多声呢。。。呜呜
。。。」

　　「老公真的没听见。。。」

　　我越说越恨自己，恨不得扇自己几个大嘴巴子。

　　容不得我多想，我们得赶快离开这个是非之地，我给莹儿解开了绑在手上的
裤带，披上了她的风衣，搀着她向楼梯间走去。。。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从锦鑫园回来已经几个礼拜，莹儿已经很久没有和我主动讲话了。除了准备
三餐的时候可以见到她外，其他时间都把自己反锁在屋子里。

　　我每天一睁眼就去跟她道歉，说尽了一切好话，包括下跪，都没能让莹儿回
心转意。

　　明天就是返校的日子，开学后我们见面的机会就更少了，我窝在沙发的一角
发呆，竟被烟烧到了手。

　　早上醒来，莹儿的房门大开，人却早已不见了身影。衣架上空空的，只有我
的几件被烫好的衬衫孤零零的挂在角落，我此刻明白了人去楼空的含意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：milanos
2012/08/06　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

　　莹儿虽然拥有常与他人的体质，但我明白她到现在为止默认甚至迎合我的调
教，都是出于对我的感情，她是因爱而性，而我是不是因性而爱呢？

　　作为莹儿最信任的人，我让她当着我的面被一个猥亵的老头欺负了。令莹儿
寒心的也许不是肉体上的伤害，而是那一刻我对她的无动于衷。在那一瞬间，自
私的我在感情和性欲之间选择了后者，那几分钟的刺激换来的确实我们关系的破
裂和我无尽的悔恨。

　　不出我所料，开学后的几个周末莹儿都没有回家，也许她已经不把这里当做
她的家了。

　　接下来的几个天，我几乎都是在莹儿的学校里度过的。

　　尽管莹儿刻意避开我，但我每天依然赖在一切她会出现的地方，宿舍，教学
楼，图书馆，食堂，就差到女厕所去堵她了。

　　我送给莹儿的手机已经被她的闺蜜小青接管，每通电话都是小青在接，回答
永远都是一句「我不知道」。

　　这样的日子还得过多久，我看不到头，但我只能催眠自己，认为这是莹儿在
考验我的诚意，总有一天她会回到我身边的。

　　在莹儿生日的十一月，我买了九百九十九朵玫瑰和一颗钻戒，突发奇想地跪
在莹儿宿舍楼下跟她求婚。这成为她们全校当天的一大看点，全宿舍楼的女生一
起起哄让莹儿嫁给我，我当时还对自己的做法颇为得意。谁知跪到了晚上九点，
直到舍监把我赶走，莹儿都没有露过一面。

　　我崩溃得当晚醉倒在三里屯的大马路上。自那以后三里屯也成了我每天报道
的地方，不论我清醒的时候还是在沉醉的时候。。。

　　直到我看到那束光。

　　我现在已经记不清，走到马路上之前发生了什么，不过无非就是喝得太多闹
事，又被保安扔了出来之类的丑事。我只模糊地记得走在工体外面宽阔的马路上，
听着身边呼啸的车声，喇叭的轰鸣和司机们的咒骂，直到那束照得我睁不开眼的
光出现的一刹那，那一刻我觉得我似乎找到了我要找的东西。。。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次睁开眼，看到的是雪白的天花板和模糊的莹儿的脸。

　　「莹。。。」我失声了。

　　渐渐清晰的莹儿喜极而泣「你。。。你别说话。。。叔叔。。阿姨。。你们
快来」

　　我双腿骨折，中度脑震荡，头上还被缝了针。但这些伤对于一个被撞飞了十
几米远的人来说，已经是非常幸运的了。最重要的是，在昏迷了两天后，我醒了
过来。

　　「都是我的错。。。呜呜。。。叔叔阿姨。。。都是因为我，我没有照顾好
他」莹儿拉着我的手坐在我身旁，不停得掉着眼泪。

　　「。。。」我想起身说点儿什么，但又发不出声音。

　　这是梦吗？我还活着吗？莹儿回来了，如果是梦就让它再做得久一点吧。

　　大半年没见面的父亲，看到我已清醒，下午就匆匆离开了。母亲含泪看了看
我，嘱咐了莹儿几句也随父亲而去。我不知道普通人家的父母会如何对待一个刚
刚从车祸中死里逃生的儿子，但这就是我的父母。

　　我的生命中不能没有莹儿，我只有莹儿了，我的心里如是说。

　　「我知道你说不出话，不要着急，医生说是因为脑震荡的原因暂时失语，我
们慢慢来，你很快就会恢复的」莹儿帮我用温毛巾擦拭着脸，安慰我说。

　　「不。。。要。。。走。。。」用尽全身力气从牙缝中挤出三个字。

　　莹儿瞬间泪如雨下。

　　「我不走。。。我从没有离开过。。。我知道你一直在等我回来。。。人
家当初是有些生你气。。。但我只想给你一个小教训。。。我不知道会把你。。
。呜呜。。。」

　　莹儿越哭越伤心。

　　我努力抬起插着吊针的手，伸向莹儿，帮她把眼泪从脸颊带走。

　　「老公。。。你别怪我好吗？。。。那天你向我求婚，人家真的好高兴。要
不是小青她一直拦着我，我早就跑下楼了。小青说，要我给你一个让你记一辈子
的教训，我们原本以为你第二天还会回来的，谁知道后来就再也找不到你了。我
跑去你学校找过你，可你宿舍里的兄弟都不知道你去了哪里，直到。。。直到。。
我接到医院的电话。。。」

　　莹儿一口气说下来，我发现她干涩地嘴唇上的几道裂纹，哭红的双眼也布满
血丝，她也许已经几天没睡了。

　　我别过头去，不想让莹儿看到我哭的样子。

　　接下来的几个礼拜是痛苦地复健过程，莹儿下了课就来医院陪我，晚上则陪
床睡在病房里。帮我擦身洗澡，扶我大小便，只要莹儿在，她都不让护士搭手。
虽然她开玩笑得说，是怕别的女护士吃我豆腐，但我知道她心里一直有挥之不去
的愧疚感，尽管我已经跟她说了无数次，那是我的报应。

　　同病房的室友简直是羡慕嫉妒恨，说我不知道上辈子怎么修来的德行，让这
辈子遇到了块宝。

　　几周的时间里，我的腿骨愈合的比医生想想的要快得多。体能恢复了，下身
又开始蠢蠢欲动起来。

　　「老婆。。。老婆。。。你睡了吗？」

　　「没有。老公，你要上厕所吗？」

　　「哦。。。我不要」

　　已经几个月没有和莹儿缠绵了，我倒变得有点不好意思起来

　　「那个。。。我有点冷，你过来到我床上来睡，好不好？」

　　「你个小坏蛋，又开始动邪念了，是不是？」

　　莹儿掀开被子，蹑手蹑脚的跑到我床边，钻进了我的被窝。

　　「小声点，旁边床的刚刚睡下」莹儿压低声音说。

　　「没关系，有帘子挡着呢，他看不到」

　　「看得到你今天也做不了什么。医生说了，你的腿还不能做剧烈运动，你今
晚就乖乖地抱着我睡吧，嘻嘻。。。」莹儿搂着我的胳膊躺在我怀里说。

　　「老婆，你帮我用手吧，我下面都憋了好几个月了」我一边装可怜一边把莹
儿的手带到我的两腿之间。

　　「哎。。。人家也就是看你可怜。。。不过你等一下射出来的时候不要叫出
声来哦。。。让傍边床听到的话，人家明天要羞死了」

　　莹儿温暖的小手握住了我的阴茎，慢慢套弄起来，时不时还用指甲从蛋蛋和
龟头上划过，我亲吻着莹儿的小嘴享受着莹儿带给我的刺激。

　　「老婆，我好像没硬，你要不。。。」我小声对莹儿说

　　「哼。。。就知道你没安好心。。。」莹儿调皮的撅起嘴，把身体退进了被
窝里面。

　　不久，鸡巴上感到阵阵热气，龟头突然被莹儿的小舌头舔了舔，接着整个阴
茎被温暖而柔软的小嘴包含住了，她的小舌头还在龟头上不停地打着转。几次尝
试后，莹儿见我那话儿还是没有什么反应，于是吸紧小嘴，开始猛烈的上下吸吐。

　　「啵。。。啵。。。啵。。。」被子里传出有规律的肉和肉碰撞的闷响。

　　不知被莹儿吸了多久，我都有些疼了，莹儿虽然没有停下来的意思，但我却
悲剧地发现自己仍然没有勃起。

　　「算了，老婆，我今天不要了，今天不知道怎么了。。。」

　　我起身把莹儿抱了上来，看到莹儿脸上都是泪。

　　「老公。。。你别担心。。。你身体刚刚恢复。。。会好的。。。人家。。。
人家以后每天晚上都帮你。。。」

　　莹儿一整天忙里忙外，晚上还要伺候我，抱着我没几分钟就累得睡着了。

　　我却再也无法入睡，冷汗顺着背脊留下，把内衣都打湿了。

　　我这是怎么了？难道我。。。阳痿了？ 是车祸受伤的原因吗？是暂时的还是
永久的？如果我再也硬不起来了，我要怎么办？

　　之后的一个礼拜，我的治疗重点被转移到我的勃起问题上。我被安排做了各
种测试，最后给我的结论是，我在生理机能上没有任何问题，是心理上的障碍。

　　莹儿从那晚之后，每晚都会主动过来给我吹喇叭，她会把鸡巴，蛋蛋甚至菊
花的每一寸皮肤都添个遍，但这没有给我带来任何想勃起的感觉。

　　看着莹儿费力得讨好我，而我的那软软的一团肉仍然不争气地摊在一边，我
的心都在滴血。

　　「不要试了。没有用的。我没有任何感觉。。。」

　　「没关系，老公，我们明天再试」

　　「不用再试了。莹儿。我已经是废人了」

　　我的眼睛有些湿了。

　　「我考虑过了，我这个样子别说养育下一代有问题，就连你日后的基本需求
都不能满足，你也好好考虑一下，我们。。。我们分手吧。。。」

　　莹儿听到这席话，傻在一边，接着大声哭道

　　「不要！我不要！呜呜。。。我不在乎你这样。。。真的。。。老公你不要
丢下我。。。」

　　「但是我在乎。。。」我忍着不让眼泪掉下来。

　　「你会好的。。。你会好的。。。我会让你好的」

　　莹儿哭着掀开被子，开始脱自己的衣服。

　　我麻木地躺在床上，任由莹儿疯狂地脱掉我全身的衣物。

　　莹儿流着泪，坐在我的小腹上用湿润的小穴不停摩擦着我的软鸡巴，眼泪却
滴在我的身上，让我阵阵的心酸。

　　我扭过头去，不想去看她的脸。却发现今晚床位的帘子没有拉紧，我隔壁床
的兄弟把头埋在被子里，露出小半个脑袋，一双眼睛正在目不转睛的盯着骑在我
身上的莹儿，被子在不停的抖动着。

　　一瞬间我下体有了一种过电的感觉。莹儿也感觉到了，她惊喜的看着我，却
顺着我的眼神发现在一旁偷窥的病友。

　　莹儿停了下来，似乎明白了些什么。

　　我们曾有过那么多个疯狂的夜晚，我变态的调教渴望，莹儿她比谁都了解我。

　　她俯下身，倚在我耳边轻轻对我说「老公，我爱你，我愿意为你做任何事」

　　莹儿挺起身，扭动起水蛇腰，把双手摆在空中，拨弄着自己的秀发，乳房随
着身体的扭动轻轻颤抖着，下面不断涌出淫水。她轻声呻吟着，似娇还嗲，却故
意提高了声音。

　　「老公，人家的贱逼下面好湿好痒啊，人家想要你的大鸡吧，狠狠玩弄你的
小贱货」

　　说着她双手捧起两颗跳动的乳房，用力挤压揉捏着自己的大奶子，还把我的
手拉到奶头上，眼角瞥着那个偷窥她的男人，挑逗着我

　　「人家的奶子好涨，老公，你快来掐人家的奶头，人家犯贱的时候就喜欢被
你糟蹋。。。你骂我好吗？老公，人家想听你骂我不要脸，骂我是骚货，是臭婊
子，是千人骑万人操的破鞋，。。。啊。。。老公。。。你下面跳了一下。。。
我感觉到了。。。」

　　我也惊奇的发现，鸡巴真的跳动了一下，我欣喜的抱紧莹儿，但这一夜除了
我的病友可能射了一被子外，我身上并没有出现奇迹。

　　翌日我们把昨夜的变化告诉了我的主治医生，他也表示有先例证明，如果能
在精神上给予患者一定程度上的刺激，疏通心理障碍恢复勃起功能是有可能的，
但医学上能产生这种大规模脑部刺激的方式只有电击，但是因为副作用太大已经
被禁用了。

　　医生很好奇，问我昨晚是什么刺激了我，我看了看莹儿不好意思的说「我昨
晚。。。那个。。。做了个春梦」莹儿也害羞的把脸转开。

　　医生却很正式地肯定，性心理刺激的确可以作为心理刺激疗法的一种，不过
这需要夫妻互相理解配合。

　　莹儿点了点头，牵着我的手对医生说「我们会一起努力的」。

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
感谢大家对原创区【淫妻的极限】的关注，原定的十五章已经写了一半，故事已
经要转折到莹儿的真正调教上了。

我在后面的几章安排了几场比较大的淫妻调教环节，但我缺乏对sis上各位读者
口味的了解，我虽然不会一味迎合读者的要求修改内容，但也不希望把这篇文章
写到让大部分的读者都读不下去的地步。

所以不论你是否喜欢【淫妻的极限】都希望你可以留下你的意见，于此同时也可
以看看对于自己的爱好在sis上有多少同好。 

投票地址：关于【淫妻的极限】的投票

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：milanos
2012/08/09　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙打到我的脸上，热热的，我睁开双眼被咖啡的香
气吸引，走出卧室。地上的脏衣服不见了，餐桌上的泡面空盒也不见了，家里的
一切变得井井有条，莹儿在厨房里准备着早餐。

　　莹儿回来了，这里才是家。

　　「老公，你起来啦。稍等一下噢，马上就好了。」厨房里传出莹儿的声音。

　　我走进厨房，从身后抱住她，把她的小耳垂含进嘴里。

　　「讨厌啦。。。好痒 。。。医生说你现在还不能乱来哦。。。嘻嘻。。。」
莹儿躲闪着我，差点把手里端着的咖啡打翻了。

　　「是你昨晚把这个小盒子放在我枕头下面的吧？」我问莹儿。

　　「嗯」莹儿笑了笑，用一双大眼睛看着我。

　　我轻轻打开盒子，里面躺着一颗钻戒。是那颗我丢在莹儿宿舍楼下的钻戒。

　　「你被舍监赶走后，我和小青打着手电在楼下找了好久。。。」

　　「老公。。。你已经求过一次了。。。这次就让我来求你吧」莹儿把头贴在
我的胸前静静地说

　　「我们结婚吧。。。你还愿意娶我吗？」

　　「莹儿，谢谢你」我一时控制不住自己的泪腺，眼前的一切瞬间变得模糊了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走进民政局的办公楼，往左走是结婚办事处，往右走是离婚办事处。小小的
空间里几家欢喜几家愁，婚姻生活的起始和终点都在这里展现了。

　　我和莹儿坐在走廊里等着排号，看着另一边办事处里进进出出的男女，我抱
紧莹儿对她说

　　「我发誓，我们永远不会走到那一边」

　　「嗯」

　　莹儿在我怀里点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着手里的小红本，再抬头看看饭桌另一侧的莹儿，她两颊绯红，也正在看
着自己手里的那一本。

　　「老婆。你现在就是人妻啦，呵呵」

　　「嗯。人家现在也可以正式叫你老公了。。。老公~」莹儿撒娇道。

　　「老婆，我会给你一个终身难忘的婚礼的」
　　
　　「婚礼其实不着急。。。老公，我想跟你说一件事。。。」莹儿收起了小女
人的姿态

　　「医生在你出院的时候，特意嘱咐过我，说你的病要尽早治疗解决，时间拉
得越长压力会越大，治愈也会越困难。我知道老公康复需要我。。。我也考虑了
很久。。。所以我。。。」

　　莹儿把她的手机放在了我的面前，继续说到

　　「老公，你不要怪我逼婚。虽然我知道婚姻并不能保证什么，但我真的很怕
失去你。。。而且。。。不管以后会发生什么。。这本结婚证会给我多一些的安
全感。。。」

　　我拿起莹儿的手机，上面有一条短信

　　「周六。香格里拉。窗前第三桌。不见不散。老枪」

　　我脑子嗡的一声，莹儿怎么会有老枪的电话？我疑惑的抬起头。

　　「老公，你别怪我。我不是有意看你手机的。你昏迷的时候，医院催我联系
你的父母，我才。。。我才看到的」

　　「那。。。你知道那天晚上的事了。。。」我试探着问

　　「嗯。。。他都告诉我了。。。」莹儿低着头说「都过去了，人家已经不在
意这事了。现在最重要的是，我不知道自己要怎么做才能帮你，所以。。。所以
我就给他打了电话。。。」

　　莹儿为了我的病，背着我和那个曾经间接调教过她的人通话，听到这些我心
里产生出一种难受地兴奋感，是一种很难用文字形容的感觉。

　　「你们见过面了？」

　　「没有。。。他约我们一起去」

　　「为什么是香格里拉？」我问道

　　「是我选的，你忘了吗？那是我们开始的地方」莹儿抬起头深情的看着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里好像没怎么变样啊？」

　　莹儿挽着我走进香格里拉的大堂，高跟鞋在大理石的地面上留下一串动听的
声音，引来身边无数关注的目光。

　　为了赴约，我敦促莹儿从下午就开始打扮自己了。

　　莹儿把长发染成了栗子色，烟熏感的色泽让她看起芙媚中又带了一点点我喜
欢的成熟感。斜分的刘海搭配外卷的波浪，又增加了一种复古的浪漫。

　　今天的彩妆也与平时不同，少了艳丽多彩的眼影，多了几分双颊淡淡的红晕，
是莹儿告别稚气走向成熟的标志，优雅大方的小熟女妆容，透着几分知性美。晕
染的腮红更把莹儿轮廓分明的脸颊变得更加富有立体感。

　　我为莹儿挑了一条深V领的黑色蕾丝晚礼裙。这是我给莹儿20岁生日聚会准
备的，可她一次都没有穿过。裙子的材质虽然透明，但穿起来非常显身材，蕾丝
的那种若隐若现的感觉会让人浮想联翩，而且并不会完全曝露重要部位，只是穿
着时需要搭配肉色的隐形乳贴和丁字裤才不会破坏整体的美感。

　　裙子胸前V领开到双乳以下，穿的时候要用魔力胶把衣服粘在胸线上才不会
走光。下身的开叉更是高到臀根部，穿上后如果走得稍微快些，腿上的两片薄纱
就会变成飘逸的裙摆，让整条美腿都曝露出来。

　　莹儿一反常态，并没有埋怨我给她挑选这么曝露的衣服，反而从衣橱里取出
一双肉色的透明长筒丝袜。在床上慢慢从脚尖套进挑逗的美腿上，宽厚的蕾丝袜
根时隐时现的露在晚礼裙的开叉口，透出无限的性感。

　　不知道是不是我的错觉，当我们走过酒店大堂时，全部人的声音都变小了，
莹儿变成了几十双眼睛的焦点，目送我们走进餐厅。

　　「老婆，他们都看傻了」

　　「你讨厌，我穿成这样肯定会被看啊」

　　莹儿虽然嘴硬，但听到身后有人在小声议论她是不是哪个电影明星时，心情
还是很愉悦的。

　　老远我就看到老枪坐在窗前的餐桌旁。他穿了一身黑色的西装，带着墨镜。
魁梧的身材配上版型挺括的西装，让他浑身充满了男人味。他看到我们点了点头，
从椅子上站了起来。

　　莹儿在看到老枪后，稍微迟疑了一下，但还是挽着我走了过去。

　　「你们好。我是老枪」说着他摘下墨镜，伸出了手。

　　「你。。。你是林叔？」莹儿惊呼到。

　　「你是？。。。你是小莹？」老枪眯起眼睛，上下打量了莹儿好几圈，流露
出不可思议的神情「你都变得我快认不出来了」

　　我愣在旁边，接不上嘴「你们。。。你们认识？」

　　「我也不知道怎么会是他，他是段叔的战友。。。我。。。我晚上回去再跟
你细说」莹儿把我拉到旁边小声说。

　　气氛变得有点尴尬，我把服务生叫了过来，拿起菜单开始点餐。

　　我用余光看着老枪，见他目不转睛的盯着莹儿，就像要把她吸进自己身体里
一样。莹儿被他看得浑身不自在，不停的往我身边挪着身体。

　　「小莹，你妈她好吗？」老枪打破了尴尬的沉静。

　　「嗯」莹儿点点头。

　　「上次离开，一晃都这么多年了。那时候老段他身体一直不错，想不到人说
没就没了，哎。。。」

　　老枪喝了口咖啡继续问到

　　「你是高二那年走的吧，今年。。。得有二十了吧？」

　　「二十二」莹儿终于张口了。

　　「不好意思啊，小米，这个实在是有些意外。这里面的事说来话长了，我们
以后慢慢再聊。我们来说说今天来的正事吧」老枪说

　　「小莹已经把你车祸的事告诉我了，还有你的病。。。」老枪看了看我的反
应，顿了顿继续说到

　　「小莹她很着急，我也觉得这里面我有一定的责任，我们都很想帮你，你是
怎么考虑的呢？」

　　我心想，你个老狐狸，把好话都说尽了，最后还推到我身上。

　　「我也很想能尽快治好，而且，我和莹儿刚刚登了记」我得意的看了他一眼
说「今后我们还会考虑要孩子，所以这病一定得治好」

　　听到孩子，莹儿温柔地看看我，拉着我衣袖的手抓得更紧了。

　　「我跟莹儿商量过了，这个执行方面的事情我们就交给你了。具体怎么做我
们听你的，但是有几个前提条件要先说明白了」我继续说到

　　「首先要确保安全，不能有任何伤害身体的事情发生。」

　　「其次，不能有怀孕的风险」

　　「最后，不能影响我们的正常生活，这包括隐秘和隐私的问题」

　　老枪看了看我，没有直接答复我

　　「小莹呢？你有什么要求？」

　　莹儿把头挨得更低了，小声说

　　「我没有什么要求，只要能治好我老公的病。。。」

　　「好吧，我知道了。但是我现在还不能直接答应你们」老枪把身子往椅子上
躺了躺，继续说「我也有几个条件」

　　我心里道你个老东西，得了便宜还卖乖。

　　莹儿却完全没有什么城府，她一听老枪有可能不帮我们，急忙说

　　「那你说说你有什么条件，我们尽量满足你就是了」

　　老枪笑了笑看看我，说到

　　「我是个生意人，做什么事都讲究合同。这件事在执行上稍有偏差就会让我
引火上身，所以我们要签一份契约」

　　「再来，不是每个人都能接受我，所以小莹今天要做几个测试，过关了我们
再签，如果你觉得接受不了，可以在签之前随时离开，你们觉得如何？」

　　我看了看莹儿，等着她的答复。

　　「我可以的。。。我都听你的。」莹儿拉着我的手说。

　　「好。我做事就不喜欢拖泥带水。既然你们同意了，我就要出第一个测试了」
老枪很高兴，手里一边把玩着一个黑色的小盒子一边说到。

　　「你今天的打扮很漂亮，我非常喜欢。我知道你戴了乳贴，穿着丁字裤，你
现在把它们都脱掉」

　　老枪轻描淡写的说完，莹儿浑身一震。但这是一条她自己选择的路，为了我，
她付出了自己的全部。

　　莹儿看到我肯定的眼神，慢慢站起身来，刚要离开座位就被老枪叫住。

　　「在这里。。脱掉」老枪一字一句的说到，声音里隐约地有一种让人不可抗
拒的力量。

　　莹儿抬起头环顾了一下四周，发现虽然其他桌离我们不近，但刚刚走进来太
过闪亮耀眼，餐厅里的男人大多眼神都还集中在她身上。

　　莹儿绝望的坐下，伸手把胸口粘合衣物和乳房的魔力胶撕开，把胸贴慢慢取
了出来。两颗小奶头受到了蕾丝材质的摩擦，坚挺得硬了起来，其中一颗还透过
了蕾丝的缝隙从胸前探了出来。

　　莹儿越坐越低，慢慢把手伸到群叉之间将丁字裤拉到胯部，又再看了看左右，
趁人不注意时稍稍抬起臀部，让丁字裤顺着大腿掉到了地上。

　　「踢过来」老枪命令道

　　莹儿一抬腿，下身一下子露了光。丁字裤已经在老枪手上了。

　　老枪把肉色的丁字裤里面朝上，放在了餐桌上。

　　「第一关你超额达标了，你已经湿透了吧」

　　我顺着老枪说的看去，布满干涩白斑的丁字裤上沾满了莹儿的淫液。

　　莹儿在有意识的情况下，第一次在老公面前被另一个男人调教，她害羞得双
眼紧闭，两颊绯红，双手支在两侧，却不敢遮挡身体，深怕老枪不通过测试。

　　「好，你现在把腿分开。」老枪继续发令。

　　莹儿大口喘着气，慢慢把两条腿向两边分开。

　　「开得再大点儿。。。对。。。你下面怎么还有阴毛。。。你老公喜欢白虎
你不知道吗？」老枪说话的声音故意大了些，引起了旁边几桌的注意。

　　莹儿发现后，突然把腿合拢了起来。但她看了看老枪和喘着粗气的我，下了
下狠心有把腿慢慢张开了。

　　「那女的在干吗呢？」

　　「她干嘛把腿张开啊？。。。啊。。。好恶心啊，她下面什么都没穿。。。」

　　「林子大了什么鸟都有，年纪轻轻的，就这么不要脸。。。」

　　「哪儿呢？哪儿呢？我看看」

　　「她刚进来的时候我就跟你说过，她里面什么都没穿，你还不信，切。。。」

　　「看什么看，再看我走了啊！」

　　隐隐传来旁边桌的交头接耳的议论声。莹儿听得面红耳赤。但没有下一个命
令之前，莹儿却只能一动不动的让别人羞辱议论。

　　我看着心里隐隐得作痛，但又兴奋得无与伦比。我给了老枪一个肯定的眼神。

　　老枪心灵神会。

　　「你做得很好，能看出来你老公很兴奋」

　　受到鼓励的莹儿，大颗的泪珠在眼眶里打转，却坚持着不让眼泪掉下来。

　　「还有最后一个测试，你通过了我就跟你签契约」老枪对莹儿说

　　「这个测试有点儿挑战性，你想清楚要不要继续后再做」

　　「我要你自己去最里面那桌」老枪指了指「和那个抽烟的男人借个打火机」

　　「但不能用手拿，不能用嘴叼，也不能发在衣服里，你很聪明，明白应该怎
么做，你老公在看着你呢。」老枪故意强调了最后这句话。

　　在我兴奋的表情下，莹儿看了看我依然塌陷的裤裆，慢慢站起身来

　　「老公，你不要怪我。」说完一晃一晃得向里桌走去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
       有的读者跟我反应从第7章开始，每小章用上中下来标题很容易错过更新。
所以从第9章开始，我恢复用大章节数来命名，但为了继续确保更新的频率，
还是会把每贴控制在3000到4000字之间，这也就是说文章会超出预定的15章
不过因为主线和故事点已经确定，篇幅不会有所增加。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　目送莹儿离开，一晃一晃得走到那个男人桌前。

　　我回头看了看才发现，酒店的服务生和大堂经理已经开始注意我们这边了。

　　「咱们不会惹什么麻烦吧？」我小声问老枪。

　　「你放心吧」老枪还是一贯的沉稳。

　　几分钟后，莹儿走了回来。

　　「东西呢？」老枪问。

　　莹儿没有回答，但我发现她一条腿上的丝袜不见了。

　　没过多久，里桌的男人结完帐走了过来，把打火机扔到了我们桌上后，站在
了莹儿身旁。

　　莹儿无奈地俯下身，把另一只长筒丝袜从腿上慢慢脱了下来，丝袜从白嫩地
脚趾间脱离的瞬间，妖娆无限。

　　莹儿把丝袜卷成一团交给他，男人笑了笑，说到

　　「这妞儿不错，哥几个慢用啊」说着把丝袜凑到鼻子上深深吸了一口气，转
身消失在餐厅的门口。

　　老枪从桌上拿起那只打火机在手上把玩着

　　「小莹，你点儿都没变，还像以前一样聪明。你没用手，没用嘴，也没放在
衣服里，借到了打火机。但你也知道这不是我想要的方式」

　　莹儿低着头不敢看老枪的眼睛

　　「记住，是你先找到我的，你的作法让我看不到你的诚意，我觉得我已经没
有必要继续待在这里了。」说着老枪站起身往外走去。

　　「别。。。别走。。。林叔我。。。我不是。。。有心的，你给我点儿时间。
。。好吗？」莹儿拉住了老枪的胳膊，央求着。

　　「我的耐心是有限的。我再给你最后一次机会。你自己考虑清楚了，再来找
我」说着把一张纸条放在桌上，轻轻推离了莹儿的手，径直走了出去。

　　莹儿看了看傻在一边的我，伏在桌上哭了起来。

　　我抬手拿起纸条，上面写着一个在城北的别墅区地址。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路到家，我和莹儿都没怎么说话。

　　我们依偎在沙发上，胡乱换着电视的频道。有时开着电视并不是为了看什么，
而是需要电视里的光影和声音来掩饰尴尬。

　　莹儿把头枕在我小腹上，突然问我说

　　「老公。。。你不想问问我林叔的事情吗？」

　　「你想告诉我的时候自然会说的」我眼睛盯着电视屏幕，假装专心看着节目。

　　「这世界太小了，我以为永远也不会再遇到他了。。。」莹儿自顾自得说下去。

　　「林叔是段叔的战友，在老山前线救过段叔的命，后来不知道犯了什么事儿
被部队开除了，之后就来投奔段叔」

　　「林叔住进来之前，段叔其实并没有打过我的注意，都是因为他。。。我才
和妈妈一起被他们。。。」

　　「虽然妈妈阻止不了他们把我拉进来。。。但每次他要。。。那什么我的时
候。。。妈妈就以死相逼，他一直没得逞过。所以每次他和段叔玩妈妈的时候，
林叔就会想出各种各样变态的玩法折磨妈妈。。。直到后来他离开。。。听段叔
说是去了日本。。。」

　　「对了，你记得吗？妈给咱们的那包东西里，有好多都是林叔从日本给段叔
寄过来的」

　　莹儿避重就轻的说完了事情的前后经过，我不想逼她说出什么，我知道之后
有的是机会。

　　「你。。。你下面好热。。。老公你听到这种事儿。。。真的会兴奋吗？」
莹儿把手伸进我的内裤，握住我的阴茎。

　　「会。但是我不想你强迫自己」我轻轻扶着莹儿的长发，不敢去看她的眼睛。

　　「嗯」莹儿若有所思，我已经可以猜到莹儿要做什么了。心里不禁感叹，这
个欲擒故纵的老东西把莹儿的心态拿捏的太准确了，之前一定发生过什么莹儿没
告诉我的事情，但我并不急于追问，后面有的是时间。。。

　　「我去抽根烟」我拿着正在震动的手机走到阳台。

　　「是我，说话方便吗？小莹来之前，你有一些准备工作要做」电话那边传来
老枪的声音。

　　「你怎么知道莹儿一定会去？」我苦笑着。

　　「经验」老枪给了我这句非常微妙的回答。

　　「具体项目其实非常简单，每天晚上和小莹前戏，在高潮前夕停止，注意，
要确保她一直得不到高潮。我相信用不了多久，小莹就会让你和我联系的。」

　　「我知道你们现在放暑假可能会出去玩儿，但不要让小莹做运动量过大的事
情，要保持她的体力，这样欲望才会比较强烈。」老枪说话从不拖泥带水，交待
完事情就挂断了。

　　回身看看卧室里的莹儿，她抱着一人高的大布熊蜷缩在沙发的角落里，这个
自己曾经认为熟悉的像身体一部分的女人，现在像谜一样吸引着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莹儿尖叫嬉笑着被我抱进卧室，笑闹声在我双唇的覆盖下骤然而至。莹儿把
舌头伸进我的口中努力回应着我，双手在我胸前游走。

　　我知道今天下午的调教曾让她欲火焚身，但碍于女人的矜持，她还没有学会
主动去索取。

　　我一边吸食着莹儿的乳头，一边用指头轻划着她的大腿内侧，时不时故意轻
扫几下她沾满淫水的阴唇。

　　「啊。。。老公。。。」莹儿闭起双眼享受着我的爱抚。

　　「说真的，撇开老枪不说，晚上在香格里拉你感觉怎么样？」

　　莹儿拉住我的手，伸向自己的下体。

　　「嗯。。。其实。。。下午人家走在大堂里面的时候。。。就湿透了。。。
啊。。。老公。。。人家下面有点。。。痒」

　　「难道你喜欢被别人偷窥？」我问到

　　「嗯。。。我也说不清。。。我不喜欢被别人看。。。是因为老公你在边。。
。我。。。想到你。。。看着我被别人玩弄的样子。。。就觉得自己很下贱。。。
我每次这么想就会觉得刺激得受不了。。。我也不知道。。。好复杂。。。老公，
人家想要。。。」

　　「原来你喜欢这种被别人侮辱的感觉」我恍然大悟

　　「嗯。。。对。。。我喜欢这种被人觉得自己比婊子还下贱的感觉。。。你
添得我好舒服啊。。。老公。。。你下面也有感觉了吗？。。。啊。。。我要来
了。。。」

　　想起老枪的安排，我舌头瞬间抽离了莹儿的阴核。

　　「啊。。。别。。。别走。。。」莹儿的眼睛已经发萌，双手向自己下体伸去。

　　我拉开她的双手，把她抱在怀里，狠了狠心说到

　　「老公累了，明天再给你，睡吧」

　　在高潮前渐渐退去的欲望烧尽了莹儿最后一点体力，在我的怀里睡着了。

　　我回想着刚刚莹儿的反应，虽然听起来像是她的心里话，但她最后仍然在关
心我的反应，难道是为了迎合我的幻想故意说得那番话吗？我被莹儿弄得更加糊
涂了。

　　如此这般，持续了两个礼拜，莹儿的脾气渐渐有了小的波动。平时一贯温柔
体贴的她也会在一些鸡毛蒜皮的小事上跟我怄气了，我知道这是欲望得不到发泄
的结果。

　　每天晚上都能感觉到莹儿的进退两难，她不忍放弃和我温存的机会，这也是
她确认我们感情的一种方式，但得不到高潮的肉体接触已经快把她逼得精神崩溃
了。

　　终于，四个礼拜后又一个欲求不满的晚上。

　　「老公。。。我们试了这么久还是没有什么进展。。。我考虑了很久。。。
觉得是不是应该再找找林叔。。。」莹儿小声地在床上问我。

　　「我最近事儿比较多，你和他联系吧」我故意装得不经意得说。

　　「老公。。。我有点怕。。。」

　　「老公在旁边，你有什么好怕的？而且他也不是什么陌生人」我后面这句明
显有些醋意，不知道莹儿听了是什么感想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老枪的别墅坐落在城北的新式高级别墅区里，这里每栋别墅的设计都不一样。
走进老枪的别墅，我和莹儿才发现他不是一般的有钱人，这是我见过的现代感最
强的一栋建筑，通体用有色玻璃打造，后面还连着一个人工湖和私人的小码头。

　　老枪好像已经习惯了客人的这种反应，他很礼貌得把我们请到了后面的客厅，
这里可以环顾整片湖景。盛夏的太阳映射在湖面，波光粼粼甚是好看。

　　「几个礼拜不见，小莹又变漂亮了」老枪对莹儿笑了笑。

　　「我们考虑好了。。。还是想继续。。。」我对老枪说到。

　　「小莹呢？这次真的想好了？」

　　「嗯」莹儿轻轻点了点头。

　　「那还是按照我们之前商量好的，先签份契约吧」老枪从茶几抽屉里取出一
章纸放到莹儿面前。

　　「你不用签字，只要对着它念一遍就可以了」老枪指了指不远处三角支架上
的一部摄像机「如果你念不下去了，契约就当场作废。当然，这也是你的最后一
次机会。想好了你就可以开始了」

　　老枪对我摇了摇头，示意我不要给莹儿任何意见。我只能微微点头表示接受。

　　莹儿读了一会儿，脸渐渐从双颊红到了耳根，又抬头看了看镜头，拿着纸念
了起来

　　「我，赵莹，从XXXX年XX月XX日开始，经我丈夫的容许，自愿成为老
枪的。。。性。。。奴。。。承认老枪主人的地位。。。」

　　「大点声，你老公他听不清楚」老枪故意抬高声调大声说到

　　莹儿被吓了一跳，回头看了看我，发现我没有要阻止她的意思，只好转头继
续念下去。

　　「从即日起，我身体的全部归属于我的主人。没有主人的容许，任何人不可
以碰触我身体的。。。敏感区域，包括我的。。。丈夫和我自己。夫妻房事需提
前七天。。。和主人申请。主人享有随时。。。随时。。。任意使用我身体的权
利。。。」莹儿流着泪断断续续得读着。

　　「我的丈夫拥有随时废止契约的权利。」莹儿读到后面这句时情绪上才稍稍
稳定下来。

　　「从理论上讲，这不是一个有什么约束力的契约」老枪对莹儿说「你违约对
自己也没有什么损失，但是如果我发现你违约了，我会立即自动离开」老枪看着我
，逼我把话接过去。

　　我狠了狠心，对老枪说「我们已经试过很多不同的方法了，到现在为止，只
有你参与的时候我才能感觉不一样的刺激感，下面才有感觉。。。如果你也没有
办法了。。。我就完全放弃。。。」

　　听到这里，莹儿突然转过头，流着泪对老枪说「不会的，林叔。。。我们不
会违约的。。。」

　　「你在好好想想，刚刚那句应该怎么说？」老枪站起身来，俯视着莹儿说

　　莹儿用眼睛偷偷瞄了瞄我，瘫坐在地上。

　　「主。。。主人。。。我不会违约的。。。」

　　「很好。骚货。我以后就这么叫你了。骚货，明白了吗？」

　　「骚货。。。明白了。。。」莹儿忍着在眼眶里打转的眼泪，颤声道。

　　「你现在去洗澡吧，浴室在二楼」老枪命令到。

　　莹儿转过头来看着我，想知道我的意愿。

　　「骚货，你看你丈夫干吗？想清楚谁才是你的主人？」老枪大声质问到。

　　「听。。。听你主人的。。。乖。。。」我只能小声附和，心里像打翻了五
味瓶，即心酸又兴奋，下面要发生的事情的不确定感给了我莫名的刺激，让我裤
子上湿了一片。

　　莹儿把我的反应看在眼里，心里清楚这是我们能走的最后一条路。擦了擦眼
泪，起身走上楼去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【淫妻的极限】第九章　肉体依赖

你。。。没问题吧？喝不喝点什么？」老枪起身往吧台走去。

　　「不用了。。。」我脑中还有点儿蒙，事情发展得太快，我还没太反应过来。

　　「我知道你的底线在哪里，放心。」老枪拿着两杯放着冰块的威士忌走了回来。

　　「我相信小莹应该把我的背景跟你说过了。实话跟你说，这么多年来，我睡
过成百上千的女人，其中不乏有比小莹条件更好的，但小莹一直是我的一个遗憾」

　　我抿了一口酒，辣得我倒吸冷气。

　　「呵呵，等你到了我这个年龄就会喜欢这种味道了」老枪这句话说得意味深长。

　　「给你这个」说着老枪扔给我一个纸盒「这是日本最新的避孕药，不用每天
吃，一粒可以管一个月，完全没有副作用。新宿那边的女孩都吃这个，遍地都能
买到。」

　　「我知道你和小莹在一起很多年了，但我想你对她们赵家女人的淫性还是知
之甚少。老段当年跟我提起过，她们赵家人如果生下女孩，就要随赵姓，而且会
遗传一种农村人说的淫病，平时和常人无异，但如果找到激发的契机，就会无法
控制」

　　「我们当时一心想见识她妈妈可以淫到什么地步，所以想了各种办法。但是
她们每个人的激发点都不同，当年我和老段为了找到她母亲的诱发方式，还设计
出了三个循序渐进的终极调教任务。不过，没想到，还没来得及用在她母亲身上，
老段就归西了」

　　「你有没有兴趣在小莹身上试一试呢？」

　　这是一个显而易见的答案，老枪举起杯子和我碰了一下

　　「那就祝我们成功吧。」

　　「趁着小莹还没下来，我跟你说一下下面的安排」老枪继续说到

　　「目前来看，小莹继续下去的意愿完全是取决于给你治病。。。当然这也是
我们要达到的目的之一」老枪还是注意到了我的感受，刻意加了后面一句话。

　　「不用客气。你不用考虑给我治病的因素。」我也喝了口威士忌，感觉开始
慢慢理解这苦味里的含意了。

　　老枪接着说「嗯。。。现在她的羞耻心太强，她在用给你治病这个理由为自
己心理找平衡点。但我们要让小莹渐渐模糊这个理由，唤醒自己身体的感觉。」

　　「你之前一个月的努力不会白费，接下来的一个月我会让她对我产生肉体上
的依赖。你必须天天带她来这里。这房子你随时去留自由，当然，这也取决于你
的接受程度。刚开始时，你可以每天带她来几个小时，之后时间延长或留宿都看
你的心情了。」

　　「嗯。我明白。」我突然发觉自己是如此的齷鹺，竟然和一个老男人商量如
何有规律的奸淫自己的妻子。

　　一想到等一下要发生的事情，我身下软榻地阴茎就发出阵阵火辣辣的感觉。
也许真的能像医生说的那样治好我的病吧。

　　「之后我们就终极调教吗？」我问道

　　「当然不行。你还是心太急了。你要记住了，调教一定要循序渐进。」

　　「莹儿虽然经历过一些零七杂八的调教，但是没有受过系统的训练。在我们
开始终极项目之前，要让她通过一些小的调教项目适应自己，慢慢激发她自主被
调教的欲望，让她实现从为了给你治病，到为了自己欲望而接受调教的转变」

　　这个男人太可怕了，我心想。

　　正在我们交谈之际。莹儿出现在楼梯口。

　　只见她套着一件白色的透明裙袍，里面的是一件白色的蕾丝塑身胸衣，四角垂下
的吊袜带把白色的长筒丝袜紧紧套在她修长的美腿上，腿中间还能看到朦胧的黑色，
她竟然没有穿内裤。

　　只见莹儿双手盘起长发，露出脖子上血红色的项圈和金属的狗链，踏着一双
十几公分高的露指水晶高跟，慢慢从楼梯上走下来。

　　我觉得喉咙发干，有什么东西要从嗓子里蹦出来似的。

　　老枪辅到我耳边轻声道「你去跟她最后交待一下，第一次难免有些紧张」

　　我站起身来，走到莹儿面前。见她化着淡妆的脸上依然遮盖不住刚刚哭过的
痕迹。心里像刀绞般隐隐作痛。

　　「老婆。。。你。。。」

　　「楼上的卧室里只有这些衣服。。。所以我。。。」

　　「嗯。。。我明白。。。老婆你今天真漂亮。。。」

　　莹儿轻轻摸了摸我的脸，温柔地说

　　「老公，我想你能在房间里陪我。。。但。。。但你别看，好吗？」

　　「嗯。。。好。。。你。。。如果实在受不了了，就叫我，我带你回家」我
的眼泪也快掉下来了。

　　「嗯。。。我知道了。。。老公。。。我爱你」

　　「我。。。我也爱你」

　　我麻木地站在楼梯口，莹儿踮起脚尖，亲了一下我的嘴唇。

　　「你把她牵到卧室里去吧，我随后就到」老枪的声音从远处传来。

　　莹儿尴尬得笑了笑，把狗链放到我手上，自己俯身跪在地上，双手着地，翘
起屁股等在了那里。

　　我被强烈地刺激感冲击得昏头转向，依着楼梯扶手才稍稍站稳。

　　莹儿摇着屁股慢慢爬上楼梯，一双穿着白丝的美腿前后移动着，引领我来到
二楼。这个像迷宫一样的豪宅里，有数不清的门，莹儿爬到一扇半开的门前停了
下来，回身看了看我，我放眼望去，里面有一个铺着华丽缎面床罩的巨型大床。

　　「进去吧」我叹了口气

　　卧室里除了大床和屋顶的一面巨镜外，空无一物。

　　莹儿径自爬到了床上。「老公。。。你能留在这里吗？」

　　环顾四周，连个能让我遮挡起来避免尴尬的地方都没有。

　　莹儿看着面露难色的我，小声说

　　「要不。。。要不。。。老公你到床下。。。」

　　我差点儿一腔鼻血喷出来，亏她能想得出来。这是让我趴在床下，偷听别的
男人在床上操自己老婆吗？

　　可是实在没有其他地方可去，我只好走到床边，看了莹儿最后一眼。趴在地
上，慢慢爬到了床架下面，还好我体型适中，床架的高度刚刚好容得下我。

　　不一会，一个赤裸的男人出现在房门口，他虽然面容沧桑但身体却散发出油
亮的光泽，完全没有赘肉的小腹，还依稀可见几块腹肌，完全不像这个年龄男人
该有的身材。当然这些都盖不住他最大的亮点，那根坚挺的足有二十二、三公分
长的黝黑大鸡吧。

　　我一下子觉得相形见绌，他不光比我硬的时候粗两圈，还几乎比我长了一半。

　　老枪走到床边，问到

　　「你老公呢？」

　　「他。。。他。。。去其他屋了」莹儿小声答道

　　「骚货。你以后回答我的问题，前面必须要加主人两个字，明白吗？」

　　只听啪的一声，莹儿一声尖叫

　　「呜呜。。。明白了。。。主人不要打我屁屁。。。我怕疼。。。」

　　只听又是啪的一声脆响。

　　「你要明白，你的身体都是主人的，你是没有资格和主人讨价还价的。」

　　「呜呜。。。回主人的话。。。我。。。我明白了。。。呜呜。。。」

　　我在床下咬着牙，听着莹儿被老枪凌虐，控制着自己不要出去和他拼命。

　　「告诉我，除了你老公，你被几个男人操过？」

　　「回。。。回主人。。。没有。。。」

　　「真的没有，你骚逼里这么容易出水，居然没被别的男人操过？你要不说实
话，你知道后果的」

　　「不要。。。不要。。。主人不要打。。。我。。。我说的是真的。。。我
只被老公。。。操过」

　　「那你老公多久没操过你了？」

　　「出事之后就。。。」莹儿的声音越来越小。

　　「那你想不想被操啊？」

　　「想。。。我想。。。」莹儿这次回答得很快，估计是怕被打屁屁吧。

　　「让我看看你都自己怎么解决」

　　不一会，床上传来扑哧扑哧的水声。

　　「啊。。。就是。。。这样。。。啊。。。」

　　只听啪的又是一声。

　　「贱女人，真他妈骚，自己用手指操得还挺带劲的啊。以后给我记住了，只
有主人同意了才能摸自己的骚逼，明白吗？」

　　「呜呜。。。明。。明白了」

　　「如果你老公今晚要摸你，你要怎么回答？」

　　「呜呜。。。我的淫穴是主人的，老公你不能随便摸。。。呜呜。。。」

　　「我就喜欢你聪明，一教就会，这是奖赏给你的」

　　上面接着传来了唔噜唔噜的声音，我急于想知道发生了什么事，但又不敢从
床底爬出来。

　　「好不好吃？给老子吹过的没有不说好吃的。」

　　「嗯。。。嗯。。。好吃。。。」

　　「下面，蛋蛋，还有屁眼，都舔干净了」

　　「嗯。。。嗯。。。」莹儿嘴里发出阵阵的闷声。

　　我脑顶手心全都是汗，庆幸自己还年轻，要是晚它几年也许就当场心梗了。

　　「嘿嘿嘿。。。还记得这几跟手指吗？」

　　几声入肉的声响后，莹儿一反刚刚的沉闷，突然大叫了起来。

　　「啊。。。啊。。。不行。。。别。。。好。。。好舒服。。。」

　　「你的心也许忘了我，但你的身体是一定不会忘记这几根手指的，哈哈哈哈」

　　老枪在床上大笑起来，整个床架竟跟着一起颤动。

　　「啊。。。我。。。我。。。我受不了了。。。」

　　莹儿拼命的喊着。

　　「急什么。。。小婊子。。。这几根手指算什么？当年你妈拼了老命不让我
操你，就是怕你被这个东西操得上了瘾」

　　「啊。。。不要啊。。。」

　　「什么不要？你不要是吧？那就算了。。。」

　　「主人。。。别。。。别走。。。骚货。。。骚货错了。。。骚货想要。。」

　　「想要什么？不说清楚了今天就到这里了」

　　「呜呜。。。呜呜。。。骚货。。。骚货。。。想要主人的。。。呜呜。。。
主人的大鸡吧。。。狠狠得操骚货。。。呜呜。。。」

　　莹儿边哭边喊了出来。

　　我知道历史性的时刻就要到了。

　　「哦。。。哦。。。慢。。。慢点儿。。。太。。。太大了。。。」

　　床上传来莹儿痛苦的嘶声。我能想象到那根黝黑的大鸡吧，已经没入我新婚
妻子流满淫水的骚穴里，把原本窄小的穴道一下子拓宽了两圈。

　　「嗯。。。嗯。。。嗯。。。。」

　　慢慢地嘶声转变成了有节奏的呻吟，整个床架也随着呻吟的节奏摇摆起来。

　　「骚货，爽不爽？」

　　「回。。。回主人。。。的话。。。骚货。。。爽」

　　「比你老公操得你如果？」

　　一阵寂静后，又传出一声清脆的巴掌声

　　「说！比你老公操得你如果？」

　　「啊。。。不要打我。。。比。。。比我老公操得。。。操得爽。。。」

　　我的心听着在滴血，但更滴血的还在后面

　　「比他操得你爽多少？」

　　「啊。。。啊。。。爽。。。爽一百倍。。。老公。。。你原谅我。。。呜
呜。。。」

　　「还是对你老公念念不忘是吧，那好，咱们来换个姿势」

　　床上一段翻滚后，又是一声入肉的声音，接着就是一阵肉和肉碰撞的淫声。

　　「啊。。。啊。。。不行。。。这样。。。这样太。。。」

　　「嘿嘿，怎么样？现在还想你老公吗？」

　　「啊。。。啊。。。不。。。不想了。。。」

　　「以后你还想不想要主人的鸡巴？」

　　莹儿的声音已经断断续续了，我知道她的临界点快到了。

　　「想。。。想。。。想要主人的大鸡吧。。。天天操。。。操淫姬。。。」

　　「淫姬，哈哈哈哈，你终于想起我原来给你起的这个名字了。」

　　「嗯。。。你个小逼还真紧，夹得我都有点儿把持不住了。。。你上来的时
候，老公给你吃避孕药了吗？」

　　「没。。。没有。。。」

　　「哦。。。你个骚货真他妈会夹。。。嗯。。。我。。。我也快来了。。。」

　　上面的两个人叫喊声不断，床也摇晃得越来越厉害。我的背部能清楚的感觉到
老枪每一次插入的冲击力。莹儿的呼吸声也越来越急促起来，突然她大喊到

　　「不要。。。不要拔出来。。。没。。。没关系。。。射进来。。。主人射给
淫姬吧。。。淫姬今天是。。。安全期。。。啊。。。我。。。我快不行了。。。
来了。。。来了。。。啊。。。。。。」

　　老枪和莹儿一起大叫了几声后，床铺顿时安静了下来。

　　没过多久老枪从床上跳了下来，走出了卧室。

　　与此同时传来莹儿的哭声，而且越哭越伤心。

　　我拼命从床底下爬了出来，掸了掸头上的土，定睛一看。

　　发现趴在床上的莹儿，脸上的妆早已哭花了，胸衣被撕烂，丝袜也漏着窟窿，
被乳白色粘液胶着的淫穴，往外不断地涌出老枪的精水。

　　「呜呜。。。呜呜。。。老公你。。。你都听见了。。。你是不是不要我了
。。。我刚刚。。。好下贱啊。。。呜呜。。。」

　　我赶紧爬上床，把莹儿紧紧搂在怀里。

　　「不会的，老婆，你刚刚表现得真好，老公。。。老公下面从来没有感觉这
么热过。。。这样下去老公的病肯定有希望了。。。谢谢你。。。老婆」

　　我俯下身亲吻着她布满泪水的脸颊。

　　「真。。。真的吗？。。。呜呜。。。呜。。。」

　　莹儿用手摸了摸我早已湿透的裤裆，半信半疑的问。

　　「嗯，真的。老婆，今晚要不要我们就在这。。。」

　　「我想回家，回我们的家」莹儿擦干眼泪道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【淫妻的极限】第十章　丈夫面前的奸淫调教

回家的路上，莹儿一直紧紧抓着我的手臂，好像一松手我就会跑掉似的。

　　几个小时前，在那个房间的床上发生的事情，仿佛是一场梦，所有的细节在
脑海中竟渐渐模糊，仿佛一切都变得不那么真实了。

　　记得曾和莹儿讨论过一个关于感情和肉体从属性的问题。人们普遍认为，男
人习惯用肉体接触去确认情感的存在，女人则通过情感的升华去接纳男人的身体。

　　莹儿是少数用身体接触来确认情感并获取安全感的的女人。她无时不刻的质
疑，和对未来不确定性的恐惧，让她对安全感的需求就像一个永远填不满的黑洞，
被这个黑洞吞噬的还有她对身体接触的需要。

　　莹儿把对我的感情，交织在这种恐惧感里，让精神上的空洞转变成肉体上的
需求，那种无形中的压力曾让我觉得喘不过气。

　　今天发生的一切，就像一扇被捅破了的窗户纸。莹儿在我面前所有曾经的坚
守都瞬间变得没有意义。

　　就像精心策划的苦情大戏一样，一旦开演，就会像一只巨大的滚滚前行的齿
轮，碾碎所有阻挡它的障碍。每一个角色都会慢慢变得不由自主，卷进齿轮的旋
涡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你。。。还好吗？」莹儿问我。

　　「我？我没事儿啊？怎么了？」

　　莹儿躺在沙发上，习惯性的把头枕在我的身上，胡乱换着电视频道。

　　「你在想什么呢？老公」

　　「我在想你。。。想你今天下午。。。」

　　「你骗我？你其实很在意的，对不对？」莹儿猛然做起身来，看着我的眼睛问

　　「不是。。。我。。。我也说不清。。。」

　　其实我也被自己弄糊涂了。

　　「你可以接受老枪他吗？」我问莹儿。

　　「我其实不是很在意。。。也不排斥。。。」

　　莹儿又慢慢躺下，把头枕在我的胸口，听着我的心跳。

　　「我的身体早就被他们糟蹋过了。但是我的心，是只给你一个人的，老公。」

　　「嗯。。。我知道」

　　我抚摸着莹儿的秀发问她「老枪和你。。。你们。。。你舒服吗？」

　　「你是说身体上，还是心理上？」莹儿反问我。

　　「我都想知道」

　　「身体上。。。其实没什么区别。。。心理上嘛。。。」莹儿顿了顿说「感
觉有一点小刺激。。。因为知道老公你在床下。。。」

　　「我在床下有什么关系？」

　　「我也说不明白。。。感觉在自己老公面前被别人侵犯。。。有种罪恶感，
而且其实我从小叛逆心就很重的，感觉越是禁忌的事情就越刺激。。。但是必须
有你在的时候才可以。。。」

　　「我在不在，有那么大的区别吗？」我好奇的问。

　　「那当然！我一定要能感觉到你在我身边。如果我发现你不在。。。感觉。。
。感觉就会像那晚在天台那样。。。」

　　我心里一痛，抱紧莹儿说「不会的。我再也不会那么做了」

　　「老公。。。你今天下午。。。有感觉吗？」

　　「嗯。。。你没看我裤子都湿了吗，呵呵」我苦笑着说「不过，老枪他打你
的时候，我一直压抑着自己，差点儿冲出去跟他拼命」

　　「嘻嘻。。。就知道老公是疼我的。。。」莹儿拉过我的手臂，亲了一下。

　　「其实林叔他。。。没有真的用力打。。。我后来那是。。。那是为了给你
看的。。。」莹儿小声说。

　　「你个小骚货？竟然演戏给我看？」我吃惊道，和莹儿笑闹成一团。

　　「啊丫。。。不要闹啦。。。嘻嘻。。。我承认。。。我不是完全演戏的。
我就是觉得啊，有一个这么疼人家，爱人家的老公。。。但人家却在老公面前被
另一个男人侵犯，还做他的性奴，想想都觉得好刺激。。。反正我也说不清啦，
就是有种反差感。。。让人家心里痒痒的。。。」

　　「噢。。。我明白了」我顿时觉得恍然大悟。

　　「你明白什么了？绿帽子老公，嘻嘻。。。」莹儿不顾我的反应，还是继续
和我嬉闹着。

　　「上天的安排。。。」

　　我故作神秘的话提起了莹儿兴趣，她坐回沙发上，催着我继续说下去。

　　「老婆，你是心理上的施虐者，肉体上的受虐者。而我是心理上的受虐者，
肉体上的施虐者。能让我们遇见对方，走在一起，这就是上天的安排」

　　看着莹儿一脸狐疑的表情，我解释到。

　　「老婆你看，你在老公面前被凌辱会感到兴奋，是你在心理上对老公施虐的
一种表现，但身体被侵犯带来的快感是你肉体上倾向受虐导致的。」

　　「而我，希望看到你被别人侵犯是心理受虐做宠，对你的各种调教是肉体施
虐的表现。哎，我太强了，已经上升到哲学的高度了，呵呵」我臭美的对着镜子
来回欣赏着自己。

　　「我呸。。。你个小自恋狂。。。」

　　莹儿虽然嘴硬，但我知道她多少是赞同我的分析的。

　　「那你觉得肉体和感情真的可以分得开吗？」莹儿突然问我。

　　我没有回答她。

　　莹儿靠着抱枕眼睛望向窗外，说到「之前我一直认为身体和情感是一体的，
我除了老公你。。。没有对其他任何男人产生过幻想」

　　莹儿继续自顾自的说到「我每天都能感觉自己比前一天更爱你。。。现在是
这样。。。以后也是一样。。。只是我说不清我身体的反应。。。前一阵子你故
意不给人家。。。我心里好难受又说不出口。。。所以今天就。。。」

　　我接过莹儿的话，说到「嗯。。。我知道。。。我也不知道自己能不能把肉
体和感情分开。。。只是感觉你能在心理和肉体上得到满足，我就觉得自己很有
成就感，不论肉体上的快感是不是我给与你的。。。」

　　「嗯。。。心理上。。。只有我爱的人才能给我感觉。。。所以只有老公你
可以哦。。。况且。。。我也想老公你可以赶快好起来。。。人家想让老公你的
。。。也可以进入人家的身体里。。。」莹儿搂住我的脖子，用大眼睛望着我。

　　我对莹儿的感觉从没有像现在这般强烈，那绝不是情欲的发泄，是一种平淡
的默契感，一种只有两个人才能心领神会的感觉。我知道莹儿现在也和我一样，
能感觉到。

　　这是一种很奇妙的感觉。仿佛我们已经把自己全部的身心，毫无保留的交给
了对方。我时而恍惚，到底是我和莹儿在聊天，还是在和自己自言自语。

　　我顺势想把手滑进莹儿的睡衣，却被她一手按住。

　　「现在不行。。。主人说了。。。只有主人同意了，你才可以碰我哦。。。
嘻嘻」

　　竟然被自己摆了一道，我郁闷地把手伸了回来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到老枪家的时候，他正在书房整理着照片。

　　「今天来得挺早啊？」老枪抬起头，冲我们笑了笑。

　　「天气太热，也没有什么地方可去。。。」我尴尬得随便搪塞着。

　　走到书桌前，莹儿的脸一下子红了起来。原来老枪整理的都是当年莹儿和她
妈妈的照片。

　　「我昨晚找了好久」老枪举起一张莹儿被他用手指插入下体，脸上露出高潮
边缘红晕的照片。老枪对着站在对面满脸绯红的莹儿比了比，说到「一点儿都没
变，还是那么骚」

　　我好奇的俯身看去，却被不好意思的莹儿拖到了客厅「老公，不要看那些东
西，过来陪我。」

　　「今天天气挺热的。小莹啊，你去后院的游泳池里游游泳吧，我找你老公有
点儿事」老枪的声音从书房里传来。

　　「你又要去和林叔算计怎么整我了，对不对？小坏蛋」莹儿崛起嘴对我说。
但她的好奇心比我还重，一听到可以游泳，人一下子从沙发上跳了起来。

　　「你带泳衣了吗？」我好奇的问。

　　莹儿回头冲我一股坏笑「哼。。。有你们两个在，还有必要穿吗？」

　　我苦笑着摇了摇头，走回了老枪的书房。

　　「昨天回去还好吧」老枪起身，走向酒柜。

　　「嗯。还好」

　　我把昨晚和莹儿的谈话内容大致和老枪描述了一遍。

　　老枪啧啧称奇。

　　「原来莹儿还有这种心理，这我倒真是没有想到。。。这样看来，你们两个
能走到一起，真的是上天的安排啊」

　　「我本想迟几日，不过既然莹儿希望你在身旁。。。怎么样？有没有心理准
备？今天就让你在旁边观战吧」

　　说着把一杯加冰的威士忌递到我手上。我现在也渐渐开始习惯这种特殊的苦
味了。

　　「应该。。。可以吧」想到等一下要发生的事情，我话说得都有点儿颤抖了。

　　老枪发现我一直在用眼角扫着桌上的照片，走过来拍拍我的肩膀，说到

　　「你自己慢慢看。看完了，到后面来找我们吧」说着向后院走去。

　　老枪走后，我随便翻看了几张照片，发现莹儿的母亲曾经竟如此光彩照人，
举手投足间的风韵丝毫不输青春靓丽的莹儿。不过才几年时间，如今却变得如此
憔悴不堪，看来段叔的过世对她打击着实不小。

　　只看了几张就看不下去了，此时心思早已飞到后院，飞到在泳池里裸泳的莹
儿身上。

　　我快步穿过通体落地窗的走廊，推开尽头的小门，来到后院的空地上。

　　莹儿正一丝不挂的趴在泳池旁的凉椅上晒着太阳。白净的皮肤上挂满水珠，
湿漉漉的长发披散着，更有一番挑逗人的滋味。

　　不远处，老枪穿着一条短裤，露出结实的胸肌，坐在另一把凉椅上，欣赏着
莹儿的酮体。

　　见我走来，莹儿翻身过来，不好意思的对我说

　　「老公。。。主人说。。。这样你比较喜欢。。。」

　　我放眼看去，没明白她在说些什么。定睛一看才发现，莹儿下体的阴毛不知
什么时候被去得一干二净，光滑平坦的小腹下，只露出粉色的阴唇。被除毛的莹
儿不知为什么没有增加淫靡感，反而显得像个小女孩般的更加清纯了。

　　「你。。。你不喜欢吗？」莹儿小声的问我。

　　「喜欢。老婆你真美。」我由衷的说。

　　莹儿开心的笑了笑，翻过身，仰面躺了下来。

　　女人的心理也许就是这样的，一旦和一个男人上过床，在他面前曝露自己的
身体就没有那么强烈的羞耻感了。况且，我觉得莹儿现在甚至有点享受老枪对她
身体的视奸，特别是在她老公我的面前。

　　这再一次证明了我对莹儿心理的分析。在我享受她被奸淫的同时，她也在享
受着刺激我的快感。

　　「淫姬，给我看看，你平时都怎么挑逗你老公的？」

　　莹儿深情的看着我，问「老公，你想要吗？」

　　「嗯，我想」

　　莹儿从凉椅上坐了起来，慢慢在我和老枪面前打开双腿，粉嫩的阴唇也随之
被左右分开，露出还没有完全勃起的阴核和浅粉色的嫩肉。

　　莹儿继续用挑逗的眼神看着我，左手托起一只乳房，右手伸向下体，用四只
并拢的手指盖住湿润的阴道口，慢慢得画着圆，把淫水涂满大腿内侧和整个阴部，
嘴里喃喃自语

　　「嗯。。。老公。。。人家下面好湿。。。」

　　正午的阳光打在莹儿湿浊的下体，反射着淫靡的光，我不禁往前走了几步。

　　莹儿微微眯着双眼，下身已经渐渐洪水泛滥。揉着揉着，自己的两只手指不
经意间竟滑进了阴道。

　　「啊。。。老公。。。你过来。。。我要你」莹儿一声低吟

　　我亦心跳加速，几步来到凉椅前，脱掉短裤把软掉的鸡巴抽了出来，抖了抖，
依旧像一条死蛇一般垂头丧气。

　　「等等！」

　　一手举着我鸡巴正要张口含进去的莹儿，被老枪这突如其来的命令吓了一跳，
愣在了那里。

　　老枪不知道什么时候站在了凉椅的另一边。那根二十二、三公分长的黝黑大
鸡吧，也出现在莹儿脸的另一侧。

　　「只能含一根，你自己选吧」

　　说着拉起莹儿的另一只手，握住了他自己的鸡巴。

　　莹儿一手一只，左顾右盼，下不去嘴。她其实已经领会了老枪的意思，但心
理上可能还是有一点放不开。这种直接在外人面前羞辱老公的场面，对莹儿来说
既刺激又陌生，毕竟从妻子的身份过渡到荡妇是需要一个过程的。

　　我微微点了点头，表示默许，莹儿才放下最后的心结，亲了老枪的鸡巴一下，
转头楚楚可怜地对我说

　　「对不起，老公。淫姬想吃主人的大硬鸡巴。」

　　这话听得我心理别提多难受了，但同时又异常的兴奋并期待莹儿后面的表现。

　　莹儿一手扶着老枪的鸡巴，伸出舌头从阴囊的根部开始向上，经过阴茎，一
路舔到了龟头上的马眼。接着，舌头在老枪鸡巴龟头的沟槽里不停的左右扫荡，
把马眼里溢出的透明液体都舔舐的一干二净。

　　老枪微闭着眼，喘着粗气，不时用余光扫着我，脸上有种说不出的胜利者的
傲慢。

　　把龟头添得透明的莹儿张开了小嘴，把整根鸡巴含了进去。这个大黑鸡巴对
莹儿的小嘴来说实在是太大了，几乎半根都露在了外面。

　　莹儿不停得上下吸润着老枪的鸡巴，发出兹兹的水声，一边还用大眼睛看着
我的表情。

　　我想她一定在享受着我脸上的一阵红一阵白吧。在她另一只手上的我的软蛇，
这时竟不争气的流出几滴透明的液体。

　　「告诉你老公，主人的鸡巴味道怎么样？」

　　老枪一手抓着莹儿的头发，像个皮球一样前后抽插着莹儿的小嘴。

　　莹儿嘴里发出唔噜唔噜的声音，鸡巴深入喉咙，让莹儿说不出句整话，下身
泛滥的淫水却分成几条透明的水痕，顺着两腿留到了脚上。

　　老枪猛然抽出鸡巴。莹儿连连咳嗽了几声后，满脸都是自己的唾液。

　　「主人的。。。主人的鸡巴很好吃。。。淫姬。。。淫姬喜欢主人鸡巴的味
道」

　　被折磨成这样，她居然还没有忘记回答老枪的问题。

　　「好。下面的蛋蛋也别落下」老枪再次抓着莹儿的头发，按到了自己的两腿
之间。

　　我仔细一看，老枪不但鸡巴威猛，两颗睾丸更是有鸡蛋大小，莹儿的小嘴费
了半天力气才含进去一颗。

　　「淫姬，说说主人的鸡巴和你老公有什么区别啊？呵呵」老枪挑逗的问。

　　正在仔细清理老枪阴囊的莹儿费力吐出一颗睾丸，不敢正视我，却又偷偷用
眼角瞄着我的反应。

　　「主人的鸡巴比老公的大，也比老公的硬」

　　这几句，句句戳到我的痛处，但现在就是想走也走不开了，因为莹儿始终就
没有松开拽着我鸡巴的另一只手。

　　「你除了喜欢添它，还喜欢用它干吗？」老枪继续追问。

　　「还喜欢。。。还喜欢。。。被它干。。。」莹儿说话的声音越来越小，后
面的几个字都快听不到了。

　　「大点声！你老公没听见！」老枪用力拉了一把莹儿的头发，莹儿随之一声
尖叫。

　　「啊。。。不要。。。还喜欢。。。还喜欢。。。被主人的大黑鸡吧操。。。
操淫姬的小淫穴。。。」

　　莹儿的眼角留下两行清泪。看得我既兴奋又不忍，但从莹儿淫水的流量，我
能看出她还是处于兴奋状态的。

　　老枪把莹儿放倒在凉椅上，自己站在莹儿两腿间，用手把她的两条腿撑到身
体的两侧，扭动着腰，让鸡巴在莹儿的阴道口摩擦着。

　　我跪在莹儿的身旁，拉住她的一只手，十指交错握紧。另一只手轻轻擦去她
眼角的泪痕。

　　「老公。。。啊。。。」

　　莹儿轻呼着我。

　　「你。。。你还好吧？」我担心的问

　　「啊。。。人家。。。人家下面。。。啊。。。」

　　老枪的鸡巴沾满莹儿的淫水依然在她的大腿根部来回摩擦着，完全没有要插
进去的意思。

　　「老公。。。老公。。。人家。。。下面痒。。。」莹儿带着哭腔跟我说。

　　「那。。。那你想怎样？」我也不知道老枪下一步的安排，只能去问莹儿。

　　「我。。。我想要。。。呜呜。。。」莹儿红润的小嘴吐着香气，喘息着
「想要被鸡巴操。。。淫姬想要主人的大鸡巴。。。」

　　我回过头看了看老枪，他很显然正在享受着折磨我们的过程。

　　「求我也没用，没看我两手都占着呢吗？你得求你老公」老枪淫笑道。

　　莹儿无奈，只能侧过头来对我哭诉。

　　「老公。。。人家下面好痒。。。人家想要被主人的大鸡吧操。。。你帮帮
人家。。。好不好。。。呜呜。。。」

　　「怎么做？我要怎么做？」我这时候也懵了。

　　「老公。。。呜呜。。。老公。。。你别怨我。。。你。。。你帮人家把主
人的大鸡巴。。。插到人家的小穴里。。。好不好？。。。呜呜。。」

　　听到从莹儿说出这话，我才意识到老枪的意图，抬头狠狠看了眼还在淫笑的
老东西。

　　一种排山倒海般的耻辱感和前所未有的刺激侵入我的大脑，我不敢想想自己
要亲手握着老婆姘夫的鸡巴插入自己老婆的骚穴，那个曾经只属于我的鸡巴的淫
洞。

　　我不忍再看着莹儿为情欲发狂，无奈之下只能伸向老枪的胯下，犹豫了片刻，
还是伸手握住了他的大黑鸡巴，心里被恶心得阵阵反胃。

　　老枪沾满的莹儿淫水的鸡巴，已经变得腻滑无比，而且握住才知道他的硬度
和温度都和我不是一个级别的。

　　我把老枪的鸡巴牵引到莹儿的阴部，用他的龟头上下摩擦着莹儿的阴道口。
莹儿扭动着水蛇腰，尽量调整着阴部的位置，还时不时向下用力，希望把鸡巴吸
入阴道。

　　我这时则变态得享受着用另一个男人鸡巴折磨莹儿的乐趣。

　　「真的想要吗？老婆？」

　　「啊。。。不要闹了。。。老公。。。快。。。快放进来吧」

　　「老婆，这可不是老公的鸡巴，你也想要吗？」

　　「呜呜。。。嗯。。。想。。。想要。。。」

　　「野男人的鸡巴你也想要？」我还在继续挑逗着莹儿。

　　「呜呜。。。想要。。。想要。。。野男人的鸡巴也可以。。。谁的鸡巴都
可以。。。人家好想被操啊。。。老公。。。你把野男人的鸡巴操进你老婆的烂
逼里吧。。。呜呜。。。」

　　莹儿被我折磨得彻底崩溃了。

　　趁着莹儿提臀的姿势，我顺势把老枪的鸡巴一把插了进去。老枪也挺配合，
龟头进入阴道后，腰一沉，整根鸡巴完全没入莹儿的淫穴，只留着他两颗大睾丸
在阴道口晃动。

　　「啊。。。好深。。。好。。。好舒服。。。」莹儿浪叫到。

　　老枪果然道行比较深，他一上来并没有为了自己舒服，用鸡巴一通猛烈抽插。
相反，他的动作迟缓，但每一次抽插都做到整根拔出，再整根没入。

　　我蹲在地上，看着老枪用沾满白浆的大黑鸡巴奸淫着我老婆的淫穴。每一次
抽插都带出一片淫水，淫水再被抽插搅拌成白浆带入莹儿的淫穴。肉和肉的撞击
声就发自我眼前几公分的地方，我的脸近到老枪抽插飞溅的淫水都能打到我，这
淫声又被凉椅那边不断传来的莹儿的叫床声附和着，此起彼伏。空前中弥漫着性
器的淫骚味。

　　我的脑子一片空白，下体如针扎般刺痛，无意间鸡巴竟自己跳动了几下。

　　「啊。。。我鸡巴动了。。。老婆。。。我鸡巴动了。。。」我兴奋的大叫，
跑到莹儿身旁。

　　此时的莹儿却双眼失焦，双手托着自己的两个大奶子摇晃着，已经听不见我
在说些什么了。只是嘴里不断重复着

　　「啊。。。啊。。。操。。。操死我。。。操死你的淫姬。。。」

　　 老枪已渐渐从九浅一深改成疯狂的没入式抽插。莹儿的叫声也随之升级。

　　「啊。。。啊。。。不行了。。。不行了。。。我受不了了。。。老公。。。
我要死了。。。啊。。。舒服死了。。。啊。。。射给我。。。都射给我。。。」

　　在莹儿尖叫的巅峰，老枪精囊抖动了数下，大量的精液被喷射到莹儿的子宫
里，由于份量实在太多，还没等老枪拔出来，就已经从老枪鸡巴和莹儿阴道的交
汇处溢了出来。

　　喘着粗气的老枪拔出沾满精液，淫水和白浆的鸡巴，走到莹儿面前，直接插
到了她的嘴里。还对高潮意犹未尽的莹儿像见到了美食一样，捧着老枪的鸡巴整
根含进了嘴里，还不停得舔舐着阴茎和阴囊上的污垢。

　　这还是我的莹儿吗？我有点儿害怕了。

　　「老婆。。。老婆。。。」

　　我摇着她大叫着。

　　莹儿侧过头看了看我，好像意识到发生了什么，她急忙吐出了老枪的鸡巴，
哭出声来。

　　「呜呜。。。老公。。。对不起。。。我刚刚又。。。呜呜。。。」

　　我急忙安慰。

　　「没关系。老公就喜欢你这样。刚刚好刺激，老公刚刚下面感觉比原来都强
烈，还跳了好几下呢。」

　　「呜呜。。。真的吗？。。。我看看。。。」

　　莹儿温柔地握住了我的软蛇，我抬头看到老枪软掉了的东西都比我上大三圈，
一直无名的自卑感油然而生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们每天在老枪家的时间越来越长，后来因为来回奔波劳累，索性就住了下来。

　　之后的几个星期竟天天如此。我吃惊老枪的体力是如何维持的，莹儿弱小的
身体竟也照单全收，让我着实错愕。

　　虽然每天我都必须在莹儿身旁，但这事儿做多了就像例行公事一样，从第一
次参与他们合欢之后，我就再也没有找到那种级别的刺激点了。

　　莹儿的变化却是有目共睹。她从开始的半推半就，到主动在事前化妆更衣，
发情到高潮的间隔也越来越长，最后几天老枪要变换若干个体位，坚持至少半个
小时，莹儿才会达到顶峰。不过这在老枪看来，正是他要达到的调教目的，因为
这证明莹儿已经渐渐建立了有规律的高潮习惯，开始不能满足普通的刺激了。

　　值得我欣慰的是，高潮过后的莹儿却始终会变回我可人儿的小人妻，这点从
来没有改变过。我和莹儿心里都明白，老枪的调教也许会改变我们俩的生活，但
它不会改变我们的感情基础。

　　四个星期后的一天清晨。老枪把我叫到书房

　　「你也知道的，小莹她现在每天下午到了时间，就会自己去洗澡更衣。而且
越来越难满足了。我们想要的初步身体依赖已经建立了。」老枪继续神秘兮兮的
对我说「也就是说，我们可以考虑开始基本的调教训练了，这有几个项目我们可
以考虑考虑」

（待续）

【淫妻的极限】第十一章（上）酒店走廊里的裸女
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章写得我几近吐血，修修改改若干遍，最后发现字数已经超了一万五，
不得不截成两章来发。

　　现在终于体会到为什么那么多的太监文，文章写到后面，场景越来越大，人
物关系越来越复杂，没有动力或失去兴趣是件太稀疏平常的事了，没有参加过创
作的看家也许是体会不到个中滋味的。

　　我写第一章到第四章只用了一个下午。但这篇十一章费了我前后两三个礼拜，
我要感谢一个朋友的帮助，给我提供了一个比我之前设计还精彩的故事点。虽然
故事反复修补，中间还经过一次大改，删了好几千字，但是写作这东西就是自己
越看越不顺眼，索性不改了，就这么发吧。。。

　　下面是应一个没有搜索权限的朋友要求，提供的一到十一的链接
　　【淫妻的极限】第一章　莹儿和我
　　【淫妻的极限】第二章　赵家女人的「病」
　　【淫妻的极限】第三章　段叔的淫姬
　　【淫妻的极限】第四章　列车上的露出游戏
　　【淫妻的极限】第五章　莹儿的连体丝袜
　　【淫妻的极限】第六章　软卧上的调教
　　【淫妻的极限】第七章（上）老枪的加入
　　【淫妻的极限】第七章（中）老枪的加入
　　【淫妻的极限】第七章（下）老枪的加入
　　【淫妻的极限】第八章（上）变故和契机
　　【淫妻的极限】第八章（中）变故和契机
　　【淫妻的极限】第八章（下）变故和契机
　　【淫妻的极限】第九章　肉体依赖
　　【淫妻的极限】第十章　丈夫面前的奸淫调教
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你安排吧」我对老枪说。

　　不知道为什么，经过这段时间，我已经对调教项目兴趣索然了。我更关心的
是莹儿心理上的变化。

　　习惯的力量是可怕的，经过短短四个星期，莹儿在老枪胯下已经没有了丝毫
的扭捏。即便每天被老枪插入时，都还要求要拉住我的手，但纤细地腰身却已经
开始学会迎合着老枪的鸡巴而扭动，让每一次插入都能达到交媾的极致。

　　莹儿还是在为了给我治病而被迫而为吗？还是她心中的淫兽已经在不经意之
间，挣破了她理性的束缚，慢慢开始左右她的身心了呢？

　　莹儿淫欲的极限，赵家女人的淫病，像一股魔力一样吸引着我，但探知到答
案后的我，会不会变成像看到美杜莎眼睛的男人一样，瞬间化为没有生气的石头？

　　我走回卧室。高潮过后的莹儿正躺在床上轻轻喘息着，享受着高潮过后的
余味。

　　我趴在她的两腿之间，眼巴巴看着她红肿的淫穴里流出老枪粘稠的白色精液。

　　「老公。。。」莹儿回过头。

　　「你躺着吧」

　　我小心翼翼的用双指沾着精液，在莹儿的阴道口摩挲。

　　「啊。。。老公。。。你。。。你要干嘛。。。」

　　我没有回答她，只是径直把手指插入她的阴道。这是几个星期来，我第一
次进入莹儿的身体。

　　「老公。。。你。。。你也想要吗？。。。啊。。。」

　　不知道老枪用了什么方法，还是他的确技高一筹，莹儿的身体被他淫弄得比
以前更加敏感了。刚刚插入的手指就能感觉到阴道的抽搐感，和一股拉紧我手指
的握力。

　　我看了看自己不争气的下身，心里有像被刀割一般的痛楚。

　　「老婆。。。如果我。。。一辈子都是这个样子，一辈子都硬不起来，你要
怎么办？」

　　「老公。。。不会的。。。你会好的。。。啊。。。」莹儿呻吟着回答。

　　「我是说如果，如果真的不幸一辈子我都要这样下去呢？」我痛苦的问莹儿。

　　「老公。。。你这样子插人家。。。人家怎么。。。怎么跟你说话啊。。。
不。。。不行了。。。」

　　想到我居然沾着别的男人的精液在给我老婆手淫，一种莫名的报复心理让我
加快了手臂抽动的速度。

　　「啊。。。老公。。。你这样。。。人家会。。。会来的。。。啊。。。老
公。。。」

　　「说！你会不会弃我而去？」我疯狂的嘶吼着。

　　莹儿却对我的问题充耳不闻，此刻的她也许已经被情欲淹没了。

　　「老公。。。老公。。。快。。。快。。。人家不行了。。。老公。。。快
来舔我的小豆豆。。。快。。。人家小豆豆好痒。。。」

　　看着莹儿红肿凸起的阴蒂，我犹豫了。

　　我对精液有一种天生的排斥感，不要说别人的，就连自己射出的精液我都不
愿意多闻一下。而此时莹儿的阴部，被我手指一通狂插猛冲后，已满布老枪的精
液。

　　「快啊。。。老公。。。人家豆豆好想被舔。。。林叔他每次都会添人家的
豆豆的。。。」

　　听到老枪的名字，我妒火中烧，管不了那呛鼻的精液腥臊，俯下头把莹儿的
整个阴部含入嘴中。

　　「啊。。。老公。。。你嘴里好热。。。」

　　顾不得精液的苦涩，我伸出舌头在莹儿的阴蒂四周拼命画着圈。

　　「嗯。。。嗯。。。你舔得我好舒服。。。老公。。。人家好喜欢被你这样
舔」

　　我见时机已到，绷紧舌尖开始猛攻莹儿的阴蒂头。

　　莹儿瞬间开始疯狂的淫叫。

　　「啊。。。啊。。。啊。。。我受不了了。。。啊。。。我要来了。。。真
的要来了。。。啊。。。林叔。。。林叔你操死我吧。。。啊。。。」

　　一股阴精随即喷射进我的嘴里。莹儿两眼无神，伴随着阴部疯狂的抽动，瘫
软在床上没了意识。

　　我把嘴里的异物全数吐到地上，也摊坐在床的一旁。莹儿高潮前的最后一句
呻吟，深深刺痛了我。

　　我不怪莹儿，这段时间和老枪有规律的性交，已经在莹儿的意识里，把老枪
和高潮联系起来了。这就是老枪说的肉体依赖吗？

　　「呜。。。呜。。。」

　　身边传来莹儿的哭声。

　　「宝贝，你怎么了？」我赶紧转身把莹儿包入怀中。

　　「我不知自己怎么会这样。。。但我停不下来。。。呜呜。。。」

　　莹儿已经泣不成声。

　　「好老婆，你没有做错什么啊？老公喜欢看到你这样，喜欢看到你高潮的样
子。」我把瘫软的莹儿紧紧抱在怀里说。

　　「呜。。。呜。。。可是。。。可是。。。人家觉得对不起老公。。。心里
好难受。。。」

　　我的心里又何尝好受呢？但欲望就像只在背后无形的推手，我已经停不下来
了。我要更多更猛烈的刺激，老枪曾提过的三个终极调教，是我最后的赌注和身
体恢复的唯一希望。

　　「老婆。。。也许我。。。一辈子都要这样了。。。你恐怕得慢慢适应这种
生活。。。因为老公。。。老公给不了你了。。。」

　　我说着说着也哽咽了。想到如果自己真的一辈子就这么交待了，活着还有什
么意思？

　　「不会的！！！老公你不会的！！！我一定会让你康复的。。。呜呜。。。」

　　看到沮丧的我，莹儿自己更加难受起来。事情发生这么久了，她还在为我的
事故自责。

　　我一边擦拭着莹儿的眼泪一边抱着她说。

　　「老公知道你牺牲很大，这是老公欠你的。如果你真的受不了这种生活，我
们今天就离开这里。」

　　莹儿抱紧我，轻声说

　　「我。。。我受得了。。。就是心里不好过。。。特别是身体有感觉的时候，
心里更加难过。。。但是心里越觉得对你不起。。。身体上的刺激就越大，我现
在。。。好讨厌自己的身体。。。呜呜。。。」

　　好不容易情绪稳定下来的莹儿，又被自己给说哭了。

　　「我不管别人怎么想，反正老公我是对这样的老婆，爱得快发疯了，呵呵」
我笑着说。

　　「我一直觉得你是在惩罚我，我也在惩罚我自己。难道你真的。。。真的喜
欢看到我这个样子？。。。你一定又是在安慰我，呜呜。。。」

　　「当然是真的，我不是一直都是这么告诉你的吗。只是。。。只是老公想看
你更加淫荡的样子，老公想看到你放下全部的顾虑，老公想看到你的极限」

　　莹儿抬起哭肿的双眼，看到我假装认真的样子，破涕而笑。

　　「你这个绿帽老公，你就不怕我跟别人跑了？」

　　平心而论，我真的怕。

　　「不怕。老公这点儿自信还是有的。老公就是想看到你能放开到什么程度，
每当你做出令老公意想不到的事情，老公都能得到前所未有的刺激。不知道是不
是我最近的错觉，我现在兴奋时下面已经有刺痛感了，这都是你这些日子付出的
结果。」

　　莹儿芙媚地看着我，用小手把玩着我软趴趴的鸡巴，温柔得对我说

　　「老公，为了你，我做什么都愿意。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「莹儿她不会迷路了吧？都晚了快一个小时了」

　　我在房间里来回踱着步子，焦急地问老枪。

　　「哎。。。你这个急脾气，都已经问了我快八回了。小莹她那么聪明，怎么
可能找不到这里，现在是下班时间，一定是路上堵车，你稍安勿躁。」

　　我无奈瘫坐在沙发上。回想起出门前，老枪交给莹儿一张纸，让她随后自己
打车到这个旅店里会合。不知道老枪葫芦里卖的什么药。

　　这是个离东城金融中心不远的经济型旅店，住宿的大多是来京出差的外地公
司业务员。走在简陋的大堂里，就能听到操着各种口音的住客在前台喧嚣着。进
门后老枪没有登记径直带我来到二楼。

　　二楼不太宽敞的一字型走廊两侧，交错排布着的十几个房间。在走廊中间的
一个房门前，老枪刷了一下从钱包里翻出的磁卡，带我走进了这个一室一厅的豪
华套间。说到豪华，屋内的陈设和星级酒店是不可同日而语的，但空间却着实不
小。我没有多问，知道老枪他京城到处都有落脚的地方。

　　「你今天准备要做什么？」我回过神来，问老枪。

　　「你不是说，你不想提前知道剧情吗？」老枪笑了笑回答我。

　　「哎，毕竟是咱们第一次出来，多少有点儿紧张」我感叹到。

　　「放心吧。第一次不会太过火的」老枪如是说「小莹的肉体比她妈妈更容易
进入状况，但小莹心理上的阻力却比她妈大太多了。当然，这也是你值得高兴的
地方。她妈妈和老段是半路夫妻，情感维系基本上就是靠搞，不像你们这么有感
情基础」

　　我多少能从老枪的话音中听出一丝的羡慕，哦不，应该说是一丝醋意？

　　「小莹的羞耻心很重，这就是我今天要调教的主题。羞耻心这东西很玄妙，
处理的不好，会不减反增。当然，你也不用担心，她的羞耻感是不会全部被解除
掉的，一个全无廉耻的下贱玩意，你也会觉得无趣吧。」

　　「嗯，你掌握吧。」我心想，这个老东西城府太深，我早晚得对他有所准备。

　　说话间，房门被轻轻敲了几下。

　　「是莹儿到了，我去开门」我从沙发上一下蹦了起来。

　　「慢点儿，你先看看是不是小莹，不要马上开门」老枪也从沙发上站了起来。

　　从房门上的猫眼望出去，只见一个艳丽女子焦急地站在门外，还不时地在左
顾右盼，不停地轻声敲着门，又好像不敢敲得太大声，感觉怕被别人发现一样。
这不是莹儿还是谁？

　　莹儿今天把烫过的大波浪用一个银色的发髻盘在头顶。脸上化了平时极少见
的浓妆，全身被灰色的风衣裹得严严实实的，和这个闷热的季节有点儿不太搭调。
小腿上油亮的肉丝反射着走廊里昏暗的光线，一双丝袜小脚被透明的水晶钢管高
跟包裹着，来回在门前踱着小碎步。

　　说心里话，搭配着这个经济型旅店的环境，莹儿看上去有那么一种做特种服
务的感觉。。。

　　「老婆，你终于到了，快急死我了」我在门后说。

　　「老公？是你吗？快。。。快开门」听得出来，莹儿显得很焦急。

　　老枪挡住了我要去开门的手，拍了拍我的肩膀，示意我给他让个位子。

　　老枪在无声无息间划上了门链，把门打开一条缝。探过头对门外的莹儿说。

　　「来啦？按照我给你的安排做了吗？」

　　我嘴唇发干，把眼睛紧紧倚在猫眼上，盼望已久的调教就要开始了。

　　「嗯」莹儿点点头。

　　「给我看看」老枪命令到。

　　莹儿转过头，环顾了一下走廊四周。现在正是晚饭时间，由于旅馆没有餐厅，
大部分人应该都出去用餐了，走廊里格外的清静。

　　尽管如此，莹儿还是犹豫了片刻，确定好四周没人后，才慢慢解开了风衣的
纽扣，把衣服往两边打开了一条缝。

　　我的心跳一下加速了，原来莹儿风衣里只穿了一套情趣内衣。看到这陌生的
款式，就知道一定是老枪给她准备的。

　　黑色的蕾丝文胸用一根细带吊在莹儿的香肩上，巴掌不到的蕾丝布料衬托着
若隐若现的奶头，而且尺寸上根本盖不住莹儿34D的大奶子。

　　走廊里的冷气吹进莹儿敞开的风衣，让她打了几个哆嗦，一阵清脆的铃声传
来，我方才注意到文胸的乳首是开口式的，在俏立着的奶头上晃动的，正是那对
熟悉的铃铛乳环。虽然下身由于光线的缘故看不太清，不过我想款式应该也是和
文胸一样是开口的丁字裤。

　　我小声对老枪说「真有你的，莹儿下面穿的是什么？」

　　「你老公说他看不清，你往后面站站，把衣服开大点儿」老枪故意大声对莹
儿说到。

　　莹儿怔了一下，抬头看了看门上的小猫眼，知道老公正在门后窥视着自己，
这似乎给了她一个做下去的理由。莹儿又再一次左右确认了一遍，往后挪了两步，
站在了走廊的中央，把风衣往两边扯得更开了。

　　借着走廊昏暗的灯光，我才看出来，她下身穿得并不是什么丁字裤，而是件
穿戴式的按摩器，紫色的跳蛋被按摩器固定在阴蒂的位置，还在不停的抖动着。
怪不得莹儿一直在哆嗦，原来她这一路都是这么挨过来的。

　　就在我沉浸在莹儿的淫态里时，莹儿身后斜对面的电梯门被突然打开了，里
面走出来两个操着四川话的中年男子。

　　莹儿迅速合拢了风衣，几步跳到门前，把身子贴在了门缝上，带着哭腔小声
求我们。

　　「老公。。。老公。。。快开门啊。。。」

　　那两个男人也怔了一下，随后交头接耳的一阵大笑，从莹儿身后慢慢走过，
两双眼睛却始终没有离开过她的身体。

　　等我们听到一声撞门的声响后，莹儿继续开始了她的哀求。

　　「老公。。。老公。。。」

　　发现叫我没有什么用处后，莹儿渐渐改了口

　　「主人。。。主人。。。我想上厕所。。。我忍不住了。。。」

　　看着莹儿焦急的模样，我想她是真的快不行了。

　　老枪看出了我的顾虑，小声对我说「她还早着呢，你别出声。」

　　随即转头对莹儿说

　　「你今天迟到了，所以必须接受惩罚。不过谅你是第一次出来，我给你一个
机会。这样吧，我们来玩个游戏，你赢了我就开门让你进来。」

　　莹儿别无选择，只能无奈的点点头。

　　「你把风衣脱下来给我，如果你可以在走廊里原地站住十秒不动，我就立刻
把门打开，怎么样？」

　　十秒不是个很长的时间，莹儿也没有什么退路了，况且莹儿心里比谁都清楚，
如果自己不按照老枪的意思做，是没有任何希望进来的。

　　「那。。。说好了。。。就十秒。。。你们不要骗我噢。。。」

　　莹儿用眼睛在四周迅速地检查了一圈，还回头反复检查了几次电梯口，鼓起
勇气，打开紧紧环抱着风衣的双臂，把衣服脱了下来。之后迅速通过门缝递给了
老枪。几近全裸的莹儿，紧闭双腿，死死贴着门缝。

　　「你这样我怎么开始计时？站到走廊中央去」老枪不耐烦地说。

　　没有任何遮挡的莹儿不敢耽搁，只能照办。在走廊昏暗的白光灯下，莹儿粉
嫩的肌肤散发出惨白的光泽。她一手挡在胸前，一手捂住下体，退到了走廊中央，
双腿却不停的颤抖，淫水在肉色的长筒丝袜内侧，留下一条长长的水印。

　　看得出莹儿在努力克制着不让自己哭出声来，她不停的左顾右盼，生怕这时
有人从走廊里冲出来。

　　「一，二，三。。。」老枪开始慢慢数下去。

　　莹儿紧张得浑身哆嗦，索性闭上了眼。

　　「六，七，八。。。」

　　老枪手上不知道什么时候多出一个黑色的小遥控器，脸上浮现出一阵坏笑，
按下了其中一个按钮。

　　「啊！！！」莹儿一声尖叫，往前踱了两步，在房门口蹲下身来。

　　「你。。。你。。。呜呜。。。里面的不要开。。。快关掉。。。太强了我，
我受不了。。。我这样会。。。会要来了。。。呜呜。。。」莹儿蹲在门的缝隙
处，边哭边呻吟着。

　　「想来？没那么容易给你。」

　　老枪又按了一个按钮。俯下身，对在门缝外的莹儿笑道

　　「你输了」

　　「呜呜。。。老公。。。救我。。。」

　　莹儿声泪俱下，却还一直忍着，不敢哭得太大声，生怕引起别人的注意。

　　听着莹儿的求救，我有着撕心裂肺的感觉，好几次差点把门直接拉开，但老
枪他早有准备，刚刚划上的门链既是防止莹儿硬闯进屋，也是怕我忍不住自己把
门从里面打开。

　　「作为惩罚，把这个眼罩和耳塞戴上。看你今天这么可怜，如果你听话，戴
好了我就让你进来」

　　老枪把一只黑色绒布眼罩和两个橙色的小塑胶软塞顺着门缝丢在了莹儿面前。

　　这回莹儿丝毫没有犹豫，急忙从地上把东西捡起，戴好眼罩，塞好耳塞，焦
急地蹲在地上等待着。

　　老枪知道这第一步不能走得太急，在莹儿还没有完全适应这个环境之前，太
激进的手段反而引起莹儿的反弹。

　　老枪示意我把门打开后，对着身下的莹儿说

　　「进来吧，骚货，还没给人看够吗？」

　　只见莹儿坐立不安，却丝毫没有要进来的意思。

　　我和老枪愣了一下，他才拍着脑袋道「哈哈。。。我给忘了，这耳塞是德国
工业级专用的，咱们这么说话她根本听不到，你得去她耳边大点声说」

　　「老婆，门开了」我附在莹儿耳边大声道。

　　坐在地上踩着十几公分钢管高跟的莹儿，眼前漆黑一片，又听不到任何声响，
完全找不到平衡感的她根本不敢试着站起来，只得三步并作两步得爬进了屋。

　　进屋后的莹儿，如释重负，瘫倒在客厅的地板上。连续震动的跳蛋是不会怜
香惜玉的，对于暂时失去了视觉和听觉的莹儿，身体的感知力更加集中在身下一
波一波的酥麻感中。还没来得及把气息调整过来，伴随着逐渐急促的呻吟声，莹
儿又陷入了一波高潮的边缘。

　　我刚想过去把她搀扶起来，却无意发现了她身后的蹊跷。

　　原来她后面还有一个「小尾巴」。那是一小段后庭拉珠，前面的大半段没在
莹儿的肛门里。怪不得她刚刚在门外走路的姿势那么怪异，原来身下的两个淫洞
一直被跳蛋和拉珠同时刺激着。

　　老枪抢在我身前，伸手解开了莹儿下身的拉扣，整条穿戴式按摩器从腰间滑
落下来，附着在上面的一只小号按摩棒，也从莹儿的阴道里滑了出来，一并掉落
在地板上。按摩棒卷附着被带出的的大片淫液，嗡嗡作响，在地板上疯狂地跳动
着。

　　失去了刺激的来源，莹儿显得有些不知所措，她伸手在身后摸索着，似乎在
寻找着什么，动作却又不敢做得太明显。

　　「别找了，骚货，等会儿有你爽的。说说吧，刚刚在外面感觉怎么样？」老
枪把按摩棒踢到一边，伏在莹儿耳边对她说。

　　「羞。。。羞死了」

　　莹儿的回答意外的大声。让我们略感意外，不过立刻就明白了个中缘由。人
的耳朵被堵住的时候，是很难控制自己的音量的。

　　「羞死了还流了一地淫水？」

　　老枪伸出脚，沾着莹儿粘稠的透明淫液，摩擦着她的大腿内侧。莹儿不知什
么时候开始已不再躲闪，反而还微微翘起臀部，似乎还有点儿意犹未尽的感觉。

　　「带着眼罩和耳塞，感知力更会集中在下体，这样会更爽」老枪一边跟我解
释，一边从地上抄起狗绳的另一端，用力一拽，莹儿一声尖叫后被从地上拉了起
来。

　　「还没到你该发骚的时间，做了母狗就是要让主人遛的」

　　拉着狗绳的老枪丝毫没有怜惜的意思，在空旷的客厅肆意牵着莹儿遛起了圈。

　　碍于眼睛被遮，四脚着地的莹儿毫无方向感，只能靠感觉项圈被拉扯的方位，
试探着一点点的往前跟着爬。

　　我屏住呼吸，兴奋得看着自己的妻子像一条母狗一般被老枪在屋里牵来牵去。
安静的套房里，不时传来老枪淫辱莹儿的笑骂声，和莹儿肛门外露出的半截拉珠
拍打臀部的淫声。

　　老枪边走还一边给看不见的莹儿，假装描述着我的反应。

　　「母狗，你老公觉得你这样不够骚，看着没劲，好像要走了」

　　我坐在沙发上，冷眼看着老枪继续表演。

　　还在努力适应着老枪牵扯的莹儿一下子慌了神，抬起头大叫

　　「老公。。。老公。。。别走。。。我还可以更。。。」

　　「更什么？」老枪大声问道

　　「更。。。更骚。。。」莹儿几乎是含泪说出来的

　　老枪顺势给了莹儿粉嫩的臀部一巴掌，瞬间五个指印留在了莹儿的大屁股上。

　　「啊。。。别打。。。我还可以更骚。。。更贱的。。。老公。。。求求你
不要走。。。」

　　看着那巴掌印留着莹儿身上，我的心里极端复杂。虽然希望看到莹儿被调教
符合我的意愿，而且我也知道老枪调教不会太出格，但我内心深处还是不能接受
莹儿的身体被暴力虐待的，无论如何她还是我爱的妻子，只是我们表达爱的方式
和常人不同罢了。

　　我示意老枪不可以再打莹儿，老枪无奈地摇摇头只得表示同意。不过从不吃
亏的老枪也将了我一军，他也对我努了努嘴，意思是这样的话我也得有所表示。
我看着趴在地上颤抖的莹儿，狠了狠心，走到她身边俯身在她耳边说

　　「你按照林叔说的做，老公就不会走。你刚刚做的挺好的，老公下面已经感
觉很热了」
　
　　「老公。。。你真的要我。。。」

　　莹儿低下头，话已经说不下去了。我知道此时她在和自己的羞耻心做着最后
的搏斗。刚刚几乎两个小时的跳蛋按摩，早已让莹儿魂不守舍，淫欲高涨，她心
底顽强的耻辱感是她内心最后一道防御屏障，不过眼看也要土崩瓦解了。老枪说
的对，莹儿随时都能进入状况，她往往缺的只是一个理由。

　　「对啊，给你老公看看你这母狗的奸相，他也许一下子就硬起来了，哈哈哈」
老枪对拿捏人的心理是很老练的，他这个时候说出这句话，就像是对已经一脚踏
出悬崖边际的莹儿推了一把一样。

　　我心想，你这老东西，太他妈阴险了。

　　听到要救老公，莹儿吸了吸鼻子，用手背把脸颊上的眼泪擦了擦，好像心意
已定了。

　　「告诉我们，你是什么？」老枪蹲在莹儿身边，开始试探她的反应。

　　「我。。。我是只母狗」莹儿流着泪答道。

　　「母狗贱吗？」

　　「。。。贱。。。」

　　「母狗骚吗？」

　　「。。。骚。。。」

　　老枪突然转过头来，大声问我「你觉得你母狗老婆的逼烂吗？」。

　　「烂。。。我老婆的逼和母狗一样，都是烂逼」我故意走到莹儿身边，对着
她的耳朵大声说。

　　「告诉你的母狗老婆，你想要她怎么样？」老枪继续问我。

　　「我。。。我想要她变成。。。没有廉耻的下贱婊子，人尽可夫的烂货」

　　我颤抖着回答着老枪的问题。莹儿此刻也听得呼吸渐渐急促起来。我的话可
能又一次激发起了莹儿在心理虐待上的欲望。这也正是老枪问我的目的，他也许
早就看出莹儿这方面的嗜好了。

　　「听到你老公的话了吗？母狗」老枪转过头去问莹儿。

　　「嗯。。。」

　　「告诉我，你老公想你怎样？」

　　「想我。。。想我变成婊子、骚货。。。」莹儿哽咽着回答。

　　「那母狗现在想怎样？」老枪冷笑着，用手指沾着莹儿大腿内侧的淫水在她
的会阴附近徘徊，这是莹儿身体最敏感的部分之一。

　　莹儿被摸得在地上扭曲着身子，欲拒还迎。

　　「母狗。。。母狗要发情了，母狗的骚逼痒，想被狗鸡巴操」莹儿带着哭腔
大声说。

　　我无法看到绒布眼罩后面莹儿流泪的眼睛，但已经感觉到了莹儿心理上转变。
我知道她早先那些附和老枪的话多半不是发自内心，而是说给我听的。不过从她
简单得重复老枪的问话，到有意识的加入自己的想象来回答，我发现她已经渐渐
把自己带入这个场景了，也就是说她的淫性已经初露端倪了。

　　「我就喜欢看你这母狗在自己老公面前发情，来，换你来遛遛你老婆」

　　说着老枪把狗绳交到我手上，自己走向玄关，打开了通向屋外走廊的大门。

　　这一刻，我才彻底明白了老枪今天调教莹儿的项目，他今天调教的场地原来
并不是在这个房间里。

　　这解释了我之前所有的疑问，他为什么让莹儿进屋前带上眼罩耳塞，为什么
一直不停的在屋里来回遛她。那都是老枪故意让莹儿失去方向感。

　　而且这也解释了他为什么会把我们带入这个指定房间，因为这个套房的地板
和走廊里用的是一致的。所有这些处心积虑地安排都是为了当我们把莹儿带出房
间后，她不会有场地转换的意识，始终处在一个自己认为相对安全的空间里，这
对于刚刚开始接受羞辱调教的莹儿来说，心理上是比较好接受的。

　　我一直不怀疑老枪在这方面的老道，不过对他如此细致入微的安排，我反倒
觉得有点儿可怕了。但想到等一下我们也许会在走廊里被其他客人撞见，我就又
兴奋得浑身发抖，腿都有点儿发软了。

　　莹儿却对当下要发生的事情一无所知，随着我狗绳的牵引慢慢爬出了房门。

　　廉价的旅店，昏暗的灯光，泛着霉味的走廊，一个爬行的赤裸少妇，和阵阵
的呻吟声。这淫靡的一切刺激着我的全身的感觉神经，我清楚的感觉到自己的心
脏沉重地撞击感，好像它会随时跳出身体一样。

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章结束了，我想休息一段时间了。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：milanos
2012/09/23　发表于：ｓｉｓ００１
（原创首发）

　　出门后，老枪接过了我手里的狗链，让莹儿在走廊里迂回爬行，尽量避免走
长的直线，这些小细节更加扰乱了她的方位感。

　　莹儿低腰翘臀，插着拉珠的小肛门和淫水泛滥的骚穴毫无遮护的曝露在两片
肥臀之间，两颗奶子随着身体前后的晃动，连带着乳铃发出清脆的铃声。无论怎
么看，此时的莹儿，都无法让人将她和几个小时前那个甜美贤惠的年轻少妇形象
划上等号，现在的莹儿只能用淫荡下贱来形容。

　　狗链牵引下慢慢爬行的莹儿在老枪的示意下停在了走廊的中央。太过专注莹
儿的我，并没有发现当下的状况，直到抬头看到不远处，两个傻在门前的中年男
人。

　　胖子一脸淫笑，瘦子的嘴张得大大的，手还没从插在门上的磁卡上离开，看
样子是刚要出门。

　　我心里一惊，虽然曾对被别人撞见满腹期待，但真正遇到这种情况，下意识
的第一个反应竟是想转身逃跑。

　　经验老道的老枪看出了我的顾虑，一把拉住我的胳膊，对我小声说

　　「别慌，这是我的地盘，不会出乱子的。」

　　「没什么。。。我没想跑。。。就是有点紧张」我对自己有点儿汗颜，尴尬
得小声答复

　　我转身定了定神，上下打量那两个中年男人，发现他们正是方才从莹儿身后
经过的那两个四川人。

　　胖子显然是风月场上的老手，他笑着对瘦子说

　　「你瞧，我刚才没说错吧，就是个小姐」

　　瘦子则略显尴尬，但眼睛始终未离开莹儿身体半分。

　　「兄弟，这个妞不错啊」胖子操着不太标准的普通话先开了口。

　　「还行吧。」老枪笑了笑

　　「她怎么还戴着个眼罩？」

　　「因为这女人太骚，随便什么人都可以上，她根本不在乎看不看得见」老枪
轻描淡写的答道，说完还回头观察我的反应，他知道这是个可以刺激我的答案。

　　「兄弟，好兴致啊。不介意加两个人吧？」胖子边说还边往前走了两步，蹲
下身低头寻么着莹儿的下体。

　　瘦子急忙上前拉住他，边紧张地环顾着走廊里的动静边用四川话对他说

　　「大哥，咱们人生地不熟的，别惹麻烦」

　　胖子慢慢推开他答道「哎呀，你第一次出来，不懂道上的事，跟着看吧」

　　带着耳塞的莹儿对当下发生的一切一无所知。她不知道一个猥琐的中年胖男
人整蹲在离她不到一米的地方，窥视着她的裸体。莹儿反倒显得很从容，蹲坐在
走廊的中间，在四双贪婪的眼睛下，挺着大奶子，摩擦着双腿，耐心地等待着老
枪的下一个指令。

　　「你俩今天运气不错，就给你们开开眼」

　　说着老枪走到莹儿身边蹲下，在她耳边说

　　「想要了吗？」

　　「嗯」莹儿点了点头

　　「想要什么？告诉你老公」

　　「想要。。。想要大鸡吧，想被大鸡吧用力操」

　　莹儿毫不犹豫的说出这一席话，着实吓了那两位一跳，虽然他们已认定了莹
儿是个小姐，但估计并没有想到还有这种淫荡到直接在大庭广众之下发骚的吧。

　　老枪冷笑着从身上抽出一根足有二十多公分长的黑色橡胶阳具，放在莹儿水
淋淋的骚穴上蘸了蘸，摆在了她面前几公分的地方。

　　暂时失去视力和部分听力的莹儿，嗅觉变得更加灵敏起来，她显然闻到了自
己淫水的味道，虽然不知道放在眼前的是个什么东西，但已被淫欲挑起的莹儿依
旧大胆地伸出了舌头，在四个男人面前贪婪得舔舐起沾满淫水的橡胶阳具。

　　「好吃吗？」老枪在莹儿耳边问

　　「。。。嗯。。。好吃。。。」莹儿一边把假阳具下面的两颗蛋蛋含进嘴里，
一边努力发出声音回应着老枪

　　「是鸡巴好吃？还是你的骚水好吃？」

　　莹儿吐出蛋蛋，转而用舌尖去划弄龟头沟槽里残留的淫液，一边回复着

　　「嗯。。。都好吃」

　　这等在岛国动作爱情片上都难得见到的场景，把对面两位看得是口干舌燥，
瘦子也不自觉的往前走了两步。而我也不由自主的把手伸进了裤兜。

　　胖子不由得感叹「操，这婊子真他妈骚。我怎么就没遇到过这么好的货」

　　两人满脸的羡慕，老枪全都看在眼里，一脸骄傲的神情，估计比夸他两句都
受用吧。

　　「不要急，好戏还没开始呢」

　　老枪已然摇身变成了这场走廊表演的主持，他边说边从莹儿嘴里抽离了假鸡
巴，把阳具底部的吸盘牢牢固定在了莹儿身前的地板上。黝黑的塑胶仿真阳具沾
满了莹儿的口水和淫液，屹立在走廊的中心，和莹儿白皙的皮肤形成了强烈的色
差对比，让淫靡的味道更加鲜明了。

　　「鸡巴就在你前面，自己操给你老公看」老枪命令道

　　每次老枪大声的命令莹儿，我都听得心惊肉跳。这走廊两边十几间的房门里
不知还会冲出多少人来。

　　完全不清楚状况的莹儿听话得抬起屁股，把身体往前移了移。小腹不经意碰
到了地板上那个还保有自己体温的黑色阳具，聪明的她立刻明白了老枪的安排。

　　只见莹儿尽力调整着身体平衡，踩着十几公分的细高跟，把腿分成M字型一
样，颤颤危危地蹲在了阳具的正上方。

　　她仰头抬起下巴，倒吸了几口气， 一手撑地保持着平衡，一手握住地上的阳
具，估算着自己淫穴的位置，把身体沉了下去。

　　在四双眼睛的注视下，油亮的黑色龟头慢慢没入莹儿粉红色的淫穴。能看出
来，这个阳具比老枪的还大了半圈，一下子全部没入是有困难的。莹儿微微吐着
香气，把龟头含在穴口，上下小幅度的套弄着，让阴道里不断涌出的淫水，顺着
阴茎逐渐润滑至整根阳具。

　　在几个月前，我是无法将这些床第间的技巧和莹儿联系上的。这几个星期的
调教，我总是能被莹儿的这些小变化感到惊异。如果没有这一连串的事故，她对
于我来说也许永远是那个被动的躺在床上的小娇妻。

　　随着莹儿逐渐加大幅度的抽插，被淫水润滑的阳具终于整根没入了她的淫穴。
被摩擦成乳白色的淫液沾满阴茎，一波一波的白浆慢慢顺着阴茎滑下，堆积在根
部的阴囊处，渐渐地，黝黑的假阳具都变得灰白了。

　　随之传来的还有莹儿销魂的呻吟

　　「啊。。。好。。。好大。。。」

　　老枪微笑地看着对面喘着粗气的两人，对着莹儿的耳朵问道

　　「比你老公的大吗？」

　　「大。。。比我老公的大。。。啊。。。好。。。好涨。。。」

　　莹儿继续呻吟着。

　　「比你老公的硬吗？」老枪回头看看我笑着问。

　　「嗯。。。比我老公的硬。。。」

　　又是这种让我心里滴血的答复，不过我已经被他们俩训练的有些麻木了。

　　「你是爱你老公，还是爱这假鸡巴？」

　　莹儿犹豫了片刻给出了这个答案。

　　「都。。。都爱」

　　我稍稍松了口气，不过老枪没有放过莹儿的意思。他俯下身握住了假阴茎的
龟头，莹儿一下子失去了支撑，一屁股坐在了老枪的手臂上。

　　失去刺激点的莹儿在老枪的手臂上摩擦着，感觉快哭出来了。

　　「我。。。呜呜。。。我还没。。。」

　　「只能选一个」老枪狠狠的说。

　　「呜呜。。。我不知道。。。我。。。我要假鸡巴。。。老公。。。呜呜。
你不要走。。。人家下面受不了了所以才。。。呜呜。。。」

　　老枪松开手臂，随着莹儿一声低鸣，假鸡巴再一次滑入了她的阴道。老枪得
意得站起身，在莹儿的身上擦了擦沾满淫水的手。

　　泪水顺着莹儿的眼罩边缘滴落下来，对面的两个人看得一头雾水，估计现在
正在猜测我们和莹儿的关系。

　　「这婊子见人就叫老公，你们看着，等会儿她也会管你们叫老公」老枪抬起
头对那两人解释。

　　「你老公生气了，想想怎么跟他赔不是吧。给你这笔，用手拿好了，想想你
段叔原来都怎么用这笔的，你应该知道怎么做的。。。嘿嘿。。。」 

　　老枪冷笑着把一支红色的马克笔交到莹儿的手上

　　莹儿顿了顿，还是把握着水笔的手慢慢伸向前方，百般委屈得说

　　「老公，你不要生莹儿的气，是莹儿不好，莹儿自己下贱，你骂莹儿吧，想
怎么骂就写在人家身上，给你这笔。。。」

　　被蒙着眼睛的莹儿，看不到站在身后的我，笔伸出去的方向刚好指向身前的
两个陌生男人。那两人互相看了看，瘦子摇摇头表示自己不敢上，胖子嘴角扬起
坏笑，上前从莹儿手中取过了水笔，转头对身后说

　　「婊子都不怕，你怕啥子。。。哥哥我今天让你长长见识。。。」

　　话虽如此，他一手握着笔，蹲在莹儿身前却不知该如何下手。

　　「告诉你老公，你自己是什么，让他按照你说的写」老枪在莹儿耳旁命令着。

　　「老公。。。人家是。。。骚货。。。」

　　说着莹儿双手慢慢环到身后，从背后打开了黑色蕾丝胸罩的拉链，文胸落地
的瞬间，她带着乳铃的大奶子，跳动着挣脱了束缚，完全暴露在空气中。莹儿挺
起胸部，示意着她的「老公」要从这里下笔。

　　胖子咽了口吐沫，颤抖着用血红色的水笔在莹儿右乳上写下一个粗重的「骚」
字。

　　他故意加重下笔，把莹儿浑圆的乳房挤得几乎变了形，每当笔尖划过奶头，
莹儿都会倒吸一口冷气。不过看起来莹儿竟然很享受这个过程，因为她紧接着又
主动挺出了另一边，让胖子把「货」字写在了自己的左乳上。

　　「哈哈哈。。。你现在就是名副其实的骚货了。。。还有什么。。。接着让
你老公写」老枪兴奋地在莹儿耳边继续命令着。

　　「人家。。。人家。。。还是婊子。。。是烂逼。。。。」

　　莹儿越说呼吸越急促，插着假阳具的淫穴被每一个从自己嘴里说出的淫语刺
激得阵阵抽蓄，淫水不断涌出，能看出来她的心智已经开始逐渐被淫虐的欲望侵
蚀了。

　　「对。。。老公。。。像段叔那样。。。写在我的屁股上。。。骚穴上。。。
写满我全身。。。写上我是妓女。。。是给全村男人卖逼妓女。。。让他们都知
道你老婆是个破鞋。。。啊 。。。啊。。。」

　　莹儿越说越起劲，上下套弄假阳具的频率也越来越大。

　　这下可苦了胖子，在这么一个摇摆不定的「平台」上写字，可想而知是件不
那么容易的事。不过这苦差事胖子做得是乐此不疲，因为偶尔为了固定这个「写
字板」，胖子对莹儿雪白的酮体是上下起手，该摸不该摸的地方一个也没落下。

　　不一会儿功夫，莹儿赤裸的全身已大大小小的布满了各种「婊子」、「烂逼」、
「破鞋」等淫语，在莹儿骚穴的大腿两侧还写着巨大的「妓女逼」，直到我看到
莹儿小腹上的「精液马桶」和「肉便器」后，原本淫欲高涨的我实在忍不住笑了
出来，看来胖子也是个日本爱情动作片的同好。

　　瘦子发现这么长时间里，偌大的旅馆走廊里竟只有我们四男一女，而且胖子
在莹儿身上放肆的行为并没有被我和老枪制止，此刻一定在后悔自己刚刚的胆小
怕事，胆子也渐渐大了起来，跃跃欲试想上来凑个热闹。

　　他战战兢兢地走到莹儿脚边，抬起她的小腿，用手臂支撑着莹儿的平衡，把
鼻子贴在莹儿从透明凉拖的鱼嘴里露出的丝袜脚趾上，贪婪地闻着，还不时用脸
摩擦着被油亮的肉色丝袜包裹的美腿。

　　没想到他原来也和我有个共同的爱好，是个丝袜美脚控。

　　正如老枪说得那样，失去的视觉和听觉更加深了莹儿在肉体和心理上的双重
刺激，莹儿下身在假鸡巴上的摆动幅度也越来越大，已经到了欲罢不能的地步了。

　　「嗯。。。老公。。。舔人家的骚脚。。。人家今天的丝袜就是穿给你来舔
的。。。啊。。。你们。。。你们俩一起来。。。」

　　受到意外鼓励的瘦子惊喜得看了看莹儿，发现一旁的胖子正一手搓揉着她的
乳房，一手挑逗着莹儿和假阳具交合的淫穴，不由得自己胆子又大了几分。他小
心翼翼地脱下高跟凉拖，颤抖着捧起莹儿的丝袜小脚，伸出舌头顺着莹儿的脚踝，
脚背，脚心再到脚趾缝，全部舔了个遍，最后把五只湿润的丝袜脚趾含进了自己
的嘴里。

　　老枪得意的看着在大庭广众下被淫辱的莹儿，还有一旁因兴奋过度而几乎无
法正常呼吸的我，他的目的终于达到了。

　　人对环境的适应能力是惊人的，我自己都无法相信，短短的十几分钟时间里，
对于这个随时有会人出入的旅馆走廊，自己原本对危机环境的警惕感，正渐渐被
盘生的侥幸心理打磨掉。

　　就在我放下戒心的一瞬间，身旁的房门被突然打开了。一个清洁推车被缓缓
推出。

　　除了眼睛看不到的莹儿外，我们四人都被这突如其来的变化吓了一跳。那两
个男人更是立即从在莹儿身旁弹开，瞬间往后退了两三步。

　　「小西啊，你看到我刚才收得那个垃圾桶了吗？走到床边就能问到里面的味
儿了，嘻嘻。。。」一个三十多岁的清洁女工一边缓缓推出清洁车，一边和身后
说着话。

　　「恶心死了，里面一大堆卫生纸，底下全是保险套」说着，她身后出现一个
二十岁出头面容清秀的女服务员，拖着一个大垃圾袋也跟着走了出来。

　　只听「呀！！！」的一声大叫，两个女人的视线停留在了走廊中央赤身裸体
的莹儿身上。他俩随即抬头看看我们四个大男人，脸上立刻露出了恐惧的神情。

　　「老公。。。老公。。。你在哪儿？。。。你别走。。。是不是。。。是不
是你觉得这样还不够？。。。我。。。我还可以更骚的。。。」

　　莹儿的一番话打破了走廊里尴尬的气氛。她慢慢开始扭动起自己的水蛇腰，
抚摸着白皙的皮肤，双手从平滑的小腹一直慢慢向上滑到了自己的双乳下，端托
起自己的两颗写着「骚货」两个大字的大奶子，轻轻得揉捏着，乳铃微微晃动着
发出一串清脆的响声，煞是好听。依然套在橡胶阳具里的淫穴又开始了有规律的
上下抽插。

　　「老公。。。你的浪货又发情了。。。你不是最喜欢人家的大奶子和小骚逼
吗。。。啊。。。来啊。。。来吸我的奶子。。。操我的骚逼。。。啊。。。骚
逼浪死了。。。人家的骚逼要被这大鸡巴操烂了。。。啊。。。我就是个欠操的
烂货。。。」莹儿开始了放情的浪叫。

　　两个女人的脸上立刻发生了一百八十度的转变。恐惧的神情渐渐变成了赤裸
裸的鄙视。

　　「吓我一跳，我还以为遇到强。。。」年轻的女服务员看了一眼莹儿身后的
老枪，一句话没敢说完就咽了回去。她小声对旁边的清洁女工说「这个女人真恶
心，陈姐，咱们赶紧走吧」

　　一旁的「陈姐」倒看得津津有味「哎呀。。。着什么急。。。我就喜欢凑个
热闹。。。要不你自己先走吧」

　　「这女人这么恶心，看着我都快反胃了」虽然嘴里嘟哝着，但女服务员却没
有要自己离开的意思。她满脸羞得通红不敢直视莹儿，但眼睛却一直没有离开过
莹儿和橡胶鸡巴交合的身体。

　　这次我真是有点儿吓傻了，我不知道是不是还会有其他人走出房间，走廊里
的局势会不会瞬间失控？莹儿会不会发现？她的呻吟声越来越大，套弄阳具的频
率也随之加快，估计离高潮不远了。

　　对面的两个男人互相交头接耳满脸淫笑，得了便宜卖乖。我只能寄希望于老
枪的掌控能力，但是，这时的老枪却做了一件让我意想不到的事情。

　　他走到莹儿背后，将她的耳塞从两边取出，然后缓缓取下了她的眼罩。

　　「啊。。。好。。。好亮。。。」

　　莹儿用手轻轻得揉着眼睛，借着走廊里的光线，看到了她身前的四男两女。

　　「呀！！！！！！！！！」

　　一声刺耳的尖叫，原本以为还在房间里的莹儿做梦也想不到自己居然身处在
旅馆的走廊里。

　　她下意识的用双手捂在胸前，慌张得在人群中寻找着我的影子。当她看到瘦
子手里攥着自己的一只丝袜，还有胖子手里的红色马克笔后，思绪混乱的莹儿大
约已经明白刚刚发生了什么。

　　「嘿。。。出来卖还装什么清纯。。。明明身上都写得清清楚楚的，骚货，
婊子，妓女」

　　女清洁工脸上一脸鄙夷，小声对她身旁的女服务员说。声音虽然不大，但是
在场的所有人都听得清清楚楚。

　　莹儿低头看着自己身上用鲜红色彩笔写满的不堪入目的淫语，羞得泪如雨下，
全身不停得颤抖，手臂把胸部抱得更紧了。

　　「谁让你停下的？接着操！」老枪命令到。

　　「呜呜。。。」

　　莹儿边哭边拼命得摇头。

　　本想上前解围的我被老枪一脸的狠戾顶了回来。

　　「老子花了钱就是看你操的，别他妈给脸不要脸」

　　老枪威胁着走到莹儿身后，蹲下身捡起莹儿屁股后面的拉珠绳套。

　　「啊。。。不要！！！」

　　还没等莹儿反应过来，一颗透明的拉珠已经被老枪缓缓拉出了莹儿的肛门。
莹儿的身体像过电一般抖动了几下，拼命把手伸向身后，想去拉扯后面的老枪。

　　「你过来，把她的手给我固定住」老枪瞪了我一眼，命令到。

　　我不知道是因为过度兴奋还是过度害怕，腿肚子已经有些发软了。但老枪的
话有一种让人无法抗拒的威慑力，使我不由自主地走上前把莹儿的双手拉到了她
头顶。

　　「老公。。。不要啊。。。呜呜。。。」莹儿哭得梨花带雨。

　　我心里不忍，别过头不敢看她的眼睛。

　　老枪此时却腾出了手。他继续用拉珠刺激着莹儿肛门，另一只手从莹儿的阴
道里拔出了橡胶鸡巴，接着不费吹灰之力把自己三根手指顺势插了进去。

　　老枪要使出他的杀手锏了。

　　莹儿突然停止了哭泣，脸上浮现出惊慌的眼神，她知道要发生什么了。

　　「不要。。。不要。。。老公求求你们。。。我不能。。。我不能在这里。。
啊。。。啊。。。」

　　伴随着老枪手指的开动，大量淫水顺着老枪的手臂喷洒到走廊的地板上，莹
儿的呻吟夹扎着一阵阵肉体相撞的淫声从我身下传来。

　　「刚才就他妈的装逼，你看这婊子爽了后的骚样，给她根狗鸡巴都能操进去，
等会你别忘了跟她要电话，明天你哥哥我请客，包这骚逼一整天」胖男人一脸淫
笑的对瘦子说。

　　旁边的两个女人，皱了皱眉头瞪了胖子一眼，估计嫌他的话太脏了。

　　年轻的女服务员悄悄转过头，轻声对身旁的清洁女工说

　　「陈姐，我看她好像不是自愿的吧，要不咱帮帮她吧」

　　她虽然对莹儿一脸唾弃，但感觉上是个挺有同情心的女孩。

　　「小西你就是心眼太软了，怪不得总被人欺负。你看看这个贱货，下面都流
成河了。她们这些出来卖的，都喜欢假装是被迫的，这些变态男人都好口。。。」

　　说着她把胳膊交叉在胸前，不削地看了看我们四个男人。

　　莹儿这个在学校老师眼里乖巧的学生会委员，全校男生眼中的女神，看着自
己这幅被写满淫言秽语的身子，在旅馆的走廊里当着这么多男男女女，享受着淫
穴里手指的搅拌，肛门还一张一合的吐出一颗颗后庭拉珠，可能觉得现在的自己
下贱得连妓女都不如吧。

　　越是强忍的快感，越强烈地难以控制。女工们唾弃和鄙视的眼神，男人们侮
辱和嘲弄的嘴脸，在莹儿受虐心理的作用下，叠加在两个淫洞同时传来的快感上，
一波波像电流一样不断冲击着莹儿的心智，让她在刚刚惊吓中恢复的些许理智瞬
间变得荡然无存。

　　老枪适时地抓住了这个绝好的机会。

　　「有人说你是被迫的，是吗？」

　　他放缓了手臂的力度，从莹儿阴道里慢慢抽出了一根手指。

　　身体带来的巨大空虚感一下子吞噬了莹儿最后的一丝羞耻心。她拼命挣脱被
我束缚的双手，拉住了老枪即将退出的湿漉漉地手指。

　　「不要。。。不要拔出来。。。人家不是被迫的。。。人家的骚逼就是给主
人操的。。。操我。。。求求你。。。继续操我。。。」

　　莹儿的眼神此刻早已无法对焦，我知道，她的理智已经接近崩溃的边缘了。

　　听到莹儿的话，一旁的女服务员愤愤的说

　　「哼。。。我刚刚还同情她被这些男人要挟，原来真的和陈姐你说的一样，
就是个下贱的臭婊子，我这辈子都没见过这么不要脸的女人，真给我们女人丢脸」

　　「我没说错吧，这鸡身上写得清楚的很，就是个不要脸的骚逼，破鞋！」

　　清洁女工也附和着女服务员一起咒骂着。

　　肉体上被老枪的手指带入欲仙欲死境界的莹儿，又被眼前的两个女人轮番的
在精神上侮辱。一向自恃清高的莹儿第一次在我面前被人当做妓女一般的凌辱，
在那些陌生男人的淫笑和女人的漫骂声中，莹儿一直压抑在心底的那只赵家女人
体内的淫兽，终于挣脱出理性的牢笼，彻底爆发了。

　　渐渐地，莹儿脸上的委屈消失了，她抬起头看着我，脸上居然还有一丝恐怖
地得意。已经被自己身体背叛了的莹儿把我脸上的表情全都看在眼里，她精神上
虐待我的欲望也被同时激发了。

　　「老公，他们说的对，你的老婆就是个不要脸的下贱玩意。。。老公。。。
你过来。。。过来这边。。。看看你的妓女老婆是怎么当着这么多人被操的」

　　说着，莹儿随着老枪的频率有规律的摆动起腰肢，附和着老枪的插入

　　「啊。。。林叔你的手指还是那么有感觉。。。啊。。。这么多年了。。。
这么多年了。。。人家一直想忘掉。。。但还是忘不了。。。对。。。对。。。
就是那里。。。你居然还记得人家那里最。。。啊。。。我。。。我快不了」

　　对面的两男两女看得目瞪口呆，就是参与过多次莹儿调教的我此刻也呆若木
鸡，莹儿的反应完全超出了我能想象的范围。

　　现下除了莹儿，最放松的就是身下的老枪了。他得意得看着莹儿的反应，故
意放慢了抽插的速度，想延缓莹儿高潮的来临，看看她还有什么惊人的举动。

　　「老公，他看，那两个男好像在对着我自慰呢。。。嘻嘻。。。呀。。。那
男人好变态。。。他一直在闻我穿过的丝袜。。。」

　　瘦子被莹儿发现后露出尴尬的神情，弓着身子试着掩饰着自己下体的反应，
手上却依旧紧紧握着从莹儿腿上褪下的长筒丝袜，趁大家不注意时偶尔拿到鼻子
上猛吸。

　　一旁的女清洁工终于受不了了。

　　「你们。。。你们这些人够了！这里是公共场所，你们适可而止吧！还有你！
你这个不要脸的贱货。。。你这个样子如果被你妈妈看到了，她一定会被你气死
的！」

　　「我妈妈？我妈妈看到会嫉妒死吧。。。嘻嘻。。。啊。。。林叔。。。求
求你快点儿好吗？人家的骚逼痒死了。。。快点儿嘛。。。」

　　莹儿竟拉着老枪的胳膊撒起娇来。

　　「呸！！！你个破鞋！！！」

　　浑身气得发抖的女清洁工一口涂抹吐在了莹儿的脸上。

　　挣扎在高潮边缘的莹儿，反而被这突如其来的侮辱激发出了更加变态的底层
受虐情绪，她狠狠得瞪了女工一眼，把吐沫用手慢慢在脸上涂抹均匀，就像在涂
擦着护肤霜一般

　　「没错！我就是个破鞋！我就是个天生喜欢被男人操的骚逼！林叔。。。
快。。。快给我高潮。。。让我在这女人面前高潮给她看。。。气死她！。。。
啊。。。对。。。快。。。操我。。。当着我老公的面操死我。。。」

莹儿一再的提起老公，对面那些男人渐渐明白了老枪之前所言不实，眼前这骚货
很可能真的是我的妻子，一时间脸上浮现出对我的嘲弄和不可置信的神情。

　　我的脸一阵红一阵白，兴奋里透着尴尬，除了用伸入裤兜的手不停得搓弄着
软趴趴的鸡巴，也不知道该如何应付这个场面。

　　一边猛烈用手指抽插莹儿的老枪，用另一只手拔出了莹儿的后庭拉珠。接着
从身边捡起了沾着莹儿淫水的黑色橡胶鸡巴，整根插进了莹儿被拉珠扩张开的肛门。

　　「啊。。。下面。。。不行了。。。啊。。。怎么。。。怎么还有后面。。。
这样不行。。。太刺激了。。。我会死掉的。。。啊啊啊。。。」
　　
　　「母狗，第一次两个洞一起被搞，舒服吧」老枪淫笑着问。

　　「啊。。。后面。。。后面有点儿涨。。。」莹儿急促着喘着气，脸上微微
露出些许痛苦的神情。

　　「不爽？不爽我就拔出来」

　　「不要。。。不要拔出来。。。人家舒服。。。人家喜欢两个洞一起被搞。。
啊。。。这样。。。人家真的。。。真的会死掉的。。。」

　　莹儿拼命摇着头，抱着我身下的老枪，支撑着自己瘫软的身体。

　　「要不要下次找两根真鸡巴操你？」老枪面露笑容，嘴上问着莹儿，眼睛却
一直盯着我。

　　「要。。。要。。。下次要两根真鸡巴操我，还要当着我老公的面，当着他
的软鸡巴，把精液都射到我的小穴和屁屁里。。。啊。。。不行了。。。这会真
的要来了。。。啊！！！」

　　老枪用尽全力，把对两个淫洞的抽插频率加到了最大。随着一声尖声淫叫，
一股乳白色的阴精从莹儿的穴口喷射出来，紧接着另一束透明液体源源不断的成
弧状般浇灌在两个女工的脚前，莹儿当着所有人的面潮吹后失禁了。

　　浑身颤抖的莹儿瘫倒在满地的淫水和尿液里，抽蓄着，失去了知觉。

　　女工们吓得急忙跳开，她们不敢再久留，清洁车也不要了，一溜烟跑下楼去。

　　两个男人也不知什么时候从身旁溜走了。

　　空荡荡的走廊里，只留下了老枪和我，还有在躺在污垢里赤裸的莹儿。

　　「他们。。。他们。。。不会去报警了吧。。。」兴奋过后我的恐惧感又逐
渐涌了回来。

　　老枪抱起莹儿，冷笑道

　　「报什么警？我就是警！」
