淫荡的小雯(1~10) 
作者：fowler9
字数：31027


第一章　淫荡的女孩


我知道，我很淫荡。

在很小很小的时候，我想大概是八、九岁吧，我已经发现了触碰自己的乳头，是会带来强烈的快感，那怕只是轻轻的挤压和摩擦我的乳头，都会带来阵阵触电似的快感。

那时，由於我的胸部还没有发育，因此还没有戴胸围的习惯。当粗糙的背心、粗糙书包带，在摩擦着我幼嫩的乳头时，都会给我带来刺激的感觉。在那个时候，我已经会偷偷地把手伸进衣服裡，轻轻的拨弄着我敏感的乳头，揉弄着我那未发育的乳房。

我很享受这种刺激的感觉。

我的成绩一向不太好，爸妈一直都骂我笨，说我没出息。正如他们所料，我升中学的考试中考得一塌糊涂，加上家裡没钱，我获派到了一所九流的中学。

上到中学後，因为爸妈也觉得资讯科技的重要性愈来愈高，他们下定决心一起凑凑钱，总算帮家裡买了部二手电脑。我爸是在内地Ｋ市的一个煤矿裡当矿工，而我家则在Ｐ市，他每隔一、两个月才回来一次，我妈平时也要上班，她的工作也很辛苦，常常要通宵工作，第二天早上才回家。因此，我平日大部分时间，都是自己一个人在家的。那部二手电脑，就是我在家裡唯一的朋友。

大概是在中学一、二年级的时候，我开始有月经了。这标誌着，我开始步入我的青春期了。在某一个星期天的下午，在我换了件白色Ｔ恤後，妈妈惊讶地对我说：「不行不行！怎的裡面穿了背心，乳头都突得这麼明显，看来我得给雯雯你买胸围了。」接着，妈妈便带我去百货公司，替我挑了件合身的胸围。

戴着胸围的感觉很舒服，我那敏感的乳头不再经常受到刺激了。可是，我还是很喜欢粗糙的衣服，摩擦着乳尖时，那种的酥麻感觉，所以，我在家中的时候，不喜欢带胸围。

除了生理上的改变以外，我的心理上也有所改变。平时我开电脑都只是跟同学们聊聊天，玩玩一些小遊戏。可是，在某一天，我终於受不住诱惑，按进了一个成人的讨论区。那裡有各式各样的资讯、如图片、小说、电影等等，全都是跟性爱有关的。

在那裡，我第一次看到了男人的阳具，第一次看到了男女的性交，第一次看到了男女性交的故事。我知道了什麼是口交、什麼是肛交、什麼是乳交、什麼是颜射、什麼是口爆等等等等。我觉得这些内容实在是非常刺激，看着看着，我的身体开始发热，我的双手，不由自主地伸进衣物间，揭起了我的胸围，搓揉着我那已渐具规模的乳房，轻拨着我敏感的乳头。与此同时，我另一隻手伸进了我的内裤之中，初次挑逗着我的阴户。

那一晚，妈妈没有回家。而我，则尝试了人生中，第一次的高潮。

从那天开始，我爱上了被抚摸的感觉，爱上了自慰的感觉，爱上了高潮的感觉。我差不多每天放学回家都会上网，去那些成人地带，下载各式各样的Ａ片，或者一些黄色的文章，然後自己抚摸着自己的身体，低声呻淫。平时没有人注意的时候，那怕是在学校的课室中，公车上，我都喜欢偷偷地揉揉我的乳房。那种从乳尖传来阵阵触电似的感觉，我十分享受。

後来，一般的性爱片段，或者故事，已经不能吸引我了。我喜欢下载那些十几个男人，轮姦一个女人的片段，喜欢看那些女主角被坏人性虐致死的故事。只有这些情节和内容，能令我兴奋，能令我高潮。看着这些变态的电影和故事，我就有一种强烈的渴望，是对性的渴望。

平日，自己一静下来的时候，我的脑海，就不自觉地浮现出一幕幕淫荡的画面，心中，不自觉的开始幻想着性爱的故事。幻想着我的身体被男人们飢渴地抚摸着，他们亲吻着我的乳房，巨大的阳具，不断在我身下出入。想着想着，我双手又会不自觉地轻揉着我的乳房，下面也会有点湿。

这时，我就知道，我是一个淫荡的女孩。

儘管我由一年级开始，就很渴望能有个男朋友，让我尝试真正的性爱的滋味。可是，由於我十分内向的个性，平时上学也是斯斯文文的，很少和其他人说話，不论对着男女都是这样是。同学们，都觉得我是一个斯文害羞的女孩。虽然我觉得我在班中还是蛮讨人喜欢的，至少我有什麼困难时，只要我开口，同学们都肯帮我的。但，我很少很熟朋友，更别说男性朋友了，就算有一两个异性的朋友，他们也只是跟我像一般同学般聊天，却没有和我聊得更深入。

我对这个形象还算满意，至少，那时同学们的眼中，我想我还算是一个清纯善良的女孩。加上，由於我好早就开始不断刺激我的乳房，我的身材可一直比其他同龄的女生都要好。我感觉到那些男同学的目光，经常偷看我的玲瓏浮凸的身体。我猜，应该有些男同学暗恋我吧。我可不想让他们知道我淫荡的另一面。

不过，这情况，在我中四的那一年，改变了。


第二章　被强姦了


中四的上学期，某一天，我还记得那是星期三，我们班要调位了。我们的座位由班主任，陈老师去决定。

面对着我们这班同级五班中，成绩操行都最差的Ｅ班，陈老师也是无心教学。像我这种平日一上课就睡觉，考试有一半科目不及格的学生，他把我调到最左手边最後的一排，亦即是班房的墙角位，来个眼不见为净。

本来我到是挺满意这个座位，起码睡觉的时候老师看不到，不用挨骂。可是，当我看到坐我旁边的是李勇，而坐我前面的，是马小龙和陈国强之後，我的心不禁一沉。

他们三人都是我们学校蓝球队的代表，身高都在一米八以上，属於体格梧雄壮，混身肌肉的那种。

李勇听说是某个黑道头目的儿子，在我们这班全部都家境清贫的学生中，特别起眼。他用的钢笔，戴的手錶，穿的皮鞋，单是一样都高过我全身的财物加起来。在班裡，有几个男同学，像马小龙、陈国强等，都喊他大哥。一班人无法无天的，要麼整天旷课，要麼到处打架，凶神恶剎的，连老师校长都怕了他们。只要他们不要玩得太过份，老师也当看不见。

女孩子被这种男人围着，当然会感到害怕。可是，我除了害怕以外，隐隐中，还感到了一丝兴奋。

我承认我的样子不是十分漂亮，腰也个小肚腩，双腿亦不算幼。不过，我的皮肤可是非常的漂亮，不单是白，而且，还是白裡透红、娇嫩幼细的那种，加上一把及肩，垂直秀丽的长髮，这到令我尚有一定的吸引力。另外，可能是因为我很小的时候已经开始刺激我的乳房，我的乳房发育得可是不差。中学四年级，十五岁的我，150cm的高度，已有34D,25,32的身材，将校服撑得胀鼓鼓的。那些男同学经过我的时候，我都看到他们在偷看我的乳房。

我们学校女生的学服是一套连身的白色裙，由身前几颗钮子扣起。这套校服用的质料非常薄，领口也开得很低，平日阳光一照下，简直连胸围上的花纹也看得清清楚楚。而我爸妈为免我将来长高了，长大了後，裙子不合身，还特意买了件大码的给我，加上裙子的领口本来开得就低，弄得我一弯腰看书时，人家整条乳沟，都给对面的一覧无遗。

走光感觉非常兴奋，虽然我依然强迫自己继续低头看书，装作不知道自己走光，不去看看附近男生的表情。但我知道此时，他们的目光，一定是盯着我的领口，偷看着我那对雪白的乳房。每一想到这裡，我就感到十分的兴奋。

大约在调位之後的一个星期，我们的班主任给我们发下了一个专题研习的题目，要我们分组进行。题目是什麼我已经不记得了，但我还记得，老师是按照我们的座位去分组。即是说，我和我附近那三个坏学生分到同一组了。

本来像他们这种学生，什麼专题研习的，他们跟本不会去理会。可是，由於这份报告是我们明年的公开考试成绩的一部分，这逼使我们这班成绩差劣的学生不得不认真处理。

接着，在跟着的某一个星期六，我们四个人相约到李勇家的一间别墅裡去做报告。

其实在去之前，我已经想过就这麼孤身一个少女，跟三个这样的同学，去一间偏僻的别墅，是十分危险的。可是，不知道是因为重视那份报告，还是因为那可能会被强姦的刺激感觉，我还是去了。

一如大家所料，那天，我被他们强姦了。

十分普通的手段，他们在我的饮料中下了药，然後三个恐武有力的男生，把受药物影响而混身乏力的我按到床上，接着，我的衣服、胸围、内裤，一件一件的被他们脱掉，或者撕烂。

我的阴道中，传来了像被撕裂了般的痛楚，虽然我看不到，但我能感觉到，处女温暖的鲜血，从我阴道之中流出。

夺走了我的处女的，是他们口中的大哥，李勇。他的阴茎，在我的阴道裡快速地抽插。儘管我的阴道，早已被流满半张床单的淫水所湿润，但他还算是高频率的抽插，仍然带给刚破处的我剧烈的痛楚。

李勇的粗大的双手不断地搓揉着我的乳房，他的牙齿、舌头，亦不断地刺激着我的乳头，为我带来了自己自慰时难以比喻的快感。

我相信，那时的李勇，依然没有什麼经验，很可能还是个处男。我记得那次，他的抽插根本毫无技巧可言，就这麼一下一下的狠幹。他这种抽插的方式为我幼嫩的阴道带来了剧烈的痛楚，而且，他自己也很快就射了。

总括而言，我的第一次，痛楚的感觉远比兴奋的感觉强。

然而，当我还没有回过气来的时候，马小龙又压到我身上来了。

那一天晚上，我没有回家。李勇、马小龙和陈国强三人整晚轮流地强姦我。他们每一次都把精液直接射入了我的子宫之中。

我不知道他们总共强姦了我多少次。我只知道，我一次又一次的，因为下体传来的剧痛而晕迷，又一次又一次的，因下体传来的剧痛而痛醒。

那天晚上，我只记得，我的阴道非常的痛。


第三章　我是性奴


我真正恢复知觉的时候，已经到了第二天的中午。

三个男人已经穿戴整齐，正坐在床边吃他们的早餐。看到我醒过来後，三人均放下自己的早餐。马小龙从後紧紧的将我一把抱住，接着李勇走过来，狠狠的煽了我一巴掌。

「你是我们的性奴。」

李勇当时是这样对我说的。正如很多色情故事的情节，他以手上的一张记录了昨晚的一切的光碟，及一辑我给他们强姦时的照片，作为威胁我的工具。

给男人们轮姦的感觉，肉体上的确是十分的痛楚。我的阴户已经是又红又肿，痛得有点麻痹了。

但是，给他们轮姦，却带给了我一种精神上的满足。从子宫传来那种被灌满的感觉，阴道中传来的那种麻痹的感觉，乳房上传来那酸痛的感觉，都令我感到很充实和满足。

我很喜欢看着他们的眼睛贪婪地盯着我的胴体，双手抚摸着我身体每寸的皮肤，爱不惜手地玩弄着我的乳房，疯狂地吻着我的乳头。那种被男性迷恋的感觉，我十分享受。

所以，我没有去反抗。我甚至不强逼自己不去想反抗的方法，装作一个孤立无援的少女，任由他们摆佈。

我也觉得，我真的很贱。

从他们看我的目光之中，可以知道大概他们也觉得我很贱吧。我被他们强姦时，一点反抗的尝试也没有做，被他们强姦後，我一滴眼泪都没有流过，到他们威胁我的时候，我亦只是低下头，默不作声。

「这裡五万块，去买几件漂亮点的衣服。最好是那些迷你裙、小背心之类的，愈性感愈好，别在我们面前装清纯了。」

李勇将五万块往我面上狠狠的扔过来。

那天，下午，我穿着昨天的Ｔ恤及牛仔裤，离开了他们的别墅。和昨天进来了的分别，是裡面没有那已经被他们撕烂了的胸围及内裤，但多了的，是裤袋裡的五万块，及一子宫的精液。

从那天开始，差不多每个星期，他们都会叫我去到李勇的别墅中，让他们三人轮流姦淫，玩弄。

我虽然像是给他们强逼的，至少，表面上我是不愿意的，但是，无可否认地，我真的很享受他们的姦淫。

差不多上学的每一天，我都无心听课。心中，总是在想，此时李勇他们不知道是不是在看我呢，是不是在幻想着强姦我的情况呢，那些男同学们，是不是在某个角度，偷偷地看着我那微微张开了的大腿呢，以及那若隐若现的乳沟呢。

在家裡，就算想温习也是力不从心的，每当我看着那些沉闷，而且怎麼看也看不懂的数学书、物理书时，思绪，总是不自觉地飘到那一幕幕被姦淫的画面，然後，双手就会自然地摸上了自己的乳房，隔着衣服搓揉着我的乳头，开始我的幻想。

老实说，我每天都期待着周未的来临。每天都在想，周未我应该穿什麼衣服，什麼衣服才可勾起男人的慾望与兽性，但这麼穿又会不会让他们觉得我太过淫荡呢。

我很淫荡吗？

我想，是的。

到了後来，他们的性爱的花式愈来愈多了，胆子也愈来愈大了。

假日时，他们会逼我穿着一条很短的迷你裙，加上一件小背心，而且，不让我穿任何的内衣。然後把我带到一些人多的地方，在大街上偷偷地隔着衣服摸我的乳房，或者把手伸到迷你裙中摸我的屁股，用手指刺激着我的肉缝。

肉体上的刺激，加上途人们眼中鄙视的目光，令我感到异常的兴奋。

紧张，兴奋，刺激，害羞，几种不同的感觉，同时互相交缠着，这种奇妙的感觉，真的是令我非常着迷。

接着，他们便会带我去某个偏僻的公厕，某条黑暗的後巷，或者是一些荒山野岭的地方，将我的衣服脱光，然後一起把我轮姦了。

我知道这种生活，是很堕落。可是，我喜欢。

我，是他们的性奴。

自从我成了李勇的女人後，他每隔一个月左右，都会给我一大笔钱。通常是几万块左右，要是那个月我表现好的話，他更有可能给我十几万人民币。

所以，从那天起，我生活的质素开始不断的提高。我用的手袋，钱包，衣服裙子，以及那些护肤品及化妆品，都渐渐换上了名牌。

有时，我可以穿着李勇送的名贵裙子，戴着闪烁奢华的钻石颈链和戒指，坐着那名贵的房车，跟李勇去那些一顿要花上万块的高级餐厅吃饭，去逛那些一件衣服几万块的名牌商店，享受着其他女性羡慕妒嫉的目光。儘管在背後我只是他和他的朋友的性奴、玩物，他没有当过我是他的女人。但我喜欢被注视的感觉，喜欢这种比其他人优越的感觉，喜欢这种奢侈挥霍的生活。

李勇给我的那些钱，为了不让好赌成性的爸爸拿去输光，我一般都会儘量花光它。那笔钱除了用来买名牌衣服和护品外，我还用来参加了一个昂贵的瘦身纤型疗程和一个丰胸疗程。这些疗程明显地改善了我的身材。我以前的小肚腩不见了，双腿也变得修长了。上围由本来的34D，升到有35E。腰围却由25寸，減少至23寸。

看着自己那玲瓏浮凸的身材，配上那本来就很漂亮的皮肤，我对自己的身体愈来愈有自信了。

因此，我愈来愈喜欢在同学面前走光了。儘管我还不好意思学某些的女同学般将校裙改到大腿上，但愈来愈不注意合上自己的大腿，愈来愈喜欢两脚交迭着坐，让同学们看到我完美的双腿。我喜欢看到他们因我的身体而痴迷的表情。


第四章　色诱


在学校的时候，他们三人也总是不怀好意的看着我。走过的时候，老是装作不小心地撞我的胸部一下，或者是摸我的屁股一把。而我，除了低头迴避他们的目光，忍受他们的轻薄外，也不能做什麼了。或者说，也不想做什麼了。

在上课的时候，坐我旁边的李勇则更过份，常常偷偷的对我毛手毛脚。很多时候，他甚至会解开我校服上的两颗钮釦，或者把我的裙子拉高，然後把手伸入校服之中乱摸，挑逗着我的身体。

经过了一段时间的探索，李勇已经知道我右边的乳房，是我一个十分敏感的部位。只需轻轻的摩擦或者揉搓，已经可挑起我身体激烈的反应。在上课时，面对他对我敏感地带不断的刺激，我要努力忍着不让自己叫出来，忍着不让自己的身体过份震抖。

儘管自己的大脑已经被他阵阵的挑逗刺激得一片空白，混身发抖，很想大声的呻吟，很想张开大腿，让他的鸡巴插入我的小穴，可是，表面上还得装作无事。

他有时更会逼我替他口交，是在上课的时候口交。然後，他逼我把他射出的精液全都吞下。虽然我们坐在最後最边的位置，班上的同学也睡着了大半，但还是有很大机会被发现的。不过，起码至今，我想应该还是没有人看到吧。

差不多整个四年级的时光，我便是这麼在慾海中浮沉而过。对於本来成绩已经不好的我，这一年的成绩，更是惨不忍睹。我昨天刚刚完成今个学期年考的主要科目，可是我每份试卷都有大半以上留空了，不用派卷我已经知道我没有一门科目会合格。

在我们学校，要是一门科目都不合格的話，是一定会留级的。但我不能留级。我留级的話，我那脾气暴躁的老爸，一定会狠狠的打我一顿，妈妈也一定会哭得很伤心的。

如果我要升班的話，那至少需要一门主科合格，加上操行能拿到高分。操行是由班主任来评分的，而我们的班主任，陈老师，刚好又是教数学的。要是他能让我数学科及格，加上操行给我高一点分的話，那麼，我就可以升班了。

於是，我决定去诱惑他。

今天放学後，我刻意留在学校裡面温习到傍晚。到了差不多六、七点的时候，学校裡其他的老师和同学都走得七七八八後。我便偷偷的去厕所，把内裤和胸围都脱了下来，裡面什麼都不穿，就这麼完全真空的去教员室找陈老师。而且，为了让他明白我的暗示，我还刻意把校服上最顶的一粒钮扣鬆开了，让他可以饱览我的乳沟。

「是你吗？黄小雯，来得正好。你不来找我，我也想找你。」他从教员室出来，第一句便是这麼说的。

陈老师大概四十多岁了吧，身高却是一米六都不到，可就凭他前面那个大肚腩，我看他的体重有一百五十多磅。据说还没有结婚，两眼看上去总是色迷迷的。就他这副色相，相信也没有女朋友。

平日看到他的时候，我总觉得他双眼老是色迷迷的盯着我的胸口或者裸露的小腿，其他女同学也说过有相同的感觉。有几次我更发现他在我们测验时，偷偷地盯着我不小心张开了的大腿裡看。我一合上大腿後，他的目光便作贼心虚似的周围乱看。

所以，我相信他决不是什麼正人君子。

「是的，我想问问我的年考考得如何？」我低着头，心中十分紧张地说着。儘量不去留意他的眼睛现在在望着我什麼部位。

说到底，这也是我第一次尝试去主动勾引一个男人。要是失败了，让别的老师和同学知道，那就真是身败名裂，再也不用见人了。

「你跟我过来。」陈老师不直接回答我的问题。他把我带到旁边的训导室，把门锁上後，面色凝重地对我说：「我已经收到你们别科的成绩，自己也刚改完你们的试卷。黄小雯，你每一门科目都不及格，加上别科的老师也跟我反映，说你上堂的表现很差，经常睡觉，功课亦做得一塌糊涂。所以，我想，你要留级了。派了成绩表後，我会联络你的家长，跟他们当面谈谈你的情况。」

虽然我一早就猜到这个下场，可是由老师口中亲自得到证实，还是忍不住一下哭了出来。

训导室是个专门让老师和同学，或者家长单独见面的房间，是一间狭小，而且完全隔音的房间。房间中就摆了两张面对面的沙发，中间是一张小茶几。

「不……我不能留级……呜呜……陈老师，我以後一定会努力的了……别告诉我爸妈……求求你……呜呜……我爸知道後，一定会打死我的……」我对陈老师哭诉着。

「这……我会好好跟你爸妈说的了。而且……」陈老师也开始有点心软了。不过，从他微微语塞的情况推断，他一定是盯着我向前弯腰，刻意露出的乳沟，和大半的乳房。

「不……我爸脾气很暴噪的，一个月才回家一次，可是，一回到家就打我……要是妈妈帮着我的話，就连她都一起打……呜鸣……给他知道我要留级，一定打死我的……我不要……」这可不是慌話，我那个嗜烟嗜酒嗜赌的老爸，老把妈妈辛辛苦苦省下来的钱都拿去输光了。常常跟我妈因这事吵架，喝了酒後，更会拿我来出气，随便拿个扫把、棍子、椅子，什麼硬的东西就往我身上抽。任我怎麼哭，怎麼喊也不停手，把我全身抽得青一块，肿一块的，有几次更把我的头都撞破了。很多时候，我妈为了保护我，伤得比我更严重。一想到这裡，我就哭得更厉害了。

陈老师看我哭得厉害，也不知道说什麼好。只好从口袋中找了包纸巾，递了过来，顺势坐到了我的旁边。我感觉到他的眼睛，正直勾勾的盯着我鬆开了的领口。同时，我也留意到他那裡也有了反应，明显的隆了起来。我想，他应该已经看到我没戴胸罩。

这个时候，我把心一横，整个人投向了陈老师的怀中，我刻意把乳房紧紧地贴着陈老师的胸膛，伏在他右边的肩膀上继续饮泣。

陈老师的大手，这时亦识趣的搂着我的肩膀。

「陈老师，无论如何，我都不能留级的。只要别让我留级，我什麼都可以做的。」我伏在他的肩膀上，低声地说道。

听到我说得如此明白，陈老师整个人都呆了。除了心跳和吸呼便得更加急速，以及下面硬得更加厉害之外，他什麼反应都没有。

看着他手足无措的反应，我只好更主动了。

我下定决心，挣脱了他的怀抱。在迷茫的他面前，把校服裙上的钮扣，由上至下一颗一颗的鬆开了。

这时的我，紧张得连头都不敢抬。到底陈老师接不接受我的条件呢？要是他不受我的诱惑，回去再告诉其他老师、同学，甚至校长的話，那我该怎麼办……

我连他的眼睛都不敢看。每一秒，过得像一年那麼长……

陈老师的兽性，终於在某一剎那爆发了。

从他平日不安份的双眼可见，他也是一个对女性有强烈渴望的男人。一个长期被道德枷锁束缚着的男人，在那一瞬间，衝破了他的束缚。

他整个人向我扑了过来。强劲的衝击力，把弱小的我压倒在沙发上。双手狠狠的把我的校服裙往两边一拉，雪白的乳房便整个暴露在空气之中。

这个平日只出现在他幻想之中的景象让他彻底的疯狂了。他飢渴地亲吻着我胸口上雪白的肌肤。我那雪白丰满的乳房，更令他无比的迷恋。

「呃……」在他的刺激下，我忍不住发出了一声轻轻的呻吟。

这一声轻轻的呻吟，更加催化了他的兽性。陈老师连衣服裤子都不脱了，就这麼鬆开皮带，拉下裤链，把他那已经完全硬了的阳具拔出。拉起我的裙子，不顾我的痛楚，大力的把我的大腿往两边狠狠一分。提着他那乌黑醜陋，但很巨大的东西，大嚎一声，对準我的小穴就是一下。

老实说，陈老师不单止个子矮小，虽然不算太胖，但明显已经有中年发福的先兆。除了前面的大肚腩外，手臂，大腿上的肉都是鬆垮垮的，一看说知道是满身的脂肪，加上他两眼圆瞪的表情，真的是十分之噁心，看得我有点反胃。

可是偏偏我有求於人，要尽量服待他，令他满意。

「啊……啊……陈老师的鸡巴……好大……好厉害……啊……啊．．．．．．插的小雯……好爽……啊……我快不行啦……啊……」 

陈老师那根东西比李勇他们三个的都还要大，而且，这个陈老师也不知多久没碰过女人了，和李勇他们第一次强姦我一样，只懂得在裡面横衝直撞。弄我痛得快晕过去了。

「啊……啊……老师……你好厉害……啊……啊……小雯快给你……顶死了……啊……啊……」

我可是已经痛得死来活去，只能无力地呻吟着。但为了让他能更兴奋，我还得夹着他的肚子，不断的扭动蛇腰，配合着他的抽插。

「啊……啊……老师……我不行了……啊……啊……」

兽性大发的陈老师，还大力的搓扭着我的乳房，狠狠地咬着我那已经突起了的乳头。

「啊……啊……小雯受不了了……啊……啊……小雯……快给你……幹死了……啊……啊……」

可陈老师却没有理会我的呻吟，反而更加大力，更高频率地抽插着我的下体。

「不要……啊……小雯真的受不了了……啊……啊……要死了……」

在这个细小的训导室中，我被男人按在沙发上，校裙还留在腰间，双腿紧紧的夹着陈老师，大声放浪的淫叫着。而陈老师，则默不作声，低头猛幹我的小穴，双眼圆瞪，轮流咬吻着我两边的乳房。

不知过了多久，随着陈老师的一声长啸，大鸡巴一插到底，在我的子宫裡射出了大量温暖的精液。

在他把那东西抽出了後，我总算鬆一口气，全身脱力似的摊在沙发上，连合上大腿的气力也没有了，任由雪白的大腿在陈老师面前张开着。

他依然是默不作声，死死的盯着我那刚被他所摧殘的肉穴，缓媛地流出了他的精液和我的淫水。

过了一会，我的意识也逐渐恢复。这时，我才察觉到陈老师还在盯着我大腿的中间位置，赶紧把大腿合上。同时，搓搓那快给陈老师咬出血的乳头。

这时，陈老师才像恢复清醒，赶紧清理一下身上的污蹟，整理好衣物。

我亦把之前收到书包裡去的胸罩和内裤取去，穿上，并整理好我的裙子，顺便亦把头髮紮了起来。

穿戴整齐後，大家都一言不发。我不禁望向了刚和我发生了关係的陈老师。他大概也知道我在看他。

他想了一会儿後，终於站了起来，然後直接推门离开这训导室。

糟糕，他不会就这麼走了吧！那我不白白给这麼一个男人给……

幸而，他两分锺後回到训导室，再次把门锁上。

「这份是今次的试卷题目，这份是你做的答案，而这份是标準答案。」

陈老师带来了三份试卷，一一阵列在我的面前。我原来的那份试卷，满分是一百分，我却只拿了十七分。

「你在这份空白的试卷上再做一次吧。不过，别全抄标準答案，这样会令人怀疑的，拿个五十来分就好了。数学科合格就够你升班的了。」

他还特意挑了最多同学答对的那几条让我做，避免别人怀疑。


第五章　淫靡的训导室


就在我抄着试卷的时候，陈老师又静静的坐到了我的身後。两手突然一左一右地扣上了我的乳房。

「呀……陈老师……你……噢……别这样……啊……」一阵触电的感觉从乳尖传来，让我整个人为之一抖。

「刚才幹得太狠了，都没有好好的享受你这小淫娃。黄小雯，你才十五岁吧，奶子就已经长得这麼大了，摸下去软棉棉的，给不少男人摸过了吧。」陈老师轻轻地揉着我的乳房，虽然隔着一层衣服和胸罩，但陈老师那不大不小的力度，又不至於令我产生痛楚，却又能带给我阵阵轻微的刺激。

「不……没有……我……啊……别这样……噢……好舒服……」阵阵触电似的感觉断断续续地从乳尖传来，令我整个人的感官都被其痲痹了，连笔都拿不稳，整个人向後靠到陈老师的怀裡，陶醉在陈老师的爱抚之中。

「真是个不折不扣的淫娃啊，才摸两下，就叫成这个样子。我看班裡面的男生，有不少都幹过你吧。说，到底你给多少个男人幹过？要说老实話呵！不然，老师会惩罚你的。」

「不……没多少个……噢……不要……」陈老师突然把一手伸都我的大腿中间，隔着内裤轻轻的在我阴唇边缘来回摩擦。突如其来的刺激，让我整个人都震了起来。

可陈老师没有理会我的挣扎，一手强而有力地抱着我，而另一手则继续不徐不疾地轻扫着我的阴唇。这样的抚摸，令我为之疯狂，整个人剧烈地震抖起来，大腿紧紧地夹着。

「我不是说了吗，要老实的答呵」

「三个……啊……真的就三个……啊快停啊……受不住了……」我大声地叫了起来。

「才十五岁，就已经给三个男人上过了，真他妈的贱。是哪三个？」陈老师那魔鬼似的手总算是停了下来。

「李勇……啊……马小龙……和……陈国强。」我边喘着气，边答道。

「那他们三个跟老师比起来，哪个比较大一点？」陈老师的双手，开始缓缓地解开着我胸前的钮釦。

「当然是……呀……老师的大了……啊……小雯最喜欢……陈老师的……的大鸡巴了。」我小鸟依人地依偎在陈老师的怀中，尽量温柔地说。

「好！真是个小骚货，刚才那一次一定还满足不了你吧！让老师的大鸡来插穿你的烂穴。」说完，马上将我一把推倒在沙发上。像上一次那样，将我的校裙往两边一分，然後往下一拉，我身上便剩下一件胸围，一条内裤及一对长袜。

这次陈老师却不急着解除我最後的防线。他双手在我身体四处游走，爱惜地抚摸着我的小腿，大腿，纤腰，胸口，颈，手臂，并不时亲吻着我雪白的皮肤。

「就是年轻的好，皮肤摸起来又白又滑的，身材又好，跟外面那些三十来岁，给男人们幹到烂透了的臭婊子没法比。」陈老师捧住我那光滑均匀的小，爱不惜手地抚摸、舔弄着。

陈老师沿着我的小腿，一路的往上舔。

「啊……老师你……不……噢～～～～～～」陈老师突然把我的内裤一下子撕烂，把我的双腿向外一分。然後，用他的舌尖，急速地上下轻扫着我的阴唇。触电似的感觉再一次使我全身剧震，腰部也忍不住扭动了起来。

「噢～～～～舒服死了～～～～陈老师～～～～小雯爱死你了～～～～噢～～～～好舒服～～～～」

「小淫娃下面很多水嘛，叫得这麼淫荡，很想要了吧。」

「嗯……小雯好想要老师的大鸡巴……快点……噢……快用老师的大鸡巴……幹烂小淫娃的淫穴……啊……」

「才摸两下就这麼想要了，看来小雯真的很淫荡嘛……刚才幹得大赶了，想来你一定还没有好好的享受过我的大鸡巴吧。」

陈老师听到我的話後，也脱了他的恤衫及西裤，整个人赤条条的扑上来我的身上。他把我的双手按在沙发上，那乌黑的大鸡巴对準了我的小穴。

「啊～～～～～～」

乌黑的大鸡巴一下子顶到了我的子宫，把我的阴道填得满满的。加上陈老师正使劲地吸吮着我右边那比较敏感的乳房，同时另一隻手，正大力地搓揉着我另一边的乳房，害得我忍不住发浪地叫道。

「啊……老师的鸡巴好大……快把小雯的淫穴给顶穿了……好爽……好舒服……啊……小雯好喜欢老师的大鸡巴……噢～～～～」

陈老师开始了他不徐不疾的抽插，忽深忽浅地抽插着我的小穴，把我给幹得浪叫连连。我的大腿再一次勾在他的腰上。我的腰也配合着他的抽插而扭动，让他每之的插入可以送得更深，更入。

「好紧～～～才十五岁下面就这麼会夹，我看你可是个天生的贱婊子。奶子长得这麼大，不就是用来给男人摸的。反正你读书也没有什麼天份，将来不当婊子还能幹什麼呢？」

「对……小雯天生就是贱婊子……啊……小雯天生出来就是给男人们幹的……啊……老师大力的幹啊……把小雯的淫穴幹烂……啊……」这种一浅一深的幹法，带给我极大的兴奋感觉，让我什麼廉耻都不顾了，淫荡无耻的話脱口而出。

「想不到你贱到这个样子，这麼淫荡的说話都说得出口。我看你平日在学校的时候，总喜欢张开着大腿来坐，就是存心在勾引男人，想让同学们来强姦你吧。」陈老师说着说着，抽插的力道也开始渐渐加强了，看来他也喜欢我淫荡的呻吟，那我就更加毫无顾忌地浪叫着。

「是啊……小雯喜欢给男人强姦……啊……好舒服……小雯生来就是给男人幹的婊子……噢……小雯好想给所有的男人强姦……啊……小雯是不要面的贱婊子……啊……」

「原来小雯这喜欢给男人强姦，那下一次我叫其他老师一起来轮姦你的淫穴好吗？」

「好啊……小雯最喜欢给男人们轮姦了……啊……小雯要死了……啊……不要停啊……噢……小雯的淫穴给老师幹得好爽……啊……受不住了……啊……要去了……噢～～～～」阴道裡突然不受控制地猛烈抽搐着，我达到了我的高潮。

来我高潮来临的时候，陈老师亦咬牙切齿地加快了抽插的力度和速度。於是，在我的高潮刚过去时，陈老师一声低嚎，把他的阳具一下顶到最深，将他浓稠温暖的精液全都射到我的子宫裡。

我又一次全身乏力地躺在沙发上，正想闭上眼睛休息一下的时候，陈老师粗暴地扯起我的头髮，把他那又黑又臭，沾满了他的精液和我的淫水的阳具，硬塞到我的口中。

「小婊子，给我舔干净他」

「唔……唔……」我只好用舌头，慢慢的舔弄着陈老师那又黑又乌的阳具。

「看你这贱样，刚才一定好享受吧。女人就是年轻的好，下面又紧又窄的，奶子又大，皮肤又好，真他妈的好操。」

「才十五岁就懂得勾引男人了，我看你将来也就是个贱婊子。既然你这麼贱，以後上课也就别穿内裤和胸罩了吧，人家什麼时候想操你，直接拉高裙子就好了。」

「唔……好呀……唔……」

「这是我的流动电話号码，什麼时候下面觉得痒，想给男人幹的时候，就找我吧。」

我们交换了电話後，也就各自穿回自己的衣物，并清洁一下场地也就各自离开了。不过，由於他把我的胸罩带回去做纪念了，加上之前撕烂了的内裤，我裡面什麼都不穿，就这麼真空的回家。

差不多给陈老师幹了两个多小时，现在已经是九点多锺了。好在这时天色较暗，裡面什麼都不穿也不是太明显。


第六章　篮球队的更衣室

现在，是星期六的早上。本来他们这个时候都会带我出街的。可是，今天，李勇他们三人却因篮球队要特训，所以回了学校练习。

不过，他们没有这样就放过我，李勇昨天拿了一套性感的啦啦队制服给我，叫我加入学校篮球队的啦啦队。还叫我今天去帮他们打气。真是的，不就是普通练习嘛，又不是正式比赛，要啦啦队打什麼气。

那套啦啦队制服，上身是一件紧身的浅蓝色短袖衫，背上印着必胜两个大字，下身是一条仅仅盖过屁股的白色百褶裙，简直短得一弯腰你身後的人就看得到你穿什麼内裤。

我一路在街上走着，就一路感觉到其他男人用飢渴的眼神盯着我裸露的长腿。虽然我裡面已经穿了一条短裤，但在众人的目光注视下，我仍不免有些害羞。平时除了跟李勇他们出街的时候会穿得特别暴露之外，我平日一般出街都会穿得比较朴素，以维持我在一般同学眼中清纯的形象。像今天这样自己一个穿得这麼暴露的在街上走，倒是第一次。不过，除了害羞之外，还有一点点的兴奋。那感觉就像我平时在男生面前刻意走光那样。

不过街外的男人可比学校的男生大胆。在由家到学校那半个小时的车程加上半个小时的路程，已经有十来个男人，不知是有心还是无意的用手扫过我的大腿。尤其是在公车上站着的时候，几个男的站在我附近毛手毛脚的，见我不出声，他们就继续摸。那种兴奋的感觉害得我的内裤渐渐的湿了起来。

经过了好不容易的半小时路程，我总算回到学校了。看了看那李勇新买给我的名贵手錶，现在才十点都不到。学校裡空荡荡的一个人都没有，想不到篮球队的人倒是蛮努力的嘛。不知道篮球队裡有没有帅哥呢……不知道那些高大威猛的帅哥们，看到我穿的这麼性感，会不会对我有幻想……

想着想着，我已经走到我们学校二楼的室内运动场。早在一楼的时候，我就能听到篮球场裡，传来篮球鞋和地板急速摩擦的声音，以及队员教练的呼喝声。想像着那些肌肉结实的帅哥们，在猛烈的阳光下，满身汗水地认真练习着的样子……那些充满力量的身体，在比赛中互相碰撞着……

不好！我的内裤……唉……好像又湿了……要是给李勇他们发现了怎麼办呢……别管了……还是马上进去看看吧……

可是，当我一推开门，第一眼看到的，便是一个我最不想看到的人，一个贪得无厌的傢伙。

「啊……陈老师……你……你怎麼在这裡？」我虽然对他有点厌恶，但他始终是个老师，对着他，总得恭敬一点吧。

这个身型长得像猪一样男人，自从上次给我改了一次试卷後，想不到之後他会无赖地以公开这件事为要胁，在接着的一个星期裡，天天放学後都把我叫到他家，做他的泄慾工具。而我，也只好天天在这个噁心的傢伙面前脱光衣服，给他任意玩弄我的身体。

「你终於都来了，我们已经等了你很久……不用这麼害怕嘛……我就是篮球队的负责老师，你就坐到旁边替我们喊喊加油就可以了。」陈老师淫笑地对我说着。他那肥厚的肉手，又乘机搭到我的腰上来。

无耻的傢伙，这麼多人看着，也敢公然的吃豆腐。想不到他这副高不了我几厘米的个子，加上一身的肥肉，也能当篮球队的教练。怪不得我在这学校读了四年都没怎麼听说过我们篮球队得过什麼奖。

「那我们啦啦队的队员呢？怎麼一个都没到？队长是谁？我们要学跳舞吗？」我看一看整个运动场，似乎就得我一个女孩子嘛。

「其他队员？我们的啦啦队是刚成立的，就得你一个队员。至於队长嘛……自然也就是你了。」陈老师说話的时候，搭在腰上的肥手更无耻地摸上了我的乳房。

又是一阵触电的感觉从乳尖传来，让我的身驱抖了一抖，连站都差点站不稳。

我轻轻的推开了陈老师的肥手，从他的魔掌中挣脱出来，轻声道：「别这样……这裡……好多人看着……」

谁知道陈老师竟毫不顾在场的其他球员的目光，一把将刚挣脱出来的我拉入怀中，一手更恣无忌惮地玩弄着我的乳房。

在我惊讶的目光中，陈老师淫笑着说：「不用害羞嘛……反正大家都这麼熟了，李勇他们跟我说，你平时可不会这麼害羞的呵……」

「什麼……」

糟糕，我勾引他的事，他还是说出去了。这几天我已经满足了他提出的所有要求，都不知给他姦了十几次。想不到，这卑鄙的傢伙还是不守信用，把我的事说了出去。现在给李勇知道了我勾引别的男人的事，也不知道他会不会不要我……

「别装了，在李勇他们给我的录像裡，你可是叫得又骚又浪，跟你这几天的表现，不太一样嘛……」陈老师继续用大得整个篮球场的人都可以听到的声浪说話。正在练习的人，都停下了手脚望向这边来。

「不……不是这样的……啊～～不要在这裡……其他的人都在看……啊～～」从乳房传来的刺激，很快便令我混身脱力，整个身驱靠到陈老师的怀中，只能尽量的低头回避众人的目光。

「看你平时在班上一副欠幹的样子，就知道你是个不折不扣的淫娃了。想不到我们三个都满足不了你，要你找别的男人来操你。」李勇不知何时走到了我的身後，一双大手在我露出的大腿上摸索着。

「所以我们今天特别找了我们篮球队的队友帮忙，一起来满足我们的小淫娃。」马小龙接着道。

「我留意了你们班这个大奶妹很久，想不到今天居然有机会可以操她。」

「平日在班裡表面上装得像个圣女似的，背後原来是个去勾引老师的贱货。」

「她奶子真的好大嘛……我也想摸一把。」

那些在练习的人都向我围了过来。

「不……啊……停一停……我……我是有苦衷的……啊……别这样……」我含糊地应道。

「大家放心吧，时间多着呢，足够我们每人操她个四、五次的了。就算今天不够，往後的日子长着呢，大家可以慢慢的把这个贱货操烂。」听见李勇拍胸口的向大家作出这样的保证，然後双眼毫无表情的看着我冷笑，我的心不禁一直的往下沉。

「在这裡轮姦这贱婊子，好容易给别人发现，把她带去更衣室操个够吧。」陈老师说道。

接着，陈老师和李勇两个一左一右的便把给夹到男更衣室裡。

「啊！」陈老师和李勇用力的一推，把我摔进运动场的男更衣室裡，後脑狠狠的撞在那光滑的墙壁上，痛得我眼前金星乱冒，差点没晕过去。

「好痛啊……勇哥，你别听他说，我是有苦衷的……你们不要这样对我……我不是你的女人吗？」我勉强站起来，身体靠向李勇的怀中，向李勇求情道。

「唔……」谁知李勇突然提膝猛撞我的小腹，我还未叫得出声，他又趁我吃痛弯腰的时候，狠狠的扇了我一巴掌。巨大的力量让我又一头撞向了光滑的墙壁上。

这次我痛得站也站不起来，身体侧躺在更衣服内既骯脏又潮湿的地板上，双手抱头。

「你以为你自己是谁，我的女朋友吗？少做梦了，你只是一个烂货，一个什麼男人都可以操的贱女人。我告诉你，今天我们这班男人是幹定你了。你是要自己主动张开大腿来服待我们，还是要我们来强姦你？」李勇冷笑的道。

看着他那冰冷无情的眼神，心中一阵酸痛，眼泪控制不住的流了出来。虽然我真的一直都被他们三个人当成性奴隶般对待，但我以为他们一直都是喜欢我的，至少喜欢我的身体吧。李勇还不时陪我一个人去吃饭，有时，又会送些很名贵的礼物给我……难道，这些都是假的吗，难道我，或者是我的身体，真的是贱得如此一文不值吗……想到这裡，我哭得更厉害了。

「你哭什麼，小婊子，这麼多男人来操你的贱穴，你不是期待了很久的吗？」李勇抓着我的头髮，将我提起来，凶狠的说：「你快给我脱光衣服，还是，你想我们来帮的脱呢？」

这时的我，除了哭以外，什麼都做不了。

「勇哥，你看她的身体多脏嘛……又是脏水，又是鼻涕的，等我们给她洗洗。」陈国强奸笑道。

「也好。」

接着，我又被李勇大力的摔向更衣室的墙角。

然後，马小龙和陈国强拖了两支花洒出来，在我衣服都没有脱的情况下，就向我洒水。冰冷的水从四面八方喷向我的身体，很快便将我喷得混身湿透。冷水喷洒在我的面上後，也让我渐渐停止了哭泣。我也冷静下来，放弃了反抗，後来更索性站起来让他们冲洗我的身体。

他们没有爱过我，但我也不是没有爱过他吗。他们从凌辱我、强姦我而得到快感，得到性爱的乐趣。但在我心裡，也不是一直都在享受被凌辱和被强姦的乐趣吗，而且，我还因而赚到一大笔钱呢。反正这裡的人什麼也知道了，我也不用在他们表前装扮些什麼，各取所需就是了。

在水的冲击下，我摆出一个个诱人的姿势。我的浅蓝色短袖衫，在湿透後已经变得半明的状态，并黏着我的身体，把我整个玲瓏浮凸的胴体，都特显出来，若隐若现的呈现在众人的目光裡。那些男生们看得眼珠都快掉出来，不少人更把自己的照相机拿出来，朝着我的身体拍照。

「够了！」李勇喝了一声，马小龙和陈国强也即停止了射水。

看着混身湿透的我，现场所有男生的下身都胀了起来，所有人的目光都集中在我的身体上。

「想通了吗，小婊子，是打算乖乖的让我们轮姦是吧！我就知道你这个贱货其实很想给我们操的了。兄弟们，上呀！吧这婊子给幹死！」李勇大喝一声。

「是！」其他十来个男的齐声应道。然後，他们便向我围了上来，几十隻大手便向我的身体摸了过来。不消一会儿，我身上的衣服便给他们全都脱了下来。全身一丝不挂的站着，给他们任意摸索。

「噢～～好舒服～～噢～～别这样……」我全身上下的皮肤，都给男人们粗糙的双手挑逗着。一向敏感的我很快就倒在某个男同学的怀中，无力地呻吟着。

看来我今天真的会给这十来个男人轮姦，而且，除了张开大腿外，我也没有什麼东西可以做的。希望时间快点过去吧！


第七章　轮姦

没过多久，在我身上摸索的手都离开了。一对孔武有力的大手将我的大腿分开抱起，让我的大腿勾在他的手臂上。是李勇的双手，他最喜欢这样抱着我来幹。看来他这个「物主」会为今天的盛会揭开序幕。

我的双手识趣地搭在李勇的肩膀上。

「这就对了，我要开始囉……」話音一落，抱着我的双手突然一鬆，让我的身体向下一堕，已经湿润的小穴便把早已抵在下面的肉棒整根的套入。

「啊～～～」我和李勇同时的发出了一声呻吟。

「他妈的，我来了……」说罢，李勇便开始上下摆动他的腰肢，让他的肉棒在我的小穴内抽插着。

「嗯～～嗯～～嗯～～好深……噢～～好舒服……啊、啊……」我随着肉棒抽插的频率，放浪地大声呻吟着。

我知道我自己的声音十分好听，我的呻吟声，甚至比我的身体有更大的诱惑。李勇他们一向都很喜欢听我叫床，他们三人平日轮姦我的时候，总是留下我的嘴巴空着，让我可以放声的浪叫。

在我的浪叫声催化下，现场的十来个男人，都把身上的衣服脱光，开始自己手淫起来了。而陈国强则不知道从哪裡取来一部摄录机，专心致志地摄录着现场的情况。

「啊～～真紧……小穴都给我们操了这麼多次了，还这麼紧……啊……好舒服……」李勇咬牙切齿地说着，同时亦加快了抽插的频率。

这时候，负责摄录的国强亦慢慢的走近，把摄录机对着我剧烈晃动的双乳，替我雪白的乳房来个大特写。

旁边，正提着自己的阳具自慰的小马和陈老师，也忍不住伸手出来，各握着我一边的乳房把玩着。

「噢～～不要……啊、啊……不要……啊……」在敏感的乳房被挑逗下，我叫得更大声了。

其他同学见李勇没有反对，亦纷纷把手伸到我的身体上摸索着，一时之间，把我和李勇围得水泄不通。我的手臂、背部、大腿、小腿，霎时间，都被男人的手给抚摸着。

我的皮肤本来白裡透红，娇嫩幼滑，十分漂亮，加上这一年来，参加了不少纤型丰胸的疗程，除了让我的上围更加丰满外，我全身上下，更没有一丝的多餘的脂肪。完美的身材，配上完美的皮肤，让不少男生疯狂的吻着我身体的每一部份。

我敏感的身体在众人的抚摸下，让我很快的达到了高潮。「噢～～不……」随着我一声的高昂的呻吟，我感觉到阴道裡开始不受控制的收缩起来，大量的淫水随之而泄出。

「啊！！」这时，李勇亦同时低吼了一声，肉棒一下子抵到了最深处，把一股温暖的精液洒到我的子宫裡。

「到你们了。」李勇拔了出来後，随即说道。

期待已久的众人马上把我给抬到一张长椅上，没有给我任何休息的时间，小马就立即分开我的大腿，挺着一早已经硬了的肉棒刺了进来。

「啊～～别这样，小马，让我休息……」話都没有说完，一隻大手就扯着我的头髮，把我的头拉向一边，一条又黑又大的鸡巴就趁机塞进我的嘴裡。

一股腥臭味，混合着浓烈的汗味从我口中的肉棒散发出来，让我差点呕出来。那帮骯脏的男生，打完篮球後混身汗臭，澡都没有洗就要我替他们口交。

「含着它，不许吐出来！」一个差不多有二百多磅的大胖子凶恶的命令道。他紧紧的按着我的头，逼我含着他那醜陋的阳具。

在这个无比羞辱的时候，国强的摄录机偏偏走到了另一边，正对着我的脸孔来个大特写，把这个羞耻的时刻完完整整给纪录下了。

「继续，不许停！」胖子再喝道。看着他那跟他的阳具一样噁心和恐怖的样子，我极不情愿的吞吐着那根恶臭的鸡巴，替他口交着。

突然，肚子一痛。斜眼一看，原来是陈老师肥胖的身驱坐到了我的肚子上。他两手握着我的奶子夹着他的阳具，在我的奶子形成的乳沟裡开始做着活塞运动。

这个老变态，最喜欢的就是乳交了。

我的双手亦没有閑着，这时亦分别被两个男生拉去替他们手淫。

我就这麼躺在长椅上服务着他们。身下的小穴裡、口中、手中的鸡巴换了又换，男性的精液一次又一次的射在我的脸上，口中，子宫裡。我的阴道亦渐渐给操得麻木了，除了刚开始时让我经历了两次高潮之後，就再都没有尝到高潮的快感了。本来觉得腥臭难耐的鸡巴，吃着吃着也慢慢习惯了，不再有呕心的感觉。

也不知过了多久，当一个男生在我的子宫裡射出了他的精液，然後拔了出去後。我才突然惊觉，我口中，手中，什麼时候连一根棒子都没有了。当我一张开双眼的时候，就看见一大桶冰冷的清水，往我头上淋了下来。

「混身都是精液，脏死了，先洗洗再继续。」我听见李勇这样说道。看看被抛到地上的手錶，现在已经是下午三点多了，我已经给他们轮姦了五个多小时。

我刚坐起来，又是一桶冷水从我背上淋过来。冰冷的水让我清醒了不少。这时，我认真的看看我自己的身体。两片阴唇已经被操得合不上去，将又红又肿的阴户暴露在众人的目光之中，男性的精液把子宫灌得满满的，令本来平坦的小腹脤了起来，过剩的精液从阴道裡渐渐倒流出来，让我的下体看上去一片狼藉。阴道中已经感觉不到痛楚了，取而代之是前所未有的麻痹感觉，反映了今天光顾过这裡的惊人的肉棒数量。好在我一向有吃避孕丸的习惯，不然人人都射在裡，想不怀孕都难。

一对乳房给男人搓揉得肿了起来，甚至是自己轻轻的触碰都会带来酸痛的感觉。而且，和我的脸孔一样，上面佈满了厚厚的一层乳白色的黏液，大概都是男人的精液吧。

这帮禽兽一样的男生都不敢碰我。我想，现在我的样子，应该是很脏、很贱吧。

「啊！」背上突然受到一巨力袭击，把我撞得飞离长椅，一路滚到撞上墙壁才停。

「滚过去洗洗！」原来是李勇在我背後狠狠的踢了我一脚，让我滚到墙边的花洒旁。

一早就站在那裡的小马和国强扭开水掣，朝着还躺在地上爬不起来的我射水。见有他们帮我洗，我也懒得动了，索性闭上眼睛，就这样面朝天，张面四肢让他们来清洁我骯脏的身体。冷水洒在我红肿的阴户和乳房上，倒是減轻了我不少的痛楚。脸上、乳房、长腿、手臂上厚厚的精液层，也随着水的冲刷而逐渐流走。

「这边够了，转身！」国强大声命令道。

在他的命令下，我亦乖乖的转身背向天花。老实说，这样躺在地上来让别人帮你洗，倒是挺写意、挺舒服的。替他们那帮男生服务了这麼久，总算可以休息一下了。我甚至还有空去想，要是我们学校的更衣室有热水，那该多好。

可是，舒服的时间总是过得特别快。

就在我还闭上眼睛享受水浴的时候，冲洗着我的身体的花洒，不知什麼时候只剩下一条了。

「上！」不知道是谁大喝了一声，在我身边四个强壮的男生就突然扑向我的四肢，将我的手脚紧紧地固定在地版上。

我心中暗觉奇怪，他们按着幹嘛……怕我反抗吗？要反抗的話就不是等到现在了。难道他们想出了什麼变态的法子来……

我转头一看，刚好看到陈老师以淫贱的目光看着我，奸笑道：「小雯呀！我和李勇刚刚一起聊天的时候，才想起一件事，原来我们都忘了操你的屁眼呀！」

「哦！是吗？那麼说，小雯的後巷，可还是处女哦。」

「既然今天咱们这麼高兴，就顺便给你破了它吧！」

「是啊是啊！嘴和阴道已经服待了那麼多根棒子，屁眼却一直閑着，不太公平嘛……」

旁边的男生七嘴八舌的附和道。

「可屁眼这麼脏，要洗洗才能幹的呵……」陈老师笑道。同时，他亦将花洒头给拆了下来，让水直接从水管中喷出。「放心吧小淫娃，听说沅肠应该很舒服的。」

说完，他就提就水喉走到了我的两腿中间。我感觉到陈老师那肥大的肉手将我的屁股掰开，将水直接喷在我的屁眼上。

接着，我便感觉到正喷着水的水管抵在了我的屁眼上。其实，就陈老师那个变态的性格，怎会不玩我的屁眼呢？我一早就有了这个心理準备了。而且，我平时看到那些Ａ片中，女优们肛交时十分享受的表情，心中一早就对此事十分嚮往了。不过，因为那裡好像不太干净的关係，平时自慰都没有碰过。所以，听到他们要玩我的屁眼，心中，亦不是太抗拒。但是，为了让旁边的男生兴奋一点，我也要装一装害怕，颤声道：「不……不要弄那裡……会好痛的……求求你……别这样……」反正陈老师这个变态又不会因为我的哀求而停上动作，只要能让李勇他们看得兴奋一点，我这个月的钱就不会少了。

「放心吧小淫娃，听说浣肠很舒服的。準备好了吗？」陈老师装作温柔地问道。我最讨厌他这个表情了。每次看到他这张猪面装出温柔的样子，就觉得反胃。

没等我回答，我就感觉到抵在肛门上的水管开始用力了。

在水的润滑下，水管很快就挣开了肛门口的括约肌，慢慢的滑入直肠中。

「啊～～～」一声高昂的呻吟从我的口中发出。肛交的感觉没有令我失望，儘管四肢给四个男生按着，可我的身体仍是忍不住不断的颤抖。第一次有异物进入我的菊穴，带给我前所未有的强烈快感。

「啊～～～啊～～～噢～～～」大量的清水随着水喉湧入直肠内，给我带来一种好像想拉肚子的感觉，要咬紧牙关的忍着。混身顿时冷汗狂冒，双脚发抖，连呻吟都变得有气无力了。

「啊……不行……快……放开我……让我上厕所……我……快忍不住了……」这次，我可是真心的哀求道。

可是，按着我四肢的四个男生丝毫没有放鬆，依然紧紧的将我的手脚固定在地上。

「别怕，忍不住就拉出来吧！我们会帮你清洁的了。」可恶的陈老师又在旁边故作温柔的道。

只不过是几十秒的时间，对我来说，过得像几年那麼长。

「啊～～～」终於，我再都忍不住了。括约肌受不住压力而鬆开，加上直肠的收缩，将其中的秽物从肛门喷射而出。这时，尿道上的括约肌亦同时张开，大小二便同时失禁。

顿时，更衣室内遍地青黄，恶臭难档。更衣室墙上能用的花洒全开，清洗着骯脏的地板。

已经被轮姦了五个多小时的我，又受到浣肠的折磨，已经是站都站不起来，伏在又脏又臭的地板上喘息着。经过这麼强烈、持久的感官刺激後，大脑都迟钝了，思想亦开始模糊起来，眼皮都快挣不开了。

身体好痛……好累……他们……够了吗……

模糊中不知过了多久，我的身体给一个男人从後抱起了，双手从後绕上我的胸前，扣上我一对乳房。

「总算洗干净了，小淫娃，来吧，我们开始了。」那个可恶的陈老师的声音，从我身後传来。接着，我感觉到一根温热的肉棒抵到了我的屁眼上。

「不……」眼睛都挣不开的我，轻声反抗道。也不知道他听不听得见，不过没所谓，反正他也不会停手的。

一如所料，那根已经到了门口的肉棒，开始用力的往我身上那唯一未经人事的肉洞渐渐施加压力。

由於刚刚已经被挤开了一次，加上之前的浣肠让肛门湿滑了不少，陈老师巨大的阴茎没花多少时间，就挤开了我的肛门，向我的直肠进发。

後门再次被异物挣开，那奇异的感觉让本来迷迷糊糊的我的精神再次集中起来。

「啊～～」陈老师的阳具远比刚才的水管巨大和粗壮，给我带来更大的刺激和兴奋。

「呼～～好紧……比前面的小穴还要紧，夹的好爽。看我的……」陈老师讚道。说着，扣着我乳房的双手开始大力地搓揉了起来。勉强挤进去的大鸡巴，亦艰难地活动了起来。

「啊～～不要～～啊～～痛～～啊～～」这已经不可被称为呻吟声了，巨大的痛楚让我歇斯底里的撕喊着。柔弱的驱体，在陈老师的怀抱裡竭力地挣扎着。可是陈老师放弃了我的乳房，双手在我的腰间环抱着。不论我的上半身如何摇摆，下半身始终给他紧紧地锁着。

「不要啊～～拔出来～～好痛～～快停啊～～」

「老师，要不要帮忙呀？」一个比陈老师更胖更高的大胖子，淫笑着走到我身前，不怀好意的问道。

「好！大伟，替我捉着她，她这样动来动去，我操不起来。」陈老师应道。

大伟？噢，我想起来了，就是我第一个替他口交的那个凶恶的大胖子，郑大伟。

他肥大的双手用力地捉着我正不断挣扎着的双手，那令人作呕的脸孔紧贴着我的脸，舌头呕心地舔弄着我的耳珠、粉颈。

「你试试再不合作，我今个月一毛钱都不给你！」李勇突然凶狠地命令着。

听到这句说話，我逼不得已咬紧牙关强忍痛楚，放弃了反抗。要是今个月他不给我钱，那刚才我不是白给他们操了。

见我双手放弃了挣扎，那胖子亦鬆开我的双手，握着我的乳房把玩着。

「不如，咱们来个双穴齐插吧！」这个胖子对陈老师建议道。就在我和陈老师还没反应的时候，他的鸡巴已经对準了我身下的那个给他们操得红肿的小穴。

「啊～～」随着我一声已经变得沙哑的淫叫，胖子的鸡巴亦插进了我身下空着的肉穴。

「啊～～好痛～～啊～～」我沙哑地撕叫着。两根大鸡巴同时在我体内不断地进出，同时给我带来了前所未有的巨大痛楚。

「啊～～啊～～啊～～」此时我的身体被两个混身肥肉的胖子，紧紧的夹在中间。整个人都差不多陷入了两人的脂肪之中，动都不能动。两条噁心的舌头在我的脸上、粉颈、胸口、肩头等地四处游走着。

可我没空去理会这两条令人作呕的舌头，我的心神全都被身下那两条疯狂进出的阴茎所带来的巨大痛楚所佔据。两个胖子以相似的频率抽插着我的小穴，一波又一波强烈的痛楚感觉摧殘着我仅存的意识，即使如何竭力的撕叫都无法減轻身下传来的痛楚。国强不知什麼时候又拿起了他的摄录机，跪在我的脚边，摄录着我身下的两个肉穴同时给抽插着的情况。

除了剧痛以外，前所未有的快感随着二人的抽送不断的刺激着我的神经。我能感觉到阴道内越来越湿，越来越热。

「啊～～」伴随着一声高昂的呻吟，我终於得到了今天第三次的高潮。在我感觉到我的阴道猛烈地收缩起来，大量的淫水不受控制地泄出。

好爽的感觉……

在高潮的感觉折磨下，我终於受不住昏了过去……

我在闭上双眼之前，陈老师和郑大伟两个人似乎亦在我体内射了出来。


第八章　骯脏的後巷

也不知昏迷了多久，模糊中的我彷彿感觉到一阵阵温暖的热水喷洒到我的身上。

好舒服的感觉……

不对！我们学校的更衣室不是没有暖水的吗。那麼喷在我身上的是……

我一张开眼，就看到六、七个男生围着我的身体，提着自己醜陋的阳具，往我身上撒尿。

「啊～」我轻叫了一声，正想尝试将身体移开，谁知刚动一下，阴道和肛门都传来剧烈的痛楚。

「哦……醒来了吗？贱人。来，乖乖的张嘴把尿都喝进去。」李勇此时刚好站在我头边，一道金黄色的液柱正洒在我脸上。

我也不知道为什麼我会听他的命令，也许是为了钱，也许我真的如他所说，是个天生淫贱的女人。

也不是第一次了，我张开口，让金黄色的液柱落到我的口中。其他的男生看我在喝李勇的尿，都把尿往我口中射来。又骚又臭的液体灌满我口腔，被我一口一口的嚥下。

这大概就是标準的男生公厕吧。

好不容易等他们十几个男生都排泄完毕，穿好裤子，也各自散开收拾行装，準备离开了。

而我呢，则依然躺在男生的尿液裡喘气着。不是我不想动，而是我根本动不起来。下身至今依然传来剧烈的痛楚，特别是刚被开苞的後巷，动一动都给我带来巨大的痛苦。虽然看不见，但我猜裡面应该在流血吧。大概陈老师替我开了苞後，又有不少男生光顾过这裡吧。

「贱人，别躺太久，学校再过五分锺就锁门了。到时给关在学校裡饿死掉，那就太可惜了。」李勇说完就回头，带着一大班男生离开了。

「等等……别走……拉我一把……啊……」刚想动一动，又掀扯到下身的伤口，闷啍了一声，还是动不了。

「你全身都脏透了，谁敢碰你啊。」李勇说道。除了一、两个看上去善良一点的男生回头看我一眼外，大部份男生都跟李勇一样，头都不回的走出了更衣室。留下我一个人躺在尿泊之中自生自灭。

我在他们心中，大概就只是一隻供他们泄慾的母狗吧。

「啊……啊……好痛……」我强忍身下的痛楚感觉，勉强的爬了起来。看看手錶，现在已经是七时二十五分，怪不得痛得这麼厉害，又给他们操了四个多小时，还有五分锺学校就会锁门。唯有快点忍痛走到墙边，用花洒把我身上的尿液、精液等冲去。不待把身体擦干，便急急忙忙把散落在更衣室四角的短裙、短袖衫和内衣裤拾回来。

「天啊！」我不禁惊呼了出来。

这是什麼？在我的胸罩和内裤的内层上，沾满了一层厚厚的，半干固的淡黄色黏液。

是男人的精液！这内衣还怎麼穿？

可是，我可以不穿吗？

那件短袖衫本来已经是又浅色又紧身的了，现在还给我用来擦下身之後，湿了一半，要是面什麼都不穿的話那岂不是引人犯罪吗？要是现在再有男人来幹我，可真的能把我活活操死。

至於内裤，我现在下身已经痛得连大腿都合不上，加上裙子又那麼短，上落楼梯或者风吹一吹过的时候，私处岂不是让途人一览无遗。加上现在不断在精液从我的子宫中倒流出来，不穿内裤的話，那不是直接流到大腿上了吗？

其实我倒是傻，不就是男人的精液嘛，我吞下肚子的，子宫裡装着的，都不知多过这裡多少了。我不就是贱女人、是街上的母狗嘛，又怎会怕脏呢？

冷笑了一声，匆匆把骯脏衣服穿好，便赶快走到学校门口去。

那年老的保安刚刚準备锁门。真好运，刚刚赶得及。

可是刚才的一阵疾步，似乎又把肛门裡的伤口撕裂了一点。现在每走一步都痛得很。走不了几步就要停一停，休息一会儿。本来由学校到巴士站，十五分锺的路，走了半个多小时都没到。

今天我连早餐都没吃就出门了，一整天除了男人的精液和尿液外，什麼东西都没有下过肚，加上下身给他们操得好痛，双腿发软，现在连走两步路都有困难。

「咦～黄小雯，是你吗？你受了伤？来来来～我扶你一下。」接着，一隻有力的手在我快倒下的时候，从後伸出，扶着我左手的手臂。

我一回头，就看到一个年纪和我相若的男生，伸出右手扶着我的手臂。

「你是……林正泰，你怎的在这裡？」看了一会儿，我才想起这个男生的名字。他叫林正泰，是我同班四年的同学，和我住在同一条村子裡。不过，由於他是属於上课认真听話的好学生，平时安安静静的。加上我平日在学校裡，亦很少和其他同学说話。因此，我们俩即使同班多年，大家亦没有什麼说过話。

「我在附近的自修室裡温习功课，现在回家吃饭嘛。」他老老实实的答道。

「哗！我们才刚考完试，你就开始温习啦。」我们的暑假都没开始放，这傢伙已经开始温习了吗？虽然一早知道他是用功读书的那一类型，可是没想到他用功到这个程度。

「这个……唉……这次考得不怎样，考完才知道自己有很多东西都没有弄懂，所以，趁现在自己的印象还深刻的时候赶紧补回来嘛……」他有点害羞地低头说着。不过右手依然扶着我慢慢的走着。

「唉……我也是考得不好呀……你英文几分？」

「七十二」

「……」

「中文呢？」

「六十九」

「……」

接着，我们对了八、九科的成绩。他口中所谓的考得不怎样，就是除了数学以外，每科都高我一倍以上。

也罢，人家这麼用功，一分耕耘，也就一分收获。只不过，这傢伙谦虚到有点讨厌就是了。

「哦……对了，你还没说，你怎的弄成这样？」林正泰看走路一拐一拐的我问道。

「咳……这个嘛……唉……在我排舞的时候扭到了。」我慌忙应道。

「排舞？排什麼舞？」他好奇的问道。

「那个嘛……蓝球队快有比赛嘛……我是他们的啦啦队嘛……所以嘛……要排舞。」

「哦……原来我们的蓝球队还有啦啦队打气，真好。」

我结结巴巴说出的谎話，他似乎都相信了。但是，在这之後，我们两个不善言辞的男女，从这裡走到车站的十五分锺路程，再加上半个小时的车程裡，就一句話都没说过了。不知为什麼，对着他这种男生的时候，我也是不知道说什麼好。


不过，他的手倒是老老实实的扶着我的手臂。大概是因为我穿得太过性感，害得他连話都不敢说，走路时低着头两眼盯着地面，连看都不太敢看我。

一上到车的时候，他就坐在我旁边低头装睡，可是依然不难发现经常他偷偷的张开眼睛，偷看着我洁白修长的大腿。

有了他在我身边，一路上都没有及那别的男人非礼过，安安全全的到了我家楼下。

「你住第三座呀，我就住在第九座。原来我们住得这麼近。」他勉强的笑着说。看得出来，他是没話找話说。平时上学回家都已常碰面，他怎会不知道我住在这裡呢。但无论如何，这句話打破了我们之前长达四十五分锺的沉默。

「是啊……还有……咳……那个……咳……感谢你扶了我这麼远的路……咳……再见。」我很不自然的说出了感谢和告别的对白。

「咳……那个……不用谢……咳……再见。」不过他也自然不到哪裡去。说完他便转身离去。我隐隐的看到，他转身後，好像偷偷的呼了一口气。

「正泰……」我也不知道自己为什麼突然喊住他。

「什麼事？」他停下脚步，回头问道。

「我想问问你……那个……对了，你是不是每星期六都会去我们学校附近的那个自修室温习的？」

「对呀，不只星期六，我星期天都会去。等放了暑假之後，我更应该天天都会去。」

「哦……原来是这样……」

「怎样，你会来吗？」

「……可能吧……我也有很多东西不明白。到时，可以问你吗？」

「可以，一定可以。」此刻，正泰脸上露出了欣喜的笑容。

「那好……再见。」

「再见。」

当我转过身去的时候，我亦忍不住笑了出来。心中，有种奇怪的感觉。好温暖，好快乐，还有一点点害羞的感觉。

难道，这就是所谓的，初恋的感觉吗。




可是，到了下一个星期六。

我却正如过去一个学期的每一个星期六的晚上，我都会跟李勇他们三人出街。

上身一件鬆身的低胸白色小背心，领口一直开到我的胸口中间，我只要低一低头，其他人就差不多可以看到我的小乳头。配上一条连大腿一半都不到的蓝色迷你裙，加上一对清凉露趾的高跟鞋，便是我今天的装束。当然，一如以往，我裡面没有穿内裤或者胸围。

「啊……啊……不要……勇哥……啊……」

「还装什麼害羞，自己下面明明都已湿透了。怎样，很想给男人操吧，贱婊子。」

在差不多是全Ｐ市中，治安最差的112区的某一条没有街灯，又骯脏狭窄的後巷，我此时正被李勇他们强行按在墙上，李勇一手将我的迷你裙掀起，把手指伸入我那一早已经湿透了的小穴中抽插。

「噢～～～～不要……啊……别在这裡……啊……会给别人看到的……」

「看到了不就看到了，我看你这麼淫荡，让其他男人都一起来操烂你的贱穴不是很好吗？」马小龙在我耳边说着。他强壮的臂弯此时从後交叉地紧紧抱着我，双手一左一右大力地扣着我的乳房，隔着衣服肆意搓揉着。

「不……别这样……啊……我不要……啊……」

「还说不要，下面都湿成这个样子了，让我的鸡巴来满足你这个骚货吧！」李勇说完，马上就拉下裤链，把他那大鸡巴拔出来。然後两手用地的将我的大腿往两边一分，让他那东西在我的阴唇附近磨了一会儿後，整根东西一下子尽根没入了我的体内。

「噢～～～～」儘管之前我已经尽量忍着不大叫出声，但当李勇的鸡巴一下狠狠的插入来的时候，我还是忍不住高声叫了出来。

接着，李勇就开始了猛烈的抽插。通常在这些公众地方作爱时，李勇他们一般都是幹得又快又狠，好让自己尽快完事。他每一下的插入，都将他的鸡巴顶到最深的地方，抽出时，又差不多整根都抽出来，只把龟头上一点点的地方留在裡面。这样的抽插方法，以极高的频率进行着。

「好紧啊～～～～这小淫娃的贱穴给我们操了这麼久，还是这麼的紧，夹得好舒服～～～～」李勇咬牙切齿地说着。

「啊～～～啊～～～不要……太大力了……噢～～～好痛……啊～～～轻点……」下体传来那撕裂的痛楚，让我不顾一切的大声呻吟起来。在这黑暗默静的後巷，我淫叫的声浪，大得连几条街外都听得见。

「啊～～～啊～～～勇哥……痛死了……噢～～～好深～～～啊～～～」

在我身後的小龙亦趁着我给操得全身酸软，无力反抗时，把我的小背心给脱掉了。这时，我全身上下，只剩下一条已经拉到腰际的短裙，雪白的肌肤，差不多全都暴露在旁人的眼线裡。

我的身体无力地斜靠在马小龙的怀中，雪白修长的大腿，软软地勾在李勇的腰际。整个人因他猛烈的抽插，而处於半昏迷状态，眼睛都睁不开了，只懂得尽情的浪叫和呻吟。

身後的马小龙，依然陶醉地玩弄我的一对乳房。我的乳房不断被他充满力量的双手揉成各种的形状。而李勇，则继续双手提着我的大腿，发狠的抽插着我的小穴。

我的身体便是这样夹在两个高大强壮的男人之间，被他们任意鱼肉着。

幸好，不需太久的时间，李勇低吼一声，便将他的精液射在我的体内。接着，他们二人马上交换位置，李勇从後抱着我的身体，小龙分开我的大腿，像李勇那样狠狠的操着我的小穴。

「啊……不行……让我休息一下……啊……太大力了……啊……啊……」

後来，我更连浪叫的力气都没有了，只能发出阵阵低声的呻吟。

「啊……啊……痛……啊啊……」

不知过了多久，总算等到小龙也在我体内射出了他的精液，我才获得片刻休息的时间。

可是，在我的神志还没有恢复清醒时，马小龙已经和原来负责把风的陈国强换了位置。

已经在一旁等了很久的陈国强，他是三人中肌肉最为发达的一人，动作也比其他二人更是粗暴。高大强壮的身驱一下将我扑到在骯脏的地上，发了狂似的吻着我的粉颈。一双大手更是将我的乳房搓得发痛。

「啊～～啊～～别这样……啊～～我上次的伤还没好全……别……啊～～」

一早已经无力反抗的我只好任由他玩弄我的身体，让他用我的身体来发泄自己的慾火。

好在他和李勇两人一样，没用多久就射了。当我感觉到国强低吼着在我体内射出最後一滴的精液後，嘴角不禁泛起了一点满足的微笑。我想，总算是结束了吧。

一般来说，我们在公众地方作爱时，差不多都是一人射一次後就算完。然後，他们往往都是马上抱起给操得半死的我离开，不爱多作停留的。

我躺在地上休息了一段时间後，神志也渐渐恢复清醒。

「不对，怎的我还在这裡。」我突然发现，原来自己还躺在这骯脏冰冷的後巷上。


第九章　黑帮

惊觉情况有变的我强行睁开疲累的眼睛，赫然发觉此时我还在那条黑暗的後巷中，而且，还被一班陌生的男人围在中间。他们大概有十来个人，一个个都用那淫贱贪婪的目光盯着我赤裸的身体。

深知不妙的我快速地在那班男人中搜索着，却不见李勇他们的身影，连原来地上的衣服都给他们带走了。全身赤裸的我，只好尽量缩向墙角，用手遮掩着身体重要的部份。

「你们想幹什麼……不要过来……我……我男朋友就在附近……他……他很快就过来……你们……别……乱来……」我被他们贪婪的眼神看着，说出了这番没什麼阻吓地的惊告。

一个看样子是这帮人的老大，肥头大耳，一副色相的胖子听了我的話後，大声地笑了出来：「你男朋友……哈哈……是刚才操你的三个裡的哪一个呀？别装蒜了，你口中那几个男朋友跟我们说，你是学校裡的公共厕所，随便什麼男人都可以操的贱货。装什麼淑女呢，乖乖的张开大腿给兄弟们爽一爽吧！我们刚才可在一旁忍了很久喎……」

「不……不是这样的……你们……别过来……要不……我……我会叫的……」看着他们慢慢的逼近，我只好这样威吓一下他们。

「哈哈……叫……你叫呀，想把附近其他的黑帮都叫过来轮姦你是吧？告诉你，这裡一到晚上就是咱们黑道的天下，想有人来救你？省口气吧。既然你不合作，那就别怪我们用强了。好！要是你太过听話，那才没趣呢。兄弟们，上呀！把这大奶妹捉起来。」随着胖子一声令下，三个强壮的青年从他身後走出。一个用力扯我的头髮，逼我站起来。另一个趁机从後抱着我，剩下的两个的双手则不安份地抚摸着我的身体。

「哈哈……真天走运了，遇到个好货色，身材这麼好，皮肤又这麼白。咱们兄弟好久没有幹过这麼嫩口的学生妹了，今晚真的要好好爽一爽。不过，可就辛苦你了，要等我们兄弟都爽完了才能放你走，大奶妹。」那胖子不怀好意地看着我说。

由於我的双手，被身後抱着我的男人紧紧的锁住了，那胖子肥大的双手可以肆无忌惮地地把玩着我暴露在空气中的乳房。

「好大的奶子喎，又白又软的，看来给不少男人摸过吧。大奶妹，老实说，你这对奶子有多大呀？」

「不……啊……放开我……你们……呀……别这样……求求你……放过我吧……」在那胖子有技巧的搓揉底下，我敏感的乳房又再传来阵阵触电似的快感。

不知道为什麼，我右边的乳房只要给男人轻轻的摸几下，或者是轻轻的摩擦一下乳头，就会有种酥麻的感觉传偏我的身体，整个人马上就会全身脱力，好像泄了气似的，连站都站不稳，一点劲都使不出来，只有任人摆佈的份儿。

「放过你？哈哈……好呀，等我的兄弟们都爽够了就放了你。快点说，你的奶子有多大嘛……3３？3４？」

「３……３５……Ｅ……」

「我就说嘛……我看这大奶妹最多不过十七、十八岁，奶子就长得这麼大了，加上你这麼淫荡，我看不如你就兼职当妓女吧。又不愁没有男人操你，又可以有钱赚，不错的喎。好好考虑一下。」

「我……啊……我……才十……十五岁……放了我……啊……这……这可是犯法的……」

「什麼？才十五岁，真他妈的嫩口。你就放心好了，我们开夜店，卖毒品的，犯法的事还会少做吗？提一提醒你未成年的妓女可是十分罕见的，叫价也可以很高，你还真的要考虑考虑。」

「不过，不管你愿不愿意，我跟你说，你这大奶妹今晚我们可是吃定了。哈哈……」

那胖子突然转了一副凶狠的面相，本来温柔的双手也变得粗暴起来，大力地挤压着我的乳房，并用牙齿撕咬着我的乳头。

「呀～～～好痛……别这样……呀～～～不要……」一丝不挂的身体面对着那胖子的暴力的侵犯，我唯一能做的，便是夹紧自己的大腿，尽量保护自己的最後的防线。

「他妈的，大奶妹装什麼淑女，你要挣扎是吧……这也好，好久没试过强姦的滋味了。喂！你两个，给我拉开这贱货的大腿。」

接着，旁边的两个强壮的青年，马上的走上来，一左一右的，各捉着我的小腿，两人突然出力，往两边一拉。

「哦！」我的大腿就这麼给他们强行拉开了，小穴就这麼赤裸裸地暴露在众人的目光之中。我感觉到一道道淫秽的目光，此刻都盯在那刚受摧殘的小穴上，不禁羞愧得低下了头，闭上眼睛，不敢面对他们的目光了。

「你们看，这贱穴中还有男人的精液从裡面倒流出来，真是个贱货。让我来幹死你这个小淫娃。」

说完，那胖子马上脱了裤子，提着他那已经硬了鸡巴就一下插入了我的小穴。

「啊～～～～～～」

儘管胖子那东西不是很大，但我还是高声尖叫了出来。这是我第一次给一个完全陌生的男人强姦。

「啊～～～啊～～～不～～～噢～～～」

我的四肢被那胖子的手下紧紧地捉着，身体成大字型的靠在我背後男人的胸膛上，手脚动也不能动，只可看无助地着那胖子双手任意地把玩着我的乳房，陌生人的阳具，在我的身下出入。

「啊～～～好爽，真不愧是学生妹，下面夹得好紧，真他妈的爽……」胖子一边使劲地抽插，一边说道。旁边他那十数个手下，个个都目不转睛地盯着这淫乱的画面，有几个更忍不住脱下裤子自慰起来。

「啊……不要……噢……」

「呼～～好爽，腰挺会摇的嘛……看我插死你……插死你……」

「啊、啊……痛……啊……不要……」

他明显和学校那班没什麼经验的男生不同，亦比陈老师更有经验，他不论是抽插的节奏，深浅都很特别，一时急速强劲，一时轻柔缓慢。有几次快要高潮的时候，他就突然慢下来，当我在回气的时候，又突然加速。加上他的双手及灵活的舌头，不断最攻着我最敏感的乳房，那感觉就像是在天堂和地狱之间徘徊。到了後来，只能无意识地呻吟着，连眼睛都睁不开，更别说反抗了。要不是身後的男人依然紧紧的抓着我的手腕，我连站都站不住。

「啊、啊……好舒服……啊、啊……」

「噢～～快呀……幹死我吧……啊、啊……」

我亦开始不顾廉耻地呻吟起来。

不知道过了多久，在他很有技巧的强姦下，我经历了三次的高潮。终於，在我第三次高潮的同时，他一下把阳具顶到最深，将一股温暖的精液射进了我的子宫。

「呼～～想不到这婊子这麼浪，难怪是学校裡的公厕。兄弟们，到你们上了。轻着点，别弄出人命。」胖子缓缓地抽出他的鸡巴，回头对旁边的陌生人说。

「是！虎哥。」众人齐听应道。然後，飢渴的目光都集中到我赤裸的身体上。

接着，就像上个星期在更衣室裡情况一样，那帮流氓一湧而上，几十隻手争先恐後的在我身上摸索。

「奶子真的好大呵……」

「对呀，皮肤又白又滑呀……」

「好美的腿……」

「不过奶子有点软，是给男人摸成这样的吧……」

「不知这婊子的後庭开了苞没有……」

还没从之前的高潮中回过气来，现在连站都站不住，只是倚靠在某个男人的怀裡，任人鱼肉。那帮流氓上下其手之餘，还七嘴八舌地评论着我的身体。可是他们在说什麼，我也听不大清楚，反正不会是什麼好东西吧……

我的眼睛也张不大开，模糊中只能感觉到自己被男人们拉来拉去，从一个男人的怀裡被拉到另一个男人的怀中。男人们一早已经脱光了衣服，在我身边大声的嚎叫着。感觉上，我就像一隻身处狼羣中的小羔羊，被飢饿的狼羣争相撕咬。

在之後的几个小时裡，他们把我翻来翻去，先後摆弄成各种不同姿势，好让我身上的洞洞尽可能的给他们使用。

不知道是不是最近性交的次数太过频密，儘管是一根尺寸不小的鸡巴发了狠似的狂操着我的阴道，也没有什麼痛楚的感觉，那裡的神经就像已经麻木了一样。

这几个小时中，我就像一具尸体一样，任由其他人摆佈和玩弄。除了几个流氓强行把他们的鸡巴塞入我的菊穴时，能痛得要我叫几声外，其他时候，我连呻吟声都没有发出。就像上星期一样，只能在心中盼望着时间快点过去。

儘管我对他们的动作毫无反应，但依然无损他们的兴致。一大班流氓一个接一个的把他们的鸡巴塞入我身上的各个肉穴，像一头野兽般疯狂的抽插着，然後毫不犹疑地把他的精液射在裡面。好在我一向都有吃避孕丸的习惯，不然想不怀孕也难。至於旁边等候着的，亦把他们的鸡巴贴到我的大脚手臂等地方不段的摩擦。彷彿就这样在我的手脚上摩擦几下，就能令他们兴奋不已。




凌晨四点多，即是大约给他们连续不断地操了三个多小时後，那十几个流氓亦相继发泄完毕，穿戴整齐地站在我的身边。而此刻的我，真的连手指头都举不起，任由自己全身赤裸地躺在骯脏的街上，几乎全身都沾满精液。

如果被他们轮姦的，是一个初经人事的少女，这三个多小时，就能活活的把她幹死。

比起学校裡的男生，他们更为粗鲁、暴力。他们会像野兽一像撕咬我雪白的皮肤，在我身上各处留下一排一排的齿印。在我的乳房、大腿更有好几处给他们咬出血来。

「都玩完了吗？爽够了吗？」胖子大哥抽着烟问道。自从他幹了我一次之後，就一直站在旁边抽烟，欣赏着他的手下轮姦我。

「好爽啊……虎哥」

「对啊……那对奶子真的是……极品啊。」

「学生妹就是学生妹，给操了这麼久，还紧得很，跟平时那些烂婊子没法比。」

流氓们边整理着衣物，边说道。

「哈哈……」胖子大哥笑了笑：「是你们太久没有碰过女人吧，刚才你们这副狠劲，差点就把她操死了。」

「对了，虎哥，上个星期柬埔寨那边不是有个将军说想跟我们买个大奶的学生妹吗，听说那个将军这方面一向是十分慷慨的。」

「好提议啊，我们可以把这个大奶妹带回去，让所有兄弟们慢慢调教。玩够了，就把她买给那个将军，再赚一笔。」

「可是……」胖子大哥眉头紧锁，仔细的考虑着手下的建议。

「不要紧嘛……都过了半年了，现在风声都没这麼紧了。况且这样的女学生，Ｐ市每天都不见一、两个，我们抓去一个，别人不会起疑心的。」

「是啊，兄弟们整天都躲在荒山野岭中，什麼都没有，生活好苦闷。」

「我们这样躲法，都不知要躲到什麼时候，其他兄弟们每天都只能躲在山上打手枪，好可怜啊……」

「虎哥……带她回去嘛……虎哥……」

面对自己的手下们的苦苦哀求，胖子大哥咬牙道：「好吧，就带她回去吧……她妈的，她妈的没有女人的日子都不是人过的。」

「虎哥万岁……」

「虎哥太英明了……」

众人发出一阵欢呼声後，一个最强壮的光头汉子走出来，把依然昏死在地上的我抱起。横放在他的广阔的肩膀上，和众人一起，消失在黑暗之中。


第十章　陷阱

迷迷糊糊中，我好像被带上了一架货车。

我猜，这大概就是绑架了。

货车颤颤坡坡地走了很久，似乎翻过了好多个山头。窗外很黑，连街灯也没有，什麼都看不到。我甚至不确定自己是不是还在Ｐ市。

我的下身已经全身麻木了。有人在幹我吗？我也不知道。

我只知道我的大腿似乎没有合上过，身上也没有穿过衣服。每隔一段时候，就有根东西会伸进我的嘴裡。即使是昏迷中的我，都会自觉地开始舔弄着。这似乎已经成了我的反射动作。

也不知道过了多久，开始有丝丝阳光从窗外透入，令我清醒了不少，也让我能看到窗外的景物。

怪不得颤得这麼厉害，原来这裡连马路都没有，货车正沿着一条崎嶇不平的泥路不断的往山上爬。土地都很贫瘠，连草都没几根。一路下来，四周一户人家也没有。

要不时阴道传来的一点点痛楚，我还真的没注意到一个男人正伏我的身上猛幹着我的小穴。

「虎哥，这小婊子终於都醒了。」一个光头的壮汉坐在我旁边说道。如果我没记错，这个光头佬正是把我背上车的那个。这时，他正提着和他体型相符的巨物往我嘴裡塞。

「唔～～唔～～」我津津有味的吞吐着他的肉棒。别的女孩遇到相同的情况，大概会很激烈的反抗，或者给吓得哭起来吧。但我呢，却一点反应都没有。甚至还主动的配合着他们的姦淫。坦白说，我也不知道自己为什麼这麼冷静，或者说，为什麼这麼下贱。看来，这真是天生的。

「啊～好舒服～这麼的年轻就有这麼好的口技，还要一点羞耻之心都没想到，真是个天生的婊子啊。」那光头佬也这麼想。

「都幹了一整个晚上，你们不累的吗？」那个胖子老大坐在远处，边抽着烟边说道。

「虎哥，那地方没有女人，又没有电脑，连吹气娃娃都没一个呢……」伏在我身上的那个男人应声道。他面红耳赤的不断挺腰衝刺，可是不知道是他那东西太小，还是我那裡已经麻木了，我对他的抽插好像没什麼感觉。

「是啊，这半年跟当和尚差不多啊……」

「好在让我们抓到这个大奶妹，以後的生活总算有点色彩了……」

听到他们这样说着，一种无名的恐惧油然而生，突然间充斥着我的内心。

看来这帮人是想把我不是为钱，而是为了让我当他们的性奴。其实想想也是，我家裡一贫如洗的，谁会去勒索这种家庭呢。听他们的口气，似乎这帮人的数目还不少。

但他们是什麼人？

他们会对我做些什麼？

我能有回家的一天吗？

有人会来救我吗？

若他们只是一群普通的黑帮集团，抓我回去只是想幹我，让我服待他们的兄弟。坦白说，我是不太抗拒的，反正平时李勇他们都是这样对我的，只是这次没钱收罢了。

但若果在那裡的，是一群变态的强姦犯、杀人犯，那麼等待我的，将会是……

想到这裡，背上一阵冷汗渗出。还有，不论是什麼人，到我被玩厌了後，他们会让我活生生的离开吗？他们会不会杀人灭口？

伴随着这颤坡的旅程，一种前所未有的恐惧感一直充斥着我的心裡，并不断增加着。

过了不知道多久，摇摇晃晃的货车总算是停了下来。

「妈的，总算到了。阿源，待会再操吧。」那胖子老大叫道。伏在我身上的那个男人马上应声而起，穿好裤子。跟别的人一个个鱼贯地走出车箱。

「小婊子，我们到了，起来吧，别装死。」他对我喝到。

「呀～～」正当我刚想合上大腿的时候，阴道又传来撕裂般的痛楚。就像上个星期给那帮男生弄完一样。不！比上次痛得更加厉害。

「咦！是不是奶子太大、太重了，连站不起来？」

「不要紧，来来～～哥哥扶你一把。」

旁边两个男的见我起不来，马上热心的过来把我扶起。当然，两人的手亦不老实的乱摸。

或许在一个星期前，自己的重要部位给男人的手摸偷摸，也会反射性的避开，或者至少缩一下。可是，经过这个星期两次马拉松式的轮姦之後，已经习惯了其他男人的侵犯。

当我步下车箱後，在我眼前的，是一间巨大的铁皮屋，非常的简陋，看起来就像一间原始的货仓。应该是这帮人自己搭的吧。

那个叫虎哥的胖子，走到铁皮屋门前，好像了用个特别的暗号敲门，再轻声就了句什麼。接着，巨大的仓门就缓缓的打开了。

货仓的内部，亦用铁皮间开一间间房间。听到仓门打开的声音，人们都从房间裡走出来。

那裡的人，出来时个个都赤裸着上身，将身上各式各样的纹身暴露在空气之中。他们熟络地跟刚进门的二十来个人打招呼，并各自攀上自己的朋友聊天。很快，在刚入屋的人的介绍下，众人的目光都集中到刚下车的我的身上。

又是这种灼热的目光，近期都不知道给这样的目光盯了多少次。光是这种眼神就能清楚的显示这个男人在想些什麼。

此刻的我，连自己站着的力气都没有，由旁边的两个大汉扶着，缓缓的走进货仓。身上依然是一丝不挂，两隻奶子给二人恣意的玩弄着。

他们将我带到货仓的中心位置，一个昏暗，空旷的大厅。只有数张椅桌疏疏落落的摆放着，这大概是他们吃饭以及打麻雀的地方。广阔的大厅却非常闷热，只在高处有两个窗户，让这裡充斥着一股难闻的臭汗味。

两个人找了一处比较干净的地方，将我一下摔到地上。

其中一个汉子，淫笑的对着我道：「麻烦你服待一下我们这帮兄弟，他们在这裡待了很久了。」

「不过我们人多了一点，你可能会比较辛苦呵。」另一个男人接口道。

接着，我就看到一个男人推开他们，大声的道：「别这麼多废話，老子先上！他妈的，老子我好久没碰过女人了。」

这个男人迅速的脱光身上的衣服，用力的将我的双腿分开，接着就往我身上压过来。

看着身边数之不尽的男人，我不禁绝望的闭上了眼睛。
