我有张非常艳丽的脸蛋，一对大奶子、腰细臀圆，眼睛大大的，嘴巴小小的，皮肤白皙。认识我的男人总无不希望能一亲芳泽，可我已经结了婚，总不能太随便吧！常常遇到看的顺眼的男人，总能让我完完完水直流不停，只能偷偷的自慰来解决我的性饥渴。
我完荡且骚荡无比、性慾饥渴至无穷无尽，如果可以，好希望我的完完天天有男人的大鸡巴来幹来插。可是我的老公却是个性无能，跟他永远都只是用如熟虾子般弯曲般的性交姿势，更悲哀的是还要我自己用臀部的力量来抽送着。

我是女人呀，这样的性姿势我根本毫无性慾可言，我要的是有被男人幹的快感，可是老娘不但没有这种感觉，也才自我抽送约二十几下，他大爷就泄了......他泄了？我可都还没开始热身呢！更不用谈什麼高潮可言了。

妈的！每次看他这麼没用，心里都很幹。他越是这样，我长期压抑下来的这性慾就越来越强烈。
不行，不行，再这样下去我一定会崩溃。我要...我要..我一定要找一个可以狠狠幹我完完的真正男人。
不久换了工作，一份俱乐部的工作，上班的第一天认识了餐厅的一个年轻男厨师。不知道是不是跟他平日需要提重的关系，总之是已经练就了一身好身材。

他那身材真的是好强壮的没話说，身材高大、背膀壮硕、黑黑的肤色、浓眉大眼很阳光、更配上一副性感有形的唇。他的样子就是一副性能力很强很会幹炮的样子。他对我的身材上下打量了许久，终点烙在我的这对大奶子。还用眼睛勾引我，大眼用力的看了我，还稍稍的咪了一点眼神，已经在做性暗示。

我也上下的打量他一番，他是我欣赏的那类型的男人没错。便暗中心里偷偷估算了一下，不知他的鸡巴是大还是小？被他幹不知道会是什麼感觉？想着想着....还都不认识呢！光是看他第一眼竟然已经可以让我裤底完水湿了一片。

往後日渐熟识，可是还是一样，只要跟他一对眼我的裤底一定是湿了一大片。唉！我这骯臟完秽的完完真的是饥渴了太久了，这麼档不住诱惑。这似乎被聪明的他发现我的饥渴，我美丽的脸蛋下，内心完秽完荡的在挣紮。

我要他，我要试试他的床上性交幹炮功夫好不好。
我要我要，我要他的鸡巴来幹我。他一定很强，一定可以粗鲁的幹死我，让我爽。他幹完功夫一定会很棒。现在已经无时无刻不幻想着被他的鸡巴幹，想到这里，完水又是一阵一阵的流出。

这是长期压抑下的强烈性慾，我自己都无法控制的生理反应。我有需求啊！现在这麼一个合适的猎物就在眼前，我说什麼也一定要想法子找机会让他幹我。因此不久後我们两个人总是用着我们美丽的双眼想勾引对方，話题也越来越深入。

一次的休假，两人相约出遊，其实我们两个人都知道今天想要什麼。我知道他今天一定会想要我的，他只是一直找机会罢了！而我，也摆明如果你敢说我就跟你去的心态，渐渐的他看的出我的意思了。

便轻轻贴着我的耳明白说了：「今晚我想要你」。
我故意装着听不懂：「你说什麼呀！我听不清楚」....
他看的出我是故意的，便再放胆的再说了一次：「今晚我想狠狠的幹你」。
听到他这麼一说，我那完水再也忍不住的直流，流的我裤底可真是难受啊！
但我回他：「我可是需求无渡的喔！你可要小心啊！」
「是吗？你这麼欠幹吗？我一定可以幹死你！信不信？要不要试试？走....」。
「我才不信你能怎麼幹死我，试就试，谁怕谁啊！」其实我心里按爽，但是装着一副挑的脸。

我们早就知道现在是要发泄强烈性慾，所以不让费时间的，一进宾馆关上门两个人已经紧抱着拥吻。
长长的舌吻毫无间断，越吻完慾越强。从门口吻到倒在床上，我被他庞大的身躯压在下面。
啊！我被他压的好爽。我心中吶喊着！我就是要这样的男人来淩辱，也已不知羞耻的自然张开双腿迎接他。

我已经能感受到他鸡巴不断的肿涨着。我嘴依然贴在他嘴上，心想着，快幹我吧！他快速帮我脱掉外衣，很有技巧的只用右手解开我的胸罩，再快速的脱去我的内裤。果然是个情场老手，已脱去我身上所有衣物。他简直像头饿狼活吞了我似的，犀利的眼神直盯着我毫无遮掩的全身。

剥开我双腿，狠狠的望着我的完完好久，突然扑了下来，感觉那舌尖快速的舔着，吸允着我的完完。
「嗯....嗯......好舒服啊！」
再粗鲁的掐住我的一对大奶，开始不安分的上下粗鲁的抚摸着，他又开始像只公狗般的舌亲吻我全身。
掐着我的乳房，极至挑逗着吸允着我的乳头。啊！好舒服..我完荡的扭动全身来勾引他。
发出完荡....嗯.....嗯...的呻吟...

他听到我的完声，对着我说：「你叫的好完荡喔！好像日本A片中女人的叫声喔！现实中没听过呢！我喜欢」他继续粗鲁的吻遍我全身，我再次张开双腿及不断的扭动腰跟臀，让自己达到最完荡的感觉。

他的动作都是粗鲁的，但是他越是粗鲁我就表现得越完荡。这时完秽的完完已经湿润不堪，他右手中指成勾形顺着划入完完抽插着，令我再次发出完荡....嗯.....嗯...的呻吟...

他好像一眼就看穿我完完的构造，中指一直都是成勾型顶住上面那块软骨不断抽插。
这...这..是我自己自慰的高潮点啊！
这样在下去会高潮不断的啊！

「啊呀！啊呀！不行了.....我不行了.....」他根本不听，继续做着勾形动作。
「好了....我出来了呀！好了....我出来了呀！」「不要了....不要了.......」
对他说着：「才用手指就已经高潮了吗？哈哈哈哈」笑声很讽刺
「好个完荡的贱女人完汁流真多啊！真的是欠我幹，等等看老子怎麼狠狠的幹死你」
这时听到他说的这些骯臟下流的字眼，我又兴奋得快受不了。
我说：「对就是这样，我喜欢听这些下流的話，你说的越下流，我会越爽的」
「哼！你根本表面在装淑女嘛！骨子里还真不是普通的贱，这麼欠幹」
我急着要他的鸡巴来幹我，我快速脱去他的衣服及裤子。这男的挺立害的，不用我对他口交，他的鸡巴早已经硬的跟枝棍子一样了。

我用手圈了一下：「哇！你的鸡巴好粗啊！」他笑笑说：「怕了吗？」
「谁怕啊！」
「快.....快幹我！快插我吧！我要你的大鸡巴狠狠的幹我... 我好欠幹啊！」
再次扭动着身体张开双腿仰躺着勾引他，話未说完已感觉那粗大的鸡巴插进完完中塞的满满的，插的好狠啊！刚刚已经高潮一次了，所以现在开始每个动作都是刺激无比，也很容易再出现第二次第三次以上的高潮...

他的体力超好那插完的速度超快犹如一臺国外的插完机器般，很狂野、很粗鲁的快速狂插猛幹着我。
啊！好涨啊！好涨啊！还好我的完水够多，不然一定会被插爆。

还不时的说着：「你这欠我幹的贱女人，我的大鸡巴幹死你，我幹死你」。两个人的性器官紧密的交合着发出大鸡巴进出时「渍！」「渍！」声响的撞击声音之大声，是我不曾听过的。
呕...呕....我大声完荡的叫着：「是啊！我贱、我欠幹，用力..再用力幹我吧！呕....呕.....」
他继续用力粗鲁的幹着我说：「不要脸的贱女人，有老公了还在外面找人幹你，跟只母狗没两样」

说着就抽出他的鸡巴，把我撑起，腰转了半圈。啊！现在我更像一只发情母狗的姿势了。他鸡巴再次从後面幹插进来。四肢趴在床上的我，屁股翘得很高，我的大腿张得很开。
我的嘴里不断说出：「我还要、我还要、幹我！幹我！用力幹我」
「我要啊！还要呀...粗鲁点...幹我...再粗鲁点幹我......」我宛如一只疯狂发春母狗完贱乱着。
「你妈的b，老子还真没见过这种贱样的女人，骚货贱女人，烂完.....我幹！」
两个人的性器官紧密的交合着，盼望许久让人幹的心愿终於如愿了，这时我心中春心荡漾着。
母狗的姿势很刺激，他的鸡巴很粗大，完完被塞的满满的，这样半个小时来回抽插加速高潮的来潮。
「我快高潮了....我快高潮了....我快不行了...不行了..啊！」
「啊！不要了...不要了....」他根本不理会，继续粗鲁快速猛幹着。
因为已经又高潮了，我想用手伸到後头阻止他别再幹我了。可是没想到他竟然将我的双手往後拉，也就是像拉马鞭样说着：「老子才热身呢！你要停啥呀？」继续被狂插猛幹着。
手被拉到後面身体挺起感觉阴道口更紧缩，鸡巴塞的更紧，刺激感更强烈。
「真的已经再次高潮了...已经出来了....不要啦....求求你不要啦......」一直摇着头苦苦哀求
他看我一直摇头说不要，他就更加邪恶的更粗鲁更用力、插着完，撞着臀....更加快速的持续狂插。
「啊！啊！.....我已经又高潮了啦！」
「别再幹我了....求求你别再幹我了....呜呜.」苦苦哀求着但手被他抓着，根本无法阻挡他
他继续不理会...还冷冷的说：「你已经高潮了？小姐不要自私啊！你要等我啊！我现在才开始呢！」
还说：「告诉你，我要继续幹你！现在让你开始嚐嚐被强奸的滋味，我们现在不叫做爱，你我有啥爱呀？」
「是你贱欠幹，所以我幹你，但是老子现在是想强奸你了，你做不了主的，你已经是我的性奴隶了」
「呵呵...你长得这麼美...但是老子幹你、玩你，都不用花半毛，天底下这好事怎麼会让我遇到呢？呵呵....呵呵」
「但你拿我没办法，往後你天天都会想让我幹，天天想着让我强奸你呢！哈哈哈哈」

我高潮一直出来，而这男人继续幹，喊停都没用，接下来真的已经开始有被强奸的快感了。
「怎麼？你老公都没这麼跟你玩过吗？」
「呜呜....没有....我从没被这麼持久这麼强的男人幹过」。

「我更没有被强奸过，但是我现在已经有被强奸的感觉了...呜呜....呜呜...」

「你...你什麼时候才会射出来啊！你可以射了！我可以让你射在完完的里面，求求你别再幹我了.....」

「好啦快了快了！但是你得要帮我。」

「来！我们一起站着看着前面的镜子，我要看我的大鸡巴幹你的样子，我才会爽，才会射的出来。」

我相信他说着：「呜呜....好.....看镜子.....求求你快射出来......」

他左手掐着左乳房，右手从我身後擡起我的右腿，嘴唇不停的狂吻我的耳朵、颈子及肩膀。
我们一起看着前面的镜子，我看到我自己让一位不熟的男人如此淩辱着.......
但我已经根本没有力气抵抗了，他实在太持久的可怕。

这幕让我在镜子前清清楚楚的看着，被他的粗大肿涨黑红色的鸡巴一直幹一直幹着。
现在我分秒都是持续着高潮，那完水大量直流而出浓浓的完汁，已经都流出到腿了，被他看到了，又是一阵羞辱任他蹂躪....

他对着镜子中的我说：「烂女人贱女人烂完欠我幹，有老公幹还不够，竟然出来找野食，今天老子一定幹死你」。

「被我强奸爽不爽啊？问你話啊！」「爽不爽啊？」

「爽！我喜欢被你这样幹」。

「要不要求求老子以後常常这样幹你啊？」

「要！我还要，我还要你常常这麼幹我，求求你幹我，你幹的我好爽好爽呀！」

他很满意我的回話。
他超强的性交体力真的是让我甘愿当他的性奴隶了。

此时他继续像只发疯的公狗，用着公狗腰抽插更快更快，公狗的鸡巴幹住我，就根本放不开、拔不开似的。
不断不断的高潮下我全身无力的摊了，再也站不住了。

「不行了....不行了...我已经数不清高潮了几次了，我真的站不住了」。

他假装心疼我的说：「好好！我不幹你了，我们休息了，来让我抱抱你回床上。」

好不容易他的公狗鸡巴才抽离我的完完。他站着抱着我，我双腿夹住他的腰，没想到他的公狗鸡巴又插进来。

「这招是女人完全享受的喔！看我多疼爱你，哈哈...哈哈」他笑声很讽刺。

「你放松只要尽管夹住我的腰，我的鸡巴不但幹着你，你的阴唇跟我的鸡巴上下摩擦，会更有高潮喔！」

「来！这样我们可以一起达到高潮」

「什麼？我不要呀！我不要呀！我没有力气了，我已经数不清高潮的次数了，我不要再高潮了....求求你！」

「哼！你说不要就不要吗？老子现在只当你是充气娃了。老子就只管幹完，不必理会你」

尽管我苦苦哀求着，但他还是继续站着抱着幹我，让我们的性器官上下上下不断不断的摩擦。
真如他所说，阴唇不断摩擦，每不到一分又一次来潮。

终於这姿势他自己也受不了了。从他鸡巴插入我的完完，到目前为止，他整整幹了我一个小时，他体力真的是超强。
他射精了，他的精液好多喔！射到我的体内，插好深啊！我感觉射到我子宫了。已经射出了但是他的鸡巴依然是硬的。

「你知道射进去对你的好处吗？」

「我疑惑着」

「你不懂啦！你不是说，你完荡吗？你希望分分锺都有鸡巴幹着你吗？可我都要休息一下的嘛！」

「除非下次我找其他人一起幹你，那就不用浪费我休息时没人插你了啊！」

「我这样射进去，我的鸡巴都不会软喔！等几分锺後，我还可以再幹你一次啊！好吗？我下次找些人一起幹你？」他试问着

「什麼？你想找几个啊？我可是连3P都没玩过呢！你可别吓我啊！」

「嗯.......这事让我再想想，哈哈....哈哈....」

回床上，我们侧躺着，但他的鸡巴始终没有抽出来过，也真没变软，十分锺後，他又开始慢慢抽送着。
越来又越硬了，抽送的速度也越来越明显的变快了。

「嗯...嗯....我又开始着完荡的呻吟着....嗯......嗯...舒服...舒服..」

「哇！小姐，你也真的这麼欠幹呢！想你这般欠幹的女人我还真的是没有见过呢！我决定真的下次找人一起幹你了....」

「你讨厌啦....人家只是很欠幹，这又不是什麼坏事。你真要找人幹我？我可要先过目啊！不帅的我不让幹的呢！」

「够贱够完荡！好！今晚老子先就幹你一整晚。下次找人来分摊啊！哈哈....哈哈哈....」

就这麼跟他相幹一整晚後，我离不开他了，我可以让他无尽淩辱着，我已经是他的性奴隶了。



自从昨天的幹炮後，当我们在公司不期相遇，两人马上就会想性交，他很机伶的，我们也很有默契的暗示。
便会各自找藉口离开一下工作岗位，不约而同的到地下二楼休息室相约。

「不行啦！这里是大家的休息室，被看到就完蛋了」

「不是你们的啦！而是我们的休息室，我知道我们的休息室向来都没有人会来，放心」

经他这麼说也只能相信他说的，谁要我现在又想被他幹呢！我一点不在意昨天他对我的百般淩辱，一心就只想着还要他幹我。
不只我急，他更急呢！

「来、快，快进来」我被用力拉了进去，真的是隐密的地方啊！

一进去他二話不说嘴贴着我的嘴狂吻，双手掐住我的一对奶子，右手又快速的滑入我已湿润的完完挑逗，又是中指勾着抽插。
快速拉下我的内裤，他自行拉下他的拉链，鸡巴早已粗大涨红，我用手托在里面的洗手臺镜子前，只见他用力插入....

「啊.....好舒服啊..... 幹我幹我.....」在公司做这事超刺激的

「没想到在公司还能让你幹我，好爽呀！其实你也喜欢幹我，对吧？」

「嗯...是呀！我超喜欢幹你，谁要你长的这麼美这麼贱，我今天一早来上班就想幹你。」继续抽插幹着完说

「快...再用力...让我高潮.....快.....幹我幹我」在公司内性交刺激，我特别的容易来潮

他很厉害的只见我来潮了就抽出他的鸡巴，他鸡巴肿涨无比。

「你为什麼不射出来呢？」

「傻瓜，这才短短的十分锺，你要我怎麼射的出来呀！笨奴隶！」

此时两人边笑着边整理好服装仪容。他又贴着我的耳说：「下班幹你！」

我听完脸好羞的答应他：「好，下班在外面花园幹我後，我再回家」

两人小心出房门，各自回工作岗位.....



下了班後.....

「今天我带你回我的租屋，起码舒服点对吧？」阿路说着

「我先去洗澡」我在浴室脱光时，突然听到还有另一人进来这屋子，我小心翼翼的听着是谁。

「他可是我们一起从南部上来的好朋友叫阿奇！我们一起租这房子的」阿路闯进浴室介绍

「他虽然长的美丽，可惜婚姻不美，老公性无能，性压抑太久，很欠强壮的男人幹呢！对不对？哈哈」阿路眼对我说着

「死像！你竟然这麼介绍我。」我说

「你觉得这女人够不够辣啊？想不想幹她？」阿路问着阿奇说

「那还用问吗！」阿奇回答他的问题

「长这麼美，样子又完荡，听说还很耐操，我们这种不容易射精的男人最讨厌幹没耐力的女人！哈哈」阿奇说

「怎麼样啊？想不想被两只鸡巴幹啊？骚货！」开始在我脱光的身体上下摸着

能在一天内被两个男人所幹，让我觉又完秽又刺激，光用想的就已经让我觉得爽毙了。
他们主动帮我洗澡，他们有默契的架起我并剥开腿，用莲朋水柱冲力冲着我的完完及阴唇。

「啊！不要啊！这麼冲只要一下子我就会来潮了，我担心等等我无力招架啊！」
他们不理会我继续让强力的水柱冲着完完。果然不一会儿，我已经高潮了

「不要了....求求你们我不要了...不要了.....啊！.....啊！」怎麼才一开始可我已经觉得是被强奸了。

他们看着我高潮的样子笑的超邪恶。他们将我擡到房里，我赤裸裸的躺着，刚刚那种冲水的高潮让我现在眼前一阵晕眩。
虽然我头晕眩着，我仰躺着并张开双腿，始终显露一副完荡的贱样。望着两支勃长的鸡巴等待他们幹我。
我开始轮流交替地含着他们的鸡巴。阿奇含着我一边乳头，另一只手在我的奶头划圆圈。
我开始求着阿路阿奇把他的鸡巴幹插我火焚似的完完。

阿奇惊讶「为何不用前戏！」

阿路不削的说「就凭我们两人的持久，幹麻需要前戏，前戏是鸡巴不持久的男人才用的招数。」

「求求你们谁要先幹我啊！快！我等不急了，幹我...幹我....」阿奇看我如此，他惊讶样。

「果然是骚啊！阿路你真的幸运，帮我们找了这麼够完贱的女人，哈哈..！」阿奇说着

阿路开始把他的大鸡巴幹插我完完里。而阿奇移到前面用他的鸡巴餵着我。我难以置信，但此刻我真的在为两个男人服侍。
过了好久的激烈幹插和口交，阿路叫阿奇从我嘴巴拔他的鸡巴出来，要阿奇準备接下来幹插我银完。

「啊呀！好爽啊！舒服....我要...我还要....」第一次同时被两个男人幹真的是别有一番滋味呢！

「嗯....嗯....啊呀！用力点...再用力幹我...，我也欠你幹啊！阿奇！粗鲁幹我..幹我...」呻吟着说

「贱女人，真的没见过这麼完荡的女人，还这麼敢要，老子幹死你....幹死你」阿奇边说着，他大鸡巴用力幹插我完完

阿路到我面前我还吸吮阿路的肉棒。「用力吸，再用力的吸它，你这个贱货！」阿路说

阿奇阿路的大鸡巴幹得我好爽。他们两人的持久度都起码是一小时以上的。这让我极尽享受被他们淩辱幹插.......

他们同力敢幹插我约四十分锺後我高潮不断，继续享受着高潮後持续被幹插的被强奸快感。他们将我翻身让我像只母狗的姿势再幹。
「用力的吸，你这只母狗，当你被幹的时候，不要忘了嘴巴还是要用力的去吸另 人的鸡巴。」

我已经像极了欠幹的母狗趴着，阿路把鸡巴幹进我的阴道内。「呜……那个感觉真棒极了！」
让我就像身处天堂，这正是最精彩的地方，能够一边吸吮阿奇美味的大鸡巴。
同时被另外一根阿路硬挺挺的鸡巴所幹，还有甚麼事比这更棒的吗？
再换阿奇从後面幹插时....

「阿奇！用力的幹插她，用力的淩辱她，摑她的屁股、骂她贱、骂她欠幹，她喜欢这样做，
做任何你想要她做的事，她是一个烂货，把她幹到烂。」阿路说

『这个超极贱的烂货，是个幹起来又爽又愿意吸的性玩具。这真是有趣极了。』阿奇想着：「真希望这种事以後还能常常作。」

没想到我竟然说「我要我要，我每天都要你们这麼的幹我」....此时阿奇再次惊讶

不管换沙发的姿势、站着悬空、架着、桌上、地上甚至面对着镜子...
一整晚就是不断的幹插我，我已经被幹的精疲力尽了。
他们不停不停的换手相对就是有休息的时间，所以他们的体力比一对一时多了些体力。
他们体力超可怕的，连续这麼两小时始终就是有一根大鸡巴幹插着我的完完。

最後阿路终於泄了两次精，而阿奇则是发射了三次，而我本身得到的高潮就不只这些了。

很巧的是明天我们三人都是休假，而我老公则是出差两星期，这就表示我可以在这里继续享受糜烂的性。
很晚了，阿路提议我们三人一起睡他的床。夜里，这两个强壮的男人偷偷的在争夺我。
当阿奇睡着，而我也侧睡面向阿奇时，阿路便会偷偷的将他的鸡巴幹插我的完完。动作不大，但就是一直幹插着。
我知道这样我完了，因为他根本没用力的情况，他这麼幹插一定没完没了。他就这麼来回抽插一小时，他终於要睡了......

睡在中间的我跨过阿奇要去厕所，不小心吵醒阿奇，没想到他一路尾随我到浴室出来，他将我抱到阳臺。
没开灯，我们一丝不挂，他硬要在阳臺站立幹我「在阳臺被我幹爽吗？刺激吗？欠我幹对吧？贱女人」

他一直幹我不肯放我回去睡，阿奇也是有如公狗鸡巴幹住就拔不出来似的。
更不断的换姿势，要我扶着栏杆再从後插入或架着铁栏杆让我张开腿舔我完。
或压我至地板、客厅沙发无处不幹，如此经过一小时的任他蹂躪，他终於射精在我体内这才满足。
他是个喜欢换环境幹插的男人。我都顺从他，我也喜欢被他幹插但是已经没有力气享受了。
我知道他们俩的暗中较劲已经很明白了。

阿路阿奇都非常的疼爱我，他们已经让我成为一个贱货，这是我自己喜欢的，他们也乐在其中。
现在的我就像色情杂誌上面常常刊登的，二个男的同时幹一个女人。

明天的休假日，我知道又可以被他们两人大幹一整天。不只明天，往後三个人就这麼的性交，我註定是一个让人泄欲的烂货。

但是我快乐就好啦.....
