作者︰魔魔
首发︰风月大陆
2009/08/18重发于︰春满四合院


★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　这是一篇旧文，当年是为了帅呆兄的美女犬接龙所作。当初定名是《美女犬
候群之牝奴隶雅子》，後经魔魔修改， 列入《犬道》系列。

　　本文改编自——【成人书画】，日系风格，内文偏重，请不适者勿阅。本文
欢迎转贴。
投票联结
　　另外，应aha_223的建议，在【笑谈风月】开了一个投票所，请看过《犬道
（女友敏敏篇）》的读者，移驾投个票。
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　　　　小节（１）

　　明媚的阳光俯照大地，无私地照曜着繁华的都市，刺目的金光让人感觉不出
这是个旭日初升的早晨。

　　「老公，今天是你的生日，我等你回来喔！小心走好。」

　　二十五岁的雅子，她与一般的主妇一样，一早便为丈夫田崎準备早餐，用她
温和的笑脸迎送丈夫离开之後，便开始整理家务。

　　对左右邻居而言，这是一对温馨的小两口。

　　认识雅子的人都知道，她是位贤慧的好妻子，自小师长都评其温纯有礼，东
大毕业的她，在学业上也是没得说的。

　　雅子是田崎才新婚三个月的美丽妻子，有双清纯秀丽的可爱眼眸，恬雅小巧
的容貌、滑腻胜雪的肌肤，性情温柔恬静，对老公体贴柔顺，在学生时代就是男
同学的梦中情人。

　　若要简单述说雅子的生活概况，那就是小门小户，奉公守法，夫妻和睦；丈
夫事业有成，妻子持家守礼。

　　田崎比雅子大六岁，目前在一家中大型的公司上班，当初在学校田崎就知道
有这麼一位美丽的学妹，只是不敢去追求而已。

　　到了社会以後，田崎在公司认识了雅子，于是田崎展开了追求攻势，虽然同
时的追求者数量可以坐满整间办公室，但最终还是田崎打动了美人芳心。

　　田崎这人有处女情结，因此他特别花钱托人去调查雅子，在他所掌握的记录
里，雅子在学生时代从没恋爱的经验，到了社会後虽不乏有追求者，但因女方很
矜持，让追求者连握手的机会都没有，更提是性关系了，这个情报终于在新婚之
夜证明了她仍是处女，田崎非常骄傲的，认为自己是她第一个男人。

　　当然像这样温柔内的妻子在房第间的性事，就显得矜持而放不开了，新婚之
夜的那晚田崎可是费了很大的劲，在做爱做的事时，她闭着眼紧张的直冒冷汗，
害羞的表情让人印象深刻，这样子的问题就是美丽的私密花径因为紧张，而迟迟
得不到淫水滋润，干燥得让田崎的肉棒无法进入。

　　田崎费了许久的劲，终于突破了柔嫩的肉色花园，成为雅子第一个男人，虽
然妻子这麼的保守，但田崎一点也没有不高兴，他宁愿办事时麻烦一点，也比娶
到一个淫娃荡妇要好。

　　田崎的几个同事都很知道，他老婆是个温柔贤淑的美人，加上结婚以来他们
俩口的感情不错，从未有听过吵架的事，因此同事们莫不羡慕他们夫妇的生活。

　　田崎进了办公室，便打开计算机︰「嗯，有人寄了一封电子信来，喔！是美
美啊！」

　　美美，全名是松下美美，她是田崎的亲妹妹，目前还在念初中。

　　这是一封祝贺田崎生日的贺卡，田崎看了之後不禁微笑道︰「真是我的好妹
妹，还记得今天是老哥的生日，呵呵！」

　　「看什麼？这麼高兴啊？」

　　问話的人叫山田和也，人称大胖山，他与田崎的爱妻雅子在学生时代就是同
学，出了学校後辗转来到这里，跟田崎是同一公司的同事。

　　大胖山不怀好意地笑道︰「田崎，今天下班後，我跟大伙要替你庆生呢！你
可得要来啊！」

　　今天的确是田崎的生日，为此他已经与爱妻约好一起渡过这个特别的日子，
因此他很想拒绝山田的邀请，不过他这人一向是优柔寡断的，虽然心中想要拒绝
但却不知道要怎麼表达。就这样在半推半就之下，竟被山田给硬架着去了。


　　　　　　　　　　　　　　　小节（２）

　　傍晚田崎从公司出来，来到跟『大胖山』约好的包厢，但是里面却一个人也
没有，真的是很奇怪，明明就是约在这里见面啊！而他心中也正挂念着在家的妻
子。虽然他已经拨了几通手机回家，但却都没有人接，这让他有点不安。

　　等了一会儿，也不见人来，他干脆一屁股坐到沙发上，打算若再等一下还是
没有人，那麼他便要回去了。

　　忽然他看到放在茶几上的一本小本子，无聊之下他拿起来看看，原来这是一
本日记本，署名是雅子，这不正是自己爱妻的名字吗？他虽疑惑却也好奇地打开
来看，这下让他意外地发现，温柔贤淑的雅子在私底下有着另一种不同的生活。

　　日记的开头写着︰

　　我——「雅子」，在丈夫面前是一位平凡的妻子，但在他所不知的地方，却
是一只下贱的淫虐牝奴隶。

　　大约是半年前，那一天对我而言是个恶梦，我在那天认识了我的邻居，和子
小姐和杉野先生，他们夫妇俩也就是从那一天起，开始了我这只低贱牝奴隶的悲
哀命运。

　　半年前的那一天，我原本想要外出买点东西，于是去地下车库，想开车出来
的时候不小心撞到一位女子，她就是和子小姐。我当时吓坏了，赶紧下车察看，
她的丈夫杉野先生也在这时赶来，将受伤的和子小姐送医。

　　幸好她没什麼大碍，不过愤怒的杉野先生是很可怕的，虽然我向他们道歉，
但仍然不能得到原谅。

　　事後我亲自到他们家，恳求原谅，那天夜里我独自一人来到杉野先生家。

　　「哼！故意开车撞人，臣说我会原谅岩\0\0？」杉野先生愤怒道。

　　听到这样的話，我感到困惑︰「我当时的确是没看清楚。但不能说这是故意
的。我表示抱歉，但也不该责难我，当时是你们突然跑到车道上，所以才会发生
那个车祸。」

　　「说这些！我看夏根本就没有道歉的诚意。」杉野先生阴着脸道。

　　「那不然我赔你们医药费吧！」

　　「这种事情不是用钱就可以解决的！」杉野先生沉着脸道︰「想用钱来堵住
别人的嘴巴是行不通的，我看这样！让我用刀子在潢漂亮的脸蛋上画两刀，也就
抵了如何？」

　　「这……」雅子看到杉野亮出手上的短刀，也不禁犹豫起来。

　　「北做错了事却没有道歉的诚意，还想用钱来打发人，这真是太污辱人了，
若是\0\0能真心懺悔，我就原谅岩，不然我就划司烟刀。背明白了就脱光衣服向我
道歉，同时为表示諼诚心的歉意，臣要说，请尽情地用相机拍我的裸体照吧！」

　　「怎麼可以拿这种事情要我说这种話……」雅子想拒绝，但看到杉野手上的
短刀，又急忙改口说︰「你认为我的态度不好，我愿意道歉，但不要叫我脱光衣
服。」

　　可是，杉野用短刀架着雅子的脸说︰「撞了我的女人，一句道歉話就能算了
吗？诚自己不脱，我帮你脱！」说完就用短刀插入衣领，「哗」地一下就割破上
衣的领边。

　　「啊！我知道了……我会脱……请你不要用暴力……」雅子的嘴唇颤抖，害
怕地脱下被割破的上衣。

　　杉野的脸涨成红色的，额上青筋冒起，雅子不知道这个男人是不是精神失常
了，若随便反抗他，天知道他不会做出什麼事疯狂的事。『只有顺着他，然後快
一点让他满意，待安全离开这里以後再说……』雅子心中如此决定後，便战战兢
兢地站起身来，背对着杉野脱下裙子，然後再拉下肩带。

　　当雅子脱去她粉红色的三角裤及胸罩时，只要稍有迟疑，杉野就用短刀的刀
背，在她如象牙色般光滑的後背上轻拍催促。此情此景，虽然对一个女人来说是
很羞耻的，但当恐惧感压过羞耻心时，再羞耻的事情也得屈服下来。

　　雅子脱成一丝不挂的裸体然後跪下来，为自己无心的过失道歉。

　　「除了道歉外，臣应该还要说些什麼吧？如果没说清楚，臣光滑的後背就要
多出几道鲜血划过的痕迹旁！」为了威吓她，杉野用短刀的尖端在後背上轻轻划
过。

　　短刀冰凉的感觉，让雅子的脸色吓得苍白，嘴唇颤抖着说出悲哀的話︰「为
表示我诚心的歉意……今天请尽情的用相机拍我的裸体照吧！」

　　此时是春末夏初的时节，但夜里还是有点冷，不过对于在照相机镜头前暴露
身体的雅子，却因为强烈的羞耻感，使得她非但不感到寒冷，加上受到凶刀的恐
吓，她连羞耻的下体也不能遮掩，而且还被迫得右手放在脑後；左手摆在後臀上
的裸体姿势。

　　在杉野的命令下，将她美丽气质的脸庞正对着镜头，或许是因为羞耻心的关
系，她的脸颊羞红了一片，忸怩的瞳孔斜视两侧，不敢正视着镜头，但这个样子
却又显出她另一股惹人爱怜的羞样。

　　二十八岁的均匀裸体，显出成熟女人的魅力，乳房很丰润的向上隆起，柔细
的縴腰更突显了臀部的丰满。在嫩白色大腿根上的耻毛虽少却整齐地顺成个儿，
黑色三角森林，并没有掩住浅红色的肉缝，反而让那粉红色的肉缝若隐若现，构
成神秘诱人的美景，这样典雅的耻毛与她贤淑的气质倒是挺相配的。

　　「喀喳！喀喳！喀喳！」镜头快闪几下，已连拍了数十张。

　　「耻毛虽然很有气质，但看起来仍是碍眼，还是剃光以後再拍吧！」杉野阴
笑道。

　　看到杉野把照相机放在茶几上，从房间里拿出刮胡刀和润滑膏，雅子美丽的
脸上出现惊惶与屈辱混杂的表情，「已经拍过这样难为情的照片就够了吧，求求
你，饶了我吧！」雅子哀求道。

　　「这样嘛……」杉野迟疑道︰「那麼我就不拍照了，不过我要摄影。」

　　「不要！求求你，放过我吧……」

　　「可恶！潮率要太嚣张了，做了这样的事，还想能当个没事人吗？」愤怒中
的杉野扳开雅子的双腿，用手粗暴地扯下一撮耻毛。

　　「啊……不要！请你不要用暴力。」杉野凶暴的模样让雅子瞧着感到恐惧，
但她的哀求却换来杉野又一次的折磨。「呜……饶了我吧……」雅子的悲叫声与
泪水，使杉野的嗜虐僻好转换成一阵的快感。

　　杉野拿起短刀在雅子面前晃动着，雅子露出恐惧的神情，发出颤栗的声音︰
「求求你……不要杀我……」

　　「不想死就照我的話做！」杉野淫笑道。

　　在日记的尾端写着︰「最後我屈服于杉野先生的手段，成为他们夫妇的牝奴
隶，并被迫立下了侍奉誓言。


　　　　　　　　　　　　　　　小节（３）

　　田崎越看越惊慌，忽然包厢里的电视墙打了开来，电视上的影片内容是这样
子的（以下用雅子第一人称）︰我被脱光了衣物，然後被迫分开双腿，在镜头下
露出自己的私处，并对着镜头说出预先要我讲的台词。

　　想到自己要面对着镜头，做这种丢脸的动作还要说这种話，就感到相当的羞
耻，但是那把刀子却在一旁虎视眈眈的，虽然心里十分的不愿意，但还是照着他
的要求做了。

　　「我……雅子……发誓成为杉野主人……的低贱家畜牝奴隶……」我照着指
示，将手指伸入我的私处里，对着镜头一边手淫，一边讲出台词︰「看……我是
个……嗯～～淫乱的女人……啊～～」

　　杉野主人脱下他的裤子，要求我替他口交，事情演变到这种地步，对于已拍
了很多羞耻的影带和照片的我而言，已经无法再回头了。我的心脏「噗通噗通」
的跳动着，可能是因为这样子的屈辱感，让我的身体不禁颤抖。

　　杉野主人似乎有种天生的魔力，虽然我明知道这是不好的，虽然我非常不愿
意这样子做，但在他的命令下，我还是屈从了。

　　面对着无理的要求，我的脑袋一片空白，而身体竟然自然地执行命令，怎麼
会这样呢？我无法违背杉野主人的命令，只能以哭泣的泪水与啜泣声来表达我的
不满和不甘。最後我一边替杉野主人吹喇叭，一边手淫，在闪光灯与摄影镜头下
喷泄出大量的淫水。

　　摄影机就拍到此，电视墙的屏幕唰地关闭起来。

　　田崎看完影片後，双手抱头，他不敢相信这是真的，这对于他这样子一个老
实的上班族而言，彷佛是遭受到天雷般的打击。他慌乱了手脚，不知怎麼是好。

　　良久，他拾起那本日记本，又翻了翻，看看後头还写了些什麼。他随手翻了
一页，内容如下︰

　　今天早上与往常一样，我送走了丈夫之後，敏捷地办完日常的工作，如扫除
和洗衣等。我做着普通主妇的工作一边做事，一边想着待会家事全部结束的話，
就要面对殘酷的调教了。

　　待会和子与杉野夫妇俩，又会如何折磨自己呢？今天他们又要用什麼淫虐的
调教手法呢？沉重的心情，让我紧锁着眉头，迎接即将到来的悲哀命运，一想到
此我就不能压制泪水。

　　我擦着眼泪，拼命压抑着沉重的心情，準备面对作为牝奴隶的命运。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅子今天的装扮是按照上次杉野交代的样式，在他细嫩的脖颈上套着深红色
的狗用项圈，项圈上扣着锁链，在项圈外绑了一个纯白的蝴蝶结。丰满的双乳被
白色的丝巾轻包起来，这样子让她粉红色的乳头明显地突出来，下身是穿着一条
粉红色的超薄短裙，在走路时连大腿根都能清楚看见。

　　雅子跪在正门前，头低低的，两手交叉摆在背後，静静等待两人的光临。

　　门外传来了两个人的脚步声，雅子知道他们来了。

　　如同平日那样，他俩夫妇旁若无人般地打开了大门（门并未上锁），就像是
回到了自己的家中一样。

　　雅子整理了装束，低着脸大声地背诵出作为一只牝奴隶的问候语︰「您好！
今天也请严厉的调教低贱的家畜牝奴隶——【雅子】。」

　　在说完了牝奴隶的问候语之後，仍低着头望着他俩的脚。杉野穿着一双黑色
皮鞋，和子穿着黑色的高跟鞋，在之後还有一双鞋子，看来对方是有三个人。

　　「哎呀～～这可是那个朴素雅致的雅子小姐吗？怎麼会变成这种淫乱的牝狗
呢？真令我吃惊呀！」

　　这个声音让雅子感到很耳熟，她不由得抬起了脸。站在大门口的是杉野夫妇
与另一名肥胖男子，这名肥胖男子就是在学生时代就一直很缠着雅子的「山田和
也」，人称大胖山。

　　『怎麼会是他？是那个令人做恶的山田！在学生时代就一直追求我，令人讨
厌的家伙。』雅子心中想着，不禁脸上露出嫌恶的表情。

　　「喂，你为何会在这里？」

　　「北在跟谁说話啊？看起来就是一只没有教育好的牝狗！潮是不是没有受到
足够惩罚啊？」杉野不悦地说道。

　　和子一手抓住惊惶失措的雅子的长发，另一手扯下白色的丝巾，用力捏着雅
子成熟的乳房，斥责道︰「比那是什麼态度啊？」

　　「没……没有……抱歉……不敢了！」

　　和子把作为牝奴隶的雅子殘忍地拖入客厅，在一旁观看的杉野道︰「女人虐
待同性，真是不留情啊！」

　　和子让雅子躺在客厅地上，把露出的双乳当作脚垫踩住，「啊……不要了，
饶了我吧！」雅子雪白的肉体不停地颤抖，痛苦的表情让和子很是满意︰「这只
牝狗真是什麼时候也不行啊！今天得给足够的训练才行！」和子笑道。

　　那样说着，和子一边拉着雅子项圈上的锁链，一边牵着往客厅的方向走去。
雅子被牵着在地上爬行，按照平日的训练，她左右摇摆着雪白的屁股，匍匐地爬
向客厅……

　　田崎看到这里，气得把日记本给摔出去，他猛地一想到山田，莫非这一切都
是他设计好的，要陷害自己。

　　门外脚步声传来，一个肥胖的男子推门而入。

　　山田和也笑道︰「我们的寿星怎麼早就到啦？」

　　田崎气得手指山田道︰「你……你把雅子怎麼了？」

　　「呵呵～～别发那麼大火，忒伤身子了，我可是来给你祝寿的，这礼物你看
再说吧！」山田拿起摇控器打开了电视墙︰「呵呵，来看场好戏吧！」

　　画面上是在一间小套房里，「叮叮当当」的铁链声响起，和子拉着铁链，牵
着一个赤裸裸的女子爬了进来，在地上爬的正是雅子。

　　和子一扯链子，雅子便抬起身来，两手夹紧，半蹲着姿势，两条雪白的大腿
张的开开的，下体的耻毛已是全被剃干净了，粉色的小肉沟是一览无遗。她羞红
的脸颊，紧咬着嘴唇，屈辱的眼神望着地面不敢正视着田崎。

　　和子用高跟鞋用力一踹雅子的私处，怒道︰「贱狗！又忘了作为一只牝奴隶
的问候语吗？」

　　雅子勉强着爬起身来，她哀凄道︰「我……雅子……是……杉野主人……的
低贱家畜牝奴隶，今天……也请严厉的调教低贱的牝奴隶雅子吧！」

　　和子让雅子四肢着地，然後她坐在雅子赤裸的背上，一手牵着链子，一手抚
摸着雅子的头发，像是在摸狗般。

　　田崎一股心火上冲，早按捺不住，要冲了过去，但却被身形比他大多的大胖
山给拦住。

　　「山田！是你吧？这都是你在搞的鬼！」田崎怒道。

　　大胖山架着田崎，一拳挥了过去，田崎挨了一拳，抱着肚子趴在沙发上，山
田斥道︰「你急什麼？先看看杉野办的事情如何了。」

　　山田拿着摇控器按了几下，画面又转换了。画面上是一个公园，那是衫野，
他身旁还有一个女生，穿着学生制服，仔细一看是位年约十四、五岁的初中女学
生。

　　杉野对着她说︰「对主人是什麼态度吗？别忘了眼咦前已经承认剡謚掎饲养
的母狗了！」

　　「是……主人！」她娇小的声音非常轻细。

　　「北对着镜头把该说的話给说一遍。」

　　女学生缓缓地抬起头来，田崎一见不禁叫道︰「美美！」

　　美美自然地解下衣服的钮扣，露出雪白的身体，青涩的嫩乳，微微地隆起，
稀疏杂乱的耻毛遮蔽了女性的私处。

　　她不知从哪拿来的蓝色项圈，给自个儿扣上了细颈，然後蹲坐在地上，头仰
起瞧着杉野。

　　美美望着镜头，微皱着眉，羞红了脸道︰「哥哥……美美，现在是杉野主人
饲养的母狗。」

　　「是不是謐玢愿成为母狗的呀？」杉野笑道。

　　「是的！主人，是美美……自愿成为主人饲养的母狗……」

　　「嘿嘿！很好，你们应该也听到这只母狗自己说过的話了。」

　　杉野用力拍打一下美美白嫩的屁股，「啪！」地发出清脆的声响︰「去吧！
母狗，让大家享受一下。」

　　只见美美的四周不知何时冒出了许多的流浪汉，美美闻言四肢着地如狗般奔
到一名流浪汉胯下，褪去他的裤子，然後一口接着一口吞含着那丑恶的肉棒。

　　众流浪汉已经不知多久没有洗澡了，那满身的恶臭令人难忍，但美美却甘之
若飴，帮着每个人轮流口交，其它没轮到的人忍耐不住，竟抓起美美的奶子又咬
又吸的，有的人将手插入美美的肉穴里，有的干脆直接把後庭花当前庭用，不过
美美似乎没有肛交过，那个汉子几次试戳都滑了出去，无法直入菊穴。

　　画面突然转成杉野，他道︰「这只母狗已经训练得差不多了，我打算再给她
训练几天，就要把她卖给人口贩子呢！」

　　田崎看到这里，已是急火攻心，一个干咳竟吐出血来，脑里一阵晕眩就倒在
地上。在他半昏半醒之间，彷佛是看到了两条赤裸裸的女犬被大胖山给牵着走出
包厢，大胖山离去时还不停地捏着雅子的奶子。

　　田崎气若游丝地喃喃道︰「不……不可以……」他猛地一咳又喷出一口血，
然後闭上眼去，不知是生是死。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
