狂插极品车模

　　时间过的很快，一晃就过了６个月，那是去年年底，成都举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，我被那些不负责任的媒体所怂恿，也买了张票去看看那些所谓的国际汽车，他们称为ＡＵＴＯ的东东。花了３０元买了一张票，进去了才发现都是些国产车，除了宾士Ｅ２４０和宝马七系以及Ｚ４外，几乎全部是国产的合资车，让我大失所望。

　　不过美女是一个亮点，而且我还好，脸皮比较厚，胆子比较大，想方设法把让３０元的入场券物超所值，於是我就去寻找那些车模，去勾引她们。最让我感到意外的是宾士车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎麼平坦，还当车模，简直是倒我的胃口。

　　过了好久我才在奥托车的展臺前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀髮，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。

　　当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着我摇了两下，意思好象是：来啊！

　　说实話，在她尚未摇动屁股之前我对於能否搞定她一直抱怀疑态度，所以我一直没有决心上去答話，在得到她的屁股的明确无误的资讯後。我走上去，直截了当地说：你好，我们可以认识一下吗？

　　她笑了笑，说：「我在工作呢。」我说：「让我来站会吧，你去休息一下。」她见我在开玩笑，说：「行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。」我说：「我觉得你非常的特别，真的，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电話，你给我打，好吗？」於是我把我的电話给她了。

　　当晚她就给我打了电話，不过我没有约她，因为我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被我幹，肯定会影响第二天的工作，於是我们在电話裏聊了一会，她很感谢我这麼关心她，说其他人就没我这麼细緻了。我说我真的很喜欢你的屁股，她说我坏，我说我不坏，我只是低级趣味，她哈哈大笑。

　　过了几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，我就难受的要死，就象被人关在笼子裏放在烤鸭店裏的狗一样，於是在车展结束的那天下午，我联繫了她，我们相约在一个百货商店门口见面，我提前负约，泊好车後，我就去等她了，由於在外面，所以她穿的就比较多了，天气冷。不过仍然算性感的，有弹性的紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股在跳动，很有弹性，我问她：「穿内裤了吗？」她仍然说我坏。我又问：「你的屁股怎麼看起来那麼结实啊？」她用手提包打我，我躲，於是她晃动着两个奶子追打我，我一把搂住她的腰说：「你再打我就把裤子给你脱了你信不信？」她的脸一下子就红了，说：「不许说这些！」我说：「那说什麼啊？」她问我喜欢她吗？我说我们第一次见面，我是被你的身材和屁股给勾引了。

　　就这样，我们嘻嘻哈哈到了我的车上，一起到她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向我投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强姦三遍。因为她脱了外套，更紧的毛衣勾勒出更诱人的身材，我暗自高兴：「今晚可以好好幹幹这个货真价实的美女！

　　吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，我问她：「你在裏面幹嘛啊？」她说：「补妆啦，你们男孩子不懂啦。」我说：「我还以为你在拉肚子呢！」她一下子爆炸似地笑出来：「哈哈…！」在车上，她跟我讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个１０来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。我说：「你真骚！」她又笑了。

　　很快，我把车开回了家，我已经晚上９点左右了，我请她到我家去看看我收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实我们心裏都知道要去幹什麼。走到家裏，我们就坐下聊天，喝茶，我们都不提邮票的事，因为根本就没有什麼邮票，我讨厌集邮。我凝视着她，然後突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着乳头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼裏都发出满足的呻吟：「恩，啊，想死我了！」

　　我斜躺在床上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头髮也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一隻手从腰滑下，伸进裤子裏，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，蹺起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子裏抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛仔裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的：「恩，哦！」的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的後仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体後仰的快要一平了，头髮左右的摇着。

　　我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然後又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。

　　忽然，她後仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边：「快，我不行了！快操我，一会再玩，我受不了了！」我也想快点插进去，於是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这麼多，把裤子和内裤甩到地上，跪在床上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到床边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往後一顶，整个阴茎就插了进去，「啊…！」她叫了一声，我也恩了一下，我很满意。

　　我站在地上，从後面插弄着她，一手从腰後伸过去摸她的乳房，手指捏弄乳头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，於是把摸乳房的那只手也腾出空，两隻手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以後我俩肛交频繁的理由。

　　现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎麼配合你以及怎麼掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的話，她就是最典型的一个。

　　我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫：「使劲，使劲操我…！」之类的話，最後在她连续的喊：「我要死了，你操死我吧！」我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴裏，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着床垫。我也一条腿跪在床上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的乳头，一隻手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸幹额头的汗滴。

　　搂了一会，我站起来，从包裏拿出毛巾帮她擦幹两腿之间的淫水，然後躺在床上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然後身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最後到达了她的最终目的。

　　她跪在床上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上殘留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴裏，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。

　　我们第一次高潮後，我躺在床上，她给我口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中於此道，以至於我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的精液。

　　那时，我躺在床上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然後搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睪丸，爱怜的抚摸着。细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着，随後又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡巴含进嘴裏。她口交很有技巧，先用舌头顺着鸡巴舔弄着，就好像舔冰棒一样，　两隻手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡巴，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睪丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着．然後把整个睪丸含进嘴裏，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰，双手穿过她的长髮揉搓，她抬头看我一眼，然後舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡巴吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着，双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着，我微弓着身，双手顺着她的长髮，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背後划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房，用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头，她身体扭动着，头部更加用力的前後移动，套动着我的鸡巴。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我淩空而起了，但是屁股已经离床很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股後，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然後用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。

　　我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在床上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一隻手拉着她的手，一隻手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，「宝贝，痒痒不？」看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然後把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴裏，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰後抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）。她火热的身体在床上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄乳头，并把乳头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上床，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的乳头，把乳头噙进嘴裏，用我的嘴唇包裹着，我的一隻手从下托着一个乳房，另一隻手在後背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的話，那她简直会爽的不能自己）。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精緻的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的廝磨着，我搂着脖子，手指从後面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。

　　她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过於频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮裏伸出了头，我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地遊移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插，手指从旁边摸弄她的阴唇，另一隻手从後面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动她好象特喜欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋，於是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然後她分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由於是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。

　　她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前後摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以鸡巴为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然後她甩着头髮，身体不起，紧贴着我的小腹前後挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以後，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个鸡巴都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的衝击给她十足的快感，忍不住发出「恩，啊！」的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

　　我平躺在床上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛（我俩的体毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片），一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡巴。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着乳头。

　　这时电视裏也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，把龟头含进嘴裏，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴裏，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。

　　她裹了一会，帮我调整完射精後的抽搐和阵阵不适後，伸出舌头把殘留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然後顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

　　她凑到我的耳朵边。「爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧！」我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。「坏蛋，爽的是你吧！刚下车，澡都不洗，就急着幹活，够享受的了吧！」她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。

　　手指插在屁眼裏顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼裏转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在床上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞裏，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

　　她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着床靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着床靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把鸡巴插进她的小穴裏，然後一根手指插进屁眼，然後有规律的轻抽缓插，手指和鸡巴前後的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和鸡巴。淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在床上，头紧贴着床，双手迷乱的抓挠着床垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把鸡巴拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。

　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼，我用手指帮她揉动屁眼帮她放鬆肛门四周的肌肤，等她一有放鬆的时候，猛的一下，整个鸡巴都插了进去。她啊的一声大叫，拼命的摇着头髮，嘴裏不停的叫着「不行，不行…！太疼了，受不了了，拔出来吧…！」我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着後背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

　　我俩保持这个动作，鸡巴在肛门裏顶着，过了大致５，６分锺，她也没刚才那麼疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把鸡巴拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着鸡巴抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越幹越有兴趣，越幹越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适後也开始享受肛交的快感了，嘴裏不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的話了。

　　我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼幹脱落一样，能看到屁眼裏红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了（她的叫声特别的大，以至於我经常要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是「你操死我了，使劲啊，我要你操死我！」）。

　　由於我已经射了两次，所以这次肛交做了有４０多分锺，最後还是我把今天的最後一发子弹射进她的屁眼，当我把鸡巴抽拔出来时，看着被我的鸡巴撑成一个黑洞的屁眼，裏面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。

　　她那晚就在我家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，我醒的时候，看见她正看着我，微笑着看着我，我说：「你真美！你的身材也是我喜欢的那种，难怪我昨天那麼兴奋。」於是第二天从中午到晚上我们都是在床上度过的，即使是吃饭上厕所，我俩一整天都没穿衣服。我们赤裸的在床上闲聊、挑逗、做爱、休息、又闲聊、又挑逗、又做爱……不停地放纵着原始的欲望，直到她觉得该离开了为止。



--完--
