玉女乱伦劫


（一）

　　“乱伦？天啊，竟然有人做出这么恶心的事情出来，那还有人性吗？居然连自己的亲生女儿都不放过。对那种人，就该拉去枪毙了才对，怎么才判了十几年，太便宜他了。”下午上班前的时候，Ａ市万荣有限责任公司的办公区里，一个穿着白色短袖上衣、红色包臀套裙和白色高跟凉鞋的高佻女子手中拿着一份报纸，面带鄙视痛恨地说道。那高佻女子看起来二十多岁左右，一张羞嗔得宜的漂亮脸蛋上透着一种天生的娇羞妩媚的气质，但是她眉宇间，却给人一种正派端庄的感觉。 

　　这高佻女子名叫孟秋华，是万荣公司宣传部的部门经理。她是三年前加入万荣公司的，靠着卓越的能力和辛勤的努力，年纪轻轻地就做到了现在这个职位。 

　　其实，她家家境是非常好的，老妈是个成功的生意人，在城郊外有一栋小别墅，车子也有两辆，并不缺钱。她之所以到公司来那么辛苦的打拚，也只是想做出点事业来证明一下自己，同时也是想让自己能独立一点。 

　　孟秋华发表了一番愤慨后，就把报纸放回了报纸架那里，踩着高跟凉鞋，迈动裙下那双穿着肉色丝袜的修长浑圆美腿，步态自然款款地走回到了自己办公桌那里，准备着手开始下午的工作。 

　　而对于刚才看到的那条惊世骇俗的新闻，她在过后不久就完全遗忘了。对她来说，那只是一个天方夜谭似的遥远故事，虽然看了觉得恶心愤慨，但那最终又和自己有什么关系？她怎么样也想不到，过了三个月后，她自己也会像那条新闻中的受害女孩一样，被自己的亲生父亲给毫无人性地强行奸污，而且遭遇比那个女孩的更要悲惨羞耻得多。 

（二）

　　时间过得很快，一转眼，三个月就过去了。 

　　三个月后的这天，正好是星期六，她不用去上班。 

　　这天早上，一家人在一起吃早餐的时候，她母亲说，要回Ｐ市那里几天看望生病的老父亲，所以打算等下就动身。母亲说完后，她的弟弟就接过话头说，他正好休假有空，想和母亲一起去，顺便也在那边玩几天。事情定了下来后，母子两人就外出去买礼品了。折腾了一个多小时，一切准备就绪后，母子两人就一起开车出门去了。 

　　母亲和弟弟走后，家里就只剩下她和父亲两人。她哪里也不想去，所以就干脆在房里上网消磨时间。中午的时候，她和父亲一起吃过饭后，喝了一瓶牛奶，看了会电视，觉得特别犯困，就回房间午睡去了。 

　　她穿着睡裙躺到床上，没一会就沉沉睡着了。睡着后，她做了一个梦，梦到自己和男朋友去玩。梦中，男朋友带自己去到了公园一处僻静地方，然后就突然说要和自己做爱。自己不是一个对性随便的人，一直以来都没做好迈出那一步的心理准备，怎么可能会答应呢，何况还是在着随时有人来往的公园里。 

　　谁知道，平时很君子的男朋友居然强行就把自己压倒在了草地上，疯狂地扯掉了自己身上的衣裙，不顾自己的叫喊挣扎，分开自己的双腿就压到了自己的下体处。 

　　她不知道男朋友是怎么和自己做爱的，也没尝试过做爱的感觉，但那一刻，她能强烈地感觉到自己阴道内突然有种撕裂涨痛的感觉，能感觉到有根粗长坚硬的东西直捅进了自己的处女禁地。 

　　她很惊骇恐惧，整个意识随之有点模糊了起来，只感觉到下体内传来阵阵痛中带着酥麻舒爽的感觉，那种感觉，是那么的强烈而持续，就像潮水一样不停地冲刷这她的心灵。最后，她无力中只感觉到阴道内被那根粗硬的东西插到了尽头似的，仿佛，有一股烫热的液体在自己阴道深处喷射了出来。那一刻的感觉，让她的整个灵魂都忍不住颤动了起来。之后，她的意识就渐渐地模糊了。 

　　不知过了多久，她从混沌中清醒了过来，当她刚意识到自己只是做了个噩梦而有点心安的时候，便马上又被更惊骇的一幕给惊吓住了。 

　　她一睁开眼睛就看到自己浑身都是赤裸的。更震惊的是，她看到床边居然还坐着一个赤裸着身体的肥胖男人，那男人正低着头大口大口地吸着烟。 

　　“你怎么这样子？为什么在这里？快出去啊！”她瞬间惊骇地尖叫了起来，同时下意识地伸手去想扯过被子来盖住自己的身体，可惜却摸了个空，床上哪里还有什么被子。 

　　那肥胖男子突然听到孟秋华的尖叫，身体一下惊颤，然后就条件反射似地站了起来，转过身看向孟秋华。他的脸上，满是惊慌不知所措的表情。 

（三）

　　这肥胖男子，正是孟秋华的亲生父亲孟创辉。 

　　孟创辉是一个单位的部门领导，别看他在外面威风八面，但在家里，他是个妻管严，被老婆管得死死的。所以，这么多年来，他的职位是一直在升，但是他的私生活却一片干净，别说什么包二奶包小三了，连抽烟喝酒都是免谈，工作之余都是在围着老婆转，被周围的人称是新时代的“三好男人”。 

　　“三好男人”孟创辉其实根本不想过这样的生活，可惜，他的职位升迁、小车别墅都是靠着老婆才得来的，他吃人的嘴短，加上老婆又是个比较强势的女人，容不得他摆布，所以，他再无奈也只好这样过了，好在久了也渐渐习惯了。 

　　原本，他自己都以为自己的下半生就这么过了，可谁知一年多前的一天，他在办公室闲暇无事的时候，上网随便点击浏览网页，其中一个自动弹出的网页里的内容让他被深深震撼。那个网页上，罗列了一些乱伦小说，其中，一篇描写父女乱伦的小说让他看后心情激动不已。看着那篇描写得很详细很有真实感的乱文，他不知不觉中把自己代入了文中的男主角，并把他自己那已经出落得美丽动人的女儿也代入了文中的女主角。没看完，他就射了。 

　　有了这次经历后，他开始如饥似渴地搜索着网上的父女乱伦小说来看，一次次地把自己和女儿代入文中，一次次地体验着那种另类的激情。他深深地沉迷于其中，他觉得，自己的心，终于可以不再麻木，终于又可以享受到激情快乐的感觉，下半生，似乎有了意义。 

　　随后，乱文看多了，他脑子里就开始闪过一个让他更激动刺激的念头：如果我和女儿真实的发生乱伦，那岂不是比看小说更刺激更爽？这个念头一旦跳了出来，就紧紧地缠绕在了他的心头，挥之不去。不过他毕竟还是有理智的人，所以，虽然那念头越来越强烈，但他始终都死死地克制住了自己的变态欲望而没有真正敢做出什么。 

　　就这样，他脑子里时常闪着那个念头，苦苦地忍了一年。这一年中，每次看到女儿的身影，看到她漂亮的脸蛋、曲线动人的身材、诱人的美腿，他的心都忍不住一阵躁动颤抖，那个念头，也越来越强烈。好在他的表面工夫做得好，一直没让人看出他的心理异常来。 

　　然而，再强的忍耐力也终究会有个极限。终于，一年后，他再也忍不住了，他觉得再不把那个念头付诸行动，自己肯定就要疯了。于是，他就开始做起了准备。他通过网络购买了一种可以让人在一段时间内陷入昏迷彻底失去知觉的药水，经过拿自家的大狼狗实验过证明那药水完全有效后，他便焦急地等待着合适时机的到来。此时，估计就是神仙来了也无法让他回头了。他已经铁了心的一定要做一次，哪怕做后马上要下十八层地狱他也不管了，否则，他觉得自己真的生不如死，活着也没什么意义了。 

　　在他的焦急等待中，那个机会终于在夏天初到的时候来临了，也就是今天。 

　　妻子和儿子要离家几天，只有自己和女儿呆在家里，这样的机会，真是合适到了极点。 

　　于是乎，等妻子和儿子出门，并通过打电话确认他们已经出了市外，不可能会突然再折转回来后，他便偷偷地在女儿常喝的牛奶里下了事先准备好的药物，等女儿药性发作回房间睡后，他估算了下时间，就拿出事先配好的钥匙，打开了女儿的房门，进入到房中把已经沉睡昏迷过去的女儿给奸淫了。 

　　发泄完兽欲后，等激情稍冷下来，他那被欲望压抑蒙蔽了一年的理智又回来了。想到事后的种种后果，他不禁开始有点后悔惊慌了起来，同时也在苦苦考虑着等女儿醒过来后自己该怎么面对她。一时间，他干脆就坐在床边紧张地猛抽起烟来，心慌意乱地想起对策来。没想到，就在他还没整理出头绪的时候，女儿就醒过来了。 

（四）

　　言归正传。此时，孟创辉不知所措地看着一脸惊慌恐惧表情的女儿，身体僵硬地定站在床边，脸色阵红阵白，一时间不知道该说什么。 

　　孟秋华看到父亲站了起来看向自己，她顿时又尖叫了一声，在扯不到被子遮盖的情况下，就慌忙用手分别捂住了自己的下体和胸口部位，并把头和身体翻转到了另一侧，因为，她看到了父亲孟创辉赤裸的下体处那根软吊着的丑陋阴茎。 

　　“你快点出去！”孟秋华转过身背对着父亲后，又惊恐地叫了起来。直到此时，她惊恐慌乱中都还没完全明白方才具体发生了什么事情，只知道父亲赤裸着身体进入了自己的房间，自己身上的睡裙估计也是被他给脱去的。她不知道父亲除了脱去自己的睡裙外，有没有还另外对自己做了什么。但是，凭她的聪明，看他那样子，她也能想到，即使他之前还没做什么，但接下来可能会做什么了。这让她如何不怕？ 

　　孟秋华转过身去后，就感觉到捂向下体的手摸到了一片湿滑，同时也感觉到下体阴道那里有种疼痛感，阴道内似乎有什么东西在流动。她心中顿时涌起了一个让她惊骇欲绝的不祥预感，慌忙用手在阴部那里摸了一把，然后抽手出来一看，只见沾得满手的是乳白中带着丝丝血红的粘稠液体。 

　　“精液？处女膜破裂？”顿时，她的脑海中闪过这么个念头。虽然她以前都没有过性爱的经历，但是一些基本的性知识她还是非常清楚的。综合自己的下体感觉和摸到的痕迹，刹那间，她便得出了一个让她恐惧到极点的结论：自己被人给奸污了。至于那个奸污自己的人是谁？瞧父亲孟创辉方才那赤裸身体坐在床边的样子，除了他，还能会是谁？ 

　　想明白了这点，刹那间，孟秋华只觉得全身像坠入冰窟，身体和心都是一片冰凉，一股不敢置信和悲愤羞辱的感觉充满了她那快要窒息的心房。 

　　“不！！！”她凄惨地悲叫了一声，眼泪，就不受控制地狂涌而出，撕心裂肺般的哭声，跟着在房间内响起。 

　　床边慌乱紧张的孟创辉看到女儿惊慌地转过身去后，惨叫了一声便大哭了起来，知道女儿已经明白自己奸污了她的事实。一时间，他的头大得像要爆炸了一样，心中涌起无限的惶恐。 

　　他犹豫了一下后，就干脆爬上床去，躺在孟秋华的背后，从后面抱着她。他想着好好对她解释劝慰一番。可惜，他的举动更加加重了孟秋华的恐惧。当她感觉到父亲躺在了自己身后并用手抱向自己身体的时候，她以为他又要再次对自己进行奸污了，顿时，她边哭喊着边死命挣扎着，想脱离他的搂抱，躲避到床另一头去，可惜那里挣扎得开。 

　　孟创辉紧抱住女儿的身体，惊慌焦急地压低声音哀求道：“秋华，求你别喊了，会被人听到的。这次是我对不起你，我不该这样，我是色心蒙了头，你就原谅我一回吧？好吗？以后我再也不敢了？”“放开我，你这个禽兽，你不是我爸，你是禽兽，禽兽，呜…”孟秋华哭喊道，更努力地挣扎着，根本不理会他的哀求。 

　　“秋华，我真的是色心昏了头，都是看乱伦的黄色小说看多了，受到影响才控制不住自己的，我以后真的一定会改的，以后再也不上黄色网站了，一定好好做人，你就原谅我吧，求你别喊了好不好？”孟创辉继续哀求道。 

　　“滚，你快滚啊，我不想见到你这个禽兽，我一定要告诉妈，让她知道她嫁的是个禽兽，快放开我啊，呜…”孟秋华继续挣扎着，嘶声哭喊道。 

　　“你…”孟创辉听到女儿的哭诉，顿时话头为之一阻，同时心里也为之一寒。 

　　“你不能告诉你妈，否则我们两个都完了。”他随后惶恐中带着强制威胁味道地说道。 

　　孟秋华依旧没有回答他，只是哭着挣扎，不理会他的话。 

　　“听到我的话了吗？绝对不能告诉你妈。”孟创辉急了，用力把女儿的身体给扳了过来，压上去，面对面地朝她大声吼道。此时他也顾不上会不会被人听见而刻意压低声音了，他的心里只有一个念头，那就是一定要阻止她那么做，否则，就真的什么都完了。 

　　“不，我一定要说，我要让你得到报应，你这个禽兽！”孟秋华流泪大喊道，看向父亲的眼中满是羞愤仇恨和恶心的神色。 

　　孟创辉见女儿似乎铁了心要毁了自己，顿时，惊慌焦急的心中，丝丝绝望生了起来，他完全能想像得出这件丑事万一被平时强势的妻子知道后会是怎样的情形，按照妻子的脾性，估计是个不死不休的局面。 

　　绝望中，他心中恨意渐生，恨女儿竟然要如此绝情。此时，由于他压在孟秋华的身上，下体原本已经软下来的阴茎在她的挣扎中，被她滑嫩的大腿不停摩擦到，受到刺激之下不觉地已经又有了点变硬的趋势。 

　　孟创辉感受到自己身体内的欲火又被勾了起来，顿时，绝望惊恨中，他便有了破罐子破摔的念头。 

　　“既然如此，反正干一次是死，干两次也是死，那还不如先爽个够，天塌下来也到时候再说。”如此想着，他就完全放开了对自己欲望的控制。 

　　“这是你逼我的，那好，既然你不顾父女情面，非想让我玩完，那我在玩完前也要先玩个够本再说，正好刚才还没玩够呢，哈哈…”孟创辉突然狂声大叫道，那模样，像着魔了一样。 

　　随后，原本只是用有抱住不让她挣脱的孟创辉，已经喘着粗气低头探入她的雪颈下狂吻了起来，绕到她背后的双手，也在她光华细腻的后背肌肤上粗野地乱摸了起来。 

　　“啊！！！你要干什么？放开我，你这个禽兽。救命！救命啊！呜…”孟秋华惊惧的凄厉哭叫声顿时响起。她已经意识到禽兽父亲接下来要对自己做什么了。她之前听到父亲啊哀求，以为他已经暂时不敢再对自己施暴了，谁知道就几句话的功夫，禽兽父亲居然又换了副模样，又要对自己不轨。 

　　她大声的哭叫，并没有把救星给叫来。他们家是建在城郊外的一处理僻静的小湖边，此时哪里有什么人在附近啊，叫了也是白叫。不过她的哭叫声，也不是没有效果，起码，激起了孟创辉更大的兽欲。 

　　孟创辉听到女儿的哭叫声，并不惊慌。一是他在急怒之下已经不想管那么多了；二是他知道自家的位置比较偏僻，而且先前女儿的喊叫声那么大，也没见有什么人听到而过来，估计是真的没人在家附近了，所以有恃无恐。 

　　孟创辉不顾女儿孟秋华的哭喊挣扎，死死地把她压在身下，双手也从她的后背中抽了出来，扯过原先被扔在床头栏杆上的睡裙，用睡裙把她的双手捆绑在了她的脑后。 

　　这个过程中，孟秋华曾拚命地挣扎反抗，但她被身肥体重的孟创辉用身体整个体重压在身上，上半身被压得难以动弹，加上双手又没有孟创辉的有力，所以最后还上被制服了。双手被捆住后，她就用双腿蹬，可惜，不但没有蹬开孟创辉，反倒是让他趁着她蹬腿而双腿分开的空隙把自己的下体压入了她的双腿间，下体紧贴着压住了她的下体，肥胖的腹部把她的双腿挤得更开了。 

　　孟创辉控制好了孟秋华的双手后，终于腾出手来准备任意施为了。此时，他激动得双手都有点不受控制地微抖，心中，失去理智约束的疯狂欲望之火在熊熊燃烧着。先前趁女儿昏迷的时候他已经操了她一次，那时的感觉确实也刺激舒爽，但是，他觉得在女儿清醒的情况下操她，看着她的反抗和表情，那绝对会更刺激更爽。 

　　手被绑住、身体被压定后，孟秋华就意识到自己肯定无法幸免了。她恐惧绝望地看着禽兽父亲神色疯狂激动地盯着自己的身体，一双手五指张开，似乎就要着手玩弄自己的身体。这一刻，如果可以选择，她宁愿选择一死了之，也不想受到这样的羞辱。 

　　孟秋华的身体发育得比较丰满适中，全身皮肤又白又嫩滑，尤其是胸前那对挺拔的乳房，让男人看了便有想尽情揉挤把玩的冲动。面对这么诱人的女体，孟创辉只剩下一个念头，那就是占有她、品尝她、蹂躏她，让自己和她的身体交媾融合为一体。 

　　在孟秋华的哭叫挣扎中，孟创辉那双因为激动而颤抖的手，先是抚摸上了她的俏脸。帮她抹了一把眼泪后，双手便从她耳旁向下摸到她的雪颈那里，接着，继续向下，最后停留在她那一双挺拔而富有弹性的柔软乳房那里，两手分别从两侧向内半握住乳房，向内揉摸挤压，让白嫩的乳房在手中不断地变幻着形状，并不时地用两个拇指挑拨那两粒嫩红的乳头。 

　　把玩着女儿乳房的时候，孟创辉感觉到自己下体那翘起压在女儿阴阜阴毛上的阴茎已经硬到隐隐有点涨疼了起来。他心中涌起了一股马上把阴茎捅进女儿阴道内的冲动，不过，他死死地忍住了那股冲动，他想等玩够了她的身体，等自己的激情上升到极限顶点后再阴茎插进女儿才体内，他觉得那样才够刺激。 

　　孟创惶继续把玩蹂躏着孟秋华的乳房，那入手美妙的感觉让他一时竟舍不得把手从那里挪开。而孟秋华在哭着喊叫救命了一阵后，见没有任何的效果，意识到可能真的不会有人能来救到自己了，于是便把头扭向了左边，也不再喊救命了，只是绝望无助地哭着，哭中哽咽地不时重复说着“禽兽”两字。而她那被顶得张开的双腿，却依旧不时地凌空徒劳地踢蹬着，只是踢动的频率和力度已经越来越小了，仿佛已经没什么力气了。 

　　到了此时，孟秋华已经认命了。她扭过头去就是不想看到禽兽父亲那恶心的嘴脸和他玩弄自己身体的情形。可是，不看归不看，乳房被肆意揉捏挑弄所带来的酥麻异样感觉还是非常清晰地在她心间冲刷回荡，让她万分羞耻。 

　　孟创辉见女儿不喊救命了，转头过去哭不看自己。他心中顿时烧起一股邪火，“害羞不敢看了？那我就再来点猛的。”如此想着，他分出一边手，探入到了孟秋华的双腿间，抚摸到她那沾满了精液和爱液而依旧湿润不堪的阴部。 

　　手摸到阴部后，孟创辉用手指挑逗了几下嫩滑的阴唇，然后就并起食指和中指，弯曲起来勾入阴道口内，搅弄着阴道口内肉壁。同时他拇指也按在了阴蒂上，轻轻地按顺时针揉动着。手都到位后，孟创辉低下头，用嘴巴含住了那一只空出来的乳房，吸吮轻咬着。 

　　这么上下左右同时展开的挑逗，让哭泣中的孟秋华身体忍不住一阵轻颤。她此时是没有什么欲念，但是身体所有敏感部位同时被挑逗玩弄，那种生理的自然反应可不是她的意念所能控制得了的。乳房那里的还罢了，下体处被挑逗所带来的舒爽麻痒感觉，一下强过一下地冲击着她的心房。她能感觉到，自己下体阴道内似乎在不受自己控制地收缩着。这种情形，让她羞耻不已。她顿时死命地想夹紧自己的双腿，但是那里能合得上，反倒是她这么动作，滑嫩的大腿内侧肌肤加大了与孟创辉腰部的摩擦，刺激得孟创辉阴茎又硬多了两分，真正是硬到了血管都快要爆裂开的地步。 

　　孟创辉抬头看到女儿孟秋华死死地咬着嘴唇，不论自己怎么继续努力挑逗都不发出呻吟声出来，心下征服的欲念大起，“哼，居然还能忍住不叫，那好，我就让你尝尝真正欲仙欲死的滋味，看你还能不能忍住，反正也该是时候了。”他心中暗道。 

　　随后，孟创辉突然从阴道中抽回手指。抽回手指的时候，他那两根手指从阴道内滑出，顺着阴道口、阴唇缝隙向上拖擦着抽拉出来，等最后手指尖勾滑过阴蒂才彻底把手拿起来。 

　　他的这一把小动作，又惹得孟秋华身体一阵颤动。 

　　孟秋华含泪咬着嘴唇死死忍住禽兽父亲的羞辱挑逗所引发的生理反应，她此时是多么的希望自己能彻底晕过去。 

　　就在孟秋华刚刚以为禽兽父亲已经暂时放弃了对自己下体阴部的羞辱逗弄的时候，她就感觉到压在自己身上的重量突然减轻了很多，那玩弄着自己的乳房的手和嘴巴也离开了自己的乳房，随后，自己的双腿各被一只手抓住了腿弯处，被用力地向外撑开。 

　　就在她不知道禽兽父亲又要做什么来羞辱自己的时候，她听到了他说出了一句带着无限激动与淫意的话：“乖女儿，爸要进去了，你那里已经有好多水了，不会痛的。”这句话，就像是一个霹雳一样在她的心中炸响。“不，别碰我！快放开啊…”她突然剧烈地挣扎悲声惊叫了起来。 

　　虽然她早就知道自己逃不过这最后的奸淫，但是，当知道那一刻终于来临、禽兽父亲那恶心的阴茎就要插入自己的体内的时候，她还是难以自控地紧张恐惧起来。 

　　可惜，她的挣扎和惊叫并不能阻止什么，她的惊叫声刚落，伴随着孟创辉的一声爽呼，她马上感觉到阴道已经被一根粗长坚硬的烫热东西给狠狠地撑开捅入，那种被撑得饱涨的感觉，从阴道口那里瞬间延伸到了阴道的最深处。她的身体，顿时僵硬紧绷起来，被绑在脑后的双手，死死地揪着能抓到的床单。 

　　孟秋华知道，她又再次失身了。先前的那次失身是在她昏迷过去的时候发生的，醒过来知道后，她虽然感觉无比的悲愤羞耻和绝望，但那时的感觉，又如何能与此时清醒地感觉体会到整个被奸污过程的情形相比。刹那间，强烈到极点的羞耻悲愤与绝望的感觉，像一把巨锤一样狠狠地砸在了她的心房上，把它彻底地击碎。她的脑海，也因为承受不了这么残酷的刺激，陷入了短暂的空白中。 

　　而孟创辉看着被自己阴茎捅入下体后惊叫了一声便陷入失神状态的女儿，心里的欲火却更加的烧得猛烈。此时的他，心理已经极度扭曲，真的已经不顾一切了，只疯狂地想在被毁之前把心中的所有欲望都发泄出来。 

　　孟秋华暂时脑子失神停顿过去后，她所有的挣扎动作也随之停了下来，只流着泪，静静地呆望着天花板。 

　　她安静了，孟创辉这个禽兽却更不安静了。他撑定女儿孟秋华的一双白嫩美腿，挺动着下体，让他那根粗长丑陋的阴茎一次次地深入到亲生女儿下体阴道内，与她紧密地交媾结合在一起，品尝着那其中的无限美妙滋味。对此时的他来说，即使天下间的绝色美女都随便让他操，估计都没有比能操亲生女儿更刺激更有快感，那不单是人长得美不美、身材好不好、阴道紧不紧的问题，而是因为有种突破乱伦禁忌的刺激感觉包含在其中。越是得不到的就越想和越觉得好，就是这么个道理。 

　　操了一会，孟创辉突然想到了一个增加刺激的绝佳主意。他伸手把自己原先放在床头的手机拿了过来，打开了手机的拍摄录影功能，然后单手扶着孟秋华的一条腿，另一只手拿手机拍向下体交媾之处。他手机的摄像像素有八百万，所以能拍得很清晰。 

　　他先是把镜头对准了孟秋华的脸部，特地拉近了镜头做了个特写，然后在把镜头一路向下拍到两人下体交媾之处，稍微停留了一下，就又把镜头从下体位置朝自己的上半身及脸部拍，好让整个视频能拍清楚是自己在跟女儿孟秋华做爱。 

　　之后，他就重新把镜头对准了下体处。他一边挺动着下体一边拍着，只见那手机的镜头画面中，自己与女儿孟秋华的下体交媾处已经被她阴道内流出的爱液弄湿了一大片，连阴毛都已经被沾湿得粘贴在阴阜上，而自己的粗大阴茎不断地反覆在她的下体阴道内插进抽出，把她的阴道口撑涨得满满的，并带动着她阴道口那被撑开后紧箍在阴茎上的嫩肉也是来回地缩进翻出。期间，他也拍了孟秋华那不停来回晃动的丰挺雪乳。 

　　最后，他觉得快速抽插的画面拍得差不多了，于是就特地拍了个慢的。他把阴茎完全抽出孟秋华的阴道，然后慢慢地把阴茎向她嫩红湿润的阴道口插去。只见硕大狰狞的龟头顶到了阴道口那里，然后缓缓地顶挤开窄小阴道口的嫩肉。接着，先是整个龟头完全插进入了阴道口内，然后就是剩余的粗长阴茎一点点地插进，直到整根阴茎完全插了进去。阴茎整根插入完后，他便停下了动作，保持着这样的状态，并把上半身稍微向后靠了靠，好让手机能更好地拍摄到自己生殖器被女儿孟秋华的生殖器完全包裹吞含住、无比紧密地相交相连在一起的画面。 

　　拍完这些镜头，孟创辉的激情又上升到了一个更高的顶点。 

　　“啊！！！”他爽叫了一声，把手机扔到床头，然后就继续专心地操了起来。 

　　由于孟秋华是刚被破处，所以她的阴道非常的紧缩，使得孟创辉的每一次将阴茎插进去都要用点力气才行。不过，也正是因为她的阴道很紧缩窄小，让孟创辉的阴茎在每一次插入时都被她阴道里的嫩肉紧紧包裹着，让他体验到了无比强烈的性器交媾摩擦快感。 

　　孟创辉煌尽情疯狂地狠操着女儿孟秋华的嫩穴，只觉得无比的快感和刺激感觉在心里强烈的激荡着，却没有注意到她中途已经从失神状态中回过神来了。 

　　孟秋华在脑子空白失神了一会后回过神来，就又被下体交媾处传来的伴随着点轻微疼痛的强烈酥爽消魂感觉所侵袭淹没。她想挣扎反抗，但是在那种强感觉的侵袭下，她只觉得浑身都是酥软无比，根本提不起力气来。 

　　在无法挣扎反抗的情况下，她这次没有再大喊，因为，即使喊得人来，还有用吗？那只会更增加自己的羞辱。于是，她只能心死认命地默默流泪承受着禽兽父亲的蹂躏奸污，同时死死地咬着嘴唇控制着自己不要被强烈消魂的快感刺激得羞耻地失声吟叫出来。禽兽父亲阴茎的每一次插入自己体内，对她来说都是一次羞辱，她在绝望中惟有企求这样的羞辱能快点结束。 

　　孟创辉又继续狂操了好几分钟，享尽了无限交媾美妙滋味后，终于精关失守了。在一次猛顶把阴茎整根插入孟秋华阴道最深处后，他身体一阵颤抖，接着，顶在她子宫颈那里的龟头就忍不住狂喷出了一股烫热的精液。那精液瞬间便把她的阴道尽头灌满了，估计其中有不少精液都已经直接穿过子宫颈进入了子宫内。 

　　孟秋华感觉到禽兽父亲在自己体内射精了，乱伦的痕迹已经深深地留在了自己的体内，她的心，彻底地沉到了羞耻绝望深渊的最深处。她无力地静静躺着没有说话和做出什么举动，就像一个没有灵魂的木偶，眼神空洞无比。 

　　孟创辉发泄出来后，激情仍是没有消退。他看了看孟秋华，见她仍是愣愣的没有什么反应，只是一直在流着眼泪。不过话说回来，此时即使孟秋华有什么激烈反应，他肯定也不以为意了，反正事情都已经做到了这一步，他也是豁出去了，她爱怎么想就怎么想吧。 

　　孟创辉其实对女儿这样的反应状态还是感到有点扫兴失望的，他原以为在自己的狂操之下，她会发情呻吟起来，谁知她从头到尾都没有哼一声。 

　　孟创辉感受到自己的阴茎在射精后已经有了要软下来的迹象，他也暂时不管孟女儿秋华怎么样了，忙伸手去把手机又拿了回来，打开拍摄功能，把镜头对向下体处。一切就绪后，他缓缓地把自己的阴茎从女儿的阴道中一点一点地抽出，尽量放慢动作，好让镜头能拍得更详细。 

　　孟秋华并不知道先前禽兽父亲已经把做爱镜头拍了下来的事，当时她还没有回过神来，但此时目光余光看到他竟然在拍自己的下体，在奸淫了自己后还不够，居然还这样作践羞辱自己，顿时，她那已经麻木的心里不知怎的突然涌起了一股强烈的愤怒。 

　　“滚开啊！！！”她歇斯底里地尖声狂叫道，全身突然爆发出一股力气，使劲地踢动着双腿。 

　　孟创辉想不到女儿突然一下子会有了这么强烈的反应，一时间没反应过来，差点被她给踢到。好在此时，他已经把自己阴茎抽出后女儿阴道口半张着流出乳白色精液的镜头拍完了，所以，他干脆也就不理她了，放开她的腿让她随便踢，自己先下了床。 

　　孟创辉下床后，回头看了床上的孟秋华一眼，就光着身子走出了房间，并把房门从外面锁死。 

　　孟创辉走出去后，孟秋华悲从心来，卷缩着身子，在床上又哭声来。 

（五）

　　孟秋华哭了十几分钟，仍是停不下来。而孟创辉则又走了进来。 

　　只见孟创辉手中拿着一卷透明胶布和一卷绳子，不知道他要干什么。 

　　孟创辉进房后，看了一眼背对着门口哭泣的孟秋华，就把手上东西放在了床头，然后走到房内的衣柜那里，找出了一套孟秋华平时上班时候穿的制服套裙和一条肉色透明裤袜。找好衣服后，他又转身去把房门口的一双白色高跟鱼嘴凉鞋一起拿好，才走回到床边。 

　　五分钟后，一辆豪华商务面包车开出了别墅，开车的人正是孟创辉。车最后一排的一个皮座上，孟秋华嘴巴被透明胶布封贴着，双手被向后反绑固定在皮座后靠的两侧，双腿从脚踝处被绑在一起，合并着高高抬起搭在前排座椅的后靠上，并被绳子绑住放不下来。 

　　此时，孟秋华已经不再是一丝不挂，她的上半身，穿着一件短袖的白色收身衬衫，下半身穿着一条红色套装裙，裙摆不是很长，只紧紧地包裹住了她白嫩大腿的一半，而她的双腿，穿上了一双透明肉色裤袜，脚上穿着白色高跟鱼嘴凉鞋。 

　　原来，方才，孟创辉找好衣物后，就上床去强行帮孟秋华穿了起来。孟秋华看到禽兽父亲眼中的狂淫之色，不知道他又要怎么摆弄自己，下意识地努力挣扎反抗着，不想让他再碰自己的身体，但是，她哪里抵得住他的强劲，加上方才被操后浑身无力，仍未恢复过来，所以，没一会儿就被强行穿好的衣裙。 

　　孟创辉在强行帮孟秋华穿好衣裙鞋袜并重新绑好她的手后，用透明胶布封好她的嘴，就把她绑好抱到了车库那里，把她绑到了车后排的皮座上，弄成现在这副样子。 

　　孟创辉这么搞到底想干什么？拉去灭口吗？不是的，那是因为他又想到了一个更刺激的主意，想拉着女儿去到人群热闹的地方玩车震和制服诱惑。那也是他在浏览黄色网站时除父女乱之外比较感兴趣的内容，今天，他打算也一并实现了。 

　　他此时感觉自己已经彻底走上了一条不归路，已经无法回头了，就像秋后的蚂蚱，估计也蹦不了几天了，所以，他那已经扭曲的心，就只一味地追求着刺激，想着捞够本。严格的说，此时的他，已经被疯狂思想所控制完了，什么亲情、伦理，他已经通通都不在乎了。 

　　而孟秋华被这么弄上车后，心里是极度的恐惧，她也想到了禽兽父亲拉自己去杀人灭口的可能，不过她有点想不通既然要灭口了还给自己穿衣服做什么。她在被父亲乱伦强暴后，心里确实是极度的悲愤绝望，但是也没想过要去寻死，所以，想到可能被杀害，让她如何不恐惧？ 

　　孟创辉此时哪里管得了女儿恐惧不恐惧，他此时一边开着车，一边想着等下的刺激场面，阴茎老早就硬邦邦地挺立起来了。他开着车，进入了城区，然后在各处街道上转着，寻找合适的地点实施行动。由于车窗都被贴上了单面透视的防晒膜，别人从外面即使把眼睛靠进了车窗玻璃也看不到车内的情形，所以，他也不担心有人会看出车内的异常来。 

　　车子在市区内热闹的街道那里转了几圈，最后，停在了一条热闹商业街的街边，那里刚好有一个车位空了出来。孟创选择停在这个地方，一是由于这个地方周围的人非常的多，不断有人会从车边走过；二是这里的人都是走动中，不会固定停留，所以，即使车子有什么轻微的晃动，估计也没人会注意太多，最多瞄上几眼就继续走开了，而如果有人在旁边固定停留观看的话，看久了总会看出端倪出来的。 

　　车子停好后，孟创辉那出遮挡车头阳光之用的遮挡布，放到车头玻璃前，把车头方向的光线和视线遮挡得严严实实的，这下，就不用担心有人从车头玻璃那里看到车内的情况了。 

　　做好准备后，孟创辉也不下车，开着电门让车子的换气系统保持运转，把车门锁都锁死，然后就从驾驶座旁的空隙向后面爬去，去到后排那里。 

　　孟创辉去到后排那里，把孟秋华的腿解放下来后，就动手把倒数第二排的座椅都向前放倒下来，同时把椅子位置向前移动到最大限度，然后就当着孟秋华的面，弯着腰激动地脱光了全身所有的衣服。 

　　孟秋华看到孟创辉脱光了衣服，挺着粗硬的丑陋阴茎激动地靠近自己，顿时明白了他的意图原来是想在车内奸淫自己，不是要杀了自己，至少暂时不是。明白这点后，她心中的恐惧不但没有减轻一点，反而更加强烈了。虽然车窗玻璃是可以隔绝外面的视线的，但由于这款车的三面车窗都设计得很大，从里面往外面看，感觉就像是没有什么遮挡一样。所以，如果在车内被乱伦奸淫，那种感觉就像当着众人的面做的一样。 

　　孟创辉看到女儿眼中的恐惧之色，淫笑着说道：“乖女儿，是不是感觉在这里做的话会很刺激？等下我会温柔点的。”说完，他不理会孟秋华的拚命摇头和用鼻子呜呜地急哼，走到那张皮座的正前面半蹲下来，抱住孟秋华乱蹬着的双腿，把那双腿抬好架到自己的左边肩膀上，然后用左手揽抱住不让其动弹得了。随后，他就动手把皮椅的后靠向后放倒到四十五度角左右，让孟秋华上半身处于半躺状态。 

　　孟秋华到了这个时候，已经对接下来要发生的乱伦无力阻止了，她闭上了眼睛，刚刚流干没过久的眼泪，又从她的眼眶中猛流了出来，条条泪痕爬满了她的俏脸。 

　　“乖女儿，你知道吗，上次我求着你妈，让她在车里和我做了一次，就是在这个位置，可惜，她刚被操了两分钟就紧张过头不愿意再做下去了，让我很不爽啊。今天我们就尽情地做个够，你的Ｂ比你妈的紧滑多了，肯定会更爽的，哈哈…”孟创辉压低了声音兴奋地说道，他的右手，也开始在女儿的上身和穿着丝袜的双腿上抚摸游动起来。 

　　“好女儿，你知道吗？你穿着职业套裙的样子最能勾引人，特别是这一套。 

　　你穿裙子的时候，腿特别的美，每次看到你穿着裙子，我都想摸下你的美腿，想看看裙底里你的Ｂ到底是怎么样的，想让你穿着裙子就直接把老二捅到你裙内的嫩Ｂ里。我想了好久了，现在，终于可以好好尝试了，想着就爽啊！秋华，我来了。”孟创辉越摸越有感觉，心里非常的亢奋，忍不住把自己心底隐藏许久的邪念都说了出来，而越说，他更是越对接下来的时刻充满了期待。 

　　孟秋华听到禽兽父亲的淫声秽语，把头扭到一边，羞耻的眼泪，流得更多更快了。 

　　孟创辉吐露完心中一直以来都压抑在心底的想法以后，转头看了看在车四周紧靠着车走来走去的人群，兽性彻底爆发了。 

　　他喘着粗气，两眼发红地转头用嘴吻向孟秋华的修长美腿，从脚踝处开始，一路半吻半啃地向大腿细细吻去，并用鼻子不停地猛吸着美腿上的气息。随着他的一路亲吻，孟秋华那穿着丝袜的双腿上到处都有被他的口水沾湿的痕迹。 

　　孟创辉不单是吻，双手也没闲着，也跟着在她的双腿上揉摸着，感受着美腿的肉感和丝袜的柔滑。当他吻到美腿膝盖那里的时候，他的双手已经先一步摸到了那大腿中间裙摆紧裹的位置。 

　　孟秋华感受着双腿被恶心地抚摸亲吻，扭动臀部反抗了几下，在发现根本没什么反抗效果后，就放弃了挣扎的动作，任由他肆意玩弄着，只是流着眼泪，鼻子中发出轻泣的鼻音。 

　　再说孟创辉双手摸到裙摆的位置后，也没有急着把那裙摆给扯褪上去，只是让左手继续摸着孟秋华的大腿，顺着紧绷的裙面与双腿间的空隙探了进去，一边探入到裙底最深处的大腿根部那里，手指作弄了起来。 

　　孟秋华在孟创辉左手开始探入裙子内的时候，就拚命地夹紧了双腿，仿佛想通过这样来阻止那只魔手对自己下体的侵犯。但是，任她再怎么夹紧双腿，两腿根部，她那微隆起的阴阜和阴阜下的阴蒂还是没能被保护住，顿时被那探入的魔手指尖给触碰到了，并隔着薄薄的裤袜抚摸挑逗起来。 

　　孟秋华此时的下身是没穿有内裤的，只包着一层薄薄透明的丝质裤袜。此时距离上一次被奸淫的时间并不是很长，孟创辉射在她阴道里的精液也仍在不时地从阴道里流出一些。而单凭那层薄薄透明的丝袜，如何能吸收得了那些流出的精液？所以，此时，她的下体处早就是淫湿一片，满是润滑的精液，结果，孟创辉这么有触摸，顿时就弄得满手湿润粘滑。 

　　孟创辉通左手感觉着自己上一次的战果，心中更加的刺激莫名，丝丝满足骄傲在心头涌起。“哇，我上次居然在她体内射出了这么多的精液，看来我还是宝刀未老啊！”孟创辉心底安安得意道。 

　　既然宝刀未老，那就让宝刀再次插回鞘中保养好了。 

　　孟创辉在裙底狠狠地揩了几把油，用手指头挤探入阴蒂下方的那条湿滑肉缝中抠了几下后，就有点迫不及待地想让老二参与探索了。 

　　他停下了亲吻美腿的动作，有点不舍地抽出了左手，然后双手一起各自用手指勾住裙摆，把裙子向孟秋华的大腿根部拉去，让她的下体暴露了出来。 

　　随后，他就扎着马步，让身体向前倾斜，用肩膀把孟秋华的双腿向她胸前压下去，让她的臀部被抬高起来。臀部被抬高、双腿被压下去后，孟秋华下体那被丝袜紧紧包裹勒住的下面阴部也显露了出来。由于下阴部此时是被双腿从两边挤压着，所以大阴唇是呈比较合并的状态，其中的两片小阴唇更是几乎贴在了一起，不过小阴唇下方的阴道口，因为之前被孟创辉的粗大阴茎撑开得太厉害了，还不能收缩回原状，倒是仍呈现出玉洞大开的样子，不时有精液从里面流出来。总之，此时孟创华的下阴部那里，看着简直就是泥泞一片。 

　　孟创辉低头盯着女儿的阴部看了几眼，顿时浑身的热血又加速流快了几分。 

　　他再也看不下去了，觉得必须要做点什么才能缓解一下狂烧的欲火。只见他伸出双手到孟秋华的阴部那里，扯住包裹阴部的丝袜，然后用力向两边一拉，顿时，在撕裂声中，孟秋华阴部那里的丝袜就被撕开了一个大洞，她的阴部，终于毫无遮挡地呈现在了孟创辉的色眼中。 

　　解决了丝袜对阴部的障碍隔挡后，孟创辉就用双手压定孟秋华的双腿，然后调整了一下自己蹲着的高度，再把自己的下体紧贴向她的下体，让自己那根粗长坚硬的阴茎向她的阴唇向贴压下去，那样子，看起来就像是阴唇紧紧地吻住了阴茎。 

　　这一下的性器亲密接触，让孟秋华的身体顿时僵硬颤抖了一下，接着，她的身体就拚命地扭动了起来，似乎想摆脱性器的接触，她的脸上，浮现出无限恐惧羞耻的神色。而孟创辉则是激动得浑身一阵哆嗦。他见女儿拚命扭动挣扎，于是边将身体重心向她压了下去，同时双手紧紧地将她的双腿抱到自己胸前，让她动弹不了。 

　　压制住孟秋华的挣扎后，孟创辉便轻轻地动起自己的下半身，让阴茎在她的阴唇上面来回磨动起来。这种磨动的滋味，与真正的交媾做爱相比，别有一番美妙滋味在其中，越磨，就越让孟创辉对接下来的真正插入充满了更强烈的期待和激情。 

　　“秋华，我的女儿，我要捅进去了。”孟创辉激动地低声吼道。 

　　“呜……”听到他的话，刚刚因为身体被死死压制住无法动弹而暂时放弃了挣扎的孟秋华顿时又惊恐万分地想挣扎起来，并左右乱摆着头，鼻子中发出悲鸣声。 

　　“乖女儿，不要反抗了，我是你爸，你长得那么漂亮，不给我操，难道还要给别人操？”孟创辉激动地说道，同时，他也加大力气抱紧了孟秋华的双腿，不让她的下体脱离自己的控制。 

　　一切就绪后，孟创辉把下体向后微缩收，当感觉到龟头已经顺着阴唇滑到阴唇下方的阴道口时，他便把上半身突然想前伏低，让下体阴茎跟着调整了与阴道口的相对角度。然后，他稍微一挺下体，让阴茎龟头顶了进去。瞬间，他便感觉到自己的阴茎龟头被温暖紧缩的嫩肉给包裹住了，一股酥爽的感觉从龟头肉冠上传来。稍微停顿了一下后，他接着就用力地一压下体，将整根粗长阴茎完全捅进了阴道肉洞里。 

　　在阴茎完全插入的刹那间，阴茎与阴道内的肉壁发生系列摩擦后又被肉壁紧紧包裹住，那种湿滑、紧缩、温暖的感觉纠合在一起，转化为一股更强烈的酥爽快感，让他的心都为之颤抖。 

　　孟创辉将阴茎插入女儿孟秋华的阴道后，酥爽无比之余，还没来得及继续挺动抽插，就感觉到孟秋华的身体在僵硬了一下后接着就有力地扭动了起来，似乎是想挣扎反抗自己的侵犯。 

　　孟创辉哪里会让她的反抗得逞，他知道该怎么样才能让自己的宝贝女儿安静下来。只见他继续抱紧了她的双腿，马上挺动下体，一口气毫不停顿地就是近百下快速有力的抽插。 

　　阴道挨了这一轮抽插后，孟秋华果然安静了下来。此时的她，被来自阴道的一阵强烈快感连续冲刷着每一条神经，浑身顿时酥软无力了起来，哪里还提得起力气挣扎反抗。 

　　看到女儿被自己操得软完，孟创辉放慢了抽插的频率，等那阵强烈快感稍微减弱一点后，他呼了一口气，淫笑着对闭目流泪不已的她说道：“女儿，这回知道你老爸的厉害了吧，等下还有更舒服的时候。你看，现在那么多人都在看着，我们可不能让他们失望啊。”孟秋华在听到他说到“周围很多人都在看着”的时候，身体明显颤抖了一下，但随后仍是不为所动。 

　　孟创辉见女儿一副死鱼的样子没有任何反应回应，也就没兴趣再说什么了，惟有继续在女儿的肥田里努力耕耘着。不过，这回他可不敢再做像刚才那么激烈而持续的动作了，怕弄得车子摇晃太厉害而被人发现问题。就方才那一轮，过后他还是有点担心的，等发现没人过来查看才放心了下来。 

　　接下来的五六分钟里，完全成了孟创辉认真细品女儿美妙滋味的时间。他伸出魔爪，一把把她胸前的衣服扯开，让她那双丰挺乳房彻底暴露了出来。然后，他就一边继续挺动着下体和女儿亲密交媾，一边用嘴用手去品尝玩弄她身体的每一寸肌肤。她的丰挺雪乳和修长浑圆美腿，更是成了被重点照顾的对象。 

　　值得一提的是，他交媾玩弄的同时，还不时地抬头向车外观看，当看到有人的目光刚好看向这边的车窗时，那种操着自己的女儿被别人发现看到的错觉让他倍觉刺激，交媾的快感，无形中仿佛得到了放大，让他操得更是起劲。 

　　孟创辉是大爽特爽了，而孟秋华则是默默地承受着禽兽父亲对自己体内体外的双重蹂躏，快感和羞愤的感觉，纠结在一起，强烈而持续地折磨着她那已经满是裂痕的心房。 

　　乱伦的交媾，仍在继续进行着。孟创辉由于事前已经吃过了够量的壮阳药，足够让他支持得很久，所以，他此时虽然已经操了不短时间，也操得非常爽，但是依旧没有一点要射精的迹象。 

（六）

　　“咚咚咚…”突然，一阵车窗玻璃被人用力敲响的声音传入了耳中。操得正爽的孟创辉和屈辱地闭目流泪的孟秋华都是心头为之一震。“被发现了？”不同心境的两个人同时闪过了这个念头，不过，反映不同的是，孟创辉受惊之余是想着马上查看是怎么回事，而孟秋华则是把眼睛闭地更紧，身体微抖。 

　　孟创辉急停住了下体的交媾动作，转头看向那声音的来源。只见右侧车窗外，一个熟悉的女人面孔正把脸紧贴在玻璃上，试图看清车内的情形，也不知道她是不是发现了什么。 

　　那个向车内看的女人，是孟创辉老婆的一个好朋友，姓朱，平时孟创辉都是叫她朱姐。 

　　孟创辉紧张万分地注视着朱姐的面部表情，想看出她是不是真的发现了车内的玄机。此时，朱姐所在的位置，如果可以看穿玻璃遮挡的话，刚好可以清楚地看到孟创辉父女下体性器相交的情形。 

　　好在朱姐在敲了一阵看了一阵后，就满脸疑惑地转身走了。 

　　看到朱姐走了，孟创辉暗松了一口气。他是豁出去操亲生女儿了，也知道接下来估计没什么好下场，但是，那不等于是他就已经真的万无禁忌了。如果此时他的乱伦兽行被发现，不用等老婆回来，估计就会有人马上出来收拾了他。这可不是他愿意接受的，他觉得自己操女儿还没操够本呢。 

　　松了一口气后，孟创辉又重新把注意力转回娇嫩的女儿身上，下体的阴茎又开始恢复动工了。 

　　不过，还没操得大爽起来，他就又被一阵手机铃声给打断了。他一听，是自己手机的铃。他不想理会，但是那铃声响了三次后仍在继续响，似乎一副不打通不罢休的样子。 

　　当下，他不情愿地伸手从旁边地上捞起自己的裤子，从裤腰带上的手机套中掏出了手机。 

　　把裤子有随手一扔后，他把手机拿到眼前，放眼一看手机屏幕。 

　　“是老婆！她怎么这么巧的打电话过来了？”他看清了来电显示上的来电人名，心里打了个寒颤。 

　　就在这时，刚断了不到十秒钟的铃声又重新响了起来，依旧是老婆打进来的。 

　　“不用怕，她早就不在本市了，不可能是发现了什么才故意打给我的。再说了，做下这档子事，迟早几天也要和她翻脸，我都豁出去了，还怕她干什么？”他给自己打气道，不过心里仍是发毛。此时，要不是壮阳药的药力还在起著作用，他的阴茎估计都已经被吓得软完了。毕竟，他怕老婆已经是怕到了骨子里，不是一下子就能改变过来的，即使在连死都不怕的情况下。 

　　想好后，孟创辉小心地把一只手放到了孟秋华的鼻子上，以防她突然大哼出声来，然后，他就按下了接听键。 

　　“老婆，有什么事吗？”他先开口问道。问着这话的时候，他明显感觉到身下仍被自己阴茎插着阴道的女儿身体颤抖了一下。 

　　“老公，你现在在哪里？是不是去商场了？我刚接到朱姐的电话，她说她刚才看到我们家的面包车停在市中心的商场路边那里，她看到车子有点轻微晃动，不注意看都看不出来，她也是刚好从车旁边走过，多看了几眼才看出来的，但是过去敲又不见有人回应，怀疑是不是有贼钻到车上去偷东西，所以见了她也不敢回应。她说她不敢自己一个人拉开车门看情况，已经走去附近的保安亭那里找人来了。你也回车那里看看吧。”电话那头，一个语气满是疑惑和焦急的女声响起，正是他老婆的声音。 

　　听到老婆的话，孟创辉顿时被吓出了身冷汗。他脑子急转了一下，才对老婆说道：“老婆，我和女儿一起开车出来的，我现在在车上呢，她自己上商场去买东西了。刚才我困了在车上睡着过去了，没听到有什么人敲车啊，是不是我睡得太死了。你快点跟朱姐说下吧，车没事，要她不要麻烦保安了。”“哦，是这么回事啊，那她说她看到车子有点晃动是怎么回事啊？”听到老婆的这个问题，他头都大完了，该怎么解释这个问题呢？ 

　　“啊，有这回事？是不是我在车上睡着的时候翻身，动作太大了才引起的？”他胡乱地编道。 

　　“哦？那你继续睡吧，我先打个电话给朱姐。”电话那头说完就挂了。 

　　孟创辉见老婆终于挂了电话，又松了一口气。至于老婆语气中的置疑，他也懒得管了，反正只要她不马上赶回来打断自己享受女儿的滋味就行了。他只求躲过初一，能有多几天的时间占有女儿，至于躲不躲得过十五，那就不用在乎了。 

　　解决了老婆的麻烦后，孟创辉放下手机后就继续激情之旅了。这回，经过了朱姐的事件，他又把抽插动作的频率和幅度放得更低了，不过，慢动作似乎也有慢动作的好处，那就是能更仔细的体会到阴茎与阴道肉壁摩擦的摩擦过程。所以，总体来说，慢动作给他带来的快感其实也并不比快速抽插的少多少。 

　　可惜，他不知道是犯了什么霉运，当他刚刚操得激情大起的时候，手机又响了。他拿起一看，又是老婆打来的。顿时，他有一种把手机摔碎的冲动。不过，他犹豫了一下，最终还是接通了。 

　　“老公，我已经跟朱姐说了，不用麻烦她再跑了。爸睡过去了，现在家里没人，好无聊啊，你就陪我聊天一会儿吧。”他老婆等电话一通后就马上开口说了一通。 

　　孟创辉不好拒绝，怕引起她的怀疑不满而提前杀回来，所以只能无奈地接过了话头，开始陪她闲聊起来，应付着她。他希望老婆在聊了一会儿后就挂了，不料，他老婆在聊了一会儿后，不但不挂电话，还更聊起兴趣来了。 

　　郁闷苦恼中，孟创辉开始感觉到自己那泡在女儿阴道内的阴茎似乎有要软下来的迹象。这让他开始感觉有点焦急起来。 

　　“难道药效这么快就要过了？该死的八婆，怎么说了那么久还想说，浪费我的时间。不管了，边打电话边操吧，不能再等了。”他心中暗暗打定了主意。 

　　随后，他就一边继续打电话一边动起了下体，结果，没动几下，他就觉得这样状态下操女儿似乎特别有感觉，有种别样的刺激感觉在心中回荡着。 

　　“和老婆说着话，操着女儿，这他妈的就是刺激，刚才怎么不早点想到呢？”他很快就想明白了其中的原因道理。 

　　既然想明白了，他就索性做得更刺激点。 

　　“老婆，你说，你年轻的时候下面那里那么紧，这点会遗传的吗？”他狠狠地把阴茎顶入女儿的窄紧的阴道深处后，问道。 

　　“死鬼，怎么问这样奇怪的问题，遗传不遗传的我怎么知道，要知道也是将来的女婿知道，呸，我怎么跟你说这个？”电话那头回答道。 

　　“你说，该给女儿找个什么样的女婿？我们女儿那么漂亮，可不能便宜了那些歪瓜裂枣，恩，我觉得找个跟我差不多的就可以了。”他继续大胆地问道。 

　　“跟你差不多的？你以为你就很好很厉害啊？就这点标准。”电话那头有点嘲讽地说道。 

　　听到这句回答，孟创辉屏住呼吸，让阴茎大起大落地在女儿孟秋华湿滑不堪的阴道里狂捅了几棍，引得她眉头大皱，死死咬着嘴唇，鼻息随之加重了几分。 

　　捅完后，孟创辉说道：“像我这样条件的，算不算好，算不算厉害，那得由女儿自己说算，你说了哪算啊，你怎么知道她是怎么感觉？”“呀呵，你这死鬼竟然有胆子跟我唱反调了？我不知道她的感觉？就你这条件的，她能有多大感觉？难道女儿的眼界就这么低？别把自己当宝了，真是脸皮够厚的。”电话那头还是嘲讽的语气。 

　　“她有多大的感觉，到时候你问下她不就知道了吗？”他带着淫意说道。说完这句话，他觉得自己已经有了要射精的点点预兆，顿时加快了下体的进攻，只操得孟秋华胸前波浪滚滚。他在操的同时，方才已经缩回的手又重新放回了孟秋华的鼻梁上，打算一看到她有用鼻音哼叫的反应就马上死死捏住她的鼻子。 

　　不过，他这谨慎的举动其实是多余的。孟秋华虽然想着事后把事情的真相告诉母亲，让禽兽父亲得到应有的惩罚，但是，内心深处的羞耻感，还是让她怎么样也不想被母亲当场知道自己正被父亲奸淫着的事实。所以，知道父亲正和母亲通着电话后，尽管下体交媾的快感非常强烈，但她还是紧紧地咬住了自己的嘴唇，死死控制着不让自己发出声音出来，以免被母亲听到。 

　　狂操中，孟创辉又对着手机说了一句：“老婆，我先去弄点水给女儿了，外面吵杂不方便说话，等下迟点再打给你。”“那好吧，记得督促她经常注意多补充点水，现在天气这么热，缺少水份补充的话会很容易中暑的，还有啊，听说市里最近的治安不太好，你跟她出来记得一定要保护好她的安全啊。”这次那头不再嘲讽什么了，而是认真的交代说道，似乎还是把女儿当作一个小NV孩来看待。 

　　“放心吧，老婆，我会亲自抓好做好的，保证她不会缺水。至于保护安全，那更没问题，我会贴身保护好她的。我先挂了。”他保证地说道，感觉自己已经处在了就要喷发的边缘。说完，他就挂断了手机的通话。再不挂断电话，他就真的无法再保持说话语气的平静了，方才他是死命地强忍着的。 

　　“乖女儿，水来了！”他激动地低吼了一声，双手抱住女儿孟秋华的臀部，把阴茎狠狠地捅到了她阴道的尽头。接着，他加力一顶，龟头便堪堪顶入了子宫里，然后，阴茎一阵酥麻抽搐，龟头在娇嫩的子宫里喷射出了一股浓浓的精液。 

　　感受到禽兽父亲又在自己的体内射出乱伦的种子，孟秋华刹那间又激起了力量，疯狂挣扎了起来，不过一切都只是徒劳。 

　　在女儿体内射完精后，孟创辉无限满足地闭眼抱着女儿的美腿，把鼻子贴在美腿上陶醉地闻着。 

　　片刻之后，当他感觉到自己的阴茎已经渐渐软了下来，才不舍地把阴茎缓缓地从女儿那娇嫩的阴道肉穴中抽出。随着他阴茎的抽出，一股乳白的精液顿时跟着从那未能合拢起来的嫩红阴道口那里流了出来，滑入股沟，一直流淌到皮座下面，不一会儿就在孟秋华臀部下方积成了巴掌大的一滩精液。 

　　此时孟秋华依然闭着眼睛，不过那满脸的悲容和抽泣鼻音，以及身体不时的颤抖，出卖了她此时心中那无比屈辱羞愤的感觉。 

　　抽出阴茎后，孟创辉坐在旁边的皮座上，对着女儿的诱人身体又摸了一把，然后才穿好衣服，爬回车头那里，发动汽车，掉转车头朝家里开回去。 

　　接下来的下午和晚上，孟创辉靠着壮阳药的支撑，又将女儿孟秋华狠操了几回。其中，晚上有一次更是抱着她出到家外面的大路边草地上，冒着有人路过会看到的风险，激情地操了十几分钟。最后，睡觉的时候，他把孟秋华抱回了自己夫妻两人的卧室里，让她睡到了老婆平时所睡的那一边，激动之下又操了一轮，把整张床弄得到处都是淫水精液，然后才困顿地睡着了过去。 

（七）

　　第二天一大早，孟创辉一觉醒来后，匆匆吃了点东西，又色欲高涨地计划着要体验另一种刺激，那就是放开女儿的手脚，在她的挣扎反抗下狠狠地强暴她，征服她，他觉得那样才有强暴的真实感觉，才够刺激。 

　　结果，天不作美。他吞了一把壮阳药，把已经虚弱无力的女儿抱到客厅沙发那里，刚解开完她身上的捆绑绳索和撕下她嘴上的胶布，还没来得及扑上去实施奸淫，就被一阵手机铃声打断了。电话是他老婆打进来的，接通后，他老婆跟他说，由于儿子公司里有急事要赶回来处理，她见父亲已经好得差不多了，也就跟着儿子的车一起回来了，现在他们已经出了高速公路，正朝家里赶回来，然后，她老婆问他，家里还有没有什么吃的，如果没有的话，等下她就让儿子开车拐到市区那里顺便买回来。 

　　老婆的这番话，孟创辉听了，顿时只觉得就像是有一道霹雳在头顶突然炸响，刹那见就把他吓得面无血色，全身哆嗦。他胡乱应付了几句，挂了电话，然后就慌乱地跑回卧室里，把自己的身份证件和一些现金、银行卡等收拾进手提包里，穿好衣服后，也不管仍软躺在沙发那里的女儿了，匆匆地开着面包车出门去了，连手机拉下在客厅沙发那里也没发现。 

　　孟创辉走后，孟秋华挣扎着爬了起来，步履艰难地走回了自己的房间里，找了一套衣服穿好了起来。方才孟创辉就在她的旁边接电话，他手机的话筒声音很大，她也隐约听到了母亲在电话里说的话。她知道母亲的弟弟很快就会回来到了，怕被他们看到自己赤露的样子，所以才回房去穿好了衣服。 

　　穿好了衣服后，孟秋华又慢慢扶着墙壁走回到客厅那里，因为她想到了孟创辉遗忘在沙发上的那部手机，那手机里，有拍摄她被乱伦奸污的视频在里面。 

　　拿到手机，取出里面的内存卡，查看了下没发现里面再有什么和自己有关的不堪东西后，她便把手机扔回了沙发上。 

　　接着，她拿过一个苹果，吃了几口，又喝了一杯水，让身体恢复了点力气，然后就静静地呆坐在沙发上等着。 

　　这一等，就是半个小时。半个小时里，她都是动也没动一下，惟有屈辱的眼泪在默默地流着。 

　　半个小时后，她的手机响了。 

　　接完电话后，她突然站了起来，紧握着拳头，眼中，满是激动复杂的神色，不知道在想着什么。呆站了一会儿后，她的神色才平静了一点下来。随后，她抹干了自己的眼泪，走回父母的卧室里，把卧室床上那沾满不堪痕迹的床单扯了下来，拿到洗衣机那里，开动洗衣机让它自动清洗起来。 

　　做好这些后，她拨打了的士公司的叫车电话，然后就出到别墅门口去等着。 

　　没多久，一辆黄色的的士就开到了别墅的门前。她上了车，跟司机讲了一个医院的地址。 

　　路上，她转头看着车窗外飞速闪过的景物，脑海中，不停回想着刚才那个电话里的话。 

　　那个电话是母亲打进来的，她一接通电话，就听到了母亲的哭声。母亲哭着说，方才交警部门事故科的人打电话告诉她，二十分钟前，在通往高速公路的道路上发生了一起严重交通事故。一辆商务面包车由于车速过快，在超车的时候撞上迎面驰来的大卡车上，面包车的司机当场受到了重伤，昏迷不醒，经快速送往医院抢救，最终还是因为伤势过重抢救无效死亡了。那事故科的人接着说，他们已经从车里遗留的证件里核实了那个面包车司机的身份，就是孟创辉，他们是通过户籍部门了解到她是孟创辉煌妻子，并多方的快速调查才得知她的手机号的，所以特地打电话过来将情况通知给她。母亲哭着将情况说完后，接着说，她母子两人现在正从超市直接赶去医院，希望孟秋华也快点赶去医院。 

　　回想了一会儿，她把目光从车外收了回来。 

　　那个让她受尽羞辱的变态禽兽死了，这或许就是老天对他的报应。但是，她并没有因此而感到轻松，她的心，依旧是那么的沉重和哀伤，那些不堪的记忆和羞愤绝望的感觉，依旧是像一条毒蛇一样紧紧地缠绕着她的整个灵魂，折磨着她。 

　　车，朝着既定的目标赶去，越行越远了。而她的心，似乎仍停留在原地，还找不到未来的路。 

（全文完）
