眼神

(1)

　　“阿文，你後天下午三点再来找我。”
　　“是，我知道了。”

　　我挂上电話，心情沉重地。隆哥染上病有一阵子了，在这期间我也多次去探望他，不
时还会遇到嫂子。大嫂对这件事似乎也不太生隆哥的气，总是温顺地照顾着隆哥；話说回
来，是不是因为隆哥日子不多了，大嫂才对他那麼好呢？在那看似平静的表情之下，大嫂
应该还是充满着愤怒，或更多的无奈吧？……

　　我有些感慨，心裡感念着隆哥这些年来的照顾。

　　大学毕业後，一进公司就遇上隆哥了。作为一位前辈，他实在是很难不让人信服：做
事极有决心与毅力，承受上级交办的工作甚至是压力，交付我们做事分配得井井有条，大
上我们十多岁的隆哥甚至还跟我们一起吃喝玩乐，担任公司一级主管的他几乎是为他打造
了属於自己的人脉部队，大多数人都真心跟随着他。我们几个同辈的年轻小夥子也跟隆哥
花天酒地…了好些日子。多年以前隆哥就懂得遊戏化的重要，不以死板的方式工作，该玩
的时候则是很懂让我们体验享受。

　　倒是上酒店这件事，隆哥还蛮守传统的。

　　隆哥说过我很有识人之能。“我也混了不少年了，没看过你这麼有天份的，小鬼。”

　　“隆哥…你夸大了啦……呵呵……”

　　“我说話有夸大过吗？”

　　隆哥手钩上我的脖子，那是某个喝完三摊的深夜，

　　“光从你挑酒店妹的眼光就知道你的本事……嗝！”
　　“好啦，隆哥你先喝杯茶吧……”

　　後来隆哥没再提这件事，我也没放在心上。但隆哥後来总在谈完生意後问我：

　　“你看老陈这人怎样？”或是面试新人时总把我带上要諮询我的意见。
　　“那个R大的妹仔还蛮正的喔？要选三个新人她选得进来吗？”

　　我面有难色地笑了笑：
　　“隆哥，我们公司已经有两个跑腿小妹了，再选一个会不会太明显啊哈哈……”
　　“开玩笑啦。你倒很冷静嘛。”
　　“这不是在酒店挑妹啊，哈哈。”

　　说到挑妹，隆哥真的是超人。

　　我记得第一次跟他到澳门时他像变魔术般地点价。
　　“1.1K，1.9K，2.5k，那个要8k，不过你不够帅他不会理你……”
　　我们就站在路边乱瞄，我瞠目结舌之餘真的去问价并无一不中。
　　（要价8K的妹还真不鸟我）我当时以为隆哥真的只是很有天分和经验而已，

　　我真的那麼以为。

　　“你来啦？，坐啊，跟你商讨大事。”
　　“是，谢谢隆哥。”

　　即使已经很熟甚至亲近了，我对隆哥还是毕恭毕敬的，当自己如同长辈的大哥看待。

　　“阿文，你应该知道我日子不多了。我没有兄弟姊妹，也没有小孩，跟我最亲的……
大概就是你这个小弟了。你知道我一直把你当亲弟弟看待吧？……”

　　“是……”

　　我有点心酸，虽然觉得隆哥像在交代遗言一般有些触霉头，但也不好阻止他说下去。

　　“我一直觉得你能接我的位子。不只是你待人处事谨守分寸，更重要的是你有识人
之明。你是个天生的领导者。”

　　就算你这样称讚我，我也不会高兴啊隆哥。我心裡这麼说着。

　　“你听好了，阿文。接下来我要把我的所有都传承给你。这是一个不能说的秘密，
　　不是周杰伦那个，是只有我们两个才能知道的那种。”

　　我开始觉得隆哥在胡言乱语了。我单膝跪在隆哥床榻边，準备接好他的嘱咐。

　　“隆哥，要不要叫大嫂过来？”
　　“不…这件事，只有我们两个才能知道。”

　　“是……”

　　“你记不记得我第一次带你去澳门挑妹？”
　　“记得。”
　　“那次百发百中的命中率，其实是因为我有小小作弊。”
　　“作弊？”

　　我心想隆哥还真行，那麼多的暗桩表示他的人脉之广权力之大。

　　“嗯，我用了秘技喔。”

　　隆哥勉强笑了一下，脸色似乎又更苍白了点。

　　“我有阳帆之眼。”

　　隆哥天外飞来一句。

　　“……蛤？”

　　“你知道有句話是这麼说的吧？每个人的心中都有一个价。我可以準确地估出每个人
　　的价。”

　　“那这跟阳帆的关係是……”

　　“蛤你没看全能估价王喔，那节目很好看耶。而且我跟你说我这个能力在使用的时候
　　，真的会有那种：高一点、低一点的感觉喔……”

　　我觉得隆哥应该是快不行了。我按了紧急按钮请护士过来。
　　隆哥仍在兀自喋喋不休……
　　“喂你小子不相信我是吧。不管你相不相信我都要跟你说：你聚精会神盯着对方的眼
睛就能估出价钱！你就能买一个晚上！听好了而且这有几个重点！第一就是不能用来赚钱！
你看过赌神对吧？不过这特异功能不用收功所以你可以骂脏話哈哈哈……”

　　“吴志隆怎麼了吗？”护士衝了进来，我转头对护士说：
　　“他好像意识有点模糊了……”

　　再转回头去望向隆哥时，他的手掌忽然覆上我的左眼！我下意识向後缩了一下，左眼
　　一阵刺痛，一不注意就跌坐在地上。

　　隆哥的手一软，昏了过去。

(2)

　　那晚之後，隆哥只再撑了三天。

　　那晚之後，我老觉得左眼肿肿的，不知道是心理因素还是怎样。
有时候视线会突然失焦，我怀疑自己是不是真的有点年纪了还是真的有什麼阳帆之眼。
我才35岁啊！虽然最近十年是玩得蛮兇的，但也不至於伤到眼睛吧……

　　我忽然想到隆哥提到的使用方法。聚精会神地看……猎人看太多了吧，这根本就是凝

　　啊！我笑了一笑，倒头就睡。

　　你以为隆哥会在梦中跟我相会吗？才怪，而且我也不是年轻人了。

　　隆哥的告别式很简单，但来的人实在多得夸张。看来我不需要去照顾嫂子了，是说嫂
子也算是个女强人，强打着精神和隆哥的多方好友交头接耳，或许他们所说的，才是不能
说的秘密吧？

　　我和几个同辈的年轻同事约了当晚居酒屋。大多是受隆哥照顾，我们伴着酒就开始歌
功颂德隆哥的伟大之处。也许心情有些过於放鬆了，又或说是失去了凭藉，我觉得我们酒
量都比平常更差了点，说話大声了，姿态浮夸了，嘻嘻哈哈说着隆哥的好却不知道是笑到
泛泪还是笑着流泪。

　　门口一个小个头的OL推门进来，我们几个狐群狗党都自以为很隐蔽但其实
　　非常张扬地视线齐射门口。靠。太正点了。在隆哥告别式这天这样对吗？
　　不，或许这是我们对隆哥最为推心的致意方式。我们一夥人又自以为若无其事地
　　将视线拉回来彼此互望，然後会心地爆出一阵大笑。

　　“哈哈哈……”
　　“幹你妈怕别人不知道你色是不是……”
　　“你装什麼镇定啊……”(同时猛拍桌大笑)

我虽然也跟着笑但却更挂心刚进门的OL。因为她个头很小，所以一下就被满溢的客群给
淹没了，我聚精会神地仰头张望，似乎看到了她头顶的一搓髮顶却又不是那麼确定。

　　“文哥动心了是不是?”
　　“都说文哥是隆哥的接班人啊……果不其然！”

　　同事们又是一阵哄笑，我却顾不得被亏地站起身来。
　　平常我不会这麼失态的，但我现在却站着直盯上小个头OL。
那是很明显的覬覦，我盯上她时她也正好望着我。我心想完了，怎麼会这麼失礼啊我……
　　这下她应该会吓得跑掉了。没想到这小女孩毫不畏怯地和我对望，我只感觉到空气
　　为之凝结。这不是在拍电影，但也不因为她美得让人屏息，而是我竟然望着她视线
　　逐渐失焦，像是在重新对焦一般……今天真的也太容易醉了吧我心想……

　　不太对劲。我没什麼摇晃感，头也不重。像是对焦完成一般，OL的脸又清晰起来，
　　只是头上似乎多了很多圈圈……

　　我定睛一看。那不是圈圈。是一个8，和三个0。
　　是隆哥说的……阳帆之眼？

　　我闭上右眼，数字更为清晰了。是8000没错。

　　“哇靠！我们文哥什麼时候变这麼瞎了啊！跟人家眨眼咧！！”

　　同事的喧哗更让我们这桌引人注目，但我顾不得这些。

　　“大家喝多了……散了吧。”
　　我边说边掏出皮夹，现金只有五千。

　　“文哥真的很急咧，要把我们甩开了啊，急什麼……”

　　“我买单。”我结了帐以後匆匆出门，离去前还不忘再盯她一眼。

　　真的是8000。

　　我衝出去提款，以防万一还提了两万。

　　我跑回居酒屋的时候一定很狼狈。几乎所有客人都在看我。
　　我故作镇定走到OL桌旁，在她桌子对边坐下。她的嘴角弯了起来，很敷衍的假笑。

　　“我好久没遇到这麼瞎的搭訕方法了。”
　　OL以杯就口，双眼却直直地盯着我。我也盯着她，8000又跳出来在她头上。

　　我忽然想到就算这是阳帆之眼好了，就算真的有超能力可以让人的头上出现数字，
　　那就代表是我的出价吗？会不会是隆哥跟我开了个大玩笑？……

　　但除了让人出价以外，这数字还能有什麼用途呢……

　　“噗，我也很久没遇到搭訕人还自己在想心事的。你到底是喝醉还是怎样啦！”

　　她这次的笑容表比较真了一点，但表情还是稍冷漠。

　　“要不要……”
　　赌一把，我心裡这麼想着。

　　“要不要陪我……”
　　“陪你？”
　　我吞了吞口水，

　　“要不要陪我一根菸？”
　　“嗤，没救了你，瞎咖。”

　　我看着OL收拾包包，买了单出门，我还愣在座位上发呆。
　　“出来啊，不是要抽菸？”

　　没想到OL晃着头邀我出门，我魂不守舍地跟着到门外。

　　各自点了根菸，我长长地吁了一口气。
　　“呼～～”心情放鬆了点後，瞄着身边的OL。
　　“怎麼叫妳？”

　　“大叔，你都这样跟别人搭訕的吗？”
　　“没有啦……”

　　我望着远方，像是从前隆哥总是喜欢望着远方耍帅一样，
　　不同的是他真的很帅，而我只是个瞎咖。

　　“今天晚上要不要陪我？”

　　我的视线落在远方，试图让自己看起来像隆哥一样的蛮不在乎。

　　“蛤？”
　　她惊讶地皱眉并张大嘴巴嘴裡冒着烟。

　　“八千。”

　　“你真的很瞎。”只见她狠吸一口菸後丢进水沟盖裡。

　　“不要休息喔，我要过夜。”

　　幹。我心裡只有一个字，幹。

(3)

　　这像是一种既定模式，不论你看电影或是小说，当女生答应和男生去旅馆之後，接着
　　就应该是床戏了。

　　当然也有那种直接跳到翌日清晨的，直接跳过西斯点。但那样的做法也太不会挑重点
　　了吧？

　　她叫小妤。一看就是今天晚上没有準备要跟男人过夜的样子，进了房间才解了两颗衣
　　扣，露出那普通到不行的内衣，色不亮白也不诱人，我看她都不好意思地笑了。

　　“欸……大叔，我可不可以先洗澡啊？”
　　“一直叫什麼大叔，没礼貌。”
　　“你一直盯着我胸口就很有礼貌？”
　　“妳胸部好像不大齁？”

　　“……你真的很没礼貌！”

　　我笑了笑，坐在床边就把她拉到我身上跨坐着。

　　“不用洗了啦，大叔喜欢妳这样。”
　　“可是我上一整天的班了……”
　　“我也差不多啦，还是妳要让我先洗澡？”
　　“看你……”

　　“妳自己说的。”

我伸手解她内衣，从她敞开的衣缝中搓弄她的乳头。她胸部真的很小，大概就32B吧，
不过胸形是蛮可爱的，而且很圆。确实有一点汗味，但那似乎也代表了机遇战的真实感，
我倒蛮享受这种感觉的。内捲的髮尾落在胸颈之间，我轻轻拨开，一手持续逗弄她的乳头
，一手拨开她的髮尾，低头作势要吻她。

　　“等……等等……”

　　小妤上身缩了一下，也不知道是我玩她的乳头玩得太过了，还是怕我亲她。

　　“你要亲哪裡……”
　　“等等妳就知道了……”

　　我低头吻她的锁骨，并小心伸舌舔舐着；她似乎有点受不了我用舌头触碰她的身体，
　　紧闭双眼的样子很可爱。

　　“妳还真敏感。”
　　“你很爱玩欸……”

　　我从她的锁骨向下舔吻她的乳房上缘，双手往下环过她的後腰，她的双脚自动勾了上
　　来。

　　“很自动嘛？……”
　　“才没有……”

　　我左手的小手臂扣住她的後腰，右手掌往下摸着小妤的小屁股，把她的短裙翻起，
　　揉捏着她的臀。

　　小妤的双腿夹上之後，腿间就这样抵着我的下腹；而随着我不断舔吻她的乳头，手指
则向下刮弄她的股沟，弄得她内裤都被吃进去了一小半之後，总算感受到她抵着我下腹的
交合处稍微温润而湿滑。

　　“湿了？”
　　“嗯……”
　　“真的很色欸妳，哈哈。”
　　“你少乱讲……”

　　我扭了腰几下。不是什麼爆猛身材也没有人鱼线，但腹肌总算还是有点力量。
　　经过爱抚身体而湿的下体，应该抗拒不了这样顶才对。

　　“呜！……”
　　我试着用小腹磨着她的腿间，不断地刺激她直到那样的湿滑扩散开来。
　　我看见小妤皱眉，用力紧闭着嘴巴，真的很可爱。
　　我抬起头又吻上她的耳垂，一边跟她蜜语：

　　“小妤可以不用忍啊，想叫可以大声叫出来……”

　　她皱着眉瞪我，紧闭着双唇不回答我。我故意啄她的唇，伸舌深吻她，挑战她，
　　双手用力掐着她的臀，然後脱着她的内裤。

　　“等等！……”

她想拉住我的手却已经来不及。我让她躺到床上，把内裤脱下的时候，真的已经很湿了。
　　她摆动着双脚不知道是要开要合，不知道自己是想摸还是想要我摸，
　　偷偷瞄了我一眼却已经胀红着脸。

　　我把自己的裤子脱掉，拉开她的腿，一脚单膝直接靠近她的穴口，她有点吓到的样子
　　还蛮好玩的。

　　“你要幹嘛！”
　　“这个姿势比较好抚弄妳啊。”
　　“嗯？”

　　我把她的右脚放上我右肩，我的右手开始指姦她的洞口，我舔吻着她的大腿腿侧，
　　本来就稍滑的洞口又更湿了。她不安地扭着腰，我更是恶意地用手指蹭着她洞口。

　　“妳让我饿惨了。”

　　我缩手之後开始把自己脱个精光。她的腿间混着汗味的骚味特别诱人，
　　看来应该是个不菸少肉的好鲍，否则早就……你懂的。

　　我戴上套子，用传统体位进入她。我们紧搂，抽插，我用力推着，她逐渐拔高的叫声
不知道是真是假的高潮……但至少她双脚勾着我，我们不知道是锁匙之间的探密，还是
锁鍊环扣的难分难捨，总之我们纠缠在一起猛力发泄，像是要把今晚所有被挑起的情慾
一次放尽，她瘦小的身躯让我有种欺凌她的膨胀自傲！……

　　我喘着，搂她搂得更紧了点。

　　“大叔……蛮有技巧的喔。”
　　“当然。”
　　“不过好像快了点。”
　　“最好。妳真的很没有礼貌。”

　　“哈哈。”

　　我搂着她，望穿她的眼底。8000的数字字样在她头顶附近晃着，但似乎没那麼
清楚了。也许吧？……累了一天似乎有了点睏意……

　　隔天醒来，看到小妤已经冲好澡，準备要穿衣服了。我像是想起什麼似的掏出长夹，
数了八千元。

　　“大叔，你真的很厉害耶。”
　　“喔？过了一晚变这麼有礼貌？”
　　“我是说你很会开价。”
　　“妳果然还是……”
　　“因为啊，你如果开个两万我会觉得你诈骗，你如果开个五千我会觉得你在侮辱我。
我後来想想，八千真的是我会一口答应的价耶。”

　　小妤边穿着衣服边说这种話，讲得好像她已经接过很多客人的感觉。

　　“好啦，至少妳值八千啊。”
　　“你也值啊。”
　　她接过我手上的钞票，拍拍我的胸。

　　“你知道吗大叔，其实你真的蛮讨人喜欢的。如果我们好好认识说不定可以成为很
好的床伴喔。下次算你便宜一点好了。”

　　“蛤？”

　　我专心致志地盯着小妤头上的三个0动也不动，但8的字样逐渐模糊，变成了6。

　　“再跟我联络，下次六千就好。”

　　小妤甜甜地笑，然後离开了房间。

　　哇靠。梅林的鬍子啊！阳帆的眼睛啊！隆哥真是眷顾我！！！

(4)

　　那天之後，我变得有点魂不守舍。

　　我开始在百货公司各楼层看柜姊的价钱；在火车站附近看学生妹的价钱；去理髮店看
一下洗头小妹的价钱；甚至盯着某艺人的海报却发现只看海报是没有用的。我的价值观全
毁了，看到一个很清纯很可爱的学生妹看来不过十七、八岁却花钱就能买到，那感觉真的
很怪。那像是我刚和隆哥开始进场看女人时，我怎麼也不敢相信这麼正的女生居然可以买
得到一样的感觉；而现在，举目皆能买。

　　当然也有些显示不出价钱的。但那些女孩头上总是显现如同打上马赛克的模糊字串，
　　那样的女生我会多看两眼，心裡想着，会不会下次见到她，就有价了？
　　像小妤一样浮动机制的价格？

　　我偷偷问过一个高职女生，她立马答应我开的价反而让我吓跑；我也去酒店跟妹玩猜
　　价钱的遊戏，每猜必中；一次次的印证，一次次套牢我物化女性的价值观。

　　某天我去买饮料，红茶辣妹的细长腿让我有点受不了。

　　“今天晚上要不要陪我？6000。”
　　“好。”

红茶妹没有很正，身材真的很好只是偏瘦。她非常主动，搂着我狂吻又骑上来，我心裡
倒是有种说不出的怪。

　　“等等……”
　　“嗯？”
　　“抱歉我没什麼……没什麼fu……”
　　“什麼你在说什麼……”

　　红茶辣妹只顾着吻我，同时边脱着她的制服。

　　“没什麼。今天先这样好不好？”
　　“你在说什麼！？”

　　红茶妹似乎有点听懂了，质问着我。
　　“没什麼。这裡是6000，拿着吧。我要走了。”

　　我怎麼也没想到红茶妹又惊又怒。

　　“什麼啦！现在是怎样啦！嫌我就是了啦！”
　　“呃，但我钱也给妳了……”
　　“幹！有钱了不起就对了啦！老娘让妳说买就买的是不是！幹你娘！”
　　“那妳要不要把钱还我……”
　　“还妳老木啦！幹！以後不要来找我，操你妈！”

　　我忍不住笑了，可是又随即觉得这样笑好像有点白目，不过那也不管了。

　　阳帆之眼，真的是看透每个女人心底的价。

　　直到有一天，我的想法改变了。

　　我看到一个惊人的数字。
　　她是个熟女，少说也有35了，但身材保养得非常好，非常有气质，
　　长得像略微丰腴的洪百榕。

　　我看到那数字吓了一跳。

　　可这是个从来没出现过的价。我实在忍不住要一探究竟。

　　她坐在名牌店的贵宾室咖啡厅裡喝咖啡。

　　看似优雅的举止其实仍能观察出那有太多的後天教育而成。
　　她也许嫁了个有钱老公，但无法掩饰她自身应该不是出身大家。
　　我从容走进咖啡厅，在她对面坐下。

　　“一个人？”

　　她稍稍皱起眉来看着我，却又似乎好奇我怎能这麼大胆。
　　我当然有我的理由，我有着坚定的自信。

在这要说明一下，根据几天的经验累积，我固然知道阳帆之眼可以估出一个人的价钱，
　　但这并不代表每个人就可以立马出价带走。
　　像这样的一个气质熟女我总不可能一坐下就跟她说：我给妳多少，要不要给我幹？
　　不，不可能的，何况……

　　她对我好像有点兴趣。

　　“你应该不是来推销的吧？看你也不像是会员。”
　　“我其实也算半推销吧，推销自己。”
　　“你？哼，你有什麼好推销的？”
　　“我都是推销给个体户啊。像妳这麼漂亮的女孩子怎麼会一个人逛街？”
　　“你真的假的，我都老女人了。你都这麼讨好女生的啊？”

　　口气中尽是质疑，但其实却笑得很开心。
　　老公应该忙着赚钱吧，甚或好些时间没称讚过她了。

　　“妳真的假的，台中腔？妳是台中来的吗？”
　　“你从哪听出来的？”
　　太太又更好奇了点。
　　“台中人不都会说真的假的吗～哈哈”
　　“哪有！真的假的啦～欸！？”

　　我跟太太打闹的同时再看清楚了点那数字，千真万确。
　　这次我看得很清楚了。
　　-2500。
　　这也是我为什麼信心满满的原因，代表我只要表现出自我，
　　很自然地跟她聊，她就有可能愿意出2500买走我。

　　我的心情突然变得有些複杂。一方面是理解了隆哥所说的第一诫：不可以用特异功
能赚钱；一方面我从洒钱尽可买得天下女的大爷变成待价而沽的汁男（？），这其中的
心情转换也实在是太大了。
　　但凭什麼？这麼一来，不就证明了阳帆之眼也看透着我，认为这位太太只要出2500
就能把我买走吗！？

　　心底虽然有些不服气，但看着这位太太姣好的容貌和尚有水準的谈吐，以及那掩不
住的傲气，我确实很想收了钱狠狠幹她。但我猜想她应该不会主动要求我才对。

　　“我不知道太太您怎麼想，但我想您先生必然忙着事业吧。太太身边多久没有人陪
了呢？”

　　“唔……你也不是年轻小夥子了，你觉得你讲这种話……而且我会看上你？”

　　“我想年轻人才容易衝动出事。就算妳要冒一次险，妳应该不会要那种疯狂迷恋妳
以致不可收拾的小弟弟吧？”

　　“……要这样说也是很有道理。你认为你能满足我？”
　　“我认为我能。不，我就是能，并且我也会让妳这麼认为。”
　　“真敢讲。”

口气中并不露出特别的兴趣，但我懂嫌货才是买货人，太太只是正思索着有什麼环节漏掉
了，若没有，那麼这笔生意应该就谈成了。

　　“喂，你有地方吧？”
　　太太高傲地问着，我竟像面对客户般地陪笑应付：

　　“当然有，而且绝对安全。”
　　“嗯。你应该不会太贵吧？2500怎样？”

　　“这是我的荣幸。”
　　我卑贱得像隻狗，垂手吻着太太的手背。

　　“蛮识相的啊，走吧，带我走。”

　　太太充满傲气地仰首，下巴都快跟女帝一样了。

(5)

　　进了家门，太太逕自往裡走去。
　　“浴室在哪？有浴袍吗？哇有浴缸耶，我想泡个澡。”

　　太太兀自掩上浴室的门，我有点傻眼。
　　嗯……毕竟她是付钱的人，付钱的是老大……

　　我收了东西，转开房间的冷气，拎了瓶水果酒，一切都準备妥当。
　　她走出来时很明显身上只挂着浴袍，并要我去洗澡。
　　“快一点喔，可是也要洗干净一点喔。不要用太甜的沐浴乳这样很娘！”

　　……想必是被她看到了我的banana conditioner，嘖嘖。

　　我快速冲了澡，大力洗刷我的胯下，拿出沐浴球用力搓揉，一面盯着手机上的时间。
　　我在幹什麼？我简直就像是刚出社会战战兢兢赶着上工的新鲜人！
　　这样做好吗？我突然理解第一次出卖自己的那些年轻男女的心情……

　　匆匆跑回房间，水果酒已经被干光了。
　　太太躺在我床上拉开浴袍，恣意地打开双脚。
　　这……也太豪迈了吧！刚在咖啡厅裡的气质咧！！果然是装出来的啊啊啊！！

　　“舔我。”
　　太太的下巴依然抬得老高。我弯下身来摸上床…
　　“是……”
　　顺着太太的大腿内侧吻上去，我忍不住抬头望着太太。

　　果然是个很有味道的女人啊……也太有味道了吧！！
　　她倒是看起来很满意地嘴角微扬……在关口前方零点三米处已然如此，
　　我认真思索着要怎麼攻城……

　　先动手吧。我的左手食指先探出，由上往下先刮着她的洞口，
　　太太稍微扭动了一下腰……
　　“我叫你舔我……!”

　　她双肘撑起身体，下半身往我扑面而来。
　　妈呀，这辈子有看过这麼进击的城门吗，根本就是移动城堡！
　　凭着过去的经验我立马张大嘴巴，舌头旋即贴上她的穴缝，代价是即刻吃了一嘴毛。
　　该说幸运吗？我觉得太太很满意，配合着我的舔弄慢慢扭动着腰，
　　但风也像是被推送般地袭上。我快速翻动着舌头想要结束这回合，
　　她稍微激烈地抬转她的双腿……

　　然後用手压住我的头。

　　幹！我心中莫名的羞辱感升起。

　　现在真的觉得自己像狗了，我卖力地舔着，舌头不断压着她的阴唇施力，
　　还稍微探进阴道唰弄一下，我心想等等一定要幹死妳……

　　“爽……你这狗男……很会舔嘛……喔……”

　　再叫，没关係，再爽一点。等妳爽玩换妳爸爽，操。
　　心底的每送却只能转换成舌尖的温软，每一下的舔弄都是之後要猛幹妳的动力，

　　让妳爽死，让妳爽死……

　　“喔……不行了……喔……”

　　她的呼吸渐趋急促，声音尖细，如同九阴白骨爪的指头扣着我的天灵盖？

　　我準备予以最後一击，没想到她反将我一军。
　　“不行了啊~~~~~~~~”

　　幹！这不只是颜射而已，而且还是散弹枪！
　　同时带有奇异的味道，我他妈都想找化学兵支援了，
　　我抹了抹嘴边的淫水，推开她的双脚，把下半身靠上去───

　　“你……你要幹嘛？”
　　幹嘛，当然是幹妳啊。
　　“你疯了是不是，我花钱买爽的，现在老娘爽完了！”

　　妳才疯了，妳爸我现在硬成这样，谁管妳爽完没。

　　“幹！你有种就现在幹我！现在插我啊！老娘是让你插的是不是？”

　　操，妳爸我会怕妳，没在怕的啦，我现在就要幹死妳！

　　“你到底知不知道我老公是谁？他就算外头玩女人，也不可能让自己的女人被玩！”

　　太太说出了一个我不得不收手的名字，那是即便是隆哥也要卖力讨好的大客户。
　　我操。
　　这让我心底的火又更烧了。

　　我并不愿意被唬住，但我也不愿意冒这个风险。
眼睁睁看着太太走进我家浴室，冲完澡後走出来，假笑着从容离开我家门，扬长而去。
2500的钞票就丢在门口玄关。

我操。被买了一个晚上却不能幹。我忽然想起那个红茶辣妹，刺辣辣的話语言犹在耳。
“现在是怎样啦！嫌我就是了啦！”

　　我只有口技被称讚。然後呢？我默默走到玄关前捡起2500的钞票，
　　心裡又想起隆哥的話：不能拿来赚钱。

　　还得快点把这些钱处理掉……

　　一肚子火和闷。穿了衣服，拿着太太丢给我的钞票走到街角的超商，
　　拿了罐台啤又要了包白当。
　　“总共119元，谢谢。”

　　工读生样貌的小妹伸手要拿走我手上的钞票。
　　“等等……”

　　我从裤袋掏出零钱给她，2500的钞票则是丢进了世界展望会的捐款箱。
　　只见工读小妹一脸惊讶，笑着收走我手上的零钱。

　　“谢谢光临，欢迎再度光临！”

　　我也一脸惊讶。
　　我看着工读小妹的头上的数字不断翻转，真的是有高一点、低一点的那种感觉，
　　直到数字不再跑。
　　那数字竟然归零。

　　我对工读妹也报以微笑，心裡又有了一些想法。

(6)

　　我坐在超商外设置的咖啡座上抽着菸。
　　零的领域……不对我是说零这个价码，是不是代表不用买这个女孩呢？
　　那也可以解释成一夜情囉？你情我愿，不谈论到金钱。
　　这麼想起来，或许能经营成砲友也说不定；
同时间我又想：如果这超商妹本来就对我蛮有好感，又因我这个举动而愿意跟我一夜情，
　　那这个价钱或许就是为我而定的……也就是说她愿意把自己零元卖给我，
　　卖给别人就不一定了！这一点想通，我忽然兴奋起来，想起我那败类小老弟黑仔，
　　约他出来搞个低成本的性爱趴绝对不是问题！

　　这麼想着，终於等到超商妹下班。
　　一方面是在脑中筹画这个性爱活动，一方面是被买我走的那个轻熟女搞得受不了，
　　这下当然不能放过免费要送我砲的女孩。

　　“那个……”我堆上温和的笑容。
　　“请问妳住这附近吗？”我对着超商妹说。
　　“对啊。”

　　“我也住这附近，就那边。”我指着街口的房子，笑了笑。
　　“这附近很贵耶，难怪你捐钱这麼豪气，果然是有钱人～”
　　“还好啦，房贷也不轻鬆啊。”

　　“头期款缴得出来就很厉害了啊。”
　　我开始认真打量她。过肩长直髮，髮尾微黄；个头真的很娇小大约150出头吧？
个头娇小却又好瘦，看起来应该胸部不大……穿着直筒牛仔裤和CONVERSE的帆
布鞋，很学生的样子。

　　“妳是大学生吧？一个人住吗？”

　　“对啊，对我一个人住。不过学姊就住隔壁啦，住附近比较好照应。”
　　“一个人住的話就是套房吧？想请妳帮个忙。”
　　我从口袋裡掏出车钥匙，放在桌上。
　　“我刚要出门拿了家裡钥匙……但拿错了……”

　　我摆上苦笑的样子，
　　“这下回不去了。”
　　“所以……？”
　　“所以想跟妳借厕所睡一晚啊。”
　　“哈哈哈这个藉口有点烂噢。”

　　嗯？阳帆之眼失灵了？
　　不对吧我钱捐出去了啊。

　　只见超商妹笑开来。
　　“哈哈哈开玩笑的嘛幹嘛睡厕所啦。让你睡地板。”
　　“真……真是谢谢妳喔。”

　　搞定。
　　可爱OL，八千；
　　红茶妹，六千；
　　超商妹，无价。

　　我再一次感谢起阳帆。

　　进了房间後，超商妹就进了浴室。

　　“我先洗澡喔。除了床以外的东西你都可以碰。”
　　“好……谢啦。”

　　我不客气地转开电视，思索着怎麼快速累积砲友。

　　增加好感度；展现自己的身价让女生觉得即使免费一晚也无所谓；讲英文；练壮；
跳舞的时候展现腰力……到底有几项可行啊。

　　想着想着，超商妹就出来了。不知道她在家是不是都这样，湿漉漉的长髮沾上背心，
只穿内裤就走出来。
　　“呃……妳……”
　　“我叫小悠。”
　　“妳穿这样，然後叫我睡地板，会不会太过份……”
　　“哈哈哈什麼啦，我也可以睡地板啊。”
　　“真的？”
　　“当然是假的喔。你快去洗澡，洗完出来我跟你说你今天晚上睡哪裡。”
　　“我没带衣服耶。”
　　“不用啦。你穿这就好，我刚下班前拿的。”

　　是超商在卖的纸内裤啊……看来她果然已经有想好了。我忍不住笑意地走进浴室快
速冲澡。同样大力搓揉着下体清洗着，这次却不是个赶着上工的鸭子，心裡的野性似乎
又回来了。

　　“你睡地上。”

　　我兴奋地衝出浴室擦干身体，却又被浇了一头冷水。
　　不对吧？这不是在玩我吗？我厚着脸皮在她床边的地板躺下。

　　“嘻，这样也可以。”
她在床上抹着乳液，双脚弓起往床沿伸展；我眷恋般地凑吻她的脚背，右手食指和大拇指
挟着她的脚後跟玩转，嗅着她的青春气息。

　　“不可以到床上来喔。”

　　她声如细纹，口气像是告诫却又完全没有说服力。我越过她的踝间直接进攻，
　　手指一勾起她的脚後跟让她身体撑不住而後仰，我乘机噘起嘴唇吻上她的耻骨。

　　“欸你！……”

我没给小悠太多反抗的机会，手指拉开她的内裤舌头就往裡窜，虽然没有淫滑入口的水，
　　仍隐隐感到湿气有点重。
　　“南风天……”

　　小悠喃喃说着，我忍不住爆笑。
　　“妳到底是想不想要啦。”
　　“你不上床都可以。”
　　“那妳下来啊。”
　　“不要。”
　　我脱掉小悠的内裤，把她的腰拖到床边；我半蹲下来凑上硬起的肉棒。

　　“这样可以吧？”
　　“这样我会很累……”
　　“那妳勾我的腰啊。”
　　我没等小悠动作就开始抽插了。

　　被轻熟女挑起的慾望一下就到了满点，我忍着，心裡盘算着要跟黑仔共商的性爱趴，
　　要怎麼面试女生，怎麼挑地点，怎麼规画活动……
　　这些延迟我射精快感的手段使得我的腰摆得规律而慢，
　　但也因为慢而每下抽插都紧贴着穴壁大力磨着进去。
　　小悠的洞和我不算太合，不很紧也不很鬆，我只能贴着她的阴道下方蹭；
　　然而确实易湿的体质很合我的胃口，有些时候男人就只是想从这些小地方，
　　叫声啦、出水量啦、语言的淫秽诚度来满足自我的成就感。
　　这样说好像很悲哀，可是隔天一早男人元气补满後，
　　又会开始重新寻找下一次自我实现的机会，然後不断重複……
　　飘远的思绪也无法让我忍住刺激，索性加快準备衝刺。

　　小悠双脚已经扣住我的後腰，我的双手也压在她的腰窝撑住她，

　　让她下半身几乎悬空着被我猛幹，

　　“唔嗯……嗯～”

　　含蓄的叫声让我更兴奋了点。我持续加速、加重力道，然後再快……

　　无价之射，要衝出的同时，我脑中忽然响起诸多乡民前辈告诫的話：

　　免钱最贵。

(7)

　　“以琳，妳愿意陪我一个晚上吧？七千五？”
　　“唔……呵呵。是可以啦。”
　　“那太好了。我再跟妳说时间地点。”

　　“下一位！”

　　“君君，妳愿意陪我一个晚上吗？”
　　“不要。”
　　“一万五。”
　　“好。什麼时候？”
　　“时间地点我再跟妳说。”
　　“好！会不会很久以後？”
　　“不会啦。”

　　“下一位！”

　　“品洁，一万买妳一个晚上够吧？”
　　“蛤？”
　　“不好意思我比较直接，但我们时间不多，你就告诉我够不够？”
　　“呃……好。”
　　“那如果是陈老闆呢？要多少？”
　　“这……”
　　“妳再另外开价给陈老闆吧，打这支号码。”

　　我递上黑仔的名片。

　　“下一位！”

　　我跟黑仔异口头声地说。

　　“小昀，我知道妳愿意接受开价。八千陪我一晚够吗？”
　　“呃……这个……”
　　“一万。不囉嗦。”
　　“……好。”

　　“如果陪陈老闆要多少？”
　　“呃……那就八千吧。”
　　“……好。”

　　“下一位！”
　　“老闆，最後一位了。”

　　“喔是喔……好。”

　　“好小子，你有比我帅是不是啊，为什麼开给你的价钱都比较低啊！！！”
　　我架着黑仔的喉咙作势要杀了他。
　　“哈哈，别这样啦文哥，毕竟我算是他们的老闆嘛。就算你长得再帅也不能不给我
面子吧？”黑仔跟我打哈哈说着。

　　“当然跟你开玩笑啦，难道我不知道吗？”
　　我拍了拍黑仔的胸脯，
　　“要不是这样我还真的会杀了你。”

　　我们几经嚐试之後发现，真的不能随便杀价，
　　而要转介给黑仔也没那麼容易，毕竟阳帆之眼是为我定的价。

　　黑仔把笔电萤幕转过来，
　　“73个，文哥，真有你的。”
　　“还好啦，讲这样。73个应该够了吧？”
　　“应该是够了，但我还有几个想请你帮忙鑑定一下……”

　　黑仔身为超级富二代，能够认识的小模数量极多；但不只这样，
　　他看到合作公司的特助、某间餐厅的服务生、小模的姊妹好友甚至是
　　其他富二代的女人都会想要认识一下，那是一种难以言喻的渴望，
　　在你吃遍小模名媛之後，对於这样的野猎似乎会带来一种激情的快感；
　　而我也就跟着黑仔继续走访餐厅，拜会合作公司并再把小模的手帕交都约出来。

　　“抱歉这个不行……这个有价，这个也有……”

阳帆之眼是为我而定的价，照理来说，我看不出价钱，并不代表女生不愿意卖给黑仔；
但讲价这种事还是保守一点好，至少愿意开价给我就代表愿意卖，卖不卖给黑仔虽又是
另一回事，被我知道愿意卖的話，那麼女生也不会随意张扬。

　　“好了，88个，应该很够了吧。”
　　“够了够了，文哥真是谢谢你！”
　　“好说。”

　　黑仔笑得合不拢嘴，当然我也是。

　　我们的计画是开个大型Party，包括这88个女生，再邀十来个富家子弟；
　　除了我自己以外，黑仔还给了我两张邀请函，但给女生的入场证就有点小花样。

　　我们设计给女生有点像是识别证的小牌子，但颈绳却比较短，有点设计感像是坠饰；
　　金色的属於愿意卖给黑仔的，银色的是黑仔没有要的（也就是我能动的）。
　　整个会场的女生等於被我们随点随到，没点到的我们也会付钱，
　　点到的我们有另外声明会再给小费。

　　你一定觉得我们白痴，花那麼大笔钱，就为了幹一个晚上，这麼多的妹幹得完吗？

　　你不懂。我们当然知道幹不完，可是这就像是每个男人都要有2TB的A片一样，
　　你可以选今天要看哪一片；如果让你选今天可以幹哪个妹呢？那是一种权力的象徵，
　　追求极致的力量，彷彿君临天下一般直捣後宫。

　　重点是，黑仔付钱。

　　PARTY当晚。

　　当你知道手上有40几个妹可以幹的时候，基本上这个趴从开始就等於在抽插了，
　　而你按捺着自己想拉一个妹走去幹的慾望就像按捺自己想射精的衝动，
　　因为你知道可幹的妹很多，但今晚还很长。

　　平口礼服也压不住的爆乳，威士忌淋满身的比基尼女郎，女服务生裙底下轻易可见的
　　丁字裤……你的手忙，眼睛也忙，甚至你可以从缆叫的跳动感觉到自己的心跳。
这太疯狂了！你总觉得你无法放弃眼前的妹因为实在太正了，但在下一秒你又会看到另一
个更正的！我看到那一不断袭来的银色小牌，我心裡不禁惊呼，这真的是我选的吗？我选
了这个其他的要怎麼办啊啊啊啊！！！

　　我拉了一个叫米可（应该吧？）的兔女郎走上黑仔帮我準备的客房，即刻开幹。
　　我一进房米可就跳到我身上，炙热的下体像是黏住一样狂热磨蹭，
　　早就痒到不行的我慾望高涨，却不及米可的下半身狂扭。
我被她摇得往後方的床上一躺，她索性跨在我身上拼命扭起来，我心裡想着、第一发、
要这样去了吗、不、太快了啊啊啊啊！！！

啪噹！外头传来玻璃碎裂的声音。本来这样淫麋的氛围下打破杯碗应该是很正常的事，但
随之而来的嘈杂人声还是让我忍不住停了下来。

　　“等等……”
　　米可挂在我身上不愿意离开。我抱着她往窗外探去，这视野真是令人讚嘆，
　　一大把女生在我的凝视之下现出专属於每个人的数字。
　　我朝事端发生的方向看去，在那一群人当中，我竟看到不可思议的画面。

　　在那个女生的身旁，完全没有数字，甚至完全没有任何在跑动的数字。
　　或该这麼说，你完全无法期待她以後会有任何价钱。

　　我拉起半解的裤头往楼下衝去，想一探究竟。

　　“文哥，她没有入场证。”
　　一名保安对我说。

　　“不，没事。她是我朋友。”
　　我把她带走，再好好端详着她，
　　这才发现她真的是我朋友，从前很喜欢我的一个学妹。
我完全不知道怎麼买她，也不知道以後要怎麼买她，但她却说出一句更让我震惊的話。
“六万。”

　　我竟傻愣愣地点头。

　　“好。”

　　“谢谢学长。”

　　她甜甜地回我一笑，眼神複杂得难以辨认出是胜利的复仇，抑或是一偿宿愿的嘆息。

(8)

　　“学……长……太快了……太大力了……”
　　阿丽趴着被我猛幹，浪荡的叫声中夹杂着哀求，
　　然而她自己明明很尽兴地摆着腰，
　　很显然地被我幹爽爽；原本髖骨就不小的她归国之後又更肉了，
　　那抖动的肥臀有如欧美片的女优，
　　更加放开以及拉得更开的腿筋表示柔软度更好了？
　　很常跟男生开幹吗？我一边幹她一边想像她被其他男人抽插的模样，
　　从德国回来的阿丽夹过几根洋屌了？又想到北德的土耳其人虽然相对少
　　但也不是没有……啊……让妳看看台造65k2的威力啦，妈的看我电翻水枪兵……！！！

　　“学长……不行了……不要了啦。真的啦。学……啊……”

　　不只是很会叫而已，穴壁的收缩让她紧合着我的插入，我实在有点受不了。
　　曾经那个很乖才小大一就立志要出国留学（而最後也确实顺利拿到公费）的
　　好宝宝阿丽呢？那个我帮她拨掉髮尾的棉絮就害羞得满脸通红的阿丽呢？
　　我要的不是这麼色的阿丽啊……心裡虽然这样想，但我的屌似乎很喜欢这麼色的阿丽，
不只是迎合而已，而是以最高敬意的方式直至中出。

　　“幹！幹！幹！幹我！学……学长！！！！”

　　忽然像疯了一样的阿丽竟能从狗趴式翻身过来夹我，
　　肉棒没抽出的我像被她的阴道拧干一样，
　　在她翻身夹上的那瞬间我就忍不住了，幹怎能放弃，
　　我狠狠射入的同时仍放尽气力地猛顶她、操、我操死妳！！！

　　“呼……呵。学长和我想像中的不一样，好兇喔。”

　　我的屌不断抽动，在她体内不断注入我的满满精力；
　　阿丽搂拥着我拥得很深，让我想到她第一次向我告白後哭着抱我的那麼深拥。

　　可是那样的旧梦重温却是稍纵即逝，随之而来的是我被推开，她从Longchamp
包包裡抽出凉菸叼上，逕自走往浴室冲洗。
　　“丽……？”
　　我略感落寞地，从我的行李袋抽出十万一迭的钞票塞进她的Longchamp裡头。
　　黑仔事先準备了三十万的小费给我，但我想今晚虽然仍很长，
　　却应该很难重回那群嗷嗷待幹的女孩们的怀抱裡了。

　　我开了瓶啤酒。不知道为什麼不想动那几瓶冰酒红酒，只想狠狠干他一杯
　　满是泡沫的痛快，又像是想要回味第一次喝酒就被一杯啤酒击倒的阿丽。
　　“学长，你最近过得很不错啊？”
　　“还好。妳呢。”
　　“这样叫还好？买了这麼多女生开啪应该是有权有钱又有闲吧。”
　　“妳……？”

　　“不用这麼惊讶，你应该也知道我的人脉很不错。我从不少姊妹那听来这件事的。”

　　嘖。能买是没有错，但在女孩子之间流转的蜚语果然很难制止啊……
　　看来有些女生也不怕被人知道有在卖。
　　今晚之後要叫黑仔低调一点了。

　　“妳是来找我的？”
　　“对。”

　　阿丽顿了一下，本来说話满是自信的她犹豫了一下，接着问：

　　“学长，你看不到我的价钱对不对？”
　　“妳……！”
　　虽然已经猜到一些，但从她口中道破我的神眼，心裡仍有些震惊。

　　“阿丽，你看得到我的价钱？”

　　本以为是反将她一军，没想到阿丽一脸轻鬆的神情。

　　“对啊。没想到学长愿意花六万买我，我还蛮开心的耶，哈哈。”

　　咧嘴笑开的她却不见她欢愉的表情。

　　“学长，这样买得到开心吗？”
　　“买得到一时的开心。”
　　“买不了一世对不对？”

　　我扁了扁嘴，把話题岔开：

　　“妳的眼睛从哪来的？”
　　“一个妈妈桑给我的。我照顾她直到她过世。学长你呢？”

　　“一个很照顾我的公司前辈。他也过世了。”

　　我们沉默了一阵。还是阿丽率先开口：

　　“你知道这叫阳帆之眼吗？”
　　“啊？”
　　我有些惊讶又有些好笑。
　　“我以为是我那不正经的前辈乱取的名字？”
　　“我听英姊说，”（英姊就是那个妈妈桑？阿丽点头回应了我的猜测）

　　“这是道上流传的故事，也不知是真是假。以前那个综艺大哥不是很喜欢赌博吗？
听说他赌到双眼被挖了下来，虽然後来有赎回去但已经不是原来的那对了。不知道为什
麼，这对眼睛的秘密竟然会被发现。”

　　我只能用瞠目结舌形容我现在的表情。

　　“英姊有个对她敬爱有加的大哥。有了这枚眼睛，至少英姊就能在世上好好活着吧？
我想大哥一定是这麼想的。”
　　“所以，你应该也知道我们赚来的钱不能花吧？”
　　話锋一转，阿丽笑嘻嘻地抽出我塞给她的十万块。

　　“记得我们常在你家看周星驰的电影吗？”
　　“我记得。”

　　那些不涉男女之情的过去，很纯粹的温馨时光又回闪在我脑海中。

　　“你的钱就是我的钱，我的钱就是你的钱，唉呀~发财啦！”

　　我和阿丽异口同声地说，然後哈哈大笑起来。

　　“学长，过去的事已经过去了。我想我们应该还是没办法在一起吧？但也许我们能
够共事一阵子，做些对你我甚至是这个社会上都好的事。”

　　我彷彿又看到从前那个认真向上的小女生阿丽。
　　不知道为什麼我既感动又羞愧，这次我非常认真地深拥她，
　　像是她曾给过我的震撼与温暖。

　　“等等，阿丽，我一直想问妳。”
　　“嗯？”
　　“为什麼我看不到妳的价钱，妳却看得到我？”
　　“喔，你以前常告诉我的啊？”

　　阿丽笑嘻嘻地用手指头压住我的左眼皮，轻触我的阳帆之眼。
　　她眨了眨右眼，明亮动人地对我闪烁着眼光。

　　“左眼只是辅助。”

　　我莞尔一笑，心裡却明白阿丽不是在开玩笑。

(9)

　　我和阿丽的交易持续进行着。
　　有着阳帆之眼，我们可以挑喜欢的人幹，可是不免会有遇人不淑的时候；
　　即便如此，至少我们可以挑看得顺眼的人来幹，然後把赚来的钱相互交换。

　　我们也说好，每个星期，谁赚得比较多，多出来的部分就捐掉，
　　就这样排解着性慾同时赚钱，我都想辞掉公司的工作了，
　　在公司反而变成认识客户……我的意思是想被我幹的客户，

　　公司的工作简直像是我的养客温床。

　　和阿丽的情感渐渐加温，可是我们彼此知道我们建立在一种奇妙的关係上。
　　有时候在一起，她会知道我想幹她，还知道我愿意付出多少代价，这实在很惹人厌。
　　我有种不对等的感觉，像是我摸不着她的心思，想不透她到底在想什麼。
　　我总想开口问她：妳是不是也想要我？但我知道这是自讨没趣。

　　反转过来的关係，不同於以往苦恋着我的阿丽，然而我自己也弄不清到底是真的想
要她，还是纯粹对她更有好奇心。

　　我忽然明白了，女人的神秘感有多麼重要这件事。

　　几週以後，只要看见阿丽比我多上数十万的金额捐出去，心底的感觉总怪怪的。
　　不是心痛那些捐掉的钱，而是心想阿丽和多少男人、和怎样的男人相幹，才赚了那
麼多呢？

　　“不要想那麼多，我重质不重量的。”

　　阿丽像是真能看透我的心思。该不会阳帆之右眼还可以读心吧？

　　可恶，想揉……揉揉我的左眼看能不能有什麼新变化。

　　“哈哈，我也是重质不重量。”
　　“嘖。你不是心疼我？”
　　阿丽咬了下唇瞇着眼问我。
　　“有一点啦。别这样，我们不是在做拯救世界的事吗。”
　　“我比较想要你拯救我……”

　　我有点慌。尤其是面对这样我猜不透心思的女人。

　　不对……不应该是这样。我只是看不到她的价钱而已。什麼时候开始，
　　我把价钱看成一个女人的唯一标準了？我想起隆哥告诉过我的話：我很会看人。

　　对阿，我不应该总依靠着阳帆之眼。

　　“阿丽，妳是不是还喜欢我？”
　　我正经地问着。

　　“说没有是骗人的。”
　　阿丽一脸不想承认的样子。还是只是很好的演技？经常透过阳帆之眼去看人，
　　现在的我却没办法靠本能去看人了。

　　“那妳……？”
　　“我们都不是小孩了对吗？学长？”

　　“嗯。我懂。”

　　喜欢、不喜欢、亲过、抱过、幹过。我们已经无法藉由曾经的那些举动去界定两个人之
间的情感；反过来说，我们也无法透过两个人的情感去判断该做什麼，不该做什麼。

　　我们真的，已经是大人了。
　　偶尔，我们会在交易现场开幹。有些时候她让我很迷恋，有些时候，我只想到她是这样
发浪才把钱交到我手上的。不过我也一样，同样幹着一群发浪的，需要解放的女人才能和阿
丽交易，不喜欢这样的自己，也没办法打从心底喜欢这样的阿丽。

　　“学长，认识的人，你有买过吗？”
　　“没有耶。会怎样吗？”

　　我们躺在旅馆床上相拥，大战几回之後聊了起来。

　　“英姊是告诉我不要买认识的人。她说那样会让你忍不住去看朋友，连对待朋友的
价值观都会被扭曲。”
　　“这样啊……给我眼睛的前辈也试图告诉我一些禁忌之事，可惜他只告诉我赚来的
钱不能花，还来不及说完他就过世了。”

　　我想起隆哥的那些遗言，不过没多久前的事，我已经因此受用无穷了。

　　“怎麼了吗，怎麼会跟我提到这件事？”
　　“学长，你应该知道我从以前就一直很喜欢你对吧？”
　　“我知道……妳幹嘛趁乱告白。”
　　“我哪有。我是要跟你说，那个时候真的很多女孩子喜欢你耶。”
　　“这我知道，哈哈。然後呢？”
　　“我听说之前有个喜欢你的学姊嫁给了小开，後来离婚了。”
　　“呃，妳是要……”
　　“嗯，听说她拿了一大笔赡养费……”
　　“妳告诉我不要买认识的人，却又告诉我认识的人有着一大笔钱等我去誆？”
　　“我只是先提醒你，希望你小心。”
　　“所以这一笔非做不可吗？”
　　“很大一笔，上千万。”
　　“唔……”

　　“好。”

　　事情说定了以後，我们开始蒐集资料，关於贵妇学姊平常的生活，行踪以及开销。
　　我们确信能够搞定，然後就开始行动。

据报，贵妇学姊平常都会带小孩来这裡用下午茶，学姊保养得不错，所以仍很让人着迷，
大概是想用这招来迷倒饭店经理吧。连续三个下午待在这了，我有预感，今天会遇到她。

　　没想到遇到的，是她的同学。

　　她的同学，我的另一位学姊雅臻，是曾在大学校园美女票选拿下第二名的超级美女，
极有自信的她虽然身高只有150，但落落大方的谈吐完全不显她的个头娇小，反而予人
气势甚佳之感。听说後来和校草学长结婚了。如今再见她，也已经是36岁的熟女了。

　　我曾经非常迷恋她。更要命的是，在我迷恋她的那段期间，她对我非常好；这更让她
在心目中的地位巩固得不可动摇。

　　我看着她带着她女儿（应该是？），经过饭店大厅。我忍不住叫住她：
　　“学姊……？”

　　“……阿文！？”
　　我忍不住盯着她的大眼睛。雅臻学姊的头上现出难以理解的数字：“1378510”
　　“不要买认识的人，那样就连对待朋友的价值观都会被扭曲。”

　　阿丽的話又再响起。

(10)

　　“学姊，还蛮巧的呵……”

　　我试着掩饰心中的紧张。
　　十多年过去，一个女人仍能让你紧张，和过去的感觉一模一样，
　　你该知道这女人在你心目中有多重要。

　　该死的是，我紧张地难以掩饰被她知道我看穿她的价格。

　　“阿文，真的好久不见耶。你在忙吗？”
　　“没有。学姊带小孩来放鬆一下吗？呵。”

　　話刚出口我就知道错了。

　　估计雅臻学姊的价格如此详尽，八九不离十是欠债，或许她现下只要有人能
　　解决这个燃眉之急，要买她也不是难事。这样的情况之下，怎麼可能还有雅致
　　带小孩来用餐或是喝下午茶呢？我又想得更深了点，或许是她老公欠钱，学姊
　　想办法来见一些高层人物说情或商借一些钱；又甚至是学姊和老公离了婚，
　　所以她无法独立偿还这些钱。

　　这样的学姊让我好心疼。
　　心中对她曾经的眷恋之情翻湧而上，我热血地拿出装着二十万的牛皮纸袋递给她。

　　这麼衝动，也或许这是黑仔前几晚递给我的钱吧。
　　“学姊，我有听说妳现在的状况。我可能帮不上什麼忙，但这裡是我的一点心意，
希望能暂时紓解妳的压力。”

　　“阿文”

　　我们没有再说話。倒是学姊的女儿一直盯着我，突然伸手拉住我的手指头。
　　我有点震撼甚至激动，深深籲了一口气，然後轻轻抚摸她的头。

　　“几岁了？”
　　“四岁。川川，叫阿文叔叔。”

　　“阿文叔叔。”

　　我看着小女孩，总觉得她眼裡有她妈妈的聪慧和坚毅，或许历经了更多事故，
　　这样的小孩一眼就看得出来她的懂事与早熟。

　　“学姊，妳现在有空吗？我们叙叙旧好吗？”
　　“好啊。只是我可能要带着我女儿，怕她吵。”

　　“川川才不会吵。”
　　“对啊，川川最乖了。川川不会吵到我们啦。”

我像是对着她女儿说，又像是对着学姊说。我心裡有一种温馨却又凄凉的感觉。如果我成
了婚，现在是不是也会有这麼好的老婆和小孩呢？但如果我成了婚，现在能这麼豁出去的
干涉学姊的事，去和学姊叙旧吗？

　　我开了个小包厢，静静听着学姊说。
　　学姊说，学长一直都是那麼花心，在外头总是惹了不少事；
　　学姊说，学长终於同意离婚了；
　　学姊说，学长开了公司，黑白两道涉入过於複杂，只欠百来万算是运气好了；
　　学姊说她只希望她能把川川保护好，好好看着川川长大。

　　学姊说，在她遇到困难的这些时日，没有一个人像我一样立刻伸出援手帮她忙的。
　　学姊说，真的很谢谢我。

　　学姊这样说着，诚挚地握上我的手。

　　我内心有一点点的喜悦，可是只有更多的悽苦。
　　我能怎麼帮她呢？她背下学长的债务，就只是为了要和学长离婚吧。
　　我暗自决定要抹去雅臻学姊头上那一串难看的数字。

　　“学姊，妳应该知道我还是一个人吧？”
　　“嗯？”
　　“妳的事，我管定了。”

　　这样说好像有点不妥，这句話怎麼看都难以说服人。

　　“我的意思是，妳跟川川如果有任何需要，都可以来找我；我们的朋友，多数人都
各自有家庭了吧，像我能够帮妳的人应该是没了，呵。”

　　“阿文，你记不记得以前我带你做专案的时候，跟你说过什麼？”

　　我记得。学姊一直告诉我，人活着，就尽可能不要要求别人帮忙。
事实上，学姊一直在帮我，但她从来不要我的帮忙，记得从前甚至只是看到她在搬家，
要帮她搬东西都不肯。

　　“学姊，我也从来没有要求妳，但妳过去一直在帮我。现下我也没有听到妳的要求，
我只是自发性地想帮妳，”

　　我顿了一下，再补上一句：

　　“当然，我也想要帮川川。”

　　学姊倔强而皱的眉头因而舒展开来。

　　她曾经那麼好胜，又曾是那麼多男孩子心目中的梦幻女神，
　　对她来说不应该有什麼事是她无法解决的。

　　但现在不是了。至少，她现在是一个爱护女儿的妈妈。

　　“你知道我欠多少钱吗？”
　　“我知道。”
　　“如果我没办法还你，你要怎麼办？”
　　“我不在意。”
　　“……笨学弟。”
　　“你为什麼要这麼喜欢我？”
　　“妳知道我一直这麼喜欢妳啊？”

　　听学姊这麼说，心裡竟然有些开心。像个青春少男一样。

　　学姊伸手摸摸我的脸颊，大拇指滑过我的颧骨，感激的笑容瞇弯了她的大眼睛。

(11)

　　我把钱拿给雅臻学姊後，学姊头上的数字确实是归零了。
　　这让我想到小悠，那个纯粹只想跟我做爱的女孩。

　　我和小悠之间也许就存在着这麼一次吧，相互取暖的那晚。

　　可是学姊不一样。

　　我和阿丽大吵一架，也许阿丽深深感受到了威胁。

　　“你明明就很喜欢雅臻学姊，为什麼要否认？”
　　“好，我承认，可是那又怎样，她女儿还这麼小，我能不帮她吗？”
　　“你现在帮了她，以後你还能服务别的女生来赚钱吗？那我怎麼办？”

　　我被她问得有些哑口无言。

　　确实，我觉得自己整个身心灵都牵挂在学姊的身上，
　　我根本忘了要靠性服务来和阿丽合作赚钱这件事。

“……阿丽，我们也赚了不少了。趁这个机会，好好地思考一下未来要怎麼做，好吗？”
“我能怎麼做！她有小孩，我就没有小孩吗！我的小孩也没有爸爸啊！”

　　“蛤！靠！！！”

　　没想到阿丽也有小孩了。我现在是处於骑人妻找人妻的状态吗？

　　不，是骑人母找人母……

　　“妳小孩……”
　　“我儿子啦。我不多赚点钱以後要怎麼养他！”
　　“喔。钱我是有啦，可是……”
　　“可是你都要给学姊和她女儿对不对？”
　　“也不是……”
　　我苦苦思索着。事情怎麼会变这麼複杂啊！难道不能有个两全其美的方法吗！

　　阿丽突然又放软姿态。
　　“学长，我跟你说，英姊的阳帆之眼，很多人一直覬覦着。我不知道自己会不会被
发现，所以我想尽可能留一笔钱给小树。”

　　“小树？”

　　“我儿子。如果被其他人发现了，最好就直接放弃阳帆之眼。这种东西赚钱赚得快，
当然也很容易带来杀身之祸。”

　　“……妳怎麼不早说。”
　　“说了你就不一定会跟我合作了。还会在那边跟我唉唷发财啦？怎麼可能。”
　　“……所以，你的意思是？”
　　“不要迟疑，继续赚钱，都买过这麼多女孩子了，你应该也知道性爱是可以分离的
这件事吧？你要爱学姊，我没意见，算是我命不好得不到你的爱；可是你要把你的性留
给我，一方面也是为我儿子挣钱，一方面你也要为学姊和她女儿的未来着想。”

　　其实，这番話很有道理。

　　说到底，我终究还是迷恋着雅臻学姊而无法自拔，但为了两个妈妈和小孩，同时我
还是可以继续爽，在上岸之前好好幹一番，最後抱着一笔钱让阳帆之眼石沉大海，和雅
臻川川一起度过下半辈子……这样想着，这样的人生好幸福。

　　我又对阿丽感到抱歉，过去我未曾喜欢她，近来因为她的神秘感和朝夕相处而渐渐
对她着迷，然而至今我才体认到我对她其实完全无爱。

　　说到底，我真是一个没有人性的废材。
　　“好，阿丽。我会去把贵妇圈的学姊和她朋友全都攻下来。我想让妳知道，妳和小
树，雅臻和川川，对我来说都很重要。”

　　阿丽淡淡一笑。

　　“算了啦。不过至少我相信你会愿意照顾小树的。”
　　“别说什麼鬼話，我们捞够了就走，干脆我们一起拿去还给阳帆本人好了妳说呢？”
　　“哈哈，好喔。”

　　又说着不着边际的笑話，转身离去之後，我们终究还是要脱光衣服来赚钱。

　　雅臻学姊带着川川住进我家，让每次服务完贵妇的我回到家都有一种罪恶感。

　　看着雅臻学姊在我家打理家事，那样的幸福感都让我觉得自己骯脏得不属於这个世界。
从前对雅臻学姊从未有过性幻想，那时正值青春少男的时候，性幻想的对象往往都是学校
裡其他骚女孩，对自己喜欢的女生总是不自觉给罩上一层光环；如今对雅臻学姊就更抱着
敬重的心情了，特别是川川和她形影不离，像是她也若有似无地想要保护妈妈。

　　看着雅臻学姊几个礼拜没动的那个数字“零”，就知道在我帮了她那麼多以後，她是
什麼都愿意为我做的；可是我想要的是爱，我想确定她真的对我投入感情了再做；我也更
确认了阳帆之眼只能判定性的单一性，也许有爱的女孩愿意免费给幹，也或许无爱的女孩
在满足某些条件後也可以免费插入，但性交已经不是我的目的了。

　　我想要的是做爱，是跟我爱的人，爱我的人做。

　　有天晚上回到家，雅臻已经睡了。桌上有纸条，雅臻说冰箱有饭菜可以热来吃，还画
了个兔子跪在地上道歉的可爱插图让我不禁一笑。我热好饭菜準备开动，才发现川川跑出
来客厅了。

　　“川川，妳饿不饿？叔叔帮妳弄点吃的好不好？”

　　川川摇摇头，但还是走到餐桌边，试着要拉开椅子坐下。我帮她把椅子拉开，川川很
有规矩地爬上椅子坐好。我有些开心，不饿的川川只是要陪我吃饭吗？

　　“叔叔。”

　　“嗯？”我满嘴饭菜笑弯着眼回应她，猜想她要跟我说些什麼。
　　“爸爸今天有来找妈妈。”

　　幹。我的心凉了大半，像是刚还没热过的饭菜一样。

------------------------------------------------------------------

　　先说结局应该不会让人看了心情好，也没有太多西斯，
　　所以不喜欢的可以考虑弃追了。

　　一直以来，我在西斯板写小说都不是为了给人打手枪用的；
　　谢谢读者和版主的包容，希望你们喜欢我的风格。
　　佳节愉快。

(12)

　　我幹着贵妇学姊，很用力地。

　　“喔～阿文～喔～～幹我～”

　　发骚的学姊叫声浪荡不羈，动作却轻缓柔顺，简直是个性爱老手。
　　学生时代就拜金到无可救药的她，经常性地更换男友，也钓过不少经济能力很有的
熟男。
　　我想这些都是在那些青春年间打下的基础吧？如何放荡的叫，带有挑逗意味的扭，
深浅之间的勾弄与开合，每一下每一下都让身经百战的我吃惊。

　　学姊的身材仍保持得很好，光滑的肌肤和紧实的触感，外表上看起来像孙芸芸，可
实际触感却是带有肌肉的弹性。
　　即便瘦，却很有肉与肉接触的紮实感。

　　（她赞助着超马活动也跟着跑过，当然也钓过几个超马选手）

　　光鲜亮丽的外表，即战力仍高的贵妇学姊，不论做爱只论性交的話，她简直就是极
品。

　　她身上的开襟礼服挡不住甩晃的奶，我才注意她根本就没穿内衣。
　　没穿内衣？从刚我带她过来的慈善晚会上？果然是个风骚女人。
　　想到这裡，那些覬覦她的狼狗和老头们都没幹到，却是被我天外飞来的快车接走我
就爽，哈哈哈哈哈幹！！！

　　我想要翻身压上贵妇学姊，但她细緻而长的手指却顺着我乳头延伸到我的锁骨，
　　我的手忍不住扣上她的腰侧，

　　“别急……”她这麼软语笑着，我实在忍不住了。

　　我硬是撑起上半身压上她，她笑着敞开双腿晃样，後脚跟勾上我的後颈。

　　“阿文啊，没想到这麼多年来，你完全没有辜负我的期望呢……喔！”

　　我没等她说完就插了进去。这可不是在拍电视剧，难道我还要等她变身完才能进攻
吗？
　　我火力全开的抽插。

　　“可是……可是你都没有想过……这几年……几年下来……我等得有多辛苦吗喔喔！！！”

　　啪地一声，门忽然打开，我的表情一定傻得像是橡胶发呆，
　　可是惯性运动却让我继续顶着学姊。

　　“不要动！！”
　　“操你妈的叫你不要动了还动啊！！！”

　　三、四个人手持手枪对準我闯了进来，以及……校草学长，雅臻学姊的前夫。
　　我傻了，完全。以为学姊背着我和学长计画把我的钱骗走帮他们还债，
　　更让我没想到的是学长连贵妇学姊都搞上了；我仔细一想，该不会是学长和雅臻学
姊，贵妇学姊，甚至一开始向我献计的阿丽都是同夥的吧？一对完整的阳帆之眼，在市
面上的价值应该会往上翻才对。我不禁打了个哆嗦，同时莫名地射了出来。

　　“你死定了阿文，你他妈想搞我女人啊哈哈哈哈！！！”

　　校草学长狂放笑着，我蔑视着他。
　　不，凭他绝不可能计画出这些事情，虽然他确实比我帅上数万倍没错，但脑容量也
比我小上数万倍。阿丽吗？很有可能；雅臻学姊也很有可能，她们两个的头脑都不是普
通的好，而且都有必要的殘忍以及冷漠。
　　我又恼怒又丢脸，腾空的双手面对几支枪管却也无法做些什麼。

　　学长的身後又出现了一个人：半秃灰白髮，双眼凌厉的一个中年男子。
　　是他。似乎在生死关头，我敏锐的嗅觉又能嗅出危险的味道，而不再凭藉着阳帆之
眼。

　　我有些惊恐又有些心安：
　　惊恐的是，我这次必然逃脱不了他的手掌心；
　　心安的是由此人主导的話，阿丽和雅臻，应该不是背叛我的那一方。

　　“你───”老秃头拉长音，慢条斯理的叫我。

　　“你的眼睛，谢谢。”
　　过分拘谨的客套，却说出非豪取即强夺的请求。
　　我的脑中快速闪过大量想法，怎麼办？怎麼办？

　　我灵光一闪，凝视着老秃头。

　　“Ｊｅｆｆ，你还对他这麼客气做什麼啦。”
　　贵妇学姊这烂婊子跟老秃头───也就是Ｊｅｆｆ撒着娇，操你妈想必是现在靠着
这位大哥。

　　然而这位大哥的祕密却被我立即攫取了。
　　我双手高举，缓缓走到老秃头面前，低声对他说：

　　“Ｊｅｆｆ大哥，能跟你谈一笔交易吗？”
　　“哼哼。”
　　“我相信你有不愿为人知的秘密，所以，我们可以私下谈谈吗。”

　　Ｊｅｆｆ偏着头，示意两名小弟上来，在我光溜溜的身上摸索一遍，势必是要确认
没有危险性武器吧？然而两名小弟旋即把我的双手反銬，拉了张椅子压我坐上。

　　“出去，现在。”

　　Ｊｅｆｆ的指示明瞭易懂。这种情况下真和他两人独处一室私谈，我反而更加担心；
　　然而这已经是一盘死棋了，要从中找到活路势必如此，置之死地而後生。

　　房门关上，我和Ｊｅｆｆ沉默了一会。我鼓起勇气，试着开口：

　　“大哥，承蒙您看得起，三万实在是太高了。”

　　Ｊｅｆｆ的双眼盯着我光溜溜的屁股，我鸡皮疙瘩都起来了。

　　“可是，这个秘密你不想让谁知道吧？请你放我一条生路，我眼睛给你，同时保守
你的秘密，我们两清。你觉得怎样？”

　　“我觉得───”

　　一样慢条斯理的口气，完全意欲提醒我这是一桩立场不对等的交易，

　　“我觉得一个人再笨，都不会跟一个死人谈交易。”

　　我吞了吞口水。

　　“要你保守秘密很简单，反正死人不会说話；同理，阿丽也可以这样为我保守秘密。”

　　阿丽！我心裡又惊又怒，看来阿丽和雅臻果然没背叛我，
　　完全是这个变态老秃头想要一网打尽。我得想个办法……

　　“大哥，给我一点时间，我把阿丽带来，我们眼睛都给你。你要杀我和阿丽易如反
掌，我们哪敢在外头乱说話，你说对吧？”

　　“你把阿丽带来，我一起杀了，两个死人都不会说話了，这样不是更好，哼哼。”

　　我紧张得冷汗直流，完全想不到别的办法。
　　此时，Ｊｅｆｆ掏出一把左轮手枪。

　　“念在你还算有趣，长得又可可爱爱，给你一个机会。我先告诉你，你已经是个死
人了，所以这发子弹你吞定了；但你也因此赚到四个小时。四个小时的时间把阿丽带来，
我拿你的命，拿走一双眼睛，我们两清。”

　　我颓丧着，绝望之中只好安慰自己至少要救阿丽。

　　“请注意，超过四个小时，每四个小时就要再填发一枚子弹；我知道你无亲无故，
最亲的人大概就是那两个女人和小孩，勉强算上你那个小开朋友，加你刚好六个，”

　　幹，不会吧。

　　“一天。你要是花整整一天人没给我找来，六枚子弹，你们全都要死。”
　　“祝你好运。你剩下23小时59分。”

　　Ｊｅｆｆ用枪管抵着我的屁股蹭了几下，然後丢了三万块现金大笑离去。

(13)

　　“黑仔，你快去救阿丽和小树！”

　　我一边拨电話一边火速赶回家裡。雅臻……我对不起妳，我没能信任妳，还自己掉
进愚蠢的陷阱裡头。校草学长一直是我非常忌妒的对象，这次，我完全被爱冲昏头了，
竟被简单的醋意搞得头昏脑胀！

　　阿丽，我也对不起妳，这次的挖眼之痛，至少希望妳能保住性命……

　　我衝回家裡，穿着短裤的雅臻学姊背对着我烹煮着晚餐。
　　她的动作轻柔优雅，却又明快得井然有序，我闻到肉酱的味道。我看着学姊娇小的
身躯将散开的义大利麵拉起，饶富光亮的麵条和她短裤下的屁股蛋形成一种难以抗拒的
诱惑魅力，像是一同闪烁着光芒，又像是一同展现充满弹性的光采。她拌着肉酱拌着麵，
筷子和盘面碰撞的脆响像是倒数计时，提醒着我时间正不断流逝。些许肉末蘸上她的腕
侧，她转头细咬腕上的碎肉时，正好看见我，轻笑。

　　於此生死关头之际，我好饿。对於食物，对於学姊的渴望，几乎要溃堤。

　　“阿文───”
　　我衝上去抱着她，紧搂着；我觉得自己好巨大，要完全挡住小个头的学姊，不让她
受任何伤害。
　　“阿文你怎麼……”

　　我莫名地溃堤，左线预备右线预备泪腺预备，挡不住了。
　　其实也不是莫名的，垂手可得的幸福，在24小时内就要消失无踪了，
　　我既不捨得又不甘心。

　　我哭得难看，但也顾不得这麼多了。
　　黑仔这时候打来，说是川川和小树都在学校，现在接到了，目前他和阿丽在一起。

　　“文哥，我看他不拿到眼睛不会罢休的。你们先赴约，先不要给他开杀戒的理由；
我的人很快就会到，到时候就拼生死了。”

　　我抹去脸上的燥汗泪水和鼻涕，心裡拿个定夺。
　　“好。”

　　我带上阿丽回到房间去找Ｊｅｆｆ，一路上，阿丽一语不发。
　　进了房，只见他和其他人早已待在那裏等我。

　　“大哥，人带到了。”
　　“超过了时间囉，你知道超过时间就要算进下一节的吧？”
　　“不不……大哥你听我说，我……”
　　“你他妈死定了，听不懂是不是啊！哈哈哈哈……”

　　校草学长在一旁帮腔，我心裡火得只想先杀了他……！！！

　　砰！！！

　　突如其来的一枪，学长的脑浆四溅，Ｊｅｆｆ的嘴笑得歪斜。
　　“哈哈哈，跟你开玩笑的啦年轻人。你很有胆识喔，上来送死。怎麼会变这麼勇敢？
带上妞的关係？”

　　Ｊｅｆｆ的枪管贴在阿丽的脸上轻拍，阿丽痛得大叫，
　　我们只能尽可能满足Ｊｅｆｆ羞辱我们的愉悦心情。

　　“好啦，这废材帮你们档掉一颗子弹啦，现在只剩下一颗子弹囉。”

　　Ｊｅｆｆ转着转轮，灼热的枪管贴近我的鼻头，

　　“很好，你很懂做生意。可惜就要死在这裡了。这一枚子弹，就请你收下吧。”
　　“等等！”
　　阿丽大喊一声。
　　“学长，小树就拜託你了……！！！”
　　“喔……？”
　　Ｊｅｆｆ的嘴角歪斜得更厉害了。
　　“美救英雄啊！我最喜欢这种故事了。好吧给你们机会。”

　　Ｊｅｆｆ又转了一次转轮。
　　“五分之一的机会，要是她没吃到子弹我们就两清；要是她吃到子弹，那她活该帮
你档子弹，哈哈哈哈！！！”
　　“等等！！！！”

　　没等我说完，Ｊｅｆｆ竟然马上开枪！！！
　　阿丽倒地。
　　我大吼一声衝上去，Ｊｅｆｆ的枪柄袭上我的下顎，我向後滑了一跤。
　　房门在这时候打开，一个大汉被丢进房裡压在我身上。

　　是阿弟，黑仔的贴身保鑣，他的眼窝被开了大洞，死状悽惨。

　　“想叫人来弄我？太自不量力了。”
　　雅臻和黑仔，还有两个小孩於此同时都被带进来。
　　两名小弟又上来压住我，我愤怒得不断试图挣脱却徒劳，Ｊｅｆｆ走到我面前，像
是小混混在路边叼菸般的蹲下。

“跟你说个秘密喔，那个叫阿丽的婊子很能幹喔，我花了大把银子在她身上呢哈哈哈。”

　　“我操你妈！！！”
　　“嘖，那再跟你说个秘密。”
　　他又转着转轮，
　　“你知道其实子弹是装满的吗？哈哈哈这烂婊子笨透了！！！”
　　“幹你娘！！！！！！”
　　“幹我娘是没有用的。”

　　他举起枪来指向雅臻。

　　“你知道我最讨厌有钱人什麼吗！就是你他妈你们觉得什麼都能买！！！人，肉，
尊严，奴性，全都以为可以买走！！！你他妈有钱了不起是不是啊！！！！”
　　Ｊｅｆｆ狂放怒吼着，
　　“哈哈哈哈哈……你们有钱人觉得这样很爽对不对，用钱买别人买不到的东西？”

　　Ｊｅｆｆ的枪管死命戳着我的太阳穴，我痛得咬牙切齿。
　　“那你知道穷人是怎麼爽的吗？”

　　“穷人，就是不用钱，也要得到你们可以买得到的东西。你的眼睛、她的眼睛、那
个烂婊子的命，这个烂婊子的逼，我都不想花钱买，”

　　他又开始贼贼笑起，
　　“真的花了钱，当然就要把钱拿回来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　疯了……这人真的疯了。可是，我何尝不是疯的呢？我享受着花钱买到一切的快感，
他享受着不花钱得到一切的快感。乱了……都乱了……
　　再一次冷不防地开枪，黑仔都还来不及遮住两个小孩的眼睛，雅臻倒地。
　　雅臻的大眼睛充满惊愕，我心痛自己无力衝上去档下子弹，心痛她必须死得这麼痛，
　　这麼牵挂自己的孩子，这麼突如其来的停止呼吸。

　　我已经哭到不能自己，嘶吼着却听不到自己的声音。

　　“黑仔！！！你的人呢！！！”
　　“他的人早就死光啦。你觉得，还有三枚子弹怎麼办？啊，不如这样，本来要你死
的嘛，让你独活好了？”

　　“不！不要！小孩不要！！！”
　　我看到小树站到川川面前，无知的勇敢让他挡着川川，可惜挡不住再一波枪声。

　　“幹！！！！！！！！！！！！！！！”

　　一阵兵荒马乱，Ｊｅｆｆ的头被炸开。我看见黑仔挡着两个小孩的身体倒在枪林弹雨中，
我他妈真不知道台湾人到底哪来这麼多火力可以互拼，幹你娘我也倒在血泊中挣扎；我
看着雅臻的大眼睛，看着学长和Ｊｅｆｆ被炸烂的头，看着阿丽的脸上似乎还挂着泪痕，而
我的视线也终於被泪水模糊，好希望我的眼帘上现在有雨刷……

　　都死了，全都死了。

　　那天之後，我和黑仔活了下来，勉强地。

　　小树和川川也活着，但精神创伤实在太巨大，让他们这样活着，也等同於死了吧。
　　我请黑仔帮忙，请了医疗团队和催眠师，试着埋掉这两个小孩的回忆，或甚至开刀
取走这段记忆。

　　“有可能吗？”
　　“有可能，但开刀的話风险很高；另一方面如果用催眠埋掉这段记忆，到时候如果
唤醒这段记忆将会成为更巨大的反噬。”

　　医生说明着，
　　“不过就我了解的状况……这总比他们什麼都不做，带着这段回忆长大来得好。”

　　我自己挖开眼睛，连我的右眼也挖开了，因为我实在不愿意再见到这世界上的任何
醜陋或美好，最後，我把一对阳帆之眼交给黑仔。

　　“这一对眼睛，以後留给他们。小树和川川……就拜託你了。”

　　黑仔默默点头。
　　“总觉得像是隆哥传承给我，而我也没看错你啊黑仔，果然是值得信赖的年轻人。”
　　黑仔苦笑着摇头，哭了。

　　这世界，真的太乱了……

　　我拿起枪，吞下了早该帮雅臻，帮阿丽挡下的子弹。

(END)