分享我的第一次3p吧

那是几年前，不记得是自己大二还是大三了。每周四晚上的clubbing就好象是大学裏男男女女唯一的娱乐活动一般。

在club遇到很多熟人，也有新麵孔。K男就是当晚认识的一个朋友之一。K男和我年龄相仿，一个学校不过很少遇见。带着一副黑框眼镜，谈吐给人成熟甚至有点装那啥的感觉。像朋友一样坐在吧台旁聊天的时候，他就对我说他看中了舞池裏一个姑娘，我们暂且叫她A。A是我朋友，那时候是她刚从国内某大学过来开始他们的交换课程。

A那晚很吸引人，穿了一条橙色的连衣裙，还戴了一顶白色的绒绒的帽子，打扮可爱也不乏性感。A之前就对我有好感我也是知道的，不过我本着帮朋友一把的心态，想说就介绍他们认识吧，万一成了，我也算成人之美。

把A唤来吧台旁边，互相寒暄认识，K男很高兴。不过可能K男并不是A喜欢的类型，加上A本来是对我有好感的，可能对於我要把她推给K的举动使她对K稍有抗拒。聊天期间，我和K一直坐着吧椅，而A就站着，可能是跳舞累了，时不时往我怀裏靠一靠。我自然的搂一下，不过分不越界，曖昧嘛，这样就很好。三人各种聊的还算开心，K觉得club裏太吵，便问我们想不想去他家喝喝酒抽抽雪茄。他说他一个人住个house，还有隻可爱的龙猫。起初我倒是不想去，不过後来听听好像很高端大气上档次，而且A一听到龙猫就两眼发直了。於是三人离开club，打了部车就到了K男的住处。

K男简单带我们了解了下房型，他住的地方是个小house，楼下有客厅、厨房，楼上两间卧室和两个洗手间，其中一间在主卧裏，也就是K男的睡房。他自己的房间不大，被一个龙猫笼子占掉了大半地方，隻够写字台边放一张椅子。我和A就坐在K男的床上。然後K拿出了一瓶不记得什麼的洋酒，以及一盒精美的雪茄。尼玛这是哥长这麼大第一次接触雪茄，那时候觉得哇塞眼前这个男人还是很有品位的啊。

我们聊的很开心，K感觉是个见过世麵的男人，三人聊的很投机。A有些喝多了，更加肆无忌惮的和我示好。在酒精的作用下，搂搂抱抱什麼的已经是再正常不过的事情了。反倒是我有些不好意思，因为原本想要撮合K的A，岂料A当着K的麵直接的对我示好让K有些小尷尬。不过他也大度的开玩笑说”如果你们俩想要做什麼，我可以把房间借给你们我去对门的房间睡。”

酒精这东西，一杯一杯下去，脑子和肚子就都开始涨了。K去上了厕所，我也跑去了另一间厕所打算解手。刚要把门关上，A躲了进来。我吓了一跳不过那时候脑子裏隻想先执行尿尿这件事。A就在一旁靠着洗手台看着我尿完。解完手我要洗手，A就这麼靠着，两个人不自觉的吻了起来。我把她放在盥洗台上，一顿啃。很想要的时候理智告诉我，我们这是在另一个人家裏，K应该已经上完厕所了。我对A说等我们从这儿走了回去以後吧，A说好。可是其实我心裏这时候产生了另外一个声音。

A整理完衣服我们便出去，果然看见K在电脑前，稍显尷尬。我想他看见我们一同从厕所出来，应该心知肚明我们在裏麵做了些什麼事情吧。这时候我心裏忽然冒出的对於3P的强烈渴望让我开始不断寻找机会。

终於A去上厕所了，我很直接对K说，我觉得A很想要，要不要3P一次。K心裏肯定是想的，不过他看出A对我有意思所以嘴上和我说“这样不好吧，我感觉她对我没什麼意思，倒是对你有意思”。眼看A要从厕所出来了，我精虫上脑，就和K说“一会儿看机会吧“。

我觉得对於3p这件事情，一定是顺其自然的。在那个当下，我从未觉得我离自己的第一次3P这麼接近。

A回来之後，具体怎麼开始的我已经不记得了。唯一有印象的一个细节是，当我把手放在她臀上的时候，惊喜的发现她没有穿内裤。她还调皮的说“哈，被你发现了，因为这样跳舞的时候不会有痕迹啊～“ 但她不逃避我的双手在她身上继续遊走。对於这样一个很调皮很可爱也很懂得让自己性感的女生，我觉得我在酒精的催化下已血液已经完全去到了下半身。

我不知道当我和A在K的床上缠绵的时候K是怎样的心情，不过我可以确信的是他一直在旁边看着。当我要扒下A的衣服的时候，A有一丝的拒绝，因为K的存在，她有些不好意思。我说，没事。我相信她在那个时候看着我的眼神可能已经知道了即将会发生的事情。不过她依然用自己剩下的一点理智，和我说了句让我挺感动的話：“我隻想和你”。我写到这裏想起这句話的时候，发自内心的鄙视了下自己。因为我虽然点了头，却对她撒了谎。

我对她实行的承诺一直到我把A的内裤脱下。我回头对在一旁看戏的K说，你来吧。K这才爬上床，看着眼前的尤物，第一件事情便是一嘴亲上去A的胸部。A是个个子不高的小女生，但是身材比例很好，胸很漂亮，臀也很翘，关键腿很细很直。这点对我这个腿控来说是致命的。

我觉得3p的魅力在於，女生刚开始可能还有所抵触，再一定的前戏之後，便会放开自己的矜持。这是件很神奇的事情。因为直到我进入她的身体之前，她还是希望我是当晚唯一进入她身体的人甚至有些抗拒和K舌吻。可是当我和她做了一会儿之後，她开始接受K的吻，并且热烈回应了。

再後来的故事就是我们不断变换姿势。我最享受的一个姿势是看着A给我口交，K在後麵老汉推车。A会努力控製自己在叫的同时还含着我。我觉得这是个3p经典的姿势，那个时候有一种人生完满的赶脚。因为这次3p裏，A更像是我的情人，在那个姿势的时候，有种很强烈的和K分享我的情人的感受。

总体来说，没有疯狂的颜射，没有疯狂的走後门。我们各自射了两次，我隻是第二次射的时候射在A的胸上了，我想对於A来说，应该是一次很彻底很难忘的性爱了。

第一次3p给人视觉上和生理上的享受是相当大的一个刺激。我想，可能很多男生说不喜欢3p是因为会看到另一个男人的鸡巴。可是实际上，我在做的时候简单的扫到一眼，虽然会感觉怪怪，但毕竟眼前的春光是有限的，更要好好把握的是3p做爱的感觉。

做完後，我和A抱着在另外一件房间睡了。期间K好像还拖着A做了一次，顺便表达爱意，不过被拒绝了。我第二天醒来的时候，屋子裏一个人都没有。看到床头有一张A留给我的纸条，上麵写着：Thanks for last night. Call me when you get school.

再後来的後来，我没有和A成为男女朋友，A也没有和K成为男女朋友，我和K也失去了联係。现在回想起这次的3p，更像是一场梦。我会怀念这种感觉，可我不会去奢望有下一次。
