精虫上脑的学生

作者：蘑菇＜goodplay＞

（一） 

　　一个晴朗的下午，两个蹺课的学生在校舍屋顶上聊天打屁。 

　　「阿光，或许你可以来幹我的女友……」听到小振学长这麼说，我还以为是 
一个低级的玩笑。不过看他一脸严肃，我开始怀疑他是不是真的头壳坏去。 

　　「喂！我可是说真的，别一副不相信的样子好不好。」 

　　「学长，平时看你小气八拉的，连罐饮料都不曾请过我，现在无缘无故把漂 
亮的女友白白送给我幹，如何让人相信呢？」 

　　「我没说要把仪蓁白白送给你幹啊……」小振不怀好意地淫笑着：「想幹我 
清纯美丽的仪蓁，就把你骚包的姊姊也让我幹一幹。」 

　　呵，我早就知道小振对姊姊意图不轨，自从上次在我家看过她後，小振简直 
对她着魔了，只是我没想到他竟然愿意以她的女友来做交换条件！ 

　　「我姊姊才不骚包呢！她可是气质高雅的大学生，更何况，她已经有男朋友 
了。」 

　　「不管怎样，我就是想要幹她……我好想脱下她的衣服，看她白晰细嫩的肌 
肤，玲瓏有致的身材，我好想要舔一舔那对骄傲挺立圆翘的双乳，我好想用我的 
巨棒抽插她紧凑又多水的嫩穴，我好想要听她娇柔淫媚的叫床声……啊！不论如 
何，我就是想要幹你漂亮的姊姊，让我幹吧！」小振大概快疯了。 

　　其实我也对小振的女友蛮有兴趣的，她不但长的漂亮，而且据小振所说…… 
她还是个小淫娃！常常和小振尝试各种刺激的做爱方式，最夸张的是，听说有一 
次她被两个陌生人轮暴，还被幹到高潮五、六次。不过讲归讲，再怎麼样我也不 
敢说服姊姊让人幹啊！ 

　　「学长，不是我小气不愿意帮你，不过我怎麼可能要求自己的姊姊和人做爱 
呢？没有立场啊！」 

　　「这倒是，那你至少帮我约她出来吧！後面的我自己想办法。」 

　　「如果人帮你约出来了，但还是幹不到呢？」 

　　「那我就认了，仪蓁还是可以让你幹。」 

　　这样好像不错，我只是约姊姊出来，并没有逼她让人姦淫，能不能守得住， 
就看她自己了…… 

　　「那就这麼说定了！」 

　　放学後，小振交给我一条白色的女用内裤和一串钥匙。「嘿嘿，搞定了。我 
已经和仪蓁约好了，她正在我的宿舍等我，待会儿你就去告诉她我晚一点才会回 
去，当然，她现在已经是个没穿内裤的美丽淫娃了，剩下就看你自己啦，爽完了 
再打手机给我。」 

　　小振办事真是超有效率的，看来我今天要走桃花运了！虽然我还没把握可以 
把姊姊约出来，但是，这样的诱惑……还是先幹了再说吧！ 

　　我几乎是以最快的速度来到小振的宿舍，打开门，美丽的仪蓁果然已经坐在 
裡面了。「嗨！阿光，怎麼只有你一个人，小振呢？」仪蓁的声音好甜美，好像 
在和人撒娇似的，我开始想像以这种声音叫床是多麼要人命啊！ 

　　「喔！学长他有事，说晚一点才会回来。」 

　　「这样啊……你坐啊，别站在那裡。我去帮你泡杯咖啡。」 

　　「好……好，谢谢。」 

　　仪蓁身上穿着校服，订做的裙子显的特别短，露出一双迷人的双腿，脚底下 
还穿着白色短袜。白色半透明的上衣，清楚地勾勒出胸罩的线条，纤瘦的腰身， 
是那麼惹人怜爱…… 

　　「你在看什麼啊？……」仪蓁红着脸，端了两杯咖啡在我面前坐下。她低着 
头，一双水汪汪的大眼在那眨呀眨的，粉红色的双唇自然地闭着，看过去就像是 
清纯娇羞的小姑娘，真的好美。 

　　我为了避开这尷尬的场面，想从书包裡拿本书出来看。但打开书包却看见仪 
蓁的内裤，我才意识到在仪蓁的超短校裙底下，只有光溜溜的小屁股。这个小淫 
娃真是不简单啊！明明正光着屁股，等着情郎回来幹她，却又装作一副清纯害羞 
的样子，实在是淫荡的最高境界啊！ 

　　我一边看着可爱的仪蓁，一边无意识地端起杯子，一个不小心，竟打翻了咖 
啡，热腾腾的咖啡飞溅到仪蓁的校裙和制服上。 

　　「啊！真……真是对不起，不好意思……」我慌张地拿了桌上的面纸替她擦 
拭。 

　　「没……没关係。」仪蓁被我的举动吓了一跳，呆坐在那裡，一动也不动。 

　　我替仪蓁擦拭的时候，趁机在她露出的白晰双腿上，以及下腹部的校裙布料 
上，逗留了许久。我见仪蓁没有任何反抗的意思，便开始大胆了起来，用手指隔 
着裙子逗弄她的私处。不久後，仪蓁身子渐渐软了下来，无力地倒在我身上，我 
搂着她，继续抚弄着。仪蓁的大眼睛半开半闭，无神地看着我，吐气如兰，不停 
喘息着。我忍不住靠近她，轻吻了她的柔嫩双唇，没想到她闭上眼睛，伸出顽皮 
的小舌头，热情地和我回应。 

　　於是我一边吻着她，一边将手伸进她的短裙内。由於仪蓁的内裤早就被小振 
学长脱下，所以我轻易地就摸到了仪蓁柔软的阴毛。 

　　「喔？仪蓁是个小淫娃喔，怎麼可以不穿内裤呢？」我故意取笑她。 

　　「不……不是啦，那……那是小振他……」她羞红着脸，乱摇着双腿，想躲 
避我的手。 

　　「不要解释了，我要好好惩罚妳。」说着我便以手指挖入她的小嫩穴，随着 
她越来越无力的挣扎，淫水已经潺潺地流出了。仪蓁把头埋在我胸口，娇喘声逐 
渐变为轻声的淫叫。 

　　「啊啊……呀……阿……阿光哥哥……仪……仪蓁……受不了……不……不 
要再抠挖仪蓁了……啊……啊……」 

　　我拉起她的衬衫，并将胸罩往上拉起，仪蓁雪白的乳房便裸露出来了。仪蓁 
的乳房很大，圆圆的耸立在她胸前，由於年轻，丝毫没有任何下垂的倾向，反而 
骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜 
爱，我忍不住便一口吃了下去。 

　　「啊∼」仪蓁一被我舔就娇呼了一声，然後乳头便慢慢地突出翘起，变得略 
微坚硬一些。我仔细观察，发现仪蓁的乳头比一般女孩子更大更翘一些，也许是 
因为常被小振「照顾」的原因吧。 

　　我发现我的老二已经被仪蓁的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。 
平常若是幹别的女生，我会再舔一舔她们的阴部後，才开始插入，不过像仪蓁这 
样又漂亮又淫荡的，我根本忍不住，非立刻插入不可。於是我便快速地拉开拉链 
掏出老二，连裤子也没脱，就抬高仪蓁的右腿，把勃起已久的大肉棒一口气插入 
仪蓁多水的淫穴中。 

　　仪蓁大叫一声，小穴肉也颤抖了几下，泄了一堆液体，从被我插着的穴口缓 
缓流下，我才发现原来她已经高潮了。 

　　「挖靠！妳也太夸张了吧，才刚插进去就不行啦？」 

　　仪蓁无力地喘着气，只是用很媚的眼神望着我，双腿微微颤抖着。此时我们 
俩的衣服其实都没脱，只是她穿裙子又没穿内裤，我拉下拉链掏出老二，所以肏 
幹起来没什麼问题，而且仪蓁的衣服早就被我拉起，她的乳房也能轻易地被我玩 
弄。 

　　我管她是不是高潮，提起老二便抽插起来，仪蓁幼白的右腿被我扛在肩上， 
嫩穴也被我疯狂撞击着。仪蓁仰卧在地板上，被我插得唉唉叫，小穴一阵一阵地 
收缩，吸得我的老二好舒服。 

　　「啊……啊啊……啊……哥……哥哥……仪蓁已经……不行了……怎……怎 
麼你还插呀……啊……啊……仪蓁会被你幹死的……啊啊……」仪蓁娇柔的声音 
轻轻叫着，我在想可能没有女人像她叫得这麼好听的吧！ 

　　被小美人儿这麼一叫我怎麼受得了，再狂抽个二十多下後，便拔起阴茎，往 
仪蓁漂亮的脸上射出大量的精液，仪蓁被我射的满脸都是，倒在地板上无力地喘 
息。 

　　我休息一阵子之後，看到仪蓁仍然倒地不起，一直喘息着，可爱的乳房不因 
躺下而倒塌，依旧挺立着，漂亮的脸庞上殘留着乳白未干的精液……渐渐地，我 
又勃起了。 

　　我两三下快速地脱光自己全身的衣物，然後去脱仪蓁的，她虽然想抵抗却使 
不上力，任由我扒光她的衣服。 

　　然後我用仪蓁的衬衫轻轻擦拭她脸上的精液，并骑到她身上，把长长热热的 
老二摆在她丰满的双乳之间，接着用手扶着她柔软细嫩的乳房，往中间夹紧，并 
开始摆动腰部，使阴茎在她的乳沟中「套弄」着。喔！这就是乳交吗？没遇到像 
仪蓁这种巨乳淫娃，还真是玩不起来呢！ 

　　弄了五、六分锺後，我发现仪蓁又开始有力气挣扎起来了，不过与其说是挣 
扎，不如说是假装一点娇羞衿持的样子，因为她根本就没有非常用力在抵抗。 

　　於是我便从她身上爬起来，将她摆成趴跪着背对我的姿势，开始舔弄起她的 
私处来。原来仪蓁的阴唇也如乳头一般有着可爱的粉红色，翻开两片阴唇後，便 
有不少液体湧出来，同时仪蓁也在轻声地叫着。我将舌头从仪蓁的小屁眼开始舔 
着，一直往阴核的方向舔，舔到阴核的时候，仪蓁就叫的特别媚。接着我用三隻 
手指同时挖入嫩穴中，由於仪蓁的小穴很紧，所以我必须很用力才能把三隻手指 
同时往裡边推送，这样仪蓁也被我的手指插得哇哇叫。 

　　挖了十几分锺後，仪蓁又被我挖到高潮，喷的我满手淫水，我不给她喘息的 
机会，立刻从後面把我的老二插入。 

　　「啊……啊……仪蓁不行了啊……啊……受不了了呀……啊……啊啊……怎 
麼……怎麼……这样啊……啊……小穴……好……好胀……顶……顶到底了…… 
啊啊……」仪蓁被我幹的一直乱叫，也不怕邻居听到。 

　　由於刚刚我已泄了一次，所以这次我幹了她半个多小时还不想泄出，反而仪 
蓁又被我幹到高潮。 

　　「又泄了呀？仪蓁淫荡的样子好可爱喔……」 

　　「阿……阿光哥哥……你……怎麼还不泄啊……仪……仪蓁都快被你插昏了 
说……」 

　　「仪蓁，阿光哥哥玩玩妳的小屁屁好不好？」我一边说一边抠着她的屁眼。 

　　「嗯，可是不能让小振哥哥知道喔……」 

　　「好，仪蓁乖，我不会说的。」 

　　「那阿光哥哥要轻一点喔……」 

　　「我知道。」 

　　说着我便抽出泡在仪蓁湿暖嫩穴中的阳具，将巨大龟头顶在她的屁眼外。由 
於仪蓁泄出的大量淫液，使得屁眼和阴茎的润滑都相当足够，我轻轻一插，半个 
龟头便钻进了仪蓁的肛门内。 

　　「啊……」仪蓁长长地娇呼了一声。 

　　我把阴茎慢慢地往前推送，虽然仪蓁的肛门比阴道更紧，但由於润滑充足， 
竟然也可以整支都插进去！ 

　　「仪蓁，妳的小屁屁好紧，哥哥要开始抽插了喔……」 

　　「嗯……哥……哥哥……快插……仪蓁好想大出来……呀……」 

　　「仪蓁乖，哥哥会插很快喔，痛的时候忍着点，知道麼？」 

　　我抽出半支阴茎之後便再度插入，然後开始抽抽插插，逐渐加快速度幹着仪 
蓁的屁眼。才幹不到几分锺，仪蓁又在淫叫声中达到了高潮，而且这次小穴中没 
有手指或肉棒的阻塞，淫水直接从穴中狂喷出来，好像小喷泉一般。我对於仪蓁 
如此容易高潮的敏感体质感到讶异，这种女孩子幹起来真有成就感…… 

　　我继续跟仪蓁肛交着，有点不忍心她再继续被我肏幹了，更何况她的屁眼实 
在很紧，我也舒服够了，便使出全力，用力在她後面衝撞，又幹了十分锺之後， 
一股精液便射在她的肛门裡面。 

　　「呼……真是太棒了！」我说。 

　　而仪蓁早就被我幹昏而不省人事了。我顺手拿了她的胸罩放进书包裡，便离 
开小振的宿舍，用公共电話打他的手机跟他联络。 

　　据说小振当晚回去又幹了仪蓁一次，而仪蓁则因为连续被我们两人折磨得阴 
唇红肿，隔天请了一天病假。 


（二） 

　　阿光不知道为什麼突然这麼好心，突然请我这个姊姊去看电影，搞不好有什 
麼阴谋。不过，反正我下午没事，这部电影我又老早就想看了，只是男朋友去当 
兵，没人陪我去看，才一直拖到今天。好吧，既然老弟要出钱，姊姊哪有不让他 
请的道理。 

　　到了西门町的某家电影院，阿光遇到他学长，一个高高帅帅的男生。 

　　「嗨！小振学长，这麼巧，一个人来看电影？」 

　　「是呀，哪像你有漂亮女友陪。」 

　　「哈，她不是我女友啦，是我姊，上次你来我家时有见过，忘了吗？」 

　　「对了对了……不过虽然见过面却没打过招呼，姊姊妳好，我叫小振。」 

　　「你好，不需要叫我姊姊啦，我叫雅芝。」 

　　「学长，既然这样我们就一起买票吧，三个人一起看比较有伴。」 

　　「当然好啊。」 

　　进电影院之前，小振一直偷瞄我，这也难怪，美女嘛！毕竟我可是公认的系 
花啊，今天难得穿的「清凉」一点，一件粉红碎花连身裙，细肩带的，再搭一件 
白色贴身外套，裙子的长度只到大腿一半，粉嫩嫩的双腿几乎整个裸露在外面， 
因为我的皮肤很好嘛，平时又经常保养，所以很白也很细，不用穿丝袜也都很漂 
亮。这样的装扮连路人都忍不住多看几眼，更何况是小振呢。 

　　进了电影院，发现我们的座位附近都是男生，色瞇瞇地盯着我瞧…… 

　　「姊，你等一下坐我和小振中间好了，免得被陌生人吃豆腐。」 

　　「咦？你什麼时候这麼关心我了……？」 

　　「自从我发现姊姊是个大美女以後。」 

　　「嘴巴变得这麼甜，好吧，准你这个乖弟弟待会吃点美女姊姊的豆腐。」 

　　「姊姊我对豆腐过敏……」 

　　「呵呵……」 

　　「雅芝我也要吃妳豆腐。」小振笑着说。 

　　「你敢？」我微笑着。 

　　不久後灯光暗下来，电影开演了，我就把注意力放在电影上。不过这部电影 
并不如宣传那麼好看，越看越无聊，正当我这麼想的时候，突然一隻冷冰冰的手 
摸向我的大腿…… 

　　是小振？！这麼说他刚刚说要吃我豆腐并不是开玩笑的，我不禁开始担忧起 
来，毕竟我也是形象良好的清纯少女，怎麼这个帅弟弟这麼大胆？敢在公开场所 
动我……我偷偷瞄了一下阿光，好傢伙，已经睡着了，这部电影有这麼无聊吗？ 
没办法，反正电影我也不想看了，不如就跟旁边这个刚认识的小振玩玩吧。 

　　「帅弟弟，我的大腿摸起来舒服吗？」我在他耳边轻声细语。 

　　「雅芝小姊姊，妳又嫩又有弹性呢！说真的，这双玉腿可真是漂亮，细长白 
晰，比例又好……」他也在我耳边说，温暖的热气从我耳边吹过。 

　　他继续抚摸着，所幸电影院裡很昏暗，没人发现他的动作。我装作一副不在 
意的样子，继续看着电影，小振则轻轻向我的大腿根部摸去。直到他摸到我连身 
裙的边缘时，我才白了他一眼。 

　　「再摸下去是限制级了喔……」我警告他。 

　　「不好意思，我满十八岁了。」 

　　於是小振便往我裙子裡面摸去，我不动声色地从裙子外面抓住他的手，阻止 
他的攻势。 

　　「雅芝……」他突然侧过头偷吻了我一下，我吓了一跳，於是我的手也自然 
放鬆了，他趁机直接朝我的私处摸去。 

　　「可恶，小无赖……」我把他的手往裙外拉，不过他反而隔着内裤捏住我的 
阴唇，使我不但拉不出来，还被他挑拨起性慾了，嫩穴慢慢流出一些液体…… 

　　这天我穿着纯棉质的白色小内裤，这种布料在裡面一吸到水分，就直接透到 
外面来，没多久我的小裤裤就湿润不堪了。 

　　「雅芝妳蛮敏感的嘛……来，放轻鬆，我轻轻摸就好，会让妳很舒服的。」 

　　「……可……可是，你只能这样摸喔，不可以再弄别的花样。」 

　　「好，我就只这样摸，妳看很舒服的，对不对？」 

　　他隔着内裤用指尖压着我的小豆豆，然後忽快忽慢地抖动，使得我脑筋突然 
无法思考，昏昏沈沈的，呼吸急促，娇喘不停，就差没叫出来。 

　　「唉，雅芝妳好色喔，水流了这麼多，我的手都湿了……」 

　　「啊……对……对不起……可是人家忍不住呀……」不对呀，我幹嘛向他道 
歉？ 

　　「这样子是不行的，我用手指帮妳塞住。」他用手把我的内裤拨开，然後把 
手指慢慢插进我潮湿不堪的小嫩穴中。 

　　「啊……啊啊……」我忍不住小声地叫出来，还好电影的音效很吵，没人听 
到我的呻吟。 

　　不过他果然只塞住我的阴道，并不再抽动，让我可以渐渐平复。虽然如此， 
我的嫩穴还是紧紧夹住他的一根手指，以前我从来不晓得光是一根手指泡在穴穴 
裡也这麼舒服。 

　　「雅芝……妳好紧喔，我的手指头被妳夹得好麻。」 

　　「你……你好坏，欺负雅芝还取笑人家。」 

　　我把身体靠着他，跟他轻声说说笑笑，下面私处的感觉很舒服，水还是一点 
一点地在流，不过流量不很大，水分大都被我的小内裤吸收了。至於电影？早就 
没有在看了。 

　　不知道过了多久，其他观众开始有些骚动，片子似乎要结束了，小振很机警 
地轻轻把手指抽出来，并帮我细心地将内裤调整好，然後温柔地摸摸我的头。 

　　「谢谢。」 

　　「谢什麼？」 

　　「……谢谢你很绅士地『点到为止』，谢谢你帮我弄好小裤裤的细心，也谢 
谢你让我……很…….舒服。」我羞红着脸说，越来越小声，最後两个字几乎听不 
见，不过我知道他听到了。 

　　电影演完了，灯光再度亮起，我们把睡死的阿光摇醒，然後走出放映厅。 

　　「姊姊去化妆室，等我一下。」 

　　我到洗手间後把潮湿不堪的小内裤脱掉，并用面纸把依然濡湿的私处擦干， 
我的内裤散发出一股淫靡的味道，伤脑筋，这内裤怎麼穿呢？……算了，干脆别 
穿了吧，我把内裤用塑胶袋装好，收进随身的包包裡面，然後在镜子前面整理衣 
服，仔细检查会不会走光。 

　　我的屁股很翘，不穿内裤反而在紧紧的连身裙上不会露出内裤的印子，也许 
不会有人注意到吧，反正这样凉凉的也蛮舒服，总比穿着湿冷的内裤好。 

　　当我走出化妆室时，发现等我的只有小振一人。 

　　「阿光呢？」 

　　「他说突然想起有件急事要办，先走了。……他要我送妳回去。」 

　　「这样啊……」我一双明媚的双眼眨呀眨地望着他。 

　　「不过如果妳不急着回去，或许考虑跟我一起再去别处逛逛……」 

　　「你是在约我吗？」 

　　「是呀，也可以这麼说吧。」 

　　「可是雅芝不跟陌生男子单独出去玩喔……」 

　　「我不是陌生男子，我是妳『今天』的男朋友。」 

　　「喔？我有答应你当我一天的男朋友吗？」 

　　「拜託啦……」 

　　「那答应我一个条件。」 

　　「什麼条件？」 

　　「下次我也要当你一天的女朋友。」我害羞地笑着。 

　　小振微笑着轻拍我的头一下：「顽皮又可爱的雅芝……」 

　　於是我就跟小振去牵他的机车，他的车很大，很漂亮。「宝贝，上车吧。」 
车子的後座很高，而且我的连身裙很短也很窄，只好侧坐。一坐上去，裙子因为 
坐姿的关係稍微往上捲起，我想起没穿内裤的事，只好一手搂着小振的腰，一手 
压着裙子，以免曝光而让路人白白佔了便宜。 

　　车子飞快地移动着，小振大胆地把油门催到底，使我不得不放弃用手压着裙 
子，改用双手紧紧抱着他，同时我的双乳也贴着小振的背。 

　　「喂，骑慢一点啦。」 

　　「什麼？听不到。」 

　　「我叫你骑慢一点……」 

　　「喔，我骑得很慢了呀，会怕就抱紧一点。」 

　　「这样抱得够紧了吗？」我几乎把全身黏在他身上。 

　　「嗯，不错，现在有点感觉了。雅芝妳胸部也蛮有料的嘛！」 

　　「……什麼話，好歹本姑娘也是Ｃ罩杯的，将来餵奶儿子饿不死的啦。」 

　　「唉，姑娘家说話要斯文点。」 

　　「好啦……对了，你要带我去哪？」 

　　「打保龄球。」 

　　很快地保龄球馆到了，车子停下来後我才发现裙子已经被风吹起来了，稀疏 
柔软的阴毛几乎全露在外面和路人打招呼，赶紧趁别人发现之前跳下车将衣裙拉 
好，希望没人看到…… 

　　於是我就和小振两个人一起打保龄球，我脱下白色外套，露出漂亮白晰的肩 
膀和手臂，全身的衣物只剩下一件细肩带连身裙和保龄球鞋（当然还有无肩带式 
的胸罩），内裤则是在我包包裡。这样性感的美女打保龄球，当然吸引了许多男 
人的目光囉，不过小振发现以後，就搂着我故做亲密状，然後把他们一个个瞪回 
去。 

　　打了一会儿後，小振突然小声地问我，「……妳……妳没穿内裤？！」 

　　「唉呀，还是被你发现了，亏我还很注意助走动作不要太大说……」 

　　「天啊，雅芝妳真是大胆……」 

　　「没办法呀，还不都是你害的，把人家弄得那麼湿，那种内裤怎麼穿呀？」 

　　「……我……我哪知道妳那麼敏感……」 

　　於是我不理会小振的讶异，继续打保龄球，既然被他发现了，我也不需要再 
考虑会不会曝光的问题了，干脆放开动作去打。每次助走弯腰时，几乎都会露出 
我的阴部。渐渐地，我发现了小振裤子裡的勃起…… 

　　「别打了，跟我走！」小振拉着我走向保龄球馆的公共厕所，在确定男厕所 
裡没人後，他把「清洁中」的牌子挂在门上，然後拉着我一起进来，并反手关门 
上锁。 

　　「你……你这是幹什麼？」 

　　「幹什麼？当然是幹妳呀。」 

　　「你……」我还没说完，就被他深深地吻住。他一边吻，一边抱起我让我坐 
在洗手台上。我轻轻地挣扎，但他的吻使我全身无力，只好任由他摆佈。他放开 
我的唇，逐渐往下吻，并同时用手将细肩带往下拉，使连身裙褪到我腰部，无肩 
带的胸罩当然也被他轻易地扒掉了。 

　　我白嫩坚挺的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护， 
接触到冷空气而变硬向上翘起。「啊……好美丽好可爱的奶子喔……」小振二話 
不说立刻用手抓住用舌头去舔。 

　　「啊啊……别这样弄人家……雅芝会很兴奋的……」 

　　「是吗？那这样子呢？」 

　　他竟然低下头去舔我的阴唇，并用舌头逗弄阴核，害我马上泄出许多透明液 
体。 

　　「唉……雅芝妳真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……」 

　　於是他快速地脱下裤子和内裤，露出早已勃起的巨大阴茎，用手抓着我纤细 
的腰，用力将灼热的肉棒插入我湿润的嫩穴裡。 

　　「啊啊啊……！！」小振幹得我大声叫了出来。 

　　「真是感动啊，终於幹到我的梦中情人了……」他迅速地摆动着腰，一下一 
下地戳进我骚穴的最深处，我被他插得摇头晃脑，淫水直流，还一直娇媚地呻吟 
着。 

　　「啊……啊……小振弟弟……啊……你太粗了啦……啊……怎麼那麼猛…… 
啊……比……比我那个当兵的男朋友还……还长……啊……啊啊……我看我快被 
你幹到兵变了……啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……」 

　　「雅芝……妳这个小骚货……小淫娃……我当然要幹到妳兵变呀……以後我 
就天天这样幹妳……妳说好不好……」 

　　「啊……好……好……雅芝以後……啊……天天让小振幹……啊啊……」 

　　很快地我就被他幹到第一次高潮，他虽然暂时拔了出来，不过显然还不打算 
放过我。等到我稍微平息了以後，他要我站好，然後弯腰将手掌贴地，并将小屁 
股高高翘起。突然间，他又从後面猛然衝刺进来，幹得我差点双脚无力站不住， 
幸亏他抓着我的腰，使我不至於跌倒，但仍维持着这姿势猛幹猛插，整间厕所只 
听到「啪啪啪」的肉体拍击声、淫水流动的「滋滋」声、当然还有我如泣如诉的 
淫叫声。 

　　「啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……雅芝……从来没 
有在外面厕所被人家……这样幹过呀……啊……这种姿势……啊……幹得雅芝双 
腿都无力了啦……放过人家吧……啊啊……又顶到子宫了啦……雅芝会被你幹死 
的……啊啊……又要高潮了……啊……」 

　　「喔……雅芝……妳好紧啊……嗯……好会夹……水好多……真是太爽了！ 
我的亲亲……小雅芝……忍一下……我也有点想射了……我想射在雅芝漂亮的脸 
上……妳说好不好？」 

　　「啊……好……好……雅芝快被你幹死了……你说什麼都好……啊……真的 
不行了……要泄……要泄了啊……啊啊啊啊∼∼∼∼∼∼！！」 

　　我又被幹到高潮了一次，在我阴道抽搐的时候，小振也终於受不了，快速并 
用力地抽插了十几下，然後拔出来，朝我的脸射出一股又热又浓的精液，小振的 
量很多，射得我眼皮、嘴唇、鼻子、头髮上都是。 

　　在我们疯狂地做完爱之後，小振温柔地帮我清理脸上的精液，然後帮我穿好 
衣服。 

　　「雅芝，妳会不会痛？我是不是太粗暴了？」 

　　「不痛，小振你好强喔，我从来没这麼舒服过。」 

　　「那就好。」 

　　看他这样细心体贴，我感动得帮他用嘴舔掉殘留在龟头上的精液和淫水。以 
前幹过我的那些男人，大多只在乎自己爽不爽，完全不关心雅芝的感受，不像小 
振那麼温柔。 

　　「好了好了，不要再舔了，我会再硬起来的，到时候可又要幹妳幹得哇哇叫 
了。」 

　　於是我们离开了保龄球馆，然後小振送我回家。 


（三） 

　　自从上次在保龄球馆男厕被小振「上」了之後，他就似乎变成我的男友了。 
不过，正确地说，应该是性伴侣。小振年轻而且精力充沛，做爱的时候常有新花 
招，总是弄得我高潮不断，而且他的阳具还颇为巨大，跟我那个还在当兵的男友 
比起来，实在厉害多了，所以我也乐於「兵变」。 

　　不过，我知道这样红杏出墙下去，迟早会出问题的，果然，在一个星期六下 
午，事情发生了…… 

　　那天我父母正好到乡下去拜访亲戚，家裡只剩下弟弟阿光和我两人。不久， 
阿光也出去了，我一个人不知道要做什麼，正好小振打电話来，我就要他过来陪 
我。 

　　在他来之前，我把紧身Ｔ恤裡的胸罩脱掉，使两颗乳头在衣服上略微凸起， 
若隐若现，并把Ａ字短裙内的内裤脱掉，这样我全身就只穿着Ｔ恤和Ａ字裙了。 

　　在我準备好的时候，小振来了。他一来就疯狂地亲吻我，并把我抱进我的房 
间，丢在柔软的床上。 

　　「啊，你是谁？怎麼出现在我家呢？」我装傻。 

　　「呵呵……我是强盗，人称棘手催花淫魔，专门劫色劫财！」小振很有默契 
地配合这个遊戏。 

　　「啊啊……救命啊……」我小声地喊着，当然不能真的叫救命，不然被邻居 
听到很麻烦。 

　　「哈哈哈……小宝贝儿妳认命吧，好久没遇到这麼正的美眉，待会儿一定要 
幹得妳淫水四溅……」 

　　「拜……拜託，人家还是处女，不要强姦雅芝好不好？」啊，这个理由掰得 
太过份了。 

　　「喔，原来妳叫雅芝，那不然妳帮我『吹』出来好了，不过我的懒教很大， 
妳这麼小一张嘴吃的下去吗？」说着他便将裤子和内裤脱掉，尚未勃起的阴茎在 
我面前晃动。 

　　我低下头去握着他的阴茎，开始舔弄起来，他坐在床边，我趴在床上……小 
振一边享受的我的服务，一边还不忘记攻向我的乳房。 

　　「哟！没穿胸罩呢，小淫娃一个，还装处女勒，看我等会儿怎麼样好好『照 
顾』妳……嗯，喔……舔的功夫不错嘛……」 

　　在我的含吐之间，小振的阴茎很快地硬了起来，并涨得很大，把我的小嘴塞 
的满满的。我吐出他炙热的巨物後，他把我推倒在床上，然後将手伸进裙内。 

　　「宝贝……妳实在太淫荡了，没穿内裤？！是在等情郎回来幹妳吧？」 

　　「没有啦……他在当兵，怎麼可能呢……啊啊……啊……不要把手指插进去 
呀……啊……」 

　　「喔∼∼小雅芝，妳湿了喔，是不是有感觉了呀？」 

　　确实他弄得我很有感觉，我感到两腿之间有些温暖的液体正在源源不绝地流 
出，他这时候同时用另一隻手隔着衣服捏弄着我的乳房，使的我的乳头发硬，更 
在布料上骄傲地翘起，好像要破衣而出一样。他掀开我的Ｔ恤，柔嫩白晰的乳房 
挺立在我胸前，他很爱惜似的轻轻抚摸着，然後用嘴一口含入我的乳头，又舔又 
吸，有时还轻咬。同时在下半身也进行着另外的攻势，他用手指压着我的阴核快 
速抖动，然後用食指挖进我的嫩穴，进进出出…… 

　　「啊啊……呀……不行啦……怎麼偷咬人家乳头啦……啊……会痛耶……啊 
啊……啊……喔……下……下面别再挖了……啊啊……不能这样欺负雅芝呀…… 
啊……雅芝会高潮的……嗯……啊啊啊……再揉揉人家的小豆豆嘛……啊……对 
啦……你好会舔乳头喔……啊啊……不行了……」 

　　「别叫的那麼淫荡呀，靠，听得妳老公越来越硬。来，我们插进去好了。」 

　　他把巨大炙热的龟头，顶在雅芝潮湿的嫩穴口，我的阴唇很听話似地左右分 
开，轻轻含着他的龟头，接着他用力地推送，「噗滋」一声，随着我大量淫水的 
润滑，幹进了半根阴茎。 

　　「啊……啊……你好粗喔……啊啊……好涨……」 

　　「挖，这麼紧，不会真的是处女吧，我再插进整支看看。」 

　　他又再度推送，终於捅到了底。 

　　「啊啊……好长喔……雅芝……从来没被……这麼大的阴茎幹过……啊…… 
又这麼硬……」 

　　「怎麼样，喜欢吧？我要抽插了喔，不过说真的，雅芝小宝贝，妳真是又紧 
又多汁，一定很好幹。」 

　　他开始以正常的体位抽插起来，只是比平常更粗暴一些，当然我也得到更大 
的快感，不过只有唉唉叫的份。接着他把我漂亮的双腿扛在肩上，使得嫩穴的位 
置提高，阴茎以不同的角度插入，只插了十几下我就高潮了。他拔出阴茎时，小 
穴随即流出乳白色的温暖液体。 

　　他把我翻过身来，继续用背後体位插我，不给我有任何喘息的机会。这种姿 
势阴茎可以轻易地插到底，所以我特别喜欢这种幹法，我摇头晃脑地淫叫着，偶 
尔也扭腰摆臀配合着，小振幹得很愉快。 

　　「小淫娃，这不是最喜欢我用这种姿势幹妳？看妳一副淫贱的爽样……」 

　　「啊！嗯……雅芝喜欢……雅芝最喜欢这样被幹了……啊……淫魔先生…… 
你真的好粗喔……啊啊……雅芝是不乖的小淫娃……快捅人家小穴惩罚我吧。」 

　　其实有幹过雅芝的人都知道人家喜欢这样被插，以前我男友志远也喜欢这样 
幹我…… 

　　突然间，我听见大门口关门的声音，有人回来了？ 

　　「啊……小振……我弟好像回来了……啊啊……怎麼办？」他依然继续抽插 
幹着。 

　　「不怎麼办，继续幹就好了呀，难道妳要他一起来幹妳呀？」 

　　「啊啊……小……小振……他好像在房间门口偷看耶……啊……」我似乎看 
见有一个人影，刚刚应该把门关好的，唉，大门好像也忘了关。 

　　听到有观众，小振好像更加兴奋起来，开始卖力地肏幹着我，只见我被他幹 
得真的是淫水四溅，还一副很媚的眼神回头看他。就这样维持背後体位幹了十几 
分锺後，小振终於忍不住要射了，我让小振射在我的脸上，我知道小振喜欢看到 
我满脸精液的淫样。 

　　终於小振射精了，这次他的量特别多，射得我脸上好多好多白稠半透明的热 
热精液。 

　　「幹，小婊子，妳知道吗，幹妳超爽的，妳应该去做妓女让大家幹的，老鴇 
一定会说妳是旷世奇才……呵呵……」 

　　精液在我脸上的反光闪闪发亮，我伸出小舌头去舔了一些。忽然间，房间门 
打开了，但出现在我们面前的，不是弟弟，而是我的男朋友志远。 

　　「志……志远……你不是……还没休假？」 

　　「哼，我是因为任务提休，没想到竟然抓到妳们这对姦夫淫妇！看看妳，雅 
芝，被人家喷的满脸都是，刚刚被幹时还一直淫叫，一直高潮对吧？」 

　　「我……」事情到了这个地步大概不能狡辩了。 

　　「马的，我当个兵妳就让我戴绿帽子，那位老兄，我不怪你，是雅芝她太淫 
荡了，你不幹她，她也迟早会找别人幹，我从以前就怀疑她红杏出墙了。」志远 
边说边脱裤子，「看我怎麼处罚妳，小淫娃！」 

　　他一脱掉内裤，阴茎就弹出来，原来他早就勃起了，可能是刚刚看我被姦淫 
看得太兴奋，不过，看习惯小振的Size後，我总觉得志远阴茎很短小。 

　　「志远……对不起……是我不好……」 

　　「不用解释了，背对着我趴好，我要惩罚妳！」 

　　我只有乖乖的听話，结果志远就从後面把那短小的阴茎插进我依然潮湿的小 
穴，不过可能是因为我的嫩穴紧，这样的小阴茎也插得我哇哇叫。小振这时则是 
津津有味地坐在一旁观看，我一边淫叫一边白了他一眼。 

　　「啊啊……志远……处罚雅芝吧……啊啊……雅芝是小浪蹄子……啊……还 
是你棒……」 

　　「喔？想不到妳久没被我插依然这麼紧，可能也没这麼常被幹吧，我错怪妳 
了，不过，不能让妳太爽，还是要惩罚！」 

　　接着他拔出嫩穴中的肉棒，由於我大量的淫水，肉棒被浸湿，水光闪动。然 
後他把我小穴流出的淫水涂在我的菊花蕾上……不会吧，所谓的惩罚是……？ 

　　「来，雅芝，放轻鬆……要插了喔，呃！」 

　　「啊啊啊啊……！！痛死人了，怎麼捅人家小屁屁啦……」我娇声抗议着， 
所幸他的阴茎很小，竟然一插就进去半根。然後他开始抽送起来，越插越深，搞 
的我疼痛不堪，但却又有点舒服，还一直淫叫着。 

　　看着志远捅我的小屁眼，小振竟然又勃起了，他还边看边用手套弄着呢！ 

　　……志远幹了一会儿後就往後躺，然後把我扶坐起来，使我一屁股坐在他的 
老二上，接着他继续挺着腰捅我小屁眼。我被志远插得淫水直流，从小穴沿着屁 
眼一直滴到他的阴茎，使得肏幹有淫水润滑更加顺畅。 

　　「打手枪的那位老兄，不介意的話，一起来幹雅芝这个浪货吧，前面还有个 
穴……」志远说。 

　　「喔，那真是多谢了。」 

　　小振立刻提枪快跑前进，到了我面前，二話不说就把巨大的阴茎插进我的小 
穴裡。 

　　『喔……好粗大，这才是真正的男人啊！』我媚眼瞪着，怪他和志远一起欺 
负我，他缅腆一笑并轻捏我的乳头表示亲暱。我拿他们两个没办法，只好让他们 
一前一後地幹了。此时我的体内塞了两隻肉棒，还不规律地抽插着，弄得我立刻 
就高潮了。看着漂亮的女友被自己和陌生人一起姦淫，还达到高潮，志远也终於 
受不了，一股暖暖的精液射在雅芝的直肠裡。小振拔出阴茎稍做歇息，志远则是 
累得倒在地上喘气。 

　　我在小振耳边说：「帮我把他绑起来。」并塞给他我Ａ字裙的腰带。小振趁 
志远不注意时将他双手反绑。 

　　「喂！妳们幹什麼？」 

　　我邪邪地笑着，对小振说：「你来捅他屁眼，他刚刚插得雅芝痛死了，你要 
是痛，我就帮我报仇。」小振就很有义气地照做了。 

　　小振用他那根超大的阴茎，毫不留情用力地插进志远的屁眼裡，志远痛苦地 
唉叫着，不过经过一下一下的抽插，我看见志远竟然又勃起了，真是变态！我还 
故意去含他的阴茎，结果他又射了，我闪避不及，才刚吐出又被他射在脸上。 

　　然後我要小振拔出来，并且去浴室把他的阴茎洗干净，这时我才想到，刚刚 
我含的志远阴茎也插过我自己的屁眼，难怪味道好怪。然後我们就继续把志远绑 
着，我挑逗着小振，要他跟我继续做爱，由於小振刚刚没有射出来，所以也乐意 
继续幹我。我们两个就在志远，也就是我的男友面前，疯狂地做爱，我浪声地淫 
叫，看到志远竟然又勃起，不过他被绑住，既不能起来幹我，也不能打手枪，他 
表情痛苦极了，但我却很高兴，谁叫他刚刚欺负我。 

　　幹了一个多小时後，小振终於射了，他毫不犹豫地射在我嫩穴裡，害我在精 
液的衝击下又高潮了一次。休息了一会儿後，我告诉志远，我们一笔勾消了，分 
手吧。志远同意了，不过他一直勃起，所以想幹我最後一次。我让小振先离开， 
使我们两个有独处的机会。 

　　这次他很温柔地插幹着我，就像从前那样，我感动的直掉眼泪。 

　　「我的小美人，别哭，我们还是好朋友呀，我以後还会来找妳的。」 

　　「……你一定要来喔，我还是会跟你做爱的。」他温柔地射在我小穴裡，但 
精液已经很稀少了。 

　　我深深地吻着他，并跟他道别。 
