纯情办公室

　　“喔…在偷懒喔！”
　　一个女生在我的身后对我说着，是Sophia。我们业务部的业助，
　　“那有啦！我在看网路新闻而已啦！”我对她说
　　其实说是看网路新闻也可以说是啦！看ptt也算是网路新闻嘛！
　　“少来了，你在偷上ptt！我也是乡民喔！”Sophia
　　呃…惨了！原来Sophia也是乡民，那就惨了！我千万不能让她知道我的帐号
　　更不能让她发现我在ptt是有发文的！
　　话说Sophia是今年初才刚进来公司的业助，大学刚毕业没有多久
　　进来公司没多久之后她就在我们这种科技业的研发部里小有名气了
　　因为她不但大方、健谈，而且长得十分清秀。
　　加上她身材不错，配合穿着打扮之后，让公司许多的工程师都想一亲芳泽
　　而会认识Sophia纯粹是因为最近公司要办法说会，刚好需要业务提供资料
　　所以她常常过来帮忙我们一些市场、产品资讯的东西，所以多少会小聊一下。
　　“喔！”我故作镇定的说
　　“你的帐号是什么呀？改天我偷上的时候再水球你一下！”她笑笑的说
　　今天的她穿着一件合身剪裁的衬衫，不过质料好像透明了点，隐约可以看到里面的深色内
　　衣
　　“啊？不用啦！我留msn给你就好啦！而且也有公司的outlook可以用！不用水球啦”我急
　　着拒绝
　　说真的，平常下午闲的时候，我也会直接用公司信箱问她要不要一起订下午茶
　　而她有时候也会用寄信问要我要不要吃她订的蛋糕之类的
　　“厚！终于想到要给我msn啰！”她敲了一下我的头
　　“我待会寄给你啦！你再加我吧！”我笑笑的说，眼睛多看了她窄裙下的长腿一眼
　　“我先上去啦！待会记得寄给我喔！这个给你吃”Sophia走的时候还丢了个小饼干给我
　　“Ryan，人家都这么主动了，你那时才要行动呀？”坐我旁边的Daphne对我说
　　Daphne是晚了我二个月进来的企划，
　　Daphne刚进来公司的时候也和Sophia一样，变工程师热烈追求的新星之一
　　原因也是无它！除了Daphne就是标准美人脸之外，前凸后翘的身材更是重点之一
　　还记得那时她常常转工程师寄给她的信给我还有Vincent看，然后再一起讨论内容
　　当然除了笑那些工程师很不会写这类的文字之外，还顺便评分
　　不过Daphne从来没有回信过，至少她和我说她都不想回
　　久了之后，那些工程师也就少来信了！不过偶尔也是会来个一、二份下午茶便是
　　“哎哟！你想太多了啦！她是对每个人都这样子啦！不然怎么会变工程师杀手！”我笑笑
　　的说
　　“屁啦！最好是啦！那为什么她都不这样子对我！”Vincent忿忿不平的说
　　Vincent算是我们三个里最资深的，基本上在我们主管--阿姐不在的时候，
　　工作都他分配的
　　而Vincent则是在公司也有小名气…有名气的花花公子
　　从采购、业务、财会甚至到现场的产线都有听说过他的足迹
　　当然公司内的人他没有承认过，但是无聊聊天的时候外面的风花雪月倒是听了不少
　　“废话！你是有名的种马！谁敢理你呀！”我对Vincent说
　　“屁啦！我看起来和你一样宅、一样纯情好吗？”Vincent站起来否认
　　“Daphne，你来评评理好了！你说呢？”我说
　　“一个宅、一个花，二个都一样！没救了！”Daphne做着报告说
　　“靠！”我和Vincent一起回应Daphne的答案
　　“你们二个人很没礼貌耶！对了，Ryan，刚刚Sophia说的ptt是什么东西呀？”好奇的问
　　“没有啦！就以前的bbs啦！”我说着
　　“那你待会和我说怎么上，我也要上去看看！对了，我也要你的帐号！还有，什么是水球
　　”她说
　　哇咧！如果这些人知道了我在ptt西斯版上写性爱文章，不知道会是什么下场……
　　“喔……”我无力的回答
　　---------------------------------------------------------------------------
　　Sophia 今天又是个好天 说：终于加我了！你这个无情的人
　　Ryan 阿宅不必理由 说：呃…那来的无情呀！你说我就加了呀！
　　Sophia 今天又是个好天 说：好吧！我原谅你吧！不过记得要补请我一顿饭！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：呃…为什么？◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯溃▃▄▅▇◣
　　Sophia 今天又是个好天 说：厚！你真的很宅耶！有美女要陪你吃饭还不要，
　　你这个臭乡民
　　Ryan 阿宅不必理由 说：好啦！好啦！改天再请你啦！
　　Sophia 今天又是个好天 说：那你的帐号是什么？我很好奇耶！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：佛曰不可说
　　Sophia 今天又是个好天 说：不可说个头啦！给我说！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：不要咧！( ￣ c￣)y▂ξ
　　Sophia 今天又是个好天 说：(／‵Д＇)／~ ╧╧   (翻桌)  气死我了，你说不说
　　Ryan 阿宅不必理由 说：不说不说不说！
　　Sophia 今天又是个好天 说：好！山水有相逢！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：啦啦啦~~  ＊*＊ˋ( ￣▽￣)ˊ＊*＊　洒花
　　Sophia 今天又是个好天 说：气死我了！没关系，不说一定有鬼！我一定会知道的
　　Ryan 阿宅不必理由 说：呃……
　　----------------------------------------------------------------------------
　　突然我的电脑跳出了另一个对话视窗
　　----------------------------------------------------------------------------
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：呵呵，在偷把妹妹喔…
　　Ryan 阿宅不必理由 说：没有啦！就刚刚加了Sophia而已啦！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：嗯。
　　Ryan 阿宅不必理由 说：嗯。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　接着Daphne就没有说话了
　　----------------------------------------------------------------------------
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：再给你一次机会！说是不说！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：好啦！改天啦！
　　(等我先创个分身帐号再说吧！)
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：干嘛要改天，你心里有鬼喔？
　　Ryan 阿宅不必理由 说：我还身上有屎咧！就没有啦！
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：厚！你说话很脏耶！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：阿宅都是这样子直率滴！v(￣︶￣)y
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：哼！难怪把不到妹妹，整天当阿宅！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：那有那有，是我不想追而已！( ￣ c￣)y▂ξ
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：真要追也追不到啦！o(╬￣皿￣)o
　　Ryan 阿宅不必理由 说：再说再说吧！现在也还没有要追的人
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：好吧！改天要练习时我可怜你，让你追好了！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：才不要！
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：(╬￣皿￣)／~ ╧╧   (翻桌) 气死了！我要忙了，不聊了
　　Ryan 阿宅不必理由 说：喔！加油！掰！记得和我说那时有空吧！
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：都没有空了啦！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：很好！那我省下来了！耶！
　　Sophia 阿宅真的是怪人 说：掰掰！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：掰
　　----------------------------------------------------------------------------
　　嗟！这个女人真怪，一下子说要请，一下子说不用的！
　　不请也好！省一餐也不错！不然她说要吃大餐就麻烦了！
　　突然，刚刚没话说的Daphne又传了讯息给我
　　----------------------------------------------------------------------------
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：ptt要怎么用？
　　Ryan 阿宅不必理由 说：就下载个程式，然后申请后就能上啦！用参观也行呀！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：喔！会很复杂吗？我是电脑白痴耶！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：不会啦！很简单的啦！白痴也会滴！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：喔…
　　Ryan 阿宅不必理由 说：是滴！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：你晚上有空吗？
　　Ryan 阿宅不必理由 说：干嘛？
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：一起吃饭！顺便帮我安装程式
　　Ryan 阿宅不必理由 说：喔！是没事啦！不过安装很快，不用这么久啦！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：喔！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：是滴！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：那好吧！不过我家里的电脑也想装
　　Ryan 阿宅不必理由 说：我待会写个SOP给你就好啦！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：我懒！你帮我装好就啦！谢啦！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：厚！你很懒耶！好啦！晚点帮你装！还是你明天带来，
　　我帮你搞定就好
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：不要啦！我不想带来带去的！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：好吧！好吧！那一起下班，我再去帮你搞定吧！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：谢啦！爱你喔！
　　Ryan 阿宅不必理由 说：少来了啦！
　　Daphne 阿宅很笨、法说会很烦 说：那下班的时候再公司门口等我吧！我带你去我家。
　　Ryan 阿宅不必理由 说：好滴！
　　----------------------------------------------------------------------------
　　唉…我这又是何苦呢！
　　当阿宅就一定要当好人吗？还好我不会灌电脑，不然我看一定事情做不完！
　　不过反正下班也闲闲的，就当做一下办公室的交际吧！
　　待会就下班了，还是先创一个分身帐号再说吧！
　　就在我正在建分身的时候，我的分机电话突然响起
　　我：喂！你好！
　　对方：Ryan，我啦！来停车场帮忙我搬一下法说会的东西
　　我：喔！阿姐喔！好，我待会下去！
　　“我下去帮阿姐搬一下东西上来！”我对她们说
　　阿姐是我们的主管，叫是叫阿姐，可是说真的，她感觉还真不像上了年纪的阿姐
　　三十三岁的她，身材保养一级棒！皮肤也是白洁细致的！
　　而她每天都会穿着套装上班，更能显示她的风姿
　　就连Vincent都曾私下对我说，他曾经想把过阿姐，可是阿姐没兴趣
　　我急忙到了楼下停车场，看到阿姐正努力的把一箱东西从车里拉出来
　　“阿姐，让我来啦！”我笑着对她说
　　“嗯！重死了！我真的拉不动！”阿姐无力的摊摊手
　　“Ryan你从这边拉，我从这里推！”阿姐对我说
　　打开门，我弯下身子要去拉这箱重物
　　一抬头，看到正在帮忙推的阿姐胸口……
　　可能因为热吧！阿姐多解开了一个扣子，透过箱子，我盯着她那迷人的深沟
　　“你傻在那里干嘛？快拉呀！”阿姐叫醒我
　　“喔！”我急忙拉着箱子出来
　　经过一番努力后，终于把箱子搬到办公室里了。
　　清点完洗完手后，时间也差不多可以下班了！
　　“阿姐，今天没事的话我先下班啰！”我在她小办公室里对她说
　　“嗯！没事就下班吧！”阿姐整理她桌上的文件
　　“嗯，阿姐拜拜！”我对她说
　　“喔！对了Ryan，星期三晚上要先到饭店看法说场地准备的怎样，记得喔！”阿姐提醒我
　　“嗯！我知道！阿姐拜！”我说
　　牵了机车，在公司门口等了一会儿之后，Daphne也骑着机车出来了
　　“Ryan你要吃什么？”她问我
　　“没关系！我待会去你家装好后，我再去买就好了！”我说
　　“就买回去吃啦！我一个人住外面，也没在开伙的”她说
　　“啊？我以为你住家里耶！”我说
　　“没啦！住家里还叫你来，你是想来提亲吗？”她笑着说
　　“呃…好啦！那待会我们随便买个东西一起吃吧！”我说
　　“嗯！那走吧！”她笑着说
　　提着二份麦当当，我和Daphne在电梯里并肩着
　　说真的，虽然也交过女友，也不是处男的我却突然有点紧张
　　很久没有单独去女生的房间了，而且还是正妹的房间
　　当阿宅很久的我当然会紧张
　　“到了！”她说
　　电梯停在六楼，我跟着她走向她的租屋处
　　她开门进去后，我脱了鞋子跟着她走进去
　　“Ryan！等一下，先别进来！”Daphne突然大叫
　　“怎么了？”我好奇的望着…
　　然后我看着她的小沙发上摆着好几件折好的内裤，还有放在小桌子上的内衣……

　　纯情办公室(2)
　　“Ryan你不要进来啦！”
　　我笑笑的站在原地观望
　　“Ryan你不要看啦！”
　　我还是一样笑笑的看着她收拾衣裤
　　她红着脸急急忙忙的把所有的内衣裤一把抱起来塞进衣橱里
　　“哎呀！不用害羞啦！你就当是比基尼就好啦！”我笑着说
　　“这不一样啦！根本是不一样的东西！”她羞红着脸说
　　“差不多嘛！反正你身材好，穿什么都好看啦！”我笑嘻嘻的说
　　“你又知道我身材好啰……”她关上了衣橱
　　“应该不差吧…就平常的观察来说！”我放下买好的麦当当
　　“最好是啦！你平常都是在偷看阿姐吧！”她没好气的说
　　“那有啦！”换我急着解释了
　　“少来了！你和Vincent讨论的东西，Vincent有偷偷告诉我过”她说
　　“呃……”我无言
　　干！Vincent你这畜牲！竟然和Daphne讲这些有的没有的
　　“没关系啦！阿宅原本就很会意淫别人！阿宅最爱幻想了”她拿出薯条、拆开蕃茄酱包
　　“嗟！那有！我就没有意淫过你！哼！”我得意的说
　　“哼！恶心！我也才不要你意淫我！恶心死了！”她大口的咬下一根薯条
　　“嗯，也是啦！你让那些工程师意淫就好！哈哈！”我拿起我的汉堡啃了一口
　　“你去死啦！那时还和Vincent一直在旁边笑我！”她说完伸脚踹了我一脚
　　“恶……差点噎到！君子动口不动手的啦！我说笑的嘛！”我赶忙喝一口可乐
　　“你活该啦！谁叫你说要别人意淫我！”她生气的又吃了薯条
　　“好啦！好啦！别人不要淫、我来淫啦！”我低头吃汉堡，随便乱讲
　　“.....................”
　　“啊？我开玩笑的啦！你干嘛满脸通红呀？”我啃着汉堡看着她
　　“我那有？？”Daphne急忙的拿起可乐喝了起来
　　嗯，你慢慢吃啦！我先去换个衣服，我习惯下班后就把上班的服装换掉
　　说完她就拿起一件棉质短裤还有一件T恤走到浴室。
　　我则是无聊的继续吃着我的汉堡还有薯条
　　看了一下，Daphne的房子感觉还满有她的风格的
　　平常让人感觉不太多话、有点冷的感觉
　　房间也是布置的很简单，不会像有些女生搞得整间房间满满的杂乱装饰
　　而且也满像她平常上班工作的位置，永远都是整整齐齐的
　　不像我的桌上有时候会乱成一堆。
　　“好啦！我一边吃一边帮你抓程式，注册PTT喔！”我拿起可乐走向她的电脑桌
　　“喔！我电脑没关，你打开荧幕就好了……”Daphne在浴室说着
　　打开了荧幕电源，然后看到桌面上的小图示里竟然有BT，没想到她也会用BT
　　点开了浏览后，找PC MAN的程式下载…
　　接着因为无聊，我看看她的“我的最爱”里有什么东西
　　果然，一大堆都是网拍的、不然就是什么部落格之类的
　　嗯？？
　　突然我眼睛一亮…看到了一个很特别的东西…
　　怎么会有情趣用品的拍卖网页…呃…这个…
　　因为像发现新大陆一样，所以我也就无聊去点她的BT程式，看看她下载了什么东西
　　结果我看着她的BT的已完成的任务下载……
　　震撼鲜师(全)                          完成度  100%
　　天外奇迹                              完成度  100%
　　生中出 新入女子社员                   完成度  100%
　　S级素人-美人巨乳                      完成度  100%
　　OL社员不伦:篠原-美尻、生奸            完成度  100%
　　“OK了吗？”她开门从浴室里走出来
　　我急急忙忙的关了BT介面、还有其他网页
　　“嗯，OK了！剩安装还有你自己注册就行了！”我回头看着她
　　“干嘛？你不要一幅色情阿宅的表情看我好吗？”她走过来坐在小桌子前
　　Daphne穿着绵质小短裤还有一件贴身的T恤走过来
　　虽然和Vincent讨论过，我们部门的女生，她和阿姐都是身材很优秀的
　　不过平常上班穿得还算保守的她没想到身材真的有这么好
　　腿长是之前就知道的，可是她几乎都穿长裤上班，所以不知道她腿型有这么美
　　都快可以去当腿模了，而且我平常很会注意女生的手还有脚趾
　　她的手指很修长我是知道的，想不到连她的脚趾都很好看
　　而上半身不用说了，贴身的T恤表现出来的上围…足够让我流口水了
　　而且最赞的是…她的小腹十分的平坦…腰身很好看！很多瘦的女生都不一定有的腰身
　　“啊？没有啦！我虽然和Vincent讨论过你的身材很好，可是没想到这么好”我吐吐口水
　　的说
　　“哼！那是你不识货啦！”她盘坐着吃薯条，有点不好意思的感觉
　　我下载了PC MAN、然后安装，接着执行程式，连上了PTT
　　“连上PTT了，你要不要过来自己注册呀？”我回头对她说
　　“喔……没关系！我晚点再自己搞定就好！对了，你帐号是什么呀？”她问我
　　“佛曰不可说啦！！”我怎么可能自爆，被查到我在西斯版写文还得了
　　“你是要说还是不说，你现在可是身处险地喔…这位佛先生！”
　　她走到衣柜边，从里面拖出夜市卖的那种充气的狼牙棒
　　“哇咧！你想干嘛？？没听说过‘棒佛者死’吗？”我看这女生一幅想扁人的样子
　　“没听过！我知道你不想说的话，你待会被乱棒打死！”她拿了狼牙棒在空中挥了挥
　　“士可杀、不可辱！”我正气凛然的回答
　　“那你就受死吧！”她说完就走过来，一连用狼牙棒在我头上敲打了好几下
　　“你完蛋了！我最恨人家用枪指着我的头了！”我站起来说
　　“你在拍片喔！还是很老的片子耶！”她笑嘻嘻的说
　　接着我抓住她的手，把她手上的狼牙棒给抢了过来，然后换我扁她！
　　我拿着狼牙棒接连往她的屁屁上连击，手上没有武器的她只能躲到床上去
　　“厚！打女生不是男人啦！”她在床上抓着枕头说
　　“我是男孩啦！不是男人！”我说完走到床边
　　“你要干嘛？”她抓起了枕头想要抵抗
　　我到她床边，抢下她的枕头，然后用狼牙棒继续打她的屁屁
　　“好啦！不玩了啦！我输了啦！”平常很正经的她竟然现在给我装可爱
　　“好吧！我大人不记小人过，饶了你了！”我丢下狼牙棒
　　没想到她拿起狼牙棒又往我头上敲了几下
　　“你这个死小子…”
　　我再次抢下她的狼牙棒，然后用双手抓住她的双手，像电影演得强暴犯正要发动的样子
　　突然气氛变得很尴尬，她没有说话，双手被我压在床上，然后看着我
　　而我也低头平视着她……很像可以发生什么，又很像不行的气氛
　　我看着她因为呼吸而起伏的胸部，又想到刚刚的情趣用品还有下载……
　　“你……你要干嘛…”她先开口问我
　　“没呀……”我低声的回答
　　“那你干嘛脸颊都红了……还一幅色色的表情”她也有点脸红的看我
　　“那有！我是突然想到……想到………
　　对了，我是不是该走啦！待会你男朋友来，看到有人在你房里就不好了！”
　　我随便回应，然后放开了她的手
　　“你想太多了啦！我现在没有男友啦！有的就是那些工程师在追……”她说
　　“呃…是喔！那干嘛不要那些工程师，有些人感觉还不错耶！”我好奇的问
　　“就不想！没感觉！”她的头转往墙那边不看我
　　“喔！原来是这样，那我很好奇一件事耶…”我坐在床边
　　“什么事？”她爬了起来，用手环抱着双腿
　　“呃……没事！好啦！你待会自己再注册吧！”我说
　　“你一幅有事要问又不说的样子，到底是什么事呀？”她好奇的说
　　“没有啦！没事啦！那我走啰！”我笑笑的说
　　“干嘛不说，我又不像你这么小气，问个帐号也不说！你问吧，我一定回答”她说
　　“呃…呃……呃………呃……就就……就……
　　你买了什么情趣用品呀？因为刚刚在你电脑里我的最爱有看到…”我不好意思的说
　　“喔！你很奇怪耶！干嘛偷看人家电脑的东西啦！我不想理你了啦！”
　　她红着脸倒头把脸埋进枕头里
　　“就不小心的嘛！开IE的时候不小心看到的啦！真的啦！我不会说出去啦”我解释的说
　　“好啦！真的不会说出去啦！我先走啰……”我看着头埋在枕头里的她
　　“不行！被你看我的电脑了，我也要知道你到底为什么不和我说帐号！”她红着脸说
　　“呃……”我有点犹豫
　　“不说你就惨了！我要………我要………”Daphne想着有我什么把柄
　　“好啦！我说啦…我有在ptt的版上写一些文章，有点情色的啦！这样不相欠了啦！”我说
　　“喔…原来是这样！那也没有什么呀，阿宅都会幻想的嘛！”她说
　　“哇咧！当然如果是这样当然没什么，可是如果把你写进去呢？”我说
　　“写我什么？你不会把我什么照片之类的丢到网路上吧？”她紧张的问
　　“当然不是啦！我那来你的性感照啦！我是说以你为主角，写那些情色的呢？”我小声的
　　说
　　“我OK呀！写就写又不能怎样！
　　不过反正都知道了，你现在上线啦！我看看你写什么啦！”她有点不好意思的说
　　“呃……不要啦！”我有点为难的说
　　“不管！你不要的话，我就和阿姐说…说你写我一些色情的事！”她说
　　.
　　..
　　...
　　....
　　.....
　　......
　　.......
　　........
　　.........
　　“虽然你写得真的满那个的……不过想不到你文笔还不错耶…”Daphne一边看一边说
　　“谢谢！不客气！你过奖了！”我不知道该怎么回答现在这奇怪的状况
　　“好啦！不打扰你了，我要走了啦！”我站起来准备走人
　　“嗯？你要走啰？你还没有教我怎么用ptt耶！”她回头对我说
　　“你自己摸就好啦！就像……那个一样……”我有点故意的说
　　“你很机车耶！我都没说你这么色了，还把我写成那样…”她不好意思的说
　　“我只是写，又不是做……”我回答
　　“当然是只有写啦，最好做你敢、你会啦！都一张嘴！”她说
　　“我既然会写，当然就是有想过呀…最好我不敢……”我说着
　　“敢的话就不会是阿宅了！”她说
　　“如果、如果…如果我说我现在想对你那个的话……你怎么办？”我红着脸说
　　“我不怕呀！来呀！”她回头对我说
　　“啊？你刚刚是对我说什么？”她突然想到回答好像不对的样子
　　“没有啦！我是说你还没有说你买了什么情趣用品…”我不敢再说一次
　　“就………就……就……跳蛋啦！烦死了！有什么可以好奇的呀？”她盯着荧幕不看我
　　“其实我要问的是…我说我想要你的话你怎么办……”我小声的再问了一次
　　这次她听清楚了，可是空气也仿佛在这时候凝结了
　　她没有再回应，只是不动的面对电脑荧幕
　　其实接下来过了多久我也不清楚
　　只觉得这段时间好像很漫长，也感觉是在等待审判的结果
　　“我说OK的话，那你会怎么起头？像你文章写得那样子吗？”她平缓的说出这句话

　　纯情办公室(3)
　　“我开玩笑的啦！你不用当真啦！”我还是俗辣的说出这种回答
　　其实Daphne的现在的穿着、她的身材、她的长相，我真的找不说出不想要的理由
　　可是我们是同事，如果出了问题的话，之后就很麻烦了
　　之前Vincent把一个采购的女生搞得没心思上班、最后难过的离职
　　害那时候我去资材处要资料的时候都感觉受到一堆人的白眼
　　“我知道你会说你开玩笑的，但是我说的是真的呢？”Daphne淡淡的说
　　“我又不是小女生了，不会因为我们怎么样了就爱哭要上吊、要什么负责的
　　我是说如果我纯粹因为个人欲望想要的话，你会怎么做？”她回头直望着我
　　我看不出她眼底的真正意思，但是感觉她又不像她说的这种人
　　虽然……虽然……我曾经是……
　　但是现在…………………………
　　她看着一整个迷惑的我…………
　　“你现在有女友吗？”她问我
　　我摇了摇头
　　“那你现在有特别喜欢或是暧昧的人了吗？”她问
　　我也一样摇摇头
　　“那你应该没有什么好顾虑的点吧，还是因为我引不起你的兴趣？”她很平淡的问
　　我当然更用力的摇摇头了，连她我都可以嫌，我都不知道要找那种我才不嫌了
　　“我觉得………”我话到嘴边说不出口，因为我想不出说不要的理由
　　现在的情况，除了把自己变成道德魔人外，我真的不知道为什么要说不要
　　现在在我面前的可是个性感可人的女生呀！
　　再说，我从来就不是什么高风亮德的人呀！！现在是在困惑什么
　　“这样吧，你静静的坐在床边陪我一下好吗？就静静看着我就好！”她说
　　我点点头，然后坐在小桌子旁
　　Daphne从电脑里点选了一些音乐，是那种很轻柔的轻音乐
　　接着她起身打开小夜灯后，关上了室内的日光灯
　　然后她走到床前，在昏黄但是不甚明亮的房间里，她就站在我的面前
　　她看着我，然后盘坐在床上，她微笑了一下，接着脱下了她那件贴身的T恤
　　虽然室内灯光不足，但是我可以清楚的看到她深色胸罩下包着丰满的上围
　　我吞了吞口水，目不转睛的看着她
　　她接着是把手伸到背后，解开了胸罩的扣子！她一手环挡着胸，一手丢开胸罩
　　我感觉到我的海绵体已满满的充满血了……
　　Daphne缓缓的移动，然后让她的背靠着墙，接着她曲起了双腿，打开呈M字
　　她的左手不知道是环着胸还是她在搓揉着她的胸部，而她的右手则是伸进了她的短裤里
　　她挑逗的伸出舌头舔了几下她的上唇，然后用迷濛的眼神看着我
　　她的手指似乎是在搓弄着乳头
　　她的手在她的绵质短裤里起伏着
　　她的表情似乎是愉悦、又像是痛苦
　　她急促的呼吸声慢慢的由小而大
　　我没有口水可以吞了，因为我觉得很渴…一种欲望而产生的渴
　　几分钟后，就在我几乎看到了Daphne因为兴奋而挺起的乳头时
　　她拉着身边的小凉被躺了下来，凉被盖住了她的身体，只露出她的小腿和脸部
　　她转头望着我，然后继续她的动作
　　一下子，她丢出了她的短裤还有丝质内裤
　　被凉被盖住身体的她看起来动作更激烈了
　　因为她身体的扭动，让被子不停的上下起伏
　　我只能看到她那种女生在性爱时才会出现的的表情
　　听到她不断从口中发出的呻吟声以及她那还在被子外的小腿肚
　　“啊…啊……好想要、好想要你进来……”
　　“啊啊………啊啊……啊…用力的插进来……啊……深一点”
　　“啊…啊……啊…啊啊……大力的吸我的乳头…啊……”
　　Daphne一边淫乱的叫着，一边说着淫乱的词汇
　　但是姿势已经从平躺的变成像背后式一样的趴着了
　　不变的是那件在她身上的凉被
　　但是不用拉开那件被子，也足够我的海绵体充血坚硬了
　　“我有时候就是这样子想着你在自慰的……
　　你………现在想要我了吗？”Daphne趴着问我
　　“你有反应吗？还是依然觉得兴趣缺缺？”Daphne没等我回答，继续问了一句
　　“你这样子能看到我已经很湿的手指吗？”她伸出手，晾着手指给我看
　　“我想要你，我想吸你的乳头，我想要你含我的肉棒，我想你翘起屁股让我干”我说
　　我不再像个阿宅想东想西又不行动的，我像之前的我……在那件事发生之前的我……
　　在听到我的回答后，Daphne从床上走下来，身上的被子滑落
　　我看到她性感、完美的身材
　　她走过来抱着我，激情的和我拥吻…
　　我的手大方不留情的揉着她的奶子，抓着她的美臀
　　而Daphne也像吃了传说中的春药一样，急着要脱了我的衣服，舔着我的身体
　　因为她的性感表演而坚挺许久的肉棒在她脱了我的裤子之后挺立在她的面前
　　她大方的半蹲跪之后，就大口的含了起来
　　她一手抓着我的肉棒、一边用嘴玩弄着，而另一只手…则是停留在她的下腹处
　　“我想要………”
　　在含弄肉棒满足之后，她趴在床边，屁股翘得老高的回头望着我
　　她的双手抓着她的臀部向外拨开，让她的穴隐约的可见
　　我抓着她的美臀，直接而大方的塞进我的肉棒
　　“啊………大力点…啊…啊……用力…搞我……”她的手抓着我的手说
　　“插我、用力…啊啊……插我……继续……”她摇着屁股望着我
　　我像遇到杀父仇人一样；我用力、激烈的插着Daphne
　　而放在她胸部上的手，也是大力的揉捏着
　　“打我的屁股，用力……大力一点没关系…”她回头用渴望的眼神看着我
　　我一边大力的插着她的穴，左右手则是不停拍打她的臀部
　　她的臀部因为我的拍打而渐渐的红晕起来
　　“再快一点、搞我、继续…啊……啊……啊…”她双手抓着床单
　　“还要、还要、我要高潮了、还要”她淫乱的说着
　　Daphne的屁股下意识又提高了一点点，让我可以插得更深一点
　　她配合的稍稍摇着屁股，让我的插入可以更深
　　“来了、不要停；来了！！”她的手猛力的抓着我的手
　　我继续大力的向前抽插着，在她的有点收缩的穴里抽插着
　　Daphne紧抓我的手，从紧抓配合着她的叫声渐歇后而慢慢松手
　　我抽出我的肉棒，而她则是摊软的趴在床上
　　我也平躺在她的床上，侧头看着她，手则是在她的背上移走
　　“还没射吗？”她头侧过来，温暖的看着我
　　我笑笑的摇摇头
　　“那我今天不让你走可以吗？”她的手伸过来抚摸着我的脸
　　我笑笑的点点头
　　“你喜欢我的身材吗？”刚刚大胆放浪的她，现在问这个反而害羞了
　　“很喜欢！你身材很好呀！”我摸着她的耳垂
　　“你希望我待会是要一样放浪？还是希望我收敛一点呀？”她害羞的说
　　“呵，有没有更淫乱一点这个选项？”我说
　　“像这样子吗？”她身起站在床上，双手放在阴唇上然后稍稍的拨开
　　“像你在ptt里写的这样…”
　　她掰开穴，缓缓的蹲下…将她的穴整个呈现到我的面前
　　“舔我的穴吧……”
　　我伸出舌头，舔着她那湿滑的穴……
　　我想，我们二个明天可能上班都会迟到了………

　　纯情办公室(4)
　　“你吃你的东西啦！干嘛一直傻笑的看着我”Daphne不好意思的说
　　我没有像想中的疯狂，可能也是卡路里消耗了太多吧。
　　在她淋浴完之后，我们只是坐在床上聊聊天、看着电视的影集
　　接着我的肚子咕噜噜的叫，我们就出来吃小火锅了
　　“没呀！我只是觉得很神奇而已”我笑笑的说
　　“神奇什么？”她放下了一把金针菇
　　“就今天的事情！和你的一切！”我说
　　“那有什么好神奇的？不就这样子”她不好意思的说
　　“就觉得不可思议呀！上班的时候，你虽然有时候会和我们谈笑风生的
　　不过基本上你还是个很文静的女生，和今天在房里的你完全不同”我说
　　“那有什么不同的？男生会有欲望，女生也会有欲望呀！”她又放了米血下去
　　“这就是我觉得神奇的地方了…
　　一、你怎么算也是正妹一枚！身材又好！要男人很简单吧！
　　二、为什么是我？
　　三、虽然过程你表现的很…………很狂野，但我总觉得那个不是你！”我认真的说
　　“一定要讨论这个吗？”她丢下几片牛肉去涮
　　“也不是说要讨论啦！只是就觉得很……不可思议吧！”我说
　　“好吧！那我说一说，你快点吃东西啦！
　　一、要男人我是不难，可是怪男人我吃不下肚！我认识你，了解你，所以ok
　　二、因为你看来嘴巴不大，要是Vincent的话，我就不敢了
　　三、那真的不是我…我只是想说试试看之前我看的片子那样子，会怎么样”她说
　　“喔…难怪！”我笑笑的说
　　“又难怪什么了？”她夹起了刚刚涮的牛肉片
　　“难怪在洗澡时你帮我那个……然后咬到……”我说
　　“可惜了！那时没有咬断它！”她不客气的说
　　“...........................”
　　“断了你待会就没有得用了……”我不服气的说
　　“免了！老娘我今天饱了！谢谢！”她丢了二片肉给我
　　接下来我们就交谈少了一点，至少对于今天发生的性事就没聊什么了
　　只是聊聊工作上的事、Vincent的事迹、还有………Sophia
　　“你喜欢Sophia吗？”她插着刚拿起来玉米
　　“嗯！没有耶！只是觉得她是个开朗的好女生”我说
　　“喔！可惜了，她长得不错说！身材看来也不差！”她说
　　“应该没你好啦！”我笑笑的说
　　“谢谢喔！可是她喜欢你”她没表情的说
　　“有吗？应该只是工作上刚好有接触罢了吧！”我说
　　“相信女人的直觉啦！其实你和Vincent一样，长得不差！
　　差就是差在你这个人宅了点，他外放了一点！
　　之前还有会计部的妹妹偷偷问我你有没有女友咧！”她说
　　“呃…是喔！你怎么没有和我说？”我追问
　　“要说什么？你这个又宅又笨的，我就劝她不要误入歧途啦！”她说
　　我无言的低下了头…靠！我在她眼中真的有这么惨喔…
　　“不要哭啦！至少我知道你是好人啦！”她笑着补充
　　“一点都没有安慰到！”我说
　　“我没有要安慰你呀！”她吃着玉米
　　然后就这样子断断续续的被她亏之后，我们的宵夜也差不多吃完了
　　因为小火锅店就在她的住处附近，所以我们是用走路过来的
　　我和她慢慢的散步走和她的住处
　　“能牵你的手吗？”我问她
　　“干嘛要牵我？”她不好意思的回答
　　“就想牵你的手，没有为什么”我一边说一边伸手过去
　　她没有回答，只是静静的让我牵着她的手，然后走回她的住处
　　“你今天不回去没关系吗？你没有带换洗的衣服，明天上班怎么办？”她又换回室内打扮
　　“没关系啦！应该没有人知道吧！”我坐在她的床上
　　“可是我觉得不好啦！怪怪的”她有点担心的说
　　“可是我也觉得我们………我就回家了也很不好！”我对她说
　　“.......................”她没有说话
　　“还是你觉得这样子不好？”换我问她
　　“没有不好啦！只是…只是……”她吞吞吐吐的
　　“只是什么？放心啦！我没有晚上还要大战啦…如果你不想的话”我笑着说
　　“战你个头啦！我不行了啦！我腿软、腰软的，我是说怕打呼被你听到啦！”她小声的说
　　“你睡觉会打呼喔？那很好呀！我一定要听！”我笑嘻嘻的说
　　“这件t恤给你穿啦！我要是睡觉有打呼，你笑我你就死定了你！”她不好意思的说
　　“怎么死？精尽人亡吗？”我接过衣服
　　“想得美！是绝子绝孙啦！”她用枕头丢我
　　“八点了，该起来上班了！”我在Daphne的耳边说着，并轻轻吻了一下她的脸颊
　　“喔……”她一幅还想懒床的样子
　　“再不起来我就强暴你了！”我故意抓了她胸部一下
　　“你这色情狂……”她半笑半怒的从爬起来k了我一下
　　昨天入睡之后，我们就没有再继续什么激情了
　　只是她要求我的肩膀让她靠着睡，我也就照办了
　　然后我们二个就这样子一觉到天明，当然…我没有听到她的打呼声
　　我们二个像同居一样的刷牙、洗脸、出门、买早餐、到公司
　　一幅都很自然的样子，虽然我感觉她有话没说，我也没有要追问她的意思
　　打开电脑，把要给法人看的资料、报告再整理、校正了一遍
　　因为星期三就要开法说会了，今天要把档案让阿姐再看一次，看有没有要修改的
　　没多久，刚登入的msn传来讯息
　　==============================================================================
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：会觉得很累吗？
　　Ryan 想不通 说：不会呀！怎么了？
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：喔…没有啦！怕老人家你累啦！
　　Ryan 想不通 说：没啦！昨天睡得很好！
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：当然呀！昨天打呼的是你好吗？
　　Ryan 想不通 说：呃…是喔！不好意思啦！
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：还好啦！不大声就是了！
　　Ryan 想不通 说：嗯…
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：还有…昨天谢谢你的肩膀
　　Ryan 想不通 说：不客气！那我要说什么？谢谢……你的身体吗？
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：去死啦！好想扁你！
　　Ryan 想不通 说：开玩笑的啦！
　　Daphne 然后…之后呢？ 说：嗯……先不说了！Vincent进来了。
　　Ryan 想不通 说：嗯
　　============================================================================
　　Vincent提着一袋早餐进来
　　“早呀！奸夫淫妇！”他笑着说
　　干！不是吧！刚做了坏事就被看出来！
　　“靠，你在说什么啦！”我感觉我的背后留了三滴冷汗
　　“不是吗？明明平常你都是最晚到的，今天和Daphne一样这么早，一定有鬼”他坐到位置
　　“我有在挑的好吗？”Daphne插了这句进来
　　这句其实多少让我有点受伤，我还在想说，其实我觉得她也不错！
　　如果…我提出要当男女朋友的可能，说不定有机会
　　但是听到这句后，我整个心冷了一半
　　“是呀！她是工程师之花啦！轮不到我！”我自嘲了一下
　　“没关系！你有Sophia就好了！”Vincent咬了一口他买的三明治
　　“是呀！人家都这么明白了，他还像呆头一样！”Daphne说
　　“我要搞定给阿姐的资料了，不和你们哈啦了！”我急着退出战场
　　就在我把心思又放回我在做的power point的时候，我的msn讯息又来了
　　==============================================================================
　　Sophia 冲呀！ 说：死阿宅，昨天去那里鬼混，怎么没有上线？
　　Ryan 想不通 说：啊？没有呀！就回家觉得很累，就没有上线了！
　　Sophia 冲呀！ 说：害我昨天在线上等你
　　Ryan 想不通 说：等我？等我干嘛？
　　Sophia 冲呀！ 说：昨天我买了一件小洋装呀！想说让你看看好不好看！
　　Ryan 想不通 说：呃……
　　Sophia 冲呀！ 说：低胸的喔…
　　Ryan 想不通 说：喔！胸部不大穿什么低胸啦！
　　Sophia 冲呀！ 说：你说什么，我那里不大了
　　Ryan 想不通 说：好啦！好啦！小姐你最大了啦！而且型又好看，可以吗？
　　Sophia 冲呀！ 说：哼！算了！不给你看了！
　　Ryan 想不通 说：喔！
　　Sophia 冲呀！ 说：你这是什么反应啦！我这么没有魅力喔！
　　Ryan 想不通 说：没有呀！不给我看就不给我看呀！不然我能怎样
　　Sophia 冲呀！ 说：你求我的话，我可以考虑看看！
　　Ryan 想不通 说：喔！求求你……能不要穿吗？
　　Sophia 冲呀！ 说：厚！你认真一点啦！
　　Ryan 想不通 说：喔！求求你……能不要穿吗？(认真)
　　Sophia 冲呀！ 说：你很烦耶！不理你了啦！
　　Ryan 想不通 说：好啦！和你开完笑的啦！我要赶报告了啦！
　　Sophia 冲呀！ 说：嗯！好啦！我也要忙了！
　　Ryan 想不通 说：嗯
　　Sophia 冲呀！ 说：今天晚上你有空吗？
　　Ryan 想不通 说：干嘛？要给我看胸部吗？
　　Sophia 冲呀！ 说：不是啦！你很色耶！要问你要不要去唱歌啦！
　　Ryan 想不通 说：不要
　　Sophia 冲呀！ 说：可是Vincent说你和他都会去
　　Ryan 想不通 说：靠！他没有和我说！干嘛，他去亏你们业务的妹妹喔？
　　Sophia 冲呀！ 说：算是吧！我们有个新来的业助，Amanda
　　Ryan 想不通 说：再看看，我和Vincent讨论之后再和你说
　　Sophia 冲呀！ 说：喔
　　Ryan 想不通 说：先这样啦！
　　Sophia 冲呀！ 说：嗯
　　==============================================================================
　　干！这个死Vincent，触角又不知道那时候发展到那里了
　　连要去唱歌都没有和我说…马的！
　　这时阿姐刚好走进来，今天的她是穿黑色的套装
　　还是一样高跟鞋、黑丝袜，一样的性感。
　　“Ryan，来我办公室一下！”她对我说
　　“喔！”我回答
　　“明天法说会的东西用好了吗？”阿姐放下她的LV包包在桌上
　　“嗯，差不多了！待会寄电子档给你！”我回答
　　“嗯！对了，晚上你有事吗？”阿姐问
　　“怎么了？算没事吧！”我说
　　“喔！晚上我会先和记者吃个饭，然后绕去法说会现场看布置的情况
　　想说请你到法说的现场，先看看那里搞定没！
　　然后可能和记者聚餐后，我可能会改点东西，想说请你等我”阿姐说
　　“喔！”我回答
　　“对了，你台北有认识的朋友吗？因为可能时间晚一点了，怕你交通不方便”她说
　　“没有耶！我认识的人都不住在台北市说”我回答
　　“那好吧！不然你带个换洗的衣物，晚上住我那里好了！
　　这样子也不用跑来跑去的，毕竟第二天很早就要到现场了！
　　不过我那里算是大套房，可能要请你委屈一点”阿姐说
　　“啊？”我疑问的回答

　　纯情办公室(5)
　　“你啊什么啦！我是会吃了你是吗？”阿姐好气又好笑的说着
　　“呃…没有啦！我是觉得不用这么麻烦啦！我住外面就好啦！
　　不然打扰了阿姐你不好啦！或是我第二天早点起床坐车就好了！”我解释着
　　吃了我…我看我想吃了的阿姐可能性还高一点吧！
　　不过在经过昨天之后，我的欲望及渴望似乎在此时稍稍减退了一点点
　　“嗯！不要担心啦！不过看你自己好了！反正到时候场地ok后你再和我说就行了”阿姐说
　　“嗯！好的！”我说
　　“那没事了，待会报告我看了有需要更动的地方我再和你说好了！
　　对了，要出去玩也节制一点…连衣服都没换就来上班了”阿姐指着我说
　　呃…怎么会被阿姐知道的？我惊讶的看着她指着的地方…
　　原来是昨天搬东西的时候把衬衫搞脏了，昨天阿姐还提醒我快去用清水冲一冲…
　　“啊？哈哈！我知道了，下次我会注意的！”我和阿姐打着哈哈
　　“嗯！那先这样吧！没事了！晚上我再来审问你跑去那里玩好了！”阿姐似笑非笑的说
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“Vincent…”我喝着刚泡的咖啡说
　　“嗯？怎么了？”Vincent正倒着咖啡包到杯子里
　　“Amanda又是你那时候搞来的？”我舔了一下嘴唇说
　　“喔！这个喔！就是呀，那天我去业务那里要资料呀，然后呀………”他正口沫横飞的说
　　“待会、待会！这不是重点，重点是…你没事和别人约唱歌有我我怎么不知道？”我说
　　“哎呀！反正你这个阿宅，下班就没事做了！去唱个歌一定ok的呀！
　　怎么了？Sophia那时候和你说的呀？”他正冲泡咖啡
　　“平常就算了！今天晚上不行呀！晚上我要去看台北的会场布置呀！”我说
　　“对呀！所以我是约在台北唱呀！”他志得意满的说着
　　“台北？”我疑惑的问
　　“对呀！我家在台北！Sophia还有Amanda也住台北县呀！就约台北啦！”他轻松的说
　　“嗯…很好！那我呢？你有考虑过我住桃园吗？”我很想扁他
　　“嗯！说真的，没有耶！反正你再和Sophia一起、我和Amanda一起就好了
　　所以不要计较啦！反正我也说了，大概约十点吧！”他一脸不在乎的说
　　“干嘛约这么晚啦？”我好奇的问
　　“十点唱，唱完十二点。你和Sophia一组、我和Amanda一组，
　　然后看情况要不要去泡温泉，这个计划很赞吧！”他一幅淫笑的说
　　“赞你个大头啦！最好她们女生会说好啦！”我没好气的对他说
　　“这是之前就说好的呀！Sophia没和你说吗？”他疑问着
　　这…这是什么鬼？为什么我要参加我都不知道计划的活动？老子不爽去了！
　　“不要！今天的计划你去取消吧！今天晚上还要搞定法说会场地的事，累死了”我不爽说
　　“好呀！那你和Sophia说不去，我自己去约Amanda就好！”他不在乎说
　　“干…淫虫！！”我拿咖啡走回办公室
　　“好说、好说。”他笑笑的也拿着咖啡走回办公室
　　回到位置上，我不知道该怎么和Sophia提不去唱歌的事
　　而我偷偷的瞄了一下Daphne，她只是很认真的在做报告，一眼都没有瞧我
　　我想说说话却没有人可以说，所以又只好努力把法说会其他的杂项工作整理一下
　　时间在我东忙西忙下，一下子就快到中午了
　　而这时Sophia也从msn传了讯息过来
　　=============================================================================
　　Sophia 期待 说：又在偷懒了厚……
　　Ryan 歹挤揍美料 说：怎么可能，在忙呀！
　　Sophia 期待 说：好啦！知道你辛苦啦！需要抓龙吗？
　　Ryan 歹挤揍美料 说：面！谢谢你的好意啦！
　　Sophia 期待 说：嗟~是你自己不要的喔，别人要还没有机会咧！
　　Ryan 歹挤揍美料 说：是是是…( ￣ c￣)y▂ξ
　　Sophia 期待 说：厚！你很机耶   ┴─┴ ~╰(‵□＇#)╯~ ┴─┴
　　Ryan 歹挤揍美料 说：好啦，好啦！知道你人很好啦！
　　Sophia 期待 说：这还差不多！  V( ＞﹏

　　纯情办公室(7)
　　牵着Sophia到浴室之后，她很不好意思的站在化妆镜前
　　我站在她的身后搂着她，帮她一件一件的把衣服给脱了
　　在她脱到只剩下内衣裤的时候，我不禁再好好的看了她的身材
　　“呃…我从来不知道你身材有这么好……”我看着镜子里的她
　　“当然，我又不是走辣妹路线的”她害羞的笑着说
　　我看着她玲珑有致的身材，被蕾丝胸罩包着的大奶、
　　纤细苗条的腰身、混圆翘挺的臀部还有十分光滑的背部
　　“你胸部多大呀？”我抚摸着她的平滑的小腹，吻着她的肩
　　“生理期来的时候有时候有E吧，现在是D！”她微笑自信的说
　　因为她瘦弱的身材及苗条的细腰，让她的D奶看起来更有视觉效果
　　我忍不住的双手往她的奶上招呼
　　“先不要玩啦！不是要洗澡？”她拨开我的双手，回头对我说
　　我吻向她的唇，然后解开她的胸罩
　　解开束缚之后，她坚挺的大奶白晃晃的呈现在我眼前
　　我看着她略显淡褐色的乳头，敏感的翘立着
　　然后我蹲下把她和胸罩同款式的内裤也脱了，而她伸手挡住她的下体
　　接着我脱了我的衣裤，连内裤也直接脱了，让我已经充血的肉棒也呈现她的眼前
　　她看看之后，对我笑了笑，伸手拉着它，带我走入干湿分离的淋浴间里
　　进了淋浴间之后，开了莲蓬头，让热呼呼又大管的热水直接冲湿了我们
　　她撕开小包装的沐浴乳，挤在手上之后，往我的肉棒上抹来
　　她手很轻巧的帮我洗净我的肉棒、蛋蛋，让原本就已经充血的肉棒更为兴奋
　　而我此时也撕开了沐浴包，往她的身上抹去
　　我把沐浴乳涂抹在她的大奶上，然后留一些些帮她洗着体毛还有穴口
　　在彼此在对方的身上一阵搓揉之后，她拿起莲蓬头为我冲洗干净
　　而在她为我冲完身上的沐浴乳泡沫后，换我为她洗着身子
　　说是冲洗，但是我更感觉我在享受抚摸她身体的感觉
　　我的手在她细滑的身上不停的抚弄着，
　　在一番冲洗之后，我关了莲蓬头，二个人湿漉漉的走出淋浴间
　　我拿起大浴巾为她擦拭身体，而要她抬起腿为她擦腿时
　　我直接蹲了下去含住她的阴唇
　　她起先是吓了一跳的往后一缩，但是腿仍然悬在半空中
　　我让她的腿架在我的肩上，让她的腿开着，方便我吸吮她的穴
　　她的手撑在大理石的化妆台上，架在我肩上的腿则是有点内缩的夹着我的头
　　其实我有点不分清那个是刚洗完未擦干的清水，还是她刚又流出的淫水了
　　我的嘴边满满的湿润，连鼻子也都沾了不少的液体
　　我一边吸舔着她的穴，一边用手指在她的外阴不停的爱抚
　　“啊啊………啊……啊……啊…啊啊……”
　　她因为舒服而不停的发出呻吟声，腿也把我的头夹得更紧了一点
　　我换把手指插入她的穴里，用舌头舔着她的外阴
　　舔玩着她的穴几分钟后，怕Sophia的腿会酸
　　我让她的腿给放了下来，然后抓着她挺翘的臀部示意要她转过身去
　　她不好意思的转身，然后用她的美臀面向着我
　　我用双手抓住她的臀部，然后向外给拨开
　　我将脸靠近她的穴，又不停的用舌头舔了起来
　　Sophia的身体被我舔了愈来愈低，几乎整个身体是趴在大理石的化妆台上
　　这样子反而让她的穴整个曝露出来，二片充血肿胀的阴唇完全展露
　　我把头探到她的跨下，从她的大腿内侧由下往上舔着
　　再顺着她那湿润的细缝来回的舔着
　　“啊啊…啊………啊……好棒……”她淫乱的叫着
　　然后我把头移开，又拨开她的美臀，伸出舌头往她的小菊花舔去
　　她急着用手抓着我的头，可是却没有阻止
　　我用舌尖在她的菊花上轻轻的回旋舔弄，手指则是又插入了她的穴里
　　就这么玩了一下子后，她的腿微微的发抖……
　　这时我起身，从她的背后抓着她的大奶揉着，并吻着她的耳垂
　　不过没有多久，她就抓着我的双手要我离开她的乳房
　　她转身过来，换她把我定在化妆台前
　　她蹲了下来，然后笑笑的看着我，
　　接着她双手捧着她的奶，然后夹起我的肉棒
　　我看着我的肉棒被她白大的奶夹着，有种莫名的兴奋感
　　她开始为我乳交，被夹着的肉棒不停的被她的奶子给夹住、搓弄
　　并且她伸出舌头，在乳交龟头露出时，就舔着我的龟头
　　看着一个女生很努力的在为你乳交还有口交，这个画面是很剌激的
　　没有多久之后，我就忍不住的把她拉起来
　　要她站在化妆镜前，然后我从她身后抓着肉棒，对着洞口，大方的塞了进去
　　镜子里的她，表情一小阵痛苦，接着就是淫乱的表情了
　　我抓着她的细腰，大力、快速的抽插着她的穴
　　在镜子里，因为激烈的抽动，让她的奶子不停的晃着
　　不停晃动的巨乳、
　　完美的腰身、
　　脸部表情扭曲、
　　配合我抽动而挺高的臀部、
　　还有她迷人又淫乱的叫声
　　镜子里是我和她身体交缠的淫乱身影
　　空气里是我和她发烫身体的闷热湿气
　　房间里是我和她沉重呼吸及淫声浪语
　　在几分钟的大力抽插之后，我的肉棒还有她的嫩穴周围全是湿润的液体
　　我抽出我感觉酥麻的肉棒，然后把她抬到大理石化妆台上坐着
　　我分开她的双腿，又把肉棒给塞进了她的体内
　　我尽情的玩弄着她的乳房，然后不停的进出她的穴
　　她不断的呻吟，用双腿夹着我的腰
　　“啊啊……啊……啊……啊…还要……啊…捏我奶头……”她叫着、说着
　　我从搓揉她整个奶子，变成用手指夹着她的奶头玩着
　　这样子似乎又让她更兴奋了，脚更紧的夹着我的腰，手则是紧紧的抓着我
　　我见这样子，也更兴奋的插着她
　　就这么又插了好一阵子，Sophia已经叫到眼神空虚了，而我也想射了
　　我做了最后射精前的冲剌，扶着她的腰大力的搞着她
　　不到三十秒后，我拔出我的肉棒，射在她的大腿内侧………
　　射完之后，我无力的看着坐在化妆台上的她
　　她慢慢的回神后，然后下了化妆台，蹲了下来
　　她的手扶起刚刚射完的肉棒后，大口的含了下去
　　“啊…………”
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：你这是怎样，我就不是正妹吗？
　　Ryan 日日年年 说：你也是啦！你改天要出国，我也会送，好吗？
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：算你会说话！好吧！饶了你！
　　Ryan 日日年年 说：嗯，那我先忙了！我再问Vincent正确时间。
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：嗯，对了，你要带泳裤吗？
　　Ryan 日日年年 说：带那干嘛？
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：明天送完要去洗温泉呀！不过洗汤屋就不用带了
　　Ryan 日日年年 说：Amanda也会去送机吗？
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：会呀！
　　Ryan 日日年年 说：那我会带！
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：为什么？？
　　Ryan 日日年年 说：因为他一定和Amanda一起去汤屋，所以我只能去泡大众汤呀
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：你很烦耶！我们也可以去汤屋呀！
　　Ryan 日日年年 说：喔…再说…
　　Sophia 笨蛋还是一样笨 说：随便你啦！气死了！(￣▽￣＃)﹏﹏
　　Ryan 日日年年 说：好啦！明天见面再说啦！我忙报告
　　=============================================================================
　　“靠，这些人不会是耍我的吧！和我说下午四点，现在都四点十分，没看到一个人是怎样
　　最好飞机是会等人的啦！”
　　我一个人在约好的一航厦出境大厅等着他们的出现
　　“喂…Ryan！”我的身后有人在叫我，是Vincent的声音
　　“干…你们不是说四点，我三点半就来了，结果等了半天没一个人是怎样”我不爽的说
　　“哎呀，可能她们去逛了吧！所以慢了一点，等待是值得的啦！
　　而且…她们和我说是五点耶！我算提早到吧！”Vincent笑着说
　　“靠！叫我这么早来是怎样啦！马的，要出国的人很伟大吗？”我不爽的说
　　“嗯……我……觉得她不伟大！不过，她是希望可以留些时间和你聊聊天！”一个我曾
　　经很熟悉的声音
　　我慢慢的转过头去………还好我的眼泪上次就流干了，不然可能今天我又会喷出泪来
　　“你干嘛像看到鬼一样呀？”Sophia在旁边笑着说
　　“靠！我那有！Daphne，是你？你要出国？你要去那里呀？”我又惊讶又好奇的问
　　“她要去德国工作啦！我有朋友的公司要在德国开分点，我想说Daphne懂点德文
　　加上她也有意愿过去，我就介绍她过去工作啦！当学习兼散心也好”她身后的阿姐说
　　“好啦！让今天的男女主角说说话吧！我们闲杂人等先解散吧！”阿姐说
　　接着Amanda、Sophia、Vincent阿姐就离开去逛他们的
　　留下我和Daphne在原地站着
　　“嗯，我们这样子站着也不好，还有一点时间，不然我们找个地方坐着聊吧！”Daphne
　　笑着说
　　“喔……好！”我微笑的说着
　　我们上了三楼的星巴克、点了二杯咖啡后坐着聊着天
　　“这一阵子你去了那里呀？”这是我最好奇问题，一开口我就问了这个
　　“喔……我在阿姐朋友那里待了一阵子，然后阿姐说车子借我，要我开车去散心
　　所以我就开着她那台可爱的车子，去花东玩了好几天，再从南部一路玩回来”她喝了
　　一口咖啡
　　“这样子就玩了好几个月？”我继续问
　　“没有呀！回来之后我还有出门走走逛逛呀！Sophia和Amanda也有来找我逛呀！”她微
　　微笑着后
　　“呃…这女人竟然可以完全不透露，真厉害！”我气气的说
　　“之后阿姐就和我说去德国的事，所以我就开始恶补德文啦！
　　毕竟德文以前也才学了点皮毛而已，过去工作还很辛苦的说
　　而Sophia知道后还和我说叫我去德国要常回来，
　　不然你这笨蛋一定会爱上她，她就要解散她的后援会了，很麻烦”她淡淡笑着说
　　“你听她在屁啦！对了，那……那………那……”我想问却开不了口
　　“为什么不和你联络吗？”她微笑的问着
　　“嗯……”我点点头，低头喝了口咖啡
　　“阿姐和我说，等我准备好了，再去见你！说真的，到今天为止，我都觉得我没准备好
　　但是要出国了，我觉得还是要和你见个面、聊聊天，谢谢你对我的一切！”她微微笑
　　的看着我
　　“嗯……”我低着喝着咖啡听着
　　“对了，你留给我的离线留言我都有看啦！真的很谢谢你！”她的眼中有点湿润
　　“哈哈，没什么啦！我只是希望每天发生了什么事，都能和你说！”我看着她说
　　“嗯，真的很谢谢你！如果…如果……”她语气有点哽噎的说
　　“没有什么如果啦！你不会想哭吧？会变丑喔……”我看着她，逗着她说
　　“哈，不会啦！我才不会哭咧！”她抹抹眼角的泪水
　　“对了，你干嘛没事乱给人发便当啦！”她突然有点生气的问我
　　“发什么便当？”我不解的问
　　“阿原为什么要领便当？你说！我可是都有看你写的西斯文喔！”她嘟着嘴说
　　“呃……那就故事嘛！发完便当就可以不用写啦！”我嘻嘻哈哈的回答
　　“厚………”她不开心的回答
　　接着我们又随便乱聊了一些东西，时间就这么很轻松的过去了
　　“时间差不多了，我该去办登机手续啰…”她看着手表对我说
　　“嗯，阿姐他们应该也在楼下等你了！我们下去吧！”我微笑对她说
　　我和她起身收了一下东西，然后准备下大厅去找阿姐他们…
　　我和她并肩的走着，但是我心里有种复杂的情绪
　　“你去德国那时候要回来呀？”我问她
　　“不确定耶！最快也可能要四个月后了吧…”她眼神看着前方
　　“你回来时记得要和我说喔，我还欠你一件事没还耶！”我看着她说
　　“什么事呀？我怎么不记得？”她转头看着我
　　“表白呀！”我牵起她的手，笑着望着她………
　　“我知道……等我回来前………先让你欠着好了……”她的泪水在眼框里转着
　　我牵着她，往一楼的出境大厅走去………
　　第一部完

