纯纯的淫荡女友 
作者：不详
字数：12352
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    陈邯自从把刘戎弄上床享受过她惹火的曼妙胴体以后，便喜欢带着刘戎参
加他那群死党的聚会，因为二十三岁的刘戎不但是个从小留美的abc，更是个风
姿绰约、性感无比的美人胚子，一米七二的高窕身材，配上那双修长无瑕的玉
腿、以及那对足可比美西方尤物的硕大乳峰，几乎只要是有刘戎出现的地方，马
上便会吸引住所有男性的目光；而这种成为众人注目焦点的优越感，也正是陈邯
乐于把美若天仙的女朋友展现在大庭广众之下的主要原因。 


    尤其是在美国读完大学回来的刘戎，除了英文程度一流之外，行为模式也和
老外一样新潮与开放，加上她良好的家境，更使她的衣着妆扮，总是出落得性感
迷人、高雅大方，老实说，若非二十七岁的陈邯也是见过世面的纨絝子弟，一般
人只怕还很难适应她那种略嫌大胆而暴露的妆扮。

    但最叫陈邯为之着迷的，还不止是她漂亮的外表和那傲人的身材，真正叫陈
邯乐不可支的是在刘戎那看似冷漠的艳丽娇容下，其实有着一颗非常放浪而淫荡
的灵魂；在经过长辈介绍还不到两个星期，陈邯便轻易地在一次郊游中，在他的
宝马跑车上得到了刘戎的肉体，而刘戎那熟练的作爱技巧和火辣的回应，在在都
让陈邯发出惊喜的赞叹。

    接下来的二个月里，他们俩每个星期至少有三天会躲到汽车旅馆内，尽情
地玩着颠鸾倒凤的性交游戏，他们俩并未用言语在谈恋爱、而是用性行为在满
足彼此饥渴的心灵；陈邯心里明白，自己所拥有的只是一个性伴侣，而不是双
方家长所希望的能达成婚姻关系，而且，他比谁都清楚，在刘戎完美无缺的外表
下，不知隐藏了多少不可告人的性爱秘密。

    因为，绝对没有任何一个正经八百的女孩，会有刘戎这么放得开、浪得来的
床技。 

    又到了星期五的下班时间，陈邯照旧在刘戎的公司楼下等着，当刘戎准时的
出现以后，两人便驱车迎着夕阳，一路上有说有笑，直奔淡水渡船头吃了顿丰富
的海产，接着便继续往北海岸前进，在抵达三芝的目的地时，陈邯的七、八个死
党已经等在那里。

    不过，当陈邯走进那间渡假小屋时，不禁皱了皱眉头，因为他没料到耗子会
租了一间这么小的套房，除了一张有着双人床的小房间之外，其他就是一间小客
厅和浴室；整间渡假屋的面积只怕还不足十坪大，假如又要通宵达旦地赌到天亮
的话，那么，那张床照例必须保留给刘戎使用，否则刘戎想休息时恐怕会找不到
睡觉的地方。 

    一桌麻将六家轮流打，除了插花还带飘，陈邯他们的赌注并不算小，一晚下
来动辄也至少有十万以上，而今晚穿着一袭蓝色低胸连身窄裙的刘戎，紧紧地挨
在陈邯的左手边坐着，偶然也会帮陈邯摸几张牌凑凑兴，但大多数时间，她只专
注地看着牌局进行，不过其他的旁观者眼睛可就不那么老实了，他们不是偷偷瞥
视着刘戎那半裸的酥胸，就是趁机走动一番，利用靠近刘戎身后的时间，贪婪地
由上而下盯着她深邃的乳沟一阵猛瞧。 

    而陈邯并非不晓得他这些朋友的好色模样，但他并不以为忤，反而还暗自欣
喜着别人对他的羡慕与嫉妒，他甚至还经常在这种暧昧时刻，静静打量着刘戎唯
美的脸蛋，怀疑她是否知道那些灼热的眼光总是围绕着她打转？

    在烟雾袅绕的斗室里，牌局已经轮了两次，而陈邯是输得一塌糊涂，且每次
只要他一输钱，他那群死党总会七嘴八舌的嚷着说：「刘戎这私人秘书帮不了你
的忙，还是把她让给我啦！」 

    这种一语双关的调侃，陈邯这阵子已经司空见惯，所以他总是笑着说：「想
要的人自己去找她老板谈啊。」

    其实刘戎的老板是她的亲叔叔，就像他自己这总经理的头上，就是他的老爸
董事长，说穿了，根本没有人管得了他们这对金童玉女。 

    又是两轮牌下来，陈邯的手气依旧毫无起色，而时间已经是深夜两点多，他
哄着刘戎先去睡觉，但刘戎硬是和他耗在牌桌上，不肯自己一个人先去休息，最
后当陈邯被换下来以后，他才放弃上诉不再恋战，他大声告诉那群朋友：「我要
先去睡一觉，等我睡饱了再来报仇，赢钱的人不准落跑喔！」 

    但这天对陈邯而言，似乎注定是诸事不顺，他才拥着刘戎踏进那个小房间，
便发现黑狗那庞大的身躯四平八稳地占据大半张床舖，而瘦骨嶙峋的阿城则卷曲
在床角，两个人同时打着鼾，一付睡死在当场的模样；刘戎无奈地耸着肩说：
「算了，我们去车上休息好了。」 

    陈邯再怎么说也不会让自己的女人去窝在车上睡觉，所以他用力地摇醒黑狗
说：「起来！黑狗，你去睡地板，把床让给小戎睡，快点！快爬起来。」 


    磨蹭了老半天，黑狗才揉搓着他惺忪的睡眼、拖着他庞大的躯体翻身下床，
然后就地一躺，便横卧在床尾的地板上，马上又打起呼来，陈邯看到黑狗这付
千年不改、万年不变的死模样，也只能徒呼负负、拿他没辄；而他在环视室内
一周以后，发现已经没有多余的空间可供阿城下去睡觉，除非是把阿城塞到床
两边的窄小空间、或是让他倚靠在门板上继续作梦，否则便只好依旧让他睡在
床上，陈邯思考了一下，便连拖带拉的把阿城移到床的左侧，然后他拉着刘戎
说「来，你睡右边，我睡中间，这样就没问题了。」 

    原本已经打算睡觉的陈邯，就在拥着美人耳鬓厮磨的当际，忽然淫兴又起，
他一面爱抚着刘戎浑圆而硕大的双峰、一面轻吻着她的耳轮说「小戎，我们来打
一炮再睡。」刘戎有些意外的说「现在？你疯了？现在要怎么作？」陈邯并不放
弃的告诉她说「他们两个都睡得那么死，只要我们动作小一点，就不会吵醒他们
了。」 但刘戎还是不放心的说「万一他们醒过来怎么办？」 


    陈邯半真似假的应道「那大不了就是让他们看一下罗，反正他们猜也知道
我们经常作爱，看到了又有什么关系。」刘戎不依地娇嗔道「真要被他们看到……
那我以后要怎么做人？」陈邯继续怂恿着她说「那我们小声一点就是了；你看，
我都涨成这样了！」

    说着他便拉着刘戎的柔荑按在他鼓胀的裤裆上，而刘戎一握住他那根硬梆梆
的肉棒，便放软了声音说道「那我帮你用手弄出来好了。」但陈邯并不满足，他
翻身压在刘戎身上说「等你帮我打完手枪天都亮了，不行，我现在就要干你！」

    看到陈邯这付猴急相，刘戎忍不住发笑道「不管，最多我帮你吃出来就是，
但绝不能在这里作，风险太大了！」听刘戎这么一说，陈邯倒也颇能接受的说
「也好，吹喇叭总是聊胜于无，不过，你还是要脱光衣服让我爱抚。」

    刘戎白了他一眼说「你喔……一天到晚就只想脱光人家的衣服。」陈邯嘿嘿
的低笑道「谁叫你要长得这么美？身材又这么棒！」刘戎噘起她鲜红的性感小嘴，
再次娇嗔的说「那你要快点射出来，不能故意撑着不射，要不然他们万一醒过来
我就惨了。」

    看着刘戎那性感的红唇，以及她那欲拒还迎的风骚表情，陈邯的老二已然胀
到发痛的程度，他迅速地翻身下床脱着自己的衣服说「那还等什么？你也赶紧脱
掉衣服吧。」

    就这样一个站在床边、一个仰卧在床上，两个人各自脱得一丝不挂，就着从
客厅透过玻璃窗照射进来的灯光，小房间内虽然没有开灯，但视线依然相当清楚，
一看到刘戎丰满动人、赤裸裸的玉体横陈在床中心，陈邯马上扑了上去，而娇滴
滴、笑盈盈的刘戎也展臂相迎，霎时两具光溜溜的身体紧紧交叠在一起，他俩拥
抱缠绵、四唇相接。
    
    「滋滋啧啧」的热吻个不停，直到柔软的床舖被他们俩的体重压到中心沉陷
出一个凹槽，导致原本睡在床边的阿城，不知何时已滑落在他们俩身边，这才提
醒陈邯旁边还有其他人在场，他使劲将阿城弄回原位躺好，然后和刘戎相视而笑
说：「睡着了都还要来搅局，真是伤脑筋。」这时翻身俯趴在床上的刘戎，用她
水汪汪、明晃晃的媚眼看着他说：「所以我们最好快点解决，免得吵醒他们。」 

    陈邯起身倚斜着床头柜坐下，他两脚才一摊直，刘戎柔嫩细致的胴体便滑上
了他的大腿，连她那对硬挺的小奶头磨擦而过的路线，陈邯都能清楚的感觉到，
他抚弄着刘戎那头波浪般的乌黑秀发，爱怜地看着刘戎伸出她湿润的舌尖，轻轻
地舔舐着他整个龟头，当陈邯的龟头业已被刘戎的舌头完全溽湿以后，她才点缀
性的舔了几下他的马眼，接着双唇一张，便火辣辣地含住了陈邯的半个龟头，紧
跟着她抬高眼帘注视着陈邯的眼睛，缓慢地把整个龟头吃进了口腔内，她含了片
刻龟头以后，才依依不舍地吐出来，开始偏着脑袋、两手扶着陈邯的腰身，细细
地品尝起陈邯那根十五公分长、粗若香肠的僵硬肉棒。 

    陈邯爱抚着刘戎的长发和光滑的后背，欣然享受着美人湿润的舌头和冰凉的
双唇，同时扫过他肉柱的美妙滋味，而热情如火的刘戎，也殷勤地上下往返、左
右开弓的舔遍了肉棒的每一表皮，当她打量着那根沾满自己唾液的阳具，确定已
经被她钜细靡遗的照顾到了以后，这才抬起头来偏着脸蛋俏生生地问着陈邯说「
舒不舒适？要同样再来一次、还是要换个招式？」

    望着刘戎那红艳而性感诱人的双唇，陈邯贪心的说道「帮我整根吃下去！我
要干你的深喉咙！」 

    刘戎风情无限地瞟了他一眼，脸上带着乖巧的笑脸，顺从地低下头去，一口
便把陈邯的肉棒吃进了大半根，然后她努力地吞咽着露出在嘴唇外的柱身，而陈
邯也耸腰挺臀极力配合她吸啜的动作，因为他知道最后的两公分对刘戎是项挑战，
虽然每次她都能整根吞下去，但并不是轻而易举就能达成，所以当陈邯的龟头碰触
到刘戎的喉结时，也就是提醒他又到了两个人共同努力的时刻；果然，在他们俩配
合无间的努力之下，刘戎一直摇摆不停的满头秀发已经静止下来，而她的嘴唇也已
完全埋藏在陈邯浓密的大片阴毛之中。 

    深喉咙已经吞屌成功！陈邯盯视着伏在他眼前的雪白胴体，心里盘算着要怎么
继续享受这付丰满而惹火的冶艳身躯，他望着那曼妙的坚固香臀，不晓得自己是否
应该大胆的要求刘戎说「我想玩你的屁眼！」就在陈邯怔忪思考的时候，刘戎已经
开始上下吞吐着他的肉棒，她采用三浅一深的吃法，都是在浅尝三次以后，第四下
再狂野地将整根肉棒彻底的吃进嘴里，然后在确定龟头已经贯穿她的口腔、顶入她
的喉管之后，便静止一会儿，然后再慢慢地吐出整根硬屌，如此周而复始进行着深
喉咙的游戏。

    大约在刘戎重复做了十几次三浅一深的动作以后，陈邯忽然推着她的肩膀说
「你往后躺平，把头垂到床外面，我们来玩69式。」

    刘戎立即依照陈邯的指示，反向仰卧在床尾，而把她的脑袋倒垂在床沿外；
而陈邯则下床跨立在她面前，他采取半蹲的姿势，一边将阳具顶入刘戎口中抽
插、一边则尽情地赏玩着她傲人的双峰，刘戎发出稍微的低哼与闷吟，修长的
双腿也不安地蹭蹬着床面；陈邯知道只要再加把劲，刘戎必会欲火焚身，所以
他俯身下去，开始吻舐刘戎的奶头和硕大的乳房。

    直到他感觉到口中的小奶头已经硬凸到极限以后，他才将嘴唇转移阵地，
由刘戎的胸口一路往下吻去，在抵达那深邃而可爱的肚脐眼时，他灵活的舌尖
不断地钻进那敏感的小区域，呧得刘戎大是浑身发颤、气息愈益急遽，在一阵
咿唔之后，她开始激烈地吸吮着口中的阳具，似乎是想以此回应陈邯对她的挑
逗。 

    而陈邯的舌头并未在她的肚脐眼逗留太久，他的舌头舔过她颤栗而平坦的
小腹之后，双手也同时跟进，扳开了刘戎修长白皙的双腿，他欣赏着美人儿那
丛漂亮动人的芳草地片刻之后，便吻向那两片若隐若现、丰厚而湿润的大阴唇，
那热呼呼的气息，让刘戎爽得雪臀急耸、双手深深地抓着床单扭扯，而在陈邯
的舌头往返袭卷之下。

    刘戎的淫水便如决堤的溪水一般，汨汨而出、涓涓不停地溢流着，陈邯一
看刘戎的水蜜桃沾满了蜜汁，马上舌头一收、大嘴一张，津津有味地大啖着美
人儿的神秘活水；而刘戎似乎也乐不可支地玉腿高抬，两手反抱着陈邯健硕的
屁股一阵抚摩，口中也冒出了欢畅的哼呵声……。 

    到了这个地步，陈邯知道刘戎绝对不会再拒绝他的要求，所以他忽然非常
用力啜吸着刘戎的秘穴，似乎要一口把蕴藏在刘戎体内的甘泉全部吸干那样，
展开了一次至少历时超过三十秒的深沉之吻，然后他才抬起头来，结束了这场
热烈的69式大战。 

    而在同一时间，刘戎也吐出了口里的肉棒，但她似乎有些意犹未尽的感觉，
竟然还亲昵地舔了舔那付毛茸茸的阴囊，才吻着陈邯的大腿内侧说「你不是要人
家帮你吃出来，怎么忽然停下来了？」 

    陈邯站起来，一把将刘戎扶坐起来说「因为我要你趴在床中心让我干！」 

    刘戎果然不再拒绝，她只是往后指了指床下的正在打呼的黑狗、以及躺在
一旁的阿城娇憨地说「你就不怕吵醒他们？你是不是故意想让我的身体被他们看
到？」 

    陈邯半真半假的回答她「只要你愿意，我倒是很想让我朋友见识一下你的好
身材，说真的，他们常叫我帮你拍些裸照，好让他们可以欣赏到你一流的胴体，
怎么样？你肯不肯让我拍几张试试看？」 

    刘戎白了他一眼说「当然不行！那怎么可以？真被他们看光了，以后我怎么和你在
一起？」 

    虽然拒绝了陈邯拍裸照的提议，但刘戎却也顺从的爬到床中心，以狗趴式背对陈邯
跪伏着，陈邯也上床单脚跪立在她蹶起的香臀后面，一手握住肉棒、一手扶着她的纤腰，
将龟头瞄准刘戎湿漉漉的水蜜桃缝以后，屁股用力一扭，一根五寸长的肉棒霎时便顶入了
一大半，接着他一边调整姿势把整根肉棒完全插进秘穴里、一边笑着说「你不肯没关系，
哪天等你睡着了我再偷拍给他们欣赏好了。」 

    「你敢？」 刘戎一边承受着陈邯的冲刺、一边回眸瞟视着他说「要是你敢那样……人
家以后就不理你了！」 

    陈邯听得出来刘戎并未生气，因此，他继续试探着她说「我用偷拍的你又不知道，只
要我不告诉你就好了；而且，说不定我已经帮你拍了好几卷，只是你不晓得而已。」 

    刘戎这次回头注视着他说：「你…越来越坏了！…要是你真的想拍…人家愿意…答应你，
但是…你只能自己欣赏，不能把照片…送给别人看…好不好？」 

    陈邯没想到刘戎会这么轻易就答应他，当下欣喜若狂的说道「好！这才乖！而且以后
每次我俩作爱我都要录下来，好不好？」 

    刘戎双手往前撑在床头柜上，拼命摇摆着她丰腴的雪臀迎合着陈邯的顶说「啊！好…
哥…只要你喜欢…我愿意什么都答应你…噢…哥…用力！…请你用力的干我…喔、喔…好…好舒
适…只要你天天这样干我…人家愿意…什么都听你的…噢…啊……好棒…好舒适！」

    听到刘戎如此的淫言浪语，陈邯感觉到她似乎在暗示些什么，但一时之间又捕捉不
到她字里行间的真义，所以也只能使劲顶撞着美人儿的雪白屁股，希望能让她彻底臣服
在他的肉棒之下，但也许是他的动作太过于激烈、或是阿城不知何时翻了个身，就在他
正忙着俯身贴在刘戎背上埋头苦干的时候，冷不防的猛一侧首，却被两眼睁得老大、静
静静侧卧在刘戎身边的阿城给吓了一跳！ 

    陈邯不晓得阿城到底醒过来多久了，他只能急急的挥了几下手，示意阿城赶紧躺
回原位装睡，但阿城只是冲他笑了笑，反而还用食指比在自己嘴唇上，意思是要陈邯禁
声；起初陈邯有些恼怒阿城的趁火打劫，但在阿城执意要继续看下去的坚持下，他也不
敢马上停止顶的动作，因为，他对刘戎一旦发现身旁有观众的反应到底会如何根本毫无
把握，所以他只好奋力的冲刺，希望自己能在刘戎发现醒过来的阿城之前，赶紧射精出
来，好避免一场可能的尴尬。 

    然而，随着陈邯紧锣密鼓的加速抽插，刘戎的欲火似乎也更加奔腾，只见她左摇右
摆，激烈地甩荡着她的波浪状长发，口中也不断哼哼唧唧地发出快乐的呻吟，而她跪伏
在床上的雪白胴体，也淫荡万分的扭转、摆动，尽其可能地迎合着陈邯的狂干猛，一双
原本撑在床头柜上的手，这时已经交叉在自己胸前，又搓又揉地爱抚着自己硕大的乳房。 

    陈邯看到刘戎沉醉的模样，竟然浑然未觉身边多了一个色眯眯、正在饱览她美色的
男人，还一迳地浪叫着说「喔…哥，用力…快…用力干我…哦…噢…好哥哥…求求你…一鼓作
气……让小浪穴达到……高潮……。」 

    刘戎的叫床声虽然被洗牌的声音掩盖住，但当牌桌上的人偶然沉寂下来的时刻，陈
邯不禁怀疑外面的人是否都听到了刘戎的浪啼声？他望向毛玻璃外幢幢的人影，那像鬼
魅般晃动的身影，忽然让陈邯兴起了一股异常下流的刺激和兴奋，也许是阿城的强行观
赏激起了他潜藏的兽性和人类最卑劣的欲望，陈邯的脑海里倏地升起一份可怕的念头……
希望能让更多男人看见刘戎被他狂插猛干的场面！ 

    一念至此，他便不管在一旁虎视眈眈的阿城，再度倾身伏贴在刘戎背上，同时两手
环抱住刘戎的胸部，和她一起把玩着那两粒既柔软又布满弹性的硕大乳峰；而气喘嘘嘘的
刘戎，一遍潮红的娇靥紧紧侧压着床面，那水汪汪的媚眼此刻半开半阖，时而瞟视着陈邯
的脸、时而望向玻璃窗外的那些人影，那鲜艳欲滴的红唇似乎在无言地诉说她心中有着更
多的渴望。 

    陈邯轻吻着刘戎的耳朵和脸颊，由衷地赞美她说：「宝贝，你好美！」刘戎阖上眼
帘，如梦似幻的呓语道：「那就让我高潮吧！爱人，人家要你狠狠的用力我！」陈邯舔着
她的耳垂说：「这就来了，宝贝，不过下次你就要让我玩肛门，好不好？」说着陈邯又开
始抽动起来，而刘戎也前后摇动着她的香臀说：「不要，人家说过……那儿要等我们订婚以
后才可以。」

    而陈邯为了要分散刘戎的注重力，不让她发现阿城就挨在她身旁，故意激烈的加快抽
插的动作说：「好，那等我们订婚以后，我要天天干你屁眼，干得你哇哇叫！」 

    刘戎嘴角含春的轻笑道：「好，以后人家让你这贪心的小孩天天干后面就是了。」 

    说着她香臀一阵乱摇，促使陈邯不得不展开另一波更强悍的冲撞，并且双手也更忙碌
地把玩着她的乳房；这时刘戎的左手反抱着陈邯的屁股、右手则再度撑着床头柜，预备迎
接越来越狂暴的肉搏战。 

    而陈邯果然也再次立马横枪，以君临天下的雄姿，愉快淋漓地驰骋起来，但他才纵横
了十来下，阿城忽然拉扯着他的右手臂，把他的右手拉向床面撑住，然后他的右手一伸，
立即取代了陈邯刚才的工作，大胆爱抚起刘戎的酥胸；陈邯压根儿没想到阿城竟然色胆包
天，敢这样子偷天换日、而且当着他面前把玩刘戎的大乳峰，他先是有些惊慌，怕刘戎会
发觉，继而有些生气阿城竟敢未经他的同意就轻薄佳人，接着又感到一阵莫名的刺激感油
然而生，然后，那种刘戎正在自己面前被别的男人分享的罪恶感，没来由地让陈邯的每根
神经都亢奋了起来，他看着阿城那布满邪恶和淫秽的笑脸，只觉得自己的胯下之物霎时又
暴涨了一圈！ 

    要死不死的，就在陈邯正在考虑是否要推开阿城时，刘戎却发出了酣畅的呻吟说：
「喔，对！就是这样…哥…用力…你把人家的奶头掐的好舒适…好胀…噢…啊…你今天好棒…把人
家摸得好爽…喔、喔…我爱你…哥…另一边的奶头…人家也要…。」 

    这下子陈邯只好容忍阿城继续和他一起把玩刘戎的乳房，而且，他还不得不配合阿城
的魔爪，有时候两人是分进合击、有时候又抢着摸同一个奶头，甚至有两次阿城还趁机和
他握了握手，同时向他眨眼张口，说着无声的「谢谢」两个字，弄得陈邯哭笑不得，却也
只能莫可奈何的对着阿城吹胡子、瞪眼睛。

    就这样眼睁睁看着阿城的右手在刘戎美妙的胴体上到处游走，而刘戎还不断的哼哼哦
哦、叫爽喊乐，搞得陈邯也心底发痒，不晓得是因为阿城爱抚的功夫了得，还是刘戎的本
性太过淫荡，她竟然一把抓住阿城的手臂，将它拉回到她的乳房上，大力地搓揉和挤压她
丰满的大乳房，并且她的柔荑还覆盖在阿城的手背上，持续地引导阿城的手掌摸向她想要
它去的地方。

    陈邯看见刘戎这种放浪的表现，心里不由暗骂道：「妈的！这么淫荡，要真娶了你，
只怕不出三个月就给老子戴绿帽！」 

    想到这里，陈邯便亢奋异常的加紧冲刺，他一面尽情驰骋、一面怀疑刘戎为何没发
觉她牵引的是另一个男人的手？还是…刘戎早就知道阿城的加入？只是故作迷糊，趁机享
受被两个男人同时爱抚的乐趣？ 

    陈邯心中有股冲动，想把刘戎的身子翻转过来，看看她蓦然面对阿城时会有什么反
应？或是自己把位置让给阿城，看看当刘戎发现是被阿城在大干特干时，脸上又会是什
么表情？ 

    他越想越兴奋、越想理智越沉沦，就在刘戎想要抬头转身的那一瞬间，陈邯忽然两
手紧紧抓住她的腰肢说：「不要动！我就要射精了，你不要乱动。」 

    正当他屏气凝神，想要一鼓作气挥军猛进，希望能使刘戎和他一起同登巅峰之际，
却忘了阿城的右手掌还在刘戎的乳房上恣意轻薄，因此当他的主攻波才冲刺了五、六下，
刘戎忽然发出了一声短促的惊呼，同时整个人急遽地翻滚转身，以迅雷不及掩耳的速度
缩身蹲跪在床头柜边，她漂亮的脸庞带着愠怒的神色，先是用她明亮水灵的大眼睛质疑
地瞪了陈邯一眼，然后才一面双手环胸、一面狠狠的瞪视着阿城说：「吓我一跳…怎么会
多了一只手…原来是你！」 

    而跪立在一旁的阿城，裤裆鼓鼓的，脸上带着垂涎三尺的淫秽笑脸，嘿嘿讪笑着，
眼光贪婪地看着一丝不挂的俏美人，丝毫没有想要退开的意思。 

    刘戎看到阿城那付恬不知耻的烂模样，转而向陈邯质问道：「你为什么让你朋友摸
我身体？」 

    挺着那根怒气冲冲的五寸长肉棒，陈邯面对这突如其来的转变，一时之间也为之语
塞，不晓得该怎么回答刘戎的问题，只能呆若木鸡的跪坐在当场发愣。 

    反而是刘戎机灵多了，她先是朝阿城斥责道：「你还不走开…想干什么？」 

    等阿城讪讪地退到床边时，她马上翻身下床，两手依旧环在胸前问陈邯说：「我的
衣服呢？」 

    陈邯一看刘戎想要穿回衣服，也连忙下床站到她面前说：「你别生气…你看…我的小
弟弟也还在生气，至少…先让我射出来嘛！」 

    刘戎含幽带怨地瞋视了他一眼，有些娇羞不禁的低着头说：「那他怎么办？…你还要
让他继续在旁边看？」 

    陈邯一听于颍还肯让他继续干，赶紧挥手向阿城说道：「阿城，你还不下去？」

    这次阿城马上下床倚墙而立，但他并没有要走出小房间的意思，只是嘻皮笑脸的赖
在那里。 

    刘戎略显不悦的说：「你怎么不叫他先出去一下？」 

    陈邯一边搂着刘戎的香肩将她放倒在床上、一边在她耳边哄着她说：「反正刚才都
让他看过了，就让他看完好了，要不然他跑出去跟外面的人乱说，搞不好他们会全都冲
进来呢！」 

    刘戎不再坚持要阿城离开房间，她只是在陈邯分开她的双腿、再次顶入她体内的时
候，有意无意地瞟了站在床边的阿城一眼，意味深长的问陈邯说：「你是不是喜欢让你
朋友在旁边看我们作爱？」 

    陈邯握着她的脚踝，将她高举向天的修长玉腿分得老开，然后一边站在床边沉腰猛
干、一边反问着刘戎说：「你呢？你喜不喜欢有人在旁边欣赏？」 

    刘戎没有正面回答他的问题，而是迂回曲折的说道：「我不管，反正他只能看、不
能摸，要不然我不要。」 

    听出了刘戎明确的言外之意，陈邯知道自己果然遇上了一个淫荡至极的超级美女，
既然如此，他也不打算再客气下去，在连续几次既深且强的顶之后，他注视着刘戎的眼
眸说：「你的意思就是阿城只能动口、不能动手就对了？」 

    刘戎呻吟着说：「嗯，只要他不碰我就好。」 

    望着刘戎脸上那份兴奋而淫靡的神情，陈邯明白她已经爱上有阿城加入的变态感
觉，所以他一边搅动着肉棒、一边看向阿城说：「听到没有？你可以靠近点仔细欣赏，
但是绝对不能动手乱摸，明白吗？」 

    阿城立即笑逐颜开的倾身俯看着刘戎说：「谢谢你，小戎，我保证只动口、不动
手，除非你答应我帮忙阿邯让你达到高潮，否则我一定只当个好观众。」 

    刘戎羞赧不堪地白了他一眼说：「谁要你……帮忙？……反正你……只准看就是了。」 

    虽然刘戎信誓旦旦地告诫阿城不能越雷池一步，但陈邯却发现她说这些话时不断
舔着嘴唇，而且饱满的胸膛还激烈地上下起伏不已，完全是一付言不由衷的骚浪模样。 

    不过肉棒已经硬得像根铁条的陈邯，已经无暇顾及刘戎心境的转换，他猛力把刘
戎的双腿往前推，使她湿淋淋的蜜穴更加凸显和提高，然后他像在跟阿城炫耀似的，
不但没命地往下俯冲、撞击，还气喘如牛的叫道：「阿城，看清楚！……呼……呼……看
我怎么干烂小戎的浪屄！」 

    而阿城也将脑袋凑近刘戎的下体，他不但看得津津有味，还啧啧赞赏着说：
「喔，小戎，你不但脸长得漂亮，连小穴都生得好漂亮……而且骚水还这么多……呵呵
……真想好好的尝尝你这颗水蜜桃。」 

    只见刘戎俏脸馡红、眉眼含春的睨着陈邯说：「啊……哥，你的朋友……好坏！
……噢……呀……喔……好爽……嗯……哦……哥……你是不是真的很喜欢……干人家小穴……给别人
看啊？……噢…啊…好棒……哥……你今天的肉棒怎么……变得这么大呀？」 

    刘戎说的没错，陈邯也觉得自己的命根子，这辈子就属今天胀得最长最粗、也最
雄壮威武，所以他不仅信心大增，淫欲更是乍然炽烈了好几分，因此他一边狂抽猛插、
一边回应着刘戎说：「对！我喜欢有人在旁边看，你呢？你喜不喜欢让别人在旁边欣赏
我插你的浪屄？」 
   
    气喘嘘嘘、呻吟不止的刘戎，这时竟然千娇百媚、柔情似水的漫应道：「喔，哥
……只要你喜欢我就喜欢……噢……啊……上帝……我的好哥哥……我服了你了……唉……哦……喔……
哥……只要你喜欢……人家愿意什么都听你的……。」 

    「好！」 

    这时的陈邯淫威大发的命令刘戎说：「你站起来，换我躺下来让你骑着干。」 

    刘戎就像个百依百顺的小妻子，马上起身和陈邯对调位置、调整姿势，她先是
正面跪骑在陈邯身上，激烈地前后摇摆、上下套弄，有时还俯身和陈邯热情的接吻，
而陈邯的双手也片刻都不肯离开她那对足以风靡众生的超级大波。

    而一旁的阿城则探头探脑的在床上四处游走，他不但把刘戎曼妙诱人的胴体看
了个仔细，还一边欣赏、一边脱卸着自己的衣物，当他赤裸裸的匍匐在刘戎小腿旁
边，聚精会神的看着她的阴唇不停吞吐着阳具的画面，刘戎并非不晓得身材瘦小的
阿城已经光溜溜地趴在她脚边，但她既未抗议也未曾制止，因为阿城并未逾越界线，
到目前为止都还没碰触到她的任何一寸肌肤。 

    然而事情很快便有所转变，那是当陈邯要求刘戎转身，改成由她采取倒骑式，
像只青蛙般的蹲坐在陈邯的肉棒上套弄，但陈邯在欣赏了一阵子的雪臀耸动以后，
那「噗滋噗滋」的淫水磨擦声，大概更进一步的刺激了陈邯的淫兴，他忽然伸出双
手扳住刘戎的肩膀，将她往后猛拉，以致于形成刘戎双手笔直反撑在床面上，整个
身躯也被迫斜仰向上，而原来上下蹲坐的倒骑式，立即变成了倾斜三十度的套摇式。

    加上陈邯的双手扶着她的腰部推波助澜地前推后摇，很快地便使刘戎放浪形骸
的丰狂旋转着屁股，四肢也不时往上用力挺耸，激烈地抛掷着她白皙惹火的胴体，
只见她那对坚实、浑圆的大乳峰，白晃晃、热腾腾地左右摆荡、上下弹跳不止，
再加上她倒悬的臻首下那蓬胡乱飘摇的乌黑秀发，构成了人间一幅最为妖艳淫靡的
画面。 

    而原本一边聆赏着刘戎动人心弦的呻吟声、一边依然趴在她脚旁欣赏着美穴的
阿城，这时也发现了刘戎愈来愈热烈的耸动，他忍不住缓缓地坐了起来，仔细地看
着在他眼前浑身抖栗、玉体猛抛的俏佳人，到底是爽到了什么程度？ 

    刘戎似乎也发觉阿城已经起身，也不知她是因为害羞、还是想把阿城的注重力
引向她的胸前，她原来是用脚尖蹲坐的双腿，忽然转为用双膝跪了下去，这样一来
她曲线玲珑的玉体便反弓而上，使得那两粒怒凸而起的大奶球，显得更加惹眼诱人。 

    阿城两眼直楞楞地看着那对引人犯罪的白皙乳峰，喉咙不停吞咽着贪婪的口水，
他又看了好一会儿之后，才越过陈邯平伸的双脚，转蹲到另一边去猛瞧着刘戎傲人的
酥胸，忽然他脑袋往前一凑，嘴巴一张便含住了刘戎右边的奶头，这突如其来的一击，
使刘戎发出一声带着惊慌与羞愧的嘤咛，但她并未出声抗议或阻止，反而随着阿城的
吸吮和舔舐，更加淫荡的耸动着她的下体；而陈邯也因为视线被刘戎的长发遮住，
根本不晓得在他头顶上发生了什么事，所以他一发觉刘戎对他展开另一波更激烈的套
弄，马上也卖力地往上挺高屁股，希望他的龟头能更深入一点，好叫俏刘戎能乐不可
支地和他同时泄身。 

    但此刻刘戎的快感并非来自他的顶，而是来自阿城大胆的偷袭和狂野的吻舐，阿
城不但两个奶头轮流舔，偶然还会轻便地咬啮几下，逗得刘戎是哼哼呜呜的浪吟个不
停，若不是阿城因为过于贪心，一时失控而太过用力咬住刘戎娇翘的小奶头，也不会
导致刘戎因痛得受不了而低叫起来说：「哎呀！轻点……你怎么这么用力咬人家…啊…你
不能这样…快停下来…。」 

    刘戎这一叫，才让陈邯恍然大悟，原来阿城早就参了一脚，难怪刘戎的表现会如
此放浪，而且两个人全都瞒着他，兀安闲他面前玩起另一章的偷情游戏，一念至此，
他对阿城的抱怨反倒没有他对刘戎的背叛所引起的恼怒那般强烈，所以他强压住满腔妒
火，表面上也不动声色用手肘撑起上半身，然后望着刘戎和阿城两个人说：「怎么回事？
阿城咬你哪儿？」 

    一看陈邯面带愠色，刘戎赶紧身躯一斜，同时用左手反攀在陈邯颈后，像小鸟依人
般的将嘴巴贴在陈邯的耳边，以娇憨而羞赧的口吻说道：「他……偷吻人家……乳房……还咬
人家……奶头……他好坏……咬得人家好痛喔！」 

    听到刘戎软语轻哝的告状，陈邯故意用锐利的眼光瞪视着阿城，而阿城有点心虚的
摊着双手说：「你看，我可是完全依照刚才的约束……只有动口、没有动手。」 

    看到阿城那付无赖的嘴脸，陈邯只好悻悻然地问刘戎说：「他吻了你多久？」 

    刘戎一听陈邯这么问，带着点惊慌的向他耍赖说：「唉……我不知道……人家怎么晓
得嘛！？」 

    陈邯心中暗干道：「妈的！骗鬼啊？奶头被吻还会不知道？」 

    但陈邯这时候也兴起了报复的心理，他不但不再追究，反而邪恶地问刘戎说：
「阿城吻得你爽不爽？你喜不喜欢？」 

    刘戎这回不仅连脖子都涨红了，并且还羞急的直把脑袋朝陈邯脸颊上厮磨着说：
「啊……哥……对不起嘛！你别生气……以后人家再也不敢了。」 

    但心底已经打定主意的陈邯，不怒反笑的告诉她说：「没关系，既然你已经被阿
城吻过奶子了，我要你老实讲……你想不想再让阿城吻一次？」 

    「什……什么？」 

    刘戎难以置信的看了陈邯一眼，随即又无比娇羞地低声说道：「唉……你怎么这样
问人家……这……这叫人家怎么说嘛？」 

    虽然刘戎没有正面回答，但陈邯从她那水汪汪的媚惑眼光，以及那一闪即逝、但
却因喜不自禁而露出的淫荡笑脸中，已经彻底把握到了她的心思，所以，他也不想逼
她太甚，转而顺势吻向刘戎那两片正在殷殷索吻的红唇，当他们俩舌头纠缠在一起、
互相吞咽着彼此的唾液时，陈邯估量着是该到进行下一个步骤的时刻了，因此他睁开
眼睛，望着正在一旁边看边打手枪的阿城，并且用右手向他比着手势；起初阿城对陈邯
的手势还有些迷惑和犹豫，但在确定陈邯的意思以后，他立即大喜过望的扑向前去，这
次，阿城不只动口、连两只手都同时用了上去！ 

    阿城对着刘戎胸前那对大波又搓又揉、嘴巴也忙碌地吸吮个不停，而刘戎在他加入
的瞬间，浑身起了一阵骚动，除了不断想摆脱两个男人的夹击，和陈邯交缠在一起的舌
尖也慌张地想要逃开，但陈邯却如影随形的紧跟着她，不肯让她的嘴唇与他分离，就这
样，刘戎在一阵短暂的挣扎与骚动之后，逐渐平息了下来，那原本激烈挺动的玉体已经
软化下去，口中的咿唔也转回了诱人的鼻音，而她的右手也紧紧抱在阿城的脑后，任凭
他去啃噬、咬啮那硬若小钢珠的可怜奶头。 

    其实，刘戎根本不必表态去向陈邯证实她的忠贞与清白，因为陈邯业已打定主意，
要把她当成淫娃荡妇来对待，何况她那丰满而敏感的惹火胴体，早就一次次的泄漏出了
她好淫的本性。 

    眼见刘戎搂抱着阿城在胡乱爱抚他的头发，陈邯明白刘戎淫荡的本质已经被再度撩
拨而起，他结束和刘戎的热吻，并且身体微缩、把自己的脑袋由刘戎的腋下穿出来，变
成刘戎原来反攀在他颈椎的左手，也像她抱着阿城那样搂抱在他肩头，然后陈邯也开始
去舔刘戎的奶头，当他们同时含住刘戎的奶头咬噬时，刘戎倒垂的脑袋甩荡出激烈的发
浪，嘴里也「呼噜呼噜」地发出哀戚的呻吟声浪叫道：「噢，啊…啊…好舒适…好美…喔、
喔…噢…你们好狠…这样一起…咬人家…唉…噢…啊哈… 哦呵…嗯哼…喔…好爽…真的爽死我了…
噢…啊…原来…被两个男人一起上…这么棒呀…啊、啊…好美…好棒…真的好棒啊！」 

    听到刘戎这种淫荡至极的叫床声，两个男人自得地相视一笑，同时也更加忙碌地凌
虐着美人的挺翘小奶头，尤其是阿城，他不仅肆无忌惮的在刘戎乳房上大快朵颐，而且
还伸出食指，和陈邯的肉棒一起挤进刘戎的秘洞内，愉快无比的抠挖和抽插着美人的小
浪穴，对阿城而言，这块以前只是可望不可及的鲜美肥肉，此刻能够让他如此尽情的享
受，简直就是梦想成真的天赐奇迹了。
                             【全文完】