绝伦美尤物的肉欲人生

《内容简介》

在市郊的一家酒店三层，廊道里走过一个窈窕而惹火的女郎。十二厘米的黑色
漆皮细高跟轻盈地碰触着厚厚的红色地毯，一左一右的演绎着无比撩人的猫步。
一件黑色反光的连体皮衣，紧紧裹住性感玲珑的身体。那皮衣紧致得有如女郎
的又一层皮肤，从性感修长的曼妙双腿，到浑圆娇翘的蜜桃美臀，从不堪一握
的纤细腰肢，到饱满坚挺的凶猛双峰，甚至连娇俏可人的乳首突起，和令人窒
息的私处轮廓，都清晰可见。显然，皮衣之内再无其他衣物。染着淡淡酒红色
的如丝美发，柔顺地垂下，不算短发但也并不过于冗长，发梢的末端稍稍带点
大波浪卷，整个人更显妩媚。尽管身材火辣，但从容貌上看，女郎的年岁并不
大，甚至显得有点羞涩。

　序章

　　悠远的钟声奏了十二响，正是午夜。在市郊的一家酒店三层，廊道里走过一
个窈窕而惹火的女郎。十二厘米的黑色漆皮细高跟轻盈地碰触着厚厚的红色地毯，
一左一右的演绎着无比撩人的猫步。一件黑色反光的连体皮衣，紧紧裹住性感玲
珑的身体。那皮衣紧致得有如女郎的又一层皮肤，从性感修长的曼妙双腿，到浑
圆娇翘的蜜桃美臀，从不堪一握的纤细腰肢，到饱满坚挺的凶猛双峰，甚至连娇
俏可人的乳首突起，和令人窒息的私处轮廓，都清晰可见。显然，皮衣之内再无
其他衣物。

　　染着淡淡酒红色的如丝美发，柔顺地垂下，不算短发但也并不过于冗长，发
梢的末端稍稍带点大波浪卷，整个人更显妩媚。尽管身材火辣，但从容貌上看，
女郎的年岁并不大，甚至显得有点羞涩。一抹淡淡的细眉，如月如钩。弯弯翘翘
的浓密睫毛下，一双杏眼中似乎总含着一汪水。挺翘的小鼻子下，娇艳欲滴的饱
满红唇也是透着水盈盈的光彩。

　　小耳垂上并没佩戴任何饰物便已很是性感撩人。沿着耳垂向下，脸颊的细嫩
肌肤和稍稍有些尖俏的小下颌，共同勾勒出美妙的线条。

　　这女郎便是洋洋。

　　穿着这样的衣物，身子被紧紧地包裹到有些难以呼吸，更要命的是那种淫荡
轻贱的感觉，虽然并没有碰到任何人，但刚刚在电梯里，光是看着反射玻璃中自
己的模样，洋洋就觉得周身热辣，私处竟隐隐有种酥痒难耐的感觉，脸上更是烫
烫的。

　　「深夜无人的酒店走廊，我却是这个样子，想想都觉得好淫靡哦。」尽管已
经不是第一次这样子了，但洋洋始终无法接受这样的自己。

　　终于，洋洋在走廊尽头的一个房间门前停下了脚步，幽幽地叹了口气，抬起
柔若无骨的手臂，轻轻按响了门铃。

　　×　×　×　×

　　房间内灯光幽暗，两个男人在一张深红色的大圆床两侧一躺一坐。躺着的男
人叫张褚，四十一二岁的模样，身材已经有点发福，皮肤黝黑，并不那么结实的
胸膛上满是浓浓的体毛，沿着微挺的肚子一直连到下面被浴巾裹住的地方，下面
的两条粗壮的小腿上，也满是浓密的腿毛。

　　在床另一侧坐着的男人叫史保仁，三十六七岁的模样，身形稍显干瘦，肤色
偏白，给人一种身体并不特别健康的苍白感觉。他也是只在腰间裹着一条浴巾，
百无聊赖的玩着手机。

　　他们二人是同一家公司的普通业务员，经常因公一同到S 市。两个人都是好
色之徒，平时有老婆管着也不敢太放肆，只好在出差的时候折腾折腾。起先，他
们都是各玩各的，第二天见面的时候心照不宣的笑笑，最多拿「时间够长的啊，
天快亮了你那妞还哼唧呢！」「后来你那边的小姐怎么都让你玩哭啦？」类似的
话调侃一下对方。后来有一次，也不知道怎么

　　就玩到一个房间去了。两个人先是一个在床上一个在沙发上，抱着自己的小
姐各玩各的，把俩小姐都玩高潮了之后又开始换着玩，到最后索性把两个小姐并
排扔到床上，一边玩小姐，一边让俩小姐舌吻。

　　就这么一来二去玩了几次，两个人都喜欢上这个玩法了。后来他们更是索性
只叫一个小姐玩3P，就喜欢两个人一起集中精力变着法折腾一个女人的感觉。最
近几次，俩人已经配合得非常默契，总把小姐玩得哭天喊地神魂颠倒的。

　　和每次一样，这次他们过来还是只待一天。为了这一天，两个人都是提前就
憋足了劲，打算好好玩个痛快。谁知道过来才听说，最近因为严打，小姐前半夜
都不敢开张，要凌晨才能到。两个人吃过了饭也没什么事，就在酒店里聊天。史
保仁不是特别爱说话，半天就听张褚一个人说。最后张褚把刚才他们开这个情侣
房时酒店前台女孩的怪异眼光，都拿出来说笑，然后就再没什么谈资了。

　　邻近午夜，两个人耗得都有点没精神了，先后洗了澡，这才算精神点。就这
么一个躺着假寐，一个坐着玩手机。

　　「叮咚」。

　　听到门铃一响，张褚一下从床上窜了起来，赶紧过来开门，史保仁不慌不忙
地也跟了上来。

　　房门一开，两个人都愣住了。看着门外的女孩，说不出是纯中带骚还是骚中
的纯的小模样，再加上一身漆黑的连体皮衣，光溜溜跟没穿衣服差不了多少。女
孩的乳头似乎已经有点硬挺了，从衣服外面都能清楚地看出来。两人都是猛地咽
了一下口水，登时就一柱擎天，一下子什么精神都来了。

　　×　×　×　×

　　才按了一下门铃，没几秒房门就被猛地打开了，洋洋没想到这么快，小小地
一惊，微微地怔了一下。晃过神，只见两个腰上围着浴巾的男人正直勾勾地盯着
自己，他们两腿之间的浴巾已经搭起了帐篷，当时就觉得有种异样的羞耻，两条
美腿禁不住夹了一下。这个时候越是扭捏，就会觉得越羞耻，想到这里，洋洋索
性把胸前的拉链缓缓地拉开。

　　漂亮的脖颈，玲珑的小锁骨，逐渐暴露在两个男人眼前。两个男人的目光紧
紧跟着逐渐打开的衣服，死死盯着那白皙鲜嫩的肌肤，把洋洋看得浑身热辣辣的。

　　跟着一对娇挺的人间胸器弹了出来，粉嫩粉嫩的乳晕，已经微微硬挺的小小
乳尖，在两个男人的注视下变得更加硬挺。越过平滑的小腹，拉链到了尽头，一
抹整齐油亮的阴毛，微微露了出来，洋洋已经被两个男人看得呼吸不均，有些想
要哼叫了。

　　两个男人几乎同时闷声赞叹了一声：「卧操……」跟着又是重重地咽了下口
水，两个大帐篷也都猛地跳了一下。

　　让两人看过身体，洋洋把拉链又往上拉回了些。乳房仍然卡在外面，被洋洋
用一手微微遮着，洋洋娇滴滴地用征询的眼神看着两个人。

　　白瘦子史保仁先缓过神来，站在黑胖子张褚身后说了句：「行，进来吧。」

　　张褚这才明白过来，一把拉住洋洋水嫩的小手，一边摸一边满脸笑意的把洋
洋往房间里带：「小美人，哥哥都看傻了，快进来。叫什么名字啊？」

　　洋洋看着张褚一脸猥琐的笑容，心里很反感，但又不得不面对今晚要陪两个
人上床的局面，便简简单单地轻声回答道：「叫我洋洋就好了。」

　　「洋洋，」张褚品味着小美人的名字，一边把洋洋拉坐到大床边挨着自己，
一边色拉拉的说，「真是好名字，长得也跟个洋娃娃似的，哈哈。」

　　「跟个充气娃娃似的。」史保仁一贯不爱多说话，偶尔说一句什么也是冷言
冷语的，但即便如此，言语间也藏不住此时的兴奋劲，语气中带着一种挑逗性的
羞辱味道。说着话，也坐到了洋洋的另一边，把洋洋的一条腿抬起来，拉到了自
己的双腿上，隔着薄薄的连体皮衣，轻轻地抚摸着。

　　洋洋先是一惊，但也不好反抗什么，便任由他的抚摸。张褚也拉过洋洋的另
一条腿，把它曲起来，然后握着洋洋的脚腕下流地抚摸着洋洋的大腿内侧。跟着
史保仁也把自己这边洋洋的那条腿曲起来，对称地抚摸着洋洋的大腿内侧。

　　一双美腿被弄成M 的形状，两个男人肆无忌惮地轻轻抚摸着自己腿，一种奇
妙的感觉不受控制地腾起，洋洋禁不住轻轻扭动起腰肢，紧闭着双唇拼命忍耐着
身体里袭来的躁动。

　　两个男人又分别拉过洋洋一条柔若无骨的小细胳膊，绕在自己的脖子上。然
后张褚一低头就舔上了洋洋的半边乳房，直亲吻得洋洋乳房上满是口水。张褚的
舌头在洋洋的乳头上撩拨时，洋洋呜呜地呻吟哼叫了起来。但洋洋发不出更大的
声音，因为自己的小舌头正被史保仁长长的舌头撩拨着。

　　史保仁一吻上洋洋的小嘴巴，就感到一种无法形容的香软，让他忍不住把舌
头插进了洋洋嘴巴里。进入洋洋的口腔，又湿又热，小舌头又嫩又灵活，稍稍一
挑逗，就跟自己的舌头搅动在了一起，史保仁直感觉自己浑身都要酥了，肉棒又
是连着挺动了好几下，暗想道：「这样的小嘴，鸡巴插进去肯定爽死。」他的手
也没有闲着，一手在洋洋的大腿内侧抚摸，另一手握住了洋洋一侧的美乳，有节
奏的抓弄着，让粉嫩弹手的乳肉不断变着形状，感受着这漂亮胸部一流的触感，
和洋洋一抖一抖的超敏感反应。

　　只是被抚摸大腿、胸部和接吻，洋洋就有点意乱情迷了。天生的敏感体质，
又有什么办法。洋洋和史保仁纵情的亲吻着，被史保仁的大手和张褚的嘴巴玩弄
着自己迷人的胸部，两个人的玩弄，荒淫而羞耻的感觉，让洋洋的腰肢一会扭动
一会挺动的。两个人的大手就在这时逐渐朝里抚摸，几乎同时两个指尖隔着紧紧
的连体皮衣，一起按到了洋洋的阴蒂上，跟着就开始一边死死按住，一边不住地
快速研磨。

　　「哦……啊……啊啊啊……」洋洋挣开了史保仁的嘴巴，纵情的呻吟着，身
体同时剧烈的扭动，小细腰扭开了花。

　　张褚的嘴巴从洋洋的乳头上挪开，猥琐地淫笑着：「小美人，爽了吧？」史
保仁则是板着脸贪婪地舔起了洋洋另一侧的乳头，跟着和张褚递了个眼神。张褚
当然明白史老弟的意思，虽然每次他们都习惯先多玩一会，但是这次碰到如此超
高级的货色，两人都是不想再忍了。看着洋洋这意思，可能已经高潮了，这头开
得已经不错了，想到这儿，张褚把洋洋放开，然后推倒在床上。

　　洋洋倒在床上，只觉得浑身软软的，刚刚被两根手指抵到阴蒂上玩弄，自己
竟然高潮了。对于自己的模样，洋洋觉得又羞耻又刺激，也不敢去看两人在做什
么，只是软软的躺在大圆床上，连双腿都分了好一会儿才意识到，然后合拢了起
来。

　　张褚本来是打算扒光了就上的，但史保仁拉住了他。只见史保仁起身从一旁
拿过削水果的小刀，对张褚说了句：「给我拉起来点。」张褚一下就明白了，一
脸邪笑地抓住洋洋刚刚合拢的双脚脚踝，朝起一推，洋洋的屁股就离开床面仰了
起来。

　　洋洋只觉得先是双腿被推了起来，然后连体衣本就紧得不行的臀部又被勉强
拉起了一下，跟着那里就被什么东西给划开了。张褚一边拉着裂开的地方，让史
保仁在洋洋的私处和屁股的地方破出一个洞，一边盯着被破开的地方看个不停。

　　粉嫩粉嫩的花唇，透着水亮微微张开，仿佛正在召唤男人的东西进来，小阴
蒂硬硬地突起，真叫人想吮上一口，连那紧致的小菊花都粉粉的，张褚已经摸了
上去，洋洋那已经流到菊花处的滑滑淫水，弄了张褚一手。

　　猛地被摸到肛口，洋洋禁不住身子一缩，小菊穴也跟着朝里一紧，煞是可爱。

　　「瞧这水儿流的！真他妈极品！这妞怎么哪哪都这么嫩啊？不行了，你快点。」

　　张褚色急的催促着史保仁。「着他妈什么急。」史保仁低声骂了一句，张褚
倒也不敢再多说什么，只看着史保仁竟然用刀子在洋洋的下身修整出一个漂亮的
圆圆的大洞，露出整个私处，大半个翘臀和两边大腿内侧的细嫩肌肤。

　　张褚把洋洋的双腿放下，然后左右拨开，一边摸着那满是淫水的光溜溜一片，
一边胡乱的扯开浴巾，露出粗壮的黑色肉棒，龟头虽然不是很大，但棒身青筋爆
起，看起来无比丑陋。那边的史保仁一边把刀子扔到桌上，一边也扯掉浴巾，他
的肉棒不是很粗，但是比张褚的更长些，尤其是龟头，像个大鸭蛋似的，龟头下
面的肉棱看上去都那么坚硬。

　　前一波高潮的余韵刚刚退去，洋洋仍在轻轻的娇喘，即使躺下仍那么饱满挺
翘的酥胸微微的起伏着。迷蒙间，她看到史保仁又长又挺的肉棒，看着那硕大的
龟头，口腔中竟然弥漫出一种饥渴的感觉，很想舔吮上去。正在这时，一具肥硕
的身躯压了上来，是张褚。

　　张褚按耐不住急切的心情，一下子压到了洋洋性感至极的美妙胴体上，扳着
洋洋的小脸，把肥厚的舌头一下子伸进洋洋的小嘴巴里。同时还一边故意用满是
黑毛的胸部压在洋洋酥软的乳房上摩擦，一边用粗壮的大黑肉棒顶撞着洋洋娇嫩
的私处。

　　一种被肆意狎玩的羞耻感觉令洋洋歪过头去，躲避着张褚的亲吻，同时被分
开的双腿也朝内一合，结果却是刚好夹住了张褚粗壮结实的腰肢。这境况让洋洋
更加羞耻，结果却是又一汩蜜汁泌了出来。

　　张褚被洋洋这欲拒还迎的态度迷得不行，正不知道怀里的小美人是怎么想的，
突然感觉下面肉棒抵着的那粉嫩肉唇间，似乎又多了一抹湿滑，心中不由暗暗一
笑，口中下流地说道：「想挨插了吧，小婊子，来，叫哥哥，叫哥哥，叫了就给
你插进去。」谁知身下的小美人竟然含着羞娇滴滴的哼了句：「讨厌，不要啦，
嗯。」

　　看着小美人如此的媚态，张褚再也忍受不住，管你要是不要，一下子就狠狠
地插了进去，撑满了洋洋整个腔道。

　　刚刚在私处顶触摩擦的大肉棒，正把洋洋弄得浑身火热，突然间一下子就插
了进来。洋洋只感觉自己的蜜穴一下被撑得满满的，一种酥麻酸涨的感觉瞬间蔓
过全身，禁不住猛地一哆嗦，仰起头发出一声绵长娇柔的淫荡嗔叫。跟着只觉得
整个腔道里都火辣辣的，另一种美妙的感觉渐渐的弥散开来。

　　这边张褚却不那么轻松，粗大的肉棒才进入洋洋的小穴，就感觉到一种前所
未有的紧致，让他禁不住闷哼了一声。他支起身子低头看了下二人连接的部位，
只见粗壮的黑色肉棒没入粉嫩的花唇之间，他晃了晃头，感觉有点恍然，蜜穴的
紧致程度竟然让他怀疑插错了地方。张褚定了定神，自嘲地一笑，然后对着史保
仁赞叹了一句：「真他妈紧，比处女都紧。」

　　一边说着一边暗暗吃惊，怎么这小美人紧得跟处女似的，可是这水儿流得比
灌了春药的婊子还浪？

　　就着泛滥的淫蜜，张褚抽送了起来。这次他不敢大意，小心翼翼地轻轻抽送
着。可即便是这样，才抽送了三五下，张褚就连连惊呼了两声：「窝擦？窝……
窝擦？

　　哦，卧操的！」

　　只见张褚定住身子，不敢乱动，脸上显出无比兴奋的神色：「名器！绝对他
妈的名器！」

　　虽然只抽送了三五下，但肉棒在蜜穴里的每一下抽送，洋洋都好像一直爽到
全身。此刻张褚一停，洋洋便禁不住地扭动起骚骚的小腰，口鼻间发出「嗯嗯」

　　的急切哼叫。

　　张褚见身下的美人这般急切，禁不住又掐住洋洋那正不住扭动的小骚腰，再
次抽送起来。一边抽送，张褚一边发出似乎正在拼命忍着强烈射精欲望的闷哼声。

　　史保仁不无嘲讽地说道：「不行就先出来，让家伙见见风。今儿怎么了，这
不是才刚开玩么。」

　　「你不知道，哦，老弟你不知道，卧操，哦，哦。」只见张褚一边抽送，一
边不住的哼叹着。史保仁确实是无法想象张褚现在的感觉，粗长的肉棒刚一捅进
这鲜嫩多汁的小蜜壶，腔道里那无尽的媚肉便四面八方的推挤过来，紧紧裹住张
褚的肉棒，并且一波一波的推挤按摩着肉棒，那火烫的温度通过肉棒，传递到张
褚的全身。

　　「来嘛……来嘛，哦……哦好棒……」洋洋双手在枕边的床毯上胡乱地抓弄
着，小骚腰不住地迎合着张褚的抽插，一双细嫩的小手在张褚浓密的胸毛上不住
抚摸。

　　张褚一边徐徐地抽送，一边欣赏这身下小美人骚浪的模样。小美人那充满享
受的哼唧声，那不住扭动的小腰身，还有香臀美肉间逐渐泌出的淫荡汁水和诱人
的雌性香气，让张褚不禁逐渐加快了抽送的速度。

　　洋洋只觉得身体里粗大的东西插弄得渐渐快了起来，每一下推入都从紧致的
小穴中挤出更多的蜜汁，而每一次牵拉出来，也会带出又一汩汁水。身体里的快
感正在逐渐的升级，洋洋紧紧抓住张褚撑在自己身边的手臂，完全无法思考，双
腿不觉盘到了张褚的腰上，紧紧闭着双眼，感受着那根粗大的东西把自己下身撑
得满满的美妙滋味。胸部涨得不行，好想有人来搓弄，私处也是舒服得一下下的
痉挛，带得全身都跟着一抽一抽的哆嗦。

　　洋洋这一哆嗦，张褚又是赶紧减慢了抽送的速度，不住的抽着凉气。倒不是
他不着急把洋洋再次操上高潮，实在是好不容易适应了洋洋蜜壶的紧致，这才稍
稍能加快点速度抽插，可洋洋一哆嗦，蜜壶里立刻也跟着毫无规律地震颤起来。

　　腔道里拥挤着肉棒的无数媚肉，显出一环一环的小肉箍，从蜜穴口一直延伸
到蜜穴深处，毫无间隙的排列着。

　　一下子不仅把张褚的肉棒钳得更紧，而且那小肉箍似乎正一波一波的朝蜜道
深处蠕动，一股强大的吸吮力，就像是蜜穴里有一层又一层的小嘴巴，要把已经
在淫汁荡蜜中裹得紧紧的肉棒再往里吸，要把里面的精液都往出吸似的。

　　张褚哪试过这么厉害的蜜户，脸憋得通红，拼命吸着凉气缓着，最后干脆又
停止了抽插。史保仁正要去玩弄洋洋那露在外面的美乳，见张褚这才没插几下又
停了下来，心中到没了刚才的不屑转而好奇起了这近乎完美的小美人，肉户里是
什么味道：「不行就先出来，换我玩会儿。」这倒是他们常用的玩法，尤其是在
最后一轮的时候，两个人一个插会儿就换另一个，这样反复交替一轮能玩上两个
小时上下都不稀奇，往往能把小姐玩得要么虚脱要么喷尿，再不就索性昏死过去。

　　可张褚没有理会史保仁的提议，甚至可以说张褚根本没有听到史保仁的话。

　　只见张褚就把肉棒紧紧地插在洋洋的小穴里，一动不动的，缓了才没两口气，
就又开始急促的呼吸起来，而肉棒只是紧紧插在里面一动都没动，可看张褚急促
的呼吸和脸上销魂的表情，似乎正在发射边沿，而且，这还将会是一次前所未有
的，毫无保留的，畅快至极的完美喷射。

　　张褚死命地掐住身下小美人的腰肢，一根粗壮的肉棒尽根没入美人娇嫩的肉
穴，自己一动都不动，只是伴随着肉穴里正发生的一切，肉棒一下下的膨胀，自
己的身体也跟着舒服得筛抖起来。除了用粗壮的肉棒涨满美人的娇穴，这抖动带
来的自己浓密阴毛对美人阴蒂的摩擦，可能是张褚所能做出的唯一反击了。

　　这是怎样的销魂快感啊？！

　　小肉壶是那么的紧致，媚肉四面八方拥挤过来的滋味；伴随着一波波的律动，
湿滑的汁水也从四面八方滋润过来，直流得张褚的卵蛋都挂满了淫靡的雌性骚液
；还有那一轮轮无尽的肉箍，钳着自己的肉棒一致朝最深的地方蠕动，牵引，吸
吮；这时候和肉箍相垂直的方向，也就是蜜穴纵深的方向，更是隐隐有着无数肉
褶的触感，一夹一挤地，温柔的按摩着张褚的肉棒，刺激着张褚最脆弱的那根快
感神经；不仅如此，蜜穴最深处似乎还探出了无数小肉芽，一下下地撩拨着张褚
的龟头，张褚的马眼，撩拨着男人龟头上每一个最要命的部位。

　　张褚无比惊异地看着身下的小美人，小妖精，小尤物。倾城的娇媚容颜，人
间绝品的惹火身材，这蜜穴，这撩人的肉壶，这他妈的能让男人爽死的，只该天
上才有的屄，已经不是名器能形容的了，这是他妈的淫器，是他妈比完美还完美
的淫屄！

　　张褚毫无保留地喷了出来，四十多岁的他已经得有十年没来过这么强力的喷
射了，浓浓的精液一波波地灌进洋洋的蜜穴里，冲进洋洋的子宫。张褚甚至想把
自己的鸡巴都送进洋洋的子宫，无比销魂的快感中，这个嫖过无数女孩以把女孩
玩昏死为了的老色狼，竟然有种想为洋洋献身的感觉。

　　射！我射！射死你，我的宝贝！灌死你，灌满你！你是我的！全都滋润给你！

　　我的精液，全给你！润死你！哦，宝贝！

　　张褚直到喷射的时候，才大开大合地全力抽送了几下。史保仁诧异地看着张
褚，看着张褚那从未有过的兴奋模样，看着张褚那夸张的享受表情，看着张褚从
憋满了劲到一泄而空的无比满足，史保仁知道，一开始用手指把洋洋玩到高潮的
不错开局，实际只是一个充满致命诱惑的陷阱。

　　但是，他也忍不住想要陷入其中了。

　　（第一章完）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　张褚激射而出的同时，死死地掐着洋洋柔软的腰肢，拼劲全力的顶操着洋洋
的蜜穴。洋洋的小身子被张褚撞击得几乎要散架了。洋洋只觉得私处的大肉棒猛
然变得比刚刚还要粗大，直涨得蜜壶里面都要裂开了似的。她紧紧抓住张褚的手
臂，被顶得小腰朝上一窜一窜的，头朝后仰着，身体也反弓了起来，把一对美乳
挺立得更加诱人。一双美腿自然而然地缠绕到了张褚的腰上，私处紧紧套住张褚
的肉棒，一边迎接着张褚连续的喷射，一边忘乎所以地呻吟着。

　　终于，张褚在洋洋的胴体深处射尽了自己的精液，然后扑到在洋洋的身上。
洋洋的腰窝也落回床面上，双手自然地环绕着张褚的脖子，紧紧拥住这个刚刚在
自己身体里射精的男人。张褚的肉棒逐渐变软，被洋洋紧致的肉穴推挤出来，同
时，一汩浓稠的白色精液，也从洋洋的蜜穴里流了出来，滑过细嫩的会阴，流过
洋洋粉嫩的小菊穴，最后在床面上和洋洋之前流出的骚液汇聚在一起，湿湿的一
大片。

　　洋洋只觉得在自己的阴道深处，似乎还残留着这个粗大肉棍给自己的腔肉留
下的那种涨涨的感觉。洋洋也还在高潮的余韵中，她不住地娇喘着，同时轻轻拥
住了张褚。或许是女性的本能，对于这个刚刚从自己身体深处喷射过的男人，洋
洋不觉有了一丝温暖的感觉，现在看他也不觉得那么猥琐了。

　　史保仁拍了拍张褚，让他从洋洋身上下来，准备自己来轮换。这时洋洋竟然
对张褚有了那么一丝的不舍，紧紧地抱了一下张褚，眉头微蹙地看着张褚，娇滴
滴地轻轻摇着头。看着洋洋这令人怜爱的模样，张褚只觉得自己内心似乎被触动
了一下，酸酸的，说不清是什么滋味。他恋恋不舍地从洋洋身上下来，眼睛始终
离不开洋洋可人的小脸蛋。

　　「那什么。」张褚倒在一旁，挠了挠鼻子，「史老弟……轻着点，别玩太狠
了……」张褚的眼睛还是没离开洋洋，充满怜惜地看着洋洋的小模样。

　　史保仁难得地笑了：「呵呵，你这是怎么了？哪回不是你最照死了玩？」史
保仁看着洋洋刚刚被蹂躏过的花唇，浓浓的精液正从其中流淌出来。娇嫩的粉色
肉唇，沾染着男人肮脏的液体，让整个私处显现出一种妖异的美感。他拉着洋洋
的脚腕，把洋洋的身体顺直，然后在洋洋的侧臀上轻轻一拍。洋洋不那么情愿但
也还是很顺服的转过身体，趴在了床上。

　　张褚被史保仁说得有点尴尬，自己也很诧异为什么竟然对一个刚见面的小姐
生出了一种放不下的感觉，连忙拿话往回找补：「咳，小女孩还嫩呢，太重了她
受不住，咱后半夜就没得玩了。」

　　史保仁心想，我看受不住的是你张褚吧。他暗暗一笑，把了住洋洋的小腰。
长长的肉棒在洋洋细嫩的臀肉上轻轻一碰，洋洋就又把屁股往高翘了翘，正好是
适合史保仁插入的高度。史保仁不禁暗骂洋洋，真是个会让男人舒服的小婊子，
一个小细节都那么的体贴。

　　史保仁不再磨蹭，扶着自己的大长枪，用鸭蛋般的大龟头在洋洋的肉唇上蹭
了蹭，便将肉棒徐徐地推进洋洋的娇穴中。

　　洋洋双手前伸，软软地伏在床上，连体皮衣的拉链被拉到了肚脐下面的地方
啊两团娇挺酥软的乳肉压在床毯上，细软的腰肢也伏了下去，只剩下蜜桃般的美
臀高高翘起，双腿跪好，高跟鞋延长了小腿在视觉上的比例，使两条美腿修长得
有些夸张。

　　史保仁稍显阴冷的气质，让洋洋觉得有些害怕。但即便对这种人，也必须摆
出如此下流的姿势，简直……简直像一个求操的婊子，我怎么可以这样？这么想
着，洋洋感觉那羞耻的滋味又开始刺激着自己，虽然已经高潮了两次，但私处竟
然又开始有了酥痒的感觉。洋洋不禁微微哼了一声，翘起的屁股也跟着骚骚的扭
动了两下。

　　肉唇被手指拨开，史保仁的手法并不温柔，跟着一个烫人的东西顶在了自己
的私处，洋洋知道那是这个白瘦子的龟头抵了上来。

　　啊……要插进来了……

　　洋洋紧紧地抓住床毯，恨不得把头也扎进去。对于男人的插入，洋洋心中总
有一种说不出的抵触，并不是被插入身体会带来疼痛什么的，相反那种感觉美妙
得无法形容。洋洋只是害怕，害怕面对自己陷入肉欲之后的淫荡模样，对于那样
的自己，洋洋始终无法认同。

　　不及多想，肉棒已经推送了进来。龟头的尖端分开两片娇唇，借着湿滑的汁
水，坚定地推入了烫人的紧致小穴。

　　哦……龟头，龟头进来了……好大……

　　洋洋把床毯抓得更紧，高跟鞋里的脚趾，也同时向脚掌的方向绷紧。一股热
浪随着喘息，在洋洋的胸口弥散开来，直窜得洋洋胸部发涨。

　　洋洋轻轻地扭动身体，让胸部在床毯上挤压着，阵阵快感从乳尖散到整个乳
房，然后转到背部，散到全身。另一股火烫的感觉则是来自私处，随着肉棒徐徐
地插入，炙热的龟头一点一点地朝小穴深处开垦，让洋洋的小穴，从阴唇到里面
啊，一点点的火辣了起来。

　　张褚这时也凑了过来，温柔地抚摸着洋洋的小手，洋洋便顺势握住了张褚宽
厚的手掌。肉穴里面，那杆大长枪已经插到了很深的地方，但似乎仍有一截还在
外面。

　　嗯……哦好长哦……插到不一样的地方了……

　　洋洋感受着肉棒在自己身体里的跳动，小穴里又是一汩汁水泌了出来，阴道
里一层层的媚肉也跟着一缩一缩地蠕动了起来。

　　身后男人的喘息变得粗重了起来，「小骚逼，果然……嗯果然不一般……」

　　史保仁的声音虽然依旧阴冷，但是那粗重的喘息和讲话时微微升高的音调，
都暴露了他此刻也正陶醉在洋洋蜜穴的非凡刺激中。

　　史保仁定了定神，然后把肉棒狠狠地往外一抽。随着龟头的大肉棱在娇穴中
狠狠地刮擦，洋洋只觉得自己的私处好像着了火一般，刚刚大肉棒进入身体时所
点燃的酥麻酸痒，在这狠狠的一抽之下，立刻变成一种要命的快感，说不尽的舒
服美妙。但蜜穴深处恢复贴合在一起的媚肉上，却又生出一种更要命的酥痒，只
想赶快被再次冲开，被大肉棒大龟头顶到刚刚那受用无比的地方。

　　只是被史保仁一插、一抽，洋洋就觉得自己再次被淹没在肉欲的快感中，禁
不住屁股翘得更骚，头也高高地仰起，檀香小口一张，长长绵绵地呻吟了一声，
声音中满是舒爽和享受，以及好多好多的渴望。

　　张褚握着洋洋的小手，看着史保仁的大肉棒徐徐推进洋洋的身体，操入那处
无比销魂的温柔乡，心中微微有种酸楚的感觉，不禁在洋洋的小手上轻轻抚摸着
啊爱怜地看着洋洋被操入时让人心疼的小模样。但随着史保仁的大长枪往外一抽
啊洋洋登时就把张褚的手攥得紧紧的，头一仰，发出舒爽至极的绵长呻吟，包裹
在紧身皮衣里的美腿抽动了一下，小屁股也翘得更高更骚，现出更加性感撩人的
腰线。张褚看到洋洋这般享受的模样，那酸楚的感觉竟然立刻转化成一种刺激，
一种亢奋，他的肉棒同时也挺立了起来。

　　张褚从床上爬了起来，跪到了洋洋身前，挺立的粗大肉棒，指着洋洋的小俏
脸。后面的史保仁这时又把肉棒操了进去。

　　小穴里的肉棒结束了抽出的刮擦，再次开始推入，洋洋对那种被入进去的感
觉满怀期待，先是，「嗯……」地低哼了一声，然后跟着肉棒的徐徐进入，满身
的快感让洋洋忍不住又张开口，「哦哦……」地呻吟着，直到肉棒抵达和刚刚一
样的深度却仍没有停下，再深，再深，一直抵到了洋洋的花心，龟头的尖端甚至
已经顶进了洋洋的子宫口。洋洋再也忍不住了，「呀……」的一声骚叫了出来。

　　疼，疼，那个地方被碰到了……可是，可是，怎么又好舒服……啊来吧，好
棒哦……

　　洋洋一边翘着屁股迎合着史保仁的抽送，一边被张褚把手拉到了他的肉棒处
啊正爽得不行的洋洋没有多想，就紧紧握住了张褚黝黑粗壮的肉棒，小细手在那
满是青筋的棒身上轻轻套弄着，那本能下轻巧撩人的动作，似乎显示出洋洋在骨
子里对男人的肉棒竟是无比迷恋的。

　　张褚抚摸着洋洋的头发，感受着洋洋小手的套弄，看着洋洋张开小口娇声呻
吟的样子，目光渐渐盯在了洋洋涂着裸色的泛光唇膏，水润欲滴的娇美红唇上。
史保仁则是拼命忍着要射精的快感，不住地在洋洋紧致骚润的小蜜壶里抽送着。
每一次插入和抽出时洋洋肉穴的要命刺激，都让史保仁眉头紧锁，屏着呼吸，爽
得几乎要喷出来。

　　「小骚货……嗯……哦……真他妈够劲……」史保仁骑到洋洋身上，一边粗
重地喘息着，一边舔着洋洋的耳垂轻轻辱骂洋洋，一下下大幅度耸动的腰，控制
着长长的肉茎，在洋洋的名器美户中操弄着，不时发出淫靡的水声。

　　大龟头在娇穴里肆意地蹂躏着粉嫩的腔肉，洋洋感觉被插得浑身酥软，几乎
又要丢了。这时张褚把肉棒从洋洋的小手里抽出来，然后向前跪了跪身，泛着青
筋的粗黑肉棒就递到了洋洋的嘴边：「来，小妖精，快给我嘬嘬鸡巴，快。」

　　急促的抽吸，连绵的啼叫，时而张大嘴巴高声的呻吟，时而咬紧嘴唇没命的
低哼，洋洋根本不知道自己此时骚叫得多么淫荡。

　　太舒服了……全是好感觉……从穴穴里开始……直到全身……啊要丢了……

　　好喜欢……好想要……好想要一根宝贝放在口中吸吮……嘴巴也好饥渴……

　　正这么想着，一根粗壮的肉棒伸到了洋洋嘴边。「快给我嘬嘬鸡巴，快。」

　　肉棒已经膨胀到极限的张褚焦急地催促着，言语中没了刚刚的爱怜，只剩下
一种动物般的雄性兽欲。

　　不喜欢……不喜欢被这么粗暴地对待……

　　「不，不要……」洋洋紧闭着嘴唇，即便是口腔里已经渴望得不行，但也不
想被这样的男人插进来。

　　「快呀宝贝，亲亲哥哥的肉棒。」龟头一下下的撞击着洋洋的嘴唇，张褚的
态度开始软了下来。

　　「哦耶……小骚逼，太他妈爽了！」长长的肉棒在洋洋即将高潮的肉穴里加
快了速度，史保仁的言语变得更加羞辱。

　　「求你了，我的小心尖，用你可爱的小嘴爱爱哥哥的棒棒吧。」张褚看着身
前小美人的俏脸蛋，带着几乎是崇拜的心情抚摸着她的头发，这样的小美人正被
史保仁一句一句的辱骂着，正淫荡的翘着屁股被史保仁操得不停哼叫，一种矛盾
而纠结的错位刺激，让张褚的鸡巴涨到了无以复加的程度，只想赶紧挤进洋洋紧
闭的小嘴里。

　　「喔操……里面的小嘴也在吸……哦，卧操小婊子……哦，小浪逼爽死我了
啊……」

　　平时总是冷着一张脸的史保仁，此刻一边全力的操弄着身下的洋洋，一边尽
情辱骂，掐着洋洋的小细腰，看着那连体皮衣露出的桃形美尻，以及那被自己的
大长枪插得淫汁泛滥的极品蜜穴，这样的小婊子正被张褚像女神一样宠着哄着，
正装得像个淑女是的闭着嘴唇拼命不让张褚的肉棒插进嘴里，但翘起的屁股就这
么由着我史保仁抽插。一种畅快而优越的扭曲感觉，让史保仁再也把不住精关，
在洋洋的蜜壶里喷射了出来。

　　「啊……啊……啊……啊……」洋洋在猛烈的撞击下，急促的呻吟了起来，
只觉得全身都软软陷入一片温热的暖风包裹中，身体似乎没了重量，好像要飘起
来了，只有那蜜穴深处的花心被猛烈撞击的快感，和狭长的腔道被一次次冲开的
滋味，让洋洋还能找到一些自己存在的感觉，「啊不行了……丢了……丢了了啦
啊……」

　　张褚抓住洋洋骚叫的机会，一下子把鸡巴插进了洋洋的小嘴里，一手把着洋
洋的下巴，一手揽在洋洋脑后，把洋洋的小嘴当作美屄一般，肆无忌惮地操弄开
来。已经爆射而出的史保仁，趁着鸡巴还没变软，依依不舍地在洋洋的美穴里做
着最后的挺动。

　　洋洋双肘撑在绵软的大圆床上，抬着头，低着腰，翘着屁股，蹬着腿，两团
挺在连体皮衣拉链外的娇酥美乳，在床上蹭来蹭去，身下连体皮衣被剪开的圆洞
处，浑圆的美臀一扭一扭地迎合着男人的抽插。两个男人一前一后的包夹着洋洋
的小身子，前面的男人身材发福、皮肤黝黑、体毛茂盛，正耸动着粗壮的腰肢把
一根青筋暴起的粗壮肉棒插进洋洋的檀口里，狠狠地操弄，后面的男人体型干瘦
啊肤色苍白、气质淫邪，像个狼人一般弓着身子骑在洋洋身后，长长的肉棒硕大
的龟头在洋洋的蜜穴里拼命的研磨。已经爆出的乳白色精浆和汩汩的淫水，被龟
头的后棱挂带出来，从两条美腿之间黏黏地流向床毯，在床毯和蜜穴之间形成一
条淫靡的拉线，而前面的红唇间，汩汩的津液也流到了洋洋的下巴上，随着身前
男人的抽送，顺着洋洋尖翘的下颌，流到洋洋幽深的乳沟间，滑过平滑的小腹，
在肚脐附近朝下滴落，同样流到了床毯上。整张床毯斑斑驳驳的，湿了大小不一
的好几片。

　　一大股精液突然喷到了屏幕上，正喷在画面里洋洋的腰肢上方，然后缓缓流
下。屏幕上白色的精液，和画面里穿着黑色紧身皮衣的洋洋，重合在了一起。猛
然看去，洋洋仿佛已经被射满全身。

　　王明宇慌乱地拉过桌上的卫生纸，来不及扯断，就赶紧档在了自己的肉棒前
啊即便是这样，屏幕上也已经又多了两股精液，画面中的洋洋就像趴在一滩精液
中一般。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　王明宇挺着刚刚射精的大肉棒，慌忙地擦拭着屏幕上浓浓的精液，一双仍旧
充满欲火的眼睛，仍然紧紧地盯著画面中的性感女孩，看着那妩媚妖娆的小美人
扭曲着柔软的腰肢，被两个形色丑陋的中年男人一前一后同时操弄的淫靡画面。

　　王明宇今年三十二岁，身材高大挺拔，容貌虽然勉勉强强，但他自我感觉良
好。在国内某二流高校的建筑设备安装与维修专业毕业后，通过家里的关系进入
了一家国企。这期间他自修了工程管理相关的课程。两年之后跳槽到一家主要在
酒店业进行实体投资的金融公司，起先是从事一些项目管理方面的工作，而后由
于在处理对外联系事务上表现突出，升任市场部的高级专员。这期间，王明宇通
过自己的八面玲珑，建立了还算丰富的社会关系，手中握有相当数量的稳定客源
资源。处事灵活是王明宇在工作中最大的特点，而这个特点则被他的同僚称为无
原则性。

　　半年前，王明宇被调到洋洋现在身处的这家酒店，任主管市场联络和业务拓
展方面的副总经理。到任不几日，王明宇就发现了这种市郊酒店的玄妙。相对还
算避人耳目的地理位置，加上距市区不算太远的车程，相对宽松的治安环境以及
快捷酒店一贯的低廉价格，使这里成为与带情人幽会，与小姐交欢的理想场所。

　　只是虽然酒店的墙体隔音还算不错，但房门的材质相比而言就差了不少，一
近午夜，从走廊一端到另一端，常常是莺声啼叫连绵不绝，撩人呻吟响成一片，
加上男人或猥琐下流的言语，或粗暴激烈的低吼，以及床体接近承受极限的晃动
声，每一夜都像是一章淫乱至极的交响乐。

　　工科出身的王明宇几乎只用了两三天的时间，就在自己凭经验选中的近十个
房间里安装好了监控和盗摄的设备，而后他便时常昼夜不分的留在酒店加班加点
啊。

　　对此，王明宇的母亲颇有微词，常常是一给儿子打电话，儿子就在酒店加班
啊年纪也老大不小的了，怎么也不早点张罗自己的婚事，连个像样的女朋友都不
相处着。

　　这天王明宇刚刚挂断母亲的电话，就从监控摄像头里看到一个窈窕的身影，
纤腰款摆，一扭一扭地走进酒店大堂。他立刻就被这女孩惹火的身材吸引了。岂
止是凹凸有致啊，简直是人间绝品的超级美物！他目不转睛地用自己的视线在女
孩身上的每一道曲线上游走抚摸着，感觉兴奋得有些喉咙发干，于是起身接了杯
水放在手边，然后继续饶有趣味地看着屏幕。

　　看到女孩走进电梯，他连忙切换了电梯里的监控摄像头。因为空间狭小，摄
像头安装的距离比较近，所以拍摄得尤其清晰。他看着电梯里女孩的背影，那修
长的双腿，紧俏的香臀，细软的腰肢，还有那在发间隐约可见的白皙后颈。王明
宇只觉得自己的呼吸越来越急促，不禁在心中默念着：「回个身，回个身。」他
只想赶快有机会一睹如此美物的芳容。

　　女孩当然无法听到他的呼唤，但也许是出于巧合，她竟然在即将走出电梯时
突然回过身，对着电梯里的反光玻璃，露出了一种娇美纯洁与风情妩媚掺杂在一
起的复杂表情，那表情中似乎有一种矛盾与纠结，同时却又隐隐散发着一种雌性
发情时特有的期许滋味。

　　王明宇感觉自己全身好像都僵硬了，内心最绵软的那个地方似乎被狠狠地触
动了一下，然后心脏躁动不安地加快了跳动。

　　看这表情，难道是和新情人幽会的小少妻？可看着女孩这颇为大胆的装束，
恐怕还是小姐的可能性比较大。不，这么可人的女孩怎么会是出来卖的呢？但愿
她个良家小人妻，那才更够味道。可是从容貌上看，女孩却又有点太年轻鲜嫩了
啊不像是已经结婚了的年纪。可看着女孩渐渐走出电梯间的背影，紧致腰身和丰
腴翘臀的妖娆扭动，分明是已经被男人滋润过的模样。要不然就是放浪的大学女
生，前卫的时尚白领，或者开放的海归女郎，哪个都有可能，可哪个又都不太像
啊。

　　就在王明宇躁动不安地胡思乱想时，女孩已经走到了０３０９号房间门前，
按响门铃。王明宇赶忙从走廊里的监控画面，切换到经由特殊线路连接到他这里
的，室内的盗摄画面。

　　房间里，两个面目猥琐的中年男人，一胖一瘦。胖的已经起身来到门口，瘦
的跟在后面。两个人都赤裸着上身，只有腰上系着浴巾。王明宇徐徐地呼出一口
气，身体缓缓地靠在了椅背上。此时他已经可以确认了，这女孩是个小姐。３Ｐ
群交的活都接上了，怎么可能不是小姐？「竟然是个小姐……唉，果然是个小姐
啊……」王明宇不知道自己为什么竟然会有一种遗憾和惋惜的感觉。

　　「小姐就小姐吧啊，只是个小姐而已。就算是小姐，也绝对是超Ａ级的那种
呢，照样是难得的美景。」王明宇自嘲地笑笑，准备怀着轻松的心情欣赏即将上
演的好戏。「只是，以自己这家酒店的档次，来这里的客人，恐怕消费不起这种
级别的小姐才对。算了，管它呢。」

　　王明宇已经懒得多想，多想只会让他感到心疼。于是他索性把自己沉进高涨
上来的性欲里，拉开了自己西裤的拉链。早已经膨胀起来的肉棒，一经释放，立
刻高高地挺立在外面，像一挺高耸的长矛。王明宇一边看着屏幕里渐入佳境的淫
乱景象，一边不住套弄着自己的肉棒。当那个黑胖子哆嗦着从那小姐的身体里抽
出肉棒时，王明宇一边目不转睛地盯着显示器里淫乱的画面，一边趁着那个白瘦
子即将提枪上马的间隙，从抽屉里拿出纸巾。亢奋充血到极限的阴茎告诉他，他
随时都有可能用上这东西。

　　果不其然，当画面里两个男人挺动着腰身，一前一后地把那小姐夹在中间操
干，爽得那小姐再次攀上高潮时，王明宇也像屏幕中那小姐身后的男人一样，仰
起上身，一边低吼着，一边纵情地喷射出来。

　　但屏幕中的一切还远没有结束。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个性感女郎被两个猥琐男人先后爆浆而三度高潮的酒店房间里，精液腥臭
的气味与雌汁骚甜的清香缠绕在一起，汇聚成一种无比淫靡的气息，犹如一杯调
和得浓烈至极的催情龙舌兰，让人不禁深深地迷醉其中。

　　洋洋伸出绵软的小舌头，在张褚的龟头沟回最敏感处不住地舔弄着，身前这
根又黑又粗的大肉棒已经被她吸吮得裹满了口水。顺着下巴流淌下来的口水打湿
了胸口，乳沟间那种火辣的感觉越发强烈，洋洋不禁微微合拢了一下撑着身体的
手肘，把乳沟夹得更为幽深，感受着胸间那种滑腻的滋味。

　　纤细的腰肢被史保仁掐得有些疼，但心里却一点也不讨厌这种滋味，伴随着
史保仁强烈的喷射，一波又一波强烈的快感冲击洋洋娇柔的身躯，洋洋不禁吐出
张褚的肉棒，换用小手不停地套弄着。头微微一低，长长的美发垂了下来，在头
发的遮挡下，洋洋使劲地朝后翘着屁股，纵情的啊啊乱叫，呻吟不停。

　　史保仁恶狠狠地掐着洋洋的小细腰，拼劲最后的力气抽送着自己长长的肉棍
啊。

　　大肉棒包裹在湿热紧致的完美蜜穴中，被这如同有生命一般的小淫器激烈的
紧裹，带着律动的包夹，蜜户深处的小嘴不住的吸吮，腔道上的媚肉震颤着蠕动
啊。

　　「哦……哦……」史保仁握洋洋的腰肢，不禁渐渐抬起上身，仰起头，双目
紧闭地大口喘息了起来，跟着喘息变成了低沉的兽吼，「哦太牛逼了……爽死了
啊，骚逼好会夹……」

　　史保仁在把浓浓的精液通通灌入洋洋的身体之后，终于把肉棒缓缓地洋洋泛
着淫靡水泽的娇嫩美穴中抽了出来，一大汩精液立刻跟着流了下来，又白又浓。

　　肉棒抽出的时候，龟头的肉棱最后一次刮擦过洋洋的腔道，在洋洋粉嫩的阴
唇上带了一下，直惹得洋洋的身体又是微微地抽搐了一下。史保仁喘息地看着自
己刚刚耕耘过的战场，那里凌乱一片，却也不失美感。这时候，洋洋突然一边用
手套弄着张褚的肉棒，一边含羞带媚地回身看了一眼自己。那惹人疼爱的小模样
啊，已经刚刚被精液滋润过而在脸上泛起的妖娆美态，让一贯冷酷的史保仁竟然
也有点意乱情迷。

　　张褚看着史保仁离开洋洋的身体，想到洋洋那名器小穴的撩人滋味，不禁肉
棒大跳了几下。跟着，他又低头看了看洋洋娇艳欲滴的双唇，已经那刚刚才舔弄
过自己肉棒的小舌肉，再加上洋洋直流到下巴、乳沟间的口水，无一不让张褚留
恋着洋洋小嘴巴给人带来的美妙感受，真难比较弄嘴巴和操小穴哪个更爽一点。

　　直到她对上了洋洋的眼睛，那含着一汪水的杏眼，微微上扬的妩媚眼角，和
弯弯翘翘的浓密睫毛，让他不禁从床上爬下来，挺着粗黑的大肉棒，来到了洋洋
身后。

　　他只想把这个美人儿再次操得骚叫起来。

　　张褚猛地一挺腰，就把大肉棒操进了洋洋水嫩的蜜穴中。洋洋翘着屁股，禁
不住啊地叫了出来，粗大的肉棒再一次撑满紧致的小穴，涨得洋洋才高潮过的敏
感身体几乎要受不住了。「啊……好涨……好涨哦……太粗了。」洋洋朝后探出
小手，想抵在张褚肚子上，让他轻一点。谁知张褚立刻抓住了洋洋的手腕，扳着
压到了洋洋正骚骚扭动的小腰上，跟着便一冲一冲地操弄开来。

　　洋洋被操得浑身软软的，身体被张褚肥硕的身躯压住，手腕也被紧紧地掐着
啊几乎没有能够移动的部位，只要高翘的屁股被张褚一下下地撞击，全身也跟着
朝前一窜一窜的。

　　洋洋正被操弄得全身都是好感觉，张褚突然把肉棒从紧紧的蜜穴中拔了出来
啊。

　　大肉棒一挺一挺地抖动着，张褚也是不住的倒抽着凉气，似乎又要把持不住
了。

　　他单臂勾着洋洋的细腰轻轻一翻，就把洋洋摆弄成面朝上的姿势。洋洋还没
缓过神来，就被张褚把顺着衣领把紧身皮衣往开一扯，露出了圆润的小香肩。张
褚一下子扑到洋洋身上，一边粗重的喘息，一边亲吻着洋洋可人的肩膀，曼妙的
锁骨，丰满的美胸，最后大口舔着洋洋香香的乳肉，把充满灵气的小乳头和粉嫩
的乳晕一并吸进自己的大嘴中吃吮着。

　　洋洋绵软地躺在床上，轻轻咬着下唇，偷眼看着张褚伏在自己身上尽情地吮
吻自己的酥胸美乳，阵阵酥麻的快感从硬挺的乳尖传遍全身，洋洋仰头呻吟着，
一时间竟然有种自己是美食的错觉，甚至自己根本就是落入野兽魔掌的小绵羊，
正在成为一头灰熊的美餐。那种被亵玩的羞耻感觉，让洋洋不禁搂住了张褚的头
啊，把他的头朝自己的胸部抵压过去。

　　张褚在一对人间胸器上不住地亲吻，直亲得那完美的双乳上满是口水，甚至
蹭得自己满脸都是。肉棒上刚刚那种几乎要射出来的快感稍稍平复了一些，张褚
迫不及待地再次把肉棒从正面灌进洋洋的蜜穴中。怀中的小尤物也跟着纵情地扭
动了起来，并不过分夸张但一看就是充满享受乐在其中地娇羞呻吟着。两条撩人
的美腿妖娆地盘绕到了自己的大粗腰上，张褚一边流着汗操干，一边抚摸着那包
裹在紧身皮衣里的性感长腿，一种被满足的征服欲让张褚加快了抽插的速度。

　　小美人柔若无骨的双臂紧紧搂住自己，长长的指甲在自己背部的糙肉上抓挠
啊，圈在自己大粗腰上的美腿似乎要把自己肥硕的身躯拥进小美人鲜嫩的小身子
里，淫荡的蜜户喷溅着汁水随着小细腰的挺动迎合着自己的肆意抽插，张褚感觉
自己仿佛是一张绷紧的强弓，正逐渐接近极限。

　　宝贝，来吧，高潮吧！

　　张褚这么想着，却已经说不出话来。肉棒正在激烈的喷射，一汩汩的精液直
射进洋洋的身体里，张褚也无比满足地倒在了正激烈高潮的洋洋身上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从这个黑胖子肥硕的身躯压在那个小姐的身上，挡住了摄头里的大片画面
啊屏幕上就只剩下搂在黑胖子肩后的白皙小臂和细嫩小手值得一看了。王明宇拿
起手边的杯子把里面的水一饮而尽，但还是觉得喉咙干干的。这时候两条纤细修
长的性感美腿，盘绕到了黑胖子的身上。王明宇紧紧盯着那两条美腿，看着她们
一会在空中摇晃，一会紧紧地圈上黑胖子的大粗腰，直到最后穿着高跟鞋的脚一
劲地绷了起来，跟着从足尖到小腿再到侧面能看到的大腿部分，都开始了无规则
地抽搐。

　　太骚了太浪了！又他妈的高潮了，看着都觉得销魂，这肯定不是装出来的。

　　感叹过后，王明宇才意识到，不知从什么时候开始，自己的肉棒已经又硬挺
无比了，而自己的右手早就在上面套弄了起来。王明宇索性把自己的大肉棒握得
更紧，一边套弄，一边幻想着把自己的肉棒插进屏幕里这个小姐，这个小美人的
蜜穴中，会是何等销魂的美妙感受。

　　这时候，屏幕里那个肤色有些苍白的干瘦男子似乎恢复了精神，挺着胯下长
长的肉棍，起身把那已经瘫软了的黑胖子从那小美人的身上拉了下来。王明宇还
没来得及仔细欣赏刚被操弄到高潮的小美人是怎样的撩人模样，那白瘦子就又压
了上去。一挺涨得发烫的肉棍一下就捅进了小美人紧致的蜜穴，抽出来的时候，
从根部到顶端，都已被淫水浸润濡湿，泛着色欲的水光。紧跟着，又是一次狠狠
地肏入，直插得那小美人在他背上不住地抓挠着。那苍白的背部立刻现出好几道
血印，但伤痕的主人却好像被刺激得更加亢奋，反而加快了抽送的速度和力度。

　　妈的！简直是轮奸现场的直播版！

　　王明宇根本无暇思考这鲜嫩娇软的小美人，是如何承受这两个男人先后轮换
啊循环往复地凶猛奸淫的。他双眼紧紧盯着屏幕里淫乱的场景，肉棒已经涨到了
前所未有的程度，握着肉棒的手有些发酸，但他仍旧不疲不休地用力套弄着，越
来越快，越来越快。

　　屏幕里的肉棒却停止了抽送，从小美人的身体里徐徐退了出来。只见那白瘦
子攥住小美人秀致的手腕，把那因为脱力而显得更加柔若无骨的曼妙胴体拉了起
来。小美人扶着额角的手捋过柔顺的美发，踩着性感细高跟的脚显得绵软无力，
在白瘦子连拉带拖下，迈着连番高潮之后很是不平稳的小步，轻摇慢扭地走向窗
边。

　　画面中的人影，逐渐朝屏幕上方移去，最后已经看不到两人的上身，只剩下
两条苍白却不失健壮的腿光着双脚，挡在了脚踩着细高跟，被黑色紧身皮衣包裹
着的一双纤细修长的美腿前。王明宇正臆想着着面向窗口的小美人是如何把露在
外面的双乳，摩擦在材质并不光滑的窗帘上时，只见那窗帘突然被左右分开。王
明宇不用看支撑在窗栏上的一双白皙细手，也知道这是那个白瘦子所为。

　　王明宇看到那白瘦子的双手跟着放下来垂到身前，接着只见那小美人的双腿
微微一分，两只小脚朝后轻轻地退了半步，大概是白瘦子在小美人软腰上轻轻压
了一下。王明宇一边想像着那淫邪的双手沿着柔滑细嫩的肌肤分开，一左一右地
环掐住小美人纤细腰肢的模样，一边盯着白瘦子坚实臀部上蓄势待发的肌肉。那
肌肉猛地绷紧，朝前狠狠地一耸，只见小美人的两条腿也猛地蹬直，随之颤动了
几下，跟着一汩淫荡的蜜汁就从那两腿之间滴淌了下来。随着白瘦子的腰一挺一
挺地前后操弄，越来越多的淫液从小美人的两腿间溢溅出来。

　　王明宇全神贯注地盯着屏幕上方的淫欲交欢，看着白瘦子那饱满的卵袋前后
晃动，一下下地拍击到身前那个令王明宇神往的娇嫩妙处，全然没有注意到画面
下方在大圆床上横躺着的黑胖子。虽然那黑胖子占据了相当大的一片画面，但毕
竟那猥琐的面容，颇有些赘肉的身躯，还有那浓密的体毛和已经软塌塌的肉棒，
没有半点美感，况且这黑胖子此时已经带着全身舒畅极尽满足的快感，徐徐睡去
啊。

　　白瘦子的操弄也将至极限，只见他顶肏的节奏越来越快，从屁股挺耸的幅度
上看，仍旧是下下到底，大开大合的抽插。大卵蛋突然剧烈的收缩，坚实的臀肌
也是一紧一紧的。小美人本就在高跟鞋束缚下绷紧的脚背，也跟着绷得更紧，高
高的细鞋跟已经离开了地面。两条美腿一下下的抽搐颤抖，膝盖一软一软地曲动
着，不时地朝中间夹拢。白瘦子终于把下身紧紧抵住小美人的身体，不再动弹。

　　强力的抵压也让小美人动弹不得。一时间，显示屏上还具有动感的部分，就
只剩下画面上方，那包夹在男人两条健腿之间一双撩人美腿的抽搐，和画面下方
那黑胖子一边打鼾一边起伏着的肚子。

　　王明宇一边清洁着自己刚刚再次喷射的肉棒，一边看着显示屏里的白瘦子朝
后一退，跟着便是一大汩乳白色的腥臭精液，从那小美人的两腿之间流了下来。

　　白瘦子一边喘息，一边单臂拢过小美人的腰肢，把她钳着扔到了床上。

　　王明宇看着那小美人凹凸有致的撩人身躯啊，绵软无力地承受着白瘦子的一
拢、一钳、一抛，跟着就面朝下地倒在了柔软的大圆床上。连体皮衣紧裹的惹火
胴体，微微并拢的双腿尽头是一个被剪开的淫靡圆口，因为充满弹性而有如肉弹
般的两团翘臀肉，还在一下下地颤抖。细弱的手臂在床上撑了一下，似乎想要抬
起身来，但最后还是因为全身没有半点力气而软在了床上。睡梦中的黑胖子翻过
身，粗糙的大手抚到了小美人露出的臀部娇肉上，手指似乎还无意识地勾弄了几
下，然后挪到上面搂住了小美人的细腰。刚刚在妙处抚摸的几根手指上，粘着浓
白的男女体液混合物，又微微泛着水亮的光泽。白瘦子倒在了另一侧的床上，一
手搂住小美人的圆润肩头，一腿搭上了那绝妙的娇翘香臀，剧烈的喘息逐渐平复
啊，在无比销魂的快感和全身乏力的倦意中堕入梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王明宇深深地注视着显示屏，看着那被两个猥琐男人几番操弄，蜜穴里被四
度注满腥臭精液的性感美人儿，一种怅然若失的滋味爬上心头。宁静和死寂的区
别往往只在于体会者的心情，而王明宇说不清自己现在身处的房间到底是宁静，
还是死寂。良久他长长地吁出一口气，站起身来要关闭显示器。

　　就在这时，画面中的美人儿微微地摇晃了一下，然后从两个男人或臂或腿的
拥搂中艰难地抽出身来，软软地爬下床。只见她整理着胸前的皮衣，把拉链徐徐
拉合，一直到锁骨以上，掩住了乳沟里的最后一抹春光。然后她面露难色的四下
寻找着什么，突然屈下身子，从地板上捡起一条刚刚某个男人掉落的浴巾，环腰
一系，遮住了紧身衣臀部破开的地方。跟着双腿一软一软地绕过大圆床，似乎准
备离去。

　　王明宇停下了即将按到显示屏开关上的手，注视着显示屏里的一切。他隐隐
觉得似乎有什么不对的地方，但又想不出是什么。这时画面中的美人儿已经一扭
一扭地走到了摄像头的下方。屏幕画面的最底部，显示着美人儿微微卷曲的柔顺
美发，和包裹在紧致的连体皮衣里，因为俯视角度的关系而看上去更加撩人的性
感酥胸。

　　看着那比小姐还小姐的娇挺骚乳，王明宇一下子晃过神来。女郎从走进酒店
大厅时的轻摇美晃，到走出三层电梯时的回眸犹疑，再到敲开客房木门时的紧张
羞涩，以及被两个男人包夹玩弄时的娇柔扭动，一时间像快速播放的胶片，一幕
接一幕地冲进王明宇的脑海里。

　　她是个卖的啊！她应该是小姐啊。她不该就这么一走了之吧？性感至极的身
体已经支付了出去，可相应的报酬呢？难道她……

　　无数的疑问一下冲进王明宇的心中，他感觉头就像被机关枪扫射似的疼了起
来，但又觉得隐隐生出了一种未知的期待与渴望。就在这时，画面里的女郎拨开
脸前凌乱的发丝，双手抚住额角，一边无比娇媚地朝后捋顺头发，一边渐渐仰起
了那纯洁与魅惑交加在一起的面庞。白皙的肌肤透着刚刚被极尽滋润的红润，弯
弯的细眉，卷曲盈翘的浓密睫毛，还有那眼角微微上扬的杏目，一点一点地抬起
啊，最后，那含着一汪春水般的瞳仁，盯住了王明宇的眼睛，与他紧紧地对视。

　　王明宇被看得周身一颤，仿佛已经坠入那含羞带魅的一汪春水中，一时几乎
失去所有呼吸，全身僵然地站立着。而屏幕的中那摄人魂魄的妩媚双眸，仍在注
视着他。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　洋洋双目紧闭，眉头合蹙。仰起来直指天花板的小下巴，与白皙的脖颈、娇
挺的酥乳共同雕琢出无比撩人的性感曲线。青稚羞涩而又妩媚妖娆的惹火胴体，
紧紧缠绕着身上的黑胖子。

　　浓浓的精液一汩汩地激烈喷注到自己的小穴中，感受着那粗大肉棒坚实有力
地每一下膨胀，洋洋不禁发出热辣至极的欢愉呻吟。

　　直到那黑胖子的肉棒逐渐绵软，被自己紧致的小穴推挤出去，洋洋仍在娇喘
不止，身体仿佛已经失去了重量，从足尖到发梢都轻飘飘的。只有那消解不去的
极致快感，在冲击着身体的每一个神经细胞，惹得洋洋不时微哼一下，身体也随
之一颤一颤地抖动。

　　洋洋已经失神到不知道那黑胖子是如何滚下自己的身躯。直到那肤色有些苍
白的干瘦男子再次压上来，把一根涨得发烫的肉棍一下捅入自己的蜜穴时，洋洋
才猛地睁开双眼，讨饶地看着身上的男人，用已经呻吟得有些发不出声响的喉咙
啊，轻轻地娇叫着：「不……不要再弄了……不行了……啊，不，不要……」

　　这惹人怜惜夹着呻吟的娇声祈求，更加激发了男人的兽欲，换来又一次狠狠
的肏入。

　　「啊不要……太深了……不行了……」

　　洋洋在白瘦子的背上不住地抓挠着，可身上这看似干瘦的男人却显得更加亢
奋，不住加快的抽送，每一下有力的深插，都抵到自己蜜穴最深的地方。一种酸
痒的感觉，在难以忍受的痛苦中，从蜜穴深处逐渐出现，并且越来越酥麻，一点
点地从里向外、从花心到穴口沁润开来，仿佛一杯苦涩无比的巴西清咖啡中，有
一颗虽然有毒但甘甜至极的糖粒，正在缓缓化开。

　　本就绵软无力的挣扎渐渐停止，拒绝的言语也变换成一种略带情欲的轻哼，
「嗯……嗯……哦……不，啊……」

　　火烫的长长肉茎，一下下地从穴口的花瓣直冲进水润多汁的蜜穴。硕大的龟
头有力地摩擦着腔道里的媚肉，在层层肉箍的包夹和肉褶的蠕缩下，推过绵延弯
曲的紧致淫道，直撞到身体最里面的娇嫩花心上，再同样猛烈地抽出。龟头坚硬
的后棱正刮擦得洋洋又疼又爽，身上的男人突然停止了抽插。

　　蜜穴中突然空了下来，洋洋只感觉腔道中的每个地方都隐隐释放出渴求的酸
痒。紧接着，刚刚那颗有毒的糖粒仿佛突然在咖啡中爆炸开来，咖啡汁有如一个
淫荡婊子潮吹出的骚液一般在空中喷溅着，身体似乎陷入了无尽的渴望。虽然痛
得几乎流泪，但仍想被继续蹂躏。「花心好想再被那样狠狠地碰撞……但，怎么
可以这么想？」羞耻的感觉冲击着洋洋，让她再无半点力气的身体反而更加火热
啊。

　　洋洋不知道自己是怎么被拖拽到窗边的。高跟鞋踏上地面，却仿佛踩在了海
绵上。因为鞋子的束缚而倾斜绷直的双脚，只有那足尖和足背上传来的些许压迫
感，让洋洋感受到了自己的存在。凌乱的头发有几缕从前面垂下来，挡住了视线
啊，洋洋无力地捋了下头发，被身后的男人抵住了身体。

　　扶着窗栏，娇挺的浑圆双乳不时碰触到身前的窗帘上，阵阵酥麻的快感顺着
乳尖，沿着平滑的小腹传到两腿之间那处湿润透的地方。洋洋正迷醉在这新奇而
刺激的体验中，双胸正不听话地抵向那质地粗糙的窗帘，想要追求更多的好感觉
时，窗帘突然被身后的男人一把拉开。

　　若不是再无半点力气，洋洋一定会尖叫起来的。窗帘猛地朝左右拉开，正在
慢慢抵靠上去的硬挺乳尖，被窗帘这突然的移动狠狠的向两侧挂擦着。几番高潮
之后敏感至极的身体，硬挺到极致亢奋乳尖，在这强烈的刺激下有如被电击一般
啊，既有无比的疼痛，又有强烈的快感。

　　男人的坚挺长枪正立在皮衣外露出的臀沟上下摩擦，细嫩的肌肤敏感地接受
着男人肉棒上传来的火烫温度。在男人轻柔的动作中，洋洋渐渐从乳尖的刺激中
回过神来，但立刻又被眼前的景象刺激得浑身发颤。

　　被擦拭得一尘不染的落地窗，给人一种根本没有玻璃存在的错觉。站在三楼
的窗前，能看见对面街上一幢幢不算太高但也并不低矮的建筑，个别的窗子还透
着灯光，拉着窗帘的可以看出清晰地看出窗帘颜色，没拉窗帘的则可隐隐看到里
面的桌椅陈设和朦胧人影。在洋洋眼中，那每一扇亮着灯的窗户，都如同一双发
着光的眼睛，而那黑洞洞的窗口，则好似隐藏在深处的，同样充满色欲的黑色瞳
仁。视线顺着一盏盏明亮的路灯向下看，平坦宽阔的道路上不时有一两辆车子驶
过，每经过一辆车，洋洋都感觉身体像被那车灯灼烧一般的火辣，甚至连私处也
被灼得不住蠕缩，无比羞耻的感觉刺激着洋洋的每一条神经，她只能深深地低下
头，盯着落地窗最下面靠近酒店这一侧的街边。在那里，三四辆出租车正稳稳地
停放着，车里的司机或坐或卧，车前玻璃上幽幽地透出空车标志的红光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空车标志的红光在视野右侧亮着，晃得赵长青浑身不舒服。其实光线一点都
不刺目，甚至坐在驾驶席上根本就是很难察觉的，但赵长青知道它在亮着，就不
舒服。

　　大概三四十分钟前，当赵长青载上乘客前往这个坐落在市郊的酒店时，就知
道回来的活不好拉，说不定就得跑空程。可想到自己的媳妇和儿子都还指望自己
这把老骨头，还是咬了咬牙把活接下了。可眼下乘客刚下车，空车标志才一亮起
来，赵长青就觉得胸口好像憋了一口气似的难受。

　　他从上衣口袋里摸出烟盒，抽出一根烟点上，然后把车窗打开了一点，让吐
出的烟雾能散出去。可车窗只开了一道缝，早春季节仍然稍显寒冷的空气就把凉
意带了进来，赵长青赶紧又把车窗关上，在驾驶室里逐渐浓郁的烟雾中，看着刚
刚下车的乘客。

　　那是一个约莫也就十八九岁的姑娘，本该是正朝气蓬勃的好时候，可她才一
上车，赵长青就被她那化着浓妆的脸吓了一跳。长得挺水灵的一个姑娘，头发却
染得黄黄的。深深的眼影，弄得眼窝看着像外国人似的。睫毛就像两排刷子，眼
角还勾着黑线。嘴唇上也不知道涂的什么口红，紫红紫红的颜色。只剩下没有抹
太多粉的皮肤，虽然有点憔悴，但至少能显出这个姑娘还很年轻的年纪。

　　此时那姑娘正走向酒店大门，上身就穿着一件能透出里面乳罩颜色的白背心
啊，看上去又紧又薄。一条黄色的大围脖围在脖子上，也不知道这叫什么穿法。
胳膊上挎着个同样是黄色的小包，一件短得不像话的牛仔短裤紧紧地包着姑娘的
屁股。跟渔网似的袜子裹在腿上，脚上穿着一双鞋跟得有十公分还多的黑色高跟
鞋。

　　夜里这么凉，穿成这样冷不冷啊？年轻的时候不知道爱惜自己的身子，等老
了就后悔就晚了。赵长青一边看着女孩走进酒店大门，一边兀自叹息着。

　　又抽了一口烟，感觉精神了些，脑子也难得的活跃了起来，大半夜的穿成这
样往旅馆跑，估计是干那个的。对了，那天看报纸，连着看见两三条新闻，说有
年纪轻轻的小姑娘嫁给岁数挺大的老头的，也不知真的假的。这个姑娘估计是要
和人睡觉吧？和多大岁数的人呢？打住，想什么呢，自己都多大岁数了？不过，
其实五十也不算老啊，自己可不能认老。可自己不认又怎么样呢，单位还不是一
改制就把自己和媳妇都给辞了？

　　赵长青想起这件事，又是眉头紧锁，深深地抽了一口烟，辛苦了大半辈子啊
啊，就给那么点钱……媳妇倒是天天去闹，可又有什么用？倒是自己，好歹找了
个开出租车的活，还算能养活媳妇和儿子。

　　想起儿子赵小豹，驾驶室里的烟又浓了些，小豹啊小豹，怎么说你也是二十
六七的人了，早该是个大小伙子了。可你说你一天到晚干的这叫什么事？也不正
经找个工作，老是和一帮不三不四的人混在一起，家都不怎么回。不回来就不回
来吧，不回来倒好，一回来就是要钱。行，爸供着你，爸养着你，你别惹事也行
啊！你以为我不知道你小子上次要钱是干嘛么？你孙大妈都告诉我了。

　　现在想起那天的情景，赵长青都觉得有点挂不住脸。那天一早儿子着急忙慌
地回来，拿了钱就急匆匆地走了。赵长青还不知道是怎么回事，下午邻居孙大姐
就神神秘秘地找到他，说是自己去医院看病，碰见赵小豹带着一个女孩去打胎，
问他知道不知道。赵长青当时就蒙了，支吾了好一会，才谎称那是儿子的女朋友
啊，就快结婚了，然后还叹了口气补充道：「我劝他们赶紧结婚把孩子要了，可
他们就是不听，您说现在这孩子……这事您知道就行了，可别跟别人说啊，孙大
姐。」邻居孙大姐愣愣地看了他好一会才说道：「可我看那闺女也就十五六，撑
死了也就十八。」说完自己也觉得有点失言，说了句还有事就赶紧走了。

　　赵长青当时的感觉就两个字，羞耻！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　羞耻的感觉包裹着洋洋的全身，比那连体紧身皮衣更让人透不过气来。男人
的大手在自己的腰部轻轻一按，洋洋立刻朝后退了半步。随着那粗糙的手掌在臀
部轻轻地抚摸，洋洋绷紧的身体逐渐变软，弯下腰肢，翘起了浑圆的桃形美尻。
粉嫩的娇穴在几番摧残之后已经有些肿胀，但强烈的羞耻感如同春药一般，使肉
户中的蜜汁更加源源不断地狂放涌出，沿着花唇向下，流过已经涨出细嫩包皮的
敏感阴蒂，不住地滴淌着。在洋洋快要接续不上的急促喘叫中，那蜜穴缓缓迎向
男人挺着硕大龟头的长长肉茎。

　　纤细的腰肢被男人双手环掐，洋洋艰难而焦急地扭动着自己浑圆的翘臀，感
受着那烫人龟头在自己花唇上水滑的蹭动，不时地把阴蒂抵在男人的龟头马眼附
近或轻或重的研磨，同时发出亦轻亦重的呻吟。犹如充满战意的猛士听到了冲锋
的号角，那男人早就挺起的长矛，立刻狠狠地刺了进去，在洋洋的名器美穴中左
冲右突，在粉嫩媚肉的团团围挤中，一往无前地朝着狭窄蜜穴深处的花心美肉掩
杀过去。

　　肉棒狠狠地入进自己的蜜穴，大龟头撑开腔道里团团拥挤在一起的媚肉。酥
痒至极的难耐感觉立刻被一种无比销魂的畅快滋味代替。最里面的那团淫肉被狠
狠地挤压了一下，直舒服得洋洋两腿一蹬，跟着又一软，禁不住颤动了起来。随
着一汩蜜汁从腿间滴落到地板上，洋洋对着窗子发出一声骚魅至极的绵长呻吟，
闪亮嘴唇正对的玻璃上立刻蒙上了一片细雾。

　　随着男人越来越快的挺动抽插，洋洋的双乳碰撞在面前有些发凉的玻璃上，
那凉凉的感觉给了火热的乳肉另一种刺激，与蜜穴里烫人的肉棒，一凉一热地刺
激着洋洋的火辣娇躯。洋洋禁不住把屁股翘得更高，扭得更骚，两团美乳紧紧地
挤压着身前的玻璃，随着男人一下一下的撞击，变换着各种淫靡的形状，仿佛要
用这对人间胸器把窗子推掉，让全世界的人都来看自己的骚样，听自己淫荡的叫
声。越来越多的淫液从私处溢溅出来，被男人饱满的卵袋前后晃动拍打得到处都
是。与此呼应狂冲乱撞的，是洋洋身子里越来越强的快感，和即将到来的绝顶高
潮。

　　身后的男人也将至极限，洋洋听着他低沉的嘶吼，感受着他越来越快的顶肏
和下下到底的狂插，一边把裹在连体皮衣里的双臂高高地向上伸起贴在玻璃窗上
啊，一边纵情地扭动着自己如蛇的腰肢。高翘的臀部迎合着男人无耻地晃动，完
美淫器般的骚靡美穴一下下地吞吐着男人的肉棒，无尽的汁水从蜜穴深处不断地
喷溅出来，伴随着响彻整个房间、溢满整条楼道的淫荡骚叫，在男人的激烈喷射
中达到了绝顶的高潮。

　　男人紧紧地抵住自己，痉挛的腔道里男人射尽精液的肉棒仍在一下一下的涨
动。洋洋仍在一波一波的高潮余韵冲击中颤抖着双腿，膝盖绵软无力地曲动着，
轻轻夹拢着自己的膝盖，也同时一下一下的用小穴吮吸着身体里的肉棒，仿佛要
把里面的精液榨干一般。

　　洋洋迷醉在无比的高潮中，不知道自己是怎么被抛到床上的。趴在床上，刚
刚高潮时绷紧得过分的脚背隐隐酸痛。刚刚被灌满的蜜穴里，一汩汩的精液随着
肉户高潮后仍停不下来的蠕缩，不住地向外流淌，滋润着两腿内侧细嫩的娇肤。
洋洋软在床上，被旁边的黑胖子搂住腰肢，刚刚操弄过自己的男人在另一侧搂住
自己的肩头，跟着一条腿也搭到了自己的臀上。充满淫靡之声的房间终于平静了
下来，只剩下两个男人渐渐平稳的鼾声。

　　在两个男人的合围搂抱中，极尽高潮之后的洋洋浑身绵软无力，却有种久违
的感觉涌上了心头。身下是即便穿着连体皮衣也能给自己敏感肌肤带来美妙触感
的丝质床毯，和柔软得几乎能让人陷进去的床垫，两个男人一左一右的包围着自
己，把自己的小身子紧紧搂住，男人沉重的手臂和健壮的腿压在自己身上，全世
界仿佛都不存在了，只剩下被床垫、被男人紧紧裹住，被男人全力保护着的自己
啊。这种感觉……这是……

　　这是一种安全感，一种泛着淫靡味道，已经严重畸形的安全感。即便如此，
这久违的安全感让洋洋真的想留在这里。

　　可是她知道自己必须离开，必须赶快离开这个肮脏的地方，不然自己就和一
个下贱的婊子没有什么分别了。洋洋艰难地撑起身子，从两个男人或臂或腿的拥
搂中抽出身来，软软地爬下床。一边整理着衣服，一边捡起刚刚某个男人掉落的
浴巾，环腰一系，遮住了紧身衣臀处那令人羞耻的破洞。拖着绵软的身子朝房门
走去时，一缕凌乱的发丝垂到眼前，洋洋双手一拢，顺势仰起了脸颊。

　　这时，她突然看到，从房间上方的整体空调送气口深处，探到两片倾斜的导
风板之间，有一个细小的黑色柱型突起物。那突起朝外的一端，正隐隐地发出一
种镜面反射特有的细小光芒。

　　一种冰冷入骨的寒意，顷刻间传遍洋洋全身。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　赵长青掐灭烟蒂，然后裹紧外衣打开车窗，呼吸着窗外凌晨两点钟的空气。
这个时候媳妇应该早就休息了，儿子赵小豹不知道有没有休息，只盼他别在哪里
通宵打牌赌钱就好。想着这个又让他疼爱，又不停给他添麻烦的儿子，赵长青只
觉得头隐隐地疼了起来。

　　为了摆脱头疼，他逼迫自己想点别的东西。突然他想起今天下午某位乘客遗
下的东西，那是一个不大的文件袋，此时正放在副驾驶前面的储仓里。他弯腰打
开储仓，抽出那个袋子，打开一看，里面是一本插画册和一个ＣＤ盒。

　　赵长青一边拿出光盘放进车载ＣＤ中，一边把插画册摆在方向盘上，借着路
灯胡乱地翻看着。音乐声刚刚响起，外面就有一阵细碎的脚步声由远而近。赵长
青抬眼望去啊，只见一个身材凹凸有致的性感女孩穿着一件紧得过分的皮衣和皮
裤，腰间别扭地裹着一条浴巾，踩着一双细跟高跟鞋，步履凌乱地小跑了过来。

　　看着这女孩由远及近的性感身材啊，和逐渐清晰的娇媚面容，赵长青不由一
愣，这女孩的模样真是太吸引人了，他只觉得自己苍老的身体竟然隐隐觉得有些
兴奋，一种很久没有过的感觉在不断窜动。

　　这个时间出现在这种地方，还穿得这么不自重，一看就是干那种见不得人的
勾当的。这么年轻，身条又好又漂亮，干点什么不好啊？非干这个。赵长青一边
继续注视着这女孩俏生生的小模样，一边竭力地在心里鄙视着这个女孩，并不断
的告诉自己这女孩有多不自爱，有多荒唐，以此压制着自己可能出现的邪念。不
行，光鄙视还不够，仍然有着难以自控地邪念隐隐滋长着。

　　你这个老家伙，和媳妇在一起的时候一个月都弄不了一次，而且总是半软不
硬的，现在你在胡想什么？人家都能当你闺女了！赵长青转而带着一种酸楚的感
觉鄙视着自己，而且你说人家不自重，人家做小姐，可你呢？现在不是混得连一
个小姐的钱都要挣么？你可是个要脸的人。

　　脑海中快速地闪现着一连串自我否定的话语，赵长青虽然内心有些酸楚，但
总算是平复了体内的躁动，恢复了自己平日虽然儒弱，但谦和有礼或者说有点死
要面子活受罪的假正经模样。

　　这时，女孩已经打开车门，女孩慌张地钻进了车子。

　　「司机先生，快开车。」

　　一个不失甜而又富含魅惑之感的声音，「回市区。」

　　赵长青发动了车子，他一边关上车窗，一边打开计价器，目不斜视地盯着前
方的公路，用慈祥长辈的温和声音对刚刚上车的女孩问道：「姑娘，去市区什么
地方？」女孩正不安地看着窗外，急促地回答道：「先开车，快走。」于是，赵
长青不再多问，踩下油门，朝市区方向驶去。

　　直到车子驶出两三公里，洋洋才回身坐正，不再望向窗外。她软软地倒在座
椅靠背上，仍能感觉到自己心脏快速的跳动，刚刚那个散发着镜面反射特有光芒
的黑色东西，仿佛仍然在面前注视着自己。

　　那个东西，那个东西难道是……洋洋一只小手捂着嘴巴，轻掩美唇，眉头微
蹙地思索着，然后猛地摇了摇头。不会的，不会的！

　　但即便是这样宽慰自己，洋洋仍然感到似乎有一种隐藏的危险正在朝自己逐
渐靠近，那种感觉让她不知所措、充满恐惧，却又无能为力。

　　阵阵发香在满是烟味的车子中飘荡啊，赵长青只觉得车里的空气仿佛都凝结
了，ＣＤ里的音乐声掩住了他有些粗重的喘息，却阻挡不了手心里的汗意和不停
分泌出的口水。「姑娘，你没事吧？怎么慌慌张张的？」仍旧是那种温和而充满
关爱的，长辈对晚辈应有的声音，借着说话的机会，赵长青不动声色地把蓄满的
口水吞了下去，同时在裤子上擦了一下手里的汗。

　　「没有……」洋洋顿了一下，连忙整理好自己的情绪，恢复了平日优雅大方
的模样，不卑不亢地答道，「没什么，谢谢。」司机礼貌性地关心问话，至少给
洋洋带来了一些难得的温暖，对此洋洋心怀感激，可她还是习惯维系自己那虽然
不怎么平易近人、但充满了端庄矜持的形象。

　　「嗯，没事就好。」洋洋的心情在司机简单的话语里徐徐平复，暂时忘记了
刚刚困扰自己的摄像头迷云，以及困扰了自己更久的一些其他的东西。她微微侧
了下目，打量了身旁的司机一眼。

　　头发还算浓密，但已有了不少白发，淳朴的面容上，也已有了不少皱纹，但
整体还算干净利索。

　　五十五岁上下的年纪，一副虽然温和但是有原则的正派模样，给人很舒服的
感觉。洋洋的心情已经全然放松了下来，这时才猛然间发现车子里一直播放着音
乐，是李斯特的《爱之梦》已经演奏至尾声。

　　洋洋没有接续司机的话，安然地躺靠在椅子上。自从看到那个可能是摄像头
的东西，洋洋的精神就一直紧绷着，直到现在，才放松下来，一放松，那种周身
绵软无力的感觉就再次袭来，就那么靠着座椅，渐渐的睡去。

　　就在洋洋即将坠入梦乡的时候，一曲《爱之梦》播放完毕，另一首曲子接续
响起。听到那曲子，洋洋立刻睁开眼睛，满脸惊恐，两眼直直地看着前方，带着
一种想要逃开般的表情轻声说道：「叹息……」

　　「怎么了姑娘？你说什么？」司机温和地问道。

　　洋洋的身体轻轻地颤抖起来，她双臂环抱在胸前啊，尽力地控制着自己的颤
抖，双眼如同失去了焦点一般地直视前方，秀美的面孔也失去了所有表情，僵然
得如同呓语般地呢喃着：「这首曲子啊……曲名是叫《叹息》是李斯特他的《叹
息》啊……」

　　「哦，才开始放就听出来了，你是学音乐的吗？姑娘。」赵长青不禁转头看
了这美丽女孩一眼，心中有点为自己刚刚把她错当作小姐感到愧疚。同时不知道
为什么，也有种隐隐地高兴。假仁假义也好，强装高尚也罢，毕竟从心底他不希
望看到年轻的孩子误入歧途，而且发自内心地希望这个或许和他只有一面之缘，
却让他心找到了一点年轻时感觉的女孩，能是一个纯洁的好姑娘，能有自己幸福
的人生。这么想着，赵长青又找到了那个能够被自己认可的自己，觉得快乐了许
多。

　　怎么可能听不出来？这首曲子，就是这首曲子，承载着自己最幸福的回忆，
又萦绕在自己最挥之不去的噩梦中，怎么可能忘得掉？洋洋沉默着，什么都没有
回答，内心被温馨甜蜜的回忆，和痛彻心扉的往事轮番冲击。

　　顷刻间，泪流满面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着身前丰腴性感的美少妇，一边吸吮着自己的肉棒啊，一边流下屈辱的泪
水，一种高高在上为所欲为的感觉，让梁伟禁不住轻笑了起来。他一边笑着，一
边更用力地抓紧少妇的长发，把肉棒深深地顶进少妇的小嘴里，亢奋地高叫着：
「跪低点！含紧点！你他妈没吃过鸡巴是怎么着？好好吃！」

　　少妇跪在房间里粗糙的水泥地上，膝盖已经红了起来。她一手搭在旁边破旧
的沙发坐垫上，一手扶着梁伟的腿侧。浅灰色的打底卫衣被粗暴的掀起来，卡在
丰满的双乳上面。

　　文胸半挂在身前，露出有些深红的乳晕和略显稍大的性感乳头。米色的套裙
已经被扒掉，扔在另一边的木板床上，只剩下一双肉色的连裤袜包裹着不粗不细
的健康双腿，和肉感十足的丰满臀部。裤袜里白色的内裤上有些许的蕾丝边，透
出端庄又不失性感的味道。

　　「豹哥，这娘们口活不行啊，比洋洋差远了。」梁伟一边在美少妇的小嘴里
继续抽插，一边侧身对后面坐在桌前的男人说道。那男人深深地吸了一口烟，然
后悠然地吐着烟圈，房间里廉价烟草的呛人味道更加浓郁了：「口活不行？那你
就给教行了呗，教成洋洋那样。」

　　「别扯了，豹哥啊。洋洋那小妖精，那小嘴天生就是吃鸡巴的，别人可学不
了。」梁伟一边说着，一边把涨得发疼却始终不解痒的肉棒使劲往少妇的小嘴里
操着，直操得那少妇推着梁伟的腰，在梁伟小腹上使劲拍打着挣扎。梁伟倒也没
生气，抽出肉棒干笑了两声：「呵呵，怎么了？不行了宝贝？」

　　少妇一手捂着胸口咳嗽着，一手还使劲抵在梁伟的小腹上，口水从嘴里流了
出来，被她用手背抹了一下。然后少妇缓缓地抬起头，甚至不敢看梁伟的眼睛，
只是目光空洞地盯着梁伟没什么肌肉的胸前，不住的喘息着。「你说的话当真？
只要让你……」

　　少妇羞涩的顿了一下，「让你射了……就把我那些照片都删了？」

　　「注意你的牙，别伤着我的宝贝，要不你就没得爽了。」梁伟根本没理会少
妇的话语，一下子又把肉棒插回少妇的嘴里，同时回身说道：「豹哥，麻烦你放
个段子，让我听点骚声，不然这么操真没劲。对了，就放跟洋洋玩的那回的，一
听那小妖精的叫声我就忍不住，谢了啊。」

　　桌前的男人轻笑了一声，站起身来接好ＤＶ，打开电视。电视里正播放着对
他毫无意义的股评节目：「……地产板块在持续走低二十个交易日后，本日开盘
的表现可谓强势。以浩森地产为龙头股，各股连创本周新高。有分析称，虽然浩
森地产近期开售的高端楼盘鼎承嘉园的二期项目销售情况良好，但……」

　　「啊……不……不要……」随着那男人轻轻按动遥控器，节目被淫靡的画面
和撩人的呻吟声打断。

　　听到那酥麻入骨的娇媚呻吟，梁伟就像被打了一针兴奋剂，双手一下把住少
妇的头，挺耸着腰，在少妇的小嘴里狠狠地顶操着。还不时回过身来看着电视里
的画面，最后干脆让那少妇跪在地上转了个身，梁伟绕了过去盯着电视，再次把
肉棒操进少妇的嘴里。肉棒一下就没入少妇的双唇，那少妇在开始呜呜哼叫之前
啊，只来得及发出一声无助的叹息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叹息……」赵长青琢磨着这奇怪的曲名，一边开车一边稍微认真些的听起
了曲子。说不清是悲是喜的旋律中，时隐时现地抽泣声响在耳边。

　　赵长青侧目一看，身边的女孩不知什么时候哭了起来。随着车子的前行，道
路两边的路灯灯光由远及近，然后消失在身后啊，前方的路灯跟着前来，周而复
始。在灯光的明暗交错间，女孩那纯美魅惑的容颜时明时暗，显出一种朦胧的美
感。但这光彩照人的美貌，此时却已是梨花带雨，满面泪痕。

　　赵长青只觉得自己的心猛地收紧了一下，一种强烈想要保护身边这个女孩的
感觉溢满心头，他一边收油减速，一边以一种他这个年龄鲜有的慌乱声音连问着
啊：「怎么了姑娘？你这是怎么了？」

　　平坦宽阔的公路边，一辆有些老旧的出租车徐徐停下。车舱内，一个哭得让
人心疼的女孩侧身拥住汽车驾驶员的脖子，头靠着那苍老单薄的胸膛，小香肩一
耸一耸地不住抽泣。

　　赵长青犹豫了一下，然后慢慢把手抚在女孩的背上，轻轻地拍抚着。他不知
道这个女孩为什么能让他产生如此怜惜的感觉。女孩娇柔的身体紧紧依靠在自己
的身上，搂得自己不得不微微俯身。坐了大半天的身体，俯身的时候腰真的觉得
很酸痛，但赵长青毫不在乎，他只想让身前的女孩尽快止住哭泣，让他做什么都
行。

　　女孩的哭声逐渐平息下来，轻轻收回了搂着自己脖子的细弱双臂，然后起身
坐好。赵长青胸前的衣服上已被哭湿了一大片。「对不起。」仍略带哭腔的女孩
幽幽地说，「我失态了。」

　　赵长青一时有些不知所措，表情僵然。隐隐嗅着留在自己怀中的些许香气，
赵长青不知所措地说道：「没事了吧？没事就好。哦对了，这也进市区了，姑娘
你去哪？」

　　「鼎承嘉园，辛苦您了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　窗外的天空已经微微泛起鱼白，史保仁在经过了不几个小时的沉沉睡眠后，
终于被张褚如雷的鼾声吵醒。他徐徐睁开眼睛，张褚的一张臭嘴正对在面前，史
保仁连忙翻了个身背对张褚，再次闭上双眼。突然，他意识到了什么，双目一睁
腾地坐了起来，同时把张褚踢醒。

　　张褚睡眼朦胧地看着史保仁，一边吧唧着嘴，不满地问着史保仁搅他好梦的
缘由，一边徐徐坐起身来。这时，他也猛然发现，之前被他和史保仁包夹环抱的
小美人已经不知去向。

　　两人慌忙起身，光着屁股各自检查起自己的财物。片刻之后，两人用征询地
眼神看着对方，史保仁迷惑不解地说道：「什么也没少。」张褚转而看着床头柜
上摆放着的钞票，补充说道：「连说好的钱也没拿。」就这样，两个身形容貌迥
然不同的男人，在一阵面面相觑之后，不约而同地望向窗外的天空，一脸茫然。

　　同样看着窗外天空的，还有躺靠在办公室座椅上的王明宇。显示器上定格着
一个娇美女孩仰头抚发，双目方才徐徐睁开的画面。那从怀疑到惊恐的复杂表情
还没出现在女孩脸上，此刻那女孩的容颜中除了少许的疲态，更多的是一种被极
尽滋润之后的魅惑之光。

　　与那纯美而又魅惑的双眸对视之后，王明宇不知道自己被震撼得僵然站立了
多久。他只记得自己缓过神来之后的第一个反应，便是抓起外套冲出房间，甚至
连腰带都没有完全系好。可即便如此，等他跑到酒店大门外时，也只是看到了一
辆约莫是出租车的轿车渐行渐远的灯光。

　　从那时起，一种怅然若失的感觉便钻进了王明宇的心中，把他的内心一点点
的掏空，让他失落得无法入眠。「就是要个电话号码也好啊。」看着窗外，王明
宇轻声发出遗憾的感慨。

　　虽然感慨，但了无遗憾的，是同样无眠的赵长青。自从邂逅那个俏生生的姑
娘，赵长青就觉得好像有一道明媚的阳光照进了自己的生活。躺在自家的床上，
在身边老婆的鼾声中，赵长青不禁回味着那姑娘留给自己的每一份记忆。从姑娘
衣着奇特的性感身形，到仓促小跑中的惊慌容颜，从呼唤他赶紧开车的魅惑声线
啊，到小憩中呼吸时的胸部起伏，一直想到那姑娘泪流满面地拥着自己。

　　姑娘发丝的淡淡清香似乎仍留在身上，一对玉臂的纤软触感和娇挺双峰的青
春气息，也令赵长青心醉。只是那姑娘怎么会突然没来由地哭起来呢？赵长青想
不明白。还有她竟然居住在鼎承嘉园那种房价昂贵的高尚社区，哦，那倒也不一
定是她的家，也可能是……

　　赵长青不愿把姑娘想得那么肮脏，连忙止住了念头，转而想起了姑娘下车时
一边从皮裤脚腕处的拉链里拿出车钱，一边不无尴尬和羞涩地抬起头对他露出的
笑容。那笑容就像窗外越来越明媚的晨光，映满赵长青的心房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗外明媚的晨光下，越来越多的路人出现在街头，因为是周末的关系，行色
匆匆的上班族并不多，而是以晨练的中老年人为主。区别不大的一个个早餐店里
啊形形色色的普通市民吃着早餐，偶尔抬头朝对街看上一眼，那里是一个即将拆
迁的老旧小区，有人正在小区外墙上张贴着拆迁告示。

　　小区里的某个房间中，粗糙的水泥地上还有一滩尚未干涸的淫靡水渍。水渍
前方的桌子上，一堆空啤酒罐和几个里面满是烟蒂的方便面纸杯被推成左右两堆
啊勉强空出一片可供一人趴伏的空间。桌子的另一边，是一个破旧的皮沙发。沙
发上面，一个男人和衣而卧，沙发后面，一扇小窗户被厚厚的窗帘挡住。沙发右
边的一张简易木板床上，一个男人搂着一个少妇徐徐睡着，偶尔还能听到少妇几
声梦中的抽泣。一双肉色的连裤袜团在两人的枕边，包括一条白色蕾丝内裤在内
的几件衣物，被凌乱地扔在地上。

　　随着一阵手机铃音响起，沙发上的男人猛地坐起身来，从衣服口袋里掏出手
机，看着上面不认识的号码犹疑了一下，然后接通了手机。几句话后，男人的神
情从紧张中放松了下来，一边穿鞋一边说着什么，然后挂断了电话。

　　才睡了没多一会的梁伟突然被人猛拍了一下，他半坐起身有点迷糊地问道：
「干嘛啊豹哥？」

　　「有买卖，赶紧的，把这女的叫起来。」

　　「操，这才刚睡。去哪啊？」梁伟一边抱怨着穿好衣服，一边推起身边的少
妇，「宝贝，起来了，加个班吧，哥的一个朋友也想和你睡。」

　　在少妇惊恐的哀求声和梁伟所谓最后一次的哄骗声中，两男一女一行三人走
出房间。要去的地方离得不远，是小区附近的一个小宾馆，梁伟记得自己前两天
刚在那宾馆前的车站站牌上，贴过招嫖的小广告。其实他和豹哥干这个营生的时
间不长，虽然过去也偶尔骗个女孩乐呵乐呵，但拿女孩挣钱这种事以前还真是想
都没想过，要不是豹哥出了那件事……唉，也是豹哥倒霉，这事搁谁谁也想不到
啊，我可不能在这种时候埋怨豹哥，那就太没义气了。不过，真是困啊！

　　梁伟慢腾腾地跟在后面，看到豹哥已经走出挺远了，连忙拖着身边的少妇跟
了上去，小声说道：「豹哥，咱们光这么干也不行啊，这得什么时候才能凑够钱
啊？」豹哥绷着脸回头看了梁伟一眼，然后加快脚步朝前走去：「走一步看一步
吧。」

　　梁伟知道豹哥心中郁闷，也不好多说什么，连忙转开话题：「对了豹哥，那
个洋洋，什么时候能再玩一回？玩了她一次，我玩别的妞都不过瘾了。」话一出
口见豹哥没有回答，他马上意识到这要求提得有点不合适，毕竟豹哥现在着急弄
钱，连着三宿了他都没让洋洋闲着。于是梁伟改口道：「算了，先把钱凑够了，
以后有的是机会，呵呵。对了豹哥，这洋洋是怎么弄上的？」

　　「网上裸聊认识的。」

　　「收费视频秀？这小骚妮子，真看不出来啊……」梁伟回味着几天前跟豹哥
一起玩弄洋洋的那一次，想着洋洋当时羞愧难当的小模样，被豹哥这么一说，还
真是有点欲擒故纵的味道，还有洋洋刚被操入时的挣扎，似乎也多了些半推半就
的意思。可转念一想，这不对啊，干视频秀的女孩可不是两张裸照就能吓唬住的
啊，而且洋洋身上那略显知性的优雅味道……

　　「不像啊豹哥，真是收费视频秀的？」

　　「成人聊天室认识的，不收钱。」

　　「我操，这么牛逼？」梁伟发出一声不敢相信的感叹之后，满脑子都是洋洋
的模样。那性感得甚至有些下流、直教人亢奋到爆棚的惹火身材，还有那优雅与
妩媚兼具、却让人有些不忍亵渎的纯美容貌，说她是出身豪门的贵千金，或是权
贵豢养的小佳人，梁伟都能相信，可小小年纪就欲求不满到要去成人聊天室找人
裸聊的骚货，这是洋洋？怎么可能！

　　梁伟只觉得一个矜持羞涩的洋洋和一个风骚淫荡的洋洋正在自己的脑子里战
斗，无论如何也统一不到一起。他甚至都不知道自己是几时进的宾馆，只依稀记
得豹哥好像也问起他弄上那个少妇的经过，然后他全然忘记了那少妇就在身边，
一边想着洋洋一边无意识地把自己怎么在小酒吧喝酒，怎么搭讪这个少妇，怎么
听少妇讲她老公出轨的事情，然后怎么在少妇的酒杯里偷偷下药，又怎么在卫生
间里奸淫了她并用手机拍下照片的事情，一一说了出来。等他回过神来的时候，
自己已经站在宾馆房间的门口了。

　　少妇竭力地挣开梁伟的手，揉着一路被梁伟掐得生疼的手腕，想要退开却被
豹哥挡住了去路。梁伟这时也回过神，用身体逼近那少妇，然后笑着说：「宝贝
啊，乖，就这一次。」同时用手在少妇的屁股上抚摸了一把。

　　那少妇像被电到似的一下弹开，用一种看野兽的眼神盯着梁伟：「原来那天
你给我下了药！你混蛋。混蛋……」

　　豹哥拉住那少妇的手腕，在她耳边轻声地提醒着什么，大概就是你的照片可
还在我们手上这类的话，然后那少妇的挣扎渐渐软了下来。豹哥替她敲响了房门
啊，在她耳边叮嘱了一句：「完事把钱收好，等阿伟的电话。」

　　跟着，便一把将那少妇推进了刚刚打开的房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四天前的那个晚上，当洋洋被豹哥一把推进房间的时候，显得更为慌乱。她
深深地低着头，像一匹受惊的小牝马一样瑟瑟发抖，不知道为什么，很想回头看
一眼，看一眼豹哥。尽管是这个男人逼我来做这种事情，但比起房间里等待自己
的男人，豹哥至少还算不是个陌生人。

　　可就在这时，背上又被狠狠地推了一把，洋洋被推得向前踉跄几步，跟着身
后的门便被重重的关上。那一瞬间，洋洋觉得自己仿佛被和外面的世界隔绝开了
啊世界变成了这个密闭的小小的房间，自己无处可逃。豹哥的一推，仿佛将自己
推进了无底的深渊。

　　「完事把钱收好，等我的电话。」豹哥刚刚的话还在耳边萦绕，完事？那个
事吗？把钱？这算什么钱？收好？要我收？我……我这成了什么？我这不是成了
啊……不是成了……做那个的了吗？一种无比耻辱的感觉，让洋洋的身体颤抖得
更加剧烈，呼吸也更为急促，渐渐地变化成为一种微微泛着情色味道的娇喘。

　　洋洋感觉心跳得无比慌乱，渐渐的，在自己的娇柔喘息声中，又听到身前似
乎传来了有些粗重的另一种喘息声。洋洋抿着红润的性感双唇，缓缓地抬起头，
这才猛地发现，就在自己身前不到两米的地方，并排站着两个男人。

　　洋洋不禁向后退了几步，直到身体被房门拦住，她才紧紧贴靠在房门上，微
微歪着脸颊，踮起脚尖，像躲避她最怕的蟑螂一般，尽量与那两个男人拉开最大
的距离。

　　其实那两个男人的面貌毫不丑陋，甚至称得上英俊。左手边的那个男人，约
莫二十一二岁的模样，皮肤白皙，头发短短的显得很有精神。一副黑框的眼镜后
面，是一双乌黑闪亮的大眼睛，那目光对上洋洋的视线时，左右游移了一下，然
后又偷偷地看回去，稍显语塞地但显然很是真诚地说道：「你……真漂亮。」

　　听到这直白的称赞，洋洋不禁垂下目光，有些羞涩地不敢看他的眼睛，只打
量着他的身形。白色的衬衫熨烫得非常整齐，一件质地柔和的浅灰色韩版休闲外
套敞着拉链披在外面，下身是一件深色的牛仔裤，脚上穿着一双浅棕色的休闲皮
鞋。

　　「这位小姐，我们又不是怪物，你用不用这么夸张啊？」旁边的另一个男生
爽朗地笑着。小姐这个词虽然从他的嘴里说出来，并没有太多恶意，但还是刺得
洋洋更加觉得羞耻。「不是……没有……」洋洋词不搭句地不知道自己在讲什么
啊，一种很委屈的心情涌上心头，她眉头微蹙的抬起双目，顺着声音的方向看过
去。

　　声音的主人是一个同样二十一二岁的男人，肤色比左手边的短发男子要稍重
一些，但也说不上黑，而是闪现着一种经常运动带来的健康光泽。头发是剪得很
自然的长碎发，染成微黄的颜色。身上是一件黑色的长袖Ｔ恤，和一条看起来很
便于运动的休闲裤，颜色是和短发男生外套一样的浅灰色，一双品牌不错的墨绿
色运动鞋穿在脚上。

　　「这位小姐，拜托啊，你看人怎么看得比面试官还仔细？」长发男子一边隔
着Ｔ恤摸着自己肌肉还满发达的手臂，一边装出被看得发冷的样子嬉笑着说。

　　「行了，你别逗人家了。」短发眼睛男突然出言喝断长发男的话。那确实有
些怒气的语调，让洋洋心中有种说不出的滋味。还好，倒不是特别吓人的家伙。
正这么想着，手突然被人牵了过去，洋洋不禁发出「啊」的一声轻呼，是短发男
牵住了自己的手。

　　洋洋感觉那手掌有些冰凉，但掌心里却满是汗水，弄得自己的手有些不舒服
啊可被握得很紧，也挣脱不开。「来，别站在门口，先进来坐吧。」短发男子把
洋洋一直牵到床边，让洋洋坐在床上，自己却有些依依不舍地松开洋洋的手，坐
到了摆放在床侧的单人沙发上，然后直盯盯地看了洋洋一会，才自觉失态地低下
头，只看着洋洋漂亮的腿型，黑色的天鹅绒筒袜，和黑色的尖头小高跟。

　　长发的男子这时也跟了过来，坐到另一张单人沙发上，以满潇洒地姿势翘起
腿，然后对洋洋耸了耸肩：「这位小姐，你也看到啦，我这朋友就是这个德行，
长得又丑，所以到现在还是处男。今天呢，就得请你多多关照啦。」

　　听到这话，洋洋有些忍俊不禁地想要笑出来，但终究还算是憋回去了，只是
抿了抿嘴唇，然后带着一点点的笑腔说道：「我觉得，你们两个都还好啦，不算
丑啊……」不知不觉间，似乎也稍稍放松了下来。

　　「喂，这位小姐夸你呢，哈哈。」长发男对着短发男笑开了，短发男则紧皱
着眉头，没好气地对长发男说：「你去死。」同时还忍不住偷偷抬眼看洋洋那微
露的笑颜，长发男一下笑得更欢了，「好了好了，春宵一刻好几百块钱呢，这位
小姐……」好像这是长发男的口头禅，被他不停地说，「我们开始吧。」

　　「啊？」听到这话，洋洋才猛然意识到，自己无比抵触的事情已经直逼到眼
前了，这算什么？和他做的话，我不就真成了……而且，为什么是和这个长发男
子，「不是和他么？」洋洋轻轻抬了下手腕，指了下那个短发男子说道。但这话
一出口，就立刻感觉面上一阵热辣：我这样说，不是在默示……和他就……可以
么？洋洋立刻羞耻得低下了头。

　　「说什么呢？这位小姐。」

　　长发男已经徐徐站起身来，一手轻轻的抚在了洋洋的肩膀上，然后微微俯身
啊，在洋洋耳边轻轻缓缓地说，「一个人，三百块……」温热的气息扑向洋洋的
耳朵，洋洋禁不住微微闭上了双眼，「两个人，五百块……」男人继续缓慢地说
着，听着这加在自己身上的让人耻辱的价码，洋洋感觉自己就像一个可以随意供
人选购的商品，一波波羞耻的波浪在洋洋的身体里翻滚开来，「我们，付了五百
块，自然是可以……」男人仍在用淫靡而轻缓的声音不温不火地冲击着洋洋的内
心，洋洋止不住地喘息了起来，「自然是可以……两个人一起……一起和你快乐
啊……对么？」语声停止的同时，男人有力的舌头在洋洋的耳垂上轻轻一勾，洋
洋禁不住嗯……的一声，呻吟了出来，无比的羞耻中，身体已经被一种奇妙的躁
动紧紧包围。

　　「乖……宝贝……」长发男故意把洋洋的呻吟当作她的应允，继续羞辱着这
个性感撩人又无比清纯的女孩，一边爬上床绕到洋洋身后，一边拖着长声徐徐地
说，「哥哥会让宝贝……爽上天的……」双手在洋洋手臂外侧轻轻抚摸着，把脸
紧紧贴在洋洋的后颈处，吸嗅洋洋淡淡的发香，感受着洋洋小身子的隐隐扭动。

　　双手从肩膀到手腕，缓缓地滑过洋洋的手臂外侧，然后伸到洋洋小腹的地方
啊，轻轻抚摸，整个胸膛也贴到了洋洋的背上，双手徐徐向上，抚到了洋洋的乳
房下方：「好大哦……宝贝，喜欢这样的抚摸么？」长发男一边在洋洋白皙的脖
颈后面呢喃着，一边隔着衣物揉弄起那根本无法一手掌握的娇酥美乳，揉弄、推
挤、轻握，用着各种手法将洋洋的呻吟声弄得越来越大。

　　「想要了……对么？」一只手继续揉弄着洋洋的半边酥乳，另一手徐徐向下
啊再次回到小腹的地方轻轻抚摸，然后……继续向下。质地颇厚的浅灰色格子半
裙被微微掀起，露出丝质的白色三角裤。感受到裙子被掀起的力量，洋洋膝盖对
合，夹拢双腿，却也给私处带来了一些微妙的刺激。

　　男人放开洋洋的丰挺酥胸，也暂时松下了洋洋的裙子，转而探下双手，在洋
洋包裹着黑色天鹅绒筒袜的大腿上抚摸，不停地侵扰着那筒袜以上露出的一小截
美腿娇肤。先是在大腿外侧轻轻地抚摸，并且随着洋洋的轻轻扭动，将那裙子向
上一点一点的错起，直到能够隐隐露出一点内裤的程度；然后转而在大腿正面画
着圈的抚弄，顺势将那裙子朝上轻轻翻起，不及洋洋反应，双手便已插入了洋洋
两腿的内侧；男人用一种轻柔但不容拒绝的有力动作，将洋洋的双腿一下分开，
然后兜住洋洋的膝盖窝，把分开的两条美腿带到床上来。仍旧穿着尖头小高跟的
双脚踩到床毯上，洋洋被摆成了Ｍ腿的姿势。

　　紧紧靠在身后男人的胸膛上，双腿被拨开呈如此下流淫荡的姿势，洋洋羞耻
得不行：「嗯……哦不……不……不要这样……」夹杂着呻吟的推拒声中，洋洋
抓住男人的手腕，同时睁开眼睛。眼前，那短发眼镜男正双目圆睁，紧紧盯着自
己的私处，那充满亢奋欲望的目光几乎能把人奸淫。洋洋只觉得浑身被电到一般
啊跟着身体有些脱力似的酸软了下来，握着男人手腕的小手也松开了，小身子在
男人怀中轻轻地颤抖，身体里却都是既羞耻又刺激的，说不出名目的奇妙痛苦和
难耐快感。

　　男人毫不理会洋洋的颤抖，继续抚弄着洋洋，感受着这性感女孩无比撩人的
敏感反应。双手从膝盖内侧开始，沿着那天鹅绒质地的筒袜徐徐向上向内抚摸，
越过袜边，抚过大腿内侧丝滑的娇肤，最后会合在洋洋那早已露出的白色内裤上
啊洋洋软下的身子几乎是靠在男人的胸膛上，然后一点点的滑了下来，几乎是躺
靠在男人的小腹上。

　　洋洋就那么躺靠着，一手掩在嘴前，遮挡着自己越来越急促的娇喘和越来越
难忍的哼叫，另一手轻轻按在已经窜到自己软腰处的裙子上。被未完全躺下的娇
柔身体，这样的角度就算是胸前饱满的双峰也无法阻住自己的视线，洋洋只能微
微偏着头，躲避着身前短发眼睛男那能把自己吃掉的灼人视线。但即便如此，余
光中仍能看到自己踩上床毯的高跟鞋，和完全分开的Ｍ腿。

　　好羞耻……不行了，受不了……

　　洋洋只好又双目紧闭，可一封住自己的视觉，全身的触觉就好像更加翻倍的
敏感了起来。男人的手指隔着内裤，在小肉丘的两侧轻轻揉弄，然后一根手指抵
到峡谷底部穴口的位置，在那里轻轻按压了几下，然后逐渐向上，将内裤徐徐地
推进那淫靡的小裂缝，同时手指一点点的向上，隔着内裤徐徐摩擦着洋洋的肉唇
啊，最后抵到了洋洋那搁着内裤也能看出一个小突起的发情阴蒂上。

　　呻吟声破口而出的同时，洋洋用力地扭动腰身，用自己的私处、自己的阴蒂
啊在那根邪恶的手指上凌乱地摩擦。蜜穴的入口已经张开，虽然是吸水性不强的
丝质内裤，但夹在肉唇间的部分也早就濡湿得不像话。

　　「宝贝，乖，告诉我，你想要了……」

　　「我想要……」洋洋用几乎只有自己才能听到的细小声音呢喃着，浑然不知
自己已经完全堕入了肉欲的漩涡。

　　第六章，完。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「我想要……」

　　在长发男的言语撩拨、徐缓爱抚、娴熟挑逗下，洋洋只觉得全身的皮肤如火
一般的灼热了起来。情欲的电流在身体里四下窜动，从濡湿的蜜户，到高翘的乳
尖，甚至连口腔里都变得饥渴起来。再加上短发眼镜男那逼人的视线，洋洋甚至
感觉那视线化成了一种有实体的东西，正紧紧地顶在自己的私处，隔着内裤徐徐
研磨。

　　听到怀中这天人般的美尤物发出有如呻吟的求欢声，那长发男人直想立刻就
将自己暴涨的鸡巴送进那业已湿透的蜜户之中，而且他心中十分清楚，火候已经
到了。但想到今天的首要目的倒并不是自己快活，于是一手攀上了洋洋饱满的双
峰，在峰顶继续撩拨，另一手在洋洋的阴蒂上逗弄着，同时低声对那个短发眼镜
男说道：「杰子，过来，换个位置。」

　　在宾馆叫小姐这种事，董杰本是不赞成的，但心中多少也有些渴望，所以最
后还是来了。不过，谨慎得有些过分的他，曾反复提醒徐家贺，也就是那个长发
男人，不要互相叫真名。但是此刻，这些事情董杰已经通通忘到九霄云外了。他
只觉得好像有一团火在喉咙里烧，烧的自己口干舌燥，就像在无边无际的干旱沙
漠里周旋了数日而滴水未进一般，唯有双目紧盯洋洋那娇柔妩媚的惹火身体，饮
鸩止渴。

　　前系扣的粉色薄毛衫，覆盖着那正不住扭动的、稍显纤瘦却有料至极的性感
身体。倒三角形的大开领里，是随着女孩娇促喘息而被那饱满胸部一下下撑紧，
几乎要断开纽扣的白色捏褶衬衣。一件深红色的条纹蝴蝶结小领结，系在女孩白
皙脖颈下的领口处，充当着那诱人犯罪娇挺美胸的不称职守护者。呈Ｍ啊型淫荡
张开的纤细美腿上，黑色的天鹅绒长筒袜一尘不染。同样一尘不染的，是露在长
筒袜以上的一截鲜嫩美腿。美腿的尽头，一条白色的丝质三角裤紧紧地贴裹着那
极淫的美器。被蜜液浸湿的地方，隐隐透出里面肉唇的粉嫩颜色。随着女孩的不
住扭动，踩在白色床毯上的黑色尖头细高跟，也在微微地颤抖。

　　董杰紧紧盯着那纯白三角裤上水渍越来越明显的淫媚秘处，只觉得自己的肉
棒几乎要爆炸了。人生初次的亲眼目睹一个女孩发情的媚态，便是一个如此性感
逼人的绝美佳人，在自己眼前不到一米的地方，被人撩拨得充满情欲的模样。那
不住扭动的曼妙身姿散发着无尽的鲜嫩气息，直向董杰铺面而来。一个鲜活美物
在自己面前玉体横陈的刺激，是看ＡＶ电影绝对无法比拟的，况且这女孩的身材
与容貌，都远胜于自己看过的所有ＡＶ女优。

　　洋洋仍在徐家贺的撩拨下一声高过一声地哼叫。在徐家贺的又一声催促下，
董杰才缓过神来，连忙爬到床上，从徐家贺的身上把洋洋扶起来，然后接替了徐
家贺的位置，让洋洋凹凸有致的身体软软地靠到自己身上。

　　拥搂着洋洋香软撩人的肉身，本毫无女人经验的董杰顷刻间就进入了状态，
双手抚着洋洋娇挺的酥胸，隔着衣物轻轻地揉弄推挤着。徐家贺退到床下，用肩
膀挑起洋洋修长的双腿，鼻尖顶在了洋洋内裤那一处湿痕上。

　　双乳被董杰揉弄的同时，私处突然被徐家贺挺立的鼻尖摩擦，洋洋禁不住再
一次骚叫起来。徐家贺一边细嗅着小娇娃那醉人的淫靡味道，一边缓缓地用鼻尖
抵住阴蒂，然后伸出舌尖，隔着内裤撩拨起洋洋的蜜唇。

　　董杰实在不想把手从洋洋的胸部挪开，但肉棒实在涨得太厉害了，在内裤里
憋屈得难以忍受。他一手笨拙地解开洋洋粉色毛衫的扣子，一手松开了自己的腰
带，大龟头连带一截粗长的肉棍从裤腰处顶了出来。董杰索性脱掉了裤子，然后
又把洋洋胸前的蝴蝶领结扯开，跟着急不可耐的打开洋洋白色捏褶衬衣的每一粒
纽扣，连同毛衫一起，从洋洋的身上剥了下来。

　　随着衣衫被扯下，洋洋那白皙通透的美背暴露在董杰的眼前，比绸缎还要丝
滑的娇嫩鲜肤上，白色文胸的后系带就好像一块美玉上的一道瑕疵。董杰迫不及
待地把那文胸也扯开，顷刻间，洋洋的上半身便已完全赤裸。

　　徐家贺正专心的挑逗着洋洋的私处，那四溢的淫靡雌香让他无比亢奋，听到
衣物褪落的声音，他微微抬了下头，立刻被洋洋的胸部吸引住了视线。

　　偏好美胸女孩的徐家贺，曾经凭借自身的俊俏外形，俘获过不下十个波霸美
女。私下里也在网上，收集过无数张拥有完美双峰女孩的写真照片，木瓜奶、水
滴胸、警钟波乃至傲人巨乳，各色美丽的乳房徐家贺都是如数家珍、阅尽无数。

　　可眼前的这对美波……小巧玲珑的粉嫩乳尖、颜色鲜嫩的撩人乳晕、白皙紧
绷的性感乳肉，还有那浑圆饱满的完美形状、娇挺上翘的惹火淫态，徐家贺简直
觉得自己的眼睛不够用了，那酥胸的每一处都带着独特的美感，每个角度看上去
都是完美的形态，每一寸肌肤都能独立构成在文艺复兴时期的伟大杰作中都难得
一见的绝美弧线。

　　董杰的双手探上洋洋的乳峰，一下就再也舍不得离开，乳肉上那如丝的光滑
触感，乳尖上那淫荡的勃起硬度，以及双手掐进乳肉时那绵软却又充满弹性的温
润触感，哦我的天哪，女孩子真是一件美好而又奇妙的东西，有如艺术品一般的
美丽外形，看起来脆弱的不堪一碰，惹人怜爱的娇柔身体，在男人面前显得那么
纤软无力，却为什么又要生着这样吸引异性的宝物，招惹得男人禁不住要肆意地
蹂躏，将她压在身下，驰骋欢愉。太棒了，如此刺激的感觉，揉弄着好舒服，怎
么玩也玩不够。

　　徐家贺看着那美到极致的乳胸，在董杰的揉弄、把玩、推挤之下，不断地变
幻出各种自己无法想象的撩人形态，那看起来如此坚挺的胸部，难道却是液态的
么？不，自然不会，但又该怎么形容那有如水做的双峰呢？一个词，如同雷霆般
催击到徐家贺脑海里。

　　淫乳！

　　这就是天生供男人淫弄的美乳，这就是天赐给我们淫乐的魅乳，这就是浑如
天造般淫靡的骚乳，这是天使与魔鬼共同雕琢的宝物，是坠入人间的神器，淫器
啊！

　　徐家贺已经迷醉其中了，关于要让董杰先尝佳人、拜别童子身的承诺被他忘
得一干二净；本来要先把美人撩拨得骚透全身，再将烹饪到十足火候的饕餮大餐
交给董杰享用的仗义打算到此为止了；本来一直给这小尤物保留着的，计划要由
董杰亲自揭开的内裤，被徐家贺一下扒去，胡乱地甩到地板上。

　　徐家贺用闪电般的速度，急不可耐地将自己的裤子一把脱下去，又扯掉洋洋
的裙子，双手抓着洋洋的脚腕，将她的双腿左右一分，跟着一挺腰，大鸡巴就狠
狠地操进了那被自己一步步煲熬得无比湿滑满是淫汁的蜜户中。压上洋洋身体的
同时，淫邪的双手迫不及待地抓向洋洋的美乳，与董杰的双手一起，四只大手在
洋洋的胸部抚摸揉弄起来。

　　洋洋的左乳被徐家贺一把握住肆意玩弄，凸起的乳尖则被董杰像拧螺丝一般
的揉搓。右侧的乳房则在董杰另一手的推挤下，紧紧贴向左乳，把徐家贺的令一
只手夹在那深邃的乳沟中。徐家贺一口吻住那露在外面的可爱乳尖，用力地吸吮
着，同时大开大合地操弄着洋洋的蜜穴。

　　在洋洋几近狂乱的呻吟声中，徐家贺没几下就到了喷射的边缘。同是色中老
手的他，与几天后一插进去就忍不住要射出来的张褚的表现毫无二致，唯一不同
的是张褚当时还在竭力坚持，而已被迷晕了的徐家贺则像中毒了一般，毫无控制
啊，自然也来得更快更猛烈。

　　董杰揉弄着洋洋的胸部，被洋洋靠着自己的小腹，看着徐家贺发疯般的揉弄
着洋洋的两团美乳，百米冲刺一般的竭力挺耸着腰，狠狠地撞击着那娇嫩的蜜穴
啊，只觉得自己的肉棒几乎要爆炸开了。他也早就忘了两人之前谁先谁后的约定
啊，只知道不停地将自己卡在腰带外的龟头，在洋洋一下下朝上窜动的性感胴体
上摩擦，在那白皙通透的丝滑美背上摩擦。

　　伴随着一声闷吼，徐家贺一股浓稠的精液，顷刻间就注入了洋洋的名器媚穴
啊，他放开洋洋的双乳，抓住洋洋正四下乱挠的手，将洋洋一把拉坐了起来，然
后将肉棒对准洋洋的完美双乳。董杰则连忙用自己的肉棒追上洋洋的身体，抓着
洋洋纤软的腰肢，用自己露出的龟头，在洋洋那娇翘迷臀的细嫩肌肤上纵情地摩
擦着。

　　一注乳白色的浓稠精液，像从高压水枪中喷射出来一般，笔直地飞向洋洋的
双乳上方，直撞上锁骨处那如雪的娇嫩肌肤，然后徐徐流到那幽深的乳沟中，接
续的下一股精液，则喷射到洋洋的右侧的乳头上，将那一抹淡淡的粉红覆盖得严
严实实，只露出乳尖凸起的形状，跟着，又一股精液射出，沿着美人胸部傲人的
曲线，流满洋洋左侧的淫魅娇乳。与此同时，洋洋的美背也成为了一张画布，在
董杰同样激烈的喷射下，被洒满淫靡的白色墨汁。

　　已经射精的两个男人，仍旧无法对洋洋的绝妙身体释开双手，在他们同样粗
重的喘息中，两双大手一前一后的抚弄着洋洋的身体，将那污浊的精液放肆地涂
抹开来，如同胡乱地刷油漆一般，将洋洋的整个上身弄得一片白浊。

　　然后二人共同将仍在高潮中抽搐的洋洋拖到床中央，一左一右的将洋洋身上
仅有的高跟鞋和天鹅绒黑筒袜脱了个干净，如此如醉地欣赏着洋洋不着片缕的曼
妙胴体。连喘息都还没有转匀，两个人的肉棒就又不约而同的硬挺了起来。

　　徐家贺脱掉刚才不及脱掉的上衣，露出有力的肌肉时，董杰竟然已经脱掉了
衣服和裤子。于是，两具赤裸的男体，有如野兽一般，一同扑向洋洋同样赤裸的
惹火肉身，开始了新一轮的狂戏……

　　第七章，完。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　如同接续飓风的暴雨一般，新一轮的狂戏毫无间歇的再次砸上洋洋凹凸有致
的惹火胴体。徐家贺单手攥住洋洋细弱的手腕，用那似乎早就练习过一百遍的娴
熟动作，将洋洋柔若无骨的美臂拉直到她的头上，本就稍显高挑的有料身材，此
时不仅显得更加纤长，而且还多了一分被拘束着的扭曲美感。有如刚刚去皮的鹅
蛋般细嫩的俏脸，秀美的侧颊和白皙的脖颈在徐家贺粗暴又不失灵巧的狂吻下，
微微泛起红印，水做一般的半边乳球，则被徐家贺另一只大手充满技巧的揉弄撩
拨着。

　　美体另一侧的董杰，发狂的舔吮着洋洋因被拉起胳膊而打开的光滑腋处，本
能地吸嗅着那里隐隐的淡淡雌香，一手抚摸着洋洋敏感的美肌，沿着腋处向上，
贪婪地感受着洋洋整条玉璧的丝滑，另一手则在原始欲望的指引下，探向洋洋两
腿间的秘处，生涩地在一汪湿意连绵的娇嫩触感中，找到那正在不住蠕缩的入口
啊粗暴地扣挖起来。两个男人的双腿分别夹住洋洋的一条美腿，感受着那美腿纤
细的美型、丝滑的美触、和充满弹性的美味，两条坚硬的肉棒则在各自双腿包夹
的美腿上，淫靡地摩擦着，摩擦着那白皙细嫩的美肌。

　　高潮的快感仍在全身四处游走，余韵中的敏感身体就又受到了新一轮的攻击
啊而且这次更是董杰也参与其中的，来自两个人同时发动的狂热攻势，洋洋觉得
自己几乎要疯了。两条腿无力地搭在两侧男人各自的一条腿上，膝盖微曲的同时
则被两个男人的另一条腿压在上面，紧紧的夹住。两条火烫雄壮的肉棒在腿侧的
肌肤上或急或缓地摩擦着，一种淫靡至极的羞耻感随着那肉棒的摩擦，在洋洋的
身体里达到了前所未有的温度，烧得洋洋屈辱无比。更让人羞耻的是，被男人夹
住分开而又动弹不得的两条美腿尽头，作为一个女孩子最为私密的娇处，正被迫
承受着一根来自陌生男人手指的淫靡玩弄。被夹住分开的双腿，和被攥住并拢的
双臂，就连扭动腰肢的自由，也被两个男人限制到了最小的程度，洋洋不停的发
出无助的挣扎，一种被拘束中的奇特挣扎。那挣扎丝毫不能打断男人的攻势，却
更加起到了催涨男人情欲的作用。男人的手攥得更紧，挖得更深，抚摸得更下流
啊，揉弄得更放肆，嘴也亲吻得更激烈，吸吮得更贪婪。

　　「让我和她做爱。」董杰没有停止动作，从洋洋的腋下伸出头来，粗重地喘
息着对徐家贺说，「我要，我要，我要和她性交！」董杰憋红了脸，这一句几乎
是带点结巴的喊出来的。

　　徐家贺没有说话，迅速的放开了洋洋的双手，移动到洋洋头顶的位置跪下，
让洋洋靠着自己的大腿和鸡巴，然后探身兜起洋洋的双腿，跟着攥住脚腕往起一
拉，那两只晶润的美脚便被拉到了徐家贺的身前，直把洋洋拉得大腿贴在小腹上
啊屁股离开了床面、满是淫汁蜜液的美穴朝向天花板的方向，被屋顶的灯光照射
得泛着水晶般的光泽。

　　看着那溢着鲜汁的水晶美鲍，徐家贺真想一口亲上去，尽情地品尝那里的滋
味，但同样被那鲜嫩花瓣不可方物的绝美，吸引得挪不开视线的董杰，直觉得有
一股冲天的欲火灌满了自己全身，他不舍地放弃了视觉上的极致享受，焦促地压
到了洋洋的双腿上，几乎要涨坏的处男肉棒，一下子就捅进了洋洋的魅穴之中。

　　看着董杰那粗大的肉棒，在娇嫩的肉户中直上直下地做着活塞运动，看着那
不停泌出的汁水喷溅得到处都是，看着那粉嫩的花唇，在董杰肉棒的爆操之下完
美地绽放开来，看着那沾在董杰肉棒根部浓密的白色沫渍，更看着洋洋如波般荡
漾的双乳，看着那娇羞可人却也淫荡至极的呻吟模样，看着那一双被不断压向惹
火胴体的柔弱美腿，徐家贺挺着粗涨的大鸡巴把洋洋完全放躺在床上，来到她的
身侧、她的头边、她那与蜜户一般泛着晶莹光泽的娇嫩红唇旁，侧过洋洋的头，
抓着她柔顺的发，把鸡巴一下送进那已经张开的性感嘴唇中，送进那正在不住呻
吟的檀香美口里，顶住那美口深处的喉咙，感受着喉口的蠕缩，然后抽出鸡巴再
送回去，与董杰一起亢奋地吼叫起来。

　　洋洋双腿架在董杰的肩膀上，屁股已经完全离开了床面，以柔软至极的腰肢
过渡，只剩下留在床上的背部承载着身体，在董杰一下强过一下的撞击中，一波
一波的弹起又再次被压陷进床垫。长期进行瑜伽锻炼的身体并不觉得过于辛苦，
完美的柔韧性在这时发挥了重要的作用，除了禁不住绷紧的足背有些疼，其他的
地方都是无尽的快感，甚至连正被操弄着的口腔，竟然也生出了一种虽然轻微但
正在不断加强的隐隐舒爽。

　　因为是侧头，所以肉棒插不进更深的地方，洋洋带着一点呕意的同时，却也
不禁箍紧了嘴唇，勉强做出了一些吸吮的动作。这动作让徐家贺更加亢奋，加速
推送着自己的鸡巴，看着那粗大的鸡巴把洋洋的小嘴撑得满满的。娇柔的小口、
纯美的容颜，与丑陋的肉棒、浓密的阴毛产生强烈的对比，那无比刺激的视觉冲
击让徐家贺几近极限。

　　董杰的肉棒插得更深，每一下那龟头都被送到洋洋身体的最里面，从开始到
最后的享受着洋洋那名器美穴给他带来的无比刺激。要不是刚刚先射了一发，只
怕董杰的处男肉棒在第一次的插入时，就已缴枪了事。

　　洋洋也在两个男人毫无怜惜地狂暴操弄下，迫近高潮。口腔中的快感越来越
强，每一次被顶到喉咙，都觉得那里的酥痒被解去了不少，但随着龟头拉到嘴唇
处，喉咙处的酥痒便更强烈的生出来，想要龟头的再次撞击。蜜穴里的滋味也是
如此相同，却更加的让人难以承受，肉棒抽出去时刮擦着那不断抽搐的腔肉，花
心里面好像有一朵软肉因为失去了肉棒而膨胀开来，直痒得洋洋急不可耐地迎送
身体；跟着肉棒又直上直下的顶了回去，撑满蜜穴，插得好深好深，在这样淫靡
的姿势之下，深深的推进蜜穴，顶到花心，将那里的那朵软肉完全的挤压住，被
挤得好爽好爽，被压出了更多的汁水，被榨出了无尽的快感。

　　「不，啊……不行了……怎么会这么……啊……啊我不行，要高潮了……嗯
啊……哦，哦，高潮了啦，啊……」洋洋扭过头，躲开徐家贺的肉棒，在董杰越
来越快的撞击中，发出了无比撩人的高潮绝叫。在两个嫖客的操弄下，在第一次
做小姐的过程中，在无边无际的羞耻感里，梅开二度地爆发出了让自己都不敢相
信的强烈高潮。

　　顷刻间，那有着万千种销魂感受的名器美穴紧得无法抽动，但强烈的包裹、
钳夹、蠕缩、震颤、波动、撩挑、吸吮、挤靠，还有无数让人根本道不出名目的
极致快感，让董杰在毫无抽动的情况下激烈的喷射着，一股、两股、三股……七
股、八股、九股，全部的精液都射进了美尤物身体，舒爽至极的喷射，几乎连尿
都要被吸出来似的，但却没有一点被压榨的感觉。在完完全全的舒爽、完完全全
的心甘情愿中，董杰得到了完美得超出自己想像极限的人生初体验。而徐家贺则
快速的套弄着自己的肉棒，将自己的精液喷射到洋洋那让他无比迷恋的绝美淫乳
上。一时，董杰的毫无动作与徐家贺的强烈喷发形成了一静一动的强烈对比，但
这种剧烈的反差，却因为连接着二人的那个美尤物高潮的媚态，而显得无比的协
调，浑然一体的彰显着波涛与暗流、狂热与满足、淫荡与纯美的和谐统一。

　　时间仿佛停止，房间里只剩下男人射精之后的粗重喘息，和洋洋高潮余韵中
的微微哼吟。第二波的精液也从洋洋的蜜穴里徐徐流出，加上一对美胸上的浓稠
精液，足够在洋洋的双腿上涂抹一番，可两个男人都仰躺在那里，一动不动。畅
快至极的满足感，让他们只想静静的回味着刚刚的销魂感觉，而错过了给洋洋来
一次精液浴的机会。

　　良久，两个男人逐渐平复了呼吸，洋洋的眼神也从被灌满的失神中恢复过来
啊。

　　两个已经泄尽欲望的男人，不约而同的向洋洋侧过身，将洋洋搂抱在中间。

　　两只手仍在洋洋身上徐徐抚摸，但却少了那种淫邪，而多了一些怜惜、喜爱
啊，甚至崇拜。

　　「好了……我得走了。」声音还有些绵软的洋洋，不知道该怎么表达自己的
意思，只想尽快离开这里，不然她担心自己真的会在两个不知情的嫖客面前痛哭
出来，那样子失去姿态的自己，会更令她觉得羞耻。

　　「啊？」董杰楞着下意识地啊了一声，徐家贺则不无遗憾地哦了一声，然后
一边从枕头下面摸出钱夹拿出钱，一边问了句：「那这位小姐，下次找你怎么联
系？」

　　洋洋看这那递过来的钞票，觉得眼眶有些发热。本来是想装成一个小姐的，
然后公事公办的转身离开，就那么尽量麻木自己的内心，去逃开这虽是遭人胁迫
啊，但终究是一次出卖肉身行为的现实。

　　但是，逃不开！

　　那刺眼的钞票，明晃晃地昭告着自己所做事情的性质，那小姐的称谓，恶狠
狠地提醒着自己已被污染的身份，还有那让洋洋心惊肉跳的下次，赤裸裸地诉说
着自己身体对男人的吸引。「没有下次了。」我恨死这种吸引了！还没完全穿好
衣服的洋洋双手环抱着自己，蹲到地上哭了起来，「我不是做那个的，不是，我
不是。」

　　徐家贺一时感觉心也跟着痛得厉害，但是旋即摇头笑了笑，又多抽出几张钞
票，连同刚刚的一起，递向洋洋：「这位小姐，你不用着，我很满意你的，你直
说也没关系。拿着吧。」

　　话音还未落，徐家贺拿着钱的手就被一把拨开，他不禁一愣，转头一看却是
董杰。董杰同样赤裸着身子，但神情严肃认真，双眼满是对洋洋的心疼，他一把
拨开徐家贺拿钱的手，目光盯着洋洋，大声地说：「别拿！」

　　「你不是做小姐的，我相信，我相信你不是。」董杰已经跪下了身子，紧紧
的抱住了洋洋，「别哭了，你哭得我心里难受。别拿这钱，别拿这钱你就不是小
姐，做我女朋友吧，好吗？」

　　这突然的变故反倒让洋洋愣住了，她止住了哭泣，调整着呼吸，直直的看着
这个文质彬彬的大男生。是啊，只要不拿钱，我就不是小姐，对，我不是小姐的
啊，不是。洋洋的表情变得有些欣慰，欣慰中带着一点自欺欺人的凄楚。看着她
渐渐缓和的表情，董杰兴奋的再次抱紧洋洋：「别怕，没事了，你做我的女朋友
吧。哦对了，我叫董杰。」他松开洋洋，然后挺正式地向洋洋伸出一只手。

　　洋洋看着这个最多稍大自己一点的男生，禁不住低头笑了一下。曾几何时，
自己也是这么单纯得有些幼稚，单纯得以为自己永远也长不大，单纯得以为世界
上全是善良的人们，单纯得以为父母会永远的相亲相爱，单纯得以为孟一凡就是
自己的拯救，单纯得以为很多很多，甚至到现在明明已经隐约意识到自己陷入了
沼泽，还单纯到要去骗自己相信豹哥口中的。「就这一回。」

　　可能么？已经发生这种事情，却要我和你相处？先是发生了肉体关系，然后
才如此礼貌的像初次见面似的握手？这顺序未免太过荒唐了吧？洋洋这么想着，
但她无法嘲笑这个叫董杰的男生，因为自己更应该被嘲笑，甚至，洋洋对董杰还
有一些感激，至少他给了自己一个可以继续欺骗自己的理由，女人本来就是需要
一些谎话的，既然没人对自己说，那就自己说给自己吧，给自己一个谎言，给自
己一个理由，然后继续生活在这个丑恶的世界里，虽然柔弱，但也坚强。

　　洋洋一言不发地站起身来，不失优雅地在两个裸体男人面前穿好衣服，然后
才徐徐地对董杰说：「谢谢。」谢谢之后是，「我不是小姐。」再之后是，「所
以我不要这个钱。」最后是，「再见。」

　　看看洋洋一步步地走出房门，头也不回的离去，董杰怅然若失地转头望向徐
家贺，徐家贺则茫然不解地看着敞开的房门，然后突然笑着一拍头，说了一句话
啊。

　　虽然声音不是特别大，但还没走远的洋洋将那话听得真真切切，她仰起头，
这样可以让眼泪流不出来。那句话是这么说的：「懂规矩啊！接处男的活得给红
包，所以才不收咱们钱。这么门清，还说不是小姐？哈哈。」

　　跟着是董杰的声音：「她不是。我相信。」洋洋的泪水再也止不住的流了下
来。

　　第八章完。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　赵长青才将车停稳，就看到那个让他整夜无眠的女孩从小区里走了出来。说
是整夜无眠，其实后来也多少睡着了一会，不然怎么会做梦呢？

　　醒来的时候，时间已经是中午了，想着刚刚梦中那女孩的身影，赵长青不无
感慨的长吁了一口气：赵长青啊赵长青，什么年纪的人了？怎么像是突然得了痴
心病？他自嘲地笑了笑，然后起身洗漱。老婆已经离开家了，约莫又是和别人一
起去单位闹了，哦，好像前两天还听她说要去法院告，去政府上访。赵长青对这
些事情往往是一听就过，他知道像自己这样的没钱没势的家庭，再闹下去也是没
什么结果的，还不如本本分分地跑跑出租挣口饭钱。就这么想着，赵长青离开了
家，开始了又一天的生活。

　　可怎么会不知不觉地跑到鼎承嘉园这边来呢？一看到那女孩的身影，赵长青
的心里就有了答案。算了，来都来了，况且又见到了那女孩，该知足了。女孩款
步向前走着，似乎并没有打车的意思，也自然没有朝自己这边看上一眼。赵长青
很想打个招呼，但又觉得有些唐突。终于，在女孩即将走过自己车侧的时候，赵
长青放下了车窗，探着身子叫了一句：「姑娘……」

　　身旁的出租车突然放下车窗，里面传来一声呼叫，洋洋不禁楞了一下，微微
俯身转目一看，原来是昨夜载自己回来的伯伯。对这个伯伯，洋洋有一种没来由
的亲切感，不然也不会在昨夜想起往事时，伏在他的身上哭泣：「是您啊？怎么
啊……还在这里呢？」

　　「哦，那个，那什么，哦，刚送了个客人过来。」赵长青从来就不擅长说谎
啊，他连忙转开话题来掩盖自己的紧张，「要出去啊？去哪我送你吧。」

　　「这个……」洋洋其实本打算坐公交过去的，连续三日把自己的钱当作出去
卖的收入给豹哥，已经让洋洋手头有些捉襟见肘了，但实在是常会遇到这种不好
拒绝的情况，而且洋洋也始终有些学不会委婉的拒绝别人，「那好吧。」洋洋坐
进了车子，「去秋晨路那边，辛苦您了。」听着姑娘悦耳的声音，赵长青感觉自
己好像年轻了十岁一般，身上充满了略带兴奋的力量感，踏下油门，徐徐上路。

　　一路上，赵长青总有种和姑娘攀谈两句的欲望，但是却不知道如何开口，问
深了怕失了礼数，问浅了又未免落于客套。洋洋也有种想和这位司机伯伯说几句
话的想法，但也不知道说些什么，眼下困扰自己的事情自然没法和他提起，主动
地询问对方的情况又显得有些唐突。随着目的地越来越近，洋洋只觉得自己的心
越来越紧，再也无暇考虑这些，转而被一种惴惴不安的恐惧感包围。

　　又要去见那个人了，那个豹哥。每每想起那个人，就觉得好像有一块大石头
压在胸口，直教人喘不过气来。想起他的时候，脑海里始终是一个看不清容貌的
阴影，即便只是这么个影子，也已经足够让人胆寒，已经足够填满自己每夜的噩
梦。噩梦里，被那个人和他的朋友胁迫奸淫的场景一次次地重复，忽然间那个人
和他的朋友又变成了其他一些人，场面也变成了十足的轮奸，他们蜂涌上来，包
夹缠绕着自己，挣扎不开，逃跑不掉。即便是从噩梦中惊醒，仍然必须面对现实
啊不得不继续受他胁迫出卖身体的现实。这样的现实，什么时候才能结束呢？这
已经是第三次了，还会有下一次么？如果还要继续，那下一次……下一次……

　　下一次，会遇见怎样的男人呢？

　　我为什么会这么想？不！如同被霹雳击中一般，洋洋猛然惊觉到，自己在这
么想的时候，虽然保持着无比的羞耻与不甘，但竟然……竟然也有种隐隐的期待
感，一种对将这种事继续下去的期待，在心中不断地窜起。

　　会被要求和什么样的男人上床呢？像第一次那样的年轻帅哥么？还是普通的
上班族？又或者是昨天那样年纪有些大的中年男人？一张张各不相同的面孔在洋
洋的脑海中浮现，他们高矮有别、胖瘦不一，但脸上都带着类似的亢奋表情，那
表情让洋洋难以抑制自己呼吸的急促。停下！停下！不可以想这些！怎么能想这
些肮脏的事情呢？

　　越是控制自己，越是排斥这些想法，就越觉得羞耻，也越被羞耻带来的变态
刺激所包围。顷刻间，那些男人仿佛一起扑了上来，各具特色的亲吻撩拨，以及
或淫靡或温柔或猥琐或粗暴的种种抚摸，让洋洋几乎要呻吟出来。不行！太下流
了，怎么能这样子？我不会喜欢被那样对待的！

　　但是……如果继续下去……会有更多不一样的东西么？洋洋不禁回味起那被
进入身体时的美妙感受，那不同姿势带来的不同刺激，有第一次接客时被直上直
下撞击花心的酥麻，也有后来接客时被从后面进入的好深好深的感觉。

　　「接客？」

　　我怎么会想到这种词？我已经承认自己的行为了么？不！我不要！但是……

　　但是好想知道下次接客，会被他们怎么玩弄？哦不，「他们？」那尚未发生
的下一次，在我的臆想中已经很自然的是又一次两男一女了么？我怎么可以想得
这么淫荡？

　　内心无休止的挣扎与纠结，让洋洋几乎要崩溃了，这时，司机伯伯的声音把
洋洋拉回了现实：「姑娘，到了。」洋洋呼吸已经变得不匀称了，她知道，自己
已经因为头脑里的挣扎而变得湿润了，多亏了司机伯伯把自己从那纠结中拉了回
来，不然真不知道自己会变得多么的不堪。

　　「好的，谢谢您……」洋洋对司机伯伯抱以感谢的微笑，这感谢不光是对于
一个出租车司机礼貌性的客套话，更是对他把自己从欲望的悬崖边拯救回来的感
谢。赵长青看着姑娘光艳照人的笑容，也不禁裂开嘴笑了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有多久没在爸爸的脸上看到过这样的笑容了？赵小豹不禁自问。

　　一早将那个少妇送到宾馆之后，梁伟就打算回去睡觉。赵小豹何尝不是身心
俱疲，最近纠缠着自己的那件事，就像压在胸口的一块大石，已经好几天没睡一
个安稳觉了。可这少妇毕竟是第一次做这种事，还是盯着点好，免得生出什么差
错，这么想着，赵小豹让梁伟再坚持坚持，两个人就在宾馆大厅的沙发上权且休
息。

　　梁伟很快就坐着睡着了，赵小豹却不能入眠，在梁伟的鼾声中，赵小豹又想
起了那件事：是多久以前呢？两三个月？大概那样子吧。那天因为赌输了钱，独
自一个人来到一家小店喝酒。半瓶酒下肚的时候，那个小女孩粘了上来，明显未
成年的样子，身材也说不上有多成熟，但却化着浓浓的妆，一副小太妹的模样。

　　因为有些醉，记忆不是很清晰，赵小豹只记得自己和那小女孩一同来到小店
的后街，然后女孩掀起裙子翘起屁股，在她不停求索的呻吟声中，赵小豹一下就
把鸡巴插了进去。

　　一个多月之后，女孩找到了自己，说怀孕了，孩子是自己的。赵小豹轻蔑地
笑了一声，说你爱找谁找谁去，甭讹我。女孩接着说了一句话，赵小豹登时就笑
不出来了，女孩说：「我是谢大眼的妹妹。」就是那天，赵小豹疯了似的冲回家
啊然后在爸爸赵长青的叹息声中拿了钱，带着女孩去打胎。从医院出来的时候，
赵小豹对女孩说：「千万别跟谢大眼说这事，女孩说，刚才他妈疼死我了。」赵
小豹把剩下的钱塞给女孩说，钱都给你，买点喜欢吃的东西，别把这事告诉谢大
眼，女孩说，我他妈现在还疼呢；赵小豹就差给女孩跪下了，求她千万别让谢大
眼知道，女孩不耐烦地说，你他妈磨叽不磨叽啊？知道了，我不会告诉他的。

　　第二天，谢大眼就带着十几个人，把自己堵在了路上。不由分说的一通暴打
之后，谢大眼给赵小豹开了价码：「十万块钱吧，便宜你小子了。我他妈就这么
一个妹。」事后赵小豹也知道了，那个女孩只是谢大眼的夜总会里，数不清的公
主、小妹中的一个，但和谢大眼这种人能有什么道理可讲？

　　这时，赵小豹看到那少妇从楼梯间走了出来，这才发现不知不觉已经快到中
午了。他从少妇手里接过钱，没有多看那少妇一眼，就拍醒了梁伟，两人扬长而
去。

　　在宾馆旁的小饭馆里吃饭时，赵小豹接到了洋洋的电话，说来给他送昨晚的
钱，赵小豹便让洋洋直接到这间饭馆来找自己。不急不慢地吃完饭，赵小豹和梁
伟站在饭馆门厅里晒着太阳等洋洋，时间不长，就看见一辆出租车停到了饭馆对
街的路边，梁伟一眼就看见了坐在车里的洋洋，而赵小豹的目光却盯在了出租车
司机的身上，是爸爸……

　　有多久没在爸爸的脸上看到过那样的笑容了？看着爸爸在与洋洋的简短交谈
中，露出的那和蔼慈祥的微笑，赵小豹不禁自问。爸爸，如果您不是从小就对我
那么溺爱，如果您在我初中第一次学抽烟的时候就直接给我两个大嘴巴，如果您
在我进了工读学校之后对我不那么冷漠，如果您对我说一句。「爸爸相信你能变
好。」甚至只是给我一个这样的微笑……我都不会是现在这样子。

　　可您为什么对您的亲生儿子那么的蔑视呢，难道您只能在别人家的孩子身上
看到希望么？您现在给了洋洋的那个笑容，真让我觉得那才是您的亲女儿，而我
压根不是您的亲儿子。我不和洋洋争什么，我不介意您对她笑，只要您也分一点
温暖给我，我就权当她是我的妹妹好了。

　　妹妹？

　　赵小豹仿佛突然想到了什么，但那意识一闪而过，没有被抓住，就在他拼命
寻找那个奇妙的念头时，洋洋走了进来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一走进小饭馆的门厅，洋洋就几乎撞到了梁伟身上。梁伟顺势一把搂住洋洋
的小身子，色咪咪地动手动脚的：「想死哥哥了，我的小洋洋。」

　　「你放开……」洋洋在梁伟怀里挣扎着，却也不敢动作太大，怕引来不必要
的视线。好在豹哥拍了梁伟一下，让梁伟止住了动作，放开了洋洋。

　　「谁送你来的啊？」豹哥看似无心地随口一问。

　　「打车过来的。」洋洋只想赶快把钱交给豹哥，然后离开这里，「这是昨天
的钱……」

　　梁伟把钱接了过来，然后挑起眉毛坏坏地看着洋洋：「看不出来啊？学会留
私钱了？」

　　「什么私钱？我……我没有啊……五百块钱一分不少啊……」洋洋惊慌又无
辜地说，不知道梁伟又要怎么戏弄自己。

　　梁伟毫不掩饰自己的色样，淫靡的目光在洋洋的全身上下扫动着，仿佛要用
眼神把洋洋剥光：「五百块？我们洋洋这小脸蛋、这小身条……就值五百么？昨
天电话里我和那两个老家伙谈得可不是这个价，呵呵……」梁伟猥琐地笑着，然
后突然收起了所有的笑容，厉声喝道：「说！怎么回事？」

　　洋洋一下子就明白了，可又不知道该怎么说好，为难地说不出话来，只是：
「我……我……」的语塞着。

　　梁伟看洋洋这个模样，反倒不再逼迫，而是又堆起了笑容：「怎么？不说么
啊？那你好好想想吧。想想是在这里说，还是等下回去我和豹哥把你扒光了帮你
说……」那笑容在这里停止，跟着又是一副吓人的狠像：「说不说！」

　　「我没收钱。」被梁伟一喝，洋洋一下就把真话说了出来。

　　梁伟一愣，旋即又笑了出来：「没收钱？呵呵，原来我们洋洋是个免费的小
婊子啊……」

　　「我……我不是。」洋洋眉头娇蹙，无力地抗辩着，「收了钱我就真成做那
个的了，我不是那样的。」

　　「做哪个的啊？说出来啊宝贝。」梁伟被洋洋逗得乐不可支，不厌其烦地挑
逗着洋洋，看洋洋羞耻又慌张的模样，实在是另一种销魂的刺激。

　　洋洋被问得说不出话，但更让洋洋无语的羞辱还在后面：「既然都自己贴钱
了，干嘛还要去做呢？我的宝贝洋洋。」梁伟更加残酷地淫笑了起来，「别说你
没去哦，客人们对你的服务可满意了，第一天嫖你的那两人，还找我要你的电话
啊，想给你送表扬信呢宝贝。」要电话是真的，送表扬信纯属梁伟借题发挥了。

　　是啊……我……我为什么还要去呢？直接垫钱给豹哥不就好了？不对，不是
这样的，我要是不去，你们怎么会不知道，你们怎么可能会饶了我，这不怪我的
啊！

　　洋洋这么想着，嘴上却一句话也说不出来，小脸涨得通红。

　　「行了，别为难她了。」豹哥打断了梁伟的羞辱，转头又对洋洋说道：「我
之前说这是最后一次，那这就是最后一次了，以后我们不会为难你了。」说话间
啊赵小豹已经捕捉到了刚刚那一闪而过的念头，一个计划正在他心里酝酿着，但
这计划的实施，需要洋洋的配合，至少要先解除掉洋洋看自己时，眼中那掩饰不
住的恐惧。

　　梁伟不可置信地看着豹哥，洋洋更是不敢相信自己的耳朵，受宠若惊地问道
啊：「你说的是真的？」

　　「嗯。」赵小豹坚定地点了点头，洋洋又愣了一下，然后露出了如释重负的
美丽笑容，「只是……豹哥还想请你帮最后一个忙。」

　　「帮忙……」

　　「嗯，哥哥得请你……」赵小豹做出很为难的模样，「得拜托你，再和人上
一次床。」不等洋洋推拒，赵小豹跟着解释道：「他是哥哥的一个重要客户，只
要让他满意了，以后哥哥就不缺钱了，自然也就不会为难你了。你就再帮哥哥一
次，也是帮你自己。」

　　听豹哥讲得合情合理，洋洋咬了咬嘴唇，知道自己不答应也得答应，犹豫再
三之后，轻轻问道：「他是谁？」

　　「你或许听说过，仙乐宫夜总会的老板，绰号叫谢大眼。」

　　听着这陌生的名字，洋洋沉默了一会，不置可否地说了声：「哦。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦？」听到王明宇的名字，谢大眼微微一怔，心说这小子怎么这时候跑过
来了？他掐灭了每天中午起床后的第一支烟，对站在门口等话的老三说道，「行
啊那让他进来吧。」然后藏起了脸上阴冷的扈气，提前给王明宇准备好了一副貌
似亲近实则疏远的笑模样。

　　王明宇走进房间，本来坐在沙发上的谢大眼立刻站了起来，满脸笑意，笑的
时候，那双眼睛几乎变成了一条看不见眼珠的缝隙。早些年跟人一起砍砍杀杀的
时候，谢大眼的确是个名副其实的大眼，一双滴流乱转的大眼睛总是像两个探照
灯似的挂在粗黑的立眉下，身形虽不高大，但一身精炼的腱子肉让人不敢小觑，
凶狠毒辣又有脑子的他，在道上立下了谢大眼这个名号。随着这个名号越来越响
亮，谢大眼亲自上场打打杀杀的局面越来越少，最后已经全然不需要他再去拼命
了。于是近些年，耽溺于酒色财气的谢大眼，就像被桌上的酒水、女人的淫水、
账上的流水泡发了一般，成了堆在酒桌上、陷进水床里、扑在钞票中的一大坨人
形肥肉，本来的一双大眼，也被满脸的脂肪挤得只剩下一条细缝。

　　「王经理！哈哈。」谢大眼朝王明宇走了过去，没有握手，而是在王明宇的
肩膀上重重的拍了一下。王明宇被这个矮自己一头的超级胖子重重地一拍，只觉
得肩膀生疼，看着谢大眼随不敏捷但很是有力的步伐，他知道，听别人说起过的
过去谢大眼的一身腱子肉，并没有消减下去，只是裹在了厚厚的肥油中，变得再
也显不出半点棱角。

　　「谢老板……」

　　「别那么生分，坐吧，兄弟。」谢大眼一边把自己那像一坨消化不良的大便
一般的身体堆进沙发并招呼着王明宇坐下，一边对老三说道：「叫俩妞过来，给
我兄弟倒酒。」

　　对应王经理这个称呼的，应该是谢老板，而对应兄弟这个称呼的，自然得是
大眼哥，从一进门，两个人远远近近就由谢大眼全权控制着，王明宇只有跟着迎
合：「大眼哥，别麻烦了，今天小弟过来是有点事想请您帮忙……」

　　「哈哈。」

　　谢大眼干笑了两声说，「什么帮忙不帮忙的，别着急，先喝点。」

　　一边说着，谢大眼一边在心中盘算，这小子有什么事呢？

　　说是打过几回交道，也就是他在我的地方招呼招呼他的客人，两人不过是泛
泛之交。不过王明宇这小子出手不吝啬，看得出来是敢为了成事下血本的人，这
脾气秉性谢大眼打是看得上眼，不过更重要的还是利益，钱给到那份上了，只要
不玩出人命，该行的方便是要行的，无非是给小姐多封个红包，再放两天假的事
啊再说自己场子里，能打个三通，玩个４Ｐ，弄上五六个小时，七荤八素全能往
上招呼的小姐说多不多，说少也不少。甭管这次王明宇提什么要求，谢大眼相信
能满足他，不过不着急，得抬抬价。

　　看着七八个小姐排成一队走了进来，王明宇不禁赞叹，这谢大眼不愧是走精
品路线的，他这里的小姐，有一个算一个，无论身材还是相貌，都绝对是上乘的
啊而且他知道，谢大眼还有不少各具特色的另类小姐，矮矮小小得像个小玩具似
的可以随意把控的女孩，高大丰满惹人禁不住想去征服的女孩，还有茶色肌肤狂
野十足像个小太妹似的女孩。可王明宇的心思压根不在这里：「大眼哥，这次想
麻烦您帮我找个人。」说着他把一张照片递了过去。

　　找人？谢大眼倒是没想到，他一边接过照片，一边把那几个小姐中最抢眼的
一个搂在了怀里，摆了摆手让剩下的小姐陪坐在王明宇身边，招呼着他，自己则
用那细缝一般的眼睛扫量着那张照片里的人儿。被搂在谢大眼怀里的小娇娃也凑
了过去，轻慢地看了一眼照片，但脸上的神情马上变得有些错愕，那是一种不敢
相信的错愕，一种自惭形秽的妒忌，一种醋意满满的表情。

　　谢大眼也被照片里的人吸引住了。看着那张明显是俯拍下来的照片，仅仅是
一张娇美的容颜和辨不太清的身材，就令谢大眼几乎摈住了呼吸。

　　看不透！

　　一步步混到今天的谢大眼，靠的就是一双能够轻易洞悉人心的眼睛，可照片
里的女人，他怎么看也看不透。优雅的气质带着一点不易接近的高贵味道，纯美
的面孔却透着一些惹人怜惜的凄楚，谢大眼用几乎要把照片看出个窟窿的眼神，
剥开这些表象的东西，使劲往女人的骨子里看，竟然同时看到了如天使般不可亵
渎的圣女，和生来便是婊子货的小恶魔这么两个形象，而这两个形象也看不清晰
啊，裹在一片不可预知的混沌中，显得朦朦胧胧。

　　谢大眼感觉喉咙有些发干，咳嗽了一下清了清嗓子：「这是……」话一出口
啊，谢大眼才意识到有点找不到自己的声音了，自己现在的声音有些发虚。

　　「大眼哥，这是我妹妹。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是我妹妹，大眼哥。」赵小豹的声音有些发虚，他紧张得有些找不到自
己的声音了，连忙咳嗽了两声作为掩饰。

　　从小饭馆回来的路上，赵小豹没有再和洋洋多说什么，关于要她伪装成自己
的妹妹，去陪谢大眼上床的事情已经说得很清楚。想起洋洋当时那极不情愿的表
情，赵小豹隐隐觉得有些心疼，他知道，当洋洋真正见到谢大眼那肥胖龌龊的模
样时，那种不情愿会加倍的让自己心疼，就像洋洋是自己的亲妹妹一样。这很好
啊我已经进入状态了，她就是我的妹妹，我只有先这样骗过了自己，才有可能骗
过谢大眼，赵小豹一边这么想着，一边把这种心疼的感觉印记在自己心里，作为
随时可供调遣的道具。

　　或许应该为洋洋编造一些更为细致的身份，也应该编个故事把自己的情况告
诉洋洋一些，这样才不至于穿帮，不过这些可以等下回到住的地方再说。眼下，
要仔细想想，该如何促成这桩和谢大眼之间的交易。于是，赵小豹错过了和洋洋
串供的最后机会，琢磨起那些注定已经派不上用场的邂逅方案。

　　此时，谢大眼送走王明宇、带着王明宇口中那个妹妹的故事，来到赵小豹的
住所已经有好一会了。门锁已经被粗暴的敲掉，谢大眼摆弄着刚被关掉的ＤＶ，
老三则在凌乱的房间里四下翻看。谢大眼此来，并不是为了洋洋，他的情报网没
有发达到这种程度，带着老三过来，只是想从赵小豹手里榨点钱财，作为最近的
新乐子。

　　赵小豹继续着他的思考：直接了当的把洋洋送给谢大眼？不行，太明显了，
太不可信了，谢大眼不会上这种当的。不如在还谢大眼钱的时候，让洋洋恰巧经
过？也不行，把谢大眼约出来几乎是不可能的事，况且自己要是能拿出欠款，也
不用想这种办法了。这无用的思考一直持续到赵小豹走到住所门口，持续到他看
到那微开的房门和砸坏的门锁。

　　梁伟冲在前面，推开了房门，谢大眼正在房里，本就凌乱的房间被老三翻得
像一块刚刨开的坟场，即将埋葬和吞噬掉洋洋自欺欺人的纯洁，和赵小豹的最后
一点希望。不，还有希望，赵小豹从脑袋里那嗡的一声中回过神来，转头对洋洋
说：「妹妹，你先回去，快点，快走！」说这话时，他确定谢大眼已经看见了洋
洋，自己对洋洋称呼的妹妹也肯定送进了谢大眼的耳朵。

　　又是妹妹？呵呵，有意思……谢大眼抚摸着自己下巴上的胡茬，那是一个因
为肥硕而已经变成了三层的下巴，和大粗脖子连在一起，让人分不清脖子和头颅
的界限。老三这时候已经把三个人都拉了进来，一个也没跑掉。因为绰号大片刀
的老三的强壮，也因为其实除了柔弱无比的洋洋之外，谁也没想跑。

　　「呵呵，小豹，你朋友小伟我见过。」谢大眼把头朝向洋洋，「这小朋友又
是谁啊？」

　　「这是我妹妹，大眼哥。」赵小豹的声音有些发虚，他紧张得有些找不到自
己的声音了，连忙咳嗽了两声作为掩饰，同时继续捋顺思路，「这是我的亲妹妹
啊，你放她走吧，钱的事我会想办法的，虽然我现在……」妹妹的身份被再次强
化，而且是亲妹妹；放她走的说法，在隐隐提示着谢大眼可以不放她走，然后做
得更多；而自己一时没法凑够钱的信息，也几乎明确地送了出去，眼前的美物和
几乎不能兑现的欠款，你谢大眼自己斟酌吧。

　　洋洋被房间里两个陌生人凶扈的样子吓得瑟瑟发抖，全然没有听出豹哥的话
与之前和自己编的那个谎言有多么的不同，更没有听出豹哥阴险的思路。

　　谢大眼发出一阵让赵小豹理解不了的笑声。

　　有意思，真有意思。在王明宇的故事里，眼前的女孩叫王明美，是王明宇在
他所谓的老家那边的一个远方堂妹，最近突然离家出走，似乎是跑到Ｓ市这边了
啊却没有和王明宇联系，而是听说在做些离经叛道的荒唐行为，说白了，好像是
在做小姐，王明宇自己说他的这个堂妹挺叛逆的，所以想请在这方面人脉眼线都
颇广的谢大眼，帮忙留意一下，不过发现了的话，先别惊动她，通知一下王明宇
就好，最后王明宇还多说了一句，估计堂妹现在没用真名。

　　谢大眼看着眼前瑟瑟发抖的性感美人，叛逆的小女孩？看起来不太像啊。他
自言自语般的说了句：「你这妹妹，怎么看着那么像我那里的一个小姐啊，一个
叫王明美的，呵呵。」看到洋洋没有半点反应，谢大眼肯定了自己的想法：王明
宇这小子没跟我说真话啊，呵呵，那赵小豹这小子呢？

　　「大眼哥，您可别开这种玩笑，她叫赵小洋，是我的亲妹妹，不是那种随便
和人上床的女孩。」赵小豹自作聪明地继续将自己的语言露骨化。

　　太明显了，呵呵，你小子这简直是在提示我该怎么做呢。而且说她不是随便
和人上床的女孩，还说是亲妹妹，那刚刚我在ＤＶ里看到的那些东西就太好玩了
啊，亲兄妹之间的乱伦么？有意思，有意思。赵小豹的这个故事实在是更不可信
了，看起来还是刚刚我在ＤＶ里看到的那个版本更真实吧，一场胁迫之下的三人
行，但又该怎么解释这女孩后来的那淫荡至极的身体反应呢？难道她真的是那种
矜持在外又骚魅入骨的天生浪婊子？看来必须要尝一下才知道。这么想着，谢大
眼的肉棒已经涨了起来，于是他说出了赵小豹梦寐以求的一句话。

　　「我操你妹一回，我妹的那件事就算结了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
