缚美礼品商店

　　快要过节了，正是礼品店的销售旺季。不过，在这礼品一条街的尽头，有那
麼一家礼品店，一天难得见到几个客人。不过，但凡是进了礼品店的客人，总是
会带走一个很大的礼包。

　　礼品店也没怎麼装潢，每天就是一个二十多岁的男青年看着店，店名也很奇
怪，招牌上写着「缚美礼品商店」。

　　「今天估计又没客人了，打完这一局，就撤……」

　　看店的男青年嘴裡嘀咕着，手裡紧抓滑鼠正在上网玩ＣＳ。他就是这家店的
老闆，其实就是看店的唯一夥计，名叫王新。现在才是下午两点。这也难怪，一
大间屋，就那麼一张办公桌，上面摆台电脑。逛街的人走到这裡，肯定会以为这
裡刚装修完还没开张，谁会进去？

　　就在王新关机的时候，店门口停了一辆黑色的加长林肯。从车厢内下来一个
大腹便便的光头胖老闆。光头进了店，就大声喊道：「小王啊，怎麼这就要走了
吗？」

　　「刚才要走，可是看到许总您来了，我知道我这是走不了了。您请进……」
说着，王新领着光头许总进了裡面的仓库。

　　「怎麼，今天货不多啊，就这麼三个让我挑了？」许总看了看，不满意地说
道。而他说的三个，却是指靠在墙上，被綑绑的三个女人！

　　靠墙有一排钢管，正中间的三根上各綑绑了一个女人，都是用白色的棉绳，
将双手綑在了身後，再用绳子将女人的胸部、腰肢、大腿、小腿等部位与钢管綑
在了一起。

　　这三个被綑绑的女人，嘴上带着红色的塞口球，无法发出声音，而眼睛也被
戴上了黑色的眼罩，无法看到东西。

　　一个女人穿着白色的护士制服套裙，白色的连裤袜，戴着白色的护士帽；第
二个女人穿的深蓝色的空姐制服套裙，黑色的连裤丝袜，深蓝色的空姐小圆帽；
第三个女人，穿着浅黄色的西服套裙，肉色的连裤袜，看着像是秘书、老师之类
的白领。为了不让三个女人站得太累，她们脚上的高跟鞋都已经脱了下拉。

　　听到有人进来，三个女人同时发出了「呜呜呜」的叫声，不知是求救还是抗
议。

　　「许总，最近要过节了，货比较抢手啊。再说您也不先打声招呼，不然我们
肯定给您预备了。不过，这三个也都是不错的货色，可不是人家挑剩的，都是正
经的制服女。你看，这是她们的资料。」说着，王新把一个大本子递了过来，上
面是每个女人的资料背景，还附有全身正面彩照。

　　「嗯，果然不错。我对你们的礼品还是比较放心的。我这也是着急送礼，不
然肯定要先预约的。那个陈局长一直有高血压，身体不好，就调这个小护士吧，
还能做护理工作嘛！」许总肥手一指，真是那个被綑绑的白衣天使。

　　「许总真是好眼光，这个小护士２５岁，在上海的大医院裡工作了七年，还
是高级护理士呢，很有工作经验！选中的話，我这给您包好？」王新说着，就从
仓库的柜子裡拿出了一块沾湿的白色毛巾。

　　「好，就这个小护士了。不过，过节送礼，这从头到脚一身白不太好。把她
的内衣和丝袜高跟鞋都换成大红色的吧，比较喜庆。」

　　「好咧，没问题！」王新说着，拿着毛巾就走近了小护士。

　　小护士听到要买自己，自然是吓得呜呜呜的大叫不止。可惜，被綑绑的结结
实实，挣扎都是徒劳。王新用白毛巾捂住了小护士的口鼻，三秒锺後，小护士耷
拉着脑袋，已经昏了过去。

　　仓库的中央是一张席梦思大床，昏迷的小护士被王新抱到床上，仰面睡着。
解开了眼罩和口塞後，许总发现，小护士果然是天仙一般。脱下了护士套裙後，
许总看到了小护士魔鬼一般的身材，不禁在考虑，这麼好的护士，是送人呢，还
是自己留着呢……

　　王新很熟练地脱光了小护士的衣物，接着为她穿上了大红色的胸围和底裤，
接着是大红色的蕾丝花边吊带袜和高跟鞋。许总看到颜色後，点头表示满意。王
新很快又把护士套裙穿在了小护士的身上。

　　穿戴完毕，就要开始打包了。王新为了喜庆，拿出红色的棉绳，将小护士的
双手拧到身後，紧紧地綑在了一起，接着绳子绕过身体在胸部交叉缠绕，再绕到
身後使得双臂和上身胸部完全贴合，在把绳子引到腰间後，让手腕和腰肢完全紧
贴着綑绑在一起。

　　一根红绳，在王新的绳艺下，使得小护士的双臂和上身完美的綑绑在一起。
此时的小护士也慢慢地醒了过来，却发现自己的上半身被绳子紧缚，完全无法动
弹。

　　小护士刚要张嘴呼救，就在张开嘴的时候，王新已经把从她身上脱下来的白
色内裤和浅白色连裤袜塞进了她的嘴裡。当丝袜进嘴後，小护士的嘴被撑成了一
个圆形，腮帮子都鼓了起来，只能「呜呜呜」的叫着。

　　王新用手指把丝袜往她嘴裡再捅了捅，确保完全塞入後，用一条红色的长筒
丝袜蒙在她的嘴上，绕了几圈後，紧紧地打了个蝴蝶结；接着，另一条红色长筒
丝袜蒙在了小护士的眼睛上，同样打了一个漂亮的蝴蝶结。这样看来，更像是礼
品包装上的丝带。

　　接着，王新用红色的棉绳分别綑绑了小护士併拢的脚踝和大腿。綑绑好後，
王新用力把小护士的小腿抬起向前扳，一直让小腿紧紧地贴在了大腿上，再用红
色的棉绳将小腿和大腿綑绑在了一起，後用绳子将她的手腕和脚踝綑绑在一起，
使得小护士被綑绑成了駟马躦蹄。

　　小护士此时如同一个没有手脚的肉段，王新和许总任由她在床上挣扎蠕动，
也难以动弹分毫。

　　「怎麼样，许总，这麼綑绑您满意吗？满意的話，我就给她打包了！」王新
擦了擦头上汗，问道。

　　看到许总点头，吕新从货柜裡拿出一个红色的大礼品盒，这个盒子很奇怪，
正方体的形状，在上方的那一面却开了一个圆形的缺口。

　　盒子打开後，王新和许总抬起被綑绑的小护士，放在了属於底部的一面。这
一层的底部是软软地垫子，小护士被放在中间，大小正合适，也不会太难受。

　　小护士头朝下被趴着放下後，垫子两旁有好几根用来固定的皮带。王新扣上
了所有的皮带，这样小护士从肩膀到手腕到大腿，都被牢牢地固定在了礼盒的底
部。

　　看到小护士还扭动自己的双脚，王新认为不美观，又拿出了红色的绳子，将
小护士穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋的双脚也綑在一起，连高跟鞋的鞋跟也进
行了綑绑。这样，小护士被皮带和绳子固定在了礼盒的底部。

　　不过这个盒子比较奇怪，小护士的身体被固定在了盒子裡，可是头部还露在
外面，正是原先开了圆形豁口的那一面，礼盒被打开後，底部的那一个侧面成了
一个半圆的豁口，正好是小护士脖子所在位置。

　　固定完成，王新拿起了礼盒的上半部分，其实就相当於礼盒的盖子了，盖在
了礼盒底部上，正好盖住了小护士的身体，而上下部分组成的圆形豁口，正好露
出了小护士的头部。这样，小护士就容身在一个红色的礼品盒中，头露在外面，
只能发出「呜呜呜」的叫声。

　　许总把地上的白色护士帽捡了起来，戴在小护士的头上，满意地说：「很好
很好，陈局长一定会喜欢这个礼物的，真是辛苦你了啊，小王。」

　　小王接过许总递来的一迭钞票，不住地说着恭维地話。和许总一起，抬起了
小护士做成的礼品盒，帮他搬到了车上。而可怜的小护士呢，露着头，却看不见
东西，说不出話来，身体更是一动也不能动，只能发出呜呜呜的叫声……

　　……

　　「不错不错，无论如何，今天也做了一炮声音，积压货有出手一个。这我也
可以下班了！」王新说着正要收拾东西，又来了一辆劳斯莱斯，下来一个戴着墨
镜的瘦子。

　　「怎麼，那麼早就要下班了？」瘦子摘下墨镜，露出了一对三角眼。

　　「哎呦，是孟总啊，您可终於来了，你预订的货，上个礼拜就到了，您要是
再不来，我可只能拍卖了。」一看是老主顾孟总来了，王新高兴的不得了，赶紧
将他往屋裡请。

　　「这不去了香港，上午才回来，一回来，我可就赶过来了。」孟总说着，就
和王新进了仓库。

　　「您看，正宗的日本空姐，３２岁，还是空乘的小组长。我的人可是费了好
大劲，才从北京国际机场弄来的。现在日本大使馆的人还到处找人呢？」王新一
指，正是綑绑在钢管上的空姐。白色的衬衣，还带着金黄的丝巾；头髮整齐地盘
着，带着深蓝色的小圆帽。

　　「很好，我很满意。给我包好，我急着带回去呢！」

　　「好咧，您稍等。」

　　不用换衣服，王新省去了不少麻烦，解开绳子後，直接把空姐扛在肩头，扔
到了床上。

　　之前空姐的双手一直綑绑在身後，倒在床上的空姐仍然无法挣脱双手，倒是
双腿解开了束缚，不过被綑绑的时间太长，双腿已麻痹。空姐想要挣扎着站起，
可是腿没撑起来，自己又摔倒在床上，制服短裙在挣扎中被褪到了腰间，露出了
黑色的连裤袜下面包裹的黑色内裤。

　　由於眼睛还蒙着眼罩，空姐看不到东西，就在扭头的时候，王新已经走了过
来，把她按在床上。一根深蓝色和制服同色的绳子搭在空姐的颈後，然後在双肩
上缠绕三圈，顺着手臂缠绕到了肘部，接着王新把绳子向中间收紧，空姐呜呜呜
的哼了几声後，王新已经打上了死结，使得空姐的双臂被綑绑在了一起，双臂直
直地在身後併拢，空姐再也无法挣脱。

　　王新用拿出一条绳子在空姐的胸部来回交叉缠绕了几圈，使得她的双臂和上
身紧紧地綑绑在了一起。此时，上身被紧缚的空姐，不得不抬头挺胸，上身僵直
地坐在床上。

　　处理好了上身，王新抓住了空姐被黑色连裤袜包裹的双脚。脚踝交叉後继续
向内测收力，王新三两下就让空姐摆出了一个盘腿而坐的姿势，接着绳子紧紧地
綑绑住了空姐的脚踝和小腿，空姐被绳子紧缚成了「盘腿观音」！

　　接着，王新又拿出绳子，将空姐的脖子和脚踝綑绑连接在一起，使得空姐不
得不努力低头含胸，偏偏手臂上的綑缚有让空姐不得不挺直上身。如此一来，脚
踝与脖子连接後，空姐如同雕塑一般，全身上下每一寸肌肤都动弹不得了！

　　「怎麼样，还要包一下吗？」王新看到大功告成，问道。

　　「嗯，这就差不多了，给我简单包下吧。」孟总也很满意的。

　　王新点点头，拿来一块红色的丝绸礼品布，摊开後，让空姐端坐在上面。空
姐被塞着嘴，蒙着眼，如此紧缚後更是不能动弹，此时也不敢再挣扎，任由王新
把自己摆在礼品布的中央。

　　接着，王新就像包包袱一样，把礼品布的四角拉起来，围在了空姐的脖子，
然後用一条红色的丝带将礼品布绑在了空姐的脖子处。这时再看这可爱的空姐，
如同被加了礼品包装的名酒一般，头露在外面，身体却已经被完全包裹住。

　　孟总非常满意，和王新一人抱住空姐一个膝盖，另一隻手托住空姐的後背，
如同抬佛像一般把盘腿而坐的空姐抬进了车裡。空姐也只能发出呜呜呜的呻吟！

　　「今天看来还是不错的，要不我先不下班了，看看还有没有人来，把我的存
货买光。过节了，让我也来个零库存吧！」王新说着，又回到了店裡，打开了电
脑，继续ＣＳ。

　　果然，又有人来了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
