　　　　　　　　　　　　网吧包厢里的激情轮Ｘ


作者：情意浓


　　学校有个游戏社团，叫“ＧＡＭＥ啪啪俱乐部”，每个周末都有游戏活动，
多数是竞技类的，在我们学校附近的网吧。那个网吧和这个社团有互利关系，价
格对会员很低，才１元１小时，通宵包夜只有５元。

　　我是大二才进的这个社团，而且仅仅会玩三国杀。不过近了社团后，还学会
了ＬＯＬ等游戏。三国杀靠运气较多，ＬＯＬ基本就是靠技术了。我喜欢玩辅助，
他们也都比较需要辅助。社团里面女生特别少，前几年社团里面有劲舞团的时候
女生还是多的，后来团长把这个游戏屏蔽了，女生就渐渐少了。现在部门里一共
５６人，才５个妹子，而且那４个还都丑的可怕……所以我就成立里面很多人追
的女生。

　　我问过团长，为什么不玩ＷＯＷ等游戏，他说消耗时间太多，所以现在社团
只玩回合制的。

　　现在大学都是以学校为单位统一订火车票的，但是每个大学的时间就固定在
某几天。我们学校今年暑假比较歪，排到很往后了……所以我就干脆找了份家教
兼职，打算这个假期不回去了。后来在社团里面一打听，还有４人也不回去。他
们也都是暑假兼职，王晓在超市打工，刘海飞做校园代理，陈徐鹏和马跃在做销
售。这样一来，我们暑假就有的伴了。其实我还不是特别想找男朋友，是因为之
前暗恋的学长有了女朋友，心里不舒服。

　　学生时期，大家对花钱还是很谨慎的，所以去网吧集体游戏，也尽量选择通
宵。我们几人有个公共休息日，就是周一。我是基本一周能休息４天，陈徐鹏和
马跃周一二休息，王晓周日周一休息，刘海飞每周能休息一天，被我们强迫改到
周一的（让他和他店长墨迹去）。为了方便我们玩，每次通宵我们会去星月网吧，
因为那里二楼的包厢最适合我们，６个位置，两个大沙发。５人正好在这里玩，
衣服和东西可以放在第六个位置上。假期开始后，我们就固定周日夜里通宵游戏，
周一睡一整天。那时候我们５人经常开黑打ＬＯＬ，或者打５人局三国杀。

　　我们喜欢去二楼最里面的那一间包厢，比较安静，窗户还对着学校的苹果园
（农业学校的伟大之处就是各种园都有），而不是闹市。

　　８月１２号是我生日，正好周日，我们高高兴兴的大吃了一顿后，马跃和陈
徐鹏买了两大啤酒饱到了包厢。网管和我们都熟的很了，周末都会给我们六号包
厢，就算没到１０点也让我们先进去了（通宵是十点开始的）。不过毕竟是暑假，
网吧还是冷清的很多的。王晓提议说，今晚打三国杀，输了的喝酒就是，我们都
很同意。虽然我平时不怎么喝酒，不过酒量还马马虎虎吧；反正大家玩开心就好，
也同意了。刘海飞买了Ｎ多零食，够我们ＨＡＰＰＹ一夜了。

　　我们是９点半到的，进来还没１０分钟，老板就过来输密码帮我们开了电脑
了；都是老顾客了，他们对我们挺厚道。

　　我们先打了３局，规矩是输的人喝一杯啤酒，一纸杯。我只输了一次，还好
啦～不过那个刘海飞连输三局。他牌不好，怨不得别人。我们几个高高兴兴的玩，
差不多到１１点吧，马跃破了刘海飞喝的最多的记录，喝了５杯。５人局打的海
是快的，不过还没谁范２的情况。我们几个轮着上了ＷＣ后，就习惯性的把包房
门锁上了。后来我喝了差不多６，７杯吧，有点头晕晕了，就范了两次二，出错
牌了，被他们笑；哎，确实２的挺搞笑的。不过还好没有困意，毕竟都习惯了吗，
只是酒精作用而已。我记得大概１２点多，马跃就去了３次ＷＣ了。他今天输的
最多。

　　我算运气比较好吧，后面输的不是很多，虽然头晕，身子软，但是头脑还算
清醒。记得是１点半的时候，我们的酒就喝完了。大家打的没了兴趣，就先都去
个ＷＣ想想玩什么。

　　从ＷＣ回来了，我们又习惯的反锁了包厢门，讨论后面怎么玩。这个时候的
网吧安静的很，整个二楼都没的一个人，就我们几个偶尔传来哈哈笑声。

　　“我们真心话大冒险吧，输的人要回答赢的人问题，或者按赢的人说的做。”
王晓提议说。

　　“我们都多熟了，真心话不真心话的没意思啊，都这么了解了。直接就大冒
险吧。”刘海飞的脸都喝红了。他说的也对，我们几个这么熟悉，没什么真心话
假心话的。其实我知道马跃和陈徐鹏都喜欢我的，但是这个对其他人也不是什么
秘密啊。

　　“就大冒险算了，主忠２人或反２人输了互相接吻，内输了亲自己的鞋”马
跃兴奋的说。其实他这么说大家都知道，他是想找机会吻我而已；不过另外几个
男生受不了，就算想和我接吻，也怕万一两个大男人输了，吻的话会恶心死！
“那这样，输的是一男一女就接吻，输的是两男就在沙发上俯卧撑！（一个男生
躺沙发上，另一个在他身上做俯卧撑）”这个提议另外３个人都高兴的同意了，
只有我不同意：“不行啊，这样你们是占我便宜呢，我不干。”没想到他们几个
还挺异口同声的说，是不是我不敢啊什么的。我那时候胆子有些大，还禁不起激
将，直接就说：“谁怕谁啊，就这么定了！”

　　不巧的是，第一局我就输了，是和王晓……他乐呵呵的还假装无奈，我感觉
很尴尬，马跃和陈有些失望的样子，但是还和刘海飞一起喊：“接吻！接吻！接
吻！”

　　靠，不就是接吻吗？有你们了不起，我抓起王晓的头啄了他嘴一下。他们大
声高兴的喊了几声，我们就开下一局了。那天我真有点２了，应该想到谁和我一
组都想故意输啊，结果我连着输了５局，和他们几人都接吻了。和马跃那次，他
主动冲我过来，抱着我吻了半天，舌头一直在我嘴里翻来翻去，弄得我很尴尬。
陈徐鹏也是何你主动，不过他的接吻技巧特别好，先是轻轻的触碰我的唇，然后
一点一点的亲昵，慢慢把舌头放进我的嘴里，吻的我好舒服，喝了酒的身体顿时
感觉特别的热。王晓和刘海飞没他们俩那么急，但是也很期望能额我一组然后故
意输掉。

　　“不能额么玩，对我太不公平了！换！”我生气了。

　　“这里面挺热，要不谁输了谁就脱一件衣服，外加出两元，钱都攒着，明天
早点。赢了的人能穿上一件。”钱无所谓，衣服的话，我又要被他们占便宜了不
是？不过他们４人就说这样吧，我不同意就证明我怕输。那时候脑子热，又没经
得起激将，就同意了。

　　我先是赢了两把，马跃和刘海飞都吧ｔ恤输掉了，两人牌不是一般的烂，连
输。第三局我输了，就把裙子的腰带解了下来。反正这个腰带本来就是装饰，也
没什么。他们很郁闷的说这也算啊？我说当然算。

　　其实他们还是想装输的，不过怕像之前太明显，怕我半路就不干了，所以让
我赢了几把。后来我还是输了两局，只能脱上衣了……酒精的刺激让我慢慢的没
了羞耻之心，糊里糊涂就把衣服脱了，上身就戴着浅蓝色的格子胸罩。他们顿时
对我看得目不转睛。我说“看什么看啊，下吧我就赢回来！”大概真是赌博上瘾
的感觉吧，我就觉得下吧赢回来就是了。没想到……我又输了一局。这次脱什么
啊？我剩下３件衣服：裙子，内裤，胸罩……由于了一阵，我为了遮羞，把内裤
从裙子下面脱了下来，丢到了沙发上。

　　我也觉得很害羞，但是仍然有钟感觉就是下一局能够赢回来，反正有裙子，
看不到什么的。可是，他们的脸明显红到了耳朵根。傻傻的我没有防住他们故意
让我输下一局，弄得我手足无措，不知道该脱什么了。内裤和胸罩……我还是选
择胸罩吧。刚把胸罩摘下来，马跃就结结巴巴的冲我过来说：“菲菲……我……”

　　“啊？你要做什么啊？”我看他表情很不对，似乎痴呆了一般，直勾勾的盯
着我。他就坐我旁边，赤裸的上身开始向我贴近。：“你要做什么啊！”我用力
推开他，但是推不动，他一把抱紧了我就吻我，口水弄了我一嘴，疯狂的一口一
口的吞噬我……我一边挣扎一边喊另外的人帮我，但是谁也不帮，而是专心的聚
过来看他吻我。马跃把我压在沙发上，双手揉搓我赤裸的乳房，力气很大，弄得
我特别疼！真的很生气，我就开始骂他，让他滚开啊什么的。陈徐鹏看不下去了，
把他从我身上拽开，训斥他：“你怎么能对菲菲这么无礼！”刘海飞和王晓也说：
“是啊，对女孩子应该温柔一些啊。”我以为他们３人会帮我把衣服穿上，但是
恰恰相反，陈徐鹏直接就压到了我的身上……我本来要继续训斥他的，但是他轻
轻的抚摸我的头发说：“菲菲不怕，来，闭上眼，我会对很很温柔的……”说完，
就用他的唇轻轻的贴到我的嘴上，慢慢一张一合的吮吸我，一点一点的加速，吻
的我好舒服～我听他的，闭上眼和他慢慢激情的吻起来，不在乎旁边另外３人是
怎么看——我想这就是酒精的作用吧，胆子比什么都大了。

　　陈徐鹏一边吻我，一边用手轻轻揽住我的细腰，另一手在我的跨上轻轻游离，
弄的我有钟莫名的痒。我一直还是有些紧张的，所以没有发出声音，我们就这么
安安静静的吻了许久。他后来把身体向下移动，脸扑在我的胸口，用舌尖舔我的
乳头，热热的，湿湿的，感觉很舒服，马上我的乳头就立了起来。他开始含住我
的乳头，一口一口贪婪的吮吸，还边吸边用双手轻揉；胯部压在我大腿上，一点
一点的摆动，弄得我舒服的很，情不自禁的低声呻吟了起来。他看我进了状态，
就来我脖子上咬，我麻酥酥的叫了起来“啊～～～～～～～～”这里是我最敏感
的地方，前男友和我做的时候必然会先咬我脖子，我就很快就进状态了。他这么
搞我，弄得我很久没有点燃的欲火一下子重生了，下面一股一股爱液弄湿了内裤。

　　他又继续吻我，不过双手放在我的胯上轻抚，慢慢的勾到了内裤，然后一点
一点向下拉……

　　我看到另外３人还在注视着我们，我很焦急的用手去阻拦：“别……求你了
……”

　　他没有听我的，而是一大口吻住我，不让我开口……我“唔”了一声就被他
的激吻征服了，一个不小心，就被他猛的把内裤扒了下来！内裤上还粘着我透明
的爱液，马跃直接抢了过去一个劲的闻，另外两个瞪大眼睛蹲下来看我的大腿和
大腿间……我努力用手去遮挡，但是我的力气没有陈徐鹏的大，被他一只手就把
我双手擒了起来。我努力挣扎，赤裸的身体不住的扭动，我看得到他们４人对我
那饥渴的眼神……但是，为什么我此时此刻，反而期待他们干我……

　　陈徐鹏分开了我的大腿，白花花的大腿被他强行分的一条搭在沙发上，另一
条垫在地上，引得所有人直勾勾的盯着我的阴部，搞的我面红耳赤……陈徐鹏把
脸凑近了我大腿根处，直接埋头舔我的下面！！！！以前和前男友在一起，他从
来没有舔过我下面，一般就的用他的鸡巴直接肏我；今天第一次被他湿热的舌头
舔，被他激情的吮吸，下面非常舒服。他顺着我的爱液，把舌头伸进了我的屄里，
转圈圈的舔我，弄得我忍不住浪叫起来：“啊～～～～～～～～～～～啊！！！
啊～～～～～～～～～～”他见我交的很ＨＩＧＨ，就又舔我的阴蒂，用舌尖挑
逗我的这颗小点点……我……………啊！！！！！！！爽的受不了了！！！！！
爱液喷了他一脸！！！他迅速的脱掉内裤，握着他的鸡鸡慢慢的一下，一下，每
次虽然慢，但是都插的非常深！！我欲望被激发的控制不了，感觉乳房都特别涨！

　　“快！！！啊～～～～快一些～～求你了快点插！”我红着脸乞求他，他遍
渐渐的加快频率，下体跟着他的节拍，发出了噗嗤噗嗤的爱液抽插的声音。房间
里的声音都异常清晰，他们３人屏气凝神的看着我被操，而我则顾不上去一一看
他们的表情，而是闭上眼睛享受我的屄被用力的搞！！！！一声一声的浪叫“啊！！
啊～～～啊！就这样！！啊～～～～～～～～～～～～继续！奥！！！！！！”

　　忽然陈徐鹏的动作特别快，连着几下啪啪啪啪的肏我，用力一顶，抖了几下
……他射了。刚才特别快的这几下我好爽，可是还没爽几下，正好到受不了的关
键点，他射了……我躺在沙发上，被他们４人看着……我知道，还会有一个人过
来肏我的屄的，不过我不希望是马跃，他会弄疼我……我下面还想要，会换谁呢
……

　　马跃见陈徐鹏结束了，急着就想往我身上扑，被另外３人揽住了：“你个笨，
自己又不会，弄疼她怎么办！”马跃的鸡鸡已经很立了，内裤被他撑的鼓起来好
大一截。刘海飞和王晓的也很鼓，刘先扑了过来，脱掉内裤，学着陈徐鹏先舔我
下面，怕我一时接受不了。我的阴道很渴望迅速被日，等不及他慢慢来，就说：
“快……我要……你直接干我把！”

　　刘海飞听了，兴奋的直接就插了进来！他不知道忍了多久了，一来就特别快
的肏，我直接进入刚才的意犹未尽的爽感，很快就下面热热的忽然腹部一紧，舒
舒服服的高潮了！声音叫的非常大！等我意识回过来，刘海飞已经射完了，而且
马跃在旁边看着我被肏橹，也橹的射了一地……我疲倦的坐了起来，不知道该不
该用手遮羞……因为我已经被他们看了个遍了……我的屄里不住的往出流爱液和
精液的混合物，弄的沙发上湿了好大一片。王晓的鸡巴还没有释放欲望，所以他
饥渴的向我走来，想向我求爱……我说：“让我休息一下吧……真的很累了……”
大概是看我的眼神太可怜了，他忍住了欲望，把我抱到另外一个干燥的沙发上，
放我躺下，给我喝了饮料，然后蹲在旁边抚摸我的胸部。

　　我疲劳的有些困意了，任由他对我的身体动手动脚。他看我很疲惫，也没有
直接插我，而是热情的吃我的大乳房……似乎男生都很喜欢乳房，不住的亲吻和
爱抚。可能是因为我下面有不少精液，他不太愿意舔我，所以用手指伸进去鼓捣，
一下一下的转动手指，想是一点点的往出榨我的爱液……我被他下面顶的情欲又
来了，慢慢又流了一些水。他见我欲望来了，实在按耐不住了，抱其我一条腿就
肆无忌惮的插！！！啊！！！！啊～～～～～～～啊～～～～～～～～我又开始
浪叫了起来！！他的阴茎在我的水帘洞里肆意妄为，东跑西撞，撞出了一层层的
水花！！！陈徐鹏在他插我的时候，把我双臂向上并拢，骄挺的两个乳房一抖一
抖的，看的４个男人满是口水！！马跃疯了一样扑到我的胸前，又抓又咬我的奶
子……但是我现在，一点都不觉得疼，被他搞的特别舒服！“对！！啊～～～就
这样，啊～～～抓我奶子！！！！噢～～啊～～爽！！！好爽！！！抓我～～～
用力肏！！！啊～～～～～～～”

　　王晓受不了我的淫荡声音，一下射了；我还没有发泄够，一把抱住马跃：
“跃，快，我要！！！你来操我！！！用你的大鸡巴！”他的鸡鸡特别大，对于
当时那个完全被情欲左右了的我来说，他就是我的救命稻草。他看到我求他，立
马把鸡巴往我下面插——

　　“不是那里，再下面一点，再往下，对～～啊～～！！”

　　他是第一次，所以顶到了我尿道那里……不过后来一插进来，我就爽翻了～
～～我的阴道被他的大鸡吧塞的满满的～特别爽！！

　　可惜的是，他第一次，没插两下就射了……好在陈在旁边已经等很久了，他
把我扶起来，在我背后插我，抱着我的屁股猛干！刘海飞则坐在我面前舔我奶子，
我们就这么又高潮了。

　　后来，我不记得被他们轮着Ｘ了多少次，下面都Ｘ疼了……两个沙发上满是
我们做爱的痕迹。但是，这是我有生以来最最尽兴的一夜～～～～

　　从那天以后，他们４人一有时间，就偷偷潜进我宿舍（我们宿舍的都回家了，
就剩下我一人）和我做爱，还经常把我当女仆，轻微的性虐待，直到开学。后来
我找上男朋友了，就没有再和他们做爱。不过他们说，如果以后需要，可以随时
喊他们。马跃还是一直在追我，但是我对他真的没电。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
