　　　　　　　　　　　　　美女、宿舍、一夜情

作者：飞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面

　　这篇是我大学时同学的口述（男人间常说些女生有的没的事），所以……应
该算「实录」吧 ^^ ！？呵呵……至于真实性，我想是极高，因为我除了和我同
学聊之外，也和另一个当事人，在我同学不在场的情况下，问过当晚的情况，契
合度几乎是１００% ……应该不会有两个男的联手编一个故事来骗另一个男的吧？
特别在没任何好处之下……

　　由于转述的故事，所以在写作的情况下，照理是应该用「第三人称」的描述
法较恰当，但我很清楚，看情色文章，还是看第一人称文章比较「有动头」，因
为比较可以有「代入」感觉嘛！^^所以，我还是选择了用第一人称的写法写下这
篇（再强调一次：虽然三个当事人的都不是我），接下来就得决定，我该用我朋
友的角度来写，或是他室友来写这篇呢？最后，我还决定用他室友的角度来写，
不因什么原因，纯粹觉得这样较省力又好玩……至于文中或出现不合第一人称写
作法的地方，也请诸位见谅了！

　　文中的人名。年龄。校名皆已做过更改或虚构，情节则保留绝大部份那两位
口述部份，除了情节和对白我做了一下小小的润饰
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫林冠紘，朋友都叫我「红人」，２１岁，德大大三生，过着和一般大学
生一样无聊、玩、闹、念书考试，日复一日的生活。也曾在三年的学生生活认识
过几个女朋友，有些有过关系，有些则没，有些还颇具姿色，有些很平常，总而
言之，在众多的德大学生，我是很平常一群里的很平常的一个人，和我外号「红
人」一点都不搭嘎。

　　我和我的室友小童相差很多，他是学校外文系的高材生，能念书、样貌佳、
口材好，也是社团中数一数二的红人（和我这虚有其名的「红人」不同）。小童
的夜生活也算丰富，常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍，有校外
也有校内的，环肥燕瘦，各有不同……因此，我也常被「流放」到宿舍外面，有
时还一个晚上回不去。但，也因为小童，我才有机会有了那次经验，精彩绝伦的
经验。

　　「红人，我今天要带个女的回来宿舍喔！」小童在手机中这样讲着。

　　「好啦！我知道怎么做了。」我懒洋洋地回他。

　　「不是啦！」他在手机压低声音说：「这女的很敢，她……我说我和你住同
一地方，她也不介意，我已经准备带她回来写报告了。」写报告、做功课，是我
和小童间的密语，指的就是带女孩子的回来大干一场啰！

　　「是喔？那又关我什么事？」我还是懒洋洋地回他，顺手抽了件外套，准备
流－浪－在－淡－水啦！

　　「你听好啦！她超辣、超美，也超敢的，我和她说……玩３Ｐ！」

　　「Ｗｈａｔ？！」我心里一个霹雳打下来，不会吧！？忙问小童说：「真的
假的？她答应了吗？等等，你说她很美，确定？」

　　上次学妹小幽，小童也说是绝世美女……对啦！人很高，样貌也不赖，但美
中不足是两个荷包蛋……最重要是，我不要说吃荷包蛋了，连看的机会都没，绝
世美女或绝世丑女又和我何关？但这次不同，我得小心点问。

　　「真的啦！我说了好久，她一直不肯答应，我后来说，赶我室友出去也不大
好，不然，我们做，给你在旁边看。」

　　马的！我就知道没那么好的事，但……听起来很诱人，至少比冷冷的淡水风
有趣多，也刺激多了！

　　「好……那……那你赶快回来吧！」

　　「知道啦！你先把家里整理一下，我半个钟头内到。」

　　真是……我还得为他们铺床整理东西，靠！我岂不成了炮房的龟公了！？越
想越不爽，但……嘴巴这么说，也还是把宿舍内整理得像样点了。

　　「哇！你们住的地方不错喔！」一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说
着。

　　「是啊！来，这就是我和你说的红人——林冠紘。红人，这是妃妃姐，她可
是配音圈的喔！你念大传的，可以和她请教一下喔！」

　　哇！小童这小子，这回真的厉害！钓到一个年纪大我们三、四岁的女孩子，
而且，真的如他所说，是个大美女！

　　她不高，约１米６２，小巧高挺的鼻子，薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红，水
汪汪的眼睛，好像会勾人神魄；一袭淡黄色的连身裙，雪白的双手勾住小童的左
手，胸部挤压得变形，有Ｂ……呸呸呸！我看有３４Ｃ……嗯，搞不好有Ｄ……
她比任何一个小童带回来或认识的女孩子都还美。呼～～

　　我当然也客套地说了几句「久仰」之类的客套话，（马的！半小时前我连她
的名字都没听过呢！久仰个屁？）等小童先安顿好这女的后，我就马上拉着小童
低声问：「喂！你说她要……她要让我看你们在这做？到底真的还是假的啊？」

　　小童也压低声音说：「对啦！这妞骚得很，在Ｐｕｂ边喝边聊，后来就搞定
了，我说有室友，开玩笑说要不要来个３Ｐ？她还迟疑了好久才回绝呢！说她又
不认识你什么有的没的……我讲到后来，就说干脆让你在旁边看，死拉活拉才骗
到的。你见机行事啦！」

　　我点头如捣蒜的连说：「是！是！是！」

　　「喂！你们两个男生在那鬼鬼祟祟的说什么啊？」妃妃坐在床边笑着说。

　　「喔！没啦！我要先去洗澡了。」我随便拿着一些衣物，就往浴室走了。

　　在浴室的洗手盆只洗了个脸，就听到外面传来「嗯……嗯……」的声音，我
想：「不会吧！那么快就开始搞啰？」忙将浴室的门轻轻地打开点细缝……

　　我们住的地方不大，浴室门斜对着小厅，小厅的旁边就是放着我和小童睡的
双人上下铺的床，只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺，小童的双手一手勾着她
的右肩，左手就在她的身上滑来滑去，小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔，只
见妃妃眼睛微闭，小小的嘴微张，轻轻地呻吟着。

　　后来，小童亲着她的耳和脸，手也伸进妃妃的裙内抚摸着她的大腿。「哇！
没穿丝袜，好白！」我在浴室的门后看得很清楚，这女的皮肤真白，真好！

　　妃妃的大腿微张，手也勾搭上小童的身上了，小童低头一嘴就吻上了她的嘴
唇，两个人侧坐在床边抱着亲了起来，舌头还互相伸到对方嘴里，舔吸着对方的
口水……

　　小童的手不断在妃妃的背摸索着，缓缓拉开她连身裙背部的拉炼，然后手又
往下摸着她的腰到大腿，再一边拉着妃妃的裙摆往上掀，一边拉一边摸向她的屁
股……这女的也真是骚，我看她也想要得要死，还抬高了屁股将坐着压住的裙摆
让小童好往上拉。

　　两人还在亲嘴中，那女的裙摆都整个拉到快到腰了，远远的由我这角度看，
看不清楚里面穿什么花式。

　　小童边亲着她，一眼望向我这，马上把妃妃拉向床边，面向着他，屁股却对
着我这方向。哇～～丁字裤！穿着的是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤，把她那
粉嫩的屁股衬托得更雪白了。小童这傢伙，还两手不停在她双臀上揉捏着。我看
得受不了，也开始躲在门后，脱下裤子打起手枪来……

　　接着，小童把她的连身裙整个拉起，露出了她整个光溜溜的身躯（还穿着胸
罩和丁字裤啦！）「嗯……好白喔！好光滑，好细緻的背部……她应该是３４、
２５、３５吧？」我心里这么想时，妃妃姐这时也被那动作搞得整个身体滑到了
小童的双脚间，坐在了房间的地毯上。

　　两人的嘴终于分开了，却又同时手忙脚乱地在脱着小童的裤子。只见那两人
手忙脚乱地拉扯着小童的裤子，很快地，小童外裤和内裤一并被脱了下来，小童
的上衣也自己除去。咦？妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动？莫非……

　　我在浴室里隔着门缝看着，只听见两人轻微的对话声，但听不清楚内容，其
中还夹带着一点轻笑声……后来，只见小童用手抚摸着妃妃的头，好像摸小狗一
样，而妃妃姐也并未因此而看着小童，只低着头在动。

　　这回是猪也知道这女的在干什么啦！真主动……马的！就是从我的角度，妃
妃姐是正背对着我，根本看不见她的脸！

　　这时突然听到小童发出呻吟声：「嗯……喔……喔……」我的手枪也打得更
快了。

　　小童这时又瞧瞧我，挪了挪身子，我知道小童是想让我看清楚点，心里好生
感激他（马的！他在外面爽，我在这里打手枪，还要感激他，真是太……太……
太没出息了）。而此时妃妃姐的头和肩也跟着他而移动，身体大部份却还是保持
原来的姿势。

　　只听到小童说：「可以……啊……可以含进去了！」哇靠！刚刚还没正式来
喔？要知道，小童也不是省油的灯，难道那女的……技巧这么好？

　　此时的角度，我可以看得比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根屌了……咦？
也没很长、很粗大啊！和我差不多，龟头还比我小得多得多。怎么……有时隔壁
和楼下（我们住公寓式的套房）的其他学生在要上课时，在门外见到我，都是一
副笑得诡异的脸？有时女孩子还会丢几个卫生眼过来……之前，我当然也猜到是
「写报告」的声音太大，但……嗯！看来，小童必有他的过人之处了！

　　此时小童斜斜靠着床头，妃妃也斜斜地半跪在床边，右手握住小童的鸡巴，
嘴里不知和小童说了什么，微笑了一下就低头含住小童的鸡巴吸吮了起来……

　　说真的，这女的真不是盖的！薄薄的嘴唇，紧紧夹住小童的鸡巴，头由慢到
快、再由慢到快地晃动着，烫大波浪的长长头发也不停飞扬起舞，弄得小童「啊
啊」乱叫。有时她还把鸡巴吐出来，边往上看一下小童，边伸出长长舌头舔着他
的龟头周围和马眼，好像在向小童示威说：「没试过吧？看，你这个大学生也不
过如此！」

　　小童此时好像也觉得这样下去不行，伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的
扣钩，然后将她的胸罩整个除了下来……天啊！这时我看到鼻血快喷到他们两人
了！我……从没看过那么大，却又那么挺的奶子，我是指实际的。

　　３４……Ｄ，没错吧？哎～～管它的，管它ＡＢＣＤＥ，只是她的乳房……
怎么，真的是「怎么」可以那么大又翘？岂不是要把台湾的女孩子都给气死了？
而乳头好大，深红色带点棕色，乳晕看起来还好，普通大吧！但乳房好白，好嫩
喔！看得出这女的平常也很着重保养，不只脸蛋……但顺着她挺立的乳型，那两
颗大而立的乳头，感觉竟是微微往上翘……我手枪打得更快了！

　　我隔着段距离看她的胸部，已是如此让我惊艳，小童在近距离，感觉当然更
是霹雳！只见他一手抚拨着妃妃的头发，一手慢慢在她的胸部抚摸、画圆……这
时，我真的不得不佩服小童，在如此美丽、骚艳的美女，还一边帮他口交下，露
出那么美的胸部，竟然还沉得住气，慢慢挑逗她！？除了厉害，还能说什么？要
是我，早一把捏爆她的奶子了！

　　这时，妃妃这女孩似乎再也不是纯攻方了，皱眉头的表情多了；吐出鸡巴来
娇喘、呻吟的次数多了；在帮小童口交时，伸手抹去自己口边的口水，和想伸手
拨去小童抚摸她胸部的动作多了；屁股摆动的频率也高了不少……

　　双方，好像是交兵的两国，都要看谁先撑不住，谁先求饶！这时小童的手也
不再只是画圆、抚摸，而改更重的揉捏，谁知，这一下妃妃姐马上投降，叫着：
「轻……啊……轻点……嗯嗯……嗯……啊……」

　　小童知道他赢了，马上拉着妃妃上床，背坐在他打开的大腿中间（这角度我
看得好清楚），将她两腿有点Ｍ型的扯开，然后先是两手玩弄着妃妃姐的双乳，
然后又再一手玩她胸部，另一手伸到她的内裤那，隔着内裤间接刺激着她下体。

　　「啊……嗯……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」哇！不愧是配音
圈的，连叫床声都那么好听！

　　只见妃妃一手扶着小童在搓揉着她胸部的手，一手反手勾住小童的脖子，接
着，小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里，直接用手指攻击她的性器官！

　　「啊……不要……」此时，她勾住身后男人的手动了一下，想拉住伸往自己
内裤的那只手，却晃了一下后又勾回小童的脖子：「啊啊……好舒服……嗯……
啊啊……啊……」

　　「妃妃姐，是舒服，还是爽？」小童手的动作更快了。

　　「啊……爽……啊啊啊啊……爽……啊……好爽……啊啊……」天啊！妃妃
呈Ｍ字型的下半身，竟然自己前后摇动了起来。

　　你真的很难想像，看似有点清纯加一点点稚气未脱（和她的实际年纪实在不
符合），又有如此美丽脸蛋的人，也可以有那么淫荡的表情，做着如此淫贱的动
作！

　　我在浴室里射了……但小童在外面还仍不放过她，只看到小童将她的内裤很
快地脱下，还故意让它挂在妃妃右脚踝上，而随即把她雪白的双腿张得更开，连
她的屁眼都可以隐隐约约看到，两手也并用地玩弄着她湿湿亮亮的淫穴。

　　妃妃姐的阴毛很密，但却不是太多，很明显地是经过细心修剪，可能是为了
穿高叉内裤和泳装时而修辑的吧！为什么可以这样说？因为，连她的穴旁都有一
些细微的阴毛，一路长到快到屁眼了，显然体毛丰盛！

　　小童的头从她的右臂弯中钻出来，贴着她的乳房，低头看着他双手的玩物，
一下用两只手把她的大阴唇打开，一下伸两三只指头进去狂戳……

　　「啊……啊……啊……别……嗯……啊啊……好爽呀……啊……」她除了淫
叫之外，除了皱眉之外，竟然还有几分害羞的神色。眼睛有时微张一下，却是往
我这里飘来！显然她也发现我在偷看了，但……如果小童知道我已经射过了，他
会不会在事后骂的我臭头呢？

　　事实证明，是会的！他在事后抱怨我了事了也不通知一下，（怎通知啊？）
害他硬得痛到半死，早就想插了。

　　小童此时自然还不知道我已完事，还故意对着妃妃说：「姐姐，你是哪边爽
啊？」说完一手乱插着她的穴，一手按着她如豆子般的阴核。

　　「嗯啊……我……啊啊啊啊……穴穴爽……啊……穴穴爽啦……停一下……
啊……拜託……」她叫得好荡，看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又
不屑的白眼了！听到这样的美女求饶，换做是各位，会停吗？

　　当然不！小童是老手，自然也不会停，反而夸张地用两手各两只手指，像打
桩的轮流快速地抽插妃妃的淫穴！我那时真的很怕她的下体会被小童这样乱搞弄
坏了，后来，才知我真的是有够无聊。

　　后话，先不提，回过头来，妃妃叫的更歇斯底里了：「不……啊啊啊……这
样不行……啊……」妃妃好一部份的阴毛都已沾湿了，如同紧贴的两人被汗水沾
湿了一般。

　　她的右手是勾住小童的脖子，不能动；左手想拉住小童的手，伸了一下又好
像不想拉，整个白白的脸蛋红通通的，眼睛有时张开看着自己的下体，有时又紧
闭着双眼……

　　突然，她的表情好像要哭，眼睛微张、双眉紧锁，小嘴大张，口水从嘴角流
下，叫着：「啊啊……讨厌……讨厌……啊啊啊啊……要到了……要到了啦～～
啊哈啊啊啊～～啊哈啊啊啊～～唔唔～～」

　　只看她的腰肢乱摆、双乳乱颤，下体狠狠地射出了一道又一道白白透明的液
体……天啊！我看得快昏倒了！

　　我先前看到妃妃的小阴唇略呈花瓣型，还不甘寂寞的些许挣脱在大阴唇旁，
我就猜想这女的性经验应该是超丰富，也应是个吃惯「重鹹味」的成熟女子，问
题是，我也不是没碰过或看过会潮吹的女生，但怎么可以（又是怎么可以）……
怎么可以这么一个美丽女生，可以潮吹得淫液那么多？那么强劲！？真的，光看
部份画面，你真可能会误以为是一个男人在猛烈射精。

　　此时，浴室内、浴室外的两个男人都看得很兴奋，也都看傻了。但我，却真
的有点累了，我打开莲蓬头，水注沖去了之前射出的精液，我想开始洗澡了，而
浴室外的大战却才正要开始！

　　「嗯嗯……啊……啊……啊……」妃妃那又细又腻的销魂叫床声音，伴随着
床铺摇晃的「吱吱」声，在我洗澡时的水花声下，还是可以听得一清二楚，不过
我却没太过兴奋的心情，可能是刚射过一次了吧！可能是看到一个那么细嫩白净
的女孩，隐藏在她无瑕表面下的真实情欲竟是那么直接又淫秽，而被震撼了吧？

　　不论什么原因，奇妙的是，我这个澡洗得很轻松，没有手忙脚乱、没有匆匆
忙忙，也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响，也或许是在心里觉得，应该要在
他们办完了事才出去吧！？总之，我洗得很慢……

　　良久，我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了，头发也润过两次丝，再也撑
不下去了，上身打了个赤膊，下身穿了条短裤，心里想着：「小童这傢伙也该玩
够了吧？没一个钟头，也有四十分钟了……」我打开了浴室门走了出去。

　　我能说什么？他们竟然还没搞完！小童压着妃妃，肩上正扛着她的右脚，她
左脚则被打得开开的挂在床沿，小童下身正快速又有规律地前后摆动着。随着小
童的摆动抽插，是两人肉体拍击的「啪啪」声，而夹杂着比「啪！啪！啪！」更
大声的「噗滋……噗滋……」声音，这自然是被两人接合处挤压而大得不得了的
水声了，当然，其中最大声的还是两人的叫床声。

　　「啊……嗯……」妃妃往我这看了一眼，又再紧闭上眼大叫：「小童……嗯
嗯……他……他洗完了啦……啊啊……嗯……啊……」

　　「没关系……啊……反正姐姐你也爱被看啊……对不对？嗯……啊啊……真
爽……」小童叫的声音还不比她小呢！

　　「才不是……啊……又……嗯……啊……啊……嗯啊……」妃妃两手肘撑着
床垫，将屁股稍稍提高，下半身也配合着小童的动作而一起摆动起舞：「要……
要死了啦……啊啊啊……好……好爽……人家……啊……好爽……嗯……嗯……
啊……」

　　这时我索性坐在地上的懒骨头，正对着床铺，一边拿毛巾擦着未干的头发，
一边欣赏着这难得一见的「活春宫」。

　　维持了这姿势没五分钟，小童将妃妃的脚放下来，然后把她两条腿缠在自己
的腰间，缓缓地坐了起来。妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子，
两个人挪啊挪的，很快速地小童便抱着她站了起来，就在我面前抽插着妃妃。

　　我的角度是斜斜的由下往上看，妃妃背对着我，两块雪白的臀肉被小童用双
掌紧紧地抓着，也由于如此，妃妃那被鸡巴填满、洞口还不断冒出白白又带一丝
丝小小水泡的淫穴，粉粉嫩嫩、旁边还有不少细细体毛的屁眼，都……

　　「啊……啊啊……不要这样……他……嗯嗯……啊……人家那边会被他看光
啦……啊……讨厌……啊啊……啊……」

　　嘿嘿！妃妃姐没错，我是都看光了，不过，我看没多久，却反而将整个身子
往后移，离开了「最佳席位」。

　　你问为什么？因为我刚洗完澡啊！两人的汗水，夹杂着妃妃被挤压出来的淫
液，喷的、洒的、滴得我双脚都是。我是换坐到两人旁边，免得再受交战的「炮
火」波及！

　　只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上，勾着他脖子，两腿缠绕在小童的腰间，
丰满坚挺的双乳因为两人抱住而紧贴着，像是被用力搥击过的大馒头，变型，却
又压不太扁。

　　「妃妃姐，我这个姿势插得你爽不爽？干得你够不够深？」小童似乎是故意
问给我听的。

　　「啊啊啊……爽啊……很爽……嗯……嗯……啊……」

　　「说清楚点！」小童命令式的说，又顺道用力往上顶了一下：「你是不是被
我干得很爽？说清楚！」

　　「啊……讨厌……啊啊啊啊……我说……我说……嗯嗯……啊……」

　　「要说就快点！啊……快说！」小童又连续猛顶了好几下，水声更大了。

　　「啊啊啊啊……我说，我说……啊啊……嗯……我被……我被你……干得很
爽……啊……啊啊啊啊啊啊……穴穴啦……穴穴被干得很爽啦……啊啊……」

　　小童边动边逼，就将妃妃弄得胡言乱语，不能自己了。不过，是不是她自己
本来就淫荡呢？我不知道，但是看她的表情，就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲
着，只不过，她自己那个淫穴却诚实得多了。

　　「啊啊啊……」妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛，边叫着说：「小童……姐
姐要受不了了……啊啊……快放我下来……嗯……啊啊……喔……啊……要到了
……又要到了啦……」

　　「妃妃姐……你……啊……你的淫水怎么那么多，到了那么多次都还流不完
啊？」

　　「啊啊～～你不要闹～～啊～～快啊～～」妃妃都快哭出来了。小童听到，
也不敢再玩，连忙将她整个人放在床上，双腿打开，自己则站在床边，拿了个枕
头塞在妃妃的屁股下。

　　我看到，急得忙叫：「喂！那是我睡觉的枕头耶！」这时那两个人当然不会
鸟我。Ｓｈｉｔ！这女孩子婊得跟什么似的，淫水关都关不住，以后，我还要不
要睡啊？！

　　只见小童不停用力地将下体挺进，嘴里还气喘呼呼的说：「妃……妃妃……
你这么会叫，不要去配卡通了，会教坏小孩子……啊啊，去……去配三级片……
喔……干脆去拍Ａ片算了，干！啊……喔……」

　　咦？配卡通片的？算了，管她的，反正我也不看卡通，根本也不可能知道谁
是谁配音的。

　　「你……啊啊……别这样说……啊……你好坏……嗯……啊……啊……好爽
啊……啊啊啊……啊……」

　　妃妃两手紧抓着我的床单，那两颗又大又挺得高高的深红到近乎棕色的充血
乳头（穿上衣服，打死我都不信这样的女生会有这样子的乳头，总会猜是小小粉
粉的。一笑，呵呵……），随着两个玉脂般的大胸部不停地晃动着。

　　我心里直想：「要是将她翻过来干，让她那两个奶子乱甩，不知会是什么样
子？」而我短裤里的鸡巴，早就也像她的乳头一样，因充血而又硬直高挺了。

　　在小童的鸡巴又重重地抽插了几十下后，他突然大叫：「啊～～啊啊～～红
人……这……骚货会咬人……啊啊啊～～不～～啊～～不行了～～」只看到小童
将整个身体压住妃妃，屁股短快地急速摆动……

　　我不知道在我从浴室出来前，妃妃姐高潮了几次，但我却知道：她，也很享
受与她共乐的男性在高潮时带给她的冲击与满足，或许，那个动作，对女孩子，
或是对她个人而言，有着不同的意义、不同的快感吧？

　　当然，是不是真的这样如我所想，我不知道，我不是她，我也不是女孩子。
我知道的是：他们两个终于搞完了。

　　小童还真是调情高手，事后还不断地轻轻抚摸着妃妃，吻着她，有时也柔腻
地说几句调情的话，才小心翼翼地握着鸡巴连保险套一同慢慢抽出她的体内。妃
妃全身赤裸懒洋洋地倒在床上一动不动，小童拿了衣裤，说：「我先洗个澡，妃
妃姐，你看你待会要不要也洗个澡，然后我们三个出去吃个宵夜如何？」

　　没有人回答他，小童也不说什么，笑一笑就走进浴室了。

　　他们是爽啦！我呢？还是硬得好难过，满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的
呢喃、疯狂时的动作、高潮时的嘶吼。「她好骚……马的！好淫荡……真骚！真
骚！真骚……」我心里一直在这样想着，似乎不这样在心里骂着她，不能平熄我
的欲火……只是这么做，反好像造成了反效果。

　　「那个……红……红人，是吧？你……帮我把我的内裤拿过来好不好？」妃
妃躺在床上，腻声地叫唤着我。

　　「什么？」我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音，还在咒骂着她，根本没
听到她在说什么：「我没听清楚，你刚说什么？」

　　「你很坏喔！」她笑了笑说：「你帮我把……丢在那边的那条内裤，拿给我
啦！我……我走不……走不太动了。」

　　只看她已经起身斜倚在我的床上，一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体，一
手挡住她那雪白高挺的双乳，当然，只能勉强遮住「重点」，同样白嫩略凸的光
滑小腹，和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的，皓齿轻咬着下嘴唇，微
微浅笑，这般艳丽、可爱又带点羞答答的模样，不知会勾走多少男人的魂，害死
多少男人的心！

　　『你我皆凡人，生在人世间……』Ｓｈｉｔ！老李，别闹了～～我知道！我
知道我也是凡人，我……我也想……想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖；
想着她在我的冲刺下皱眉呼叫；想着我能抚摸她那细緻白净如玉的皮肤；想着我
的汗能和她的混在一起；想着我的舌头能在她嘴里翻搅；想着她的大胸部能随着
韵律激烈晃动；想着我能像小童一样，让她的淫穴也能发出那么响亮的水声；想
着我……

　　「喂！你到底在想什么啊？」妃妃质疑地问。

　　「哦……啊！没啦！没什么。」没什么个屁！不过……她那样子好诱人喔！

　　「呵呵……」一声如银铃般的笑声：「那你还愣在那干嘛？还不赶快……赶
快帮我把……内裤拿过来？」

　　「喔……是！是！」我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪，赶紧起身去帮她找她
那件又美又性感的丁字……丁他马的！地上乱得和什么一样：书本被小童踢了一
地，两个人的外套、衣服、裤子、胸罩甩得四散遍野，最离谱的是，小童竟然把
保险套和卫生纸随手乱丢，Ｓｈｉｔ！习惯这样差的男人，怎么还会有那么多女
人围绕在他身边？真不知是这些女的没长眼，还是老天没长眼！

　　好不容易，我才从这堆「废墟」中抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。
哇……真的好性感！和我上过床的女同学、学姐学妹们虽不能算很多，但也是有
漂亮风骚的，不过……我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字
裤很性感，也很能激出我的性欲。

　　仔细端看了好久，我忍不住对她说：「妃……妃妃姐，你平常……都是穿那
么性感的内裤啊？」

　　她笑了出来，就像一个没有心机的小女生，真难相信刚刚淫乱的她和现在的
她是同一个人：「对呀！除了我那个来的时候之外……其实，刚穿丁字裤时很不
习惯呢！但是穿久了，会比一般的内裤好穿又舒服欸！这件还不便宜呢！喂～～
你快拿来给我啦！」

　　拿着那件丁字裤，我边看边往她那走过去。房间不大，我离床铺更是不远，
但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远。仔细看，她的内裤上还夹着一根卷曲乌
亮的阴毛呢！

　　「喂！你不要那么变态好不好？」妃妃竟然有点害羞的说：「拿着人家的内
裤一直看，不会去拿你女朋友的内裤看个够喔？」

　　是啊！我不会去拿……拿个屁啊？！我现在哪来的女朋友？虽然也和几个校
内外的女生做过，但哪一个有穿过丁字裤？哪一个有穿过那么性感的丁字裤？哪
一个有你那么美艳和可爱？

　　记得似乎有人说过：「你的思想控制着你的行为。」真是至理名言啊！我现
在满脑子都是邪恶肮髒又龌龊的想法；满脑子都还是她雪白身躯、香汗淋漓地摆
动与颤抖；满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部，那对又大又高翘的乳头在空中甩动
的幻想；满脑子到现在还回响着。她刚刚的低语呢喃，和那如撕裂身体般痛苦的
高潮叫喊……这根黏在丁字裤上的，和她那丛在小腹下的乌黑卷曲、被过多的淫
水所洗礼的阴毛是一体的……是一体的……

　　我想着、走着，我想着要尝尝她的美味，我要和她做爱；我要她在我的摆动
下体会着和她与小童一起一样的快感，让她也有一样的表情；我要在她体内抽插
着我硬得快受不了的鸡巴，边听着她的叫床声，边享受着从鸡巴传来的快感……
真的，思想控制了行为，而我现在，正是如此。

　　不过，是什么控制了我的思想呢？还不就是性欲！听说有医学报导说，一个
男人，一天内平均每２８秒就想到一次和性有关的东西。而我现在，却是无时无
刻都在想着，想着怎么干面前这个至少比我大三、四岁的美女！

　　我在床尾坐了下来，伸手拿出那条内裤递给她，斜靠在床头、一手遮胸的她
自然没办法用这姿势拿到。她又挪了一下身体，尽量伸长了手想要搆着我故意不
尽伸的手上摇晃着的内裤；而我的手，已经伸到了薄被下，轻轻抚摸着她的脚踝
和小腿……这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了我那手
中的丁字裤。

　　真……是……太……美……了！好美、好挺、好白的胸部，娇嫩挺拔的圆弧
胸线，真如吹弹可破的白细肌肤，我的手不禁伸进去了些，抚摸她的小腿肚和膝
盖。

　　「喂～～你不要乱摸人家啦！」妃妃此时竟然还脸挂笑容，莫非……

　　「你这样子，我怎么……怎么穿内裤啊？」虽然比我年纪大，性经验似乎又
颇为丰富，但毕竟还是个女生啊！遇到一个刚刚「明窥」她做爱的男生，此时正
坐在她面前，摸着她的腿，对着她半裸的身躯，脸上还是不禁飘上了两朵红晕。

　　「不会穿？那我来帮你啊！」我有点邪恶的笑说。

　　「呸！你想得美喔……神经！」妃妃笑了笑，想把脚抽回去，我赶紧抓住她
右脚，说：「来，为妃妃姐服务是我的荣幸呢！」也不等她回话，我一手很快地
抢回她手中的丁字裤，做势就要拿到她脚踝，准备帮她穿起。

　　「唉……你……你真是的！」此时我已经将她一脚穿进丁字裤中，顺势将握
住的左脚拉抬了一下，准备帮她穿好另一脚……而其实，我这动作是要她铺在腿
上的薄毯滑下，好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿时，她还来不及反
应之刻，我顺势就将她的两条腿往上用力抬，就好像要帮小宝宝换尿布一样的姿
势。

　　「啊……你干嘛啦？！」她惊叫着，不过我却听不清楚，我的眼神、我的气
息、我的注意力，已全部集中在妃妃两腿间那个部位。

　　一丛乌黑油亮、密实卷曲、长而不乱的阴毛，覆盖耸立在阴部之下，缓缓延
伸到那两片肥厚咖啡色的大阴唇旁，而在被我拉高打开的双腿姿势下，那不知经
过多少人蹂躏过的花瓣型小阴唇张得开开的，里头的嫩肉，从我这角度看得好清
楚。粉红色的穴肉，竟然还是湿的，汩汩的淫水，在刚刚的激情下，还未完全退
韵……

　　我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁，而我则坐在她打开的大腿间，左手紧
扣着她的右腿，伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处，「不要啊……不要……」她
喊着，但我听不到，我是假装听不到吧？不论如何，我右手中指已经插入了她的
湿穴之中抠弄。

　　「啊……嗯……不要啦……拿出来……」她伸着手要来拉我的手，只是奈何
一直搆不着，再不然就是被我的左手拨开。此时，我再加了一只无名指，用两只
手指抽插着妃妃的肥穴，手指传来的触感真奇妙，从未遇过如此细密粗糙的穴肉
纹路，如果插进去的话……

　　她的表情是痛苦扭曲的，她的身体是翻动抗拒的，谁都看得出来，她此时不
想要我，但，我却想要她。如何解决我们两个人的矛盾？我不知道，我只知道我
的裤裆绷得快爆了，我只知道我要发泄，我也只知道，妃妃姐胯下传来的水声越
来越大……

　　我停不了，但却很快地脱去我身上唯一的束缚，挺着涨硬不止的鸡巴，抽出
了手指，将鸡巴对准了妃妃那淫贱多汁的穴……此时，她惊觉到我要做什么，连
忙想起身推开我。这个时候哪能喊「卡」了？我一把推倒了妃妃，再重新抓回她
双腿打开放在我大腿旁，冷不防的一下就将我的鸡巴刺到底！

　　「啊～～」我们两个不约而同的喊了出来。

　　或许是期待已久的心理感觉吧！但是，哎……这感觉岂能用一个爽字可以形
容？她的骚穴，真是太美了！

　　我全身压了下去，不停地摆动腰桿，不停地在妃妃的体内进出，我想做的只
有发泄我的性欲，我才不管什么三深九浅、九深一浅、二十六深七十八浅的，我
每一下都是重重地干到底，快速地进出，彷彿只有这样才能平熄我肚内的欲火。

　　「不要啊……嗯嗯嗯……啊……不要……你走开啊……哎啊……啊……」

　　她当然是反抗的，她也正在反抗着，只不过她的双手被我双手扣住，高高举
起放在她的头顶，而她那对白嫩嫩的奶子也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈
颤动着；而她的表情，也随着张眼求饶叫我走开，那有点楚楚可怜又带一点厌恶
样，到被我用力将鸡巴干进去时，她又马上紧闭双眼，眉头深锁，小嘴张开开的
样子……如此变换着，真是好玩又让我刺激！

　　她真是太美了！而从我下体传来的感觉，我知道她那湿淋淋的穴已背叛了她
自己。

　　「怎样！不要吗？如果不是你本来就那么湿，我能这么顺利插进去吗？」

　　「可恶……啊……不要……啊……你走……嗯嗯……啊……你走开……啊啊
啊啊……你……啊啊……嗯……别……啊啊……」

　　妃妃的表情还是抗拒着，双手的挣扎也没停过，只是，她上面的嘴快和下面
的嘴一样诚实了。越来越多的骚水从她身体最深处不断地涌泄而出，滋润着我们
两个接触交合、剧烈摩擦之处；而我抽插的速度，也随着妃妃的淫液的分泌而越
来越快、越来越快……我们两个因快感一波波袭脑而发出的狂叫与呻吟声也越来
越大、越来越大……

　　「喀啦！」一声门锁声响——小童回来了！

　　这……这该如何是好？我还没爽完欸！如果妃妃叫诉她是被我给硬上的，小
童这傢伙……

　　我们三人你看我、我看他、他看我……顿时都愣在那，时间与气氛似乎都在
那一瞬间冰动凝结住，而我，下肢却竟然仍在缓缓地摆动着。

　　咦？小童不是去洗澡了吗？怎么又从外面回来了？看来……是他临时打消念
头，跑出去买东西了。看着小童手上两袋东西，应该没错！

　　「唔……小童……救我……」我仍在不停缓缓摆动着，「啊……快……叫他
停……啊啊……」

　　这个骚婆娘，刚刚还沉浸在被我干的快感中，现在又叫救命，真是混……不
管！继续动，小童和我也应该有一定的默契了。

　　果不其然，这时小童早已放下手上的东西，走向床边坐了下来，一手抓揉着
妃妃的胸部，一边说：「妃妃姐，真的要停吗？我看……你好像乐得很喔！」话
说完，小童的手更用力揉着她的胸部，还伸出手指拨弄、捏逗着妃妃那深红带棕
色、又大又硬又翘的乳头。

　　「啊……你们两个……唔……在干嘛……哦……啊啊啊……啊……不行……
唔～～」这时她也说不出话来了，因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上。一会，
妃妃也放弃了挣扎，竟然和小童热吻起来，双手也慢慢搭上他的肩膀……小童这
傢伙，不得不承认真有他的一套！

　　看到这样，我也开始加重力量，不停重覆将鸡巴拔出后再用力塞进她骚穴里
的动作，而妃妃那雪白的脸庞渐渐浮上了两片红云，额头和颈胸前也渗出几滴汗
珠，鼻子不断地急促呼吸着，被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻
吟着，双手也用力抓着小童的臂膀。

　　这时小童也离开她的红唇，妃妃好像被释放了般，马上张嘴大叫：「啊～～
嗯……ㄏㄚˋ～～ㄏㄚˋ～～ㄏㄚˋ～～唔……ㄏㄚˋ～～我……啊啊……」

　　小童这时两手抓住妃妃的双手，一边笑道：「妃妃姐，很爽喔？」

　　妃妃闭着眼睛，眉头紧紧皱在一起，小嘴却被我干得开开的，露出白白的贝
齿，却还死爱面子地回答：「才……唔……才没有……唔……啊……啊……」哪
一个白癡都看得出她爽到受不了，但其实我也是。

　　先前说过，妃妃的性经验应该是极丰富，底下的骚穴也应该吃过不少男人的
大大小小鸡巴，干起来他妈的真有点松松的感觉，但是说也奇怪，却会有让人一
紧一松的感觉，好像马子帮你含吹鸡巴一样。

　　这还没什么，最令人通体舒畅到讲不出话来的是：她的骚穴里面的皱摺真的
是又多、又粗糙到夸张的程度，即使妃妃的淫水多到见鬼，还是挡不住那种从鸡
巴，特别是从龟头传回来的超级磨擦快感！靠～～不但没干过那么贱、那么棒的
穴，真的连作梦都没想过——世上真有女人，有这种好像生来专门要给男人来爽
的淫穴。太爽了～～

　　这时小童示意我要换个姿势，这时我不得不再称讚他一次：他看出我也快撑
不下去了，换个姿势休息下，可以支持得更久。于是我拔出鸡巴，和小童两人将
妃妃半推半就的翻过身来，把她摆成狗爬的姿势跪在床上。

　　小童说：「妃妃姐，你应该也喜欢３Ｐ吧？嘻嘻……看你应该不是第一次这
样玩了，对不对啊？」我这时也不急着插入，不断用龟头摩擦着她的阴唇。

　　妃妃气喘呼呼的说：「才……唔……啊……才没有……别这样讲……啊……
喔……」我正用龟头浅浅地进出着她的嫩穴，妃妃姐也忍不住叫了出来。

　　小童这时也脱掉身上衣裤，掏出他的鸡巴不断在她的脸上画着，顶啊顶的，
妃妃这时竟然很熟练地将小童的肉棒含入嘴中吸吮，「啊……真爽！」小童叫了
出来。

　　这时我也受不了了，猛一下「噗嗤！」的将鸡巴狠狠地插进妃妃的肉穴中，
「啊～～喔喔……啊……唔唔……唔……」妃妃忍不住地吐出小童的鸡巴大叫了
出来，但很快又被小童压着头，再将鸡巴含进她的口中。

　　我们两个男生不约而同地前后动了起来，我在妃妃的身后不断扭动腰部，我
的腹部和妃妃的屁股撞得「啪啪」大响，她那应该有３４Ｄ的坚挺乳房，也随着
我的抽插而在空中不断摇晃乱甩；而小童这时一点也不怜香惜玉地用力干着妃妃
的樱桃小嘴，操得妃妃「唔唔、喔喔」的闷叫。

　　小童说：「妃妃姐，啊……你不是说，你没玩过吗？怎么……这么熟练，这
么棒啊？呃……真爽！」妃妃听到用力打了小童一下，却还是把她的嘴唇紧紧含
住口中的肉棒，头也自己主动晃动着。

　　我这时看到她的骚样，忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下，「啪！」好响！
「啊～～」妃妃也被我吓了一跳，将小童的鸡巴吐了出来，大叫一声。小童也大
笑着说：「红人，你很变态喔！」

　　我动了两下，又打了她另一边屁股（当然也是轻轻的），「啊～～别打啦！
讨厌……你们两个真是的……唉……唔……啊……啊……」妃妃这时的声音简直
甜腻到极点、妖艳到极点了。

　　我受不了了，整个人趴在她那香汗淋漓的背部，舔着她的耳朵，看着她的耳
环摇动，双手也用力抓着她那对满是汗水的大奶子，使劲干着她的下体，而她的
淫水早就喷溅溢出，她那白皙如玉的臀部、我的腹部、两人的阴毛和大腿，都变
成湿淋淋狼藉一片；水声和肉体碰撞的声音持续「劈哩啪啦」的响着，那些所谓
湿热的性爱就是这样吧？

　　「干到你了……喔……真爽！妃妃姐，你真美……嗯……你真的好美喔！」
我在妃妃耳边轻轻的说着，而她没有回我话，只是在那「唔唔、啊啊」不停地鬼
叫着。她那乌黑卷曲亮丽的长发也早已散乱，有好一些还黏在全是汗水的额头、
脸庞、肩膀和背上。

　　突然妃妃「嗯哈～～嗯哈～～啊啊～～啊啊啊～～」地狂叫，腰肢、臀部也
不断自己前后剧烈摇摆着。而我的肉棒龟头也突然好像被用力夹住，这时抽插在
妃妃那佈满皱摺、湿热的阴道内，简直无法只用一个「爽」字可以形容，甚至还
会传来一点点疼痛的麻痒感，好像被很多蚂蚁在啃蚀着肉棒！

　　我现在才懂得，为什么小童之前说妃妃「会咬人」的意思，我竟然忍不住像
女人叫床一样，大力地狂叫、呻吟着……

　　小童这时说：「红人，你可不要射进去喔！」还一边摇头一边用眼神暗示。

　　我当然也懂他的意思，ＯＮＳ的守则是：能不留痕迹，就尽量不要留下「证
据」，以防以后大家牵扯不清。但这时候要我抽出来，真的是很要命！唉，没办
法，谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢？

　　所以奉劝各位大大，一定要戴保险套啊！一方面响应卫生署号召，一方面如
果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的「妖女」，要拔出来射，那可是大打男人
终极快感的折扣啊！％＃＆＠＄＊＃％……

　　我在妃妃耳边说：「妃妃姐，射你的脸好不好？」但她还在那自顾自地「唔
唔、啊啊」浪叫，也不知是答应了还是根本没听到。我也冻未条了，不管她是答
应还是不要，连忙抽出，用力推倒她，妃妃侧身躺在床上闭着双眼、小嘴微张的
急促喘气着；我马上跨在她身上，左手抬起她的头，右手连忙打着手枪……

　　不到两秒，白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫
毛上，有不少还喷到她的浏海，但她仅是紧闭着双眼双唇，默默在承受着，似乎
早已习惯男人这样对她。

　　看她如此骚美淫荡，忍不住将我的肉棒塞进她的嘴中，妃妃竟也没抗拒地含
住，真爽！看着她满脸我的精液，小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸，嘴里还津津
有味似地吸吮着还有不少精液的鸡巴，又忍不住慢慢在她双唇间抽插，享受更多
点快感。

　　这时妃妃一手靠在我的身上，一手抹去她眼睛上的精液，将我的鸡巴吐了出
来，嘴角还沾着一点我的精液，媚眼往上瞄了我一下，双颊通红、气喘吁吁的说
道：「讨……讨厌啦你……你……你的……那个好多……唔……唔……」说完，
她竟又低下头去，含住我的肉棒不断舔吸着。

　　我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样，也不客气了，一面抽插
她的嘴，一面用手指将在她脸上的精液抹在我的肉棒和她的嘴唇上，还问着她好
不好吃？而妃妃没有回答，仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力。

　　看着她闭起双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴里「啾啾」的吸吮声
音，我已经融化在这美境中……良久，妃妃似乎终于满足了她的「口」、「腹」
之欲，松口饶了我的小兄弟，用力嚥了几口口水，像是很熟练地把喉咙中浓浓的
精液「咕噜咕噜」地吞入肚内。

　　我再次问道：「妃妃姐，好不好吃？」她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做
错事的小女生，有点尴尬地扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通
红，隐约听到一声：「嗯……」

　　天啊！能想像一个刚刚才被干得失魂落魄、高潮连连，被我射得满脸精液、
一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个风骚淫贱至极的熟女，会露
出如此纯真表情？好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那
么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。

　　一个眼神、一个浅笑、一个表情，都在在明白地告诉我或任何人：「她没有
否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个
陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点
尴尬。」

　　是的，没错，刹那间我觉得我很瞭解她了——在那个风骚到骨子里的美女，
有一面是纯真又不做作如天使般的个性。或许说天使不大搭调吧！应该是说，她
的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情。刹那间，我也发现我竟然爱上
了她！

　　「笑话！」一定有人这样讲：「一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊？不过
都是精虫的作怪罢了！」

　　没错，我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的丰乳，（大有
什么了不起？大又挺立到这种地步才屌！）白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多
汁，异于常女的小穴……

　　但你又能确切告诉我什么是「爱」吗？这样爱恋对方的肉体与美色，眼神交
流而瞭解对方想法，和所谓一见锺情有什么不同？

　　绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后
的交往和种种吗？那为什么不能先上床才来谈感情？

　　但是，我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可
能不会属于任何人。有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男
人、不同尺寸的鸡巴性爱而被干到开花的。

　　我想，对她来说，尺寸的大小可真是绝无扯谎的「不重要」，而非一般女生
嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大鸡巴时，却又暗爽、如获至宝得爱
不释手！（或「爱不释口」？）

　　就如同小童曾对我很粗俗却直接地形容过：「干那些不同身材、不同发型、
不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受！因为那会有不同的触感、不
同的表情、不同的叫声……过程就是一切啊！红人。」

　　当时还听得我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃
妃他们来说，只全都是一段段不同感受、不同风景的性爱旅程。游日本北海道和
游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比
较冷如此而已！他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂得怎么享受和怎么去爱。

　　到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的「按部就班」地来谈情说
爱呢？而我却早已经忘记了。

　　看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉。而
妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来拨了拨她的长发，对我和小童说：「洗
手间先借我一下……」她顿了一下，笑了笑又说：「都是你们两个，弄得人家满
脸……都是那个，臭死了！」

　　小童直呼：「妃妃姐你冤枉啊！刚刚全是红人的耶！关我什么事啊？」

　　妃妃这时背对着我们清理自己那一塌糊涂的下体，转过头来笑着说：「怎么
不关你的事？两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根……臭鸡巴！」最后
那三个字还特别加重语气的说。

　　「厚！」小童也笑着说：「妃妃姐你好粗鲁喔！还臭咧！刚刚我还看你一直
吸着不放耶！」

　　「对啊！」我说：「妃妃姐你要是嫌臭，刚刚又怎么会全……」

　　「哈哈哈……呵呵，放你这小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡。」妃妃大笑打断
我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂道。

　　她边穿着那条性感的丁字裤，一边四处看着地板和床上。这时我一眼就看到
和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝内裤是同一套的那件胸罩，「妃妃姐，你
的……内衣。」我拿起来递给了她。

　　「谢谢！」妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：「你看他，比你
对女孩子体贴多啦！你多学着点。」

　　没搞错吧？她竟然如此称讚一个刚刚才「强暴」她的男人？虽然她刚刚实在
也被我干得很爽啦！这时我可是得意洋洋，乐得很，正想要向小童炫耀一下时，
小童却说：「对啊！红人他可是温柔情人喔！」

　　小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩
的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。

　　「看什么啦？小鬼。」妃妃发现我看到出神了吧，笑嘻嘻的骂着：「人家身
材又不好……」

　　我连忙打趣说：「妃妃姐你身材不好，那我们全校的女生全都要自杀啰！」

　　「哼！少来～～老套！」虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是
看出她有点得意和开心的样子。

　　小童这时也笑着说：「妃妃姐你要洗澡，干嘛还穿衣服啊？」

　　她脸上红晕一飘，说：「不跟你们抬槓了，我先去洗澡了啦！」说完看了我
和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室。

　　「砰砰……」

　　「喂！你们这个门怎么锁不起来啊？」妃妃在里面叫着，又听她用力在关门
的声音：「厚……连关都关不太起来！」

　　小童大声回答说：「对啊！刚搬进来时就这样子了。」

　　「很烂……」我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。「你们这两
个小色鬼，待会可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔！」她笑嘻嘻的在
凶着我们。

　　「不会啦！」小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：「红
人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧？」

　　这时我也穿好衣裤了，心想：你疯了啦？这怎么可能嘛！直摇头代表我的回
答。

　　「这就对啦！女孩子啊，最容易在这种激情过后的时刻恢复理性了，不在这
时下点工夫，她可能洗完澡就会和我们说『拜拜』啦！」

　　我连忙问：「那你打算怎么做？」

　　「我待会先进去……你放心，我绝对会搞定她的！」小童压低声音的说。

　　「嗯……」我转念一想，斜着眼看他，说：「你……该不会就死在里面搞完
才出来吧？刚刚你不是没爽到吗？」

　　「安啦！」小童似乎觉得我侮辱到他那伟大、高贵的人格似的：「厕所那么
小，玩起来有什么过瘾的？你放一百个心啦！交给我，你安心！」

　　我心想也是，这是租来的学生宿舍，虽然说是套房，但厕所和房间也是小得
可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大得多了。

　　我问小童说：「那你要怎么做？」

　　「这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时就一起去吃饭，然后去唱
个ＫＴＶ，回来就可以续第二拖啦！」

　　「可是现在也十点多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点？
那到时候不好搞吧？」

　　小童想了一下，说：「也对！我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回
来看也可以！」他拍拍我的肩膀，说：「给我十分钟，我来搞定！」

　　好狂妄的傢伙，不过他也的确有狂妄的本事。

　　小童穿了条内裤，打开浴室的门，马上就听到妃妃一声「啊～～」的尖叫，
我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。

　　只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：「你干嘛进来啦？我在洗澡！」然
后隐隐约约听到他们两个的声音：

　　「妃妃姐我来看看你啊！」、「看个屁！」、「不要那么凶嘛！刚好我也想
洗。」、「你等一下啦！唔……」

　　在外面的我，心里只希望真的不会太久。闲着也是闲着，整理了一下我们的
房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，
真他妈的髒！

　　是否我心中在妒嫉着小童呢？唉！我真是不义！不说别的，就这件事来讲，
小童算是处处照顾我的……收拾了一半，才发现东西多到有点离谱，好累！刚刚
才做完一次激烈的性爱，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽
几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡……

　　「唔……唔……哦……」半梦半醒中，妃妃和我正在持续疯狂做爱，「啪！
啪！啪！」的肉体撞击声，夹杂着抽插挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我
耳边响起。唉！连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。

　　「啊……啊……唔……」妃妃在梦中的叫床声越来越大。「不对！」我心里
一惊，张开矇矓的眼睛一看，靠！简直不敢相信自己的双眼。

　　妃妃和小童全身赤裸，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的
肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股不断快速地上下自己摆动着；小童一手抓着她的
奶子，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那颗又硬又翘的硕
大乳头，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。

　　当时，我真的有种被背叛的感觉。虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也
无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感。其实最重要的是，我
看着她在别人的鸡巴抽插下，那种放荡、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又
觉得受伤害。

　　这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童
说：「他又在……偷看我们了啦！」

　　偷看？没弄错吧？是你们自己跑到我面前「表演」的耶！只听她不断发出呻
吟声，似乎已经习惯我看她那副被男人抽干下的贱样。马的！

　　这时小童也转头过来对我说：「红人，拍谢……喔……喔……真爽！我们忍
不住……」

　　干！你进去时怎么跟我讲的？现在跟我讲忍不住？但有什么办法，人是他钓
到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的……但即便如此，我也还
是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了。

　　这时小童也把妃妃放了下来如母狗般趴着，只见她屁股翘得半天高，头顶着
地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她
已经被干到至少一次高潮了，但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的
屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋
淋的鸡巴，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱屄，随即大力地在里面抽插。

　　「啪啪」的肉体碰撞声、妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内……她
不时甩着头，不到三分钟，就扬起头叫着：「啊～～唔……啊啊啊～～啊哈～～
啊哈～～唔……啊啊啊啊啊～～好……爽啊……啊啊啊～～啊～～啊～～要……
命……」

　　干！那对贱奶被干到乱晃，乳头硬到翘起得像什么似的！你那么爽喔？干！

　　「啊啊啊～～唔唔……啊……好爽～～好爽～～好爽～～啊哈～～啊哈～～
怎……啊……怎么那么快又要……嗯……啊～～不行了……不……」

　　她头抵在地下，脸刚好朝向我这，这时我才第一次真正看清楚她高潮时的表
情，只能说……真他妈的有够贱加诱人！眉头深锁、双眼紧闭，额头和小巧挺立
的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张得开开的，口水还一直不受
控制的从嘴角流出来……干！臭婊子！

　　我也不知道自己为什么会那么气，但我的鸡巴却相反的早就硬如铁棒了。

　　这时我走向妃妃，脱掉自己的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。
干！她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉
在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的癡呆样子，看了就让我超
不爽！我马上将鸡巴贴往她的脸上，用命令的口气说：「给我吃！」

　　在高潮过后的她反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她，但她还是
抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的鸡巴把它塞入自己口中。看她这么
淫荡的样子，我也不想留情，事实我一开始就根本不想留情，我快速地将鸡巴在
她嘴里用力挺进，当作她下面的淫穴在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。

　　「唔～～唔～～呃……唔～～唔～～唔～～」妃妃被我操到嘴一定很痠又想
呕，因为我实在顶得很进去。她也抗议地用手一直打我，但哪有用？我就是要这
样操你才能平熄我的怒火、妒火！看着她因为嘴痠而口水潺潺流下，我心里有一
股黑色的快意。

　　只是妃妃真的不愧是经验丰富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。
这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手挡住，而没办法将整根
鸡巴插入她的口中，龟头更没办法往她的喉咙挺进。

　　这时小童仍是不断在她身后猛烈抽插着，我们一人抓着妃妃的腰肢、一人抓
着她的头发，很有默契地一下来一下去的拉往自己鸡巴的方向，好像两头猛狮互
相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样。

　　「红人……呃……你先抽出来一下……喔……我……啊啊……嗯……」

　　我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里抽插的快感，但我更怕在她高
潮时会紧咬牙关。

　　我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让
她躺着，随即马上将她的双脚抬得半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成
两半似的，然后把他的鸡巴对准她那湿透的洞口用力地插进去，随即几乎整个人
压在妃妃身上，由上往下地连连猛干着她。

　　「啊～～这样……啊～～受～～受不了～～啊啊啊～～这样好爽……真的好
爽……喔……唔……啊～～啊啊啊啊～～」妃妃狂叫着。

　　虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中，但仔细看却看得出，
她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合抽插她肉穴的鸡
巴。马的！真是太夸张了！真淫荡！她的腰力和柔软度也太好了吧？看到她那个
贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。

　　「妃妃姐……啊……喔……你太棒了！腰力真好……啊啊～～还会吸呢……
嗯……常跟男人干……被训练出来的吧？是不是啊？喔……喔……」显然小童也
有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。

　　「啊～～才～～才没有……啊～～别……啊～～我有做瑜珈的习惯啦……才
不是被……唔……啊啊～～」

　　「做瑜珈喔？做瑜珈来跟男人干啊？喔……」

　　「才不是！」妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速抽插下，却
又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：「要命……啊啊啊啊啊～～不行……
不行了啦……我要……要到了……啊……救……啊……救命……救我……唔……
啊……快……救……我……到了～～到了～～到了～～啊～～」

　　最后一声简直嘶声力竭地狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声
好大声，像是放屁、又像喷水的声音。靠！妃妃被干到大潮吹，淫水也因为穴口
被塞住，挤压得四处飞溅。这他妈的贱货，也喷得太多了吧！

　　这时小童也在鬼吼鬼叫，然后「啊～～」一声，竟没拔出地将精液一股脑全
往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股抖了好几下，「呀！呀！呀！」的再将剩
下几波滚烫的精液一并送给妃妃的肉穴和子宫颈内。

　　Ｓｈｉｔ！之前不是还叫我不要射进去吗？平常不是还在那说：「ＯＮＳ的
守则，能不留痕迹，就尽量不要留下『证据』，以防以后大家牵扯不清」吗？马
的，爽起来就说一套做一套喔？

　　唉！其实我也知道小童的感受啦！被妃妃那种妖女般的肉穴夹住，特别还是
在她高潮收缩下的情况，要拔出来实在是强人所难。

　　他妈的，这样说起来，我的定力还比花花公子小童还要好咧！只是看到这里
我真的再也忍不住了，如果再这么打手枪下去，肯定会射出来，那还玩什么？

　　这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停地在那喘气，妃妃
两只细长的脚还一直勾住小童的大腿，小童的鸡巴也还紧紧地插在妃妃的穴里。
奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫
一样「杜烂」！

　　看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么，有时轻轻
的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动下体插了两下，逗得妃妃也忍不住又
轻声的「哎」了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做
完爱一样。

　　这真让我看了极度的不爽，下面硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温
存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的丰乳。他们两个看了我一
眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的奶子，手指也拨弄着那两颗刚刚因高
潮而充血，硬立约超过２厘米的大乳头，还顺势一路挤着小童。

　　小童这时似乎无奈也识趣地终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双
手抓住妃妃的双脚用力分开，「你干嘛？唔……啊～～」不等妃妃来得及有任何
反应，我已经将硬挺的阳具用力插入她的肉穴里。

　　「等一下……唔……啊啊……你等一下，让我……啊……啊……让我休息一
下啦……唔……唔……」

　　休息？你这么淫贱的女人还需要休息吗？我哪理她，也不理刚刚小童才在她
身体里面射过，使劲地干着她那佈满精液的女性生殖器。

　　我将她的屁股略为抬高，看着我的鸡巴在她肉穴中进出，看着她那如花瓣型
的小阴唇随着我的抽插而颤抖，看着她的穴口一股股地不断冒出丝丝混着精液的
闪亮淫水，好像温泉口一样。

　　而在她的肉芽和屄肉旁，则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密
而不多、明显经过细心修辑的黑亮阴毛，也把她两胯间和大腿内侧弄得全是湿漉
漉一遍。乳白色的液体缓缓地从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将
地毯整个濡湿渗透……

　　我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成Ｍ字型，再把她的手拉过来，让她由她两只
大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干。拉着她的双手时，她也猜到我的心思，
眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从地抓住她自己的大
腿膝弯处。

　　我摆动了起来，她也紧闭双唇，「唔……唔……」的哼了起来。看她那份骚
劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：「妃妃姐，你这个
样子好像妓女喔！你一定被很多男人操过。」

　　「你……」

　　「对吧？你一定也有男朋友，对不对？」我看她没回答，也是默认了，就再
说：「看你这样子一定常常偷吃，对不对？男朋友那根喂不饱你，对吧？」说完
我重重挺了一下。

　　「啊～～你……无耻……唔……唔……啊啊……你这小鬼……啊……」

　　妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不
断地哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的快感由嘶喊中发泄出来不可；也
似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中「淫娃」才能享受到，
那种一般普通女孩子永远无法体会的快感与幸福。

　　你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的
声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的性欲和快感，简单
的说，就是听觉和视觉的享受。

　　一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是前凸后翘却不懂得真正地叫床；再
不然则是够淫荡也够辣，声音却令人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备
之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的肉穴，简直
是要男人的命！

　　这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的
嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断地翻搅，而她也很熟练地吐出舌
头回应我的热吻，甚至还反客为主地将舌头伸进我的口中，并顺道吐了一口她嘴
里的津液过来……我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那「互相传递
口水」的游戏。

　　没多久，她突然自己快速地扭动腰臀，皱着眉头、双眼紧闭，贝齿紧咬着下
唇，「唔～～唔～～唔～～唔～～唔～～唔～～」嘴里闷哼着。

　　我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那对修长的粉腿抬起来，架在我
的肩膀上，然后用力将硬翘的阴茎狠狠地砸进她的肉穴中，「啊～～」她忍不住
大叫出来。

　　我将鸡巴操进去，再在里面转两下，用龟头的菱边刮着她的深处的穴肉，妃
妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：「啊～～唔～～啊啊啊啊～～爽……爽
啊～～唔……啊哈……」

　　「妃妃姐，我是不是干得你很爽啊？」

　　她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎已找到她的Ｇ点了。「这样不
行！」我继续在里面转动两三圈：「要说出来，说清楚一点。」

　　妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：「对……对啦……你……唔……啊
啊……你干得姐姐很……啊啊啊……干得很爽……」她的额头、鼻尖、脸颊、粉
颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。

　　看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵
味美，又有三分天真率性、三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣
又像难以忍受的表情，真的是让人看得无比兴奋！

　　随着我的抽插下，看着那对浑圆的玉乳也随之跳动，实在满过瘾的，但我内
心仍不满足。骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，
我再从她背后刺入，不停摆动……

　　听着妃妃用她那职业配音圈的嗓子来叫床，微微侧身看着她那最少３４Ｄ的
大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉
着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。

　　我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个
人。我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉地将两手往后
向我身上抓，我也顺势抓着她双手，拉起她的上半身，继续在她身后不停地「霹
啪、霹啪」的干着。

　　说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情
况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我用
那个姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面地大大拉开她的双腿，将
湿淋淋的鸡巴对着她的穴口，不停地磨蹭……

　　「唔……」妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还
不断磨着她外翻的花瓣小阴唇，偶尔将龟头伸入那湿透的小黑洞。听着她的喘气
声越来越重，呻吟声也越来越急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，
只需要再加把劲……

　　我一手扶着自己肉棒有规律地摩擦她的穴口和阴核，一手不断揉捏着她的奶
子和乳头，我的吻也不断落在她的脸和唇上……

　　在我这样不断地刺激她的几处敏感地带好一阵子后，妃妃姐终于忍不住求饶
了：「唔……啊啊……不要再……磨了……我受不了……」

　　「好啊！你乖乖听我话，我就插进去啊！」

　　「唔……唔……」

　　「妃妃姐，你有男朋友了吧？」

　　「嗯。」她略微点了点头。

　　「有男朋友，那我做你老公好了！」

　　「才……不要……喔唔……」

　　「不管！来，叫一声老公，我就全部插进去。」

　　「不要啦……啊……啊……不可以这样……唔……哦哦……啊啊啊啊啊……
别这样……」

　　这时我将龟头探入她的穴口，快速短促地进出，同时两手抓着她的胸部，大
姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大乳头……

　　持续这样超过两分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧地抓着我的臂膀，指甲
都深深插进我的肉里，冷汗也直冒……

　　终于，她忍不住浪叫出来：「唔……别再折磨我了……快点插进来……啊啊
啊……要命……我好难受……我……我说……不要折磨我……姐姐快死了……唔
唔唔……老……公……」

　　「妃妃乖，叫了就不折磨你。是不是要老公干你啊？是的话就说出来啊！」

　　这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀地用微颤的声音说：「对……对啦～～
快……点干我……唔……喔……」

　　我在她耳际轻轻说着：「说得更火辣一点、下流一点，骚姐姐，这样老公等
一下就会更用尽心力操你喔！」

　　「什么骚姐姐……难听死了……」

　　我笑嘻嘻的讲：「你不敢说啊？不敢说我不勉强你喔！」

　　妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：「你这坏小孩……说
就说，我才……不怕你……」哈！看来激将法加利诱法还满好用的。

　　她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起十足的勇气缓缓地说：「老
公……你……快点……操……我……快点用你的……鸡巴……操姐姐的……姐姐
的……贱穴……」只听她吞吞吐吐地用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊
鸣般的细不可闻。

　　我伏下身子在她耳边说：「老婆，你好不要脸喔！」

　　她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲
滴地娇嗔：「讨厌！讨厌啦！你好坏……」边说着还边用两个粉拳作势搥打我。

　　我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：「拜託！
可以了啦……人家都已经说了……坏老公……唔……啊啊啊……快……唔唔……
老……老公快……干我……啊啊啊啊啊……唔……快点干我～～姐姐真的受不了
了～～啊啊～～老公……老公你快一点嘛……」

　　看来她叫我老公已经叫得很顺口了，满足了我，也该换我满足她，不然再这
样下去，还真怕她会恼羞成怒咧！

　　二话不说，将我的鸡巴对准后，用尽全力干进妃妃那湿糊的屄内，「噗滋」
一声和妃妃「啊！」的一声尖叫一起爆发出来。

　　妃妃的玉臂紧搂着我，我也用三浅一深的方式抽插着……然后渐渐加快速度
和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出「啪啪」
的声音……就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下。

　　我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气，然后对着她轻轻的说出我的心声：「妃
妃姐……哦……好爱你，我真的好爱你……你爱不爱我？」

　　「爱～～爱～～啊啊～～唔～～啊啊啊啊……」

　　「那我是不是……啊……比你男朋友还强？」

　　「对～～对啊～～唔……唔……喔……喔……啊啊～～啊～～」

　　她呼天抢地的回答，是快感冲击下的无意识的反应吧？但却听得我有莫名的
感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，鸡巴也每一次都狠狠地捣入妃
妃的穴内最深处，再狠狠拉出来……

　　她尖亮带点嗲的声音越呼喊越大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。
我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹。

　　「干我～～老公……啊啊啊～～用力……快死了……让我死了算了～～喔喔
喔～～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～」

　　一连串呼天抢地的淫叫，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她屄内
的穴肉更是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与複杂不已的皱折强力吞噬下，我
的鸡巴就如同陷入蚁巢之中，被无情地啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经
最末稍都陷入如电击般的感觉。

　　突然，几声熟悉的「屁声」从我下体传来，一声接一声，她因被挤压而喷出
的潮水也一波接一波爆发而出，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅
湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点……没有一个男人可以忍受妃妃的淫穴给予
他这样的快感而不射的。

　　我大叫着：「妃妃姐……我不行了～～啊啊～～」一股大量的浓精也激射出
来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处……

　　「呀～～啊啊～～呀啊～～呀啊～～呀啊～～呀啊～～唔～～啊啊～～」妃
妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个
不停。

　　后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈地急喘，再来好像……我也
记不清楚了，我应该睡着了……之后小童有没有再碰过妃妃？我只知道，隔天下
午我在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着：「妃妃呢？去哪了？」

　　「回去啦！昨天深夜她就自己回去了。」

　　「回去？那么晚，她一个女孩子怎么回去？太危险了啦！」我急问。

　　「拜託红人～～你以为她是简单角色啊？昨晚后来她用手机打了几个电话，
没多久就有个年轻男人来载她啦！她说是她朋友，But who knows？」

　　我听了也不知道说什么好。是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不止一个
了，或许「亲蜜好友」也不在少数，半夜找人来载她又算得了什么？

　　「小童，对了，你有没要她的手机号码？」

　　「要啦！她只笑笑说：『我们就这样子，不是很开心吗？』」小童说：「别
人都这样说啦！我能说什么？而且我也觉得很有道理，不是吗？」

　　小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧！？

　　「倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说，我们两个还满强的
呢！哈哈哈……」小童又说：「那时我看你睡得和死猪一样，妃妃姐也说不要吵
你，还叫我注意不要让你着凉咧！那我就没叫醒你噜！看来她还对你不错咧！表
现不错喔！」

　　我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下。

　　「好啦！也该起床看书啦！期末考剩不到两个星期了耶！」

　　是啊，期末考真的快到了，我也该回归现实了。毕竟像妃妃那样的女孩子，
不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做
的事。

　　而且我又有什么好不舍的呢？按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也
认真爱过她，那又还有什么不满足？

　　拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法……小童突然叫道：
「马的！饿死了……红人，我们先一起去吃个麵再回来Ｋ吧！」

　　「好啊！我也快饿到昏了，昨天晚上体力过度透支了。」

　　「You damn right！哈哈哈……二话不说，哥儿们～～撤！」

　　我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没想到真写完全篇了…奇迹啊！

　　小说中灵魂，永远是在角色上的个性，而非情节…

　　在最后一回，个人尝试着加入一些何谓情爱与性爱间有无差异的看法，以及
一些内心里的冲突。并且也尝试将其中三个主角的个性做更深一点的描述和刻划。

　　或许与前五回的风格稍有不同，希望没造成各位看文时的突兀感。

　　在写这一整篇文章时，我是特意回避将男女主角的性器和性能力做夸大法的
修饰，而尽量以较贴近一般人和这事件的真实状况而来写。

　　如女主角，由我大学同学所说是「浪荡敢玩，但个性却又很可爱、很特别」、
「敏感、经验超丰富」，文中就也依言来着手做描述和进一步的发挥。

　　若是还硬改成如一般情色文每每爱用的手法，描述成「…她的小穴还是如处
女般的紧」，岂不让人笑掉大牙？也与这真实事件中的女主角情况出入过大了，
这也是我不愿做的事！

　　或许限于文笔不佳，在ｋｉｓｓ发表并未受到太大的回应…但看到一些叫骂
文、政治文、争议性高的文章，在这里反倒是回应极度热烈…莫非大家容易被挑
起的是愤慨的心，而非好色的神经？：Ｐ

　　或许如深海兄说的一样：要哭的才有糖吃…要喊回应超过ＸＸ续贴才有反应？
好吧！那我也来……这篇回应超过５００我就续贴！
 小脸猫(微博:0 粉丝:40)最新留言:
