美姊妹

　第一章　美丽姐姐的隐秘肉欲

　　⒈

　　美香为传达华子的心意，打电话给泉谷刚志。虽然是好友华子的请托，不得不接受仲介的角色，但美香本人也仰慕刚志，所以产生很复杂的心情。

　　刚志是网球社的高一年级的学长，现在上的是补校，有空就会出现在网球社。

　　刚志接听电话时，美香勉强克制兴奋的心情，总算把华子的心意转告给他。

　　「没想到你会说这种事。其实，我喜欢的是你呀。」

　　刚志的意外话，使美香很兴奋。但不能把这种事情直接告诉华子，只好对华子说∶「对不起，我还是不好意思打电话给他。你还是自已打吧。」

　　即使华子真的打电话给刚志，可能也会被拒绝。这样的结果形成背叛了好友。但美香还是瞒著华子，以请教功课为由，安排刚志来家里。

　　姐姐美芳送来红茶和蛋糕。结婚两年的姐姐，只要姐夫出差，就会跑回娘家来。

　　美香看到幸福洋溢的姐姐，忍不住幻想男女婚後的性行为，脸因而发热起来。

　　美香觉得姐姐比自己美丽，婚前有很多男人追她。刚志见到姐姐就难为情的低下头，但又不停的偷看美香的姐姐，这表示果然很美。

　　美芳对刚志说∶「刚志，你长得很帅。」

　　「哪里…」

　　刚志的脸立刻通红。

　　「是…是。刚志，再见。」

　　姐姐离去时，刚志以羡慕的口吻说∶「你姐姐真漂亮…」

　　「是呀，我姐姐结婚後好像更美了…」

　　美香露出不安的表情说。刚志立刻查觉这种情形，笑著说∶「你也很美呀，不输给姐姐的。」

　　「哪里…」

　　美香这才高兴起来。

　　几天後，刚志接到一个叫田所的女性打来的电话。接电话的妈妈说是补校的老师，但刚志不记得有这样的人。听到电话里的声音，立刻知道了。

　　「美香的姐姐…」

　　美芳在电话里说只见过一次面，真不好意思。可是有重要的事情想谈一谈，请刚志到家里来一趟。

　　刚志听後，感到意外，也有一点困惑。可是想到美丽的美芳，急忙骑脚踏车赶过去。

　　「真不好意思，还麻烦你跑一趟。」

　　「哪里、我只是没有想到姐姐会叫我来…是关於美香的事吗？」

　　「当然是的，也有其他的事。」

　　美芳上衣的一个钮扣没有扣好。刚志很耀眼似的看一下雪白的肌肤，立刻又把视线转开。只是，他的视线没多久又被吸引回去。

　　美芳端来红茶和蛋糕，意有所指的说∶「今天我先生出差不在家，可以多待一会儿。」

　　刚志听了有一点慌张。

　　「那…不是为了美香的事吗？」

　　「是呀，她的功课怎么样了？妈妈有一点不放心。」

　　「她的功课很好。」

　　「这样…就不用担心了。」

　　美芳把自己的茶杯放在刚志的旁边後坐下来。

　　从紧身裙露出膝盖头。不但没有拉下裙摆，竟然就这样翘起二郎腿。雪白的大腿几乎露出一大半，使得刚志目瞪口呆。

　　从上衣的领口也露出乳罩的边缘。

　　刚志感到窒息，急忙喝一口红茶。

　　「你和美香交往到什么程度了？」

　　美芳像在欣赏刚志慌张的模样，露出俏皮的眼神问。

　　「这…」

　　「用？？？简单的说吧。」

　　「还没有握过手，是真的。」

　　「那未免太寂寞了吧。」

　　听美香的口吻，好像没有握过手是一种罪恶。

　　「依我看，美香好像很喜欢你。」

　　「可是，我还在上补校…」

　　刚志对美芳的话题感到很困惑，不知道她想说什么。

　　「你还没有和任何人接过吻吧？」

　　美芳强烈的口吻使刚志不由得诚实的回答说∶「没…没有。」

　　美芳的口吻这才缓和一点说∶「你，怕女孩吗？」

　　刚忘已经无法回答，脸红红的低下去。

　　「想不想和美香接吻呢？」

　　「…」

　　「想不想呢？回答呀。」

　　听到美丽少妇的命令，刚志急忙回答，声音带著颤抖。

　　「想…想…只是…」

　　「但没有信心。因为是第一次，所以很害怕，对不对？」

　　「…」

　　刚志本来就有自卑感，听到美芳这样说，只得默默的低下头。

　　美芳好像在表示正如想像的点点头，大胆的更换翘起的二郎腿，露出更多的大腿。

　　「要我教你吗？接吻的方法…」

　　突然的问题使刚志愣住了。

　　「究竟怎么样？想不想学呢？」

　　美芳有一点急燥的追问。

　　「我…我…」

　　刚志急得额头上冒出汗珠。

　　「要像男子汉，拿出勇气来。到底要不要学呢？」

　　被追问到这个地步，刚志不得不大胆的说∶「请教我吧。」

　　「太好了，你没有让女人丢脸。」

　　「哦…」

　　「因为要女人说这种也是很难为情的。如果被拒绝，是很没面子的。」

　　「…」

　　刚志觉得头昏目眩，不知如何回答。

　　「我也太任性了，可以不必这样问的呀，而且我还有丈夫。你就是想让女人说出这种话的男孩，所以对自己要有信心。」

　　刚志觉得美芳和美香的性格完全不同。

　　美芳突然站起来，走进里面的房间，拿一条毛巾。

　　「让你看到会难为情，所以蒙上眼睛吧。」

　　说著，把毛巾放在刚志的眼睛上。

　　身体这么靠近，从胸口散发出来的芳香刺激刚志的官能。当美芳在刚志的後脑把毛巾打结时，被丰满的乳房顶起的乳罩碰到刚志的脸。

　　「看不见了吧。」

　　「嗯。」

　　「不可以取下来。」

　　看不见美芳的身体感到很遗憾，但反而镇定下来。这样可以任由她摆弄了。

　　「我怕你取下毛巾，所以也让我绑住你的手吧。」

　　「手…」

　　「害怕吗？」

　　美芳用取笑的口吻问。

　　「不会…」

　　「不怕吗？这样就不能反抗了。」

　　没想到会有这样的发展，刚志越来越困惑。

　　「把背後转过来，双手伸到後面。」

　　在黑暗中，刚志的脑海里出现美芳那白皙肉体的形像。

　　「双手握拳。」

　　以毛巾用力绑紧双手。

　　「你解开吧。」

　　刚志摇动双手，但无法解开毛巾。

　　「现在你要完全听从我，害怕了吗？」

　　美芳带著笑意说。

　　「不会。」

　　美芳吃一口蛋糕後，双手包夹刚志的脸。把蛋糕的芳香喷到刚志脸上。

　　刚志用力的吸进去，心跳更快了。

　　立刻有柔软的嘴唇接触，来不及品尝就有蛋糕送入嘴里。刚志只好把蛋糕吞下去。

　　「好吃吗？」

　　「嗯。」

　　「还想要吗？」

　　「嗯。」

　　嘴唇再度压上来，美芳的舌尖把蛋糕送进刚志的嘴内。

　　此时，刚志感到自己的胯下骚痒，阴茎勃起时反而感到心安，因为认为没有勃起是一种耻辱。

　　「这一次是红茶了。」

　　嘴对嘴的把红茶送过来後，美芳的嘴唇也没有离开。柔软的舌头找到刚志的舌头，彼此交缠。裤内的阴茎猛然勃起。

　　美芳的手向那里摸过来。

　　「刚志，你的小弟有精神了。」

　　快要爆炸的快感，强烈的第一次异性接触正捉弄十八岁少年的自制力。

　　「不！不要…不要！」

　　刚志慌张的喊叫，简直像个女孩子。

　　「你不要什么呢？」

　　「…」

　　「不得了，会弄脏的。」

　　美芳知道刚志沉默的原因，急忙拉开刚志的裤子拉链，手指在裤内摸索。

　　「不要！」

　　刚志扭动屁股，躲开手指。在这瞬间，快感在内裤里解放出来。虽然不情愿，但也有强烈的目眩感。

　　过了一段时间，美芳才问道∶「出来了吗？」

　　刚志点头。

　　「请把手拿开吧。」

　　「不，不能拿开，眼睛也不能让你看见。」

　　「可是…」

　　「放心吧，姐姐会给你弄乾净的。」

　　「…」

　　刚志被美芳推倒在沙发上。当美芳把裤子拉下去时，怕她看到射精的痕迹，刚志拼命的弯腿掩饰内裤。

　　「你是男子汉，有什么好害怕的。」

　　美芳拉下内裤後，在刚志的屁股上打一掌。

　　「你不听话就这样。」

　　啪！啪！美芳的手掌连续打在刚志的屁股上。

　　这样的行为带来屈辱感，比疼痛更为强烈。但此一屈辱感，不久变成甜美的刺激，形成倒错的快感。

　　刚志放弃抵抗，伸直双腿。

　　此时，有温暖的手包围阴茎，然後把包皮拉下去，露出龟头。

　　「这才是大人的阴茎。刚志，以後要经常这样才对。」

　　有了冰凉的感觉，可能是湿纸巾。

　　当擦拭龟头的边缘时，一种新的感觉使刚志发出哼声。

　　弄脏的部份完全拭净。裤子和内裤全被脱下去，这样刚志反而能大胆的仰卧。

　　衬衫的钮扣一一的解开，嘴唇和舌头紧跟在後面，那种感觉从胸依序下降，经过肚脐，达到下腹部。

　　美芳的手握住阴茎。

　　血流集中到一点，阴茎再一次耸立。另一方面嘴唇也通过这里，到达大腿後，直达脚趾。

　　「姐姐…那个地方。」

　　「因为刚志是太好的男孩，姐姐什么都想做了。」

　　舌头又回转，舔到鼠跷部。刚志的腰颤抖，在这刹那，阴茎被温柔的感觉包围。

　　那里的血管振动，美芳的嘴唇和舌头继续刺激那里。

　　「刚志，有什么感觉呢？和姐姐做这事会後悔吗？」

　　「没有。」

　　「可是比美香先和你接吻，美香也许会很伤心。所以，你还是保密吧，不要告诉任何人，这是我们两个人的秘密，这样就不会对不起美香了。」

　　美芳说完，再度把阴茎吞入嘴里。

　　那种无法形容的快感，让刚志觉得时间停止不动该有多好。

　　美香用急燥的表情看钟表，已经四点半了，刚志还没有来，原定四点到六点，刚志来替她温习功课。做事认真的刚志，过去从未有过这种情形。

　　当打电话去刚志的家，回答的是，刚志中午前便离开家了。

　　刚志的第二次爆炸是在美芳的嘴里。

　　胸到腋下都已经兴奋的汗湿。

　　美芳把刚志喷射出来的东西，咕噜一声吞下去，又发出吃吃的笑声才离开刚志。

　　美芳离开後一直没有回来。长时间蒙住眼睛，无法知道是什么时间，想起要替美香温习功课的事，心里感到担心。

　　「姐姐。」

　　这样叫也没有回答，心里很不安，但刚才的快感太强烈，不会有怨恨美芳的心情。

　　可是被绑的手感到麻痹，也想去厕所了。

　　「姐姐。」

　　再叫一次，但房间里睁悄悄的。刚志站起来，用脚摸索方向，走出房间。

　　「姐姐，我要走了，还和美香约好替她温习功课的。」

　　为了美芳在别的房间也能听到，刚志用较大的声音说。

　　「今天不让你回去了。」

　　突然从後面传来美芳的声音。

　　⒉

　　「可是…」

　　「现在五点了，已经来不及了，做功课是六点吧？」

　　美芳不慌不忙的说。

　　「你是知道的…」

　　「因为看你很舒服的样子，所以才…」

　　「…」

　　说到这个，刚志就无言以对了。

　　「我…想上厕所。」

　　「在这边。」

　　由美芳牵著手走。正想要求把手放开时，美芳的手握住阴茎。

　　「可以尿了。」

　　「…」

　　「你怎么了？」

　　想到有美芳这样的美女看到，想排尿也排不出来了。正在忸怩不安时，美芳摇动阴茎，像在催促。

　　「我必须要一直这样吗？」

　　「害怕吗？」

　　「不，可是，要到什么时候…」

　　「这个由我来决定，你不尿就要回房间了。」

　　「要尿。」

　　刚志忍住羞耻，开始排尿。排完尿，在享受解放感时，美芳突然把阴茎吞入嘴里。

　　「唔。」

　　刚志又为快感使全身颤抖。

　　定已经开始勃起，美芳的嘴离开阴茎。在马桶冲水後，回到先前的房间。

　　「不要想美香的事了。你一天没有去，她的成绩也不会坏到哪里去，明天向她道歉就行了。」

　　觉得美芳的态度蛮横，但刚志也没有生气。

　　「我去准备晚餐，吃了再说。你打电话回家，就说住在朋友家，几号？」

　　美芳按刚志说的号码拨电话。

　　电话压在耳朵上，听到几声铃後，母亲接电话。与此同时，美芳的嘴包围阴茎。

　　「啊！妈妈…今天我要住在田雄的家里。」

　　「他刚才打电话来了，问你在哪里，还有，美香也打电话来了。」

　　「我现在就是要去和田雄见面。还有…」

　　刚志犹豫一下说∶「美香如果再打电话来，就说我明天会打电话给她。」

　　「补校老师那里没事了吗？」

　　「嗯，没事了。我以前提出的问题，老师给我回答了。哦，我要挂断电话了。」

　　「你不能给田雄家添麻烦。」

　　「我知道。」

　　美芳挂断电话。

　　打电话时，阴茎在美芳的嘴里快速澎胀。

　　美芳吐出阴茎，说∶「今晚住在这里吧。」

　　「你丈夫真的不会回来吗？」

　　「不会…大概…」

　　「大概？」

　　刚志不安的反问。

　　「也许会闻到味道赶回来，那样可就麻烦了。」

　　味道？究竟会闻到什么味道呢？美芳的话真奇怪。她的丈夫如果真的回来，真不知道该怎么办。

　　「放心吧，不会回来的。」

　　美芳嘻嘻的笑完，把阴茎含在嘴里。

　　刚志的阴茎又有射精的徵候，美芳的嘴离开阴茎说∶「你等一下，我去准备晚饭。」

　　「我不回去了，放开我的手吧，已经麻痹了。」

　　「不行！但我会戴上铃当，听到铃声就知道我在哪里了。」

　　很快便听到铃声。铃声逐渐远离，可能美芳在厨房做饭了。不断传来的铃声，使刚志想像美芳忙著做菜的情形，同时也唤醒留在阴茎上的美芳的感觉。

　　听著铃声，不知不觉的打。被美芳温柔的摇醒，带到餐桌前坐下。

　　「我还是这样吗？」

　　「是呀，不愿意吗？」

　　「没有。」

　　「你真乖。」

　　刚志放弃要求，张开嘴，吃美芳送过来的饭菜。因为支配者是美女，刚志觉得这样的服从也别有一番风味。

　　嘴对嘴的喝了葡萄酒。

　　「酒…」

　　「还没有喝过酒吗？」

　　「没有。」

　　这时候想起听不到铃声。

　　「铃呢？取下来了吗？」

　　「没有，是坐下的关系。」

　　可是装在上衣上，即使坐下，也应该会响的。还是放在裙子上呢？

　　嘴对嘴的吃美芳已经嚼烂的鱼或肉。

　　「有不喜欢吃的东西吗？」

　　「没有，尤其是今天。」

　　「你很会说令我高兴的话，吻我吧。」

　　刚志把嘴送过去，嘴和嘴立刻吻合，刚志把舌头伸入。

　　就这样，舌头和舌头摩擦一阵後，美芳的嘴离开，说∶「你吻得很好。」

　　「这是姐姐教我的。」

　　刚志说出自己都感到大胆的话。

　　「你很会说话，吃饱了吗？」

　　「是，吃饱了，也醉了。」

　　美芳听他这样说，离开椅子，把刚志的阴茎吞入嘴里。这一次听到铃声，果然是装在裙子上。

　　美芳用力吸吮，酒使身体对刺激的反应迟钝。刚志用阴茎和美芳的嘴对抗。

　　美芳喘息。很显然的，那是不同於过去的「美女叹息声」。

　　刚志在心里大叫∶『还要用力！还要用舌头！』同时扭动阴茎。

　　铃声变急了。

　　快感的解放也和以前不同，在精神上能站於优势的地位。

　　「对不起，让你蒙住眼睛，手又捆绑这么久。」

　　美芳温柔的说。刚志觉得那是被征服的雌性温柔。

　　双手获得自由，刚志脱去上衣，揉搓麻痹的手。蒙眼的毛巾也取下。

　　站在面前的美芳，身上的衣服很整齐。

　　「这一次该轮到你了，因为在这之前都照我的意思做。」

　　美芳说完，把两条毛巾放在刚志的腿上。

　　「你如果生气，也可以发在我的身上。我使你受到屈辱，我应该受到惩罚的。」

　　刚志不知道该怎么办，犹豫不决的拿起毛巾。美芳像在暗示他做同样的事情。

　　把毛巾靠近美芳的脸，美芳也主动的把脸送过来，就这样蒙脸後在脑後打结。

　　刚志心跳激烈。让她不能抵抗，任由自己摆布，只是这么想便产生不同的饥饿。刚志拿起酒杯喝酒，胃里火烧般灼热，拿起第二条毛巾。

　　手放在美芳的肩上，使她的背转过来。美芳坐在沙发上，扭动身体说∶「要绑了吗？」

　　美芳装出不安的表情，但还是充满期待的兴奋。

　　刚志把美芳的双手绑在一起。

　　「痛吗？」

　　「不痛。」

　　美芳扭动双手，知道不能摆脱毛巾後，认命似的不动了。

　　背对刚志，用挑逗的口吻说∶「你现在可以自由的处理我了。」

　　「…」

　　「我就是哭叫说不要，你仍然可以强迫做的。你是男人，比我的力量大多了。」

　　刚志能听出来美芳是要他这么做。

　　看到她做出胆怯的样子，但从裙子露出的大腿散发出性感的光泽。现在可以不用顾虑美芳的视线便能仔细的观察，产生一种奇妙的优越感。胯下物又充满新的力量。

　　美芳似乎感受到刚志的视线。

　　「你在看吗？」

　　「嗯。」

　　「看哪里呢？」

　　「大腿…」

　　「啊…羞死了…」

　　用撒娇的口吻说完，扭动屁股，想用裙子掩饰。想到刚才还故意暴露出来挑逗的，但立刻发现这个动作另外有不同的意思。

　　听到小小的铃声，可是看不见应该装在裙子上的铃当。

　　「你是要我这样不动吗？我无所谓，反正一切都听你的。要我不动，我就这样不动…」

　　美芳从沙发滑落到地上跪下。

　　刚志看到美芳丰满的大腿，内心一阵冲动。

　　跪在那里低下头的模样，就像任由他处置的供物。

　　美芳虽然说任由摆布，但真的做什么都可以吗？她是结过婚的人。

　　刚志默默不语时，美芳的一腿压在另一腿上，裙子当然会撩起，能看到里面，也从那里散发出浓厚的女人的芳香。

　　刚志也从沙发下来，吻美芳的膝盖。

　　「啊…」

　　美芳摇动黑发，发出哼声。

　　「你做什么…我都不反抗…」

　　美芳的这句话好像说给自己听的。

　　刚志听後，一鼓作气似的撩起美芳的裙子，同时也倒吸一口气。

　　⒊

　　美芳没有穿 角裤，在雪白的大腿根看到黑毛。

　　「不要…」

　　美芳难为情的转开脸。可是这种软弱的抗拒。反而使刚志更冲动。双手用力分开美芳的双腿。

　　「啊。…」

　　黑发随著哼声摇摆，从强迫分开的大腿间露出肉缝。那里不像是有夫之妇的，充满新鲜感。

　　「你的力量…好大…」

　　做出想闭紧双腿的抗拒动作，美芳同时也对健壮的男人表示赞美。

　　在裙子里面看到金黄色铃当，栓铃当的红线延伸到裙子的里面。

　　『原来放在裙子里，怪不得看不见。』

　　「裙子会皱的…」

　　美芳娇柔的说著，放松全身的力量。刚志拉下裙子的拉链。

　　「啊…要被你看到了…」

　　美芳好像对被虐待有所期待似的，声音有点颤抖。

　　美芳稍抬起屁股，刚志拉下裙子。可是铃当没有随裙子出来，留在美芳的双腿间。

　　「…」

　　美芳跪坐，掩饰铃当。刚志再度把双腿分开，拿起腿间的铃当，拉下去。

　　「啊啊！」

　　红线拉直了，美芳发出哼声，仍然没有拉出铃当。

　　「装在哪里呢？」

　　「不要问那种难为情的事。」

　　刚志来到美芳的背後，向前推压後背。

　　「啊…不要…」

　　美芳想用大腿掩饰。这样从後面看，红线延长到屁股沟，然後消失在花蕾的中心。

　　「姐姐…」刚志发出惊叫声。

　　「被你看到了…羞死了…」

　　刚志又拉红线，当然没有先前那么用力。红线拉直了，但没有掉下来，好像肛门里还有其他的东西。

　　「这样够了吧？快羞死我了。」

　　美芳挺直後背说∶「刚志，这是为你做的。这样就可以知道我在哪里，想逃也办不到。」

　　刚志听後，阴茎更勃起。射精 次的阴茎，依旧保持硬度。

　　「我说的话，你都听吗？」

　　「现在我都这样了，能不听吗？反正会强迫我做的…」

　　刚志也知道美芳想要他那么做。解开上衣的钮扣，美芳的呼吸变急促。

　　拉开乳罩，露出雪白的丰乳，从下面向上用手捧起。

　　第一次摸到乳房，比想像的还柔软。

　　「原来是这样软软的。」

　　刚志发出感叹的声音。

　　「我的乳房，你还满意吗？」

　　「嗯…好像快要溶化了。」

　　「谢谢，那是属於你的。」美芳温柔的说。

　　「只有现在吗？」

　　「和你独处时就是你的。」

　　「嗯。」

　　刚志把突出的乳头含在嘴里。美芳的身体痉挛，皱起眉头。

　　看到美芳强烈的反应，为使她继续有这种反应，刚志把嘴唇和舌头集中在乳房上爱抚。

　　「刚志…你弄的真好。」

　　「这样就好吗？教我吧。」

　　「这样就好了，因为有你的心意。你现在是什么心情呢？」

　　「拼命的想让姐姐有快感。」

　　「告诉我，你的阴茎现在是什么样子？」

　　「是这样。」

　　刚志站起来，把勃起的阴茎压在美芳的嘴上。

　　美芳张开嘴，慢慢吞进去。

　　刚志闭上眼睛，欣赏那种美妙的快感。

　　不久，美芳的嘴离开，不停的摇头。

　　「真粗壮，太好了…」

　　跪坐的大腿变侧坐，扭动屁股，然後把腿伸出去。

　　『姐姐是想要这个东西…』

　　刚志从直觉判断後，抱住美芳就倒下去，下半身进入分开的只腿里，阴茎对美芳的阴部。美芳的身体颤抖，像在等待这一刻来临。

　　想插入，但进不去，急忙用手指 定位置，再把阴茎送过去。可是又滑落了。

　　美芳闭著双眼不动，刚志急燥的又用手指 定位置。

　　『为什么进不去…』

　　急燥感引起紧张，快感神经爆炸。此时，美芳的屁股突然抬起，使阴茎进入火热湿润的肉洞里。

　　「姐姐…」

　　已经超过快感高峰的阴茎，把精液喷射在阴户里。

　　「射了吗？」

　　「对不起。」

　　「没有关系，就这样不要动…你的还硬…在颤动。」

　　美芳温柔的安慰刚志。

　　「嘻嘻嘻…你是垂直向下压的，下一次要配合角度。」

　　「嗯…」

　　「我的那里舒服吗？」

　　「嗯，好像到了天堂。」

　　有生以来第一次的快感使刚志的声音沙哑，从阴茎传遍全身的甜美，不是嘴唇能相提并论的。

　　「是吗？那太好了。」

　　受到这句话的鼓励，刚志拿出勇气问道∶「我该怎么办呢？」

　　这时候，美芳反问道∶「你想做什么呢？」

　　「我想让姐姐高兴。」

　　「你高兴了，我就高兴。」

　　刚志无论如何想回报美芳的温柔。

　　「谢谢，你的还很硬，真了不起。」

　　「这是因为姐姐的太好了。」

　　「我的那里很好吗？」

　　「嗯，太好了。」

　　「那是因为你的很粗壮，你可以爱怎么样就怎么样。」

　　「那么，姐姐告诉我想要什么，因为我喜欢做姐姐喜欢的事。」

　　「哟，你真会说话，咬我的乳头吧…」

　　听美芳娇柔的说，就把乳头含在嘴里，用牙齿轻轻摩擦。

　　在这刹那，美芳的身体微微颤抖，从鼻子发出哼声，喃喃的说∶「还要…」

　　刚志一面观察美芳的反应，一面增加压力，准备在她叫痛时停止。

　　美芳摇头，轻叫一声时，刚志放松力量，改为吸吮。

　　「啊…」

　　美芳有了强烈的反应，肉洞里勒紧阴茎，里面的肉像生物般蠕动，缠绕在阴茎上。

　　刚志的嘴不由得离开乳头，说∶「太好了，姐姐的里面在动。」

　　「是吗？那是因为你的太好了，还能照我的意思咬我的乳头…现在，打我的耳光吧。」

　　「什么？要打你？」

　　意外的要求使刚志惊讶。取下蒙眼的毛巾，查看美芳的表情。

　　「因为我不是好女人，有丈夫还这样引诱你，所以希望你能打我、骂我！」

　　美芳露出哀求的眼神。

　　好像受到那个眼光的催促，刚志为增加刺激感，手掌轻轻落在美芳的脸上。

　　「这样还不行，还要用力，不然不算是惩罚了。」

　　经美芳这样说，刚志只好用双掌打美芳的脸。稍用力打时，美芳的肉洞更勒紧阴茎。力量太小就没有反应，所以，刚志便用力打。

　　啪！啪！

　　「啊…」

　　美芳猛烈摇头，头发披散在脸上，把阴茎包夹得更紧。

　　「还要用力！」

　　美芳然大叫，但一看到她的脸颊已经打红，刚志就松手不打了。

　　「咬！咬乳头！」

　　美芳继续提出要求。

　　刚志在乳头上反覆的咬和吸吮，偶尔用力用牙齿咬。

　　「啊啊啊…」

　　美芳的肉洞更用力勒紧刚志的阴茎。原来…姐姐对痛有快感。刚志咬右边的乳头，左手用力揉搓另一个乳头。

　　「好…」

　　美芳的後背向後仰，同时颤抖，双腿包夹刚志的腰。

　　刚志用手指用力捏乳头。

　　「啊…」

　　刚志一面用力拧乳头，一面慢慢用力用牙齿咬含在嘴里的乳头。

　　「不行！不行…」

　　美芳的身体再度向後仰，表达有快感。

　　「不能停止呀。还要、还要…」

　　刚志受到美芳的煽动，在阴茎上用力，手指捏乳头的同时打美芳的脸。

　　「啊…饶了我吧…」

　　美芳不停的摇头，肉洞里更火热的包夹阴茎，现在能了解美芳说∶『我说不要，也不能停止』的原因。美芳嘴里喊著不要，眼里含泪，肉洞里的蠕动更强烈了。

　　「啊…饶了我吧…」

　　美芳抬起腰，使身体形成拱状，扭动屁股，揉搓肉棒。扭动时发出摩擦声以及快感的哼声，同时也响起铃声。

　　「啊！太好了。你很棒，快把姐姐弄死了，继续这样干吧。」

　　受到美芳甜美的哭叫声和甜美的煽动，刚志开始照自己的欲望抽插。

　　「姐姐，我又要射了。」

　　「好…你射吧！」

　　在猛烈的活塞运动中，解除压抑快感的力量，把精液喷出後，就无力的压在美芳的身上。刚志全身是汗，美芳的身上也有汗珠，两个人都在陶醉在馀韵中。

　　阴茎在美芳的身体里缩小，刚志恨不得这样永远的拥抱。

　　「我也了…让我…休息一下吧…」

　　刚志抬起屁股时，美芳意犹未尽的说你真温柔…刚志把抬起的屁股又送回原位，抱紧美芳。

　　「啊…又要折磨我了吗？真的让我休息一下吧…」

　　这是等一等再来吧…的暗示，也是使刚志的心情亢奋的美妙演技。

　　刚志离开美芳。

　　「我要整理一下，把我的手解开吧。」

　　解开捆绑的双手的毛巾时，美芳露出羞怯的笑容脱去上衣和乳罩。

　　⒋

　　刚志一个人到浴室洗身体，想到这是美芳经常洗澡的浴缸，就想抱紧亲吻。

　　只在腰上围一条浴巾走出浴室，悄悄的向站在厨房的美芳走去。

　　从美芳丰满的屁股沟露出铃当，赤裸的身上只有一件围裙，以这样的打扮在洗东西。

　　系上荷叶边围裙的背影，散发出强烈的性感，刚志看在眼里，阴茎又开始骚痒。

　　悄悄的走过去，想吻美芳的屁股。可能发觉刚志走过来的动静，美芳翘起屁股迎接刚志的嘴。

　　美芳的这个动作使刚志的血液一下子集中在阴茎上。

　　美芳扭动屁股，深深叹一口气，说∶「我也要洗澡，你去看电视吧。」

　　刚志脱下美芳的围裙，说∶「我可以一起去吗？」

　　「不行！太难为情了…而我还要先上厕所…」

　　刚志不理她的话，用毛巾把美芳的双手绑在背後。

　　「等我洗完身体吧。」

　　美芳以哄小孩的口吻说。

　　「这样以後，姐姐就不能反抗了。」

　　「那是不错的，可是…」

　　美芳不但没有反抗，还用诱惑的口吻问∶「也要蒙上眼睛吗？」

　　「嗯。」

　　刚志蒙起美芳的眼睛，拉著她走。

　　「可是…」

　　「这样还是可以上厕所的。」

　　听到刚志这样说，美芳停下脚步问∶「你准备要我那样做吗？」

　　「嗯，现在，姐姐一切都要听我的吧。」

　　美芳听後，设法解开捆绑双手的毛巾，但解不开。

　　刚志继续向厕所走，美芳只好跟著走。

　　推开厕所的门，让美方坐在马桶上，把并拢的双腿用力分开。

　　「这样…是想看吗？」

　　「嗯。」

　　「羞死了，刚才的东西还没有清理呢。」

　　刚志发觉美芳是故意羞辱自己，她有喜欢疼痛和羞辱的体质。

　　刚志伸出手摸肉缝。

　　「不要。」

　　美芳用双腿夹住刚志的手腕。刚志把手指插进肉洞的缝隙里，肉缝里又溢出蜜汁。

　　刚志拔出手指，让美芳站起来，抬起马桶盖座垫，让美芳转身後，从美芳的背後抱起，像给婴儿撒尿的姿势。

　　「不要！」

　　美芳好像真的怕羞，挣扎著想离开刚志。

　　刚志在美芳的耳边悄悄说∶「声音太大了，外面会听到的。」

　　「你让我做这样羞耻的事。」

　　美芳用怨尤的口吻说。

　　「现在一切听我的，不是吗？」

　　美芳摇摇头，不再挣扎了。

　　没多久，就说∶「看吧…」

　　说完就有尿水出来，很快的变成一条线。

　　为了听到声音，刚志调整角度，让尿水落到马桶的水里。

　　「啊…羞死了…」

　　「可是有快感吧？」

　　「嗯…有…」

　　「我也有。」

　　刚志把勃起的肉棒压在美芳的臀沟上。

　　「啊…」

　　在这瞬间，水流变了方向，打在铃当上，然後又恢复一条线。

　　「要全尿出来了。」

　　「嗯…」

　　从美芳的阴户继续有尿水喷出，不久就停止了。

　　「尿完了…」

　　刚志放下美芳，压冲水开关。

　　把美芳带进浴室，取下蒙眼的毛巾。美芳的一腿跪在瓷砖地上，把捆绑双手的毛巾解开後，刚志进入浴室。

　　「让我看你洗的样子。」

　　美芳没有回答，身体转向侧方，开始用香皂洗。

　　「你…命令我…给你看吧。」

　　美芳用很小的声音说。

　　「要给我看！」

　　「是。」

　　美芳的身体转向刚志，分开腿。

　　刚志凝视。美芳因兴奋，脸色红润，露出因蜜汁发出湿润光泽的肉洞口。

　　美芳一面在那里洗，一面揉搓。

　　「你看到我这种样子…心里想什么…」

　　「我会兴奋。」

　　刚志的阴茎在热水里勃起。

　　「你不觉得我淫荡，不会轻视我吗？」

　　「不会，我很兴奋…又有快感。」

　　「耸立起来了吗？」

　　「嗯。」

　　「让你看我最难为情的地方…看吧…」

　　『美芳是用自己的话煽动自已！』

　　「刚志，把你的阴茎给我吧。」

　　刚志走出浴缸，把阴茎压在美芳的嘴上。

　　「真的变这样大了。」

　　美芳把勃起的肉棒含在嘴里，用自己的手抚摸自己的肉缝。

　　「你命令我，对我凶一点。」

　　美芳吐出肉棒说。

　　刚志抓住美芳的头发，把肉棒插进美芳的嘴里开始做活塞运动。

　　「你的手不能闲著！玩弄你自己的肉洞吧。」

　　刚志用命令的口吻说。

　　「唔…」

　　美芳在喉咙深处回答，左手抓紧乳房，右手指插入肉洞里抽插。

　　「我可以吗…一个人可以吗…」

　　美芳离开刚志的身体，跌坐在瓷砖上，沉迷在手淫中。

　　「用水浇我吧…」

　　刚志把冷水开到最大，喷在美芳的身上。

　　「啊…好凉！」

　　美芳分开腿，接受水流。

　　刚志瞪大眼睛看美芳的动作。

　　「对不起，我一个人了…」

　　「不要紧。」

　　刚志觉得真正看到女人的强烈性欲。

　　从美芳的房里看到的美芳身上是做梦也想不到会有这等情景。

　　「不要笑我，因为是你，我才会这样。是真的，和丈夫是不会这样的。他因为工作忙，常常都很疲倦…」

　　看到美芳突然露出可爱的表情，刚志十分冲动。在心里说∶『我会陪你的。』於是向溢出很多蜜汁的肉洞，把勃起的肉棒插进去。

　　这一次的角度很适合，顺利的进入。

　　「啊…太好了。」

　　美芳抱住刚志说。

　　「但…等一下…到床上…电话快要来了，等打完电话後…」

　　美芳自己脱离肉棒，在龟头上吻一下说∶「不乖的小孩子，再等一会儿…」

　　美芳把刚志赶出浴室。

　　刚志在双人床上盖上棉被等美芳，躺在可能是美芳用的枕头上。

　　听到铃声的刹那，阴茎猛然增加精神。

　　用浴巾围在身上的美芳站在床边，把电话放在枕边。

　　「你为什么睡那一边？」

　　「这是姐姐的枕头吧。」

　　「你怎么知道的。」

　　「我闻味道了。」

　　这样普通的对话，也成为他们性感的佐料。

　　「我想电话快来了。」

　　「是为了 定姐姐在不在家的电话吗？」

　　「不是得，是道晚安的电话。」

　　美芳说完，难为情的低下头。

　　「你们是相爱的。」

　　「是，我们是相爱的。」

　　「那么…为什么…」

　　「那个和这个是两回事。」

　　美芳说完，掀开棉被，吻耸立的肉棒。

　　刚志拉下美芳身上的浴巾，准备拥抱。

　　「还不行，电话就要来了。」

　　「你爱丈夫，为什么还做这种事呢？」

　　刚志说完便抱紧美芳。

　　美芳的嘴靠近刚志的耳边说∶「你知道心猿意马这句话？」

　　「不知道。」

　　「回去查字典吧。」

　　刚志从下面向上挺阴茎。美芳为了便於进入，调整屁股的角，使阴茎顺利的进入溢出大量蜜汁的肉洞内。

　　「我说不行的…」

　　美芳这样说，但没有拔出阴茎的意思。

　　「当电话来了，你不能动，不要发出声音。」

　　「这个声音呢？」

　　刚志手指弹一下屁股下面的铃当。

　　「不行！坏蛋…」

　　美芳娇声的说。

　　「你先生看过这样吗？」

　　「没有，太难为情了，在他面前做不出来。」

　　「为什么对我就能做呢？姐姐好像主动的做出羞耻的事情给我看。」

　　「正因为是你，如此而已。不喜欢这样的我吗…」

　　「不会。」

　　「是呀，所以我才能做到。」

　　电话响了。

　　「你不要动。」

　　「嗯。」

　　电话铃声断了，然後又响起，这好像是他们的暗号。

　　刚志凝视美芳。

　　美芳用骑马姿势让阴茎留在肉洞里，拿起电话。

　　「现在要睡了…很好…什么事也没有…你要小心身体，不要喝太多酒…嗯…我也爱你…晚安…再见…」

　　美芳挂断电话，深深叹一口气。

　　一直不动声色的刚志，摇动身体，从下面挺起肉棒，说∶「什么也没有吗…」

　　「啊…我是坏女人！骂我…惩罚我吧。」

　　美芳对自己的行为感到内疚，但反而使自己兴奋，弯下身体，抱紧刚志就扭动屁股。

　　「你有心爱的丈夫还这样，真是坏女人！」

　　刚志也配合美芳用责难的口吻说。

　　「是！我是坏女人，你骂我吧…」

　　美芳好像更兴奋。两个人就在结合的情形下转动身体，刚志来到美芳的身上。

　　「打我吧！咬我吧！什么都可以…」

　　刚志同时进行的冲刺、打耳光，还有捏乳头。

　　「今晚不会让你睡觉的。」

　　「好…就折磨我到明天早晨吧。」

　　刚志咬美芳的乳头，肉棒在湿淋淋的肉洞里搅动。

　　「啊…刚志…不要放开我…」

　　无论如何的粗暴，女人的肉体还会继续挑逗，肉洞里彷佛有另一个生物紧紧缠绕在阴茎上。

　　年轻的肉棒一直处在兴奋状态。

　　「又要了…啊…抱紧我吧…」

　　好像为了获得性欲的解放，全身要摆脱所有的束缚。刚志使出全力封住美芳的身体。

　　「啊…不行了…我要掉下去了…」

　　美芳的身体如弹簧般仰起呈拱形，然後身体摔下去变成死人一般。

　　刚志把依旧勃起的阴茎留在肉洞里，看著美芳的身体产生间歇性的痉挛。

　　美芳好像承受不了仍旧插在体内的坚硬肉棒，软弱无力的说∶「啊…好了…让我睡吧…」

　　⒌

　　刚志离开美芳，美芳就这样睡了，摇也摇不醒。

　　『自己说不睡的…喂，醒来呀…你不醒我就自己来了…』

　　刚志试拉一下阴毛也没有醒。即然这样…刚志决定刺探女体。

　　为小心起见，先蒙上美芳的眼睛，然後分开她的大腿。在黑色的阴影下，花瓣是分开的，还湿湿的发出光泽，那种光景刺激雄性的本能。

　　悄悄的插入手指，刚志对自己的行为感到兴奋，阴茎开始勃起。

　　美芳还没有醒，软绵绵的肉体任由他玩弄。

　　从肛门露出一条红线，为了看清楚把双膝竖起分开。再一次拉红线时，肛门从里面隆起，看到肉壁。

　　为避免惊醒美芳，拉红线的手慢慢的用力。括约肌下意识的缩紧，很快的又松弛。大概是非常疲倦，没有醒过来的动静，还是己经醒了却故意装睡。

　　继续慢慢的拉红线，从肛门里露出金黄色的铃当，大腿突然痉挛一下，等待後继续拉。

　　露出一半後，自动从肛门出来了，铃上还附著黄浊的东西。

　　看美芳的睡相，又看污秽的铃当，刚志用舌头轻经舔。对自己这样的行为感到难为情，但仍然含在嘴里，把铃当舔更乾净，希望美芳能知道这件事，她一定会感到难为情和高兴。

　　刚志想睡，身体很累，可是无法眼。

　　不知过了多久，美芳翻身，抱住刚志。胸和胸互贴，大腿互缠，嘴里喃喃说著亲爱的，发出哼声。

　　刚志抱紧汗湿的肉体做深呼吸。

　　「嗯…你…为什么…」

　　美芳醒来，露出惊讶的表情看睡在旁边的刚志。

　　「啊，对了…」

　　好像想起来了，露出难为情的表情抱紧刚志。

　　「对不起，我睡著了，你也睡了吗？」

　　「没有。」

　　「为什么呢？」

　　「我在玩弄姐姐的身体。」刚志抬起身体，看著美芳说。

　　「做了什么呢？」

　　「秘密…」

　　「你真坏，可是你很强，能使女人这样…我投降了。」

　　听美芳如是说，刚志的阴茎又恢复精神了。

　　「又变成这样了！」

　　美芳发觉刚志的状态，趴在刚志的身上开始舔。

　　「天快亮了。」

　　美芳说完，扑到刚志的身上。刚志从下面插进去。

　　美芳的肉洞里接纳阴茎後，吻刚志，说∶「刚志，我满足了，谢谢你。」

　　「我也谢谢姐姐。」

　　「对美香要温柔一点，她或许和我不一样。」

　　「是，对姐姐是可以做会痛的事吧。」

　　「是呀，随便你怎么弄。」

　　刚志於是用阴茎刺激美芳的官能。

　　「啊…」

　　美芳仰起下巴，发出哼声。刚志咬她的乳头。

　　好像要抑制欲火，美芳咬紧牙根，裸体在刚志的怀里颤抖。

　　「你真好…你真的很好…」

　　听著美芳娇柔的声音，刚志又射出无法记得是第几次的精液。

　　「可是，绝对不能告诉别人，你要答应我。」

　　「我答应。」

　　就在享受舒畅的疲劳躺在床上时，美芳起来说∶「我去泡咖啡。」

　　美芳用浴巾包裹身体下床。

　　「你睡吧，泡好了，我叫你。」

　　「嗯。」

　　刚志仰卧，将身体形成大字型，用力伸展，感到很舒畅。

　　等不及美芳来叫，刚志也把浴巾围在腰上去厨房。

　　美芳正在准备早餐。

　　「你肚子饿了吧。」

　　「姐姐，铃声没有响。」

　　刚志想起把铃当舔乾净又装进去的事。

　　「取下来了，太难为情了…」

　　刚志真想告诉她说∶『那个铃当，我舔过了。』

　　「为什么这样问呢？」

　　「在我回去之前，放在里面吧。」

　　美芳回头看刚志。

　　「不愿意吗？」刚志问。

　　「你喜欢姐姐装上那个东西吗？」

　　「嗯，我喜欢。」

　　美芳拿起口杯，有红线的铃当泡在口杯的水里。

　　刚志拿出铃当放在嘴里。

　　美芳看到後，把身体转过去。後背好像在颤抖，然後把屁股挺过来。

　　刚志取下美芳的浴巾。

　　「还穿 角裤！」

　　刚志说完，一掌打在屁股上。

　　「啊…」

　　从想要躲避的美芳屁股，一下子便把 角裤拉下去。

　　「刚志，你喜欢对女人这样吗？」

　　「什么？」

　　「喜欢打或咬，这样羞辱女人吗？」

　　「因为姐姐喜欢，所以我也喜欢。」

　　刚志说著，从美芳的脚下拿走 角裤。

　　「那么，对不喜欢这样的女孩就不会这样做了吗？」

　　「姐姐指的是美香吗？」

　　「我怕你认为所有的女性都喜欢这样。」

　　美芳用解释的口吻说。

　　「配合女人做就对了吧。」

　　「没错，但必须先了解那个女人。」

　　「知道了，我还要再研究姐姐，所以能见面时就打电话给我吧。」

　　「嗯，我会的。」

　　「把屁股挺过来。」

　　啪！

　　打完屁股後，把两个肉丘拉开，再把沾上唾液的铃当塞入肛门内。

　　听到铃声，美芳扭动屁股。

　　「还要研究我吗？」

　　「嗯，你先生不会这样做吧？」

　　「不会，可是…你要知道，我是爱他的。」

　　「嗯，我会绝对保密，你是不想破坏家庭吧。」

　　尝过征服女人的快感，刚志的态度变得和以前不一样了。

　　「谢谢你，能遇到你这样的人，真是太好了。」

　　「这是美香的功劳。」

　　稍许的罪恶感使刚志有一点羞涩。

　　「美香好像很喜欢你，你要对她好一些。」

　　「我知道，我会用不同的方法对待她的。姐姐让我知道女人的事情，我想我能做到的。」

　　吃完早饭後，听到送报的机车声。

　　「姐姐，我要走了，这样比较好吧。」

　　「也好。」

　　刚志拉起美芳，拥在怀里，说∶「谢谢，姐姐。」然後来到美芳的背後，脸贴在屁股上，听到铃声。

　　「这是我一个人的吧。」

　　「嗯…」

　　美芳红著脸点头。

　　刚志在赤裸的美芳目送中，用力踩脚踏车走了。　

　　第二章　刺破姐姐的处女花

　　⒈

　　刚志一直睡到中午。在床上握紧勃起的阴茎，在心里说∶你昨天干得很好。

　　脑海里又出现美芳雪白的裸体。

　　「刚志！要睡到什么时候，快一点把午餐吃了吧。」

　　房外传来妈妈的声音。

　　『好了！你就老实一点吧！』

　　刚志放开阴茎，伸懒腰。有了性交经验的身体，充满精神。

　　两点钟。打开字典看心猿意马…又想起美芳的身体。

　　四点打电话给美香。开始时是又生气又憋扭的声音，慢慢的又变回娇柔，使得刚志的东西开始骚痒。

　　「你愿意的话，今天去帮你做功课，弥补昨天的份。」

　　「真的吗？」

　　美香发出兴奋的声音。

　　「我马上去。」

　　「是，我等你。」

　　骑脚踏车到美香家不到十分钟。

　　美香身穿可爱的衬衫和迷你裙。向美香的妈妈说一声昨天很对不起後，进入美香的房间。

　　「昨天的作业做了吗？」

　　「没有做。」

　　「为什么？」

　　「因为学长没有来。」

　　「这个我道歉，可是还是要做的，应该处罚才对。」

　　心里始终惦记著美芳，不由得说出这种话。

　　美香没有发觉，只是天真的打开书本。

　　「昨天的作业。」

　　美香用俏皮的口吻说。

　　「原来你做了。」

　　「这两个地方不会做。」

　　美香的身体靠过来，像把脸贴在一起似的解决作业的问题。

　　「原来如此，我会了，学长。」

　　「可以进来吗？」

　　听到敲门声和美香的母亲的声音，两个人的身体同时离开。美香耸耸肩，急忙回答。

　　美香的妈妈送来红茶和蛋糕，为美香的成绩进步，不停的道谢。

　　美香催妈妈快一点离开。房间关上时，美香伸一下舌头，说∶「学长，请吃吧。」

　　从蛋糕联想到美芳接吻的事，刚志一直看美香的侧脸。

　　美香奇怪的问道∶「怎么了？」

　　「不，没什么。我觉得美香很美。」

　　「真是的，学长，羞死人了。」

　　美香双手掩住泛红的脸。

　　「美香，沾上奶油了。」

　　美香用手指擦拭嘴角。

　　「不是那里，在这里。」

　　刚志的脸靠过去，嘴唇轻轻碰到美香的嘴角。美香的身体颤抖一下。

　　「学长…」

　　刚志把奶油沾在嘴角上，看著美香。

　　「学长也沾上奶油了。」

　　「哪里？」

　　美香凑过脸来说∶「在这里。」

　　用嘴唇夹到奶油後，立刻离开。

　　刚志吃一口蛋糕，搂住美香的身体，把她的脸抬起，嘴唇压在樱桃小嘴上。

　　刚志把嘴里的蛋糕送进美香的嘴里，说∶「这个蛋糕很好吃。」

　　「嗯…」

　　「还想吃吗？」

　　「嗯…」

　　美香的脸红到耳根。

　　「这一次是美香弄给我吃吧。」

　　如果没有发生美芳的事，大概不会有这样的行为。

　　当蛋糕快要吃完的时候，美香也不再紧张。

　　「美香的嘴唇真好吃。」

　　「学长，我…」

　　「我这样做，使你讨厌了吗？」

　　「不是的，我喜欢。啊…我终於说出来了，我一直想这样说的。学长，我喜欢你。」

　　「美香，我也喜欢你。」

　　接吻。美香把身体靠过来。刚志温柔的抱紧，以啄木鸟的吻煽动美香的心，而自己一点也不急燥。

　　「美香，快到六点了。」

　　把身体靠在刚志的身上，露出陶醉的表情的美香依依不舍的离开刚志的怀抱。

　　「已经六点了…」

　　「我该回去了。」

　　「嗯。」

　　「这个星期天…」

　　美香的眼睛冒出期待的光泽。

　　「白天，我的父母都不在。你来好不好？」

　　「我去！几点钟呢？」

　　「我想，他们十点钟之前会出发了，但别忘了带功课来。」

　　「嗯。」

　　刚志在美香的额头吻一下，站起来。

　　美香送刚志到玄关。

　　「这件衣服很可爱，就穿这个来吧。」

　　「可是这衣服太小孩子气了，不好意思。」

　　「不，我要你穿这个来，再见！」

　　故意用命令的口吻说完後，骑脚踏车离开。

　　不知道美香的 角裤是否湿了，想起美芳那快要溶化般的身体，丰满的乳房、光滑的大腿…

　　心猿意马…不知道她现在在做什么？真想过去看一看，但那是不可以的。要等到电话来才行。

　　美香还不像美芳那样已经知道肉体的快感，应该不会那么湿润。

　　想起刚才初吻时露出紧张的表情，在刚志的心里，美丽的姐妹轮番出现。

　　⒉

　　星期天十点，美香打电话来，刚志告诉他父母已外出。不到十分钟，美香骑脚踏车赶到，穿著刚志要求的衣服。

　　「美香，这个衣服很适合你穿。」

　　「羞死了…」

　　美香拉裙摆，想掩盖大腿。

　　刚志锁上门，把美香带到房间，拿来蛋糕和红茶。

　　「谢谢。学长，应该我来弄的。」

　　「你会泡红茶吗？」

　　「至少还会泡红茶。」

　　「那么下次让你来吧。」

　　「真好喝，原来学长什么都会做。」

　　「至少还会泡红茶。」

　　为了消除彼此的紧张，刚志也这样回答。

　　「你今天没有去社团吗？偷懒了吗？」

　　「是。」

　　「不乖的学生。」

　　「因为这是学长的命令。」

　　美香没有动蛋糕。

　　刚志也知道这个意思，所以并没有催她吃。

　　「学长，这个红茶很好喝。」

　　「那么，再泡一杯吧。」

　　彼此都没有动蛋糕，随著时间，存在感越来越强烈。看到第二杯红茶，美香轻声说∶「这个蛋糕很好吃的样子…」

　　「我来弄给你吃吧。」

　　「嗯…」

　　美香低下头，脸色通红。

　　「可是没有办法做功课了。」

　　「我会在家里做好的。」

　　「蛋糕比功课更好吗？」

　　美香默默点头。

　　「你看著我。」

　　刚志在美香的眼睛上盖一条黑布。

　　「学长…」

　　「你不要动！我要给你吃蛋糕了。」

　　「…」

　　是不是和姐姐有相同的性癖，很想试试看，把蒙眼布在脑後打结。

　　「有什么感觉？」

　　「不知道…好像学长支配了黑暗。」

　　那一次美芳给刚志蒙眼时，美芳的身体支配了整个黑暗。现在还不能绑她的手。美香的双手很不安的不停的拉裙。

　　用汤匙挖一匙蛋糕，碰到可爱的嘴唇。美香微微张开嘴，发觉碰到的不是刚志的嘴唇时，就把嘴张大一点。

　　开始第二次，可是这一次没有蛋糕放在张开的嘴里。

　　「…」

　　「把舌头伸出来。」

　　美香犹豫一下，露出舌头。

　　「还要伸长一点。」

　　美香把舌头全伸出来，当然，嘴也张大一些。

　　「可爱的舌头，真想吃掉。」

　　美香轻轻摇头，舌尖蠕动。

　　把蛋糕放在舌尖上，舌头回到嘴里，嘴唇沾上奶油。吃完蛋糕，伸出舌头舔奶油。

　　「好吃吗？还是要加一点佐料呢？」

　　「嗯…」

　　刚志喝一口红茶，把美香的脸仰起。嘴唇接触时，美香的嘴唇迫下及待似的张开，把红茶送入，听到美香喝下红茶的声音。

　　「好香…」

　　「美香，你有香皂的味道。」

　　「我淋浴了。」美香难为情的说。

　　「我还没有洗澡，对不起…」

　　「这种事…」

　　刚志把嘴里的蛋糕，嘴对嘴的送过去，以及唾液。美香吃蛋糕，吞下唾液。

　　「好吃…」

　　「蒙上眼睛，不会讨厌吧。」

　　「不会…」

　　「有受到支配的感觉吗？」

　　美香难为情的点点头。

　　把红茶送到美香的嘴里後，把舌头也插进去。

　　美香颤抖一下，紧张之下迎接刚志的舌头。

　　「美香，这一次你给我吃蛋糕吧。」

　　刚志说完，把剩馀的蛋糕放进美香的嘴里。

　　「要混合很多口水。」

　　这样叮咛後，嘴压在美香送过来的香唇上。

　　美香嘴里的蛋糕流进来，刚志把她抱紧。美香的身体和美芳成熟的肉体无法相比，是坚硬的花蕾。

　　『让她的身体松弛是我的任务。』

　　刚志把美香抱在大腿上，使她侧坐。美香好像不知如何是好，把紧紧握住的双拳放在大腿上。

　　「我还可以多支配你一点吗？」

　　美香点头，刚志拿出手帕，使美香的双手在背後交叉。

　　「要做什么呢？」

　　「捆绑。」

　　「…」

　　美香的身体更紧张了。

　　「你不喜欢就快说，马上就解开。」

　　怕她害怕，刚志接著说∶「我想…这样对彼此都好…」

　　美香没有反抗，只要用力扭动，应该能取下手帕。

　　「可是…有一点怕…」

　　不等她说完，刚志便把嘴压了上去。

　　接吻的同时，刚志的手放在健康而有弹性的大腿上。

　　「不要…」

　　首先要让露出身体的羞耻感溶化在对情欲的期待感里。

　　「不要吗？」

　　「我怕羞…」

　　「你的肌肤如此的美，有什么好害羞的。」

　　「…」

　　接吻，美香的身体靠近刚志。

　　「要松开手吗？」

　　美香在刚志的怀里轻轻摇头。

　　「我要看到美香的全部。」

　　在耳边悄悄的说。

　　「好吧？因为你不是已经淋过浴了吗？」

　　「啊…」

　　来之前淋浴就有给他看的意思吧…这样的暗示，不由得使美香扭动身体。

　　「你不要动，知道吗？」

　　刚志把鼻尖压在美香的脖子上说∶「美香的味道真香。」

　　鼻尖从耳朵到脖子，然後到胸前的领口，深深吸一口气。

　　解开一个钮扣，美香并没有说出拒绝的话。把嘴压在小小的红唇，解开全部钮扣。

　　「要解开手吗？」

　　摇头。

　　『不知道美香的 角裤里有没有湿润…』

　　和前一天相同的疑问，使刚志充满期待。

　　把上衣的下摆从裙内拉出，露出肩头，吻 白的肌肤。听到美香深深的叹一口气，好像是对露出胸部只能答应的叹息…

　　刚志伸手到後背，紧紧把美香搂紧。

　　「我喜欢你。」

　　在耳边悄悄的说，男人的力量把美香的身体勒紧。

　　「难过了…学长…骨头要断了…」

　　「不愿意了吗？」

　　「不…」

　　「让我看你的乳房吧？」

　　「羞死了…我还很小…」

　　「不愿意吗？」

　　「不要问…」

　　刚志放松拥抱的力量，让胸前不断的起伏的美香站起来。

　　「现在开始我不问了，我要爱怎么做就怎么做了。」

　　「…」

　　「如果不愿意的话就叫停，我会停止的。」

　　双手绑在背後的身体颤抖，但不是拒绝的挣扎。

　　对 角裤是不是已经湿润有很大的兴趣，但检查还要留在後面，只施展出美芳教给他的温柔爱抚。

　　从肩上拉下上衣，衣裤也拉到背後。有乳罩包围的胸部微微颤抖，好像要把说出拒绝的话吞下去。

　　「真美…我喜欢你…美香…」

　　美香的双腿在迷你裙里夹紧扭动。

　　「我想要…美香的小乳房。」

　　解开背後的挂钩，从肩上拉下肩带。美香的双臂紧贴在身上，以防乳罩滑落。

　　「让我看…」

　　强迫的把乳罩拉下去。

　　「啊…」

　　美香羞得全身颤抖。

　　「好美！」

　　立刻发出赞美声使美香的反抗仅止於羞耻的颤抖。

　　把乳头轻轻的含在嘴里。

　　「啊…」

　　从美香的嘴里发出感动的叹息声。

　　「真好吃…像樱桃一样。」

　　「我…我快要羞死了…我已经…」

　　「已经什么？」

　　「不，没什么…」

　　美香的身体颤抖。

　　刚志用双掌压在双乳上。

　　「美香，这样就看不见了。」

　　「学长，真的喜欢我的乳房吗？」

　　「真的喜欢。」

　　「我…高兴。」

　　美香露出羞怯的笑容。

　　「暂时解开手，把衣服脱下来，不然会有皱纹的。」

　　「然後还要绑吗？」

　　「不要吗？」

　　「没有…」

　　对美香的犹豫，刚志相信已经把美香带进肉欲的兴趣里。

　　脱下上衣时，美香急忙用双手掩饰乳房。脱去乳罩後，又把美香的双手拉到背後。

　　反抗只是出现摇头的动作上，可是也很快的被喜欢的男人的支配所取代。

　　刚志绑双手时比先前更用力。美香应该知道的，但没有表示，双手解开後，是她自己同意再度捆绑。剩下来的要看的地方只是裙内…

　　美香好像在思索即将发生的事。

　　用嘴唇含住乳头，左右摇动，同时舌尖在乳头上舔舐。这种刺激的爱抚法是从美芳那里学来的。

　　刺激另一个乳头。

　　此时，美香的反应很明显的有了变化。原来只是大腿在轻轻的扭动，那种样子现在传到全身。

　　刚志在想…不知道 角裤里是否湿润了。

　　「学长…我…」

　　「你有什么感觉？讨厌吗？」

　　「不…没有讨厌…很喜欢，可是难为情…」美香低头回答。

　　「觉得舒服吗？」

　　「嗯…」

　　「好…我会让你更舒服。」

　　刚志的手伸向裙子的挂钩。

　　「不要吗？那就算了吧。」

　　「不…不…」

　　美香又把拒绝推翻。

　　「你没有讨厌吧。」

　　「可是，学长，第一次就可以这样做吗？不要认为我是淫荡的女孩就讨厌我了…」

　　「我不是说过要看到你的全部吗？」

　　「可是…」

　　「我也说过喜欢你的。」

　　「…」

　　「我是不会讨厌你的，我不是狡猾的男人。」

　　「嗯，对不起。」

　　这一次可能是担心会被喜欢的人讨厌吧，美香温顺得道歉。

　　解开裙子的拉链，裙子落下後，露出 角裤，美香把双腿紧紧夹住，看不见 角裤的底部。

　　「你的腿好美。」

　　看到经过网球锻练和太阳晒过的健康双腿，刚志不由得赞美。

　　「真的吗？」

　　美香的声音很小，好像很担心的样子。

　　「是真的，我可以用脸触摸吗？」

　　「不要问了…」

　　「哦，是的，对不起。」

　　刚志把鼻尖压在双腿夹紧的部份。

　　「香皂的味道。」

　　「啊…」

　　美香的声音因强烈的羞耻感颤抖。

　　「来的时候，这里也洗过吗？」

　　「这种事…学长…」

　　「这是问题，你要回答。」

　　「不要…」

　　「为了给我看，这里比任何地方花更多时间清洗吧。」

　　刚志把火热的呼吸喷在 角裤上。

　　「啊…学长…」

　　「是不是呢？」

　　「是…」

　　美香说完，双腿颤抖，几乎站不稳。

　　「啊…学长…不要欺负我了！」

　　「对不起，这是因为你太可爱了，不由得想这样做。」

　　「可爱就要欺负吗？」

　　「是呀，我想把你这样永远绑起来。」

　　「学长…」

　　美香用恢复原来的姿势说∶「我是…洗了。以为…学长或许要看…」

　　「现在想要我看了吗？」

　　「是。」

　　刚志猛然把 角裤拉下去。

　⒊

　　「啊！」

　　美香轻叫一声，身体变僵硬。

　　「让我看，把腿分开。」

　　「…」

　　不是茂密的阴毛在雪白的大腿根上抖动。

　　「这是命令，把腿分开。」

　　「是…」

　　美香分开双腿时，在草丛下看到浅红色的肉片紧紧密合。

　　「真可爱，美香。」

　　刚志的脸伸向双腿之间，轻吻一下。

　　「啊…」

　　经过这样的吻，美香的双腿没有闭合，只是身体前後摇动。

　　「蝴蝶飞在花朵上说，请给我蜜汁。」

　　刚志开玩笑的口吻说完，以舌头伸入肉缝内。

　　「啊…不…」

　　「花朵说不要，就把门关上了。蝴蝶很伤心的飞走了。」

　　舌尖从大腿根舔到鼠跷部。

　　「蝴蝶又发现花朵，就说请给我花蜜吧。」

　　用舌头轻轻敲门，那里已经溢出蜜汁，美香的下半身稍向前挺，迎接舌尖。

　　「谢谢花朵，蜜汁真好吃。」

　　刚志在那里吸吮时，发出啾啾的声音。

　　「啊…我已经站不稳了…学长…」

　　刚志抱住双腿颤抖，快要倒下来的美香，送到床上仰卧。把她的双腿分开，进入其间。发出啾啾的声音吸吮，引诱出更多的蜜汁。

　　美香的身体紧张的僵硬，呼吸开始急促。

　　刚志把美香的双腿竖起，分开成Ｖ字型。

　　充血的两片花瓣之间有证明快感的蜜汁溢出。

　　刚志用舌头捞起蜜汁，送到肉缝上端的肉芽上，舌尖也在那里摩擦。

　　「啊…学长…」

　　美香说到这里，说不下去了。

　　刚志用舌尖在肉芽上摩擦，使包皮後退。美香似乎已经只知道追求快感，进入忘我的境界。

　　看她咬紧牙根颤抖的模样，不知是在抑制快感，抑或是恐惧即将来临的事…

　　『对她要温柔一点…』

　　刚志想起美芳的话。

　　『姐姐，放心吧。我会对美香温柔的…』

　　阴茎更勃起，充满暴虐性。可是这个准备留给美芳。对美香要温柔一点。

　　刚志的嘴开，失去刺激的肉体好像感到疑惑，同时也发觉双腿完全分开的姿势，美香急忙夹紧大腿。

　　「对不起，我大概太过份了吧。」

　　「羞死了…啊…我快要羞死了…」

　　取下蒙眼的布。

　　「啊…」

　　美香扭动身体，脸贴在枕头上，露出捆绑的双手和颤抖的屁股。

　　「对不起，但这一次由美香来做吧。我要向你请求赎罪。」

　　刚志赤裸上半身後，先放开美香的双手，用蒙眼布蒙住自己的眼睛。

　　「我看不见了，可是你的裸体烙印在我的心上，还有花园。」

　　没有想到美香的声音。从床的声音知道她起来了。

　　「学长…」

　　刚志背对声音，双手放在腰後交叉。

　　「可是…学长…」

　　「你不愿意就算了。」

　　「把学长绑起来，由我来支配吗？」

　　「是呀，我完全听你的摆布。」

　　手帕缠绕在手腕上。

　　「要 实绑好，脱落的话就轮到我支配你了。」

　　美香拼命的绑紧，但很快会脱落的样子。

　　「学长，厕所在哪里？」

　　听到衣服摩擦的声音，可能是美香在穿衣服。

　　「在玄关的右手边。」

　　美香很久没有回来。刚志想∶大概那里溢出很多蜜汁，正在擦拭。

　　听到回来的走路声。

　　「学长…」

　　「什么？」

　　「我可以做这种事吗？」

　　「除非你讨厌我，你也可以就这样回去了。」

　　「可是我很难为情。」

　　「为什么？我看不见，手也不能动。你随便怎么弄都可以的。」

　　美香终於下决心，解开刚志的皮带，拉下拉链。脱去裤子，露出已支起帐蓬的内裤。

　　美香轻触摸。

　　「好硬…」

　　「那个东西是属於你的。」

　　听到美香吞下口水的声音。

　　「你能不能看到呢？」

　　美香在 认蒙眼晴的程度。

　　「什么也看不见，手也不能动。」

　　美香的手拉到内裤的裤腰，刚志抬起屁股，内裤随著美香的手滑落。阴茎出现时，美香的手停顿，听到吸气的声音。

　　「好大，我怕…」

　　这种样子和赞美粗壮的美芳相距甚远。

　　「我应该留下香皂的味道。」

　　「那…」

　　手指轻抚摸，肉棒振动时又惊慌的离开。

　　美香的手又回来，这一次摸到的是龟头。

　　「这里很软…」

　　「那里硬，会弄痛女人的。人体的构造实在太神奇了。」

　　「嗯。」

　　「这个东西很想进入你的里面，但不会勉强。」

　　「…」

　　美香的手离开，很害怕似的说∶「这样大的东西…一定进不去的…」

　　「是吗？」

　　「是。」

　　「你看到这个有什么感觉？会不会有性欲呢？」

　　「学长，请告诉我…我该怎么办？」

　　「你爱怎么做都可以。」

　　「学长…我还是相反的好。」

　　「什么？」

　　「相反的…」

　　大概很难为情，美香的语尾含糊不清。

　　「你是说想受到支配吗？」

　　「是。」

　　「绑也可以吗？蒙眼睛也可以吗？」

　　「是…」

　　美香的声音小得几乎听不到。

　　「那么换过来吧，放开我的手吧。」

　　刚志把自己都能解开的双手向美香伸过去。

　　美香解开手帕时，刚志自己取下蒙眼睛的布。

　　看到美香已经穿上衣服。

　　「只有我赤裸是不公平的。」

　　刚志把挂在双膝上的内裤脱下去说。

　　「请绑我吧。」

　　「要先脱衣服。」

　　「…」

　　「是你擅自穿上去的，要自己脱。」

　　美香不由得低下头，说∶「请把我的眼睛蒙住吧。」

　　刚志拿出黑布交给美香。

　　美香主动的把它放在眼睛上。

　　「自己脱衣服还要蒙眼睛吗？」

　　「是…」

　　一阵沉默後，美香似乎受不了紧张的气份，说∶「请命令我吧。」

　　「还说什么命令。你的衣服还没有脱，脱了之後才能命令你。」

　　羞辱和急躁感应该有相同之处，还有快感的刺激和疼痛…和姐姐的经验，不知有多少能用到妹妹的身上。

　　美香好像很难为情的脱去上衣，犹豫一下後，手放在裙子上说∶「学长，请不要讨厌我。」

　　「绝对不会的。」

　　「…」

　　美香下决心似的脱去裙子，取下乳罩，脱去 角裤。

　　刚志的肉棒已经雄伟的耸立。把双手放在胸前，半弯腰的美香搂在怀里，然後一起倒在床上。

　　「学长…我…」

　　「我不会做出让你害怕的事。」

　　刚志把右臂伸到美香的头下，左手抚摸大腿。

　　「蜻蜓来拜访花园了。」

　　美香的身体颤抖一下。

　　「蜻蜓是不会吸取蜜汁，是来休息的。」

　　用中指轻轻沿著肉缝向上滑动，通过Ｖ字的交叉点，抚摸鼠跷部，在左右的鼠跷部来回抚摸几次後，中指来到交叉点。

　　「啊…」

　　美香的大腿先是紧张，然後放松，任何部份都没有拒绝的反应。

　　刚志把头下的右臂伸出去，用手指捏弄乳头，左手的中指在紧闭的肉缝上抖动。

　　手指感受到有蜜汁溢出，急促的呼吸使美香的胸部不停的起伏。

　　用力捏一下乳头。

　　「啊！」

　　美香的反应是脚趾用力弯曲。

　　「蜻蜓在寻找可以产卵的水域。」

　　刚志的手指进入肉缝里摩擦。

　　「啊…」

　　美香仰起下巴，像在忍耐什么痛苦似的咬紧牙根。继续在那里摩擦时，紧闭的嘴唇松弛，露出舌头。

　　美香的那里湿润，对手指的动作有更敏感的反应。

　　刚志吻美香时，美香拼命的吸吮。把舌尖插入时，颤抖的身体向後仰。左手伸至大腿时，原本紧张的大腿变松弛，温顺的接纳手掌。

　　用手掌轻轻包住整个花园，如画圆般的摇动。右手压扁乳头。

　　「唔…」

　　美香发出哼声。刚志的双手同时增加力量。

　　美香挣扎著离开嘴，用哀求的口吻说∶「请把我绑起来吧…」

　　左手指感受到蜜汁量增加，手指用力搅动。

　　「绑我吧…学长…绑我吧…」

　　刚志不理会美香的要求，用力捏弄乳头。

　　「啊…绑我吧…」

　　美香主动的用力吸吮刚志的嘴唇。

　　⒋

　　「蜻蜓找到水域，但那里有浪潮，很危险。」

　　刚志手指离开湿淋淋的肉缝，抱紧美香的身体。

　　「绑吧…学长…绑吧…」

　　美香扭动身体小声说。

　　「你要做平静水域让蜻蜓产卵吗？」

　　「嗯…」

　　美香连连点头。

　　「好吧。」

　　让美香俯卧，隆起的雪白肉丘保持处女的硬度，和美芳的完全不同。把双手扭到背後，用手帕捆绑。

　　「啊…我已经不能反抗了…」

　　「我要你更不能反抗。」

　　让她产生对捆绑有喜欢的反射条件，不知道是否也会有美芳那样的性癖…

　　拿出塑胶绳。

　　「这是为了蜻蜓。」

　　用塑胶绳先绑住双脚根，分开後分别栓在两个床脚。

　　「啊…不…」

　　美香想闭紧双腿，但知道不能闭合时，屁股颤抖。刚志把双丘向左右分开。

　　「啊…」

　　露出藏在里面的器官，继续向左右拉开。

　　「不要…」

　　「你说不要也不行的，是你自己表示要捆绑的。」

　　床发出卡吱卡吱的声音。

　　「学长，请不要看那种地方吧。」

　　刚志不理会美香的申诉，用嘴唇盖住那个地方。

　　「哇！」

　　把舌尖伸入时，美香对这样难以相信的行为全身颤抖。

　　「因为我喜欢美香，所以想把我的心意表达给你。」

　　继续把舌尖伸进去。

　　「如果美香了解我的心意，应该会把这里分开的。」

　　「可是…为什么在那个地方？」

　　美香快要哭出来的样子。

　　「因为我喜欢美香的一切，吻美香认为最脏的地方，要你知道，即使从这里出来的东西我也不嫌脏。」

　　「啊…学长不要…不要在那个地方了…」

　　美香羞得拼命哀求。

　　「你要老实回答，讨厌我吻这里吗？」

　　「…」

　　「讨厌我就不吻了。」

　　「不是讨厌…不想让学长做那种事情…」

　　「我说想要，你肯忍耐吗？」

　　「忍耐…那是不用的。」

　　「这里呢？」

　　「啊…学长…为什么都是那种地方。」

　　刚志吻美香的脚心。

　　把脚趾含在嘴里舔，然後从小腿肚舔到大腿根内侧时，美香有了明显的变化，可能是到了能安心接受爱抚的部位，紧张的身体变软了。

　　刚志发觉美香的这种变化，再度拉开屁股沟，把舌尖插入肛门内。

　　「啊啊…」

　　执拗的用舌头舔，把刺激送进去。

　　「学长，不要啦，我快受不了了。」

　　缩紧肛门，把舌尖逼出去，但又松弛。想接受又怕羞，美香的神经都集中在那个地方。刚志再度把舌尖插进去。

　　「啊…学长！」

　　刚志的舌尖离开，向那里看。沾上唾液，因羞耻颤抖的菊花蕾的每一片花瓣都能数出来。

　　「请不要看…羞死了。」

　　下面的沼林地带溢出蜜汁，发出亮丽的光泽。轻轻用手指抚摸，很敏感的颤抖，同时抬起屁股。

　　可能认为那里是可以允许的部位，下意识的使他采取这种行动。立刻查觉後，放下屁股，很羞耻似的扭动。

　　「对这种样子，蜻蜓一定很高兴，因为能产卵了。」

　　手指在那里游动时，立刻抬起屁股。

　　「我看到你的屁股洞了。」

　　「啊…我已经没有可隐藏的地方了。」

　　「全部都给我了吗？」

　　「是…我这样被捆绑是不能反抗的。」

　　「要解开吗？彼此平等好吗？」

　　「不，受到支配比较好。」

　　美香用沙哑的声音说∶「请一直这样支配吧…」

　　「好，现在请蜻蜓说想产卵了。」

　　把手指插进去，试探周围的肉壁，里面已经充份湿润。解开捆绑脚的绳子，让美香仰卧。弯曲双膝，抬起到快要贴在胸上为止。

　　「啊…」

　　美香的身体行成对折，神秘地带朝向天花板。美香的身体颤抖，但没有抗拒。

　　「蝴蝶来了，蜻蜓也飞来了。」

　　分开花瓣舔蜜汁，又舔肛门。

　　「蝴蝶要吸吮好吃的蜜汁了。」

　　「啊…学长，饶了我吧…」

　　「蜻蜓回来了，但有蝴蝶在那，客气的等待。」

　　「啊…学长…蜻蜓好可怜。」

　　「是很可怜，蜻蜓很想快一点产卵的。」

　　「换过来吧！」

　　只有舌头活动的焦燥感，已经爆发了。

　　刚志放下美香的双腿。在那之前，刚志先把双膝靠近美香的屁股，所以美香放下来的双腿留在刚志的大腿上。火热的肉棒顶在肉缝上。

　　「蜻蜓在寻找产卵的场所。」

　　双肘著床，双手抱美香的头，在耳边悄悄的说。

　　「蜻蜓…不是手指吗？」

　　「不是手指，是这个！」

　　刚志使肉棒滑动。

　　「啊…好怕…我怕…」

　　美芳赞美过的雄伟肉棒…美香也已经看过了。想到那个东西要进入自己的体内，必然会产生恐惧感。

　　接吻。美香好像为了赶走那种恐惧，贪婪的吸吮刚志的嘴唇。刚志以嘴唇和舌头回应，继续滑动肉棒。

　　沼泽地带和心理的恐惧相反，以溢出的蜜汁包围阴茎。从美芳的性交中知道女人肉体的角度，所以肉棒能以正 的角度向目标前进。刚志由衷的感谢美芳的教导。

　　美香的呼吸急促，龟头进入肉洞里。

　　「啊…」

　　美香轻轻摇头，表示期待和捆惑。

　　「蜻蜓说要产卵了，也找到产卵的地方了。」

　　噗吱一声进去。

　　「啊！」

　　美香猛摇头，用力抱紧刚志的身体，表达心里的意思。

　　「不…我怕…」

　　美香弯腰。

　　「痛…」

　　身体向上挪动，想逃避。刚志抱紧美香的头，肉棒用力挺进。

　　「痛呀！」

　　美香全身紧张，同时颤抖。

　　刚志抚摸美香的头，更用力的接吻。美香已经没有回应的力量，全身的神经都集中在处女地带的疼痛上。

　　「已经进入美香的里面了…」

　　「…」

　　美香以忘我的状态点头。

　　「还痛吗？」

　　刚志插入阴茎後不动，向压在下面的女人胴体表达爱意。

　　美香什么也说不出来，什么也不能做，只是身体不停的颤抖。

　　「美香，你真可爱，我喜欢你。」

　　刚志稍抬起屁股，美香轻叫一声。

　　「我这样动会痛吗？」

　　「痛…」

　　「那么，我就不动了。」

　　「痛…可是我还是高兴。」

　　「美香，你是我的人了。」

　　「嗯…」

　　美香的紧张逐渐缓和。刚志把身体的位置改变一下。对这种程度的变化，美香不再拒绝了。

　　「学长…我逐渐感受到学长的东西在里面了。」

　　美香的声音里带著兴奋和喜悦。

　　「痛…但很高兴…」

　　美香说完，主动的抬起下腹部。

　　「啊…」

　　「还是会痛吧？」

　　「嗯，动了会痛…但我好像能忍耐。」

　　「不用勉强，把我们两个人爱的方式慢慢的造成吧。」

　　「啊…学长…太好了…」

　　刚志这时又产生感谢美芳的心情。如果没有和美芳的经验，可能无法让美香像现在这样安心。

　　刚志拔出阴茎。

　　「啊…不！」

　　⒌

　　当美香慌张的抬起屁股时，刚志又把她的双腿推到胸前。

　　「不要！」

　　破瓜的处女地向天花板暴露出来。

　　「你这样大声叫，外面会听到的。」

　　「对不起，可是不要…」

　　挣扎的想放下腿，可是知道刚志不答应时，只好放松力量，把脸转向侧方。

　　在渗出处女证明的地方，温柔的亲吻。美香颤抖一下後，深深叹一口气。

　　「这个是我的。」

　　刚志轻柔的用舌头舔虚女的鲜血。

　　「啊…学长…舒服…」

　　「还痛吗？」

　　「好像快要消失了。」

　　「可以再进去吗？」

　　「嗯，随时都可以的。」

　　「也许还会痛的。」

　　「没有关系，因为那里已经属於学长的了，请随便吧。」

　　「你要忍耐吗？」

　　「我没有忍耐，那样我会很高兴，是真的。」

　　「不怕痛吗？」

　　「没有关系，请来吧…」

　　肉缝里充满新的蜜汁，把肉棒向那里插进去。

　　「啊…」

　　美香抬起屁股，想迎接。缓慢但有力的进入处女地。

　　「啊！」

　　「痛吗？」

　　美香摇头，但不可能不痛。美香放下弯曲的双腿，包夹刚志的腰。

　　刚志和先前相同的姿势慢慢的左右摇动。

　　「啊…学长…」

　　美香以上下摇动屁股回应。

　　「不痛了吗？」

　　「嗯。」

　　「想要我怎么做呢？」

　　「一直这样吧…」

　　刚志吻美香。美香把舌头伸入刚志的嘴里。

　　刚志像要把舌根拔出来似的用力吸吮。

　　「噢…」

　　美香的後背向後仰，抬起屁股，随著阴茎的动作扭动。嘴唇离开时，美香深深叹一口气，很感动似的摇头。

　　刚志开始缓慢抽插。美香咬紧牙根，不敢呼吸的样子。

　　「痛吗？」

　　「不，没有…」

　　嘴巴这么说，但仍露出痛苦的表情。刚志还是继续动作。

　　「学长，请吻我吧…」

　　美香送出嘴唇等待。刚志拔出阴茎。美香做出比先前更强烈的苦闷表情。

　　刚志把阴茎压在美香的嘴上。

　　「不要！」

　　「美香，我要你吻。」

　　美香张开嘴接受阴茎。刚志开始缓慢抽插。美香也拼命的想用嘴回应。

　　「这是在你身体里的东西。」

　　「嗯。」

　　「沾有血。」

　　刚志特别说的很清楚。

　　「不要…」

　　「你要舔乾净。」

　　这样连说两次，美香才下决心似的开始伸出舌头舔。

　　「你现在是什么心情呢？」

　　「我要把血舔乾净。」

　　美香把阴茎吞入嘴里，用舌头拭去附著的血迹。

　　「只是这样吗？」

　　「…」

　　「这是什么东西？」

　　「阴茎…」

　　美香很难为情的样子。

　　「这个东西有什么用处呢？」

　　「会使女人高兴。」

　　美香犹豫片刻後回答。

　　「怎么样会高兴呢？」

　　「插入里面的话…」

　　羞耻感使美香忍不住扭动身体。

　　「还有什么呢？。」

　　「…」

　　「你有没有忘了什么呢？」

　　「我不知道，告诉我吧。」

　　「我给你时间，你自己去想。」

　　「…」

　　美香不语，把阴茎吞回嘴里。刚志减少肉棒的勃起度。

　　「啊…变软了，是我不好吗？」

　　「不错，你不是真的想插进去吧？」

　　「不，我想插进去。」

　　「那么，你要弄成能插进去的样子。」

　　刚志坐在床上，美香急忙抬起身体，开始舔阴茎。双手还绑在背後的模样，使阴茎恢复精神。

　　「让你这样做，你不会讨厌吗？」

　　「不会的，因为我想要这个东西进去的。」

　　「进去之後会怎么样呢？」

　　「…」

　　「还是痛的很厉害吧。」

　　「可是插进来的欢喜强过疼痛的…」

　　「刚才的问题还没有找到答案吗？」

　　「支配！我知道了…是支配我的东西！」

　　「答对了。」

　　「是，请支配我吧，我会为它服务。」

　　舌头的黏度增加。刚志的手指伸向美香的屁股。

　　「还要靠过来。」

　　「嗯。」

　　屁股靠过来，手指进入屁股沟里。处女的花瓣完全充血，成为结实的果实。

　　「是这里想要吗？」

　　「是，是这里想要。」

　　美香诚实的回答。

　　「你的这里也是那样说的。」

　　「啊…我也喜欢学长的手指。」

　　「手指热得快要熔化，要在你的里面熔化了。」

　　「学长，喜欢我那里吗？」

　　「喜欢极了。美香，你站起来吧。」

　　刚志拔出手指，拍拍美香的屁股。

　　美香吞入阴茎的嘴发出哼声，在床上站起来。刚志双手抱住她的屁股，使她转向正面。

　　「啊…看我了…」

　　「是呀，你最重要的东西就在我的面前摆动。」

　　「羞死了…」

　　美香低下头。

　　「我要你分开腿给我看。因为你为了让我看才用香皂洗过的，而且刚才也接受过我的东西，不应该怕羞了，况且那是属於我的东西。」

　　「是学长的…给你看。」

　　美香分开双腿。刚志用手指抚摸，从肉缝溢出的蜜汁很快便沾在刚志的手指上。

　　「只是这样看…真难为情…蜻蜓的产卵已经完了吗？」

　　「还没有。」

　　「蜻蜓在做什么呢？」

　　「在寻找产卵的地方。」

　　「我帮它寻找，可以吗？」

　　美香用自己的手指分开肉缝。

　　「啊…羞死人了…」

　　美香的身体倒下去，舔阴茎。刚志把她抱过来，让她分开腿，骑在自己的身上。

　　「啊…蜻蜓在这里，在这里产卵吧，我会好好的养育的。」

　　「不会使水乾涸吗？」

　　「嗯…」

　　美香使蜻蜓找到产卵的位置。

　　「蜻蜓呀！来吧…」

　　美香的屁股落下去。

　　「啊！」

　　这是第 次接触。刚志拼命忍耐不使其爆炸，抱紧美香，阻止她的动作。美香也静静的感受到插在深处的粗壮东西的滋味。

　　「啊…学长…我会重视这一刻…谢谢…」

　　「我也一样，因为今天是我们最值得记念的一天，我会铭记在心的。」

　　从蒙眼布的下方流出水珠，但不知是汗水抑或是泪水。

　　刚志取下蒙眼布。

　　「不…」

　　美香的脸贴在刚志的肩上摇头。

　　「还是蒙住眼睛好吗？」

　　「嗯，有受到支配的感觉，我喜欢。」

　　「用这个已经充分支配了。」

　　「嗯…啊…」

　　「你看我的眼睛吧。」

　　「不…」

　　「要看！」

　　啪！

　　刚志的手打在美香的屁股上。

　　「是…不要笑我。」

　　美香露出羞怯的表情看刚志，从眼里流出新的水珠。

　　「你哭了？」

　　「因为我高兴。」

　　「那就好了，我还以为你伤心了。」

　　「不会的！我很高兴。」

　　刚志抱紧美香的屁股摇动，阴茎和阴户互相摩擦。

　　「蜻蜓…产卵吧…」

　　刚志猛烈摩擦阴户口。

　　「啊啊！」

　　美香咬紧牙根，屁股紧压在刚志的身上。

　　「你还好吧？」

　　「是…学长。」

　　刚志用力把阴茎插到最深处後，拔出来。

　　「啊…」

　　刚志抬起身体，推倒美香，因茎压在美香的腹部，开始射精。

　　「啊…学长…好热…」

　　美香从下面拼命的抬起下腹部，享受肉欲的快感。刚志抱紧美香，等待她停止。

　　「谢谢学长…给我如此美妙的时间…」

　　「对不起，最後太凶了一点。」

　　「不，没什么。我喜欢学长…」

　　刚志抬起美香的身体，松开双手。双手得到自由後，美香拥抱刚志。

　　「学长，支配我吧。身和心…」

　　「嗯，美香是听话的好女孩。我命令你时也会想到你的心情。」

　　「嗯…」

　　拥抱和接吻…互相爱抚，完全忘记了时间。

　　「快六点了，父母差不多该回来了。」

　　听到刚志的话。美香开始穿衣服。

　　「你不淋浴吗？」

　　美香摇头说∶「我就这样回去了。」　

　　第三章　诱入紧穴

　　⒈

　　父母都外出，刚志吃完很晚的早餐後，坐在书桌前。此时，电话铃响起。

　　心想一定是妈妈那些聊天的伙伴。

　　拿起电话时，听到女人清脆的声音。

　　「是刚志吗？」

　　「是。」

　　「太好了。你妈妈接到的话，我实不知该怎么说了。」

　　紧张的声音恢复正常。知道打电话的女人是美芳。

　　「姐姐…」

　　「好久不见了，好吗？」

　　「是，我很好。」

　　「能来吗？今天我先生不在。」

　　「可以，马上就去。」

　　只是听到美芳的声音，脑海里便出现光滑雪白的肉体，裤子里的东西开始澎胀，很想把这种情形快一点告诉她。

　　「晚一点回去也可以吗？」

　　「没问题的。」

　　挂断电话，留下要住在朋友家的便条，就骑脚踏车赶去。

　　美芳听到门铃声，露出喜悦和难为情的表情要刚志把脚踏车推进来，然後锁门。

　　「会不会被人看到而告诉你先生呢？」

　　「我会说开始当家庭教师。」

　　「这没有骗人，也是一种私人补习。」

　　「嘻嘻，说得蛮像一回事的。」

　　美芳身穿保守的长及膝下的裙子和上衣，没有听到铃当声。

　　「刚志，美香变成女人了。」

　　「是美香这样说的吗？」刚志感到狼狈，立刻反问。

　　「没有，我是看美香的样子後如此猜想而已。」

　　「是吗…」

　　「姐姐，没有装铃当吗？」刚志不满的说。

　　「没有装。」

　　「要和我见面的呀。」

　　「…」

　　美芳停顿一下，问道∶「我是说…铃当属於我的吧。」

　　「嗯…」

　　「和我见面时的姐姐是属於我的吧，现在是姐叫我来的。」

　　「这…是的。」

　　对刚志的连连追问，美香一时之间不知如何回答。

　　「我只是听到姐姐的声音便硬起来了。」

　　「真的吗？我以为…你对我已经腻了…因为美香比我可爱吧。」

　　美芳说完，生气似的低下头。

　　「美香很可爱，但我还有很多事要向姐姐学习，所以立刻赶来了。」

　　「谢谢。」

　　美芳很高兴的道谢。

　　「可以装上铃当了吗？」

　　「是…你愿意给我装吗？」

　　美芳露出讨好的眼神。

　　「还要蒙眼睛和捆绑双手，那样就是我的人了。」

　　「嗯…好吧。」

　　美芳逐渐兴奋，支配的喜悦和被支配的喜悦…结合这两者的信赖和体贴。

　　美芳拿来手提箱。

　　「美香的情形怎么样呢？」

　　「…」

　　看到刚志难以启口的样子，美芳发觉自己的问题太残忍和愚蠢。脸色稍暗淡。刚志发现後，立刻提出问题来改变话题。

　　「姐姐，什么时候接触到男人的呢？」

　　「…」

　　这一次轮到美芳开不了口。刚志打开手提箱，露出惊讶的表情看里面的东西，然後看美芳。面对这样的视线，美芳难为情的低下头。

　　「不喜欢使用那种东西吗？不喜欢的话，你可以回去了。」

　　「我怎么会不喜欢呢？姐姐还没有回答我的问题。第一次和男人是在高中的时候，还是大学生呢？」

　　「刚志…我…现在的丈夫是我第一个男人。」

　　「那么，我是第二个人吗？」

　　「嗯。」

　　「可是美香说，姐姐比她更受男生的欢迎。」

　　刚志用意外的口吻问。

　　「可是我做不到，我害怕自己的性癖。」

　　「原来如此。那么，和先生是很普通的吗？」

　　「嗯，很普通…」

　　「为什么要找我呢？」

　　「…」

　　「是看我不是普通的人吗？」

　　刚志假装做出很不服气的样子说。

　　「不是的。封不起，我是无意中找上你的，对不起…」

　　美芳真的有对不起的感觉。

　　「那个时候，姐姐是在『心猿意马』的状态吗？」

　　「你查过了吗？」

　　「查过了。」

　　「也许吧，要笑我就笑吧…」

　　「我不会笑的。因为这样，我才能有美好的经验，也才有了美香。」

　　「要以普通的样子对待美香。」

　　美芳再度叮咛。

　　「最好是这样。」

　　「所以，姐姐可以把想要的事毫不保留的说出来。」

　　「可以吗？」

　　「当然，这样我也能学习。」

　　「看到那种东西不会讨厌吗？」

　　美芳战战竞竞的问。

　　「因为这都是姐姐喜欢的东西，是自己收集来的吧。」

　　「嗯…」

　　「那么，我也会喜欢的。」

　　「我找你…是找对人了。」

　　美芳的脸上出现心安的表情。

　　「我要在屁股上装铃当了。」

　　「嗯。」

　　「姐姐，是要在屁股上装铃当了。」

　　「嗯…」

　　美芳做出任由刚志摆弄的态度。现在刚志的眼里立刻兴奋，也产生想彻底了解美芳的性器的愿望。

　　「请把衣服脱了吧。」

　　「是…」

　　回答的声音越来越小。

　　「我有事想请求…」

　　「什么事？」

　　「这个衣服怎么样了都没有关系，就算破了也…」

　　「姐姐的意思是不脱衣服就绑起来吗？」

　　「不行吗？」

　　美芳偷看刚志，用阿姨的口吻说。

　　「弄被也没有关系…」

　　刚志在手提箱里看到一把剪刀。

　　「我要把铃当放进去了。」

　　美芳撩起裙子，脱下 角裤，说∶「我自已装，还是你来弄呢？」

　　「姐姐自已装吧，但要给我看清楚。」

　　「要一面装，一面给你看吗？」

　　「嗯。看不清楚的话，可要用这个打了。」

　　刚志从手提箱里拿出皮鞭。

　　「我会让你看清楚的。做得不好就打我吧，不用客气，因为我是你的人。」

　　「嗯…」

　　刚志觉得阴茎快要胀破了。美芳转过身去，跪下，把裙子撩到腰上，然後向刚志挺出雪白丰满的屁股。

　　「看到了吗？」

　　「看到了。屁股洞，女人的肉缝都看到了。」

　　「啊…羞死了…」

　　美芳已经有了快感。

　　「肉缝里已经湿淋淋了，都是蜜汁。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的。」

　　「我…想打电话给你时就湿了，刚才都快要出来了。」

　　「姐姐，以前也想过打电话给我吗？」

　　「想过很多次…每一次都会湿的，但没有打…」

　　「给我打就好了，我好几次都想到这里来，可是我一直忍耐到姐姐打电话来。」

　　「嗯，谢谢。」

　　挺出来的屁股好像有一点累了。

　　「可以把铃当装进来吧…」

　　「嗯。」

　　刚志用细绳连结大小铃当的东西交给美芳。美芳从双腿之间拉到铃当後放在肛门上。

　　「看见了吗？我会慢慢的放进去，那样你就看清楚了。」

　　「看不见，还要淫荡的扭动屁股，一切都能看清楚才行。」

　　故意苛薄的要求，查看美芳的反应。

　　「是…我已经抬高屁股，不对的话，你就打吧。」

　　美芳好像陶醉在自己的话中，把铃当塞入肛门後，还让铃当进出。

　　「这样可以了吗？可以放进去了吗？」

　　啪！

　　皮鞭落在屁股上，声音比想像的大多了。

　　美芳倒吸一口气，屁股颤抖。

　　「是…我知道了…还不行，还要继续做出难看的样子。」

　　「姐姐…这样还不够的。」

　　啪！

　　「是！我会做的，照你喜欢的样子做，我扭屁股…」

　　肉缝溢出的蜜汁证明她已经兴奋，也增加了刚志的信心。

　　啪！啪！

　　「是…我继续做，所以原谅我吧。」

　　在肛门浅进浅出的铃当突然完全进出，肛门收缩後，又用红绳拉出铃当。

　　啪！

　　「啊！不要打了…」

　　松弛的肌肉受到鞭打的刺激又紧张了。

　　啪！啪！

　　屁股完全红了。美芳双手著地，咬紧牙根，扭动屁股。

　　「啊…痛呀…饶了我的屁股吧…」

　　垂在外面的铃当在美芳的胯下摇动。

　　「绑我吧。」

　　扭动雪白的屁股後，美芳倒了下去。

　　⒉

　　「我还没有绑过女人，不知道能不能绑得很好。」

　　「没有关系，随便怎么绑都可以。」

　　「可是不能留下痕迹吧。」

　　刚志不安的说。

　　「你很体贴，所以我才会喜欢你。」

　　「我不会做出让姐姐有麻烦的事，让你先生知道就不得了了。」

　　「嗯…」

　　「今天也会打电话回来吗？」

　　「大概，应该会在晚上，白天是不要紧的。」

　　「姐姐准备了这样的绳子，过去是自己绑吗？」

　　「不要问…羞死了…」

　　「哦，对不起。」

　　「可是，你把我绑起来後，逼我说出来…我该怎么办…」

　　美芳很可能希望这么做，但刚志还是故意的问∶「怕我那样问吗？」

　　「嗯，我会羞死的。」

　　「可是姐姐喜欢做那种事吧。」

　　「是…但只对你一个人，别人是不行的！」

　　「嗯。」

　　刚志拿起绳子抖一下。

　　「你用皮鞭打我，觉得怎么样？」

　　「想到这样会使姐姐兴奋，我也就兴奋了。」

　　「对美香不可以这样的。」

　　美芳可能对自己的性癖感到内疚，十分担心美香。

　　「如果美香也喜欢这样的性癖，该怎么办呢？」

　　「那也没办法了…」

　　「姐姐认为她不会有吧。」

　　「你不会想教美香这样做吧。」

　　「我不会。」

　　刚志答应的很乾脆，但美芳似乎不相信的样子。

　　「姐姐，你是什么时候知道自己喜欢这样的呢？」

　　「这种事不要问了…」

　　美芳没有回答。刚志把她的双手扭转到背後，用绳子捆绑。

　　「你也不用太在意。留下一点痕迹也没有关系，很快会消失的。」

　　「嗯。」

　　在手腕绑後，多馀的绳子绕过乳房的上下捆绑。

　　「你做的很好呀。」

　　「这样可以吗？」

　　「你觉得怎么样？」

　　美芳问刚志第一次捆绑女人的感觉。

　　「姐姐好美…」

　　「看来我必须一切听你的了，我没有办法反抗了…」

　　「让我看乳房。」

　　刚志从绳子之间拉出上衣，解开钮扣，用力向左右撕开，露出衬衫，下面还有乳罩，这样多穿内衣也是为了捆绑吧。

　　把乳罩拉下去，露出乳房。

　　刚志用剪刀剪开衬衣，让乳头露出来後含在嘴里。

　　「啊…」

　　乳头已经勃起。

　　在乳头的根部轻咬。美芳的身体颤抖。一面轻咬，一面向上移动，越到乳头尖部越感到硬。这时，美芳做出痛的反应。继续强弱分明的轻咬和吸吮。

　　「啊…你弄的真好。」

　　「不痛吗？」

　　「痛和快感…你分配得真好…啊…」

　　美芳开始摇头，黑发随之起舞。

　　咬另一个乳头，美芳立刻开始扭动大腿。美芳的上身更向後仰。

　　身体失去平衡，刚志也支撑不住，使得美旁的身体倒下去。

　　刚志拿起剪刀剪断裙子，从裙裤向上剪开好几道。

　　「姐姐，你对这样子觉得怎么样？」

　　「很难为情…好像受到凌辱…」

　　「我觉得很有性感。」

　　「是吗？只要你高兴，我也高兴。」

　　「姐姐，我裤子的东西已经胀痛了。」

　　「给我吧，我要吞下去。」

　　「我可以射精吗？」

　　「当然可以。」

　　刚志先抬起美芳的身体，然後脱裤子。美芳仰起头，伸出舌头等待。

　　刚志把龟头压在美芳的舌头上，立刻被湿热的感觉包围，充满刺激感。

　　看到美芳闭上眼睛，缩紧嘴唇拼命吸吮的模样，刚志也开始陶醉。

　　刚志拔出阴茎，美芳困惑的看著手拿皮鞭的刚志。

　　「是我做的不好，所以要惩罚吗？」

　　刚志握住自己勃起的肉棒问道∶「想要这个吗？」

　　「想要。」

　　「姐姐，你坦白说吧。你是自己捆绑自己吗？从什么时候开始这样？」

　　美芳闭上眼睛，摇头说∶「不要让我说出来…羞死了…」

　　皮鞭落在美芳的大腿上，不知道美芳会有什么样的反应。

　　美芳不语，只是摇头，那种样子像在说服自己。

　　啪！啪！啪！皮鞭打在条状的裙子上。

　　「啊…饶了我吧…」

　　美芳伸出舌头。

　　「姐姐，你坦白的说出来就给你。」

　　「你欺负我…啊…」

　　啪！

　　美芳扭动身体，因为强破她坦白，所以好像更有性感的样子。

　　「可是我把那种事说出来，你会惊讶，然後就讨厌我了。」

　　「不会的，也许会更喜欢你了。」

　　啪！

　　「啊…真的吗？」

　　「真的，我有信心。」

　　「啊…我要坦白了…真难为情…打我吧。」

　　啪！

　　在鞭打中，美芳断断续续的说出来。

　　「那是在国二的时候，偶然在书店看到一本？？杂志。」

　　「哦。」

　　啪！

　　「唔…从此以後，对一般的方法没有性感了。所以一个人就…啊…我坦白了…快给我吧！」

　　美芳伸出舌头，刚志用皮鞭柄压在舌头上，美芳忍不住舔柄。

　　「你和丈夫是怎么样性交呢？」

　　刚志收回皮鞭。

　　啪！

　　「啊…是普通的。」

　　「会做这样的要求吗？」

　　「不会，也做不到。」

　　美芳的声音细如蝇叫。

　　「对我就能做到吗？」

　　「嗯…」

　　「为什么呢？」

　　「因为你年轻，精神又好…」

　　「只有这样吗？」

　　「刚才也说过对你产生某种感觉，对不起。」

　　「不用道歉，我也很高兴的。」

　　「真的吗？」

　　「真的，所以给你吧。」

　　刚志把阴茎塞入美芳的嘴里，美芳的身体颤抖，贪婪的吸吮。

　　「对你先生至少会做到这种程度吧？」

　　「会的，诚心诚意的。」

　　「你认为是被迫的吗？」

　　「嗯，当做是他逼我这样做的。」

　　「姐姐的感觉我大概能了解。」

　　「你能明白吗？」

　　「嗯。」

　　刚志的阴茎更勃起，血管贲张，在美芳的嘴里进出时沾上唾液，发出光泽。

　　「可是，只会做到这种程度。」

　　「然後就是普通的样子了吗？」

　　「嗯…」

　　「我是不一样的。」

　　「刚志，哪里不一样呢？」

　　「那是从现在开始，我不会让姐姐感到乏味。」

　　刚志信心满满的宣布後，慢慢的蹲下去。美芳的脸也跟著下降，几乎要趴在地上了，但她的嘴仍旧没有离开阴茎。

　　刚志双手抓住乳房扭动，美芳的反应传到阴茎上。用力捏乳头时，吸吮阴茎的力量也加强。

　　「好…我也想要…」

　　美芳仰卧後张开嘴，刚志采取⒍⒐式的姿势，把阴茎插入美芳的嘴里，把嘴压在美芳的花瓣上。

　　「唔…」

　　美芳含著阴茎，全身紧张，大腿痉挛。

　　「我要你知道我和你先生不相同的地方。」

　　把溢出大量蜜汁的肉缝完全含在嘴里，用力吸吮。

　　「唔…」

　　美芳受不了这样的刺激，嘴里吐出阴茎，拼命摇头。

　　刚志用双腿包夹美芳的脸，阴茎紧贴在鼻子上，然後用力吸吮美芳的肉缝。

　　用手指拉开花瓣，让肉芽露出後，以嘴唇夹住吸吮。

　　「啊…不行了…啊…」

　　听到美芳叫出要的声音，刚志也放开精门，让全身陶醉在美妙的麻醉感之中。

　　美芳没有动，刚志也没有把松弛的身体移开，和美香的时候是考虑到不要把体重压在她的身上，但现在把全部体重放在美芳的身上，从身体感受到她的呼吸。

　　「我了…」

　　美芳的舌头回到阴茎上，好像很疼爱的舔萎缩的阴茎。

　　「不用变大也可以的…」

　　刚志放松心情，让阴茎陶醉在快感的馀韵中。

　　又恢复精神的徵候。

　　「啊…我说过不用变大的。」

　　「可是…这样弄，不想大是不可能的。」

　　「真是坏孩子。」

　　刚志改变身体的方向，完全恢复精神的阴茎猛然插入女人的肉洞里。

　　「啊…」

　　美芳的身上出现痉挛，达到第二次高潮，脸上仍沾著很多刚志的精液。

　　⒊

　　第二次是自己没有射精，只让美芳达到性高潮。

　　「饶了我吧…让我休息吧…」

　　逼迫美芳说出求饶的话，阴茎才离开她的身体。解放绑在後面的双手时，美芳立刻走出厨房。

　　「午饭已经很晚了，但还是煮一碗面吧。」

　　走路时，屁股的铃当响了。

　　刚志淋浴後，身上只围一条浴巾。坐在餐桌前欣赏美芳那剪成条状的裙子和身体的曲线美。

　　「面煮好了，我吃吧。」

　　在餐桌上放置两碗面和火腿蛋，美芳自己把双手放到後面。

　　「好，我你吃。」

　　刚志又把美芳的双手绑到背後。

　　美芳直接坐在地上说∶「要你，只好这样了。」

　　刚志对越来越升高的美芳的被虐待欲望感到惊讶，但知道不该让美芳扫兴。

　　「啊…把我弄脏吧…」

　　「嗯，姐姐。我可以喝啤酒吗？」

　　「你要住在这里吧。」

　　「嗯。」

　　「那就可以喝了。」

　　刚志从冰箱拿来啤酒和碗里剩下的汤面走进浴室。

　　「在这里就不怕弄湿了。」

　　「…」

　　刚志取下身上的浴巾，美芳跪在磁砖地上。

　　刚志直接对著啤酒瓶喝酒。

　　「好喝。」

　　「也给我喝吧。」

　　美芳张开嘴，刚志拿啤酒瓶，从高处倒下去。

　　「啊…」

　　没有进入嘴里的酒落在上衣和内衣。

　　「姐姐，把你弄脏了。」

　　「嗯…」

　　美芳仍旧张开嘴，刚志把面条汤浇在美芳的胸上。

　　「可以把你的头发弄湿吗？」

　　「可以，随你弄吧…你不会讨厌我这样吧。」

　　「不会，我想让你更高兴。」

　　嘴对嘴的给美芳喝啤酒。

　　「你想用什么弄湿我的头发呢？」

　　「淋浴。」

　　「用你的淋浴吧…」

　　「什么？」

　　「就是从你身上出来的淋浴…小便…」

　　「这…」

　　刚志听了之後仍然犹豫不决。

　　「你不喜欢这样吗？」

　　「不是不喜欢…只是…」

　　「那就尿吧。」

　　美芳在阴茎吻一下，说∶「给我从这里出来的东西。」

　　看到美芳说完闭上眼睛，张开嘴的陶醉表情，刚志急忙用阴茎对正她的脸。

　　「真的可以吗？」

　　刚志还是不相信的看一下美芳。但是美芳是一副等待尿淋在脸上的表情，还张开嘴，伸出舌头。

　　刚志排尿，美芳的脸浇到温热的液体，大腿开始颤抖，发出陶醉的哼声。

　　刚志看到这种情景，不由得大胆的把尿浇在头发上，让尿液流到乳房和身体上。

　　「刚志…这种事绝对不能告诉别人的…只能留在你心里。」

　　「我保证不会的。」

　　「就是美香也不能说。」

　　「嗯，不说。」

　　本来想说只要美香追问的时候…以此吓唬美香，但还是没有说出来。

　　看到美芳的模样，刚志觉得很可爱。尿完了就把全身是尿的美芳抱紧，让她分享自己的喜悦。

　　「啊…还要弄脏我…」

　　美芳无止境的被虐待欲一直煽动著刚志的本能。想掌握主动权，於是握住阴茎拍打美芳的脸。

　　「什么都可以命令我做。」

　　刚志用力撕破美芳的衬衣。

　　「啊…」

　　在露出的乳房上拍打。

　　啪！啪！

　　打在乳房上，发出轻脆的肉声。美芳咬紧牙根，没有躲避。

　　「姐姐，数吧。」

　　啪！啪！

　　「一、二、 、四…」

　　乳房染成红色。

　　啪！啪！

　　「 十五、 十六…啊…还要…五十…」

　　「我要打到一百，我的手掌也痛了。」

　　「我也痛，但感受到有你，打吧…七十八、七十九…」

　　啪！啪！

　　每一次发出轻脆声音时，美芳露出痛苦的表情仰起头。

　　「九十五、一百！啊啊啊！」

　　刚志抱紧美芳，一起倒在磁砖上。立刻握住自己的阴茎，对正溢出大量蜜汁的肉洞口。湿淋淋的肉洞迫不及待似的迎入阴茎。

　　「啊…了！」

　　刚志把只是插入便身的美芳抱紧，让阴茎深深的留在里面，分享美芳感受到的快感。

　　「我了…太强烈了…」

　　刚志开始操纵阴茎。

　　「啊…不要动了…那样我又要了…求求你，不要动…」

　　就在结合的情形下，用莲蓬头的冷水淋美芳。

　　「啊…」

　　突然来临的冷水，使美芳的身体立刻产生反应，肉洞里把肉棒夹紧。

　　继续浇水，肉棒开始活动。

　　「啊…又要折磨我了…」

　　湿头发贴在脸上，咬紧牙根，忍受肉棒抽插带来的快感，简直像在追求绝顶的白蛇在蠕动。

　　「不行了！要死了…」

　　美芳扭动身体，想推开刚志，但刚志用肉棒用力压制，美芳的身体向後仰，一阵颤抖後，全身松弛。

　　刚志拔出肉棒，美芳依旧未动。

　　刚志关了淋浴的水，凝视美芳的样子，刚志很欣赏自己仍旧勃起的阴茎。

　　美芳微张开眼睛，叹一口气说∶「你…太厉害了…」

　　「姐姐，我还没有射呢。」

　　「还要欺负我吗？」

　　刚志把美芳的身体拉起来时，眼里冒出兴奋光彩。

　　美芳说∶「做什么都可以。你说吧，要用嘴吗？」

　　美芳看著勃起的阴茎张开嘴。

　　「姐姐，我要屁股。」

　　「是…」

　　刚志到美芳的身後，推弯她的後背，然後用莲蓬头把水喷在屁股沟。

　　关水龙头，拉铃当。

　　「痛…要拔出去吗？」

　　「嗯…」

　　美芳使肛门的力量松弛，刚志慢慢拔出铃当。长时间的留在屁股里的铃当，带著黄色的东西露出一半。这时候，刚志不再拉了。

　　「啊…快拉出来吧！羞死了…」

　　美芳扭动屁股，下腹部用力，想推出铃当，刚志拿起掉出来的铃当给美芳看。

　　「我不要看…快洗吧…」

　　⒋

　　「姐姐，看吧。」

　　美芳就那样抬起屁股回头看。刚志把铃当放入嘴里。

　　美芳的惊讶表情立刻变成羞怯。

　　「不要，不要做那种事。」

　　「这样舔已经第二次了。」

　　「…」

　　「上一次也舔过。」

　　「你…你骗我…」

　　「真的，在姐姐睡觉的时候我做了很多事。」

　　从嘴里吐出舔乾净的铃当给美芳看。

　　「求求你，吻我。」

　　美芳抬起身体接吻，舌头伸入刚志的嘴里舔。

　　「给我唾液吧。」

　　刚志把唾液送入美芳的嘴里，美芳急忙吞了进去。

　　「把屁股抬起来吧。」

　　「是。」

　　美芳把毛巾在磁砖地上，额头压在毛巾上，高高抬起屁股。

　　刚志的手指插入肛门内。

　　「啊…你不嫌那里脏吗？」

　　「为什么会脏呢？是姐姐的东西呀。」

　　「啊…太好…你太好了…」

　　美芳的声音因感动而颤抖。

　　「姐姐，这里也舒服吗？」

　　「嗯…」

　　「姐姐，大便吧。」

　　「不要。」

　　「不要吗？」

　　刚志用温柔的口吻追问。

　　「太难为情了，我去厕所大便，这样可以吧。」

　　「不可以，就在这里，拉在洗脸盆里，冲洗後就不脏了。」

　　「你喜欢我在这里吗…」

　　「嗯，我认为这样对姐姐有好处的。」

　　「我要在这里大便给你看吗？」

　　美芳好像在说服自己。

　　刚志点头。

　　「你看了之後不会讨厌我吗？」

　　「不会，因为姐姐是听从我的命令。」

　　「好吧，可是你要强迫我。我是不愿意的，是你强迫我做的。」

　　「好吧。」

　　刚志在脸盆里装满水，手指插入美芳的肛门里。

　　「手指碰到硬东西了，已经来到这里了。」

　　「啊…羞死了…还要折磨屁股…」

　　刚志的手指在肛门里快速抽插，另一个手指插入前面的肉洞里。

　　「啊…」

　　隔一层膜，两根手指相碰。

　　「啊…好舒服…可以出来了吗…」

　　「可以了。」

　　刚志拔出手指，凝视肛门。

　　肛门松弛後又缩紧。美芳叹一口气，还有犹豫不决的样子。

　　「不行，出不来…把手指插进来吧…」

　　刚志把手指插进去。美芳停止呼吸，力量集中在肛门上。

　　有硬物来到肛门边缘，刚志用手指搅动。

　　「拔出手指…要出来了…」

　　拔出手指时，肛门隆起，露出固体的东西。

　　「啊…」

　　一旦决堤後，美芳就专心排便。肚子里空了，菊花蕾收缩。

　　「没有了…洗吧…」

　　刚志用热水给她喷洗。

　　「还脏吗？」

　　「乾净了。」

　　刚志关了热水，在美芳的肛门吻一下。

　　「啊…」

　　刚志把洗脸盆的排泄物倒在马桶里冲掉。

　　刚志看到美芳仍旧把屁股高高抬起在那里等待的样子，不由得好奇的问道∶「姐姐的屁股也可以插进去吗？」

　　「嗯。」

　　「好，插进去试试看吧。我也是第一次，还不知道会怎么样？你采取主动吧。」

　　「嗯，这是第一次我和姐姐能做对等的事。」

　　刚志好像很高兴的样子。

　　「姐姐！痛了就说。」

　　「嗯…」

　　「是不是涂上什么比较好呢？」

　　「洗脸台有面霜。」

　　「姐姐用过吗？」

　　「用在哪里呢？」

　　「当然是屁股。」

　　「没有用过那种东西。」

　　「我以为你自己的手指弄过的。」

　　「…」

　　刚志的猜想是对的，美芳常常这样刺激自己的被虐待欲。

　　刚志把面霜涂在肛门上。

　　「这里是真正属於我的了。」

　　「嗯…」

　　美芳抬起屁股，使肛门松弛。

　　「姐姐，这是小手指。」

　　「嗯…」

　　旋转一下，使指尖弯曲。

　　「下一个是无名指。」

　　「…」

　　「不是吗？」

　　「粗了一点。」

　　「食指。」

　　刚志逐渐改变粗大的手指。

　　「啊…」

　　「这是什么手指？」

　　「姆指…痛…」

　　「可是，不知道能不能进去？」

　　美芳也露出不安的表情。

　　「可是我会忍耐的。」

　　「要插进去了。」

　　刚志把龟头顶在肛门上。美芳倒吸一口气，这是第一次，可能比较紧张。

　　「痛…」

　　更用力向前推进。

　　「还可以用力，用强迫的吧。」

　　「嗯。」

　　龟头对正後，猛然用力挺进。

　　「噢…」

　　美芳的屁股颤抖，龟头进去了，里面包夹得很紧。

　　「姐姐，进去了。」

　　「嗯…我知道…」

　　美芳有一点痛苦的样子。

　　「痛吗？」

　　「有一点…」

　　「这是我俩第一次共有的经验。」

　　「嗯…」

　　「包夹得很紧。」

　　刚志用好奇的口吻说。

　　「还留在那里不要动…」

　　「嗯。」

　　龟头有了一紧一松的感觉，这样持续下去。

　　「怎么样？」刚志问。

　　「嗯，能感受到你的东西在里面，可以再进来一点。」

　　刚志逐渐向里挺进。

　　「啊…」

　　「怎么样？」

　　「嗯，完全插进去了。」

　　刚志继续深入。

　　「啊…好厉害！」

　　「已经全部进去了。」

　　「打我的屁股吧。」

　　啪！

　　美芳咬紧牙根忍耐，没有发出哼声。

　　「还要打吗？」

　　「嗯，要…」

　　啪！啪！啪！

　　「唔…好…你可以自由的动了。」

　　刚志把龟头退到肛门的边缘。

　　「啊…」

　　拍打屁股，肛门又缩紧。阴茎开始一寸一寸的进入。每动一下，美芳便发出哼声。

　　「啊…太好了…你弄得太好了。」

　　「姐姐，我要射在里面了，要留下记念。」

　　「射吧，全都射出来吧。」

　　美芳的声音兴奋。

　　啪！

　　「啊…」

　　「但姐姐要先出来。」

　　「要我一个人吗？」

　　「嗯，当我射的时候还要配合。」

　　「那么，我可以先了吗？」

　　「嗯。」

　　啪！啪！

　　「打吧！用力的打吧…」

　　美芳的肛门夹紧，主动的前後摇动屁股，刚志也配合她抽插。

　　「啊…要了…了…」

　　美芳的屁股猛烈颤抖，阴茎夹得更紧。

　　「姐姐，好舒服。」

　　「你还没有吗？」

　　「嗯，我还想留在这里。」

　　「好，你就停在那里吧。啊…又来了…」

　　美芳的屁股又颤抖。

　　「啊啊…」

　　把阴茎包夹得更紧，刚志用抽插运动增加自己的快感。

　　「姐姐，我要射了！」

　　「来吧！一起吧。」

　　啪！啪！

　　「啊…太好了…」

　　刚志把欲望射进去，美芳发出吼声。刚志抱紧美旁的屁股。

　　「太好了…你太好了…我只会这样说…」

　　「我也一样，不要说话，就这样吧。」

　　「嗯…」

　　刚志把剩馀的力量灌在肉棒上，美芳夹紧肛门回应。

　　「我…是嫉妒美香的…对不起…」

　　「…」

　　「可是再也不会了，你要对美香温柔一点。」

　　「我知道，姐姐是姐姐，美香是美香，这样区分就可以了吧。」

　　「嗯，本来是我先这样说的。」

　　「姐姐的心意我很感动。」

　　「谢谢。」

　　从肛门拔出阴茎，送到美芳的面前，美芳含在嘴里舔。

　　⒌

　　「再继续弄下去又会大了。」

　　有了勃起的徵候，刚志从美芳的嘴里拔出阴茎，然後解开捆绑的绳子，脱去撕破的衣服。

　　「我要洗身体，你先出去看电视吧。」

　　「我很想留在这里。」

　　「不，我求求你。」

　　「好吧，但这个要放回去。」

　　刚志吻铃当。美芳乖乖的把屁股转过来，将铃当塞入肛门内吻一下，刚志才离开浴室。

　　身上只披一件浴衣看电视。不知何时，睡著了。醒来时，美芳只穿一件围裙在准备晚餐。算起来，睡了两个多小时。

　　「你醒了吗？」

　　美芳倒一杯果汁送过来。刚志一饮而尽，说∶「我睡著了。」

　　「是呀，我在你的身上玩弄也没有醒。」

　　「真的吗？」

　　「真的，玩了很久。」

　　「做了什么呢？」

　　「把手指插进屁股里。」

　　「你说谎。」

　　「真的，还沾上大便，我也添了。你再睡一会儿，晚饭马上好了。」

　　刚志躺在沙发上听铃声。

　　美芳整理头发，重新化。红肿的乳房和屁股都复原，只有手腕稍留下绳子的痕迹。

　　「很晚了，你饿了吧？」

　　「你弄给我吃吧。」

　　刚志跪在美芳的椅子边，张开嘴，接受美芳送过来的肉。大概马上就会嘴对嘴的吃，刚志没有提出要求。

　　美芳脱下围裙，刚志也取下浴巾。

　　果然美芳把嘴靠过来，嚼碎的肉嘴对嘴的送入刚志的口唇内。

　　「好吃吗？」

　　「嗯。」

　　刚志展示又勃起的肉棒。

　　「真可恶，又变成这样了。」

　　「对不起。」

　　「钻进桌子下面吧。」

　　刚志进入美芳的双腿间，伸出舌头舔向前送过来的阴唇。

　　「吃饭和这个那个好？」

　　「这个。」

　　「那随你便吧，真拿你没办法。」

　　听到餐具相碰的声音。

　　刚志故意发出声音吸吮蜜汁，舌尖深入肉缝里。

　　美芳的脚趾碰到阴茎。站起来，接受手指的爱抚，吞下用叉子送过来的肉块，喝啤酒，吃下嚼烂的肉。

　　美芳给他一块冰。

　　这是什么意思呢…？

　　美芳的屁股颤抖一下，向前挺。刚志继续向深处推压。美芳的双脚包夹阴茎。

　　电话铃响了。

　　「你等一下。」

　　美芳拿起电话，在椅子上重新坐好。

　　「今晚这么早，吓我一跳。」

　　刚志的嘴又回到原处，吸吮溶化流出来的水。美芳分开腿，任由刚志吸吮。用脚玩弄阴茎的同时，在电话里和丈夫交谈。

　　刚志用力吸吮，企图使美芳的呼吸凌乱。美芳用脚趾拍打阴茎。

　　「我刚吃过饭…现在要洗澡，然後要睡觉了…你也不要喝太多…晚安…」

　　电话挂断後，刚志从桌下出来。

　　「姐姐，这样可以放心的到我们的世界游玩了。」

　　刚志坐在椅子上。然後是美芳钻进桌下，进入刚志的双腿间，夹阴茎。

　　「我也觉得这个好，你好好的吃饭吧。」

　　盘子里的肉已经切好，刚志在美芳吸吮阴茎的情形下把饭吃完。

　　脚放在美芳的大腿上。美芳把双腿分开，用脚趾玩弄肉缝。

　　那里热热的溢出蜜汁。

　　「还有第二回合、第 回合。姐姐，我不会让你睡觉的。」

　　「嗯，我不睡。」

　　「要到床上吗？」

　　「嗯…」

　　刚志拿起手提箱，跟在美芳的身後。

　　「这些东西我都想用用看。」

　　「不要在一个晚上，慢慢用吧。」

　　「好，会有很多时间的。」

　　到床上後，美芳立刻扑向坚硬的肉棒。床的喀吱喀吱声和铃当声，一整晚都响个不停。到天亮时，美芳终於求饶。

　　「你不会嫉妒美香吧？」

　　「不会…绝对不会，但要分清我和美香…」

　　「当然，不会对美香做这种事的，只有对姐姐。」

　　刚志拿起红线，把屁股里的铃当拉出来，然後把阴茎插进去。

　　「啊…那里是属於你一个人的…」

　　刚志在扭动的屁股上用力拍打，使美芳又达到性高潮。

　　【本书完】　 
