老婆的闺蜜我的菜

　
作者：kmkfs
2013/07/25  发表於：SexInSex


　　我跟老婆是大学时候的同学，老婆在学校有个关係很好的女生叫杨静。我能
在毕业之前，能得到老婆的处女身也是托了杨静的福。
　
　　那时候，老婆看上我的忠厚老实之後，跟我好上了。我们那时候都还很保守，
约会见面也仅仅是拉拉手，亲亲脸。

    老婆那时候说，看得上我，也是因为我不会乱来，要是换成其他男生，早就
要求她脱衣上床了。

    其实说实在的，我心裡也想，但我一半是怕伤她心，另一半则是因为家庭教
育的影响，认为对她负责就是不能要求她太过。
　
　　其实，好心是有好报的。这不，因为一直以来我的循规蹈矩，老婆终於在有
一晚以奖励的方式在球场的角落裡把身子给了我。
　
　　那一晚的场景还历历在目，感觉就像昨天才发生的一样。
　
　　老婆约我到球场散步聊天，因为天黑了下来，球场上没灯，人也没几个，天
上什麼都看不见，老婆拉着我走向看臺边上黑黑的角落裡，我坐在了看臺上，她
坐在了我腿上，要我抱着她。她捧着我的脸，黑暗中我也看不见她有脸，只觉得
她呼出的气吹在我的脸上，热热的，感觉很好。

    随即，她滚烫的唇吻上了我的嘴……我有点迷乱了，这情形，是我一直以来
想却不敢做的事。她的嘴吻得我都有点点茫然了，她肯定是感到了我的窘迫，唇
离开了我的嘴凑到我的耳边轻轻的说，「雄，亲我，今晚，我给你……」
　
　　不是吧，我有点不相信自己的耳朵，没想到婷今晚这麼给力。 
　
　　婷的舌头好软，正当我还在享受着她舌头的滋味的时候，她的手又来引导我
的手从她的衣服下麵探进去摸她的胸，我的手很笨拙的伸进去摸着她的大奶子时，
我也摸到了她硬硬的乳头。

    老婆的胸不是很大，但也不小，一把差不多能抓完。一手握着奶子，感觉硬
硬的乳头梗在手心，真的让我爽翻了。 
　
　　婷的手从我的裤腰伸进去，摸弄我已经勃起的宝贝。好刺激，比我自己擼感
觉好到九天之外去了，我的宝贝表现出从未有过的硬度。婷的另一隻手又引导我
摸她奶子的手从裙子的下摆摸进去，这丫头，我还说她今天为什麼穿条短裙，原
来，是有準备的。
　
　　我的手伸进她的内裤，首先是摸到了她柔软但不多的毛毛，再往下就是一条
沟，现在的沟已经是湿露露的了，当我摸到她湿露露的缝时，她「嗯」了一声，
整个身体都靠在了我身上。她用手套弄起我裤子裡面的鸡巴来，我用手指揉搓她
下麵湿湿的肉洞，我本来想伸手指进去，但又不敢。
　
　　这样摸了一会，她站起身，窸窸窣窣的一阵，然後拉我站起来，解开我的裤
带，把我的裤子褪到了腿弯处，又按我坐下，因为是热天，臺阶也不是很冰，刚
才又坐过，这晨坐着还舒服，没有不适感，唯一感觉有点不舒服的就是鸡巴太硬，
挺在那裡。 

    婷跨在了我的身上，我感觉到她坐了下来，接着感觉她的手抓着我的鸡巴凑
到了湿湿的暖暖的地方，接触的肉感让我鸡巴一爽，随即感到鸡巴头被套进了一
个暖洋洋的洞裡，好紧好暖。

    我一下子到了极点，鸡巴一紧，突突突的就发射了，嗯，她低哼一声，一下
子坐下来。「啊！」一声大叫，从声音裡听出，她已经够忍耐，这一声完全是逼
出来的。

    她紧紧的抱着我，紧紧的，像用尽了全身的力气，下麵鸡巴被她夹得好紧，
动都动不了。我赶紧抱紧她，给她些鼓励。我知道，她真的是处，刚才那一下，
肯定好痛，才能让她发出一声惊呼。幸好周围静悄悄的，也没听到什麼动静。不
过，就算有人在旁边黑暗处听墙角，我们也是不知道的。
　
　　我吻着她，抱紧她，好一会儿，才感觉到她身体鬆驰下来，她无力的靠在我
肩上，在我耳边轻轻的说：「坏蛋！……」
　
　　她不动，我也不敢动，鸡巴还插在她下麵，但我的鸡巴还没软下来。一直硬
硬的插在她那裡面，很享受那裡面的感觉。
　
　　我亲她，抱着她，下麵不敢动，又过了好一会儿。她在我耳边说：「帮我一
下，把我抱起来点……」我把着她往上提，「嗯，」她又哼了一声，她站起来了。
我的鸡巴也离开了那个温暖之地。

    我一摸下麵，我的天，鸡巴和蛋蛋周围湿湿的粘粘的，好多水，屁股上都流
下去了，黑黑的，又看不见什麼。

    这时，感觉到她的手摸上了我的鸡巴，这时候，我的鸡巴已经软了，接着觉
得她用东西擦着我下麵……
　
　　清洁工作搞完，我穿上了裤子，坐下。不过，换了一个地方坐，因为刚才那
裡有点湿。她又坐到我腿上，跟我聊了起来……
　
　　婷说今晚的表现是受了杨静的影响，所以便宜了我。 

    婷告诉我，杨静昨晚又在足球场的草场上跟她男朋友徐刚幹了，回去就跟婷
说了。

    杨静跟婷的关係很好，好得几乎没秘密，杨静每回做了回去都会跟婷讲，并
且给婷讲感受。这已经是她跟婷讲的第六次了，说得婷动了心，决定跟我试试。

    婷说她没想到，第一次真的很痛。痛得她都想一直大叫，但还是忍住了，只
叫了一声。婷说静告诉她第一次很痛，後面就不痛了，并且会很爽，跟自摸的爽
不同，说得婷很是嚮往……
　
　　後来，我跟婷也陆陆续续做过几次，但因为环境的限制，所以也没能尽兴，
没能让婷感觉到很爽。婷说了，毕业了，租了房，一定要好好做做，体验一下。
　
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　毕业了，我和婷结緍到处找房子，静说跟婷为了互相照应，而要求合租，婷
问我的意见，我淫淫的笑着跟婷说只要不妨碍我们办事，怎麼样都行。

    我们就租了一套两室一厅的房子住下了。

    房子租了下来，第一晚跟能跟婷住到了一起，我兴奋异常，吃完饭，冲了凉。
就跟婷进了房间，我俩几乎一夜没睡，折腾了五次，婷来了四、五次高潮，弄得
她很是开心。我们没了以前的那种压抑，放开了做，只是还是顾及到隔壁的那两
口子，还是儘量保持低调。但高潮不断，再压抑也让隔壁听了去。
　
　　第二天晚上，老婆跟我说今天静笑話她了，说问她爽够没有。还说徐刚从来
没有给过她那麼多次。

    我跟婷说：「人家是顿顿有饭吃，我们麼，都是饿慌了，好不容易整着一顿
麼，要多吃一点……」说得婷大笑不止。 
　
　　我说今晚再吃几碗，婷说不行了，今天有点痛了，昨晚弄得太狠了。白天静
帮她看过了，逼都有点肿了。
　
　　我晕，这憨婆娘，逼都拿给别个看。於是我就数落她，谁知道她倒过来还说
我，说静比我还先看过她逼，再说静也给她看过静的。说得我一阵激动，我追问
静的逼像什麼样，老婆就是不说。
　
　　我们四人晚饭都是在一起吃的，谁先回来谁做饭，因为关係好，所以也常常
开点玩笑。我觉得我还是喜欢静的，婷也知道，但婷更知道，我把她看得太重，
不会乱来，所以知道我喜欢她也不会干涉。 
　
　　每晚两间房裡都传来快乐的呻吟声，大家都沉浸在开心快乐之中，两间房传
出的声音就像比赛一样，後面是一个赛着一个响，一个赛着一个长。

    说实話，听着隔壁的叫床声，鸡巴的硬度都是要强一些的，这是我的感觉，
有的时候，我还会想着躺在我身下，被我操得阵阵呻吟的是杨静。 
　
　　日子一天一天过去，半年多过去了，突然徐刚家裡面打来电話，要徐刚回他
们老家去考公务员，静觉得她和徐刚现在的公司都还不错，更有前途，让徐刚不
要回去。

    可是徐刚也想回去考，毕竟，他觉得公务员稳当得多。结果，两人因为意见
不合而大吵了一场，然後徐刚搬上他的东西就走了，静伤心极了。她把自己关在
屋裡伤心了好几天，她把徐刚看得太重，徐刚一走，她什麼心思都没了。
　
　　老婆怕静做傻事，请假一直陪着她。
　
　　一连好几天，老婆都跟静一起睡，我想做那事都做不了，可把我憋坏了。
　
　　这晚公司加班，加到九点多，我回到家裡，见两间卧室都是关着门的，看样
子好像老婆和静都睡了，我轻轻地关上门，轻轻推开我们卧室的门，看到老婆捂
着头睡在床上。

    我心中一阵暗喜，忙宽衣解带，把灯关了摸上床去，想给老婆来个偷袭，掀
开被子的下半截，一摸，老婆大大的屁股就在面前，我忙扒下老婆的睡裤，一手
摸捏老婆的屁股，一手往腿缝中就往前摸去……

    奇怪了，今天老婆的逼逼怎麼多了些折皱，几天不见，老婆瘦了？管他的，
反正这种姿势摸水帘洞也不是很费力，先解决了再说。今天看来老婆也憋久了，
才摸两下，就湿露露的了…… 
　
　　我侧身躺在老婆的屁股後，就把鸡巴往前凑，往老婆的腿缝往前插，只觉老
婆屁股一收，不好，她想逃跑，呵呵，这时还让她跑掉，且不丢面子。

    我一手拉住她屁股，另一手稳住鸡巴，调好位置，屁股一收一顶，鸡巴插进
了老婆的肉洞。哦！一种久违但又新鲜的感觉油然而生。但直觉告诉我，这不是
老婆的逼。完了，插错了，一下子，我怔住了。

    一想，这屋裡除了我老婆，就只有静，吓得我赶紧收屁股，把鸡巴退出来，
刚拨出来，只觉前面她的手伸到我的屁股上，往前拉，屁股也向我鸡巴凑来……
她要，没办法，这种情况，我又不能不做，并且我心裡面也是想做。

    管他的，先幹了，最多後面说我认错了。想到这裡，我腰一挺，鸡巴又插进
了前面洞裡，我开始一耸一耸的动了起来，她的手又缩回去了。我听到窸窸窣窣
的一阵，显然她把衣服全脱了。我的手伸到前面去摸她的胸，好软，好好摸。
　
　　我抱着她的屁股，插了三、五百下，有点累了，我平躺下，拉了拉她，黑暗
中，她起来坐到我身上，一手扶着我的鸡巴，套入她的洞裡。她两手抓着我的两
手，十指对扣，下身一起一坐，把我的鸡巴吞了吐，吐了吞……
　
　　这时，可以依稀看得到她是静。我忍不住坐起身抱着她的身子，摸捏她的奶
子，用嘴啃她的奶子，下身也配合她的往上一凑一凑的，她的奶子比老婆的要小
一点，没老婆的圆，乳头也小，含起来受用。

    持续了一会儿，她抱我，拉我，我知道她是想躺下，於是我腿往後撤，鸡巴
不离开她肉洞就把放倒在了床上，趴了上去猛操。
一小会儿，她一手抱我背，跟她胸紧贴，一手压我屁股，巴不得我紧压她的耻骨。
我弄懂她的意思，就紧抱她把鸡巴用力插进她逼裡，耻骨也紧抵，并且我用力将
鸡巴一收一缩。

    「到……到了……到……我……」她抱紧我，想让我别动，可我也快到了，
我不能停下，我也搂紧她，加快速度一阵猛插，「啊……啊……啊……」她的叫
声好好听，跟老婆的叫声有差别。

    我也到了，我用力一顶，一退，想把鸡巴拨出来，她两手抱住我屁股，不让
我後撤，没办法，我只能再一顶，凑紧了她下身，一阵猛射，全射到了她裡面。
　
　　射完，我无力的趴在她身上，她忽然说道：「快起来，快出去……」
　
　　我茫然的看着她并不是很清晰的脸。
　
　　「快点，趁夏婷还没回来！快点啦……」
　
　　我被她推了起来，她把我的衣服裤子全拿了扔到外间客厅沙发上。让我赶紧
穿上，她跑到卫生间处理。
　
　　我弄迷糊了，但我还是赶紧把衣服裤子穿好。
　
　　她从卫生间出来，说：「今晚委屈你一下，睡客厅沙发！我跟夏婷睡一晚你
们这屋。」
　
　　我不解的问道：「我老婆呢？！」
　
　　「她公司有事，出去了，一会儿就回来。嗯……」她欲言又止，转身朝房间
走去。
　
　　我看着她，我不知道该说什麼，她又转过头说：「刚才的事，我不希望你跟
夏婷说！」
　
　　晕，这当然了，我还怕她跟我老婆说。
　
　　「好，我们谁也不说！」
　
　　我心裡是很希望跟她有秘密的，跟她有秘密就说明跟她不是一般的关係。
　
　　她关门之时又扔过来一句話：「你，还真的很不错！」
　
　　晕，我一身臭汗，要赶紧洗个澡，我上门敲敲门说：「我拿一下衣服！」
　
　　「嗯……进来吧！」
　
　　我又一次打开我的房门，这回她开了床头灯，穿了睡衣睡裤，躺在床头看书。
我们的衣柜在床旁边，我找完衣服回过头看她时，见她也在含笑看着我，说实在
的，她比我老婆好看，比我老婆漂亮。我忍不住衣服丢到她身旁，坐到床沿，抱
着她的脸亲了几下。更吻了她嘴一下，她笑吟吟的看着我。
　
　　「别伤心了，千万不要那麼傻，为那种男人不值得！」我随口说到。
　
　　这时，她的笑没了，我一下子好後悔自己说错話了。
　
　　忙站起身，拿上衣服，準备逃出卧室，谁知她抓住我裤腰，把我拉回到她面
前，天哪，她靠在床头的，我的鸡巴就在她的眼前，关键是我的鸡巴这时候竟然
挺了起来，裤子鼓了起来。我好尷尬，我都不敢看她了，我把脸转朝门那裡。
　
　　这时我拉鍊一响，我的鸡巴一凉，我知道，它被放出来透风了，紧接着一热，
好暖和。我转头一看，有点不相信自己的眼睛。

    静已将我的鸡巴含住，往裡裹弄……啊，太受不了啦，好淫秽的场面。婷都
从来不主动给我口的，一下子我石化了。
　
　　静两手稳住我屁股，用口套弄着我的宝贝，静应该是口交得多，技术很好，
几乎没齿感，感觉太好了……
　
　  直到听到房门一声响，她赶紧把我鸡巴塞回裤子，把拉鍊拉好。
　
　  我赶紧边说边走：「你们好好睡！」
　
　  走到房门口见老婆正进来，赶紧说：「我拿衣服洗个澡！」
　
　　老婆冲我急招手，叫我过去。我转过头，在老婆看不到的位置冲静眨了一下
睛，静也把手指竖起放到嘴边。我跟静有了秘密了。
　
　　我忙迎向老婆，跟老婆啵了一下，老婆轻轻的告诉我：「静今天把所有的东
西都丢了，说明天重新买，今晚我就跟她睡我们房裡，委屈你一下了，老公！」
　
　　我心裡对老婆还是有丝丝歉意，就再吻她一下轻声说，「行，只要你们开心
就行！她不闹了最好。」
　
　　老婆掏了一下我下身说，「去，洗个澡，我等你！」
　
　　「噫！你怎麼……」老婆发现我鸡巴不是很软。
　
　　「还不是因为想你！」我赶紧掩饰。
　
　　「哦，那快点！」老婆贼兮兮的说道。

    「我先进去一下！」 
　
　　进了卫生间，鬆了一口气。想不到今天会发生这种事，我都怀疑自己是在梦
中。
　
　　等我从卫生间出来的时候，客厅的灯都关了，卧室门也是关着的，但电视仍
开着，老婆穿了件大Ｔ恤在沙发上躺着，看着我从卫生间出来，老婆挑逗的摸摸
大腿，向我勾勾手指，咬唇微笑……我下麵又耐不住寂寞的抬起了头。我就穿了
一条大短裤，抬头的宝贝显而易见。
　
　　我走到沙发边，好想念刚才静跟我含肉棒的感觉，正在想着，老婆把我拉到
她面前，扯下我的短裤。天，老婆也含着我的肉棒了，不过老婆的技术不是很好，
感觉没有静含起来舒服……
　
　　我的肉棒已经硬硬的了，我从老婆嘴裡抽出肉棒，蹲下身掀起老婆的Ｔ恤，
乖乖，老婆裡面什麼都没穿，看着老婆毛毛的下体，我忍不住亲了下去，我也舔
老婆的下边，舔得水汪汪的，好方便肉棒的插入……
　
　　我跟老婆做着，在沙发上，换了好几种姿势，老婆说：「你今晚怎麼这麼厉
害，憋了几天，你应该很快完完的嘛。」我说因为今天我擼过了。 
　
　　又一阵狂抽猛插，最後在把老婆的腿扛在肩上，让逼逼突出的姿势上把老婆
给送上巔峰，老婆让我今晚射在外面，我忙拔出鸡巴，刚一拔出，就射了。因为
老婆是曲着身子的，射了老婆一头一脸，嘴上都有。

    「嗯……嗯……」老婆不满的哼着，又不敢开口说話，用手推我，让我赶紧
起身。

    我忍住不让自己笑得太大声，我又吻了老婆一下，表示我不在意……
　
　　老婆起身抓起Ｔ恤就冲进卫生间了。
　
　　这时我听到一声轻笑，看到开了一条缝的卧室门轻轻关上。我知道，刚才静
肯定在偷看。 
　
　　第二晚，静回她自己房裡睡了，老婆和我又回到自己的房间。生活又回到了
正轨。
　
　　过了两三个月，静从悲伤中也开始走出来了，这天是她的生日，她说要感谢
我们两口子对她这段时间的照顾，要请我们吃饭。老婆是省钱的人，就说自己在
家裡面做来吃就行了！让我去买了酒回来。
　
　　这一晚，三人都喝得有点微醉了，就说玩真心話，大冒险。
　
　　期间因为太热了，我们都换了便装坐在了客厅的地上，我就穿了大短裤和Ｔ
恤，也许是淫心所在，我大短裤裡面没穿内裤，我在期待着什麼……两个美女也
穿了套头衫，裡面穿了内裤胸罩。你问我怎麼知道，因为没突点。
　
　　抽牌点，点子小的就罚。
　
　　开始，都还问一些无关紧要的问题，每个人都很轻鬆的回答，後面酒有点喝
多了，坐姿也不是那麼讲究了，話也随便了。

    说到了最近静她们公司有个小夥子喜欢静，我有点吃醋，心裡酸酸的。

    这次她抽到的点子小，我就问：「你跟於他做没有？」

    「做什麼？」她装作不懂的问。
　
　　「就……是……做这个嘍！」老婆趁着酒意，竖起右手中指，往静的胯下比
了比。
　
　　「没有，我哪有你幸福啊，哪像你有熊哥哥的这根大香蕉！」
　
　　「是啊，我……就有！」我老婆往我这边贴过来，「我……爱我……的大香
蕉。」
　
　　「……不……过，你……如果想……要，我……可以……分你咬一口！」老
婆睡眼矇矓地看着静，「谁……让……你是……我最好的……朋友……呢！」
　
　　「真的？！不後悔？」静问道
　
　　「不……後悔！」感觉老婆像真醉了。
　
　　「开什麼玩笑！」我往後面让，哪知道老婆一双手伸来就拽着我的短裤往下
拉，我裤子一掉，什麼都着静看到了。

    「哈哈哈哈……」看着我蜷缩着的鸡巴，两女大笑着。
　
　　「来……啊！」老婆一手抓着我鸡巴，一边叫静过来。

    「真的？！」静再确认的问道。

    「真的……！」老婆逗弄着我的鸡巴确认道 
　
　　「好！」静站起身，慢慢的脱下了衣服，静的身材真的好，该大的地方大，
该小的地方小只是下身毛多，可老婆的多好些，黑油油的，我的鸡巴硬起来了。
　
　　老婆笑笑朝静招呼，静趴下来用口含了我鸡巴，老婆也起身脱衣服。

    真的意识有点模糊了，像现实又像梦境，下体快感传来，看着二女为我口来
口去，交换来交换去，倍感刺激，鸡巴越发硬挺。
　
　　老婆让静先来，老婆坐我後面，将一对大奶子顶着我的背，抱着我，摸我的
胸。静面向我坐了下来，将我的鸡巴引入她的肉洞，静与我接吻，老婆伸手去摸
我跟静的下体结合处……
　
　　做了一会，老婆起来跪着，我从後面插入，静又从後面抱着我，我把静从後
面拉到我前面来，我让静跨站在我面前，我好好的看看她的逼，只是她丰腴的私
处，露出两片肉，她的逼跟老婆的不一样，老婆的没露出的肉，静露出的肉有一
小点点黑。我不禁用舌头去舔，去摩擦，静抱着我的头……
　
　　後面又换几种姿势，这种弄，弄得倒是畅快了，但射精没那麼快，可能是拔
出来受冷的次数多，後面是在扛着老婆的腿让她高潮後，她让我插进静的肉洞发
射的。然後我跟老婆又想办法让静高潮了两次。

    那一晚，我们疯狂了。
　
　　之後的一个月，老婆不管我和静，我们在家想做就做，做得我是有点体力不
支了，老婆也觉得开心，但我和静心裡都有点说不出来的感觉。

    一个月後，静走了。她说她想通了，她回家了，她留字条跟老婆说对不起。
　
　　老婆跟我说她真的想跟静说没关係，只要我们大家在一起，都开心就行了。
但我知道，现实不会让我们长久的，如果真的在一起，要处理的事情还真的挺多
的。
　
　　但我真的想跟静说，我真的想她……
　
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　八年过去了，我在这个城市有了自己的房子，我跟老婆有了一个儿子，这小
子就是在我们乱得很的那个月有的。
　
　　有一次我出差到静的家乡完成一个项目，接待我的主管是静，我不敢相信自
己的眼睛，可是事实就是如此。 

    晚上应酬完後，静来找了我，我们在宾馆折腾一阵之後，相拥说起来这些年
的相思，静告诉我，她回来就结了婚，生下了一个儿子，但儿子四岁的时候就离
了婚，她自己一个人带着孩子到现在。

    看着眼前静的脸，我好怜惜，这些年，她们母子肯定吃了不少苦，我吻着她
的脸，吻着她的眼，吻着她说起相思流下的泪水……
　
　　我心裡油然升起了一种想法，为了这种想法，我必须加油加油再加油……加
油把她弄上巔峰，当她快到巔峰的时候，我提出了我的要求：「静，带着孩子跟
我走吧，婷也想你，我也想你，我的鸡巴也想你……」下边湿如沼泽，啪啪声加
水声，弄得她高潮一起，「好……好……好……给我……给我！」我又一次深深
的射进她体内……
　
　　当我带着静和孩子回到家裡时，老婆又惊又喜，拉着静聊个不停，看着跟我
们孩子有着三分相似的静的孩子，老婆满眼是疑问。

    当晚，静跟老婆睡了我们的卧室，把我赶到了客房，两个孩子也是一见就玩
得来，睡到了一间房。
　
　　我在客房很难入眠，想了太多，快到半夜了才刚刚入睡，老婆来把我摸醒，
拉着我进了我们的卧室，我见静捂在被子裡面头都看不见。 

    老婆帮我脱下衣服，拉我上床，掀开被子的下角，哇，一个白白胖胖的屁股
在那裡，我的鸡巴被老婆擼了两下，挺了起来，老婆又推着我上了床，凑到了那
大白屁股後面，老婆推着我的屁股，把鸡巴从那大白屁股中间插了过去……

    晕，这情形，跟第一次幹静的时候一模一样，看来是静把什麼都告诉老婆知
道了。
　
　　「我……我……」我不知道说什麼好，我转过头，看着老婆，老婆轻轻伸手
指竖在嘴边，作禁声的样子，又吻了过来，我跟老婆吻在了一起，身下静的大白
屁股也凑了过来，插进了她的肉洞……
　
　　後来才知道，静回去後发现怀了我的孩子，她不想打掉，就忙着找了一个人
嫁掉，後来孩子长到四岁，那男人验了孩子不是他的，就果断跟静离了。

静受了不少苦，我应该好好补偿她母子。
　
　　老婆觉得静吃了不少苦，她很关心静，让我好好对静，老婆太好了，两个小
孩子年龄相差也不过十来天，玩得到一起……
　
　　我希望我们一家子能相爱下去，能一起走过以後的日子，我们的大家子……
　

                              【完】
