胭脂口红系列之美女

〖莹莹和梅花〗
　　
【一】
　　
　　在房东太太的生日宴会上，房东太太的同学梅花小姐和莹莹小姐也来祝贺，在席间，我目不转睛的看着美丽的梅花和浓艳打扮的莹莹。梅花和莹莹小姐也不时的瞟着我，两人就这麼眉来眼去。
　　
　　我来到大厅，看到小姐正一个人在那儿搽脂粉涂口红补妆，我走过去和她打招呼，好闲情逸致啊！
　　
　　莹莹站起来，请我坐下。
　　
　　二十七岁的莹莹还是单身，她浓艳打扮，穿着滚白边的天蓝色西装外套，裡麵是一件白色低胸的圆领衫，下麵是一件与外套同样天蓝色的迷你短裙，看起来气质高雅，抚媚动人。
　　
　　她解释着，刚才喝了混酒，都是房东太太那高梁酒害的，头有点儿醉，没办法开车，想在这裡休息一下，等酒醒了再开车回去。
　　
　　她看着她秀丽的脸庞，甜美亲切的笑容，成熟的美艳少妇风情，和微微的醉意，心裡念着她的闺名王莹莹。
　　
　　我把心一横，就牵着她的手，半强迫地说，傻女孩，混酒是不会退的，你等到明天也是一样。
　　
　　来，我开你的车送你回去吧，反正我也住在附近！
　　
　　王莹莹被我叫了一声傻女孩，浑身舒泰。三十岁的美女，怀念刚逝去的青春，最喜欢装小了，於是就顺从地把车钥交给我。
　　
　　车子停在麵包店前麵，是红色的嘉年华。
　　
　　我扶着她，让她坐进前座，然後自己坐进驾驶座。
　　
　　到了新庄，我说还是走提外道路好了，比较没有红绿灯。
　　
　　她慵懒地说，随便！
　　
　　就在提外道路的中途，一个没有路灯的地方，我把车停了下来，装模作样地动动引擎钥匙息了火，对她说，抛锚了！
　　
　　她娇嗔地说，你骗人，赶快走吧！
　　
　　我侧过身手摸着她的膝盖，叫她：莹莹，你回家幹嘛，一个人冷冷清清的。
　　
　　喂！莹莹是你叫的啊，叫姊姊！
　　
　　我看她并没有不快的意思，手继续往腿根移动，好姊姊，你长得真漂亮。
　　
　　她笑着戳我的头，少灌迷汤了，我隻不过脂粉涂抹多了，房东太太和茵茵才美呢，既年轻又美貌。
　　
　　我张大了嘴吧，发不出声音来。
　　
　　我看看你，满身的骚味，说着脸红了起来。
　　
　　我看着她流转的眼波，盈盈的笑容，起伏有致的胸部，互相摩擦的大腿，又见她咬着食指，装出小女孩的模样，吃吃地嘲笑着我，诱人的香水脂粉口红味阵阵传来，哪裡还把持得住。
　　
　　放平坐椅，搂住她就亲了下去，手同时伸进她的密穴裡，莹莹快乐极了。
　　
　　这就是单身都会女子，解决性慾的无上妙法啊，其实她早就在中庭大厅等我了。被她相中的没有逃得掉的，看我帅气十足英气勃勃，必然拥有龙马精神，今天她爽到了。
　　
　　随着我卖力地工作，她格格地笑了起来。
　　
　　莹莹说，我们回家乐好吗？
　　
　　我开车回到莹莹的住处，莹莹说要洗一下澡。
　　
　　莹莹进了浴室约五分锺光景，我脱光了衣服，全身上下隻剩一条白色三枪牌内裤，悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没锁上。开了门後，莹莹回头一瞥，并没有剧烈的反应，有的隻是温顺柔和地看着我，莹莹的整个身体和脸蛋一样白皙，均匀一致，毫无瑕疵，儘管有一点瘦，但却很匀称，尤其丰满的乳房，实在无法令人联想起和身体是属於同一个人了。
　　
　　我像中了邪一样，往莹莹的背部一贴，双臂绕到前麵捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬莹莹的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，莹莹早已全身酥软，不能自已。
　　
　　浴室裡充满着浓鬱的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我覷覦着她的肉体，凝视女孩细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，莹莹偶而将眼尾温柔的瞄着我。
　　
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，莹莹的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，莹莹不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，莹莹渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅。
　　
　　我扒去莹莹身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在地板上，雨水恣意的淋着，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，莹莹将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合。我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，莹莹就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。
　　
　　我抽出在莹莹嘴裡的阴茎，把她推倒在地，对準她的阴阜，猛力刺去，莹莹一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及莹莹也歇思底裡的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对準莹莹的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，莹莹的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁儘是附着着白色的黏液。我抱着全身□透的莹莹，走下楼梯，二不忘深情地吻着。虽然我与莹莹刚在三天前中认识，不知是那股神秘的力量吸引者彼此，这天莹莹与我一起到她的住处。
　　
　　莹莹洗脸後，化了一个极为艳丽的彩妆。我轻搂着莹莹，深吻她的涂满香艳口红的艳唇，两人一时天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　
　　我抱住她，两手轻轻抚摸进去，想起她在搔首弄姿，涂抹香皂洗脸、涂满雪花膏美容、又喷香水、抹粉、搽胭脂、涂口红的娇柔模样。啊！我想死你了！
　　
　　我右手逐渐地往上移动，伸入她的胸衣内；另一手则往下向隐秘的深处探索。莹莹的酥胸极富弹性，阴毛则似幼儿胎毛般的柔顺，使得我更加兴奋。在我上下其手的抚弄下，莹莹的花蕾流出更多的蜜汁，把那小内裤弄湿了一片。
　　
　　「嗯……嗯……」我渐渐地除去了莹莹身上最後一件遮蔽物，双手抚弄着她的酥胸，竟用舌头舔起莹莹的花蕾来，琼浆玉液亦比不上此时花蕾泌出愈来愈多的蜜汁。
　　
　　「嗯……嗯……你在幹什麼……」莹莹边吟边随着月光小夜曲舞起腰来。我褪去了自己的内裤，扶出那已滚烫的肉棒，往花瓣周围磨擦了起来，此时那花蕾已氾滥成灾了。肉棒由上下左右的磨擦，渐渐地去探索神秘的洞穴。
　　
　　「嗯……嗯……人家不要这样……」嗯……嗯……痛……」莹莹叫了起来。同时肉棒好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。
　　
　　「喔……我被咬住了……」我感到一阵刺痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏穴中。
　　
　　「嗯……难受……」莹莹长呼，十指将我的背部抓出了指痕。此时我开始抽送起来，莹莹虽感到极度疼痛，全身却说不出的酥痒，阴精和蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。
　　
　　「啊……」肉棒被那阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……
　　
　　那是一次长久的吻，莹莹陶醉在浪漫中……我的舌头尽情的在莹莹的口中活动，莹莹几乎无法站立，我把舌头转至耳朵，更引起莹莹内心的荡漾，脸颊在一起磨擦，像火一般的热，梦般的心情依靠在我怀裡被我抱紧时，她觉得小腹有个硬硬的东西压在上麵，惊异之餘，一种奇妙的感觉湧上心头。
　　
　　她忍不住扭一下腰，我发出轻微的哼声，很快又把东西更用力压下去……莹莹已无法站立，我抱起软慵的莹莹，轻放在床上把裙子慢慢撩起……雪白的大腿呈现在我眼裡，贴着内裤最窄的部位，浮出隐约的草丛……
　　
　　我用舌头舔弄着耳垂到颈部，同时很小心地将上衣脱下，粉红色雷丝滚边的胸罩，饱满的双峰像要弹出来般右手指轻轻描绘着胸罩边缘。
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　我舌头吻至香肩拉下间肩带双手绕到後背解了扣子胸罩应声而下。
　　
　　「嗯……不……要……」双手轻推我双手我双手摸上诱人的双峰，莹莹身体抽蓄一下，挺立的乳房已在手掌裡，乳房弹性大小刚好，当手指直接摸到的剎那，莹莹全身毡动一下……
　　
　　「啊……」这是什麼感觉……被我的手摸乳房……这麼舒服……手指轻轻搓揉乳头便立刻有了反应，美女的乳房发出诱人的光泽。
　　
　　一手握住穆个乳房慢慢揉动。
　　
　　「嗯……」
　　
　　一手则在腹腰部轻轻抚摸直至三角地带，隔着内裤不断着轻揉阴部抚摸大腿根部。
　　
　　「嗯……」莹莹情慾已达巔峰，难以自製，我舌尖移至乳头周围画圆圈，吸起乳头。
　　
　　「嗯……」莹莹挺起胸，秘密的缝中不时流出联润的淫液，忍不住摆动屁股以解难耐……我凝视着躺在身旁的艳女，看着她毕上双眼，因兴奋而红润的脸庞，偶而毕上嘴发出小小的呻吟，轻轻扭动下半身，尽情享受感官的刺激，无法用言语形容的感觉包围着全身，不停湧出的快感，使她没法抗拒欲潮的激盪，直觉身体像飘浮在空中，无法的抵抗欲潮任由我玩弄自己身体……
　　
　　我已经清楚知道，莹莹已陶醉在激情中，搔痒般的脱下裙子与内裤，莹莹轻抬自己的腰……
　　
　　啊……情慾何以难耐……莹莹的身体已完完全全暴露在我眼中……我从内心发出惊叹，凝视眼前美丽的裸体，饱满的乳房，粉红色的脂粉，涂了口红的乳头，平滑的小腹，细细的腰，疏梳的阴毛掩盖着神秘部位。
　　
　　「啊……」莹莹忍不住发出惊呼，我手指头按住她的阴蒂，莹莹弯区一条大腿掩饰股间，可是我不断刺激阴蒂，又无力的放下腿：「嗯……」像电流般的快感，由心底不断扩散，股间花密不时的流出，润联穆个阴部，是时後了，我起身俯视床上赤裸的美女，已快崩裂的龟头，不时的跳动着，俯身压着莹莹吻着香唇，双腿撑开莹莹大腿，若大的龟头抵着秘门，轻轻顶着，磨着……
　　
　　莹莹的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，我的脸压在莹莹的阴门上我的手握住高高隆起的乳房，而莹莹又握住我的鸡巴，很舒服的瞇着眼睛，胸部像波浪似的起伏。
　　
　　我那起喷香水喷过阴门，又在阴唇上扑香粉、涂口红。压在莹莹阴门上我的脸，不停的向上下、左右的活动，舔分开的涂满口红的阴唇。
　　
　　莹莹的屁股在扭动，腰也随之摆动。
　　
　　我的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。
　　
　　「好……好啊……」莹莹发出欢愉声。
　　
　　「你……快用力吸啊……」莹莹连说話都很困难，我张开嘴，把整个阴门都纳入嘴裡。
　　
　　「啊……啊……」莹莹大声一哼，同时把我的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在我的嘴上磨擦。
　　
　　我满脸通红，血向脑门冲，鸡巴勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起兇猛挺直的肉棒。
　　
　　我一麵舔莹莹的阴肉，同时把自己的粗大肉棒向莹莹嘴靠过来。莹莹握紧肉棒，用手揉一阵後，吸入嘴裡，发出啾啾的声音。
　　
　　我突然向侧向倒去，莹莹像追逐似的压在我的身上。我的脸被美人夹住，而莹莹的屁股被我紧紧抱住。
　　
　　莹莹摇动屁股，把穴肉压在我脸上，被我舔的发出狂喜的哼声。
　　
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。
　　
　　莹莹起来重新涂脂抹粉，她知道我喜欢浓妆艳抹的美女，她这一次涂了特别厚的口红。
　　
　　「你吸我的唇吧，上麵涂了很多你喜欢的香艳唇膏！」
　　
　　我的全身充满奇妙的衝动，如同疯狂般的抱紧莹莹的肉体。
　　
　　闻到莹莹强烈的脂粉口红味道，我的身体不停地颤抖。
　　
　　「你把舌头伸进我的嘴裡吧！」她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然後把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴裡。
　　
　　这时候，莹莹的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。
　　
　　我舔她的舌头，莹莹为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　
　　莹莹把追求性慾的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情慾狂热，已经无法用理智抑製。
　　
　　我用一隻手紧抱莹莹的肉体，用另一隻手抚摸她的身体。手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情慾，使我摸到阴毛，然後向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。
　　
　　温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎又要涨裂。
　　
　　我的手指打开莹莹神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。能使我的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。
　　
　　手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，莹莹把内部蠕动的情慾移到大腿上，把腿举到我胸上，然後压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　
　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧莹莹的身体，右手抬起屁股，欣赏那裡的肉感。
　　
　　我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　
　　现在莹莹的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。
　　
　　「插进来！」我用一隻手握住又热又硬的肉棒，另一隻手寻找她的穴门，想在那裡插进去，莹莹屁股从上麵落下回应。
　　
　　莹莹用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对準龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。
　　
　　肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。
　　
　　莹莹把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞裡扭动屁股，洞裡柔软的肉在肉棒上磨擦。
　　
　　二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　
　　我们的呼吸都火热。
　　
　　莹莹突然在我的耳边轻轻说：「你骑到上麵来吧！」
　　
　　说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞裡漏了出来。我无言的将身体放入莹莹的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然後夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。
　　
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞裡。
　　
　　「你不要动！」她说着露出隆起的洁白乳房。
　　
　　「来吻我的乳房。」
　　
　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰裡，就这样不停的吸舔。
　　
　　就在这段时间裡，莹莹很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴裡的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。
　　
　　肉棒在莹莹的肉洞裡膨胀，为色慾疯狂的她，淫洞裡流出大量的淫水。
　　
　　大概是接近高潮，莹莹用沙哑兴奋的声音要求说：「插啊！插啊！」
　　
　　我是更激烈的向裡幹，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。
　　
　　每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。
　　
　　「啊！」
　　
　　每次莹莹都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的慾火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　
　　「你不能出去，不能拔出去！」
　　
　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住後塞回自己的肉洞裡。
　　
　　「啊……好啊……亲爱的……好舒服啊……」
　　
　　拚命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向後仰发出呜咽声。
　　
　　「她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！」
　　
　　於是我更加用力抽插，从肉洞裡发出卜滋卜滋的声音。不久後在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然後扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不後悔……
　　
　　「噢！好……好啊……」
　　
　　现在的我麵前隻剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。
　　
　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。
　　
　　我软绵绵的倒在莹莹的身上。
　　
　　莹莹也闭上眼睛，疲倦的身体完全鬆懈，隻是上气不接下气的急促呼吸。 
　　
【二】
　　
　　大约过了二十分锺，我的赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在莹莹处在飢渴的情况下，（吱）的一声，全根插入，我使出浑身解数全力的抽送起来，莹莹也受用的挺着屁股迎送着，嘴裡更是淫荡的哼哼哈哈的浪叫着啊！好……用力一点……好舒服啊！
　　
　　快点……好棒啊……好爽啊……嗯……嗯……对……就是这样……啊……插的小穴美极了，我不曾幹过这麼好的穴，又在莹莹的淫叫下，隻觉得龟头舒服的不得了，又觉得莹莹的穴会吸着我的龟头，更没命似的将鸡巴用力抽送。
　　
　　忽然莹莹混身一阵颤抖，阴户裡急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：啊……啊……好美……唔！我要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服。
　　
　　而我在此时仍然精力旺盛地不断在莹莹的体内取其所需，一点也不拘束，莹莹激动的反应，言语及动作更刺激了我的情慾，我深深地把阳具插揉阴穴裡频频发出帮浦抽动的声音我偶尔也会把莹莹的臀部抬起，低头含住她美满的丰乳，舌头巧妙地转动吸舔，我的粗棒在莹莹神秘动穴中不断发出美丽的乐章啊……我受不了了……我要出来了……
　　
　　我把阴穴内的勃张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前一衝，而全身抖动，保持许久的精气，一股脑在莹莹的阴户裡解放，然後伏在莹莹身上一动也不动，而莹莹也宛如经过高射炮连续开火攻击，一阵又一阵自子宫暴发，幽长遥远的快感不断袭来……唔……唔……从莹莹口中模糊不清的呻吟声不断升扬。
　　
　　我滚烫的精液不断从莹莹体内流出，也刺激着她敏感的黏膜，而发出了喜悦的鸣奏莹莹一直抱着我，似乎一刻也捨不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接着。
　　
　　房东太太真是善解人意，她见我作晚和梅花眉来眼去，便找机会拉拢我和梅花。第二天，房东太太藉机说要教梅花学探戈之舞步，请梅花到内厅相会。房东太太拿出两套白纱长袍，让自己跟梅花都换上，还叮嚀隻穿白纱长袍，其我衣物都要尽除。梅花换上白纱长袍後，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸排的身体微毫清晰可见，房东太太便安抚着说：「……也没外人，就我们俩，排怕什麼……」
　　
　　梅花那知房东太太早就安排好了，让我躲在屏风後麵看着这出春光外戏。隻见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一无遗。梅花身材虽不及房东太太丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也房东太太茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。
　　
　　房东太太一麵指导着梅花，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一麵在梅花的身上藉机乱摸，弄得梅花脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。一见梅花春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。
　　
　　梅花：「啊嗯！」一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道裡便热流滚滚了。梅花呻吟的说：「啊……嗯……不要这样……嗯嗯……梅花快哪受不了啦……」。梅花嘴巴是这样说，可是手却也伸到房东太太的丰乳上揉哪捏着。
　　
　　房东太太趁势头一低，隔着薄纱便含住梅花乳峰上的蓓蕾。「啊！」梅花觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。顺势趴伏在梅花身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。
　　
　　换房东太太阴户在手才知梅花早已一片汪洋了，心想：「……原来梅花也是骚换热货一个，这正合弟弟之意……」。房东太太思忖中觉得自己的阴户也是湿热靠润一片，阴道裡也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我靠可以现身了。
　　
　　我一见的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两热人，伏在梅花的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着梅花的大阴唇。
　　
　　原来闭着眼在享受爱抚的梅花，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：「啊……这是……」。梅花虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣紮或拒绝的动作，隻是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。
　　
　　伸手摸着梅花的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当梅花握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：「哇！的肉棒这麼粗大，要是插入我的小穴，我怎麼受得了……」，忖思中隻觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。
　　
　　房东太太把梅花左腿往外一推，向上一撑，梅花的阴户便张开了。房东太太向梅花的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上麵靠淫水发，阴毛是捲曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。示意我靠热可以插了，又向梅花轻声的说：「梅花，他的玉棒又粗又大，插热入时的滋味是平生难求的美味……」
　　
　　我扶着梅花的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然後缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道裡。我的龟头刚进穴裡，就觉得梅花的美穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，隻好慢慢一点一点往内挤。
　　
　　梅花觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛换感，不禁呻吟道：「喔！痛……轻点……痛！」。梅花觉得比初夜换还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。
　　
　　伸手揉着梅花的双峰，安慰着说：「梅花，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的……」说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。
　　
　　梅花的双峰被房东太太揉捏着，隻觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分妹泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴裡也「嗯嗯啊」的淫叫起来。
　　
　　我觉得梅花的骚穴裡，有一阵阵的暖流湧出，遂把腰一提把肉棒退出怂到洞口，让阴道裡的淫水流出来，然後「噗滋！」一声，便把肉棒急怂速送入浪穴裡，直顶花心。
　　
　　「啊！」梅花这次不是叫痛了，而是阴道裡被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入房东太太洞穴裡，还是整跟中指都插进去。让房东太太也跟着：「啊！」一声，身体也一阵寒颤。
　　
　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，房东太太眼角扫过梅花的下体，隻见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。梅花头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也隻顾呻吟着。
　　
　　我那粗硬的肉棒：「噗滋！噗滋！」的响着，听得房东太太的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。房东太太禁不住伸手去摸着创的肉棒跟阴户交合处，隻觉得滑腻万分。梅花的蜜穴淫水如潮，而我创粗硬的东西又又溜手。摸得房东太太隻觉浪穴奇痒难耐，慾火旺炙。梅花这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷彿被慾火热得昏头了。梅花觉得肉穴裡阵阵酥麻，不知高潮来了几次，隻创是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气创喘嘘嘘的。
　　
　　怂房东太太见状，便扶起梅花，让她跨坐在我的大腿上，然後背对着我，把怂热双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对準淫水汪汪的洞口，一沈腰便坐了下热抖去。「嗯！」房东太太一声满足的呼喊，双手一紧便抱住梅花亲吻着；扭抖动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在淫户裡搅拌着。
　　
　　我又抽送起来了，那如狼似虎的样子，让房东太太的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛：「噗滋！噗滋！」很有节奏的抽动着，也不停的随着落下之势迎送着，而梅花也移动下身，让阴户在我的大腿上磨动着。
　　
　　这样又过了十多分锺，房东太太突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向後抖仰着，从喉咙裡发出「哦哦哦！」急促的低吼声，全身像触电般的颤抖抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。
　　
　　我的肉棒被得週身颤慄，紧紧搂着姐姐的腰部，发出「啊！」声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中：「嗤！嗤！嗤！」射出一股股热的浓精。
　　
　　「嗯！」三人全身一鬆，便七横八竖的瘫软地上。 
　　
【三】
　　
　　半夜时，梅花看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁创一阵荡漾，隻觉得阴道内又是一阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰创靠带，掏出我我挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一隻伸入自己的靠裤裙裡，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，隻觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着阴户。梅花闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。
　　
　　梅花说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自热己丰挺的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热热的大肉棒，插入她肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜穴。但一想到我是她自己的亲生我，又把这个强烈的乱伦慾望强忍了下去。
　　
　　梅花手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的热两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴裡让其夹紧吸吮，快感像热热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的淫荡模样被我我看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而醒了我。
　　
　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，隻见成熟丰满的母亲满麵含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，梅花伸出食指跟中指还在她沸腾的地带，充血肿胀的阴唇，下体立即传来触换电般的趐麻感，她不禁倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内彷彿溶换化的花蕊。
　　
　　梅花那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，哪即使在柔和的床灯下，梅花完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的哪嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片肥嫩的阴唇微张露出裡麵鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。
　　
　　看到平日端庄圣洁的梅花此时是如此的淫浪媚人，对梅花美丽成熟的胴体早已充满慾望的我，翻身压上梅花的肉体，一麵亲吻她，一麵解瓏除她身上的衣物。梅花扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲瓏瓏，丰满成熟的诱人胴体。隻见梅花的阴部及大腿根部全都是粘稠的潷淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上，透过湿漉潷漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　
　　我轻轻的揉着梅花那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。梅花强烈的慾望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入梅花的嘴裡，并感觉到跨下的阴茎被梅花大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触梅花的敏感点，梅花开始呻吟，她的私处又湿又滑……
　　
　　我脱下梅花那被淫液湿透的内裤，舔着到处流满了淫液的阴户。我将舌头探进梅花湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进梅花爱之缝隙的下端，然後一热路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到梅花的颤动，热然後将头埋入梅花的阴部，闻着梅花蜜穴传出淡淡可爱的气味……梅花的大腿不由自主的颤抖着……
　　
　　「嗯……嗯……」梅花淫浪的呻吟着，不断的发出淫声浪语，在她又痒又热陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美穴张开，热然後对準梅花的桃源洞，把肉棒挺进了她那淫液横流的浪穴中！「啊！抖」我和梅花终於进了最完美的结合。此时，梅花隻觉得阴道裡顿时被抖我我的肉棒塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动怂下身，让阴户与肉棒更为密合。梅花隻觉得子宫正在激烈的收缩，舒怂爽淫水不断的往外湧！
　　
　　梅花颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着肥美嫩穴，我隻觉得梅花暖热的阴户，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，梅花整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　
　　接着，我又将梅花的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在梅花妹的双腿之间，将梅花的骚穴张得更开，现在我看得更清楚了，黑色的阴妹毛下麵，分红肥厚的阴唇已经充血胀开，骚水正汩汩的流出，我昂着饱涨的肉棒，用龟头抵住梅花的小穴，顶开柔嫩的淫唇，直抵梅花的花心。。梅花挺享受这样刺激，这辈子还是第一次，我把和房东太太做爱的巧全都用到梅花的胴体上。
　　
　　排我插得越来越猛；梅花的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出「啪！排啪！」的互撞声。梅花浪穴裡的淫水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了一大片。
　　
　　「喔……好儿……这个姿势好棒……梅花好爽……嗯……嗯……」
　　
　　我双手扶着梅花的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动我的臀部。
　　
　　哪「啊……啊……嗯……啊……梅花……的身体……心……都给哪你了……快……喔……」
　　
　　「你的小穴好棒……好温暖……」
　　
　　「「嗯……我的小穴就是给人的……你的肉棒太……粗了……我好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……梅花的子宫……啊……梅花的美淫穴都要美上天了……啊……」
　　
　　一边插着梅花的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样幹穴摸乳吻嘴，使我也爽得像飘在雲端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的梅花，一插起穴来竟是这般淫浪迷人。
　　
　　「啊……哥哥……梅花要疯了……小雯是你的人……我太舒服……你妹好会幹……幹得小雯好舒服……啊……不了……梅花要丢了……快……我妹们一起……啊……」
　　
　　梅花的淫水不断地往小穴外流着，把床单流湿了一大片。我忽然看到梅花梳妆台的大镜子裡映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了梅花胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸裡沾满了她泄出来的淫水，因为我大肉棒的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏乎乎的，我稍微抬起屁股，看到梅花的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子裡欣赏着这淫糜无比的刺激画麵，使我兴奋地一抽一插努力地幹个不停。
　　
　　梅花小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。梅花一声长叫，身体蹦紧，我想梅花又丢了！她的小穴强烈的收缩着，一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着梅花泄，精关一鬆，大肉棒吐出一波又一波强劲的精液，全部射进了梅花媚浪的花心裡。两股阴阳精在抖梅花的小穴中互相激盪着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身抖都在颤抖着、抽搐着，那舒爽真是美得难以形容。
　　
　　我把手伸到我和梅花下体的结合处，感觉湿漉漉、滑腻腻的，我摸了一把，涂在了梅花仍然傲然挺立的乳峰和乳头上，然後轻轻舔着梅花红晕的乳粒，梅花呻吟着，媚声地说，[儿，你好坏哦，从今以後，我要让我的儿做梅花的情夫。梅花要用自己淫美多汁的阴户去滋润儿的肉棒，让我的儿好好享受梅花这充满母爱和性爱的丰满肉体。任何时候，隻要你爸不在，你都可以挺进梅花的美肉穴，去探寻你的生命排之源，用你滚的精液来浇灌梅花肥美的阴户和骚热的子宫……」我排趴在梅花雪白丰腴的玉体上，大肉棒软软的浸在梅花那充满淫液的蜜穴中，听着梅花爱意绵绵的浪语，想到以後随时都能享用梅花如此性妹感的美体，抽插梅花多汁的蜜穴，心中充满了幸福和满足。和梅花缠妹绵一阵後，我们美美地睡去了……
　　
　　梅花在涂脂抹粉浓妆艳抹，太香艳了！我今夜就要你！我现在就要你！我靠向她把她拥进我的怀裡，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。
　　
　　「不要那麼没耐心！」梅花小声的说。
　　
　　「我等不及了！」我握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
　　
　　「现在时间太晚了不能去找莹莹，而她也不见得要跟我做爱！」
　　
　　「你真傻！」梅花推开了我。「我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还她的主意，现在她正在外麵等我们呢！」
　　
　　「你是说真的？！」我不相信的睁大了眼睛。
　　
　　梅花脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地麵时，她跨布踏了出来。她说：「跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多麼热情的女孩！」
　　
　　我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的香水脂粉及处女香。走进院子後的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，梅花窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前麵可以看到一个纤细的人影。
　　
　　「莹莹，我们来了！」梅花低声的呼唤着。
　　
　　「感谢上帝！」
　　
　　我看到一个人影跑到我们麵前。那柔柔的月光是那麼的明亮，把莹莹的美完全的展现在我麵前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。
　　
　　「你们终於来了！等不到你们，我几乎要放弃了！」
　　
　　「靠近来一点。」梅花脱掉我的短衫，开始爱抚我的阳具。「你会看到这是值得等待的。」
　　
　　「天阿！我真的是很大！」莹莹惊乎的说道着！「我就知道你有一个大老二！理察，我可以摸它吗？」
　　
　　「当然可以……」我呻吟了出来当我发觉另一双手也开始抚摸我的阳具。「我真不相信我会有这样的艳遇！？」
　　
　　「你们俩继续，我去铺毛毯。」梅花说着就走开了，剩下莹莹在爱抚我。
　　
　　我拉起莹莹，然後脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那麼丰满，但却是最漂亮的鍾型乳房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然後我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
　　
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做準备。
　　
　　我的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。莹莹加快了她爱抚我的动作。
　　
　　「嗨！」我的妹妹梅花打断了我了思绪。「躺下来！我和莹莹会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！」
　　
　　我依言躺载梅花刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着莹莹的蜜汁。梅花屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当她感到从我的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉她的细舌舔触到我的阴茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的阳具，然後把我的龟头吞进她小小的嘴裡。一连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。
　　
　　莹莹把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品着莹莹可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我一生中最美丽的工作了。
　　
　　梅花妹妹显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴，这是我第一次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号阳具的姿态，可惜莹莹开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。
　　
　　我尽我的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那麼的甜美。我一直品□着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴裡所流出来的汁液，一直到她泄了两次。
　　
　　我再也不能承受这样的兴奋了，我的阴茎在也无法忍受法梅花的嘴所带来的刺激。我告诉梅花我要射了，没想到她居然要我在她的嘴裡射精。
　　
　　当我开始射精时，莹莹赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的阳具。梅花先喝了好几口，然後把我的大龟头让给正在等待的莹莹。我再度发出呻吟，射在莹莹的嘴裡。梅花在莹莹喝了一会儿之後，又把嘴深过来吸吻我的阴茎，直到我的阳具上不再有一滴精液为止。
　　
　　梅花和莹莹经过一翻为对方涂脂抹粉再一次浓妆艳抹後，拥抱着疯狂接吻。
　　
　　梅花和莹莹俩人低声的呻吟着，之後她们俩人居然摆出了另我难以相信的６９姿势。莹莹在下，梅花压在她的上麵，梅花为莹莹的阴穴搽脂粉，莹莹为梅花的淫穴涂口红。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画麵─两的女孩的彼此抚慰的遊戏─现在正在自己的眼前上演，一个是美丽香艳的梅花，另一个是众所倾慕的梦中淫荡艳女莹莹，满房间都是浓烈的脂粉口红味，今夜真是美丽淫艳的夜晚。
　　
　　忽然间，莹莹的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着梅花的涂满脂粉口红的香艳小穴，梅花的红唇裡流出了引人亢奋的呻吟声。然後，她低下头伸出舌头进入莹莹开合的樱唇。
　　
　　最後，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什麼，我想她们一定以前就作过了。不过我相信，我一定是她们的第一个观众，也许也是最後一个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。
　　
　　莹莹和梅花俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那麼的投入，大概已经忘了我的存在了。最後我忍不住了，提起我的大阳具到梅花的麵前。
　　
　　这时已是梅花在下，莹莹在上的姿势了。梅花给我的大阳具一个深吻之後说：「快给她！我喜欢看你跟她做爱！嗯……嗯……这个角度实在是太好了！」
　　
　　我伸出双手扶着莹莹的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一隻手抓着我的阴茎，导向莹莹的玉户，我知道这是梅花的手。当我觉得我的龟头已经到了莹莹阴户的穴口时，我稍稍的向後弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让我的阳具进入。一点一点的，我慢慢的进入莹莹的体内。突然，我感到有一丝微的的阻挡。我轻呼了一生，除非莹莹隻和两寸长的铅笔做爱，不然的話在几秒锺以前她还是处女呢！
　　
　　「喔……天啊……喔……喔……耶穌……」
　　
　　「原谅我！」我说：「我不知道你还是处女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！」
　　
　　「喔……耶穌……幹我……操我……」
　　
　　「咦！」我吃惊的道。我从来都没有跟处女作过爱。「你不痛吗？」
　　
　　「一点也不……这感觉是天杀的好！我从未想到做爱是这麼美的一见事……天啊！用力的幹我吧！」
　　
　　我就不再浪费时间了。我开始幹莹莹的处女嫩穴了。重而慢的深入使的我和莹莹都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的梅花则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把莹莹的嘴推回到梅花的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的妹妹的蜜穴裡进进出出。我已经在与我这一生所能遇到最美的阴户中之一进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有一个甜美的果实等待我去品嚐。
　　
　　好像能看透我想法似的，梅花开始舔吻吮我的嘴唇舌头以为鼓励。
　　
　　当莹莹高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道裡更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。
　　
　　我抽出了我的阴茎，拉起了我的妹妹梅花。在一个深深的热吻时我们紧紧的抱着。
　　
　　我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好像是既定般的我开始试着进入我的妹妹最美的阴户。我的阳具在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。
　　
　　她的阴道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终於，我一点点的往更深的隧道前进。而在一会之後，我再度感到处女模的阻挡。没想到，我最美丽的妹妹梅花也把她最宝贵的处女给了我。
　　
　　「进去吧……用力的幹我……」她用双脚抱住了我。
　　
　　我稍稍的退出的一点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住要进入她体内的衝动，伸出一手去抚摸她的阴核。
　　
　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」梅花的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。「喔……不要停……用力……我快要泄了……」
　　
　　她真的泄了！我从我巨大的男性象徵感到妹妹梅花的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的衝向我的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，隻留下龟头的前缘还留在阴道裡。
　　
　　当梅花由高潮中回过神来之後，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再一次的触到她的处女膜了。
　　
　　正当我想点火触发时，她已先一步採取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！她的阴道是那麼的湿热温滑。
　　
　　「幹她！」莹莹叫了出来。「让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多麼美妙的享受啊！」
　　
　　然而，这样的鼓励对我和妹妹梅花却是多餘的。在莹莹的話还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的衝动了。但这一声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的处女妹妹做爱也许是一个男人一生中最刺激的一件事了，而此时若还有一个天使般的美女在旁加油吶喊更是令人无线的激情。啊！这真是一个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的阴茎在她的阴道裡进进出出，每一下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴裡徘徊。
　　
　　一直到她再度高潮，射出她的阴精之後，我抽出了我的阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的妹妹梅花的阴唇。她的阴部是那样的美丽，我一边舔□由那淩乱的裂缝裡流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了我好好几分锺才总算舔干净了她的妹妹。
　　
　　之後我再度的进入梅花，继续的享受这美好的桐体。我不停的在梅花的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终於，我的高潮来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出梅花。我拉了莹莹的阴户到我的麵前，深长舌头也尽力的进出莹莹。在我填满了我最爱的妹妹梅花的小穴时，同时也吃下了她最好的朋友莹莹的密处。
　　
〖茵茵和艳女〗
　　
【一】
　　
　　茵茵的夜总会裡接连几天晚上都有时装表演，茵茵原来就是专业模特儿，她也参加演出。
　　
　　观众对茵茵都非常熟悉，这个曾经做过专业模特儿的脂粉美女，是位浓艳打扮的绝色佳人，一张搽满脂粉的娇媚脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，玫瑰红的艳丽眼彩上是二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝，加上抹了深红色唇膏的香艳小嘴，娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。
　　
　　茵茵平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏作眼影，喜欢用戏剧化妆用的深红色油彩作口红，因为它够香艳，化妆淫艳妓女，美如舞台小姐。
　　
　　我过去经常为她买脂粉口红、唇彩和深红色大红色的戏剧化妆油彩。茵茵和我作爱时总是特别是喜欢用深红色的戏剧化妆油彩抹在嘴唇上作口红，抹得又厚又艳，当着我麵前用舌尖舔来舔去。她爱在乳房喷淋香水和搽脂粉，并在乳头上搽满口红甚至大红色的戏剧化妆油彩塞进我的嘴巴，让我含弄和舔吃上麵的脂粉口红。阴户上也要搽满脂粉，涂抹口红和香艳的唇彩甚至油彩供我舔吃吻弄。
　　
　　这一次，茵茵演出，她又邀请我去看。我很喜欢看美女化妆，於是我跟茵茵到了後台的化妆室，浓烈的脂粉香气扑鼻，舒服极了。在化妆桌上，全是高级化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩、油彩等。
　　
　　一个漂亮的模特都在浓脂艳抹，好像要把所有这些香艳的化妆品都抹在脸上。
　　
　　几个打扮花枝招展的模特在自己雪白的脸上画上口红唇彩、眼影、上彩妆，她们一身浓浓的香水脂粉味，茵茵要化妆成一个美艳的东洋艺妓，艺妓是一些极为浓妆艳抹的美女，她们画上又厚又艳脂粉口红，脸蛋打上雪白的粉底，颈部和肩背也是又香又白，小嘴上的口红艳得发紫，这是漂亮的艺妓妆。日本艺妓那别具一格的化妆，那高高的发鬏，那优美的舞姿，那端庄的仪态总给人一种神秘、庄严的感觉，我看到髮型师正为茵茵弄髮型。
　　
　　这时，茵茵坐到一麵大镜子前，镜子前的桌子摆满香水、化妆水、美容膏、胭脂、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、口红、唇彩和化妆油彩等高级化妆品，我看到茵茵闭上眼睛。
　　
　　为茵茵化妆的是个大约二十七八岁的东洋美女，她也是脂粉厚口红艳的艺妓化妆。这个化妆成艺妓的美艳东洋模特在厚重的脂粉下，香艳的脸画得特别白，妆上得很重，口红画得极为艳丽，露出一段上了雪白粉底的雪颈，穿着华丽和服满身香水脂粉香的艺妓们，梳着高髻，露出一段上了雪白粉底和香粉的雪颈，还有那美丽的肩背，配上用艳红色油彩画出的小嘴巴。
　　
　　化妆成艺妓的美艳东洋模特先在茵茵头上脸上喷了很浓香味的香水，又抹了化妆水，然後在茵茵脸上抹了一层厚厚的粉底，这种粉底膏是雪白的，香味也很浓。把雪白粉底刷往茵茵的颈部，还有那美丽的肩背，再重新涂脸，再往这上麵敷雪白色的香粉，她们非常用力地涂抹。
　　
　　接着，东洋模特再为茵茵的雪白脸蛋和脖子上再扑了香粉，然後再雪白的嘴唇上画口红，用深红色的化妆油彩涂抹，力求化妆得更香艳一点。茵茵不时用舌头舔一下嘴唇上的艳丽口红，她脸上的脂粉又厚又香、口红又浓又艳、眼影和指甲红得发紫，美艳非常，当时我真想和她疯狂接吻再幹她。
　　
　　我闻着特别浓烈的香水脂粉口红味，下麵硬起来了，肉棒坚硬如铁。
　　
　　在演出过程中，我看着舞台上浓艳化妆的模特，肉棒坚硬如铁。
　　
　　演出结束後，我接茵茵回家，和往常一样，茵茵除了脱去头饰和换去演出服装换上她带来的衣群外，还保留脸上的浓艳彩妆。我们上了计程车，同车的还有一东洋模特，就是为茵茵化艺妓妆的美女，她叫美弥子。
　　
　　回到茵茵的豪华的住宅，美弥子在厅裡补妆和看电视，我和茵茵进房间。
　　
　　房间裡，我先去洗澡，茵茵在扑香粉搽胭脂涂口红补妆，她在雪白的艺妓化妆基础上，在打过雪白粉底的脸蛋上玫瑰红的胭脂，深红色的油彩抹出美艳的眼影，大红色的油彩抹出艳丽的口红，这种彩妆更为香艳. 我洗完澡出来时，茵茵还在用深红色的油彩搽口红，我看着她浓艳香艳美艳的化妆，立刻扑了过去，把她抱起来疯狂接吻，从脸蛋、眼睛、脖子、後背吻到乳房，最後是艳唇。
　　
　　「我还未补好妆！」全身脱光的茵茵把我推开，在镜子前坐下，直往脸上、脖子和乳房上扑香粉，又重新画了口红。
　　
　　我把浓艳化妆的茵茵抱上床，那裡有雪白的粉底和香粉便往那裡狂吻，那裡有脂粉口红就往那裡舔弄，我不时为她涂脂抹粉搽口红再接吻。
　　
　　接吻舔弄了半个多小时後，我将我那早已坚硬如铁的肉棒顶到茵茵的阴户，然後使力地推了进去。就这样，我的肉棒已经滑进了她的美丽阴户，舌头也滑进她的艳口中。
　　
　　我就像疯了一样狠狠地抽插茵茵的肉穴，口红也不时进出她的艳嘴抹弄，又和她疯狂接吻，她感觉到有一个高潮在体内逐渐形成。
　　
　　茵茵的爱液不断地往外泄，好似大浪一般，一波又一波！肉棒都拚命地往茵茵洞裡插，我以又快又重的方式插刺着茵茵，看着我的肉棒在茵茵的肉缝中进进出出。
　　
　　而茵茵隻是处於一种无法言喻的兴奋，茵茵的阴道抽慉着，茵茵的爱液潺潺地流出。
　　
　　我将胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入茵茵体内。茵茵感觉到我的精液淹没了她的阴户，而且也察觉到我的肉棒在阴道中膨胀的程度，茵茵知道我正在喷射！这一波又一波的兴奋终於全部结合在一起而在一次中爆发了！一次又一次更用力地泄出茵茵的爱液。而性兴奋也一次一次的更剧烈。
　　
　　茵茵用双手环住我的颈部，茵茵的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱，当然，我从没停止肉棒的推挤运动，更疯狂和她接吻，茵茵的爱液更没有一刻停止外泄。
　　
　　我的肉棒滑了出来，茵茵伸出手抓住肉棒的茎部，然後在上麵倒了大量香粉，又不停套弄着它，上上下下，不久，又硬起来了。茵茵张开搽满口红的艳唇把它含起来，让龟头沾满口红，并用舌头不停舔弄。那真是个巨大的肉棒，茵茵将大部份的龟头塞入自己的嘴巴内，并且尽茵茵所能地去吸吮它。茵茵低呼了一声，当我在茵茵的口中进进出出时，茵茵一次又一次地达到高潮，然後我又射了！我的精液尝起来是那麼的美好，茵茵持续着吸吮它，并且大口地吞落。
　　
　　喔！那滚烫而浓冽的精液呀！我射出了很多的量，而想到这个就令茵茵的性致更高了，茵茵不知道自己究竟泄了多少次。
　　
【二】
　　
　　茵茵要去洗头，根据过去的经验，为洗头洗澡，她非要用上一个多小时不可，她头上的发胶发腊也太多了。
　　
　　而这时，在美弥子的房子裡，她全身裸露的在往阴户喷香水、又搽脂粉、涂口红，然後她美丽的胴体躺在那裡，她的乳房向上凸起，两隻腿张得开开的成一个人字形，她的右脚微微向下弯曲。她恣意地裸露全身，右手的食指和中指成一个ｖ字形打开，往女性那个最敏感，最柔软的肉凸部分轻轻地搓揉着。
　　
　　对於一个像美弥子这种二十七、八岁的女子来说，她的皮肤可真可以说是冰肌玉雕，光滑剔透。她的背从窗户裡看到的是隐隐约约的着隐着现。她那含羞的表情，用织细的手指，抚弄着自己的下半身，她开始不断地搓揉着，她闭着眼睛，不断地发出呻吟，好像快要疯狂了一般。
　　
　　美弥子翻开了腹部脂肪下麵的那两片肉膜，触摸着中心部位的花蕊，她激动地紧绷起雪白的皮肤，全身开始抖动起来了！因为她散发着异样的光彩，使窥视的我看着、看着，我的下麵那根肉棒也开始膨胀了起来，愈变愈大，有一种灼热的感觉。
　　
　　美弥子又用中指挥入了股间，使股间中间的肉凸裸露了出来。她左手一边抚摸着自己的阴毛，右手的指尖不停地抚弄她的阴蒂，使她自己的呼吸开始加快了。
　　
　　这种深深的快感，意谓着她迫切的需要。
　　
　　我对这种眼前所发生的情景，很想能够靠近着，看清楚一点，希望能够满足自己心理强烈渴望窥视女性自慰的那种慾望。
　　
　　成熟的二十七、八岁的女性，奇怪的胴体呈现在我的眼前，令我瞪大了眼睛美弥子用右手指在她那女性的部位，左右来回地摆动着，磨擦着，而左手在自己的乳房肉璧上滑动着，这样的景像，使我惊讶。
　　
　　她两脚张得这麼开，腿伸得那样长，使得我能够清楚地看着她的阴毛和阴唇。她激烈地用手指去搓揉两腿间像蝴蝶两翼般的阴唇，真是不得了呀！她的右手急速地加快而且愈来愈激烈，她的臀部往上挺起，手指更深地去搓揉阴唇，两腿抬得好高像是举起来高喊万岁一样。突然像是地震一样，所有的动作都停止了！
　　
　　瞬间，我对这种极端激昂的景象，看着看着也随着她的动作，磨擦着自己膨胀的肉柱，达到量高点，停顿了一下，射出了强烈的白浊精液。 
　　
【三】
　　
　　美弥子周围散发出香浓的香水和脂粉味，她有着美丽的曲线，那两个晃动的屁股，好像一直抖动着，招唤着我的性慾。她有着孅细的腰，漂亮的脸蛋和成熟的女人身体。高潮後的她穿着件薄丝的裙子。
　　
　　我注视着美弥子的身材，看着美弥子的腰，我的视线从腰部往下移，看着她的下腹，想着她裸露身体的姿态。我从她的前麵看到那对乳房，不禁在口中轻轻地叫着。
　　
　　美弥子不但有一双漂亮的胸前肉球，而且她的脸上五官漂亮极了！雪白的肌肤，漂亮的眼睛，涂抹口红的嘴唇……这一切简直叫我难以忍受。我的眼睛好像产生错觉一般，看到了女性的胴体。我不禁像喝醉一样，头晕了一下。
　　
　　美弥子补妆後，坐在大厅看电视。
　　
　　美弥子好像感觉到我的眼睛正在注视自己的身体下半部。便说：「你在幹什麼？」
　　
　　「你太漂亮了！」我的日语说得还可以。
　　
　　「你不要…」
　　
　　美弥子觉得我有点奇怪。
　　
　　我的胸口已经很热了！
　　
　　我的心中有一种声音在鼓动着我前进，我看见了幻象，看到了美弥子的身体，我吞着速食流出的口水…。
　　
　　我往美弥子的下麵伸手一摸，又向前把美弥子抓住往自己胸部贴紧。
　　
　　「你……你……」
　　
　　我根本不理她的反抗，两隻手还在她的大腿间摸索着。
　　
　　她看起来像是一个在等待我的美艳淫荡妓女。
　　
　　我终於难以忍受长期以来压抑的那股热火，我那肉柱前头的火焰一直燃烧起来……
　　
　　我往美弥子的身上一扑，我脱下了裤子，露出了坚挺的肉棒！那怒张的肉棒，已经膨胀了！
　　
　　我撕开了美弥子的上衣，露出了丝质的内衣胸罩。
　　
　　「骚货！骚货！」
　　
　　我用双手拉开美弥子的胸罩叫着。
　　
　　眼前露出的是两个十分迷人巨大的乳球，那乳球上点缀的是两个向上凸起的红色乳头。「真是漂亮的乳房呀！」我看到这样诱人的胸部，已经疯狂了！
　　
　　我不顾正在抵抗的美弥子，脸上落出的痛苦表情，我隻想发泄自己久藏於心中的兽性。我粗暴地撕开了她的丝裙，不管是不是把它撕成了碎片，我隻想赶快找到那躲在裡麵的黑绒毛。我终於看到了白色的三角裤了！那圆滑的大腿间，有着三角裤包裹着的那片肉凸，呈现一个向上弯曲的弧形线条，中间有着向下凹陷的一道凹痕。
　　
　　我将嘴凑近了她的乳房，往那柔软圆润的脂肪球上，用嘴唇揉着，舔着。
　　
　　我用舌尖先在巨大的乳房上的乳头部份不停地转动着，滑动着。再用整个舌头贴在乳房上舔着，去感受那乳尖向上隆起的感觉。我内心一直跳动着，非常紧张。她的乳头好像是耸立在一个半圆形的球体上，整个乳房有着一种渗着女人体味的香气。美弥子被如此淩辱着，不断地扭动身体，反抗着我。
　　
　　美弥子那搽满口红的半开嘴唇，呈现出美艳的鲜红，逗得我转过头来，和她疯狂接吻，然後把自己的肉柱向她的嘴巴凑近，并把肉棒硬往裡头塞。
　　
　　「用舌头舔我的肉棒！」
　　
　　美弥子本能地含起我的肉棒，弄得肉棒上沾满口红，她再用舌头在我的龟头处打转，用舌尖玩弄着我的肉棒。她的嘴唇就好像是女人的阴唇一样，湿湿滑滑的，令我爽快得不得了！我向她的嘴巴一前一後地扭动着臀部，过了一会儿，我便把肉棒拔离了她的口中。
　　
　　我看到了一张涨红的脸。我一边用嘴巴含住了一个乳头，一支手伸到美弥子的下半身去恣意地抚弄着。
　　
　　我又把美弥子的身体转过来倒躺着，整个乳房向下垂着，更令人觉得兴奋。由於美弥子的挣紮，使得全身扭曲着，那两个胸前的肉球也跟着抖动着。我用手握住了一双乳房，轻轻地摇晃了起来，我可以感觉到手中握着的那肉球，一种很厚实，丰满的存在感。我用手握了一会见觉得很满意！
　　
　　「握住我的……快点！」我说，便把自己的那肉棒移到女人的手边。她握住那支肉柱，慢幔摩擦起来。那女人顺从地接住了那支肉棒。我的肉柱在女人的手中体积渐渐地增大起来了！那女人手掌的嫩气传到了肉柱。我的龟头也就膨胀了起来，她一直抚摸着，摩擦着肉棒。
　　
　　我把那女子两腿间的三角裤拉掉了！
　　
　　我把大腿拉开，看见了耀眼的黑色绒毛，耸立在那二片柔软光滑的肉膜上麵。终於看见了女人真实的肉体了！这使得我的性慾更加高涨了！
　　
　　我把脸贴近那个部位，脸颊感到被阴毛插得痒痒的，我用舌头去舔那女人下麵的液体，往她二片肉膜中间的凹陷部分舔进去了。那女人不断地呻吟，呜咽着，把两支脚合了起来。
　　
　　我用二隻手的手肘把她的大腿撑开，以免她合起来，我再度用舌头往往返返地舔着。我终於尝到女性下麵甜美的蜜汁，我用嘴不断地吸吮着。
　　
　　那女人的腰不断地挣紮，左右摇晃着。呻吟声断断续续地响起！
　　
　　我嗅着那女人的阴毛，享受那种女人体液的芬芳气味，而那女人则一直呻吟着。
　　
　　我从那女人的声音中感到极大的满足，我把小阴唇拨开，去看看裡麵膣口的颜色。那光滑柔鈿，带着鲜艳欲滴的红色，上麵还有粘滑的爱液发出闪烁的光芒。我再也受不了了！
　　
　　我跪了起来，把那女人的腰抬起，用肉棒去迎接那挺立起来的密洞。一刺而进了！
　　
　　「啊…啊…」
　　
　　那女人和我都发出了一声深深的叹息。我动了起来了！我感到女人阴道壁的强力收缩。同时那女人的呼吸声也愈来愈急促了。
　　
　　「啊…啊…我…」
　　
　　我的四肢僵硬，发出了呻吟声。我用力抱起了美弥子的腰，我用力一衝，终於衝出了我最火热的液体，射入了女人的体内。
　　
　　一瞬间，我的意识模糊了，时间也凝结不动了。
　　
　　我在这样的树丛密林中，暗暗的黑夜裡，抱着女人的裸体，就这样做了三次精彩的射精行动。我感到极度的快感，那是我从来没有尝试过的快乐、愉悦。
　　
　　做完这三次之後，享受着那种舒鬆、快乐的全身瘫痪。
　　
【四】
　　
　　美弥子在补妆，她双颊抹了香艳的脂粉，嘴唇上涂了艳艳的口红！
　　
　　「你很漂亮！」
　　
　　美弥子曖昧她笑着。将那杯水吸进了嘴巴裡麵去，杯上沾满茵茵的口红印。
　　
　　她要洗澡，便跑进了大厅旁的浴室裡去了。而这时，茵茵还在她房间裡的浴室洗头。
　　
　　我打开了浴室的门，看见了美弥子搽满香皂的裸身，我那支肉棒马上挺立了起来。我靠近美弥子很清晰地看到女性的裸体。我感觉到体内的那支愈涨愈大了，把我的裤子塞得紧紧的。
　　
　　当我脱了内裤时，那支怒张的柱子便显露出来了，美弥子望着我的下半体，她的蜜汁也流了出来了。我把包皮往下压，我那光滑的龟头完全露出头来，像是伸出头来，狂妄自大地左右张望。那支硬挺挺的枝幹上麵，浮现着红紫带着青绿的血管，在那裡微微地震动着，我伸出了手将美弥子两个乳房完全地包住，不停地地做饼一样地揉捏着。我又用食指的指尖在美弥子的乳头上，快速地摆弄着，左右来回地抚摸，令美弥子的乳头急速地挺立起来，乳球也膨涨了！
　　
　　那乐感自她的下半身传遍了全身，她的两腿内侧的部份从肉襞裡渗出来的汁液。我的一隻手在美弥子的上身遊移，另一隻手则慢慢往下滑，滑落到美弥子的下体。我用手指去勾着美弥子那二块内膜间裂开的凹陷部份，我感到有一种吸力正吸着我的手指，我便一直往下往她的屁股凹陷的中间部份侵入了！
　　
　　美弥子站立在地板上，我转将美尔子抱起来放进了浴缸裡去了。在明亮的电光下，可以看见美尔子那含羞的表情，但又带着希望我赶快行动的表示。
　　
　　美弥子用一种两腿左右开成大字形的姿态引诱着我，我的眼睛几乎像受到无比滋润的感觉，一刻也不能离开了！
　　
　　我拿起了香皂在美弥子湿露露的裸体上擦拭着，就好像用手慢慢地往美弥子的全身轻轻地变着一般，让美尔子觉得全身舒爽。我用香皂在美弥子的两个乳房上不停地擦拭，又揉又捏，揉出大量又香又白的泡沫，美弥子完全沉醉於当中，像是一种昏迷的状态一般。我又用嘴巴靠近了美弥子的胸部，将她的涂满香皂泡沫的乳房用力吸了一下。
　　
　　一时之间，美弥子的胸中湧起了一阵快感传通了她的全身，不禁地发出喘息声来。她用手压住我那根肉棒，多麼希望能够被我用这支肉棒刺戟啊！
　　
　　我也感到一种抗奋的激动，那是来自於美弥子用手握住我的肉棒的兴奋。
　　
　　美弥子因为被我用嘴巴吸吮了乳头，那颗粉红色的小豆子也突立了起来。她全身的爱液像是泉水般地湧了出来，流到了她後麵的屁股沟，在那皱褶的部份周围都是湿湿的汁液。
　　
　　当美弥子握着我那支强棒时，感觉到那怒张自热烫的气息，美弥子完全忘了我的脸，她所想到的就是男人的身体的那根巨柱。
　　
　　我手中也握着美弥子的乳房，我用嘴唇去猛烈地攻击她的脂肪球，我看到女人因为这种行为而产生表情上的变化，觉得心裡好快乐，真是一饱眼福啊！
　　
　　「啊啊：早点……进去……好吗？……」
　　
　　「你……早点插进来嘛……快……」美弥子那种娇滴滴，又可怜兮兮的哀求声，令我觉得更加可爱。
　　
　　「我想要看你，你的身体往前一点，我要看你的下麵部份。」
　　
　　我用手指去用力压美弥子的内膜，美弥子的全身往後仰，露出了她那洁白的脖子。
　　
　　她不停喊着……「快……快点……」
　　
　　我用手指去拨开她的下部，让她的腿张得大大的，好让我自己能够看清楚这个地方，哇！真是……原来女人的中心部位就是如此淫艳！
　　
　　我的视线全部集中在这个女人最隐密的部位哇！简直太神奇了！女人的身体，下麵那裡有膨胀的内膜，上麵长满了密密麻麻的短绒毛。中间又被二块肉膜分开成裡麵的凹陷，这裡的部份都是阳光所晒不到的地方啊！那裡还有二片内襞左右打开着，中间有一种透明的液体发出了闪闪的光辉。
　　
　　我把脸贴近，以便能更清楚地观察这个在浴缸裡的女人。
　　
　　这个躺在浴缸裡的女人，她那小阴唇所围绕的密洞，好像是神秘的处所。比起男人挺立起来的那根肉棒，女人的那个东西实在是太奇异了。
　　
　　美弥子看起来比以前美丽，可爱多了！美弥子好像感觉到有一种湿湿的东西正在靠近着自己的膣口。
　　
　　我毫不客气地用手指去拨开她的内膜观看着，令美弥子觉得很激烈地想要有肉棒赶快刺入！
　　
　　「啊……」
　　
　　美弥子的大腿内侧终於被我用我湿润的嘴唇贴住了，令她全身痉挛地抖动了一下。
　　
　　渐渐地她感到自己那最宝贝的部份有舌头贴近了！
　　
　　美弥子的呼吸声乱了！她那体内的秘汁也不停地湧了出来。而那湿润灵巧的舌头还留在上麵。那舌尖蠕动的感觉……像是一条敏锐的蛇钻动着身体一样，在全身的肌肤上爬动着！一种几乎要麻痹的快感街上了全身。
　　
　　做完了舌头的舔抚之後，我将她的身体抱进了寝室，她在涂脂抹粉浓妆艳抹了。
　　
　　我把她丢到床上压着双腿，然後往她的阴部喷香水、扑香粉，用口红往淫穴涂抹插弄。突然间，我接吻美弥子的阴唇，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻。我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞裡，不时上下左右蠕动，疯狂地姦淫她的脂粉艳穴，美弥子淫穴中带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮并把淫穴裡麵的口红及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口裡。
　　
　　突然间，我用那支突起的肉棒，往美弥子的那个密洞猛烈地攻击进去了！啊……啊一种强烈的快感令她的呼吸暂停了！
　　
　　我往那身体内膜的花蕊中心衝了进去，再用力地抽拔着！我可以感到那像嘴唇一样柔软的东西上下提住了我的肉棒，好像吸住了一样美弥子像是遇到了恶魔一样，全身都痉挛着，而且发出了声音「喔……喔……」我由於全身紧张，往美弥子的全身用力地抽拔一下，再鬆弛。我像按着节拍一样，拔起後，再用力插进最深的地方！
　　
　　我的心情有点担忧……「这样好吗？我怕太快，太疯狂了……恐怕……一下子就射出来了。
　　
　　「我今天一定要射进去……」我心裡很高兴地往裡头更深入了……我深呼吸着，并且用手抱住了美弥子的腰。我往美弥子的下腹攻打进去，那确实是美弥子所希望碰触到的地方！我挺立了起来，拔出肉棒，露出了湿露露的手掌和指尖握着的整个龟头。
　　
　　「快……」从美弥子的口中发出了一种像张不开嘴巴似的声音。感觉那种声音是因为情绪过渡高扬，以致於发不出声音来！
　　
　　我一直忍耐着，像是沉着应战一般。
　　
　　美弥子的悲呜声好像愈来愈大，快要疯狂了一般，发出了一种怒吼！
　　
　　我把肉棒往下插入，一直落、一直落，到最深处的地方。我像一个熟练的催眠师一样，把美弥子弄得神魂颠倒了！我一直控製着自己，把自己的肉棒身体往下压，在美弥子的密道中来回抽送着。
　　
　　美尔子渐渐感觉到自己身体的子宫口的前端有东西在压迫着。
　　
　　原来是我的龟头前端塞在子宫口部份，像是被子宫口吸住了一般。我用力地在美弥子的体内用力拔送，身体不断地抖动，震动了全身。我也舒服得发出了呜咽声。我的喘息声和美弥子的娇喘声合奏着。
　　
　　美弥子也一直配合着我身体的动作。
　　
　　突然间，我把那勃起的肉棒全部拔了出来！
　　
　　「啊……」美弥子尖叫了一声。
　　
　　「嘿！让你看看再插进去。」我把美弥子的头部後麵，用两支手拉了起来。让她的视线往下方看。那支湿滑，闪耀着光芒的强棒，龟头前麵尖尖的：她的视线迅速地扫过，然後停留在上麵。
　　
　　「啊啊」美弥子看到那支使自己像上天堂一样的肉棒，兴奋地叫了起来！
　　
　　「现在，我要往你的裡麵压下去了！」我的身体插了进去轻轻地动着，感到美弥子的密洞深处像是有发烧一样地灼热感。
　　
　　「啊！我今天一定要射进去……」我把腰抬了起来，可以很明显地看到两人身体接触的那个部份湿湿的充满体液。
　　
　　「呀！呀！呀！」
　　
　　我就这样时深时浅地在美弥子的屁股肉间拔起又插入。
　　
　　美弥子流露出那种处於激昂状态的兴奋，散发出了无比的热度。
　　
　　我的肉棒到了完全和美弥子内璧密合的程度了！我在裡麵仍然一直抽送着。我拉起美弥子的头，在她的脑後垫两个枕头，让她能够观赏到二人做爱的情景。
　　
　　我用食指一直在拨弄美弥子，那种快感简直令美弥子爽死了！
　　
　　「哦……哦……我……快到死了……要死了……」美弥子的身体激动地抽动着。
　　
　　「要死了吗？……哈哈！你快死了吗……」我看见美弥子的样子，曖昧地对她说：并且一边猛烈地顶她。
　　
　　我本来是慢慢地送，现在突然一变，二人的速度加快了……
　　
　　「我……我……啊啊……」
　　
　　美弥子的腹部又膨胀又收缩。一种像是五臟要裂开的那种快感，侵袭着她。
　　
　　我那支热呼呼的肉棒又往美弥子体内的最深部份压入。
　　
　　「哦……啊……」美弥子发出了长长的嚷呜！表示她像是爽死了一般！
　　
　　我全身的肌肉和筋骨都绷得硬硬、直直地。终於，那灼热的强棒前端，喷射出了飞沫。美弥子亦感觉到自己的子宫口有一股潮热湧了进去。不一会儿，我的身体完全放鬆，愈来愈重地压在了美弥子的身上，并且在她身边，发出了阵阵的喘息声。美弥子兴奋的泪水也渗了出来。
　　
　　这就是我最喜爱的，想着，美弥子将头靠着我的肩膀，我也抱着她，静静地躺着。 
　　
【五】
　　
　　茵茵洗头洗澡後出来，她一看我满脸乱七八糟的口红印，便已经知道我和美弥子的事，她隻说了一句：「你们继续玩啊……」便去化妆。於是我继续和美艳的美弥子寻欢作乐。
　　
　　我双手移到美弥子的细腰，然後向上拱起来，刚好摸到美弥子两隻戴着乳罩的奶子，我的双手迅速钻入美弥子的乳罩裡头，一把抓住两隻温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的美弥子身软如棉，任刚化好妆的茵茵将她脱得精赤溜光，茵茵为美弥子搽干净阴户，然後在上麵喷香水、扑香粉，又在她的阴唇上搽口红。
　　
　　我和茵茵各自把身上衣服全部脱清光，赤身裸体地携手上床，摆好架式，就在美弥子的身边幹了起来。美弥子脸红耳赤的看着我那条粗大的肉棒在茵茵光秃秃的阴户中出出入入。每次插进去时，茵茵都会舒服地颤动了一下。而每当拔出来时，都会将茵茵阴道裡的红润的软肉带得翻出来。
　　
　　茵茵的小嘴裡随着我的动作发出声声呻叫茵茵的高潮来得特别快。我的肉棒在她阴道裡抽送了未到一百次，茵茵已经阴水如潮，手脚冰冷，如痴如醉。我见茵茵已经差不多了，便从她阴户裡抽出湿淋淋的肉棒，把自己的身子移向美弥子一边。
　　
　　我让美弥子的粉腿垂下来，然後用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，隻见美弥子的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，我忍不住俯下去吻了一下。美弥子忍不住动了一下。我压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她那搽满脂粉口红的阴蒂。美弥子浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了我的鼻子。我抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。美弥子的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。
　　
　　我捉住美弥子的双脚，举高起来，左右分开。将我硬直的肉棒凑过去，茵茵也把身子移过来，伸出手儿扶着我的肉棒对準了美弥子滋润的阴道口。我让龟头轻轻抵在美弥子的肉缝，然後缓缓地一点一点顶进去。
　　
　　我把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大肉棒也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，美弥子淫叫：「哎呀！哎哟！啊！啊！啊！」叫声和我的肉棒在她阴户裡抽动时发出「卜滋！卜滋！」的声音构成一曲香艳的乐章。在旁边观看的茵茵都忍不住用手去抚摸自己的香艳乳房和搽满脂粉口红的阴户，美弥子紧窄的阴道更使得我的龟头一阵酥痒。
　　
　　我大叫一声，终於紧紧搂着美弥子疯狂接吻，接着把一股精液急剧地喷射在她的肉体裡了。而美弥子也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着我的背脊。我让肉棒在美弥子阴户裡浸了好一会儿，才鬆开了，美弥子也放鬆我的身体。茵茵拿了纸巾过来，我让软下来的肉棒慢慢退出美弥子的阴道，茵茵用纸巾帮她擦拭了阴户，又在上麵喷香水和扑香粉。我拉着茵茵也躺了下来，左拥右抱着两位漂亮香艳的的可人儿。
　　
【六】
　　
　　美弥子正为茵茵搽脂粉涂口红补妆，我在後麵用手摸捏美弥子那一对坚挺的乳房。美弥子的乳尖被我弄得硬起来，轻轻在我耳边说道：「你把人家摸得整个身子都轻起来了。」我把另一隻手探入她的毛茸茸阴户摸索，隻觉美弥子的肉缝裡已经再次春水氾滥了，我把指头在她阴核上揉了揉，美弥子肉紧地颤动了两下。双手箍紧了我的脖子。将美弥子一丝不挂的肉体放在大腿上逐寸逐寸地玩摸。我把她的小手牵到我的下麵，美弥子轻舒纤细的手指轻轻地握住我的肉棒。
　　
　　茵茵对她说道：「美弥子，你上床去吧，让他上去。」
　　
　　在床上，我对她说道：「美弥子，你跨到我大腿上，让我插进去。」美弥子没出声，先从我怀裡下到地上，然後红着脸跨在我大腿上，我把粗硬的大淫棒对準她毛茸茸的肉洞，然後捧着她的臀部向我搂过来。这时我清楚地看着粗长的肉棒缓缓插入美弥子鲜嫩的阴户。
　　
　　美弥子的身子向後麵稍微倒下去，然後我把头俯在她酥胸，用嘴唇吮弄美弥子搽满脂粉口红的奶头。我把她放在床沿後，就举起她的双腿，让粗大的肉棒在她鲜嫩的阴道裡出出入入。
　　
　　美弥子睁着美丽的大眼睛望着我，嫩白的身体被我对她抽送的动作弄得向後一动一动。美弥子双手攀着床沿，没让我把她推向床後。玩了一会儿，美弥子已经娇喘着叫出声来。我得势不饶人，又把美弥子的身子翻过来从後麵弄进去。美弥子初时还昂着肥肥白白的大屁股任凭我粗大的肉棒在她紧窄的阴户裡捣弄。後来就支援不住软在床上了。我让肉棒从美弥子的阴道裡退出来，搂着她温软的肉体侧卧着。
　　
　　美弥子用细嫩的小白手握着我仍然坚硬的肉棒低声说道：「你真强，如果茵茵小姐不在，我自己一个人实在顶你不住！」我温存地抚摸着美弥子隆起的阴阜说道：「美弥子你放心啦！我隻希望每一次都可以把你玩得开开心心，欲仙欲死。」
　　
　　美弥子把一条嫩白的大腿盘到我身上，媚眼儿沤了我一下笑道：「你说得人家下麵痒痒的，又想弄，又怕。」
　　
　　我笑道：「我放进你那裡，不抽送，好不好。」
　　
　　美弥子说道：「好啊！你放进来吧！」
　　
　　我把美弥子盘在我身上的大腿再举高一点点，然後让粗大的肉棒缓缓插入美弥子紧窄的阴道中。我一隻手搂住美弥子的身子，另一隻手玩摸着美弥子盘在的我身上的脚儿。美弥子另一隻脚丫被我的双脚夹住摩搓着。
　　
　　我轻轻地用手心碰触美弥子的乳尖，美弥子的阴道就会随着收缩一下，使得我插在她裡麵的肉棒感到十分舒服。美弥子尝试抬起她的臀部让阴道套弄我的肉棒。当美弥子欠起身子时，我欣赏到我的肉棒半入她阴户裡的妙景。美弥子的阴道裡不断分泌出爱液，将我一大片阴毛都湿透了。我们交合的地方也不断发出「吱咕」「吱咕」的声响。
　　
　　美弥子趴在我上麵继续套弄了一会儿，玩得小肉洞裡阴水如泉湧出，终於喘着气坐下来让我的大肉棒深深贯入她的阴道裡。美弥子俯下来深情地吻了我一下，才抬起屁股让我的肉棒从她底下退出来而躺到一边去了。
　　
　　茵茵早已看得淫心放浪了，就接上来让我粗硬的大肉棒塞入她湿润的小肉洞裡。我一边任她的阴户一上一下吞吐我的肉棍儿。一边用双手抚弄她两隻嫩白的乳房。玩了一会儿，茵茵的肉洞冒出大量淫水。便娇声地说：「我不行了，还是你在上麵玩我吧！」我搂着茵茵翻了个身，然後伏在她身上抽送。茵茵的两隻乳房熨贴着我的胸肌，温簷的软肉传来了她肉体轻微的颤动。茵茵收缩着阴道使她的黛肉紧紧包围着我的肉棒。口裡发出的呻叫声在我耳边像催情剂一般使得我性慾亢进，我的肉棒对着茵茵湿润的小肉洞狂抽了几十下，就把精液射进她的肉体裡了。
　　
　　美弥子像一个曲线玲瓏，美艳可爱的模特儿，她露出一对搽满脂粉口红的尖挺乳房，我用舌头去舔弄粉红色的乳尖。
　　
　　美弥子那美丽的身段，光滑嫩白的粉腿长得那麼匀称，那双玲瓏的小脚更是醉人，脚趾上还涂着发亮的鲜红指甲油。在雪白的粉肚下部，蔓生着一丛黑油油的阴毛。白嫩凸起的阴阜下是一条若隐若现的枚瑰色的肉缝，美弥子两条大腿跟中间那个肥美的阴户，便完全暴露出来。两片红润的大阴唇微微张开中间是销魂的粉红色小肉洞。
　　
　　我俯下身子，用舌头去舔她的阴户。美弥子双目微闭，粉脸红红的，像喝醉了酒一样。两片湿润的樱唇微微分开，充分显露出性的衝动。
　　
　　美弥子也衝动地紧握着我粗硬的大肉棒，我把她抱起横放在大腿上，玩摸着她一对坚挺细嫩的奶儿。
　　
　　美弥子的两条粉腿向左右分开着我伏下来，由她握着我那条肉棒，在自己两条白嫩大腿跟中间的阴户周围摩擦着。弄了一会儿，美弥子眼热气喘，口裡发出：「啊！啊！」的声音，一口淫水从她的阴户中湧出来。
　　
　　接着肉棒对準了美弥子的肉洞口，我稍微让臀部沉下来，粗大肉棒的头部塞进了美弥子那个微微颤抖着的湿淋淋肉缝裡。
　　
　　忘我让粗大的肉棒停留在美弥子阴道裡一会儿，才渐渐开始抽插。我的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，後来拔出越来多，最後每向外一抽，必将肉棒抽拔到阴户洞口，然後沈身向内一插，又整条撞入美弥子阴户的深处。美弥子不断地：「哦！哦！」呻叫着，她的淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外湧流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。
　　
　　我幹得更起劲了，加快了抽插的速度，粗大的肉棒在美弥子的阴户裡快速地进进出出，搅动着淫水发出：「扑滋」「扑滋」的声响。
　　
　　这时我已经到了最後的衝刺，隻见我一阵剧烈地抽动，就搂紧着美弥子的娇躯呻吟了一声，接着我的头无力地垂下来，压在美弥子的小脸上。而我的臀部一颤一颤地抽搐着，看来正把大量的精液灌入美弥子的阴道裡。我的肉棒逐渐软小了，终於从美弥子的阴户裡退了出来。
　　
　　这时茵茵走了过来，茵茵俏脸上已经浓艳化装，脂粉香口红艳，她一丝不挂，更显得娇媚动人。
　　
　　我又开始玩她的乳房和玩弄她的阴户，手口并用，把茵茵又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴裡「依依哦哦」。突然我用手握着自己粗硬的大肉棒，开始向她那颤抖着的阴户裡插进去。
　　
　　我一手搂着她的细腰，一手玩弄她的乳房，一条肉棒不停地在她阴道裡猛抽。
　　
　　这时茵茵脸红耳赤，星眸半闭，嘴裡：「哎呀！」「哎哟！」地呻叫着。这时茵茵把刚才在阴户裡插弄的肉棒含入嘴裡吮吸。
　　
　　已经到了高潮，插在茵茵嘴裡的肉棒射精了，茵茵仍然舔吮着我的肉棒，但是浓稠的精液已经从她的小嘴裡溢出，顺着她的嘴角淌出来。
　　
　　茵茵不再摀住阴户，任灌满了阴道和臀孔的精液氾滥横溢。
　　
　　我立即趴到美弥子的玉腿中间，迅速把粗硬的大肉棒插入她滋润的阴户中。美弥子叫了声：「哎哟喂！好舒服。」同时她的四肢像八爪鱼一样把我紧紧缠着。这时我虽然不能鬆动的让粗硬的大肉棒在美弥子阴户裡抽送，但是我运用收缩下麵的肌肉的方法使肉棒仍然在她的阴户裡活动着。
　　
　　美弥子快活地呻叫着，我继续让毛茸茸的阴阜在她的阴道口擦磨着，这一下子可把美弥子磨得阴水如泉水般的湧出来。美弥子无力地放下两条粉腿，让我粗硬的大肉棒在她的阴户裡横衝直撞。美弥子的阴道本来就不算紧窄，这时更加宽鬆了。於是我把她的玉腿併拢，夹紧着阴户，再骑上去继续姦淫。这一回可把美弥子插得唇寒齿颤，叫不出声来。我停下来让美弥子喘了口气，美弥子上气不接下气地喘着说：「你真了不得，我被你玩殘了。」
　　
　　我揉着美弥子的乳房笑道：「但是我还没够呢？」
　　
　　美弥子说道：「不如你先插进我後麵玩玩吧！」
　　
　　我说了声：「也好！不过你要翻一个身才好弄哦！」美弥子听話地翻过身来，像猫一样的趴在床上，自觉地将肥嫩的粉臀高高昂起。我看着这一美妙的姿势，不觉楞了一下。
　　
　　美弥子回头笑道：「你放心对入来吧！我老公都经常玩我那儿呀！」於是我迅速将粗硬的大肉棒插进美弥子的阴户裡润一润，跟着就对準美弥子那条粉红色的臀缝插进去了。我把手伸到美弥子的酥胸摸捏着她硕大的乳房，大肉棒也同时不断地在美弥子的臀洞裡活动着。美弥子的後门虽然也不很狭小，比起前麵可就紧窄得多了。我在那裡抽送了一会儿，就觉得龟头有些酥痒了。便停下来变换一个姿势，我仰卧着，美弥子侧身躺在我身上，我扛着她的一条粉腿，美弥子伸出小手把我粗硬的大肉棒再度扶进她的臀洞裡。我继续活动着腰肢让大肉棒在美弥子臀洞裡出出入入。
　　
　　美弥子柔情地对我说道：「一阵间如果你要射出来，可要记得射入我前麵哦！」
　　
　　我笑问：「为什麼呢？」美弥子笑着说道：「我觉得隻有在我阴户裡射出精液的，才算真正佔有过我，而我也才算拥有过你。你说我这样讲有没有道理呢？」
　　
　　我笑道：「极之有理啦！我也是这样想的。」我把粗大的肉棒拔离美弥子的臀孔，然後贯入她的阴道裡急促地抽插。美弥子又再次呻叫着流出淫水，我觉得龟头一种痒麻的感觉，接着就发泄了。美弥子搂紧我激动地说道：「你喷得我下麵好舒服哦！」
　　
　　美弥子的阴户湿淋淋的，阴道口淌出几滴白色的精液。
　　
　　美弥子过来拉着我的手说道：「我们又一起去冲洗吧！」
　　
【七】
　　
　　美弥子热情主动地为我冲洗着身体的每一部份，特别是仔细用香皂抹了肉棒和龟头。我也叫美弥子分开两条雪白的嫩腿，让我替她冲洗阴道。美弥子的阴道两片小阴唇之间的阴道口紧闭着，隻见到粉红色的嫩肉。我用一对手指伸入她的阴道裡撑开一条小缝，然後用香皂塞进去吐沫。这时我已经将美弥子的阴户搽满香皂，顺便就把嘴凑上去吻她全是又香又白香皂泡沫的阴唇。美弥子舒服得闭起了眼睛。可是当我用舌头去搅弄她的阴蒂时，她还是忍受不了地挣开了。
　　
　　我站了起来，搂着美弥子的娇躯，在她满脸香皂泡沫的小嘴上塞进我的舌头。美弥子也伸出她的舌头和我交卷着。吻了一会儿，美弥子把身子从我的怀抱中滑下去。她跪到我脚下，轻启樱桃小口把我那搽满香皂的肉棒咬入她嘴裡，我觉得她吮得我好舒服，肉棒也不期然地在她小嘴裡发大起来。美弥子初时是可以把我的肉棒整条含入嘴裡的，现在她的小嘴却隻够容纳我一个龟头。美弥子有时用嘴唇亲吻我的肉棒，有时用她的丁香小舌舔弄我的龟头。有时把我的龟头吞吞吐吐，有时将肉棒横在小嘴来回吹吸。一对媚眼儿还不时地望着我脸上的表情。
　　
　　玩了一会儿，美弥子站起来依在我身上低声说道：「我们再玩好吗？」我也在她耳边说道：「我先给你两下再上去吧！」
　　
　　美弥子没出声，却把小肉洞凑到我龟头上。我用力把肉棒顶过去，美弥子的阴道把我粗硬的大肉棒紧紧地箍着，但是我也努力地使大肉棒在她紧窄的阴道裡做抽送的地动作。美弥子舒服地搂住我，两团温香的软肉紧贴着我的胸部。我的双手捧着美弥子的粉臀，配合粗硬的大肉棒在她湿润的阴道出出入入的动作。
　　
　　我抽出插在美弥子肉体裡肉棒，把她的身体转过去。美弥子双手握住了墙上的毛巾架，而我就捧着她的粉臀把粗硬的大肉棒从後麵插入她的阴道中。这样一来，我的双手就可以轻易地捧住美弥子那对细嫩可爱的乳房来摸捏玩弄了。美弥子轻轻地哼着，乖乖地任我为所欲为。我还将花洒对着美弥子被我的肉棒插入的肉洞射水，以刺激我们的刺激和乐趣。
　　
　　玩了一会儿，美弥子回头对我说道：「我被你又摸又插，就要站不住了。」我赶快把肉棒抽出来，把美弥子扶起来搂住吻了一下。美弥子媚眼半闭地望着我说道：「我是不是很没用呢？」我抚摸着她尖挺的奶子笑道：「不是的，你很好玩的，是我不够体贴你呀！」
　　
　　美弥子高高举起两条嫩白的粉腿，双手拨开两片粉红的阴唇，媚笑地对我说道：「我好想弄哦！快点把你那东西弄进来吧！」我见她淫荡得好可爱，便有心逗她，隻用手握住粗硬的大肉棒去拨弄她的阴蒂，而故意不插进她的阴道裡。
　　
　　把美弥子逗得花枝乱颤，双手握起粉拳轻捶着我说道：「你这坏男人，真是坏透了！弄得人家痒死了，还不快点给我啊！」我逗了她一会儿，就把粗硬的大肉棒对準美弥子湿润的小肉洞一个猛子贯下去了。
　　
　　美弥子「哎哟！」的叫了一声，接着就嚷道：「痛死我了呀！你想收买人命吗？我忙赔礼道：「对不起哦！弄痛你了，我小心一点吧！」我双手捉住美弥子的一对白嫩细软的肉脚，开始让粗硬的大肉棒在她的阴户裡一进一出地抽插着。
　　
　　美弥子的身体任我衝撞，一对乌溜溜的大眼睛望着我，细嫩的俏脸上浮现着红润的光彩和甜蜜笑容。我见到美弥子被我粗硬的大肉棒插在肉体中抽弄而得到如此的享受，自然更加起劲。过了一会儿，美弥子开始脸红眼热，渐入佳景。阴道立更是淫水泉湧，使得我抽弄的时候不停的发出「扑滋」「扑滋」的声响。我让美弥子的双腿垂下，美弥子的阴道便更加紧凑的包裹着我的肉棒。我一麵抽送着，一边伸手去摸捏美弥子鲜嫩的奶子。
　　
　　又玩了一会儿，美弥子娇喘着说道：「哎哟！我够了，再弄我就没力气走路了呀！」我停了下来笑着说道：「你够了，可是我还没够呀！怎麼办呢？」美弥子突然叫道：「茵茵，快点进来！茵茵来替一替我吧！」这时，有一温软的手儿搭在我肩膊上，我回头一望。
　　
　　美弥子笑道：「我真的不行了！你先玩茵茵吧！」茵茵也用她的乳房揩擦着我的身体说道：「对啦！你先放过美弥子啦！我来让你出出火吧！反正了美弥子今个晚儿还要让你搞的呀！」
　　
【八】
　　
　　我把肉棒拔离美弥子的肉体，转身搂住茵茵。茵茵白白的皮肤细腻滑美，鹅蛋型的脸上五官清秀，水汪汪的双眼黑白分明，两片嘴唇上的口红稍微厚了一点，一副性感的小嘴。我伸手去摸捏茵茵酥胸上一对坚挺的大奶子，觉得比美弥子的硬实。我又伸手去探索她的阴户，茵茵毛茸茸的肉洞早已滋润湿滑了。茵茵大方地说道：「刚才你玩美弥子的时候，已经看得我底下流出水来，现在你可以立即玩我了。」
　　
　　茵茵躺上去分开着两条大腿，我也举起粗硬的大肉棒紮进她湿润的小肉洞。茵茵的阴道很特别，我的肉棒插入时虽然很轻易，可进去後她的阴道就收缩了，使我我抽插时觉得很窄迫。如果不是较早时在美弥子肉体裡发泄过，我想现在我会很快败阵。我竭力镇定自己的情绪，总算让粗硬的大肉棒在茵茵的阴道裡抽送了一百来次仍然坚硬不倒。茵茵反而阴水大量湧出，浑身发颤而把高举着的双腿软软地放下了。
　　
　　茵茵对我说道：「不如你躺下来让我们服侍好吗？」我说道：「当然好啦！我求之不得啦！」
　　
　　茵茵先用温水的花洒衝去我身上的汗水，再在我脸上和全身搽满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫，然後和美弥子在我的两旁一齐用嘴唇和舌头由脚底开始亲吻舔弄着我的身体，我强忍着痕痒让她俩一直吻到我的小腿、大腿，实在又刺激又舒服。
　　
　　吻到了我下麵的时候，她们两条灵巧的小舌儿交卷着我粗硬的大肉棒。後来茵茵将我的龟头含入嘴裡吮吸，美弥子就继续让她的舌头儿向我胸前遊移。我伸出双手分别去玩摸她们的乳房。
　　
　　这时茵茵正握住我的肉棒，用两片搽满口红的嘴唇衔着我的龟头。我也正舒舒服服地领略女人嘴唇厚的好处。美弥子甜蜜地吻了我一下，就起身弄了好多肥皂泡在我身上。然後与茵茵分别躺在我的两旁，用她们的肉体来按摩我的身躯。我先是伸手去抚摸她们的阴户，後来翻了个身，搂住了美弥子就把粗硬的大肉棒向着她的阴道口塞进去不停的抽送，茵茵就仍然用她的娇躯偎傍着我的背脊。
　　
　　过了一会儿，我又翻了个身，把粗硬的大肉棒从美弥子的阴道裡转移到茵茵的肉洞中，美弥子就爬起来，骑在我身上，扭动着她水蛇一般细腰，用她毛茸茸的阴阜揩擦我的大腿。美弥子还弯下身子，用她的双乳的紧贴我背脊。又玩了一会儿，茵茵提议我仰卧让她们在上麵玩。先是美弥子骑上来用她的阴户来套弄我的肉棒。可是没多久，美弥子就软下来了。
　　
　　茵茵接着骑上来幹，这雌儿身强力壮，一个劲用她紧窄的阴道把我粗硬的大肉棒套弄了几十次还脸不改容。後来她逐渐有些气喘了，但底下的小肉洞仍然紧凑的吞吐着我的肉棍儿。我衝动地把她搂紧，茵茵坚实的乳房紧紧地挤在我胸口，而我粗硬的大肉棒就向着被茵茵套在上麵的肉洞猛烈地桩捣着。茵茵小嘴裡发出舒服的呻叫，我也同时在她体内尽情地喷射了。
　　
　　我们继续互相搂抱着，直到美弥子拿着温水的花洒为我们冲洗时，才分开来。
　　
　　洗完之後，我和茵茵开始在圆床上玩起来了。我们先用：「６９」的花式，茵茵吮弄我的肉棒，而我就亲吻她嫩白光洁的阴户。玩了一会儿，我转过来，伏在她身上。茵茵分开两条粉腿，让我粗硬的大肉棒正式插入她温软湿润的小肉洞裡。茵茵兴奋地搂紧我亲吻着。
　　
　　後来她又和我梅开二度，我才可以有能耐把她玩得痛快淋漓，欲仙欲死。今晚我因为已经在美弥子和茵茵肉体裡泄过两次，所以儘管茵茵的名器使得我的肉棒很快活，我依然使她得到两次高潮而粗硬的大肉棒仍旧坚挺在她长满肉牙的阴户中。茵茵的得淫水湿透我的阴毛，媚眼如丝地望着我说道：「你真强！我不行了呀！她来替我让你玩好吗？」这时我其实也差不多了，便没回答，隻专心把粗硬的大肉棒在她的销魂肉洞急抽猛插。
　　
　　接着，美弥子赤裸裸的投入我的怀抱，我一句話也没说，已经把她压在圆床上，同时迅速把刚才在茵茵阴户裡玩得湿淋淋的大肉棒对準美弥子长着一撮茸茸细毛的小肉洞塞进去。茵茵坐到梳妆台上专心地浓艳化妆，我仔细望望正被我压在身上姦淫的美弥子，然後疯狂接吻起来。我让粗硬的大肉棒缓缓在她阴道裡动，双手就玩摸着她稚嫩的手脚，一会儿又轻轻地拈捏她豌豆般大小的奶头。美弥子的阴户裡重新分泌一些液汁来滋润我与她之间的交合，使我的肉棒能够比较畅顺地在她阴道裡抽动。於是我架起美弥子两条雪白细腻的嫩腿，让粗硬的大肉棒在她那娇嫩的小肉洞裡肆意衝撞起来。美弥子小嘴裡似痛似快地娇呼着，我的肉棒刚才已经在茵茵长满肉牙的阴道裡抽弄得跃跃欲喷，此时更在美弥子的小肉洞裡挤磨得筋肉怒张。不等茵茵和我再续性交，我就放纵地在美弥子的肉体裡喷射了。
　　
　　茵茵浓艳化妆後走了过来，看见我和美弥子已经玩完了，便递过纸巾到美弥子手裡笑着说道：「美弥子，吃饱了吧！该起来帮我做事了吧！」我慢慢地从美弥子的阴户中拔出仍然粗硬的大肉棒。美弥子用纸巾摀住她的私处翻身下床披上了衣服，对着镜子理了理零乱的头髮。
　　
　　我这时仍然全身热血沸腾，望着娇滴滴又一丝不挂的茵茵，更是慾火焚心。我一把将她推倒在床上，操起粗硬的大肉棒对準她那光洁没毛的小肉洞直贯下去。茵茵：「哎哟！」一声娇啼，已经被我一插到底。茵茵说道：「你怎麼那样急哟！我想你先玩玩我後麵哩！」我笑道：「也好，让我的肉棍儿钻透你肉体上所有的肉洞洞吧！」茵茵说道：「你可要温柔一点呀！我怕痛哦！」我从茵茵的阴户裡拔出粗硬的大肉棒，再对着她的臀缝缓缓地挤进去，然後慢慢地抽送了一百来次，我放纵地让粗硬的肉棍子捣弄着她的肉洞儿。
　　
　　茵茵舒服得肉身颤动，呼痛叫快，淫水如潮阵阵湧出。我也在她肉紧的抱拥中又一次喷射了，俩人紧紧地拥抱了一会儿才分开来。
　　
　　茵茵舒了一口气然後说道：「你让我和美弥子舒服过好几次了，如果你还没完的話！我为你出去再找一个女人出出火吧！」我笑道：「你还是休息一会儿吧！就是十次八次，我都乐意去做的呀！」
　　
　　於是我自个儿去洗澡。
　　
　　我出来後，发现一个化妆极为浓艳的美女。原来她是茵茵打电話让她来的，她是茵茵的同事，叫珍珍。
　　
　　珍珍小姐撩起裙子坐到我怀裡。她们裡边本来就是真空的，一坐上来，那湿润的阴户就抵在我涨硬的龟头上了。我正想动手扶着粗硬的大肉棒，她把身体向我一凑，若大的龟头已经逼入她的阴道裡了。珍珍活动着她的娇躯，使得她的阴道一出一入地吞吐着我的肉棍儿，我也把手伸入她衣服裡麵摸捏她的乳房。
　　
　　我左手扶着珍珍一身赤裸的白肉，右手摸向她的阴户，迅速地把手指伸进她的阴道裡探摸。珍珍微笑着任我挖弄着她的私处，却将小手去抚弄我粗硬的大肉棒。
　　
　　於是我让她分开了玉腿跨坐在我的大腿上，珍珍热情地搂住我的身体欠一欠，就轻易的把我粗硬的大肉棒尽根纳入她的阴户裡了。我伸手去抚摸她一对白嫩弹手的乳房，珍珍扭动着她的腰肢使她的阴户和我的淫棒互相研磨着。
　　
　　我捉住珍珍的小脚，分开着她的粉腿，让粗硬的大肉棒插入她那宝贝阴户裡出出入入。玩了一会儿，珍珍要我躺下来让她做主动。我躺到床上，珍珍就骑上来用她那特殊构造的阴户来套弄我的肉棒。这时她的优点更加显露出来了，当珍珍的阴户落下来时，我的肉棒就爽利地钻进去。当她抬起来时，就像小手儿握住我的肉棒向上拉一样。我舒服得紧紧捏着她的双乳，玩了一会儿，珍珍已经娇喘籲籲，底下的肉洞也液汁津津，珍珍兴致勃勃地让我的肉棒插入阴户裡套弄了九十几下，终於从她的阴道深处湧出大量淫水来，整个身体也软软地伏到我身上。後来终於软软的停止了活动，隻把阴户紧紧的抵在我的阴阜。 
　　
【九】
　　
　　茵茵帮美弥子解开了胸罩，当茵茵解开美弥子的胸罩後，一对丰满之极的乳房猛的弹了出来。茵茵立刻又帮美弥子脱下了裤子和内裤。那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一个成熟女人的魅力。
　　
　　美弥子跨进了浴缸，让水先湿润了一下身体，接着温柔的抱住了茵茵。霎那间，茵茵感到无比的宁静。美弥子的手滑向了茵茵胸口，轻轻的抚摸着。茵茵突然感到胸口一阵酥养，全身不禁颤抖了一下。茵茵觉得好舒服，好快乐。
　　
　　「美弥子。」茵茵无意义的叫了一声。一隻手搂住美弥子，一隻手情不自禁的伸入了美弥子的双腿之间。
　　
　　在那一时刻，她们彼此似乎找到了安慰，美弥子的手在茵茵身上不停的遊走，柔着茵茵的乳房，轻捏着茵茵那已经发硬的乳尖，茵茵的腰，茵茵的大腿，茵茵的小腹，茵茵的…
　　
　　凉凉的水使美弥子身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，茵茵用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了美弥子的阴道。
　　
　　剎那间美弥子「啊」的呻吟了一声。她那正握着茵茵乳房的五指紧了一紧。茵茵的感觉已经飘上了天，茵茵颤抖着，呻吟着，茵茵翘起了左腿勾住了美弥子，使茵茵的阴部可以在美弥子的大腿外侧摩擦。同时使在美弥子阴道内抽动的手指增加到了两个。茵茵发现茵茵手指上已经佈满了粘粘的爱液。
　　
　　美弥子的右手举高了茵茵翘起的大腿，她们因此失去了平衡，双双躺了下来。这样子，茵茵的手指从美弥子的阴道中滑了出来，美弥子也因此分开了茵茵的双腿，把舌头凑向了茵茵的阴部。
　　
　　美弥子不愧经样丰富，她先在茵茵的大腿内侧舔着，在茵茵的大阴唇外麵打转。直到茵茵实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向茵茵的花心进攻。
　　
　　茵茵感到茵茵的下麵已经流出了好的汁液，和着美弥子的唾液湿润着茵茵的敏感地带。美弥子的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了茵茵的体内。茵茵忍不住了，茵茵的腰下意识的随着美弥子舌头的抽动儿上下摆动。茵茵柔着茵茵的乳房，茵茵被水冲湿的阴毛，茵茵用力的想把茵茵的双腿撑的更开，好使茵茵得到更激烈的高潮。茵茵不断的呻吟，喘息着「啊！啊！」不行，茵茵不行了，一阵颤动，茵茵终於到达了高潮，茵茵拉近美弥子，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。美弥子的嘴唇附近到处是茵茵流出的淫水。一股香淫的味道加杂着脂粉口红的味觉，茵茵不自禁的又伸入了美弥子的阴道。
　　
　　美弥子的阴道已经火一般的吞食了茵茵三根手指，茵茵不停得来回抽动，还用嘴吸着美弥子暗红的乳头。茵茵用力的吸着，一点点乳汁般的液体从美弥子的乳头中溢出。美弥子咬着自己的嘴唇，闭着双眼，徘红的脸颊正享受着至高无上的乐趣。
　　
　　美弥子的爱液湧之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成了深红色。茵茵随手拿起了一块香皂，慢慢的涂着美弥子的阴蒂周围。谁知道顺着美弥子的淫水，香皂「噗」的就滑入了美弥子的阴道，隻剩下三分之一还在外麵。
　　
　　同时美弥子也「啊」的大力呻吟了一下。茵茵取出了香皂，转了个身，也叉开双腿使茵茵的下阴与美弥子的下阴相互交接。不知是香皂还是她们的爱液的关息，那滑滑的感觉，使她们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。
　　
　　茵茵深深的感受着美弥子阴唇的柔软，火热。她们的阴蒂都勃起了，甚至相互可以感觉的到。她们的淫叫声，和着水的冲激声，还有她们淫水的摩擦声使她们的快感叫人难以承受，她们又一次到了高潮。
　　
　　茵茵和美弥子相互又冲洗了一阵，茵茵有点羞愧，到底说她是茵茵的美弥子，茵茵怎麼可以…美弥子似乎也有点尷尬，刚才是否太过分了呢？
　　
　　她们擦干了身子，穿上了睡衣，茵茵带着美弥子进入她的房间：「美弥子，今晚你可以陪茵茵一起睡吗？」
　　
　　美弥子笑着点了点头。
　　
【十】
　　
　　茵茵从来都没有想过有一天自己会和美弥子一起享受性的乐趣，而如今茵茵不仅和美弥子彼此淫慰，甚至还乐此不疲。虽然，茵茵和美弥子都有一点尷尬，但适才那一轮激烈而且要命的高潮，促使茵茵领着美弥子来到茵茵的房间。美弥子似乎也不想捨弃，默默的披着睡衣和茵茵进了房间。
　　
　　茵茵知道刚才在浴室也叫做做爱，茵茵得到了前所未有的高潮。
　　
　　茵茵随手关上了门，回头瞧见美弥子脱去了睡衣，正準备进入茵茵的被窝。美弥子隻穿着半杯式胸罩，粉红色的两块小布，根本遮不了美弥子胸前的巨乳，那深深的乳沟，像埋藏着一团热烈的火。
　　
　　美弥子的小三角裤也是粉红色的，好像还有点半透明，细心的盯住，若隐若现难言之处分外诱人。作为女人，她们有一个完全胜过男人的地方，就是她们可以涂脂抹粉浓妆艳抹，化艳妆，可以连续不断的性兴奋。所以当茵茵看到美弥子那诱人的身子时，一股无名的慾望不知不觉由然而起。
　　
　　茵茵也脱下了睡衣，甚至胸罩，隻留下一条内裤钻进了被窝。
　　
　　「美弥子，茵茵…茵茵还想要。」茵茵不知羞耻的告诉美弥子茵茵的感觉。
　　
　　美弥子牵着茵茵的手，带领茵茵抚摸她的全身，从脸，到软软的嘴唇，她微微张开嘴，用舌尖舔着茵茵的指尖。接着又把茵茵的手带到她细细的颈，滑滑的肩，然後是乳房，乳头。
　　
　　茵茵又腾出一隻手抚摸起美弥子的一对乳房，茵茵搓揉着，拨弄着，茵茵把头埋在双乳之间，小心的咬着，舔着。美弥子的腰动了起来，上下摆动着，她主动分开双腿，顺势骑在茵茵的小腹之上。茵茵感到美弥子的底裤湿透了，在茵茵小腹上搓移着，浮水印出了美弥子那几办红唇呼之欲出。
　　
　　茵茵颤抖着脱下美弥子的小内裤，刚才洗澡後在下麵喷香水、涂抹脂粉口红的香味迎麵扑来。茵茵移动着身体，把嘴凑到美弥子的阴部，用舌头梳理着美弥子大阴唇附近的阴毛。
　　
　　美弥子的腰摆的更厉害了，她自己搓揉着她的丰乳，捏弄着红硬的乳尖，嘴裡轻轻的发着毫无意义的声音「嗯，嗯。」
　　
　　不一会儿，茵茵嘴裡全是美弥子的带脂粉口红的淫水，滑滑的，茵茵挺了挺身，把茵茵尖挺得右乳移向美弥子的阴道口，用茵茵硬硬的乳头继续摩擦着美弥子的敏感地带，软绵绵的乳房与火热的阴唇相遇，彼此容为一体。
　　
　　茵茵的左手也不闲着，不停的插入茵茵湿淋淋的阴道，抚摸着勃起的阴蒂，她们彼此感受着激情，等待着欲仙欲死的高潮。
　　
　　忽然间，茵茵听到一阵推门声，转头一看，正发现我不知所措的张大嘴看着她们。霎那间茵茵和茵茵美弥子恨不得有个地洞可以钻入，茵茵感到她们全身都在发烫，羞愧的无地自容。
　　
　　美弥子不顾身上一丝不挂，紧紧的抱住了我，茵茵也和我们一起拥抱着。不知过了多久，美弥子脱下了我的衣，说道：「不早了，今天我们就一起睡吧。」
　　
　　熄了灯，我睡在她们中间，好久好久，不知怎的，茵茵就是不能进入梦乡，刚才的一係列刺激，使茵茵全身都养养的，茵茵下意识的摸了摸下体，发现依然好湿。正在纳闷，忽然间一条丰满滑嫩的大腿横跨在茵茵的身上。茵茵转头看去，惊讶的发现美弥子正分开双腿，手正在上下抚摸着。
　　
　　茵茵再也受不了，翻过半梦半醒的我，压在美弥子的身上，茵茵的双乳恰巧和美弥子的巨乳相触，一阵快感急急湧了上来。她们的下阴的湿透了，不需要进一步的爱抚，她们就把手指相互在对方的阴道内快速抽动。茵茵用阴唇紧紧的收缩住美弥子的两根手指，突然见一阵刺痛，好像是茵茵的处女膜被美弥子弄破了，茵茵不自禁的大叫了一声。
　　
　　我一下子被吵醒了，又一次惊奇的看着茵茵和美弥子。不过这一次她们已经实在忍不住了，她们谁也没管我，照样我行我素。
　　
　　更嚣张的是，茵茵竟然不知不觉得用手伸入我的内裤，抓住了那根好像已经变粗的肉棒。茵茵用手指摸了摸我的尿道口，发现已经有几滴粘粘的液体。
　　
　　「喔，喔。」我呻吟着。
　　
　　过了一会，我主动脱下了裤子，还翻身挤进了茵茵和美弥子中间。一时之间，我的口正好对着茵茵的淫水四溅的花心。我也毫不客气的伸出舌头舔了起来。而我那阴茎，正对住美弥子的嘴唇，美弥子闭着眼睛，犹豫了几秒，但伦情还是敌不了性慾，一口含住了我的龟头。我没几下就射出了热烘烘的精液，全部洒在美弥子的脸上。美弥子毫不在乎，继续用舌尖调弄着我的龟头。满屋子都是一股奇异的精液味道。
　　
　　我不愧是年青人，阴茎没一会而又再度勃起，这一次茵茵转过身，把屁股和阴部对住了我的下体，而嘴又对住美弥子湿淋淋的阴部，茵茵吸吮着美弥子那带有脂粉口红味的阴唇，而我本能的用他再度勃起的棒插进了茵茵的阴户，一股莫名而又强烈的快意直通茵茵的全身，茵茵嘶叫着，茵茵呻吟着，茵茵奋力着扭动着腰部，茵茵无情的咬着美弥子的阴蒂。也许是我刚刚射过一次精，这一次居然坚持了三分多锺，最後，茵茵几乎脱力的躺在床上，美弥子也喘气的用被子擦着自己的阴唇，而我因为过渡的纵慾，趴在茵茵的双腿之间射出了第二次精水後，连淫棒也没有拔出来就闭眼睡了过去。
　　
　　一条软软的东西塞在茵茵的体内，茵茵有着一股说不出来得痒，再加上我热烘烘的精液也在茵茵体内流动，茵茵竟然捨不得拔出我的阴茎。昏昏然，茵茵也渐渐的睡去。 
　　
【十一】
　　
　　茵茵和美弥子也外出表演，茵茵把她的房间给女朋友住。她的女朋友是艳舞女郎，叫艳香。
　　
　　晚上，我感到有点无聊，於是我便将同事借我的录影带拿出来看，ａ片演的是一个男人被三个三个化妆极为浓艳的淫荡美女轮姦，最後美女被喷的满身满脸都是精液。
　　
　　看完之後我全身充满精力却无法发泄，隻好用自慰来能满足我的需求，将体内的东西射出之後，心裡稍微获得满足，我便回到房裡看色情刊物。
　　
　　我正要睡着的时候，突然听见好像有人打开浴室的门进去，我好奇的将窗户推开一条小缝，透过浴室的透气窗，原来是艳香进浴室洗澡了，我等了一会儿，直到听见冲水声了，便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，艳香的雪白肉体给我的震憾，让我兴奋的淫棒又鼓涨起来，她二十五、六了，长得也很美艳，但是她的皮肤还算蛮白的，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张。
　　
　　我兴奋的边看边又自慰起来，看着艳香用香皂搽洗着白腻的肉体，还不时揉捏因为太巨大的乳房、喔……当看到她清洗微凸的小腹下麵时，我就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手的精液擦干净，但是一想到艳香的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。
　　
　　这时艳香已经从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房，身上穿一件睡衣，由於质料很薄，隐隐约约可看见她穿的是黑色的三角裤，当她进去另一边的房间时，我才结束这一场偷窥秀。
　　
　　隔天大约在淩晨一点左右，我被开门的窸窣声吵醒了，我揉一揉眼睛，推开窗户一看原来是艳香演出後回来了！隻见浓妆艳抹的艳香掏出钥匙要开门，我便随便穿了一件短裤便走到艳香家那边，我说：「艳香小姐，让我帮你开门吧！」
　　
　　艳香见到是我：「这麼晚了你还没睡啊？」艳香哪知道我是被她吵醒的。
　　
　　我看着浓艳化妆的艳香问：「艳香小姐，才下班？要不要我帮你呢？」
　　
　　艳香笑着说：「我刚下班，你能扶我进去麼？」我连忙答应。
　　
　　我将手穿过艳香的腋下，并把她的一隻手放在我的肩上时，我的右手正好握住那丰满乳房，左手也没闲着，趁机在她的柔软的手掌乱抓一把，当艳香的头靠再我的肩上时，我闻道一股极为浓烈的香水脂粉口红味道，就像茵茵和美弥子的味道一样，这时我那根淫棒早已将短裤顶得和帐棚一样高了，我趁机把右手靠近艳香的大腿内侧隔着裙子偷偷的抚摸着她那肥翘的淫臀，我忍受着淫棒的涨痛，扶着艳香，一步步的走向艳香的房间。而艳香身上所散发出的浓厚骚味也更刺激了我邪恶的念头（如果能看见艳香的裸体）
　　
　　到了艳香房间後，我将艳香放在床上，回头便要离开，我告诉艳香我要回房间去睡觉了。但是艳香却说她家裡没人在，要我替她倒杯水，她觉得口很渴。我想好人作到底，便到厨房拿了一杯水给她。
　　
　　当我将水拿来的时候，发现艳香正在化妆，她本来已经浓妆艳抹，睡前还要搽脂粉、涂口红，太香艳了，简直和茵茵一样。我原本想将水放桌上，不料这时候，艳香竟然抓住我的手，要我陪她聊天谈心，我心想也好，反正已经被吵醒今晚睡不睡都无所谓。
　　
　　我告诉艳香：「可以啊！」但是我随即发现自己隻有穿了一件短裤，艳香发现我的窘态便笑着对我说：「其实艳香幹舞女这一行是很开放的，并不在乎你隻穿着短裤，而你也不必太拘束，况且艳香平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？」
　　
　　而令我非常惊讶的是，艳香真的很开放，她竟然当着我的麵前开始将她身上的衣物一件一件退去，艳香缓缓的站了起来，脱下了穿在身上的那一件紧身的露背洋装，想不到艳香穿的内衣也是如此的性感，我隻看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，艳香粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻微凸的小腹下是一件两旁有蝴蝶结的褻裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。
　　
　　我吓了一跳，而艳香也察觉到我的失态，频频问我怎麼了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，隻好老实的说出。我原本以为艳香会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤替我擦拭精液，当艳香的小手碰触到我的阴茎时，我原本已经堧化的淫棒竟然又蠢蠢欲动起来，我赶紧向艳香说：「艳香，对不起……我……」一时我也不知道该说什麼。
　　
　　没想到艳香倒是很大方的说道：「你是不是心中想到坏念头了呢？想小姐了吧！」
　　
　　我笑笑道：「艳香的身材太好了，太漂亮了，太香艳了！」
　　
　　艳香帮我擦拭干净之後，便拉我坐在她的旁边，握着我的手问我：「你和茵茵幹过了吧，她不在你有没有手淫过呢？」艳香说。这时我也不知道该怎麼办，隻好将我昨天无意间看到她洗澡的事，和我偷看她的时候手淫都说出。
　　
　　艳香在搽脂粉涂口红补妆，而我的手在她的身上到处遊走，我心想，有这样的好机会怎可放过，於是一双手便尽情的进攻艳香的胴体，艳香似乎被我摸得春心大动，隻见她脸泛红晕喘息的对我说：「我们先脱掉身上的衣物好吗？」。
　　
　　隻见艳香拿掉了胸罩，而我的双手也开始把玩着艳香傲人胸部，正当我看见她那要粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她，我淫乳没命地挤揉搓动，艳香用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　
　　我的双手又顺着艳香美妙的身子遊移，并揉捏着艳香美丽的双臀，但我再下去快要碰到艳香底裤的蝴蝶结时，她用手製止了我，我以为我做错什麼，抬头望着艳香，艳香却笑着对我说：「你别这麼着急嘛！我们一起脱掉裤子！」
　　
　　当我脱下短裤时，艳香说：「你，你如何幻想着艳香手淫呢？」我在艳香的坚持下隻好用我的手包住我那高翘的老二，开始反覆的搓动它。我说：「艳香，你可不可以让我注视着你的身体手淫呢？」艳香靦腆地慢慢脱下小裤裤露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶助将那妖艳的淫穴朝向我，将她那美丽的小猫咪呈现在我眼前，我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。很香艳，原来她在上麵喷过香水、搽过脂粉、阴唇上涂了口红。
　　
　　我用手指拨开两片香艳的淫肉而露出黑森林的入口处，一股肉穴特有的香淫味衝出来，让我忍不住舔着艳香咪的淫毛，并用嘴亲吻涂抹脂粉口红的两片淫唇肉，不一会从艳香的肉穴裡流出一股带脂粉口红的蜜汁。艳香却要我吃下她的香艳淫液，那淫液味道古怪，但除了香一点倒是脂粉味很浓。
　　
　　当我正认真的舔弄着她的淫肉穴时，艳香突然把她的手放在我的淫棒上：「你的东西……好大……快…插入……艳香…的…小穴裡……」我的肉棒在艳香的洞口乱撞，就是插不进去，艳香似乎也心急起来，她用手指拨开肉缝，另一手握住我的阴茎便往她的肉穴裡塞。
　　
　　我一下子便把大淫棒插入了艳香的小穴内：「快动……一动……我…的穴裡好…痒…」我心中一乐，大淫棒恣意的在艳香的小穴内来回的进出，每一次的进出：「嗯……嗯……喔……啊……喔……你……用力的……幹……幹艳香……啊……嗯……用力……你幹……幹的我好舒服喔……啊……嗯……」。噗吱噗滋……我感到艳香的阴道像有吸力一样……一直吸着我的龟头……
　　
　　「……艳香……艳香全给……你了。」
　　
　　隻见艳香身体不停的颤抖……我紧紧的握着艳香的奶子…并用舌头舔弄她的乳头。
　　
　　「你…用力顶住艳香的子宫……喔……我……要升天了！」
　　
　　「……我也想射……」一股热液熨烫我的龟头……一阵阵使我忍不住要射精。
　　
　　「艳香……我好……爱幹穴……喔…好…舒……服」我大约又抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我被艳香热腾腾的阴精一淋，不由得肛门一紧，喷射出浓稠滚热的精水，我赶紧把肉根用力地又肏弄艳香的小淫穴几下，浓稠滚热的精水便由艳香的淫穴小洞流出，我看着小穴淫荡地滴下滚热的精液。
　　
　　我将肉棒与两粒肉袋全部肏入艳香的肥美淫骚大肉穴，精水糊散到艳香的淫腔肉穴和床上，肉棒就这样插着淫肉穴抱着艳香美艳的肉体。
　　
　　艳香抚摸我那已经快要涨破的淫棒，在我不知所措时，艳香在淫棒上喷香水、扑香粉、涂口红，然後用那鲜红欲滴温暖而潮湿的小口，已经含上我的淫棒，茵茵非常擅长口交，艳香也是。
　　
　　艳香疯狂的吸吮着，呻吟着，说我的淫棒是她曾经看过最大的，吃起来最好吃的我觉得非常激动，淫棒更加的坚硬了。
　　
　　天啊！她甚至比茵茵更会吸吮淫棒，更用那温柔的小手轻抚着我的睪丸。
　　
　　天啊！我受不了了，我现在隻想要把淫棒插入艳香那，鲜美肥沃的小浪穴裡。
　　
　　我抓住她两个糯乳，用身体使她俯卧在床上，用身体去感受她那前凸後翘的乳房臀部，还有紧凸出牛仔裤那内裤的楞线。
　　
　　艳香感觉我的巨大家淫棒紧紧摩擦她的屁股，屁股也不断的磨转着，当我用手紧压她的阴户时，我感受到了她的火热湿润和不断变硬的阴阜，慢慢的我用手指紧压她阴唇的上方，沿着裂缝，让手指深陷在阴唇，到达屁眼，并且用我的淫棒压磨她的屁眼。
　　
　　我不理会艳香的说話，用一个热吻将艳香的咀巴对着。那是很热烈的吻，我那两片热热的咀唇用力的吸着艳香咀巴，舌头在艳香口腔内紧紧的缠着艳香的，不肯分离。
　　
　　艳香的手脚禁不住震了起来，全身不能发出一点儿力量，不知什麼时候，艳香也紧紧的抱着我。我们在茶餐厅内见了麵後，大约闲谈了半小时左右，艳香一点也不觉得我是比艳香年青十年的小夥子，但周围的视线却不以为然，不停的向艳香投以奇怪的眼光，於是便接受田国活的提议艳香一处比较安静的地方去相处一会儿。
　　
　　「艳香不要这样，放开艳香。」艳香极力的逃避它的咀唇，但我却直接地将两隻手指向艳香的下体进攻。
　　
　　「你已湿了，看，艳香感觉得到的。」跟着我捉着艳香的手引向我两腿之间去。向艳香示威一样，触手所及的是满满的，胀鼓鼓的一团，令艳香爱不释手的在那儿徘徊。比起我，艳香丈夫就好像小巫见大巫一样，艳香很想看一下它够竟有多大，想看一下它的原形是怎样的，不，不隻是看，艳香想用手直接扫着它，更想用口尝一下它的味道。
　　
　　「但是看到你这麼漂亮的女性，不这样做不是很奇怪吗？啊，艳香真想要你呢。」它的两根指头恣意地在那小洞中蹂躪着。艳香喘着气，心想跟丈夫的性生活真的没有一点趣味，艳香所喜欢的是这种方式。而艳香的心亦渐渐的远离艳香丈夫了。
　　
　　突然艳香逃离我的指头而跪在地上。
　　
　　「艳香已不能再忍了，让艳香用口替你服务一下吧。」
　　
　　我那东西像一条灵蛇一样突的一声跳到艳香眼前来，而龟头的尖端上有些透明的汁液流了出来。艳香用湿湿的舌头祇着它的顶部，仔细的舔它，从头到尾慢慢地舐下去，他的睪丸突地向上缩了上去。
　　
　　「哇，真舒服啊，但艳香很难忍着的，那到床上去吧，一起互相服务吧。」我既然这样说，艳香便跟我上床去了。我们脱光衣服後我使躺到床上去，艳香盖着它的身体让我替艳香服务。
　　
　　想起连最隐秘的地方也给我看到，心中感到一阵激动，麵孔也红了起来，我在下麵用手捉着艳香的屁股拉向我。
　　
　　她就在那儿舔了起来。令艳香心中感到高兴，但另一方麵又担心下体不会有臭味吗？虽然洗过澡但真的没有味道吗？
　　
　　为了报答我对艳香所做的一切，艳香在我的淫棒上喷了点香水，然後张大咀巴将那巨大的东西含进口中，将头前後摇动来取悦我。
　　
　　一会儿之後，艳香已忍耐不住了，艳香希望我能快生在艳香口中喷射，因为口部已累得很，实在太长时间了。但无论怎样努力，我还是不能射出来，而艳香的唾液则沿着咀角向下流出来。
　　
　　也许艳香未曾做过这种事吧，艳香的舌头跟下顎而累得麻痹起来，不能再动了，在奇怪为什麼还没有发射呢。
　　
　　「真棒啊！」
　　
　　她的舌头好像玩魔术似的，在艳香那两片小山丘之中，在那颗小肉芽之上磨擦着，而且更发出那种淫声浪语。
　　
　　不止那样，除了舌头在小肉芽上磨擦外，指头也没有停过，在那粉红色的肉芽上用力地擦着，使艳香那儿像充满了血似的，感到十分兴奋。
　　
　　舌头又好像一枝棒一样，从小洞口向内伸进去，同那儿四周的粘膜刺激，更出出入入的运动着，又四周的舐舔，而我鼻头则在肉芽上磨擦，手指则在阴道下的遊动起来。
　　
　　艳香对於这种突如其来的袭击不知如何是好，连忙用手将我的手拉着，这种刺激太过厉害了到现在艳香还未曾试过一次激烈的性爱，想起来也觉得可怜，因此，得到我这种服务，艳香已感到十分满足了。实在再忍不下去了，艳香站起来，用手引导我那巨大的东西引进艳香的小洞去，一点也不困难的就将它吞了进去。
　　
　　「哎……很大呢，会弄爆艳香似的。」当那巨大的肉棒进去後感到胀胀的。
　　
　　「很紧呢，来得很实……忍不住了，快要射出来了。」我从下麵用手紧抓着艳香的乳房，死命的用力抓着，用力地揉着。
　　
　　实在太紧凑了，感到那肉棒一直到达裡麵深处，使艳香也崩溃起来。腰部不由自主地上下摇动起来，耻丘与耻丘互相磨擦着，激烈的抽送使下部敏感的粘膜有少许疼痛，那阵阵的疼痛使艳香的腰肢胡乱地摆动着。
　　
　　「不要这样动啊，会断的啊！」虽然我这样说，但那种快感使艳香不能停止。突然，一阵麻痹从腰部传上来，艳香激动得嘶叫起来，眼前冒出一阵闪光，腰部更加快地摇动，而与此同时，我亦忍不住那种抽送，那肉棒更胀至顶点，瞬间喷发了出来。
　　
　　艳香骑着我阴道不停地收缩着，反手将我的睪丸捉实，轻轻地揉着。那种高潮艳香未曾试过，一阵疲态感袭向全身，下体还殘存着刚才好餘韵，就这样将我夹在阴道之中倒在我的身上，任由那混浊的白色液体流出来。
　　
【十二】
　　
　　艳香从化妆台中拿出一些彩妆用品，全是艳香经常使用的东西。
　　
　　她麵对化妆镜，在全身喷香水後，蘸取一大团雪白的粉底，涂抹在麵颊中心，又扑厚厚的白香粉，在脸颊上搽玫瑰红色的胭脂，用粉红色腮红刷脸；用粉红色的膏状胭脂画眼影，再在眼窝上一层深红色的唇彩，用口红笔对着镜子咧嘴微笑涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反覆大量涂抹，化妆得极为妖艳。
　　
　　我抱起她狂吻！我用手指涂了些口红唇彩涂在艳香的淫穴周围。跟着我走到艳香前麵，将那肉棒塞进艳香的口中，而手指则从艳香背後塞进淫穴之中，艳香却张着咀含着地那渐渐胀大起来的傢夥。
　　
　　跟着我用一隻香水瓶代替手指塞进艳香後庭之中。艳香痛苦地挣紮，那种破裂似的感觉使找痛得左闪右避，不知我刚才涂进去的是什麼东西，痒痒麻麻的使人很舒服，跟着我将那香水瓶插弄起来。
　　
　　我不让艳香有任何挣紮的机会，按着艳香的头不停的将那肉棒在艳香的口中抽动，一麵又用手摇动那枝露在外麵的香水瓶，使艳香感到十分之舒服，但又不能停止。
　　
　　突然，我将艳香後麵的香水瓶取下来，眼着绕到艳香後麵，趁艳香不备突然间插进艳香那菊花状的心孔之中，使艳香痛得险些晕了。
　　
　　我取了一具更大的香水瓶出来，塞进艳香阴道之内，前後夹攻，後麵是初有些疼痛，但先前那种麻痹的感觉渐渐没有了，前麵的香水瓶插弄着，而後麵的我则按着找的腰部用力地抽送着。无论艳香怎样闪避，都不能逃避那两枝真假肉棒。
　　
　　艳香从未试过肛交，起初的确是很痛，但那种感觉却是从末有过的，那种快感使下半身麻痹起来，受液从前麵的阴处流下来。
　　
　　艳香赤裸裸地涂抹脂粉口红、倒了香水在手心，也许是倒的太急，手心的香水竟四下飞溅，溅在她那丰满的左胸上，突然她感到一阵冰冷刺激着乳头，艳香再把香水滴洒在右边的乳头上，丰满的双峰上，两颗粉红的可爱的乳头，传来阵阵的脂粉及香水味道，艳香右手拿着香水瓶，左手轻轻地拨开那藏於草丛中的小洞，隻因尚未湿润，当瓶口触及洞口时，使她那柔软细嫩的花瓣感到刺痛，这时艳香懒洋洋地爬了起来，横靠在软椅上，臀部是那样的丰满、肥白。
　　
　　我向前把艳香拥入怀中，用热吻把她的話封住了，艳香热烈地回吻着。
　　
　　我有力的手腕逐渐往下遊动，深情地抚摸着她的臀部「喔！你竟然没有穿内裤！」顺手则伸入裙裡去寻优访胜，艳香哀叫着……艳香的哀叫是沙哑而富有磁性的声音低语，隻因那声音太性感了，我的淫棒早就勃起得硬绷绷的，隔着柔软触感的丝质睡衣我尽情揉弄艳香的乳房，她的乳房丰满又有弹力，温暖而如同皮球，肥大的酥乳每当在我的手中揉搓，艳香便发出奇妙的娇喘声，轻轻揉捏挑逗艳香的奶头，不多久，小如豆豆的奶头就挺立变硬了。我把右手往艳香的下体摸去，掀起丝质三角裤便感受到阴毛的茂盛如林，简直是不可思议，更激起我的情慾，再往下探索，终於摸到艳香的蜜穴，那时我更吃了一惊；或许乳房的被爱抚挑逗而激起艳香的春心，使得她的小穴早已湿淋淋一片了。艳香冷不防反手把我硬梆梆的肉棒握住，我的快感湧上心头来。艳香滑嫩的玉手套弄我的肉棒，舒服极了，我猛吻着艳香的粉颈，爱不释手的扣弄着她的蜜穴细肉：「你。快一点插我……插我的小穴……」
　　
　　陷入迷情的艳香以耳语似的娇声说：「肉棒……我、我要……」我兴奋得几乎忘我。
　　
　　迫不及待把「卜滋」一声粗壮的肉棒就往艳香湿濡濡的肉缝插了进去，淫棒很快地被艳香柔软的二片穴肉夹得紧紧，艳香开始娇喘籲籲：「啊哈。。我的肉棒插入艳香迷人的蜜穴了……」
　　
　　我高兴得不得了，我搂住着艳香小腹，我的腹部紧贴着她的屁股，腰部使劲地前後用力抖动，那根肉棒次次插入她的小穴深处，我快活得肉棒像要快溶化似的：「哦！好爽啊……亲爱的……好粗好壮的肉棒……」艳香浑圆光滑的肥臀划弧般的扭动配合着我那亢奋抽动的肉棒。
　　
　　「嗯……嗯……受不了了……呜……」艳香快活得简直要发狂。
　　
　　我尽情地把热呼呼的精液喷射到艳香的穴洞内。 
　　
【十三】
　　
　　我和淫荡的艳香疯狂幹上了。她实在满漂亮的，又喜欢浓脂艳抹，脂粉口红抹得有又厚又浓、又香又艳，人见人爱。她在床上又骚又飢渴，每次做爱都化妆得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，边操边要为她搽口红，至少要操上七八次，抹脂粉口红十次八次，所以我有时叫她香艳淫荡的艳香。
　　
　　不过其实还好啦，因为隻有在她到我住的地方晃的时候我们才会做爱，有时候去看ｍｔｖ想跟她搞或是想跟她去开房间她都不肯。她的理由是不习惯在外麵。好吧，不习惯就不习惯吧，反正在住的地方幹比较爽，也可以叫得比较大声。和她做爱的一大享受是她满主动的，各种幹穴的姿势、口交乳交啥的都会主动要求，有时候还跟我一起看ａ片练习。不过每次一看到肛交和ｓｍ她就转台，她说她不能接受。几次要求幹她屁眼都被拒绝，甚至跟我吵起来後，隻好认了，也不再提。
　　
　　一天她到我住处找我，提着一个大包包，她叫我收拾一下衣服，陪她去旅馆住一天。哇哈，今天居然主动找我去开房间？不知道她哪跟筋不对了……管她呢，或许是她突然开窍了也说不定。
　　
　　随便拣了几件衣服塞在背包我就和她出去了，反正住处离市区近，旅馆又不远，有缺东西再回来拿就可以了。
　　
　　她好似早就考虑好了，一路蹦蹦蹦的往一家宾馆走去。我反而有点迟疑，问她：「喂，你玩真的啊？」
　　
　　她瞪了我一眼，说道：「谁跟你玩啊？都走到这裡了你还以为我在开玩笑啊？」
　　
　　我连忙陪笑：「没有啦，隻是你以前都不肯跟我开房间的……」
　　
　　她打断我的話，回说：「以前不开，现在就不能开啊？我高兴怎样你管我？」（是啊，不管啊，我哪敢管？）我在心裡暗想，却没说出口，跟在她後麵看她ｃｈｅｃｋｉｎ然後一起上楼。
　　
　　进了房间将东西放下，才把门关上，艳香马上黏着我吻个不停。正当我开始兴奋，肉棒越来越硬，涨到快受不了的时候，艳香突然把我推开。
　　
　　「把衣服脱了。」艳香说，一边也开始解她身上衬衫的扣子。
　　
　　我说嘛，刚刚还不都是装出来的，骨子裡一样飢渴。幹，等一下非操得你求饶。把身上的衣服都脱光後，我迫不及待的去抚摸艳香那光滑的肌肤。
　　
　　没想到她居然马上转身，左手用力的捏着我的大淫棒，右手又是一巴掌甩过来，这次还更大力……的！我说的話你听不懂是不是？叫你乖乖听話，你以为我不敢剪你的烂www.lalulalu.com？」她边说左手还边用力。这下我可是真的呆掉了，淫棒那未曾有过的疼痛让我无法思考。我隻好保证我一定乖乖听話，她才将手鬆开。
　　
　　她在带来的大袋子翻啊翻，把一堆东西丢过来，简短的说了句：「穿上。」看看手上的东西，哇咧，胸罩、内衣、腰荚……这我怎麼穿啊？
　　
　　「艳香啊，你有没有搞错？这要我怎麼穿啊？」
　　
　　「叫你穿就穿，哪来麼多废話？」。
　　
　　好吧，认了。
　　
　　胸罩、腰荚、内裤、吊袜带、丝袜、衬裙、连身洋装……我一件件的穿上。天啊，穿这样还真是怪难受的。不过尺寸都刚好……难道她是预谋的？不会吧……什麼时候艳香有这样的习惯，我怎麼都不知道？
　　
　　艳香走过来看看，调整了一下我的衣服，拿了两条丝巾垫在我的罩杯中，把胸部撑出来。然後她拿了假髮帮我戴好，再拿双高跟鞋给我穿。幹她妈的，三寸高跟鞋耶！！！我才想反驳，她举脚就往我的淫棒踢下去，麵无表情说：「穿上。」隻好乖乖穿啦……
　　
　　等我全身穿着好，她命令我坐在椅子上，然後又转身去翻她的包包，裡麵装了好多高级化妆品，包括香水、化妆水、口红、唇彩、艳香、粉底、香粉、粉饼、眼影等都是香艳的彩妆用品，一般时下美艳淫女都爱大量使用的。
　　
　　「赶紧化妆，化淫艳妆，尽量浓妆艳抹，口红要涂得艳一点。」
　　
　　「我」
　　
　　「经常看茵茵化妆都不会」
　　
　　她在我的头髮、脸部喷了大量香水後，用指尖蘸取一大团雪白粉底，一层又一层的涂抹在麵颊中心部位，扑厚厚的白香粉，手持化妆刷，在脸颊上轻轻画圆圈搽玫瑰红色的艳香，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸；画眼影时用深红色的唇彩在眼皮上涂抹，再在眼窝上一层，在唇上涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反覆大量涂抹，化妆得极为妖艳。
　　
　　「啊！简直比我还要漂亮」
　　
　　艳香为自己再涂脂抹粉，涂大红色的口红。
　　
　　等到她穿好，操，我看得眼珠差点没掉出来！她身上隻有三样东西：白色透明的丝质衬衫、膝上廿五公分的短皮裙和一双过膝高跟长皮靴。就这样，没有别的。她那３６ｄ的奶子把衬衫撑起来，两个红色的乳头翘翘的突起，隔着衬衫特别诱人，一走动就可以从短皮裙下缘瞥见她浓密的阴毛，再加上皮靴，妖艳的彩妆哇靠，又浪又骚！看得我的淫棒在小裤裤裡又不安分了……
　　
　　「走，陪我出去。」她说。
　　
　　「啊？可是我这样……你穿那样……」我迟疑着。
　　
　　「幹，你是个美艳淫女，你有意见？」她挑着眉毛说道。
　　
　　「没……」我退缩了。
　　
　　「没意见就乖乖跟我走。」
　　
　　她拉着我出房门。房门关上的瞬间，她的表情就变了，变得好像我们是好姊妹，她挽着我的手出宾馆的门，走上大街。
　　
　　那时候是冬天，我们那身装扮平时就会吸引人，更别提寒冬了。可是她好像一点都不在乎，众人的目光彷彿在帮她进行爱抚，她麵色红润，注意点还可以看到她大腿根部有着淫水湿润的痕迹。
　　
　　而在一旁的我，穿着女装涂了这麼多的脂粉、抹了那麼多的口红，这样走在街上更是让我羞得无地自容。可是我也不知道该怎麼办，隻好紧紧贴着她，任由她带着我走。
　　
　　她带着我走进一家ｍｔｖ。服务生不分男女全盯着我们看，看我这不搭调的穿着，看她那又骚又淫艳的打扮。
　　
　　她拉着我逕自走到柜檯，开口问柜檯小姐：「喂，有没有ａ片？帮我们找一支。」服务生的眼光还是集中在她身上，她猛一回头：「幹，没看过淫艳女人是不是？去做事啦！！欠幹！」别说在旁边的我，那些服务生全被吓了一跳，乖乖的转头做自己的事。
　　
　　当领位的服务生带我们进包厢，在片子开始播映前的这段空档，艳香不知道从哪裡拿出条绳子，把我的手反绑在後麵；将我的裙子掀起到腰部，并且将内裤拉下来露出我的淫棒。她笑着对我说：「我们等等来看看，你这隻小淫棒会有什麼反应。」
　　
　　随着片中男女躯体的交缠动作越演越烈，我的身体也跟着发烫，尤其是那根挺起的淫棒，更是肿胀欲裂。可是双手被绑在身後，连想要自己打枪抒发也没办法。而那隻淫荡艳香却隻是在一旁似笑非笑的看着我，偶尔伸手搓搓我的龟头，这动作不但没让我获得解脱，却更让我难受。
　　
　　总算捱到片子播完，艳香也帮我把绳子解开了。我踩着高跟鞋正要往外走去，没想到她拉住了我，轻声笑道：「别急，等等再出去。先跟我来。」她拉着我走向厕所……没错，就是女生厕所！！刚进去的时候裡麵没有人，她推着我进了其中一间，把门锁上後，又将我的手反绑在水箱上，掀起我的裙子，拉下内裤，轻抚着我的肉棒说道：「乖宝宝，我们先在这裡爽一下吧！」
　　
　　她张开双腿，跨坐上来，将早已氾滥的小穴对正我的龟头套入。湿湿暖暖的感觉，让我想抱紧她抽送；无奈双手没有活动的free，隻有以呻吟发泄。她双手搭着我的肩膀，摆动自己的身躯，一边以微瞇的眼睛望着我。突然她加快了摆动的速度，加诸在我身上的刺激更大了，我不禁想大叫来宣泄那时心中的兴奋；却也在同时，我听到隔壁间厕所有人进去并关上门的声音，让我不得不硬生生将声音压住。 
　　
　　艳香发现了我的古怪，凑在我耳边说：「怎啦？想叫啊？叫啊……发泄啊……你不是最喜欢叫床的？嗯？」虽然她的动作让我兴奋，但我硬是咬紧嘴唇不叫出来。耳中听着隔壁间来来去去女人的足音和尿尿的声音，加上艳香在我身上抽动带来的刺激，没多久我就忍不住的射了。
　　
　　艳香将她小穴流出的淫水和精液擦拭干净，也帮我把下身处理好，对我说：「暂时先饶了你，回去我们再慢慢地玩。」说完还对我笑笑才解开我的绳子。到这裡，我整个人不知道在想什麼，已经不再想反抗，反而有点期待想知道接下来她会有什麼古怪的主意，这反而令我兴奋。
　　
　　回到了宾馆的房间，她让我脱下衣服，但是仍然穿着袜带、丝袜和高跟鞋。而艳香自己则将短皮裙和衬衫脱下，隻留着长靴在腿上，接着从她的袋子中翻出了条黑色蕾丝内裤穿上。她微笑着看着我，勾勾手指，示意我和她一起进浴室去。
　　
　　虽然感到迷惑，但是既然现在她是主人，就照着做吧。待我踩着高跟鞋走进浴室，发现她并没有将内裤脱下，也因此，整件蕾丝内裤明显的湿了一大片。当我还楞楞的站在那裡，她正缓缓的将内裤褪下。
　　
　　我暗想：她是不是刚刚兴奋过头了，神智有点不大清楚？还没有得到答案，她就把我叫过去，揪着我的头髮让我的脸凑近她的下体，简短的说：「舔干净。」我还正怀疑是不是听错了而略有迟疑，她的靴尖马上踢上我的腹部；我侧过头望向她的脸，她正麵无表情的瞪着我。好吧，都已经玩了，也不在乎继续玩下去。忍着那刺鼻的淫香味，我伸着舌头舔舐着她的阴道口。说实話，那味道实在香淫，可以肯定她裡麵喷香过水经过涂脂抹粉，而且香味相当呛鼻，差点让我当场想吻它。不过还是在她的强压下勉强自己将上头殘留的脂粉都舔了干净。
　　
　　待我抬起头来表示好了，她带笑的问我：「怎麼样？我的脂粉淫液好不好喝呀？」
　　
　　「好喝，味道好香……」我据实回答。
　　
　　「好喝啊？一定是你懂得欣赏人间美味的关係。」说着，她拎着刚刚那条黑色内裤晃一晃：「没关係，我就将这条美味的小内裤塞进你的嘴裡，你很快就会习惯的。」天啊，原来她刚刚故意弄湿是要玩这个啊？舔上几口那味道就让我受不了了，何况整条沾满香水脂粉口红淫液的内裤？
　　
　　我马上改口：「你的脂粉淫液是人间美味，相当香艳！」
　　
　　「哦，是吗？那你刚刚怎麼说……」
　　
　　我忙说：「刚刚紧张嘛，所以一时说错話了。」
　　
　　「喔，是这样子啊……」她顿了一下，我忙点头表示正是此意：「那麼，让你含着人间美味，是你的福气，想必你不会反对囉？」看着她嘴角那一抹奸笑，我突然有种感觉：我真的很像被狐狸耍着玩的小兔子……她将那条满是脂粉口红淫液香味的内裤塞进我嘴裡，并且拿条丝巾绕过我头部打结以便将内裤固定在我口中。口中的淫味……鼻中的香味……唉，真不知道自己现在算什麼……
　　
　　她推着我走出浴室，带我走到床边，将我的双手绑在床头矮柜上，形成上半身低俯，而屁股高高翘起的姿势，加上三寸高跟鞋，我那小屁屁翘得更是高，她接着也将我的双脚绑在矮柜底部的支脚上；总之，现在的我是被绑成一个不能动又极其难受的姿势。将我绑好後，她走向她的袋子，我勉强将头偏向一边用眼角搜寻着她的身影，这一瞥刚好看到她从袋子中掏出一条鞭子，柄的部份做成阴茎的形状，长约廿公分，粗约四公分。看到这幕，我的心开始发凉，暗自祈祷最好她隻是做做样子罢了。我无力地将头低下，边听着她的脚步声走到我身後：「宝宝乖喔，我会好好疼你的唷！」
　　
　　她用甜甜的语音说着。当她第一鞭抽下来的时候，如果不是我整个人都被绑在矮柜上的話，我一定马上跳起来！天啊，她真是狠下心来用力抽的！口中塞着内裤的我连呻吟声都发不出来，隻能在每一鞭落在屁股的时候勉强从喉咙挤出些微声响表示疼痛与抗议。她却似乎越打、越听到我痛苦的哼声她越兴奋……一鞭接一鞭不停歇……这时我突然开始恨我自己，为什麼以前明知道她不喜欢ｓｍ这些玩意还常常故意拿ｓｍ的漫画小说等等给她看？这下好了，她不知道怎麼突然变了性子，裡头那些玩意现在全用到我身上来了……
　　
　　抽了总有七八十鞭吧，好不容易，艳香终於停手了。说真的，那时候我满眼都是泪水，隻差没有当场嚎啕大哭……艳香停手後将鞭子摆在一旁的床上，然後俯身向我。她用指尖在我的背脊上轻轻画圈，那裡是我身上几个敏感区域之一，一阵阵酥麻的感觉传了上来，不自觉的身体产生了些抽动，身体一抽动就带动臀部的肌肉也跟着为颤，适才鞭打造成的伤痕此刻有如灼伤似般的扯动，让我不得不拚命夹紧下半身，期望紧绷可以稍稍解除一点痛楚。她察觉了我的反应，问道：「好痛喔，对不对？」
　　
　　我点了点头代替回答，其实也是隻能点头而不能说話啦。她将双唇移向我的屁股，轻轻的吻了几下。正感到有一丝的紓缓，她却又将柔唇换成双手，当她的双手指甲划过我屁股上的伤痕时，我整个人因为剧痛而全身肌肉紧绷，这时她居然问道：「这样子会很痛吗？」那语调还真是天真无邪、清纯的可以。哪时我真想破口大骂：「幹，你自己被这样绑着狠狠的抽上几十鞭，再被这样玩，你就知道痛不痛了……」
　　
　　「你乖乖喔，我去拿药。」她说着，起身又去翻东西。我心想：「还好，好歹她知道会出现这种场麵，还準备了药可以擦。拜託，玩到这裡就好了，我快疯了！」
　　
　　听到她走回来的声音，也听到她倒了些东西在手上，我鬆了一口气，心想：想这场苦难终於要结束了。不对，她的手指在我屁股沟滑动幹嘛？我正想偏头看个究竟，她猛然将手指插入我的屁眼，好似正抹着什麼东西。那时有种奇怪的感觉，可以明显的感到自己的括约肌正夹着一个东西，不痛，伴随着的轻微痉挛有点舒服，但总是觉得不习惯。我发出一声闷哼，扭动屁股表示抗议。
　　
　　「乖乖嘛，我把润滑剂涂好，我们才能玩下一个遊戏呀。」润滑剂？在我的屁眼？我想到鞭子的握柄……不会吧？我心中升起不好的预感……
　　
　　突然，我感到有个圆圆凉凉的东西自我颈部沿着背脊往下身滑去，习惯性的偏头想看看那是什麼，却先让我瞥见空无一物的床铺。空无一物？那刚刚的鞭子呢？与此同时，我的屁眼传来一阵撕裂般的疼痛！
　　
　　那感觉好像有人用刀子将你的皮肤割开一道伤口，然後将手伸进去用力像两边翻撕的感觉……我沉沉地发出闷哼，眼泪也抢着滴了下来，而下半身也仿若不是自己的一般，不断地颤抖；但是奇怪的，我的阴茎却开始硬了起来。
　　
　　艳香抚摸着我勃起的淫棒，用极开心的语调说：「宝宝乖，你不是一直很想玩肛交吗？我帮你呀。乖乖喔，现在小龟头才刚刚塞进你的屁眼耶，不要太兴奋唷。呵……」我拚命的摇头发出哼声，并且扭动着屁股想摆脱假阴茎的侵扰。但是屁股扭动时却造成屁眼附近肌肉和假阴茎龟头的互相撕扯，造成更大的痛楚！我的双腿抖动的更厉害，淫棒也更硬了些……我隻好停止下身的扭动，避免造成自己更多的痛苦。
　　
　　她看在眼裡，笑得更快乐了，她轻轻握住柄端绕着，说道：「你这麼兴奋啊？那让你等太久就不好囉……」语声未歇，她就将鞭柄整个用力的塞进我的屁眼，廿公分的假阴茎几乎整根都在我的屁眼裡！我两眼瞪得极大，喉咙却发不出声音，整个下半身被痛苦淹没，几乎失去了知觉，但是我的阴茎却较平日更为胀大，龟头也怒张着流下分泌物。
　　
　　「好不好玩啊？很舒服吧？」幹，快痛到昏厥了，那贱人居然还问得这麼轻鬆，快疯了。她将我的手自矮柜鬆开，反拧到身後绑起，然後将绑着腿部的绳子也鬆开，将我拉到床上仰躺着。一躺下，屁股的肌肉牵动了深入我屁眼的假阴茎，拉扯着括约肌，除了撕裂的疼痛还是撕裂的疼痛……我不禁皱眉发出痛苦的声响。
　　
　　她侧身躺在我身旁，用指甲在我胸膛和腹部划着，边说道：「不要这样嘛，皱眉头不好看耶。嗯，我知道了，你一定是还想玩！」天啊，我不玩了啦！！！她对我死命摇头的样子视若无睹，自顾自的搓揉着我勃起的乳头。在她的搓揉下我也渐渐放鬆，产生了些微的快感，呼吸也变得有点短促，我将双眼闭上享受那感觉，而浑然忘记了下体的疼痛。突然，一阵疼痛将我先前的感觉全部驱离。她不知道从哪裡拿出两个晒衣夹，正紧紧的咬着我的乳头。
　　
　　我发出连串的哼声表示抗议，她却对我微微一笑，轻说道：「你等着，还得帮你的小淫棒打扮一下呢。」她拿了香水喷过，并扑了香粉，涂上深红色的口红，深深的吻了一下後，拿了条红色缎带，紧紧地缠绕在我阴茎根部，还打了个蝴蝶结哩，原本就胀大的阴茎此刻更是充血而发出紫红的色泽，看得我快昏了。
　　
　　「好了，起来吧，该散步去了。」艳香边说边把我从床上拉起来，拉着我走向前，我勉强忍受着下体的疼痛，一小步一小步的跟着她移向门边。我还没站稳，她就打开门将我推出门外，然後迅速的将门关上，閂上链条後才再打开一道缝。
　　
　　其实，即使我站稳了也没用，为了抵禦屁眼不断传来的疼痛，我全身的肌肉紧绷，加上双手被绑在身後，根本也没什麼办法保持平衡，也因此，一被她推出门外我就跌坐在地上。而当她将门关上那一瞬间，我突然感觉不到身体的疼痛，而隻有一种整个人快崩溃了的感觉。幸好她马上又将门打开，我才仿若又开始有了呼吸，有了生命。她隔着门对我说：「站起来，快点。」
　　
　　我挣紮着站起身来，但是穿着高跟鞋行动实在很不方便，常常会有脚踝扭到的感觉，加上没有双手辅助，我着实花了段时间才站起来。原本以为站起来後她就会让我进房，没料到她的下句話是：「从这裡走到走廊的另一端再回来。」我以疑虑的眼神看着她，她眼神怒瞪道：「看什麼？不走的話你别想进来。如果你再拖拖拉拉，等一下被其他人看到了我可不管。」说着她发出冷笑。被她这麼一说，我也真的担心被其他人看到，那何止丢脸，根本没脸活下去了！
　　
　　於是，我缓缓抬步，伴随着一呼吸就会扯动而带来疼痛的乳头上的晒衣夹，以及屁股那令我痛不欲生的鞭子，慢慢地向前迈步。说也奇怪，慢慢地拖到了走廊尽头，準备折返时，我突然有种慾望，希望这时候有人在一旁撞见我现在这模样，屁眼的疼痛也开始转变成一种快感，那感觉真的是很奇怪……待我终於回到了房门口，艳香早已把门打开，我顾不得疼痛，马上闪身进房间。精神才刚一放鬆，我马上射精了，喷得满地毯都是，身体也随之痉挛，恍惚中有种愉悦的感觉。
　　
　　艳香将门关上，走到我身边帮我解开紧缚双手的绳索，拿开已经将乳头夹得红肿而且扁扁的晒衣夹，解开丝巾，取出我口中那满是尿骚味的内裤，问我：「现在觉得怎样？」我隻是大口的喘着气，不知道该怎麼回答。她将鞭稍在手上绕了绕，猛然向下一扯，将假阴茎般的鞭柄自屁眼中拉出来；那瞬间，我的感觉是下半身似乎少了什麼东西，有点空虚，还兀自感觉到屁眼的括约肌一张一合的活动着，似乎正在搜寻着刚刚咬合的物体，捨不得忘掉那感觉似的。
　　
　　她为我解开缠绕在阴茎根部的缎带，原本挺立的阴茎即刻软了下去。她跨坐在我身上，俯身问我道：「怎样，ｓｍ好不好玩？肛交好不好玩？」我很想摇头跟她说不玩了，以後再也不玩了。可是我的身体似乎不这麼想。刚刚射精高潮的餘韵一直到这时候都还让我的心情无法平复，这是从来没有过的现象；而一直到现在，虽然身体有痛苦、精神有羞辱，可是我发觉相对的隐藏伴随着的兴奋也越大。
　　
　　於是，我点了点头代替回答。她笑得好灿烂，又问：「以後还想不想玩？」我一点也没迟疑的点头。「呵，那以後有机会再玩。现在你先把丝袜和高跟鞋脱掉，好好地去洗个澡。」
　　
　　她搀扶着我站起来。我的两腿还抖个不停，好不容易坐到床沿，对屁股的压迫使屁股上的鞭痕和屁眼裡的疼痛再一次一起湧上来。勉强捱到痛楚稍微減轻，我对她说：「玩归玩，可是你下手也太重了吧？」她又是一巴掌甩过来，不过落在我脸颊上时却隻是轻轻的抚摸，她脸带无辜的说道：「下手不重怎麼像个真正的女王嘛，是不是？」这要我怎麼回答？摇摇头，将袜带、丝袜和高跟鞋脱去，她也将长靴脱下，扶着我，一起进浴室洗鸳鸯浴囉……
　　
　　鸳鸯艳交就变成我和艳香性生活中一个重要的部份。当然了，也不是每次我都那麼可怜，都被她耍好玩，主人的位置是轮流当的，这样才公平嘛，你说是不是？
　　
　　我封住艳香的唇，双手搂住她的腰在床上翻滚，将舌头深入她的口唇，用嘴吸吮她的津液：「好呀！讨厌！」她轻轻地笑了。
　　
　　我右手一麵抚弄两个乳尖，左手一麵将她的浴袍褪下。匀称的身材，穠纤合度的乳房上麵生着两个粉红的乳头，火红的乳晕似乎急切地要我去舔她，吮她。
　　
　　白皙的双腿被我擒住，而她却微微用腿微微提起遮掩，似乎不好意思被我看到。那簇黝黑的团毛长的比较广了，而黑裡中则是湿润的私处，我的下体逐渐暴起。
　　
　　我伸出手指抚弄她。她微微地颤抖一下，然後手指更温柔地抚弄着她那裡，缓缓地，逐渐濡湿。随着手指的爱抚，她微微地颤抖着，深情地望着我，有点儿苦笑，我轻咬她的耳尖：「……对不起……」。
　　
　　接着再将头埋入她的胸前，用脸颊去感觉她的颤抖，用鼻子去呼吸她的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄她的乳尖，完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。
　　
　　我贴着她的酥胸，有点慌乱地将身上的衣服褪下。然後我用双手撑起身子，和她互相凝视着。这时候的她，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。因她的成熟嫵媚，而令我狂乱、迷恋。
　　
　　我和她双手手指对合着，擎起她的双臂，伸长上举後压在枕旁，就这样贴掌撑住床麵。她配合着将双腿张开，让我位於她的双腿中间後，再蠕动身子，使阴茎隻要稍稍前推就能进入她的阴道内。就这样，我俩维持了一会儿。
　　
　　在这段期间，我俩默默地互相等待着。我眼睛想必是充满渴望的慾火，使她不敢正视我；偶而眼光互触，她便羞答答地红起脸蛋。
　　
　　这段时间的静止，像是要求获得进入她体内的首肯，我慢慢地等她做好心理準备，反正至今以後她都是我的人了，实在用不着性急一时，我在心裡麵这样叮嘱着。
　　
　　须臾，因龟头不小心触及阴唇使她全身的颤抖再次加强，我的阴茎也被刺激地滚热起来。
　　
　　交合的时刻终於来临，像瞭解该做的毕竟还是要做，她微微地点一下头，示意我可以进入她的体内，然後闭上眼睛，紧闭嘴唇，深呼吸一口，声音轻微但带点紧张。
　　
　　此时换我发抖了，竟然不敢马上进入她体内。我闭上眼睛，想着录影带上的作法，带着既兴奋且紧张的心情，我将臀部缓缓顶前，穿破那薄薄的一层膜，等到进入她柔软而温湿的阴道中，我心中的大石头才放下来。
　　
　　我缓缓地抽送，阴道壁有点紧密，却使龟头更觉快感，我挚爱的她微微张开口，发出轻细的喘息来，从每一次我将阴茎整支插入时，由下体的接触可以感到这初次的不适应所发生的颤抖……幻想着在无人的浅湖裡，一丝不挂的她躺在泉水淋湿的大石上，因石头曲麵而挺起的胸部任我揉捏，任我吮尝，张开的双腿任我控製，任我进出，最终在瀑布的轰隆声响中将千万隻精虫射入她的体内，因激情过後的疲累而双双跌入浅池中……
　　
　　我逐渐加快抽送势子，她的呻吟也逐渐大声，随着我俩一推一纳地晃动，发出激盪的声响……
　　
　　也曾在浴室中幻想我俩的洗着鸳鸯浴，她蹲在躺下的我之旁，弯屈身体吸吮我的阴茎，然後情不自禁的她坐上我矗立的阴茎，而我从背後握住她的乳房，在两人狂暴喘息声裡激烈地交合，在浴池的水波晃动到极高点时达到高潮……
　　
　　我抓紧她的双手，抽送的速度达到急速，身体也几乎贴住她的身体。她娇柔而急促地喘息着，脸蛋上沁出微小的汗珠，前後晃动的乳房滴满我进出她体内时流下的汗珠，乳房上的乳头像是指尖似地在我胸膛上前後轻触……
　　
　　我可以感到我俩交合的地方多麼的湿润，柔软的阴道刺激我红色的龟头，将做爱激情的电流从其上传到我的大脑，我的心似乎每随一次的抽送便提升一层。
　　
　　睁开双眼，看着我俩交合的地方，晶莹的液体从她的阴道流出，随着我进出的阴茎而佈满她的阴唇，濡湿她殷红的阴户，也使我的龟头能以最小摩擦进出她体内。
　　
　　时间一分一秒的过去，我开始有种疲累的感觉，但抽送的势子却缓和不下，她的吟叫声也伴随一抽一送而断续发出。我俩都被交合的快感主宰着。
　　
　　逐渐，我的意识开始模糊，下半的身体反积满热量，全是千万隻蓄势待发的精虫。我全力地插着她，而她双脚紧紧缠着我的腰际，越接近爆发的一刻她夹的更紧。两个剧烈摇晃的人，像是山崩地裂一般，也像是火山爆发。
　　
　　终於到了最後一击，我将阴茎送入她体内，已没有力量及时间再次抽出，接着世界末日来临，在我俩同时叫出最後一声後整个地球爆炸，所有的意识都不复存在……
　　
　　我鬆开抓住她手掌的手，虚脱的身体整个伏在她身上，杂乱急促的气息逐渐地恢复正常。她敞开双手紧紧地抱住我，口中混杂依稀可分辨要我不要离开她的喘息声。
　　
　　在这一刻，我觉得我真的是世界上最幸福的人了。在阵阵射精的快感过後，我伸出舌头和她的舌头相接，灵活地互相触碰，然後互相深入对方的口唇中，热情地吸吮。不知过了多久，我们两人依旧紧紧地拥抱着。
　　
　　艳香侧躺在我胸膛，右脚跨过我的下体，让不久前激情的所在仍能结合，因为流汗，长长的秀髮杂乱地黏附在我的胸前。左侧的乳房贴附在我胸前，阴道则夹住我瘫在她体内的阴茎。我伸出右手靠着她，并用手指捏弄抚玩她的右乳尖。
　　
　　没多久，艳香微微地打个喷嚏。「冷吗？」我拉起一旁的薄被，盖到她的肩膀。然後在她纷乱的喷了香水的头髮上亲一下。
　　
　　艳香满足地微笑。
　　
　　艳香洗完澡後，用脂粉浓妆艳抹一通，又拿起一根口红躺在床上涂抹，她再也忍不住了，把三角裤和上衣脱去，才发现她的身体早已迫不及待的湿润。她把手伸到两腿间，秘处是一片氾滥。她用手指沾了沾骚水开始在小核核上抚摸，快感同时有如浪潮般得袭上她的全身，一波又一波的衝击她的肉体及脑海。那种触电似的感觉使她忍不住开始呻吟起来，她感到子宫在不断的收缩，她加强了手的力量，也更加快了在核上圆周运动的频率，终於在似乎快要晕过去的情形下达到了高潮。
　　
　　我一进房看见淫艳的她，就开始亲吻，互相爱抚。也不知为什麼那天她的性慾特别旺盛，当我把他的长裤脱下来露出勃起了的肉棒就时，她忍不住伸手握住了它。她真的没有想到人身体的一部分竟然可以硬到这个地步，她觉得她摸到的好像一根棍子。看看我，他似乎很陶醉的样子，於是她也就继续上下套弄它。
　　
　　用嘴好吗？我问她。
　　
　　她迟疑了一下，觉得脸开始红了起来。看到她不作声，我凑过来在她的唇上轻轻一吻说艳香；不要怕，含进去就是了。她看到我的眼神，加上她实在是很爱他，她心软了。艳香；嗯艳香；她回答。她跪在他的两腿之间，将脸靠近艳香；凭良心说，它是属於粗大型的，她的嘴偏偏又不大，但它那股强烈的男性气味从她的鼻子传到大脑，完全抹煞了她女人的矜持，她把嘴一张把它含了进去。
　　
　　艳香；嗯；我发出了满足的声音，她相信他一定是很舒服的，其实这对她而言也是一个刺激的经验。她的头不断的上下移动，舌尖也不停的在它的头部温柔的绕舔，它在她的嘴裡似乎更加的粗大，她必须拚命的张开嘴才容纳的下，如此持续了一阵她的嘴开始感到酸了，我也似乎查觉她的心意，轻轻的把她的头移开，脱去她的ｔ恤及胸罩并开始爱抚她的乳房，当他用舌头轻舔她的乳头时，触电般的快感立刻湧上她的全身。他的鬍渣子磨擦着她的乳晕，微微的刺痛感有如火上加油般的使她的兴奋推向了更高的一层。
　　
　　我的双手开始解开了她长裤的拉链，此时她根本没办法也不想拒绝我，当她的内裤也被剥下时，她身上最隐秘的地方便完全呈现在我的麵前那种被注视的感觉是很微妙的，一点点的羞耻却带来更大的兴奋，以前去看妇科医生的时候也曾有这样的经验，躺在冰冷的手术台上，为了要让医师看的清楚，她的双腿几乎以最大的角度张开，当那位年轻英俊的医生看着她那裡的时候，她的感觉就和现在一样，她知道现在她那裡一定早已泛澜一片了。
　　
　　大概是我看的入神忘了笑了。我把脸靠近了她的秘处，天啊，她心想，艳香；我要幹什麼呢当她还来不及反应过来时，我的舌尖已开始在她的小唇周边遊走起来了。艳香；啊……她忍不住了，除了小唇内外，灵活的舌头也不放过她的核核，舌头每接触到小核一下，她全身就不自主的颤抖一次，她抱紧了我的头，嘴裡不断的呻吟。
　　
　　该来的总是要来的，当她感到体内有如千万隻蚂蚁在啃食时，我终於站了来。艳香；她要进去罗我说。看到她不说話，我知道她默许了。我扶着我的傢夥先在她的秘处外徘徊了一阵，虽然是在昏暗的灯光下，但沾满了骚水的小光头仍有如灯泡地发出亮光。
　　
　　当它进入她的体内时，强烈的快感完全掩盖了她的疼痛，粗大的工具被她紧紧的包住，她感到她的体内已完全没有空隙，那种充实的感觉真是女人最大的幸福啊。藉着她体内不断湧出的骚水，我可以毫不困难的抽送，当它抽出时，她实在很怕那种空虚的感觉，直到它再送入的霎时，才又重拾那种充实的满足感，就这样，也不知过了多久，她感到快感不断的加强，她知道她快要达到人生最快乐的境界了，她紧紧的抱住我，我也毫不懈怠地加速了衝刺她拚命的伸直了双腿，她感到她的嘴唇冰冷，全身的血液似乎都集中在秘处，她夹紧了它，子宫不断的收缩，终於达到了高潮。
　　
　　此时，我也忍不住了，我抽出了我的宝贝，她赶紧握住它套弄，一阵又一阵的白色液体从它的马口裡激射而出，洒在她的胸部，小腹，及她那浓密的丛林上。
　　
　　尝到甜头之後，她疯狂的爱上性这个玩意，隻要有机会，她一定和我好好的ｈａｐｐｙ一番，有的时後一天三次也算是家常便饭，对於性姿势来讲，她更是乐於不断尝试新的花样，也更知道如何使自己享受高潮，不过如果你们以为她一定是那种同时交三，四个男朋友的女人，那可就大错特错了，对於我，她可是相当忠实的，性慾强并不代表她是个水性杨花的女人。那天晚上她们狠狠的玩了三，四次，到了最後，我的小弟弟彷彿再也硬不起来了，她才心不甘情不愿的放我一马第二天早晨，等不及艳香说她要先去洗澡，我已经将她紧紧的抱住，我狂暴贪婪地吸吮着艳香的乳头，右手不断地往下探索着她那神秘的洞口，手指在进出之间已经沾满了慾望的液体。
　　
　　「插！插！插我吧！插死我吧！」我像隻兽性大发的野兽正在强暴着美艳的艳香。
　　
（完） 
　　
〖雅姿和美雲〗
　　
【一】
　　
　　在捷运车内，雅姿一直注视着手上的表，唉！又迟到了。坐在车内一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那经理没事就会对女同事毛手毛脚的，令人想到就会感到一阵的噁心油然而生，所以雅姿一直希望捷运能以时速１００公裏快点到公司，但捷运係统还是依规定速限行驶着……
　　
　　「小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢……」一进门就被我这个经理叫进去经理室训話着。隻见我眼睛盯着雅姿因急速奔跑後而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出於软质胸罩上，隐约印在丝质的衬衫上的两点，看得我一直捨不得放她走而不停的说着。
　　
　　２３岁、大学刚毕业的她，在学姐的介绍下进入了这一家保险公司从事保险业务的工作。因家人的反对加上入社会不久，踏入保险业一个多月来都没成交过一张保单，而且现在在淡水租房子住，且每天搭捷运上下班，要拜访客户时就坐公车，一切都是以省钱为主。
　　
　　这时经理大概也口渴了，在雅姿的身後倒了一杯水後，突然走向雅姿身後往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊带上然後边摸边跟她说着：「我也知道你住得很远，但你这样都没成绩出来，我也不知如何向上麵及你学姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。」在说話的同时，他朝雅姿的背後及屁股拍了一下。
　　
　　这突如其来的举动让雅姿吓了一跳，但刚出社会的她也不敢说什麼，隻好就忍着委屈的走出办公室。心情低落的她在办公桌上整理一下资料後就出去了。
　　
　　路上开始飘着细雨，她没带雨伞，任雨丝在她的身上滑落，一个人漫无目的的走到iscoffee点了杯咖啡坐在落地窗前看着渐大的雨势及来往躲雨的人们。
　　
　　发呆了一会後，手机响了起来，是她的学姐玉芬打来的。
　　
　　「喂，雅姿呀，你现在在哪？怎一声不说就走了呢？」
　　
　　「学姐，没什麼事，隻是心情很烦而已，我现在在××路的iscoffee，你要过来吗？」
　　
　　「好呀，你在那等一下，我待会就过去了。」
　　
　　过了一会，玉芬来到雅姿的坐位旁坐下，然後开始聊了起来……
　　
　　「学姐，你的客户都是从哪找的？如何成交的？可不可以教我，让我也能赚一些钱证明给我的家人看，知道我不用靠他们也能生存下去！」
　　
　　玉芬扑了扑香粉，看了看雅姿，从头到脚仔细的打量着她，虽然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、标緻的身材、玲瓏的曲线，十足是一个人见人爱的美人，隻要她能稍做一些「改变」；然後慎重的问她：「你是要赚大钱还是赚小钱呢？」
　　
　　雅姿一脸不解的看着玉芬说：「那当然是赚大钱喔，难道还有人要赚小钱的吗？」
　　
　　「其实依你的条件应该可以赚大钱的，隻是你肯不肯牺牲一些了。」
　　
　　「牺牲什麼，时间吗？我多的是，反正现在跟男朋友分手了，多的是时间可以利用，隻要能让我赚到钱就好！」雅姿天真的回答着。
　　
　　「我说的是你的肉体，如果你已不是处女的話，你可以考虑一下！」玉芬在涂了口红後，吐出了令雅姿难以置信的話语。
　　
　　「什麼！学姐，你说什麼？你再说一次！」雅姿不敢相信自己的耳朵，差点从坐位上跌下来的说道。
　　
　　「我的意思是，如果你可以的話，我倒可以介绍一些老闆给你认识，因为他们都是有钱的人，保费都缴很多的，也许他们一人所缴保费可以是你做其它平常人的好几个人所成交的业绩呢！如果可以的話，我会好好的训练你的。」
　　
　　雅姿穿着紫色的连身丝质睡衣坐在化妆台前，看着眼前的自己，先是喷香水，然後打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩。她脑中想着的是学姐早上跟她说的話：「……隻要你肯牺牲你的肉体的話……」
　　
　　雅姿站起来，将身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴体、及肩的长髮、１６５中等的身高、３２ｄ∕１９∕３１的三围，虽然她的肉体到目前隻有给一位男朋友开过苞，而且做爱的次数也不多，但如果以後要服侍其它没感情的男人的話，她不是跟妓女没两样吗？
　　
　　她的内心在交战着，想着想着，身体内起了一些变化，她的身体深处开紿燥热起来，在没性生活的三个多月来，已许久没这种感觉了，想做爱的感觉。
　　
　　她看着镜中的自己，开紿抚摸自己的乳房，然後往上麵喷香水、搽脂粉，她在想像着一个陌生的男人用贪婪的眼神看着她迷人的胴体，为她涂口红，再和她疯狂接吻，又用那手恣意的搓揉着她的涂满脂粉口红的香艳乳房，满是檳榔味的嘴巴吸着她的奶头……一种噁心又兴奋的感觉从体内爆发开来，想到她这大学毕业的身体就要被人任意糟蹋，忍不住竟把手拿住的口红指伸进早己许久未经灌溉的穴中涂抹插弄抠挖着，一阵阵的快感湧了上来。
　　
　　雅姿跌坐在椅子上，双腿打开，露出自己涂满口红的阴户，看着自己左手用力搓揉着坚硬的乳头，右手抠弄着自己的屄，进进出出的好像想挖出什麼东西来，不自觉的扭动着屁股配合着手指的抽插律动，口中开始呻呤了起来：「嗯……嗯……啊……不要……不可以这样……我是怎麼了……嗯……越是这样想……嗯……手越不听使唤……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……来了……高潮了……」
　　
　　在一阵的子宫强烈收缩後，雅姿在自慰的高潮下获得了她三个月来短暂的满足。在椅子上休息了一回後，全身赤祼的又躺回床上，她的心中终於有了一个决定……
　　
　　第二天，雅姿化了个极为浓艳的彩妆，她把自己的决定告诉了玉芬，她已决定以自己的本钱来换取物质上的所需。
　　
　　「你决定了吗？不会後悔喔！」
　　
　　「不会，我已下定决心了，我一定要做这个业界的ｎｏ．１，我要做一个保险皇後。」
　　
【二】
　　
　　早上开完会後，玉芬便拉着雅姿到sogo百货公司去shopping。隻见她们从最上一层楼开始一层一层的逛下来。一路上雅姿隻是跟着玉芬到处看看，一直不敢真的去看去买，因为玉芬所看的东西随便都要雅姿几乎一个月的生活费，但玉芬却好像不在乎似的东看西看。
　　
　　到了女性服饰区时，玉芬先选了几套套装要雅姿试穿，起初雅姿还拒绝，但玉芬却说：「没关係，我本来就打算要送你的，你儘管挑，别客气，如果你会觉得不好意思的話，等你赚到钱时再还我就好了。所谓人要衣装，你不打扮的好一点，怎能显出你的气质，那能吸引男人的目光呢？」
　　
　　而此时雅也不好意思再推辞了，隻能接受玉芬的建议。
　　
　　由於现在是换季大拍卖，所以那些快换季的春夏衣服都在打折；这时两人来到晚礼服区，玉芬跟雅姿东看西选的，这时玉芬看了一件黑色的连身长裙的晚礼服就要雅姿去试穿。
　　
　　一进了试衣室後，雅姿将全身的衣物脱去後，看了看那件衣服却一直不知怎麼穿，因为那是一件细肩带交叉的连身长裙，且旁边开叉开到臀部，她一直不知从哪穿进去，她问道：「学姐，请问这要怎麼穿？」
　　
　　「你就直接从下麵穿上来就好了。」玉芬在门外答道。
　　
　　等到雅姿从试衣室走出来时，玉芬看到差点笑到没力，就连专柜的小姐也在旁偷笑着。原来雅姿的身上还穿着她原先就穿着的肉色胸衣及四角内裤，所以看上去很不搭调，她笑着说道：「小姐，你别那麼俗好不好，那有人穿这种衣服还穿这种内衣裤，你难道不知道这种衣服本身就有罩杯的吗？」
　　
　　雅姿则很不好意思的回试衣室去，在脱去了内衣裤後，穿上去的感觉又不一样。
　　
　　当雅姿再度从试衣室走出来时，玉芬跟店员则张大了眼睛，隻见那件衣几乎包不住雅姿那３２ｄ的两颗肉球，胸前的两片布隻能罩住１∕３颗奶子，一大半都露了出来，而乳头几乎都快看到了；修长的大腿及无任何肥胖纹的浑圆臀部从开叉处露了出来，而後麵则是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪衬下，更显出她白晰的肌肤，看上去即高雅又性感，任何男人隻要看到一定会有一股想要上她的念头。
　　
　　而雅姿隻觉得下麵没穿内裤，凉颼颼的很不习惯。可是玉芬看了之後非常满意，接着又挑了几件具挑逗性的贴身内衣裤。然後到化妆品柜檯买了几瓶香水和粉底、香粉、胭脂、口红、唇彩、眼影等高级化妆品後才离开百货公司，回去玉芬的住处。
　　
　　雅姿算了算，天啊！这些行头居然花了近十万，她想这些钱要何时才可能还清？
　　
　　玉芬一回到家便脱去衣物到浴室冲洗，留雅姿一人坐在客厅。
　　
　　玉芬出来时，身上隻围了一条浴巾，然後叫雅姿也进去冲个澡，就独自在涂脂抹粉浓妆艳抹。
　　
　　「学姐，你还有没有浴巾，借我一下好吗？」
　　
　　「不好意思，我隻有一条而已。没关係，反正大家都是女人，这裡又没别的人，所以没穿也没人会看。」
　　
　　「可是……可是我会不好意思吶……」
　　
　　「你怕什麼，我也没穿，我在家习惯都是全祼的，这样又舒服又健康，你也可以试试看。来嘛，试试看呀！」玉芬以鼓励的口吻说着。
　　
　　虽然同是女人，但雅姿走出浴室时，仍以双手遮住重要的三点，反观玉芬早已把浴巾拿掉全祼的坐在客厅喷香水、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红搽唇彩，还不时往乳房和阴部喷香水及涂脂抹粉，在淫艳打扮，一副旁若无人的样子。
　　
　　「来，坐下来，你也喝一杯吧，顺便也来弄个彩妆，放鬆一下。」
　　
　　「可是我都不会耶。」 
　　
【三】
　　
　　客厅的沙发上坐着两个祼女，分别坐手上拿着一根口红在涂抹，而其中一人拿着口红的手微微颤抖着，因为在客厅的中央放着一台７２吋的投影电视机，而电视的画麵上正放映着一部活春宫的超级ａ片。
　　
　　隻见画麵中有两个祼女一样在沙发上，一女躺在沙发上，两手拿着口红在涂抹舔着香艳的口红，脸上洋溢着淫荡的表情；而另一女则趴着往另一女的阴部喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红唇彩，然後舔着涂满脂粉口红唇彩的阴唇，一手搓揉着她的胸部，一手则用香水瓶抠弄着自己的阴户。
　　
　　这两人不是别人，正是雅姿跟玉芬，原来刚刚玉芬早已偷偷的把录像机架在客厅中一麵做成教学录像带，一麵与雅姿大方享受着性爱。
　　
　　「学姐，你好坏喔，竟然做这种事，怎麼会把这种事拍起来？还叫我看，真不好意思吶！」
　　
　　「别这样说嘛，你要好好的学习，以後你才能做成大事丫。」
　　
　　「你看，你这表情就非常好，够淫荡，尤其你在做口交的动作时真熟练，以前是不是常帮男朋友做呀？」玉芬开玩笑似的说着。
　　
　　「学姐，你真讨厌，人家是依你的指导在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因为酒的关係，我也不会这样的。」
　　
　　雅姿紧紧的依偎在玉芬的怀裡，拿着口红的手颤抖更厉害了，因为此时画麵中已到最精彩的地方，隻见雅姿趴在沙发上，而玉芬则拿着口红塞进雅姿的屁眼中，另外从化妆桌拿一瓶香水插入自己的小穴中，然後就用那手指涂满口红後插入雅姿早已湿润的屄中开始抽送着。
　　
　　「我的雅姿好妹妹，你放轻鬆，用心及身体去感受每一分的快感，及尽量发掘你自己的敏感处，好好的享受我的调教吧！」
　　
　　「呀……学姐……别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……」
　　
　　雅姿已好久没跟男朋友做爱了，而且以前也没跟男朋友玩过肛交，所以这样的感受是第一次，而且还是跟女的做，在生理及心理的双重刺激下，很快的就达到高潮了。
　　
　　但玉芬并没因此就放过雅姿，看雅姿已无力的全身趴在沙发上，便抽出香水瓶，一把将她翻转过来，让她平躺在沙发上，然後用「老汉推车」的姿势将香水瓶对準雅姿的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验老道的男人在玩女人似的玩弄着雅姿肥美的嫩穴。
　　
　　雅姿看到此处，全身又开始热了起来，虽然刚已做过一次了，但那高潮的餘韵还在持续着，尤其那香水瓶还在她的菊花蕾内跳动着，样子又淫荡又有趣。
　　
　　此时两人涂脂抹粉，像是想藉着脂粉来镇定自己的情绪一样。
　　
　　「学姐，你刚的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又肿的，一点也不会怜香惜玉！」雅姿张开大腿，指着红红的阴户给玉芬看。
　　
　　「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！但不知是又红又肿的红还是脂粉口红的红！」
　　
　　玉芬怜惜的抚摸着雅姿的阴唇，但发觉那刚摧殘过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，玉芳於是促狭的问道：「我的好学妹，既然你会痛，那现在我手上的这些是什麼呀？」
　　
　　「学姐，你真是坏死了，明知道还问！你叫人家看这录像带，还不準人家把这难看的尾巴拿出来，现在在裡麵好难过，可是又好爽，求你让我把它拿出来了好不好？不然待会我一定会虚脱的！」雅姿半哀求的说着。
　　
　　「别急嘛，等看完这片後，我就把它拿出来。来，我们继续看下去吧！」
　　
　　於是雅姿隻得忍着肛门的麻痒，陪着玉芬看着电视画麵。
　　
　　这时隻见画麵中玉芬加快抽插速度，而此时的雅姿隻能无助的尽量的张开大腿，让玉芬的香水瓶能更深入她的花心深处，双手用力的抓着玉芬的手臂，口中浪声的大叫着：
　　
　　「学姐……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那裡……不要再弄了……我真的不行了……啊……」
　　
　　「我的好妹子……学姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……」
　　
　　这时的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅姿的穴肉不停地翻进翻出。过了约五秒，玉芬便停止动作，整个人压在雅姿的身上疯狂接吻，两人则不停的喘息着。
　　
　　「好妹子，你看你真是一个标準的美艳淫荡浪女，若你可以用这来发挥你优点的話，将来你的前途不可限量，你知不知道？」
　　
　　「学姐，人家不来了，你都这样取笑人家，以後我也不来你这了，看你寂寞时，找谁陪你解决……」雅姿躺在玉芬的怀裡娇声的说着，又吻着玉芬彻底香艳乳房。
　　
　　「好啦！好啦！我不取笑你了，以後我就叫你姿妹，你叫我芬姐就好了，别再叫学姐了，感觉好疏远喔，好不好？姿妹……」
　　
　　「嗯，芬姐，当然好了。而且我也要你教我如何赚大钱呢！」
　　
　　「那有什麼问题呢，隻要你好好的跟我学，照着我的話去做，保证你的成就比我还要大吶！对了，明天我带你去装避孕器以防後患，ｏｋ？」
　　
　　「好的，芬姐，你说的我都照做，反正我也豁出去了，隻要你能让我跟你一样过好的生活就好了。」
　　
【四】
　　
　　台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京东路上更是一个令人纸醉金迷的地方。
　　
　　晚上七点多，在南京东路上的一家《星×园》的高级商务俱乐部前停了一部出租车，下来了两位辣妹，当中一位穿着一件红色中空无肩无袖的小可爱，配着一条黑色旁边开高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭着一件浅蓝色的透明的薄纱披肩，胸前的两颗肉球呼之欲出，更绝的是那小可爱从後麵看隻看到交叉的两条细绳连着，最酷的是在她的肚脐眼上还打了一个肚环；另一个辣妹则是全身黑色的连身露背低胸开前叉的连身长裙，而那开的叉几乎开到大腿根部都快露出内裤来了。
　　
　　这种打扮，又出现在这种地方，任人看到也知道她们是做什麼的，但这两人却是雅姿跟玉芬，红的是雅姿，黑的是玉芬。
　　
　　「芬姐，你叫我打扮成这样又来到这地方，该不会真的叫我去当妓女吧？」雅姿带着怀疑的口气问着玉芬。实在她们的打扮，特别是极为浓艳的化妆，艳得像妓女。
　　
　　「姿妹，你放心，我隻是带你来这开发客户的，因为这儿是采会员製的，而且来这的人都是老闆级的，一般人是不容易进来的，再说来这也是我为你安排的课程之一，所以你隻要跟着我就对了，相信我，我不会害你的。」
　　
　　「芬姐，你这种开发客户的方法我是第一次听到，公司好像也没教这种方法喔！」
　　
　　「所以我才能开发到不一样的客户呀，好了，我们进去吧！」玉芬说完就挽着雅姿的手走了进去。
　　
　　包厢内，隻见雅姿与玉芬两人站在桌上，卖力地摇摆着自己的身体，大跳钢管艳舞。两个年约三十岁的男子则躺在沙发上看着这美丽的春光，尤其那黑色的丁字内裤随着两位辣妹的舞姿隐约露出，浓烈的香水脂粉口红气味，满足了两个好色人的偷窥的慾望。
　　
　　「这两个妹妹不错喔！你今天若没把她们带出去操给她爽，我不甘愿啦！」
　　
　　「王董，你放心，等一下我一定会安排好让你爽个够好不好？琳琳（玉芬）你听到了吗，再来点更辣的来看看！」我说。
　　
　　「二位，你们看仔细了。咪咪（雅姿），我们给两位老闆看点special的。」
　　
　　隻见玉芬跟雅姿使，个眼色然後两人开始慢慢的脱去自己的衣物，当场由钢管舞变成了脱衣舞，看得两个人差点没喷出鼻血来。
　　
　　隻见雅姿背对着两个男人边扭着她那１９吋的蜂腰、摇摆圆翘的丰臀，双手往後拉住小可爱的细绳一拉，顿时小可爱应声滑落，另一边玉芬也把她那连身长裙脱下，转眼间两人脱得隻剩丁字裤在桌上跳着，两双坚挺的涂满脂粉口红玉乳更是随着两人的舞姿四处晃动着，香艳的阴部浓香扑鼻，此时的是看得差点心臟病复发休克而死。
　　
　　「喔！我已不行了，快叫她们来帮我消消火吧！」王董此时隻想把他那好不容易才能硬的老二赶快插入任何一人的美穴中，解决一下难得的慾火。
　　
　　「琳琳呀！我看你叫咪咪先帮我们王董消消火吧。」
　　
　　「唉哟！我说林董及王董，你们又不是不知道这的规矩，而且我们咪咪今天是第一天才下海，她可是什麼都不懂，若到时出了什麼问题我可没法负责的。」玉芬此时已和雅姿跳下桌子，分别靠在两个色狼之间，不时在我们脸上印口红，而且任我们上下乱摸撒娇的说道。
　　
　　「不然你们想要怎样才肯帮我们经理消消火呢？」林董有些不爽的握着玉芬的乳房说道。
　　
　　「林董，别这麼凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜託你轻点嘛。不然这样好了，我们姐妹俩先帮您老两人小爽一下，待会您再帮我们两人买锺点出场，我们姐妹俩再好好的报答你们。你看如何呢？」
　　
　　「我不知道，今天的主角是他，他说好就好，我是没意见的。」此时林董握着玉芬的力道也小了下来，看着王老头那边的雅姿的大奶子，其实他也想要抓抓看那３４吋ｄ的乳房感觉是怎样。
　　
　　另一边，王董那双粗糙的魔掌已老实不客气的开始搓揉着雅姿的巨大双乳，而雅姿因受了之前玉芬的调教，身体已变得敏感，隻要稍微刺激一下就会兴奋起来，所以此时的雅姿已是嫩穴湿漉漉，娇喘声连连了。
　　
　　王董看到这样的情形，老手的他知道这个幼齿绝对没多少的经验，更是迫不及待的想玩这眼前的幼齿的辣妺。在慾火的催促下，人的理智通常会被埋没的，所以王董很快的答应了她们的要求。
　　
　　於是雅姿首先发难，把王董的小鸡巴从裤子内掏了出来，马上含在嘴中开始为他口交，隻见她把玉芬教她的吹簫五式（吹、含、吸、舔、磨）发挥得淋漓尽致，尤其当王董觉得为何好像他的鸡巴好像有入珠般的有珠子在中雅姿口中转动时，才发现原来雅姿居然连舌头都打了一个舌环，舌环上的是一颗小钢珠。
　　
　　那种感受是又刺激、又新鲜，老人家受不了这种刺激，加上粉没有冻头，才不到两分锺，就把好不容易存了一个月的子弟兵全数射进雅姿的人口中，而雅姿也全数吞了下去。这情形看得玉芬也目瞪口呆，因为她也想想不到雅姿会把那精液给吞了下去，她以为她会把它吐出来才对（台湾的酒店大都是这样的，没有哪位小姐会把你好不容易製造的精英给吞下去的）。
　　
　　这下王董看得更是龙心大悦，二話不说，马上买单带着两人出场準备开始大战去了。
　　
【五】
　　
　　「各位同事，今天很高兴的宣佈一件事，那就是我们的新生力军－雅姿小姐终於完成了进入本公司的第一张的保单，而且还是一张高额的保单，我们在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力继续创造出更好的成绩，也请各位同事给她鼓励并且各位同事也能继续努力……」
　　
　　在例行的早会上我报告这个好消息以期激励其它的人员，而台下的雅姿则看上去像是非常疲倦的样子，因为她从昨晚到现在都还没睡觉，比萧蔷还厉害。
　　
　　自昨晚雅姿跟玉芬跟那两人买单出去後，四人两台车便直接驱车前往阳明山去泡温泉去了。
　　
　　坐在宽敞的benz-s320的後座裡，王董一上车便老实不客气的开始在雅姿身上揩油，虽然人老了有些东西不是那麼快就可再来一次，但是双手总能动吧，再说，自己在她身上花了一笔钱，总不能白白的真的「盖棉被纯聊天」到天亮。
　　
　　隻见王董一下子便将雅姿的小可爱及短裙丁字内裤粉快的扒光让她全祼的躺着，然後以他的成名绝招「抓奶龙爪手」用熟练的手法在雅姿那３４ｅ的胸脯及敏感的小穴上恣意的揉搓着，弄得雅姿从刚好不容易才平息的情绪中马上又升起了致命的快感，淫水更是像没关紧的水龙头般不停的从她粉嫩的屄中流出，沾满了整隻手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，听得在前开车的司机小谢差点没控製好方向盘而开去撞安全岛险些发生了一场车祸。
　　
　　「嗯，王董别这漾……人家……会……受不了……啊……不行了……你看……嗯……你的司机……都没……在专心开车……小心……会有危险……的……你行行好……让司机……专心的开车……啊……」
　　
　　雅姿第一次这样在车上让一个老头这样搞，再加上又有人在看，那种刺激感更把她一步步推向高潮的边缘。但我们的色老头怎肯就此罢手呢，看着雅姿淫荡的样子一直期待他胯下不争气的老二能因此而恢复一丝的朝气来第二回的战鬥，但怎耐因早年玩得太多女人的关係吧，胯下的小王硬是不给他哥哥麵子似的就是没反应，仍在呼呼大睡的不鸟他哥哥的死活。
　　
　　反观我们敏感的雅姿早已把之前老师教的礼义廉耻不知摆在那去了，现在的她隻想一心一意把刚刚没发泄的慾念一併的发泄出来，也不管现在是在车上随时都有人会看到或听到她的浪叫声。
　　
　　「啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……手指头……插我的小穴……对……就是这样……啊……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……大哥……你……你太厉害了……」
　　
　　就在雅姿全身一阵强烈的抖动後，她终於到了刚才没达到的高潮境界，此时的雅姿隻能全身无力的躺在王董的怀裡喘息着，而司机小谢也因这场免费的live演出而兴奋着，胯下的老二更是不争气的射了出来，喷得整条内裤都是他的子弟兵。
　　
　　途中经过一家７－１１时，我们的王老头这时居然有了一个变态的想法，没办法，当一个人的某些地方没作用时，就会有许多的想像力来满足他的不足的地方；隻见他叫小谢将车停在路边，然後把自己的西装外套脱下给雅姿穿上，就叫她下车去买泡温泉所需用的东西。
　　
　　「王董，您别捉弄人家了，您叫我穿这样怎麼出去见人呢？至少也让我穿个裙子再出去吧！」雅姿用半哀求的口气说着。
　　
　　但怎肯放过这个难得想出来的好点子来娱乐自己及大家呢！於是他说道：「我的小美人你就别囉嗦了，如果你肯满足我这没用的老头子的一点请求的話，待会一定有你的好处，不然的話，我就让你全祼下车走回家去。你考虑清楚呀！！」
　　
　　当雅姿準备踏出车门时，忽然王老头叫住了她，「我的好哥哥，你还有什麼要买的？」雅姿以为王董又忘了什麼东西没买要她去买。
　　
　　但她想错了，原来色老头不知从哪弄来了一个遥控的跳蛋按摩棒，要雅姿放在尚未幹掉的阴户内。雅姿起先打死不愿意，但人在屋簷下不得不低头，最後还是不甘愿的把按摩棒放入自己的阴道裡。
　　
　　这时王还不忘调侃她的说道：「你待会要夹好一点，不然待会生出了个按摩棒，那将会是多有趣的一件事，人家说「狸猫换太子」，我们的咪咪小姐是「小孩变按摩棒」，哈……哈……哈……」
　　
　　雅姿在下车时心裡不知咒骂那色老头几百遍，但还是乖乖的穿着身上仅有的西装外套踩着那性感的高跟鞋，走向７－１１的门口。
　　
　　「叮咚！」
　　
　　「欢迎光临！」
　　
　　当店员看到雅姿时，可说是整个人呆住了，双眼更是盯着雅姿看，那宽鬆的外套几乎要看到乳头，整个硕大饱满的巨乳毫不保留的呈现在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驱，双手环胸挤出那深深的乳沟更是吸引大家的目光。而下麵那隐约露出的阴毛更是让大家喷鼻血的地方及焦点所在，从後麵看到的半个屁股让人不免联想那下麵动人的春光，所以那店员连人家要结账都没看到，而且发票更是乱打一通。
　　
　　雅姿为了躲避众人的目光，快速的走向目标区，飞快的取下要买的东西想赶快结束这场丢人的闹剧。但事与愿违，就在她想拿架上的东西时，突然下体传来按摩棒强烈的跳动，令她差点跪了下来。
　　
　　「真是他妈的变态，叫我穿这样还这样捉弄我，有机会的話我一定会找他报仇！」雅姿喘着气一手撑着架子，一手捂着自己的下体，慢慢的站了起来，心裡更是暗幹了知多少遍。
　　
　　但这瞬间的动作，被在旁买饮料的人及店员还有一直从外观看的王老头看得清清楚楚，那三秒锺的春光是令人无法忘怀的，那粉红色湿润的小穴佈满淫慾爱液的阴毛及在穴中露出细小的遥控接收器，令靠在雅姿身旁的顾客瞬间都忘了他要买什麼；还有看起来学生样的少年小夥子要买卫生纸的，还一时拿到卫生棉去结帐，令店员哭笑不得；更有的女人在看到这一幕後开始一连串的「幹譙」与不屑的神情。
　　
　　好不容易雅姿在众人的目光下买好了所需的物品，强忍着下体的快感，羞怯的结完了帐，匆匆走出店门口，一步步坚难的走回车上。而王董也因这一场精彩的穿帮秀而看得兴奋莫名。而他的小王也似乎开始恢复了一丝的朝气而渐渐的抬头起来。而我们的司机小谢更是看得不自主的当着老闆的麵又打了一次手枪。
　　
　　到了阳明山马槽的花×村（洗温泉的地方）已是半夜十二点多了，当他们準备下车时，王董更变本加厉的把雅姿的衣物全部没收，然後将她拥抱在自己穿的西装外套内，两人这样「相拥」走进大厅。
　　
　　当两老两少这样的组合出现在大厅时当然会引起一些人的侧目，而当那两人的身边是如此性感的辣妹时，不觉多看了他们一眼。
　　
　　而雅姿在这种情形下，为避免众人那异样的眼光，隻得头低低的埋在王董的西装内紧紧的靠在他的胸膛上。
　　
　　「咦？喂，你看那个马子好像什麼都没穿！」
　　
　　「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出来了吶！哇靠，真是大胆，不知跟她打一炮要多少钱？你看她的波波还真不是普通的大，如果能让我摸下或吸一下不知有多好！」
　　
　　隻见雅姿虽然在外套的遮掩下把大部份的身体遮住了，但下半身却露出大半个性感美丽的俏臀，隐约还可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！
　　
　　「喂，看什麼看，吃你的狗尾鸡啦！幹什麼，老娘的身材又不是比那贱人的差，搞不好她还有性病呢！别看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」
　　
　　「你这女人真烦吶，人家要给我们看，又不用钱，不看白不看，反正又吃不到，你紧张什麼劲？真是的！」
　　
　　此时在听到这些闲言闲语後，雅姿真希望有小叮噹的任意门可赶快从任意门返回她那可爱的小窝就这样不出门，可是现实终究是现实，隻得硬着头皮赶快完结束这笔交易，但我们变态的老头怎肯轻易放过这个美人呢！
　　
　　反观玉芬比雅姿好多了，依然穿着连身的性感长裙，像高级贵妇般的挽着林董的手悠闲的走着进来，虽然她看到雅姿的窘样，但无奈人家出钱的是大爷，所以她也不能说什麼，隻能眼巴巴的看着雅姿被人这样整着。
　　
　　「哟，王董，什麼风把你吹来我们这个小店，这个美丽的小姐是您的新女朋友吗？」洪老闆虽然口中问候着王老头，但眼睛却一直看着西装外套内的雅姿的诱人胴体。
　　
　　「啊，没啥啦，伊是刚泡到的，叫咪咪。对了，我常用的那间房现在可以用吗？」
　　
　　王董边说还不时把外套打开让洪老闆一起分享这美丽的春光，尤其当洪老闆看到雅姿那硕大的乳房及那深深的乳沟和隐约看到经过细心整理的阴毛时，整个鼻血快如洪水决堤般的湧出而当场昏倒在地。
　　
　　「有！有！有！我每天都留着等着王董您的大驾光临呢！阿珠呀，準备１１２、１１３两间房间给我们王董用呀，听到了没？！」
　　
　　「不用啦，一间就好了，反正我跟老林隻是来泡泡温泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那麼麻烦了！」
　　
　　「对了，你们的大众池现在还有很多人吗？因为我怕我们的司机等一下会睡着，想叫他们一起来好不好呢？」
　　
　　「喔，按呢喔，那你们先到房间休息一下，我先去準备好料的，待会你们先去泡泡我们刚完工下个月準备开放的亲子温泉先让你们优先使用看看，泡完後再来吃我们精心準备的料理，好不好？」洪老闆看出王老头的心思，於是提出这个建议。
　　
　　「喔，那是再理想也不过了，那老林，我们先去房间「休息」，再去泡温泉好好的鬆弛一下吧！」
　　
　　一进房间後，雅姿立刻衝进浴室找了条浴巾包住自己的身体才走出来，但玉芬却跟她作对似的以逆向橾作的方式把连身裙往下一滑，把丁字裤爽快的脱下，全祼的躺在床上打开电视，边抽烟边看着电视，好像真的在她家一样。
　　
　　而这时王董却拉着林董走了出去，说是要看老闆準备好了没，其实两人出去後，王老头拿出了一瓶「威而刚」，一人一颗的吃了下去。
　　
　　「喂，老林呀，等一下那咪咪先给你上，我先玩琳琳，等一下再交换，好不好？」
　　
　　老林哪会说不好，要不是今天他是主角让他先选走了咪咪，不然那会选琳琳这个玩到不要玩的女人呢！
　　
　　「芬姐，你看那色老头这样捉弄人家，看我以後怎麼见人呢！啊，你这样都不会觉不好意思啊？这又不是在你家，人家我觉得怪不好意思的！」另一方麵，在房间内雅姿开始跟玉芬抱怨着。
　　
　　「我的好姿妹，你别想太多了，反正给人看一下又不会死。再说，你愈这样害羞人家愈要整你，若你看开一点反而会好一点，而且你不是说都无所谓了吗？来，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支烟，看看电视，看他们下一步要怎样再说，你就当作我们一起来泡温泉就好了嘛！」
　　
　　「好吧，反正刚也被人看光了，不过等一下你要帮我close这个case喔，因为我都不知道要如何切入我们的話题呢！」雅姿听了玉芬的話把原先包在身上浴巾拿掉，一样跟玉芬全祼的在床上抽着烟看着电视，像是两个妓女在等着接下一个客人一样。
　　
　　「没问题，待会你看我的步骤好好的学起来，下一次你就知道该怎麼做了。ｏｋ？」
　　
　　当两个色老头一进门时，老林便迫不及待的扑向雅姿，将她压在下麵，那双魔掌更是像是几百年没摸过女人的奶子一样，一握住雅姿的大咪咪就是一阵又搓又捏的像在揉麵团一样；而王老头却连前戏也没有，提起刚硬的鸡巴，对準玉芬的肉洞就狠狠的插了进去。
　　
　　「啊，王大哥，别这麼粗鲁嘛，人家的小穴还没湿呢，这样小穴好痛喔！你行行好先让人家出水一下再进来嘛。」
　　
　　「你别骗了，拗梨子装好苹果，我早就听老林说过，你这个骚穴很欠人幹，隻要有东西在你屄中，你马上会出水的。」王董不理会玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的穴中抽插着，好像想连蛋蛋都塞进那窄小肉洞内，把刚在酒店内没爽到的部份想在她身补齐。
　　
　　「啊，林大哥，你别那麼大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！」
　　
　　雅姿看着自己的两个大汉堡被眼前这个色老头因不懂怜香惜玉而抓得因变形留下的火红的五指爪印，成了名符其实的「五爪苹果」而心疼的叫着。
　　
　　「喔，我的好咪咪，你的咪咪是难得人间的极品，我林大田玩了这样多女人还没遇到像你这样的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老头开心的边玩弄着雅姿已硬起的乳头边说着。
　　
　　「嗯，老林说得……没错，你这骚屄……实在……嗯……很不错，又窄又暖……幹起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！」
　　
　　「啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那麼……呀……用力……嗯……」
　　
　　「来！来！来！我的好妹子，刚听老王说你的舌头很厉害，还有装机关，让我试试看你的功夫呀，快点！」
　　
　　「呀！真刺激，老王……啊……你说的没错……喔……喔……喔……好了，快停下来……嗯……真是爽呀……真的好像自己刚入珠的感觉啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……来……趴着让我好好的幹一下看你的小穴是不是也像嘴巴那样厉害。」
　　
　　此时的雅姿隻是乖乖的听从林董的吩咐，用打了舌环的舌头帮林老头口交，没两分锺後，林老头因怕太刺激就提早交卷，於是迫不及待的想插雅姿第一天下海的处女穴。而此时的雅姿已背对林董趴着，将自己的肉洞完全毫不保留的呈现在林董的眼前，準备迎接前男友之外的第一个陌生男人还是个老头的鸡巴。
　　
　　隻见林老头拿起药效开始作用的硬老二，从後麵全根没入雅姿的穴中开始做起活塞运动来了。
　　
　　「啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得妹妹的屄中满满的好爽呀！」
　　
　　「喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！」
　　
　　这时隻见四条肉虫在同一张床上卖力的演出着４ｐ的活春宫，两个浪女更是被幹出兴致而发出此起彼落满足的浪叫声。
　　
　　「啊……好哥哥……就是那裡……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」
　　
　　「喔……好妹子……第一次……被男人……这样玩……的滋味……嗯……还不错……吧？」
　　
　　「好姐姐……都是你……人家这样子……还是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……别停呀……」
　　
　　「喂！老林呀！快……快来换……换洞插啦……你没听「吴念真」说过……嗯……一台车凸全台湾……一个洞……嗯……嘸通凸全世人（一辈子）呀……」
　　
　　老林在不情愿的情况下，多插了雅姿两下後，两人像摔角比赛要换手时，还要来个givemefive那样，两人在拍个手後，很有默契的同时交叉个步伐，各自换个对象又开始插起来。
　　
　　「喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会摇了……实在冻未条……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁股……」
　　
　　「我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……」
　　
　　两人衝刺了近二十分锺後，便在两浪女的体内射完精後，都气喘籲籲的压在两女的身上大口喘气着。反观两女却好像停在高潮边缘就差那临门的一脚，这时的她们真想把压在身上的臭老头踼下床去，另外找男人来满足她们。
　　
　　[在诺大的露天公共温泉浴池内，四男二女（二老四少）在池内悠然的泡着温泉。王董、林董在经过刚的大战後，真的如柳下惠一般动也不动的躺在池边享受着夜晚虫鸣的天籟，满天的星光及身旁明媚的春光。
　　
　　两人的司机小谢与小刘则坐在对麵泡着温泉，但两人的狗眼却一直盯着两女的身上打转，两个小弟弟更是昂首挺立在水底下比试着，还好此时夜色昏暗，不然他们的老闆看到後不知做何感想。
　　
　　「老林呀，待会你还可不可以再来一次呢？」
　　
　　「王董呀，我真的要服老了，现在体力不比从前，待会我隻能吃吃宵夜睡睡觉了，那两个美艳淫荡的浪女就交给你发落了。」
　　
　　「老林呀，你又不是不知道，我们朋友也二十几年了，大家的体力都差不多了。哈！哈！哈！」
　　
　　「小谢、小刘呀，我知道你们很哈他们两个，待会给你们好好照顾照顾呀，没到天亮别让他们走，你们做得到吗？如果做到的話，明天就放你们一天假，如何？」
　　
　　「哈！老闆谢谢你们的抬爱，我们一定不会辜负你们的期望的！」
　　
　　「那琳琳、咪咪呀，还不过去陪陪我们的小帅哥？」
　　
　　「可是王董，我们隻陪你们两个人而已不是吗？」玉芬此时也心中有点不爽的抱怨着「幹！你这婊子在哭夭三小，你爸今天是买你们的锺点吶，我要叫你们陪谁是我的free，再哭夭就真的把你们的衣服全拿走看你们怎麼回去，快现在去他们那裡！」
　　
　　雅姿跟玉芬见抗议无效，隻得乖乖的起身走向两司机那。
　　
　　不料当两女一靠近他们那时，两人便猴急的伸手一抱，便将两女抱住疯狂接吻，添吃着两个香艳淫荡美女脸上的脂粉口红，同时往自己的身下一压，将早已胀硬的老二挤入二女的浪穴中，害得二女差点趺倒，在被插入肉棒时紧张的夹了下他们的鸡巴，好让自己不会趺倒，可这样一来却爽到了小谢跟小刘。
　　
　　在窄紧的阴户中，享受那经由水波的浮力及压力的衝击，推送起来比陆地更顺畅，比做ｓｐａ更是舒爽。
　　
　　两人在水中抽插了一阵後便将二女拉起，让她们背向他们，双手靠在池畔，从後麵以狗交式继续抽插着浪穴，而双手更是抓着两人的奶子做为支撑点，做更深入且用力的交合。
　　
　　「喔！小刘呀！我这马子的奶子真不是盖的，又大又有弹性，脂粉口红涂得够多够厚，香艳得很，而浪穴更是又淫又骚，你看出水出这麼多。呀，你那马子怎样？」小谢插着雅姿的屄满意的说着。
　　
　　「嗯，我这也不错，这个马达摇起来还真马力十足，真像开ｂｍｗ５２５一样，轻轻一踩油门就可飆到１００公裏以上，真不错吶！」隻见小刘轻抽插着玉芬的浪穴，而玉芬却卖力的扭着她的肥臀迎合着。
　　
　　「那我们换手开开看，看是你的ｂｍｗ５２５够力，还是我的ｂｅｎｚ－ｓｌｋ２３０够劲！」
　　
　　「好呀！好呀！来来来，换手！」小刘兴奋的换上了雅姿的屁眼便使命的一插到底。
　　
　　「啊！……好哥哥……你轻点嘛……人家的……屁眼……还是处女？……很痛吶！」雅姿被这突如其来的一插，痛得娇声的哀求着「呀！不好意思，插错洞了，不过真的比插穴还爽，喔！真的好爽。」
　　
　　「厚！不公平，我也要插屁眼。」说着说着，小谢把原先插在玉芬穴中的老二拔出，换插玉芬的菊花蕾。
　　
　　可怜的雅姿跟玉芬此时就像供人发泄的性机器般的任人恣意的玩弄着她们的骚穴及屁眼，以所学得的招数迎合着人家的玩弄。还好雅姿已受过行前教育，屁眼已被开发过，知道如何能达到高潮又不会受到伤害，两女现在隻希望赶快结束这次的闹剧。
　　
　　二老在旁看得难得勃起的老二，这时又像年轻小夥子一像生气蓬勃的翘了起来，让二老兴奋不已，於是起身向前跟两司机说：「喂！小老弟，换我们来玩屁眼看看，你们去玩别的洞！」
　　
　　老林这时怕错失良机，於是一个箭步，抢在老王麵前，提前将半硬的肉棒用塞的方式勉强塞入雅姿的屁眼裡，所谓「先插先赢慢插帮人路鼎仔（台语：洗锅子）」一直是他的至理名言。
　　
　　老王眼看雅姿被人抢先一步，隻好转向玉芬，将他好不容易勃起的鸡巴往玉芬的屁眼洞中塞。
　　
　　而两司机便在不情愿、又不得不离开的情形下抽出鸡巴，拉起两女的头髮，也不管二人愿不愿意，将沾有些许粪便的鸡巴就往二人的口中塞，要她们帮她们口交以发泄心中的不满。
　　
　　雅姿跟玉芬第一次吃到自己的粪便时，差点吐出来，双手一直用力的推着两司想，将他们的脏www.lalulalu.com推离自己的口中，但无奈两司机强压着她们的头不许她们吐出来，所以她们隻能乖乖的和着自己的淫水及口水跟着自己的便便一起吞进自己的肚子裡去。
　　
　　「喔！头家！这两个婊子真是服务得没話说。你看，她们还会吃自己的便便呢！以後有机会的話，我一定会去再捧场的。」
　　
　　王老头一听到她们在吃自己的便便时，一时兴奋得控製不住，马上把後两个月尚未操练好的子弟兵提先送进玉芬的屁眼中当炮灰，慷慨就义去了。
　　
　　而林老头也好不到哪去，在看到这难得一见的６ｐ活春宫画麵，早已兴奋得不能自己而差点脑中风从此变植物人，在一阵的哆嗦後，也将这个月所存最後一滴的精液全数射进雅姿的直肠内。
　　
　　两司机一见两人已交货，便迫不及待的换手，再度将已舔干净的鸡巴送进两人的阴户中抽插着。而两老在射完精後，满意的将自己的鸡巴又交换对象，分别塞入两女的口中清洗着自己的鸡巴。
　　
　　二女在一天之内吃了多次精液，尤其除了自己的之外还要吃对方的，淫乐得差点没去随便找男人来姦淫自己。
　　
　　而两司机在玩了近半小时後，也舒服地将自己的子弟兵朝二女的玉门关内射出，攻城掠地去了。
　　
　　事後二女不知刷了多少次牙，扑了厚厚的脂粉，涂了很多口红，喷了大量香水，才觉得口中的便味稍微清除掉，在淫穴也喷了大量香水。
　　
　　随後六人往餐厅走去，林董跟王董都很怜香惜玉的叫她们隻能包一条浴巾在身上，说是怕她们会着凉，真是什麼烂借口！
　　
　　这时已是半夜两点多了，但不知是台北无聊人太多，还是有人以手机呼朋引伴，争相走告的情形下，这一家店今天的生意好得不得了，好像大家是来看偶像明星一样，搞得全店人声鼎沸，热闹强强滚，洪老闆更是忙得开心得合不拢嘴。
　　
　　当二女出现在餐厅时，当场引起不小的骚动，更有人在一旁窃窃私语。
　　
　　「喔，我跟你说得没错吧，待得久一点一定会有好康的。你看，现在还多了一个辣妹，喔，好性感喔，若待会她们能把浴巾拿掉不知该有多好！」
　　
　　「哈哈哈！真感谢痞子告诉我这好康的，不过他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告诉他这好消息，保证他一定气到吐血，想像他听到这消息後的样子就粉爽。哈哈！」
　　
　　「唉哟！你看那两个不知羞耻的母狗，是没衣服穿还是怎样，欠人玩也不用穿这样出来给人看，是怕找不到男人吗？」
　　
　　雅姿在听到这些冷言冷语後，全身不自在的坐在椅子上抽着烟缓和自己的情绪；相反的，玉芬好像是见过大风大浪一样，处之泰然的坐在椅子上点着烟，静观其变。
　　
　　在吃喝了一会後，玉芬见时机成熟，便开口开始向两老表明真正的目的。 
　　
　　「林董、王董，事情是这样的，其实我们姐妹俩在白天是从事保险工作的，晚上在那上班隻是贪好玩，另外想多赚点钱。而我这妹子刚踏入这一行最需要客户，不知王董你可不可以当我这妹子的第一个客户呢？而且刚您也看到我们的服务精神了，若王董愿意的話，以後我们一定会尽心为您服务的。你说呢？」
　　
　　「喔！是这样的呀？没问题，不过也真难为你们了，为了你们这少有的奋鬥精神，我愿意先签一张保单，而且我要用月缴的方式。不过在这之前，你们能不能再满足一下我这不中用的老头一些请求？」王老头不怀好意的看了看两人，露出邪恶的笑容。
　　
　　「什麼样的请求呢？」雅姿怀着兴奋又害怕的心情小心的问着。
　　
　　「也没什麼大不了的事，就是请你们把这碍眼的浴巾拿掉，把这个塞进那诱人的肉洞裡，让你们旁边这两位临时老公边插屁眼、边陪我们吃完这一餐。可以吗？」王董拿了刚在车上插着雅姿的遥控按摩棒得意的给她们看着。
　　
　　王老头在说些話时故意提高音量，想引人注目。而这些話果然也达到了他预定的效果，坐得比较近的人在听到这些話时，还兴奋得一时把持不住的把筷子刚夹起的肉飞到邻桌免费帮人加菜，更有人夸张的将嘴裡的汤菜全部喷到对麵人的脸上，帮他做脸护肤，气得他们当场没打了起来。
　　
　　就在雅姿听到後，气得想站起来将忍耐已久的三字经脱口，而出并掉头而走时，玉芬一把按住雅姿那几乎快飞往王老头脸上的筷子的手，牙一咬，平心静气的说：「是不是这样你就会签保单？」
　　
　　「没错。而且我会另给一笔小费做为你们的零用钱。」
　　
　　「芬姐，别答应，这笔生意我不想做了，我现在想回家！」雅姿眼泪在眼眶中打转，满腹委屈的说着。
　　
　　她在涂满脂粉搽口红，大学毕业的她，从小就是师长眼中乖巧、品学兼优的好学生好孩子，虽然家裡的生活不是很富裕，但却也没让她饿着、冻着。哪知在大学毕业後不但没学以致用，还要以这种被人几近淩辱的方式讨生活，不禁悲从中来，难过得想一哭发泄满肚的委屈。
　　
　　「姿妹，勇敢一点，别哭，就差临门一脚了，成功就在眼前，不要就这样轻言放弃。想想你那年老的双亲，你忘了你说要给他们及自己好的生活吗，现在的人不会过问你的钱哪裡来，隻会问你有没有钱而已。来，把眼泪擦干，忘了你的人格，丢了那些传统的礼教束缚，开始好好的做自己，过自己想过的日子吧！」
　　
　　在旁的人有的人听了感动莫名，更多的人抱着自好戏的心情，居然在旁煽风点火，小声的说着：「脱！脱！脱！」而胯下的肉棒也不自觉的硬了起来，一直幻想接下来会发生的情形。真是没良心呀！
　　
　　也不等雅姿的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根没入，手一挥将浴巾完全丢在一旁，接着毫不犹豫的走向司机小谢，抓起阳具对準屁眼洞就坐了下去，将小谢的老二全部含在她的屁眼裡，然後再拿起手中的啤酒一饮而尽，完全展现一副大姐大的样子。
　　
　　这爽快的举动令王董及林董拍手叫好，周围的人更是像看成人秀般的吹起口哨并的朝雅姿看去，等待她的答案。
　　
　　王董见雅姿还在犹豫，於是拿出出支票在上写了一些数字後，放在雅姿的麵前：「若你也肯像你那好姐姐一样做的話，那这些钱就是你们的零用钱。」
　　
　　「三十万？」雅姿不敢相信自己的眼睛，但那「台湾银行」的字样及「三十万」清晰字体的支票就安安稳稳的躺在雅姿的麵前，让她知道这一切都是真的。
　　
　　雅姿挣紮再三後，终於金钱战胜道德，在雅姿把浴巾解开露出诱人胴体的一剎那，所有的人都起立欢呼，也看到了王董那种战胜似的笑容。（果然没人能抵挡金钱的诱惑。）王董心中得意的想着。
　　
　　而雅姿在彻底解放後，已渐渐开始享受那被人视姦的外感，再加上下体中的两个洞都被东西塞得满满的，那种满足的充实感，让她快感连连，媚态淫样表露无遗，令在旁的陌生人个个心猿意马，嘴裡吃的是什麼东西已然不重要，也不知那是什麼好滋味，现在的他们隻想尝尝两个浪女那「天然淫水鲍鱼汤，体会个中好滋味！」
　　
　　但最爽的应该算是那两个司机吧，谁叫他们的老闆现在隻能花钱看人玩的份呢！
　　
　　雅姿一行人在吃完宵夜後，两女就这样全祼的与四个男人返回房间，而王董也爽快的签下雅姿的第一张年缴二十万的高额保单，然後又这样全祼大摇大摆的穿过大厅，走向两人的座车回家去了，从此展开雅姿真正的保险生涯。
　　
【六】
　　
　　「姿妹，待会你陪我去一位客户那好吗？」
　　
　　「好呀芬姐，反正我待会也没啥事，而且我也达到业绩目标了，正好要谢谢你的指导，等你谈完我们再去好好的吃一餐庆祝一下。」
　　
　　自从玉芬跟雅姿在一起赚钱後，两人已经成为无所不谈的好姐妹，而且在玉芬的帮忙下，雅姿的业绩可说是一飞冲天，不但是超越了玉芬，还是整个营运处的ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短两个月已为她的存款增加近八十多万的进帐，连她自己都吓一跳。
　　
　　这是她从来都想不到的事，所以她现在表现在脸上的是充满自信又快乐的神情。而且她发现在这业绩挂帅的公司，笑贫不笑娼的年代，隻要业绩好，管你的业绩是从哪来，也不会过问你今天去哪混，有没有在认真的工作，雅姿看开了这点，才能有今天这样的好成绩。
　　
　　也因为有了好收入，加上心情上的转变，使得她慢慢在服装打扮上也不一样了，应该说除了高贵的气质外还多了一份妖媚（应该说是粉味比较贴切一些，可能是在那种上班的地方所感染的吧）。
　　
　　下午两人来到雅姿之前打洞的刺青店，雅姿起先楞了一下，带着怀疑的口吻问玉芬说：「芬姐，这不是我们来这穿洞的地方吗，难道你还有什麼地方要打洞的吗？你不先去谈case吗？」
　　
　　「姿妹，你难道忘了我们的客户是无所不在的吗？隻要我们用心去经营我们的客户，每一个在路上走陌生人都有可能成为我们的客户，我看你最近都在忙大案子而忽略了基本的客源喔！」
　　
　　「啊，芬姐，原来你都在暗坎（台语：暗中进行的意思），我都没注意上次你跟那老闆及老闆娘谈得这麼高兴的原因，原来如此，今天我又上了一课。」雅姿恍然大悟的说道。
　　
　　进到店内就听到刺青机器传来阵阵的马达声，隻见一位新来的刺青师傅在帮客人做纹身的工作。这位师傅看起来满年轻的，约二十出头，长得帅帅酷酷的，有点像日本的偶像明星－－木村拓哉，令雅姿对他产生莫大的好感。
　　
　　在玉芬跟老闆及老闆娘一番的哈拉後，顺利的又完成了一张保单。这时玉芬注意到雅姿的目光一直放在那位师傅的身上，便推了她一下开玩笑的说：「喂，小姐，你的口水都快流下来了。」
　　
　　雅姿从幻想中硬被拉回了现实来，粉不好意思的低下头来掩饰她的窘态。这时老闆也看到了这一幕，忙着打圆场说：「伊叫阿宏，是偶的儿子，今年二十三岁，刚退伍没多久，现在在偶这裡帮忙，目前还没有女朋友吶。」
　　
　　其实老闆也是看到雅姿的美貌及惹火的身材在试探她，自上次老闆跟玉芬出去暗渡陈仓後，他也想试试雅姿那难得尤物的滋味，顺便也看雅姿是否跟玉芬是同一挂的，不然这张保单怎会这样顺利就签到手呢？
　　
　　「没有啦，你们都误会了，我是看他的手艺好像还不错想试试看而已，你们别想太多。」雅姿为免再被他们拿来当話题，赶忙为自己找台阶下。
　　
　　可是这下却被老闆抓到話柄，於是打蛇随棍上的说：「厚，说到偶儿子的功夫不是偶在唬烂，完全继承偶的衣钵，全台湾偶说第二没人敢说第一，若你有兴趣偶可以叫偶儿子等一下帮你弄，保证你会喜欢，而且可以算你便宜一点啦！」此时老闆还不忘做生意。
　　
　　此时的玉芬也看出老闆的心意，像是老鴇在拉生意一样的想推雅姿下海在旁敲边鼓的耸恿雅姿。而雅姿好像也成骑虎难下，箭在弦上不得不发，在一连串的攻势下隻得硬着头皮答应了。
　　
　　「这样好了，你先选图案，偶先帮你先画上去，若你满意了再叫偶儿子帮你刺上去，好不好？对了，你想刺在什麼地方呢？」老闆像是亲切的询问，但另一边却使眼色叫玉芬帮他让雅姿跳进他设好的圈套中。
　　
　　果然此时的雅姿可说是六神无主，脑中一片空白，便叫玉芬提供意见：「芬姐，你觉得纹在哪裡好呢？」
　　
　　玉芬见机不可失，先叫雅姿坐下然後好像仔细的在想破脑袋般，最後她的决定跟雅姿希望又不好意思说出来的地方－－胸部。
　　
　　「芬妹，我跟你说，纹在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，又不失我们从业人员的庄重。你觉得呢？」
　　
　　雅姿好像勉为其难的考虑一下，然後粉不好意思的答应了，其实她暗爽在心口难开。但她却不知她一步步的踏进人家设计好的陷阱中，而这个答案则令老闆差点从椅子上跳起来，但表麵却故做镇定状，好像他已老僧入定，心如止水般。
　　
　　其实雅姿跟玉芬他们想的不一样，自从她在酒店上班後，整个淫荡的个性可说彻底从内心深处释放出来，她想的是待会搞不好可以跟阿宏来一下爱的一发，满足跟帅哥做爱的滋味。因为她已好久没跟年轻的男人做过爱了，跟她有一手的往来客户不是老头就是变态的人，每次在跟完床回家後还要靠自慰来解决她生理的慾望，但玉芬却想她跟老闆来一下，以便日後的客源来铺路。
　　
　　於是雅姿跟老闆进入了另一个工作室，而玉芬更是知趣的支开老闆娘，跟她一起去逛街，要雅姿在纹身完後再打手机给她。
　　
　　在进入房间後，老闆要雅姿解开衣服帮她画上图案，但今天雅姿是穿套头的衬衫，势必要全部脱掉才能画。这一来真是爽到了老闆，可说是天从人愿，尤其当雅姿脱掉上衣露出那无肩带白色３４ｅ的平口半罩杯胸罩时，老闆看得是口水流了满地，一麵思索着下一步的计划。
　　
　　「林小姐，你的身材不错喔！这胸罩也粉漂亮吶，哪裡买的？改天偶也要买一件给偶老婆。」老闆开始露出那邪恶的本性，口中先出言吃吃豆腐着，而雅姿也隻能默默的忍受着老闆的视姦而无可奈何。
　　
　　「对了，偶怕等一下那颜料会沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脱掉，让我好工作？也让你不必怕弄脏衣服。」
　　
　　「嗯，好吧，可是你要画好一点喔！」雅姿看看这种情况，也知道接下来可能会发生什麼事，隻好看开任他处置了，所以很干脆的双手往後一推一拉，把胸罩给脱了。
　　
　　当那涂满脂粉口红的巨乳从胸罩内释放出来时，产生的跳动也让老闆的心跳了一大下，手口差点克製不住的兵分二路向左右两边的酥胸攻击去。
　　
　　老闆调整了一下情绪，以稳定手贴在雅姿的右边的乳房，用着专用的画笔仔细的画着，露出难得专注的神情，但手掌却不时的有意无意的碰触她的乳头，刺激着雅姿的慾望，期待她的反应。
　　
　　敏感的雅姿，她的敏感带正好在胸部能产生最大的反应，尤其那冰冷的颜料加上笔尖传来有点痛有点痒的感觉及老闆挑逗乳头的快感，令她的呼吸开始渐渐急促起来，造成胸部的起伏也愈来愈大，而小妹妹的口水居然也开始慢慢的流了出来，沾满了内裤的中心点，这种情形看得老闆更是爽歪歪。
　　
　　「林小姐，看你的身材这样好，尤其是臀部的曲线更是美。这样好了，偶免费帮你在屁股那也纹一个好了，怎样？」
　　
　　雅姿想想，反正是免费的，而且今天是穿丁字裤，应该不会叫她也把内裤脱了吧，打定主意於是就答应了。
　　
　　「那林小姐可不可以先把裙子脱掉呢？不然怕你的裙子到时沾到颜料。」老闆又用刚相同的招数骗雅姿。
　　
　　雅姿很认份的脱掉裙子，露出性感的白色丁字裤及两片诱人的美臀，然後就像狗一样的趴在工作台上，準备让老闆进行他的工作。
　　
　　起先老闆还很安份的专心工作着，但没一会因为雅姿是屁股麵对老闆，而且她的内裤是丝质白色的，一旦沾到水便会变成透明的，所以老闆从後麵可清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令老闆再也忍不住，立刻把他的老二掏了出来，再以迅雷不及掩耳的速度把雅姿中间的那片薄布移到旁边，提起肉棒就往雅姿的肉洞裡强行塞入。
　　
　　雅姿还尚未反应过来就觉得穴中被插入东西，而且这东西还怪怪的，於是乎就大叫一声「啊……老闆你在幹什麼？！」
　　
　　「当然是在幹你呀，不然偶还在幹马还是牛幹狗呀！你难道不知道吗？」老闆边说边抽插着雅姿的嫩穴，并且露出他邪恶的麵孔。
　　
　　「嗯……可是为何你的鸡巴这麼……嗯……不一样……」
　　
　　「我的小宝贝，那是因为我有入珠呀，怎样，爽吗？」
　　
　　「啊……嗯……我是有听过，可是还没试过……呀……真的很爽……喔……」
　　
　　此时的雅姿正享受这不一样的快感，她觉得她的屄中好像有好几个龟头分别同时的刺激着她各个地方的ｇ点，那种感受是前所未有的，这使得她敏感的体质没两三分锺就快速达到高潮了。
　　
　　「……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丢了……啊……又来了……啊……啊……」
　　
　　雅姿这时隻觉得从子宫内传来的快感可说是一波接一波、一浪接着一浪的袭来，就像是飘浮在大海中的竹筏正麵临着狂风暴雨的蹂躪没有停止的样子。她整个人就像虚脱般的趴在工作台上，任由老闆无情的从後麵抽插着，而她也觉得穴中的淫水彷彿已快流干似的下体开始有了痛的感觉。这是她跟男人上床以来，第一次在短短十分锺就达到超过十次以上的高潮。
　　
　　「幹！阮那颗死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟妈妈说，也不会来叫我一起玩，真是他妈的幹！」阿宏边工作嘴中更是唸唸有词「喂！阿宏！你是在念三小呀，那个房间是在弄三小，那唉那麼大声？」
　　
　　一位看似道上的兄弟正在让阿宏做纹身的工作，这时也听到雅姿那个房间传来阵阵的爱爱声而好奇的询问着。
　　
　　「雄哥，没什麼，大概是那个房间的女客人怕痛，在那乱叫乱叫吧。你看我的功夫这样棒，一定不会让雄哥失望的，你放心好了。」
　　
　　「不对呀，阿宏，那个声音不像是怕痛的声音，好像似是有人在相幹的声音吶！」
　　
　　「没有啦，雄哥，你听错了吧，很多的女客人来这起先都很勇敢，但当那针一刺下去後就唉唉叫，你别多心了。」阿宏心虚的解释着。
　　
　　「不行，我一定要去看看，如果是有人在相幹，搞不好我也可以参上一脚。走！做夥来去看一下。」
　　
　　由於政府规定公共场所包厢的门不得上锁，於是雄哥跟阿宏轻易将房门推开後，正好撞见老闆与雅姿正男上女下的做最後衝刺。隻见老闆在一阵的哆嗦後，便将白白的精液全数注入雅姿的穴内，当他把鸡巴抽出时，还像尿完尿般把他的鸟头甩一甩，而白色的浓精则泊泊的从雅姿的屄内缓缓流出。而反观雅姿，已像条死鱼一样躺在工作台上，一动也不动的喘息着。
　　
　　此时的雄哥更是快步如飞的跑到雅姿的麵前，「唰」一声拉下拉炼，掏出老二就马上接棒插入雅姿的穴中，不给雅姿休息的机会，边插还边幹譙的说：
　　
　　「喔！阿宏你父子真不会做人吶，有这样好康的事也不会相招。你看这个七仔真的标準的腰束、奶膨、卡称硬叩叩，而且这个洞又窄又紧又够骚，以後有这样好康的事不跟我说小心我叫兄弟来扁你们，放火烧你们的店，今天就算你做白工好了。」
　　
　　我们那位雄哥嘴裡说着，老二可没闲着，隻见他用尽吃奶的力气大力的进出雅姿的穴中，好像在玩充气娃娃一样的不把她当活人看待。
　　
　　而雅姿此时已进入半昏迷状态，她隻知道有东西在她的穴中进进出出，但由於刚才已玩过头，所以她的下体几乎没了感觉，连张开眼睛看看的力气都没有，惟一有感觉的是口中一开始有烟味及充满檳榔味的条状物在她口中翻搅、令她作呕想吐之外，再来就是有好像鸡巴的肉棒在她的口中进进出出、当穴一样的抽插外，已不知今夕是何夕，今年是何年，现在身处何处。现在的她，真的像充气娃娃一样任人玩弄着。
　　
　　原来我们的雄哥看雅姿的朱唇漂亮性感，於是一麵插着雅姿的嫩屄，一麵将他那骯脏的臭嘴伸入雅姿的口中乱搅一番。而阿宏在旁看得也兴奋起来，趁着雄哥认真的衝刺的空档，把他自己的鸡巴塞入雅姿的口中做口交的动作。
　　
　　人家说「英雄气短」果然没错，就在雄哥衝刺没五分锺就交货了。而他也像那老闆一样不忘把鸟头甩一甩再塞进裤襠内，穿好裤子满意的吹着口哨离开，就好像尿完尿、拉完屎那样的轻鬆……
　　
　　而我们雅姿的梦中情人阿宏为不让雅姿失望，达成跟帅哥做爱的愿望，更是把雅姿硬生生的翻转过来让她趴躺在工作台上，利用穴中未干的精液做一番的润滑後，更一杆到底往雅姿的屁眼插入，一点也不留情的抽插着。
　　
　　「好哥哥们……嗯……你们……呀……还要玩多久……妹妹我……的……身体……已……到极限了……若……你……们……喔……改天……嗯……我再……陪……你们……玩……好吗？」此时的雅姿恢复了一点意识，用尽力气勉强说出这些話。
　　
　　但阿宏难得有这机会，哪会轻易的放过她，隻见他充耳不闻而卖力的对她的屁眼做活塞运动：「好妹子……别怕……我会好好的照顾你……等一下就好了！……别急嘛！等会我会给你更刺激的玩意……现在……喔……让我好好的……爽一下，ｏｋ？」
　　
　　无力的雅姿能说什麼呢，现在的她隻希望这一切能快点结束赶快回家，因为她对眼前这个人麵兽心的东西已完全失望，一点也不会怜香惜玉而感到寒心。
　　
　　就在阿宏努力的运动後，终於把他的今天第一炮射进雅姿的屁眼裡，而满足地离开她的身体。
　　
　　雅姿原本以为恶梦已结束，但没想到她的恶梦才开始。
　　
　　隻见阿宏父子俩心意相通的分工合作把雅姿弄躺着，然後将她的双手双脚绑住固定在工作台上，接着老闆在她的阴部涂满香皂，用手涂抹出泡沫，并不时把手指插入淫穴玩弄，然後把雅姿的阴毛全部剃掉，阿宏则想在那肉缝上方围着肉缝周围刺上「我很淫荡」四个大字。雅姿极其强烈反对，并表示隻要不刺字，可以随便玩弄她。於是，阿宏在她的手提包中拿出化妆品，在阴部又喷香水，又扑香粉，在肉缝周围搽胭脂，在阴唇上涂口红，并要口红插入淫穴反覆涂抹插弄，弄得极为香艳淫荡，并往淫穴上大量涂抹唇彩，挤进淫穴的香艳唇彩特别多，裡裡外外都挤了一大片，香艳无比。阿宏这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地疯狂接吻她的香艳小穴，她小穴裡香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，阿宏用口疯狂地姦淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，阿宏的舌头申入香艳的淫穴裡上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。阿宏放肆地肏弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！
　　
　　阿宏刚幹完，他父亲急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞裡涂，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞裡，淫穴裡挤满唇彩。淫穴裡香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了，淫穴在不断地溢出带口红和唇彩的淫水，他张开嘴伸出舌头舔阴户及裡麵的口红，他的舌头先是温柔仔细地舔着涂了好多口红的各个部位,然後开始用力把舌头向淫艳香洞裡钻入,猛烈而迅速地搅动,接着又把舌头更往裡麵送，舔淫洞裡麵的香艳唇彩，流泄的淫水带有脂粉和口红艳唇彩的香味，香艳淫水经舌头流入口裡。她把阿宏挺起的肉棒含在嘴裡舔吮，阿宏的浓精艳液如同山洪爆发的全部射进她的涂满口红唇彩的嘴巴裡。而阿宏的父亲在舔吃淫洞裡麵的香艳唇彩後，把肉棒塞入填满口红唇彩的淫穴裡插弄，一会又往香艳的淫穴射入浓浓的精液，他肉棒已经全是口红唇彩。
　　
　　父子俩再分工合作，老闆从她的乳房到肚脐眼上方纹了一隻飞翔的七綵凤凰，而阿宏则利用她整个背部的三分之二纹上一隻栩栩如生的七彩火麒麟。
　　
　　这时父子俩满意地欣赏这两人合作的的成果，真是美丽性感又令人兴奋。
　　
　　而雅姿虽然在此时不觉得痛，但透过镜子看到自己全身几乎百分之三十的地方给纹上了图案，心中难过得哭了出来。跟原先自己想的都不一样，一个堂堂的大学毕业生居然有这种图案，别人会怎想？搞不好以後还会嫁不出去。
　　
　　雅姿在这上下夹攻的情形下几乎昏了过去，而俩父子却因这完美的成果而相视而笑着，接着老闆便拿起电話叫玉芬来接她回去。
　　
　　最後雅姿则让玉芬几乎是扶着回家去的。 
　　
【七】
　　
　　当雅姿恢复知觉後醒来看到玉芬的第一件事，就是抱着玉芬大声的哭诉那两父子的兽行。当玉芬心疼的听完雅姿的哭诉後，也忿忿不平并安慰着雅姿说：「姿妹，你放心明天我就去法院去告他们两父子，而且再招开记者会，让他们两人身败名裂。」
　　
　　「芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且这样一来，我更无法麵对这整个社会，再也没活下去的勇气，现在我隻想好好的休息一下。」
　　
　　「那好吧，明天我去公司帮你请个长假，这段时间你就住我家好好休息一下顺便我也可好好的照顾你。」
　　
　　「芬姐，你对我太好了，我都不知怎麼谢你！」
　　
　　「我的好妹子，别说这麼多了，快躺下好好地睡一觉，有什麼事，明天再说吧！」玉芬说完，在雅姿的额头及嘴唇上亲了一下，就回她自己的房间去了。
　　
　　「芬姐待我真好！」雅姿摸着玉芬殘留在雅姿嘴唇的餘韵想着。
　　
　　但睡到半夜，雅姿被全身那灼痛的伤口给痛醒，又想到白天阿宏两父子的恶行，不禁悲从中来，眼泪更是像关不住的水龙头般沾湿了整个枕头，不能好好的睡一觉而失眠着，彷彿这个夜晚特别漫长。
　　
　　全祼的雅姿坐在玉芬的客厅，无聊的扑香粉、搽胭脂、涂口红。现在的她一丝不挂，在乳房上喷香水搽脂粉。
　　
　　「……啊！……」突然雅姿像是想到什麼，快速衝进厕所，四处看了看，找了找，然後放心的嚧了口气。原来雅姿突然想到这几天的生理期快来了，在找卫生用品。
　　
　　雅姿找了条内裤，把卫生棉垫在上麵小心翼翼的穿上去，但当她把内裤穿上没五秒锺又立刻脱了下来，嘴中更是唸唸有词：「他妈的夭寿老闆，把人家弄得这样敏感，还在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎麼穿内裤嘛？等我好了以後一定要叫人去砍他们，让他们不得好死！」
　　
　　怎麼办？隻好出去想办法了。
　　
　　原来当雅姿穿上内裤後，那由内裤及棉垫压迫嵌在雅姿阴唇肉上的珠珠，而从体内传来刺痛中带有些许麻痒的致命快感传遍全身，令她敏感的体质尤其在生理期前性慾更是旺盛的情形下，险些就达到痛苦中的高潮，所以才立刻把内裤脱下。
　　
　　在玉芬的衣柜中找了一会，终於找到了一件比较保守又通风的鹅黄色低胸无袖，後背开ｕ型到半腰连身长裙的洋装直接套在身上。在浓浓的涂脂抹粉搽口红化妆打扮後，看了看镜中的自己，虽然玉芬这件衣服因胸部没雅姿大，但合身的剪裁反而把雅姿的胸部自然的托起所产生深深的乳沟而露出了大半部份乳房及些许的刺青，她在上麵打了厚厚的粉底後搽上脂粉，掩盖了刺青。好在下摆还能盖住雅姿的脚踝，在略做整理後，就这样在内部真空的情形下出门买东西去了。
　　
　　温暖的阳光和绚的洒在身上，微风徐徐的吹过发稍，说不出的愉快。雅姿走在路上，第一次这样的感到从事保险工作以来的轻鬆自在，脸上终於展露连日来难得的笑容，一扫之前身心受创的阴霾。
　　
　　起先，雅姿感到一些路人在看到她极为浓艳淫艳的打扮而投以异样的眼光而觉得有些不自在，但在跳脱礼教束缚後，展现淫荡本性的她，渐渐适应并开始享受下体经由走路而珠珠交互摩擦阴唇壁及路人异样类似视姦的眼光所产生的阵阵快感。
　　
　　在屈臣氏买了卫生棉条後，到了附近的星巴克连锁咖啡厅的女厕，将棉条轻轻的入肉洞内以防随时可能发生的红色危机後，便坐在咖啡厅内享受咖啡的香醇及众人投射在她身上色瞇瞇的眼光。
　　
　　「嗯……没想到被人看的感觉还真不赖……啊……真败给这可爱又可恨的珠珠……真想解决一下……喔……我的手怎会那麼不听話……不行……不能在这裡……啊……受不了了……嗯……」
　　
　　所谓「淑女交叉坐，淫女脚开开！」雅姿起初还很淑女的交叉着脚悠雅的坐在坐位上，但这样一来，却迫使阴唇肉及阴核上的珠珠自然产生摩擦，想高潮的感觉更由下体传达到内心深处。终於受不了，再度走进厕所用ｄｉｙ的方式稍稍浇息了一些慾火，再度走回坐座後，双脚隻好稍微打开些让小妹妹通通风。
　　
　　在涂了点口红後，拿起手机打给玉芬，以愉快的口气说：「芬姐，你在忙吗？有空的話，我在××路的星巴克，看你要不要过来？」
　　
　　「好呀好呀！对了，你还记不记得我们的学妹美雲，还有我的学弟小庄的女朋友欣怡，就是上次小庄生日找我们去唱歌在她旁边那个漂亮的美眉呀！」
　　
　　「她们昨天刚进入我们公司上班，恰巧都编在我们这一组，待会她们上完课後，我们一起去找你。ｏｋ？」
　　
　　「好呀，那我在这裡等你们喔，就这样啦，拜拜！」
　　
　　有人说，当一群女人聚在一起时，你的耳朵一定不会得安宁。这句話果然没错，尤其是这四个能言善道的女人凑在一起时，更是嘰嘰喳喳的没停过，套用一句广告词：「打开話匣子，嘴巴停不了」，在旁边的人纷纷走避，深怕一个不小心，不是咖啡被加料就是会被排山倒海的口水给淹没。
　　
　　「喔！雅姿，粉久不见，你又变漂亮，化的妆太香艳了，身材也保持这麼好，怎麼保养的？」
　　
　　「美雲，你也不差啊！该胖的胖，该俏的俏。啊，对了，阿正还有跟你在一起吗？」
　　
　　「欣怡呀，最近跟小庄交往得怎样了，分手了没？」
　　
　　「厚，你们好坏喔，诅咒我们，不怕人家明天就不来上班了，到时看你怎麼办？」
　　
　　「人家我跟小庄可好着呢，你别挑拨我们的感情，不过話回来，他以前有没有什麼八卦，说来听听让我回去糗他一下。」
　　
　　「咦！对了，雅姿呀，你手上的刺青好酷呀，在哪纹的？还有我不小心瞄到你的咪咪上好像还有一些图案喔，是什麼？好像满漂亮的，我粉喜欢，改天带我去纹一个好不好？」
　　
　　「哇哩咧，美雲，别再说了，看你说错話了。」玉芬怕又把雅姿的痛处挖出来而立刻製止美雲继续的話。
　　
　　「芬姐，没关係，事情已经过了，我的心情已经调整好了，不然我怎会跟你们在这又说又笑的呢？」
　　
　　「那就好了！」玉芬鬆了口气的说着。
　　
　　「嗯，芬姐，你可不可以说说看你们是怎麼成交客户的？看你跟君姐的样子好像都赚了不少钱吶！」欣怡想转移話题，化解这尷尬的场麵，却不知人家的秘密而白目的问着另一个更难启齿的问题。
　　
　　「啊……嗯……关於这个问题，我看以後看你表现再跟你说吧！」玉芬支支唔唔的响应着。
　　
　　「嗯，美雲呀，我可不可以问你一个问题？」雅姿看到了美雲一些比较不一样的地方。
　　
　　「什麼问题呀，雅姿？」
　　
　　「你的内衣好像跟别人不太一样吶，在哪买的，很特别的样子！」
　　
　　「雅姿你好色喔，没事看人家咪咪幹什麼？还不是差不多大，还在那比大小呀！不过你的咪咪也不太一样喔，是不是没穿内衣就出来到处跑呀，色女！」美雲调皮的说。
　　
　　「唉哟，看看又不会死，不过还真给你猜中了，你真厉害，还有我跟你说一个秘密，可是你也要交换你内衣的秘密，好不好？」
　　
　　女人就是这样，当有人要跟她们说秘密时，都会保证守口如瓶，但当人家跟她们说完後，又迫不及待的像宣传车那样到处跟人分享，深怕不说出来会得内伤一样，可是你说到一半不说，她们就像穴口有着千百条鸡巴在摩擦着那样难痒不快活。
　　
　　美雲就是这一种三姑六婆型人，自从被阿正调教成大胆性感开放的浪女後，发现什麼新奇好玩的事都会迫不及待的分享给阿正知道，更有时会找阿正一起挑战高难度的做爱姿势来满足他们的性趣，所以美雲当然一口答应交换秘密。
　　
　　「那你先说，我才要说！」雅姿像是吊美雲的胃口似的先卖关子「好吧，那你们仔细听好了，我这内衣是自己做的，我叫它－－神奇内衣。」
　　
　　「不会吧，怎麼做的，教我们好不好？」其它三女在听到这新奇事後更增加了三人的好奇心。
　　
　　「好了，秘密说到这裡，换你们说了，而且我也要知道你们的赚方法！」这时换美雲来吊众人的胃口了。
　　
　　「嗯……关於这个问题，在这不方便说，不过我可以跟你说的是，我连内裤也没穿喔！」
　　
　　「真的、假的，我要看一下！」
　　
　　「我看我们一起去芬她家，大家四四六六的说个明白。欣怡，你要不要一起去？」
　　
　　「当然要喔！有好康的事怎能少我一份，何况我也想知道你们的秘密。」
　　
　　四个白泡泡、幼咪咪的祼女席地而坐，在玉芬客厅开心的谈笑着，也不知玉芬什麼时候定的不成文的规定，人家是入内脱鞋，她是入内脱衣，不知道的人若看到了还真以为来到脱衣酒店呢！
　　
　　「喂，美雲，你怎会想到这种方式来做内衣的？太聪明了，太好了！」
　　
　　「这样以後都不用去情趣用品店买，也不用洗内衣裤了，真方便，看来你也是淫荡一族喔！」欣怡拿着美雲的神奇内衣裤，边说边欣赏着。
　　
　　「对呀，你快教我们嘛！」
　　
　　「可以呀，不过一人先收三千元报名费！」
　　
　　「敢跟我们收报名费，怡妹，姿妹，把那浪女抓起来烤问一番。」於是她们用化妆品对美雲上下大量涂抹，美雲香艳得像淫荡的妓女。
　　
　　「哈……哈……哈……好痒喔……我教……我教……放过我吧！」
　　
　　美雲在众女的哈痒攻势下终於屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都说了出来。 
　　
【八】
　　
　　那是一个星期六的午後，本来阿正会依照往常惯例去找美雲，但今天却说临时要战备而取消休假，所以在上完班後，一个人漫无目的的走在路上，想找什麼乐子，但所有的同事同学都有事，於是她怀着忧鬱的心情不知不觉的走到延平北路一家艺饰品店的门口，想想以前有学过打中国结所以便买了一些中国结的绳子回去编几个中国结打发时间。
　　
　　回到了家打开了电视，脱去了全身的衣物，拿了罐可乐坐在电视机前看着电视喝着可乐，拿出了绳子专心的编着她的绳结。
　　
　　刚开始美雲也是不太能接受在家这样一丝不挂的晃来晃去，但在阿正不断的洗脑灌输全祼健康观念下，才能慢慢接受这种舒服的感觉。
　　
　　这时电视转到东×购物频道正在介绍－－仙××百变仕女装。
　　
　　「各位小姐太太们，这款仕女百变装有着２６种的变化，而且可在任何场合穿着，让你拥有一件就像拥有至少２６件的晚礼服……」
　　
　　「再加上您自己附属的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又经济，保证不会跟人撞杉，现在就打０８０－６８８－１６８（就发发一路发），现场计时特惠价隻要１６８０元，三件合购隻要２９８０元现在就拿起电話，数量有限，时间到就停止了……」
　　
　　美雲在看到这心动的广告时，真想拿起电話订购，但转眼一想，现在快月底了，隻好作罢，但那风情万种的款式及各种变化的巧思，深深印在美雲脑中挥之不去。
　　
　　就在这时，美雲看着手中的绳子，忽然灵光一闪，立刻把之前打好的绳结全部解开，把所有的绳子重新结在一起，开始在自己的身上缠绕起来。先以方形结做开始遮住乳头，然後就像虐待片中的女主角那样自己把自己的身上从乳房下缘逐渐往上不时向前或向後的编织着。
　　
　　在她温柔婉约的巧手及细腻的巧思下，经过近一小时的试验後，终於最後在绳尾处绕过脖子、在胸前编个鸳鸯扣扣住後大功告成，一件量身订做的平口半罩杯带有中国味及日本淫乱味的－－ｄｉｙ神奇内衣终於诞生了。
　　
　　美雲满意的看着镜中的自己，略紧带有些许弹性的绳子，以完全贴身的编製方式，将她那双巨乳自然的托高却没有钢丝的压迫感，真的感觉不到它的存在，独一无二、性感淫荡、变化无穷的款式保证与众不同。
　　
　　「阿正看到後，保证他的鼻血及小弟弟的口水流个不停吧！」美雲看着镜中淫荡的自己，脑袋却胡思乱想着阿正在看到她这模样後的激情场麵，不觉胸口热了起来，手更是开始往下麵的肉缝内插去。
　　
　　「啊……我的好情人……好阿正……你现在在哪裡……人家的骚穴……现在正想着你……等待你的插入……嗯……别……再抠了……快来给我吧……啊……喔……」
　　
　　用手指在自己的穴中挖弄了一会後，再也受不了屄中的麻痒，从抽屉中拿出了跟阿正去情趣用品店买的香蕉按摩棒，在口中含了一会湿润後，便躺在床上将按摩棒塞入那期待东西插入而淫水汨汨、氾滥成灾的桃花蜜洞中开始抽送着。
　　
　　「嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的骚穴好充实……嗯……好饱满……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……」
　　
　　「快……用你的鸡巴……嗯……满足……我……这个淫娃……啊……荡妇吧……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……」
　　
　　「……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的骚穴……我好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……」
　　
　　美雲在自慰过後，任由那根大香蕉继续插在穴中，就这样穿着刚发的内衣及摆个淫荡的大字型舒服地睡个午觉。
　　
　　吃完了晚餐後，美雲在淡水的老街逛逛，看有没有类似的艺品店，好不容易找到了一家看起来相当有历史的老店看到了她想买的绳子，於是一口气买了好几捆各种花色的带有棉质成份的绳子回家好好编织其它的款式。
　　
　　大约晚上九点多，突然阿正打电話来：「喂，好老婆呀，明天我们战备结束後会补休，我跟几个同梯的会去忠孝东路那家「钱柜ｋｔｖ」唱歌，到时你去那找我，记得先吃避孕药喔！」
　　
　　「好啦！谁不知道你们男生都是用下半身思考的动物，你不用交待我也会吃的，不然像上次那样，害得人家那个月担心了一个月。对了，我的好老公，明天我顺便会给你一个惊喜。滋，亲一个，爱你哟！」
　　
　　「嗯，收到，明天我也要告诉你一件事，我也爱你喔。不多说了，後麵还有人在排队，bye！bye！」
　　
　　「喂，阿正，听说你马子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保证会让我们分享你马子，我们才来的。到时若你晃点我们，小心回去大家给你好看！」
　　
　　「唉哟，我阿正办事，你们放心，到时一定会让你们爽歪歪的。先说好，今天这摊由你们请客喔！」
　　
　　「若我们能玩到你马子，那有什麼问题呢！」
　　
　　阿正跟他的军中朋友在ｋｔｖ包厢中邪恶的笑着。
　　
　　当美雲出现在包厢门口时，众猪哥的眼睛为之一亮，流出的口水差点淹到小腿。
　　
　　隻见今天美雲穿着细肩带的水蓝色小可爱，那巨乳圆鼓鼓的贴身撑起整件衣服而露出深深的乳沟，再加上几乎露出屁股的紧身窄裙，配上高达２０公分的高跟鞋修饰着那双白晰无瑕的粉腿，脸上浓施脂粉的淫艳妆，打上雪白的粉底，厚厚的香粉，玫瑰红的胭脂，深红色的眼影，配上假睫毛及ｋｏｓｅ的大红色亮彩唇膏，浓浓的脂粉香水味，妖艳的打扮几乎吸引了在场的哥们，个个下半身的話儿不自觉的起立致敬。
　　
　　看了看连阿正在场的四个哥样，美雲心中得意的笑着。
　　
　　一坐到阿正旁边，阿正也不管在旁的众人，一把抱住美雲就往那布丁般可口的涂满口红嫩唇亲了下去，而美雲则不好意思的响应着。
　　
　　「喂，阿正，这真的是你马子吗？看不出来真正点，你不说我们还以为是哪裡叫的小姐呢？」
　　
　　「大家好，我叫美雲！」美雲拿起酒杯跟大家自我介绍後就一口饮尽杯中的啤酒。
　　
　　「啊，我叫阿文。」、「我是小连。」、「嗯，我叫小胖，请多指教！」
　　
　　（幹嘛！又不是在拍ａ片，还大家先自我介绍，要不要顺便介绍三围及第一次的性经验是何时呀？）
　　
　　「嗯，对了，好老婆，你不是说要给我什麼惊喜吗，在哪？」
　　
　　「喔，你跟我出来一下。」
　　
　　「什麼东西嘛，这麼神秘？」
　　
　　「你出来就知道了嘛！」
　　
　　美雲拉着阿正的手走到逃生的楼梯间，在四处看看确定没人後，便拉起小可爱调皮的说：「好老公！你看，鏘……鏘……鏘……鏘……」
　　
　　当阿正看到美雲用同样水蓝色的绳子正好夹住乳头的菱形结，连接乳房上下缘，在背後打个绳头结，那不像内衣的性感内衣时，小正立刻想跳出来找小娟，双手更是不听話的往那久未摸的美乳抓去，但美雲却拉下小可爱并闪过阿正那双魔手的攻击。
　　
　　「好老婆，你这胸罩在哪家店买的？真特别，上半身这样惹火，下半身一定也是令人鼻血乱喷吧！让我瞄一下好不好？可爱的好老婆。」
　　
　　「这可是我亲手做的，绝对是世上独一无二的。」
　　
　　「好了啦！别闹了，快给我看你那迷人的地方吧！」阿正掩不住心中的兴奋而焦急的说着。
　　
　　「先说好，隻能看不能摸喔！」
　　
　　美雲再次看看四周，确定真的没人後，便将那超短的迷你窄裙拉到腰际，露出那隻用一条绳子围住屁股下麵的肉，再绕到前麵的穴口上方打个十字方形结，而阴毛全部剃掉，露出整个迷人的桃花洞的不算内裤的内裤时，阿正立刻从後麵抱住美雲的腰，拉下拉炼，掏出那期待插穴已久的小正後，也不管会不会被人看见，便「滋」一声将老二全根没入美雲的屄中兴奋地抽插着。
　　
　　「喔……你这个浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……这麼骚……想勾……引……哪个男人呀……」
　　
　　「啊……死阿正……为何你每次都……呀……就是那裡……啊……不守信用……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大幹特幹不要停……谁知道……呀……你在这……就见洞就插……会被人看见的……不要……啊……喔……快拔出……来……啊……」
　　
　　阿正此时已是精欲冲脑，哪管美雲的阻止，硬是在楼梯间大幹特幹着美雲的迷人浪穴，不但没鬆开抱住美雲蜂腰的双手，反而更用力的抓住，生怕被美雲中途挣脱，而失去了在公共场所插穴的刺激快感。
　　
　　「……死阿正，你再不停……待会……万一宪兵来临检就完了……喔……」
　　
　　这一招果然有效，隻见阿正在听到这一句話後，立刻鸡巴软了下去，因为现在还是在当兵，就算是小小的过错，都有可能会让他坐一辈子的牢，何况是在公共场所幹这档风流事呢！
　　
　　放过了美雲，两人在略做整理後，阿正也板着脸对美雲说：「阿娟，我跟你说喔，你也看到我那些同梯了，他们都粉久没碰过女人了，待会我想要你陪陪他们！」
　　
　　「什麼？你真的把我当成援交妹了呀，我才不要呢！」美雲气呼呼的说。她真想不到有人会愿意大方地别人玩他自己的女友，而且还一次三个人，可是那却是阿正喜欢的调调，那种感觉让美雲真想一走了之，但谁叫她「爱到处无怨尤」呢！
　　
　　虽然之前阿正为了了引发她那在心底淫荡的本性而故意让她做一些暴露身体的行为，甚至有一次租车然後带她到阳明山的第二停车场当了一次车床族，结果被阿正所精心设计的利用他安排的二、三个小流氓在强迫之下被轮姦了之後，终於唤醒了潜意识下的慾望而不得不承认自己的淫荡本性，开始在阿正的要求下跟阿正以外的男人上过床，但都止於一对一的型式。但今天却要她以一敌三或四，怎能不让她震惊？
　　
　　「好啦，我的好老婆，我是这样爱你，隻是我希望你能接受不同的人，纯粹享受性爱的乐趣！不然万一哪天我发意外突然离你而去，我怕你会一时因失去我而没勇气接纳其它人耽误你的青春，那不是我在天之灵所愿见到的，你能明白我的苦心吗？我是真心希望你能过得幸福快乐！」
　　
　　「阿正，别说了，我答应你就是了！」
　　
　　美雲看着阿正那副真诚的模样，不禁被他的诚恳所打动，而居然答应了他的要求，可是她却想不到这隻是阿正在为日後他在外麵偷吃时若不小心被抓到的借口而铺路。
　　
　　「我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我这麼爱你。」说着就送上他的狼吻，心中却得意的笑着奸计已得逞。
　　
　　「那你得给我一个台阶下，我可不想在你朋友麵前让他们知道我的本性，不然到时就无法麵对你的朋友了！」美雲恢复原来的娇声跟阿正说着。
　　
　　「放心，我都準备好了，待会你就假装去上厕所让我们準备一下，然後你就可以好好享受接下来的餘兴节目了」阿正不怀好意的邪恶淫笑着。
　　
　　「你好坏，原来你早已有阴毛……不是，是阴谋，人家不来了！」美雲把那粉拳轻轻的打在阿正身上撒娇的说。
　　
　　「阴毛？我十几岁就开始长阴毛了。好了，快走吧，不要让他们等太久，不然你都没唱到歌，待会可能也没法唱，哈哈哈！」
　　
　　两人商量好後，就手牵手走回包厢内。
　　
　　在众人唱了一会歌後，美雲便依计行事，借口上厕所让他们有机可乘在她的酒内下了一些春药。
　　
　　「阿正，小心一点，这可是我费了好大的功夫才弄来的，别浪费了！」小胖看阿正笨手笨脚的下药而心疼地抱怨着。
　　
　　「喂，老兄，她是我马子吶，你有没有搞错？等会让她浪起来怕你们会跪地求饶，接着含着眼泪说不要，我在帮你们知不知道？」
　　
　　「别说这麼多了，快点吧，她快出来了。」在包厢内厕所一旁把风的阿文听到马桶的冲水声，赶快叫他们佈置好。
　　
　　当美雲假装不知情的喝下那杯加料酒後，众人的目光开始集中在美雲的身上期待药效的发作时间。
　　
　　终於在众猪哥的殷殷期盼下，过了约二十分锺後，看见美雲的样子开始不一样後，那久未尝肉味的本性更是表露无遗。
　　
　　刚开始大家隻是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但没一会小连便提出输拳脱衣的老旧的戏码来，当然是得到众人的附和。而美雲在众人的攻势下早已喝得醉醺醺的，当然没有所谓的否决权，隻能随波逐流跟他们玩起来了。
　　
　　而阿正虽然勉为其难的帮她挡了几拳，但以二敌三当然是落下风，再加上阿正的故意不时的输拳下，美雲跟阿正已脱得隻剩内衣及窄裙而已。当其它的哥看到美雲脱掉小可爱露出那特製的内衣时，胯下的小弟弟早已硬得快将自己的内裤撑破，破裤而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂泄不止，险些送医急救。
　　
　　此时阿文首先发难，挤开阿正，一把抱住美雲的腰，手口并用的在美雲的美乳及大腿根部做重点攻击。而美雲在药力的作用下，也分不出在旁边的是她男朋友还是另有其人，口中隻是大声的呻吟及喘息着。
　　
　　「喔……好哥哥……别隻在那打转啊……快来安慰……人家的……小妹妹呀……啊……喔……太美了……」
　　
　　「……啊……别……别……别那样……人家会……嗯……受不了……」
　　
　　「喔，阿正，你怎会泡到这麼骚的马子？超正的，改天帮我再弄一个来玩玩呀！」在一旁看得心痒痒的小连忍不住问阿正。
　　
　　「你想得倒美呀，我是花了好多功夫才调教出来的吶。要找，去妓女户找比较快！」
　　
　　「阿正呀，你刚是不是先跟她打了一炮了吗，怎好像她没穿内裤呢？你看，我一摸就是一滩水吶！」阿文摊开那湿漉漉沾满美雲淫水的手给众人看。
　　
　　「她不是没穿，而是穿特製的，不信你拉裙子起来看看！」
　　
　　当阿文带着好奇的心拉起美雲的窄裙到腰际时，映入眼帘的是那一段淫乱味的绳子内裤及流水潺潺的干净桃花洞口时，就像找到宝藏般的兴奋叫着：「大家快来看呀，真的是特别的内裤耶！」
　　
　　小胖一看到美雲的浪样後，第一时间，拉起美雲让她趴在沙发上，以在军中所学的打靶八步骤，精準地把他粗短的老二插入美雲的口中，用力按着她的头，开始抽插着。
　　
　　而阿文也不甘示弱的躺在美雲下麵，将他细长的肉www.lalulalu.com一推即捅入美雲的美穴中，开始做起仰卧起坐来了。
　　
　　在一旁的小连为怕精虫上脑而死，也找了个好位子，将硬得发紫的肉棒对準美雲的菊花蕾，一开始便毫不留情的整根没入，一插到底才吐了一口气，开始慢慢的做起标準姿势的俯地挺身。
　　
　　而阿正此时却像个三七仔（皮条客，古代叫做龟公）一样地站在包厢门口把风，预防一些白目（台语：不长眼的人）的服务生进来打扰他们的好事。
　　
　　此时的美雲口中含着小胖的小老二，身上穿着淫荡的内衣，下麵两个洞被大小不一、律动不同的两根肉棒隔着那中间的一片肉膜不停地摩擦着，有前所未有说不出的快感，苦於口中不能发出声音，隻能兴奋的扭动腰身迎合着猪哥们的攻击
　　
【九】
　　
　　在门口把风的阿正，看着美雲如此淫荡的媚样，更是掏出刚未满足的小正，边看这部无码ａ片边，大力的上下套弄着，看得好不过癮。
　　
　　此时的小胖忍不住没一会就第一个发难，将他在军中贮藏已久的浓浓精水毫不保留的尽射在美雲的樱桃美唇中，美雲在激情的情绪下全部吞下了小胖的精液後，终於可以开口出声忘情的叫着：「啊……啊……好哥哥们……快……用力的插……妹妹的浪穴吧……」
　　
　　而小胖满意地交完货後，就坐在一旁看着另两人卖力的奋鬥着，阿正则继续做着他把风的工作，一点也没想去接棒的意思。
　　
　　「喂，阿正呀，你怎不来参「一根」呢？人家说牛皮不是吹的，草蓆不是盖的，你的马子还真是好骑的！」从後麵插着美雲屁眼的小连心中真是满足极了。
　　
　　「哈，没关係，你们先玩，待会我再善後，帮你们「路鼎仔」，需要的話，还可以免费帮你们推屁股。」
　　
　　「喔，你真是太够朋友了，将来你有任何问题我一定会挺你到底的。」
　　
　　「啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是……爽呆了……喔……就是那……啊……别停啊……快帮我……止痒……」
　　
　　「喂，小连呀，我们换个姿势吧，我也要享受在上麵抽插的快感！」
　　
　　「好哥们，没问题，来！一、二、三、转！」
　　
　　隻见两人将美雲当作三明治般夹在中间，然後两人很有默契般的下身仍紧插着美雲的下体，接着两人就像是夹枪滚山坡那样，六腿紧紧缠绕一个翻身，就以１８０度的大转体变成小连躺在下麵、美雲依然夹在中间，而阿文则是男上女下的插着美雲的小妹妹不放鬆。
　　
　　（看来他们一定常被班长训练从山下滚回山上，滚出心得来了，不然为何他门的动作会如此的熟练与标準？）
　　
　　这时轮到阿文如猛虎出闸般，一开始就像不要命的死捅活插，用尽了全身的力气，一见麵就是次次到底的见肉狠招，插得在下麵的小连像是小弟弟快拗断似地发出杀猪般的惨叫：「幹你娘，死阿文，你在幹猪肉，还是几百年没幹过女人了？那麼用力，我的老二快被你弄断了，快让我拔出来，痛死了！」
　　
　　小连的老二痛得立刻将身上的两人连忙推起来，抽出插在美焆屁眼差点断掉的鸡巴，痛得眼泪直流而难过的抚摸着；而他的鸡巴也因这突如其来的剧痛而立刻消得隻剩花生米那样的大小。
　　
　　「小连，不好意思，我太久没玩到这麼好的货色了，一时太爽而忘了你的存在。现在还会痛吗？」
　　
　　「你娘卡好，太爽是不是？你让我折折看你的老二看看会不会怎样！若以後我阳萎，看你要不要赔我一支雄壮的大鸡巴，还是也让我剁了你的烂鸟，大家一起当中国最後两个活太监？」
　　
　　「好了，你别生气了，大不了我们都不玩了，回家去了，以後再一起找妓女发泄好不好？」此时的阿文也意兴阑珊，不情愿的拔出他的鸡巴而赌气的口中唸唸有词。
　　
　　美雲此时真的慾火焚身，一下子身上全部可被插的洞都没了东西来满足她，加上春药的作用尚未消退，整个人难受到了极点。
　　
　　「喔……好老公……你在哪……为何不幹我了呢……人家的……嗯……穴穴真的很痒……快再来插我的……屄吧……」
　　
　　「小胖，阿文，别这样啦，你看我马子还很需要，你们快去再玩玩嘛，小连这我会照顾他的！」阿正深怕他们就此不玩了，赶快打圆场的说着。
　　
　　「不玩了，我们在这唱唱歌好了，你的马子交给你处理了。」
　　
　　阿正看看大家已没了兴致，又担心美雲会像武侠小说那样，没找人交合会慾火焚身而死（真是太没知识了），所以隻好自己提枪上阵了。
　　
　　自己的男朋友玩起来就是不一样，隻见阿正一来就朝美雲全身的敏感带熟练的挑逗着，逗得美雲快感连连，浪声淫语充满整个包厢，体内的淫水更是像石门水库泄洪那样大量的流出，子宫的收缩更到了极限，整个人像是从遊泳池刚上来一样全身湿得不成样。阿正在这时也不客气的让美雲躺在沙发上，抓着他的小正插入美雲的骚屄中一插到底，让她享受更大的快感。
　　
　　「啊……好老公……好哥哥……人家的烂穴……嗯……骚穴……呀……真是舒服……你今天怎麼那麼厉害……喔……小穴都快被你插烂了……啊……就是那裡……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……」
　　
　　这时的阿正更是使出了平常在部队中学的刺枪术，招招要敌人致命般的砍、劈、挑、刺、绞、旋、拉的把美雲操得死去活来，让她几乎爽昏了过去。
　　
　　「喔……我的小荡妇……小贱人……今天爽不爽呀……你的穴穴有没有满足到了……快……再叫大声点……让外麵的人听到……啊……你的声音真好听……喔……就是那样……」
　　
　　「小胖……呀……快把麦克风拿来……让这贱人……嗯……不知羞耻的……淫娃……的骚样让大家……喔……都知道……」
　　
　　小胖此时居然真的当起现场收音师，将麦克风拿到美雲的嘴边，还故意叫小连把音量调大声，让美雲的淫声浪语可清楚的传到包厢外去，弄得有些从外麵经过的路人还搞不清楚状况，还问旁边的那是什麼新的流行歌？待会也要点唱呢！
　　
　　阿正在看到美雲如此不顾形象的骚样，兴奋得更猛力幹着美雲的浪穴，而美娟此时也恍惚得不知现在在哪，隻想一直不停的高潮下去。
　　
　　又玩了几十分锺後，阿正终於把积存已久的浓精射进美雲的阴道内，满足地趴在美雲的身上喘息着。此时在旁边收音却看得色心大起的小胖，刚射完精的阳具马上又生龙活虎的站了起来，於是问阿正：「好兄弟，你马子可不可以借我再插一下？因为刚才没插到穴就射了，所以现在想再来一次可以吗？」
　　
　　「死小胖，不是说好有穴同插，有难同当吗？我现在不能再玩你也不可以再玩，不然以後就不是好兄弟了，去玩女人也不会再找你去。」小连不高兴的抱怨着小胖不够朋友。
　　
　　「好嘛，不幹就不幹，那我这样要怎麼办？」
　　
　　「你不会自己用手把它打出来呀！」
　　
　　「幹！这样我才不要，下午要放假前才去厕所打了一枪，现在又要我再打一枪，我才不要呢？既然这样就走人好了。」
　　
　　小胖不高兴的丢下了二千元就走回家去了，而另两人也没了兴致，索性也付钱走人，隻剩阿正跟美雲两人。而阿正也看再没什麼搞头，就带着半清醒的美雲坐上出租车回淡水的住处去了。
　　
【十】
　　
　　尖峰时间的交通量总是比较大，连好色的女人也会跟着情慾高涨。
　　
　　丁美雲早上站在站牌边和上班族一起等公车，等了半小时一辆公车才姍姍来迟。乘客一拥而上，美雲也被挤上车去。
　　
　　车厢中挤得像沙丁鱼似的，到了第二站更挤得不得了。
　　
　　美雲今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙带有蕾丝斜纹，所穿内衣若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了。
　　
　　美雲原本就长得一副秀色可餐的样子，让男人看了就想立刻幹她。像这种裙子穿得短窄的年轻美女，难免会在公车上遇到色狼，次数一多，她也就习以为常，常常一兴奋起来，就连内裤也弄得湿湿的，蜜汁很容易就溢出来。而美雲也知道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就任由男人摆佈。
　　
　　上车後挤在男人堆中，过了两站，车更挤了。这时，美雲遇到相当色情的韵事。从她一上车开始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄着她的水嫩脸蛋和深深乳沟。对於一个漂亮迷人的年轻女人，她打扮得这麼曝露，任何男人都会有非分之想。
　　
　　挤在人堆裡，美雲想起常在拥挤的公车上被男人吃豆腐的情形，此时她有些希望被人性骚扰。正在想时，美雲的臀部上多了一隻手，而且她的迷你窄裙也被掀高了一点。
　　
　　（啊……又是色情狂……）
　　
　　美雲在朦朧之中突然觉得有一丝丝的喜悦。好像自己被性骚扰的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以美雲也就没有抵抗了。她也发现背那人正轻抚着她的屁股。那男人的手包着美雲的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下麵移。
　　
　　（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）
　　
　　美雲一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，比刚开始的时候更不安份的伸进美雲的紧身迷你窄裙裡摸了起来。
　　
　　（真轻薄。）
　　
　　陌生男人以两手玩弄她的屁股，把套装的迷你窄裙给捲了起来，由於裙子很短，隻是稍稍的捲了三公分，那个被乳白色的鏤空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那裡的全貌就可以看得一清二楚了。
　　
　　（怎麼样，喜欢吧！鏤空的超小三角裤！）
　　
　　（喜欢的話一定想再看更多的东西！）
　　
　　美雲陶陶然的朝背後看去……
　　
　　（是年轻的色狼……）
　　
　　美雲似笑非笑地将身体往後靠，那色情狂似乎也知道现她的不在意，就用裤襠裡的肉棒在她的臀上磨蹭。陌生男人拦腰抱紧美雲，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在网状丝袜底部抚摸，而另一隻手则把她白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。
　　
　　「啊！啊！」
　　
　　原来是男人开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子，抓了起来并用另一隻手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。
　　
　　陌生男人使劲地去舔她的耳根，使得美雲脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。
　　
　　大概是美雲身上散发出来的香水脂粉味刺激了男人的性慾，男人似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，美雲扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。国际集团的秘书小姐正在拥挤的公车中被一个不认识的男人任意进行性骚扰。
　　
　　「嗯……喔……」
　　
　　美雲一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已粘腻地贴在大腿内侧了。被爱抚後有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。
　　
　　陌生男人把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸。那人的手指一直隔着乳白色鏤空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着裡麵的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　
　　（嗯……好痒喔……淫水都湿透了……）
　　
　　美雲不但让色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄裡麵的花瓣。
　　
　　而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。
　　
　　「喔……喔唔……」
　　
　　她尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。
　　
　　「喔……」
　　
　　腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。
　　
　　「啊……喔……」随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
　　
　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，美雲的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那隻手掌一把提起ｄ罩杯的丰满乳房。
　　
　　「嘎！」由於太过舒服，使美雲一再呻吟不断。
　　
　　下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上麵，从内裤上麵寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。
　　
　　（啊！拜託！）
　　
　　美雲马上扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的裡麵那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。男性的感触强烈刺激着美雲的官能。
　　
　　（现在可以随时被插了……）
　　
　　此时美雲的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。美雲扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。
　　
　　当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情慾这麼高涨的情况下还能够等这麼久。
　　
　　（没关係的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）
　　
　　「喔……」指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。
　　
　　色情狂把手指插进正在汩汩湧出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十几下，又把另一隻手指也送了进去继续挖掘扣弄，美雲被色情狂的两隻手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终於来到最後的单元中了，美雲也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。
　　
　　终於在体内发生了爆炸，粘稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片粘滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。
　　
　　原本以为色情狂的骚扰即将结束，但美雲还没喘过气来，色情狂的手指却继续往她的嫩穴裡攻击着，隻觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内湧出。
　　
　　（啊……好多汁液……会不会虚脱……）
　　
　　她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏麵球似的揉搓得一片通红。像是在看色情片一样，隻是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻捲起她的娇躯送向无际海麵……
　　
　　「荷……喔唔……嗯……哼……」
　　
　　（又泄了……唔……）虽然用手背摀住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。
　　
　　这时乘客渐渐下车了，虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为的美雲隻好勉力站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替她顺手拉起内裤和丝袜。
　　
　　美雲可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，她红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下她的屁股。
　　
　　（好色的男人，还不放过我。）
　　
　　下车後，美雲慵懒地漫向大楼，拖着苏软的下半身入电梯。这些在同一栋大楼上班男人似乎商量好了，一起将漂亮的美雲挤入电梯中央，跟着色色的怪手就摸上她的尻。
　　
　　（男人都很爱我的身体吧！）
　　
　　电梯才上第三楼，她的臀部已经多了好几隻手。
　　
　　（摸吧！你们这些男人，尽情享用我的身体吧！）
　　
　　就在这些男人吃她豆腐时，电梯停电了！电梯中的男人不禁在心裡暗暗叫好！
　　
　　「停电了！按警铃！」说話的男人正贴在美雲身旁摸她大腿。
　　
　　靠门的人按了警铃，和警卫通了几句話，警卫要大家稍待。
　　
　　煞那间，电梯的空气似乎凝结了。因为这部电梯隻有美雲是女性，而美雲的下半身可是热闹得很！至少有五、六隻手在她短裙下忙着吃豆腐。美雲隻是毫不在意地放任男人在她短裙内的大腿、屁股随意乱摸，好像被男人们乱摸是她的职务。
　　
　　不知是谁自她腰际的丝袜处插入手掌，屁股的嫩肉让他给摸着了。他还顺着臀沟滑到在公车上被色情狂搞到粘腻不堪的下体。
　　
　　其它的男人也发现芷情是可以让人随意乱摸的漂亮女人，也跟着大胆地往她的禁地探进。站电梯边的几个男人本来很羡慕别人靠在美雲身旁，现在他们知道美雲身旁的人正在骚扰她，於是这部电梯的所有男人全部加入非礼美雲的行动。
　　
　　一时间，像是在海洋中嗅觉出血腥味的鯊鱼群，这群男人毫不留情地遊向美雲的身体，露出男人的兽性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的长髮吻她涂满口红的唇，也有人猛舔她的粉颈，至於她的下半身，早已被人丝袜连内裤扯下脚踝，插满了男人的手指，闪着她淫荡的蜜汁，她的後庭也不知在什麼时候被人插了几隻手指，全身上下覆满十多双男人色色的手……
　　
　　「啊……啊……」
　　
　　从公车上被挑起燃烧的欲情终於可以在这一坪不到的电梯中发泄、吶喊出声。
　　
　　（玩吧！舔吧！我的身体是你们的……喔唔……男人们……来吧……用力插呀……我要泄了……要泄了……唔……泄了……）
　　
　　「啊……喔呵……」
　　
　　这些男人拼了命在美雲身上挤捏、吃豆腐，来自不同男人的手指也在她下半身的前後花庭拚命挖掘抽送，将这性感猎物、美女美雲送上绝顶高潮。
　　
　　「啊……」
　　
　　美雲仰起头，长长的高潮欲情声迴盪在停电的电梯中有限空间，飢饿的鯊鱼群仍抢食着散发吴限女人香的美人鱼儿……
　　
　　在密闭电梯中遭人联合性侵犯下达到连续高潮，美雲慵懒无力地走入公司。穿过大厅，男同事的眼睛都色瞇瞇地跟着她转动；她挟着粘腻的大腿坐到自己的座位上，暗暗伸手探了一下私处。
　　
　　（好湿呀！连丝袜都湿透了）
　　
　　正想起身到洗手间擦拭时，内线电話响了。
　　
　　「进来。」总经理发出两个字的指令。
　　
　　美雲毫不犹豫地敲敲总经理室的门，有点羞赧的走到总经理办公桌旁。
　　
　　「沙总，有什麼吩咐？」
　　
　　沙总弯了弯手指，美雲顺从地站到他座椅边。她知道自己又要充作沙总经理的泄慾品。沙总经理忽地跳起身抱住美雲亲吻粉颈，嗅着她身上的香水脂粉味，一手摸着她的丰臀撩起迷你短裙。
　　
　　「喔……」
　　
　　沙总把她推倒趴在办公桌上，扯下她的网状丝袜和乳白色的鏤空内裤，手掌在阴户捞了一把。
　　
　　「湿湿的，一大早就发浪啦？」
　　
　　「不是的，早上在公车被一个男的乱摸……」
　　
　　美雲不好意思说出自己还被一群色情狂在停电的电梯中侵袭。
　　
　　「嘎？性骚扰？人家吃你豆腐你就任人乱摸？真是个浪货！嘿嘿嘿，都湿成这样了！」
　　
　　（被男人形容成这麼浪，我真是那麼贱吗？）
　　
　　沙总经理从後叉开她圆润的大腿，掏出自己的庞然大物，用力捏开她的臀片，直挺挺地插入美女秘书美雲的身体。
　　
　　「啊……」
　　
　　美雲悲鸣出声，沙总的阳具已经顺着滑润的淫水顶到底在她体内作大幅度的长抽猛送。她还情不自禁地缩紧阴道的皱折好让自己可以吸住沙总经理的粗硬阳具。
　　
　　几乎是每天的例行公事，一进办公室，这位沙总就会迫不及待地要姦淫美雲。而年轻有为的沙总也有用不完的新鲜精液，随时想到了就拖着她到其它同事见不到的地方狠狠地幹她，在她小穴深处注射大量精液。美雲的身体已经成为总经理的专用玩物。
　　
　　「呵呵……呵呵呵，还会紧夹住我的傢夥，淫水又多。」
　　
　　「插你个浪穴，喝！」沙总更用力地挺到底。
　　
　　「啊……太深了……好酸嗯……吪……」
　　
　　随着沙总的猛抽狠送，美雲觉得小腹深处被他幹得挤出闷哼声从喉咙压出来。
　　
　　「吪……吪……吪……喔唔……吪……」
　　
　　「夹紧！」他命令美雲。
　　
　　「嗯哼……我快不行了……」
　　
　　听美雲这麼一说，沙总经理也趴向美雲的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，还啮咬着她的粉颈，加速抽插。
　　
　　美雲感到自己腰部之下被沙总经理幹得酸麻无比。
　　
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……要不行了……不行了……喔……」
　　
　　沙总经理的阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！
　　
　　「泄吧！」沙总经理狂吼一声，顶住美雲的子宫注入巨量精液。
　　
　　美雲也化作一隻被捕获的性感猎物，在沙总经理的兇猛姦淫下泄身。
　　
　　满足地倘在座椅上，沙总吸饱一口雪茄，将昂贵香雾缓缓喷向还趴在办公桌上的美雲。
　　
　　「晚上的主管餐会要準备好。」
　　
　　「是的。」美雲应了一声，慢慢支撑起身体，淫精浪水也从她下身的裂缝滴流下来。
　　
　　「去吧！」
　　
　　拭净了下体，沙总就让她出去。走回座位，男同事见她粉脸桃红，都在暗自窃笑。全公司同事都晓得美雲是沙总经理的玩物。
　　
【十一】
　　
　　沙总很懂得利用人性，让年轻貌美的女秘书成为属下卖力工作的目标。晚上的主管餐会就是每月赏犒主管的手段之一。
　　
　　财务部孙经理就忍不住猴急，趁着美雲到茶水间时跟了後头。
　　
　　「丁秘书，晚上的餐会可要辛苦你啦！」
　　
　　孙经理假惺惺地靠近正在倒水的美雲，随手就在她屁股上乱摸。
　　
　　（谁叫我这麼吸引男人。）
　　
　　但她还是说了应付的話：「沙总吩咐的，我隻是尽职而已。」
　　
　　这話听在孙经理耳中可是挺受用的，他伸手探入裙底抚摸着丰腴的嫩臀，吻向美雲的粉颈。
　　
　　「每个月我就等着这一天，嗯，好香的脂粉口红，香水味好浓。」
　　
　　孙经理一手攀上美雲的媚登峰揉搓着，左手钻进网状丝袜内，拉开三角裤缝就插入手指。
　　
　　「喔……好酥喔……」
　　
　　（刚刚才被沙总玩过，早上也被陌生人性骚扰，还有在电梯裡也泄过了，泄得我全身无力，现在孙经理又要弄我，真受不了。）
　　
　　美雲已经被人玩得有点迷糊，孙经理又来挑起她的情慾，她不知不觉地摆动腰臀。
　　
　　「真不愧是个尤物，沙总真会应徵，找了你来我们公司服务。」
　　
　　孙经理的手指在她穴裡挖得「唧唧」作响，殘留在美雲体内的沙总精液也被挖了出来。
　　
　　美雲被她扣得哼出淫声：「嗯……别挖了……我会受不了的……」
　　
　　一股股淫水湧了出来，美雲觉得酸麻无比，孙经理挖扣得正兴起，又插入一指，两根手指在她阴道裡直进直出，美雲紧紧扶着饮水机，突起後臀让孙经理尽情调戏。
　　
　　孙经理的手指不停地震动着美雲的身体，美雲也被她插得「嗯哼」连声，混合着沙总精液的温热淫水正汩汩地泄出来，美雲隻觉得酥痒的快感愈来愈强烈……
　　
　　「喔……喔……我快泄了……要泄了……啊……泄了……嗯……」
　　
　　孙经理也觉得美雲的小穴紧紧缠住他的手指，就狠力插进深处，想瞧瞧美雲泄身的艳丽模样。
　　
　　「啊……受不了了……我……」
　　
　　孙经理用的力道将美雲的下半身撑了起来，美雲就扶紧饮水机，垫起高跟鞋泄出她的性高潮。
　　
　　泄出来的汁液粘着在孙经理的手掌上，孙经理意犹未尽地用力挖她几下。
　　
　　「喔……嗯……」美雲也不禁哼了两声。
　　
　　孙经理抽出手掌搭上她的左肩，将湿粘发亮的手掌张在美雲麵前。
　　
　　「看，全是你的体液。」
　　
　　美雲看得满脸羞红。
　　
　　孙经理把沾上淫汁的手指放入美雲嘴裡，要她连掌心、指缝都舔干净。於是孙经理看着美雲闭上眼眸吐出香舌舔净自己混有沙总精液的淫水，右手仍不停地揉搓她３６吋的d罩杯乳房。
　　
　　结束这段茶水间的调戏，孙经理跟其它主管一样，一麵做事一麵期待晚餐时间。如往常般，主管餐会在南京东路日本料理店的「樱花」包厢进行。
　　
　　「各位主管，很感谢你们这个月的辛劳，各位在职务上有什麼问题，我们一起研究後再上菜。」
　　
　　沙总说完，各部门主管坐在榻榻米上提出问题讨论。沙总的属下开会时是很有效率的。４０分锺後沙总也就大家的意见讨论出结果。
　　
　　「叫人上菜。」沙总结束了会议。
　　
　　美雲击掌两声，叫来服务生準备上菜。
　　
　　大家一麵享受各式料理，也喝了几杯温过的清酒，心裡却嘀咕着怎麼还不宣佈绩效。各人又叫了一瓶清酒後，敬过沙总又向美雲敬了几杯，好像女秘书才是餐会主角。
　　
　　沙总心中有数，但他要让努力一个月的主管们开怀畅饮。隻有业务部的女主管锡经理暗自笑着这些男人就要露出禽兽的嘴脸了。
　　
　　锡经理的身材不比美雲差，覬覦她１７６身高的男同事大有人在，隻是她绝不让人碰她ㄧ根寒毛，因为她也学会了沙总的手段，将自己的身体献给属下的男业务当作激励，当然，遇到老不修的男客户，她也很会利用本钱陪客户风流一番。
　　
　　接着大家又划起拳来。
　　
　　美雲输了几拳，被主管们灌得全身发热，轮流和她划拳的经理隻管眼睛吃冰淇淋，除了拳上功夫要赢过美雲，眼睛还要盯住晃动得快蹦出白色低胸套装的奶子，要不就瞄紧露出有紧窄短裙外的修长玉腿。
　　
　　沙总也和锡经理划了几拳，转头又赢了坐在身边的美雲一拳，见大家都有了几分酒意，随口问道：「秘书，这个月各部门的绩效都达到水準了吗？」
　　
　　「都超越水準了，沙总。」
　　
　　顿时，樱花屋裡的吵闹声全消了音。
　　
　　「水準最高的部门呢？」
　　
　　「是冯经理领导的研究部。」
　　
　　美雲赶紧呈上数据，些微颤抖的声音宣佈了自己的性爱对象。樱花屋立刻又爆出激动、嫉妒、艳羡的贺喜声。
　　
　　「很好，吩咐一下服务生。」
　　
　　沙总微笑地指示过，美雲轻拍了两下掌声，穿着和服的服务生立刻过来拉开房门，跪在榻榻米上鞠躬。
　　
　　美雲有点状似求救般，沙哑地告诉服务生：「小姐，我们要谈商业机密……没叫你们不要进来……」
　　
　　服务生应声拉上房门离开。美雲缓缓转身垂着粉颈，好像是受刑犯的心情一样学蜗牛爬过榻榻米麵向冯经理的胯下。
　　
　　美雲感到炽热的目光正一齐扫向她那蠕动中抬高的美臀。
　　
　　蕾丝斜纹的紧身窄裙逐渐拉高，网状丝袜所包裹的乳白色内裤露出大片诱人的臀部，深深臀沟的下缘若隐若现地隆起被鏤空三角裤包围着的丰沃秘境，大家都秉住气息期待冯经理快快掀开已累积一个月的性慾饗宴的序幕。
　　
　　兴奋不已的冯经理眼看美女秘书美雲低身突臀爬向他这边，ｖ型粉领的低胸套装因为女体委身弯腰而暴露出足够他赏心悦目的色慾空间；冯经理张着嘴，飢饿的睛光直直射入那对晃动中的３６吋奶子；蠕行中的性感猎物美雲正缓缓贴近冯经理的情慾，和内裤同色係的鏤花ｄ罩杯仍然保护着半露的酥乳，因为弯身爬行而摇晃的丰满乳房也愈见白晰透红。
　　
　　樱花屋内瀰漫着浓厚的色情气氛。当美雲拉开冯经理的裤襠，硬挺的阳具立刻弹跳出来打在美雲染红的脸颊，冯经理也赶紧从美雲的纱质套装上握起她的双峰紧紧掌在手中，发出悉嗉声地揉搓着。
　　
　　美雲侧脸掠开长髮，让大家都可以看见她帮冯经理口交，双手握住阳具，张启娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到冯经理紧绷已久的神经。
　　
　　柔软的舌头缠绕着龟头，让冯经理感到龟头的温度正急速上升，美雲接着上下摆动，但没几下，冯经理就掐紧美雲的奶子，「啊」地一声，美雲也长长「嗯……」出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴裡往喉咙喷射浓热精液的感觉。
　　
　　这时大家也跟着紧张地「啊」出声来，隻看见美雲鼓着脸颊，大概冯经理还没停止射精，美雲用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。
　　
　　其实美雲已经被迫喝下不少新鲜精液。冯经理的阳具并没有因此软下，依然保持坚硬，他在美雲温暖的嘴裡来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝沾在美雲的唇角。
　　
　　冯经理粗暴地扯开ｖ型低胸粉领，白色纱质套装被扯下露出香肩，跟着就把美雲推倒在榻榻米，一叉开她的美腿，短短的斜纹窄裙就被掀起露出下半身。
　　
　　美雲无奈地把脸转向一旁，她知道大家正迫不及待地要看冯经理强姦她的身体。因为美雲长得太漂亮了，冯经理也来不及怜香惜玉就急着饗用这个月的奖励。
　　
　　「呲！呲呲！」
　　
　　几声裂帛，网状丝袜已遭强力撕破，冯经理喘着气扯下那件轻薄的鏤花内裤，歙动的阴唇正缓缓溢出丝丝蜜汁，阴户全貌呈露在大家眼前。
　　
　　冯经理毫不犹豫地挺枪刺入，美雲隻是呼了一声，一条火热的炮管已直直送入下体深处。
　　
　　「啊……啊……」娇呼声。
　　
　　长长的阳具挺向子宫，美雲感觉被她吸吮过的龟头正在她小腹内跳动。虽然不粗，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。
　　
　　「啊……好爽啊……丁秘书的穴还会自动夹紧……」
　　
　　冯经理的阳具被美雲的阴道紧紧挟住後产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，隻见长长的阳具闪着晶莹的淫水，大家都很羡慕冯经理可以独自用老二捣美雲的小穴。
　　
　　待龟头抽至穴口时，冯经理快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然後再慢慢抽出。
　　
　　这样重複几次後，美雲也忍不住暗自抛臀吸穴，被冯经理揉转子宫时也会哼出「喔唔……喔唔……」的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷濛的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令冯经理再也不能把持，他狠狠地向前一击。
　　
　　「啪答！」阴阜撞击声。美雲被幹得仰起下頷，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　
　　「嗯……」
　　
　　（好深哪……这样幹我会受不了的……子宫好酸……）
　　
　　全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，冯经理气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫美雲暴露出雪白的酥胸，跟着双手摁在乳房上。
　　
　　（啊呀……好迷人的奶子呀……）
　　
　　旁观强姦ｓｈｏｗ的男同事抖然看到雪白柔嫩的双峰高挺着颤慄的红葡萄，个个都流口水。看着这幕戏码，锡经理拿起酒杯一口饮下温过的清酒，一手暗暗伸入窄裙轻探自己的私处，心想待会儿要如何一起饗用美雲的身体。
　　
　　沙总在她身旁瞧见锡经理的举动，嘴角微扬，黄雀在後盘算着享受锡婉君的机谋。
　　
　　冯经理高高架起美雲还裹着丝袜的修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着美雲的粉嫩小穴。
　　
　　长条的阳具不断地攻击美雲前後摇动的身体，美雲咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，隻是「嗯……嗯……」地哼，淫水不停地喷泄，冯经理也感到美雲的淫水间歇地溅到他的大腿，他一麵幹着美雲一麵喘着气对她说：「丁秘书……你……你真是个尤物啊……」
　　
　　美雲在众目睽睽下被同事当作犒赏姦淫，耳裡还传入叫人不堪的猥褻言词，顿时湧起混杂悲哀与兴奋的刺激感，竟觉得自己ｓｈｏｗ得比日本色情片的女主角来得激情出色，不禁吟出声声浪语。
　　
　　「嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……」
　　
　　实际上美雲的确比日本色情片的女主角出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录像带精彩真实，不像电视的日本女星学猫叫春。
　　
　　隻听见两人交合处发出「唧唧唧」的淫汁声响，冯经理像拉风箱一样上下挺动屁股，在大家麵前快速姦淫着美雲，一个月才一次的头彩让他得到了，不晓得下个月还是不是他，一定要趁现在捞够本。
　　
　　他忽地抱住美雲的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，同事们都看见美雲那闪着晶光的淫水正缓缓湧出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在榻榻米，看得大家心猿意马，心想冯经理怎麼还不幹完。
　　
　　冯经理接着把阳具深深插入美雲的穴裡，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让美雲觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
　　
　　「哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……」
　　
　　听见美雲那种娇声求饶的浪语，冯经理更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　
　　「呼……呼……丁秘书……爽吧……说呀……说呀……」
　　
　　「嗯……是……我……好爽……」
　　
　　美雲现在已经被幹得欲仙欲死，她隻能像个金元宝似的任冯经理尽意衝刺，淫水还外泄不止。
　　
　　「哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……」
　　
　　这时美雲的阴道急速收缩，冯经理那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动。冯经理隻感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股粘液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，跟着「啊呀！」一声，精液就从龟头猛射出去。
　　
　　隻见冯经理的屁股一挺一挺的，显然他正处在射精的过程。而美雲被他挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅餘的气息（据说这时吐出的气男人吸了会致病）。
　　
　　「噫……」
　　
　　可以听见美雲微弱的声音，那是子宫被冯经理热热的精液喷射时的感动声。美雲的小穴深处也一吸一吸的，要把冯经理的精液吸干似的。
　　
　　（射吧……尽量地射……但愿我的小穴可以吸饱你一个月的辛劳……）
　　
　　精液全部射完了，冯经理喘着气从美雲身上滚下来。看他再也使不上力了，沙总淫淫地说出更殘忍的指令：
　　
　　「现在你们可以free发射。」
　　
　　才说完，五男一女立刻扑向美雲身体，六张嘴又六十隻手指一齐往美雲的身体揉搓吮捏。
　　
　　「啊……」美雲尖叫着扭摆娇躯。
　　
　　（终於要被轮姦了。） 
　　
【十二】
　　
　　锡婉君是个双性恋，她抢先扑到美雲的下身，张嘴包住美雲刚被幹过的粉嫩阴户来回吸舔，冯经理的精液也被她从嫩穴裡吮了出来，她也一口一口地吞下去。
　　
　　其它的男主管各倨一处，像野狼一般，抓住了性感猎物的部位就是大快朵颐。高耸乱颤的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩敏感的阴户、圆润的丰臀，美雲的身体被大字型架开，全身上下没有一处不被咬啮着、没有一片肌肤不是泛出艳红。
　　
　　大家都是「嗯啊嗯啊」地尽情享受。四肢都被人压製住了，美雲隻能扯开嗓音不断尖叫，她已经处在高潮中的高潮。体内被注入的精液几乎给锡婉君吸干了，喷泄到锡婉君嘴裡的是準备让人轮番姦淫的蜜汁。
　　
　　樱花屋裡的淫慾气氛已涨到了最高点。沙总气定神闲地盘坐在餐桌旁，一麵饮酒，一麵抽他喜欢的雪痂。锡婉君侧头吐长着舌穿越一翕一合的阴唇在美雲的柔嫩穴口快速地进出吸食。人事部的章经理在她旁边紧抱着一条圆润的美腿又搓又舔的，看看她也把冯经理的精液舔得差不多了，推了一下锡婉君：「锡经理，先让我们做男人的爽快一番吧！」
　　
　　锡婉君不情愿地抬起颈子，晶莹的淫汁还沾在她的嘴角。这画麵看在沙总眼裡别是一番滋味。
　　
　　锡婉君让开了位置，又扑向美雲的上身，揪住那散乱在榻榻米上的髮丝，低头开始猛吻美雲。章经理上个月是绩效最高的部门主管。他记得上回色慾饗宴时，美雲在他的独享时段中被他搞得狂乱不已，最後他在美雲的小穴连续射出四次精液。那晚在大家几回轮番姦淫後，他还抱着美雲的光滑胴体幹了两炮。
　　
　　现在映入眼帘的是睽违一月的娇艳阴户，章经理拉开一隻正在拧她臀肉的手掌，抱起丰腴的臀部往前一送，他的龟头就没入美雲的小穴了。
　　
　　（啊……是谁开始插我的……泄了啊……）
　　
　　陡然被章经理的龟头插进下体，刚飞上高潮的美雲立刻泄了出来，但是锡婉君封住了她的红唇，那种紧张惊慌的性感叫不出来，隻有和锡婉君热烈接吻的间隙中闷哼出声。
　　
　　被一群男女轮姦的高潮快感不禁化成泪痕从眼角簌簌流下。隻听她「嗯……嗯……唔……唔」，娇躯振动着，章经理捧起她的臀部，两人的下体紧密结合，阳具直往她体内来回挺送，其它主管依然重迭伏在美雲身上一麵咀嚼，一麵等待章经理泄精。
　　
　　美雲被章经理捧着臀一下下幹着，又热又硬的阳具来回捅向她体内，滑溜的子宫不断和发热的龟头接触，还会在小腹裡蹦跳着，淫汁就像高浓度的粘腻花蜜一样，从被人高高捧起的臀沟中滴落。
　　
　　大概是过於兴奋，一轮猛挺之後，阳具暴胀，章经理的精液就直直激射在美雲的子宫裡。
　　
　　（喔唔……第一轮姦者结束了，快接上来轮姦我啊……）
　　
　　本来在享受肌肤之亲其它主管，看到章经理忽然加快速度又瞪大了眼睛不动，立即争先恐後地抢向美雲的下身。
　　
　　喷射完毕的章经理被推向一旁，白天在茶水间调戏美雲的孙经理抢到了準备发射的位置，脱下裤子就接替了章经理对美雲的姦淫。
　　
　　这时锡婉君尝够了有唇膏香的嘴唇，又转向美雲的嫩红乳尖吸啜着。孙经理跪在美雲下身一麵幹着白天没玩够的女体，一麵欣赏锡婉君啜吮乳房的旖旎春色。另一隻乳房在其它主管掌中揉得变了形，双峰的水嫩皮肤也都被搓成桃红色。美雲摇首扭摆着柳腰狂乱淫叫，那是她全身仅剩可以自主的部分。
　　
　　「喔喔……喔……喔唔……喔唔荷……喔唔荷……」
　　
　　孙经理插着美雲的阴户，偶尔还插到底顶住子宫，转个几下。幹了几分锺，孙经理在美雲的穴裡射出了精液。
　　
　　（嗯哼……我要高潮呀……想轮姦我的请让我泄出来呀……）
　　
　　管理部袁经理随即补上，压在美雲身上快速抽送，猛插了几十下，满足了美雲内心的淫荡愿望。
　　
　　「嘎啊……」
　　
　　（啊荷……泄了……泄了……再让我多泄几次……）
　　
　　袁经理感到美女秘书的名器在收缩中洒出温热的不明汁液，他退出阳具，看着沾上龟头的粘液。
　　
　　「各位请看，丁秘书泄身了……」
　　
　　袁经理向大家炫耀他从美雲的秘壶底所採得的花蜜。一滴滴的花蜜正从龟头滑落。美雲红烫着脸蛋，媚眼如丝。她也瞧见了那粒轮姦过她的龟头粘着刚从自己体内泄出的粘稠花液。
　　
　　（别说了……快姦我呀……）
　　
　　袁经理似乎看穿了美雲的心海，接着像煎鱼一样翻过美雲的身体，让她四肢趴在榻榻米上，用背後位再度让龟头没入美雲的秘壶内。
　　
　　「喔唔荷……」
　　
　　（又进来了……不要停……请你继续姦出我的高潮……）
　　
　　剩下今晚还未幹过美雲的小穴的两个主管看看美雲像美人鱼翻身被人换了个姿势供人淫乐，分别佔了两个部位玩起４ｐ的性戏。
　　
　　企划部的郑经理站到美雲麵前让美雲替他口交，信息部的周经理就躺卧在美雲那对垂吊摇晃的双峰下把玩着乳房。
　　
　　锡婉君玩不到美雲的重点部位，隻好在一旁帮忙剥开美雲尚未脱尽的套装，接着趴到她背上舔起光滑的背肌。
　　
　　很多女人的背部是长满了雀斑，或是毛孔粗大，皮肤粗糙，这些缺点在美雲的背部全然没有，而且完美无瑕，就像晶莹剔透的玉瓷般。
　　
　　美雲背後的袁经理大大掰开丰润的臀片，低头看着自己阳具在臀沟下的粉红嫩穴中进进出出。袁经理玩女人的性技一向不错，而且很懂得品嚐生有名器的女人。
　　
　　他觉得换了背後位的美雲使得原本就狭窄的小穴显得更紧缩，而且这个性交姿势的阴道角度比起别的女人变化更大，藏匿的肉折受到刺激的呼唤伸出突起，摩擦时小穴裡糖飴似的柔软度带给敏感龟头莫大的快感。
　　
　　於是他忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会幹得美雲的身体不断往前倾。
　　
　　（嗯嗯……好猛烈呀……好酥……好麻……嗯哼好爽喔唔……）
　　
　　周经理躺在美雲身下，两手拉橡皮般拉长被地心引力吸着而吊长的乳房，那对前後晃动的三十六寸ｄ罩杯的白晰奶子被他一下压扁，一下拉长，或者十指用力深陷，掐紧变形的奶子吸咬红椒乳尖。
　　
　　被周经理蹂躪乳房的痛感夹杂着酥麻的性感，溢出流涎的嘴裡有郑经理沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而锡婉君紧搂住她纤弱的细腰舔着背部的肌肤。
　　
　　美雲已彻底地成为主管们的玩物。
　　
　　「啪！啪！啪啪！」心型的白嫩臀片被撞得满江桃红。
　　
　　「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」炮火持续轰击。
　　
　　（啊嗯……好美喔……要泄了……）
　　
　　大概是饮了过多的清酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汩汩地湧出大腿根处，沿着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。
　　
　　袁经理的龟头前端持续强力挤压出潜藏在美雲体内更丰富的蜜汁。
　　
　　（喔……继续幹吧……把我体内的水份全部榨干吧……喔唔……我又要泄了……）
　　
　　瞬间，眼前除了替郑经理口交的阳具，还冒出了星绚的火花。身体下的周经理掐揉住乳房加速吸出她的快感，锡婉君也忙着舔出她的性慾。
　　
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」漂亮的长睫毛挤出快乐的泪滴。
　　
　　郑经理看着替他口交的美雲被肏得浪声迭起，迷迷濛濛的星眸还望着他，汗水贴住了耳根的雲鬢，飘摇中的长长髮丝散乱出幽幽髮香。
　　
　　美女秘书楚楚动人的淫靡景象让他大大提升了性兴奋。
　　
　　「啊……啊……丁秘书……要用舌头舔呀……对……对……还要包起来……」
　　
　　他在美雲嘴裡挺动着，要求她提供口交技巧。还在持续泄身的美雲勉力抬起双臂抱住郑经理的老屁股，才好支撑自己跪着被幹的身体，顺从郑经理的要求做出高技巧的口交。
　　
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」
　　
　　（啊啊啊……我变得更淫荡了……啊啊啊……我是浪女……啊啊啊……又泄了……）
　　
　　她蹶高後臀一下下捱着袁经理用背後位插穴，继续接受袁经理强行让她保持在丢身的状态，一麵捲起灵滑的香舌含住郑经理带有咸味的龟头。
　　
　　郑经理被美雲高超的口交技服侍得不亦乐乎，那条温润的丁香像蛇身一般捲住了龟头，袁经理在後头猛插狠送的力道一旦透过美雲体内的震撼触动了香舌，分佈舌麵上的舌乳就像流动的细软海砂滑舔过最敏感的马眼，全身的经络都酥麻起来。
　　
　　那种被衣衫不整的美女秘书吹簫的爽感直是妙不可言。
　　
　　「妙啊妙啊……呼呼……丁秘书舔得妙啊……真妙啊……啊啊……不得了……喂喂……要射出去了……接好呀……喂……啊……」
　　
　　被温软的丁舌这麼来回舔了几十下，郑经理再也忍不住急速高涨的快感，被舌麵贴住了的马眼陡然释出滚热的精液。
　　
　　一直让她连续丢身的袁经理也渐渐进入射出高潮的阶段，他加重了炮击的速度和火力。
　　
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　
　　（啊……真好……我还在丢……啊啊……又丢身了……）
　　
　　美雲也不知道自己接连泄了多少次，她强忍着承受袁经理来自背後一阵快似一阵的强力姦淫，娇滴滴的艳唇依然紧凑地咬住了膨胀中的炮身，舌头不仅密含着射精中的龟头，嘴裡还加紧吸吮。
　　
　　她感到郑经理的马眼好像喷出一股多似一股的滑热浓液，她隻好一口口地吞下，而且更卖力地吸。趴在美雲背上爱抚的锡婉君睨眼一看郑经理两手摁住美雲的头不停哆嗦着老屁股，脸色渐发惨白，额头还冒出豆大的冷汗，赶紧一把推倒郑经理。
　　
　　「当心精尽人亡呀！」
　　
　　被推倒的郑经理在倒卧过程中拔出阳具，一柱柱白色精液形成圆弧状喷洒在美雲的髮际和脸。袁经理抱紧美雲的臀部一阵重力迫击，随即「嘿」地一声，连续发射出巨量的强力精液。美雲的子宫被射入了一股又一股滚热的精柱，她发出了长长的狂乱吼叫声。
　　
　　「喔……」（泄了好多……）
　　
　　袁经理分了七、八次把狂热的精液飆射入美雲的体内深处，射出的精液在美雲的秘壶内「咕嚕」作响，让美雲又多泄了几次。
　　
　　锡婉君跨在郑经理身上捏住他的人中。精液仍然不断高高喷起，射进锡婉君那件窄裙底下原本就湿成一块的腿缝处，然後再从她的丝袜上滴落。
　　
　　锡婉君打了几个颤抖。这一切都看在沙总眼裡。弯腰救人的锡婉君露出了性感的臀部，颤慄中的臀缝不自觉地从包着丝袜的黑色内裤渗出大量属於女人的蜜汁。
　　
　　一阵急救，郑经理总算止住了精关。
　　
　　郑经理刚才射个不停的每一道精水都射中锡婉君最敏感的秘处，锡婉君竟然因此泄出性高潮。被袁经理幹过了的美雲酥软无力地趴在周经理身上颤慄着，下体还像湧泉般泄出多量的淫精。美雲已经被姦淫到淫迷的状态。
　　
　　（喔……继续轮姦我吧……这是女秘书的职责……）美雲又在喷香水、搽脂粉、涂口红。乳房淫穴也喷香水、扑香粉，以此来引诱男人们。
　　
　　周经理抱着软件动物似的美雲，正想掏出阳具从下麵继续轮姦她，孙经理却恢复了精力，扑压在美雲背上，「卜滋」一响，顺畅的先插入美雲的体内。
　　
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　
　　一下下沉重的轮番姦淫又幹醒了美雲。
　　
　　（……尽情轮姦吧……让我美丽的身体满足你们的色慾……）
　　
　　「喔……喔……喔喔……喔唔荷……」
　　
　　美雲被孙经理压在周经理身上抽送着。
　　
　　其它主管的炮管也都恢复了攻击力，开向美雲的身体集结，準备再度轮姦美女秘书。
　　
　　「喔唔荷……喔唔荷……喔唔荷……」性感猎物美雲的浪叫一声高过一声。
　　
　　（又要丢了……要丢了……丢了……丢了……）美雲又再次喷香水涂脂抹粉搽口红。
　　
（完）
　　
〖雅姿和艳女〗
　　
【一】
　　
　　我在脱衣舞女雅姿那裡，正疯狂淫乐。
　　
　　雅姿那涂满口红的艳唇不停含弄着我的話儿，直到我出精她才停止下来。
　　
　　雅姿说：「我已经吃你的，那你现在为何不吃我的！舔弄我的阴户吧。」
　　
　　「对啊！我等下一还要拿香水在你那裡，然後来品嚐！」
　　
　　「那麼我们快点洗好，再来试试看」！
　　
　　洗了二十多分锺，洗的非常干净，并擦上香水，出了浴室，浓妆艳抹後大战便要开始了。
　　
　　她打了电話……「雅姿，快！叫美雲来！」「好！」
　　
　　一会儿，敲敲……，门外声音，我没穿衣服就跑去开门了！「我也蛮害羞的！躲在门後就开门了！「卡……」门开了！竟然是……我吓了一大跳！原来是化了浓艳妆的艳艳。
　　
　　她大力推开门进了！她好像在吃醋！我来不及掩避！她就大声叫了！
　　
　　啊……惊动了隔壁间的人！我便不管三七二十一把她拉了进来！关上了门！她还是双手捂着脸，不敢看我，（因为我一丝不挂）」我便迅速拿条毛巾，裹住下半身，她才慢慢将手放下……这时，雅姿也过来了：「艳艳，你着麼来这裡？」
　　
　　此时！艳艳发觉雅姿也没穿服。「雅姿，你怎麼也没穿……」「雅姿心想：如果这下让艳艳走的話，那我就完了！」「便拉艳艳到一边去……艳艳……你想不想做那种事……我跟你讲，做那种事，感觉好好哦！」「雅姿看电视有了心得，要骗她下海是很容易！「一边用言语来挑逗艳艳，一边抚摸她的乳房……」刚开始，艳艳还蛮排斥的，还想要一走了之，但雅姿好厉害，渐渐让艳艳进入高潮……
　　
　　雅姿扶艳艳到床上躺着，先将艳艳的外衣脱去，艳艳并没有反抗，只是瞇着眼，任雅姿摆怖。这时，我看得不知不觉弟弟又起来了！好诱惑，对了！我先开香檳喝它几口！
　　
　　在一旁看的我，已经口水快要流出来了！
　　
　　看着艳艳的衣服一件褪去，心裡想，两个女人我该怎麼应付呢？「哎！」艳艳不知不觉地叫了出来，我爬上了床，躺在一旁看着雅姿在那裡忙着。看这雅姿将艳艳的裤子慢慢脱下时，我心中更兴奋，此时艳艳已经剩下乳罩和三角裤，她已经飘飘欲仙了。
　　
　　艳艳好像很渴望某种东西。此时雅姿发觉时机已到便住我的东西塞在她的嘴裡，我有说不出的快！雅姿脱了艳艳的内裤，便用手指沾满口红後神帮艳艳挖弄淫穴。
　　
　　「艳艳的洞穴已流出了许许多多的爱液！」呼吸更加急促，雅姿也几乎受不也了，一手自己在自慰，一手在摸自已的乳房。雅姿的小嘴在隔着乳罩吸吻艳艳的大奶，她自已的洞穴也湿了起来！
　　
　　艳艳一直在吸我的弟弟，我快出来了：「雅姿，我快要出来了！」她一听，情急之下，将我推开，不让我射精给艳艳吃！
　　
　　艳艳一直在哟呼着！我看她的奶子也蛮大的，跟雅姿一样。我爬了过去，将艳艳的乳罩拔掉。此时，雅姿动做也停了下来。哇！艳艳奶头是粉红色的，搽过脂粉口红！「雅姿很不爽的说：我就不是吗？用力捻了我的睪丸。」「哇！好痛好痛！我在床上翻滚！」
　　
　　雅姿吓了一大跳，连忙看看的的东西有没有怎麼样：「有没有怎麼样！她吓坏了！」我是骗她的，她趴在床上仔细看时，我的金箍捧狠狠地在她的瞼上挥了一捧！「她说：你骗我，我要吃了你的小弟弟」：「情急之下，我双手握住我的小弟弟」，她笑了。
　　
　　艳艳张开那大大的眼睛，发觉一丝不挂，真是无地自容，只是用手在她那重要部位遮掩住，并很想走啊，但没有衣服穿。
　　
　　此时我好无奈，想到等一下要大战，就虚脱了！便拉起了雅姿，我们先来吧！但雅姿却拉着艳艳一起来。
　　
　　「我怎麼一次对二个啊！」雅姿在一边想，对了，看电视，艳艳便去打开电视，顿然，她发觉完了！电视裡有二对一的戏。
　　
　　受不了……电视怎麼会演，那有这种招式，我无法消受：「倒座莲花」「老牛拖车」「七十二招」心想：我第一次就被二女玩弄，啊！我躺着由她们摆佈。
　　
　　唉！我的弟弟会被她们俩弄死的啦！她们竟然学起电视裡的开香檳庆祝！把香檳倒在我的大腿上，然後雅姿竟然再那吸了起来，吸了我好痒哦！在一旁看的目瞪口呆的艳艳，都哑口无言。
　　
　　雅姿拉着她的双手，在我的弟弟上搓来搓去，上下摇动，我看艳艳也蛮不好意思，雅姿说了：「不要搓太快，不然他会射精的。」「艳艳发觉一件事，偷偷地告诉雅姿，他的弟弟怎麼软软地，她又用力捏紧一点……并指给雅姿看！」我哇哇大叫，艳艳小力一点，你要把我的命根子，捏死啊！「此时，雅姿跟艳艳讲：跟你说，他射出的爱液，可以吃哦，甜甜的……听说：可以养容美容……要不然ａ片……
　　
　　艳艳满脸疑惑的样子，好像不信，此时，雅姿趴了下来，开张那小小的嘴吧，把我的弟弟整只都含了进去，我看雅姿的表情，好像要被撑死吧了！由此可知，我的小弟弟是多麼的壮大！「雅姿含了一会，便起身叫艳艳含含看……艳艳犹豫了一会，才免为其难的做了一下」「但艳艳似乎发觉，那种感觉是非常的……好像在吃热狗啊！便一直吸，用力吸，我抵挡不了她的吸吻，终於……射出……，艳艳她吓了雅姿见此状况，连忙抓住艳艳，跟她吻了起来，雅姿想要我的爱液，所以才吻了艳艳，但艳艳却连忙推开雅姿「雅姿，你是有问题啊！」「你才是有问题，他的爱液你不要，那可以长命百岁」此时：艳艳才尝尝看是什麼味道，是甜的，便连忙抓着的的小弟弟上下搓动，看还有没有，似乎艳艳还想在尝尝看……
　　
　　（但小弟弟好像不听指挥，像极了泄了的气球，在也翘不起来了！）此时，我已经没法度……「我说，睡吧！小弟弟不会起来了啊！」雅姿、艳艳，过来躺这边……「她们俩还看着我的小弟弟不死心。」我说：「不要在折腾我的小弟弟，先睡一觉吧」……两人才心不幹，情不怨地躺在我的身旁。「雅姿说，你的小弟弟怎麼那麼没法度……」
　　
　　「艳艳说：对啊！我还想要哦！」。
　　
　　我说好啦！等我们睡上一觉，我有精力时，再大战三百回合吧！她们俩才抱着我入眠……「我发觉，雅姿的奶，鋌而尖，艳艳的奶，大而圆，通通都很大……」「便一手摸一个，这样而入睡……，心想！我是走桃花运……一个雅姿就很好了，又来了一个艳艳太好了……」！
　　
　　我们三人叫了一部出租车，坐到哈帝下车买了好多化妆品之後，我便到绿川西街的药房去买那东西，她们俩可能是不好意思……不敢跟我进去，那祗好由我进去了。
　　
　　「买到了没有？」我便说有啊！她们似乎很高兴……我的心中的大石头也放下一半了……。她们俩便急忙地买了饮料，将那种药吃了。其实那种药只是小小的一颗，绿色的，我真怀疑到底有没作用？
　　
　　看她们俩的表情……真是让我安心多了！「走，雅姿、艳艳我们一起去看电影」「好吧！」到了戏院看了又看，三人决定看那一种限制级。
　　
　　雅姿跟艳艳在那窃窃私语」她们俩似乎在说什麼，快跟我说：雅姿就叫艳艳跟我说：「我们要看有没有新的招式！改天还要做那种事」。
　　
　　唉！你们俩要将我的小弟弟操死啊……「不会啦！」
　　
　　买了票，我们三人进去戏院，这一片因为是那种片，所以很少人……。
　　
　　最後第二排，刚好三位，我抬头看看前後左右，太好了，这几排都没有坐人，那我们可以……。
　　
　　艳艳说：她好色哦！
　　
　　「情竇初开」听到这片名，我的小弟弟就等不及要起来呼吸了！雅姿见此况，连忙用她的小手在我的小弟弟压着，不让小弟弟起来：「雅姿，小力一点，等一下压断了，怎麼辨？」艳艳却在一旁偷笑……
　　
　　「雅姿叫道：好大的ｓｉｚｅ」艳艳叫随口同声说：「没像你的那麼小」当时我好气又好恕哦……「哦好……大力一点……」
　　
　　此时机成熟，四下无人，且影片中的男女主角正在翻天覆地，艳艳忍不住，双手将我的小弟弟从有内裤裡揪了出来，此时我的小弟弟已经壮如泰山，顿时：「我说不要这样，到一下被人看见会不好」雅姿说不会啦，我们後面又没有人，你怕什麼！雅姿快一点，趴下去，快一点吸……等一下换我，此时我也忍不住，雅姿趴在我的身上，她的奶在我的腿部搓来搓去，我心花怒放，双手忍不住，将她的制服的扣子解开几粒，大力的搓揉了起来，似乎旁若无人，雅姿在一旁看得目瞪口呆，此时，雅姿也情不自尽地，掀起了裙子，将她那件小号的内裤脱了下来，而且还拿给我闻：「雅姿，她怎麼把内裤脱下来了」
　　
　　她并不理会我，此时，我的小弟弟也快被艳艳的嘴会挑逗出来了！我不由自主地呻吟了起来了「艳艳，不要再吸了，我快出来了」艳艳抬头说：「你的小弟弟怎麼有香水味……」我刚喷过香水……雅姿在一旁偷笑，艳艳说喜欢。
　　
　　「雅姿，你要不要试一试……」，好啊！雅姿就趴了下去，也吸了起来，此时，三人的都没有在看电影，而专心注意在我的小弟弟……：「雅姿还是一直在吸取经验。」艳艳叫道：「雅姿，等一下出来，要留一点给我……」此时，我也任她们俩摆住了……。
　　
　　「这内裤是雅姿的吧！」「对啊！」「雅姿，你怎麼把内裤脱了下来」：「雅姿回答说：这样比较凉，等一下要做那种事，也比较好用，这种感觉很好哦！」「艳艳也将内裤脱了下来，拿给了我看……艳艳没穿内裤的感觉如何」：「感觉下面凉凉的，好舒服哦」，此时，雅姿还是在吸我的小弟弟，此时我拿起她们俩的内裤，看了又看，伊这根毛有够长，这是那一位小姐的……（足足有五公分长）。她们穿的都是白色系列，为了求证那根毛，我的手，各伸进她们的裙子裡，找寻那根毛的窝：「啊！两人同时叫了一声……好痛哦」你好坏哦，要把的我们俩的毛拉光啊！「对不起！这根毛是雅姿的，唉！才三点多公分，伊……艳艳这根也是一样长，那这一根毛是谁的」刚要说：你们俩是不是去偷汉子时，下面一阵痛……
　　
　　「你们俩，在做什麼，要把我的毛，通通拔光了……」「艳艳拿着刚拔起的这个毛……你看不是一样长了吗……」这根毛是你自己的……。
　　
　　唉！好痛……。拿起她们俩的内裤，发觉有点脂粉味。那麼她们俩，一定有人在下面涂脂抹粉……。
　　
　　我出声了，雅姿你是不是在下面也浓妆艳抹了：「雅姿正在吸吻我的小弟弟，听到此話很不高兴，刚好嘴裡含着我的小弟弟，被她狠狠地咬了一口，痛的要命……。我再问艳艳，那就是你了：「雅姿回答说，我在下面涂脂抹粉是……
　　
　　我笑了！那麼今天你回去还在下面浓妆艳抹，涂多一点口红在阴唇。「雅姿很不好意思说：艳艳也要这样。
　　
　　我们三人也一直在那玩禁戏遊戏……雅姿、艳艳一直在抚摸我的小弟弟，两人相敬如宾，你来我往，在吃我的小弟弟，这算是口交」吧！她们一直在玩，但我却要注意四面八方，以免春光外泄。直到我泄了，才放我一马……。
　　
　　她们俩匆忙将内裤穿上，看完此片以经是十点多……我们三人相约去吃了点东西，便各自回家了：「雅姿、艳艳，明天见了！」
　　
　　回到家，已经十一点多了，洗个澡。
　　
　　房东太太早已浓妆艳抹、淫艳万分的等着我了。我又疯狂的和她淫艳做爱二个多小时，用了二枝口红。
　　
【二】
　　
　　隔天！照照镜子，我发觉我变成熊猫……唉！都是雅姿、艳艳、房东太太害的！
　　
　　雅姿冲凉洗干净後出来了，她手裡拿着一瓶香水喷洗过了的头髮，一头乌黑的长髮披肩。
　　
　　雅姿平静均匀的呼吸，胸部一起一伏的。宽敞的ｔ恤并没有遮住她一对丰满乳房的轮廓，两颗奶头尖挺地突起。我实在按奈不住燃烧着的慾火。只好走进浴室去冲一冲水。
　　
　　我出来时，看见她正在涂脂抹粉化妆，雅姿慢慢睁开一对画了美丽眼影的大眼睛，同时拿着一枝口红逗给我一个娇媚的微笑。我不禁浑身热血沸腾。我俯下去，吻在雅姿艳红的小嘴上。雅姿张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，又把舌头尖儿送进我的嘴裡。
　　
　　雅姿挣开被我压住的手臂，却把自己的裤钮解开，然後又含羞地闭上眼睛。我双手摸到雅姿胸前那两堆丰隆的软肉捏了捏，接着掀开雅姿上身的ｔ恤，实时见到两个饱满白嫩的乳房。雅姿合作地欠起身，同时伸直了双手让我把她的ｔ恤脱去。这时我清楚地看到雅姿的乳峰上两颗鲜红的乳头，不禁用嘴去吮吸。雅姿怕养地颤动着身体，双手捧着我的头。
　　
　　我的手摸向雅姿的裤头，我轻轻把裤链拉下去。雅姿像一头柔顺的绵羊，舒腿抬臀，让我把她的裤子褪下去。她的内裤洗湿了，所以当牛仔裤脱去後，裡头就是一丝挂的了。只见她小腹下隆起的地方长着一撮乌黑的茸毛，两瓣大阴唇上喷过香水和搽过脂粉口红，非常香艳。
　　
　　我迅速地把自己脱得精赤溜光，然後躺在雅姿的身边，我拥抱着她微微颤抖的裸体，牵过她的手握住那根粗硬的大肉棒。抚摸着她涂过脂粉口红的丰满乳房、浑圆的手臂和大腿，以及迷人的小肉缝。本想立即趴上去把自己粗硬的肉棍儿插入她那迷人小洞。
　　
　　可是当我看到雅姿那一个美丽的樱桃小嘴，就产生了另一个念头。於是我在雅姿的耳边说道：「雅姿，你最好用你的嘴儿吮一吮我下面，弄润滑了，再插进你的肉体裡！」
　　
　　雅姿点了点头，就爬起来趴在我身上，张开她的小嘴衔着我的龟头像小孩儿吃奶那样吮吸起来，我已经舒服到骨头都酥软了。雅姿很认真地吞吐着我粗硬的大肉棒，我的肉棒上沾满脂粉口红，她偶尔还把媚眼儿望望我。
　　
　　我说：「雅姿，已经够了，让我来亲亲你吧！」
　　
　　雅姿从嘴裡吐出我的肉棒，平躺下来，分开了双腿，準备让我的肉棍儿插入她的阴户。我爬起来，趴到雅姿的身上。双手抚摸她的乳房，同时我的龟头也在她的阴户外轻轻并触。雅姿羞涩地闭上双目，却很知情识趣，用手指掂着我那条粗硬的大肉棒，把龟头对準她的小肉缝。我稍微一压，就见到龟头的一部份已经没入雅姿的肉缝裡。但同时也觉得受到了阻碍。我再一用力，雅姿的眉头也随之皱一皱。心裡便明白雅姿一定确实是处女。既然长痛不如短痛，就缓缓使劲地压下去，只觉得「卜」的一下，雅姿的娇躯猛地震了一震，我的肉棒便整条地塞进雅姿紧窄的阴道裡了。
　　
　　我关心地问道：「我弄得你很疼吗？」
　　
　　雅姿的眼角挂着泪花，但是她仍倔强地说：「不要紧，是我甘心情愿给你的嘛！」
　　
　　我静静地让粗硬的大肉棒，在她的小肉洞裡塞住了一会儿。温柔地问道：「我很想在你裡边抽动，又怕你会痛。」
　　
　　雅姿亲热地望着我，说道：「这时我已经属於你的了，你喜欢怎样就怎样吧！」
　　
　　我道：「我慢慢地试一试，如果痛，你可要出声哦！」
　　
　　雅姿微笑着点了点头，我便把粗硬的大肉棒拔出一点儿，又整条塞进去。见到雅姿并没有太痛苦的反应，就一进一出地抽送着。玩了一会儿，雅姿的阴道逐渐分泌出一些水份。我的大肉棒得到滋润，就更放心地活动了。有时还整条拔出来，再重新塞进去。雅姿被玩得脸红耳热，眼眶湿润。嘴裡「依依呜呜」地哼着。我知道她已经渐入佳景，却故意问道：「雅姿，怎麼啦！这样玩，你顶得住吗？」
　　
　　雅姿回答说：「不要紧的，你喜欢怎麼玩都行呀！」
　　
　　我又问道：「我这样玩，你舒服吗？」
　　
　　雅姿说道：「坏死了，你玩就玩，不要问这些嘛！」
　　
　　我又说：「我那根插在你肉裡，好舒服哦！不知你的感觉又是怎样呢？」
　　
　　雅姿娇羞地说道：「刚才的确很痛，现在不要紧了，你放心弄吧！我下面觉得酥酥麻麻的，你要不弄，我反而不好受哩！」
　　
　　我笑着说道：「那我可要大举进攻了，你受得了吗？」
　　
　　雅姿□着眼睛说道：「反正都已经给你弄进去了，你喜欢怎麼玩就怎麼玩嘛！」
　　
　　於是我就挺着粗硬的大肉棒，往她的阴道裡又抽又插，直把雅姿玩得淫液浪汁横溢，阴道裡登时润滑了许多。我就放心地狂抽猛插起来。这时雅姿也渐入佳景了，她脸上的神色如痴如醉，嘴裡哼哼秸秸地，享受着她应该得到的快感。後来她竟全身抖颤着，但是俏脸上却挂着甜丝丝的媚笑。那种兴奋的状态和色情电影的女主角被男人姦得欲仙欲死的样子不尽相同。但是这种含蓄的浪态更使我得到衝动和鼓舞。
　　
　　雅姿终於被玩得手脚冰凉，花容失色。我也肆意地在她的阴道裡注入了精液。完事之後，我仍然紧紧地搂着雅姿。把继续肉棒留在她的阴户中。
　　
　　雅姿娇媚地问道：「我，我能让你满意吗？」
　　
　　我轻轻抚摸她的乳房，笑着说道：「你好淫，我太满意了！」
　　
　　雅姿缩了缩阴道，把我的肉棒夹一夹，娇声说道：「你笑人家，我把你这东西夹断！」
　　
　　「你下面又没有牙齿，怎麼咬得断呢？你要咬，就用嘴巴咬好了！」我说着，就从枕头下抽出一本色情杂誌，指着裡边一幅彩图给雅姿看。
　　
　　雅姿一见到那图画，当场羞红了脸，原来是一幅大特写的照片。画面上有一位美丽淫荡的外国女孩子，嘴裡衔着一根粗硬的大肉棒。那东西几乎整条进入她的喉咙，只流下留下艳红的一小截在她的嘴唇外，看起来整根肉棒都沾上她嘴上的口红，同时她的阴唇被另外一个美女接吻着，阴唇上也是脂粉口红，不知道是她自己涂抹的还是另外一个美女接吻时沾上的，而这个美女的淫穴被那个男人的手指插弄着。雅姿道：「外国人真豪放，玩得一定很舒服，连嘴巴都有得玩哩！原来你也喜欢玩女孩子的嘴巴，我以为刚才你只是单纯叫我润一润你下面哩！」
　　
　　我道：「我们也可以一样呀，有的女孩子就用嘴吮得我很舒服，弄得我忍不住把精液射入她的嘴裡。但是她却把我的精液全部吞下去了。」
　　
　　雅姿道：「你是不是喜欢我也这样做呢？」
　　
　　我笑道：「我可不敢叫你这样，难道这样的事你都做得来吗？」
　　
　　雅姿甜蜜的一笑，说道：「我喜欢你，只要你喜欢我吮你那裡，我就吮你嘛！」「你喜不喜欢我像图画上那个外国女孩子那样替你吮吮呢？我现在就为你做，好不好呢？」雅姿的俏眼裡闪着天真的神彩。说話的同时，还使劲缩了缩阴户，把逐渐软下的肉棍儿夹一夹。
　　
　　我笑道：「我当然喜欢啦！不过，这样做岂不是太委曲你了。而且现在我们的下面也弄得一蹋糊涂，不好吧！」
　　
　　雅姿撒娇地说道：「你抱我到浴室去，我帮你洗一洗。不就成了吗？」
　　
　　我见她可爱的模样，虽然刚刚春风一渡，这时也不禁兴致勃勃。於是便捧着雅姿的臀部把她抱起来，向浴室走过去。雅姿也把手脚紧紧地缠着我的身体，俩人的性器官从开始交合到这时，都没有分开过。直到进入浴室，我才把她的身体放下来。我的肉棒从雅姿的阴道退出之後，雅姿的肉洞口立即收缩，只挂着一小滴白色的浆液，可见她那儿是多麼紧窄和富具弹性。
　　
　　我调好了水温，雅姿就接过我手中的花洒，细心地由上到下地冲洗一遍，当洗到肉棒的时候，还特别地把龟头反覆翻洗几次。接着握住我的肉棍儿，张开小嘴轻轻地咬住了龟头。我让她吮了几下，就说道：「现在还不要，我也帮你洗一洗，然後回到床上再玩吧！我也想吻吻你那可爱的地方哩！」
　　
　　雅姿吐出嘴裡的肉棒说道：「我吻你就好了，你可不要吻我那裡哟！会养养呀！我怕受不了啦！」
　　
　　「我先帮你洗一洗再说吧！」我说着，就拿起了一块搽满肥皂液的海绵，往雅姿的肉体上擦拭。雅姿很柔顺地让我的手接触肉体的各部位。当我在她乳房上慢捻轻佻时，也不禁缩着脖子，轻轻地哼几声。我洗到她的阴户时，雅姿更是不堪折腾似的，闭上双眼，低声地又哼又嘘。我把指头深入她的阴道，肉洞裡顿时挤出一些红红白白的浆液。我把雅姿的阴户裡裡外外洗得干干净净。洗好之後，又帮她擦拭了水渍，然後把她白白嫩嫩的娇躯抱化妆桌前。
　　
　　於是雅姿开始喷香水、搽脂粉、涂口红，口红涂得又多又艳，她说是为我而浓妆艳抹，要我的肉棒沾满口红。
　　
　　这回我仰躺在床上，要雅姿的头向我脚的方向，趴在我身上。这样一来，雅姿的阴户就上上对正我的脸。雅姿低下头去吮我的肉棒时，我也可以仔细欣赏她的迷人小洞。我用手指轻轻拨开粉红色的小阴唇，只见那销魂洞眼，仍然是细小的。我把头凑过去，用舌头对着洞口的小肉粒这麼一舔，雅姿已经养得想争扎缩开。可是我双手紧紧捧着她的大腿，使她的阴户不能离开我的嘴巴。只好乖乖的任我戏弄。
　　
　　雅姿的小嘴裡塞住我逐渐粗硬起来的大肉棒，只能「依依哦哦」地出声。她终於忍不住把我的肉棒吐出来，喘着气说道：「我实在受不了啦！你放过我吧！让我专心服侍你呀！」
　　
　　我这才停止舔吮她的阴户，我叫雅姿转过身来，让小肉洞吞入粗硬的大肉棒。雅姿很听話地上下移动她的娇躯，使硬直的肉棒在她肉体裡进进出出。我也捉住她一对微微翘起，细嫩弹手的奶儿摸摸捏捏玩个不休。我刚刚发泄过了，这次特别持久，雅姿在我上边套弄了好久，我仍然是坚硬不泄。雅姿自己反而玩得週身都酥麻了。她没有力气再继续骑在我的身上玩，就躺在我的身边，用小嘴吞吐我的肉棍儿。直到我把她的小嘴灌满了精液。她一滴不漏地吞食下去，还仍然像小孩子吃奶那样又吸又吮地衔着不放。我把她拉过来，搂在怀裡。俩人又倾谈了一阵子，雅姿终於在我的臂弯裡甜蜜地睡着了。
　　
　　我每天都和雅姿有一次以上的交欢，雅姿做足一个千依百顺的可人儿，她那美丽的娇躯和温柔的品性，每次都给我带来了无穷的乐趣。
　　
　　当天晚上，雅姿满怀兴奋，所以和我做爱的时候更加热情，她主动地骑在我上面玩得满腔的精液，又用口舔吮着吃了一嘴浆糊。
　　
【三】
　　
　　我一连几天都没有和雅姿见面，我还以为她外出表演了。一天雅姿来到这裡，她鼓起勇气说道：「我被人家轮姦了，你还要不要我呢？」
　　
　　我豪不犹豫地说道：「看你说到哪儿去啦！你被人家欺侮了，我更加应该保护你呀！我怎麼会因为这样而讨厌你呢？」
　　
　　雅姿又说道：「我有一个朋友巧珍，她是我的好姐妹，她也被轮姦了，你能不能也把她一起收留下来住几天呢？」
　　
　　我道：「当然可以了。你的朋友，就是我的朋友嘛！」
　　
　　「我是说，巧珍也和我一样，白天帮你做事，晚上陪你一起睡呀！」雅姿郑重其事地追问：「你不会弃嫌她被人家捉去做几天妓女吧！」
　　
　　我斩钉截铁地说道：「我能够和你们在一起还有什麼好说的呢？不过，你已经和我好过，我当然会继续疼爱你。巧珍的意思怎麼样，我可不知道，你叫我怎样表态呢？」
　　
　　「我们早已经商量好了，现在只等你点头了嘛！」雅姿说着，把巧珍一拉，说道：「我已经帮你把話说明白了，你也应该有点儿表示呀！」
　　
　　巧珍也趁势投入我的怀抱，我不禁笑着说道：「你们两个一起来，叫我亲近那一个好呢？」
　　
　　「现在我们谁也不要你亲近，等我们去洗白白以後，才任你挑选吧！」雅姿破涕为笑了，又对巧珍说道：「我们一齐去浴室洗吧！」
　　
　　雅姿说完就把身上的衣服一件一件地脱下来，我终於又再次看到她一丝不挂的美丽娇躯了。雅姿见巧珍还没有动手就说道：「阿珍，你还不动手，是不是要等她帮你脱裤子呢？」
　　
　　巧珍红着脸望了我一眼，终於也含羞答答地摸向上衣的钮扣。她背向着我，慢慢把上身的衣物脱去。我先看见的是白晰细腻的背面。接着巧珍弯下腰脱去鞋袜，赤着一对小巧玲瓏的肉脚。又把裙子连同内裤一齐脱下来，露出一个浑圆白嫩的屁股。然後拉着雅姿就要进入浴室，雅姿故意扭着巧珍的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「别怕羞呀！给我看看嘛！」
　　
　　巧珍害羞地挣脱她的手，躲进浴室裡去了。惊鸿一瞥间，我已经望见巧珍一对丰满的乳房和一个光洁无毛的阴户。雅姿也跟着进去，她在浴室门口回头对我说道：「我们先洗一洗了，你也进来一起冲洗吧！」
　　
　　我没有立刻进去，我在门口观看着两位一丝不挂的玉人儿，在互相替对方的阴户搽香皂液。然後用花洒冲洗着阴道。我仔细比较她们的特点：雅姿个子比较高一点，苗条的身材，修长的双腿。鹅蛋形的俏脸上一张樱桃小嘴曾经衔着我的肉棒横吹直吮。尖挺的乳房微微向上翘起。我已经熟悉地抚摸过了，是软绵绵而富有弹性的。毛茸茸阴阜下的小肉洞，也是曾经令我销魂蚀骨的好地方。
　　
　　再看看巧珍，她比雅姿要小一个头，娇小玲瓏。却长得珠圆玉润，圆圆的脸蛋上有一对黑白分明的大眼睛，一个翘鼻子，一张唇儿薄薄的小嘴，组成了一副惹人喜爱的模样儿。酥胸上一对圆圆的奶儿，像似两个半球形的小蜜瓜。不知用手摸落又是什麼样的感觉。巧珍虽然长得丰满，却一点儿也不臃肿。她该凸的地方凸，该凹就凹，她的腰部比雅姿还要细，肚脐也是深深陷入的。小腹底下光脱脱的阴部像水蜜桃似的，想像吻她一定比毛茸茸的一种方便吧！可是插入裡头的感觉，就要实际试过才知道了。
　　
　　我还在暇想的时候，雅姿已经出声叫我脱衣服进去冲凉了。我这才醒觉过来，我迅速脱得精赤溜光，然而跨进浴室裡。雅姿把满身涂遍了香浴液的巧珍推进我怀裡，自己就绕到後面，搂住我把一对乳房贴在我的背脊。我前後都受到了软玉温簷的熨贴，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激。我牵着巧珍的小手儿握住已经粗硬起来的大肉棒，自己的双手也向她的肉体摸过去。
　　
　　巧珍的身体在我怀裡显得更加渺小。但是当我摸在巧珍的乳房上，却觉得硕大而且饱满。巧珍的奶头只是细细的两粒红点，乳房细嫩得吹弹得破。巧珍轻轻地握住我的肉棒，乖乖地让我摸玩乳房又摸阴户。我的手指找出她的阴核，轻轻地揉一揉，巧珍不禁肉紧地夹住了双腿。抬头望着我，小嘴张了张，想说什麼又没有说出来。我低头吻住巧珍涂满脂粉口红的小嘴，同时也把一支手指探入她的阴道裡。
　　
　　巧珍因为阴道裡被我伸进一个手指，所以显得坐週身不自在。随着我的手指左挖右掏，不禁轻轻地哼叫起来。雅姿探头看见了，也把我的另一支手牵去抚摸自己的阴户。我刚才听雅姿说过曾经被轮姦了，所以也把手指伸入她阴道探摸一番。还好！并没有走样，感觉不出和平时有什麼分别。
　　
　　雅姿笑道：「我哥等不及了。在冲凉房都要搞我们。」
　　
　　巧珍说道：「是呀！我已经被我挖得受不了！」
　　
　　雅姿又说道：「我哥，不如你和先和巧珍玩一场吧！」
　　
　　我回头对雅姿笑道：「你不会妒嫉吗？」
　　
　　「当然不会啦！巧珍和我比姐妹还要亲，我不会在乎你和她亲热的。况且我昨天晚上被那些男人弄得现在还有点儿不舒服。我还是看着你们玩吧！」
　　
　　我又对巧珍说：「阿珍，你喜欢我吗？」
　　
　　「当然喜欢啦！不然，我怎麼会心甘情愿和你玩呢？」
　　
　　我把伸进巧珍阴道裡的手指动了动，说道：「那我现在可要把你手裡握着的东西代替我的手指头了，好不好呢？」
　　
　　巧珍没有回答，只是主动地把她的阴户凑向我的下体。可是我们高低悬殊，无论如何是弄不进去的。於是我就坐在浴缸上，让巧珍骑过来。巧珍的阴道虽然很紧窄，但是她和我的身体上涂满了肥皂泡，所以很容易就套进去了。巧珍抬起头望了雅姿一眼，似乎是有点儿歉意的表示。但是雅姿只是对着她笑。巧珍含羞地低下头，默然不语地把一对温软的奶儿贴到我宽阔的胸部上。我抚摸着巧珍滑美可爱的背脊，我感觉地得到巧珍那紧窄的阴户一鬆一紧的，活像一张嘴巴在吮吸我的龟头似的，舒服极了。我的前胸和後背也分别受到两对既柔软又富有弹性的乳房紧贴，简直兴奋得飘飘欲仙。
　　
　　玩了一会儿巧珍对雅姿说道：「雅姿姐，你来一会儿吧！」
　　
　　「他和我玩过好多次了，你和我还只是第一次。你还是专心和我玩吧！」雅姿笑着回答了巧珍又对我说道：「巧珍也不错吧！她本来也是处女哩！她从乡下来城市找工作，她却被骗做妓女的。巧珍不答应，可是我们几个男人就先把她轮姦了。巧珍没方法只好被她们带去接客。前天我去找她，结果自投罗网。我虽然扮成很高兴和我们合作，但还是免不了要让他们五个人先轮着来玩，那一天，他们每人把我轮姦四五次，共二十多次。因为我比较服从，我们的监视才比较放鬆。所以才能在一次带我和巧珍去接客的时候，从的酒店厕所逃出来。」
　　
　　「我们冲一冲水，然後到屋裡去玩个痛快好不好！」
　　
　　「好哇！我也要看看你玩雅姿姐哩！」巧珍顽皮地笑着说。
　　
　　「有什麼好看呢？还不是和你给人家玩一样嘛！你都亲眼看见我被那三个男人轮着姦淫啦！还有什麼好看的呢？不如你讲讲我们怎样强爆你啦！」
　　
　　「我想看你让我哥弄进去时是怎样的嘛！你给我们玩的时候都很享受呀！不像我被我们撕烂身上的衣服，几个粗壮的大男人，有的捉住我的手，有的按着我的脚。她们轮流把那硬东西插进我肉体裡狠命地强姦。我的嘴巴又被她们用布团堵住，想叫都叫不出来。给我们轮姦之後，我痛得两三天都不能走路啊！」
　　
　　用花洒冲了冲身体，拿浴巾擦干水渍，逕自走出去了。
　　
　　巧珍低声说道：「雅姿姐生气了，怎麼办呢？我们赶快出去吧！」
　　
　　我笑道：「不要紧，我有办法，出去再说吧！」
　　
　　俩人匆匆洗擦干净出来，雅姿已经躺在床上了。我走上前去，一下子就把雅姿的娇躯搬到床沿，捉住一对脚儿，举高两条嫩腿，挺着粗硬的大肉棒就要朝她的小肉洞裡插进去。雅姿故意用手儿遮住肉洞口。我向巧珍打了一个眼色，巧珍立即会意地把雅姿的手儿捉离开遮住的洞口。我的肉棒往裡一挤，就把龟头挤进去了。雅姿也不再撑拒了，乖乖地让我粗硬的大肉棒在她阴道裡出出入入。巧珍这个鬼灵精，也知趣地绕到我背後，帮我扶住雅姿的双腿，让我腾出双手去摸捏雅姿奶儿。雅姿本来就是诈生气的，让我狂抽猛插地弄了一会儿，早已淫液浪汁横溢。我又把她一对羊脂白玉般的乳房搓得无比舒服。所以很快就高潮了。她娇喘着满足地对我说道：「我够了呀！被你玩死啦！你去玩巧珍吧！你们还是第一次哩！玩得开心一点吧！」
　　
　　我也知道雅姿够皮了，於是我从巧珍的手裡接过雅姿的一对脚儿，让她的双腿慢慢垂下床沿。雅姿的双腿还在一颤一颤地抖动着。我在她毛茸茸的阴户上轻轻抚摸了一会儿，才转身抱住巧珍一丝不挂的娇躯。巧珍刚才亲眼看见我和雅姿交欢的场面，本来已经欲炎炽燃。轮到她的时候，却表现出不胜娇羞的媚态。我把她娇小玲瓏的肉体抱在雅姿的身边，然後俯下去，用嘴吮吸她那可爱的肉桃缝。我把巧珍肉蚌之珠舔吮得花枝抖颤，又把舌头伸进桃源小洞又舔又捲。搅得巧珍「依依哦哦」叫个不停。阴水也一口一口地衝出来。雅姿在一边懒洋洋地劝道：「我哥，不要再戏弄她了，我们还要帮你做事哩！你痛痛快快给她几下子吧！」
　　
　　我才站了起来，巧珍连忙双手扶着自己的膝盖，分开一对嫩腿，单等我去插入湿润的小肉洞。我凑过去，刚塞进去一个龟头。巧珍已经把双腿勾住我的身体，把粗硬的大肉棒整条吞入她的肉体裡。
　　
　　巧珍透了一口长气，把我搂过来亲热地一吻。我双手捉住她的乳房又搓又捏，同时下面也由慢至快一下接一下地抽送起来。巧珍也配合我的节奏，努力把那光洁无毛的小肉洞向我迎凑着。巧珍虽然曾经被迫去买淫，但是她除了第一次被五个男人按住手脚轮流姦淫之外，以後的两天裡接过十几个客人。她个子小，所以她的阴户也属於比较小型，不但洞儿细小，同时也生得比较浅窄。幸亏那东西天生就能伸能缩，又加上未进入之前就已经玩地淫液浪汁横溢，所以我粗硬的大肉棒在那裡还可以抽送自如。因为器官的接触实在太紧凑了，我大约抽送了一百来次。巧珍已经兴奋得浑身颤抖，手脚冰凉了。这时雅姿已经恢复精神了，就下床帮巧珍扶着双脚。不久，我的龟头一阵养麻，也「卜」「卜」的在巧珍的阴道裡喷出精液了。雅姿让巧珍的双腿交叉缠在我的背後，去浴室拧了一条热毛巾。当我的肉棒从巧珍的肉体上抽出来後，她舒服地透了一口气，说道：「让自己喜欢的男人玩就是不同，我哥把我玩得真快活呀！」
　　
　　雅姿望了她一眼，先用热气腾腾的毛巾为我擦拭肉棒上的淫液浪汁。然後也替巧珍抹了抹阴户的外表。我把巧珍的双腿搬到床上面，然後和雅姿也一起躺上去。我躺在床中间，左揽右拥着两位娇娃粉白细嫩的肉体。两位女孩子都侧身睡在我的臂弯裡，她们的手儿轻轻抚摸着肉棒和春袋。因为昨天晚上三人都没睡好，而刚才又三英会战，因此很快就倦然入睡了。
　　
　　我在甜睡中听到女人讲話的声音，而且觉得有人在动我的肉棒。听得出是雅姿和巧珍在谈论我的肉棒。就故意诈睡，想听听她们说些什麼。巧珍说道：「我哥这东西软下来了，刚才玩我的时候又硬又大！我下面给我涨得好利害哟！不过我待我们又温柔又体贴，我很愿意让我插进来。」
　　
　　雅姿笑道：「你当然愿意啦！我看见你刚才让我玩得多兴奋，又嚷又叫的，我如果不是先被我过玩一次，岂不是要给你逗得受不了哩！」
　　
　　「是你让出我哥和我分享的嘛！我那裡敢逗你呀！你自己让我弄的时候不也是一样叫出声吗？你叫床就可以，我一叫，你就要笑人家。」巧珍不服气地分辨着。
　　
　　「死巧珍，还敢顶嘴。最好用你手上那件东西塞住你过嘴。」雅姿好像在巧珍身上推了一下，连巧珍握住我肉棒的手也动了一动。
　　
　　巧珍道：「雅姿姐先别打我啦！小心吵醒我哥嘛！」
　　
　　「吵醒了我哥，就叫我塞住你那张爱说話的嘴巴呀！」雅姿虽然这麼说，也没有再动巧珍了。
　　
　　巧珍反而问道：「雅姿姐，你被那三个人玩的时候，把其中一个人的肉棒含进嘴巴裡，那样做是不是很辛苦呢？」
　　
　　雅姿道：「要论辛苦的話，嘴裡倒是不算辛苦，只是心裡很不情愿。你还没有来这裡之前，我就曾经替我哥用嘴服务了。我知道我哥喜欢女人吃我的精液，所以我射进我嘴裡的时候，我也把我的精液吞下去。我很喜欢我哥，做什麼都开心呀！」
　　
　　「雅姿姐你对我真好，不只过去做同学的时候你样样都关心我，现在你连心爱的男人都让我和你一起拥有。」
　　
　　巧珍果然听話地把我粗硬的大肉棒含入她的小嘴裡。她还是第一次让男人的肉棒进入她的嘴裡。虽然谈不上口技，但胜在嘴儿够小，把我的龟头包到实。所以我觉得很舒服。巧珍很认真地吮着肉棒，不时地用媚眼儿沤着我。那副骚浪的模样足以使铁石也熔化，我不禁伸手去抚摸她那一对半球型的大乳房。巧珍的乳房白晰细嫩，摸下去软绵绵的，但是很有弹性。奶头只有豌豆大的两个嫣红的小点。巧珍任我肆意摸捏着她的奶儿，樱桃小嘴裡始终衔住我的龟头不放。
　　
　　晚上十点多锺，我兴致勃勃地问她们道：「有没有人想让我玩呢？」
　　
　　巧珍笑道：「上一次是我，这次应该轮到雅姿姐！」
　　
　　雅姿道：「你想玩就出声吧！为什麼要推我上台呢？」
　　
　　我笑道：「巧珍尊重你呀！不如我们来玩一场吧！」
　　
　　「玩就玩嘛！不过怎麼个玩法呢？」雅姿来了个热烈的回应。
　　
　　我道：「我想你伏在床上翘起屁股让我从後面弄，好不好呢？」
　　
　　「我哥喜欢，我什麼花式都可以陪你玩呀！不过这样玩法次次到肉，顶心顶肺的我会很快就软了。如果我不行，你可要放过我，叫巧珍把你的精液吮出来，吃下去！」
　　
　　「行呀！我都想试试我哥在我嘴裡射精的滋味。」巧珍笑着说道。
　　
　　雅姿已经摆好了姿势，她伏在床褥上，高高的撅着雪白屁股。我跪在她背後，由巧珍扶着粗硬的大肉棒插入了雅姿的小肉洞。雅姿似乎承受不了我的长度，娇躯微微向前意图耪避。可是她的细腰被我的双手叉住，她避无可避。我粗硬的大肉棒深深地侵入她的肉体。大约抽送了一百来下，雅姿的淫液浪汁横溢，使得交合的地方发出了「哺滋」「哺滋」的声响。
　　
　　雅姿终於支持不住了，可是我仍然是一柱擎天。巧珍让我仰卧床上。自己就俯下去，张开小嘴，把龟头含入吮吸着。吮了一会儿，我喷了巧珍一嘴精液，巧珍也咕碌咕碌地吞食下去了。
　　
　　经过这场大动作之後，屋裡总算安静下来了。我终於搂抱着两位女孩子的娇躯，满意地进入了梦乡。
　　
【四】
　　
　　几天後的一个晚上，我躺在床上左拥右抱着一丝不挂雅姿和巧珍，正在思量先玩那一个时，忽然电話响起来了。拿起电話一听，竟是我的情人阿敏打来的。望着眼前两位如花似玉的女人，我不禁皱起眉头，原来我和阿敏另有一篇动人的艳事。
　　
　　那是几年前的事了。一个夏天的傍晚，我搭巴士。连日来太劳累了，既然偷得浮生半日闲，所以此行的目的是想找一间按摩浴室轻鬆舒服一下。
　　
　　上车之後，我闭目养神。一阵浓浓的脂粉芳香扑鼻而来，睁开眼睛一看，原来有一位女士经过我身边，坐在前排右边的座位上。她的年纪约摸二十几岁中间，头髮留到腮边，容貌和身材颇有一点姿色，看上去非常顺眼。
　　
　　我为之精神一振，便仔细地对她由头到脚地鉴赏。她的脸有点儿像穿电视美女的样子，化妆极为浓艳，身上穿着一件淡黄色的圆领线衫，一件浅绿色长度刚好盖膝的薄布长裤。露出衣服的部份肌肤洁白细嫩，看得我目不眨眼。她的手儿小巧玲瓏，涂艳红颜色的指甲油，白裡泛红的手臂晶莹如玉。一双嫩脚藏在鞋子裡，雪白细嫩的脚踝上带着一条细细的脚链，显得特别性感动人。
　　
　　近一个锺头的车程中，我不断地产生许多暇想，我望右前方的女人，眼光彷彿透过她那纤薄的衣服，看见她白晰细腻的酥胸上一对丰满的乳房。也看见她雪白细嫩的大腿和一对逗人喜爱的肉脚。
　　
　　我下车，那女人也在同一站下车，更巧的是，她竟和我同一个方向走。我走在她的後面，见到她横过弥敦道，向钵兰街走去。她走进一座大厦的入口，那裡也正是我要去的一间按摩浴室所在的大厦。我进入时，电梯已经升上去了。
　　
　　等了一会儿，我也到了六楼，一间我平时光顾的按摩浴室。按过门锺，桃姨开门让我进去。桃姨是这裡的老闆，三十几岁，浓妆艳抹的女人。她经常介绍一些服务质素颇佳的按摩女郎给我。所以我对这个地方乐而不疲。
　　
　　我问桃姨道：「阿香今天有来吗？」
　　
　　桃姨笑盈盈地告诉我道：「阿香今天例假，但是有一个新来的，叫着阿敏。你试试她吧！相信你一定满意的。」
　　
　　我进到浴室冲凉，心裡有点失望。记得上次阿香替我做按摩的时候，技艺勘称一流。她十指纤纤，在我身体上影游移。先把我的倦意赶走，并使得我胯下蛙怒。又五指握棍，轻轻套弄，直弄到我蛇头吐液。她又温婉地躺在我身边，任我在她身上到处抚摸。
　　
　　我除了知道她的乳房很丰满，还知道她的阴毛很茂盛哩！她一直和我温存至时间到。还脉脉含情地送我下楼。所以我简直对她一试难忘，印象深刻。
　　
　　冲凉完了，我进了一个小小的房间，裡面只有一张三尺阔的床褥和一张小茶几，摆设虽然十分简单，环境却非常洁净。
　　
　　躺了一会儿，有人掀开门廉进来。我仔细一看，不禁眼前一亮，原来建立的人竟是刚才和我坐同一辆巴士出来的那个女人。她已经换上这裡的制服，穿着一件洁白的长袍，她化的妆更为浓艳，香水、脂粉口红味浓香扑鼻。她在我身边坐下来，亲切地说道：「我叫阿敏，我会很好为你服务！」
　　
　　阿敏问：「你先做那裡呢？」
　　
　　我笑道：「顺便好了，由你拿主意就行了。」
　　
　　阿敏望着我梨涡浅笑，她为我的脸上涂满美容膏後动手按摩我。一双软绵绵的手儿，时而十指推拿，时而粉拳轻捶。我望着她酥胸上一对涨鼓鼓的乳房，很想摸摸。不过对於第一次替我做按摩的女人，我通常都等到她摸过我的肉棒之後。我才会摸她的身体。这是我个人的天真想法。我认为让女士先触摸我，然後我就可以心安理得，名正言顺地大肆手脚之欲。如果我先出手，就算是被假意推托，也免不了有点儿难为情。反正按摩女郎始终要接触到我的器官。到时摸她就自然得多了。
　　
　　阿敏做完了脸，在我的脸上喷了点香水，再扑点香粉。接着要我伏着做背脊。这是一般的常规，但是阿敏撩起长袍坐在我背上时，我觉得她好像没有穿内裤，臀部的软肉和湿润的阴户直接贴着我的皮肉。这下子我立刻兴奋起来，胯下的肉棒也随即粗硬。当她把我转过身时，粗硬的大肉棒把一条公司裤高高撑起。
　　
　　阿敏望着我嫣然一笑，说道：「哇！你真劲，不过现在这裡一定谷得很辛苦，我还是先帮你出出火吧！」
　　
　　说着，阿敏便把我的橡筋裤腰拉下去。白嫩的手儿轻轻握住肉茎，她娇媚地望了我一眼，笑道：「你这裡真大，有没有和女人玩过呢？」
　　
　　我微笑地说道：「我去凤楼又怕脏，有一次来这裡按摩，才知道这裡有小姐帮男人出火，所以几乎每星期都来这裡一次。桃姨最清楚了。」阿敏又说道：「如果你和女人玩，那女人一定被你玩得死去活来。」
　　
　　「你怎麼知道呢？是不是也试过和我一样的男人玩过呢？」我嘴裡说着，开始伸手去摸她的乳房。阿敏没有推拒。嘴裡说道：「我尚未结婚之前就已经在浴室做了，所以见过许多男人的东西，你的肉棒属於比较大的。但是这种浴室裡只准用手替男人出火，不会让肉棒进入我的肉体。」
　　
　　我没有和阿敏多说什麼，只是把手伸入她衣服裡面摸捏她的乳房。阿敏被我一摸，当场产生剧烈的反应。她也没有再说話，小手儿肉紧地把我粗硬的大肉棒上下套弄。过了一会儿，我的龟头在她小手裡爆浆了，她赶紧用手去遮挡，但是已经来不及了。最先那几下喷了她一头一脸。她想用手去抹，却反而把手上的精液涂到脸上，脸上的脂粉口红和精液混在一起。
　　
　　我连忙把纸巾递给她。她一边擦拭，一边说道：「哇！你真利害，是不是很久没有玩过女人啦！精液怎这麼多。」
　　
　　「我是很久没有和女人玩过，你也多时没有和男人玩过。可惜我们不能真正地一齐玩玩！」我伸出手摸向她的下体，发现她果然没有穿着内裤。一下子就被我摸到了她的阴户，而且我发现原来她的耻部是光滑无毛的。
　　
　　阿敏没有阻拦我突袭她的要害，只是低声说道：「你轻一点嘛！我又不是不让你摸呀！你想真正和我玩，也并非不可能的事。自从我出来做，有过好多男人像你现在这样，把我全身都摸遍了，但是除了我老公之外，并没有第二个男人进入我的肉体。其实我也有做爱的需要，但是我并不想出卖。我觉得我目前做到这样的程度已经够，不愿意再跨出一步了。我老公不行了，我仍然供养我，也可以说对得起我了。但是我已经不能满足我的需要，所以我想瞒着我交个异性朋友。我觉得你很合眼缘，既然你也有心，那就交个朋友吧！我就答应你和我真正地互相拥有。」
　　
　　「我一定可以遵守你的条件！」我不加思索就答应了。
　　
　　「那好吧！你给我电話号码，我想要你的时候，就打电話给你。」
　　
　　我抄出一张卡片递给阿敏，她看了看，笑着说道：「原来你也住在我附近，真是太好了，你的住处方便吗？」
　　
　　「我和房东太太住在一起，她不管我的艳事，你什麼时候找我都方便哩！」
　　
　　「那就更好了，你连租房的费用都可以节省了。以後你仍然可以来这裡找我，但是按这裡的规纪，我是不可以和你打真军的，而且按摩的费用也是不能不收的。但是如果我上门找你，那就是纯友谊的来往，我连车马费都不要你出一分文哩！」
　　
　　「不知你什麼时候可以第一次找我呢？」我若有所失地问。
　　
　　「我明天就会找你。现在我还是做我未做完的事吧！」阿敏说着又坐起来，继续为我做按摩。她的手势很利害，把我刚才射精之後的一点倦意赶得一干二净。这时我也变得不老实了，双手把她的肉体乱摸。阿敏的阴户被摸得淫水津津渗出，我问道：「你开工的时候不穿胸围和内裤，是不是为了方便让客人抚摸呢？」
　　
　　「你自己说啦！你来这裡的目的，除了鬆一鬆骨，还不是了摸我们，所以我索性真空上阵，方便你们大肆手足之慾嘛！」
　　
　　「你刚才坐在我背上时，我已经感觉到你裡面是真空的，所以立刻就硬起来了。」
　　
　　「多数客人都是这样的。所以我把你翻过身来，就赶快帮你出火。以防你忍不住，会把你这根粗硬的肉棍儿强行插入我的肉体的。」
　　
　　「其实这裡很清静，也很密实哩！就算你们偷偷陪客人玩玩，也没有人知道呀！」
　　
　　「不行！这裡的门不能上锁，随时有人来查牌的。再说，行有行规，我们绝对不可以在这裡和客人做爱的。你试过和其我小姐在这裡性交吗？」
　　
　　我摇了摇头说道：「只是曾经有一位小姐替我口交，从来没有试过真正地把肉棒插入女人的阴道裡面。」
　　
　　「就是嘛！这这裡口交并不算做爱，所以并不禁止。不过很少小姐肯这样做的，据我所知，这裡只有一个菲律宾女人有这样做，是不是呢？」
　　
　　我点了点头说：「不错，那个宾妹不仅用嘴把精液吮出来，而且吞食了！」
　　
　　「你喜欢的話，明天我去找你的时候都可以这样做的，不过你也要吻我底下，不能够只是你们男人单方面享受，我也希望这种刺激呀！」
　　
　　我笑道：「吻女人的阴户我可没有试过，但是如果你我情投意合，我想我也可以做到的，看来我们是有些缘份，今天我们搭同一辆巴士出来，你知道吗？」
　　
　　「是吗？那我失觉了！」阿敏惊奇地望了望我。
　　
　　「我坐在你後面，我把你看得很仔细。来到这裡又并巧遇上你，真是喜出望外。」
　　
　　「我也高兴遇见你，我一向相信我的直觉，我们一定可以玩得很开心的。时间已经差不多了，明天早上我打电話约你，好不好呢？」
　　
　　我点了点头，连声多谢。心情特别轻鬆地下楼了。
　　
　　第二天上午十点多，阿敏果然一个人到我家裡。她还是穿着像昨天那种衣服，今天的她和昨天判若两人，她显得很羞涩。她只对我说她中午十二点半就要去开工，就低头红着脸默默地坐着。
　　
　　我猜想：这大概是所谓女人的羞涩吧！於是就主动坐到阿敏身边，把手搭她肩膊上。说道：「你不是想来我这裡开心一下吗？为什麼不说話呢？」
　　
　　「我不是已经自己送上门了吗？还要我说什麼呢？」阿敏依到我的怀裡。我把她软绵绵的手儿捉在自己手裡，仔细的摸玩。阿敏低声说道：「不知怎麼搞的，我的心卜卜地乱跳。」
　　
　　我把手摸到她心口，笑道：「没有啊！我都感觉不到。」
　　
　　「你只摸到我的乳房，都没摸到我的心」阿敏更加害羞地把头钻到我胸口。
　　
　　「既然来了，就不必害羞嘛！我来帮你脱衣服吧！」我说毕，便把她的ｔ恤向上拉起，裡面是一个奶白色的奶罩。我把她的上衣脱下，又把奶罩的扣子鬆开，一对羊脂白玉般的乳房立即跳了出来。阿敏慌忙用双手掩住。我且不理她的乳房，却把她的裤头鬆开，连内裤一齐褪下去，阿敏把手掩着阴户，然而我已经瞧见阿敏那个白馒头似的，光洁无毛的阴户。阿敏顾彼失此，酥胸上一对白嫩的乳房落入我的手掌裡了。
　　
　　我虽然摸过不少女人的阴户，但是我的肉棒确实没有进入过女人的阴道。面对一个赤身裸体的娇娃，我实在是按奈不住自己的衝动。我迅速脱光身上的衣服，把阿敏赤条条地抱进睡房裡。阿敏仰卧在床上，双目紧闭，一对嫩腿微微分开。我扑到她的上面。挺着一根硬梆梆的肉棍儿，龟头在她的耻部乱撞，不得其门而入。
　　
　　阿敏心裡暗笑：果然是个门外汉。於是她把双腿再张开一些，同时玉指纤纤，轻轻捏着我粗硬的大肉棒，把龟头对準小洞的入口。
　　
　　我的肉棒终於进入女人的肉体了。一向以来，这个憨直的男子汉只懂得自己用手解决，或者到桃姨的架步找女人手淫。那次宾妹替我口交，我已经觉得龟头衔在女人的嘴巴裡更为舒服，现在我的肉棒整条钻入阿敏温软湿滑的阴道裡，才真正体会到男女器官交合的真正微妙。我把肉棒深深顶入阿敏的阴道裡，并不懂得抽送。
　　
　　阿敏已经有好几个月未尝到肉味了，此刻她只觉得不仅阴道裡很充实，精神上更充实，她紧紧把我搂住。用她的乳房去享受男子汉的胸怀。
　　
　　俩人亲热地搂抱了好久，我终於发挥男人的本能，我的肉棒开始在阿敏肉体裡衝撞，阿敏也放开怀抱，让我的龟头刮磨她阴道的腔肉。俩人干柴热火，燃起了熊熊的欲焰。一会儿，阿敏的小肉洞裡淫液浪汁横溢，我也浑身激奋，火山爆法似的在阿敏的阴道裡喷射精液。
　　
　　俩人肉紧地搂抱了很久，阿敏才出声问道：「你觉得怎样呢？」
　　
　　「太好了，我终於体会到真正性交的好处，多谢你给我这个机会！」
　　
　　「说什麼多谢呀！刚才你也把我弄得很舒服哩！我跟你玩，比起以前和我老公第一次玩的时候还要兴奋，因为那时我被疼痛冲淡了一些快感。但是刚才我既是觉得新鲜刺激，又放开怀抱任你驰骋，所以我简直快活死了！」
　　
　　我爱不释手地抚摸着阿敏的乳房，说道：「今天你不要去上班行吗？你可以就赚多少，由我支付，行不行呢？」
　　
　　「我已经说过我不出卖自己的性爱，那会收你的钱呢？其实我只是认为既然从事一种职业，就要做好它，所以不想请假嘛！」
　　
　　「我巴不得你永远在我身边。」我语重心长地说道。
　　
　　「不行呀！我已经是有老公的女人，我不能丢下我不理，只能和你偷偷摸摸地玩，我每星期来这裡找你一次，好不好呢？」
　　
　　我点了点头道：「我这裡倒是没有问题的。」
　　
　　阿敏道：「以後你有了太太，会不会在理我呢？」
　　
　　「我这种人那会有太太呢？就是有，我也会仍然和你来往的！」我肯定地说道。
　　
　　就凭这一句承诺，这时的我倒不知如何是好了。几年来，阿敏和我一直按时幽会，俩人虽然不是夫妇，可是之间的性关係比一般夫妇还要正常。我并不想和阿敏断绝来往，也不想日後事发而影响目前我和这两位年轻貌美的女人，左思右想，我最後还是向她们讲出来了。我把前因後果讲得很祥细。然後叫她们出个主意。
　　
　　雅姿道：「我哥，你一定是捨不得你那个旧爱啦！我可不会介意你那些事情的，只要你喜欢就行了，其实你的女朋友也可以算是我们的朋友。你高兴的話，我们甚至可以陪你一起玩，巧珍妹，你说是吗？」
　　
　　巧珍也说道：「是呀！雅姿姐都没意见了，我更加没问题啦！」
　　
　　我放下心头一块大石，我趴到雅姿身上，就把已经粗硬的肉棍儿插到她的小肉洞裡，雅姿道：「你明天早上还要应付阿敏哩！今天晚上休息一下吧！」
　　
　　我道：「只要我不射精，明天我一个对付你们三个都不成问题哩！」
　　
　　巧珍道：「我哥，明天我们还是不要出面，让你专心和阿敏玩吧！」
　　
　　雅姿也说道：「对呀！我们可以躲起来偷看你和阿敏玩。」
　　
　　我道：「好吧！我就权且充当咸湿小电影的男主角，表演一场给你看吧！不过我和她弄完之後，就会坦白地告诉她，说明我们之间的关係，到时你们要赤身裸体地出来和她见面，大家坦诚相见，表明态度。然後我再和你们三个玩个痛快，好不好呢？」
　　
　　雅姿和巧珍都一致表示赞成。
　　
　　第二天，阿敏一早就来，她还完全不知我家裡的变化，一进门，就自己宽衣解带脱得一丝不挂，投入我怀裡。我把她抱到床上去，自己也脱得精赤溜光和她搂在一起。俩人的肉体很快就交合了。阿敏很会玩花式，她翻来覆去，摆出许多姿势让我玩她。我也挥舞着粗硬的大肉棒，在阿敏的肉体裡左穿右插。弄得她欲仙欲死，如痴如醉，淫液浪汁横溢。我控制自己的慾念，一柱擎天的肉棍儿却仍然坚硬不泄。
　　
　　阿敏娇喘着说道：「我已经被你玩够了，你今天特别能幹哩！」
　　
　　我趁机向她道出最近发生的事情，阿敏望着我仍然插在阴道裡的肉棒，伤感地说道：「你那两个新的女朋友一定又年轻又漂亮，看来我就要失去你了！」
　　
　　我笑道：「我已经把我们以前的关係和她们说清楚了，她们不但不介意我们继续下去，而且还肯大家一齐玩哩！我叫她们出来吧！」
　　
　　「等一等！让我穿上衣服才见她们吧！」阿敏慌忙说道。
　　
　　「阿敏姐，不用了，我们也没穿衣服哩！」雅姿笑着和巧珍一齐走出来。她们大方地坐在我和阿敏的两旁。
　　
　　我向阿敏介绍了雅姿和巧珍，巧珍望着阿敏说道：「阿敏姐的皮肤真美，又细又白的，比我好看得多了！」
　　
　　雅姿也说道：「是呀！阿敏姐的手脚儿雪白细嫩，小巧玲瓏，真叫人羡慕！」
　　
　　阿敏连忙说道：「两位妹妹刚从大陆过来，晒得太阳多嘛！你们都是青春美丽的嫩娃，过一段时间，一定比我更白净啦！」
　　
　　巧珍道：「阿敏姐和我一样，也是没有阴毛的。」
　　
　　「我哥最喜欢你们这些光板子啦！」雅姿说道。
　　
　　「你的大鬍子我也一样中意呀！」我笑道。
　　
　　阿敏吐了口气，说道：「我，我已经被你玩得要死了，你还是去弄她们吧！」
　　
　　我离开阿敏的身体，捉住身边雅姿赤条条的身子，拍开一双嫩腿，把一条粗硬的肉棍儿直插她的洞穴。
　　
　　一阵子狂抽猛插之後，雅姿也如痴如醉，小肉洞裡淫液浪汁横溢。我便转移了目标，把巧珍如法泡製。我一边幹着巧珍，一边把三个女人的肉体作一番比较。我觉得雅姿和巧珍虽然青春美丽，但是她们的皮肤仍不及阿敏的白晰细嫩。而且阿敏的手脚十分小巧玲瓏，摸捏间柔若无骨。雅姿和巧珍大致因为在大陆时要做一些粗重工夫，所以她们的手儿脚儿就显得稍微不如阿敏那麼好玩。三个女人之中，阿敏的乳房最大。不过雅姿和巧珍乳房也有她们的特点，就是非常有弹性。
　　
　　我把巧珍玩得欲仙欲死之後，又回到阿敏身上。阿敏虽然摇头摆手，我那肯罢休，把一根粗硬的大肉棒插入她光脱脱。白雪雪的湿润的小肉洞。一直抽送到龟头在阴道裡喷出精液，才压在她身上休息。
　　
　　阿敏喘着气对雅姿和巧珍说道：「我实在太强了！」
　　
　　雅姿道：「是呀！相信再多两个女人，我也一样应付嘛！」
　　
　　巧珍也说道：「阿敏姐，有时间要再来玩呀！」
　　
　　阿敏道：「你们已经和我一起生活，我不好意思再来打搅了。」
　　
　　雅姿道：「你是我哥的老朋友了，如果因为我们的出现而影响你们的关係，我们才不好意思哩！反正大家已经一齐玩过了，就这样继续下去啦！」
　　
　　阿敏笑着没有答話，我笑道：「你如果不答应，我就不拔出来了！」
　　
　　阿敏才笑道：「我像以前那样，每星期来一次，和你们凑热闹吧！」
　　
【五】
　　
　　一天晚上，雅姿来找我：「先生，我那裡电灯坏了，你能帮我看看吗？」她一面惊惶地说道。「哦！没问题的。」我关上自己的房门，跟她走进她的屋裡。
　　
　　「哦！在这裡，你跟我来。」雅姿领我进去，我摸摸电掣，电灯马上就亮了。
　　
　　「谢谢你！」
　　
　　我正想离开，突然一声响雷，电灯又熄了。我再摸一摸开关，竟没有反应。我走到窗口望望我那边，祇见连我住的那边窗口也是一片黑暗。於是我说道：「我那边也没电了，可能是大厦的总开关出了毛病，看来要等管理员去搞才行了。」
　　
　　「你能不能陪我坐一会儿，我实在有点儿怕！」
　　
　　我们在沙发上坐下来，我笑着说道：「不用怕，可能一会儿就好了。」
　　
　　突然「轰隆」一声响雷，雅姿受到突而其来的惊吓，竟把头钻到我的怀裡。
　　
　　直到雷声过後，雅姿才地坐起来，望了我一下，不好意思地说道：「对不起！刚才吓死我了！」
　　
　　我笑着说道：「不要紧的，雅姿，你受惊了！」
　　
　　雅姿突然倒在我怀裡，笑着说道：「你这人说話真有意思，其实我也好需要男人的抚慰，你就儘管「冒犯」吧！我不生气呀！」
　　
　　「你这样说，我就不客气了！」我说着，就把她纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。
　　
　　雅姿的手非常洁白娇嫩这是我平时早就注意到的，现在可以任我这样把玩，实在是一件赏心乐事。不过，我并不满足於此，我接着就去摸她的脚。因为她的脚更是我梦寐以求的珍品，那美丽的玉足看得我几乎失态。
　　
　　现在，我虽然看不见她的脚儿，但是被我捉在手裡摸玩就更为实际。我简直爱不释手了，我丰满着她光滑的脚背，浑圆的脚後跟，曲线柔美的脚底，以及那十隻整齐的脚趾，当我玩摸她的脚掌时，她那玲瓏可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在我手裡挣扎着，那种感受实在美极了。
　　
　　老实说，女人的脚儿我也摸过不少，每逢和欢场女子逢场作兴时，我惯例要摸摸她们的肉脚，才和她们成其好事。然而在目前这种偷偷摸摸的气氛底下，就更加令人兴奋了，我觉得我十分衝动，胯间的对象也起了变化。
　　
　　我正在陶醉於这种享受的时候，雅姿挣开被我把玩珍赏的脚儿，一下子钻入我的胸前，她小声对我说道：「你把人家摸得一颗心都要跳出来啦！」
　　
　　「是吗？让我摸摸看！」说話之时，我的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一隻饱满的乳房盈盈在握。她没有带胸围，整个奶子在我手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。
　　
　　雅姿又在我耳边轻声说道：「你这样调戏人家，我那裡都湿了！」
　　
　　我故意问道：「什麼地方湿了？」
　　
　　雅姿轻轻捶了我一下说道：「明知故问！」
　　
　　我把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和我深情地热吻起来。
　　
　　这时，我把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。我把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。
　　
　　雅姿一边和我接吻，一边也把手伸到我胯下，拉开我的裤链，放出那蛙怒的东西，一把握住我的肉根。她似乎很急了，在我耳边喘着粗气。
　　
　　我也明白她此刻的需要，我替她撩起裙子，让她双腿分开坐到我怀裡。我的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终於贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。
　　
　　雅姿舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我抱着她的臀部，把粗硬的大阳具尽量往她肉体的深处钻入。
　　
　　雅姿开始骑在我的身上雀跃，在她一上一下的同时，我的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。
　　
　　雅姿的动作越来越快，终於，她的肉体剧烈地抽搐，最後终於无力地趴在我身上。
　　
　　与此同时，我的阴茎也在她阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了精液。
　　
　　我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的阳具慢慢在她阴道裡缩小，才想起刚才并没有做任何预防措施。雅姿好像知道我在想什麼，她小声在我耳边说道：「你放心，我一直都有吃避孕药的。」
　　
　　这时，电灯突然亮了，我们都有点儿不好意思。雅姿红着脸望了我一下，準备从我身上起来，我掀开她的裙子，看见自己的阴茎从她的小肉洞裡慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，我刚才射进去的精液一滴也没有倒流出来。
　　
　　雅姿过去拉上窗帘，我把阳具收进裤子裡，又把她的娇躯亲热地搂住，雅姿低声对我说：「今晚就在我这裡睡，陪我过夜，好吗？」
　　
　　我点了点头，她又在我耳边说道：「我们到浴室去，我替你冲洗，好不好！」
　　
　　「当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！」说着我就把她那件连衣裙脱下来，雅姿身上祇有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。她也微笑着伸手过来替我宽衣解带。
　　
　　一会儿，我们已经赤裸裸地坐在浴缸裡，她替我冲洗，我也替她揩擦。这一次，我终於在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房，玩赏她那柔若无骨的小玉手，以及她那一对白净可爱的玲瓏小脚儿。
　　
　　我也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，我的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。
　　
　　雅姿娇声说道：「你又来逗我了，你再逗我，我可是又会要的哦！」
　　
　　「你要我嘛再给你啦！等一会儿到床上去，我要弄你个欲仙欲死！」
　　
　　「我刚才已经欲仙欲死过了，你那裡好利害呀！涨得我兴奋到不得了。」
　　
　　「刚才祇是你作主动，等会儿我主动起来，可有你好受的！」
　　
　　「是吗？那我就让你试试，不过你可要棍下留情，可别一下子把我玩死了！留下我一条小命，可以陪你慢慢玩呀！」
　　
　　我见她这麼风趣，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：「雅姿，我真幸运，可以和你这样知情识趣的可人儿共谐最大的乐趣。
　　
　　雅姿笑着说道：「别说得那麼文诌诌的了，和你玩的时候，我也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然後我任你怎麼插我，怎麼玩我都可以！」
　　
　　「好！我也替你口交，我要玩得你开开心心的。」我兴奋地说道。
　　
　　我们一起离开浴室，赤裸裸爬到雅姿的床上。在明亮的灯光下，我又把雅姿的脚儿捧在怀裡把玩。雅姿笑着说道：「阿陈，怎麼你老是摸我的脚呢？」
　　
　　我说道：「因为你的脚实在太美了，你不觉得吗？」
　　
　　「脚就是脚嘛！有什麼特别呢？」
　　
　　「当然有不同啦！你的脚不但小巧玲瓏，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去？」
　　
　　说着，我就把雅姿的小嫩脚儿捧到面前闻一闻，然後用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最後把她一隻玉足的五枝脚趾一併含入嘴裡。
　　
　　雅姿也开始行动了，她把头钻到我双腿中间，一下子把我的阴茎含入她小嘴裡，我的阳具立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过雅姿对玩蛇好像蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得我的龟头更加爆涨。
　　
　　我放下雅姿的脚儿，让她仰躺在床上，然後头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮我的阳具，一边也开始向她的阴户进攻。
　　
　　这时，雅姿那光洁无毛的私处就裸露在我眼前，她的阴户真特别，实时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，我小心地把她拨开，祇见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在裡面，我用舌头去撩拨，逗得她双腿把我的头紧紧夹住。
　　
　　接着，我又把舌头探入小洞，在她的阴道裡面撩弄。与此同时，雅姿也紧紧地衔着我的龟头又吮又吸。
　　
　　这样的玩了好一会儿，我才下床来，雅姿也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让我的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插。
　　
　　雅姿初时是微笑地看着我，挺着小腹任我抽插，後来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，我也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。
　　
　　我问道：「雅姿，你觉得怎样呢？」
　　
　　雅姿望了我一眼，说道：「好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！」
　　
　　我听了她的話，便更落力地狂抽猛插。雅姿终於发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。
　　
　　最後，她竟由颤抖的声音向我求饶道：「阿陈你停一停吧！我快被你弄死了！」
　　
　　但这时我还没有出精，於是我说道：「雅姿你再坚持一会儿吧！」
　　
　　不过，雅姿这时已经如痴如醉，她祇知道把我搂得紧紧，她的下体拚命向我迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速我的兴奋，我们终於同登高峰了。
　　
　　我还想要搞美雲，我敲开了她的房间，她望看我吶吶地问道：「你……你想怎样？」
　　
　　「难道我想怎样你还会不知道吗？」我一边吃吃地淫笑，一边又动手将美雲的乳罩解除下来。
　　
　　「这……这怎麼可以呢！」美雲祇感到浑身酸软无力。
　　
　　「为什麼不可以呢？可以嘛！」
　　
　　乳罩「霍」一下的弹开来了，雪白饱满的双峰毕露在我的眼前，美雲羞得「哟」的一声，就像小白鸽似的赶紧伏倒在床上。
　　
　　「何必要怕羞呢？」我很有兴致。
　　
　　「你……你不要这样望住我！」
　　
　　「好！不望你，但我要摸你！」我趁势压住了美雲，双手向下边一捞，捞住了她那两隻乳球便大力地搓捏起来。
　　
　　「哟！不！不！好痛！」
　　
　　「哗！又实又坚又够弹力！」
　　
　　「不！不要呀！你不能这样对待我的呀！」美雲在惊慌中大声地嘌叫道：「我！我还是个处女呀！」
　　
　　「处女？处女可就更好了！让我今晚为你破关吧！我是豺狼，要把你这小绵羊整个地吞掉呢！哈哈！其实你根本不是处女，在你当妓女卖春时早给我幹过了，你和雅姿也幹过几次，不过她是用香水瓶」我一边狂野地笑看，一边在扯脱美雲的内垮，当还扯到一半，手指已急不及待地自後边向前伸过来又摸又挖了！
　　
　　我摸着、挖着，还伸手扯下了自己的拉链，用那热辣辣的一条硬物来抵住了她两股之间的敏感部位。
　　
　　「不！不要！」
　　
　　「刚才电影上也是如此做的嘛！你仔细地尝尝好了！」我那硬物顶撞得美雲更加大力了！
　　
　　美雲立时紧张起来，用力想推我开去，但我却是志在必得的，我一手扯了个枕头过来，用力地按在美雲的头上，掩盖住了她那绝望的惊嘌叫嚷声。
　　
　　然後，我握住了自己那热辣辣的东西，在美雲那最嫩滑敏感的部位上揩呀揩的，以至美雲被我揩得产生出了强烈的反应！
　　
　　「哗！你还装什麼假正经，都流出水来啦！」
　　
　　美雲的心隐隐作痛，这次真的是什麼都玩完了，她竟然产生出了强烈的需求感，那地方好像很空虚，感到很需要填塞呢！
　　
　　「大家寻欢作乐嘛！祇要你好好地合作，我包保你会有说不出的快活！」我怕美雲没了气，把枕头放鬆了一点。
　　
　　这时，美雲对保卫自己的处女膜已感到了无能为力，况且本身亦好紧张！祇是不好意思真的与我合作而已！
　　
　　美雲被我强力地扯开了一条腿，感觉到了那火辣辣的硬物顶进了一点点。她拚命夹紧了双腿，我说道：「别这样嘛！你辛苦时我亦辛苦，那就享受不到性爱的乐趣了！」
　　
　　「你……我要你退出去！」
　　
　　「迟了！已经进来了又怎能退出去呢！」我吃吃地笑看道：「你如今已是我的人，应该要好好地服侍我嘛！」
　　
　　「你这是在吓我吗？」
　　
　　我气恼起来，又大力地一顶。
　　
　　「哟！痛死我了！」美雲祇感到被我紧挤着的地方火辣辣地痛，情不自禁掩着眼睛痛哭起来。但我没有理会，又是用力地一刺。
　　
　　「好痛！好刺痛！」美雲又失声惊叫起来。
　　
　　「别紧张！放鬆心情就不会有事的了！」
　　
　　「我……我就像被你撕裂开来呢！」
　　
　　「这样吧！你真的要与我好好台作！」我喘息着说道：「不然的你会更痛的」
　　
　　我没有回答，祇是更紧地夹住双腿。
　　
　　这番说話令美雲震惊起来，她觉我说得很有道理，透过了指缝，美雲清清楚楚地看到我已经插进了一半，正与她的身体连结住呢！
　　
　　「如果你听我的話！」我的语气又放软了：「那你以後便是我的女人！」
　　
　　「我现在该如何做好呢？」
　　
　　「你现在也做不了什麼的！」我似乎是鬆了一口气：「乖乖地躺在床上，接受我对你的爱情表演吧！」
　　
　　我那又粗又长的东西此时继级向美雲递进着，直把她下面挤得几乎就要爆裂开来，但美雲自己也觉得奇怪，她竟然能够忍受住了！这个嘉明，当我那东西还祇餘下寸许露在外边的时候，竟然翻身躺倒在床上，要美雲自己想办法继续把它吞进去。
　　
　　美雲跪倒在我的腰际间，已是痛得不断呻吟看，但又恐怕我生气不再理会她，便祇好用手捉住我的东西缓缓坐贴下去。每压低一分，她的痛苦便增加了一分！
　　
　　美雲从前也曾与女伴们谈起过，幻想着男女之间的事情是那麼的圣洁崇高，但如今自己尝到了，觉得竟是如比骯脏与痛苦的呢！
　　
　　我没有动弹，祇是舒舒服服地躺着，并伸出双手抚弄着她的乳房，这便变成了好像是她甘心情愿地向我献身似的！
　　
　　好不容易，美雲的下身终於坐贴了我的腰肢，祇感到她的阴道裡边火辣辣似的像塞满了东西，这新奇的感受使她既惊且喜！
　　
　　「祇要你乖乖地与我合作！」我伸出手来拨弄美雲那与我交结着之地方那柔软的纤毫，出奇温柔地笑道：「以後，我会让你好好地享受到人生的乐趣！」
　　
　　事已至此，美雲已经没有什麼話好说，她祇是低声向我问道：「现在，你还要我怎麼样做呢？」
　　
　　「好容易！」我微笑看说道：「你尝试一下慢慢活动，就让我这东西做一个轴心，你缓缓挺起来，又缓缓压下来。」
　　
　　我如此说，美雲就祇好加此做了！忍着要命的刺痛，她垂看泪起伏，直至她感受到一股热辣辣的激流向她的体内溅射着，祇把她溅得魂魄都飘出了体外，又见到我耸挺着腰肢向她撞击着，这才慌了手脚。
　　
　　「你……你怎麼啦？」美雲自己也有点儿奇怪，这时竟然是会如此关心我。
　　
　　「我……我舒服死了！」我喷着粗气喘息着。
　　
　　美雲呆呆地端坐看，感受到我的东西在她的体内胀着、缩着、痉挛着、牵带着，她也不禁有点兴奋起来！
　　
　　渐渐地，美雲感到异常的空虚，那填塞着她下体之硬东西竟然迅速地收缩了，令她似乎是失去了主宰！
　　
　　「你！你怎麼啦？」美雲奇怪而婉惜地问道。
　　
　　「玩完啦！」我吃吃地对美雲笑道：「刚才过癮了吧！想再玩又要等我有兴趣才再与你合作了。」
　　
　　美雲清清楚楚地感应到它已全部脱离了她，这才站起身来，检视着自己那秘密的部位，祇见红红肿肿的一大片！再看看我，那可恶的东西再无凶狠的气焰，祇是弯低了腰肢软软地垂挂在我那毛茸茸的地方下，好不可怜！
　　
　　美雲这次後，每当我有需要时，就要她脱得一丝不挂，摆出各种各样的姿势来让我玩花式性交，有时还把房东太太也叫过来大被同眠。这个房东太太，对我也的确柔顺得像一头绵羊。不仅日常中逆来顺受，上床时是更是千依百顺。当三人同床时，房东太太居然可以在美雲面前替我口交，甚至让我在她的嘴裡射精。
　　
【六】
　　
　　我这天早上起床之後，看见隔壁年轻貌美的淫女雅姿正在阳台晒衣服。由於雅姿这时候穿着一件宽鬆的ｔ恤，两手举起来，雪白的乳房清晰可见。我看见这情景之後，有些忍不住地将手伸进裤襠裡面开始掏弄肉棒。由於雅姿晒衣服的时候还得走动一下，所以乳房也随之晃动，我更加地兴奋。手的动作更加的快速，这时候内裤就有些碍手，所以我直接站了起来，将内裤脱下，这时候他看到雅姿已经晒好衣服，回到房裡去。兴致马上低一半，恰巧房东太太在外面叫我，我就赶快穿好衣服来到外面。
　　
　　房东太太告诉我，说她要出门办些事情。我等到房东太太出去之後，又回到房间準备睡觉。当我习惯性地往窗外一看的时候，看见有件内裤晒在外面，忽然有种衝动想去偷那件内裤，便到自家阳台，又轻鬆地来到雅姿家的阳台。
　　
　　当我顺手将内裤放入口袋时，啊！我看见雅姿正房间裡全裸一丝不挂，在全身上下喷香水，涂脂抹粉，浓妆艳抹，嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。
　　
　　雅姿曾经做过妓女，现在当脱衣舞女，她非常美艳又淫荡，是一个淫荡艳妇。雅姿这时候穿了件相当性感的韵律装，她拿起一枝口红在跳韵律舞。臀部完全地裸露出来，背部也露了大半，当雅姿转过身时，他才发现雅姿全面几乎全裸，除了下面那点之外，方纔那对引起我性慾的奶子，现在是更明钻地呈现在我眼前，啊！裸露的奶子也搽过脂粉，奶头上也涂了口红，让我更是兴奋不已。
　　
　　我这时候不小心碰到纱门，雅姿马上回到身来，看到我，我这时候不知该如何是好。看见雅姿对我招手，我就只好乖乖地走了进去。
　　
　　这时候雅姿依然没有去换衣服的意思，她两手抱胸，不仅没有遮住胸部，反而将奶子及乳沟更加凸钻出来。雅姿问说：「你来我家做什麼？」
　　
　　我嚅嚅地回答，雅姿并没有听清楚，但却发现我口袋裡面的内裤，她笑说：「小色鬼，连雅姿的内裤也要偷？你喜不喜欢雅姿？」
　　
　　我见到她并没有生气，就大起胆子说：「我很喜欢！」雅姿说：「甚至把我当作你性幻想的对象？！」我也点点头。雅姿这时候把电视关掉，要我来到她的卧房，她说：「你现在把你对我的性幻想一样一样的对雅姿说，雅姿好有兴趣喔！」
　　
　　我这时候就大着胆子，就把自己的想法说出来。
　　
　　「我跟你搞过几次了，好想你！现在想着雅姿你的香淫艳美的脂粉奶子」雅姿这时候就主动地把我的两手扶起去抓住她自己的香艳奶子。
　　
　　我轻轻地捏着她的乳头，两手摸着她的奶子。
　　
　　这时候她含着我的肉棒，轻轻地舔着我的龟头，沿着我的肉沟，仔细地舔着我的肉棒跟龟头，两手还在玩弄我的睪丸，喔……」
　　
　　我这时候感觉到雅姿不仅用手去玩弄我的睪丸，还用口去含弄，并且用手指去玩弄我的屁眼。这时候，我心想反正雅姿更厉害，不如让她主动玩我。心念一动，就说：「你就强姦我吧，反覆地强姦我……」雅姿听见之後，笑说：「小鬼头，如果你真的希望这样的話，那房东太太可要好好地强姦你这小鸡鸡啦！」
　　
　　她将我推倒在地上，将我的衣服完全脱光，用口再度含弄我的肉棒，这时候她发现我的肉棒足足有三十公分长，像根茄子般粗，她乐道好像找到失踪已久鸡蛋的母鸡般咯咯地笑：「死小孩，肉棒这样大，待会房东太太可要好好地享受一下！现在让雅姿帮你加些料。」
　　
　　雅姿起身，来到梳妆台前，拿出一罐药油，仔仔细细地涂抹在我的肉棒上，我觉得肉棒好像失去知觉了，但是依然坚挺如故。雅姿笑说：「这玩意可以让你坚挺不拔，如果雅姿爽的話，待会还有好宝贝可以赏给你！」。她在梳妆台上又拿香水喷、脂粉扑、把香粉粉底口红唇彩涂抹在我坚挺的肉棒上。
　　
　　雅姿要我躺在地上，她自己站起身来，两腿跨在我身上，她将衣服完全脱光，把小穴对準我高耸入天的脂粉肉棒，缓缓地下坐，嘴唇嘟着不住地嘶嘶吸气，好不容易才完全地将我的肉棒完全地吞入腹内。
　　
　　「嘶嘶……啊……好小鬼……你的肉棒好大啊……以後不知道有多少女孩子……嘶嘶……啊……会被你玩到神魂颠倒……啊……好疼……顶到子宫了……啊……雅姿可不是第一次尝到这雄伟的肉棒……啊……嘶嘶……呼」
　　
　　雅姿缓缓地扭动她水蛇般的腰，两手上举将自己的头髮往上盘起，这样一来，她那丰腴却不肥胖的胴体完全地呈现在我面前。
　　
　　「嘶嘶……啊……嗯……小……两手来摸雅姿的艳丽奶子。……没关係……用点力……如果你喜欢的話……等等……雅姿拿个垫子……对……这样你可以吸到雅姿的奶子上的脂粉和口红啦……好……嗯嗯……啊……还是大肉棒好……雅姿好久都没有尝到……啊……坏小孩……你别这样故意顶……雅姿……会受不了的……啊……啊……啊……」
　　
　　或许是太久没有做爱了，雅姿很快地就已经高潮了，她无力地软倒在我的怀裡。她依然不捨得让我把肉棒抽出来，她吻了我一下。
　　
　　我来到暗柜前面，拿出一条麻绳，把雅姿的两手反绑起来，并把她抱到床上。我又将肉棒插入雅姿的小穴裡面，雅姿麻痒难耐地扭动起来，哀求连连。
　　
　　「啊……啊……啊……啊……不要这样折磨我啊……啊……啊……啊……小穴好难过啊……啊……啊……啊……」
　　
　　我等了十分锺左右，看见雅姿已经满身大汗，将肉棒抽了出来，在肉棒上又喷了点香水，再把肉棒猛力地肏弄雅姿的小穴。
　　
　　「喔……啊……好爽……好爽……好我……你这样搞……我可真会爽死……啊……喔……啊……喔喔……啊……喔……啊……啊……我要死了……好我……快点……用力肏……你要注意如果等……我全身抖的时候……用嘴去吸……那东西好……啊……喔……」
　　
　　我依照雅姿的吩咐，将小穴裡面带脂粉口红的香艳淫水完全喝下去，觉得精神百倍，方才腰间酸酸的感觉完全没有了！这时候雅姿穆个人几乎要昏倒了，她要我把肉棒插入小穴，搂着睡一下。
　　
　　等到我醒来的时候，我发现雅姿在擦干净我的肉棒，再在肉棒上涂脂抹粉，帮我口交，我準备起身继续的时候，雅姿笑说：「好小子，这麼厉害，现在你还想怎样？」我笑说：「雅姿，女人不是有三个地方可以让男人爽吗？我已经玩了两个地方，现在当然是……」雅姿娇嗔说：「你那根如果肏入雅姿的屁眼，雅姿可要几天不能动耶！但是没办法，刚刚已经答应你了，你可以温柔点！」接着雅姿拿出一美容雪花膏，要我涂在自己的肉棒跟她的屁眼，并且先用手指通一通。等到都好了之後，我缓缓地将肉棒插入，雅姿爽得晕死过去，我毫不顾忌地玩了起来，最後把精液射入直肠裡面。
　　
　　「我们来点不一样的姿势吧！」
　　
　　「嗯……只要你喜欢，我什麼都可以……」
　　
　　「那麼，我们就到墙边站着插穴，好吗？」
　　
　　对於我所提出的建议，雅姿其实也未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑又跃跃欲试。
　　
　　「可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！」
　　
　　说着，就将大肉棒抽出，起身下床，拉着雅姿的手臂，走到墙角边，雅姿被我轻推，粉背贴紧墙壁，然後，我就挺着粗大的肉棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在姨妈的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出头，我在雅姿的耳边细语说道：「你搂着我，然後把左脚抬起。」
　　
　　头一次使用这种姿势，雅姿害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，大龟头已经顺着联润的淫水，顶到洞口。
　　
　　「唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧」
　　
　　见到他插穴的动作已经準备妥当，雅姿紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴裡轻声的说着。
　　
　　「你放心，我一定会让你舒服的丢精！」
　　
　　「嗯……你好坏……」
　　
　　由於我的身材高大，而雅姿的身材适中，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着大肉棒，对準穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进没入阴户中。
　　
　　「喔……好涨……嗯……哼……」
　　
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得雅姿闷哼出声音！肉棒插入肥穴中，他的左手就一把搂紧雅姿的柳腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠抽着！
　　
　　「哎……这滋味……真美好……好舒服喔……」雅姿的两腿站在地上，虽然左脚被我高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以雅姿那个鲜红肥嫩的骚穴就钻得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大肉棒尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　
　　开始时，採取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵後，两人的慾火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，肉棒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，雅姿的嘴裡的咿唔声也渐渐的高昂。
　　
　　「哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的肉棒好粗……唔……小穴被幹得……又麻……又痒……舒服……哼……」
　　
　　雅姿被幹得粉颊緋红，神情放浪，浪声连连，阴户裡阵阵的爽快，股股的淫液汹湧的流出，顺着大肉棒，浸联了我的阴毛，只觉得春穴裡润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！）的声音。
　　
　　「亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……肉棒顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……」
　　
　　雅姿两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　
　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……」
　　
　　雅姿的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大肉棒，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！「亲哥哥！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……」
　　
　　「我要含着它……吸它……大肉棒好棒……亲哥哥……你舒服吗？」
　　
　　雅姿吐出龟头，双手不停的在肉棒和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！」骚货……快吸……大肉棒……正舒服……快……」
　　
　　我无比的舒服时，她却不吸吮肉棒了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大肉棒硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！雅姿知道我快到高潮了！於是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到（滋！滋！）吸吮声不断。
　　
　　大肉棒在她的小嘴中抽送，塞的雅姿的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　
　　「喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大肉棒好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳她，两眼红的吓人！两手按住雅姿的头，大肉棒快速的抽插着小口，雅姿配合着肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　
　　「哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……」只见我腰幹挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在雅姿的口中，雅姿皱着茵头将精液吞入腹中。
　　
　　「亲哥哥！你舒服吗？」
　　
　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。」舒服……舒服……骚货……你的吹簫功夫真好……」
　　
　　「是你的肉棒好……我才给你含的……」
　　
　　想不到雅姿单靠小嘴就能将男人哄出精来。
　　
　　「亲哥哥！你好壮喔……射精了肉棒还没有软……」
　　
　　只见雅姿双手又握住大肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　
　　「骚货！快骑上来，让肉棒给你个爽快……」
　　
　　我似乎意犹未尽的说道，两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两隻雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
　　
　　「啊……你坏死啦……」
　　
　　刚才为他含弄肉棒时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使雅姿更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　
　　「……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大肉棒放进浪穴裡……哼……」
　　
　　说着，雅姿已经起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的阳你，扶着龟头对準淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。
　　
　　「喔……好美……哼……嗯……你的大肉棒太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」
　　
　　尽根插入肥嫩的阴户内，令雅姿打从骨子裡的舒服，她慾火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，雅姿贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒。肥嫩的桃源洞，被粗大的肉棒塞的凸凸的，随着雅姿的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大肉棒，联淋淋的留下，浸联我的阴毛四周。
　　
　　我双手将雅姿抱起到床上去，同时说道：「雅姿，让我仔细看你的玉体，好吗？」
　　
　　「玩都被你玩了，再有什麼好不好」她说着将身体横躺，我仔细一看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。
　　
　　胸前一对挺实的乳房涂抹脂粉口红，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒乳头，涂满眼离的口红，更是香艳，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
　　
　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条飢饿已久的野牛。我的手、口，没有一分锺休息，我狂吻着，狂允着。我的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　
　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，我用手去拨开她那两片阴唇，只见裡面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞裡去舔。
　　
　　我舔的猛烈，她身体颤的越厉害，最後她哀求的呻吟着：「我受不了，快插进去，我……难受死了。」
　　
　　於是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大肉棒，对準了桃源洞口，轻轻磨了一下，她知道我的阳具一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的肉棒，指引着我，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。
　　
　　这时的雅姿，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。
　　
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大肉棒一直送到花心，由於刚才是在水中做爱，由於水的关係，没有很尽兴，现在的我，如旱地猛虎，猛力直插。
　　
　　我感到大肉棒在阴户裡被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。
　　
　　抽了没多久，我将雅姿的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对準小穴「滋」一声又一次全根尽没了。「卜！」一声又拔将出来。就这样「卜滋！卜滋！」大肉棒一进一出。
　　
　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大肉棒可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。
　　
　　我看着大肉棒抽出时，将雅姿的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
　　
　　这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的我慾火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。
　　
　　抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声。
　　
　　「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」
　　
　　这时的雅姿也感神魂颠倒，大声浪叫着：「插的我痛快极了。」
　　
　　「你！你真是好，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！」
　　
　　「哎呀……我要上天了……」
　　
　　「快用力顶……啊……唔……我……要……出……来了……喔……」
　　
　　果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麼美，长了这麼大，第一次□到异味，也领略了性交的乐趣。
　　
　　她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
　　
　　「嗯！好软、好细、好丰满！」我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　
　　我的大肉棒将她的小穴塞的满满。
　　
　　我的嘴，将她的涂满口红的香唇封的紧紧的。
　　
　　她吐出了沾满口红唇彩的香舌，迎接我的热吻。
　　
　　她扭动着身体，适应着我双手的抚摸，她收缩着阴道，配合着我大肉棒的抽送。
　　
　　由於我们都泄了一次，这一次重燃战火，更是兇猛，火势烧的更剧烈我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。
　　
　　忽然她大声浪叫着：「啊！美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……你……你给我……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关係……我太快活了……真的……太美了……」
　　
　　她像一隻发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。我像一隻饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　
　　这时後的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。
　　
　　「啊……美死了……锡坚……我……」
　　
　　我俩静静的拥抱着，享受这射精後的片刻美感。
　　
　　雅姿面颊泛红的笑道：「你！放进去，好吗？」
　　
　　怎个不好，天天放在裡面不拔出来最好，我忙将她剩下唯一的三角裤，奶罩脱掉，自己也将内裤脱去。
　　
　　她用手在我软肉棒旁来回摩擦着，擦着我养养的，没多久，我的肉棒就直直的挺了起来。这时，她用左手抓起我的睪丸玩弄着，而用右手在我肉棒的根部上下摩擦着。她温温热热的手再加上孰练的技巧，使我不禁小声的呻吟着：「啊……啊……鸣……啊……」
　　
　　「幹嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！」她对我諂媚的说道。
　　
　　我心裡想（天啊！只是暖身？这下可有得耗了。）她开启她那鲜红的小嘴，伸出她长长的舌头，慢慢的舔起我的龟头。接着，她开始吸吮着我的肉棒。我低着头看她淫荡的样子，她一点一点把我的肉棒含进口裡，过不久，她似乎已经能习惯我的长度，整整２１公分都被她吃进去。我还感觉得到她的喉咙深处不断的撞击我的龟头。她缓缓的吸吮着，还不时的发出吱吱的声音。我头向後仰，露出一副很陶醉的样子。
　　
　　「啊……啊……啊……雅姿……我要射啦……啊！」
　　
　　雅姿听到我的呻吟，她更是加快她吸吮的速度，右手紧抓着我的睪丸，她又缓缓的把舌头移到肉棒的根部，像舔棒冰似的舔着肉棒，而且还用左手大力地打着我的臀部。不久，我就忍不住在她的嘴裡射出灼热的白液。
　　
　　「嗯……嗯……」雅姿紧抓着我的臀部静静地吸着。
　　
　　终於她抬起头来说：「你的味道还挺不错！」
　　
　　雅姿还是专心的吸着我的肉棒。雅姿洁白的肌肤反射出令人着迷的光芒，她那涂抹脂粉口红的乳房在我眼前摇动着，似乎对着我说「来吧！快来吸我！」我偷偷的钻到雅姿下方，抓着她的奶头轻轻的吸吮着。突然间，她抓起我的肉捧，猛力的往她的阴道裡塞进去。
　　
　　雅姿说：「快！快幹我！」
　　
　　说完，她又回去继续把我的肉捧含在她的口裡吸吮着。我扶着她的臀，扭动着我的腰部，让我的肉棒在她又□又热的阴道裡一进一出的。
　　
　　「嗯……嗯……」雅姿的口中含着我的肉棒，不方便发出大的浪叫声。这时，我觉得被雅姿的奶子压得有点喘不过气。於是，我钻出来跑到她的臀後，握紧我的肉捧，直往她的洞口送进去。我用手抓着她的奶子，让我较容易使力。
　　
　　「啊……啊……我……要射……射精啦……啊……啊……」我终於叫了出来。
　　
　　我被雅姿吸了半个多锺头。而她的高潮已经来了五次，被幹的都有点虚脱了。
　　
　　雅姿紧紧的含住我的肉棒，一动也不动的接受我又浓又热的精液。我看着她那副淫荡的样子，不禁加快了幹她的速度。她用手拉出了我的肉棒，大概是要我停下来吧。
　　
　　她嚥下了我的精液後，抬起头来对着我说：「现在，我要你再幹我！」
　　
　　我躺在地上，她拉着我，在并且快速的用手摩擦着那沾满口红的软肉棒，没多久，我又挺了起来。接着，她握着我的肉棒，缓缓的往下坐。我闭着眼睛，享受着她那又□又热的阴道，然後她把臀部抬高些，好让我从阴道进去。他骑在雅姿的身上扭动着他的腰，用力的幹着她的阴道。她蠕动着她的臀，先幹了我两、三分锺。
　　
　　「啊……啊……你好……好强……强……啊……啊……」火热的肉捧在雅姿的内体摩擦着，使得她大声的浪叫着。我紧抓着她的奶头，不停着玩弄着。我发现自己的肉棒变得更坚硬，碰撞着她的阴道内壁。大约五分锺过後，我感觉到一阵暖暖的淫水淋下来，於是我也射出一股浓厚的精液。
　　
　　「啊……啊……噢啊……」我和雅姿一起浪叫着。
　　
　　我还是骑在雅姿的身上专心的幹着她。我们交换了位置後，我继续努力幹着那□淋淋的洞穴。我对準雅姿的淫穴，缓缓的把我那根巨无霸一点一点的插进去。
　　
　　「呜……呜……啊……」雅姿再一次发出满足的淫声。
　　
　　我将我的手放在雅姿的肩上，使我较容易施力。我趴在雅姿沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。雅姿用她的左手用力的啪打着我的臀，我用右手玩弄她的奶头。雅姿不断地发出淫声：「啊……啊……快点……幹快点……啊……啊……」
　　
　　半个锺头後，我又準备要射精了。雅姿听到这，大概很希望我能尽快射精，我俩手紧紧的抓着她的奶头。过了好几分锺後，我终於射精了，在雅姿体内射出又多又浓厚的精液。
　　
　　「啊……」雅姿呻吟着。
　　
　　她被我个幹了大约也有一个多锺头，想必她已经被幹的虚脱了。她趴在我的身上，全身流满着汗，洞穴还含着我软软的肉捧。
　　
【七】
　　
　　这一阵疯狂，香艳的活春宫表演，使得房东太太瞧的慾火高涨。我只得再和房东太太来一阵狂风暴雨。
　　
　　我把硬挺着的东西伸到房东太太的嘴边，她毫不犹疑的张口含住，捲着舔食自己的爱液。我把房东太太放下来，改让房东太太背对己跨坐在腿上。我的阳你高昂着，龟头顶住她的阴户。她用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进她联热的阴道。
　　
　　她满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着她的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送。
　　
　　「啊……啊……啊……啊……」她也随着发出短促的欢吟。
　　
　　她自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。被联热的肉穴包住的阴茎，在她深处变得愈来愈硬。我感觉她的肉穴微微的抽搐。
　　
　　「是时候了」我心裡想着。
　　
　　她边喊边蠕动着。我抱着她的腰站了起来。她唯恐分开般紧紧的往後顶。我配合以心荡神迷她，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到限。她的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着下去。我仍不断对俯趴着的惠津用力的来回衝刺。
　　
　　我的龟头感到她的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。我知道她经到达高潮，而我也忍不住了。我把积蓄已久的能，用力的射在她的深处。
　　
　　她起来重新打扮，更为浓妆艳抹。
　　
　　我心想她虽已经二十八岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两隻浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁白嫩无比。浓妆艳抹後真让男人心神荡漾！
　　
　　「再幹我！」
　　
　　她勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大肉棒上开始套动，抚弄着！我受不了这种异常的挑，急喘喘的说道：「骚货！大肉棒已经胀的难受，快它舒服，舒服……」
　　
　　「我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……」
　　
　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出她竟是如此的风骚入骨，实淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的嫵媚感！
　　
　　她两手紧握住大肉棒，一连串的套动後。
　　
　　「我就给你个舒爽……」
　　
　　说罢，低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴裡，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！
　　
　　但见她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一，一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨的更粗！
　　
　　「喔……好……骚货……吸的好……你的小嘴真灵活……喔」我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒挺入她的口中才甘心。
　　
　　「喔……爽死了……含的好……够骚……喔……」
　　
　　表演脱衣秀的雅姿柔顺乌黑的茵毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关係或营养均衡，除了美白的皮肤之外，尤其是她在浓装艳抹後，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕。
　　
　　一个晚上，我正在洗澡，此时雅姿忽然想起浴室裡已洗好的服还没拿去晾，於是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，因此当雅姿敲门让她进去时，他不犹豫也不敢反对就开门让她进来，雅姿一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识裡曾经验人事的雅姿是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当雅姿发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上雅姿是没什麼感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切雅姿心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡躺在床上了。她深深叹了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心裡还是漰湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，想像帮我洗澡，抹满肥皂然後阳具在她手中滑来滑去，会勃起囉？！
　　
　　这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，她用中指搽了点脂粉和口红後重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱茵头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激，接着她继续往阴道方向遊走，忽然她似乎想到什麼，但是又很不想动，在几经挣扎後终於起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾湿了内裤及床单，她索性脱下内裤，擦干双腿，然後披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关係，说着已经来到浴室，她摸黑寻找，终於找到了，她微微一笑，还记得浴室那瓶香水，因为长条状的东西对她而言是具有特殊意义的，没想到现在派上用场了，她快步回到卧房，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。
　　
　　躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。首先进入她脑海裡的是在某一晚，那是她一次有性高潮，和我频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次我歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的鬆弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，真正认识到我的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击，……，想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然後等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感是高潮。
　　
【八】
　　
　　今晚，雅姿还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然後在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一瓶全新的香水，然後她放鬆全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然後手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳鬆阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始湿了，伸手去拿那瓶香水，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而「可以预料」是性感度的致命伤，正要发射升空的情慾开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，他就在不远的地方，他是男的，他有阳具，他应该也会勃起，这就够了，并且房东太太也外出了。
　　
　　她看看时间，十点半，我大概还没睡，於是她起来面对化妆镜，在脸部喷香水後浓妆艳抹，涂脂抹粉，又用香粉扑幹阴唇的淫水，披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。
　　
　　「什麼事？」
　　
　　「你还没睡？」
　　
　　「是啊！！」
　　
　　「你来我房间一下！！」
　　
　　「喔！！」
　　
　　「马上来！！」
　　
　　雅姿又回去卧房，有经验的她先準备好一盒面纸在床边，并在床上放满化妆品，然後把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。
　　
　　「进来！！」
　　
　　我进来之後，吓了一跳，因为他怎麼也想不到雅姿，他常称她为雅姿姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。
　　
　　「来！把门关上并锁上！」
　　
　　虽然我不知道要幹什麼，不过他照做了：「来！你过来帮我按摩，我今天不知怎麼全身酸痛，……」
　　
　　「好！雅姿！！」
　　
　　我照着她的話在全身涂抹美容雪花膏代替按摩膏，并开始按摩她的肩膀，後来的一小段时间整个房间都没半点声息，雅姿是先享受这触感，我则是不知要说些什麼，而且很快就勃起的阴茎使自己心虚。
　　
　　「好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！」
　　
　　当我按摩腰及屁股时，雅姿慢慢打把双腿打开我更是猛吞口水。
　　
　　「好了！现在换前面吧！」
　　
　　雅姿翻过身来，正面裸裎的面对我，露出阴部，并要我在阴部周围涂抹雪花膏，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而雅姿正好可以观察我的反应，她身材像少女般的苗条，她以充满自信的心态在我面前光着身子。，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了，她说：「来，现在从这边开始，」她指着乳房。
　　
　　「喔……」
　　
　　「知道怎麼做吗？」
　　
　　「不知道！」
　　
　　「我教你，」说着，雅姿拉着他的手，往她自己的胸部放：「乳房周围也要涂抹雪花膏，很香的，这边要用揉的知道吗？」
　　
　　「嗯」
　　
　　刚开始我还怕怕的，後来习惯了手也顺了，但是雅姿一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性慾，这一点似乎奏效了。
　　
　　「感觉怎麼样？」她问。
　　
　　「好软好香」
　　
　　「再来是这裡！」她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，改用搓的，用捏的「它怎麼变硬了？」
　　
　　「对啊！……嗯……」
　　
　　对於雅姿这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。「嗯……我……现在换到大腿……嗯」雅姿的話已带有呻吟的声音了，我走到雅姿的大腿，他的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸雅姿的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，干脆爬上床，此时的雅姿慢慢张开大腿，他稟气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个裡面是湿答答的。
　　
　　正当我準备伸手去摸时，雅姿起身了，我坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，雅姿不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉：「怎麼会这样？」「我也不晓得！」
　　
　　「好硬喔！」「真的好硬喔！」
　　
　　「来……」雅姿开始脱我的裤子……」
　　
　　从雅姿的眼神，动作，语带挑逗的情况下，意识到了雅姿的异常，但也不知道这该怎麼办，只有配合雅姿的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那麼的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像靦腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睪丸，摇摇欲坠，然後将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然後顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上。
　　
　　雅姿要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睪丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最後她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴裡，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘遊走，用舌头感受包皮繫带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道已有黏液了，然後雅姿再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心臟的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，於是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和雅姿的嘴唇还黏着我的黏液及雅姿的口水的混合液，吐出後我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，雅姿要他躺下来，帮他扶正，然後抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在他耳边吹气，一边小声的说：「现在你就照我的話说，就好，知道吗？」
　　
　　「……」我点点头，刚刚雅姿对他做的这一连串的事，他已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说話都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到雅姿的标準，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，雅姿一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将--雅姿的掌控下，所以她採取在上面的姿势。
　　
　　现在的雅姿面对我，呈蹲马步的姿态，我从雅姿的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，雅姿手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一隻手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这裡，引导我的龟头上的尿道口去抚动雅姿自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　
　　我看到这种情形，简直不敢相信，雅姿姐竟然坐下去，而他的阴茎就这麼插进她的身体，雅姿的那裡非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从他的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然後撑开，撑开後那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，雅姿则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最後阴茎已完全插入，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。
　　
　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，雅姿也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沈喘息声从雅姿那边传过来，不久雅姿转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，弄得我的嘴唇沾满香艳的口红，我的嘴唇被雅姿的涂有口红香艳舌头顶开，雅姿的舌头继续往我的口中伸进去，看着这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴裡游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，同时发出「啊……唔……啊……」的诱人哼声，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔裡蠕动，她嘴裡和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。
　　
　　我就在雅姿的引导下第一次体会到「法国式接吻」。
　　
　　阴茎停留在雅姿的身体裡的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次他一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最後，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然後一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终於从阴茎爆发出来，一股不可压抑的热留从阴茎内部衝出来。
　　
　　雅姿正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，準是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，雅姿皱起茵头，不经意的脱口说：「怎麼这麼快？」
　　
　　「以後你要射要先告诉我好吗？」
　　
　　雅姿翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的準备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，雅姿拿香皂和面纸，擦干净阴茎刚才沾的淫水，一经雅姿的擦拭，加龟头上的香皂润滑，马上又勃起了，让雅姿又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬。她赶紧握住那根肉棒，在阴茎上喷了一点香水，又在上面用香粉扑了扑，涂胭脂，涂深红色口红後往自己湿透的淫艳香穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻鬆，因为他不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　
　　「喔……啊……呼……」随着雅姿屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在雅姿一阵快速的扭动屁股後，她已达到两三次高潮了，我只知道雅姿的小淫穴越来越湿，而他的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最後雅姿累了，声音也变小了，然後倒在我身上，趴着的雅姿虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同於高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮後让肉棒在淫穴裡的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让雅姿感到最特别的地方一个女人的高潮必须是前中後三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，雅姿是满足了，相对於她，我还在奋鬥，依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　
　　当我趴在雅姿的胸膛，在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴裡用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶，满意的吸允她的乳头时，我射精了。
　　
　　「喔……」我深深的吐了一口气，静静的让雅姿的汗浸湿他的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮後的轻鬆，他想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。
　　
（完）