舞会上赤裸性交

明天是元旦，今晚学校举办元旦通宵舞会，一下课，我就来到女友家。女友小璠，高中毕业後就进了一家外商独资企业打工，我和她是在学校的舞会认识的。小璠排行老二，姐姐小素和小璠在同一个企业上班，小素干会计，小璠干业务。妹妹小婷还在上中专，她的男朋友还是我介绍的，和我是大学同班同学，叫阿贵，是我的死党。 

现在已是下午5点半，小璠已回到家中，换上一身睡衣，在帮丈母娘洗菜做饭。学校的夥食不好，因此丈母娘心疼我，时不时的叫我过来吃饭，今天是元旦前夕，不用叫我就来了。 

「小璠，要不要我帮忙。」我站在厨房门口，笑嘻嘻地对她说。 
「假死，晚上学校有什麼活动？」小璠回头看了我一眼，又低头继续洗菜。她穿了一件无袖白衬衣，宽大的袖口裡春光尽泻，一粒B罩的乳房若隐若现，优美的屁股漂亮的撅着，把内裤清晰的印了出来。我发觉慾火慢慢点燃，肉棒蠢蠢欲动。 
「喔，学校举办通宵舞会，我们可以大跳一晚。」说完，我发觉失口，丈母娘在这儿。 
「是啊，元旦应该好好庆贺，你们又长了一岁。」没想到丈母娘那麼通人情。 
「赶快去洗澡，那麼脏。」小璠白了我一眼。 

我灰溜溜的离开，走下二楼。小璠家住三楼，没有独立的卫生间，老丈人前不久从学校又要了一间两室的房间，把厨房改成浴室，这样冬天洗澡就不成问题了。 
我用钥匙打开门，发觉浴室的窗帘拉着，裡面有淋水声，只听一个男人的嗓音。 
「好舒服，舔舔睪丸，对，下面，再往下，肛门也舔舔。」 
我听着，好熟悉的声音。阿贵，是这小子，怪不得下了课就找不到影了，原来在这儿享受。那位替他口交的小妞肯定是小婷了，小婷在三姐妹之中是最漂亮的，也是身材最好的，我做梦也想偷窥一下她的裸体，想不到梦裡寻她千百度，得来全不非功夫。对於即将展现的香艳的场面，我的肉棒已经变得很硬了。 

我走到浴室门口，从悬垂的门帘缝隙透过去，浴室裡蒸汽繚绕，阿贵站立在淋水器下，一根巨型肉棒怒首翘望，阿贵的肉棒在我们班是最大的，我们几个哥们动不动就相互比较，看谁的最大，阿贵总是拿第一，不仅长，而且粗。他的肉棒下，蹲着一位妙龄少女，不用说，是小婷。小婷背对着我，一头长髮披在光洁的背上，看不到正面，把我急的直跺脚。只见小婷伸着舌头，仔细的舔着阿贵的卵蛋，肉棒搭在秀丽的脸上，小婷的身材的确不错，标準的倒吉他型，丰腴的屁股开开的张着。 

我拉开门帘，阿贵一眼就看到我，差一点叫出声来，我连忙打了一个禁声的手势，他非常惊讶的看着我，我朝小婷一指，做了个打洞的姿势，阿贵摇摇头，表示不同意，我可不管他，在他面前开始脱衣服，裤子，短裤，直至脱的精光，我向阿贵比划着，意思是叫他开始操小婷。 

阿贵这时已经被小婷舔的受不了了，他拉起小婷，抬起她的一条腿，双膝微蹲，翘立的肉棒抵住阴部，龟头摩擦着小婷的阴唇，小婷双臂绕住阿贵的脖子，屁股左右摇摆，显然也是春情氾滥。阿贵往上一顶，龟头顶开阴唇，沉入阴道口，阿贵的肉棒太大了，小婷似乎吃不消，脚尖一直往上抬，只见阿贵退出几分，又挺进几分，来回了几次，终於肉棒全部插入了小婷的身体，小婷的阴部下挂着毛茸茸的阴囊，屁股被扯的大开，浅褐色的肛门赫然可见。 

阿贵开始艰难的抽动，这样的姿势的确有点高难度，我示意阿贵抱起小婷，阿贵抽动的幅度小，也只好抬起小婷的双腿，把她抱在胸前，利用惯性，屁股一前一後的撞击着小婷的阴部，「啊，啊，……」，小婷呻吟着。 

我挺着肉棒走了进来，站到小婷的背後，蹲了下去，伸出舌头开始舔起小婷的肛门。舌尖的遊走，肛门的痒痒，小婷开始发觉不对劲，一回头，发现是我，脸煞的变得通红，同时开始全身挣扎。阿贵此刻更加猛烈的抽插，一阵阵的快感冲淡了小婷的羞涩，加上肛门的异痒，让她变得大胆起来。 

「你，好，我一定…告诉姐姐，饶不了你。」小婷气喘着，呻吟着。 

我也不答她，继续努力舔她的肛门，肛门被我舔的红润微张，前後两个洞的快感让小婷很快达到第一次高潮。我站起来，手抹了一些香皂，涂在小婷的肛门上，也往龟头抹了一些，手握住肉棒，让龟头顶住肛门，慢慢的用力顶入狭窄的肛门。 

「不行，不，痛……」小婷慌了，剧烈的扭动身子，但被我和阿贵紧紧的夹住，动弹不得，这时肉棒紧塞在直肠内，还有一半留在外面，我全身已经冒出了汗，真他妈的太紧了，搞得我进退不得，我朝阿贵使了眼色，让他继续抽动，肛门的痛楚和阴道的爽快交织在一起，让小婷感到欲仙欲死。 

两根肉棒同时插在小婷的体内，仅仅隔着一层薄薄的肉壁，隔壁的肉棒抽插的热量传到我这边，我感觉小婷的肛门逐渐放鬆，没有刚才那麼紧，我的双手摸到小婷的胸前，找着柔软的乳房，开始揉 
搓起来。青春而有弹性，毕竟只有17岁，乳房比小璠大一号，我像揉麵团一样使劲蹂躪小婷的嫩乳，肉棒也开始慢慢的抽动，起初小幅度，随着肛门的润滑逐渐增大幅度和频率，我和阿贵极有默契的一进一出，把小婷操的「啊，啊」直叫，浴室裡的温度似乎越来越高，我们三个都满身大汗。 

正当我们沉浸在性爱的慾海裡，即将享受极乐的快乐时，门外突然传来小璠的声音。 

「志鹏，洗完了没有，快点，我也要洗。」 

我们三个吃了一惊，我的脑子更是一片空白，不知道该怎麼办。阿贵这时确有遇惊不变之色，他低声对我说，「让她进来，我们四个……」 
我懂他的意思，我幹了他的马子，他当然也想享受我的小璠。我正值高潮的边缘，被小璠一盆凉水给浇了下去，憋的慾火中烧，必须要发泄掉。 

「快完了，我给你开门。」我从肛门抽出肉棒，走出浴室，掩着赤裸的身体打开房门。 

小璠走进来，看到我的裸体，还有一根搏起的肉棒，脸一下就变得通红，我赶紧锁上门。 

「原来你一边洗，一边手淫啊，真不害臊。」 
「好小璠，我们一起洗吧，我都这样了，可怜可怜我吧。」 
「活该！」話虽这麼说，小璠已经开始脱衣服了。只见她三下五除二，把衣服剥的精光，小璠害羞的看了我一眼，马上衝进浴室，我随即跟进。 

「啊！」小璠惊的掩住了嘴巴。 

只见小婷双手扶住墙壁，90度躬腰，双腿打开，阴户裡插着一根巨棒，随着阿贵有节奏的撞击小婷丰腴的臀部，一对大奶来回前後的一摇一晃。小婷羞涩的扭头看着姐姐，阿贵也死盯着小璠的裸体。 

「姐，他们…，不，阿贵插得我好爽…，」小婷气喘着说。 
小璠惊讶的讲不出話来，楞在那裡。我不失时机的在她背後，一手抚摸她的秀乳，一手进攻她的阴户。看着眼前的春景，加上身上两处最重要的要塞传来的快感，小璠也被浴室裡的淫气感染，嘴裡开始「嗯嗯」起来。 
我转过小璠的身子，按住她的肩膀，把她压下去，她懂我的意思，一口就含住我的肉棒，开始头一前一後的为我口交。我看着小婷被操的阴户，摇摆的乳房，肉棒在小璠的嘴裡不断膨胀。阿贵一边操着小婷，一边欣赏着小璠的口交表演，我俩会心的一笑，享受着眼前的美景。 

我看差不多了，拉起小璠，让她也和小婷同样的姿势，我一手压低小璠的腰部，突起臀部，一手抓着肉棒，龟头找到湿润的洞口，缓缓的插入，我俩同时大叫，接着我开始进行人类最原始的动作。 
我和阿贵好像比赛一样，用力抽插着眼前的这对姐妹，性器结閤的「啪啪」声，处於性交之中的「嗯嗯」的呻吟声，淋水器喷出「唰唰」的淋水声，交织在一起奏响了新年的乐章。 

阿贵向我做了个交换的手势，这小子想佔小璠的便宜，可我很想操小婷的小穴和屁眼，於是便无可奈何同意了。我抽出肉棒，小璠一下空虚了，我示意她做出狗爬式，小璠儘管不愿意做出如此难堪的姿势，但被性慾激的难受，不得不照做，我也跪下，从小璠的屁股後插入肉棒，阿贵此时抽离小婷，来到小璠面前，抓住小璠的头髮，逼着她含进肉棒，我俩一头一後猛幹着小璠，小璠只能发出「呜呜」的咽喉声。我拉过小婷，一手用三根手指插入她的阴道，另一手用食指插入她的肛门，我一时用尽身上所有的武器，幹着三个销魂的小洞穴。 

抽插了一会儿，阿贵连连向我摆手，看来他快射了，我急忙拔出肉棒，把小璠的洞穴让给她，我翻倒小婷，压在她的肉体上，手扶住肉棒，插入早已氾滥成灾的小穴，哼，被阿贵插的有些松，没关係，幸亏还有屁眼。我看到阿贵来到小璠的身後，毫不客气的一插到底，双手压住小璠的屁股，猛烈的撞击着小璠，还向我暗示，对小璠的洞穴表示满意。这激起了我蹂躪小婷的念头，我拔出肉棒，龟头抵在肛门口，小婷发现我的意图，急忙扭动屁股，试图摆脱，我用力压住，身体前送，肉棒全部贯穿进去，被直肠紧紧的包住，手指按住阴道上方的阴蒂，不断的揉搓，以降低小婷後庭的痛疼，过了一会，我开始缓慢的抽动，由於肛门实在太紧，加上先前的积累，我终於忍受不住，在直肠内喷湧出大量的精液。 

「烫…，好舒服，快死了…啊，啊……」小婷和我同时大叫，衝到了最高点。 
「喔…………」这时听到阿贵和小璠也同时大声呻吟，看来也射了。 
「吃饭了，爸妈在等呢。」门外传来小素的叫声。 

我们四个赶紧爬起来，争相冲洗身上的遗物，相互打闹着，看来这两个姐妹已经容忍我们之间的不伦，我和阿贵会神的一笑，憧憬着以後快乐的日子，新世纪的第二个元旦节前夜，应该是我们好时光的开始。 

（中）舞会风波 
我们四个草草洗完，断续的回到三楼，以免引起怀疑。香喷喷的饭菜摆满了饭桌，冒着热腾腾的蒸气。 
「真丰盛啊，」我禁不住感叹起来，在学校裡是什麼待遇，今天可以好好打打牙祭。我看着小璠和小婷两姐妹低着头，一言不发，像是做了什麼错事，只是一味的搬椅子，递碗筷，我心裡面偷偷的乐，这两个小妮子刚刚才开化，难免难为情，今後要多加开发。阿贵却大大咧咧，一副反客为主的样子。 

「叔叔，阿姨，来吃饭吧。」 
「好啊，来了。」两老乐呵呵的走进来，笑瞇瞇的看着我们两个。 
这时小素穿着睡衣走了进来，她们三姐妹在家裡都穿睡衣，可能一是舒坦，二是都是家裡人无所谓。但这可让我和阿贵大饱眼福，小素穿着白色棉製连衣睡裙，虽不透明，但胸前很明显突出两粒乳头，小素的胸部很小，大约只有A罩杯，屁股却很丰满，紧绷在屁股上的内裤翘翘的贴在裙面上，我的肉棒渐渐肃然起敬，这小妮子的身材虽不及小璠和小婷，却别有一番风味，我看了阿贵一眼，这小子眼珠子都快掉出来，嘴巴微张，就差流出口水，瞧那点出息。 

「夹菜呀，别楞着，就把这当作家，别那麼客气。」丈母娘的招呼让我差一点掉出眼泪，多贴心啊，离乡背井跑到两千裡外的南方读书，亲情早已不敢奢望，今天元旦前夜我突然特别想家，一股离乡别情湧上心头。 

「快吃，」小璠跺了我一脚，白了我一眼，忽然又想到什麼，羞的赶紧拿起碗吃米饭，我看着她把筷子伸到嘴裡，吸吮着，像是还在为我和阿贵口交，真骚，看来她挺喜欢阿贵的肉棒，比我大嘛，想着想着，我有点嫉妒阿贵了。

废話不多说，吃完这顿丰盛的晚餐以後，我们五个迫不及待的走出家门，向校园走去，一路上打情骂俏，只有小素一人静静的，孤影单只嘛。不知不觉来到学校舞厅，其实是一个大食堂，此刻张灯结綵，很有喜庆之味，桌椅已经搬到四周，中间空出宽敞的空间。我们走了进去，舞客已经不少，我们找了椅子坐下。过了一会，灯光暗了下来，响起了优美的舞曲。 

「同学们，今晚是个不眠之夜，庆祝元旦舞会正式开始，大家尽情的跳吧。」我一看，原来是学生会主席王涛在祝词，这傢夥大四，也是个色鬼加舞棍，只不过能言善辩，混上了学生会主席，其实狗屁！ 

阿贵此时起身邀请小婷，我也马上邀请小璠，我们两对开始翩翩起舞，不一会我看到有一个学生邀请小素。我搂着小璠，抚摸着她的腰，她慢慢的把胸部贴近我，我感觉腹部压着两团柔软的肉球，她的小腹紧贴我的裤襠，我的肉棒开始蠢动。我享受着这种感觉，但是不一会儿舞曲停了。出於礼貌，我相继邀请了小婷和小素，但怕小璠吃醋，没敢多请，大部分时间我都搂着小璠跳。 

跳舞的人逐渐多了起来，磨肩擦踵，我和小璠越搂越紧，时不时的我看到阿贵和小婷，他们也紧紧搂在一起，还有小素，她怎麼老是跟王涛跳，肯定是王涛死缠着小素，王涛那张嘴巴，能把死人说活，处女说成妓女，小素那麼纯洁，怎麼受得了他的甜言蜜语。 

这首舞曲结束，舞客散开休息，我发现王涛和小素偷偷的离开了舞厅，我的心狂跳，他们去幹麼？该不会……我不能错失良机，向小璠借口上厕所，然後走出舞厅尾随着他们。只见他们走进一栋教学楼，教学楼裡空空荡荡，今天是元旦午夜，同学们都去狂欢去了，没有人会在这个时候用功。王涛和小素走进走廊裡最裡面的一间教室，掩上门，我紧跟在後，从门缝窥探他们。 

「你把我带到这儿幹嘛？」小素还挺会撒娇，跟王涛刚认识，就那麼轻率的跟一个不熟的男孩来到一间无人的房间，想必也是骚鸡一个。 

「素素，虽然我们刚认识，但我非常喜欢你，我们交个朋友吧。」听到王涛这番話，我只想吐。 
王涛一把拉过小素，揽在怀裡，教室裡没有开灯，但窗户外面灯光很亮，使得教室裡的春光必泻。只见王涛双手按在小素的屁股上，左手逆时针右手顺时针的按摩，小素发出「嗯嗯」的呻吟声，一场肉体大战在所难免，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在後。 
王涛低下头，开始吻小素的嘴，两个人的舌头搅在一起，发出「咋咋」的响声。王涛的双手转移到小素的胸部，用力揉搓着，把乳罩都移错了位，然後王涛抓住小素的羊毛衫衣襟，往上拉起，雪白的肚皮露了出来，然後是两颗平坦的乳房加上两粒豆大的乳头，错位的乳罩，小素举高双臂，顺利的脱掉了上衣。王涛再接再厉，解开裤扣，小素的裤子无声的滑落，一件白色的三角裤紧紧的包住了丰腴的阴埠。 

我在门外看的受不了了，肉棒在内裤裡胀的难受，我拉开拉链，放出暴怒的肉棒，然後悄悄的推开门，走了进去。
「你们好啊？」我赤裸着肉棒，面对着他们。 
「啊！」两个人同时吓了一跳，像是见到了鬼，但见到是我，两人又同时鬆了口气。 
「是你小子，我还以为是教导主任呢。干麼，跟踪我们，你……」王涛努力想恢复常态，但看到我身上搏起的肉棒，突然回过神来，他笑着对小素说，「又来一个偷腥的，而且是你未来的妹夫，你今晚有的吃了，嘻嘻。」 

小素含羞的看着我，不敢说一句話，我看可以开始了，低头开始吻起小素的小嘴巴，一手摸起翘起的乳房，另一手引导她的手抓住我的肉棒，帮我手淫，王涛在一旁开始脱裤子，裤衩，然後裸着下体走到小素的背後，把她的内裤脱下，右手绕过小素的腰部，抚摸她的阴埠，左手在小素的肛门处摸索，前後左右上下的夹击使得小素「嗯嗯」直叫。 

小素快速的用手套动我的肉棒，我拚命吸吮着她的香舌，左手在她的胸部蹂躪践踏，右手轻轻打了王涛屁股一下。王涛心领神会，来到小素面前，抓住她的头髮，我也离开小素的身体，小素被强行跪下，她的脸前是王涛的肉棒，王涛身体前送，龟头抵到小素的嘴唇，小素朱唇被顶开，肉棒一贯而入。我来到小素的身後，用两根手指来回摩擦小素的阴唇，阴道口已经很湿了，我把龟头抵在洞口，上下摩擦，挑逗着小素的性慾。 

小素被搞的只能发出「呜呜」的咽喉声，嘴巴快速的吞吐王涛的肉棒，王涛闭着眼睛，抬着头享受着销魂动魄的极乐快感，我再也忍受不住，只想马上获得肉感，我手扶肉棒，对着小璠姐姐的洞口，猛地一插到底，小素被干的大叫，只见她一手伏地，一手抓着面前的肉棒，猛烈的喘息着，我在她身後猛烈的撞击着，「啪啪」作响，双手摸到乳房，抓着奶头，用力往後拽，小素已经无暇顾及手中的肉棒，只能「啊啊」呻吟，偶尔用手套动王涛的肉棒。 

王涛怎麼能忍受这种冷落，於是仰面躺下，我马上领会他的意思，一边幹着小素，一边推动她迫使她爬到王涛的身上。王涛抬起头，亲吻着小素，我抽离洞穴，王涛迫不及待的把肉棒插入小素的阴道。王涛急剧的起伏臀部，小素被顶的「啊啊」上下跳动，肉棒和睪丸「啪啪」的击打着小素的阴户，淫水顺着阴户裡的肉棒流下来，我粘取一些淫水抹在小素的肛门处，把食指慢慢抠进肛门，配閤王涛的节奏，指奸着小素，身下两个洞穴传来的快感让小素几进疯狂，我看时机成熟，龟头抵住肛门，用力将肉棒挤进狭窄的直肠内，小素像三明智一样夹在我和王涛之间，我和王涛一进一出的抽插着小素的身体，小素被干的死去活来，最後我们几乎同时射精，小素的阴道和直肠内灌满了滚烫的精液， 我们三个「嗷嗷」的到达高潮，小素虚脱的爬在王涛身上，我抽出阴茎，精液立即湧出肛门，我後悔没有脱掉裤子，现在好了，裤襠处粘满了小素的淫水，我要马上赶回去，出来太久了，小璠会起疑心。 

「我先回去，你们再温存温存，」我拍了一下小素裸露的屁股，整理好衣服，快步走出教室。 
等我返回舞厅，我已经找不到小璠，小婷和阿贵也不见了，他们会去哪裡呢？我走出舞厅，沿着林阴小道漫无目的的找寻着，一种预感带领我向「情人幽会」的小树林走去。 

（下）众裡寻度 
小树林离教学区有一段距离，是一片未被开发的荒地，这裡晚上黑黝黝、静悄悄的，很少有同学跑到这儿来，当然就为情侣们提供了得天独厚的秘密场所。一到夜幕降临，情侣们就相约来到这边，卿卿我我，默契的相距一段距离，心知肚明又互不干扰，亲嘴抚摸打炮，是常有的事，你若隻身来到这裡，一定会让你大饱眼福。 

哇塞！今天元旦之夜，小树林爆满。小树林裡黑压压的，几乎每棵树下就站着一对情侣，树跟树之间不过两至三米，在皎洁的月光下，丽影依稀可见，我静静的走了进去，仔细观察每一对情人，希望能发现小璠。 

离我最近的一对，两个人紧紧抱在一起，嘴对着嘴，热烈的接吻，男孩的双手抚摸着女孩的臀部，看来刚刚开始。紧接着下一对，一位长相不错的女孩倚在树上，胸前的衣襟已被打开，露出雪白的胸部，男孩的头罩在左边的乳房上，把乳头含在嘴裡，吸吮着，一隻手揉搓着右边的乳房，女孩「啊啊」的轻声呻吟，我看的肉棒开始搏起，真想和她男朋友一起搞她。但我心裡挂念小璠，於是继续往裡头走去。 

每每经过一对，我都细细观察，生怕错过小璠的身影，但是眼前一副副香艳的场面让我慾火焚烧，在此之前我已经连诛小婷、小璠和小素三姐妹，可以说场场都是大战，此刻却丝毫不见疲态，我不禁佩服起自己来，今晚可能会精竭人亡，想着想着，我接近了一个两男一女组。 

两个男孩面对面站立着，裤子拉链都已拉开，从裤襠裡伸出两根肉棒，一根12公分长，另一根13公分长，两根肉棒各被一隻小手握着，肉棒的後面露出一张清秀可爱的脸蛋，女孩身穿一件牛仔套裙，吊带式的，内衬一件白色的羊毛衫，双腿跪在草地上，只见她伸出舌头，舔了舔左边的肉棒，然後张大嘴巴，含住右边的肉棒，猛烈的吸吮吞吐着，右边的男孩被吸的「喔喔」直叫，女孩左手不断套动着左边男孩的肉棒，使得左边的这位小哥爽的站立起脚尖，闭目仰面，全身紧绷；过了一会，女孩口裡交换肉棒，重複着刚才的动作。看着眼前的不断跳动的肉棒，身穿端庄的女孩，我实在忍不住了，我也解开裤子拉链，放出肉棒，它已经箭在弦上，不得不发。 

我走到女孩的背後，小小的屁股翘然而立，蓝色的牛仔裙裡，伸出两条雪白的小腿，我的双手抓住她的两瓣屁股肉，用力画圈揉搓着，女孩发出呻吟声，屁股左右摇摆，那两个男孩发现了我。 

「对不起了，看到二对一，实在忍不住，让我加入吧。」我祈求他们。 

得到他们的许可，我拉起了女孩的裙子，白色的三角裤衩紧紧的包在圆润的屁屁上，在月光下有点刺眼，我跪下，从屁眼开始，隔着内裤舔起，顺着屁股沟，一直滑下，唾液不一会就浸湿了她的阴部，女孩被我舔的浑身乱动，更加疯狂的为两个男孩口交。这两个男孩不一会同时大叫，精液先後从龟头射出，射在女孩的脸上和头髮上。 

「真他妈的爽，这妞的嘴巴可真厉害。」其中一个男孩意犹未尽的对另一个说，他们并没有把变小的阴茎收进裤襠，而是耷拉在裤子外头观看我的表演。 

我拉下女孩的裤衩，露出黝黑的阴部，用手一捞，毛茸茸，湿润润的，我把食指和中指插进阴道，毫不费力，阴户裡早已氾滥成灾了。我指奸了一会，女孩被我插的蜷缩在地上，屁股高高的竖起，我半蹲着，拉下肉棒，从上而下，垂直的一贯而入，肉棒深深的刺入女孩的体内。 

女孩大叫一声，开始随着我的抽动「嗯嗯」的呻吟，我像骑马一样驰骋在白嫩的屁股上，根根到底。由於旁边有两位观众，我特别兴奋，周围也不时传来别的女孩们的呻吟声，我的神经兴奋到极点，很快的就射了出来，身下的女孩在我射完以後立刻瘫在地上。我拔出阴茎，剧烈的喘息着，令我吃惊的是，两个看客胯下的肉棒已经重整雄风，他们两个迫不及待的扑在刚刚高潮的女孩身上，在女孩身上肆虐，不一会，刚才还衣服整洁的她，变成一个白脱脱的裸体，两个男孩一前一後，开始幹着女孩的阴道和嘴巴，女孩C罩杯的秀乳前後激盪，他们三个沉浸在疯狂的性爱裡。 

我已经全身乏力，提不起半点性趣，整理好裤子，也不想再找小璠，说不定她早已回家了，或者还在跳舞，於是我重返舞厅。 

果然，等我回到舞会上，看到小璠在和王涛跳舞，小璠看到我，慌忙挣脱王涛，像小鸟一样依偎在我的身上，我看到王涛和阿贵似笑非笑的看着我们，脸上露出奇怪的表情。 

「你们刚才去哪了？我怎麼找不到你们。」我试探着问小璠。 

「我和婷婷去上厕所，阿贵护送我们，正好碰上小素姐和王涛，然後我们……我们就……到院子裡……散步……」小璠越说声音越小，脸变得通红，慌忙掩饰的拉着我走进舞池。 

「哎……」我心裡叹息着，心裡妒火丛生，又不好发作，只好搂着她心不在焉的跳舞，哎！这个荒诞的元旦舞会！
