花的儿女

　　花的儿女（一）

　　半夜里，讨厌的电话铃声，把我从酣睡中吵醒过来。

　　虽然醒了，我还是让它响了一遍又一遍，直到身傍的丽娟也给吵醒了，她妮着声音推了推我：「平哥！看看是哪个讨厌鬼？」

　　我真想咒骂出来，一把掀开了被子，我与丽娟赤条条的身子便暴露在床头灯下。

　　丽娟今年十七岁半，是个早熟的女孩子－不，正确点说，丽娟已是个小妇人了，天晓得她甚么时候开始不是「女孩子」了？她的乳房丰满盈实，任何时候摸上手来，都会令人兴起一份难以忍受的冲动，只因丽娟很懂得装娇作态，反应热烈，故经常能挑起男人的性欲。

　　这时候，丽娟又怪害臊地用手扪住了她芳草萋迷的小三角地，大惊小怪的嚷道：「哗！你想冷死我吗？」

　　我没有理会她，自管跳下床去，走到小酒柜旁抓起电话。

　　对方在哇哇大叫：「他妈的！大难临头你还温着那个小骚货？」

　　一听出是「大哥」雄彪的声音，我禁不住不寒而栗了。他骂人就是凶，往往不但辱及别人的考妣，还要把人家骨头早已化灰的祖宗三代，也要骂个狗血淋头的。只是这次，雄彪来不及逐个问候，便急忙地说：「听着，限你二十分钟后落楼，我会叫人驶车来接你！」

　　我吓了一跳：「彪哥，是否出了事？」

　　「不要再问长问短，总之你要马上离开那里！还有，丽娟也不能留下！」雄标对我提出严重警告：「所有的东西你都别碰，否则可要当心了！」

　　「但是，彪哥，这么多货……」

　　「妈的！你聋了吗？我不会再说第二遍，你好自为之，准时落楼，否则你洗净屁股准备坐牢好了！」

　　我呆呆地看着挂断了的电话，丽娟也听到雄彪的怒吼了，她坐起身来问我：「平哥，我们要到哪里去？」

　　「谁知道……」我摇摇头，猛然把听筒摔下，朝她挥挥手：「快起来打点一下。」

　　於是在两分钟内，我和丽娟己草草地穿上了衣服，她连奶罩也没戴上，恤衫下突起两座颤腾腾的小馒头，十分肉感。想起夜里与她疯狂做爱的情景，我忽然觉得似乎有点依恋她。不过情势危殆，雄彪是很少这样气急坏命地叫我逃命的，准是东窗事发，这个巢穴是不能不放弃的了。

　　我从卧室跑出去，钻入另一个杂物房，开亮了灯，对着那堆积如山的纸皮箱子，只有乾着急。

　　丽娟也闪了进来，偎靠着我。「平哥，他叫你别碰，你最好就不要碰！」

　　「你晓得甚么？」我情急中骂她。这些纸皮箱里，盛载着不知多少、都是由我冒险犯难「弄」来的东西，全是值钱的傢伙，如今叫我一下子放弃了它们，那不等於把我的功劳、我的心血、我的财富，都一笔勾销了么？

　　「平哥……」丽娟在拂晓的清凉空气中颤抖着：「你……你不能违逆彪哥的啊！他这个人甚么事也做得出来的！」

　　我二话没说，又再奔回睡房里，急忙拉开床头的抽斗，翻开里面的两本裸女画报，里面夹着一叠千元钞票，抽斗内还有我的身份证和旅行证件，在最底层下面，则是一把锋利的弹簧刀。

　　我匆忙把这些东西，一古脑儿地塞进裤袋内。

　　丽娟又跟了入来，我看看她，她用留恋的眼光凝视在我脸上。

　　「我们不会分开吧？」她悄声地问。

　　我只能长叹一口气，从裤袋中取出小叠钞票，塞到丽娟手中。

　　「你拿着，现在我也不知道，不过很快就……」我情不自禁搂着她拥吻，未完的话也就嚥回喉咙里。

　　我本来想说的是，过去一星期来，丽娟日夜陪伴着我，给了我不少的快乐，甚至使我和她之间，亦滋生出一份微妙的感情，似乎谁也少不了谁。可是，我趁着自己的理智还在，立即将丽娟软绵绵的身子推开。「够钟了，我们走吧！」

　　她抓住我的手，眼中泛起泪光，我不想她为我流泪，我更不想为她而变成婆婆妈妈的不痛快，於是摔开她的手，叫她在后面跟着我。

　　锁上了大门和铁闸，置身於漆黑的楼梯间，那些东西又闪上了我的脑海，就是这座屋子，也使我带些痴恋的。除了丽娟以外，好几个热情女郎都曾与我在这间屋子里欢乐过，最特别的一个，是一位「失拖」入狱的兄弟的老婆。这屋子，委实令我有太多的怀念回忆。

　　来到街上，吸入了一股鱼腥味。这里是街市，清晨五点的晨光映照下，已有些小贩在档口附近出现了，但这种肮脏的街市，却是我所深恶痛绝的。

　　丽娟怕冷，偎依着我：「平哥，如果我们真要分开，无论你去到那里，都要给我一个通知啊！」我只是轻轻拍拍她的肩膀。

　　一辆汽车迎面驶来，大灯射到了我和她，立刻刹住，车门随即打开，阿伦伸头出来对我们低叫：「快上车！」

　　我拉了丽娟钻入后车厢，阿伦把车子开得飞快，就像后面有厉鬼在追赶他似的。

　　「阿伦！到底出了甚么事？」我着急地探身问他。

　　「总之是大镬！」阿伦说：「详细情形我也不甚清楚，但是你那个架步不安全，大哥不能不放弃它。」

　　丽娟也把身子靠上来，怯怯地问：「我们要到哪里去？」

　　「女人多嘴甚么！」阿伦仗着是大哥雄彪的心腹，居然不给我留点薄面，绝不客气地斥喝着丽娟。丽娟暗中抓紧我的手，我还在问：「难道有人来拘捕我们吗？那么多的东西白白放弃，真使我痛心！」

　　「汤平，你见了大哥自然明白，这叫壮士断臂，大哥总是错不了的。」

　　雄彪住在九龙塘的一座豪华别墅里，我们三个人上了楼，两名手下和一个睡衣尤物簇拥着他。雄彪为人急躁粗鲁，但外表却像一个翩翩风度的中年商人。

　　此时他一把拉住我，直入书房，砰的一声关上门，对我说出了眼前的恶劣形势，接着便对我面授机宜……我必须要马上离开香港，到澳门去暂避锋头了。再过三个小时，带枪的人们，便会破获一个爆窃、绑架集团，在架步中会起出大量赃物证据，而那时候，我将坐在一艘正开往澳门的气垫船上。

　　「汤平，你是我的左右手，我绝不能让你给人抓了去的！」雄彪有时也是个「温情主义」者，只因我还有利用价值。雄彪像个家长般谆谆告诫我：「你已经被人点了相，至少要避开三、四个月，等风声停下了才能回来。」他说着，拿起书桌上一个鸡皮纸信封，把它交到我手上：「这里是十万块钱，可不要一到澳门就输光了。我的名片上写有一个澳门的地址，你去找老张，他是我的死党，由他安排你的住宿生活好了。」

　　我说：「大哥，丽娟不能跟着我一起去澳门吗？」

　　雄彪皱了皱眉头，很生气地说：「他妈的！现在是逃命的时候，这个小骚货也值得你挂齿？」

　　我只好硬着头皮：「但是，无论怎样，你也不要把她给了阿伦，阿伦这傢伙是个色情虐待狂。」

　　「好吧！汤平，凭着你的情面，我绝不会难为她。」

　　我仍然半信半疑地望着他，他忽然变得和颜悦色，拍着我的膊头说：「你听着，汤平，老张是个大淫虫，女人路数最多，你到了澳门，准不愁寂寞就是了，那时你还记得这个小骚货才怪！」

　　我走出书房，丽娟焦焯地迎上来，她正要开口时，但后面传来雄彪阴阴的笑声：「汤平，给你一个机会与她话别好了，带她进书房去罢！」

　　雄彪让开了书房，我看着站在书房门口的那个睡衣尤物莉莉，她是雄彪的临时情妇，这时她正在掩着嘴笑。雄彪把手一挥说：「我们大家来喝酒，哈哈！不要做电灯胆了！」他们哄堂大笑，都挤到那边的酒吧去。

　　丽娟眼中含着泪，跟我跑进书房里，我顺手把房门扣上，我俩至少有半个钟头的时间呢！

　　「平哥！」她颤声低叫着，扑入我的怀里来：「我……我真的舍不得和你分开！你真的爱我吗？」她喉咙哽咽地，嘴唇带点冷意，拼命地对我吻过来。我也使劲地拥着丽娟，我不能说爱她，也不能说不爱，祗好低头吻她，爱抚她那早熟的胴体。丽娟的反应非常热烈，细少的腰肢在动情地扭动，小腹下肿胀的部份贴得我如此火爆，就彷彿这一别之后，我们再也不得相见似的。

　　既然获得雄彪的暗示，我也不再迟疑了，实际上我的情绪也必须耍藉此以求发泄，也作为向丽娟来一次痛快的了结－天晓得我们是否还能重逢？我和她，两个人都是身不由己的可怜虫！

　　热吻中，丽娟抽起我的衬衫、解除我的长裤及内裤，我裤子里的钞票和弹簧刀都坠在地上。她的嘴唇，亦由冷变暖，由暖变成灼热，湿润地，她吻到我的胸际，我也把她的恤衫剥掉了。白嫩的乳峰抖了出来，乳蒂早呈硬化，我用力搓揉它，它像两颗球儿般弹性十足，不断地荡来荡去，肉感之极。

　　「平哥！我爱你，我真的爱你！」忽然，她的身子滑了下去，跪在我脚旁，狂热地低叫着仰起头来，用口把我的阴茎吸了进去。我有一股难以言宣的冲动，而现在，她囫囵吞枣的做法，使我像触电般震栗着蹲下去，把她也扑倒了在地板上。我的手指接触到的，是她那狭窄的、涓涓泉水的热缝，我再无法按捺，莽撞地迫开她的腿，她连忙把裙子撩了起来，自动把她窄小的三角裤也连忙踢出去，我立刻一下子就全进入了她。

　　书房里的地板又冷又硬，可是管它的，热情洋溢的丽娟是个火炉呢！她温暖了我，也包藏了我。我用下体封住了她下面的那两片热唇，她发出了混浊的呻吟声，一双玉腿十分难耐地支屈着，双方的磨擦越来越激烈了。

　　「平哥……平哥……我要你狠狠的干我！干死我！」丽娟的小嘴咬住我的耳珠，湿热的气息烘得我遍体皆酥。

　　「啊！你这要命的浪女，永远也玩不够似的！」我一边亢奋地叫着，一边忙切地捏着她那结实的屁股，并且使她的粉腿高高地绕上来，於是，她那嫩滑的三角洲，给我提供了最消魂的弹力感应。丽娟对性的要求，是大大超逾了她这个年纪所需求的，她每一次都是如此贪婪的，这一趟，由於离别在即，双方都疯狂顶透，她的浪叫声，必然给书房外面的人听得清清楚楚，但是我也同样肆无忌惮，快活的时候尽管高声狂叫，这是人性的表现啊！

　　我俩在地板上滚来滚去，她忽然倒骑在我身上，两腿大大地张开，用她的下体套住我的阴茎在磨转，更把我的颈项搂紧。她上面一张热腾腾的小嘴，平常已叫我吃不消，更何况是下面更消魂的这一张？而且，这一张小嘴还是正垂涎三尺的呢！

　　我变成了一只野兽，咆哮冲击，像要把她彻底撕碎、吞噬！丽娟欢忭地辗磨着，要把铁杵磨成针。而我则是拼命地运用腰力把她往上抛，使她臀球跌宕，她的阴道似是无底深潭，涓涓的热流滴出得淋漓尽致，比以前任何一次更觉丰富，而且，彷彿有一种极强烈的吸吮力，从她阴道的神秘内部震透出来，使我更加如痴如醉，完全不受控制。当她又一次把我的舌尖咬着时，我哪里还能支撑得住？我把精液拚命地向她体内喷射，疯狂的几秒钟、痛快淋漓的几秒钟，我的脊骨一节节酥软，全身瘫痪。

　　「噢……太好了……」丽娟整个人软若棉絮地倾倒在我身上，胸口泛出了晶莹的汗液，她气息奄奄地、但仍然意犹未尽地、一次又一次地吻着我的眼盖与鼻樑，热泪接着滴下来，滴遍我整个脸上。

　　十分钟后，我和丽娟携手走出书房，雄彪他们一个个眼金金地望着我俩，突然哄堂大笑……

　　花的儿女（二）

　　上午八点卅分，早班的气垫船将我送到澳门。我踏上了码头，举眼看到长长的外港堤岸，冷清清地卧在一团薄雾中，我心中诅咒着！虽然是这样远离繁华以外的鬼地方，却使我心中冷了一截。但是退一步说，我来澳门只是要匿躲起来以避风险，不用工作，也不用去担惊冒险，还不等於是渡假一样？

　　跳上一辆计程车，拿出老张的地址对司机念了。他妈的！澳门的街名好像绕口令般的难念呢！然而当计程车抵达目的地时，看到这么优美的街道，以及一幢幢漂亮的洋房，我又不禁吹了声口哨！

　　老张是个孤家寡人，年纪约莫四十岁出头吧！高高瘦瘦、举止优雅、谈吐斯文，就像个高级知识份子一样。

　　女工人把老张请出来，他啣着一个烟斗，从我手中接过了雄彪的介绍信，匆匆看完，便打着哈哈与我握手：「自己人！好兄弟，你安心住下来好了，我一个人正感到寂寞，你来作伴就最好了。」

　　我十分感激地说：「老张，难得在这里有你来照顾我，虽然落难，我想日子也不会太难过呢！」

　　他喷了口烟雾，吃吃地笑着说：「平哥，你根本不用自卑，在这里也无须躲起来。来！我们先去饮早茶，今天晚上，再叫几位朋友聚一聚，给你接风！」接着，老张就吩咐女工人给我收拾了一个房间。

　　我把行李袋一抛，趁着老张要洗漱更衣的空闲时间，我将整个屋子巡视了一遍。所得的印象是：主人是个跟雄彪一样「识叹」的傢伙。后来的事实证明，老张之所以没有与人同住在一起，正因为他的女人太多。

　　早茶饮过，我对老张也多了点了解，他是在十多年前在大陆犯案，之后逃到澳门来的。他和雄彪只是口头上的拜把兄弟，虽未正式结拜，但双方的交情比真正的八拜之交还来得深厚，此所以雄彪在经济上全力支持他。他在澳门开有三间「别墅」，一间汽车行，暗中又经营着赌场内的「高利贷」生意。而这些生意，都是交由他的手下去主理的，他只是作幕后的主持人。

　　老张知道我是雄彪的得力先锋，故此对我另眼相看，他处处表现出对痝彪的忠心梗梗，却使我自己觉得很有点像「钦差大臣」的味道。

　　当天晚上，在一家豪华酒楼的贵宾房内，老张订了一席酒，宾主与陪客一共十个人。除了两位是老张的心腹手下外，其余六位陪客，三个是警方的人，三个是当地的「陀地」恶爷。在老张介绍下，我一一向他们敬了酒，算是拜过了「山头」，宾主尽欢。我心中很是高兴，开怀畅饮，也不知是甚么时候散的席。

　　半夜醒来，发觉自己躺在一个陌生的房间里，床的四壁都是粉红色的墙纸，但是身畔躺着一个女人，有一把长长的头发，大大的眼睛，高高的鼻樑，两片嘴唇又薄又软，她是一个北方姑娘，十八、九岁的模样，很是甜美。她和我面面相觑了一会子，然后翻开被子，对我微微一笑说：「你欢喜我吗？」

　　好傢伙！在这张薄被之下，她竟是通体赤裸的。而我也不知何时被人剥光了衣服，祗留下内裤一条。她滚烫酥滑的乳房偎过来，阴阳电那么一交流，我舒服得无法形容了。

　　「你是谁？」我闭着眼说。

　　「老张叫我来陪你的。」她轻吻我的下颚，嘴唇透着芳香，又是软绵绵、酥溶溶的：「我叫小青，是从杭州来的，你喜欢我吗？」

　　「我……和你……」我又张开眼，看着她甜美的笑靥，我有点迷惘地问道：「可有作过甚么事来？」

　　她忽然抆唇一笑，竟然一溜烟爬上我身体，印我一个凹凸分明。别看她祗有十八、九岁，但是身裁极之「正斗」，尤其是她的一对肉弹，又胀又挺，真把我迫得透不过气来。刹那间，我浑身丝丝发痒，急忙抱住她上下爱抚，她的豪乳蜂腰大屁股，处处都充满了无限的青春弹力与热力。

　　「还要我告诉你么？」她吃吃低笑，故意把暖烘烘的小腹，砥磨着我逐渐膨胀起来的地方。

　　「我……醉得一塌糊涂、不醒人事，准是害你咬碎银牙了，对不对？」

　　「唔！叫我陪着只懒猪睡了半晚，确实不好受。我要……要你现在来给我补偿！」

　　这个杭州姑娘吐气如兰，一缕缕的气息令我陶醉，祗是由於她紧压着我的腹部，此时应急的不急，不应急的却急了起来，於是我推开了她，想跑入洗手间解决。

　　当我转身正要出来时，她己站在浴室门边。我沖了水，她柔声道：「我陪你洗个澡，好不好？」

　　「噢！真香艳！」看着她的豪乳如球、腹部平坦、乌油油芳草遮盖住的小丘饱满肥美，像个水蜜桃似的。我吹了声口哨，急不及待扑上前，紧紧地搂住她就吻，一边上下其手，拣她最性感的地方摸掐。

　　「为甚么还不洗澡？我不喜欢污糟猫的。」她咻咻地喘息着，半推半就，但此际我已虚火上昇，真个按捺不住了，说甚么也先要爱抚她一个痛快。她的反应也异常热烈，啊唔连声地倚在门旁，身子直似要溶化下去。我兵分两路，一手直龚大球场，猛打茅波；另一手则爬到丘陵地带，彷彿真箇到了江南水乡，在芦苇丛中摸着一只嫩美的肉蚌。小青的双腿时闭时分，肉味的香气更加馥郁了。

　　我吮着她的丁香小舌，把她的口涎当成一盏醒酒汤，确是提神醒脑，兼有催情之功，能使人益发斗志昂扬，色心大炽。到了这个时刻，小青也老实不客气，轻舒玉手，灵活地卸却我最后的一块布片，接着手指便围拢起来，迅速把我火爆的一处掌握，且上下套动起来，我顿时急喘如牛。

　　「你真是个霹雳火，我好喜欢呀……」她含糊地呻吟着，把腰肢狂扭。我血脉贲张，非要马上佔有她不可。

　　她被我抱返睡房，双双投在弹簧床上，我们一齐被抛动着、震荡着，她的呻吟更剧，只因在我的指头挑弄、按捺之下，水蜜桃已经绽裂，桃汁已氾滥得不成样子了。我看了她一眼，更感到难以忍受，立刻把她的腿子抄了起来，她咬着下唇，小腹高高地挺起。在我眼底下，女性的肉体有似火燄高张，绛红的嘴唇佈满了期待的水份润色，我以蛮牛般的冲劲，来一招饿虎擒羊式的姿势，把她压在我胯下。

　　小青像一座活火山，溶巖爆发，火山口又是如此狭窄紧迫，使我非常满意。我欲进还退，祗觉得热力迫人，巖浆直冒，使我止不住一阵阵地颤抖。

　　「嗳唷！快给我！我……要你更凶、更狠！」她狼忙地迎住我，直到高高的草原地带与我紧贴，她也气咻咻地咬着我的耳朵，放浪地嚷叫起来。这个杭州姑娘真是个精采万分的惹火娇娃，虽是刚刚认识，她却把我当作是久别重逢的情郎似地，表现得既热情、又飢渴。

　　当她滑潺潺的空虚内谷，全被我强悍火爆的武力征服胀满时，她的四肢很快地把我绞缠着，活像擒住了猎物的毒蜘蛛，两手固然不停地朝我身上乱摸，她那张嘴也显得无比贪婪，打从我的额上、鼻子、耳珠、颈项开始，再滑到我的胸膛来。蓦地里，她突然一口咬在我的乳头处，使我打了一个冷震。

　　我用坚毅的意志力作最深入的探讨时，她阴道里面起了痉挛，更像有一股吸力似的，像要把所有有长度的外物，都要吸进去辗磨、扰转，真教人神驰意消，三万个毛孔顿然全都放松了。小青的喘息更甚了，眉丝细眼的款摆着腰肢，饱满的阴阜地带更像一个小石磨，不断在我小腹处旋来旋去，彷彿有个箍颈党在她那里把我卡着似的，使我也不禁要惶急地挣扎。但我越是挣扎，她越旋磨得更快更速，这精采的大胸女郎，两个大宝贝既富於弹力，又是火热朝天，我的心弦是一阵抖荡紧接着另一阵拉扯，眼看快要绷断了。

　　小青的表情，就更加多采多姿。她像无限痛苦，又像快活万分；而在这种事上，痛苦与快活有时是双挛生姐妹，根本就难分清楚。小青凶巴巴的扭了一会，弛张开嘴唇透气之时，我己百忍成金，忍无可忍，值机大举全力进攻。小青一头青丝，在床上甩来甩去，半昏迷地大叫：

　　「啊！你沉不住了……你干死我了……你真劲……我爱死你了……」

　　「你刚才玩弄、折磨我，我要给你加倍的惩罚，你怕不怕？」狂野地，我把小青的蜂腰一把挽起，使她成了拱桥一样，这下子，我和她贴成了水泄不通。小青没有回答我，只因她太紧张、太剌激了，我不停地急激冲剌，下下尽力，狠辣的招式，使小青快到了昏迷的地步。从她口中，不断吐出如同梦呓的语音，简直听不出她说的是杭州话，还是普通话呢！

　　一轮强抽猛插，这放浪形骸的女郎终於被软化，而且静止了下来，除了喘气外，就像完全没有丝毫气力似的。然而，一阵更神奇的吮吸濡动，却在最奥妙的地方展开，我的阴茎，像变成了一根冰棒，却落在一个贪嘴的孩子口中，给她吮着、啜着，更像要一口嚥下肚子去，由此可见，小青一定曾受过特殊训练的。

　　她的子宫口，像婴儿啜奶般的动着，刹那间，我全身汗毛松动，我一头伏在她那两团温香的鸡头肉之间，以啜还啜，疯狂中，我真想将那两颗嫣红的蒂儿咬下来！但是，销魂的感觉已流遍我的四肢百骸，血液彷彿一下子全部凝固住，我再次昂首呼啸，以宣泄心坎中的欢乐。而小青却发出了像小动物似的呜咽，脸上涌满了汗水，吸力空前地加强了，而我，就在这最美妙的一刻，亦拚了个肝脑涂地……

　　宵来狂乱，翌日醒转时，脑子却是一片空白。我爬起身来，床单还有一幅战乱图，可是那杭州姑娘已不知哪里去了？我匆匆穿上衣服，环顾室内一遍，这里的佈置既非像普通住家人的睡房，又不大象公寓、酒店的房间，我想，这莫非是老张特设专门用来和有关人物「联络感情」的地方？

　　开了房门走出来，置身在一个客厅中，沙发、酒柜、电视机，式式俱全，墙上挂了一幅裸女春睡的油画，那裸女，赫然就是小青。我当即大呼小青的名字，才听到外面的花园小青在应我。我跑到窗口处，只见小青拿着个花洒正在淋花。花园很小，用合抱的木栏杆围着，除了大门至花园的一段行人道外，两旁的草地上，皆种满了不知名的各种鲜花；园外，是幽静的短小街道，大概是横街，因为我见泊满了汽车。

　　真像作梦呀！像我这么粗鄙不文的穷措大，居然在这一幢花园小洋房里，享受了美艳性感的女主人。老天爷啊！万一真是一场梦，请让我继续作下去吧！

　　小青搁下了花洒，打手势叫我别出园去，我当然不敢冒失，祗好獃在窗旁。小青三步并作两步地跑入屋，对我扮了个俏皮的鬼脸，说：「早晨！睡得还不错吧？」

　　「小青，这里真……真是你的家么？」

　　「暂时是的。」她笑咪咪地说：「喜欢吃点甚么东西？平哥，我给你弄来吃吧！」

　　「我可不惯在家里吃早餐的呢！」我说得很是感慨：「我是一个孤儿，从来就没有过家。」

　　不料，小青的感触似乎比我更深，她垂下眼，幽声地说：「我比你更惨呢！半年前，我还有一个相当美满的家庭，我丈夫把我从国内带来这儿定居，本以为可以过自由自在的新生活了，我丈夫是个画家，可是我丈夫还要进内地做生意，但在内地的车祸中丧生了，这个家就变成了这样子了。」她指住她的那幅裸体油画，面颊呈现微红，却盖不住她强烈的悲哀。

　　我缓缓把她的手拉着，凑到唇边一吻。「每一个人的际遇沦落，总有一番不幸遭遇的。」

　　我用不胜同情的口吻说：「小青，你丈夫是个怎样的人？」

　　小青勉强笑了笑，拨开垂下的发丝：「噢！我们还是别谈这些不愉快的事好了，老张知道要不高兴的。咖啡、火腿蛋三文治，你喜欢吃么？」

　　「正合口味，」我说：「我们一起来弄吧！」

　　厨房是相当现代化的，很乾净，地方又大，是连着客厅的，餐桌上供着几株鲜花；那里有个后门，可通往一条小巷，门开着，外面有几个小孩在骑着三轮车嬉戏。看到那些小孩，我真想问小青，其中可有她的孩子？但我结果没有开口。一个新寡文君，给老张用来款待朋友的，其中必有她难言之隐的，我又怎好揭人疮疤呢！

　　小青现时穿着起一套天蓝色的牛仔布衫裙，里面是窄身的白线衫，裙子是中庸的长度，却掩不了她一双修长匀称的小腿。她肤色白皙，样貌甜美，故此无须着意化妆，便已十分娇媚迷人了。不过有一点，夜里在床上，我看见她热力迫人的裸体，以为她只有十八、九岁，是个惹火小娇娃，但现在知道她是个新寡文君后，更见她这身比较端庄的打扮，观感上更认为她是个成熟少妇，但仍绝不会超过廿岁。

　　我真想帮她做早餐，可是我今年三十岁了，却从未试过家庭的滋味，更未入过厨房煮食，故不晓得做这些属於「娘儿们」的工作。我拿了只鸡蛋在平底锅边乱敲，不料「卜」的一声，鸡蛋摔在地上跌个稀巴烂了。小青笑着说：「你坐下来吧！平哥，厨房不是你显身手的地方。」

　　「对呀！」我耸耸肩，心里想：「我这身好身手，是要拿来对付那些最精密的防盗锁，以及那些号称固若金汤的大型保险箱的。」

　　「在晚上，你才有机会亮一手！」她吃吃地低说着。

　　我心中一凛，莫非老张把我的底细也告诉了她？

　　「小青，你竟晓得这么多？」

　　「我当然知道！」小青斜望我一眼，笑得十分神秘地说：「昨晚醉的是你，不是我啊！」

　　「哈，原来你说的是这么一回事！」我这才知道是我神经过敏，所谓到了晚上亮一手，只是到了床上才大显身手。我哑然乏笑，忍不住在她浑圆翘挺的臀部打了一下。小青的面更红了，那一份少妇的媚态，使到血气方刚的我，又有了某种冲动，立刻把她的腰肢搂住，吻着她幽香的粉颈，更吻她秀美的的鼻子。小青唔唔地叫着不依，笑我是「贪心不足蛇吞像」，我此际甚么东西也不想吃了，她就是一顿丰盛的早餐！

　　却在这时，我们背后响了声「喂！」小青急忙把我推开，拉扯整理着线衫和裙子，脸上像燃着一堆火。我转身一看，厨房门口站着一个穿蓝色制服的少妇，她是本地人，大约廿六、七岁，身裁玲珑浮凸，胸部更高耸如峰。她笑盈盈的看着我们，对我这个陌生人在这里出现，似乎很感诧异。

　　「嘻！小青，疯了整夜，还未玩够吗？」

　　「你笑人！」

　　「这位是……」我期期艾艾地问她：「你也住在这里？」因为我看到她一手搭着件紫色的羊毛衣，一手拿着串钥匙。

　　「她也是半个主人。」小青说：「芬妮，老张都告诉你了吧？」

　　「是呀！我知道你就是平哥！」她指着我，含笑说：「你是个很有来头的人物！」

　　我恍然了：「噢！我明白了，你就是老张最迷的女朋友芬妮，你在赌场工作的，是吗？」

　　她把钥匙在手中摇得叮噹作响：「那老傢伙真讨厌！」

　　芬妮的身裁相当好，尤其是她的腰肢极细，衬出她葫芦瓜般的身裁，那件制服裁剪得很是贴身，更夸张了她上挺下圆的线条，怪不得昨晚老张就说过，芬妮的「床上功」是最好的一个，祗要睡到她身上，男人就似腾云驾雾的。

　　花的儿女（三）

　　原来，芬妮和小青，另外还有一个也在赌场服务部工作的年青女郎天娜，她们三个人一同住在这幢屋子里，而老张与她们的关系，都是一样的密切。

　　这个芬妮，本来是有丈夫及儿女的，但是去年离了婚，她连儿女也不要，算是跟着老张。然而老张的女人可不少，为了保持他自由之身，老张把她们安置在这幢小洋房里，这儿也就成为他用以寻欢作乐的行宫。老张不让任何一个女人踏入他的住所，想不到，我甫来澳门，便给他待以上宾之礼，第一夜便享受了他的杭州美味。看起来，就连这个二十一点女郎芬妮，早晚我也是唾手可得的了。

　　我们一同吃过早餐，芬妮对我倾谈起那些赌鬼的种种趣事，又问我，为甚么不去赌场碰碰运气？

　　「不成的！我正行衰运。」我摇摇头说：「要是我鸿运当头，也不会走到澳门来避难的了。」

　　「到我的骰宝台来吧！我给你教路好了。」芬妮瞇着眼对我说：「赢到的，我们二一添作五好了！」但我还是拒绝：「落难的人不宜赌博，而且我还有更精采的娱乐哩！」

　　「对了！人人都说小青是最精采的！是不是？」芬妮抆嘴怪笑起来。

　　「要死啦！你们拿我寻开心。」小青含嗔说道，且去搓揉芬妮的大腿。芬妮吃吃地笑起来，媚眼瞇着我，要我证明她的话，我不由得被她的媚眼迷惑了。

　　离开餐桌后，芬妮走入她的房子，换过睡衣再出来，她洗过澡后就要睡觉。这个风骚少妇，一龚低胸的睡衣认真诱惑，两条幼细的吊带彷彿敌不住她豪乳的张力，快给绷断似的。当她转身走入浴室时，她那雪白而丰满的肩膀、庞大的屁股，更令我目光灼灼地看着！忽然，她又转过身来看着我，我连忙移开了视线，免得给她说我是个「色情狂」。

　　「我提醒你们，可不要玩得太疯，害到我睡不着觉啊！」她说完，格格地笑着，用力关上了浴室的门。我把小青的手一拉，便朝客房里跑。

　　小青低笑道：「你对芬妮起痰了？」

　　我吻了她一口，低声说：「嘻！如果我真的要打她主意，你会不会骂我太花心，没良心？」

　　「噢！世上的男人，又有那个是有良心的唷？要不要我给你帮忙？」

　　「我是求之不得的呢！」

　　我开心地搂着小青，把她压到墙边，她的粉颈抬起来，冒出了缕缕幽香，又是那些令我心神迷醉的气息。我不禁吻之再三，且把她的恤衫剥脱了出来。

　　「唔！你要大落嘴头了，是不是？」小青笑着说。她的反应相当热烈，很快地，她就自动将她的胸围松开，且把她的香舌塞入我的口腔内。

　　小青说对了，我的确是这么想的，而且立即实行起来。从她昨夜在床上的表现，可见她这个小孀妇，是多么需要异性的慰寂，我正好一展所长，给她淋漓尽致的满足，然后恳请她帮忙，以便遂了我「一箭双雕」的目的。小青的胸围解开后，一双浑圆而庞大的豪乳弹跳出来，我轮番亲吻着她那两棵翘挺的蓓蕾，使她微微发抖，一双手更紧紧地缠着我的颈际。

　　小孀妇这身细皮白肉，真教我迷恋得紧！人说北地胭脂皮肤雪白，比我们南方的佳丽来得更细腻滑溜，而且晶莹如玉，尤其是淡褐色的蓓蕾，亦软亦硬，且是万分敏感的。小青给我在她乳上轻轻一噬，她就机伶伶地打起寒噤来，令我立刻举抢致敬。

　　她吐出细碎的喘息，用小腹下饱满如水蜜桃的三角地带与我接近、磨擦，一切做得如此的技巧，极富诱惑性。我更难把持，便伸手进入她的裙底，把玩她丰腴的大腿。她显然情动了，大腿那么让了一让，我索性伸入一只指头，越过了她内裤的防线，到达一个温暖如春的浅草区。

　　「噢～！平哥……」她发出抽泣般怪异的声音，本能地向下缩低。我穷追不舍，手指终於没入了水蜜桃的裂缝中，发觉那里桃汁淋漓，湿黏黏的一片。我能清晰地分辨出那神秘的小蒂，它是存在於裂缝的顶端，早已不甘寂寞地冒出头来了。

　　「小青，你也欢喜唱『水长流』的吗？」我忍不住喘喘然地问她。她双颊红透，媚眼如丝，盛臀抵着墙壁摆来摆去的，可见她也很欢喜这一套，觉得非常受用。我益发放肆，无孔不入，直到她变成了一口热锅，蒸发着融融的香汗。她咬着我的耳朵，露骨地表示她所渴望的：「噢……噢……快一点，别让芬妮出来妨碍我们。」

　　「她出来便叫她临床参观就好了！」我又忍不住笑起来。

　　「她是长舌妇！平哥，我爱你，你是这么强壮，这么劲！」

　　「那是你的热情感动了我，使我变得这么英勇。」

　　「那么！你不要辜负我的好意了，平哥，抱我上床……」

　　她是如此地情急，玉手主动出击，大胆地把我的生命线掌握着，我那能不对她言听计从啦？而事实上，小青飢渴的胴体，更使我兴起一股强烈的佔有欲！

　　我把她抱到床上，她双腿一蹬，那早已被褪至膝弯的三角裤便落在床边。直到这时，我才清楚玲珑地看清楚她迷人的肉体。这个杭州姑娘，活似一朵含苞待放的玫瑰，只等我这只狂蜂来採蜜了。

　　气吁吁地，我连忙争取解放。床畔有一口大窗，本来已下着窗纱，但是她还不放心，在剥光之前，她很快地跑过去再放落了百叶帘。紧接着，我和她已热烈地拥在一块。

　　「平哥！我很久未有和你这么劲的男人打交道了，我……多渴望唷！」她颤着声音，藕臂死死的勾紧我的颈。我也重重地压在她高耸的胸部上，那充盈的弹力，真使我骨头也轻了几分。「我留下来陪你好了，宝贝！你要多少刺激，我就给你多少刺激，包你满足的。」

　　她马上揉着我胯下坚强的傢伙说道：「嗳唷！你真好，你比任何一个男人都强，来吧！平哥，我多么飢渴……」

　　混浊的呻吟声仍然在她的喉咙中摇曳着，我已急不及待地向她进军，进入她那温馨而动荡不安的领域，就像一个人再次获得生命般的喜悦！我的节奏时慢时快，由缓至急，小青的腰腹便似跳草裙舞般的扭摆耸挺，面上的表情则是欲仙欲死，多姿多采！那情景，使我不能不闭上眼睛，但又禁不住欢欣地拥着她，爱抚着她那膨胀的臀肌，碰触她那氾滥成灾的高原草地，享受着她那像火山爆发般的灼热感觉。这下子，我更加如痴如醉了。

　　可是，正因她的感应过於强烈，却给我带来了一阵恐慌。因为我最敏感的末梢，在深入其腹地之后，却似遭受到一张贪婪的小嘴吸吮住，一阵阵时紧时松的拑制，使我心神俱震。我既然向她许下豪语，万万不能用按兵不动来抵销这源源不绝的快感，否则，她必会骂我偷工减料无疑的了。

　　於是乎，趁着她草裙舞跳得正入迷的时刻，我奋起反击！不料她太急进了，惶急中，她狠狠地扑向我，胡言乱语地叫着，反客为主，要我扮做胯下受辱的韩信。她粉团般沉甸甸的豪乳，肉香四溢地颤摇在我眼前，勃挺着情欲的小花苞，当她狂热地起伏着、挤压着我，我身子上下最突出的部分，就彷彿全被火球围攻似的。

　　我不由得也狂了，步骤变得急促、杂沓，在疯狂的撞击中，就连肉体拍击的声音，听来也是如此地剌耳；而潺潺的水声，却又是如此地教人销魂荡魄。在这紧张的一刹那，我已是焦灼万分了，只因她余势未了，活像一张正在转动的唱片般旋磨不已，她由喉底低呼，也变成了呼天抢地的嗥叫，像只飢饿的野狼一样。

　　「啊……你这小荡妇、小妖精，简直要了我的命！」我上气不接下气的呻吟着，拼出最后的一丝气力，牢牢地揽紧了旋转无定的盛臀，重新再争取主动，随后更是狂风扫落叶般的重点攻击。

　　她像一架低空掠过的轰炸机，落入密密的高射炮火网里。然而，小清可不是弱者，她一脸是汗，脸上涨得通红，气吁吁的跨压下来，笼罩着我那斗志昂扬的武器，而且她更把她那两瓣热唇也贴下来，把我烫得直是发抖。

　　「平哥！我爱你……我爱你！……你一定不会叫我失望的，是不是？是不是呀？」

　　但我已紧张得说不出话来了，只是一个劲儿地充实她，在滚滚的热潮中大肆地捣乱。她伏了下来，三角地带与我贴了个水泄不通，双方如同鬍子的东西纠缠着、磨擦着，给人万分刺激的快感。小青浑圆的丰臀挺得好高，她要用全力压制我，以泰山压顶之势折磨我，一边又张开口用牙齿轻咬我，她膨涨欲裂的乳房，彷彿要嵌入我的胸膛当中似的。这个北方少妇，已到了要生要死的境界。

　　我更急、更心虚，我暗暗祈求全能的上帝，求祂赐给我力量，求祂使我能坚持到底，直至胜利。可是，面对着她如雌虎似的反扑，一切的祷告都没有用，都谁叫我如此窝囊呢？一阵触电般的震栗之后，我颓然垮倒，但小青这张唱片还在兀自旋转着……

　　「你过不了我这一关，休想去惹芬妮了！」事后，小青不知是嘲讽我，抑或是直言忠告。

　　我一脸愧色，不敢接触她的眼光：「小青，这一次我太紧张了……」

　　「芬妮是出了名的大胃皇后哪！你还是退而求次的好。」

　　「求次？谁？就是她的女同事么？」

　　「对了，天娜就不同，她是个小辣妹，很易对付的。」说到这里，她咭的一声笑了出来：「但你也不用气馁，去向老张请教吧！他有灵丹妙药的。」

　　我对小青非常感激，想不到这个杭州姑娘，是如此富於人情味，她分明尚未满足，可是她并不埋怨我，反而为我铺路，为我多方设法。

　　当她进入了浴室后，我躺在床上，好不懊恼。我今年三十岁了，正是年轻力壮的大好汉子，在香港，我也曾跟不少女人打过交道，可是就从未试过像今天这么失威。幸好小青是个温婉的女人，否则她发起雌威来，才教我更羞愧无地呢！

　　中午，我和小青躲在一间幽静的餐厅里吃东西时，又谈起她们三个女人的事来。

　　「我从来不陪男人出来公开亮相的。」她斜看我一眼，笑咪咪地说：「不过对你是例外，平哥，我真的很喜欢你。」

　　「谢谢你！」我说：「告诉我，你们三个是怎样的人？」

　　「我是和她们不同的！」她立刻郑重声明，而神色又渐趋沉重了。

　　「你有难言之隐，是吗？」

　　「芬妮和天娜是本地人，她们只是贪玩，而我呢？」她叹息着说，眼眶先红了。「我是为生活所迫，亦可以说是给我那死去的丈夫所害的。」

　　想到老张是个「贵利王」，我立刻猜到了几分。「难道是……你丈夫欠下老张一笔债项，他死后，老张把债项算到你的头上来了？」

　　小青难过地点点头：「不幸给你言中了，事情的确是如此！但如果是我丈夫单独欠债还不要紧，最要命的是，当他在大陆汽车失事丧生时我已怀了身孕，且快到临盆之期了，听到他不幸丧生的消息我大受刺激，影响到胎儿，结果……」她眼圈也红了起来，无声地闭紧了嘴巴，但嘴角却仍是颤抖着。

　　「那么孩子呢？」我不能不问。

　　「我难……难产了，孩子没有了，并且欠下医院一大笔手术费。」她忍住没哭，眼光显得呆滞。之后她声调又回复平静，继续往下说：「这时候，老张就出现了，他不但不向我追债，而且给我结清了医院的帐单，又负责办妥我丈夫的丧事，出院之后，我……只好跟了他。」

　　「如果他爱你，为甚么不与你正式结婚？」

　　「他爱的女人可多着呢！而且还不止那屋子里的我们三个。」

　　「那你算是他的甚么人？」

　　「女朋友！」她冷冷地回答，却又透出一丝无奈的惨笑来。

　　我摇了摇头，不期然捉着她的小手。「小青，我能帮你的忙吗？」

　　「不！」她笑得更加苍凉地：「平哥，我知道你的身份，你是不能跟老张拗手瓜的！何况，老张亦只是你大哥的手下，他也不过是奉令行事罢了。」

　　我叹了口气，为自己的无能为力而叹气，只因为她明白了我的底细，我再不能在她面前逞英雄了，我只能问：「雄彪亦知道这回事？」

　　「雄彪，那个外表斯文的老板，我陪过他几次。」她微露羞意说。

　　「你到香港去陪他？」

　　「不！」她摇摇头说：「每次他来澳门，老张便把自己的住所让给他住。因此，我也破例去过老张的住处。这些人，全是用别人的血汗，来制造自己奢华的享受！」她越说越激动了。

　　「小青，你这样的环境，的确很不妙，难道你甘心就这样过下去吗？」

　　「当然不！雄彪和老张答应过我，三年后，我就可获得一笔巨款带回杭州老家去。扣除了我和丈夫欠下的债务，还有十多万元港币剩下来，十多万港币在大陆，下半世一般的生活己可以了！」她稳约露出一丝喜悦。

　　我只能默默祝福她能如愿以偿，早登彼岸！虽然沦落风尘，但是小青有一份奇特的气质，深深地吸引着我，明显地，她和我平时所交往的女子是完全不的。我想：假如她的丈夫不是早死，她准会是一个贤妻良母。

　　离开茶室时，小青要自己先走，为的是恐怕碰到熟人会引起尴尬，但是她又含笑地说：「平哥！欢迎你今晚再来。」

　　我一口答应了她，在她离去之前，我心血来潮，向她问了老张那家车行的地址，然后让她回家。

　　花的女儿（四）

　　一辆三轮车载着我，沿着风景秀丽的南湾海傍缓驶，大约二十多分钟后，我在车伕的指点下，终於找到了老张的大宝号。

　　好傢伙！就算是雄彪本人，也没有老张这么大的气派。车行设在一幢新大厦内，代理的都是名厂汽车，有五、六个漂亮的女职员，正与好几个油头粉面的长发青年，聚在接待室那里打情骂俏。我走了进去，只觉浑身不舒服。

　　「噢！你要见张经理，请等一等！」那个青靓白净的男子，撚着娘娘腔对我说，我只好在一张沙发坐下来。不知怎的，每当那些新潮男女偶然望我一下，我就觉得非常的不安，如坐针毡似的。这，也许就是因我干那见不得光的职业有关吧！

　　等了十来分钟，里面经理室的门开了，老张探出身来，一见是我，立即满脸堆笑：「何先生！对不起，要你等候。」我给他的那句何先生弄迷糊了，不过无论怎样，他还是把我迎入了经理室。

　　刚坐下，我正想告诉他我不姓何，老张就问了：「平哥，我还不知道你贵姓呢！雄彪的信里没说。」

　　「我姓麦，但你知道这不是真的。」

　　「为甚么？」老张愕然地说。

　　「墨七的『墨』字，谐音嘛！」我打着哈哈，跟着浏览着这豪华舒适的办公室，乘机岔开话题：「啧啧！真不错。」

　　老张拉开桃木办公桌的下层柜桶，拿出一瓶酒和两只玻璃杯来。他虽然向我邀饮，但是那份笑容是相当勉强的。「平哥，我……我要求你这个好兄弟做一件事，不知你能否为我办到？」老张面对面跟我说。

　　我最怕人家拐弯抹角、大绕圈子，便说：「老张，我们都是为雄彪做事的，同是一殿之臣，能力所及，我决不推辞！」

　　「真是快人快语！」老张翘起大拇指，又拍着我的肩膀，接着压低了声音说道：「平哥，你是这一行的高手，这次你来到澳门，正是天助我也！」

　　我立即说：「你明确点说吧！」

　　老张挤挤眼：「平哥，最近一年来，澳门帮会的斗争，闹得满城风雨，你可有留意到？」

　　我皱起眉头：「老张，我是个老粗，你千万不要拐弯抹角，否则，我会给你弄到头昏脑胀的。」

　　「不！好兄弟，你有非常精密的头脑，谁说你是个老粗？」随即，他又大大的抬举了我一番，几乎把我闷死。然后他又用庄重的口吻对我说：「我们有个计划，就是要把一份机密文件偷出来，这份文件关系到我和一班兄弟手足的安全，也关系到本地几位有势力的朋友今后的前途。我们很久就想物色一位高手来担起这个任务，现在，你就成了我们的最佳人选。」

　　我一听事情既是如此严重，便问他：「你向雄彪请示过了吗？」

　　「噢！」老张皮笑肉不笑，连忙摇着头说：「好兄弟，这件事我要破例，打算瞒住雄彪。」

　　「但是……」我心中冷了半截。

　　「你是雄彪手下的头号大将，而且对他忠心耿耿，我完全明白，不过……」老张把脸偎过来，他身上透出的古龙水的气味，使我退避三舍。他又笑了笑，低声说：「这一次，就当作是你渡假期间里赚的一次外快好了。事情成功后，最能获益的是那几位有势力的朋友，他们一定会大大报答你的。」

　　好傢伙，原来他还瞒着雄彪，在干着私帮生意，我要求他把这个计划的详细情形告诉我，然后再加考虑。但老张不大放心，显然是害怕我听取了他隐瞒雄彪的情节之后，会私下向雄彪打小报告来整他，竟毕，我和他从认识到现在，还不足三十小时。

　　「好兄弟，你能答应为我保密吗？」老张眨着眼睛问，同时把一盒雪茄递到我的面前。

　　我推开那盒雪茄说：「老张，男人大丈夫说一是一，你尽管放心好了，我对雄彪忠心是一回事，但起码，我不会出卖朋友！」

　　「好极都极！」他大喜过望。「好兄弟，我且问你，那条杭州菜小青，你说精采不精采？」

　　提起了小青，又使我精神为之一振，不过，老张故意在此时提起，无非是要提醒我已领了他的情，万一我还要在雄彪面前「煮」他的「米」的话，未免会担上个负义忘恩的罪名了。

　　「还有那两个与她同住的女人。」老张又盯着我，笑嘻嘻地说：「你也尽管放心去享用好了，我的女人多着呢！」

　　老张与我还不算平辈，他是属於叔父级的人马，而且我们见面才不过两天，他就如此盛意拳拳，足见他有意利用我去干的那一件事，是非比寻常的。

　　我要求他把此事说出来，然后由我考虑。他仔细地打量了我一会，才把他的秘密披露。原来，老张除了奉雄彪之命，在澳门开设别墅、汽车行和从事放债的生意之外，他自已又与当地几位有势力的人士合作，就在最豪华的葡京酒店赌场附近，他还开设着两个私家的秘密赌档，从事放高利贷的勾当，而且，这才是真正赚大钱的生意。他们又想陇断赌场内的所有放债事业，欲求清一色的「一统天下」。不过，因为利益所及，引起了好几个集团单位的垂涎，甚至要出动到用刀用枪的，火拚了几次之后，已引起了社会极大的震动。

　　与老张合作的几位有势力的朋友也因此遭遇了一些十分头痛的问题。回归后的澳门司法部，为此成立了一个特别部门，类似香港「廉政公署」的组织，在大力展开肃清贪污的行动。这个部门，已经抓住了老张和他那些朋友的痛脚，种种迹像，迫使老张的秘密赌档自动歇业。个多月前，老张更把一切私人的「企业」停顿、清盘拍卖。不过，那是做给司法部门看的一种掩眼法，暗地里，他们力谋全力反击。经他们侦查之后，知道有关他们犯罪的证据文件，业已被司法部门所掌握、收藏，以便在适当有利的时机下，去整肃他们。

　　老张和他的几位朋友，曾经派出几个重金礼聘来的爆窃「专家」，分别潜入司法部的办公室和它负责人的寓所，意图盗回那些资料和文件。可是他们的道行太低，纷纷无功而回，甚至有一位仁兄更失手遭擒，幸好他有急智，被捕时立刻顺手拿着部门负责人家中的值钱财物，因此只当它是意图偷窃的普通小偷，故此尚未露出破绽。

　　「你是此道中之翘楚！」老张说完始末，紧皱的眉头掠起一丝奸险的笑容，并且大拍我的膊头。「据雄彪所说，最新式的保险箱也难不到你，而且你心细如尘，有你出马，一定能完成任务的！」

　　老张的这番话，立刻触发了我的灵感，我当然并不急於答允他，对付他这条老狐狸，我一个人的智力是不足以与他抗衡的。当下，我表示要考虑一下，并且再次保证不会出出卖他。他立即打蛇随棍上的说，我在他家中居住，没有女人相陪，也许会感到寂寞的，如果我欢喜，大可以住到小青那里去，而这正是我求之不得的。

　　「你有车牌吧？」末了老张又问我。

　　我点点头，他却笑道：「其实有牌没牌在这里绝对不成问题，我给你马上弄一张也行！警方里面，我的朋友多的是。好兄弟，你欢喜一辆甚么样的车子来代步？」

　　「老张，四个轮的我不要了，还是电单车来得自由自在。」我说。

　　「那容易了，只是我这里不代理电单车。来！我带你去行家那里拣一辆。」老张拉着我的手，一同走出了他的办公室。

　　傍晚，我驾驶着一辆崭新的爬山型电单车，威风凛凛地来到小青的家门。在后面，老张的车子内载着我简单的行李，还有一顶特为小青准备好的头盔。

　　小青正与一个长发的少女在屋里做饭，我们入屋时，小青诧异的看着我和老张手中的行李。老张把我的来意对她们说明，笑着说：「你和天娜要好好地招待一下平哥啊！」原来那长发少女就是天娜。天娜看来不足二十岁，模样带点妖冶之气，迷你裙特别短，露出一双修长的大腿，很劲很性感！老张很快便告辞了。

　　我把小青的手一拉，说：「来！我们出去吃晚饭，为我的入伙好好地庆祝一番！」

　　天娜挤挤眼睛，对我说：「喂！要把我一个人扔在屋里吗？」

　　我说：「你也来，快把未煮的东西放回冰箱里去！」其实，我心中实在不愿意天娜同去的，倒不是怪她做「电灯胆」，而是我有更紧要的事要与小青好好商量。在我的想法中，小青是个「弱」女子，正需要我这样的「侠士」来打救她！结果，天娜还是跟了来。因为天娜是老张的人，我当然不方便在她面前，与小青讲心腹话，不过这顿晚饭倒还是吃得相当开心。

　　酒醉饭饱后，我们乘的士回家。入门后，我略施小计，叫天娜入她房里拿些杂志出来，当这个小辣妹颠着屁股跑入房里来时，我已抓着小青的手奔出去，在门边取了两顶头盔，跳上我泊在门前的电单车飞驰而去。

　　「喂喂！」天娜的叫嚷声，给电单车剌耳的声浪所淹没。我扭大油门，车子如怒马脱韁，越过草地、冲出园门，颠簸着闯到街中。只把后座的小青吓得哇哇大叫，没命的拿一双手紧箍我的腰部。幸好她今晚是穿着裤子，并非长裙，所以她能够跨开双腿而坐，倘若她是穿着了裙子侧坐，车子开得这么快，她就无法保持平衡了。

　　急驶了一会，电单车冲上了松山的斜坡，驶上了昏暗的九曲十三弯的环山马路。这里凉风习习，松香扑鼻，由於我不谙地形，迫得要慢驶，全靠小青在后面指点。

　　「慢一点，还是慢一点好！」小青把嘴唇贴在我的颈项说。

　　「这里真幽静，真适宜情侣谈心啊！」我呼吸着她的香气，又呼吸着松林飘出来的松脂气息，顿觉心旷神怡。

　　「不！」小青放低声音说：「这里不是谈心的好地方，这里一到晚上，山中就伏满了无聊的瞥伯，只等情侣们坠入陷阱呢！」

　　「噢！有这等事？」

　　「是的！这是我丈夫生前告诉我的，结婚前他也是这里的偷窥客。」她扑嗤一笑又道：「不少人矇查查，在山边树林里做野鸳鸯的勾当，满以为四围寂静，神不知鬼不觉的，却不知隔篱左右全都是观众。瞥伯们会用树枝伪装起来，还特地挖了不少掩体的战壕，好大阵仗的！有些还会用到军用的晚视星光镜、无线电对讲机等高科技来偷窥，十分现代化的。」

　　「哗！竟有这等事？真是前所未闻！」我不由得咋舌了。

　　「你不相信吗？本地有好几个名流太太，就是和情夫上山在汽车里做爱，被这些瞥伯见到了而传开去的。其中一个大乳房、出了名的明星级少妇，就是因此而成为了新闻人物！」

　　「我们既然知道了，还敢在这儿亲热吗？」

　　「离开这里吧！平哥！」小青央求着：「你真有要事要谈，不如我们驶过跨海大桥，到路环去吧！那边好似乡下一样，一到晚上就乌灯黑火，你想干甚么都行！」

　　小青所说的话极具挑战、搧情意味，说时更把她丰满的乳房，紧压到我的脊樑上，这使我变得意马心猿，又忍不住翩过手去捏她的屁股，这次却充满色情味道了。

　　小青咭咭地笑着，贴得我更紧，她的小腹，有一种异样的热力，贴得我凹凸分明，令我既舒服，又难耐的。於是，顺着她的意思，在她指示之下，我们向跨海大桥驶去。

　　花的儿女（五）

　　跨海大桥，是澳门引以为荣的「伟大」建设，但在我这个香港客的眼中，只觉得见面不如闻名。不过在夜间，一串串长长的水银灯映照着宁静的海湾，景色极美，再加之身畔有个俏娇娃相伴，所以当我们的电单车由大桥的坡顶飞驰而下时，小青欢忭地呢喃着搂紧我，益教我有飘飘欲仙之感。

　　路环，是澳门的一个离岛，虽已有桥樑、公路把它与澳门相连起来，只是发展仍很落后，像个穷乡僻壤的乡下小岛似的；市区极小，路灯不明，道路糟得不像话。而更糟糕者，是电单车的轮胎被碎石和马路上的大、小凹陷不平，震荡得不住的颠簸，小青的一双豪乳，也在我的脊樑上蠢蠢而动，真令我受用之极，倒觉得凹凸不平的道路也是颇为可爱的了。

　　飞驰到一处山边，小青指着前面黑茫茫的大海，说：「平哥，那边就是香港了。」从另一边，我看到葡京酒店的灯光。海风迎面吹拂过来，虽然只是夜晚十点钟左右，但这一带已寂静得很，可是隐隐约约，夜风送来一阵阵音乐声。小青说：「在那边的村子里，开了一家小夜总会，它是靠近坟场的。」

　　我不禁笑说：「那岂不是与鬼为邻吗？」

　　「再过去也还都是坟场呢！」她说时指指不远处，我看到了墓园的大门和围墙。

　　「停到那里去，你怕不怕？小宝贝！」我问她。

　　「为甚么要怕？除非你跑开不理我！」她把我揽紧。

　　电单车的引擎熄掉，车子推入了路边的草丛中藏起，我们穿过墓园的大门走了进去，在一处比较隐蔽的地方，我们找到一座面对大海用云石建成的坟墓。那墓的主人似乎是个女的，很年青，立碑人是她的未婚夫，这个墓，本身就隐藏着一个浪漫的爱情故事了。

　　就着黯淡的月色，我们捡到了一张报纸，把墓石稍为揩拭，并排面海而坐下来。四周，唧唧的虫声，与山脚下的波涛共鸣，我挽着小青的腰肢，她也定睛对我凝视。在她深褐色的眼珠中，闪烁着爱的柔光，我还是有生以来第一遭、在这种地方，跟一个少女这样来倾吐心事呢！

　　吻，是斯文的、温柔的、也是纯情的，是不带色情的轻吻。她的嘴唇柔软、暖和，很快已变成湿濡，她的胸脯贴入我怀中，彷彿正在膨胀，是那么富於性的挑逗！我再也无法强充斯文下去，我生来就是个大老粗，此时含着小青的丁香小舌，我的手也探到她的乳房去。满掌的弹力，满嘴的香涎，很快便挑起我炽热的情欲。

　　「嗳！让我解掉它！」小青颤声说着，面红如火地解开自己的衣钮，再把奶罩甩开，松出一双活生生的肉球来。

　　瞧着她白皙的球儿、嫣红的蕾蒂、嗅着她那浓郁的体香，我的呼吸顿感困难了。小青的身子一软，斜倚在我的大腿间，仰起她那两瓣湿濡鲜艳的嘴唇。在我眼中看起来，她的整个形象活似喷火一样，我腹间骤然冒起一股热力，一阵难以忍耐的张力，我的手更加忙碌了。

　　两座豪乳，是不断给我盘来盘去，小青的小蒂翘得更高，也更充血硬化了，我立即凑了嘴唇去吸吮、去吸取她的香气精华。小青挺了又挺，豪乳左右摇幌，而在她白色的裤子下，她肿胀如水蜜桃似的神秘地带，也深深的凹下了一道小缝来。那肉感的情景，不啻是在引诱我犯罪，刹那间，我的怪手便告越轨了。

　　「唔……唔……」小青混浊地呻吟着，把我的手捉紧，按在她那滑腻的小腹上。

　　「不要怕！」我急喘着说：「这里人迹罕至，绝对不怕给别人撞见的。」

　　小青迷迷惘惘地放开了手，於是，我立即把她的长裤脱去了，她也踢掉鞋子来方便我。紧接着，她那鱼网式的三角裤，亦从她美不胜收的大腿上给褪除了下来，呈现我眼前的，是一幅极其诱人的天鹅绒图画。

　　我轻轻地把玩她，虽不粗鲁，但很色情。小青微颤着，大腿开了还合，合了还开。然而总的来说，她的姿势是迎迓的、合作的、也是需要的。她的草丛中，已溢出了水份，而在水份当中，彷彿有个甚么活泼调皮的小傢伙，正在热火朝天地冒升起来了。

　　这时，小青咬着下唇，一头转到我的跨间。我万分激动，本能地伸直我的一双腿，小青柔软如丝的头发，有如春风般拂在我敏感的皮肤上。小青解开了我的裤炼，把我那硬挺挺的东西释放出来。她温暖的嘴唇，试探性地吻我、舐我，然后就用充满馋涎的口腔容纳了我，而她纤细的手指还要把玩着我的阴囊，鼻孔迸出的气息，呵在我柔嫩的皮肤上。这个杭州姑娘，用热情洋溢的「法国艺术」，使我如痴如醉，浑忘了这处是坟场，彷彿到了九天的神仙境界。我一把拉起了小青的头，把她推倒在坟墓的碑石上，一下子就把阴茎插进她的下体里，由於她的阴道已经是润滑非常，我毫不费力就可一矢中的，直插到底了。

　　正当我埋头抽送时，蓦然，背后山间的公路上，轰响起了鬼哭神号的声音，是一队魔鬼天使式的电单车队，男男女女的飞车党徒，在离我们背后不足十尺处怪叫掠过，一直响过不停。小青惊恐地瞪大眼睛，把我紧抱着，气咻咻地呻吟：「嗳……停一停！」

　　我欲罢不能，她全身紧贴的动作，和她受惊所引起的阴道抽搐，使我产生火烫般的快感。而她幼嫩的肉体，完全把我包藏着，浸淫在酥融融的暖流中，我已如完全不晓天地为何物了。「为甚么要停？」我咬牙切齿高声狂呼：「那些狗娘养的要是到来捣乱，我一定会捏死他！」

　　小青只是一个劲儿地喘息、痉挛着。在她奇妙的搐动中，我的敏感神经被她忽松忽紧的压迫着、拑制着，那使我半秒钟也难按捺，只想把头颅抛却，把热血洒尽！而且，连小青她也不能控制自己而疯狂起来，她的腰肢成了拱桥，盆骨彷如磨盘，她那神秘之城，简直就是一个活动着的万能搅拌机一样。

　　车队过后，抛来了一股焦油和尘土的气味，浓烟久久不散。在黯黑的夜里、在树林的草丛中、在坟墓碑石之上、两个人在疯狂地迎挺、撞击着，四周是唧唧的虫鸣，混合着做爱时下体磨擦的水声、口中的呻吟声，一切一切，都显得这样淒迷、鬼秘、绮丽。但是，一切都不在乎了，我已追寻到、找到了慷慨赴义的最适当时机和地点，把自己全部埋葬进去，连同我千千万万的子孙后裔……这是最灿烂的时刻，小青亦已垮陷、溶化掉，我俩真愿意立刻死在这块可爱的坟墓碑石上！

　　重整衣裙后，我与小青在云石碑上坐下来，习习的海风，把小青吹得略感寒意，她伸手过来给我紧握，我搂抱着她，轻柔地再吻了她一遍。「平哥，你……真有心事要跟我谈么？」此时月色更为黯淡，但她褐色的眼珠，仍是那么明亮、澄澈，凭着她的这一份柔情，已值得我为她冒险犯难了。

　　我问小青，她是否已经厌倦了这种类似应召女郎式的生涯？是否曾经想过要拔出泥足？我要她坦白相告，勿负我的一腔热诚。小青略作迟疑，终於对我说：「平哥，我目前的情形，还未致你想像中那么严重的。」

　　我抓紧她的手说：「别骗我了！小青，老张曾向我暗示过，说你不敢反叛他的，那是甚么意思？」

　　「平哥！你只是一个过客。」她垂下头去，幽声地说道：「说不定，你明天……明天你就会离开我。」

　　「不！我爱你！从昨晚我第一眼见到你，我已深陷在对你热爱的旋涡中。」我肯定地说：「不管你是否爱我，甚至觉得我是个傻子，我已决定为你做一件有意义的事，你爱我吗？」

　　小青只是苦笑：「我是个失去自由的人，包括爱的自由。」

　　「为甚么？你就不肯爽爽快快地告诉我！」我说得很生气。的确，我是真心想帮助她，但她却不把我当作朋友，可是为甚么在与我做爱时，又表现我如此热烈？难道，那只是她「工作」的一部份吗？要是如此，她就形同娼妓了。

　　「平哥！你先说吧！你有甚么能力帮我？」她贬着眼睛问。

　　於是，我像连珠炮似的说出白天老张委托我去干的事；我相信老张会付给我一笔相当可观的酬劳，也许能代她还清欠老张的债项，使她重获自由，提前结束这形同神女的可悲生涯而回杭州祖家去。但说完了，我又有点担心：「小青，」我紧紧搂着她，郑重地说：「你绝不能跟别人说的，知道吗？」

　　她点点头，感激地吻我一口：「平！你是救我心切，如果我向老张告密，我还有良心的吗？只是……」

　　「你还怀疑我是否有能力？」我说：「这件事，对老张一班人非常重要，因此，我们大可以跟他们讨价还价，问题只在於你，是否愿意脱离他们而生存？」

　　小青还是贬着眼睛，拿不定主意。后来，她表示要再考虑清楚才能答覆我。

　　我长长的叹了口气，很不开心地说：「好吧！也许他们对你是极其重要的，因为你一直是要依靠他们而生活的。」

　　「噢！平！不要奚落我，我……受不了你的冷言冷语！」小青几乎哭了。

　　「我们回去吧！」我挽起她，从墓园走出去，回到我藏电单车的地方。到了这时，由於小青的「不识抬举」，我暗暗生气，也完全失去游车河的兴趣了……

　　晚上，我睡到小青她们的屋子里，为了冷静地去思考问题，避免遭到别人的骚扰，我把自己锁在一个单人房内，一直思想到天明。

花的儿女（六）

　　翌日中午，老张又约我去车行商谈。在那里，一个陌生男子由老张介绍给我认谶，这人的年纪此我大，但是，若论干起那种入屋盗窃的勾当来，他该尊称我一聱「老大哥」的！

　　由於老张的情报，知道他们最重要的犯罪证据被藏在司法部特别部门头子的寓所里，这中年男子亦曾潜入过那位头子的寓所去行事，但是无功而回。不过，他已熟悉了那屋子内部的情形，凭着记忆，他巳经绘出一张寓所的平面图来。

　　「好兄弟！」待那人走后，老张又拍我的膊头说：「我的朋友非常心急，你甚么时侯可以答覆我？」我明白，现在正是和老张「研究」的最好时机！

　　「我喜欢小青。」我单刀直入对老张说：「你能不能放她走？」

　　这个老狐狸微现诧异之色，乾笑两声，又将烟斗朝他嘴里塞，「巴达巴达」用力地吸了几口。「平哥！想不到你也是英雄难过美人阙！」

　　「这个杭州女人实在……实在很不错！」我明知他话里有剌，但是我承认的确是给小青迷住了。

　　「平哥，逢场作兴好了，何必看得这么认真？」老张摇摇头，用教训的口吻对我说：「而且你又不是澳门仔，就算得到了她，以后你回去香港，把她一个人留在这里，嘿嘿……」

　　「我不是这个意思！」我说：「老张，不管她是否愿意跟我，我也决定要帮她一次忙，你能用她的自由来作为我干这件事的交换条件么？」

　　这只老狐狸却冷笑着说道：「平哥，娶个漂亮女人做老婆，未必就是你的福气，何况她也不肯做你老婆的，你又何必要为她自寻烦恼呢？」

　　「老张，你祇消答我一句话，我去为你冒险做事，行动得手之后，是否值得你还她自由？」

　　「好，我完全同意，虽然她负有十多万元的债项！」

　　「你真爽快，老张！」

　　「难道你想在澳门落户？做个住家男人？」他阴阴地笑起来。

　　「或者吧！要是她肯安份守己地做个住家女人，我也不在乎。」我说：「现在，你可以带我去现场勘踏一下吧！」

　　老张见我允诺，显得极之开心，立即就与我行出了车行，跳上一辆崭新的房车，顺便将待在外面的那位中年男子一同带着走。

　　这是「大三巴」，一处名胜，零零落落的几座小洋房，静静地卧在山边，山上便是有名的「大炮台」山了。汽车在碎石路上滑过，然后在一棵翠绿的影树下停住。那中年男子远远指给我看，那幢两层高、圈墙外垂着青籐的旧式洋房，便是司法部特别部门头子的寓所了。老张吩咐那男子留在车上，然后将一具袖珍望远镜纳入怀里，与我走出车子，信步而行。由於这是名胜风景区，我们两个像悠闲的游客，在那屋子门前走过，再折上山坡，登临大炮台，从高处用望远镜再看个真澈。

　　那幢旧式洋房屋后的花园有一道铁梯，直通到那洋房的天台，老张的手下正是沿那梯子潜入屋内的。这本来没有错，错在他的手脚不够灵活，虽入了宝山，仍要空手而回。

　　「你打算从何处着手呢？」老张在一旁问我。

　　「我不是智多星，」我说：「还需回去研究一下。」

　　回到车子里，我向老张要了那幅平面图带在身上。老张舆我握别时说：「平哥，全心全意地做好这件事，不要被小青分了心，你听在心里好了，这女人绝不是你想像中如此简单的！」

　　当时我还猜不透他的话是甚么意思，可是，当我回到小青那座屋子里时，前来应门的小辣妹天娜告诉我：二十分钟前，小青接到一个电话，之后便匆忙携了行李，搭水翼船往香港去了。

　　我十分光火，她是故意避开我的；但亦大有可能，这是老张的主意，未经老张允许，小青又怎能离开澳门呢？

　　小辣妹天娜斜着媚眼看我：「喂！到底是怎么回事？昨晚你们撇开我跑去谈情，深夜我下班回来还听到她在房里哭呢！」「天娜，她对你说过些甚么话？」我急忙问她。「谁知道她弄甚么花样？」她耸耸肩说：「我敲门，她也不准我进去，今天早上她甚么也没说，只是眼睛好红，准是哭了整个晚上。」说完，她扭着屁股，跑去给我斟了一杯酒。

　　小辣妹在家只穿着一件露脐装的背心，粉红色的超短热裤下，露出一双健美雪白的大腿；她那裤子窄极，紧紧裹住了她隆然的屁股，前面又绷紧着三角洲，腰间的裤钮却有意地不扣上，除了把香脐露了出来，在她脐下三寸的地方，更隐约有几根毛发跑了出来，真是惹火之极！但是，我己无心欣实了，回到房里，先将那地图塞入插屉。天娜却跟着走了进来。

　　「你的酒！」她说罢先尝一口，然后将杯子交给我。「我不明白，老张凭甚么能够这样严密地控制住你们这班女人？」我不止愤慨，而且惊诧。天娜摇摇头道：「你的烦恼还嫌少吗？连我们的事也想管？」

　　「他妈的！你们都是自甘堕落！」我忍不住骂出来。「嘻嘻！」她是那么满不在乎的笑着，一交坐在我床前的沙发上，伸长了一双雪白的腿子，把赤裸、完美的脚掌踢到我面前，像白玉琢成的脚趾在我眼下蠕动着，她是成心来引诱我的了。不错，小辣妹是天生的热情性格，但我不相信这屋子里的娘儿们，都全像是性飢渴的，显然她们都是奉了老张之命，处处给我方便，为我提供「帝皇式」的享受，以为可以把我绑着，为他卖命。我把酒一饮而尽，说：「你出去吧！我要冷静地想一想。」

　　小辣妹伸着懒腰，在她那薄薄的露脐装上突起了两颗小肉弹，圆圆的香脐，随着她肚皮的收缩而凹下，反显得她两腿的汇合处更是其坟起如丘，好一个战斗格。我又挥挥手：「别赖着烦我。」她卜嗤一笑：「你想喧宾夺主吗？告诉你，这个房间里，一年之间起码住过一打男人以上，小青就是这里的『房心』！」

　　「闭嘴！」借着点酒意，我气极指着她大声喝斥：「即使她是个人尽可夫的妓女，她还是比你高贵！」「是么？」她可一点也不生气，边说边拿手指在她大腿上轻轻地搔着，她那一双黑眼珠滴溜溜地转，纺彿在向我挑战。「走吧！」我一把拉起她，她跌跌撞撞地站起来，涨红了脸，我顺手拍了她屁股一下重重的，她恨恨的哼了一声，身不由己地被我推出房外去。

　　整个下午，我都在研究平面图，一边推敲着行动的细节。晚上，我驾着电单车，再次驶到现场去再看一遍，这位司法部特别部门的头子先生，有一个丑陋的胖太太，他的书房露出灯光，我瞪视窗口，良久，才看到一个秃顶的中年人在窗边出现。深夜十一点后，整间屋子才没有灯光，想那应是他和家人都休息了。但是恨奇怪，深夜里，附近是静悄悄的，但却有两个中年男子结伴而行，在几间屋子外面来往地巡回，我肯定那是便衣警察，这是新发现，倘若我要潜入屋去，先得要引开这两个人。

　　回家巳是清晨，客厅只有壁灯吐出光芒，映照着小青的那幅裸体油画。望见这幅油画，惹起我旖旎的回忆，我只想饮个烂醉。正杷一瓶酒拿入房中，门外发出关车门的声音，接着，有人开门走入屋来。是芬妮，那烟视媚行的赌场「女杀手」，她一身紫色，旗袍是紫色的制服，她又配上了紫色的高跟鞋，连丝袜也是紫色的。

　　「噢！还未睡？」她瞧着我问：「是否一个人睡不着啊？」我把酒瓶一扬：「这就是我的良伴了。」「怎么啦？小青呢？」她眨着眼睛说。但我明知道她是「作状」，按理说，她应该知道小青是奉命离开了我的。「她去了香港。」我平静地说。「那么，对天娜没有兴趣么？」她又邪笑着问。「我对这些蒸溜水更有兴趣些。」说完，我退入房内。芬妮笑了笑回到她自己房间，那是在我房子的斜对面。我喝着闷酒，尽了两杯后，有人来敲门了。「喂！你干吗关了门？」芬妮用带磁性的声音说。

　　门开处，我眼前一亮。芬妮换过了一袭鲜蓝色的丝质睡衣，上面开低胸，露出她深邃的乳沟、下面短得仅仅掩住了禁区，没穿睡裤，透出了一条极惹火的丁字带黑内裤、一双模特儿般的玉腿肉光致致，白嫩之极、她的媚笑，更有「引人犯罪」的意味。她倚在门边，用双手在胸前交抱起来，压着她丰满的乳房，使她的乳沟显得更深了。「你这是……是送羊入虎口！」我的声音带些沙哑，祗因她的香水味太浓烈，直叫我喉咙发乾。

　　芬妮低声荡笑道：「你愿意做绵羊呢？还是老虎？」她眉黛生春，嘴角牵引着两片鲜红濡湿的薄唇，我祗觉得眼前有点热，目光直溜着她从面颊到酥胸的一段，越来越觉心中痒得难搔。「好罢！你也来喝一杯，然后让你来鉴定，看我是属那一类猛兽吧！」我轻轻地触了她的玉肩一下，这头骚狐狸，皮肤可真滑得要命。「我用你的杯子罢！」她斜看着我，扭着隆臀走进来。床边有沙发，她却不坐，一坐便坐上我的床边，眼色更充满了邪气，於是我也老实不客气，也坐到床处，偎着她香喷喷、软绵绵的身子，一手持瓶，一手拿杯，满满地斟了酒，送到她的唇边去。

　　「平！」她用手扶住杯缘，妮声地说：「你若然要了我，就不准你再要小青的，知道么？」

　　不知是甚么缘故，我像遭她催眠了似的点了点头，她才大口地啜了口酒，立即向我送上樱唇来。我怦然心跳，她温暖的唇巳紧贴着我的嘴，慢慢地把酒度入我口里，她索性欠身坐到我的大腿上，我连忙放下酒瓶，臂膀一环，将她柔软的腰肢围着，另一手便要撩起她的睡袍探进去。

　　「唔……」她一开口，嘴里含着的酒便涌溢而出。酒，弄湿了我的衣服，也把她的睡衣沾成半透明的，睡衣里边没有胸围，两颗腥红的乳蒂，登时若隐若现了。到了此刻，祗有傻瓜才会记挂着喝酒哩！这少妇的娇躯真软、真温暖，她那两瓣樱唇就更热更软了！我含着她的上唇，怪手出动，不由分说地探了进去，满满地握住了一枚白玉肉脂球。

　　她也报以一握，这是最新潮的见面「握手礼」，而她的手势真是熟练已极。而且，她更晓得专拣着男人最敏感、最致命的一点来加以剌激。我越加冲动得难耐，鸡手鸭脚便将芬妮的睡衣剥开了。祗见她宛似大白蛇般富於诱惑的胴体，在床上蠕蠕而动，当然，我亦毫不浪费时间，转瞬间巳成了个欲火狂燃的阿当，下体处像一柱擎天地暴胀起来，她指着我「咭咭」地笑着，脸上漾出了动人的媚笑来。我虽是老粗，亦明知芬妮此来，是奉命行事的，他们既然以为凭她出马，就可以引我上钓，我偏偏要给她点苦头尝一尝。

　　我一把扯脱了她的睡袍，亦撕去了她有等如无的内裤，当我执戈上阵，急於要发动冲锋时，芬妮急得乱摇头、喘息着、连声地叫嚷：「嗳！你……你不懂得调情的吗？」「我和你并无爱可言，调甚么情？我们有的只是欲！」我强横的拿开她掩住要塞的手，眼底下，她呈现着一片原始大森林，阴毛浓密得完全遮住了桃源，且直生上到她的肚脐处，极为可观。黑的与白的色调，起着强烈的对比，大大地剌激了我的视觉。「我要你！」她极力要把两腿靠拢，来逃避我的指头的进攻：「平！你不是想要强奸我吧？」

　　「你完全猜对了，这是你咎由自取的！」我在亢奋之际，十分狂妄地叫了起来，祗觉得浑身是劲，充满了性的暴力。我使劲地分开她的腿，使她呈现出神秘地带，那是另一张喷火的樱唇。在她呻吟声中，我用手拨开她的阴毛，找到了天堂的进口，我用三根手指粗鲁地进攻，这少妇并未因恐惧而忘却了本身的需要，因为她也是馋涎欲滴的，不然，我的指头就不会那么顺利地闯进去了。我拚命地进军、旋转、搅动、牵张着，她拚命地抗拒着我，满嘴怨言，一脸痛楚难耐的模样，但我如箭在弦，对她的痛苦视而不见。

　　她挣扎得筋疲力乏，张着嘴急喘，那光滑的小腹，挺得我魂摇魄荡，我把手指拔了出来，换上真傢伙，要直破敌人的总指挥部。此时大军正在入港，虽然港口动荡，并且佈满茸茸细网，但我一往无前，舍身急攻，迫得她不能不改抗拒为合作，到她稍一放松时，我得其所哉了，停也没停地直捣巢穴，差点连阴囊也要塞进去。

　　「噢！你这个不解温柔的魔鬼！」芬妮呜咽着叫骂，并狠狠地扭我的耳朵。

　　我偏侧脸到一边去，快意无匹地叫着：「你渴望被强暴，我就给你一次痛快的强暴，你还不满意？」

　　她一双手交盘住我，两条腿由最初的平伸，而致高高地支起来，她的身体扩张，正好给我一个节节进迫的大好机会，越发觉得她的桃源洞府紧凑而灼热。

　　这妇人，并非如我所预料的残花败柳，这使我更加亢奋了！

　　我肆意进攻，尽情地玩弄她丰满膨胀的乳房，像揉面粉团一样，我又不断弯腰去吻她肿挺的乳蕾，噬她、舐她、吮吸她，把她撩逗得媚眼如丝，不往口的哼着、呻吟着，万分动情的迎着我，用她那倔强的三角洲来给我制造无比美妙的弹力反应。她的确是渴望被强暴的，那本来已是春雨绵绵的幽谷，现在更是滔滔不绝涌出了如胶似漆的涎沫来。

　　「啊！轻一点……心肝，求你轻点！」她面现痛苦之色，然而，这非但惹不起我怜香惜玉之心，反而有一股异样的快意，就不知这算不算是「虐待狂」了？

　　「你喜欢重重的剌激，对不？」我全力冲剌，更多的暴力强加在她的身上，我直着嗓子叫，手掌下，掬起她富於鞣力的臀肌，把她的双脚架到我肩膊上，另一手则握满了她那软滑的鸡头肉。

　　芬妮也不甘示弱，她那修剪整齐、涂作紫红色的指甲仍是十分锐利，当她抓着我的肩肉时，一阵阵的刺痛，激发我更狂热的兽性。於是，我不顾一切，捧起她动荡的肉臀，改变目标为她那诱人的菊蕾，我舍身冲陷入肉阵中。

　　芬妮狂声大叫，在这销魂的一刹，她是无微不至的包藏着我，细小的腰肢，登时大跳其扭腰舞了，我不禁意荡魂销，脱口怪叫：「扭吧！扭吧！你这个淫娃荡妇。」

　　「胡说八道乱冤枉人！」她涨红了脸骂我，但却两眼如缝，嘴唇活像喷火，带着口涎，屈前向我狂擦不休，我一把扯着她的茸茸细毛，像要把它拔个清光似的。「你是个不折不扣的淫妇，潘金莲后继有人了！」我肆意大叫，只把她当做一座木马，尽情摇撼，把实力深深透进去做反。她紧张得无法说话，只是死死地抓着我的手臂，但觉她面颊火烫，嘴角流出的涎沫又浓又黏的。我虽是攻击她的后方大本营，但她前面迷人之处，却相反地有如江河缺堤似的，滔滔巨浪，直要把我淹没、溺死。

　　高潮过后，她如陈死人，大字形地摊着，伴着长久的喘息，我乐意就此沉沦下去，赖在温柔乡里不愿起来。

　　「你受过……一次教训了。」我轻捏她鼻子说：「这就是玩火者的下场！」「你在嘲笑你自己。」她只是闭着眼，漾出娇慵的笑客。我有意给她难堪，出其不意地拔根而退了出来，坐在床边，注视着她那十分异相的部分说：「玩完了，你也该走啦！老子要休息啦！」

　　「嘻！」她纹风不动，真像似爬不起来似的，笑了笑说：「小青没有告诉你吗？你除非不惹我，一经惹上了，你就得要鞠躬尽瘁的。」我鄙夷地瞥她一眼：「你令人反胃！像你这种女人，我不会再惹第二次！」「唔！我不生气的。」她若无其事的合起双腿。

　　「你和天娜都是天生贱质难自弃！」「哈！很优雅，你这个人很有点色情幽默。」我激她不恼，反倒惹恼了自己，一气之下，我跑入浴室，开了花洒，让冷水照头淋下来。

　　花之儿女（七）

　　凌晨一点钟左右，外面已是万籁俱寂。我正在浴室中沖洗着身上的皂泡，忽听到浴室外，芬妮与人谈话声，我探头去看，见芬妮已穿上了睡袍，独自一人站在房门边，那里露出另一双穿黑丝袜的女人玉腿。

　　「谁？」我问。「平哥！我们有贵宾来了，你快点出来！」芬妮掩上门，回头对我露出诡惑的笑容说。

　　「是一位小姐。」我满不在乎的说：「又是你那种货色？」

　　「是的，她是小青！」

　　听到她这一句，我才真正着急起来，立即抹乾身上的水渍，跑出房中。芬妮瞧着我既喜悦、又焦灼的样子，便吃吃笑着奚落我，说我一听情人的名字就忘了形。我觉得事有蹊跷，果然，当我草草穿上衣服出到客厅时，眼前的情形，教我当堂怔住了。

　　只见小青笑盈盈地从一张沙发站起来，挺亲热的唤我：「平哥！」她身边有一位年轻的男子也一起站起来了，拿友善的笑容向我点头招呼。

　　「平哥！他是陈向东少尉，是大陆的公安，正巧来澳门渡假。」小青给我介绍：「平哥，希望你们能和平共处！」

　　「你好，平哥！」少尉人挺英俊，身躯高大，是北方人的样子，他露出友善的笑容，一只毛茸茸的大手伸向我。我觉得自己遭人捉弄了，在此时此地，小青故意把她的公安男友带回家，是为了杜绝我对她的幻想呢？还是表示她根本不希罕我的所谓「帮忙」？

　　握过手后，芬妮闪了出来，笑迷迷的说：「陈少尉，你有没有带手枪来？」

　　陈向东愕然问：「带手枪？」

　　「芬妮跟你开玩笑的。」小青连忙说着，并睐了我一眼：「平哥，你千万不要介意。」

　　「不！」芬妮格格声地笑道：「他要和少尉为夺美人而决斗哩！」

　　陈向东这才哈哈地笑了起来，用手搭着我的肩说：「平哥，我相信你也不是气量狭窄的人，事实上，我和小青在大陆已是老情人了！在她丈夫去世以前，我们早就明来暗往，今次我刚巧有公事要来澳门处理，才顺便探望老情人，你可不要误会呀！」

　　「很好！」我恨恨地瞪着小青，说得十分愤慨：「你是个出色的说谎者！」

　　「平哥！你得原谅我。」小青悽然地看着我。

　　芬妮则在一旁恶作剧地笑着；而陈向东，还在极力保持着他和善的笑容。我祗觉得恶向胆边生，狠狼地掴了芬妮一巴掌，立即拉开大门跑出去。

　　寂静的横街，昏暗的路灯，从小花园里飘来了一缕幽香，我把园门猛力推开时，小青从后面边跑边叫地唤住我。

　　「不要脸的女人，快走吧！」我不屑回头，掏出车匙，跨上电单车，立即发动引擎，轰隆的车声，掩没了她的声音。

　　是凌晨两点多钟了，我把车子开得飞快，驰上了跨海大桥。海风清冽，使我耳边凛凛生风，单薄的衣服内，我敕敕地发抖。这时，我才记起，出门时过於匆忙，我并未载上头盔，这是违犯法例的，但在凌晨两点多，交通警察也早就不见了影子，管他妈的！

　　遥望路环那边，突出的山嘴后方便是坟场，它陷在茫茫的夜色中，看着它，使我益发怀念那天晚上，和小青飞车过桥的温馨情景……

　　结果，我在老张属下的一间公寓里，喝了个烂醉如泥。

　　以后一连多天，我就住在那公寓里，老张的手下，为我去小青处取回我的旅行箱，还有那张平面图。我专心研究这张地图，老张答应我，事成之后，会给我卅万元厚酬。是的，正如他所说，干我们这一行的，对女人就是不能认真的，谈情说爱，也不能找这些女人作对象的。事实上，给我视作天仙一样的小青，祗是个人尽可夫的贱妇罢了！

　　在一星期内，我反覆地研究各种行动的步骤，准备好一批必需的工具。然后我叫老张拣两个身家清白的小阿飞，他们将成为我配合行动，声东击西的工具。

　　我把构思告诉老张：每当深夜，那位司法部的头子的住所门口，例有两个便衣警察在巡逻，因此，在我潜入屋子之前，必须要把他们引开，那两个飞仔正是担当这个任务的。

　　「那容易得很，」老张胸有成竹：「要把他们带来见你吗？」

　　我摇摇头。「当然不能让他们知道我的存在，他们被警方拘捕时，由於没有案底，罪名不会重；后来即使知道他们是饵，甚至查出他们引开了便衣之后，有人潜入特别部门头子的住宅里去爆窃，但他们根本不知道爆格的人就是我。」

　　「那么，我也不方便出面了？」老张说。

　　「叫你的手下去物色、去佈置；那手下必须是个完全与此事无关的人。」

　　老张想了想，认为我的计划十分周详，可是他仍然不放心，问：「你入屋之后如何对付头子？万一他发觉，你是不能动粗的，要不然，那就弄巧成拙了。」

　　「你完全不用愁，」我微笑着告诉他：「至於用甚么办法，请你不要查根问底了。」

　　「好！三天之内，我会佈置好一切人手，你打算甚么时候行动？」

　　我翻开日历告诉他，我准备在第四天后动手，那天是农历初二，正是月黑风高之夜；接着，我把电单车的车匙交还老张，为策万全，我不想因违例驾驶而惹上麻烦，耽误了正事。

　　「平哥，不要紧张，正事谈完了，我们去松弛一下吧！」老张挤挤眼睛，笑说：「要不要我召小青今晚来这里服侍你呢？」

　　「还提她干甚么？」我懊恼地瞪着他说。

　　老张乾笑了两声：「对了，别提这页伤心史了。平哥！你觉得天娜怎样？」

　　「甚么怎样？」

　　「叫她来陪你好吗？」

　　「我不喜欢被人摆佈！」我冷笑着说：「太容易得手的女人，那还有甚么味道？」

　　「好的，」老张掏出了一叠钞票，塞到我手中。「你爱做独行侠，嘻嘻！拿去好好玩几天吧！花完了，再问我要。」

　　我也老实不客气，接过了钱，老张也告辞而去。

　　我关上了门后，把我带来的旅行袋打开，找出一包香烟来。这不是寻常的烟卷，也不是大麻，对於毒品这些劳杂子，我一向就没兴趣。烟卷还有十来根，这足够我计划的施行了。

　　晚上，我独自出门，找了一间高级餐厅，吃了顿丰富的大餐。之后，我摸到「金域赌场」上的酒巴夜总会去，召了两个伴酒女郎，以作「培养情绪」。

　　一中、一俄罗斯两个女郎，都是娇小得有如香扇坠，但她们却将胸脯装得高高，一看便知是「装胸作势」。还是无上装的酒女来得痛快，裸露出来的乳房虽不大，但我以为乳房并非越大越好，太大的，垂如木瓜，只可引起婴儿的食欲！

　　借着昏暗的灯光，我借意捏摸俄罗斯女郎的胸部，她的「伪装工事」可算是巨型，可惜内容空虚，小小的肉团，简直细小有如茶杯盖。

　　「你真是个骨感美人！」我亲着她的脸孔说。

　　她挺了挺小腹：「这才够劲啊！你要否尝试一下我的冰火五重天？」

　　「喂！你在向我挑战了？」

　　「没法子，」她叹了口气说：「你也看到了，这一轮淡到死，晚晚都是小猫三、四只，我们只能吃谷种……你对我可有兴趣？我会给你特别的享受的。」

　　「可惜今晚我约了人，现在我的兴趣祗限於此。」说完，我的手溜下她瘦瘦的屁股说。

　　「唉！」她又叹气道：「这里是死水一泓，根本就没有作为。呀！死人头，你想白揩油吗？」

　　我不禁摇头苦笑，这里的女人，质素就是差！听说这儿还有舞女串同飞仔专门捉舞客「黄脚鸡」的案子，忽然，我心中一懔……

　　意兴索然地走出赌场大门，跳上一辆三轮车。车伕见我是单身一人，先问我要不要叹葡国鸡？然后又介绍我租房、推荐吃宵夜的大牌档、还有七彩小电影架步、真人的双头表演架步……噜噜叨叨地卖了一轮广告，都被我一一拒绝。

　　游了一小时的三轮车「车河」，我再将一个地址告诉他，那时已是子夜十二点了。廿分钟后三轮车停在一条清静幽暗的横巷，我付了车资，眼看车伕去远，然后走入暗巷里。我找到一扇小横门，这小门，是通向一幢小洋房的厨房内，而这幢小洋房，便是小青与她两个女伴的「香闺」了。轻而易举的，我用百合匙弄开了小门，入到厨房里。想起了几天以前，我与那杭州姑娘在厨房内拥抱热吻的烟韧情景，我就不期然抨然心跳，骤地兴奋了起来。

　　厅子中祗亮着壁灯，再次看到了小青肉感的油画，我心中更痒，立即掏出那包烟，抽出一支来，在厨房裹悄悄地点燃着，同时迅即用预先准备好的、湿透了药液的手帕掩住我的鼻子和嘴巴。这神奇的「香烟」没有气味，和普通烟卷同样冒着青烟，不消五分钟，相信整间屋子都充满了这种药性的烟雾了。现在，屋中任何生物都不可避免的会陷入昏迷，除了我。但我为了谨慎，特地将这烟卷拿到小青的睡房门前，用手轻轻煽着风，祇见缕缕青烟，从门缝、匙洞，透入了睡房内去。

　　两分钟后，我扭开房门，只见小青身穿蝉翼睡衣，已倒在床前的地板上。床上枕被凌乱，极有可能她是在床上发觉势色不对，想溜下床时，巳经难敌药力，支持不住而晕厥。只是陈向东并不在房内，令我十分失望！

　　对着小青若隐若现的胴体，我心中激动不已，但想起屋内还有别的人，且去看看她们是怎么的模样？首先，我弄开芬妮的房门，她睡在床上，状至安详，我掀起她盖着的薄被一看，她连睡衣也省却，身上就祇有一条桃红色的三角裤。丰满的乳房，真是赛雪欺霜，动人之极。轻轻在她那玉峰上扪了一下，乳峰颤巍巍的，但她还是陈如死人，就是不会动一动。这个喜欢玩火的荡娃，此时只能昏昏沉沉，被人任玩唔「嬲」了！

　　我再溜到小辣妹天娜的房里去，却是空空如也；我再闪入她房内的浴室里看看，却使我忍俊不禁了。原来，她放了一池熟水正在泡着，水巳有点凉了，而她还是娇倦无力的倚在缸畔，沉沉大睡。只怕会冷坏了她，我连忙拔掉水塞，再将个水淋淋的小辣妹抱起来，朝她的床上一扔，用毛毡替她盖住。

　　此时，我大可放心享用屋里的三个美人儿了！看看时间，她们至少有四、五个钟头好睡的。烟雾慢慢地消除了，我放心地解掉手帕，将小青的娇躯抱起，顺便剥去了她的蝉翼睡衣，我把小青放在床上，再将她最后的一片布片甩掉，我亦迅速使自己变成赤裸，身上一个昂扬的生命正奋发其长，通体充满了青春活力，正似临阵的斗士，杀气腾腾。

　　但是，我忽然有更疯狂的主意哩！一个女人未免太单调了，三个才更剌激。我把小青卧在正中，左边是天娜，右边是芬妮，都是赤裸相向，各擅胜场，一齐发出笔墨难描的肉感诱惑。我想起曾有一首广告歌：一个娇，两个妙，三个吃不消。那是宣传节育的歌谣，说儿女太多，叫人吃不消的意思。

　　然而当你同时享用三个各有佳妙处的裸女时，便是三拆其肱也是值得的了。

　　我还是第一次碰天娜呢！她是个黄毛丫头，疏疏落落的阴毛，但是三角洲饱满肥美，一双笋形美乳更十分坚实，我满满握入掌中，一边吻着这小辣妹的深邃脐沟。她还是一动也不动，任我摆弄。只是很奇怪，天娜的两颗乳蒂，在我手口并用的剌激下，居然有了兴奋的反应，高高翘着，泛起迷人的嫣红色。还有更怪异的是，当我把小青的美腿分开，把她里里外外爱抚摸挲个够，却发觉她竟分泌如潮，热浪汹涌，我的两只指头，是轻而易举的渗透进去。

　　小青胸前也泛起红色，真使我怀疑「闷烟」是否失了效？可是，当我真正挥戈攻陷她时，我明明是全力冲剌，倘若她不是昏迷的话，定会感到痛苦难堪，但她却并未有任何挣扎。我当下放了心，直把她内部剌激得如胶似漆。

　　之后我又抽身而起，转移阵地朝向黄毛丫头天娜进军去也。小辣妹是个浅水湾、浅浅窄窄的，到处都是弹力，加上分泌不多，这一来更造成给我双重剌激，简直像个箍颈党了……於是我强自按捺，缓缓由浅入深，体味她的「箍颈」的妙处。两分钟后，经过不停地「打桩」，黄毛丫头也是春潮氾滥了，连蓆梦斯床褥亦尽为之湿，我低头看看，彷彿是三月杜鹃红、春雨绵绵的时刻。

　　紧接着，我又去眷顾那沉沉大睡的现代潘金莲－芬妮，她的年纪最大，身裁也是最成熟。一双豪乳，就像哺乳期间的年轻妈妈，活似充满了乳汁。这时她任从摆佈，两腿成了大字型，我索性扯了个枕头，把她的屁股垫了起来，一朵牡丹盛开了！

　　我暗暗叫了声妙，做起运输大队长来，我从小青的小溪处弄来点溪水，抹在芬妮的河谷中，使她也变成湿濡濡的，好比露滴牡丹开，方便我攻城略池，一气呵成，全军进驻。她是真正的淫妇，反应特别敏感的，其他两人无论如何也是一勳不动，独是芬妮从喉底「啊」的一声，两手软软地伸起来。看她的姿势，好像要把我抱住，可是因疲乏无力，手才伸到半空，又软垂下去，敢情这淫妇正做着绮梦，梦见与情人在颠鸾倒凤哩！我更觉亢奋难当，节节进迫，更把她的一双大腿弄得支了起来，与她贴个水泄不通，然后拼力旋磨，大肆捣乱。只听到她喉咙之中，是迷迷糊糊地哼了起来，那是标准的「梦呓」声音。这淫妇，果然给搔中了痒处啦！

　　然而凭良心说，芬妮并非我倾心的对象；天娜虽然嫩口，也不是我兴趣的所在的女人；只有小青，这个风味迥异的杭州佳丽，才是使我神魂颠倒的尤物。於是，我又置身於这尤物的胴体中，把如火如荼的热情，悉数地贯注给她。此时我左右逢源，大打茅波，左有天娜，右有芬妮，中央是粉团一般的小青，给我提供了最贴身的享受。我一双手非但不得空闲，而且更恨爹娘少生了我几只手，以至现是不敷应用。三个昏迷了的女人，绝不会使我感到索然无味，相反的，她们各有妙谛，内容有别，外表亦不尽相同，而最剌激的，便是她们一律失去了知觉，一似温驯的女奴，任我恣情玩弄。

　　半小时内，我已游遍了巫山十二峰，获得畅快淋漓的解脱。当然，我一腔怨气，自是尽行发泄在杭州少妇的迷人洞中。歇息了半晌后，我又爬回伏在肉屏风之上，左扑一下，右捞一把。触手如酥的女人肉体，本来就有使男人起死回生之功，很快的，我又重整旗鼓，斗志昂扬了。

　　这一回，我把她们全部翻转了，俯卧在床畔，一个个都耸起圆溜溜、白雪雪的大屁股，让我彷似到了未来世界的中秋节，一共三轮明月，任人欣赏。我立在床前，极目而观，尽情赏玩，直到惹得自己欲火如焚，然后才再择肥而噬，轮番射月……

　　直至清晨五点，我经过七擒七纵，巳经疲乏欲死，几乎立足不牢。回到别墅里，我昏睡了整天，醒来时，己是夕阳西下了。我刚要出外吃晚钣，老张就来到别墅找我，故作严重的对我说完了三女神秘被奸的那件事，然后一语道破：「平哥，我肯定这个採花大盗就是你。」

　　我不由大笑：「果然是老行尊，我在试药呢！」

　　「试药？我还以为你会点穴哩！好兄弟，你真有一手！」

　　「她们有没有思疑到是我吧？」

　　「放心吧！即使她们怀疑是你，但又那能奈何得了你？不过你真怪，」老张眨着眼说：「她们三个女人住的那间屋子，我和朋友们都管它叫做『小炮台』；澳门有个名胜叫『大炮台』，就是我和你去过的那一处。而她们三个女人，都是奉命要处处迁就你，让你任玩唔嬲的！可是你偏偏舍易行难，白送上来的女人你不要，却要去干偷香窃玉的勾当。」

　　「老张！兴趣正是在此中啊！」我笑得益发得意：「正因为太易得手的不够味，我才别出心裁，一偷就是三个。」

　　「怪人，你是个怪人！」老张摇头叹息着：「不过，你可一不可再了，现在陈向东少尉大为火光，从今晚起，他已将那屋子作为他的临时军营，晚晚都会携械警戒。好兄弟！在任务完成之前，你总不能出乱子的。」

　　一夜荒唐，已教我曾经沧海难为水了。真的，有一段长时间我会不再想女人了……

　　花之儿女（八）

　　日子过得很快，动手的日子－农历初二转眼已来临。老张先请我往「西南鱼翅」酒家吃了顿丰富的晚餐，回到别墅时，我们都焦急地等待子夜的降临。这时老张告诉我，他的一班有特殊势力的朋友，今晚都在紧张中等候佳音，并且已经储款以待了。

　　凌晨一点正，电话响了。老张的手下向他报告，目的地的灯光已熄。半小时后，我这个「主角」开始登场了。坐上一辆老张为我准备好、已涂改了车牌号码的房车，全身夜行衣的我，驰往昏暗的「大炮台」山脚。

　　不一会，我发出两声口哨作暗号，立即便听到了回应。一个女人淒厉的呼救声，划破了这个住宅区的死静。「抢劫呀！救……命……啊！」紧接着，沓杂的脚步声，同时惊醒了沉沉夜色。我心情极为紧张，躲在暗隅，极目而望。

　　只见小洋房前两个黑影聚在一起了，那是便衣警探，他们立即分开，循声追赶而去。老张的手下可算找对了人选，那女声有一副惊天动地的尖嗓子，听得人心弦直抖。便衣们果然中了我的调虎离山之计，事不宜迟，我动若脱兔，马上从山脚溜下，爬过小洋房的矮围墙，跃入园中。经过连日的研究，我对这屋子熟悉得就像对自己的家一样。我弄开楼下储物室的窗口玻璃，毫不困难地进入屋内。

　　主人和他家人的睡房全在二楼，楼梯地板刚擦过地蜡，很滑，壁灯透出昏黄的光线。我轻若灵狸般登临二楼，一屋静悄悄的，祗有轻微的鼻鼾声。如果我也有两个保安人员日夜为我守卫着，我会睡得比他们更香甜。

　　来到头子的睡房门前，我将那神奇的烟卷点燃着，摇掌生风，一缕青烟透入房门去，其它两个卧室，都被我如法泡制。

　　书房的门下着锁，但却只是一把劣质的锁头，我只是用一块小铜片便弄开了它。进入房内，我首先将一扇朝街的窗子打开，因为万一情况有变，这就是我的逃生之路。小电筒照射之下，那座大书橱出现了。橱门下，隐藏着一个保险箱，我一见那个匙洞就想笑了。他妈的！老张那些手下是吃甚么长大的？这样一个小儿科的保险箱也打不开？他们若不想改邪归正，那就应该要再从头学起了。

　　我小心地审视保险箱的四周，并未发觉有防盗铃的蛛丝马迹。是的，澳门本来就是个落后的地方，这里祗有鼠窃狗偷，极少有精明如我的「专家」级人物到来搵食，在这种情形之下，保险箱只是为防范那些下三滥的小脚色，根本就不需要用到最新式的防盗设施。我放了心，从我的夹层的衣袋内掏出了一串百合匙。这些匙，全是塑胶纤维特殊铸造的，轻盈、坚韧，碰在一起也不会发出声响来，有了这一串宝贝，可说是无往而不利。我找到一条看来适合的钥匙，轻轻地塞入匙洞里，这时，我心房急跳了，我的手指在冒汗，但是绝不发抖。

　　只一扭，忽然「蓬」的一团火光直扑我脸上，使我目为之眩。说时迟，那时快，「轰」的一声狂响，我被弹开了四、五尺远，脑袋中嗡嗡发响。我嗅到血腥味，本能地伸手朝脸上一抹，一手都是血。天！我想叫，但叫不出声，我要爬起来，但是骨节彷彿被拆散了。这时屋子内外人声鼎沸，灯光大亮，我虽看到那口洞开的窗子，距我不到十尺，但是我休想逃脱得了。

　　一个青年持手枪闯入书房来，他身型魁梧，浓眉大眼，我依稀认出了他，这傢伙正是小青的情人陈向东少尉。

　　那黑洞洞的枪口对正我，陈向东狞笑着，说：「哈哈哈！狡猾的狐狸终落网了。」

　　我晓得着了道儿了，他和小青是一夥的，之前我信任小青，为了要「帮助」她，我把一切计划都告诉了她，谁知她真的出卖了我，我失败得真惨。在急怒交并下，我眼前一黑……

　　醒来时，出乎我意料之外，我并非卧在医院里，也不是在警方的羁留所内，而是在我熟悉的小洋房－小青的香闺内。这房子大约十乘十呎，门窗紧闭，当我拖动缠满绷带的身子爬到窗前，立即认出了后巷的风光，证明自己并非做梦，的确是卧在小青的香闺中，只是，此房并非是她睡的那间粉红色的睡房。

　　此时夕阳西斜，映得窗缘上一片金光，我推测时间大约是傍晚六点钟左右。我只觉万分飢渴，肚子里发出阵阵叽哩咕噜的声音，飢饿的同时，又觉「人有三急」，我走到门边，试图把门推开。但我一扭，便晓得被人反锁住了，我不由急骂了一句三字经。

　　这一骂，引来了人声，一个女人在外边说：「他醒过来了！」

　　我的头脑此时仍尚未完全清醒，分辨不出那女人是小青还是芬妮？但她的声音，是不带有任何感情的。

　　「喂！放我出去，我要小便。」我大声叫道。

　　外面又沉寂下来，不一会，我听到脚步声，又听到钥匙碰撞所发出「叮噹」的声音，还有沉重的铁炼碰在木门的声音。我不由得又咒骂起来，晓得自己是给人当重犯似的看待，只差未戴上手铐脚镣而已。门一开，撞到在我的痛脚上，使我痛得弯下了腰，门外一个大汉闪进来，手中一柄乌黑油亮的曲尺手枪指着我，沉声喝道：「你放老实点，如果想作怪，这里便是你的坟场。」

　　这大汉是个陌生人，不是老张那家车行内那些油头粉面的飞仔，由於他说话的口音有浓厚的普通话语音，我想他可能是陈向东的大陆公安手下。我急於要解决便急，祗能用怨毒的眼光瞪了他一下，踉踉跄跄地步出房外。我的脚下是赤足的，走起路来全身疼痛，我拚命咬紧牙关，才没有呻吟出来。

　　我走过大厅，便见到小辣妹天娜坐在沙发上，正拿一双幸灾乐祸的眼光对我看着，她的短裙内又露出了鲜红色的内裤，好像那是她的特殊标志似的。除此之外，我并未见到小青或芬妮的纵影。

　　我别开脸，倔强地挣扎着走入洗手间，那傢伙极不客气说：「不准关门。」我一言不发， 打算拉开裤炼，才发觉身上的衣服不是我原来的那一套夜行衣，而是换过了柳条睡衣、裤。手上缠了绷带，即使小便这样的「举手之劳」，做起来亦觉困难，好不容易，总算把是非根弄了出来，对着厕盆，就是痛快淋漓的一次解放。彷彿经过半个世纪那么久，废物排清，我退了一步，背部抵着白磁砖砌成的墙壁，吁吁地喘着气。祗听到背后那傢伙说：「天娜，去厨房把食物拿来给他！」

　　一听到有东西吃，我登时打醒精神，转身跨出浴室时，馋涎直冒，差点要从嘴角流出来了。那大汉把手枪一摆，冷冰冰地说：「回房间里去！」我勉强忍住飢火，挣扎着回到那间「囚室」。在门前，才清楚看到了真的有一条十分粗大的铁炼，一把足有半斤重的大铁锁，虚扣着铁炼。

　　他妈的！在手枪的看管之下，他们还顾忌着我是个会飞来飞去的爆窃专家。

　　房内有一张小桌，是用铁架支撑着的摺桌，一张木椅，除此之外，便是我躺过的单人床了。我满怀希望地在椅子坐下，等候小辣妹把食物送进来。可是我左等右等，仍然不见动静，亦嗅不到任何食物的气味，以致我不耐烦地对着那洞开的门口问：「喂！我的食物呢？」

　　果然，那傢伙一直在门外监视着我，他立郎用严厉的声调说：「朋友，我们不会饿死你的，等下去吧！」这一等，竟叫我等了二十分钟，使我口腔中、舌底下，甚至浑身每一个毛孔，都涌满了馋涎，然后才听到门外传来关车门的声音。怎么了？他们还要跑出去给我买「外卖」不成？

　　紧接着，我找到了答案。橐橐的靴声在屋内响起，当它来到房门前，靴声止住，两个人用普通话交谈着，我意会到那是陈向东来了。果然，这混蛋穿了便服在门口出现。

　　「朋友，这滋味不大好受吧？」他阴险地笑着，挤眉弄眼的说。

　　我开口便说：「我的食物呢？」

　　「等一等。」他对我做了个「少安母躁」的手势，顺手带上房门，走到床边坐下来，像研究一头怪物似的看着我。

　　我对他怒目而视：「陈向东，我今天倒楣坠入你的陷阱中，但你且慢得意，你想我的朋友会放过你吗？」

　　「哈哈！你说是谁？老张吧！对不对？」他纵声狂笑。

　　他的话令我心中一懔。

　　出於道义，我是该为老张守秘的，一人做事一人当，这是江湖的规矩，我竟在无意中坏了规矩，但此时也追悔不来了。

　　陈向东继续用嘲弄的口吻对我说：「不用你供出来，我也晓得这是老张主使你干的。可是你并不知道，老张也是我的朋友，并且是我事业上的合作者。」

　　我真给他的这番话弄糊涂了，心里想：难道老张是故意令我失手被擒的？那么他的目的又是甚么？我祗是个爆窃专家，可不是阴谋家，我弄不清其中的来龙去脉，祗是直觉上，认为老张与陈向东都是一邱之貉。

　　又一阵雷鸣声从我空虚的脏腑中发出来，我几乎是用恳求的语气说：「食物呢？为甚么还不送进来？」「哈哈！你不够耐性。」陈向东促狭地笑着说：「让你见到了我的朋友后，再吃个痛快也不迟呀！他也快到啦！」我没有费劲去问他那人是谁，却猜到几成是老张，这两个傢伙，到底在弄甚么玄虚？真令人费解。

　　直到这时，我才听到厨房中有了动静，原来直到这个时刻，他们才为我准备食物呢！我不由得怒火攻心，狠狠的瞪了陈向东一眼，正要骂时，又听到门铃响了。

　　进来的人果然是老张，我立即问他：「老张，你们葫芦里卖的是甚么药？」老狐狸并不理睬我，祗是对陈向东说：「少尉，你的事情对他说了没有？」

　　「还是让你来说的好，你们是兄弟嘛！」陈向东说时露出一脸讥讽的笑容，一副小人得志的模样。

　　「好吧！阿平，就让我来讲个明白。」老张咬着烟斗，在室内徘徊踱步，好一会，才说下去：「你也猜得到的，所谓爆窃特别部门头子寓所的秘密文件，那是一个陷阱。」

　　我听后怒愤填膺，咬牙切齿打断他的话：「你真够朋友！老张，我虽然落在你的手中，但是雄彪绝不会放过你的。」

　　「那有甚么要紧呢？」老张冷笑地看着我：「反正我也要自立门户了，一个男子汉，总不能终生依靠他人的。这么多年来，雄彪对我颐指气使，处处受制於他，我早巳受够了，现在便是我的机会。我和陈向东少尉合作，剷除雄彪在这边的残余势力，我要取而代之，也要尝一噹做『预爷』的滋味。识相的，就跟我合作，否则，我要你死无葬身之地。」

　　这卑鄙的傢伙，使我气得半晌也说不出话来。雄彪虽然骂人骂得凶，不留余地，但是说甚么也是我们的大哥；而且他有恩於老张，当初老张被大陆公安追杀逃来澳门，要非得到雄彪的支持，他如何能在澳门立足？还有，这许多年来，澳门方面的一切业务，雄彪全盘信赖他、给他全权处理，正是在一人之下、百人之上，他尚且不知餍足，还要背叛雄彪，要把雄彪的事业弄到手来，只凭这一点，就犯了江湖诫条，足以「杀无赦」了。我压根儿就瞧不起这个「欺师灭祖」的傢伙。

　　怒火，同时又带来更旺盛的飢火，我闻到从厨房中飘来的食物香味，忍不往一连吞了几口馋涎。这时，老狐狸看我一眼，假猩猩的说：「你肚饿了吗？」我憋着一肚怨气说：「如果你还有良心的话，就应让我吃饱了才说。」

　　「那很对！」他的话使我充满了希望，然而，随之而出的一句话，却又不是那么一回事了：「阿平，我首先要你明白自己的处境，你是为了甚么缘故会落在我手上的？不要以为你还是雄彪的忠实走狗。哼！如果你是忠实的，就不会瞒着他，为了贪图一笔酬劳而去为我做爆窃的工作，你本身巳经犯了江湖规矩，背叛了雄彪。因此，即使我现在释放了你，你的处境也是非常可悲，而且是万分危险的，因为雄彪不会放过任何背叛他的人。」

　　「你不用危言恐吓我。」我沉不住气，疾言反驳他：「那你自己又如何？」

　　「我吗？哼！」他自负地笑起来，又指指陈向东：「我和少尉衷诚合作，这就是安全的保障，而且我还有一班忠心耿耿的手下。你呢？你徒有一副爆窃的好身手，却只是个可怜虫，连自己也保护不了。」

　　「对了，你头脑简单，」陈向东直到这时才插嘴，这傢伙竟敢奚落我：「惟有与我们合作，才是你唯一的出路。嘿！倘若我把你送入监狱去，你这条命就冻过水了，在那监狱里面，简直就是老张手下的天下！」

　　这两个傢伙的一唱一和，使我听得不寒而栗。厨房中弄膳的声息静止了，但是我所渴望的食物仍未送进来。

　　「你要吃饭吗？」老张除下眼镜，拿在手中慢条斯理地抹着，细小的眼睛朝我一瞥，忽然咬牙切齿地说：「倔强的人没饭吃！」说罢，这两个狼狈为奸的傢伙，竟然一齐走出房外去。

　　出於人类的本能，我立即跳起来说：「喂！等一等！」他们一齐回头看我，露出胜利的微笑。那微笑，对我的自尊心是极严重的伤害，我话到唇边，又硬生生的嚥下来。

　　陈向东满怀希望地向我说：「你投降了吗？」

　　「滚你妈的蛋吧！」我强忍飢火，大喝一声，随后，我眼前一黑，难以再支持下去了。

　　花的儿女（九）

　　再次苏醒过来时，发觉自己仍然躺在这个房间的床上，而不是在恐怖的黑狱中，心中总算有点安慰。沉沉夜色中，只凭街外路灯透入的光线，使我认出身在何方。但不管白天黑夜，目前当务之急，是要制止腹中越烧越旺盛的飢火。我从床上爬起来，只觉头昏眼花，这该是我失手被擒的第二天深夜，我一天两夜没有粒米下肚，也没有滴水沾唇，这是我有生以来第一次最痛苦的经验。

　　挣扎到了门边，已是浑身大汗，我不能不抵住大门急喘。喘了一会气，始能提高了嗓门大叫：「放我出去！喂！放我出去！」但没人理睬我，我使劲地擂着门，疯狂地大叫：「来人！放我出去！」

　　不一会，终於听到一个不耐烦的声音：「他妈的！你吵甚么？」

　　「食物，把食物送来。」

　　「哼！没有老张的命令，你休想获得任何食物。」

　　「笨蛋！赶快去向你的主子报告！」

　　那傢伙半晌没说话，我还以为他去打电话的了，岂知随后又听到他的声音：「老张下过命令，祇有当你愿意屈服、投降，才可以在半夜三更时吵醒他。」我又不由得气馁了。「屈服、投降」，那是个多么可耻的宇眼，我任由冷汗直流，拖着沉重的脚步，再次倒身床上。

　　就这样，我又捱过了漫漫长夜，当晨曦悄悄入室，我饿极渴极，昏昏沉沉，忽听得铁门叮噹作响，张开眼看时，一个窈窕的人影闪进来，手中彷彿还拿着东西。

　　她来到床前，我才看清楚此人原来是小辣妹天娜。真的，她手中拿有一口大纸袋。这时，她用梦呓般的语调对我说：「起来！我偷给你吃的。」我一骨碌爬起床，伸手抢去那口大纸袋，她退了一步，又把一个水壶递了上来。我已拆开纸袋，面包滚了一床，我快乐得直想要哭。当下狼吞虎嚥，揭开水壶，又大口大口地喝着清水，巴不得立即把那些面包全沖落我那空荡荡的肚子去。

　　天娜就坐在那椅子上，用好奇的眼光看着我，彷彿我是从火星来的怪物。但是我甚么也不管，我接受了这宝贵的食物，也等於向他们屈服，这才是我最大的耻辱，其他一切讪笑与嘲讥，我都不在乎了。

　　「平哥！跟老张合作吧！少不了有你的好处。」小辣妹居然来做说客，真使我怀疑，到底老张手下还有些甚么样的「人才」？

　　「你懂得个屁！」我轻蔑地说。

　　「其他的事我可能不懂，」她说：「但是这件事，我却比你懂得更多。老张是要利用你的好身手来为他发财，陈向东也是的。澳门回归后，大陆最着重澳门的治安，经常派公安人员来澳门秘密驻防，陈向东就是大陆公安派驻澳门的负责人；他要趁着被调防回去之前，在本地做些大买卖赚大钱，因为国内实际政局混乱，他又是属於旧当权派的一帮，将来调防被调回祖国后肯定没出路了，因此他乘机利用他的职权和老张勾结，要发一大笔横财，然后带他的妻子去其他国家比如英、美等国当寓公、去享福。」

　　「妻子？」我低声叫道：「小青就是他的妻子？」

　　「当然不是，」天娜说：「小青只是他和老张二人的共同情妇。」

　　「那你又是甚么身份？」

　　「我是自由身，不属於任何人的。」

　　「我说你和芬妮比妓女更下贱，谁喜欢干你，你都不会拒绝；即使有人不喜欢来这儿干你，你也贱到会送货上门！」我想起那天晚上，我把她们三个女人迷奸的一幕，就不禁恶作剧地大笑起来。

　　她的脸色勃然变了，狠狠地瞪着我说：「你软的不吃，偏要吃硬的吗？」

　　我轻蔑地笑了笑：「小淫妇，难道你喜欢软的？」她霍地站了起来，走到门边，用普通话叫了一声，门立即开了，她头也不回地出了门，那门又给锁炼重新扣上。

　　室内渐渐亮起来了，我虽然塞饱了肚子，可是，此时却觉得周身发热，血管膨胀，顿时兴起另一种强烈的需要。在这险恶的环境中，我身上缠满绷带，浑身疼痛，竟然会在胯下出现一枝独秀，祗想择人而噬，这是不合情理的现象。刚才小辣妹天娜一身簿丝睡袍，乳头若隐若现，我见了亳不动心，祇顾大嚼面包，但是在她走后不过十分钟，我竟渴望她去而复返，好让我的兽欲可获得淋漓痛快的发泄，我不禁怀疑水壶内的开水，是否曾经做过手脚的？

　　现在，壶内已一滴不剩了，面包倒还余下两、三个，我已饱得吃不下，人说「饱暖思淫欲」，然而想不到我此时的性欲是这般的旺盛，来势汹汹，在不到三十分钟内，我已是欲火焚身，暴烈的本能，几乎把我裤子的前面顶穿。

　　这时刻，我不再苛求美妇艳女，祗要是女人，不管她是姘是丑，祗要是雌性动物，不管她是人类还是禽兽，我都想拿来发泄。我眼中发熟，浑身火炙，终於我捱不住这种痛苦煎熬，艰难地爬下床来，我跑到门边，拼命地擂响了房门。仍然没人理睬我，这时我连「雌性动物」的要求也被迫放弃了，只希望来一次冷水浴，好把欲火淋熄。

　　「开门放我出去！」我力竭声嘶地大叫。

　　「吵甚么！」一个声音冷冷地喝止。显然，门外监视哨巳经换了班，声音不像昨晚的那个人。

　　「让我洗澡。」我只好放低声音说。那人不搭腔，我边用衣袖抹着汗，边喘息道：「求求你开门，我巳屈服了，你们还要把我怎样折磨？」他仍是不答，过了好一会，直到我所有衣服都被汗水湿透时，眼球也因热力充斥而快要爆裂了，才听到外边响起脚步声。

　　紧接着，我所渴望的气息终於从门缝中飘入房间来了，是一缕清幽的香水味道，那是女人无疑。她是谁呢？小青？芬妮？还是小辣妹天娜？答案马上来了，待铁炼解开，木门开处，踏入房内的人是——「女杀手」芬妮。

　　芬妮手中拿着一架录音机，脸上是似笑非笑的怪异表情，我立即捉住她的肩头，眼球也快要跃了出来。女杀手穿着一件低胸的薄睡袍，薄得连乳头也隐约可见，下面是黑色的三角裤，赤足，趾甲上涂了鲜艳的玫瑰红，在此时此地，她不啻是我的性感女神！

　　我正想把她的睡袍撕破，推在床上蛮干一番，岂料另一个大汉接踵入了房，不由分说拿出手铐来，把我两手反扣在背后。「你们干甚么？」我恐惧得张开喉咙叫。那大汉用力推我一把，使我跌在床上，他沉声说：「笨蛋！即使你叫破了喉咙，也不会有人会打救你的。」

　　此时阳光充满一室，芬妮站在窗口前，她那睡抱被光线透穿，就成了穿了等於没穿一样。她皮肤雪白，乳峰充盈、坚挺，腰窝至臀部间的线条极其美妙，就只差三角地带被一片黑色的布片所掩遮，不致鬚眉毕现而已。

　　她放下了录音机，对我说：「你现在需要甚么，我最明白了。在你给了口供后，我的这身细皮白肉，就是你的！」

　　「你这条母狗！」我恨极而叫：「来吧！上前来，让我干了你！」这些傢伙多么无耻，竟用这种别出心裁的方法向我迫供，由於我喝光了水壶内搀有催情药的水，现时全身血脉贲张，局部更是胀得隐隐生痛，这一来，是比身受酷刑更加难捱的，我的信心巳经崩溃了。

　　「说！雄彪最近一次召见你是在那里？」那个大汉对芬妮做了个眼色，就开始审问我。

　　我知道录音机巳经开动了，从现在开始，我们三个人每一句话都会被纪录下来。不假思索地，我破口大骂：「我不会出卖雄彪的。」话犹未了，那傢伙挥起一掌，打得我嘴角流血，刚挣扎而起的身子又倒在床上，把自己一双幅铐着的手压得万分疼痛。

　　「噢！别打他！」芬妮走到床边：「我心痛哩！平哥，你何必这么呢？」接着她就扶起我，软滑的手掌又在我脸上摸了一把，一阵说不出的温馨感觉，迅即流入我的心房，尽管明知这是他们阴谍诡计的一部份，但是在惨遭煎熬之余，这细微的小动作，亦使我浑忘了她是我的敌人。

　　「说吧！平哥。」她就坐在床边，轻轻抚摸着我的大腿，露出妖媚的笑容，又在说话之中加了成吨蜜糖似的：「事实上我也很喜欢你的！但是，他们要提的问题多得很，在你全答覆之时，他们不容许我和你亲热。为甚么你要害我乾着急呢？」说到急宇，她的手已碰到了我的要害。

　　我简直跳起来，她嘴唇一咧，又笑了，并且是有意无意的伸手到她胸部高隆之处去搔痒，顿时使她的豪乳动荡，惹起一片肉光，我巴不得扑过去咬她一口。

　　「说！你来澳门的前夜，雄彪在甚么地方召见你？」那大汉的态度，与淫妇芬妮恰成两个强烈的极端对比，他不容我的思想往色情的路子跑，他喝问我的时候，一双脚跨在我身边的床沿上，唾沫星子喷得我一脸都是。

　　「说吧！平哥，你早点答完了问题，这个讨顺的傢伙就会滚出去，我们就可争取时间风流快活呢！」她风情万种地膘着我，露出一副性肌渴的表情，媚眼半睐，鲜红的嘴唇也呶了起来：「我真喜欢你的狼劲，那一次，你是教人多么受用呀！」

　　「我现在就要干你！」我疯狂了一样，不顾一切地如同炮弹般向她弹过去。忽然我后脑一阵剌痛，那大汉狠狠地抓住我的头发，大喝道：「坐好！你逐项答覆我的问题，然后你就可以随心所欲的干她，就是把她撕作两片也成。」我拚命忍受那阵剧痛，仍是止不住敕敕而下的眼泪。

　　「平哥，看见你受苦，我是多么难过啊！」这个现代潘金莲，倒有演戏的天才，一双水汪汪的桃花眼，就像渴望男人去给她止痒似的。

　　「好吧！你放手。」我瞧着那个大汉狠狠的说：「我全部都可以告诉你。」

　　「先说说雄彪的地址。」

　　「九龙塘根德道一号二楼。」当我说出这个地址，立即回想起逃亡的前夜，在那里的书房内舆丽绢作临别时做爱的情景，那使我更觉痛苦。

　　「你们爆窃得来的东西，分别藏在哪几个窦口之中？现在把它们逐一的说出来。」

　　我不假思索地一口气就说出三个。

　　「雄彪手下的名宇，先从高级的说起，你要从实招来。」我知道他们要迫供出这些名单，是意义重大的，老张既能在澳门与属大陆势力的陈向东少尉这种人合作，也就极有可能，在有了交换条件的情形下，与香港特区的警方串成一气，要把雄彪的手下一网打尽，剷除他的庞大势力。

　　但是我所知道的名字仍是有限的，也许不到实际上的三分之一，因为我在帮中，向来只负责爆窃工作，其余的事务很少过手，他们即使获得这些资料情报，能否达到预期的目的也颇成疑问。

　　我继续一口气念出七、八个人名与绰号，包括雄彪的得力马仔阿伦，以及雄彪的那个「睡衣尤物」、得宠的情妇莉莉在内。

　　「好了，现在把焦点放在澳门本地。」大汉丝毫不露任何表情地说：「你来过几次澳门？来到时与谁接头的？」

　　我晓得这问题非同小可，这的确是问题的「焦点」所在了，对於近在咫尺的事，老张与陈向东当然比起远在香港的事情要重视得多。

　　「我过去每次来澳门都是来渡假。」我并不浪费时间，迅速回答道：「以前我从未跟任何人接过头。」

　　「哼！不要妄想耍花样。」他不怀好意地笑了笑：「去年年尾，你曾带过一次货来澳门，在三盏灯得记咖啡室与这边的人接头，那人叫甚么名字？」

　　他妈的！原来甚么事情也瞒不过这些傢伙，可见老张这头老狐狸，是处心积虑的谋叛，要取夺雄彪在澳门的全部利益。那一次带货，我奉命带同一个小舞娘一道来澳门，结果顺利完成了任务，我获得酬劳壹万元，两天后放假来澳门赌场博杀，又全部贡献给燊哥（澳门赌场的老板）。

　　我无法再隐瞒下去了，只好依事直说。

　　「还有一次，你奉雄彪之命来澳门做世界，爆窃了一家古玩店的货仓，是谁在这边供应工具给你的？得手之后，那些赃物交了给谁？」

　　我答得比他预期的还要快：「是博古斋古玩店的光头杨。」

　　「件数呢？」

　　「四十一件，包括鼻烟壶和玉戒、玉坠，还有两件唐三彩，事成后都运到南洋去了。」

　　「很好，你这么合作，我们很快就可以完成任务了。」大汉第一次露出了笑容，却是笑得极其猥琐的道：「嘻嘻！芬妮实在不错，你看她这副好身裁，还有她在床上的功夫。」

　　「要死啦你！」芬妮大发娇嗔的骂他。

　　「要问就快点问。」我被欲火煎熬得很淒惨，只能用「热锅上的蚂蚁」来形容。但是胯间那热轰轰快要爆炸的东西，又岂止是热锅上的蚂蚁而巳？它简直要了我的命。

　　那大汉点着一根烟，塞到我嘴上，我发誓那是世界上最美味的烟草，倘若他随后就把芬妮赏赐给我，就是要我向他叩三个响头，叫他做「爸爸」我也愿意。

　　「现在继续回答我的问题。」这个可恶的傢伙说完之后，又俯前看了看录音机，好像发现第一卷的录音带巳经录完，然后他住了嘴，吩咐芬妮换上第二卷。

　　我乘机说：「给我一杯水吧！还有，这手铐能不能打开？」

　　「你既然合作，可给啤酒你喝。」他桀桀的笑起来：「但手铐不能打开，就移到前面扣着罢！那可使你舒服点。」

　　芬妮出房去拿啤酒，这大汉朝房外用普通话叫唤一声，另一个陌生男子走进来，持手枪监视着我，然后那大汉才放心把手铐打开，移了我的一双手到前面仍然铐紧着。

　　「你浑身发臭！」他厌恶地说。

　　「都是你们一手造成的。」我声音发抖，全身都浸在汗水中。

　　芬妮送进来的一罐啤酒，不啻是仙液琼浆，她居然把酒斟入杯内，又将杯子送到我嘴边喂我喝。我的嘴巴贪婪地呷着，眼睛却是贪婪地瞪着她胸口的两个胭脂暗红处，巴不得一口把她吞下肚子去。接着下来，我又接受二、三十分钟的盘问，在我的感觉当中，好比经历了一个世纪那么长时间的痛苦煎熬。后来，我终於支持不住了，眼皮也无法睁开，身子发出阵阵痉挛，我除了痛苦呻吟之外，巳无法作答。

　　「嗳，来吧！」忽然，我脸上碰到一团软绵绵的东西，芬妮甜腻腻的声音，有如从遥远的地狱飘来。精神一振之下，我睁服一看，眼前是她雪白、裸露着的乳房。大汉、录音机、酒瓶，全部消失了，她的睡袍也不见了。

　　像苦渴的人发现了一泓碧水，我大大的张开嘴巴，首先吞进了一口软滑的鸡头肉，一双手本能地想张开来拥抱她，但可恼的是，手铐仍把我紧锁。我发狂般辗动着火炙的脸孔，让我的眼耳口鼻轮番地与她的豪乳接触。她发出吃吃娇笑，乳蒂胀得通红，硬剌刺的在我脸上、嘴唇上绷来绷去，当她甩掉胯下那片黑色的小布时，我弯腰去开闢另一个新战场，狂熟地吻向她那一团乱草。

　　「啊！你比上次更劲了！」她一手捉住我，不由分说地剥掉了我内外两条裤子，但她那手仍不肯放松，紧捏着我的阴囊在玩弄。

　　我万分痛苦地嗥叫：「妈的，你要我绝子绝孙么？」

　　「我要你躺下去，一切由我来作主动！」她用力一推，我就倒在床上，这淫妇立即分开她那白嫩的大腿跨上来。

　　「快点！快点来！」我焦灼地叫喊，身子一挺再挺，艰难地举起一双手，要将她的颈子圈住，圈不来就移到她的胸部乱摸，至少，我的手指还是自由的。顾不得腕间给手铐擦得皮破血流，我快意地捏她，摇曳她一双充盈的宝贝。

　　芬妮仰高了雪白的颈子，低声地呻吟着，用她的小腹试探性地凑近我，我那里像火烧、像虫行蚁咬，整个生命有如只局限於那一束血脉贲张的肌肉当中，而人生的唯一目的，便是要给它找寻一个栖身之地，除此之外，我不再他求了。

　　「快点……求求你快点！」我碰到了一点湿润，乐得忘形大叫。她把我固定着，我不能不合作，於是她开始笼罩我，用她那罪恶而又可爱的缺口吞噬了我，这时我已忍无可忍，便不顾一切的大造其反。

　　「不，不要胡来！」这淫妇手舞足蹈、乳房乱颠、气吁喘喘地扭动着，说甚么也不肯贴住我。我浑身疼痛，那是极度膨胀的结果，使她那处更显得紧窄，而我呢？简直像一个巨人了。我再也不懂得怜香惜玉的，兽欲高张之下，只想把那罪恶渊薮捣个稀巴烂。

　　在疯狂的跃动中，我胡言乱语地嗥叫着，手脚没有半秒钟静止过，屈起大腿撞在她的肉臀上，使她发出闷哼。我带着手铐的一双手，放肆地揉弄她的一双豪乳，捏抓她那硬剌的乳头颗粒，又使她迸出痛苦的呻吟。

　　但我知道这个淫妇的本性，她就是喜欢剌激，甚至，她有被虐狂的倾向。否则，他们也不会选择她来执行这个「任务」了。我加倍残酷地折磨她、蹂躏她、摧残她，她就愈觉得快意，终於露出一副「小电影面孔」来，伏下身子来跟我接吻。窥准了这个机会，我立即用两手围住她的颈项，并且狠狠地扯抓住了她的头发。然而，在这疯狂的一刹，就连这个淫妇也浑忘了一切痛苦，像我一样吃了过量催情药似的，她如飢似渴地吮吸我的嘴唇，追逐我的舌尖，一边发出万分情急的「唔唔」声息，腰下大肆磨擦。我大起大伏，像连环高射炮发射似的，只想把她戳穿。

　　「给我……给我……」她也同样不甘示弱的，对我拼命压榨：「哎哟！你这身粗犷的男人气息，多么够劲哪！」

　　「哈哈，天下间最贱的女人就是你！你前世欠了我的肉债，今生要偿还！」我纵声狂笑，一双手滑到她的盛臀上，使她大闹分裂。那里水份洋溢，汗臭、加上了脂粉香，构成了万分剌激的气味。

　　我的手碰到自己的下体，像碰到了一根热炭、一条钢条，它显然麻木了，碰到它，甚至使我怀疑那到底是否属於我的东西？

　　「啊啊……不要这样，不要……」她终於抵受不了我那煤矿工人似的开採动作，狂叫着把头乱摇。猛烈的阳光穿过窗纱，映起她乳房间的一片汗溃，她眼睛真的睁不开了，我却想闭上眼也不可能，我的眼球像要夺眶而出，心脏跳得如此狂热，快叫我不堪负荷了。

　　忽然，芬妮直着腰肢向我乱撞，这么一来，我因无法松开一双手，不能不被她带得坐起身来，她的两条小腿也绕到我股后去了，这淫妇贪得无餍，要把我吞噬，连皮带肉的消化殆尽。

　　於是，期待巳久的喷射，是痛快淋漓的爆发，我在狂啸、怒吼，迸尽吃奶的气力，作最后的一次冲锋。喷射像是无休无止的，而我的体力已无法支持了，销魂的痉挛尚未歇止，我眼前从金光万丈，终於变成陷於一片漆黑中……

　花的儿女（十）

　　我的从实招供，换来了理想的休养环境。这是一座残旧而庞大的医院，但是空气清新，而且有足够的医疗设备，为我治疗因爆炸而引起的皮外伤，以及因催情药过度摧残所带来的内伤。

　　过了一星期，我才知道自己的从实招供，带来了甚么样的严重后果。雄彪在香港的势力，几乎被警方连根剷除了，他的手下，被捕去的有七七八八，包括他最得宠的情妇「莉莉」在内，还有那个与我有过一段情的飞女丽娟；他在新界的一座农场，也被警方扫毒组的犁庭扫穴，从一间鸡舍的地窖下，起出时值八百万元的海洛英；八座专门收藏赃物的祕密「货仓」，亦一一被警方破获，「住客」们纷纷遭警方拘留，超过十名接赃者被带署问话。这恐怕是雄彪有生以来，所遭受到最严重的打击；树倒猢狲散，雄彪匿藏起来，与他的皇牌杀手－那个心理变态的傢伙阿伦，一同被列入警方的通缉名单内。

　　这也是我的生命安全遭受最严重威胁的时刻，我虽躺在医院病床上，但不断作着恶梦，梦见那冷面杀手阿伦出现在我的眼前，黑洞洞的枪口对准我。针对现在的这个局面，我要想不投靠老张那头老孤狸也是不可能的了，除非我嫌命长，够胆与死神开玩笑。

　　幸好，这虽是一座残旧的、面临倒闭的医院，但在这里留医的病人并不多，不像其它的大医院那样，探病者每天都川流不息。这样，在「保安」工作上，不致出现太大的难题。我住的是头等病房，一切待遇都相当舒适，但这是一座怪医院，因经费不足，几乎请不起驻院医生，因此就成了一座祗有护士而没有医生的「疗养院」。每天，外来的医生在病房门口走过，就算是完成「巡房」的例行功课了。

　　在病房门口，开着一张帆布床，那里有人廿四小时监视着我。我被老张「严重警告」，绝对不准踏出房外一步，我祗能凭窗眺望医院花园中的景色，在那里呼吸新鲜空气。老张和我都知道，雄彪的手段狠辣，不会放过任何一个背叛他的人。曾经有一次，一个倒楣的傢伙在香港「带货」时被警方拘捕，经不起严刑迫讯，供出一处贩毒「窦口」，警方迅即找上门去，雄彪的手下来不及撒退，被拘捕了三人，损失超过五十万元；雄彪一怒之下，下了秘密命令，由警察局内羁留所的人执行「家法」，就在那里掀起一场打斗，把那供出真相的傢伙弄瞎了一双眼睛。比起那个人，老张与我所犯的罪行就更严重得多了，雄彪要惩治我和老张的办法，也绝对不止只弄瞎我们一双眼睛那么简单。

　　对老张来说，我巳经失去「利用价值」的了，不明白他为甚么还要派人保护我？难道他和陈向东真的还要利用我的这副特殊身手，要在澳门当地干几宗「大买卖」么？我心中的这个哑谜，直到一个月后才开盅。

　　那天下午，在探病期间，我奉命如常地躲在房间内，正捧着一本武侠小说在看得埋头埋脑之际，忽然嗅到一缕异常清幽的香气。随即，病房的门打开了。

　　「唏！平哥，你好吗？」一个女人甜腻腻的声音对我招呼。一听到这个熟悉的聱音，我就像触电似的心头悸动，当我看清此人真是小青的时侯，我手中的小说也跌倒在床上。

　　「你……你来找我干甚么？」我控制不住激动的情绪，极想说得满不在乎似的，然而，我的声音却发抖了。她穿了一袭浅绿色的套装，淡扫蛾眉，显得清新脱俗，但是，我已清楚看清了她是个邪恶的女人，即使她貌若天仙，我也决定对她不屑一顾的，於是我别开脸去。

　　她把手中的一篮水果放在床边的小柜上，幽声说：「平哥，你还恨我……你是……是应该恨我的。」说罢，她露出一副泫然欲泪的表情，在我的漠视之下，把一张椅子拉到床前，默默地坐下来。我面对窗外的阳光，长长地叹了口气，这时，脑海中不由得浮起了小辣妹天娜的一番话来。她说过，陈向东少尉是个有妇之夫，当他在澳门发到横财之后，便会与老婆移民到外国去享福，小青实际上也只是个可怜的女人，绝不是陈向东死心塌地爱着的情人。那天晚上她把陈向东带返屋子中向我介绍的一幕，只是老张在幕后安排的「掩眼法」吧了。

　　「好吧！你直截了当的说，这次来看我，你的目的是甚么？」我没好气地问她，并且狠狠地瞪了她一眼。「平哥，」她怯生生地看着我，说话的声音很轻：「你也非常明白的，我这次来，是身不由己……」「哼！还以为你是好心来探望我！」我挥了挥手，暴怒地低吼：「出去！滚出去吧！」小青坐在椅子上，纹风不动，然而她的眼角却闪现了泪光。我再一次叫：「滚呀！为甚么你还赖死？」「我……不能走。」她垂着头说。

　　「妈的！你是奉命来的。这次来又是要耍阴谋诡计吗？我不会再上当了。我从此不会再受你们骗的了。」我恶狠狠的笑起来：「别以为你舍得作贱自己，就能诱惑到我，老实告诉你，即使你脱光了衣服，我对你也不会再感兴趣的了。」小青双手掩着脸孔，幽幽地哭泣起来。

　　我余恨未消，又骂了不少难听的话。因为，当初若不是我自作多情，要拯救这个江南少女脱离老张魔掌的话，我就不会贸贸然答应老张的要求，而致堕入那老狐狸的陷阱中。故此，我今日的恶劣处境，可说是眼前这个女人一手造成的。往日的旖旎温馨、电单车的飞越大桥、坟场墓石上的疯狂性爱、月色下小花园内的喁喁细语，将跟随我的痛苦回忆而一起被埋葬掉，只当从未爱上过这么的异地红颜。看她背转身去拭泪时，我硬着心肠说：「你要哭，到下面的殡仪馆去哭，我再不会被你几滴眼泪打动的。」

　　小青回头时，用泪眼模糊的眼睛对我看，迅即又拿手帕去拭掉敕敕落下的泪水。过去，从未有一个女人在我面前如此痛哭过，勉强要说那个女人跟我有点感情的话，就只有丽娟，但丽娟是个少不更事的飞女，感情尚未成熟；只有小青，她深沈的悲哀，不像是因见我受伤而伤心，却分明是为了她自己可悲的命运而痛哭流涕的。

　　我脑海之中，再次闪现了天娜那番话。「你回去吧！回去告诉老张，」我好不容易，方能极力装出平静的语气说：「如果他有甚么指示，改派别的人前来传达。」

　　「为甚么我不行？」她瞪起通红的眼皮说。

　　「傻瓜！我不想恨你更深！」我忍不住冲着她直叫。

　　「但是我宁叫你恨我！」她也按捺不住，唾沫与泪水齐飞：「你知道吗，老张选择我来向你试探，正因为他明瞭我们过去的关系，如果我回去无法交待，他又要疑三疑四，以为我对你说了他不少坏话。」

　　「哼！他是你的主子，你是他忠实的奴隶，你给他歌功颂德还来不及，岂会说他的坏话？」

　　「平哥，不管你怎样骂我，我们还是注定要在一起的。」

　　「荒谬！我当初落入陷阱里，都是因为受了你的矇骗，现在我还不觉悟吗？你这个无耻的女人，休想再故技重施了。」我向她挥动拳头，凶巴巴的大叫。

　　「好吧，我现在就走！」她勃然变色，一下子站立起来，匆匆抹乾了泪痕，正要出门时，回头对我投来怨毒的一瞥：「平哥，你不接纳我的好意，你会后悔的！」

　　「滚吧！不要脸的臭婊子！」我怒喝一声把她轰出门去。

　　而整个下午，我再看不下武侠小说了，脑海内不断盘旋着她对我说过的话。当天夜里，我的病房中来了个特别客人，他就是我半月不见的老狐狸老张。他带来一打鸡精、两条香烟、并且带来了一脸笑容。我想：那就是鳄鱼的笑容罢！现在，他接管了雄彪在澳门的全部利益之后，委实是值得他如此开心的。

　　「哈哈！好兄弟，我终於成功了。这些日子，报纸上都写得详详细细的，你有看吗？」他一手拿着烟斗，哈哈大笑着，另一手则在我肩上猛拍：「好兄弟，该给你记下首功！」

　　「你已经把我捉弄够了，老张。」我怨恨地说：「你还要把我囚禁在这里多久？」

　　「千万不要这么说嘛！阿平，这都是为了你的安全着想呀！」老狐狸眨巴着他的小眼睛说：「你知道，现在我们的利益是一致的，雄彪不会放过我，也不会放过你。」

　　「我是烂命一条，可比不上你这个新扎『顶爷』那么宝贵。」我冷冷的说。

　　「阿平，也许你在这里住得久了，太闷了，许多事情仍然想不开。」

　　「我是过一天算一天，生杀大权全操在你的手上，我有甚么想得开或想不开呢！」

　　「不要说得那么偏激！」老狐狸挤挤眼睛说：「我们本来就是兄弟嘛！现在你助我完成了这番功业，更应该以后有福同享、有祸同当。阿平，你为甚么不接纳我的好意？」

　　我立即意会到，他指的是白天我拒绝小青与我接触的事情而言。事实上正是如此，他接着就跟我说医生与他谈过我的情形，当初因爆炸而引起的皮外伤，我巳好了百分之九十五，祗要再休养一、两个星期，便会完全康复；本来他打算让我在医院静养下去，直到康复为止，但因临时有一件工作，必须要我预早计划周详，一俟身体复原就动手。因此，他希望我接纳他的好意，明天就搬出医院去。

　　见他说得情词并茂，使我连连冷笑。「原来如此，你叫小青来，就是要传达这个命令吗？」我说：「何必叫她来传令呢？我是肉在砧板上，不管传令的人是谁，我也无法违抗你的！」

　　「细佬！话可不是这么说的，」老孤狸阴险地笑起来：「我知道你对小青十分着迷，所以叫她来向你转达我的意思；除此之外，我还要她和你住在一起，但不是原来的那座屋子，那里目标太明显了，况且雄彪也在那里住过，随时会找上门来的。我要你带她搬出去，让她服侍你，做你太太，好叫你安下心来，为我们的新组织，贡献你的力量。」

　　「多谢了！我不愿再见小青的。」我立即拒绝他的好意。

　　「你不要小青么？」他大表意外，瞪起他的狐狸眼问我。

　　我还是摇摇头：「经过那一次，我已恨透了这个女人。」

　　他立即扳起脸孔说：「但是你明天必须出院，不管你要她还是要别的女人，你必须要与一个我们所信任的女人住在一起。」

　　我立即明白他的意思了，像大陆的特务组织一样，他不容许我在外面独居，而要分配给我一个女人，以便随时监视我。显然，他以为把小青分配给我，我一定会高兴得跳起来的，谁知我偏偏不吃这一套，以致他也沉不住气了。

　　「那么就请你说说看，除了小青，还有那些女人是你们信任的？」其实我也真需要一个女人，虽是做了「笼中鸟」，至少我也需要有个异性来调剂一下。

　　他的脸色开始缓和下来：「我提议，你从芬妮或者天娜之间任择一个吧！当然最好是小青了，真不明白你为甚么不要她？」

　　我的脑筋立即飞快地转动着，芬妮是个廿五、六岁的成熟妇人，此妇工於心计，而且上次她负起肉诱与迫供的任务，可见她头脑并不简单，倘若我与这妇人旦夕相处，必定会被她严密监视，以致寸步难行的。那小辣妹天娜就不同了，她只有十八、九岁，头脑比较单纯些，跟她生活在一起，我或者会多点自由，不致於碍手碍脚的。於是，我选择了天娜，并把这意思告诉了老张。

　　花的儿女（十一）

　　我的新居位於主教山脚下一条碎石铺成的狭窄街道上，是一幢落成未久的廉价大厦，我出院搬到这里来的第一天，亲眼见到还有好几伙新住客陆续搬入来。

　　新居设在五搂，这是最高的一层了。一厅两房的单位，厅间摆设着简陋的傢私，电视机是搬来一架旧的，仍未驳上天线；一张饭桌和四把椅子，窗口有张旧书桌；一个房间内空空如也，另一间房则有张新的大床和衣橱；被单枕头全是新的，此外，还有一把座地大电风扇，满鼻子都是灰水味，触目的都是新与旧的配搭。

　　接我出院的，是老张的两个得力手下，就是曾经在医院轮班监视我的两条大汉，小辣妹天娜尚未见漏脸。其中一个大汉先走了，稍后带来了我的小皮箱，内里有我的衣服和雄彪给我的十万块港币，只是少了我的身份证和旅行证件，无疑它们是给老张代「保管」起来了。

　　晚饭是一名大汉出去大牌档买回来的，既有烧味和米饭，更有半打啤酒。两个傢伙一反常态，居然对我和颜悦色，一个说：「来吧！大家都是兄弟，从今晚开始，我们的任务也告一段落了，大家就开怀畅饮庆祝一番吧！」

　　我对自己的命运已相当清楚，从此只能接受老张的指挥，做他与陈向东忠实的走狗，因此我也就懒得跟这两个傢伙打交道，有得吃就吃个痛快。三个人喝了半打啤酒后，大家都有点醉意了，那个被同伴称作「阿罗」的大汉，笑嘻嘻的对我说：「兄弟，大哥把天娜分配给你，你真是艳福不浅。这个本地妹虽然未够道行，但是一味够野、够劲，令男人玩极也不会厌的。」

　　「天娜等会就来了！」另一个绰号叫「沙皮」的傢伙说：「平哥，你慢慢叹吧！我们哥儿俩也要去找件金丝猫煞煞心火哩！」「对了，兄弟，你在医院留医的那些日子里，我和沙皮两个日夜轮班睡冷巷，陪你一齐扎炮，直到今天任务完成，几大我们也要出去疯一晚补数的。」

　　「嗳！给你们这么一说，连我也心痒难煞了。」我说：「但是，那个辣妹怎么还未来到呢？」

　　阿罗看了看手錶，说：「九点半了，妈的！那辣妹该不是不服从命令吧？」

　　我立即问他：「怎么？天娜不喜欢老张的分配吗？她居然敢违抗命令？」

　　「嘿嘿！」那沙皮笑起来说：「小辣妹在赌场里「沟」到了一件小白脸，听说还是个大学生呢！双方打得火热，大哥要她和对方斩缆分手，然后搬来与你同居，大概现在天娜还和那个小白脸正在大唱其哭相思呢！」

　　我摇摇头说：「噢！原来如此，我无意中成了扼杀他人爱情的凶手了。」

　　「哼！像她那样的小辣妹，哪懂得甚么叫爱情？总之是每人拿一样东西出来玩，玩得开心就叫人做打令吧了！爱情吗？对她来说就是如此简单。」沙皮一脸鄙屑地说。

　　我正要搭腔，却听得门铃响起来。沙皮说：「一定是她来了！」他说完正要去开门，阿罗喝止他：「且慢！」两人小心翼翼地走到大门后，从防盗电眼朝外张望，沙皮的手还放在腰带上，作好了拔枪的准备。我也不由紧张起来，只见阿罗回头对我笑了笑：「你的老婆来了。」果然是她。「老婆」这名称倒是新鲜，我三十年来，今晚才开始有了一个分配得来的「老婆」。

　　门开处，小辣妹天娜提着一口名牌的旅行箱走入屋来，气喘喘的抹了把汗，朝屋内扫视一瞥。当她发觉三个男人、六双喷火的眼睛一齐往她玲珑浮突的身体注视时，她杷脸一沉，对门边那两个傢伙说：「我刚从老张那里来，他叫你们立刻离开这屋子。」

　　「那当然。」沙皮暧昧地笑着说：「我们不会妨碍你们寻欢作乐、新婚洞房的！」

　　「嘻嘻！我们也要去叹葡国鸡了。」阿罗笑得更色情，又对我挤挤眼。

　　「滚出去！」天娜气极了，杷旅行箱一放，气虎虎叉起腰来向他们大喝。两个傢伙狂笑着冲出门外，天娜一脚将门踢上，回头对我说：「你叫我来这里受这种活罪，我恨死了你。」

　　「对不起！」我平静地说：「我不知这次选择，竟会拆散你和你男朋友的一段情，但那是我无心之失，决不是有意的。」

　　她两眼一瞪：「我费事听你讲耶苏，睡房在那里？」我立即走过去为她提起旅行箱。在她的身边，我又嗅到了那股久违了的异性气息，心中不期然地一阵兴奋。她见我面红面绿的，也存了戒心，虽然我十分心急，可是想到这女人反正已是我的「老婆」了，又何必过於急色？因为急色的后果，祗有使她更加痛恨我，一会儿即使她在床上玉体横陈，也是瞪眉怒目，那么做起爱来还有何味道？

　　我把皮箱放在衣橱前，陪笑说：「天娜，这里还不致跟你想像中那么坏的，是不是？」

　　她一言不发，走过去掀起床单，看过了垫褥和大床都是新的，又跑过去下了百叶帘，然后转过身，气虎虎的对我看着。我也仔细打量这个「老婆」，小辣妹穿着一件低胸白线恤衫，乳沟中吊着一枚像老虎牙似的饰物，南北高峰怒峙，下面一条网球装百摺短裙，腿子又白又修长，一片雪光……我暗中直吞口水，想起过去她几番露出底裤来引诱我的情景，真巴不得像饿虎擒羊般飞扑过去，把她压在床上干个痛快。但是，我却强忍着性欲的冲动，对她说：「你打点一下，换过睡衣再说吧！你要洗个澡吗？」

　　「不用你来假细心，」她不屑地说：「那次芬妮告诉我，你干起来像野兽一样残暴，我已准备来受罪的了。」

　　「噢！」我耸了耸肩，说：「还要提起那一次吗？要不是中了你的诡计，喝光了那壶里的水，我才不会轻易就范呢？本来那天就要找你算账，承受责任的后果，谁知结果他们却叫芬妮来抵罪，那算她倒楣了。」说到这里，竟逗得她忍不住「咭」地笑起来，随即伸仲舌头说：「也幸好是她，如果换了是我，不被送入医院缝几针才怪？」我也笑了：「你何必怕我？现在我是你丈夫的身份，你是我名义上的妻子，你又是这么漂亮迷人，我那里会忍心向你下毒手？」

　　「还讲风凉话？要不是我怕违抗命令，他们会对我的家人不利，我早就逃之夭夭，死也不肯做你的老婆了！」「唔！原来他们拿你家人的生命来要胁你。天娜！你家里还有些甚么人？」

　　天娜至少对我凝望了两分钟之久，才呐呐的说：「今晚我们不谈它！慢慢你自然会知道的。」

　　「好吧，你去洗个澡，我等你。」「等甚么？」「等着与你洞房呀！」我哈哈大笑起来，她一脚踢起她那穿着的四寸高、笨重的水松屐，正中我的肚子，我一点也不生气，好整以暇的退出房外，并顺手为她带上了房门。

　　稍后，她真的换过了一套湖水蓝色的睡衣走出来，手上搭着一块大毛巾。我正在客厅里抽烟，给她指示了往浴室的方向。她走动之际，乳峰跌宕有致，背部并不见有奶罩的横带痕迹，果然她对我不像方才那样戒惧了。我捺着性子，又等了十分钟左右，才见她从浴室内现身出来。

　　祗见天娜的长发盘在脑后，露出一截雪白的脖子，看起来别有一番风韵。睡衣底下，又见到一条黑色三角裤的阴影，在她的小腹下出现，使我猛然想起，她还是个「黄毛丫头」呢！

　　「新娘子，让我抱你进去洞房去嘛！」我说时，立即扭熄了厅间的光管，向天娜疾走遇去。

　　她逃入睡房去，躲在门边，我在黑暗中摸到睡房中的灯掣，电灯一亮，她哗然大呼地逃上床去，翘起她那浑圆可爱的屁股。火燄，在我的腿间狂燃，我浑身的血液，好比一下子都沸腾起来了，我扑上床去，她慌忙把一只枕头搂在怀中，连声叫着：「噢！噢！看你多可怕！」

　　「不！我一点也不可怕。」我拉开她搂着的枕头，随即吻到她那透着香皂芬芳的脸上说：「天娜，你是我有生以来的第一个太太，又可爱、又性感，我非常的爱你。」

　　「那你要答应我，不要粗鲁、不要伤害我！」她推住我的胸膛，抵住墙壁挣扎着说。

　　「我一切都答应你。」说着，基於本能的冲动，我忍不住用腹部向她的大腿磨擦。

　　「平哥，你说过的话要算数的。」她这才放松了手臂，幽声说：「否则，你就不是男人大丈夫。」

　　「谁说我不是？你摸一摸就知道了！」我又几乎控制不来，强迫她的柔荑隔住裤子来试探着。虽然我动作粗鲁，但天娜并未拒绝，她摸了一把后，似笑非笑地说：「啊！你要杀死人吗？」

　　我遍体透过了一股强烈的快感电流，不禁激动地含住她的樱唇，上半身也压向她丰满的胸膛上。她的嘴唇既柔软、又甜美，她的胸脯充满弹力。我极力抑制自己，不可太粗鲁，但终於还是满满的握了一掌她的嫩肉。

　　「啊……」她透出似有还无、飘忽的呻吟声来，一条大腿彷彿不由自主地支起来，贴紧着我热火朝天的腹部。

　　「可爱的天娜！」我如痴如醉地叫着，边吻边摸她。她也回摸我，手掌钻入我的背心里面，轻轻搔着我的背部。我全身烘热，而她幼滑的手掌，给我带来了一阵凉快而舒服的感觉，并且提醒我不应用暴力对付她。这时，她的舌尖在我唇边舐动，我也仲出舌头去，要与她会合。

　　她从若开若闭的眼缝中窥到，笑了笑，终於使她的香舌与我的舌尖拌上了，那香滑的滋味，真是人间妙品。

　　「天娜，我的好太太。」我快活得叫起来，一下子挽起她的粉颈，把她那丁香小舌吮吸着，万分贪婪地嚥下了她源源芳津。

　　在床上，她可不像个小辣妹，她是如此风情万种，擅於利用小动作来取悦男人，使人如饮醇醪，痴痴迷迷，甘心为她献上生命。她给我剥脱了背心，一下子就扔在床下，我也要她把睡衣脱了，她红着脸坐起来，挪起美臀，我第一次如此轻柔的给女人脱衣服。看到天娜一双水蜜桃似的乳房，我不惜扮起婴儿来了。

　　「喔！平哥！你弄得人家全身都痒死啦！」她高高的仰起脖子来呻吟，声音有如哭泣，两手紧紧抱住我的肩。她胸膛上敏感的小蒂，在我口腔中突挺起来，我用舌尖挑拨它、用牙齿轻轻咬夹它，她露出咬牙切齿的肉紧表情了。男女都有性欲的，男人不择对象，当性欲勃发，祇要对方是个不致令自己太反胃的女人就行。但女人却不同，在正常情形下，她的性欲是必须要踫到自己所喜欢的男人才会篷蓬勃勃的。现在天娜如此冲动，至少表示她对我并无恶感，这是一大进步。

　　这想法使我更加亢奋，於是，我用发抖的手，把天娜那黑色的三角裤像搓绳子般搓脱、离开她结实的美臀。

　　那一片柔软细致的嫩毛，在我心目中，有着说不出的性感。「啊！让我痛痛快快地来爱你！」我狂叫着把她推倒，她一双手抱得我更紧了，但我还是极力溜脱下去。目睹那高岗隆突的美景，十八崴的她，看起来还是那么幼稚、娇艳而又鲜嫩的，我热情的手指钻入了她那桃源的一线天，自上而下的轻拂着。祗见天娜浑圆的大腿慢慢分开，在微颠中分开，可爱的樱桃小嘴露出来了，它已是垂涎欲滴。

　　「平，你……你真的爱我吗？」她用战抖着的声音问我。

　　「是的！你丝毫不用怀疑。」我急喘着说：「我爱你爱得入心入肺！」一刹那间，我跳起来，迅即撤除了下身的束缚，让本能像烈火般的在她的眼前狂燃。事实上，天娜此时并不害怕我，在她褐色的眼珠中，闪现着兴奋的神采，而且，她是迫不及待的，把精彩纷呈的肉体向我无私地展呈着，作好了迎迓的姿势。

　　我一扑而前，吻过她小腹下那片乌亮稀疏的天鹅绒之后，就狂热地向她进军了。幽谷里，多量的馋涎造成了足够的润滑，使我能顺利地渗透到底；她眯紧眼睛，颤声地说：「啊！爱我！爱我更深！」在她一双小蛇般手臂的拖引下，我腰身沉下，佔据着一团灼热。天娜仍是紧凑的，她把大腿支起来时，我万分冲动的搂起她的美臀，在跳跃中，贯注了我全部的实力。

　　「天娜，我的心肝宝贝，我要死了！」那烘热的肉体，把我濒於爆炸的肉体包藏得无微不至，由踵至顶，彷彿落入了蠢蠢欲动的活火山中，我真害怕无法支持，就此完蛋。

　　她也拼命地揽实我，在下面颠簸、辗转，急急地吻着我的耳朵说：「打令，快吻我、爱抚我……」我嘴巴一转，就封住了她的樱唇。这一次，轮到她如飢似渴地啜吮我的舌头了，彷彿我的涎沫是能淋熄她内心的欲火似的。天娜一面忘形地吸吮着，一面从她的鼻腔与喉底，吐出了如梦似幻的声音。那是最富催情意味的动作了，我状似疯狂，迅即退到床边，将她美腿高高举起来。

　　「噢！平……我的平！你会使我非常快活的，是不是？」她涨红了脸脱口浪呼，主动地把一双小腿架到我肩上。色欲之火把我烧得昏了头脑，我立在地上，朝着那娇嫩的堡垒冲锋陷阵，发出了歇斯底里的呼啸。

　　眼底下，她坚挺的乳房被我摧撼得大肆颠抖，岭上的蓓蕾像冒出鲜血似的，她褐色的眼睛张开来，流波盼转，活像水汪汪的池塘。我再三弯腰吻她、咬她，使她发出快活与痛苦难分的呻吟声，而她每一吋地方都充满了青春活力的胴体，是如此劲急的扭动着、耸挺着，屁股下像了马达。

　　「啊！你这万能搅拌机，我的骨髓也给你榨出来了！」畅美的嗥叫声中，我狠狠冲剌，使她溢出了眼泪。终於，当她的牙齿亳不容情地咬痛了我肩头之际，我不克自持，在剧烈的爆中灰飞烟灭……

　　在我以往的经验中，从未试过有任何女人在完事之后还把我搂抱得如此长久的。那是双方都酣畅地睡醒了一觉之后，在凌晨一点，我首先醒来，发觉自己仍留恋在她美妙的桃源仙境内，我俩皆是一丝不挂，证明在痛快淋漓的发泄之后，一直未有脱离过。看到她黑色的秀发乱如雀巢，清秀的脸孔疲态毕呈，使我心中升起说不出的怜爱，禁不住悄悄吻她。

　　但是这一吻，却把她弄醒了，高高的鼻子侧到一边去，眼睛张开，一双手又搂紧我：「唔，为甚么吵醒人家？」

　　「好太太，别笑我自作多情。」我放柔了声音说：「直到现在，我才尝到了温暖家庭的味道。」

　　「你……你从哪里尝到的？」她卜嗤一笑，淘气地反问我。

　　「从你的鼻尖上、乳蒂上……」我忽然涌起了诗人一样的灵感，说得也像个书獃子似的：「天娜，我要珍惜这个家，为了我有这么一位好太太，我以后更要改变自已。」

　　她眨着那双美丽的灵魂之窗说：「你要怎样改变？」

　　我不假思索地答她：「过去，我时时想着要报复，要跟老张算帐，要跟小青算帐，甚至想杀人……」

　　「啊！多可怕！」她伸了伸舌头说：「我不许你去伤害任何人的。」

　　「是的，我想透了，由於有了你，我今后只能咬着牙根做老张的忠宝走狗，只要你爱我，做他的奴才也值得。」我说完又向她熟吻。

　　「你想我会爱你么？」她抆着嘴唇气咻咻的反问我。

　　「不管怎样，你现在已是我的老婆。」

　　「哎哟！大男人主义，太要不得。」她笑起来说：「不过，我也要坦白告诉你，我曾经爱过一个大学生，他很英俊、心地善良，我爱他爱得很深，但是我总觉得他欠缺了一股男人气概。但在你身上，这份气概是多么突出啊！」

　　这个名义上是我老婆的天娜，是多么会说话啊！这番话，把我听得陶陶然、飘飘然，有如置身在天堂上。「还有哪！平哥，」她又吻着我的耳根说道：「昨天老张命令我以后要和你同居，叫我停止去赌场上班、并且不准我再和那大学生来往、停止一切在外的关系。我伤心得要命，哭了老半天，总觉得跟他难舍难离的，但是现在不同了……」

　　「怎样不同了？」我迫不及待地问她。

　　她脸上绯红，怪难为情的一头钻入我怀中，妮着声音说：「现在你已把他从我心中驱逐了出去。平，我爱你！我被你的男人气概深深吸引住、感动了！」

　　「真的？天娜！」我再一次怀疑自己是否在做梦。

　　「真的，打令！」她抬起澄澈的大眼睛看着我：「让我从现在开始，学习怎样适应你，学习做你的好妻子。」

　　我头脑发昏，热血急涌，把火辣辣的嘴唇，如狂风骤雨般投向她脸上，投向她粉装玉嵌的乳房上。她同样热烈地回吻我，一双柔荑摸遍了我的全身，双方的情欲，又在午夜的融融春意中潜滋暗长。当她发觉我的身体由软弱而趋於坚强，并且迅速地硬硬起来时，她发出欢呼：「啊！平，我爱你，我愿意用整个生命来爱你！」

　　说话间，她又是屁股大动了，在她那如胶似漆的桃源仙洞中，蕴藏着我的生命之火。对人生、对女人，我从未试过体会得如此地深刻，我还要拚命努力去钻研、发掘哩！

　　花的儿女（十二）最终篇

　　三天后，老张把天娜召去问话。当她回到家里，就喜孜孜的告诉我，老张完全相信她的话，相信我俩真的有诚意做一对名符其实的夫妻。因此，他决定撤除了住在我们对门的那个「监视哨」。原来，那是老张的马仔，带了个捞女住在我对门的单位内，外表是与我们同一日搬入大厦的新住客，实质则是日夜监视我。

　　「此后我的责任更重了！」天娜用开玩笑的口吻对我说：「老张把你交在我身上，万一你有甚么不轨行动，他就会拿我开刀，还有我的家人们……」一提起她的家人，就使我黯然神伤。天娜对我说过，由於她父亲烂赌，在澳门警察任上退休下来所领的一笔退休金，全部贡献给赌场不算，还欠下老张钜额的高利贷，迫得没办法，唯有把天娜交他发落。因此，老张凭关系把她介绍往赌场的服务部做职员，薪金拿来养家，人却变成他的泄欲器，以及拿来应酬朋友，巴结特殊势力的工具。她除了一个哥哥在海外作劳工外，尚有两个弟弟在念书，妈妈也在赌场里当洁净女工，爸爸直到今天仍是死性不改，只是不敢再去赌场了，却赌狗、赌马、酗酒，两个弟弟经常受他拳打脚踢，结果都跑到学校去寄宿。天娜最疼爱的，就是那两个弟弟。

　　我把皮箱里的十万块钱拿出来，只留下了五千，其余的全部交给她，由衷地说：「天娜，这些钱你带回去交给你妈妈，做你弟弟的学费。」

　　「不，我不能要你的。」她摇着头，不接我的钞票。

　　「为甚么？我们已是夫妇，你的弟弟便成了我的小舅子，帮忙小舅子不应该吗？」我坚要塞入她手中。「而且你又被迫辞退了工作，家庭收入也减少了，单靠你妈妈一份薪水怎样维持？」

　　她赧然一笑，投入我的怀中说：「别担心，老张照赌场的薪水一样支给我，叫我好好稳住你的心，好给他们做惊天动地的大事业哩！」

　　老天爷！她把我见不得光的「墨七」生涯，说成是惊天动地的伟业了。我知逍她用心良苦，这是为了不伤害我的自尊心，我感激得流下了热泪，吻她一遍又一遍，而结果，我强迫她收下了那些钞票。

　　第四天上午，天娜从老张那裹，带回来一大束鲜花、一口大花瓶，以及一轶秘密文件，用一个巨型百货公司的购物纸手抽盛着。亮紫嫣红的鲜花，分别供在厅间以及我俩的「新房」里面，一屋子的香气氲氤，鲜花配上了貌若天仙的女主人，真是相得益彭！

　　我取笑她道：「打令！这么多的花，难道我们要做花的儿女？做现代的嬉皮士吗？澳门有一个世界闻名的邪教组织，叫『天父的儿女』，他们教内的人都自称为『花的儿女』呢！这个邪教本在香港大事扩展的，对象都是年青的男女，专以献身来吸引对象入教，后来被港英政府赶尽杀绝，才转移到澳门来秘密发展的呢！」

　　「花的儿女我们可以做，但邪教嬉皮士式的行为却要不得！」天娜含笑说：「他们太滥交，以性作为号召力，一大群男女实行『公妻』制度，孩子生下来，谁是生身父亲也不晓得。而我们则不相同，我们的孩子一定要有两个爱他如命的父母。」

　　我一下子呆住了。她睐着我问：「平哥，你不喜欢孩子吗？」

　　「啊！我……从未想到过这个问题呢！」

　　「暂时不要去想它！」天娜甜甜地笑着说：「但我们一定要有孩子，这样才真正像个美满的家庭，你说是么？」

　　我心中虽然渴望有个属於我和天娜共同所有的孩子，但是，我们这个「家」是建立在甚么样的基础上？而这个所谓「基础」，又是多么薄弱呀！在老张的控制之下，我必须从事最危险的爆窃行径，谁也不能保险我甚么时侯会出乱子，而最使我内心不安的，是雄彪和他的「皇牌杀手」阿伦，谁也无法知道他们甚么时候会摸上门来，施行残酷的「家法」。

　　我想警告天娜，以后要小心门户，要注意自己在外边是否被人跟踪，可是，我怕这会引起她的极度不安，连累她与我一块生活在死亡的阴影之下。结果，我还是不敢向天娜说明这一点。不过，我决定自己小心，家中的窗帘终日垂下，每逢晚饭之后，就足不出户，希望藉此减少危险。

　　「你也应该开始工作了，打令！」天娜把那些文件交到我手中，又把我带入一个临时佈置起来的书房，才笑着退出房外。

　　那个巨型百货公司购物纸手抽内，用鸡皮纸包着一份关系着一宗「大买卖」的所有资料。这其中，包括有三、四幅五乘七吋的照片，是一幢商业大厦的，楼下与二楼是银行。既有鸟瞰图，也有内部的照片，并且用箱头笔标示了保险库的所在。此外，还有手绘的平面图、影印出来的建筑图则等，显然是神通广大的老张，通过这家银行的「内鬼」弄出来的。

　　一盒录音带，则是向我详细描述银行下班之后，内部的保安情形。最奇特的是，下班后，银行本身没有看更警卫，只靠一位警察在门口站岗；而在银行的隔邻则是一家酒家，贴墙处是酒家的厨房，非到凌晨三点钟过后，那酒家的厨房工友是不会上班回来做点心的。还有一点最重要的，那便是：这银行所在的大厦，前身是赌场连同酒店，酒店又附设食物馆和理发店、浴室等；现在除了酒家、酒店和银行之外，其余都歇了业，铺位荒弃，只靠铁将军把守。而每个铺位内部，与银行本身都只是一壁之隔。

　　问题的焦点，在於墙内没存钢板夹壁，老张在一封密函内向我指示：可否用凿壁方法，潜入银行去？即使爆不开藏金的宝库，亦至少可以逐一洗掠那些藏满了珠宝珍饰的保险箱，照估计，那些保险箱即使只来得及打开总数的一半，亦是一宗超过一千万元的大买卖！

　　经过我半个月的潜心研究，对於爆窃行动，我已有了初步的计划，决定採用钻壁方法，趁着那酒家打烊之后潜入厨房去，在蒸笼一边的炉灶旁边下手。人手方面，老张派遣了两个「专家」做我的助手。

　　三天来，我们三人每日深夜闭门研究，直到拂晓才散队。第三天早晨，当我的两名「助手」告辞出门后，我正打算入睡房唤醒天娜，一道出街喝过早茶，然后再回家再睡觉，忽然电话响了。

　　电话是老张打来的，他气急败坏，就像我所背叛了的大哥雄彪的翻版，满口污言秽语的大叫道：「他妈的！我们的计划落了空，有人比我们快了一步，准是你们三人中有人泄漏了风声。他妈的！这个人是不是你？」一时之间，我好比丈八金刚摸不着头脑一样，急忙抓住电话问：「老张，你这番话是甚么意思？」老张又是一轮粗口扫过来：「就是我们要作致的那家银行，给人搞涡了！」

　　「涡了？那傢伙得手了没有？」我大吃一惊，不知是那个「先进人物」抢先干了这宗大买卖。

　　「倘若得了手倒好，弊在他搞得不汤不水，留下一笃苏州屎！他妈的！该杀的傢伙！刚才陈向东打电话告诉我，澳门警方知会他，在几个钟头之前，银行地下后座的电机房中，有人发现了一批爆窃工具，靠近银行的墙壁还给人钻了几寸深，那批工具包括大型电钻和无声炸药，甚至还有一座变压器。这个傢伙势凶夹狼，但是显然选错了下手地点！电机房外边明明有差人在值班的，如何能够过得骨？」

　　我听得心中一沉：「老张，显然那人是个笨贼，你可怎么会思疑到我的头上来？」

　　「哼！最怕你对我阳奉阴违，泄漏了风声，弄出这个事件来暗中破坏我！」老张哼了一声，然后语气忽变得非常严厉：「要是真的如此，我要你死无葬身之地。」

　　我马上大呼冤枉：「老张，你的话令我心寒！我是这样死心塌地为你服务，你竟对我诸多怀疑，这……」

　　「不用说了！总之我要查个水落石出！」他悻然说完，挂断了电话，那使我嗒然若丧，半响说不出话来。这时侯，还那有心情再与天娜去喝早茶？想起半个月来的心血一朝白费，即将到手的巨额酬劳亦顿成泡影，那还不是最重要的，要紧的是，我背叛雄彪於前，被迫在马交过亡命生涯，现在又平白无辜招致老张的猜忌，不知他以后如何处置我？我与天娜只做了廿天左右的夫妻，眼看快要给他们拆散，使我无限悲戚！

　　躲在浴室里，我泪流满面，想起这廿多天来所尝到的「二人世界」的甜蜜，是我一生中最快乐的日子，却不料造化捉弄人，一切都如水月镜花，稍纵即逝。浴后，我忍不住取了一瓶酒，喝了个半醉，然后入房。

　　晨曦透过百叶帘跑入卧室，床头上粉红色小灯尚未熄灭，天娜一身湖水蓝色睡袍，侧身卧在床上，睡得香甜极了。她那又弯又长的睫毛，看得我肝肠寸断，这是我可爱美丽温柔体贴的好妻子，但是实质上，她只是一个可怜的木偶，一切行动尽操在可恶的老张手上，就连她之所以会成为我的妻子，亦是「分配」的结果！现在，不是我只顾自悲的时刻，而是我该可怜她。

　　我悄悄熄了小灯，把百叶窗帘拉拢一些，然后轻轻上床。不料尽管我小心翼翼，还是把她吵醒遇来了。天娜张开一双妙目，虽刚睡醒，却没有半点惺忪的样子：「早晨！大令！」随着亲暱的一声，她两条粉臂迅即缠到我的脖子上。她丰满的胸脯温暖得很，娇艳的嘴唇透着芬香，当她发觉我满面酒气时，带笑的说：「你答应过我，不喝那么多酒的。」

　　我几乎忍不住要把此事告诉她，然而话到嘴唇边，还是忍住了。「只是一点点，想的东西太多，使人头痛的。」

　　她缓缓用熟唇贴住我，睡袍敞开，一双乳房露了出来，下体更完全没有穿着任何东西，显得万分性感，教我只看一眼，就按捺不住本能的冲动。我放肆地爱抚她，搓揉她青春的肉脂球，她眯着眼睛，吸吮着我的舌颈，又为我把火爆的身体解放出来，片刻之间，我们一双「小夫妻」都成为不挂寸缕的了。

　　天娜自从做了我的太太以后，对於床上的这回事，与我越来越合拍。她腿子微分，凹缝中刚容纳下我热情的指头，便已嫩蕊开放，渐渐变得既潮湿、又燠热的。她气咻咻地勾紧我的脖子，乳峰辗动着，彷彿两团热火般烫贴着我的胸膛，并且若续若断地呻吟着：「平哥，你是世界上最可爱的男子汉，每一次都能满足我！」

　　我为她的柔情蜜意所感动，不期然把嘴唇移到她的酥胸，那一片白哲的肌肤真是滑腻极了，又是充满了青春弹力，娇艳的蓓蕾无比茁壮，我如获至宝地啜吸它，轻轻啮着它，逗得她胴体如蛇地扭动，玉手同时出动，在带引我富於攻击性的本能。

　　「天娜，我热情如火的太太！」当那紧凑的美妙肉体包藏着我，快感的电流窜遍我的全身，使我忍不住要欢呼起来。她也吐出欢忭的低吟，听起来是如此性感、魅惑，使我万分迷醉。作为一个强而有力的大丈夫，我是做到了，虽然隐藏的危机迫在眉睫，此时我也尽抛脑后，不暇担忧的了，只是全心全意去满足这个柔情似水的好太太……

　　当晚，老张与陈向东「光临」我的寒舍，出乎我的意料之外，两个傢伙都是和颜悦色的，老张并且为了今天早上在电话中对我咆哮的事，向我道歉。陈向东又说：「爆窃银行的案子，我们已经查出一点头绪了，假如说那些笨傢伙是与你们有关，未免是太轻视你这个爆窃专家了。」

　　我还是半信半疑：「老张，如果你平心静气的调查我，我甘心接受。」

　　「别提了！你是个明白事理的好兄弟，就该原谅我当时的心情。」老狐狸说着，又对我身旁的天娜挤挤他的小眼睛：「阿嫂，请你给我们斟几杯酒，喝过之后，我们彼此间的猜忌就化作烟云了！」

　　接着，陈向东告诉我，由於那家银行已加强了保安措施，每天廿四小时皆有武装警卫员巡逻，这个爆窃计划祗好取消，但是他的心目中另有一家开张未久的中资银行，将可使我大显身手。嫌疑冰释，使我心中愉快，我与天娜这双「恩爱夫妻」的关系，又得以维持下来！

　　第二天上午，我一觉醒来，不见天娜的影子。但她给我留下一张纸条，原来早餐已为我准备好了，咖啡在壶里保暖，还有鸡蛋三文治，她上市场买菜，稍后就回来。

　　我洗脸后，在餐桌上喝着咖啡，留意早报上关於那个「笨贼」的新闻，正在这时侯，我听到开门声。

　　首先进来的是一束鲜花，接着是天娜一声尖叫：「阿平！快躲起来。」叫声未已，「砰」的一声枪响，子弹在我耳边擦过。我赫然发觉，开枪的人是雄彪的「皇牌杀手」阿伦，他一臂紧籀住天娜的脖子，背后出现了胖子雄彪，两个人都是怒容满面。

　　「无耻叛徒，你的死期到了！我刚刚才处置了奸人张和陈向东这两个奸贼，现在轮到你了……我跟你拚了，反正现在全澳的警察都跟在我身后……」雄彪第一个跳进来，一边说一边用手枪向我发射。我伏在沙发背后，抓到一个玻璃烟灰盅向门口掷去。雄彪向后一躲，这时天娜一手抓向阿伦的胯下，痛得他放了手，天娜狂叫着向我扑来。

　　枪声轰轰乱响，在我恐怖的注视下，天娜窈窕的身子出现了无数血洞，仆倒在我面前，鲜花撒了一地，她身上的血洞也像鲜花绽放一样，但她的一双手仍死命向我伸来：「逃……你快……逃呀！」但是我还能逃吗？枪弹射入我的肩上，一阵麻木，我挣扎上前紧握天娜发抖的手，我们手上都是血。

　　两个凉血动物继续开枪，无情的子弹轧入我的背上、身上、手脚上，在我脑袋里，只感到眼前越来越黑暗……我终於倒在天娜身上。

　　嗅不到任何血腥，祗嗅到鲜花的气息，但这已足够了！不管死亡是多么的淒惨，但我们夫妇是死在同时同地、死在这个曾经充满温暖的家中、死在我们紧握着手、死在鲜花的怀抱中。

　　我忽然想到，虽然我从未有一天加入过邪教，但我的一生，却真正做了「花的儿女」……

　　【全文完】
