苹果情缘外传-成长

一退伍就随我师傅来基隆工作,
本来我和我师傅每天都是从台北坐中兴号到基隆上下班的,
大概两个礼拜过去我开始嫌这样太浪费时间了,
而且车资也是我的一大负担.
刚好餐厅的宿舍还有空的房间,
(那是一栋五层的楼房,宿舍在三楼是餐厅老闆自己的房子,
裡面有三个房间其中两间已经有住着二炉子和一个学徒.)
我跟老闆说好了,然後我就搬进去住!
我妈也赞成我的想法,
因为每天我都要很早起的到北站去坐车到基隆,
晚上再从基隆坐到北站再坐公车回家,实在是太累了!
餐厅裡有个姓牟的小妹,她对我蛮有好感的,
也一直的在找我陪她下班後去幹嘛幹嘛的,
我当然是不会对她手下留情的.
只是她身上那一股独特的气味实在是让我受不了!
(狐臭!)
味道虽然不是很重,
但是只要一跟她拥抱,我就马上感觉到会有立既窒息的危险!
所以我们的亲密关係也仅只到接吻而已,
(这是我被她逼的!虽然她长的不错气质又好,
但是我无法承受在我们相拥时,我味觉神经的痛苦!)
刚住进宿舍裡面一切都要从头开始,晚上下班"小陈"
(餐厅的学徒今年18岁,刚从台中上来是我师傅的远房亲戚,
好像很远很远的亲戚,他拜我师傅为老师,
是正式的拜师喔!有仪式的喔!
不像我没拜师,不过我聪明又敏捷,
干净俐落又很尊从我师傅的話.
这也是我师傅一直把我当作他的子弟兵看待的最大原因.
而且只要有我在,中形以下的餐厅的厨房都是小意思.
像厨房的干湿货管理,配菜及概算每日餐厅所需之物品.
我师傅要小陈叫我"师兄"要他多跟我学习学习!
不过我看他的脑筋也不是很灵光,死板死板的!)
他带我到宿舍附近去熟悉一下街况,然後再去买一些日常用品.
早上八点半我从宿舍出门上班时,
在宿舍门口刚好看到楼上走下来一个女人大概三十来岁吧?
很美很漂亮身材也棒!香水又浓,呛的我差点晕倒!
我和小陈两人在门口目迎又目送?
我发现小陈看的口水都流出来了?
我问说:
[她真的让你那麼"哈"吗?]
小陈说:
[要是能她让我打一砲?我死也甘愿!]
我说:
[别做梦了,上班去吧!]
一个礼拜的时间裡上班下班的,
在宿舍门口或者在楼下总可以碰到那个女人几回!
其实我只对她那对大概是C罩杯的奶子有兴趣而已,
我总觉得看她上下楼梯时,那对奶子在轻微的摇晃着是一种享受!
不过我不太敢过於靠近她,
因为她那浓浓的香水味可以让我的胃不停的反芻着.
碰面的机会多了我也开始跟她打个招呼!
而她总是微微的点个头回应,我也不放在心上.
只是每次都看到小陈在那裡一面看一面流着口水?
这天下午休息我和小陈一起走回去宿舍,
在楼下的大门口刚好碰见她,
她早先我们一步上楼,我们在她後面跟着上楼.
我和小陈就这样的从一楼看她那被窄裙紧包的屁股,
还有那清楚显现的三角裤左右摇摆的到了四楼!
(再上去就看不到了.)
我惊讶的发现小陈的裤襠有一点湿了的痕迹?
"他竟然这样光用看的也可以射精?还一面的上楼梯?"
我好奇的问他说:
[这样光用眼睛看就有这麼爽吗?]
小陈不好意思的点点头.
每天早上我都会拉着小陈去跑中正公园做运动,
从下面那个什麼女子学校一路的跑到观音像那裡.
前面的几天小陈总是心不甘情不愿的很勉强的陪我跑,
只是他的体能太差了,总要我停下来好几次等他慢慢的爬上来.
(我是从野战步兵旅退伍的,
虽然我是伙房兵可是我们连长却对我特别的照顾!
像五千公尺徒手跑步,全付武装五百障碍,单杠,跳箱,
打靶一样也不准我低於85分!为什麼?
也许我和他是特别的投缘,
每次我独自一人在伙房裡面"贱叫"他时:
[我操他个狗XX连长跩个什麼啊?军犬一隻而已嘛?
每天鬼叫鬼叫的吵得要死.....]
[又来了!真他妈的这样整天的玩我们他不累啊?
难怪她那女朋友会跟别人跑了,原来他是有心理变态...]
这时他都刚好从伙房外经过?
然後就在晚点名时,再把我叫到部队中间表扬一番!
[各位弟兄!我们这位KOMOJO同志......请各位弟兄为他鼓掌.]
全连的弟兄为我的勇气和胆识喝彩!
同时也都用着幸灾乐祸的眼睛看着我.
刚到大金门时我们新兵早上都要跑到一万公尺,
从我们部队驻地美人山跑到快接近马山广播站时再折回来,
晚上做完两百个伏地挺身,两百个交互蹲跳才准回坑道睡觉.
回到台湾也是不停的演习和测验.
有一次我们在高雄内门做旅对抗演习,
状况开始的前三天刚好碰上颱风来袭!
那天风强雨大我们伙房的粮秣车进了水,
没有办法去连上叫支援只好几个人硬着头疲,
在大雨中扛着五十公斤的白米,
跑了三十几公尺到一间庙的库房裡借放.
来回十几趟这其中还包括二十公斤的麵粉两袋迭在一起.
我想我的体能应该就是在这无知觉中被操出来的.)
这天早上我推着小陈跑到观音像时,
看见了那个女人正和两个老人在做着运动?
我猜那一定是她的爸妈不然就是公公婆婆,
从那天起小陈都惠主动的找我去跑步!
因为他喜欢看那女人在做运动.
这天下午休息时间我自己回到了宿舍,
(小陈在下午休息时间都很少回宿舍的,学徒的事情一向是比较多的.
而那个二炉子一向是独来独往的,偶尔才会在宿舍过夜也很少回来.)
我刚走到楼梯口就看到那个女人买了一大堆东西?
正提的气喘喘的.我走了过去对她说:
[好像很重哦?我帮妳提上去吧!]
她说:
[怎麼好意思呢?]
我说:
[顺路嘛!反正我也是要上楼去的.]
"喔?真的很重!"
我一面走一面问她说:
[这麼多东西又这样的重?妳为什麼不分两次买呢?]
她说:
[在超市我也没注意到我买了这麼多,
算好帐後要提出来时才知道有这麼的重!]
走到三楼时我问她说:
[啊,妳住几楼?]
她说:
[没关係啦!到这裡就好了.]
我说:
[反正也只剩下两层的楼梯要走,没差这一些啦!]
她说:
[我住五楼.]
在五楼我把东西放在她的门口後就直接下楼,
她探头问我:
[先生你贵姓?]
我说:
[KO!我叫KOMOJO!]
回到我的房间看一下书再睡个午觉.
早上一出门又刚好碰到她正在下楼梯,
我说:
[早啊!]
她点点头然後说:
[你可以叫我邱太太!]
几天过去了小陈越来越懒,都不肯再去跑步!
也许每天看着同样的东西已经腻了.
所以我只好自己一个人去跑,
在从中正公园下来的时候刚好又碰到邱太太.
我说:
[邱太太妳早啊?]
她看我一下说:
[喔,你也来运动喔?]
我说:
[对啊!耶,今天怎麼没有看到那两位老人家?]
她说:
[喔!你说的是我公公和婆婆.咦,你怎麼知道?]
我说:
[我每天都有在这裡跑步,只是比妳们晚到而已.]
她说:
[喔,是这样啊?你在那裡上班啊?]
我说:
[我在前面转角过去的那间川菜餐厅工作.]
她说:
[喔那家餐厅我知道!我们以前也时常去,怎麼都没见过你?]
我说:
[我才刚来一个多月而已,啊!我先走了,拜拜!]
说过話了自然也比较不会那麼生疏,
再过来的日子裡碰面时,她都已经会有一点笑容的和我打招呼!
这晚下班刚走到二楼就看到邱太太慌张的走下楼来?
我问说:
[邱太太什麼发生了什麼事这麼急啊?]
她说:
[我们家停电了?我要去找水电行的来看!]
我说:
[我帮妳去看一下好了!这裡又没停电?
妳们家一定是总开关跳掉了不然就是保险丝烧断了.]
她问说:
[你会修吗?]
我说:
[小意思!啊对了妳们家裡有手电筒吗?]
她点点头说:
[有啊!还有起子和尖嘴钳.]
跟她进到她的屋子,裡面黑漆漆的.
她拿了手电筒给我,我找到总开关看了一下?
"果然是保险丝烧断了"
幸好开关的下面还有以前留下的保险丝,
我先把开关切掉再捡起丢在旁边保险丝拉一下装上去,
打开开关!顿时屋子裡一片光明.
邱太太说:
[喔太好了!真的太谢谢你了!]
我说:
[没什麼啦!]
这时她公公走过来问邱太太说:
[这位是?]
邱太太说:
[他是住在三楼的"KO"先生,在XX餐厅上班.]
她公公说:
[喔,那家餐厅我知道!啊,对了!你会修这个吗?]
他拿出一个电热壶给我,我接了过来看了一下?
我说:
[还可以啦!你们这裡有没有剪刀和胶带?]
邱太太说:
[有啊!我去拿!]
拆开电热壶,那只是接头处的电线断了,我弄了一下.
我说:
[好了!]
她公公问我说:
[你还会修别的东西吗?]
我说:
[只要不是太困难的都没有什麼问题.]
她公公说:
[那以後可不可以再麻烦你?]
我说:
[只要我在的話都可以.]
然後就下楼回我的房间洗澡看书睡觉去了.
再来的一个礼拜时间裡,她们家只要有什麼东西有问题?
邱太太的公公叫她下楼来找我去修!
一般都是在晚上过来找我,偶尔也有在下午的时候.
但是我又不是万能也总有搞不定的时候!
而我却发现邱太太的公公还是很喜欢找我去她家修东西?
我想说:
"或许他觉得这样比较安全!也比较省钱!
也许他也不愿意让她媳妇老是在街上跑来跑去的."
我还因此特地的去买了一组工具和一个电表.
去邱太太她家修的东西真的有够杂的!
从瓦斯炉,热水器,洗衣机,冰箱,桌椅,橱柜,水龙头我几乎是全包了?
不过我也是满快乐的,一来休息时间我也感觉蛮无聊的,
二来把东西弄好後心裡就有一种成就感油然而生!
就这样我和邱太太也混的蛮熟的,不过我从来就没看过她老公?
而我也不好意思问!
几天後下午休息我回到了宿舍正要进去时,
却听见楼下传来断断续续的喘气声?
我往楼梯下面一看?看到邱太太又提了一大堆的东西正要上楼?
只是好像她又有一点提不动的样子.
我心想说:
"又来了!每次都不知道要量力而为."
我赶紧下楼.
我说:
[邱太太!妳怎麼又买这麼多的东西啊?]
她喘气着说不出話.
我说:
[我先帮妳把东西提上去!妳自己再慢慢的走上来.]
"喔?真他妈的重!真搞不懂这些女人,
没事买这麼多东西折腾自己幹什麼?"
我把东西放在她家门口一会了,邱太太却还没上来?
我又下楼去看到邱太太她正扶着三楼的扶梯喘气着?
我问说:
[邱太太妳还好吧?我扶妳上去好了.]
她没拒绝?
我将她一手搭在我的肩上我一手靠在她的腰上,
"哇?我快窒息了!怎麼?她都是直接把香水淋在身上的吗?"
好不容易的扶她到了门口她开了门後,我先扶她在客厅沙发坐下,
我发现她的衣服因为流汗而湿湿的,
再去门口把东西提进来全都放在餐桌上!
"咦?怎麼都没人在?"
我说:
[邱太太!我要走了.]
她说:
[你等一下再走,先去把大门铁门关上.]
我关上门後她说:
[你能不能扶我进去房间裡面休息一下?]
我说:
[好啊!]
一样的把她的手搭在我的肩上,撑起她才走一步.
她双脚发软滑了下去?我赶紧双手把她抱紧!
"喔!结结实实的我全感觉到了?"
我们胸部腹部紧紧的黏在一起.
我问说:
[邱太太妳还好吧?]
她没回答只是点点头,全身瘫软的贴在我身上.
我紧抱着她像是在跳探戈一样的慢慢移动着,
我那不争气的小弟弟竟然在此刻膨涨了起来?
我心想:
"啊,糟了!怎麼在这个时候?..."
想放手怕邱太太摔在地上,不放手小弟弟正顶着她的小腹?
这让我更难过!
很勉强的终於让她躺在床上,我鬆了一口气说:
[邱太太妳慢慢休息,我先走了.]
她说:
[能不能麻烦你去浴室帮我拿一条不要太湿的毛巾来?]
我说:
[好的,妳等一下喔!]
(浴室就在卧房裡,在床舖的旁边.)
我在浴室弄好毛巾後,走出浴室拿给了她.
邱太太说:
[能不能请你在门外等一下?]
我站在房门口看着手錶?
"啊,两点四十分了!这下子午睡可能泡汤了."
着急也没有用反正"送佛就送到西天"等了一会,
听到邱太太在门裡说:
[你可以进来了!]
我一进房裡她说:
[把门关上!]
我把门关上後,我看到邱太太已经换过衣服了.
现在她穿着一件整件式的睡衣躺在床上.
我说:
[邱太太妳现在没事了,那我要走了.]
她说:
[你想不想和我?....]
我怀疑自己的耳朵所听到的,也怕自己会错了意!
我问说:
[聊天吗?好啊!可是在这裡不太好吧?]
邱太太说:
[没关係啦!我公公婆婆去南部进香要後天才会回来,
小孩也是要五点多才会回家.]
我问说:
[那妳老公呢?]
邱太太说:
[我老公是货柜船的副船长,这次他要到下个月中才回来.]
我问说:
[这样喔?好啊!那妳想要聊什麼呢?]
邱太太说:
[你啊!为什麼你这麼厉害?什麼都会?]
我说:
[有吗?那都是最简单的没什麼啦!]
邱太太说:
[我看你每天从街上直接的跑到最上面,你的身体好像不错喔?]
我说:
[我才刚从野战部队退伍两个多月而已,这很正常的啦!]
邱太太说:
[你过来一下!]
我走到她的前面正想问她什麼事时,
她坐了起下来突然的抱住我在我耳边轻轻的说:
[你不要说話!也不要问为什麼?]
我就这样的让她抱着,两隻手也不知道要放在哪裡只好自然的垂下.
由於她已经换过衣裤了,身上的香水味也比较淡了,
不过我的头还是被她身上的香味薰的有一点晕晕的.
邱太太说:
[我叫王丽美!你现在可以叫我丽美.]
然後她就凑上嘴唇吻我?
本来我还有一点抗拒因为实在是太突然了,
但是她的胸部正挤压着我的胸膛那感觉真的是好舒服!
而且她的舌头又不停的往我嘴裡钻,
我的舌头一和她的舌头接触,我就开始意乱情迷了.
我也开始回吻她,双手在她背部上下游移抚摸着,
我发现她睡衣裡好像没有穿内衣裤?
因为我摸不到有任何衣物在她身上的痕迹.
"喔?好久没有这麼清楚的感觉女人的身体?"
我双手不停的揉捏起她的屁股,
我兴奋了!阴茎膨胀起来了.
她开始脱我的裤子把手伸进我的内裤裡,
轻声的说啊:
[好粗喔?]
我说:
[不会吧?我不觉得啊?]
一下子我就被她扒光了!她把睡衣一脱?果然是光溜溜的.
突然间我犹豫了!
毕竟和人家的老婆搞这种事,自己感觉有一点缺德!
而且种种的後遗症更是我无法去预料的,
阿秀的阴影也在此时盘旋脑海?
丽美蹲了下去把我的阴茎一口含了进去,
又舔又吸,我发觉她吹萧的功力已经是职业级的水準!
"喔?好爽!"
现在已经不是道德感可以阻挡我的衝动了!
我忍不住的拉她起来拥吻她,一起的倒在床上.
丽美双腿自然的分开,我也很自然的就压了上去!
起初我也只是让硬梆梆的阴茎随便的顶了她阴部几下,
却没想到龟头感觉好像有顶进去阴道一些?
我继续和她拥吻着心中却不免怀疑:
"不会吧?这样就进的去!不可能吧?"
我再把龟头往前一挺?果然进去了一半!
再往前,一次给她到底!
丽美轻哼一声:
[喔!..]
然後就要把双腿合起来?
我顺她的意让她双腿和起,阴茎仍然留在阴道裡.
我变成跨坐在她大腿上,只是上身仍然是和丽美紧抱着.
她双腿开始一阵阵的夹紧,小腹也一波波上下起伏着,
阴道一阵阵的收缩不停的揉搓我的阴茎.
"喔!好刺激!从来没有过的感受?"
我的阴茎很自然的也随着她阴道的收缩而往前顶,
配合丽美臀部用力的节奏,我準确度越抓越準!
丽美开始呻吟:
[喔.啊.啊..喔.喔.嗯..嗯...]
丽美臀部用力双腿夹紧的频率越来越快,
我感觉阴茎被阴道缩紧的力道也越来越强!
就听到"啊!..~~"的一声!
丽美紧抱着我高潮了?
她竟然这样的就高潮了?
为了让她能有更高的快感,我快速的抽动起阴茎!
[啊..啊..啊.啊..啊..啊.啊..~~]
丽美挺起小腹紧抱着我很舒服的在呻吟着.
随着她全身肌肉的放鬆我停也了下,来让她休息回复一下.
丽美睁开媚眼看我一下说:
[KO!你好强喔!]
我笑一笑没回答.
这时她粉红的脸庞看起来我觉得好美好动人?
我心想说:
"再试试看她还能不能再一次高潮?"
我又开始抽动还停留在她阴道裡的阴茎,
丽美也又夹紧了双腿才扭了一会她又高潮了!
丽美喘着气.
我看着她心想着:
"原来是这样喔?
只要让阴茎在她阴道缩的最紧的时候顶深一点,
再配合她的起伏抽动个几下,她就高潮了."
就这样的我让丽美高潮了四次!
虽然我再努力的要给她第五次高潮,
但是她已经浑身无力瘫软着而无法达成!
当然我也是很爽!
尤其是在丽美高潮时看着她的神态和娇喘,
和阴道的阵阵紧缩腔内骤然昇高的温度,
但却还没有能让阴茎爽到想要射精的阶段!
看着她浑身无力瘫软着,
我索性的把她翻过身来让她趴着.
我跨坐在她大腿上,
将阴茎从她屁股缝裡处插入了阴道!
开始抽插着同时用双手扳开她的屁股,
看着阴茎在阴道裡进出着!
"喔!好爽!..好过癮!"
我加快速度的抽插一会後,把阴茎深深的顶进阴道裡射精了.
丽美大概是累了,趴着一动也不动的,
任我一面抽插她的阴道一面玩着她的屁股.
只有我在射精时她才又发出:
[喔.喔.喔.嗯...]
的声音.
我抽出阴茎看着精液一波波从阴道口往下奔流的景象,
使我想起了印象中那个"乌来瀑布"的画面.
丽美翻过身来拉我趴在她身上紧抱着我,
我无意识的分开她的双腿,微软的阴茎又再次的挤进阴道裡.
抽插了一会.
丽美主动的用双手把双腿勾起压在她的胸部上,
这个动作我除了在A片或是R片裡看过外,
现实生活中还没遇过!
因为这需要有很柔软的腰才能办的到!
我坐了起来享受这超级的感官的刺激!
和丽美一起欣赏着她被阴茎狂插的阴道.
丽美很兴奋的看着这淫荡的画面,
我再次的趴在她身上,丽美双脚紧勾着我的屁股,
我狂顶了一会就射精了.
丽美抱着我对我说:
[KO!好爽!好爽!啊..啊..啊~~!]
突然我感觉她像是一个荡妇?
一个在现实环境下被贤妻良母外表所包装的荡妇!
我起身时丽美还瘫在床上.
我把阴茎凑到她的嘴边,她毫不思索的就吸吮了起来.
在她吸吮我阴茎时,我用手再抠她的阴核让她高潮!
离开她房间时,她还是瘫软在床上闭着眼享受刚才高潮的餘温!
晚上在上班时我不断的回想下午的那一幕?
猛然我发觉我对她的厌恶!厌恶这外表和内在的极度差异!
厌恶美好的表像下所隐藏的齷齪本质.
与其说她给我内心的现实殘酷打击,
还不如说她给了我在思想和观念上的超级震撼!
我怎麼能去相信一个外表这麼端庄又有气质的女人竟是一个荡妇?
难以理解的思绪不停的翻来转去.
小陈忽然的靠了过来,闻了我身上一下问说:
[师兄!你身上怎麼会有香水味?
而且还是和楼上那个女人身上的香水味一样?]
我想了一下说:
[喔?下午要上班的时候,我不小心的和她在楼梯间擦撞到.]
小陈用着很不相信的眼神看着我.
其实我也不相信我自己的说法!
下班後回到宿舍刚走到二楼,
就看见丽美手上端了一碗什麼东西的从四楼下来,
她一看到我就笑着说:
[KO先生!这碗汤请你喝!]
小陈在旁边看得是羡慕的要死!
我说:
[啊,不用了啦!]
丽美说:
[我煮太多了!我们家吃不完.]
我们就在那裡一推一拉的,
小陈在旁边越看越伤心!就自己先进屋裡去了.
丽美凑到我旁边对我小声的说:
[这是我特别燉来给你补的,快点喝下!]
我本来要拒绝的,可是看到她那殷切的眼光?
我也就不再坚持一口就给她喝了下去!
她上楼时回头媚眼生春,巧笑倩兮的看着我?
让我不禁的头皮发麻?敢紧衝进屋裡.
在房裡我注意的闻了我身上一下?
"耶,真的有香水的味道?
难道一个下午的时间我的嗅觉神经就死光了吗?"
赶快洗澡!去洗完澡躺在床上看着灵异小说,有人敲门?
我知道一定是小陈!
他此时他的心中一定是恨死了!
她心目中的女神竟然会端汤给我喝?
果然他一进来就是酸言酸语的还不时的想套我的話.
我心想说:
"你想要跟我玩这个?你还早呢!
我从做学徒开始到退伍就这样一路被人家卑鄙过来的."
我说:
[你不会修东西?早上也不肯去运动?
那像我啊?现在跟她们家的人都混得那麼熟!
就说这几天的早上吧!我告诉你!
喔!她呀,都穿着那种衣领比较宽的衣服去运动,
只要她一弯腰,
就可以看到她那半罩粉白色带蕾丝的内衣,
她那白晰晰的奶子喔!
一大半都可以看得见,还摇来晃去的喔!
我都看得快受不了.
尤其是她那深深的乳沟,好像随时都会把我的灵魂给吸了进去!
还有啊,她穿的是那种腰很低的小三角裤喔?
我都是站在她的後面看着她,那结实的屁股这样一开一合的,
有时候内裤还会跑歪了,她就会赶紧用手把它拉正!
那个手在屁股上摸啊摸的,
喔!我感觉就好像我的手在摸的一样,好爽!]
我一讲完就看见小陈正发呆着?脸有一点红?还流着口水?
连裤襠也都湿了一小块?
看着他那种呆样我都傻了?赶紧我推他出去说:
[这样你也能射精?快出去!不要弄脏了我的房间.]
早上一大早小陈就来敲开找找我去跑步?
他要是知道昨晚我是瞎掰的,他一定会气个半死!
跑到了上面却没有看到丽美她们?
小陈问我说:
[怎麼没来啊?]
我说:
[又不是每天都碰得到!]
下午休息回到宿命,丽美早一已经在五楼等我了?
她一听到我上楼的声音就在四楼探头下来,
我看到她在向我比手势要我上去?
一进她屋子裡就被她抱住不断的吻我,
丽美拉我进了房间,
她动手脱下我的衣裤把我推倒在床上.
在我的面前她表演起脱衣舞来了?
一件一件慢慢的,还扭臀摇乳的在我眼前低空掠过?
我看的心儿已经痒了起来!
就在她又要把乳房摇晃过我前面时,
我一把抓住她拉了过来!
扒掉那讨人厌的内衣,用力的揉捏着她的奶子!
转身过去成69的姿势,阴茎直接的就插进她的嘴裡!
脱掉她的内裤,用两根手指挖起她的阴道,
一面抽插着她的嘴一面的用舌尖轻触她的阴核,
丽美爽的嘴裡虽然被阴茎抽插着仍发出:
[啊.啊..嗯.嗯..啊..]
的呻吟声.
再转身回来,丽美自动的分开抬高双腿,
阴茎跟本不需导引直接就一次给她塞满了阴道!
丽美还是用夹腿的方法,
我驾轻就熟很快的就让她高潮了!
我只停了一下子就又开始加速的抽插着,
丽美高潮刚过正要放鬆双腿享受快感的餘温时,
因为我阴茎的开始抽动而又再度的夹紧了?
[啊..啊.啊..啊..KO?KO!啊..啊..]
我整个人趴在她身上,让胸膛去感觉她两颗乳房的存在,
我看着她那被我胸膛压扁的乳房?
一时兴起就用我的乳头去攻击她的乳头!
[啊..啊..啊.啊.啊.啊..KO!啊.啊..啊...]
我射精了!射在阵阵紧缩的阴道裡!
丽美也同时的高潮了!
她双腿无力的摊开,双手不停的抚摸我的脸,
用一种很陶醉的眼睛看着我?
一会过後阴茎还停留在她阴道裡,只是稍微软了一点.
丽美突然的将双脚勾住我的屁股,
开始挺起阴部和我的阴部磨擦着?
我也顺势的将阴茎往她阴道更深处裡挤!
丽美吻了我一下说:
[KO,你好强壮喔!]
我说:
[妳也好美,好迷人喔!]
丽美问我说:
[你知不知道我昨天为什麼会突然的想要和你做爱?]
我摇摇头.
丽美说:
[其实每次我在你的背後看着你在修我们家东西时那种专注的神情,
我就会有一股莫名的衝动想要走上前抱住你!
只是都被我的理智所压抑了下来.
但是昨天因为你对我的体贴,让我想起了我的老公!
而且当我被你紧紧抱住时,
我就已经没有办法再去抗拒我内心深处所爆发出的渴望!]
我问说:
[那妳老公现在就不体贴了吗?]
丽美说:
[自从他开始跟着船出去後,我们都要好久的时间才能再见面.
因此在前几年的时间裡我几乎都是每天期待着他回来,来爱我!
但是几年之後他开始迷上了色情影片裡面的情节,
每次一回来都会带着一些奇奇怪怪的东西,
同时还要我学影片裡的女演员一样的动作和表情跟他做爱,
一开始时我都没办法去适应,感觉到好痛苦!好难过!
可是他除了和我做爱时会有这些怪癖以外,
剩下的一切时间他都对我很好,也很温柔!
到现在我也已经都习惯了!
只要他一回来,他想要怎麼幹我都随他去,
尽量的配合他的要求,反正我就他这一个老公!
而且他在船上獃了那麼久,总该给他尽情的发泄一下吧?]
我问说:
[这麼说妳老公应该是很会做爱囉?]
丽美说:
[才怪哩!每次只要我双腿一夹!他没到两分锺就泄了.]
我问说:
[妳老公这麼快就泄了,又怎麼和妳玩这些性爱的遊戏呢?]
丽美说:
[用手啊,按摩棒啊,换姿势啊,他可以玩得很久!很快乐!]
我若有所思的问说:
[这麼说妳的屁眼也是妳老公的目标之一囉?]
丽美点点头说:
[没错!反正我现在都已经习惯了!也不感觉有什麼大不了的.]
我好奇的问说:
[妳屁眼被妳老公插完後去上厕所不会感觉难过吗?]
丽美说:
[当然会啊!尤其是刚开始的前几次!
都痛的不能坐下,还有一点轻微的失禁.
後来我开始有时常在做缩肛的运动,现在已经不感觉到难过了.]
我好奇的问说:
[妳怎麼会想到要用夹腿的动作呢?]
丽美说:
[我刚开始和我老公做爱的时後也不知道高潮到底是什麼,
只有感觉到痛而已.
那时心裡总是想着说让他快点结束就好了!
後来虽然开始有一些舒服的感觉,
但总是到了一半我老公射精後就没了!
有一次在无意间我发觉这样可以让我很有快感,
所以後来我和我我老公做爱时我就开始用夹的,
只是变成我老公不愿意了.
因为我每次都是在快高潮时我老公他就受不了的射精了,
总是让我这样的吊在半空中不上不下的难过的要死.
他自己也感觉我这样让他很没有面子.]
我们上面在聊着天,下面也是忙着在不停的沟通着.
我问说:
[喔,对了!我们这两天这样的做爱,妳会不会怀孕啊?]
丽美说:
[不会啦!我生完我小女儿後就结紮了.]
我问说:
[昨天是因为我的体贴妳才想和我做爱,那今天呢?]
丽美红着脸说:
[你昨天让人家太舒服了嘛!
我和我老公结婚这近十年来我还没享受过那种感觉耶,
一连五次的高潮?
这对我以前来说是想都不曾想过的事耶!
你知道我刚才来了几次吗?]
我说:
[两次!]
丽美摇摇头说:
[三次!最後你快射精前一次射精时又一次.]
我问说:
[妳高潮一来都这麼多次,妳不会觉得累吗?]
丽美说:
[不会啊!我们女人的身体构造和你们男人是不一样的,
你们男人一次高潮就差不多玩完了!
我们女人可以持续的很多次.
而且我要偷偷的告诉你一件事喔!]
我问说:
[什麼事?]
丽美在我耳边轻轻的说:
[你的小弟弟好粗又好烫喔!
只要你一插进我那裡,我就会感觉好像那个就要来了.]
我问说:
[那妳喜不喜欢呢?]
丽美娇媚的说:
[喜欢它,更喜欢你!]
我问说:
[妳老公的那隻不粗吗?]
丽美说:
[比你的细也比你的短而且也没你的烫.]
我说:
[那现在就用我这又粗又烫的小弟弟来问候妳的大妹妹吧!]
丽美说:
[你讨厌啦!什麼是我的大妹妹?]
我说:
[喔,说错了!是很小又很诱人的妹妹.]
我开始猛顶!
丽美也开始狂叫:
[啊..啊.啊..好爽!.啊.啊.啊..]
只是她的双脚勾在我屁股上让我有一点不能完全的施展开来,
我放下她的双腿让两隻腿再度的合起,
我再度的狂插!
[啊..啊.啊.啊..啊.喔!啊.啊!~~]
高潮了?
我停了下来.
"喔,好喘!"
丽美分开抬高双腿说:
[你插下面的试试看!]
我有点怀疑的问说:
[妳是说屁眼喔?真的可以吗?]
她点点头.
"我也是蛮期待的,因为老是只听说有多爽多爽!
可是就从来没有试过."
我将已经湿淋淋的阴茎顶住屁眼後开始慢慢的挤进去.
"喔,好紧!真的好紧!"
我抽插了一会後就直接射精在她的屁眼裡.
丽美说:
[不要抽出来!]
然後她抬起一隻腿绕过我的胸前,现在变成我在她後面了.
丽美说:
[千万不要让它给溜出来喔!我们去浴室.]
就这样我们缓慢的移动,
我双手紧扣住她的腰,怕我的阴茎会滑了出来,
我突然想到时常在路边所看到狗在交配时的那个模样.
进到浴室阴茎马上的就离开了她的身体,
就看见我黄黄的精液从她两腿间滴了下来?
同时还混着一股屎味?
我们一起洗鸳鸯澡,一面洗丽美还不时的紧抱我吻我
还特别的帮我把阴茎洗了好几次!
她闻着阴茎一下笑着说:
[没味道了!这样就可以了!]
我们又拥吻在一起.
我把阴茎插进她两腿中间在那裡磨呀磨的,
丽美喘着气说:
[不要了啦!你又会害我想和你做爱.]
我笑了笑放开她,回到卧房穿好了衣服,
我要离开时丽美抱着我说:
[我会好想你的,怎麼办?]
我笑笑的说:
[明天妳公公婆婆就回来了,看妳要再怎麼做怪!]
丽美说:
[讨厌啦!还不都是你害的啦!]
我笑着说:
[好啦,好啦!是我不对!]
我们又拥吻的一会我才离开.
这次我的心情又有不一样的感受.
想说:
"丽美是一个好女人,她和阿秀一样!
都是自愿的忍受自己的精神或是肉体的痛苦,
来让自己所爱的人快乐满足.
看来我是错怪她了!"
想到这裡我的心情也豁然开朗了起来.
晚上下班回到宿舍,这次小陈要洗厨房所以我先走.
丽美又端了一汤给我喝,还小声的对我说:
[我发现我有一点喜欢上你了喔!]
我也小声的对她说:
[我也发现我已经喜欢上妳囉!妳要小心一点喔?]
丽美开心的槌了我一下说:
[讨厌啦!]
然後就高兴的上楼去了.
躺在床上我想着:
"原来她身材这麼好都是她老公的傑作?
还真难为她了!
肯这样的牺牲自己的自尊来让老公高兴."
自从和阿秀的畸恋结束之後,
我已经不愿再为这种有夫之妇放出感情.
现在我把丽美看做是朋友一样,和她做爱也是以普通的心情.
也许是我对她少了那份激情,所以我都可以支持的那麼久.
早上小陈又来敲我房门找我去跑步,
只是他因为一连几天都没看到丽美而丧气着,
我鼓励他说:
[精彩的这麼容易的就被你看到?那还有什麼价值呢?
好的东西是值得去等待的,要有耐心!]
早上小陈又来敲门,
我们跑到上面时他终於看到了丽美,
我跟她公公婆婆打招呼说:
[邱老先生邱老太太早啊!]
"我时常去她们家修东西已经跟她们很熟悉了."
她公公说:
[喔,你也来运动啊?]
我说:
[是啊!我每天都会来跑一趟.你们忙!我先过去那边了.]
此时小陈早就高兴的跑到他们後面去看丽美扭屁股了.
又几天过去了,这天我公休早上去跑过步後,
也不想回台北就在宿舍休息.
九点多下楼去吃早餐也顺便买几本书回去看看,
在街上我碰到去买菜回来的丽美.
她惊讶的问我说:
[你今天怎麼没有上班?]
我说:
[公休啊!]
丽美问说:
[你现在要去哪裡?]
我说:
[吃早餐啊!顺便买几本书回去看.]
丽美问说:
[那你今天有没有準备要去哪裡?]
我说:
[没有!就在宿舍睡觉看书.]
十点我才回到宿舍,
才刚躺在床上正想打开刚才所买的书时,
就听见有人在按门铃?
原来是丽美.她说:
[你能不能来看一下?我公公说水管怪怪的.]
我说:
[好啊!]
拿起工具随她上楼,
一进门就看到邱老先生和邱老太太正坐在客厅看着电视.
我说:
[邱老先生和邱老太太你们好啊!]
说:
[不好意思!每次都这样麻烦你.]
我说:
[反正闲着也无聊!小事情别放在心上.
啊,哪裡有问题?我看一下.]
原来是浴室的排水管阻塞住,
我把它清一清再用水灌一下,弄了一会终於搞定了.
这时丽美走了进来问我说:
[怎麼样?可以处理吗?]
我说:
[好了啦!只是轻微的阻塞而已.]
她突然抱住我说:
[我好想你喔!]
我轻轻的推她一下说:
[别这样!会被妳公公婆婆看到的.]
丽美说:
[不会的啦!他们现在去散步,等一下才会回来,
而且也没有带钥匙出去.]
我想说:
"既然是这样,那我还客气什麼嘛!"
我们拥吻着,她脱下我的裤子到小腿处,
蹲下去吸吮我的阴茎还同时的看着我的脸上的反应,
"喔好舒服!好爽!"
我让她双手搭在浴缸边上翘起屁股,
然後掀起她的窄裙拉下内裤,就这样抽插了起来!
丽美很顺从的翘着屁股任我阴茎抽插她的阴道,
口裡还不停的发出:
[啊..啊..喔..好!啊..啊..好舒服!啊.啊...]
一会後我拉她到客厅反正没有人在,
丽美坐在椅子上,两腿自己用双手勾在胸前,
我提起阴茎向丽美完全撑开的阴道口一顶全没!
每一下的插入都让我的阴毛完全的撞击到她的阴核!
我们同时的看着阴茎进出着阴道.
"喔,好刺激!这种感觉还真难形容."
丽美显然得也因为这样的环境气氛和感官刺激而兴奋不已.
"喔,好爽!啊?不行了!再继续下去我会射出来的."
赶快换个姿势!
换我坐在椅子上让她坐在我大腿上面.
我让她自己去摇摆臀部,我知道这样她会比较有感觉.
掀起她的上衣再拉高内衣,让她两颗乳房完全的呈现在我眼前,
我开始努力的吸吮和舔咬她的乳头一手揉捏另一颗乳房,
这样的嘴和手轮流交换,让丽美陷入了极度快感中,
一会後她就高潮了.
也许是这种偷情的气氛所影响,丽美阴道收缩的特别厉害?
让我忍不住的想要射精?
而她也感觉到我要射精时阴茎的胀大与灼烫?
紧紧的将臀部压下,让我的阴茎更深入她阴道的深处,
她的子宫正等待着我滚烫精液的来临!
就在此时突然门铃响起?!
我们都吓了一跳!
因为丽美的公公婆婆散步回来了!
丽美赶紧离开我的身体,
同时用着很不捨的眼光看着我涨红的阴茎说:
[快一点把裤子穿起来!]
我欲哭无泪的赶紧穿上裤子整理好衣服.
胀痛的阴茎在裤襠裡难过的要命!
还得勉强自己像是很忙碌的在清水管.
她公公走进来问我说:
[怎麼样了?可以吗?]
我说:
[差不多了.应该没有什麼问题了!那我先回去了.]
她公公说:
[都中午了,吃个饭再回去吧?]
我说:
[不用了!]
她公公说:
[你是嫌我们的饭菜不好是不是?]
我说:
[您不要这样说!我留下来陪你们一起吃午饭不就好了.]
吃饭时丽美还不断的用脚指头挑逗我?
我实在是不知道要怎麼吃这顿饭才好!
只好赶紧吃几口饭後推说我还有事要先回去了.
回到宿舍房间裡我喘了一口气.心想着:
"今天真的是好疯狂!原来偷情是这样子的刺激?
丽美也真的很大胆,只可惜唉?!"
我想起了我努力打拼的小弟弟最後竟然不能一吐为快?
"去洗个澡吧!身上还留着丽美的香水味呢?"
现在虽然她已经把味道弄淡了一点,但是对我来说还是蛮刺鼻的.
"我是没跟她说这个事,
可能是她自己感觉到我每次靠近她时那脸部扭曲的表情?
她才自己把味道弄得比较淡一点!
到底是不是这样我也不知道?"
洗玩澡躺在床上才刚想要睡觉,门铃想起?
原来是丽美.
她问我说:
[宿舍裡面还有人在吗?]
我说:
[现在没有!两点以後就不知道了.]
她闪进大门裡关上门我问说:
[妳她公公婆婆呢?]
她说:
[在睡午觉!来,快一点.]
我带她进到我的房间.
丽美往床上一躺对我说:
[来啊?继续你刚才没做完的事啊?]
她自己把裙子撩起,她竟然穿着一件中间开洞的三角裤?
我好奇的问她说:
[大姊!妳好大胆喔?竟然敢穿这种内裤给我看?]
我手指从裤洞裡拨弄着阴唇和阴核偶而还插进阴道裡抠她一下,
丽美被我手指抚弄刺激的阴唇一张一合还渗出一点淫水.
丽美说:
[喔?好舒服!.这是我老公带回来的内衣裤裡最奇怪的一件,
我从来就没穿过!喔..啊~~]
我问说:
[那妳是特别的要穿给我看的囉?]
丽美点点头娇羞的说:
[喔!.啊..谁叫人家这麼喜欢你嘛?
你喜不喜欢我穿这件内裤给你看啊?啊!.啊..]
我说:
[喜欢!我好高兴!]
我吻着她,手指仍不停的抠着她的阴道.
丽美说:
[不..啊!.喔..不要再弄了啦!喔人家快受不了...]
我的阴茎早就已经膨胀了!
我迅速的脱下裤子爬上床,来到她两腿中间,
将阴茎在阴唇上按摩了几下就往裡用力一挺!
阴茎一瞬间就塞满了她的阴道.
[啊!~~~]
丽美嘴裡发出满足的声音,同时伸出双手要抱我,
我先抽动给下後再把两腿跨过她的双腿,让她的腿给合了起来.
再抽动个几下阴茎确定没有跑出来後,
我就趴下让她紧紧的抱着.
丽美开始夹仅双腿挺起臀部揉挤着阴茎.
我配合她的节奏将阴茎往裡顶:
丽美眉头紧闭的呻吟着:
[啊..啊.啊.啊..啊.啊..啊.!~~]
才一下子丽美就高潮了?显然她的情绪很亢奋哦!
我加速的抽插一会後停了下来,
丽美的双腿肌肉才刚放鬆了下来我又再次的的抽动着!
她又赶紧的夹紧双腿臀部随着我阴茎的插入而挺起着.
[啊..啊..啊.啊..啊..啊..啊...~~]
又高潮了?
一会後我又要开始抽动阴茎时,
丽美却说:
[喔,KO!我不要了!]
我疑惑的问她说:
[为什麼?]
丽美说:
[这样虽然很舒服!但是等一会後大腿就会感觉很痛.]
我想了一下说:
[嗯大概是腿部的肌肉运动过度吧!]
丽美说:
[对啊!我也是这麼想.所以两次就好了,不可以太贪心.]
我问说:
[那现在我该怎麼办呢?]
丽美笑笑的说:
[简单啊!]
她抬起腿绕过我的胸前变成我在她後面,
然後她将双腿ㄠ起?
"喔我懂她的意思了!"
我跪坐了起来将阴茎插入,
因为她双腿ㄠ起而在三角裤洞内显得突出的阴道口.
双手抓着她的腰开始用力的衝撞了起来!
"喔?真舒畅!..好爽快"
我尽情的抽插着,有时我还玩一下她的奶子,
在我快想要射精时,丽美又将腿放平让我整个人趴在她身上,
双腿抬起迎接着我滚烫的精液賁进她的子宫裡.
射精了!丽美紧抱着我说:
[啊.KO!..啊..好舒服!..啊...]
我翻下她的身体面对着她休息着,
丽美拿起卫生纸折成一迭放进内裤裡压在阴部上,
然後再躺下侧身面对着我,不停的用手玩着我脸上的各个器官?
我忍不住的说:
[ㄟ?大姊!我的脸有这麼好玩吗?]
丽美抚媚温柔的说:
[我喜欢嘛!我觉得你好可爱喔?]
我说:
[别再闹了啦!我都几岁了还"可爱"?]
丽美捏我的鼻头一下说:
[我大你这麼多岁!在我的眼裡你就像小弟弟一样的"可爱".]
我说:
[怎麼?..连小弟弟妳也不放过?喔!我的处男之身都被妳玷污了.]
丽美笑着说:
[去死啦!什麼处男之身?我还处女哩!]
我笑着说:
[处女?妳全身上下还有那一个地方是处女?
喔.?我知道了!是耳朵,鼻孔和肚脐!]
丽美笑着捏我的耳朵说:
[你?..你去死啦!我是说我的心情就像处女一样!]
我说:
[是吗?我不知道那是怎麼样的感觉耶?我只知道妳好淫荡喔!]
丽美笑着更用力的捏着我的耳朵说:
[你..你真是得了便宜还卖乖!
我和我老公不管怎麼做爱,着我都不肯在床舖以外的地方!
你还能在浴室和客厅和我做爱?你应该感到高兴才对耶!]
我说:
[是吗?那妳自己的感觉怎麼样呢?]
丽美说:
[好兴奋!就好像我和我老公第一次做爱时那样的心情.]
我说:
[妳第一次和?..妳还没结婚前有几个男朋友?]
丽美说:
[就我老公一个,你是第二个碰到我身体的男人.]
我说:
[真的喔?我好高兴耶!
那下次我们去马桶,阳台,厨房我让妳多做几次处女,
妳觉得怎麼样?]
丽美笑着说:
[你要死了啊?怎麼说話都这麼不正经啊?我要回去了.]
我送她到门口顺便看一下有没有什麼闲杂人等,
她要上楼时吻了我一下说:
[最喜欢你了!]
最近忙着和牟小妹搅和着,回宿舍的时间都不正常了起来.
不过我陪她归陪她,但总是离她10公分以上的距离!
因为实在是太刺鼻了,我根本勉强不了我自己.
上班时小陈跟我说:
[ㄟ,师兄!楼上的那个太太最近好像都站在楼上往下看耶?]
我问说:
[你怎麼知道?]
小陈说:
[我下班回宿舍的时候,都看到她站在窗户往下看耶!]
我说:
[那她是故意的在看你囉?]
小陈有一点高兴的说:
[我不知道耶?应该不是吧!]
我说:
[你每天早上多去公园和她连络感情一下,搞不好?嘿嘿嘿...]
小陈问说:
[师兄!你是说?..有可能吗?.
喔,对了!师兄你对她没有兴趣吗?]
我说:
[人妻耶!人家的老婆我不敢!
我宁愿去华西街玩,这样比较安全一点.]
小陈说:
[是喔?既然这样你还鼓励我去?]
我说:
[你喜欢她啊!既然喜欢就去搏一把试试看嘛!
给你碰到了算你赚到,没成功也没亏到什麼嘛!]
小陈若有所悟的说:
[是啊?师兄你说的对!]
此时我心裡正想着:
"站在楼上窗口往下看?喔,对哦!
最近我都不是在正常的时间回宿舍,下午休息时回去看看."
到宿舍的楼下一抬头?果然她正在五楼的窗户探头往下看.
我刚走到宿舍门口时就看见丽美走下楼来给了我一张字条?
然後她就转身往楼上走去.
回到房间打开字条:
"KO,好几天没看到你好想你喔!你都跑到那裡去了嘛?
今晚十二点半你要在我家门口等我喔!]
我反覆的看了字条几遍.
"耶?後面的字迹是刚写上去的,难道说她真的是在等我?"
到了十二点半我踗手踗脚的上楼,走到了她家的门口,
大门轻轻的开了,丽美从门缝裡看了我一下?
然後把门打开,拉着我进去.
我们像是小偷一样的走路,丽美带我到卧房裡.
我们静静的相互对看着,然後脱下了衣服躺在床上.
丽美侧着身,我躺在她背後身体紧贴着她,
吻着她的耳朵,脖子.
抚摸她的乳房小腹还有阴部,
丽美陶醉在我这轻柔又甜蜜的动作裡.
阴茎膨胀了!正顶着丽美的屁股,她把身体往上挪了一点,
抬起腿伸手将阴茎压在阴唇上,
我轻轻的顶了几下,龟头就顶进了阴道裡.
我缓慢的往前挺,不停的揉搓她的乳房和阴核,
丽美也不时的把臀部往後压好让阴茎能更深入阴道裡,
轻轻的喘息带着低低的呻吟声:
[喔.喔.嗯..嗯.喔..]
我爬上了她的身体没有让她把双腿合起来,只是慢慢的抽插着.
让我的阴毛去磨擦她的阴部.
[啊.啊..啊..喔..啊..啊..啊!~~]
高潮了!没有激昂的呼喊只有低声的喘气着.
丽美紧抱着我吻着我说:
[喜欢你!最喜欢你了!]
我又更加深入的抽插和磨擦她的阴部後也射精了,
丽美一手勾着我的脖子一手抚摸我的背部和屁股,
眼睛看着我说:
[好舒服!你的精液在我那裡,喔!好舒服!]
然後就深情的吻着我.
我们拥吻着缠绕在一起.
後来丽美就时常的利用午夜这段时间和我偷情,
次数慢慢的多了起来她也更大胆了起来,
每次我们在楼梯间碰面时,
只要四下无人她都会要我拥吻她!
我开始害怕了起来!
因为夜路走多总是会遇到鬼的!
如果哪一天不小心的被别人撞见了!
那我俩肯定都会身败名裂的!
我自己是无所谓啦!
只是对丽美来说实在是太不公平了!
我感觉到现在的她好像是情竇初开的小女孩一样,
一心一意的在追求自己内心澎湃的情感,
而忘却了在身旁周遭的所有危险.
虽然我也是一样的陶醉在和她性爱的欢愉裡,
但是内心的徬徨和不安却开始提醒着我,
"不可以再继续这个性爱的遊戏!"
我告诉我自己:
"如果我真的喜欢她?就应该给她应该的幸福!
而不是为了自己的性慾高潮而去严重的伤害到她!"
因此我开始了逃避和丽美的见面,
早上不再去中正公园运动,
下午不回宿舍去,晚上晚一点再回去睡觉.
这天刚好我又公休,本来我是不想放假的.
但是这是照排的我只好接受!因为不放白不放.
也不想回台北就躲在宿舍裡看书睡觉,
算一算也已经一两个礼拜没有和丽美碰到面了,
我自己都把她可能会出现的时间和我出门的时间错开.
早上好不容易撑到十点半.
心想:
"这个时间就算她去买菜也早该回来了吧!"
晃到门口左顾右盼一下确定没人?
我马上一溜烟的就衝下楼去!
我要缩短我停留在楼梯裡面的时间.
没想到却在一楼的门口差点就撞倒正要上楼的丽美!
她看到我用衝了下楼?吓了一跳!
问我说:
[你是要赶着去投胎吗?]
我没好气的回答她说:
[我是肚子很饿要赶快去吃早餐!]
丽美说:
[来我家吃啊!我刚好买了一些吃的东西.]
我说:
[不用了啦!我去外面吃就可以了.]
她看了一下手錶说:
[喔,你今天又休假了对不对?]
我点点头.
她往楼上走留下一句話:
[我有話要跟你说,你快点上来!]
我怀疑的想说:
"难道说妳公公婆婆又不在家了?"
不然怎麼这麼大胆的找我去妳家裡聊天?]
走进她的家裡?
"果然是没有半个人在!"
我问说:
[妳公公婆婆呢?]
丽美说:
[去瑞芳拜拜,晚上才会回来.]
我说:
[是这样喔?难怪妳会直接要我来妳家裡.]
丽美问我说:
[你最近是不是都在躲着我?]
我说:
[有吗?没有啊?妳怎麼会有这样的感觉?]
丽美说:
[是吗?唉!我老公也快回来了,我好想和你说说話,但是你却是?..]
我说:
[喔!那现在妳可以说啦!]
丽美说:
[我想说如果我老公回来了,
我就不可能再和你保持这样的关係.我想说我们应该....]
我心裡喘了一口气想着说:
"原来妳也有这样的想法?
不早说!害我吓的半死!
还每天处心积虑的躲着妳呢!"
我放开了纠结的情绪就又开始哈啦起来了:
[所以妳就想要和我来一个爱的最後一发吗?]
丽美看着我红着脸说:
[你要死啦!話说的这麼难听?
人家我想说好聚好散嘛!而且人家也是真的喜欢你啊!
如果我们的关係能有一个完美的结束,
我以後也不会再因为我们的曾经存在的这种关係而伤脑筋!
却没想到你竟然先躲起我来了?]
我说:
[我们都是成年的人了,对与不对该与不该自己的心裡都很清楚!
我怕妳会放不下我,也怕我会捨不得离开妳!所以我只好..]
丽美说:
[没想到你竟然也会这麼想?
看来我已经不需要再去担心我们之间以後会怎麼样了?
啊,你饿了吧?我去弄东西给你吃.]
她走向厨房我跟了过去,看到她正在弄一些东西.
我慢慢的走到她身後突然的抱住了她,
同时揉捏着她的胸部.
丽美吓了一跳说:
[呀?现在不行啦!你让我先把东西弄好.]
我没理她继续的紧抱着她,吻着她的耳朵,粉颈.
一手由窄裙下伸入往上探索,
穿过内裤手指头停留在她的阴唇上,开始抠摸了起来.
丽美喘着气说:
[啊?你怎麼?喔!...]
我膨胀的阴茎隔着裤子在她臀部上磨了又磨,
我推她到了冰箱处让她头靠在上面,
迅速的脱下裤子,勃起的阴茎经过我撩起的窄裙,
在她两腿间隔着内裤前後抽动磨擦着.
丽美喘着气说:
[啊?你..喔..好讨厌..啊?~~]
丽美自己将内裤脱下手抓着龟头顶在阴道口,
我往前一挺!阴茎整隻插入阴道裡.
"喔?好湿滑哦!原来她早已经兴奋了."
我双手扣紧丽美丰满的臀部开始抽动着,
丽美双手靠在冰箱上臀部使劲的往後压,
口裡发出阵阵的呻吟:
[哦.嗯..好舒服!.啊..啊..用力!.啊.深一点!.喔.对啊..啊..]
我一手扣住她的乳房揉搓着,一手攻击她的阴核.
丽美温湿的阴唇和我的阴毛紧密结合了,
我一会磨一会顶,丽美靠在冰箱上的手已经开始微微的颤抖,
嘴裡不停的呻吟着:
[啊..啊..喔..好舒服!..啊..嗯...]
继续这肉棒与肉壁的摩擦,
丽美身体也开始摇晃了起来,阴道壁在收缩?
我知道她要高潮了!赶紧加强阴核和乳房的攻势!
[喔..嗯..啊..啊..啊..啊.啊..]
我吸了一口气将阴茎抵紧阴道口,再磨她几下!
丽美阴道就像痉挛一样的紧包着阴茎,口裡呼唤了开来:
[啊..啊.啊..喔.喔.啊..啊..啊!.嗯.嗯~~]
我加速的再抽动一会後,
就抱着她微瘫的身体靠在冰箱上休息着.
一会阴茎离开了丽美的阴道,她转过身来抱着我说:
[好喜欢你!好喜欢你!]
丽美索性的脱光了自己的衣服,也扒光了我身上的衣裤.
她拉着我到阳台.
不过这裡有挂着一件她晒的床单,
挡住了外面的阳光也不会让我们的春光外泄.
她蹲了下去把在她手中的龟头就一口含入口中,
再以舌尖轻舐着龟头先从龟头沟吻起再吻马眼,
由上而下由下而上吸吮着阴茎,不时的还含吮着阴囊.
"喔!好爽!"
我让她在地板上以狗爬式的趴跪着翘高屁股,
龟头对着微张的阴道口插入!并且开始抽送着.
速度由徐而疾,
插了一会阴道由进出的阴茎带出了许多白色的液体,
丽美呻吟着:
[啊..啊..好舒服!啊..啊.喔..啊..]
我停了下来让她站起来和我抱着,阴茎再次的挤入她的阴道裡.
"这招式A片裡看过,只是从来没有实际的尝试过而已,
虽然蛮难搞的,但也是蛮舒服的."
我们抱着吻着,下面的阴茎也在进出阴道着.
丽美很兴奋!自己还不停的往下压,让阴茎充满阴道.
我感觉好像快要射精了?就赶紧停了下来.
拉她回到客厅裡,我坐在椅子上让丽美坐在我上面,
她很自动的摇起腰来我们拥吻着,
直到她高潮时阴道阵阵的收缩中我也忍不住的射精了.
我们紧抱了好一会,丽美紧缩的阴道让阴茎好舒畅!
丽美脸颊泛红娇喘嘘嘘的离开我的身体,
她擦拭了一下从阴道口流下的精液後,
笑着对我说:
[你这个害人精!你看,害人家这样!]
丽美指着她的腰上面的红手印.
我笑着说:
[妳也不是很兴奋吗?]
丽美说:
[讨厌啦!你饿了吧?先吃点东西吧!]
我们光着身体一起吃着东西,嬉闹着.
吃完东西後又开始玩起性的遊戏.
也许是彼此都打开了心裡的结?玩的特别的疯!
一会我强暴她?一会她强姦我?
在地板上,椅子上,餐桌上,厨师,浴室,马桶上,阳台边,
虽然有几次丽美暗示我可以去插她的屁眼?
但是我都视而不见!
因为我实在是不能去接受自己的阴茎跟着大便称兄道弟着?
而且那股屎味实在是...唉!
再说咱们的子孙们(精子)竟然也和大便混在一起!
也许有人就是喜欢那样,
但是我自己总觉得对不起这些伟大的子孙们!
最後我们来到卧房的床舖上.
我让她夹我我!再跨坐她身上猛插她.
她高潮时我也极度兴奋的射精了.
躺着休息时丽美用着很异样的眼光看着我?
我问说:
[幹嘛这样看我?]
丽美幽怨的说:
[以後不知道还有没有机会和你在一起?
当然现在要多看看你啊!]
我问说:
[今天妳快不快乐?]
丽美脸上露出了笑容说:
[我心满意足了!你好强又好疯狂喔!]
我问说:
[那妳今天又做了几次的处女啊?]
丽美说:
[讨厌啦!人家也只有跟你再一起才会这样.
跟我老公我才不愿意呢!]
我说:
[喔,是喔?真感谢妳的支持和爱护!]
丽美吻我一下说:
[我这辈子本来只跟我老公一个男人,
却没想到却莫名其妙的被你闯了进来.]
我问说:
[那以後还会有被第三个男人闯进来的机会吗?]
丽美摇摇头说:
[不会的!我也不想再要这种特别的感情.
因为有和你这一段的关係在我的记忆裡就已经足够了.]
我们又拥吻了一会,
离开她家时我只再回头多看了她一眼?
没说任何的話就直接的下楼了.
我回头看丽美时,发觉她的眼眶似乎是含着一些泪光?
过了几天我决定不住宿舍了.
之後我开始骑着机车上下班,
却没想到才骑了一个礼拜多一点就出了大车辆!
从此离开了基隆这家餐厅和丽美.
我始终都相信丽美是深爱着她的老公,
因为从头到尾,丽美都没有对我说出"爱"这个字.
就算她对我说再多的"喜欢"我想也抵不过一个"爱"字!
我确定她的爱是她老公专属的,
我只是个过客!在她生命之中的不速之客.
却适时的填补了她情感中最缺乏的那一环节.
相较於阿秀的平庸,丽美的豔丽真的是有如天壤之别,
但是两人的本质却是一样.
我想说:
"外貌如何虽然可以马上就评断出喜与恶,
但是女人的内心世界又岂是如此轻易的就可以瞭解的?"
在我对女人的思想跟观念上阿秀让我萌芽,
让我懂得去尊重每一个不管是从事什麼行业的女人.
丽美让我成长!
她让我瞭解女人的内心世界是如此的细密和层次分明,
也让我深刻得体会不管女人有如何美,醜,平实,惊人外貌,
她们的心裡永远都会有一个任何在她们身边的男人,
所没有办法去碰触的空间! 

  

苹果情缘外传-蜕变

主题发表人：komojo(202.129.202.24)
发表时间：2001/09/01 (09:57) Taiwankiss
发表内容：

面对玲氛的致命吸引力让我一时之间不知所措,
为了不让自己深陷下去,我毅然的决定来竹山工作.
找我来的小陈他是这间餐厅的厨房领班.
(这个小陈跟基隆的那个小陈不是同一个人)
他是我以前在台北忠孝东路四段顶好商圈的顶佳川菜餐厅的的同事.
那时我早就出师了在当二凳子而小陈他才刚开始做学徒.
後来我又和他在西门町的川菜巷那家新芷园同事过一段时间.
那个时候是我跑华西街宝斗里最频繁的一段时期,
大部份都是我们晚上下班後在隔壁的水饺摊吃水饺喝啤酒,
然後他再去隔壁餐厅厨房找另一个酒色之友会的忠实会员,
我们再一起喝酒然後就再一起去华西街宝斗里找女人.
(那时我还没和阿秀碰到面是小陈先离开後我才和阿秀重逢.)
不过我们走的路线不太一样我只在台北混日子,
而小陈却是台湾全省的四处流浪讨生活.
当时他就是要到中南部去工作才会离开新芷园,
他有找我去但是我自从在基隆发生车祸後,
我妈就不再准我离开台北.
小陈从学徒开始就一直的就很仰慕我的实力,
尤其是连新芷园那个精明的老闆娘都拿我没有皮条,
不论是比速度,技术还是厚脸皮,
都让他目瞪口呆而对我佩服的五体投地.
现在他虽然已经是领班了但是对我说話还是相当的尊崇.
所以如果有什麼难搞的凳子他都会第一个打电話来问我,
当时他打电話给我时我也是随便说说的,
因为如果没有宿舍而要自己去租房子的話那就太划不来了.
结果没想到还真的有宿舍可以住?
快黄昏时候我才到达餐厅,小陈带我跟老闆见过面後,
我就先在厨房裡帮忙和瞭解一下大概的状况.
下班後小陈带我回到宿舍去,
餐厅的宿舍是一栋三层楼的贩厝,
一楼老闆是做停车和仓库,二楼就是宿舍有三个房间,
三楼也是宿舍一样有三个房间.
整栋房子都是老闆的而老闆的家就在宿舍的附近.
走进了我的房间一看?
"ㄟ,还不错吗?连电视都有耶!"
小陈说:
[这电视是刚走的那个头凳子留下来的,
本来我是想搬过去我的房间,
但是既然是你要来那我就留给你了.]
我问说:
[那个头凳子为什麼没一起带走呢?]
小陈说:
[可能是中古的电视他懒得带走吧?或者是走的太难看了!]
我好奇的问说:
[走的太难看了,是什麼意思?]
小陈说:
[我先跟你说一下,这宿舍二楼是你我还有筱葳,
三楼是二炉子小蔡和二凳子小黄还有学徒小刘.]
我问说:
[筱葳是谁呀?]
小陈说:
[筱葳就是那个头髮长长的小妹,她是老闆娘的妹妹.]
我问说:
[一个女孩子和一堆男人住在一起有没有搞错啊!]
小陈说:
[这裡只有筱葳的房间是套房,
而且要去她的房间中间还有一道铁门在.]
我问说:
[咦?你家不是就住在竹山吗?那幹嘛还要住宿舍呢?]
小陈说:
[是啊!不过我家离这裡太远了.
我刚才说那个头凳子走的太难看!就是因为筱葳的关係,
也是这样我才会打电話给你找你来这裡上班的.]
我问说:
[你刚才说是因为筱葳的关係?是什麼意思啊?]
小陈说:
[好像是听说她以前有受到了什麼感情的刺激吧?
人就有一点怪怪的.
所以老闆娘就叫她来这裡上班也好注意她!
但是她在一般的时候还算正常,
就只有在被脱裤子时候才会抓狂!]
我听到这裡就觉得有一点好玩了?
问说:
[什麼叫做在被脱裤子的时候才会抓狂?]
小陈说:
[就是前几天的晚上!
在快到11点的时候我们都在客厅看电视,
就听到从这个房间传出一声哀嚎?
然後就看见筱葳就从这个房裡一面哭着就衝了出来?
而且还只有穿着内衣裤喔!]
我问说:
[你是说那个头凳子强姦她囉?]
小陈说:
[也不是这样说的啦!其实他们两人也有交往一段时间了,
也许那个头凳子以为已经差不多可以上了,
却没想到会这样的收场.]
我好奇的问说:
[然後呢?]
小陈说:
[因为老闆将这裡交给我负责,
所以我就必须要打电話通知老闆要他来处理一下.]
我问说:
[结果呢?]
小陈说:
[我们一堆人全都在客厅,老闆和老闆娘也赶来了!
结果就是那个头凳子回家吃自己了.]
我说:
[喔,原来是这样子啊?好!我就知道了.
耶?你怎麼没有去泡那个叫什麼筱葳的?]
小陈说:
[我不行啦!
我是厨房领班也是舍监,怎麼可以自己乱搞男女关係呢?
而且那种肉麻骗女孩子的話我也不会讲!
我又不是你!
如果是你的話就应该没有问题.]
(以前有人帮小陈介绍女朋友,小陈就找我一起去.
但是在现场小陈他却一个屁也打不出来?只会傻笑!
我怕冷场就一直跟那个女的哈啦,
结果那女的竟然不理小陈而只跟我说話?
从此之後小陈就为这件事而耿耿於怀!
他说"以後如果再有人介绍女孩子,决不会再找我陪他去!")
我说:
[喂!你别害我喔?我才刚来而已,而且我还想要这个脸呢!]
刚来到这个陌生的地方,一切都要从头开始.
这是一栋四层楼的房子餐厅在一,二楼还有地下室.
老闆和老闆娘的为人也还不错,
我刚来就不停的进来厨房对我嘘寒问暖的,
还请我喝啤酒.
我猜他们是想要刺探我的实力如何?
小陈对他们说:
[安啦!KO,他的实力我挂保证啦!]
原来那个叫筱葳的小妹长的也还算不错,属於中上的程序.
难怪那个头凳子会那样的猴急,搞得自己颜面扫地!
不过如果她要和玲氛比的話是还稍微逊色了一点!
我觉得她好像整个人都没有什麼活力,
两眼无神,死气沉沉的,整天都是硬梆梆的动作.
缺乏这个年纪的女孩子应该要有的年青气息.
刚来的几天忙的要死!餐厅的生意还不错,
而我又也还没完全的进入状况,二凳子小黄总是在一旁协助我.
下了班又要整理房间,把那个头凳子的杂物清一清!
这晚下班吃饭时筱葳一直瞪着我看?害我饭都吃的不安稳,
随便的吃一下就离开餐厅回宿舍去.
才走了几步就听见:
[ㄟ!你等我一下好不好?]
我回头一看?是筱葳.
我停了下来问说:
[有什麼事吗?]
筱葳说:
[没有什麼事啦!我们一起走好不好?]
我说:
[好啊!]
筱葳问说:
[ㄟ,你叫什麼名字啊?]
我说:
[我叫KOMOJO!妳呢?]
筱葳说:
[我叫吴筱葳.]
我问说:
[听说妳是老闆娘的妹妹?]
筱葳说:
[对啊!ㄟ,我看你这几天都忙东忙西的你到底在忙什麼啊?]
我说:
[整理房间啊!]
筱葳说:
[房间不都是差不多吗?有什麼好整理的?]
我说:
[我的房间就要有我自己喜欢的样子!]
筱葳说:
[是这样啊?ㄟ,你什麼时候有空我们去看电影好不好?]
我说:
[我现在很忙以後再说啦!]
上班时筱葳都会晃进来和我哈啦一下,有时还特别的拿啤酒请我喝.
[ㄟ,KO师傅!这瓶啤酒请你喝.]
我说:
[上班时间,这样不太好吧?]
筱葳说:
[有什麼关係嘛!我姊姊都说可以耶.]
小陈看得受不了了在一旁抗议说:
[为什麼只有他有啤酒喝,我们没有?]
筱葳说:
[我高兴!]
有时我在房裡忙着搬东搬西的时候,筱葳都会过来问我:
[ㄟ,要我帮忙吗?]
我说:
[不用了!]
筱葳看了一下我的房间说:
[ㄟ,你整理的这样蛮清爽的耶?]
我说:
[还好啦!]
一个月过去了!总算一切都进入状况.
虽然筱葳好像一直在蓄意的要接近我,
不过我是尽量的迴避她,少跟她接触比较安全!
比较有时间了就开始去买一些书回来看.
这天晚上我自己出去要买书和逛一下街,
在楼下门口我看到筱葳站在那裡东张西望的?
我故意的忽略她而低着头直接走过去!
[ㄟ,KOMOJO!你要去哪裡啊?]
我心想:
[啊?躲不掉了!]
我回头笑着对她说:
[我想要去买几本书回来看.]
筱葳问说:
[我可以跟你一起去吗?]
我说:
[可以啊!只是我只要买书而已,很无聊的耶!妳也想要去吗?]
筱葳说:
[我也是无聊啊!]
我说:
[那就走吧!]
在路上走着时筱葳问我说:
[ㄟ,KO!听说台北的女孩子都很时髦是不是?]
我说:
[妳也可以啊?衣服穿的新潮一点,裙子穿的窄一点,高一点.]
筱葳笑着说:
[我不敢!我如果是个那样子的話我姊铁定会骂死我的.]
我说:
[那妳就穿得紧一点,然後把身材给秀出来!展现自己的魅力.]
筱葳笑着说:
[我不要!好像自己的身体都被别人看光了.]
我说:
[既然是这样那妳就不要学时髦了!其实妳现在的样子也是很好看啊!]
筱葳笑着问说:
[真的吗?]
我说:
[对啊!如果妳的脸上再多一点笑容的話那就更美了.]
筱葳笑着问说:
[ㄟ,你觉得我怎麼样?]
我说:
[很好啊!跟南美洲亚马逊的树懒很像.]
筱葳问说:
[树懒长得很漂亮吗?]
我说:
[对啊!毛长长的很有个性和味道耶.]
一路上我们说说笑笑的,我没感觉到她哪裡不对劲耶?
晚上我在我房裡看书
小陈来找我说:
[ㄟ,KO!你在上班的时候有没有发现什麼奇怪的?]
我说:
[发现什麼奇怪的?没有啊?]
小陈说:
[那个筱葳啊!她都在偷偷的看着你耶?]
我说:
[有吗?我不知道耶?]
小陈说:
[小心哦?她已经爱上你了喔!]
我说:
[喔?我知道你心裡在想什麼了!
如果你想要这台电视就抱去好了嘛!
幹嘛这样处心积虑的要撵我走?]
小陈笑一笑不理我又回客厅看电视了.
筱葳从这个时候开始就常常的跑来向我借杂誌或是週刊去看,
一开始她只是把杂誌或週刊借回去看,
後来她就干脆的坐在椅子或是床上看起杂誌来了!
甚至躺在我的旁边和我一起看电视还跟我聊天?
我赶她也不是,不赶她也不是,干脆跟她吱吱呜呜混着.
小陈跟老闆娘说了这件事後,老闆娘就跑来跟我关切说:
[ㄟKO师傅!听说筱葳晚上都是獃在你的房间裡,是吗?]
我说:
[是啊!她都是在看书啦!
反正我除了睡觉和去上班以外门都是开的,
谁都可以进来看书或看电视.]
老闆娘说:
[可是一个女孩子家这样?...]
我说:
[我知道啊!可是我也不能赶她出去啊?]
显然老闆娘有说了筱葳一顿!
从那时起她就没有来我房间了.
可是两个礼拜过去之後筱葳却是变本加厉,
一进来我房间就先把门锁上!然後就躺在我的旁边,
有时看着书,有时就找我说話.
有一次我上班工作的太累了,躺着看书一会就睡着了,
可是我醒过来时却发现筱葳竟然睡在我旁边还抱着我的手臂?
我从床上跳了起来叫醒她问说:
[ㄟ!妳..怎麼会睡在我床上?]
筱葳说:
[我好孤单喔!你让我陪你睡觉嘛!]
我说:
[孤男寡女的睡在一起会出事情的.]
筱葳说:
[有什麼关係嘛?我又不是处女,我无所谓啦!]
如果不是我刚来的时候小陈警告过我,
我也很可能就这样的自以为是又无知的去脱她的裤子?
终於也明白了那个头凳子为什麼会去脱她的裤子!
我说:
[出去!]
筱葳说:
[不要啦!]
我说:
[妳再不出去我要翻脸了!]
筱葳悻悻然的走出我的房间,
在房门口还回头狠狠的瞪了我一眼?
我受不了!第二天我就跑去向老闆娘哭诉一番!
老闆娘也狠狠的噱了筱葳她一顿!
然後筱葳就没有再来我房间了,
只是只要她一见到我就会狠狠的瞪我一眼!
好景不常,两个礼拜後筱葳她又故态复萌了,
我好说歹说她依然如故,完全的不把我放在眼裡?
就这样我决定要好好的修理她.
这晚我正在房间裡躺着看书,筱葳一进来後就又把门给锁上了,
然後就直接的躺在我的旁边闭起眼睛睡起觉来了.
我问说:
[ㄟ,吴筱葳小姐!这裡是我的房间,我的床耶?妳是不是走错地方了?]
她睁开眼睛看我一下说:
[你陪我睡一下觉,又不会少掉你一块肉?]
我坐了起来说:
[妳知不知道什麼是男女授受不亲啊?]
筱葳睁开眼睛看着我说:
[哎呀!都什麼时代了?你还再这裡男女授受不亲的?
现在啊!男女还不是都一样.]
我说:
[都一样?那好啊!]
我把上衣一脱对她说:
[既然都一样!来啊?妳也一样的脱上衣给我看?]
筱葳说:
[我才不会上你的当哩!
奇怪了?你们男人不都是喜欢女人这样子的躺在旁边的吗?]
我说:
[那这就要看妳把自己当作是什麼的了.]
筱葳问说:
[你这話是什麼意思?]
我说:
[妳又不是我老婆也不是我女朋友?
就这样自愿的躺在不熟悉的男人身边睡觉?
难道说....妳是妓女吗?]
筱葳说:
[你?..你讲話给我客气一点!]
我说:
[不是喔?那..妳就是很寂寞?很飢渴?很需要男人抱妳囉!
因为妳跟树懒一样懒懒散散的没有男人理妳,
所以现在只要是任何的男人能够让妳舒服!让妳快乐!
就可以又免费又痛快得搞死妳的大烂..货!?....?]
我说的正激动时,筱葳她冷不防的"啪"的一声!
给了我一巴掌?然後夺门而出!
我摸着脸颊上热辣辣的痕迹心想:
"跟我玩?我玩死妳!
看妳以後还敢不敢随便的就往我床上躺?
哇!好痛?她妈的,竟然会出怪手?以後要小心一点.]
小陈和一堆人正在客厅看着电视,突然听到"啪"的一声?
然後看着筱葳捂着脸衝回房裡去?
就走了过来我这裡看看到底是发生了什麼事?
二凳子小黄看到我脸颊红红的一块正想要问时,
我说:
[没什麼事啦!去看你们的电视.]
小陈笑着问说:
[被筱葳扁囉?]
我说:
[你很高兴哦?]
不理他们就直接关上门睡觉了.
上班时老闆娘跑来问我说:
[听说昨天晚上你被筱葳打耳光?是发生了什麼事啊?]
我说:
[没什麼啦!只是说了一些她不喜欢听的話而已.]
我心想:
"你们这些幸灾乐祸的傢伙!"
因为我看到小陈在那边窃笑着.
再来的几天筱葳都没有再来找我,而我也乐得清静.
上班时间我是尽量的不到外面去,吃饭的时候我总是头低低的,
我不敢抬头,因为筱葳就一直用像刀一样的眼神瞪着我!
而我总是一副无辜又与我无关的表情.
晚上在宿舍我在房间裡看着电视,
小陈忍不住的跑来问我说:
[ㄟ,你和筱葳她是怎麼了?]
我说:
[有吗?没有啊?到底是发生了什麼事啊?]
小陈问说:
[是吗?你别再装了!你一定是对她说話了什麼話,
不然那她为什麼在吃饭的时候就一直瞪着你看?
还有她那一天晚上为什麼会打你?]
我说:
[喔?是这件事喔!我告诉你,你不要告诉别人喔!
我说她是欠男人搞的大..烂..货!]
小陈惊讶的看着我说:
[你?..你还真敢说耶?小弟对你真是佩服,佩服!
果然跟我心裡想的一样,我想说她肯定是被你修理了!
不然也不需要用那种好像是在看仇人的眼光在看你.]
然後小陈就笑着走了出去.
几天之後的晚上我在床上躺着看着书,
筱葳她又来了?
这回她没锁门也只是坐在床沿静静的看我一会後问我说:
[ㄟ,KO!我现在这个样子总可以了吧?]
我说:
[当然不可以囉!]
筱葳问说:
[为什麼不可以呢?]
我说:
[这是我的房间耶!也是属於我个人隐私的地方!
如果妳想要进来?最起码也该敲个门尊重我一下嘛!
再询问我是否愿意让妳进来!
难道说妳的房间一向都是谁想要进去就进去,想要出来就出来?
就好像那个妓女的房间一样,谁想上妳的床就上妳的床,
然後想和妳睡觉就和妳睡觉!
就像是那长在路边的木瓜,任何男人只要想要吃,
就可以随意的去凸妳那无所谓的?...?]
"啪"她又给了我一个耳光?然後又夺门而出!
我摸着感觉有一点痛的脸颊想着:
"怎麼妳甩人家的耳光都是这麼的干脆俐落?喔,好痛!
真的想躲都躲不掉耶?下次要更注意一点!"
过了一会小陈走进来问我说:
[ㄟ,我怎麼好像听到筱葳她在房间裡面哭耶!
你到底又对她说了什麼啊?]
我说:
[你不要跟别人说喔!其实也没有什麼啦!
我只是说她好像妓女跟路边的木瓜一样的任男人..凸!]
小陈又很惊讶的看着我说:
[你?..你怎麼连这种話你也说的出来?
唉!难怪你又要红着一边的脸,你好像很喜欢被她打耶?]
小陈摇着头走了出去.
这几天在吃饭的时候,筱葳还是瞪着我看?
而且那个眼光更是随时都会把我分尸了一样!
我低着头吃饭完全不敢抬头,
其实我很想笑!大笑!狂笑!
但是我忍了下来,
因为我知道一旦我笑了出来,那我肯定是要捲铺盖走路的.
老闆娘也在我要回宿舍时问我说:
[ㄟ,KO师傅!你是跟筱葳说了什麼話是不是?]
我说:
[没有啊!我怎麼会跟她说什麼話呢?]
老闆娘问说:
[那她幹嘛用那种眼光盯着你看?]
我说:
[我不知道耶?妳去问她不是更清楚吗?]
老闆娘说:
[她要是肯说!我也不用来问你了?
真是搞不懂你们年轻人到底再玩什麼把戏?
我可是在这裡告诉你!不要欺负我家筱葳哦?]
我笑着说:
[不会的啦!妳放心啦!]
又过了几天晚上下班後我先去买了几本书再回宿舍
在房间我一面翻着刚买的书一面看着电视时,
突然有人敲着门?我转头一看?
原来是筱葳.我说:
[请进!]
筱葳走了进来.我说:
[有什麼事吗?请这边坐.]
筱葳问说:
[你对女孩子说話都是这样的殘酷又恶毒的吗? ]
我说:
[我对每一个人都是一样的啦!尊重我的人我自然也会尊重他的.]
筱葳问说:
[你们男人不都是希望女人能自动的黏上来投怀送抱的吗?]
我说:
[話是这样说的没错啦!只是要看对方是什麼了?
正常的女孩子是不会对着跟她没有任何特别亲密关係的男人,
自动的黏上去而且还投怀送抱的.
只有一种女人会这样子做,
只要是她喜欢的男人她都可以自动的投怀送抱!
这种的女人我们都叫她作"花痴".
也可以称呼为"公田",
也就是公家的田地大家都可以种的啦!
依这样说来...妳就是"花痴""公田"囉?]
突然筱葳像是抓狂一样的抱着头鬼叫着:
[不是!我不是"花痴"!也不是"公田"!]
我问说:
[是不是也因为妳是自愿投怀送抱的,
所以被搞过之後人家就不要妳了呢?]
筱葳说:
[我没有!我深深的爱着他而他也是一样的爱着我.]
"好像是有一点眉目了?"
我问说:
[既然妳深深的爱着他而他也一样的爱着妳?
那为什麼他会不要妳了呢?]
筱葳摇着头说:
[我不知道!我不知道!他为什麼会不要我?]
我问说:
[是不是妳被他玩腻了所以才不要妳的呢?]
筱葳说:
[不是!是他说要娶我,我才给他的,後来他又想要和我那个时,
我怕他在骗我所以就要他娶了我之後再说!
却没想到?..他竟然是真的在骗我?]
筱葳哭了起来.
我问说:
[那他有没有别的女朋友呢?]
筱葳说:
[我不知道!但是他是有几个干妹妹.]
我说:
[妳还真的不是普通的笨耶?难道从来就没有人教过妳吗?
对男人来说干妹妹跟女朋友根本就是一样的嘛!
那他现在在哪裡妳知道吗?]
筱葳摇摇头说:
[不知道!那一晚他又要我给他,我不肯!
我要他先娶我,他不要!然後他头也不回的就走了.
为什麼?为什麼?你们男人全都只想要做那件事而已呢?]
我说:
[妳幹嘛这样大惊小怪的啊?只要是男人都差不多啦!
只是差别在於最基本的出发点是什麼而已.
如果说是真心的爱妳要和妳在一起,
那当然就一定要和妳做爱嘛!这样才会有真实拥有妳的感觉啊!
但是如果只是玩玩而已,那就是玩到一个就算赚到一个!
妳没听过"破处高手"和"花心少爷"这种人吗?
他们最厉害的就是甜言蜜语,让妳心甘情愿的让她玩!
他们把妳玩腻了就甩掉再换一个新的!]
筱葳说:
[我是认真的!他也说他会一辈子都跟我在一起.]
我看着筱葳一会然後轻轻的牵起她的手,
深情款款,含情脉脉的说:
[筱葳!我发觉我已经爱上妳了!我这一辈子都不想要离开妳,
妳愿意陪我到以後到永远吗?]
筱葳愣了一下?然後害羞红着脸的点点头.
我说:
[我们要每分每秒的都紧紧的黏在一起!
我会爱妳一辈子,只要能和妳做爱我就心满意足了!
管它什麼.."结婚".什麼"长相廝守"那些都是假的.
只有我们的肉体能够紧密的纠缠在一起才是真的!
跟我做爱吧!让我的超级肉棒带妳进入性爱的最高天堂!]
筱葳愣了一下?
"我看她的表情好像又想要出怪手了?赶快準备要闪了."
突然的筱葳就"啪"的,给了我一个耳光!
同时留下一句:
[齷齪!]
头也不回的衝了出去.
我心想着:
"我到底是在幹什麼嘛?需要这样跟自己过不去吗?
喔?好痛!这回她还真的用力的甩我耳光耶?
我靠!明知道要闪却都还是闪不过."
小陈和一堆人也正在客厅看着电视,
他们又听到这很清脆"啪"的一声?
然後又看到筱葳用哭着衝回房间去?
他们又衝了过来看一个究竟?
小陈幸灾乐祸的问我说:
[ㄟ,你又对她说了什麼啊?
我觉得你好像有被虐待狂喔?你的脸难道真的不会痛吗?]
学徒小刘在一旁看得笑了起来说:
[KO师傅!是不是被女人打耳光会很爽?不然你...]
我没好气的说:
[我是自做自受!嘴贱嘛!活该自找的.]
小陈问说:
[难道你就不能说一些什麼比较好听一点的話吗?]
我说:
[啊?烦耶!去啦!去看你们的电视,不要在这裡烦我!]
以我的辈份和实力,
小陈虽然是领班也不想惹我,更不用说那几个小嘍囉!
小陈看了我一下,然後摇摇头的走了出去,
小刘他们跟在小陈後面走着同时还不停的暗笑着.
我看着他们的模样.心想说:
"我是不是在犯贱啊?"
自从那一晚之後在这几天来,
在吃饭时我发现筱葳已经不再瞪着我看?
而是用一种很迷惘又不解的眼神看着我?
下午上班时老闆娘跑过来问我说:
[ㄟ,KO师傅!筱葳到底是怎麼了?]
我说:
[我不知道ㄟ?]
老闆娘说:
[奇怪了?最近她怎麼都老是怪怪的.]
我说:
[那妳应该去问她啊!怎麼跑来问我了呢?]
老闆娘说:
[我有问过她啊!是她要我来问你的啊!
耶?你是不是在追求我家筱葳啊?]
我说:
[没有!老闆娘妳千万不要误会喔.]
老闆娘用着怀疑的眼光看着我说:
[是吗?筱葳最近吃饭的时候,
都一直用着很奇怪的眼神看着你耶?]
我说:
[我不知道!我没有对她做什麼啊?]
老闆娘用不相信的看着我说:
[真的没有喔?我才不相信哩!]
几天之後的晚上我正在看着书,突然有人敲门?
转头一看?是筱葳.我说:
[请进!那边坐吧]
然後我赶紧用书把把脸给遮了起来.
筱葳笑着问说:
[KO!你在幹什麼呀?]
我说:
[我怕妳又甩我耳光啊?ㄟ,很痛耶!]
筱葳笑着说:
[不会了啦!我不会再打你了.]
我说:
[真的吗?]
我放下了书本问她说:
[妳有什麼事吗?]
筱葳问说:
[你们男人真的很需要做那件事吗?]
我说:
[不一定啦!要看心情和气氛.
但是以一般而言适当的发泄是正常的!
男人为性而爱,妳们女人则是为爱而性,
这两着之间是完全不一样的.
男人只要能射精就会感觉很快乐!来得快去的也快!
不像妳们女人还需要一大堆的什麼感觉才能得到高潮.]
筱葳问说:
[那这麼说来你们男人只要是说想要和哪个女人做朋友时,
就是想要和那个女人做那件事囉?]
我说:
[你终於变聪明了!没错!最终目的就是如此.
只是过程和手段跟不一样而已.
其实有的男人就很干脆!
根本就不需要那样劳心劳力的到最後还不知道能不能如愿以尝.
所以像是下药啦!强迫啦!威胁啦!就全部都用上了!
反正就是只要能做爱!射精!就可以了.]
筱葳问说:
[那你也是一样的想要和我做那件事囉?]
我说:
[是啊!如果妳愿意的話?
我会先用灵活的手指抚摸妳胸部和下面那裡!
慢慢的触动妳的感觉神经让妳浑身颤抖,舒服的飞上了天!
然後再用我这轻巧又灵活的舌尖舔遍妳的全身,
从头到脚每一个地方都不放过,尤其是妳的阴部!
让妳淫水直流!让妳浑身颤抖!让妳欲罢不能!
全身瘫软的哀求着我快一点玩妳!
再用最奇怪和最刺激的姿势和妳做爱!让妳高潮!
同时还用手指头抠着妳的屁眼,让妳快乐加倍!再?...?]
我愈说愈激动!愈说愈快!同时也在留意筱葳脸上的表情?
只是就在我说的最激昂而欲罢不能时冷不防的"啪"的一声!
她又给我一巴掌!还留下一句:
[变态!]
然後就走了出去.
小陈听到了"啪"的声音?又走了进来问我说:
[大哥!你又被打了喔?我实在是很佩服你耶!
怎麼你都被打不怕的吗?]
我说:
[我那知道她又会出怪手?我告诉你!她的动作是又快又狠又準!
我想闪都闪不掉耶?]
小陈问说:
[那这次你又跟她说了什麼話啊?]
我说:
[没什麼啦!]
我心想:
"那些話我哪能说给你听啊!"
过了几天老闆娘跑来问我说:
[ㄟ,KO师傅!你是不是在和筱葳谈恋爱啊?]
我说:
[没有啊!妳怎麼会这麼想呢?]
老闆娘说:
[那就奇怪了?]
我问说:
[什麼事在奇怪啊?]
老闆娘说:
[啊!没有什麼事啦!你可不要对我们家的筱葳乱来哦!]
老闆娘走後小陈走过来对我说:
[你完了啦!等着被逐出宿舍吧!]
我说:
[没有这麼严重吧?]
吃饭时我发现筱葳正用着害羞的眼睛瞄着我?还红着脸呢?
老闆娘也正盯着她看!偶尔还看我一眼?
我实在是有一点食不知味!赶紧离开餐厅回到了宿舍.
洗完澡後躺在床上想着:
"我会不会真的玩火上身了呢?"
小陈走了进来说:
[你完蛋了啦!刚才老闆娘已经问筱葳了.]
我紧张的问说:
[筱葳说了什麼?]
小陈说:
[筱葳什麼話也没说!]
我心想:
[喔,还好,没事!]
小陈说:
[老闆娘只是问筱葳说她是不是喜欢你?
还有你是不是也喜欢她?
然後筱葳就很害羞的点点头.]
我听得都傻了?
小陈说:
[你最好小心一点喔?
上次那个头凳子也是这样的被逐出宿舍的喔!]
小陈的話让我吓的每天都提心吊胆的提防着筱葳的出现 ,
还好筱葳这些天来也都没来找我.
只是吃饭的时候都是红着脸害羞的看着我?老闆娘也在看着我?
大家也都在用着幸灾乐祸的眼神看着我?
只有我像是被责骂过的小孩,低着头默默的吃着我的饭.
上班时筱葳都会不时的进来看我一下?
有时还带瓶啤酒进来用着害羞的眼神拿给我?
这时那一堆烂人就会在那裡叫嚷着:
"哦!..爱的啤酒!"
然後筱葳就白他们一眼走了出去.
晚上看完电视後快12点了心想:
"又安全的过了一天."
关掉灯準备睡觉时,却感觉好像是有人在轻轻的扭转我的门把?
(我已经锁上门了.)
起来开门看一下究竟?原来是筱葳!
我轻声的问她说:
[这麼晚了,妳有什麼事吗?]
筱葳问说:
[我可以进去吗?]
我说:
[不太好吧!这麼晚了被别人看到会说闲話的.]
筱葳不理我,顺着我打开的门缝硬是挤了进来.
然後她把门轻轻的关上问说:
[你不欢迎我?]
我说:
[在这个时候?拜託!快12点了呢?
已经是睡觉的时间了,我怎麼去欢迎妳啊?]
筱葳说:
[我陪你睡觉好不好?]
我说:
[不要!怎麼妳又开始了是不是?]
"此时那个头凳子被逐出宿舍,
和筱葳穿着内衣裤在客厅奔跑惨叫的画面在我的脑海一一浮现!"
筱葳问说:
[为什麼?我不能陪你睡觉!]
我说:
[我拜託妳聪明一点好不好?
也许对妳来说很单纯的上床就是上床睡觉就是睡觉!
但是对我们男人和外面大家的一般想法来说,
哪个女人愿意跟我们上床和睡觉?
就等於是说她愿意和那个男人做爱了,妳知道吗?
而且我们还只是同事而已连情侣都谈不上,
这样就睡在一起?这对妳的名誉会有很大的伤害的,
妳到底懂不懂啊?]
筱葳说:
[我还有名誉吗?反正大家都知道了我的过去了,
我也不在乎了啦!]
我拉她到床沿坐下说:
[那又怎麼样呢?如果妳连自己都看不起自己的話,
那还会有谁会看得起妳呢?
除非妳真的想要做一个烂货!让妳的家人和妳姊为妳感到丢脸!]
筱葳轻轻的哭了起来说:
[我都已经不是处女了!还有谁会看得起我呢?]
这时我想起了丽美和阿秀.
我说:
[是不是处女?那只是一个意识形态及过去老旧的社会观念问题,
但是现在这个时代和社会早就跟以前不一样了!
是处女当然能够表示自己很洁身自爱,
有一些女孩子想要奉献自己的处女,人家还不要呢?
(我说的是各式各样的恐龙妹!)
但是不是处女也不能就说是淫荡和乱搞男女关係啊?
有很多的女孩子都是在无意中,
或者是运动的时候把处女膜给弄不见了.
除非妳要自己去大街小巷宣传说:
"快喔!快来看喔!我吴筱葳已经不是处女了哦!"
我问你!妳看得出来在路上走的女人那一个是不是处女?]
筱葳摇摇头.
我说:
[一个真正爱妳的男人,
只要能够拥有妳,他就已经是感谢天感谢地了,
还会去计较妳是不是处女?
他所真正在乎的是妳在外面的名声和评语.]
筱葳问说:
[为什麼?]
我说:
[有一句話是这样说的:
"宁愿娶婊子做老婆,也不愿让老婆做婊子!"
婊子就是烂货是妓女的意思!
其实男人真正在乎的是她的老婆或者女朋友对她是不是忠心?
是不是专一?会不会水性杨花?这才是重点!
同样的妳所爱上的男人妳会去计较他的过去吗?
妳所要求的也是妳们结婚了以後他会对妳忠心而专一.
有一种人最笨了!
他她们总是在另一半面前提起我以前怎麼样又怎麼样,
跟谁如何又如何?这样的彼此刺激对方!
妳说俩个人的手还牵的下去吗?
我看啊?妳的外观和心态都需要重新的调整一下!]
筱葳问说:
[怎麼调整?]
我说:
[就说妳的衣服吧!老裡老气的一点年轻的味道都没有.
内衣裤呢?..那我就不知道了.]
我本来是没有要说"内衣裤"这句話的,
只是我話说的太快了一时停不下来.
没想到筱葳二話不说就把衣服给脱了?
果然她也是穿那种老式的内衣裤,
以前阿秀也是穿这一种,亮亮的尼龙丝又是肉色的内衣裤.
我最讨厌这种款式的了,一点美感也没有!
我问说:
[这.妳的内衣裤都是妳自己买的吗?]
筱葳点点头.
我说:
[以後换穿有一点年轻气息的嘛?
穿这种老气的内衣裤,人的心也会跟着变老的.
还有妳要记得妳的身体是妳自己最宝贵而且是唯一的私人财产!
不可以让任何的男人随便的就看到或是触摸.
像现在妳在我的前面脱衣服,
还把穿在身上的内衣裤给我看?就不可以!知道吗?]
筱葳说:
[这也是只有在你的面前我才愿意这样啊!
KO!你明天晚上可以陪我去买内衣裤吗?]
我说:
[不要!妳自己去.]
筱葳问说:
[为什麼?]
我说:
[我又不是妳的谁?
再说内衣裤是妳自己最贴身的衣物,
也是妳自己身体的一部份!是女孩子的隐私和秘密.
当然是要妳自己去买囉!
这样好了过几天我送几本书给妳,
妳看完後再决定自己要怎麼去做!
就这样吧!晚安!]
我让筱葳穿好了衣服,然後推她出去.
在这两个礼拜的时间裡,
我前前後後大概买了十多本有关女性的书籍或者是杂誌送给筱葳.
而她也是很高兴的忙着看书,只要是一下班就往宿舍房间裡钻,
不过有时候她看不懂的还是会跑来问我,
剩下的时间她都獃在房间裡.
这晚在快下班的时候老闆娘又跑来问我说:
[ㄟ,KO师傅!你是不是对筱葳做了什麼事啊?]
我说:
[没有啊!我哪有对筱葳做了什麼事?筱葳她怎麼了?]
老闆娘说:
[筱葳她好像变了?现在比较会打扮了!
而且啊,没事的时候还偷偷的在一边写着你的名字还一边在笑?]
我说:
[没有啦!我只是告诉她一些关於女孩子的最基本的常识
送她几本和女人有关的书让她看而已啦.]
老闆娘说:
[是这样喔?那我就放心了.你们没有在谈恋爱吗?]
我说:
[没有啦!妳可以去问筱葳嘛?]
老闆娘说:
[我问她?她要是肯说!我也不用跑来问你了.
不过我看筱葳是有在喜欢你哦?你可不要欺负她,让她哭哦!]
我说:
[我知道了,我会注意的啦!]
筱葳真的是变了!整个人都活泼了起来.
身上也开始洋溢着年轻的气息,
也开始化起淡妆来了,整个人也都变得更漂亮了.
厨房的那一堆人也开始的把眼光放在她的身上,
有一些想要追求她的味道?
不断的要请筱葳去喝咖啡,逛街,看电影!
不过筱葳都不理他们的拒绝了.
结果他们就想要套我的話,看我是用什麼办法的?
我也不理他们我说:
[我怎麼做的,你们都有看到啊?筱葳不理你们我也没有办法啊!]
但是他们又看到筱葳要约我出去,
而我却无动於衷的拒绝而感到不解?
甚至他们开始怀疑我是不是早就已经把筱葳给上了!才会这样?
我说破了嘴他们都不信!最後我也懒得再理他们了.
这晚我看过书洗过澡也已经快12点了,关掉灯準备要睡觉了.
又感觉有人在扭转门把?果然又是篠葳.
我让她进来问说:
[这麼晚了妳还不睡啊?]
篠葳说:
[想你啊!我睡不着.]
我说:
[别闹了!妳有什麼事吗?]
篠葳问说:
[你觉得我现在怎麼样?]
我说:
[妳自己觉得呢?]
篠葳说:
[我觉得现在的心情好棒喔!
而且我走在路上时还有人对着我吹口哨耶?]
我说:
[这就对了嘛!现在只要妳再将自己的心态再调整一下就好了.]
篠葳问说:
[要怎麼调整啊?]
我说:
[妳是一个女孩子而不是男孩子,本来会遇到的麻烦也比较多.
现在妳变得漂亮吸引人之後,
自己就更要瞭解到其实妳在面对到危险时是毫无抵抗的能力的.
要怎样的去保护自己不会受到伤害是妳现在最需要学习的东西!
自己要学习,多看一点相关的书让自己更聪明一点,
眼睛也要再亮一点,
瞭解懂得如何去观察身边周遭的人他们的人格和特性.
愈是漂亮的女孩子愈是危险!因为有太多的陷阱正在等着呢.]
突然篠葳脱下衣服?
我问说:
[妳现在在做什麼啊?又在我的面前脱衣服?]
篠葳问说:
[我愿意让你看嘛!
KO!你看我现在穿的内衣裤怎麼样?还可以吗?]
"她穿着一件半罩白色镶蕾丝的内衣,
和低腰上半部镶花的白色内裤.
看起来感觉蛮好的!"
我说:
[可以了啦!很美了.妳快穿上衣服啦!]
篠葳问说:
[KO!为什麼你对我一点兴趣也没有?
是不是因为我已经不是处女了?你才?...]
我说:
[不是啦!妳不要胡思乱想!
这跟妳是不是处女一点关係也没有!
我只是不想要伤害妳而已.]
篠葳问说:
[为什麼?为什麼呢?]
我说:
[好吧!我告诉妳真象好了.
其实我会来这裡工作就是在逃避感情上的问题,
而且就算妳和我发生了关係,我们也不会有什麼结果的.
因为我心裡有我自己的对象,但是那绝对不会是妳!
再说以妳现在这样的条件,那些苍蝇随便就让妳一抓就是一大把!
妳可以慢慢的去挑选一个妳自己所喜欢的男孩子,
更应该趁着现在去享受妳自己的青春时光才对啊!]
她愣在那裡呆呆的看着我?好像是不能接受我的说法!
我说:
[妳快点穿上衣服,回去睡觉吧!]
篠葳说:
[不要!你在骗我对不对?]
我说:
[我没有骗妳啦!
不然妳在我面前脱衣服,为什麼我都没有反应呢?
因为我现在的心裡根本就没有那个兴趣!]
篠葳说:
[不要!我不要!]
我问说:
[难道妳还想再被我伤害一次吗?
妳已经好不容易的重新站了起来,
不要在往我这边这个没有结果的无底洞跳了!
好了!回去睡觉了.]
筱葳很不情愿的穿上衣服,低着头默默的回自己的房间去了.
再来的几天筱葳只要是一看到我,
就又用凶恶的眼神狠狠的瞪我一眼.
她姊姊也就是老闆娘早就已经看得是一头雾水?
也懒得再理我们这一对神经病!
而厨房的那一票人却在高兴着筱葳对我态度的转变!
还揶揄我"你是用什麼方法让筱葳讨厌的啊?"
我是觉得好气又好笑!
这晚刚好是餐厅拜拜,而且明天又是好是我的公休日.
所以我吃饭时就多喝了几瓶啤酒,
回到了宿舍时头就感觉晕晕的,洗过澡後就直接上床睡觉了.
突然感觉到我的旁边好像有人在看着我?
睁开眼睛一看?竟然是筱葳?
我问说:
[妳是怎麼进来的?啊,现在是几点了?]
筱葳说:
[你门又没锁!现在已经是1点了.]
我说:
[喔,这麼晚了?那妳还不快回去睡觉!]
筱葳说:
[不要!我要在这裡陪你.]
我说:
[怎麼妳又开始了?乖!快回去睡觉喔!]
筱葳说:
[不要啦!人家不要嘛!]
我说:
[啊,随便妳啦!我要睡了.]
筱葳说:
[你不可以睡!]
我问说:
[我为什麼不能睡?]
筱葳说:
[你也要陪我!]
我问说:
[为什麼我也要陪妳呢?]
筱葳说:
[因为..因为..我不管了啦!你要负责!]
我说:
[我要负什麼责呢?]
筱葳说:
[我都已经被你看光了,你要负责!]
我说:
[ㄟ,吴筱葳小姐!看过妳穿内衣裤的又不只我一个,
妳幹嘛硬衝着我来呢?]
筱葳说:
[我..我不管啦!]
我说:
[好啦!妳说嘛!妳现在想要幹嘛吗?]
筱葳说:
[我..我..]
我说:
[说不出来是吗?那就晚安了!]
筱葳说:
[我..我要哭了!要很大声的哭!]
然後她开始抽搐着一副蓄势待发的样子?
我从床上跳了起来说:
[喂!妳别害我啊?妳到底要幹嘛吗?妳说啊?]
筱葳说:
[我..我要你抱我!]
我说:
[别闹了啦!我不是告诉过妳了吗?自己的身体是最贵重的财产!
我们不是夫妻不是情侣,我为什麼要抱妳呢?]
筱葳说:
[我..我不管啦!你要抱着我睡觉.]
我说:
[好啦!既然妳都这麼渴望,
我也不能再去伤害妳那颗少女纯真的心,
那现在请妳先把衣服脱光,包括内衣裤哦!
然後再过来我这边,我就抱妳睡觉.]
筱葳说:
[你?..你..]
她犹豫了!
有了前车之鑑我当然要小心一点.
我说:
[怎麼样?想清楚了没有?
妳这样子做对妳自己一点好处也没有!
早就跟你妳说过了?我不可能娶妳!也不会和妳在一起的,
因为我随时都可能会离开这裡.]
筱葳竟然开始脱起衣服?然後说:
[你也要脱!这样才公平.]
我说:
[什麼?我也要脱?..好吧!妳上来时我再脱好了.]
筱葳把衣服脱光後低着头侧躺在我旁边,
背对着我然後说:
[换你了!]
我脱光了衣裤躺在筱葳的背後紧贴着她.
我的心裡虽然不想和筱葳有任何的关係,
但是压在她屁股的阴茎却开始慢慢的勃起了?
我感觉她的身体在颤抖着.
阴茎顶着她屁股让我感觉很不舒服,
我把筱葳翻了过来和我侧着身互相面对着.
我问说:
[妳真的不後悔?]
筱葳摇摇头.
我问说:
[妳为什麼不会後悔?]
筱葳说:
[书上有说?对一个妳所爱的人付出是一种快乐!"]
我说:
[对啦!有很多的女孩子到现在还在享受心裡的创痛的快乐呢!
妳知不知道妳的这个决定会对妳以後造成多大的伤害吗?]
筱葳说:
[我已经决定了!就算以後我不能和你在一起,
至少我现在可以拥有你.]
我问说:
[耶?妳什麼学到这句話的.]
筱葳说:
[书上说的!天下没有不散的宴席,
要懂得把握现在!以免以後再来後悔.]
我问说:
[妳不怕再受到像从前一样的打击吗?]
筱葳说:
[不怕!因为现在的我已经和以前那个我不一样了.]
我问说:
[哪裡不一样了?]
筱葳说:
[我的人!我的心!还有我知道我现在在做什麼!]
我说:
[妳真的是长大了?好吧!]
我拉她的手握住阴茎,筱葳的手微微颤抖着.
我的脸一靠近她的身体一股淡淡清逸的香味就让我闻的呯然心动!
我吻着她,筱葳也一手勾着我的脖子和我热烈的吻着.
她握住阴茎的手也开始微微的用力着.
我让她的手开始上下套弄着阴茎.
然後我轻轻的抚摸她的身体我说:
[筱葳,妳好美!]
此时筱葳的中枢神经已经沈醉在我热情又轻柔的手掌下,
她四肢娇软无力嘴裡:
[嗯..嗯..嗯...]
的声音轻柔的哼着.
这让我的阴茎更加的充血!
我手掌开始在她的乳房上不断的抚揉捏着,
再慢慢的加重力道!
一边摸完就换一边,两颗奶子就这样被我不停的玩着.
[嗯..嗯..嗯..嗯..]
的轻柔呻吟的声音,显示了筱葳现在很兴奋也很陶醉.
手再顺着乳房抚摸下去,小腹,阴毛,她的阴毛柔软滑顺感觉很棒!
轻过了耻丘,再来就是垂直而下!
筱葳的身体开始微微的颤抖起来.
我在耻丘下中间的那一条缝,手指开始上下游移着.
[喔..喔..嗯..嗯.喔..]
筱葳的呻吟声在我耳边断断续续的发出着.
手指开始轻微的插入缝裡一些,再上下的滑动着,
有时轻触她的阴核.
[啊..啊..喔..喔..嗯.嗯.啊...]
筱葳喜悦的喘息个不停.
双乳和小腹也开始不停的起伏着.
我吻着她,怕她发出太大的声音.
[啊.啊..啊.嗯.嗯..嗯.啊.啊...]
的声音轻轻的从喉咙裡发了出来.
筱葳很舒服的双眼微闭,舌尖也伸入我的囗中,我们两舌相缠绕着.
阴道已然很湿,温度也越来越高.
[啊..啊.啊..啊..啊!~~...]
筱葳高潮了.
她很舒畅的喘息着,用着媚眼含春带笑的看着我.
我说:
[我要开始了喔?妳确定不会後悔喔!]
筱葳点点头.
我撑开了她的双腿,用龟头轻触磨擦她的阴唇,
吻着她的嘴和乳房我轻声的说:
[筱葳妳的大腿再张开一点!]
当龟头开始往她的小缝裡挤的时候,
我发现也许是太湿了,或者缝隙太紧了.
龟头既然都滑掉了进不去?
索性我坐了起来,ㄠ起分开筱葳的大腿,
我手握阴茎,一手用手指扳开阴唇,将龟头顶住阴道口.
再慢慢的往裡挤,当整个龟头进去了之後,
我又再重複的进出个几次後,把龟头留在阴道内.
我趴在筱葳的身上,让她紧紧抱着我.
我吻着她的嘴,然後屁股用力一沉!
[啊!.喔..喔.啊..啊..]
突然从筱葳嘴裡蹦出来的声音吓了我一跳!
我赶紧用嘴紧堵住她的嘴.
虽然我一次就给她顶到底!而且就这样的停止不动,
但是筱葳被我嘴堵住的嘴,仍然硬挤出痛苦的喘气声.
[啊.啊.啊..啊.喔..啊.啊..]
"喔?好紧!阴道的温度好高!"
感觉龟头上开始有点点的酥痲?
"啊?不行!"
我抽出了阴茎.
因为阴茎的抽出筱葳痛苦減缓了不少.
再一次的插入又再一次的抽出,
筱葳的阴道实在是太烫了!那种是从来就没有过的刺激感受!
就这样的我重複了四五次之後,阴茎才完全的适应阴道裡的高温.
而筱葳也在我阴茎多次的插入拔出之下痛苦也減轻了许多,
或者是说痛得已经痲痹了.
我开始抽送,缓缓的同时我双手不断地抚摸她的乳房,
我的嘴唇在筱葳的嘴唇和乳头之间来回的碰触着,
我耻骨与筱葳阴核之间磨擦的快感,
更是让筱葳在舒服和痛苦之间交替着.
忍不住了!我拔出阴茎射精在筱葳的小腹上!
正在享受射精前的阴茎坚实和饱满的阴道突然变的空虚?
筱葳有一点失望的问我说:
[KO!你怎麼没有射在裡面?]
我说:
[安全第一嘛!如果我在妳裡面射精,妳会怀孕的.]
筱葳说:
[不会啦!书上写说我现在是最安全期.]
我问说:
[妳好朋友是什麼时候来的?]
筱葳说:
[大概再过两三天吧?]
我说:
[喔?是这样啊!]
擦干净她小腹上的精液後,阴茎再次的插入.
阴道还是很紧!温度依然也是很高!
不过已经射精过的阴茎感觉也迟钝了不少.
[喔.喔.啊.啊..啊...]
筱葳仍然是痛苦的呻吟着.
随着阴茎停留在阴道的时间长了起来,
筱葳的阴道也开始比较适应阴茎的插入了.
看着筱葳紧锁的眉头?
我也不敢太放纵阴茎在阴道裡横衝直撞的.
同样的重複着插入拔出的分解动作,
直到筱葳放鬆眉头睁开眼睛看着我时,
我才开始慢慢的抽插着.
[啊..啊..啊.啊..喔..喔.啊...]
筱葳仍然是痛苦的呻吟着,只是脸上绷紧的表情已经缓和不少.
我抽插了一会後就把阴茎深深的停留在阴道裡,
让阴道完全的适应阴茎,也让龟头享受筱葳阴道的压缩和温度.
我们吻着,筱葳已经完全的放鬆下来.
一会筱葳对我说:
[KO!你好温柔喔!]
我说:
[有吗?]
筱葳点点头说:
[那个男人只知道要插进我那裡,
然後拼命的动着也不管我的感受怎麼样!
我就是太痛了!所以才要他娶我之後再要给他.唉!没想到...]
我说:
[现在不要再去想过去的事了!]
筱葳说:
[如果我的第一次是给你的話,
我想我绝对不会害怕和你做这件事.]
我说:
[我感觉现在就是妳的第一次!妳的身体,妳的心都是给了我!]
筱葳感动的眼眶泛起泪光说:
[KO!我爱你!]
然後很深情的吻着我.
也许是精神上放鬆了,筱葳的身体也跟着放鬆.
她拥吻着我,也等待我的精液注入她的子宫裡.
[啊.啊.啊..嗯.嗯.啊..啊..]
筱葳像是有一点愉悦的呻吟着.
我射精了!
筱葳并没有高潮,但她仍愉悦的紧抱着我.
我们紧紧的拥吻着,也都累的睡着了.
阴茎什麼时候滑出阴道的我不知道?
我是什麼时候从筱葳身上滑下来的也不知道?
猛然醒过来时却看到筱葳正坐着一手套弄玩着阴茎?
我看着她专注的眼神和美美的乳房平坦的小腹,
在餘光下真是愈看愈觉动人!
我拉她躺在我身上吻着她问说:
[妳怎麼突然想到要玩我的小弟弟呢?]
筱葳吻我一下笑着说:
[我不知道!不告诉你!]
然後整个人趴在我身上我们吻着,抚摸着.
阴茎又膨胀了!
我让她双腿分开把龟头顶住阴道口问说:
[你可以这样吗?]
筱葳点点头.
其实筱葳早就已经兴奋的淫水直流,当她屁股往下压时,
我感觉阴道很滑一点也不干涩!
虽然筱葳还是会感觉到一点痛,但已经是可以忍受的程度了.
我双手在她腰边指示着她的屁股往前後的移动着,
当筱葳已经会自己扭臀时,
我双手开始抚捏着她圆润的雪白屁股和坚挺饱满的乳房.
一会後筱葳上身压了下趴在我身上,我们拥吻着.
由於是筱葳自己在控制着阴道和阴茎抽插的动作,
所以她也开始随着自己的感觉扭送着屁股.
我感觉阴茎很顺畅的进出阴道时,
也随着筱葳扭送屁股的节奏往上顶!
[嗯.嗯.嗯..喔..啊.啊.啊..啊..啊..]
筱葳似乎是快乐或许是痛苦的低声呻吟着.
[啊..啊.喔..嗯.嗯.喔.啊.啊..啊!~~~]
筱葳高潮了!我继续的往上顶!
好让筱葳多停留在这最高峰一段时间.
我问正趴在我身上喘息的筱葳说:
[舒服吗?]
她点点头.
一会後筱葳又继续扭动腰部,我也配合她而往上顶着.
[啊.啊.嗯.嗯.啊..啊.啊.啊..啊!~~~]
筱葳又高潮了!
我也将阴茎高高的顶进阴道的深处,将精液射进筱葳的子宫裡!
我们紧紧的抱着,喘息着好一会後.
筱葳才起身穿上衣裤回她自己的房间去.
临走时她深情的眼眸盯着我看!然後说:
[KO!....爱妳!..]
又整个人扑倒在我身上!
我紧搂着她,我们又拥吻了一会筱葳才依依不捨的出去.
这时才早上四点多而已,我看着床上的点点战蹟?
开始伤起脑筋想着:
"这要怎麼去整理呢?"
好不容易的清理完毕,也快六点了!
躺了下去想说:
"小睡一下!"
却沉沉的睡着了.
一睡就睡到下午去了,醒过来时已经是下午一点多了,
也不想起床就躺在床上拿本杂誌随便翻翻,
一会後筱葳就来我房间看我,
我看了一下手錶?
"喔?两点多了!"
筱葳她脸颊红润,媚眼含春微笑的看着我,
突然间我感觉她好美!
"浸在幸福中的女人最美"这句話一点也没有错!
[喔,是筱葳妳啊!有什麼事吗?]
筱葳笑着说:
[你是猪啊?只要是休息就不肯下床了啊?]
然後她到门边看了一下?
再小声的对我说:
[晚上12点我在我的房间等你!]
然後就走了出去.
晚上12点我踗手踗脚的走出房间,
就看到筱葳已经站在铁门边等我了.
一进到筱葳的房间?
"哇!还真舒适耶?有冷气,冰箱,电视,电話,而且还有弹簧床耶!"
我好奇的问说:
[ㄟ!妳的房间这麼的舒适,幹嘛还要往我那裡挤啊?]
筱葳说:
[我喜欢啊!谁叫你都不裡我?]
我问说:
[啊,对了!我听说上次妳跟那个头凳子发生了一点事情,
是什麼情形啊?]
筱葳说:
[你们这些死男人都是一个死德性!]
我问说:
[我又是什麼死德性了?]
筱葳说:
[喔?KO!你跟他们不一样.
那个头凳子一直的在追求我,我本来就不想要理他.]
我说:
[是吗?我听到的好像是你们有在交往耶?]
筱葳说:
[对啦!反正我也无聊嘛!就陪他聊聊天啊,看电影啊,逛街啊.]
我说:
[所以妳就时常去他房间跟他睡觉?]
筱葳说:
[才没有呢!他又不是你!]
我问说:
[妳这話是什麼意思?]
筱葳说:
[是他找我去他房间跟他聊天的,而且他一直的就想要靠近我.
不像你甩都不甩我!人家自己跑去陪你睡觉还被你赶了出来?
要是换做是他,他会高兴的要死!"
我问说:
[那妳有没有和他睡过觉呢?]
筱葳说:
[没有!]
我说:
[既然没有!那妳怎麼会被他脱衣服脱裤子呢?]
筱葳说:
[那一天我穿的是洋装又不是裤子!
一开始我们聊的很开心然後他就要抱我,我给他抱了.
那时候我的已经有一点心醉了.
然後他吻我,我也跟他吻了.
接着他就脱了我的衣服?而我也惊醒了!
我看到我自己只穿着内衣裤在他面前?
一时之间控制不住我自己的情绪,才就那样哭着跑回我的房裡.]
我说:
[那这麼说来,他还真的很倒楣耶!]
筱葳说:
[才没有呢!他根本就只想要跟我做爱而已,又不是真正的爱我!]
我说:
[是喔!妳怎麼知道的?]
筱葳说:
[本来我只是一直在想可是都想不通,为什麼你们男人都是一个样?
後来我被你羞辱了那麼多次後才慢慢的瞭解这个道理.]
我说:
[是喔?我也挨了妳四个耳光耶!而且还妳一次比一次的用力!]
筱葳说:
[KO,对不起啦!可是你也说的太难听了嘛!]
我说:
[不说这样的話哪能让妳觉醒啊?]
筱葳看着我说:
[KO,我?...]
筱葳突然的抱住我,我们拥吻了起来.
突然筱葳推开我问说:
[KO,你到底喜不喜欢我?]
我说:
[喜欢妳!但是不爱妳.]
筱葳问说:
[为什麼?]
我说:
[我不能爱妳,因为我不能给妳任何的承诺!]
筱葳问说:
[如果我不要你的任何承诺!而只要你爱我呢?]
我轻轻的说:
[筱葳!我..爱..妳...]
筱葳"嗯"的一声!又紧紧的抱住我!
然後放开我後退几步,看着我缓慢的脱光她的衣裤.
筱葳躺在床上对我说:
[KO,爱我!]
我立即脱光衣裤压在筱葳的身上.
[KO,爱你!我好爱你!]
筱葳紧抱着我在我耳边细细轻轻的呢喃着.
自动分开的双腿祈求我下半身紧密的压迫,她那早已经湿润的阴道!
阴茎很轻易的就进入了,感觉阴道壁一阵阵的紧吮着龟头,
阴茎开始畅快的抽插着的阴道,
[啊!~~.啊.啊..嗯.嗯.啊.啊.嗯.嗯..]
筱葳不觉的将双腿抬高,尽量使阴部向上挺凸!
让阴核完全的接受我耻骨的擦撞!
更张开了嘴让我的舌尖尽量的深入她的口裡搅动着,
[啊.啊.喔.啊..啊.嗯..啊.啊.嗯..]
筱葳的哼声不断.
我继续的抽插着感觉阴道有一点开始紧缩,
筱葳的小腹和屁股也开始往上下起伏着,
筱葳娇喘连连:
[啊.啊.啊.喔.嗯..啊.啊.啊..]
双手按住我的腰背,媚眼看我嘴裡仍喘着气:
[啊.嗯.啊..啊.嗯.嗯..啊..]
筱葳小腹越挺越快,我阴茎抽插的速度也越快!
阴道越缩越紧!我感到龟头开始再麻了?
筱葳突然"啊"的一声挺起了胸部,
我双臂紧抱她的身体,
再狂插一阵後双腿挺直,阴茎深深的紧顶着阴道,
将精液射进筱葳的子宫裡.
筱葳僵直的身体过了一会才软化下来,还不时的颤抖一下?
眉头紧闭,吐气如丝,脸颊红润,终於让达到性爱的最高峰了!
我看着她的身体颤抖的模样心裡想着:
"这感觉真棒!"
筱葳回过神来,拉我躺在她身边紧抱着我,
闭上眼睛继续的享受那高潮的餘温.
就跟一般的女孩子一样,
初尝性爱的甜蜜感觉後,就会情不自禁的黏着你不放!
早上要上班时筱葳很亲密的挽着我的手.
我说:
[筱葳!这样子不好看啦!]
筱葳说:
[有什麼关係嘛!]
我说:
[对我来讲是没关係!但是对妳来说就关係大了.]
筱葳问说:
[为什麼?]
我说:
[我们怎麼样是我们的事,
妳这样一出去不就事向大家宣佈我们的关係吗?
而且明知道我们没有未来,
妳就更应该多给自己一个保留迴旋的空间!]
筱葳说:
[难道我们就不能做男女朋友吗?]
我说:
[这样会让妳愈陷愈深,最後到我们要分手的时候妳又会想不开的.]
筱葳说:
[不会啦!既然都已经知道了最後的结局是什麼?
现在的我也只是在享受这短暂和你恋爱的时光而已.]
我说:
[是啊?妳倒是想得真开啊!]
筱葳说:
[没办法!谁叫我愈来愈爱你了.]
中午吃饭时老闆娘一直的盯着我看?害我又得要低着头吃饭,
我心想八成筱葳已经跟她说了.
下午休息时间筱葳拉着我陪她去逛街买东西,
由於筱葳每天都春风满面整个人也越来越圆润,我是说"气色"!
老闆娘也就是她姊姊也为筱葳的转变高兴着,
晚上吃饭时老闆娘问我说:
[ㄟ,KO师傅!筱葳说你答应要和她做朋友是真的吗?]
这时大家都看着我?我看筱葳一下?她正害羞的低着头吃饭.
我说:
[没有....]
筱葳猛然抬起头瞪大的眼睛用着不可置信的眼光看着我?
[没有...什麼啦!只是做做朋友而已嘛!]
筱葳鬆了一口气又继续害羞的低着头吃饭.
老闆娘说:
[我不管是什麼样的朋友?你可不能欺负筱葳她哦?]
我说:
[我知道啦!]
我和筱葳的关係已经公开了之後,筱葳更是肆无忌惮的往我房间跑!
甚至拉我去她的房间看她新买的内衣裤,顺便和我拥吻一番.
这晚我躺在床上看着书筱葳走了进来,
往我身边一躺随手就拿了一本杂誌在看.
[ㄟ,筱葳我们要去买饮料回来喝妳要去吗?]
是小蔡的声音.
[不要啦!我在这裡看杂誌就好了.]
[不要这样嘛!我们一起去买啤酒回来再找KO一起喝!]
筱葳看着我问小蔡说:
[KO,他会跟你们一起喝吗?]
[陈领班说他会!而且KO师傅一但喝多了就会做怪哦!]
筱葳和小蔡出去了买啤酒了,
我心想说:
"你们到底是在玩什麼飞机啊?"
小陈走了进来对我说:
[ㄟ,KO!起来了,我们去客厅喝酒!]
我问说:
[你怎麼突然的想到要喝酒?]
小陈说:
[庆祝你和筱葳这麼好,却还没被逐出宿舍啊!]
在客厅我们喝着啤酒一面闲扯淡着,
筱葳静静的坐在我的旁边陪着我喝着果汁.
小黄问说:
[KO师傅!你是怎样追上筱葳的?]
我说:
[我没有追她啊!是她自己黏上来的.]
小黄问筱葳说:
[筱葳,KO师傅说是妳在追他的哦?]
筱葳瞪我一眼说:
[你们男人都是这种死德性!]
突然筱葳一把抱住我对他们说:
[我就是喜欢他啊!]
我说:
[啊,不要这样啦!不好看啦!]
筱葳说:
[有什麼关係嘛?我们是情人耶!让我抱一下都不行吗?]
我们俩人就在那裡拉拉扯扯,打情骂俏.
看得那几个男人都快受不了了?
小陈最先发难:
[啊,受不了了!我要出去找美媚,有谁要跟?]
一堆人全部举手!
我也举了手却被筱葳硬拉了下来说:
[ㄟ,我在这裡你还想要去找美媚有没有搞错啊?]
我说:
[人家那个美媚跟妳不一样的啦!]
筱葳说:
[不行!不然我也要跟去.]
小陈说:
[KO,对啦!这裡有筱葳陪你就好了嘛!
虽然我们是要去..嘿!嘿!嘿!...]
他们走了?
我觉得无趣就说:
[噢,我的头好晕我想睡觉了.晚安!]
筱葳说:
[不要回去睡觉啦!去我房裡我陪你睡.]
我说:
[不要啦!]
筱葳说:
[啊,走啦!]
在筱葳房裡我躺在床上就想要睡觉.筱葳说:
[你都是穿着衣裤睡觉的吗?]
我说:
[喔!]
我脱的只剩内裤又躺平闭着眼.
筱葳在我耳边轻轻的说:
[KO,你想不想要和我那个?..]
我摇摇头说:
[不要!]
筱葳问说:
[为什麼?]
我说:
[妳不是还没干净吗?]
筱葳说:
[已经差不多了!]
我说:
[不要啦!我头好晕.]
闭着眼继续睡我的觉,
一会我感觉筱葳的手伸入我的内裤在抚摸阴茎?
然後他脱掉我的内裤继续的抚摸着.
突然感觉阴茎被一股温湿的感觉所包围?
我睁开眼睛一看?
筱葳光溜溜着身体正坐着低头含着阴茎?还一面用眼睛瞄着我?
我问说:
[筱葳!妳在幹嘛呀?]
筱葳转头说:
[我听说这样你们男人会很舒服]
我问说:
[妳听谁说的?]
筱葳说:
[书上写的啊!]
我说:
[我不记得我有买这种书送妳耶?]
筱葳说:
[我自己买的啊!]
然後她就从枕头底下拿出一本"夫妻恩爱百科"的书出来.
我问说:
[妳怎麼会去买这样的书呢?]
筱葳说:
[我本来也只是随便翻一翻的,
但是看到这裡面有写很多关於女人而我却不知道的事,
所以我就买回来了.
只是回来一看後才发现这书的後面,
全都写着一些夫妻之间性爱的事情.]
我说:
[那不就给妳赚到了?]
筱葳说:
[还不都是被你害的.]
我说:
[我哪裡害妳啊?]
筱葳说:
[以前我从来不看书也不逛书店的,
现在我却很喜欢去书店走一走看一看.]
我说:
[多看书有益智慧啊!,好吧那妳就继续吧.]
筱葳很生涩的含住了阴茎然後像吃冰淇淋一样的舔着,
由龟头慢慢的舔向根部然後又慢慢的舔向龟头顶端的马眼,
接着将龟头整个含了进去开始上下的吸吮着.
我看的兴起就把筱葳的腿拉了过来,
"显然的那本书裡面也有写到这一招?"
就看到筱葳犹豫了一下就顺势的把两腿跨在我头上,
我开始用舌尖快速的在筱葳的阴核上颤抖轻触着,
同时手指也插入阴道裡不停的拨弄着.
筱葳忍不住低声的呻吟了起来:
[嗯..唔..啊.喔..嗯...]
筱葳开始用力快速的吸吮起阴茎,
"噢?好爽!"
我不甘示弱的将舌头钻入阴道裡同时上下前後的攻击着.
[啊..啊.啊.嗯..嗯.啊..]
筱葳停止吸吮阴茎抬起头来呻吟着.
阴道也开始阵阵收缩我心想:
[啊,不行!要高潮了?]
我停了下来让筱葳躺平并把双腿张开我再跨了上去,
筱葳一手搂着我的脖子一手引领着龟头抵在阴道口,
我轻轻的顶进去一些後屁股用力一沉!
阴茎瞬间塞满了阴道.
[啊!...]
筱葳轻吟一声,随着我阴茎的抽动筱葳的臀部也开始起伏迎合着我.
[嗯..啊.啊..喔.啊..嗯.喔.喔..啊..]
抽插了一会我紧抱着筱葳翻过身,
筱葳在我身上跨坐稳後,我扶着她的腰慢慢地向下.
筱葳"嗯"的一声,缓缓的摇摆起臀部.
我伸出双手握住筱葳的乳房用指头轻柔着乳头.
[嗯..啊.喔..喔.嗯.啊..嗯...]
筱葳不停的扭动起臀部同时愉悦的呻吟着,
她臀部向下压时我也将屁股往上挺!
我们开始全力的衝刺!
[嗯..嗯..啊..啊..啊..啊.啊!~~~]
筱葳阴道瞬间的紧缩和突起的高温让龟头感觉一阵的酥麻?
我全身肌肉同时紧绷起来,双打紧抓着筱葳的屁股!
然後精液就阵阵的喷射进筱葳的子宫裡.
我们紧紧的拥在一起,享受着这片刻的永恒.....
我和筱葳正式的展开了欢乐的相处时光,
只是我仍然的保持着坚定的心.
日子很快乐的过去,然的我却发觉我的心裡开始有一些筱葳的影像?
我开始不安也犹豫了起来!
这时却发生因为老闆玩大家乐输了不少而决定要把餐厅卖掉还债?
其实老闆并没有输的那麼惨
他只是想要去投资别的事业,
老闆娘也因为筱葳的精神状态回复正常,
不用再带在身边照料而同意将餐厅卖掉.
所以就选在过年前做一个结束!
我在宿舍整理好东西要离开回台北时筱葳紧紧的拥吻着我,
她流着泪却挤出笑容的对我说:
[我不要你走!但是又留不住你.KO,你可以和我牵着手去车站吗?]
我点点头.
在车站我要上车前筱葳拿给我一封信吻我一下说:
[KO,再见了!希望我们以後还能再相见!]
然後她流下了泪水?转过身?头也不回的走出车站.
在车上我打开信:
[本就不该与你相遇,无奈命运是如此殘酷的安排?
初识时在我目光中闪动的电波,
激烈而汹湧的情慾波涛,一时天摇地动!
不断的在我的眼神裡流窜着.
你的眼裡总有千言万语,
不停的诉说着我永远都猜不到的話语?
就算你我心裡已经有着相同的默契?却也靠不近你的心!
因为你的身旁有太多的风风雨雨.
对你的许多莫名衝动我都要痛苦的压抑!
不止一次的告诉自己一定要把你忘记,
但是一见到可恶的你,就提不起这个狠心的勇气?
不断的追问自己!为何要无悔的追寻这个无言的结局?
又如此重複的一再折磨自己?
我的心好累!
累的没有指责自己的力气!
也许现在将你痛苦的放弃,
将来我的心裡还能保有一丝甜蜜的回忆.
可是我不知道我是否能够立即的把你逐出我的心底?
将所有与你有关的影像和笑语一丝也不保留的完全清理?
我可以要求自己认真的把你忘记,
只是我也不敢肯定自己到底还有多少的毅力!

是我打了你的脸!
但却是痛醒了我无知的心.
KO,你的脸还会痛吗?
现在只要我一想起就觉得好心疼!
虽然你没有得到我的第一次,
却拥有了我最完整的身体和感情!
希望以後还再能遇见你,
向你倾诉我对你织热的心和渴盼的情,
也许我俩再也没有这个缘份,
可是我会期待!
期待着它日在异乡有着奇蹟的出现!
再会了我的最爱!
在我的心中KO,你永远都是我最深的依恋!.

筱葳