苹果情缘外传--秋怨

[KO!这个文件要怎麼处理啊?]
[我看看?..喔!妳去会计组那裡找吴小姐弄一下就好了.]
[哦!那我知道了.]
问我話的是和我同样是在总务组裡的刘小姐,她是前年才来到公司上班的,
人长的还算漂亮有一点瘦!
我感觉她是一个蛮单纯而且思想也蛮有古早味的女人.
由於我在总务组裡做的比较久,而且还佔着这总务组组长的缺.
(美芳的大哥要我做总务组组长,可是我死都不肯接!
美芳的大哥就硬是把所有的事都丢给了我负责,而且加给和奖金也都一应俱全,
不得已我就只好硬着头皮做着这个有实无名的总务组组长.)
虽然刘小姐和另外一位赵小姐都是已经结婚了,可是美芳却仍然的是在紧盯着我,
因此我都是尽量的和她们保持一个距离以策安全!
不过就算是如此,偶尔的还是会被美芳看到我和她们在说話,
(公事上的对話.)
美芳也还是一样的会对我和她们疑神疑鬼的.
和美芳离婚後我本来是要辞职的,可是硬是被美芳的大哥给留了下来.
在最初那段在躲避美芳的日子裡,刘小姐她就曾趁着四下无人的时候问我说:
[KO!我看美芳她也蛮可怜的耶?其实你也不必对她这样嘛?]
我对她说:
[有一些事妳是不会懂的.]
刘小姐说:
[我是不懂啦!只是....你真的有需要一定要用这样的态度对她吗?
就算你们现在已经不是夫妻了,但至少也还是同事嘛!]
也许我自己认为刘小姐也是蛮好相处的同事,
所以现在偶尔的我们还会在公司私底下的小聊一下天.
因为如果要是让美芳给瞧见了?那她那个宇宙超级大醋缸肯定会马上的翻了过去!
一般而言刘小姐都是在和我聊着有关於男人的问题,
尤其是她先生的一些事情和疑问,而我也总是尽量的解释给她听.
去年刘小姐她结婚时我和美芳是一起去喝她喜酒的,那时我和美芳还没离婚.
我感觉秋月她先生身材还不错!而且一脸憨厚的样子跟刘小姐也蛮登对的,
她们夫妻俩的感情其实还蛮好的,
因为我时常的看到刘小姐她在说她先生的事情时,脸上呈现的那种幸福的神情.
可是最近我却总是有意无意的看到刘小姐在暗地裡偷偷的流着眼泪?
尤其是美芳在跟我打情骂俏的时候.
我心裡想着:
"是不是她们小俩口的感情......已经出了什麼问题了吗?"
可是我也不好意思去问秋月她,到底是发生了什麼事情?
和美芳达成了协议之後,美芳更是变本加厉的在上班的时候骚扰着我.
这天早上一上班没多久,美芳就端了一杯茶过来跟我说:
[老公!喝茶喔!]
我顺手接了过来喝了一口.
[好!..?哇靠!这是什麼茶啊?怎麼会是甜的呢?]
美芳笑着说:
[这是人家特地去买来泡给你喝的冬虫夏草茶嘛!]
我问说:
[妳买这个幹嘛啊?]
美芳说:
[给你补啊?听说这冬虫夏草对男人的身体很好耶!]
我说:
[啊!不用了啦!我不需要这个啦!]
美芳说:
[很补的耶?乖!快一点喝哦!]
我说:
[不要啦!太补了我会流鼻血的.]
美芳说:
[我不管!你不喝就是不爱我!]
看美芳这麼坚持?我只好说:
[啊!好啦!我喝就是了嘛!]
这时我突然不自主的稍微将眼光向刘小姐那裡瞄了过去?
果然!刘小姐也正用着一种很欣羡的眼光在往我这边看着.
她一发现到我也在看她时?就马上的低下头去做她的事.
美芳看我将茶喝光了之後说:
[老公!我再泡一杯给你喝.]
我赶紧阻止她说:
[不要了啦!这麼甜?喝太多我会得糖尿病的.]
美芳笑着说:
[那明天我再泡好了.]
我说:
[好啦!]
在我亲了美芳脸颊一下後,美芳她就开心的拿着杯子离开了,
一会後我又不经意的看了刘小姐一下?
"耶?怎麼?.....是真的发生了什麼事情了吗?...嗯?...不行!去关心一下好了."
因为我看到了刘小姐正在低着头默默的流着眼泪.
我走了过去小声的问她说:
[ㄟ!刘小姐!妳人不舒服吗?怎麼?....]
刘小姐马上的就把眼泪抹去,然後对我摇摇头微笑着说:
[没有!没有什麼事啦!]
我说:
[如果有什麼不愉快的事?最好找一个好朋友去说一说!
不要一直的放在心裡面,放久了是会闷出问题来的哦!]
我話说完後就直接的回到我的坐位上去做我的事了.
下班时和美芳拥吻了一下後,再走出公司外去停机车的地方,
就在我将机车发动後準备要离开时,却看见了刘小姐正缓缓的向我走了过来?
她停在我的面前低着头用着很害羞又很小声的问我说:
[KO!你现在...有没有空?]
我疑惑的说:
[有啊!有什麼事吗?]
刘小姐说:
[我可不可以向你请教几个问题?]
我说:
[喔?可以啊?是什麼问题啊?]
刘小姐说:
[那我们可不可以去别的地方说?]
我说:
[可以啊?那...要去哪裡呢?]
刘小姐说:
[你跟着我的机车走,好不好?]
我点点头说:
[好啊!]
我跟着刘小姐的机车一路走了下去,就在一栋公寓的前面停了下来.
我看着这周围的环境?心裡想着:
"耶?怎麼在这裡?这裡又没有......"
我是想说要说話嘛?那也应该是在咖啡厅或者是茶艺馆之类的地方.
将机车停好後,却看到刘小姐直接的就往公寓裡走去?
我疑惑的跟着刘小姐上到了三楼,在一个住家的铁门前停了下来.
我忍不住的问刘小姐说:
[ㄟ!刘小姐!这裡是?......]
刘小姐笑着说:
[这裡是我家啊!]
我有一点困惑的问说:
[妳...不是说要找一个地方说話吗?怎麼会来妳的家呢?]
刘小姐说:
[怎麼了?在我家裡...就不能说話了啊?]
我说:
[不是啦!我只是想说....这会不会被妳先生误会啊?]
刘小姐说:
[我先生去南部出差!五天後才会回来.]
我有一点踌躇的问说:
[可是?....]
刘小姐说:
[啊!没关係啦!进来吧!]
我不安的跟着刘小姐进到屋子裡,然後更不安的坐在客厅的沙发上,
我东张西望心裡想着:
"这要怎麼办啊?她....怎麼带我来她家呢?"
我问说:
[ㄟ!刘小姐妳?....]
刘小姐笑着说:
[看你这样一副不安的样子?你不用耽心什麼啦!]
我说:
[可是....这屋子裡只有我和妳而已耶?]
刘小姐笑着说:
[ㄟ!我是女人耶?我都不怕了?你到底是在耽心什麼啊?
ㄏ!ㄏ!我就知道你是这样的人!所以我才敢带你进来我家裡,
啊?对了!在这裡你可不可以直接就叫我的名字...秋月!]
我说:
[哦?可以啊!只是....妳为什麼会想要带我来妳家裡呢?]
秋月说:
[喔?我没有别的意思啦!只是想要一个比较安静的地方而已.]
我问说:
[这样妳会不会有什麼困扰啊?]
秋月说:
[不会的啦!啊?对了!你想喝什麼饮料?]
我说:
[我可不可以喝啤酒?]
秋月说:
[可以啊!那你坐一下!我现在就去买.]
秋月买啤酒回来後,就坐在我的对面一直的对我微笑着?
我问说:
[ㄟ,秋月!妳是想问我什麼问题吗?]
秋月说:
[KO!你不是已经和美芳离婚了吗?为什麼你们还能这样的恩爱啊?]
我说:
[我们是离婚了!不过我们也还是夫妻啊!]
秋月疑惑的问说:
[怎麼可能呢?都离婚了?怎麼还会是夫妻呢?]
我说:
[美芳她就是不愿意放弃我,而我也不想要去伤害她!
所以我们就只好继续的维持这样没有名份的夫妻关係啦!]
秋月问说:
[KO!我听说...你不是就要结婚了吗?那你以後和美芳的关係是不是?.....]
我说:
[就是我要结婚了,才会和美芳有这样的关係啊!]
秋月说:
[我不懂耶?]
我说:
[这....我也不知道该怎麼去解释?.....反正她快乐我高兴就好了!
耶?....妳就是要问我这个问题哦?]
秋月说:
[不是啦!我只是突然的想到,就好奇的问了一下而已.]
我说:
[那妳想要问我什麼问题啊?]
秋月说:
[我是想问说......]
我看秋月一副欲言又止的模样?
就猜想说可能是她和她丈夫之间的问题吧?
我说:
[妳是想要问我,妳和妳丈夫之间的问题吧?]
秋月害羞的点了点头.
我说:
[那妳就直问没关係啦!反正我们都是结过婚的人.]
秋月问说:
[我是想问你.....你们男人的心裡到底都是在想什麼......]
我疑惑的问说:
[在想什麼?...妳能不能给我一个方向啊?]
秋月说:
[就是你们男人对做那种事的想法啦!]
我看着秋月疑惑的说:
[那种事?...喔!妳是说做爱哦?]
我的話一说完,秋月的脸马上就羞的红红的,而且也点了点头.
我说:
[这....哪有什麼想法啊?反正还不都是一样!]
秋月问说:
[你们男人是不是都很喜欢做那种事啊?]
我说:
[嗯?...应该都是差不多啦!只是差别在每个人的个性和方式而已.
有的人很需要!有的人普通的需要!有的人偶尔的需要!这没有一定的啦!]
秋月突然的问我说:
[那?....KO!你呢?]
我笑着说:
[我?...普通啦!没什麼特别的怪僻!耶?....难道....你先生很喜欢做爱哦?]
秋月点了点头.
我说:
[这也没有什麼好奇怪的啊?也许是他的生理上的需求比较强吧!]
秋月说:
[可是....我听说男人做那个太多的話身体会变差耶?]
我说:
[不一定啦!这要看个人的体质而定!....ㄟ!对了!妳怎麼会想要找我问这种问题啊?]
秋月说:
[本来我也是不敢找你来问说这样的事情的,
可是我今天又看到了你和美芳那样恩爱的模样?
但是我却又想起了我先生现在对我冷淡的态度?
我很想知道我和我先生之间到底问题是出在哪裡?
我是想说....你和美芳都已经离婚了,而且也没有住在一起.
可是你们却还能这样的恩爱?
我想说.....你应该是可以帮我解开我心裡的疑惑才对!
再加上我们同事这麼久了,你的为人我也很清楚!
又刚好这几天我先生去南部出差了也不在家裡,
所以我才.......你不会笑我吧?]
我说:
[怎麼会呢?
我只是觉得说.....像这样的事妳找我来问?好像是太大胆了一点哦?
而且还把我带来妳的家裡来?我们这样孤男寡女的,对妳来说不是很好耶?]
秋月说:
[我知道!我下午就在想说....如果要问你这个事的話,要在哪裡比较好?
如果在外面....就怕会被熟人看到而说闲話!
所以.....才会决定就直接的带你来家裡.]
我说:
[那....好吧!既然妳对我这麼的信任!那我也不能太丢脸!
妳们夫妻之间有什麼妳不解的问题?妳就直问吧!]
秋月粉红着脸害羞的问说:
[我先生他是很喜欢做爱!可是....我却不太喜欢!
最近他好像就是因为我们之间的这个问题,他好像就不太爱理我了?
对我的态度也总是冷冷淡淡的.]
我说:
[是哦?可是妳们好像也结婚一年多了吧?
如果这个问题就是妳们夫妻之间的障碍的話?
那也早就该要发生了啊?怎麼会到现在才出现这个问题呢?]
秋月说:
[我本来就不喜欢做那种事的嘛!
以前我总是忍耐的配合着他,可是....到了现在?....
我已经更是讨厌到了极点!几乎都不想要让他碰我了.]
我狐疑的看着秋月问说:
[以前可以忍耐?现在却是厌恶?这....妳自己总该知道一些原因吧?]
秋月摇摇头说:
[我不知道!我就是感觉很讨厌就是了!]
我看着秋月?直觉得这......似乎没有什麼道理?
我问说:
[那妳和妳先生在做爱的时候,有没有什麼感觉?]
秋月说:
[我就只有感觉到痛和讨厌而已!]
我心裡想着:
"讨厌也许还说的过去!可是这个痛?应该是太不可能的啊?
耶?.....如果真的如她所讲的?那?..........."
我问说:
[照妳这样的说法看来.......那妳从来就没有高潮过囉?]
秋月摇摇头说:
[高潮?.....我不知道要什麼样的感觉才能算是高潮耶!]
我心想:
"这?.....这问题严重了耶!"
我问说:
[妳以前就没有交过别的男朋友哦?]
秋月摇摇头说:
[没有!]
我问说:
[那你和妳先生在谈恋爱的时候都没有做过爱吗?]
秋月说:
[我们最多也只是手牵手而已!而且我先生他最反对婚前的性行为了.]
我想了一下後问说:
[照这样看来?你先生应该........对妳是不是处女?看得很重要哦!]
秋月问说:
[你怎麼知道?]
我说:
[就因为妳是处女!所以妳先生才愿意娶妳的,对不对?]
秋月问说:
[你怎麼这麼清楚?]
我很好奇的问说:
[ㄟ!那妳的第一次就是在你们的新婚之夜给妳先生的哦!]
秋月点了点头.
我心想:
"我现在可真是..........遇到了两个古人了!"
我更是好奇的问说:
[你们两个人都没经验?那你们新婚之夜是怎麼渡过的啊?]
秋月说:
[我们虽然都没有经验!但是这种事情多少也还是会知道一点的啊?
我记得很痛!不过因为我爱我先生所以我就只好忍耐了.]
我说:
[那你们为什麼不去买一本夫妻恩爱百科回来看看研究一下呢?]
秋月说:
[我是有这麼想过啊!可是我先生他说他最讨厌那种脏书了.]
我看着秋月想了一下?就问说:
[那依照妳的说法.....妳和妳先生在做爱时....从头到尾的姿势应该都是一样的囉?]
秋月点了点头.
我心想:
"这还真无趣耶?.....可是?......"
我问说:
[妳以前就可以忍耐的和妳先生做爱?现在为什麼就不能再忍耐了呢?]
秋月说:
[我还不想要怀孕嘛!所以以前我先生他都是戴保险套的,
最近他嫌戴保险套的感觉不好!所以我就只好吃避孕药了,
以前他戴保险套的时候我还不觉得怎麼样,只是不太喜欢而已!
现在他不戴保险套我却感觉好痛!]
我说:
[保险套上面有润滑剂嘛!妳当然没什麼特别的感觉囉!
难道..........你先生都是直接的就上马了吗?
ㄟ!秋月!妳先生都没有先帮妳爱抚一下的吗?]
秋月说:
[有啦!可是我也是没有什麼感觉啊?]
突然的我不知道要怎麼问下去?
不是我不知道要怎麼问?而是好像有一点太深入了?而不好意思问!
秋月看着我突然的就不再问了?
就很疑惑的问我说:
[怎麼了?]
我笑一笑说:
[好像我再问下去的話,我自己感觉有一点怪怪的耶!]
秋月问说:
[为什麼?]
我说:
[我不太好意思说啦!]
秋月说:
[现在只有我们两个人,你想说什麼就直说我不会生气的.]
我说:
[妳和妳先生在做爱时会觉得痛?可能是因为妳的阴道有一点的干燥!
因为没有那可以让阴道璧和阴茎之间做润滑的东西!所以......]
秋月问说:
[所以...怎麼样?]
我说:
[所以妳会觉得会痛是很正常的嘛!]
秋月问说:
[那?.....我要怎麼办啊?]
我苦笑着说:
[我又不是医生!ㄟ,妳有没有想过要去给医生看一下啊?]
秋月摇摇头说:
[这....要去怎麼看医生嘛!我根本就不知道要怎麼样开口?]
我说:
[去问医生说...要怎麼样才能让妳的阴道生润滑液出来啊?]
秋月摇摇头说:
[不要!那多丢人啊?]
我说:
[那?....我也没有办法了!]
秋月问说:
[真的一点办法都没有吗?]
我说:
[以我的立场来说....是一点办法也没有!]
秋月问说:
[什麼意思?]
我说:
[难道妳还想让我亲自上阵帮妳检查哦?]
秋月愣住了?就这样傻傻的看着我?
我也是蛮尷尬的,就继续的喝着啤酒也有一点不好意思的看着她.
一会後秋月突然羞怯的问我说:
[如果我让你检查?你有把握能处理的好吗?]
我尷尬的笑着说:
[我怎麼知道我能不能处理?我只知道.......我不应该处理!]
秋月又沉默了,一会後她问我说:
[如果我希望你帮我这个忙呢?]
我吓了一跳说:
[ㄟ!我不是医生也不是妳丈夫耶!这样不太好吧?]
秋月淡淡的说:
[如果我真心的拜託你呢?]
我说:
[可是....这可能会要....ㄟ!妳知不知道後果啊?]
秋月说:
[我不想要再痛苦下去!可是也不敢去找医生.]
我说:
[我的意思是说....如果我要帮妳检查?
就必须要去碰触妳的身体耶?而且甚至要......]
秋月问说:
[要怎麼样?]
这时我的心中突然的有了一个不该有的幻想.
我说:
[说不定我们还要做爱哦?]
秋月问说:
[为什麼?]
我说:
[我根本就不知道妳现在到底是怎样的一个状况嘛?
再说如果真的要对妳的身体做检查和测试?
也是要从心理和生理的方面的去做啊?
所以我才说我们也许也会做爱.......]
(这说法虽然充满了冠冕堂皇的道理!但是却是我卑鄙心裡下的产物 .)
秋月默默的看着我一下?然後羞红了脸说:
[如果到时候你真的认为有这个需要的話?我........我是不会怪你的!
只是....我希望你能把这件事就当作我们两个人之间的秘密好不好?]
听到秋月这麼说?我当然喜形於色!
我赶紧说:
[那是没有问题的啦!因为要是被别人知道了这件事?
妳会完蛋而我也毁了!只是......妳真的有考虑清楚吗?]
秋月说:
[你好像有一点不太愿意的样子哦?]
我说:
[不是这样啦!我是一个单身的男人,我根本就不在乎!
但是妳却是一个结了婚有先生的女人耶?我不能不多为妳设想一下嘛!]
(这只是一个降低自己卑鄙不安心裡的藉口而已.)
秋月说:
[没关係啦!我已经决定了!只要你能守住我们的这个秘密.]
我说:
[那是绝对没有问题的!那......我是不是要在现在就开始?]
秋月害羞的低下头,轻轻的点了点.
我坐到了秋月的旁边,一手轻轻的揽住她的腰,一手在她的胸部上轻轻的柔摸了起来.
秋月仍然是不动如山的任我抚摸着胸部,脸上除了羞怯之外也没有其他的表情?
我问说:
[没有任何的感觉吗?]
秋月摇了摇头.
我心想:
[没有感觉?不会吧?还是?.......]
我想到了那一些在赚的女人?她们在和客人做爱的时候也是没有什麼感觉的!
因为......没有感情!对她们来说这种没有情感的做爱,就纯粹只是一种工作而已!
我问秋月说:
[我可以吻妳吗?]
秋月点了点头.
我吻她了!只是......秋月的一双眼睛却是睁的大大的紧盯着我看?
我说:
[ㄟ!妳这样很没有情调耶?妳和你先生接吻的时候都是这样的吗?]
秋月说:
[我一向都是这样的啊?很奇怪吗?]
我说:
[妳先生都不会说話哦?]
秋月说:
[我们都只是轻吻一下而已啊!]
没輒!我说:
[那妳现在能不能把眼睛给闭起来?]
秋月把眼睛给闭了起来了.
我说:
[眼睛不可以睁开哦!现在将妳的嘴微微张开,舌头伸一点点出来,
等一下我是怎麼吻妳的,妳也要一样的吻我哦!]
我实在是不相信秋月她竟然还不会接吻?
秋月点了点头.
我用着我的舌尖挑逗了秋月的双唇和舌尖一会後再将嘴给贴了上去,吸吮着她的舌头.
从秋月的生涩回应来看?她还真的不会接吻耶?
我将秋月拉站了起来说:
[还是一样!我对妳做什麼动作,妳也要跟着我的动作做哦!]
秋月点了点头.
我再度的轻轻的拥吻着秋月,秋月也学着我的方式回应着我,
就这样慢慢的温柔的拥吻和抚摸着,当我们分开时?
"耶?怎麼.....这样就有反应了哦?"
我看到了秋月的脸颊泛红,眼神裡还有一些疑惑和迷惘?
我问说:
[有没有什麼感觉?]
秋月低着头害羞的说:
[有一点点.....]
我问说:
[那以前妳和妳先生在一起的时候,都没有这样的感觉吗?]
秋月说:
[没有!他不曾像你这样的吻我!]
我说:
[妳一样也不会这样的吻他,对不对?]
秋月愣愣的看着我?
我说:
[两性之间本来就需要有良性的互动,有性没爱的?哪裡还能说是性爱呢?]
秋月似懂非懂的点了点头.
我问说:
[那....然後呢?......还是到这裡为止?]
秋月问说:
[你不是说要帮我的吗?]
秋月好像已经有一点兴趣了?
我问说:
[妳是说......要在这裡哦?]
秋月愣了一下!然後就马上的低下头,很害羞的牵着我的手到到她的房间裡.
在房间裡我们又拥吻了一会後,秋月也已经有一点的进入状况了.
她不但热切的回吻着我,而且胸部还开始有了一些在微微的起伏着.
我问说:
[那.....我们是不是要脱衣服了呢?]
秋月问说:
[为什麼要脱衣服?]
我说:
[隔着衣服我怎麼检查妳是什麼问题啊?]
秋月迟疑了.
我自己也有一点的迟疑.
我说:
[我看........我们到这裡就好了!反正妳也已经有一点概念了.]
秋月看了我一下说:
[你可不可以转过身去?]
我说:
[哦?可以啊!]
一会後就听见秋月说:
[你可以转过来了!]
我转身过来?秋月她竟然已经将衣服给脱光而钻进了被子裡,
只露出一个头来用着害羞的双眼在看着我.
一股莫名的念头又将我那一丝丝的迟疑给压了回去.
我爬上了床将手给钻进了被子裡轻轻的抚摸着秋月的乳房,
可是因为秋月紧紧的抓着被子不放,让我的手根本就施展不开来!
(这让我有了一点的失望!却也激起了我那邪恶的念头!)
索性的我又下了床,秋月用着疑惑的眼睛在紧盯着我看?
当我开始脱起衣服时,秋月马上的就将头给钻进了被子裡面.
脱光衣服後我也钻进了被子裡,将身体紧紧的贴在秋月的背後,
一手在她的乳房上轻轻的揉捏着,再往下伸去?
秋月她将双腿紧夹着?紧到我的手指都钻不进去她的阴部?
显然的秋月她现在一定是相当的紧张!
我将秋月她的身体扳了过来面对着我,再度的拥吻着她.
一会後秋月脸红气喘的,情绪好像是有一点的上来了?
我对秋月说:
[现在我要妳怎麼做?妳就要怎麼做!不可以拒绝我哦!]
秋月害羞的看着我?然後的点了点头.
我一把就把被子给掀了开来丢到旁边去!而秋月也马上的把身体给缩成了一团.
我对秋月说:
[放轻鬆!来!将身体躺平!眼睛要看着我.]
秋月缓缓的放鬆了紧缩的身体,把头转向了另外的一边,
然後一手捂住阴部一手放在胸部上的将身体给躺平了.
我说:
[把手移开离开妳的身体!把头也转过来!]
秋月将头转过来时,看到了我的阴茎就在她的眼前?
她吓了一大跳!赶紧的又将头给转了过去!
我问说:
[妳忘记刚才是怎麼答应我的了吗?]
秋月很勉强的又把头转了过来.
我问说:
[妳有没有这样的看过妳先生的阴茎?]
秋月摇了摇头.
我问说:
[那妳应该有摸过妳先生的阴茎吧?]
秋月点了点头.
我说:
[那妳就伸个手摸摸看吧!]
秋月伸出手握住了我的阴茎.
我说:
[ㄟ!妳嘛动一下好不好?]
秋月勉强的揉捏了几下.
我说:
[ㄟ!妳就是这样的摸妳先生阴茎的哦?]
秋月点了点头 .
我说:
[这?......唉!妳这样是不行的啦!
妳和妳先生是怎麼做爱的?我还真的很难去想像耶!
啊!好啦!我完完整整的教妳应该要怎麼做好了!]
我将男人的生殖器官这包括龟头,阴茎以及阴囊,
还有抚摸阴茎的各种方法,以及阴茎各处具有敏感神经的部位,
以及应该要注意的地方都说给了秋月听,也同时的要她跟着我的話跟着给複习一遍!
当秋月套弄阴茎已经开始有一些顺手时,我说:
[现在请妳用妳的嘴含住它!]
秋月马上的就对我摇了摇头.
我说:
[这也是性爱的一部份!也许妳是很排斥这样的事情!
但是我却却坚持妳一定要做!
如果妳真的要我帮妳?妳就必须要完全的照我的話去做!]
秋月看了我一下?然後很勉强的闭上了眼睛将龟头给含了进了嘴裡去.
我说:
[夫妻间的性爱,应该是要相互的去取悦对方!
而不是一味的等待着对方来取悦妳!
妳自己是什麼感觉并不重要,重要的是要让对方有幸福快乐的感觉!
如果夫妻俩对彼此的性器官还有若干排斥的心裡的話?
那永远都不可能会得到最欢愉的性爱的!
现在请妳把眼睛睁开!]
秋月睁开了眼睛看着我?嘴裡虽然含着龟头却是没有任何的动作.
我问说:
[妳以前都没有对妳先生做过这样的事吗?]
秋月摇摇头.
我说:
[妳以後要不要对妳先生做这样的事?是由妳自己去决定的!
不过我现在仍然是要教妳这一些最基本的性爱常识.
原则上妳绝对不可以让牙齿去碰到阴茎和龟头,
最好是能就像是吃棒棒冰一样的方式去吸吮舔含着阴茎和龟头.]
秋月开始学习口交了!只是偶尔她还是会不经意的将牙齿给刮到阴茎.
当秋月吸吮阴茎的动作渐渐的有一点熟悉和顺畅了以後,
我就开始将阴茎在她的嘴裡缓缓的挺动了起来,
一手也在她的阴部上轻轻的抚摸着.
只是感觉秋月她身体的反应不很正常?好像是有一点在自我压抑着.
我将阴茎抽离她的嘴,然後来到了她的两腿间将两腿ㄠ起分开,
当我低下头準备要对她的阴部开始施展我的舌功时.
秋月却马上和起了腿!口裡嚷着:
[KO!不要啦!那裡很脏!]
我笑着说:
[哪有多脏?我的妳都在吃了?妳的我就不可以碰哦?]
秋月说:
[不是啦!我只是.......]
我说:
[啊?妳不必管这麼多啦!妳只要配合我就可以了啦!]
再次的将秋月的两腿ㄠ起分开,低下了头用着舌尖开始舔刷她的阴道阴唇和阴核.
一会後我看到秋月的身体似乎是有一点反应了?
只是秋月她似乎是有在刻意的在压抑自己的感觉?
我马上的就决定要让秋月放开压抑,这样才能享受到性爱的欢愉!
我说:
[ㄟ!秋月!怎麼妳都没有一点声音啊?妳不出声我是抓不到妳的感觉的耶?]
秋月说:
[人家不会嘛!]
我说:
[有什麼感觉?就出什麼声音啊?反正这屋子裡也只有我们两个人,
在这房裡我想妳的声音就算再大?外面也是听不到的吧?]
秋月说:
[好嘛!我试试看啦!]
再继续用着舌尖挑逗着阴核,手指头也开始在阴道裡轻轻的抠摸了起来,
一开始秋月仍是不肯将声音给发出来,但是慢慢的在我的神指和舌尖的攻势下,
秋月已经开始有将一些的声音,很轻微的给哼了出来!
我继续的攻击着而且也加重了力道和速度,
这时秋月的身体有了一些轻微的反应?
臀部开始微抬轻忸着,阴道也有一点的微微的在收缩着.
我离开了秋月的阴部,躺在床上对着秋月说:
[ㄟ!来吃我的棒棒吧!]
秋月坐了起来害羞的看着我?然後低下头就準备要吸吮阴茎时,我说:
[ㄟ!把妳的屁股移到我的上面来.]
秋月看着我迟疑了一下?显然的她根本就不知道要怎麼做?
我又跟秋月折腾了一会後才把这个姿势给搞定!
我们就这样的用着69的姿势互玩了一会後,
就将秋月拉回来我的旁边,我问说:
[怎麼样?这样的感觉还可以吧?]]
秋月害羞的吻了我一下後,点了点头.
我问说:
[我们还要再继续下去吗?]
秋月用着迷惑的眼睛看了我一下後?就又害羞的点了点头.
我心想:
"看来.....妳也是蛮期待的嘛?那......我就不客气囉!"
来到了秋月的两腿间分开了她的双腿,用着手指轻轻的抠摸着阴道,
再将龟头轻轻的顶在阴道口上,準备要插进阴道裡去时.
秋月却有点不安的对我说:
[KO!我会痛耶?]
我笑着说:
[不会啦!妳放心好了!]
将龟头在阴道口上下轻轻的磨擦着,再缓缓的将龟头给挤了进去!
我问秋月说:
[会痛吗?]
秋月摇了摇头.
龟头在阴道裡缓缓的一进一出着,最後就将整隻的阴茎都塞入了阴道裡.
我问秋月说:
[现在会痛吗?]
秋月一样的摇了摇头.
我趴了下去和秋月热吻着,尽量的让她放鬆紧张的情绪,
也尽量只做轻微的抽动!让我的耻骨间歇的去磨擦她的阴核.
再来就将目标移到了秋月的那两个乳房上,
两手同时的揉捏着,再加上嘴和舌头在两个乳头上打着游击.
这时秋月不自觉得轻微的呻吟了起来:
[嗯!..嗯!..啊!啊!嗯!..嗯!....]
我对秋月说:
[妳要大声一点!这样自己才能有感觉!]
秋月还是一样轻声的呻吟着:
[嗯!..嗯!..啊!啊!嗯!..啊!..]
我感觉秋月的阴道已经是蛮湿润的了?这时我也放心的开始快速的抽插了起来.
秋月仍然在压抑,微闭着嘴在呻吟着:
[啊!..啊!哦!.啊!.啊!..嗯!啊!..啊!..]
我说:
[再大声一点!这样妳自己的感觉才会完全的出来!]
秋月终於就张开了嘴呻吟了起来!同时也将双手把我紧抱着.
[啊!啊!哦!嗯!..嗯!..啊!.啊!..啊!啊!啊!~~~~]
秋月她竟然在这个时候高潮了?
同时的她突然紧缩的阴道,也让我差一点就忍不住的射出了精液来!
还好我赶紧的深呼吸了一下!才勉强的硬是将那想要射精的感觉给压了下来.
一会後我问秋月说:
[舒服吗?会不会痛啊?]
秋月含羞泛红着脸庞吻着我说:
[不会痛耶?我?.....刚才那样.....就是.....高潮吗?]
我说:
[对啊!妳喜不喜欢这样高潮的感觉?]
秋月说:
[好像整个人都飘了上去一样?]
我问说:
[那妳还想不想再来一次?]
秋月问说:
[我还可以吗?]
我说:
[妳们女人在做爱的时候,可以在一个时间裡连续的来好几次的高潮!
可是我们男人就不行了!那.......现在妳要不要再来一次?....]
秋月含羞的看着我,然後轻轻的点了点头.
我说:
[那我要开始囉!ㄟ对了!我是要射在裡面还是外面啊?]
秋月说:
[我有在吃避孕药,你就射在裡面没关係啦!]
我说:
[哦!那.....我要开始囉!]
一面和秋月热吻着,一面将阴茎抽插的速度给加快了起来.
秋月似乎已经渐入佳境了!
不但主动的向我索吻,而且下身也有轻微的挺动逢迎着.
"哦?感觉真好!现在才真正的有着在做爱的感觉!"
秋月的整体回应愈来愈自然!身体的律动也愈来愈放的开!
她微微抬起下巴,嘴裡也跟着我阴茎的抽动而呻吟着:
[啊!..啊!啊!..啊!.啊!啊!啊!~~~~~~]
秋月又高潮了?
这时我也想不要再忍耐了!就继续的奋力加速衝刺着.
秋月淫叫着的声音我认为是已经可以接受了.
[啊!啊!啊!啊!啊!KO!我?...啊!.啊!.啊!啊!~~~~]
"哦!射精了!真的好爽!"
特别是就在我将精液射出的那一剎那间,
秋月又再次的将阴道璧给紧缩了起来,而且还缩的更紧!
我停了下来在喘息时,才发现秋月她竟然失神了?
她眼睛微闭着,虚弱的在喘着气,身体还轻微一阵一阵的颤抖着.
我想说:
"这对秋月她来说也许是太刺激了一点!
尤其这还是她的第一次而且还是连续的享受到高潮的性爱!"
虽然我不是秋月她的老公也不是她的情人,不过在此刻!
显然的秋月已经抛弃了一切的世俗伦理的束缚,
完全的在享受沉腻着这极度兴奋和喜悦的欢爱裡.
秋月回过神来後,就用着一种很迷惑的眼睛在直盯着我看?
我问说:
[幹嘛啊?用这样的眼光看我?]
秋月粉红着脸对我轻声的说:
[KO!你好........]
我问说:
[怎麼样?]
秋月摇摇头微笑着说:
[没有!没什麼啦!]
要离开秋月家时,在客厅裡我对秋月说:
[现在妳应该已经知道是什麼原因了吧?
如果妳和妳先生是以这样的方式去做的話?那应该就没有什麼问题了!]
秋月对我说:
[KO!谢谢你!]
我说:
[不要说对我说谢谢!我离开这裡後也表示说我从来就没有来这裡过!]
秋月点了点头.
在回家的路上突然的感觉有一点的後悔?
我问着自己:
"真的.....有需要要和秋月她做爱吗?"
突然的发觉自己也是那种趁虚而入,有甜头就想要沾的卑鄙小人!
只不过是顶着一块很冠冕堂皇的藉口而已.
这时也开始耽心起自己和秋月间会不会有纠缠不清的关係啊?

早上一上班就看到秋月春风满面,而且还是一如往常的在做着事.
对我也没有什麼特别的反应!这时我才放下了那颗忐忑不安的心.
美芳端了一杯茶过来:
[老公!喝茶!]
我问说:
[又是昨天那个冬虫夏草茶啊?]
美芳说:
[对啊!怎麼了?]
我说:
[没有啦!只是妳能不能换一下正常一点的茶啊?]
美芳有一点不太高兴的说:
[我就知道!老公你在嫌我!]
我赶紧解释说:
[没有啦!我只是不喜欢喝甜的茶而已嘛!]
美芳说:
[我不管!这是人家特地为你去买的耶!]
我说:
[好啦!好啦!我喝就是了嘛!]
中午在吃饭时美芳问我说:
[ㄟ!老公]
我问说:
[幹嘛?]
美芳问说:
[ㄟ!老公!你斜对面的那个秋月,最近好像怪怪的耶?]
我说:
[有吗?我不知道耶?]
美芳问说:
[你们就坐在斜对面?还整天都在一起做事的,你怎麼会不知道呢?]
我说:
[人家是有丈夫的耶!如果有什麼事也是她自己家裡的事,我管的着吗?
而且在我的眼裡也只有妳一个而已,我当然不会去注意到她囉!]
美芳笑着说:
[老公你的嘴怎麼变的这麼甜啊?虽然我觉得你说得很虚伪,不过....我喜欢听!]
到下午快下班时,就突然的就看到秋月她拿了一本卷宗向我走了过来?
其实这也是很正常的事,因为有一些文件是需要我签名的,
只是经过了昨晚的那一件事之後,我突然的就神经敏感了起来.
秋月笑着对我说:
[KO!这份文件你签一下好不好?]
我说:
[喔?我看一下!]
我傻了!因为在文件的下面还有一张纸条:
""KO!虽然在昨晚我向你学习了很多事情,
可是在睡觉的时候,我却又发现了一些的问题?
今天下班後,我能不能再请你过去我那裡一下?""
我疑惑的看着秋月?
秋月却笑着说:
[两份都要签哦!]
实在是没有想到秋月竟然会用这一招?而且我也不知道她到底是在打着什麼主意?
下班後我骑着机车,自己就来到秋月家的那栋公寓前将机车停好後,
就看见秋月的机车也刚好到了我的旁边,而且机车的踏板上还放了几瓶的啤酒.
默默的跟着秋月上了楼,走进了到了屋子裡我就自动的坐在客厅的沙发上.
秋月开了一瓶啤酒拿了给我,然後就坐在我的旁边微笑的对我说:
[KO!不好意思!我又这样的麻烦你]
我笑着说:
[没关係啦!妳想问什麼事就直说吧!]
秋月说:
[我昨晚在要睡觉的时候突然的想到说,
我们在做那个的时候,是因为你那温柔又体贴的方式我才不会感觉到痛!
可是我先生他是绝对不会像你这样温柔的的对我的,
那.....到那个时候?我还不是一样的会很痛苦?]
我也愣住了?这个问题我确实也没有去想到.
我问说:
[这?......那妳想这该要怎麼办呢?]
秋月说:
[我要是知道该怎麼办?也不会再找你来啊?]
我想了一下说:
[依昨晚的情况来看?如果妳的阴道裡有一些可以润滑的东西的話,
我想情况应该不会是像妳想像中的那麼严重吧?]
秋月说:
[现在的问题是,如果我先生他根本不像你那样用着很温柔的方式对我,
那我还是会痛时,我要怎麼办呢?]
在这一时之间我也实在是想不出来有什麼好的办法?只好就将啤酒一直的猛灌!
四瓶啤酒下肚後,头开始稍微有一点醺醺然的感觉.
我看着秋月一会说:
[那我们是还要再做一次.....试试囉?]
秋月含羞的看着我问说:
[KO!....你...愿意吗?]
我说:
[对任何一个男人来说,妳现在这样的问話根本就是一种很严重的挑衅!
只是我不知道我们应该要怎麼去开始耶?]
我继续的喝着啤酒,秋月也默默的看着我一会後,就问说:
[KO!那有没有让我可以很快的就感觉兴奋的方法呢?]
我看着秋月说:
[妳的感觉都是妳自己在控制的,哪还会有什麼方法啊?
嗯?.....那我们就.......ㄟ!我有一个想法.........那我们现在是?......]
秋月似乎是很期待着,也没有做任何的表示,就站了起来!
然後低着头牵着我的手走进了她的房间裡.
一进房间裡,秋月就在我的面前脱起了她的衣服?
我问说:
[ㄟ!秋月!妳今天....怎麼这麼大方啊?]
秋月粉红着脸说:
[人家昨晚都已经完全的都被你看光了嘛!]
我说:
[是哦!....好!那我也来脱!]
我们躺在床上我问秋月说:
[妳和妳先生睡觉的时候都是穿什麼样衣服啊?]
秋月说:
[睡衣啊!]
我说:
[那妳睡觉时是怎麼穿的?现在就去穿一下好不好?]
秋月起床去穿好了内衣裤和睡衣後,又躺回了在床上静静的在看着我?
我问说:
[那妳先生想要和妳做爱的时候,都是怎麼样的一种状况呢?]
秋月说:
[他会先过来将身体紧贴着我,抚摸了我一下,然後我就会脱下了裤子,
再来他就是直接的压了上来,就是这样的开始了的啊!]
我说:
[这还真无聊耶?不过好像一般的夫妻也都是这样的哦?]
我学着秋月她老公的行进模式在跟着做着.
"耶?.....果然是干柴遇到了枯井?"
我说:
[难怪妳会痛!妳这裡这麼干?不痛才奇怪哩!]
秋月问说:
[那这要怎麼办呢?]
我学着秋月的先生在秋月脱下裤子後就爬上了她的身体上,
我坐了起来将龟头在秋月的阴道口上下轻轻的磨呀磨的说着:
[是有一种润滑剂可以用啦!只是有一点的麻烦.......]
突然的我发现秋月的阴道口,竟然已经有一点的湿润?
在龟头沾了一点口水,我尝试着将龟头轻轻的往阴道裡挤进去!
然後就像是跳探戈一样的进一步退一步的,
就将整隻的阴茎慢慢都塞进了秋月的阴道裡.
我问秋月说:
[现在会痛吗?]
秋月摇摇头说:
[不会耶?]
我说:
[那我大概是已经懂了!]
秋月问说:
[你懂了?]
我说:
[妳又不是死鱼一隻?怎麼会没感觉呢?
只是妳先生他都是太直接了!
也没等妳稍微的分泌一下润滑液,就硬闯了进去!
难怪妳会觉得痛!]
秋月问说:
[那我要怎麼办呢?]
我一面将阴茎轻轻的抽插起阴道,一面的说:
[拖啊!拖他阴茎进入妳阴道的时间啊!让妳有足够时间去分泌啊!]
秋月问说:
[要怎麼拖啊?]
我说:
[妳摸他让他爽啊!我昨天不是有教过妳了吗?
然後也让他摸妳啊!让妳分泌的量能够多一点就好了嘛!]
秋月说:
[是这样哦?]
我说:
[对啊!妳不要只懂得被动而已!有的时候自己也要主动一下嘛!
用一点脑筋去製造一点浪漫的气氛,这样妳和妳先生不就皆大欢喜了吗?]
秋月说:
[嗯!..啊!啊!..我自己去製造气氛?啊!.啊!..]
我说:
[对啊!做爱是俩个人的事,不能只靠一个人在蛮幹的嘛!]
秋月说:
[啊!.啊!.啊!嗯!..我..啊!..我好像有一点?..啊!.啊!嗯!..懂了!啊!..]
我说:
[妳能瞭解那就最好了!]
我突然的双手紧抓着秋月的髖骨两侧,再用力的将阴茎往阴道裡衝撞了起来!
秋月也跟着我的衝撞而吟叫了起来:
[啊!.啊!.啊!.啊!.啊!..KO!..啊!.啊!.啊!啊!~~~~~]
秋月高潮了!
看着秋月那满足的神情?我心裡想着:
"这麼快就高潮了哦?"
也许是在秋月的心裡本来就对着我有一种的期待?
也许是我将衝撞的力道和速度都再加强了一些?
待秋月回过神来时,我问她说:
[ㄟ!秋月!舒不舒服啊?]
秋月羞红着脸,对我点了点头.
我说:
[这次我是以妳先生的方式跟妳做爱,而妳也是一样的可以得到高潮啊?
我和妳先生最大的差别就只在於我的龟头多磨了妳那裡几下而已!
我想这个问题妳也应该可以瞭解了吧?]
秋月点了点头.
这时我趴了下去,秋月就马上的伸出双手紧环抱住我的脖子,热吻着我.
我上面和秋月在热吻着,下面也再度热烈的抽动了起来!
秋月又开始呻吟着:
[啊!.啊!.啊!.KO!我..啊!..啊!..啊!]
我问说:
[这样爽不爽?]
秋月呻吟着说:
[啊!.啊!..不要说这个啦!..啊!.啊!.啊!]
我再度的问说:
[爽不爽啊?妳又不肯说了哦!]
秋月终於放声的呻吟着:
[啊!啊!好爽!啊!啊!啊!我好爽!啊!啊!....KO!...啊!.啊!啊!啊!~~~~~~]
也许是秋月这放开了矜持的淫叫声和她的媚态刺激了我的感觉神经?
突然的龟头就传来一阵将要开闸门的信号?我赶紧再奋力的衝刺着!
"哦?好爽!"
我射精了!射在秋月也同时高潮的紧缩阴道裡.
我们紧紧拥着直到彼此的喘息都回复了正常才分开
在客听秋月羞赧的对我说:
[KO!谢谢你!]
我微笑的说:
[不要谢我!该说的話我昨天就说过了.]
秋月轻轻的吻了我一下说:
[我还是要谢谢你!所给我的快乐和信心!]
我没回答也只是微笑了一下,就开门下楼回家去了.

早上仍然是一如往常的和秋月打过招呼後就各自去做自己的事了,
一会後美芳又端了一杯冬虫夏草茶过来.
我一手就接了过来,然後就捏着鼻子拉直了喉咙,一口气的就全灌了下去!
这时就看见美芳有一点不高兴的说:
[老公!你怎麼可以这样呢?]
我问说:
[我是怎麼样了?]
美芳说:
[你这个样子?就好像我是在给你灌毒药一样耶?]
我说:
[哪有这样夸张?妳想的太多了啦!]
美芳说:
[我不管!我要再去泡一杯,你要给我慢慢的喝!]
我说:
[不用了啦!我?...ㄟ!....]
美芳不理我就拿了杯子转身的走了出去,
突然的我看到了秋月她那睽违以久的灿烂笑脸?
她跟我做了一个鬼脸後,就低下头去继续的做她的事情了.
一下子後美芳又端了一杯冬虫夏草茶过来,这时我心裡想着:
"再一次的一口气就幹光它!"
我接了过来?
"哇靠!怎麼这麼烫啊?"
我问美芳说:
[这麼烫!我怎麼喝啊?]
美芳微笑的说:
[喝茶就要慢慢的喝啊?你刚才那样子的喝法?根本就一点诚意都没有!]
我说:
[这茶我喝下去就好了嘛?妳幹嘛这麼计较啊?]
美芳说:
[我就是要看你慢慢的把茶喝下去!]
这麼烫!我也做不了什麼怪?只好慢慢的喝了
喝完後美芳拿着杯子,用着一副很满意的表情的走了出去.
快下班时秋月又拿着卷宗过来对我微笑着说:
[KO!这个你签一下.]
我狐疑的看着秋月?心裡想说:
"这次应该不会再有什麼事情了吧?"
打开卷宗一看?我又愣住了!在文件下秋月又夹了一张字条:
""KO!谢谢你为我做这麼多的牺牲!也解决了我心裡的鬱闷!
今晚我想要好好的答谢你,在家裡请你吃一个便饭,
你愿意赏我这个脸吗?""
我看完字条又抬头的看了秋月一下?
秋月笑着说:
[KO!这两份都要签哦!}
下班时我又处理了一些文件,也晚了30分锺才下班.
我站在机车旁心裡想着:
"秋月她要请我吃饭答谢我?应该不会有这麼简单吧?
啊?算了!去就去!谁怕谁!我难道还怕她会咬我啊?"
来到了秋月她家的公寓下把机车停好後,我坐在机车上左顾右盼了一会?
"耶?怎麼没有看到秋月的影子?难道秋月她.......放我鸽子?"
因为我也没有看到秋月的机车.
又等了一会还是没看到秋月的影子?
我心裡想着:
"算了!这根烟抽完後就回家去吧!"
烟抽完了!丢在地上用脚踏熄了之後,我转身準备要牵动机车时,
却听见了秋月的声音?
[喂!你在幹嘛啊?要回去了哦?]
我转头一看?秋月她正站在公寓的大门口对我微笑着?
她一看到我在看她,就转身的走进公寓裡,然後站在楼梯口向我招手着.
我有一些尷尬的走了过去,跟着她上楼进到屋子裡,
我还是自动的就在沙发上坐了下来.
秋月也坐到了我的旁边,有一点不好意思的对我说:
[KO!对不起啦!本来我是在等你的啊!可是又都看不到你?
所以....我就想说先去準备一些东西好了!
刚才我突然的看了一下手錶?才发现怎麼这麼的晚了?
所以我就就赶紧的下楼去看?....还好你还没走!
耶?..KO!你怎麼不会来按我家的门铃啊?]
我尷尬的笑着说:
[在楼下我也没看到妳的机车啊?我根本就不知道妳到底是回来了没有?]
秋月说:
[哦?我的机车在机车行保养啦!当然不在楼下囉!]
我问说:
[在机车行?那明天早上妳要怎麼上班啊?]
秋月笑着说:
[那家机车行每天都很早就开门了,我都是早上再过去牵就可以了.]
我说:
[这还真方便哦!]
秋月笑着说:
[KO!你饿了吧?我们吃饭吧!]
我问说:
[吃饭?妳已经都準备好了吗?]
秋月微笑着说:
[又没几样菜.]
一面吃着饭一面喝着啤酒还一面和秋月聊着天,这感觉还蛮愉快的.
心情愉快!所以啤酒我也喝的蛮多的.
吃饱喝足後我对秋月说:
[喔?吃的好饱!喝的好过癮!]
秋月笑着问说:
[你有没有喝醉啊?]
我笑着说:
[喝醉?就凭这几瓶啤酒?]
秋月说:
[那我再去买!]
我说:
[不要了啦!这样刚刚好!再喝下去的話?我就会想要做怪了!]
秋月说:
[那KO!你坐着休息一下!我先把这些东西给处理掉.]
秋月将桌上的东西都整理擦拭好後,就自己走进了房间裡去.
我坐在沙发上吐着气,然後也看了一下手錶?
"嗯?七点了哦?那...再跟秋月聊一下天!八点整再回去好了!"
这时秋月从房间裡走了出来,我瞄了她一眼?就在这瞬间我愣住了!
因为秋月她只穿了一件衬衫,纽扣也没扣的就走到了我的面前,
她上身那件黑色半罩半镶空的性感胸罩,
和下面那件黑色前面完全镶空只有几朵小花的蕾丝低腰又半高叉的小三角裤,
都完全的在我眼前一览无遗.
我疑惑的看着秋月问说:
[ㄟ!秋月!妳这是?......]
秋月站在我的面前而且离我很近的娇羞着对我问说:
[KO!我这套内衣裤,你觉得怎麼样?]
我说:
[是不错啦!可是妳怎麼会是穿给我看呢?]
秋月说:
[我不知道我先生喜不喜欢我穿这样的内衣?
你是男人嘛!所以我想说问你应该是最清楚了啊?
再说我的身体你都看完了,也都摸过了!.......你不喜欢哦?]
我说:
[不是啦!我只是感觉有一点太突然了而已啦!
妳先生会不会喜欢我是不知道啦!
可是如果对一般男人来说....妳穿的这套内衣裤是蛮具有挑逗性的.
ㄟ!妳也有这样性感的内衣裤?...怎麼不穿给妳先生看啊?]
秋月说:
[这套内衣裤是我刚要结婚的时候我同学陪我去买的,
那个时候我自己的心裡也充满了好多的幻想!
只是一结完婚之後..........唉!
其实......我自己也是没有勇气穿啦!]
我说:
[夫妻间的性爱本来就不应该完全依靠一方在进行的,
尤其是妳们女人更是应该让自己来掌握这整个的战局!
以退为进,以守为攻的让男人欲进不能,欲退不愿的,
就这样的吊在半空中要死不死,要活不活的,
把男人的情绪慢慢的拨弄沸腾到最高点!
以後啊?.....他就会死心塌地的为妳尽心的付出对妳完全的臣服!]
秋月惊讶的看着我?沉默了一会她说:
[我好像已经有懂你这話的意思了耶?]
突然的秋月就脱下了衬衫,然後在我的眼前解开了她上身那件黑色的内衣,
马上的她那充满弹性的乳房和粉红的乳晕小小的乳头就坚挺的在我的眼前!
然後秋月又对我微笑着,再用很优雅的姿势拉下了她那件性感的黑色小三角裤,
我看得都傻了?
雪白的肌肤?纤细的腰身?修长又均匀的双腿?那耻丘上不很浓密却微捲油亮的阴毛?
我从来就没有想到想过,秋月的身体竟然会是这麼的美?
虽然前两天我和秋月她在一起而且还短兵相见!
不过那个时候,我并没有特别的去注意和欣赏秋月的身材,
也许......这也跟这现在心情和气氛有关吧?
同时我的心裡也在狐疑着:
"妳现在是想要幹嘛啊?......是要抓我当白老鼠吗?"
秋月害羞的问我说:
[KO!你觉得我的身体怎麼样?]
我说:
[很美耶!你先生没有这样的看过吗?]
秋月摇摇头说:
[没有!而且我以前也不敢就这样光着身体给看.]
我问说:
[妳和妳先生没有一起洗过澡吗?]
秋月说:
[没有!我不好意思嘛!]
我说:
[那妳现在怎麼就会好意思给我看呢?]
秋月说:
[人家都已经被你看光了嘛!而且还跟你......]
我说:
[好啦!老实说...妳这样的身体对男人来说是一种很致命的武器哦!]
秋月问说:
[真的吗?]
我说:
[如果妳能善用妳的这个天生的武器?妳先生会为妳精尽人亡哦!]
秋月问说:
[真的还是假的啊?]
我说:
[如果能够再加上一些浪漫的气氛和妳的媚力,
妳先生肯定会恨不得马上的,就将妳整个人都给吞了下去!]
秋月看着我微笑着问说:
[KO!那你呢?你会不会也想要把我吞下去啊?]
我看着秋月那副贼样?心裡想说:
"果然!好!既然妳求知慾这麼强?那我就好好的教一教妳!"
我将秋月的身体拉到我的面前,秋月柔顺的将小腹轻贴着我的脸,
闻着她的体香,双手也在她那极有弹性的小屁股上摸捏着,
舌尖轻刷着秋月她那细细柔软的阴毛,
然後就用着手指头轻轻的插入秋月她那两腿紧夹的小细缝裡抠摸着阴核.
秋月轻轻的呻吟了起来:
[嗯!嗯!.哦?嗯!嗯!.好舒服!...哦!嗯!嗯!哦!...]
秋月主动的将双腿给微微张开,双手也在我的头上轻轻的抚弄着.
一会後我让秋月转了过身去.
我说:
[把身体弯下去!双腿挺直!屁股要翘高一点哦!]
秋月照着我的話弯下了腰,也同时的伸直双腿,
将她整个阴部和屁眼都完全的呈现在我的眼前.
在我的弹指神功和灵舌出鞘同时交互的应用下,秋月的双腿已经开始发软.
[嗯!..嗯!哦!.嗯!啊!..嗯!.嗯!.嗯!.啊!嗯!..嗯!....]
这时我站了起来对秋月说:
[ㄟ!秋月!换妳了哦!]
秋月站了起来,转过身来看了我一下?
然後就意会的蹲了下去!
双手解开了我腰际的皮带,打开纽扣,拉开拉链,然後就将我的长裤给拉了下来!
她粉红着脸隔着内裤摸了阴茎一会後,就将我的内裤也拉了下去!
两手同时抚摸着阴茎,眼睛也不时的望着我一下?
接着就一手抓着阴茎,将龟头给含进嘴裡.
我说:
[不要用手试试看!]
秋月的嘴在吸吮阴茎的动作很生涩而且也不自然?
我问说:
[妳这麼快就忘了哦?嘴要前後的移动,而且动作也需要一些的节奏!]
秋月很快的就抓到了要领了!显然的她的领悟力很高,学习能力也很强!
我说:
[如果妳想要掌握这整个局势?那对方是怎麼样的反应妳就要去注意!
什麼时候该停?什麼时候继续?甚至在什麼时候要改变战略或者是加强攻击?
这些时机妳都必须要自己去拿捏!]
秋月点了点头,却还是继续的吸吮着阴茎没有停下来.
"哦?好爽!"
一会後我让阴茎离开了秋月的嘴,要她将双手挺在沙发上,伸直双腿,翘起屁股,
抠摸了她的阴部一会後,沾了一些口水在阴道口,就直接的把龟头给挤进阴道裡去.
我问说:
[会痛吗?]
秋月摇了摇头.
双手紧抓着秋月的腰,我就开始用力的衝撞的起来!
我本来是想问秋月说...她和她先生以前有没有这样的玩过?
可是突然的发觉我根本就不需要问!因为.....问了也是白问!
[嗯!..嗯!啊!.啊!.啊!.嗯!嗯!..嗯!.嗯!..啊!啊!...]
秋月的阴道随着她的呻吟声也渐渐的更湿滑了起来,
我停了下来,让秋月躺在沙发上,ㄠ起了她的双腿,再度的猛插了阴道起来!
[啊!..啊!.啊!啊!...啊!啊!.啊!.啊!..啊!...]
我问说:
[ㄟ!秋月!爽不爽?]
秋月害羞又小声的呻吟着说:
[啊!啊!好爽!...啊!啊!..啊!....]
我说:
[太小声了!我听不到!要大声一点!]
秋月点了点头.
[好爽!..啊!啊!..啊!啊!..啊!好爽...!啊!啊!.啊!.]
我满意的伸手揉搓秋月她那坚挺的乳房,龟头一样继续的猛插着阴道.
[啊!.啊!.啊!.啊!.KO!....好....啊!.啊!.好爽!..啊!啊!.啊!啊!]
再度的停了下来,拉着秋月到椅子上坐着,再要她自己双手紧抓住自己的双腿,
我双手也抓住她的小腿ㄠ起,再将龟头插进双腿被分开ㄠ起而突出的阴道裡.
我和秋月就这样一起的看着阴茎在阴道中进出的衝激场面!
秋月是看的媚眼如丝,吐气如兰,脸庞泛着娇美的粉红颜色.
我问秋月说:
[这样...刺不刺激?]
秋月点了点头後,就嘟着嘴向我索吻着?我也将嘴唇贴了过去和她热吻.
"哦!实在是太舒服了!"
继续的玩了一会後,我问秋月说:
[我们去洗澡好不好?]
秋月点了点头.
在浴室裡我帮着秋月洗着泰国浴,用着我身上的刷子.刷了她的全身.
同时也要秋月用她身上的刷子刷我的全身.
秋月显然是非常的兴奋,在我们将清水冲洗过全身之後,
秋月突然的蹲了下去!一手抓住我的阴茎,一张口的把龟头给含进了嘴裡,
然後就是一阵的含舔吸吮着,甚至还用着舌尖在刮扫我的整隻阴茎?
同时一双媚眼还不时的,将她此刻正在淫荡的心情传送给我!
我心想:
[妳还真上道耶?竟然已经可以将我教妳的招式给这样的灵活运用了?"
我让秋月停了下来,再要她转过身去弯下腰,双手挺在浴缸边,再微分双腿挺起臀部,
手指拨开了她的阴唇,挺起了龟头就往阴道裡给插了进去了!
秋月"啊!"的一声!
我的整隻阴茎也全部都塞进了阴道裡.
激烈的抽插让秋月放声高歌了起来:
[嗯!.嗯!.啊!..啊!.啊!..嗯!.嗯!.嗯!..啊!.啊!...]
同时伴随着肉体碰撞的"啪!啪!啪!啪!"的声音,
此刻的浴室裡正在迴盪着淫乱而邪恶的交响乐旋律!
我努力的双手抓着秋月的腰,将龟头努力的往阴道裡抽送着.
秋月忘情的吶喊着:
[啊!.啊!.啊!.好...啊!.舒服!...啊!.啊!.啊!.啊!.]
有一点感觉了?就放慢了抽插的速度,将胸膛贴在秋月的背上,
双手同时的揉捏着秋月她的乳房.
"哦!太舒服了!...嗯?不行!..要让秋月快一点高潮才可以!"
我一手继续的揉捏着秋月的乳房,一手则在秋月的阴核上轻触揉搓着.
[啊!.啊!.啊!.啊!.啊!.嗯!.嗯!.啊!.啊!.嗯!.啊!.]
感觉秋月的阴道紧缩了起来?我也将手指跟龟头继续的同时攻击着.
[啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!]
我一见到秋月高潮了!
就赶紧的放开了双手站起身来双手再紧抓着秋月的腰猛顶了起来,
一阵的狂插猛顶之後,我也将精液射进了秋月的阴道裡,
同时也趴在她的背上,双手搓揉着她的乳房,喘着气休息着.
在阴道裡的龟头仍然感觉的到秋月她那阴道璧还在持续不停的收缩着.
一会後我抽出了在阴道裡的阴茎,也让秋月维持着这个弯腰的姿势,
马上的就看见一股淫水和精液同时的从阴道口顺着大腿奔流到地板上,
让精水流的差不多时,我从秋月的後面搂着扶她站了起来,
秋月马上就转过身来,紧紧拥抱着我再和我热吻着.
一会後我问说:
[舒服吗?]
秋月含羞又娇媚的点了点头.
我说:
[我们整理一下!然後去房间休息好不好?]
秋月吻了我一下後,也点了点头.
又重新的洗了一次澡後,衣服也没穿的秋月就牵着我的手回到了房间,
躺在床上秋月又用着她那很迷惑的眼睛和粉红的脸颊一直的在盯着我看?
我忍不住的问说:
[ㄟ!妳这是什麼眼光啊?]
秋月问说:
[KO!...你对这种事怎麼懂得这麼多啊?]
我说:
[我是男人啊!而且又很早就在社会上混了,当然多少也会知道一些的嘛!]
秋月问说:
[我先生也是男人啊?那....为什麼他就不懂得这一些呢?]
我说:
[我们的成长生活的环境不一样嘛!
我是在那种三教九流的人都有的环境下混生活的,
又不像妳们都是在很单纯的环境下长大的.]
秋月说:
[是这样哦?]
我问说:
[妳还想不想再让我教一点别的招式啊?]
秋月猛然的看着我?然後就又害羞的点了点头.
我说:
[那这次我要怎麼做?妳也都要配合我哦!]
秋月也点了点头.
我说:
[那妳自己先将双腿给扳到胸前吧!]
秋月很顺从的照了我的話做了,她那整个的阴部就这样完全的给突现了出来.
我问说:
[妳觉得这个姿势怎麼样?]
秋月说:
[我觉得好丢脸哦!]
我说:
[有时候妳愈觉得丢脸的姿势,偏偏愈是让男人爱的要死!]
顺着这个姿势我双手推着秋月的臀部,将她已经挺起的阴部给推了上去!
让秋月看得到我的手指和舌头在玩弄舔刷着她的阴部.
秋月一面的看着,一面也忍不住舒服的呻吟了起来:
[啊!.啊!.啊!..啊!好舒服!...啊!.啊!.啊!..KO!..]
一会後我将秋月的臀部给放回到床上,然後就在她的旁边躺了下来,
秋月马上的就爬了起来,一手握住了阴茎再将龟头给含了进去後,
就开始不停的套弄吸吮着.
我说:
[不要用手!只用妳的嘴!]
秋月马上的就把手给放开,然後就一个头上上下下的移动着.
虽然秋月是很努力也很专心的在做着,只是那种感觉仍然不及丽美的一半.
我想说......这也许还是需要一些的时间和经验吧!
我说:
[ㄟ!秋月!妳自己上来吧!要面那边,背对着我哦!]
秋月狐疑的看着我?好像她不是很懂我的意思?
不得已我只好伸出友谊的双手协助她完成这个艰难的姿势!
又折腾了一下子後,我才让秋月她背朝着我,
自己一手握住阴茎将龟头顶在自己的阴道口上,再缓缓的坐了下去!
然後我的双手就抓着她的腰部,帮助她扭转着自己的腰臀,
一会後秋月的动作开始有些顺畅时,身体也开始的往前倾倒去,
我就看到自己的蛋蛋被秋月的小屁沟前後移动的挤压着?
那感觉还真是没話说!
我坐了起来抱住了秋月,双手用力的揉捏着她的乳房,再奋力的挺动着臀部!
我躺了下去!也让秋月的身体往後倾倒在我的身体上,
臀部努力的往上顶!双手继续的搓揉她的两颗乳房,同时我也问说:
[感觉怎麼样?舒服吗?]
秋月微微呻吟着说:
[嗯!.嗯!.啊!..好刺激!...啊!啊!..哦!.哦!..嗯!.嗯!.啊!啊!..]
一会後我让秋月半跪着,上身往前倾倒在床上,再双手抓住她的腰用力的猛顶着.
可能是我用力的衝撞吧?秋月放声的浪吟了起来:
[啊!..啊!.啊!.啊!...啊!.啊!..啊!..啊!.啊!.啊!..啊!..]
这个姿势虽然能让我火力全开!可是也是蛮喘的.
"哦!好喘!休息一下好了!"
我躺了下去,让秋月面向着我,再次的坐了上来.
这回秋月更是奋力的扭转着腰臀,双手也在我的胸膛上乱摸着,
而我也是不客气的将双手在她的乳房上用力的把玩着.
显然的秋月她是很爽的!而且也可以由自己来控制自己所需要的感觉了.
才一下子的时间而已,秋月就高潮了!
她虚弱的趴下了上身和我甜蜜的拥吻着.
一会後我问说:
[舒服吗?]
秋月虚弱的点了点头.
让秋月喘息了一下後,我爬了起来让秋月躺在床上,
抬起了她的双腿,再用双手让秋月的双腿完全的将张开,
我看着秋月那两片小小的阴唇,已经微微翻开着而淫水也是正在氾滥着?
将龟头顶在着阴道口,小腹轻轻的往前一挺!
龟头就顶开了阴唇,整隻的阴茎就毫无滞碍的都插进了阴道裡去!
龟头先是慢慢的进退了几次後,就开始卖力的抽动着.
一会後就我把秋月的两隻小腿架在了我的肩上,让她的阴部整个的抬高了起来,
随着这小面积的衝撞碰撞!让秋月更是淫声浪语不断:
[啊..!啊!.KO!..啊!.啊!我...啊!.啊.!好爽!....啊!.啊!KO!...啊!啊!.你好强!.啊!.啊!.]
放下了秋月她的小腿,再用双臂勾压着双腿,我低下头去吻着秋月,
秋月她也疯狂的将双手搂着我的背,跟我热吻着.
我问说:
[这样舒服吗?]
秋月呻吟着说:
[哦!..好舒服!..啊!.啊.!啊!.好舒服!...啊!.啊!.啊!.]
我又坐了起来,继续的挺动阴茎抽插着阴道,
在我的阴茎抽出时,秋月的阴道所分泌的白色乳液般的液体,也附着很很多在上面,
整个手掌就贴着秋月的耻丘上轻抚着她的阴毛,姆指也同时的在阴核上轻轻触动着.
[嗯?啊!啊!.啊!..啊!..KO...好舒服!..啊!啊!啊!...啊!啊!]
看着秋月好像又是要高潮的样子?
我双手随即勾起秋月的双腿,上身往前一倾将秋月的双腿压在她的乳房上方,
双手挺在床上,使出了我所有吃奶的力气!对着阴道猛插狂送着阴茎.
秋月尽情的嘶喊着:
[啊!.啊!啊!KO!啊!..KO!啊!..啊!啊!啊!...啊!.啊!啊!..]
在我不停的抽动下秋月也在用着一种不可置信的眼光看着我?
嘴裡的浪声淫语更是放肆了起来:
[啊!.啊!..啊!.啊!.KO!...好爽!..啊!.啊!.啊!KO!..啊..嗯!..我好....啊!..啊..啊!..~~~.....]
秋月高潮了!
我也再狂顶了一会後,龟头一阵的酥麻也射出了精液!
射精後我放下了秋月的双腿,离开了她的身体,坐在一旁安静的看着秋月?
秋月她那已经完全迷失了的神态和正在微微颤抖着的身体.
"哦?真美!.....太美了!"
伸出手轻轻的揉摸着秋月她那美丽的两颗乳房,
再又抚弄着她那柔细油亮的阴毛一会,顺着而下又抠摸起阴道阴核来了,
这时只见到秋月的身体又是一阵轻微的颤慄?
我心裡一阵的狐疑着:
"又高潮了?.....不会吧?"
秋月回神过来时,双手马上的就把我给紧抱着拥吻着我.
我说:
[现在妳大概已经可以自己去解决这样的问题了,
我想........我们应该不再需要有这样的关係了吧?]
秋月点了点头!然後静静的看着我一会就问我说:
[KO!......我和你这样?算不算是婚外情啊?]
我想了一下说:
[应该不是吧?我们之间根本就没有感情啊?]
秋月问说:
[那.....我们这种关係要怎麼解释呢?]
我说:
[我不知道耶?大概.......只能算是通姦吧!]
秋月笑着说:
[怎麼?........这麼难听啊?]
我笑着说:
[就算不是通姦?至少也算是和姦!
我们的这种关係..........也应该在我今晚离开这裡後划下句点!]
秋月点点头说:
[嗯!我也是这麼想的.]
再来的日子裡秋月她总是春风满面笑脸盈人的工作着,
我猜想秋月她应该是已经可以和她先生进行快乐的性生活了.
我也不想去问秋月她现在的情况到底是怎麼样了?
因为从她的神情看来,应该是已经有很肯定的答案了!
一个月後在公司的聚餐上,我看到了秋月她的先生?
"哇靠!怎麼?.........怎麼瘦成这样?"
我吓了一跳!心裡想着?
"这?......这也太可怕了吧?秋月她..........难道是上癮了?"
猛然间我忽然的惊觉?我好像已经在无意中,唤醒了一头正在酣睡中飢渴的母狮?
现在这头飢渴的母狮已经完全的醒了过来!
当然第一个被生吞活剥的就是她的先生囉!
看着秋月她先生那个好像有一点肾窥模样?我不禁的打了一个冷颤!
两星期後我又看到秋月她开始在她的坐位上唉声嘆气了?
而且还趁着四下无人偷偷的跑来问我说:
[KO!男人要吃哪样的补品才比较有效果啊?]
[ㄟ!KO!为什麼我总觉得,我先生好像哪裡有些不对耶?]
[KO!男人是不是都会这样啊?ㄟ!KO!你会不会也是这样?]
我推荐给秋月她一些的中药,去燉补给她先生吃!
也劝她对这种做爱做的事要稍微的节制一下!毕竟男人和女人是不一样的!
只是........我看秋月每天都唉声嘆气的神情?
好像........我所有在劝她的話都也是没有什麼鸟用!
我真的不想!也不愿意再介入秋月她的生活裡,
毕竟那个时候的状况和现在是完全不一样的.
而且妨害家庭的罪名?我也实在是背负不起!
但是秋月她似乎是有那个意思,要再找我去填补她那空虚的间隙?
虽然我瞭解秋月她,就算是再怎麼样的飢渴?也是不会去外面偷吃的女人,
只是我那曾在她生命裡的三个晚上,却是让秋月她不会这样容易的就把我给遗忘.
我是尽力的在抗拒!
只是秋月她故意在我面前显露的那副自怨自哎的可怜模样?
和不时飘向我的那个祈求和盼望的眼光?
我真的不知道?我到底还能这样的不理睬她多久?