
荒岛上的小女孩

　　'不会吧？被偷吃了？'我望着一颗巨大的石头，上面原本应该放着三四条
的鱼干，但现在只剩下一根鱼骨头。
　　'大概是岛上的那群狗吃掉的。'我只好苦笑着。
　　我之前做生意失败欠了债，只好偷偷秘密搭船出走躲债，途中不料遇到了暴
风雨，所幸大难不死地漂到这个无人荒岛上。一般的船难大多会有人前来救援，
但我是偷渡，所以怎麼样也不会有人知道我遇难。
　　求救无门之下，我只好一个人想办法野外求生。
　　所幸，这岛上还有条小小的河流，淡水的问题已解决，要不然真的会渴死。
同时，我也在岛上找到一个可避风雨的山洞，平时就拿着自制的鱼叉捕鱼，倒也
赖活了几个星期。
　　原本我把吃不完的鱼用自制的海盐腌制，然后埋入土里藏着，但实在是太堿
了。后来考虑把鱼烤成干来保存，不过太耗柴火了。最省力的作法是晒成干当成
存粮，没想到才出去捕鱼一回来，却全都被野狗吃光。
　　肚子饿得慌的我只好拖着疲惫的身体捡了些木材升了火，把今天的鱼获烤了
烤，一边吃着，一边心想，是不是要弄个陷阱抓一两只野狗。一方面驯服了之后
可以帮忙打猎，或者做香肉来吃也不错。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　当我正在盯着一条鱼，准备丢出鱼叉时，传来了一阵声音。
　　'叮叮咚咚......'那是我前一天布置的陷阱，中空的竹子互相碰撞产生的声
音。
　　我连忙回到岛上，仔细一看，却让我吃了一惊。
　　原本应该要有野狗的地方，却有一个全身赤裸的小女孩倒吊着。
　　'呜呜......汪汪......呜汪......'她的表情惊恐地叫着狗叫声。她的右脚踝被
麻绳给束住吊在半空中，剩下左脚与双手不断的乱挥着。
　　'这是怎麼回事？'我自言自语。我记得在刚来这个岛上的时候，就已经绕
了岛一圈了，什麼人也没看到，也没有住家。那这个小女孩到底是从那边冒出来
的呢？
　　我看着这个学狗叫的小女孩，困惑了。她的皮肤又黑又脏，她的头发因为倒
吊像条破布而垂着。两手两脚污黑得像是条木炭，可以说比我看过的任何一个野
孩子还要野的样子。更奇怪的是......
　　'汪......呜......汪汪汪汪......'这个小女孩怎麼一直叫着狗叫声？难道是？
难道是所谓的动物养大的小孩？
　　我听过有狼养大的小孩，不能说話，动作都跟狼一样。仔细看，还真的是这
样。
　　我慢慢把绳子放下来，倒吊的小女孩这时才降到地面上。她翻个身，用四肢
着地的方式伏在地上。
　　小女孩却不解开脚上的绳子，对着我四肢伏地。'汪汪汪汪......'一阵狂吠
着。
　　'汪......汪......'附近的野狗也跟着小女孩的吠叫声一起吠着。只是因为害
怕我又不敢靠近。
　　我说啊，狗毕竟是狗，看到人只敢在远远的在旁边吠叫，不敢过来咬我。
　　而小女孩因为脚被束着而无法跑走，她抬起被绑的那只脚，甩着脚想把麻绳
给甩掉，一边对着我狂叫着。
　　'不会吧？真的笨成这样，连解绳子也不会解？'
　　小女孩看我没有进一步动作，停止了吠叫，用嘴巴咬着麻绳想把它给扯断。
　　'呜......呜......'她低吼着，被麻绳牵制的感觉让她不愉快。她左右摇晃着
头用力咬扯着缠在脚踝上的麻绳。
　　这时我仔细地打量她。凌乱的黑发垂在两旁。瘦弱的背上明显可见的背脊。
小屁股略为削瘦没有小女孩该有的丰润。肋骨一条一条地显出她的消瘦，乳房则
完全没发育，只见两个小乳头微微的凸起。
　　虽然小女孩这样营养不良而骨瘦如柴，所幸两条小腿之间的光滑地阴阜上仍
存留着肉感，上面的小缝还有嫩红色泽。
　　'唔......'我吞了口口水。怎麼回事？在酒店里面混过大风大浪，什麼样的
女人都见过的我怎麼会去注意这干干扁扁的小女孩的私处？
　　难道是这一阵子憋坏了，母猪赛貂嬋？让我对这方面的需求极为渴望？所以
让我成为一个变态萝莉控吗？
　　'啪啪啪......'我打了自己几下耳光。这时才冷静了下来。
　　'乖！'我蹲了下来，让自己的身高与小女孩同高。
　　'不要动，我帮你解开。'我手刚才伸了过去，那小女孩就害怕地后退了。
　　'不要怕不要怕......'我两手打开，慢慢的接近她。而她看到我的接近，不
断的后退，最后被绳子限制住而停住。
　　看到她无法后退的样子，我手一抓想要抓住她的肩膀，但小女孩竟然一转眼
就躲开了，逃到我的侧边去。
　　怎麼回事？小女孩的动作怎麼这麼快？
　　我心想，这下子得用强的。我伸出手，左手一抓，右手一抓，但她像是鰻鱼
一样的灵活地逃开来。最后，总算抓住她的一只手了。
　　我右手握着她的手臂，被抓住的她却害怕地哇哇大叫着，不断地扭着，想要
挣脱我。
　　不料，我的手臂被她咬了一下。'啊......'我吃痛连忙放手。
　　手臂上的咬痕，慢慢的渗出血来，我大吃一惊，身子后退了几步。'你怎麼
咬我？我好心要帮你解开耶！'怒气一起，我决心要教训一下这个小女孩。
　　我心一横，把绑在她脚上绳子用力一拉。原本四肢着地的她重心不稳被翻了
个身，接着我趁她一不注意时，就用身体把她压制在地上。
　　'呜哇......呜哇......'突然被压制的她不断地扭动挣扎。两手挥舞着，不断
的在我身上抓下一道道的爪痕。
　　我忍着被抓的疼痛，把她的两手抓住并且扭在她背后，接着把她脚上的绳子
解下，再用绳子把她的两手反绑。
　　小女孩只能踢着两条光光的腿，低吼着摆动头想咬我。'呜......吼呜......汪
汪汪......'
　　我看着不断扭动的她，并且问了各种不同的问题。
　　'你是谁？'
　　'汪汪汪......'
　　'从那里来？'
　　'呜汪汪汪......'
　　'这里还有其它人吗？'
　　'汪汪汪......'
　　无论怎麼问，她都只会学狗叫。
　　不会用两脚走路的她，由于两手反绑，只能用两脚站起。但她却又不平衡地
倒下来。
　　怕她受伤的我又伸手扶了她一下。她笨拙地摇摇摆摆的样子，让我觉得她虽
然野，仍然还表现出小女孩的可爱。心想，养一只这样的小动物也不错，至少在
岛上不会无聊。
　　下定决心的我，拿出当鱼饵用的鱼干，在小女孩面前扬了扬。
　　小女孩眼睛直盯着我手上的鱼干，停止了吠叫。
　　'嘿嘿......你果然抗拒不了食物的诱惑。'我一边微笑着，一边伸手把鱼干
靠近她鼻子。
　　她看了看鱼干，嗅了嗅味道，又抬起头看着我。被反绑的两肩两手扭动，但
是我绑得很紧，根本不可能挣脱。
　　此时，小女孩肚子发出了咕嚕咕嚕的声音。也许刚才太耗体力了，或许鱼干
的味道让她肚子饿。但她仍然不敢去咬，两眼仍然惊恐地瞪着我。
　　我只好把鱼干放在地上，往后退了一边。
　　她肯定是饿坏了，我才退个几步，她头一转，嘴一张，鱼干就被她一口咬过
去。
　　她狼吞虎咽的样子让我笑了。等她吞完，我又拿了一块鱼干在她眼前晃着。
已经尝过鱼干的她对鱼干的渴望又更强了。
　　这次她直接把我手上的鱼干用嘴咬了过去。
　　我把身上所有能吃的东西都拿了出来，比较大的鱼干就帮她用牙齿撕开成小
块一块一块的喂给她。
　　而她也因为食物的关系，没有之前那种仇视的眼光，只是专心地吃着。看来
她已经被收买了。
　　她的身体布着大大小小的咬痕，想必是跟那些狗兄狗弟互相咬出来的。我看
着她的身体，不由得伸手触碰了一下她的背。
　　正在吃着鱼干的她，身子突然缩紧了一下，头转过来看着我，停止了进食。
　　她脏乱的脸上，有着一对水汪汪的大眼睛，这时候我心想，如果这个小女孩
洗干净穿上漂亮衣服，应该会成为一只可爱的小萝莉。
　　她看我并没有恶意，也没有伤害她的动作，便又开始吃起鱼干。而我也就继
续的伸手触摸她，之后她就没有之前的反应继续吃着鱼干，也慢慢习惯于我的触
摸。
　　我用手轻轻抚摸着她的背，虽然上面沾满尘土，也有些疤痕，不过肌肤还是
有着小女孩该有的柔软。摸着摸着，就顺便触及她的胸部。但她没有抗拒。似乎
她脑中并没有羞耻的概念。
　　也许是营养不良，小女孩胸部小得可怜，摸起来没有脂肪的柔软感。她的乳
房不同于成熟的女性有着特别的弹性，我想日后应该会有所成长。摸着摸着，竟
然发现那粉粉的小乳头立了起来。
　　原来小女孩的乳头也会立起，这倒是我以前都没听过的事。
　　接下来，我的手慢慢的接近她的两腿间。
　　她小屁股很结实，虽然瘦弱但臀部的肌肉还是有着一定的发育。
　　满脑子欲望的我，不客气地往她两腿之间摸下去，她突然身子紧缩了一下，
扭转着身体，抬起头看着我。
　　她两眼显露着害怕的表情，好像知道了我的意图，转身把屁股转向远离我的
方向。但已经双手被绑的她再怎麼转角度，我的手还是可以随意地触摸到她的阴
部。
　　她的身子转了几下就停止反抗，反而她的身体轻轻的触碰我的手。并且把她
的小屁股翘起来，让她的阴阜展现开来。
　　当我的手碰触到她的阴唇时，她反而把屁股抬得更高，并且调整角度让阴阜
能靠上我的手指。
　　怎麼？这到底是怎麼回事？
　　一个啥也不知道，动作跟狗一样的小女孩，竟然会懂得性方面的知识？知道
我要摸她的私处，甚至知道让我更容易的角度来猥褻，这是人的本能吗？
　　原本我以为有小孩应该就会有成人在岛上，但就现在的状况看来，她应该是
真的类似狼养大的那种小孩吧？原本希望岛上有其它人可以把我送回去的希望也
落空。
　　我再摸摸她两腿间，她仍然还是翘高屁股，让我摸来摸去。
　　她的阴阜上面细细的汗毛，触感软软的像是天鹅绒。就我在酒店里面玩的经
验，也从来没碰过这样光滑的幼屄，顶多只是故意剃光装白虎。
　　而且小女孩的小阴唇还很光滑，粉粉嫩嫩又小小的还没有皱纹。跟我以前看
到的两片大大的露出来就有着网状皱纹的老阴唇有着不同的风味。
　　手指在她的肉缝中翻搅，手指竟然感觉有些潮湿。我小心的拨开盖在阴蒂上
的小皮，用指腹轻轻的一点。'啊......'她的身体随之震动一下。
　　这个反应说明了我在酒店学到的指功，在这小女孩身上也可以奏效。
　　于是我肆无忌惮地把中指伸进她的蜜穴，进入两三指节深时轻触着十二点锺
方向，就是俗称的Ｇ点。大拇指则沾湿轻点着她的阴蒂。
　　'啊......啊......呜哇......'两手被反绑的小女孩，任凭我对她上下其手。虽
然之前是汪汪地学着狗叫，但对于呻吟的声音，倒是与一般女人相似。
　　她脏污的脸蛋透出着一点潮红，小口微张地喘着气，每当我触及那因充血而
充满弹性的小蒂，身子就一阵地颤抖，两只小腿同步地蜷曲着。
　　有人说微笑是人类共通的语言，淫叫声也是呀。听了真叫人受不了。
　　淫心已起的我把她两脚打开来，让她的肉穴更能显露出来。手指玩不够，便
用舌头去舔它。
　　小小的红豆晶莹剔透像颗红玉髓，当我低头时闻到股类似小鱼干的腥味。也
许小女孩并没有专门洗过吧？这个味道却让我更为兴奋。我用舌尖或左右，或上
下地用围绕它舔着。
　　不知不觉，粉红的小穴口渐渐流出了透明的蜜液。当舌头舔过，带着堿味的
感觉直衝脑门。
　　像这麼小的小女孩，发育还未完全，但身体的反应可是跟成年的女性相差无
几。难怪中国古代这麼多的文人雅士如苏东坡、欧阳修之流着有这种爱好。
　　虽说'人为丝轻哪忍折，鶯怜枝嫩不堪吟，留取待春深。'但我在文明世界
欠了巨额债务，而在这个荒岛上也不见得有下一顿温饱。任何的法律对我来说形
同无物了。我已经是没有明天的人，现在就要'有花堪折直须折'了，那还等春
深？
　　我脱了裤子，把直挺挺的肉棒就对着湿淋淋的小穴。龟头才一顶到，热呼呼
的蜜液就全沾上去。我左右上下的磨擦着穴口，充份让它湿润，以便能一路滑进
去。
　　我把她两腿往上一抬，让她的小穴微微张开。等龟头一对准，就施力挺进。
　　当龟头抵在阴道口施力挤进去时，她才发觉到我的目的，连忙扭动着身体，
想躲开阴茎的刺入。'呜......吼......'她一边扭动一边嘶吼着。
　　但是一个成年男子的力道是很大的，尤其又是在精虫衝脑的时候。我用力地
压制住她，轻易的对准她的阴道口。
　　因为小穴口已经湿润，在她的小穴口前虽然有感觉到阻力，但只要再加一点
力，突破阻力点之后，阻力顿減便一路直送到底。
　　'唔......嗷～～'当阴茎直入时，小女孩全身紧绷着，发出了抗议的声音。
　　她大概没有接受过这麼大的阴茎，身体扭动着想后退，但是我死狠狠的压着
她，拉开她的大腿。
　　她身体的扭动，不过是让已经插入的阴茎更是磨擦她的阴道壁。她的表情，
像是受惊的小鸟，'啊呜......啊呜......'哀鸣着。
　　已经到口的肥肉，那还能吐出来？已经插进去的肉穴，又怎麼可能拔出来？
虽然她哀叫着，但我已经陷入疯狂的状态，毫不留情地不断抽插着。
　　里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为烧灼。
润滑的肉壁，一环一环地收缩着，紧箍着。
　　'啊......啊......啊......嗯啊......'也许是阴道原本就很滑，或者熟知女体的
我知道怎麼样攻击她的敏感点。原本在痛苦得想逃离我的她，变成了在淫叫的小
女孩。
　　尽管每个地方的女人说不一样的语言，但在性交时，仍然叫出同样的声音，
这也就是人类最自然的表现吧？
　　小女孩扭动着她的腰，似乎已经兴奋得不由自主配合着我的动作。
　　'啊......'她叫了一声之后，随即停住叫声，身子僵硬颤抖着。小穴一下又
一下地收缩，肚子上的腹肌也随之僵硬。
　　龟头处传来一次又一次的吸吮感，不由得我精关不守，用力向内深深一顶，
喷发了出来。
　　'喔......'肉棒喷发时，又带动着小穴的收缩，小穴的收缩又促使我一缩精
液又喷了一下。就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着四五次才停止。
　　射精完了，这时我的理智才恢复。看着一个小女孩光溜溜地躺着，两手被反
绑，一边喘着气，一边小穴中还慢慢地流出红色与白色混合的液体。这时我才警
觉到自己做了什麼好事。
　　我连忙把小女孩的双手解开。她这时也清醒过来，四肢发抖着，一跛一跛地
向前爬移。
　　也许是小女孩刚过高潮而余韵未散，她的腿竟然发软，两膝又跪了下来。我
眼见她似乎力脱而无力，连忙用手扶起。
　　但没想到我一不注意，又被她咬了一下，这痛感让我不得不放手。
　　我一放手，她就迅速地用四肢着地的方式奔跑，一溜烟就到了树林的边界。
她停了步，转头望着我，过了十几秒便躲进树林里的阴暗处消失了。
　　我望着空无一人的四周，只剩下'啾啾'的鸟鸣声。回想刚才的事，像是作
梦，但低头一看，手上的咬痕仍在，还有着一丝丝的痛觉。
　　这是真的，不是我一个人闷在岛上发疯产生的幻觉。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　经过这一次的事情，我满脑子都是要找出那个小女孩的念头。但在树林中却
很难发现她踪影，只能在听到远处的狗群嚎叫时隐隐约约地分辨出小女孩的声音
夹杂其中。
　　虽然在初到这个岛上时已经大略地走完一圈，但一个女孩子藏身在岛上竟然
没发现，这就代表着我还有很多地方没有到过。如果能找到她的巢穴，说不定就
可以增进两人的关系，彼此合作分劳增加活下来的机会。
　　于是，我下定了决心，我要走入茂密的森林深处。
　　就这样，找了三天，在第四天的时候，我发现了一个四人座小飞机的殘骸。
上面爬满了爬藤与杂草，看来已经过了很久。我猜想是飞机失事的殘骸，也许里
面会有一些可以利用的工具。但我走进一看，飞机上的东西都已经被拆光，只剩
一个生鏽的空壳子。
　　正当我大失所望的时候，我突然想到，如果飞机上的东西被拆下，那麼就表
示有人，毕竟飞机失事若是即时死亡，那麼就不会有人去拆这些椅子、无线电等
等的东西了。而且，像这样的小女孩应该也不知道怎麼去拆卸，一定是有大人的
存在。
　　想到这里，我就振作精神，虽然没找到小女孩，也许可以找到其他人。
　　走着走着，终于过了两天，我发现了一个山洞。
　　爬进山洞，里面果然发现了飞机的座椅，还有几件衣服与睡袋，也有刀子斧
头等等工具。布满了灰尘。
　　这下子我大获至宝，因为这些可是野外生存的工具。就算是一块塑胶布，但
它可以铺在坑洞中当储水坑。斧头可以劈材砍木，我就不用这麼可怜的捡树枝生
火，而且可以在我的山洞口加个木门，风吹雨打就更不怕了。
　　在山洞里面翻东翻西的时候，发现了一本笔记簿子，字迹被雨打湿看不太出
来，但里面夹着一张做了护贝的照片。仔细一看，是一个对男女的合照，但这个
女人长得有点像那个小女孩。我想，应该是那个小狗娃的母亲吧？
　　此时我心中有了疑问。
　　飞机不比渔船，起飞升降都要经过登记申请，而且飞机坠落这里，应该也会
有人来搜救，怎麼会放任他们在这里野外求生？
　　我一边想着事，一边拿取我需要的工具。眼看太阳即将下山，到时候又得走
夜路。
　　这时，传来了狗的嚎叫声。其中夹杂了小女孩的声音。
　　我觉得不对劲，小女孩的声音中听起来夹杂着不安的情绪。我便想搞清楚状
况，顺手拿了山洞里面的望远镜，走出山洞往高处走去，我朝着放眼望去，远远
的看到一群狗。
　　再仔细一看，才发现小女孩躲在树荫后面，被一大群的狗围绕着。
　　我拿起望远镜，才看清楚状况。其中一只高壮的大型黑色野狗正逼近她，而
害怕的她不住的后退。
　　小女孩不住的往后躲闪，但大黑狗张着嘴露出白森森的牙，似乎只要不高兴
就会往她身上咬下。
　　她被逼到树旁无法后退时，大黑狗突然把前爪搭在小女孩的腰上，又红又尖
的狗根勃起得老高，在她光滑的屁股上顶来顶去，寻找着可以进入的洞穴。
　　她扭动着身体向前爬，但是它的前爪牢牢的抓在她背上，挣脱不得。
　　她惊恐的眼神，就如同上次我强奸她一样。我这时发觉，我之前的行为其实
跟那只公狗相差无几。
　　我要衝过去救她吗？以距离来讲，如果我用跑的話，大概也要五分锺吧？
　　放下所有工具，我拿了根棍子，飞奔而去。
　　等我到达时，大黑狗早已插入了，两前爪搭在小女孩的背上，使劲地扭动腰
一直住小女孩的屁股顶着。而旁边七八只的野狗都在围观着。
　　狗是属于那种不介意在别人面前性交的动物。
　　那群野狗们看到我衝过来，对我'呜呜呜'地露齿低吼着，但我完全不怕，
一杆就往最前面那只狗敲下。
　　'噢呜噢呜......'果然狗群随之而散，真是不够忠心，狗老大在干炮，狗小
弟反而逃命而去。
　　只剩下我、小女孩、大黑狗二人一狗在场。
　　但大黑狗似乎没有要离开的迹象，而且它的狗茎已经牢牢的卡在小女孩的小
穴里面了。
　　我开始考虑到，要是我惊动了，大黑狗硬把狗茎拔出，难免让小女孩受伤。
我只能在旁边看着，不敢近身。
　　那只大黑狗看到我不敢靠近，又开始了快速抽送动作。两只大眼看着我张开
白森森的大牙，舌头伸出喘着气。
　　而小女孩一动也不敢动，任凭那只大黑狗予取予求，猛力插送。似乎她已经
习惯了这样的事。
　　天呀？难道这个小女孩以前就是这样过活的吗？不行，我一定不能让这事发
生。但......我该怎麼做呢？
　　'嗯......嗯......'小女孩发出了声音，这时我才从思考中回来。
　　先不说人兽交、道德之类的事。小女孩似乎没有了惊恐表情，只是闭着眼，
不时的扭着腰。然后轻声地哼着。
　　这景象，让我不知不觉地兴奋了。干！我难道也是个变态吗？
　　大黑狗突然停止了前后摇摆的腰部动作，紧紧抵着小女孩不动，只见狗茎的
跟部一下一下的抽促着。还一边喘着气，把口水滴在她的颈后。
　　'啊......'小女孩吐着气，也跟着全身僵硬着颤抖，两手紧抓着地，长长的
指甲在泥地上刮出了一道道的痕迹。
　　她的小腹微微的胀起，与狗茎接合的地方也冒出了白色的液体，这说明了大
黑狗正把精液注入。
　　过了大约十分锺，大黑狗才把它软软的狗茎拔出，狠狠的用两眼瞪着我。
　　小女孩仍然趴在地上，全身因为痉挛而无力，小穴口不断的流出白色狗精。
　　我心想，如果掌握了狗的首领，那麼对她以后的日子会比较好。我拿起了棍
子，慢慢地走近。
　　大黑狗似乎看到了我的意图，但仍然不退后，还露齿低吼着。
　　我仍然瞪着它，并且小心的调整手上的棍子，以防它暴衝过来。
　　果然没错，大黑狗扑了过来，而且是动了杀机，它是朝我的咽喉下手的。
　　我转身躲闪，手中棍子一挡，狗嘴咬到了棍子，便左右拉扯着想要让我的棍
子脱手。
　　原本想把棍子拉回，但它的牙利紧紧的咬着。我心念一闪，把棍子往它嘴中
一压，让它更嵌入咽喉，接着就顺势把它压在地上。
　　大黑狗嘴里卡着棍子，身体又被我压着。它不断的扭动想脱离我的压制，说
实在，这只狗的力气还真大，我用尽了全身的力气仍然还无法把它整个压住，眼
见就快要挣脱了。
　　我心生一计把棍子一转，让大黑狗的头一歪，这下子它才失去重心地翻了个
身，接着两手紧压着它的头。
　　四肢朝天的大黑狗拚着命地挥动着四肢，但是我随即用身体把它的身体侧向
压下来，正坐在它身上。
　　就这样，大黑狗就被我压着无法动弹，如果是摔角，那麼只要有裁判数个一
二三我就赢了。不过这不是摔角，我只能一直持续地压着它，一直到它没力气为
止。
　　过了几分锺，大黑狗才放弃了挣扎，我才喘呼呼地放开它。
　　它慢慢地用发抖的四肢站起来，看来它真的力脱了。
　　不过，现在它的眼神就不一样了，把头别过去不敢直视我了。我摸了摸它的
头，让它闻我的味道。
　　我转头四处望着，小女孩已经不见踪影。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　发现了山洞之后，我翻遍了里面的工具，一个一个地拿到自己的山洞来。
　　有了工具，我生存的机会就更大了。尤其是有斧头就可以做更多的事。
　　这一天，我正努力地制作储藏食物的仓库。用岛上的竹子编成个大笼子固定
在椰子树上。然后把泥士跟打碎的干草搅拌成泥状涂在笼子上。再接下来树干的
地方钉上挡鼠板，就大功告成了。比埋土里面还要干燥不易坏。
　　正在欣赏自己的杰作时，听到小女孩的哀鸣声。'噢呜！'
　　虽然是学狗叫，但是我还是听得出来，那绝对是那只小狗娃的声音。
　　声音中带着痛苦的感觉，让我直觉出了事，于是我放下了工作，想要去看看
究竟。
　　我寻着声音的方向，一路走去。发现小女孩躺在地上，全身多处擦伤，但看
她的左手软软垂下的样子，肯定是脱臼了。
　　他们肯定是为了争食物而打架。小女孩嘴里咬着半只被扯开的兔子，但其它
的狗围着她，想要抢走食物。
　　其中一只狗靠近她，咬住她嘴里的兔子便往后拉扯，小女孩也不愿意放手，
只好像拔河一样的拉着。由于小女孩受伤，竟然被那只狗拖行着。
　　小女孩伸出手想要使力，但身体的疼痛让她无法与狗群抗衡，两眼流着泪，
哭出声来。眼见那块兔肉一块一块地被扯咬掉。
　　狗跟人相争，当然我要袒护的是人。我拾起了木棒，走过去把狗赶走。
　　狗对食物的执着非常的深，我用木棒打了两三只狗，才吓退了狗群。小女孩
看到我的接近，似乎害怕我要抢她的食物，起身用两脚一手一跛一跛地后退，并
且发出了'呜呜'的低吼声。她垂着左手，想必非常的疼痛，但是仍然守着自己
所剩无几食物不放。
　　'别怕......'我轻声地说着，并且蹲低身体，让自己与她同高。
　　我拿出烤过的鱼干，咬下一块，并且放在她面前让她闻到味道。
　　她看到我拿出食物来，才降低了戒心。走进嗅了嗅鱼干，毕竟这个味道比起
血淋淋的兔子来说香多了。
　　她终于放下了兔肉，吃起鱼干了来。我这时才得以靠近，摸摸她的头，并且
查看她的左手。
　　但当我拉着她的左手时，她疼痛地叫着。'啊呜啊呜......'想要后退，却因
为左手拉扯而更为疼痛。
　　'不要乱动。'我说完，把她压住，仔细的检查，摸了摸骨头并没有发现骨
折的现象。
　　右脚踏在她腋下，两手抓住她的手腕，拉着手转动转动，'啊......呜啊......
呜......'她痛得大叫。但我不停手，继续左右转动着，过了十秒'喀'一声，脱
臼的骨头才归回原位。
　　这一招是跟一个习惯性肩膀脱臼的同学学的，他每一次脱臼都是让我给复位
的。也多亏了会这一招，小女孩疼痛減轻，脸上的表情不再痛苦。也没有继续哭
叫了。
　　我把她的手放开，小女孩仍然抽咽着，红肿地两眼流着眼泪。我摸摸她的头
安抚着，'乖，别哭，已经没事了。'
　　她轻轻地活动着她的左手，发觉没有之前那麼疼痛，便松了一口气，全身瘫
软在我身上。也许是之前太过于紧张，气力已然用完，或者她已经可以信任我，
毕竟我没有趁人之危抢她的食物。
　　脱臼刚复位是不能做使力的工作，我决定把小女孩带回我的山洞照顾。把剩
下的鱼干让她咬住，两手把她抱起。
　　小女孩软软的靠在我身上，用舌头舔着我的脸，表示她的善意。
　　就这样一路抱着她走向我住的山洞，把她放在我平常在睡的草堆上。
　　我拿了一个木杓子到门口一个黑色的木槽中取了温水。这木槽是我自制的。
砍倒一颗树，在树干中心挖空，并且用烟熏黑，内盛一些溪水，让太阳的光来加
热水，这样一来我在黄昏的时候不用升火就有热水可以擦澡。
　　我回到山洞里面，拿了一块天然海绵，沾了沾温水，便帮小女孩清理皮肤上
的擦伤。
　　'嗯......啊......'小女孩因为疼痛，而闪躲我的擦拭，发出了抗议的声音。
　　'乖......'我摸摸了她的头发，拍着她的背，让她安心。'忍耐一下，伤口
脏脏的話是好不了的，还会发炎。'
　　她似乎听懂了我的話，乖乖的坐好，让我继续擦着她的伤口。我把上面的沙
粒清干净后，由于没有药可以擦，便拿之前烧火之后的殘灰撒上让它加速凝血结
痂。
　　等我处理好之后，才发现她看着我流着泪，看来我之前的处理是很痛的。
　　我擦了擦她脸上的泪水，轻轻地抱着她。这时，她才'哇......'哭出声来。
　　她总归还是个人类，这时的哭声就是一般小女孩的哭声，而不是小狗的哀叫
声。也许是因为我的出现，让她有身为人的自觉吧？
　　我拍着她的背，试图安慰她，'好了，没事了......'一边说着，一边让她靠
在我的身上。
　　就这样哭了一阵，小女孩终于停止，只剩下抽咽的声音。我放开了小女孩，
才发现自己身上满是灰土。
　　原来是小女孩身上的尘土沾到我身上了。我拿着海绵沾了剩下的温水，轻轻
的擦拭她的身体，把她身上乌黑的污垢慢慢的擦掉。
　　我用手刷着她的背，把她身上的污垢给擦下来。
　　小女孩的乳房小小的，软软又挺挺，我一边洗着，不知不觉自己已经兴奋地
勃起。虽然她原本皮肤就被太阳晒得很黑，但过不了多久，仍然可以感觉到小女
孩全身洗过之后较为白净些。
　　至于乱得像拖把的头发，也一一地被我仔细抚平。我一边轻轻地梳理着她的
头发，一边看着她的小脸蛋。
　　她圆滚滚地两眼望着我，十分地可爱，不知不觉，我忍不住就亲了她的小嘴
唇一下。
　　'唔？'她舔着自己的嘴唇，露出了疑惑的表情，似乎并不懂亲吻的意思。
　　我又把脸靠近，亲了一下她的嘴唇。但她反而用舌头舔着我的嘴唇。也许是
因为她与那些狗兄狗弟们都是这样舔来舔去的吧？
　　我轻轻地抚摸着她的背，让她靠在我身上。她小小软软的身子，摸起来很舒
服。不知不觉得就摸到了她两腿间。
　　这时我才想到，之前没洗这里，真是粗心呀。
　　我用手指拨弄了她的小细缝，只有有少许泥土附着，我轻轻的把它拨开，用
海绵轻轻的把泥灰擦下。
　　当我触碰到她粉红色的小肉唇时，'嗯......'小女孩两眼迷茫地叫出人类该
有的声音。
　　'很舒服吗？'我一边说着，一边轻轻地点着那泛着红宝石光泽的阴核。想
起之前第一次见面的时候，就是这样摸着它。而她也有着与当时同样的反应，把
两脚打开，让我更容易抚摸。
　　我脑海中想起了她与那只大黑狗的交配的画面。大黑狗把通红的狗茎给完全
插入，卡在小女孩的阴道中。也许就是这样她学会了性交，同时也从与狗兽交的
经验中知道了性交的感觉，这让她的反应不像是个处女。但是狗的阴茎又比人的
阴茎还要细，当我那次与她性交时，才会有着出血的现象。
　　一个小女孩无人依靠，与一群狗生活在一起实属不易。但她的反应，让我有
着一种想法，难道靠着与狗性交的方法来跟那群狗交换食物？也许吧？要不然狗
又怎麼会把她当同伴看呢？
　　天呀，这个小女孩到底是怎麼活下来的？我想到这里，心里不禁起了怜惜之
心，轻轻地抱着她，下定决心至少要在这个岛上保护她。
　　我抚摸着小女孩柔软的身躯。小女孩也舔舐着我的脸作为回应。
　　她就像一只怀中的小猫，在我身上嗅着，舔着，做着撒娇的动作。接着又在
我身上磨蹭，偶而还把阴部在我的手臂上磨擦着。
　　不知不觉本来软下来的阴茎又硬了起来顶在她的身上。她察觉我的下体有着
奇怪的变化。
　　'嗯？'小女孩有了奇怪的表情。
　　她用鼻子嗅了嗅，在阴茎搭起的帐棚上舔着。这个东西的味道似乎让她很有
兴趣。
　　'别舔了，你会把我的裤子弄脏的。'我脱下了裤子，让坚挺的肉棒高高的
立起在她面前。勃起的阴茎随着我的心跳下微微的跳动着。
　　她似乎觉得疑惑，虽然她看过狗茎，但人的阴茎形状与狗不同。
　　我指着自己的阴茎。'阴茎。'
　　'印轻？'小女孩发着不正确的音。
　　'阴茎。'我又说了一次。
　　'阴清。'
　　'阴茎。'
　　'阴茎。'这一次她说得很标准。
　　'水啦！'不知不觉某个加了微生素的碳酸饮料广告台词脱口而出。
　　只是，小女孩听不懂，只是傻傻地看着我。
　　她好奇地摸了摸龟头，也许是因为她习惯于用舌头舔同伴，伸出舌头就舔着
龟头。
　　'好棒。'我摸了摸她的头。
　　受到夸奖的她舔得更为起劲，已经很久没有开荤的我，竟然忍不住一下子就
射精了。
　　白色的精液一股一股的喷得老高，淋在她的脸上，也有一些是掉在我的大腿
上。
　　她被吓了一跳，用满脸精液的脸望着我。
　　我笑了笑，中指沾了沾精液：'精液。'
　　'精液？'不知道她是不是语言天才，这一次竟然学得很标准。
　　'精液。'我又说了一次，这一次用舌头舔了一下手指。只不过，我舔的是
没有沾到精液的食指。
　　她看到我舔的动作，好奇地舔着在我大腿上的精液。大概这个腥味合她的胃
口，不一会儿，她就舔得干干净净的。
　　她抬起头，还不忘用她的笑容说一句。'精液。'她说完还用舌头舔了一下
自己的嘴唇。
　　'躺下来，换我帮你舔。'我让她躺着，打开她的两腿，让她的小肉缝展开
来。
　　我心里很清楚，这对狗来说，把肚皮这个弱点露给地位高的狗或人是一种臣
服的动作。这也显示，我是真正在她心中建立起地位来了。
　　我摸了摸她的小肉缝，在两片小肉唇的掩盖下，有一颗光滑的粉红色珍珠。
由于小穴的湿润，那珍珠反射着水光。
　　两手把盖在外面的皮往后拉，那个粉红色的小珠子完全露了出来。我用舌头
轻轻的舔着，顿时，她轻轻地哼出了声音。
　　'嗯哼......'她的腰扭动着，肚子上的肌肉明显地收缩。小肉穴口冒出了蜜
汁，一股堿味充塞在我的口腔中。
　　我知道湿润已经够了，便把自已的阴茎在小穴口上抹着，就这样滑进去了。
　　'嗯啊......'就在滑进去的时候，她发出了愉悦的声音。
　　她两手搭在我肩上，由于小女孩身体娇小，我两手往她臀部一托，就把她给
抱起了。她因为害怕跌下去而两手紧紧抓着我颈后，身子紧贴在我身上，两脚往
后钩着我的腰，呈现着腾空的状态。
　　这个姿势在日本人的称呼，叫做火车便当。只有娇小的女生或者是强壮的男
生才可以做出这样的体位。刚好小女孩很瘦小，我轻易地就可以把小女孩抱着。
　　我用两手托着她的屁股，轻轻的把她的身子一点一点地降下，她的小穴因为
体重而深深的含入肉棒。
　　我开始上下的抽动起来，'呜......啊......'小女孩的吟叫声跟随着身体的上
下的节奏。
　　她似乎觉得很舒服，眼泪从眼角渗出，两眼眯蒙地不知道在看何方，小口微
张喘着气，口水从嘴角流出。'啊......啊......'地叫着。
　　肉棒在她的阴道中，觉得愈来感紧缩，快感布满我全身，毛孔都充塞着酥麻
感。我紧紧的抱着她，加速起衝刺。'啪啪啪啪啪......'看着她的红晕的脸颊，
不由得加大了速度与力道，两人皮肤互啪的声音愈来愈大声。
　　'嗯嗯嗯嗯......'随着频率的增加，小女孩断断续续的呻吟着。
　　觉得她的阴道愈来愈缩紧，而摩擦的刺激感愈来愈强，最后她全身上下都紧
缩着。
　　'呼......呼......'她喘着气，两手紧抓着我，两脚也蜷曲抖动着紧紧的钩着
我的腰，从两人相贴的腹部可以感受到她的小腹一阵又一阵的收缩着。
　　我不由得精关不守，一股又一股的喷进了小女孩的深处。而每射出一股精都
感受到小穴里面不断的吸吮，似乎要把我的精液一滴不剩地吞进子宫内部。
　　过了十几秒，小女孩才从紧缩的状态下放松，全身瘫软地靠在我身上。
　　大概是因为太累，没过了一会儿便睡着了。她的睡脸跟一般小女孩无异，怎
麼也看不出她是个只知道汪汪叫的狗娃儿。
　　看着她安祥的睡相，我也跟着觉得疲累地睡着了。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　隔天早上，我感觉下体一个湿湿的东西滑来滑去。醒过来一看，原来是小女
孩在舔我的阴茎。
　　她好像仍然不知足地用她软软的身体在我怀中蹭来蹭去，两只腿夹着我的身
体做着磨擦的动作。
　　我不由自主的勃起了。一翻身，就把她压在身下。虽然昨晚的痕迹已干涸在
她的大腿上，但小穴仍然湿润地欢迎我随时进入的样子。
　　我不客气地张开了她的双腿，舌头直接就来品尝她神秘的小核。小女孩的尿
味微微地堿腥，但不妨害我的兴致。
　　'嗯......喔......'她发出了愉悦的声音，扭动着腰，而我的舌头更是轻柔地
在她的小核上划着圈圈。
　　经过昨天晚上的经验，她的小手便自动自发地抓向我的阴茎，我了解她的意
思，便以６９式的体位跨在她身上，把她两腿打得更开，两手则把她的阴蒂包皮
拉开，让她的那个红透晶莹的小豆豆露出更多部分，舌头则轻轻地在它的边缘处
舔着。
　　她则含着我的肉棒。但她才舔了几下，便又呻吟出来，舒服地忘了继续舔下
去。
　　小穴口不断地泊泊冒出带着堿味的液体，味道从舌尖一路充塞到口腔中。她
突然全身紧缩着，一只手紧紧的握住我的肉棒，另一只手则发抖着蜷曲在她的胸
前。身体往后弓曲，两脚僵硬发抖着。
　　'呜......'她口里发出紧噎的声音，小穴中突然一股液体泊泊冒出，正喷向
我的口中。不会吧？失禁了吗？我心想，如果尿出来的話，之前辛苦晒干的干草
堆会被弄湿，连忙用口接住，就这样她的蜜汁一股股的灌入嘴巴里。
　　就这样喷发了几次，她才全身瘫软下来，两眼无神地看着上方。我起身看着
她红嫩的脸蛋，不由得又硬了。把全身瘫软的她两腿分开，肉棒就这样滑进了她
的阴道内。
　　'嗯......'也许高潮过后的她太过敏感了，在插入的当时她发出了抗议的声
音，两手也推着我想要阻止我的插入。不过她的力气太小了，而我则太过兴奋，
肉棒插入之后，无视她的抗议就开始抽插。
　　原本瘫软的她全身又开始紧缩，才插进去阴道又开始一缩一缩颤抖。
　　她摇着头，'嗯嗯嗯'的吟叫着，也许是已经习惯了刺激，她的屁股开始又
迎合着我的抽插而扭动着。
　　我两手搭起小女孩的腰，身子向后一弯一躺。她被我抱起来，坐在我身上，
变成女上男下的体位。我不断地一下又一下往上顶，虽然她像是骑在发狂的牛背
上不断的被摇晃，但小穴总是牢牢的吸着我的肉棒。
　　'嗯嗯嗯嗯......'随着频率的增加，小女孩断断续续的呻吟着。她的腰也配
合着我的抽插而扭动着。她的阴道愈来愈缩紧，而摩擦的刺激感愈来愈强。
　　到底这个小女孩真的是喜欢性交吗？如果我停止动作，那她会自已动作吗？
我突然心生一念，停止了抽插。
　　坐在我身上的她，对于突然的停止，显露出疑惑的眼神。但是舒服的感觉却
又让她想继续下去。
　　她轻轻地动了一下，也许是感觉到刺激，让她轻哼一声。'嗯......'
　　接着，她自动自发地在我身上摇着屁股，动了起来。她把阴茎深深的含入，
然后用前后扭动的方式让阴部紧贴着我的耻骨磨擦着。
　　'嗯......呼......呼......'
　　果然她是喜欢抽插的。看着娇小的她扭动着自已的腰，让小穴的蜜汁流出两
人接触的地方，是别有一番风味。
　　也许是变成由她主导，每一次的动作都可以刺激到她最舒服的位置，她的阴
道持续的缩紧。
　　'啊......'她又轻声地吟叫着，阴道中的紧缩像是要把肉棒绞出汁来，不由
得我全身一麻，腰一挺把肉棒深深的刺进，接着一股股的精液就这样灌进深处。
　　'呼呼呼呼......'喘着气的两人才早上就拚得精疲力竭，不知不觉汗流全
身。
　　'唉......'我两眼望着山洞顶，心想等一下还是得把干草拿出去晒了。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　小女孩与我日渐亲密，而她的学习速度非常的快。她从单字的运用进步到可
以使用句子。
　　每到鱼获足够而有空閑的时候，我会抱着她，用火车便当的体位插着她到处
在岛上走着。
　　每一次走动的振动，都让她轻哼出声来，紧紧的像无尾熊一样的抓着我。
　　'这是什麼？'我停下步，指着斧头。
　　她则说出名称。'补头......'
　　'不是，是斧头。'我更正她的发音。
　　'父豆。'
　　'斧头。'
　　'斧头。'
　　我等她说出正确的发音时，用力挺插几下。'再说一次。'
　　'嗯......啊......斧......啊......'当我抽插的时候，她总是一边断断续续的重
覆说着話。
　　等到我停下来之后，她才有办法顺利的说出整个名称。'......斧......斧......
头。'
　　等她说出来之，我又会用力地向上挺插几下以示鼓励。'斧头......嗯......'
　　就在她一边练习发音时，我继续一步步的走着，走向下一个物品。
　　'这是什麼？'
　　'Ａ子。'
　　'椰子。'我更正她的发音。
　　'叶子。'
　　'椰子。'
　　'椰子。'
　　等到她说出了正确的发音时，我就抽插了几下。
　　'椰......子......嗯......唔......'她每一说一句，就继续的一边走着，上下的
振动让她说話断断续续的。
　　就这样，我一个字一个字的教着，渐渐她说話也较为顺畅了。
　　至于用两脚走路的方法却怎麼样也学不会，跟着我的时候总是用四肢爬着。
而且爬行的速度很快，我怎麼跑她也跟得上。
　　后来我把她两手绑住逼迫她用两脚走路，才让她学会了两足走路与跑步。
　　最令人惊奇的是她会游泳，并且使用鱼叉，这代表着我们的鱼获量会大增，
食物更不缺乏了。我还教她设陷阱，现在她已经是个十足的猎人了。
　　只是，这样的日子一直维持到有外人登上岛为止。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　那天，我发现远处的岸上有有艘小渔船靠进岸边，之后里面有几个人正在上
岸。
　　'太好了，得救了。'我一边大喊着'救命！'一边往前跑，深怕跑太慢对
方就离开了。
　　不料，一声枪响，'碰'的一声，远远看到一人应声倒地。
　　'妈呀！'才刚想要大声喊救命的我，一听到枪声马上趴下躲在树丛后。
　　这是怎麼一回事？杀人了？
　　我用发着抖的手掏出了望远镜仔细一看，那远处倒地的那人两眼惊恐地直视
前方，额头上一个弹孔流出了红色与白色的东西，想必是脑浆与血液的混合物。
　　我直觉的感觉到，那群人每个手上拿着大大小小的枪械，一定绝非善类。我
只敢在远处盯着他们，如果靠近被他们发现一定会被灭口的。
　　他们一共有五个人。
　　开枪的男子身材瘦小，把手上的手枪交给了旁边的戴墨镜的男子，之后还对
着穿着白色西装的男子点着头。
　　其中一个光头的男子身高是最高的，身上背了一只步枪。表情凶狠地站在白
色西装男子的身后。看样子穿白色西装的人是大哥，而这个光头男子则是他的小
弟。
　　另外两个戴着墨镜，一个把开枪的男子的手枪收回自已的口袋。另一个则抬
着三四个铁锹，看样子是地位比较小的小弟。
　　两个戴着墨镜的小弟，手一张指示了请往前走的动作。那位瘦小的男子就往
小岛的深入走进。而我也偷偷的在后面跟踪，看他们要做什麼事。
　　他们一路走进小岛的深处，像是熟悉岛的地形的人，一路走到一棵棕櫚树
下。那个刚才开枪杀人的男子走在最前面，停下了脚步，脚踏了踏地上，手指一
指，后面的人一人拿一只铁锹走过来就开始挖掘。
　　'鏗'一声，铁锹敲击到一个硬物，没多久一个大箱子就被挖出来了。
　　一群人七九八脚地把大箱子从坑洞里抬出来，他们把箱子打开，里面出现了
一包包白色的袋状物。
　　穿着白色西装的大哥拿出了小刀，在其中一袋上戳了一个洞，袋子中流出了
白色的粉末。接着他用手指沾了沾粉末放在舌头上尝了尝味道。
　　'荣哥，我没有骗你吧！'刚刚踏地指示位置的瘦小男子说。
　　'阿贤，你就在我手下做事，以后有你的好处。'被称为荣哥的白西装男子
很满意地点了点头。
　　'谢荣哥提拔。'被称为阿贤的瘦小男子拚命地点头哈腰。
　　'继续挖！'荣哥一下令，光头精壮男子与两个戴墨镜的小弟就继续在附近
的地上挖着，没过多久，又被他们挖出了三个较小的箱子。
　　小箱子里面并没有毒品，而是一迭迭的美钞。
　　一群人看到美钞，都高兴得眉开眼笑。
　　我在旁边看得眼睛就快跳出来，明明自已在岛上已经住这麼久，竟然岛上埋
了毒品与美钞却不知道。
　　那群人就把四个箱子一个个地扛到船上，并且从船上拿了一枝枝的小树苗下
来，堆在地上。
　　不知不觉太阳已西斜，他们搭起了帐棚，似乎要在岛上过夜的样子。
　　我一边盯着他们，一边想着，如果跟他们接触会不会被杀？但如果不去跟他
们接触，那我是不是一辈子待在岛上呢？
　　正在我沈思的时候，我听到了一阵吼叫声。'哇......吼......'我听得出来，
那是小女娃的声音。
　　果然没错，光头精壮男子像抓小鸡一样的抓着小女孩，一路把她拉到老大面
前。'荣哥，我们发现一个没穿衣服的小孩。'
　　'呜......哇......'小女孩两手绑在背后，一边扭动一边叫着。
　　阿贤看着小女孩，面露出思考的表情，然后才眼睛一亮。'荣哥，这个小女
娃可能是老曾的女儿。'
　　'老曾的女儿？'荣哥伸出了手抓住小女娃的下巴，仔细的端详。'看起来
是有像老曾他老婆，没想到当时在岛上找不到，以为她死了，没想到竟然长这麼
大。'
　　'难道她一直待在岛上活到现在，真是令人惊讶。而且还长得还不错？是吃
香蕉长大的吗？'
　　小女娃怒吼着。'呜......'只可惜咬不到那男子。
　　'那就送给你们玩好了。'荣哥把手放开。'反正我没有你们这种变态的嗜
好。'
　　荣哥说完就把小女孩推开，走向帐棚。
　　他的四个手下争先恐后地围向小女孩。
　　'我先来。'
　　'不，我先来。'
　　'那就用猜拳决定。'
　　四个男人，不服输地互相争吵着，最后还是决定用猜拳来定先后。
　　'我赢了！'光头精壮男子哈哈大笑。另外三个男子则不高兴起转头散开。
　　'哈哈哈......'赢家一边笑着一边脱起裤子，显露出他精壮的肉体。
　　小女孩显然知道他们将要干什麼，两腿一站立起来，立刻就往树林深处的方
向跑去，毕竟阴暗的树林才是唯一可躲藏的地方。
　　'要跑了，跑了！'三个男子在旁边看着笑話，也不帮那位正在脱衣服的男
子拦阻小女孩，只是一边笑喊着。'哈哈哈......快去追唷！'
　　小女孩直视着远方的树林拼着命地跑着，脚下的沙地松软让她的速度无法更
快。男子把长裤丢在一旁，追赶着。
　　只是，跑到一半，就被那脱得赤条条的男子追赶上并扑倒在地。
　　'碰！'她被扑倒重心不稳地跌到，脸趴在松软的沙上，细细的海沙沾满了
她红嫩的脸颊上。
　　'我看你往那跑！'男子压在小女孩背上。
　　'噢！'其它三个男子看到小女孩这麼轻易就被追上，没有笑話可看，露出
了失望的表情。
　　'呜呀～～'小女孩急忙地叫喊着。两腿不断起踢着男子，但他却不为所
动。
　　男子两手各抓着小女孩的两只脚踝把她倒提了起来。小女孩拼了命地扭动
着，但无法阻止男子把小女孩的两腿拨开，小腿间的小缝在微红的夕阳照射下更
显得红嫩。
　　'幼女的屄总是看起来这麼粉嫩。'男子一边说着，一边伸手抚弄着她的小
细缝。手指拨开了光滑的粉红色小唇，显露出小小的穴口，泛着粉嫩的光泽。
　　'呜......呜......'她惊恐的眼神，看着男子。
　　只见男子的手指冷不防伸了进去，小女孩的身子顿时僵直振动了一下。
　　'小屄还是不够湿。'男子的手指在里面搅动着。'紧度尚可。'他一边品
评着，一边把手指深入至里面某一个深处，用指腹括搔着神秘的地方。'还是要
多一点淫水才好。'
　　小女孩感受到体内奇怪的感觉，不断地扭着腰，想要让那只搅动的手指离开
她的身体。但她的扭动，收缩只会让男子更为兴奋。
　　'哈哈哈......才一下子就这麼受不了？'男子说完，便加大了速度，让手指
在里面振动着。
　　'吼呜......'她扭着头，张着嘴想咬在面前的男子，却怎麼样也咬不到。
　　小女孩扭动了几下，全身突然直挺挺的僵直着，'啊......'一声如喉头卡住
的低吼。接着，竟有一股液体从小女孩的大腿间流出。
　　'哈哈......这小女娃竟然尿出来。'男子一边笑着，也不等那液体流完，两
手把她两腿分开，往上抬得更高。
　　由于两手后绑没得支撑，小女孩的整个脸便贴在沙地上。脚高头低的姿态
下，从她的两腿间流出的液体，反而沿着她身体倒流到肩膀，滴到沙地上。
　　男子直挺挺的阳根对着她的肉缝，一挺一送，顿时没入。
　　'啊......'也许是阳根太过粗大，小女孩虽然已湿润，但仍然吃痛地叫出声
来。但因为脸贴在沙地上，张开的嘴反而吃进砂土。
　　我只能在旁边眼睁睁地看小女孩被强奸，但因为敌人众多，如果我现在衝出
去恐怕无济于事，还会赔上自己的性命。
　　男子接着两手抓着她的两腿，用类似老汉推车的方式抽插着。'喔......啊...
啊......'
　　小女孩身体一振又一振地承受着男子的撞击，虽然她的腰左右地扭动，但是
两脚被牢牢地抓住，只能任凭那粗大的凶器肆无忌惮地进出。
　　'好紧好爽......干幼女好爽。'男子一边吼着，一边猛力扭动着腰抽插着。
　　'宪哥，您爽归爽，别把她操坏了，我们等一下还要用。'旁边三个男子看
到他又吼又叫地，深怕他用力过猛，连忙提醒。
　　'我啥时......亏待你们？'男子一边说着，还不忘抽插的动作，扭着他的腰
往前直顶。
　　也许是有人在催促，男子抽插的频率加快了。'叭嗒叭嗒'地皮肉撞击声显
示着力道的加大，小女孩的身体也随着声音而摇动着。
　　'呼......呼......'男子的喘气声渐渐加大，身上的肌肉由于负担着小女孩的
体重而收缩纠结着。他索性右手放开转而去抓着她被绑在她背后的手臂，轻轻一
提，竟然就把小女孩给提在半空中。
　　小女孩的右腿失去了支撑，垂下随着抽插而摇晃；左腿则被往上抬得更高使
得两腿的角度更为张开。右手被往上提，原本趴在沙地上的脸被抬离，也随着男
子的撞击力而晃动，长发也随之飘动着。
　　'喔......喔......'男子喘气吁吁，但他的力气丝毫不減，反而把小女孩抬得
更高，身子后仰，壮实的腹肌一块块地显露狰狞。
　　'快......快要了......啊...啊......啊啊啊啊......'男子加快了身体震动频率，
小女孩被他抬起随着抽插而振动，远远看着就像是抬着一架重型机枪对着山坡扫
射。
　　'喔......'男子吼了一声，一路加速地振动突然变慢，顿时男子使出了最后
的力气，把小女孩顶得老高。男子的腹肌蠕动了几下，在两人的接合处渗出了不
知名的白色粘液，沿着男子的大腿流下。
　　男子把小女孩抛在沙地上，这时才发觉小女孩弓着身子僵直颤抖着，两眼无
神地望着前方。小穴还不时泊泊地冒出白色的液体，滴在干燥的砂地上。
　　另外三个人看到男子把小女孩放下，连忙围过来，一看才发觉小女孩已经昏
过去。
　　'你怎麼把她给弄昏了？'
　　'这要叫我们搞迷奸呀？'
　　'宪哥你太过份了，这样搞屄都会被你弄松了。'
　　发泄完欲望的男子，一边穿回衣服，一边说：'有什麼关系，明天应该就会
恢复体力。'
　　'噢......'不敢与他起衝突的三个人兴致已失，只好走开。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　夜晚，他们升了火，就地煮食。而我在暗地里啃着随身带的鱼干，心里面打
量着把小女孩救出的办法。
　　小女孩在旁边害怕得不敢哭出声，只得缩在一旁低声地啜泣。营火照在她脸
上，只见两条泪痕，看了让我很想衝出去。但是现在一衝出去敌众我寡一定是送
死。
　　只能等他们落单或是睡着时偷偷下手了。我心里打量着，手里紧握着斧头。
那个光头壮男是力气最大的，如果要下手要从他先下才成。我心里打量着，不知
不觉闻到一股香味，肚子不自觉的咕咕叫着。
　　食物的香味很诱人，我在远方都闻到了。他们一行人吃着东西，我数了一数
人物，四个人。咦？其中一人到那里去了？
　　我心里紧张着，如果他们发现我的存在，派一个人绕到我背后，那麼一切都
完了。我想着，是不是要转移阵地，先逃离再说。
　　正当我转头欲逃走时，光头壮男突然大叫。'哇哇哇......'
　　我一看，他两手在空中乱抓着，'不要过来，不要过来......'好像是发疯一
样。其他三人，则早已抱着肚子躺在地上，全身抽慉，嘴里吐着白沫。
　　怎麼回事？看样子好像中毒了。
　　'哈哈哈......'这时，瘦小男子不知道从那边冒出来。他笑着踢了白色西装
老大一下，捡起了他掉在地上手枪，往旁边一指，'碰'地一声。
　　光头大只佬的后脑上喷出了一条血线，原本在空中乱抓着的他，两手缓缓的
放下，接着'碰'一声倒地。
　　其他三人看到这个场面，顾不得肚子的疼痛，都爬起来往瘦小男子扑过去。
　　拿到枪的瘦小男子，毫不留情地'碰碰碰......'连开了三四枪。
　　'好险好险......'他一边说着，一边把其中一个尸体踢翻开来，原来下面藏
了一只手枪。
　　他确认完三个人都死了之后，才又回头看着穿白色西装的男子。
　　男子仍然抱着肚子，显然很痛的样子。
　　'荣哥，很难受吧？要不要现在让你解脱一下。''他笑着晃了晃手中的手
枪。'"碰"一下就好了，很快的。'
　　'你......你这个混蛋！'
　　瘦小男子脸带微笑，显然不在乎荣哥的怒骂。
　　'是谁混蛋，你以为我不知道我会在牢里整整关了五年是因为你的密报吗？
要我逃狱出来还要当你的小弟？天底下那有这麼好的事？'
　　'还好当年知道老大埋钱位置的人只有我活下来。老曾也真是的，想要坐小
飞机偷偷过来拿钱，还好被我放了炸药。'他拿着枪，指着荣哥的头。'不过就
是短函来得太早，要不然我早就拿了钱逍遥了，那轮得到你这小子。'
　　瘦小男子似乎不想让白色西装男子太快就死了，在旁边一直看着，欣赏他痛
苦的表情。
　　荣哥了解到自己的处境，连忙大吼一声。用剩下的力气直扑向瘦小男子。
　　'碰'的一声枪响，白色西装上的红色血迹渐渐的扩散开来，他身体软软的
下垂，身子倒地。
　　'哈哈......'瘦小男子大笑着，渐渐地疲累地坐了下来。竟然往后一倒，手
中的手枪掉落地上。
　　这时候我才发现他的胸前被插了一把刀。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　我把那五个人的尸体草草埋葬，船上一包包的毒品则埋回原处。与小女孩一
起上了他们乘来的小船，带着船上的现金离开了小岛。
　　我用这些钱还了债，还用剩下的钱做了些生意。并且运用关系领养小女孩。
还找来了教育的专家看看能不能让她适应文明社会。
　　回归文明后，我开始后悔当时在岛上跟小女孩发生了未成年性交。当时是认
为我不可能回到文明社会，就算有机会回去，也将面临被讨债的命运。但是现在
债还清了，剩下的钱拿来炒地皮，炒股票赚了不少，我也能在文明社会立足了。
但小女孩还是有着不喜欢穿衣服，还有常常在我身上磨蹭的习惯。
　　一开始，我请来教育专家密秘地教导让她能文明化。
　　但始终进展很慢，而且发生许多状况。
　　三天两头发生事情，不外乎小女孩咬伤教授、小女孩咬伤邻居的狗、或是光
着身子跑出屋外。直到在小女孩把邻居养的红毛贵宾狗的气管咬断之后，在教育
专家的建议下，我把她送到特殊教育专家介绍的特别教育机构。
　　所以又多花了一笔封口费用。因为这种ｆｅｒａｌ　ｃｈｉｌｄ的例子在教
育专家眼里是个令人兴奋的个案。要阻止他们把她发表成论文，硬是费了一番工
夫。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　'铃～～'早上响起了电話，我迷迷糊糊伸手接了电話。
　　'是艾先生吗？'
　　'我是。'
　　'对不起，您的小孩跑出教育所了，我们正在寻找。'
　　'什麼？你们怎麼看管的？'
　　'对不起......'
　　当我转头时赫然看到小女孩一丝不挂地趴在我身上。
　　'不用找了，我找到她了。'我挂了电話，摇了摇小女孩。她身子扭了扭，
眼睛惺忪睁开。
　　'叔叔。'
　　'晓星，你怎麼跑回来了，我不是说要待在那边乖乖学习吗？'我拿了一件
衣服披在她身上。真不知道她是如何回来的，那机构在山上距离这里可有十公理
远。
　　'晓星，以后不要这样不穿衣服爬上我的床。'我开始训話。'上次已经跟
你说过不知道几百遍了，衣服要穿好，要在自已的房间睡。舌头不要伸出来，走
路要用两只脚......'
　　'呜......呜呜......'她被我骂得眼泪流了出来。
　　我心里有些不舍，停止了训話。摸着她的头。
　　'叔叔，可以不要送走晓星吗？'
　　'那你怎麼学当个人呢？你总不能一直当个狗吧？'
　　'叔叔最近都没有来找晓星，晓星一个人好孤单......'
　　'最近生意很忙，金融风暴让我赔了近一半财产，我的压力也很大，冷落了
你，对不起呀！'
　　'晓星，晓星很想叔叔......'她靠了过来，用她的双手抱着我的腰。
　　'我知道。'我摸了摸她的头。
　　'叔叔最近都没跟晓星交尾了。'
　　听到了'交尾'两字，我心中振了一下。
　　'当初是叔叔不对，你还小，我不应该......'我想到当时在荒岛上两人相处
的情景，不由得停止了話语。
　　'可是，可是晓星不介意。'她抬起了头，用她黑汪汪的眼睛看着我。'我
喜欢叔叔抱着我、舔着我、跟我说話、还有交尾......'
　　'你还未成年，我这这麼犯法的，如果给别人知道了，我会被抓去关，你就
见不到我了。'
　　'只要不说出去就好了，就像晓星之前跟叔叔交尾的事也没有说出去呀。'
　　'而且，叔叔......晓星只要一想到叔叔，小穴就很想要叔叔的阴茎，只能一
个人孤单地摸着小穴......'她一边摸着两腿间的细缝，一边说着。
　　这跟她之前还是个犬童时候已经不同了，过了这几年她皮肤变得白晰，身高
高了一些，身体更为丰润，胸部的凸起已经有Ａ罩杯的大小，少女将熟的风韵正
散发开来。手指湿润地沾着阴道渗出的蜜汁，湿润得快要滴出来。小穴的颜色虽
仍旧粉嫩，但小阴唇长得较深红也较厚些。
　　这大概是因为这几天少见到她，才惊觉她的成长。
　　我转过头，'以后等你长大再做。'
　　'晓星已经长大了，已经开始有月经了，老师说晓星是个女人了。'她着急
着反驳我。
　　'不行！'我斩钉截铁的禁止。
　　'嗷呜......'虽然她已经说話说得很顺畅，但在情绪激动时仍然会学着狗哭
叫声。
　　看着她难过的样子，也于心不忍，因为她的特别身份无法送去一般的小学，
只能聘请特殊教育的专家来教学。所以无法跟同年龄的小孩有着密切的互动。也
许因为这样，她没有她这个年龄该有的认知与举动。
　　我心中不忍，摸着她的头。'好啦，别哭了，穿上衣服，我们去吃早餐。'
　　她仍然抽咽着，突然一转身就抱住我。
　　'这......'
　　她柔软的身体，紧紧的贴在我身上。此时我感觉到大腿上一股潮湿的感觉，
这时才发觉她的阴部贴在我的大腿上。
　　不知道什麼原因，她的力气出奇地大。我一时间无法挣脱。
　　'晓星好想跟以前一样，跟叔叔在一起。'她用近乎哭叫的腔调说着。
　　'一起捕鱼、一起游泳、一起睡觉、一起吃、一起交尾......'
　　我听到，呆了一下，忘了要挣脱。
　　'做什麼事都一起，晓星不想要一个人......'
　　'嗷呜......嗷呜......'
　　看着她哭得满脸都是泪水。说实在，真的是不忍心。
　　她既难以交到同年龄的朋友，生活圈子很小，不常出去走动，而最近连我都
很少去照顾她。
　　我也不知怎麼着，伸手过去搂着她。身体逐渐丰满的她，已经几乎感受到不
骨头了，怀里尽是少女肌肤的滑腻。
　　我看着满脸泪水的她，满是怜爱地亲了她一下。两唇一接触，软滑的感觉布
满了整个双唇，舌头互相的缠绕着。她两眼紧闭，沈醉在这舒服的吻中。
　　这时，我的理智已然打破，两手在她的身体上游走着。左手按住她的乳房，
小小的软软的，在我手中完全的掌握着。右手探往她两腿间的湿蜜。
　　小小的粉嫩乳头已然坚硬，而下身的爱液正在泊泊流出，她的腰身一扭迎合
着我的触摸。
　　'唔......嗯......'双唇在我的唇边轻声呢喃，热热的气息在脸颊两边散开。
正因为我的手指正抠入那湿滑的位置。
　　那藏在两片肉蚌粉红色的小珍珠已坚硬可触，只要我手指一滑过，她的身体
就如触电般地僵直着，随即就是一声轻吟。
　　'嗯......喔......'她身子一阵颤抖，两腿紧夹着我的手。不知道她是希望我
的手指不要离开？还是希望手指不要再深入？
　　一股温暖的潮水冒出，淋在我的手指上。此时的反应让答案显然易懂。
　　于是中指滑入温暖的蜜穴中，食指仍然轻扣住坚挺的小红豆。手指轻触着内
壁，拨弄着里面一层层的皱折，就像是拨弄着她的一根根地琴弦般，她发出了悦
耳的迷人声音。
　　'嗯......啊......'她两眼迷茫地看着我，眼角的泪水流过晕红的脸颊。愉悦
的气息从小红唇间穿出，发出喘气般的声响。
　　我不客气地张开她的两腿，让她的秘密小肉缝展开来。
　　耻丘上已长出细细的软毛，与之前光滑的情景有着不同的风情。半隐藏在皱
折中的小红豆兴奋地充血。红色的小唇瓣红通通、湿淋淋地透出光泽，随着她的
兴奋而微微的开合着。
　　我不禁低下头去，轻轻的吻着她的小唇瓣，让舌头在她的阴蒂上画出愉悦的
圈圈。
　　她的腰一扭，身子一紧，小肉瓣一缩一放，里面的蜜汁涌出，在我的舌头上
摊开，堿堿的味道中透着一股少女的微骚，如同琼浆玉液般的可口，止嘴干又不
碍胃。
　　舌头上的阴蒂已然坚硬，像个刚煮透的红豆。我轻轻的吸着它，深怕一不小
心就会破掉。小女孩哇啦哇啦地吟叫着，像只清晨的小黄鶯。
　　不知不觉她的身体僵直发抖着，就在我最后一舔。她的声音突然一拔高就消
失了，取而代之的是喉头上的紧咽声。小屁股也接着一紧，身子弓着不动。两腿
跟着一夹，紧紧的夹着我的头。
　　抖动的身体经过两三秒才放松下来，喉头上的紧咽放松了，她的喘气声再度
出现，但身体已然疲软。
　　'呼呼......'她一边喘气着，一边抓着我的手。高潮后的阴道对她来说是空
虚的。
　　'叔叔......'她已无法等待，小屁股着急地扭动着，空虚地希望我的填入。
　　'快......快进来。'她如此的叫唤。
　　阴茎早就挺然而立，顶住她的两腿间，只要稍一施力，就会没入温暖的小穴
中。
　　'进去了。'我才说完。一下子就滑了进去，温暖湿滑的感觉包围着我的阴
茎。
　　'嗯......'她轻哼了一声，腰往上扭着，两人的耻骨紧紧的互抵。
　　我不断地抽插着，让阴茎不间断地在阴道壁皱折中刮进刮出。
　　以前那段荒岛上的日子，似乎又回来了。微风吹拂着，太阳温暖地照在两人
的肉体上，小女孩的吟叫声、我的喘气声、树林间的鸟鸣声融合成一首交响曲。
　　'喔......呜嗯......'轻张的小嘴传达着她的愉悦，而扭动地身体迎合着我的
抽插。汗水两人的肌肤上泛着水光，热气则腾腾而上。两个人化身成为动物，燃
烧着性欲的火焰。
　　她的小穴开始着缩紧，两手紧紧的抓着我的背后，两腿钩住我的腰，便全身
颤抖着。
　　我的进出由于紧缩的小穴而感到更为酥麻。数个月未解放的我，身子一麻，
脑门一衝，身子一抖，耻骨不断的紧紧的贴着她，阴茎插入最深处，让白色的稠
精喷泻而出。
　　在精液射出的时候，心中想起她已经有了月经，连忙心生不妙。但她满足的
神情，两只腿也紧紧的钩着我不放。
　　我转念一想，等等给她吃事后丸好了。便抱着她，轻轻的抚摸她的头发。让
阴茎慢慢的在她的小穴中缩小。
　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　　※※※　　　　※※※
　　我与教育专家会谈了几天。他告诉我小女孩的状况。他说小女孩的行为虽然
像个人，但骨子里仍然认同自已是只动物。如果长期生活在人类的环境下，很可
能会早夭。
　　我思考了很久，终于下了决定。我动用剩下的财产买下了那座小岛，让小女
孩能在这个岛上尽情的裸着身奔跑、游泳。
　　并且在小岛的内部整修一个地下基地，并且有水、电、瓦斯、空调、电話、
网路等等设备，以供我日后生活所需。
　　更值得一提的是，她的子宫中有了生命，虽然现在只有微微的凸起，再八个
月后应该就会有新的小狗娃出世了。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】