序

　　午夜，寂静的停车场中，余下的车已经不多了，零零星星的停放着几辆不归
的汽车。停车场的旁边停着一辆黑色的宝马。

　　“别在这里呀……啊……这里会有人的”一个红裙女郎被放在车前盖上，一
个男人压在上面

　　“没关系的，外面都是我的兄弟，来亲亲”

　　“啊……讨厌，别摸哪里……”女郎按住男人想下摸去的手

　　“你看，这里都湿了呀，小淫娃”男人突然使力，女郎身上本如轻纱的布料
顿时落下

　　“啊”女郎缩了一下，突然有竖起自己的双腿，一只手摸向自己的乳房，一
手拨开自己的玉门，眼神迷离而淫荡

　　“贱货，不过我喜欢这样，来哥哥安慰你”两手急忙掏出自己的分身，迫不
及待的插了进去

　　“啊……啊……好棒”就着停车场昏暗的灯光，两双人影激烈的运动着。


一：罪恶的开端

　　“啊……”一声低吟，一个人影倒下，不是那个女郎，是一个男人，一对人
影闪过，悄无声息，只在身后留下几具尸体

　　“A 组安全”宛如天籁的嗓音却很坚定的声音从那对身影的领队发出

　　“指挥车收到，继续”停车场不远，一辆黑色的警车静静的停在那里

　　“他妈的，这声音真好听，人长得又好，奶子也大，不知叫起床来会怎样的
销魂”

　　“小子，特警队几天，就想妞，这指挥车的肥缺可不少人抢，不想干，去和
那帮兄弟出警呀？”

　　“不不不不，你也不看我是怎么考进来的，这是说这么漂亮一妞，不完真是
可惜了，这回这么多精英，也太……”

　　“不服？她是搏击冠军，射击标兵，移动目标狙击第一名，你玩玩她？”

　　“真的？靠A 组真他妈变态，不说了，唉我跟你说昨天我看那片子，那女的
……”

　　“啊啊啊……好棒……要去了……啊啊啊……快……”车上的女郎紧闭着双
眼，胸前的两峰，被男人推动的波浪翻滚，那男人埋着头，奋力耸动

　　“啊……小骚货，一次还不够，我还留着你的后门呢”

　　“好呀，快…啊…………”

　　突然女郎的声音停止了，男人感到异样，慢慢的抬起头，看到女郎惊恐的看
着自己的身后，那人慢慢拔除自己还在备战的分身，缓缓转过身去

　　那人看到的是一柄柄狙击枪的红外瞄准镜晃过眼球，强光滑过，男人下意识
的闭上眼睛他听到了一句美妙的声音

　　“你被捕了，不要废话，你没有任何申辩的权利”


二：罪恶之始

　　“刚刚来的信息，西城巨头刘二锰已经招了，他妈的这次有大鱼了。”

　　“是呀是呀，听说他的上线下个月就会在眉山别墅交易，听说了吗？200 斤
全是海洛因。”

　　“真的吗，准吗？”

　　“谁在那胡说八道？”一道曼妙的身影出现在年轻的刑警面前“你触犯了本
警队第324 条，停职三天，今天下午把检查写好。”说完头也不回的走了

　　“队长真漂亮呀，这套制服穿上，你看她那臀部，真想摸呀。”

　　“行了，赶紧写检查吧，大家听说了吗？这次上面有配给我们两个精英组，
听说还要提出一个特战队长，可以越级申请支援。”

　　“那肯定是咱们队长呀……”

　　突然，办公室门开了，一位女孩走了进来，她1.65的身高，身材略显较小，
一双眼睛可爱无比，不过他的一双乳房可是丝毫不逊于A 组队长欣可儿

　　“大家好，我叫苏儿，是精英B 组队长，今天被提升为特战队长，特来打声
招呼，希望以后他家互相关照。”

　　热闹的午休室，突然安静下来，那个年轻的卡车小警察偷偷回过头对身旁警
察问：“阿光，怎么是她？不是说……”

　　“小赖闭嘴，服从命令听指挥，队长都没说什么你扯什么。”

　　“哦……”

　　欣可儿最近心情很不好，虽然自己带领的A 组完成了几个大任务，但是也伤
了几个兄弟，有几个可能一辈子也归不了队了，看着外面一群新人，可儿不胜烦
燥，转过椅子看着窗外的落日

　　“真想不通那个B 组的苏儿怎么好，这次任务这么重，怎么能教给她呢？不
管了，下班”可儿收拾一下档案，在众人目光的洗礼下走出办公室

　　可儿不急回家，家里就是自己，她喜欢在警局里溜达两圈，突然，她听到几
声低吟。

　　“那是，局长办公室？”可儿不由得走到门前，她偷偷听了一下，是有呻吟
声，可是看不到里面，突然台看到了和办公室相对的走廊。

　　可儿急步赶到那个走廊，他不知自己为什么这么兴奋，她翻出笔记本电脑，
向窗口伸出雷达，技术破解冠军的她顺势锁定了局长办公室的窗口，“无线对讲
机信号窃取，这个笨局长还带着无线电，调节”

　　可儿戴上耳机，突然可儿身体软了下来“那是苏儿，他们在干什么？”

　　局长办公室中，苏儿爬在办公桌上，可爱的小脸涨得通红

　　“苏儿，好漂亮的菊蕾呀，不洗洗怎么行！”

　　“洗，怎么洗，啊啊啊……什么东西近，进去了……”

　　之间局长拿着一个针管，插入了苏儿的菊蕾，遂尔的括约肌仅仅的裹着针头
“进那里了呀，说呀”

　　“肛门，肛门呀，不舒服，快拔出来呀，这里不能用，我用嘴好不好……”

　　“想用嘴，别急呀，试试这个，嘿……”

　　“呜……啊……什么东西……好怪……不要……哦……不行了我要拉……”

　　“你要拉？拉什么？”

　　“拉，拉屎的……”

　　“噢，不行呀，我的地毯脏了的话，大队长的席位就让给可儿了”

　　“别，我答应你，可是憋不住了，谔谔……”

　　“好辛苦呀，我帮帮你”局长淫淫的笑着，苏儿回过头，看到局长那只一条
带着珠子的塞子，涂上一层的润滑油塞向自己的后门，“不……”

　　苏儿无法形容自己的感觉，刚才的轻微疼痛已经过去，现在感觉来自身体内
部，直肠中的流水已经溜回肛门，却被一颗颗珠子生生顶了回来，两波流动对冲
使她不仅摇晃起来，顿时塞子自己肛门内的珠子刮动了自己的肛门，苏儿感到一
阵阵腿软

　　“什么吗……呵……”苏儿回过头，突然闻到一股令人作呕的腥臭味。

　　“你不是要用嘴吗，来呀好好添添，添干净了给你开后门的苞。”一边说一
边用自己的分身在苏儿可爱的小脸上滑动。

　　忍住想呕吐的感觉，苏儿抬起头刚想说话，突然肛门处一阵快感，立即一阵
酸软无力，她突然发现自己胯下凉凉的，“莫非我有了感觉？”

　　苏儿无法再想，应为局长大又黑又臭的分身已经填满了自己的小嘴，苏儿只
得打起精神魅惑的看了一眼局长，小嘴动了起来。

　　对面的可儿两眼紧盯着窥视屏“怎么可以这么做”

　　仅仅几分钟她看到了无数令她不可思议的事情，突然她看到局长探起身子，
摸向苏儿的下体，只见那个塞子被抽出，窥视屏中苏儿顿时停住了

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………不要呀，呜呜呜呜…………
……”

　　苏儿再也忍不住了，淡黄色的粪便喷射而出，苏儿紧紧闭着眼睛，因为羞耻，
她浑身颤动着，一滴滴眼泪落下

　　局长却兴奋不已，他抽出在苏儿嘴里的分身，“啪”的打了苏儿柔嫩的屁股
“转过去！”

　　“啊”苏儿位醒脆的拍打声惊醒睁开眼睛，迷茫的转了过去，他看到自己拉
出的粪便，又紧紧的闭住了双眼

　　局长拔开苏儿的屁股，小小的菊蕾顿时显现出来，在局长的面前一开一合

　　“哈，我来了”局长迫不急待的一挺分身顿时没入苏儿的菊蕾，括约肌紧紧
的勒住局长的分身，把局长爽的丝丝直吸凉气

　　“啊啊啊啊啊啊……不要动呀，好痛”苏儿突然绝望的睁开眼睛叫了起来，
而这一些都被可儿看得仔细

　　此时的可儿，已顺着墙边慢慢的蹲下，她两颊绯红，两只眼睛蒙着一丝水气，
她感到浑身燥热难耐，两者玉手渐渐向自己的双乳和下身摸去

　　“啊，我怎么这么淫荡了，不过好舒服，就一下”可儿稍稍犹豫，两只手分
别攀上了乳峰和阴蒂，强烈的刺激顿时使她浑身抽搐，大眼睛却不停的看着那窥
视屏

　　“好像玩那里很爽的样子，可是那里好脏”虽然这么想，抚摸自己阴蒂的玉
手还是慢慢滑过会阴向自己的菊蕾滑去

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……局长……好……还奇怪……不一样的感觉呀”

　　“小母狗，这么快就有了感觉，操……”

　　“啊……飞的感觉……这里怎么会有感觉呢……哦……”

　　“要射了……”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜…………………………………………”

　　窥视屏上，局长得身体重重的压在了苏儿的身体上，他看见苏儿那种欲仙欲
死的神情，双手动得更快了

　　她下面的手一边搔弄着自己的小穴，一边挂着自己的菊蕾，快感果然比以前
自渎多了很多

　　“这还是在外面，哦……再快点马上就完了”

　　欣队长，你在做什么？

　　“啊……，什么？”可儿顿时一声冷汗“如果被发现”

　　“没事没事我要下班了，你有事吗？”

　　“没事，您看起来不舒服？”

　　“不用你管，做好自己的本职工作，我要走了。”

　　“是，队长再见。”

　　“嗯。”


第三章：失败的行动

　　今天，是警队出发的日子，西城的黑社会头子别看块头很大，但也是一个稀
命鬼，为了讨得一条性命，极力配合警方，按他的说法，今晚，他的上线会和他
在城郊的西山别墅进行交易。

　　早在一个月前，苏儿的任命状就已经发到特勤组的每个部门，特勤组有着自
己严格的工作制度，这种案子一下来，不必大队长苏儿发话，庞大的特勤组自己
就缓缓的启动了。

　　今天是例行的战前动员大会，大腹便便的局长慢慢地走上讲台，清清嗓子开
始了忙长的讲话“这次行动又特勤精英组A ，B 两组担任，B 组队长苏同志担任
这总指挥……

　　“A 组负责保护我们的目标，A 组队长欣同志化妆为目标情人，小马，小徐
为保镖，其他同志便宜行事”

　　欣可儿看了看坐在旁边激动的不断搓手的小马和小徐，不禁暗暗摇头“如果
我的那批人没有伤……”

　　“B 组担任志愿侦查……”局长顿了顿，提高了声音道“本次行动，我们要
坚决贯彻XX的精神，努力做到……”

　　马上就要中午了，台上的局长还在滔滔不绝，可儿看着旁边昏昏欲睡的小马，
小徐不禁对这次行动暗暗担心。

　　台上的局长看了看台下昏昏欲睡的人，咳嗽了一声，说到：“下面说一下武
器的情况”

　　台下昏睡的气氛消失了，局长满意地看了看，说：“根据我和这次行动的大
队长苏同志商议的结果，这次的匪徒应该不会携带重型武器，所以决定：

　　A 组织携带手枪，做保镖的同志加配一把匕首……B 组支援A 组，除常规武
器外，加配烟雾弹，手雷……不加配重型武器……“

　　夜幕降临了，所有的队员都已经集合完毕，A 组队长欣可儿正在台上讲解注
意事项

　　“闲话不再多说，大家有信心吗？”

　　“有！”

　　看这台下一排新毕业的小刑警，可儿皱了皱玉眉

　　不戴重武器真的行吗？

　　摇摇头，可儿抬起头，大声说到“报数”

　　“1 ，2 ，3 ，4 ，5 ，6 ，7 ，8 ，9 ，满员！”

　　“出发”

　　“是”

　　“前面就是西山别墅了”押着西城老大的小徐小声提醒着开车的小马

　　“全队全队，这里是A 组队长欣可儿，我们抵达目标，请报告位置”

　　“A 组埋伏成功”

　　“我是指挥苏儿，B 组可以了，你们小心”

　　西山别墅是一个郊区的独栋豪华别墅，交易地点就在西山别墅门口，现在是
7 ：50离交易时间还剩10分钟，可儿不断对旁边紧张不已的小马小徐，进行鼓励

　　8 ：00到了，远方的道路上出现了点点灯光，可儿立即提高了警戒，捅了捅
前面的西城老大“走，老实点”

　　四个人向停在不远的几辆车走去

　　“老哥。来了，货好走吗？”西城老大强大精神向前面喊道，迎接他的是是
几把黑洞洞的枪

　　“卧倒！回车上！”可儿大声地喊出，但是晚了一步西城老大在一声响枪响
中倒下了

　　“支援支援！”

　　“B 组收到”然而可儿没听到A 组的声音，车离得不远隔尔跳跃一步扑进车
内

　　车启动了，小马和小徐把上了车门探身进入车内，然而就在这时，一道子弹
嗖的一声穿过小马的头颅，血喷了小徐一脸，小马的尸体被车甩下掉到车外，小
徐大叫一声想跳下车去救回小马

　　“嗖”的一声可儿看到有是一发子弹穿过小徐的身体，后面的黑色汽车追了
上来，狠狠的撞在可儿的车上，可儿眼前一黑，一切都不知道了


第四章：苏儿去向

　　可儿在刑警大队附属医院醒来了，这次任务彻底的失败了，他手下埋伏的A
在刚埋伏好就被敌人莫名其妙的干掉了

　　B 组在赶去支援的时候，被对方手雷一通乱轰，然后逃窜，大队长苏儿的车
不听劝阻去追那辆车，现在也没回来

　　B 组的同志在一辆车中发现了昏迷不醒的可儿

　　可儿在听到这些消息以后大脑一片空白，晓是自己是全队第一名也接受不了
精英A 组全灭的消息，他不知道只剩一个队长的他还有什么作用

　　“领外局长被撤职了，新来的局长让你好好养伤，然后报道”汇报任务的刑
警说完，转身出了病房

　　可儿想到苏儿和局长，突然想起了那天晚上台看到的那一幕，和销魂的感觉，
突然全身发麻，双手不禁向下体和乳房上游动

　　“啊……啊………………”独立病房中传来了销魂的呻吟声

　　这时的苏儿在那里？苏儿被抓住了，她至今也不知道自己是怎么被抓住的，
他在追他俩黑车的时候突然晕过去，但是她没有时间考虑了，如今身上绑满了绳
子，双手铐在X 加上

　　“这里是什么地方？啊……”

　　苏儿突然发现自己有一种想排泄的感觉，她有种不祥的预感“我被灌肠了”

　　“放开我，阿……，你们对我做了什么……”苏儿看到他面前站着一位男人

　　“做了什么，小姐感觉不出来吗”

　　男人走进了几步，勾起她的下额，嘴角拐着令人心寒的微笑

　　“我……我怎么……知道。”苏儿艰难的回答着，直肠中的感觉越来越强烈，
她不想在这个男人的面前失禁

　　“噢，不知道？鹰，给她灌了多少？”

　　“200cc ，主人。”

　　苏儿抬起头，就着昏暗的灯光，才发现那男人后面还长着一个女孩，灯光很
暗，根本看不到女孩的脸，只看到她肩上披着长发，身上穿着一层沙

　　“200cc ，不多吧？”男人冷冷得笑着，拖着苏儿下巴的手向下滑去，钻进
了苏儿的警服中

　　“放开你的臭手！”苏儿在X 架上挣扎

　　“鹰，他说我是臭手，你说呢？”

　　“主人的手是最好的”

　　“说得好，那你说应该怎么办？”

　　“鞭打五十？”

　　“不，不要……”苏儿惊恐得大叫

　　“她说不要，鹰，那该怎么办？”

　　“奴不知”那个叫鹰的女孩谦卑的说

　　“好吧，应给她加200cc 浣肠液。”

　　“是”鹰的女孩走向前去，苏儿看到了女孩的脸用一层纱包着，虽然看不见
脸，但一定是绝美的容颜，女孩身上只裹了一层轻纱，胸前隐约两点嫣红，走起
路来身上发出粼粼的响声

　　苏儿呆了一下，才意识到自己的处境使劲挣扎了起来

　　女孩蹲了下来。取出一个肛门塞，这种肛门塞可以灌入灌肠液而不漏出

　　苏儿紧紧闭起了眼睛，他看到自己的肛门被什么异物侵入了，那是肛门塞，
她紧紧勒紧括约肌，然而在润滑油的作用下，肛门塞深深的插入了

　　苏儿突然睁开眼睛，眼泪流了出来，哀求道：“不要给我浣肠，求求你……”

　　“哦，那摸摸你的胸也可以了……”

　　“……可以……”

　　“我还不想摸了呢，要不你求我？”

　　“……”

　　“鹰，给她灌肠”

　　“是，主人”

　　“不要，我求你，求你……摸……我的乳房”

　　“哦，是吗？那我就赏脸摸摸吧”

　　那人伸手揭开苏儿的扣子，苏儿闭上眼睛

　　“睁开眼睛，看看我怎么玩你的淫乳”

　　苏儿睁开眼睛，男人的手熟练的攀上峰顶，晚走着苏儿粉色的乳头

　　“哈哈，挺起来了，真是个淫荡刑警呢，是吗？”

　　“……是……我是个淫荡的刑警，请抚摸我。”苏儿被逼着说出这种淫荡的
话，眼泪哗哗的流着

　　“是呀，淫荡的刑警因该喜欢灌肠呀，应怎么这么慢”

　　在傍等待的鹰立即将200cc 的灌肠液挤入肛门塞中

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………不要呀，肚子好痛：”苏
儿睁大了眼睛，眼中无神

　　“哈哈，我就喜欢这种表情，绝望吗？”男人突然撕下了苏儿的裤子，苏儿
雪白的大腿和屁股映入眼帘

　　那人抽动了一下插在苏儿肛门上的塞子，苏儿无力的呻吟了一声

　　看了一眼跪在地上的鹰，男人说：“干得不错，后面奖励你了。”

　　“谢谢主人”鹰舔了一下男人的脚，站起身来套上了双头阳具，卡在肛门塞
中，狠狠的顶了进去

　　“啊……”适应舒服的呻吟声

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………………………”时苏儿可怜的吼
叫声

　　苏儿的肛门在粗大的阳具的磨擦下慢慢的流出血液

　　那男人看着不禁兴奋起来，掏出阳具，说道：“尝尝我的肉棒。”对准苏儿
的小穴插了进去，剧烈的抽动起来

　　苏儿已经出不来什么声音了，正常中的排泄欲望，肛门磨擦的疼痛和快感，
阴道中摩擦的感觉让她的大脑失去了判断力，她一阵阵的眩晕

　　地下室中只有一个女孩高昂的叫声和一个男人的低音和猥琐的话语

　　突然男人和女孩都加快的速度，声音此起彼伏，就连濒临虚脱的苏儿也不禁
叫了起来

　　“啊啊啊……要高潮了……”

　　“要射了……”

　　“………………不要……”交织成一片

　　突然男人用力一听，将自己的种子全部涉着了苏儿的子宫里面，女孩浑身颤
抖着，大叫地进入了高潮，紧接着猛地一拔，肛门塞和演剧同时脱离苏儿的身体

　　苏儿突然睁开眼睛身体绷直

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………
…………………………………………………”大小便同时喷出，有如浇花的水壶

　　“鹰，你太放肆了，竟然随意的高潮？”男人向门口走去

　　“贱奴错了，贱奴请主人调教”

　　叫鹰的女孩赶紧跪下，脸上带着高潮过后的神色，爬行着紧跟着他的主人拐
过了门口

　　“贱奴，回去好好收拾你……”

　　“是……”

　　声音渐渐消失了，灯突然灭了，苏儿陷入了黑暗之中，她怕极了，浑身颤抖，
苏儿低下头，她快疯了