（一）

　　我跟小静的婚期将至，各式各样的准备过程忙得我头都快大了。好不容易我
盼到了结婚这一天，举行婚礼，我跟小静一大早就来到酒店的化妆间准备化妆。
小静的妆要比我花费的时间长，我先完事就藉故出去抽烟，实际却打个了电话。

　　「你们到了吗？」

　　「已经到酒店楼下了。」

　　「那好，我去找你们。」

　　我下了楼，一出去就看见猥琐老闆正兴奋的翘首以盼，而他的旁边站了四、
五个跟他年纪差不多的男人。「这些人应该够了吧？符合你的要求不？长得又老
又丑，但性能力都很不错！」猥琐老闆笑着问道。

　　我点点头。这几个人最大的应该都能有五、六十岁了吧？高矮胖瘦都有，绝
对是那种既丑陋又猥琐的老头！

　　「我说哥们，你可真行啊，婚礼当天竟然还安排我们这些丑汉老头轮奸你妻
子，啧啧，这个画面想起来都让人兴奋啊！我特意准备了专业的摄影器材，据说
拍ＡＶ都用这些。」猥琐老头说道。

　　我「嘿嘿」笑了笑：「这才刺激嘛！小静这么漂亮，被你们这些人轮奸，多
刺激啊！一辈子才一次婚礼，如果错过了，多可惜啊！这是化妆间隔壁房间的钥
匙，距离婚礼大概还有一个多小时的时间，差不多了我就得去迎接宾客，婚礼是
１１点正式开始，你们一定要在１１点之前结束，争取小静被他们轮奸完就参加
婚礼。」

　　「虽然时间短了点，不过应该差不多够了，大不了中途换衣服的时候再来一
次，婚纱来一次，旗袍来一次！」猥琐老闆说道。

　　「嗯，那样最好。那先这样，你们自己上去，她大概还有十多分钟就能画完
妆了。」我交代了一下，然后就上去找小静。

　　小静已经快画完妆了，盘了一个新娘头，脸上画着漂亮的新娘妆，身上的婚
纱是特意挑选的，抹胸的婚纱，肩膀都露在外面，因为小静的奶子很大，所以大
半个奶球都露在外面，如果她弯下腰……那么奶子一览无遗，看得清清楚楚。

　　腰部设计得比较显瘦，跟奶子一对比，特别明显，巨乳、蛮腰，下面的裙子
是有些蓬蓬的，基本上看不到什么。

　　「老公，我好看吗？」小静欢喜的朝我问道。

　　我点头道：「当然好看了，等下一定会让外面的人都看傻眼了。」就这对巨
乳，谁看谁不傻眼？

　　我弯腰将手伸进小静的裙子里，摸到内裤慢慢地脱了下来，小静有些迟疑：
「老公，你……你脱我的内裤干什么？」

　　「就这样参加婚礼多好，全身上下只有一件婚纱。反正你穿不穿内裤，别人
也看不出来。」我笑嘻嘻的说道。

　　「好吧！」小静看了看裙子，这么长，确实看不出来，更何况是我提出的要
求，她也不会拒绝。

　　「铃铃铃～～」这个时候小静的电话忽然响了，我假装把她的内裤收起来，
看着小静拿起电话，脸色变得有些难看。我知道，这个短信是裴明夫人发来的，
时间掌握得不错嘛！

　　「怎么了？」我故意问道。

　　「没……没什么。老公，我想上一下厕所，突然有些不舒服，」小静解释的
说道。

　　「嗯，那就去吧，不用着急，一会客人来我负责迎接，你就等着婚礼开始的
时候让他们大吃一惊就好了。」我笑着说道。

　　「嗯！」小静勉强的笑了笑，然后转身出去了。

　　从化妆间出来，小静看了看四周，确定没人之后敲响了隔壁的房间门。很快
地，门开了，小静直接被拽了进去，一进去就看见五、六个长得特别丑的老头不
怀好意的死盯着自己。

　　「你……你们是谁？短信是谁发的？」小静问道。

　　「短信是我发的，如果你不想等下让所有人都看到你被轮奸的录影，那就乖
乖配合。」猥琐老闆说道。

　　「你……你们到底是谁？怎么会有这个录影？」小静以为之前的事情早已经
结束了，却没想到在婚礼的当天被他们用来要胁。

　　「不相信？那你看看这是什么！」猥琐老闆将电话拿起来对着小静，电话上
播放着视频，正是自己当初被裴明夫人抓走，轮奸了三天的画面。她现在终於确
信，对方真的有视频。

　　「你们……你们想怎么样，直接说吧！」小静咬牙道。

　　猥琐老闆看着小静那凸出的奶子，淫笑的说道：「你穿婚纱的样子还真漂亮
啊！我们也没别的目的，就是想在婚礼之前操一操你而已，距离婚礼还有一个多
小时，如果你配合的话，还来得及！」猥琐老闆说完，旁边突然冲过来两个胖老
头抓住了小静的胳膊，小静不由自主的就跪在了地上。

　　而猥琐老闆这时候已经拿出了摄录机，对着小静拍了起来，小静想要挣扎，
喊着说不要，可又怎么能挣扎得开？这时候旁边一个长得特别丑、脸上佈满了黑
斑的老头将裤子脱了下来，人虽然长得丑，但肉棒倒是不小，将肉棒放在小静的
嘴边，让小静含，小静不肯，但反抗了几次，最终还是张开了嘴，将黑斑老头的
肉棒含在了嘴里。身后那两个胖老头按着小静的脑袋，让她一下一下的给黑斑老
头套弄。

　　「不错不错，画面感很屈辱啊！新娘子婚礼之前却在给丑老头口交，啧啧，
真是难得一见的画面。你们也别闲着了，赶紧脱衣服。」猥琐老闆看着画面，吩
咐的喊道。

　　剩下的那两个老头很快将衣服脱了，赤裸裸的凑到了小静的面前，肉棒竟然
无一例外都很大很硬。这让小静都有些意外，这么大年纪了，竟然还有这么硬的
肉棒？

　　五个人将小静围在中间，抓着小静的脑袋让她给那三个人的肉棒依次口交，
这种被凌辱的感觉让小静的身体变得有些异样，渐渐地也就放弃了抵抗。不知不
觉那两个人已经放开了她，她的手也鬼使神差的抓到另外两人的肉棒。

　　「这婚纱脱不脱？」身后的两个人脱光了衣服，朝着猥琐老闆问道。

　　猥琐老闆摇摇头：「当然不脱了，就穿婚纱才有意思。不过注意点，别弄髒
了，等下还要穿呢！」

　　那两个胖老头点点头，伸手将小静的婚纱撩了起来，顿时，那雪白的屁股就
露了出来。

　　「操，竟然连内裤都没穿！真骚啊，难道她打算这样光着屁股参加婚礼？」

　　「你懂什么，不穿内裤挨操才方便。别废话了，这骚货都已经湿了，时间有
限，我先来了！」其中之一的胖老头说了一句，将小静抱了起来。

　　小静站着弯腰，撅着屁股，嘴里还插着肉棒，两只手抓着两根肉棒套弄以保
持平衡。胖老头看着小静那已经湿润的小穴，毫不客气的将肉棒直接插了进去，
「呜嗯……好大～～」小静没想到老头的鸡巴竟然也会这么粗大，顿时让她忍不
住呻吟出声。

　　胖老头插进来之后也不管什么技巧，野蛮又大力的快速猛干了起来。时间有
限，他们的性能力又都很强，所以一开始就说好了，用最快最猛的速度去操，否
则的话，如果慢慢玩，一天也操不完。

　　一上来就如此猛烈的抽插，小静很快就颤抖不已，这段时间忙结婚的事情也
没怎么做爱，被这么一操，整个欲望都被点燃了。

　　「太……太快了……天啊～～我要不行了，太快了……啊啊啊啊啊～～」小
静达到了高潮，放声的浪叫，却被肉棒插住了嘴，只能兴奋的不断呻吟。突然，
她感觉到胸口一凉，婚纱似乎被扒下了，巨乳奶子直接露了出来，紧接着就分别
被人捏住，用力地揉捏了起来。

　　「啪啪啪……」胖老头抱着小静的腰大力猛操，大概操了能有五、六百下，
忽然一阵低吼，紧接着肉棒如同高速的小马达一样狠狠地抽插，最后小静感觉到
一股火热，精液已经射进来了。

　　「换我来！」黑斑老头说了一声，走到小静的身后，故意掰开小穴让猥琐老
闆将里面的精液拍摄清楚，然后顺着精液将肉棒插了进去。小穴中再次塞满肉棒
让小静持续兴奋着，刚刚射过的胖老头将肉棒凑过来，小静也不顾上面还沾满着
精液，张嘴舔乾净，然后他退到了一旁。

　　现在，小静的身边围绕着四个男人，三个在用小静的嘴跟手，一个在操着小
穴。这个时候被含肉棒的老头突然拔出来，然后躺了下来：「一起操吧，我操她
小穴，你操她屁眼，咱们来个三洞齐操！」

　　「好！」

　　小静已经被他们操到了兴头上，根本没有抵抗，被他们扶到了那人的身上，
感受到肉棒插进来，小静又是一声呻吟，紧接着被他给抱住了，弯下腰，露出了
屁股。下面的人双手抱着小静的腰，双腿微微劈开留出地方，腰部用力一下一下
的抽插着，而另外一个胖老头站在小静的面前，将肉棒放进她的小嘴里。

　　含着肉棒，小穴被猛烈地抽插，小静已经兴奋得只能呻吟着哼哼。下面的老
头用力地掰开小静的屁股，黑斑老头则朝着小静的屁眼吐了两口口水，用手抹均
匀之后，扶着肉棒插了进去。

　　「啊！」屁眼被插入，小静情不自禁的夹紧，可下面猛烈的抽插却让她无法
控制身体，紧接着就感觉到屁眼彷彿被撑开了一样，对方的肉棒已经整根插了进
来。三个洞全部被肉棒插着，这种异样的满足感让小静已经无法去形容，三根肉
棒在自己的身体进进出出，刺激的快感让她感觉快要飞了一样，整个身体似乎都
会被他们给穿透。

　　操屁眼的黑斑老头似乎已经快要射了，快速的蠕动了起来，紧接着精液射进
了她的屁眼中，肉棒拔出来，精液一点点的流淌出来。

　　「嘿嘿，你来，把精液塞回去，别浪费了，咱们要让她们三个洞都装着精液
去举行婚礼。」黑斑老头将另外一人喊过来，让她接替自己。

　　那人早已准备好了，扶着肉棒就打算插入，可因为角度问题弄了几下都没能
插进去，「屁股抬起来一点，爷爷我插不进去了……」那人拍着小静弹性十足的
屁股说道。小静努力地抬起屁股，那人这才将肉棒插进去，然后开始操了起来。

　　「我也要射了～～」下面那人喊了一句，用力地抱住小静的腰，双腿抬高快
速的抽插，精液直接射进了小静的小穴，不过他却没有拔出来，继续放在阴道里
面，任由小静躺在身上被另外两人操。

　　兴奋的小静已经完全迷离，小舌头不断地围绕着口中肉棒的龟头挑逗，口腔
更是用力地吸吮。超强的口交技术让人有些承受不住，那人按住小静的脑袋，将
肉棒几乎插进了喉咙里，然后不断地抖动着。

　　「呼～～」等到射乾净之后，那人才拔出来，小静顿时咳嗽乾呕，身子却还
一晃一晃的被操。

　　五个老头，四个已经射了，只剩下操屁眼的还在继续。看着近在咫尺的摄像
头，小静突然想到整个过程拍摄的老头还没操，而他好像才是关键。「你……你
不……不操我吗？」小静呻吟的朝着他问道。

　　猥琐老闆笑了笑：「不急，这才四十多分钟，还来得及操你。怎么？你很想
被我操吗？」

　　「嗯～～」小静轻声说道。

　　「两个射在小屄，一个射在嘴里，一个射在屁眼，还有一个没射，估计也是
屁眼。这样的话，我就射在你嘴里好了，三个洞分别被射两次！」猥琐老闆说了
一句，将摄录机交给其他人，然后脱下裤子操着小静的小嘴。

　　小静似乎很喜欢这种被多人一起玩弄的感觉，当小嘴里再次塞满肉棒，那种
满足感让她一下子就亢奋了，竟然再度达到了高潮！在猥琐老闆跟那人的夹攻之
下，小静早已经露出了本能的癡态，当她感觉到后面的人加快速度，似乎要射的
时候，她更是迎合的不断扭动屁股，似乎在求着对方赶紧射进来。

　　「噗嗤～～」精液射进肛门，那人拔出肉棒退到一旁，小静兴奋之余却露出
另一种失落的神情，紧接着专注地给眼前的猥琐老闆口交。又过了十多分钟，猥
琐老闆这才射在了小静的嘴里。

　　小静被推倒在地，几个老头已经整理好衣服，猥琐老闆居高临下的拿着相机
拍摄着小静现在的样子：眼神迷离，嘴角挂着精液，巨大的奶子露在外面，婚纱
被堆积到腰部；下体，小穴中流淌着白色的精液，屁眼更是翻开，精液缓缓的流
淌着……骚！太骚了！

　　「还有十多分钟婚礼就要开始了，自己收拾一下赶紧去参加婚礼。中途换了
旗袍之后，过来一趟，明白了？」猥琐老闆关掉摄影机，说道。

　　小静点点头，起来整理婚纱，至於小穴跟屁眼里的精液，她根本没有东西可
擦，只能任由其流淌。至於刚才猥琐老闆的话，她知道，等下换了旗袍之后恐怕
少不了还是会被他们操，但不知道为什么，小静却隐隐有些期待。这几个老头虽
然长得又老又丑，但肉棒却这么粗大、这么厉害，让她有一点点的留恋。

　　整理好婚纱，小静看了一眼，有些颤抖，一瘸一拐虚弱无力的离开了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二）

　　等小静收拾好来到婚礼大厅的时候，大厅里面已坐满了人，找了一圈，很快
看到我正在跟宾客打招呼，便走了过来。

　　小静一出现顿时惹来无数的瞩目，穿着婚纱，身材火爆，尤其是那对呼之欲
出的巨乳，谁都知道她就是新娘，一个个目不转睛的盯着看。

　　这种被人注目的感觉让小静有些不太适应，尤其是她刚刚才被六个老头轮奸
完，所以有些心虚，彷彿那些人的目光能够穿透婚纱，看到自己沾满精液的小穴
跟屁眼一样。

　　「老婆，你没事吧？看起来好像很累的样子。」我走到小静旁边故意问道。

　　小静摇头：「没……没事，就是上卫生间实在太长，有些累了。」

　　「那就好。婚礼马上就要开始了，」我点点头：「你先去礼台那边准备吧，
等下我会过去求婚的。」

　　婚礼的设计是，主持人跟新郎在主礼台，新娘则在远处的一个花亭礼台里等
着，经过一些常规的步骤之后我会去求婚，然后跟她一起走红毯，来到主礼台。
这个时候主持人已经在台上开始讲话了，我自然急急忙忙的赶了过去，小静则去
了花亭等着。

　　花亭在大厅的最远处，前面两排都是宴请宾客的酒席，花亭是用鲜花跟白色
纱帐做的，小静站在里面，有一种朦胧的神秘感。透过纱帐，看着台上主持人已
经开始主持婚礼，小静心里也不免紧张了起来，充满了甜蜜和幸福。

　　「小骚货，我们又见面了！」这个时候，一个很小的声音忽然钻进了小静的
耳朵里，小静还以为幻听了呢，结果却发现不知道什么时候自己身边多了一个拿
着相机拍摄的人，小静还以为是婚礼负责录像的人，结果却赫然发现竟然刚刚轮
奸自己的那个猥琐老闆。

　　「你怎么在这里？」小静顿时一惊，慌张的问道。

　　「我为什么不能在这里？我可是这场婚礼的摄影师啊！」猥琐老闆说道。

　　小静大惊，随后她忽然想起了什么，惊讶道：「是你！我想起来了，你是旅
店的老闆！」

　　「才想起来吗？我还以为刚才你就认出来了呢！」

　　以前我跟小静经常去他的旅店开房，我跟这猥琐老闆也一起迷奸过小静。小
静之前因为录像的事情没反应过来，后来又被他们轮奸搞得根本无法思考，现在
终於记起来了，怎么也没想到是他。

　　「你……你干什么？」小静忽然发现他竟然隔着婚纱摸自己的屁股，这让小
静顿时惊慌不已，朝着四周看去。好在，这个时候众人都在关注新郎那边，应该
没人看到这里。

　　「你要是不想让别人发现，就乖乖的配合我。」猥琐老闆一面装着正经的拍
摄，一面却伸手肆意地揉捏着小静的屁股。小静本来就疲惫，现在被他这么一摸
更是有些火热，无奈只好双手扶着花亭的栏桿，免得自己站不稳让人看出异样。

　　「你到底想怎样？这是我的婚礼，如果真的被人发现，你也别想跑！」小静
朝着猥琐老闆问道。

　　猥琐老闆「嘿嘿」笑道：「反正丢人的是你，不是我，你不怕，老子更不怕
了。至於我想怎样，很简单，老子就是想给你一个难忘又淫荡的婚礼。」

　　这个时候我跟主持人的对话已经进行到了一个高潮的部份，全场的灯光忽然
熄灭，陷入一片黑暗，只剩下主礼台还亮着。黑暗中小静忽然感觉到身后有什么
动静，紧接着就感觉到婚纱的裙子竟然被掀开了。

　　「你……你要干什么？」小静小声问道。

　　「来点刺激的。」猥琐老闆说了一声，紧接着小静就感觉到他已经碰到了自
己的小穴，这让小静兴奋的一下子颤抖了起来。紧接着就感觉到一个既冰冷又粗
大的东西插进了自己的小穴，这东西很长，最后竟然整根都插了进去。

　　「你……你把什么东西插进去了？」小静咬着嘴唇轻声问道。

　　「一根别人吃过的香肠而已。一会你就塞着香肠参加婚礼，注意别让它掉出
来哦，否则的话丢人的可是你！」猥琐老闆「嘿嘿」笑了笑，故意在小静的屁股
上捏了几下，这才将婚纱放下来。小静不敢大意，急忙用力地夹紧小穴。

　　这个时候灯光忽然亮了，两束灯光分别打在小静跟我的身上，突然的明亮让
小静有些惊慌失措，尤其是别人的注目更让小静紧张，脸不由自主的就红了。在
别人看来小静似乎在害羞，但实际上小静却知道自己是在兴奋，尤其是小穴中的
淫水越来越多，她必须夹紧阴道，否则的话，香肠很可能就会滑出来。

　　这个时候我已经捧着鲜花朝这边走了过来，《婚礼进行曲》也已经响起，缓
缓地我走到小静面前，看着小静脸上绯红，再加上旁边偷笑却很专业的在摄像的
猥琐老闆，我知道他刚才肯定对小静做了什么。

　　我单膝跪地，捧着鲜花举起来：「小静，你愿意嫁给我吗？」

　　「我……我愿意～～」小静呢喃的说道，接过我的鲜花。我站起来，让小静
挽着我的胳膊从花亭中缓缓地走了出来。

　　接下来就是走红毯的步骤，在两旁宾客的注视下走过红毯。小静特别用力地
挽着我的胳膊，走路的姿势看起来有些古怪，走到一半的时候，忽然有人放花瓣
礼炮，就是那种一拉就可以喷出很多五颜六色的彩片。可能太突然了，让小静有
些意外，就听见小静「呀」的一声，整个人倒进了我的怀里。

　　我连忙扶着小静：「没事吧？」

　　「没……没事。」

　　「那继续走吧！」

　　小静的表情愈发古怪，她用力地夹住了小穴，就在刚刚，香肠竟然滑出来一
半，吓得小静差点没下意识的按进去。好在她控制住了，就这样特别难受、特别
吃力的一步一步磨蹭的往前走，终於走到主礼台，来到了主持人身边。

　　就像每场婚礼一样，特定的台词、特定的环节，互相交换了结婚戒指，然后
就是开启香槟，在事先摆放好的高台杯倒下去，一直到倒满所有酒杯。

　　举着香槟，身子向前倾斜，这让小静觉得香肠更加滑落出来，看着前面有桌
子挡着，小妖精一咬牙，小手偷偷地放在下面，微微劈开腿，隔着婚纱伸向了小
穴，很快她就碰到了那根已经掉了半截出来的香肠，手指用力一塞，直接将香肠
又塞回去了。小穴重新将香肠包裹住，小静这才松了口气。

　　倒了酒之后，基本上就是自由环节了，客人们吃吃喝喝，小静也应该下去换
衣服，然后跟我一起敬酒。

　　「你先去换衣服吧！」我朝小静说道，小静点点头，然后慢慢地走向化妆间
换衣服。

　　进了化妆间，小静趁着没人急忙将香肠拿了出来，看着上面沾满了淫水，小
静扔到了垃圾桶里，然后开始换旗袍。

　　大红色的紧身旗袍，两侧开得很大，几乎快要到大腿根了。小静本来想把内
裤穿上，但结婚衣服准备了很多，却唯独没准备内裤，只好这样继续真空，好在
虽然旗袍开得很大，但除非是故意或者幅度特别大，否则的话应该看不出来。

　　「砰！」门忽然被推开，小静吓了一跳，发现进来的是猥琐老闆。

　　「哟！不错嘛，这旗袍还真漂亮，穿在身上真够骚的。」猥琐老闆说着，伸
手就把旗袍的裙摆掰开：「还是不穿内裤嘛，不错，够骚。刚才刺激吧？哈哈，
走，去隔壁，他们已经等不及了！」

　　「不……不行啦，我马上就要出去了，太晚……太晚会出事的。」小静犹豫
道。

　　「放心把，他们都已经自己弄了半天了，就等着射进你的骚屄里。」猥琐老
闆「嘿嘿」一笑，带着小静就去了隔壁。

　　果然，进去之后发现那五个老头都在自己套弄着老二，见到小静穿着旗袍进
来，一个个都面带淫光。

　　「自己过去抬起屁股，等着被射就行了。」猥琐老闆说道，拿着摄像机开始
拍了起来。小静犹豫了一下缓缓地走了过去，将旗袍撇开，露出白嫩的屁股。

　　「我先来！」黑斑老头说了一句，走过去直接将肉棒插了进去。因为刚刚的
刺激，小穴里还充满了淫水，湿润得很，肉棒插进去之后就猛烈地抽送起来。老
头刚才已经手淫到快要射出，所以插入后大概操了三、四十下就射了。

　　其他人早已经等得不耐烦，老头刚一拔出就马上接着插进去，然后依次在小
静的小穴中射精……小静就如同供男人发泄的机器一样，就那么抬着屁股，被一
根一根肉棒插入、内射，最后小穴里已经灌满了精液！

　　「好了，出去吧！」猥琐老闆满意的说道。

　　「请……请你们离开吧！」小静夹着小穴整理旗袍。

　　「这边也没什么机会了，我们自然会离开的。」猥琐老闆说道。

　　小静这才松了口气，转身出去继续完成婚礼，给宾客们敬酒……殊不知，猥
琐老闆说的离开并不是不再打扰她，而是先行一步去了新房，准备着晚上闹洞房
的时候继续凌辱小静……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
