调教女友

（一）第一次和室外做爱

　　我叫裴山，一个体格庞大却胆小懦弱的男人，性格有些木讷，朋友不多，但
有些闷骚。虽然到十八岁我才脱离了处男这个称号，却很喜欢看色文，经常浏览
各大网站。因为从小学习不好，没有念高中而是念了一所中专，希望以后能够有
个手艺，将来也不至於饿死。中专里男多女少，我最大的愿望就是能够找个女朋
友结束我的处男生活，甚至有些快要到饥不择食的地步，可惜一直都没有成功。

　　就在假期的时候，我认识了小静。那年我十八，她十七。

　　小静是名牌高中的学生，今年高二，学习成绩优异，人长得又漂亮，虽然个
子只有一米六多一点，但身材均匀，奶子特别大，尤其是脸，既然可爱又妩媚，
长得很有明星气质。

　　我跟小静认识算是偶然，因为假期没事我经常去打球，小静的家就在附近，
没事的时候就出来散步，顺便看看别人打球。时间长了，一来二去的搭讪，就这
么认识了。

　　小静给我的感觉很纯洁，虽然很活泼，但却不是那种特别张扬的女生。熟悉
了之后，我就经常藉故约小静出来，每天晚上小静补课，我就去补课班等她，用
好不容易攒下来的钱带她去吃冷饮，然后再送她回家。

　　就这样过了半个月左右，我鼓起勇气跟她表白，小静没有同意也没有拒绝，
但我抓着她的手她也没说什么，回去之后我乐了半天，嘴角都快合不拢了。虽然
没有表态，但小静也算是默认了，我就变得更勤快了，几乎每天脑袋里想的都是
跟小静见面，甚至希望有可以再进一步的可能。

　　终於，就在快开学的时候让我等到了这个机会。

　　像往常一样补课结束，我送她回家。到了楼下我有些不想走，小静似乎看出
来了，笑着说道：「我家今天没人，要不，你上去陪我待一会？」

　　「真的？那太好了！」我「嘿嘿」一笑，拉着小静就往楼上走。

　　小静的家不算太大，两个卧室，一个是她父母住的，一个是她住的。进了小
静的房间，收拾得很乾净，一张床、衣柜、书桌，充满了女生房间的气息。

　　「我应该是第一个来过你家的男生吧？」我笑嘻嘻的问道。

　　小静摇摇头：「谁说的，我同学也来过啊！」

　　「啊？同学是同学，又不是男朋友！」我不在意的笑着，将小静拉到身边坐
下聊天，不过聊的什么内容我都有些忘了，脑袋里就只有一个念头，想要更进一
步，但又有些不敢，担心小静会生气。小静在我心里就如同女神一样的存在，我
怕亵渎了她。

　　最后我鼓起勇气，朝着小静亲了过去，一开始亲的是脸，小静只是红着脸没
吱声，我胆子渐渐大了起来，对着小静的嘴亲了过去，分开小静的嘴唇，舌头碰
到了她的牙齿，紧接着碰到了她的舌头。那种柔滑的感觉让我兴奋不已，伸手摸
上了小静的胸。胸很大，一只手竟然抓不过来，虽然隔着胸罩，但那弹性十足的
感觉却让我一下子就硬了。

　　小静被我吻得气喘吁吁，似乎想要阻止我乱摸，可却根本没什么力道。当时
我也是太兴奋了，根本没想那么多，将小静推倒在床上，一面亲吻，一面从衣服
里面伸了进去，毫无阻隔的捏到了她的奶子。

　　「不要啦，好……好难受的，胸罩都被你弄松了，没办法穿了～～」小静喘
息着埋怨道。

　　我「嘿嘿」一笑：「这还不好办，解开就是了。」说着，我就去脱小静的衣
服，小静半推半就的被我脱掉了衣服，然后解开了胸罩，连同胸罩一起扔到了一
旁。看着那漂亮的奶子，我一边伸手去捏，一边低头去亲，小静羞涩的闭着眼睛
扭着头，不好意思看我。

　　我心里想着：既然已经到这一步了，那是不是有机会摆脱处男的身份？於是
试探的去脱小静的裤子，小静一直用手拽着，我却用舌头不断地舔着她的奶头，
最后趁着她没有力气，终於将裤子脱了下来。

　　她下面的毛很浓郁，浓郁得让我惊讶。人家说阴毛多的女人骚，可小静这么
多阴毛应该不像很骚的样子吧？不过不管怎么说，我捡到宝了。

　　因为担心小静反悔，我也来不及将衣服都脱掉了，只是将裤子解开，脱到腿
边，然后拉着小静来到床边，在她羞涩的举止下分开她的双腿，将肉棒凑了过去
想要插入。可能是因为没有经验，也可能是紧张，弄了好几次都没能插进去，搞
得我满头大汗，又急不可耐，心里就好像被猫抓一样。

　　终於好不容易插了进去，感觉到里面特别紧，甚至我都感觉鸡巴被勒得特别
痛。几乎没插进去多少，我就迫不及待的蠕动了起来，结果仅仅三秒，动了差不
多两三下，我就感觉到一阵颤抖的感觉袭来，竟然要射了。我连忙拔出来提上裤
子，羞愧得不知道应该说什么。

　　小静意外的看着我，可能没想到我会拔出来。

　　「那个……我没戴套，我怕你怀孕～～」我当然不好意思说自己射了，只好
找藉口解释。小静甜甜的笑了笑，没说什么，穿好衣服，然后如同往常一样的聊
天，看到时间不早了，我这才离开小静家。

　　回到家之后我还在不停地埋怨自己射得太快，不过也安慰自己：第一次嘛，
射得快很正常。当时没觉得，后来想想，我才发现小静好像没有落红。难道她不
是处女？

　　这一晚我睡得不太好，一方面因为激动终於得到了小静，另一方面却因为小
静没有落红的事情有些耿耿於怀。

　　可能是因为有过一次亲密接触了吧，再跟小静相处的时候胆子就放开了，平
时亲亲摸摸自然不再话下，偶尔找机会还会做一做。可是小静下面实在太紧了，
每次都不能超过五分钟，这让我很郁闷。

　　至於落红的事情我也问过小静，小静说她是处女，这是她的第一次，至於为
什么没有出血她也说不上来。我特意上网查了，第一次不出血也属於正常现象，
於是我也就释然了！

　　甜蜜的日子没过多久，开学了。这一开学，时间就没那么宽松了，我跟小静
除了每天打打电话，只有在周末的时候才有机会见面。而每次见面也很短暂，小
静已经念高三了，学业变得特别繁重。憋了大半个月没有做，我终於忍不住了。

　　因为小静的家离学校比较远，小静都是住校，周末的时候才有时间出来。这
个周末，我约小静出来逛街，当然就是在她学校附近，我特意往偏僻僻静没人的
地方走，然后在一个角落坐了下来。

　　「老婆，咱们都好久没做了，我都憋坏了。」我让小静坐在我的怀里，手伸
进衣服里面动手动脚。

　　「你又乱摸，每次你都摸我的胸部，摸不够啊？」小静嗔了一句，道：「那
怎么办？没有时间也没有地方啊，我等下还得回家呢！老公，你再忍忍吧，好不
好？」

　　「可我忍不住了啊！而且，你知道我很快的嘛，不如就在这里吧？」我坏笑
的说道。

　　「在这？」小静有些犹豫，虽然周围没人，可是大白天的在外面怎么做啊？
被人看见怎么办？小静想要拒绝，我却哀求的说：「好老婆，我真忍不住了嘛！
更何况你不是穿的裙子吗，把内裤脱下来就行，就算来人了也看不到。」

　　小静穿的是过膝盖的长裙，她坐在我身上别人还真看不见。虽然她还有些犹
豫，但却架不住我的哀求，微微点点头。我顿时大喜，连忙伸手进去将她的内裤
脱了下来，白色的内裤，有些保守。

　　我把内裤随手放在一旁，将自己的拉炼解开，把勃硬的肉棒拿了出来。我的
肉棒不大不小，属於正常的尺码。

　　「先说好，你……你可不能射在里面啊！」小静警告的说道。

　　我点点头：「知道了，到时候拔出来就是了。」

　　小静这才重新坐在我的身上，面对着我，我扶着肉棒找到小穴，用龟头摩擦
了片刻，然后才挺腰插了进去。小静顿时发出呻吟，双手抱着我的脖子，整个人
都贴在了我的身上。

　　我扶着小静的腰，一点一点的抽动着。小静很保守，女上的姿势基本上不怎
么用，而且即便是坐在上面也不会自己摇晃，我只能自己抽动。

　　说起来这一点也很郁闷，因为小静太保守了，每次做都只是让我脱掉衣服，
然后就那么几个固定的姿势，别的都不肯尝试，而且也不怎么叫床，更别提用嘴
含肉棒这种高级技巧了。

　　一面抱着小静抽插，一面观察着四周，这种兴奋又刺激的感觉让我有些控制
不住，只感觉到小静的穴特别紧绷，而且十分火热，热得我都快要射出来了，於
是连忙扶住小静让她别动，然后对着她的小嘴亲了起来，试图让自己缓解一下。

　　然而就在这个时候我忽然听见了一声咳嗽声，吓得我连忙转头看去，发现旁
边不知道什么时候来了个四十多岁的中年男人，正一脸古怪的看着我们。我心里
虽然有些发慌，但仍强作镇定，反正他也看不到什么。

　　小静这时候好像才发现旁边有人，见到那中年人忍不住「呀」叫了一声，整
个人都躺在我的怀里，将脸藏了起来。她这一动，我的肉棒顿时感觉到一阵压迫
感，彷彿要被挤断了似的，一时没控制住，顿时射了！

　　快感来袭，我也顾不得旁边有人了，假装活动双腿，然后趁机狠狠的插了几
下，终於等快感全部退去，我才停下来，而这个时候那中年男人也已经走开了。

　　「老婆，他走了。」我轻声说道，小静这才红着脸起来看了一眼，然后埋怨
的说道：「你怎么射在里面了啊？」

　　「没……没控制住嘛！谁让你刚才乱动的？」我「嘿嘿」的解释道。内射的
滋味还真是不错啊！

　　「那现在怎么办啊，万一怀孕呢？」小静埋怨道。

　　「那……那我去买避孕药吧？应该就没事了。」

　　「要不然怎么办？我可是听说吃这个对身体不好，除非你将来不想娶我了，
否则的话我以后再也不吃这个了。」

　　「放心吧，我下次肯定注意。我记得不远就有药店，我去买，然后你吃完，
我送你回家。」我连忙保证道。

　　「你还有钱吗？我这有零花钱，你去买吧！」小静从包里拿出一张五十元的
钞票递给我，我犹豫了一下接了过来。说起来，我还真没有多余的零花钱，虽然
花女人钱不太好，但也只能以后加倍对她好了。

　　小静从我身上下来整理好衣服，用纸巾擦了擦精液，然后穿上内裤，走的时
候还很埋怨我，我自然不停地赔罪了。不过我知道那个男人为什么一脸古怪了，
虽然他看不到我跟小静在做什么，但内裤就放在旁边，他看到内裤，肯定就猜到
我们做什么了，难怪脸色古怪……不过想想还挺刺激的，他肯定很羡慕我有这么
漂亮的女友吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二）渐渐开放以及醉酒

　　经过上次的事情之后又过去了一段时间，小静的学业很忙，我们两个的学校
又离得比较远，再加上我零花钱不足，想要见面也不是件容易的事情。平时就算
打电话也说不了几句，这种状态一直维持到高三上学期结束，放假的时候。

　　因为不用上课，终於不需要住校了，但也要经常补课，可是不管怎么样，总
算是有时间见面了。

　　在这段时间我发现了一个好去处——网吧。因为我经常在网吧打游戏，跟网
吧的网管已经混得很熟了。网吧里有一个单独的包间，是完全隔断出来的，里面
有两台机器，还有一张床，平时是晚上网管睡觉的地方，轻易不让别人进去，只
有白天可能来玩的人比较多，没机器了，才会让进去。

　　「黄哥，今天里面那两台机器给我留着呗！我一会跟我女朋友过来上网。」
我提前去了网吧打招呼。

　　黄哥叫什么名我也没记住，二十多岁，挺邋遢的一个人，平时一起玩游戏，
我都黄哥黄哥的叫着。

　　「行啊，正好看看你女朋友长什么样子。不过我可先说好，你们别整得动静
太大啊！」黄哥笑嘻嘻的说道。

　　时间差不多，我将小静接了过来，黄哥看到小静的时候很意外，没想到会这
么漂亮，暗地里用那种佩服跟羡慕的眼神看着我，这让我很是飘飘然。拉着小静
去了房间里面，将门锁上，跟小静一起上了网。

　　小静对这挺好奇的，还有床，我就告诉了她。小静平时不怎么上网，随便的
找电影看。我本来想打游戏，但是发现这机器上没有，随便的翻了半天，忽然发
现了黄片！而且数量不少，不用说，肯定是黄哥下的。

　　趁着小静不注意，我随便点了一部片，然后顺势将萤幕关掉，「老婆，你听
听～～」我将耳机戴到小静的耳朵上。小静一开始还有些茫然，但随后马上就明
白过来，红着脸要把耳机摘掉。

　　我这时将萤幕打开，画面中，一个男人正在操一个女人，看起来很激烈。我
故意放了全屏，让小静看，小静显然是有些害羞，但却也很好奇，就这样戴着耳
机，看着萤幕中的性交画面。我的手摸着小静的大腿，能够感觉得出来小静的呼
吸变得很急促，胸口更是起起伏伏，看样子是兴奋了！

　　「老婆，你坐在我身上看吧！」我将小静抱到自己的腿上，然后双手顺着就
伸了进去摸到了她的奶子。奶头很硬，而且出奇的她没有责怪我乱摸。

　　我就这样揉捏着小静的奶子，感受着小静身体的变化，而我的肉棒自己也一
柱擎天，硬得不行。「老婆，你帮我摸摸呗！」我忍不住说道。

　　小静看了我一眼，没吱声，只是站了起来，我连忙解开裤子，将肉棒拿了出
来，小静则坐回到自己的位子，不过却跟我的椅子靠在了一起，然后一只手摸着
我的肉棒，一边看着萤幕。我点了根烟，一手抽烟，一手摸着小静的胸口。

　　后来觉得不过瘾，解开了她后面的口子，然后将胸罩推到了上面，还把衣服
撩了起来，这样将奶子露在外面摸。

　　「老婆，湿了吗？」我坏笑的问道，小静点点头。

　　「那要不要做？门都已经锁上了，只要你别太大声就没人知道。」我怂恿的
说道。小静似乎真的有些想要了，点点头说：「好。」

　　「不过，你能不能好像这上面那样，用嘴给我含含啊？咱俩在一起都这么久
了，你一直不肯，你是不是不爱我啊？」我趁机提出条件。

　　「不行，多髒啊～～我才不要呢！」小静拒绝道。

　　「这有什么的啊，你看那上面不都这么做嘛！更何况我也洗乾净了。这是爱
的表现啊！我朋友的老婆都给他这么做的，你就试试呗！好不好？再说，我都舔
过你的了，也没觉得你髒啊！」

　　「好吧，就一次啊！」小静犹豫了下同意了，我顿时兴奋不已。

　　小静一点点的凑到我的肉棒旁，下意识的闻了闻，好像没什么味道，然后伸
出舌头在上面轻轻的舔了一下。我其实并没有感觉多舒服，只是视觉上的享受跟
心理的征服感比较强，而且为了让小静继续，以后能够给我口交，我就装出一副
很享受的样子。这似乎鼓励了小静，小静开始在上面舔了起来。

　　看着小静红着脸贴着自己的肉棒，小舌头在龟头上轻轻的舔着，我舒服的捏
着她的奶子，终於感觉到什么叫做享受了。

　　「别光舔啊！吞……吞进去。」我鼓励的说道。

　　小静舔了几下，然后张开小嘴将龟头含住了，顿时我感觉到一阵温热传来。
舒服，太舒服了，比放在阴道里要舒服多了！我下意识的按着小静的脑袋，想要
抽插，可这一动却感觉到很痛，是小静的牙齿。

　　「宝贝，别用牙咬，把牙收起来。你难道想把老公的命根咬断啊？」我皱着
眉说道。

　　小静红着脸看着我没说话，但我能够感觉到她已经尽量改正了。她的动作很
慢，也只是含住龟头一点点，跟电影上那么凶猛完全比不了，但却让我感觉到很
舒服、很刺激。

　　按着小静的脑袋，享受着她的口腔，我终於感觉到了颤抖，想要射了。可小
静却不知道，还在含着，一直到精液射出去，她忽然反应过来连忙躲开，可嘴里
已经射进去一些，一直朝着地上吐。

　　「你怎么这么讨厌啊？都射进人家嘴里了。」

　　「没控制住嘛！我……我出去给你买瓶水，你等着。」我急急忙忙的穿上裤
子，打开门出去了。水买回来，小静已经整理好衣服，黄片也给关了，她漱口了
半天，然后才埋怨的瞪我一眼，继续看着电影。

　　我动手动脚的去讨好，她都爱答不理，不过我知道她没有真的生气，否则的
话早就耍性子转身就走了。别看小静平时很乖巧温柔的，但脾气上来却很火爆。

　　说来也是福气，虽然没有跟小静做爱，但却意外的口交而且还口爆了。从那
以后，小静似乎不再抗拒口交了，虽然并不是每次都同意，但偶尔也会用嘴来帮
我，只是，却完全不同意再让我射在嘴里了。

　　整个假期我都很享受，既能做爱又能口交，小静也被我渐渐地调教得开放了
一些，至少能够按照我的意思尝试一些姿势，虽然她并不喜欢，但为了我，她还
是肯这么做。

　　最后的半个学期，小静变得特别忙，我也没办法，马上就要升学考大学了，
忙是正常的。不过，我却开始担心了起来，一旦考上大学她就要去外地念书了，
那我们怎么办？可就更加聚少离多了，而我还有一年才能够毕业。我把这个想法
跟小静说了，小静倒觉得没什么，只是一年的事情而已，等到我毕业了之后完全
可以去找她，到时候就可以租房子一起住了。

　　我一想，确实是这样！那样自己就更幸福了，而且只是一年而已，忍忍就过
去了。至於小静对我的感情，我并不怀疑，她肯定不会劈腿的。

　　虽然现在小静身边也有很多男人在追她，但她从来都不屑一顾，而且跟我说
得清清楚楚，怕我吃醋。一开始我也问，后来我就不问了，一来这样显得不相信
小静，二来我也相信小静。

　　可就是这种相信，却让小静有了改变！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高考结束，小静如愿以偿的考上了不错的大学，就是远了一些，据说坐车要
差不多一天的时间才能到。毕业了，大家各奔东西，临走之前自然免不了要好好
聚一聚，对此我也是赞成的，却没有想到小静却趁机被人佔了便宜。

　　小静跟班上的几个同学吃饭，有男有女，吃完饭喝了酒，兴緻有些高，就约
定去唱歌。这个时候小静已经喝得有些多了，她的酒量不行，喝一点就晕了，喝
多了就会睡觉，而且睡得特别死。

　　本来她想要回家的，可架不住同学的劝说，只好一起上了车。到了ＫＴＶ，
那种昏暗又暧昧的环境，在别人的劝说下又喝了些酒，整个人已经晕了。小静坐
在角落里，靠在那闭着眼睛假寐，不知不觉的感觉到旁边坐了个人，睁开眼睛一
看，是班长。

　　「小静你没事吧？一起喝一杯？」班长举杯对着小静说道。

　　小静说：「不行了，班长，我不能喝了，再喝就多了。」

　　「你这是不给我面子啊！好歹咱们同学一场，喝杯酒很正常吧？再说了，我
看你酒量还行，不至於那么差。怎么样，给个面子呗？」班长笑着说道。

　　「好吧，那就喝一杯。」小静无奈，跟着班长喝了一杯。

　　这一杯下去她就彻底地不行了，天旋地转，感觉整个世界都是晕的，看到班
长好像在说什么，却听不清楚。班长说了好几次，然后脸凑了过来，在小静的耳
边说道：「小静，其实我一直都喜欢你！不过我知道你有男朋友了，所以我不会
多想，只是今天你能不能让我亲一下？」

　　小静迷迷糊糊的还没说话，班长已经亲了上去，想要推开他却没有力气，被
他这么一亲，身子更是软了。班长却毫不客气，吸吮着小静的双唇，手已经在小
静的胸部上捏了起来。小静羞涩的想要推开他，可酒精上来，眼睛竟然渐渐地睁
不开了，没过多久竟然睡着了！

　　等小静再醒来的时候，ＫＴＶ里面已经没人了，而自己身上却是衣衫不整，
内裤更是不翼而飞，她也不知道自己是不是……失身了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（三）离别开房老闆偷奸

　　小静去的时候才不过晚上九点，回到家却已经快到凌晨两点了，爸妈都已经
睡着，小静蹑手蹑脚的回到房间，连澡都没敢洗。换上睡衣，小静特意检查了下
面想知道是不是失身了，可是却没看出什么端倪，再加上酒劲还没有彻底消散，
迷迷糊糊头还有点痛，躺在床上没多久就睡了。

　　第二天醒来小静就给班长打电话想问问怎么回事，可电话却关机，又给昨晚
其他的几个人打，结果也是关机，只有一个平时关系不错的女生接了电话，结果
一问，人家也不太清楚，喝到中途她就先走了，只是记得小静当时好像睡着了。
小静无奈只好作罢，不过这件事却始终有个阴影，让她时而想起觉得难受。

　　假期很长，再加上开学就要分隔两地，小静跟我几乎天天黏在一起，做爱的
机会自然是大大增加，可能因为熟悉了彼此的身体，我也没那么快射了，每次都
能坚持二十分钟左右，我跟小静都觉得很满足，有时候小静甚至还会跟我求饶，
让我很是得意。

　　美好的时光总是过得很快，假期完后小静终於要去学校报到了。我特意准备
了一些钱，打算在临走之前跟小静过一个难忘的夜晚。小静瞒着家里说去学校，
实际却打算第二天才走，这样，我跟小静就有一天一夜能够相处的时间了。

　　提前开了房，将行李什么都放好，我带着小静逛街买了几件小玩意，晚上吃
了一顿西餐，小静很高兴，觉得很幸福，虽然价钱让我肉痛，但看小静这么开心
我也觉得值得了。

　　从西餐厅出来，小静就有些快要支撑不住了，她的酒量实在是太浅了，喝了
小半瓶的红酒就已经昏昏沉沉。回到酒店，小静躺在床上似乎睡着了。

　　沉睡的小静让我有一种很异样的感觉，就如同迷奸一样的刺激，累得满头大
汗将小静的衣服脱光，看着她那完美的胴体，我一下就硬了，双手轻轻揉捏着白
嫩的乳房，看着奶头逐渐凸起，手指在奶头上转着圈摸着，小静却没什么反应，
看起来真的醉得很厉害。

　　分开小静的双腿，看着漂亮的阴唇，我低下头伸出舌头舔了起来。小阴蒂很
快就充血，随着我的舌头挑逗，小静也情不自禁的微微颤抖。我抬头看着她，还
没醒，估计只是本能的反应。

　　淫水顺着小穴流出来，我能感觉到有些鹹鹹的，对准小穴，整个舌头都插了
进去，然后用力地吸吮着……终於，小静忍不住发出了低低的呻吟，虽然声音很
小，但还是让我很兴奋。

　　我感觉到已经硬得不行，起身打算去找避孕套，经过上次不小心内射之后，
小静就再也不让我直接插进去了。忽然我发现窗帘没拉，因为是一楼，外面又是
一条漆黑的小道，忽然让我有一个变态的想法：窗帘就不拉了，兴许过路的人好
奇会看到呢！如果他站在窗户旁边，可以清楚地看见床上的小静。暴露小静，并
且让人看到我操小静，想想都让我觉得刺激。

　　上次虽然也被人看见了，但是毕竟没看到小静的身体，索性我也就不管窗帘
了，打算拿避孕套，却忽然发现套套竟然不见了！我明明准备好了三个，打算今
天晚上过瘾的。翻了半天没有，我又忍不住，反正小静现在也已经睡着了，不知
道，大不了不射在里面就好了。

　　我回到小静身边，用手指抠着小静的小穴，感觉到里面的淫水越来越多，我
这才将她的腿抬起来，露出小穴，然后将肉棒插了进去。一进去就感觉到滚烫无
比，而且非常有压迫感。

　　虽然操过很多次，但她的小穴还是很紧。我停下来没动，让肉棒适应里面的
温度，要是小静清醒，我肯定不会这么做，男人嘛，那方面不行总有些丢脸。就
这样放了五、六分钟，我感觉那股兴奋劲过去了，才开始轻轻的抽插起来，动作
小心翼翼，倒是有些怕把小静弄醒了。

　　看着肉棒在小静的身体里进进出出，看着小静红润兴奋的表情，以及那无意
识发出的呻吟，我有些抑制不住心里的亢奋，估摸着应该很快就射了。

　　因为小静睡着，所以我不担心射得太快让小静无法满足，加快速度抽插了二
十来下，我感觉到要射，连忙拔出来，然后快速的用手套弄。很快，精液射在了
小静的肚子上，精液甚至进入了她的肚脐眼，灌得满满的。

　　我喘息着进卫生间拿出手纸帮她清理乾净，看着小静没有什么反应，悄悄的
松了口气，却又觉得兴奋劲过去了，小静却在睡觉，自己有些无聊。这个时候正
好我一个哥们打电话来说游戏有副本任务，奖励特别好，让我赶紧上线。

　　我有些心动，平时我最大的爱好就是玩游戏。看了一眼小静，发现她睡得还
挺沉，估计一时半刻应该醒不过来，想了想，我从小静的兜里翻出纸笔，给她留
了个字条，说朋友找我出去一趟，醒来给我打电话，然后我就穿上衣服出门了，
反正房门的钥匙在我这，别人也进不去房间。

　　出了宾馆，我下意识的朝着房间窗户那条小道看了一眼，正好发现一个男人
从那里经过，因为太黑看不清楚样子，只是知道应该是个男人，挺高大，挺肥胖
的。这让我不禁猜想，他会不会看到我刚才操小静，会不会去偷看小静？走的时
候我可没给小静穿衣服，这段时间不知道会不会有男人偷看？

　　就在我离开之后，那个男人掉头走进了宾馆，「老闆，你回来啦！」刚一进
去，前台负责登记的小年轻朝着那人说道。那人点点头说道：「把抽屉里的备用
钥匙给我，我有点累了，找个房间休息一下。」

　　酒店都是有备用钥匙的，免得发生房卡丢失进不去的情况，这些钥匙都是放
在一起的，上面标註着房间的号。那人也没多想，再说是老闆吩咐，他就把钥匙
给了老闆：「老闆，除了１０５之外都没人。」老闆点点头，拿着钥匙走了。

　　１０５，就是小静的房间。

　　酒店设计的走廊，前台是看不到这边的情况，老闆走到１０５，直接拿备用
的钥匙开了房间门。房间里面很黑，因为没有房卡就没有电源，只是凭着月光能
够看清楚床上的小静。

　　「刚才在外面看得不真切，没想到这小妞的身材这么好，皮肤这么白。」老
闆走到床边看着小静嘀咕了一句，伸手在小静的奶子上轻轻的捏了一吧，小静没
什么反应。

　　他刚才在外面看到了我操小静的全过程，知道小静似乎睡着了不会醒。看了
一眼旁边我留的纸条，老闆露出一抹猥琐的笑容：『这么漂亮的女人在这里还有
心思出去，真是浪费，既然如此，就让我好好的享受一下吧！』

　　老闆脱下裤子，露出那半软不硬的肉棒，然后轻轻的压在小静的身上，对着
小静的小嘴亲了起来，小静还在沉睡，没什么太大的反应。他一面亲着，一面揉
着小静的奶子，可能是因为手感太好，也可能是因为还没玩过这么年轻漂亮的女
生，老闆的呼吸变得特别急促，肉棒也在一点点的变大。

　　玩了一会，老闆坐在一旁用手玩着小静的小穴，然后抓着小静的手放在肉棒
上，一下一下的套弄。

　　小静平时很文静，很矜持，但是被我渐渐开发出来才发现她的身体特别的敏
感，基本上只要摸摸胸、捏捏奶头，下面都会流水。被老闆这么一搞，下面自然
而然的就湿了，老闆伸进去两根手指用力地抽插，传出「吧唧、吧唧」的水声。

　　可能是动作太猛，小静也忍不住呻吟，「轻……轻点，很痛……」小静无意
识的呢喃着。

　　「我可不是你男朋友，不会怜香惜玉哦！」老闆猥琐的嘀咕了一句，拽过枕
头放在一旁，然后竟然大胆的将小静抬了起来，让她整个人趴了过去，背对着老
闆，而那枕头正好垫在她的肚子上，让她的屁股微微抬起，双腿分到两旁，阴户
跟屁眼都露在外面，上面还沾着淫水，看起来就好像等待肉棒插入一样。

　　老闆捏了一下屁股感觉弹性十足，然后半跪在她的双腿之间，一手支撑着小
静的屁股，将小穴露出来，一手扶着肉棒，对准湿润的小穴猛轻轻的插了进去。
龟头一点点的进入小静的穴中，小静也忍不住哼了一声。

　　「好紧的小穴，看样子应该刚被人破处没多久，真是便宜我了。」老闆嘀咕
了一句，开始轻轻的抽动起来。九浅一深的技巧小静可没试过，渐渐地这呻吟声
就连绵不断起来。虽然人还没醒，但身体却本能的迎合着，让肉棒更方便插入。

　　操了十来分钟，老闆有些累了，竟然整个人压在了小静的身上，小静那么弱
小，而那老闆至少也得有一百八、九十斤，这一压下去，小静连呼吸都有些困难
了，忍不住就想挣扎，可老闆压上去之后肉棒却加快了抽插的速度，小静舒服得
只能呻吟，忘记了挣扎。

　　充满弹性的柔软屁股被老闆压着，时而还能感觉到小穴用力夹着肉棒，这种
感觉让老闆也忍不住喘息，并且更加的用力。

　　「老公，好舒服啊！用……用力～～你今天怎么这么厉害，要……要压死我
了。」迷迷糊糊的小静还以为是老公呢！

　　听到这声音，老闆有些惊慌，但看小静没醒，於是又大着胆子继续操。

　　「好舒服，好舒服啊～～老公，别……别压着我，后入，你平时不是想后入
吗？后入做吧！」小静固然感觉到舒服，但却被压得有些呼吸困难。平时我喜欢
后入，可小静总是不太肯，只有太兴奋了才会同意。

　　老闆听到后起身，扶着小静的腰，小静也配合地撅起了屁股，如同小狗一样
跪着，整个脸都贴在了床上。老闆扶着肉棒插了进去，双手抓着小静的腰开始猛
力地操了起来。

　　「啊……太……太深了！老公，痛，痛……我快要被你弄死了～～」这个姿
势是插得最深的，而且老闆操得又猛，小静顿时呻吟着求饶。老闆却不管不顾，
依旧猛操，肉棒几乎插到了低，两个蛋蛋撞击着阴唇发出「啪啪啪」的声响。

　　操了一阵子，老闆忽然用力地抓住小静的腰，那力道让小静忍不住喊痛，可
是老闆却快速的抽插起来，操得她连话都说不出来。最后听见一声低沉的怒吼，
小静感觉到一股滚烫的热流传了进来，那热流让她浑身颤抖，随之一阵兴奋的感
觉传来，她体验到了一种美妙绝伦的感觉，一种彷彿要升天般的快乐，这是她从
来没有体验到的。

　　小静颤抖着、喘息着，倦意跟酒劲涌了上来，只来得及低低的说了句：「老
公，帮我收拾一下。」然后就又睡着了。

　　老闆喘息的蹲在床边，分开小静的阴唇，因为下面垫着枕头，所以射出来的
精液都在小穴里面，并没有流出来。老闆就这样掰着她的阴唇，等到精液全部都
流进去之后，才拿出手纸将周围擦乾净，起身穿上裤子。

　　目光看到旁边小静的包敞开着，他顺手拿过来找到钱包看了一眼，里面有小
静的身份证，老闆这才知道原来小静才十八岁，竟然这么嫩！紧接着发现了里面
的入学通知书，看清楚之后，又放了回去，然后将现场清理乾净，将小静的姿势
重新摆回去，然后才悄悄的关上门离开了房间。

　　而小静浑然不知自己已经被陌生的人操了，而且那人的精液还内射到了自己
的身体里，她睡得异常香甜，嘴角还带着满足的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（四）分手复合途中插足

　　玩游戏太入迷，结果回来都已经快半夜了，回到房间发现小静还在沉睡，没
有醒过来。我将留的纸条扔在垃圾桶里，然后脱光衣服搂着小静睡觉，当然，手
一直没闲着的在小静的奶子上揉捏。

　　我虽然有心想要再做一次，毕竟这次分别就没那么容易再见了，但可能是因
为太疲倦的缘故，始终半硬不硬，最后迷迷糊糊的就睡着了。

　　我是被小静给叫醒的，看着小静已经穿戴整齐，我睡眼朦胧的问道：「你醒
啦，几点了？」

　　「懒猪，都快八点了。收拾收拾，一会我该走了。」小静笑嘻嘻的说道。

　　「时间还来得及，不如咱们做一次？」

　　「还做，昨天还没做够啊？」

　　「你……你怎么知道昨天我做了？」我惊讶道，小静不是睡着了吗？

　　小静红着脸嗔道：「坏蛋，趁我睡着了欺负我。你……你那么猛，真以为我
感觉不到啊？」

　　我「嘿嘿」笑了笑：「那……那不是忍不住了嘛！」

　　「你是不是没戴套？」小静忽然问道。

　　我苦笑的说道：「你听我解释，本来我戴了，可后来不知道怎么就弄丢了，
我又忍不住，所以就没戴。不过你放心，我没射在里面。」

　　「看在你昨天晚上让我那么舒服的份上，我就原谅你。不过，等下真的不能
做了，要不……要不……我帮你用嘴弄出来？」小静红着脸说道，昨天那种美妙
的滋味让她早上醒来还觉得难忘，自然也就不气没戴套的事情了。

　　「好吧！」虽然不能操屄，但听见小静承认我昨天晚上厉害，我心里还是很
得意的，点点头，坐到了床边。

　　小静很乖巧的蹲在床边，扶着我的腿，然后张嘴含住了硬梆梆的肉棒。以往
小静每次给我含不到五分钟就会说嘴痠，然后死活也不同意继续用嘴了。可这次
却很卖力，甚至连平时都不肯试的深喉还主动的试了几次，让我觉得异常满足。

　　「老婆，我……我要射了～～」我感觉到快感袭来，忍不住低吼道。

　　小静却没像往常那样躲开，反而加快了套弄速度。我一时没忍住，精液直接
射了出去，顿时射了小静一嘴。小静被呛得咳嗽了几声，捂着嘴就跑进了厕所，
没过多久，小静才清理好出来。

　　「老婆，你怎么不躲开啊？我……我不是故意的啊～～」我怕小静生气，连
忙解释。

　　小静却红着脸走到身边：「你不是喜欢我这样吗，这次就当作是奖励好了。
不过弄我一嘴味道，我刚刷了牙，你看看还能闻到不？」

　　我抱着小静就亲了过去，小静也配合地跟我舌吻起来。激吻过后，我才笑嘻
嘻的说道：「哪有什么味道啊！」

　　「那就好。时候不早了，咱们走吧！」

　　我跟小静收拾好了东西下楼退房，退房的时候是老闆在前台，看起来倒是挺
好说话的，还说让我们以后下次再来可以打折。

　　送小静到车站，然后上了车，一直到车子离开，我才觉得空荡荡的。虽然她
才刚走，我就体验到了寂寞的滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晃，小静已经走了有些日子了，虽然一开始我有些不太适应，每天只能跟
小静打电话，但时间一长我也就习惯了，每天除了上学就是去网吧。小静一直希
望我能去看她，毕竟我的课业比较宽松，但去一趟就得上千块，对我来说这是一
笔巨款，所以只能哄着小静。

　　大学生活对小静来说一切都是新鲜的，经常打电话跟我说一些大学的事情，
或者是她的室友如何如何。当然，最多的还是说想我，这让我觉得特别甜蜜！

　　可异地恋是最容易出问题的，小静开始渐渐跟我抱怨为什么不去看她，抱怨
她身边的朋友室友都有男朋友，每天都花前月下、成双成对，只有她一个人孤零
零的。为此，我们还吵过几次架！

　　我之前说过，小静的脾气好的时候特别好，可一旦生气却也很强烈。吵架的
原因其实很莫名其妙，她想让我去看她，可是我确实没钱也没时间，让她理解一
下，她却说我不爱她了，怀疑我变心了，总而言之狠狠的大吵了一架。最后我也
不知道怎么的说出了分手，小静沉默之后同意了！

　　我当时也是气头上，没多想，每天照样玩游戏，该干嘛干嘛，小静也没有再
给我打电话。就这样过了七、八天，我终於忍不住想要道歉，可电话却关机，这
一关机，足足保持了差不多大半个月的状态。

　　打通电话，她的态度很冷漠，我知道她还在生气，一直在劝说，经过我不懈
的努力，她总算是原谅了我，一切又回到了原来的状态。一直到，有一次我跟小
静打电话听到了男人的声音。

　　而在这之前，小静却说她在寝室，但女生寝室怎么可能有男人的声音？而且
还是对小静说话，语气还很暧昧。小静虽然解释说是学长，来找她说加入学生会
的事，可我心里还是觉得怪怪的，但又没有证据，也就无可奈何。

　　不过这件事之后我觉得我应该去看看，别小静在喜欢上别人，毕竟自己不在
她身边，大学里又很多男生，万一被人追跑了呢？不过我没有把想法告诉小静，
只是偷摸的存着钱。大概一周后，我终於坐上了前往小静学校的火车。

　　到了地方我才拨通小静的电话，但电话却没人接，无奈的我只好先去小静的
学校。大学的规模确实跟我们学校不一样，很大，而且学生也很多，看着人家成
双成对，有漂亮的美女，有帅气的男生，我还真有些感歎。

　　期间我一直打小静的电话，终於在两个小时之后打通了。我听见小静的声音
似乎有些喘息，於是问：「老婆，你怎么了？怎么喘得这么厉害？」

　　「我……我上楼啊！刚才我室友告诉我电话响了，所以……所以就急急忙忙
跑上来了。老公，你想我了啊？」小静喘息的说道。

　　我听到这话一阵感动，笑着说道：「是呀，我想你了，所以我来看你了，现
在就在你们学校的操场边上。」

　　「啊？真的？！」小静大吃一惊。

　　「当然是真的。你过来吧，我在这等你。」我笑着挂断电话，等小静过来。

　　大概过了二十多分钟，终於见到小静来了。看到小静我不免眼前一亮：可爱
的Ｔ恤虽然很宽松，但却遮掩不了她那傲人的胸部，下面是条裙子，不长不短，
最主要的是，她穿着丝袜，黑色的丝袜。以前小静是不肯穿的！没想到现在却穿
上了，脸上还画了淡妆，比以前更漂亮、更会打扮、更有魅力了。

　　「老公，真的是你？」小静看到我惊讶不已，走过来就扑倒了我怀里。我抱
着小静，竟然硬了！看来我真的太久没有做过了。

　　「老婆，激动不？我可是特意给你准备的惊喜。」我笑着说道。

　　「老公你真好！你什么时候来的？能待多久啊？」小静欣喜的问道。

　　「来了差不多一两个小时了，之前你打电话打不通。能待三天，这三天你可
得好好陪陪我！」我笑嘻嘻的亲了她一口：「我都想死你了。」

　　「别这样啦，让人看见不好。」小静羞涩的说了一句：「我先带你去找住的
地方吧！」

　　「听你的！」

　　小静带着我来了一家看起来环境还算不错的宾馆，住一晚要差不多两百块，
这让我有点心疼，毕竟带的钱不是很多。不过小静说她有会员卡，能打六折，算
一算也没多少钱。我问小静为什么有酒店的会员卡，她说是她寝室那些损友帮她
办的，主要是为了方便她们跟男朋友开房，却不好意思用自己的名义，没想到这
次还真拍上用场了。我也没多想。

　　房间不错，很宽敞也很乾净，一应设备俱全，对得起这个价格。一身的汗，
我打算跟小静洗个鸳鸯浴，小静却不同意，无奈，我只好自己洗了。洗完澡出来
我也没穿衣服，就这样冲出来抱住了小静，开始亲吻抚摸，想要脱她的衣服。

　　「老公，今……今天不行，我一会学校还有事呢，得回去。明天……明天我
请好了假，好好陪你两天行不行？」小静没有迎合我，而是解释的说道。

　　「不会吧？要不先做一次，做完你再回去。」我不甘心的说道。

　　「那就来不及了。好老公，反正还有两天时间呢，我把学校的事情交代好，
然后这两天好好陪你还不行吗？」

　　「那你晚上也有事啊？」

　　「晚上寝室不让出来嘛！」

　　「那好吧！」

　　「乖老公，明天早上我来找你。」小静在我脸上亲了一口，然后恋恋不舍的
出门了。小静这一走，我虽然欲火焚烧，但也只能忍着了，躺在床上无所事事的
看着电视，心里很是失望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小静从宾馆出来往学校走却忽然被人抓走，转头一看，是个长达很帅气的男
生，「鲁青学长，你怎么在这？」小静奇怪的问道。

　　「等你啊！刚才那个男人是你男朋友？」

　　「是！」

　　「所以你刚才急急忙忙的从我那里赶回学校就是为了见他？看起来也不怎么
样嘛，胖得跟猪一样，一看就是个穷逼，你怎么会喜欢他？」鲁青讥笑的说道。

　　「鲁青学长，我喜欢谁是我的自由，虽然他没有你优秀，但他是我的初恋，
是我的男朋友！」小静生气的说道。

　　「是吗？初恋又怎么样，你们分隔两地早晚会分手的，上次你们不是分手了
吗，否则的话我怎么有机会得到你？别忘记从咱们那次上床之后，你可是一直在
床上叫我老公的，就在刚刚你还才跟我做完。怎么？现在他来了，你就不想承认
了吗？」鲁青冷笑道。

　　小静的脸顿时有些红：「那……那只是一个意外，我们吵架分手了，你……
你又一直追我，我才跟你在一起的。后来……后来我们和好了，你却不肯跟我分
手，一直缠着我，我才同意的！」

　　「别说那些没用的。你不同意？你不同意刚才还跟我上床，还他妈的让我用
力操你？叫床声连隔壁都听见了！」

　　「你……你到底想怎么样？」小静问道。

　　「很简单，继续当我的女人。反正他也待不了几天，这几天你可以陪他。我
这人很大方，不介意让你给他上，也不会逼你跟他分手，只要你答应以后让我拍
床照，我这两天就绝对不会打扰你，更不会去跟他说你的事情。」鲁青一直想要
拍床照，可小静一直没同意，没想到却趁现在提出了条件。

　　「好，我答应你！」小静同意了。

　　从小静来上学的时候，鲁青就一直在追求小静，不过小静没同意，后来因为
吵架跟我分手，那个时候鲁青趁虚而入。鲁青算得上是高富帅，追求者甚多，条
件又好，而且又是学生会主席，各方面条件都非常棒，被他这么猛烈的追求，小
静说不心动是假的，因为分手的事情，所以就跟鲁青在一起了。

　　鲁青也确实厉害，仅仅不到一个礼拜的时间就把小静搞上了床。当然契机也
是因为小静喝酒的缘故。鲁青的床上功夫特别厉害，让小静非常满足，跟着鲁青
学到了很多，她才知道临走那天在酒店那次为什么那么舒服，是因为高潮了。

　　而在那之前跟我做爱都没有达到过高潮，可跟鲁青做却每次都能达到，甚至
还会高潮好几次。小静渐渐地也有些癡迷上了鲁青，被他改变了很多，穿丝袜就
是因为鲁青的缘故。

　　见小静答应自己的要求，鲁青满意了，笑着问道：「他既然来了，你怎么不
陪他，让他独守空房？」

　　「我……我怕他看出来。」小静低声说道。

　　「怕他看出来你刚被操过？哈哈……那这么说你晚上没事了？走吧，跟我回
去，刚才我还没操爽呢！」鲁青哈哈大笑。

　　小静皱着眉头说道：「你能不能说话别这么粗俗啊？什么操不操的，难听死
了。」

　　「是吗？那你在床上怎么还求我操你呢？那时候不觉得难听了？」

　　「那还不都是你故意弄人家……好了，我还是回学校吧！说好了，这两天你
不能打扰我！」小静不放心的说道。

　　「行啦，知道了。你不来拉倒，喝酒去～～」鲁青挥挥手，转身走了，小静
这才返回学校。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（五）沉迷性欲小静劈腿

　　来到大学门口看着熙熙攘攘的人群，小静还真有些不太适应，正打算找人问
问应该去哪报到，就看见一个帅气高大的男生如同披星戴月似的在众人的招呼下
从远处走了过来。很帅气的男生，就好像电影明星一样。

　　「你是这届的新生？」那个男生竟然走到了自己的面前询问自己，这让小静
有些紧张，点点头：「是。」

　　「我叫鲁青，今年大二，是学生会的主席。你好。」

　　「我叫小静。」

　　「你要去报到的话我去帮你吧，还能帮你节省点时间。如果你不介意，我可
以带你到处转转，熟悉一下环境。」鲁青笑着说道，然后伸手帮小静拿着行李，
小静想要拒绝，可鲁青没给她机会。

　　鲁青帮她办完报到手续，让人将行李送到寝室，然后带着小静在学校里逛了
一圈，还一起吃了个饭，分别的时候要了小静的电话。小静觉得鲁青很热情，而
且又是学生会会长，对自己也不错，就把电话给了。

　　接下来的一段时间里鲁青就经常来约小静，有时候同意，有时候拒绝，渐渐
地两人就熟悉了，身边的人几乎都知道鲁青看上小静了，小静却一直不为所动，
并且说了自己有男朋友的事情。鲁青也不介意，继续追求，这让小静觉得心里有
愧，所以平时跟鲁青也尽可能的相处很好。

　　小静心里其实也很纠结，身边的人成双成对，自己却孤单一人。寂寞也好，
难受也罢，她希望裴山能够来看看自己，对自己多一点爱恋，可几次沟通没成功
甚至还吵了起来，最后裴山竟然提出了分手。

　　小静很生气，觉得自己为了他而拒绝了那么优秀的男生，他竟然还要跟自己
分手，一气之下就同意了，然后约鲁青出去吃饭，并将事情跟鲁青说了，想要诉
苦，鲁青也一直在安慰她，这让她心里觉得好受多了。

　　不知不觉就有些晚了，寝室关门，鲁青说出去开个房间，让她好好睡一觉，
心情不好再加上回不去寝室，小静就同意了。

　　跟鲁青单独开房小静还有些不自在，但鲁青是个很有魅力的男人，再加上喝
了酒店冰镇的啤酒，聊着聊着就有些睏了。

　　鲁青趁机坐到小静的身边抓住她的手，柔情的说道：「小静，你应该知道我
的心意，从第一眼见到你我就喜欢你，之前因为你有男朋友所以拒绝我，现在你
们分手了，能给我一个机会吗？」

　　「好，我……我答应你。」心情郁闷再加上喝了酒，小静同意了。

　　鲁青很激动，抱着小静就亲了过去。小静虽然同意交往，但却不至於那么开
放，想要拒绝，可鲁青却不肯松开，被他这么一亲，小静就觉得有些软绵无力，
再加上许久没有做过爱，心里也不免渴望，渐渐地迎合了起来。

　　感受到鲁青沉重的呼吸，以及那双大手在自己胸部上的抚摸，身体火热再加
上喝酒的缘故，小静就不是那么清醒了，不知不觉中身上的衣服就被鲁青给脱得
乾乾净净，当她反应过来的时候看见的却是鲁青的裸体，很健硕的身材；还有那
肉棒，那么长，那么大，小静心里也不免激荡……

　　鲁青躺在小静身边继续亲吻，手掌游走在她的身上。一开始小静还能抵抗，
但渐渐地就沉沦了，当鲁青的手指插进她的小穴里时，她已经忍不住呻吟。当鲁
青调笑的将沾满淫水的手指让她看的时候，小静已经羞愧得说不出话来，脸红得
都快滴出水来了。

　　「啊～～好……好痛～～」鲁青忽然将肉棒插了进来，小静顿时喊了一声，
皱起了眉头。

　　「这么紧，宝贝，你的男朋友该不会没碰过你几次吧？」鲁青有些诧异，抱
着小静亲了起来。小静被亲得意乱情迷，下面更是被撑得厉害，那种飢渴的感觉
让她情不自禁的自己微微晃动了起来。

　　感觉到身下小静的反应，鲁青「嘿嘿」笑了一声，开始抽插了起来……许久
没有做过爱的小静被鲁青的大肉棒操得神魂颠倒、欲生欲死，原本还有的矜持跟
羞涩也渐渐被打破，在鲁青的摆弄下用了各种各样的姿势，甚至还开始放声的呻
吟了起来，尤其是在她体验到那美妙的高潮感觉后，她更是有一种不管不顾、只
想疯狂的感觉。

　　那一晚，鲁青足足射了四次！结束的时候，外面天都亮了。而这四次，三次
是内射，最后一次是射在了小静的嘴里。

　　小静已经被干得什么反应都没有了，筋疲力尽，对於鲁青的任何举动都没有
阻止跟反驳，被射在嘴里咽了下去，甚至连牙都没刷，就那样沉沉睡着了……等
她醒来就感觉到小穴痛得厉害，整个都肿了起来，连动一动都痛得直皱眉。

　　回想起昨天晚上的事情，小静一阵后悔，可当鲁青带着早餐跟鲜花，说了一
堆甜言蜜语跟海誓山盟之后，那种愧疚也就淡了。反正都分手了，也答应跟鲁青
在一起了，还愧疚什么？就这样，小静跟鲁青确定了恋爱关系。

　　接下来的那段时间了，鲁青几乎天天跟小静腻在一起，让小静得到了无数的
羡慕眼光，心里也有些得意，再加上鲁青对她确实很好。

　　休息了几天之后，鲁青就再度跟小静去开房，小静没有拒绝。她其实不是那
么随便的人，一来是确定了关系，二来也是因为鲁青太厉害了，那种高潮的快感
是她以前从没体验过的，让她很癡迷。

　　清醒状态下的小静在鲁青的教导下渐渐更放得开了，叫床声更是一流，主动
劲能让鲁青讚不绝口。一来二去的，两人几乎每天晚上都腻在宾馆里，甚至还办
了会员卡！

　　就这样过去了大半个月，小静忽然发现自己电话里裴山的号码被设为了黑名
单，难怪他一直都没打电话进来。解除之后跟裴山取得联系，听到他道歉，不免
又想起了以前在一起的时光，渐渐地就又原谅了他。

　　可这边跟鲁青的关系也是越来越火热，现在突然让她一下子分开，她心里也
有些难以取舍。终於忍不住她跟鲁青坦白了，鲁青听到之后并没有生气，而是很
理解小静，并说，初恋，还是第一次，肯定很难忘，他可以理解，但是在分手前
他希望能够再继续做一天情侣，然后第二天就彻底分手。小静同意了。

　　这一天，他们过得很快乐，逛游乐场、看电影、吃饭……到最后，情不自禁
的又开了房间。

　　「宝贝，这是我们最后一次在一起了，好歹我们也相处了一段时间，你就不
想留下点什么难忘的记忆吗？」鲁青将小静抱在怀里，手游走在小静的屁股上，
轻轻的询问。

　　小静被摸得撩起欲火，对鲁青的身体也很癡迷，现在要分开，她心里确实有
些不舍：「我……我今天是安全期，要不让你射在里面？」这是小静第一次主动
让他内射，之前除了第一次被内射之外，跟鲁青每次做都是戴套的。

　　鲁青摇摇头：「宝贝，内射我已经做过了就没那么深刻了。我想得到你的第
一次，让你也永远记得我。」

　　「第一次？可是……可是我已经没有了啊！」

　　「小嫩穴的第一次没有了，可还有后门啊！亲爱的，把你后面的第一次给我
好吗？」

　　「啊？那不行，多髒啊！而且，多痛啊～～」

　　「不会髒啊，怎么会髒呢？我有准备润滑油，肯定没那么痛的。更何况，你
难道不想把第一次留给我吗？你难道就一点都不爱我？」

　　鲁青的话让小静不知怎么拒绝，最后还是点点头同意了。鲁青追了自己这么
久，自己终於答应，现在自己又因为复合跟他分手，觉得很愧疚，这样，也算是
一种弥补吧！

　　「宝贝来，把屁股撅好，自己用手掰开。」鲁青一听连忙坐了起来，指挥小
静摆好姿势。

　　小静跟鲁青已经很熟悉了，很放得开，所以听话的照做，整个人趴在床的边
缘，上半身趴在床上，双手抓着屁股两旁，将屁眼用力地掰开。没一会就感觉到
屁股一阵清凉，彷彿有什么黏黏的东西，转头一看，鲁青把润滑油倒在上面，正
用手指在涂抹均匀。

　　「啊～～」突然她感觉到鲁青的手指插了进来，顿时下意识的夹紧。

　　「宝贝，放松，别那么紧张，把身体放松下来，我得先让你适应了才能把肉
棒插进去啊！」鲁青安慰的说道。

　　小静点点头，慢慢地放松身体，感受着鲁青的手指越来越深入，而且渐渐地
抽插，进进出出。她有些适应了，只是那种很奇异、既彆扭又舒服的感觉让她说
不上来，不像插小穴那样的感觉，却别有一番刺激。

　　鲁青很有耐性的一直用手指抽插，感觉到她适应了后又换成两个手指，如此
这般差不多弄了小半个小时，已经确定小静确实没问题了，便倒了些润滑油在肉
棒上，然后对准小静粉嫩的屁眼慢慢捅了进去。

　　很紧，龟头才刚刚进去就感觉到一阵压迫感，似乎要将他的龟头夹断一样。

　　「痛！好痛啊～～」小静痛苦地呻吟，脸上的五官似乎都挤到了一起。

　　鲁青弯着腰虚压在她的身上，嘴唇亲吻着她的后背，双手绕到胸前把玩着她
的巨乳。小静很快就被挑拨得火热起来，身子也渐渐松弛，感觉到没有夹得那么
紧了，鲁青又慢慢地往里面插入，感觉到小静的身子在颤抖，猛地往里面一挺，
整个肉棒都插了进去。

　　「啊～～顶……顶死我了～～」最后一下让小静失声大喊，双手紧紧地抓着
被单，看起来很是痛苦。

　　鲁青长长的出了口气：「宝贝你可真厉害，差点没让你夹射了。你的屁眼比
你的小穴还紧，真是太爽了！」

　　小静没有说话，只是眼泪却在眼眶中流了下来，显然是痛得很厉害。

　　鲁青慢慢地站直，双手在小静的屁股上跟腰上来回地抚摸，他对女人很有一
手，也知道这个时候最主要就是让小静放松下来。随着他的挑逗，果然没有夹得
那么紧了，鲁青笑着拉着小静的手放到她的阴唇上：「自己摸吧，这样更爽。」

　　小静哼了一声，开始轻轻的抚摸阴蒂，那种酥痒难耐的感觉让她情不自禁的
发出呻吟，身体也忍不住微微颤抖，尤其是屁眼那种肿胀感，完全被佔据、完全
被填满的满足感，让她渴望，渴望鲁青能够抽动起来。

　　「你……你动吧，没事了～～」小静朝着鲁青说道。

　　鲁青笑笑：「你想要了？」

　　「嗯～～」

　　「你叫我一声老公，我就操。」

　　「老公」、「操」！这两个字让小静感觉特别突然，因为鲁青跟自己做的时
候很少说这样的髒字，现在突然说起来，让她觉得有一种异样的羞辱感，但却并
没有真的生气。至於「老公」这两个字，她之前也叫过，只是现在叫或许有些不
合时宜，毕竟明天就要分手了。

　　『算了，反正今天我们还是恋人，而且，就当……就当满足他吧！』小静暗
暗的嘀咕了一句，叫道：「老公……」

　　「我没听清楚，什么？」

　　「老公～～」小静加大了音量。

　　「骚宝贝，老公这就操你！」鲁青哈哈一笑，扶着小静的腰开始抽插起来。

　　他这一动，小静就感觉到那种摩擦带来的异样快感，手指更是加快了抚摸阴
蒂的速度。

　　「老公，这感觉好奇怪啊！不过……好舒服～～嗯……好烫啊，好像要被烧
着了似的。老公，用力吧～～用力～～」

　　「用力什么？」

　　「用力干我～～」

　　「不，是用力操你！」

　　「嗯嗯～～啊～～是，用力操我。老公，快，快点～～操我～～」

　　这样羞辱的字眼小静以往很难以启齿的说出口，但说出口之后却觉得也没什
么大不了的，反而更让她觉得兴奋，觉得这是一种情趣吧～～至少，鲁青喜欢！

　　差不多操了二十多分钟，鲁青终於忍不住要射了：「操，老子要射了……」

　　「射吧！老公，射吧～～」

　　鲁青这一加快速度，小静感觉到整个人都快要融化了似的，忍不住放声的浪
叫。最后被鲁青狠狠地顶了一下，然后就感觉到精液射了进来。

　　「骚宝贝，我爱你～～」鲁青将小静的脑袋扭过来对着她亲了一下，然后缓
缓地将肉棒拔出来。小静不住地颤抖，一直到肉棒离开身体，才感觉到空虚感袭
来，整个人躺在了床上喘息。

　　「老公，我也爱你～～」

　　「你是爱我，还是爱我操你啊？」鲁青坐到小静的旁边，点上烟笑嘻嘻的问
道。

　　小静沉默不语。

　　鲁青笑笑，以为小静不愿意回答，也没当回事，自己擦乾净肉棒，然后看了
一眼小静的屁眼，精液只有一点流在外面，其余的都射在里面了。

　　「真想一直拥有你啊！」鲁青歎息了一声，找自己的衣服穿上。

　　「你要去哪？」小静问道。

　　「回去了。虽然说还没到时间，但我怕忍不住，我怕忍不住明天起来不舍得
让你离开我。」鲁青淡淡的说道。

　　「我……」小静不知道此刻自己是什么心情，只是突然觉得特别悲伤，特别
难过，竟然丝毫不亚於当初跟裴山分手时候的感觉，让她不由自主脱口道：「你
能不能留下，别走了？」

　　「今天不走，明天还是要走的。除非……你继续做我的女人！」

　　「你知道，我跟我男朋友已经和好了，不能……不能做你的女朋友。」

　　「谁说不能的？反正你男朋友也没在这边，就算你们和好了，无非也就是平
时打打电话，还能怎么样？你在这里还不是一个人？如果我说我不介意的话，那
么你愿意继续做我的女人吗？」鲁青忽然说道。

　　「这……这不太好吧？我岂不是同时交往两个人，那我成什么了？」小静犹
豫道。

　　鲁青一看有希望，趁热打铁道：「这有什么不好的，你想想，反正他也不在
这，我也不生气。这就相当於，你的身体是属於我的，你的爱属於他不就得了？
我又不介意，他也不知道，这样一来，你还是跟他在一起，而平时我也能够陪着
你，多好啊！而且，你不喜欢跟我上床的感觉吗？那傢伙根本满足不了你，平时
有我满足你的身体，他来满足你的精神，这不好吗？」

　　小静很心动，如果跟鲁青分开，平时自己还是孤单寂寞的，跟裴山之间的异
地问题还是没办法解决。而且鲁青的性能力却是让她很迷恋，现在她只要两天不
跟鲁青做爱，就感觉心里空荡荡的，好像感冒了似的不舒服。

　　「好吧，那，你今天可以不走了吧？」

　　「当然了，我的骚宝贝！」鲁青「嘿嘿」一笑，把穿上的衣服又脱掉，直接
上床抱住了小静。

　　突然变成了这种关系，同时有两个男朋友让小静有些不习惯，跟裴山聊天的
时候更是有愧疚感，但毕竟精神恋爱始终是无法满足的，一天二十四个小时只有
一个小时左右跟裴山聊天，大部份的时候还是寂寞的。所以，渐渐地也就习惯了
跟鲁青在一起，反正大家都知道她跟鲁青恋爱了，两人在一起也特别快乐满足，
渐渐地也就适应了这种生活，每天也过得充实了起来。

　　可能是因为心里有了鲁青的存在，也可能是因为两人的关系已经亲密得不能
再亲密，在床上做爱的时候小静也特别放得开；而鲁青也好像换了个人似的，经
常做一些羞辱的举动或者说一些髒话，什么「操」、「干」、「骚货」之类的词
语，一开始小静不习惯，但渐渐地也就习惯了，甚至有些觉得兴奋。

　　鲁青是个特别有情趣，特别会让女人投降的男人，每次都会趁机羞辱小静，
让小静也说这种髒话，或者让她说一些哀求的话求他操，他才会操。

　　这种游戏，这种情趣，也让小静觉得原来两人在床上还可以这样，原来做一
个骚女人也并非什么接受不了的事情，至少，在床上，只有自己跟他，完全可以
做一个骚女人，尽情地享受。

　　鲁青为了方便，还特意在学校外面租了个房子，这个房子自然也就成了他跟
小静的恩爱房，经常来这里做爱，甚至是夜不归宿，渐渐有几分同居的感觉。

　　这天，小静跟鲁青在房间里正在做爱，鲁青刚刚射出来，精液射在了她的奶
子上，她伸手想要去拿纸，却发现电话亮了，来电的竟然是裴山！

　　小静朝鲁青打了个眼色，然后接通了电话，鲁青却趁机伸手摸着她的阴蒂，
让她不免又颤抖又喘息，克制住自己不发出异样的声音，想要跟裴山聊几句然后
先挂断，回头再说，却没想到裴山说他竟然来了，顿时让小静有些吓了一跳。

　　擦了擦身体，穿上衣服，小静急急忙忙的就出来了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（六）发现奸情暗自计划

　　渡过了一个无聊又失望的夜晚，我终於等到小静。小静换了一套衣服，很可
爱淑女的长裙，虽然还是化了淡妆，但却感觉没有昨天那一套诱惑。

　　「宝贝，你今天怎么穿得这么可爱，没穿丝袜？」我搂着小静问道。

　　小静笑说：「这是我前几天买的新衣服，一直没穿，今天特意穿给你看的。
只是配丝袜不好看啊，不伦不类的。老公，昨天晚上一个人有没有无聊？」

　　「我筹备了好久才打算来看你，想给你个惊喜，结果来的第一天你就把我自
己扔在这了，你说我会不会无聊？」我有些不高兴的哼道。

　　小静挽着我的胳膊道歉，看着她这么哀求，我自然也就消气了，更何况总不
能真的生气吧？於是说：「你打算怎么补偿我呢？」

　　「老公想怎样就怎样咯，反正今天小静属於老公的！」小静红着脸说道。

　　「那先帮我含一次怎么样？」我试探的问道。小静点头同意，我顿时大喜，
连忙将内裤一脱，露出还不算太硬的肉棒。

　　小静凑过来，伸出粉嫩的舌头舔了起来。让我惊讶的是小静的口活竟然变得
很厉害，舌尖一直在龟头上打转，甚至还在尿尿的马眼处舔了几下。尤其是在她
舔肉棒的时候，脑袋还会微微的抬起，大眼睛望着我，充满了淫秽的气息。

　　不过这种刺激感让我没有多想，因为小静看出我很享受，已经伸出舌头从肉
棒的根部直接舔到上面，然后张嘴含住开始套弄了起来。完全感觉不到牙齿的碰
触，也感觉不到生疏，有的只是温热以及兴奋感，我不禁喘着粗气，双手支撑着
身体向后倾斜。

　　突然我忍不住颤抖，惊讶地看着小静，小静竟然在吸！她不仅仅是含在嘴里
套弄，而是在吸吮自己的肉棒，这种刺激感让我颤抖了一下，险些没控制住射了
出去。

　　「要射了吗？」小静看到我的异样，吐出来问道。

　　我点点头：「刚才差点没忍住。」

　　「哦！」小静点点头，改含为舔，继续绕着肉棒舔了起来，这样既舒服又不
会太过刺激。看着小静专心的舔着自己的肉棒，甚至还顺着移下去含住了自己的
蛋蛋，我已经忍受不住这种刺激了。

　　「宝贝，不行，太舒服了，还是先射了吧？」

　　小静没说话，继续含着蛋蛋，却用小手抓着肉棒开始撸了起来。两个地方传
来的刺激感让我终於忍受不住，低吼一声，精液就喷了出来。

　　精液直接喷在了小静的脸上，我以为小静会马上走开，已经准备好拿纸去擦
了，可是小静却还在用手套弄，一直到射精的快感全部结束，精液都射了出来，
她这才将沾满精液的手拿开，说了一句「你自己擦一下」，然后跑向了卫生间。

　　我擦着肉棒上的精液，激情慢慢退去，心里却有些疑惑小静的技术怎么变得
这么好？再联想到之前打电话听到有男人的声音，我不免想得多了些。

　　「老公，在想什么呢？」小静的声音打断了我。看到小静收拾妥当，我笑着
问道：「宝贝，你今天怎么表现得这么好，让我大吃一惊。」

　　「你给我惊喜，我也给你惊喜啊！你不知道我的室友都是色女，天天晚上说
那些黄段子，还跟我讲怎么能让男人舒服，我就偷偷学了一些。喜欢吧？」

　　「喜欢！」

　　「老公，你快穿上衣服，我带你到处逛逛，难得来一次，总不能一直待在宾
馆里吧？」小静催促这我。我也没多想，穿上衣服跟小静出了门。

　　学校附近算是比较热闹的地方，基本上各行各业都有，在小静的带领下逛了
一整天，吃了不少特色的小吃。而小静就跟以前一样，或者比以前更黏自己，这
一路不是牵手就是挽胳膊，根本没有松开我，这让我心里觉得舒坦多了。虽然没
买什么东西，但心情却是非常愉快。

　　晚上小静没有回学校，说是打好招呼了，就留下来陪我。洗完澡之后，自然
是拉着小静做爱，这么长时间没做了，早就憋坏了。

　　单单是亲吻、抚摸，就已经让我兴奋不已，鸡巴硬得不行，没有什么过多的
前戏，分开小静的双腿就直接插了进去。可能是因为早上射过一次，也可能是因
为心情好，出奇的……我竟然没有早射，足足操了差不多快半个小时，累得我都
快不行了才射出来。

　　小静满足的搂着我的胸膛，看起来有些倦了，想要睡了，而我抽着烟却没什
么睡意。仔细地回想了一下，我总感觉有些不对，她口活莫名其妙的变得很好，
而且刚才做爱的时候也特别放得开，甚至很主动，最主要的是我一开始以为是自
己状态好，但后来忽然发现少了点什么。

　　对，少了那种紧的感觉。小静的小穴竟然不是那么紧了？所以自己操的时候
才坚持得时间比较长。

　　看着熟睡幸福的小静，我真有些不敢去想，她会背着我找男人！我仔细地想
了一下，决定把事情弄清楚。当然，我不会去问小静，因为她不会说，如果问得
多了，她甚至会生气，万一没这么回事，好不容易修复的关系就又该出问题了。

　　暗自计算了一下还有多少钱，我开始琢磨着应该怎么调查。

　　第二天小静早上接到电话说临时有课，中午的时候才回来陪我吃饭，下午我
们又在学校附近逛了逛，晚上自然免不了做爱，因为我要走了，小静也变得恋恋
不舍。

　　退了房，小静一直送我到车站，还想帮我买票，但是被我拒绝了。好说歹说
的哄走小静，我却没有买票回家，而是在候车室里待了好一阵子，估摸着小静已
经差不多快回学校了，我这才离开车站，打听了一下坐什么车，然后重新回到了
小静学校附近。

　　我找了家便宜的小旅店，将东西放好，换了身比较普通的衣服，我打算去蹲
点。我剩下的钱大概还足够我待两天的，希望这两天的时间能让我有所发现。

　　出了门我暂时也没头绪，不知道应该去哪蹲点，随意在待过的地方转转，期
间小静打电话来询问问我上车没有，什么时候到，我糊弄了过去。

　　眼看着快到中午，我正琢磨找点东西应付一下肚子，却忽然发现旁边的小道
走出一个熟悉的身影，是小静！不过她已经换了衣服，高跟鞋、丝袜、短裙，再
加上紧身的Ｔ恤，性感诱惑，完全不像之前那可爱的模样。

　　我找个地方躲了一下，看着小静走到旁边一个卖小吃的摊子，买了点吃的，
然后又转身走进了小道里面。我连忙追了上去，因为怕被发现，所以走得很慢。
里面是个住宅区，小静没了踪影，不知道去了哪，但我可以肯定就在这附近。

　　转身回来，我走到小摊旁要了一份吃的，假意跟摊主闲聊：「老闆，我刚才
看见有一个美女在你这买东西，穿丝袜的，她是谁呀？你认识不？」

　　老闆是个中年人，笑着说道：「你说她啊？她就住在这附近，经常来我这买
东西。怎么，你想追啊？还是算了吧，我跟你说，她长得这么漂亮，家里好像条
件也不错，很难追的，最主要的是人家有男朋友，据说是学校的学生会主席呢！
按照你们年轻人的话说，那就是高富帅。他们俩就住在这，感情好着呢，你怎么
追？」

　　听到这话我如遭电击，小静果然劈腿了，跟学生会主席在一起？还在外面租
房子同居？难怪她的床上技术这么好，原来是被别的男人操出来的，竟然还他妈
住在一起了。我最大的梦想就是跟小静同居，过性福的小日子，没想到现在小静
确实做到了，但是却跟别人！

　　我浑浑噩噩的接过东西，如同行屍走肉的走到一旁，东西吃到嘴里都没有任
何味道，脑袋一片空白，乱得很。我想打电话质问小静，可是又突然感觉到很害
怕！小静毕竟是爱我的，我能感觉得到。虽然她劈腿了，可能也只是因为寂寞，
或者是对方太优秀了，如果我摊牌，万一小静选择他不选择我怎么办？这一刻，
我才感觉到我很害怕失去小静。

　　浑浑噩噩的想了很久，我终於确定了，不跟小静坦白，假装不知道这些事，
只是平时对小静好一些。小静毕竟一个人在这里上学，就算她选择我，我回去之
后对方也可能继续纠缠小静，两人发生了什么事我也不可能知道。与其这样，我
倒不如假装不知道，小静本来就爱我，再加上劈腿肯定有负罪感，只要等我想到
办法解决了异地恋这个问题，她就会完完全全的回到我身边。毕竟，我是她的初
恋，我是她的第一次！

　　想清楚这一点，我心里稍微好受了点，但却也没有因为知道事情的原因马上
就离开，而是继续蹲点，就好像疯了似的，一点也不觉得无聊，不觉得累。

　　终於等到晚上，我又看到了小静以及那个男人。他高高大大，很帅气，小静
挽着他的胳膊，他搂着小静的腰，两人非常亲密。不知道为何，我忽然觉得自惭
形秽，觉得配不上小静，他们才应该是天作之合。

　　论样貌，我不如；家世，人家是富二代，我只是个穷人；论能力，小静的小
穴现在被操松了就知道他也比自己强，各方面都不如，我怎么争？

　　兴緻阑珊的我终於决定离开了！再留下只是让自己难受，倒不如回去想出办
法，怎么解决异地恋的问题。

　　原本漫长的火车时间我却丝毫不觉，脑袋里杂七杂八的想了很多，不知不觉
的已经回来了。

　　我的学业还有一年，一年之后我就可以毕业了，如果我现在退学，家里肯定
不会同意，可如果再让我等一年，我是真的没有把握小静还会爱我。甚至我打算
放弃了，分手就分手，大不了我再找个女朋友。

　　可就在这个时候，好像上天都在帮我一样，学校忽然让我们去参加实习，因
为我们学的是电力，也就是俗称的电工，分配的几个工作地方都很远，其中有一
个就是小静所在的城市，而我恰好就分配在这个城市！

　　十天之后，我准备好了行李，带上钱，跟着学校的安排组织，再次出发了。
不过我却没告诉小静，因为我还是没底，或者说到底是我懦弱，没有勇气去跟那
个人摆在明面上竞争，所以我想等实习工作稳定了，最起码有了收入，证明自己
的能力，这样才去告诉小静。

　　工厂离小静的学校很远，坐公交车至少要一个小时左右，环境很偏僻，或者
说很不好，工人嘛，都是这样。跟我一起分配到这里的还有一个人，叫大柱，我
俩在学校的安排下跟工厂办理好了手续，在工厂的人带领下来到了集体宿舍，就
是一个普通的民宅，两室一厅，却住了八个人。一个屋住了四个，类似学生寝室
那种的上下铺。

　　安顿好了之后我给小静打电话，却提示关机，如果是以前，我肯定以为她电
话没电了，现在我却不免在想，她是不是跟那个男人在一起，在上床？

　　不过很快地，工厂的工作就让我没什么闲暇去考虑别的了，第一次工作对我
来说很是辛苦，每天两班倒的在工作，到点就去吃大锅饭，晚上回来倒头就睡，
跟小静的联系自然也免不了少了。

　　小静知道我已经实习了，替我高兴，这倒也能够理解，不过她不知道的是，
我跟她就在一个城市！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（七）顺势而为遥控调教

　　虽然我很想跟小静保持联系，但毕竟还要工作，时间上竟然撞车，可能我有
空的时候她在上课，她有空闲的时候我却在上班。小静虽然没有抱怨，但我心里
也不好受，而且，我更担心因此跟小静疏远，但是也无可奈何。

　　可能是已经接受了目前小静跟别的男人在一起的事实，忽然我的角色一下子
好像转变成了第三者。有时候我忍不住打手枪的时候，想的固然还是小静，但却
莫名其妙的多了一个男人，是小静被其他男人操的画面，而我却有种好像变态似
的兴奋感。

　　大柱以前跟我并不是太熟，只是一起工作之后才熟悉起来，他并不知道我有
女朋友的事，我也没有提过，不知道是难以启齿，还是觉得没有底气。

　　大柱这小子口才不错，来这里不到一个月的时间就交了一个女朋友，据说模
样不错，一直吹嘘。这天大柱叫我去见她女朋友，说是一起吃个饭，地点竟然就
是小静的大学，她的女朋友竟然也是那个学校的学生。我有些怕，怕碰到小静，
但架不住大柱劝说，只好去了。

　　去到的时候已经快晚上了，约在学校附近的一条小吃街。大柱的女朋友叫孙
莉，模样还不错，见了面找了家烧烤店，点了些东西边吃边聊，我一直都心不在
焉，也不知道是怕碰见小静还是期待看见小静。

　　喝了点闷酒，上了个厕所回来，刚刚坐下就发现街对面稍远的烧烤店坐了两
个人，正是小静跟上次见到的男人。小静穿得很性感，很迷人。看着她有说有笑
的跟男人聊天，时不时做出亲密的举动，我心里竟然异常平静，很奇怪，我都纳
闷自己为什么会这样。

　　「你在看什么？」大柱忽然问我，我摇摇头，喝了口酒说没什么。大柱却顺
着我的方向看了一眼：「原来是在看美女啊！眼光不错，确实很漂亮，而且穿得
很火辣，可惜啊……人家有主了。」

　　孙莉也看了一眼，笑道：「我还以为是谁，原来是小静跟鲁青啊！人家可是
我们学校里的风云人物，小静是校花，鲁青是学生会主席，据说两人都同居了。
这鲁青可是很厉害的，据说交往过不少女人，花心得很。小静刚来的时候可清纯
了，现在据说让他调教得特别骚～～」

　　孙莉的话让我有些难堪，毕竟听别人谈论我的女友跟别的男人如何如何，心
里不是滋味，但却又不能说什么。现在谁都知道鲁青是小静的正牌男友，我算什
么？

　　「既然鲁青这么花心，那个小静怎么还跟他？」我自嘲的问道。

　　「不知道，可能是因为鲁青那方面特别厉害吧！大不了就分手呗！反正将来
小静的男人说不定还得感谢鲁青呢，将小静调教得这么好，他捡便宜了！」

　　「难道就不可能小静跟鲁青一直在一起？看起来他们感情好像很好的样子，
这个小静也不错，配得起鲁青吧？」

　　「不可能！我敢肯定毕业之后他们一定分手，鲁青是什么人？高富帅，要什
么样女人没有？等差不多玩腻了也就分了吧，看谁最后捡便宜吧！」

　　「大山，你怎么这么关心？难道你看上这个小静了？」大柱问道。

　　我苦涩的笑笑，没说话，但心里却突然有个想法！如果他们真的毕业后会分
手似乎也不错，这个鲁青确实很优秀，等到他玩腻小静了，自然也就没人跟我抢
了。虽说让他玩小静几年心里不太舒服，但我没把握让小静完全属於我。

　　而且说实话，小静的改变，尤其是床上的改变，让我也很着迷。如果鲁青真
的能把小静调教得那么好，到时候我确实算得上捡便宜了。更何况其实如果我不
知道，那么这一切也照样会进行，只不过我知道了，心里会有些难受，但却改变
不了这个事实。

　　这样劝说自己，顿时觉得心里好多了。虽然我也暗骂自己窝囊，但是我没有
跟他竞争的能力。如果不是因为运气好得到了小静的第一次，恐怕小静现在根本
不会劈腿，直接跟我分手了。

　　等这边吃完，小静他们好像也刚好吃完。大柱跟孙莉眉来眼去，显然是有目
的，我也识趣的没有当电灯泡，说是去网吧通宵，明天早上再一起回去，两人自
然乐呼呼的去开房了。而我下意识的就跟着小静和鲁青，一直跟他们到回家。看
着感应灯一层层的亮着，我鬼使神差的跟了上去。

　　「讨厌啊，老公，别乱摸啊，我都没办法上楼了。哎呀！你就这么急啊？进
屋，进屋我就给你还不行吗？」听着小静撒娇的声音，我虽然看不到但也能猜到
几分。

　　「嘿嘿，回家我就让你嚐嚐我的厉害，今天要不干得你哭爹喊娘，我绝不玩
游戏！」鲁青的声音响起。

　　「呸！你才哭爹喊娘的，我就算让你弄死也不求饶。」

　　「小骚包，等会我就操死你！」鲁青的声音刚落下，紧接着就听见了关门的
声音。

　　我快跑了几步，来到五楼。五楼只有两户，左边的看起来好像很久都没人住
了，那肯定就是右边这家了。我屏住呼吸，轻手轻脚的将耳朵贴到门口，果然听
见了里面小静的声音，只是声音太小听不清楚，但我知道他们在做什么。

　　点了根烟坐在六楼的楼梯，这样既能隐约听见声音，又不担心突然出来人发
现自己。抽着烟，我也不知道自己在想什么。在我抽到第二根烟的时候，我听见
了小静的浪叫声，声音很大，即便我在这里都能听得清楚，可想而知她被操得有
多么厉害。肯定很舒服吧？自己似乎从来没有让她这么兴奋过！

　　「啊～～舒服……舒服死了！老公，别……别那么用力，你想插坏我啊？」

　　「哎呀，我错了，老公，我错了……给我，快给我肉棒，插进来啦！哎呀，
人家求你了～～」

　　「射……射吧！射进来，老公，我爱你，我爱死你了～～」

　　……

　　整整一个多小时，我一直在听着小静叫床，以及那些浪声浪语。虽然没有看
见，但就凭这些我也知道小静肯定被操得很惨，操得很兴奋。

　　这让我自惭形秽，一个小时，我恐怕只有吃药才能坚持这么久啊！更别提让
小静这么放浪。尤其是最后一句话，她竟然主动让鲁青射进去，这是以前她绝对
不肯的。我知道，小静不同了；更知道，小静那句「老公，我爱你」，说的人不
是我，那个老公，已经变成了鲁青。

　　下了楼，抬头看了看，灯已经熄灭，恐怕已经睡了吧！我麻木的去了网吧，
开个通宵。无聊的在网上看着新闻，最后看起了黄色网站，在上面看了一些有关
调教的黄色小说，我突然有一种觉悟。

　　小静的本性就很骚，不过之前只是对我，现在又被鲁青给开发了出来，既然
这样的话，我何不想办法调教小静？她喜欢性爱，我如果没办法满足，就想办法
去满足她。被别人操又怎么样？反正她的心里爱我，而且第一个操她的人始终是
我，只要能让小静身体上得到满足，精神上又互相爱着，那么别人根本抢不走。

　　不过现在我肯定没办法调教，但如果我能让鲁青调教她，到时候他们分手，
我再去调教小静，那就没什么阻碍了。否则的话，小静肯定会竭力隐瞒自己风骚
的本质，怕我发现。

　　任何事情只要心里接受了，就没有任何的阻碍。不管是调教，还是现在我的
心态。

　　可是我怎么才能藉鲁青的手去调教小静呢？总不能跟鲁青说「我是小静的男
朋友，我想让你调教她」吧？得先想办法能够联系上鲁青才行。不被人发现，那
最好的方式就是网络。

　　鲁青既然是学生会会长，又是风云人物，应该有线索吧？我开始在网上找有
关鲁青的消息，终於，在他们学校的论坛上找到鲁青的ＱＱ号。然后我新申请了
一个ＱＱ，改个名字叫做「调教女友」，加了鲁青。

　　我本来以为鲁青没在，毕竟刚操完小静，可能累了，睡觉了。可没想到过了
几分钟，竟然通过了。

　　「你谁呀？」鲁青的名字叫做「撸哥」！

　　「不认识的，觉得你名字有意思就加了。」

　　「嘿，你名字比我更有意思吧，调教女友。兄弟，玩得挺嗨啊！你女友让你
调教得怎么样了？什么时候让哥们也试试？」鲁青果然是花心，一句话就暴露了
本质。

　　「我的女人现在在别人的胯下，我现在想调教别人的女友。看你的名字，你
该不会是单身吧？」

　　「嘿嘿，我都是让别人给我撸，怎么可能单身？让你看看我女友的照片！」
说着，他发来了一张照片。我一看，是小静！

　　小静穿了一件很性感的睡衣，穿着特别风骚的吊带网袜，躺在床上正在玩手
机。从照片的角度，能看见小静穿的内裤边缘似乎是透明的，至於上半身，看起
来应该也没穿胸罩，但不是那么明显。

　　我完全没想到小静竟然会让鲁青拍这样的照片，然后……我马上就想到，这
样的照片都拍了，肯定会有其它的床照，只是我没有想到鲁青这么大方就给我看
了，而且还是露脸的。

　　「这是你的女友？真骚啊！不过，你就这么发给我，不怕流传出去被她知道
啊？」莫名的，我用了一种很羞辱的字眼，可能是觉得报复，也可能是觉得兴奋
吧？

　　「这有什么的～～我还有更骚的，床照还有很多呢！」看得出来他很得意，
我也更加确信，他对小静未必真心的。

　　我故意引诱床上方面的话题跟鲁青聊，果然，他说了很多小静在做爱上的事
情，风骚的程度完全出乎预料，完全没想到距离我上次离开才一两个月的时间而
已，小静就已经被他调教到这种程度了。我突然一下子兴緻阑珊，因为我发现在
调教方面甚至都不如鲁青啊！

　　「最近觉得有些玩腻了，在家里各式各样的花样都玩够了，一开始确实很有
兴趣，操得多了也腻歪。看你这名字，你应该也很会玩吧？要不给点建议？」鲁
青忽然问道。

　　我想了想：「试过野外吗？」

　　「偷偷摸摸操过几次，都在没人的地方，感觉还行，可是她放不开。」

　　「那才显得你有本事啊！你得想办法调教她听你的话。」

　　「说得有道理，回头我试试。今天到这了，不聊了，睡觉！」鲁青说完就下
线了。

　　我一阵黯然，他搂着我的女友睡觉，我却在这上网，而且我竟然还给他出主
意调教小静，我还真够变态的！

　　摇摇头，我继续看着黄色小说，学学经验。一直到第二天早上，叫上大柱，
我们才回去。

　　因为是夜班，回去之后先睡了一觉，晚上在工厂上班，无聊的时候就用手机
登陆ＱＱ，结果却发现鲁青给自己发来消息。

　　「兄弟，哥们刚才带女友出去野战了，就在我家楼下的花园。我让她全裸外
面穿了件长款风衣，到楼下趁着没人就让她脱了，然后在花园的长椅上，让她给
我含了会，跟着就操了。而且我今天特意让她叫我主人，忽然觉得挺刺激的……
兄弟，还有什么好点子吗？」

　　这……这才一天啊，小静竟然就同意了？全裸出门，露天口交、做爱，还叫
主人？小静真的变得这么骚了吗？

　　不过鲁青竟然真的按照自己的吩咐去调教小静了，看来我可以通过鲁青遥控
他调教小静了。以前我想做的，小静不肯，现在就让鲁青代替我让她做吧！等她
习惯了，接受了，以后我就更好调教了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（八）小静夜晚公园中出

　　「什么时候约个时间你再去一次，我去偷摸看看，只有看到你女友风骚的程
度，我才好安排下一步的调教啊！」我回了他一句。

　　大概过了五分钟左右，鲁青回话了：「你想看？行啊，不过不能让她发现。
她跟我在一起是挺骚、挺放得开，但跟别人肯定不行。而且她要是生气，我也哄
不好。我这还没操一年呢，而且她也挺好的，暂时还没有换人的打算，你可别给
我搞砸了。」

　　「你不爱她？」

　　「爱吧，之前爱，但是容易得到手的东西就没那么喜欢了，之前没得到的时
候爱得挺深。我算是从她男朋友手上把她抢过来的，虽然现在他们还没分手，但
也差不多了。她男朋友是外地的，现在都没怎么联系了，反正这几年她肯定是属
於我的。等将来嘛，如果玩腻了，就换呗！」

　　「那就趁着这几年好好玩玩吧，调教好了，将来她那个男朋友兴许还会感谢
你呢！」

　　「说的也是。」

　　「你放心，我不会给你搞砸，我不会让她发现我，也不会让你发现我，你就
告诉我时间地点，然后该怎么做就怎么做。」

　　「那就后天晚上吧，我带她去南区的ＸＸ公园，到时候我提前通知你。」

　　「行。」

　　「那就先这样，睡觉了。」

　　他说的那个地方倒是不远，我走过去大概半个小时也就到了，那地方确实是
个合适打野战的地方。

　　不过说起来鲁青这傢伙还真是一个风流男人，果然，其实他就是想玩小静罢
了，等玩腻了自然就会放手了。现在，我已经不担心小静不属於我了，只是想着
怎么能调教小静，让她更骚，这样将来我们在一起的时候，我才能享受得更多！

　　两天的时间转眼即逝，我虽然还是夜班，但是却找人帮我替了一下，然后估
摸着时间差不多了就前往ＸＸ公园，然后等着鲁青的消息。

　　快到十点左右，我终於收到了鲁青的消息，说大概半个小时之后就到，让我
注意一下红色的跑车，别到时候找不到。

　　此时，鲁青正在跟小静说出去兜风的事情。

　　「宝贝，你去换件衣服，我带你出去逛逛。」鲁青对着小静说道。

　　「这么晚了，上哪逛去啊？附近也没什么好地方。」小静都已经脱了衣服准
备睡觉了，听说要出去逛，有些不爱动。

　　鲁青笑着说道：「咱们去南区的ＸＸ公园，我爸刚给我买了辆跑车，就停在
楼下，咱们去兜兜风。」

　　「啊？你爸给你买车了，什么车啊？」小静惊讶的问道。鲁青家里条件很好
小静知道，但毕竟还在上学，鲁青也没有开车，现在突然说买了跑车，她当然好
奇了。

　　「下去不就知道了。」

　　「那我换件衣服。」

　　「等等，就穿昨天的打扮。」鲁青「嘿嘿」笑道。

　　小静顿时明白过来：「老公，你该不会是还想在外面玩吧？」

　　「是呀，多刺激啊！好了，别说了，赶紧的。」鲁青点头，然后催促道。小
静略微犹豫了一下，也就照办了，里面什么都没穿，然后外面套了一件黑色的长
款风衣。

　　当小静看到楼下停着的红色奥迪Ｒ８的时候，眼睛顿时亮了，两百万多万的
跑车啊，鲁青的父亲还真舍得。

　　「走，上车！」鲁青带着小静上车，朝着ＸＸ公园开了过去。

　　车上小静好奇地打量，她的家世虽然不错，但也只能算是中等而已，至少像
这样的豪车她家是买不起的，不过她心里还是很自豪，她买不起，但是她的男人
买得起。

　　开到ＸＸ公园的入口，将车子停到一旁，鲁青拉着小静下了车，故意点了根
烟，磨蹭了些时间，然后才慢悠悠的朝着公园里面走去。我就在离他们不远的地
方，看着昂贵的豪车不禁有些羨慕，不过马上悄悄的跟上了鲁青跟小静。

　　小静穿着风衣，从外面看不出什么端倪来，不过，我知道她里面肯定什么也
没穿。一路上鲁青的手也没老实，一直对小静上下其手，摸来摸去，小静却没有
阻止，甚至也没生气，任由他摸着。

　　公园里很黑，虽然有路灯，但也只是在某些地方。我一直躲在阴暗处跟着，
看着鲁青跟小静走到一个还算偏僻的长椅上坐了下来，旁边就是路灯，虽然有些
幽暗，但还是能够看得清楚。

　　「就在这吧！」鲁青说道，伸手去脱小静身上的风衣。小静有些犹豫，毕竟
这地方有些亮，怕被人看见，但见鲁青那么兴奋她也不好拒绝。风衣一脱，小静
里面果然什么都没穿，妩媚的表情、丰满的奶子，再加上下面黝黑的阴毛，在路
灯的照射下让我看得异常刺激。

　　鲁青抱着小静，双手在她的奶子上随意地揉捏起来，丰满的奶子被揉捏成各
种形状，小静瞇着眼睛微微喘息，主动朝着鲁青亲吻了过去，粉嫩的舌头主动伸
出去让鲁青吸吮，手已经在他的裤裆上抚摸了起来。我在暗处看得目瞪口呆，小
静竟然如此主动的发骚，真让我想像不到。

　　看着鲁青的手刚刚松开奶子打算往下伸，小静就主动配合地分开双腿露出小
穴，我无法跟以前那个我想摸却要先费劲将她腿分开的那个人就是眼前的小静。

　　鲁青的手掌在小静的阴蒂上来回摩擦，小静的身体颤抖不已，喘息的伸手抱
住鲁青的胳膊，主动地索吻。「唔唔唔……」忽然小静发出呻吟，原来是鲁青的
手指已经伸进了她的小穴中，两根手指用力地在里面抠了起来。

　　「老公，轻点，你抠得我好痛～～」忽然小静皱着眉头哀求道。

　　鲁青却「嘿嘿」笑道：「难道你不爽吗？」

　　「是，是舒服啦，只是也很痛啊！」

　　「别废话了，玩得正刺激呢，你就忍忍吧，反正又痛不死人。」鲁青不耐烦
的嘀咕一句，胳膊猛烈地晃动，小静顿时感觉到一阵快感袭来，用力地抱着鲁青
的脑袋，嘴里发出「咿咿呀呀」的呻吟。虽然她咬着嘴唇在控制，但那呻吟声还
是挺大，在这寂静的公园里显得特别清晰，听得我兴奋不已。

　　鲁青的胳膊可能有些痠了，手拿出去站了起来：「你自己弄，我歇会。」

　　「讨厌啦老公，赶紧插进来吧～～」小静妩媚的嗔道。

　　「让你弄你就弄，早晚有操你的时候。」鲁青不耐烦的哼了一声，拿出烟抽
了起来。

　　小静无奈地分开双腿，自己用手指插了起来。鲁青让小静双脚踩在长椅上，
腿完全张开，然后将小穴露出来抠。这样一来，从我的角度看得就更真切了，只
见小静一只手在自己的小穴中抽动，一只手却在奶子上用力地揉捏，表情销魂风
骚，时不时还能穿出呻吟声。鲁青就这样站在旁边，一面抽烟一面看着，既随意
又有一种掌控一切的感觉。

　　「老公，别……别弄了，赶紧插进来吧，我想要了。」小静有些受不了了，
渴望的朝着鲁青哀求。

　　鲁青随手将风衣放在地上，然后坐了下来指着风衣说道：「来，跪在这。」
小静这时候已经不管那么多了，只希望鲁青赶快插进来，当即就走过去跪在了风
衣上。

　　鲁青将拉炼打开，露出肉棒，小静很主动地伸手握住，低头开始舔了起来。
鲁青双手放在长椅两旁，微微仰着头，看起来很享受。

　　看着原本清纯可爱的小静赤裸的跪在地上给鲁青舔肉棒，尤其还是在公园的
路灯下，如果这时候有人来肯定能够看得一清二楚，躲都没地方躲，我不免惊歎
小静的变化。不过同时我也很兴奋，手已经在肉棒上摸了起来。

　　小静很投入的将鲁青的肉棒舔了个遍，甚至连蛋蛋也都舔得湿漉漉的，鲁青
这才招手让小静起来，坐在他的身上。一骑到鲁青身上，小静便主动地扶着肉棒
在自己的小穴上摩擦，让肉棒变得湿润，然后才用力地坐了下来。

　　刹那间，整个肉棒进入小穴，小静呻吟了一声，奶头被鲁青含在嘴里，屁股
开始前后的摇晃起来。看着女友那小蛮腰以及雪白的屁股剧烈地晃动，浪叫的声
音越来越连贯，时而还高亢几声，这让我彻底忍不住了，掏出肉棒，盯着小静开
始打手枪。

　　鲁青忽然用力地咬住了小静的奶头，小静顿时喊了声痛，鲁青却趁机猛烈地
抽动起来，小静一时没控制住，顿时放开了声音，呻吟声响得震耳欲聋。

　　「讨……讨厌啦，老公，你怎么这么用力咬啊？差点没让你咬掉～～」小静
喘息的朝着鲁青抱怨，鲁青却置之不理，示意她转身。这样一来，小静就正面对
着我的方向，看着她坐在鲁青的身上，双手扶着他的腿自己努力地抽插，两个巨
乳摇来摇去，骚得简直无法用语言来形容。

　　「操，这么快就高潮了？小骚货，是不是在外面操你很刺激啊？」看着小静
忽然加快摇晃的速度大声喘息，鲁青笑骂了一句，从后面捏着小静的奶子，加快
了抽插。

　　「唔……高……高潮了～～啊……好舒服，好舒服～～老公，你……你也射
吧！射进来～～」小静瞇着眼睛，已经是意乱情迷了。

　　鲁青忽然扶着小静慢慢地站了起来，小静连忙控制着不摔倒，然后尽量保证
不让他的肉棒从身体离开，就这样站了起来，然后一面抽插，一面朝着前面的路
灯移动。

　　小静双手扶着路灯，弯着腰一下一下的前后晃动。身后，鲁青一手扶着她的
腰间，一手按着她的腰让她低一些配合抽插，肉棒一下下剧烈的操着，那「啪啪
啪」的撞击声清晰可闻。

　　在路灯的照耀下我看得清清楚楚，听着小静那放浪的呻吟，我忍不住射了！
等到快感退去，我收拾了一下，继续看着。

　　这个时候鲁青似乎也已经快要射了，加快了抽插的速度，干得小静更是浪叫
不已，不断地哀求着他用力。

　　突然，鲁青一下子拔了出来，小静顿时失望的哼了一声，扭头看着鲁青说：
「老公怎么拔出来了？继续，继续操啊！」

　　「小骚货，叫主人，叫主人我就继续操你。」鲁青坏笑的说道。

　　小静红着脸嗔道：「又这样，你就故意戏弄人家。好老公，快点插进来好不
好？我马上就要高潮了，求你了～～」小静晃着屁股哀求，看样子飢渴难耐。

　　鲁青伸手在小静的屁股上打了一巴掌，顿时打了一个红印，小静也吃痛的弯
了弯腰，但很快又抬起了屁股：「主人，我叫你主人还不行嘛！好主人，别折磨
我了，快进来～～」

　　「小骚货！」鲁青得意的哈哈笑了笑，这才将肉棒插回去，但却没动。小静
知道他又在戏弄自己，如果不能让他满意肯定不会继续，只好自己晃动着屁股，
嘴里说着浪话：「主人，求你了，快点动啊，快点操我～～我……我是骚货，主
人，你快点操我吧～～」

　　如此羞辱的话从小静的嘴里说出来，让我有些不敢相信。鲁青却哈哈大笑的
开始猛烈地抽插，差不多操了能有一百多下，终於大吼一声射了，而小静这时候
也再次达到高潮。

　　鲁青的肉棒一直放在里面，等到射乾净了才拔出来。没了鲁青的支撑，小静
贴在了路灯上，整个身体还在颤抖，显然高潮的快感还没有完全退去。我瞇着眼
睛仔细看着，白花花的精液顺着小静的大腿流淌了下来，别提多骚了。

　　鲁青整理好裤子坐下来休息，小静喘息了片刻，自己从挎包里拿出纸巾将小
穴擦乾净，又把地上的风衣捡起来拍乾净灰尘，然后穿在身上。整个过程，她既
没有埋怨鲁青内射，也没有埋怨他自顾着自己爽，爽完了就不管她，而是乖巧主
动的自己收拾，收拾好了之后还拿出来烟点了一根。

　　我惊讶的以为小静学会了抽烟，却没想到点燃之后，小静却把烟放在了鲁青
的嘴里。鲁青似乎也习惯了，自顾自的抽着，没说一句感谢的话。

　　被人这么玩弄还如此逆来顺受，我不得不承认，鲁青在小静的心里已经比我
还重要了！如果换作是我，恐怕小静早就已经生气了吧！

　　鲁青抽完了烟，然后才起身离开，小静想要挽着他的胳膊，他却挣脱开来，
可能是因为射过了，那兴奋劲就没了吧！我能看到小静的脸上带着一丝失落，但
却强颜欢笑的跟在鲁青的身边。

　　跑车发动的声音从远处传来，我知道，他们已经走了，但给我的感觉却很震
撼。小静已经被玩弄得很开放、很风骚，鲁青却是只是为了玩弄小静的肉体，而
小静不知道是因为爱还是其它什么原因，对鲁青这种态度已经逆来顺受了，或许
她心里也有些抱怨吧！

　　等我回到寝室的时候，鲁青发来信息问我看到没有，我说看到了，确实很风
骚，很佩服他能找到这样极品的女友，鲁青自然是非常得意。我好奇地问他这么
随意的内射不怕怀孕？鲁青却告诉了我一个有些震惊的消息：他竟然让小静戴了
避孕环！为的就是每次操的时候不用戴套，可以尽情内射。

　　他还说，当初让小静戴的时候，小静还有些不同意，但他只不过三天没碰小
静，小静就主动投降，答应戴环了。

　　惊讶过后，我觉得这样也挺好，至少不用担心小静怀孕。虽然我现在并不介
意小静被人上过，但至少……别到时候去打胎。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（九）分享女友轮番灌精

　　我以为鲁青会问接下来用什么方法调教，不过鲁青却说他刚才没操够，打算
继续操一会，改天再聊。

　　等到鲁青再跟我联系的时候已经过去七、八天了，我迫不及待地问他这几天
是不是又带小静出去野外做爱，鲁青却说这几天没怎么玩小静，而是在泡妞。看
到他的跑车，身边很多女生都主动献身，鲁青说，这几天他就上了三、四个女人
了，这让我很是羡慕。

　　我也明白为什么这几天小静给我打电话特别频繁，原来是鲁青没怎么陪她，
她才想起我来。我问鲁青这几天会不会再玩？鲁青却没有明确的答覆，显然是那
些投怀送抱的姑娘让他体验到了新鲜感，对待小静的心思就淡了一些。

　　时间就这样一天天过去，转眼已经快过年了。小静大一生活也就这么结束，
而我的实习期也结束了，算是真正的毕业了。因为我平时工作效率还不错，工厂
的老总对我特别赏识，让我留下来继续工作，待遇各方面也有所提高，我自然答
应下来。过年假期的时候，他还特意给我包了一个不小的红包。

　　我问小静什么时候回去，在小静回去的前一天我就坐车提前回去了。反正过
完年我还得回来，所以也没拿什么行李。回来之后也没回家，先找自己的好哥们
一起吃了个饭，然后在网吧玩了个通宵。

　　第二天下午的时候，我去车站接小静，小静的行李也不太多，我帮小静拎着
包，小静挽着我的胳膊，显得特别亲热。我能感觉得出来小静看见我很高兴，看
来在她心里我还是有些地位的。

　　「老婆，你是先跟我吃点东西，还是先回去休息？」我朝着小静问道。

　　小静嘻嘻一笑：「我没告诉家里今天回来，所以，我今天可以陪你。隔了这
么久，憋坏了吧？」还好，小静还知道愧疚，知道用这种方法补偿我。

　　「那就先去开房歇会，然后吃点东西。」我笑着带着小静去开房，还是上次
小静走之前住的那家。那个老闆竟然还认得我们，笑着打招呼，还给我们打了折
扣。不过我总觉得他的眼神很古怪，尤其是看到小静的时候还有一抹欣喜。

　　进了房间安顿好，小静主动抱着我亲热。现在的小静浑身都散发着一股迷人
的魅力，让人一看就有冲动，之前那种单纯可爱的气质已经完全不在。我知道是
因为她被操得多了，身体自然而然就变得妩媚了。

　　本来只是想亲热一下却被她挑起欲望，不知不觉就做了一次。可惜，在小静
如此精湛的技术下，我不过才坚持了五分钟。小静一如往常的安慰我，说我太久
没做了，射得快很正常，晚上慢慢做就好了。

　　在外面的小吃部随便吃了点东西，我要了两瓶酒，倒不是想要让小静喝，主
要是听人家说喝酒之后做爱时间会长一些。跟鲁青比，我肯定差得远了，但现在
也是个机会，能加重小静心中的地位，自然不能太快。

　　回到酒店我感觉状态正好，信心十足，拉着小静又做了一次，这一次果然坚
挺多了，足足二十多分钟，操得是满头大汗。小静也满足的得到了高潮，口渴的
打开宾馆的矿泉水喝了两口，然后抱着我说上学时候的趣事，当然，只是一些很
正常的事情，跟鲁青的事情自然是一字没提。

　　小静可能是累了，躺了一会就睡着了。我却没什么睡意，想要抽烟却发现没
有了，穿上衣服打算出去买烟，可出来之后才发现太晚了，外面都已经关门了。
正好我看见老闆在前台抽烟，便走过去说道：「老闆，你这卖烟吗？」

　　「不卖。没烟了？抽我的吧！」老闆客气的把烟递了过来，我点上抽着也不
好意思马上就走，有一句没一句的跟他闲聊。聊着聊着就聊到小静身上，老闆说
小静一年不见，变化挺大的，还说记得当时她还挺清纯漂亮的，问我这一年是不
是没少做，才把小静调教成这样。

　　可能是这话让我有些难受，也可能是喝了酒，我鬼使神差的问老闆想不想试
试看？老闆眼睛一下就亮了，却假装说我在开玩笑。我一想，小静都被鲁青玩了
一年了，现在就算让这老闆爽爽也没什么了不起的。尤其是老闆话里话外都提到
小静是我的女友，这让我的佔有欲跟尊严得到了很大的满足。在学校，小静是属
於鲁青的。可在这里，小静是属於我的！

　　「其实我倒是不介意让你上，只是怕她不同意，早知道吃饭的时候让她喝点
酒就好了，她酒量浅，喝完酒就什么都不知道。」我突然想到问题的关键，有些
为难。老闆却说他有一种迷药，只要往房间里一喷，保证睡得死死的。我听了自
然心动，却不免怀疑，他怎么有这东西？恐怕……没干什么好事。不过我还是同
意了。

　　老闆很快拿出了迷药，我先回了房间，让他等着。进了房间，小静还在睡，
我尝试的喷了一下，一股淡淡的香味传了出来，我急忙走出房间。「等十分钟就
好了，十分钟之后咱们进去就没事。至於你女友，保准睡得跟死猪一样，别说做
爱，就算地震了都不会醒！」老闆猥琐的说道。

　　等了差不多十多分钟，我进了房间，果然那味道已经没有了，走到小静身边
故意试探了一下，小静睡得特别沉。这时候老闆进来了，眼睛直勾勾的盯着床上
的小静。小静全身赤裸躺在床上，睡得特别香甜，之前我操她的时候就没戴套，
而且是直接内射的，小静说她是安全期，但我知道，她戴了环，根本不怕内射。

　　「现在她属於你了，随便玩吧！」我朝着老闆说道。老闆「嘿嘿」一笑，走
过去对着小静又亲又摸、上下起手。我坐在一旁看着老闆玩弄小静，心里有一种
异样的快感，既觉得刺激，又彷彿是在报复，说不清楚。

　　老闆玩了十来分钟似乎想要开操，脱掉衣服打算拿避孕套，我却阻止了他，
让他直接操不用戴套，如果想内射也可以。这让老闆有些惊讶，但却没说什么，
对着小静的小穴就将肉棒插进去操了起来。

　　昏睡中的小静身体自然而然地产生反应，发出无意识的呻吟。我看着老闆操
着自己心爱的女友，竟然也觉得很刺激，将衣服一脱，走过去对着小静也摸了起
来，老闆看我加入，操得更起劲了，肉棒一下一下的狠插着小穴，非常粗暴，那
「啪啪啪」的声音听起来就如同毒品，让我变得不再冷静。

　　我将肉棒放在小静的嘴边，双手捏着她那丰满的奶子，奶子已经不像之前那
么充满弹性了，而是变得十分柔软，就好像棉花一样，轻而易举地就能变化成各
种样子。我知道这肯定是鲁青天天摸、天天揉的缘故。

　　「老弟，你这女友还真是极品啊，身材太棒了，真是骚得很，人都不清醒还
主动地夹着我的鸡巴。要是能够天天操的话，那简直比神仙还快活啊！」老闆一
面操，一面激动的说道。

　　我用手指捏着小静的奶头，淡淡的说道：「如果要是天天操，早晚还是会操
够，操腻的。」

　　「也是，不过操着腻歪了，玩玩花样就好了。我看老弟你就是同道中人啊，
否则也不会这么大方的把女友分享出来让我操啊！」老闆「嘿嘿」笑道。

　　这话听起来好像有些屈辱，但我却觉得很兴奋，「今天晚上她就归你了，想
操就多操几次吧！无所谓。」我笑着说道。

　　老闆笑道：「小兄弟够意思，以后你来我这里住店我给你免费，就当是我操
你女友的钱了。」

　　「你把我女友当妓女了？」我听到这话有些不悦。

　　老闆却连忙道：「我不是这个意思。就这点钱，哪能操到你女友这么漂亮的
女人啊，我只是想代表一下我的感谢嘛！」

　　「这还差不多！」我点点头，没再计较。

　　别看老闆年纪不小，但性能力倒是不错，操了差不多二十多分钟才射出来。
喘息着擦了擦额头上的汗，老闆让我接着操，他歇一会。我看了一眼，一道精液
正顺着小穴流淌下来，显得特别刺激，当下马上把肉棒插了进去，混合着老闆的
精液就这样操了起来。

　　小静这个时候可能已达到了高潮，毕竟被内射了一次，而且又接着被操，快
感特别强烈吧！即便在昏睡中，小静还在嘟囔「用力」、「好舒服」之类的话。

　　老闆「嘿嘿」一笑，说了一句：「真骚！」然后竟然将鸡巴放在小静的嘴上
蹭了起来，肉棒上还有精液跟淫水，都擦在了小静的嘴上。见到小静这么下贱风
骚的样子，让我觉得异常刺激，忽然伸手捏住了小静的鼻子。呼吸不畅，小静只
好张开嘴巴，老闆马上明白过来，将已经变小的肉棒放了进去，然后蠕动起来。

　　弄了十来下，肉棒变得太小了，只好拿了出来，可老闆却兴奋得不行，佩服
我竟然还有这一手，居然在她昏迷的时候还能享受到口交。我笑笑没说话，这招
其实是在黄片上学的。

　　差不多又操了五、六分钟，我猛地加快速度，将精液射了进去。一直到射乾
净才拔出来，这个时候肉棒上已经多了很多白色的稠状物，小静的小穴旁也很有
多，这是灌精连续中出的后果！

　　「休息得怎么样了？」我喘息的朝着老闆问道。老闆「嘿嘿」笑了笑，指了
指他的肉棒，竟然又硬了。我还真佩服他的恢复能力，这么大年纪了，竟然还这
么强。

　　看着老闆将小静翻了个身，让她跪在床边，用后入式继续操着小静。我进去
浴室沖了个澡，出来的时候老闆操得正爽呢，我却有些兴緻阑珊，今天已射了三
次，未免有些累了。

　　走到一旁，我拿着小静的电话检查了起来。不管是短讯，还是通讯记录，里
面都乾乾净净，没有留下跟鲁青的聊天记录，看样子早就已经删了吧！

　　也不知道过了多久，老闆忽然喊了一声：「射了！」然后再度将精液射进了
小静的小穴，这次却没有上次浓郁。将小静放到一旁，老闆走下床的时候腿肚子
都在哆嗦，看样子累得不轻。

　　「不行了，玩不动了，就到这吧！」老闆擦着汗，喘息的说道。

　　「我说老哥你也真行，这般年纪了，比我还厉害！」我佩服的说道：「你不
会吃药了吧？」

　　「吃药？吃药操不过瘾，硬梆梆的都麻木了，而且还伤身。其实我之所以这
么厉害，是因为我一直在服用中药，这可是我特意求来的秘方，坚持喝，时间可
以变长！」

　　「真的假的？」我有点不相信。

　　「当然是真的。我跟你说，给我药方的那个中医，今年都快七十了，现在做
还能硬得跟年轻小伙似的，一次至少能操半个小时以上。」

　　「靠！那么大年纪了还能操？我说老哥，什么药方这么好，不如也让我试试
被？」

　　「行啊，一会我把药方写下来，你照着方子去药店抓就行了。」老闆很大方
的说道：「不过有机会你可得让我再操你女友几次！」

　　「放心，过年时间很多，找机会我带她来，到时候像今天一样就是。对了，
你把电话给我，回头我要来给你打电话。」

　　「没问题！」

　　两人互换了电话号码，这个时候时间也不早了，老闆离开，我简单的收拾了
一下，然后躺在小静的旁边睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十）报复小静表姐安慧

　　过年是特别忙碌的时候，买年货、走亲戚，我跟小静也没什么时间见面，只
是打打电话。抽空我按照老闆的配方抓了药，回家试了试，还别说，感觉确实很
不错。

　　圣诞节和平安夜是年轻人都喜欢过的节日，圣诞节那天因为小静家里有事没
能出来，但是约好平安夜在外面一起过，让我订好房间。毕竟一到这个时候，一
般的宾馆都是人满为患，我给老闆打了个电话，说晚上跟女友过去住，让他留房
间，老闆自然是答应下来。

　　当我见到小静的时候，发现她身边还有一个女生，这女生大约二十三、四岁
的样子，长得很漂亮，不过胸没有小静那么大。一介绍才知道这女人叫安慧，是
她的表姐，因为跟男朋友分手了，所以家里让小静带着她一起出来玩，小静也不
能拒绝，只能一起玩。

　　这让我很郁闷，多了一个安慧，还怎么过夜？再说，就没办法让老闆玩了。
好在小静说，到时候再开一个房间，我虽然无奈但也没办法。

　　三个人一起逛了半天，买了一些吃的，然后才去宾馆。途中我已经跟老闆说
过，让他再留了一个房间，老闆也没多问。

　　逛了大半夜我们才来到酒店，拿着钥匙回了房间。可能是老闆特意安排的，
我跟小静的房间在一楼，而安慧的房间却在三楼。

　　我跟小静进了屋就拥抱在一起接吻，在兴奋中两人的衣服纷纷脱去。小静今
天特别主动，跪在地上给我卖力地舔着肉棒，可能是因为这些天没做，所以飢渴
了？我没想那么多，只是交出了主动权，享受着小静主动的发浪。

　　这一次做的时候明显感觉到状态很好，可能是中药起了作用，我操了差不多
四十分钟，把小静操得意乱情迷、连连求饶，我能感觉得出来，小静很诧异我突
然变得这么强，让她这么享受。

　　小静很癡迷也很满足的态度让我一下子觉得找回了尊严，忽然让我觉得充满
了底气，毕竟我已经能够满足小静了！我试探的问道：「老婆，我已经毕业了，
不如我去你那找个工作怎么样？这样咱俩就能在一起了。」

　　我以为小静会马上同意，可小静却沉默了，似乎没想到我会这么说。

　　「怎么了？你不希望我去吗？」我忽然有些悲愤。

　　小静强颜欢笑的说道：「当然不是了，能跟你天天在一起，我当然喜欢了。
只是我那里的物资水平那么高，你又刚毕业，恐怕找不到什么合适的工作。所以
我觉得你还是再考虑考虑，别太冲动了。毕竟我已经大二了，没几年就能毕业，
毕业之后我也还是会回来，我觉得你可以在这边发展，没那么大的压力。」

　　「你就不想我吗？」

　　「想啊，我们可以电话联系啊，现在网络这么方便。老公，你别多想，我就
是希望你可以轻松一点，到时候我们才能永远在一起。你留下来这边好好发展，
到时候我回来，我们就可以结婚了啊！你是想拥有我一时，还是一辈子呢？」小
静讨好的说道。

　　我没再说话，心里却很悲伤。我不相信小静真的是这么想，不希望我去无非
是因为不想离开鲁青。看来我还是太天真了，以为性能力强了就能让小静回来。

　　暗自冷哼了一声，我忽然翻身压住小静，不管不顾的操了起来。小静因为刚
才的事情怕我生气，所以一直尽力地配合。而我的感觉，是在发泄！没错，就是
在发泄！发泄心中的愤怒。

　　「你怎么突然这么粗暴啊？一点都不疼惜我。」做完之后小静朝着我撒娇，
我冷笑一声没说话，穿上衣服出去了。

　　本来我刚才我还有些动摇，但现在却变得异常坚定。你不是觉得鲁青好吗？
那我就借鲁青的手让他羞辱你，让你知道你在他心里算什么。到那个时候我看你
会不会回到我身边，我看你以一种什么样的身份，什么样的态度回到我身边！

　　「你终於来了，我都快等不及了！」老闆见到我出来，连忙说道。

　　「迷药给我！」

　　我拿着迷药回到房间门口，将房间门打开，并没有进去，直接就用了迷药。
这个角度，小静是看不到我的，只能听见门响，听见小静试探的问是不是我，我
没有说话，只是将门关上。

　　估摸着差不多到了时间，我过去对老闆说道：「你自己进去吧，随便折腾就
是了。」

　　「你不进去？」老闆有些意外，不过看得出来我脸色不太好，就没说什么，
自己进了房间。

　　心情烦躁，我也不知道应该去哪，又不想进房间，这个时候却忽然看见安慧
从楼上走了下来，见到我也有些意外：「你怎么自己在这，小静呢？」

　　我心说，小静正在被别人操着呢！

　　「小静睡着了，我怕吵到她，就出来抽根烟。」

　　「哦，我房间的热水器好像不好使了，想找老闆弄一下，你会弄吗？会的话
你帮我弄一下吧！」

　　「行！」我跟着安慧去了三楼她的房间，帮她弄了一下热水器，原来问题很
简单，只是小毛病。弄好了之后，安慧却没有马上洗澡，有一句没一句的跟我聊
着，我心情也不太好，正好就聊了起来。

　　我这才知道，原来安慧之所以跟男朋友分手是因为男朋友劈腿，我不禁想到
自己，我会像她这样乾脆的跟小静分手吗？我很认真的想了这个问题！不会！我
虽然很生气，我虽然在气恼，但不可否认，哪怕小静做的事情再怎么让我伤心，
我似乎想到的只是报复、怨恨，才从来没有想过要分手这件事！我不明白为什么
这个地步我还不肯分手，是因为我爱她还是别的原因，我自己也不知道。

　　「你很爱小静吗？」安慧忽然问道，我点头说是。

　　安慧似乎有些犹豫，然后下了很大的决心：「我听到小静在家给别的男人打
电话，应该……应该不是你。」

　　「哦！」我知道肯定是鲁青。

　　「你不生气吗？」

　　「生气，可是我不会跟她分手的。至於原因，我也不知道，或许我爱得太深
吧！」我苦笑道。

　　「你是个好男人！我很羡慕小静，因为我没有遇到像你这样的好男人。今天
是平安夜，本来我们约好一起过平安夜的，但是他却……裴山，你能陪我吗？」

　　「陪你？」

　　「嗯，陪我上床！」安慧忽然说出这句话，然后就扑到了我的身上，我还没
等反应过来，安慧已经抱着我亲吻了起来。

　　激烈又兴奋的气息让我有些沉沦，下意识的伸手在她的身上摸了起来，她的
奶子没有小静的大，但小巧玲珑的感觉却也很让我享受。不知不觉，安慧身上的
衣服已经被我脱掉，我将她推倒在床上，脱去她的内裤，看着光秃秃的下体有些
诧异。

　　安慧红着脸说道：「是他……他刮的，说这样好看。」说着，安慧伸手抓着
我的肉棒放进了她的小穴里。刚一进去，安慧就发出了闷哼，那种温暖的感觉让
我也兴奋起来，开始快速的抽插着……

　　安慧似乎很内向，虽然很兴奋，但却一直不肯叫出声来，哪怕是高潮的时候
也只是用力地抓着我，却不肯大声呻吟，更没有一句浪声浪语。这让我想起了以
前的小静，当时她也是这样。

　　操了差不多半个小时，我感觉到要射了，忽然想到这是安慧而不是小静，不
能内射，於是马上拔了出来。安慧似乎知道了什么，竟然起身跪在我面前，张开
嘴用那种迷离的眼神看着我，我下意识的将肉棒对准她的嘴，快速套弄起来，很
快，精液便射在了安慧的嘴里跟脸上。

　　「对……对不起，我……我不是故意的……」冷静下来的我连忙道歉，埋怨
自己怎么这么冲动竟然上了小静的表姐，心里更是愧疚不已。安慧却没说什么，
摇摇头将精液吞了下去，擦乾净嘴巴。

　　看着我愧疚的样子，安慧却「噗嗤」一笑：「怎么？觉得对不起小静了吗？
你呀，还真是个绝种好男人。其实这也是我第一次这么主动，这些都是他教给我
的。你不用担心，我不会让你负责的，就当作是我替小静对你的补偿吧！」

　　「不过，你很厉害，比他厉害多了……」安慧红着脸小声的补充了一句。

　　我笑了笑，不知道应该是什么表情，不过操过就操过了，还能怎么样？我虽
然觉得尴尬，但也做不出操完了提起裤子就走人的事情，陪着她聊了半天，最后
等她睡着我才离开。

　　不知不觉已经快到早上了，下楼没看到老闆，回到房间，看见老闆还在操。
而小静的身上、嘴上，以及小穴中都沾满了精液。

　　「几次了？」我问。

　　「三次．太他妈爽了！你干嘛去了？」老闆也问道，我没吱声，自顾自的到
一旁休息去了。

　　差不多过了十分钟，老闆再一次射了，舒爽的说：「太他妈爽了！不好意思
啊，哥们，把你的时间都佔了，趁着现在还有时间，你再来一炮？」

　　「不了，没什么兴緻。你去吧，我来收拾！」

　　老闆走了之后，我帮着小静收拾了一下。可能是因为上了她的表姐，所以我
躺下的时候搂着她，搂得特别紧，莫名的有一种不想失去她的感觉。

　　早上醒来，小静也没什么异常，似乎是习惯了这种高强度的性爱吧！毕竟鲁
青每次操他都很粗暴，而且一晚上起码操几次，她的身体也已经适应了，没感觉
什么不妥。我们叫上安慧，准备回家。

　　见到安慧的时候，她又恢复到那种恬静的样子，不怎么说话，但看我的时候
眼神却多了一丝柔情。而我却不免想到昨天晚上跟她做爱的时候的片段，羞涩却
忍住兴奋的媚态，主动乖巧的用嘴吞下自己的精液，以及那没有阴毛的下体，我
竟然发现自己有要硬的的意思，连忙陪着小静说话，将她们送回了家。

　　接下来的几天，我们偶尔会出来吃个饭、逛逛街，但却没什么机会去开房，
安慧对我似乎也没什么特别的异样，那件事好像只是一个意外。就在距离开学还
有一段时间的时候，小静却突然说要返校，说是几个同学先回去了，说要一起出
去玩。我才不相信呢，但也没有戳穿跟挽留，只是帮她买好车票，送她离开。

　　而我却暂时不想回去，每天没什么事干，不是跟朋友在网吧上网，就是跑到
酒店跟那老闆瞎扯淡。日子就这样过了十多天，当我想要走的时候，却突然收到
了鲁青的信息，小静跟他吵架了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十一）屈辱道歉威胁强奸

　　前边说过，小静虽然现在很风骚，但只是针对自己的男友，不管是跟我还是
跟鲁青才会这样。

　　鲁青之所以跟小静吵架，就是误以为小静已经被自己调教出来，足够放得开
了，因此在一次吃饭的时候，他的朋友趁机摸小静，鲁青没有帮腔，所以小静生
气了！小静跟我是因爱而做，跟鲁青是因做而爱，但不管什么原因，小静只有对
有感情的男人才会放得开，并非那种谁上都可以的女人。

　　鲁青问我应该怎么办，我只是在敷衍。怎么办？这可是我希望的结果啊，就
是让小静看清楚你的真面目。我只是劝说了几句，就说有事下线了。

　　回到工厂办理好手续，因为年前压了一批货，所以回来的时候变得特别忙，
我也没什么精力去理会其它。

　　小静因为这件事确实很生气，觉得很委屈，她为了鲁青甚至不惜瞒着裴山，
可是鲁青却默认他的朋友来佔自己的便宜，为此小静跟鲁青冷战了好几天。鲁青
哄了好几天不见起色，脾气也上来了，竟然不管了！

　　一开始小静还觉得委屈，但渐渐发现鲁青竟然不哄自己，而且还经常很晚回
来，她有些担心，担心鲁青在外面有别的女人。她知道鲁青的性欲旺盛，不碰自
己肯定会碰别人，最终她还是选择了妥协。她特意换了一身平时鲁青喜欢的露乳
的情趣内衣，穿了丝袜，丰满的乳房露在外面，小静看了都觉得有些害羞。

　　等了好久，终於见到鲁青回来，「老公，你回来啦～～」小静连忙走过去。

　　「你穿成这样什么意思？希望我原谅你？」鲁青瞥了一眼。

　　「什么嘛，明明是你朋友不对，又不是我的错。」小静一听这话又觉得很委
屈，生气的说道。

　　鲁青冷笑：「别说那些没用的，现在你让我在朋友面前很没面子。你别以为
你穿成这样主动发骚我就原谅你，你听好了！我不管谁对谁错，总之让我丢面子
就不行！要么，你跟我朋友道歉；要么，咱俩就分手！」

　　「分手？鲁青，你……你说要跟我分手？」

　　「不错，我确实挺喜欢你的，因为你很听话。但你别忘记了，老子要想找女
人，什么样的没有？」

　　「鲁青，咱俩在一起一年多了，就因为这样你就要跟我分手？」

　　「是呀，一年多了，老子都已经操够你了！反正就一句话，要么道歉，要么
分手，你自己选吧！」鲁青说完就不再理会小静。

　　小静整个人都懵了，坐在地上眼泪就流了出来，完全没想到竟然会是这样的
结果。她觉得很委屈，自己这么讨好鲁青，鲁青却一句玩腻了就想分手？分手就
分手！小静很想这么说，但不知道为何，看着鲁青她却说不出口，她知道鲁青这
么说了，就肯定考虑好了。

　　「我……我道歉还不行嘛！」犹豫了半天，小静选择了妥协。她发现自己还
是离不开鲁青，哪怕觉得委屈，觉得鲁青很混蛋！

　　「这是你自己说的，可不是老子逼你！」

　　「是，我跟他道歉，你别生气了好不好？」小静低声说道。

　　「这还差不多，我去约他一起吃饭，等会你收拾漂亮点自己过来。」鲁青满
意的点点头，然后转身出去了。

　　小静在地上坐了许久，这才起来换衣服打扮起来……

　　酒店的包厢里，鲁青跟朋友聊天。这人叫大刘，就是佔小静便宜的那个，也
是个背景不凡的公子哥。

　　「我说鲁青你也太牛了吧，小静真的愿意道歉了？」

　　「废话，等会她就过来。这女人就是贱，哄着她不行，非得吓唬她。如果她
不肯道歉，老子就真跟她分手了，说实话，操得确实有些腻了！」

　　「你操腻了，哥们还没试过啊！」

　　「这不是给机会让你们试试嘛！」鲁青「嘿嘿」一笑：「等下她来了，我就
藉故离开，剩下的你自己发挥。对了，她酒量不行，喝酒就醉。」

　　「睡着了操没有什么意思啊，还得清醒了操才爽，回头你就看哥们的吧！对
了，这是我上次玩过的小妞，也不错，回头你自己联系。」大刘说个号码，鲁青
记了下来。

　　没过多久小静来了，特意打扮得很漂亮，淡妆，性感长裙，黑色丝袜，简直
就跟女明星一样。看着小静，大刘的眼睛一下就亮了。

　　鲁青沉着脸，小静刚打算坐到他身边，鲁青却一指大刘：「你坐那边！」

　　小静犹豫了一下，坐到大刘旁边：「大刘哥，那天的事是我不懂事，希望你
能原谅我。」这话说出口，小静心里真觉得憋屈，明明是被人佔便宜，道歉的还
是自己，不过看着鲁青的表情缓和下来，小静忍了这口气。

　　「话不能这么说，我只不过是摸了你一下，你就生气，当时让我跟鲁哥多下
不来台，你知道我们在朋友面前多丢面子吗？」大刘说着就把手放在了小静的大
腿上。

　　上次也是放在这里，小静的身子一震，朝着鲁青看去，鲁青却面无表情，小
静咬着嘴唇只能默不作声，大刘却趁机在她的大腿上来回地抚摸。

　　这个时候鲁青忽然说道：「我突然想起来还有点事，我得先走一趟。小静，
你陪大刘哥，好好道歉，要是大刘哥不肯原谅你，咱俩的事就没完。」

　　「老公，我……」小静想要说什么，鲁青却已经走了。

　　一下子只剩下小静跟大刘，小静紧张不已，大刘却「嘿嘿」笑了笑，抓着小
静的小手拉过来放在自己的腿上，轻轻的把玩着。

　　「大刘哥，你……你别这样，我是鲁青的女朋友，你这样对得起鲁青吗？」
小静不敢把手收回来，只是希望大刘能够别太放肆。

　　可是大刘却将她的手放在了裤裆上，然后冷冷的说道：「刚才鲁哥的话你也
听见了，只要我跟他说我不原谅你，恐怕鲁哥就会把你甩了吧？他身边可是不少
女人等着你这个位置呢，今天你只要乖乖听话让我满意，这事就算了。」

　　「那……那你想怎么样？」小静不想跟鲁青分手，只能顺从。

　　「要让男人舒服，我想应该知道怎么做吧？鲁青可是说过，你在床上特别风
骚，所以你也别跟老子装什么清纯了，要么今天让老子满意，要么就等着跟鲁哥
分手吧！」

　　大刘的意思很明白，就是要玩自己。小静很挣扎，她不想被大刘玩，可又不
想失去鲁青。就在她犹豫不决的时候，大刘的手已经在她的身上摸了起来，奶子
直接就被他抓住用力地揉捏，小静虽然很不情愿，但身体本能的反应却让她有些
瘫软无力。

　　「手摸老子的肉棒！」大刘在小静耳边说了一句，然后对着她的嘴唇就亲了
起来。双重刺激下，小静下意识的手就开始轻轻的抚摸了起来，很快她就感觉到
大刘的肉棒似乎已经勃起了，隔着裤子都能感觉到硬梆梆的，应该不小。

　　「嘶啦～～」大刘用力地撕破了小静的丝袜，伸手隔着她的内裤开始蹭了起
来。小静身体一阵颤抖，不由自主地呻吟，下面更是感觉到淫水渐渐氾滥出来。

　　「别，不要……」小静呢喃的喊道，想要伸手阻止大刘，可大刘却趁机用另
外的手将小静的肩带拉了下来，顿时连衣裙被拽了下来，露出了里面的胸罩。

　　「好大的奶子，没少被鲁哥捏吧？今天老子也要好好摸摸。」大手将胸罩里
面的奶子掏出来，直接就摸了起来。这一摸让小静顿时呻吟，反抗也变得无力，
反而倒好像是半推半就。

　　「别……别进来，不要啊～～不要……」小静感觉到大刘的手指绕过内裤插
进了自己的小穴，这让小静顿时有一种被羞辱的感觉，挣扎的脱离了大刘站了起
来，「大刘哥，你是鲁青的朋友，我尊敬你，但是你……你把我当成什么人？」
小静衣衫不整的朝着大刘质问。

　　大刘却冷笑一声，「啪」的给了小静一巴掌：「妈的，给脸不要脸，你以为
你是什么玩意？你也不过是个婊子而已，今天老子还就操定你了！」

　　小静被打得懵了，大刘却趁机将小静按到了桌子上，紧接着手一抓，将小静
的内裤连同丝袜一起拽了下来，连衣裙撩起来，小静那雪白的屁股就这样翘了起
来。

　　「不……不要，你这是强奸，我要报警，我要告诉鲁青～～」小静慌张的挣
扎，可是两只胳膊却被大刘给按住，身子更是死死的被压在桌子上，虽然双腿在
摆动，但却根本为难不了大刘。

　　大刘一手按着小静，一手「啪啪啪」的连续在小静的屁股上拍了几下，顿时
被打得通红。

　　「小骚货，屁股可真白，真有弹性啊，手感真不错。你挣扎吧，你越挣扎，
老子越兴奋。」

　　「大刘哥，我求求你放过我吧！我不想对不起鲁青。我求求你了，好吗？」
小静的眼泪顺着眼眶流了出来，朝着大刘哀求。

　　「少他妈不要脸了。对不起鲁青？我可是知道你还有一个男朋友，你自己劈
腿还他妈装纯情，你不就是看上鲁青有钱嘛，老子也有钱，让谁操不是操呢？」

　　大刘的话让小静一下子沉默了，无言以对。而大刘却已经将裤子解开，将肉
棒露了出来，分开小静的小穴，肉棒直接就插了进去。小静顿时「唔唔」的呻吟
一声，大刘却已经开始操了起来。

　　小静似乎也认命了，不再反抗，大刘松开她她也没有挣扎，整个人贴在桌子
上被操得不停晃动，眼泪却流淌不止。

　　大刘一面抽动，一面伸手在小静的屁股上不停地拍打着，每一次拍打都让小
静不由自主地夹紧小穴，不由自主地发出呻吟。她已经不再是那个清纯的小女孩
了，被操的时候呻吟也不会故意去控制，浪叫的声音越来越大，她渐渐地沉迷於
这种快感之中，竟然忘记了自己是被强奸的！

　　「操，老子要射了。」大概操了能有十多分钟，大刘忽然低吼一声，肉棒深
深的插到最深处，开始剧烈地颤抖，桌子上的饭菜都被晃得洒了出来。小静也感
觉到高潮来临，下意识的撅着屁股，小穴夹紧。

　　「操，竟然夹我，是让老子射在里面吗？骚，真他妈骚～～喔……不行了，
射了～～」大刘骂了一句，忽然用力地抓住了小静的头发，野蛮的力量让小静不
由自主地抬起头，感觉头皮都要被拽掉了，可下面的肉棒猛烈的抽插却又让她无
比兴奋。

　　终於，在大刘一声低吼以及小静的高亢呻吟中，两人同时得到了满足！

　　「骚货就是骚货，刚开始还那么清纯，一操起来却这么下贱。告诉你，今天
老子操得很满意，回头我会跟鲁哥说原谅你了。以后老子要想操你，你就乖乖的
出来，否则的话，我就把操过你的事情跟鲁青说，看鲁青是因为一个婊子跟我不
做兄弟，还是跟你分手！」大刘心满意足的提上裤子，恶狠狠的说了一句，然后
转身就出去了。

　　门「匡噹」一声关上，小静慢慢地瘫软坐在地上，小穴中还有精液缓缓流淌
下来。终於，呆滞了几分钟之后，小静放声大哭起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十二）自认妓女收费摸奶

　　过了好久，小静才擦乾眼泪，整理好衣服离开。这个时候她才感觉到自己的
头皮发麻，屁股更是痛得厉害。如同行屍走肉般回到家里，她只有一个念头，那
就是自己被强奸了！大刘的话更是让她觉得屈辱，她想给鲁青打电话让他安慰自
己，却又不敢。

　　最后她看着电话给我发了一个短信，只有五个字：「老公，我爱你！」然后
电话就关机了，她怕我问她怎么了。

　　鲁青走了之后就联系了大刘给的那个小妞，在宾馆里折腾了一晚上，早上的
时候得知大刘已经得手也没怎么往心里去。在他们这个圈子里，女人就是玩物，
如果有什么好货色都是互相介绍。以前他确实喜欢小静，但身边形形色的女人太
多，本就充满了新鲜诱惑，又操了小静这么长时间，开始腻歪了。

　　他本来以为小静会选择分手，没想到会道歉来求自己原谅，这让鲁青一时也
不好甩了她，反正平时能操就操，大不了就当作是一个玩物好了。

　　早上回到家看到小静沉睡，似乎哭过，鲁青也没怎么在意，自顾自的躺下来
睡觉。醒来的时候已经是下午了，小静已经醒了，并且还做了饭。

　　「老公你醒啦？大刘哥他……他跟你说了吗？他已经原谅我了，你……你就
别生我气了，好吗？」一晚上的时间让小静考虑清楚了，自己已经为了挽留鲁青
做到了这一步，还被人强奸，如果这个时候退出，那这一切不是太不值得了？只
要我听话，只要我给他充足的面子，就能让鲁青原谅自己。

　　「他说了，你表现得还不错。如果早这样不就得了，非得逼我更生气。」鲁
青撇嘴道。

　　「我……我脾气不好嘛！对不起，老公，你别生气。饿了吧？我已经弄好吃
的了，起来吃吧！」小静讨好的说道。

　　「你呀，还真是贱！」鲁青摇摇头。小静这个态度让鲁青很满意，他起身走
到桌子旁，看着上面精心弄的小菜，鲁青随便吃着，小静则在一旁不断地给他夹
菜。

　　「老公，你昨天晚上去哪了？」小静试探的问道。

　　鲁青顿时脸一沉：「我去哪跟你有关系吗？我警告你，以后少管我的事。」

　　「没有啦，我只是……我只是问问而已，我不问了还不行嘛！你别生气，吃
饭，先吃饭。」小静连忙说道，一句也不敢再多问了。

　　鲁青哼了一声，吃了两口就跑去玩电脑了。小静默默的收拾东西，见到鲁青
没有兴趣理会自己，小静开始洗衣服、做家务，尽可能的不去打扰鲁青，讨他欢
心。

　　她做这么多，鲁青却根本没当回事，闲来无事竟然找我聊上了天。上次跟我
说过他和小静吵架之后就没怎么联系，现在想起来，把发生的事情跟我说了，包
括他哥们大刘强奸小静的事情。

　　我第一个念头就是反应过来小静为什么那天给我发信息了，然后就想冲过去
把小静带走，但我马上就冷静了。因为这是小静自己作出的选择，我以为小静的
脾气肯定会选择分手，没想到她竟然委曲求全的讨好鲁青，甚至在被鲁青的朋友
强奸之后还当作没事一样，更加卖力地讨好鲁青。

　　「看来她是彻底地被你征服了，不过，你真的是玩腻了？竟然让你朋友强奸
她。」

　　「操了一年多，确实没什么新鲜感了。操了就操了，反正她也不是没被人操
过，有什么的，大不了就分手呗！正好让我另外找别的女人。现在她这么逆来顺
受，老子倒不好甩她了。哎，上次你说的调教挺有意思的，还有什么好点子没？
反正她不玩，我就跟她分手，玩就正好刺激刺激！」

　　「那就白天呗！让她穿得风骚性感一点，你带她去公园溜达，肯定有很多人
围观她。这么羞耻的事情她要是肯做，那就可以好好调教，如果不肯，你就有藉
口分手了。」

　　「好主意，明天下午我就带她去，你也一起去吧，到时候随时给我提供点刺
激点子。」

　　「行！」这样的场面我当然要去了。

　　第二天下午我早早就到公园等着了，因为白天不像晚上，所以我特意乔装了
一番，确定不仔细看不会被认出来。公园里人不算太多，都是一些大爷大妈在锻
炼身体。

　　等了没一会我就看见鲁青带着扭捏的小静来了。看了一眼我就惊讶了，小静
穿了一件很薄的白色衬衫，上面开了三个扣子，大半个奶子跟事业线都露着，衣
服很透明，可以看清楚奶子的轮廓以及奶头，她里面竟然什么都没穿！

　　下半身是一件超短裙，勉强能够包裹住大腿，一弯腰就能露出内裤。然后是
吊带网袜、黑色的高跟鞋，整个打扮竟然好像站街女一样的风骚。看着小静羞愧
却又心甘情愿的样子，我都有些无法相信。

　　小静这一出现顿时引起了无数人的目光，大妈们鄙视，大爷们却看得目不转
睛。小静低着头，根本不敢去看其它方向，只是跟着鲁青一步步的走着。开始她
有些紧张，觉得很羞辱，尤其是那鄙夷的眼神让她觉得自己很丢人，但为了能让
鲁青高兴，她却豁出去了。她现在只是感觉到身体火热，那些人的目光似乎都集
中在自己身上一样！

　　「湿了吗？」鲁青忽然问道，小静摇摇头。

　　「这样都没湿，真没意思！」鲁青不满的说了一句，拿着手机给我发信息问
我到了没有，然后将情况都给我彙报了一遍。我想了想，让他带小静找个地方坐
着，尽可能的让别人看得清楚一些。

　　鲁青四下看了看，指着前面一个长椅说道：「你去那边坐着，没有我的吩咐
你不许离开。」小静看了一眼，长椅上坐着一个老大爷，如果自己坐过去的话，
那就挨到一起了。

　　「老公，这……这不好吧？」小静犹豫道。

　　「这一路也没少被人看，怕什么？这样才刺激。你要是不愿意，我也不强迫
你，咱俩分手就是了，我想，有别的女人愿意做这些刺激的事让我满足！」

　　小静咬咬牙：「我去就是了。」说完，小静就朝着老大爷那走了过去。老大
爷似乎发现了小静的穿着，有些惊讶，尤其是当小静坐在自己旁边时，他更是目
瞪口呆，转头看了一眼，他的角度正好可以顺着衬衫的缝隙看清楚整个奶子，那
么丰满圆润，老大爷看了之后就挪不开眼睛了。

　　小静如坐针毡，特别想起身离开，实在受不了这种目光，但却强忍了下来，
咬着嘴唇看向一旁。鲁青没有过去，而是站在一旁欣赏着，老大爷那猥琐贪婪的
目光、小静那羞愧的表情，让鲁青觉得特别刺激，对我的提议更加觉得赞同。

　　「大……大姑娘，你穿得这么暴露是做什么的啊？看你年纪也不大，奶子都
快露出来了，你该不会是妓女吧？」老大爷看了半天，忍不住问道。

　　听到这话，小静真想狠狠的给他一巴掌，竟然侮辱自己是妓女。可是转念一
想，自己为了鲁青做到这么羞辱、这么卑微，恐怕连妓女都不如吧！

　　「嘟嘟嘟……」这个时候电话忽然响了，是短信。小静一看，竟然是鲁青发
的，好奇地看了一眼鲁青，然后看了内容：「回答他的问题，就说你是妓女，问
他想不想试试！」

　　看到这个内容，小静都傻了！完全想不到鲁青竟然会让自己这么做。小静看
着鲁青微微摇头，可是鲁青的表情却很坚定，甚至有些威胁，小静知道，如果不
做，他肯定又会用分手来威胁自己。

　　「我……我是学生，出来……出来做兼职……」小静不好意思说是妓女，换
了一个称呼小声说道。

　　「兼职是啥意思？」大爷问道。

　　「兼职……兼职就是你说的那个意思！」

　　「啊，那不还是妓女嘛！大姑娘，你这么漂亮，做一次不便宜吧？」

　　「你……你想试试吗？」小静几乎是用了最大力气说出这句话，然后看了一
眼鲁青。鲁青果然露出了满意的表情，还朝着自己翘起大拇指，小静顿时觉得一
阵轻松，只要鲁青高兴就好！

　　「我是不行啦，都硬不起来了。你来这里找客人恐怕不行啊，都是老头。」
老大爷遗憾的说道，眼睛却是大饱眼福。

　　小静忽然笑了一下，说道：「也不一定非要做啊，也可以摸。」

　　「还可以摸？那倒是不错，多少钱？」大爷顿时好奇的问道。

　　小静心想，鲁青你不是希望我风骚下贱吗？我主动这样做你肯定会很高兴，
觉得很刺激吧？

　　「如果你想摸奶子，就十块一次！」小静说完还故意弯了弯腰：「大爷，你
看我的奶子漂亮吗？很大吧？手感很好的，才十块钱你就可以摸到了。」

　　「真的？那，我想试试。」老大爷说完从兜里掏出十块钱递给小静：「在哪
摸啊？用不用去树林？」

　　「不用，就在这摸就行了！」小静攥着钱然后挺了挺胸，老大爷颤抖的伸出
手朝着奶子摸了过去。他的手很粗糙，被他摸有一种很硬的摩擦感，但却让小静
觉得很异样。她朝着鲁青看了一眼，果然鲁青露出了惊讶以及兴奋的表情。

　　张开腿，小静靠着长椅将胸部挺起来，老大爷坐在一旁伸手放进衬衫里面揉
着小静的奶子。这可是在大庭广众之下啊！旁边过往跟休息的人也不少，看着小
静一个个都瞪大了眼睛，有些难以置信，更有好事者凑得近了一些，想要看得真
切。衬衫的扣子本来就开了大半，完全可以清楚地看见老大爷的手在里面活动的
轨迹，甚至还能看清楚大半个奶子在他手中变化的样子。

　　可能是心里的包袱放开了，也可能这些人都不认识自己，小静变得很大胆，
丝毫不畏惧别人注视的目光，特别大胆的竟然发出了呻吟声，似乎是被那个老大
爷摸得很舒服的样子。

　　「让小静先离开，公园的保安往这边来了，往河边的方向走……」鲁青正看
得兴奋，忽然收到我的短信，一惊，连忙朝小静走了过去，拉着小静转身就走。

　　看着小静就这样被带走，老大爷还有些意犹未尽，旁边的人更是觉得可惜。
没过一会，一个穿着保安制服的人匆匆跑了过去，却一无所获。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（十三）伤心欲绝意外转折

　　鲁青带着小静来到河边，看着后面没人追上来这才停下。小静有些茫然的看
着鲁青，鲁青却没有解释，而是笑着说道：「你刚才表现得不错嘛，这么大胆风
骚，竟然真的当妓女收钱让那老头摸你的奶子。」

　　「那还不是因为讨你欢心。你喜欢吗？」小静会想起来都觉得自己确实很大
胆。

　　「这个惊喜我很喜欢，继续保持下去吧！你要是早这么乖，这么听话，我也
不至於觉得跟你在一起无聊了。怎么样，现在湿了吗？」

　　小静没说话，只是抓着鲁青的手放在了自己的裙子里，鲁青一摸，果然湿得
不行。再加上现在小静衣衫凌乱，这暴露的样子让鲁青觉得很亢奋，左右看了看
没什么人，鲁青将肉棒出来。小静知道他的意思，主动地蹲下开始含了起来。

　　我就在不远处，从我的角度能够看见小静露出来的屁股以及内裤，她穿的竟
然是一条丁字裤，黑色的绳子陷入在屁股缝当中。

　　差不多过了十多分钟，我看见鲁青按住小静的脑袋抽动了起来，他竟然这么
快就射了？倒是让我有些意外。看着小静吞下精液，整理嘴角，我忽然收到了鲁
青的消息。可能是因为刚射完，鲁青有些兴緻阑珊，所以打算带小静回去了，这
让我很失望。

　　目送着小静跟鲁青离开，我也回去了。

　　接下来的一段时间里虽然有跟鲁青聊天，但却一直没有再出来玩，对於小静
跟鲁青的事情多多少少也瞭解一些。

　　小静还在努力地讨好鲁青，试图挽留鲁青，鲁青却是越来越觉得枯燥无趣，
总而言之，关系就这样波澜不惊的保持着。我见没什么太大的进展也开始专心工
作，我知道如果想要将小静完全争取过来，自身的条件才是根本，除了持续喝中
药，性能力越来越强之外，物质条件也很重要，所以更加努力用心的工作。

　　转眼又是一年的时间过去，因为我的出色表现已经升级为副主任，收入待遇
更是提高了一大截，算得上是中层干部了。

　　这一年里小静跟鲁青还在一起，鲁青这个人我现在多少也有些瞭解了，他应
该是个纯正的富二代，凡事都是三分钟热度，得到手了没多久就会失去新鲜感。
而小静我就更熟悉了，骨子里很倔强，明知道鲁青已经对她没什么兴趣了，却还
在努力地挽留，试图打动鲁青。

　　我跟鲁青也聊过几次，无非只是闲聊，不过却得知大刘好像这一年里也操过
小静几次，具体的过程我也不太清楚。

　　过年放假小静没有回来，因为大三了，学校的事情很多，当然，我知道这是
一个藉口。因为，鲁青已经大四了，家里已经给他安排工作，换言之也就是说，
他们快要分手了。小静可能也是预感到了这一点，所以才没回来，试图挽留。

　　我倒是回家了，每天除了走亲戚就是跟朋友上网，或者找旅店的老闆聊天。
这天，我刚从网吧出来，忽然接到了小静的电话，「老婆，想我了啊？」我笑着
说道，心里还挺高兴的，毕竟小静还记着我。

　　「裴山，我……我有件事想跟你说。」

　　「什么事，说吧～～」

　　「我……我们分手吧？」

　　小静的话让我顿时愣住了，分手？她不是应该跟鲁青分手才对吗？为什么会
跟我分手，怎么会这样？

　　「为什么？为什么要分手！」我质问。

　　小静却不回答，只是说希望我能找到更好的，自己配不上我之类，最后挂断
了电话。我懵了，彻底的懵了！事情跟我想的完全不一样，小静这是在想什么？
难道是跟我彻底了断，然后以为鲁青就能跟他在一起？

　　我想不通，我愤怒！因为我发现自己做了这么多，最后竟然还是输家！

　　如同行屍走肉的走在街上，忽然，电话响了，我也没兴趣看是谁就接通了。

　　「是……是裴山吗？」一个柔弱的声音。

　　我没有兴趣说话。

　　「我是安慧，刚才……刚才小静跟我打电话，说了你们的事情，我知道你现
在心情很不好。你在哪？我去找你。」

　　「找我干什么？」

　　「陪你！」

　　「陪我？你凭什么陪我，你又不是我的女朋友！」我忽然觉得很难受，语气
沖了一些。可安慧却没生气，只是在问我在什么地方，最后我说了个地址，安慧
说马上过来。

　　没过多久安慧就来了，一年没见，安慧变得更漂亮了，见到我什么都没说，
拉着我就走，我脑袋一片空白，就这样跟着安慧走了。大概走了十多分钟来到了
一栋楼下，安慧拉着我上去，我猜到这是什么地方，却没说话的兴緻。

　　开门进屋，很简单很温馨的一个两居室。安慧拉着我坐在沙发上，给我倒了
杯水，我却没喝。

　　「裴山你别这样，小静……小静确实对不起你，她也配不上你，你会找到更
好的女人，相信我！」安慧安慰我说道。

　　我扭头看着她：「是吗？那你做我的女人吧！」安慧没有说话，我淡淡的笑
了笑，沉默不语。安慧却突然将身上的衣服脱了，脱得乾乾净净，就这样赤裸裸
的站在我面前。

　　「你……你这是干什么？」我有些惊讶。

　　「你不是让我做你的女人吗？来吧，上我！」安慧一说完就扑上来脱我的衣
服，跟上次一样的主动。而我心情也不是很好，安慧既然主动送上门，我也没客
气，三下五除二脱掉衣服，连前戏都没有就直接插了进去。

　　安慧下面还没有很湿，抽插的时候能感觉到有些痛，可安慧却什么都没说，
承受着我野蛮粗暴的抽插。而我如同疯了一般发泄，发泄着心中的怒火……彷彿
把安慧当成了小静，用力操她，报复她……

　　当我清醒过来的时候才发现安慧的眼睛红红的，似乎哭了，而她的下体竟然
还隐隐有红色的血丝！我顿时愧疚不已：「对不起，我……我真的不知道应该说
什么好了。你知道，我刚才心情很烦躁！」

　　安慧勉强笑笑：「没关系，这是我自愿的。你现在好些了吗？」

　　「嗯！」

　　「男人嘛都这样，遇到不开心的事情只要发泄出来就好了。我知道你现在心
情不好，如果你想的话，这几天我都可以陪着你！」

　　「你……你这是何必呢？这事跟你也没关系，你这样让我觉得很愧疚。」我
虽然不是什么正经人，但安慧这样确实也让我有些愧疚。

　　安慧笑着摇头：「就当是我替她弥补你吧，只要你能开心就好！」我无言以
对，但不可否认的是心里的郁闷确实宣泄出去不少。

　　接下来的一段时间里，安慧确实如同她说的那样天天陪着我，在她的家里我
们尽情地做爱，只是除了第一天那么主动之外，其余的时候安慧都很被动。但她
却特别听话，基本上我想要对她做什么她都不拒绝，有时候还会配合，好像女仆
一样，一心让我开心。

　　失恋最好的方法就是再恋，我现在觉得这话很有道理，有安慧每天陪着我，
我已经从失恋的阴影中走了出来，虽然还是会想起小静，但却没那么悲伤了。而
我跟安慧虽然一直没有挑明关系，但感情却在逐渐升温，甚至到我假期结束，准
备返回工厂的时候，安慧还提出来陪我一起去看看。

　　因为升职，收入也不错，过年回来之前我就跟大柱两人单独租了一个房子，
不睡在工厂安排的寝室了。当我带着安慧回来，大柱看到安慧相当惊讶，不可否
认安慧确实也是美女！

　　「行啊，没想到拐了个女朋友回来，嘿嘿，晚上的时候动静轻点啊～～」大
柱笑嘻嘻的对我说。我笑笑，捶了他一拳。

　　一起吃了饭，晚上安慧自然跟我睡在一起，自然是免不了做爱，不过因为安
慧叫床的声音很小，所以也不担心大柱听见。

　　就这样安慧闯进了我的生活，每天跟我住在一起，平时买菜做饭，如同小妻
子一样。这种同居生活让我特别享受，大柱也是羡慕不已。

　　「安慧，你在我这里也待了挺长时间了，你的工作怎么办？打算什么时候回
去？」我躺在床上，安慧正跪在我的腿边给我含着肉棒，听到我这么问，抬起头
想了一下：「如果你想的话，我可以辞掉工作，专心在家当家庭主妇。」

　　「你真的愿意？毕竟你之前工作得很好，而且我还得天天上班，你不怕无聊
吗？」我问道。

　　安慧笑笑：「只要期待着你回家，我就不会觉得无聊。」

　　「我爱你！」我感动的说道。

　　这是这么久，我第一次跟安慧说爱她。安慧似乎很高兴，重重的点了点头，
扑到我的身上柔声的说道：「我也爱你，很爱很爱你！」

　　我没有说话，只是抱着安慧将肉棒狠狠的插了进去。这一次，安慧没有像往
常那样沉默享受，而是……放开了呻吟的声音，叫起了床。

　　她的改变应该是取决於我刚才那句「我爱你」吧，虽然之前那种兴奋却又忍
着不叫床的样子也很迷人，但她这样放开了叫床却更加诱惑，而且声音之大，我
敢肯定隔壁的大柱一定会听见，这让我倍感刺激，操得更是猛烈。

　　「我想射了……」操了将近半个小时，我有些忍不住想射。因为没戴套，我
就准备拔出来体外射，可安慧却用力地抱住我：「射……射在里面吧！我想……
我想怀上你的孩子～～」我一时激动没忍住，终於还是将精液射在了里面。

　　射了之后我才冷静下来，有些担心的说道：「今天应该是危险期吧，万一真
的怀了怎么办？」

　　「那我就生下来，因为这是你跟我的孩子！」安慧癡迷的说道。

　　我不知道应该说什么，安慧对我爱得太深了，我都不知道她怎么会如此深爱
自己。但我在她的身上体验到了爱，体验到了很多我在小静身上没体验到的，最
主要的是，她让我对爱又多了安全感！

　　抱着安慧，我整个人都沉浸在幸福当中。这个时候我的电话却响了，安慧乖
巧的将电话拿了过来，看了一眼却有些愣住了。

　　「怎么了？谁打来的？」我问道。

　　「是……小静。」

　　安慧的话让我也沉默了，楞了半天才说道：「挂了吧！」

　　「还是接吧，她……她肯定是有什么事才给你打电话的。再说，小静早晚也
是会知道的！」安慧说道。

　　我想了想，接通了电话，「有什么事吗？」我的语气有些冰冷。

　　「裴山，我……我现在很不开心，我想你，我想见你。你能来一趟，或者我
回去吗？」小静的声音有些哽咽，我不免心软了。不开心，是跟鲁青吵架了？

　　「我现在就在ＸＸ市，我在这边上班。」

　　「啊？你什么时候来这边上班的，我怎么不知道？那……那我们能出来见一
面吗？」小静惊讶的说道。

　　我看了一眼安慧，犹豫了一下道：「好吧，你说个地方，我去找你。」

　　「那好，我在ＸＸＸＸ。」小静说了个地址，我挂断了电话。

　　看着安慧，我有些不知道怎么开口，安慧却善解人意的笑了笑：「去吧，跟
她谈谈也好，毕竟……她是你的初恋。」

　　「我会尽快回来的，你在家等我！」我说了一句，穿上衣服，然后出了门，
打车去小静说的地址。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　（十四）小静回头难以抉择

　　我跟小静在一家饭店的包房见面，小静的打扮已经愈发性感成熟，只是看起
来有些憔悴。我坐在小静的旁边，小静点了菜又点了酒，我不知道应该说什么，
倒是小静很主动的跟我聊了起来。

　　可能是因为酒精的缘故，也可能是因为没了一开始陌生的隔阂，聊的内容渐
渐从琐事转移到了感情上面。小静承认自己跟别人在一起才跟我分手，但是渐渐
地发现那个人对她不好，然后她就想念起我的好来了，当初跟我分手，她现在还
后悔呢！我知道她说的有所保留，但看到小静这么憔悴，这么后悔的道歉，我承
认我心动了。

　　当小静主动靠在我怀里的时候，看着小静那呼之欲出的奶子，感受着她身上
火热的气息，我有些把持不住自己。

　　「你……你还爱我吗？」小静靠在我的肩膀上，抬着头迷离的问道。

　　看着小静，我犹豫了：「我……我不知道。」

　　「那就是说明你还爱我，我能感觉得出来。虽然……虽然我之前对不起你，
但如果你不介意的话，我……我们能重新开始吗？」小静充满期待的看着我，我
竟然有些无法拒绝。之前我以为我释然了，但现在我才突然反应过来，我还是爱
着她的。

　　当初我想尽办法让小静回到我身边，现在小静终於愿意了，我心里竟然有些
高兴。看我没有回答，小静却很主动地伸出手在我的身上摸了起来，从上到下，
最后放在了肉棒上，隔着裤子摸了起来。

　　小静解开我的拉炼，将肉棒掏出来，看到已经勃起的肉棒，小静说道：「都
已经这么硬了，你一定很想要吧？这么长时间憋坏了，我帮你吧！」说着小静就
张嘴含住了我的肉棒。我很挣扎，想要拒绝，可小静的口活技术实在太好了，那
种舒服的感觉让我欲罢不能。

　　我情不自禁的伸手在小静的身上摸了起来，尤其是那对奶子，更是摸得很用
力。小静被我摸得似乎欲望高涨，微微挪动着身体，喉咙在吞吐我肉棒的时候还
发出呻吟声。弄了一阵子，小静看我没有射的意思，而且她也有些被挑拨起来，
竟然主动地将裙子里的内裤脱了下来，然后直接坐在我了身上。

　　湿得不行！一插进去我就感觉到小静已经湿得一塌糊涂，不过她的小穴已经
没有以前那么紧了。坐上来之后抱着我的脖子，她卖力地晃着腰扭动起来，很风
骚、很刺激，小静的技术已经是相当精湛了，那小蛮腰晃动起来让我感觉到无比
刺激。

　　小静呻吟着、浪叫着，闭着眼睛伸出舌头向我索吻。看着小静的癡态，我想
到那晚在公园她跟鲁青做爱，也是这样骑在男人身上主动摇晃，主动发骚。

　　我突然将小静从身上挪开，小静面色潮红，茫然的问我怎么了。我没说话，
粗暴野蛮地将小静拉到了墙边，小静配合地撅着屁股，我用力地将她的屁股分到
最大，忽然发现她的屁眼有些黑，而且特别大，看来应该没少被人操后面。

　　我将肉棒狠狠的插了进去，气愤地将手指捅向了小静的屁眼，很轻松的将半
个手指都插了进去。小静呻吟哽咽的说不要，让我把手指拿出来，可我却置之不
理，别人用肉棒操你同意，老子用手指操你却不让？

　　肉棒一面快速的在小穴中抽插，手指一面配合地蠕动，两洞齐插似乎让小静
异常兴奋，再加上我既粗暴又快速的抽动，小静的浪叫一波接着一波。

　　「我操得你爽吗？」我一边操，我一边问道。

　　「爽，好爽～～老公，你好厉害，比……比以前厉害多了！」小静浪叫着，
伸手从下面去摸我的蛋蛋。

　　这种异样的刺激让我感觉到一哆嗦，继续问道：「是我操你爽，还是他操你
爽？」

　　这个问题让小静似乎有些难以回答，一直呻吟着没有说话。我冷笑的猛地加
快了速度，强烈的快感让小静难以自拔，情不自禁的答道：「你……你操得爽！
老公，我……我爱死你了！快点，再快点！我……我要舒服死了～～」

　　「骚货！」我愤愤的骂了一句，心里终於感觉到了得意。

　　「是，我是骚货！老公快，快操……用力！啊……我高潮了，高潮了～～」
小静忽然紧紧地夹住肉棒，快速的颤抖。

　　不过她的小穴早已经没那么紧，被她夹住也不像以前那样让我承受不住。我
加快速度抽插的同时，变成两个手指进入到小静的屁眼，小静已经对此没什么反
应，或者说太过舒服，忘记了伪装吧？

　　「啪啪啪……」肉棒一下下的撞击着小静的小穴，对於性能力我现在可是充
满了自信。小静的身体一下一下的晃动着，整个人瘫软无力的贴在墙壁上，「老
公，你……你太厉害了，怎么……怎么还没射？射吧，我……我快不行了～～」
小静朝着我哀求，可我也不知道怎么搞的，竟然一点射的意思都没有。

　　出了一身汗，估计也操了能有大半个小时了，可我的鸡巴还是坚硬如铁，没
射的意思。小静我被操得足足高潮了两三次，看得出来整个人都已经没了力气。

　　「老公，我……我不行了，我用嘴帮你射出来好吗？你太厉害了，再……再
操下去，我就要死了～～」

　　我感觉到小静的小穴似乎也没那么湿润了，操起来有些乾乾的不舒服，於是
点点头坐到椅子上，小静喘息的用嘴帮我含着肉棒，丝毫不介意上面还沾满了淫
水。小静很卖力，脑袋一晃一晃的癡态十足，而且主动给我深喉，看得出来，我
这么持久让她也有些怕了，所以才这么卖力让我射出来。

　　终於，在小静口了差不多十多分钟之后，我将精液射进了她的嘴里。她吞了
下去，擦乾了嘴角，人却已经累得连话都说不出来，脖子跟嘴更是痠得不行。

　　「老公，你现在好厉害啊～～」休息了一会，小静这才起身到我身边坐下，
挽着我胳膊惊歎的说道。

　　「人都是会变的，你不也一样变得很厉害了嘛！」我得意的说道。小静勉强
笑了笑，知道我这个夸奖不是什么好话。

　　「老公，现在你在这边上班了，我马上也要面临实习了，到时候找到工作，
我们就可以住在一起了。以前你不是一直希望我们可以同居吗？」小静柔声说。

　　「你跟他……彻底分手了？」我问道。

　　「嗯！」小静的神色有些黯然：「他……他对我不太好，所以就分手了。」

　　「你真的还爱我吗？」

　　「爱，当然爱啊！你是我的初恋，是在我心里最终的人，当初我跟他是因为
你不在我身边，我一时寂寞，所以才……后来我就后悔了，所以才提出了分手。
老公，你会原谅我吧？」小静期待的看着我。

　　我纠结的摇摇头：「我不知道，让我考虑考虑吧！」

　　「我知道……我知道之前伤害了你，但你之前也甩过我啊！我都原谅你了，
你也能原谅我吧？我知道，你是爱我的！」

　　「再说吧！时候也不早了，我得回去了，有什么事回头再说，我……我也考
虑考虑。」

　　「那……那好吧！」小静似乎知道不能勉强我，点点头。

　　我从饭店打车回家，见到安慧的时候忽然觉得很愧疚，不敢面对，更怕她追
问，可安慧却什么都没说，一如往常。

　　安慧很爱我，而且我也说过爱她，甚至她还在危险期被我内射，如果这时候
我选择小静，怎么对得起安慧？可小静那边确实又让我割舍不下，尤其是当小静
回头并且被我操得连连求饶之后，那种以前没有的得意感更是让我无法放弃她。

　　趁安慧睡着，我上了ＱＱ。这段时间我都没有跟鲁青联系，现在，我想问问
他到底是怎么回事。

　　一登陆就发现鲁青发来了很多消息，除了打招呼都是问我有没有什么玩法，
其中有两条消息引起了我的注意。一条是说，他让小静作出选择，如果要跟他，
就必须跟我分手，最后小静同意了。我才明白小静为什么当初会突然跟我分手，
为了挽留鲁青，竟然连这样的条件都答应了。

　　而第二条消息是说，他已经跟小静分手了，原因却没有说。我发了个消息询
问，结果鲁青正好在线。

　　「你最近忙什么呢？给你留言一直都没有回覆。」鲁青问道。

　　「最近工作有点忙。你跟她分手了？为什么？」

　　「你也知道我早就玩腻了啊！本以为威胁她跟那个初恋分手她不会接受，谁
知道她竟然真的做了。后来我没办法，就故意带她跟我朋友一起吃饭，然后在期
间把她的裸照给我朋友看，她竟然还坚持住了，我都他妈佩服她了。最后我一狠
心，跟我朋友一起上了她，然后跟她说我家里要让我出国一段时间，让她跟我朋
友在一起。她不同意，然后我就直接跟她提出分手了！」

　　「突然发现这骚货太黏人，好不容易才甩掉，哥们我终於自由了！」鲁青的
语气很庆幸，也很高兴，彷彿是解脱了一样。

　　我却不知道应该说什么好，小静是因为被鲁青跟朋友３Ｐ了，但这样她竟然
都不肯分手。我能想像得到，小静为了跟鲁青在一起，卑微到什么地步，最后逼
得鲁青用了出国这一招才终於摆脱。

　　小静知道，这一切不是自己做什么就能挽留他的地步了，而且鲁青也下定决
心分手，两人这才断了吧！所以小静才会回过头来找我，只是不知道是因为一时
伤心，没了鲁青回来找我，还是因为想明白了，幡然悔悟找我再续前缘。

　　既然鲁青已经跟小静彻底断了，我也就没什么话跟鲁青说了，闲聊了几句之
后就下了线。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十五）重归於好设计送操

　　选择是纠结的，可生活还是要继续。第二天照常上班，等我下班回来，安慧
一如往常的帮我脱衣服，做好了饭菜，甚至还特意买了酒。吃过饭之后，安慧却
主动地拉着我回到房间向我求爱，藉着酒精再加上她的主动，我跟安慧激烈的干
了一场。最后安慧还是要求我内射，我也射了。

　　躺在床上抽着烟，安慧却从旁边拿出了一盒药，我好奇地问道：「吃什么药
呢，感冒了？」

　　「不是，是事后避孕药。」安慧安静的说道。

　　我一下子愣住：「你……你怎么……」

　　「我想了想，咱们现在都还年轻，如果怀孕了，恐怕会有很大压力。而且，
我也不想你后悔！」安慧说着，将避孕药吃了。

　　「对……对不起！」我不知道说什么好，只是觉得愧疚。

　　安慧摇摇头：「没什么，每个人都有自己的选择，就如当初我选择你一样。
不过，现在我也是时候要离开了。」

　　我顿时一震：「你……你要离开我？」

　　「我得回去工作啊，就算要辞职也得亲自回去才行。东西我都收拾好了，车
票就是晚上的。一会你不用送我了，明天还得上班呢！」安慧嫣然一笑，解释的
说道。

　　我听了稍稍安心，埋怨她为什么走得这么急。虽然她不让我送，可我还是送
她去了车站，目送她离开。不知道为什么，我却忽然感觉她这一走，似乎不会再
回来了。

　　这一晚没怎么睡好，早上我给安慧打电话，安慧却关机了。心情烦躁的我上
班都是心不在焉，晚上再打，还是关机。第二天，第三天，第四天……始终是关
机，关机，我知道，安慧肯定是走了！

　　「我很感谢你在这一段时间的陪伴，可是曲终人散，我最终不是你最想要的
人。再见了，我爱的男人，不用找我了！」某一天，我收到了安慧的短信，随后
疯狂的打过去，却还是关机。

　　看着短信，我不知道应该说什么，聪明的安慧恐怕已经知道我的犹豫，所以
自己退出了。我很后悔，很想念安慧，可我却知道不可能再找到她了。

　　大柱跟她的女朋友关系越来越好，最后单独搬出去住了，家里只剩下我一个
人，日子过得确实有些狼狈。这种低迷的情绪持续了好久，终於慢慢地恢复了过
来。而上次见过小静之后，我因为情绪低落一直没联系过她，她似乎也忘记了这
档子事，没联系过我。

　　我给小静打过去电话，没人接，过了一会她回拨过来，我约小静来家里见面
谈谈，结果一直到快到晚上了小静才姗姗而来，而且身上还带着酒味。

　　「你喝酒了？」我问道。

　　「没有啦！我的酒量你还不知道吗？我跟几个朋友一起庆祝来这，我找到工
作了！」小静高兴的说道。

　　「找到工作了？你这几天没联系我，就是在找工作吗？什么工作？」

　　「在一家保险公司做文员，虽然待遇不是很好，但我还没毕业，基本上找不
到什么好工作。」小静一面说，一面打量我的房间。

　　「你一个人住？」小静坐在床上问道。

　　我点点头：「原来还有个室友，不过搬走了，现在就我一个人住。」

　　「看来你很努力啊！老公，你现在一个月工资多少？」小静笑嘻嘻的问道。

　　「五千多一点吧！」

　　「这么多？可比我多多了，我一个月才一千二。老公你是不是考虑好了？」

　　我棱模两可的「嗯」了一声，小静顿时高兴的说道：「太好了！老公，那我
明天就搬过来跟你一起住吧？然后我们就可以每天一起睡，一起醒了～～」

　　小静走过来抱着我的脖子，撒娇的说道：「老公，你不知道我多担心你不肯
原谅我呢！今天我就不走了，要我好吗？」我还能说什么？抱着小静亲了起来，
脱光衣服在床上做了起来。

　　在床上小静比安慧主动得多，她会做一些让我觉得兴奋的举动来讨好我，我
想，这是她跟鲁青在一起时候产生的习惯吧？

　　安慧走了，小静却住了进来。小静终於再度回到我的身边，我也跟小静过上
了以前奢望的同居生活。不过小静跟安慧不同的是，特别喜欢撒娇，家务基本上
很少做，而且性欲变得很强，几乎每天晚上都会做爱。

　　因为小静上班的地方很远，早出晚归，倒是偶尔会抱怨很辛苦，赚得少之类
的。既然住在了一起，花销自然我得承担，也不免有些手头紧。小静一直想要买
一个牌子的化妆品，不过却很贵，我手头上也没那么多钱，一直劝说着等回头有
钱再买，恰好，我突然发了一笔奖金，算一算应该够买这个化妆品的，就提前去
买了，然后去了小静的公司，打算给她一个惊喜。

　　到了他们公司楼下，我算准了时间坐在一旁等侯着，看着有人陆陆续续的出
来，我知道下班了，不过我却没有发现小静。等了大半天人都快走光了，似乎还
没有出来，我给小静打了个电话，小静说公司有事情要处理，处理完了就回去。

　　我正打算进去找她，却忽然发现小静出来了，而且脸上不太好看，紧接着我
看到她身后跟着一个西装革履的中年男人，似乎在道歉。我犹豫了一下没有上前
去，想要看看到底是怎么回事。

　　男人抓着小静的胳膊，却被小静甩开，「小静，我对你的心思你是知道的，
我刚才也是一时冲动，你千万别生气。」男人道歉。

　　小静却寒着脸说道：「张总，我已经跟你说过我有男朋友了，他很爱我、很
包容我，所以我是不可能答应你的。如果张总你再这样骚扰我的话，我可就要报
警了！」

　　「别，别，总之你别生气！」张总连忙道歉。小静哼了一声，扭身走了。

　　「妈的，我就不相信不能把你搞到手！只不过想玩玩你罢了，装什么装，逼
急眼了，老子找道上的兄弟轮了你！」张总恶狠狠的骂了一句，然后转身不甘心
的走了。

　　我基本上听明白怎么回事了，张总想要潜规则小静，小静却没同意。我心里
很高兴，因为小静的态度证明了她是爱我的，可不知道为什么我却忽然很希望小
静能被那个张总操，可能是我心里那种变态的想法复苏了吧，也可能是听到张总
的威胁，害怕小静真的出什么危险。我心里暗暗想着，却快步的追上了小静。

　　小静看到我很惊讶，尤其是那份礼物让她很惊喜。她问我怎么来了，我说：
「刚到，想要给你惊喜，正好看见你就追了上来。」

　　回到家之后，小静施展出全身本事，让我得到了无比满足，显然她是在奖励
我。做完之后趁着小静上厕所，我在她的电话里找到了张总的号码，然后偷偷的
存了下来。

　　奉献女友，我也不是第一次了，那种滋味确实让我兴奋难忘，以前是因为有
点报复的心理，现在却是因为我知道小静确实还爱着我，底气十足的我自然不介
意趁机调教她。

　　看了那么多黄色小说，其实我很清楚自己的心理。我骨子里就是一个有淫妻
癖的人，或者说我更在乎的是精神上的爱，至於肉体倒不是那么太在意，否则的
话，当初鲁青与其他人玩弄小静的时候我也不至於那么平静，但小静说跟我分手
我却痛不欲生。我现在的感觉应该就跟当初的鲁青一样吧，因为拥有了小静，所
以不担心小静会离开，所以才敢寻求一些刺激吧！

　　虽然我有这个想法，但是一直没有机会，小静却经常抱怨工作特别多，老总
故意针对他之类的，我知道肯定是老总求爱不成，故意报复小静，如果再这样下
去，别说小静的工作辛苦，搞不好他还会对小静做出什么危险的事情来。

　　正好今天周末，我跟小静在家里做了不少好吃的，又特意买了酒。吃饭的时
候一直劝小静喝酒，因为在家里而且还是周末，再加上这段工作也不顺心，小静
喝了不少，很快就醉得人事不省。

　　我则给张总打了电话，「喂，是保险公司的张总吗？我是小静的男朋友，你
现在有时间吗？我想跟你聊聊！」我开门见山。张总似乎有些惊讶，还以为骚扰
小静的事被我知道了，结果听到我说希望他能过来一趟，感谢他小静的照顾，他
才放心。不过却不肯来，但是在我几次邀请下，他终於同意了。

　　大概过了半个小时左右，张总来了，见到我倒是端着架子：「你就是小静的
男朋友吧？住得还真偏僻啊，有些不好找。」

　　「穷人嘛，没办法。来，进来坐吧，我本来想让小静跟你说的，但是小静喝
了酒睡着了。把你请来是听说小静最近的工作很多，想看看能不能有什么解决的
办法。」
　　
　　我提前准备好了饭菜跟酒邀请张总，张总可能是听见小静睡着了就放心留了
下来，跟我喝了起来。他说的话都是一些官腔，无非就是证明自己并非是故意针
对小静之类的，还说小静工作很努力，准备给她涨工资之类的。我心里冷笑：你
要是上了小静才会涨工资吧？

　　喝了两瓶多，我就假装不行了，醉意朦胧，舌头也发大，最后直接就不吱声
了。张总见我喝醉了，用力地推了我几下，发现我没醒，忽然站了起来，轻手轻
脚的朝着小静的房间走了过去，然后轻轻的开了开门，最后还看了看我，确定我
没醒，然后就走了进去。

　　床是正对着门口的，小静躺在床上熟睡，我之前已经把她的衣服都脱了，张
总一进去就看得目瞪口呆，没想到会看到小静的裸体。

　　「平时穿衣服就觉得她的身材好，没想到这脱光了才发现身材竟然这么好。
这对奶子也太大了吧，他男朋友还真是好运气！」张总嘀咕了一句，轻轻的喊了
一声小静，小静没有反应，他又大着胆子碰了碰小静的胳膊，最终确定了小静睡
得很死，就伸出手直接摸向了小静的奶子。

　　小静的奶子本来就很大，一手没办法掌握，经过这几年的发育更是比之前大
了许多。张总捏了几下确定小静不会醒过来，胆子就大了，两只手一手一个，彷
彿揉麵团一样搓着小静的奶子，甚至还用两只手抓着一个奶子，捏得异常突出。

　　「两只手才能抓住，这奶子真他妈大啊！」张总两手捏着左边的奶子，将奶
子整个挤压得凸了起来，紧接着低头伸出舌头在奶头上舔了起来。

　　小静本能的产生反应，娇躯微微颤抖，发出呻吟。张总兴奋的松开奶子，继
续舔着，一手解开自己的裤子掏出肉棒，一手却在小静的大腿上游走。小静自然
而然地被摸得分开双腿，张总也不客气的摸上了阴唇，很湿！

　　张总低头看了一眼，小声骂道：「操，阴唇竟然这么黑，妈的肯定被操过很
多次嘛！还以为是什么纯洁的女人，原来也是个骚货。让你拒绝我，这次我就当
着你男友的面操你！」

　　小静的阴唇原本还是很粉嫩的，但是这几年的变化很大，确实被操得黑了很
多。我瞇着眼睛看着张总脱了裤子，然后将小腿的双腿分开，我以为他准备要操
了，却发现张总竟然拿出手机对着小静拍了起来，这混蛋，竟然还要拍裸照！这
让我很意外，可这个时候我也没办法去打断他。

　　一连拍了好几张，张总终於将肉棒对准了小静的小穴，他的肉棒也就是一般
人的大小吧，扶着肉棒在阴唇上摩擦了好几下，最后才猛地插了进去。

　　可能是插得太猛了，小静顿时哼了一声，声音还挺大，吓得张总有些哆嗦，
连忙停了下来，观察了片刻发现小静没醒，这才松了口气，然后又操了起来。小
静的性欲很强，水又多，张总操起来异常润滑轻松，淫水声跟撞击声倒是不小，
「啪啪啪」的听得让我很兴奋，尤其是我看到张总一脸享受的扶着小静的双腿，
肉棒在小穴中进进出出，更是兴奋难耐。

　　张总应该是个对胸部特别有偏爱的人，虽然一面在操，但两只手却一直在小
静的奶子上揉捏，毕竟那对大奶子确实很诱人。

　　突然，我发现小静的手动了动，难道小静要醒了？正当我疑惑的时候，果然
小静睁开了眼睛。她似乎有些迷茫，没反应过来怎么回事，但是当她看见张总竟
然在操自己的时候，表情相当惊讶，似乎一下子就懵了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十六）迷奸胁迫愿当情人

　　「张总，你怎么会在这里？你……你在干什么！快起来～～」小静终於反应
了过来，激动的想要推开张总。

　　张总却抓住了她的胳膊，冷笑道：「我在干你啊！难道你不爽吗？最好别叫
哦，你男友就在那边，让他看见你就惨了！」

　　小静转头朝我看去，我连忙闭上眼睛。她压低了声音问道：「你……你为什
么会在这里？我老公怎么了？」

　　「还没结婚就叫老公，看来你很爱他吧？他也很爱你，特意叫我来，希望我
可以在工作上让你轻松点，谁知道酒量不行睡着了。这样的机会，我当然不操白
不操了。」张总得意的说道。

　　「你……你这是犯法的！快……快起来～～」小静慌乱道。

　　「少他妈的跟我说犯法，我现在已经操了，自然要操爽才行。你最好乖乖配
合别吵醒你老公，知道了吗？」张总说完，得意洋洋的又操了起来。

　　小静捂着嘴看着我，似乎有些犹豫，但最后还是什么也没说。张总的肉棒进
进出出，小静被操得难以忍受，渐渐地发出闷哼，脸也变得潮红。

　　张总整个人压在小静的身上，在她的耳边说道：「怎么样，被我操得很舒服
吧？你个骚货，原来还装清纯，没想到这么骚。在男友面前被操，很刺激、很兴
奋吧？别挡着嘴，给老子叫床！」

　　压着小静的手，张总的屁股快速的抽插，小静哪能忍受得住，虽然咬着嘴唇
在控制，但呻吟声还是一点点的变大，尤其是在张总加快速度之后，她更是情不
自禁的用双腿夹住了张总的屁股，双手抱着张总的腰，一副不想他拔出的样子。

　　「真他妈骚啊，被老子操得很爽吧？早知道老子这么厉害，是不是之前就同
意让我操了？」张总得意的猛操，小静哽咽呻吟的闭着眼睛，不知是羞愧还是兴
奋。

　　高潮的感觉逐渐降临，张总似乎也要射了，双手捏着小静的奶子，似乎要把
它捏爆一样。小静的表情既痛苦又享受，双手死死地抓着张总的腰。

　　「要射了……小骚货，你想让我射在哪？」张总低吼的说道，肉棒更是每一
下都插到最深处。

　　「里……里面，射在里面。快……快点射～～」小静呻吟的说道，紧接着就
感觉到滚烫的精液射进来，小静顿时兴奋得连连颤抖，胸口不断地起伏，双腿更
是夹紧了张总。

　　张总抽动了几下，然后才停下来。小静也松开张总，半瞇着眼睛，脸色潮红
的轻声喘息。

　　看着张总一脸畅快的穿上裤子，小静轻声说道：「张总，你……你的目的也
达到了，请你马上离开吧！」

　　「你放心，我这就走。」张总得意的哈哈大笑，伸手在小静的奶子上恋恋不
舍的捏了一把，然后又看了一眼我，这才离开。小静缓缓起身进了卫生间，没多
久我就听见水声，估计是在清理吧！

　　过一会小静出来，轻轻的碰了碰我，喊着我的名字，我假装醒来：「老婆，
你怎么醒了？张……张总呢？」

　　「走了。你怎么擅自把张总叫来了，也没告诉我一声，你知道……我……我
多委屈吗？」小静抱怨的说道。

　　委屈？不就是被上而已，当初跟鲁青的时候那么委屈，你不也同意了？不过
这话我只能在心里说，表面上自然还是解释了一下，说是「希望张总能够让你工
作轻松点，你喝多了，我就没告诉你」之类的，然后特意问了她是不是张总对她
怎么样了？小静却摇头拒绝，说醒来之后发现张总在这，就送他出去了。

　　……

　　接下来几天小静上班的时候都觉得怪怪的，很难受，不过好在张总倒是没有
骚扰她，而且工作量也减轻了不少，每天下班回家跟我过小日子，好像一切都朝
着好的方向发展，不过我知道张总应该不会就这么放过小静。

　　果然，这天小静到了下班的时间还没有回来，打电话去说临时加班，我猜到
肯定是张总出手了，连忙打车就去了她的公司，想要找试试看有没有机会亲眼看
到。可能是因为下班了，人比较少吧，我轻易地就混了进去，然后就看见在公司
工作区，小静坐在办公桌前，而张总就在旁边，看样子两人似乎刚聊起来。

　　「张总，你有什么事没？没事的话我还要工作呢！」

　　「小骚货，忘记老子被老子操到高潮的事了？」张总「嘿嘿」一笑，手搭在
了小静的肩膀上。

　　小静一面挣脱，一面道：「那……那是个意外，我只是不想让老公发现，所
以才委曲求全，别以为这样你以后就能碰我。」

　　「是吗？那你看看这个。」张总「嘿嘿」一笑，将手机拿了出来，手机上是
小静的裸照！

　　「你……你竟然拍我的照片？」小静很愤怒。

　　张总冷笑：「如果你不想让你老公看到，以后就乖乖听话。只要你肯做我的
情人，我保证你在公司会发展得很好。」

　　「你休想！」

　　「是吗？那我把照片给你老公发过去，到时候你自己想办法跟他解释吧！」
张总说着就打算发照片，小静顿时一慌，连忙拉着他：「别，不要！」

　　「那就是说你同意了？」张总得意的哈哈大笑，伸手解开裤子：「来，先给
我舔舔，你这么骚，口活应该不错吧？」小静似乎有些犹豫，但最后还是蹲了下
来，看着张总还没有勃起的肉棒，用手套弄了几下，然后张嘴含了起来。

　　我拿出手机调整了一下，然后悄悄的拍摄下来小静给张总口活的画面。

　　随着小静的套弄，张总的肉棒已经逐渐变大，他享受的按着小静的脑袋，忽
然猛地插到了喉咙深处，小静顿时难受得乾呕，张总却得意的继续插着。小静的
脑袋被按住，只能被动地张着嘴被张总用肉棒猛插，看得出来小静的忍耐力还是
很强，并不是特别难受，只是口水却「滴答滴答」的流淌下来。

　　张总将小静拉了起来，让她双手扶着办公桌，紧接着手一拽将她的丝袜连同
内裤拔到了膝盖处，随后伸出手指抠起了小穴：「又这么湿了，你还真骚啊！」

　　「我……我这是身体的本能，不是……不是骚！」小静呻吟着辩解，但显然
这个解释有些苍白，除了让张总玩弄得更凶，没什么用处。

　　「想要了吗？」看着小静的表情愈发迷离，整个人已经情动了，张总故意问
道。

　　小静没有说话，却点点头。

　　「想要的话就求我啊！你不说话，我怎么知道你想不想被我操呢？」张总故
意将肉棒对准小穴，但却不插进去，而是在阴道口旁边摩擦。

　　小静被弄得无法忍受，小声说道：「要，我想要，张总，你……你别弄了，
快……快点插进来吧！」

　　「你在求我操你吗？」

　　「是～～我忍不住了，快，快点插进来。」小静忍耐不住的晃动屁股，试图
主动让肉棒插进去。下面早已经湿润不堪，她这么一晃动，肉棒便畅通无阻的直
接插入了阴道里，小静顿时发出了满足的呻吟。

　　「真他妈骚，自己动！」张总说了一句，双手却绕到小静的胸前解开她衣服
的扣子，衣服是比较职业化的衬衫，这口子一解开，一对巨乳就弹了出来。张总
用力一扒，将衬衫拉倒了小静的背后，「啪嗒！」张总将胸罩扣子解开，奶子顿
时晃动起来，张总双手捏着奶子、肉棒顶着屁股，一下下的抽插起来。

　　我将手机的录像距离调得近了些，对着小静的屁股拍了一会，然后又挪到了
小静的脸上。小静瞇着眼睛，小嘴微微张开发出呻吟，表情看起来很迷离、很享
受，最主要的是……很风骚！如果这时候能有一个人站在小静的面前，用肉棒操
小静的嘴，那画面就更淫秽了。小静应该有试过这样吧，毕竟鲁青跟他朋友一起
操过她。

　　站着操了一会，张总的体力似乎有些不支，抱着小静坐到椅子上，让小静坐
在他的身上自己晃动。小静扶着张总的大腿，屁股抬起落下的主动让肉棒抽插，
张总则一脸享受的玩弄着小静的奶子。

　　小静最厉害的姿势应该就是女上了，那小蛮腰晃动起来一般人都接受不了，
很快就会缴械投降。晃动的频率再加上柔软的屁股摩擦，很少有人能坚持很久，
张总显然是被小静的技术给震住了：「不好，你太会摇了，我要射了……」

　　「别射，再……再忍一会，我就快……就快了……」小静似乎还没有达到高
潮，竟然求张总多忍一会，可是她晃动的频率却是非常快，张总的脸憋得通红，
最终还是能没能忍住射了出来。小静感觉到精液射进来，加快了晃动的速度，可
最后还是失望的叹了一声。软了，张总的肉棒已经软了。

　　看着小静还没满足的样子，张总觉得有些丢人，提上裤子说道：「我还有事
先走了，你继续工作吧！」说完，急急忙忙就往出走，我连忙躲到一旁，张总似
乎没有发觉。

　　小静坐在椅子上喘息，犹豫了一下，伸手摸向了自己的奶头，身体随之颤抖
起来。看着小静一手用力地揉捏自己的奶子，一手摸到小穴下面插了进去，我有
些惊讶，没想到小静因为没有满足而自慰。

　　这倒是一个好场面，我连忙拍了几张照片，然后听着小静的呻吟，看着她自
己达到高潮。说实话很刺激，在办公室里先是被老总操，然后没满足又自慰，这
个场面让我觉得异常兴奋。

　　以前我不懂，以为光有爱情就能够让人坚定不移，但是经过了鲁青的事情之
后，我知道，如果让一个女人爱到无法离开你，单单靠爱情是不够的，只有被操
得满足了，性欲得到了释放，才能真正的无法割舍。

　　很显然，小静已经接受了被张总操的事实，不过张总的性能力似乎有些太弱
了，虽然以后张总还是会操小静，但却无法让小静真正的癡迷。而小静也是因为
怕我知道，所以才从被迷奸变成了通奸，答应做张总的情人。

　　在不影响我们感情的情况下小静多了一个情人，而且还是性能力没有我强的
男人，这个结果我还是很满意的！尤其是，小静这么做的原因是为了爱。当初她
也是为了爱才为鲁青付出那么多，现在同样也为我这么做，对我来说心里某个地
方感觉到了平衡！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十七）张总戏弄飢渴难耐

　　小静跟张总的关系算得上是突飞猛进，虽然一开始小静还有几分勉强，但是
各方面因素加一起，让小静也渐渐习惯，并且也习惯了情人这个角色，毕竟之前
小静也曾经劈腿过，倒不是那么难以接受。

　　张总倒也对得起小静，把小静提拔成了自己的秘书，地位跟收入都有了明显
的提高，工作也轻松了许多。我虽然没有机会再次亲眼看到张总操小静，但也能
想得到，毕竟「有事秘书干，没事干秘书」嘛！

　　我能够感觉到小静的一些变化，多多少少变得现实了很多，毕竟社会是个大
染缸，每个人进入社会都会被改变。

　　「小静啊，今天咱们先休息休息，我带你到处逛逛，明天咱们去见客户。」
一家五星级的豪华酒店里，张总对着小静说道，小静点点头。

　　她这次是跟张总来出差的，为期三天，为了谈一个大单子。本来小静是不想
来的，但张总说如果这次单子谈成了，她能得到五万块的分红，小静这才同意。

　　「小静啊，这的浴缸很不错，一起洗个鸳鸯浴吧？」张总一面脱衣服，一面
朝着小静说道。

　　「你先洗吧，我给我老公打个电话，告诉他一声我到了。」小静摇摇头。

　　张总也没说什么，脱光了衣服，进了浴缸。这浴缸确实很大也很豪华，足以
容纳两个人在里面泡澡。小静则给我打了个电话报了声平安，我也没多问，只是
让她注意安全。

　　小静说要出差，我就猜到会发生什么事，自然不会阻止，而且还极力赞成，
即便是平时小静说要加班，实则让张总操，我都会让小静不用着急赶回来，把工
作做好，给他们创造机会。

　　打完电话，小静这才将衣服脱了，然后赤裸裸的进了浴室跟张总一起泡澡。
小静的身体现在愈发充满妩媚的气质，刚一进去张总自然就不免动手动脚起来，
小静早已经习惯，跟着张总你来我往的调情。

　　不知不觉地，小静已经开始含起了张总的肉棒，张总舒服的向后靠着，双腿
更是架在了小静的身上，将小静的脑袋夹着，看着她服侍自己。

　　感觉到张总的肉棒已经硬了，小静就想坐上去，张总连忙说道：「别，别用
这个姿势，等晚上再用。」说着就站起来走到浴缸外，小静也主动地走出来，双
手扶着浴缸的边缘弯着腰，将屁股对准了张总，张总将肉棒插进去，扶着小静操
了起来。

　　插进来之后小静就开始呻吟的浪叫起来，小静的叫床声很勾魂，声音大却没
有那种嘶声裂肺的感觉，反而好像ＡＶ女优的叫床上一样。

　　「啊……好……好舒服……好烫啊……」小静「嗯啊、嗯啊」的叫了起来，
主动地讨好张总。张总明知道她未必真的那么爽，但听到这个声音还是觉得很爽
快，很满足。

　　「用力，用力……哦……插到底了，好舒服……我要死了，舒服死了……高
潮了，我高潮了……」小静忽然高亢的浪叫，小穴更是一下一下的夹着张总的肉
棒。张总被这么一刺激有些忍不住，快速猛烈的操了起来，最后精液顺着小静的
小穴流淌出来，滴答到大腿上。

　　「舒服吗？」张总喘息的问道。

　　小静点头：「舒服！张总你真厉害～～」

　　「哈哈，你个小浪货，才五分钟就被我操得高潮了，真骚啊！看在你表现得
这么好，一会喜欢什么我买给你！」张总得意的笑道。

　　小静妩媚一笑：「张总，你对我真好～～我帮你清理乾净吧！」说完，小静
主动地将张总的肉棒清理乾净，然后才继续洗澡。这个过程中，小静一直讨好张
总，让张总特别满意，甚至很想再做一次，但最后还是忍住了。

　　晚上，张总带着小静逛街，小静一路挽着张总的胳膊，亲热得不行，虽然有
不少人纷纷用鄙夷的眼神看着她，小静却也没放在心上。张总的年纪虽然不算太
老，但小静却很年轻而且漂亮，他们在一起不用说都知道是什么关系。

　　张总被小静讨好得心情愉快，着实给小静买了不少名牌，「张总，我想要这
个包～～」小静指着一款价值上万块的包包，对张总撒娇道。

　　张总似乎也有些为难，前前后后已经花了几万块，他还真有些舍不得，可看
着小静那撒娇的妩媚样又不免心动，小声的说道：「晚上如果你让我试试后门，
我就给你买这个包！」

　　「讨厌啊，就想这些折腾我。好……好吧，我答应你。」小静犹豫了一下，
说道。

　　「嘿嘿，服务员，把这个包给我装起来吧！」张总得意的笑了一声，大方的
将包买了回家。

　　在外面吃了个饭，回到酒店，小静正在检查战利品，买了这么多东西，心情
显然特别好，还主动对张总献上了香吻。

　　「宝贝高兴了吧？现在也该让我高兴高兴了。来～～让我试试后门是什么滋
味，我家那黄脸婆死活都不肯同意让我玩！」张总抱着小静，将她身上的衣服脱
了乾净，然后自顾自地脱光衣服，让小静撅着屁股趴在床边自己掰开。

　　「屁眼这么黑、这么松，是不是没少被操屁眼啊？啧啧，我就知道你是个骚
货，前面不说，连屁眼都被操了这么多次，摆明了就是让男人玩嘛！对了，你屁
眼的第一次是谁操的，你老公？」

　　「不是啦，是……是别人！」小静想到鲁青，心里忽然有些悸动。

　　她已经很久没有想到鲁青了，原本以为忘记了，但现在提起，却不免有些思
念，尤其是想到鲁青以前玩弄自己的花样，更是让她有些兴奋。

　　「湿了？这就湿了？看样子那个人应该操你操得很舒服吧？仅仅是想起来就
湿得这么厉害了，还真骚！」张总「嘿嘿」笑了笑，扶着肉棒就打算往屁眼里面
插，可插了几次都没有进去，小静更是痛得直叫唤。

　　「别……别这样直接进，痛……」小静说道。

　　张总第一次玩后门有些没经验，想了想说道：「有些乾，不太好插，看来得
弄瓶润滑油，你给前台打电话问问有没有润滑油。」

　　「我打？」

　　「怎么，你还不好意思啊？哪个打还不是一样，谁都知道送来润滑油是操你
的屁眼。好了，赶紧打吧！」

　　小静犹豫了下，给前台打了个电话询问，结果竟然真的有，小静就让人送上
来。

　　挂断了电话，小静还真有些不好意思，打算盖上被，免得一会被人看见。谁
知道张总这时候却忽然拿出丝袜来，将小静的手绑在了后面。

　　小静顿时一惊：「你……你干什么？」

　　「没什么啊，玩点刺激的嘛！这叫ＳＭ！」张总「嘿嘿」笑道。

　　「别闹了，快把我松开，一会让人看见了多不好。」小静试着挣扎，可是却
根本使不上力气。

　　这个时候敲门声忽然响起，是来送润滑油的。小静更加紧张了，连忙朝着张
总哀求，张总却置之不理，自顾自的去开门了。小静此时翘着屁股，双手被绑在
后背，整个脸都贴在床上不敢露出来。

　　「先生，这是您要的东西。」送东西的是个男服务生，看起来很年轻。

　　张总点点头，故意道：「帮我放在床边吧！」

　　服务生点头走了进去，结果看见床上的小静，顿时楞了一下，雪白的屁股就
这么翘起着，小穴跟屁眼都直对着服务生，让他看得相当真切。服务生犹豫了一
下，将润滑油放在床边，然后悄悄的又看了几眼，这才转身出去，出去之后还不
免心跳加快，心里暗道这女人真骚。

　　小静没想到张总竟然让那服务生进来，还要他走到自己旁边，整个人都快紧
张死了，羞愧得恨不得找个地方钻进去，她甚至能够感觉到服务生那火辣的眼神
一直盯着自己的屁股，最隐秘的地方都被他看得清楚了，他肯定以为我是什么骚
女人吧？

　　「感觉怎么样，刺激吗？」张总这时候走过来笑嘻嘻的说道。

　　小静埋怨道：「都怪你，你……你怎么能这样啊！」

　　「是吗？我看你好像很喜欢啊！一直撅着屁股，而且……好像比之前湿得更
厉害了！」张总伸手在小穴上一抹，淫水氾滥成灾。

　　「哎呀，别……别弄了，赶紧……赶紧做吧！」小静呻吟着微微晃着屁股。

　　张总将润滑油打开涂抹在小静的屁眼，然后又在自己的肉棒上抹了一些，这
才对准那已经张开的屁眼插了进去。有了润滑油的帮助，肉棒顺利地插了进去，
可是这种压迫感让张总无法适应，肉棒一抖险些射了。

　　憋着劲，张总打算缓一缓，便用手抚摸着小静的屁股，可他低估了小静现在
的饥渴程度，她这么一摸，小静就兴奋得直颤抖，晃动着屁股。这一晃动就让张
总感觉到阵阵快感，还没来得及拔出来呢，就已经感觉到有液体射了出来。

　　这都射了，张总也只能操了，抓着小静的手狠狠地操了十来下，精液全部都
射了出来。这让张总觉得不太满意，毕竟好不容易玩到屁眼，结果才操了这么几
下就射了，觉得有些可惜。而小静才刚刚开始浪叫就发现张总结束了，不免失望
的哼了一声。

　　张总松开小静，小静去洗澡。张总也有些累了，躺在床上休息。等到小静出
来，张总已经快睡着了。

　　小静钻进张总的怀里，两只大奶子都贴在了张总身上，小手在他的乳头上挑
拨，张总被弄得有些兴奋，也开始抓小静的奶子。小静本就没有满足，被这么一
捏，那股火热的欲望更强烈了，如同小蛇一样在张总的怀里蹭来蹭去，甚至用手
去套弄张总的肉棒。

　　可惜不管小静怎么弄，肉棒都没有硬起来的意思，小静又饥渴又难耐，最后
一生气扭过身子背对着张总，强忍着睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（十八）结识富豪共享女友

　　第二天小静跟张总一起去见了客户，这个合同本身就已经谈得差不多了，所
以没什么太大的难处。男人嘛，吃饭喝酒总是免不了谈及女人，黄段子更是层出
不穷，一直夸奖小静的身材好，还说什么张总有福气之类的，小静并没有丝毫厌
恶，反而还配合着一起开玩笑。

　　饭局的气氛非常好，合同也顺利谈妥。张总又带着小静逛了一天，买了些不
算太贵的小玩意，然后就回来了。

　　回来之后，我只是随便的问了几句怎么买这么多东西，小静说是合同谈得顺
利，张总奖励的。晚上小静很疯狂的跟我求爱，让我都有些意外，不是跟张总住
了三天吗？怎么感觉好像憋了很久的样子，看起来张总应该是没能满足小静啊！
我自然卖力地让小静舒服。临睡之前小静还抱着我说爱我，这辈子都离不开我。

　　工厂那边变得忙碌，我身为中层领导自然也变得忙碌起来。有时候小静经常
独守空房，我本以为这样小静会去找张总做爱满足欲望，但好像并非这样。

　　原来张总发现自己满足不了小静，有些不好意思找小静做。而且小静也不像
之前那样单纯被张总白玩，经常会提出一些物质上的要求，虽然都不算太过份，
但积少成多，让张总也有些吃不消。如果是以前，张总不骚扰自己小静肯定是很
高兴，但现在却让小静不免有时候会抱怨。

　　这天下班，张总忽然叫住小静，小静顿时心想以为他憋不住了呢！进了张总
的办公室，小静就坐在张总的腿上抱着他：「张总，我还以为你把我忘了呢！」

　　「哪能啊，这不是家里那黄脸婆逼得紧嘛！你这小妖精这么风骚，我怎么可
能忘记了你。」张总「嘿嘿」笑道。

　　小静妩媚一笑，主动去解张总的裤子，张总却阻止道：「等等，我先跟你说
点事情。」

　　「什么事啊？」

　　「现在有个大单子有些难搞，那人是个色鬼，我想让你出马帮我搞定，如果
你能办妥，至少有十万块的分红！」张总试探的说道。

　　小静顿时站了起来：「张总，你什么意思？让我用身体换合同？」

　　「你别这么激动嘛！不就是上床嘛，对你来说也没什么，你都能让我操了，
让他操操又怎么样？只要能搞定就能分到十万块喔！」

　　小静不说话，显然还有些生气。

　　张总咬咬牙，装作为难的说：「这样吧，如果你能拿到这个合同，不仅有十
万块的分红，我还能帮你调到分区当副经理。要知道副经理可没那么容易当的，
那都是有相当大的业绩跟能力才行，而且各方面的待遇都有显着提高。明年你就
二十二了吧？二十二岁的分区副经理可是绝无仅有的，前途无量啊！」

　　「真的？」小静有些心动了。

　　「当然是真的。其实你只要分开腿往那一躺让他舒服就行了，然后你不仅可
以得到分红，还能成为副经理，这样的好事上哪找去？有多少人想要这个机会还
得不到呢！要不是因为你这小妖精跟我的关系，我能让你去吗？」张总趁热打铁
的说道。

　　「我……我考虑一下！」

　　「行，不过要快，最晚后天必须给我答覆！不行，我就找别人了，仅仅是十
万块就能让很多人愿意去做。」张总说道。

　　这件事小静确实有些难以抉择，虽说被操一次也不会掉块肉，没什么大不了
的，但总感觉有些迈不过去这个槛，但是十万块加上分区副经理的职位又让她心
动。她考虑了很久，最终还是想要试一试！

　　第二天张总知道小静答应，显得很高兴，特意让她休息回家找几件漂亮的衣
服，晚上联系好了再通知她。

　　小静在家里找了半天，最后翻出一件很性感的礼服，领口非常低，基本上乳
沟跟大半个奶子都能一目瞭然，整个后背都是空的，一直开到臀部，稍微低一点
都能看见屁股沟了。这衣服显然是没办法穿内衣的，小静本来想戴隐形胸罩，但
想了想还是没戴，真空上阵，下面更是大胆的选择了丁字裤，边缘隐约可见。这
身打扮已经不仅仅是性感，而是骚透了！

　　晚上张总将地址告诉了小静，竟然是宾馆的房间。在宾馆见客户？那不就是
直接送上门被操吗？小静犹豫了一下打算出发，我却回来了。看见小静这身打扮
以及要出门的样子，我问她去哪，她说要见个客户，还特意将强调是女的。

　　我没多问，可是不相信！小静打扮得这么风骚去见女客户？肯定是男的，而
且恐怕是上门送屄去了。没想到小静竟然能够做出用身体换合同的事情了，应该
是张总从中推波助澜吧！看样子我让小静当张总的情人还真是做对了！

　　我犹豫了一下，悄悄的跟了下去，看见小静坐上车，连忙打车跟上，一直到
看见小静进了一家豪华的宾馆，然后也跟了进去。小静正在等电梯，我连忙走到
柜台旁假装看柜台上的房价，眼睛却瞄到有不少人在偷看小静，低声议论这女人
真骚之类的。

　　「这女人还挺漂亮的！」忽然我听到有人说道。

　　我随口道：「再漂亮还不是得被人上，骚货罢了。」

　　「你认识她？」那人好奇地朝我问道。

　　我看了他一眼，这人三十五、六岁的样子，西装革履，有一种难以言喻的气
质，儒雅中带着严厉，彷彿有一种上位者的气质，一看就不是一般人。

　　看我有些怀疑，那人自我介绍的说道：「我叫裴明，是这家酒店的老闆。」

　　「你……你是这家酒店的老闆？」我倒是吓了一跳，这家酒店的价钱至少得
上千万，搞不好还得上亿！毕竟五星级豪华酒店，可不是什么人都能开的。这么
说，这个裴明可是个十足的有钱人，亿万富翁。

　　「我叫裴山。」我也忙报上名去。

　　「哦，没想到咱们还是同姓呢！对了，你认识刚才那个女人吗？如果认识的
话，不如跟我聊聊怎么样？」

　　「好。」我犹豫了一下同意了。

　　「跟我来吧！」裴明说了一声，然后带我上了楼。这个时候小静早已经进了
电梯，我也不怕被发现了。

　　跟着裴明来到最顶层的一间总统套房，裴明客气的给我倒了一杯洋酒，我们
面对面坐了下来。

　　「裴总，你……你是看上了那个女人？」我问道。

　　裴明点点头：「算是吧！年轻漂亮身材又好，这样的女人我自然有兴趣。」

　　「你……你是想玩玩呢，还是……」

　　「当然是玩玩了，也就当个情人吧！我已经结婚了，难不成还能离婚吗？小
兄弟，你还年轻，女人这东西，玩玩也就是了，不用当真。」裴明笑着说道。

　　我犹豫了一下，忽然说道：「我确实认识她，她是我女朋友。」

　　「你女朋友？那你怎么还……我明白了，没想到小兄弟竟然有这样的爱好，
你是喜欢淫妻吧？」裴明一下子就说中了我的想法，我也不隐瞒将想法说了，从
小静跟鲁青的事情，包括和好，包括安排张总迷奸小静到最后让小静成为他的情
人，这些计划都说了。

　　裴明倒是有些意外，不过显然他理解我的心理，笑了笑说道：「没想到小兄
弟还挺会玩的，既然这样，你应该不介意我玩你的女朋友吧？」

　　「当然不介意，否则也不会跟你说了。这个张总能力不行，小静又变得有些
拜金现实，如果你出手她肯定会被搞上床，反正你只是想玩玩，我也为了刺激，
这样不是很好吗？她跟张总约会我还不瞭解情况，跟你在一起我能参与进来。」
张总显然是无法满足小静的，而这个裴明却是很好的选择。

　　裴明不同於鲁青，他有了家室，自然不可能让小静离开我，我又能随时掌控
消息，何乐而不为？

　　「这是我的电话以及酒店的宾馆卡，有什么事咱们可以直接联系，这个宾馆
卡可以在这里免费开房。」裴明笑着给我一张卡跟名片，我收了起来，有些兴緻
勃勃的问道：「你打算什么时候开始？」

　　「不急，你先说说她的具体情况，我也才好有所准备。」裴明笑着说道。

　　我点点头，将小静酒量不行、性欲强等一些情况都告诉了裴明。

　　聊了一会，裴明忽然拿出电脑来，打开弄了些东西，我有些好奇，裴明神秘
一笑，让我看。

　　电脑上是一个房间，好像是酒店的客房。床上，一个男人仰躺着，而一个女
人却跪在他的双腿之间正在含着肉棒。因为角度的关系，我看不清楚女人的脸，
但却隐约猜到了。

　　「这……这是小静去的房间？这个女的是小静？」

　　「没错，看来你这个女朋友是真的很骚，这才过去多久就已经玩上了。」裴
明笑着说道。

　　我点点头，前后也不超过二十分钟吧，现在两人就已经脱光，小静开始口活
了。也就是说，小静进去之后根本没什么多余的交谈，直接就开始了。果然是上
门送屄啊，跟那些上门做特殊服务的妓女没什么区别啊！

　　看着小静给男人口活，然后被男人拉起来直接开操，视频中小静表现得那么
风骚下贱，我不免很兴奋，尤其是旁边还有一个人跟我一起看着小静的表现，那
种感觉就更强烈了。裴明倒是很平静，时不时还评头论足，看样子对於这样的场
面早已经习以为常，很淡定。

　　一直到最后那男人射了，小静跟他躺在床上交谈，最后拿出合同来让男人签
字，我知道小静这次送屄到此结束了。

　　「看来小静确实是一个极品骚货，她是第一次做这样的事情吧，就能这么放
得开，而且你看，她的表情明显是还没有满足，说明是个欲望很强的女人，这样
的女人如果调教出来，绝对是一种享受！」

　　「你先回去吧，等回头咱们电话再联系。」裴明说了一句。我想想，点头同
意，率先回家去了。

　　过了一阵子小静回来说合同搞定了，为了庆祝，跟我又是激烈的做了一次。
可能是因为今天的事情让我觉得很刺激，做的时候异常凶猛，整整高速抽插保持
了一个多小时，让小静兴奋得死去活来，连连高潮。

　　虽然她主动上门送屄，但最终还是在我这里得到了满足，而且比平时我们做
的时候更加风骚饥渴，我也愈发觉得让小静被别的男人操是个正确的决定。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（十九）被征服再次当情人

　　小静如愿以偿的当上了分区副经理，虽然分区的条件不如这边好，但至少也
是副总级别，公司还专门给她配了一辆车。分区的位置比较偏僻，从家里到分区
开车也得一个多小时，但小静还是很高兴，临去上任之前更是满足了张总一把，
算是所谓的分手炮吧！

　　张总也没有挽留这段关系，显然也是觉得小静太风骚，自己满足不了，这样
分开更好。

　　分区的业务比较落后，小静又太年轻，虽然公司里只有十多个人，还有一个
总经理，但没有一个人对小静表示太过欢迎的，可能他们都猜到小静是怎么当上
副总的。小静骨子里不肯服输，主动去谈业务，可惜这边的工作确实很难进行，
一时之间也没什么收穫。

　　这天快下班，小静从公司出来正准备开车回家，却发现自己的车子旁停了一
辆名贵的豪车，这几年的打拼让小静眼光提升了不少，自然认得出来，不免多看
了几眼，感歎自己什么时候才能拥有这样的车。

　　这时却从车上下来一个中年男人，第一眼小静就觉得这个男人很有魅力，很
不简单。而这个男人却朝着小静走了过来：「请问你是这保险公司的副总，小静
吗？」

　　「我就是。你怎么认识我？」

　　「我叫裴明，是ＸＸ酒店的老总，最近想办理几款保险业务，听人说你能力
比较好，所以就来找你。有没有时间，我们谈谈？」

　　「有，当然有！」小静没想到机会会送到自己面前，ＸＸ酒店的老总身价可
不低啊，要是能谈成，自己一下就能在公司扬眉吐气了。

　　「上车谈吧！」裴明邀请小静上车，跟裴明一起坐在后排。裴明简单的说了
一下自己的想法，足足五千万的单子啊，小静激动得声音都快变调了。

　　「裴总，你打算什么时候签合约呢？」小静问道。

　　裴明说道：「这个嘛……不如我们换个地方详细谈吧？」

　　小静一下子反应过来，恐怕要拿下这个合约不是那么单纯，但小静还是点头
同意了。这个单子对她吸引力太强了，更何况裴明也很有魅力，如果能认识交好
这样的人，对以后的发展有很大的帮助。

　　裴明对司机说了一声开到酒店，然后带着小静一起进了总统套房。两人喝着
茶，谈着详细的内容，小静的专业能力确实很强，裴明很满意，然后不知不觉的
聊天的内容就从合同转变成了其它。闲聊下来，小静还真被他吸引到了，谈笑风
生、成熟多金，这完全就是成功男人的典范，对女人充满了魅力。

　　不知不觉间裴明已经将小静抱在了怀里，手已经抚摸起来。小静没有反抗，
而是一副欲拒还迎的样子任由裴明侵略。

　　「不要……」当裴明去脱小静的胸罩时，小静象徵似的拒绝了一下，但随后
还是被脱了下来。

　　「很大很漂亮的乳房！别用手挡着，这么美的东西自然要让人欣赏才是。」
看着小静挡着自己的胸，裴明轻声说道。

　　「真的吗？」小静问道，却放开了双手，将胸部都露了出来。

　　裴明伸手摸着，丝毫没有急色的意思，轻轻的把玩着。被裴明这种被欣赏被
把玩的气质带动，小静竟然感觉到了久违的羞涩，但更多的是兴奋。咬着嘴唇、
瞇着眼睛，小静轻声的呻吟着，却没有丝毫主动，彷彿是青涩的处女一样。

　　鲁明伸手去脱小静的裤子，动作并不快，似乎给小静反抗考虑的机会，但小
静却羞涩的没有举动，一直到裤子被脱下，小静彷彿才反应过来想要遮挡，但不
知道为什么裴明只是一个眼色过去，就让小静停了下来。

　　「很浓郁的阴毛，小穴也很漂亮。」裴明讚了一句，却忽然坐到小静的对面
端着茶杯喝茶：「我很喜欢你这种乖巧又风骚的女人，让我欣赏一下你自慰的样
子吧！」

　　小静羞涩的点点头，双腿支撑起来，手指在阴蒂上揉搓起来，很快地湿得一
塌糊涂。小静咬着嘴唇，「嗯啊、嗯啊」的呻吟着，忽然加快了速度，高亢的浪
叫起来，整个身体更是剧烈地颤抖——她竟然高潮了！

　　「不错，果然很风骚。」裴明满意的点点头，儒雅的将身上的衣服脱下去，
露出了肉棒，很长很粗的肉棒，仅仅是半硬的状态就已经让小静觉得惊讶了。

　　裴明招了招手，小静主动地走过去蹲在他的腿边，没有多余的话，只是一个
眼神，小静就明白，然后低头套弄起了肉棒。小静注意到裴明并不像其他人般露
出舒服的表情，心里有些担心是不是自己的技术不够好，更加卖力起来。

　　「坐上来吧！」裴明说道。

　　小静起身背对着裴明将肉棒插进小穴，此时她的小穴早已经氾滥成灾，这么
长的肉棒插进来让她顿时兴奋的哼了一声，下意识的想要晃动，可又担心裴明坚
持不住，毕竟自己的晃动很激烈。

　　「不用特意控制，做爱嘛就是为了享受，其它的杂念都不需要有，觉得舒服
就好。」裴明笑着说道。小静这才放心下来，剧烈的摇晃起来。

　　「嗯啊～～嗯啊～～好深啊……好舒服……我想……我想高潮了～～」小静
呢喃地说道，身子弯曲倾斜，双手扶着裴明的腿，屁股一上一下的晃动着，每一
次都深深的坐到底，她甚至能够感觉到肉棒彷彿已经插到了子宫。那奇异的快感
让小静忽然竭斯底里的呻吟起来，放声浪叫。

　　裴明忽然抓着小静的腰，主动用力地抽插起来。小静很快就达到了高潮，可
裴明似乎却才刚刚开始发力，一下一下，用力地撞击，肉棒每次都插到最深处，
两人彷彿要彻底合为一体，毫无缝隙一般。

　　「舒服吗？」眼看小静又快被操出第二次高潮，裴明问道。

　　「舒服，好舒服～～从来没有这么舒服过！你……你的肉棒太长了，都快操
进我的子宫里了……」小静很想抓住他稳住身体，可裴明却故意站起来，小静只
能弯着腰，双手勉强碰到地面，整个人彷彿都漂浮起来。

　　「射吧，射进来吧！把精液射进来～～嗯嗯……啊……对，用……用力操！
啊啊啊啊……太深了……不行了，不行了，我又要高潮了～～快射……求求你快
射进来吧！」小静颤抖着哀求。

　　裴明似乎也坚持不住，终於将滚烫的精液射进了小静的小穴中。小静被最后
一下的撞击射得身体不稳，整个人竟然都趴在了地上。

　　摔了一下似乎都感觉不到痛，躺在地上，小静手放在嘴边，大口大口的喘息
着，小屁股更是颤抖不已。裴明低头看了一眼，小静的小穴彷彿会呼吸一样，将
精液拱了出来，沾满了阴唇。

　　「裴总……」这时候门忽然被推开，一个男人走了进来。看见地上的小静，
这人似乎如同没看见一样，自顾自的说道：「裴总，你约的那个人到了。」

　　「我知道了，一会就过去。」裴明点点头，转身对地上的小静说道：「你先
休息一会，我有点事要忙，忙完了我们再谈。」

　　「嗯。」小静抬头应了一声，裴明跟着那人出去了。

　　走到隔壁的房间，裴明笑着对正在看电脑的人打了声招呼，这个人就是我。
裴明之前打电话通知我，让我来这边开好房间等着看好戏。我也看见了裴明操小
静的全过程，兴奋不已，以我对小静的瞭解，她被操得很舒服，是真的达到了高
潮。

　　「怎么样？」裴明问。

　　「小静对你好像有些不同。」

　　「是因为身份跟气质吧！其实女人都很贱，你要是在乎她，她就不以为然；
你不在乎她，她就主动送山门。如果我一上来就那么急色，她固然也会舒服，但
是恐怕以后就只能用合同来跟她上床了，要想让她甘愿成为我的情人，自然得用
点手段。」

　　「你说得没错，看得出来她应该很重视你，就连刚刚你的司机进去被看到，
她似乎都没怎么生气。」我说道：「不过，你真的打算花五千万上了小静？」

　　「这个是我本来就打算办的，只不过顺手罢了，并不是为了她。」

　　「那还好！」我点头，「那你接下来打算怎么做？」我问道。

　　「我想今天留她过夜，你，没问题吧？」裴明问道。

　　我点头：「行。」

　　「那你今天晚上就好好欣赏吧！」裴明笑了笑，跟我聊了一阵子，然后才回
去。房间里小静已经洗好澡，裹着浴巾，见到裴明回来多少有些不自然，但裴明
却很淡然，说希望小静今天晚上能留下来陪他。

　　小静犹豫了一下，然后我就听见电话响了，小静打来的，故作镇定的说有个
客户需要处理一下，可能今天晚上回不去了。我自然不会多问，给她这个机会。

　　「好了，我……我跟我男朋友说完了。」

　　「那今天就多做几次吧，难得我妻子不在家。」

　　「你……你结婚了？」

　　「是呀！怎么了？」

　　「没……没什么，我……我帮你洗澡吧！」小静摇摇头没说什么，然后我就
看见小静跟裴明去了浴室，足足有一个小时左右才出来，也不知道是不是在里面
做过了。

　　这一整晚，小静几乎没有闲着，不是在主动服侍裴明，就是在做爱，要不然
就在裴明的指挥下自慰给裴明欣赏。我能感觉到小静似乎很累，但她却表现得更
加开放，更加风骚。我虽然看得很兴奋，但明天还得上班，只能早早休息。

　　等我早上起来的时候，看见小静正给裴明口交，裴明似乎刚刚醒来不久的样
子。恐怕等下他们还得打个晨炮，但我却得上班了，提前离开了宾馆回到工厂，
抽空给小静打电话却关机，一直到下午电话才通，说是电话没电了。我问裴明，
裴明却说早上的时候操得太爽，结果不知不觉又做多了几次，下午的时候小静才
回去上班。

　　一天一夜啊！我既佩服裴明的性能力，更佩服小静的风骚。

　　裴明说合同已经签完了，并且小静也答应了做他的情人，一切如预料般的顺
利。跟第一次被张总胁迫才同意相比，现在的小静似乎已经习惯了给人当情人，
或者说，习惯了同时拥有两个男人的情况。

　　也不知道是不是赶巧，公司竟然安排我出差谈业务，而且一去就是十来天。
我走的时候小静还依依不舍，叮嘱我许多，我却在想，这十多天的时间，小静跟
裴明的关系应该会突飞猛进吧？毕竟小静现在已经比之前随便了很多，开放了很
多。而且裴明又温文儒雅，很有魅力，再加上性能力也不错，各方面都能符合小
静的标准，应该能够让小静动心。

　　这期间裴明经常跟我联系，并且说一些小静的事情，跟我想的一样，小静已
经沉迷了，甚至裴明还带她参加了几次聚会，都是以情人的名义出席，小静竟然
也没有反对。

　　出差回来已经临近年关，一晃我来到这里已经三年，而小静也准备毕业了。
时间不长不短，但是发生的事情却如同梦一般。

　　我跟小静特意早了一点回家，免得赶上高峰期，而且还特意选择的是卧铺夜
车，没想却碰到了一个小静的熟人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
	（二十）意外同操小静母女

　　「小静！你是小静吧？」我跟小静一进车厢就看见一个男人兴奋的朝着小静
打招呼，小静有些意外，但很快就认出来了，竟然是高中时候的班长。小静不免
想起高中毕业那次聚会，自己喝醉了，好像班长趁机佔了自己便宜，还有那不翼
而飞的内裤，当时小静还怀疑是不是班长趁机上了自己，但一直没联系上，没想
到在这碰到了。

　　小静给他介绍了一下我，听到我是小静的男朋友，班长的表情有些不自然，
这不免让我猜测两人是不是有一段过往。我主动要求睡在上铺，让小静在下面也
方便跟班长聊天，四人的车厢却只有三个人，没有旁人倒也方便。

　　我在上面听着小静他们两个聊天，都是聊一些毕业之后的经历，没什么新鲜
的，渐渐也有些睏了，就瞇着眼睛睡着。

　　过了一阵子，迷迷糊糊的我似乎听见小静的呻吟声，顿时一下子就精神了，
朝着下面看去，发现对面铺上没人，小静跟班长正在我的下铺，但因为角度的原
因却看不到。

　　「你……你别这样，我们是同学，你怎么能这样呢！」我听见小静说道。

　　「同学又怎么了？小静，高中的时候我就一直想着你，甚至这几年我都很想
你，现在既然遇到了，这就是缘份，你就当是完成我一个梦想不行吗？就一次，
就让我做一次！」班长的手放在小静的胸上揉捏，小静在挣扎。

　　「不行，你把我当成什么人呢了？」小静拒绝道。

　　「小静，你还记得那次同学聚会吗？其实你喝多了之后我就已经上过你了。
我特意让其他人先走，然后说送你回去，实际在ＫＴＶ我就把你操了，你的内裤
我也顺手拿走了。我听说之后你似乎找过我，应该就是想问这个吧？小静，现在
我们都是成年人了，大家上床寻欢很正常，你就让我再操一次吧！」

　　「真的是你？你……你真的这么无耻！」

　　「是你太漂亮了，我忍不住。现在你比以前更漂亮了，就让我操一次吧，反
正你男友也睡着了，回去之后可能以后也见不到了，就满足我吧！」

　　「不行，万一我老公醒了呢？不行，绝对不行！」小静犹豫道。

　　「那咱们出去，到厕所里干吧？好不好？反正你老公睡着了，咱们很快就回
来，他也不知道。」班长一面哀求，一面挑逗小静。

　　小静没有说话。忽然我感觉到有动静，连忙闭上眼睛，随后就听见声响，好
像是有人出去了。我试探的睁开眼睛朝下面看，果然两人已经不见了。

　　没想到高中的时候小静竟然就被班长操过，这次是再续前缘啊！小静竟然也
真的同意跟他出去了，看来小静现在确实不同了，对於做爱已经很放得开。我想
出去偷听，但又怕穿帮，想了想还是老老实实的在这等。

　　大概过了能有四十多分钟吧，我终於听见脚步声，连忙又是装睡。小静跟班
长进来，小静的脸有些潮红，班长则是一脸满足。看到我还在睡，小静松了口气
躺了下来，班长似乎还想凑过来，却被小静拒绝了。

　　「小静，你这次回家能待几天啊？你把电话给我呗！到时候咱们老同学出来
聚聚。」

　　「不用了，我回去待不了几天，聚会我就不参加了。」小静自然知道班长的
想法，摇头拒绝了。班长又追问几次，看小静不说只能无奈作罢。

　　我一看没什么内容，也就假装醒了过来，一起聊了会。等到了地方道别之后
也就散了，我看得出来班长很留恋不舍。

　　我先将小静送到家里，然后回了家。过年一如往常，不过因为工作好了，所
以这次回家也有底气，出手也很大方，买了不少东西。不过小静家里就没那么容
易了，她父亲好像因为有事没能在家，其他亲戚也都没来，我试探的问了安慧，
小静却说安慧也没有回来，整个过年只有她跟她母亲在家。我笑着说用不用去拜
年，顺便见见家长，小静却笑着打岔过去。

　　这天我正在家里吃饭，忽然接到小静的电话，小静的语气很郁闷，原来是家
里不知道怎么漏了水，没办法住人了，她想跟她妈去旅店住两天，等人来修。我
只能安慰她几句，然后小静就挂上电话似乎准备出门了，我也没当回事。

　　在家里喝了些酒，头晕晕的准备睡觉，却听见电话响，我以为是小静，结果
却发现是久未联系的旅店老闆。

　　「你怎么给我打电话了？」

　　「兄弟啊你不够意思，回来了怎么不带小静过来？」

　　「你怎么知道我回来了？」我很好奇。

　　老闆笑道：「小静来我这住店了啊，还有她妈。你别说，这母女两个长得还
真像，她妈的身材也不错，比小静还有魅力。」

　　我楞了一下，小静跟她妈竟然去老闆的店里住了？开什么玩笑，就凭老闆那
性格，肯定不会放过啊！如果只是小静也就罢了，还有她妈呢！靠，老闆不会把
她们两个都上了吧？我连忙挂断电话，直接去了老闆那。

　　店子竟然锁上门了，我敲了好几下老闆才来开门。

　　「人呢？」我问道。

　　「里面呢～～」老闆带我过去直接推门进去，我一看这架势就知道不好。果
然，进去之后第一眼看到了小静，全身赤裸，双腿劈开，小穴有被操过的痕迹。
而在她的旁边躺了一个女人，样貌跟小静有几分相似，而且也有一双巨乳，她也
是全身赤裸，双腿劈开，小穴上还沾着精液！不用说，这人就是小静的母亲了！
这老混蛋真下得去手啊，竟然把小静跟她妈一起操。

　　「我没骗你吧，身材不错吧？我跟你说，她妈比小静操起来更带劲，真没想
到我竟然能把她们母女一起操了。」猥琐老闆拍着我的肩膀道：「我够意思吧，
还特意告诉你一声。好东西不能独享，你也赶紧试试吧，这样的机会可不多，能
把丈母娘都操了。」

　　「靠，你真他妈混蛋，你信不信我报警？」

　　「哎呀，翻脸了？你报警吧，到时候我就说出之前你让我迷奸小静的事情，
到时候我看你跟小静还怎么相处！就算小静原谅你，她妈也不能原谅你吧？反正
我也操完了。」老闆的话让我一阵沉默。

　　老闆又说道：「其实也没什么大不了的，她也是女人嘛，无非就是她是小静
的妈而已。上次来的那个女人也是小静的亲戚吧，你不是也一样操过了吗？我跟
你说，这机会可很难得，你真不去试试？不操白不操啊，反正也没人知道。」

　　看我还是没有反应，老闆也不多说：「你不操拉倒，看着，我操。」说着走
到小静妈身边对着她那巨乳就捏了起来。我看着小静妈被老闆这么玩弄也不免有
种异样的刺激感，肉棒硬得难受，只好去弄小静。

　　玩弄小静我就没什么负担了，没过多久肉棒就硬了。想了想，脱光了衣服开
始操小静，想着如果射完了，应该就不至於有别的念头了吧？不过，我的眼睛却
一直忍不住朝着小静妈看去。

　　老闆这时候已经在用手抠小静妈的穴了，看着小静妈脸色渐渐红润，身体也
微微颤抖，尤其是下面被老闆抠得发出「啪叽、啪叽」的水声，我控制不住地加
快速度猛操小静。

　　「嘿嘿，看你丈母娘是怎么被我操的吧！」老闆说了一声，忽然扶着小静妈
的双腿就把肉棒插了进去，小静妈顿时闷哼一声。紧接着老闆猛烈开操，小静妈
开始发出一声声的呻吟，这场面实在是太刺激了！

　　老闆一面操着小静妈，一面却伸手在小静的奶子上揉捏，看他享受的样子，
一对母女竟然都被他操了。

　　「还犹豫什么啊？来，摸摸你丈母娘的奶子！」老闆抓着我的手放在了小静
妈的奶子上，很柔软，我下意识的捏了起来。虽然女人的奶子都差不多，但不知
道为什么却让我感觉到特别兴奋，下身更是忍不住加快抽插的速度。

　　「很爽吧？嘿嘿，这屄更爽，要不要换着操？」老闆问道。

　　换着操？妈的，一个是我女友，一个是我老丈母娘，跟你有什么关系，你好
意思说换着操？这老混蛋，佔尽了便宜啊！

　　老闆忽然拔出肉棒，将我推到一旁，我稀里糊涂的就让开了，看着他将刚刚
插过小静妈的肉棒又放进小静的穴里插着，再看看我那硬梆梆的肉棒，一咬牙，
朝着小静妈过去了。小静妈的腿还在劈开，似乎等着肉棒继续插入，阴唇已经翻
开，比小静的黑多了，小穴也很松，张开着似乎能看见里面的肉壁。

　　我将肉棒对准小穴却有些犹豫要不要插进去，老闆却忽然拍了我屁股一下，
顿时，我的肉棒就插了进去。

　　小静妈似乎被插得很舒服，闷哼了一声，看到她这个样子，我也不管了，反
正都插进去了，那就操吧！想通了之后，我开始猛烈地操起来。小静妈的屄比小
静要松很多，但淫水却是不少，看样子应该也是很久没做过了，看她的阴毛跟小
静一样旺盛，应该也是性欲很强。

　　我将小静妈的双腿扛起来放在肩膀上，双手捏着她的奶子，看着她那端庄又
风骚的表情，操得异常刺激。老闆也有样学样的操着小静，我俩彷彿是在比赛一
样，看谁更持久，看谁先射。

　　房间里充满充斥着「啪啪啪」的肉体撞击声，更是充满淫秽的气味。将小静
跟小静妈靠在一起，我跟老闆一人一个，更是互相摸着对方胯下女人的身体，床
似乎都被我们操得「吱嘎」作响。

　　这种画面实在是太刺激了，老闆率先顶不住，一阵低吼将精液射进小静的身
体里。紧接着我也射了，浓郁的精液射进了小静妈的小穴中，我看到小静妈竟然
露出了舒服跟享受的表情！不过如果她要是知道射她的是她的女婿，恐怕就不会
这样了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十一）情人节做爱被偷窥

　　老闆穿着衣服，看起来是操够了，射了两次对他来说也有些累了。不过他却
赚大了，两次都是内射，分别射在小静跟小静妈的身体里。内射了一对母女，这
样的机会可是非常难得的。

　　「兄弟，我先出去了，今天店里就她们这对母女，没别人，店也关门了，你
要是想操可以尽情地操，不想操的话就收拾一下。」老闆说完转身走了。

　　我看了看床上，小静跟小静妈的小穴中都在流淌着精液，这样的画面确实让
我倍感兴奋，拿着手机不由自主地拍着小静跟小静妈此时淫荡的样子当作留念，
毕竟母女同时被操的情况很少见。

　　拍了不少照片，我感觉我又硬了。既然操过一次了，也没必要再假惺惺的不
好意思操第二次，我分开小静妈的腿再度操了起来。在操的过程中还一直用手机
拍照，将操小静妈的过程以及旁边的小静都拍了下来，时而还换着去操小静，最
后还是内射在小静妈的身体里了。

　　操完之后，我躺在小静跟小静妈两人中间，左拥右抱的拍了一张照片，然后
这才起来给她们两个收拾。收拾妥当后，我恋恋不舍的捏了两把小静妈的奶子，
然后又亲了一口，这才出来。

　　看着老闆在喝酒，我不客气的打开一瓶喝了起来。老闆笑着问我：「是不是
又操了一遍？」我也没否认。

　　我问小静母女开了几天的房，老闆说：「两天。」

　　「也就是说，她们明天还会住在这里。」我担心如果连续两天这样会出事，
所以就警告老闆让他明天别做了，老闆想了想也同意了。临走的时候我跟他要了
不少迷药，以后应该能用得上，老闆倒也大方，给了我不少。

　　第二天跟小静打电话，小静似乎也没什么异样，看起来倒是没发觉，这让我
安心了一些。

　　小静跟小静妈住了两天，家里已经收拾得差不多就搬走了。

　　因为今年过年比较晚，所以跟情人节靠在了一起，我跟小静商量着过完情人
节再回去。所谓的情节人，无非就是送花、吃饭，然后开房，我特意买了玫瑰花
送给小静，然后一起吃了西餐。

　　小静现在的酒量比以前强了些，但也喝得醉醺醺的，看起来快要坚持不住的
样子。

　　「老公，咱们去开房吧？」小静醉醺醺的说道。

　　我却摇摇头：「今天肯定宾馆都爆满，咱们这个时候去未必能够有房间，今
天咱们不如玩点刺激的吧？」

　　小静的眼睛顿时亮了，可能也觉得有些兴奋吧！普通的性爱，时间长了总是
会慢慢没有激情。

　　「今天是情人节，我听你的。」

　　「好啊，那我就当一天你的主人，你今天就当我的小性奴怎么样？」我笑嘻
嘻的说道。

　　「好呀，人家今天都听你的呢！主人～～」

　　「那好，跟我来吧，小性奴。」

　　小静虽然平时跟我做爱也很风骚，但却不会说什么主人之类的，今天又是过
节又是喝酒，所以放得开，竟然愿意当我的性奴，这是一个很好的开端。本来我
就打算今天玩玩野外，既然现在小静都说了当我的性奴，那就更要好好玩玩了。

　　晚上打野战什么地方好？无非就是公园或者山上。山上太远了，倒是有一个
公园很合适，平时人就不多，再加上环境隐秘，去那最合适。

　　带着小静进了公园，小静显然也知道我的意思，却很顺从。

　　来到公园的中央地带，里面很是黝黑，也没有人，我拉着小静坐在草丛上让
她躺下，侧着身低头亲吻，手开始抚摸起来。小静的感觉来得很快，没多久就喘
息不止，身上的衣服也被我撩了起来，胸罩解下来扔到了一旁，两个大奶子被我
捏来捏去，乳头已经凸起。

　　「老公，我想要～～」兴奋的小静朝着我哀求。

　　我解开裤子露出肉棒，朝着她看了一眼，小静很快就过来低头舔了起来。因
为小静是侧着身体，所以我一只手可以捏着那摇晃的奶子，一只手抚摸着小静的
屁股。小静几乎都是穿裙子的，偶尔会穿丝袜，不过今天却没有穿丝袜，我的手
隔着内裤摩擦着她的小穴，内裤已经湿得一塌糊涂。

　　我扒着内裤想要脱下来，小静也很配合我，将内裤脱下来一看，已经快湿透
了。我「嘿嘿」一笑，直接将内裤扔了。

　　「老公，你……你怎么把我内裤扔了？」

　　「不要了，这样挺好。而且，你应该叫我主人！」我把手指插进了小静的小
穴中。小静顿时闷哼一声，低声的叫句主人，至於内裤被扔也没再理会。

　　我手指抠着小静的骚穴，另一只手用力地捏着小静的乳头，小静也不知道是
痛还是兴奋，但看得出来她似乎很享受这种被虐待的感觉，口活更加卖力了。

　　「骚货，上来吧！」

　　「嗯……」小静应了一声，将裙子撩到腰部，然后跨着骑在了我的身上，主
动地扶着我的肉棒对准小穴，坐了下去。

　　我跟小静做爱算是比较和谐，小静也知道我的持久力，所以一上来就猛烈地
摇晃起来。我扶着小静的腰，看着两人的私密处紧紧地结合在一起，那对大奶子
更是在我眼前摇晃，让我异常兴奋。

　　「骚货，趴下来，我要亲你的奶子。」

　　小静当即弯腰下来，双手扶着我脑袋两旁的草地，将巨乳对准了我，我一张
嘴含住了乳头，双手用力地掰着小静的屁股，让她插得更深入一些。

　　「主人，你……你别咬我的乳头啊！好痛……啊……要被你咬掉啦！」我突
然用牙齿咬住乳头摩擦，小静顿时忍不住呻吟求饶。

　　我故意主动地抬起腿开始抽插，这种快感让小静很快就忘记了乳头的疼痛，
甚至……还觉得有一种异样的兴奋感，似乎我越用力她越兴奋。

　　插了能有百十来下，我觉得有些累了，猛地挺身将小静抱了起来，让小静坐
在我的腿上，两人面对面相拥，互相挺着腰让肉棒跟小穴贴得更紧，插得更深。
小静已经是香汗淋漓，抱在一起黏糊糊的，不过我却不在乎这些。小静似乎更不
在乎，在我猛烈的抽插下，她死死地抱住我，似乎想要整个人都跟我融为一体一
样。

　　突然，我隐约看见不远处似乎有个人影，『难道是有人在偷看？』没想到这
么晚了，这里还能有人。我顿时有了想法，故意问道：「小骚货，主人我操得爽
不爽？」

　　小静不疑有它，毕竟这种对话平时做爱也会讲，所以很大声的说道：「爽！
爽死了！啊啊……啊啊……主人，小骚货被你操得爽死了！」

　　「被主人的什么操得爽死了？」

　　「主人的肉棒，被主人的肉棒操得爽死了。主人，用力～～用力插小骚货的
骚穴，小骚货要被你操上天了……嗯啊……嗯啊……啊……」

　　小静浪叫着达到了高潮，我却偷偷的盯着那个人影，虽然看不真切，但他应
该能听见，也能看得很清楚吧？

　　「换个姿势，主人要射爆你的骚穴！」我将小静放在地上，俯下身狠狠地操
着。在这寂静的公园里，小静的浪叫声特别清晰，我双手捏着小静的奶子，腰间
不断地用力，每一下都插到最深处。

　　「主人，抱着我，抱着小骚货操～～我想被你压着，被主人压着操。」小静
迷离地喊道。

　　我双手抱着小静的脑袋，整个人贴了下去，小静的奶子在我的胸膛被挤压得
变成了麵团一样。那种柔软跟弹性让我很亢奋，将肉棒几乎完全拔了出来，再狠
狠地插进去。

　　我的体格比较高大，这一压上去，小静连呼吸都觉得不顺畅，彷彿被一座大
山压住了似的，而小穴传来的快感却让她更加兴奋，两条腿几乎劈开得如同一条
１８０度的直线，双手抱着我，主动伸出舌头索吻。

　　「呜……啊……好深……插得好深……好舒服……操死我吧！操死我吧！」
小静高亢地呻吟，整个脖子似乎都抻了起来，显然是被操得异常兴奋。

　　而我在猛烈的抽插过后，终於也感觉到忍不住了，快速的抽插了十来下，我
忽然拔了出来，起身到了小静的嘴边。小静还在迷离地呻吟，见我拔出来，知道
我要射了，赶紧张开了嘴巴。

　　我用手套弄着肉棒，很快，精液很强烈的喷了出来，大部份都喷进了小静的
嘴里，还有一些却喷在了脸上。小静下意识的将嘴里的精液吞了下去，我却伸出
手指将她脸上的精液也刮到了嘴边，然后将手指伸了进去。小静妩媚的看了我一
眼，吸吮着我的手指，将精液舔得乾乾净净。

　　「小骚货，来把我的肉棒也舔乾净。」我说完坐在地上，小静只好爬起来跪
在地上给我舔肉棒。我却故意将她的屁股抬高，掰开她的屁股，目的就是让那个
偷看的人能够看清楚小静的屁股以及小穴，看看她被操过之后的骚贱样子。

　　「小骚货，爽吗？」看着小静清理完我的肉棒，我朝她问道。

　　小静点点头：「爽！主人，你今天真厉害，我都快被你弄死了。」

　　我「嘿嘿」的笑了笑，起身穿裤子，小静也打算整理衣服。看着小静要穿胸
罩，我却抢过来也扔了：「内裤都没了，这胸罩也不用穿了，就这样真空吧，说
不定明天有人来看见，还会拿着它打手枪呢！」小静妩媚的看了我一眼，没说什
么。

　　整理好衣服之后，我这才挽着小静的蛮腰走出公园，而这个时候，那偷窥的
人似乎已经提前走掉了。

　　此时的小静头发有些凌乱，脸上的妆也微微有些花了，衣服更是皱巴巴的，
虽然不仔细看的话不能发现是真空，但她的裙子也不长，如果是弯腰或者坐下来
劈开腿的话，都能发现她没穿内裤！

　　「老公，我累了，想睡觉，找个地方休息吧？」小静睡眼朦胧的，似乎真的
有些坚持不住了。我点点头，正打算带着小静去老闆那，毕竟他那肯定会给我留
着房间。不过刚走出公园，就看见一个人从远处走了过来。

　　「黄哥？」我楞了一下，没想到这人竟然是当初那个网吧网管——黄哥！他
怎么会在这里？难道刚才偷窥我跟小静做爱的，是他？

　　「裴山，你怎么在这？这不是你女朋友吗？」黄哥一脸意外的说道，不过看
他的样子明显有伪装的痕迹，尤其是看小静的眼神更是充满了一股侵佔欲望，看
来，刚才偷窥的人就是他。

　　「这不是情人节嘛，跟女友出来约会，正打算找地方休息呢！你呢？你不干
网管了吗？怎么这么悠闲，没跟女友过节吗？」

　　「别提了，提起来就伤心。咱们好久没见了，不如去我那聊聊？我那也有地
方，睏了就乾脆在我那住吧，也省得开房了。」黄哥邀请道。

　　我看了看小静，整个人都快靠在我身上了，竟然迷迷糊糊的快睡着了，「好
啊，那就打扰了！」我点头同意。

　　「不打扰。正好咱们好久没见了，喝点酒，好好聊聊。走走走，我家就在这
附近。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十二）三人同床嘴穴同操

　　黄哥的房子是租的，环境设备都很老旧，有些年头了，而且还是顶楼。一室
一厅，屋里很邋遢也很简单，除了一张床就是一个电脑，看起来他好像单身很久
了。把小静抱到床上，小静已经酣然入睡，我看了一眼，床边还有一卷手纸。

　　「这个……我单身嘛，所以……乱了点。」黄哥「嘿嘿」说了一声，拉着我
去了客厅。弄了些吃的，整了几瓶啤酒，边喝边聊。

　　黄哥的老家不是这边的，来这边打工，原本在网吧当网管，后来网吧生意不
好，他就辗转的换了好几个工作。虽然交过女朋友，但因为自身条件不好，收入
太低，所以也都陆陆续续分手。这次他已经单身大半年了，不仅如此，还丢了工
作，所以心情烦闷的到楼下溜躂，刚好碰到了我。

　　「阿山啊，我是不如你混得好啊，找工作不行，连找女人都不行。我记得小
静上学的时候就跟你在一起了吧？你们倒是很长时间了。啧啧，你小子运气这么
好，像小静这样的极品能这么死心塌地的跟着你。」黄哥羡慕的说道。

　　我笑道：「也不是死心塌地吧，中途我们分手过，她也跟别人上过床，不过
后来又和好而已。只是，感情嘛，多多少少有些变化，现在也就这样过着吧！」

　　「真的？靠，那小子运气还真好！」

　　「其实也没什么，这年头要想生活过得去，头上都要戴点绿，只要感情在，
其它的也就无所谓了。」

　　「还是有钱有势好啊，像我这样的，不知道这辈子能不能有机会上到像小静
这么漂亮的女人。」黄哥歎息的说道。

　　「别说得这么可怜，那也不是什么大不了的事。」

　　「阿山，你……你这话什么意思？难道你还能肯让我上小静不成？你要是肯
的话，我这条命给你都行啊！」黄哥激动的说道。

　　「你真的想上？」我问道。

　　黄哥连连点头：「当然是真的，就怕你舍不得。」

　　「没什么舍不得的，既然你想上那就上吧，反正她也不是没被别人上过。正
好，她现在喝了酒，睡着了，你上她也不会醒。」

　　黄哥犹豫的看着我，似乎在确定我是不是认真的，我却没说话，起身走到卧
室将小静的裙子掀开，露出小穴：「我刚操完，你不想操吗？」

　　「当然想了！」黄哥看我是认真的，当即兴奋的走了过去。我摆摆手让他随
意，自顾自的回到客厅喝着酒。

　　黄哥的胆子渐渐大了起来，伸手在小静的大腿上抚摸，小静的腿型很好，摸
起来手感也不错，黄哥马上就硬了。他颤抖着伸手隔着衣服摸起了小静的奶子，
摸了几下觉得不过瘾，乾脆把衣服掀了起来，将奶子露了出来。

　　「阿山，小静的奶子也太大了吧，捏起来真爽～～」黄哥激动的说道，双手
尽情地揉捏着。我笑笑没说话，小静的这对奶子确实很棒，这应该是遗传的吧，
小静妈的奶子也很大。看着黄哥在那蹂躏小静，我也很兴奋，我发现我看到小静
被别人操就会很兴奋。

　　黄哥这时候已经把身上的衣服脱了，看起来是忍不住想操了，「靠，阿山，
我……我这没有套套啊，我能不能不戴？」黄哥问道。

　　「不戴套倒是行，不过先去洗洗吧！」我说道。

　　黄哥马上下来去了厕所，没过一会就出来了，看样子是洗完了。黄哥的肉棒
倒是不小，勃起之后看起来倒是挺狰狞的。看我没有表态，黄哥直接进了房间，
套弄了几下肉棒，然后就焦急的插了进去。

　　「好屄啊，插进去真舒服～～」黄哥舒服的说道，小静在被插入的瞬间也发
出闷哼，表情也变得迷离。

　　我也来了性緻，看着黄哥操着小静，我拿出手机拍了起来。黄哥很配合的故
意摆出一些淫秽的姿势，比如说双手死死地捏着小静的奶子，或者把肉棒整个插
入让我拍特写，着实的拍了不少照片。

　　黄哥可能也是许久没做爱了，有些不太适应，也就操了十多分钟就想拔出来
射了，我却同意他内射，这让黄哥兴奋不已，几乎将精液全部射进了小静的小穴
里，我则趁机拍了不少被内射的照片。

　　「阿山，你真够意思！」黄哥朝我感谢说道。

　　我笑笑：「哥们嘛！走，接着喝酒吧！」

　　「好！」

　　……

　　小静迷迷糊糊的感觉到有人抱着自己，小穴中似乎还有肉棒在轻轻的蠕动，
微微睁开眼睛，房间却有些昏暗，自己并不熟悉。扭头看了一眼，发现是男朋友
裴山，小静这才松了口气，有些埋怨的说道：「老公，你怎么又偷偷操我？这是
什么地方啊？」

　　「你醒啦？这是黄哥家里，宾馆没地方了，就来黄哥家住了。」裴山回应的
说道，双手抓着小静的奶子，下面用力地抽插。小静是侧着身子睡的，背对着被
他抱在怀里，被他这么一操，屁股就微微翘着，配合着裴山。

　　「啊？他……他怎么也睡在床上？」小静刚要舒服地呻吟，却忽然发现自己
的旁边睡着一个人，全身只穿了一条内裤，跟自己不过是一只手的距离。这让小
静吓了一跳，连忙想躲开，但却被裴山抱得死死的，而且操得更加用力。

　　「老公，你……你怎么能这样啊？怎么能睡在一起啊？我……我是不是都被
他看光光了？」小静羞涩的问道。

　　「他家就一张床，不睡在一起怎么办？再说，看就看呗！有什么了不起的。
小骚货的身材这么好，难道还怕被人看啊？小骚货，在别人旁边被操，感觉怎么
样？」

　　「是……是挺刺激啦，可是咱们还是换个地方吧，万一他醒了多尴尬啊！」
小静小声说道。

　　「那有什么尴尬的，如果他醒了就让他看呗！如果他要是憋不住，就一起操
你怎么样？」裴山贴着小静的耳朵说话。小静感觉到一阵酥麻，不禁看了一眼黄
哥，他身材不错，内裤也涨涨的，那东西应该不小吧！

　　『两个人一起做？』小静不禁想到了那次鲁青跟大刘一起弄自己的场景，让
她觉得兴奋连连，不由自主地主动配合着蠕动屁股。

　　「发骚啊了？嘿嘿，看来你也希望他一起操你啊！」

　　「不……不行啦，怎么能这样？」小静固然有些兴奋，但却抹不开面子。

　　「有什么不行的，别忘记今天你是我的性奴，我是你的主人，我说行就行。
更何况黄哥也很可怜，已经单身很久了，今天是情人节还打光棍呢，就当是行行
好呗！」

　　裴山的话让小静很心动，而且她也没想到裴山会主动这么说，毕竟，毕竟让
别的男人来操自己的女友，多少有些变态。

　　「我不管了，反正我听你的，你要是舍得……我怕什么～～」小静说道。

　　裴山「嘿嘿」一笑，忽然将小静抱起来改成后入式，小静趴着被裴山插入，
脸却对准了黄哥的肉棒。近在咫尺，只要一低头自己就能碰到，她甚至能够闻到
肉棒的气息。裴山故意操得很用力，让小静不由自主地朝前面晃动，几次之后小
静的嘴唇终於碰到了内裤，虽然只是一刹那，但小静还是感觉到了肉棒的坚硬。

　　「小骚货，把黄哥的内裤脱下来。」裴山说道。

　　小静听到裴山的话有些犹豫，她心里很想把黄哥的内裤脱下来，看看他的肉
棒，但又怕觉得自己这么做，回头裴山该生气了，一时有些犹豫，可是裴山却故
意狠操自己，不断地命令自己去脱黄哥的内裤。

　　最后小静终於忍不住了，伸出手把黄哥的内裤脱到了腿边，肉棒露了出来，
很粗大，很挺拔，似乎已经勃起了！每次靠近肉棒都让小静有一种想要张开嘴巴
去含、伸出舌头去舔的冲动，尤其是裴山故意撞击让自己的脸几乎都快要压在黄
哥肉棒上，肉棒上散发出来的淫秽气息更如同是毒品一样，让她有些无法控制。

　　忽然小静感觉到裴山似乎把肉棒拔了出来，那种空虚感让小静情不自禁的张
开嘴，发出一声失望的呻吟。紧接着还没等小静反应过来，肉棒又重重的插了进
来，小静直接被顶得倒了下去含住了黄哥的肉棒！

　　小静下意识的想要吐出来，可是裴山却不给她这个机会，忽然加快了速度猛
烈地操起来，小静只能含着黄哥的肉棒「呜呜」的发出呻吟。身体的兴奋跟精神
上的刺激让小静有些无法抵抗，终於……开始主动地含起了黄哥的肉棒。

　　３Ｐ！这是裴山真正意义上的３Ｐ小静，虽然以前也跟老闆一起操过小静，
但毕竟小静是昏迷的状态，而不像现在主动地去含黄哥的肉棒。

　　「呀～～」忽然，黄哥好像被小静弄得太舒服，竟然醒了。看见裴山在自己
面前操着小静，而小静竟然在给自己含肉棒，黄哥似乎楞住了。

　　小静没想到黄哥竟然醒了，羞涩的想要吐出肉棒，黄哥反应却很快，直接抓
住了小静的脑袋，让她根本没办法吐出来。

　　「宝贝，没事的，黄哥也憋了那么久了，今天就让他好好舒服舒服。」裴山
轻声的劝说小静。小静害羞的没有回答，黄哥却起身跪在小静的面前，扶着小静
的脑袋，用肉棒一下下的插着小静的嘴。

　　一开始小静还有些抵触，但裴山操得她太过舒服了，再加上现在的气氛又这
么刺激，事已至此，小静也就放开了，开始渐渐配合，主动地用嘴去服侍黄哥的
肉棒。前后夹击，嘴里跟小穴都塞满了粗大的肉棒，这让小静感觉到异常满足。

　　突然，她感觉到裴山似乎加快了速度，紧接着……一股热流涌进了小穴。裴
山射了！这让小静不免有些失望。他一射，自然就结束了，她也不好意思再继续
含着黄哥的肉棒。之前这么做可能是因为兴奋冲动，可是射完了之后就会冷静，
『如果自己继续含着黄哥的肉棒，裴山可能会生气的！』想到这里，小静吐出了
黄哥的肉棒。

　　黄哥似乎还没有享受过，不免有些失望。看着那硬梆梆的肉棒，小静心里也
有些愧疚甚至跟不舍。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十三）羞耻比赛换伴淫乱

　　从小静的表情中我能看得出来她其实并不希望这么快就结束，不过小静能在
我射了之后马上就离开黄哥的肉棒，我心里还是很高兴的，因为这证明我在小静
的心里才是佔据着主导位置，只要这个位置不变，我并不介意小静被谁操，更何
况黄哥刚刚就已经操过了。

　　我将小静转过来，让她给我清理肉棒，黄哥则兴奋的看着小静那流淌着精液
的小穴。我伸手在小静的后背上抚摸着，朝着黄哥打了个眼色，黄哥马上明白过
来，挺着肉棒朝着小穴插了进去。

　　「啊～～不，不要插进来，老公，我……啊……」小静抬头朝我哀求，可黄
哥的抽插却让她兴奋的呻吟了起来。

　　「送佛送到西，含都含了，就让他操吧！今天你是我的性奴，性奴就要听主
人的话才行。你放心，不会因此而影响我们之间的感情。」

　　我的话似乎让小静放心了，虽然她没有回应，但从她的表情跟反应上不难看
出，她已经开始享受黄哥的肉棒。

　　我扶着小静的脑袋，看着她被黄哥操得愈发兴奋，那风骚的表情是那么的迷
人，让我不禁对着她的嘴亲了起来。小静似乎没想到我会亲她，毕竟她刚刚给我
跟黄哥都舔过，但是她心里却觉得很甜蜜，因为我并没有因此嫌弃她。

　　小静主动地低下头埋在我的胯间，吸吮着肉棒，虽然肉棒已经变小，但她却
极其卖力，似乎想要肉棒重新硬起来一样。我被弄得很快又硬了起来，整个肉棒
塞满了小静的小嘴，小静根本不需要主动套弄，被黄哥操得一晃一晃，肉棒就已
经在她的嘴里进进出出了。

　　我招呼着黄哥，两人换了个位置，让小静坐在我的身上套弄，而黄哥则站到
一旁。小静双手抱着黄哥的屁股，嘴里含着他的肉棒，下面的蛮腰却在快速的晃
动，享受着我的肉棒带来的兴奋。

　　黄哥显然是没有试过这么骚的女人，又是第一次３Ｐ太过兴奋，看起来似乎
要射了。小静将整个脸都贴在了黄哥的身上，将肉棒深深的塞入喉咙，「嗯啊、
嗯啊」的发出呻吟。

　　「我想射了～～」黄哥弯着腰捏着小静的奶子，身子微微颤抖，低吼喊道。
我突然拽着小静让她趴在我的身上，紧接着将肉棒也拔了出来。黄哥知道我的意
图，直接跪下来对着小静的小穴就插了进去，按着小静的腰一顿猛烈的抽插。

　　小静被我抱在怀里颤抖不已，兴奋得几乎是闭着眼睛扯着脖子在大喊，「来
了，射进来了……啊……好烫，老公，快……快继续插进来，我要高潮了……」
小静迷茫的喊着，我趁势直接将肉棒插进了还沾满黄哥精液的小穴中继续抽动起
来。黄哥坐在一旁，意犹未尽的抚摸着小静的屁股，看着我操小静。

　　很快地，小静的声音再度高亢起来，达到了高潮。连续几次高潮让小静似乎
有些疲倦，但我却一时半刻没有射的意思，继续抱着小静操着。小静无意识的呻
吟着，终於在二十多分钟猛烈的抽插下，我才射了。

　　松开小静，小静趴在一旁似乎累得睡着了，我却知道她肯定是不好意思。看
了看外面，天已经快亮了，刚才那一番激战应该打扰了不少人的清梦。凑过去抱
着小静，我就这样睡了。至於黄哥，现在可能也放开了，在小静的身边躺下，手
放在小静的屁股上，就这样，我跟黄哥一左一右的抱着小静再度睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公，那件事，你……你不会生气吧？」我跟小静从黄哥家离开的时候已
经快到中午了，小静一直都没有说话，最后到她家楼下的时候终於还是忍不住开
口了。

　　「怎么会呢！昨天是我提出来的，怎么可能生气？我说过，不会影响我们感
情的。」

　　「老公，你真好，爱你！」小静抱着我亲了一口，然后这才转身上楼。

　　过完了情人节，我跟小静自然就得回去上班了，这期间没有再提过上次３Ｐ
的事情，但我却能够感觉到小静对我似乎比以前多了几分爱恋。当然，改变也不
仅仅是这个吧，可能是知道我不介意她被别人上过，所以回来没多久她就主动地
联系了裴明。

　　小静特意给自己打扮了一番，换了一件性感的衣服，然后去找裴明。一个春
节没有见面，小静还真有些想念裴明。

　　裴明在外面有一栋私人别墅，前段时间裴明就带小静去过，后来基本上有时
间约会的话都是在别墅里。小静很喜欢在那里，一来安全，没人知道；二来别墅
也很奢华，没人打扰能够放得开。

　　当小静见到裴明的时候，意外地发现别墅里竟然还有一个跟裴明年纪差不多
的男人，另外还有一个全身赤裸的金发洋妞。

　　「这是我朋友胡总，这是她情人艾莉。」裴明给他们互相介绍了一下。

　　胡总笑着说道：「本来还觉得只有她一个有些无聊，没想到你来了。裴总，
你的情人可是极品啊，身材这么好，丝毫不亚於艾莉啊！」

　　艾莉的身材很高挑，皮肤很白，奶子虽然没有小静的大，却也是相当惊人。
胡总搂着艾莉，手在艾莉的奶子上摸着，这个场面让小静有些不太适应，小声的
说道：「我不知道你这有朋友，要不，我先回去？」

　　「老胡特意带了个妞来炫耀，你来了正好。」裴明笑着拉我坐到了胡总的旁
边，挨着艾莉。艾莉似乎一点也不觉得被人看有什么不妥，反而还笑着对小静打
招呼。小静有那么点手足无措，裴明却抱住了她，手很自然的在大腿上抚摸了起
来。

　　胡总挑逗着艾莉，很快艾莉就已经情动，躺在那分开双腿被胡总用手抠着小
穴，整个人呻吟浪叫。这么近在咫尺，小静也被带动得有些兴奋了。

　　「把裙子脱了吧，碍事！」裴明忽然说道。

　　小静有些犹豫，但还是起身将裙子给脱掉了。为了与裴明幽会，小静特意没
有穿内衣，只穿了一条性感的内裤，这裙子一脱，巨乳就露了出来，胡总忍不住
说道：「看不出来啊，奶子竟然比艾莉还大。」

　　裴明笑笑，将小静的内裤也脱了下来，然后让小静坐在艾莉旁边，像艾莉那
样分开双腿。小静犹豫的看了一眼裴明，裴明微微点点头，小静只好照做。

　　「老裴，我们来玩个游戏怎么样？让她们两个自己弄，谁先高潮，我就给她
五十万！」胡总忽然说道。

　　「你都这么说了，我能拒绝吗？我也给五十万就是了。」说完，对小静道：
「你要加油，争取让他出点血！」

　　小静接触过一些富人，但像现在这样无非只是一个游戏就舍得出一百万还是
第一次。一百万啊，足够她十几年的收入了，不过好像玩物一样的做这种事情让
她觉得有些羞涩跟丢人，可旁边的艾莉却已经开始自己摸了起来。

　　「老裴，你的女人似乎不太听话啊，你也没太用了吧？」看到小静仍毫无举
动，胡总讥笑的说道。裴明什么也没说，但表情有些不悦。

　　小静忽然觉得有些对不起裴明，让他在朋友面前丢了脸，而且还可能损失五
十万，咬了咬牙，小静的手慢慢地放在阴唇上摩擦了起来。见到小静终於肯自摸
了，裴明的脸色才好看了一些。

　　被裴明跟那个胡总注视着让小静觉得身体异常火热，再加上旁边艾莉更是浪
得很，呻吟得很大声，小静渐渐地也有些沉迷了，动作愈发风骚，开始也逐渐浪
叫起来。

　　胡总跟裴明在旁边一面看着，一面评头论足，谁的动作更风骚，谁更诱人。
这些话让小静觉得羞耻的同时却有一种争强好斗的意思，每每他们对艾莉表示出
讚许的时候，小静就变得愈发卖力。她现在只是用自己最风骚的一面博取两人注
意，让他们的注意力、他们的目光全部都集中在自己身上。

　　「来了，高潮了，我高潮了……」忽然小静的手指加快了摩擦的速度，仰着
脖子抓着自己的奶子，小静连续高亢的呻吟，随后停了下来，颤抖不止。

　　「表现得不错，这是五十万元的支票，现在属於你了。」胡总似乎有些不甘
心，但还是拿出支票递给小静。

　　裴明也拿了张支票，看着这两张支票，一百万就这样轻易到手，让小静有些
不太敢相信。

　　「这回比比她们口交的技术怎么样？还是五十万，不过得变动一下，小静给
我弄，艾莉给你弄，咱俩谁先射谁就算输。怎么样？」胡总又说道。裴明看了看
小静，发现小静没有表现任何的犹豫，点头同意了。

　　「这次你可输定了，艾莉的口交技术可是很厉害的，保准你五分钟就缴械投
降。」胡总得意的说道。

　　裴明笑笑：「是吗？希望你能在小静的嘴里坚持五分钟。」

　　两人坐在沙发上，刚刚坐下，艾莉就已经开始套弄着裴明的肉棒。小静跪在
胡总的腿边本来还有些迟疑，但见到艾莉已经这么主动，马上也张嘴含住了胡总
的肉棒。

　　胡总的肉棒跟他身材完全不正比例，竟然出奇的大，含在嘴里让小静觉得塞
得满满的，顶到喉咙深处的时候更让她有些难受，可再看艾莉，却已经将裴明的
整根肉棒都含了进去，一直深喉的蠕动。裴明似乎很享受，这让小静心里有些不
太舒服，也学着艾莉的样子，让胡总的肉棒深喉然后蠕动。

　　小静一直忍着那种想要呕吐的难受感觉，时而观察胡总的表情，他虽然很享
受，但好像没有要射的意思；再偷偷去看裴明，发现裴明已经忍不住主动抓着艾
莉的脑袋冲动了起来。小静卖力地套弄，最终……裴明那边发出了兴奋的低吼，
他射了！

　　「耶～～我赢了！」艾莉兴奋的擦着嘴边的精液说。

　　小静顿时觉得很失落，不知道是因为输了，还是因为没有拿到这一百万。吐
出肉棒，小静想要起来，可胡总却抓住了她：「还没结束呢，弄射了再说。」说
完不由分说的按着小静的脑袋继续套弄。

　　小静突然觉得虽然输了，但也不能输得太难看，万一胡总很久才射，那也太
丢人了，当即主动地开始套弄，甚至还用手去揉着胡总的蛋蛋。终於，过了几分
钟之后，胡总才射了，呛得小静连连咳嗽。

　　好不容易止住想要去到裴明身边，却发现裴明已经抱着艾莉摸了起来，小静
犹豫了一下没有过去，被胡总抱在怀里，他的手自然也不客气的抚摸着自己。在
这种气氛下，小静不免变得迷离起来，也不介意自己是被胡总抚摸，很配合地蠕
动身躯。

　　没过多久，胡总的肉棒再度勃起，胡总没跟裴明说什么，甚至没有问过小静
的意见，将她拉到身上就直接插了进去。小静看着裴明，裴明的注意力似乎都在
艾莉身上，跟着艾莉在调情，看样子似乎也准备插入了。

　　『这算什么？换伴？还是，自己只不过是他们眼中的玩物？』小静觉得很羞
辱，什么时候自己沦落到这么下贱了？可身体的那种兴奋却让她不舍得就这么离
开。『反正得了一百万，被他操就操了吧！裴明都不介意，我还介意什么？』小
静心里想着，也就释然了，开始享受起胡总的抽插。

　　裴明也开始操起了艾莉，两人故意做出一样的姿势，互相攀比。小静在这种
气氛下已经彻底沉沦，跟艾莉两人变成了他们胯下的玩物、互相比较的资本，在
各种各样的姿势下，达到了数次高潮。

　　整个房间里都充斥着一股淫荡淫秽的气息，两个女人此起彼伏的呻吟声、男
人的低吼声，以及肉体撞击发出来的「啪啪」声。四个人的肉搏战逐渐激烈，最
终在小静的高亢叫声下，胡总先射了。

　　「小静的嘴上功夫虽然不如艾莉，但小穴的本事确实很勾人啊，我竟然比你
先射，看来还是你有福气啊！」胡总拿出烟来抽着，朝着还在激战的裴明说道。

　　「刚才我操得很舒服，这个就当是奖励你了。回头我让人把车开过来。」胡
总从包里掏出一个奥迪的车钥匙扔给了小静，随意的说道。这个举动让小静觉得
特别羞辱，彷彿自己是被当成了取乐的婊子一样，但看着手上的奥迪车钥匙，小
静最终只是说了一句谢谢。

　　过了十多分钟，裴明也射了。他气喘吁吁的推开艾莉，跟着胡总聊了几句之
后，胡总带着艾莉离开了。

　　小静还处在没有清醒的状态下，一直到他们走了，听到裴明的呼喊这才清醒
过来。小静以为裴明会对刚才的事情解释一下，谁知道裴明却根本没有要说这些
的意思，而是问小静年过得如何，有没有想他之类的。

　　裴明的态度让小静心里多少有些难受，但是一想到今天的收获也就平衡了。
有钱的男人有几个不淫乱的的？对於这一点，小静早在与鲁青交往的时候就已见
识过了。陪着裴明一起洗了个澡，然后又温纯的做了一次，一直到晚上，小静才
离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十四）假装醉酒再操静妈

　　我知道裴明带着小静跟胡总交换的事情，还知道小静得到了一百万跟一辆价
值四十多万的奥迪车。一百万我没看见，至於车，小静解释说是公司新派发的。

　　经历了鲁青先期的开发，再加上我主动诱使３Ｐ，以及这次裴明的交换后，
小静有了惊人的转变。有些事没做过之前觉得千难万难，绝不肯做，但一旦做过
了，就会渐渐接受并且习以为常。因为裴明的缘故，小静接触的都是一些上流社
会，对於上流社会中的那种习气也渐渐地适应了，甚至有些想要成为上流人士的
架势。

　　跟裴明或者其他富豪在一起的时候，小静讨好卖笑，甚至还跟裴明一起跟其
他人玩过换伴的游戏，其中很多时候下贱得如同那些出来卖肉的嫩模一样。但在
公司里却一副女皇的架势，从来不苟言笑，高贵得让人觉得高不可攀。

　　现在的小静一身昂贵的名牌，出门开着豪车，出入的都是一些高级场所，每
天打扮得花枝招展，确实有那种上流名媛的气质。

　　对於小静的这种改变我多少有些担忧，小静除了沉迷性欲之外，也渐渐地沉
迷於金钱。不过好在裴明经常跟我联系，很多事情都没有瞒着我，这让我的安全
感大增。就算再怎么沉迷，小静无非也就是个被包养的小三，不可能成为正室。
而对於其他的富豪来说，像小静这样的女人花钱玩玩可以，根本不会跟她结婚，
毕竟上流社会，结婚讲究的是门当户对。

　　日子一天天的过着，却突然发生了一个变故：小静的父母离婚了！

　　当我知道这个消息，第一个反应就是小静妈那充满熟女气息的身体。问了原
因才知道原来小静爸在外面有了别的女人，主动提出的离婚。小静妈的心情似乎
不太好，小静跟我商量不放心她一个人在那边，想把小静妈接过来一起住，反正
这边有地方，现在的收入也绝对养得起。

　　小静现在的行事作风多少有些强势，再加上我似乎也没拒绝的理由，事情就
这么定了下来。小静回去将小静妈接了过来，我将房间收拾好。当再看见小静妈
时，我的心情却不是那么平静，脑海里一直浮现出操她的情景。

　　小静妈的到来让我们原本的二人世界多多少少受到了影响，晚上做爱小静也
不是那么疯狂，在家也不敢赤身裸体的不穿衣服。一开始我还有些不习惯，偶尔
还会穿着短裤就出去客厅，结果被小静妈看到尴尬的场面，但随着时间一长，也
就渐渐习惯了。

　　这天我下班回来，小静妈刚刚做好饭，「小山，下班了？小静刚才打电话来
说晚上有事情，不回来吃饭了。」小静妈说道。

　　我点点头，已经习以为常了，估计又是陪裴明了吧！回到房间换了条凉快的
大裤衩，光着膀子出来吃饭。

　　只有我跟小静妈两个人，气氛有些微妙。小静妈看起来倒是镇定，只是我却
发现她偶尔会偷偷打量我的身体。这几年的工作让我的体格变得强壮了不少，虽
然没有什么肌肉，但肥膘却没有了。

　　吃过饭之后，我拿着换洗的衣服准备去洗，「小山啊，你放这吧，一会我洗
就行了。」小静妈忽然进来。

　　「不用了，我洗吧，你歇会。没事的。」

　　「我这天天在家呆着也没什么事，洗洗衣服也能帮你减轻点压力。来吧，放
着让我来吧！」

　　卫生间的空间并不大，两人这么一争执就情不自禁的靠在了一起，我的胳膊
不小心碰到了小静妈的胸部，那柔软跟弹性顿时让我的肉棒硬了。小静妈似乎也
觉得有些不妥，尴尬的红着脸。

　　「那……那你洗吧，我洗把脸。」我说了一声，想从小静妈的身后过去，小
静妈也让开了一些。

　　上次操小静妈的画面不断闪现，再加上刚才的肢体摩擦以及那诱人的气息，
我在过去的时候情不自禁的挺了挺腰，挺拔的肉棒擦着小静妈的屁股蹭了一下。
小静妈显然是感觉到了，身体竟然因此而没站稳，朝着我靠了过来，屁股一下子
就贴在了我的肉棒上，顺着缝隙狠狠的顶了下来。而我的双手顺势从后面将她抱
住，然后捏住了她的奶子。

　　「呜嗯～～」小静妈顿时呻吟一声，屁股情不自禁的扭动了一下。她完全没
想到会发生这样的意外，刚才被我顶的那一下差点让她整个人都酥了，那硬梆梆
的感觉让她的身体变得火热，尤其是我双手还捏着她的奶子，更让她把持不住，
倒在我怀里就好像昏厥过去了似的，好半天都没有反应。

　　「哎呀！快……快放开我。」感受到我的气息变得沉重，小静妈如梦初醒，
手忙脚乱的从我怀里挣脱开来。

　　我有些恋恋不舍，虽然刚才不敢有什么举动，但那暧昧的接触还是让我兴奋
得不行。看着小静妈红着脸的样子，我有种扑过去直接狠狠地插进去的冲动，不
过也只是想想罢了，还真是不敢！

　　肉棒这么硬，再加上刚才的香艳接触，我还真不好继续在卫生间里停留，急
忙就出去了。等到我出去之后，小静妈忽然长长的出了口气，心想：『没想到小
山的身体这么好，小静经常这样不在家里，也不知道他能不能忍得住。』

　　我回到房间后久久不能平静，忍了老半天才将那种蠢蠢欲动的感觉压下去。
到了晚上小静回来，我也顾不得其它，直接拉着小静大干了一场，而且故意让小
静发出声音让小静妈听见。第二天看到小静妈的时候，她看我的眼神果然有些闪
躲。

　　接下来的几天，我几乎都故意让小静浪叫，然后偷偷观察，我发现小静妈确
实有些忍不住了，甚至有几次我还听见她房间里隐约传来呻吟的声音，估计是在
自慰吧？

　　这天，小静忽然说临时有事，今天晚上不回来了，我问裴明，原来他打算带
小静跟一个朋友见面，晚上可能准备３Ｐ。我倒是没当回事，只是觉得这可能是
个机会。

　　晚上我特意很晚才回去，而且还喝了点酒，一副醉醺醺的样子。房间里没开
灯，我房间的门开着，一个身影侧对着我。小静妈？她怎么在我床上睡着了？

　　我慢慢地靠近，发现小静妈穿着小静的睡衣，白嫩的大腿跟圆润的屁股对着
我，看得我一阵亢奋。她似乎没发现我回来了，我突然有个大胆的想法：假装醉
酒，把她当成小静。如果成功的话就能操到她，如果失败了，也有喝多了认错人
当作藉口。

　　我假装瞇着眼睛将身上的衣服全部脱掉，躺在小静妈身边就抱住了她，一双
手不客气的在她的奶子上揉捏了起来。突然被人抱住还被捏胸，小静妈一下就醒
了，马上反应过来是我，羞愧的刚打算挣扎，我却趁机喊了一声：「老婆，我想
要……」

　　小静妈一愣，知道我认错了。可是这样下去也不是办法，小静妈就想离开，
可是我却趁机伸手到她大腿深处摸着她的阴蒂。这么一摸，小静妈就有些忍不住
了，被我强有力的抱在怀里，上下被摸，再加上我那沉重的呼吸，很快就让小静
妈有些意乱情迷，把持不住。三十如狼，四十如虎，小静妈就处在虎狼的年纪，
性欲是最强的时候，下面早就已经氾滥成灾，饥渴难耐了。

　　「老婆，给我含一会吧～～」我忽然说道，然后拉着小静妈就朝着自己的胯
下送去。小静妈略有些挣扎，但发现我竟然全身赤裸，尤其是肉棒一柱擎天就有
些癡迷，我故意按着她的脑袋，而她也几乎半推半就的含住了我的肉棒。

　　我瞇着眼睛捏着她的奶子，悄悄的打量着她。她似乎已经兴奋了，主动地给
我舔着肉棒。虽然我操过她，但却是在昏睡的时候，像现在这样主动地给我舔肉
棒还是第一次。

　　她的口交技术跟小静有些不同，在经验上显然不如小静，毕竟小静舔过的肉
棒不少，但即便这样还是让我兴奋不已，感觉到肉棒已经涨到不行，在她的嘴里
一弹一弹的。

　　「小浪货，今天舔得这么卖力，老公忍不住了，快，快坐上来～～」我故意
口齿不清的说道，眼睛始终没有睁开。

　　「小浪货」这三个字让小静妈的身体一震，但随后反应过来我说的是小静。
看了我一眼，小静妈缓缓地劈开腿骑在了我的身上，然后猛地往下一坐，肉棒几
乎全部被夹了进去！「啊……好大……好硬啊～～」小静妈扶着我的双腿，忍不
住哼了一声。

　　我看到她脸上的表情异常满足，肯定是没试过我这么年轻的肉棒吧？看着她
主动地抽插起来，我闭着眼睛哼哼着，时而说几句「老婆，真舒服」，或者「小
骚货，快点」之类的话来挑逗小静妈。正是因为这样，小静妈也渐渐放心下来，
把自己当成了小静开始享受，时而还低声的回应我的话，呻吟声也逐渐强烈。

　　小静妈的骚跟小静不同，小静固然疯狂，但跟小静妈比却差了一些。小静妈
的疯狂简直就是不管不顾，那个样子就好像让她舒服得上天了似的，好像吸毒一
样的癡狂。这让我着实享受了一把，主动的小静妈操起来可比昏睡中的爽多了。

　　足足做了差不多能有一个小时，我一射如注，灌入到了小静妈的身体里。射
完之后，我就假装睡着，给小静妈离开的机会。小静妈喘息的休息了片刻，眼神
複杂的看了我一眼，然后悄悄的离开了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二十五）前男友的父亲，公公？乾爹？

　　裴明的私人别墅几乎已经成为了小静第二个家，下班之后来到别墅，裴明还
没回来，小静就自己先洗澡，然后换了一身性感风骚的打扮。因为裴明跟他说今
天会带一个朋友过来玩，并且可能会过夜。

　　等到小静打扮好了之后，裴明已经带着客人来了。当看到那人的时候，小静
隐约觉得有些眼熟，彷彿是在哪见过。

　　「小静，来，认识一下，这位是鲁海，鲁总。鲁总难得有时间出来玩，你可
务必要让鲁总玩得开心！」裴明介绍的说道。小静的表情顿时变得有些古怪，鲁
海，竟然……竟然是他！

　　「你怎么了？」看到小静的表情有些古怪，裴明问道。「没……没什么。鲁
总好！」见鲁海似乎不认识自己，小静悄悄的松了口气，连忙打招呼。

　　「去把酒拿来。鲁总，咱们先聊一会。」裴明对小静说了一声，带着鲁海到
了客厅坐下聊天。

　　小静转身去拿酒，心里却有些犹豫。虽然这段时间的改变让她已经渐渐地习
惯了躺在不同男人的身下，但鲁海的身份却有些特殊，因为他是鲁青的父亲！

　　当初跟鲁青在一起的时候她见过鲁海的照片，却没想到今天竟然会在这样的
场合见到。自己是他儿子的前女友，难道等下还要让他上？被他们父子都上过，
这……这也未免有些太难以接受了吧？小静想跟裴明商量，但既然人已经来了，
裴明肯定不会再让鲁海走的，如果挑明关系那就更尴尬。好在，鲁海似乎并不认
识自己，大不了……大不了就被他上呗！反正自己跟鲁青也已经结束了。

　　小静端着酒出来，强颜欢笑的如同往常一样伺候着他们两个喝酒，当然在这
种过程中少不了是要主动讨好鲁海。鲁海显然也是箇中高手，来的意图也早已经
知晓，对小静也是不客气，仅仅是喝酒的过程中就已经对她上下其手，挑拨得她
忍不住兴奋。

　　酒过三巡，气氛就变得暧昧了起来，男人谈谈生意经、喝喝酒，剩下的自然
少不了女人。而小静就是现成的女人！

　　「小静，扶鲁总去房间休息吧，我一会再过去。」感觉到差不多了，裴明朝
着小静打了个眼色，小静挽着鲁海的胳膊朝着房间走了进去。

　　将鲁海扶到床上，小静犹豫了一下，缓缓地将衣服脱掉，全身赤裸的呈现在
鲁海面前，这让小静感觉特别怪异。如果她跟鲁青能走到最后的话，那么鲁海就
是自己的公公，可现在自己却在他的面前赤身裸体，而且还主动去服侍他，让他
玩弄。

　　「我可是听说过你，最近在圈子里很有名气啊！今天倒是难得的机会，让我
试试你有没有那么厉害。来，上来吧！」鲁海拍了拍自己身边，小静犹豫的爬上
了床。

　　「先帮我把衣服脱了吧！」鲁海说道。小静点点头，帮鲁海将衣服脱了，这
个过程中鲁海捏了几把小静的奶子，讚歎奶子大又柔软。

　　鲁海躺了下来，看样子是打算让小静主动。小静俯下身，伸出舌头在鲁海的
乳头上舔了起来，鲁海一面舒服的呻吟，一面抚摸着小静。

　　舌头在两个乳头之间来回地舔着，慢慢下降，慢慢下降，最后舔到了鲁海的
肉棒。当肉棒被含进嘴里的刹那，鲁海就发出了舒服的声音，「不错，口活倒是
调教出来了。」鲁海讚歎的说道。小静却很想说，把我口活调教得这么好的人是
你的儿子！

　　鲁海似乎对小静很满意，有些急切，不过含了差不多三五分钟，就迫不及待
的拉着小静做了起来。

　　他的肉棒有些短小，插进来让小静有一种不上不下的感觉，但她却还是感觉
到兴奋，因为自己正在被鲁青的父亲操着，这种禁忌又变态的关系让她有些无法
自拔，甚至还觉得有一丝丝的得意：不管是鲁青还是鲁海，他们两父子都迷恋自
己的身体。

　　「哦～～好……好舒服……鲁总，你……你好厉害，轻点，轻点……我要被
你压死了……嗯啊……」小静抓着鲁海的胳膊，微微抬着头主动将舌头伸出来去
舔着鲁海的奶头。

　　「你这小骚货果然很骚，难怪他……他们说你是个贱货！」鲁海卖力地抽插
着，操了差不多能有百十来下，他似乎打算换姿势。可就在这个时候却感觉到快
感袭来，竟然有些忍不住，只好整个人压在小静的身上，屁股快速的抽动。

　　「噗哧……噗哧……」精液射进了小静的小穴，鲁海喘息着等到射乾净才停
下来。

　　看着小静躺在那喘息，鲁海满意的说道：「你这小屄操起来确实不一般，虽
然有些松，但却还是那么的让人难以抵抗。你既然有这么好的条件，单单只是给
裴明当情人太可惜了，不如你认我当乾爹吧，以后自然亏待不了你！」

　　「这……这不太好吧？裴明他可能会不高兴的！」小静犹豫道。

　　她只是想让鲁海操过今天晚上，以后也就各奔东西了，毕竟这些富人很少会
对某个女人玩太长时间的。但是如果要当乾爹，情况又不一样了，更何况还有鲁
青这层关系，那就更加尴尬。

　　没过一会，裴明进来了，看到这样自然也知道刚刚是结束了一局，笑着跟鲁
海打了声招呼，脱光衣服开始玩弄小静。小静现在已经习惯了做爱的时候还有旁
人围观，所以也没什么拘谨，服侍着裴明，很快就开始被裴明操了起来。

　　这种接连被操的事情，也不是第一次了。一面被裴明操着，一面小静主动地
扭着脖子去舔鲁海的肉棒，刚刚的抽插让鲁海也有些累了，正好享受休息一番。

　　「裴明啊，我想让小静当我的乾女儿，你觉得怎么样？」鲁海摸着小静的脸
蛋，看着她吞吐着自己的肉棒，朝裴明说道。

　　裴明笑着轻轻的拍了拍小静的屁股，说道：「鲁总这是什么话，如果你喜欢
小静的话，平时多走动走路动就是了，她可没这个福气当你的乾女儿。再说了，
是不是乾女儿还不是一样？」

　　「说得也是。」鲁海哈哈笑了笑，没继续再说下去。

　　很快地鲁海的肉棒就硬了，抓着小静的脑袋快速的抽动起来。小静在他们两
个人的夹攻下浪叫不已，高潮迭起，整整一个晚上都没怎么休息，一直被他们两
个人轮番操着。一直到快天亮了，小静才沉沉睡去，连身子都没力气清洗。

　　一直睡到中午，小静才起来，浑身黏糊糊的，下面的精液更是已经乾得几乎
将小穴都给堵住了。起身去洗澡清理了一番，刚打算穿衣服去上班，却忽然听见
有门响，她还以为裴明回来，直接光着身子跑了出去，结果却发现进来的不是裴
明，而是两个黑衣大汉。

　　小静连忙挡住身体：「你……你们是谁？这是我家，你们怎么进来的？」

　　「你家？你个不要脸的骚蹄子，今天我就让你知道当婊子是什么下场。给我
带走！」一个女人的声音传来。这女人年纪不算太大，但却有一股让人望而生畏
的气息。

　　她的话音刚落下，那两个大汉就朝着小静扑了过来。小静哪能躲得了，一手
一个就被拉住了。小静惊慌失措的朝着女人问道：「你……你是谁啊？凭什么抓
我？」

　　「你这个千人骑万人操的婊子，还有脸问我是谁？好，我告诉你我是谁，我
是裴明的夫人！」

　　小静一下子就傻了，完全没想到她竟然会是裴明的夫人。这让她一下子就心
虚了起来，刚想要解释，可裴明夫人却直接扭头就走，小静也被那两个大汉拽了
出去，出了别墅，直接塞到了车里。

　　小静想要挣扎，可那两个大汉一点都不怜香惜玉，直接打了小静几个巴掌。
小静几乎都快被打蒙了，她什么时候被人这么打过？心里既恐慌害怕挨打，又不
知道接下来会发生什么事，小静只能沉默。这种羞耻感更是让她忍不住想哭！

　　很快地小静被带到了一个非常偏僻的破旧仓库，几乎是被硬拽下车拉到了仓
库里。

　　「把她给我吊起来！」裴明夫人说道。

　　那两个大汉很快就拿出绳子，将小静的双手绑在一起，绳子高高的吊在了仓
房的房樑上，这个高度让小静的身体完全拉直，脚尖勉强能够碰到地面，却根本
无法保持稳定。

　　「裴夫人，你……你想把我怎么样？现在可是法制社会，你……你千万别乱
来，我跟裴明没……没什么的，你听我解释……」

　　「我没兴趣听你解释。你是不是跟裴明上过床？你是不是裴明的情人？」裴
明夫人冷哼一声，转身向那两个大汉道：「你俩谁的内裤穿得时间最长？」

　　两个大汉想了想，其中一人说道：「我，我的穿了三天了。」

　　「脱下来塞进她嘴里。她不是喜欢被男人操吗？不是喜欢给男人舔肉棒吗？
我就让她闻够男人的味道！」

　　「不，不要……」小静哀求道，那个大汉却已经将内裤脱了下来，走过来粗
暴的捏着小静的下巴，直接将内裤塞了进去。顿时，一股腥臭就在嘴里充斥，让
小静忍不住想吐。

　　「裤子就别穿了，既然这骚货喜欢被人操，你们俩就好好满足满足她吧！」
裴明夫人说了一句，转身走了。

　　看到两个大汉淫笑着脱光了衣服朝自己走来，小静晃动着身体不断地哀求，
心如同坠入冰窟般，冰凉冰凉的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十六）小静被抓奸，极限凌辱（上）

　　这两人早在刚刚其实就已经硬了，小静的身材实在太好，太风骚了。

　　其中一人走过来对着小静的两个大奶子就捏了起来，宽厚粗糙的手掌捏得小
静那滑嫩的奶子有些痛，尤其是对方力量奇大，小静都感觉到自己的奶子快要被
捏爆了一样。另外那人却蹲下来分开小静的双腿，将她的左腿抬高，右腿勉强能
够碰到地面，整个阴户暴露得清清楚楚。

　　「这骚货的阴毛真多，阴唇竟然这么黑，看样子没少被男人操。我操，摸了
几下竟然就湿了，整个小穴都张开了，真是下贱啊，欠操的婊子。」那人说完就
将两个手指插进了小穴中，快速的抽动起来。

　　下体传来的快感让小静的身体连连颤抖，如果不是他们扶着，恐怕都已经飘
荡起来，右脚伸直，用力地用脚尖踩着地面。嘴里已经抑制不住的流出口水，将
内裤都已经给含湿了，虽然觉得很羞辱，但却控制不住的发出呻吟。

　　下体传来有些疼痛的快感一波接着一波，男人粗壮的手臂充满了肌肉，速度
就好像马达一样，动作更是野蛮得彷彿打算将小穴抠破似的。身体的快感一波接
着一波，让小静终於无法忍受，整个人颤抖的达到了高潮。

　　大汉将湿漉漉的手抽出来，故意蹭在小静的脸上，那奇异的味道让小静觉得
很丢脸。而这时候那个捏着胸部的男人却已经有些忍不住了，将小静刚刚放下的
腿重新扶了起来，肉棒对准小穴就撞了过去。是撞，不是插！肉棒先是撞到阴蒂
上，痛得小静直皱眉，紧接着便顺着那淫水直接滑入小穴，整根插入！

　　「呜呜呜～～」含着内裤的小静发出呻吟，不知道是兴奋还是痛苦，不过那
男人却不管那么多，一手扶着小静的腿，一手捏着她的奶子，开始猛力地抽插起
来。肉棒抽插的快感让小静已经忘记了自己的处境，兴奋地享受着这种粗暴的性
爱。

　　就在这时候她忽然感觉到身后靠过来一个人，一根火热的肉棒在自己的屁眼
附近蹭来蹭去，小静马上就明白，对方竟然打算操自己的屁眼，而且还是跟小穴
同时被操！

　　她虽然被两个男人一起玩过，但都是小穴跟嘴，屁眼跟小穴一起操她还没有
尝试过，被两根肉棒操万一被操穿了怎么办？还没等小静考虑那么多，就感觉到
一阵刺痛，整个屁眼都好像被挤开了似的，粗大的肉棒硬生生的插了起来。

　　她痛得用力地咬着内裤，眼泪都流了出来，然而他们两个却没有因此而停下
来，一个抱着小静，抓着奶子操着屁眼，一个扶着腿操着小穴，两人将小静夹在
了中间，各自抽动着。小静能感觉到两根肉棒在身体里撞击、摩擦，那种紧迫的
异样刺激让小静渐渐忘记疼痛，整个人竭斯底里的享受起来，不断地发出呻吟。

　　「看到了吗？这婊子竟然被操得这么兴奋。妈的，真他妈是个婊子，只要被
操就什么都不顾了。」

　　「这骚货的屁眼很紧，操得太爽了，而且还主动用力夹，我还是第一次操这
么骚的婊子，趁着这个机会，咱们哥俩可得好好爽一爽。」

　　「那是，我先操小穴，下次你来操小穴，我操屁眼！」

　　「行！」

　　两人一边激烈地猛操，一面讨论着怎么玩弄小静。而小静却已经完全沉浸在
性爱当中，那种火热的亢奋让她彷彿觉得整个身体都融化了一样，她只想呻吟，
去迎合着两根肉棒在自己身体里的抽动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你叫裴山是吧？小静的男朋友？」我刚刚从单位出来，却发现有个好像阔
太太一样的女人拦住了我。

　　「我是。请问你是……」

　　「你的女友勾引我老公，已经被我抓走了。我来只是为了告诉你，她已经给
你戴了好几顶的绿帽子！」女人说道。

　　我楞了一下，没想到她是裴明的老婆，更没想到她竟然抓奸把小静带走了，
而且还来告诉我。什么意思？希望我把小静甩了？

　　「你把小静怎么样了？」我最先关心的还是小静的安全。

　　「放心，她不会怎样的，只不过她这么喜欢被男人操，我就安排了两个手下
在操她。我来找你也没有别的意思，只是省得你一直被蒙在鼓里。还有……难道
你生气吗？你不想报复他吗？」

　　「你想怎么做？」

　　「很简单，我打算让我的手下玩弄她，要她知道当小三的下场！」

　　「让我一起参与吧？我也想报复她。」

　　「当然可以，我来就是这个目的。跟我走吧，我带你过去。」

　　我点点头，跟她上了车。

　　很快的就来到了仓房，还没到门口就听到「啪啪啪」的声音，彷彿是在激烈
的撞击。来到门口，我朝里面看了一眼，这个画面让我有些惊呆：小静被吊了起
来，一个壮汉正在操着他，而她前面同样站着一个壮汉，却在用两块木板拍打着
小静的巨乳，奶子的两旁已经被打得完全红了。小静嘴里塞着内裤，表情看起来
既痛苦又享受，大腿边上不断地流淌着精液，看得出来，她已经被这两个人玩弄
了好一阵子了。这样的凌辱画面顿时让我硬了！

　　「真是天生骚货，这样都能发骚！」裴明夫人鄙夷的说道。

　　「你打算什么时候放了她？」我问道。

　　「等我这两个手下玩够了才说吧！怎样，你该不会是打算求情吧？」

　　我摇摇头：「我有个主意，既然要凌辱就玩得大一点，你能不能弄来一套录
像设备？我想把凌辱她的画面拍摄下来。还有……再找多些人来吧，两个人只能
让她兴奋，多找几个人轮奸才能让她彻底沉沦。」

　　「看不出来你比我还狠，就听你的。」

　　「嗯，而且最好别今天就放了，把她关在这里吧，当作男人的发泄器，供男
人发泄好了。至於什么时候放，到时候再说，只要我不报警，应该也不会有什么
麻烦。」

　　「行，我这就吩咐下去。」裴明夫人点点头，打起了电话，没过多久事情就
已经交代好了。

　　「我还有一个问题想问你，」我问道：「你是怎么知道小静跟你老公的事？
以你老公的地位肯定不止小静这一个女人，以前也有过，你也这样做了吗？」

　　裴明夫人摇摇头：「男人在外面玩女人很正常，我自然不会因为这样就挨个
惩罚。不过这婊子确实有些迷惑住了裴明，他的女人还从来没有维持过这么长时
间的，我怕时间太长容易出事，所以必须要教训她。至於我怎么知道的，是鲁海
告诉我的。说起来这个鲁海的儿子叫鲁青，以前好像跟这婊子谈过恋爱，后来分
了，没想到鲁海这个当老子也操了小静，所以鲁海那个老色鬼打算让小静做他的
乾女儿，供自己跟儿子淫乐，所以找上了我。我教训小静，最后他出面求情。本
来我是不打算告诉你这些的，但看你的样子肯定也恨死了她，索性，让你知道也
无妨。」

　　我没想到事情还有这样的隐情，小静竟然被鲁青的父亲操了？鲁青的父亲更
是有一手，为了让小静当他的乾女儿，供他们父子淫乐，竟然连这么狠的招数都
用了出来，如果不是事先知道的话，那么当小静备受凌辱之后忽然被人解救，肯
定感激得不行，还不死心塌地的让他们父子玩？

　　不过就算小静真的成为了鲁青父子的玩物，恐怕也不会像之前那样有感情，
或者说，对待鲁青有爱情吧？只是当玩物，似乎也没什么大不了的！小静在圈子
里已经这么下贱，鲁青根本不可能再跟她谈恋爱了，玩玩图个乐，发泄发泄也就
是了，玩腻了就会放弃。

　　「裴明呢？他不会跟你生气吗？」

　　「当然不会，你以为我带走小静他不知道吗？为什么没露面装不知道，因为
他没底气跟我面对面，所以对於我怎么惩罚小静他根本不会在意，甚至，他还会
主动地将小静送出去，估计应该很乐意让鲁海成为小静的乾爹吧！」

　　这个时候从不远处开过来一辆麵包车，从麵包车里走下来四、五个人，还拿
着专业的设备仪器。

　　「人在里面，尽情地玩吧，别让这婊子有一刻的停歇。还有，拍好一点，明
白了吗？」

　　「是，大姐！」那些人应了一声就进了库房。

　　「这些是我社团的成员，平时几乎天天都玩女人，现在正好用来轮奸小静。
你放心，他们拍摄的手段很好，市面上很多小电影都是他们拍的！」

　　裴明夫人淡淡的说道，却让我惊讶不已，这裴明夫人竟然是黑社会大姐？难
怪这么有底气！看着他们进了仓库调整设备，并且开始玩弄小静，我竟然除了兴
奋之外一点都不觉得难受，尤其是想到小静就要被黑社会流氓轮奸凌辱好几天，
而且还把整个过程都拍下来，甚至还有可能制作成小电影卖出去，让更多的人看
到，我就抑制不住的兴奋！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二十七）小静被抓奸，极限凌辱（下）

　　以前看黄片的时候，女优被众多男人轮奸，看起来很刺激，女优似乎也并没
有太过疲劳，但当我看到真正的轮奸，尤其是七、八个人几乎不停歇的轮流操着
小静的时候，我才知道黄片跟现实是不同的。

　　「惨无人道！」

　　仅仅是半天的时间，小静就已经完全变了一个身上沾满了浓郁的精液、头发
凌乱不堪，身上髒兮兮的，双眼无神，一根根肉棒在她的嘴里进进出出，她只是
麻木的作主吞吐的动作，奶子已经被捏得红肿不堪，下面的小穴跟屁眼几乎就没
有停歇的时候，始终有肉棒在里面抽插。

　　小穴已经彻底被操得翻开了，想要合都合不上，而屁眼更是好像变成了一个
窟窿，里面的样子可以看得轻而易举。一波波的精液灌入她的小穴和屁眼当中，
她已经毫无力气，只是任由对方摆弄，什么是凌辱，这才是彻彻底底的凌辱。

　　小静的表情很迷离，似乎还有一点点的享受。现在的小静恐怕除了肉体的快
感，已经不会考虑其它了吧？

　　我悄悄的躲在一个小静看不到的角落看着，一开始还真担心有些太狠了，这
样的轮奸凌辱确实有些太极致，怕小静承受不了。固然，我喜欢刺激，但却并没
有真的打算伤害到小静。可后来我发现小静似乎还能承受得住，而且，她似乎很
享受这种快感，我也就放心了！

　　「这骚货还挺抗操的，看来她应该没少被男人操，否则的话是不会有这样的
忍耐力，跟我下面店里那些妓女的承受能力差不多。配合意识也很好，对於拍摄
似乎也并不抗拒，而且本能的还很迎合，如果专门拍片的话绝对卖得很好！」裴
明夫人在一旁评头论足的说道。

　　我有些沉默，小静身体抗操这一点早就知道，寻常的女人恐怕被两个人轮番
操过就已经累得不行了，可小静却不会感觉到太过疲倦。不过这次倒是绝大的突
破，不仅仅是身体上还是精神上的，如果方法得当，让小静的自尊心慢慢减弱，
甚至是没有，那以后调教起来就更方便了。

　　以我对小静的瞭解，小静属於那种性子很倔强的女人，但却肯牺牲，以前为
鲁青就是一步步的牺牲尊严，现在她的尊严更是几乎快要没有了，经此事件，我
应该就可以真正的以主人的身份开始对他进行调教了吧？就算是她自己，应该也
没有那个底气在拒绝，或者再以女友的身份面对我，这才是我想要的！

　　「操，竟然尿了！」这个时候正在操着小静骚穴的男人忽然说了一句，小静
竟然被操到尿了，尿失禁了。

　　小静似乎有些羞耻，可是操她屁眼的人却没有因此停止，继续抽插。小静羞
涩的想要转头，却被另外一个人抓住头发，将肉棒插进了她的嘴里快速的蠕动，
然后猛地射了出去。小静咳嗽的晃动身躯，小穴却又感觉到充实感，已经有人继
续插了进来，摩擦带来的兴奋以及火热，即便小静已经没有力气却还是不免高声
呻吟。

　　对於围绕在自己周围等着继续凌辱自己，以及那拿着摄像机拍摄的耻辱感已
经让小静渐渐感觉到麻木，甚至让她觉得一样的兴奋。虽然自己好像发泄器一样
被男人轮番发泄，但是成为所有男人的焦点，听到他们一个个带着侮辱字眼的夸
奖，小静却很满足、很兴奋，甚至……很喜欢！

　　她的下面是一个粗壮的男人正在操着自己的小穴，而她如同母狗一般趴着，
一个男人用力地按着他的屁股在自己的屁眼中抽插。这个时候一个男人靠近，勃
起的肉棒近在咫尺，小静张嘴含住，在两人的抽插下情不自禁地晃动着套弄嘴里
的肉棒。

　　旁边拍摄的人将镜头推进，拍摄小静的面部表情，小静竟然还主动的朝着镜
头看去，露出一个妩媚的眼神！「好，很好……」摄影师都被小静的表现给惊到
了，忍不住连连讚许。

　　「把她放下来，然后剩下没射的人过来围着她，都射在她脸上。」摄影师吩
咐的说道。

　　很快小静被平放在地上，一个人继续操着小穴，上面却有一个人将小静的胳
膊抬到头顶，伸直按住。大概还有两三个人没射，围在小静的身边套弄着肉棒，
小静一面兴奋的呻吟，一面小嘴微张，时不时还伸出舌头，彷彿在等着精液降临
一样。

　　终於，有一个人忍不住射了，顿时射了小静一脸，其他人纷纷紧随其后，几
个人的精液全部射在小静的脸上。小静的脸几乎已经被精液给蒙住了似的，眼睛
都已经睁不开了，鼻孔中都呼着精液，嘴巴却是张开着，被操得放声浪叫。

　　「我也要射了！」这时候操着小静的人忽然加快了速度，肉棒狠狠地捅了几
下将精液射了进去。随后他抓着小静的双腿，将她的腿压在了她的脑袋旁边，摄
影师将镜头对着小穴，张开的小穴轻轻的蠕动，精液一点点流淌到最深处……

　　「今天就先到这吧！已经被操了四、五个小时了，再操下去恐怕会出事。」
我转头对裴明夫人说道。

　　裴明夫人点点头：「也好，时候也不早了，就让她这骚货休息一晚上，明天
再继续。这里比较偏僻，我送你回去吧！」

　　我看了一眼小静，此时小静正躺在地上，其余的人已经在穿衣服了，根本没
人理会如同烂泥一般的小静。

　　上了车，裴明夫人一面开车一面问道：「我看你对她的态度好像不仅仅是报
复那么简单吧？」

　　我想了想承认了：「是，其实我不在乎她被谁操过，我有那种变态的嗜好，
喜欢看她被人操。其实，裴明跟她，也是我推波助澜的。」

　　「你是想把调教成性奴？」裴明夫人问道，我点点头。

　　「没想到是这样。你们俩倒也是绝配，一个骚的喜欢被男人操，一个却喜欢
看她被人操。这倒是有意思，我很想参与进来一起玩玩！」裴明夫人说道。

　　我笑了笑：「我当然求之不得，不过你会让裴明继续跟她保持关系？」

　　「不会，我既然参与进来了，裴明就自然不行。」

　　「无所谓，我突然觉得跟你一起，比跟裴明更有乐趣，至少……我不担心她
被人拐走。」我笑了笑道：「我的想法是这样的，三天吧，白天操，晚上休息，
期间别忘记拍下来。不过我希望这个影片不要制作成电影，我暂时还不希望把事
情扩大，但是你可以通过这个威胁她。」

　　「那还真是可惜了，我本来还想让她多拍一些呢！你也知道现在肯拍片的女
人很少。」裴明夫人有些失望道。

　　「暂时还不行，等调教妥当之后再说吧！还有，关於鲁海父子，你比他们如
何？」我问道。

　　「你是想说，如果把小静交给鲁海父子，到时候我能不能把人要回来，或者
让他们罢手？」裴明夫人很聪明的猜到了我的想法。

　　我说：「是，既然这事算是鲁海计划的，那么让小静被他们父子玩弄也没什
么，能够让小静的羞耻心丢掉，不过我担心他们会做什么出格或者我无法掌控的
事情，所以如果你能保证到时候把人要回来，或者让他们放弃小静的话就行。」

　　「这个好办，他们还不敢不给我面子！」裴明夫人说道。

　　「那就好，那三天之后你让鲁海来把人带走吧，我那边也需要安排一下。对
了，明天把刚才拍的影片给我，我需要用它来做点事情。」

　　「你是个有意思的男人，好，就听你的！」裴明夫人点点头。

　　她把我送到家楼下，然后上了楼。

　　经过上次假装喝醉酒跟小静妈发生关系之后，小静妈对我的态度有那么点变
化，亲热了许多，至於原因嘛，心知肚明。

　　见到我回来，小静妈有些担心的说道：「我给小静打电话怎么打不通，一直
关机啊？昨天走了到现在还没回来，会不会出什么事？」

　　「小静平时工作那么忙，应酬又多，能出什么事啊，可能是电话没电了吧，
你就放心吧！我有些累了，晚饭就不吃了，先去躺会。」我解释了一句，小静妈
似乎略微安心。

　　晚上就这么过去了，早上我去上班，给裴明夫人打了个电话问下情况，那些
人已经开始轮奸小静了。根据裴明夫人说，经过一晚上的休息，小静似乎恢复过
来了，对於被轮奸以及拍摄也没什么抵触，一直很享受而且主动，除了一开始问
过什么时候肯放她离开之外，就再也没问过。

　　我让她把昨天的录影送过来，大概下午的时候她就让人送过来了，而且还制
作成了光碟。而我则写了个纸条，然后将光碟一起装好。

　　等到下班回到家里，我对小静妈说道：「刚才回来的时候有人给了我一个包
裹，说是跟小静有关。」

　　「包裹，还跟小静有关？什么东西啊？」

　　「不知道啊！打开看看～～」我边说边走进房间，小静妈跟我进来，坐在床
上拆开了包裹。这包裹是我装的，里面有什么我当然很清楚。

　　「一个光碟，还有一个纸条。」我假装意外，拿着纸条看了起来，随后脸色
变得铁青！

　　小静妈问道：「怎么了？」

　　「你自己看吧！」我气呼呼的将纸条扔给小静妈，小静妈一看也傻眼了。纸
条上写着：「当小三就要付出代价！」

　　小静妈之前就怀疑过小静，毕竟小静经常晚归，而且身上还有男人的味道，
小静妈哪能察觉不出来，不过为了小静跟我，一直没有说罢了，现在，看来这猜
测是真的了。

　　小静妈看了我一眼，不知道该怎么解释，我却趁机打开电脑，将光碟放了进
去。说实话，我还不知道拍摄的效果如何，当然，我也需要让小静妈看到，看到
小静这么耻辱的一面。这也算是我计划中的一部份，一个铺垫！

　　一开始播放，画面中就出现了赤裸的小静，表情略有惊慌，紧接着出现了几
个男人对着小静开始轮番凌辱了起来。画面似乎剪辑过，大概差不多两个小时左
右，画面中的小静一直处於不停地被操的状态，到最后还故意放了几个她主动配
合盯着视频发骚的画面。影片的结尾就是小静被众人颜射，以及最后内射及掰开
腿看小穴的画面。

　　开始播放之后我就装出脸色铁青的样子，我偷偷看小静妈，发现她一开始很
惊讶甚至有些担忧跟气愤，但后来看到小静的主动表现时也有些羞愧，最后……
她更担心的是我。

　　我关掉视频：「我要跟她分手！」

　　小静妈就怕我这么说，一听连忙道：「小静是被他们绑架的啊！不是她自愿
的。」

　　「是吗？我怎么看她好像很主动呢？还有，她为什么会绑架，纸条上已经写
得很清楚了，她给人当小三。」

　　「不要！阿山啊，不要跟小静分手，她肯定知道错了，如果你这时候跟她分
手，她就完了，她就毁了啊！求求你，千万不要。」

　　「那我怎么办？我是个男人，就算我们不分手，我也不会碰她，那让我怎么
解决？」我皱着眉头说道。

　　「我……我帮你解决！」小静妈脱口而出，然后认真的说道：「阿山，如果
你要是不嫌弃的话，我愿意帮你解决，你要是想要就……就跟我吧！至於小静，
她是我唯一的依靠了，你可千万不能不要她，至少……至少等她忘掉这件事之前
不要跟她分手。」

　　我假装考虑，心中却在暗笑。目的之一达到了，小静妈主动用身体来作为补
偿，以后我可以名正言顺的拥有小静跟小静妈这对母女了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
	（二十八）静妈成性奴甘当老母狗

　　「你这是补偿我吗？」我看着小静妈问道。

　　小静妈点点头：「你怎么想都行，只要你不跟小静分手，我……我就当是补
偿你吧！」

　　「以什么身份，伯母？或者……岳母？不，你不配，小静也不配！」我摇头
说。

　　小静妈咬着嘴唇道：「那……那我以你情人的身份，可以吗？」

　　「情人？你觉得我会找你这么大年纪的情人吗？小静给人家当小三，让人轮
奸，你这个做母亲的还配当我的情人？你只配当性奴，当一条老母狗。」我故意
鄙夷的说道。

　　这话可能让小静妈有些接受不了，低着头沉默了好久，最后才说道：「只要
你不跟小静分手，能够好好的劝小静，让她不要因为这件事而做出什么极端的事
情，我……我愿意当你的性奴，当一条老……老母狗！」

　　看着小静妈几乎是用尽最大的力气说出这番话，说完之后满脸通红，低着头
不敢看我，看样子这几个字对她来说确实很羞耻。

　　「从现在起你的名字叫做琴奴，你叫我主人。」她的名字中带个琴字。

　　「嗯！」小静妈很小声的回答道。

　　「你能不能报警啊？先……先把小静救出来。」小静妈问道。

　　我哼道：「叫主人！」

　　小静妈犹豫了一下，说道：「主人。」

　　「对方既然带走小静还发来录影，就说明对方肯定不会真的伤害到小静，只
是给她一个教训，如果报警的话，小静的事情就瞒不住了，你希望吗？倒不如再
等等，对方肯定会放了小静的。」我一面说，一面将身上的衣服脱掉，当小静妈
看着我那坚硬的肉棒时，不免有些心跳加快。

　　「老母狗，过来给我舔肉棒。」我骂道。

　　小静妈有些为难，但还是缓缓的凑了过来。看着她羞辱又只能服从的样子，
还真让我觉得兴奋，粗暴地将肉棒放进她的嘴里，开始抽插起来。小静妈起初还
有些轻微的抵抗，但随着我的手在她的奶子上揉捏，兴奋的感觉逐渐上涌，她就
开始顺从了起来，并且主动地给我口交。

　　我弯着腰将小静妈的衣服脱掉，因为在家里她就穿了一件比较保守的睡裙，
这一脱掉，顿时露出了那丰满的奶子，我不客气的揉捏着，感觉到小静妈的身体
变得亢奋。我去脱掉她的内裤，小静妈配合地脱了下来，我拿着内裤看了一眼，
款式很保守，但中间地点已经湿得不行了。

　　「老母狗已经湿成这样了，是不是很想主人操你？」我弯腰在她的屁股上打
了一下，小静妈不由自主的抬起了屁股，虽然羞於回答，但却卖力地舔着我的肉
棒。

　　弄了一会我有些忍不住了，刚刚看了小静那么刺激的视频，又成功收了小静
妈当性奴被她服侍，肉棒早已经硬得不行，扶着小静妈的脑袋推开她，示意她躺
到床上自己分开腿。小静妈倒是照做了，只不过那表情却羞涩得不行，扭着头，
眼睛都闭上了。

　　我不过是摸了摸那氾滥成灾的小穴，小静妈就忍不住呻吟了。我故意用手指
去刺激她，却不肯插进去，只弄了一会，小静妈就已经忍不住了，「嗯啊……嗯
啊……」的呻吟，用那种渴望的眼神看着我。

　　「老母狗，想要主人的肉棒吗？」

　　「想，想要……」小静妈已经不去在乎什么称呼了，她现在只希望肉棒赶快
插进来。一面回答，一面还晃着身体哀求。

　　上次意外做爱的小静妈已经被我的肉棒给征服了，更何况事到如今，她更是
难以忍受，还没等我故意挑逗她说话呢，她就已经主动说：「插进来，主人快插
进来，老母狗想要主人的肉棒。」

　　这话听得我异常刺激，当即大力地插了进去，肉棒的火热以及那种粗硬的感
觉让小静妈顿时亢奋得连连浪叫，双手在我的胸膛上迷离的抚摸起来，本来就丰
满的奶子被胳膊挤压更是变得异常凸出。

　　我兴奋的大力猛插，小静妈很快就承受不住我这么疯狂的操干，在一阵喘息
中达到了高潮。我被她高潮的浪骚样刺激得更加用力，操得是「啪啪」作响，小
静妈的淫水更是湿得一塌糊涂，我的肉棒、蛋蛋以及她的大腿根都已经湿得不成
样子。

　　「喔……太……太深了，好舒服……啊……啊……啊……我不行了，我快要
死了……啊……」连续的大力抽插让小静妈忍耐不住，再次达到了高潮。而我也
感觉快要射了，用力地捏着小静妈的奶子，猛烈地抽插。

　　小静妈似乎感觉到我要射了，兴奋得连连浪叫：「用力插，用力插……射进
来……啊……快点快点，快点插……啊……烫……烫死我了……」精液汹涌的射
了进去，小静妈剧烈地颤抖，大口大口喘息，享受这种兴奋的快感。

　　我将肉棒拔出来放到小静妈的嘴边，小静妈瞇着眼睛含了几下清理乾净，然
后我坐在一旁抽烟。

　　小静妈休息片刻恢复了理智，羞涩的想要穿衣服离开，我却说道：「去做饭
吧，操得有些饿了。还有，以后我们单独在一起的时候，你这个老母狗不许穿衣
服。」小静妈似乎还有些犹豫，却被我狠狠的拍了一下屁股，这才光着身子出去
做饭。

　　吃饭的时候自然免不了对小静妈动手动脚，可能是做都做过了吧，小静妈也
就渐渐地放开了，不过羞涩的本性却还是难以改变，几乎一直低着头不敢看我。

　　吃过饭，我本来想晚上再操一次，这几天小静不在，我也确实有点憋到了，
现在难得有这样的机会，等小静回来恐怕就没这么方便了。不过没想到工厂临时
有事，我只能去解决问题，结果这一忙就几乎忙了整个晚上，回家的时候实在是
睏得不行，根本没精神再去操小静妈了。

　　等我睡醒的时候给裴明夫人打了个电话，得知小静已经被鲁海给带走了，可
小静却还没回来。我给她电话，关机！看样子应该是刚出虎口又入狼牙，刚刚被
轮奸了三天结束，恐怕又得去被鲁海玩弄吧，不知道鲁青会不会去呢？

　　想着想着，我不免兴奋了起来，直接从床上起来去了小静妈的房间。小静妈
似乎准备睡了，看我进来楞了一下，但我却一把将她推倒在床上，粗暴地将她的
内裤直接脱掉，然后狠狠地操了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　（二十九）认乾爹被父子同操一夜

　　鲁海见到小静的时候，小静刚刚才被轮奸完，那下贱的狼狈样子让鲁海都有
些咋舌，他知道小静整整被轮奸了三天，更是惊歎不已。将小静带上车拉到了自
己的别墅，虽然小静的衣物都在，但小静却没穿，一直沉默。

　　带她进了别墅，鲁海说道：「去洗洗澡吧，然后我们再谈。」小静点点头，
在鲁海的指引下去了卫生间。

　　这三天都没洗澡，身上早已经髒得不行，精液、灰尘混了一身，足足洗了一
个多小时，小静这才出来，身上已经恢复了乾净白嫩，虽然有些地方青一块紫一
块，但比之前已经好太多了。

　　「鲁总，谢谢你救我出来。」小静走到鲁海面前，感激的说道。

　　这三天她的经历让她有一种做梦的感觉，彷彿一下子从天堂跌落了地狱，虽
然不可否认她的身体确实很享受，但她知道自己已经不是原来的自己了，上流名
媛？她曾经以为自己努力就能变成，现在她知道，自己根本不可能达到，只是一
个有钱人手中的玩物罢了！

　　小静都已经绝望了，裴明由始至终都没有出现过，她不知道自己还要继续这
样的生活多久，但没想到鲁海却来了，把她带走了，这让她心里对鲁海充满了感
激。

　　「坐下说吧！」鲁海笑道。小静点点头，就这么坐在了鲁海的旁边，当然身
上是没有穿衣服的。

　　鲁海打量了一下小静的身体，淡淡的说道：「裴明已经放弃了你，今后你有
什么打算？」

　　「我……我不知道。我没想到会这样，我现在都不知道怎么办了，不知道怎
么跟我男朋友解释……」小静说道。

　　「我之前也跟你说过，想让你当我的乾女儿。现在依然有效，只要你答应的
话，我可以跟你保证裴明夫人那边不会再找你的麻烦，这件事也到此为止。至於
你男朋友，随便找个藉口糊弄过去就是了。以前你不也是这样做过吗？当初你跟
我儿子在一起的时候。」鲁海淡淡的说道。

　　小静顿时一惊：「你……你知道了？」

　　「他可很少交往女朋友这么久，我当然会瞭解一下，只不过没想到会发展成
现在这样。事到如今，我也跟你打开天窗说亮话吧，如果你同意，无非就是被我
们父子俩玩，如果你不同意，像前三天那样的事情还会不断地发生，你自己考虑
吧！」

　　「我……」小静有些犹豫。认鲁海当乾爹，无非就是换个称呼而已，事实上
一样是被他们玩弄。如果是之前，小静可能不会答应，但是现在，自己都已经这
样了，还有什么资格拒绝呢？更何况她也不希望这次的事情再度发生，那样，她
就真的没脸去见裴山，去见母亲了。

　　「乾爹！」考虑一下，小静答应了。

　　鲁海满意的点点头：「很好，来，让乾爹抱抱。」说着，伸手将小静抱在了
怀里，手不客气的揉捏起了奶子。小静的奶子这几天一直被人玩弄，之前还不觉
得，现在被他这么一捏，顿时痛的直咧嘴，但却不敢说什么。

　　鲁海自然也不会客气，一面揉捏，一面去脱自己的裤子，小静知道，自己免
不了要被操了。看着那半软不硬的肉棒，小静索性主动低头去含，这几天的经历
让她口活的技巧确实大大提高了不少，鲁海的肉棒很快就硬了起来。

　　鲁海将小静按倒在沙发上，让她背对着自己撅起屁股，她的小穴已经被操得
合不拢了，这几天连续做爱让她的身体也达到了一定限度，根本没有水流出来，
鲁海却不管那些，直接硬插了进去，虽然很乾，但小静的阴道已经被操得比之前
松了很多，所以倒也不影响抽插。

　　大力地猛干着，小静虽然没感觉到多舒服，但却主动地「呻吟」起来，完全
是为了讨好鲁海。鲁海差不多操了十分钟左右，精液就射了进去。

　　「看来被操得多了果然有些松，上次还能感觉到你的小穴夹得很舒服，现在
却完全没有了。」鲁海有些不满意的说道。

　　「乾爹，是我这几天太累了，等……等我休息几天就好了。」小静低着头解
释的说道。

　　「今天你就别回去了，等下鲁青就过来，今天先让我们父子俩爽一爽，回头
你再回去休息，反正你已经被轮了好几天，也不差这一个晚上了。」鲁海的话说
得很直接，丝毫没有考虑小静的感受。小静也知道现在自己什么身份地位，自然
也不会心生不满，顺从的点点头。

　　虽然射过之后已经软了，可鲁海却没打算让小静闲着，让她跪在地上继续含
着自己的肉棒。肉棒又小又软，被含在嘴里小静都没什么感觉，但看鲁海那么舒
服享受的样子，小静也只能为了讨好他继续含着。

　　没过多久鲁青就来了。鲁青的到来让小静有些紧张，毕竟是在旧情人前面，
而且自己还是处於这种情况下。不过鲁青显然没想那么多，在他看来小静就是个
玩物，谈不上感情，自然也不会觉得尴尬。

　　「你这小骚货越来越骚了啊！」鲁青笑着说了一句，走过来直接捏着小静的
奶子把玩了起来。

　　「爸，什么时候带回来的？」鲁青问道。

　　「刚才没多久。去的时候她已经被轮奸三天了，刚才操了一次，不太爽啊，
估计是这几天被操得太多了。等下你负责操她的小穴吧，我就让她用嘴弄弄就行
了。」鲁海随口说道，他们两个的谈话方式倒一点都不像是父子，好像是哥们一
样。

　　鲁青将衣服脱了坐在鲁海的旁边，对小静说：「想当初被我跟大刘操时，你
还要死要活的，现在连轮奸都玩过了。来，给我也舔舔，看你这段时间口活有没
有进步。」

　　他们父子这种直接又羞辱的话让小静恨不得找一个地缝钻进去，再见鲁青的
那种感觉也完全没了。曾经，她还经常思念鲁青，毕竟她爱过的人只有两个，一
是裴山，一个就是鲁青，但现在她知道，自己根本就是爱错了。对鲁青而言，自
己跟其他女人没什么不同，都只是他们玩弄取乐的婊子罢了。

　　想通了这一点，鲁青在小静的心里就没那么重要，或者说，没那么在意了，
所以，被他们两个同时玩弄也不觉得无法接受，只当是跟平时一样３Ｐ罢了。小
静跪在他们父子的中间，两个奶子分别挨着他们两个的腿轻轻的摩擦，扭着头舔
着鲁青的肉棒，含了进去，同时却用手套弄着鲁海的肉棒。

　　「有些日子没有操过你了，没想到你的技术变得这么好，不错，舔得我很有
兴緻，今天就好好的操操你。」鲁青「嘿嘿」笑着，等到小静已经把自己的肉棒
含硬了之后，就将小静抱到了沙发跪在上面。

　　鲁海抚摸着小静的脑袋，小静低着头含他的肉棒，另一端，鲁青已经准备插
入了。小穴中还有鲁海残留的精液，鲁青的肉棒很轻松的就插了进去抽动起来。

　　「是有些松啊！看来是被操得太多了，完全没有之前那么紧了。被连续轮奸
了几天？难怪小穴都被操得这么开，而且连淫水都少得可怜。」鲁青一面说，一
面扶着小静的屁股大力地猛干，很显然他是不会怜香惜玉的。

　　巨大的肉棒插进来，小静渐渐也兴奋了起来。虽然她现在体力跟身体都很疲
惫，但鲁青的肉棒确实很大，而且技巧很好，被他这么一弄，想不兴奋都难。

　　感觉到她的小穴逐渐湿润起来，鲁青哈哈大笑：「骚货就是骚货，被人轮奸
了这么久，现在竟然还湿了，是不是太久没被我操，想我的肉棒了？」

　　「嗯……」小静含着肉棒，喉咙低沉的应了一句。

　　「那今天就让我好好的满足你。」鲁青哈哈大小，用力地抽插。

　　小静虽然羞愧，但身体的反应却是骗不了人。感觉到小静渐渐发浪，主动配
合，「呻吟」声也越来越响亮，鲁青甚是得意，更是花样白出的操着小静，不知
不觉的，小静就让鲁青操到了高潮。

　　「爸，咱们去房间玩吧！」鲁青说了一声，将小静抱了起来，抱的时候还没
忘记继续抽插。小静环抱住鲁青的胳膊，就这样在移动中一下一下的被操，然后
被抱到了房间，放在床上，继续后入式的操着小静。

　　鲁海走进来站在床边让小静抬头含自己的肉棒，父子俩一前一后，配合得很
好，看样子似乎不止一次同时玩过一个女人。

　　「转过来，让我操一会。」鲁海感觉到硬了，兴奋的说道。小静转过身来将
屁股对准鲁海，然后张嘴给鲁青那湿润润的肉棒口活，鲁海的肉棒狠狠地插了进
去，小静顿时呻吟了起来。

　　「好舒服啊……乾爹，用力，用力操我啊……啊啊……啊啊……用力……乾
爹，操……操死我……」

　　「骚货！」鲁海吼了一声，几乎用尽了最大的力量去操小静。小静被操得身
体几乎都快要飞出去了，每一下撞击都让嘴里的肉棒不由自主的插到喉咙的最深
处。

　　「不行啊，这骚货的小穴比刚才刺激点了，我有点忍不住了。儿子，你接着
操，我歇一会。」鲁海操了一段时间感觉要射，招呼着鲁青继续上。鲁青也不含
糊，将小静拉过来按倒在床上就插了进去，鲁海则在一旁揉着小静的奶子休息。

　　就这样几乎整整一个晚上，小静被鲁海、鲁青父子来回地玩弄着，虽然大部
份时间都是鲁青在操，但鲁海也没有闲着，不是揉捏小静就是让她口活，或者配
合的让鲁青操得更刺激。

　　一直到快到早上的时候，父子俩才心满意足。他们两个这晚上至少射了四、
五次，操完之后让小静洗澡后自己离开，父子俩自顾自的休息了。

　　小静拖着疲惫的身躯洗了个澡，几乎都没敢碰奶子跟小穴，怕痛。好不容易
将身体清理乾净，小静几乎都快要累得没有力气了，但却还是强忍着出了别墅，
打车回家。

　　来到家门口，小静有些胆怯，不知道应该怎么解释这几天发生的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
调教女友（三十）终成性奴

　　「你回来啦？」小静妈用那种複杂的眼神看了一眼小静，然后看了一眼我的
房间，小声的说：「你的事情我们都知道了，他很生气，你……你记得哄哄他。
我知道……我知道你被人抓去那个，现在肯定很难受，但不管怎么样，先哄阿山
吧！」

　　小静本来还犹豫着应该怎么解释，却没想到母亲跟我竟然都知道了，连忙问
道：「你们……你们怎么知道的？」

　　「有人把录影送给阿山，我们……我们都看过了。」小静妈歎了一声说道：
「我先出去买菜，你跟阿山好好聊聊，千万别冲动！」

　　「我……我知道了！」小静点点头。等到小静妈出去之后，深吸了口气朝着
房间走了过去，推门进来。我正穿好衣服准备离开，小静回来我听到了，只不过
一直在考虑应该用什么样的态度去对待她，尺度要把握好才行，否则的话会弄巧
成拙。

　　「老公，我……我对不起你，我知道我现在配不上你。我也不奢求你能够原
谅我，但我希望你不要离开我，好吗？」小静犹豫的开口说道。

　　我看了她一眼，冷漠道：「我还要上班，有什么事等我回来再说吧！另外，
你说得没错，我确实不会原谅你！」

　　「老公，别走，我求求你别走，你听我解释好吗？我知道我做得不对，我知
道这一切都是我自找的，但是我爱你！如果没有你，我真的不知道怎么坚持下去
了，求求你，给我机会好吗？」小静抱着我，不断地哀求，我能感觉到背后有些
湿润，小静已经哭了。

　　我有些心疼！虽然心里并不生气，但也不能这么轻易地原谅她。「松开我。
哪怕不为了你，为了你妈，我也不会选择现在跟你分手，但是，你别想我能原谅
你！我现在要去上班，你……好好休息吧！」我掰开小静的手，转身而去。小静
瘫软的坐在地上，流泪不止。

　　出了门，小静妈就在楼下，看样子是担心我们两个谈不拢吧！

　　「谈……谈得怎么样了？」小静妈看我下来，问道。

　　「忘记自己的身份了吗？」

　　「主人，你们……你们谈得怎么样了？」小静妈小声的说道。

　　「放心吧，既然答应了你这条老母狗，我是不会食言的，但我也不会这么轻
易地原谅她！」我淡淡的说了一句，转身走了。

　　被我这么羞辱，小静妈有些羞涩，但她的眼睛却亮了起来：『不会轻易地原
谅她，那就是有可能原谅了？还好还好，看样子他还是爱着小静的，那我就放心
了！』小静妈长长的出了口气，打算去买菜，晚上做一顿好吃的，算是讨好我，
也算是给小静补补，她被关了几天，还被轮奸，肯定……肯定受了不少的罪。

　　晚上回来，我自然故意还摆出冷漠的样子，小静的状态似乎好了很多，一直
在特意的讨好我，不过我当然不会这么轻易地原谅她。这种状态一直持续了差不
多四、五天吧，毕竟看到她这么讨好，再加上晚上还故意勾引我，希望我能够操
她，毕竟男人跟女人吵架，做爱基本上是消气的最好办法。

　　我是真有些冷酷不下去了，态度渐渐松动，小静看到有希望，心情也好了起
来，渐渐跟我有说有笑，彷彿一切又回到了从前。但是她知道完全回到从前不太
可能，我也没说过爱她，对她的态度也不如之前那么好，可她却不敢计较什么，
因为她知道自己的身份，我肯原谅她，已经让她觉得万幸了。

　　连续这么多天没有上班，在我的态度松动之后，小静终於回去上班了。因为
这些天没去，经理对她很有意见，她也只能赔不是。

　　这天下班，小静特意买好了电影票，打电话说要跟我一起去看电影，结果却
意外接到了鲁海的电话，让小静今天晚上去陪他们父子。小静想要拒绝说改天，
但鲁海却不同意，小静又不敢拒绝，无奈，只好通知我说临时有事，电影改天再
看，今天晚上可能不回去了，我没说什么就挂了。

　　休息了几天，鲁海父子终於又要玩弄小静了吗？说真的，我心里有点不悦，
主要是这些天小静的态度一直是讨好，很怕我生气，没想到我的态度刚刚有所好
转，竟然就去被鲁海父子玩，而且还是在之前约了我的情况下。

　　看我自己回到家，小静妈有些诧异，问我不是跟小静约好看电影吗？我冷笑
的说小静临时有约，晚上都不回来了，肯定又去找情人了。小静妈不相信，想打
电话问，结果小静的电话竟然关机。小静妈有些愧疚，没想到小静会这样，晚上
卖力地犯贱讨好我，让我着实好好的发泄了一顿。小静送上门让人操，现在她妈
却主动被我操，我稍微平衡了一些。

　　第二天小静回来的时候发现我还没走，表情顿时变得有些尴尬，然后连忙道
歉，解释说公司什么什么事，必须要处理之类的。我却没理她，直接将她推倒在
床上，粗暴地去脱她的衣服。

　　「老公，别……别这样，你不是要去上班吗，等晚上，晚上我再满足你好不
好？我妈……我妈还在呢！不要……」小静不断地哀求，但却抵挡不住我，很快
衣服就被我脱掉了。

　　我用力地掰开她的腿，看着还带着精液的小穴冷笑：「这就是你公司忙？忙
到屄里都有精液了？骚货，没有记性是不是？竟然还在外面被人操？你是不是觉
得我原谅你了？」我骂道。

　　小静哭了，解释的说道：「不是这样的，老公，我……也不想，求求你原谅
我吧！」

　　「少他妈废话，说，到底是谁？如果你不说，咱俩马上就分手！」

　　上次冷战我一直没有说过分手两个字，现在听到分手，小静一下子就懵了：
「我说我说，老公，是……是鲁青！」是有鲁青，但恐怕不仅仅鲁青吧？难道是
不好意思说鲁海吗？

　　「鲁青就是我上学的时候交过的那个男朋友。」跟着她又补充道。

　　「当时你就因为他而跟我分手，然后他对你不好，你就回来找我。现在，你
竟然还被她操，你真贱！」我骂道。

　　小静低着头说道：「是，我贱，我知道我是个贱货。老公，只要你原谅我，
我……我马上就跟他们断绝关系，然后咱们离开这里好吗？」看得出来，小静这
句话是真心的，她甚至为了我原谅而肯离开这里，这说明我在她心中的地位。

　　我冷笑的说道：「你离得开吗？」

　　小静确实离不开，除非离开这个城市，否则的话，她现在真的没办法离开鲁
海父子，一旦惹恼了鲁海父子，裴明的夫人可能还会找自己麻烦，而且兴许鲁海
父子也能做出危害自己的事情。可是……可是如果不离开，那又怎么办？小静咬
咬牙，犹豫的打算做出决定。

　　「你觉得你还配当我的女友嘛？」我问道。

　　小静沉默的摇头，她现在真的觉得自己配不上：「我知道我配不上，但是我
真的很爱你。老公，你别离开我好吗？哪怕……哪怕你在外面找别的女人，我都
能接受，只要我还跟你在一起！」

　　「你现在有资格管我找女人吗？别说是找女人了，就算我操你了妈，你现在
也没资格管！」我冷哼道。小静犹豫了一下，最终还是没有反驳。

　　「你真的爱我，为了留在我身边，什么都肯做？」我问道。

　　小静似乎感觉到了希望，连连点头说：「是，只要你不赶我走，我什么都肯
做。」

　　「好，我就给你机会！我要你做我的性奴，听明白了，是性奴！反正你这么
贱，也当不起我的女友，当我的性奴正好！如果你同意，我就不赶你走。」我趁
机说道。

　　性奴？小静有些犹豫，但为了能够继续跟我在一起，她点头同意：「老公，
我愿意当你的性奴，只是……只是如果以后你原谅我了，还……还能不能做你的
女朋友？」

　　「那就要看你表现了！」我淡淡的说道。

　　听到我没有一口否决，小静也见到了希望，很主动的跪下来叫了一声主人。
我冷笑的道：「做得这么顺溜，看来以前也做过吧？」

　　小静羞愧的没有回答，小声问道：「那……那鲁青的事？」

　　「看来你是不想离开鲁青了，也好，反正你只是个下贱的性奴，给谁当玩物
都一样，以后我允许你让鲁青操。」

　　「真……真的？」虽然这些话让小静为难，但这个答案还是让小静有些不敢
相信。

　　「难道我说不允许，你就会跟他彻底断绝关系吗？你断得了吗？更何况你现
在是我的性奴，我说让谁操谁就可以操。」我冷哼道，小静沉默的点点头。

　　我哼了一声，转身走了，小静似乎想问我什么，但却没敢问。我刚刚下楼，
小静妈却追了下来，犹豫的看了我一眼，轻声说道：「主人，你跟小静的话我都
听见了，你怎么能让小静也当你的性奴？」

　　「为什么不能？她在事发之后竟然还出去被人操，我肯让她留在我身边已经
开恩了。怎么？你是觉得你们母女都做我的性奴，很难为情吗？」

　　「是，是有那么一点。主人，你……你能不能带我们离开这里？我们换个城
市，这样……这样就可以和以前的事情抛开了，哪怕……哪怕我跟小静都是你的
性奴。」

　　我看了她一眼，认真的说道：「我爱小静，所以我不会让她离开我，当然，
这个爱已经不是单纯的爱了，是夹杂着欲望以及其它的原因。我可以告诉你，到
最后我会娶她，但是……你跟她都会是我的性奴！哪怕将来有一天我可能会做出
找人操你们，或者凌辱你们的事情，可这不代表我不爱，我对她的爱～～早已经
变质了！至於离开，我会的，我也在为这个事作准备！因为，我不可能一直让我
的性奴有别的威胁，我，才是你们的主人！」

　　「明白了！」小静妈点了点头。

　　我转身走了。离开？是的，我确实考虑过这个事，事到如今，小静跟小静妈
都已经成了我的性奴，这比我一开始预料的还要好，藉助别人凌辱来降低她们的
自尊心，让她们逐渐风骚，程度也已经够了。不管是鲁海父子还是裴明的夫人，
我都惹不起！我可不希望将来出现什么我不希望看到的局面，我的女人，我的性
奴，我必须要全部掌握才行！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（三十一）母女奴侍一主

　　这些年工作，不管是在经验在人脉上，我都收穫不少，再加上也有些存款，
我早就计划着自己单干了。这也是离开的契机吧！如果我自己单干，到时候就可
以带着小静跟小静妈离开，如果收入能够保证，博一搏，兴许也能成为真正的有
钱人！

　　本来我以为这个事可能还要延后一些，但现在小静跟小静妈都已经心甘情愿
的成为我的性奴，那这个事就可以实施了。早在之前，我就跟黄哥打过招呼，让
他帮我留意老家那边有没有合适的工厂或者是地皮，不过这段时间也没有联系，
不知道怎么样了。

　　我给黄哥打了个电话询问下情况，也不知道是不是巧合，可能是上天都觉得
现在是事后跟这里的一切告别了吧，黄哥那边正好打听到有个小厂子要卖，位置
虽然偏僻了点，但面积以及设备都还不错，价格也相对合理，不过手上的资金大
概还有两百万左右的缺口。

　　我让黄哥帮我联系一下，别让那厂子的老闆太快卖出去，先与他谈一下合作
意向，我这边找人借钱。可惜，这年头借钱真不是那么容易，也愈发让我感歎钱
的重要性，大概五、六天都是忙得脚不离地，可却没什么进展。小静跟小静妈几
次想问，但都没有机会。

　　这天，我回来之后有些懊恼的躺在床上，很晚的时候小静回来了，估计应该
是去见鲁海父子了。她见到我的时候多少有些不自然，虽说我答应她让她跟鲁青
保持关系，这几天对她也谈不上冷淡，但她确实也有些愧疚。

　　「老公，不，主人，你是不是遇到烦心事了？跟我说说吧！」小静犹豫的开
口。

　　我看了一眼，淡淡的说道：「缺钱，跟你说有用吗？」

　　「缺钱？」小静犹豫了一下，从包里拿出一张银行卡：「这……这卡里大概
有五百万，够吗？」

　　「你哪来这么多钱？」我还真吓了一跳。

　　「是……是我存的。」这些钱大部份都是当初他跟裴明在一起流连在其他富
豪身边，那些人给的。

　　我拿着看，淡淡的说道：「你不怕我拿着这些钱，然后离开你吗？」

　　「不怕！就算……我爱你，我认为值得！」

　　「值得吗？我会让你真正感觉到值得的！」我本来不想要小静的钱，但她的
话让我改变了主意。等到她知道我用这钱做什么的时候，不知道她会不会感动？

　　「我可能要回老家几天，这几天……你去陪鲁青吧！」既然准备离开了，那
就当最后让鲁青父子俩过过瘾吧！

　　「怎么突然要回老家，是不是出什么事了？」小静问道。

　　我摇摇头：「该告诉你的时候自然就告诉你了。」

　　「好……好吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到老家找到黄哥，先瞭解了一下那工厂的情况，主要是因为货源不足，
又支撑不起，连连亏损，所以才要卖。这个对我来说到不是什么问题，毕竟销售
这边的人脉我还是有一些的，只要产品合规，就不担心销售的问题。见过老闆，
直接签署了买卖合约，然后开始整顿工厂。

　　等我忙完这些的时候已经差不过五、六天的事情了，我提前联系好了销售的
渠道，一切也都没问题，只要产品合格，销量绝对不用担心。黄哥还没有工作，
我就让他来我的厂子去了销售部，也算是感谢他帮我找到这个合适的厂子吧！

　　忙完这一切之后我才回去，回家的时候小静不在，我问了小静妈，小静妈说
这几天小静都很正常的上下班，只是今天才没回来。我听到后觉得很开心，小静
并没有因为我的离开跟允许就真的那么放肆。

　　「你这次回去这么长时间，是有什么事吗？」小静妈趁机问道。

　　「先给我舔舔，好几天没做了，憋得慌！」我坐到床边对小静妈说道，小静
妈刚要蹲下来，我却让她把衣服脱了。

　　赤裸的小静妈蹲在我的腿边，丰满的奶子随着她嘴巴的套弄轻轻摆动，让我
觉得很是兴奋，弯着腰揉捏着奶子，打算等会操完之后再跟她说开工厂的事情。
就在我跟小静妈投入其中，兴奋沉迷的时候，却突然传来了开门的声音，还没等
我们反应过来，小静就进来了。

　　她看见自己的母亲竟然全身赤裸的给我口交的时候，一下子就愣住了，而我
跟小静妈也惊了一下，小静妈下意思就打算起来解释，我却突然反应过来，抓住
她：「继续弄。」

　　「可是……」

　　「没什么可是！」

　　小静妈犹豫了一下，低头继续给我含了起来。

　　「你很生气吗？」我看着小静问道。

　　小静点点头，显然是这个情况让她有些没反应过来。

　　「你现在的身份是我的性奴，你有什么资格生气？我之前就说过，哪怕我操
你妈，你也没资格管。现在你妈也是我的性奴，我给你一次选择的机会，要么继
续当我的性奴，要么……离开我！」

　　这是我给小静的选择，她的答案也代表了我的选择。如果她选择继续当我的
性奴，我会给她一个最期望的惊喜！

　　小静很纠结，看得出来她很痛苦，犹豫了半天，她问道：「妈，你……你是
自愿的吗？」

　　「是……」小静妈轻声的回答道。

　　「那……那我明白了。」小静长长的出了口气，朝着我说道：「主人！」

　　只是一个称呼，我就明白她的选择了，我高兴的哈哈大笑：「把衣服脱了，
你们两个一起来服侍我。」

　　小静为难的看了一眼，然后缓缓地将身上衣服脱下，走到母亲的旁边蹲了下
来，看着母亲专心的含着我的肉棒，小静伸出舌头去舔我的蛋蛋。

　　居高临下的看着小静妈跟小静两人紧紧贴在一起为我舔肉棒，那种刺激是无
法用语言来形容的，可以说是多少男人梦寐以求。她们一开始还有些不太习惯，
但渐渐地也就放开了。看着我的肉棒在她们嘴里来回吞吐，我兴奋的拍着小静：
「静奴，去躺着把屁股撅起来。」

　　小静点点头，起身到一旁撅起了屁股，我扶着肉棒直接插了进去，然后让小
静妈躺在小静的身下，脑袋对着我们抽插的地方，将骚屄对准小静。这个姿势很
羞辱，毕竟面对的都是对方最私密的地方，即便是母女也觉得难为情，小静甚至
都闭上了眼睛。

　　「琴奴，舔静奴的阴蒂！」我命令道。

　　小静顿时高亢的呻吟了一声：「不要，妈，不要舔～～」

　　小静妈虽然也觉得难为情，但还是卖力地舔着，时而还能舔到我的肉棒，我
甚至能够感觉到她呼出来的热气。

　　「静奴，你也舔她的阴蒂！」我又说。

　　小静这时候被我操得以及被小静妈舔得兴奋不已，自己妈妈的小穴又近在眼
前，听到我的命令之后便低头伸出舌头舔了起来。这样的刺激让小静妈也兴奋起
来，舔得更加卖力了。

　　我大力猛干着小静的小穴，看着她们母女俩互相舔屄，这个画面还真是有够
淫乱的。大概操了能有十多分钟，我看小静妈似乎已经有些忍不住了，於是拔出
肉棒，让小静妈也像小静那样趴好，开始操她。小静似乎有些不太情愿这样被拔
出去，空虚难耐地主动凑过来舔着我的乳头。

　　小静妈的性欲要比小静强一些，很快就被我操到了高潮。看到她高潮，小静
竟然很主动地爬开等待着我进入，我微微一笑，拔出沾满小静妈淫水的肉棒，操
起了小静。

　　如此这般的将肉棒在小静跟小静妈的小穴里轮流抽插，让她们两个达到了一
次次的高潮。最后操了快到一个多小时的时候我忍不住了，「我要射了！」我低
声喊道。

　　小静道：「射进来，射到我的小穴里～～」

　　一旁，自己在自慰的小静妈也忍不住喊道：「射……射进老母狗的屄里！主
人～～」

　　「两个都想被我射，可我只有一根肉棒，先射在老母狗的屄里吧，下次再射
你！」我说着拔出肉棒对着小静妈的阴道插了进去，大力快速的猛干了几十下，
终於将精液射了出去。

　　小静妈满足的喘息，小静则露出了失望的表情。难道她们母女还吃醋不成？

　　我笑了笑：「静奴，别着急，来，给我舔吧，越快舔硬就越快继续操你。下
次，我射在你的屄里！」小静听到这话，马上过来给我含住肉棒，小静妈则在旁
边双眼迷离的看着。气氛异常淫乱，连空气似乎都带有一股骚骚的味道。

　　早上我醒来的时候，小静跟小静妈分别躺在自己的怀里，左拥右抱，享受齐
人之福，这感觉让我一下就亢奋了，双手在她们两个丰满的巨乳上捏了起来。很
快地，小静跟小静妈都被我弄醒了，互相看了一眼，多少有些尴尬。

　　「主人，我……我去做早饭。」小静妈说道。我点点头，小静妈离开，小静
看见我的肉棒已经硬了，便低头含了起来。

　　早饭还没吃，我先在小静的嘴里射了一炮。吃过早饭后，小静收拾东西去上
班，我拉着小静妈进了房间，将开工厂的事情跟她说了。小静妈听说我自己开了
工厂、准备离开这里，自然是高兴万分，本来还因为突然跟小静挑破关系，同时
侍奉我有些尴尬，现在也都抛之脑后了。

　　「你打算什么时候告诉小静？」

　　「不急，我这边还有点事情要处理，等我处理完了，咱们就一起离开。」我
笑了笑，小静妈高兴的点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你要离开这座城市？」裴明夫人惊讶的看着我。

　　我点点头：「是，我自己开了个厂子，打算带小静离开，你……你不会不愿
意吧？」

　　「怎么会呢！本来我是挺好奇想参与你们之前的游戏，但一直没有时间跟机
会，既然你准备离开了，我也没什么可说的，只是希望你的工厂越做越好吧！」
裴明夫人笑着说道。

　　「以后吧，会有机会的，到时候我保证通知你！」我笑了笑，说道：「我这
次来除了这件事之外，还有两件事，后续那两天的录影，我希望可以给我。」

　　「没问题，就在这呢！说实话我偶尔也会偷偷看看，很刺激的一个录影！」
裴明夫人笑着拿出了两张光碟：「还有一件事呢？」

　　「我想你出面跟鲁海父子说，让他们跟小静断绝关系！」

　　「我就知道是这样！」裴明夫人笑着说道：「小静勾引我男人，我却这么帮
你，好像没有理由吧？」

　　我笑着说道：「这件事对你来说不过是举手之劳嘛！更何况小静的事情我想
你早就已经不生气了吧？」

　　「好吧，我就帮你一次。回头我就跟他说，保证你今天晚上回去，小静就只
属於你一个人了！」裴明夫人本来也没打算为难，笑笑答应了。

　　……

　　裴明夫人的力度很大，晚上的时候小静就接到了鲁海的电话，说跟她断绝关
系，并且保证以后不会再找她的麻烦。这让小静有些迷茫，但这样也好，可以彻
底地解决了麻烦。回到家，小静把这个喜讯告诉了我，我也没有告诉她其实是我
的原因。

　　我将开工厂以及准备回老家的事情告诉了小静，她有些意外，终於知道上次
那些钱是做什么用的了，不过却也很高兴，毕竟在这边她虽然生活得很好，但是
让她没有安全感。

　　小静打电话直接辞职，什么手续都没有办，后续可能还有些工资，她也不要
了，第二天一早就跟我以及小静妈踏上了回程的火车！

　　回到老家，小静跟小静妈本来还有些犹豫应该去哪住，她们现在在这边可没
有房子，不过我却神秘的说自有办法，然后带她们来到了一栋别墅。

　　「这……这是谁的别墅啊？」小静跟小静妈好奇地问道。别墅很豪华，也很
大，虽然老家这边的房价颇便宜，但也价值不菲。

　　「我的，或者说……也是你们的！」我笑着将钥匙递过去，让小静去开门。
小静拿着钥匙去开门，就在门开的一刹那，似乎有什么东西掉了下来，小静下意
识的伸手去接，发现竟然是一个首饰盒！

　　小静疑惑的转头看着我，我微笑的点点头。打开，里面是一枚钻戒，小静整
个人都呆住了，紧接着，眼泪情不自禁的流淌了下来……

　　「小静，你愿意嫁给我吗？」我忽然说道。

　　「主人，我愿意！」小静哽咽的说道。

　　我摇摇头：「现在，我允许你换个称呼！」

　　「老公，我愿意！我愿意！」小静扑到我的怀里，喜极而泣。

　　我从小静手上拿过戒指，戴在她的手指上。看着戒指，小静什么话都说不出
来，这个惊喜让她如同做梦一样。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
