边游边做边爱—与日本友人豔遇丽江

　　趁着大假刚过，脑子裡的记忆还没有淡忘，赶紧把国庆的豔遇记录下来，以
作今後的回忆。事情要从国庆前说起，那天，我的手机响了：　 

　　「最近忙什麼呢？」 

    电話那头是离异少妇程ＭＭ，当然人家现在已经再婚，不算在离异单身的人
群中（如有不明请查阅离异少妇系列）。听得出来，程ＭＭ的情绪不是很好，我
试探着问了几句，电話裡已经哭成一片。　 

　　原来最近程ＭＭ和她老公正闹离婚呢，她老公甚至用出差为理由，好些日子
没回家了。

    毕竟是别人的家事，我也没有细问，简单的猜测是因为程ＭＭ比较偏激的脾
气引起的。电話裡安慰几句，程ＭＭ似乎心情好了不少，至少不再哭泣了。

    不高兴的話题不易过多的提起，於是我转移程ＭＭ的注意力，扯到了即将到
来的国庆大假上。

    爱好旅遊的程ＭＭ立刻来了兴致，上赶着要出去散散心，有美女陪同出遊，
我当然不会拒绝，很快的，在网上订好了机票和住宿的地方，我们的目的地――
丽江。　 

　　事情算是这麼订下来了，想像着身边有美丽迷人的少妇陪伴，沐浴在丽江那
温暖的阳光中，我巴不得第二天就是国庆。

    谁知道临出发那天，程ＭＭ突然打来电話，她不去了！靠！为了这一天的到
来，我準备好了一切，到了这时候她却不去了！订好的机票还好说可以退掉，但
是订好的房间怎麼办？　

    因为是国庆，住房比较紧张，网上订房都是付的全款，如果退订，是要赔钱
的！算了，听说丽江是个豔遇的城市，说不定我一个人还能遇到个漂亮ＭＭ，心
裡幻想着，背着背包出发了，谁知道这一去竟然真的美梦成真了！　 

　　飞机是晚上８点到的丽江，我订的是十和院客栈的人和房，他们有免费接机。
整个客栈古色古香的，没有过多的留意，晚上吃的什麼也记不清楚了，只记得客
栈裡有很多年轻人，都是此次国庆大假结伴出遊的。

    吃过饭一个人趴在走廊外的栏杆上，从这裡可以俯览客栈的庭院。望着美丽
的夜景，我有些恍惚，感觉眼前的一切似乎不那麼真实！就在白天，我还在办公
室裡奋鬥，夜晚来临，我却已经置身在千里之外，呼吸着丽江的味道。

    一阵银铃般的笑声传来，寻声望去，是两个漂亮的女孩，望着他们迷人的笑
容，我感觉我已经醉了。　 

　　第二天清晨，我是被一束阳光叫醒的，秋日的阳光透过木质的窗户照射进来，
暖暖的，很舒服！

    洗漱完毕，下楼的时候惊现两位美女，仔细一看，原来是昨晚见到的两个女
孩。两个人的身高都不矮，其中一个有着诱人的小麦肤色，披肩的栗色长髮，穿
着豹纹的低领衬衣，领口开的很低，露出深深的事业线，外面套着件黄色的小马
甲，下半身是一条牛仔短裙，裙子很短，修长的美腿从裙子裡延伸出来。

    另一个则是一头乌黑亮丽的长髮，皮肤白白的，就像从未晒过太阳，蓝色格
子小背心裡面是一件绣着花纹的吊带衫，下身穿着牛仔短裤，同样露出一双秀腿。

    两个人看上去都是那麼的赏心悦目！友好的冲她们笑笑，她们也还以迷人的
微笑，以至於最後我连早餐吃的什麼都不知道，整个脑子裡都是两人漂亮的容颜。　 

　　吃过早饭开始闲散漫步，到处都可见到穿着少数民族服饰的当地人。

    看到一面大型的浮雕，无奈没有导遊讲解，始终看不懂是什麼个意思。还看
到了丽江的标誌――大水车！旁边的墙上还有江总书记的题词。

    在挂满东巴风铃的长廊，我又遇见了早上的那两位女孩，她们正各自拿着一
块东巴风铃，兴奋的讨论着该在上面写上自己的什麼愿望。

    人总是好奇的，我装作不经意的走过，待走到他们背後时，无意中发现栗色
头髮的女孩手上的东巴风铃已经写上了文字，一种我熟悉却又不认识的字――日
文！　 

　　那个黑色长髮女孩很快发现了我，她冲我露出迷人的微笑：「你能帮我们把
风铃挂到那裡吗？就是那！」一口的京腔，标準的不能再标準的普通話，她会是
日本人吗？　 

　　「当然可以啊！」我微笑着接过她递过来的风铃，踮着脚，将风铃挂到了女
孩手指的地方。

    女孩很高兴，冲我甜甜的说了声谢谢。

    栗发女孩见状，也将手裡的风铃递了过来，双手捧着风铃的她看上去无比的
羞涩。按照她的指示，我也将她的风铃挂到了高处，女孩本能的冲我鞠了个躬：
「阿裡阿朵！」　 

　　「你是日本人？」我终於问出了心中的疑问。

    女孩先是愣了一下，然後点点头，用不甚标準的普通話与我交谈起来。

    栗色长髮的女孩叫小早川也香，是人大的日本留学生，黑髮女孩叫苏梅，地
地道道的北京人，是小早川的同学。

    两人嚮往丽江的美丽景色，於是趁着国庆假期结伴到丽江旅遊来了。但是因
为小早川是日本人，而苏梅又是头一回出远门，第一次到南方城市的她们倍感不
便，很多看似简单的事，对她们两来说，无疑都很複杂很繁琐。　 

　　对於美女，我从来没有种族歧视！特别是对你很有好感的美女，我更是来者
不拒。於是乎，我自告奋勇的当起了两人的导遊――虽然我也是第一次到丽江。　 

　　「其实风铃在以前，还有另外一个作用，就是马匪来抢劫的时候，大家听见
铃声赶紧跑！」我指着廊上挂的密密麻麻的的东巴风铃，侃侃而谈。

    「似裹！」小早川因为我的博学，脸上露出惊喜的笑容，因为她发现这些知
识连同样身为中国人的苏梅都不知道。

    望着小早川崇拜的目光，我的心裡却笑开了花，其实我也就这麼一说，您偏
要那麼一听，怨得谁　 

　　接下来，就是我们三人的时光，跟着两女背後，边走边侃，无论知道的不知
道的，真真假假混杂着来，把两女忽悠的晕头转向，直为我的博学而鼓掌。

    两女更是逢店必进，见到漂亮或者奇怪的首饰就想买，身为二女导遊兼护花
使者的我，当然免不了帮着一通砍价，最後两女以低价买到自己心仪的饰品，对
我自然更是无比崇拜。　 

　　之後，我们去了木府，阿厦丽驼铃店，远眺过了玉龙雪山，站在万古楼上俯
览丽江古城全景，两女激动的连声尖叫。

    携二美女，观红砖青瓦，错落有致的古城美景，心中无限感慨！

    夜晚降临，漫步在酒吧一条街，喧嚣的夜晚配上各种各样五颜六色的彩灯，
别有一番滋味。　 

　　两女叫嚷着要去一米阳光胭雨酒吧，说是听名字就令人嚮往。

    遂了她们的愿，也确实想见识一下这个传说中豔遇率最高，美女最多，也是
最顶级的豪华酒吧。

    进了酒吧，点好饮品，在一张桌子前坐下，也许是看我一人拥两美，破坏了
平衡感，很快就有人上来搭訕。

    小早川的汉语说的不是很标準，所以大多数时候都只是抿着嘴甜甜的一笑了
之，而苏梅却很热情，几乎是来者不拒型，除非长的确实抱歉的，大多数男生她
都会聊上几句。　 

　　说实話，我是很有心和日本友人搞好关係！无奈边上有个苏梅，虽然也仅是
一面之缘，但总觉得不好厚此薄彼，再说了，中国女孩哪裡比日本女孩就差了？

    本着是肉都是香的原则，我和苏梅渐渐拉近了距离。

    我们聊了很多，什麼都聊，她说她的学校，我谈我的公司，都是国人，自然
有说不完的共同話题。

    两人的熟络，却冷落了小早川，最後当我和苏梅準备回去的时候，小早川已
不见了身影。　 

　　「要不要找找她？」我口是心非的问苏梅。　 

　　「不用了，她懂汉字的，口语也不是太差，找不到我们能自己回去的。我们
回房间等她吧！」

    苏梅冲我眨眨眼，仿佛读懂了我心中的想法。

    回房间，听到这話，我很自然的将苏梅的小手握在手中，很自然，很和谐，
仿佛那只玉手本该就被我握着。苏梅没有挣扎，任凭我牵着她的小手，於是我又
很自然的将她一把搂在怀裡，让她的头偏靠在我的肩膀上。　 

　　我几乎是带着怀揣珍宝的激动心情回到客栈的，瞧着苏梅小鸟依人一般靠在
我的怀裡，我就知道今晚不再孤枕难眠，来丽江的第一天就撞上了此等美女，换
做谁也不能平静对待。

    我的房间在二楼，苏梅她们的房间在我的楼下，我早已经不耐烦再爬几阶楼
梯，於是乎顺手将苏梅推进了她们的房间。　 

　　关好门一回头，苏梅已经坐在了房间的床上，对着我甜甜的笑着。

    我丢开背包，一个饿虎扑食将苏梅按倒在床铺上，苏梅在我的怀裡「咯咯」
娇笑个不停，用手直推着我：「别在这裡，去你房间吧，待会她回来……」

    話未说完，一隻樱唇已经被我吻住，一双大手猴急的攀上了她胸前的高峰。　

    小背心是敞开的，薄薄的吊带衫更加阻挡不了我的动作，当双手抚上去的时
候，我立刻感觉到苏梅穿在裡面的胸罩应该很小，因为手感一片柔滑，隔着吊带
衫，我摸到了苏梅大片的肌肤。　 

　　「别……别……别在这裡……」

    苏梅摇晃着脑袋，躲避着我的亲吻，嘴裡娇喘着。而我已经将她的吊带衫往
下扒开，然後从胸罩裡掏出了那一对可爱的玩意儿。

    饱满的乳房又白又滑，粉嫩的乳头微微翘立，握在手中沉甸甸的感觉让我十
分满足，身为巨乳控的我，对大胸美女几乎没有任何免疫力，立刻沉浸在那一对
玉乳带来的破涛汹湧裡。　 

　　「她……她……回来……」

    苏梅奋力的从床上探起头，看来她始终觉得在这裡做爱做的事不那麼靠谱。
将她重新摁倒在床上，大嘴在她小口上一阵吸吮，双手如同按摩一般揉捏着她的
双乳，换来苏梅更加强烈的喘息声。　 

　　「没事，她回来，我就连她一块办了！」我喘着气，装作恶狠狠的样子，然
後又俯下身去。

    当我将苏梅的一隻乳房含在嘴裡，牙齿刚刚叼起那嫩嫩的乳头时，突然，感
觉後背一凉，再听到一阵木门开合的「吱呀」声，不好，看来果真有不和适宜的
人闯进来了。

    望着苏梅惊慌的眼睛，不难猜出进屋的人是谁，小早川回来了！

    事情不能半途而废，如果我退缩了，碍於面子问题，苏梅今晚肯定是不会跟
我回房间的了。如果等到明天，夜长梦多，谁知道又会出什麼麼蛾子！

    这年头，撑死胆大的饿死胆小的，我从床上一个跃起。当我跳到小早川面前
的时候，她正睁大双眼，手捂着嘴巴，一脸的不可置信，毫无疑问，她目睹了刚
才我和苏梅在床上的一幕。

    本着说到就要做到的原则，我迅速的关上房门，双手立即搂住还在发愣的小
早川，很温柔的将她摔在床上，苏梅的旁边。　 

　　当我重新爬上床，进攻的目标自然换做了小早川，面对一个你百分百能拿下
的阵地，和一个可能需要攻坚的阵地，相信换做任何人都会迅速的做出选择。

    当我的双手摁上小早川的胸前时，她还愣愣的没反应过来，当我从她的低领
衬衣中掏出她那对豪乳时，我俩同时发出一声惊呼。

    我惊呼是因为当她的胸部完全暴露在我面前时我才发现，原来尺寸是如此的
硕大，比苏梅的大了至少两个号不止，我一个巴掌完全撑开覆盖上去都不能完全
遮住。而小早川尖叫，是因为她此刻才反应过来，自己正被人侵犯。

    顾不得其他，我的双眼直勾勾的盯着小早川的乳房，小麦色的乳房浑圆非常，
看起来就像一块巧克力一样惹人爱恋，肥硕的乳房上却有着黄豆大小的两颗小小
的乳头，看上去非常不成比例，不过，谁又喜欢像烂枣那样块头的乳头呢？　 

　　越看越喜欢，越看越兴奋！我终於忍不住整个头都埋进了小早川的怀裡，鼻
子和嘴巴在她的胸前来回摩擦，舌头舔舐着小小的乳头，不时的含在嘴裡轻咬。

    小早川面对我不顾一切的进攻显得十分的不知所措，只会用手推攘着我，嘴
裡发出「呀灭的」、「达美」的惊呼声，如此熟悉的声音，让我更加的欲火焚身，
更加卖力的把玩着小早川的双乳。　 

　　之前提到过，小早川穿的是牛仔短裙，此刻在她的挣扎下，短裙早已向上翻
起，露出了被白色鏤空花纹内裤包裹的私处，巧克力色的双腿被我左右分开，我
整个人趴伏在她的身上，手口并用，很快她的一对豪乳就沾满了我的口水。

    我的下身早已充血勃起，隔着裤子，死死的顶在她的双腿之间，随着我们两
人的动作，不时的顶碰着她的私处，惹来小早川一阵阵的惊呼。

    小早川在我的攻势下很快败下阵来，双手无力的垂在身体两侧，大口的喘息
着，我摸到她的双腿之间，隔着内裤已经有些湿润。　 

　　见到如此场景，我飞快的瞥了一眼身旁的苏梅，只见她轻轻的对我点了点头。

    如同得到命令的士兵般，我迅速的从小早川身上爬起来，跪坐在她的双腿之
间，搂住她的屁股向下一拖，离我更近些，双手分开并摁住她的双腿，顿时，小
早川的下身如同一个打开的Ｍ，直对着我。

    就在此时，床上的苏梅突然爬了起来，飞快的转到我的身後，双手伸到前面，
熟练的解开了我的皮带扣。有了她的帮助，我几乎没费什麼劲就已经脱掉了碍事
的裤子。

    当我因为极度充血高挺的肉棒，直直的对準小早川的双腿根部时，苏梅又善
解人意的用一双玉手将小早川的内裤向上提起，待内裤勒成一条布带的时候，再
向一旁撩开。　 

　　「达美……达美……」小早川从床上撑起头来，惊恐的望着我的下身，待我
的肉棒抵住她的小穴边缘时，她甚至忍不住浑身战慄起来。

    望着她楚楚可怜的样子，我突然狠不下心来佔有她，虽然我一直以幹日本娘
们为荣，但此刻面对梨花带雨的小早川，心中忍不住开始退缩。

    就在我犹豫万分的时候，苏梅却在我背後一推，失去平衡的我往前一扑，已
经顶住小穴入口的肉棒趁势插了进去。　  

　　「呀……」小早川发出一声凄厉的呻吟，秀丽的脸庞顿时扭曲在一起，似乎
正承受着此生都不能承受的痛苦，双手紧紧的攥着身下的床单，整个身体都绷直
了。
    
瞧着眼前的场景，要不是刚才插入时并没有过多的阻碍，小早川的阴道裡也并不
十分紧凑，再加上随着我肉棒轻轻的抽出也没见到血液，我甚至要怀疑我刚给一
个日本处女破处了！　 

　　肉棒插入小穴後，本能的驱使，我开始前後挺动起来，小早川的阴道还是很
有弹性的，粗糙的阴道壁摩擦着我耸动的肉棒，带来阵阵快感，温热的感觉，烫
的肉棒一阵舒服！

    再一次的确认让，我彻底放下心来，小早川明显不是处女！

    但得到答案的我，心裡又忍不住为失去一个替日本娘们开苞，为中国爷们争
气的机会感到遗憾。只有更加奋力的挺动身子，驱使着粗壮的肉棒在小早川的小
穴中一阵猛烈的抽送，换来她阵阵呻吟。　 

　　双手揉捏着小早川的豪乳，身体挺动，肉棒在小穴中上下翻飞的抽插，伴随
着「噗嗤」、「噗嗤」的撞击声，小早川的下身早已是一片狼藉。

    就在我卖力的抽送的同时，苏梅却俯过身来，主动的吻上了我的嘴，立刻我
为自己没有长着三头六臂而感到後悔，如此良人，只有一张口，一双手，一根肉　
棒的我怎麼应付的过来？　 

　　在我又一次猛烈的抽送之後，小早川颤抖着从我的身下退出身来，并非我已
经满足，是因为她对我做了一个「ＳＴＯＰ」的手势，搞不懂状况的我，自然而
然的放开了她。

    小早川从我的身下退出後，娇躯一扑，将身旁的苏梅按倒在床上，苏梅笑嘻
嘻的没有挣扎，任凭小早川扒掉了她的牛仔短裤。

    到了这时，我已经明白小早川接下来会做什麼。果然，小早川学着刚才苏梅
的样子，用手挑起苏梅的内裤，也是扯到一旁，露出了裡面的缝隙。　 

　　苏梅的小穴就如同中国女孩一般含蓄，两片阴唇向内包起，仅仅露出中间的
缝隙，就像一颗极美的鲍鱼。

    小早川的小穴两片阴唇则是向外翻开的，肉棒插入时就像一张张开的小嘴一
样，包和在肉棒两旁。

    我没有太多的时间去欣赏，因为小早川已经不耐烦开始用手指在苏梅的小穴
上一阵摩擦，纤细的手指挑开缝隙，学着肉棒一样在裡面来回抽插，晶莹的液体
不时被手指带出，流的到处都是。　

    而苏梅痴痴的盯着我，眼裡是要将我熔化的欲火，如果我还不知道自己接下
来应该怎麼做的話，我相信，她会把我一口吃掉！　 

　　挺着肉棒，手握着苏梅的脚踝，没有丝毫犹豫，肉棒抵住缝隙，然後在强大
外力的作用下，撑开缝隙边缘的嫩肉，带着破竹之势，插了进去，直到全根尽末，
直到我的小腹死死的抵住苏梅的双　 

　　「嗯……」与小早川不同，苏梅发出的是一声得到满足的呻吟，这种声音带
给我无穷的鼓励，就像有人在身旁轻呼着「加油」，顿时倍感精力十足！

    苏梅就像一团火，热情的迎接着我，我的每一次插入，她都会轻抬丰臀迎合，
让我不费吹灰之力就能将肉棒插入到底。　 

　　挺动身体，肉棒一次次破开苏梅的穴肉，一次次带着呼啸插入她的身体，望
着一旁睁大双眼，眼睛裡尽是欲望的小早川，我突然一阵醒悟。

    和小早川做爱时，那种如同小女人受欺负般的神情和不堪一击的表现，让我
心中的兽欲无穷爆发！和苏梅做爱时，她的主动迎合，带给我那种无尚的包容感　
和满足感，让我体会到她的热情。这是完全两种不同的女人，而此刻，我却将她
们同时摁倒在自己身下，承受着自己无穷无尽的欲望发泄！　 

　　将小早川摁倒在床上，挺着肉棒再一次插入她的体内，她那种楚楚可怜的神
情再次让我爆发！

    还有什麼比蹂躪一个弱女子更能体现和释放浑身雄性欲望的呢？不再为她那
弱质纤纤的样子感到心软，一手摁住她的左乳，一手抬着她的大腿，身体在她的
身上驰骋，肉棒像打桩机一样，一次比一次更加用力的插入她的体内。

    小早川摇晃着脑袋，嘴裡喊着一连串的日文，无奈不懂日文的我还以为那是
她的浪叫，反而更加卖力。　 

　　「轻……轻点……轻……」小早川终於意识到我不懂日文，开始改用拗口的
中文时，我已经转移阵地，重新骑到了苏梅的身上。　 

　　就这样，我在两女的身上来回交换着，一会让苏梅分开双腿，在我的身上跨
坐，一会又让小早川撅起屁股，挺着肉棒从她身後插入。

    不同的姿势，不同的人，带来不同的感觉！两女被我折腾的精疲力尽，全身
湿漉漉的，分不出到底是汗水还是下身流出的淫水。　 

　　记不清这是第几次将肉棒插入苏梅的身体了，此时她双手撑在床沿，双腿分
开，高高的挺起屁股，在她微微颤抖中，搂着她的屁股，我将肉棒插了进去。

    苏梅的小穴比小早川的更加紧凑些，肉棒插入後，被一片嫩肉紧紧包裹住的
感觉是小早川没有的，我的「兄弟」更喜欢与苏梅的「妹妹」一起玩。

    搂着苏梅的屁股，下身像一根撞锺一样狠狠的撞击着她的下身，肉棒一次次
狠狠的将合拢的小穴撑开，带着巨大的力量再一贯到底，肉体撞击声，苏梅的呻
吟声，屋子裡淫荡的气氛更加浓烈。　 

　　终於，如同电流一般的快感席捲着我的脊椎，下身在不由自主的几次衝锋过
後终於停顿下来，伴随着我的一阵痉挛，肉棒开始在苏梅的小穴中发射。

    苏梅彻底瘫软在床上，除了依旧翘起屁股承受着我的喷射以外，整个人如同
没有了骨架一样。　 

　　望着几乎奄奄一息的苏梅，心中湧起一阵说不清的感觉，这种感觉促使我将
倒伏在床上的小早川一把拽到床边，快速的分开她的双腿，在她一阵慌乱的「亚
美的」的叫喊声中，将还在继续喷射的肉棒捅了进去，肉棒在她的小穴中没喷射
几下就已经弹尽粮绝，但我仍然不死心的又狠狠的挺动了几下，换来小早川声嘶
力竭的呻吟。　 

　　休息过後继续是盘肠大战，一夜的折腾直到近乎天明才结束，左边是苏梅，
右边是小早川，我躺在中间，两女就像两条美女蛇一样纠缠在我的身上，我们的
胳膊、大腿彼此交合，白色的精液和透明的淫水混合物涂满了我们的身体，还有
床单，整个屋子裡都是浓浓的性爱气息。


                                【完】