野性难驯的女总裁（全）
作者：好傢伙修士
字数：17969


(1)
电梯大堂上有一个很大的招牌，是本市业内最大的一家企业，所有人梦寐以求能进入的公司。

Michael第一天上班，踏入公司大门，暗说：“终於进来了。”

一位漂亮的年轻女孩走过来迎接他。

“你就是Michael吧。欢迎你加入公司！我叫Lindsay，是你的同组。请跟我来，让我带你到你的座位。”

Michael打量一下这个友善的女孩，带眼镜，一双大眼睛天真无邪，笑起来很甜，身材高挑，只比自己矮一点点。Michael心想：“这个妞儿要好好让她乐乐了。”

他们经过了会议室外，会议室大门虽然关上了，依然听到裏面传来一把女声。Michael停下脚步，侧耳细听。

“别站在这裡了，快点去你的座位吧！裏面的都是高层，很危险啊！”Lindsay催促着。Michael不理她。

会议室隐约传来那把女声说：“Peter，你怎麼搞的，营业额只增加了百份之六……David，你的计划怎麼又延迟了一天……你们这群废物男人，如果不是念在你们替公司工作过几十年，我一早就解雇你们了……一群废物！不知所谓！”

忽然会议室门打开。一个身穿名牌套装的美艳女子走出来。Michael也算閲女无数，但好像也被这个女子的艳色慑住。这女子一头长髮，皮肤白裏透红，胸部很丰满，腰却很细。

这美艳女子俏面上一层寒霜，目光逼人，指着呆若木鷄的Michael，问Lindsay：“这个笨蛋是谁？”听她的声音，就是刚才在会议室骂人的女子。

“总裁，不好意思，他是新来的，我在领他去座位。对不起！对不起！”Lindsay一边道歉一边拉着Michael的手走开。

“Kathy是出名的恶魔女总裁，你要小心啊，要不然一天安乐日子也过不了……”Lindsay低声说。但Michael完全没有听入耳，他只口中喃喃自语：“他们说的没错，这个Kathy果然是一等一的美女，就是太野了，教训一下就完美了。”


(2)
Michael不过几个星期就把Lindsay弄到手了，天真女孩对他毫无难度可言。在公司内，他把所有工作都丢给Lindsay做，自己则在看文件，和同事交谈，偶尔偷偷和Lindsay打情駡俏。

“告诉我有关Kathy的事情。”Michael翻看内部文件，随口问Lindsay。

“总裁去年才大学毕业，年纪很轻。据説是最年轻的女总裁。其实她根本不懂做生意，只是承继家族生意吧。大概家裏一向宠坏她这个独女，所以很嚣张，得罪所有人，公司裏没有人服她的。”Lindsay回答。

“我不是要问这些啊，我是要知道，例如Kathy喜欢什麼内衣款式、做爱习惯用什麼体位。”Michael说。

“这些我怎麼知道？”Lindsay红着面说，说完低下头继续做Michael的工作。“唉，Michael，怎麼你什麼也不会做？你的牌照是怎麼拿的？我自己也有工作啊，总不能帮你做所有工作啊。”Lindsay埋怨说。

Michael看完了内部文件，脑子裏想起很多计划，心不在焉地回了一句：“帮帮我有什麼关係？我不会让你白做的。”

“你啊，你能怎样补偿我啊？”Lindsay不满地说。

这句話引起Michael的注意，他在Lindsay耳边轻声说了一句話，Lindsay听到，面马上红起来，不停地摇头，说：“这不成！”

Michael佯怒说：“你不那样做，我如何补偿你？你要不乖不听話吗？”

Lindsay听Michael好像发怒了，只有红着面低着头，慢慢走去洗手间。

几分锺後Lindsay回来，用轻的几乎听不见得声音说：“我的内裤……”她把自己的小内裤脱下，揉成一小团握在手心交给Michael。

“这才乖嘛。”Michael把Lindsay的小内裤藏起，然後笑吟吟地打量Lindsay。

“看什麼？”Lindsay红着面怒说。

“我的小美人Lindsay在办公室走来走去，却只有我知道她现在没穿内裤，嘻嘻！”Michael笑说。

“殊！别那麼大声！”Lindsay面更红了，打了Michael手臂一下，低声说，“现在……怎样？”

“来吧，我们去影印房搞一次。”Michael说。

“不要！”Lindsay说，她大力摇头，面更红了。

“没关係啦，乐一下嘛，最近几天都没有同你做，正好补偿一下你。”Michael说。

“但我怕同事看到……”Lindsay小声说。

“现在午饭时间，没有人会去影印的。喂，你不去，我就把你的内裤拿出来展示，告诉别人你没有穿内裤啦。”Michael稍微提高音量说。

“我去我去！求求你千万别告诉人！”Lindsay央求说。


(3)
两人进得影印房，Lindsay转身去把门关好锁上。Michael从後把Lindsay压在门上吻她的头髮，搂她的腰。Lindsay一声惊呼，Michael已经掀起Lindsay的裙子从後进入。

“慢着，还有一道门没有锁上……啊哟！啊！啊……”Lindsay央求说。但激烈的快感，几乎融化了Lindsay，她再无法好好说話了。

Lindsay想推开Michael，Michael在Lindsay耳边低声说：“你快按着嘴巴，你一叫别人就会听到啦。”Lindsay连忙双手按自己的嘴。Michael见她双手按嘴，已无法抵抗他的进攻，就肆无忌惮地解开Lindsay衬衣的纽扣，隔着胸围抚弄她的娇嫩的乳房，下面加速抽插。Lindsay扭动身体，想闪避Michael的爱抚，但不成功。

害怕被人看到的心态，令Lindsay特别紧张，令身体更加敏感，很快就激烈高潮了，还好她按住了嘴巴，要不然一定会叫出声了。

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

“你们两个在做什麼？”Kathy的声音，令刚刚高潮还在回气的两人吓了一跳。Lindsay瞪了Michael一眼，怪他太急色，不让她锁上影印室另一道门。

“总裁，就原谅Michael一次吧！”Lindsay好事被撞破，非常害羞，但她关心的是Michael，所以一边整理衣衫一边向Kathy为Michael求情。

“Lindsay，你看你成什麼样子？衣衫不整的，还敢替人求情？你是疯了吧！你跟他两个废物，马上滚！”Kathy指着门口说。

“走就走吧！”Michael满不在乎说，说完拉了Lindsay走。

“保安员，你看着他们离开！”Kathy喊说。

“Kathy，你别欺人太甚，事事留一线，日後好相见啊。”Michael回头说。

“谁要跟你相见！滚！马上！”Kathy娥眉直竪、手指大门怒说。Michael心想，Kathy发怒时，真的很能引起男人征服她的欲望。


(4)
Lindsay和Michael手捧着装满个人物品的纸皮箱。Michael的个人物品很少，他的纸皮箱都放了Lindsay的物品。

“呜……早说不要乱搞嘛，Kathy是个恶魔，我恨死她了。你看，累我丢了工作了！”Lindsay说着说着，忍不住流下眼泪了。Michael想逗Lindsay笑，轻鬆地说：“ Lindsay，待会我要把内裤还你，要不然流下淫水就出醜了。”

Lindsay听到忍不住笑了，但很快又哭起来，又哭又笑说：“你还笑人家……呜……”

“别哭，”Michael用手肘碰碰Lindsay安慰她说，“找工作有什麼难？我告诉你吧……”

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

几天後的高层会议中。

“总裁，现在公司有隐忧啊！”其中一位高层Peter说。

“什麼隐忧？”Kathy说。

“有一家公司，好像在暗裏跟我们公司作对。他们的实力很强，而且敌暗我明，难以防备。我们短期内会有现金周转问题。”另一位高层David说。

“你们一帮废物，领那麼多薪水，什麼都做不了，David，和我安排跟银行开会吧。”

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

很奇怪，没有银行愿意贷款给Kathy，Kathy不能见到家族生意在自己管理下破产，只有去找敌对的公司洽谈融资。Kathy在敌对的公司办公室的会议室等了好久。才有人进来见她。

“怎麼是你这混蛋？”Kathy高喊，非常意外，进来的是Michael，旁边站着的是Lindsay，眼镜後的大眼睛一眨一眨。

“奇怪吗？我是这公司的高层，负责这次融资的计划。你在求我，最好对我客气一点。”Michael坐下来，微笑说。


(5)
“你……你之前来是有心打探我们公司的消息的！”Kathy等了那麼久，本已想发作，见到Michael更是怒火中烧。

“那是当然的啦。不过我不是爲了钱，钱我多得花不完。”Michael说。

“那麼你为什麼看上我的公司？”Kathy说。

“当然是要教训你啊，Kathy！不过，无论我的动机是什麼，你不想你的公司在你手上被清盘倒闭，就签这份合约吧。我已经把你公司的内部消息告知所有银行，他们不会借钱给你的，你别无选择。你有五分锺时间考虑。”Michael平静地说。

Kathy衡量过轻重，狠狠地看了Michael一眼，匆匆在合约上签名，把笔一掷，怒气衝衝起身掉头就走。Michael看着她的苗条秀丽的背影，一头长髮，什麼話也没说，只是笑了一笑，心裏幻想着Kathy名贵套装下的裸体。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

第二天的高层大会。

“现在公佈，我将会成爲本公司的总裁。Kathy小姐将会改任副总裁。Lindsay小姐你们都记得吧，她将会重新加入本公司，并成爲副总裁。”Michael发言。

“Michael，那麼你要哪一间办公室？”Lindsay问。

“你们其他人的房间就别动了。Kathy现在不是总裁当然不能用总裁办公室，Lindsay，我和你合用总裁办公室。Kathy就暂时用哪个杂物房做办公室吧。”Michael说。

Kathy听到面上一黑，但没有发作，心想：“Michael你这诡计多端的傢伙，总有一天要你吃不了兜着走！”其实昨天合约一签，Kathy已经想好如何夺回公司，更要Michael亏大本。

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

这天，Michael和Lindsay在偌大的总裁办公室内，研究接管公司的事。计划比预期中顺利。公司的人都憎恨Kathy，而Michael对所有人都很友善，和Kathy成很大的对比，所以人人都很乐意配合Michael。

“虽然接管顺利，但那Kathy在搞很多小动作，我们要小心。”Lindsay说。

“我的计划比想象中顺利，公司的人大都很抗拒她。我又安排了人监视她，她是逃不出我的掌心的。别担心。新任副总裁Lindsay小姐，先亲个嘴儿……”Michael说完一手把办公桌上的文件拨倒地上，把Lindsay压在办公桌上，拿下她的眼镜，一边亲嘴一边解她的衬衣钮扣，另一隻手在她裙下摸索……

一个小时後，Lindsay才能够离开Michael的办公室，两腮微红，面上又疲倦又满足。


(6)
Michael和Lindsay透过公司内的綫报，知道Kathy背後计划要夺回公司控股权，心想是时候要反击了。

“Kathy，你又犯错了，令我们亏了五十万，我要把你降级，你不要当副总裁了，去研发部当经理吧。”Michael在高层会议中提出。反击的第一步就是要把Kathy赶离高层会议。

“我抗议！我好歹还是公司副总裁，你不能随便就降我的级别！”Kathy说。

“别激动，我们投票决定好了。”Michael说。

结果除了Kathy自己反对，其他所有人都赞同把Kathy降级。Kathy大怒，破口大駡起来。

“那麼Kathy的副总裁办公室呢？”Lindsay火上浇油，故意问。

“嗯，研发部经理的级别，好像没有自己的房间啦，Kathy，你就跟研发部的同事一起坐吧。”Michael笑说。

Kathy再忍受不了，拍桌快步离开。Kathy的高跟鞋咯咯地响。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

Kathy头一天到研发部上班，心情极坏，把部门所有同事没来由先骂一顿，才坐下办公。

她打开电脑，看到一通由Michael发出的电邮：“公司通告：研发部的女性管理阶层，每天将要接受突击身体检查，该部女性管理阶层由今天起严禁穿着胸围、内裤。总裁办公室。”

“Michael！你这电邮是什麼意思？研发部的女性管理阶层，就只我一个，这个荒谬无耻的政策分明针对我！”Kathy气急败坏地走进Michael的办公室，大声地说。


(7)
“Kathy，你误会了，研发部有很多机密。而你又诡计多端，我担心你把什麼机密藏在体内。”Michael淫笑说，说完按按电話上的按钮，说：“叫特别保安组进来。”

四个身形高大的女保安走进来。

“这四位女保安是特别请来对付你的。你不自己脱，她们就要动手了。”Michael严肃地说。

Kathy见那四个女保安蠢蠢欲动，忙说：“别乱来，我自己动手。”说完一溜烟跑进洗手间脱掉胸围、内裤，穿回衬衣。

出得洗手间，只见那四个女保安守住门口，其中一个兇巴巴地说：“拿来！”

Kathy只好把手上的胸围、内裤交给那女保安。

“Kathy你的身材真好，厉害厉害！”Michael刚好经过，见Kathy走路时两个失去胸围保护的乳房上下跳动，跌宕有致，发出了讚嘆。

Kathy又羞又怒，双手捧胸逃跑回研发部。才坐下来，就发现那四个女保安居然跟着来了。

“Kathy，突击身体检查！”一个女保安冷冷地说，说完四个女保安把Kathy拖进一个小房闲，把Kathy按在桌上，一个女保安按着她的手臂，两个女保安按着她被张开的双腿。由於内裤已经脱下被没收了，Kathy的淫穴和菊花都完整露出。最後一个女保安就伸手指进去，慢慢摸索Kathy的体内，摸索了半个小时。Kathy大声抗议，但那女保安没有理会。

女保安打电話给Michael，说：“报告总裁，身体检查完毕，Kathy体内没有藏东西，不过她下面完全没有淫水。”

“没关係，你们放她离开吧。Kathy，你回去工作吧。记着，每天都有检查的，以後不要再穿胸围内裤啊！嘻嘻。”Michael的声音从电話另一端传来。

经过半个小时的检查後，Kathy两腿酸软，几乎站不起来。这天剩下的日子，她只能一拐一拐的走路。研发部的同事都以异样的眼光看她，令她非常害羞。

“Michael这坏蛋，这样羞我辱我，我马上要给你好看的！”Kathy对自己说，心中恨恨不已。


(8)
“Peter、David，你们把你们的股份卖给我吧。你们愿意的話，我给你们每人五十亿。”Kathy说。一连几天被突击身体检查，她再忍不住，要展开计划了。这天她约了两个高层出来商谈秘密。

“各五十亿？你有这麼多的现金吗？”Peter和David说。

“现在是没有。但我的股份有百份之三十，加上你们的，就能够过半，到时我就能当回总裁，再反操控Michael的公司。赶跑了Michael後，我就能动用资金还你们，最多一个月。合约都準备好了。”Kathy说。

Peter和David看了合约上面写明白：“买方将以五十亿收购卖方手上所有股份。”Peter和David对看一眼，就爽快地签名了。Kathy也在合约上签名，双方交换了合约。

Kathy把合约收到手袋，轻拨秀髮，微笑说：“两位，谢谢支持！”心裏却偷笑：“等我收拾了Michael後，再收拾你们两个废物！叛徒都不会有好下场。”

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

第二天早上，Kathy闯进了Michael的办公室。Lindsay和秘书想阻止她但不成功。Michael示意让她进来。

“有什麼事吗，研发部经理Kathy小姐？”Michael笑问。

“哼，你都有今日了，我现在手上有Peter和David的股份，我从新控制了这家公司了，再不会有什麼不穿内裤、身体检查，你滚蛋吧！”Kathy难掩兴奋，大剌剌地坐下说。

“请Peter和David过来。”Michael向秘书说。

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

“Peter、David，告诉Michael吧。”Kathy说。

“Kathy，合约上说，‘买方将以五十亿收购卖方手上所有股份’。没错，我们以五十亿的代价把所有手上的股份卖给你。但我们在这之前，刚刚已经把股份都卖给Michael了，我们手上只剩下一股。所以，你是以五十亿的代价，向我们买了一股而已。”Peter说。

好一会Kathy才明白自己给陷害了。“你们两个出卖我！”Kathy拍桌怒说，整个人弹起来。

“你也不想想你以前如何对待我们，我们怎麼会帮助你？你欠我们的一百亿的债，我们已经转卖给Michael。你好好地讨好Michael吧，以後他不单是你的老闆，而且是你的主人了！哈哈！”Peter和David对Kathy说，然後他们对Michael说：“我们先走了。Kathy这小恶魔，野性难驯，我们不大信你能令她变成性奴，希望你能成功！再见。”

Michael的目光放在Kathy的套装和衬衣包裹着，饱满傲人的胸脯上，轻轻问了一句：“Kathy这小妞儿今天有穿胸围内裤吧？Lindsay，她是穿什麼顔色的？你猜猜看。”

“大概还是白色吧？她这方面从来没有什麼创意的。”Lindsay抿嘴笑着回答。

“Michael，你休想能摆佈我！”Kathy狂怒说。她本来以爲能够赶走Michael，谁知现在自己将会丧失一切。这心理上的反差实在太大了。


(9)
“Kathy，请冷静听我说。一个月後你就要给我一百亿。你没有这麼多钱吧，我已经调查过，你的股份、名下物业和存款加起来才三十五亿。”Michael架起二郎腿懒洋洋说。

“都在你计算中，你是存心要吞併这家公司的，你这个狡猾的傢伙！”Kathy怨恨地说。

“我早说过，我要的不是这家公司，我要的，是你。不过我的动机不要紧，现在已经不是你能不能夺回公司的问题了，如果你还不了钱，又不肯签这合约，就会失去一切了，还要坐牢，身败名裂，这公司也会倒闭，你的家族将会名声扫地。”Michael说完叫Lindsay把一份早準备好的合约拿出来，掷到桌上。

Kathy把合约读了一遍，合约註明，Kathy要把所有资产转给Michael，抵偿部分债款，然後还要无条件听从Michael所有命令，否则Michael就会追讨Kathy的餘下的欠款。Kathy万分不愿，但感到很害怕，只得在合约上签名，但已气得发抖。

“签过合约，你的新级别是第三等文员。这级别是新设的最低等，全公司其他同事的地位都在你之上，他们的命令你都要听。只要有任何人投诉你，我不问理由，都会当是你犯错。就会惩罚你。”Michael说完不怀好意地说。

“恶魔女总裁，你一直横蛮，终於有报应了。”Lindsay推一推眼镜笑说。

“连你这小鬼也欺负我！”Kathy一股怒气无处发泄，向Lindsay发作。

“Kathy，你要对Lindsay好一点，她现在也是你的上司呢。你如果不是对人那麼兇狠，就不会衆叛亲离；如果不是搞阴谋，就不会让人有机可乘。这样的结果是你自己一手造成的，与人无尤！”Michael说，又对Lindsay说：“Lindsay，你觉得要如何惩罚她？”

“不如要她马上脱光衣服好不好？看我猜得对不对。”Lindsay想了一想，调皮地说。

“你还在等什麼？你的上司命令你脱啊！”Michael语带威严地说。

Kathy不情不愿地慢慢脱去衣服，身上剩下胸围、内裤和高跟鞋。

“我猜对了，都说是白色的了，”Lindsay笑说，“继续脱！”

Kathy迟疑了：“我刚刚被这个傢伙陷害了，现在却要宽衣解带裸露给他看，如果连胸围和内裤也脱掉，以後在他面前还怎样擡头做人？”

但Michael不让Kathy有任何迟疑的机会，他向Lindsay说：“看来Kathy不肯自己脱，你去帮帮她吧。”

於是Lindsay走过去，Kathy用力拉着胸围内裤，Michael把手中合约一扬，Kathy看到心中一慌，胸围和内裤已经给Lindsay扯脱。Lindsay收起Kathy那犹带身体温暖的胸围和内裤，笑说：“Kathy，你的一对小乳头真漂亮，以後这对小乳头就有很多亮相的机会了，嘻嘻。”


(10)
Michael的视线扫描在Kathy裸露的乳房和淫穴上，Kathy羞得马上用手盖着身体。Michael向Lindsay说：“你去把Kathy的合约和胸围内裤拿去锁在夹万，然後去替Kathy準备她的新办公室吧。我有話要先同Kathy单独谈。”

Lindsay把东西锁在夹万，再把办公室的大门关上，房间只剩下Michael和全裸的Kathy两人。

“你知道我爲什麼要留下你的胸围内裤吗？一来你以後没有必要穿，二来这是我的战利品，纪念你被我打败了第一次要和我做爱。哈哈。”Michael说。

Kathy一肚怒气，但全身赤裸在Michael面前，觉得非常软弱无力，再也嚣张不起来了。

“嘖！嘖！嘖！我的小美人啊，这麼漂亮，身材真不错，可造之材！Kathy，你已经输了，认命吧，享受做女孩的真正乐趣吧！”Michael说完，一把推倒Kathy在沙发上。他等了这一天好久了，所以没有任何前戏，立刻将Kathy就地正法。

等Kathy高潮来过，Michael才拔出射到她面上。他拿电話替她拍了一张照片留念，才丢给她几张纸巾让她抹去精液。

“第一次和你最大的敌人做爱，还高潮起来，感觉怎样？以後你将会不断被我玩到高潮呢。好啦！休息五分锺，然後你的训练就要开始了。哈哈哈哈！”Michael说完长扬而去。

房间只留下Kathy在啜泣，一边抹去面上的精液，一边抹去眼角的泪水。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

五分锺後，有四个人忽然闯进来。Kathy惊觉，连忙把丢在地上的衬衣拿来盖着身体。只见进来的，是以前的特别保安组。那四个女保安衝过来，驾轻就熟的制伏Kathy，张开她的双腿。其中一个女保安一手抢去衬衣，然後把手指插入她的淫穴，像以前身体检查一般，但这次女保安起劲地用手指抽插，刚刚高潮不久，Kathy的情欲还是很高涨，她很快就潮吹了。

那女保安冷笑说：“Kathy小姐，刚才我们在外面聼你嚣张地说什麼‘我从新控制了这家公司了，再不会有什麼不穿内裤、身体检查’，现在我又把手指插入你体内了，你又能怎样？”

Kathy已经虚脱了，听那女保安那麼说，愤怒起来，说：“你这混蛋！我要你好看……啊！”那女保安也不等Kathy说完，二話不说，就再手指狠狠抽插。Kathy又再潮吹了两次，再也不敢说話顶撞了。那四个女保安见Kathy屈服了，冷笑一声，替她穿上衣服，押到公司远处另一间房间。经过其他同事的座位，同事不知道发生什麼事，都在低声讨论。

房间很大，只见房间中间放了一张床，四周摆放了很多莫名其妙的器械。一面墙壁上放了大电视和很多光碟。另一面是全透明的浴室，奇怪的是房间没有衣柜。

房间裏面有四个人坐着等候，其中一个人是Lindsay。


(11)
“Kathy你听好了，”Lindsay说，“这位是你的健身教练Alice，她会锻炼好你的体能。这位是工程部的Derek，会根据你的身型建造各种SM工具。这位是你的性爱教练友希，他会教你取悦男人的技术。你不是一直想要回私人办公室吗？这就是了，比你以前的办公室更大，还有私人浴室呢。你的住宅已经被Michael没收了，以後你下班也会住在这裡。为了让你习惯裸体，未得许可，不准穿衣服！”

说完Lindsay向女保安示意，女保安就把Kathy按在床上，撕破她身上所有衣服。Kathy的裸体展现在衆人面前，挺拔的乳房不住晃动，一对小乳头如花枝上的花瓣乱颤。

Derek走过来拍摄了很多Kathy的照片，还有很多大特写。然後又用软尺量度她各部位，连乳房、淫穴、菊花大小都一一记录好才离开。被四个女保安按住手脚，Kathy虽想反抗，但毫无作用。

这时Alice走过来说：“Kathy，你休息够了，现在开始体能训练。”

“体能训练爲什麼要裸体？我要穿运动服！”Kathy抗议说。

“这不是普通运动的训练，是专门準备高难度性爱姿势的体能训练，所以要裸体进行，方便我观察，”Alice説，“来张开双腿，今天练习女上男下时的腰部肌肉……”

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

第二天早上，Kathy起床时，由於昨天的体能训练太密集，还是全身酸软。Kathy很不习惯裸体，但是房间没有任何衣服可以蔽体，只能用手遮着乳头，紧拼双腿坐在床边等待训练。

Derek九时正进来。他带来一个手提包，把手提包打开，裏面有很多性玩具。

“这些都是小形性玩具，都是按你的尺寸订造的。大形的要花时间建造。以後Michael召见你，你都要带手提包去应召。”Derek说，然後教Kathy如何使用。Kathy赤裸着身体学习如何用那些性玩具，心中有着奇异的感觉。

用具训练後，友希来教Kathy性技巧。友希先播放几套情节非常淫荡的性爱电影，再要她模仿。

“要我裸体做运动也算了，但这动作太羞耻了，我拒绝！我这样高贵的女孩是绝对不会那样做的！”Kathy向友希怒说。友希没办法，只有打电話给Lindsay。

几分锺後，特别保安组那四个女保安衝进来把Kathy制伏，按她跪在地上，把她的面压在地上，屁股高高擡起。这时，Michael和Lindsay一同进来。

“友希说你不听話，现在要惩罚你！”Michael严肃地说。Lindsay则微笑着冷眼旁观。


(12)
一个女保安拿一把胶尺打Kathy屁股，拍拍声十分响亮。Kathy奋力挣扎，但动弹不得，雪白浑圆的屁股马上被胶尺打得红红的。

“我以後不敢啦！”Kathy又哭又叫地求饶。其实被胶尺打屁股也不是很痛，但当着Michael面，全身赤裸，淫穴外露，像小学生般被打屁股，这样被Michael和Lindsay看着，实在太丢人了。

“你知错了吗？友希告诉我，你说，太羞耻的动作，你这样高贵的女孩绝对不会做，是吗？”Michael严肃地说。

“是我错了，我……什麼都愿意做！”Kathy说，她只求女保安马上放开她，不再打她的屁股，不必在Michael面前出醜。

“好吧。那麼你接受训练吧。”Michael笑说。

Kathy没法子只有按友希得吩咐，跟着性爱电影摆出种种淫荡的姿势。她被迫这样，面上只觉羞耻，身体一点也没有发情。

“Kathy，你不是说高贵的女孩不会做羞耻的动作吗？你现在在做啊，你不是高贵的女孩吗？”Michael笑说。

Kathy想要分辩但无話可説，只有低下头来。衆人见到都哈哈大笑。

“再不听話就打你屁股！继续训练！”Michael说完和衆人离开。留下友希和Kathy两人，继续淫荡的性爱训练课程。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

过了两个星期，这天Michael又去看Kathy受训的情况。Alice要全裸的Kathy双手托着乳房在跑步机上跑步，她在面前的大镜子看到自己裸跑的醜态，一双粉嫩的乳头随着步伐，跳动，很是羞怒。

体能训练後，友希教Kathy性爱技巧。Kathy在床上摆出诱人的姿势，爱抚自己的淫穴外围，Michael看得兴起，就上前进入了她。完事後，对躺在床上喘气的Kathy笑说：“你的训练时间表排得满满的，就是免得你有空又胡思乱想，去想什麼报复要夺回公司什麼的。”

Kathy听到恨恨不已，但两个星期裸体接受各种密集性爱训练，满脑子只有性爱，她的性慾也越来越旺盛，被Michael抽插时，高潮来得越来越快，也越来越强烈。这是Kathy难以否认的。

Michael现在随时都会在Kathy背後突然出现，将她按在墙上，然後把手指插进她的淫穴裏。如果淫穴流水，就会把阳具插进去让她高潮，然後好好称讚鼓励她，让她休息。但如果淫穴不够湿的話，Michael就会责备她，然後命令女保安打她屁股，再把她锁在Derek安装的潮吹机器上，让她潮吹十几次，直至她晕倒为止。


(13)
这天Michael把手指插进Kathy的淫穴，发觉很湿，就抽插她。Kathy的反应很好，高潮了三次。Michael把精液射进她体内後，Kathy已经累得睡着了。

Michael只好叫Lindsay领了女保安来收拾殘局，替Kathy抹干净身体，穿囘衣服擡走。

“恭喜你，终於教训了Kathy这恶魔！”Lindsay向Michael说，但眼中毫无恭喜的笑意。

“Lindsay，你有什麼事不高兴吗？”Michael奇怪地问。

“没有什麼……”Lindsay口是这麼说，但表情显出一丝不快。

Michael想了一想，忽然明白，於是在Lindsay毫无防备的情况下，把她推倒在沙发上，老实不客气地脱下她的眼睛，一手解开她的外套、衬衣和胸围。

“我最想念的就是你胸前这对小动物。”一边说一边握着Lindsay的乳房来吻，吻得她两颗乳头渐渐变大变硬。

“你真坏！快放开我的乳房！”Lindsay害羞的说，语气却是挺高兴的。

Michael亲吻她的淫穴。Michael刚玩过Kathy有点累，但还是掏出阳具插进Lindsay湿润的淫穴。Lindsay开始时还能说“不好！不好！”後来只能啊啊作声。

Michael把Lindsay幹得死去活来，让她得到满足後，才说：“傻女，你以爲我不会再跟你做爱了吗？没错最近我是有点冷落你，但是Kathy不过是我的玩物，我不过要教训她而已。以前我们要到影印房偷偷摸摸，现在我们可以在办公室光明正大地搞了，以後我会好好地餵饱你的。你以後不要瞎吃醋了。”

Lindsay愉快地大力点头，应了一声： “嗯！”

“这才乖嘛，好了，快穿衣服回去工作！”Michael说完在Lindsay浑圆坚挺的屁股上拍的一声打了一下。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

虽然Kathy大部分时间都被安排去训练，或去Michael办公室应召，但她还是三等文员，偶尔会被Lindsay命令去工作，公司所有同事都可以吩咐她。Michael也乐得让同事羞辱Kathy。Kathy自己没有穿衣的自由，工作前由Lindsay带领四个女保安带来套装，替Kathy穿上。

“你的新卡片印刷好了，你随时都要带着。”Lindsay说完把一盒卡片交给Kathy。Kathy拿起一看，上面简单写着“Kathy，三等文员”，翻到卡片背面，赫然见到自己的脸和裸露的肩膀。Kathy看到照片中自己面上，明显是被Michael刚刚玩弄过後，又满足又疲累的表情，双眼中间、嘴角还有一滩滩精液。

“Lindsay，这样的卡片怎能派给别人？”Kathy委屈地说。

“你这是不满吗？我可以挑其他的照片啊，不过其他几百张照片都是露点的！”Lindsay说，眼睛後面是调皮的眼神。

“不！不！千万别用那些照片！我……我用这些卡片好了。”Kathy说。

“好吧，现在去杂务部帮忙吧，记得派新卡片给同事啊！”Lindsay笑说。


(14)
杂务部经理叫Kathy去影印一份文件。Kathy无奈接受这些无聊的差事，去影印房影印。

Kathy在操作影印机，冷不防Michael从後抱着自己，一手隔着衬衣抚摸她没有胸围保护的乳房，一手伸进裙内逗弄她没有内裤遮盖的淫穴。

“不要！我在工作……”Kathy被突袭，惊慌地说。

“你继续工作啊，我继续做我的。”Michael没有理会，反而更肆无忌惮解开她的衬衣钮扣，去玩弄她的乳头。玩得性起，Michael反转Kathy的身体，把她按得跪下，把阳具插进Kathy小嘴裏，塞满满的。Kathy跪下，双手抱着他的大腿，头被他捧着前後动着。Michael抽插了好一会，才把精液全部射进她的口裏。

“你还记得这影印房吗？上次你在这裡开除我，现在你却在同一地方替我口交，你说世事神不神奇？”Michael笑说。Kathy依傍着影印机喘气，她听到Michael的调侃，想反驳，但满口精液，不想吞下，无法说話，只能低下头避免Michael的目光。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

“Kathy，你搞那麼久，到底影印好没有？”杂务部经理走来问。Kathy擡头一看，原来Michael早已离开了。

Kathy惊觉自己衣衫不整，一边乳头露出，马上站起来扣回衬衣钮扣，拉好裙子。但满口精液，还是不能答話。

“Kathy，你以前做总裁，我们做事稍不如意，你就恶毒地批评我们，看来现在你脑子只想着性爱，连影印都搞不好，你是怎麼搞得？”杂务部经理埋怨说。

Kathy想要分辩，但无法开口説話，只能低头接受批评，又委屈又愤恨，令她两个乳房微微发抖。


(15)
这天下午受过训练後，全身赤裸的Kathy被锁在一个底下有轮子的箱子中。Kathy的手臂被反锁在背後。由於箱子很小，Kathy被迫张开屈起双腿，淫穴抵着箱子的墙壁处有一个小洞。安顿好她，他们再盖上透明玻璃的盖子。Kathy就是这样被推到Michael的办公室的。

运送过程中，透明玻璃盖子上盖了帆布，别人看不到裏面裸体的Kathy。但当箱子穿过同事的座位时，Kathy听到同事工作时的如常地交谈，而自己却一丝不挂被锁在箱子裏被人推去被玩弄，还是羞得不敢张开眼，淫水直流。

“你真奇怪，今天爲什麼流那麼多淫水？”Michael伸手指进入箱子，摸了Kathy淫穴一下，笑说。

Kathy在箱子中，又羞又怒，拼命挣扎，但由於手脚被锁，徒劳无功。Michael拿震棒穿过箱子的小洞抽插Kathy，透过玻璃盖子欣赏她扭动完美的胴体、被玩弄时挣扎无功的醜态。Michael欣赏了一会，就把文件放在玻璃盖子上，开始办公。工作得闷了，就挪开文件，透过玻璃看Kathy被震棒弄得咬牙切齿。到六点锺，Michael想起有个重要的约会，匆匆下班去了。留下震棒在体内的Kathy独自在办公室。

Kathy一待Michael离开，就用力想把震棒挤出去，但震棒是Derek量身订造的，很合身，完全填满，无法单靠阴道的肌肉挤出，反而夹得太紧，令她几乎高潮。

就在Kathy在与震棒搏鬥时，办公门打开了。Kathy大惊，自己这样的醜态怎麼能让外人看见？

进来的是几个清洁工人。她们发现一个全身赤裸的大美人，被困在箱子中，下面插着震棒，面红耳赤，扭动腰肢，都觉得很奇怪。

“咦，这个女孩不就是上任女总裁？好久没见她了，怎麼现在会被人脱光衣服锁在箱子中？”清洁工人说。

Kathy听到羞愧得无地自容，一不留神，居然高潮了起来，淫水不断在两腿之间湧出。

“哎哟，小姐，你流到一地水啦，很难清洁的，控制一下你的身体好吗？”清洁工人说。

第二天早上，女保安才发现忘记了Kathy。她们进入Michael的办公室时，发觉震棒电池早用光了，但还留在Kathy体内。而Kathy不知何时睡着了，却不断低声呻吟……

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

以後几天Michael和Lindsay在外面开会，没空玩弄Kathy。这天到午饭时间，Michael叫了外卖，想起Kathy，就打了个电話给她：“Kathy，你来我的办公室。”

Kathy敲敲Michael办公室的门，进去。她穿上整齐的套装，提着一个手提包。

“Michael，请问今天你想怎样……玩弄我？”虽然受过严格训练，有些話Kathy还是觉得难以啓齿。

“抱歉上次忘了放开你，要你在箱子裏睡了一晚。”Michael毫无诚意、嬉皮笑脸地说，“打开手提包，看看有什麼新玩具？”Kathy眼中闪过一丝怨恨。Michael知道她其实被迫服从，心中还是不服。

Kathy打开手提包放在Michael桌上。手提包中整齐排放着各式各样的震棒、震蛋、低温蜡烛、皮鞭、手扣、春药。

“先跳一段脱衣舞吧。”Michael吃了一口龙虾说。


(16)
Kathy眼裏闪过一思怒意，但无奈地一边跳扭动纤腰，一边慢慢脱下外套。再把衬衣钮扣一颗一颗解开。一双饱满的乳房夺衣而出，天真地一弹一跳，好像期待男人的爱抚。

“Kathy这妞儿真有天份，脱衣舞很能撩起男人的性欲。”Michael暗讚。

“做得不错，Kathy，现在拿震棒自慰给我看……不，不是这根，用最大那根！”Michael向一丝不挂只穿高跟鞋的Kathy说。

Kathy又恨又怕，无奈还是坐下慢慢张开双腿对着Michael，展露她娇嫩的淫穴，然後开动震棒开关，震棒发出彩色闪光。Kathy用震棒轻轻插入自己的淫穴。Kathy不知到自己想高潮还是不想。明明身体已经很想得到满足，但又不想被敌人以欣赏的眼光看自己自慰到高潮失态。

就在这心理纠结之时，Kathy看了Michael一眼，发觉Michael正冷冷地看着自己。忽然，一股热流在Kathy体内湧出，她不能自制地强烈潮吹。Kathy全身抽搐，一道水柱从淫穴喷出，把震棒从淫穴推了出来。

Kathy软瘫在地上，强烈潮吹令她满足，但醜态展现在Michael面前，又觉得很羞耻。

“自慰做得不够好，我要惩罚你。”Michael冷冷地说。其实Michael觉得Kathy已经表现得很好，但看Kathy内心还有一点点气焰，所以要打压她。

Michael在Kathy的手提包中拿出一副手扣，将Kathy的手臂反锁在背後，也不替她穿上衬衣，只把外套随便披上她身上，扣上一颗钮扣，让她酥胸大半露出，再替她穿上裙子。

Kathy正要离开。“且慢！”Michael阻止她，然後拿起那根发出彩色闪光、她刚刚用过、沾满淫水的震棒.。Michael不怀好意地把那震棒插进Kathy的淫穴。

“这就是你的惩罚，下班前掉下震棒就惩罚你。走吧！”Michael说。

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

Kathy还要经过很多同事的座位，才能回到自己的房间。Kathy发觉所有人的目光都放在自己身上。她只想快点回到自己房间。但因爲刚刚潮吹过，阴道非常湿润，那根特大震棒很重，当她快步走时，没有夹紧，震棒居然掉到地上。所有同事都看到，震棒在地上跳动，发出彩色闪光。如果细心看，上面还沾满Kathy的淫水。

Kathy非常尷尬，想马上拾起震棒，但苦於双手被手扣锁着，Kathy蹲下又站起，不知所措，穿了高跟鞋站不稳几乎摔倒，非常狼狈。四周的同事以前都受过Kathy的苦头，只幸灾乐祸地围观，却没有人愿意帮Kathy。

“你们真坏，怎麼不帮Kathy？”Lindsay笑説。她刚好经过，把震棒在地上拾起，重新插回Kathy淫穴，Lindsay童心忽起，用力一插，害得Kathy叫了起来。

“你流了这麼多淫水，又给总裁惩罚吗？不必怕同事见到啦，全公司都知道你是总裁的玩物了。我帮你插回，不会告诉总裁的，以後小心夹紧啦。”Lindsay笑说。

Kathy一向不放Lindsay在眼内，这时比迫於形势，只能点头道谢。


(17)
第二天Michael又叫Kathy去表演脱衣舞。Michael已经听了Lindsay报告前一天的事，这次要看看Kathy受不受到教训。

Kathy跳完舞脱光了，Michael命令她自慰，Kathy害怕又受罚，力求表现，但太紧张，表现反而不及上次好。搞了半天，淫水流了一地，但还是不能高潮，弄得手臂酸软，香汗淋漓，心中一慌，不由得哭了。

Michael见到，一把将Kathy抱起放到桌上，摸她的头顶安慰她说：“Kathy乖，只要你尽心尽力，我不会惩罚你啊，来，让我帮帮你吧。”一边亲吻Kathy两个粉红色的乳头，一边起劲地抽插她。

高潮过後，Kathy全身泛红。Michael欣赏这躺在桌上完美无瑕的胴体上，香汗淋漓，散发出性爱的气味，Michael很满意，说：“Kathy，以後要乖乖听話啦，我不会亏待你的。”

Kathy在Michael严厉逼视下，只得红着面无力地点一点头，说：“我知道了……”。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊

Kathy如常裸体接受Alice的体能训练，Michael和友希在旁边观察。

“停一下。”Michael说，过去走到Kathy身前，捏捏她的手臂和大腿，抱一抱她的腰，“不错，身体肌肉更结实了，腰部更加纤细，显得胸部更饱满。”

忽然Kathy出其不意被Michael推倒，她惊叫一声，来不及反应，感觉到淫穴已被抽插。一阵高潮快感後，Kathy还没有回过神来，只感觉到肩头被拖过去，忽然眼前一片模糊，面上已经被射了一滩温热的精液。经过训练Kathy已经很累，现在再来高潮，累得不能动弹。友希把女保安叫来，说：“你们擡Kathy去洗一洗吧，洗完了再训练。”

等待清洗Kathy期间，Michael向友希说：“Kathy已经习惯全裸示人、随时做爱了，就是态度有点太保守，心理上不够放开。”

“嗯……可以考虑引入一点竞争。”友希建议说。


(18)
这天训练之後，Kathy如常被召唤进Michael的办公室供他淫乐。进得办公室，却见到有几个性感美少女坐在沙发上。

“Kathy来了，大家到齐。来吧，你们比赛一下，谁表现最不好就要受罚。”Michael笑说。

那几个少女都是友希找来的专业性爱电影主角，表现非常豪放。她们马上脱光衣服，施展浑身解数去勾引Michael。Kathy看在眼裏，居然觉得有点妒忌。Kathy虽然一直被Michael玩弄，但起码她一直是主角，所有人的焦点所在。现在才发现Michael原来还有其他的选择。而这些少女，样貌身材也不比自己差很多。

Kathy迟疑一下，也脱光衣服，走过去Michael身边，但要她像那几个少女般主动勾引主动Michael，她还是做不到。Kathy想靠近Michael，但马上被那些少女挤开。这都给Michael看在眼裏。

那几个少女和Michael你来我往，幹的死去活来，被排挤到一旁的Kathy只有干焦急。

一个小时後，那几个少女和Michael都先後得到满足了，只有Kathy委屈地被排挤到一旁。

“你们几个果然厉害，表现很好。来，先穿回衣服！”Michael向那几个少女说，又向Kathy说：“哼，至於Kathy你的表现就差得多了，一点都不主动。你要接受惩罚！”

Michael命令那几个少女把裸体的Kathy绑在沙发上，她的双手举起绑在脑後，她的双腿张开分别绑在沙发的两边手把。

“你们去好好玩弄Kathy吧。”Michael笑説。他拿出几根震棒，分配给那几个少女。那几个少女齐声叫好。

Kathy双腿张开、淫穴菊花外露地被绑在沙发上，挣扎不脱，那几个少女人手一根震棒，轮流抽插她，令她不断潮吹。

Kathy喊说：“不要这样！我好害羞！”那几个少女不过是性爱电影小演员，Kathy以前完全不会放她们在眼内。但现在她们都有衣服穿，自己却要赤身露体，淫穴外露被绑在沙发上，让她们用震棒抽插，感到又羞耻又惭愧。

“姐姐，你这样的小美人儿，见到高潮的样子，连我也觉得心痛呢！”一个少女笑说，然後用震棒逗弄Kathy的乳头。另一个少女把手中的震棒插进Kathy的嘴裏，不让她説話。

最後一个少女，手中的震棒先在Kathy的淫穴猛烈抽揷，在Kathy快要高潮时，忽然拔出震棒，快速插入Kathy的菊花裏。Kathy在无限羞耻中，一股淫水从淫穴喷出。

那几个少女都是专业的，精於玩弄的技巧，玩弄得Kathy又羞又累。Michael看得很高兴。事後少女和Michael一边聊天，一边看着Kathy被绑在沙发上。这时Kathy的裸体上都是汗水和淫水，大声喘气，乳房随着起伏，闭上眼承受着大量高潮後的餘波。


(19)
“这样的小美人儿，淫荡之餘，又有点矜持，真是好玩啊。”一个少女说。

“对啊！如果她肯拍电影，肯定卖个满堂红。你看她的乳房，又白又大，乳头却如此精緻。”另一个少女说。

“她的淫水才厉害，流不停的。”最後一个少女说。

Kathy以淫穴菊花外露的姿态躺着，听她们玩弄到自己不断高潮後，又肆无忌惮地谈论自己的身体，心中很不忿，觉得心想：“难道连性爱也输给她们这些低三下四的人？”

经过这次，Kathy不想再受辱，以後努力迎合Michael的调戏。进入Michael的办公室就马上自动脱光，Michael一掏出阳具，Kathy就马上衝过来跪下把阳具往嘴裏塞，起劲地舔。被Michael玩弄时，懂得将乳头往他口裏送去。在那几个少女中，更加主动表现自己。Kathy渐渐变得和专业性爱电影主角一样豪放，不输於那几个少女了。

＊  ＊  ＊  ＊  ＊

一个下午，Michael工作完毕，想起Kathy那诱人的胴体，就到Kathy的房间玩弄她，由友希在旁边指导。Kathy全裸被绑在新订造的性爱椅上，Michael插入手指令Kathy潮吹，然後把一手淫水抹在她的淫穴和大腿内侧。Kathy白裏透红的肌肤上闪闪发出淫水的亮光。Michael不让Kathy喘息，马上再用阳具抽插。Kathy高潮过後，累得在性爱椅上睡着了。

Michael欣赏着Kathy的睡姿，说：“Kathy现在的性爱态度越来越开放了，这样全裸赤裸，双腿张开淫穴外露在我面前，居然不觉得羞耻，还能睡觉。友希，你认爲如何？”

“Kathy可能还不自知，她已经彻底是性奴了，你看她睡觉时还会流淫水！引入竞争的确开发出她的潜能，但或许她的心理还没有调整好，所以理智上她还是有点抗拒你。这样高傲嚣张的女孩子还真少见呢。”友希说。

“那是当然的，她从小一帆风顺，自高自大，这心态不是几个月的训练就能够改变的。现在Kathy性奴程度到底有多高？”Michael又问。

友希想了一想，建议说：“有个方法，可以用来确认一下。”


(20)
第二天，裸睡的Kathy一觉醒来，看看时间，已经八时三十分。梳洗过後，Kathy如常不穿衣衫坐在床尾，等待接受新一天的训练。大部分时间Kathy都是裸体的，她已经非常习惯。

九时正，房门从外面打开，Lindsay走进来。

“Kathy早晨。听説你昨天在性爱椅上睡觉了，Michael还拍了几张照片传给我呢。”Lindsay说着把照片给。Kathy看。Kathy害羞起来，狠狠地望了Lindsay一眼。

Lindsay却没有理会Kathy敌意的眼神，只说：“今天不用训练了。来，穿衣服去档案部帮手吧。”

那四个女保安们替Kathy穿上套装，不过当然还是没有穿胸围内裤。一早就能穿衣服，还不必训练，令Kathy有点惊讶。

一直到下午，Kathy都没有被玩弄。Kathy更觉奇怪，这可从没发生过。

但以後几天也是这样。

直到第五天，Lindsay还是命令Kathy去办公室工作。这次Kathy被分派到了会计部帮手。会计部的同事当然不会放过侮辱这个以前的恶魔女总裁的机会，对她呼呼喝喝。Kathy只有诚惶诚恐地工作。

Kathy专心工作了几个小时，直到下午六点快下班的时候，忽然发现自己的左手正在捏自己右边的乳房，Kathy被自己这行爲吓了一跳。

“我爲什麼会变成这样，居然不自觉地捏自己的乳房？这几天不用裸体，爲何觉得很不习惯？不用被坏蛋Michael玩弄，我应该感到高兴才对，但……爲何我觉得……有想要被玩弄的欲望？”Kathy心想。

“Kathy！怎麼在发呆？听不到我叫你吗？Michael叫你去他的办公室！”Lindsay喊说。

Kathy连忙去拿手提包，高跟鞋咯咯声地跑去Michael的办公室。由於跑得太快，没有胸围的乳房上下晃动，乳头不断与丝质衬衣摩擦。Kathy心中居然觉得有点莫名其妙的快感。


(21)
Kathy一见到Michael，忍不住微笑，觉得自己的淫水正大量分泌。

Michael看到Kathy又想要又不敢承认的表情，满意地笑了，但他没有马上去玩弄她。

“Kathy，先脱光衣服。”Michael说。

Kathy马上脱光衣服，全身只穿了高跟鞋，乳头已经变硬，淫穴水汪汪的。几天没有性爱，这时在Michael面前脱光，Kathy的身体散发出慾求的气味。

“哈哈，Kathy，我还没碰你你就湿了，爲什麼会这样呢？”Michael说。

“我……我……”Kathy想要分辩，但性慾高涨，而且淫水长流，令她无話可説。

“既然你不愿承认，那也没有所谓，你离开吧。”Michael不在乎地说，说完低头看文件。过了一会，Michael擡头一看，见Kathy还没有走，在原地站住，就问她：“今天不玩弄你了，你爲何还不走？”

Kathy心中很想得到高潮，但又不愿意向这个敌人承认。虽然Kathy已经被自己最大的敌人Michael以各种羞辱的方法玩弄过，但从未主动要求被玩弄，这是她依然无法做到的。Kathy爱慾与怨恨交缠，无法开口，只有狠狠地看着Michael，但两滴眼泪已经滴下。

Michael不爲已甚，走过去擦去Kathy的眼泪，搂着她的纤腰，说：“好了好了，像你这样漂亮诱人的年轻女孩，天生是要做爱令男人快乐令自己也快乐的。承认自己有要做爱的欲望，不是羞耻的事啊。我说过不会亏待你的。”说完温柔地把Kathy放在桌上，逗弄她变硬变大的乳头，狠狠抽插她湿透的淫穴。

Kathy的高潮非常强烈，Michael拔出後，Kathy还抽搐了十几下，才慢慢平静下来。

“饱了没有？我用了几个月的时间来训练你，功夫不会白费，你看你的性慾多麼高涨？但毕竟还是由於你天生有性奴的本能，才会有这样的效果的，哈哈！”Michael待Kathy回过神来才轻佻地说。

Kathy闭目不答，她恨Michael轻佻，更恨自己软弱，但性慾得到满足，嘴角居然无法自制的翘起来微笑。


(22)
下午四点，公司中的同事还在忙碌。而在Michael的办公室内，Kathy在Michael的桌上，同样忙碌。Lindsay把Kathy的身体翻来覆去，用震棒抽插她，尝试不同的体位，搞得Kathy连续高潮，筋疲力尽。Michael微笑欣赏，看到精彩之处大声叫好。

“我累得动不了啦，可以在这裡休息一下吗？”Kathy软瘫在Michael的桌上说。

“好吧。Lindsay和我有事要办先走了。你在这裡休息完就打电話，外面的女保安会拿衣服给你穿。”Michael看着香汗淋漓的Kathy笑説，说完和Lindsay离开，留下Kathy一人在办公室中裸睡。

Kathy躺了一会，忽然深呼吸了一口气，从桌上跳下。直接走到Michael的夹万前蹲下。她的衣服已被Michael撕掉，现在全身赤裸，蹲下时还有淫水滴滴流下。

最近的经历，令Kathy惊觉自己越来越难以抗拒Michael，她觉得不能再沉沦下去，她不想成爲敌人的性奴。她想到的唯一方法，就是鼓起勇气是夺回自己的卖身合约。她几乎每天都会进入Michael的办公室，要趁机打开夹万夺回合约，不是不可能做到。Michael玩弄Kathy越来越放肆，常常一边玩弄Kathy一边工作，Kathy可以偷看到Michael夹万的密码。

Kathy在按夹万上的按钮，非常紧张，心卜卜地跳，一双坚挺的乳房随着急速的呼吸起伏。

夹万打开，Kathy只见夹万内的摆放着自己的胸围和内裤，恍如隔世。Kathy拿起胸围戴上，但忽然觉得很不习惯，於是脱下放在一旁。下面就是自己签下的合约。Kathy拿起来，要撕去。

“只要撕掉这合约，我就能够重获自由！”Kathy心想。她拿起合约要撕掉，但忽然觉得下不了手。

Kathy内心交战：“没错，Michael是自己最大的敌人，但被他抽插又很享受。让Lindsay、友希等人观看自己高潮，难免觉得羞耻，但又觉得很刺激。难道说现在成爲敌人的性奴、任他鱼肉不能反抗，比以前当总裁呼风唤雨还快乐？”

Kathy还是对Michael有很大的恨意，恨他夺取自己的公司，还不停羞辱自己。但同时清楚明白，自己已经不能失去男人的逗弄了，越被羞辱，自己越觉得满足。

这时，Kathy忽然明白爲何Michael任由自己留在办公室：“Michael不是不知道我可能打开夹万拿去合约，他是知道我根本不会那样做。如他说，自己已经成爲爱慾的奴隶，为他所拥有，不由自主地只想服从Michael，渴望他插入自己的身体……”

Kathy嘆了一口气，把合约和胸围放回夹万锁上，躺回桌上，然後打电話呼叫外面的女保安。

办公室的门打开，进来的不是女保安，却是Michael、Lindsay还有公司的所有高层。


(23)
“恭喜你，Kathy，你已经通过最後一关测试，你的训练已经完成了！”Lindsay说。刚才Kathy在办公室的一切行爲，他们已经透过闭路电视看的清清楚楚。

衆高层见到Kathy 的淫态毕露，都在交头接耳说：“这就是以前的恶魔女总裁？真难以相信，原来变得这样淫荡又听話！”

Kathy见无数的眼光落在自己的裸体上，害羞的马上弹起，躲在办公桌後面。

“不准躲，站出来！”Michael威严地命令说。

Kathy只得慢慢站在高层面前。她全身肌肤白裏透红，修长手臂抱着胸部，长腿穿上高跟鞋綫条更加诱人，粉红小巧的乳头娇艳欲滴，有如笑面迎人，纤腰经过严格的训练，更加纤细，修剪过的小撮阴毛面积只剩指头大小，下面湿透的淫穴微微张开，在衆人的目光下，淫水无法自制地涓涓流出。

公司的高层，都色迷迷地打量着Kathy的裸体。

“我特地叫你的旧相识Peter和David来欣赏你训练的成果。还不派卡片给他们？”Lindsay说。

Kathy无奈，只得从手提包拿出卡片，派给Peter和David。Peter和David翻到背後，见到卡片上Kathy满面精液的样子，不禁淫笑起来。“看你这嚣张的女孩以後还能怎样擡头做人！”David笑说。Kathy则害羞得满面通红。

“Peter、David，我早告诉你们，我能把这个小恶魔变成贴贴服服的小性奴。你们现在相信了吧。”Michael笑说。

“卡片上照片不如亲见的传神，反正Kathy都脱光了，我们要她表演一下好不好？”Lindsay建议说。

Michael命令Kathy表演种种诱人的舞蹈。在这麼多男人面前，开始时Kathy还有点害羞，但慢慢地越来越豪放。表演赢得热烈的鼓掌。

Michael把Kathy抱起放在桌上，抚摸她的身体，像抚摸一隻小猫咪一样。Kathy没能反抗，只恨恨地看了Michael一眼，Michael满不在乎地说：“Kathy啊，你就是野性难驯。我最喜欢你这不认输又不得不认命的表情。”


(24)
Michael还叫人让外面的同事进来欣赏。同事聚集过来，七嘴八舌在讨论。

“看！明明没有人在玩弄，恶魔女总裁还是在流淫水啦。”“想不到恶魔女总裁乳房那麼漂亮。”“以前恶魔女总裁总是那麼臭脸，现在表情又爱又恨的，真是诱人！”

“不要，不要让其他同事看到……”Kathy哀求说，她声音在颤抖，也不知是因爲害羞还是因爲兴奋。

“多些观衆，你会更兴奋嘛，让他们看看以前不可一世的恶魔女总裁，现在被我训练成什麼样子，不是很好吗？”Michael懒洋洋地说，他的手没有停下来，不断在Kathy白嫩的肌肤上轻抚。

“别让那麼多人看见，可以关门吗……”Kathy说。她感觉到自己的身体，已经在衆人围观下，慢慢发情了，知道自己将会无可避免地高潮，不想被所有人看到自己的媚态，再次哀求。

“我偏偏要让他们看着你被我玩弄！”Michael打断她的話。

“反正Kathy全身都给同事看过了，索性让她在公司工作时也全裸，好不好？”Lindsay笑説。

Kathy听到，仅有的一点矜持，令她怒得要弹起来，说：“你别欺人太甚！”

Michael一手抓着Kathy的乳房，把她压回桌上，喝了一声：“不准动！”Kathy只有躺下。

Michael很坏，没有马上插进Kathy的身体，只是有耐心地逗弄她的身体，一手玩弄她的乳头，一手按摩她淫穴和菊花之间，令她不断呻吟。

Michael要让大家都看到，其实他没有逼Kathy，而是她的身体本来就非常需要男人。

“要我抽插你吗？”Michael轻佻地问。

Kathy闭上眼睛不答。Michael用手指轻轻地搔她的乳头，痒得她不断扭动身体。Michael又用手指搔她的淫穴，Kathy想合起双腿又不敢，淫穴微微地张开。Kathy感觉到自己的身体已经开始去迎合Michael手指的逗弄了，她的情欲已经高涨到极点。

“有人看着，你的身体反应果然特别大呢。怎样？Kathy，再问你一次，要抽插吗？不回答不给。”Michael笑说。

Kathy不愿在衆人面前高潮，想拒绝他，但体内的慾火正盛，万般无奈，只有无限娇羞地点了点头，用细到几乎听不见得声音说：“啊……啊 ……我要……”

Michael见Kathy面上的恨意全去，只剩下急待满足的爱慾渴求，仰天大笑，才慢慢进入她体内，有规律地抽插。

Kathy这个曾经不可一世、目中无人的恶魔女总裁，在衆同事的观看下，前所未有地快速而强烈地达到高潮、晕倒、醒来、再高潮……

（全文完）