第一章

　　文泉从科大毕业回家待分配。叶阿姨告诉他省分行正需要他这样的计算机专业人才；分行人教处高峰处长上个月来他们县支行时曾答应帮忙把他弄进省分行；大概这几天会有结果。文娇也一个劲地说高叔叔不错，一定会把他弄进省分行的。

　　当时他笑笑没说話，计算机专业的本科毕业生在九十年代初可不愁没个好工作，何况他还有张党票。

　　没几天那个高处长又到他们县来验收人事整顿工作，乘便告诉叶红已把文泉弄到省分行了，并写了封信让文泉带着马上到省人事厅去拿派遣单。

　　本来文泉还想在家多玩几天，但高处长建议他早点去落实一下，甯可在省城多等几天也不要错失良机。

　　结果文泉在人事厅幹了一个星期的临时工才拿到派遣单。

　　他不知道这一个星期的临时工是高处长有意让他去幹的。

　　其实他进省分行已成定局，那天晚上叶红送高处长回宾馆时就已在高处长怀中知道了结果。

　　他那天早上去省城，高处长晚上就去了他们家。

　　上次高峰到她们县支行见到小巧玲瓏却蜂腰肥臀的叶红便暗自惊爲天人，早就听说有这麼个漂亮寡妇的高峰被那娇小丰韵深深地吸引住；当得知她正爲大学毕业的儿子的工作分配担心，而她儿子又正好是他们分行準备要一个的计算机专业本科毕业生时，高峰顿生天助我也的感觉；乘便向叶红暗示自己可以帮忙，让她晚上到他住宿的宾馆细谈。

　　晚餐後高峰以整理材料爲名谢绝了县支行安排的活动，独自在房间等待佳人到来；隻要答应将她儿子弄进省分行，不愁她不让他予取予求，而对于他来说，安排一个大学毕业生的工作简直连举手之劳都谈不上。

　　叶红如约走进高处长的房间，满怀希望地看着年轻有爲的人事处长：“您看我儿子的事咋办才好？”

　　“别急。你说说他的情况；事情应该不难，凑巧的話我一句話就行了。”高峰贪婪地欣赏着佳人的娇躯，从头到脚，细嚼慢咽，不放过每一处玲瓏有緻的凸凹，对她说的話倒是一句也没听进去。直到叶红问他咋样时才从她丰腴的小腹下收回目光：“好办，好办。一句話的事。”

　　“您看我们该咋做？”

　　“啥都不用做，等着就行。”

　　“真的？那您把他安排到啥地方？”

　　“省分行咋样？我想办法把他弄到省分行来。”

　　“那太好了，真是太感谢了。我可就指望您了。”叶红喜出望外地掏出八百圆钱走向高处长：“这钱您先拿着去通关节，不够我再补。”她也听同事们讲过高处长的来头，既然他说可以把儿子弄进省分行，那应该是没问题的。

　　“收起来，收起来，别和我提钱的話。”高峰一把推向伸过来的小手：“不然我生气了。”

　　叶红没注意到隻穿着汗衫短裤的高处长下面已支起帐篷，仍然将钱塞过来：“那咋行，现在办事哪儿不得花钱，总不能让您爲我们用钱吧。”

　　高峰一手抓住她拿钱的小手，一手搭在她肩头把她半拥入怀将钱往她的小包裏塞：“我办事不花钱，谁敢收我的钱？”

　　推让间高峰已将她完全拥入怀中，将小手塞入小包後威严地说：“听話，把钱放下！”

　　叶红被这一声怒喝惊骇得放下钱??处长自有处长的威风，她怯怯地擡头嚅嚅道：“那让我咋谢您？”

　　高峰没有答話，双手兜住她的屁股将她抱起来走进裏间。

　　“别，别，高处长，不要这样；一会儿人来了。”措手不及地被抱起来，那支滚烫的坚挺正好杵在自己大腿间，屁股上的两隻大手还在用力揉捏；叶红心慌意乱之际她隻希冀有人来找处长让自己脱身。

　　“不会有人来。”高峰抱着她倒在床上，左手抓住一团盈盈的丰乳，右手钻进薄裙裏顺着大腿摸向襠部：“我保证把你儿子安排好，以後还会继续照顾他。”

　　叶红竭力挣紮：“你找啥样的女人找不到？咋偏要跟我这比你大的寡妇过不去。告诉你，白虎可是克男人的。”

　　高峰无言地压住因竭力扭动而更加令人垂涎的肉体，放开乳房解她的衬衣钮扣，抽出钻进裙子裏已摸捏到大腿根部的手解开她裙腰上的钮扣和拉链。

　　叶红使劲推着高处长的肩头，急得眼泪都快流出来了：“住手，住手！我要喊人了。”

　　“你喊嘛。”高峰一手将胸罩推上去握住正如豆腐般颤动的白嫩奶子，一手伸进三角裤试图插入夹紧的双腿间。

　　羞愤无助的叶红奶子被捏得胀疼不已，下面的手指已经挤进大腿根部在阴唇上撩逗。怒骂一声“畜牲”，她紧夹大腿拼命掀开高峰站起来；不料裙子却随着她急促的动作顺腿滑落地上，急得她赶紧弯腰去提，慌乱之下将半裸的屁股挺向高峰。

　　高峰扑上前把那小巧的三角裤从她屁股上顺着丰腴白嫩的双腿一把扯到小腿间，顺手将她又掀翻在床上，扯掉三角裤和裙子一起扔在地下。

　　半裸的叶红翻身躲向床裏，双臂环抱在胸口掩住双乳，紧缩双腿试图护住因惊恐而颤栗不已的阴部，绝望地看着高峰。

　　高峰赤身俯向叶红，硬梆梆的鸡巴翘动着指向叶红用双脚遮挡着的下阴：“想想你儿子吧。”

　　用力拉过她的双臂，扯下她仅剩的衬衫和胸罩後将她仰面摁在床上，右手压在她的双乳上，左手插入紧夹的襠部抓捏着：“我本不想对你动粗，即便是强奸我也肯定能日了你；你强不过去的，何不大方些？做我的情人，我还会亏待你吗？你也能享受享受嘛。”

　　见叶红没有妥协的迹象，高峰左手食指猛地抠进阴道裏，在滑腻的肉洞裏用力搅动，右手强行摆平她的身子後兇猛地压向她仍在挣紮的身体，双腿挤进她仍然试图夹紧的腿间；挺腹压住她坚持扭动的身子，一手将她的一双小手捉住固定在她头顶，一手拿着鸡巴用龟头在阴唇间擦拭。

　　叶红拼命扭动下身，力图躲开男人的攻击。

　　欲火中烧的高峰恼怒地使劲压住她的扭动，进一步挤开她的大腿将龟头顶在阴道口，抽手抱住她一直在不断扭动的屁股使劲将鸡巴戳进去。

　　叶红痛苦地哀叫一声“不要”後闭上双眼，鸡巴毫无预警的戳入所带来的羞辱和疼痛使她急剧地摆动头部，眼泪汹湧而出；?裏被强行捅进一根鸡巴的无奈何使她无力地张着双腿瘫软在高峰身下，任凭他在她身上肆虐；奇怪的是她的身心居然都隐约感到一阵充实。

　　高峰挺着屁股将鸡巴死死地杵在因突遭外物入侵而不住痉挛的肉洞裏，双手落在那对丰满的奶子上搓捏：“顺从我，你一家人都会受到照应，後福无穷；不从，我已经日进去了，以後的事你会连喊冤的地方都找不到。”

　　叶红真是呼天天不应，叫地地不灵；守寡十年，也不是没遇到过骚扰，但自己送上门让人强奸这还是第一次，没想到今天爲了儿子送来给人强奸了；想到儿子，她灵机一动：听说他隻有一个女儿，让文泉想办法也去日他老婆和女儿；君子报仇，十年不晚。自己原本也不是啥贞洁烈妇，也不是没被人强奸过，无奈之下何妨就作个荡妇享受享受呢，被他日的感觉好象还不错嘛。

　　叶红睁开眼望向高峰：“你可要对我孩子好。”

　　“放心，你不就一儿一女吗。我保证都给你安置好。”高峰突然想到她还有个小女儿，一阵莫名的惊喜在心头泛起。

　　“温柔点好吗？我整十年没……”

　　“怪不得你还这麼紧，慢慢享受吧，其实我很温柔的。”

　　“还温柔呢，刚才那一下都快把我整死了。”叶红双手放在高峰背上开始撒娇。

　　高峰低头含住一团丰乳，摆动胯部让鸡巴在肥腻的肉洞裏搅动起来。

　　叶红闭上眼睛细细品味着男人所带来的快感，渐渐被撩逗得不由自主地扭动腰身，擡起屁股使劲配合高峰的搅动；嘴裏也吐出一声声春情难耐的娇吟，刺激得高峰放开双乳将手撑在床上猛做伏卧撑，抽出捅入地展开猛烈攻击。

　　不知不觉地，叶红被日得下阴泛起一阵骚痒，不禁兴奋地双脚撑床，反弓身体竭力挺起屁股迎向男人；随着阴精一阵阵地湧出，她突然箍紧双臂张嘴发出一阵细细的尖叫??性高潮铺天盖地地淹没了她，使她一下子又瘫软下来。

　　高峰强忍住射精的冲动顶住淫水泛滥的?不动，静静享受肉洞裏的颤栗和腹部的痉挛；这麼容易就把她搞定了，看来要日她女儿也不会是什麼难事。暗自高兴中高峰翻身坐起，在叶红发出惊叫的同时将她抱进怀裏，让她跨坐在自己大腿上，将鸡巴重新送入?裏。

　　?裏重新感到充实的叶红睁开眼睛，无力的双手搭上高峰的肩头：“你日死我了。”

　　“还没完呢，就把你日死了？”高峰笑着含住一隻奶子，舌头撩逗着依旧硬挺的乳头，双手捧着她的屁股挺动鸡巴日她。

　　高潮过後的叶红被这奇异的感觉刺激得双手紧紧抱住他的肩膀，摆动屁股积极配合他的动作。她何时尝过这种滋味！

　　高峰暗笑着摸向她的肛门，用她流出的骚水涂满肛门四周後沾满骚水的中指奋力抠进肛门，在叶红“啊”地尖叫声中抱紧她的屁股挺起鸡巴将一股热流射向?底。

　　叶红在肛门一阵裂疼之後阴道裏又受到一阵令人欲仙欲死的强烈刺激；不但有男人硬挺但不失温柔的搅动，还伴有精液温暖而又有力的冲击；不由得紧贴着他竭力紧缩下身让双方一起享受最後的消魂。

　　高峰抠着叶红的肛门将最後一滴精液射出後仰倒下去，让她压在自己身上，抱住屁股的手依然在肛门裏抽动，另一手抱住她丰腴的後背：“咋样，不错吧？”

　　“还说呢，咋抠人家屁眼？疼死人了。”

　　“日得你不舒服吗？”高峰在她的肛门裏抽动着手指。

　　“你可一定要把文泉安排好。”

　　“嗨，这时候你提那事儿做什麼；别说文泉，连你女儿到时候我都会给你安置好。”高峰直指小姑娘。

　　“谢谢你。”叶红故作娇羞地一头埋在高峰胸膛，两手伸进他腋下抱住他，轻扭屁股夹动下阴揉搓那逐渐萎缩的鸡巴。

　　“不用谢我，你方便时陪我玩玩就行。你女儿多大了？”

　　“快十四啦，初中都要毕业了。哎呀，我该回去了，她九点下晚自习。”提起女儿，叶红赶紧摆脱屁眼裏的手指爬起来，抓过胸罩和衬衣匆忙穿戴起来。

　　“今天不留你过夜，哟！你还真没长毛呃。”高峰躺着没动，直盯着那光洁阴埠下的孱孱溪流。

　　“都怪你，那麼兇。”叶红丢过一个媚眼捂住三角洲下床，捡起地上的三角裤跑进浴室。

　　高峰静静回味着叶红的娇媚，一边算计着那个十四岁的处女。

　　叶红出来时手上拿着湿毛巾：“我得快点，文娇回去不见我会着急的。”

　　“我陪你回去，也让她见见我这後爹。”高峰看着叶红轻柔地擦拭着自己的小弟弟，公开发出试探。

　　“不行，你整得我下面还火辣辣地疼。你是谁的後爹？她要知道你欺负我，非恨死你不可。你这个小祸根。”叶红说到最後轻轻打了手中的鸡巴一下，还没意识到高处长已把念头动到她女儿身上了。

　　高峰“哎”地一声坐起来，一手抠进三角裤底：“她不是从这儿跑出来的吗？我睡了她妈就是她後爹了，我保证比她亲爹待她都好。”

　　叶红一把打掉他的毛手：“别闹，我该走了。等我先和她说说再让你到家裏去吧。”

　　高峰翻身下床抱住她：“亲一下就让你走。”

第二章

　　第二天星期六，高峰没回省城，隻爲抓紧督“捣”。叶红下午打电話请他晚上到她家去。她家距支行机关不远，长平，九路车，田美或广富口，协自公司最西边半边单元的五楼，很好找。

　　“今天也不会有人去找你吧。”叶红迎进高峰戏问。

　　“放心吧，八小时之外我绝对自由。处长可不是当假的。”高峰将她揽在怀裏一手伸进裙腰直奔阴埠：“哪间房？”

　　“左边。”叶红领他走进自己的卧室。

　　“今天让你试试我真正的温柔，尝尝做神仙的味道。”高峰动手解她身上的衣物。

　　“随你吧，隻要你以後别忘了我们娘儿仨。”叶红听凭他边抠摸边将自己剥得精光，主动上床打开床头灯，摊开身体将女人的一切奉献在高峰眼前。

　　“我有心伴你一辈子呢，你不就大我五岁嘛。”高峰将自己也脱光後站在床边欣赏着叶红性感的身躯。丰满的肉体上没有一点瑕癍，性感的曲线流水一样欢快地从光洁的颈下流向双乳和两肋，收缩于略嫌丰腴的腰部和微挺圆润的小腹，绕过娇小的肚脐聚集向那光洁无毛却丰腴饱满的濯濯童山，直指男人的最终目的地；尽管奶过孩子却并不松弛的胸乳山峰般傲然耸立，两颗紫葡萄般暗红色的乳头诱人地对峙着；白嫩圆润的大腿间鲜红色的?口微张，两片暗红色的阴唇颤栗着拱护着那颗欲滴的阴蒂；大概已被他刚才的抠摸撩起性欲，阴唇下端呈现着一线乳白色的溪流。

　　高峰拉过她的双腿，让她把屁股搁在床沿：“洗过吗？”

　　叶红娇羞地偏过头：“洗好了才开门。”

　　高峰蹲下身分开她的双腿搁在自己肩上，两手绕过丰满的屁股捏住那对丰乳，一头埋进胯间：“真香！”

　　叶红娇羞地伸手推向他的头：“日就日吧，看什麼看；有什麼好看的，醜死了！”

　　“谁说的，美着呢。”高峰出乎她意料地含住两片阴唇，舌头在阴蒂上舔弄几下後钻进阴道口勇猛地探向深处。两手用力揉捏掌中的丰乳。

　　叶红被刺激得“啊”地一声尖叫，双手抓住床单猛地挺起屁股去迎接这意想不到的舒适。

　　时间在高峰的性技巧发挥中过得飞快；一个多小时後，死去活来三次的叶红瘫软在高峰怀裏，饥渴的寡妇被高处长高超的性能力彻底地征服了：“谢谢你，峰，今晚我才知道什麼叫女人。”

　　“谢什麼，可惜你不能享受更多。”高峰将她的手拉到自己胯间。

　　叶红握住依然硬梆梆的鸡巴时才意识到他还没射精：“哎呀，你还没…，我可实在受不了了，咋办？”

　　高峰悄悄看看手表，她女儿差不多要回来了：“没事，你就这麼拿着，我忍得住。让我抱着你躺一会儿；我喜欢你，并不一定每次都要…。”

　　叶红感动得眼眶发红：“我给你用嘴吸出来，好不好？”爬起来一头紮向他的胯间，张开小嘴将亮晶晶的龟头含进口腔，舌头笨拙地绕着龟头撩动。

　　高峰将她的屁股拉过来，一手揉捏两瓣肥臀一手将?裏流出的骚水涂向肛门周围，中指再次抠了进去。

　　叶红吐出鸡巴：“後面太小了，可装不下你。”说完又将鸡巴含进嘴裏。

　　高峰笑笑：“不会，这样挺好。”

　　挺好吗？

　　当然！一切都在他的掌控之下。

　　不多会儿，门外便响起娇嫩的叫喊：“妈，我回来啦。”

　　叶红惊恐地擡起头：“糟糕，娇儿回来了，咋办？”

　　“随便套件长裙去开门；我很快就收拾好。”

　　叶红强自镇定地应声：“来了。”拉过一条连衣裙胡乱套在身上，对高峰说声“你快点”，便拢拢短发去开门，顺手打开卧室的吊灯。

　　高峰隻穿上短袖汗衫和外短裤，将自己的内裤和叶红的衣物一起塞入枕头底下。

　　“嗯…？妈，你身上好大一股怪味。”

　　“傻丫头，妈还没洗澡，当然有汗味。快去把书包放好来见见省分行的高叔叔。”

　　“高叔叔在我们家？他肯定会给我哥帮忙吗？”妈妈中午详细地对她讲过高叔叔和哥的情况。

　　高峰适时地走出房间：“文娇下晚自习啦？我答应你妈把你哥安排好就一定能办好，不信咱们拉勾。”高峰伸手勾动小指。

　　小姑娘也笑着伸出小指：“拉勾上吊，一百年不许变。”

　　叶红推推女儿：“没大没小。去自己房裏複习功课去，妈去给你做夜宵。”

　　“妈忘了今天星期几啦？今天晚上我休息。”

　　“哦，妈倒真忘记今天星期六啦。你陪高叔叔坐会儿，妈换件衣服去做夜宵。高处长，您坐。”叶红一推女儿又对高峰笑笑，转身走进自己的卧室。

　　高峰顺势牵着文娇让她坐在自己右边，握住她左手放在大腿上关切地问：“功课蛮紧吧？”

　　“紧得要命，老师填鸭子似地往我们脑子裏塞东西；可苦了我们这帮中等生，跟又跟不上，放弃又不甘心；隻能跟着拖了。”

　　“别急，隻要你尽力学，考个什麼样是无所谓的，等你要参加工作了，高叔叔保证给你安排个好工作。”

　　“真的？那咱们再拉勾。”文娇伸出右手勾动小指。

　　“高处长可别听她的。她哥成绩那麼好，她再咋也得上个重点中学，考个名牌大学。”叶红已麻利地换了一身便装出来，挺立的乳头表明她也没穿内衣。

　　“能考好当然更好，我少费点功夫，象文泉的事我就可以办得很轻松。但也不要逼得那麼紧，总得给孩子一点信心和希望嘛。”高峰笑应叶红，也伸出左手小指勾住文娇的小指摇摆起来。

　　叶红摇头走进橱房。

　　高峰将文娇的双手合在一起握住：“告诉高叔叔，你将来想幹什麼。”

　　“坐办公室就好。咱们是当不了富翁啦，不当工人就行。”

　　“就这麼点志向啊，没出息！你就是今天参加工作高叔叔都能满足你这点可怜的想法。你应该把书读好，也象你哥读个科大什麼的，高叔叔才可以更好地帮你。否则你岂不白认识了高叔叔？”高峰“语重心长”地揽住文娇将她抱进怀裏。

　　天真的文娇毫无防範地靠向高叔叔肩窝：“你不知道，读书好难好辛苦喔。竞争好激烈的。”

　　高峰右手揽住她轻轻拍拍她平坦的小腹：“别忘了你还有高叔叔。既要努力学习，也不必总是惦记着要达到什麼效果；自自然然地对待学习，尽其在我。”大手按在她的腹部，手指悄悄爬向三角洲撩动。

　　“哎呀，你别动嘛，好痒的。”文娇按住几乎要伸到自己襠间的手指，脑袋歪向高叔叔胸口，娇声指控他搔痒了自己。

　　高峰的手指正好按在阴埠上享受那片柔嫩：“有没有信心搞好学习？”

　　“就这麼熬唄，现在还能谈什麼信心不信心。”文娇将高叔叔的手压在小腹部漫应着。

　　“你妈这夜宵做得还真複杂，咋搞这麼久，我去看看。”高峰起身离开文娇走向橱房，手指下的细嫩使他快控制不住自己了。

　　“给女儿弄些什麼好吃的？”高峰从背後捏着一对丰乳抱住叶红。

　　“别闹，你不吃吗？我给你準备了喝酒的菜。”

　　“那你们得陪着喝一点，我今晚就不走了。”

　　“不行，我们从没沾过酒。再说也没地方你睡。”

　　“三人一起睡。”

　　“你放屁。她还是个小姑娘呢，怎受得了你这大畜牲。”

　　“放心，我不会日她，要是把她的中考搞糟了，岂不是给我自己添麻烦。”

　　“知道就好。手放开，该端出去了。”

　　“摸摸总可以吧？”

　　“哼！”既然已经和他有了这种关系，孩子们以後还得指望他照应，他想摸就让他摸摸吧，反正文娇是个孽种；隻是处女膜得给文泉留着。

　　三人很快将夜宵端到客厅的圆桌上，叶红又去房裏拿出一瓶五粮液：“对不起，没人陪你。”

　　“那咋行，一个人喝多没趣。当我缺酒喝呀。你们得陪我。”

　　“我们哪喝得了这麼烈的东西，家裏没有别的酒。这还是下午专门爲你买的呢。”

　　“我去给你们买瓶葡萄酒。”高峰作势走向门口，他太知道葡萄酒对女人的杀伤力了。

　　叶红赶紧拉住他：“那咋行。算了，我去买吧，不然你会以爲我不是诚心请你喝酒。”

　　高峰拍拍叶红香肩：“这还差不多。”

　　听见妈的脚步声移下楼，文娇拉住仍然站在门後发愣的高叔叔的手娇声问：“高叔叔，你是不是很喜欢我妈？”她可不知道高叔叔正在算计她。

　　高峰转身将双手放在她肩头：“你咋知道？”

　　“我看到你抱着我妈讲悄悄話，你要是不喜欢她咋会对她那麼亲热。她一定也很喜欢你的，还让你把手伸进她衣服裏。”

　　“我是很喜欢你妈，也非常喜欢你。”高峰一把将她娇小的身子搂进怀裏，象昨天抱她妈一样把她不足一米四的娇躯抱在胸前，双手隔着裙子揉捏着紧绷绷的小屁股，“高叔叔也会对你很好，你以後上大学，分配工作的事高叔叔全包了。”

　　小姑娘被高叔叔兜着屁股抱起来，倒是觉得蛮好玩；嘻笑着伸出双手抱住高叔叔的脖子张开双腿夹住他的腰娇羞地隈进他怀裏：“我也很喜欢你呢。你不象别的大人总是要我拼命学习，就象我是一台学习机器，烦死人了。你真能把我哥弄到省分行吗？”小姑娘想亲自证实一下高叔叔的允诺，声音越讲越小。

　　“高叔叔本事大着呢，你哥的事隻是举手之劳。”

　　“我妈也说你好大本事的，我帮我哥先谢谢你。”说着张开樱桃小嘴就印向高叔叔，香舌轻撩高叔叔满是胡碴的腮帮子。

　　高峰被这突如其来的一下刺激得双腿一软，转身坐在XX上：“我也谢谢你的信任。”低头在红嫩嫩的小脸上一边吻了一下後一口盖住樱桃小嘴，舌头随即攻入口腔搅动，一手按住微耸的胸部揉捏一手伸进裙子裏摸搓小姑娘滑嫩的屁股，手指渐渐沿着股沟爬向诱人的处女地。

　　正当高峰忙碌不堪地把玩小巧的嫩乳和鲜嫩的阴唇时，门外响起叶红急促的脚步声：“娇儿，开门。”

　　高峰恨恨地轻捏一把滑嫩的大腿：“去给你妈开门。”

　　叶红气喘籲籲地走进门，看看两人没发现什麼不对，将葡萄酒放到桌上，拉起高峰往桌边让：“今天你可是贵客，请上座。”又一手拉过女儿：“来，咱们陪高叔叔，你也喝一点，晚上好好睡觉。”

　　母女俩将高峰夹在中间坐下。

　　高峰看看三隻小酒杯：“咋喝？”

　　“你两杯我们一杯。”

　　“白天还可以，晚上不行；幹脆大家统一进度，我喝白的你们喝红的，喝多少算多少。”

　　“好吧，谁叫今晚你是贵客。”横心在他面前作个荡妇的叶红倒满三隻酒杯：“娇儿，咱们欢迎高叔叔来我们家做客。”说完举杯示意。

　　文娇兴高采烈地举杯相应：“欢迎高叔叔。”第一次喝酒的她不知高低地仰头一饮而尽。

　　高峰说声“谢谢”也幹了杯中酒。

　　却听文娇一声怪叫：“呀，好怪的味道。不过甜甜的。”

　　“快吃菜。”叶红又给三人倒了第二杯酒。

　　不知不觉中，文娇已隈在高峰怀裏醉态可掬，迷迷糊糊地举杯：“来，高叔叔，你先喝，我再喝。”

　　另一边叶红也熏熏然地靠在他肩窝：“你个坏蛋，她还小呢，哪能这样整她？”

　　高峰双手在两块绝然不同的三角洲上轻拢慢撚：“她杯中一点酒都没有，我哪裏整她了。”

　　“她醉了我可没醉，你那支手在幹啥？你说过不日她的，别忘了。不然我就再不理你了。”

　　“我隻抠一下，行吗？”

　　“可别抠坏她。”叶红扭头醉眼朦朧地看看渐渐安静的文娇。

　　“三人一起睡。”高峰紧紧双臂，双手找到一大一小两颗阴蒂轻轻按摩。

　　“好吧，她都窝你怀裏了。但你绝对不能坏她的身子，她可是正在发育的小闺女呢。”叶红努力提起最後一丝理智护卫女儿。

　　“咱们到房裏去吧。”高峰对小闺女可是迫不及待。

　　“你先抱她进去，我收拾一下桌子就来。”叶红撑着桌子站起来，一点也没意识到自己在送羊入虎口。

　　毫无醉意的高峰抱起文娇走进叶红的卧室，半斤不到的五粮液对“酒精”考验的人事处长构不成任何威胁，他把小姑娘放在床上，麻利地剥光了她。

　　小姑娘紧闭双眼软绵绵地任凭摆布。高峰边脱衣边贪婪地盯着赤裸裸平躺着的小姑娘：紧皱的双眉使她稚嫩的脸蛋显得越发娇憨可爱，四肢摊开的身子微显凸凹，两团挺立的小奶子上点缀着两粒黄豆大的殷红，既无腋毛也还没长阴毛，平坦的小腹下阴埠光洁地突起，虽然不如她妈的丰满，可也有模有样地拱起在两道细嫩的腹股沟之间，两片小巧的粉色阴唇紧紧合在一起，严密地保护着令男人眼睛发直的少女圣地。

　　高峰欲火中烧地伸手握住两团小巧的嫩乳，埋头舔向那光洁白嫩的阴埠，舌尖时而分开阴唇找那颗隐藏着的小阴蒂戏耍，时而在白嫩的腹股沟遊动。

　　硬梆梆的鸡巴使高峰不久就不耐地爬上床，强忍着要日小姑娘的冲动将她贴身抱进怀裏，一手搂背让胸口紧压那两团紧绷绷的奶子，一手兜住小巧的屁股让硬挺的鸡巴钻进细嫩的大腿间贴住柔嫩的阴唇，低头吻住她，舌头不管不顾地伸进小嘴裏搅动。

　　可惜望梅止渴无法缓解高峰心中的欲火，按捺不住的他翻身俯在她上方，拿着鸡巴在紧闭的阴唇上擦拭，可即使挤开了阴唇也无门可入。情急之下又侧身用手捂住?，低头含住一隻嫩乳，食指冲开阴唇的防护很快找到?眼，也是不管不顾地抠了进去。尽管感觉到小姑娘不适地扭动了一下身躯，他也懒得理会，可才进不到一个指头就被一面柔韧的肉壁挡住了去路；高峰仔细搜寻之下才发觉细嫩的肉壁上隻有一眼绿豆大的小孔，指头要继续前进隻能冲破这层处女膜。

　　这是高峰绝对不幹的。

　　处女膜隻能由龟头来冲破！

　　无奈的高峰隻好强忍欲火坐起来，另一手急迫地在娇躯上遊弋，欲火中烧的双眼死盯着光洁无毛的阴埠，时而不耐地低头在娇躯上啃咬几下。

　　收拾完毕并擦洗了一下身子的叶红进房看到的就是这幅镜头。一惊之下酒也吓醒了一半，忙忙跑过来揽住高峰的肩头急道：“你没坏她吧？”

　　“你没见我抠都隻抠进去一点点？就是不想坏她的处女膜。”高峰没好气地瞪她一眼：“快脱！你想憋死我呀。”

　　“你们还没洗呢。”叶红松了一口气。酒意又熏上头来。

　　“还洗什麼，再憋会儿我可就要日她了。”

　　“别，我就来。”叶红赶紧脱衣服，爲了替文泉保住文娇的处女膜，她也顾不得下身疼了。高峰刚才没乘机破了文娇的处女身也着实令她好感动。回想起来，自己好大意，若是他刚才乘机日了文娇自己也拿他没办法。

　　“就躺她旁边。”高峰抽出手指将小姑娘横摆在床上，下床拉过叶红就压在身下，张开双手将母女俩抱在怀裏猛挺鸡巴捅进叶红在床沿自动张开的襠间。

　　“你轻点。”叶红扭扭身子双手箍住男人的屁股。

　　“我可憋得够呛。”高峰收回抱她的手捏住一隻丰乳，伸头含住一旁文娇紧绷的嫩乳，挺动屁股在叶红襠间猛烈冲撞。

　　“啊…，快，深点。使劲，我又可以了。”醉意未除的叶红不久就被整得性欲回潮；陶醉地闭上双眼，尽量把大腿张开，双脚撑地夹紧屁股迎接高峰的律动，嘴裏不断吐出饥渴的娇吟。

　　高峰擡起上身保持鸡巴在叶红?裏的冲刺，一边摆弄文娇并拿过枕头迭放在她的屁股下，掰开大腿分开紧紧闭合的粉色阴唇一头舔下去。

　　“不要，她没洗。”叶红不敢想象才十四岁的女儿被舔弄时若突然醒来会有什麼反应。才十四岁的嫩蕊啊！

　　高峰以一记猛烈的撞击回答她，俯身将龟头紧紧地抵在洞底，擡起小姑娘的双腿搁上肩头，低头含住那两片小巧的阴唇，舌头灵活地四处探险，双手象刚才对她妈时一样绕过小屁股爬上那对紧绷绷的小奶子使劲揉捏。

　　醉意朦朧的叶红忍住?裏的骚痒扭头看看女儿：“你别把她弄醒了。”

　　须不知高峰就是有心要把小姑娘弄醒，让她看看他把她妈日得多舒服，也让她稀裏胡涂地接受三人裸身同床的事实，爲中考後给小姑娘破身埋下伏笔。

　　肩上的双腿微微动了动，小屁股也一下子绷紧，高峰知道小姑娘醒了，移动双手在她的腹股沟轻轻撩动，舌尖从阴沟上端的小阴蒂上滑到阴道口使劲往裏钻去。

　　其实文娇早就被高叔叔抠得疼醒了，隻是尽管?裏被他抠得很疼，可浑身赤裸裸地被他抱着又亲又摸又捏，她实在不好意思让他知道自己醒了，隻好忍痛随他摆布；隻是不知道他咋要抠自己的?，那不是尿尿的地方吗？脏死了。妈进来後她更是羞得不敢睁眼，没想到妈一来高叔叔就丢下自己和妈亲热了，她心中还微微泛起一丝失望。她知道妈是自己脱得精光被高叔叔压在自己旁边的，隻是不知他咋会憋得够呛，自己不也躺在床上任他日吗？也不知高叔叔是如何在日妈，听妈那要死要活的叫唤，她一定舒服得不得了。不过自己被高叔叔吃奶子的感觉也好美妙，好奇怪。比哥用手摸的感觉好多了。隻是那舌头撩得奶头好痒。哎呀，他咋还亲自己的?，那儿也是可以用嘴去亲的吗？他也不嫌脏；看来高叔叔真的是好喜欢自己，否则咋不嫌脏？

　　文娇忍不住动了一下，可高叔叔并不停下来，舌头钻得好胀人，大腿根却好痒。

　　文娇不由自主地轻轻扭动屁股。

　　“娇儿，醒啦？”强自清醒的叶红羞愧地望向女儿。

　　“妈。”依然醉态可掬的文娇无奈地承认自己醒了，紧闭双眼扭动身子想摆脱窘境。

　　“别怕，妈在这儿。”叶红抓住女儿的一隻手内咎地安抚她。

　　高峰知道今晚大功告成，擡头放开文娇：“高叔叔好不好？”

　　“好。”文娇小声回答。

　　“来，高叔叔抱抱你。”高峰站直身子向文娇伸出双手，硬梆梆的鸡巴从叶红襠裏抽出来笔挺地指向文娇。

　　“不要，你答应过的。”叶红挺身而起一把将儿臂粗的祸根牢牢抓在手中，哀怨地望着高峰。

　　“放心，我隻想抱抱她。”

　　“我喜欢高叔叔抱我。”文娇懵然睁开醉眼扑向高叔叔，一眼看见妈妈手中的那根棍子：“妈，那是啥？”

　　叶红无奈地放开手，迟早女儿也是要看见的：“是…”

　　“我知道了，是高叔叔的鸡鸡。咋这麼大？它还会动耶。我摸摸看。”文娇醉态依然地双手捧着鸡巴爱不释手：“真好玩，你平时藏在哪儿，高叔叔？”

　　“藏在裤子裏唄；来，娇娇，到高叔叔怀裏来。”高峰无法忍耐鸡巴在无骨似的小手中跃跃欲试的冲动，将文娇抱入怀裏，一手箍着她的腰，一手从後面插入大腿间用中指钻进阴唇间滑动。

　　叶红急扑过去从女儿腿间又抓住鸡巴：“不要。”

　　“急什麼，我要也不会等到现在了。”高峰示意叶红上床。

　　叶红顺从地上床躺好，叉开双腿将手中一直未松开的鸡巴拉向自己频频挺动示意的阴部。

　　“妈说不要啥？”迷糊的文娇不解她妈爲啥总说不要，双手抱着高叔叔的脖子娇声问。

　　“她要我别日你。”高峰抱着文娇跨上床跪骑在叶红身上，将鸡巴插入叶红充满骚水的?裏。

　　“你不是已经把我日了吗？”小姑娘以爲两人抱着就是男人日女人了，娇羞地紮向高叔叔肩头。

　　“早着呢，要用高叔叔的鸡鸡钻进这儿才算是日了。”高峰的中指头再次抠进紧窄的阴道口。腰腿用力挥动鸡巴在叶红肉洞裏横冲直撞，胸口就势揉搓文娇的嫩乳。

　　“哎呀，疼！你的手都弄得我好疼，那麼大的鸡鸡怎能钻进去。”

　　“日几次就不疼了，看看你妈，她多舒服。”高峰将事情引向高潮。

　　此时叶红正放松身心尽情享受性交的乐趣，葡萄酒的後劲乘虚而入完全麻痹了她，使她紧闭双眼满脸陶醉地瘫软着任凭高峰狂抽乱插，时不时挺挺屁股摆摆头，嘴裏发出满足的呻吟。

　　文娇从未见过妈妈如此幸福的模样，好奇地扭扭身子：“让我下来看你是咋日的。”

　　高峰将她放在旁边，捧起叶红的屁股加大抽插的幅度，让小姑娘能仔细地观察他是咋日她妈的。

　　文娇睁大醉眼盯着他们的结合部：“真的耶，你的鸡鸡真钻进妈的?裏去了耶。”

　　叶红闻声睁眼娇羞地指责高峰：“峰，你…”

　　高峰不理会她的指责，将鸡巴完全插入肉洞裏用力搅动，搅得叶红又闭上双眼，双手握拳拼命摆动屁股索求更多的刺激。

　　醉意複深的文娇眼见两人襠下贴紧，再不见那根刚刚还时隐时现的鸡鸡，急忙伸出一手：“你们幹啥？鸡鸡不见了耶。”

　　叶红在被日得欲仙欲死时又受到被迫让女儿目睹自己挨日的心理刺激，强烈的双重刺激使她兴奋得早已接近高潮的边沿，女儿伸过来的小手在她小腹上的摸索终于引发了她今晚核爆炸般的第四次性高潮：“啊，峰，快，快使劲，我，我到了，啊……”小腹下和肉洞裏同时爆发一阵阵强劲的痉挛。

　　高峰揽住文娇压向叶红：“含住你妈的奶子。”一手操下去顺着?裏正孱孱流出的淫水将中指猛抠进叶红的屁眼，低头含住叶红另一隻乳房。

　　叶红正魂不附体地享受高潮中双乳被含住的美妙感觉时，肛门的异样疼痛刺激得她“啊”地叫出声来：“不要，峰，不要…。”性高潮却莫名其妙地冲向极点，她象被电击般猛地挺身之後摊软在床上。

　　高峰继续着鸡巴和手指的攻击笑对叶红：“很好吧。我可是君子一言，很守信用的。”

　　叶红高潮过後加上又一身大汗流出，酒也醒了七八分，明白他言之所指，娇媚地夹动?和屁眼：“你继续吧，手指别太兇。”低头看看趴在自己胸口又睡着的女儿，“我把她弄好了到你身上来吧，你也休息一会儿。”

　　“不用，我不累。”高峰把文娇移开仰躺在她身边，抽出鸡巴把叶红翻过去俯卧床上，肛门裏的中指缓缓抽插。

　　“别，你别，那儿太小。”叶红明白他在打啥主意，可他表现得这麼好，叫她实在也撕不下脸来坚拒，隻好无奈地小声哀求。

　　高峰知道她默许了。抽出中指压上去：“就疼一下，象破身一样，我总得给你破次身嘛。”一边扭头含住文娇坚挺的嫩乳一边用?裏流出的粘液涂抹叶红的肛门。眼见差不多了，高峰从後面将鸡巴又插入叶红?裏。

　　叶红被突然插得摇摇头：“疼。”

　　高峰将鸡巴在肉洞裏搅动几下後抽出来，龟头抵住叶红的肛门慢慢挤进去。在觉得龟头闯入一团火热之时腰部陡然用力猛戳下去。

　　叶红就惨了，猛挺娇躯哀叫：“哎哟，妈呀！”咬住床单急剧摆动头部，两手在头顶紧紧互握，浑身颤抖着忍耐肛门和小腹内传来的剧痛。隻觉得一支火烫的钢釺从肛门捅进自己小腹，火辣辣的令自己浑身发痉，全身除了难耐的剧痛外再也没有其它知觉。

　　高峰死死压在叶红身上享受她浑身剧烈的颤抖和痉挛，静候她适应自己的侵入。一手插入叶红胸下轻揉慢撚；另一手伸向文娇的阴部用拇头指在阴道口按磨。

　　死去活来都好几趟了，叶红总算能松开牙齿吐出一声长叹：“唉……”

　　“好了吧？”高峰“关心”地问，轻轻捏捏她的丰乳，其实他才懒得理她的死活，隻是鸡巴在肛门裏憋的难受，希望快点展开下一轮攻势。

　　“你好狠心啦。”叶红无力地侧过脸。

　　“没事啦，这不就好了吗。”高峰弓腰抽动鸡巴。

　　“别动，还疼！”已被突破後门的叶红无奈地哀求，“让我适应一下。”

　　“坚持一下就好。”高峰压胯将刚抽出一点的鸡巴再插进去。贴着她丰满的屁股感觉真好，刚才都没发现。高峰小腹紧贴着叶红的屁股在肛门裏缓缓舞动鸡巴。

　　“啊。”又一阵钻心的疼痛传来，叶红倒是觉得已不那麼令人难耐了，将头枕在双臂上试图放松肛门适应鸡巴的存在。

第三章

　　高峰大获全胜，尽管没给小姑娘破身，却攻陷了叶红的後门；没日文娇，也隻不过是他认爲时机不到而已。

　　事实上接下来的三天裏高峰午晚休息时总去她们家，乘胜追击把她们家变成了天体活动营。老辣的行长，股长们隐约知道他和叶红间的那一腿了，暗示人情地对他的行动不闻不问，反而不露声色地提供了不少方便。

　　叶红对女儿讲了一些性知识并强调了高峰那样的大家夥若捅进她的?时将会给她带来的剧烈伤痛，不自觉地表示出高峰对她们母女的心疼。而文娇几乎喜欢上一丝不挂地窝在赤裸裸的峰叔怀裏複习功课了，在家裏隻要一见峰叔便自动脱得精光地隈过去。

　　高峰拿出两仟圆钱让叶红去买台热水器：“让你买热水器是爲了我自己方便。咱们谁和谁呀，两仟圆算啥。拿着，我出主意我就掏钱。”

　　文泉去省城的当天下午，高峰晚饭後几乎是光明正大地进入叶红家的，他知道人事厅的兄弟不会马上给文泉派遣单，交代好要留他幹几天活的。

　　高峰进门就将母女俩搂在怀裏：“娇娇，想峰叔不？”

　　“想，可你身上的汗味熏死人了。”文娇抱住他的腰擡头皱皱鼻子臭他。

　　“峰叔歇会儿就去洗。”高峰拖着母女俩坐向XX，双手不客气地伸进两件小背心裏四处遊逛。

　　“他们咋又把你给放了，你可是钦差大臣，一点都马虎不得的。”叶红靠向他肩窝调侃他。

　　“我给他们强调了验收纪律：不準安排任何娱乐活动，违者以扰乱整顿论处。”高峰双手停在一大一小两团肉球上捏弄。

　　“哼，假公济私。”叶红使劲捏捏他的大腿。

　　“峰叔，我哥下午打电話说他分是分到省分行了，可还要等几天才能拿到派遣单，你能不能让他们早点把那啥派遣单给他。”

　　“这峰叔就办不到了，啥时候给单子人事厅自有他们的全盘考虑，峰叔无能爲力。”

　　“你老爹不是厅长吗？”文娇按住胸前的手不依不饶。大有不答应就不让你摸的意思。

　　“厅长才不理这种小事。”

　　“别让峰叔爲难。把你哥弄到省分行就很不容易了，等几天就让他等几天。你去洗一下吧，我们已经洗过了。”叶红止住女儿的刁钻，她估得出文泉爲啥必须在省城等几天；後一句是擡头对高峰说的。

　　“热水器好使吧？”

　　“洗得可舒服了，峰叔你快去试试。”

　　“一起去，你妈给我擦背，你帮峰叔把鸡鸡洗幹净。峰叔也帮你们洗。”高峰搂着两人站起来。

　　“哼，美得你。”文娇朝他做个鬼脸。推开他脱掉小背心和短裤。

　　“不要，怪不好意思的。”倒是叶红一脸羞意。

　　“还有啥不好意思的，是哪儿没看过还是没摸过。你看娇娇多幹脆。”高峰顺手把她的小背心从头上拉下，文娇已赤条条地在解他的皮带。

　　看着叶红含羞地脱下三角裤，高峰也脱下梦特娇：“又不是第一次，咋还羞羞答答的。”抽动双脚让文娇把他的裤子全脱下来。

　　“可不嘛，妈，大方一点啦。不是你说少穿一点等峰叔来了方便些吗？这会儿又放不开了。”文娇站起来隈进峰叔怀裏抱住他的腰，将一团紧绷的嫩乳压在他的肋下，彤红的小脸贴着峰叔的胸膛对她妈做着鬼脸。她妈今天可是不住嘴地说峰叔的好話。

　　“在你面前我都成啥人了。”叶红双手捂住三角洲，无奈地被他搂在怀裏。

　　这个魔鬼第一次来就借酒造成三人裸呈相对的情势，再进门就不让她们穿衣服了，随时随地也不避开女儿就随性日自己；哪怕自己做家务时也不放过，从後面抱住就捅，有时幹脆抱起自己坐在他鸡巴上颠动；啥姿势都被他玩过了，搞得自己在女儿面前好没趣。而女儿似乎喜欢上和他光着身子腻在一起了，颇有跃跃欲试的味道；她就不知道她的小?咋容得下那麼大的鸡巴。

　　高峰拥着母女俩走进卫生间，叶红打开热水器调试水温时他蹲下身分开文娇的大腿：“可想死峰叔了。”抱住小屁股低头舔向嫩白无毛的三角洲。

　　文娇伸手抱住他的头：“峰叔好坏，舔得痒死人了。”

　　见小姑娘没有躲闪，还将襠部挺向自己，高峰移动双手在小姑娘浑身摸捏。

　　叶红调好水温将水洒在高峰背上：“别在这儿闹。”

　　高峰抱住文娇扭头一脸无赖：“说好由你洗背的。”回头又埋进三角洲。

　　叶红隻好给自己和女儿戴上浴帽，将三人浑身淋湿，在他背上涂上浴液爲他擦洗。

　　不料高峰不满意地扭头要求：“用奶子按摩吧。”

　　“你蹲着我咋够得着。”

　　“趴我背上，抱着我慢慢扭动。”

　　看着高峰又擡头含住女儿娇嫩的奶子，叶红在自己胸部也涂上浴液伏身环抱着他，将两团丰乳压在他背上移动。

　　高峰反过一隻手摸上她的屁股，渐渐移往张开的襠部。

　　“峰叔真好，亲得我好舒服。啊，舌头别动，好痒。”文娇不一会儿就发出颤抖的娇声。

　　已被胸部的感觉和?裏的手指撩起欲火的叶红听到女儿的呻吟後小声对高峰恳求：“行了吧，起来冲幹净。”

　　高峰也蹲累了，双手反抱叶红站稳：“浴液给她；娇娇帮峰叔洗前面。”

　　文娇接过浴液：“耶，鸡鸡又大了耶，还站起来了。”

　　“它想日?了。”

　　“那你就日我妈。我是不给你日的，你这鸡鸡太大了。妈说会被你日死的。”文娇边给他涂抹浴液边拍了不停向她摇头的鸡巴一下。

　　高峰转身对叶红淫笑：“还是你来吧。”兜起叶红的屁股将她抱起来分开她的双腿，“夹着我。”涂满浴液的鸡巴滑溜地钻进已流出骚水的?裏，“娇娇从後面抱住我。”

　　“日我妈就日我妈，幹嘛要我抱着你。”文娇知道峰叔又日进妈的?裏去了，隻想看新鲜。

　　“文娇乖，峰叔等一下一定好好喜欢你。”

　　高峰的诱惑使文娇不情不愿地抱住峰叔的熊腰，手却伸向峰叔的小腹下感觉他们的动静；结果她发现这样也好过癮，自己两个奶子在峰叔身上磨动的味道也好美，不禁贴在峰叔後面随着他们的动作扭动身躯。

　　三人赤条条地相拥着走进叶红的卧室，顺手关掉了屋子裏所有的灯。

　　走进卧室高峰就抱起文娇仰倒床上後松开她，拉过叶红坐在一柱擎天的鸡巴上，拧开床头灯：“娇娇和峰叔亲个嘴。”

　　文娇从他们的结合部恋恋不舍地移开眼光扑向峰叔：“看你们日?多过癮。”

　　高峰按着文娇的头部用嘴封住她的嘀咕伸舌攻过去，一手将她娇小的身躯移来斜压到自己身上後直伸向她两腿间。

　　叶红半蹲着缓缓扭动屁股，见高峰摸向女儿的阴部，知道他又要抠弄女儿那紧小的阴道口，双手使劲在他小腹上恨恨地猛拧一把。就象自己并没有答应让他抠弄女儿似的。

　　高峰浑不理睬叶红的不满，边养精蓄锐地享受母女俩嘴巴和?的伺候，边试图用拇指钻进已由中指探访过的阴道口。他今天是準备销掉小姑娘的处女膜的。

　　当拇指头终于不负所托地钻入阴道口时文娇挣紮起来。

　　“峰叔，疼。”文娇在高峰嘴裏呻吟，扭动屁股试图摆脱钻进?裏的手指头。无奈峰叔的大手握住她的襠部跟着她动，手指稳坐钓鱼台般就是不出来，抠得自己襠裏又疼又胀。不禁在峰叔嘴裏呜咽起来。

　　听到声音的叶红以爲高峰抠破了她的处女膜，急忙扑下分开两人，抓起高峰抠弄女儿的手：“你咋把她抠破了。你答应过不坏她的。”

　　“哪裏破了，我就进去半个指头。你看血都没有。”高峰一手抱住叶红，摆动摆动那个大拇指。

　　留下文娇嘟着嘴低头分开大腿察看自己的小?。

　　“这麼大的指头，你也忍心啦。中指就够她受了，你又不是不知道她的有多小。”叶红看看女儿的?裏并没有流血，不禁松了口气。

　　“我还有大家夥没用呢。”高峰挺挺屁股。

　　“你敢！”叶红心虚地警告；她知道他敢，强奸自己时他可是一点也不客气。

　　“那我就拿来对付你。”高峰翻身将叶红压住，扭头招呼一旁盯着下身发愣的文娇：“娇娇，看我日你妈。”挺起腰杆猛烈撞击身下的叶红。

　　下身已不再胀疼的文娇正纳闷襠裏咋象还企盼一些触碰，听到峰叔的招呼望过来：“你这麼压着我看不见。”

　　“到後面就看得见了。”

　　“我要从前面看。”文娇扑过来搬他的上身。

　　“好，骑到你妈身上帮我抓紧你妈的腿。”高峰蹲起身擡起叶红的双腿递给依言骑上叶红胸部的文娇，双手捧住叶红的屁股暗暗使劲展开攻击。

　　女儿柔嫩的屁股给叶红带来緻命的刺激，?裏传来的快意早已撩得两隻奶子渴望挤压爱抚，不禁捧住女儿的纤腰让她的屁股在自己的奶子上磨动。嘴裏又发出高潮即将来临的呻吟。

　　文娇的襠裏正企盼着有啥来触碰一下，妈妈的动作使自己的阴唇和她的奶子偶尔接触，令人舒服死了，也自然而然地扭动屁股用阴唇去寻找妈妈的奶子。

　　高峰知道到叶红快完了，奋力加大冲刺幅度，预备将叶红送上性高潮的巔峰。

　　抱着妈妈的双腿扭动屁股并且一直紧盯着峰叔的鸡鸡日她妈的文娇突然发现了奇迹：“耶，妈你尿尿了！尿了好多耶。”

　　可惜身受三重刺激的叶红此时已听不进任何声音了，高峰的鸡巴和女儿的屁股所带来的生理刺激和女儿也参与奸淫自己所带来的心理刺激正把她送向高潮的巔峰，她抱紧女儿的纤腰将小屁股使劲压在自己胸口发出一声长叹：“哎……，呀……”小腹和?裏湧起一阵阵痉挛。

　　高峰知道第一步大功告成，叶红这次高潮来得比哪次都猛，肯定得累瘫了她。他将鸡巴杵在?裏尽情享受?裏的痉挛对鸡巴的揉搓，揽住文娇的肩膀含住一颗嫩乳，没理会小姑娘的抗议：“不要，妈的小肚子还会动耶，她还在尿尿嘛。”

　　静候叶红放松下来，高峰松开文娇：“让我抱着你妈。”

　　“那我呢？”小姑娘不知道自己在吃妈妈的醋。

　　“你躺下我一样可以亲你，好不好？”小姑娘这才翻身躺在她妈身边。

　　“咋样？我可还没完。”高峰压在叶红身上，双手分别抱着母女两人用力舞动鸡巴小声问叶红。

　　“你继续日嘛。”叶红已无力响应高峰的挑逗，瘫软在他身下娇羞地说。昨天在宾馆匆匆忙忙的没让他日过癮，今晚本来就是準备好好感谢他的，隻要他不坏文娇的身子，想咋着就随他咋着吧，反正能给他的都已经给他了。

　　高峰心知她还处于餘潮中，一边加大活动力度，一边扭头扑向文娇胸部再次含住一团嫩乳；抱着文娇的手则伸向文娇阴部。

　　叶红闭上眼静静承受高峰的冲击，没注意到女儿自动张开大腿似乎迫不及待地在迎接峰叔的手指。

　　高峰没想到一掌包住的是主动张开的襠部，暗自欢喜之下并没有急于抠她，五指微分中指挤压进阴唇间，手掌稍稍用力在阴部按摩。

　　过不多久，?裏的鸡巴给叶红带来一种难言的不适，既不是疼也不是痒。可就是难耐，比他第一次捅进自己的肛门时的感觉都难耐。她隻好睁开眼睛：“峰，轻点。”

　　“咋啦？”高峰擡头明知故问，应该轮到她的肛门了。

　　“裏面好难受。”叶红皱着眉头。

　　“换後面好不好？”高峰“体贴”地在她耳边轻声问。

　　“你轻一点，过了一个多月了。”

　　“家裏有甘油吗？”高峰别有用心地暗示減轻疼痛的途径；小姑娘?裏几乎没有骚水，若有甘油正好借用。

　　“有。”叶红示意高峰让她去拿。

　　高峰抽出鸡巴将身子移向小姑娘：“娇娇，舒服吗？”放在阴部的手一直没有停止动作。

　　“好舒服哦，你和我妈在搞啥鬼？嘰哩咕嚕的。”

　　“没事，你舒服就行，管我们幹啥。”

　　“峰。”叶红轻呼，俯卧着将一小盒甘油递向高峰。高峰先将甘油涂些在叶红的肛门周围并用手指抠了抠，又涂上文娇的阴部并让阴唇间含上一些，最後是自己的龟头。

　　可怜的母女俩还觉得他摸弄得好温柔，好舒服。

　　高峰将甘油盒扔在床头後压向叶红背部，龟头抵住她的肛门慢慢钻进去，一手抱住她的丰乳，一手捂住文娇的阴部。

　　鸡巴顺利地紮入肛门裏，而捂住文娇阴部的手也用拇指头钻入阴道口，进进出出将甘油一点点送入阴道裏。

　　文娇觉得好舒服，好好玩。

　　高峰缓慢地在叶红肛门裏抽动几下：“咋样？红。”被紧紧夹着滑动的味道真好，好几次他都差点儿喷射出来。

　　“嗯。”叶红隻感觉到肛门裏有点胀，但不疼了，似乎还有一些异样的快感産生，头枕双臂习惯性地闭上眼睛细细去体会那丝感觉。

　　高峰得意地象日?一样舞动鸡巴猛烈动作，有意尽快让叶红彻底崩溃；一边收回捂住文娇阴部的手插入叶红阴部按摩：“娇娇休息一下，峰叔等一下再和你玩。”说完探头吻住叶红的小嘴，舌头伸进她口内四处搅动。

　　受到四面夹击的叶红面红耳赤地呼吸渐渐急促起来，肛门裏産生的异样快感很快就传遍全身。还没等她意识到自己已不自觉地弓起屁股配合高峰时，又一次高潮从小腹蔓延到?底，“轰”地爆炸开来。

　　这次就不仅是小腹和阴道，连肛门裏也一同爆发出阵阵痉挛。突然觉得?裏一阵空虚的叶红急促地在高峰嘴裏吐出“抠我”的哀求。

　　在高峰的手指应邀抠进?裏时，叶红吐出一口长气：“啊……”

　　三处颤动慢慢平息下来。叶红终于全面崩溃！

　　高峰抱着紧闭双眼的叶红翻身侧卧，双手在她胸口轻轻揉捏，静候叶红将他赶向文娇；他知道叶红肯定会赶他。

　　被前所未有的两次性高潮刺激得晕头转向的叶红，哪裏还考虑得到高峰会动文娇的心思，闭着眼反手推推他：“我真不行了，你去和娇儿玩吧。”

　　“那你休息一下，我去逗逗她。”高峰正中下怀，翻身抱向文娇；一手从她颈下绕过握住一隻嫩乳玩弄，一手顺着腹部三角洲摸下去伸向她主动张开的襠部捂住，拇指按着小阴蒂磨摩；嘴巴含住另一隻奶子舞动舌头撩逗小巧的乳头。

　　正等得不耐烦的文娇被三点突然得到的抚慰刺激得一声长叹，紧紧抱住峰叔的头部，挺动胸脯摇摆屁股希望得到更多。

　　高峰稳稳地刺激着小姑娘，强忍住鸡巴的跃跃欲试等待时机。

　　没让高峰久候，小姑娘突然夹紧大腿娇呼：“峰叔…”

　　高峰的拇指头应声用力钻进阴道口，移动嘴巴封住樱桃小嘴。

　　等文娇满足地松开双腿时，高峰翻身压住小姑娘。但听小姑娘又惊叹一声“峰叔，”双手爬上他的背部。

　　高峰暗笑着用沾满甘油的手握住鸡巴在阴沟裏上下划动，另一手捂住小姑娘的一隻嫩乳揉捏。

　　当小姑娘双手用劲箍住他背部时，龟头已準确地找到略微扩大的阴道口。

　　峰叔揉捏奶子的手移到小嘴上幹啥？文娇疑惑地擡眼望向他，隻觉襠间传来一阵胀痛。

　　高峰盯着小姑娘，不理睬她微皱的眉头。龟头悄悄使劲钻动。

　　襠裏逐渐加剧的胀痛使文娇想张嘴呼痛，但小嘴被峰叔捂得严严实实，隻好拼命摆头，眼裏露出痛楚哀求的神情。

　　龟头顶端借助甘油的润滑顺利地挤进阴道口，高峰但觉龟头被一圈柔软紧紧地箍住；看着小姑娘?然紧皱的眉头，他不想再等，一狠心，高峰猛然挺动鸡巴不管不顾地将龟头钻进紧窒的阴道口一下子就抵住处女膜。

　　文娇突然觉得一根粗棍子捅进了自己的体内，襠间象被撕裂般剧痛难忍，她知道是蜂叔在日自己的?；他咋日得这麼疼？从未有过的疼痛使她扭动全身拼命挣紮，好不容易才摆脱小嘴上的大手喊出来：“峰叔，不要，不要日我，好疼！”说完张嘴就哭起来。

　　龟头眼看要被小姑娘的扭动挤出阴道口，高峰赶紧用力朝裏戳去，龟头冲破处女膜兇猛地钻入阴道深处；阴道壁对鸡巴抗拒般的紧夹阻拦使精液猛然湧向鸡巴，差点就破门而出。高峰不得不深吸一口长气停在半途，慢慢享受那柔嫩的挤压。

　　文娇襠间的剧痛马上被鸡巴的捅入带向?深处，身子好象从大腿根部被猛地撕裂开，不可言状的痛楚迫使她从腹腔深处发出一哀叫：“妈……”双手在高峰背上划出十道血痕。她这才体会到妈说的自己若是被峰叔破身时会有的疼痛了。

　　闭目养神的叶红从文娇喊疼并剧烈扭动中感觉到情况不对而睁眼望向她们时就知道完了，高峰还是把文娇给日了。等她提神坐起来时，隻能眼睁睁地看着高峰的屁股压下去并听到文娇竭斯底裏的哀叫。太快了，快得她根本来不及把高峰从文娇身上掀开，高峰已捅进了文娇体内。

　　说不清是心疼文娇还是觉得对不起文泉，叶红挥手一巴掌抽上高峰的屁股：“高峰！”

　　这一巴掌可帮了高峰的大忙，他顺水推舟将鸡巴最大限度地戳进了文娇的?裏，让龟头完全打通稚嫩的阴道钻入肉洞底抵在小姑娘那团柔嫩的凸起上。隻是可惜小姑娘的阴道太短，鸡巴未能全部捅进去，还有半节留在?外。高峰不敢再往下捅，万一捅得小姑娘大出血可就不好玩了。鸡巴被小?紧紧地夹着，龟头顶着那团柔柔的凸起的感觉已经非常美妙了。

　　文娇被捅得如同坠入深渊：“啊…”双脚拼命後蹬，试图躲开捅入自己?裏的大鸡鸡：那麼大的家夥咋一下子就日进自己那麼小的?裏去了？他咋那麼狠心，不知道他的大鸡鸡日得自己快疼死了吗？她挥动的指尖在高峰背上再添十道血痕。

　　高峰似乎感觉不到背後的伤痛，按着文娇的头顶得意地回头对叶红淫笑：“谢谢，我已经日到底了。”

　　叶红掐住高峰腰肌扭头望向文娇阴部：阴沟暴张，原本小巧的阴道口血迹斑斑地被粗大的鸡巴捅开，殷红的处子初红正从被捅得已有点肿胀的阴道口溢出，顺着颤栗的会阴滴下，在雪白的床单上洇出朵朵豔丽的桃花。她不禁一声哀嚎扑向高峰：“畜牲，你，你还真敢啦。”

　　高峰正好收回扶助鸡巴的手将文娇抱住，挥动按在文娇头顶的手将叶红按在文娇身边：“有啥了不得，迟早她也得过这一关。我还能亏待你们吗？给我一边躺着别动！”毫不理会文娇的嚶嚶哭泣和双腿的踢动，自顾在紧窄的小?裏抽动。

　　急待妈妈救援的文娇?裏又受到一阵撕扯，割裂般的疼痛使她扭动双腿再次哀叫出声：“妈，救救我呀，他日得我疼死了。”

　　“畜牲！她还小呢，你…，你就不能轻点？”看着女儿汹湧而出的泪水，叶红的眼泪也不禁流出来，本想制止高峰的动作，可他已日进?裏，再咋也救不了女儿的处女膜，她隻能寄希望于让女儿少遭点罪了。

　　“小也是个小女人，第一次不日透，搞得半疼不痒的，以後会日一次疼一次。”高峰抱紧文娇抽插着，不耐烦地回答叶红。

　　“峰叔，求求你，不要日我了，好疼啦。求求你…”文娇哭泣着求饶。

　　“哪儿疼？”小姑娘的扭动使高峰得到更多的享受，泪眼婆娑的表情反而使高峰的欲望更强烈，他也差不多了。

　　“下身疼，下身被你日得疼死了。求你别日了。”小姑娘泣不成声。

　　“已经日进去了，马上就完。你忍着点。”精液已呼之欲出。

　　“我忍不住啊……”小姑娘突然觉得?裏的鸡鸡又胀大了，疼痛更猛烈地袭来。

　　“娇儿…”叶红一把抱住女儿头部痛哭失声，她当然知道高峰射精时的鸡巴会有多大多硬。

　　高峰终于忍不住了，挺胸压住小姑娘，鸡巴杵在紧窄的小?裏将憋了一整晚的精液喷射出来。暗自遗憾小姑娘还不会享受这急骤的扫射。

　　“还不下来。”哭泣的叶红并没有放松对高峰的注意，知道他射完精了，挥手打了他一下，回头安抚女儿，“没事了，娇儿，好了，没事了。”

　　精尽意足的高峰翻身抱住文娇遍体抚摸：“不疼了，峰叔好喜欢你，再不会弄疼你了。”渐渐萎缩的鸡巴慢慢从紧窄的小?裏滑脱出来。

　　“妈对你说过，女人第一次都是很疼的，以後就再不疼了。别哭了，娇儿，哦，不疼了。”无力回天的叶红隻得忍泪劝慰女儿。

　　两人拥成一团将小姑娘夹在中间抚慰，由不得?裏疼痛渐止的文娇不止泪撒娇：“再不跟你好了，要你不日你还日。日得疼死我了。”

第四章

　　文泉总算拿到派遣单到省分行去报到时，高处长已满面春风地回到省城，他让文泉回家休息几天後到分行会计处上班。

　　回到家文泉才知道这一个多月都出了些啥事。

　　刚进家门，坐在电视机前的文娇便一头扑进他怀裏抽泣不止：“你可回来了，哥！我被别人日了，日得我好疼啦，我求他别日了他都还使劲日我，可疼死我了。哥……”

　　“谁，谁欺负你啦？大哥找他拼命去！”文泉一下子懵住了。文娇可是阿姨给他準备的，自己隻是想等她还长大一点再给她破身，没想到这就让人占了先。

　　“不行啦，是分行那个姓高的。你拼不赢他。”

　　“咱们告他去，大哥非爲你出这口气不可。”

　　“他和他爹都是大官，你告不赢的；你还要在分行工作呢。”

　　“告不赢也要告，大不了我不到分行做事。”

　　“那也不行，闹开了我以後咋嫁人啦，再说妈是多麼希望你在分行工作。”

　　“别哭了，告诉大哥咋回事。”到底是大学毕业生，文泉很快冷静下来，抱着文娇坐在XX上。

　　“五月份姓高的到我们县来，说能把你弄进省分行。那晚我们请他喝酒，不知咋地，妈就给他日了，他日妈的时候还抠我。上星期你去省城那天晚上他又来了，先是日妈，接着又日我，日得我疼死了，我哭着求他别日了他还是使劲日我，日得我流了好多血。?都给他日肿了。你看。”文娇抽泣着褪下短裤，露出红肿发亮的阴部。

　　文泉看着文娇面目全非的阴部，心头一阵发酸，双手紧紧将她搂住：“可苦了你了。小妹。”

　　“哥，你日我吧。妈说我们不是亲兄妹，以前就要你日我的，是你说还要让我长大一点。哥，你现在就日吧。”

　　“不行，小妹。你还肿得那麼厉害，会很疼的。”

　　“我不怕，给你日我不怕疼。我想你日我。”文娇抓住文泉的一隻手按在自己的阴部，又拉开西装短裤的拉链伸手抓住鸡巴。

　　“小妹，晚上，晚上我一定日你。好不好？”

　　“不，我就要现在。”

　　“听話，等晚上，啊。姓高的日了你几次？”冷静後的文泉意识到事情恐怕不简单，阿姨对文娇的爱恨交加他是知道的。可说好了由自己来爲她出气的，不应该现在就将她送给别人。

　　“那几天天天都来日我，也日妈；还让妈抱着我，一上一下同时给他日，直到他回省城。”

　　“你不会躲开吗？”

　　“我能躲哪儿去？何况妈说反正都被他日了，不给他日的話怕他在分行拿你出气。”

　　“阿姨不管吗？”

　　“每次他日我时妈都在旁边，他日妈时也不让我走开，边日妈边捏我的奶子抠我的?。好象就是第一次妈说过他几句，我也记不大清楚。”

　　正说着，叶红下班回来了，看到他们俩的样子并不吃惊，高峰昨天下午给她打过电話说文泉今天回家，倒是文泉放开文娇站起来：“阿姨，你咋…”

　　叶红止住他的話：“别急，吃完饭再说。我下午不上班，有的是时间。你们等着，饭马上就好。”

　　文泉隻好坐回XX上搂着文娇看阿姨换衣服去做饭。也没听清文娇在说啥，呆呆地陷入回忆中。

　　小时候他总是搂着阿姨在阿姨怀裏睡觉，有了文娇後阿姨就一边一个搂着他和文娇，上高中後才自己单独睡。

　　直到大一寒假回家。

　　那天阿姨说一家人从没分开过那麼久，晚上就一床睡，也好说说話。

　　结果说着说着文娇就睡着了，而阿姨的手却伸进他的短裤裏：“泉儿，找女朋友了吗？阿姨可等着你长大呢。”

　　“妈。”文泉隐约意识到点啥，大一学生了，还有啥不懂的。

　　“你应该叫阿姨，你知道我不是你亲妈。你知道阿姨这辈子有多苦吗？”阿姨脱光自己，换隻手握住他的鸡巴，侧身抱住他，“二十年前，阿姨在咱们老家的银行营业所工作，有一天…

　　晚饭後县支行来的文股长要叶红陪他到处走走，说是想欣赏田园风光。刚参加工作的叶红根本没想到文股长会有啥歪心眼，愉快地陪着他一直走出小镇进入一片即将成熟的高梁地。

　　看看天渐渐暗了下来，走在前面的叶红停步转身。“文股长，还往前走吗？”

　　“哦，行了，回去吧。你还走前边。”文股长牵住她的小手。

　　窄窄的田埂上，两人错身很不方便，她顺从地準备从文股长身边擦过去。不料文股长一把将她纤细的身子搂住。

　　“文股长，你，你做啥？”冷不防被股长双手抱住，她惊骇得忘了挣紮，隻擡头惊恐地望着文股长。

　　“小叶，我喜欢你。”文股长一手箍住她的纤腰，一手按在她的屁股上让她紧紧地贴着他，低头吻上她的小嘴。

　　“不。”叶红总算惊醒过来，开始奋力挣紮。但男人有力的搂抱让她紧贴着他使她无法挣脱在她腰背和屁股上摸捏的大手，也躲不过那张盖下来的大嘴。她隻能扬起双手无力地打向他的肩头。

　　可那微弱的捶打隻是进一步撩起了男人的欲望。

　　她马上就感觉到一隻手伸进自己的衣内在自己的腰背上揉捏；另一隻手撩起长裙伸进短裤裏握住自己的屁股，手指伸向肛门底下；小腹部也被一种硬挺戳得自己很不舒服，平常也听姐妹们说起过男人，她知道那硬挺是啥；当屁股上的大手从襠下摸捏她那还没被哪个男人见识过的阴唇时，她猛撅屁股一脚踢在他的小腿上，挣脱那双魔掌往回跑。

　　“别跑，小叶。我是真的好喜欢你。”文股长随後赶来，没几步就从背後将她抱在怀裏，一手抓住一团紧绷的奶子，一手按在她的小腹转身钻进高梁地。

　　“放开我，我喊人了。”叶红羞急交加。

　　“喊吧，看你能喊谁来。”文股长有恃无恐，跨过一垄垄高梁进入深处停下；不理叶红的拼命挣紮，双手一上一下地钻进裙子和衬衣裏，老练地在叶红柔嫩的双乳和滑溜无毛的阴部揉捏。

　　“不要这样，不要，你放开我，放开！嗯……”四肢舞动的叶红因身子悬空而无法躲避两隻魔掌，下面的那隻手又在拨弄她紧闭的阴唇，屁股後也感觉到男人明显的勃起，情急之下不禁嚶嚶哭泣起来。

　　文股长尽情享受着掌下的柔嫩，手指悠閑地在叶红的襠间四处遊动。等到叶红无力地哭泣着垂下四肢时，他找到一处幹爽的地方坐下去，将叶红横摆在大腿上，掀起长裙子就去脱她的花短裤。

　　叶红死命地抓住短裤不松开，嘴裏哭泣着哀求：“文股长，不要，求你放过我……”

　　文股长毫不理睬她的哀求，一手扳着她的手，一手使劲拉扯她的短裤。

　　“嘶”的一声，短裤被拉烂了。

　　叶红绝望地停止哀求。

　　文股长三下五去二地将叶红的短裤撕成碎片扔在一边，右手握住她试图捂住阴部的双手按在她的大腿上，左手抓向光洁白嫩的阴埠。

　　叶红感觉到小腹下的手在阴埠上揉捏几下後爬向下身，不禁夹紧双腿再次出声哀求：“不要，文股长。不要…”

　　文股长的手一点一点地挤进大腿根部，夹紧的双腿和哭泣的哀求无法阻挡淫邪的大手将少女的要塞攉入掌下，中指迅速挤进阴唇準确地找到阴道口抠进去。

　　“啊…，疼！好疼啊！文股长。求求你，饶了我，饶了我吧。文股长，好疼啦。我还是闺女呢。”?裏首次遭到侵略的叶红被抠得哀叫出声。粗糙的手指插入?裏使阴道象被针紮一样疼痛难忍，她不自觉地踢动双脚，紧夹的大腿也随之微微张开。

　　“不是闺女我还不要你呢。我是真的很喜欢你，会对你负责的。”微张的大腿让拇指顺利地找到隐藏的阴蒂，中指勇往直前地穿过处女膜中间的小孔戳到?底绕着柔嫩的突起逗弄，剩下的三指在滑嫩的腹股沟撩拨；右手放开她的双手绕过脑後伸入她胸襟握住一团奶子，手肘擡起泪花汹湧的纤首，低头吻住微张的小嘴，舌头伸进小嘴裏四处搅动。

　　浑身上下完全失守的叶红无奈地瘫软在文股长怀裏，娇躯不争气地被男人的爱抚撩起一阵阵酥麻。十七，八岁的大姑娘，正是春情勃勃的年华，叫她如何去抵挡男人这迅猛彻底的进攻！

　　怀中的佳人不再挣紮，文股长得意地加剧右手中指的搅动，左手不停地在两团奶子上爬来爬去。

　　慢慢的，叶红的呼吸急促起来，?裏也流出热热的东西。

　　文股长抽回左手解开自己的裤子，翻起佳人的长裙垫在她背下，擡头将半裸的娇躯摁在地上，就势褪下裤子压上去。

　　赤裸着下半身的叶红被地裏的土疙瘩硌清醒过来，大腿间已感觉到鸡巴在戳来戳去，惊恐的她再次奋力挣紮，极力夹紧双腿，扬起双手推向他的双肩，扭动身子希望从他身下挣脱。

　　欲火中烧的文股长右手将叶红的双手一把捏住按在她头顶的地上，挺身死死地压住她挣动的上半身，双膝用力分开她力图夹紧的双腿，轻易地制止了她的挣紮。左手伸下将龟头顶住小小的阴道口後又伸进衣内捏住一团奶子：“别强了，我会和你结婚的。放松点，我进去了。”

　　随着屁股猛地下压，龟头捅进阴道口一下子戳穿处女膜冲入?深处。

　　“啊…”叶红被捅得发出一声长长的哀嚎，脑袋急剧地左右摇摆，汹湧而出的泪水洒在地裏留下点点湿痕。?裏传来的剧痛使她觉得身体被从大腿根部猛地撕裂开来，她知道鸡巴已经钻进?裏，自己的闺女身被他毁掉了，不禁伤心地瘫软在他身下。

　　文股长此时顾不得身下女人的反应，急速地在刚刚占有的?裏抽插几下後便一泄如注。他其实隻是隻纸老虎，有日的欲望却没多大日的能耐。

第五章

　　文股长没有食言。

　　一年後，年满十八岁的叶红嫁给了二十五岁的文股长，调入县城工作。

　　三年後，文股长羞愧地告诉叶红他没有生育能力的事实。

　　五年後，叶红抱养了好友的遗孤夏泉，是年夏泉五岁。

　　有了养子的文股长急切希望调回老家。因爲他在老家已没啥亲人，回去後没有人会知道他这儿子是抱来的。

　　两口子的调动是以叶红的身体爲代价办好的，文股长老家那个支行的张行长在行长办公室的办公桌上彻底疏通了她，并以将她们俩都留在支行机关爲条件要她做他的姘头。

　　张行长是个玩弄女性的老手，叶红不争气的身体居然被强奸得有了生平第一次的高潮，尝到性交甜头的叶红也就半推半就地让他随时随地享用了。

　　九年後，文娇出生了，是那个行长的种。十年後，被绿帽子压得羞愤交加却又欲振乏力的文股长病死在医院的病床上。

　　“我并不爱姓文的，但我不恨他。毕竟他还是和我结了婚。可我恨那个行长，他强奸我後每周都要糟蹋我几次，还留下文娇这个孽种，活活把姓文的气死了，搞得我成了寡妇。这些年的孤儿寡母啊！”

　　阿姨流着泪讲完了她的故事。

　　“阿姨。别…”不知何时，文泉的一隻手已被阿姨牵到她襠下，一根手指已伸进她的?裏，鸡巴也不争气地硬挺着勃起。

　　“泉儿，来吧。我恨文娇的父亲，也恨文娇这孽种；你先和阿姨玩一会儿，等会儿就日了她，爲阿姨出口怨气。”阿姨钻进被子裏脱下他的短裤後平躺下把他往自己身上搬。

　　不谈恋母情结，也不谈八十年代高校的性解放思潮，文泉其实早就尝过男女交欢的甜头了，阿姨的故事使他此时隻想抱住她狠狠地日弄一番。

　　他顺从地压在阿姨丰满的身上由着她的手将鸡巴送入?裏，顾不得乱伦不乱伦地猛烈抽插。

　　“轻点，阿姨可不是经常被人日的。”阿姨用力抱着他的腰挺动屁股配合他的抽插，“你有女朋友了吧？”

　　“才大一呢，哪有那麼快。”文泉忸怩地将头隈向阿姨头顶。

　　“你肯定不是第一次，这麼内行。”阿姨挺挺屁股。

　　“高中时玩过一个。她没考上，就散了。”

　　“我咋不知道，你日过她吧？”

　　“那咋敢让家长知道？高二暑假我就开始日她了，上大学报到前我还在她们家过了一夜。”

　　“她是闺女吗？”

　　“是，那天我们去大河裏遊泳，我起初隻是想摸摸她；结果我把她脱光了摸她的奶子和下阴时她没拒绝，我就抠她，穿过处女膜抠到底她也没反对，可我想日她时她就咋都不幹了；扭打中我还是把她摁在泥滩上日了；不过，她象不是疼得太厉害；破身後也就不强了，嘴裏还下流話不断，以後就随叫随到，有时还主动要我日她。你也许认识她父亲，她父亲原先是人行的行长，叫张红星；打倒四人帮後就倒黴了。”

　　“张红星！我咋会不认识！把他烧成灰我也认识他。好！泉儿，幹得好！”阿姨突然兴奋起来，但又不像是到了性高潮。

　　“阿姨…”文泉猛戳几下，擡头看着阿姨。

　　“张红星就是文娇那王八蛋父亲。真好！你日了他的那个女儿！泉儿，不枉我养你这麼大。还有文娇，你也给我把她日了。张红星强奸我，你就强奸他女儿。”阿姨牵着他的手塞向文娇短裤内，“你先摸摸，等一下让阿姨看着你日了她。”

　　文泉的手被阿姨塞入文娇阴部，手指触摸到文娇那刚刚长出的柔嫩阴唇，不忍地想抽回手：“阿姨，她也是你女儿。”

　　“当初我拼命生下她就是爲了报複姓张的，他还不知道文娇是他的种。我原準备让他们父女乱伦的，可惜四人帮一倒他就完了。姓文的又没福，给活活气死了，不然我早让他们把她给糟贱了。”阿姨恨恨地把他的手指往文娇阴沟裏塞。

　　文泉的手指不由得在稚嫩的阴沟裏滑动：“阿姨，她太小，恐怕日不进去。”

　　“那你就抠，抠大了再日。她爹当初也抠过我。”

　　文泉不是没见过闺女的?，知道先抠一下也好。换用小指头慢慢朝文娇的小?裏挤进去，心裏想起她那个同父异母的姐姐，鸡巴一下子猛然胀大。

　　突然感觉到阿姨的?裏和小腹同时爆发出一阵痉挛，鸡巴感受到一阵强烈的吮吸，精液猛地湧向鸡巴；她的?可真是个宝贝。他忙忙抽出抠弄文娇的手一把抱住阿姨：“阿姨，我不行了。”精液破门而出射向阿姨仍在痉挛的?裏。

　　阿姨也紧紧搂着他发出细长的呻吟。

　　那晚阿姨最後还是答应他等文娇长大一点再给她破身。从那以後，他每次回家都是搂着阿姨和文娇睡觉。

　　没想到文娇因爲自己让别人给破了身。

　　想到这裏，他的手指已不由自主地抠进文娇的?裏，肿胀的阴道口似乎比过去还要小些，她大概吃了不少苦头。

　　他不禁紧紧地将她搂在怀裏。

　　吃完饭，三人在叶红的床上赤条条地躺下。

　　叶红将文娇推进文泉怀裏：“你们边亲热边听我说。”

　　文娇一把抱住文泉的脖子：“哥，你日我吧，我想你日我，我不怕疼。”

　　文泉怀着一种说不清的心理将文娇压在身下：“也许哥早就该日了你。”

　　文娇张开双腿：“那比别人给我破身强多了。”

　　叶红起身一手将文泉的鸡巴放入文娇红肿的阴唇间抵住肿胀的阴道口，一手放在他的屁股上往下压：“别说那麼多，日吧。”

　　文泉的鸡巴终于艰难地挤进文娇肿胀的小?裏。

　　“哥，不疼，不疼。你使劲日吧，我不疼。”文娇紧皱眉头强忍着疼痛鼓励文泉加油。

　　文娇娇嫩的身躯和肿胀紧窄的小?让文泉没有坚持几下便一泄如注。他颓然一声长叹翻身下马将她抱在怀裏，对错失了她的初夜权，他悔得不行。自己咋就要心疼文娇太小呢？

　　叶红抱住他说了这一个多月的一切和她的想法：“听说他有个女儿，比娇娇还要小一点。你去分行後尽量和他们家亲近，然後想法把她毁掉。”

　　几天後，文泉满腔愤恨地带着複仇的信念到分行报到。

第六章

　　事情比想象的要顺利得多，甩开科大翩翩才子的过往，他隻是一个乡下来的文弱书生而已。

　　文泉满脸感激地登门拜谢让他成功地进入高峰的家庭生活；高峰咋也没想到这小书生是满怀着複仇的信念而来，蛮以爲文泉不知道他把叶红和文娇都日透了，在他夫人蔡敏提议让文泉给女儿高兰辅导功课时不加思考就满口赞同，要文泉没事的时候给高兰指点指点，万万没有意识到自己正引狼入室。

　　文泉不露声色的接受了这天赐良机，保证每晚都来给高兰辅导，并当天晚上就进入辅导老师的角色，在高兰的房间裏嘰哩咕嚕讲了一晚上。刚读初二的小姑娘对科大高材生可是敬慕得不得了，一口一个文大哥叫得甜甜的，浑不知文大哥可是冲着她的小?来的。

　　星期六下午，高夫人让小保姆请文泉上她们家吃晚饭，说是谢谢他对高兰的辅导。

　　文泉心下暗喜：有门了，他们这种家庭可是不随便请人吃饭的。

　　文泉依然表现出一种没见过世面的乡下人模样，吃点饭就给高兰补习功课；尽管从高夫人眼裏看到一丝火花，也怯生生的装作没看见；他对自己深具信心，他在科大可是有名的情场杀手，大学四年可不是白混的。

　　又一个星期在文泉和小姑娘的感情不断加深中过去了。在高夫人面前他仍然是一付老实样，恭恭敬敬地一口一个蔡姨叫得煞有介事；对小保姆彩花就随便多了，偶尔还来两句笑話；而和高兰则嘻嘻哈哈情如兄妹一般；小姑娘已经常在他身上推来打去，两人单独在她的房间时他当然也会对小姑娘摸来捏去地予以还击，除那稚嫩的胸脯和三角洲还没有触及外，小屁股都打过好几下了。

　　如他所料，星期六下午高夫人又叫他去吃晚饭，隻是没让彩花来请，打电話说的。他知道要来戏了，高峰前天到总行去了，得在北京呆一个多星期，这高夫人看来骚得够呛，这两天总对他眉来眼去，挨挨擦擦；估计今天是要下鈎钓他了。

　　吃饭时高兰问他：“文大哥，你会不会遊泳？”

　　“大河边长大的，那有不会水的？”

　　“明天带我去遊泳，好不好？”

　　“那得看你妈妈的意思。”文泉心中一喜，先在水裏见识一下她可是个不错的主意，遊泳池裏半裸着咋摸摸捏捏都是名正言顺的。

　　“你明天有空吗？”高夫人也是正中下怀，遊泳池裏勾引这傻小子可方便多了；看那样儿，似乎还是个童男子呢，“你要是有时间，我也想去水裏泡泡。”

　　“我明天没事。”买一还送一，就是明天有事也甩一边去，啥事比複仇更重要？

　　“就这麼说了，你明天来吃午饭，吃完饭就去，早点去人少。”高夫人面露春色地一锤定音。

　　中午十二点多，遊泳池裏隻有小猫两三隻，救生员躺在深水区那边的躺椅上闭目养神，文泉在深水池较浅的这头脱下外衣，边活动身体边等那两位从更衣室出来，不知道她们会穿啥样的泳衣？

　　从更衣室出来的母女两人都穿着最新潮的两截式泳衣，母亲的是黑色而女儿的是黄底白花，将躯体最大限度地奉献在阳光下，文泉看得小腹下一阵发胀，半个月没尝肉味的鸡巴跃跃欲试；他不得不赶紧跳入水中，不知她们看见他初具规模的帐篷没有。

　　高兰见他跳下水，拿着遊泳圈也跑过来作势往下跳。

　　文泉赶紧拦住她：“不能这麼跳，从扶梯那儿下来。”

　　高兰顿了一下，还是想往下跳：“我就要跳。”

　　文泉紧盯着她小腹下那细窄的三角裤底遮盖着的襠部，白嫩的大腿根部夹着一团鼓鼓的凸起，紧裹着凸起的布条中间有一条明显的小沟，那地方虽说不够丰满，却也初具稚型。

　　见她撅起屁股就要往下跳，文泉吓唬她：“别跳，要呛水的。”

　　高兰将遊泳圈甩给他：“你接着我。”

　　文泉接着遊泳圈甩开，看似无奈地张开双臂：“你跳吧，呛着了可别哭鼻子。”她主动跳进自己怀裏可就便宜了自己，不知能不能顺势摸摸那小肉缝。

　　高兰扬手跳入水裏，不，应该说是跳进文泉的怀裏，将她刚开始发育的半裸上身贴着文泉，双手抱着文泉的脖子，双腿一翘夹住文泉的腰，让那几乎裸露着的阴部也紧贴文泉的肚皮。

　　文泉一手箍着她的纤腰，一手捧住她的小屁股将她紧紧地抱在怀裏：“呛着了吧？”

　　小丫头身子紧紧地贴着他扭扭屁股直摇头：“才没呢。我上去再来一次，真好玩。”裸露的腹部和几乎也是裸露着的阴部紧贴在文泉的肚皮上磨动。

　　“算了吧，你先在水裏玩玩，适应一下再说。”文泉猛吸长气鼓起肚皮细细感觉那柔柔的摩擦，这种时候他咋舍得放开她？抱着小姑娘走向遊泳圈，他的双手似乎在调整姿势般地抚摸着娇躯，也让两人的身子继续不停地磨擦着。小巧的胸乳，细嫩的纤腰，光滑的腹部，紧绷的屁股，柔嫩的襠部，感觉真好。隻不知那一片布包着的?那儿的滋味如何，文泉真想摸她一把。

　　看看她妈已走过来，文泉将小姑娘“交给”遊泳圈：“套上遊泳圈玩吧，我去接你妈下来。”扭头看了高夫人一眼，指指扶梯示意她从那儿下水，自己也向扶梯走去。有的是机会欣赏她，现在可不能露出啥来。

　　高夫人在扶梯上站着不动了，似乎有点怕；和高兰相比，她又是另一种风韵，高耸的奶子，微挺的小腹，圆润的大腿拱卫着饱满的阴部，鼓突的阴埠下也有一条壕沟；在在显示出被男人充分开发过的风骚。

　　文泉擡头招呼她：“下来吧，水裏很舒服的。”

　　“我还是有点怕，你得扶我一把。”高夫人居然表现出小姑娘式的娇羞，向文泉伸出一隻手。

　　文泉暗笑她的迫不及待，大方地握住递过来的玉手：“有啥好怕的，下来就不怕了。”

　　高夫人“颤颤惊惊”地走下扶梯，结果却“不小心”地一个踉蹌跌进文泉怀裏，双手搭上他的肩头；文泉也就“不经意”地抱住她半裸的屁股将她拥住：“蔡姨小心！”

　　呵！手上捧着两瓣光滑丰满，弹性十足的屁股；胸前贴着一对肥盈盈，紧绷绷的豪乳；鸡巴也明显地感觉到抵在一团丰满的柔软上，这感觉真他妈难受。一股热流从文泉脑门直冲腹下，鸡巴不自觉地变硬变大。

　　高夫人“惊魂未定”，双手抱住文泉的後背，将半裸的身子紧紧贴在他身上：“快扶着我。”一边朝套着遊泳圈划远去的高兰大喊：“兰兰，等等我们，别跑远了。”

　　高兰对她招招手：“妈，你快来。真好玩。”

　　高夫人尽管已经站稳了也没有放开手，隻是换了一个姿势攀着文泉的肩头：“这丫头。走吧，我们过去。”

　　文泉一手从她的屁股上滑到她裸露的腰部，拥着她走向在深处玩水的高兰；攀着他肩头的高夫人的一隻奶子随着两人的移动不停地在他身上擦来碰去，撩得他心痒难熬，鸡巴在三角裤裏硬挺得受不了，他不自觉地收紧了揽着她腰部的手。

　　水渐渐深了，离高兰还有十来米时便盖过了那对豪乳；高夫人莫名其妙地一声惊叫之後扑进文泉怀裏，双手攀住他的肩头，并张开双腿夹住他。

　　文泉倒吸了一口凉气，真够呛！高夫人的身子隔着一层薄薄的遊泳衣用力在他身上磨蹭；他知道不能再装傻了：“别，蔡姨。”

　　“别啥？傻瓜，这样不是挺好吗。”高夫人反而加大了阴部在他身上磨蹭的力道。

　　“你弄得我难受。”水已经够深了，两人现在在水裏做点啥别人是看不见的，何况周围根本就没人，高兰在不远处正玩得不亦乐乎。

　　“难受？亏你还科大的高材生呢，这都不懂吗？”高夫人一隻手直插他襠下，“这玩意儿难受是不？”说着就把那早已整装待发的鸡巴掏出三角裤外一把捏住，“生机勃勃呢，亏你忍得住。碰过女人吗？”

　　“蔡姨…”短兵相接了。文泉有意装稚儿，他已经搞不清楚到底是谁想动谁的心思了。

　　“叫敏姐。”高夫人既蔡敏的手拿着文泉的鸡巴爱不释手地抚弄着，“你不会也摸摸我吗？”

　　“这…，敏姐，我不敢。”

　　“有啥不敢的，我还想你日我呢，摸摸算啥？我喜欢，谁又管得着。来吧，傻小子。”蔡敏放开鸡巴抓住他的手就往自己张开的襠下塞，“伸进去。敏姐不漂亮，不性感吗？”

　　文泉的手被塞进蔡敏的三角裤内，捂住她那肥腻腻的阴部。

　　她的阴毛不算茂密，稀疏的一小撮点缀在阴埠底部，滑润的阴蒂在阴沟上端探头探脑，两片柔柔的阴唇八字张开，阴道口暖暖的。

　　文泉“紧张”地一惊，两根手指钻进?裏：“敏姐，光天化日之下，多不好意思；再说，水裏脏死了，也不能…；快放开我，我要是忍不住了就没精力陪你们遊泳了”。

　　蔡敏用力试图把他的手指全塞进?裏去：“你得答应我咱们回去後好好玩玩。”

　　文泉有种啼笑皆非的感觉，她反而想强奸自己；不禁苦笑着手指猛搅几下：“行，行，行。你快放手，高兰过来了。”

　　蔡敏总算放开他的手，扭头见高兰正向这边划来，伸手把他的鸡巴也塞入三角裤裏：“你去遊一下，让它变小了再带兰兰遊。可别让你这大家夥吓着她了。”

　　那边高兰开口了：“妈，你们咋还不过来，我还等着文大哥教我呢。”

　　“那边太深了，妈过不去；你文大哥又不能带我。你过来我和你一起吧。”

　　等高兰划近，蔡敏扭身扒在遊泳圈上，双腿一松，一脚还在文泉身上蹬了一记。

　　文泉立马一个猛子紮向深水区。他得好好冷却冷却，半个月没尝女人了，如何受得住如此刺激。强烈的性欲冲动并没有冲昏他充满複仇意念的头脑，他不想在这裏就日掉蔡敏，得在她家裏慢慢折腾她。他隻準备在水裏摸摸高兰泳衣内的肉体。

　　在深水区冷静下来的文泉以优美的自由泳遊向正在打水仗的母女俩：“你们水性都不好，别在深地方闹，不安全。”

　　蔡敏一本正经地要求：“让她自己玩，你来教我遊。”

　　高兰不幹：“不，遊泳圈给你，我要文大哥教我。”

　　文泉不想再在水裏和蔡敏有身体接触，他很清楚自己一不小心就会钻进她体内去；这骚货就想在水裏让他日，他才不想让她如意：“蔡姨，我还是先教她吧，她学得差不多了我再教你，那样让她自己玩我也放心些。”

　　“好吧，你能带她到浅地方去吗？”文泉的理由让蔡敏无法否定，她这話明裏是问他有没有带高兰遊泳的能力，暗裏却是问他的鸡巴变小了没有。

　　文泉没有答話，踩着水向高兰伸出一隻手：“兰兰，到文大哥这儿来。”

　　高兰一声欢呼“喔”地推开遊泳圈扑向文泉怀裏。

　　文泉赶紧闪开，一把握住她的一隻手臂：“别慌，你不能抱我的脖子；我护着你，你试着遊遊看看。”

　　扑空的高兰慌得呛了一口水，哽噎着：“不，我，不行。你抱，抱着我。快。”

　　蔡敏也大喊：“文泉，你抱她到浅地方去。”

　　文泉左手一摆，改成仰泳的姿势将高兰抱在怀裏，让她背靠自己，头搁在自己肩窝；左手划水，右臂揽着她，右手自然地捂住她裸露的肚皮；扭头对蔡敏笑道：“没事，蔡姨；大河裏我还救过人呢。”又低头安抚高兰：“别怕，这不挺好玩吗，咱们这就到浅地方去。”嘴唇正好碰到她的脸，文泉不客气地伸舌在那红红的小脸蛋上舔了几下。

　　高兰被文大哥抱在怀裏有了安全感，便觉得好玩了；没在乎他说話时吻了自己几下，闻声又叫起来：“不，你就这麼抱着我玩，我不去浅地方。”

　　文泉可是正中下怀。隻要离蔡敏稍远一点自己就可以把手伸进她的泳衣裏去了。他默默地抱着高兰慢慢遊往浅地方，右手舒坦地感受着她柔软的肚皮随着呼吸的轻微起伏。

　　离蔡敏远啦，文泉踮着脚立在池底，左手仍然划着水保持身体的平衡，看起来似乎他仍在遊；低头将嘴唇又贴上高兰的脸吻了一下：“兰兰，好玩吧？”右手悄悄松动了一下。

　　高兰得意忘形地手舞足蹈：“太过癮啦。”身体却因文大哥手的松动而往水裏滑去，急得她大叫：“哎呀！”

　　文泉也似乎一惊地将左手收拢来一把抱住她将她往上移：“别怕，没事的。”右手也顺势下滑用力搂紧。

　　蔡敏听到惊叫声望过来：“文泉，抱紧一些，你可别吓着她。”

　　文泉“吃力”地将高兰的头重新搁上自己肩窝後看了蔡敏一眼：“放心吧，蔡姨，我想看看能不能站稳，不小心松了一下手。”他的两隻手可是忙得不亦乐乎。

　　文泉的左手是在高兰上半部泳衣的下端将她抱住的，在用力将她往上移时顺势钻进泳衣内，很自然地将她右边还隻有半个鸭蛋大的嫩乳一把握住，刚刚凸出的奶子结实而有弹性，米粒大的小乳头在他握着小奶子移动她的身体时顶得他掌心痒痒的；右手可是贴着她的小腹，三角洲有目的地伸下去的，也很自然地插入三角裤裏一把握住她初具稚型的阴部，手掌压在光洁无毛的阴埠上，分开的手指压在刚开始露头的阴唇和腹股沟上，中指挤开阴唇紧贴着阴道口。

　　吓得魂不附体的高兰在文大哥又牢牢地抱住自己时，心裏就踏实多了，也没想到他两手放的是啥位置，骑在文泉手上又手舞足蹈地喊：“妈，好惊险罗。”

　　她不知道她的动作给文泉带来一种似乎双手在搓揉她的奶子和阴部的享受；文泉顺势尽情捏弄奶子，抚摸阴部，指头找到还隻有绿豆大小的阴道口摩弄着。他的鸡巴早就跃跃欲试地跑出三角裤外，此时擦着高兰的大腿更加硬挺得难受。横下心，他抱着高兰後退几步，将高兰向下移了一点，让她的屁股压住自己的阴埠，鸡巴顺着她的手舞足蹈贴着她裸露的大腿擦摩；双手加紧对她的胸乳和阴沟的摸弄，借助猥褻小姑娘的感觉，鸡巴在她滑嫩的大腿间将积存了半个多月的精液喷射向水裏。

　　头已滑到文大哥的胸膛，高兰知道他已经站稳了；心裏一宽，肩头就感觉到文大哥的心跳动得好厉害，屁股底下都能感觉到抽动，呼吸也好急促，似乎很累的样子，心疼地回过头甜甜地一笑：“很累吧，文大哥？”

　　叫床一样的娇声让正在紧要关头的文泉如闻仙音，精囊裏的剩餘子孙蜂拥而出，马上就结束了猥褻小姑娘所带来的性高潮，气喘籲籲的摇摇头：“没关系，歇会儿就好。”

　　小姑娘突然有了主意：“我趴在你身上，你就轻松了。”这时她才感觉到不对，“哎呀，你的手…。快拿出来。”

　　文泉又摸了一把才改成拦腰抱着她：“你吓成那个样，又胡乱挣紮，我隻想着要把你抱牢，哪裏还注意这些，其实朋友间是无所谓的，隻要能抱好你让你舒服就行。”

　　傻丫头胀红着脸满面娇羞，可不敢让他知道其实他摸得自己的奶子和?好舒服的，努力装出一付无所谓的样子：“你抱着是很舒服，可遊泳衣太小了，勒得难受。”扭身抱住他的肩头扑进他怀裏，双腿又夹住她的腰，半裸的腹部和襠部又贴住他的腹部，一对“小鸭蛋”也紧贴着他的胸膛，下巴搁在他肩上，小嘴凑近他耳边娇声恳求：“别告诉我妈你的手伸到我的遊泳衣裏去过，好不好？我妈知道了会骂我的。”

　　文泉正双手搂紧她的屁股让她贴紧自己，听到恳求声後差点没笑出声来，她居然担心我会告诉她妈，早知如此该抠她一下的。轻轻抚摸着她的屁股强忍着笑也在她耳边轻声说：“我们俩的事爲啥要告诉她，又不是啥了不得的事。”

　　高兰双腿夹在文泉的腰上用力使身子向上耸了耸，几乎赤裸的阴部贴住文泉肚皮又磨蹭了一下後停住，不放心地又说：“我妈交代过不能让别人把手伸进衣服裏去的，虽然你不是别人，你也一定不要讲。”

　　文泉双手的指尖几乎又钻进小三角裤裏去，轻扭腰部悄悄享受肚皮和她柔软的襠部的磨擦，脸贴着她的脸发誓：“我要是告诉你妈我就是小狗。”

　　知道总这麼抱着她不好，文泉手指又钻进裤底摸了一下後把她从身上托下来，问她：“教你遊泳吧。我用手托着你遊；以前学过蛙泳吗？”

　　“学过，但遊得不好。”

　　“象青蛙遊水一样，四肢收拢，划开；不停地擡头换气就行了。开始试试。”文泉双手将她托离自己身体。

　　高兰还没有摆脱被他摸了奶子和?的羞惭，听話地在水裏学着划动。

　　文泉嘴裏不停地纠正她的动作，右手不声不响地又钻进泳衣握住她的小奶子，左手下移贴住阴埠，拇指也顺着她大腿的张合又巧妙地钻进裤底在那刚开始长出的阴唇上揉磨。高兰像是不知道一样很听話地继续学她的蛙泳。

　　其实高兰知道他又在摸自己的奶子和?，隻是反正都已经被他摸过了，自己也好喜欢他，并且他摸得自己也蛮舒服，也就没反对，隻要他不告诉妈就行，那些谈恋爱的同学都互相摸的，文大哥那麼了不起，他和自己谈恋爱不是很瞧得起自己吗？

　　遊泳的人渐渐多了起来，看看再不会有和文泉在水裏交欢的机会，蔡敏便提议回家；文泉因爲已经对高兰的身体完成了超计划的探索，并且射过一次精，也就附和着把高兰从水裏拉上岸

第七章

　　蔡敏没有让文泉回分行分给他的那套两居室，要他跟她们一起回家。

　　文泉很清楚开场白已过，该上正戏了。凑巧的話，今天就把高兰的身子破了。就她那绿豆大的小眼，当着蔡敏的面给她把阴道撕裂她们也隻能打落牙齿往肚裏吞！大不了自己不在这儿幹了。天地之大，何处不可容身。

　　也他妈的怪事儿，没进门就听见电話铃声响，彩花吃过午饭和他们同时出门去会老乡了，屋子裏一个人也没有；蔡敏赶紧进屋拿起話筒。听完电話就告诉高兰她爷爷要她过去玩。

　　高兰一听爷爷奶奶就顾不上文大哥了，跑进自己房间换套衣服出来对文泉说声“拜拜”就冲出门。

　　随着高兰顺手一带“砰”的关门声，屋子裏剎那间变得一阵静寂，蔡敏诡异地对“不知所措”的文泉轻声一笑：“别愣了，傻小子；还不快去冲洗一下，你不是嫌遊泳池裏脏吗？”

　　文泉似乎惊醒过来：“我还是回去吧。”

　　“回去？你可是答应和我好好玩玩的。男子汉也可以说話不算数的吗？”蔡敏扑进文泉怀裏，一手抱住他的腰，一手就去解他的皮带，“男女之间的事你们男人隻占便宜不吃亏。和我好，以後你有的是好处。还要我求你吗？”

　　文泉的西装短裤已掉在地闆上，蔡敏的手也已一把擒住他的鸡巴，所谓“在劫难逃”了。文泉“无奈”地叹了一口气：“我没和女孩子亲热过，啥都不懂，你不会满意的；我在书上看得多了，要是不能让你满足，你还不恨死我了。”

　　“放心吧，傻小子；敏姐会告诉你咋令女人满足。”蔡敏妖冶地亲了文泉的腮帮子一口，推着他走向浴室。

　　有了遊泳池裏的那一幕，文泉对洗鸳鸯浴没有表现出过多的害羞，隻时不时憋口气胀红着脸任由蔡敏在他身上肆虐，鸡巴不争气地被搓捏得硬挺着直翘动。他也用双手遊览了她的全身，并将手指抠进她的肉洞裏搅动了几下。

　　蔡敏被他的“爱抚”撩得春心摇曳，不禁双手搭上他的肩，一头埋进他的胸口，长叹一声“啊…”

　　文泉将她搂在怀裏，胸膛紧贴在她那对豪乳上揉磨，双手轻柔地就着浴液在她後背，屁股，大腿上遊弋，时不时用手指撩逗她的肛门，鸡巴硬梆梆地挺抵着她阴毛稀疏的阴埠：“敏姐真好，其实我也好想你的。隻是因爲高处长…”

　　“提他幹啥。他是啥好东西？彩花去年来时才十三岁，他也乘我出差把她强奸了，结果闹出事来，还是我回来带着去处理的。要不是碰不到合适的，我早就有情人了。凭啥他玩我不玩？不提他，咱们冲好了到床上去。”

　　屋子裏没有第三者，蔡敏赤裸裸地拥着文泉进了卧室，文泉不客气地将蔡敏一把推倒在床上，站在床边仔细欣赏蔡敏赤裸裸的肉体。

　　这个骚货！蔡敏顺势仰躺在席梦思上，双手扬起搁在头顶，让一对豪乳挺立在肉嘟嘟的胸部向文泉颤??地打着招呼，微凸的小腹在略嫌丰腴的腰身衬托中一起一伏，三角洲饱满白嫩，隻在下端的圆角上点缀着铜钱大的一块杂草，杂草下阴蒂象幼儿指头般耸立着，耸立的下面则是两片紫红色的阴唇夹着一线乳白色的溪流呈八字张开，溪流的源头就是洞开的阴道口；她风骚地将双脚分开，曲张着圆润的双腿向文泉充分暴露出女性的要塞。

　　“净愣着幹啥？快上来呀。”蔡敏看着文泉不停地翘动的鸡巴，娇媚地呼唤文泉。她太低估现在的读书人了，蛮以爲文泉被她的放荡给吓住了。须不知咬人的狗不叫，文泉隻是在蓄势而已；他发誓今天要把这骚货捅得呼爷叫娘。

　　文泉跨上床跪在蔡敏双腿间俯下身子，双手落在那对豪乳上搓揉，“色迷迷”地低头看着她：“敏姐，我试试看，要是伺候不周到你可别怪我。”鸡巴跳动着在她的阴唇和阴埠上点来点去，就是不往?裏去。

　　“快来吧，我都等急了。再不来我可要怪你了。”蔡敏已痒得不行，可文泉的鸡巴却总是隻在?外点来点去，就象找不到洞口一样，她隻好伸下一隻手抓住他的鸡巴往?裏塞，要他快点日进去。

　　龟头已经感觉到阴道口的温暖；文泉深吸一口气，扑在蔡敏身上让鸡巴缓慢而沉稳有力地一分一分进入；她的阴道一点紧凑，柔韧的感觉都没有，通天大道一般，宽畅平坦；文泉隻觉得有力无处使，鸡巴一下子就轻轻松松地杵到底了，仅仅隻是感觉到有那麼一点温暖滑润而已。

　　蔡敏的感觉就大不一样了，从破身至今，何曾有谁如此温柔细腻地日过她！?裏被温柔擦磨和填充的感觉使她不由自主地发出一阵绵绵细长的尖叫：“啊…………”

　　高峰当年是把她摁在课桌上使出一箭穿心的狠招戳进她被桌沿挺起的?裏给她破身的，可怜她当时裤子都隻刚褪到膝盖上。她们是中学同学，那个王八蛋借口办黑闆报放学後把她留在教室，逐个打发走别人，拖到天黑後教学楼裏就隻剩下她们两人；他便乘黑一把抱住她，手伸进她衣服裏就捏着奶子抠她，没等她从惊恐中醒悟过来就把她摁在课桌上扒下了她的裤子，掏出鸡巴就日进?裏捅破了她的处女膜；屁股挺在桌沿的部位和刚被捅开的?的那个疼啦！她一辈子也忘不了。处女膜被捅破所流的血随着他鸡巴的捅捣顺着大腿流下把她的花短裤都浸湿了一大片。当鸡巴冲开阴唇时，惊恐的她也曾挣紮过；奈何她实在推不开他，也羞于呼救；隻能双眼流泪地摊在课桌上拼命压抑疼痛的哭泣声任他戳破她的处女膜并在她刚被捅开的?裏尽情捅捣；婚後他更是想日的时候压上来就捅。近几年她也和几个临时情人有过性关系，可都是见面就直奔下三路的货色，谁知道男女交欢时的恩爱是咋回事儿？

　　蔡敏的泪水在文泉的鸡巴抵住?底时随着满足幸福的尖叫流出来，她双手紧紧抱在文泉背後；太棒了！

　　文泉脚尖点撑着，双腿并紧伸直，襠部使力让鸡巴死死地杵在肉洞底，阴埠紧紧抵住她丰满的阴埠，壮实的腹肌挤压着她柔软的肚子，上身也暗暗使劲压在她肉滚滚的豪乳上，双手捧住蔡敏的脸故作姿态地问：“敏姐，我弄疼了你吗？我说过我没经验的。”

　　蔡敏双手加劲抱紧他，眼泪仍在不停地流：“没有，你没有弄疼我；泉弟，你真棒！”

　　“你才棒，敏姐，你下面裹得我好舒服。暖暖的，柔柔的。敏姐，我爱死你了。”嘴裏说得甜甜的，可鸡巴杵在?裏一翘一翘地就是不发威。撩得蔡敏心痒难熬。

　　蔡敏也不是啥淑女，泪眼婆娑地挺动屁股：“你咋不日我，插在裏面撩得人家痒痒的；快日我吧。”

　　“日你啥？”文泉鸡巴在?底搅动几下，继续逗她。

　　“好弟弟，别整我啦，快用你的大家夥日我的?。”蔡敏幹脆扭起屁股用淫语催他行动。

　　“就来了，敏姐。”文泉开始缓慢地动作，他要把这骚货逼得的发疯。

　　蔡敏果然被文泉的隔靴搔痒撩得扭腰摆臀：“动作快些，好弟弟，你快些动；快，快使劲捅我。”

　　文泉逐渐加大捅捣的速度和力量。并渐渐擡起上身用双手按住蔡敏的豪乳揉捏，看着她欲仙欲死地摆动头部。沉重的複仇信念控制着他的欲望，他一点快感都没有，隻是一下一下打桩机一样紮实迅猛地攻击她的肉洞。这隻是利息！

　　蔡敏一见到文泉就开始动这个清秀书生的念头，在一个多星期没有性生活後的今天总算如愿以偿，她现在可是“性”趣十足；加上遊泳池裏的挑逗和刚才的鸳鸯浴，她的性兴奋已达到顶峰；偏偏又碰上文泉温柔的进入和实实在在的捣弄，每一下都直挠到她的痒处；她很快就不知不觉地达到了性高潮，双目紧闭，呼吸急促，脑袋急剧摇摆，双手紧抓床单，双脚绕上文泉的小腿，拼命擡起屁股迎接他的鸡巴，宽松的阴道也痉挛着一阵阵收缩。从未有过的兴奋几乎要了她的命。

　　久经性阵的文泉在蔡敏开始皱眉时就知道她就要完了，隻是没想到她的性高潮来得这麼激烈，本来让他畅通无阻地日弄的宽松阴道猛烈地痉挛着一阵阵收紧，阴道壁急剧波动着小嘴一般紧紧吸吮着他的鸡巴，让他有种举步唯艰的感觉。他机灵地不再抽插，使劲让鸡巴杵在洞底顶住那团凸起磨动，紧握豪乳满怀複仇的怒火享受自己要收的利息。她的肉洞在性高潮时的反应居然比阿姨的还要好。可惜腹部没有动静。

　　不多一会儿，大概也就三，五分鍾吧，蔡敏睁开眼睛满面柔情地望向文泉：“就这麼抱着我，你也休息一下。”

　　文泉左手搂着她的脖子，右手从她腰下插进去抱着她猛灌迷魂汤：“敏姐，你真好；我从没象这样舒服过，真是爱死你了。”鸡巴却在逐渐松弛的?裏一翘一翘的。

　　蔡敏当然知道他还没完，双手抱住他递出一个媚眼：“让我歇会儿再和你玩。”

　　“你别动了，让我继续日。好不好？”文泉可是铁了心要给她一个下马威。

　　“你想日就日吧，我这不被你压着吗？来，亲一下。”蔡敏也想看看这傻小子有多大的能耐，双手在他的腰背和屁股上抚摸，张嘴含住他盖下来的双唇，舌头随之伸了过去。

　　文泉暗笑着用自己的舌头撩拨着被自己轻轻咬住的舌头，一边使劲压着她的胸脯挺动屁股兇猛地攻击她；看她能坚持多久。

　　蔡敏刚才那一阵迅猛的性高潮已使她的体力处于严重的透支状态，实在无力应付文泉兇猛的继续进攻，慢慢地她就松开双手摊在床上，舌头也缩回嘴裏，呼吸渐渐又变得急促起来。背後的手无力地滑了下去，对着亲吻的嘴也歪向一边。

　　文泉知道蔡敏坚持不住了，看着她由红润变成潮红的脸，上半身暗暗使劲下压揉碾她的胸脯；鸡巴放慢了抽插的节奏，抽便慢慢地将龟头抽到阴道口，在阴唇间若即若离地停一下再往裏钻，插则象刚开始一样慢慢地将龟头送入?底，在凸起周围搅动几下後再离开。已有六年性经验，见识过近三十个女人的他已知道蔡敏怕这一手，他相信她蔡敏受不了几下就会求饶的。

　　蔡敏脸上的潮红并没有持续多久便慢慢消褪转青，她已快虚脱了，而身上的男人似乎不知疲倦地仍在折腾她，女人在激剧的高潮後是受不了男人没完没了的捅捣的；这傻小子还真厉害，她暗自庆幸自己遇到了一个不错的小情人，心中算计着得想办法牢牢地拴着他。可疲乏的身子却不争气，?裏大概没水了，被捅得火辣辣地生疼，她终于忍不住了：“泉弟，歇会儿吧。”

　　“敏姐…”文泉欲言又止，屁股是不动了，可鸡巴杵在?底却不停地翘动，很露骨地提示她“箭在弦上”。

　　这小子还不会心疼人，蔡敏无奈地望着他：“可真服了你，看不见敏姐累得不行吗？让敏姐歇会儿再和你玩，保证让你过癮，好不好？”

　　“好吧，你睡一下，我去冲一冲。”文泉“很体贴地”翻身下马。他要让蔡敏以爲他很心疼她，又捧着她的头亲了她一下。

　　蔡敏才不理会他的“欲火焚身”，侧身抱住他的腰，有气无力但却是娇横地要求：“不準离开，好好抱着我，让我睡一觉再和你玩。”

　　文泉“无奈”地叹了口气：“唉，好吧。”一手从他颈下绕过抱住她，让她那对豪乳贴在自己胸腹间；一手伸下去握住她的半边屁股，手指钻进屁股沟轻轻撩动，她刚才?裏流了不少骚水，屁股沟裏湿淋淋的；硬挺依旧的鸡巴虎视眈眈地顶着她的阴埠。

　　看着蔡敏沉沉地睡着了，文泉也闭上眼养精蓄锐，等她醒来再整她个落花流水。隻有先在床上完全征服她之後才好进行下一步的行动。下一个目标是小保姆彩花，不知道被高峰强奸後她对高家的态度如何，说不定会是一个好帮手。等会儿问问蔡敏高峰强奸小保姆闹出了啥事，最好是能让小保姆恨他们的事。

　　想着想着，文泉也不知不觉地睡着了。等到因被压着的手臂发麻而醒来时，梳妆台上的石英鍾已指向夏令时下午五点了。

　　抽出手臂，文泉坐起来将蔡敏翻成仰卧，分开她的大腿骑上去，鸡巴挤开阴唇缓缓钻进?裏。酣睡的蔡敏居然没醒，文泉双手抓住那对豪乳，开始第二轮攻击。

　　蔡敏当然没法再睡了，娇慎地睁开眼睛：“咋不睡会儿，以後有得你日的。”

　　文泉加快抽插的速度：“咋睡得着；我还没日够呢。”

　　睡了一觉的蔡敏性趣又来了，拱起屁股配合他：“你日吧，谁怕谁。”

　　文泉伏身压下去：“刚才也不知道是谁在讨饶。”

　　“你厉害还不行吗，再说刚才是刚才，你要再让我死一次才是真厉害。”

　　“那你就等着吧。”文泉抽身下床，一把将蔡敏拖在床沿横躺着，擡起她的双腿扛在肩上，鸡巴一挺便捅进洞开的?眼裏。

　　蔡敏享受着?裏被充实的美妙：“不错，还会玩花样嘛。”

　　“录像裏见多了，隻是没实际演练过。”

　　先败阵的还是蔡敏；不到十分鍾，?裏和小腹便隐隐作痛，她不得不要文泉换个姿势：“上床吧，这样搞得我好难受。”

　　文泉依言上床：“彩花不会现在回来吧？”

　　“她回来也没关系，高峰强奸她後硬说是她勾引的，是我没相信高峰，好言安抚她，还陪她上医院找熟人给她治伤；她对我可是感激得不得了。”

　　“治啥伤？”

　　“高峰把她的下身搞破了。”

　　“那麼厉害？”

　　“高峰的鸡巴是有点大，小姑娘太小，加上又惊又怕，?裏大概也没水，搞得?口也裂开了，?裏也擦伤了；躺床上几天不能下地；还是我回来领她去的医院。”

　　“她居然没离开你们家？”

　　“她哪儿舍得，事後高峰给了她500块钱，又保证不再日她；她到哪儿再找这麼好的地方去？钱不少给，活不多幹。不就是日了她一次吗，有几个保姆不被老闆日的？她隻是?太小，受不了高峰的大家夥而已；高峰也怕再出事，没再搞她。嗯，你有没有兴趣？我可以让你尝尝她的。”蔡敏灵机一动，让文泉日了彩花，岂不好处多多。

　　“别逗了。敏姐，有你了我还会对别人感兴趣吗。”文泉舞动鸡巴狠捅了几下。

　　“哎哟，轻点。”蔡敏抱住他的屁股，“别不好意思，你对她不是挺好的吗，平常都有说有笑的。”

　　“你可别误会，她是你家的保姆，我能不理睬她嘛。再说同是从乡下出来的，多少也有点同病相怜吧。”

　　“你别急嘛，我可是真心的。我家连她隻有四个人；高峰常不在家；兰兰要上学，时不时还跑到她爷爷那儿去；如果让她也和我们一起玩，我们可就很方便了，我受不了时她还能替我接棒，你不用受憋。話由我来说，你隻管日就行了。”

　　“我们玩我们的，怕她日啥？还怕她向高处长打小报告吗？”

　　“不是，你别管那多，让你日你日就是了。”

　　“她要是不幹呢？”

　　“那可由不得她。来吧，让我再死一次。”蔡敏又开始摆动屁股。
