【陆花拾品】七.黑暗里的浮萍

作者左冷汤
13.10.24首发于SIS　　




    年轻时的陆文轩曾心血来潮学过一段时间钢琴，后来发家后陆文轩也买了一
架高级钢琴放在家里吃灰，既可以是知性和财富的象征，偶尔客人来了弹一曲也
是才艺。在陆文轩的认知里下厨做块好吃的牛排、即兴来一段月光曲、随手变个
小魔术都是哄女孩的好手段，而哄女孩的最终目的就是上她们。喜欢美女的陆文
轩在这类技巧上于工作之外还真没少练习。

　　陆文轩的钢琴一年需要调一次音，今年他打电话找原先那家琴行居然一直没
人接。

　　「活见鬼。」陆文轩挺讨厌这种横生枝节的琐事。没办法他只好在网上搜索
了另一个钢琴调音师的信息，打电话让人上门来调音。

　　电话是一个年轻的男孩接的，很快就答应说半小时内到。

　　二十分钟后果然门铃响了，陆文轩打开门。一男一女站在门外。

　　「请问是陆先生吗？我们是森美琴行来调音的。」男孩说道。

　　「哦，进来吧。」陆文轩招呼两人进来，他眼睛早就瞥到男孩身后的女孩是
个超级小美女，又纯又高挑，黑色的长直发，肤色白净，打扮就像台湾电视剧里
的高中女生，短裙配黑色长袜，最让陆文轩惊艳的是她的眼睛，他从来没见过那
么纯净的眼神，清澈透亮毫无污垢。

　　陆文轩按耐住自己的欲望，把两人带到钢琴边。陆文轩注意到男孩是牵着女
孩的手走路的。还不时要她注意这里哪里有台阶。这么漂亮的妞难道是……

　　「陆先生家好大啊。」男孩赞道。

　　「小伙子，你的这个女同学她……？」「嗯，她眼睛看不见，但是耳朵特别
灵，就是她来为您调音。」「哦，真难得。还没问你们名字呢。」「叫她小葵好
了，我是小亮。」男孩还稚气未脱。

　　小葵？盲女？这么靓！陆文轩突然想到自己这辈子还没和盲女做过。这么漂
亮的更是过了这村没这店了。红色警报！陆文轩下体已然勃起。

　　「小亮，小葵，看你们年纪不过也就刚学校毕业吧，就自己开了琴行，很了
不起啊 .」陆文轩需要更多的了解他们，然后制定一个计划。

　　「哪里啊，是我叔叔家开的店，我和小葵也只能算打工的。」男孩笑道。他
身边的小葵也露出一个干净的笑容。

　　「哦，那也很不错啦，你和小葵是兄妹？」陆文轩故意问着。

　　「不是……她是我女朋友。」小亮腼腆又自豪的回答。的确有着一个那么漂
亮却是盲人的女友，男孩的情绪多半都会很复杂。陆文轩却心里酸酸的，可惜了
有男友，不然要是能给这纯纯的盲女小葵开苞，这经历估计一生难忘了。

　　「原来是情侣事业档，真好。那这架钢琴就交给你们了。我就在隔壁，有事
叫我。」陆文轩拍拍小亮肩膀，走出了房间。

　　陆文轩走到自己书房，打开监控，注视着那间房间里站立在钢琴边的两个人，
小葵已经开始调音了。看着小葵坐在钢琴边，一副认真的表情，一双玉腿斜靠着
钢琴，短裙和袜子之间露出的白大腿让陆文轩欲火大起，他手伸到自己裤裆里，
摸着勃起的阳具轻轻搓动着。

　　「盲女钢琴调音师，真他娘极品。怎么办才好呢。今天就想干她。非常想。」
陆文轩自言自语着。「喂他们吃点S1算了。」S1是陆文轩高价买来的催眠剂，入
睡快睡眠深，靠这个药陆文轩搞上过不少女人，不过迷奸始终是下策，不是没办
法陆文轩不会用。但今天事情突然，暂时没有更好的方法了。

　　陆文轩走到厨房，拿了两个杯子倒了橙汁，拿出4 粒S1放入。陆文轩很少用
足量药物，今天这个盲女搞得他心痒难耐，为了万无一失，他给两人都下了足量
的药物。他们要是喝下一杯下药橙汁，可以昏睡一个三小时。醒来后的记忆也会
模糊。

　　陆文轩拿着两杯橙汁进房，「辛苦了，喝点饮料。」陆文轩把橙汁放在钢琴
上。

　　「谢谢。陆先生您的琴很好啊，超贵呢。有钱人真好。」小亮赞道。这是小
亮第二次称赞陆文轩有钱了。刚出学校的孩子对于这个物欲的社会还处在什么都
新鲜什么都羡慕的阶段。陆文轩的大房子名牌钢琴都深深震撼着他的内心。谁不
向往这样的生活呢。

　　陆文轩心想可惜小葵不这样，不然花点钱玩她个把月，出多少钱他都愿意。

　　「你们好好调，要是我满意，我还会额外付钱。」陆文轩说完又走了出去。
他回到书房，观看两人有没有喝橙汁。

　　小亮喝了好几口，小葵却只喝了一口就放下了。

　　「橙汁吗？怎么有点苦。」小葵说。

　　「苦？我不觉得啊。」小亮又喝了一口。

　　小葵没再搭话继续专心调音。

　　书房里陆文轩没料到这个盲女眼睛瞎了，其他感官却特别出众，居然能尝出
橙汁里的药味。要知道这药是药贩子张生口中的无色无味，不知道麻翻过多少纯
情美女让酒吧的色狼们肆意蹂躏她们。

　　这一会小亮睡了小葵不睡可尴尬了，而且这小葵鼻子舌头灵，估计给她E2她
也不上当的。不能用药要拿下小葵可真是一桩难事。

　　果然不一会小亮就靠着墙睡着了。陆文轩明知道事情没进展却还是忍不住来
到了钢琴所在的房间。他悄悄走进屋里，静静站在远处看着小葵坐在钢琴前的背
影。

　　「多窈窕的一个美人啊。」陆文轩在心里赞叹着。怎么办才好呢。

　　「陆先生？」小葵背对着陆文轩，突然开口了。

　　「她知道我进来了？」陆文轩吃了一惊，料不到这个女孩的听觉竟然如此敏
锐。

　　「陆先生？」小葵又喊了一声。她似乎也知道小亮已经昏睡过去了。

　　陆文轩知道自己躲不了，轻轻咳了一声说道：「怎么样，音调的怎么样？」
小葵没有回答，过了一会她才用听不出情感的口气问着：「为什么陆先生要在饮
料里下药？我们只是打工的，家里也没钱。」陆文轩早就预感到小葵知道了，面
对诘问，此时他的大脑也飞速运转起来。

　　「你是有男朋友的女孩，应该知道我想干什么。」陆文轩特意把干念得很重
音。

　　又是一段时间的沉默。

　　陆文轩心里一阵窃喜，他确实赌对了，刚才的直觉告诉自己这个女孩是有需
求的，对于自己的期盼也不是那么排斥，直接说出来会比躲躲藏藏好。

　　「陆先生你想干什么？」小葵冷冷的问道。

　　此时的陆文轩已经走到了钢琴边，他能闻到小葵身上有一股淡淡的香味，那
不是名牌香水味，也不是处女的幽暗体香，恐怕是某廉价肥皂的味道，但这香味
让此刻的陆文轩如痴如醉。因为这香味符合小葵的特点，一种平民之花的气质。

　　「我渴求你的身体，想要你。就在这里，此时此刻，这间房间，不知道是不
是有些唐突，小葵你今年多大？」陆文轩忍住自己的手不去抚摸她的皮肤。

　　「21岁。」「正是含苞待放的年纪呢。怎么样，开个条件把。我一定满足你。」
陆文轩说道，他是老手了，事情发展到这一步知道小葵多半能用钱买到。

　　「陆先生想错了，我只是个眼瞎的调音师，不是你想的那种女人，而且我是
小亮的女朋友。」小葵的声音既不慌乱也没有被羞辱后的愤怒，她只是冷冷的拒
绝了。

　　陆文轩离开钢琴边，走到橱柜里拿了几叠钱出来。他走回到小葵身边把一叠
钱扔在钢琴琴键上。咚~ ！

　　「听见了吗，这是2 千块的声音。和我做一次，钱你拿走。当然调音费我另
附，你的男友小亮也不会知道的。」小葵的脸上露出了迷惑的神情，虽然看不见
但她的视线也转到了琴键上面。

　　「我没有别的意思，我说了只是特别渴求你。社会就是这样，需求一些就要
付出一些，付出一些就会得到一些。我们只是各取所需罢了。」陆文轩说着，这
是他给比较纯的女孩洗脑的惯用思路，不让她们背上出卖肉体的耻辱包袱。

　　「五万。」小葵说道。

　　「什么？」陆文轩装作没听清。他暗想这个女孩也蛮会狮子大开口，虽然五
万对他来说不算什么。

　　「如你所说，如果我需要五万，需要付出什么？」陆文轩强忍着心中的狂喜，
他故意停了一会装作思考后说道：「那就陪我一个月，随叫随到，我说什么你都
要照做。」「只是陪你做爱？」「当然，要求只是做爱的各种形式，不会有别的
什么。」陆文轩承诺道。

　　「你骗我怎么办？我看不见。好欺负。」小葵还是冷冷的语气。陆文轩突然
意识到这个盲少女的身上一定有着悲惨的经历，让她习惯了用这种可以的冷漠去
抵抗自己内心的痛苦。

　　「我发誓不会食言，说实话这些钱对我不算什么，你刚才也听小亮说了吧，
我是个有钱人。钢琴对我只是摆设罢了，但这架琴就花了我十几万，在我看来小
葵你的价值远高过这琴，这么说你能明白吗？如果这一个月你让我尽兴，我还可
以额外付钱。」「成交。今天就开始吗？」小葵想了一会，同意了。

　　「当然。」陆文轩说话的同时就已经伸出了魔爪。

　　他的手轻轻抚摸了小葵的光滑的脸颊，让女孩知道自己要开始了。小葵坐在
钢琴边一动不动。

　　陆文轩也坐下来，身体紧紧挨着小葵。他搂着那娇柔的身躯，把小葵的脸转
过来，开始吻她。

　　「小亮会睡多久？」小葵在接吻的间隙问道。

　　陆文轩看了一眼小亮喝完的橙汁，「至少三个小时，放心足够我们做好几次
了。小葵。」陆文轩开始施展起自己娴熟的吻技，他怀抱的少女让他兴奋异常，
他想让她也兴奋起来。

　　小葵是个奇怪的女孩，一般这个年纪的女孩对于接吻还是很期待的，对于和
男友之外的男人身体接触又会很抗拒。但在小葵身上陆文轩看不出任何的情绪波
动。她此刻就像一个人肉玩偶一样任由陆文轩摆弄。

　　陆文轩的鼻子尽情吸入小葵身上的味道，「小葵你真香。」他的左手伸进了
小葵的内衣里开始攻陷少女的乳房，而另一只手则在小葵的美腿上来回揉搓。

　　「嗯~ 」终于陆文轩听到了来自小葵的第一声轻哼。总算是有反应的，陆文
轩松了一口气，不然要是个性冷淡什么的，陆文轩刚才一个月五万都爽快答应了
岂不是遭罪。看来不管内心如何冰冷，人的身体都是诚实的。想要了就是想要了。

　　「宝贝儿，你叫起来真好听，多哼几声。我心都颠了。」陆文轩纵情地揉捏
着小葵全身。

　　不知道小葵是真的情绪来了，还是仅仅因为她和陆文轩的协议里有她要按陆
文轩的话去做，小葵娇媚的哼叹一发不可收拾。

　　「宝贝儿，来帮我吹一下。」陆文轩解开自己的裤子，自己那玩意儿早已经
高高耸立。陆文轩按低小葵的脑袋，小葵的右脸颊先碰触到陆文轩的鸡巴。温热
感传了上来。

　　没有任何抵触和排斥，小葵听话地含住了。然后慢慢吸允起来。

　　陆文轩享受般的感受这舒服的感觉，他注视着小葵俏丽的侧脸，还有自己最
喜欢的她最美丽的眼睛，睫毛长长的弯弯的。在那张漂亮的脸蛋上，那双最美的
眼睛之下的嘴唇口舌此刻正含着自己的东西。这感觉真是好极了。

　　大约被小葵上下吸允了几十下，陆文轩感觉必须要缓一缓了，陆文轩拉起小
葵的脑袋，「够了，我们要进行了下一步了。」陆文轩扒光了小葵的衣裙，只留
下内裤和小腿上的黑袜。他让小葵趴在钢琴上，打算后入她。

　　「钢琴姬就要在钢琴上干呢。」「我不是鸡。」小葵突然辩白道。

　　陆文轩笑道：「不是那个鸡，是个日本说法，像你这个年纪的孩子不都爱看
日本动漫吗，不应该不懂啊。」然后陆文轩有点恨自己因为太兴奋说错话了，为
什么要和一个盲女说看动漫呢。

　　小葵没有再说话。只是保持着陆文轩让她摆的姿势不动。

　　「宝贝儿，我来了。」陆文轩的鸡巴早就在小葵蜜穴周边转了几十圈，当他
感觉润滑度差不多时，他进入了。

　　「哦哦！~ 小葵。」陆文轩情不自禁叫道。

　　干盲女、极品级别、还当着她昏睡的男友面前。陆文轩虽然干的女人数不胜
数，但限制条件如此之多只怕也是属于一生仅有一次的机遇了。

　　这种新鲜感让龟头的敏感度高了不少，陆文轩抽插了百来下就渐渐感觉要缴
枪了。

　　「如何，小葵，和你的男友比起来如何？」陆文轩注意到小葵也开始不由自
主地呻吟了，原本她的身体紧绷而克制，现在也完全松软下来，陆文轩一次次大
力的插入，小葵的胸部就在压在琴键上发出咚咚铛铛的声响。所以陆文轩有些挑
衅地问道。

　　「嗯嗯~ 我，……还没和小亮做过。」小葵回答着。

　　「哦？」陆文轩扭头看了一眼熟睡中可怜的男孩。「但你也不是第一次了吧？」
他加紧抽插着小葵美妙的阴部。

　　「嗯嗯~ 这个你不需要知道。不在我们的协议范围内。」小葵一边呻吟着一
边拒绝了陆文轩的提问。

　　陆文轩愈发喜欢上了这个女孩，他右手抓牢小葵的腰部，让自己能保持顺利
抽插的体位，腾出来的左手在钢琴上弹着并不熟练的缓慢曲调的「欢乐颂」来表
达自己此刻的欢愉之情。

　　「铛、铛、铛、铛、铛、铛、铛、铛~ ~ 铛、铛、铛、铛、铛、铛~ 铛！」
配合着这个节奏陆文轩开始了最后的冲刺。

　　「陆先生……，嗯~ 啊~ 哼~ 你这是对贝多芬的不尊重吧……」小葵突然被
自己下体一阵肌肉收缩的快感所击中，她的话还没有说完时，陆文轩在她里面射
精了。

　　「人对得起自己就可以了！」「唔唔唔~ 哦」陆文轩抱紧小葵，两人的下体
生殖器紧紧贴合着，陆文轩的左手放弃了弹奏，满足地在小葵腿内侧上轻轻抚摸
了一下，然后顺着他摸的地方，精液缓缓流下来，一直流到小腿上的黑色学生袜
上。

　　「你~ ！」小葵娇喘着，她的身体离开了钢琴琴键，「不怕把这么贵的钢琴
弄坏吗，一直狠狠压着我，我又不会逃掉。」陆文轩觉得小葵这句话表达了对自
己刚才的满意度，他轻捏着小葵的耳际垂下头发，说道：「我说过，你比钢琴值
钱多了。」说着陆文轩抱起小葵。

　　「干嘛？」「带你去洗洗，然后去卧室，正式再做一次。」二十分钟后，陆
文轩和小葵两个人赤裸着身体从浴室出来，陆文轩重新抱起小葵进到卧室，把她
放在自己的大卧床上。

　　「小葵，你太美了，没人这么称赞你吗？」「一个盲人再美能美到哪里去。」
小葵默默地说着，「再说你们男人说我怎么美，不就是想干我么。已经让你干了
还说那些虚的干吗。」「别在意自己视力，你知道么，你的眼睛是我见过的女人
里最漂亮的，纯净的眼神不是一个侵染社会的女人能拥有的。我的确很想干你，
但我不会因此而说违心的话。」陆文轩捧起小葵的脸，嘴唇凑上去，又开始吻她。

　　「嗯嗯，随便你把。反正今天开始一个月里我都是你的玩物，钱别少了就行
了。」陆文轩把小葵的双手捆了起来，陆文轩并不是一个喜欢玩这种束缚游戏的
人，但是面对小葵这样一个眼瞎的弱女子，他突然很想这么做。

　　关于做爱除去本身抽插的快感外男人从心理上无非那么几种满足感：征服欲，
比如拿下了难搞定的冷美人，攻下了家庭和睦的人妻；占有欲，夺走了美少女的
第一次，长期占有着世人眼馋的美女那种心理优越感；还有就是支配欲，在床上
为所欲为，每一个指令都得到贯彻和满足。而小葵就特别激发起陆文轩的支配欲，
因为她目盲，她的弱势，以及她弱势中的倔强和神秘感都让陆文轩特别想她完全
屈从于自己。

　　「你原来也有怪癖好。」小葵说着。她的双手被牢牢捆在床头，一点点恐惧
让她微微皱着眉头，那摸样真是俊俏极了。

　　「我很少这样玩，只是对你这样。」陆文轩忍不住用嘴去吸允小葵的乳头，
这让小葵又开始难耐起来。陆文轩已经发现乳房是小葵的敏感地带，所以他开始
频频侵犯着。

　　「你玩女人很有一套……额呢~ 有钱的男人果然是这样。」小葵嗔怪道。

　　「女人都喜欢会讨好他们的男人呢。」陆文轩把嘴伸到小葵的蜜壶，然后用
舌头为她口交。这是陆文轩难得兴致好才会做的事。

　　「哇呀~ 你在做什么？」小葵的下面被柔软的舌头舔到后惊叫道。

　　「怎么？没有男人为你口过吗？那好好享受一下咯。」陆文轩说着开始十分
卖力的舔着，从内到外，寻找小葵的G 点。

　　人的感官系统或许有一个获取总和，小葵看不见，视力那部分被分到了听觉
嗅觉等，或许也有一部分在性觉，这决定了她比普通女人更敏感吧。

　　陆文轩的舌头让小葵的身体开始了抖动，她的手被固定住，所以更多动的是
双腿和腰部。

　　「你你……你，好坏，用的是什么怪路子。我……要不行了。别~ 」到最后
小葵终于无法再用一贯的冷漠口气说话了。也不知道她要说的是别这样还是别停
下，不过在床上这其实是一个意思吧。

　　「爽了吗？我只是要证明给你看，我刚才没说假话，你美到我甘愿为你服务。」
「……好~ 我相信你了。」小葵软软地说着。

　　「小葵，你的第一次是被小亮的叔叔夺去的把。他强迫你的吧？」陆文轩的
舌头终于离开了小葵下体，双手开始游走在她的双腿之间。

　　「你怎么知道……？」小葵诧异着，这是她内心最痛苦的事，也是她别扭个
性的来源。

　　「我猜的，像你这个年纪的女孩，对性对钱的态度都不应该这样，而你出奇
的美，再加上眼睛看不见，想欺负你的男人一定很多，所以我做了个假设。」陆
文轩的阅历和智慧帮助他进入过不少女孩的内心，这一次也不例外，「能告诉我
你的名字吗我是真的喜欢你。」同时，陆文轩的手指伸进了小葵湿透了的蜜壶中。

　　「嗯嗯嗯~ 夏叶葵……」「名如其人呢。好听又文气。父母起的吗？他们还
好吧？不保护这么漂亮的女儿可是父母的失职哦。」「啊啊，别说我的爸妈……
不要试图进入我的内心。你很讨厌诶。」小葵有了情绪波动，她不愿面对的事被
陆文轩慢慢挖掘了出来，再加上身体火热状态中让她的因为受伤害而形成的戒备
力消耗一大半。

　　「要不要我帮你教训那个欺负你的坏人？我有个部下做这种事很拿手哦。让
他不敢再欺负你。」陆文轩说的是方强。同时陆文轩也不再挑逗小葵的身体。他
的肉棒已经重新蓄力完成，可以冲刺了。

　　「那种人……那种人我再也不想和他说话，但是~ 但是我没办法。嗯哈~ 」
夏叶葵轻轻叫了一声因为陆文轩重新进入了她的身体。

　　「因为你需要钱是吧，因为你父母需要用钱是吧？因为眼睛看不见，所以不
得不在小亮叔叔琴行工作，还要忍受他的欺辱。」陆文轩开始缓慢抽插起来。这
个时候的夏叶葵已经如同他身体下的全裸的肉体一样，赤裸裸的展现了，他能明
白这个21岁的女孩了，毕竟她才21岁。

　　「我爸爸，看病需要钱。呜呜~ 嗯。」小葵一边流着泪一边呻吟着，这种一
边哭一边享受有感觉的性爱的经历她是没有的，确切的说陆文轩带给她的性爱快
感以前也是没有的。小亮叔叔那种强暴女性玩弄女孩身体是不会让小葵体会到做
爱的快乐的。

　　「哇……！」一时间自卑、怨恨、痛苦、快乐、忧虑、满足许多情绪一起袭
来，小葵终于忍不住嚎啕大哭起来。

　　「小葵哭吧，哭出来会好一些。」陆文轩开始加速了。他决意让这个盲女孩
今天有一次难忘的交合。

　　小葵哭了一会，负面情绪渐渐被性爱的快乐盖过，她停止了哭泣，开始了一
种真正的因为内心渴求而发出的呻吟。如果不是因为被捆着的她的手臂会不由自
主地抱住了陆文轩的肩膀，柳腰开始顺着陆文轩的节奏开始动起来。

　　「你叫什么，你是个什么样的人？」少女心开始被唤醒，夏叶葵开始想弄明
白正在自己身上耕耘的男人是什么样的。身高多少，有什么爱好，是否长得帅，
是否爱着别的女人。

　　「我啊，陆文轩，是个无良商人，做货运生意的，最大的兴趣就是你这样的
美女。」陆文轩简单地介绍自己，就像他说的他的确没有说谎。同时他也在加紧
抽插着小葵的蜜穴，那感觉让他有些飘飘然，而且这个美少女开始对自己感兴趣
了，这让他很有满足感。

　　「讨厌，没正经。嗯嗯……」小葵笑了，面对陆文轩最低程度的语言调戏，
她竟然被调戏到了。

　　「你有不少女人吧，你都是把女人玩过就丢了吧。」小葵忍着自己下身的瘙
痒问着，作为一个盲人，她不可避免的自卑和没有安全感，同时作为一个女人她
又无法回避的渴望幸福并期待得到一个男人全部的爱。

　　「嗯……哼哼……」面对这个问题陆文轩没有回答，他不想扫兴。

　　所幸小葵也没有继续问下去，「你几岁？」「我大你一轮。」「33岁？」
「很老了吧。不过在床上我可不会比小年轻差哦。感觉到了吧」陆文轩的手揉着
小葵的乳房，低头吻了一下她。

　　小葵她心里有个声音在说，其实男人老一点才好吧。有钱有经验又稳重。而
且那方面真的不差吧总之是比小亮叔叔强太多了……然后她疯狂地迎合着陆文轩
的舌头。

　　夏叶葵突然就爱上这个男人了。作为一朵在黑暗中四处飘荡的浮萍她忽然有
了陆文轩就是她可以停靠的安静池塘的幻觉。

　　通向男人心的是胃，而通向女人心的是阴道。有句话是这么说的吧。

　　「陆文轩，抱紧我，吻我。嗯啊暗暗~ 」小葵这么迷乱地说着，她的身体被
陆文轩征服后心灵也屈服了。因为弱小的她太需要一个强大的男人支撑自己了。

　　陆文轩开始最后冲刺。这是一次满意的旅程。这个身处黑暗中的美少女把自
己的鸡巴当做了她生活中最后一根救命稻草。

　　「啊啊啊啊啊~ 我不行了，不行了……别放开我。」小葵这样叫着，双腿紧
紧夹住了陆文轩。而陆文轩也近乎疯狂的运动着，最后时刻他注视着小葵那双漂
亮而无神的黑色眼眸，「葵，你太美了~ 嗷哦~ 」陆文轩十分满足而振奋地射精
了。

　　当内心的激荡过去，陆文轩解开小葵的双手，让她能抱住自己，而他也抱着
夏叶葵，嘴里还念念不舍地含着她的乳头。

　　「再说一次我很美。」小葵温柔地要求道。

　　「小葵，你太美了。美到我想永远拥有你，而不是一个月，两个月。」「嗯
~ 」小葵发出了一声纵情后的欢愉来掩饰自己是真的想签订一个永久的协议。但
两个人心里都知道这是不可能的。小葵的自卑经历和陆文轩的经验都告诉他们自
己，不可能有永远。

　　当小亮醒来时这一天的调音工作已经结束了，小葵正坐在他身边握着他的手。

　　「我怎么睡着了？」「你昨晚没睡好吧？陆先生已经给我钱了，他出门办事
去了，让我们完事后自己离开就行了。」「哦，好，辛苦你了。」小亮注意到小
葵的头发有些凌乱，替她整理好了。

　　后来的一个月里，陆文轩会先给小葵打电话约好时间地点然后开车去接她。
然后两人去各种地点疯狂做爱。他们彼此都很享受这种快感。

　　一个月后陆文轩给了小葵十万，小葵父亲看病的钱一段时间算有了着落。他
也让方强去警告了小亮的叔叔，让他不许再对小葵出手。

　　再后来两人还是时常会幽会。少女心复活的夏叶葵对陆文轩是爱的那叫一个
死心塌地。

　　但陆文轩却开始给夏叶葵灌输两条重要的理念。

　　一，爱一个男人就要愿意为他付出所有，包括女人的贞洁。但通常没有一个
男人值得去爱。二，这个世上不要依靠任何人，只有自己去争取后得到的才是能
长久拥有的。一切回报都是靠自己得来的。

　　然后就有一天，海运局的老色皮刘局问起陆文轩最近有没有什么特色嫩货时，
陆文轩脑海中第一个就想起了夏叶葵。

　　「盲女不知道刘局有没有兴趣？」「盲女还真没尝过呢，不过关键还是本身
素质如何，要是……」刘局一听口水都出来了。

　　「绝对上等货色。」陆文轩拍胸脯保证道。

　　「我是相信文轩你看女人的眼光的，这样吧，让我见见，要是我中意，好处
不会少你。」「一定不会让你失望的。」
    ……

   20个月后小葵成了天上某间的特色花魁。又五年后，一个中等城市里，
有个叫夏叶葵的盲女人开了一间属于自己的琴行，她是老板也是调音师。

　　通往女人心的是阴道，但女人也同样可以靠阴道行一段难走的路。