【陆花拾品】二.床上的舞台
                                                                

左冷汤首发于SIS 2013.07.19


    

    床上的舞台



     人事部的程斌走了进来，「陆总，这是我筛选过的面试简历，您看一下。要是可以我就安排他们来二面。」陆文轩接过那叠简历，逐一翻阅过去，筛选了几个人，翻到最后一张时他停了下来，简历照片看上去是一个很年轻的女孩，基本没有化妆，发饰也很学生化。

　　「张妮楠，戏剧学院，２１岁。」她申请的职位是秘书，但她的专业根本不对口，英语和电脑水平也很普通，除了年轻漂亮没有别的优势了。

　　程斌注意到陆文轩在看最后一张简历，说道，「这个女孩挺认真，对这份工作的需求也很热切，所以我把她放进来了。如果陆总觉得她资历不够，我就不通知她来了。」陆文轩看着简历上的照片，那青春洋溢的笑容，男人很难拒绝。

　　他工作上亲力亲为，秘书谁干都一样，但是他干的秘书可就要好好选了。

　　「没事，让她来吧，给年轻人机会没什么。」「好的」程斌退了出去。

　　陆文轩又看了一眼简历上那小小的方寸照片，证件照都那么纯了，真人会不会让他失望呢。他有些期待。

　　几天后一群新人来面试了，程斌主持大局，陆文轩只是坐在一角静静听着，观察着众人。关于公司要职，重要人才的引进他向来不马虎，从不考虑别的因素，只看这人有没有能耐，能否给公司带来贡献，薪资他也开得很爽快。重要的几个职位办妥后，就剩下贴身秘书这个不太重要又蛮特别的岗位。

　　陆文轩想起了张妮楠，不久后她就进来了。

　　夏天常见的短裙露出漂亮的腿，上身是一件一看就是网上便宜淘来的吊带衫，妆很素，淡淡的口红，淡淡的眼线。身高一米六五上下。全身都是一种稚气未脱的学生模样。

　　陆文轩听程斌问她了几个问题，回答的还蛮溜。看来也不是那种人漂亮就智商无下限的女人，陆文轩虽然爱美色，但不能接受太愚蠢的花瓶。

　　程斌之后问陆文轩，「陆总有什么问题吗？」陆文轩就问了张妮楠一个问题，「你是学戏剧的，为什么会选择我们公司？」张妮楠回答道：「现在戏不好接，我们这种没名气的小演员根本没人要，也不能抱着一棵树等死啊，人总要吃饭呢。对吧，老板？」看着她浅笑，无所顾忌的言行，特别是那具年轻的肉体，陆文轩感到身体内一股热潮袭来，他心想，「没人要我要啊，你这种上等货色怎么会没人要。」只过了两天陆文轩就让程斌通知回去等消息的张妮楠来上班了。

　　张妮楠第一天上班还是穿着一套类似面试时的夏天出海游玩的衣裙，吊带背心，短裙。很廉价的感觉，但是人美条儿好，就算衣服廉价也一样让人看了心痒痒。

　　她的工作就是接打进陆文轩办公室的电话，分类处理，还有每天告知陆文轩当日行程。事情都很简单，小学生也能完成。

　　第一天下班前，陆文轩把张妮楠叫进办公室。

　　「老板，什么事？」陆文轩给了她一叠钱，「这是预支你的第一个月薪水，你去买几套像样的衣服，穿成这样来上班，一点常识都没有吗？」张妮楠嘻嘻一笑，「不好意思，我这方面不太懂，请问老板什么衣服比较合适啊？」陆文轩拿她没办法，说道下班陪她去挑几套。

　　陆文轩开车载着张妮楠去了商业区，他带着她去了普通白领常买的几个女装品牌转了一圈，大致和她说了一下什么场合要穿什么衣服。

　　然后陆文轩给她选了几套职业装，让她试试。张妮楠都试了，其中一套淡紫色衬衫下身深色包臀裙很衬她。张妮楠给售货小姐说自己三围时，陆文轩还小小吃了一惊，看不出这个小女孩还蛮有料的。

　　陆文轩倚着墙看张妮楠进出不断换装，乐此不疲，看着这个小美人换衣服并在镜子前捎首弄姿，陆文轩心里的欲望也在不断撑大，但他有把握，像他这样的老手吃掉这种初出茅庐的小妞简直就是易如反掌。

　　几套衣服花掉了张妮楠大半个月薪水，陆文轩明确和她说了会从下个月发的钱里扣掉。陆文轩就是要让这姑娘明白钱的好处，要她沉迷于物欲，然后再给她些甜头，最后自己才能品尝她。

　　两个月后，陆文轩和张妮楠已经很熟了。张妮楠的工作完成的很好，从来不会出错，她做每件事都谨慎而稳重，倒和她大大咧咧的穿衣风格不同。而陆文轩感觉时机也差不多成熟了，以她两个月优秀工作为名要奖励她。

　　陆文轩送了一个名牌包给张妮楠，价值相当于她三个月的薪水。

　　「这太贵了，老板，我不能要。」「别介意，只要你一直好好工作，这就是你应得的。」张妮楠也就美滋滋地收下了，女孩或许真以为这是老板对她工作绩效的奖励。

　　又过了一周，陆文轩要去香港会客户，以工作需要为名决定带上张妮楠一起去。

　　小妞还是第一次坐飞机，去香港这个繁华城市更是第一次。与客户谈妥后，陆文轩带着张妮楠回到了靠着维多利亚港的大酒店。

　　「今天工作完成的不错，早点回房睡吧，有什么事就打电话找我好了。」陆文轩这么说完，两人就回各自房间了。

　　陆文轩平躺在酒店大床上，看着窗外的夜景。手机就放在床头柜上，他在等张妮楠的电话。

　　果然不到几分钟，手机就响了。

　　「老板麻烦你过来一下，这房间好像有有……鬼」陆文轩得意的离开自己房间２５．２，走向张妮楠的２５０７．　他事先买通了客房服务员让他在张妮楠房间的壁橱里放了一个铃声是类似婴儿啼哭的手机。

　　张妮楠洗澡出来就隐约听到有小孩的哭喊声，把她吓得不轻，但她自己又不敢开壁橱门。只好打电话叫陆文轩来。

　　「怎么了？」张妮楠一开门，陆文轩就问。

　　张妮楠刚洗完澡，头发还是湿的，卷卷的披落下来，她穿着一套四肢透明的薄纱睡衣，把酮体的诱惑散发的刚刚好。看着这打扮，陆文轩就硬了，只想直接把她抱上床狠狠干上三次。

　　张妮楠和他说了怪声音，陆文轩打开壁橱门，只发现了一个手机。

　　「我说什么呢，客人留下一部手机就吓成这样？你胆子也太小了吧？」陆文轩用手刮了一下她的脸颊，嫩嫩的滑滑的触感。

　　「可是真的很恐怖耶，那声音差点没把我吓死。」「好了，没事了。」陆文轩把那手机关掉，「喝点酒压压惊吧。」陆文轩要了一瓶好红酒，并在客房服务来的时候把手机交给他，「可能客人遗留的。」陆文轩说着并朝他眨眨眼睛，塞了可观的小费给他。

　　陆文轩给自己和张妮楠各倒了一杯酒，「来干杯。」两人端着酒杯站在客房的大落地窗前看维多利亚港的夜景。

　　「这里景色真美啊。」张妮楠说。

　　「没有你美。」陆文轩深情地看着张妮楠，左手插进了她的还半湿的头发里。

　　「老板，你又逗我了。」「我没有开玩笑。」陆文轩把还一愣愣的张妮楠手中的酒杯拿掉，放回桌上。然后他用力抱住了张妮楠，胸膛紧紧贴着她，感受着她的娇躯。他的鸡巴已经高昂地翘起，顶着张妮楠的小腹部，让她感受自己的热情。

　　「老板，别……这样。」张妮楠被这突如其来的变故惊呆了。

　　陆文轩没有一点的犹豫，他多年的经验告诉他何时要曲线上，什么时候要硬上。他前进，简直就是用下体的小刚棒顶着张妮楠后退。

　　张妮楠被逼到了床边，她小小的身躯已经开始融化了，因为同时陆文轩的舌头已经伸进了她的嘴里。「嗯……　」少女也发出了身体需求的信号。

　　陆文轩的舌吻功夫可是一绝，别说张妮楠这样的少女，就是荡妇也经不起他３０秒的热吻。

　　陆文轩把张妮楠按倒在床上，右手从她的左手透明衣袖里伸进去，像条蛇一样上滑，一直摸到了她的香肩才无法移动。陆文轩欲望已经到了顶峰，等不及缩回来，蛮力一发作把薄纱的睡衣撕开，右手才如愿按到了张妮楠的乳房上，用力揉捏搓按。

　　他的左手也没闲着，从张妮楠的大腿上开始发起进攻，一路摸到少女的私处。

　　张妮楠在陆文轩身体下面已经化作一团水，女人本来就是水，但性欲来了就是散发着淡淡香味的温柔的温吞水，让人想融化在里面与之合为一体。

　　陆文轩发疯地抱着她，摸遍她身体，面试时那个穿着出海装的浅笑半熟少女，此刻他要把她开发成真正的女人。

　　是的在陆文轩的意识里，张妮楠应该还是处女。她的神秘园地大门正等着自己去打开。

　　对于这样的赠品，自己投简历上门的美少女，陆文轩是感恩的。

　　他慢慢亵玩着她年轻的身体，耐心等她的身体时机成熟。差不多的时候，陆文轩的右手摸到了那毛茸茸的蜜穴口，早已经泛滥了。

　　「宝贝，我来了。」陆文轩希望自己是绅士的，要给女孩一些心理准备。

　　张妮楠没有回应他，她闭着双眼，绯红的脸，神情是陶醉的似乎也在等着这一刻的到来。

　　龟头在阴阜四周转了几转，吸取到了足够多的润滑液，然后它抵住那个诱人的入口，慢慢进去一寸，有些温热，有些窄，移出来，然后再进去一寸，再移出来，如此反复了几十次。

　　张妮楠发出了嗯……　嗯……　嗯……代表不满的重音。于是最后一次，陆文轩的腰部奋力一挺，不再是慢慢前进一寸，而是彻底末入……　！

　　陆文轩开始抽插起来，但是让他失望的是，并没有期望中的处女血。

　　「你不是第一次？」不知道什么时候张妮楠双腿已经夹在陆文轩的腰际，她皱着眉头没有回答陆文轩的话。的确这种时候问这种问题还是回答都是煞风景的。

　　虽然略略失望，但陆文轩也并不是那种古板的处女控，这么一个小美女给他干，处不处有什么差别。而且其实张妮楠很紧，和他干过的处女比起来也不遑多让，想来也是没被干过几次。但她可比某些处女美多了。

　　陆文轩抽了两百下，感觉有要泄的迹象，急忙停一停，第一次干这个小妞，他不想这么快。他拿出来，把张妮楠反过来让她撑着床，改成后入式。

　　「小屁股还真诱人。」陆文轩重新插入，换了个姿势，干起来又是一番风味。似乎张妮楠也比较钟情这个体位，开始叫出声来。她脆脆的小女生声音，让陆文轩感觉自己肉棒又大了一圈。

　　「嗯嗯……　老板，啊，其实有件事我说谎了。嗯嗯……　」「什么？」「我只有１９岁。啊……　啊不是２１岁。啊……　」「好。越嫩越好。这个谎撒的好。」陆文轩更加卖力插着她。

　　又送了两百下助攻，陆文轩终于要忍不住了，他把张妮楠又翻回来，用最方便用力的姿势干她，他贪婪吻着她的嘴唇，她也热情的回应着，彼此吸着对方的唾液。

　　终于，陆文轩射了出来。很淋漓的一次做爱，这是他干过最棒的秘书。给这个小妮子一个月６ｋ，值得。他还要给她发年终奖。

　　事毕，两个人躺在床上喝酒。

　　陆文轩那聪明的脑袋忽然想到一件事，他问：「你和程斌干过吧？当初你的简历能进来我就觉得奇怪。你第一次是给他的？」张妮楠脸有些红了，或许原本高潮过后的潮红就还褪去。她嗔怪道：「你乱说什么啊，我之前在学校有个男朋友，有次出去旅游我稀里糊涂就给他了，我们总共就做过两次。」陆文轩笑说道：「是么？很多女孩都说自己之前只做过两次啊。」张妮楠有些生气了，「你不信算了，不过我还是要告诉你，你是第一个让我有感觉的男人，也是第一个射在里面的人，老板。」听到这句话每个男人都会高兴的。

　　陆文轩吞了一口酒，看着身边裸体只盖着一层薄被的张妮楠，兴致又来了。他抱起张妮楠，「走，我们去洗个鸳鸯浴，老板再让你见识一下什么叫高潮。」张妮楠赤身被他抱起，拍着他肩膀，「坏死了。刚做完又要。男人好色啊。」

　　从香港回来后，陆文轩就让张妮楠从她租房办到自己的家里去住，他每晚都要她的，没办法这个年轻的身体太诱惑。有时白天在公司午休时也要，先让她爬在办公桌下为他口交，然后倚着墙狠狠肏穿着职业装的她。

　　张妮楠有一个优点，就是她每次都要高潮，翻白眼，高潮脚，尽兴的叫声，关键时刻的全身颤栗，让陆文轩无比受用，所以每次操她除了肉体的诱惑外，对自己男性雄风的满足也是一种愉悦。不管她是真的还是装的，但陆文轩很愉快，因为有些女人装高潮也很假，张妮楠毕竟是学戏剧学院出来的，就算演高潮也十分逼真。

　　就这么又过了一个月。陆文轩对她身体的渴望值并没有多少下降。

　　这一天陆文轩让张妮楠陪自己去和海运局的刘局吃饭，陆文轩公司的一个重要文件需要刘局签字。陆文轩和刘局已经是多年默契了，这几年他没少给他好处，当然一切来往都是有回报的。

　　「刘局，这里有几张新上映的戏票还望你和家人有空去看看。」饭桌上张妮楠递上一个小盒。

　　刘局接过来打开看了一眼，戏票下还有一叠厚厚的主席，然后淡淡笑了笑。「恩，看戏我倒一直蛮喜欢的。」陆文轩说道：「是吗？小张也是戏剧学院出来的，以后有机会让她给刘局来一段。」张妮楠笑道：「在学校只学了个皮毛，哪里敢在行家面前献丑。」刘局笑眯眯看着张妮楠说道：「张秘书这么漂亮不去演戏真是可惜了。」三人又闲聊了一会，往年都蛮痛快答应的刘局这次收了礼居然还不见松口，陆文轩觉得有些异样。他让张妮楠去结账，然后安排下一个地方续摊。刘局的这份文件是必须要搞定的。

　　刘局痴痴地见张妮楠扭着臀走开，陆文轩就看出了关键。他不动声色的问：「刘局，您看还差点什么就直说，我们几年交情了，只要我陆文轩能办到的，一定没有二话。」刘局捋了捋头上几把仅剩的残留头发，笑着说道：「文轩啊，你小子眼光不错，张秘书很能干嘛。」陆文轩见他开口便说道：「她只是个小丫头，不过办事还算蛮稳的。刘局要是喜欢的话，改明儿我真让她给您唱段戏？」刘局说道：「唉，年纪大了，牙口不好，就喜欢吃些嫩的东西，我就直说了，我一见这妞下面就那了，文轩啊，这妞你让给我如何，你要的文件我向来没问题的。」陆文轩假装为难道：「她是个正经家姑娘，我也没动过她，我不知道……」刘局一听陆文轩松了口喜上眉梢道：「只要你同意，我就能拿下这妞。」刘局从包里拿出几个写着不同颜色的药瓶，说道：「这是我买来的高档货，效果都不一样，想要女人睡觉就睡觉，要发春就发春，各种效果百试百灵。可惜我年纪大了，只能玩玩醉鸡了。」说着刘局从紫色瓶中拿出一粒药丸，丢进了张妮楠的喝剩下的酒杯中。

　　「这药真的那么有用？」陆文轩想起以前对唐雅嫣用的催情药鸟用都没有。

　　「屡试不爽！」刘局眼见美女要到手了心情大好，写了个电话给陆文轩，「找这个人要货，就说是我介绍的。」陆文轩记下号码。这时张妮楠回来了。

　　「好，大家把剩下的酒干了。」三人一起干杯，然后离开了饭店。

　　刚走到地下停车库，张妮楠就不行了，已经要陆文轩扶着才能走了。

　　陆文轩把张妮楠扶进刘局的车里，他闻着张妮楠身上的香味，想着这个软软的酮体要给别人享用了就有些不痛快。陆文轩说道：「刘局我有个要求，如果你不同意，我不能把小张给你的。」刘局猴急地看着睡在座椅上的张妮楠，看她穿着黑丝的腿交错盘着，已经想要她想疯了，「你怎么这样！什么事，快说！」陆文轩说道：「我要看你干她。」刘局笑骂道：「看不出文轩你也是个变态啊。还以为你要３ｐ呢。来吧，跟着我的车。」

　　陆文轩跟着刘局开到他家。帮着老头把张妮楠沉睡不醒的抬到卧室。刘局把陆文轩带到卧室边的卫生间，「你就在这吧，这里的镜子外面看不见里面，里面能看外面，你就在里面偷窥吧，千万别出来影响我。」这正是陆文轩要的，他在马桶上坐下来，这个角度能让他看到床上的一切。

　　老头已经开始剥张妮楠的衣服了，一边脱，一边还像头猪一样拱着张妮楠的黑丝袜。

　　「宝贝儿，想死我了，你这样的要是吃不到会要我的命啊。」刘局把两只手伸进张妮楠的胸罩里，忘情搓着她的乳房，张妮楠发出了不耐烦的声音。

　　「别急宝贝，一会就让你舒服。」刘局把自己剥光，半挺着鸡巴走到床边的立柜，他自己吃了粒药，又拿了一粒药喂给熟睡的张妮楠。

　　「来，吃咯。吃下去包你舒服。」陆文轩心想这种老色鬼也就指望着药丸提供外力干年轻妹子了。

　　给张妮楠喂下药丸后，刘局还是像只猪一样啃着张妮楠的身体。这是两具年纪相差３０岁以上的肉体，如今纠缠在一起。

　　十分钟后药效开始起了，张妮楠开始发出动情的呻吟，甚至连陆文轩都觉得自己没听过这种缠绵。

　　「这就对咯，小美妞。来让爸爸来好好疼你。」刘局那根不到十厘米的鸡巴已经忍不住插了进去，他那腐朽的干瘦的身躯骑在张妮楠的身体上开始抖动。「啊啊啊，真是极品啊，这么紧，世上有这样的美少女不能天天肏，我会折寿的。１２３４，１２３４」刘局喊着口喊给自己以节奏感，他的头脑正被一片巨大的满足感包围着。无法再满足多一点了。

　　张妮楠被他那根小小的鸡巴肏的叫声连连。

　　陆文轩早已经把自己的皮带解开，坐在马桶上，右手握着肉棒快速套弄着，眼前的景象让他欲望高涨，刘局和张妮楠两具身体带来反差的震撼性，极美的和极丑陋的事物通过一根肉棒连接在一起，美好的正在被丑陋的肏的忘情的堕落。这是一种带有悲剧性的美感。

　　就算吃了药刘局也还是不行，不过插入了几分钟，他已经要射了。

　　此时张妮楠开始醒了。

　　刘局生怕她醒来反抗自己，把床四角的链环锁住张妮楠四肢。张妮楠被拉成了一个大字型。一根弱小的肉棒正在「大」下面奋勇进出。

　　「你是？你在干嘛？啊……　啊……　啊……　」张妮楠醒了，看到眼前一个猥琐丑陋的老头正在自己身上耕耘。

　　「刘局，不要。啊……　啊。老板。啊……　啊。」她喊着，反抗着，但是身体抵挡不住药性带来的巨大想要被插入的欲望，她停不住自己的叫春。

　　「你老板不要你了，以后就跟我吧，小妮，我会对你更好的。」刘局右手摸着张妮楠的乳房，左手扶住她的细腰，奋力冲刺着。

　　张妮楠的四肢都动不了，双腿被铁链拉开，她很想要，但是身体里那根小棍子又满足不了她。她的叫声从开始的抵抗到后面是为了刘局的助威，希望他能更加神勇些。

　　可是刘局已经射了。

　　「噢噢噢」刘局的面部一阵扭曲，然后神情放松下来，他瘦小的身躯伏下来埋在张妮楠的胸口上，还不忘用牙齿咬她的乳头。

　　卫生间里的陆文轩听着张妮楠最后的叫声，他的右手好似装了马达一样疯狂上下套弄着，他看着刘局玩弄张妮楠的全过程，想到这个美女以后可能再也操不到了，甚至这是最后一次望见她的酮体，他死命套弄，就在刘局噢噢噢的同时陆文轩的精液有力地射了出来，嗒嗒嗒射到了镜子上，然后慢慢流下来，像是女人哭后乱掉的眼妆。

　　「放开我好吗，刘局。」张妮楠对趴在自己身上不肯走的老头说道。

　　刘局当然不肯，他还没玩够呢，对于这样年轻而美丽的女人，男人都是要玩一个晚上的。他还要吃药，并且还要喂张妮楠吃药，他今晚一定要操够她。

　　陆文轩在刘局正准备酝酿第二场的时候，穿好裤子悄悄离开了卫生间，他没让张妮楠看到自己，他也没擦去镜子上自己的精液。突然他觉得很满足。

　　他走出去关上门时，听到刘局在说，「来我的心肝小宝贝，喝了这杯酒，我就放开你，我保证。」第二天张妮楠没来公司上班，第三天也没来。从此她再也没来陆文轩的公司。

　　又一年之后，陆文轩再次需要那个文件找刘局时，他已经淡忘了这个女人。是刘局提到了她。

　　「文轩啊，你那个张秘书还记得吗，那个小妮子真是人间极品啊。我现在想起她都还想要。」陆文轩说道：「她后来没跟刘局您么？」「跟了，她跟了我半年，她那里可真是窄啊，处女一样。哼你还说你没动过她，那时我就不信，她后来都和我说了，是你带她去香港出差灌醉她，硬把她开的苞，只不过后来没机会再染指她了，不过她说还是和我做的感觉最好。」刘局得意的说道，他的表情很陶醉，好像又想起在床上把张妮楠从身体到心理彻底征服的美好回忆。

　　陆文轩也赔笑着，他心想：「这个小妞不简单的。床就是她最好的舞台。」刘局说张妮楠离开他后跟了市政局的王秘书长，再后来就不知道了。

　　某日陆文轩偶然看电视时发现了电视剧里的张妮楠，已经是女二号了。戏剧学院毕业的小姑娘兜了一圈终于走上正途了。她依旧很会演。
