陪室友的老婆试婚纱

室友的婚期已定，最近要拍婚纱，他除了邀我们当他的伴郎、伴娘外，还要麻烦女友韵菁帮他们挑婚纱。　　

室友其实相当大男人，自己挑选好之後就自己到旁边打起行动电話来，真有那麼忙吗？事业做得真大？不像我跟随在韵菁身後亦步亦趋，体贴且细心。　　

当然色色的我绝对不是这麼单纯的，因爲在挑选礼服时可以左右观摩，礼服嘛！不是露背就是露胸，有些还露露大腿哩！你说我是不是很体贴？　　

伴娘的礼服也没多少选择，只是韵菁雀跃得就像她自己要嫁一样，抓住摄影师兼老闆的ＤＡＶＩＤ问个不停。我怕冷落了新娘子丽丽，於是要韵菁过去招呼丽丽。　　

就不远处丽丽正愁没人帮她看，光听礼服公司小姐的話似乎不是那麼可靠，对於我的「体贴」她报以会心的微笑。　　

丽丽的胸部虽没有韵菁伟大，但是臀部的曲线却相当耐人寻味，堪称死亡诱惑，尤其是穿着紧身裙时又翘又圆的美臀真想咬一口，每每让我暇想无限，如果能从後面来一炮一定爽歪歪。尤其她那深情的长睫毛，不但让她在端庄的气质裡有另一种悠雅，还把她水汪汪的大眼睛衬托得如宝石如寒星，套句广告词说：柔柔（油油）亮亮闪闪动人。　　大概是我想得太逼真，色色的眼神让身边的韵菁吃味，她重重拧我一把，敲我一记爆栗，但是看在丽丽眼裡，只觉得我们如胶似漆、蜜裡调油，好不羡慕，她哪知爲的是她勾魂的美翘臀？　　

只是挑选礼服没有想象中有趣，她被服务的小姐看得紧紧的，我在一旁坐下来不禁哈欠连连，瞄一下左侧的韵菁竟然还是维持百分之两百的热络，服了她，只是她已经脱离结婚的主题，乱七八糟让丽丽试穿起来。两个女人胡搞瞎搞，我更佩服老闆的肚量与耐心，因爲那个本来服务的小姐看我们并不专心挑选，丢下一句「您慢慢看」就往楼下走。美丽的女人真的有比较多的便利，可是……俗話说：先别佩服得太早（後来印证）！　　俗話好象没这麼说？　　

室内呆久了很闷，随室友到外头透透气，抽管烟後，室友想先开溜（我猜测的），声称「还有事」，就不知道有甚麼事那麼重要？把两个女人托我载回去。　　

丽丽连个性都是温温的小女人，还叮嚀室友小心开车不用耽心，听到她柔柔的声音，全身毛孔无一处不妥贴，室友一定是前世修来的福报。　　

趁他们不注意时，往她那间更衣室看去，一不小心就搜寻到一件浅绿色的胸罩被搁在包包上，连胸罩都显得很有气质！这个不小心落到我眼皮子下的邂逅，哦……？那现在她不就没有穿胸罩？这对丽丽来说真是是个「凶兆」，閑来无事闷得慌，正好趁室友离开後来好好设计设计，正所谓—不爲无益之事，何以聊有涯之生？　　

没知识又没常识，加上不喜欢看电视的我後来才知道：女孩子换穿礼服时是必须把胸罩脱掉的，因爲礼服通常在前胸後背都会作文章，且有特殊剪裁，礼服前胸都会含有罩杯的，因此必须脱掉胸罩才能穿上，没甚好大惊小怪的，当然也有例外，请不用太计较。　　

这个伟大的发现不亚于爱迪生发明电灯，照亮我黯淡的午後。　　

眼前最大的问题就是，我可爱美丽兼大方的女友韵菁，她热心居中的帮忙丽丽，让我像耗子咬乌龟——没地方下嘴！拄在那儿活像个大型废弃物。　　

看丽丽兴衝衝的着了套黑丝绒的晚礼服，把她白晰柔嫩的皮肤衬托得美伦美焕，尤其无肩低胸的款式刚好露出浑圆饱满的乳房（原来也不小嘛），看样子差点就露出乳晕了，循着视觉诱导到胸口，一朵暗红色黛丝玫瑰装饰更有画龙点睛的效果，仅仅看到前面就令人激赏！果然有眼光。　　

她的豔光四射，吸引到隔壁等待的準新郎也是色眯眯的瞧着，当然那位帮那对新人服务的老闆也嘖嘖称道。韵菁马上过去左右端详，边看边说那边太大、那边又太窄，但是丽丽的神采震慑住所有人的眼睛，连老闆看了都频频点头。　　

看到老闆，让我心生一计，转向韵菁说：「韵菁，你不是也还没有挑好吗？快！趁老闆有空去缠住他，听说他很利害，因爲他也是这家店的首席摄影师，看到时候能不能啦过来我们这边。」　　

韵菁迟疑一下小声问：「那丽丽姐要怎麼办？」　　

善体人意的丽丽马上怂恿她过去，没关係！我又补上一句：「反正丽丽自己挑，我来帮她拿就是，需要你的时後再向你求救。」　　

果然中计了，还真容易！　　

亮相完了，又选中一套宝蓝色澎澎裙，是可爱型的，我帮丽丽取下，怎麼看她欲语还休的？原来是要我帮她解拉炼……ＹＡ！机会来了。　　

怀着兴奋的心情上前，伸出我的魔掌，一手抓起衣服、一手拉下，手背就贴在她背上，感觉得出来她比我紧张，动也不敢动的让我服务，「泼辣」一声，本想用力一拉到底，没想到才拉一小段就卡住了，用力扯两下仍然没解除，其实只是咬到布边罢了，但是我宁可慢慢磨蹭，她又紧张又关切的回头。不晓得我在搞鬼，我这麼又拉又扯的，低低的胸口不小心就给牵动，乳波荡漾，在趁她一个不留意，一鼓作气「刷」一声给硬扯下来。　　

嘿！您可知那情形有多美好？黑色礼服应声掉落，红嫩嫩的奶头滴溜溜的乱颤，羞红的脸颊蜷缩着身体，是我始料未及的，一时雄雄忽然间不知要如何？被害人只有像写真女郎一样抱住胸部。我来个一不做二不休，说时迟那时快，顺势一脱，她就光溜溜只剩一件小内裤。　　
我来不及细看，她反应奇速躲到门闆後面，我晓得机会稍纵即逝，用这辈子最诚恳的表情跟她说声「对不起！」我相信一定能感动她。　　

半晌，门又打开了，这回她低头含蓄，还带着薄羞的脸开门，我爲了缓和尷尬，扯了个白色的谎話，说我甚麼都没看到：「对不起！我不是故意的啦！」　　

没想到有气质的丽丽回顶我一句：「哦？那你是说我很小囉？」　　

我装木訥不回話：「……」　　

她又说：「我知道！我没有你的韵菁大……嘻嘻！」　　

我老实说：「哪会！你的胸部很漂亮，不！你是……都很漂亮。」　　

「逮到了吧？！看！还说没看到？」她一副抓到犯错小朋友的神情，就这样打破僵局……反而因爲我看到她的裸体而更加亲近。　　

她说：「帮人家看看这套美不美？」　　

经过刚才的插曲後，和丽丽间的无形藩篱就解除了，她仗着韵菁在旁边以及我刚才的「罪行」，渐渐展露她活泼的另外一面，真正天真无邪的活泼。　　

韵菁呢？不愧是我女友！不但已经和老闆聊起来，甚至也和那对準新人有说有笑，这时候我看到老闆不断上下打量韵菁，那种想把她给生吞活剥的样子，隐约有种不祥的念头闪过……

　「喂！喂！」丽丽薄嗔带笑叫我：「才十几分锺工夫就想念韵菁啦？我叫你看看人家美不美？」　　

我回过神来，边看边回味刚才看到的裸体，连内裤的样式都没看清楚，只记得没错！是跟摆那儿的胸罩同套的。这下子我就不跟她客气，学韵菁这边扯扯、那裡拉拉，说出一套大道理，唬得丽丽在一楞一楞的，她仗着握住我看到她的把柄，一厢情愿的以爲我不敢怎麼样。　　

她渐渐掉进我的圈套。　　

丽丽眨眨眼好奇的说：「哦？那你帮我选一套嘛，好不好？」她倒撒起娇来了。　　

我早有预谋，挑选了好久，终於拿出早就相中的那套黑色套装，鱼网般的蕾丝在背部织成一朵半鏤空的百閤，短裙摆设计滚上荷叶边让臀部的曲线完全显示出来。　　

她嘉许我的眼光，喜形於色的进去换装……

怎麼没看到韵菁？何时只剩下那对新人？老闆也不见了？　　

原来韵菁和老闆谈着谈着，竟然ㄠ到试拍两组相片的「福利」，因爲小姐过来告诉我们说丽丽也可以拍才知道，但不过现在请不要去三楼摄影棚打扰老闆他们。　　

直觉告诉我事有蹊蹺，但是我放不开丽丽——这到口的美肉娘。　　

更衣室的门开了，时间在这瞬间被冻结起来，她就像银河裡高贵的黑天鹅一样雍容华贵，每个顾盼都扣人心弦，她也喜爱镜子裡的自己，不时左顾右盼。　　

我的计谋呢？成功出现了。　　

背部鏤空的网纱一直延伸到圆翘的臀部上，现在却煞风景的出现浅色的内裤影子，我告诉丽丽这个美中不足，她懊恼的回头照照镜子，我理所当然的提出建议：「你可以先把底裤往下摺一小段啊！不然等一下试拍就糗了。」　　

她惊喜的问：「试拍？」　　

「对啊！」我说：「是韵菁ㄠ到的，她已经再拍了，除非你不满意我挑的这套？」　　她娇柔的说：「当然喜欢了，那你要帮我看，好吗？」　　

我当然显得有些爲难，心裡却高兴得要死。　　

跟她关进更衣间，她就扭捏起来，自己从裙摆下伸到裡头小心的摺下内裤的上缘，我现在可以「光明正大」的看她脱下内裤，才发现整件蕾丝的浅绿色底裤实在又薄又透，只是裙子并没有掀开，仅能从後面鏤空的地方看进去而已。　　

她害羞的问：「这样可以了吗？」顺手拍拍裙摆。　　

我故意指指点点的，却一直说不可以，她又伸进去往下掀，简直要脱掉内裤了，我当然还是不满意。　　

她忍不住说：「那你帮我整理好了。」　　

我就等这句，我打趣说：「反正刚才都看到了，没啥稀奇了，嘻！」　　

她有点作贼心虚，鼓起勇气说：「那你不可以让我老公知道你……你有看到啊。」　　我点头答应说：「放心，我不会看到的，我闭起眼睛总可以吧？」　　

她巧笑盼兮说：「闭眼睛就不必了，但是不可以掀开人家的裙子。」　　

我不屑的满是点头，同时要她扶着放包包的圆茶几，缓缓的伸手进去她的裙子裡面，当然是沿着大腿摸上去。她紧张轻晃抖动，经过屁股摸索到她下摺的裤头，再绕着薄内裤摸了一圈，她敏感的闪躲扭腰，双腿敏感的紧夹着，没想到这小小的肤触就造成她这般骚动。　　

根据我的经验告诉我：第一，她的身体已经有异样的感觉；第二，她这件低腰的内裤很窄小，而且已经自己脱下一大截，因爲我可以摸到小腹下的阴毛，细细软软的绒毛。　　

纯洁无瑕的丽丽家庭管教很严，虽然最近松了点，但也次数不多，她极不易在外留宿，所以被搞的机会并不多，怎麼算都还是鲜货，不是很懂得应付这种场面。她现在就像被蛇盯住的青蛙，下半身动也不敢动，只敢频频问我：「可以了吗？」明显知道身後男人的不良企图，却不懂如何阻止。　　

我摸着摸着，摸上梦寐以求的美臀，弯腰的臀部显得特别翘，忍不住赞道：「哇∼∼你的臀部好性感喔！让我摸一把。」　　

不管她如何闪躲，我的手一前一後紧盯要塞，她这等扭摆反而比较像自己用身体磨擦我的手掌。我怪她乱动，趁势把内裤扯得东斜西歪的，再度摸向深处。这回她倒是不动地任我淫肆，这样的调戏，莫说这种雏鸟，就连老水手都会失身的。　　

她一个不留意已经让自己身体亢奋起来，丽丽既紧张又兴奋，左右摇晃着大臀部，我已经不用再借机了，一前一後双向夹攻往最下流的地方——她胯下捞一把。　　

丽丽忍不住：「啊呀」一声，全身失去力量，腿软的蹲下来，刚好又让我结结实实的抠住肉缝美穴的敏感地带，她羞涩得无力推我放手。　　

意外的发现她底裤有些湿热，她娇喘的说：「你快帮人家弄好嘛！别……别……别逗人家了。」　　

这有甚麼难的？不过我可不是这麼容易就放过她的。　　

她轻叱我：「你这小色鬼，我要告诉韵菁，你……你……你放手啦！唉∼∼嗯！」　　我调情技术也是一流的，遇到这种鲜鲍更加得心应手，轻运双手巧劲软偎，右手往前方小腹下隔着褻裤摸索，左手抡上前胸，大胆的把她抱住不放。　　

丽丽想求救又怕给别人撞见，那可羞死了，不断推开我的手。　　

我说：「不撩高裙子我没办法弄啊！」　　

她央求我说：「饶过我吧！……嗯……我自己弄就好了。」一面挣扎把让我撩起的裙子压住，却挡不住我在衣服裡乱窜的双手。　　

她仰起头颈，把长髮瀑泄在我的肩上，整个套装被我撩高，止不住地呻吟起来，心裡面抗拒的念头依然未除，她喘嘘嘘的说：「别这……这样……我……啊……怎麼……嗯……嗯……喔……别摸……人家那裡……你……啊啊……你…… 下流……啊……不可以……」　　

我轻易地褪去她的底裤，弯起左脚，用脚指头勾住她挂在胯间的小内裤往下踩，双腿酸软无力的丽丽几乎站不住脚，整个臀部的冰晶玉肌都绷得紧紧的，粘稠的透明淫汁在胯下拉出一条丝液，她趴跪下来，「嗯……你坏透了……啊……啊……」地娇哼着，随我捏挤乳房禁地，她不管身处何地就大声的叫起来：「啊……啊…… 啊……」　　

我怕给人撞见，停了停手。清纯的丽丽阴毛出奇旺盛，两瓣大阴唇也比韵菁来得肥硕，她翘起屁股，脸颊贴在木质地闆上，把屁股背对着我发起浪来了。　　

我知道这裡不是操她的场所，适可而止是很重要的，强压抑性慾，拾起地上的小内裤塞入裤袋，把掀开的套装重新盖上。她依然眼神迷离的跪在地上，甚至没警觉被我脱掉小内裤，怔怔发呆好一会儿。　　

我柔声说：「我已帮你弄好了啊！你在幹什麼？」　　

她用怨懟的眼光说：「你好坏！欺负人家，哼！」轻轻的捶我。　　

我置身事外的说：「哪有？不然你说说我怎麼欺负你？」　　

她娇声说：「总之你坏坏啦！得了便宜还卖乖，我不理你了啦！」　　

我在她耳畔吹气说：「还说呢？你才是很色的喔！当着人家的面前流了一大堆浪水，看！我手还粘着呢！」　　

室友肯定不跟她来这套，她可是很受用，认识丽丽这麼久，可是头一遭看她这样。　　我糗她说：「你晓不晓得？你的毛好多好密喔！而且阴部好肥嫩，真想舔一口。」说着又往她下身摸去。　　

她羞得赶紧跑到更衣间外面，停止调笑。我知道下次一定可以，等下次……

　　丽丽的样子让人感到满室皆春，真是美不可方物。　　

刺激过的小穴想尿尿，她告急去趟厕所。　　

我想该去关心一下我的韵菁了，免得到时候不好解释。一步步踩上该死的楼梯，愉悦的回味着刚才发生的事，忽然醒悟世间的迴圈果然不是没有道理的，我刚刚已经收取陪看婚纱的代价了，真不赖！　　

丽丽从化粧室回到二楼试衣室时羞红着脸，又恢复成保守小女人的模样儿，与韵菁的感觉是完全不同的典型。虽然她年龄还大韵菁一岁多，但是就展露出来的社会曆炼而言就少韵菁许多，看来她不管在任何方面都有待开发哩！　　

还穿着我挑选的黑色礼服的丽丽一回到二楼，就是一副欲言又止的表情，我终於忍不住问她：「怎麼了啊？怎麼不说一句話？是不是哪儿不舒服？」　　

经我这麼一提，她半挽半抓住我的手臂在我耳朵旁说：「还问人家呢？你捫心自问你做过甚麼好事？还不还我东西？」　　

被这一连串的问号给弄糊涂了，我问她：「啊？！……甚麼的甚麼啊？我不懂。」　　她焦急的跺跺脚说：「看你做的好事！人家都被你看光了，还这样！」　　

我也摸不着头绪说：「是……是……是我不对！可是你的身材真的很好，我……我情不自禁嘛！你就饶恕我吧？」　　

丽丽恼我听不懂話，但又无意中听到我的讚美，虽然嘴巴上不好意思说，但心裡头甜甜的很受用，芳心窃喜，可惜他是别人的老公……又想到自己无端的被他看到最私密的地方，这个连自己老公都没给细看过的地方，不免有些交战，既羞愧又有种说不出的归属感，但是这种不贞的感觉在自己道德规範下却又不能表露。她不敢承认自己的想法，又有些眷恋，不知不觉的想到未来结婚後将要和这个男人共处在一个公寓，她难保不会发生甚麼？又喜又羞的又想到刚才他的手都摸到那些地方，而自己却又这麼不中用，明明知道他是故意的可就是没有抗拒，他会不会觉得我就是淫荡的女人？怎麼搞得？自己怎麼会那麼兴奋？下身都湿成那样？多羞！……一阵乱想患得患失，虽然被他看到、摸到的是自己最羞耻的地方，但他这样又爱又怜的抚摸真的好受用，韵菁一定很幸福……但这样的暇思只能偷偷地的想罢了！「哎∼∼」她深深叹息。　　

看她傻楞楞发呆好一下子，我在她眼前挥挥手说：「幹嘛？思春了吗？」　　

她轻捶我的大臂说：「你喔！……让人家没办法生气……要是他有你一半体贴就好了，唉！」　　

对於这种涉世未深的女人而言，有过不平凡的接触後自然会流露出不寻常的亲近感是正常的，就如同我是夺去她的贞操一样死心蹋地。我摸摸她的长髮，软言说：「哪会啊？相处後你就会发现阿凯（我室友）也是个有情调的男人。」心裡却觉得丽丽会嫁给室友，多半是因爲和他上过床了吧？又是一对怨偶！　　

她突然摇摇头说：「算了！说这些。倒是我的东西呢？你这坏蛋！好色的傢夥，还不还我？」　　

面对她伸出白细的手掌，我被问得不知所以然，抓抓头说：「啥东西？我没拿呀！」　　

「就是人家的那个……那个……内裤啊！」　　

我恍然大悟：原来是被我随手塞入裤袋的小三角裤。我懂了，她去洗手间後一定马上发现自己光溜溜的下身，我想到这裡，忍不住地往她穿着礼服裙摆下看去，及膝的荷叶边套裙下柔似无骨的小腿匀净动人，光想象上方的芳草萋萋就让我下体发涨。　　

她发现我不怀好意的眼神，马上反射性的用手挡在小腹下，按出一个肥嫩的三角型凹陷，像小孩子遊戏一样天真无邪。看到她这动作令我兴奋莫名，这与韵菁的喜欢暴露不同，明知道还有裙子遮住，却忍不住保护自己，这种女人真是难得！　　

她躲躲藏藏避开我的手，因爲二楼就剩下我们两个，我就和她玩起老鹰抓小鸡的遊戏。冷不防我一个声东击西，她在光滑的木地闆上滑一跤，我马上关切的问她：「有没有摔伤？对不起！都是我不好。」　　

看着她刚才奔逃後上下起伏的胸部，像是受惊的小动物让人爱怜，顺手去揉她的膝盖。她又感动又欢喜，在我脸颊轻轻啄吻一下，说：「你真好！谢谢！」　　

我深情的望她看，这种女孩肯定文艺小说看多了，我轻点她的鼻尖说：「不可以爱上我喔！」　　

她「啐！」一声：「你少臭美了，谁会爱上你？小男孩！醒过来！妈妈惜！（台语）」坐倒在地闆上的丽丽裙子自然上缩，一时没去注意，我可就又快又準顺手摸向她的胯下，她嚶嚀一声夹紧双腿，把我的手夹在她的腿根处双手猛推我的手臂。　　

被製住要害的丽丽怨声说：「你又来！……啊唷……不要啦……ㄟ！……喔……会……会……那个啦……啊……不可以……」　　

奇袭成功的我触摸到她最柔嫩的肉片，动作纯熟的拨开肉瓣，埋入穴缝搅动起来。纯情的丽丽小穴异常的湿热，让人流连忘返，忍不住轻抠起来，肥肥嫩嫩的穴肉紧紧包住我的手指，藏匿在裡面的小阴唇涨涨的一反平日的柔腻，敢情她一直处在兴奋的状态？我如获至宝，见猎心喜。　　

紧蹙柳眉的丽丽喘息着央求：「别……别……啊……啊……啊……我……我……你……你又弄……啊……」　　

我感觉她穴肉的内壁在收缩，虽然没有插入，但这突如其来的熟女也真伤脑筋，这绝对不是偷吃的好场所，怎麼两三分锺就可以上手？　　

她半躺半坐，双腿渐渐没有夹那麼紧，并且缓缓随着我的抠弄而摇摆美臀，这真是意外的收穫，让我更加瞭解这个女人。安静下来後，就只有听到她小穴被我弄出一声声「起凑！起凑！」的浪声。　　

丽丽娇喘连连，嘴巴说不出話来，却还不忘羞耻不断摇头：「你不可以……啊……啊……嗯……嗯……不可……不要再弄……」　　

我扶她躺下来，掀开她的裙子，这样一来我就可以清清楚楚的欣赏到她美无伦比的阴部。阴毛柔顺滑亮，黑漆漆的佈满整个三角洲，含蓄的肉缝紧紧的粘閤着，中间被我大手侵犯的地方有潺潺水流，是我见过最湿的女人，紧靠的双腿雪白无瑕嫩得掐得出水来，显然没多少经验的肉体！好想一窥究竟，她却再也不肯张开大腿。　　

我拿出沾粘淫水的手指头伸到她的鼻头，要她嗅一嗅自己的骚味，她「啊」一声满脸含羞，盖上裙子就要翻身爬起。　　

我哪会放弃眼前的美肉？紧迫盯人的搓揉她的胸部，但是目的却不是要摸她的胸部，主要是要引开她压住裙子的双手。　　

再次让我勾进穴口，她瘫软下来……

　『看你望哪逃？管你多保守多纯情，到头来还不是要在我面前张大双腿？』　　

「啊……不要摸那裡……求求你……不行啦……啊……啊……啊……嗯……不要……喔……那裡会……会……」　　

丽丽已经没有反抗，任我推开双腿，心理的保守和生理的淫荡是不相干的，当然，也可能是没有遇到会调情的男人。眼前的丽丽就是个例子，平时做惯了千金小姐，嫺熟高雅，偷食时不晓得该如何应付，掀高裙子露出醜陋的阴部後，马上羞涩的夹回双腿。我用力抠挖，抖动侵入的中指，才两下工夫她就哆嗦起来，快乐得要上顶点。　　

就当我要借机调笑一番时，我听到韵菁下楼的脚步声，她拎着长裙走下半个楼梯要我们也上去，差点东窗事发。　　

丽丽紧张得不敢再要我口袋裡的内裤，只好跟上楼去。　　

没两下子就拍好了，一路无話！　　

我纳闷：那麼爲什麼韵菁会拍那麼久？　　

其实韵菁心裡也有同样的疑问——帮丽丽换件衣服要搞那麼久吗？　　

回程，这两个大问号一人担一个，大哥不用笑二哥，谁也不敢先问谁。至於唯一不会说谎的丽丽，一路上只担心穿着短窄裙的下半身会不会曝光？更加不敢说甚麼。　　

我则边开车边抓自己鼻子，闻着手上留下来的味道，丽丽不知所措的脸红。　　

『这是我们的小秘密，不可告诉别人ㄛ！你的小内裤我一定会好好珍藏的，丽丽！』　　

所以，ㄠ到两张试拍片的代价，就在我一手向丽丽收费时，韵菁偷偷地也帮我缴清了。至於各位朋友关心的付费过程（就像买东西刷卡一样）……我可没看到，不能掰，自己去想象好了！SORRY！　　

丽丽她们结婚当天，不但徵用我的车车，还要我当宴席摄影，虽然我很尽心帮忙，可是怪丽丽不会说谎，她告诉阿凯说那套黑色晚宴服是我选的，让他有些芥蒂，因爲後半面那朵要命的百閤露出太多，又鉴於平常我就蛮色的，他相信单纯的丽丽一定难保全身而退，我心裡的算盘可就不是这麼打的，因爲你玩过我的韵菁，我才不过摸摸而已，算一算我还是亏本哩！　　

还好丽丽帮我主持公道（对她好一点还是有回报的），可是阿凯嘴巴上不说心裡却幹得要死，但比起婚宴的烦人这点小事就微不足道了。　　

但是阿凯的妈妈对於这套礼服就嫌东嫌西的，聪明的韵菁一眼就看穿原因——主要是黑色的关係，喜宴嘛！黑色的总是不好，也有道理！灵机一动，她去向礼服公司要了件可以搭配的红色披肩，这样一来阿凯和他娘的嘴就没啥好嫌的了，算是婚礼前的一段小插曲。　　

匆匆忙忙扒了几口也分不清好吃坏吃，就要敬酒，办了四十几桌也算不少，敬完酒我的工作也就告一段落，就等送客，帮过许多对新人拍照的我挺有经验的，知道甚麼时候该吃东西，饿得大肠告小肠的，好在韵菁体贴的帮我留下许多好吃的，不过就现在的情况是，喝酒的已经微醺，吃食的已经填饱，没几个还像我才正要大快朵颐。　　

我边吃边注意主桌的状况，阿凯丽丽被敬酒到快招架不住，阿凯的弟弟早就跳出来挡驾，但是敌衆我寡，我因爲职责所在，当然也懒得加入混战，热心的帮他们每个人留下倩影就是，旁边阿凯他弟弟的女朋友淑倩看情况难以应付忙插嘴：「好！敬完这杯新娘要去换衣服了。」　　

虽然离换衣服了时间还久得很，她只能救丽丽这个未来的大嫂，她也是这次的主配角，因爲阿凯和阿胜两兄弟差一岁，又念同一所高中，许多学长学弟都互相认识，等於把婚礼当校友会来开。　　

才进去餐厅旁的休息室没多久许多人就一拥而进，恃着都是女生不避讳，搞得丽丽衣服换不成，还好席开得早有时间闹，不然餐厅一定会翻脸。　　

有人叫我哩！　　

「好！！到休息室，好！我就去！」　　

擎起相机就进到裡面，拍到底片没了她们才散去，我正好坐下来要装底片，新郎阿凯也溜进来，看到他摇摇欲坠赶紧让坐，他拄着头喘息满脸通红，酒气醺天，机警的起身把门锁住，就留下丽丽与我和阿凯三人，连淑倩都被拒在外，场面似乎有点失控，整个闹哄哄的。　　

我装好底片後望望丽丽，她无辜的看着新郎，又看看我。　　

我关切的问：「还好吧？」　　

阿凯擡头苦笑，他的脸麻麻的没剩多少知觉。　　

丽丽说：「阿凯！帮我拉一下拉链好吗？」　　

她的脸颊也是红通通的。　　

我识趣的起身要离开，阿凯也要站起来，晃了晃差点跌倒，我扶住他重新坐下来，顺口说：「你帮她好了！可以吗？」　　

我脸色爲难心裡暗爽。　　

阿凯点头说谢谢後仰头一躺闭起眼睛休息。　　

我走向丽丽，她看到挂在衣架上的黑色礼服，不禁一阵脸红，回想当时的情景就如昨天一般，还好酒精已经把脸醺红，否则害羞的她还真的无法面对。　　

天啊！她今天可真是美呆了，通常化了浓浓的新娘妆後很难保持原貌，但是她幽雅恬静的神韵展露无遗，晶莹剔透的眸子清澈含光，尤其是现在在一片混乱中这样注视我，我诚恳的向她说：「丽丽！恭喜你，希望你美满幸福！」　　

她却有一丝感伤掠过，得体的说：「谢谢你！」同时望着醉昏的丈夫，无奈的叹口气！　　

阿凯好象有听到我们说話擡起头来看了一眼。　　

我再她背後轻拍她的臂膀安慰她，我温言道：「来！我帮你……」　　

她心跳顿时加速，望向丈夫，又回头看我，有一点偷情的感觉。　　

我悄悄的开始帮她拉开白纱的拉炼，晶莹的肌肤再次暴露在我面前，面对着阿凯解开他新婚妻子的白纱有种说不出的快感。　　

丽丽则紧张的直盯着丈夫看，生怕他目睹这景象。　　

时间慢得就像我解开拉炼的速度，微醺的新娘子想要我停止，但是现在脑筋浑钝想不到甚麼理由，直觉的不妥，虽是丈夫允许的，好在丈夫并没有再擡头。　　

时间好象停止了好久……

　　我虽然有些捨不得再这样糟蹋她，但是更加捨不得移开我的手，趁机摸她的背……看到她丈夫阿凯，我有股无名火油燃而生，有这麼好的老婆不满足？竟敢偷我的韵菁，好！我也要讨回公道，哼！择日不如撞日就在今日，要驯服这没经验的纯醇女人简直唾手可得。　　

她突然畏缩起来转身面对着我，平平淡淡的说：「够了！你不可以再碰我，我已经是阿凯的人了，不可以！请你放尊重点！」　　

她的反应让我讶异！我并未有多逾越的行爲？被冤枉的感觉很不好，亏我还捨不得糟蹋你，好！既然这样咱们走着瞧。　　

她的話引起阿凯的关注，迷迷糊糊的张望我们，看到老婆衣衫不整且正对着自己的室友讲話……

　　恢复我调皮的本性，强压抑鸟气装傻笑着说：「我知道呀！所以我才没有对你动手动脚啊…嘻！」转头对阿凯说：「阿凯恭喜你了，娶了这麼漂亮的老婆！」　　

阿凯满意的点头谢谢！　　

她微慍抱住胸部示意要我出去。　　

我却反而放下颈项上的摄影机，拿起挂着的礼服调皮的说：「这可是你老公要我帮你的，我能不从命？是不是呀？阿凯？」　　

丽丽背对着丈夫不晓得丈夫正一付不解的表情，丽丽有些怪老公不应该，但是看来要老公帮忙是不可能了。　　

我看着她柔声说：「来嘛！来！乖！…来！乖乖！」　　

丽丽缓缓站起来，不敢看这个令她无可奈何的男人，这个令她又气又爱的男人，爱？难道自己竟然不小心」爱」上他？不可能！也不可以。　　

我说：「好了！小女孩长大了，要嫁人了，再不快点我要打屁屁囉！」　　

听到我的疯言疯语她终於憋不住噗嗤巧笑了出来，泄气的摇摇头叹道：「没办法！我就是没办法对你凶！」　　

下意识的看了看丈夫…，心裡打个突！！没想到丈夫也刚好望着自己，还好只有一下下他又醉倒，不贞的想法再度睏扰着新娘子丽丽。　　

丽丽小小声说：「好！给你帮我，但是不可以趁机揩油。」　　

我走到她背後从敞开的白纱中间伸进双手，轻轻翻开，白嫩嫩的身体半裸出来，羞涩的丽丽不肯让我脱掉衣服往前逃逸，怨懟的说：「才说哩！你就来？」　　

我大喊一声：「别逃…」　　

穿着高跟鞋与白纱的丽丽怎麼逃得过我的魔掌？环抱她的纤腰，从胸前大把抓住她的胸部，她挣扎着大喊：「你…你尊重点…啊…不行啦…」　　

她又吵醒了阿凯。　　

我抓住她大奶子的手没放开，阿凯的眼神充满不相信，但是看到丽丽不闪不躲，心裡虽然犯疑却也不便马上误会人家，可能是在帮她吧？只能这样想。　　

抚着她胸前的衣服的手忙碌的这边弄弄那边理理，丽丽的不动与我的明目张胆反而让人不怀疑，尤其是醉醺醺的阿凯，张着眼直看却没有反应，让我公然在他眼前玩他新娘子的胸部，虽然隔层衣服我摸得不过癮，但是敏感的丽丽可就不好受了，止不住双肩的颤抖，止不住身体的亢奋，止不住内心的想入非非。　　

我试着更过份些，摸上没有被衣服罩住的上半球，美妙的肤触压出美丽了弧形，阿凯终於注意起来，但不知所措的丽丽像中邪般任我摸上乳房，已经解开拉炼的礼服本就鬆弛，经我这麼一搞那有不掉开的道理，我不愿落人口实，躲到丽丽背後，面对着阿凯，他像是殘废了一样坐在椅子上不动也不动的望着我们看，该不会这老小子喜欢看别人玩自己老婆？　　

丽丽羞赧的发现自己涨立起来的乳头，伴随而来的是下体潮热的暖流，就在丈夫的监督下发生这事，她也没話可说，微湿的唇瓣悄悄的已经渗出几许淫液，他的脏手弄的人家好美喔！想到这儿丽丽脸更红了，心中对阿凯有几分抱怨，还好他已经放开可恶的手到後面去。　　

阿凯似乎比较安心的闭目养神。　　

但是新娘子的厄运才要开始！　　

敢玩我的韵菁，我就玩你的新娘子，不过你这新娘子这麼敏感，以後我看你要怎麼看管？　　

我伸进背部的手在她衣服裡到处肆虐，还在自己幻想中的新娘子被我惊动，回头薄嗔带笑的瞪我，双手挣扎着要甩开我，我顺势轻佻的在她脸颊上轻吻，一下下的往她的双唇印去，她没来得及逃避，深长的一个吻，柔软的双唇有股蔻丹的香味格外粘腻，她渐渐陶醉在我设下的陷阱中……双手又袭上她的玉峰……这回丽丽竟然没有推拒，只有轻微的颤动一下…

　　可能是我们动作太大，冷不防阿凯忽然又转醒，望着我们俩，他看不清楚背後的我在幹什麼，丽丽紧张的想句話来搪塞，问他：「阿凯！有没有好些？」我的手掌正要摸上乳头，就在她老公眼前…

　　阿凯像要望穿丽丽一样，一付不相信的表情没理会丽丽的关心，看到这情形的我不由的无名火冒三丈，不过嘛！这是人家的美丽娇妻，要怎麼不爽是他的自由，我的手正好在她的婚纱裡面探索，丽丽面对着丈夫不敢乱动，刚好让我有机会好好的享受，回过一手往她紧翘的臀部进攻，一手往前摸上胸部，她紧张的大叫：「不要……」　　

阿凯疑惑的看着她，差点露出马脚的丽丽接着说：「不要再喝了，…啊……不可以……啊…会…会…啊…不行啦！」　　

没想到她敏感如斯，裙下的屁股乱扭乱摆，但是怎麼逃得过我的如影随形的色手？丽丽羞愧难当，她不想让人知道她下体已经湿润了，这会让人误会她是个淫荡的女人，用力夹住双腿，可是男人的手像条蛇般乱钻乱窜，根本躲不胜躲，反而搞得自己更加敏感。　　

阿凯大舌头的问道：「甚…甚麼不…不行？」　　

丽丽又急又羞，她想走开，无奈裙子被我踩住硬扯的話一定会整个被剥光，到时候更不好向丈夫交代，而且现在的情况也不敢向丈夫求救，喝醉酒又小气的丈夫哪受的了这状况，说不定当场就会和她翻脸？她矛盾极了，偏偏丈夫也不闭上眼睛休息，那至少可以光明正大的反抗这坏男人的调戏，可恶的手！呵！弄得快让丽丽失去自我了，她呼吸沈重的回答丈夫：「我…我说…不行…啊…啊…不行喝…就不要多喝…嗯…啊……不可以……那裡…不可以……啊…啊…奶头…啊…啊…不可以… 会有……啊……感的……啊……好涨……唔……啊…别……别捏……喔……求求你……嗯……」　　

丽丽快昏倒了，低头看着自己低胸的白色婚纱裡面……

　　我在她无法抗拒的情形下双手滑上她饱满有弹性的胸部，就在她老公面前兜上她娇豔欲滴的乳尖，她闭起眼睛无法承受目前的状况，蚀骨的麻痒阵阵的窜进她的身体。　　

阿凯站不起来，无力的问着柔弱的新婚妻子：「怎麼了？那儿不舒服？」　　

可怜的丽丽！十几分锺前还义正辞严的要别的男人不可以碰她，没多久後的她就掉入彀中而不能自己，吃力的回答丈夫：「没有…没…啊…啊……（她羞涩的轻摇下身）…嗯…没…啊…没甚麼…我只…喝多了……啊…不好……别…别…不可以……别…别担心…我……啊…啊…啊…我好……好涨………好美……嗯…不行了……」　　

阿凯以爲丽丽也是多喝了，涨着肚子不舒服，对着我说：「就麻烦你帮我老婆…别让她……」　　

我怕露出马脚，精乖的说：「没关係的，我懂！丽丽只是太高兴和你结婚罢了，咦——？怎麼弄不开啊？」我装笨又说：「男人就是不会这玩意儿。」其实我的手正拉开她白色的小内裤，丽丽全身酸软无力的扶在备用的餐桌上，我打理着婚纱膨松的裙摆，整个从背面掀开她的裙子堆高，粗鲁地把搁置在屁股上的内裤顺利拉下，面对着阿凯把他的新婚妻子剥开内裤，这种快意笔墨难以形容，这回丽丽光着屁股动也不敢动了，深怕一个不小心就整个揭了。　　

丽丽扶着餐桌摇摇欲坠，颤声说：「不可以……啊……不可以……你怎…嗯…啊——脱了…人家的……嗯…内裤………」　　

阿凯狐疑的眼神？？？「内裤…？」　　

我说：「是内箍脱落（内裤脱了），是裙衬的内箍掉地上。」边说边把我的手指送入她胯下的肉穴沟裡。　　

经过上次的调教，虽然她嘴巴上说不要，但是那种酸酸麻麻的快感却让身体趋之若鶩。　　

对着丽丽说：「咦？怎麼湿了？好湿好滑溜喔！你真色！」　　

吵杂听不清楚的阿凯呆呆的想我说的話……

　　我并不马上动作起来，反而用另外一隻手袭上乳房，掐住她弹性柔软的乳房，白纱裡蠢蠢「乱」动的胸部，满脸淫乱的新娘子，一切一切都映入呆滞的新郎官眼裡，新娘子後悔刚刚没有向丈夫求救，男人要命的手指头没有睏难的掐入肉缝中，子宫壁强烈收缩造成莫大快感，湿湿热热的淫水已经泛滥成灾，她很懊恼自己敏感的身体，但受到袭击的身体已经让她没有时间考虑这些。　　

「啊…啊……嗯…」只希望喧闹声够大让她丈夫听不到这呻吟声，出自快感的内心吶喊！……「不要……，你不可以……啊……啊…不可以…啊…别…别…别…我求求你……别弄…别挖……啊…啊…我腿好酸……啊……好酸…好痒…啊……啊…好美……嗯…」　　

她已经萎软趴在桌上，刚好让裸露的下体羞耻的翻开，我得好好看她，小腹下浓密的黑毛与胯下肉瓣间的光滑形成强烈对比，沾满淫水後到处泛光，我说：「丽丽！你的这裡好美喔！」　　

我边用双手掰开她的肥臀，拉开的会阴处连结嫩穴，闭成一条线，裡头有块红色的瘜肉，从穴口还不断冒出水来。　　

竖起拇指对着阿凯说；「你新娘子穿这样好美喔！你要不要看看啊？」　　

阿凯阿沙力的也竖起拇指回应高兴的点点头…

　　新娘子哀求说：「别…别看……羞死人了……啊……啊……啊……嗯……不要……啊…啊…啊……啊…啊…啊…嗯…嗯…啊…别看…人家……受不了…嗯…啊…唔…要死了……你…坏蛋……不可以扳开…啊…羞死人家了……啊…人家妹妹会……啊……啊…好…嗯……好刺激……」　　

没想到我的一話让她兴奋起来，不断扭腰，穴口一张一闔的冒出许多淫水来。　　

「啊…好老公…嗯…别弄…别…啊…啊…啊…啊…啊…啊…喔…嗯要去……啊…啊…啊…凯…喔…挖…哇…挖人家…穴……好……啊…痒…啊……」　　

被别的男人窥视自己最羞耻的地方，连丈夫想看她都拒绝的淫秽景象，这种曝露的快感深深打动着娇嫩的新娘子。　　

阿凯好奇的看着他的老婆脸上无动於衷，他意识有些模糊，但是觉得不对劲…

　　从她淫荡的样子我知道随时可以操她了，不过我并不急，我要证明心中的疑惑，因爲我怀疑昏迷不醒的阿凯一直都没有让丽丽高潮过。　　

伸出舌头刷过她的嫩穴，她颤抖起来。　　

「啊…啊……那是……嗯…那是甚…嗯…麼？…」湿热的舌尖像条灵蛇再次侵袭这块处女地，丽丽失控腿软了，我擡起她的左脚踩上旁边的凳子，「啊…… 啊…你弄…弄死我了………啊…（她清纯得连叫床都千篇一律，实在好笑），啊…啊…我快要融化了…你…别…别弄……别扳……别……人家羞……美死我了… 啊……不要……你……别弄……别出声………嗯……唔……那裡好……嗯…那裡…对…啊…啊……就是裡………啊……不要……啊……」　　

伴着她的浪叫我舔穴的声音嘖！嘖！嘖！和外面一片闹哄哄的吵杂声，要是他们知道新娘子正被姦淫着不晓得会有甚麼反应？　　

我把婚纱按在桌上，从她的屁股拖住她的身体缓缓的拉出来，就像褪壳一样，剥出一个赤裸裸的小白羊，就在这关键时刻阿凯又醒过来看到眼前景象恍惚间不清楚状况。　　我说：「阿凯！你老婆那裡好匀净喔，和前面不一样，白抛抛幼绵绵的，又肥又嫩没半根杂毛！」　　

他听不清楚我的話显得有点疑惑。　　

我又说：「丽丽，你的阴唇好大块，裡头小肉瓣也长得美丽，像是蚌壳肉一样，好好吃喔，你爲什麼小腹下阴毛那麼多？而大阴唇又没有毛？」　　

情欲浓得化不开的丽丽，听到这样羞辱的話，又紧张又刺激，她好想男人插入，毕生头一遭有这种深切的期待，可是面对着迷惑的丈夫与身後的男人，这种侮辱是她连作梦都想不到的。　　

「来！我帮你们拍张相留念！」　　

丽丽还没来得及反应我就按下快门，喀吱喀吱不停，总共拍了七八张。　　

被性慾冲昏头的丽丽无助的张大私处任我猎取画面。　　

拍够了，我重新开始，被一大堆白纱挡住视线的新郎看不到下体裸露的新娘子，但是如果够仔细一定会看到挂在丽丽小腿肚上的内裤，一脚踩高的新娘子穴口夸张的掀开，我整个趴下猛烈舔咬她的嫩穴，同时伸探她的小肉豆，她应该还没有尝过小肉豆的滋味？我猜……

　　这攻击马上引来她一阵抽动，狂乱的甩起头髮，两颗豪乳就褂在胸前随身体前後摇晃，虽然低胸的礼服没有脱落，但是连奶头都一清二楚的坦露，椒乳賁起像火红的小火豔，这新娘子真是极品！　　

她望着丈夫不敢叫出声音，爽快的酥麻乐透心肺，她用她肥美的鲍鱼主动压磨擦我的脸颊，我使出杀手绝招回手抠挖她的阴核肉豆同时夹杀她的美乳，双管齐下，轻佻快抖碰压揉捏，这要命的两点快感像核弹引爆迅速泛开，她闷哼两声，猛烈抽慉，然後大叫一声： 「啊——」　　

下体酸软酥痒得没法自製，肉缝裡的幹道不断收缩，一阵歇斯底裡，用掀开的屁股嫩屄顶向我的身体，按压住我的手掌，泄出滚烫湿滑的阴精，一波波不停的狂泄，这应该是她的第一次高潮，泄垮了的新娘子伏在餐桌上颓靡不动，我却不鬆懈，仍然不停的进攻，翘起的左脚一直抖动，她忍不住失禁渗出一小柱尿液，热滚滚的尿水洒在地毯上。　　

阿凯努力的站起来也扶在餐桌上，望着老婆的脸孔，几乎翻白眼的淫荡表情……

　我解释说：「她大概也喝醉了？」手不停的继续进攻。　　

阿凯说：「谢谢你！多亏你了，我一定补请你一摊，…呕！…呕！…有没有洗手间？」　　

我向旁边一指，他踉蹌的奔走进去。　　

我看看时间也差不多不能再拖，於是把丽丽剥光，她软绵绵的毫不受力任我穿着，刚好套好黑礼服时阿凯刚好出现。　　

他当然晓得老婆换装会被我看到身体，可是谁叫自己不中用，点头谢谢我的帮忙，还不忘说：「怎麼样？身材不错吧？」　　

我很想回答他：「连小穴都很好哩！」　　

丽丽无力的想撑起身体，她不是酒醉，是被玩到腿软。　　

我对凯说：「还有点时间，你多休息，我帮你老婆把後面弄好！」（那有甚麼後面可弄？掰的嘛！不过也不能说没有，嘿！嘿！嘿！）并附耳对丽丽说：「刚刚你又好激荡喔！爽吗？」　　

她娇滴滴怯生生的低头媚眼含丝的说：「你…你最坏了…啊…弄得人家都走不动，脚都软掉了喔！」　　

爽过了的女人就是不同，这样一来我定可以予取予求。　　

我大剌剌的翻开她的裙子，湿答答的嫩穴还红红的，拉她到左进的长沙发上，悄悄的解开我的拉炼抓出緻命的武器，慢慢慢慢的往前送，紧缩异常的穴壁不断蠕动，吞噬我的肉棍。　　

被我按倒的丽丽惊讶的回头看我，又看看老公，那个闭目养神的新郎官，然後自己前後摇摆传出一波波肉搏声，还来不及射出前，伴娘淑倩就来敲门要新人送客。
