　　　　　　　　　　　　　风情谱之流精岁月

作者：小柔柔
2012年12月1日首发于sis001


　　　　　　　　　　　　　　　　第一集


　　这是一个超级大都会。

　　面海靠山的优越地理位置让他成为一座真正意义上的不夜城。地处交通要道，
汇聚五湖四海的精英，经济空前繁荣吸引了更多人的涌入。这里的钱好赚，这里
的机会好多，这里是一个冒险家的乐园，这里的人们都渴望成功。

　　作为一个土生土长在这里的人，我深深的体会到这个城市翻天覆地的变化。

　　从土路到柏油路再到快速路、高速公路，从低矮的房屋到钢铁丛林，从每个
月只有几十块的工资到月入过万，从露天的集市到豪华的购物场，似乎都是一夜
之间发生的，来得太快，快得让人有些不知所措。

　　秋日。

　　清晨。

　　我独自吃过早饭，整理好房间，穿戴整齐从家出来去上班。虽然距离单位有
些远，但我实在是对这里的人居环境很满意，因此当初我毅然决然的交了首付。

　　虽然每个月几千元的房贷让我稍感吃力，但因为事业单位的稳定薪资再加上
我没有任何负担，因此也就无所谓了。

　　对于爱情和婚姻，我早已失去了信心。两次失败的婚姻让我坚信人生最好的
选择就是自己过日子，这或多或少和我执拗的脾气有些关系，我认准的事情是不
容更改的。偶尔的，我也会小小的放纵一下，毕竟男人对于我来说还并非是一无
是处，他们的有些东西还是我所需要的。例如鸡巴。算算这几年以来，我吃过玩
过的大鸡巴也真是不少了，他们有的是我的同事，有的是我的领导，有的是我的
朋友，还有我从网络上聊来的有妇之夫，虽然他们都贪恋于我的美色，但我却对
他们只有一时之兴，没有一个能吸引我的。

　　上了公共汽车，我选了一个靠门的位置坐下，打开手机，插上耳塞，播放起
自己喜欢听的音乐。

　　公交车启动，从我家小区门口的新民大道往前开，左拐上了丁公桥，下桥右
拐进入市中心的商业区，然后直奔环城西高速路，三十分钟后拐入了众多企事业
单位聚集的城北开发区。说是开发区，但其实就是单位多了些而已，相比真正的
开发区来说，这里还是居民和企业混杂在一起的城区，虽然从前几年开始就有传
闻说要将这里的居民拆迁，但因为种种原因尤其是利益无法达到平衡点，因此这
件事也就闹了一阵便没有了下文。

　　经过四十多分钟的「长途跋涉」我终于到达了目的地。这条笔直宽阔的新柏
油路叫晨华道，车站对面就是一栋高耸的建筑，门口大牌子上清清楚楚的写着金
华建筑集团。

　　过了马路，我径直进入大厦。一楼的大厅富丽堂皇，此时还未到上班时间因
此冷冷清清的。门卫小李见了我，笑着冲我喊了声：「早啊邢姐。」说着话，他
拉开了玻璃门。我也报以微笑回应然后走了进去。

　　等电梯的功夫，听后面有人叫我：「小邢，早来了。」

　　我听声音就知道是工程部的曲部长，急忙笑着回头说：「您早曲部。」

　　我身后的男人高大威猛，五十出头的年纪，国字脸，大分头，鼻梁笔直，阔
口怒目，说起话来嗓音洪亮掷地有声，他就是我们集团主管工程建设的曲部长，
军人出身，雷厉风行。无论何时看到曲部长都是一身黑色的笔挺西装，白色的衬
衣，黑色花纹领带，皮鞋锃亮。他给所有的人的感觉就是两个字：干练。说实话，
我对于这样的男人有着一种无法莫名的情感，从心底里就特别想被他们征服，见
了这样的男人我就不由自主的想追随他们。虽然有几次和曲部长单独相处的机会，
我也频频暗送秋波，但似乎他并不为我所动，不过只要有机会，我还是想争取一
下的，因为凭借我的姿色我绝对有信心，虽然我已经是快四十的女人，但那股子
骚媚的劲头儿是任何一个如青涩苹果一般的女孩儿都无法比拟的，这就是我的优
势。

　　「叮咚」一声清脆的响声，电梯门打开。

　　「曲部，您请。」我微笑着侧身让他先进。

　　曲部长应了一声，迈步走了进去，我也赶忙随着他进了电梯。

　　我所在的公关情报部和曲部长所在的部门都在２３层，因此我顺手按下了按
钮。

　　「小邢啊，清河湾那个项目，你们公关情报还要多多给提供一些，目前的资
料可有些不够。」曲部长看着我说。

　　看着他那双炯炯有神的目光我似乎有些迷离，嘴里说：「哦行，啥都行……」

　　「好，那你就多费心吧。清河湾那个项目咱们集团是很想拿到的。」曲部长
似乎并没有发觉我的失态。

　　我眨了眨眼睛，回过神儿来，总算听明白了曲部的意思，急忙说：「您放心，
我回去就着手准备材料。」曲部点了点头。

　　一时无话，我脑子里似乎又闪现出一些迷离的镜头：曲部忽然将我压在电梯
墙壁上……不由分说的……扒下我的黑色女士西裤……肉色的连裤丝袜……黑色
的紧身三角裤……我故意挣扎……我呻吟……我不由自主的扭动起雪白丰满的大
屁股……不像是抗拒倒像是呼唤……曲部拉开裤子拉链……扑棱棱……哇！……
好大一根儿大鸡巴！……又骚又臭……但从大鸡巴头儿里不停的挤出一股子一股
子的透明黏液……那是爱液……他不由分说……调整好大鸡巴头儿的位置……噗
嗤一声……操进我那早已经泛滥的骚屄里！……啊！我放声淫叫起来……噗嗤噗
嗤噗嗤噗嗤……大鸡巴奋力抽出再狠狠的插入……直直愣愣的一插到根部！

　　……火热粗大的鸡巴头儿毫不客气的闯入我的子宫里「强行做客」……啊！

　　……我浪了起来……「叮咚」又一声清脆的电梯铃声将我从迷离中唤醒，电
梯门开了。

　　走下电梯，看着曲部那高大威猛的身形离我远去，我心里又有些惆怅。

　　在集团工作的一天是忙碌的，但对于我们这个部门来说总有闲着的时候。下
电梯右手走到头，一扇透明的玻璃门出现，上面的牌子上写着：公关及综合情报
分析部。

　　我推门走了进去，我们的工作环境非常优雅，全开放式的办公室足足有五百
平米，整齐划一的办公桌一列一列，但这些都是普通员工的位置。作为小有领导
的我来说，我的办公室自然和他们分开。靠左边墙壁有一拉溜用隔断分隔出来的
独立办公室，每个办公室都自成一体，门上写着：部长办公室、副部长办公室、
总经理办公室、副总经理办公室、科长室、主管办公室等等。虽然我只是一个主
管，但却能拥有自己的一个独立办公环境，我很满意。

　　拿出钥匙打开办公室的门，我走了进去。我的办公室很狭小，里面的布置也
很简单。正中央是一张办公桌，桌子上放着电脑和一台便携式的打印机，办公桌
前后各有一把转椅，转椅后面还有两个文件柜。另外，靠门的一角还有一台带加
热功能的饮水机。这就是全部了。虽然如此，但毕竟给了我独立的空间，让我找
到了当领导的感觉，我十分满意。

　　与现在刚进公司的那些大学生相比。无论从年龄、学历上我都无法和他们竞
争，我只有高中文凭，但我是从集团成立那天起就在的「老人」那时候跟我一起
加入公司的同事现在至少已经做到了外阜经理的位置，甚至现如今我们集团副总
之一的潘总也是在我后面才加入的，时至今日潘总见了我也是面带笑容客客气气
的管我叫声「邢姐」

　　这就是资历，我什么都没有但我有资历，要知道，像是在我们集团这样的大
型国企来讲，资历是多么的重要！除了资历以外就是错综复杂的人脉了，集团里
有许多工作人员都和高层有着千丝万缕的关系。

　　我坐在办公桌后面打开电脑正查看电子邮件的时候，办公室的门一开，一个
脑袋钻了进来：「邢姐，您早。」

　　不用看我也知道是谁，又是周宇。我故意不搭理他，没做声。周宇见我没搭
理他，他索性开门走了进来。三十来岁的周宇，看着就那么的猥琐，虽然他的个
头儿有一米七，但和我站在一起竟还显得矮了一点儿，整个人显得很单薄，瘦瘦
小小的，尤其是他那张尖嘴猴腮的脸蛋，真够１００个人看一个月的，中分头，
小眼睛，瘪鼻子，小嘴，高颧骨。

　　这样的一个人真令我感觉很猥琐，唯一看得过眼的，就是他还算讲卫生，每
次看到他都是一身工服。黑色西装，领带也搭配得还算得体，皮鞋也擦拭得一尘
不染。他手腕上佩戴的金表和西服上衣口袋里别着的纯金钢笔已经能说明他的家
庭条件还算不错，实际情况也是如此。

　　虽然周宇并非名校毕业的本科生，但他却和我们集团的某位高管有连带的亲
属关系，因此他得以顺利的进入集团。虽然只是一名普通的员工，但却有着似乎
比其他员工多一点儿的特权，比如可以晚来早走，可以不经过请示就给自己放假
一天等等，在集团里，这样的人挺多的。

　　从周宇第一天到我们部门来上班的那刻起，他就不太安分。他已经成家还有
个漂亮的妻子，但这小子一直就没少对集团里的那些年轻女人们下功夫。就我知
道的，不下三四个女人已经被他摸上手了，不过据说这小子还算大方，玩了也不
白玩，总会送些贵重的礼物来堵住女人们的嘴。

　　但最让我不解的，是那些年轻漂亮的女人们虽然知道他很花心但却死心塌地
的追随他，真不明白是怎么想的。周宇曾经单独向我明确表白过想和我搞，但被
我当场拒绝了，原因很简单，他虽然和集团高层有关系，但职位平平，集团里这
样的人多了，另外最重要的一点就是他不是我喜欢的类型。我对周宇的拒绝让他
颜面无光，但他却就此如破裤子缠腿一般的缠住了我，总是象苍蝇一样围绕在我
身边，他曾经亲口说过，如不能把我搞到手他就白活了。对此我只是嗤之以鼻，
男人我见识的多了，还怕你小子不成？你既然想缠住我，那就来啊，姐能在乎你？

　　「啥事儿？」我眼睛依旧盯着电脑屏幕随口问。

　　「没啥事儿，就是跟姐姐您打声招呼。」周宇嬉皮笑脸的说。

　　「哦对了，」我想起什么，对周宇说：「你抓紧，快点儿把清河湾那个项目
资料整理好，我急用。」

　　周宇听完点点头说：「姐，您放心，今儿就给您呈上来。嘻嘻。」

　　周宇就是这么一副二皮脸的样儿，我也早就习惯了，白了他一眼，我说：「
那就快去吧？还让我请您出去是怎么着？」

　　周宇笑了笑走了出去。他刚出去，办公桌上的电话又响了起来，我拿起电话
：「嗳？我是邢娇。」

　　「小邢啊。」电话那边传来一个中年富有磁性的男人声音。我一听就听出来
是市场部的刘部长。

　　急忙说：「嗳，刘部长，是我。」

　　刘部长说：「那个，你现在有时间吗？不忙的话到我这儿来一趟，咱们碰碰
去省城的事儿。」

　　「好嘞，我不忙，这就去。」我爽快的答应下来。

　　放下电话，我整理了一下，带好记录本和笔走了出去。

　　从办公室出来的时候外面的员工们已经陆续都到了，办公室里又热闹起来，
大家都开始忙碌手头儿上的工作。我扫了一眼，周宇这小子又不知道跑哪里去了。

　　出了门，我往左拐，正对着的就是市场部。市场部的格局和我们一样，只是
办公室少了些。

　　我走进了刘部长的办公室。「部长，我来了。」我笑着说。

　　刘部长正在用保温杯接水，一见我来了，也笑着让我坐。

　　刘部长五十出头的年纪，中等身材，略微发福，长脸马眼，狮子鼻阔口，但
说起话来却一派领导气质，这皆因为他同时也在市里任招商引资办的主任。

　　像是我们这样大的集团，许多高层任职的领导同时也是市里的领导，这一点
儿都不新鲜，从来都是政企不分家的。

　　「这个，我跟你们于经理也招呼过了，这次去省城投标应该让你们部门也派
个人去看看，毕竟现在咱们集团的重心还是放在省城方向，我们市场部也派人去，
咱们也算是调研调研。」刘部长一边说一边坐在了办公桌后面。

　　「那工程部谁去啊？」我随口问。

　　「嗯，工程部打算让曲部领队，他们部门去的人最多。」刘部长说。

　　我一听曲部也去顿时心里欢喜。说：「这么重要的事情，别人去我也不放心，
我去吧。」

　　刘部长看了看我点头说：「我也是这个意思。那你回头跟你们经理说一声。」

　　我笑着说：「行，老于那里好办。」

　　停了一下，刘部长又说：「小邢啊，前些日子我跟你提过的，那个滨海项目
的分析，你那里弄得怎么样了？」

　　「哦，我正在弄。」我说。

　　「抓紧点儿，现在我们都等着你们的米下锅了。」刘部长笑着说。

　　「是部长，我回头催催他们，让他们尽快。」我说。

　　话毕，刘部长又和我谈了些其他的事情，我这才离开。

　　回到办公室我看看表，１０点刚过。我扭身进了经理办公室。老于正打电话，
我进来的时候他刚挂。老于四十出头，分头圆脸，带着厚厚的近视眼镜，虽然年
纪不大，但足足有些老学究的气派。

　　「邢姐？」于经理用眼神询问我。

　　「哦，是这样经理。刚刘部找我说话了，说去省城的事儿，这次我想亲自去
看看。」我说。

　　老于点了点头然后说：「行，你去好。不过最近你们的工作可要抓紧点儿，
市场部、工程部的老总们都等着你们拿报告出来了，你啊，就是管得太松快，我
看那些小孩儿们整天乐呵呵的，干啥都不着急。必要的时候该给他们紧紧扣子，
你说呢？」

　　老于这是拐着弯儿批评我了，我顿时感觉很没面子。我点点头说：「我知道
了，我这就给他们开会去。」

　　等我回到自己的办公室，越想越生气拿起电话叫了个内线，接听的是小陈，
我说：「小陈，让大家去小会议室开会，现在！马上！」小陈听我口气不对，急
忙答应一声。

　　放下电话，我站起来走向小会议室。

　　我们部门有一大一小两个会议室，大会议室是部长级开会的地方，一般很少
用。小会议室是经理主管级开会的地方。说是小会议室其实也不小了。可容纳５
０人同时开会，投影仪、音箱、多媒体设备一应俱全。作为主管，我主要搞公关，
但情报分析同时也很重要，我管理着一个公关小组和两个情报小组，总计１５人。

　　除周宇外，这些人平均年龄都在２５岁左右，公关小组全部由女性组成，其
他两个小组有男有女。

　　脸色铁青的，我走进了小会议室。

　　看看人都到齐了，只差周宇，我也没管他，开始开会。

　　「最近我觉得你们的工作状态都有点儿懈怠，我希望大家都打起精神来。别
你妈整天到晚的都是休闲时光！你们以为集团每月给你们发工资就是让你们天天
上这儿娱乐来的啊？！」我是个没什么太多学问的人，因此我开会的时候经常冲
他们大喊大叫连带骂街，这是我管理的特色。

　　「陈越，清河湾的项目分析报告呢？」我扭头问陈越。陈越是学市场营销的
跟了我很久了，三十出头，模样精神，我挺喜欢他的。

　　听到我的质问，陈越马上站了起来诺诺的说：「邢姐，那个报告我还正在准
备……」

　　「还准备哪？！我操！一个多月前我就告诉你了！准备到现在还没准备完哪？！

　　看你小伙子整天打扮得挺精神的，和着您是正事儿一点儿没干啊？」我越骂
越来气，随口说：「你整天坐那儿都干吗呢？我总看你坐那儿若有所思的，和着
不是准备资料了？干吗了！？别在是坐那儿性幻想了吧？！哈哈！」说到最后我
自己都气乐了。

　　陈越听我骂得难听，脸一下子就红了，低着头一句话都说不出。

　　我撇了撇嘴，没好气儿的说：「行了行了，快坐下吧！杵那儿跟颗树似的！

　　谁多乐意看你来着！我告诉你，最晚今天下班之前把清河湾的项目情报分析
放在我的办公桌上！否则你自己小心着点儿！」

　　数落完陈越，我转脸冲周倩倩说：「小周，滨海项目情报呢？」

　　周倩倩是我比较得力的一个助手，一向工作很努力，也跟了我好几年了，平
日里我既没少夸奖她更没少骂她，周倩倩很了解我的脾气。

　　听到我的问话，她急忙站起来说：「滨海那个项目，目前进行到……」

　　还没等她说完我就打断了她：「喂！听清楚我的问话了么？我是问你报告在
哪？我没让你跑这儿来给我讲评书来！你别展开了说，就告诉我报告在哪儿？」

　　周倩倩一听，不说话了，最后小声嘟囔了一句：「正在准备。」

　　我一听，火就大了，顺口骂：「准备你个屄！你妈的准备生孩子吧你！打老
早我就告诉你了！还你妈的准备！操！你们一个个都惦记着把工作交给我来做是
吧！好啊！干脆你们都给我滚蛋！我再另找些好使唤的人来！」

　　我这么一骂，周倩倩眼圈一红，眼泪掉下来了，我看着她那个怂样更来气了，
冷哼着说：「咋？周倩倩，你是觉得委屈了？我还是不是你领导？你工作上有错
误我还能不能说两句？你委屈个啥？少你妈过点儿性生活儿吧！多把心思放在工
作上！你以为你跟周宇那点儿烂事儿当我不知道了？操！我就纳闷儿了，那个傻
屄哪儿点儿好了？长得跟悟空似的！悟空的脸蛋儿，武大的身材！就这么个怪胎
还就把你忽悠了！你傻不傻啊！」

　　冲他们喊了一通，我的气也消了些，最后我说：「周倩倩，你听好喽，下星
期一之前，把报告放我桌上，要不你就干脆办离职得了！好了，散会！」

　　说完，我站起来先走了出去。

　　剩下的就是周倩倩和陈越开始教训他们手下的那些员工了。

　　对于员工的管理我一向如此。现在社会上总说什么「８０、９０后的员工有
个性，不好管」但在我看来，这些年轻人不是有个性，而是一个个欠打！欠操！

　　欠骂！在父母那里你们可能都是香饽饽，但这是社会，你以为公司都是你们
家开得啊？想来就来，想走就走？对于这些不服管束的所谓个性，我就主张臭骂
一顿然后让他们滚蛋！

　　上午的开会在下午便起了作用，中午我用餐刚回来，一进办公室就看到清河
湾项目的分析报告书摆在了我的桌子上。这就是骂街的力量！

　　拿起报告，我高高兴兴的走进了工程部敲开了曲部的办公室门。

　　「曲部您好。」我腻腻的叫了一声。

　　此时正是午休的时候，曲部也是刚刚在楼上的餐厅里用完工作餐回来。他坐
在特地为他配备的沙发里正悠闲的喝着茶。

　　「嗳，小邢啊，来来坐。」曲部见了我也是满脸笑容。

　　「这是您要的报告。」说着话，我把厚厚的一叠资料放在了曲部面前的茶几
上。

　　「嗯好！」曲部急忙放下手里的茶杯拿起资料翻了两篇。

　　又一次近距离观察曲部，我真是越看越爱。宽宽的额头，狮鼻阔口，结实的
身板，一看就富有力量。我转而盯住他的两腿之间猛看，但因为隔着西裤，啥也
看不到，但我坚信就在他两腿之间应该有根象他身材那样雄壮有力的巨大鸡巴才
对！一想到此，我就又有些迷离了。

　　恍惚中，曲部突然猛扑向我，啥狗屁资料早被他扔到九天云外。他那粗壮有
力的大手只三两下就将我剥得象只剃了毛儿的大白羊一样，浑圆高挺的一对大奶
子被他使劲的握住、把玩，与此同时，曲部站在我面前毫不费力的就将他那高挺
着的大鸡巴插进我的小嘴儿里，我呼喊，我挣扎，我呻吟，骚态百出，浪意淫淫，
欲拒还休更让曲部下定了决心要好好的调教我，终于曲部撅起了我那雪白的大屁
股大鸡巴奋力一挺……「行，不错！」曲部突然的一句话惊了我一跳，我一时没
反应过来顺口说：「操吧……」

　　等话一出口我才发觉说错了，急忙改口到：「啊，那个，您的意思还可以是
吗？」

　　曲部扭头看了我一眼，似乎若有所想，随即点点头说：「嗯，先放这吧。我
回头开个会，仔细再研究一下。」说着话，他重新拿起茶杯又开始品茶。

　　我没话找话的说：「对了曲部，这次去省城，我陪您去。刚刘部长跟我说了。」

　　「哦？」曲部一听，看着我笑了。

　　我也急忙笑着说：「早就敬佩您的为人了，一直没机会陪您，这次总算有机
会，我真高兴。」我故意把话说得有些暧昧。

　　曲部听完，点点头说：「哪里哪里，小邢啊，要论起资历来，你可是咱们集
团的老大姐了，我不过是徒有虚名而已。」

　　我媚笑着说：「瞧您说的。工程部是咱们集团首屈一指的大部，您又是部长，
重要性丝毫不差于咱们副总，虽然还有孙副部长和赵副部长，但哪个项目不是您
身先士卒的走在前头？我啊，平生最最佩服您这样的男人了！有胆识、有勇气、
有魄力、当断而断决不拖泥带水！您要是还单身我可是非您不嫁的！」

　　我这么一番的马屁自然拍到了曲部的心坎儿里，果然曲部越听越高兴，笑着
说：「呵呵，小邢啊，瞧你这张小嘴儿，真会说话啊！哈哈……」

　　我急忙说：「我这小嘴儿可不是只管吃饭和说话的呢，还能干好些事儿呢。」

　　曲部一听，知道我话里有话，索性笑着看着我。对于这样的事情我向来大大
方方，喜欢就是喜欢，想干啥就说啥，随即我浪笑说：「我这小嘴儿还会唆了东
西呢，特别爱唆了那又大又长热气腾腾的大……」

　　就在我说到关键的时候，突然曲部的手机响了起来顿时打断了我的话，但我
依旧小声吐露出了那最后两个字儿：鸡巴！

　　也不知道曲部到底是否听到了，他迟疑了一下急忙掏出手机，看了一下来电
号码赶忙接听：「哦，老总啊，对是我……」说着话，曲部快速的捂住手机然后
冲我说：「没啥事儿你出去吧。」

　　虽然有些失望，但毕竟过不了两天就有机会和曲部出差了，因此我也只好站
起来冲他微微一示意走了出去。等走到楼道里我才感觉下面冷飕飕的，敢情是从
屄里挤出了一股子浪液淫水儿来！

　　三天后。

　　早晨我起来收拾了一下。带上昨天晚上已经准备好的几件换洗衣服，吃过早
饭出门。

　　今天去省城，定好早七点公司派车过来接我直接到机场。七点的时候，一辆
崭新的别克准时停在了我家小区门口，我一看开车的是徐师傅，随即打开车门坐
了进去。

　　「徐师傅，今儿怎么您亲自开车过来啦？」我笑着问。

　　「咳，小张和小李都有任务，我一看我跑一趟得了。」徐师傅说着话启动了
车子。

　　徐师傅虽然是开车的司机，但资历一点儿都不比我年轻，我刚加入集团那会
儿徐师傅就已经给当时集团的老总开车了。现在徐师傅已经升任集团车队的队长，
所有的公务用车和配备的司机都由他管理。车子又稳又快的直奔机场，我和徐师
傅也有一句没一句的聊着。

　　到机场后，我刚下车就有工程部的马俊迎了上来，马俊是曲部手下的主管，
虽然从职位上来说与我想当，但比资历简直没法和我相比，因此马俊见了我总是
很乖巧的。

　　「邢姐，我帮您拿包。」说着话，我把唯一的一个旅行包让马俊接了过去。

　　「小马，曲部呢？」我们一边往里走一边说。

　　「已经在候机楼了，不着急，还有时间。」马俊说。

　　我点了点头和他迅速的通过了安检进了候机楼。今天我还特意的打扮了一番，
上身是粉红色的开领薄毛衣外加一件收口的黑色小夹克，下身是短裙配合着黑色
的紧身塑身裤，脚上是一双半高腰的米黄色鹿皮靴子。尤其是这条塑身裤，更突
出了我那浑圆无比的大屁股。

　　看见了曲部，我急忙笑着迎了过去：「曲部，您到了。」曲部还是一身正装，
依旧显得那么干净利索。

　　他冲我笑着点点头说：「呦，小邢啊，这身打扮可真漂亮。」

　　我一听曲部夸奖更高兴了，急忙笑着说：「这就叫女为……什么来着？」我
想说啥竟然给忘记了，不禁有些失态。

　　幸好马俊在一边说：「是女为悦己者容吧？」

　　我急忙说：「对对，女为悦己者容。女人穿得再好，还要有男人懂得欣赏才
是。」

　　曲部听完也笑了起来。

　　我拿眼一扫，今天和我们一起去的人，除我以外，工程部是曲部、马俊、周
琛，市场部有主管张小月和张斌，另外还有财务部的两个会计。这些人当中若论
职位，当然是曲部的职位最高，但若论资历则是我最深，因此我可以无所顾忌的
和曲部接近了。

　　上了飞机，我坐在曲部身边有说有笑，看得出曲部心情似乎也不错。从这里
飞往省城只需两个小时左右，但我觉得时间过得飞快，好像还没怎么和曲部套近
乎呢，就已经到了。按照计划，我们一行到了省城当有集团在省城的分公司全权
接待，因此当我们走出机场的时候就有两辆７人坐的箱车停在那里了。

　　一个人笑着迎了过来。

　　我面前的这个男人年龄和我相仿，中等身材，面相普通，穿着一身西装。他
叫孙岩，是分公司的经理。要说我和孙岩那可是老相好了，我们曾经在一起工作
了四五年，论资历他和我想当，但人家是有学历的高材生，自然受到重用，最终
被委任为分公司的经理。当初我俩在一起的时候我有需求，他有需要，也没少在
一块儿乱搞。

　　孙岩先是和曲部寒暄了一下然后转向我笑着说：「邢姐，一向可好啊？」

　　「去你的！咱俩差不多大，你可别把我喊老了。」我笑着推了他一下。随即
说：「还行吧，过得去。这次我们来省城，你可要好好招待伺候着，否则我回去
就告你的状！」

　　孙岩嬉皮笑脸的说：「那是肯定的！您几位可是钦差啊，我当然竭尽全力了。」

　　话落，大家都笑了起来。

　　我们分别上了两辆车，汽车启动向市区疾驰而去。

　　省城毕竟是省城，高楼大厦比比皆是，政府部门的门面也比我们那地方气派
的多了，成片成片的住宅区、别墅区，虽然我也见过不少但还是仍觉得新鲜。一
路上我们也是有说有笑。

　　大约半个小时后，车子停在了白云大酒店门口。

　　我们集团涉猎许多行业，建筑业是主营，但娱乐、餐饮、文体、养殖、农林
等行业都有涉足，白云大酒店就是我们集团的全资子公司之一。这是一家四星级
高档酒店，集住宿、会议、娱乐、餐饮、酒吧于一体，地点就坐落在省城寸土寸
金的最繁华地段刘家门商业区。

　　我们一行人说笑着进了酒店，孙岩早就安排了３层一整层的房间供我们住，
我和曲部的房间正好对门。按照曲部的意思，大家先各自回房间休息然后用餐，
下午两点准时在１０层的会议室开会。我们一听都各自点头答应，年轻的小孩儿
们想出去逛逛的则结伴走了。

　　我一心想着怎么和曲部单独相处，但曲部却把孙岩叫到房间里说话去了，我
也只好进了自己的房间。

　　分配给我的房间是豪华间，足足有一百多平，宽敞的落地窗可以清楚的看见
远处商业区的情景，房间装修得很豪华，地面上都铺着厚厚的地毯。

　　看看时间还早，我索性坐在沙发里打开电视看着。正看着呢，忽然听见有人
敲门。我走过去打开门一看竟然是孙岩，还是那副嬉皮笑脸的样儿。

　　「老相好儿，想死我了。」孙岩进了门就一把抱住我，两只手上下乱摸起来。

　　「哎呀，猴急似的！小声点儿！」我说着话急忙推开他走到落地窗前先把窗
帘拉了个严实，孙岩也把门关好并打开灯。

　　「瞧你那样儿！没出息！」我浪笑着看着孙岩，就这么会儿的功夫他已经脱
了个精光了。

　　想当初我和孙岩也没少疯，虽然他也成家了，但我却是他最喜欢的女人，算
算也老长时间了。孙岩作为子公司的经理每三个月或半年就会到集团述职一次，
每次能住个两三天的，几乎都是住我家里，其实我倒不介意，毕竟自己一个人有
时候怪没意思的。

　　我笑着坐在沙发上，然后把电视的声音调高，孙岩则急忙挺着硬邦邦的鸡巴
凑到我跟前冲我说：「来，给咱叼上先！」

　　我笑着看了他一眼，抬手摸了摸他的鸡巴说：「瞧你那没出息的样儿！」说
完，我尽力张开小嘴儿叼住他的鸡巴头儿唆了起来。

　　「啧啧啧啧啧……」我一口口仔细的吞吐着他的大鸡巴，虽然称不上太大，
但个头儿也不算小了，尤其是他的鸡巴头儿，好像个大号的鹌鹑蛋似的，用嘴一
唑能唑出一口黏糊糊的淫水儿来。

　　「哎呦……嘶……啊……嘶……」孙岩一边享受着我的嘴一边舒服得呲牙咧
嘴的说：「哎呀妈啊！邢姐！还是你这张骚嘴厉害啊！嘶……哎呦……老爽哩！」

　　我也不说话，小嘴儿撅成一个套状快速的来回吞吐他的鸡巴。

　　「噗噗噗……」从大鸡巴里挤出来的粘水儿弄得我嘴边都是，骚臭的大鸡巴
不一会儿就被我清理得干干净净了。

　　「哎呦！不行！」孙岩突然喊了一声推开了我。只见他的鸡巴猛的挑了几挑
好像要射。

　　「好家伙！差点儿没喷了！」孙岩捏着鸡巴根儿说。

　　「咋样？爽呗？」我浪笑着看着孙岩狼狈相。

　　「别废话了，快点儿吧。」孙岩说着走到我面前把我的小夹克脱了下来。

　　「死样儿！一点儿都不懂得温柔。」我嘴里骂着，但已经把粉红色的小毛衣
脱掉，瞬间两个硕大饱满雪白的奶子跳了出来。

　　「嗳！」孙岩见了我的奶子不顾一切的将我仰面扑倒在床上，他一手一个使
劲攥捏着，嘴上也紧忙活，一会儿吃吃这个奶头儿一会儿叼叼那个奶头儿弄得我
浪意淫淫的。

　　过了一会儿，他腾出一只手顺着我的塑身裤摸了进去用手一掏正好抠进我的
屄里，屄里早就湿透了，热乎乎的连屄毛儿都被淫水儿弄得湿漉漉的，他用手一
掏也把手弄得黏糊糊的一片。

　　「浪屄！都湿透了！」孙岩抽出手看着手指上沾满的淫液冲我说。

　　我正被他搞得来劲儿，急忙说：「用用你的大鸡巴操我！」

　　孙岩听完，使劲的挺了两下鸡巴然后把我从床上拉起来，一扭身就将我背对
着他按了下去。

　　「操！我操！」孙岩一边嘟囔着，一边双手一使劲将我的塑身裤连同里面的
连裤袜和裤衩一并褪到了我的脚脖子。

　　「哎呦我操！」他低下头两手使劲扒开我的屄看了一眼骂。

　　「都湿了！都湿了！让我抠抠！」孙岩急忙伸出两根手指头挖进了我的屄里。

　　「啊啊啊啊啊！」我叫了起来，屄里的浪液更是突突的往外冒。

　　「屁眼儿洗了吗？」孙岩一边快速的抠着我的屄一边问。

　　「啊！……没……没有！……给……给你……留着了……啊……」我一边扭
动着屁股一边浪叫。

　　「打……两天前……就……就没洗过……啊……哎呦……」我接着说。

　　「呢！我操！」孙岩一低头伸出舌头快速的插进我的屁眼儿里猛吸猛舔！

　　孙岩就是非常喜欢我那没洗过的臭屁眼儿，越臭他就越喜欢越兴奋。当然，
他不仅喜欢舔我的臭屁眼儿更喜欢操臭屁眼儿，而且操完以后更要让我陪着他一
起品。

　　　　　　　　　　　　　　【第一集完】

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　「噗！哦！」房间里顿时安静下来。

　　孙岩终于挺起鸡巴结结实实的操进了我的屄里，立时操得我白眼儿一翻好悬
没岔了气儿。

　　「嗳哎呦……我操！」孙岩嘟囔了一句。

　　他慢慢抽出鸡巴刚抽到鸡巴头儿突然又猛的插到根儿！

　　「啊！」我尖叫一声浑身一阵微微哆嗦。

　　「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！……」孙岩找到了感觉，就这么一出一进的操
了起来。

　　我只觉得屄里又热又痒，真希望孙岩能再深入点儿，可我也知道，他已经尽
力了，谁让他的鸡巴还不够长呢？

　　「嗳我操！嗳我操！你操我啦！你操我啦！」我浪浪的喊了出来。

　　「我操你！操你！操你！我操你！！」孙岩一边说着一边快速的抽动着屁股。

　　「臭流氓谁让你操我的！臭流氓！你就是臭流氓！谁让你操我的！啊！啊！
爽！啊！」我胡乱的叫着。

　　「我操你！今天操你！明天操你！天天都操你！啊！啊！」孙岩也疯了起来。

　　「啊啊啊啊哦哦哦哦哦……操啊……够劲儿……」我一边喊着一边扭动着大
屁股让鸡巴插得更深。

　　「啵」孙岩抽出了鸡巴。

　　「来，叼。」听了他的话，我急忙翻身蹲在床边张嘴叼住鸡巴用力唆了起来。

　　「哦……舒服……」孙岩长长的出了口气说。

　　「咋？想射了？要不我张着嘴，你射我嘴里？」我吐出他的鸡巴头儿笑着看
着他说。

　　「操你的！想啥了？呵呵」孙岩说着，一弯腰把手摸到我的屁眼儿上用两根
手指抠了两下然后抽出手指举

　　到我面前说：「你先品品，看看啥味儿的？」

　　「操的！恶心死啦！」我浪浪的骂了一句，小嘴儿一张痛快的唆了起他那两
根手指来。

　　孙岩看到我的浪样儿鸡巴又猛挺了两挺，这才冲我说：「撅那儿！自己扒屁
股！」

　　我见他有些色急也不敢怠慢，急忙老老实实的站起来扭过身儿往床上一趴，
两只小手儿绕到屁股后面左右一分露出了我那让无数男人『高挺鸡巴』的柔软黄
褐色屁眼儿来。

　　男人对于女人屁眼儿的痴迷似乎是与生俱来的，孙岩当然也不例外，尤其是
操向我这样成熟而有风韵的美女屁眼儿。孙岩曾经跟我说过，当他每次在公司里
看到我那种虚伪端庄的姿态以及领导范儿的时候就会立刻想要将我按在地上使劲
的操我的屁眼儿，而且是想当着全体同事操我，因为他觉得大家都想看看如此有
范儿，如此拿腔作势的我，被操了屁眼儿的时候是一种什么屌样儿？我也不知道
他说的是真是假，还是信口胡说的。但操屁眼儿其实对我来讲还是乐趣蛮多的。

　　「噗」微微一声轻响，孙岩的鸡巴顺利的捅进了我的屁眼儿里。

　　「啊……哦……」我急忙淫叫了一声。

　　随着鸡巴的逐渐深入，我真希望他能进得再深一点儿，可由于客观的限制，
孙岩虽然插到了根儿，但也仅能将就了。

　　「噗滋……啊！噗滋……啊！噗滋……啊！噗滋……啊！噗滋……啊！噗滋
……啊！啊！」孙岩一上来就加快速度。

　　他每次都是这样，一点儿耐心都没有，至少也应该让我好好品味一下这里面
的乐趣啊？但孙岩根本不理我这一套，依旧快速的耸动着屁股将鸡巴用力的贯入。

　　「嗳……要要给了……嘶……啊……」突然，他迅速的抽出鸡巴将我翻了过
来，我还没弄清情况呢，孙岩便一步跨到我的头上哆嗦着将鸡巴送进了我嘴里。

　　「唔……」这下直直的插进嗓子眼儿里，我白眼儿一翻顿时昏死过去。

　　「啊！啊！」孙岩猛的喊了两声，只见他的两个粗大蛋子儿一提一缩「嗖」
的将一股股浓浓精子喷射进来……

　　过了一会儿我才逐渐清醒，只觉得嗓子眼儿有什么东西堵着「咕噜」一声竟
然将那半口精子咽下了肚儿，孙岩在一边瞧见顿时笑了。

　　「操的！高兴啦！美啦？」我笑着骂了他一句。

　　「呵呵，还是你行！跟谁都差点事儿。」孙岩一边笑着一边找来卫生纸擦了
擦鸡巴然后穿好裤子。

　　我也撕下纸擦了擦屄和屁眼儿穿好衣服然后顺手把电视关掉。

　　「给，这是你那份儿。」说着话，孙岩从裤子口袋里掏出一张工行卡扔给我。

　　「哦。」我答应一声顺手把卡扔进了我随身带着的包里。

　　这是我和孙岩的秘密。

　　孙岩作为集团驻外的一方大员当然有自己的小金库，像是白云这样的高级酒
店随随便便报个项目动辄就上百万，从中吃点回扣或者截留一部分作为福利那是
再正常不过的事情了。而我作为孙岩在集团里的眼线则时时刻刻观察着集团的动
向，一旦发现监察部门关注他则及早给他通风报信让他做好准备。因此我和孙岩
之间就有了这种所谓的『互相利用』关系，其实在我看来，我唯一值得孙岩利用
的不过是能让他充分发挥想象力玩弄我的肉体而已。说白了，就是让他好好发泄
性欲，毕竟肯为他操完屁眼儿还唆了鸡巴的女人就我一个。

　　我和孙岩又扯了一会儿别的事情，孙岩看看时间不早，对我说：「没啥事儿
我先走，一会儿餐厅见。」

　　我点点头说：「成。」

　　忽然我又想起啥似的急忙说：「嗳，对了，上回你短信发给我的那几个荤段
子我不小心给删除了，你再发给我。」

　　孙岩听完一笑说：「好。」

　　他刚要开门我又急忙说：「还有，晚上吃饭的时候你给我和曲部单独开个间
儿，我和他有事儿谈。」

　　孙岩一听，说：「啥事儿？」

　　我笑着说：「当然是项目上的事儿了。行了行了，你就别问了，回去我还要
写报告呢。」

　　孙岩一笑点点头说：「好，没问题。我也借这个机会好好照顾照顾曲部。」

　　说完，他转身走了出去。

　　１２点多的时候，我敲开了曲部的房门。

　　「曲部，我陪您去吃饭。」我笑着说。

　　此时曲部只穿着衬衣带着金丝边的眼镜坐在椅子上看标书。

　　他听完笑着点点头说：「好。」

　　我和曲部从房间里出来，坐电梯到了５层的餐厅。５层一整层除了一个自助
餐厅以外还有一间ＫＴＶ和一个小型的多功能会议室。里面的装修和设备都是一
流的，当然价格也不菲。

　　我和曲部走进自助餐厅，里面人不少，除了我们的人以外都是客人们。菜品
不仅十分丰盛而且还是名厨操刀，虽然是自助餐但也讲究色香味俱全。所有的酒
水、饮料自取。　　孙岩安排了靠近窗户的一排用餐位置专门提供给我们，我和
曲部拿餐的时候孙岩也在一边照顾着。渐渐的，我们带来的人都陆续到了餐厅，
大家吃得蛮愉快的。吃过午饭，看看时间还早，我陪着曲部回到了房间。

　　进了房，我没话找话的坐在了床边，曲部则沏茶喝。

　　「小邢啊，来点儿茶喝。」曲部说着，递给我一杯茶。

　　我笑着接过来，刚把茶凑近嘴边要喝，忽然我听到了一声异响：「卟……」
声音一开始挺大，后来逐渐变小。

　　曲部竟然当着我的面放了个响屁！

　　果然，我们四目一对，曲部顿时脸上有些尴尬。曲部这个屁却勾起了我的一
点儿心思，我心念一转急忙说：「呦，曲部，不好意思，我……肚子刚有点儿不
舒服，在您面前露怯了。」

　　曲部一听就明白了我的心思，他急忙哈哈的笑着说：「哎呦，没事儿没事儿，
都是自家人，小邢啊，我可没拿你当外人。没关系，没关系。哈哈！」

　　看着曲部的笑容就可知道我替他打了这个圆场他心里有多美。

　　我也急忙笑着说：「就是的，咱们都是自家人。」

　　说着话，我的手机忽然响了一下，我拿起来一看，原来是接了三条短信，都
是孙岩给我发过来的。

　　我心思一动，嘴里嘟囔到：「哎呀，谁这么讨厌，又给我发荤段子！还拿我
找乐儿！」

　　曲部一听「哦？」了一声问：「是啥？」

　　我故意装作不好意思的说：「不知道是哪个恶作剧的家伙！经常给我发这种
色情的黄段子，不过嘛，写得还挺有意思的，看来这人还有点儿墨水儿。」

　　说着，我打开第一条短信然后大声念了出来：「小邢身材好，高挺丝袜脚，
双腿大大分，鸡巴来报到！连根儿插到底，操得冒白泡儿，射出一泡精，美人儿
真妖娆！」

　　念完，我抬头看了看曲部，只见曲部瞪着两眼直勾勾的盯着我，似乎有些入
神了。

　　「嗳……这个……呵呵……」曲部一时回过神来，摇头笑了。

　　我见他并没有反对或者尴尬心说：有门儿！随即急忙又打开第二条短信说：
「我再看看啊，这还有一条。」

　　说着，我又大声念了出来：「『邢娇』是『性交』，口活儿真叫好，唆了大
鸡巴，好似吃冰糕，高撅白屁股，后门没长毛儿，白白又净净，等待鸡巴操，噗
嗤插进去，好似入阴道，浪妇莫过此，最爱是肛交！」

　　这个孙岩，真会拿我找乐儿，我念着都有些羞涩了。

　　我偷眼看曲部，只见他还是略带哭笑不得的坐在那里喝茶，我心想：今儿非
把你拿下不可。

　　我浪浪的冲曲部笑了一下说：「您瞧瞧，这都写的啥啊？不过啊，还真有那
么点儿味儿！也不知道是哪个坏小子写的，真没辙。」

　　说着，我接连打开第三条短信说：「您听，这还有一条呢！」

　　说着话，我抬眼看曲部，只见他丝毫没有制止的意思，我心里高兴继续高声
念了出来：「邢娇爱穿连裤袜，只是里面没裤衩，撕开袜裆露出屄，就为及时插
鸡巴，噗滋噗滋真叫爽，肉肉相碰啪啪啪，操屄三百六十下，再插屁眼儿七百八，
高潮一轮儿又一轮儿，留下精子射嘴巴！」

　　我念完这三段儿孙岩拿我找乐儿的荤段子已经感觉浑身燥热屄里犯潮了，反
观曲部也似乎有些心动，他放下茶杯细细的听完我念出的每个字，沉吟了一下说：
「好！写得真好！合辙押韵！文笔写实！」

　　「曲部……」我放下茶杯快速走到曲部跟前哆嗦着喊了一声，一下子扑倒在
曲部的膝下腻腻的抬头看着他说：「曲部，我……啥都乐意跟您干……」说着话，
我已开始动手解开了曲部的皮带。

　　就在刹那间，曲部似乎突然反应过来，他急忙站起来说：「小邢，不可以！」

　　可也凑巧！他这么一站，我这么一拽「唰」的一下将曲部的西裤连同里面的
裤衩一齐褪了下来，借着灯光我仔细一看，顿时吃了一惊！这次真是吃惊了！

　　原来，我一直幻想曲部拥有一根象他那样伟岸身材的特大号鸡巴，但如今我
灯下仔细观察，曲部的鸡巴不仅只有孙岩的一半大小而且在鸡巴茎上竟然还有一
道深深的伤疤！这道伤疤十分深，一直延续到他的肚脐眼上！

　　「呀！」我不自觉的喊了出来。

　　与此同时曲部也急忙弯腰将裤子提好，然后他一屁股坐进了沙发里深深的叹
了口气：「唉！」

　　好一会儿，我才定过神儿来，顿时淫念全消。我慢慢的重新坐到床上好奇的
看着他问：「曲部……您？什么情况？」

　　此时曲部用两只大手捂着脸，似乎有些泄气的说：「小邢啊，我知道你的心
意，我又何尝不想……但……

　　唉！不好意思，让你失望了！」

　　说着，曲部看了我一眼，继续说：「我是军人出身，这个伤就是当初在部队
训练时候惹上的。那时我是班长，在一次新兵实战投弹中有一名新战士因为紧张
把实弹滑手了，我为了保护他……唉，被弹片击中，虽然经过抢救保住了性命，
但从此落下了这个后遗症，我不能阳举了……」接着，曲部就将当时的情况原原
本本的告诉了我，简直把我听得入神儿了。

　　最后我才恍然大悟似的点点头说：「哦，原来是这样啊。哎呦。」

　　为了缓和尴尬的气氛，我又说：「我还真不知道您有这么伟大的事迹，曲部
您真是好样儿的！」

　　说完，我伸出了大拇指表示赞成。

　　曲部听完，抬头看着我说：「你真觉得我是好样的？」

　　我急忙说：「那当然了！您能冒着生命危险就一个新兵的生命，这是多么伟
大啊！现在的人，一个个都是自私自利的，还别说救人了，就是没让他们占便宜
他们还不干了！现在的人都多自私啊？」

　　曲部听完，点点头，他又深深的叹了口气随即说：「其实我也是个正常的男
人，既然是男人也自然有那方面的需求，但我这个样子，已经是个废人了，所以
平日里我就只有极力压制自己的欲望，可我即便有欲望又能如何呢？不过……」

　　见曲部不说了，我急忙问：「咋了？说话啊？」

　　曲部看了我一眼最终支支吾吾的说：「可我也想……」

　　我不明所以的眨了眨眼，问：「啥？想操我？行啊！你看我刚才不就是想让
你操我啊？可你那鸡巴废了，咋操？」

　　曲部听完，忽然说：「小邢，那你让我摸摸你，闻闻你，舔舔你行不？我虽
然废了，但我其他感觉还有啊？」

　　听完他的话，我冷笑了一下心说：真有意思，林子大了啥怪鸟都有了！你都
废人一个了，还想这事儿啊！

　　但我转念又一想，曲部毕竟是比我大好几级的部长，当初为了讨好他的原因
不也是为了攀上他这个高枝儿吗？反正我也不吃亏，以后还有用到他的地方，不
如……

　　想到这儿，我眨了眨眼装作羞涩的说：「只能舔，你用舌头我就答应你。」

　　曲部一听急忙点头说：「行！行！你把我手绑起来都行！我只舔！我想舔！」

　　说着话，他几乎是扑向了我。

　　我浪笑着看着他，站起来把紧身裤往下一撤，一直褪到了脚脖子。曲部一看
惊呼到：「哎呦！原来你真不穿裤衩啊！」

　　我浪笑着点点头说：「对！爱穿连裤袜，里面没裤衩！这就是咱的作风。」

　　说着话，我仰面躺在床边两条大腿往上一拳一举，彻彻底底的将屄和屁眼儿
完全暴露在曲部面前。

　　摆好了姿势后我笑着说：「曲部，你就跪地上给我舔吧，只能舔噢！」

　　曲部「啊……」的激动叫了一声扑通一下就跪在了床边，他先是仔细看了看
一边看一边嘟囔：「哎呦！这……这浪屄里都是水儿啊！……哎呦！」接着，他
又低头闻了闻我的屁眼儿，顿时叫到：「哎呦！臭屁眼儿！小邢！你是个臭屁眼
儿！」

　　我抬头浪笑着看着他回应到：「咋？不爱？不喜欢我的臭屁眼儿？！」

　　曲部急忙说：「爱！太爱了！太喜欢了！喜欢死了！」

　　说着，他急忙低头将脸埋进我的屄里用力舔了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……哎呦……够劲儿……」曲部粗糙的舌头用力顶进我的
屄里，马上就弄得我来了感觉，刚刚冷下去的热情马上就回来了，真希望能有根
儿大鸡巴塞满我的浪屄！

　　「哦！嗯！嗯！嗯！」曲部一边喘着粗气哼哼着，一边不顾弄得他满脸的淫
水儿拼命的将舌头探入到我的浪屄里用力的吸吮！

　　就在我俩都进入了状态的时候，忽然外面有人敲门，接着马俊的声音从门外
响起：「曲部您在吗？现在两点了，大家都在会议室了。」

　　我一听马俊的声音急忙想翻身坐起来，谁知曲部突然扭头冲门外喊了句：
「我正有事儿！让他们等着！你也去等着！」

　　门外的马俊一听急忙说：「哦知道了。」说着就走了。

　　曲部回头冲我说：「没关系，让他们等着吧，咱们继续。」

　　说完，曲部让我换了个姿势。这次，我脸贴在床面，屁股高高撅起，曲部专
门儿在我屁眼儿上下起了功夫。

　　「啊哦啊哦啊哦啊哦……」我舒服得哼哼着，尽力将自己的臭屁眼儿外翻，
曲部站在我身后将脸埋进我那肥美白嫩的大屁股里嘴紧紧贴在我的屁眼儿上再次
把粗糙的舌头挤进我的屁眼儿里用力吸！由于刚刚才和孙岩玩过屁眼儿，因此里
面还保留了一些淫水儿和精子，曲部也不管这些照单全收了，他的舌头又粗又灵
活，顿时就把我舔得舒舒服服的。只可惜曲部的鸡巴不行，否则我俩之间必有一
战呢！

　　我们一直持续到下午三点多，我才和曲部从房间里出来。

　　我就感觉好像用清水将屄和屁眼儿里里外外都彻底清理了一次那样的舒服，
曲部也是一脸的满足。但毕竟没有动真格的，我还是感觉很失望，只是不好表现
出来罢了。

　　我陪着曲部有说有笑的进了１０楼的会议室，大家一见我们进来都急忙坐好。
按照上下级关系，曲部坐正中央，左边是孙岩，然后是我，再后是马俊等，右边
是财务部的两位经理。等都坐下了，孙岩扭头冲我挤了挤眼，我明白他的意思，
我撇了撇嘴，孙岩见我脸色不好也就没再说啥。接下来是曲部主持开会，会的主
要内容就是明天去行政中心进行项目招投标的事宜，大家要各自分工，各自配合，
争取达到预期目标。我根本也没有多少心思开会，心里除了失望还是失望，只觉
得空空的。

　　这个会从三点一直开到五点，基本上都是马俊他们对明天工作的计划安排，
我也勉强发了两句言，讲讲官话糊弄过去了事。五点散会以后，曲部有意让我还
去他的房间，我以累了为由婉转拒绝了，我心说：操！

　　就你那样儿！还没完没了了！废人一个！你还能干啥？回到自己的房间，我
洗了个澡连晚饭都懒得吃就躺下睡了。自然，晚上我对孙岩所说的安排单间儿的
事情也就此取消。

　　接下来的两天我都是在忙碌中度过的，仅仅是行政许可中心的投标就进行了
一整天，然后我们又马不停蹄的跑了几家政府部门「联络感情」最后在曲部的人
脉关系下，这次投标总算有了结果，虽然同时中标的还有一家同行企业，但毕竟
我们占了总工程量的七成以上，几个亿顿时进账，也算是略有收获了。

　　就在中标的当天晚上，曲部主持了一个小的庆功会，孙岩特别安排了名厨操
刀，大家吃得很愉快……

　　从省城回到集团已经是第四天的下午了。

　　回来以后我第一件事情就是跑了趟大厦对面的工行把卡里的钱尽数转账到我
的一个折子上然后把卡一扔了事。

　　办完这个事我才回到办公地。刚一进办公室，我就看见桌子上摆着的标有
「滨海项目情报分析书」的文件。这多少还让我高兴一点儿。我拿起报告书又跑
了趟市场部，回来以后就开始写这几天的情报分析。

　　正当我往电脑里敲字儿的时候，周宇又从外面冒了进来。

　　「啥事儿？」我依旧眼睛盯着电脑屏幕随口问。

　　「嘻嘻，我能有啥事儿，这好几天没看见姐姐你了，想你。」说着话，他反
身关好门嬉皮笑脸的坐在了我对面。

　　「哎呀，别烦我，我正忙着呢！」我瞥了他一眼说。

　　「啥啊，我哪里烦你了，就是在这儿坐会儿，你忙你的。」周宇依旧嬉皮笑
脸的说。

　　我嫌他讨厌，也没再搭理他，自顾自的继续写报告了。不一会儿周宇的手机
响了起来，他溜出去接电话就再也没露面。

　　下午一直很忙碌，我提交了报告然后又给手下人开了个会，一直忙到晚上六
点多才回到办公室准备下班。

　　推门进了办公室我正准备收拾东西，忽然发现我办公桌对面的椅子上放着一
张带着光盘套的新光盘。这是啥？我随手拿起来看了看，上面一个字儿都没有，
不过从盘面儿来看，挺新的。

　　我随手把光盘往桌子上一扔然后继续收拾东西，等把东西都收拾利索了，我
这才重新坐回到椅子上顺手将光盘拿出来反复看了看，上面啥字儿也没有，也不
知道是谁扔在我这儿的。

　　我把光盘放进电脑的光驱里不一会儿就弹出了一个对话框，上面写着：是否
系统自动播放？然后还有两个按钮。我不加思索的点击了「是」接着，电脑竟然
调出了自带的媒体电影播放器，画面一闪出了影像。

　　我原本没太在意，但不看不要紧，这么一看，着实把我吓了一跳！

　　只见画面一开始背景是一面白色的墙壁，几秒钟后一个不露上半身只露着下
半身而且是完全赤裸的下半身的男人出现了！看样子这个男人挺瘦，但他那两条
腿之间竟然垂吊着好大一根儿鸡巴！软哒哒的怕没有半个小孩儿手臂长短！又粗
又壮！巨大的鸡巴头儿还未硬起就已经面目狰狞了！

　　接着，这个男人开始对着屏幕用手摆弄鸡巴，越摆弄越硬，鸡巴头儿也越来
越鼓！直到最后，这根儿大鸡巴完完全全的挺起来，那股威武雄壮、高大伟岸的
劲头儿直把我瞧的神魂颠倒目瞪口呆了！

　　谁？！这到底是谁？！视频里的人是谁？又是谁放在我这里让我故意发现的？
这摆明是让我看。

　　我第一个想到的当然是周宇，从今天我回来到现在就只有周宇来过我的办公
室，而光盘也是放在他曾坐过的椅子上的！可我反过来又一想，也不对啊？难道
周宇就傻到这个地步？明知自己来过然后又把光盘放在自己曾经坐过的椅子上让
我发现？虽然我反复发出疑问，但从内心里我依旧坚信是周宇这个坏小子干的！

　　肯定是他！

　　想到这儿，我简直气不打一处来！抄起手机翻出了周宇的号码我就想拨通。
　　但，我又有点儿犹豫了，我心想：即便就是周宇给我的，可……毕竟画面里
直到现在也没出现周宇的脸，我咋就能认定是他呢？难道我要报警？

　　想到这儿，我又盯住屏幕。只见画面中那男人不停的撸着已经硬邦邦的大鸡
巴，从鸡巴头儿中挤出一股子一股子的透明粘水儿真是好不诱人呢！纵观这根儿
大鸡巴比我曾经玩儿过唆了过的任何一根鸡巴都大上几倍之多，这不正是我心目
中朝思暮想日日期盼的长度和粗度吗？想到此我顿时彻底打消了报警的念头儿！

　　我现在必须做的就是尽快确定这到底是谁的鸡巴！

　　我最终还是拨通了周宇的手机等了一会儿，手机接通了。

　　「呦！邢姐，咋想起我来啦？」电话那边周宇说。

　　「啊……那……」我竟不知该从何说起。

　　镇定了一下，我说：「那个，下午我开会，你小子跑哪去了！？我还找你算
账了！」我一边打电话一边眼睛牢牢的继续盯在电脑屏幕上。

　　「哦，我临时有点儿事儿，早走了会儿。对不起啊。」周宇在电话那边依旧
嬉皮笑脸的说。

　　「呸！谁要你对不起了……你……我……」我顿时结巴起来，捋了一下思绪，
接着说：「我问你个事儿。」

　　周宇说：「啥？」

　　我说：「你小子给我老实回答，说实话我有赏，你要是胡说八道，我可罚你！」

　　周宇说：「到底啥事儿啊？」

　　我定了定神儿说：「那个……你下午到我这儿来，是不是有东西忘在我这儿
了？」

　　周宇听完蓦然的问：「啥东西？」

　　我说：「是一张光盘。」

　　电话那边的周宇顿了一下突然急忙说：「带盘套的？」

　　我一听就明白了，果然是他的，随即说：「嗯。」

　　「哎呦！是是是，那是我的，我咋把这个忘记了呢？」周宇似乎自言自语起
来。

　　马上，他说：「邢姐，那光盘是我的，我忘你那儿了，我这就回去拿。」

　　顿了一下，他马上又问：「那光盘你没看吧？」

　　我顿时气哼哼的说：「呸！你把我想成啥了？谁有兴趣看你的破光盘！」

　　周宇仿佛松了口气似的说：「邢姐，你别看啊，千万别看！都是我私人的一
些东西！我这就回去拿，麻烦您等会儿我。」还没等我回应呢，他就急急忙忙的
挂了电话。

　　放下电话，我心里激情澎湃起来，真没想到，这个我十分讨厌又特别猥琐的
周宇竟然有这么大一个『本钱』！原本我朝思暮想的这样伟岸的大鸡巴只能有象
曲部那样的人才拥有，可偏偏事情就是那么的不凑巧，竟然是『众里寻他千百度，
得来全不费工夫』原来我想要的就一直在我身边呢！

　　想到这儿，我的注意力又被屏幕上的画面深深的吸引住了。

　　只见，画面中那硕大的鸡巴头儿直直的冲着镜头仿佛是冲着我张开的小嘴儿
一般，快速紧张的撸弄下竟然隐隐可见乳白色的精子已经在裂缝的深处了！如此
色情的镜头再也让我控制不住，我甚至一只手已经放到两题之间开始隔着塑身裤
搓屄，而小嘴儿也想象中的微微张开等待迎接那一时刻的到来。

　　「嗖！」的一下，一股浓浓的白色精子如炮弹一般精准的打在镜头上，顿时
电脑屏幕上一片浓精狼藉！而我也在此时两腿一夹着实的挤出了一股子淫液来。

　　「嗖！」又是一下，屏幕几乎被黏糊糊的浓精沾满，而我甚至有一种想要张
嘴舔屏幕的冲动！这浓精真是射进我的小嘴儿里那该多好啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【第二集完】




　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　下班以后，单位静悄悄的。

　　我关好电脑，把光盘重新放进盘套里正琢磨该怎么办的时候，外面人影一闪
周宇走了进来。

　　「邢姐，不好意思让你久等了。」说着，他看到我放在桌子上的光盘一把拿
起来塞进口袋里。

　　我似笑非笑的看着他，说：「咋了？这盘里有啥秘密啊？值得你还回来一趟。」

　　「哎呀，没啥，就是我自己的一点儿家庭录像，呵呵，准备给朋友寄去的。
没想到下午来的时候忘这儿了。」周宇显得有些尴尬。

　　我暗地里又上上下下的打量了他一下，忽然发觉他似乎还不是那么猥琐，好
像模样也顺眼了不少。偷眼看他的两腿之间，似乎鼓隆隆的，或许是我的幻觉？

　　「我等了你半天，你看看这都几点了？咋说？」我笑着问。

　　周宇看看表说：「呦，都这时候了。这样，今儿我请邢姐您吃饭，如何？」

　　「嗯！就等你这句话了。」我笑着站起来拿着包和他走了出去。

　　也不知怎么了，今天我走在他身边似乎也不觉他那么矮了，顿时我脑子里又
浮现出刚才那画面中的大鸡巴，只觉得两腿都发软。

　　我俩出了大厦，左拐上了青海路，这是有名的餐饮一条街。

　　「邢姐，想吃啥？随您点。」周宇大方的冲我说。

　　其实我根本也没啥心思吃饭，只恨不得他能脱下裤子让我给他叼鸡巴，可时
机还未成熟，我只能强忍住这个念头了。

　　走在青海路上，我看了看，随手一指旁边的一个饭馆儿说：「就这儿吧。」

　　只见牌匾上写着：禄食阁。这是个闽菜馆。

　　进了饭馆上二楼，周宇还特别点了一个靠窗户的单间儿。

　　我俩坐下后，我随手点了几个菜，周宇也点了两个，不一会儿菜陆续上齐了，
房门一关，我们开动。

　　「周宇，你到集团几年了？」我没话找话的问。

　　「五年啦。」周宇吃了口菜说。

　　我也夹了块肉放进嘴里，边吃边说：「哦，最近你三舅挺好的吧？我总也没
见常总过来了。」

　　常总是我们集团主管行政及监察的副总之一。同时也是周宇的三舅，这个事
情大家都知道。

　　「嗯，还行，身子还不错。精神儿也好。老头儿现在还花着呢，嘻嘻。」周
宇那股嬉皮笑脸的劲儿又上来了。

　　「哦？咋个花？你说说。」我也来了兴趣。

　　周宇压低了声音小声冲我说：「前儿我妈过生日，三舅也来了，饭桌上还跟
我说让我给他买提气力的『大力丸』呢，嘻嘻」

　　我『噗嗤』笑了出来，推了他一把说：「别瞎说！」

　　借着这个劲儿，我也悄悄的转移话题，说：「你小子，跟你三舅一个模子刻
出来似的。都够花的，从你到集团这几年，没少摸女人吧？」

　　周宇听完，翻着小眼睛盯着我看了两眼，笑着说：「姐，瞧你说的，哪有。」

　　我也笑着看着他，撇了撇嘴说：「切！当我不知道啊？监察部那几个看得上
的小女人们你至少搞上三个了。」

　　周宇听完，笑着说：「啥啊，没有……咳，就是在一块儿玩儿玩儿而已。」

　　说完，他也一脸坏笑的冲我说：「姐，你也不是那么老实吧，谁不知道你是
咱集团里的一朵儿『浪』花儿？去年你陪我三舅去广东，听说……嘻嘻」

　　我一听这小子连这事儿都知道了，推了他一下笑道：「去你的！少胡说。我
跟常总我俩可是清白的。」

　　周宇笑着说：「啥啊，清白不清白我还不知道？跟我说说，那次是咋回事儿？」

　　我吃了口菜也不理他，周宇又紧着问：「说说啊？我三舅没跟我细说，就夸
你来着，说你身子白净，奶子大大的，屁股圆圆的……还……」

　　「去！别瞎说。」我打断了他笑着说：「你懂得啥，那叫『礼貌性交』增进
感情。」

　　周宇一撇嘴说：「啥『礼貌性交』？我不懂。」

　　我笑着说：「我看过书，外国人写的，人家就说了，社交的时候有一种叫
『礼貌性交』为了增进感情陪领导睡觉，这都是我这个当下属应该做的。你啊，
没文化。」

　　周宇笑着说：「哦，是这样啊，那你感觉我三舅咋样？」

　　我『噗嗤』一笑，压低了声音说：「嗯！老当益壮！老猛了！那一宿把我搞
的，我尿了三回呢！」

　　周宇听完，嘻嘻的笑着说：「要说我三舅，那这方面没得说！」

　　我轻轻的『哼』了一下说：「你们男人啊，看见有荤腥，不沾才怪了。」

　　周宇忽然将眼光聚焦在我脸上说：「邢姐，啥时候轮到我？」

　　我心里一动，但依旧装作不在意的问：「啥意思？」

　　周宇瞥了我一眼，撇嘴说：「操你啊？啥时候轮到我操你？」

　　我就知道这小子没憋好屁！果然，借着这个机会来劲儿了。但我又一想，即
便他如此又如何？不如我逗逗他。想到此，我吃了口菜，看了他一眼问：「你想
疯啦，冲我来？」

　　周宇点点头说：「不早就放出话了么？你又不是不知道？」

　　我「切」了一下说：「啥时候放的话？我咋不知道？你以前也没跟我说过啊？」

　　周宇有些不耐的说：「早就想操你了，别装傻啊。」

　　我装作一脸无辜的样子说：「啥时候啊？我咋真没印象呢？」

　　周宇说：「你不一直就讨厌我么？我还当你面儿说这事儿？我找抽呢？」

　　我笑着说：「你就是找抽呢。不过说真的，我真没想过你能对我有那啥？」

　　周宇问：「啥？」

　　我笑着说：「办我啊。」

　　我又夹了一筷子肉放进嘴里边吃边说：「要说我真不知道呢？否则别的不看，
就凭你三舅那关系，你想办我还不是一句话而已？」

　　周宇急忙问：「这话咋说？」

　　我看周宇有些着急，心里更乐，继续逗他道：「想咋说咋说呗？」

　　周宇放下筷子认真的问：「你教我。」

　　我也放下筷子看着他说：「咋？你不会说话了？这还用我教啊？」

　　顿了一下，我继续说：「你就直接走到我面前跟我说『邢娇，我想操你。』
不就得了？」

　　周宇一听，先是一愣，但马上冲我喊道：「邢娇！我想操你！我要操你！」

　　我听他声音大，急忙用手捂住他的嘴说：「疯啦你！小声点儿！虽然是单间
儿，可这隔音也不好，别让人听见以为你是个神经病了。」

　　周宇急道：「邢姐！我是真心的！真的！」

　　我看着他着急的样子，顿时心花怒放，心里美极了。

　　我心里一高兴，自然表面上就显露出了一种胜利的表情，我不禁翘了翘嘴角
儿。可就是这么一个微小的动作就引起了周宇的注意，这小子简直太精明了。

　　忽然间，周宇仿佛又开始嬉皮笑脸起来，刚刚的那股认真劲儿突然全无。

　　「哈哈……姐，这可没有啊？敢是拿我找乐儿？好家伙！我差点儿上了你的
当！」周宇笑嘻嘻的说。

　　他这么一来，倒像是我不对似的，我急忙分辨道：「呸！谁拿你找乐儿了！
我说的都是真的！」

　　「行啦行啦，少跟我在这儿装了，刚我都看见了，瞧你乐的，指不定心里多
高兴了。」周宇说着重新拿起筷子夹菜吃。

　　这回轮到我着急了，我放下筷子正色道：「周宇，你啥时候见过我说了不算
了？咋？咱们都是成年人，不是小孩儿，不就操屄这点儿事儿吗？你当我真不敢
应你？」

　　周宇听完，抬眼看看我，从他那眯缝着的小眼睛里闪出两道狡黠的目光，他
盯着我看了一会儿，突然说：「咋？你说的是真的？」

　　我点点头说：「当然！」

　　周宇一拍大腿说：「好，那我考验考验你！」

　　我满不在乎的说：「行啊，来。」

　　周宇沉吟了一下，他慢慢站起来，顺手从桌子上拿起一个玻璃杯递给我。我
不知道他想干啥，接过玻璃杯瞧着他，只见周宇站在我面前慢慢的将裤子皮带解
开，然后『唰』的一下把西裤和里面的裤衩一齐褪到脚脖子，我急忙盯着他两腿
之间猛看，果然！一根儿又粗又大的大鸡巴软哒哒的垂吊在他两腿之间，和光盘
上的大鸡巴一模一样！就是他的！

　　「嗳！」我心里激动又要装作羞涩的样子急忙喊了一声。随即说：「哎呦！
你这家伙咋这么大！？」

　　周宇见我惊讶的样子，心里也很高兴，他藐视了我一眼说：「比我三舅的如
何？」

　　我看了看他说：「没法比！不是一个档次的！」

　　周宇笑了笑随即对我说：「那我现在考验考验你。」

　　我满怀期待，急忙抬头看着他问：「行！你说咋考验？」

　　周宇眼珠一转，说：「我现在正憋着泡热尿，你用玻璃杯在下面接着，我当
着你的面儿尿出来，尿到玻璃杯里……」

　　我一听，这坏小子竟然说出这么变态的考验方式，顿时又羞又气，但又不好
反悔，只说：「行！我给你接尿！」说着话，我把玻璃杯的口对准了他的鸡巴头
儿。

　　周宇一听，打断我说：「别急啊，我还没说完呢！就接尿啊？那叫考验吗？
太简单了吧？」

　　我不明所以，眨眨眼看着他问：「那你还想咋样？」

　　周宇一脸的坏笑说：「接完了热尿，你还要趁热当着我的面儿一口一口喝下
去……」

　　「啊？！」我一听就愣了，这才知道原来这个坏小子是拐着弯儿的让我喝他
的热尿！

　　我刚要说啥，周宇似乎看透了我，急忙说：「别着急，听我把话说完啊。」

　　我一听，咬着嘴唇瞪着他说：「好！你说！你说！」

　　周宇继续说：「你看着接，接多少喝多少，你说停，我就不尿了，你是不是
真心就看你想喝多少热尿了。」

　　到现在我才彻底明白这坏小子的心思！这个周宇真是一肚子的坏水儿啊！

　　事到如今，我已无退路，原本想逗逗他的，谁知道反过来让人家把我玩儿了，
还玩儿得这么变态。我一咬牙，心一横说：「行！你尿吧！」

　　周宇见我彻底降服了，这才得意洋洋的捏着自己的大鸡巴头儿对准玻璃杯开
始撒尿。

　　「哗……」热乎乎的黄色尿液犹如喷泉一样倾泻而出，我目不转睛的紧紧盯
住杯子，只见热尿迅速占满了杯底、杯中、一直到杯口了！

　　「停！」我急忙喊了一声，再不喊停就要溢出来了。

　　周宇哼了一声这才收了尿。

　　我小心翼翼的把杯子放在桌面上，心里直觉得恶心。满满一杯黄澄澄的热尿，
上面还飘着一层气泡儿呢！

　　「来，邢姐，品一口。」说着话，周宇拿起玻璃杯递到我嘴边。

　　「你放下！……」我急忙喝命他。

　　周宇一脸坏笑的看了看我，然后把玻璃杯小心翼翼的放下，随后他又把裤子
提起系好。同时嘴里却讥讽道：「哎呀，我就说嘛，邢姐你是拿我找乐儿开心的！
果然被我言中了吧？」

　　事情到这个份儿上，眼看我无路可退了，不禁后悔刚才为何没直接跟他说出
自己的心意，但我绝不想放弃，我太渴望周宇那根儿大尺度的鸡巴了！尤其是想
到如此粗壮有力的大鸡巴硬梆梆的插进我的屄里……简直让我神魂颠倒！我心想：
为了这么根儿大鸡巴，即便让我喝他的热尿也值得了！连从屁眼儿里现拔出来的
鸡巴我都唆了过，何况是这个？小菜一碟而已。但我不能这么轻易的就同意了，
这样反而让他看轻了我，谈谈条件也总是好的。

　　想到这儿，看着周宇一脸坏笑的样子我真是来气，但也迫不得已把火气压了
压。随即我说：「收回你刚才放的那些臭屁！姐我不接受！谁说我不是真心了？」

　　周宇一听「噫？」了一声说：「你是真心的？那你咋不喝我的尿？」

　　我瞥了他一眼说：「喝是喝，不过咱俩先把话谈清楚。」

　　周宇来了兴趣，问：「咋说？」

　　我问他：「那你先说说，喝了咋样？不喝又咋样？」

　　周宇哼了一声说：「喝了就证明你是真心的，你想跟我好，那我就跟你好。
不喝，你就是拿我找乐儿！」

　　我听完，点点头继续问：「那我要是喝了，你咋跟我好？」

　　周宇一听，眼睛一亮随即说：「让你说！你想让我咋跟你好我就咋跟你好！」

　　我想了想说：「那我要是让你只能跟我一个好，并且你还必须在工作中帮我
大忙，你咋说？」

　　周宇听完，忽然问：「就这俩条件？」

　　我想了想，点点头说：「大概就这俩条件。」

　　周宇一拍大腿说：「行！我立个誓！这俩条件我都答应。」

　　接着，他又说：「姐，想跟你好这个事儿，我早就盼望着了。你大概也知道，
虽然到咱们单位开始的时候我是没少摸小女人们，但她们都是玩玩而已，唯一让
我能动心的，就你一个！我这鸡巴只要一想起你来，立马就硬，要多硬有多硬！」

　　我见他说得夸张『噗嗤』一笑说：「真假的？你那鸡巴要这么硬干吗？」

　　周宇认真的冲我说：「操你！好好操你！」

　　我一听『噢？』了一声问：「咋操？」

　　周宇继续说：「想咋操就咋操！操你的嘴！操你的屄！操你的屁眼儿！操你！
操你！操你！」

　　他这么一表白，顿时也让我感动不已，我看着他，感觉他是真心的。

　　我暗自打定主意说：「那好，既然你痛快，那我也痛快。」

　　说着，我拿起玻璃杯刚要喝，忽然又放下了。周宇急忙问：「咋了？」

　　我拿眼瞄了周宇一下，心说：操你妈的真变态！竟然让我喝你的热尿！逗逗
你，你还真就当真了。

　　想到这儿，我突然一翻脸冲着周宇说：「咋？好不好的，还非要来这个啊？
你既然有个这么大的本钱，我也是来者不拒，不过这个我看还是免了吧！」

　　说着话，我站起来就往外走。

　　我这么一翻脸，顿时也把周宇闹愣了，他见我真的走了，急忙也拿起东西追
了出来说：「姐，别生气啊！我不过是闹闹的！你要喝我也拦着啊？」我扭头啐
了他一口说：「呸！鬼才信了。瞧你刚才那样儿，眼珠子都瞪圆了，就等着看我
出丑了吧？」

　　周宇急忙拉住我说：「咋能这样说呢？我是真心想跟姐好！真的！」

　　说着话，他结账走出了饭馆。

　　其实我不过也是吓唬他一下而已，毕竟人家有这么大的本钱，我对他还是满
怀希望的。回到了金华大厦，周宇提出要开车送我回家，我同意了。上了车，我
俩说笑着聊天，一会儿的功夫就到了我家。

　　「咋？进去坐坐？」我笑着看着他问。

　　周宇看了看表，似乎有些犹豫，说：「今儿……我媳妇过生日……」

　　我看出他的隐忧，随即笑着说：「瞧你那样儿，别一泡热尿再揣进裤子里！
走吧！来日方长。」

　　说着，我关上车门回家了。

　　回到家，我也累了。舒舒服服的洗了个澡，然后靠在床头看电视。快睡着的
时候我的手机忽然响了起来，是短信。我打开短信一看，是周宇发过来的。写着：
姐，我想你！想操你！明天上班咱们就操，好吗？如果你同意的话，那你明天就
穿一双白色的连裤袜上班。好吗？我看完短信，心里挺高兴，盘算着：我要是跟
周宇好上了，至少对我有两样好处。他鸡巴大，能满足我，带给我快感。再有就
是他和常总的关系。虽然我也伺候过常总，但毕竟不能天天都见面，有那么点儿
关系又如何？人家高高在上是集团的一把手，我资格再老也不过是小小主管一个，
就算我和常总上过床，那又怎么样？人家玩儿过的女人多了，能在乎我？但如果
我和周宇勾上了，意思就不一样了！有了周宇作为中介，我很容易就能和常总说
上话，有了啥事儿常总也能保我，最重要的，常总是主抓监察方面的，孙岩是我
的财路，真有个风吹草动的，我能第一时间得着信……想着想着，我沉沉的睡去。

　　转天，风和日丽。

　　早上我起来洗漱完毕吃过早饭正准备穿衣上班，忽然想起昨晚周宇给我发的
短信。

　　白色连裤袜？

　　我打开衣柜从我专门放袜子的抽屉里找出一双高弹紧身丝光棉的纯白色连裤
丝袜，还是加厚的呢。我光着屁股直接蹬上了连裤袜往镜子前一照「呵」纯白色
的连裤袜与我浓密的黑色屄毛儿简直是相映成趣了！我看着心里高兴，但又一想：
白色的丝袜配啥颜色的裙子呢？我翻了半天都没找到合适的裙子，最终我决定穿
女士西裤。等都穿戴整齐，我再次站在更衣镜前一照，突然发现自己简直太漂亮
了！美！黑色的开领西装里面是淡粉色的小衫，下身是笔挺的黑色女士西裤，一
双黑色的高跟鞋露出了白色的丝袜，整个人都显得那么精神。拿好手机和包，我
从家出来去上班。

　　一上午我都没看见周宇。这小子不知道又干吗去了，其实见了面也啥都干不
了，因为今天上午格外的忙。首先是老于开了个部门的碰头会，然后我又列席了
刘总的市场部总结会。接着，工程部曲总又把我叫去训话，看曲总那意思，若不
是跟我一起的还有其他人的话，他指定又要让我脱裤子舔屄了。一直到中午我用
完工作餐回到办公室，正犯迷糊的时候，周宇才不知道从哪儿冒了出来。

　　「姐。」周宇笑着反手关好门坐在我对面。

　　「你小子！上午又跑哪儿去了？」我看见周宇顿时来了精神问。

　　「哎呀，三舅找我办点事儿，我这刚忙完。」周宇笑着说。

　　随即他又瞄了瞄我，压低了声音说：「姐，昨晚上我给你发的短信看见了吗？」

　　我看着他那龌龊的样子感觉好笑不禁『噗嗤』一下笑了出来说：「啥？啥短
信？」

　　周宇一听，信以为真急忙问：「咋？没收到啊？」

　　说着话，他一脸失望的表情。我见他那样儿心里更乐，索性把高跟鞋暗自脱
掉然后故意将两只白色的丝袜小脚往办公桌上一搭，笑着说：「都说啥了？你现
在说给我听啊？」周宇一抬头立刻看见了我的两只丝袜脚顿时兴奋起来，我也逗
他似的故意把两只小脚冲着他摇摆了几下，这下周宇更来劲儿了。

　　他急忙伸手捏住了我的脚，一边捏弄一边说：「姐，别逗我了，你分明是收
到了短信……」

　　周宇这小子也不知道是从哪儿学来的捏脚手法，三捏两弄之下还把我捏得骨
酥筋软顿时来了性趣。

　　我不禁浑身难受看着他说：「那……啥……要不咱俩现在找个地儿？」

　　周宇见我上道，不禁笑嘻嘻的问：「找地儿干啥？」

　　我咽了口唾沫说：「你不想操我了？」

　　周宇舔了舔嘴唇说：「想啊。」

　　我急忙说：「那咱找地儿先打一炮！」

　　周宇听完，这才放开我站起来慢悠悠的走到我面前说：「别着急，先让我看
看你的口活儿咋样？」

　　说着话，他当着我的面儿拉开了裤链『扑棱棱』粗大的大鸡巴硬梆梆的跳了
出来！直直的冲着我！

　　「哎呀！」我不禁惊呼了一声，急忙小声说：「你疯啦！这是办公室！就隔
着层玻璃，万一有人进来咋办？」

　　说着话，我急忙放下腿，穿好高跟鞋走到窗前把荷叶都并拢，又顺手将办公
室的门锁好。但，像是这样用隔断打造出来的办公室都是象征性的，根本不是房
间，隔音效果不好而且缝隙也多。

　　我快步走到周宇面前急忙伸出小手攥住了他那粗大的鸡巴茎，鸡巴入手，真
是让我无比的兴奋！这个大家伙！简直太粗了。

　　「噫？」我低头正仔细看他的鸡巴，忽然发现周宇的鸡巴头儿上沾着许多褐
色的斑点，尤其在鸡巴头儿上更是如此，我忽然想起以前和孙岩一起操屁眼儿的
时候也曾有过如此情况，不禁用询问的眼神看着周宇小声问：「这是咋的？」

　　周宇当然知道我问的是啥，他冲我一笑，说：「没啥，姐，你给我用嘴唆了
唆了。」

　　我再小声问：「说实话，你上午又干啥去了？」

　　周宇急忙辩解道：「没有呢？」

　　我见他不承认，身子一矮跪在他面前把鸡巴头儿放在鼻子底下一闻，果然臭
气熏天！没错！他肯定是刚刚操过屁眼儿来着。

　　　　　　　　　　　　　　【第三集完】


　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　抬头看着周宇嬉皮笑脸的样子我的气就不打一处来，我使劲的用手在他的大
腿上拧了一下说：「还骗我？说！你是不是操了屁眼儿了？」

　　周宇「哎呦」轻呼了一声，用手揉着大腿根儿说：「姐，干啥啊？真下手劲
儿啊！」

　　我盯着他说：「说实话？」

　　周宇见没辙了，这才点点头说：「是，上午刚操了个屁眼儿。」

　　我急忙问：「谁的？」

　　周宇说：「还不是市场部那个小骚货。」

　　我想了想问：「小陈？」

　　周宇一咧嘴说：「不是她还是谁！」

　　市场部刘部长手下有两个『得力干将』都是女中豪杰，很多项目只要她们出
马一般都能搞定，一个是张娜，后勤张部长的侄女。另外一个就是陈洁，是集团
里主抓财务的陈副总的干女儿。张娜就不说了，人家有学问又有路数，笼络客户
的手法既高超又巧妙，实在不行再脱裤子床上见。可这个陈洁就不一样了，她唯
一的手法就是用身子换生意，不过人家也有本钱，不仅模样没得挑，就是床上的
活儿那更是骚的不得了。陈洁原本是财务部的一个普通职员，就因为不知啥时候
她和陈副总搞了一腿而且还拜了干爹，因此就明目张胆的打着陈总干闺女的旗号。

　　不过听说陈总的确挺照顾她的，没几年的功夫她就调任市场部的大牌经理了。
由于我们情报方面经常与市场部那边有合作，因此我对陈洁的印象挺不错的。年
轻、漂亮、闷骚、作风硬朗……周宇当然也是陈洁众多情人中的一个，这些我早
有耳闻，都见怪不怪了。

　　想了想，我看着周宇说：「瞧你那样儿！你爽够了让我给你收拾啊？」

　　周宇冲我笑了笑说：「姐，您就多担待担待吧，我这儿怪难受的，来，给咱
好好唆了唆了，要出声儿啊？」

　　说着话，他迫不及待的按定我的头举着大鸡巴就往我小嘴儿里塞。

　　「哎呀你轻点！你……唔……」还没等我说完话呢，粗大的鸡巴头儿已然操
入我的小嘴儿里！

　　「嗯！啧啧啧啧啧……」我跪在周宇面前双手扶住他的大腿，快速的伸缩着
脖子一口一口的唆了起他的大鸡巴，吃得津津有味儿的。

　　「嘶……姐……你这口活儿……嘶……对对！多唆了唆了鸡巴头儿！……嘶
……哎呦……舒服……」周宇双手支撑着桌子尽力将巨大的鸡巴塞进我的嗓子眼
儿里哼出了声儿。

　　「嗯！……啧啧啧啧啧啧……」得到了周宇的赏识我更加卖力气的叼弄起大
鸡巴。虽然一开始那股子味儿够受的，但经过我香唾的清洗逐渐的大鸡巴越来越
干净起来。

　　五分钟……八分钟……十分钟……

　　真奇怪！平日里我唆了过的大鸡巴也不少了，可很少有男人能坚持那么久！
反而周宇这根儿大鸡巴不仅没有要射的意思倒更加粗硬了！我欣喜若狂但小嘴儿
已经感觉麻木了。

　　「啵」我吐出鸡巴头儿喘着粗气抬头看着周宇笑骂：「臭小子！算你狠！咋
还不射？」

　　再看周宇，就跟没事人似的，轻松的看着我说：「姐！口活儿真不错！可我
这家伙不是那么轻易能吐的，嘿嘿。」

　　至此我也明白了为啥他搞了谁谁就离不开他，人家那东西不但个头儿巨大而
且耐久力更强！这样的一个大宝贝绝对是任何骚屄的天敌啊！给周宇唆了大鸡巴
的过程中我的屄里早已经是淫水儿泛滥了，不仅如此，屁眼儿更是骚痒难耐，看
来如不能马上跟周宇操会儿屄，恐怕这一下午我都难受。

　　想到这儿，我抬头冲周宇小声说：「咱俩找地方揍屄去！」

　　周宇用手挠了挠头说：「去哪儿啊？要不就在这儿解决了得了。」

　　我急忙说：「你疯啦！我这儿四面漏声的还不被别人发现？找个清静的地方
啊？」

　　说着，我忽然想起啥，继续问：「你上午和小陈是在哪儿解决的？」

　　周宇笑着说：「她办公室里。不过她的办公室是正经的房间，把门儿一关啥
也听不见，自然方便了。」

　　我想了想说：「要不咱俩也去小陈那？」

　　周宇一撇嘴说：「别了，下午小陈她们开会，都聚在她办公室里了。」

　　说着话，周宇将逐渐变软的鸡巴重新塞进裤子里，拉好拉链。我也重新坐在
办公桌后面。外面的人声逐渐嘈杂起来，大家都吃完午饭回来了。

　　我也顾不得外面，一个劲儿的问：「你快想想啊？找个地儿！」

　　周宇想了想忽然一拍大腿说：「有了！」

　　我忙问：「哪？」

　　周宇小声说：「２０楼和２１楼之间有个半层的地方，专门用来跑管线的。
那一层没人。」

　　我一听急忙站起来说：「走！」

　　我和周宇一先一后的上了电梯，到２０层下来又从消防通道爬了半层。就在
２０层和２１层之间的消防通道里有一个很不起眼的小门。我们看看左右没人，
偷偷的打开门溜了进去。

　　果然，这一整层布满了管道线路，有水管、气管、网线中继、还有许多不知
名的管线。头顶还有巨大的通风管道。果然很清静。我和周宇一直走到尽头，才
发现了一个隔间。这个隔间大概有四、五十平的样子，空荡荡的，地面也是灰色
的。这应该是维修时候存放工具和休息的地方。「这地儿不错啊。」我小声冲周
宇说。

　　周宇挠了挠头说：「可没办法躺下只能站着。」

　　我想了想说：「等下次我带点报纸来，铺在地上就行了。」

　　周宇一撇嘴说：「那地上又冷又硬。」

　　我瞥了他一眼说：「咋？你还想搬个床进来啊？」

　　周宇说：「算了算了，凑合吧。能有个地方就不错了。咱俩就站着来吧。」

　　我点点头。说着话，我把全身的衣服都脱光只穿着白色的连裤丝袜和黑色的
高跟鞋。周宇也急忙把所有的衣服都脱了下来。我俩找了块干净点儿的地方把衣
服小心的放下。

　　回过头来我仔细看着周宇，真是除了胯下的那根儿大鸡巴以外实在是没什么
可以称道的地方。皮肤粗糙，还挺黑，肚子略显有些赘肉。没办法，谁让我想爽
呢？我走到周宇面前跪了下去，两手扶着他的大腿小嘴儿一张重新叼起他的大鸡
巴唆了起来。这里很安静，只听我唆了鸡巴的声音：「啧啧啧啧啧啧……」

　　周宇对我非常感兴趣，两只手不停的在我身上游走，尤其是两个大奶子，他
一左一右的握在手里把玩，嘴里说：「我操！你身上皮肤真好！真光滑！……哎
呦……大奶子真软！……呵呵……」

　　渐渐的，周宇的鸡巴开始硬了。「来，玩儿翘的！」

　　周宇说着话从我嘴里拔出鸡巴一转身背对着我，他一弯腰两只手掰开屁股露
出一个黑色的屁眼儿冲我说：「姐，来，给我唆了唆了屁眼儿。」「就你坏主意
多！」我笑着拍了他一下，凑近他的屁股吐出香舌在他的屁眼儿周围舔了起来。

　　「嘶……哦……」周宇舒服的哼出了声，大鸡巴更是猛的挺了两挺。

　　周宇回过身冲我说：「你站起来。」

　　我听话的站了起来，周宇凑到我跟前一低头叼住我的一个奶头儿用力的吸吮
着，一直手很自然的分开我的双腿隔着丝袜抠着屄，另一只手则放在我那丰满的
大屁股上又捏又拍。

　　「啪！啪！啪！……啊啊啊……」随着他的手拍，我也轻声的哼了出来，屄
里的淫水儿更是突突直冒。

　　「刺啦」周宇将我的连裤丝袜裆部撕开，两根手指「噗」的一下抠了进去。

　　「噢噢噢噢噢噢……」随着他手指的用力抠挖我激动得叫了起来，淫水儿就
象撒尿似的喷涌而出。

　　「姐……操……你水儿真多……」周宇一边用力的抠着一边说。

　　「啊……哎呦……嘶……啊……」我只觉得两腿发软，急忙用手搭在周宇的
肩膀靠在他身上。

　　「来！撅！」周宇抽出手指将我拽到墙边，我急忙两只手撑住墙面双腿微分
将大屁股直挺挺的冲着周宇撅了起来。

　　「我操！」周宇站在我身后骂了一句，他扶住大鸡巴头放在我的屄门儿上，
腰部微微一用力「滋溜」的一下就顺利的操了进去。

　　「啊！哦！」刹那间我俩同时叫了出来。

　　周宇果然没有让我失望。

　　如此长度硬挺粗壮的大鸡巴一上来就一插到根儿，顿时让我感觉到了『前所
未有的深度』！那巨大的鸡巴头儿毫不客气的顶进了我最深密的花心部位顿时我
白眼儿一翻好悬没晕过去！太刺激了！

　　「啊……」我浑身哆嗦着啊出了声儿，都变调了。

　　「噗」周宇慢慢的把鸡巴抽出来突然「滋」的一下再次猛力插到根儿！

　　「哎……呀……亲老公！……啊……尿啦！」我浑身一抖，一泡热尿再也无
法控制的喷了出来！

　　这简直是前所未有的事情！虽然我曾跟周宇说过，当初我伺候常总的时候也
是一晚上被操得尿了三次，但那是在常总用长长的假阳具插进我的屁眼儿里然后
再操屄的情形下啊。可周宇却是只在第一回合中就让我尿了！简直不可思议！

　　「啪！啪！」周宇又是两下狠操，我顿时连叫嚷的力气都没有了。

　　「等……」间隙的当口我急忙喊了出来。

　　「咋了？」周宇问。

　　「不行，我站不住了，腿发软。」我回头说。

　　说着话，我也顾不得许多一下子趴在地面上，两条丝袜大腿不停的哆嗦着。

　　「宇！我这样。」说着，我两只手撑着地面尽力抬高屁股。

　　「好嘞！」周宇急忙一步跨到我后面两手捞起我的胯部大鸡巴对准屄用力一
下再次操入了。

　　「啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响。

　　「嗷嗷嗷嗷……」我激烈的淫叫着。粗大的鸡巴头儿刮着屄里的嫩肉顿时让
我飘飘起来，太过瘾了！我从未如此的被男人操过，周宇的大鸡巴带给我无数的
惊喜。

　　「呼……」周宇足足操了十多分钟才长长的出了口气渐渐停了下来。

　　他刚一松手我就瘫软在地。

　　「来姐，叼。」周宇喘着粗气将我拉过来说。

　　我感觉下面都麻木了，淫水儿尿液不停的顺着白色的连裤袜流下来。我也顾
不得许多急忙跪在周宇脚下一口叼住他的鸡巴头儿痛快的唆了着。「嗯……」周
宇仰起头舒服的哼了一声，然后说：「总算操了你了，真痛快！呵呵。」

　　我听他这话心里也是美滋滋的，急忙吐出他的大鸡巴笑着看着他说：「咋？
美啦？」

　　周宇低头看了看我说：「嗯！舒服！爽！操了这么多屄，还从没像今儿这么
痛快！姐，你这屄可真好，鸡巴插在里面特舒服！暖和！滑溜！越操越带劲儿！」

　　我听他说得可爱，也不禁笑着说：「是啊，你这大鸡巴操进来，好悬要命！
不过啊，适应下来以后就不一样了！」

　　周宇听完忙问：「说说？」

　　我笑着说：「这么长这么粗的大鸡巴我也是第一次碰到，太刺激了，轻易就
能操到我的花心里，大鸡巴头儿那么粗，刮得我屄里的肉又痒又舒服，尿了好几
次呢！」

　　周宇听完急忙抓住我的头发用大鸡巴使劲操了操我的小嘴儿，又把我操了个
白眼儿乱翻。这才笑说：「那我天天操你！好吗？」

　　我吐出他的鸡巴头儿急忙点头说：「好！太好了！」

　　周宇见我答应的痛快又拽过我用大鸡巴操了两下我的嘴，然后说：「姐，撅
那儿，我操你屁眼儿。」

　　我一听，心里有些担心，急忙说：「操屁眼儿啊？你这鸡巴这么大，我怕
……」

　　还没等我说完，周宇已经将我翻了个身儿按定了。他先是用手指从屄里抠出
些黏黏的淫水儿抹在屁眼儿上然后才用两根手指插入屁眼儿抠挖起来。

　　「哦……嗯……」周宇果然是老手儿了，三挖两弄的竟然把我抠得挺舒服，
我不禁轻声哼哼着。周宇见我进入了状态，这才提起大鸡巴将鸡巴头儿顶在我的
屁眼上慢慢送入。

　　「啊……呼……」我赞叹了一声。只觉得大鸡巴把我的屁眼儿撑得满满当当，
由于周宇使用巧劲儿慢慢进入，虽然我感觉一丝别扭，但总体还好了。

　　「啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……」楼道里只听得我痛快的淫叫声，粗大坚
挺的大鸡巴每次奋力插进我屁眼儿的深处都让我浑身颤抖着叫出声儿来。

　　「啊！邢娇！啊！操你屁眼儿！操你屁眼儿！啊！啊！」周宇胡乱的叫着，
腰部用力，快速的把鸡巴来回抽操。

　　「嗳嗳嗳嗳嗳嗳嗳嗳嗳嗳嗳……」我随着他的动作摆动着身体，只觉得屁眼
儿里十分舒服希望鸡巴能操得更深入一点。

　　「啊！」周宇突然拔出鸡巴一把拽住我的长发将我回转过来。

　　「啊！不！……哦……」还没等我明白过来，巨大的鸡巴头儿依然顶进了我
的嗓子眼儿里！

　　「我操！我操！」周宇不解恨似的猛力操了我两下，顿时我白眼儿一翻！荤
了。

　　接着，我再次被周宇操了屁眼儿，粗大的鸡巴快速的抽插起来。

　　「啪啪啪啪啪啪……」肉肉相碰，一连串的爆响。

　　「我操！」周宇又一次拔出大鸡巴操进我的小嘴儿里。

　　「唔唔唔……不……啊……哦……」我无力的挣扎着。

　　「撅！」说着话，周宇从我嘴里拔出鸡巴再次将我按在地面。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」突然，他加快了速度，大鸡巴如撒欢儿似的进出
着我的屁眼儿。

　　「啊！臭屁眼儿！爽啦！……开尿……」我突然浑身一阵哆嗦，颤抖着又喷
出了一泡热尿！

　　「哗……」热尿喷涌而出，周宇也似乎到了极限：「啊！给你啦！婊子！啊！」
突然，我只觉得屁眼儿里的鸡巴猛的一涨！『突突突』一股又一股的精子喷射进
来。我顿时又晕了过去。

　　……

　　许久，我才彻底回过神儿来。

　　看着地面上一片狼藉，我和周宇都笑了起来。我索性脱掉连裤袜擦了擦身子，
尤其屁眼儿里挤出了一大滩精子。擦完以后我随手把丝袜团成一团儿扔在角落里。
我俩分别穿好衣服，这才悄悄的溜了出来。

　　「姐，下午我出去一趟，有事儿。」等电梯的功夫周宇冲我说。

　　我瞥了他一眼说：「又找小陈儿去？」

　　周宇嬉皮笑脸的说：「你咋知道？嘻嘻。」

　　我推了他一下说：「你俩不上午刚干完吗？」

　　周宇笑着说：「对啊，可是刚才不是让你打扫战场来着么？我一会儿找她，
也让她品品。」

　　我笑着说：「你个坏小子！」

　　等进了电梯，周宇才说：「我下午真是有事儿，等办完了事儿，我给你电话。」

　　我点点头说：「行，你忙你的吧。」

　　我回到办公室，又有部长找我说事儿，接着又是滨海项目动员会。总之，忙
忙碌碌又是一个下午。

　　一直到周末，我也没看见周宇。

　　期间我俩通了几次电话，我这才知道他去省城了，听说省城在建一个项目出
了问题，常总亲自率领监察部的人过去了，周宇也算见习观察。最近我们集团的
几个项目都出了问题，而且还有工人因为操作不当出了人命，集团里闹得沸沸扬
扬的。

　　这天快下班的时候，我正收拾东西准备回家，办公室的门一开，周宇走了进
来。

　　「呦，你回来啦？」看见周宇，我心里高兴。

　　「唉！累死我了。」周宇一脸的疲惫，一屁股坐在椅子上。

　　「这些日子都在省城了？」我坐在他对面问。

　　「可不是！我操！整天没别的事儿，就在现场呆着！累死了！」周宇说着话，
叼出一根烟点上。

　　我仔细看了看他，感觉他的确挺疲惫的，更瘦了。

　　「咋？这么累还不快回去休息，找我来干啥？」我笑着问。

　　「嘻嘻，想你了。」周宇勉强笑了笑说。

　　我看了看外面，因为过了下班时间，员工都走得差不多了。

　　我笑着说：「要不去我家？我好好伺候伺候你。」

　　周宇一撇嘴说：「不啦，实在没精力了。我找你来，是让你上去陪我三舅。」

　　「常总？」我眼睛顿时一亮。

　　周宇点了点头说：「那老头儿最近也忙坏了，好不容易完事儿了，这马上就
想摸女人。所以我跟他提了提你，他都乐坏了。」

　　说着话，周宇从裤子口袋里掏出一个黑色精巧的礼盒扔给我说：「给你的，
拿着吧。」

　　我急忙打开礼盒一看，好家伙！里面有一对儿黄澄澄的金镯子，单从做工上
就值不少钱。

　　「哎呦！这咋说的！」我急忙收好礼盒笑着说。

　　「嘻嘻，拿着吧，上次我走的匆忙，没能给你买点儿啥，这算是个意思。我
能让你吃亏吗？」周宇笑着说。

　　我心里非常高兴，毕竟金银珠宝是最能打动女人心的。

　　我站起来，走到周宇面前伸手摸着他的裤裆，小声在他耳边说：「想我了没？
要不咱就在这儿，我给你唆了一管儿？」

　　周宇听完，想了想，最后使劲抽了口烟说：「行！虽然很累！但还是想！」

　　我高兴得急忙把办公室的门锁好，然后又把荷叶关上。这才扭着大屁股走到
周宇面前跪了下去……

　　十分钟以后。

　　我抹了抹嘴角的精子，笑着帮周宇穿好裤子，我俩这才从办公室里出来上了
电梯。周宇把我送到常总的办公室门口，小声对我说：「你自己进去吧，我先回
去歇着了。」

　　我冲他做了个『ＯＫ』的手势，周宇哼着小曲儿进了电梯。一直等电梯门彻
底关上了，我才整理了一下衣服敲开了常总的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　【第四集完】


风情谱之【流精岁月】第五集

版主留言
贼仔(2013/2/2 20:54): thread-4646198-1-1.html
达到标准记得去勋章申请区申请
风情谱之【流精岁月】第五集

作者：小柔柔
２０１３年２月２日首发于ｓｉｓ００１
7391字

　　「进！」我刚一敲门，里面便传出一声洪亮的嗓音。

　　我急忙推门走了进去。这是一间百十来平米的豪华办公室，共分内外两间，
各有五十平米左右，外间是客厅，内间是常总的办公所在。整体装修得非常豪华，
地面上铺着软绵绵的地毯，头顶上有样式新颖的吊灯。外间的客厅里，液晶挂式
彩电、高级饮水机、茶座、茶几、沙发一应俱全，每样家具都经过精心的挑选配
色，显得稳重大气。

　　穿过外面的客厅，我进入到常总的办公室。

　　虽然不是第一次来，但毕竟很久没来了，还是让我眼花缭乱的。各种办公设
备，有碎纸机、打印机、复印机、台式电脑、笔记本、ＩＰＡＤ、仅仅是常总的
新款三星手机就配备了四部，墙壁上挂着的高清晰液晶电视既能直接看电视也能
对接在电脑上，并且是一键切换。

　　「呦！你咋来了？」常总坐在办公桌后面的高级转椅里微笑着冲我说。

　　常总五十出头，个头儿不高但身材很壮实。光头圆脸，不笑不说话，大鼻头
儿小眼睛，大嘴，皮肤又黑又糙。据他自己说，也是苦孩子出身，这身皮肤倒是
和他说的挺般配的。今天常总还是一贯的打扮，干净整洁的白衬衣外面套黑色的
西服，下身一准是高级面料的西裤，脚上的皮鞋不是『金帝王』就是『玛尔尼』
总之，肯定能当镜子面用。

　　「咋？老总，我咋就不能来了？」我笑着说。

　　这时，我才忽然发现办公室里不仅是我和常总，就在靠门一侧的真皮转角沙
发上还坐着一男一女。

　　「呵呵，来，我给你介绍介绍。」常总笑着用手一指那个男的说：「这位是
市规划科的刘科长。」

　　我急忙转身迎着刘科长规规矩矩的微微点头说：「刘科长，您好。」

　　这位刘科长，和常总的年纪差不多。又高又瘦，分头长脸，一对马眼，小鼻
子小嘴，看上去就那么像个当官的，他也是一身黑西服。

　　刘科长两眼紧盯了我几下，然后才微微冲我点了点头。

　　接着又听常总说：「这位嘛……呵呵……你就叫丽姐吧。」

　　常总话音刚落，刘科长笑着说：「都是自己人，不见外，这是我姘头。」说
着，他一指丽姐。

　　丽姐笑着推了他一下。

　　我听完，急忙冲丽姐微微一欠身说：「丽姐您好。」

　　丽姐的年纪看上去和我差不多，但个头儿却应比我高出不少，大奶子大屁股，
腰细得可怜，烫了一头的黄色卷发，瓜子脸柳叶眉，一双闪闪动人的大眼睛，笔
直的鼻子，乖巧的小嘴儿，虽是略施粉黛但却十分婀娜，上身穿着一件黑色的紧
身毛衣，下身是一条亮色的闪光紧身裤，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋。整体就显
得那么美丽动人风骚入骨。在她的手边还搭着一件棕色的窄腰皮夹克。

　　见我冲她招呼，她也笑着冲我点点头说：「你好。」

　　「一会儿啊，你陪着，咱们一起去吃个饭。不过……」常总说着话，看了看
我然后继续说：「小邢啊，你这身儿打扮，太正规了吧？」

　　我马上就听出了常总的意思，急忙说：「我这就回去换衣服，耽误不了。」

　　常总听完，点了点头问：「那你还回家一趟？」

　　我点点头说：「嗯。」

　　常总看了看表然后抬头问刘科长：「老刘，你着急吗？」

　　刘科长笑着说：「着啥急了，中午刚喝完，我这儿食儿还没消化下去了。」

　　常总笑着说：「咋？想消食儿？我这儿可有地儿，要不你先跟小丽打一炮？
哈哈」

　　刘科长听完也笑了起来说：「你个老小子，老他妈没正经了，你想崩炮就直
说吧，还非得打我的牌。」

　　这时丽姐也在旁边笑着说：「咋？老总，您真想？要不我这就撅起来？」

　　常总笑着说：「着啥急了，让小邢快去快回，今儿晚上咱们好好玩儿玩儿。」

　　我听到这儿，也笑着说：「常总，您放心，我这就去。」

　　说着话，我转身刚想走，常总又把我叫住了，说：「等会儿，告你说啊，咱
们刘科长最喜欢那叫啥来着？

　　哦对！黑丝袜儿配白球鞋！看见这么穿的女人就来劲儿！哈哈」

　　刘科长急忙在一边说：「你别听他的！这个老东西！净埋我！」说着，他也
笑了起来。

　　我点点头，快速的走出了常总的办公室。下楼、拿东西、出大厦、打车，我
用最快的速度向家赶去。

　　到家，我赶快冲了个澡。

　　进卧室，从衣柜里翻出一条纯黑色的紧身丝光棉连裤袜蹬上，然后又从鞋柜
里找出以前新买的一双白色带红条纹的平底运动鞋。上身是淡黄色的薄毛衣，下
身是棕色带花纹的裙子，外面再套一件小夹克。然后我坐在梳妆台前快速而仔细
的化了化妆，都搞定后对着镜子一照，真漂亮啊！

　　带上手包，我从家出来直接打车回单位。

　　虽然一切都很速度，但毕竟这么一来一回总是耽误了些时间，我再次回到单
位的时候已经是华灯初上了。

　　我直接坐电梯到了常总的办公室，刚要敲门就听见里面有女人的呻吟声：
「哦……啊！……哦！……啊！」

　　我犹豫了一下，还是敲响了门。

　　「进！」里面常总喊了一声。

　　我急忙推门走了进去。关好门，我就听见里屋的办公室里似乎挺热闹，男人
的喘息声，女人的呻吟声，声声缠绵呢！我急忙穿过客厅，进了常总的办公室。

　　眼前真是春光一片！

　　只见常总、刘科长、丽姐三个脱得光溜溜的滚到了地毯上。最下面是刘科长，
他仰面躺在地毯上，丽姐只穿着一条开了裆的白色紧身连裤袜和黑高跟骑在他身
上不停的晃动，在丽姐的背后，常总蹲在那里双手紧紧抓住丽姐的肩膀屁股拼命
的前后摆动，看得出常总正用鸡巴操丽姐的屁眼儿了。

　　丽姐不愧是姘头出身，一个人独对二男依然游刃有余，只见她前耸后撅，上
下翻动，丝毫没有疲惫之意。

　　「啊！老总！啊！啊！哦！屁眼子好爽！屁眼子好爽！」丽姐激烈的叫着，
常总更是加力。

　　「愣着干啥？！还不快过来！」常总一边用力动作着一边冲我喊。

　　「嗳！」我急忙答应一声顺势把手包放在沙发上然后迅速脱掉全身的衣服只
穿着黑色的连裤袜和球鞋走了过去。

　　躺在地毯上的刘科长似乎对我这身打扮十分满意，他眯缝着眼睛使劲盯了我
几眼然后冲常总说：「老常，今儿你这个小邢可是我的啦，你别上手啊！」

　　常总听完笑着说：「行……不过我这个小邢可是老浪了！就怕你吃不消…
…嘶……哦……」

　　我也在一边浪淫淫的说：「刘科长，只要您满意，叫我干啥都行！」

　　刘科长听完我的表白更是高兴，他一边挺耸着屁股用力操着丽姐，一边冲我
说：「好，你先来几段荤的臊臊你这个『丽姐』」

　　刘科长话音刚落，丽姐浪笑着拍了他一下说：「啊！老刘！你就知道拿我找
乐儿！」

　　常总一边动作一边也冲我说：「呵呵，没事儿，小邢，来两句，添个乐儿！」

　　我答应一声正要说话，忽的刘科长冲我说：「小邢，过来，蹲我脸上，我想
舔你的屄！」

　　我急忙答应一声，随即用询问的眼神看了常总一眼，在得到肯定的答复后这
才一迈腿跨在了刘科长脸上蹲了下去，刘科长显得有些兴奋，急忙先将我的黑色
连裤丝袜破了裆，然后用嘴对着我的屄就舔了起来。

　　「嗯……哦……」我只觉得一股热流从小腹升起，屄里顿时湿润了不少，胯
下刘科长粗糙而有力的舌头探入我浪屄深处，卷出一股股的淫水儿咽下了肚。有
了刘科长的刺激，我顿时放浪了起来。

　　「呦！丽姐！你屄挺浪啊！……嗯……」我和丽姐面对面的说。

　　「啊……嗯……」丽姐点了点头，她前后两个洞都被填充得很饱满已经顾不
得和我说话了。

　　「啊……咋？你还不爽？你屄里插鸡巴，后面还有人给你『跑旱路』别得了
便宜卖乖了！我看你就是『浪屄要想爽，鸡巴往里闯，猛撅臭屁眼儿，旱路走得
忙。』」

　　「哈哈……」我这几句顺口溜刚说完，刘科长和常总都笑了出来，尤其是常
总，还从丽姐背后伸出大拇指来对我表示赞赏。

　　丽姐也用赞许的眼神看了看我。获得了大家的肯定我更来了兴趣，其实这些
荤段子还不是孙岩给我的。

　　我接着说：「嗳丽姐，给你猜个迷。」

　　丽姐一边动作着一边点头说：「啊……好！」

　　我浪笑着说：「说你嘴里有根儿鸡巴毛儿。」

　　丽姐一脸的浪样儿问：「猜个啥？」

　　我说：「猜仨字儿。」

　　丽姐几乎脱口而出说：「操我嘴！」

　　我急忙笑着说：「对啦！你嘴里有根儿鸡巴毛儿当然是操你嘴了，难道是操
我嘴？哈哈……」

　　我话音刚落顿时又引起常总和刘科长的哄堂大笑，就连丽姐也忍不住笑骂了
一句：「操！」

　　我一听，急忙接过丽姐的话茬冲她质问：「你操啥？你长鸡巴了吗？还啥操
操的？」

　　丽姐也配合着我说：「啊！……我没长大鸡巴……」

　　我笑着说：「对啊，你没长鸡巴那还拿啥操？你呀，啥也操不了！只能挨操！」

　　丽姐急忙点头说：「对！你说的太对啦！」

　　我笑着说：「那你以后改改口头语，别再说『我操』了，你改为『我挨操』」

　　我话音刚落，正巧常总卯足了劲儿将大鸡巴捅进丽姐的屁眼儿里，丽姐急忙
『啊！』的叫了一声顺口说：「啊我挨操！」顿时又逗得我们三个笑了起来。

　　刘科长更加兴奋的用舌头快速的扫着我的屄，我来了浪劲儿急忙自己捏住两
个饱满的大奶子揉了起来。

　　刘科长嘴上的功夫的确不是盖的，他的舌头十分有灵性，整根舌头探入我的
浪屄里左挖又舔，别提把我弄得多舒服了，那真是屄水儿长流屄液乱冒，我上面
再自己揉大奶，感觉更刺激了许多，不禁呻吟起来：「哦！我操！爽！爽！我操
的！操！爽！……」

　　这时，丽姐急忙抓住我的话头儿说：「你操啥操啊？你长鸡巴了吗？」

　　我一边扭动着大屁股一边冲丽姐说：「没长。」

　　丽姐突然『呸』的啐了我一脸唾沫骂到：「浪婊子！那你还操啥操的！跟我
学！改叫『我挨操』吧！」

　　丽姐这突然的一下反而将我们几个的情绪更加挑逗起来，常总兴奋的一边通
着丽姐的屁眼儿一边说：「啊对！……啊！……就这样！……你俩就这样！刺激！
……互相骂！互相啐！……刺激！太刺激了！」

　　我身下的刘科长也急忙说：「嗯嗯！来一个！来一个！」

　　我和丽姐完全就是他们两个的玩物而已，他们说啥我们就必须满足，因此我
急忙冲丽姐一使眼色，丽姐当然心领神会，只见丽姐把眼一瞪冲我喊：「浪婊子！
你给我张嘴！」

　　我听完急忙答应一声冲着丽姐张开了小嘴儿，丽姐酝酿了一下对着我的小嘴
『噗』的一口，一口热乎乎的唾沫直接啐进了我的嘴里，泛滥之下的我连想都不
想『咕噜』一下将丽姐的唾沫咽下了肚。

　　接着，换做我来，我冲着丽姐喊：「臭浪屄！张嘴！」丽姐也急忙大大的张
开小嘴儿，我酝酿了一口热痰对准丽姐的小嘴儿吐了进去，丽姐也配合的急忙咽
下了肚。

　　就这样，我和丽姐不知羞耻的互相淫虐叫骂起来：「浪婊子！呸！……臭浪
屄！呸……欠操的！呸！……浪屁眼儿！呸！……」

　　一时间房间里只听我和丽姐的叫骂声，好不热闹呢。我俩这么一闹，首先常
总有些受不了了，他瞪着我俩，猛的将大鸡巴快速的在丽姐的屁眼儿里抽操了一
阵然后急忙抽了出来。

　　『扑棱棱』失去了柔软的臭屁眼儿束缚，常总的鸡巴立刻高高举向了１２点，
他猛的站了起来迅速走到丽姐跟前一把将丽姐的头发抓住就这么当着我的面儿把
刚刚从丽姐臭屁眼儿里抽出来的鸡巴回操入丽姐的小嘴儿里！

　　「哦……唔……」鸡巴一直插到根儿，丽姐顿时翻着白眼儿给常总快速的唆
了起来，那鸡巴茎上的星星点点全部被丽姐的小嘴儿品得干干净净下了肚儿。

　　这时刘科长在下面笑着说：「老常啊，你个老小子，又请我的姘头品『大餐』
啦！呵呵！」

　　常总一边操着丽姐的小嘴儿，一边回应到：「别看着眼馋啊，一会儿小邢不
是也要被你请吃『大餐』啊？哈哈」

　　他俩笑骂之间，常总已经忍不住了，只见他猛的把整根儿大鸡巴操进丽姐的
嗓子眼儿里狠狠的顶了顶，突然『嗯』的低吼了一声终于射出了久违的大精子
……

　　常总刚一退出战斗，刘科长就迫不及待的从地上起来了。我和丽姐在他的指
挥下面朝墙双双跪撅在沙发上，两个人、四个洞随他操了。

　　刘科长眼见刚才常总是如何操丽姐的，自然他也要在我身上找回来，因此我
自然成为了他的主要目标。

　　「噗」一声轻响，刘科长硬邦邦的大鸡巴就操进了我的浪屄里。

　　「哦……耶！」我叫了一声。

　　此时我才感觉到了刘科长的鸡巴的确和常总是两个级别，鸡巴既粗又长，很
给力，操进屄里十分舒服。但和周宇的那个『怪物』相比却又差了一个等级。

　　「啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……」刘科长毫不客气的抽动着屁股一
下下的顶着我，顿时将我的一身浪肉都顶得晃动起来。

　　「噗」他拔出大鸡巴又走到丽姐身后直接操了进去。

　　「噢噢噢噢噢噢……」接着，丽姐也叫喊起来，我看着丽姐满脸舒坦的样子
就知道她挺美。

　　「咋爽呢？」刘科长仿佛自言自语的说了一句。

　　「你……小邢是吧？」刘科长冲我说。

　　「嗳！」我急忙答应。

　　「你过来。」刘科长说着一伸手抓住我的头发愣是把我从沙发上拽到他跟前。

　　「跪那。」刘科长面无表情的冲我说。

　　我两腿一软直挺挺的跪在他侧面。

　　刘科长拔出大鸡巴对准丽姐的屁眼儿操了进去。

　　「哎呀！哎呀！哎呀！哎呀！……」马上丽姐就夸张的叫了起来。

　　我在一边看着心里都有些激动，只见粗长的大鸡巴犹如铁棍儿一样进出着丽
姐的屁眼儿，一股股的淫水儿黏糊糊的粘在鸡巴茎上。

　　刘科长操了一会儿，拔出大鸡巴一扭身冲我说：「张嘴。」

　　「嗳！」我急忙答应一声张开小嘴儿眼睁睁的看着刘科长将大鸡巴操进我的
小嘴儿里。

　　「唆了。」刘科长说。

　　我急忙快速的来回伸缩着，用力唆了起他的大鸡巴来。刘科长就是这么玩儿
我的。

　　常总在一旁看着，顿时笑着说：「老刘啊，还是你行！小邢在你手里可够作
贱的。」

　　刘科长听完一笑说：「搞姘头，就要的这个爽！」

　　刘科长见我把他的大鸡巴唆了得干净了，这才不慌不忙的重新操进丽姐的屁
眼儿里，然后再让我给他唆了，反反复复玩儿了三轮。

　　「换位。」刘科长说了一声，他从丽姐的屁眼儿里抽出大鸡巴让我重新跪撅
在沙发上然后将鸡巴操入了我的屁眼儿里，与此同时，丽姐也已经规规矩矩的跪
在他侧面了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」粗大的鸡巴进入屁眼儿的一刹那，我甚至找到了和
周宇的感觉，虽然不那么强烈，但也足以让我欣喜的了。

　　「啪啪啪啪啪啪……」刘科长直接插到了鸡巴根儿，鸡巴头儿仿佛进了我的
胃口，一抽一插之间方显刘科长的功力深厚。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」我一边叫着，一边随着他的动作晃动，两个大奶子
在空气中来回乱甩，两只穿着球鞋的小脚也直挺挺的绷紧。

　　「噗」刘科长拔出大鸡巴然后直接送进了一旁丽姐的嘴里。

　　「唔唔唔……」丽姐一边翻着白眼儿一边快速的唆了着嘴里的鸡巴。

　　「嗯……」刘科长似乎也到了极限，突然，他浑身抖动了一下，将精子射进
了丽姐的嘴里……

　　半个小时以后。

　　我和丽姐陪着常总和刘科长从办公室里出来，我们四个有说有笑，我挎着刘
科长的胳膊，丽姐挎着常总。

　　我们的目的地依旧是青海路。

　　就在青海路的尽头，有一家看似并不起眼的饭店。这是一家湘西人开的饭店，
虽然外表不起眼，但里面却装饰得富丽堂皇，而且菜品都很精致，当然价格也不
菲。

　　我们四个要了一个单间，常总做东，点了满满一桌的佳肴。

　　等喝上了酒，话匣子便打开了。

　　「老刘，北区的那个地块现在正闲着，是不是考虑给我们？」常总笑着说。

　　我负责给刘科长布菜，刘科长张嘴吃了一口我夹给他的红烧蘑菇，吧唧着嘴
说：「嗯……味道不错！正宗！」

　　说着话，刘科长翻着小眼睛看了看常总，笑着说：「你老小子，就知道你是
来摸我的底牌的。你说你一个专管监察的副总，没事儿总打听项目、地皮，你老
小子，没憋好屁！」

　　常总听完，哈哈的笑着说：「老刘，你这话就左了，就凭咱俩的关系，我好
歹也是集团的副总，咋了？拉拢拉拢你，为我们集团出力办事，这还错了？」

　　刘科长听完，眯缝着眼睛点了点头，这才说：「咋？你们又盯上北区１３３
了？那可是块肥肉啊！」

　　常总点点头说：「你也知道我们集团的手笔，不是肥肉我们还没兴趣了。你
开个价吧，北区１３３，我要定了。」

　　常总说着话，从口袋里摸出一张招商行的金卡扔给刘科长说：「这叫投石问
路！嘿嘿」

　　我在一边看了看那张金卡，深知这张卡的价值，象这种金卡，底金就要十万。
也就是说，这里面最少有十万元。

　　刘科长把金卡随便揣进兜里，这才喝了口酒吃了口菜。不慌不忙的说：「１
３３那块地，大概要十五个，这还是起步价，至于说竞价到最后，就说不好了，
不过我估计，能出得起这个价格的，也就是你们和五建。

　　不过说实话，我是真不乐意跟五建他们打交道，都他妈属驴的！不踢一脚就
不知道疼！」

　　常总听完，顿时严肃的问：「五建他们有动作了？」

　　刘科长点点头说：「嗯，听说想走李局的路子，但你也知道，李局不过是个
挂名的，人家不过是养清闲而已，这几年都不过问正事儿了。现在，就是周副局
长主政。」

　　常总听完，点了点头说：「那就好办，都是咱们一路的。你可是周副局长身
边的红人，我还能发愁１３３那块地拿不来？」

　　刘科长瞥了常总一眼，然后说：「咱也不打瞎话了，你们真要想拿那块地，
我看这样，给２００万，咱们走个形式就得了。」

　　常总听完，急忙笑着说：「那敢情好！就这么定了！」

　　刘科长又说：「回头你指一个办事的人，就负责单线跟我联系。」

　　常总点点头说：「行……我想想啊……」

　　就在常总还犹豫的当口，刘科长忽然用眼扫了我一眼，然后对常总说：「这
不有现成的人嘛？想个啥？我看小邢就挺好。」

　　常总听完，眨眨眼看了看我，然后问我：「你？行吗？能胜任吗？」

　　我一直在一边听着，忽然刘科长点名让我上，我心里顿时激动得『咯噔』了
一下，心想：这可是个千载难逢的好机会！真要是让我负责联络，那可比一个小
小的情报主管强多了！

　　我想到此，急忙笑着冲常总说：「没问题！我行！」说着，我又冲刘科长飞
了个媚眼儿继续说：「再说，有科长坐镇呢？我如果哪里做的不周到，科长还不
早早的就调教我了？」

　　我这话说得到位，正中刘科长下怀，他淫笑说：「嗯！这话说得在理！我看
小邢就是欠我调教。哈哈。」

　　旁边丽姐也帮我说话到：「老总，您放心吧！有我们老刘了，我刚开始的时
候不也是畏手畏脚的，您看现在，还不是让我们老刘调教得妥当？」

　　常总一听，三方都认可，这才点点头说：「行！既然小邢有信心，那我就放
心。不过这可是正经大事儿，来不得儿戏。我回头开会的时候和其他几位老总打
个招呼，这个事情就交给小邢负责了。」

　　我一听这话，更是心花怒放，笑着拿起酒分别给常总、刘科长和丽姐都满上，
然后我举杯说：「那以后还真要让常总和科长好好照顾我呢。」说着话，我们四
个高兴的碰杯一饮而尽。

　　　　　　　　　　　　　　【第五集完】


　　　　　　　　　　　　　　　　第六集


　　入夜。

　　我们四个吃得酒足饭饱从店里出来。常总不胜酒力，无法开车只好叫了出租
车回家。

　　临上车的时候常总冲我使了个眼色小声嘱咐：「今儿晚上好好伺候刘科长，
要是项目没到手，我可饶不了你！」

　　我急忙应道：「老总，您就放心吧，一切包在我身上了。」

　　常总走后，我和丽姐一左一右挎着刘科长说笑着走在路上，刘科长说：「小
丽啊，今儿晚上去你那儿睡。」

　　丽姐一听，高兴得点头说：「好，正好可以耍耍小邢。」说着，丽姐冲我飞
了个媚眼儿。

　　我心里一动，也急忙一脸浪笑的回敬了丽姐一个媚眼儿，然后笑着说：「行
啊，只要科长您同意，丽姐高兴，我是绝对没有问题的。」

　　说着话，我们三个也招来出租车疾驰而去。

　　东海别墅区，位于城市的南边，这里是风景旅游区，有著名的「七景」但凡
住在这里的人自然是有身份的。我虽然在这个城市生活了许多年，但还真的很少
踏足这边，今天算是开了眼界。

　　车子行驶在繁华的望海大道上，虽然夜已深，但这里仿佛刚刚开始一样，大
街上车水马龙好不热闹，再看路两边的夜总会、茶肆、酒楼纷纷开张迎客，对于
有钱人来说，晚上９点以后才是真正的一天开始。

　　车子开到了东海花园停下。

　　下了车，我们三个说笑着走进了一栋标有７座的高层，电梯一直到顶。出了
电梯感觉楼道里静悄悄的，这里一梯两户，都是大房型。丽姐紧走两步，打开７
８８８８房门，我挎着刘科长走了进去。

　　时至今日我才真正领略了啥叫做「公务住宅」早听说东海花园及旁边的美人
山项目是专为市里面有头有脸的头面人物建造的住宅群落，这里的房子一律没有
产权，所有的住户都是以「租客」的形式存在。只不过，任你是家赀万贯的商贾
或是坐拥亿万的富翁，若没有那种特殊的背景连这片房子想都不要想了。

　　进了房间，迎面是一间足有５０平的大客厅，完全开放式，值得一提的，客
厅靠近外墙的一面全部是茶色落地窗，透过窗户可以将半座城市的风景尽收眼底。

　　客厅左右两边各有两条甬道，各自分布着数个房间，卧室、厨卫、客房、储
物一应俱全。客厅的整栋房间的地面上都铺设着厚厚的地毯，踩在上面十分松软。

　　正中央是转角的三个黑色真皮沙发。我们各自脱了鞋陪着刘科长坐在了沙发
上。

　　丽姐则到厨房为刘科长沏茶。待坐定，刘科长略带酒意的把手放在我的丝袜
大腿上一边摸一边笑着说：「小邢啊，这次我在你们老总面前举了你做联络人，
你后你在你们集团里就平步青云了，你该怎么谢谢我啊？」

　　听了这话，我忙表白到：「科长，您对我的大恩我绝对不忘，以后我邢娇就
是您的人了！您让我站着，我绝不坐着，您让我撅着，我绝不跪着！」

　　刘科长听完笑着点点头说：「呵呵，好，好。既然你这么痛快，我也是个爽
亮人，不瞒你说，我这人啊，呵呵，就喜好玩儿个女人，越是浪货我是越来劲儿！」

　　刘科长意思明白不外乎是想让我做他的泄欲工具而已。我浪笑着说：「这还
不好办？科长既然您看得起我，那我还有啥说的？您想咋玩儿我，尽管说，只要
您说的出，我就保证做得到！」

　　刘科长一听，眼睛发亮，点点头说：「嗯！我老刘没看错，你是个好苗子！

　　呵呵」

　　说完，刘科长冲我说：「脱！只穿连裤袜！」

　　我一听，急忙答应一声站在刘科长面前三下两下就脱得只剩下黑色的连裤丝
袜了。刘科长也没客气，一边让我帮他脱衣服一边上下紧摸着我的身体，三拨两
弄之下，我已经是淫水泛滥了。

　　这时丽姐把茶端了进来，一见我和刘科长已经玩上了，笑着说：「呦，这就
开战啦？」

　　刘科长扭头冲丽姐说：「你也别愣着，过来啊。」

　　丽姐忙答应一声，放下手里的东西，三下两下脱得只剩下白色的连裤袜一边
浪笑着一边加入了战团。

　　「嗯……」我和刘科长面对面站着亲嘴儿，丽姐则乖巧的跪在我们中间一会
儿给刘科长猛叼大鸡巴，一会儿又凑到我的两腿间给我舔屄，渐渐的，刘科长的
鸡巴有了些硬度。

　　「嘶……」刘科长放开我，长长吸了口气，他抬手一按我的头顶冲我说：
「跪那。」

　　我顺着他的手势跪在了丽姐旁边。刘科长调整了一下姿势，屁股一挺直接将
半硬的大鸡巴插进了我的小嘴里。「哦！」这下插得又狠又深，顿时顶了我一个
「白眼儿」鸡巴头儿牢牢操入我的嗓子眼儿里好悬没把我顶得背过气去。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」随着刘科长的抽动，我伸缩着脖子尽情唆了着他的大
鸡巴。

　　「啵」刘科长操了一会儿，抽出鸡巴，调转枪头直接操进了丽姐的小嘴儿里。

　　「噢噢噢噢噢噢……」丽姐顿时一边冲刘科长翻着白眼儿一边用力的吞吐鸡
巴。

　　就这样，刘科长两头忙活，一会儿操操我，一会儿又操丽姐。

　　「啊……」刘科长不知从谁的小嘴儿里拔出鸡巴，大鸡巴已经完全梆硬了，
脱离了小嘴儿的束缚「扑棱棱」直指１２点方向。他眼睛里喷射出欲望的怒火，
略带激动的说：「玩儿浪的！」说完，他又冲我说：「小邢，看好喽，我是咋来
的。」说着，刘科长当着我面儿转向丽姐，反观丽姐，一脸浪浪的表情，似乎无
比的期待。

　　只见刘科长一伸手捏住丽姐小巧的鼻子往上一提，丽姐马上大大的张开了小
嘴儿。刘科长另一只手捏住自己的大鸡巴头儿对准丽姐的小嘴儿微微一用力「嗖！」

　　的一下，竟然喷射出一股浓浓的金黄色热尿，这股尿势十分猛烈竟然一滴不
剩的尽数喷进了丽姐的小嘴儿里！「咕噜」一声，丽姐丝毫没有犹豫的吞进了肚
儿！

　　「呀！喝热尿！」我见到此情此景顿时惊呼了一声，不禁暗暗佩服起丽姐来。

　　丽姐听我一声惊呼似乎有些尴尬，杏眼一瞪扭头冲我骂了一句：「傻屄！你
懂个啥？这叫大补液！操！」我见丽姐生气，急忙解释到：「丽姐您误会我的意
思了，我的确没见过这个，打心眼儿里佩服您呢！」丽姐一听，这才稍稍缓和了
一些，随即说：「咋？你也来一口儿？」

　　我听完正不知如何作答，忽又见刘科长兴奋的样子和高高挺起的硬邦邦大鸡
巴，顿时心里一软，点了点头。还没等我有何动作，刘科长早已经凑到我近前一
捏我的鼻子对准我的小嘴儿里使劲呲出一股热尿！

　　「哦！」我心里一恶心「咕噜」一下竟然将满口的热尿吞进了肚儿，刘科长
一见哈哈大笑，却又呲了一股，我来了个照方抓药。

　　丽姐在一旁见了，浪笑着说：「老刘，你眼光不错，小邢是个好苗子！」

　　刘科长此时哪还有心思和丽姐说话，早将我按在地毯上分开我的两条丝袜大
腿用力操了起来。

　　「噗噗噗噗噗噗……」粗大的鸡巴头儿抽插之间带给了我无数乐趣。

　　「啊啊啊啊啊啊……」我兴奋的淫叫着，任凭两只黑色丝袜小脚迎空乱舞。

　　丽姐也凑到刘科长身后给他推屁股，房间里顿时充满了淫靡的气氛。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……」转眼间，被操的对象换成了丽姐，我则在后边给推
屁股，我低头一看，清清楚楚的看见刘科长粗大的鸡巴茎深深的插进丽姐的浪屄
里，再抽出，再插入，黏糊糊白色的淫水儿从鸡巴根儿一直流到屁眼儿。就这样，
刘科长在我和丽姐之间来回穿梭，好不热闹呢！

　　「啊……要射了……」刘科长坐在沙发上，高高举起双腿，丽姐跪在他面前
低头舔着他的臭屁眼儿，而我则侧卧在他的大腿边张开小嘴儿快速的吞吐着他的
大鸡巴。我们一听刘科长要射，急忙各自加快了刺激，只见我快速的上上下下晃
动着头将大鸡巴深深的吞进嗓子眼儿里。

　　「啊……呦……」突然，刘科长猛的将我的头狠狠的按了下去，我只觉得嗓
子眼儿里的鸡巴头儿一鼓一涨！顿时一股热流喷涌而出，刘科长在我的小嘴儿里
射出了大精子！

　　好一会儿，房间里才真正安静下来。

　　我和丽姐一左一右陪着刘科长品茶，刘科长则给我讲述项目上的事情：「小
邢啊，你以前没做过这个工作，有些事情你必须要知道。」

　　我急忙点点头说：「还请您指点我。」

　　刘科长品了口茶说：「现在国家抓得严，就怕这招投标中有什么猫腻的事情。

　　但是，底下的人也都不是什么傻子，国土办人人脑袋上都顶个雷，谁敢动歪
脑筋？」

　　我听完，点点头笑着说：「那是自然，我早就听说现在抓得严。可那要如何
运作呢？」

　　刘科长看着我说：「我给你打个比方。你们买地，就好比是买车票，当然了，
首先你们要有那实力，但如果只有一张车票，有实力的又不止你们一家，那怎么
办呢？」

　　说着，刘科长又品了口茶继续说：「就想办法打通关节，没卖票之前，你们
先排在第一名的位置上，那自然就能得到你们想要的了。」我认真的听着，点了
点头说：「那科长，我需要做啥呢？」刘科长说：「你要做的很简单，我让你拿
钱，你就拿钱来。让你拿标，你就拿标来。让你等信儿，你就等着。最关键的就
是投标那天，你要随时关注其他投标的公司，现在啊，没有人脉，想拿地？呵呵，
所以，大家都是走了人脉的，就看谁的后台更硬了……」

　　我认真的听着刘科长对我的指导，一一牢记在心，果然受益匪浅。

　　我们一直聊到深夜临上床的时候我和丽姐陪着刘科长洗了个鸳鸯浴，然后又
滚在卧室的大床上唱了个「盘龙引凤」，直到刘科长玩儿舒服了这才作罢。

　　等刘科长熟睡过去，丽姐忽然推了我一把将我推醒，她冲我使了个眼色似乎
是示意我跟她出去。我没多想，蹑手蹑脚的随着丽姐走出了卧室来到客厅。

　　「啪」丽姐关上了客厅的大灯，点上一盏有些幽暗的小灯。她一屁股坐在沙
发里然后冲我说：「过来，坐那儿。」

　　我不明就里一屁股坐在丽姐对面。丽姐从茶几底下的烟盒里抽出一支烟点上，
然后给我沏了杯茶说：「请。」

　　我点点头，端起茶杯小喝了一口。

　　「嘶……呼……」丽姐长长的吸了口烟翘起二郎腿儿紧紧盯着我一句话也不
说。时间一长，我感觉有些不自在，刚想说点啥丽姐突然开口了：「你干这个多
长时间了？」

　　「啊？」听到丽姐这没来由的一问，我顿时有些不知所以。

　　丽姐见我露出惊讶的表情，似乎有些不耐，她皱了皱眉，抽了口烟说：「装
啥啊？咱俩都是靠屁股吃饭的！我问你干这个多长时间了？」

　　丽姐这么一说，我才明白了，心说：我也是经历过大风浪的人了，你也别在
我面前装熟的！想到此，我说：「姐，你这话不受听。啥叫『靠屁股吃饭』啊？

　　我和你可不一样，别看都是挨操可有的屄就值钱，有的屄就不值钱。」

　　我话音刚落，丽姐冷笑了一下说：「听你这意思，你那个臭屄是值钱的了？」

　　我一听，正色到：「当然！我可是有正经工作职位的。金华建筑集团公关及
综合情报分析部正经的主管！」我报出自己的名号顿时觉得信心满满。

　　可没想到，丽姐听了以后先是不屑的冷笑了一下然后带着讽刺的口吻说：
「咋了？你这个破主管还干得过？瞧你刚才那股子浪劲儿！比他妈外面站街的小
姐还来劲儿了！闷骚哈！」

　　丽姐这话有点儿味道，我顿时有些坐不住了「蹭」的从沙发上站起来就想走。

　　丽姐见我动作急忙冲我说：「你给我坐下！你还想不想办成事儿了！？我告
诉你！

　　想办事儿都得经过我这关！我如果在老刘面前给你嘟囔两句，保证让你们的
那块地打了水漂！」

　　她这几句话不仅分量很重而且正打在我的要害上，我心里一翻个儿，想：对
啊！我是干啥来了？跟丽姐生气？大事儿别忘了！突然我又想到常总临别时嘱咐
我的那句『今儿晚上好好伺候刘科长，要是项目没到手，我可饶不了你！』顿时
我腿一软又复坐回了沙发里，一身的气焰顿时消失的无影无踪了。

　　丽姐见我软下来了，冷笑了一下说：「这就对了，坐那儿好好陪我说话，我
爽了，你才能爽。」

　　我点点头，顿时觉得有些委屈，但也只能认命了。昏暗的房间里，我和丽姐
面对面聊了起来。

　　「说说吧，干这个干了几年了？」丽姐重新发问。

　　我想了想说：「没多长时间，自从我离婚以后吧，闲着无聊，跟我的几个同
事搞了几次。」

　　丽姐听完点点头，又问：「搞了几个？」

　　我说：「六、七个吧，有同事有领导。」

　　「那咋和常总勾搭上的？」丽姐似乎来了兴趣儿。

　　我说：「前年有一次陪常总去杭州公事，晚上住酒店的时候被他上了。」

　　丽姐把手里的烟掐灭说：「我和你们常总也是总碰面，不过也是今天才见了
你，咋你以前没来？」

　　我说：「嗨，别提了。我在单位不过是个小主管，常总是老总啊？虽然常总
过了一次，但玩儿过以后就在没机会接触。」

　　丽姐说：「那这次呢？」

　　我说：「这次是托了常总亲戚的面子，本来是别人的，但那人临时没到，所
以让我上来陪着。」

　　丽姐笑着说：「你说的那个亲戚是周宇吧？」

　　我一听，丽姐认识周宇，急忙点头说：「对，是他！咋？姐你认识？」

　　丽姐笑着说：「岂止是认识，我俩经常在一起玩儿，当然了，还有其他男的，
不过我跟他最熟。」

　　说着，丽姐忽然放低了声音小声冲我说：「你不知道，我们家老刘有怪癖，
喜欢看着我被几个男人轮操，越是操得我嗷嗷叫他就越起劲儿，所以周宇是其中
一个。」

　　我一听竟然还有这种事儿，顿时有些听入迷了。丽姐见我的样子『噗嗤』一
笑说：「瞧你那傻屄样儿！没听过吧？」

　　她这话激起我好胜的心思，我急忙说：「有啥了？我也是吃过见过的。不就
是二龙一凤吗？没啥呢。」

　　丽姐一听，笑着说：「啥二龙一凤？五龙一凤呢！你见识过？」

　　我一听竟然是『五龙一凤』不禁问：「那咋来？」

　　丽姐得意的说：「傻屄了吧？哈哈！告诉你，嘴里叼一根儿，屄里插一根儿，
屁眼子里操一根儿。」

　　我一边听一边点头说：「对呀，这才三根儿呢？」

　　她继续说：「还有两只手啊？两只手，一手一根儿！」

　　「哦！原来是这样！」我恍然，不禁佩服的说：「姐！还是你厉害！一个对
付五个！」

　　　　　　　　　　　　　　【第六集完】



　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

　　丽姐听我夸奖，得意的瞟了我一眼说：「我们老刘喜好这口儿，你要想办成
你的事儿就得投其所好，对吧？」

　　我一想，丽姐说的有些道理，随即点点头。

　　丽姐继续说：「那干脆，我多找几个男的，咱俩一起来，让老刘高兴了，你
这个事儿就算十拿九稳了！咋样？」

　　我听完，想了想说：「好是好，可刘科长从未跟我提过这个啊？……」

　　丽姐一听，瞪眼冲我说：「咋？你是不相信我？实话告诉你吧，我们家老刘
是不好意思跟你说这个。我们家老刘是什么人？有身份！有地位！咋能跟你说这
个？这点儿烂事儿也就能从我嘴里说出来！」

　　我听她说的如此肯定，索性把心一横点点头说：「那好，姐，您就劳心给我
安排吧，不过要找几个俊俏干净的。」

　　丽姐见我同意了，高兴的说：「哎呀！你放心吧！保证你满意！咱俩都满意！
呵呵……」

　　我和丽姐一直聊到后半夜，也没再回到卧室，就在客厅的沙发里睡下了。

　　转天早起，刘科长从卧室刚一出来，丽姐就急忙迎上去说：「老刘，小邢同
意那事儿了，呵呵。」

　　刘科长一听，眼睛发亮，看看我，然后笑着说：「呵呵，那好，你安排吧，
就今儿晚上，我可要看活春宫！」

　　吃过早饭，刘科长把我送到单位，路上多次嘱咐我晚上要早点儿去丽姐家，
我一一答应。

　　我刚到单位，周宇就钻进我的办公室里。「姐，咋样？」周宇笑着问我。

　　我让他把门关好，放下百叶窗。笑着说：「这次姐姐可是托你的福了。常总
给了我个差事，当联络人。」周宇听完，点点头说：「那敢情好。」

　　我马上又问：「对了，丽姐你认识不？」

　　周宇点点头说：「不就是国土办老刘的姘头吗？认识！老熟人儿了！」

　　我笑着问：「咋？你俩在一块？」

　　周宇冷哼了一声说：「那个老淫妇！整天就是想着怎么哄老刘开心呗！」

　　我笑着说：「听说刘科长有特殊嗜好，喜欢看活春宫。」

　　周宇乐着说：「这个倒是，丽姐编排着找几个男的跟她一块演戏。」

　　我点点头说：「丽姐让我也一起玩。」

　　周宇听完笑着说：「好啊，我找人儿，都是大学生，一个个身强体壮，健康
着呢！」

　　我笑着说：「给我找几个俊俏的啊？」

　　周宇点头说：「放心吧。」

　　结束了和周宇的谈话，我又去向老于汇报了一下工作。老于也是接到了常总
的指示，我最近可以暂时放下手头儿上的工作专心打理刘科长那边的项目。

　　我刚从老于的办公室里出来，手机就响起，打开一看，竟然是常总的号码，
我急忙接听：「嗳！老总，我是邢娇。」

　　「哦小邢啊，你在哪儿呢？」常总问。

　　「我就在咱们单位了。」我急忙回答。

　　「那好，你现在就上来一趟，到我的办公室。」说完，常总挂了电话。

　　我不敢怠慢，急忙坐电梯到了楼上。进了常总的办公室，只见常总正坐在办
公桌后面。见我来了，他抬了抬手，示意我坐下。随即常总说：「昨天咋样？」

　　我想了想说：「去了刘科的家，搞了一个晚上。今儿晚上还要去，有局儿。」

　　常总听完，点点头，说：「你精心点儿。１３３那块地咱们必得，搭上线儿
了，这鸭子就不能飞。我已经在董事会上立了军令状，你别给我把事情办砸了。」

　　我听完点头说：「老总您放心！我在您面前也立下军令状！绝对不给您搞砸！
绝对拿下这块地！」

　　常总见我态度坚定，点了点头说：「你的能力我还是有些了解的。如果这个
事情办得漂亮，我看嘛，让你当个大部门的副经理是绰绰有余的。」

　　我一听竟然是一步登天！连跳好几级直接当副经理，心里顿时百花齐放！高
兴的说：「谢谢老总！谢谢老总！我一定好好干！绝不辜负常总您对我的一片抬
爱！」

　　常总听完，两只小眼睛眯成一条缝儿，忽然说：「那好！这样，你先撅起来，
我从后面给你通通气儿，这叫给你『注入点儿活力』！」

　　常总这话，我当然明白是啥意思，不过他说得有趣儿，我浪笑到：「瞧您说
的！您真逗！」

　　说着话，我利索的站起来解开裤子扣儿将裤子、裤衩、丝袜一直褪到脚脖子，
然后一转身儿双手撑住沙发高高的将自己雪白肥嫩的大屁股冲着常总一挺，回头
浪笑着对常总说：「老总，您来吧！多给我来点儿『活力』！」

　　常总见我如此，兴奋的站起来一直走到我后面，一边解开皮带一边笑着说：
「咱们单位啊！就是需要多一点儿你这样的好干部！还有啥事儿做不成的！」

　　说着话，他已然挺着硬邦邦的大鸡巴往我屁股上一趴「滋溜」一下就顺利的
操了进去。

　　「嗷嗷哦啊……」常总一上来就猛冲猛打毫不留情，看样子他是有点儿色急。
大鸡巴快速而有节奏的进出着我的浪屄，掏出一股股的浪液顿时弄得连地板上都
是了。

　　「啊啊啊……老总！……您真猛！……啊！……啊！……屄里！……好舒服！
……啊！」我随着常总的动作快速的前后晃动，常总也不回应，只按定了我的大
屁股猛操猛干。

　　「噗」约抽了几百抽，常总拔出大鸡巴。

　　「嗯……」我浑身一软，跪在沙发上了。

　　「嗯……好……」常总这才喘了口气。

　　「来，把屁股撅起来！」常总冲我说。

　　我急忙按照他的话高高撅着屁股。「扒开屁眼儿！快点儿！」常总急到。

　　我急忙双手往后一伸，两只小手微微一分，顿时将我那棕褐色的臭屁眼儿露
了出来。常总见我露出屁眼儿，急忙站定姿势，大鸡巴往前一挺！「吱！」的一
声竟然操了进去！

　　「啊啊啊啊啊啊……」屁眼儿被操，我心生无数激动，不由得淫叫连连，常
总那并不算粗大的大鸡巴却也给我带来了别样的滋味儿。

　　「哦哦哦哦……」常总双手一左一右按住我的屁股一根儿大鸡巴快速的伸缩。

　　突然，常总加快了速度：「哦……啊……爽……来了……要来了……啊…
…哦……」随着常总的叫声他更加快速的来回抽动鸡巴「啪啪啪啪……」肉肉相
碰发出脆响。

　　「啊！老总！射！射出来！我受不了啦！啊！」我也跟着常总叫了起来。

　　「啊！臭屄！臭屁眼儿！射给你了！啊！臭屄！臭屁眼儿！啊！」常总突的
用力猛的将大鸡巴一插到底，我只觉得屁眼儿猛然一涨！接着，一股股热流喷涌
进来顿时射得我好舒服。

　　「嗯……」好一会儿，常总才慢慢退出来「啵」的一声轻响顿时白花花的大
精子顺着我的屁眼儿流了出来。「来，唆了。」常总只对我说了一声。

　　「嗳」我急忙答应，也顾不得屁眼儿了，直挺挺的跪在常总面前，双手扶定
常总的大腿，小嘴儿一张将他那软绵绵的大鸡巴含进去仔细唆了起来：「啧啧啧
啧……咋咋咋咋……」看着我唆了得津津有味儿的样子，常总满面笑容的点点头。
虽然小嘴儿里的味道怪怪的，但我还是非常耐心的将常总的鸡巴清理一新了。

　　过了一会儿，我们重新面对面的坐下。

　　常总说：「小邢啊，你以前没怎么搞过公关这方面的业务，有什么事情不明
白可以直接问我，或者问周宇也可以，那小子跟了我这几年，也没少长见识。」

　　我听常总提起周宇，笑着说：「是呢！周宇啊，很有出息，脑瓜转的快！啥
事儿我交给他特别放心。不过这么个人才，总在我那小部门里混，屈才了。」

　　常总听完，笑着说：「他刚毕业没多长时间，下到基层也该锻炼锻炼，等看
看差不多的时候，就会给他提干。」

　　听了常总的话，我心里有了底，凭借我和周宇的关系，以后如果都胜任中层
也好有个互相的照应。我和常总又聊了一会儿其他的，我就退出来。

　　按照常总的意思，我可以不必坐班了，再说今晚还有局儿，因此我收拾了一
下就回家。

　　下午，在家好好睡了一觉。晚上五点多，我刚洗完澡正准备吃东西就接到了
丽姐的电话：「小邢，在哪儿呢？」

　　「嗳，姐，我在家了。」我说。

　　「过来吧，人都到齐了，老刘请你吃饭呢。」丽姐说。

　　我一听，急忙说：「那好，我这就出发。」

　　丽姐说：「穿的体面点儿，尤其是连裤袜别忘穿。」

　　我笑着说：「好，记得了。」停了一下我又问：「姐，你说我这连裤袜穿啥
颜色的？」

　　丽姐说：「我今儿穿白色的，你就穿肉色的吧，要是有开裆的就穿，最好是
紧身的。」

　　挂了电话，我对着镜子打扮一番，然后从衣柜里找出一条崭新的肉色丝光棉
的开裆连裤袜穿上，外面是黑色的裙子加白色的高领衫。对着镜子一照，还真有
点儿高贵的气质范儿呢。

　　出了小区，我直接打车到丽姐家。

　　刚下车就见丽姐和几个年轻的大学生模样的人有说有笑的从小区里出来，我
用眼一瞟，这些年轻人一个个都英俊潇洒清一色的黑裤子亮皮鞋，都很精神，一
共是八个，另外周宇也在丽姐旁边。大家见了我急忙过来打招呼，我也笑着迎了
上去。

　　「姐，今天这身儿够得瑟啊。」周宇一上来就跟我玩笑。

　　我笑骂到：「去你的，谁得瑟了。」

　　说着话，丽姐为我引见了这几个年轻小伙儿，这个姓张，那个姓赵，这么多
人我也记不清。丽姐带着我们一转身从小区里出来直奔附近的一家叫「华泰大酒
楼」的地方，要了个单间，点了满满一桌子菜，我们有说有笑的吃了起来。其间
我问丽姐：「刘科呢？」

　　丽姐说：「老刘有点事儿耽搁了，叫咱们先吃着。他回头直接去家里了。」

　　酒菜正酣，凭借我的公关能力，一顿饭的功夫就和那几个帅小伙儿混熟了。
原来，周宇的一个亲戚在大学里当老师，周宇经常去那里，所以渐渐也认识了一
些大学生，这些大学生思想都相当开放，对于做这个事情都很积极，何况周宇也
会给他们一定的报酬，免费玩儿女人还能有收入，谁不想干呢？

　　酒席间，丽姐为了让我能尽快融入进去，还拿我开涮起来，只听丽姐笑着说：
「弟弟们，给你们介绍介绍啊，今儿新来的这个小妹妹可是出了名的浪货！你听
听她的名字就知道了，邢娇，说白了就是性交！人家把性交都当名字叫了，你们
说浪不浪？」

　　丽姐话一出口，顿时引得大家哄堂大笑，我也被她调皮的语气逗乐了，还嘴
到：「姐，我这个性交还不是被你发掘出来的？我再咋性交也赶不上你一个人对
付五颗大鸡巴！」我这话又逗得大家笑了起来。

　　酒过三巡，坐在我左右两边的小赵和小张就已经借着酒劲儿开始对我动手动
脚的，小张伸手从我的高领衫掏了进去攥着我的一个大奶子猛捏猛揉，小赵也不
客气，分开我的两条丝袜大腿直接用手指给我抠屄，顿时把我抠得淫水儿『突突』
直冒。

　　再看那边，丽姐也早已经被三个年轻人一个揉奶一个摸屄另一个更干脆，站
在丽姐旁边扭过她的头直接将自己的大鸡巴塞进了她的小嘴儿里口操了起来。

　　顿时房间里响起了我们两个女人的淫叫声：「哦……嗯嗯嗯……唔唔唔…
…哦……啊……嘶……哦……」

　　周宇看看差不多了，急忙对我们说：「行啦，留点儿劲头儿一会儿回屋再搞
吧。结账！」

　　我们一行人从酒楼里出来回到丽姐家。刚一进门，就见刘科长赤裸着全身坐
在沙发上正准备给丽姐打电话，一见我们进来笑着说：「快来，大家玩儿起来。」

　　刘科长的话仿佛像是命令一样，几个年轻人同时答应一声，一阵骚动顿时一
个个都脱了个精光，我和丽姐根本不必自己动手早被架着进了客厅，就在刘科长
面前的地板上，我们被扒得只剩下连裤袜和高跟鞋了。「噗！啊！」几乎我和丽
姐同时叫出了声儿。我面对着刘科长跪撅在地板上，背后的小赵毫不客气的高挺
着粗大的鸡巴操进我的屄里。这边刚插好，紧接着又过来两个年轻人，一个蹲在
我的侧面捏弄我的奶子，另一个跪在我的面前很自然的把大鸡巴插进我的小嘴儿
里让我唆了着，不知是谁的手指竟然专心致志的探入我的屁眼儿里深深的挖弄着，
顿时我就兴奋起来。偷眼瞧旁边的丽姐，只见她仰面躺在一个年轻的身上，那个
年轻的大鸡巴不知道是插进她的屁眼儿里还是正在操屄而另一个年轻人却直接蹲
在丽姐的脸上让她给自己舔屁眼儿！丽姐的两只小手儿也没闲着，各自拿住一根
儿大鸡巴猛撸！

　　不多时，房间里便响起我们两个女人的淫叫声：「啊啊啊啊啊啊……嗷嗷哦
嗷嗷哦啊哦啊……呀呀呀呀呀呀呀……唔唔唔唔唔唔……」

　　清脆的碰肉声更增添了欢乐的音符：「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」

　　一开始，周宇不过是陪着刘科长在一边观战，到后来，刘科长的鸡巴仿佛充
满了怒火的炮弹一样硬邦邦的高挺着，周宇的大鸡巴也怒气铮铮的硬了起来。

　　只听周宇谄媚的冲刘科长说：「刘科，您老来来？」

　　刘科长眼睛里闪烁着欲望的光芒，死死的盯着我和丽姐，他点了点头。此时
我是正对着刘科长，下面骑在小赵的身上，小赵的鸡巴插进我的屄里猛操，在我
的后面，小张半蹲着，双手按在我的腰上奋力用鸡巴操着我的屁眼儿，他俩其实
也是刚刚换上来的，站在我左右两个不知名的小伙儿才被替换下来，我两只小手
儿正紧紧握着两根儿大鸡巴快速的撸着。

　　周宇见刘科长准备进场，急忙喊了声：「大家注意！刘科准备进场啦！」

　　周宇这么一喊不要紧，几个小伙儿几乎同时的加快了动作，顿时把我操得直
翻白眼儿！刘科长首先走到我面前，他一把抓住我的长发大鸡巴结结实实的从我
小嘴儿里操了进去直接插进嗓子眼儿里！「哦儿！」我顿时干嚎了一声几乎昏死
过去！

　　「我操！」刘科长狠狠的骂了一声抽出大鸡巴又使劲的猛的操入！「哦儿！」
我白眼儿一翻只觉得浑身发软，要不是旁边两个小伙儿及时把我架起来，我非趴
在地上不可。

　　「我操！」刘科长又是一下，我几乎无力呻吟了。

　　就这样，刘科长结结实实的抽了我几十抽，我感觉嗓子眼儿里火辣辣的发麻。

　　「别动！」突然，刘科长按住我的头，大鸡巴一插到底，我只觉得嗓子眼儿
里猛然喷出一股热流直接流进胃里，这老小子竟然又在我嘴里撒尿了！一切挣扎
都是徒劳的，我只有『咕噜』『咕噜』的干咽的份儿了。

　　「嗯……」刘科长似乎满意了，他拔出鸡巴的一刹那放开了我，我猛的浑身
一软，扑倒在地，心里一阵恶心，呕出一股黄澄澄的热尿……此时，我下面的小
赵和后面的小张也似乎到了极限，他俩拼命的抽送鸡巴最后两人纷纷闷哼了一声，
我只觉得屄和屁眼儿里猛然一鼓一涨，浓浓的精子射了进来。小张小赵刚撤下，
另外两个小伙就马上补进，对我展开新一轮的攻势！放眼丽姐那边，却是鏖战正
酣呢。

　　丽姐是背对着刘科长的姿势，一个年轻的小伙儿躺在她的下面将鸡巴插进去
猛操着，另外三个小伙儿却都站在丽姐的面前，丽姐两只手各自攥着两根儿大鸡
巴，小嘴儿紧忙乎轮流叼弄着，刘科长走到丽姐背后，摆好姿势，双手按住她的
腰，大鸡巴往屁眼儿里一送「滋溜」一下就钻了进去，这一下挺猛，顿时操得丽
姐「啊哦！」了一声。

　　刘科长似乎对丽姐的屁眼儿情有独钟，他吩咐几个小伙儿按定丽姐便甩开大
鸡巴尽力操起丽姐的屁眼儿来。

　　「哦啊啊哦！哦啊啊哦！饶啊！哦！爽啊！哦！」丽姐一边随着刘科长的动
作激烈的前后挺动一边嘴里胡乱的淫叫着。

　　我这边早已经被两个朝气蓬勃的小伙儿搞得如醉如痴了，也不知周宇从哪里
找来这么棒的小伙儿，只见他俩配合默契，前面一挺后面一缩，后面一进前面一
让，两颗大鸡巴带给了我一潮又一潮的激动，虽然刚刚被刘科长强行灌了几口
『大补液』但被这两个小伙儿这么一弄反而让我舒心了许多！我这儿正美着，突
然两个小伙儿加快了速度：「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」一连串的爆响中，一股
浓浓热热的大精子首先喷进我的屁眼儿里，顿时把我射得「嗷！」的叫了一声。

　　紧接着，我只觉得本已经有些麻木的浪屄里突的一鼓一涨，又是一股浓浓的
精子喷射进来，两个小伙儿竟然分别射了。

　　他俩刚刚撤身儿，我本想缓口气，孰料周宇却高挺着大鸡巴凑了上来，我顿
时心里一惊，心说：应付了这几个小伙儿就够意思了，最后还要打场硬仗啊！周
宇根本不容我多想，他分开我的两片雪白的大屁股摆好姿势大鸡巴就和着糊涂一
片的精子淫水儿『滋溜』一下就顺利的钻进我的屁眼儿里了！

　　「呀！啊！」我顿时激动得叫了一声，毕竟周宇的大号鸡巴是这些人里最伟
岸的。

　　「操操操操操！」周宇一连喊了五个『操！』每喊一声，他的大鸡巴就狠狠
的一操到底！这几下下来我早已经被他操得白眼儿乱翻了！

　　就在这当口儿，忽然听刘科冲周宇说：「周宇，你先别搞她了，过来给我打
下手儿！」

　　周宇听了，急忙从我的屁眼儿里抽出大鸡巴走了过去，一刹那我就扑倒在地
板上。只见两个小伙儿一左一右的架着丽姐，丽姐半跪在地板上高高的撅着大屁
股，刘科在她身后激烈的前后晃动操着屁眼儿，周宇则站在丽姐面前瞧准时机一
挺大号鸡巴愣是直接送进了丽姐的嗓子眼儿里。

　　丽姐顿时「哦！」的一声，白眼儿一翻，昏死过去。刘科和周宇并没有因为
丽姐的昏倒而放松，反而越发带劲儿操起来，无论丽姐如何哀求都不能让他们松
弛下来，忽然只见丽姐浑身一抖，一股热尿直接喷涌而出，我在一旁看得仔细知
道这是丽姐泄身了！也就是被操尿了！不禁暗暗佩服丽姐高潮来得如此的猛烈。
「啊啊啊啊啊啊……」刘科长一边猛操一边发出了嚎叫声。「哦！」突然刘科长
浑身一颤顿时停了下来，刘科长终于射了。接着，周宇也按着丽姐的头猛操了几
下，射出了大精子。

　　　　　　　　　　　　　　【第七集完】




　　　　　　　　　　　　　　第八集【结局篇】

　　半个小时以后，我们才从混乱中回过神儿，客厅已是一片狼藉。我和丽姐互
相搀扶着进了卫生间。

　　晚上，刘科做东，我和丽姐作陪，周宇旁聊，我们几个在小区附近的另一家
闽菜酒楼宴宾楼雅座儿里痛痛快快的吃了一顿。

　　席间，刘科长又告诉了我许多项目招投标中的内幕顿时让我茅塞顿开学到了
不少东西。

　　接下来的一个月，我都是在忙碌中度过的，周宇作为我的帮手跑前跑后准备
材料、撰写标书、请集团的常驻律师进行审核等等，我真没想到搞项目如此的有
意思，虽然很忙很累，但我却十分的充实。

　　这天晚上，虽然已经八点多了，但我和周宇仍就讨论着项目上的事情，就在
这个时候，我的电话响了起来，我一看是常总的手机号，急忙接听：「常总，是
我。」

　　「哦，小邢啊，你还在单位吗？」常总问。

　　「我在呢。」我回应。

　　「那好，你现在到我的办公室来一趟。」常总说。

　　我答应一声进了电梯。到了常总的办公室，还没等我坐下，常总就很郑重的
交给我一张金卡说：「最近你干得不错，我听刘科夸奖你来着。照目前的形势看，
１３３那块地应该没问题。这张卡里有打给刘科的活动经费，你明天送去，要亲
手交给刘科。」

　　我认真的听着，不住点头急忙双手接过常总递来的金卡。

　　常总面带微笑的看着我：「我说话算话，只要这次能顺利拿下地皮，情报部
副经理的位置我一定让你坐！」

　　我笑着说：「谢谢老总提拔！我一定不辜负您的期望！」

　　常总听完，笑着说：「嗯，小邢啊，你是个好苗子。呵呵。」

　　说着，常总低头看了看手上的腕表似乎自言自语的嘟囔道：「嗯，还有点儿
时间……」

　　我一听这话，浪笑着说：「咋？老总要不我撅那儿让您操会儿舒坦舒坦。」

　　常总听完，笑眯眯的看着我说：「小邢啊，你真是我肚子里的虫子。算啦，
别搞那么复杂的了，又要脱了穿穿了脱的……嗯……」

　　常总想了一下冲我说：「直接给我唆了唆了，出出火就得了。」

　　听了常总的话，我走到他面前笑着跪下，解开皮带扣将他的内外裤一齐褪了
下来，然后两只小手儿扶着常总的两条大腿，脖子一伸，小嘴儿一张叼住他的鸡
巴头儿唆了起来：「嗯……嗯……唔……」

　　眼看着常总的鸡巴被我唆了得越来越硬，我急忙加快了速度开始大口大口吞
吐起他的大鸡巴。这时，常总的手机响了起来，他接了电话：「哦……老张啊
……嗯……行……我一会儿就到……哎呀，你别催啊……李秘书也太着急了…
…别急……行啦……我这就……哦！」

　　说到最后，常总突然将电话扔到一边用手按定我的头摆开腰身儿快速的用大
鸡巴来来回回操着我的小嘴儿，嘴里还嘟囔：「哦！我操！爽！嘶！哦！哦！哦！」

　　突然，常总使劲的将鸡巴一插到底，也不管我憋气翻白眼儿自顾自的痛痛快
快的将他的大精子直接送进了我的嗓子眼儿里，我只觉得嗓子眼儿里的粗大鸡巴
头儿猛的挺了又挺、涨了又涨，顿时一股热乎乎的热流就顺着嗓子眼儿直接流进
了肚儿。

　　「啵」常总拔出鸡巴的一刹那我顿时瘫软在地。

　　「哎呀！我刚正忙了！你个老王八！就知道催！催！」常总重新拿起电话吼
到。

　　听着听着他又笑起来，说：「……没干啥，就是刚搞了个女人，呵呵……没
有，不搞那么复杂的……上三路……呵呵……对对，快餐！快餐！……」常总说
着话，示意让我给他清理清理，我急忙从地上起来找来卫生纸细心的将常总的鸡
巴擦拭干净然后又帮他把裤子穿好。

　　这期间常总一直对着电话唠唠叨叨没完，见我都帮他弄好了，他冲我说：
「没事儿了，你去吧。」

　　我急忙冲常总点了点头随即溜出了他的办公室。

　　进了电梯，我只觉得裤裆里凉飕飕的，掏手一摸竟然是流出了不少的屄液。
刚才虽然常总爽了，可我却没爽，不过转念又一想楼下还有周宇呢，顿时又高兴
起来。

　　这时候单位早已经空荡荡了，我进了办公室见周宇仍旧打印标书，凑过去贴
上他说：「还有多少？」

　　周宇回头看看我说：「早了，得打印一会儿了。」

　　我轻轻捅了他一下，小声说：「刚才在楼上被你三舅搞了，弄得我上不来下
不去的，老难受了。」

　　周宇一听，眼睛发亮，回头说：「咋搞的？」

　　我故意逗他说：「你想知道？先让我用嘴给他舔了屁眼子，然后又用嘴唆了
鸡巴，在嘴里射了精子，还让我接了他一泡热尿，你三舅坏死了！」

　　周宇听完哈哈笑着说：「姐，你这嘴简直就是个马桶啊！哈哈！」

　　我听他说的太逗「噗嗤」笑着推了他一下说：「去你的！」

　　周宇笑着说：「就差在你嘴里大便了！哈哈！」

　　我笑着推了他一下说：「去你的！讨厌！」

　　接下来的事情就简单得多了，周宇为了给他三舅补偿我，很自然的将我的裤
子脱下来站在后面用大鸡巴给我操屄取乐儿。

　　「噢噢噢噢噢噢……」周宇的大鸡巴果然是极品，又大又粗而且长度可观，
每一次都能把我操到最深处，我想不叫都不行。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」肉与肉的碰撞让我感受到『暴风骤雨』般的冲
顶，一阵接一阵的快感不断的涌上头。

　　「噗嗤」很顺利的，大鸡巴操进了我的屁眼儿，我顿时有种劫后余生的快感。

　　「啊啊啊啊啊啊……」虽然经历了无数次的操干，但屁眼儿给我带来的快乐
却总是另我期待。

　　「哦！哦！射了！哦！」突然，周宇加快了速度，我也急忙配合着他收腹提
肛夹紧屁眼儿。

　　「啊……啊！」最后，周宇猛的将大鸡巴深深插进我的屁眼儿里，一股又一
股的浓浓精子终于喷射进来！

　　和周宇从单位出来又一起吃了个饭，等他开车送我到家的时候已经深夜了。
我好歹洗漱了一下便睡去。

　　转天，我起了个大早，吃过早点坐在化妆台前好好打扮了一番，然后蹬上一
条黑色的紧身连裤袜，黑色高跟鞋，棕色的女士西裤，上身是开领的女士便装对
着镜子一照，真是风韵无限。

　　带着金卡我打车到了刘科的办公室。

　　刘科的办公室不大，但很安静，特别有些机关单位的派头儿。

　　刘科见了我，还算热情，特别还给我沏茶，搞得我有些受宠若惊。

　　我亲手将金卡交给了刘科，他看也没看就扔进了抽屉里，转头笑着对我说：
「行，就差过两天招标了，你们盯紧点儿。」

　　我笑着说：「您放心。」

　　刘科一屁股坐在沙发里，翘着二郎腿儿说：「你们常总这几天忙啥呢？」

　　我说：「呦，这事儿我可不知道呢，人家是老总，干啥咋会告诉我？」

　　刘科笑着说：「倒也是。这老小子，说好了请我去钓鱼的，我这儿还傻等着
了，他倒不知跑到哪儿去玩儿了。」

　　我一听见缝插针的说：「刘科，您管他呢？他玩他的，咱们玩咱们的，我陪
着您玩儿？」

　　刘科见我上道，很高兴，笑着说：「咋个玩儿法？」

　　我浪笑着说：「这还不是由您？您想咋玩就咋玩，我还能说个不？」

　　刘科听完，哈哈笑着说：「小邢啊，你这张小嘴儿啊！真是巧！」

　　说着话，刘科站起来把办公室的门反锁上……一个多小时以后，我才捂着屁
股从刘科的办公室里出来，免不了又是被他一顿的好操！几乎把我的屁眼儿操翻
了，刘科也是够损，让我来了个『上下不分』的浪调，嘴和屁眼儿轮着操，弄得
我上不来下不去的。

　　又过了一个星期，终于开始招标了，我这些日子以来担当的项目总算有了眉
目。

　　应标、送标、审核、审核通过、投标……我和周宇还有常总半个多月都围绕
着这个事情展开，一直到出结果：我们集团顺利拿下１３３地块。我也在常总的
提拔下顺利坐上了副经理的职位，我觉得前途一片光明……

　　又过了小半年，通过周宇，我一直风闻五建那边因为１３３地块的事情在外
面闹，给刘科打了几次电话都没打通，渐渐我也就忘记了，一直到入冬以后的一
天。

　　这天，我跟部门经理老于刚从外面回来，就又被老总叫去开会，一直到晚上
七点多才散。

　　回到家，胡乱吃了点东西我正想躺下好好睡一觉，忽然手机响了起来。我打
开电话，是一个很陌生的号码，本以为是骚扰电话的，但手机却响个没完，我只
好接听：「喂？谁啊？」

　　「小邢，是我！丽姐！」电话那边的声音有些急促。

　　听到丽姐的声音，我心里纳闷儿急忙问：「丽姐？有事儿？你手机呢？」

　　还没等我问完，丽姐急忙打断了我说：「小邢，出事儿了！从昨天晚上我就
没联系到老刘，这几天风头不对，听说五建那边一直就在往上告，我估计这次够
呛了。」

　　一听这话！我顿时睡意全消！忙问：「丽姐！你是不是得到什么确切的消息
了？」

　　丽姐说：「我也是捕风捉影，不过刚才我从小道儿消息听说老刘是被纪委的
人带走的，还有周局，一起被带走的，估计是双规了！」

　　听丽姐的话，我顿时心里一凉，正要说什么，丽姐马上说：「我这也就是看
在咱俩关系不错，跑路之前告诉你一声，劝你最好躲躲吧，这场雨如果下的话，
肯定小不了！」丽姐这最后一句话明显是点明给我听的。就从我和刘科长相处这
些日子以来我多少知道了他这个人，什么样的热钱他都敢拿，天大的漏子他都敢
捅，１３３那块地已经如此了，其他的项目他也肯定没少搂！丽姐说的对，这场
雨真要下的话，肯定小不了！可我转念又一想：丽姐可以拍拍屁股跑路，我怎么
办？我的家，我的事业都在这里，我往哪里去跑？想到这儿，我心里着急急忙对
丽姐说：「姐……」

　　等我再说话的时候才发现丽姐已然挂了电话了。我再次拨通那个号码，对方
已关机。看来，丽姐真的跑路了。我顿时呆在当场。

　　发了会儿呆，我突然清醒过来，事情到了如此，早早晚晚会找到我的头上，
现在不做好打算恐怕是不行了。想到此，我马上开始收拾起来，将存折、现金、
首饰等值钱的东西都拿出来放进我的一个旅行包里。一边整理，我一边脑子里飞
速旋转查找在外省市的亲戚或者朋友同学，我这儿正忙活着，电话突然又响了起
来，我急忙一把拿过电话一看号码竟然是周宇！急忙接通：「嗳，周宇。」

　　电话那边，周宇的口气却很平静的说：「姐，干嘛了？」

　　我急忙说：「刚才丽姐……」

　　还没等我说完，周宇就打断了我：「行啦，我知道了，她跑路了是吧？」

　　我急忙说：「对对，我该怎么办？」

　　周宇说：「她跑她的，咱也不能坐以待毙。我明天的飞机，飞深圳，那里有
我的亲戚，也就是出去躲躲，等风头过了再回来，还是咱的天下。」

　　最后周宇问我：「你跟我一起走吗？」

　　听了周宇这话，我顿时心生感动，急忙说：「你带着我走吧，你去哪我就去
哪。」

　　周宇听完，笑着说：「其实我也不想带你走的，只是去了深圳，离开老婆了，
身边没个女人解闷儿，我怕我会生病。嘻嘻。」

　　没想到周宇到了这个时候还嬉皮笑脸的，顿时也把我逗乐了，我笑着说：
「去你的！我就是给你解闷儿啊？」

　　周宇笑着说：「那还咋地？你那屁眼儿，简直是一宝！我太喜欢了！」

　　我笑着说：「行啊，只要你带我走，屁眼子随你操，随你玩儿。」

　　最后，周宇说：「行，那这样，明天早晨六点，我开车接你，咱直奔机场。」

　　忽然我又想起常总和单位的事情，急忙问周宇：「不行啊！集团里还有很多
事情等我处理……还有你三舅常总那边……」

　　周宇打断我说：「单位的事情就让老于他们去处理吧，我三舅现在早就去云
南出差了，都是出去躲风头，有我和我三舅在，你怕个啥？等咱们回来了，备不
住你还成正经理呢！以前这样的事情多了，别怕，没啥，坏的是刘科，那个老王
八也是活该！我听说五建这次走的是天大的路子，已经捅到天上去了，这次纪委
下来竟然是副省长挂帅，那老王八也是活该到日子了，１３３那个案子不过是小
菜一碟而已，他啊，身上的案子多了去了！你跟我去深圳呆些日子，再回来就没
事儿了……」

　　挂了电话，我多少放心一些，只盼别再出什么事情来。一夜我也没怎么睡好，
辗转反侧。凌晨４点我就起床了，把家里收拾一下，这一走，不知道什么时候才
能回来。

　　凌晨六点，我准时在小区门口上了周宇的车。汽车顺利拐上了环城路直奔机
场，我坐在车上，看着外面熟悉的风景陷入沉思……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
