相公驴子发情了怎麼办

一.相公双儿的奶水太多了

双儿是个极其出色的美人，她全身肌肤雪白，白得几乎能掐出水来，她身材苗条，完全看不出刚生完小孩，而那对正在哺育婴儿的乳房极为高耸坚挺，那充足的乳汁不用掐也整日流淌不停。


石头双眼灼热的看着娘子双儿掀开衣服，一手小心的抱着小孩，一手抓着自己鼓胀的乳房，把挺翘的乳头对準孩子的小嘴，儿子马上张着小嘴巴达八达的吸着‧


石头忍不住舔舔自己的嘴唇，双儿抬起媚眼含羞的喵了一眼自己猴急的相公，轻轻的拉起另外一边的衣服，另一隻鼓胀的巨乳立即弹跳出来，只见挺翘的
乳头上已经滴滴答答再也忍不住衝了过去，一手从後面抱着双儿的腰，一手抓着另一边飘着乳香味的乳房，低下头，狂乱的吸吮着，瞬间，乳香味溢满口腔‧


“轻点，相公，都当爹了还是这麼猴急，喔……好舒服…喔…把我的魂都吸出来了……啊……再吸…再吸…”双儿嘴裡轻斥着，却敏感又小心的空出一隻手抱紧男人的头，让男人更方便吸吮


好不容易孩子睡着了，双儿的小穴也已经湿漉漉了‧


"相公好坏，每次都跟儿子抢奶，弄得双儿下面都湿搭搭的”‧


“是双儿太骚了，我只是吸吸你的奶子，你不是说妳的奶水太多了吗?
我只是帮你吸出来，又没吸你的肉穴，怎麼你的小穴也流水了呢?”石头
轻咬着双儿的乳头，一手探进双儿的双腿中…‧


“喔!你这骚娘们，竟然没有穿内裤，肉穴已经湿成这样!你这骚货!”石头顺着湿滑，三根手指头併拢”扑”的一声插进双儿的小浪穴裡‧


“胀破了，啊……啊……相公，你好狠喔，每次都那麼粗鲁‧"突然的插入让双儿 又痛又麻又爽‧石头粗糙的手指摩擦着自己细嫩的窒肉，淫浪的穴儿竟又分泌出一股股淫水‧


“骚货，你这骚样我能不狠吗?都已经生过小孩了，小骚逼还是紧得跟处女似的，不狠狠的撑开，等一下我的大懒鸟怎麼捅得进去啊‧你自己看看…”石头说着说着，把双儿的大腿分得最开，把双儿 的淫逼整个裸露了出来‧手指头插得更狠抽得更快了‧


只见双儿粉红的穴口紧紧的苟住石头粗糙的手指头,淫水弄湿了相公的整个手掌，那抽插的快感太强烈了，一波波的，舒服得小肉穴吸得更紧了‧


"啊…好爽啊，好爽，双儿的小逼快被相公挖烂了，奶子也好舒服…啊…亲亲…双儿爱你…”


"看你这骚样，就手指头你就爽成这样，还有比你更淫荡的女人吗?”


"亲亲…双儿是骚货，没有比双儿更淫荡了，双儿的小逼喜欢含着相公粗糙的手指头，双儿会被相公的手指头给姦淫坏掉的…啊…亲亲…亲相公…插烂我‧”


双儿两脚大开，配合着石头的手指大起大落的挺动着臀部，一头漂亮的秀髮披散在香肩，只见她双眼迷离，双唇吸吮着石相公性感的双唇，丁香小舌紧紧缠绕着男人性感的舌头，
两手探进他的衣衫内急切的抚摸着‧


"好爽…好爽…别停…喔…喔…双儿的淫水…都…喷出去了…啊…”


“再深一点，双儿快受不了了‧”


"怎样受不了啊…恩…骚货…”


“好像有一把火在双儿的体内烧‧又好像有好多蚂蚁在咬我的淫逼…喔…我好难受喔”双儿的逼紧紧的咬着相公的手指头，让石头很难抽动，他只好改用旋转的方式，不断抠挖双儿红肿稚嫩的肉穴‧


淫乱的双儿已完全忘了自己是个贤妻良母了，只见她双手抓着自己的乳房揉捏着，奶水不断的从两个挺翘的乳头上喷出，此时的她，骚浪的样子也让石头跨间的大
肉棒胀到快要爆掉了‧


"骚货，难受是吧，相公的大懒鸟已经肿得又大又粗，要不要让他进去帮止痒啊”
石头拨开袍子露出已经红肿得发紫的大肉棒‧


"要，要，相公，快进来，我要你的大懒鸟插进来，我等不及了双儿的小淫逼好难受啊”

"那你再把腿张开一点，我把我的手拔出来，你自己把我的大懒鸟塞进你的小淫逼，骚逼，快‧”扑的一声，石头拔出滴着淫水的手指头‧


双儿两脚环在相公的腰上，急切的用手抓着又烫又粗的大肉棒，对準自己在趟水的淫逼口，屁股一扭，火热的龟头顺着还来不及闭起来的小逼口插了进去‧


喔……好爽……两人同时轻吟出声，火热的肉棒被小紧的逼肉紧紧包苟住，那说不出来的快感直衝两人的脑门，石头两手托着双儿粉嫩的屁股，用力往下压压到最深，整根大肉棒一贯到底，
插得双儿又大声淫叫起来‧


"亲相公…压得太深了，双儿快疯了啦”‧那销魂的滋味直衝脑门‧


"深…你不就是喜欢我深点吗?小骚逼!"


"相公好坏…啊…啊…对…对双儿就喜欢相公又狠又深的挺幹我…喔…"



"喔…骚货，你的骚逼把我的大懒教…吸得紧紧的，好紧…好爽，快自己动屁股…”

'
喔…好舒服…好大…好粗…顶到双儿的子宫裡面了…好爽…”
双儿抬起屁股大起大落的抽动着，淫水流得丈夫石头睪丸跟阴毛都湿透了‧
“
"淫逼…相公我…要幹烂你…幹烂你的淫逼…”


"喔…亲相公…大懒鸟的大龟头正磨着小逼淫乱的花心…小逼的淫水…像喷泉一样…一直喷出来…太美了…喔”


石头感觉到自己的懒鸟被吸得快飞上天了，他一口咬住眼前不断晃动又一直喷奶的粉红色奶头，下身狠狠的捅动，想要寻找让自己爆发的界点‧


“不行了…喔…喔…啊…幹死双儿了…啊……”肉穴已经濒临高潮的双儿，奶头上传来刺痛又舒服的感觉，使得她完全不能自已的爆发了‧


"骚货…夹紧大懒鸟…我也快受不了了…喔…我要灌满你的淫逼‧”
灌满我的淫逼…喔…双儿最喜欢…被你灌满了…啊…怎麼这麼爽啊…我喔…"

"灌满你…你这骚货…


石头不断抽插，感觉到龟头上传来无法抑止的快感时，用力挺到底，一股股浓精"扑扑扑”灌进双儿还在不断抽蓄经孪的子宫裡‧


高潮後的双儿显得异常嫵媚，全身雪白的肌肤都染上一片红晕，石头小心的把她放在床上，轻轻的拔出肉棒，然後拿出一个大枕头放在双儿的屁股下‧


"相公…不要…”床上的教人儿娇声抗议着‧


“乖…枕着…小逼轻轻夹着，大懒鸟的精液才不会流出来…让子宫慢慢吸着……听说吸收得越多女人会越骚…我就喜欢你骚…小骚货‧”


"相公坏…”

床上的美女嘴裡细声嘟噥着，小穴却听話的小心的收缩着，
捨不得那滚烫的精液从自己粉嫩的逼口流出去‧


二.糟了小公驴要发情了



石头在山东老家是做豆腐的，家父把做豆腐的手艺传授给他之後，
便要他出来自立门户‧石头虽然算不上英俊，但快头很大，身体
健壮又勤劳，很快的他在邻近的清水镇找到一个小村，在那裏安
定下来了‧


这个村叫老树村，倚山而居，非常优净，空气清新，村裡只有十几
户人家，相拒遥远分散而居‧村裡的年轻人都去城裡找活做，姑娘
也都往外嫁了，显得冷清‧你说人家尽往城裡跑，石头怎麼反而住
进来了呢?


原来，石头看中了这裡後山的山泉水，这裡的泉水甘甜醇净，做出来
的豆腐香甜细緻，口感非常好，很受城裡人的欢迎‧石头每天半夜就
起来磨豆子做豆腐，清晨再用板车拉到城裡去卖，虽然辛苦，但是看
到自己做的豆腐那麼受欢迎，他就觉得辛苦是值得的‧


他之所以喜欢这裡的原因还有一点，就是这裡的房子都分得很开，他
一点也不用担心半夜起来磨豆腐会吵到邻居；还有他跟妻子交合时两
人的淫声浪语总是无法节制，在这裡两人可以完全放开‧他爱极了妻
子在自己身上时那毫无保留的淫浪‧


石头的眼光灼热的从双儿那诱人的娇躯上移开，如果不是要起来做豆腐，
他真想又趴下去,叼着那美人儿胸前那高挺的粉红色奶头，然後把自己股
间又肿胀的大肉根埋进,那已被自己灌满的小逼裡‧


轻嘆一声，石头小心翼翼的下了床，生怕吵到睡得正香的可人儿，还有自
己可爱的儿子‧


来到磨房，石头为驴子上了套，準备拉磨‧自从妻子怀孕後，石头就花了十两银子买了这头驴来帮忙拉磨，这头驴可真是好帮手呢!牠拉磨的功夫非常好，石头也把板车改成驴车，让驴子每天帮忙拉着豆腐去赶集，很快的这一人一驴感情也变得密不可分了‧


这几天，驴子显得有些不对劲，脾气暴躁老踢套，石头有些担心，难道是生病了不成，石头心想，待会赶集时得问问驴贩子，看看这驴老兄是怎麼了?


跟往常一样，一到市集，石头家的豆腐很快的就抢购一空‧石头低着头，有一搭没一搭的赶着驴往回家的路走，一副心事重重的样子‧

原来，刚刚下完集後，石头赶着驴车去询问驴贩子，驴贩
子一听石头描述驴子的情形後哈哈大笑，他说:老兄啊!这
驴子不是生病，是要发情了!你看牠那根驴鸡巴又大又硬可
是蓄意待发呢!这下妳要有苦头吃了，当初你买牠时我不是
要你带去给人结紥吗?你是忙忘了啊，”石头想想，好像真
有这麼回事呢，自己一忙就给忘了‧驴贩子继续说”这甚麼
动物发情都好办，只要交配交配就好了，唯独这驴子发情伤
脑筋，母驴子只有跟公马交配才会生出驴子，跟公驴交配是
不下崽的，没人要把母驴跟公驴交配的‧ 

“那怎麼办呢?”石头急了‧


驴子发情的三个月，发起情来是什麼事也做不了，如果不让牠的驴鸡巴好好发泄的話，你是别指望他帮你做事了，回去的話你最好买根比驴套上的麻绳更粗更韧的绳子，回去好好给他套着，免得牠伤人‧”

石头把所有的积蓄拿去买了这头驴，本来以为只要生意好，钱很快就可以再赚回来，这驴子要是没法帮忙，自己一天也做不出多少的豆腐，唉这可怎麼办呢?


双儿看相公回家後一副心事重重的样子，忙上前关心‧一听石头说明原因也担心起来‧不过她连忙安慰石头:”相公，没事，晚上我起来帮忙磨豆浆，等我豆腐做好了我叫你起床，以後豆腐我做，你就负责把它拉去卖就好了，这样你就不会太累了‧”



石头看到娇媚的双儿这麼体贴，心头的石头也就放下了‧他把双儿抱过来坐在腿上，"我的好娘子，你真体贴，我是担心妳太累了，要带小孩又要帮我‧对了，驴贩子说过两天驴子才会完全进入发情期，今晚睡前我会把驴子带到磨房，你还是让他拉磨，虽然他有些踢套，但今天牠还是顺利的把豆子磨完了‧要不那石磨太重，你要磨那麼多豆子会太累‧明儿早上我就不让牠拉板车了，免得牠脾气不好把整车豆腐给弄翻了‧”
  

  三更时分，双儿奶过儿子之後，披上一件小薄衫，睡眼惺忪的来到磨房，她把豆子水準备好，来到石磨边小心的帮驴子上了套‧这头驴子一身红棕色的毛被石头洗刷得油油亮亮的，此时的牠比前一天更加的暴躁不安，只见牠鼻子一直喷着气，前脚交替着不安的踩动着‧

  双儿看牠这样竟不觉对牠起了怜惜之心‧


"可怜的傢伙，发情了却不能交配，真可怜!那多痛苦"双儿轻摸驴子的头‧想着自己在相公身下想要相公更深入时相公故意不理的情形，那种欲求不满想要更多的感觉多麼难受啊!
  
驴子喷在双儿的脸上的粗气,充满求偶的男性气息，使双儿脸上一阵燥热.自己到底怎麼了，在微凉的夜晚竟然会全身燥热起来，双儿想，难道自己把驴子当成男人了吗?

双儿不知道的是，驴子喷出来的气体裡有很强的动物男性贺尔蒙，那可是很强的催情剂，那是发情中的公动物为了寻求发情的母牝，自然散发出来的气体‧
  
说也奇怪，本来喘着粗气的驴子，在双儿的抚摸下竟然渐渐平静下来了，只见牠乖顺的伸出长满小肉刺的舌头(驴子的舌头为了吃一些粗硬的牧草，所以舌头上有很多小肉刺)舔着双儿的手掌心，

”好养，好刺…好奇怪的感觉，好像还有一阵阵的电流传遍全身"双儿无法忽视从手掌传来的感觉，急忙抽回手，她觉得有一股急流从自己裙襬下湧了出来‧好可怕，她不知道自己怎麼了‧她完全不知道自己已经让驴子给催情了‧
   
  小公驴并不放弃，牠伸出长舌舔向双儿粉嫩的脸颊，对双儿娇豔欲滴的双唇情有独鍾，不停舔弄，那独特的肉舌舔得让双儿娇喘吁吁，彷彿着了魔的她竟没有把小公驴推开，反而两手抱着小公驴毛髮旺盛的头‧微张的双唇完全失去防备，
  
小公驴火热的肉舌很快的探入双儿温热的小嘴裡，缠上双儿的丁香小舌，这一公一母的舌头紧紧的缠绕在一起，双儿不断吸吮着小公驴不断渡过来的口水，那带着淡淡草香味的口水对淤已被情慾蒸发得口干舌燥的双儿来说，竟像是琼堻汁液，她不断吸吮，一口口的吞下一点也不知厌足‧她没有想到她吞下的口液，可是会把她带入难以停歇的淫慾世界‧那可是天然的强烈春药呢!

两人，不 这一人一兽不知舔吻了多久，双儿只觉得双乳胀痛，胸前的扣子竟然全部被撑了开来，两个鼓胀的大奶就这样毫无遮挡的呈现在情欲勃发的小公驴眼前，双儿觉得好羞，自己起床时才让孩子把两边的乳汁都吸干，这会儿怎麼又胀成这样!

双脸潮红的她一手掐弄着自己挺翘得高高的奶头，一手探向自己的股间，她不知道自己怎麼了，可是娇喘连连的她已经停不下来了，她搅动着一直冒出淫水的小逼口，弓起身子把三根手指探进已经淫乱
不堪的逼洞裡抽动起来，

太美妙，停不下来，给我更多，我要…我要……
一个衣不蔽体的妙龄女子竟然在一隻发情的公驴前面手淫起来，看起来是那麼的淫霏，可是在揉和的烛光下，在这幽静的磨房裡又显得是那麼的理所当然‧
  
  小公驴好像识人性似的，牠好像见不得双儿在那不上不下的边缘难受似的，只见他低头含着双儿胸前另一边不断晃动的大奶子，洁白的牙齿轻轻啃咬着不断喷出奶水的奶头，调皮的大肉舌也不断刷弄着那敏感得快令双儿发疯的整个乳房，她配合着乳头传来的那刺刺痛痛的感觉，不断加速淫逼裡抽动
的手指‧
  
“我快不行了…啊…啊…谁来救救我…我怎麼会这麼淫荡啊…啊…啊…来了…来了…我要高潮了…啊……在一头发情的小公驴前面…高潮了…啊……好…好…好爽…啊…”

一阵急速的抽动，双儿夹紧不断喷出淫水的小肉穴高潮了，那一股股的淫精喷在被紧紧夹住在小逼裡的手指头上，又是一阵抽蓄，爽得她抓着奶头的手指也自然收紧，一股股奶水就这样喷在小公驴头上‧
  
高潮後的双儿跪坐在地板上，她被自己的孟浪吓着了，她从来没有这样淫荡过，就连在自己相公面前也没有过‧没想到自己第一次手淫竟然是在小公驴前面，这种如此强烈的，又如此销魂的滋味还是第一次尝到‧

脑袋逐渐清醒的双儿手扶着小公驴的肚子正要站起来，眼前所看到的又令她好奇的跪了下来，柔弱的小手伸到小公驴的跨间一抓，天啊!
  天啊!好烫!这是甚麼东西啊?啊，是鸡巴，是驴鸡巴…好大的驴鸡巴喔…都快跟自己的手臂一样粗了…好粗好长，自己相公的那根大懒鸟已经够大了，天啊!而这根驴鸡巴足足比他的粗了两倍，这隻小畜牲竟然有这麼巨大的大鸡巴，看得双儿是口干舌燥，心跳加速‧

  
体内还没有完全发挥出来的催情口液，又在刺激着浑身被红潮罩住的敏感女体，衣不蔽体的双儿，下面的小穴口像个关不起来的水龙头，淫水源源的流出来，那骚痒的感觉似乎永无止境‧让她似有若无的扭动着娇躯‧

只见她小手不听使唤的鲁动着手中滚烫的驴鸡巴，那黝黑的肉棍在洁白的小手中竟是那麼的好摸，那麼贴切‧小公驴感受到肉根传来的快意，竟也配合着美人的小手挺动着牠结实有力的臀，那从未交配过的男根，被美丽的小手套弄得阵阵爽快，小公驴爽得抬头嘶叫‧
  
"嘘…小声点…小声点，驴哥哥，你喜欢双儿这样摸妳对吧，
双儿好喜欢你的驴鸡巴，好大‧”
   
  套弄着驴鸡巴的小魔女竟然觉得小公驴享受的样子很好玩，
她忍不住用自己的指甲抠弄着牠敏感的大龟头，耳边传来的粗喘声让她不断加紧抠弄的动作‧

  
小公驴快速摆动臀部，似乎想要摆脱那醉人的快感，又似乎是想要得到更多，突然一个激灵，双儿感觉到手中滚烫的龟头突然爆胀起来，一股股乳白色的驴精液从马眼激射而出，”扑扑扑…扑扑…扑扑"好多好多，就这样直直喷射在双儿裸露的奶子上，还有一些喷在她微张的小嘴上.脸颊上，好烫，…好多……喷在奶子上的驴子精液很快就延着双儿的肚子流到隐密的三角地带，很快的就跟小淫逼流出来的淫水彙集在一起，好淫诽的景色‧
  
双儿伸出舌头把喷在自己唇边的精液纳入小嘴，好香好浓的精液，
原来精液这麼好吃啊!双儿想起相公有一次想把精液射进自己的嘴裏，
说洋人很流行吃这个，听说这可是养颜圣品呢，自己觉得很噁心不愿意，
相公也就没再勉强自己‧

今天自己竟然这麼自然的就把这驴子精液给吞下肚，意犹未尽的双儿
看着自己还握着驴鸡巴的那支玉手，只见自己的手掌几乎被驴精液给淹
满，那大张的马眼还间歇的湧出乳白色的精液‧
  
  淫乱的双儿跪趴起来，把自己的樱桃小嘴对着自己握着的大龟头吸舔起来那驴精液浓烈的味道，对淤发情的双儿来说可是人间美味，她很快的就把驴鸡巴上的精液舔弄干净，连自己手掌上的也没放过‧

舔着舔着，发情的她竟张开小嘴，把驴鸡巴的龟头含进自己娇豔欲滴的红唇裏，驴鸡巴的龟头异常粗大，她把嘴张到最开，才勉强含进去一点点，娇媚的她不断的用自己灵巧的舌头舔弄驴鸡巴上的马眼‧
  
  从没舔弄过鸡巴的她，一点也不明白为甚麼自己舔弄驴鸡巴时，是那麼的自然跟纯熟‧彷彿自己生来就是这匹公驴的母牝似‧
是的，动物的求偶本能就是这麼强‧

已经射过一次精的公驴鸡巴，在双儿的吸吮之下很快又变得又粗又硬，
初偿性欲的牠竟把双儿的小嘴当成交配的密穴，牠不断的把自己的鸡巴
挺向双儿的喉咙深处，小嘴的嫩肉跟热度又给他带来了与手掌不同的感
官刺激，竟是那麼的舒服!

他频繁的挺动可苦了双儿，双儿双颊发酸喉咙干燥，她呜呜呜口齿不清
的叫着，她的两隻小手紧紧抵住公驴火热爆胀的驴鸡巴，因为牠多次太
用力顶入自己差点喘不过气来‧

血气方刚的小公驴，找到快乐的临界点，牠快速挺动，就在双儿小嘴快
撑不住时，龟头一阵爆涨"扑扑扑"又喷射了，"咕咕咕"大龟头紧紧顶住
双儿的喉咙，浓烈的驴精液竟顺着双儿的喉咙一滴不漏的灌进双儿的肚子裡‧


淫乱的双儿吃下驴精液之後，感觉肚子一片温热异常舒服，本来不断流着
淫液的小肉穴，这时竟神奇的闭合起来‧完全清醒的她赶快起身把自己清理干净，又打来一盆水，温柔的帮小公驴擦拭牠那黏腻的驴鸡巴，连射两次的小公驴，脾气不再爆躁，温顺的享受着这一切‧


三.抢手的鲜奶豆浆
  天一破晓，石头就赶紧起床，走出家门时，娘子已笑盈盈的在门口等他，豆腐已一格一格放好在驴车上‧再看那令人担心的小公驴，竟乖顺的上了驴套準备出发‧

"双儿，这驴子昨晚还踢套吗"?石头纳闷的问双儿‧

"没，刚开始有些躁动，後来就很乖了‧”双儿娇声回答，只见她一脸羞红
‧听到双儿这样说石头放心多了‧当然，连续出了两次精哪能不乖呢! 只是石头哪裡知道呢!


“相公，豆腐房裡我还做了一大锅的鲜奶豆腐，你顺便带去赶集‧”出发前双儿突然又叫住石头‧


“鲜奶?哪来的鲜奶啊?我只养一头驴，又是公的哪来的鲜奶啊?娘子?石头
疑问的看向双儿‧


“相公，是双儿的奶水啦，昨晚磨豆子时双儿的双奶胀得难受，崽又吃不完,我…只好把它挤出来，有一脸盆那麼多呢!双儿想…不要浪费，就把它做成…”双儿的声音越变越小，最後变得几不可闻，她看着相公石头的脸色越来越沉，自己本来红豔的双颊这下子红得快滴出血来了‧

  
原来昨晚收拾妥当之後，小公驴乖顺的磨着豆子，在一旁照看牠的双儿只觉得自己的双乳越发鼓胀，奶水一直往外喷，就拿来一个锅子把奶水挤出来，她以为只要挤几下就不会胀痛不已，哪知越挤越多越挤越多，後来竟然挤了一大脸盆‧原来小公驴发情时的口液不只有催情的作用，还会催奶呢!难怪!


“娘子，你的奶水是我要喝的，你竟然拿来做甚麼鲜奶豆浆，我要是拿去卖的話，不就甚麼人都可以喝我娘子的奶水了吗?我不要‧”
"
相公，你别生气，你不要告诉别人这鲜奶豆浆是双儿的奶水做的，你就跟客人说是家裡的母牛刚下了崽，奶水太多吃不完‧相公…”双儿娇羞的撒着娇，她轻轻解开自己衣服中间的两颗扣子，一手拉过相公的手，探进衣服裡按在自己的奶子上揉弄着，一边抚摸石头的裤档…"相公，你要吃奶…这裡有…这裡还有…双儿这裡的才是鲜奶…恩…”

  
"你这魔女…骚货，"手边传来的柔软触感跟跨间的股胀感，让石头马上忘了自己是在为哪桩事生气，他大手一拨，把手中握着的大奶从衣缝裡掏出，低下头含着粉嫩的奶头”巴达巴达”的吸吮起来，真是人间美味!好香…好鲜…奶水‧

“
''好了…好了…喔…喔…相公…你该赶集去了…喔…”双儿费了好大劲才把石头从胸前推离，”回来再吃，回来後你想怎麼吃就怎麼吃，双儿等你，双儿也想吃妳的…恩…”双儿轻轻掐了一下石头跨间的鼓胀‧
  
  双儿小心的将衣服的扣子扣好，目送着心不甘情不愿又欲求不满的相公赶着驴车上路‧唉!看他那样，回来後自己的小逼一定有得受的……

当她抱着儿子，夹着粉红色的奶头喂他喝奶时，她也觉得纳闷，自己的奶水虽然很多，但每次儿子吃饱後就让石头给吸光了‧石头爱及了她的双奶，更爱趴在她胸前吸食她香浓充足的奶水‧为甚麼凌晨时分自己竟然可以挤出一大脸盆的奶水，而现在自己的儿子还可以幸福的啜饮着‧


更妙的是，自己後大半夜没睡竟然完全感觉不到疲态，难道是吃了驴子的精液……双儿想着想着，越发觉得羞涩，她不自觉又舔了舔嘴唇，昨晚驴子精液的味道还尤存於口，自己是那麼的淫荡，那种销魂的感觉恩……好…羞人，难道自己的骨子裡就是这麼淫荡吗?‧

双儿时而宁眉时而娇羞傻笑，想了半天也想不出个理所当然‧

当然，她不知道昨晚她吃下的驴子初精，是及纯的高蛋白，除了能养颜美容之外，还能增强体力呢‧


还未饗午，相公石头已赶着驴车回来，双儿从遐想中回了神‧

"崽呢?”石头的声音有些压抑的问‧


"吃了奶又睡了，我帮你把驴子牵到柴房绑好‧”
“
"好‧”石头边回話边俐落的把驴车上的东西卸下来‧


双儿把驴子牵 到柴房绑好，勾魂的双眼小心的飘像驴子的跨间，那自然垂下的驴鸡巴还是那麼的粗长，真想摸摸!不可以不可以，要是相公看到会…双儿不敢往下想，急急的转身出来‧


一转身”啊…相公…你”双儿吓得大叫，原来相公石头不知甚麼时候也跟进柴房， 只见他表情紧绷，双眼赤红，呼吸急促，像一头发情的公兽，他双手抱着双儿把她往旁边的干草堆上用力一推，啊…来不及反应的双儿就这样脸朝下屁股朝上的跌趴在干草堆上，

”相公，你怎麼了?”


怎麼了?你还敢问我怎麼了?我要好好的惩罚一下你这骚货"石头边说边动手扯下双儿的小内裤，一手扯开自己的袍子，把胀得发疼的大肉棒对準穴口，往前狠狠一顶，把红得发紫的龟头给硬生生的顶进双儿小紧的小逼裡‧好紧，好温暖，粗大的龟头马上就被还没有湿润的穴肉给紧紧绞住‧

“啊…痛…痛…啊…相公…你到底怎麼了…啊…双儿要被你插裂了啊…快停下来…啊…”双儿双手抓紧稻草向前爬，想要逃离石头的粗暴‧她不懂平常温柔体贴的相公怎麼会突然变了个人似的，竟然在柴房裡就无法控制，还那麼粗暴的。

石头双手紧紧压住双儿雪白的屁股，往自己的胯下压…不让她逃离自己的抽弄‧
“
我今天就是要幹裂你的小淫逼……你这骚货，看看你那骚逼…粉红的穴肉把我的大懒鸟吸得紧紧的…来…快把你的双腿张开…我要狠狠的插幹你"石头喘着粗气，没耐性的他大手往前一探，迅速分开双儿夹紧的双腿，又扒开那紧紧箍住自己大龟头的那两片逼肉，下身用力一挺，大肉棒全根没入‧这个小肉逼，不管怎麼抽幹都是那麼的紧‧
石头快速抽动起来

，
瞬间，拍拍拍”…沙沙沙”…肉体的撞击声，稻草的沙沙声，双儿的呻吟声在这小小的柴房裡不绝淤耳，


“相公…相公…啊…轻点…轻点…你要插双儿…回房间。双儿让你插个够，不要在柴房…啊…你要把双儿插裂开了啊…双儿的小逼又胀痛又麻又爽……好奇怪的感觉阿…太强烈了 …啊…"双儿的小肉逼已经逐渐适应石头的粗暴，那敏感小紧的穴口已滴滴答答的流出淫液‧相公粗暴的插入弄得双儿又痛又爽‧

"我就是要在柴房裡幹你…幹肿你的小淫逼…你也喜欢对吧…你的小逼把我的懒鸟夹得可紧了…小骚逼”

"双儿没有…啊…双儿的逼好爽…啊…是相公强暴双儿 的”双儿不依的扭动屁股‧小淫逼竟被抽插得想要迎合大肉棒的插入‧

"那我退出来囉…小骚逼…”石头看出双儿已经喜欢上自己的粗暴插入，只是嘴上不愿意承认，淤是故意退出身子只剩一个龟头埋在小逼裏，扭动屁股在逼口旋转研磨，淫水更是汹湧而出…

“深一点…深一点…相公…用力…用力…啊…双儿是骚逼…双儿喜欢相公用力幹双儿…啊…”已沉醉在石头粗暴的抽动的双儿已淫荡得主动求欢‧


“你这骚逼…浪蹄子…真浪…我让你浪…做甚麼鲜奶豆浆…我插烂你!”


“相公…喔…没人买鲜奶豆浆…啊…喔…是吗?那双儿就…不做了…喔?”
肉逼由疼痛变得又麻又爽的感觉让双儿捨不得分心，她把胸部压在稻草上，挺起屁股小心迎合着石头的大懒鸟的抽插，她不知道相公为甚麼咬牙切齿的那麼粗暴‧

“
"骚货…不做?…嗯?客人喜欢得紧…喔…爽…你的逼真紧…”石头感觉到自己的大懒鸟被双儿紧窒的逼肉给紧紧吸住，爽得呻吟出声‧”

   " 相公…喔…双儿的逼好爽…插我 …插我…别停…啊”

“  小骚逼…你叫得那麼大…你看…那隻小公驴瞪着你看呢…骚货…趴着被幹
很爽吧!…喔夹得我好爽…这可是动物交配的姿势喔”石头用言语刺激着双儿‧

双儿抬头一看，小公驴正专注的看着他们在交合，被看到了，被看到了，好羞，羞得她臀肉一紧，一股股阴精从子宫口喷射而出，浇得石头的大龟头一抖，变得更加暴涨‧
"
  插到我子宫裡面了…啊…快…插爆我…插爆我的小逼…双儿受不了了"一波波的快感汹湧而至，双儿在小公驴的注视下淫浪得完全无法控制‧

"骚逼…真骚…我也受不了了…喔…爽…爽…我要灌满你的子宫…喔…石头快速挺动，双儿的肉逼越夹越紧，紧得好像是要把石头的大懒鸟绞断在淫逼裡似的‧

“我不行了…啊…相公…相公…你快灌满双儿的子宫吧…啊……。”双儿受不了的大声浪叫，不断抽蓄的淫肉夹得大懒鸟也在同时爆发了‧

  
“喔…射…射了…灌满你的淫肉…你这骚货…在公驴前面竟然高潮得这麼强烈 …夹紧你的小骚逼…别让我的精液流出来…”

许久，石头才小心的把大肉棒退出双儿的小逼，只见小穴口一片泥泞，那粉红的小逼被自己插幹得又红又肿，两片淫肉外翻着，那小小的逼口竟然合不起来，一股白浊的液体正顺着股沟流了下来，看得石头的眼睛又是一热，真迷人‧


“双儿，来双手环着我的脖子，相公带你进房间擦药，你的穴儿都被幹肿了‧"石头想不到自己竟然那麼粗暴，他从没有像今天这样急切的想要跟双儿交合，不过他爱惨了双儿高潮时的淫浪的样子，也一点也不後悔自己的粗暴‧
“
  相公坏…”强烈的高潮让双儿  浑身软绵绵的，无力去追究相公粗暴的原因，她听話的环着石头的脖子‧
  
  房裡，一个粗旷的男人，温柔的 抚弄已睡着的娇俏女体，那已擦过药的小逼被隐藏在紧夹的双腿间，显得那麼的诱人‧
”
  我的小骚逼…我就是幹不够你啊…永远不够!你知道吗?你那桶鲜奶豆浆一到市集就被几个男人抢光光，後面还有好多男人排队想买呢!我根本连吆喝都不用吆喝，他们说那奶香味真是又浓又香，老远就能闻到香味，光闻那个味道就让人胃口大开‧

  
我一听心裡可不是滋味，那可是我娘子的奶水啊!能不香吗?我刚在心裡暗暗发誓，我绝不再卖鲜奶豆浆时，一个长着络腮鬍的粗壮男子拿着一袋银子轻压在我手上，对我说小哥这是十两银子我跟你定了这鲜奶豆浆‧我连忙回绝，我说这牛奶不是天天有我不能接受这定金‧那男子就说就三个月为限，每天早上他来拿，有多少算多少没关係，要真的没鲜奶就拿块豆腐充充数，不过可先说好了三个月後要是还有鲜奶豆浆他还定，定金另外再算‧

我心裡可暗暗叫苦，那是我娘子的奶水啊，我一口都不想卖‧可我又不能说那是妳的奶水啊娘子‧你想想，我们是做小本生意的，这十两银子可以买一头驴子呢!
  
  我一想到妳的奶水每天都要给那个男人喝，我就好像看到那个男人，趴在你胸前吸你奶子的样子,我越想心裡越气，心想回来非得好好教训教训你这浪货‧可我这懒鸟的火还是下不去啊，娘子你看，他又硬得让我难受啊!我真想再狠狠的把你幹个够，可是看到你被我幹得那麼肿的小逼我又…我知道你经不了再一次的…”男人用手嚕动自己的大懒鸟，一边喃喃自语，一手抚上双儿鼓胀的大奶‧




四.交配



半夜时分，双儿衣不蔽体的从床上爬起，双乳间的黏腻让她知道昨晚相公又在她乳间射了一次‧昨天高潮後快昏睡过去时，她好像听到相公在自己耳边喃喃自语，好像是为了，别的男人买了自己做的鲜奶豆浆的事在生气似的‧难怪他那麼粗暴的在柴房就把自己幹了，自己的小逼还有些犯疼呢，唉!看在他後来体贴的用手自己解决的分上‧就不要跟他计较了‧倒是小公驴…
  
  一想到小公驴，双儿急忙往柴房走去‧小公驴看到几乎赤裸的双儿时，高兴得双脚直跳，昨晚他看到男主人把女主人的裤子扒下，用跟自己的大鸡巴一样的大懒鸟狠狠捅进女主人双腿间的小肉穴，刚开始女主人好像很痛苦，自己本想衝上去帮女主人解围，可是後来女主人好像爽得要男主人更狠更快的抽插她，後来又听男主人说动物也是这样交配的‧


小公驴本以为女主人的手跟小嘴的那种销魂 滋味就是交配呢!原来要把鸡巴插到小肉穴裡才是交配啊!我也想跟女主人交配，小公驴心裡想着，牠腿间的驴鸡巴，从昨天看到女主人跟女主人交配时，就已经胀痛到现在了‧



双儿把灯笼轻轻放在地上，小心掩上房门，激动的靠近小公驴‧她轻轻解下被绑住的驴绳，然後抱住驴子的头跟牠热情拥吻，她的丁香小舌马上就被驴子带有肉刺的大舌头缠绕住的，双儿狂热的吸吮着公驴那令人迷恋的口液，吱 吱有声，那迷醉的样子就像是一隻发情的母牝，‧


一股股快乐的电流刺激着双儿的小肉穴，她紧绷的小腹跟白天被灌满男人精液的肿胀小肉逼好像又在期待着，双儿觉得两个奶子又快速的在鼓胀，那又胀又刺的感觉撩拨得让自己快疯狂了‧


双儿把小公驴的嘴移到胸前，一手握着自己胀痛的大奶子，轻轻一挤，扑扑扑一股股香浓的奶水直接喷到公驴微张的嘴裡‧香吗?好喝吗?驴相公…’双儿的奶胀得好痛…快…喝…来多喝一点…喔…舒服多了”


驴子高兴的舔吸着双儿的奶头，爽得双儿浑身颤抖‧小肉逼又狂泻出淫水来，顺着大腿流到了地面‧


小公驴爱极了双儿淫荡的模样，他觉得自己的大鸡巴又更胀更痛了，一直在腿间叫嚣着，牠真想马上就跟女主人交配‧牠也要狠狠的把大鸡巴顶入女主人的小淫逼裡面‧小公驴觉得自己快没了耐性了‧
  
可是，不行，牠想，自己的鸡巴那麼大，女主人的小肉逼那麼小，如果自己像男主人那样硬来的話，万一，把女主人幹痛了，以後女主人晚上都不来带我，那我不就又要天天面对男主人吗?我不要，我今晚就要让女主人爱上我的大鸡巴，今晚跟牠交配之後，我要让她的小淫逼离不开我的大鸡巴‧对!我要她天天主动扒开小肉逼来让我插‧对我要天天跟女主人交配‧小公驴暗暗打定主意‧腿间的驴鸡巴胀得更痛了‧
气喘吁吁的双儿，已被小公驴挑逗得淫水直流了，体内吞下的大量催情口液也正不断催发本来就及其淫荡的女体‧她一手探向淫水止不住的小肉穴，好像想要用手指头来止住那控制不住的淫水似的，可是那填不住的空虚更加迅速的像她捲来，她想要被填满，对她的小肉逼想要被填满，我要鸡巴…我要大鸡巴…她淫荡的想着‧

对大鸡巴，公驴的大鸡巴，昨天在自己手中那胀得其烫无比的驴鸡巴‧蹲下身子一看，双儿己乎喘不过气来了，太可怕了，那粗长的驴鸡巴比昨天更长更粗，红得发紫的的大龟头前端正源源流出透明的液体，天啊!难道这头大公驴也跟自己一样急切的想要交配吗?交配！我要交配！

双儿心头扑通扑通跳着，颤抖的双手紧握驴鸡巴，好烫……好粗……好长，自己两个手掌都握不了，不，这太粗了，太可怕了!这要是插到我的小逼裏，我的小逼一定会裂开的！好可怕！我还是像昨天一样用手或用嘴把它吸出来好了‧


双儿跪下身子，屁股後翘，小嘴大张含住滚烫的驴鸡巴，，小手也跟着不断套弄‧双儿不停吸舔着驴鸡巴，那雄性发情的味道是那麼浓烈，双儿无法自拔的把马眼上的散发着浓烈味道的透明爱液都吸舔光光，可是口水却顺着泛酸的嘴角流得整根驴鸡巴都湿漉漉的‧双儿不断套弄跟吸舔，小嘴痠得快受不了了，小公驴明明就粗喘连连,喜欢得嘘嘘叫，可是为甚麼会越吸越粗却不射精呢！

"射给我吃…驴相公…双儿想吃妳的驴精液…求你…射给我吃…好吗？不要折腾我了……你再不射出来……双儿只怕小逼会受不了……驴鸡巴的诱惑的…”

小公驴享受着双儿温嫩的小嘴，跟柔若无骨的小手的套弄，爽快得有好几次牠几乎要直接喷射在那淫荡的小嘴了了‧，但都被牠强忍住了‧只是女主人的小嘴实在是太舒服了，不能再让她在舔下去了，否则…淤是他有些恶意的用力挺动窄臀，让驴鸡巴在双儿的小嘴快速挺动，直把双儿顶得做在地上干咳‧


小公驴轻轻的跺着脚，用头不断拱着坐在地上咳嗽的双儿，接着低头对着双儿湿得一蹋糊涂的小肉穴舔弄起来‧”驴相公…喔…舔得双儿好美…好爽…双儿喜欢你的大肉舌…喔……别再舔了…双儿的淫水又被舔出来了…喔"双儿马上就迷醉在强烈的快感中，突然她觉得小公驴把整个舌头都顶进自己的小淫逼哩，”喔…好胀好温暖…太深了…喔…驴相公你好坏。”此时的双儿已完全把自己当成公驴的母牝了‧


“喔…舒服…爽死了…喔…再来…再来…别拉出去啊”就在双儿被小公驴那灵巧的肉舌抽弄得快疯狂的时候，小公驴把她的舌头抽出双儿的体外，然後後脚着地前脚离地仰头嘶叫着，後腿间的驴鸡巴更加粗挺，而且不断晃动着‧

这不是动物要交配的动作吗?难道…难道牠想跟我交配，淫荡不已的双儿想，没得到满足的小肉穴因为这个想法又紧绷得好痛‧”交配…对…来跟双儿交配…来吧…双儿也受不了了…双儿…要又粗又长的驴鸡巴来跟双儿交配…”

淫乱的双儿急切脱下身上唯一的 那件小薄衫，把它铺在昨天相公 跟自己苟合的那堆干草堆上，然後向後仰躺在上面‧她双脚大开，一手逗弄骚痒的小淫逼，一手揉捏胸前胀得快喷出奶水的大奶子，引诱着小公驴‧那淫浪的样子，让小公驴恨不得马上把她插烂.

牠轻轻一沃，前脚就固定在双儿两边的稻草上，後脚轻鬆的支撑在地上，那昂扬的驴鸡巴正好顶在双儿的小肉穴中‧

双儿屏住呼吸，抓住驴鸡巴，对準小骚穴研磨起来，发情的小公驴已完全没耐性了，驴鸡巴一碰到小肉穴，牠就用力挺动牠的臀部”啊……太粗了…进去了…进去了…好烫…好像一根烧熟的铁棒一样…小逼快裂开了…可是又好舒服…啊"突然的挺入撞得双儿大声淫叫起来，那跟自己手臂一样粗的大龟头，竟硬生生的插入自己小紧的小肉逼裡，淫水直流的小肉逼竟爽得一点也不觉得疼痛‧

"喔…驴相公…喜欢双儿跟你交配吗…双儿的逼又烫又爽…喔…太深了…啊…爽…爽…拉出去…
啊…太深了…双儿受不了…胀破了…胀破双儿的小淫逼了、”

小公驴看到自己像女人手臂那麼粗的大鸡巴，竟然可以插进女主人那小得只容一根手指头进去
的小肉穴，小肉穴那嫩肉紧吸吮着胀痛的驴鸡巴，那销魂浊骨的感觉小公驴从未感受过，这就
是交配吗?小公驴用力挺动想把鸡巴整根埋进那销魂的美穴，可是那小肉穴吸得太紧了，牠只好
抽出来再用力顶进去，每一次都比之前多顶进去一点，顶得女主人是呻吟连连‧

“喔……啊……太深了……你的驴鸡巴太粗了……双儿的小逼要被顶破了……双儿爱死你的大
鸡巴……双儿爱跟你交配……啊……以後双儿天天跟你交配好吗?…欧…”淫乱的双儿昂起头，
用自己的两隻手架住大腿，把自己的双腿扒到最开，好迎接驴鸡巴的宠幸‧

小公驴趁势用力一挺，喔……驴鸡巴整根没入……连两个大卵袋也紧紧顶在肉穴口，强烈的刺
激让双儿差点昏死过去……
“
"啊……亲相公……你太狠了……双儿要死在你的驴鸡巴下了……你要了双儿的命了……驴鸡巴
都顶到我子宫裡面了……啊……太强了…双儿又痛又酸…又爽……双儿受不了了……你饶了双
儿的小逼吧…”双儿扭动屁股迎合着着那根黝黑的大鸡巴，在自己雪白的双腿间快速抽动，淫
水四处飞溅，那直衝脑门的快感让她淫声四起

小公驴被女主人的淫荡模样刺激得驴鸡巴阵阵哆嗦，”喔女主人我要在你的淫逼裡下种，你的逼
太棒了，我要天天幹你……天天跟你交配……喔…好爽…我的大鸡巴被你的小逼夹得快受不了了
…啊阿…我要插烂你…”‧

小公驴粗暴的挺动牠那有力的臀，每一下快速抽出又狠狠插入，直把双儿幹得淫水直喷，女主人
淫荡的模样让牠恨不得把她幹死在自己的大鸡巴上‧

“驴相公……双儿真的要被你幹死了……啊……停一下……啊…让双儿喘一口气……啊……你怎
麼越抽插越快啊……啊……快别插了…啊……双儿被你插得快尿出来了……啊我的亲相公”……

可怜的双儿，小紧的肉逼被奇大的驴鸡巴插得又红又肿，淫水喷得干草湿了一大片，她两脚紧紧
勾住小公驴的大腿跟部，屁股死命的往上挺‧她腾出双手揉捏着自己胀痛得要命的大奶子，她觉
得自己光裸的全身都痛得要命，那种濒临爆发的痛好像要烧了自己，股间就在这时又传来一股急
切的尿液，她一边迎合又一边请求小公驴慢点‧

"停不下来了……我的驴鸡巴好爽……我快受不了了……啊…… 你的淫逼把我吸得太紧了……我
太爽了……我要射出来了……啊……射了…射了…”小公炉快速挺动，一个大挺身，整跟大鸡巴
狠狠埋入双儿的肉穴深处，龟头一阵暴涨，”扑扑扑”射进了双儿的子宫裡面了‧

“啊……不要……不要了……太强了，太强了……像机关枪一样扫射在双儿的子宫裡…射死双儿
了……双儿被你幹死了啊…啊…双儿要尿出来了……啊……羞死人了双儿尿出来了……啊……啊
……双儿………”强烈的快感衝击下，双儿竟被插得喷出一股股金黄的尿液来，与此同时她胸前
鼓胀的大奶也爆发了，一股股奶水从那胀红挺立的奶头上吱吱吱 的喷出，双儿承受不了如此强大
的刺激，两眼一翻直接昏死过去‧整个柴房完全垄罩在淫诽的气氛裡‧

不知过了多久，双儿才悠悠醒转，小肉逼内的火热胀痛让她倒吸了一口气，才刚射精的驴鸡巴又
在裡面胀大了‧小公驴感觉到女主人逼肉的蠕动，马上又挺动下身继续抽动‧

双儿浑身娇软无力，只能双脚大开的任由小公驴抽插‧
”天啊…相公…驴相公…你已经在双儿的小淫逼裡…连射了三次了……怎麼还那麼硬啊……你又
要幹死双儿了…不要了…不要了…双儿不要了……啊…你饶了双儿吧…”柴房内，已经嘶哑的女
声带着哭腔……只见她本来平坦的小腹已经胀得鼓鼓的，好像怀孕四.五个月的样子

卧房内，男人
睡得正香甜，嘴角带着笑，睡梦中他看到，自己置身在双脚大张的双儿身上，
快速挺动，直把她插得嘴裡一直哭喊着：”相公……不要了……双儿不要了…
…双儿要让你幹死了……你饶了双儿吧…啊……”

双儿的妹妹喜儿从祈州老家来看小外甥，姊妹相见甚欢‧喜儿年方十八，长得亭亭玉立，她生性活泼又外向，双儿很疼爱她‧晚上双儿让石头自己睡偏房，自己好跟妹妹叙叙家常‧

深夜，双儿躡手躡脚的走向柴房，那发情的公驴驴鸡巴已胀得蓄意待发了‧双儿呼吸急促，儘管已经不知被公驴幹了多少次了，可是每次只要靠近这发情的公兽，自己就会又紧张又兴奋，感觉就像个偷情的妻子，她喜欢这见不得光的偷情，在公驴的淫欲下，完全敞开自己‧

她边走边解下罗衫，美白的双乳在烛光下显得特别诱人，她迫不及待的抱着公驴的头跟牠舔吻起来，虽然每天晚上都被那又黑又粗的驴鸡巴，幹得小淫穴又红又肿的‧可只要一靠近牠，那欲望又一波波湧来呢!好像是中了毒癮似的，离不开那驴鸡巴了‧
公驴就是要让双儿的淫逼离不开自己的驴鸡巴，每天晚上都会主动来求欢，就像今夜；
驴子紧紧缠住双儿递过来的香舌，趁势把催情的口水一口一口喥进这骚浪的美女口中，那两个已经在滴奶的奶子不断的磨擦着驴子，驴子真恨不得自己也有两隻手可以好好的来揉捏它们，真是太美了‧
『驴鸡巴相公，今晚我们先把豆子磨好，双儿再让你好好幹，好吗?这几天双儿都让你幹得站不脚，豆腐几乎做不出来，要是再这样下去，我相公 一定会自己来磨豆子的，到时候双儿就不能当你的母驴了‧来双儿牵着妳的驴鸡巴陪你磨豆子』跟驴子吻得难分难捨的双儿想起正事要做，只好软声软语跟公驴商量‧

尽管不是那麼的乐意，公驴还是让双儿的小手牵着跨间又胀又粗的驴鸡巴，一圈一圈的绕着石磨磨起豆子来，体贴的双儿一手握住公驴鸡巴，一手揉捏着奶水丰沛的奶子，公驴一转头，她就把奶头塞进公驴的嘴裏，让他吸吮甜美的乳汁‧公驴粗鲁的咬吸着双儿的奶头，一股股奶水直接喷进公驴的喉咙深处，也把双儿吸得淫叫连连，石磨中流出浓浓的豆浆，双儿的腿间也跟着流出一股股乳白的淫水，淫欲的味道已瀰漫在磨房裏。

『妳真棒，这麼快就磨好豆浆了，来驴相公，现在用你的驴鸡巴来磨双儿小淫逼，双儿的小逼好想你的驴鸡巴‧快，快来幹我‧』被驴子的口水催情得欲求不满的双儿，转身趴在石磨，她双手撑在石磨上，臀部上翘，请求着公驴赶快插入‧
公驴看着双儿，这不是动物交配的姿势吗?牠前腿跳上磨石上，把双儿锁住在身体底下，翘挺的驴鸡巴在双儿滴着淫水的小穴外抽动着，又大又粗的大龟头沾满双儿的淫液，可是就是对不準那个小洞口‧双儿急得小手往後一探，抓着驴鸡巴对準已经空虚难耐的小肉逼，插了进去‧

『喔，喔想死双儿的小逼了，好烫的驴鸡巴，喔好粗好长啊，进去了……好爽，双儿好爱你的驴鸡巴……噢驴相公幹我幹我……』鸡巴一进入双儿的小肉穴，公驴就不客气的快速抽插，牠也爱死了女主人那紧紧圈住驴鸡巴的小逼，更爱听她被自己幹得死去活来时的淫乱爱语，太会吸了，好紧好温暖的嫩肉，随着驴鸡巴的抽插，那淫水如山洪爆发似的不断湧出，
『好美啊，太深了，嗯嗯……这个姿势就是公驴跟母驴交配的姿势，双儿是妳的母驴，你这样会把双儿的驴逼幹穿的，啊……双儿就喜欢妳把我的逼幹穿，驴相公……你喜欢双儿这样跟你交配吗?‧』

这一公一母又在磨房裏肆无忌惮的淫乱交配着‧双儿粉嫩的逼肉紧紧吸住公驴的大鸡巴，小紧的逼被撑得快裂开了，可是那抽插的快感又让双儿无法自拔，她挺起屁股向後迎合大鸡巴的进出，胸前鼓胀的大奶随着公驴的撞击，不断的磨擦着那粗糙的石磨，那敏感的奶头被磨得红红肿肿的，
冰凉又刺痛，刺激着那滚烫的肉穴，双儿爽得浑身酥软，口水直流，淫叫声破碎不堪，看起来楚楚可怜又淫荡不已‧

『驴相公，双儿已经不行了……双儿的子宫裏已经被你灌满驴精液了……妳不要再幹我了啦……啊……又进来了…好烫好粗……』血气方刚的公驴把双儿幹得高潮连连，浓精一股股灌进双儿的子宫深处‧在双儿昏昏沉沉时又把她驼到干草堆上，让她仰躺着，然後又把湿淋淋的大鸡巴对準双儿那已经被幹得又红又肿，还来不及合起来的淫穴口又是一顶，整根大激巴顺着精液跟淫水的润滑一插到底，强烈的快感使得双儿又醒了过来‧
公驴看着眼前那胀大的雪白奶子，大口一张整个把它含住，
『喔驴相公……双儿的奶子被你吸得越来越大……产奶量也越来越多了……呜……好爽……你是要把双儿的小淫逼给幹破幹幹穿是吗?，双儿会被妳幹死的啦!啊……恩……啊…双儿被妳幹得每天走路都脚开开的，相公还问我怎麼了?你说我怎麼了……人家还不是被你这发情的公驴幹的，喔……美……美……喔……喔…太深了啊……‧磨房裏淫浪声衝破宁静的夜，强烈的肉体撞击生难以停歇……



喜儿的意外窥视
卧室裏一个曼妙的身影朝着磨房这边走来，细看一下，原来是喜儿,半夜想上茅房，朦朧中忘了这裡是哪裡的乱走，她感觉到磨房那有阵阵细碎奇怪的声音，好像是喘息声又好像是呻吟声，她边揉眼睛边向着那有些光源的地方走去，透着门缝的微光一看，这一看，喜儿的瞌睡虫全跑光了‧她双眼圆瞪，一手紧紧摀着嘴，以免惊叫出声‧
在烛光下，只见姊姊双儿赤身裸体的躺在干草堆上，双脚大开，那黑色如女人手臂粗的驴鸡巴，在姐姐那已经被幹得红肿的小穴裏不断抽插，雪白的双腿间，淫水像石磨裏磨出来的豆浆一样，一股一股的，唯一不同的是，那淫水在烛光照射下竟闪闪发光，
那麼粗的黑鸡巴，在姐姐那粉嫩小紧的密洞裏『拍拍拍』快速的抽动着，姊姊那两片粉红逼肉紧紧得吸住那粗大的驴鸡巴，当那驴鸡巴向後退时那两片逼肉整个被带出来‧姐姐被插得双乳乱晃，嘴裡淫浪声连连‧
还没经历过男女性事的喜儿，哪见过这麼淫荡的画面，她没想到姊姊竟然那麼大胆，赤身裸体双腿大张的躺在干草堆上跟驴子交配，看她那表情简直是迷醉又幸福，光听她的呻吟声跟肉体的拍拍声，喜儿就觉得呼吸急促，双腿发软，心口感觉一阵阵躁热，两腿间好像有一股热液流出来，两个奶头也敏感得在睡衣裏翘了起来‧她告诉自己要赶紧离开这人兽交配的淫浪场面，可是眼睛却移不开半步，双脚也发颤，只好蹲低身子让自己更隐密‧
『亲亲……驴相公……你的驴鸡巴怎麼还那麼硬呢……我的淫逼已经被妳幹得都麻了……欧… 欧……奶水又喷出来了……啊……好舒服……‧ 』姊姊竟然爽得两手掐住自己的奶头，那奶水丰沛的奶子两边齐喷，那奶水喷得驴子一身都是‧公驴赶紧低下头，叼住一边的奶头，狂暴的吸吮，爽得双儿双眼迷离，屁股顶离干草堆，把驴鸡巴紧紧吸进肉逼深处，只留下那两个又黑又圆的驴卵蛋‧
喜儿气息不稳的大喘着气，看姐姐那样一定不是第一次跟公驴交配，那让人脸红心热的淫声浪语从她嘴裡呼出，竟然是说得那麼自然，好刺激，没办法管那麼多了，喜儿一手探向大腿跟，一手搓揉着胸前胀痛的奶头，比起双儿的奶子，喜儿的奶头就小了许多，不过喜儿那如水蜜桃般的粉红奶子，却因未经人事，而更加敏感‧
好舒服，喜儿也想像姐姐那麼快乐，奶头胀得好痛又好爽，下面好湿，喜儿好难受，身体内好像有一把火在烧，下面小肉穴裏好像有千万隻蚂蚁在咬我，痒好痒，怎麼办?好难受!喜儿用手指头在那已经分泌出透明淫液的处女穴外，轻轻撕磨，可是不懂得处理情欲的她却越磨越觉得难受‧
『幹我……幹我……再深一点……把我顶破……对…对我要你的大鸡巴一天二十四小时都镶在我的淫逼裏……啊……我又要被你幹死了‧』喜儿看着孟浪的姊姊这样，股间的尿液更来得急切，怎麼办?不行了，一阵阵异样的快感随着喜儿身体的摆动，直衝脑门，一股股金黄色水柱的竟然就这样喷出来，那在小穴外抚摸的手掌被温热的尿液喷得湿湿的，喜儿羞得满脸潮红，生平第一次的高潮竟然爽到尿了出来，幸好这地下土壤很蓬鬆，那尿液很快就被吸进去了，否则明天姐姐要是问起，可怎麼是好啊!
『驴相公……你的驴鸡巴又胀得更大更粗了……喔……喔……要射了是吗?…喔……喔…射进来……射进来…帮双儿下种…让双儿帮你生个崽……啊……我爱你……驴鸡巴……驴相公……射进来了……好多……好烫……啊……』喜儿几乎是半爬着逃回卧室，姐姐的淫浪声在深夜裡更显淫媚，她不敢再停留下来，她害怕那陌生的情潮会把自己淹没‧
然而，情欲的大门一但被打开，就关不住‧一连好几天深夜，喜儿都偷偷的在磨房外窥视姐姐跟公驴的淫戏，看着姐姐体贴的帮公驴吸舔他大鸡巴上的餘精跟淫水，看着她双脚大开又主动的把那又黑又长的粗大鸡巴，塞进那小小的粉红逼洞裏，然後听着姐姐旁若无人的淫声浪语‧磨房内的姐姐被驴子幹得高潮连连，磨房外妹妹则是手淫得高潮不已‧双脚颤抖，走路不稳踉蹌回房‧


林子内二女共伺，喜儿开苞爽叫连天
这天午後喜儿哄完小外甥睡觉之後，起身想要到屋後的那片林子走一走，姐夫家这裡的风景真美，喜儿才住上几天就迷恋上了这个地方，说真的姐姐真令人羡慕，整个人看起来比没嫁人还要娇媚万分，人也神采奕奕的‧当然姐夫对姐姐那麼好，现在又多了一头公驴宠爱她，那能不娇媚呢!想到公驴跟姐姐交配的画面，喜儿的脸又羞红了‧
不知不觉的进入林子深处，耳尖的喜儿隐约听到一阵喘息声，跟男女的交谈声，她忍不住躲进树丛哩，然後小心寻找声音的来源，看到了!就在前面的一颗大树下，一个女人背靠着树幹，衣服被她身前的男人拉到最高，两个又大又白的奶子马上弹跳出来，男人急急趴在女人胸前巴答巴搭的吸吮着‧
『别……相公……待会会被看到的……我妹等一下会找不到我怎麼办?喔吸得我好舒服喔……快别吸了……‧』女人嘴裡抗拒着，手却欲拒还迎的抱住男人的头‧
『我憋不住了，娘子……喔……好甜的鲜奶……我今天一定要吸个过癮……爽……』男人的动作有些粗暴，他边吸吮女人那奶水充沛的奶子，一手抱住女人的臀部把它贴进跨间硬得要命的大鸡巴，儘管隔着布料，女人还是马上就能感受到他的火热‧
这不是姐姐跟姐夫吗?喜儿连大气都不敢出，大白天姐姐跟姐夫竟然……喔……
『慢点吸相公……我不是每天早上都有帮你準备一大罐让你在驴车上喝吗?妳怎麼还好像很飢渴呢……喔……我的魂都快被你吸出来了‧』只见姐姐一手在姐夫跨间的硬挺上挑逗的画着圈圈，引来姐夫急切的要把她身上的裙子扯掉‧
原来姐夫每天早上手上拿的那一灌，是姐姐的奶水喔!难怪姐姐每天早上跟姐夫说要记得喝水时，脸上总是一片羞红‧
『那个哪是鲜奶，我喜欢用嘴在你奶头上吸，吸欢边揉妳的奶子才香，才过癮，我喜欢闻妳身上的那股骚味，喜欢你被我幹得呻吟连连的娇俏摸样‧我说娘子啊，你甚麼时候才要让我回房睡啊，妳让小姨子自己睡一间好不好?你摸摸，我这大鸡巴可快憋坏了，这几天我都只能看着你却没法幹妳，我受不了了……今天我要在这外面把妳幹死……娘子‧』男人三下二除五的脱下自己身上的衣服，拉过双儿的小手圈住大鸡巴‧
欧好大的鸡巴!矮树丛後面的喜儿看到男人跨家那翘得高高的鸡巴时差点惊叫出声，那大鸡巴简直跟公驴鸡巴不相上下，又粗又长还青筋暴露，紫红色的龟头一抖一抖的好可怕，姐姐的手根本区圈不住那巨物‧
『别啊……相公……大白天得不可以啦……万一喜儿找不到我找来怎麼办啊?』双儿的手已经自动的套弄起手中的火热，可是女人的矜持还是让她有所顾忌‧
『好娘子……你就依了我吧……小姨子不会找来这裏的啦……刚刚要出来时我有去房间看过了…她跟小宝睡得很熟…不会找来的…欧…。你搓得我的大鸡巴好爽……』男人爽得喔喔直叫，臀部配合着女人的手摆动起来
『我受不了了，心肝，让我看看你的小穴穴，我要幹你!』男人感觉到大肉棒被搓得快爆出来了，他把双儿的一隻脚抬高架到自己肩膀上，然後蹲下身子，双儿的小肉穴就整个暴露在男人眼前，男人看得双眼赤红，太美的肉穴了，男人曲起三个手指头顺着淫水戳进那粉红的肉穴内‧
『啊  轻点，相公，双儿的小逼好几天没让你幹了你是要把我弄坏是吗?…欧……』双儿被插得整个人都瘫软了‧嘴裡却不依的抗拒着‧
明明每天都被公驴插得小穴又红又肿 ，姐姐竟然说慌不脸红，喜儿心想‧
『小骚逼，你看看,骚水一股股流了出来，吚怎麼又白又浓好像男人的精液呢?你这骚货!几天没幹就骚成这样』男人看着那流进手掌心的浊白液体，抽插的手劲更加粗鲁，『噗噗噗』的水声在这寂静的林子裏显得特别清脆‧
『相公好坏……双 儿不依……还不是相公太久没帮双儿通通淫穴，淫水……才会那麼浓稠的‧』双儿以为相公发现自己淫逼裏的驴精液了，身体有些僵住，但听了相公後面那一句話，知道他只是要逗弄自己，就放心顺着他的話接了下来‧
『靠在那弯弯的老树幹上，自己扒开阴唇，我今天非把你幹破不可，看你还敢那麼骚吗?骚水这麼多，骚逼‧你看看』男人拉出淌着淫水的手指头，整个手掌好像舀了一掌水似，一直滴着淫水，看得男人咬牙切齿，情欲勃发‧
『不要啦!你的大鸡巴那麼粗!双儿好怕』双儿整个人靠在老树幹上，心口不一的把那已经湿淋淋的两片阴唇扒到最开‧羞涩的样子更勾得男人的魂都快没了‧
『不要，把逼扒得那麼开，还说不要，明明就是欠人幹的样子，噢……〞整根大鸡巴幹进去了…噢……好紧的淫逼……真是极品……』情欲爆发的石头已没有温柔男人的形象，他一鼓作气的把那红肿胀痛的大鸡巴一插到底，那淫逼马上自动缠吸住那火热的来源，男人爽得噢噢直叫，双手粗鲁的掐住双儿那两个又敏感得翘得高高的粉红奶头‧
『相公……啊……你好坏……你的大鸡巴太大了……戳得双儿的逼快裂开了……大白天的你就不能忍一忍吗?偏偏要在这野外姦淫双儿……要是被别人看见，双儿就没脸见人了啦……啊……爽……爽……好深……好爽‧』这样大白天又是户外的交媾还是第一次，野外性爱刺激得双儿又爱又紧张，小穴不自觉得绞紧男人的巨棒，让男人更狠的深埋‧
『你这骚逼，把我的大鸡巴吸得都没办法抽动，还假矜持，我要让你爽得喊破喉咙，最好是把所有的人都引过来，让别人看看这样的女人还叫不骚吗?』这对情欲勃发的男女，毫无禁忌的的舞动着天地间最自然的交配‧
这可苦了躲在树下偷窥的喜儿，这几天欲望的浪潮一波波的湧向不识情欲的她，使她的身体完全无法招架‧先是姐姐跟公驴那脱离常规的人兽交配，现在又见姊姊跟姊夫在这林子裏赤身裸体的交缠在一起，那淫浪的画面，淫诽的交合声，喜儿感觉得身体裏有一股如火山爆发
般的蠢动，她贴着草地，整个人不安的扭动起来，太难受了‧那小小的穴口一股股细流已衝垮了防线流泄出来‧
再细看过来，只见她已酥胸全露，膝盖上挂着一件小巧的粉红小裤，她小巧的手指头以探进那湿漉漉的源头，戳了进去‧『喔』好……好舒服……姐姐太幸福了…喜儿也想要……喜儿好难受……‧喜儿轻咬娇唇，以免那逸出口的娇吟被发现，插进小穴内的手指头快速抽动，可是为甚麼越插越难受，小穴越痒呢?
『相公，停停下来，你会把双儿幹死的啊……双儿受不了了你饶了双儿吧……呜……呜……救命啊?谁来救救双儿的淫逼?』不知被男人射了多少精液的双儿不免求饶起来，她的粉穴已红肿不堪，虽连连求饶，可是男人却毫无尽兴之态‧整根大鸡扒越插越勇‧
许是老天爷可怜她，这时她隐约听到一阵女子压抑的娇喘声，她吓得闭上娇唇，掐住石头的手臂示意石头停下动作，石头
也觉得有异，他抱起倚在树幹上的双儿，大鸡巴依然紧紧的埋在双儿的肉穴内‧『喜儿，是你妳怎麼来了?相公快放我下来，我看看喜儿怎麼了』双儿眼尖的看到矮树丛後的喜儿，急急的把顶在自己体内的大鸡巴拉出，跳离石头的身体，她顾不得自己裸露的身体，因为她看出喜儿已有些不大对劲‧此时的喜儿，衣衫半解，内裤已被退到腰膝之间，她两手在自己的身上不安的搓揉着，满脸诽红，牙齿咬住娇唇，细粹的淫叫声断断续续‧无法承受欲浪的衝击，喜儿已听不进去任何的話语，只想让慾望得到抒发‧
『相公，喜儿她是怎麼了?』『娘子，小姨子怕是看我们交欢已有多时，此时已慾火焚身，神志不清』『那怎麼办啊?相公』『娘子……这……恐怕……』石头看着小姨子喜儿那若隐若现及其诱人的娇躯，抽离霜儿身体，直滴着淫水的大机巴更是一阵跳动‧
双儿蹲下身子抱住喜儿，喜儿如小婴儿般的趴在双儿胸前，急切的吸吮着双儿奶水充足的奶子，一手拉过双儿的手游移在自己雪白却有些泛红的处女身躯上游走，双儿宠溺的抱紧喜儿，自己这个妹妹，从小就喜欢黏着自己，如今已到了嫁人的年龄，如今被自己跟相公的活春宫刺激得情欲勃发，可该如何是好呢?
『娘子，快帮我含含』小姨子清纯的骚样跟娘子成熟的女体，看得石头又是兽性大发，挺动着大鸡巴要求双儿舔弄‧
双儿奷手握住石头的大鸡巴，正想含住，哪知，怀中的喜儿这时却放开奶头，直接把那大龟头含住‧
『呜……』生涩的喜儿完全没有技巧，可是那小紧的温热却让石头爽得小腹一紧，巨棒更加硬挺‧
『相公你……』看着妹妹那麼投入，双儿心想不如让相公把喜儿收为二房，这样妹妹可以帮忙侍奉相公，近来公驴相公性欲更加强烈，自己的小骚逼每天被幹得红肿不堪，身子骨又酸又累，几乎无暇照顾石头相公的大鸡巴，才会让相公拉着自己进入林中交欢，没想到却让喜儿撞个正着，也许这是天意，也罢，古时候，姐妹共侍一夫也是常有的事‧
『喜儿，这是鸡巴，你喜欢舔鸡巴吗?』双儿做在喜儿後面的草地上，抱着喜儿，她抚摸着喜儿娇嫩的乳头，诱惑的问‧
『鸡 巴……喜儿喜欢……喜欢姊夫的大鸡巴!』喜儿津津有味的舔着石头的大龟头，痴迷的点头回答‧
『那喜儿给妳姊夫当二房好吗?只要你让你姊夫收入房就可以天天舔大鸡巴喔!』
『收房?那喜儿也可以像姐姐那样把大鸡巴放进喜儿的小逼裡吗?喜儿想像姐姐那样美……那样快乐!』喜儿一手探向已无一物的夸间，分开自己小小的粉红阴唇‧
『娘子，你?』石头没想双儿竟然那麼放得开，要让自己把喜儿纳为二房‧
『相公不喜欢吗?喜儿这麼美可是很多男人求之不得的呢!可便宜了相公，相公可不能有了喜儿就不幹双儿了‧』双儿娇嗔的吻住石头性感的双唇‧
双儿虽知喜儿未经人事，但看到喜儿已慾火焚身，恐怕无法再拖延下去，只好把石头的衣服铺在喜儿臀下，喜儿小手紧抱石头的腰身，身体紧贴着石头刚硬的大鸡巴‧
『喜儿，妳真美!姊夫让你像妳姐姐那麼快乐……来……你自己分开大腿……姊夫要幹妳的小骚逼了喔!‧』石头握住自己粗硬的大鸡巴，顶住喜儿双腿间，怎奈喜儿的小逼口实在太小，根本推不进去‧
喜儿双手分开自己粉红的逼肉，臀部不安的扭动着，骚痒的嫩肉在火热的肉棒上廝磨着，体内更空虚了‧
双儿知道喜儿的小逼口太小了，如果硬挤进去恐怕会撕裂，她一手掐捏着喜儿敏感的小奶头，一边把两根手指头放紧嘴裏舔湿，对着喜儿有点湿的小穴，旋转着戳进喜儿空虚的小肉穴内‧
『啊……痛……痛……姐姐……』喜儿只觉得下体一阵刺痛，刺刺麻麻却又带着快感‧
『喜儿，真美，你要放鬆，妳姊夫的大鸡巴才放得进去，喜儿不是想象姊姊这麼骚浪吗?让姐姐看看你淫浪的样子‧』双儿感觉到手中的湿意，手指头更是不断抽动，引得喜儿一阵阵娇吟‧
石头手握住自己胀得发紫的大肉棒搓揉着，太淫浪了，自己的艳福真是不浅，时值初夏，林中百花齐放，阵阵花香扑鼻而来，眼前两女裸美的的美白娇躯，是那麼的勾人‧
『相公，快，可以了』双儿撤出手指，握住石头滚烫的大鸡巴，对準喜儿微开的嫩穴口推进去‧
『喜儿……会有点痛……女人都是要过这一关的……以後就会舒服了‧』双儿 一面安抚喜儿，一面舔弄喜儿敏感的耳垂，女人的破瓜之痛她还记忆犹新，她捨不得妹妹受苦‧
『好紧，好小的小穴……乎……』『好痛……啊……姊姊我不要了……好痛…叫姊夫的大鸡巴退出去……啊……』几乎同时，石头和喜儿同时大叫，只是石头是被小紧的逼肉箍得有些生疼，而喜儿则是因为巨棒太粗，被插得几乎要痛昏过去，她小手乱挥，想把那根让自己痛得受不了铁棒推出体内，可是小手一摸到石头的大鸡巴时，她又吓住了‧
『好烫……好硬……外面还好长一根呢?这麼粗竟然可以幹进自己的小淫洞裏…啊』喜儿被烫得小手一鬆，频频喘气，她圈着鸡巴的小手有些犹豫‧
『喜儿好棒……进去了…你姊夫的大鸡巴…进去你的小逼裏了……以後妳跟姊姊两人都是他的女人了……妳好美‧』双儿揉着喜儿的娇乳‧
『姊姊……啊……又进去了……啊……好胀……姊姊……感觉好奇怪……又痛又热……啊……』喜儿感觉到大鸡巴又被推进自己小逼深处，粗长的大鸡巴硬生生的挤进喜儿的小穴，并衝破那层薄膜，嫣红的处女血顺着大鸡巴慢慢的滴到石头的衣服上‧
『喜儿，姐夫的大鸡巴整跟幹进喜儿的小骚逼了，喜欢姐夫的大鸡巴吗?』石头费了好大劲才把大鸡巴整根埋入喜儿的小肉穴，处女的小穴就是不一样，又小又紧‧
『姊夫坏……幹得喜儿好痛……姊姊你都不救喜儿，姊姊也好坏……，』痛感渐渐減轻，喜儿不禁娇嗔起来‧
『喜儿，你的小逼把你姊夫的大鸡巴吸得紧紧的，你看看，多骚浪的小淫穴啊!你姊姊第一次被姊夫幹的时候，痛得又哭又叫，小穴都被幹得裂开了，整整三天下不了床呢!还是喜儿骚!喜儿好美』石头用粗糙的手指捻捏着喜儿粉红的小奶头‧一手探到喜儿身後揉捏着双儿滴奶的奶子‧
『啊……好舒服……姊姊……姐夫的大鸡巴幹得太深了……好胀‧』
『相公……你……好坏……双儿又要喷奶了!啊……好美!』双儿被相公石头帮喜儿开苞得火热画面刺激得欲望又快速上扬，敏感的奶子被石头粗暴的揉弄，立刻又喷出一股股乳白的奶水‧
『啊……太快了……慢点慢点……喜儿的小逼要被姊夫戳烂了……啊……姊姊救命…。啊!』石头一看喜儿已适应自己的大鸡巴，淤是加快抽插的速度，马上引来喜儿的淫浪啼叫声‧
『太浪了……你这骚浪蹄子……哪像是处女被幹的样子……明明就一副想被男人幹想很久的飢渴样……骚货，要不是那嫣红的处女血…跟那紧得要人命的小骚逼……姐夫会以为你被千人骑了呢!我爱妳这小骚货……我的大鸡巴会迷上你的小骚逼的，够骚!喔!夹得好紧!好爽!』
『是啊……喜儿好骚……好美!看得姊姊也好想被幹了……相公相公……妳让喜儿休息一下……双儿的小逼又痒了…』'双儿区起手指，在自己涔涔留着淫水的小淫洞裏抽插，可怜兮兮的恳求石头‧
『娘子……你忍耐下……你看喜儿的双脚把我的腰沟得紧紧的……喔!小骚逼也把我的大鸡巴箍得紧紧的……看样子快高潮了……相公我的大鸡巴也快受不了了……等我把喜儿这小骚货灌满……再好好疼妳!啊……好紧!对对…。屁股挺起来……对对!好会吸!好爽好爽!喔喔!』 石头两手捧住喜儿雪白的屁股，丰厚的双唇吻住喜儿娇淫不已的娇唇，那快速的交合触，红白相间的淫液不断被溅出，喷在衣服外的草地上‧
『啊……啊……受不了了…开花了……啊……我的逼开花了……啊』当双儿觉得快被慾火焚身而死时，喜儿终淤成受不了大鸡巴的撞击，经孪高潮了‧
『射了……射了……抱紧我……喜儿……让姊夫灌满妳的小淫穴……啊』，石头感觉到全身舒畅，龟头一阵阵刺麻，『噗噗噗』一股股浓精强劲灌进喜儿的子宫深处‧
『喔喔喔……双儿你这骚妇……小嘴吸得的大鸡巴好舒服!你这骚妇，喜儿的骚穴好紧，你就不能让为夫的大鸡巴多泡在裏面一会吗?瞧你这骚样，我还没幹喜儿时妳不是说不要了，妳受不了了，这会儿是吃醋了还是又骚了嗯!---』
双儿不理会石头的抗议，逕自把还在喜儿体内享受餘韵的大鸡巴拉出来，趴下身把那有些软却依然又长又粗大的大鸡巴放进自己的樱桃小嘴裏吸舔起来，把那上面红红白白的液体通通舔干净
『相公坏……从此可以享齐人之福了，喜儿已被妳幹得爽昏过去，我只是心疼她，哪有吃醋啊!只是双儿的小骚逼淫水又一直喷出来，双儿也要吃相公的大鸡巴』
『妳不是在吃了吗?你是想用上面的小嘴吃还是下面的小嘴吃呢?淫妇，瞧你上面舔得口水直流，下面的小嘴也在喷水呢!』石头看看身边被高潮衝击得晕过去的美少女，高潮的红晕佈满那美白的胴体，又看娇娘子秀髮披散，含着大鸡巴的小嘴因为鸡巴太大合不拢，口水顺着嘴角一直淌下来，下面本已被幹得红肿的小肉穴也一直湧出淫水，简直淫乱不堪，淫乱的样子使得他下腹一热，鸡巴一阵胀痛‧
『相公……好粗……好硬……妳好厉害……顶到双儿的喉咙了……咳咳咳……』
『骚妇，妳不是想要被我的大鸡巴幹吗?还不快上来』石头拥着喜儿，仰身躺在草地上，从双儿嘴裏滑出的大鸡巴直挺挺的在跨间挺翘着‧
双儿顾不得害羞，两脚跨在石头腰侧，一手握住像铁棍的大鸡巴，对準淫液淋漓的淫洞，腰身一沉，整根大鸡巴贯穿而入‧
『啊……夹紧一点…骚妇…你的骚穴虽紧……可是比起喜儿 的处女穴可还是有差呢!』
『啊……难道是最近跟驴相公交和次数太频繁……把骚逼给幹鬆了吗?』双儿心想‧她哪裡知道，石头就是爱逗弄她，女人有时候吃醋的样子也挺迷人的‧如今两姊妹都让自己幹得服服贴贴的，真是太棒了!
『相公坏，有了新人忘旧人，双儿不依』双儿依言夹紧小肉穴，身体上下快速耸动‧两个奶子跟着不断晃动‧
『相公就爱娘子的这副骚样，对对对……够骚!两姊妹一样骚!喔!两个我都爱，天天幹妳们两‧』石头爱死了这种销魂的滋味，他熊腰快速上挺，顶得双儿淫叫连连‧
身侧的喜儿从高潮中悠悠醒转，太强烈了，原来交合的滋味是这般美好，难怪姊姊叫得那麼浪，慢着，自己不是也一样淫浪吗?好羞!喜儿一脸羞红，一抬头含媚的凤眼对上石头的充满情慾的眼神，想躲也只能躲进石头的胸膛，石头紧紧的拥住她，大手挑逗的轻揉喜儿的娇乳，下身却快速的挺幹着坐在他身上的双儿‧两个女人一个淫叫不已，一个又娇喘连连，听在石头耳哩，简直是无边的享受呢!
林子裏淫欲的交合毫不停歇，只见两个赤身裸体的女人蹲在草地上，争抢着舔弄男人夸间那依然粗胀的大鸡巴，吱 吱有声，男人双手齐下，在两个女人雪白的大腿中快速抽动，淫水喷得草地上一蹋糊涂，男人的两手臂更是泥泞不堪，两个女人大腿紧夹，腰肢不断扭动，淫叫声水声粗喘声交织成一片‧
