高中女学生

嗨！大家好，我叫小敏。就如同你所见到的，我是个高中女学生，有着一头如丝一
般瀑布似的长髮、小巧润红的嘴唇、细长的瓜子脸、白皙的皮肤以及立体的五官。
不过呢，我和其她女生不同的啊就是我非常地淫～荡～呢。

水手服衬衫最上头两个扣子从来不扣，让两粒３６Ｅ的大奶子就露出超过一半。裙
子是特别订做，学校规定的上限是膝盖上缘，而我的却比迷你裙还短。其实也没有
太短啦！也不过是膝上二十公分左右而已嘛。配合１７０公分的高挑身材，站着时
刚好可以盖住我那坚挺的屁股，而１２０公分修长的美腿则是一览无遗。到这裡，
你或许会说这也没什麼了不起。不过呀！人家从不穿内裤的呢！只需稍稍一弯腰，
人家的奶子、水蛇腰、小穴跟小嘴任君欣赏....和享用。讲到这裡，人家的小穴都
湿了呢。

你一定十分奇怪，教官们都不管吗？当然会！全校的教官们为了我这个骚货都伤透
脑筋了呢。辅导、悔过、心理测验，几乎所有方法都试过了就是没用。

有一天呢，我当面和校长说：『校长～人家天生就是淫荡、下贱，喜欢给很多男人
幹，做学生不如做妓女，男人爽我也爽呀！天生就是骚货，一天没给人家幹就受不
了呢～啊....啊～好舒服～』

我坐在他的办公桌上，一边说着这些話一边张开大腿用我那修长白皙的手指在我的
桃花源遊走，没多久我的淫水就流了满桌。另一隻手则戳揉着我那丰满柔软的白嫩
奶子，我认为校长已经受不了了的时候，我用我的中指猛地插进小穴，没多久就沾
满了我的淫水。

『校长～想不想玩小敏？小敏马上就可以让你幹哦～让你随便玩弄，用力插人家，
玩人家的奶子呢！来吧！把你的精液全都射进人家的小穴吧～啊～』

瞄了校长一眼，把一隻脚缠绕在校长脖子上，伸出我那红红的小舌头，恣意地舔着
嘴唇。所有男人都想玩的蜜穴，我毫不在乎地暴露在校长面前，现在几乎和全裸没
有二样。

大腿呈90度的大开，迷你裙下那花穴正氾滥成灾，我满心期待的说：『校长～快用
你的大肉棒狠狠的插入人家的淫荡小穴～啊啊....我要你幹我～插我～用力的幹～用
力的顶搞坏我的蜜穴～顶坏我的子宫～然後把你浓浓的精液都灌进去～～』

校长不愧是校长，吞了吞口水说：『今天的训話就到此结束，妳也该把衣服穿好离
开这裡了。』

说着便把我绕在他脖子上的腿放下转过头去，感觉自讨没趣後我把淫水全部擦干净
，穿上我那短短的迷你校裙跟上衣（当然,是照平常的穿好）就离开了。 经过这次
之後，教官和老师们也较少管我了，我也乐得轻鬆，每天幹我的同学和老师们依然
人满为患（当然，管我的是比较有道德心的）。

回到教室大家都直盯着我看，我则甜甜的微笑着。老师是我的老相好，我哪个地方
没有让他插过，怎会有可能骂我呢？

我坐到位子上翘起脚来，把我那本来就短的裙子更是往上撩了起来，兴奋还未減的
蜜穴隐隐泛着淫水。回想起刚才的情况就顾不得在上课中，从书包中拿出电动按摩
棒把右脚翘在桌子上打开开关，发出一阵嘰嘰的声响，安静的教室中多了一股淫秽
的声音。

（啊～～真想被校长幹啊～）我心裡碎碎着。

我伸出舌头开始舔起那按摩棒，从龟头舔到根部，上面沾满了我的口水。我开始磨
擦着我的蜜穴，後面的男同学也不安份起来，无视在讲台上授课的老师，从後面把
手伸进我的校服中，开始玩着我的奶子，一边拿出他的老二自慰起来。我稍微向後
靠，方便他玩我的奶子，并且稍微站起来一点，把按摩棒直直的放在椅子上，一口
气坐下去，发出噗吱一声的声响。

（嗯～按摩棒在小穴裡动来动去的～酥麻麻的真好～但好像不太够力呢～）

我把大腿张得更开，跨到右边同学的桌子上。看着既细长又白嫩的大腿，旁边同学
也忍不住地舔了起来。从小腿舔到大腿再到大腿中央，在我的小穴旁遊走着。

玩着我奶子的男同学跟我说：『把屁股翘起来，我要射在妳屁眼裡！』我依言翘起
屁股，他兴奋得抓着我的奶，掀起我的裙子，用龟头磨擦着我的屁眼。不一会，一
股热热的暖流射在我的屁眼上，惹得我的子宫一阵筋臠。我把我的按摩棒开到最大
，假龟头在我的阴道内壁和子宫口不停的磨擦衝击，舔着我大腿的男同学，开始玩
弄着我的阴核，并试图把我的假阳具更加的深入，用力的压着。

『啊....啊～～就是这样～快顶到子宫了～～再大力一点～再深一点～啊～』

我控制不住地大叫起来，淫荡的扭着屁股让他能把它更深的插入，本来一根二十几
公分长的按摩棒现在几乎己经完入进入了我的蜜穴裡头。我玩着自己的奶头，口水
从嘴角缓缓的流下来说着语无伦次的話：

『快～～用肉棒幹小敏～不然小敏会死～顶我～用力顶我～快用你的大肉棒幹人家
～～求求你～～小敏好想要大肉棒幹我～～』

听到我这样说，其它的男同学也围了过来，开始舔弄我的奶头，嘴中也塞进了梦寐
以求的大肉棒，假阳具更是完全看不见的深深插入。

『嗯....嗯～啊啊～～那样玩人家的乳头～人家会太敏感啦～～啊....啊～～你的
....你的肉棒怎麼那麼大根～～都塞不进嘴裡了～嗯....嗯～嗯～～～』

嗯呀！当嘴中的肉棒射出精液时，我闻到了我最喜欢的味道，子宫也一阵紧缩，淫
水一阵阵地湧出来，我高潮了！

男学生们纷纷把他们的肉棒对着我，我张开我的嘴巴，二十几人一起射在我的脸上
、嘴裡、奶子、蜜穴和大腿上，我一个个的把他们的肉棒舔干净。

『嗯～味道真好～人家最爱这种味道了～浓浓的腥味～啊～～不要急嘛，等会就轮
到你啦～』

我保持着这个Ｍ字开腿的姿势，小穴裡插着开到最强的电动棒，露着两颗奶子，混
身沾满精液地坐着到下课。

在其他人走出去的同时，我在班上的好朋友小菁跑了过来说：『我就知道妳在这裡
，果然没错，校方为了妳召开紧急会议，妳可是迟到了。快点，教官们正在大发雷
霆呢！最糟的情况有可能把妳勒退呢！』

（如果真的勒退了，那以後享受不到这种感觉那不就糟了）我心想。

我站起身，稍微擦了一下身体之後说：『我们走吧！』

她想了一下之後的看着我说：『妳不换件衣服就这样子去吗？』

我低头看了一下，制服被精液弄得湿透，两颗奶子上的乳头清清楚楚地印在制服上
，远远就可看见两颗大奶子和粉嫩嫩的小樱桃。

我想了一下：『嗯～没关係啦，管它的，我早就习惯了，有时候在回家的公车上会
比现在更惨呢～』

『唉，真受不了妳。』小菁只好无可奈何地跟着我走。到了操场时，因为我的出现
而使得操场上的男同学们引起一阵”小小”的骚动，但内行的则认为少见多怪，毕
竟这种光景不是第一次了嘛。

附带一提的是，小菁也是个大美女唷！１６８公分、４８公斤的纤细身材，但却有
着３４Ｄ的雄伟奶子。因为擅长各项运动而有着比例相当匀称的身材，时常可以看
到她那染着金闪闪、绑着马尾的头髮在操场摆动着，不过她就没有我这麼淫荡了，
所以有些纯情的男生就不同意我是校花，觉得她才是校花呢。管他们的，反正这不
影响我跟她的感情呢～

（嗯～那边有好几个帅哥呢，不知道体力怎麼样，真想被他们幹一次看看呢～啊啊
！那是体育班的正在集体训练呢～如果可以被他们轮姦，他们一定会拚命的插我身
上每个洞，在我的体内射出他们的精液，全身都被男人摸着，浑身沾满精液的我在
操场上拚命的淫叫，叫男学生们不要停下来，要他们更死命的玩我、插我。）

我看着操场上的人们男学生们这麼想着。

（啊～～真爽，光想就受不了，如果真的被他们轮姦该有多好～～）

我的手自然而然地伸到裙子裡戳弄我的蜜穴，原本已经相当湿润的蜜穴经我这样玩
弄淫水更是像泉水般的湧出，流经我的大腿滴在地上。

我实在是受不了了，便坐在操场中央的草地上，大开我的大腿一边揉着我的奶子一
边玩弄尻穴，於是男学生们充满”性”趣地围了过来。被注视的我更加的兴奋，让
我的白皙的美腿打开呈Ｍ字型，用手玩着突起的小樱桃，粉嫩的鲍鱼一直流出淫荡
的蜜液。

男学生在一旁起鬨的喊：『哇～我们的校花还真贱呢！被这麼多人看就受不了了吗
？死骚货，这麼想让人幹啊？打开大腿等人玩，谁都可以骑，奶子任大家捏，尻穴
随便给大家插。天生就是给大家幹的淫荡货，让妳给狗幹，插爆妳！』

旁边的小菁听了这些淫荡的話，红着脸说：『在这边玩起来的話等会教官怎麼了我
可不管喔！』虽然这麼说，但我在她的眼裡看到一丝兴奋的神情，也因为他们说的
話而异常兴奋地猛玩弄着小穴与阴蒂，全身更因为他们所说的話而微微地筋臠，淫
水流了满地。有人拿起相机猛拍，此起彼落的闪光灯给我一种在表演台上的错乱感
，因而激起我的表演欲，我更卖力的自慰，在学校的操场上，被男学生围着，开着
大腿......。

『那....就让教官们....去伤脑筋嘛～人家现在就....好想要了嘛～嗯....嗯～好
棒....好爽啊～好刺激啊～要....要高潮了！！！！』

淫水狂泄不已，有些甚至喷到因想看清楚一点而蹲下的男同学脸上.....真爽.....

我依然保持着大开的姿势，坐着不停的喘气，两颗奶子因太过兴奋而上下起伏着，
闪光灯依然不断的闪着，屄穴则正不断的流出高潮後的爱液。

我用舌头舔着手上的淫液，用魅惑的眼神看着在场的男学生。

『ㄋㄟ....来嘛～让我爽一下嘛～』

一个最前头的男生看到这样的情景终於忍不住了，掏出他的肉棒对準我的小穴一口
气全插了进来，其它的男学生见状也纷纷跑过来掏出他们的傢伙，一时之间，我的
身旁多了二十几支蓄势待发的大屌。有几个人因为我身旁的人实在太多了，於是转
向一旁的小菁準备要强姦她，毕竟小菁也是个不输我的美女呢！正在这当儿，忽然
教官和老师们衝了过来，把男学生们都赶回去上课，害我失望了一会呢。

教官说：『算了，今天会大概也开不成了，妳们也先回教室上课好了。』

我心不甘情不愿的站起身来，甜甜地又带点淫荡向朝教官笑了笑，便摇着我的俏屁
股回教室去了，小菁一副惊魂未定的样子走在我旁边。

『真的是齁，实在不能跟妳在一起太久，不然这种事情不知道会碰到多少次！』小
菁碎碎念地说。

『有什麼关係嘛～也许妳多尝试几次就会喜欢上这种感觉喔～』


某天，我正在和两个刚认识的男学生在厕所搞，或者不能说认识，因为我连他们的
名字都不知道。当我正吸着其中一个人的肉棒的时候，另一个人钻到我的背後，捲
起我的裙子，惊讶的说：『还真的没穿内裤耶，而且已经湿透了！妳果然和传闻中
一样，是个淫荡的贱婊子，随时準备让人操！』

没错，我就是爱被幹、欠被人家操！

我一边含着这15公分的鸡巴一边含含糊糊的说他说：『唉呀～好哥哥不要光用看的
嘛～你看小敏的蜜穴正不断开合着流出淫水呢～快用哥哥的大鸡巴用力插入人家的
蜜穴，让人家的子宫吸干哥哥的精液嘛～』

前面的男同学正在用他的肉棒毫不客气的用力抽插，黑色的肉棒和我的红嫩的嘴唇
与白皙的脸蛋形成强烈的对比。他的手也没有闲着，伸进我半开的校服裡玩弄着儘
管是垂着但形状仍相当完美的奶子。在後面的那个男生掏出他的”大”鸡巴，他的
鸡巴至少比另一个男学生长５公分以上，而且还更粗！他顶着我的小阴蒂摩擦了一
会後，便用力的顶入我的蜜穴。

『啊～～真爽....用力～～再深一点～再大力一点....啊～～小敏好舒服啊～～好
哥哥....你的鸡巴好粗好硬啊～人家还想要....还想要哥哥再大力幹我～～啊～啊
～～好棒啊....快幹死人家了啦～』

我感觉到他的龟头正接触着我的子宫前端，一跳一跳磨来磨去地....我爱死这种感
觉了，那会让我格外地感到舒服。口中的鸡巴塞满了我小巧的嘴巴，磨擦着我的口
内黏膜使我更加的兴奋，他用力压着我的头以让他的肉棒更加深入我的喉咙。我淫
荡的样子就像日本ＡＶ女优吧....或许还比她们还骚还贱还淫荡呢！

我妖豔的扭着屁股，由上往下又由左往右，以便让後面的大鸡巴可以插入得更深。
他又加速了前後摆动的速度，并且把我修长的双腿打开得更大，好让他更能用力的
幹我。幹着幹着，我忽然觉得嘴巴和小穴裡的肉棒正在抖动，他们好像快要射了。
『小敏！我要射在妳裡面！』後面的男生大喊着。

『嗯....嗯～啊啊～～哥哥你又顶到人家的子宫了啦～射吧～小敏....小敏想要哥
哥的精液....充满人家整个子宫～～啊....啊～～人家要帮哥哥生小孩～生很多个
小孩～～啊～～～』

说着便移动身体把大腿开得更大，张开到快成90度，媚肉一开一合的淫水不断地顺
着我修长匀称的美腿滑下，大鸡巴在蜜穴裡抽插不断地冒出噗嘰噗嘰的淫秽声音。
本来就心痒难熬的他，听我这麼说，立即又把他的大屌更用力的插入。

『嗯....啊～～哥哥好厉害～～鸡巴真大～啊....顶到子宫了啦～～人家又要高潮
了啦～～快....哥哥再更用力插我～～把整根的老二都插进来～～啊～啊～～小敏
快被大鸡巴插死了啦....啊～啊～～人家～人家快死了～～』

我说着淫荡的話使得他们两人更加的兴奋，死命的猛力抽插，我感觉到两根肉棒都
在抖动準备要射了，就快要把大量而浓稠的精液射进我的蜜穴跟嘴巴裡了。

『啊～啊～～哥哥快射进来吧～～小敏想要哥哥的精液灌满人家的子宫跟小穴～～
嗯....嗯～～还有嘴巴也要～～人家想要喝哥哥的精液～～嗯～～～』

啊....射了....我感觉到我的体内被射进了一大堆浓浓稠稠的精液，热热呼的感觉
充满着整个子宫。口中的大屌也拚命地射出很多的火热精液，他压着我的头把精液
全部一滴不漏地射入我的嘴巴，我当然是拚命的吸吮吞食，这就是我最爱的那种味
道了。不过他的精液实在太多了，我小巧的嘴巴当然装不下，於是从嘴边溢了出来
，顺着我的脖子流到我的大奶子上，使我本来就淫荡的脸看起来更加的骚。

前面的男同学射完了之後并没有把他的肉棒拔出去，仍然塞在我的嘴巴中。本来伸
进我校服中玩弄奶子的手，索性把我的胸罩给扯烂丢了，不断的揉捏着我粉红色的
小奶头，本来已经因兴奋而突起的奶头现在则更是坚挺。

另一个在我体内射出的仁兄更是厉害，大鸡巴在我的阴道中足足射了３０秒，我觉
得我的阴道和子宫都被他的精液给佔领了，我的下体都注满了他的精液。他扶着我
的腰，如同我说的把他的大屌完全插入，因此精液一点都没有流出去的，浸在我的
阴道中好久好久，我的阴道和子宫中都完全被他的精液侵袭、淹没了。

他对我说：『骚小敏！我的精液感觉怎样呀！我可是一滴不剩的注入妳那欠人操的
肉穴，有没有让妳爽到死呀？』

我把我口中的肉棒吐出来，过多的精液从嘴角滴出来，流到了厕所的马桶上和地板
上，嘴唇和肉棒还牵连着精液闪亮的丝线，藕断丝连似地，好像捨不得我和老二分
开一样。

『唔～嗯～哥哥好....厉害喔～鸡巴这麼粗这麼大～又射得这麼多这麼浓，插得小
敏好爽喔～爽到都快死了呢～～以後人家一定要多给哥哥幹～～』

我说完後转头把前面那个男学生的大屌舔干净，从他的龟头舔到大腿到小腿，甚至
他的屁眼，还有厕所地闆和马桶的都不放过。

『嗯～哥哥的精液味道好棒～好久没吃到这麼腥的精液了，好好吃喔～』

他们看着我舔着马桶时，两人互相看了一眼，站了起来把衣服穿好，不知说了些什
麼，头也不回的走了出去。


『嗯～今天该怎麼过呢～』一大早走进校园，又是新的一天。
