      

一百天的为所欲为：（序）＋（０１）


　　　　　　　　　　　（序）　开始倒数．死神降临



　　“如果你还剩下一百天的寿命，你想干什么？”

　　这是一个相当无聊的问题，大家听了一定是一笑置之，因为大家绝对不会相
信自己哪可能这么衰，就剩一百天好活的。

　　可是，命运就是这么爱作弄人，眼前这位男主角正面临着这个问题…

　　“这…这是真的吗……”男子面无表情，呆呆的问道。

　　“是的。”一个天真无邪的回答声，位在男子面前的一位女子如此说道。一
看就知道不是个普通人，女子悬空漂浮在男子的面前，不过若不是这样，男子也
不会相信她是死神…

　　一双大大的眼睛，像黑珍珠一般的明亮，配上一个粉红的樱桃小嘴，在略小
的脸蛋上有着独特的稚气和魅力；因为飞在空中所以不知她的身高大约多少，一
件大到盖超过脚的漆黑斗篷包覆着女子全身，就只差没拿着一个镰刀而已…

　　女子见男子仍是一脸茫然的模样，以为他不相信，于是从斗篷中拿出了一个
黑色的书本，翻开后开始念道：“您看哦……张政勋，十八岁，新历七十三年二
月十五日出生，独生子，出生至今并无什么大罪过，顶多就是考试作弊、未满十
八岁却偷看色情漫画、小说、甚至还偷拿邻居家的内衣裤来自慰……”

　　“够了够了够了！”政勋见她把所有的秘密给说了出来，连忙制止道。

　　“这样您相信了吗？”依旧是一脸天真无邪的模样，女子微笑着问道。

　　政勋尴尬的苦笑着，所有的隐私全给眼前这位美女知道了，所幸她没有露出
一脸鄙视的模样。他看着她手中的簿子，开口问道：“那本…写着我所有的事？”

　　女子用力的点点头，然后说道：“是的！这本就是记载着你的一生，不管你
做了什么，这书都会一一记载下来。”

　　“那……我真的要死了？”苦着脸，政勋真的希望女子能给他否定的答案。

　　“是的！你将会在今年十二月三十一日的二十四时之前死亡，也就是一百天
后。”很狠心的，女子的答案让政勋的心绝望了。


　　就这样，时间开始倒数一百天…

　　“………”呆呆的坐在沙发上，政勋望着位在电视上方的时钟。

　　随着秒针不停的转着圈圈，政勋知道他的寿命也随着这一圈圈的转动在减少
中。头一次，时间的流逝给他的感触是如此的深…

　　那个死神女孩则是坐在另一边的沙发上，一会儿好奇的看着四周、一会儿又
拿起政勋端给她的点心起来嚼着，还微笑的跟他说很好吃，政勋勉强挤出笑容给
她看，随即又转头过去深深的叹了一口气。

　　回想起女子的自我介绍，她说她叫白露雅，是第一百零一位死神。据她所说
，死神原本就只有一百位而已，但她却是个特例；然而几百千年来的规矩又不能
破除，所以天神决定要让这一百零一位死神来比赛。

　　（说什么比赛…明明就是拿我们人命开玩笑嘛！比看看谁带走的灵魂最多…
搞屁啊！神就可以这么枉顾人命哦…）内心暗暗骂道，政勋心情坏到了极点。

　　岂料，露雅却突然抬起头开口道：“不可以这么说哦，我们又不是强行将魂
魄带走。死神的工作原本就是将阳寿已尽的人带走，而不是随便乱抓的哦。”

　　“你…你可以知道我在想什么哦……”政勋吃惊的问道。

　　“对阿，‘读心’是死神很基本的功课哦。”露雅得意的笑着说道。

　　（么受……）政勋只有无奈的摇摇头，这下连一丝隐私权都没有了…


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　“你是说…我什么愿望都可以实现？”政勋不敢相信自己的耳朵所听见的，
连忙又问了一次。

　　“嗯嗯！我会尽我所能实现你的愿望的！”露雅微笑的点点头。

　　就在政勋意志消沉之际，露雅突然这样说了出口。原来她看了所有名单后，
知道政勋是今年最后一个死掉的人，更重要的是，政勋是第一个能够看到她的人
，能看到死神代表政勋拥有很不错的灵力，如果能带上政勋这样的人给天神，肯
定比带几个普通凡人还来得有用。

　　因此露雅希望政勋能够心甘情愿的跟她走，作为报酬，当然就是实现政勋愿
望，让他了无遗憾的离开啦！

　　“你看我聪明吧！”露雅说着，自己都露出了得意自满的笑容，政勋望着她
，心中颇不已为然…

　　“我只是觉得…满足我的愿望有何用？反正还不是都要死…”说出心中的话
，政勋叹息的说道。居然被人家当成比赛的致胜工具，谁会高兴呢？

　　“你、你的意思是我这方法不好啰…”好不容易想出的主意给泼了一桶冷水
，露雅露出了无助欲哭的面容，斗大的泪珠登时在眼眶上打转着。

　　“啊…怎、怎么会呢，你这主意很好啊，我刚刚只是随便说说而已啦！”露
雅一副快哭出来的模样，那带着些许稚气的可爱脸蛋使出哭功让政勋完全无法招
架，赶紧手忙脚乱的安慰着。

　　“真的！？你也这么认为吧，嘻嘻…”立刻转悲为喜，露雅像是受到夸奖的
小女孩一样高兴的在屋子里飞着，这情形要是让别人看见，一定会吓到人家。

　　（原来是个未成年的小丫头死神……）望着她的行为举动，政勋做出了这样
的结论。


　　然后，距离露雅出现在政勋家里的时间，又过了三个小时…

　　“这儿真的有吗…？”政勋用着满是怀疑的面容，张望着四周。

　　“真的啦，神是不能骗人的。”露雅知道他不信，赶紧解释道。

　　原来，说能实现愿望，政勋第一个愿望不用说，当然就是要钱、一堆花不完
的钱，然而露雅却说变出一堆的钱会花很多力量，她突然要政勋外出，到一个地
方拿钱，说那儿有很多的钱…

　　骑摩托车要出去，本来是要载露雅的，然而她却说用飞的就好，平常人看不
见她，当下政勋便骑着摩托车，跟着她一起出去。

　　如果说是要到银行去拿钱政勋还可以理解，就算是抢银行反正她是死神也不
怕会被抓，但奇怪的是，她却把他带到了一个相当偏远的乡下地区，一个竹林面
前…

　　时间已经是晚上深夜一、两点了，政勋随着露雅的后头走入了竹林中，随着
四周一根根的竹子随着风而摇曳，还发出了沙沙的声响，政勋心理不禁毛毛的。

　　（怕什么！死神都在我旁边了，就算鬼出来也没什么稀奇，不怕不怕……）
拼命的安慰着自己，政勋小心的跟在她后头。

　　“到啦。”露雅突然的在空中停了下来，微笑的说道。政勋左看看、右看看
，怎么看都是竹子，哪来的钱？

　　“这里啊！”露雅伸出手指着正下方，政勋顺着她的手往下看，只是个在平
凡不过的土地，难不成土里头有钱…？

　　“真的还假的……”实在不太相信土里会有钱，又不是在挖古人留下的宝藏
，政勋带着七分的怀疑，着手开始掘土。

　　手才刚一拨，意外的感受到土地有些松软，像是人家挖过一样，政勋突然的
精神来了，搞不好真有人在这儿藏私房钱也说不定啊…

　　“喂…这应该是别人的吧，你们神准许偷窃吗？”一面挖着，政勋突然想到
这问题，顺手问了出来。

　　“嗯？当然不准啊，可是这儿的东西说起来其实也不算他们……”露雅话还
没说完，政勋的手已经接触到了不一样的东西，当下喜悦带着好奇的加快动作，
要把东西给挖出来…

　　不久，一个黑色的大垃圾袋已经被政勋给挖了出来，光摸垃圾袋外头，政勋
已经感觉到有一个个长方体型的“物体”装着整包，惊讶之际，同时也满是疑惑
的表情。

　　“这儿怎么会有这么多钱…？”政勋怀疑的问道。

　　“嗯…这些钱是…”

　　“什么人！？”就在露雅还没解释完的时候，突然的，政勋后方猛然冒出了
男人的声音，政勋一惊，还没转过头去看时，只听得砰的一声，紧接着胸口就是
一痛……

　　“糟…！”露雅似乎给吓了一大跳，她迅速的伸手抓住政勋，紧接着一道闪
光，政勋跟露雅就这样原地消失不见了……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　　（０１）　第九十九天．死神卡


　　倒数九十九天的下午三点多…

　　“对不起啦……”看到政勋一脸铁青，露雅像是做错事的小丫头一般在旁低
着头道歉着。

　　当真是倒楣到了极点，先是死神莫名其妙拜访告知快没命了也就罢了，只是
许个愿望想要钱而已，这死神丫头居然把他带到了某某亡命份子藏钱的地点，结
果钱没拿到倒是挨了一枪，差点命丧当场，好在这丫头不愧是死神，直接命中心
脏的致命伤都能够救回来，不然也不用等一百天，政勋马上就去冥府领号码牌了。

　　“阿阿，没想到醒来就浪费了半天以上了，加上钱又没拿到还挨了子弹，当
真是倒楣到了极点……”嘴里这么说着，政勋脑袋还想着一句没说出来：她一定
是个未成年又不及格的死神丫头。

　　“哪、哪有！成年了才可以当死神好不好！而且人家各种灵控测验都是高分
通过的耶！”对于有读心术的露雅，政勋的话她都听到了，她忍不住抗议道。

　　“好阿，那你回答我，不是说治疗这种致命伤只需要几分钟吗，怎么让我从
昨晚痛昏到现在？”提到这个，政勋就是一阵火大。

　　昨晚痛到接近昏迷前明明听到露雅的声音说，这种伤只要几分钟就好，岂料
，这一治疗更是痛到政勋差点没哭天喊地，这过程中还可以听到露雅慌乱的胡言
乱语，听那话的大意竟然说放错魔法了！？政勋虽没死成，但也差点给气死了。
所以这才昏迷到了今天下午为止。

　　“我、我……因为第一次遇到嘛，要是害你在寿命终前死掉了，我就会被惩
很严重的刑罚的，所以就慌了咩……”低着头，露雅一副委屈的模样说道。

　　政勋听了登时是哭笑不得，原来他遇到了一位新手上路的死神阿…

　　“算啦，早知道就别说什么要钱的愿望了，唉……吃大餐的梦想泡汤了，还
浪费了半天的生命……”自怨自艾的喃喃道，政勋的表情要多凄惨就有多凄惨。

　　“这、这怎么可以算了！约定的事情我们一定会做到的！”露雅惊慌的说道
。政勋可不知道，神对于约定和承诺具有契约般的效力，即使是随口说出来的也
是一样。也就是说，根据露雅自己承诺的“实现政勋的愿望”，只要政勋所希望
的，露雅都得满足他。

　　“唔，难道你可以变出钱？我肚子饿想出去吃大餐挥霍说。”政勋疑惑道。

　　“不是不可以，但是随便变出钱的话，会破坏你们这儿的物价平衡的……”
犹豫了一下，露雅说道。

　　“难不成要我去抢银行或是再去偷黑道大哥的钱？”政勋不以为然的说道，
其实对于破坏什么物价平衡，政勋才懒得管他，反正自己剩下九十九天的命了，
这儿变怎样跟他无关。

　　“抢银行是坏事，做坏事的灵魂死后要受责罚的；至于拿坏人的钱……”

　　“不要！谁想去挨子弹，除非你肯帮我去拿。”政勋连忙说道。

　　“不行…死神不能随便介入……”

　　“喂喂，那你说得满足愿望的事情不就骗人的了，只是第一个想要钱的愿望
你就没办法实现了……啊啊啊－－，原来死神会骗人嘛～～。”政勋故意叹口气
说道。

　　“我、我没有！呜……”露雅急到快哭了，政勋并不知道他这句话对身为死
神的露雅杀伤力多大，“骗人”这两个字对神来说，可是一种严重的罪行。

　　“好啦好啦，开玩笑开玩笑，总之先去买东西吃吧，我肚子很饿哩。”政勋
见她露出一副委屈的可怜哭相，只得马上柔声安慰着，他最没办法招架女生的这
招了。

　　“………”听到政勋要买东西吃，露雅突然神色一动，像是想到什么似的，
但接着便看到她一副犹豫的模样。

　　“你…你要钱是想买东西吃吗？”露雅突然问道。

　　“嗯，差不多吧。”虽不明白她为何这么问，但正勋还是点头道。

　　露雅见正勋点头后，便伸手到正勋面前，只见她白皙的手掌向上张开，政勋
还没搞清楚发生什么事情时，眨眼之际，手掌上居然凭空冒出了一张黑色卡片，
政勋登时一愣，呆呆的注视着那黑漆漆的卡片。

　　政勋见露雅似乎要拿给他，便伸手接过，正反面来回翻看；不知道这是什么
材质，似金属非金属，这卡片也并非全黑，仔细看的话，上头还有一些鲜红色的
古怪符号，像是一种没见过的文字，排列方式跟一般介绍用的名片很像；背面则
用浮雕画出一把造型相当奇特的镰刀，不愧是死神用的卡片。

　　“这是我的‘死神卡’。”露雅说道。只听得她开始解说着：“这是为了我
们执行任务方便而用的卡片，有时候为了缉捕恶灵，我们死神必须伪装成人类，
这时候为了防止不必要的麻烦以及需要人类的配合，这卡片就是为了这时候用的
。”

　　“呃……到底有何功用？”政勋直接切入重点问道。

　　“给人看这张卡片，你就可以任意点餐而不用付钱哩！我以前执行任务的时
候都是这样大吃一顿的。”似乎是回想到了什么，露雅显得有些不好意思的笑着。

　　“吃完要赶快还我哦，趁着你吃饭的时间我先去工作吧。”露雅微笑道。

　　“哦………”政勋随口应道，内心则是震撼不已。

　　“那、那我赶快出发哩，肚子好饿！”突然想到她能够读心，趁着脑袋还没
开始乱想时，政勋连忙说着，然后一溜烟的逃出了房间。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　走出大门，政勋呆呆的拿着这黑色的卡片看着，脑袋是陷入了思绪当中……

　　这玩意儿哪只是吃东西免钱这么简单，这…这分明是犯罪的最恐怖工具阿，
露雅不知道是太纯真没想到还是怎么了，居然会把这东西给他用。政勋脑袋开始
浮现了许多妄想……

　　“哎呀，政勋？”突然的一个声音把政勋叫回了现实，政勋一转头，一个熟
悉的面孔正对着他微笑着。

　　“陈阿姨。”政勋微一点头打招呼道，眼前这美貌的女性正是隔壁的邻居陈
玉玟。

　　其实叫阿姨并不太妥当，玉玟今年也才二十一岁，大政勋三岁而已，只是她
已经结婚，而丈夫刚好又是跟父亲的朋友，结果政勋只好叫她阿姨了。

　　“在看什么阿？”微笑着走来，她刚才就注意到政勋似乎在看手上的东西。

　　“没什么啦，普通怪名片而已……”政勋才这么说着而已，玉玟已经走上前
望着这黑色名片。

　　“好奇怪的颜……”玉玟开口都没还说完话却停止了，政勋一愣，只见她双
眼直视着那名片，但眼神却有些滞然，像是失去焦距一般。

　　“陈、陈阿姨？”政勋有些吓到了，这名片这么厉害？

　　“是？”抬起头望着政勋，玉玟面无表情的直视着政勋的双眼。

　　“……你还好吧？”看到她这个模样，政勋反倒有点措手不及了。

　　“我很好。”一点抑扬顿挫也没有，玉玟像是机器人般的回答了。

　　“先进去吧！”政勋呆了几秒后，猛然回过神来，这才想到这儿是街道上，
虽然旁边的路人没有注意到这儿的异状，但正勋还是连忙开口道。玉玟点点头，
听从的走回自己的家门，政勋连忙跟了进去。

　　“疑？政勋，你怎么……？”就在政勋踏入玉玟家中时，却见玉玟一脸讶异
的看着周围，然后又看着走进来的政勋。

　　她醒来了？

　　“怎么啦，陈阿姨，不是你邀我进来聊天吗？”勉强装出奇怪疑惑的表情，
政勋问道。

　　“聊天？不对阿…我记得我正要出去买菜……”显然那段记忆并没有留下来
，玉玟只是一脸疑惑的回想着。

　　“对了，陈阿姨，给你看一个东西。”说着，政勋把死神卡举到了玉玟的面
前。如政勋所料，玉玟很自然的就看了，而且双眼又再度陷入了一种滞然的状态。

　　“你不是邀我进去聊天吗？走吧！”政勋说道。

　　玉玟点点头，便领着政勋走入客厅。政勋已经不是第一次来她的家，一如往
常，客厅弥漫着一股淡淡的花香，玉玟她个人似乎很偏爱花香，政勋上次来便已
经闻过见识过了。奇怪的是，走进客厅后，两人在沙发坐下后，政勋发觉玉玟眼
神又恢复了正常。

　　“政勋，要不要喝饮料？”微笑着，玉玟问道，刚才要出去买菜的事情她似
乎忘记了。

　　政勋点点头，玉玟便起身走到隔壁的餐厅去了。趁着这时间，政勋开始思考
着。

　　〈看起来，好像执行完一次命令后就会恢复正常，而且也不会记得拿死神卡
给她看的事情。似乎…任何命令她都会做？〉想到这儿，政勋心跳居然开始加速
了起来。

　　玉玟长的很漂亮，身材曲线相当的好，尤其是胸前那对丰盈的双峰，在她穿
着紧身ㄒ恤在院子浇花时，每次都让偷窥的政勋看得是血脉喷张，多想冲上去双
手给它大力一握。很不争气的，政勋在受不了的状况下，居然潜入她家，找了她
换洗中的内衣裤来自慰，当时露雅所说出来的偷邻居内衣裤自慰就是这个。

　　现在………似乎可以光明正大的“那个”了！？

　　〈这…这样好吗？〉一点点的罪恶感完全给欲火给淹没了，反正自己就快死
了，干什么事情也无所谓了。政勋如此想着，脑筋开始浮现该怎么做才好。

　　“来，这是蜜茶，特别调治的哦。”完全不知道自己大难临头，玉玟端了两
杯饮料走了过来。

　　等玉玟将饮料放到桌上，政勋已经忍不住拿出死神卡在玉玟面前晃了晃，玉
玟果然再度陷入了滞然状态。

　　“陈阿姨，可以摸你的胸部吗？”吞了吞口水，政勋已经忍不助把手伸上前
去了。

　　“不可以。”岂料，玉玟居然开口说道。政勋一愣，但双手早已经往那对丰
乳一抓，意外的，玉玟嘴巴虽这么说，但却没有任何的反抗。

　　〈因为是问句所以就实话回答了吗…？〉脑袋已经没空去思考这个问题了，
政勋兴奋的隔着衣服对着乳房一阵搓揉玩弄，甚至还忍不住用力捏下去，整个手
指几乎快陷入衣服当中，只见玉玟眉头微微皱起，但仍然没有任何反抗。

　　简直快被欲望给冲破脑袋了，政勋匆忙的将玉玟的上衣掀起来，露出了白色
的内衣，原来她没穿胸罩！

　　迫不及待的将内衣也拉起来，期盼已久的巨乳终于展现在眼前，似乎是刚才
乱揉乱捏的缘故，白嫩的乳房泛起红痕，粉红色的乳头正充血勃起着，政勋无法
忍耐的张口含住乳头，大力的吸吮啃咬。

　　对于处男的政勋而言，这亲眼所见跟亲手所摸绝对是震撼的刺激，更何况对
象还是仰慕已久的邻居姐姐，下体早已经涨到快要爆裂，欲望的催促之下，政勋
再也忍受不住的拉下裤子拉链，从内裤里掏出勃起的阴茎。

　　“帮我口交！”将棒子伸到玉玟面前，政勋继续伸手玩弄那对巨乳，他兴奋
的命令着。

　　没有任何犹豫，玉玟伸手握住政勋的阴茎，嘴巴靠上去，伸出舌头对着龟头
前端裂口一舔，宛如触电一般，政勋整个人颤抖了一下，接着玉玟张口将阴茎前
端含入，熟练的用舌头在上头挑动，没想到玉玟的口交技术竟然是这样的好。

　　“陈阿姨！”再也顾不得玩胸部了，政勋双手按住玉玟的头，兴奋的把阴茎
深深插入她的口中，几乎快要碰触到喉咙深处。但意外的玉玟却没有任何不适感
，不用政勋说明，她开始摆动头部让阴茎在她的口中抽送着。

　　政勋这个初次经验的小子怎么承受的住玉玟的高超口技，所有快感迅速汇集
下半身，玉玟却像是察觉的一般，更是用力吸吮阴茎，舌尖还快速的在龟头敏感
部位搔动。

　　猛一颤抖，憋了许久的精液狂喷而出，玉玟轻唔一声，毫不犹豫的咕噜咕噜
吞了进去。仿佛是把全身的精液喷光了一样，政勋只觉得阴茎弹跳再弹跳，喷射
了三次不只，这一生从来就没喷过这么多的量。

　　政勋全身的力气也差不多跟着这次射精泄光了，等玉玟松口时，政勋已经倒
坐在沙发里，表情茫然失焦，正在回味着那高潮的余韵。

　　“疑…？”玉玟却在这时候回神了，她呆呆的望着政勋，然后又呆呆的望着
自己……

　　呃，糟糕透顶………了！！

　　“啊啊－！”尖叫声才正要脱口，政勋早已经抢先一步捂住她，然后抓起死
神卡放到玉玟的眼前。

　　终于，挣扎不到三秒钟，玉玟便停止了，政勋呼了一大口气，冷汗早已经流
了满身都是，刚才爽快的余韵早已经丢到不知哪里去了，政勋心中只是暗叫好险
，心脏差点吓停止了。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　（０２）倒数九十九天．初尝禁果



　　“我是你的老公！一个你真心相爱的男人。”满怀着紧张的情绪，政勋开口
说道。

　　这命令政勋想了很久，后来他试着去想死神在什么时候会用到这个名片，然
后又会说什么样的话。最后政勋有了结论，那就是死神想要介入某些场合的时，
拿出卡片应该是说我是什么什么人，这样才方便办事情。这么一想，政勋脑袋立
刻浮现了一个想法：他要当玉玟的老公。

　　“哎呀？”这命令一下，只见玉玟滞然的目光恢复了，她疑惑的左右看着四
周，最后目光停在政勋身上，显得有些讶异跟喜悦。

　　“老公，你回来啦。”微笑着，玉玟说道。

　　这声老公叫得是要多亲昵就有多亲昵，只差点没让政勋骨头酥掉了，政勋内
心已经是雀跃到了最高点，能给玉玟叫老公，这不是只有春梦才梦得到吗？

　　“你怎么啦，老公？”见到政勋一脸飘飘然的模样，玉玟感到很奇怪的问道。

　　“玟…玟玟。”想到她丈夫称呼她的小名，政勋有些紧张的开口道。

　　“嗯？”玉玟对于政勋紧张的样子跟声音感到很疑惑，很自然的贴到政勋身
旁看着他。

　　“玟玟，我……我爱你！”再也忍耐不住，政勋猛然搂住玉玟，激动的对着
玉玟的小嘴就这样亲了下去。

　　玉玟显然被吓到了，呆呆的任由政勋紧抱住她猛亲狂吻。她虽然不知道怎么
搞的，但感受到政勋火热的感情，玉玟慢慢的回搂住他，闭上眼睛，回应着他的
吻。

　　相较于政勋笨拙的吻，玉玟反而温柔的领导着政勋该怎么做，她伸出软舌钻
入政勋口中，在牙齿跟嘴唇上逗弄，政勋当然很快的伸出舌头回应，湿软的香舌
开始互相交缠，唾液在不知不觉间滑入对方口中，两人均是热情的一饮而尽。

　　政勋双手很自然的袭上了那对丰胸，由于刚才已经替她穿回衣服，政勋隔着
衣服摸几下之后马上就不够满足了，他顺势将手从衣服底下钻进去，钻入内衣直
接对着乳房一抓，开始揉捏起来。

　　“啊…！老公…你…你今天怪怪的呢……”胸部遭到揉捏，玉玟呻吟了出来，
她挣脱了舌吻的交缠，轻声说道。

　　见她摆脱了吻，政勋也没有继续追上，只是顺势吻上她的脸颊，然后逐渐吻
到粉颈，头发的香气立刻扑鼻而来，政勋伸出舌尖在粉颈上画圈圈。

　　“啊…会痒啦…老公别这样……啊！”抗议的话还没说完，玉玟发出了小声
的惊呼，因为政勋的手指正好往那勃起的乳头一捏。

　　“别捏…啊…别揉…啊！不准用指甲啦……”第二只手也伸进衣服里头玩弄
两粒乳房跟乳头，只弄得玉玟娇吟不断。

　　“玟玟…”伸手想要脱掉玉玟的上衣，但却遭到玉玟的阻挡，政勋欲求不满
的望着她。

　　“老公，你到底怎么了嘛？”快感稍稍消退，玉玟红着脸问道。

　　“我想要你。”这句话充满了火热的情欲，政勋又是一阵狂吻。

　　“那个…晚、晚上好不好啦，先让我去准备晚餐……”虽然挑起了情欲感，但
玉玟有些不习惯在晚上前做这种事情，她轻轻的挣扎道。

　　“好啦，玟玟，我真的忍耐不住了，我好想要你…”政勋附在玉玟耳中说着，
便要脱下她的外衣。

　　“那…那人家先帮你含……”挣扎无效，上衣半推半就的被政勋脱下来了，
玉玟在做最后挣扎。但政勋仍然不肯，甚至吻住了她的嘴不让她说话，玉玟感受
到政勋火热的欲望，只有放弃挣扎，娇瞪他一眼。

　　“坏老公，就知道欺负人家…”任由政勋脱掉她上半身所有的衣物，玉玟羞
嗔道。

　　政勋把头埋入巨乳中大舔特舔，双手也不忘又揉又捏，只是当政勋忍不住伸
下手想脱掉玉玟下半身的长裤时，却又给玉玟制止了。

　　“你先脱～。”嘟起嘴抓紧裤子，玉玟一副不听话就不给脱的样子，政勋笑
了笑，惩罚似的稍微用力在乳房上一抓，惹得玉玟惊呼一声，大发娇嗔的趁机抓
住政勋手臂张口一咬，换政勋痛呼了。

　　缓缓褪下身上的衣物，没多久，政勋已经是赤裸全身。因为曾经参加过篮球
队，政勋体格不错，一百八十三公分的身高，腹部还可见到淡淡的腹肌。当然最
明显的，是那根十五公分左右的充血阴茎了。

　　见到玉玟红着脸望着他的身躯，政勋当然也是很不好意思的，强忍着羞愧之
意，政勋靠上前去抱住玉玟。

　　“你的老公我有这么帅吗？让你看得这么入迷？”柔声调笑道，政勋开始解
开她的裤子。

　　“臭美！还不是小色狼一只，有什么好看的。”红着脸娇哼着，玉玟顺从的
让政勋脱下她的裤子，下半身登时只剩下素白色的内裤。

　　正想去脱下那仅存的一条阻碍布料时，一股快感却让政勋忍不住呻吟的出来
，原来玉玟的手不知道何时已经握住了涨怒的阴茎，轻轻的套弄着。

　　“别、别这样……”也许是太过兴奋的缘故，仅仅被玉玟这样轻轻套弄，他
已经舒服的差点想射出来了，连忙抓住玉玟的手制止道。

　　“瞧你这个坏玟玟，让老公兴奋到忍受不了。”低声呢喃着，政勋将手伸入
内裤中，碰触到了耻毛，意外的稀少且摸起来整齐，像是有修整过的样子。

　　“啊啊…！”耻毛被玩弄，一股羞愧感跟搔痒感让玉玟娇躯颤抖着，她不甘
示弱的伸出指头沾了那泄出的润滑液体，在政勋的龟头前端滑动，弄得政勋颤抖
的更厉害，阴茎轻微一跳，险些就这样射了出来。

　　“公…”知道政勋正在强忍，玉玟柔声说道：“你这样敏感，等一下进来没
两三下就泄了怎么办？是你说要做的，要是又没让人家泄身就自己累到睡着，看
人家以后理不理你！”

　　“不会的，我拼尽全力也会满足你的。”男人的面子尊严，政勋当然会这么
说。听她说的内容，似乎她丈夫并没有经常满足她的样子，开玩笑！拼了命也得
超越她老公！

　　“好好好，每次还不是都这么说……来吧～。”说着，玉玟意示政勋躺下，
政勋还没搞清楚状况时，玉玟整个人便坐到政勋身上，白色的内裤展现在眼前，
政勋还没从惊愕中恢复时，阴茎突然包入一阵温暖当中，登时爽得叫了出来。

　　“老公～，别只顾着自己舒服哦！”稍微对阴茎用点力掐住，免得政勋一下
子就喷出来，玉玟娇声说着，丰盈的臀部还轻摇了几下，只看得政勋直发愣。

　　政勋当然不是傻瓜，他连忙伸手将内裤扒开，女性的蜜唇登时展现在眼前，
这是政勋第一次亲眼见到，闻着那女性发情的味道，直接冲击着他的脑袋。不需
旁人提醒，政勋二话不说立刻伸出舌头舔去。

　　“啊…唔唔…！”正在吹含着的玉玟发出了娇媚的呻吟，她感觉下体越来越
湿了。

　　将渗出的淫液全部舔掉，现在的政勋就像干渴的小狗一般，拼命的舔舐着那
粉红色的蜜洞。越舔越不过瘾，政勋忍不住伸出手指扳开阴唇，直接将舌头插入
阴道内。

　　“啊啊……好…舒服…老公…啊啊啊…！”突然的刺激令她发出了愉悦的叫
声，差点就忘了要去舔棒子。突然的快感失去，这次换政勋发出不满的声音，他
故意也停止了舔舐。

　　“别停啦～，好嘛好嘛，人家舔就是了……”像是不满政勋突然停止，玉玟
故意使出高超的口技，含住后又吸又舔，不断的用舌尖挑逗阴茎的敏感部位，政
勋哪里经得起这样玩弄，身体颤了颤，险些就射了出来，还是玉玟早就料到，握
住的手指稍微用力掐住，让政勋别那么快射出。

　　简直是爽到无法言喻，政勋哪里经历过这样的甜蜜折磨，他更是疯狂的舔舐
着蜜唇，舔着舔着，舌尖碰触到了那颗充血的阴蒂。

　　“唔唔～～！”玉玟的娇躯轻颤跟呻吟给予了政勋很大的鼓励，他更是努力
的舔着，甚至用嘴唇含住，藉由淫液轻轻的滑动。

　　玉玟颤抖着，只是她当然不会这样认输，不过她也不能再过度刺激政勋，免
得他就这样泄出了。玉玟转而对着囊袋舔舐着，还用手指轻轻的搔弄，若有似乎
的刺激着政勋的欲火，让他要泄不泄的，更是难过又快乐。

　　“啊…老公……嗯～？”就在政勋努力舔舐吸吮了许久，玉玟感觉快感已经
快要倾泄了，她动了动身子呻吟着，暗示着政勋。

　　“玟玟！”白痴也看得出来她在暗示什么，政勋兴奋的叫着她，立刻爬起身
子，火速的脱下她的内裤。

　　玉玟顺从的让他脱下内裤之后，倚靠在沙发的扶手上，双腿张开，湿淋淋的
阴唇微微开启，像是欢迎政勋的闯入。政勋哪里忍受的住这样的诱惑，二话不说
立刻扑上去，棒子往前一顶。

　　“呜～！！”不愧是身为处男的政勋，完全没瞄准就用力顶了过去，根本没
对准蜜洞，结果撞在玉玟的大腿根部，登时痛哼出来。

　　“噗！”玉玟呆了一下，忍不住噗哧一笑，政勋哪里忍受得了，脸一红，不
甘心的吻住玉玟的嘴开始吸吮着，想要转移她的注意力。

　　痛了一次当然就学乖了，他这次空出一只手抓好阴茎，然后用龟头前端碰触
开始寻找位置，当滑到蜜洞上方碰触到阴蒂时，玉玟忍不住发出了愉悦的呻吟，
让政勋不禁又多磨蹭了几下。

　　“坏老公…啊…不要欺负人啦……插进来吧～？”玉玟娇媚无比的淫声，像
是催眠了一般，政勋立刻对准洞口往前一顶，巨大的龟头迅速撑开蜜洞，整只阴
茎没入阴道内，直接撞击到末端子宫颈处，巨大的冲击登时让玉玟大叫了出来。


　　尝到甜头，政勋开始了猛烈的活塞运动，每一下都是重重的撞击到最深处，
只插得玉玟呻吟连连。

　　“不…别那么深…啊啊啊…好……好猛…啊啊…老公…！”眉头微皱，玉玟
不知道该说是痛苦还是欢愉，只是双手搂住政勋的脖子，迎合着他的撞击。

　　连续高速抽插百来下，政勋像是跑了好几圈的操场一般连呼吸都急促了起来，
欲望的本能只是提醒着他，要他猛烈的插，用力的插，一直插到发泄为止。

　　突然嘴唇感受到了温暖，原来是玉玟凑上来吻着，政勋回应着她，舌头开始
了激烈的交缠，当然下体的动作并没有改变，还是这般大抽大插。

　　“啊啊…老公…啊啊……你好坏…嗯啊啊……好猛……”放荡的呻吟着，对
于心上人的冲击，她愉悦的接受着。只是若当她知道正在插她的不是自己的男人，
那又作何感想？

　　又冲刺的数十下，政勋只觉得阴道开始收缩，他听见玉玟的欢叫越来越高亢，
抓着他肩膀的手指也越来越用力，政勋突然想到，难道玉玟要高潮了！？

　　开什么玩笑！得知玉玟快高潮了，政勋更是兴奋，紧搂住她的娇躯，从大力
抽送转变成了快速抽送，他只觉得全身肌肉逐渐紧绷，阴茎在紧缩的蜜洞中畅快
无比，他要跟玉玟一起高潮！

　　“老公！人家……人家快去了！啊啊啊……射进来……让我生你的孩子吧！”
双腿夹住政勋的腰部，玉玟兴奋的大叫着，她很少感觉这么兴奋的，她想要发泄！

　　“天啊－－－！！”欢叫一声，玉玟身体一个颤抖，高潮了。紧缩的阴道剧
烈蠕动，把正在抽插的阴茎按摩的通体舒畅，政勋也忍不住大叫着，用力的抽送
几下，忍受已久的精液喷射而出，浇在末端的子宫颈上。

　　一发、两发、三发……身躯几次的痉挛，政勋让精液全部射入玉玟的体内，
此刻的他完全就懒得去想什么后果的，反正对他来说，已经没多少日子活了。

　　射光了精液，也搞完了体力，政勋趴倒在玉玟身上，缓和着急促的呼吸，享
受着高潮的余韵。

　　“老公～～。”休息了几分钟，玉玟从迷茫中恢复了，她突然抱住政勋，又
是一阵狂吻，语气相当的雀跃跟温柔。

　　“你之前都说不想要孩子的，今天终于想开了吗？”眯着眼睛，玉玟柔情的
眼神看得政勋心头大乱。

　　“………”突然的升起一股愧疚感，政勋望着玉玟，不发一语，内心是一片
混乱。

　　玉玟对政勋是那样的好，一直以来父母亲长期不在家，有时候都是她在跟自
己聊天，甚至还邀他一同吃饭，排解一人在家的寂寞。如今，自己居然对她做出
了这种事情……

　　〈反正我就要死了，那又不算什么！〉内心浮现了一个声音，正在替政勋辩
解着。

　　〈不对！那只是藉口！因为自己快没命了就对她做出这样的事情，那根本其
实只是你想发泄欲望而已！你对不起一直照顾你的玟玟！〉另一个声音斥责着，
冲击着政勋的良心。

　　〈哼！反正都要死了！良心又算什么？有了这张卡，我可以世界到处走，玩
遍天下女人！吃遍天下食物！死前也要发泄个痛快！〉这声音比刚才的更有震撼
力，政勋忍不住颤抖着。

　　对阿……我只剩不到一百天活了，管那么多干麻？

　　至少在死前……

　　“……我要活得痛快！”猛然站起来，政勋的表情变了。

　　“老公？”玉玟愣了愣，正想开口时，政勋抓起放在桌上的卡片在玉玟面前
晃了晃。

　　“你睡吧，今天的事情完全都没发生过，你什么都不会记得，也不会去在意！”
吩咐她整理好四周后，政勋开口命令道。

　　望着她走上楼，似乎要到卧室去睡了，政勋很快的穿上衣服，准备往门外走
去。

　　“政勋！！”

　　正当准备要离开玉玟家时，一声怒吼震住了政勋的步伐。那声音可熟得很，
是………死神露雅！？

　　先是吓了一跳，政勋猛然转过身来，只见露雅正漂浮在半空中，表情不知是
愤怒还是震惊，她缓缓的降下来，飘浮在离地面十几公分处，她直视着政勋，原
本可爱的面容此时是那样的震怒，政勋给看得心虚害怕了，下意识闪避着她的视
线。

　　“你…你…！”望着政勋，露雅简直不敢置信，政勋居然会做出这种事情。


　　“……”政勋无法跟露雅对视。至于她为何知道的，政勋不用想也知道答案，
一来她会读心，二来……她手上正拿着一本黑色的书。

　　“我……我看错你了！”眼泪溃堤而出，露雅尖叫着。

　　“你居然…你居然拿我的名片做出这种事情！？你太过分了！我这么信任你！”
每一句怒言，都像利剑刺入政勋的心。

　　“败类！无耻！禽兽！你……你这个坏蛋！！”

　　“叫够了没阿！”猛然的，政勋一声大喝，把露雅吓到了。

　　“你以为我想吗！？还不是你害的，如果你没有出现，我会做出这种事情吗！”
也许是恼羞成怒，政勋爆发了，无法压抑的怒气充斥脑袋，让他失去了思考行为，
他无法控制的怒吼着。

　　“我…？”露雅呆了，她给政勋的大吼吓呆了。

　　“莫名奇妙给我说我就要死了，还把我当成你们比赛的工具，是把我当成什
么？我这条命就给你们这样玩吗？”政勋失控的叫着。

　　“而且，是你自己给我这东西的，反正你不是说会实现我愿望吗？那这就是
我的愿望，怎么样！？”

　　“怎…这怎么可以……”不知道为何，露雅一脸震惊的模样，面对着政勋的
怒吼，她居然全身颤抖着，若不是她飘浮在空中，似乎就会马上软倒在地面的样
子。

　　政勋并不知道，对于有读心能力的露雅，政勋那涨满失控的情绪想法正直接
冲击着她的脑部，令她无法承受。其实从这也看出露雅的新手上路，换作别的死
神，面对这种失控的情绪自然会很熟练的关闭读心，避免被冲击到。

　　“呀啊！？”心神慌乱之下完全没了防备，政勋突然的冲了上来，一把抓住
了露雅的脖子部份的黑色斗篷，令她吓了一跳。

　　“告诉我！怎么样才不会死！？”政勋面庞紧贴着露雅的面庞，粗重的气息
喷在露雅脸上，令原本已经受到惊吓的露雅更是脑袋一片空白。

　　“这、这是不可能的，寿命是一出生就决定了……”颤抖着说着，露雅居然
感到害怕了。

　　“你骗人！你是死神，你一定有办法！”政勋当然不信。正确的说，是不愿
相信。

　　“这是真的……”

　　“骗人骗人骗人骗人！！”狂吼着，政勋感觉脑袋有根神经断掉了。

　　“啊啊－－！”伴随着衣服的撕裂声，露雅发出了惊恐的尖叫……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


     

一百天的为所欲为：（０３）倒数九十八天．初吻露雅


嘿嘿，各位期待的“推倒”场面出来了~^^
啥？说我骗人？没阿，真的有推倒呢，还推的很用力说~XD

好啦，说正题的，原本我真的打算让主角推倒露雅的，可是在看过大家的回应之后，
考虑一下，这样的女主角还是晚点再推好了^^~

所以这回就主要在写露雅跟政勋的感情培养啰，想看肉戏的读者们真是抱歉哩，距离推
倒露雅大概还需要好几回吧~XD

另外，很多人都在问，是不是真的会写１００回，要我回答的话，其实我也不能确定，
其实这想想也知道，政勋有可能一天之内过的多彩多姿，我得写上两三回以上才能过完一
天，有得就没啥特色，那好几天我就几笔带过就好哩。

这样的话，会不会到１００回我就不知道了@@

也有人提到，为何露雅这么呆又纯洁的样子，我这边就只能说，因为露雅是特殊，其他
死神就不同了，以后会讲解到。

另外，可能会让大家失望，因为露雅的个性设定，主角恐怕没办法拿死神卡乱搞一通，
不过请放心，死神卡当然不会出现两回就被封杀了，以后还是要用到的~XD

不过，这么一来还算不算是为所欲为呢@@?
呵，这边的问题我先保留，毕竟这才过了第二天而已吧。

本篇虽然也撑了六千多字，但基于没肉戏的部份，就不算钱哩＠＠
以后遇到肉戏部份再收钱好了^^

ps:很多人都不知道回应要写什么呢？就写一些意见或感想嘛，或者提出一些建议
或bug等等都可以，就不要灌水就好哩^^

请珍惜才复活不久的恶魔岛……囧rz




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　（０３）倒数九十八天．初吻露雅



　　“！？”政勋吓了一跳，他本来并没有打算这样做的。

　　一时的怒气爆发，露雅身上的斗蓬却应声而破，只听得撕裂的声响，素白色
的小肚兜登时露了出来。当然，盛怒之下的政勋是不会去想说，这年代怎么还会
有人穿肚兜……

　　更重要的是，原来露雅斗篷底下就只穿着内衣裤啊？

　　不过，在这一瞬间，政勋怔住了，被突如其来的美景愣到了。正如露雅那未
成年稚气般的面容，她的身体是那样的娇小，粉嫩白皙的颈子、肩膀、手臂，看
起来是那样的娇小又柔弱，让人有一种稍微用力捏就会坏掉的错觉。

　　白色的小肚兜虽然遮住了重要的部位，但凭着肚兜贴身所包覆的曲线，那微
隆的胸脯，是完全不同的视觉震撼，政勋从来就没想过，原来世界上真的有人可
以美到把他震摄住。

　　这一瞬间的震撼虽然只是短短的几秒，但这几秒却足够露雅反应了，她猛然
伸出手掌贴住政勋胸膛，政勋尚未反应过来，只听得露雅轻喝一声，政勋立刻向
后弹飞，像是足球一般被人给踢了出去一样，重重的撞击到大门上，大门受不了
其力道而破开，政勋就这样倒在玉玟的家门外。

　　“………”还没完全从冲击中恢复过来，露雅的心剧烈的上下跳动着，她努
力的想要缓和政勋所给予的感情冲击。

　　不过，一些吵杂的声音却打断了露雅缓和的时间，只见大门外几个路人讶异
的看着倒塌的大门以及倒在那儿的政勋，更有人已经走过来要查看政勋的状况。


　　没空再去细想，露雅眨眼之际闪到了政勋身旁，对着正要查看政勋状况的男
子一瞪，晶亮的黑色双眼在一瞬间变成了红色，宛如红宝石般晶亮的鲜红。

　　只是这一瞪，那男子身子顿了顿后，反身又往外走去，朝着自己原先的目的
地离开了；不只是他，连外围围观的路人都在那同时间都散走了。

　　只见来往的人群依旧走着，但竟然没有人注意到这儿的不寻常……

　　“呼……”松了一口气，露雅转过身来对着那倒下的大门，随手一挥，那大
门竟然像是被按了遥控器的倒转键一样，刚才撞倒的情况又倒转了一次，恢复到
了没撞坏的样子。

　　等大门修复好之后，露雅手中居然不知何时冒出了那本黑色的书，她迅速的
翻页，停在某一页的画面之后，她望了政勋一眼，掺杂了生气以外的情绪，那表
情竟然是那样的复杂。

　　就在露雅目光移回书本的一瞬间，她就这样凭空消失了；不只是她，连倒在
那儿的政勋也消失不见了……


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　这短短的插曲，露雅以为就这样掩盖过去了，但由于当时她处在混乱之中，
却忽略了一件重要的事情。

　　就在露雅那儿事情结束后的同时间，某个地点…

　　“消失了…？”抬头望着某一个方位，全身上下包覆在黑色斗篷内的人，正
坐在一个大楼的屋顶喃喃说道。由于外表完全被斗篷掩盖，但凭着那娇脆的声音
，至少能够确定是个女性。

　　“是什么人呢……”晶亮的蓝色双眼对着那方位闪出了锐利的视线，突然的
，她的面前凭空冒出了一本黑色书皮的书。没有人支撑，这书就这样飘浮在她的
面前，而且还自行迅速的翻页起来。

　　“居然看不到？”有些讶异的声音。只见她突然的站起身来。

　　“这么说，已经有同伴在那儿啰……”

　　“……有趣！”突然的说道，那声音从刚才的平淡转变成为兴奋。一个眨眼
，那黑色斗篷的女子也凭空消失了。

　　不只是她，都在同一时间，许多人影都同时望向一个方位，每个人影的目光
都各异，有的惊讶、有的恐惧、更有的……喜悦！

　　当然，这一切露雅都不知道，更别说是政勋了。

　　这场死神的选拔，因为露雅与政勋的接触，开始产生了异变……



　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



　　倒数九十八天的早上五点多…

　　“唔…？”政勋醒来了，但说是醒来，不如说是被香味叫醒的。

　　睁开眼睛第一眼，政勋很明白的确定这就是他的房间，熟悉的天花板、床铺
、棉被、枕头等等……这是他睡了十几年的房间，怎么可能会看不出来。

　　只是问题是，怎么会睡在这儿？

　　“醒了？”娇嫩的语音，政勋猛然从床上坐起来，第一眼便是那熟悉的身影
，依旧是那身黑色斗篷，她正是露雅。

　　一看到露雅，政勋原本还有些迷糊的脑袋一下子就通电了，他想起了昨天傍
晚的记忆，从偶遇玉玟，然后控制她迷奸了她，最后被露雅见到，在恼羞过度情
绪失控，结果撕破了她的斗蓬，但之后……好像是被她打倒了。

　　“露雅，我……”既然回想起来，政勋立刻浮现了强烈的愧疚感，他低着头
，努力的在想该如何道歉。

　　“先别说那些了，你应该肚子饿了吧？”露雅打断了政勋的话，只见她露出
了微笑，轻轻的开口着。

　　露雅面前的小桌子上摆放着一大碗的汤面，正散发着诱人的香气，政勋就是
给这香气叫醒的。昨天晚上本来说要吃东西的，结果却来一场激烈“运动”，不
用说政勋早已经饿到发昏了，这香气扑鼻，肚子迅速的发出了大声的欢呼，声音
之大，让露雅忍不住吃吃笑着，政勋则是满面通红。

　　食物的诱惑远大于其他事情，政勋想也不想的冲下床，一把抓起筷子准备开
动。

　　“啊！小心………烫。”警告的话到底还是说慢了，露雅看着烫到嘴一脸狼
狈相的政勋，不禁又是一阵银铃般的轻笑。

　　政勋红着脸，不太敢直视露雅，只是低着头对着面条猛吹气，然后咻的吸入
口中。经过昨天那种尴尬事情，政勋怎么可能还能佯若无事的面对露雅呢？

　　“好吃吧？这是我所吃过最好吃的牛肉面了，特地跑去带来给你的说。”露
雅首先开话题道。

　　“哦…不错吃，哪一家的阿？”政勋随口应道。其实脑中刚刚都在想事情，
根本没有去仔细品尝过。

　　“嗯～～，记得好像叫做‘帝王牛肉面’吧？”露雅回想着说道。

　　“……………”政勋张大的嘴巴，呆呆的望了她一眼后，又呆呆的望了这碗
面。帝王牛肉面？那不是号称用了最顶级的牛肉，价值三千块的那一家吗？我现
在正吃着三千元的奢侈食物？

　　“你怎么买得起……”话才问出口，政勋便已经想到答案了。

　　“又不用花钱，我用卡就可以买了。”提到卡片，露雅不禁又用责怪的眼神
瞪了一眼政勋，让政勋又是一阵脸热。

　　“对不起！”既然都提到这事儿了，政勋很用力的道歉着。

　　“…这事情我也有错，怪不了你的。”沉默了一下，露雅开口道。

　　“谁叫我这个‘不及格又未成年’的死神居然会相信你不会拿去做坏事，结
果把卡片借你用，反正还不是我咎由自取，我活该啦～。”嘟起了嘴，露雅像个
小孩子耍起脾气的轻哼着，其中还提及了之前政勋嘲笑的词句，让政勋是尴尬不
已。

　　“那……那个其实也是一点意外嘛…”想到玉玟自己看到的状况，政勋小声
辩解着。

　　“我知道，你做什么事书上全部都有写，但你敢说就算没发生这意外，你就
不会拿去做坏事吗？”露雅瞪着政勋说道。

　　“那…那个……你、你这样免钱吃东西还不是也在做坏事！”被戳破心事，
政勋忍不住转开别的话题说道。

　　“我是死神，有些事情是工作不能避免的，这不是坏事！”怔了一下，这次
换露雅有点不好意思的强辩了。

　　“什么跟什么，那你意思不就是死神可以做坏事，我就不可以了哦！”政勋
说道。

　　“我才没这么说，你不要乱扯啦！难道你做了这样的事情，你都不会愧疚？
我看过那个陈玉玟的资料，她对你很好的耶，你却这样对她？”露雅生气的叫道
。

　　“………”这次，政勋没再开口了，他低着头，表情很是复杂，有后悔也有
不甘。

　　“而且，更重要的是，我这么相信你，你怎么能拿我的东西做出这种事…？
”露雅语气转为轻柔，带着失望跟不满的情绪，让政勋更是不敢抬头。

　　“对不起……”政勋又再次道歉了。

　　“我只是……就想说去尽情放纵，反正都已经要死了，做什么也无所谓了，
别人又跟我没关系…”轻轻的，政勋将内心话说了出来。

　　“怎么可以这样，难道你想当坏人？”露雅有些惊慌的说道。这么一来，岂
不就是她害了政勋变成这样的，这怎么可以…

　　“当然不会去杀人放火了，顶多就是想环游世界，大吃大喝，然后……”说
到这儿，政勋却不敢再说下去了，他的脑中浮现了与玉玟交欢的场景，然后又浮
现了以前看过的Ａ片场景，再搭配上许多幻想中的美女跟他尽情享乐的画面。

　　不过，政勋好像忘了一件事情了………

　　“政－勋－！”露雅的叫声打断了思绪，政勋一抬头，发现露雅白嫩的脸蛋
居然变得一片通红，这才猛然想到，她会读心术的说。

　　“你、你这变态！色狼！淫魔！”显然受不住那样的刺激，露雅有点语无伦
次的大骂着，只差点没把桌子给掀了。

　　“喂喂，这、这没什么吧，一般男人都会这样想的阿，谁叫你自己要读我的
心。”政勋尴尬的反驳道。

　　“你还说！吃你的东西啦，不准你再乱想那个！”露雅红着脸叫道。

　　政勋笑了笑，低头继续吃着。瞧她那红噗噗的脸蛋，看起来是那样的娇美可
爱，让人忍不住想上前咬一口。趁着露雅别过头不看他的时候，政勋忍不住打量
起她的外表起来了。

　　跟一出现时一样，她黑亮的秀发各用蓝色发带左右扎了两丛头发，属于可爱
的造型；脸蛋说真的是越看越可爱，白皙又水嫩的肌肤，此时泛了一层淡红，看
起来是那样的美味可口，真想舔一口尝尝；不过，真要政勋舔的话，他更想舔那
淡粉红的樱桃小嘴……

　　当然，顺着脸部往下看，自然而然的又看到了那身黑斗篷，政勋感到有些奇
怪，印象中这黑色斗篷已经被他撕破了，难道这又是新的一件？

　　想到撕破，自然而然的就想起那身纤细柔嫩的粉肩、锁骨、手臂，以及那白
色的肚兜，虽然不知道她怎么会穿肚兜当内衣，但说真的对露雅这娇嫩的身子来
说还真合适，看起来更为养眼。

　　政勋不禁开始幻想，假如把玉玟置换成露雅的话，那又是怎么样的情景……


　　“政－－勋－－！！”伴随着露雅恼羞成怒的大吼，政勋便知道糟糕了，只
见露雅飞过了矮桌子，扑到政勋身上撞倒了他，纤细的手指掐着政勋的脖子，力
道之大让政勋感到压迫快窒息了。

　　“会…会死掉啦…咕唔！”想要扯开露雅的手指，但却没想到露雅手指这般
纤细，居然这么有力道，完全无法扯开。

　　“你这个大色魔！我掐死你～～～～！”也难怪露雅会羞恼过度，凭着政勋
刚才的淫乱思想，她没气炸才有鬼。

　　“唔唔…！啊啊啊！！死丫头你杀人阿！”掐到真的有窒息感，政勋忍不住
一个反压，露雅吓了一跳，反应不过来就被政勋反压制住了。趁着这个时候，政
勋已经抓开她的双手，压制在地面上。

　　双手压制着露雅的手腕，身体则压在露雅的身上，政勋的脸庞距离露雅仅一
个拳头的距离，他就这样直视着露雅，看着看着，心跳居然不自觉的加速起来。


　　原来她……是这样的可爱。

　　“你想干什………！？”露雅话还没说完，政勋的双唇猛然覆上，贴住了她
的小嘴，露雅双眼瞪大，一时之间就这样呆住了。

　　果真好软！好舒服！政勋内心雀跃的赞美着，想不到露雅的唇这般柔软，他
感觉好像在亲吻布丁。完全忽略露雅的反应，政勋肆意的在她的粉唇上磨蹭，享
受这种舒服感。

　　“唔唔…嗯…！！”嘴唇感受到湿滑的触感，露雅一吓，直觉性的张口要惊
呼出来，但这一张口却正如政勋所愿，原本舔着她嘴唇的舌尖迅速钻入她的口中
，毫无妨碍的碰触到了她的香舌。

　　宛如触电般的感触，露雅又呆住了，舌头迅速的被入侵者舔弄，甚至挑拨出
来被缠着，政勋快意的玩弄着她的舌头，吸吮着她的唾液，没想到是那般的甘甜
可口，政勋还以为自己正在喝糖水呢！

　　相较于昨天还是处男的政勋而言，露雅更为糟糕，她根本就完全没有这方面
的经验，政勋这突如其来的入侵，把她给吻到失神了，就这样任由政勋品尝她的
味道，茫然笨拙的伸出舌头跟政勋交缠着。

　　足足品尝了五分钟以上了吧，政勋大概没想过原来接吻也能这么过瘾，居然
吻了这么久，一分开嘴唇，他看着露雅迷茫的双眼，微开的小嘴轻轻的喘息着，
甜蜜的欲火再度燃起，他低头想要解开露雅的斗蓬。

　　这斗篷是用扣子扣的，政勋迅速的解开露雅胸前的扣子，解放到第四个时，
白色的肚兜再度露了出来，政勋兴奋的伸手对着那对隆起摸上。

　　“不要…！”还没摸到，政勋的手已经抢先给露雅抓住了，只见她潮红着脸
，看着政勋的表情很是古怪，有嗔怒也有埋怨，但至少没有很生气的样子。

　　“露雅……”见到露雅没有很生气的样子，政勋自然很是振奋，他抱住露雅
又是想要吻上，却给她挡住了。

　　“你快起来，不然我生气了！”轻轻的说道，露雅不敢直视政勋的视线。

　　“还不起来？难道你还要尝一次昨天的攻击？”见政勋一副不舍得放手的模
样，露雅羞恼的威胁道。这招果然有用，露雅手一放到政勋胸膛上，政勋立刻跳
离她的身边。

　　不发一语，露雅又飞到矮桌对面的位置坐下，政勋只能尴尬的笑着，然后回
到位置上继续把面吃完。


　　之后的时间，一直都是这样尴尬的气氛，政勋尝试着开口道歉或开话题，露
雅还是一言不发，让政勋承受着这种无言的气氛。

　　一直到吃完东西，政勋将碗筷洗好、放回原位，回到露雅这儿时，她总算开
口了。

　　“你…以后打算怎么办？”露雅开口问道。

　　“你不生气了？”政勋没有回答她的问题，反问道。

　　“……我什么时候说过我不生气了！？”平静的小脸蛋突然一变，她恶狠狠
的瞪了政勋一眼，就像原本乖顺的小猫咪突然爆走一样，把政勋吓了一跳。

　　“对、对不起啦，你这么漂亮，靠你这么近，我当然是忍不住了……”政勋
道歉的同时，自然也要说些好话来安慰人家的。

　　“反正我总算看清你的真面目了啦，大色魔！先回答我的问题啦。”脸微微
一红，露雅居然也真的没那么生气了，也就是政勋赞美的话还真的起了作用。

　　“以后怎么办？除了等死我还能干麻？”苦笑着，政勋说道。

　　“不是，我不是要这个答案…”低着头，露雅表情有些黯然的说道：“这都
是我不好，就算你当时看到我，只要消除你记忆就没事了，我却突发奇想的找你
说话，结果把这事情告诉你。假如我当时不说，你也就不会做出这些事情了。”


　　“没这种事，这都是我的错，拿你的东西去做坏事，真的很对不起！”看见
露雅自责的模样，政勋连忙说道。

　　“……如果我没有告诉你，你还是能够平静的活下去，所以有个方法，我删
去你这段记忆，你将不会记得我出现过的事情，你想要这样吗？”露雅问道。

　　“那样做我的确不会胡思乱想，但也改变不了我剩下不到一百天的日子吧？
”政勋苦着脸说道。他真的很希望露雅会摇头，但这是不可能的，露雅还是低着
头，轻轻的点头。

　　“真的没有任何办法？我还真的不想就这样死掉说，我还这么年轻耶。”政
勋说道。那表情是那样的无奈跟悲苦，让露雅完全不敢去面对，这还是第一次，
带过许多灵魂的她此刻才了解到他人的死原来这么恐怖。

　　“对不起，我从来就没听说过有什么办法可行……”露雅轻轻的开口道。

　　“………”瞬间，场面又沉默了起来。


　　“呼－－－！”突然的大呼了一口气，政勋闭上眼睛，又深呼吸了几口，就
在露雅惊讶的望着政勋的同时，政勋再度睁开眼睛，刚才的负面表情消失了。

　　“那就算了……其实这样反而得感谢你，知道自己剩下这么少的日子，当然
得好好把握，不然我还真的就这样醉生梦死到寿命终结勒。”苦笑着，政勋稍微
想开些了。

　　就像是得知自己得了绝症一样，知道必死的状况之下，除了颓废放弃之外，
就只有自己想开点了。也幸好当时露雅的出现，不然自己大概已经被负面情绪覆
盖，出去外头成为罪恶之人了吧。

　　也正好当时已经狠狠发泄过，政勋现在的心情来说，尽管还是苦涩，但已经
轻松许多，没有之前那么的愤恨埋怨了。

　　“嗯，趁着这些日子，你可以跟亲朋好友告别，然后实现自己的愿望，我答
应过你的，会尽我所能实现你的愿望。”露雅见政勋好像想开了，自然是很高兴
了。

　　“咳，根据以前的经验，我可能得考虑看看才行了……”望着她，政勋故意
笑道。

　　“那、那也才一次而已好不好，你就只会拿那个意外取笑人！”说着，露雅
气嘟嘟别过头去，政勋一笑，赶紧道歉着。

　　“那，你有什么愿望呢？”露雅问道。

　　“呃……”政勋沉默了，他只是个高中毕业没考上大学的普通人，愿望嘛，
自然不可能是什么征服世界有的没的，本来最初的愿望是考上大学，可是现在都
要没命了，考不考上已经无所谓了…

　　突然要他许愿，还真的不知道该许什么好说……

　　“唉，要许的愿望都是办不到的嘛，像是长生不死永远年轻，这个百分之两
百不可能；本来以前是想考大学的，这个大概也不用许了；剩下的，顶多就是很
有钱，吃遍大餐，然后跟一大堆美女……”讲到这儿，政勋又是一惊，连忙不敢
再说下去，但露雅还是知道了。

　　“吼！你怎么又是这个愿望！果然是个大色魔！”露雅羞恼的嗔道。

　　“喂喂！这很正常吧，你随便抓个年轻人问他愿望，八成以上都会回答这个
。”政勋抗议道。

　　“不管！你再许这种愿望，不用说不可能办到，我先扁你一顿再说！”露雅
说道。

　　“如果你能够陪我的话，要我不许这愿望当然没问题！”一个不小心，政勋
脱口而出。

　　“你、你把我当成你的愿望！？”几乎快要气炸了，露雅的眼神已经快把政
勋杀了个几十遍，让政勋不自觉的颤栗起来。

　　“不、不是！我只是想让你当我女朋友……”说到最后语气变得很小声了，
但对露雅来说，声音大小并不重要，她看得到内心的。露雅清楚的看见了政勋开
始想像跟她一起的情景，亲吻她、拥抱她、抚摸………瞬间，露雅又是火红满面
，政勋便知道不妙了。

　　“我宰了你！！！”

　　“哇－－！？没那么夸张吧，就叫你不要乱读心了………啊啊！慢着，喂！
你从哪里拿出来的，那是死神镰刀耶！………别、别开玩笑！哇～～～！”

　　娇脆的怒叫声中，夹杂着政勋的惨叫声，飘荡在政勋的卧室里……



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
      

一百天的为所欲为：（４）倒数九十八天．迷惘


这边感谢上一篇读者"传说的猪"、"xyz_123"的感想建议。
到底写文的功力还是不够好，比如人物的描述方面、战斗场面、肉戏等等这些我都自认功力
还不够＝　＝ａ

另外，这篇完全没有一点肉味，各位读者可能要失望了~@@|||

这篇主要写到政勋的家人、以及心情的低落方面。
这边要提的是，政勋的抗压性很高，不过这种人通常失控的话......

还有，这篇也稍微用了一点伏笔，我猜有些读者已经在期待乱伦场面了.....XD
不过关于这个还在构想当中，毕竟我不是写乱伦文的人，不太能够抓住怎么写才好...
当然啦，姊弟或兄妹的没问题，主要是母子方面的~@@a

下一篇目前灵感有些卡到，是该写政勋受不了诱惑毁约呢，还是写些别的...
但是写到毁约的话，我这个作者就不知道怎么帮政勋替露雅说话了.....(汗)

阿～阿～～！算了，没灵感的时候，换过来写仙剑好了，看会不会灵光一闪= =|||




ps:本篇无肉无味，当然是不算钱了@@



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　（４）倒数九十八天．迷惘



　　“喂，哪位阿？”熟悉的女性声音，从电话那头传来，政勋没来由的突然感觉很想哭。

　　“妈，是我…”忍着想哭的冲动，政勋勉强用平常的语气开口道。

　　“阿勋？哇，这太阳从西边出来了吗，居然会打电话给妈妈？”一听到是政勋，女性的声音显得很讶异，语气也转变为温柔，且还带着欢喜。

　　“妈在忙吗？”政勋问道。

　　“没呢，就是真的在忙也全部扔一边，儿子的电话才是最重要的。”母亲的声音还是这般的温柔，就像记忆里的一样，政勋鼻子一酸，眼泪真的掉出来了。

　　“怎么啦，打来都不说话的，不是有事找妈妈？”电话另一头的人自然不知道政勋已经掉泪了，只是觉得奇怪，怎么都不说话。

　　“……没事，只是………想你。”硬是咬牙让声音装出平静的样子，其实政勋眼泪已经溃堤了，他好想扑到母亲怀中大哭一场。

　　妈，就快要跟你永别了呢……

　　“怎么了？有事就跟妈妈说吧？”到底还是当母亲的，怎么可能听不出有异样，她的声音已经有些紧张了。

　　“没事啦，只是……心情不好。”无论如何还是说不出口，政勋强压住悲伤，勉强止住哭泣才开口道。

　　“真的？有事就跟妈妈说吧？”母亲的声音还是带着怀疑跟担心，但政勋当然还是说不出口的，只有一直说没事。

　　既然儿子都这么说了，做母亲的也没办法，毕竟她人并不在政勋身边。不管怎样，难得政勋主动打电话过来，母亲自然是很高兴，问问政勋的最近状况，然后小聊了起来。

　　其实，政勋和他母亲一直有一层隔阂，这没什么原因，主要就是她并不是政勋的亲生母亲，真正的亲生母亲在他出生的同时撒手人间。而在政勋五岁那年，父亲再婚，就是现在跟他说话的这位了。

　　可是很倒楣的，结婚当天，父亲居然在婚礼举行前车祸身亡，同在车子里的政勋却活下来了，而且还是毫发无伤。

　　也许是同情政勋，也许是婚礼前就已经登记结婚，这位母亲将政勋带回家了。

　　尽管母亲是那样的温柔，让政勋感受到母亲的温暖，可是政勋却无法不去在意自己是外来者的事实。在政勋考上高中的同时，母亲被调到外国去工作，得移居国外，政勋在此时毅然决然的留下来，完全不顾母亲的感受。

　　其实现在政勋也很后悔，当时正处叛逆期，完全忽视了母亲的温柔，导致母亲难过伤心离开之后，一个人生活的政勋开始过着有些颓废的日子，高中差点就被退学了，大学不用说当然是考不上。

　　这种日子一直过到现在，直到露雅带来噩耗，此时的政勋完全想不到，自己居然会这样思念母亲。

　　“阿勋，过得不快乐的话，就过来陪妈妈吧？”母亲感受到政勋语气的低落，忍不住说道。以往只要提起这个，政勋就会很不高兴，所以她一直都很少说起这些的。

　　“……你又来了，难道就不怕我又生气了？”泛起微笑，政勋说道。

　　“可是，如果你过得不好，妈妈会很心疼的……”越来越小声，母亲的声音，一点都没有身为母亲的尊严，一直以来都是这样，她在政勋面前有时像个好母亲、有时又像个小女生一样，生怕引起政勋不悦。

　　“妈，我不会回去的，我不是个好孩子，回去只会让你伤心而已。”第一次，政勋对母亲用这样的语气说话。

　　如果就这样分隔两地不见面，也许死后妈妈比较不会那么伤心吧……

　　“阿勋今天特别奇怪呢…”母亲当然会觉得很奇怪，这应该是政勋长大后第一次对母亲说话这么有感情的。

　　“阿！对了，妈妈想说不然过一阵子，我们全家一起去出国去玩几天好不好？妈妈很久没有看到你了。”母亲突然的提议，让政勋一怔。

　　“这个……”政勋犹豫了，他现在当然很想见到母亲，可是……他还有那个时间吗？

　　“你说过一阵子，是多久呢？”犹豫了一下，政勋问道。假如超过一百天的话，那自然是……唉！

　　“你答应了！？这个……那、那个…最多三个月内，我尽量排出行程好吗？”猛然听出政勋居然没有拒绝，母亲的声音是那样的雀跃，让政勋哑然失笑。

　　回想自己过去真的很过分，完全拒绝了母亲所有的邀请，这三年一直避开母亲不见，也难怪她会这样高兴了。

　　“嗯…三个月内当然没问题，反正我没考上大学，很有空闲的。”这句话有些许的问题，为何三个月内没问题，不过政勋知道母亲也听不出来，没去在意了。

　　“哦……都是妈妈不好，不然凭你这么聪明，怎么会考不上的。”隐约的，母亲开始猜测政勋是不是没考上在失落中。

　　“没啦，世上大概找不到像你这么好的妈妈了，是我自己不好，当初在叛逆期让你伤心了。妈，对不起……”轻轻的，政勋说道。说来真是讽刺，居然到了死期逼近，才敢把心里的话跟母亲说，政勋此刻的心情实在难以形容。

　　“………”电话那头突然没声音了，政勋隐约知道，母亲可能哭了。

　　“傻孩子……你看妈都被你弄哭了啦。”果不出说料，母亲带着轻微的泣声开口了。

　　“妈……”政勋也哭了，但他知道母亲绝对无法猜到他哭泣的原因。


　　“今天的阿勋好奇怪，可是妈妈很喜欢呢…”哭过一阵子，母亲柔声道。政勋只能略略苦笑，不做回答。

　　“对了，要不要跟娜娜说话？”蓦然的，母亲说道。政勋一愣，听到的那一瞬间，脑中浮起了一个身影。

　　“不用了，我还有事情，就先这样啰。”一股念头涌起，政勋突然想挂电话了。

　　“阿………那、那你答应过了就不可以反悔哦，我先排好日子再打电话给你，嗯？”听到政勋要挂断了，母亲的声音明显的是不舍。

　　“好～，那等你消息啰。”政勋微笑着，跟母亲又说了几句话后，才挂断了电话。

　　只是，挂断了电话，政勋的心却还没平静下来。

　　〈娜娜……〉清晰的身影一直回荡在脑海中，政勋皱了皱眉头，用力摇头几下，才离开了客厅。

　　“你怎么不回去陪母亲呢？”打完电话，回到房间时，便听到露雅的声音问道。只见她正坐在床上，双脚轻轻的前后摇摆着，可惜斗篷长度超过脚，只能看见黑斗篷的摆动。

　　“是有这样想过，可是既然都要死了，还是别去见面的好，这样她们应该比较不会那么伤心。”政勋苦笑道。

　　“……那好吧，你现在有什么打算呢？”露雅问道。

　　“呃，你是指等一下要作啥吗？嗯……现在快中午了，顶多就出去逛街买东西吃而已吧……阿！那就顺便去找朋友好了。”想了一下，政勋说道。其实他也没什么目标，顶多就是想出去走走，看心情会不会好点。

　　听完政勋的话，露雅自然也看到了政勋内心的空白跟失落感，只见她沉吟了一下，突然张开手掌，一张黑色熟悉的物体冒了出来，就在政勋一愕的同时，只见她扬手甩来，政勋连忙伸手抓住。

　　“我答应过你的，你说要很多钱，目前我就用这个代替了，但是……”说到这儿，露雅的目光直盯着政勋的双眼，她接着道：“能够答应我，除了把它当成钱用之外，不许用于其他用途吗？”

　　居然还能够借给他，政勋感觉好感动。

　　“可是，我怕我控制不住我的欲望。”人家露雅都这么信任他，政勋当然老实答道。毕竟手上这个是很好用的超级道具，遇到诱惑的时候抵挡的住吗？

　　“你…你怎么老是想到那种事情……”露雅又隐约感觉到政勋的胡思乱想，她这次学乖了，立刻关闭了读心。

　　“虽然说我答应要实现你的愿望，可是这种事情是坏事，我不能够答应你。”露雅不高兴的说道。

　　“这种事怎么会是坏事，那全世界不是只有和尚是好人了？”政勋反驳道。

　　“不是这个意思啦，你控制别人做出这种事情本来就是不对的，当然啦，如果对方心甘情愿就没有问题！”露雅说道。

　　“呃，难道拿去当钱花就不是坏事？而且你们死神也经常控制别人吧？”政勋怀疑的问道。

　　“我是死神！这是工作！我只是借给你让你当钱用，你再胡说八道我就收回来了！”不知道是无法辩解还是怎么样，露雅生气了，她硬是回避了政勋的问题。

　　“你说这么多，不会是要告诉我，你还是打算拿去控制别人做坏事？”突然飞起来，露雅飘到政勋的面前，用那双晶亮的大眼睛直瞪着政勋。

　　“…好啦，你都这么信任我又借给我了，我答应你就是了。”被这双眼睛盯着，政勋怎么也无法招架，他开口道。

　　“嗯！不要让我失望哦！打勾勾～。”微笑着，露雅伸出了手，翘起那细嫩的小指头。

　　政勋苦笑着，这就好像手中握有几千万的财产，却只能买五十块的便当吃那种感觉差不多吧，真是杀鸡焉用牛刀。但无论如何，露雅都是在为他好，控制别人乱来本来就是不对的事情吧。

　　同样伸出小指头，他与露雅打勾勾了。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　死亡恐怖吗？若非直接面临它，也许还真的不会感受到它的恐怖吧。这样跟得了绝症被宣判死刑的人好像没差多少吧，尽管自己是健健康康的；政勋这样想道。

　　环顾四周，以往熟悉的街道，这恐怕是政勋第一次这么去留念它吧。

　　政勋的家位在一个高级住宅区内，里头有八成以上的建筑都是豪华的别墅建筑。基本上这儿居住的人都是富豪或者位在社会顶端的人，平常都没什么交集，所以政勋除了隔壁的陈玉玟之外，其他邻居是一个也不认识。

　　接近中午时段，但天气还挺凉爽的，毕竟已经是秋天了。路过这个号称这住宅区最大的公园，以往政勋从来就没那个空闲进去，但今天的他，却在望了几眼之后，缓步走进去了。

　　其实还挺好笑的，这住宅区所住的人都不是普通人，一般而言根本就不会有人来这公园闲晃，顶多偶尔有别的地方来的小朋友过来玩玩而已吧。而今天的公园不巧的是一个人也没有，政勋走着走着，来到了游乐器材的秋千上坐下了。

　　有多少年没碰过游乐器材了呢？政勋露出了淡淡的笑容，他轻轻的摆荡着秋千。

　　一排排政勋说不出名字的大树，如今叶子已经这般的稀疏，几乎快变成秃头了；宁静的公园，只听到秋千摇摆所发出的铁链声响；望着这些没有人在玩的溜滑梯、翘翘板……各种儿时的游乐器材，就如同他一样，是那样的寂寞。

　　不仅是公园很空虚，政勋觉得自己也很空虚……

　　〈当初露雅如果没有说出我剩下这些日子，这样是否会比较好？〉政勋忍不住想道。

　　〈就算这样，时间到了我还是一样会死，顶多只是死得莫名奇妙而已吧？〉想到这儿，政勋此刻的心情不知道该是悲伤还是怨愤。

　　〈剩下九十八天了吧……嘿嘿，我看我去买个手表来倒数计时好了，这才是名副其实的时间如光阴阿！〉政勋自嘲的想道。

　　发呆……政勋就这样呆呆的坐在秋千上，茫然的看着地面。

　　〈不过，剩下的日子能够认识露雅，至少老天还待我不薄阿。〉想起露雅，政勋浮现了淡淡的微笑。

　　〈可爱归可爱，但是……我能够要她吗？如果我说我的愿望是要她当我女朋友，她会不会答应我？〉政勋胡思乱想着，回想到那个深吻，政勋内心泛起了一股酸甜感。

　　〈唔，但是这愿望说出来的话，大概又要被她用死神镰刀砍了吧。〉政勋苦笑着。

　　〈呵，要是真的有个死神当女朋友，或许就不必死掉了呢……又或者，死掉后去陪她当死神到处晃晃也不赖。〉政勋妄想着，但这可能性应该是接近零的。

　　〈啊～啊～～！说什么会实现我愿望，结果其实是几乎什么愿望都不能实现，顶多目前就只是有钱花而已……真是不守信用的死神小丫头！〉想起露雅当初所说的话，政勋忍不住埋怨起来。

　　便在此时，政勋听见了人们的说话声，抬头一看，只见公园外围有一家人路过。那像是父母亲带着一个小男孩在走着，而男孩似乎走累了，正坐在地上撒娇着，政勋就这样望着，一直到那父亲好像熬不过男孩的要求，把男孩扛了起来，他清楚的听见了男孩坐在父亲脖子上的欢呼着。

　　〈……我也曾经这么小过吗？〉政勋想着，他不禁开始回忆起小时的记忆。

　　〈为什么别人都这么幸福？我却被人家说克死了父母亲，现在又面临死亡，我上辈子是犯下滔天大罪，这辈子是来还债的？〉想到小时候那些无聊的长辈在背后对他的指指点点，政勋表情登时一黯。

　　克死父母亲？就某些方面来说，好像也没说错吧……

　　〈干干干！为什么偏偏是我！！〉猛然的大吼一声，政勋跳起来挥拳就往秋千两旁的支架打去。拳头击在金属的支架上，就像鸡蛋碰石头一样，不用说是拳头输了，政勋只觉得手指头好像要骨折了。

　　“妈的，我是白痴哦……呜…”拼命的甩手，政勋痛到面部肌肉扭曲，这下真的是自作自受了。

　　趁着痛楚，政勋闭上眼睛，深深的呼吸了几口。

　　〈想那么多有什么用，死还是要死的，先去吃大餐慰劳肚子一下……〉在手指上吹气，政勋苦笑着，慢慢的走出了公园。


　　出了住宅区，来到了车站附近。原本从家里骑车过来只需要几分钟的，但政勋心血来潮用走的，再加上公园发呆了一阵子，结果花了一小时多才到这儿。

　　口渴来到了便利商店，政勋却发现到一个问题点了……

　　面对这么多客人，他怎么把死神卡拿出来用呢？难不成要把所有人都控制？

　　〈…露雅是怎么买东西的阿？〉政勋疑惑的想着。

　　万般犹豫之下，结果政勋依然没那个胆子拿出卡片用，结果他还是决定自己掏钱买下饮料了……

　　“靠……结果拿了等于没拿，这到底要怎么拿出来用阿？”出了便利商店，政勋喝着冰凉的饮料，望着手中的卡片苦笑着。

　　结果，在来到车站之后，政勋还特地找了一个没人的售票口，对着售票人员晃了晃，然后买了一张到中央市的票。

　　拿死神卡买一张最～～贵的车票，政勋还真不知道该哭还是该笑。

　　这张卡片到底是该说好用还是不好用阿……早知道就不要答应露雅，拿来控制人不是更好用一点吗？政勋无奈的想着。可是一想到她会读心，到时候又犯错的话，看到她失望悲愤的表情，这政勋无论如何还是不敢再犯了。

　　还真是个有色没胆的傻瓜，不是吗？




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者感言：
话说，写这篇的时候，我竟然哭了两次＝　＝ａ
因为写文的时候我都会想办法把自己代入主角，结果下场就是，我要陪主角哭，真是要命...

其实这篇有我本身的感情所在，当初考上高中之后开始叛逆，完全不读书，每天都是醉生梦
死的日子，让家人好伤心。最后在高三的时候终于想开了一点，才勉强考上大学的...

不过呢，换成你们的角度去想，可能反而要庆幸我堕落了，因为就是在叛逆那段期间，我才
开始写仙剑，正式进入恶魔岛这个世界的，现在回想起来可真是.......(=__=)a

如果没有叛逆的话，我现在又是如何呢.......(叹)




---2006.8.12 pm1:14回应----
１．感谢ngacalvin大大的错字指点，个人虽然有特别在注意错字，但偶尔还是会有疏失的^^||
其他的都是小问题，也许真的是地区不同，有些替换了我反倒觉得很怪，不过还是谢了~

２．感谢鸭子大大的指点，之后我会设法将这疑点补上^^
-----------------------------



[ 此贴被-ik-在2006-08-12 13:21重新编辑 ]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　（５）倒数九十五天．突发状况


　　熟悉的房间，那是政勋自己的卧室；熟悉的床，那是自己睡了十几年的床；熟悉
的人，那是美丽的邻居姊姊陈玉玟；唯一不太熟悉的，是她那赤裸的美艳娇躯。

　　“啊啊……亲爱的，别吸这么大力啊……咿啊…别捏…哦！”

　　玉玟那丰满的乳房，政勋含着其中一粒顶峰的粉葡萄用力吸着，另一粒则用手掌
快意的揉捏着，像小孩子在捏玩黏土一样，丰挺的乳房被玩得不断的变形，痛苦中带
着些许的快感，玉玟忍不住轻皱着柳眉，断断续续的呻吟着。

　　“玟玟……你的胸部…好好吃……啵！”最后一声怪响，是政勋对着乳头用力一
吸后再猛然放掉，像是抽掉空气的罐子用力拔起的声音，只见粉色的乳头已经充血坚
挺着，乳韵附近则因为政勋的吸吮泛起了红霞，是那样的可口美味。

　　“坏老公…就会欺负玟玟～。”娇声说道，玉玟用水汪汪的媚眼嗔视着政勋。这
种声音跟视线攻击根本就是一种引诱犯罪，政勋立刻起身，猛然的双手一分，将玉玟
的修长的双腿大大分开来，女性的私密处完全展露无疑。

　　“啊…好丢脸啦，不要这么开……”双腿被这样大大分开，就算对象是亲爱的人
也难以忍受，玉玟羞红着脸，挣扎着双腿想要夹紧，但政勋当然是不会让她得逞了。


　　整着脑袋贴到玉玟的蜜洞入口处，政勋双眼直盯着那粉嫩的蜜唇，忍不住吞了吞
口水。他伸出舌头沿着蜜唇的最末端舔到最前端来，再往回舔过去，每一个来回，都
可以听到玉玟那若有似无的呻吟声，让政勋更是兴奋。

　　可是同样的，这样舔舐根本就像是搔痒只搔到边而已，很快的玉玟便发出了轻微
的抗议声，她摆动着腰部想要调整位置让政勋舔，但政勋却刻意避开了敏感的部位，
让她更是火热难耐。

　　“老公～，别欺负玟玟啦…啊……这样…好难受嘛～！”扭动着腰际诉说着不满
，玉玟娇声说道。

　　“嗯？我有欺负玟玟吗？我很努力的舔了呢？”政勋故意说道，他持续的舔着蜜
唇的边边，就是不碰敏感的位置。

　　“啊啊…你坏啦…！非要人家说出来才甘愿……啊…舔玟玟的阴蒂…还有小穴…
”

　　“这样？”伸手拨开蜜唇，政勋张口含住阴蒂轻轻一舔，立刻便听到了玉玟高亢
的娇吟声。

　　“好棒…啊啊…老公…好爱你…啊啊……！”下意识的双手压住了政勋的脑袋，
想要他再更深入些，玉玟已经让快感迷惑的失去了自我。

　　政勋也没让她失望，一会儿轻舔着那充血的粉嫩阴蒂，一会儿又用舌尖插入阴道
内翻搅，面对政勋如此高明的口交技巧，玉玟欢叫着，简直快要疯掉了。

　　淫液逐渐渗出，随着政勋舌头插入阴道内翻搅后越来越多，政勋也很干脆的把它
当饮品开始吸吮起来，每一次稍微用力的吸吮，都会让玉玟娇躯轻轻颤抖。

　　“啊啊…老公…人家…啊…人家快要泄了……天啊…！”双手不自觉的用力往政
勋的头部按下去，想要他更激烈一些，玉玟已经快要高潮了。

　　感觉淫水越来越多，政勋更是用舌尖迅速的在阴道口搅动，在感受到玉玟身子紧
绷到极点的同时，他张口含住那粉嫩的阴蒂轻轻一吸。

　　“要、要去了……咿啊－－！”像是电到了般娇躯猛烈一跳，玉玟发出了高亢的
娇吟，热热的液体浇在政勋脸上的肌肤，强烈的女性味道扑鼻而入，听觉加上嗅觉的
双重刺激，让政勋兴奋到无法言喻。

　　“公…”韵红着脸，看着政勋被淫液沾湿的嘴唇，玉玟露出了甜蜜的微笑，她伸
手搂住政勋的脖子拉过来，伸出粉舌舔去政勋嘴上的淫液。

　　“舒服吧？”政勋微笑的说道。

　　“舒－服－，老公最棒啦～”娇媚的眼神，挑逗的语气，面对玉玟的柔情诱惑，
政勋自然是完全无法招架。

　　“那就换你要让老公舒服了！”再也忍受不住，政勋用大腿撑住她的双腿，一手
握住亢奋的阴茎开始对准目标，准备发炮。

　　就在充血到发疼的龟头刚碰触到蜜洞入口，政勋兴奋的准备一挺而入时，玉玟却
突然伸手把政勋一把推开，政勋当然完全没防备，刚失去平衡倒向床上时，便见到玉
玟咯咯笑着，起身跳下了床。

　　“才不让你舒服呢，我要让你没处发泄，谁叫你刚刚欺负我！”轻笑着，玉玟还
刻意扭动着美丽的娇躯在诱惑着政勋。

　　“好阿！坏玟玟！有胆就不要让我抓到，我一定会插到你求饶！”欲火没处发泄
可是很要命的，面对玉玟这淘气举动，政勋是又气又笑，他猛然跳下床，用力扑向玉
玟，玉玟笑着假意尖叫着，逃开政勋的魔爪，往卧室的大门逃去。

　　“坏玟玟，你还逃！”在玉玟想要夺门而出的同时间，政勋已经抢先一步抓住了
她的手臂，因为力道过大，只听得玉玟惊呼一声，整个人往政勋的怀里倒去。

　　只是………这惊呼声却变了？

　　“！？”震惊的表情，政勋呆呆的望着倒在怀中的娇躯。

　　怀里的娇躯缩水了，原本丰满的身材变得如此娇小稚嫩；原本应该是超过肩膀一
些而已的长发如今变成了左右两条长尾巴的长发；原本怀中应该是玉玟的，为什么…
……面前这张绝美的脸蛋却是那位萝莉死神露雅！？

　　“阿勋哥哥……”带着嗲气的娇音，保证是杀伤力十足；再加上被露雅那稚气的
脸蛋用着水汪汪的大眼注视着，政勋只觉得心脏激烈的快要从嘴巴跳出来了。

　　“露…雅？”喉咙是那样的灼热，政勋急促的呼吸着，不敢相信眼前的所给予的
震撼。

　　明明就比较喜欢玉玟这种成熟又丰满的身材，可是为什么露雅这娇嫩未熟的躯体
会给予他这么大的震撼力，政勋只觉得脑中的神经快要崩断了。

　　“阿勋哥哥～，人家的胸口……好热哦。”

　　“帮露雅揉一揉嘛～～。”

　　啪！紧绷的神经瞬间断裂，露雅的这两句话相信没几个人能够承受得住的，更何
况是政勋这样的健康男子。

　　“露雅！！”理智丧失的一干二净，政勋完全被欲望给操控了，他化身为发情的
野兽，大吼着压倒了怀中的美味餐点，准备开始享用了……


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　老天就是这么爱跟人开玩笑的，一阵电话声响起，把政勋唤回了现实世界。

　　“……………”睁开眼睛，呆呆的瞪着天花板，政勋显然还处于半梦半醒之间。


　　“干！”这是完全清醒后政勋所吐出的第一个字。当然了，对于这个混帐电话，
政勋是打死也不会去接的，他脑筋拼命的回忆着刚才梦里的事情。

　　伸手隔着内裤搓弄着硬挺的阴茎，政勋闭上眼睛，回忆着那开始模糊的片段，然
后甚至开始幻想之后没有梦成的后续。

　　〈阿勋哥哥～。〉脑中回忆起露雅那娇嗲的呼唤，政勋越搓越兴奋，所有的快感
越来越集中，即将爆发。

　　“唔…！”身体一颤，阴茎剧烈的弹跳着，在内裤里喷洒着火热的精液，政勋喘
着息，感受着快感的余波。

　　“哎呀…被露雅读到的话又要遭殃了……”射精过后，政勋恢复了思绪，自然是
只有苦笑了。

　　环顾了一下四周没见到露雅，政勋连忙起床，从衣柜找出新的内裤，然后冲进浴
室，开始做善后清洗了。


　　今天，倒数九十五天的早上十点……

　　“还有九十五天……”政勋望着时钟，喃喃的说道，表情很是古怪。在房里到处
晃了一圈，政勋发现露雅似乎并不在。而在路过餐厅时，政勋在餐桌上看到了熟悉的
黑色卡片，卡片下还有一张便条纸。

　　“给政勋：不知道你会几点起来，所以只帮你买了一瓶豆浆放在冰箱哦！有空的
话就出去走走吧，这样心情也许会好点哦。另外，死神卡还是一样借给你用，可是别
忘了你答应过我的，嗯～？ＰＳ：今天很奇怪，不过你放心，我会搞定的！”

　　“…什么跟什么？”最后那附注政勋怎么也看不懂，他想了一下，还是决定放弃
猜测，将便条纸丢回桌上，拿起死神卡随手放入口袋。

　　“出去走走…走去哪阿？唉…”轻轻的叹息着，政勋取出冰箱的豆浆，慢步走回
卧室。已经在家发呆了两天，政勋就是什么都不想做，只想回房间继续躺着。

　　而就在这时候，电话又再度响起了，政勋皱了皱眉头，原本是不打算接的，但走
没两步，猛然想起母亲说过会再打过来的，难道……！

　　“喂喂？”迅速的冲到客厅拿起电话，政勋开口道。

　　“政勋？真的是你！？”惊喜的声音，虽然是女性但却不是母亲的声音，政勋愣
了愣，这声音很熟的说……

　　“你是…巧如？”迟疑了一下，政勋开口道。这声音的主人毕竟是非常熟的人，
政勋不用两秒钟就想起来了。

　　“亏你还记得我！你怎么这么过份！是完全不想见到我们就对了啦？”气愤的声
音，政勋甚至可以想像巧如她现在气鼓鼓的模样。

　　“…这么厉害，我才插上电话线没几天，你就打来了。”听到昔日好友的声音，
政勋不禁露出了怀念的笑容。这电话从跟母亲通话时才插上的，她打来可真是时候。


　　“厉害个大头啦！我这三个月几乎每天就打一次，你以为我运气这么好你一插线
我就打过来哦！？”巧如生气的叫着。

　　“………”这句听在政勋耳里可不只表面意思了，他登时沉默不言。

　　“干嘛？好不容易你这个大老爷肯接电话了，一听到是我又准备装死了是吧？”
面对政勋的不说话，她显得更是着恼了。

　　“对不起，巧如…”轻轻的，政勋道歉着。

　　“没啦！我也实在是…明知道你不理我们一定有原因的，可是、可是一听到你声
音我就突然很想骂人嘛！我找你找了三个月了耶……”一听到政勋的道歉，巧如却一
改刚才愤怒的语气，一副受到委屈的样子。

　　“先说好，如果你不高兴的话就说出来，我道歉就是了，好不容易打通的，可不
准挂掉哦！”巧如紧张的说道。

　　“呵，你还是老样子…”政勋忍不住轻笑道。生气的就会发泄，做错了立刻低头
道歉，从来就不隐藏自己的情绪，这就是巧如的招牌个性。

　　“什么啦！反正我就是这种脾气咩！你不要告诉我你是受不了我才躲起来的哦？
”

　　“噗！那也说不定哦～。”政勋笑着，故意说道。

　　“…………”没想到，电话那头却突然沉默了。

　　“喂喂，只是玩笑而已啦，想也知道这怎么可能呢？”政勋连忙说道。

　　“你不要开这种玩笑，我会生气的……”轻轻的，巧如开口道，那语调令政勋登
时心头一震。

　　“…最近过得好吗？”沉默了一下，政勋问道。

　　“不太好！暑假找不到你，大家没啥心情出去玩。现在已经开学，心情又更差了
！”巧如的语气很明白了表示了自己的不满。

　　“……”听到开学，政勋脸色登时一沉，这才想起来，她…已经是大一新生了呢
。

　　“今天没课吗？不然这时间怎么会打电话过来？”强压下沉闷的情绪，政勋问道
。

　　“政勋！你是睡太多睡傻了阿？今天假日哪用上什么课阿。”巧如说道。

　　“哦！忘了，脱离学生时代已经很久哩，呵呵…”政勋苦笑着，她哪里知道，对
现在政勋来说，什么日子早已无所谓了，他才懒得去管了。

　　“什么很久，距离毕业也才三个月左右而已……对啦，你还没有跟我说你为什么
都不理我们呢？”突然想起，巧如赶紧问道。

　　“没什么…”沉默了一下，政勋选择回避了这个问题。

　　“就知道你不会说！反正我跟你的交情也只有这样而已啦，哼－－！”

　　“巧如，我……”政勋慌了，可是他真的不知道该怎么说才好。

　　“开玩笑的啦！你一定有你自己的原因嘛，可是，作为好朋友，我还是想跟你分
担一下咩。”前一秒还在生气，后一秒又笑了，巧如依旧还是老样子。

　　“对了对了！正好呢，下午四点有一场比赛，你来的话我们就赢定了！让他们知
道我们仙山高中的厉害！”巧如兴奋的说道。

　　“比赛……跟谁啊？”政勋问道。

　　“哼！是别的城市的大学，好像叫龙湖大学吧？”回忆着，巧如有些不确定的说
道。

　　“喂喂，那是你们两个大学的对决，你找我这个落榜生来干麻？”提到落榜，政
勋脸色不由得又是一沉，不过电话那头的巧如自然是不知道了。

　　“唉呀，今天的只是一场练习赛嘛，你来的话，正好杀杀他们的锐气，让他们不
敢这么嚣张！”巧如的语气显然很气愤的样子，看来对手好像说了什么似的。

　　“他们居然瞧不起我们仙山高中的‘三天王’耶，去！那我就让他们知道你们的
厉害，吓死他们！！”

　　原来是污辱到我们才让巧如这么生气阿，政勋泛起了淡淡微笑。

　　“好啦，反正我是不能拒绝的，不然我想你大概就杀来我家踢门了吧。”政勋微
笑道。

　　“知道就好！亏你还记得呢，光是想到就气，那时候都已经在踹门了你也不理，
看你有多过份！”回想到当初来政勋家踹门的情形，巧如不禁又发起牢骚了。

　　“好啦，那时间地点呢？”政勋问道。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　下午两点半，政勋如约定的来到熟悉的球场了。

　　这是高中三年最得意的回忆，在这怀念的球场上，政勋曾经风光一时，受到其他
人的仰慕。可是，这儿也给了政勋不愿去想起的回忆……

　　“政勋！”到处张望的巧如一下子就发现政勋的到来了，她兴奋的叫着，跑了过
来。

　　三个月不见，她倒没什么改变，虽然这是理所当然的。依旧是那留到脖子中间长
度的短直发，健康肤色的瓜子型脸蛋就不用说了，那独特的丹凤眼是她五官最抢眼的
地方；她身高以女生来说并不矮，有一百七十五公分高，身材不瘦也不胖，健康的体
格。

　　今天她穿着红色的短袖Ｔ恤，明显的衬托出她胸前那不大也不小的丰盈，当然这
是她最在意的地方，政勋只要目光停留在上头超过三秒，马上就准备挨飞踢了。至于
为何是用腿踢，当然是因为她曾经练过下盘功夫了……

　　下半身还是老样子，黑色的运动长裤。以巧如的身材比例来看，她的双腿几乎占
了身高的一半，相当的修长，也因此成了她最大的特色之一，不过政勋却知道，她很
不喜欢大家视线全盯在她的下半身看，所以极少穿过短裤出现在众人面前，看过她美
腿的人可不多，但政勋却是其中一个。

　　“好久不见。”微笑着，政勋打招呼道。

　　“哼！你也知道要说好久不见哦，死政勋！”电话上见面跟真人见面终究是不同
的，巧如嘴巴上虽然哼着，但表情还是很高兴的样子。

　　“政勋！？你这小子真难请出来阿！”男性的声音，政勋不用看也知道对象是谁
。

　　“仲庭，水德……”看着走过来的几位男性，其中只有两位是政勋认识的。

　　“嘿嘿，这么久不见，你看起来怎么一副颓废样，无精打采的？”一下子就发现
了政勋所隐藏起来的情绪，仲庭嘿笑着。

　　一百九十八公分的身高，加上那宽壮的身躯，虎背熊腰这四个字给仲庭绝对是相
当贴切，他是仙山高中三天王的中锋，外号“狂战士”。

　　“最近还好吧？”水德关心的问道。

　　一百九十公分，明星级的帅气发型跟脸蛋，水德是三天王中最有名的帅哥，也是
最厉害的全方位王牌球员，外号“勇者”。

　　“嘿嘿！‘三天王’终于到齐哩，等一下一定要‘电’到他们比赛当天自己弃权
！”巧如兴奋的笑道。

　　“呦？这不是张政勋吗？”一个男性的声音传来，政勋蓦然一震，目光移到了说
话的人的位置，微笑的表情就这样僵硬住了。

　　“……洪惟郁。”轻轻的念出了他的名字，政勋目光直盯着他不放。

　　论帅气度，洪惟郁显然在政勋之上，略输水德一点而已；论球技，虽然政勋很不
想承认，但面对全能型的他，一对一并没有胜算，毕竟……事实证明了一切。

　　“政勋，惟郁现在是我们的同学哩，别把人家当成敌人来看嘿！”巧如笑着的说
道，但她却没料到她这话杀伤力有多大。

　　惟郁？直接称呼他名字了……？政勋突然感觉心头被割了一刀。

　　“对阿，我跟巧如已经是‘同学’了哦，你别‘忘记’阿？”慢步走到巧如背后
，惟郁那帅气的面容露出了异常诡异的笑容，他特意加重两个词，旁人或许听不出来
，但听在政勋耳里却是那样的刺耳。

　　如果说刚才只是割了一刀，现在大概就是被洒了盐巴了吧……

　　“走啦，大家，我们开始练球了！”面对周遭的人，惟郁又是一副开朗的微笑，
他很自然的伸出手，拉过巧如的手，牵着她转身进球场……

　　“政勋，走吧！”对着政勋一笑，巧如完全没有顾忌惟郁的拉手，就这样跟着走
进了球场。

　　“走啦，政勋。”拍了一下政勋的背，仲庭跟水德完全没发现政勋已经变化的脸
色，迳自跟着大家跑去了。


　　之后的记忆，政勋也不是很记得了，只知道自己有些茫然的跟着他们进去，隐约
听见巧如介绍了他之后，旁人所发出了惊嘘声，然后，就这样脑筋呈现混乱状态，莫
名奇妙的热身着，然后开始练球……

　　“政勋！你怎么啦？”在政勋第Ｎ次射篮没进之后，坐在球外椅子上的巧如忍不
住叫出来了。

　　三天王中拥有“狙击手”称号的政勋，连续几次三分球射不进，谁都会觉得不对
劲的。

　　“呼…呼…”喘息着，政勋望着篮框、望着自己的手，表情相当怪异。

　　旁人也许会猜测也许政勋身体状况不好；也许三个月没练习所以没手感，而这些
对政勋来说，也许都是原因之一，并不是最主要的原因。

　　“怎么啦，身体状况不好？真是糟糕呢。”讨厌的声音再度从耳边传来，政勋抬
起头，看到了惟郁手中的矿泉水，心中又是一阵刺痛。

　　为什么……巧如会跟他同喝一瓶水？

　　“哼…才三个月就想打破约定了吗？”语气忽然一转，惟郁的表情此刻是那样的
冰冷；当然，他现在正背对着巧如的方向。

　　“屁！是巧如找我来的，谁跟你打破约定了！”狠狠的瞪着惟郁，政勋感觉心跳
越来越急促了。

　　“嘿，我是为你好阿，像你这种连大学门槛都摸不到的人，哪有资格跟她在一起
，乖乖的窝在家里睡觉吧。”惟郁冷笑道。

　　“……你最好别再说下去了。”身子逐渐颤抖，政勋低着头，轻轻的开口着。

　　“干麻，为什么一直投不进呢？因为巧如跟我这么亲密受不了吗？我早就说了，
就凭你这个长相普通、没脑袋球技又没我好的家伙，怎么可能赢得了我。”

　　“………”

　　“嘿嘿，你想动手吗？就凭你这个乖乖牌的家伙敢出手？”

　　“你去死！”惟郁得意的嘴脸，撕裂着政勋脑袋唯一保持理智的神经…！

　　旁人虽然早就注意到他们在低声说什么，但在仲庭跟水德发现政勋的表情不对劲
时，想要阻止也已经慢了。随着政勋猛然大吼出来，接着便听得巧如的惊叫声，在众
男性的惊呼声中是那样的明显。

　　政勋的右拳，毫无保留的用力打在惟郁的脸颊上，威力大的让惟郁失去平衡跌倒
在地。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


一百天的为所欲为：（６）倒数九十五天．毁约


唔~@@

有时候真是搞不懂，回应就回应，为什么就是不想去遵守规则呢？
明明看完一篇文章，应该有一些感想可以写吧？如果没感想的话，那也就不用回了，不要
造成人家站务人员的麻烦啊= =

其实我这文章名称取得有些许的不对，主角其实也不是完全可以为所欲为的，当然那是目
前，以后为所欲为的程度会大些，不过究竟怎么写我还得考虑一下……

本篇开头部份，其实有写到一点点关于作者本身的经历，所以写的时候发愣了好久说，当
然那时候我没去飙车，毕竟我还没到想去寻死的地步@@

之后几篇都有肉味，所以各位要有付钱的心理准备了....

不过老实说，作者本人不太爱写肉戏，实在很给他写“XXX扑倒她，撕开她的衣服，用力
挺进……”接着“几个小时过去……”，这样写对作者真是方便啊~

不过，读者看了大概就准备拿家伙丢过来了吧=.=|||
总之，欣赏看看吧@@

PS：有问题就提出吧，我会在文章的最后编辑回答的。



       [此贴售价 7 风月金币,已有 299 人购买]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



　　（６）倒数九十五天．毁约


　　真的很倒楣！而且是倒楣到家了…！！

　　性命已经进入倒数阶段了，为什么还要被那个家伙这样瞧不起，当真以为我不会动手？老虎不发威就把老子当病猫吗？去死！

　　理智崩溃，政勋已经进入了抓狂状态。

　　在政勋出拳的那一瞬间，大家是认为政勋是自找麻烦的，主要是洪惟郁可是练过武技的，他的师父可是参加过世界武术大赛的人；当然这不是重点，重点是洪惟郁的家世……

　　但大家都忽略的一件事情，那就是为何懂得武技的人，居然被政勋一拳打倒了？

　　“！？”原本想冲上去架开的人，此刻全部定在原地不动了。

　　惟郁倒地的瞬间，强烈的攻击打得他脑袋有些晕眩，但并没有让他因此失去反击能力。迅速的用手撑住地面，惟郁的左脚一个扫腿，面对这个不会打架的政勋，他有自信政勋躲不过，然后他要狠狠的报复！

　　可是，就在这不到一秒的过程中，令众人愣在原地的事情就发生了。

　　只见政勋右脚迅速抬起，对着扫过来的腿用力一踏，动作是那般的干净俐落，又快又准，理所当然的，大家听见了一个凄厉的惨叫。

　　“快阻止阿－！！”巧如的大吼声，惊醒了呆在一旁的众人，大家赶紧抢上前去要抓住政勋，但依旧是慢了些许。

　　“政勋！你疯了吗！？快点住手！”仲庭那野蛮人的体格，轻而易举的用双臂箍在政勋的胸口处，把他抱开来。只是在仲庭赶上的时候，政勋已经又狠狠的踹了惟郁的胸口一脚。

　　“放手！放手！给我放手！”接近疯狂状态的政勋已经失控了，他的脑袋只剩下要干掉眼前这混蛋的指令，他拼命的挣扎着，可是仲庭将他硬抱离地面，使他双脚无可借力，只能在半空中挣扎着。

　　“政－勋－！”这个叫声，也许不是那么响亮，也没什么魄力，但却把疯狂中的政勋给叫醒了；政勋正呆呆的望着站在他面前的巧如。

　　她……在哭？为了那家伙哭？政勋看着巧如那溃堤的眼泪，他怔住了，早已经停止了挣扎。

　　为什么这样看着我？巧如那美丽的丹凤眼正透露着愤怒跟悲伤，与她视线相对，政勋觉得心脏开始阵阵的绞痛。

　　“哈哈哈哈哈哈－－－！！”猛然的，政勋笑了，所有人都是一怔，只见政勋挣脱了仲庭的束缚，左手盖住双眼，疯狂的笑着。

　　“政…勋…？”没由来的恐惧，巧如对于政勋这样的笑声感到害怕，其实不只是她，周围的人都是如此，因为那笑声带着惊人的负面情绪。

　　没有人阻挡，或者说没人敢拦他，政勋一步一步的踏出球场。

　　“政勋！”别人不敢并不代表着巧如不敢，她冲上前去，想要拉住政勋。至于为什么这么做，巧如其实也不太清楚，但她却有种恐惧，如果政勋就这样离开，好像会发生什么不可挽回的事情一样。

　　“不要烦我！！”在巧如抓住政勋手腕的瞬间，政勋忽然一个猛甩手，那力道是那样的惊人，只听得啪的一声，巧如跌坐在地面，怔怔的望着政勋，眼神透露着不敢置信。她的左脸颊红了一片，嘴角还露出了鲜红的液体。

　　有那么一瞬间，政勋心头颤动了一下，在他看见巧如脸上的伤的时候。但紧接着他又听见了惟郁的痛嚎，无法压抑的怒火登时将那一丝怜惜烧的一干二净。

　　不再回头，也不想回头，政勋大步的踏离球场，走了出去。

　　“巧如，没怎样吧？”水德扶起了巧如，担心的问道。只是，巧如依旧一脸呆然，她茫然的注视着政勋离开的位置，久久没有恢复……


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　蓝色的火光，在宽大的空中道路上画出一条长长的蓝线。

　　ＩＫ－８３４，这是政勋的摩托车车牌号码。这辆车停在路边时，他那蓝色的特殊车体外型必定会吸引路人的注意，而当看到车牌的ＩＫ两个英文字时，则会露出恍然大悟跟赞叹的目光。因为只有这牌子的车才应该这般耀眼…

　　ＩＫ两个字代表着一种财富跟地位，因为它的每辆车价钱绝对是天文数字，然而这代表政勋家很有钱吗？这答案有点对又不太对，政勋的母亲的确地位不低，财产也不少，可是也并非到了可以开这种车的地步。

　　事实上，这辆车其实是政勋靠夸张的运气摸到的。

　　在政勋国中的时候，母亲带他到公司的庆祝会去吃大餐，那时候公司正逢事业大起，结果庆祝会当时，公司的董事长亲自出现，并且带来的摸彩，而头奖就是这台车。母亲当时只是好玩的让政勋代替她去抽，结果………

　　此时，政勋正用这台爱车在空中道路上飙车，这明白的说明着政勋已经接近疯狂了，不然怎么会拿这台天文数字价值的爱车横冲直撞。

　　“再加速！”弯着身躯趴在车体上，政勋感受着周围景色快速闪过，他叫着。

　　“主人，再加速下去，将会难以控制，有生命危险。”机械式的女性声音，藉由安全帽直接传入了政勋的脑海中。

　　“加速！”车子的提醒，对政勋是完全没有作用的，他只想要飙，用力的飙下去，性命安全什么的，已经跟他没有关系了。

　　“是，主人。启动二段引擎，加速。”随着那声音的开口，车体产生了小小的变化，车子背后蓝色喷口的两端又伸出了两个喷口，喷射出两道蓝色火光，车速更快了。

　　升起的透明挡风板，阻绝了惊人的风压，政勋早就已经失去思考能力了，只是下意识的操控车子方向，几乎有八成以上都是车子的ＡＩ替政勋闪避跟控制方向的。

　　速度表显示着已经是普通车速的接近三倍快了，但政勋茫然不觉，甚至连车子飙到哪里了都不是很晓得……


　　等到再度有了意识的时候，政勋正躺在一个草坡上。

　　“呃…？”呆了呆，政勋茫然的看着周围，他不是正在飙车吗，怎么会躺在这儿？

　　政勋并不知道这儿是哪里，他正坐在草坡上，面前是一条宽广的河流；天色已经没有记忆中那么亮了，手表一看，时间已经是下午四点多了。

　　不过，看了手表，政勋又是一愕，因为他的手表跟爱车有联络控制的作用，只是现在手表显示车子的位置………在面前这条河里。

　　努力的回忆，但不知道是撞到失忆了还是根本就没这个记忆，政勋完全不知道发生什么事情。看车子在面前这条河，而自己躺在这草地上，显示应该是出车祸了，但是…为何自己毫发无伤呢？

　　这才发现到，不远处草地上有一道轮胎的痕迹，痕迹的终点是这条河。政勋起身，慢步踏到河边的堤防坡上，望着那深不见底的河流。

　　〈……？〉百思不得其解，到底怎么搞的，为何自己真的毫发无伤的说？政勋茫然的想道。

　　稀疏的人群在散步着，但显然没有人去注意到政勋这个事故，甚至那条车轮痕迹有人看到了也只是望了一眼，然后就没去管它了，真是奇怪至极。

　　政勋顺着草坡上头的一条步道慢慢走着，不时的张望周围，想搞清楚这是哪儿。


　　“哦！这里是龙涎市著名的龙涎河畔阿。”

　　走了一段路，政勋看到了一家开在草坡上方的一间别墅建筑，牌子显示是家餐馆，政勋上去后，询问了店员得到了答案。原来这儿是龙湖城的龙涎市，位在政勋住家仙山城隔壁的城市。

　　这间木屋建筑盖得是如此的典雅，政勋点完餐之后，转头到处看了看。由于还未到晚餐时间，这儿客人并不多，只有几桌有人而已。只是，看到其中一桌像是情侣的一男一女开心的笑着，女方那含情脉脉的眼神让政勋心头又是一痛。

　　“那个……对不起！”就在政勋走到柜台想加点饮料的时候，一个娇脆的声音响起，政勋转头一看，一个只到政勋胸口高的小女孩正低着头对着服务员道歉着。

　　“我、我的钱包不见了，真的很抱歉，我不是故意的……”女孩一直鞠躬道歉着，听那内容政勋也知道发生什么事情。

　　就在女孩抬起头的那瞬间，政勋身子猛然颤了颤，并不是因为认识她，而是……她的眼睛，那双俏丽的丹凤眼。

　　黑色的长发挽了几个漂亮的小辫子，圆圆的脸蛋正透露着未成年的稚气，她看起来才十二、三岁吧。虽然说她拥有那对特殊的凤眼，但那稚气的外表无论如何跟巧如是一点都不相像的，只是尽管如此，政勋还是被她那眼睛怔愣了一下。

　　“我请店长过来，你跟他说吧。”服务员大概只是个打工的，只见他露出为难的样子，转身走进去柜台里头的房间了。

　　政勋看了看柜台上正放着一大包打包好的食物，女孩是准备外带的样子。大概是感受到政勋的目光，女孩转头看了政勋一眼，发现政勋正在看她，她轻轻的点头，脸上泛起一阵桃红，显得很尴尬又害羞的样子。

　　“那个…小妹妹，怎么称呼你？”里头走出了一个中年男子，他面带微笑的问道，看来他好像就是店长的样子。

　　“我叫江慕儿，叔叔是店长吗？”女孩说道。

　　“嗯，正巧，我也姓江，听说你的钱包不见了？”中年男子微笑着问道。

　　“是、是的，真的很抱歉，我点完餐才发现，我不是故意的，对不起……”女孩江慕儿慌张的道歉着，她显然对现在的突发状况有点措手不及的样子。

　　“嗯……你的家人呢？”中年男子想了一下，开口问道。

　　“我…”江慕儿才开口说了一个字，政勋先一步开口了：“那个，钱我帮她付吧！”

　　这一开口，那中年男子跟女孩同时转过头看着政勋，表情是疑惑跟诧异。只见政勋走到那中年男子面前，拿出钱包，但是抽出的并不是钱，而是一张黑色的卡片。

　　“这些东西我帮她买了，不用要钱了！”稍微压低声音，政勋对着店长说道。他可不想让这儿所有人都看着他。

　　在那天去便利商店买东西有了疑问之后，政勋问了露雅，没想到露雅给他的答案却是，就直接拿出来就买了，根本就没去顾虑到别人的存在，政勋登时呆然，不过想想也对，露雅又不是人类，就算真的出问题别人也不能拿她怎样的。

　　不过事实上，政勋后来稍微用了一下后发现，这名片假如被他人看到的话，只看到一点点都会进入滞然状态，但是若政勋没有去命令他们的话，只要一收回这名片，他们就又恢复正常，而且一点也不记得关于名片的事情。

　　因此，当政勋转过身时，他发现这女孩双眼有些茫然，显然她也看见了。

　　原本，政勋打算是让她醒来的，可是在看到她那双眼睛的瞬间，政勋升起了一种感觉，他突然不想让这女孩就这样醒来。

　　不自觉的，他瞄向了女孩的身躯，那身天蓝色加白色的洋装，他望着那娇小的身躯，望着裙子下露出的白色小腿，不知道为什么，他想起了那个梦，想到了露雅那娇嫩的裸体…

　　“有包厢吗？”灵光一闪，政勋想起了刚才在看这间店简介的时候，有提到这儿有包厢的位置。

　　“有的，在二楼。”呆滞的表情，中年男子说道，不用说，政勋手上的死神卡正在他面前晃了晃。

　　“跟着我走吧。”对着江慕儿说道，政勋的目光正燃烧着一股火焰，那是欲望之火，一把可以轻易燃烧掉理智的火焰。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　“唔～～。”抚摸着她白嫩的大腿，那轻柔的动作让江慕儿感到有些舒服但又有点痒，娇躯忍不住轻颤着。

　　“乖…不可以太大声哦，隔壁有人的。”政勋柔声说着。想不到已经有人包厢在附近，政勋有点小不爽，但也没去管太多，因为他现在只想要发泄欲望。

　　掀开她的裙子，光是这动作就足够让政勋兴奋无比，毕竟对象只是个十二岁左右的小女孩，政勋虽然很不想承认自己有那种癖好，不过事实上，熟女或萝莉他是通吃的，两者同样都足以令他兴奋不已。

　　白色的内裤，政勋忍不住伸手摸了上去，开始在双腿之间抚摸着。

　　“啊…”还挺敏感的样子，只见她细眉轻皱，忍着不出声的样子，看得政勋是越来越兴奋，他不由得摸得更起劲了。

　　毕竟有点担心别人闯进来，政勋便没有脱她的衣服，只是将手伸入衣服内一探究竟。钻入白色的内衣内，政勋摸到了那微微起伏的嫩乳，他大手抓上，像是揉面团一般摸着。

　　“很舒服吧？”看着江慕儿紧咬嘴唇忍着，政勋凑上去舔着她的耳朵，柔声道。

　　“舒服…”脸上早已经是霞红一片，江慕儿轻轻的说道。

　　“是谁让你舒服的呢…？”中指稍微用力的在双腿中间搓动，每一次来回都让江慕儿身子发颤，双腿似要夹紧但又不敢的样子，看得政勋是越摸越有劲。

　　“大哥哥摸得慕儿好舒服…啊……慕儿还要……”呻吟声中吐出这句话，政勋忍不住凑上去，吻上江慕儿那娇小的嘴唇。

　　稍微有点经验的政勋此刻正好拿她再练习一次，他热情的吻着，很快的伸出舌头，入侵她的口腔，玩弄她那生疏的娇舌。

　　“唔唔…！”发出了含糊不清的娇吟，因为不止上面的嘴巴受到袭击，下面的嘴也是；政勋拨开了内裤，直接碰触到粉嫩的蜜唇，感受到它的稚嫩，政勋动作变得轻柔，手指慢慢得在上头滑动抚摸。

　　放在嫩乳上的手当然也没闲着，因为乳房不够丰盈，摸了一阵子，政勋把目标转到了上头的两粒小葡萄，手指轮流在充血的乳头上拨弄，不时的还稍微用力一捏。

　　“大哥哥…好…啊……慕儿感觉好奇怪……”大概从来没体会过这种感觉，慕儿挣脱了政勋的吻，伸手想要阻止政勋继续动作。

　　“啊…不要…不要再摸了……！”慕儿越是想阻止政勋手的侵犯，政勋动作就越是激烈，娇嫩的蜜唇已经流出湿滑的液体，有了淫液的帮助，这摸起来是更舒服而且更是顺手，他想用手指插入那入口，可惜稍微一入侵，便看见慕儿痛苦的表情，只得放弃，在蜜唇外头抚弄。

　　“哥哥…啊……真的不要……感觉很奇怪啦…啊啊！”第一次有了这么奇怪的感觉，慕儿小力的挣扎着，但她越是挣扎，就越能激起政勋的兴奋感。

　　“啊…啊！”猛然的身子一僵，政勋感觉到抓住他手臂的手指突然用力，只见慕儿娇躯一抖，发出了断断续续的娇叫，蜜唇突然涌出些许热热的液体，没想到她就这样高潮了？

　　瞧那潮红的脸蛋，俏丽的凤眼浮上泪水，轻轻的眨眼着；粉嫩的双腿间白色内裤已经潮湿了一块范围，政勋举起湿滑的手指闻了闻，一股诱人的女性香气直接冲入脑袋，他忍不住舔了舔，感受慕儿的味道。

　　“大哥哥……”虽然是小幅度的高潮，但第一次体验的慕儿也进入了短暂的失神，好不容易回神的她，娇羞的倚靠在政勋身上，有些不知所措。

　　亢奋到极点的政勋，其实是很想把慕儿就地正法的，但正当他想这么做的时候，他又听见了隔壁传来的客人的声音，没想到又上来了几个人了，而且还刚好在隔壁间。

　　况且，慕儿还这么小，等一下开苞必定是痛叫连连，就算有死神卡，可是政勋时再不太敢面对一大堆人使用，所以说，无论如何也不能在这儿“做”的。

　　“慕儿，舒服吗？”看着慕儿羞涩的模样是那样的可爱，政勋心头大爽。

　　“舒服…大哥哥好厉害……”虽然很不好意思，但慕儿还是把头埋在政勋怀里，轻声说道。

　　“那要换你让大哥哥舒服啰，可以吧？”说着，政勋将慕儿的手牵到那已经暴起的帐棚上。手摸到了怪异的硬物，慕儿疑惑的看着政勋的两腿之间，顺从着政勋的动作，拉下了裤子的拉链，已经涨到发疼的阴茎登时弹出，慕儿惊叫了出来。

　　“怎么…这么大…？”慕儿虽然有点不好意思的样子，但更多的好奇心却让她忍不住继续看着。

　　“你见过？”政勋本来还在妄想，慕儿会天真的说这是什么，然后就像漫画情节一样，好好的“教导”她一番，可是……

　　“不要把人家当小孩子啦，人家都已经十四岁了，健康教育早就读过哩…”嘟起嘴巴，慕儿显得很不高兴政勋把她当成小孩子看。

　　“噗…！十四了哦？我还以为你才十一、二岁呢，呵呵…”政勋有些意外，没想到她这么娇小的身材原来已经十四岁了。

　　“大哥哥－！”

　　“好啦好啦，是大哥哥不好，来，帮大哥哥摸一摸好吗？”政勋期盼的说道。

　　“这样？”顺着政勋的指引，慕儿伸出小手抓住火热的棒子，轻轻的搓动。早已经兴奋到发痛的阴茎得到了舒缓，政勋忍不住发出了舒服的呻吟。

　　“好硬…而且好大……大哥哥兴奋了？”感受到手中肉棒的硬度跟热度，慕儿像是在玩好玩的东西似的搓动着。

　　“嗯，慕儿这么可爱，当然很兴奋啦！”享受着下体传来的快感，政勋答道。

　　“慕儿，用舌头去舔，可以吗？”想到慕儿张开她的小嘴舔着阴茎的模样，政勋又亢奋又期待。

　　慕儿低下头，伸出舌头往龟头前端一舔，政勋身躯忍不住抖了一下，视觉加触觉的双重刺激，简直是爽到了极点。只见慕儿乖巧的顺从政勋的话，舔了又舔，像是在品尝美味的食物一般，湿滑的舌头在龟头上来回滑动，刺激着政勋的快感神经，几乎就要崩溃了。

　　“含住它，慕儿！”没等慕儿反应，政勋已经先一步按住她的小脑袋瓜，压了下去。在龟头碰触到嘴唇的一瞬间，慕儿下意识的张开了嘴巴，热涨的阴茎迅速闯入，顶到了上口腔的肉壁。

　　“唔唔～！”为了避免阴茎顶到喉咙内，慕儿的舌头挡在阴茎面前，舌尖正好顶在龟头前端的裂缝，刺激着那敏感的神经。

　　快感已经涨到了高点，政勋忘记去在乎慕儿的感受，他猛的抓住慕儿的头，把她的嘴当成阴道抽送了起来。几乎插到了口腔深处，慕儿发出痛苦的鸣叫，但已经给快感支配的政勋当然是听不到的。

　　“哦…！”一声低吼，阴茎弹跳着，热烫的精液喷射而出，直接喷洒在喉咙深处，慕儿登时咳嗽了起来，硬是挣脱了政勋的压制。但也因为如此，第一发以外的精液喷射出来时，位置变成了慕儿那娇嫩的脸蛋上。

　　“呜呜…大哥哥好过份……”被这样欺负，慕儿泪水在眼眶中打转，一副委屈的模样，只是还配上了精液的衬托，有种异样的视觉刺激…

　　“对不起啦～，大哥哥太兴奋了，谁叫慕儿这么可爱呢…”政勋柔声安慰着。快感得到了解放，现在政勋内心有种飘飘然，之前的郁闷感暂时消失的无影无踪了。

　　抱着慕儿，政勋享受着快感的余韵，但紧接而来的，他脑袋却想起了露雅……

　　〈管她的，我已经打破约定了，干脆就玩给他爽再说了！〉看着慕儿那双美丽的眼睛，政勋没来由的又是一阵不悦感，他猛力的摇摇头，如此想着。

　　“慕儿，你家在哪？”快感刚刚消退一些，但怀中抱着如此娇嫩的躯体，政勋马上又燃起了些许欲火。政勋突然想着，既然这儿不能乱来，不如去慕儿的家吧！反正这城市他也不熟，现在也不敢回家面对露雅了，不如就先在这儿玩个爽再说吧。

　　“现在没有家了。”政勋这一问，慕儿突然脸色一沉，她轻轻开口道。

　　“没有家？”政勋怔了怔。

　　“嗯，房子前一阵子已经卖掉了，为了支付姊姊的医疗费用……”提到姊姊，慕儿表情显得很不好。

　　“怎么回事？你姊姊生病了？”政勋问道。气氛变得有些哀伤，政勋当然也失去了兴致，变得关心起来。他开始询问慕儿的事情经过…

　　原来，慕儿跟他一样没有父母亲，在慕儿十岁的时候去世了，仅留下姊姊与她相依为命，不过父母亲留下了不少遗产，所以两人也算生活的下去。但是，在两年前，慕儿的姊姊忽然生病了，病情越来越严重，重到必须住院。

　　而就在数个月前，慕儿的叔叔居然拐走了所有的遗产，两姐妹登时陷入了困境。为了姊姊的医药费，不得已卖掉了充满回忆的住家，现在慕儿只能住在姊姊的病房内了。

　　只是，慕儿的姊姊病情很古怪，就算有了一大笔费用，只能延缓病情而不能医治的情况下，这钱迟早一天还是会用光的……

　　今天她姊姊无意间说起很怀念这儿的点心，因此慕儿便来到这儿，想给姊姊一个惊喜，只是没想到钱包却被偷了。好在那只是打工的零钱包，还不算损失重大。

　　“………”听着慕儿叙述着，政勋涌起一种强烈的愧疚感，这样可怜的小女孩，结果他居然还用卡片控制她，把之前的郁闷感在她身上发泄，好在还没有真正的侵犯她…

　　〈对了！死神卡用在这种时候不是刚刚好吗？也算是做好事，也许能够将功赎罪，露雅也比较不会那么生气……〉蓦然灵光一闪，政勋想到这样的方法。不过其实上，他更想去见见慕儿的姊姊长什么样子，因为慕儿说，她姊姊是网路美女排行前三名的。

　　如果，能够拥抱这样的美女……

　　〈不行！这不就又干坏事了，可是……〉政勋内心又开始挣扎了起来。

　　〈反正都要死了，管这么多干什么！〉内心有种声音强烈的冲击着政勋。

　　〈露雅不是说了，干坏事的话死后会受惩罚的，万一真的有什么下地狱去拔舌头走刀山怎么办？〉一想到故事小说幻想的剧情，政勋不自觉的抖了一下。

　　〈靠！人都还没见到担心这个干麻，先去做做好事，说不定有机会把到她啊，这样人家心甘情愿的投怀送抱不是更好！〉想到这儿，政勋马上下定决定了。

　　“慕儿，你姊姊还喜欢吃些什么呢？大哥哥帮你出钱……啊！还有你喜欢吃什么也都点了吧，反正我有的是钱！”望着手中的卡片，政勋微笑道。

　　“哥哥要陪我去看姊姊吗？”慕儿显得有些讶异。

　　“嗯！说不定，可以帮你们换到更好的ＶＩＰ套房去住哦。”政勋微笑道。

　　“谢谢大哥哥！！”惊喜着，慕儿的笑容让政勋感到相当舒服，让他更加的确定这么做没有错。政勋微笑着，摸了摸慕儿的头发。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
有人提到天数问题，基本上，（）内的数字跟天数不会一样，因为有时候一天的经历就可以
写好几回，像第九十五天就是如此。

那个，就来个下回预告＠＠

（７）倒数九十五天．名称未定～(爆)

内容主要是见到慕儿的姊姊，网路世界前三名美女之一，到底有没有可能推倒她呢？
主角会不会忍不住诱惑使用了卡片，强Ｘ了人家呢~XD

请看下回分解～(￣▽￣)Ｙ
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一百天的为所欲为：（７）倒数九十五天．初见羡儿


嘿嘿，大家期待的姐妹井暂时是看不到了，哈哈...............哇！别丢鸡蛋！

这边特别感谢前一篇的一位回应者
ID：ai1122

没想到他把我原先的构想给写出来个大概了，真是让我吓一跳，佩服佩服^^
所以呢，我想了一阵子，决定不照原先的路走，让剧情再乱一下，让政勋不要这么早
吃到姐妹餐，哈哈~XD

至于本篇提到的那个岛，是个突发奇想，跟我原先的构想中并没有这个，但既然加入
了，就看看要怎么写哩，得好好想想……(=~=)a

本篇无肉，但还是设定0元吧，只是让非会员看不到~XD





       [此贴售价 0 风月金币,已有 404 人购买]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：一百天的为所欲为

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　（７）倒数九十五天．初见羡儿


　　倒数九十五天的傍晚七点多，位在龙涎市西北边的龙湖……

　　龙湖，相传里头有龙居住，是个大的吓人的湖，大概有政勋的户籍地仙山市的一半大。整个龙湖城被划分两个市，一个就是龙涎市；顾名思义，龙湖流出的河流就叫龙涎河，而流过的附近面积就划分为龙涎市，占龙湖城东南部份三分之一。

　　剩下的西北部分三分之二就是另外一个市，市名就叫龙湖市，一般都直接叫龙湖，整个市几乎有三分之二的土地是龙湖。这种水比土地还多的情况下，造就了龙湖城为世界著名的观光胜地，它有另一个名称：“水城”。

　　虽说政勋就住在龙湖城隔壁的仙山城，可是他却从来没来过这儿，因此一下子便给附近的奇景给惊呆了。

　　经由慕儿的带路，此刻政勋和她正坐在船上，打算到龙湖内最有名的“龙湖医院”去。

　　龙湖医院，一个被世界誉为风景最美的医院，位在距离陆地约五百公尺的一个凸起陆地，被称为“龙角岛”的上头。当然医学科技也是东大陆一等一的。按理说，慕儿的姊姊不太可能在这儿住院，因为这儿费用也是一等一的贵，只有高级人物才会来这儿就诊。

　　可是，由于慕儿的姊姊病情相当奇怪，找不到病因的情况下，有位医生建议让她来龙湖医院做更详细的研究，而费用她愿意替她们想办法。

　　在那位善心医生的帮助下，慕儿的姊姊便转院到这儿来了。

　　不愧是世界美景，龙湖医院所在的小岛简直是个大型花园，可惜慕儿急着想要去见姊姊，所以政勋只有随便看看，跟着慕儿往医院进去了。

　　然而…

　　“………”此刻，政勋的心情还真是只有点点点可以形容。

　　刚进去医院时，政勋还在赞叹这间医院怎么比仙山城最有名的六星级饭店还漂亮，可是跟着慕儿走，却发现她路过了正门，也路过了急诊门，一直绕到了医院背后，政勋看到了一栋只有医院大楼十分之一高的建筑物。

　　这建筑物外观倒是还不错看，只是进去之后，政勋就哑然了……里头样式该怎么形容，大概就像五星级的外观，一星级的内部吧。并不是说很惨，但毕竟落差太大，让政勋有点反应不良。

　　当来到二楼慕儿的姊姊所在的病房后，政勋直接就愣在门口，忘记踏进来了。

　　房间大概有政勋家的客厅加餐厅这么大吧，也就是很宽广的意思，但是里头并不是只有住着慕儿的姊姊……没想到这居然是间八人病房！？

　　由床位来区分位置，用塑胶遮帘来阻隔；厕所一间，每个床位除了一张床之外就只有一个小桌子……

　　没了，就这样而已，医院所给的设备只有这样，剩下的一些杂物跟箱子应该都是病人的家人他们自备的吧。

　　“大哥哥？”慕儿发现政勋没有跟进来，她转身疑惑的看着他。

　　政勋勉强笑了笑，踏了进来。他的心情很无言，没想到这么高级的医院，会有一个这么“平凡”的地方，在富裕家庭长大的政勋当然一下子有点反应不良。

　　八个床位似乎都有人了，其中六个床位已经拉上了遮帘，而剩下的两个床上躺的都是老人，政勋当然没有兴趣去看他们，他跟着慕儿走到离门最远，也就是靠窗的位置。

　　唰－－。

　　离门最远的左边床位，塑胶遮帘被慕儿拉开了，在这遮蔽物被拉开的瞬间，政勋又再次顿住脚步了。不用说，令他停下脚步的，自然是病床上的少女……

　　少女坐在床上，背部倚靠在床头的金属架子上，当然这中间挡着枕头；在开门之前，她似乎是面向窗子的，在开门的一瞬间，少女回过头来，政勋正好就目睹了回头的那一幕。

　　少女外表看来大约与政勋同年龄，她的脸型是典型的鹅蛋脸，直顺的长发由头顶柔顺的盖下，中分的额前浏海遮住了右半边的额头，两旁则顺着脸型的弧度下来，一直盖到肩膀上，然后又顺着胸部的弧度平铺着；不知道是凑巧还是故意的，发尾的末端正好就停在隆起的双峰最顶端，导致政勋的视线也跟着停在了那部位一阵子。

　　少女的五官很精致，大小形状是那样的协调柔美，根本找不出什么缺憾可言；她的脸型略小，连带着五官也小，尤其那薄薄的粉色双唇，樱桃小嘴用来形容绝对合适。只是五官之中，最令政勋好奇的就是那双眼睛了。

　　细长的柳眉，短翘的睫毛，但是，那双眼睛却给眼皮挡住了，少女虽然面对着政勋这边，但眼睛依旧没有睁开。

　　少女身体也许真的不太好，只见她神色有些低沉，使得那张无可挑剔的艳丽脸蛋失去了不少色彩。在她在转头的那一刹那，面向政勋这儿时，政勋发现她的细眉皱起，显得很不悦的样子，但在看到政勋前面的慕儿时，她的眉毛又瞬间挑起，变得有些意外的脸色。

　　不得不说，少女不悦的表情真的很冷，虽然她闭着眼睛，但政勋却没来由的感受到她那冰冷的情绪跟视线，虽然那只是一闪而过，但还是把惊艳中的政勋魂给叫回来了。

　　“姊姊！”站在前方的慕儿并不知道政勋怎样了，她在看见少女后，表情显得相当喜悦，她走上前，一屁股坐到病床上，顺势就倒入少女的怀中。

　　“对不起哦，姊姊，本来想给你惊喜的，结果发生了好多事情，弄到这么晚回来。”将脸埋到少女的酥胸里，压出了那漂亮的弧形，慕儿像小孩子般撒娇着。看着慕儿在那酥胸上用脸磨蹭着，政勋突然有种想跟慕儿交换身分的冲动……

　　“慕儿，别闹了，你不是带客人来吗？”摸着慕儿的脑袋瓜，少女说道。

　　第一次听见少女开口，政勋内心又是一个赞叹，想不到外表如此完美，连声音也是那样的柔美有磁力。少女的音量并不大，如果不是政勋正注意着她，应该是听不清楚她在说什么的，但也因为如此，那声音带着一种娇弱感，假如她用这声音去请求他人的话，大概没有男人能够拒绝吧。

　　“阿！对吼，姊姊我跟你说哦，大哥哥是我的救命恩人，他想陪慕儿来看看姊姊，所以就带他过来哩！”慕儿从少女的胸部中起来，指着政勋说道。接着她又转向政勋，笑着说道：“大哥哥，我没骗你吧，姊姊很漂亮的！”

　　“你、你好，我叫张政勋。”碰到这样的美人谁都会紧张的吧，政勋有点结巴的自我介绍着。

　　“你好，不知道慕儿介绍过我没有？我叫江羡儿。”少女说着，美艳的脸蛋露出了淡淡的微笑。

　　嘴角轻轻扬起，樱桃般的小嘴呈现一个小小的弧度，少女的微笑拥有一种魔力，一种把男性的脑袋冲击的一片空白的魔力，一时之间，政勋就这样看傻了，直愣愣的在遮帘面前发呆。

　　“慕儿，去带你的大哥哥过来吧。”对于政勋这样呆傻的举动，少女江羡儿显然已经很习惯了，毕竟政勋不是第一个这样反应的男性，她对着慕儿说道。

　　“嘿嘿，大哥哥也被姊姊给迷昏了哦，来啦！”慕儿嘻笑着走到政勋面前，拉着他的手说道。政勋被这么一说，当然早就回魂了，脸上登时一热，尴尬万分。

　　从一旁拉过折叠椅，慕儿把椅子放在病床旁边要政勋坐下，就在政勋坐下之后，才发现到这距离跟少女江羡儿竟然是这样的近，他心跳不由得开始加速，无法直视眼前的美人儿。

　　近距离更能感受到江羡儿的美，真不愧是网路前三名的美女，政勋脑筋早已经空白一片，把来之前预定要说的话或者目标全都忘得干干净净了。

　　“慕儿说你是救命恩人，发生什么事了呢？”江羡儿见政勋目光乱飘，不时的偷瞄她但又不敢直视，江羡儿微微一笑，对此反应并不意外也不在意，她先开口问道。

　　“我来说啦！姊姊，你之前不是说想吃‘微琪塔’的布丁吗，人家想给姊姊一个惊喜，所以今天就特地跑去买哩。”慕儿说道。她将外带的纸袋递给了姊姊羡儿后，美丽的凤眼望着她眨呀眨，等待著称赞的话。

　　“你哦…傻瓜，那里东西那么贵，怎么可以这样浪费钱呢？没有奖赏，要惩罚～。”岂料，羡儿却伸手捏了捏慕儿的脸颊，那感觉就像捏棉花一般柔软；虽然捏的人不是政勋，但政勋早就摸过了当然知道。慕儿登时不依，又是埋入羡儿的怀中撒娇着。

　　“你又来了，别让你的大哥哥看笑话，你还没说完呢。”说着，羡儿转向政勋的方向点点头，政勋刚消退的脸又迅速红起，慌忙的回礼着。现在政勋的心情实在言语难以形容，就好像眼前的人是超级巨星，而他这个平凡人居然就坐在她旁边这么近的位置，内心的慌张自然是不用说了。

　　“慕儿到龙涎河附近的时候，被两个坏哥哥给包围哩，结果大哥哥刚好路过，他很厉害哦，把那两个坏哥哥打跑了，可是慕儿的钱包也被他们抢了，那是姊姊送我的说……”慕儿说着，表情有些难过了起来。

　　“没事就好，一个钱包算什么呢？你比钱包还重要几千倍阿。”刚刚听到被坏人围上的时候，江羡儿显然吓到了，但听到后来没事了之后，她总算松了口气，微笑着安慰着道。

　　“真的很谢谢你，如果没有你，说不定我妹妹就……”不敢想像之后的情况，江羡儿对着政勋由衷的感谢着。

　　“那、那没什么啦，小事小事…”政勋有点尴尬的说道。

　　虽然这故事是政勋用死神卡编出来的，但是被江羡儿这般美丽的女孩用这么感谢的语气，政勋没来由的起了一种愧疚感。可是无论如何，他是不可能把事实说出来的。

　　“嗯？钱包不是被抢了吗，这些东西是？”羡儿望着纸袋的食物问道。

　　“当然是大哥哥出钱的啰！”慕儿一副理所当然的说道。

　　“这…慕儿阿…”羡儿看到妹妹那副理所当然的表情，不由得露出责备的眼神瞪着她。

　　“是大哥哥说可以随便我买的…他都不在意了姊姊你干麻这样？这还算小了，大哥哥还想帮我们出钱换到ＶＩＰ套房哦！”慕儿这一说，姊姊羡儿与政勋都是一惊，后者是因为没料到慕儿这么快就把这事情给说出来了，他都还没想到该怎么说才好阿！

　　“……你想干麻？”蓦然间，一股冰寒至极的声音从羡儿口中冒出，政勋一凛，心中暗叫不妙了。

　　“姊姊？”慕儿有点吓到，她正想开口时，被姊姊一阻，看到姊姊那冰冷的表情，慕儿聪明的选择沉默。

　　“为什么要帮我们？”羡儿冷冷的问道。现在这种情况，周遭温度仿佛下降了许多，政勋不禁有种想要打颤的感觉…

　　“呃……我听慕儿说了你们的情况，然后…嗯…然后前阵子我母亲的公司抽奖，我代替上场，结果抽到了一大笔钱，嗯……我家并不缺这笔钱，本来想说捐出去的，偶然遇到慕儿……大概是缘分吧，干脆就拿来帮助你们了，哈哈……”

　　〈干！我倒底在说什么阿！〉边说边瞎掰，连自己听了都不怎么会相信了，最好是她会相信，政勋突然有种想找地洞钻进去的感觉。

　　“谢谢，可是，我想我们还不至于穷到要接受这笔来路不明的财富。今天真的很谢谢你救了我妹妹，不管你是否有什么目的……”羡儿淡淡的说着，虽然冰冷的感觉没了，可是这种淡然的语气反而让人更难受。

　　“你可以走了。”一句话出口，羡儿下达了逐客令。

　　“嗯，很抱歉打扰了…”异常的尴尬状态，政勋不用说自然是选择听话准备离去了。

　　“大哥哥…”望着政勋，慕儿忍不住开口着，但姊姊羡儿开口赶人了，她这个听话的妹妹自然也不敢出声挽留，只能用失望跟歉然的眼神望着他。

　　对着慕儿轻轻苦笑，政勋打开遮帘迳自离去了。

　　“姊姊！大哥哥他…！”

　　“别说了，姊姊的话你不听了吗？”

　　“唔……可是…！”

　　远远的听见两人对话，直到再也听不到时，政勋已经走到病房的门前了。他回头望了一眼那被遮住看不到的位置，表情很是古怪，不知道在想什么。


　　踏出病房后，政勋却没有急着离开，而是走到了一楼的服务台。

　　“请问有什么需要我服务的吗？”

　　“嗯，请问如果我要将病人换房间应该怎么做？”手举着黑色的卡片，政勋问道。



　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



　　来到这间医院的时候是成双成对，而回程则是孤单一人，政勋从医院走出，慢慢步向搭船的港口处，内心是有些轻松又有些低沉。

　　轻松的是刚才算是做了件好事；而低沉自然是因为被人家美女当成有目的的坏人，不过事实上他好像真的是有图谋才过来了吧，更何况他还对慕儿毛手毛脚过，所以她也不算骂错人就是了。

　　既然这样，至少走之前做一件好事，这样总算弥补一点过错吧！政勋如此安慰着自己。

　　但是心情低沉，自然又会不小心想到白天那个不愉快的事情，政勋情绪不禁更差了。


　　“要到哪儿？”刚坐上小艇，开船的老板问道。政勋被这么一问，登时愣了愣。

　　对阿，他现在要去哪儿呢？

　　回家？不成，先别说目前拿死神卡乱用不敢回家面对露雅，就算真的要回去，现在人在别的城市，回到家都不知道什么时候了。可是不回家的话，又要去哪儿？他第一次来到这城市，根本就不知道路，这儿还是慕儿带他来的。他有哪儿可去呢？

　　“小弟弟怎么会这时候离开呢？”这时间很少有人会搭船离开的，开船的司机忍不住问道。

　　“跟女朋友吵架，被她轰出去哩。”政勋乱说道。

　　“哦哦，难怪，看你一副心情不太好的样子，那是要回家啰？”司机问道。

　　“我偷跑出来的，现在不敢回去了。可是我是别的城市人，不太知道这儿有哪里可以去。”政勋答道。

　　“呵呵，年轻真好，为了女朋友不顾一切阿。你有钱的话，龙湖附近有许多不错的饭店跟旅馆，没钱的话……也是有几间便宜的民宿的。”司机说道。

　　政勋正想开口答应时，忽然间，远方黑夜的高空闪出亮丽的烟火，政勋跟司机不约而同都抬头望去。那些烟火很是古怪，有的居然在空中排出了动漫美少女的图片，虽然是一闪而过，不过对于有在看漫画的政勋却是知道的。

　　只不过……那个好像是最近流行的Ａ漫女主角吧？

　　顺着烟火一看，政勋才发现到，烟火是从远方一块陆地放出的，只见在黑夜之中，那儿呈现着五颜六色的光芒，相当抢眼。

　　“那是哪里阿？”政勋随口问道。

　　“哈哈，小弟弟，在回答之前，先告诉我你几岁了？”奇怪的是，司机突然问道。

　　“十八。”政勋答道。

　　“满十八了？可以给我看看证件吗？”司机居然还追根究底的问着。政勋虽然有些奇怪，但还是把证件给他看了。

　　“哈，那我就说啦，那儿是‘欢乐岛’！”司机说道。

　　“欢乐岛？”隐约的，政勋突然有点懂了，但还是要追问下去。

　　“没想到你会不知道，那是世界有名的地方阿……”司机用着男性才懂得暧昧眼神望着政勋，然后开始说道。


　　“欢乐岛”，虽然被叫做岛，可是实际上它是跟地面有连接着，只是往湖内延伸出一块陆地而已。那陆地形状很奇特，就像是……男人的棒子形状，所以也有人叫它“龙根岛”。

　　上头的城市是个夜城，只有晚上才会热闹，原因很简单，因为那整个城市的店家都是跟“情色”有关的。

　　法律的制度在那儿并不太实用，里头可以裸奔，当然前提是要敢这么做；可以当街乱搞，前提一样是你有勇气这么做；甚至可以强暴奸淫，但前提……你不要被人家知道，因为里头的人有种共识，强迫他人做出不愿意的事情时，会给大家扁成猪头甚至变成太监的。

　　说这儿没法律也不太对，基本上是这儿有属于它自己的法律。


　　“…你想要去？”看到政勋听完后的表情，司机用着暧昧的眼神说道。

　　“咳！有这种地方当然去了！”努力让淫秽的笑容不要太明显，政勋强装出镇静的表情说道。不过那装得太假的表情让司机看了，反而是大笑了出来。

　　“这样不好吧？你女朋友可能会生气的？”司机笑着，但还是提醒着道。

　　“管她的，谁叫她要赶我出来，况且，她又不会知道！”对于那谎话，政勋自然是说得一副无所谓的样子。

　　“呵呵，那就走吧！”说着，司机对着触碰式仪表手指点了几下，毫无声息的，小艇开始动了，而且还是一点晃动也没有。不愧是高级医院所停的船只，光看这小艇的无声引擎以及不受到海水波动影响的平衡系统大概就知道价值多不便宜了。


　　虽然说不是很远，但也要开一段时间，政勋发呆了一下子后，决定开话题跟司机聊，而内容自然还是那方面的。

　　“那里会不会有什么危险？警察会管那边吗？”政勋问道。

　　“危险？你是指被抢吗？那倒是不会。别看那边说没有法律管，它们可是有自己的法律的，犯错的话有时候比在外头犯错还要凄惨百倍的。”司机说道。

　　“多凄惨？”政勋疑惑道。

　　“嘿！让我想一下………对了，一年多前有个男的要强奸那里的女生，结果还没奸成，一下子就被抓到了。他们把那男的固定在一个地方，然后招募女性去搞他。”司机说道。

　　“阿？这也叫惩罚？”政勋愣了愣。

　　“哈哈，你别想得太好，别忘了，漂亮的女生自然不屑去搞他的，只有没人要又饥渴的女生，比如很丑很胖的啦……对了对了，不只女性啦，别忘了还有同性恋哦，哈哈！你想看看，给那些人搞会怎么样？”

　　“………那哪里硬得起来。”政勋无言的说道。

　　“很多方法阿，比如说药物之类的。另外，为了身体安全问题，他们防护措施也是很高级的，所以有免费又干净的男性可以玩，那些没人找的女性可是爱得很的，记得他好像有一百多个女生排队，他的精液都射光了，那儿的人还用人工补充，让他被玩了将近一个星期。。据说，那男的从此阳萎不起，看到人就会昏倒，一辈子得躲在家里不出来哩。”

　　“可怜……”政勋为那无名男子默哀三秒。

　　“当然啦，那是因为他没奸成，不然惩罚就不是这样了，反正就是没人敢在那边乱来啦。所以你可别因为没钱或受不了诱惑干出什么傻事哦，这是提醒你。”司机说道。

　　“嗯，对了，大叔你去过吗？”政勋忍不住问道。

　　“去过阿，龙湖城的男生很少没去过的，你们年轻人还流传着满十八岁就要到那里去破处男的习俗说！”司机笑道。

　　〈靠！我在仙山城怎么从来没听说这种事？难不成是同学们都瞒着我不给我知道，然后才自己跑来享乐？没良心！〉政勋暗暗骂道。

　　〈不过好佳在，我也是十八岁破处，而且对象还是个美丽的人妻……〉想到玉玟的肉体，又想到等一下即将发生的事情，政勋忍不住开始亢奋了起来。

　　“不过，像我这种开小艇的司机，每个月的薪水又能多少？那时候也是跟你一样，跟女朋友吵架就跑去发泄哩。我这点钱也只能到普遍区而已。”

　　“普遍区？”政勋问道。

　　“你看，欢乐岛的形状像男生的那根吧？根部的部分就是普遍区，只要满十八岁什么人都可以进去的。越里面区域等级越高，要会员才能进去，这我就不太清楚了，只知道越里面设备越高级、女人也漂亮就对了。”司机说道。随着他手指的方向，政勋发现他就正好开往欢乐岛最根部的地方，好像规定只能在那里登陆吧。

　　“怎么入会员阿？”政勋越来越有兴趣了。

　　“这我就不知道了，但是必须要很有钱应该是可以确定的。”司机说道。

　　“小弟弟，虽然年轻就是本钱，玩玩没什么，但我还是建议不要沉迷于那里，多多读书将来赚大钱才是真的。”

　　“嗯……”轻轻点头，政勋脸色有些不好。司机到底也是工作许多年的人，当然是发觉到了，赶紧闭口不再多说。司机哪里知道，他这番话触动了政勋一直不想去记起来的事情，所以才变脸的。

　　对政勋来说，旁人又岂能了解，他虽然年轻，可是却已经快没有本钱玩了呢？

　　把剩余的时间拿来荒唐的乱玩一通，应该也没什么吧？政勋苦笑着想着。

　　目光虽然注视着那灯火明亮处，但政勋的思绪，早已经不知道飞到哪里去飘荡了……



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
老样子，来个下回预告！

　　一百天的为所欲为：（８）倒数九十五天．不眠之夜

　　　　夜晚，美人的诱惑之下，作为男人的政勋怎么可能睡得着……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
