      

<原创淡色系> 三国寻美行 序章 十九岁的那一天

这篇文章是我闲来之余写下的,因为本人并无相关经验,所以也不擅长描写床戏,所以该部分就只能点到为止,请读者朋友自行想像,若是不喜欢的人,就请按下上一页吧,希望各位读者朋友能喜欢这篇文章^^


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

序章 十九岁的那一天

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐~~~”

“祝林少爷年年有今日，岁岁有今朝，祝林少爷与林氏企业永远强盛……”

看着眼前那座仿佛小山似的大蛋糕，耳中听着无数的客人对我所说的恭贺之词，林浪云微微的一笑，因为今天，是属于他的日子。

林浪云，国内第一大企业‘林氏企业’总裁之子，‘林氏企业’可以说是掌管的国内经济命脉，所以身为企业总裁之子的他，自小也是子承父荫，得到万千人的尊重。在今天，他的十九岁生日，果然也一如往常的来了相当多的客人，无论是他认识的，或是不认识的，纷纷都来对他说着祝福的话语。

“儿子啊！快点吹蜡烛吧！吹过蜡烛后你就是个十八岁的成年人啦！”林浪云的母亲在一旁鼓吹着他，要他赶快吹蜡烛。

“老婆啊！你在急什么？咱们儿子都还没许愿呢！”父亲笑着摇摇头，又回头对他的儿子说：“儿子，赶快许愿吧！记得要许满三个愿望喔！”

林浪云笑了笑，点点头，缓缓的把眼睛合上，心中也开始默念着自己的心愿。

等他睁开眼睛，把蜡烛轻轻吹熄后，父母俩早已经乐得合不拢嘴，频频问他许了什么愿望。

林浪云轻轻一笑，说道：“第一个愿望，是希望这世界上每个人都能平安幸福，万事如意；第二个愿望，是希望我最敬爱的父母亲能够长命保岁，身体健康。”

“那第三个愿望呢？”

林浪云没有回答，只是神秘的一笑，道：“不能说，要是说了就不灵了！”

不料他的父母却哼了一声，显然是不满意他的回答。父亲撇了撇嘴，道：“你这小鬼头能有什么心思？八成是希望能和你的小柔甜甜蜜蜜，我说得没错吧！”

林浪云哈哈一笑，道：“知我者，老爸也！”说着偷偷的往身旁望去，却发现身边的女孩子却好像失了魂一样，似乎没有听到自己的话。

“小柔？你怎么了？”林浪云关心的问身旁的美丽少女，一样是那张令他熟悉的俏丽脸庞，但是却依旧失神的望着前方，直到自己轻轻的拍手摇了摇她，她才好像回过神来，声音也有点怪怪的：“我……没什么。”

“真的没什么吗？听你的声音好像有点怪怪的呢！”林浪云讶异的望着她，却发现她美丽无暇的脸蛋上竟然多了一丝苍白，心中不由得大急，道：“小柔，你生病了吧！”

小柔的声音还是依旧柔弱，“我……我没病，只是有点不舒服罢了。”

“既然小柔不舒服，爸、妈，我送她回去一下。”林浪云看着眼前，这个令我十分爱恋的女孩，疼惜的说道。

小柔是他在一年前认识的，那年他跟着同学一同登山，却一个不小心发生了山难，失去知觉的他再度张开眼睛时，就看见一个美丽的女孩，身上穿着见习的护士服，正细心的帮我擦着胸口的汗水，在那一刻，我就知道我的心已经被她给征服了。

如此一年相处下来，两个人也渐渐的水乳交融，无论是她的心，还是她无瑕贞洁的身体，都是那么的令他迷恋。而如今看她眉头深锁，我自然也放心不下，父母也知道自己儿子在担心她，便笑着摆摆手，让他先带着小柔离开了现场。


“小柔，怎么了？”回到自己的车上，林浪云摸着小柔的脸颊，问道。

“没……没事。”

“你还说没事？看你的脸都已经那么苍白了，还说没事？要不要我先送你去医院一趟？”林浪云说着打开了后座，把小柔给扶了进去，正想去前座开车时，突然小柔那只纤纤白嫩的玉手却拉住了他，他低头望去，却看见小柔的眼神中，带有着一丝的柔情，也带有着一丝的迷茫。

“到底是发生了什么事情？你平常都不会这样子的啊！你……”林浪云的话还没说完，小柔那娇嫩的双唇却无预警的向他吻来，柔嫩的双唇与灵活的小舌紧紧的占住了他的嘴，一时之间，我被这份激情与主动给弄得不知所措。

一轮吻毕，他这才回过神来，道：“柔，你今天怎么……”

小柔没说话，紧紧的望着他，良久，又说出了一句让他不敢置信的话：“云，爱我，好吗？”

“柔？”林浪云不敢置信的看着她，在这一年的相处来，自己知道的小柔是个含蓄害羞的女孩，即便她已经属于我，但是那份娇涩与矜持却仍然保留在她的身上，这样的女孩，却再这个时候要他……

月黑风高，再加上几乎所有的宴客都已经在筵席里用餐，林浪云眼珠子转了转，又看回眼前的女孩，突然嘿嘿的笑了一声，双手开始不安分的解开她的胸罩。

小柔的身体可以说是毫无瑕疵，洁白无瑕的皮肤，娇嫩挺拔的双乳，每每望去都令他看得目眩神迷，此时的她双目紧闭，那种欲拒还迎的态度更是让他看得欲火大起。

林浪云双手不安分的攀上那具唯美的娇躯，顿时令他感到下身一热，再也无法克制那份欲念的他终于无法忍受，大吼一声，进入那具令他欲仙欲死的胴体。


良久，云雨稍歇，林浪云低头亲吻着怀中的玉人，笑着说道：“怎么？今天怎么突然变得那么疯狂了？”

小柔不依的在他的怀里扭动了一下，那种娇羞的神情不由得又令他兴奋万分，正要再起战局，但怀里的佳人却好像想到什么一样，轻轻的叹了一口气，对林浪云说道：“云，我突然有一种很奇怪的感觉。”

“奇怪的感觉？什么感觉？”看见依人如此神情，林浪云也不禁收起了色心，柔声问道。

“我……我不知道，也许，也许只是我的错觉吧……”

听到小柔如此言语，林浪云也突然感到有些不安，继续问道：“到底你感觉到了什么？”

“感觉，好像我们要分开了一样……”她话还没说完，林浪云就立刻用嘴封住了她的唇，接着，又是一阵热吻。

好一会儿，两人的双唇才轻轻分开，林浪云轻轻的捏了她的鼻子，微笑道：“傻丫头，不准说这些不吉利的话。别乱想，不会有事情的。”

“可是，我真的怕……”小柔的眼神还是带着一丝迷茫，见到她如此，林浪云便紧紧的握住了她的纤纤玉手，用着很轻却又很坚定的声音说道：“柔，你听我说。不管在哪里，不管发生了什么事，我林浪云永远都深爱着我的小柔。就算我们真的会分开，我也会拚尽了一切，奋不顾身的把你给找出来。所以，请你相信我，好吗？”

“嗯。”小柔轻轻的点了点头，用着很坚定的语气对林浪云说道：“云，我相信你。”

“那好，你从现在开始就乖乖的，不要乱想，我送你回去吧！”

“云，等等！”就在他要离开的时候，小柔突然又喊住了他。

林浪云回过头来，贼贼的笑了笑，道：“怎么，还要吗？”

小柔听到他的话语，不由得脸一红，啐道：“谁是说那个……我是说，今天是你的生日，我有样礼物要送你。”

“礼物？”林浪云呵呵一笑，道：“太好了，我最喜欢小柔给我的礼物了！你要送我什么？”

小柔甜甜的一笑，这才从自己的袋子里拿出了一条项链，对林浪云道：“云，这条项链是我自己做的，喜欢吗？”

“喜欢，当然喜欢！只要是我的乖小柔送的东西，我都喜欢。”林浪云笑着说道。

听到爱人如此话语，小柔羞涩的笑了笑，温柔的说道：“云，我帮你别上吧！以后这条项链在你身上，就像是我陪在你身边一样，你要答应我，时时刻刻都不能将这条项链拿开身上，好吗？”

“当然，我的乖宝贝说的话，我怎么敢不听？”林浪云笑着，突然用相当坚定的口气对着心爱的人说道：“你放心，这条项链在我身上，只要见到项链，我就会想着你。”


回程的路上也不知怎么，突然下起了一场大雨，在山路奔驰着的车子因为雨水而变得有些摇摇晃晃。

“云，开慢点吧！”小柔柔声提醒道。

“呵，你放心吧，这条路我开熟的，绝对不会有问题的！”林浪云呵呵笑着，却丝毫没有减缓车速。

雨越下越大，天边还传来了一阵阵“轰隆”的打雷声，小柔十分的害怕雷声，不由得尖叫了一声。

“柔，怎么了？”林浪云回头一看，却听见一声惊呼：“小心！”他连忙转头，脚下急踩煞车，淡也许是因为天雨路滑的关系，车子却丝毫没有减缓速度，笔直的往前方撞去。

“该死，难道我们真的要死在这里？”这念头才刚一闪过脑海际，林浪云连忙紧紧的握住了后方玉人的纤手，接着，只听见“砰”的一声，车子终究撞破了路边的护栏，冲下山崖去。

“小……柔……”林浪云使尽了全力，想要紧紧握着小柔的手，但是不知怎么的，却觉得自己的双手好像越来越无力，而原本还覆盖在自己双手里，那份属于伊人的温暖也离自己越来越远。

他只觉得眼前一黑，耳边传来一阵又一阵的呼啸声，最后，便失去了知觉。
