 　　　　　　　　　　　　　　丫头的妓女生涯

译者：马王
2006/08/25发表于：风月大陆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上了好几天上不去，后来才发现一定要用ＩＥ，总之，上来了，还是老话一
句，贱人加油！！！！

　　这里好像开始有买卖文章了，不过我个人觉得在买卖之前的第一段好像没什
么吸引力，一般都是废话，所以应该有一个剧情简介，这样乱贴别人帖子的懒鬼
我看也没什么精神去写，总之我先试试。

　　第一章不要钱，第二章一元，第三章二元，不是赚钱，是为了好玩。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝色鬼的保险套，又称分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　剧情简介：

　　主角是一个老头，他的一个好朋友是女孩，她因为和丈夫相处有问题，投靠
男主角，男主角正好继承了一间妓院，带着这个女孩去妓院开业，原本不打算让
她去做妓女的，但是事情转变太大，男女主角变成了爱人，女主角自愿下海变成
妓女，发展了她的妓女事业，由一开始的口交、性交、肛交、一直到多人乱交、
ＳＭ都有。

　　这是第一章，整个故事的开始，女主角只做到肛交，其它的看后面发展，一
共十二章，原文是个英国人写的，我只能说，看得真他妈的累，老美和老英的英
文就是不一样！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　我叫阿荣，以前在英国的警署做事，接下来的事情都和我最好的朋友有关，
她是一个女孩，我叫她丫头，我在她廿一岁时就认识她了，虽然之后她嫁人了，
嫁的人不是我。

　　丫头很聪明，一米六的身高，皮肤有点黑，而且瘦了一点，身上最美的地方
是她那双长腿和明亮的大眼睛，唯一算得上是缺点的，就是她的胸部不是太大，
所以她一直很少穿一些比较暴露的衣服。

　　几个月前，我平静的生活因为一通电话而有了巨大的改变，一位律师打电话
给我，说我的叔叔死了，我继承了他所有的遗产，虽然那位叔叔我根本不记得，
我早死的父母也没有提起过他，但是有遗产继承还是一件好事。

　　律师说我叔叔留了一间妓院给我，我第一个念头是这种犯法的事不能做，但
是律师一再向我保证，这间妓院是当地政府默许的，一切合法，不用担心，他说
如果我想渡让的话，至少也能卖个一百万元，不过卖或不卖，都要我去处理。

　　正当我开始收拾东西要动身时，丫头打电话来了，她哭着说她想见我，我知
道她一定有麻烦了，所以我要她马上过来。

　　她来的时候还是哭个不停，她说她要离开她丈夫，我要她不要急，把她领进
家里，倒了杯咖啡，让她坐下慢慢说，那些她和她丈夫之前的事我也不便多说，
总之她想离开她的先生，我一边听她说话，一边继续打包我的东西。

　　等她稍微平静一点儿，我把我打包东西的原因告诉她，她一开始也是吓了一
跳，然后她要我不要紧张，再看了那位律师发过来的电子邮件，最后她也相信这
件事是真的了。

　　‘你这家伙！我能和你一起去吗？我可以换上短裙和高跟鞋，我真的很想离
开我老公，可以吗？’

　　这对我来说，当然是个好消息，我当然答应了。

　　她像只快乐的小鸟跳了起来，在我的脸颊上亲了一下。

　　‘给我一个半小时，我回去换衣服打包行李！’

　　现在的她再也不哭了，小小的脸上堆满了笑容，当她再出现时，简直像变了
个人，整个人神采飞扬，脚上穿了一双三寸高的细跟高跟鞋，耳朵上还戴了一幅
我在几个月前送她的金色大耳环。

　　我们坐计程车直奔机场，到了目的地后已经是傍晚了，当晚我们在附近的一
家小旅馆开了两个房间过夜。

　　我们吃过早餐后，丫头说她要去买点衣物，她说她自己有钱，而我则去见我
的律师，中午再一起吃饭。

　　白律师事务所在市中心，很容易就找到了，白律师的年纪不大，但是看起来
很苍老，他给人一幅很能信赖的感觉，他给我看了很多文件，让我相信我真的得
到了一间妓院，价值一百万，我的叔叔也算是个好人，除了妓院外，他所有的资
产都捐给慈善机构了，只有这个妓院没捐，因为他也知道把妓院捐给慈善机关是
不合理的。

　　而我要继承的条件很简单，只要付了这个妓院的一事人事费用和一些水电费
帐单，再签个名就行了。

　　我又紧张了，万一妓院的生意不好，我不是每个月要赔本？白律师又和我保
证，他拿出妓院的银行存摺，妓院每个月都净赚十多万，从来没赔过。

　　在仔细看过银行往来资料后，时间已经是中午了，我带着白律师去旅馆找丫
头，介绍他们认识，丫头换过衣服了，看来美极了，她穿了一件的上衣，配上短
裙和一双黑色的长靴，还刻意去做了头发。

　　白律师开车送我们去妓院，一路上丫头都紧紧抓着我的手，没多久就到了，
我和丫头永远忘不了我们看到那个妓院的第一眼，大大的招牌挂在房子的上方，
写着‘娱乐中心’，周围围着白色的木栅栏，栅栏和房子之间的空地是停车场，
大房子的后面是几间小屋子，一切看来都经过仔细地维护，现在停车场上还停了
十几辆车子。

　　我们下了车，有一男一女两个人出来接我们，女的叫阿丽，约四十多岁，穿
了一套裤装，她的上围很大，衣服几乎包不住，另一个男的叫老马，他是一位矮
壮、四十多岁的男子。

　　白律师要我们自己去熟悉环境，如果我们有任何地需要，可以随时打电话给
他。

　　老马和阿丽对人和善，在这一行也做了很久了，阿丽是妈咪，负责管理所有
的女孩，而老马是保镖，他们跟着我叔叔做事已经十四年了，这里的所有事情他
们都了若指掌。

　　我们到的第一件事就是签一些帐单，大部份是人工的薪资，阿丽还有别的事
要做，所以先离开，由老马带着我们了解环境，一个多小时候，他说他也有工作
要做，于是让我们自己先休息一下。

　　我们倒了两杯咖啡坐下休息，丫头问我接下来想怎么做，我说也许我想看看
有没有买主，把这妓院卖了，接着我又问她今天晚上要在哪里过夜，是回旅馆还
是在这里后面的小房子里？

　　‘无所谓，’她说道：‘在哪里都不见得安全，但是和你在一起我就放心多
了。’

　　那天下午，我们见了所有的工作人员，又参加了我叔叔的葬礼，当晚在旅馆
过夜，第二天下午，我们和阿丽、老马过了一天，由于还不到周末，所以整个妓
院只有六个女孩，下午两点到六点，来了十二位客人，妓院里还有两名保镖，一
名负责酒水，另一个负责监视系统。

　　丫头穿着一套深蓝色的套装和白色衬衫，许多嫖客进门后都会注意着她，但
是她一点也没有不自在。

　　吃过晚饭后，我们回到妓院聊天，谈到了丫头的未来，她说她不后悔离开她
老公，她觉得待在这里很快乐，她问我是不是也一样快乐。

　　我说我会提高阿丽和老马的薪水，让他们留下来继续工作，也会给她一个经
理的职务，然后我负责财务。

　　‘你还把我当小女孩吗？’她答道：‘你希望我这一辈子只和一个男人有性
关系吗？’

　　我告诉她我只是觉得她有管理的能力，不是说她没办法在妓院里生存，她冲
过来紧紧抱着我，说道：‘如果你愿意，我一定会帮你，不过我要警告你，我的
人生由我自己决定。’

　　那天晚上，丫头在阿丽的办公室和一个叫小咪的小妓女谈了很久，那个房间
在妓院的重要位置，一个窗口正对着酒吧，还有一个小小的窗口，当客人挑了小
姐，就由那个小窗口付钱。

　　我的办公室就在隔壁，里面除了电脑之外，还有监视系统，这里的每个角落
都安装了摄影机，而且都是高画质的，而且都是可控制角度的，这都是为了小姐
的安全。

　　我的办公桌右边有一面大镜子，那是单面镜，也就是说在镜子的那边只是一
面镜子，而在我这边却是一块透明的玻璃，镜子的另一方，是一个接客的房间，
我不想看到一些不该看的，所以平常都用窗帘挡起来。

　　那天深夜，我们在妓院过来，因为第二天还有很多事要做，回去旅馆只是加
重负担，吃了一点点心后，丫头靠在我身边，说她今天从小咪那边学到很多事，
她说她好像没有什么参与感，一直待在办公室里对她没有帮助，后来就沉沉睡着
了。

　　第二天星期四早上，我们直到十一点才醒来，吃过早餐后，丫头又回到她的
办公室待了一整个下午，我在我的房间整理资料，还不小心透过单面镜看到小咪
和一个选了她的客人性交。

　　其间丫头有找我吃点心，我看她一幅很轻松的样子，她说她今天要去酒吧帮
忙几个小时，理由是‘去了解每个人在做什么’，她以前念书时曾在酒吧打工，
不过都是在一些高级俱乐部里，里面都是一些上流人士。

　　她穿着白上衣，深粟色的短裙，看上去个子更娇小，她还刻意化了点妆，她
问我她看上去如何？我说美极了，她说她还和别的女孩借了调整型内衣，让她的
胸部有增大的效果。

　　虽然我很想去酒吧陪着她，但是我还有很多资料要整理，所以我只能透过监
视系统看她，她在吧台三个小时，我看她和客人聊得很开心，我还看她喝了一些
酒，虽然我和她相识多年，我从没看她喝酒。

　　后来她到我办公室，她说她整个晚上很开心，每个人都很友善，她看来很放
松，问我能不能打开镜子看看？

　　小咪又和一个客人走了过去，一个满身是刺青的男子，丫头说那男的是个木
工，每周至少来这里一次，他每次来都找小咪，她走到镜子前，此时小咪正在用
嘴为那个男的戴上保险套，丫头整个人看呆了，又往镜子前走了几步。

　　小咪躺在床上，用手摸着自己的阴户，再把腿张开，那个男子马上压了上来
狠狠干她，丫头双眼眨也不眨地看着一切，还招手要我过我，我站在她身后，双
手抱着她的腰，她一定也感觉我硬了起来。

　　小咪和那个男的干得满身是汗，但是我猜丫头出的汗一定比小咪还多，当那
男人射精之后，丫头满身是汗地抱着我，吻我，最后说我们该回去休息了。

　　在回住处的路上，她一句话也没有说，最后在沙发上，她说今天真是让她大
开眼界，她还指着我凸起的裤档，问她能为我做些什么事吗？我说我们一直是朋
友，如果要做什么事情改变我们的朋友关系，她一定要事先想清楚。她说我们检
个都应该先去洗个澡，她会仔细考虑的，我进了浴室，觉得自己该冷静一下。

　　我洗完澡后出来没看到她，于是决定上床，当我打开房间，我却看到丫头躺
在我的床上，学着小咪一样抚弄着自己的阴户，我问她确定吗？

　　‘当然，’她答道：‘我好多年前就想这么做了，来吧。’

　　我已经多年没有性生活了，我不知道我还能不能满足丫头，在一场激烈的性
交之后，我得到了满足，但是我不确定丫头满足了没有，我射精后我们只是抱在
一起，什么话也没说。

　　过了一会，她问我对她有什么感觉，我说道：‘我其实一直很爱你，但是我
知道我太老了，我没办法让你快乐，如果你和我在一起，你想要一些性的刺激，
你可以自己去寻找。’

　　她高兴得吻我，紧紧地抱住我，我们相拥而眠。

　　第二天一早，丫头温柔地吻醒了我，吃过早餐之后，丫头要我们去做身体捡
查，她说任何一个在妓院工作的人都要去做检查，即使是我们，我一点也不怕，
因为我已经多年没有性伴侣了，而且昨晚之前，丫头只和她老公有过性行为，而
且我也知道丫头早就结扎了，不会有怀孕的问题。

　　我们去做检查，我只查了几分钟，而丫头却检查了半小时，大部份的检查结
果都是马上知道的，但是医生还是说他会寄详细的报告给我的电子信箱，检查完
后，我告诉丫头我要去找律师，她说她也正好趁这段时间去买一些东西。

　　几个小时后，我们在约好的咖啡厅见面，丫头竟然迟到了一个多小时，她手
上提了一堆袋子，一直和我道歉，我说没关系，一边帮她把东西放上车，她似乎
非常高兴，一路上话说个没完，她说她买了一些衣服和鞋子，我一定会喜欢的。

　　我问她今天有什么计划，她说今天阿丽找了个女孩来面试，而且今天是星期
五，酒吧应该会很忙，她要去吧台帮忙，看她这么努力工作，我觉得有些惭愧，
我觉得我也应多花时间放在妓院的监视系统上才对。

　　下午再见面时，丫头说新来的女孩面试通过了，她说她要准备一下，换个衣
服去吧台，如果我想看她，可以用监视器。

　　她到吧台时，我看到她的新衣服，她看上去好美，一条短短的皮裙，差不多
只包得住她的屁股，紧身的上衣居然让她的胸部看来大得多了，调整型内衣真的
是有效果，脚上那双四寸高的高跟鞋更是让她的双腿和臀部看来完美极了。

　　我整个晚上都在监视器上欣赏着她，今晚确实比较忙，十二个女孩几乎都满
档，常常只剩四个女孩在等客人，丫头在酒吧陪那些客人聊天，而且看来她玩得
很开心，今天她又喝了不少酒。

　　和昨天一样，她又离开吧台到我办公室，但是今天她比昨天酒意更浓。

　　‘快来啊，’她说道：‘小咪又在隔壁接客了，我们快来看。’

　　小咪这次的客人，似乎是一位大学男生，她趴在床上，抬高屁股，我们正好
看到那个男生把阳具插进她的屁眼里。

　　丫头靠着我，眼睛眨也不眨地看着那男孩干小咪的屁眼，一直到男孩完事，
他们起来把自己弄干净为止，丫头喝了一大口酒，说道：‘我没试过走后门，但
是看小咪的样子，好像很舒服。’

　　她吻了说，说道：‘也许我该试试接几个客人，这样我才能比较了解这些做
小姐的女孩子们。’

　　‘你想怎么做我都接受，’我应道：‘不过，你不是一个真的妓女，你要记
住。’

　　‘随便啦，’她答道：‘我吧台还有事做，晚点见。’

　　一个半小时之后，小咪来敲我的门，问我是不是在看监视器，我们有点麻烦
了，我马上把目光移向监视器，当场愣在当地，因为丫头正站在那些小姐之间，
等着接客！

　　她换上了华丽的外衣和很高的高跟鞋，从侧面看，她的屁股很圆很翘，手上
还拿了根烟，一个嫖客走了过来，选了一个皮肤很黑的小姐。

　　‘妈的，’小咪咒骂道：‘我忘了这男的一直在找小珊的，我想他是爱上她
了。’

　　我问小咪，这是怎么回事，小咪说丫头找她谈过很多次，而且我们看她接客
她也很清楚，她说一定是她的观念影响了丫头。

　　‘我希望她不要迷失自己，她长得很美，而且这些嫖客都喜欢玩新鲜的，我
确定等一下一定会有客人找她。’小咪说道

　　监视器上，丫头排在第三位，这一次进门的嫖客年纪约在廿五左右，体型和
丫头差不多，他没有犹豫，直接走到丫头面前选了她，丫头带着那位客人，走进
我隔壁的房间，小咪说她不打扰我看表演了，推了门出去。

　　我考虑了半天，不知道该怎么做，最后我决定拉开布帘，而且同时打开那房
间的三台摄影机，开始录像，我要记录下丫头的第一次，而且可能是唯一的一次
专业性交。

　　我及时把一切都准备好，丫头和她的恩客在房间里，她有点紧张，不过过了
一会就好了。

　　‘小哥哥，我要怎么叫你呢？还有，你想怎么做呢？’

　　那男的说叫他华哥，他只想干她。

　　‘华哥，你只要给我一千五，我会让你终身难忘的。’丫头一边说，一边深
情地看着他。

　　她可爱的笑容很少有人能抵抗的，不过我还是发现她的身体有一点点颤抖。

　　那男人掏出了钱，毫不犹豫地交给了丫头。

　　‘你先准备一下，我把钱交到柜台，马上回来。’

　　她转身要离开前，还特意对着镜子顽皮地笑了一笑，出去交了钱后，丫头马
上回到房间，看到华哥一丝不挂坐在床沿。

　　‘让我把衣服脱了，看看你的宝贝，然后我们就可以开始玩了。’

　　华哥的老二不大，比我的小一点，丫头站在客人前面，脱下了上衣，她小小
的乳房露了出来，然后她转过身解开裙子的扣子，让裙子掉在地上，再弯下腰把
私处对着华哥，再一丝不挂地转过身，问道：‘我的高跟鞋可以不脱吗？我知道
你们这些男人，有些特别喜欢和穿着高跟鞋的女人做爱。’

　　她这句话说得没错，我就是这种人，华哥也同意。

　　接着走到小柜子前，拿出一块湿毛巾，说道：‘我帮你把小弟弟擦干净，我
会很温柔的。’

　　丫头很仔细地擦着华哥的阳具，我知道她也是顺便看看华哥有没有性病，然
后她从床边的小抽屉里拿出保险套，小心地帮他戴上。

　　戴好之后她双手叉腰，说道：‘现在该你表现啦，华哥。’

　　‘你躺下就好，你叫丫头对吗？’他说道。

　　‘对，快来吧，让丫头爽一下！’

　　丫头跳上床张开腿，伸出双手准备迎接她今生的第一位恩客，从我的这个角
度，我可以看到她的双腿还在微微颤抖。

　　华哥爬上床，挺着肉棒就插进她的阴户，就是这一下，我最好的朋友已经变
成了一个妓女，华哥插了大约十二下，丫头还来不及叫床，他就已经软得趴在丫
头身上，对丫头说道：‘谢谢你，真舒服。’

　　‘别客气，帅哥，你以后还要来看我哦。’

　　丫头伸手拆下了保险套，在开口处打了个结，扔进床边的垃圾桶里。

　　‘我们该穿衣服了。’

　　丫头把华哥拉下床，都穿好衣服后，牵着他的手出了门，对我来说，她的第
一个嫖客真让我失望，我猜她是不是也这么失望，我关掉录影机，我希望还有机
会拍她的表演。

　　过了几分钟，门铃又响了起来，六个女孩站了起来，但是其中并没有丫头，
而且小咪也不在，我查了查大厅的监视器，也没看到她们两个人。

　　就在这个时候，丫头又走进隔壁的房间，她对着镜子给我一个飞吻，什么话
也没说，她知道我听得到她的声音，她从随身的小皮包里拿出香烟，点燃之后深
深吸了几口，然后看着镜子，我不知道我的存在是不是能让她不紧张，我只知道
她现在的言行举止，都像一个十足的妓女。

　　小咪此时进来了，她说她刚才和丫头聊了一会，她说丫头觉得她的第一个客
人让她很失望，不过对一个妓女来说，越快完事的客人就是越好的客人，什么客
人都有，有的很帅有的很丑，小咪说款头很高兴能走出这第一步，她还希望能更
进一步，小咪说她刚才也在保镖那边的监视器看丫头接客的过程，她说丫头的表
现很自然。

　　此时门铃又响了，小咪说她要出去了，我也看到丫头走向大厅，这次来的嫖
客是个四十多岁的大胖子，他没看几眼就选了丫头，小咪随后进了门，说她希望
这个客人不要让小咪失望，不过看来希望不大。

　　我告诉小咪，她可以和我一起看，她说好，于是我打开监视器和录影机，想
看更精彩的画面，我们看了一会，小咪说道：‘真看不出来她这么熟练，好像做
了很多年一样。’

　　我不想形容她这一次接客的过程，不过和第一次差不多，没多久小咪就看烦
了，她说她要出去做下一个客人来前的准备。

　　当丫头完事之后，我把镜头切到吧台，看到小咪正和一个满身肌肉的大块头
说话，然后丫头走了出来，和他们一起聊天，没多久，门铃又响了起来。正当丫
头要走到大厅时，那个大个子一把拉住她，要丫头为他服务。

　　几分钟后，我看到丫头和那个大块头手牵着手走进房间，丫头的个子并不算
过份娇小，而且还穿了高跟鞋，但是大块头在她身边，看上去还是好像比她大上
了十倍，我不知道丫头现在在想什么，但是面对这么大个子的男人，我还是希望
她想清楚了再进行下一步。

　　丫头在那人面前，将双手搭在他的双肩上，看着他，说道：‘亲爱的，今晚
你想怎么做啊？’

　　‘丫头，我想一开始用你的小嘴，最后，我要射在你的小肉穴里，你这么漂
亮，我想我一定会很开心的。’

　　‘没问题，斑哥哥，只要给我一千八就可以。’

　　斑哥说没问题，但是要丫头带他去柜台，他要刷卡，几分钟后，他们又回到
房间，丫头一路上笑个不停，那个斑哥一直牵着她的手，我不知道斑哥怎么逗她
的，不过她看上去很快乐。

　　斑哥要丫头帮他脱裤子，丫头危在他面前，解开他的皮带，拉下他的裤子，
再拉下他的裤子，双手握住他的肉棒，这根肉棒很大，就像在Ａ片里面看到的一
样，不过不像是根棍子，而像是一条蛇。

　　‘哇！’丫头叫道：‘你的弟弟好像一条蛇哦！’

　　她要斑哥把身上的衣服脱了，她同时要把那条大黑蛇擦干净，擦完阴茎后，
她拿出保险套套上，双手握住黑蛇，用嘴含住龟头，她的双唇包住龟头，只能上
下晃动头部，才能一点一点含得更深，斑哥双手抱住丫头的后脑，以便丫头含得
更深。

　　丫头吹了一会，做了个深呼吸，抬头看了斑哥一眼，又继续吹，看着那条大
蛇进出我好朋友可爱的小嘴，我不能自控地硬了起来，我一掏出我的阴茎就立刻
射了，喷在我办公室的地上，我真的很兴奋，我希望丫头也是。

　　斑哥将丫头拉了起来，用他的大手帮丫头脱去上衣，再轻柔地爱抚着她的乳
房和细腰，然后脱去她的裙子，要她躺在床上但是双脚还是着地。

　　斑哥将头埋在丫头的双腿之间，我这个角度看不到他在做什么，但是由丫头
的反应来看，他拢她搞得很舒服，丫头仰起了头，紧闭着双眼，不住地喘气，但
是最后她抱着斑哥的头，阻止他再搞下去，我不知道她为什么要阻止他，也许因
为这是一个交易，时间就是金钱，也或许丫头不想太投入吧。

　　丫头爬到床中间躺下，说道：‘斑哥哥，现在该让你的黑蛇兄弟上场了，我
知道你故意让我很湿，但是你兄弟太大了，我可能还是要你帮我才行。’丫头说
完，从头头边的抽屉里拿出一瓶润滑油，倒在手上，再用两根手指插进自己的阴
户里。

　　斑哥上了床，抬起丫头的双腿，放在自己的双腿上，让他的肉棒对着丫头的
小穴，现在的黑蛇已经不是蛇了，而是不折不扣的黑铁棍，他很温柔地用双手爱
抚丫头的乳房、腰和大腿，然后慢慢地把阳具插了进去，虽然只插入一点点，但
是比较之下，若是整根插入，我估计可以一直插到丫头肚脐的部份！

　　丫头仰起头，双眼紧闭，她的双手张开，不停地握拳又张开，不时发出低低
的哼声，最后变成了尖叫，而斑哥此时却只插入了一半！

　　‘你真的太大了，插得太深了！’丫头说道。

　　我想丫头要放弃了，这已经超过她的极限。

　　‘你躺下吧，’丫头说道：‘让我来。’

　　斑哥依言躺下，他的大肉棒怒气十足地对着天花板，丫头跨在他身上，双眼
看着斑哥，用手握着那根大肉棒，插回自己的小穴，才插入一点，斑哥就开始往
上顶，抽送着丫头的肉洞，丫头一边让他干，一边慢慢行下坐，她有时会往上抬
一点，但是马上又往下坐，每一次她这么做都会插得更深。

　　丫头不住的呻吟，呻吟声中夹杂着痛苦和喜悦，常常在抽出时，她会发出尖
叫，但是每一次插入得更深，她就会发出呻吟，她的身上都是汗水，我看着她的
汗水由眉角流到下巴，再滴到她的身上。

　　最后在一次斑哥奋力地往上顶和一声尖叫后，整根肉棒终于全插进丫头的阴
户里了，她的阴唇靠在斑哥的睾丸上，斑哥手扶着丫头的腰，不断地将她抬起放
下，让整根肉棒在她的阴户里进出，我真的看到每次插入时丫头的小腹就有点突
起，丫头被他插得发不出声音了。

　　接着斑哥要丫头趴在床上，他要从后面干她，丫头上半身伏在床上，屁股抬
得高高的，方便斑哥由后进入，斑哥狠狠地整根插入，而且立利开始抽送，整个
床摇晃得像发生地震一样。

　　最后斑哥又把她翻了过来，丫头躺在床上，头垂在床外，脸上满是汗水，她
的眼睛和嘴都是张开的，我下意识地握住我的老二，但是我的手一碰到，我就射
了，我美丽的好朋友在我面前被干到不省人事，几天之前，她还是一个很守妇道
的小女人。

　　又没多久，斑哥射了，丫头摊在好一会，才爬起来拆下斑哥的保险套，再用
毛巾帮斑哥擦了擦身体，不过我看一条毛巾是不够的，他们应该去洗个澡，斑哥
穿上衣服从皮包里又拿出三千元，说道：

　　‘谢谢你，这是我这辈子最爽的三次性交之一，我希望下次再来找你。’

　　丫头笑着收下了钱，穿好衣服带着他走出房间。

　　丫头送走客人之后，没有去洗澡，而是走向走廊另一端的吧台，小咪正在吧
台，她看到丫头走过去，立刻迎了上去，两个女孩相互拥抱而且相视大笑，很明
显地，这个斑哥的实力小咪很清楚，她是刻意让丫头和他性交的。

　　我把自己弄干净后坐下，回想着刚才我所目睹的一幕，这是我一生中所看过
最激动的画面了，我那纯洁又善良的好朋友变成了妓女，而且看来她很投入，这
对我来说太震撼了，不甚至不知道此刻她心中在想什么。

　　接下来的四十五分钟，只有两个女孩在等着接客，我想丫头是在洗澡，也或
许她等一下会进我的办公室，告诉我她做妓女的经验，我猜她之前从来没有一天
做那么多次爱，之前的那个斑哥，也许是她这辈子干得最爽的一次。

　　门铃又响起了，这次小咪和丫头都出现了，丫头看来精神十足，脸上堆满了
笑容，这次来的嫖客年约二十多岁，体型瘦高，他走到小咪面前，但是没有选小
咪，却对她眨了个眼，选了丫头。

　　他搂着丫头走向房间，这一次我发现丫头再也不会紧张得双腿发抖了，也许
是她自己认为她能对付斑哥，她就能对付所有的客人吧！

　　‘麦克哥，你想怎么搞我？’丫头环抱着麦克的脖子，轻声地问道。

　　这一切好像变成了她的公式，麦克说他注意丫头很久了，觉得她屁股很美，
所以想来操她的屁眼。

　　我真不敢相信我的耳朵，我发现丫头听到这个也开始有点双腿发抖，丫头深
深吸了口气，道：‘麦克哥，我的屁眼从来没有被插过，不过如果你愿意出五千
元的话，我想我还是处女的屁眼可以让你试试，可以吗？我们这里可以刷卡。’

　　丫头看来还是很沉着，麦克同意了，他们去刷了卡回来后，丫头说她要准备
一下，麦克用手沾了些润滑油，但是丫头道：‘对不起，这里规定不能用手指，
你乖乖坐在椅子上，如果要你帮忙，我会叫你的。’

　　她打开床边的抽屉，拿出一根银色的人工阴茎和一个很大的肛门塞，然后躺
了下来，在人工阴茎上倒了很多润滑剂，然后慢慢往自己屁眼里插，一开始时很
顺利，丫头的脸上也没有什么不舒服的表情，也许是那个假阳具太细了，所以不
会有明显的感觉，丫头开始一只手抽送，另一只手轻柔地抚弄自己的阴蒂。

　　‘还蛮舒服的，’她说道：‘你要不要过来摸摸我的胸部，我想我还需要一
些帮助，你的小弟弟应该会比这个东西大得多。’

　　麦克走了过来，温柔地抚摸丫头的乳房，还捏了捏她的乳头，丫头拿起了肛
门塞，放进口中润滑，这个样子非常诱人，然后又倒了很多的润滑油，抽出假鸡
巴，改把肛门塞往屁眼里塞。

　　肛门塞很大，丫头的屁眼越变越大，他拉着麦克的手，要麦克帮她塞。

　　‘你能不能帮我把这玩意全塞进来，我没有力气，慢慢插。’

　　她一边抚弄着自己的阴蒂，麦克温柔地用肛门塞抽送她的屁眼，他还特意多
倒了一些润滑油在上面，肛门塞已经快插到底了，而丫头抚弄自己阴蒂的动作也
越来越激烈。

　　她的额头上再次出现许多汗珠，我好担心她会脱水。

　　‘行了！’麦克说着，把手上的最后一截用力塞了进去，整根肛门塞封住了
丫头的屁眼，丫头哼了一声，整个人躺在床上一动也不动。

　　过了一会，她才说道：‘好了，麦克哥，现在请你拔出来，我们试试能不能
让你插我的屁眼了。’

　　麦克温柔地拔出肛门塞，又倒了更多的润滑油在丫头的屁眼上，我可以很清
楚的看到丫头的屁眼现在已经变成一个很大的黑洞了，丫头翻身趴在床上，屁股
对着麦克，高声说道：‘来吧，可以上了！’

　　麦克将他又细又长的鸡巴抵住丫头的屁眼，一只手扶着丫头的腰，另一只手
扶着鸡巴插入了一部份。

　　丫头的呼吸变得急促，脸也变得通红，整个脸上都是汗，麦克慢慢地先抽一
点出来，再多插入一些，丫头低声地哼着，脸还是通红的，没多久，麦克居然将
整个鸡巴插了进去，慢慢地开始抽送。

　　麦克拔出了鸡巴，在上面倒了很多润滑油，又插了回去，这一次抽送得快了
些，丫头开始呻吟，她的脸还是红的，但是已经不再皱眉了，麦克抽送得越来越
快，丫头看来也是越来越舒服。

　　丫头自己伸手摸着自己的阴蒂，开始不断地呻吟，还片片段段地叫着：‘好
舒服！’、‘用力点！’、‘深一点！’，我猜她已经到了高潮了！

　　过了一会，麦克拔出他的鸡巴，要丫头翻过身去，她立刻翻过身，把屁股抬
起对着天空，麦克马上插了回去，开始粗暴地抽送。

　　这样的抽送让丫头爽上了天，几分钟后，麦克趴倒在丫头的背上，过了几分
钟，丫头才从麦克身下钻了出来，说道：‘谢谢你这么温柔帮我的屁眼开苞，我
真希望我几年前就认识你了。’丫头说完，在他的额头上亲了一下。

　　她拆下他的保险套，打了个结，扔进一旁的垃圾桶里，再帮麦克穿好衣服，
出了房间。

　　过了几分钟，小咪走进我的办公室，她说她刚和麦克聊过，麦克说他很喜欢
这个新来的小姐。

　　‘我真的很感谢你帮丫头挑选客人。’我对她说道。

　　她说她觉得丫头要走这一行，需要一些帮助，所以她打电话给她的一些老客
户过来帮忙，还好她的客人和丫头都玩得很高兴。

　　她还说其实现在丫头很想和我说话，但是她又坚持一定要把今天的工作做完
才行，这代表她还得再接两三个客人，小咪还要我别担心，丫头觉得没什么不适
应的，她从现在开始，已经可以应付所有的情况了。

　　丫头又回到房间，对我笑了笑，然后倒在床上休息，她看来有点累了，她闭
上眼，小睡了几分钟，直到门铃响起，她马上跳了起来走向大厅。

　　这次的嫖客又选了丫头，我希望其它的女孩没有气死，这个客人是一个超级
大胖子，而且四十多岁了，看来还喝了不少酒。

　　丫头和他谈好价钱，和她做一次爱一千五，付了钱之后，丫头一边帮他擦鸡
巴，一边告诉他不要对她太粗暴，不要捏她的胸部，也不要打她的屁股

　　‘我会好好伺候你的，我保证你会喜欢，你知道这里有规定，你不能欺负我
们女孩子，好了，现在起来，把你的小弟弟插进我的肉洞里。’

　　丫头躺下来，那大胖子爬上去插入她的身体，我确定他看不到怎么插入的，
因为他的肚子太大而挡住了，他一边干丫头，一边用手拍打她的乳房，丫头双腿
紧紧盘着胖子，以确定自己不会被弹走，大胖子很快就完事下了床，说：‘干得
真爽！’

　　丫头起床的时候，我看到她的乳房很红，事实上我觉得有点淤血，大胖子也
看到了。

　　‘对不起，我太粗鲁了，请不要告诉你们经理，我怕下次他们不让我来。’

　　他另外掏出一千元给丫头，丫头收下了，说道：‘你下次再这样，我就不会
原谅你了哦。’

　　送走大胖子后又来了一个客人，他又选了丫头，这是一个年轻人，丫头牵着
他的手走进房间。

　　这个人说他只带了一千，丫头说如果只有这么多钱，那就只能帮他吹箫了，
这男人听了很高兴，他说他注意丫头很久了，只想把钱花在她身上。

　　丫头帮他擦干净鸡巴，戴上套子后，张嘴含住那根鸡巴，她双手握住鸡巴，
一下退到龟头，再一次深深含进插进她的喉咙，然后一次又一次加快速度，吹了
很久，额头上的汗珠又出现了，一次又一次的深喉插入，我看到她的脖子都胀了
起来，又过不久，那男人就射了，丫头帮他擦干净，对他说道：‘下次多带点钱
来，我们可以好好享受对方的身体。’

　　垃圾桶里又多了一个用过的套子，今夜丫头身上所有能用的肉洞都用上了，
我之前所认识的一个纯洁女孩，居然有这么大的转变！

　　现在已经是晚上十一点四十五了，她送走客人后，没有回到房间，我猜她是
在餐厅和其它女孩聊天，顺便等等还有没有人上门，到了十二点多，她走进我办
公室，紧紧地抱住我。

　　‘先别说话，’她在我耳边说道：‘我们回去房间再好好聊。’

　　我牵着她的手，走出大厅回到卧室，她要我坐下，然后她坐在我大腿上，将
头埋在我胸前，刹那间，我觉得我好像身置天堂。

　　她的第一句话是：‘你会生我的气吗？’

　　我答道：‘不会，今天是我一生中觉得最兴奋刺激的日子，我只要你好好想
清楚，你要怎么做由你决定。’

　　她说道：‘我知道你喜欢我好几年了，可是你怎么会喜欢我去接客呢？’

　　‘我一直很爱你，’我说道：‘但是我配你太老了，我没办法让你快乐，但
是我喜欢看到你快乐，你有这么美的身体，享受不到快乐就太浪费了，我很高兴
你很快乐，即使你是做妓女，对不对？’

　　她说道：‘过去这几天我和阿丽、小咪以及这里的其它女孩谈过，我想了解
她们在这里工作的感觉，其中大部份人来这里工作的理由是为了钱，只有少部份
的人除了钱之外，也喜欢性，以小咪来说，她在这里赚的钱已经足够她买一幢大
房子，也过足够的钱让她过一辈子了，但是她还是因为喜欢工作而继续做下去。

　　‘我觉得很奇怪，我不知道我接下来要做什么？我是不是该回家，忘了我曾
经做过妓女的事？继续过我的狗屁生活？’

　　‘经过好好几次的天人交战，我知道我现在有自由去尝试各种性的经验，我
很确定你也会希望我试试，别忘了，我也很了解你。’

　　‘下这个决定很困难，你知道我从小受的教育，我一向不能接受和人上床是
为了钱，等一下，我今天赚了多少钱？’

　　我说她今天赚了一万多，而且客人还私下给了她好几千的小费，那一万多我
们五五拆帐，小费都是她的，这是她工作四个小时赚来的。

　　她建议我们先喝一杯，再继续说下去，我们两个到了厨房倒了两杯酒又回到
沙发上。

　　‘老板，’她问道：‘你现在要不要用你手下妓女的身体帮你退退火？’

　　我告诉她，我光看她和别人性交就射了三次，我想我现在再也射不出来了。

　　‘好吧，那我就继续说了。’她接着说下去：‘光想着要做，我就很紧张，
我紧张得快吐了，但是我知道第一步不走出去，什么事都做不成。’

　　‘我想我该做的第一件事就是去检查身体，所以我才拉你去检查。’

　　‘第二天我在吧台工作，我的胃其实一直在翻搅，许多客人都在挑逗我，直
到后来我看到小咪在接客，我告诉我自己，那个和客人性交的可能就是我！我天
人交战了一整夜，我可以吗？我该去做吗？我要去做吗？’

　　‘当我进你办公室的时候，我其实已认为我不适合，至少目前不适合，但是
我一直在想，如果我现在不做的话，我可能这一辈子都不会做，我的心里好乱，
但是当我看到小咪让客人搞她屁眼的舒服样子，我下了决心要做！’

　　‘我回去换衣服时，我已经不再迟疑了，我的决定让我的胃不再不舒服，我
已经不能再等了，我化好妆回去大厅找小咪，我们两个忍不住抱在一起，门铃响
起时，我深呼吸站起来去迎接客人，第一个客人选择了小珊，但是我还是紧张得
要命，还好正当我想退却的时候，门铃又响了，这次客人选的是我，到目前为止
你有什么看法？’

　　‘我必需承认，现在的你是最美的，我看到你出现在那些女孩之间，我马上
就硬了，我一直以为你是那种一辈子待在家庭和厨房忙碌的女孩，但是忽然有这
么大的转变，我差点冲出去阻止你，但是我太邪恶了，我打消了这个念头，转而
打开了录影机，想留下一个记念。’

　　我继续说：‘我为你着了迷，看着你和那个男人谈价钱，看着你帮他清洁，
你真的很专业，我到现在还是不敢相信我这个可爱的小丫头会变成这个样子。你
看来好性感好专业，但是我还是发现你的双腿在发抖。’

　　她亲了我一下，说道：‘你发现了！我一直停不下来，我的心理虽然准备好
了，但是我的身体还没有。’她接着道：‘我知道你正在看着，我甚至认为你会
支持我，当那个客人插进来的时候，我的感觉和我那混蛋老公插我一样，忽然之
间就结束了，我觉得这没什么大不了的，我觉得我很贱，做这种事一点羞耻感也
没有。’

　　‘我接完第一个客之后，小咪在等我，我们聊了一会，她要我进房间休息一
下，你看到我接第二个客人了吗？他做得比第一个好一点，但是还是糟透了，我
想我真是浪费生命和灵魂，你知道我不是一个随便放弃的人，我下定决心要做到
十二点，小咪怕我要放弃，但是我告诉她我会坚持到底。’

　　‘接下来是斑哥选了我，你也看到了，他是个大块头，我紧张得双腿又开始
发抖，我当时心里大喊，我要放弃！我要退出！我一路牵着他，心中却一直想着
“不！不！不！”’

　　‘我们进了房间，我还在迟疑我是不是要马上离开，但是我口中却还问他想
怎么做，他很温柔于是我又决心再试一下，我觉得我应该可以撑过去的。’

　　‘我们去交钱回来的路上，他告诉我他知道这是我第一天接客，他要我别担
心，他会很温柔的，任何时候只要你不舒服，马上告诉他，他会立刻停止。而当
我在为他清洁时，我决心不会叫他停止，不管他怎么对我都可以，我鼓起勇气告
诉自己，我要给他最好的口交，他插进我的喉咙里，我的下巴都快支持不住了，
但是我还是坚持了下去。’

　　这时我打断了她，我告诉她当我看到那根大鸡巴插进她口中时，我把鸡巴掏
出来就射了。

　　‘我就知道你喜欢看，’她说道：‘还好我猜得没错！’

　　我抱住她，深情地吻她。

　　她继续道：‘我其实也很喜欢用嘴取悦他，而当他用嘴舔我私处时，我真的
好舒服，我这辈子从来没有这么舒服过，整个人像飞上了天。’

　　‘我当时一点也不怕了，我觉得这么大的肉棒我也可以受得了，小咪也曾经
告诉我，碰到大阴茎时不要怕，只要多用点润滑剂就好了，我的整个阴户都觉得
发热，他插进来的时候，我觉得我快被撕开了，我整个人觉得又痛又舒服，不过
躺着并不舒服，我觉得最好还是由我来控制，于是我要坐在他身上。’

　　‘我坐在他身上，再让他插了进去，我决定要让他整个插进来，所以我一次
比一次坐得更低，我真不敢相信，这个大肉棒让我这么痛苦，但是我还是让他整
根插进来了。’

　　‘最后他加速的时候，我真的爽上了天，我的高潮一直不断。’

　　‘班哥要我下来的时候，我以为他已经射了，有时我真恨透了保险套，射精
都没感觉，但是他却把我翻过身来从后面插入，我已经湿透了，所以他轻而易举
地一插到底，我被他干得失去了意识。’

　　她又说道：‘你最后听到他怎么说了吗？他说我说我是他这辈子干得最爽的
一次，我不知道他拿我和谁比，但是我只知道我也是最爽的一次。’

　　‘我送走他之后，小咪又过来找我聊，我很骄傲地告诉她，我让斑哥整根都
插入了，她说我是天生吃这行饭的料，她说这边的小姐，没有一个能对付他，老
板，你也为我觉得骄傲吗？’

　　我说这一定是她的天赋，我问她做过这么多次了，要不要休息了，她说：‘
我现在精神好得很，我要把我的经验和你分享，虽然我的体力早就透支了。’

　　‘我全身肌肉都在痛，身上还有一些淤青，私处也有点痛，不过无所谓，我
和斑哥做过爱后，真的还想多和几个人性交，我承认我像完全变了个人！我又去
接客，这次是麦克选了我，我看到他和小咪眨了眼，我猜这客人一定很不错。’

　　‘他告诉我，他想搞我的屁眼，我之前和这里的女孩谈过，她们说这里会有
几个客人多付钱点走后门，我虽然知道，但是我不敢。’

　　‘还好，刚才斑哥干得我很舒服，也干出我的性欲了，要是在斑哥干我之前
提出这个要求，我一定会拒绝的，这毕竟不是正常女孩能接受的，小咪也没有教
我任何肛交的技巧。我猜她是不想吓到我了，但是她却告诉我，有些小工具就放
在床边的抽屉里。’

　　‘你看到那个假阳具了，它插进屁眼并不困难，而且还变舒服的，我开始自
慰，而且我想麦克也很喜欢看，不过我也承认，这真的很舒服，我差点忘了我还
有个客人，于是我拿起肛门塞，我之前从没用过这种东西，只在一些成人杂志上
看到过，现在我却在一个陌生人面前，拿着这玩意插进我自己的屁眼。’

　　‘我试了好几次想插进去，但是实在是太痛了，而且我真的没有力气了，所
以我叫麦克来帮忙，他虽然很温柔，但是肛门塞整根插入时，我还是痛得要命，
不过我觉得肛门塞也不过就这样，真正的鸡巴也不会再让我更痛了。’

　　当麦克用他的鸡巴插我屁眼时，还是很痛，我痛得快不能呼吸了，但是后来
越来越舒服，最后已经变成爽了，我最后甚至有了高潮，我今天的性经验比我之
前多得多！

　　我说道：‘我很高兴你喜欢这一切，我也保证我看到你快乐比我自己快乐还
快乐，我绝不会吃醋，我只想确认一点，当我的老二想要的时候，它能去你的洞
里玩玩吗？’

　　她抱住我，说：‘当然可以，你要怎么用我都可以，对你我不会收钱的。’

　　接着她又说她整个过程：‘麦克走后，我的身体更热了，我觉得我爱上了这
个工作，接着门铃又响了，我马上跑到大厅，我不知道这一次会有什么人来用我
没用过的肉洞。’

　　‘那个家伙这里的小姐都讨厌，他在干我的时候，把我的胸部弄得好痛，不
过还好，他一下就射了。’

　　‘这时候我有一个念头，也许我可以提供一些性交外的特殊服务，’

　　听到‘特殊服务’这个字眼时，我吓了一大跳，性交时带一点痛苦可以增加
情趣，但是我不想看到她受伤，她接下来说的话，让我更担心了，她说：

　　‘经过今天，我觉得，我的身体可以承受很多的痛苦，而且痛苦马上就消失
了，你看，之前的淤青现在都消失了！’

　　‘你自己小心一点……’我应道。

　　‘嗯，’她说道：‘再后来的那个年青人，我想我的嘴让他很舒服，我觉得
很高兴，我可以轻易地将我的灵魂和肉体分开，现在还能和你分享我的喜悦。’

　　她将她的唇贴在我嘴上，给我一个又深又长的吻。

　　‘我们睡吧，看看明天还有什么事发生。’


　　　　　　　　　　　　　　（第一章完，待续）

（转码、排版：御能神术、ngacalvin、young_wenli）


 ======================剧情简介=========================================


这是第二章，丫头第二天接客，有正常的客人，也有要肛交的客人，还有一个客人打开了她玩sm的门，最后一个客人包她过夜。

===========================就收一元====================================





我醒来已经很晚了，可爱的丫头还伏在我的肩上，她的一条腿跨在我身上，我已经硬起来了，她睡得很香，而且脸上的神情是那么\安详、纯洁，我回想这几天的日子，她的变化是如此巨大，简直是做梦一样。

我的好朋友变成了我的爱人，一个纯洁的女孩变成了一个妓女，一切发生得这么\快，如果不是梦，根本不可能。

我看着她美丽的脸庞，不知道自己到底对她做了什么\，她老公一定伤得她很深，她慢慢地醒了过来，她一睁开眼看到我，就紧紧抱住我，很热情地吻我

‘早安，亲爱的，我去上个厕所，然后我让你插我的屁眼，我昨天答应过你的，’她跳下床，接着叫道：‘唉啊，我全身酸痛…’然后伸了个懒腰，走进浴室。

她容光焕发地回到卧室，我说道：‘我很想插你的屁股，但是我先去洗个澡，在我洗澡的时候，你问你自己两个问题：我是不是真的爱这个男人，是不是真的和他不止是朋友？另一个问题：我是不是真的要这么\做了？

我洗完澡回来，丫头抱住了我，说道：‘你这个大笨蛋，我是真的爱你，我要你做我的朋友，也做我的爱人，永远永远，第二个问题的答案是：也许我很笨，但是我喜欢现在的我，而且我会一直这么\走下去，我知道你不会让我受伤害的。’

她把我拉到床上，说道：‘来吧，爱人老板，我把你的弟弟叫醒，你的小妓女要让你插她的屁股了。’

接下来我享受了最棒的深喉口交，然后又是我梦寐以求的肛交，我不是什么\成人片巨星，也没有过人的性能力，所以没什么\好说的，我只能说这一切太棒了。

后来我打电话叫人送早餐\过来，我和丫头边吃边聊。

‘我们两个都同意我会继续做下去，’她说道：‘但是现在有两个问题，第一，我怕这些女孩觉得不公平，我又在酒吧做又接客，接触客人的机会比她们多，第二、我担心这里的员工会觉得我和老板走得太近，不过也许是我想得太多，这里的气氛很好，大家都像一家人，我从来没有在这这么\和谐的工作环境下工作过。’

‘我会努力的，女孩们告诉我，星期五和星期六晚上都会有很多客人，所以这两天我一定会好好帮忙的，好吗？’

我说她一定会忙得很开心的！

她又补充道：‘我还想接下来几星期去健身中心练练身体，我想我的新工作需要更好的身材和体力。’

这里的一个房间本来就装配了健身器材，我想我也应该花些时间帮帮我这个可爱的爱人练练身体。

‘无论如何，我想现在是我们两个工作的时间了，我们有一堆事要做呢。’

她换上白上衣、黑裙，看上去一幅很精干的样子，说道：‘来吧，我们得去办公室了，阿丽有一些事要告诉你。’

阿丽在前一天告诉过丫头她想退休了，她说她觉得我们能掌控这间妓院，她帮不上我们什么\忙，与其吃闲饭，还不如退休过她的平静生活。

我在和阿丽详谈之后，她还是辞意甚坚，她说她要离开不是因为我们对她不好，而是她真的没什么\事可做了，她真的想休息。

中午过后，大家主动地为她饯行，准备了很多食物和饮料，大家都依依不舍，这里感觉真的像丫头所说的大家庭，阿丽一直哭个不停，再三向大家保证，她以后一定会回来探望大家，我知道她说的都是实话。

阿丽说我们需要一个新的妈咪，她暗示小咪可以胜任，她说并不是因为她和小咪是好朋友，所以她认为小咪可以做，完全是因为她觉得小咪有组织和领导能力，我告诉她阿丽也是这么\说的，所以我会让小咪做妈咪，而且我想其它女孩也没有意见。

我们和小咪谈起这件事，她说她很乐意接下这份工作，不过若是斑哥和麦克周末的时候来找她，她还是得去接客。

一些谈好后，我们又开始工作，下午六点时，丫头走进我办公室，穿着一套很短的裙装，我看着她，说道：

‘这是你的第二夜，我猜你很期待马上要八点了吧？’

丫头说道：‘我还是不敢相信这所有的变化，我觉得自己很了不起，而且我希望马上有工作做，更重要的是，我知道你会一直看着我工作的。’

接下来的几个小时，我什么\事也没做，只是坐在监视器前，看着我可爱的丫头和一些男人聊天和帮他们提供饮料，这些男人过来的理由只有一个，就是干一个女孩，也许是要干丫头，这些男人有的是先来喝酒，再去大厅选一个女孩，有的是纯喝酒。

大概在八点的时候，她走进我办公室，紧紧抱住我，说道：‘有两个客人要找我进房间，本来有三个，但是他等不及了，所以找了小莎，我也已经忍不住要找人性交了。’

她的第一个客人是一个正常体型的人，她收了对方两千，只插穴，其中多收的三百元是预定费，她对客人很好，帮客人擦鸡巴的动作很温柔，帮客人戴上套子后，还问客人要不要吹吹箫，答案当然是要，丫头马上含住鸡巴，而且让他插进喉咙。

其实丫头一直不喜欢吹箫，连戴上了套子的都一样，她吹了几下马上躺下，拉着那男人的老二，说道：‘我想你最好快点插进来，不然你就快要射了。’

那男的说不要，他要从后面插。

‘可以，你想怎么\干我都可以。’

丫头翻过身趴下，那男的马上将他的鸡巴整根插进丫头的小穴里，而且开始抽送，丫头开始呻吟，不过我发誓，我看那男的只抽送五下左右，丫头就到了高潮，这个高潮也许不是她今夜的最后一次，事实上，这个男人的持久力出乎想像，丫头的高潮一直没完。

第一个客人就让丫头混身是汗，双眼失神了，她最后爬起来帮客人擦好身体，送走客人后，马上去冲了个澡，在九点以前，又和另一个很高的二十出头的男子进了房间。

‘你付了五千元，我希望能让你值回票价。’

金额都这么\高，除了丫头自己的条件之外，这个‘预约费’也是她的新点子，可以增加更多收入，而且显然这个费用可以玩她的另一个肉洞。

她打开抽屉，拿出上次那个人工阴茎，但是却将它放在一边，拿出了另一根更大的，我想大部份的女人用这个尺寸应该都是极限了，丫头一直说着一些很淫荡的话，一边一只手将那根假鸡巴插进自己的屁眼里轻轻抽送，另一只手抚听着自己的阴核。

她准备好了之后，那个男人要从后面进入，丫头翻过身，抬起屁股，男八很顺利地插进她的肛门，开始用力抽送，丫头惨叫一声，但是她的叫声马上从痛苦变成了舒服，才短短几分钟，丫头全身都渗出了汗水，一直到男人射精为止。

‘你太历害了…’丫头叫道：‘要不要我帮你换个套子，我再用嘴帮你吸出来？’

那男的一听到这句话，原本软下去的鸡巴又硬了起来，丫头用她柔软的唇和灵活的喉咙，隔着套子，再一次让那男的在她口中得到满足，她会做两次，可能是这个男的付了很高的价钱，也或者她就是喜欢性交──这是天生的。

她两个预订的客人结束了，她还有三个小时的工作时间，九点多的时候，她又接了一个四十多岁，个子很大的男人。

第三号嫖客很幸运地享用了丫头的嘴，再干了她，而且丫头又再度在这次的性交中得到了高潮，她收了这个男人一千五，还另外多拿了五百元小费，她把自己清理好后，又回到房间，点了根烟抽，这是我们之间的暗号，代表她虽然累，但是很快乐。她知道我可以听到她说话，但是在她‘工作’时，她不会对我说话。

丫头休息了十分钟，然后有电话找她，我想是小咪打来的，但是她的脸忽然变得通红，然后她对着镜子，我想她是想我注意，我听到她说：‘好的，我马上出来。’，其它什么\话也没说，我不知道发生了什么\事。

一分钟后，一个穿着整齐，头发有点灰白的男人和她一起进了房间，我很难看出他的年纪，不过应该有五十多岁了，丫头不像往常一样会抱着客人的脖子说话，而是要那个男的坐下，我不知道这是怎么\回事，搞不好这个男的想玩一些特别的。

丫头深深吸了口气，说道：‘你说你想要一些特殊服务，我可以做，不过在事前你得清楚这里的规矩，我们是服务业，我们会尽量满足客人的所有要求，但是要守规矩，我想你也不能例外。’

我完全搞不懂这是怎么\回事，我也不知道有什么\‘特殊服务’。

‘女孩子们都喜欢被人温柔地对待，但是你说你想玩一些粗暴点的，’她继续说道：‘我现在告诉你规则，你一定要遵守，如果你违反了，我们会罚你一万元，我这里的保镖会把你扔出去，而且你再也不能踏进这里一步。’

‘规则很简单，你要叫我什么\都行，你可以打我的屁股，但是只能用手，你可以用力地玩我的胸部和奶头，你还可以扯我的头发，你不可以用手指插进我的阴户和肛门，如果我说‘轻’，你就要立刻减轻或放慢你在做的事，如果我说‘停’，你就要马上停下来，我说‘停’不是代表马上你会被赶出去，而是我说‘停’而你不停的话，马上会有人进来对付你。’

‘了解了吗？’

那男的说他知道了，他会遵守规定的，他还特别谢谢丫头，丫头说她帮他准备一下，就可以开始了，看来丫头知道这是怎么\回事，但是我还是决定打电话给老马，要他待命，正当我要打电话时，我却从监视器中看到他和另一个保安已经在丫头接客的房间外待命了。

丫头站在这个男人面前，身上已经一丝不挂了，说道：‘来吧，你想怎么\玩都可以。’

那男的跳了起来，一把抓住丫头的头发，再拉着丫头坐回椅子上，让丫头整个人趴在他的腿上，这一切都发生得太快，丫头只来得及痛得惨叫一声。

那男人叫道：‘你这个臭婊子！’然后在她左边屁股上用力打了一下，这一下很痛，丫头痛得大叫，脸上露出痛苦的表情，男的又大叫：‘你这个贱女人！’，又在她右边的屁股上打了一下，就这样两边交替地打，他打得越来越用力，丫头也叫得越来越大声，她美丽的脸上通满了痛苦。

也不知打了多少下，最后，那男人大喊一声：‘你这个贱货、妓女！’，然后像是用尽全力往丫头的左边屁股狠狠打了下去，声音非常响亮，丫头又是惨叫，豆大的汗珠由额头渗出，她的整个屁股都红了，我觉得这是该停手的时候了，还好，那个客人也住手了。

他再一次扯着丫头的头发，把她拉上床，再粗暴地将她的双腿张开，把他的鸡巴对准丫头的阴户就是一插到底，而且马上抽送，一边干还一边说：‘这是为了奖励你的表现，你这个贱女人！’，他的手也没闲着，有时捶打丫头的乳房，有时还拉她的乳头，我看到丫头抬起双腿盘住他，想让他插得更深一点，而且她脸上的表情，居然好像到了高潮！

那男的干到了一半，居然还给了丫头一个耳光，这个耳光很用力，而且不止一下，他的另一只手马上又给了丫头另一边脸一个响亮的耳光！这不包含在刚才说的规则之中，我担心是丫头来不及叫停，我拿起麦克风要通知老马，但是丫头的反应让我停了下来，她居然大叫：‘对，我是贱货，干死我！’，而且她的腿盘得更紧了！‘对！对！对！我很贱！’

看到这里，我马上硬了起来，天啊，我倒底是怎么\回事！

不一会的功\夫，这个家伙射精了，他的态度马上有着一百八十度的大转变，他很温柔地对丫头道歉：‘对不起，我真的很抱歉。’

‘还好，在你打我耳光的时候，我差点要叫外面的人进来修理你，’丫头笑道：‘不过还好，你还算是守规矩的，所以我没叫他们，我希望下次再见到你，不过我要收双倍的钱了，我的屁股痛死了！’

送走这个客人，丫头整理好自己，此时已经十点多了，她的工作时间已经过了一半了，他回到大厅，没有人笑她脸上还有两个巴掌印，来了一个客人，没有选她，也许是他看到丫头脸上的巴掌印和胸口的淤青吧。

没多久，门铃又响起，一个长相平凡的个人选了丫头，不过不管丫头怎么\努力，那个男的就是没办法硬起来，最后丫头还是使出了口技，不但赚了一千五，还多了两百元小费。

接下来又是一个年轻人，要丫头吹箫，丫头吹出来，赚了五百元。

此时已经十一点了，丫头又被一个三十左右，穿着西装留着长发的男人选上，他们谈了几分钟后，我不知道发生了什么\事，因为丫头没有带他进她接客的房间。

此时小咪走进我办公室，她说对不起，老板，现在可能有点扫兴，这位客人买了丫头‘包夜’，他要和丫头去后面的房间过夜，别担心，这个客人来了很多次了，他是一个好人，丫头说今夜她不能陪你，如果有什么\需要，我可以效劳，我和她都说好了。


我对我的祟高决定感到很自豪，我对小咪说：‘没事的，我只要丫头，我真的很高兴你愿意这么\做。’

我上了床，其实我不担心她的安全，我比较在乎她是不是快乐，第二天早上我醒来，已经差不多是十点了，我看到丫头和她的客人手牵手走向大门，她在客人的脸上亲了一下，看着客人离开，然后转身奔向我。

‘亲爱的，告诉我，小咪有没有让你舒服？’

‘以后别做这种傻事了，给我一个女人，还不如让我看着我心爱的女人得到快乐。’

‘你真会说话，’她笑道：‘我和他过夜有罪恶感的，所以我想找人帮你发泄一下，因为你看不到我在做什么\，不过我真的很高兴除了我，你没有要别人。’

我再向她保证，除了她，我不会再要别人了，我要她马上进我的卧房，告诉我她昨夜发生的一切。

她说道：‘嗯，当我和那个客人在一起的时候，我又想起你其实是很爱看我接客的，在小套房的时候，我一直很希望你也在场，不过我想我既然做一个妓女，就要敬业！’

她说到一半，我们已经进了房间，也叫人送早餐\到我的卧室来。

‘其实我在吧台的时候，就有很多人想上我了，我被他们逗得一直很想要，有人订我的台，那就是在吧台和我聊天的人，我觉得很骄傲，客人们还愿意等我把吧台的事情做完再上我。’

‘第一个客人我觉得很不错，你这记得吗，我差点用嘴就解决他了，不过我当时很想要，所以一定要他插我才行，结果他的表现出乎我意料之外，我原来以为他就要射了，做不了多久，但是他还是能做这么\久。’

‘我知道现在的我已经变了，性交能让我保持好心情，我迫不及待地想要接我下一个客人。’

‘我记得他想要搞我的屁眼，所以和上次一样，我要自己先准备好，你还记得上次我用的那个假阳具吗？它现在已经不能满足我了，可惜那个客人射得太快，我猜也许是我的准备动作让他太兴奋了。’

我看是时机了，于是我说道：‘你知道我很关心你，你不怕肛交有危险吗？而且肛交不太正常。’

她笑道：‘你放心，我已经脱胎换骨了，而且只要你看得开心，我会小心的。’

‘我现在真的很喜欢我的新生活，我觉得我前几年算是白活了，以前的性生活只能算是我尽一个妻子的义务，现在才是真正享受到性的喜悦，你希望我们继续聊天吗？还是你想要带我上床？’

我说我只是关心她的身体健康，不是不想听了，我还想听她继续说下去。

‘他啊，我在房间里接到小咪的电话，她说有一个客人问我们是不是有女孩愿意玩一些比较粗暴的游戏，小咪以前和我提过这种事，她说我应该会喜欢的，我的胃一阵翻搅，我又想到也许你会喜欢，所以我接下来了。’

‘这段时间我一直在天人交战，你没发现吗？我觉得好变态，我居然会接这种客人。’

我说我知道，所以我也有很小心，我还打算叫老马随时待命，不过我后来才发现，老马他们早就在门外等着了。

‘谢谢，’她说道：‘我知道他们在外面，当那个男人开始的时候，他的动作快得让我都来不及反应，他打我屁股真的很痛，他一直不停地打，每一下都很痛，但是你相信吗？我觉得我开始出水了！他打到后幸，我居然有了一个小高潮！他最后那一下打得很用力，但是我却觉得有强烈的快感，从屁股一直传到我的小穴。’

‘他停手也停得恰到好处，我自己也不知道我还能不能忍住他再打下去，而其实我心理却还希望他继续下去，我一点要喊出‘轻’，而不是‘停’！’

‘当他把我拉上床，他干得我很爽，他虽然打我的胸部和奶头，但是感觉很舒服，最后他打我耳光时，我到了高潮！’

‘干完我后，他又变身成为了好人，他一直和我道歉，我告诉他算了，但是其实我应该谢谢他，我好怕自己喜欢他这么\玩我，而且我想我还会再试试，不过得过两天，我屁股上的伤要恢复才行，你看，我现在屁股还是红的。’

‘你看完之后觉得怎样？’

我告诉她我有好几次很担心，但是后来我真的很爱看，我说其中最精彩的部份是我发现她很喜欢被人虐待，我想我永远也无法对她下这样的手，我没办法对我爱的人这么\粗暴。

她在我的脖上上亲了一下，问我要不要和她上床了。我说好，我要在床上继续听她的故事，说完之后，她还要给我一段她最拿手的──吹箫！

我们进了卧房，她脱了衣服，我看到她的屁股不但很红，而且还有淤青，那一定很痛，不但如此，她的乳头也比平时涨大，乳房上也有不少血痕，她的左肩上还有一个深深的吻痕？我要她等一下再说故事，我先跑去办公室，还好，小咪还在，我问她是不是有什么\外伤药？

小咪拿了一个很大的急救箱，跟我去我的卧室，她看到丫头身上的伤，立刻从急救箱里拿出一条药膏，帮丫头擦上，当她轻轻地按摩着丫头的臀部时，丫头显得很舒服，小咪笑道：

‘下次我再教你几招，你就不会这么\惨了。’

我们谢过小咪后，小咪背着急救箱出去了，丫头继续说她的故事。

‘我的屁股一直痛得要命，还好接下来的那个客人没有干我，只是要我吹箫，我想要是他也碰到我屁股的话，我恐怕会痛得昏过去，不过好在我的口技好，轻松解决了他，他之前一直在吧台坐着，而且什么\酒都不喝，只喝可乐，他真的没什么\钱，不过我觉得我的口技一定让他值回票价。’

‘接下来其实我自己知道，我至少还可以接两三个客人，但是我想也应该留点机会给其它女孩，直到后来来了个叫贾许的，他留着长发，我真的很抱歉，你看不到我和他性交，我真的知道你很喜欢看我被干，我本来想把他推给小咪的，不过我后来想想，就让你一个人幻想我在做什么\，也是一件很刺激的事。’

‘我后来要小咪去陪你，我知道她也不会反对的，不过你真的很让我骄傲，你身处在这么\多女人之间，却只对我一个人有兴趣，我真的好爱你。’

‘我带贾许到了过夜的房间，他很可爱，我们聊了一会再一起洗澡，洗完澡上床，我听小咪说，他一个晚上能做三次，所以我告诉他，他可以在我的三个肉洞里各做一次。’

‘他建议我们一起看电影，他想一边看，一边让我吹箫，我说没问题，要他自己去选片子，你知道过夜室里面有大荧幕的电视吗？’

‘我在床上依偎着他，看他所播的片子，那部片好像是什么\杂交的，片中的女主角是个女孩，她长得有点像我，但是年纪应该比我小一点，胸部比我大得多，而且大得有点不正常了，她同时和五六个男人性交，男人们轮流插她身上的三个肉洞，我开始抚弄着贾许的鸡巴，而那时还没有帮他戴上套子。’

‘我在之前从来没看过这种Ａ片，片中的女孩做的事我一辈子都没有想过，我兴奋得要命，我拿起套子帮他戴上，马上含住手上的阴茎，插进我的喉咙里，而我的眼睛还一直盯着电视看。’

‘贾许说他很舒服，他觉得应该暂停影片，好让我们都集中精神，我看到影片中女孩做的事真的很兴奋，而且贾许的鸡巴不大也不小，粗细也正好，他让我吸了一会，才又开始播影片，他说我的口技比电视上的那个女孩更好。’

‘这部片子太不可思议了，那女孩同时让三根鸡巴插进她的三个洞，然后那些男人还交换位置，另外三人又接手干她，其中很奇怪的是那女孩被这么\干，既不流汗也没到高潮，这时我说我要喝水，也帮贾许拆下了套子。’

‘我喝了水回来，靠在贾许身上，手握着他没戴套子的鸡巴，继续看着电视上的女孩被六个精壮的男人轮奸，我告诉贾许，如果我在现场的话，我会要那个女孩让开，我来教她怎么\享受这些肉棒。’

‘不过后来更精彩，你真该看看，那女孩子躺在一个男人的身上，那男的鸡巴大小很正常，他插在她的阴户里，又来另一个男人插她的阴户──有两根鸡巴同时插她的阴户──，不是插入而已，上面的那个人真的在干她，下面的那个人没怎么\动。’

‘我开始更兴奋了，因为那女孩也有了反应，我知道这一定很爽，这时我想要贾许到我身上，但是他说时机还没到。’

‘我继续抓着他的鸡巴，心里好想要，电视上的场景换了好几次，里面的六个男人好几次同时两人插她的阴户，女孩一直浪叫，有时是从前面来，有时是从后面，我也忍不住开始自慰了，我湿得要命，忍不住发出了呻吟，而且也开始出汗。’

‘我真的被影片挑逗到不行了，我好像有人插我的穴，我帮贾许套上了新的套子，我看到眼前有很多精壮的男人，我的穴却还是空虚的，我真的很想要了，我一定要释放我的欲望。’

‘我真的受不了了，片中的女孩趴在一个男人身上，他的大肉棒插在她的屁眼里，另一个人又上前插她的屁眼──她居然让两个人同时干她的屁眼！我看贾许的表情也开始激动了，我想时间应该到了，我希望他也许么\觉得，因为我真的受不了了，我一把把他拉到我的身上，让他干我，或许是我干他。’

‘他干着我，双手握住我的肩抱着我，我好舒服，我紧紧抱着他，要他咬我，这就是我肩膀上伤痕的由来，他一直干得很用力，而且时间长得不寻常，然后我到了一个最强的高潮。’

‘他也和我一起到的，他说我好像把他都吸干了，然后我们相拥而眠，我幻想睡在我身边的人是你，我紧紧抱着他，身体也贴着他，虽然我的屁股还是痛得要命。’

‘最后天亮了，鸟叫声把我吵醒，这个时候还早得很，而贾许也还在睡，不过他的鸡巴已经硬起来了，我帮他套上套子，再在我的屁眼上倒了一些润滑液，然后开始舔他的鸡巴，他慢慢地醒了过来，说想试试我的屁眼，我翻过身来让他插我的屁眼，虽然他插的时候不时撞到我的屁股，刚开始很痛，后来又变成了快感，我真的很舒服。’

‘完事之后我们又抱在一起睡了几个小时，醒来之后我帮他到了杯咖啡，还说我们要成为好朋友。’

我告诉她今天可以休息一整天，不过在休息之前，她得帮我吹箫，她乐意地照办，不过和之前一样，这是我们私人的过程，我不在这里公开。

最后，她伸了个懒腰躺在我怀里，说道：

‘你觉得我还能堕落到什么\程度呢？’

第二章　完

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　丫头睡了一整天，最后我上床时她看到是我，就紧紧地抱住我，继续睡觉，
直到第二天早上，她醒来看到我，说道：

　　‘早安，亲爱的，我真高兴一睁眼就看到你。’

　　梳洗完毕后，我们一起坐在沙发上，她说道：

　　‘以前在家的时候，我一个星期和我老公做一次爱，就和一般的夫妻一样，
忽然之间，我龟了那个混蛋，和你远走高飞，来到一间妓院，我的好朋友变成了
爱人，而这一切都是在一星期内发生的。’

　　‘还有，这个女孩变成了一个妓女，擅长用她的嘴、阴户和屁眼取悦男人，
而且还发现性交时增加点痛苦更能让我舒服，我还学了很多关于性的事，其中绝
大部份我都想去试试。’

　　‘丫头，你真的越来越淫荡了，我好爱你。’

　　我说我也觉得她变得快乐了，我也要她自己小心一点，因为我爱她，不想让
她受伤害，我建议她不要变得太快，她身上真的有不少伤。

　　‘这些伤只是小意思，以后还会更多呢！’她笑道：‘我要开始天天健身，
不然承受不了以后更多这种快感。’

　　我只能报以苦笑。

　　‘你也别忘了，’我提醒她：‘除了接客外，你还要协助我经营这里。’

　　‘说起经营这里，’她说道：‘我们为什么不整修这里一下？我建议把娱乐
室扩大，再把走廊整修一下，然后把我接客房间隔壁的那个洗衣变改成浴室。’

　　我说道：‘点子不错，但是这要花多少时间？而且改成你专用的，你太投入
了吧！’

　　她想了一会，说道：‘我一个周末能赚多少钱？’

　　我告诉她扣掉拆帐的和一些支出，她至少能赚两万五。

　　‘那么，’她说道：‘我觉得我可以投资，虽然我现在钱不够，但是我相信
我在接下来的几个星期可以赚到更多的钱。’

　　‘亲爱的，如果你觉得没问题，我想出去几个星期，算是休假，也算是投资
吧！我想要去隆乳，隆了之后会有更多的客人要我的。’

　　我说这个点子不错，不过别做得太过份了。

　　‘别担心，’她说道：‘我只想由Ａ罩杯升到Ｃ罩杯，不会做得太大，虽然
我接的客人没有一个嫌我的胸部太小，但是我知道你们男人都重视女人的上围，
我会找最专业的医生做，做完一点痕迹都没有。’

　　‘我一定要找最好的医生，我要确定我的胸部能承受客人的任何折磨，’她
说话的表情让我无法反驳她。

　　‘我去隆乳的时候，我还会去买一些衣服，这里能选的衣服太少了，我要买
一些低胸的，别担心，我会早点回来的。’

　　‘除此之外，我还想做点别的。’

　　我打断她，说她除了胸部之外，其它都很完美。她说她想去刺青，问我的看
法，我说如果一定要刺的话，那么刺在她的后腰和上臂的话，我没有意见。

　　她说道：‘亲爱的，你的想法和我一样，我也想刺在这两个地方，那身上穿
环呢？’

　　我告诉她：‘我不反对，肚脐环不错，乳头环很性感，还有，阴蒂环是必需
的。’

　　我觉得我不是鼓励她，我只是说出我的看法。

　　她答道：‘你的看法和我差不多一致，不过我觉得有点危险，特别是我如果
去隆乳后，搞不好会有影响，你会不会失望？’

　　我说我不会失望，我只是说我的看法而已。

　　‘我只打算穿一个地方，’她说道：‘我的口技不错，能满足绝大部份的男
人，但是我想再提高我的技能，所以我想在我的舌头上加一个圆钉。’

　　‘如果你想，那就做吧，亲爱的。’我答道：‘不过如果你是为了取悦我而
去就，那就大可不必，只要和你在一起我就很高兴了，别忘了，万一你将来不做
这一行了，你还要去别的地方工作，要是做了什么改变，也许都不能回头了。’

　　‘别担心，我不会回头的，我做的任何事都是为了我们两人，也可能是为了
我自己，你还有事要做，你要去看怎么整理娱乐室和浴室，我要去看医生。’

　　‘看医生？’我问道：‘你的屁股还是什么地方不舒服？’

　　‘傻瓜，’她笑道：‘我们在这里工作的小姐，每周要去做一次捡查，你太
不了解这一行了，我们被这么多人搞过，小心一点总是错不了，我们干净，客人
也安心。’

　　‘我去捡查后顺便会去做纹身和穿孔，回来再谈，你去看看整么整修，我希
望能在三周内完成一切。’

　　我要老马去找工程公司，并且约他下午过来看看，对方说我们都是木头的，
三个星期一定能够做完，他们可以马上动工。这个时候去做捡查的女孩们都回来
了，但是丫头还没回来，司机说嘉头还在刺青店。

　　约到晚餐的时候，丫头才回来，她和这里的女孩们像高中女生般吱吱喳喳说
个不停，她一看到我就把我拉到房间，她看上去还不错，我告诉她，几个小时候
施工的人会来看看如何施工。

　　‘太好了，谢谢你！’她吻了我一下：‘你先去倒两杯咖啡，然后到卧室里
来。’

　　我倒了咖啡走进卧室，她站在床上背对着我，问我的看法。

　　她的后腰上多了几条不连续的荆棘状刺青，荆棘的末端指向她的股沟，整个
都是黑色的，图案不是很大，她的双臂上也各多了一条铁丝纹路的刺青。

　　我说她的刺青很漂亮，我问她自己满不满意，痛不痛？

　　‘我以前一直觉得只有傻瓜才会干这种事，不过现在我觉得痛苦和快感只有
一线之隔，你不觉得我现在很性感吗？你想要我哪一个洞？’

　　在一场很舒服的性爱之后──我一向不分享我和她之间的性交过程，我要她
让我看看她的舌头，她说她还没装好，她想去隆乳时一起做，因为这都需要时间
休养的。

　　‘我还要再做些改变，’她说道：‘我要更像一个经理人，我平常和女孩子
们一起接客，我要和这些小姐们和平相处，但是我也要让她们知道我是她们的上
司。’

　　她换上了一件套装，看上去像个上班族，唯一不同的是她的窄裙比上班族女
孩短得多。

　　‘我现在换上这个衣服，看起来就专业多了，我现在告诉你我和医生讨论的
事，他说他们有技术，可以在短短六个小时之内查出一个人是不是有性病，我有
个点子，当然要你同意，我们可以要客人去捡查身体，然后他马上会用电子邮件
通知我们捡查的结果。’

　　我马上知道她的用意了，于是我说道：‘喂，丫头，你知道如果性交不戴套
子是很危险的。’

　　‘我已经想过了，只有可信任的熟客才可以这么做，如果有人违反了规定，
你就禁止他们再来，当然，如果不愿意的人还是得戴套子。’

　　‘你这个淫妇，只要能爽的事，你什么事都敢做。’我苦笑道：‘我们得小
心一点，你挑上的人一定要仔细，而且最多十个人，别出事。’

　　丫头假装生气地看着我，说道：‘怎么才十个人！’

　　我说这只是建议，还拍了下她的屁股，虽然她的屁股还很痛，她雀跃着离开
了。

　　吃过午饭后，工程公司来了，他们的工头也来了，这个世界真细小，工头就
是包丫头夜的贾许。进度很顺利，浴室的工程没有问题，大厅经过讨论后也能改
造，大家都很高兴。

　　除此之外，还多了一个空间，丫头要把健身房移过来，再把酒吧的位子更换
过，还各多了一间男女厕所。

　　这样的工程费约要八十万，而且已经是最便宜了，如果一年付五千的话，我
们最少要五年才能还清，不过我们的钱够，开工不成问题。

　　接下来的几天我都很忙，有很多杂事要做，装修工程也开始了，浴室在周末
就会完工。

　　丫头也在忙着她的计划，她打电话给斑哥，约了星期三过来，斑哥当然接受
了，当她告诉我的时候，我高兴地说又有好戏看了。

　　‘对不起了，’她说道：‘这一次要让你失望了，斑哥说要在过夜室里和我
做。’

　　我告诉她没关系，要她自己快乐就好，我也要她控制时间，不要一整夜都和
斑哥在一起。

　　‘放心吧，斑哥说他几个小时就走。’

　　一到了晚上，丫头就把她的淑女装换成了妓女装，黑色的超迷你短裙和低胸
上衣，中间是一条宽大的银色腰带。八点的时候，她到门口去接斑哥，然后直接
走到过夜的小屋。

　　差不多十点的时候，她回到大厅，看起来非常开心，她抱着我，问我想不想
听刚才发生了什么事。

　　‘当然要，我的小丫头都等不及到周末才搞了，快告诉我细节吧！’

　　‘才不是这样呢，我本来都是周末才接客的，只有需要的时候才会在平常日
子接客，要是我天天接客，他们就没有新鲜感了。’

　　我说道：‘原来你还能控制性欲？’

　　丫头佯装生气地说道：‘你到底还要不要听？’

　　我拉着她去卧室，坐在沙发上，要她说整个经过。

　　‘斑哥说他要干我的屁眼，因为麦克告诉他我的屁眼很棒，麦克和斑哥是同
事，你还记得斑哥他的鸡巴是这里最大的吗？所以看他能不能插进我的屁眼，应
该是蛮有趣的事。’

　　‘我开始准备，我先用小的假阳具插自己屁眼，然后再换成大的，最后我让
他用那个大的肛门塞来抽送我的屁眼好几次。’

　　‘我真的好舒服，所以我含住斑哥的鸡巴，它越来越大，一直深入我的喉咙
里，在我的口中，还没有硬不起来的鸡巴。’

　　‘我跪在床边，要他用他那根大肉棒捅进我的屁眼，他的肉棒好大好硬，而
且他的龟头太大了，比肛门塞还要大，但是在我们两人的努力下，他还是插了进
来。哦，我觉得我整个人都被塞满了，我要他慢慢地整个插进来，他一边插一边
说他很喜欢我身上的刺青。’

　　‘最后他终于整个插进来了，天啊，我整个人好像被塞得胀了起来，我全身
是汗，我不知道接下来怎么办，我觉得最好是他整根拔出去，在肉棒上加点润滑
油再插进来。’

　　‘斑哥也听我的话，这一次的插入就顺利多了，他很温柔地抽送了几下，真
的很舒服，然后他加快速度，我一连高潮了好几次，快点，我又想要了，现在该
你了！’

　　我又和她做了一次爱。

　　她继续说着她的故事：‘我们做完爱后，一起去冲澡，我问他上次和他做爱
时，他说我是他这辈子做爱最爽的三次之一，那这一次要排第几？他说他的前三
名，我已经排了两名了，你知道吗？就算是妓女也有虚荣心的，他最后除了要付
的钱之外，还多给了我两千小费。’

　　‘我还没告诉他不用戴套子的计划，他星期五会再来，我可以告诉他吗？’

　　我告诉她只要她愿意的话，就由她去。

　　‘谈回正事，斑哥有一间小航空公司，麦克是他的合伙人，平常是驾驶员，
我们虽然不能做广告，但是斑哥说，他会找机会尽量把他的乘客介绍到我们这里
来。’

　　‘真让人不敢相信，’我说道：‘这个时候你还能想到公事，还是你只是想
到更多的鸡巴？’

　　接下来的几个晚上，她每天都强迫我和她看一些Ａ片，当天晚上我们看的就
和她上次看的片子差不多，丫头看得很专心，还不断地加入评语，脸上尽是羡慕
的表情，她也很奇怪为什么女主角都不投入。星期四的晚上，我们看了一部高品
质，还有许多场景的Ａ片，其中还有女对女的场景。

　　很快就到了星期五，她身上的瘀伤已经好了，而且她的浴室也完工了，她又
可以开始卖身了。

　　在六点之前，丫头到我的办公室，向我展示她的服装，这一次她穿了一件很
迷你的黑色洋装，裙子只盖住她的屁股，胸口快开到她的肚脐了，还穿了一双非
常高的黑色高跟鞋。

　　‘要是我的胸部再大一点，这套衣服就会更好看了，还好，我马上要解决这
个问题了。’

　　我告诉她，她现在真的很美，也祝她今晚玩得愉快。

　　我看着她在吧台工作，所有的嫖客都围着她，她很享受这种被大家注意的感
觉，后来我发现斑哥和麦克也来了，他们三个聊了一会。

　　在八点之前，丫头到我办公室说她不会再换衣服了，这件衣服已经够吸引人
的了‘亲爱的，’她笑道：‘我已经有三个客人预约了，不过我还想要更多。’

　　我只有笑骂她够骚的，还亲了她一下。

　　她的第一个客人很一般，丫头收了他一千五，帮他擦干净戴上套子后，用嘴
把他吹硬了，让他肏屄，她的第二个星期的第一个客人，就肏得她全身是汗了，
完事后她去她新的浴室洗澡，那个客人也进去和她一起洗，丫头的努力让她多得
到三百元的小费。

　　半小时后她又开始擦第二个客人的鸡巴，那是麦克，就是那个飞行员，丫头
只用舌头舔了几下他的龟头，就迫不及待地趴在床上把屁股对着麦克。

　　‘我希望斑哥没把你可爱的屁眼毁了，’麦克说道：‘我真后悔我告诉他你
的屁眼很棒，那个色鬼一听就等不及想要试试。’

　　这一次丫头没有做任何事前准备，麦克抹上了油，就把他的鸡巴整根插进丫
头的屁眼里。

　　丫头可爱的脸立刻变得通红，她全身出着汗，可爱的小嘴不断发出呻吟，整
个过程虽然没有很久，但是看得出两人都得到了极大的满足，后来他们俩又一起
洗澡，我虽然听不到他们在洗澡时说了什么，但是我却可以看到他们在洗澡的样
子，因为浴室没有装门。

　　她今夜的工作效率很高，在九点五十的时候，第三根鸡巴已经擦干净了，这
位客人四十多岁了，他的鸡巴又细又长。

　　丫头含着他的鸡巴，一边舔弄一边说道：‘很舒服吧，我说我的嘴就绝对值
一千五了。’

　　她接着躺在床上，头垂在床边，一只手握住他的鸡巴，另一只手捧着他的屁
股，在把鸡巴送进嘴里之前，她对那男人说道：‘哥哥，你现在可以尽情干我的
嘴，但是我捧着你的屁股，你会更舒服的，知道吗？’

　　那男的没有回答，只是开始干着丫头的嘴，丫头略为抬起头，好让口腔和食
道成直线，让那客人一次又一次插进她的喉咙里，我看着丫头的脖子一次又一次
胀起，那正是阴茎一次又一次插入的地方，丫头的脸也越来越红。

　　他每一次都插得很深，丫头很明显呼吸困难，我发现每一次当那男人插到第
八下的时候，丫头都会趁机吸口气，这一定很不舒服，但是款头现在变得太淫荡
了，她居然还有空用手抚弄着自己的阴核，那家伙一直不停地干丫头的嘴，有时
还用手去拉丫头的乳头。

　　不用说，那客人又射在套子里了，他的肉棒还插在丫头的食道里，丫头保持
这个姿势不变，另一只手去搓弄口中的阳具，把里面剩余的精液都挤出来为止，
这位客人没有洗澡，但是另外给了丫头三百元小费。

　　丫头休息了一下，又回到大厅，接下来连续四个客人选了她，四个人都只是
干她的阴户，而且没有特殊的客人，她从一开始做妓女就知道，其实大部份的客
人都是正常的，而这四个客人之中，只有一个比较特殊，他要丫头舔他的屁眼再
开始做，这对丫头来说是小事，丫头当然照办。

　　这四个客人让丫头赚了六千，还有六百元小费。

　　这四个小时让九个人非常快乐，七个嫖客，一个我，当然，还有丫头本人！

　　她送走最后一个客人后照例来到我的办公室，她今天看来一点都不累，我们
一起回到我的卧室，坐在沙发上。

　　她开始说道：‘今天也蛮好玩的，第一个客人干我嘴时，我觉得比插我小屄
还舒服，这是一个不错的开始，谢谢你帮我新增加的浴室，以前实在太浪费时间
了，现在的我觉得更专业。’

　　‘第二个是麦克，他插我的屁眼，走后门他一直很拿手。虽然我加了刺青，
但是今天晚上除了他之外，没有人干我的屁眼，我真的好喜欢麦克搞我的屁眼，
我真的希望你当时也在场，当他说斑哥特地星期三过来，我希望他不是哄我的，
如果他是说真的，你可要看好我不要被人抢走了，我的屁眼可是价值连城呢！’

　　我告诉她，她永远是我的至宝。

　　她说道：‘我好高兴，真的，不过今天斑哥去找小咪了，他说他们明天两个
都会来找我。’

　　‘第三个客人说要干我的嘴，’她说道：‘他不是说吹箫或口交，我第一个
念头是一定很痛，但是我又转念一想，他这么说，也许是一个新的体验，所以我
才决定一试。’

　　‘你看到我是怎么让他干我喉咙的吗？他是真的干我的喉咙，而不止是干我
的嘴，我真的觉得很自豪，昨天晚上我们看的那部片，片中的女主角也做差不多
的事，但是她不像我一样把整个食道挺直了让人插，男主角其实只插进去一点点
而已，虽然我被他插得呼吸困难，但是我还是能找到机会呼吸。’

　　‘我猜再长的鸡巴我现在也能应付了，但是我不知道要多粗我才受不了，麦
克的我想试试，但是斑哥的应该会让我窒息，不过我以前以为斑哥没办法插我屁
眼，不过他后来还是办到了。’

　　‘我不觉得我有点变态，如果是我信任的人，他要怎么玩我都行，我还想要
是强哥，就是那个打我屁股的人，我都会和他玩得很开心。’

　　我亲了她一下，说道：‘你有时真的让我很担心你的安全，真不知道你的小
脑袋瓜里想什么，你告诉你的那些客人可以干你不戴套子的事了吗？’

　　丫头笑着说道：‘我就知道，你看到他插在我喉咙里射精在套子里不过瘾对
吗？我还不确定真的让客人真接射进我体内，不过麦克和斑哥说明天早上他们会
准备一下。’

　　‘别一直让我想起明天好不好，我会兴奋得说不下去的，哼，后来居然有客
人不选我，不过我没有失去信心，等到我去隆好胸，他们想要我就有得等了。’

　　我说她太自大了，她轻轻地打了我一下屁股。

　　‘接下来的客人就像工厂流水线上的机器一样插我的阴户，感觉还不错，其
中有一个人要我去舔他的屁股，这没什么好笑的，他觉得很舒服就好了。我记不
住后来的人有什么特别的，其实他们也很可怜，搞得我很舒服，而我却记不住他
们。’

　　‘时间不早了，该是上床的时候了，你等一下可以好好用我今天用得最少的
屁眼。’

　　星期六早上，丫头又生气勃勃开始新的一天，她大部份的时间都和小咪在一
起工作，一起交谈，而我则要出门去办事。

　　那天傍晚，丫头一如往常地先在吧台工作，斑哥和麦克也是很早就到了，他
们三人愉快地聊天喝酒，丫头聊得很开心，不过她没没有忽略了其他客人。

　　快八点的时候，她来找我，说道：‘我希望等一下你会看得很爽，我知道我
会很爽的，我收了他们八千，虽然就算他们不肯，我也会付八千让他们和我玩，
哈哈，祝我好运吧！’说完她就离开了。

　　他们三个很快进了房间，丫头没再捡查他们的身体，因为她已经比这两个人
更了解他们的身体了，她说道：

　　‘对不起，我收了不少钱，但是不用套子办事还是有风险的，所以这算是特
殊服务。’

　　他们说丫头不用道歉，她值这个价钱的。

　　她马上开始用嘴服务，不用套子吹箫看上去更刺激，男人们龟头上流出的润
滑液和丫头自己的唾液混合在一起，两根鸡巴不断地在她口中交换吸吮，真的很
好看。

　　他们的肉棒很快就硬了，丫头躺在床上，让斑哥肏她的阴户，一只手握住麦
克的鸡巴，让他插她的嘴，她的另一只手则是摸着自己的阴核，麦克捏着丫头的
乳房，不过斑哥没有，我想是丫头的屄太爽了，让他无法分心，而看丫头脸上的
表情，斑哥很显然地也让她很满足。

　　斑哥的技术很好，他也知道如何控制射精的时间，他干了丫头一会，就和麦
克换位置，我看着斑哥的大鸡巴在丫头的口中抽送，都忘了麦克正在干丫头的屁
眼。

　　后来她要斑哥躺下，她趴在斑哥的胸前，整根肉棒没入她的阴户里，然后她
抬了几下屁股，让那肉棒快速地抽送了几下，然后示意麦克一起上。

　　我美丽的丫头现在同时和两个健壮的男子性交，一人插她一个肉洞，而且很
明显地，她很喜欢被这样奸淫。

　　她双手撑在床上，抬着头大声地呻吟：‘干我！干我！干我！’，全身变得
通红，还满是汗水。

　　也许是这两个男人长期工作在一起，有着很好的默契，他们两人在床上配合
得也很好，他们同步加快了抽送的速度，两分钟后，两人同时射精在丫头不同的
两个肉洞里。

　　最后的这几下抽送，也让丫头得到了强烈的高潮，她大声地尖叫之后，整个
人软倒在斑哥的身上，昏了过去，我想我也不需要告诉大家，我在对我的老二做
了什么事。

　　两个男人温柔地拔出他们的阳具，让丫头躺在床上，过了一会，丫头慢慢地
转醒，说道：‘谢谢你们，我真的很舒服，太美了。’

　　我看着精液由她的两个肉洞中流了出来，没戴套子做爱一定让丫头更舒服，
她还把手伸到下体沾了些精液送到口中，甚至还从屁眼挖精液也放进嘴里。

　　‘男士们，我们还有很多时间，要不要再来一次呢，这一次你们可以换洞同
时干我，或者你们要一个插我的喉咙，另一个随便玩我哪个洞都行？’

　　他们选择一个干嘴，一个插下面，丫头笑着说道：

　　‘你们太了解我的身体了，知道怎么做最好，不过我想要你们都射在我的嘴
里。’

　　丫头全身是汗，两个肉洞还在淌出精液，趴在床上，要麦克扶着她的双肩，
让斑哥从后面一次插进她的屁眼里。我还觉得奇怪，这一次怎么能一次就插进去
了，后来我想，应该是最近丫头的屁眼被干得多了，所以被这种巨大的阳具插入
也不成问题。在斑哥开始抽送的时候，麦克也插进她的嘴里，直入她的喉咙，没
错，是直入她的喉咙，因为丫头仰着头。

　　他们两人配合得很好，丫头的脸色通红，应该是呼吸困难的原因，麦克也发
现了这一点，所以他特意往后缩，不全插进去，丫头一边被干一边吐出麦克的鸡
巴说道：

　　‘别客气好不好，你们知道我不会窒息的。’

　　两个男人完全了解她的要求，于是开始加快了抽送的速度和力度，这让他们
三人都很爽，丫头的手也开始用力摸着自己的阴核。

　　麦克似乎很喜欢看到丫头被干，也或者是丫头的食道真的太历害了，他看来
撑不住了，而且斑哥也发现了这一点，他连忙把肉棒由丫头的屁眼里抽出来，但
是已经来不及了，他把整根鸡巴插到底，丫头紧紧抱着他的屁股，双唇含着阴茎
的根部，麦克立刻就射精了。

　　我没有看到丫头的脖子上有突起麦克阴茎的痕迹，只看到麦克就这么维持了
一段时间不动，当他再度拔出他的鸡巴时，上面沾满了精液和唾液，丫头坐起来
喘着气，我看她嘴里没有精液，她一定是全部吃了下去。

　　我本来想这样就差不多了，不过她看来还有力气‘这样应该很舒服的，我也
应该让斑哥也试一次，虽然这个难度更大，除非你们还有什么点子，我想我一定
会照办的。’

　　斑哥说他的鸡巴太大了，对丫头来说会很痛苦的，所以他说他想干遍丫头身
上所有的肉洞一次。

　　‘真体贴，’丫头笑道：‘这也正是我所想的，我想要麦克哥插我的小屄，
你来插我的屁眼，我想我一定会让麦克哥再射第三次的。’

　　第一次的双插头我之前已经描述过了，第二次的双插头事实上差不多，不过
我可以保证，房间里的三个人加上我，都得到了最高的性满足。

　　办完事后，他们三个一起去淋浴，洗完之后已快快十点了。

　　在他们离开房间的时候，丫头还特地对着镜子挥了挥手，很明显地，她已经
告诉她的这两位客人，镜子后面有我在看，这可是妓院老板的特权。

　　看完这场大战，我已经筋疲力尽了，而丫头却还是精力十足地在大厅等着接
客，而且马上又被客人带进房间，这次的客人又是插屄又是插屁眼，客人和丫头
都是很满意地结束，丫头这次赚了三千元。

　　门铃再度响起，今晚真是生意兴隆，这一次的客人又选中了丫头，谈好价钱
后，丫头又是插屄加屁眼收他三千元，这三千元又是轻松入袋。

　　在十一点十五时丫头又到了大厅，现在只剩下她和另外两个小姐，今天真的
生意很好，她又再一次被选上，客人把她拉进房间，只插阴户，给了她一千五。

　　她接完这个客，就已经快十二点了，不过她还是很敬业地和另外三个女孩在
大厅里等候，毫不意外地，她又被人选上了，这次的客人谈好价钱是三千五，在
丫头的阴户和屁眼里各打一炮。

　　丫头用她纯熟的嘴上功夫，一下就把客人的鸡巴给弄硬了，客人先用她的阴
户，他插得很快，很用力，也射得很快，丫头也恰到好处地很舒服，射完之后，
丫头用嘴再让这根肉棒起死回生，因为刚刚才射过，这一次丫头费了不少工夫，
但是还是把那根鸡巴吹起来了。老二一硬，那位客人马上要丫头掉过头去，骑上
去插她的屁眼。

　　我原本以为丫头这一次可以得到高潮，但是并没有，也许是太累了，疲倦影
响了她的感受。

　　她办完事送走客人后已经一点了，五小时的工作、持续的性交和数不清的高
潮，让她看起来很累。

　　‘亲爱的，把你的小妓女带上床吧！’她无力地说道我们回到卧房，她洗了
个澡，马上上了床睡在我身边。

　　‘这个周末真爽，我一定比上个周末赚得更多。’

　　我告诉她，我们都知道她做这一行不是为了钱，而且我也直接告诉她，这次
比她上次只多赚了一千多。

　　‘才不是这样算了，如果不是照次数而是照服务品质来说，我一定比上星期
多赚好几倍。’

　　我提醒她是因为上次有人包她过夜，而且这一次要不是她同时找她朋友一起
玩得太久，做得快一点，一定可以赚得更多。

　　‘你真下流，不过说真的，和他们做真的很棒。’

　　我答道：‘你再这样下去，我怕你会玩到站在路上找人干你。’

　　‘太下流了，别再给我一些新玩法的点子好吗？我会好好考虑考虑的。’

　　‘不开玩笑了，你想不想听听我今晚的感受？我今天第一次同时接两个客人
是很成功的，你也喜欢看吧？’

　　我告诉她，那真是太精彩了，我第一次射精是在他们和她搞双插头完事的时
候，第二次是斑哥在她喉咙里射精的时候。

　　‘我很高兴你和我一样喜欢，我不知道如何去形容这种美好的感觉，我是第
一次不用套子性交，也是第一次同时和两个男人上床，还是第一次让两根鸡巴插
我，哦亲爱的，我觉得我又湿了。’

　　‘我好喜欢这种新感觉，有两个男人同时和我性交，而你又在一边看着，实
在太完美了。’

　　‘其实一和他们做完，我就好想来找你，告诉你我的感觉，不过今天真的是
太忙了，你知道我很敬业的。’

　　‘你有没有看到又有四个客人找我，我想一定是第一次的性交让我看起来更
性感，当我和前面三个客人做完的时候，我想我该休息了，不过还差几分钟才到
十二点，这时又有一个客人要我，今天真的很忙，做完这个客人后，我真的累得
不行了。’

　　‘你还记得华哥吗？我的第一个客人，我想如果他再来一次，我一定会让他
有不用的感受，我的技巧比以前好多了，一定会让他爽死的。’

　　我取笑她太自大了，不过也同意她说的话，然后我建议我们睡觉了，她给了
我一个长吻，抱着我，说道：

　　‘这几天看的片子给我很多想法，也许我可以试试其中的一些玩法……’

　　　　　　　　　　　　　　（第三章完，待续）

丫头的妓女生涯　第四章

译者:马王

星期天早上，我看着丫头睡在我身边，心中不由得有点担心，我知道这一切都是她自己选的，但是将来会变成什么样子，她想过了吗？

她悠悠醒转，对我说道：‘亲爱的，早安，今天天气真好，我们要不要就这么躺着晒太阳？’

我们就这么两个人躺在床上什么事也不做，一个妓院老板和他旗下的红牌妓女，就这么睡了一整天。

星期一早上，我们又开始工作，丫头去做身体捡查，她和其它的小姐一起去，看她们聊天谈笑的样子，我觉得自己是不是该帮她们办些活动，像是野餐\什么的，让她们好好享受每周一的自由。

丫头回来之后，我把我的想法告诉她，她说道：

‘这主意很好，不然小姐们都会以为你把她们当摇钱树的，我会告诉她们从下周开始，不，下周不行，我有事要办，那就下下周吧，也许\排在星期二，我会安排几个人值班，这样就没问题了。’

‘医生说他很感谢我们安排男客人去做身体捡查，这样增加了他的收入，别担心，我告诉他我们只会安排熟客过去的，对了，我还可能找人过来帮忙，你记得医院有个负责挂号的小姐吗？’

我说我记得，那是一个二十出头，很可爱很亲切的女孩子。

‘喂，你也记得太清楚了吧，我可是会吃醋的，她的名字是茱丽，她看我们每次去都是很开心的样子，所以她说她也想加入我们，她星期三会过来面试。’

我问她：‘你今天准备了什么放荡的计划啊？’

‘一个都没有，我今天主要是去看看装潢的进度，我不希望他们做错了。’她继续道：‘也许\今天晚上我们可以看Ａ片，好好研究研究。’

这一整天，我们各自忙着自己的工作，然后晚上一起看Ａ片。

星期二，丫头又是活力十足了。

‘你记得那个叫阿强的吗，就是之前那个打我屁股的，他打电话过来，说明天要过来，要我再找一个女孩子一起玩，小咪说她不确定我是不是有空，不过万一不行的话，她会安排另外两个小姐去陪他。’

‘我不知道和另一个女人在床上是什么总觉，所以小咪说今天晚上要和我练习一下，她说她也没试过，不过我想若是我们一边看Ａ片一边学，也许\会知道怎么做，我们只有一天的时间了，若是我们两个还不行，就只要再找几个小姐一起来学。’

我说这点子不错，看她们两个玩比看Ａ片还好

‘老板，对不起了，我们决定晚上在过夜屋里练习，我们是专业人士，可不是业余的。’

那天傍晚，她带着小咪来找我，我们三个人喝了一瓶酒，我对小咪的一句话印像很深，她是这么说的：

‘丫头实在太厉害了，才来这么几天，就快把我所有的客人都抢走了，而且这里的小姐的客人也被她抢了一大堆，到时候没肉棒了，是不是要一人发一根自慰按摩棒给我们？’

小咪说这话的时候并没有敌意，事实上，小咪也很乐意把她的客人给丫头，她也喜欢丫头，所以为什么到现在，她们还是彼此最好的朋友。

三个小时之后，她们回来了，我觉得她们又喝了一些酒，不过我觉得对现在的丫头来说，酒精的刺激是多余的。

她们说她们已经给阿强回了电话了，所以我想刚才的实习一定是成功\的，她们还说要和我一起上床，让我见识一下她们的新技巧，我马上拒绝，因为我说我一定只会对一个女人有兴趣，丫头甜甜地笑了，小咪在我脸上亲了一下就离开了。

我和丫头上了床，我说道：

‘你下午说的那个医院的女孩，我很欢迎她过来，别吃醋，你知道我是什么意思，你才是我唯一要的女人。’

她说道：‘我正想问你，你的叔叔常常会去找新的小姐来工作，怎么你不会，而且还会考考她们，这样吧，反正贾许\也在，也许\等他工程做到一半休息的时候我们看看这个女孩怎么对待客人，我会要他假装付钱给我们，这样那个女孩才会有卖身的感觉，我可不希望贾许\把钱用在别的女人身上。’

我说道：‘好主意，我可以看吗？’

她说我当然可以，而且我们自从上次看小咪接客之后，已经好久没有一起看别人现在性交了。

她还说现在她除了想看别人性交之外，还特别对女女的性交场面有兴趣。我说我对女女的场景也没真正看过，不过我想要是丫头是其中一人的话，我想一定很有趣。

‘事实上刚才很舒服，我们两个都觉得比和男人做爱更爽，我们一开始先是互相亲吻，然后爱抚彼此的身体，不过一直都没办法投入，因为我们一直笑个不停，。’

‘然后我们开始用嘴，这时候开始觉得舒服了，因为我们都知道女人喜欢被怎么对待，然后我们打开玩具箱，拿出各种淫具出来，但是又是笑个不停，不过后来我们又找到了正确的方式，我们发现用玩具玩对方并不困难，因为我们了解女人要的方式，而我们之前却一直找男人来解决性的问题。’

那些玩具我们越玩越过份，最后我们还找到了棒球棒，别误会，是小棒球棒，我们用我们的四个肉洞都试过了，不过插曾的深度都不同，我猜要是你在的话，一定会很爱看的，最后我们还试着用手插进对方的阴户里，不过没成功\，因为我们还是一直想笑，下一次我们也许\会叫小莎一起来玩，她搞不好是老手。’

‘所以我们觉得明天可以接阿强的案子了。’

我说道：‘太好了，明天会有好戏看了，别忘了，明天把棒球棒也准备好。’

丫头答道：‘我知道你在想什么，不过那个球棒并不在我们的计划之中，我觉得一个男人拿了球棒对我们来说并不安全，谁知道会发生什么事。’

对话结束，我们相拥而眠。

第二天，我们一如往常地忙碌，时间过得很快，阿强准时出现，他还带了医生开给他的健康证明，而我则是回我办公室，在我固定的地方看表演。

小咪穿了一套白色的连身内衣裤、白色的高跟鞋和丝袜，丫头则是穿了黑色的皮夹克和红上衣、黑皮短裙，脚上则是穿了黑色的超高跟皮靴。

小咪先开始一段性感的脱衣舞，露出她的胸部和屁股，然后丫头上场，她抱着小咪，开始爱抚和舔小咪的脖子和胸部，大部份时间，她们都在互相亲吻对方的唇。

接着丫头也脱了衣服，然后两个女孩上了床，用六九的姿势用舌头和手指玩弄着对方的小穴，还不忘调整角度，好让坐在椅子上的阿强看得更清楚，没多久，两个女孩就拿出了小按摩棒，用小棒子插着对方的阴户。

最后她们是用这个小按摩棒互干对方的屁眼结束的，这个动作昨晚一定经过反覆的练习，至少她们没有在客人面前笑场。

丫头要小咪跪在床边，不停地用舌头和手指探入小咪的肛门，然后要阿强来插她好朋友的屁眼，阿强走上前，丫头一口叼住他的鸡巴，吸了一会，再在龟头上沾了很多口水，然后握住鸡巴，直接插入小咪的屁眼，丫头看着阿强抽送了几下，又把阿强的龟头拔出来，直接放进口中吸几下，再把他的鸡巴插回小咪的屁眼里。

‘强哥，’丫头问道：‘我们今天要玩好多次的，你没有问题吧？’

阿强说他今天去医院，不止是去捡查身体，医生也给了他一些药丸，所以他一定没问题的。

‘那太棒了，你要负责让两个女孩上天哦，’丫头淫笑道：‘那等一下你要射的时候，能不能不要射在小咪的屁股里，射在我嘴里好吗，我不是命令你，我只是想让你试试在我嘴里射精的感觉，如果你有别的点子，也没有关系。’

阿强说没有问题，接着他也主动地插几下小咪的屁眼，再插进丫头的嘴里抽送，他一直不停地这样屁眼──嘴──屁眼──嘴轮流插，最后他集中精神狠干小咪的肛门，我确定他快要射了，本以为他会射在小咪的直肠里，但是他在最后关头，还是拔出阴茎插进丫头的嘴里射精，他射完精后，小咪也爬了起来，说阿强是个好孩子，说她们要表演一个春宫秀给他看，当做奖励，于是两个女孩开始亲吻，丫头把口中的精液吐给小咪，小咪再吐回给丫头，就这么来回几次，最后两人口中都有阿强的精液，然后全吃了下去。

表演结束后，两个女孩同时用嘴舔着阿强的鸡巴，，阿强马上又硬了，两个女孩又立刻肩并肩地跑在床沿，屁股对着阿强，小咪说道：

‘现在有四个肉洞等着你插呢。’

阿强吃的药真的很有效，两个阴户两个屁眼他很公平地各插几下，被插的女孩还会故意浪叫鼓励他插得更深更用力。

阿强一定很喜欢丫头，因为无论他在干谁，在干哪个肉洞，他一定不忘用力拍打丫头的屁股，事实上，这还是丫头主动要求的，后来两个女孩，要阿强任意干，不过不论他干谁，另一个女孩一定把嘴凑过去，不是舔另一个女孩的阴户，就是任意让阿强插嘴。

他第二次射精是射在小咪的嘴里，小咪再把口中的精液吐进丫头口中，让丫头吞下去，阿强抱着丫头挽着小咪一起洗了个澡，快快乐乐地走了。

丫头来找我，问我表演得精不精彩，我说最精采的是双头龙的那一段和她们两个吞精时的样子。

‘双头龙真的很舒服，’她说道：‘虽然我更喜欢男人干我，干嘛？你又不是不知道我很淫荡，也许\我们应该在娱乐室安排一些表演，我会在娱乐室完工时提出我的表演计划。’

‘我们这一次赚了阿强一万五，还真不公平，你不但看我们被客人干，还有钱可以拿，不过无所谓了，这些钱我有用途，也许\和茱丽面试时用得上，我想好了一个计划。’

我问她是什么计划？

‘我不想她的第一步和我一样，所以我要她先看，当然，你陪着她在这边看，这是你最拿手的，我只是要人来和我一起做给她看而已！’

我说我也不知道她想和谁做爱，而且为什么会用到钱？

‘我曾经和你提过，要给贾许\免费一炮，我要让贾许\上她，给她完整的经验，我要先示范给她看，怎么用嘴对付大肉棒，让她学学，只要面试没问题，好了，我得去面试了，待会见。’

一个小时后，丫头回来了，她身上的皮衣都来不及换，一幅很匆忙的样子，她说茱丽很不错，也愿意接受训练。

她说道：‘要确定她的身体健康，而且也会看客人那边健不健康，我现在要小咪教她怎么看，还要告诉她我们的行情价是多少，然后把她交给你，如果你想要的话可以上她，然后我要准备一些无聊的训练课了。’

‘小骚货，’我笑骂道：‘我还不知道你会用无聊的方式上课呢。’

没多久，茱丽进来了。

‘你好啊茱丽，’我笑道：‘我记得你，欢迎你加入我们，放轻松点，喝点水抽根烟，等一下丫头就要开始给你一些训练的课程了。’

‘有问题尽管问，不要不好意思，等一下我也许\会握着你的手或是抱抱你，不过这都只是测试，你放心。’

丫头很快就出现在隔壁的房间里了，一个客人也进来了，她向对方要了一千五，其实这是刚才阿强的钱，然后我对茱丽说道：

‘你先别管金额大小，只要注意每个步骤，我手下的小姐健康是很重要的，对你们自己和公司都是第一优先的事，丫头现在正在捡查客人的生殖器，等一下会让你看一些有性病的照片。’

接着我们看着丫头一边帮客人擦鸡巴一边捡查他的阳具，茱丽也看得很仔细，有时还会不自主地咽下几口口水，显然是口干舌燥了。

丫头帮客人戴上套子，然后熟练地用嘴和喉咙为客人口交

茱丽说道：‘她吹得很好，我想我也能办到，不过要多练习才行，我不喜欢套子，不过你说得对，为了安全还是要用。’

她握住我的一只手，靠在我身上，让我想起丫头第一次看小咪接客。

接下来就是丫头和客人大干了一场，丫头的叫床声特别大声，而且不止是客人才有高潮，连丫头都被干得很满意。

茱丽也看得春心大动，她摸着我的裤档，问道：‘你想要吗？在看了她接客的过程后，我真的好想要…’

我只是告诉她好好看，仔细观察。

当丫头和客人去洗澡时，我问茱丽有什么感想，我还告诉她不是每个客人都是理想的如果要做这一行，一定要想清楚。

她说道：‘我已经考虑一年多了，我也只和几个人上过床，不过我看你的小姐们每次来的时候都很快乐，所以我想试试，在看过刚才的示范后，我决定要试试看了。’

到了这一步，我想她是通过了，于是我叫小咪进来，继续教她一些该注意的事，然后和丫头一起进了我办公室。

‘这个工作真不错，’我对她说道：‘又有一个天真可爱的小美女来为我做事，不但可以用她的身体帮我赚钱，她又有很多性经验，看来我的收入会越来越多了。’

我的肚子上挨了一拳，丫头笑骂道：‘你不要太过份了，不然我叫工人进来，把你的镜子封起来。’

我抱着丫头，说道：‘你真的表演得很精彩，我想也许\下次我们拍下来，再把片子卖到其它的妓院当做教材？这样要是有新的小姐过来，你也用不着每次都表演了。’

她答道：‘我才不要把我的技术教给同行，我们的妓院是最好的，不过你提到了拍影片，这个点子不错。’

‘　果你觉得茱丽没问题，’丫头继续道：‘我会打个电话给医生，让他帮非丽做个捡查，医生说如果茱丽要过来做，他没有什么意见，他还说要过来光顾茱丽呢，看来他也喜欢茱丽很久了。’

后来一整个下午，丫头带着茱丽认识这里工作的每一个人，然后老马带她去医院捡查。

晚上八点的时候，丫头穿了一件短裙，她安排茱丽穿了一件很迷你的洋娃娃装，一切如果丫头的安排，贾许\挑中了茱丽。

丫头进我的办公室和我一起看，今天茱丽都会用她的房间，我们看得很仔细，也一致认为茱丽是天生走这一行的，我不知道她是不是和丫头一样喜欢男下女生的姿势，但是我觉得她们的反应都很近。

丫头甚至还学会了几招，还说她下次要实践试试，茱丽是用嘴帮客人戴套子的，这一招丫头倒是没用过。

回到大厅后，丫头向客人宣布茱丽是新鲜货，选她的客人一下多了很多，于是茱丽一整个晚上接了不少客，也经历了很多种性交，包括肛交，她处理得都非常好，打烊后我和丫头祝贺茱丽成功\了，欢迎她加入我们的大家庭。

我和丫头上了床，她告诉我：

‘刚才贾许\和我订了这个星期天，他说要和我玩一点狂野的，然后我就可以休息去整形了，我想这个周末，你会看得很过瘾。’

周五的晚上很快就到了，丫头一如往常地工作，她穿着一套红色的迷你短裙和一双红色的高跟鞋，在酒吧里忙进忙出的，到了八点的时候，她进来告诉我今天只有一个客人先订了她，然后在十点的时候，会给我一个惊喜，说完在我脸上亲了一下就快步出门了。

她的第一个客人年纪和我差不多，但是有一个很大的肚子，在清洁和捡查之后，丫头含住保险套帮客人戴上，技巧纯熟地看不出是第一次这么做。

在帮客人吹过箫后，丫头躺在床上，用几根手指沾了润滑液插进自己的肛门后，再要客人插她的屁眼，一阵猛烈地抽送后，客人射了精，两人抱在一起喘息，丫头的屁股已经红了，身上都是汗水，我不担心丫头舒不舒服，我只担心这个客人会不会心脏病发作，那客人趴了好久才起来，给了丫头五百小费。

客人走后她又回到大厅，小咪和茱丽都在，马上有客人选了丫头，这一次是正常插穴，也是今晚的第一个人插她阴户，丫头和客人都做得非常满意。

再下来的客人是个处男，他说要插丫头的阴户，丫头在为他吹箫时有困难，因为他一直硬不起来，丫头不断地安慰他‘放轻松点，没事的’、‘别紧张，交给我’，但是一直没有起色，最后实在不行了，丫头只好说道：

‘真的很抱歉，你的小弟弟看来还不想玩，我建议你去找医生，吧台那边有他的电话，那医生很棒，下次你想要玩了再来找我，我收你半价。’

接下来的是一位近三十岁的人，他要干丫头的屁眼，但是最后要射精在她的喉咙里，丫头要价两千元，这人真的很厉害，可以干一会丫头的屁眼再干一干她的嘴，时间也很久，我真怀疑他是不是事前吃了药，丫头也没有任何抱怨，任凭他干，事实上我还觉得她很喜欢。

现在已经快到十点了，我还不知道有什么惊喜，她又接了一个客，正当她在为客人吹箫时，我看到麦克和贾许\在吧台聊天，我想这应该是我的惊喜吧。

差不多在十点十五的时候，丫头送走到人在吧台和她的朋友会合，三人一起进了房间，没说什么，三人马上脱光了，不过丫头的脚上还穿着那双红色的高跟鞋，丫头先为我们表演一场春宫秀，她拿出那根短球棒，组细和球棒一样，但是长度只有四十公分左右，抹了很多的润滑油后，轮流插进她的阴户和小穴里，这当然让男人们看得很兴奋，贾许\和麦克马上拔了球棒就上了床，丫头跪在床上，让一个人插她的屁眼，另一个干她的嘴，干了一会，她要麦克躺下，她先坐在麦克身上，让他的肉棒插进她的肛门里，再躺在麦克身上，要贾许\插她的阴户，开始她第二次双插头，三人干得非常尽兴。

我说很尽兴一点也没错，丫头的反应也非常激烈，我猜丫头一定也让他们再做一次身体捡查了，因为两个人都没用套子，最后的结果是两个肉洞都注满了精液，她把手指插进自己的屁眼里，把里面的精液挖出来再塞进阴户里，说这才是精液该射的地方。

然后她坐起来，交替地把刚射过精的两根鸡巴舔干净，再用她最熟练的口技，没一会功\夫，两根鸡巴又硬了起来，我想就算我是个二十出头的小伙子，我也没办法这么快就硬了起来，丫头的嘴上功\夫真的很厉害。

她要贾许\躺下，然后她趴在贾许\身上，让贾许\插她的阴户，然后她对麦克说道：

‘麦克哥，快来，你知道要怎么做。’

麦克依言上前，他居然想把他的鸡巴也同时插进丫头的阴户里！！但是一开始，因为丫头的小穴被插满了，他没有办法插入，但是他又想马上干丫头，于是只好插进她的屁眼里，丫头大叫一声，又转头对麦克说道：

‘拔出来，不要插那里，我要你用力插进我的小穴里。’

麦克把心一横，再调整了一下角度，用力一挺，终于成功\了！有两根肉棒插在丫头的阴户之中，所有人都低声欢呼了一声，就在这时候，我已经射精在我的镜子前了，我也搞不清楚是什么时候把我的老二掏出来的。

我实在不知道如何形容，当第二根鸡巴插进她阴户时，丫头抱着贾许\大声尖叫，我想贾许\搞不要就快聋了，我说的尖叫不只是痛苦的尖叫，喜悦的成份远大于痛苦。

而且看来丫头是在一瞬间得到了高潮，她动也不动地任凭贾许\和麦克抽送，贾许\和麦克一人抽出一人插入地配合着，因为丫头的阴户太紧了，没办法让两个人同时插入。

不用多说，最后两人都射精在丫头的阴道里，不是同时射精的，而是麦克先射，贾许\多干了几下才射，等到体力回复后三个人才分开躺下，丫头身上全是汗水，整个胴体像在发着淡淡地光芒。她躺在床上，阴户张得很开，几股精液和她自己的淫水不断地淌流出来，一直流到床单上，两个男人扶起丫头，一起去淋浴，两人走后，我原以为丫头要休息了，但是她却又去大厅接客，这个客人买她的屄，在她帮客人吹了箫之后，客人马上把她按倒干她，我本以为丫头经过刚才的大战，她的阴道应该会有点松，但是不然，我后来才知道丫头的阴道居然能在短时间内恢复松紧度，她真的是天生吃这行饭的。

一点之前，我们回到卧房，她精力十足地谈论着今天的新体验。

‘你有没有看到我用嘴帮客人戴套？小咪之前有教过我，今天我用上了，第一个客人我好怕他死在我身上，这种客人一定还有，所以我想让我们这里所有的员工学一些急救术，还要准备一些急救的用品。’

‘第二个客人还不错，但是第三个就真的有问题，这是我第一个不能满足的客人，我好希望他明天再来，我不想有遗憾。’

‘接下来是最好的，你喜欢那根球棒吗？这个道具不错，我还会用的，我猜客人也一定会很喜欢　贾许\和麦克和我玩双插头真的很舒服，然后我真的很骄傲，我可以同时让他们两个插我的穴，而且真的很舒服，我高潮得快昏过去了，而且这比一个人干我，或是双插头还要舒服。’

我告诉她：‘我也知道你很舒服，你的淫水像是用喷的一样，不过这个不能常玩，对你的身体不好的。’

丫头应道：‘我知道不好，而且我也不会常玩，不过我想这不会是我最后一次玩，而且后面那个客人还是很满意啊，不然我证明给你看，我还是一样地紧！’

第二天早上吃早点的时候，丫头告诉我她的娱乐室新计划：

星期五晚上是轮奸之夜，参加的客人一人交五百，因为是星期五，所以便宜一点，客人在玩过之后星期六还有体力再来玩。

丫头计划一半的女孩还是照常工作，因为她也担心，要是被轮奸的女孩体力不支，还有别的女孩能继续为客人服务。这个轮奸活动从晚上八点一直到十二点，这段时间我们还可以卖点饮料和食物。

我问了一个笨问题，问她打算让哪个女孩先开始，是茱丽吗？

她瞪了我一眼，答道：‘我也想过由她开始，但是你忘了吗？我们这里有一个红牌小姐去隆乳，也许\她会很高兴接这个生意，你别一直打茱丽的主意！’

我说道：‘我真是笨蛋，我早该猜到你想自己上了，我知道你会保护自己，但是我还是会在现场，以免一切失控。’

丫头天真地说道：‘我真的等不及去接受新的挑战，等我去隆乳回来，你也一定会很喜欢的。’

我说道：‘不管你将会变成什么样，我要你记住我爱你，我只是不想你受伤害。’

傍晚很快就到了，丫头一如往常先在吧台工作，还不到八点，她就带了一个客人进了她接客的房间，丫头对客人很好，那男的也很温柔，干完丫头之后还给了她一千元小费。

接下来两个预订她的客人也不错，都是要插屄的，后来还有一个在酒吧看上她的客人，也订了她。

这个客人值得仔细形容，他的个子很高，而且有着Ａ片中男主角的又粗又大的阳具，他要插丫头的屁眼。

丫头用精纯的口技开始为这位客人服务，不过这客人的体力也惊人，几乎是一瞬间就硬了，他抱着丫头的后脑干她的喉咙，我猜丫头是很享受的，但是没过几分钟，丫头就说道：

‘你不是要我的屁股吗？’她伸手拿了润滑油，说道：‘我想我需要这个，你的东西好大哦。’

他一把将丫头抱起，把她放在椅子上，让她的背对着客人，那男的在他的大鸡巴上倒上润滑油，再一次把他的大肉棒插进丫头的屁眼里，和以往每一次不同，以前都是丫头和客人互相享受性爱，而这次很明显地是客人在干她，每一次都差不多是全抽出来再全插进去，丫头抓着椅子紧皱着眉头，还不时发出痛苦的叫声。

他抽送得越来越快，丫头也渐渐有了快感，到最后居然是和那个客人一起到了高潮，直到客人拔出他的鸡巴后，丫头才幽幽地对客人说道：

‘你好厉害哦，我下次还想再和你做，听这里的小姐说你的外号叫大鸟。’

送走这位大鸟后，丫头回到房间坐在床上，取出那个很大的肛门塞，在上面抹了很多的润滑油，拉起衣服，把肛门塞塞进自己的肛门里，再整理好衣服，我根本不知道她想干什么。

她出了房间，到吧台去，麦克和宾哥已经在吧台喝酒了，我知道现在的丫头，每天都想有新的挑战，我猜她是想试试同时两个人干她的屁眼，不过其中一个一定不能是宾哥，因为他的鸡巴就像刚才那个大鸟一样大，简直不可能。

他们大约聊了半个小时，这半个小时，那个肛门塞一捣塞在丫头的屁眼里，直到最后，他们三个人进了房间。

他们神情愉快，丫头对两人说道：

‘真的很不好意思，自从我到这里工作之后，我一直利用你们开发我的身体，只为了我想做一个完美的妓女，这应该是你们最后一次帮我了，从今以后，你们要记住，我是一个妓女，只要你们付钱，要我做什么都可以。’

他们几乎是异口同声地告诉丫头，他们一直把丫头当做自己的朋友，要她别想太多。

‘那我们公事公办吧，我屁眼里的肛门塞先不要拔出来，我要你们一个插我的阴户，另一个插我的喉咙。’

两个男人乐得照办，丫头还会不自觉地抚摸着自己的阴核，而且男人们还会交换肉洞，在换了第二次后，丫头说道：

‘太好了，真的很舒服，麦克哥，请你帮我把肛门塞拔出来，宾哥请把你的鸡巴上点油躺下。’

肛门塞拔出时，丫头像是如释重负，但是她没有休息，马上坐在宾哥身上，让宾哥插进她的后门。

宾哥抽送了几下，她要麦克也插进来，宾哥的老二非常大，将丫头的肛门塞得满满的，丫头的肛门肌肉紧紧地包着那根大肉棒。

但是麦克还是够硬，同时在丫头的努力之下，他还是一点一点地插进了丫头的屁眼，现在丫头的屁眼里有两根阴茎了！

丫头尖叫一声，但是她要麦克马上干她，麦克用手按住丫头的双肩，以便于抽送，丫头一手支着床保持平衡，另一只手抚弄着自己的阴蒂，麦克开始用力抽送，虽然有时会掉出来，但是他会马上插回去继续干。

丫头不住地淫叫，高潮一波又一波袭来，她全身香汗淋漓，但还是挺着屁股任两根鸡巴抽送，直到最后两人都射在她的直肠里，麦克先拔了出来，接着宾哥才拔出来，但是丫头的屁眼还是没有合起来。

丫头的屁股通红，我还看到屁眼里有大量的精液，我觉得她是故意的，因为她还正对着镜子拨开屁股给我看，过了好一会，她的呼吸回复正常，她的屁眼才合了起来。

‘谢谢你们，’她说道：‘我终于能让你们两人同时干我的屁眼了，现在你们想怎么玩，该我配合了。’

宾哥说这是他们这一辈子最美好的经验，所以应该让丫头自己决定，当然是对她的感谢。

她说道：‘不，我说了我是妓女，你们花钱买我的身体，你们想怎么用都可以。’

‘你是我们的朋友，’麦克说道：‘只要你快乐，我们也快乐，不过今天我想你的后门应该玩得差不多了，所以就让我们好好地干你的小穴吧。’

接下来麦克先来，再由宾哥补上，他们两人很温柔地干了丫头，丫头也得到了两次高潮，性交结束后，三人很愉快地去淋浴，再一起出了房间去酒吧，这时候已经快十二点了，我也去酒吧和他们一起聊天，我们三个人围着丫头谈笑，丫头十分开心，因为有三个和他有亲密行为又爱她的人陪着她。

客人都回家之后，我挽着丫头回卧房上了床，我要好好好休息，我捡查她的屁眼，还好，一点也没有受伤，而且松紧度也和我第一次见到时一样。


第四章    完

第五章    待续
