[短篇触手旧文]侵蚀

旧文.我懒的改也懒的排版

有错字的话自己抓回去改.你可以提出.但是我现在很懒...所以别想我会改


先前过年时贴出的东西.就这样

　　位于帝国边界，一连串被大量阔叶林所包围的山中，坐落着一座国境检查哨，本来是应该专门负责检查过往的行人，但是由于险恶的山路与湿热的天气，一般人根本不会从这条道路经过。

　　因此虽然被称为检查哨，但是工作范围反而比较像是山林管理员，负责处理山中各种事情，与检查是否有盗猎者或是不法份子。

　　“我说啊……之前那些盗采药草的家伙不是很多？怎么最近这几个月来，一个人都没有发现，似乎太反常了点吧？”带着细框眼镜的女主管，推了推眼镜，拿着手上的报告书这么说着。

　　“会不会是因为被我们抓太多次，不敢再来了？”

　　“不可能，再怎么说那些东西虽然对我们来说只是杂草一堆，但是对于那些有门路的家伙，可都是值钱货。”

　　“这样不是也好？反正因为这次调班的缘故，我们这里只剩下女人，如果没来最好，也不用硬碰硬不是吗？”

　　在中午休息时间，一群女人就围着桌子你一言我一语的聊着，只有那位戴着眼镜的主管还拿着手中的报告反覆的看着。

　　“我说主管，也没必要这么认真吧？”

　　“少废话，现在只有两种可能，一个是盗猎者真的没来，一个是你们根本就偷懒没认真巡。”

　　被主管这么一骂，底下的少女们纷纷表示抗议，但是又说不出来到底是什么原因。

　　“总之，等等休息完了就认真巡，仔细看看平常没有看到的地方，注意有没有什么痕迹，不管再小都好，查清楚了再回来报告！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“什么嘛！那家伙一定是没有男人要！才会这么欲求不满！”卡莉娜一面抱怨着，一面往森林的深处走去，虽然有诸多不满，但是主管也提出了如果找到确实证据，就可以领取奖金的交换条件，对于最近手头正紧的卡莉娜，还是有相当大吸引力的。

　　小麦色的肌肤，与轻便的服装，卡莉娜孤身走在山中小道上，身上除了贴身衣物外，就是鹿皮制作而成的背心与短裤，身上并没有多少累赘，可以方便在丛林中行动，也因为涂抹了不少特制的防虫药物，也不会有遭到叮咬的麻烦。

　　由于自己的伙伴因为身体不适而缺席，她也只好一个人进行搜查，由于盗采者不可能出没在小道上，卡莉娜也只能深入那茂密的丛林之中，找看看是否有人走过的足迹。

　　虽然这个检查哨已经建立了数十年，但是由于山势险要，加上植物在此生长快速，所以还是有不少地方是没有人类到过的。

　　“喔喔！我真是好运啊！”似乎是发现了什么，卡莉娜抽出靴子中的短刀，将挡路的杂草除去，开始进入丛林地带，虽然对手可能是具有武器，但是卡莉娜对于自己的实力也有一定自信。

　　从她身上的，那充满健康美的小麦色肌肤，与那没有太多赘肉的身体看来，她确实在体术与魔法上有一定的程度。

　　卡利娜的故乡跟这里很相似，虽然这里丛林比起她家乡还来的茂密，但是她依然在这种地形不会受到太大的阻碍，可以自由行动，也因为这种能力，她就算遇上了危险也有成功逃跑的自信。

　　“看来真的是押对宝了！”卡莉娜随着足迹前进，看到的是一间似乎已经荒废，但是依然有人进出的废屋，就她的经验来判断，在这种人烟罕至的地方会有这么多人进出，除了盗采者以外没有别的可能。

　　但是从里面的状况看来，现在似乎没有人在里面，而她也同时决定要进去找看看是否有什么证据或是足以设陷阱的位置。

　　慢慢的走进屋内，推开那已经几乎腐朽的木门，映入眼帘的是满地的破碎家具，以及斑斑的血迹，似乎在屋内有过一番血战。

　　“唔……看来似乎是分赃不均吧……这血迹还挺新的，只是…………呜啊！！”

　　卡莉娜因为只注意到眼前的事物，一时间忘了注意脚下，似乎是被什么东西勾住小腿，就这么摔到在地。

　　“真是倒楣……”

　　还来不及爬起来，她就被眼前的骷髅头吓了一大跳，慌张的往后退了好几步，只是过了没多久她就冷静下来，仔细的端详眼前的那个骷髅。

　　“怪了，就算是发生械斗，一般而言也会把尸体处理掉，不会留在这里，可是这骨头的痕迹又很新，照理来说也不是因为自然腐烂……”

　　在她正仔细鉴定着白骨的同时，从门外的方向传来一些声响，让还没有设陷阱，更没有躲起来的她下了一大跳。

　　“应该……没有进来吧……”只是经过一段时间，并不见人推门进来，让卡莉娜松了口气，拍了拍自己胸口。

　　只是还没有定下心来，往回头一看，在她那翠绿色瞳孔里映出的，是她到目前为止从未看过的恐怖身影。

　　红色的身躯，在肥长的身体上布满了锥状的肉刺，底下的步足不断扭动着，而口部除了四个向外突出的尖牙以外，从中伸出的血红舌头也让人退避三舍。

　　这样的怪虫，开始朝着自己爬来，不管是任何人都会被吓到，尤其是看到眼前怪虫发出的血腥味，与刚才白骨上的刮痕，实在不难想像之前曾经发生过什么事情。

　　“不、不要过来！走开！”

　　受到惊吓的卡莉娜，慌忙的念出咒文，将数颗火球朝着那怪虫丢出，并且马上往后跑，头也不回的朝着来路奔去。

　　被火球砸到了身体，怪虫并没有做出太多反应，就被烧成一团焦炭，只是往外跑的卡莉娜，也不见得每次都是这么好运。

　　念咒语需要时间，但是她往门外跑去时，就这样撞在一块硬物上，仔细一看，那是更多怪虫所组成的虫团。

　　这次她连咒语都无法放出，而短刀更是刺不穿怪虫的外骨骼，卡莉娜就这么被押到在地。

　　当她想着自己是不是会跟那些盗采者一样被吃掉时，怪虫却只是缠住她的四肢，让其中最大的一只整个趴在她的背上。

　　异常柔软的虫体腹部与蠕动的步足，再加上纤毛的刺激，让卡莉娜恶心的想要吐出来，而这时更糟糕的是怪虫的尾部渐渐的冒出一根粗大的棒壮物，而最后面的一对步足正拨开卡莉娜的内裤。

　　她并不是没有性经验，立刻就知道怪虫要做什么，可是就算想挣扎，身体也被其他虫子紧紧的捆住，完全动弹不得，只能感觉到阴道口慢慢的有异物向内钻动，挤开肥嫩的肉唇，准备将整根生殖器塞入她的体内。

　　美人肥白柔嫩的屁股上，趴着一只红色的巨大怪虫，怎么看都是令人作呕的景象，更别提虫子正将卡莉娜作为寄主，开始排出自己的子代。

　　用着背后位，与红色身躯形成强烈对比的黑色生殖器，正暴露于空气之下，展现出那强壮且凶暴的模样。

　　“走开！走开啦！”最害怕的想法成真，卡莉娜惊恐的想阻止虫子的入侵，但是自己裸露的下半身，正散发着淫糜的气味，这更刺激虫子的行为，让它把自己那浮着血管的生殖器，在卡莉娜的私处不断摩擦着。

　　不同于冰冷的虫体，火烫的生殖器让她的芳心稍微动摇了一下，但是对于她背上的征服者，可从来没想那么多，因为对于它们，这只是生殖上的一种必要行为而已。

　　这时虫子的交配器开始缓缓抽送，虫体本身分泌的黏液让卡莉娜不会感到那么的疼痛，只是这样反而让她更加的难受，如果会痛，起码还不会那么明显的感觉到虫子的恶心与抽送时的厌恶感。

　　没有任何情感，就只是机械性的反覆抽送，这时的卡莉娜有如被寄生蜂盯上的幼虫，完全没有反抗的余地，只能眼睁睁的看着虫子在自己身体上肆虐，再将幼虫的卵注入自己体内。

　　“呜……”

　　明知道反抗虫子很有可能会被吃掉，但是被寄生的下场可能会更惨，卡莉娜尽可能的作出无谓的挣扎，但是就是这点挣扎让她得到了些微的希望。

　　因为扭动身躯的缘故，存放在包裹里的驱虫药整罐翻倒在地，散发出人类闻不到，但是让昆虫极度厌恶的气味，让捆住她四肢的怪虫往一旁退却，而这时她背上的虫子刚好也排卵完成，将生殖器拔出她的体内。

　　神圣的子宫，用来孕育下一代的子宫，被虫子注入了大量的火烫种汁，同时也代表了女子的体内开始孕育怪虫的下一代。

　　但是这是好不容易得到的机会，虽然因为虫子的刚才的排精排卵，全身一点力气也没有，卡莉娜也不想放过这个希望，也不管剩下的装备有没有拿，撑着几乎没有太多力气的身体，就往外奔逃，想尽快的回到检查哨。

　　“那里……一定有药的，我不能就这样被寄生，要赶紧把虫卵排出体外！”

　　抱着这种心情，卡莉娜一路奔回了检查哨，只是建立在山壁之中的哨站，却异常的安静，安静的令人感到害怕。

　　但是心急的卡莉娜并没有注意到这点，就这么跑了进去，只是刚打开门，她就感到颈部一痛，接下来的事情她就完全没有知觉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也不知道过了多久，卡莉娜张开双眼，眼前的不再是那熟悉的检查哨办公室，而是许多的怪虫肆虐的地狱。

　　原先的入口已经被虫子所吐出的丝状物所封闭，而原先的伙伴们，正在忘情的作出各种无耻的举动。

　　“好舒服！快、快要高潮了！”平时工作严谨的伙伴，正像条母狗般跪趴在地板上，高挺着白桃般的小屁股，配合虫体的抽送，左右摇晃着。

　　“好好吃……真的好棒……”眼光一转，卡莉娜看到那平时处世严谨的主管，满脸都是怪虫喷出的体液，两手还紧抓着它们的交配器，上下套弄着。

　　卡莉娜虽然想叫，但是这时候才意识到自己的嘴与手脚都已经被封锁住了，跟封住门口的丝一样，看来十分细致，但是坚韧与黏稠程度却将她捆的死死的，就算想叫也叫不出来。

　　‘这到底是怎么回事，我只记得我回到了这里……然后……’

　　往周围一看，除了那些对着怪虫献媚的同伴以外，还有部分跟卡莉娜一样，全身被捆绑，任由虫体的生殖器在体内进出，排出黏稠的乳白色秽液。

　　事实上这种怪虫虽然她们没看过，但是在帝国内的秘密研究却从未少过，隶属于生殖兽的一支，却不是人工制造成，而是原本就存在自然界的一种生物，就如同寄生蜂，将卵产于其他昆虫体内，藉此产生子代的物种。

　　但有所不同的是，这种雌雄同体的生物，并不能自体或是异体交配，必须同时将精卵产于其他雌性胎生动物体内，藉由对方的卵子为媒介来产生子代，子代再自行从阴道爬出外界。

　　而如遇上雄性生物，则是当成食物；如遇上雌性生物，则是如同上述般进行生殖行为，而子代产下后不会吃掉寄主，而是由其他同类提供一定程度的食物，使寄主维持在半死不活的状态，持续为它们进行繁殖，直到死去为止。

　　为了使寄主排卵更容易，虫体的口部具有毒刺，可以将特殊体液注入女性体内，让她们维持在发情状态，只是效果缓慢，而且为了避免猎物逃走，并不会完全松绑，就连刚才那两人也是，虽然可以自由活动一部分，但是还是不能离开原地。

　　‘好热……身体、身体好热……’随着意识的逐渐模糊，卡莉娜紧绷的四肢开始放送，双腿也渐渐松开，任由巨虫口中的触手舔弄她的全身，并且让巨大的交配器放入自己体内受精。

　　良久，娇媚又淫荡的喘息，充斥着整个检查哨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某年某月某日，当卡莉娜已经不再是卡莉娜时，位于那个曾经是检查哨，现在成为虫巢的地方，无数的红点蠢动着，唯一的声音只有虫爬行造成的声响，以及年轻女孩的喘息声。

　　以前曾经在此工作的女性们，现在只是被虫子饲养在此的家畜，而卡莉娜的身影也在其中。

　　“要出来了……出来了啊……”口中喃喃自语的说着，卡莉娜靠着墙，坐在地板上，而四肢依然是被束缚着。

　　唯一不同的地方就是她原本平坦的腹部，现在则是高高的隆起，犹如待产的孕妇一般，而阴道口则是即将窜出不属于人类的婴儿。

　　双腿向左右大大的张开弯曲着，而原本就已经壮观的乳房，正因为怀孕而变的更加硕大，还不断的流出乳汁。

　　“啊……啊……舒服……好棒喔……”

　　似乎是因为胎儿正经过阴道，还不坚硬的背甲摩擦着阴道壁，让卡莉娜发出异常高亢的喘息声，也代表她在此时得到的异常快感。

　　湿透的股间，不断收缩的淫肉缝之中，所谓的胎儿正在缓缓爬出，全身沾满了羊水，一只……两只……三只……从花瓣处爬向这个世界，并且发出令人毛骨悚然的声音。

　　似乎是所有动物与生俱来的天性，刚爬出母体的幼虫们，立刻朝向卡莉娜膨大肥软的巨乳，贪心的张开那恶心的嘴，吸吮着营养丰富的母乳，而从怀孕至今，已经累积大量母乳的软肉，也回应着它们的要求，源源不绝的流出乳汁。

　　“我的孩子们，要用力吸喔……要多吃点奶才能长的大大的…………妈妈的奶水……要努力点吸喔”

　　卡莉娜用着空虚，但是充满母爱的眼神看着眼前的幼虫，虽然已经完全被夺去抵抗力，但是这件事情却是她照着自己意识进行的。

　　就算已经到了这种地步，扭曲但又有着异常的美感，母性爱的光辉在卡丽娜身上得到印证。

　　而其他的虫子们也会不定期的吐出黏稠的食糜，让卡莉娜吃下，虽然不知道成分，但是这样也让她维持了很长一段时间的生命。

　　她们持续的活着，而虫子也随液的注入种汁，使她们怀孕并且生产，并且提供幼虫母乳，作为苗床一般的存在。

　　而卡莉娜周围也有着其他女性，已经完全没有清楚神志，任由摆布的；贪食精液，疯狂着追求快感与受孕的；或是像卡莉娜一样，对于这种事情有异常观感的，都是一面摇晃着屁股，配合着抽送来获取快感，不然就是娇叫的迎接胎儿的出世。

　　‘我……也会变成那样子吗…………？’

　　眼光不经意偏向一旁的白骨，几具因为体力不支，生育个几次就死去的同伴们，正静静的躺在那里。

　　‘还能再看到一次阳光吗…………？’

　　对于这个问题，虫子们已经把唯一的选择与答案明确的告诉了她，也就是在那刚生育过的肉体内，再次注入大量的种汁。