公车女孩(新手上路)

第一次写文feeling还没出来请大家多包含了

写文动机是回帖一直被删><(无奈 还不太会表达感觉 一直被当作灌水)

大概就是这样，找到错误的地方就尽量批评吧
如果连这个都被删了我只得浅水了= =
谢谢




“倒楣！倒楣！今天真的很倒楣！”坐在回家的公车上，看着窗边的景物，莫晨宇郁卒的想。

今天是台南高中校内绘画比赛成绩公布的日子，毫无美工经验的他，理所当然的落选了，而且还是最后一名，重点是，美术班的女友看到他的名次，直接在布告栏前面跟他说分手。

“唉~！”想到这里，莫晨宇无奈的闭上眼睛，将头靠上公车座椅，

随着公车停站，学生一个接着一个走上公车，莫晨宇却没有将头抬起来，看着穿水手服的高商女学生，一直是他的兴趣，但今天他只想好好的休息，慢慢消化着在众人面前，被迫分手的尴尬还有苦涩。

这时，有一个女生带着啜泣声坐在他旁边。

“被甩了吗？”莫晨宇闭着眼睛猜测着

“那不就跟我一样了。”嘴角泛起苦笑

慢慢低，随着车子的摇晃，莫晨宇稍稍忘却分手的感觉，进入了梦乡，这时他的手被一双温暖的物体包覆着，它不断的在他的手上来回抚动。

“嗯~”莫晨宇轻轻的叹出声，感觉所有的不快乐都在这一刻，飞散了。

“呼~”一声奇怪的呻吟，从他旁边传来，这时莫晨宇有点讶异，感觉好真实阿。

怀着疑惑睁开眼睛，想看看是什么东西让他感觉如此温暖，映入眼帘的是一双细小白皙的手，而它拿着自己的手探往旁边女生的裙底，由手上的感觉来判断，抚弄他手掌的温暖物体，应该就是那个女生的……！

那女孩专注于抚弄自己，没有发现他已醒来，脸上的泪痕加上粉红的双颊，还有轻微的喘气声……

看到这个情形，莫晨宇下体一阵灼热，胸口也觉得呼吸困难，他赶紧把他的手从柔宜中抽出来。

“阿~”旁边的女孩看着手从自己手中消失，抬头往旁边一看轻呼了出来，随即低下头来，整张脸都红透了。

“你为什么那样？”莫晨宇看看四周，确定没人看到之后，轻声低问着那个女孩。

“我叫林晨羽。”林晨羽答非所问的的说。

“我是问你为什么……”莫晨宇再次问她。

“我失恋了！”林晨羽头也没抬，飞快的说着。

“那你为什么找……”莫晨宇再问，结果还没说完又被打断。

“我非常的对不起，我只是太……”林晨羽急急的说，结果换她被打断。

“我只是问你为什么找我？”莫晨宇问，这时林晨羽抬起头来，看着他的眼睛

“你跟我有同样的神情。”她肯定的说，说完又飞快低将头低下。

莫晨宇愣了一下，对她细微的观察力惊讶不已，看着她不说话。

“我~”林晨羽见他久久都不说话，就抬起头来，想缓和一下气氛，却发现他的目光，忽然不知道要说什么了。

“还想要吗？你！！！”莫晨宇看着她，手也伸进她的裙底，轻抚她的大腿内侧，不经意发现她竟然没穿内裤。

“唔~你！嗯阿！”林晨羽轻叫出声，褪去的粉红再次爬上她的脸，因为他露骨的话。

“我叫莫晨宇，你还想要吗？”他轻轻低说着，轻轻的摸她的私密处，“还有你说对了，我也被甩了。”

林晨羽坐在座椅上，看看四周，再听了他的话之后，以手放在他手上作为回答，莫晨宇胸口再次悸动，手也不停的抚摸她柔软的花瓣，享受着到高二以前只能幻想的动作，最后他忍不住靠进她耳朵旁说
“这是我第一次的经验。”

“我也是，阿~！”
林晨羽正在忍受羞耻和体验花瓣中微痒的感觉，听到他的话还有感觉到耳朵旁的热气之后，忍不住将腰身抬起，正在抚摸中间裂缝的食指，直接进入了小穴。

“好棒！好奇怪的感觉！”莫晨宇一边享受着手指带来温热湿滑的感觉，一边抽动着手指。

“呜~嗯！阿！”从未有人探访的秘穴遭手指插入，除了一些刺痛感外，还有一些麻痒和快感，但是林晨羽觉得还不够…

“晨宇~再快点！”她难耐的说着。

“小声一点！这里是公车！”莫晨宇轻声说着，依言加快速度，让右手食指整根没入，左手也穿过制服，越过胸罩，揉捏着她胸前小巧的浑圆。

“呜~嗯阿阿阿！用力点！”她忍不住的轻呼出声，两手紧压胸前，让他的手能更用力的揉捏，她也把腰再往上抬一点，矜持已被她抛在脑后，现在只想得到更多快感。

“呜~~~晨宇！晨~宇！”林晨羽压在胸前的双手越来越用力，腰也一直往上抬，现在她已经将背部躺在椅子上，膝盖顶着前面的座椅，整个人呈现L型躺在椅子上，声音也越叫越大声。

“唉~”莫晨宇一只手都没有空下来，只好弯下腰用嘴堵住她的叫声，凭着之前接吻的记忆，他吸着她的唇瓣，舌头伸进她嘴里，闻着她口里的芳香。

“唔~~~~”无法发出声音的林晨羽只好轻微低扭动身体，藉此抒发胸前的快感和下体越积越多的压力。

忽然，莫晨宇的大拇指碰到了她的阴核，她颤抖了一下，莫晨宇察觉到她的变化，大拇指不断轻压，林晨羽颤抖的动作越来越大，最后她将双手用力一压，莫晨宇知道她高潮来了，就加快抽插速度，最后，林晨羽全身紧绷，秘穴紧紧夹住莫晨宇的手指。

“唔~~~~！”林晨羽将喊叫全部送入莫晨宇的口中，花蜜喷湿了他的手，正在揉捏的胸部也喷出一些液体，沾湿了莫晨宇的左手。

高潮过后的林晨羽，全身无力的躺在椅子上，抬高的腰正被留在秘穴的手支撑着，莫晨宇扶她回椅子上坐好，但林晨羽却要躺在他腿上，正对他是一种折磨，光靠手指是无法解决他的欲望的！

莫晨宇看看四周，确定没人发现他们之后，正想低头请林晨羽起来时，却发现她在哭泣，全身的欲望顿时消失无踪，他随即明了一切，轻轻低抚摸她的背给予安慰，但他呢？

面对哭泣中的林晨羽他实在束手无策，于是轻抚她的背时，也顺便抚摸她的颈项，哭泣停止了，莫晨宇松了口气问
“你要在哪下车？”

“归仁。”林晨羽哽咽地说，莫晨宇看看窗外说“大概在十分就到了。”

“谢谢你！”林晨羽忽然说出这些话。

“不！要说谢谢的是我！没有你的话我永远就只能幻想了。”说罢就看着她，林晨羽听了脸红了红说。

“那就是你赚到啰？”

“嗯，没错！”莫晨宇点点头说。

“讨厌啦！”林晨羽羞红了脸，一双小手捉着他的手臂一直摇。

莫晨宇看到她这个动作还有语气时愣了，说

“你不觉得你的动作像在撒娇吗！？”

“咦？”林晨羽也楞了，自问说为什么？他是见面才30分的陌生人阿！

“你做我女朋友好不好？”莫晨宇看到她的表情，忍不住说

“喔嗯!”还在想!

莫晨宇手直接赴上他的胸前，林晨羽瞬间回神，又羞红了脸。

“你做我女朋友好不好？”莫晨宇再问一次，林晨羽低下了头不发一语

“拜托！”莫晨宇哀求说

“为什么？”林晨羽自问

“因为你是第一个让我感觉到温暖的女生阿！”莫晨宇急急的说着

“为什么我不讨厌你摸我？我们是见面不到30分的陌生人阿！”林晨羽说着泪又留下来了。

“可能是因为缘分吧！你之前应该没有坐过这个线的公车吧”莫晨宇说

“嗯!我都坐校车，但是那跟缘份有什么关系？”林晨羽问

“你第1次做这部公车就遇到我，刚好我们又一样是失恋的人，这不是缘分是什么？”莫晨宇解释

“喔！”林晨羽回应道

“那你可以做我女朋友吗？”莫晨宇又问一次

“我很调皮的喔！”林晨羽擦干眼泪，俏皮的说

“答应了！？”莫晨宇有点兴奋

林晨羽则是将唇印上他的嘴作为回答，莫晨宇按住她的头，深情的吻下去，手也不规矩地进入衣服里，往胸前探去。

“欸!”林晨羽的脸第N次红起来。

将伸入她胸口的手，揉了他的浑圆几下，再放进嘴里陶醉地说

“有牛奶的味道。”

“变态!!”林晨羽用力把他捶下去

“你该下车啰。”莫晨宇说

“嗯!等等”林晨羽翻开书包拿出纸笔说“手机、学校写在上面。”

她边写边说，最后将写好的指递给他，莫晨宇也写好传回去

“再见！”莫晨宇说

“嗯!谢谢你”林晨羽说完，在他唇上印一下，红着脸跑开了。

“再见!”

修改完成 大大的建议我都有采用(我是新手嘛)
我是周末偷溜上来的 所以贴文速度就...<抗议 新注音法会秀兜>
抱歉1周一章 极限 在学的关系
看到那么多人回有点   错愕!?

公车女孩2(新手上路)

总算打完了，谢谢大大们近来的批评和赞美
不晓得我会不会将剧情进展的太快
所以请大大们发表些意见吧
还有错字的部份(其实是懒的找)-.-汗

还有关于合理性的部份，如果我加了一个条件
(车上除了司机没半个人)如果啦!!!
那会不会合理一点
其实应该是我细节没打好吧

呜>.< 请阅卷吧 大大们




距归仁回到关庙的路程大约10分钟，在这段路上莫晨宇不断思考着，刚刚的冲动是怎么回事？他才刚被甩，可是他却急着找另一个人当女朋友，心中被甩的悲伤早已不复见，就因为她？

缘分吗？他连她长的怎样都没印象，只有那啜泣的声音和盈满泪水的眼睛，吸引着他的注意力，那双充满温暖的白皙小手，温暖着他受伤的心，连听到她的名字也没有太多的讶异。

“喀嚓！”一道开门声拉回了他的注意力，原来他在不知不觉中已经回到家了。

“妈，我回来了！”走进门，将书包往柜子一丢，走向厨房的餐桌说。

“快过来吃饭！”妈温柔的说。

“我吃不太下。”继续思考的莫晨宇说。

“被甩了！”她说。

“你怎么知道的？”错愕。

“你的朋友打电话过来跟我说了。”她回答。

“啧啧！一群损友。”无奈！

“来吃饭吧！”她温柔的说。

“我真的吃不下。”继续想事情。

“我叫你吃就吃！失恋一次就不吃饭，这算什么！”变脸！？

“是。”再次无奈！
当莫晨宇坐在餐桌前面的时候，他发现桌上的菜都是他喜欢吃的，心中一阵感动，随后埋头猛吃，也就没注意他妈在念什么了。

“你爸不在了，你不知道我要照顾你又要出去工作非常……咦！？”声音忽然中断，莫晨宇也没注意他老妈再说什么，因为从台北搬过来的时候，卖掉了一栋房子，对方大方的付一千多万，到现在还有将近900多万剩下来，根本不需要做的那么辛苦。

“晨宇！这条内裤是谁的？”妈狐疑的走过来说。
“我从你袋子里找到的。”

“噗！”看到那条女用内裤，莫晨宇整口饭都吐出来了，他急着夺回那条内裤，跑回自己的房间，不管他老妈的问题，关上门，掏出口袋的手机，拨出刚刚输入电话簿的号码。

“宇吗？”轻快的声音带着高兴。

“晨羽，我有事……”被打断 无奈！这是非常重要的事耶。

“叫我羽就好了。”林晨羽高兴的说。

“晨羽，我说……”唉！

“我给你问。”玩心大起，失恋的事好像没发生过。

“你还真放的开耶。”莫晨宇说

“嗯~”她轻快的说

“羽，你的内裤在我的袋子里。”讲的好顺！等等……！？ 莫晨宇急忙把手机拿离耳边。

“啊~~~~~~~”高分贝的声音从手机中传出，嘿嘿还皮呀，偷笑。
莫晨宇一吐刚才的无奈。

“宇~”哀求的声音从另一边传过来。

“我怎么拿给你？”莫晨宇干脆的说。

“m~礼拜五的时候我去你家好不好？”

“你怎么那么放的开阿！”他吓到，再次说

“我相信你阿！”手机那头的人红着脸说。

“好啊！那再见了。”莫晨宇说

“等等！”林晨羽急道

“恩？”

“我明天到你校门口等你！”说完就挂了。

“欸欸！！”……无奈！不但开放而且还很随便，那么积极的女生为什么他男朋友会甩了她呢？

唉~好烦，但他忘了放下手上的东西。

走出自己房间，不管老妈的眼神，坐到桌子前，继续吃饭。

“晨~宇~那条内裤还在你手上喔！”说罢，某人双颊爆红。

<隔天 午餐时间>

“莫晨宇你被甩了喔？”莫晨宇的朋友问

“喔嗯！”莫晨宇尴尬的说

“哎呀！去去去，不会讲话。”另一个朋友说

“你要不要去联谊？下礼拜六喔。”随后问说。

“不了。”莫晨宇说。

“去啦！你很受她们欢迎的，不要管你的女友了。”他的朋友继续说服。

“喔！”莫晨宇僵硬的点点头，总不能说他还有另一个女朋友吧，还有，他很受欢迎吗？

<下午放学>

莫晨宇在校门口旁站了快10分钟后，总算看到一个熟悉的身影朝他走过来，这时候，莫晨宇第一次好好打量她的容貌，飘逸的长发、双眼皮的大眼睛、小巧的鼻子、粉色的嘴唇加上完美的脸蛋，再加上制服还有到膝盖的裙子……

“太漂亮了！”莫晨宇在心理赞叹着，为什么他男朋友舍得甩了她？

“宇~”有点哽咽的声音，他觉得不对劲！

“嗯！到公车上说。”莫晨宇轻轻的哄着。

“怎么了？”走到车站，买完票，上了公车，选了位子，坐下后莫晨宇问。

“那、那个人~人说，我……”林晨羽边哭边说着，她以前的男朋友说她只忙着读书，周末都不出去陪他玩，说腻了，对她没兴趣了，所以就分手了。

莫晨宇轻抚她的头，让她不要哭的太大声，吵到别人，另外想说，这个理由太牵强了吧！
就这样坐了一段时间，快到圆环时莫晨宇说
“羽，归仁到啰。”

“你可以到我家来吗？”林晨羽眨眨眼睛，擦了眼泪问

“咦！啊！喔！等等！”错愕。拿出手机拨号，当电话久久没人接起时，莫晨宇有些疑惑，平常这个时候妈都会在煮饭的阿？忽然
“喂？”声音传了出来，透着些许睡意。

“妈，你煮饭了吗？”莫晨宇问。

“啊！我忘了。”睡意全消。

“那我可以晚点回去吗？”莫晨宇在问。

“你要去哪里？”妈疑惑的问

“女朋友家。”莫晨宇回答，同时心理也紧张着，妈会答应吗？在一旁的林晨羽听到他说的话，脸红了红。

“可以啊！”妈兴奋的说“周末待在她家也没关系！”

“啊！哦！”二度错愕。

挂了电话，接着对林晨羽点头说可以，起身走到门边，将票拿给司机，下了车，林晨羽走在前面领路，莫晨宇在后面问

“你家有人吗？”

“没有，我自己住”林晨羽回答，不管他的疑惑，继续走路

“到了。进去吧”林晨羽说完，回头看他，红肿的双眼让莫晨宇一阵心疼。

房子跟别栋一样，有老旧的感觉，但一踏进门后，景象完全改观，门右边是一张拥有精美雕刻的长型木头桌，跟旁边的沙发坐垫一样高，沙发是粉红色的，一坐下去就令莫晨宇舒服的叹出声。“好软！”

对面是一台大约40吋的液晶电视，旁边还放了好多电影

“要喝什么？”林晨羽卸下书包后，从她房间走出来问

“随便！”莫晨宇惊叹着她家的摆设，久久不能回神。

林晨羽走去把门关上，再走到厨房，莫晨宇不断的打量这间客厅的摆设，大约20分钟后，莫晨宇闭上眼睛想，泡个奶茶要那么久吗？忽然他听见一声弱小的声音

“奶茶泡好了”

莫晨宇慢慢睁开眼睛，看到的不是奶茶，而是只剩胸罩跟内裤的林晨羽。

“你做什么！！快穿上衣服！”胸口的悸动和下体的紧绷感瞬间摧残着莫晨宇的神经，当他看到林晨羽因羞意而呈现粉色的肌肤，手脚差点控制不住直接扑过去抚摸幻想以久的女性身体，但想到她哭红的双眼，莫晨宇痛苦的说。

“不！这是我的决定，我不想再心痛1次了！我绝不后悔！”林晨羽鼓起最大的勇气说出这些话，再将手伸到背后去解开自己的胸罩，莫晨宇看着因为手向后伸而突出的胸部，火热的感觉再次烧到他的胸口，到胸罩落下后，粉红的乳头吸引着他的目光，让莫晨宇忍不住抚摸她的乳头，林晨羽忍着胸口快要窒息和火热的感觉，弯下腰将内裤脱下，当长着整齐毛发的溪谷，呈现在莫晨宇眼前时，理智已随着内裤的落下而远去。

“啊！恩~”当林晨羽站直身体，火热的大手已迫不及待的搓着她的胸部，莫晨宇的嘴唇也吸吮着另一边，被搓揉和吸吮的胸部，向她传达着火热的快感，身下的秘境已微微湿了。

莫晨宇忘我的抚摸着林晨羽的胸部，因为那比沙发还软，他将她带往沙发，扶着她的脖子，让她躺在上面，但他的嘴巴还是没有离开她的胸部，这个动作让林晨羽低吟一声，达到小小的高潮，溪谷喷出一些爱液，胸部也流出一点液体，莫晨宇专心品尝着口中的有着牛奶气味的液体，手也停下来。

失去快感的林晨羽，睁开眼睛看着他，眼神透露着不满，莫晨宇抬起头，将口中的甘霖送入她的嘴中，这个举动让她一阵羞涩，接着他转移目标，看着正在流淌着爱液的溪谷，下身再度一阵紧绷，手离开她的脖子，低头就朝着她的阴唇吻下去。

“啊！宇！我……”林晨羽本来就被他看的全身燥热，他接下来的动作更让她感到全身要烧起来了，忍不住叫了出来。

“嗯~好喝。”莫晨宇不放过任何流出来的爱液，还将他的舌头舔了她的两片阴唇，使得她不断的低声啼叫，最后他将舌头插进她的蜜缝。

“啊~呜哦！宇，你不觉、觉得脏吗？呜！”她看着他害羞的呻吟道，全身颤抖的次数也越来越多，莫晨宇知道这代表什么。

“不会阿！我觉得很干净啊！”他说完，加快了舌头的动作，林晨羽的蜜穴一阵一阵的吸着他的舌尖，让他也感觉到了快意。

“噫~啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”林晨羽闭起眼，手用力的抓着沙发，在尖叫声中获得高潮。

高潮过后，林晨羽全身透着不规则的粉红，胸口上布满细汗，随着她的呼吸起伏着，莫晨宇看见后，实在忍不住了，迅速的脱下身上的校服，把她的双脚张开，扶着她的腰，将紧绷到发痛的坚挺抵在蜜穴入口说
“我进去啰！？”他低声询问

林晨羽微微睁开眼，看着他的男性象征，感受着它的温度，红着脸羞涩地说
“嗯，轻一点！”

得到允许莫晨宇随即用力地进入她，感受着身下的美好感觉，但一道有形的阻碍唤回了他的感觉。

“啊！痛！宇，好痛！”林晨羽抓着它的手臂，不同于之前的高潮，这次她的手指整个泛白，从她手上的力道，莫晨宇知道她现在有多痛。

“你怎么不跟我说你是第一次？”他心疼地说，还不断吻着她的额头，同时心理也有一丝愉悦。

“呜！我、我不是，不是说轻一点吗！不要动、动喔，我好痛喔！”撕裂般的痛让她有点口齿不清。

“抱歉，是我的错！”莫晨宇安慰她，但身下的湿热的感觉让他实在把持不住，于是他轻轻的动了起来。

“啊！别动……痛，痛啦！呜~痛！嗯~呜嗯~宇！嗯”听着她从最初的痛叫声转变到撩人的呻吟时，莫晨宇开始加快抽插速度，享受着不断涌进的快感。

“宇~慢、慢点，嗯~不要，快点！”林晨羽语无伦次的呻吟着，手也在沙发上无力的挥着，不知从何抵抗这源源不绝的快感。
“宇，我、我，吚~呀~啊啊啊啊”当她高潮时，莫晨宇也要射了，他本来想退出来，但是她忽然用双脚用力地扣住他的腰，他重心不稳直接摔到她身上，她胸前喷出的拥有奶香的液体，沾了莫晨宇满脸，摔下去的重力加上精液的热度，让林晨羽再度达到一个高潮，胸前也秘出更多的液体，沾了她一身，她经不起快感的昏了过去。

莫晨宇起身，看着她的睡颜，看着从她蜜穴中流出的殷红，心中更加肯定，他已爱上这见面不到一星期的女孩了，他清理完她的下体后，轻舔着她的乳房，随后他将她抱起，放到她房间的床上，心中做了一个决定：
“周末我要留下来，但要先回去准备一下。”

------------------修改线------------------

泌乳那段我也知道不合
想说在这章加上特殊体质就算了(结果我忘了!!!!!)
还有人称的部分我觉得很正常阿0.0? 哪里怪说一下
我想写3章所以第二章就吃了
但是如果想要写个好结局的话
好像要4-5张吧(我太躁进了QQ)
最后 好会挑错字阿(谢谢啰)