《北游记》
发表于: zhxma (IP 已纪录)
日期: February 21, 2006 8:22PM

北 游 记 

　　第一回 林管员开会去省城，落榜生来到母猪河 

　　曹建伟的父亲曹焕显是一家小型煤矿的矿主，当然是属于那种利用地方势力，手续、设施皆不健全而非法开采的小矿山，虽然如此，怎奈曹焕显交际甚广，混迹于黑白两道，尤如屠夫宰牲，即驾轻就熟，又游刃有余，数年下来，曹某八面玲珑，焕显左右逢源，钞票滚滚而来，家业日渐丰盈。由此，仰仗着雄厚的家业，自幼寄养在乡下奶奶家的小建伟过着衣食无忧，吃香喝辣的生活，而年迈的奶奶活像一个无比忠诚而又极其敬业的老保姆，终日守候在大孙子的身前身后，唯唯喏喏，无微不至，活活把个大孙子娇惯成了小皇帝，说一不二，为所欲为，且目空一切，借用乡邻们的话说，这个小混蛋“简直惯成活祖宗了！” 

　　因为有着使不完、花不尽的钞票，在曹建伟幼年的心灵里，任何事情都可以用金钱摆平，既然如此，小建伟便不把任何事情放在眼里了，想怎么着就怎么着，想干什么就干什么，顺手拿了自由市场的商品，自有奶奶在身后买单；打破了玩伴的脑袋，当然由奶奶用钞票了结；砸碎了邻居的玻璃，奶奶主动自觉的前去道歉并给予相应的赔偿。不过，金钱虽然可以摆平一切，却也能败坏一个人的名声，这不，在奶奶家度过了整个童年，小建伟的所作所为已经让乡邻们厌恶透顶了，背地里议论纷纷： 

　　“唉，这小子啊，不愧是姓曹的，果然‘潮’乎乎的！”在东北土话里，‘潮乎乎’的，意谓着此人傻里傻气、缺乏教养、且不拘小节。不仅如此，乡邻们还送给小建伟一个外号：曹大楞！而小建伟则不以为然，继续我行我素；继续潮乎乎的；继续楞头楞脑的。 

　　父亲看在眼里，急在心头，出生于大跃进的饥饿年代，成长于文革动荡之中、发迹于改革开放混乱时期的曹矿主，深知世事之沧桑；饱偿人间之冷暖；牢记老爹爹之“富贵不过三代”的遗训，为了把独生儿子教育成人，真正成为国家和社会的栋梁之材，同时也为曹家建立一番惊天憾地的“伟业”，曹某人说服了爱孙子如命的老妈妈，不惜抛弃巨资，以捐资助学的名义，将混混沌沌、不学无术的儿子曹建伟塞进了省城一所有着百年历史的某著名高中。 

　　然而，可怜天下父母心，我们这位曹大公子自从上了高中、成为“贵族”学校的座上宾之后，随着年龄的增长，身体内蠢蠢搏动的原始情欲尤如一捆受到高温烤灼而超过燃点的干柴，在青春之火的燎拨之下终于熊熊地燃烧起来了，那火山喷发般的烈焰烧灼得曹建伟好似热锅上的蚂蚁，终日坐卧不宁，寝食不安。结果，曹大公子哪里没有心思去看书、去学习、去用功，准备考取大学啊，此时，在曹建伟原本空空荡荡的大脑袋瓜子里面，突然塞满了女性，年轻的女性；漂亮的女性；身材苗条的女性；芳颜姣好的女性；……啊，简直不得了啦，除了女性，还是女性，也只能是女性。于是，我们的曹大公子再也坐不住板凳了，再也没有心思用功了，他要身体力行的追逐女性了，不过，由于本身自然条件欠佳，再加之学习成绩太差，更缺乏青春男性那种吸引女性所必备的、诸如风度了、谈吐了、等等，等等的素养，最终所追逐的结果是：我们可怜的曹大公子只能是空有满兜的大钞票，而倍受女同学们的冷落，毕竟“贵族”学校里的美眉们人人都不缺钱花啊！ 

　　古语云：天无绝人之路！有道是东方不亮西方亮，既然拥有雄厚的资财，校园里惨遭冷落的曹大公子，在校园外却得到了空前的满足，于是乎，曹大公子秉承其童年时代潮乎乎的、楞头楞脑的本性，在校园内数理化等诸门功课皆不及格，而在校园外却是吃喝嫖赌样样精通，大把大把的钞票全部耗费在了洗浴中心、按摩院、足疗馆、洗头屋里，扬撒在了小姐们的身上，从此一发而不可收拾，着了色魔的曹大公子陷在销金窟里不能自拔，并且越陷越深，三天两头的给家里打电话，向父母索要“生活”费，眼瞅着白花花的银子源源流出，而儿子的学业却毫无长进，气恼之余，曹某人不由得雷霆大发，欲对儿子实行严厉的经济制裁。而曹建伟也不含糊： 

　　“哼，既然如此，那更好，这破书，我还不念了呢！” 

　　听罢儿子这番话，父亲除了仰天长叹，再也无之奈何了，他所能做的事情，只有、也只能是不停的往儿子的银行卡上存钱了。 

　　一年多的光阴眨眼间便流逝而去了，曹建伟这位散财公子，将父亲汇来的巨额资金撒遍了省城大大小小、形形色色的娱乐场所，尤其是色情场所。有投入便有回报，曹大公子散尽了金银，从而丰富了自己的“阅历”，全国各地的女性皆有品偿：什么广东的鸡婆；什么福建的炮妹；什么广西的小妹；什么湖南的细妹；什么湖北的妮子；什么四川的辣妹；什么吉林的憨大姐；什么辽阳的小丫头；什么河北的肥娘们；什么新疆的维吾尔；什么黑龙江的二毛子、……，等等，等等，那可真是来者不拒，且多多益善啊！ 

　　我们腰缠万贯、且威猛雄壮、永远不知疲倦的曹大公子不仅阅女无数，并且各种各样稀奇古怪的玩法全都喜欢偿试一番：臂如口活啦；臂如过水啦；臂如漫游啦；臂如冰火啦；臂如蚂蚁上树啦；臂如独龙啦；臂如一箭穿心啦，等等，等等，……，那简直是玩得挖空心思；玩得花样翻新；玩得滑稽无比；玩得恶心至极；玩得昏天黑地；玩得天旋地转；……；直至玩得人格变态，迷迷离离之中，甚至产生了吃屎喝尿的怪念头，最终，我们的曹大公子对这些新花样慢慢的失去了兴致，尤其是最令人心驰神往、最令人亢奋不已的口活，不仅没有了丝毫的新鲜感，甚至心生厌恶之念，原因不为别的，只因小弟弟被无比敬业的“按摩师”吮得痛涩难忍，于是，赚钱心切的按摩师便建议曹大公子走“后门”，后门纵然更是新奇无比，然而走得多了，也免不了会失去新鲜感，再借用一句东北土话：玩得多了，便有些“腻歪”了！再于是，在按摩师的继续怂恿之下，曹大公子又玩起了双飞，交换，派对，…… 

　　就在这混混噩噩之中，就在这末世般的疯狂之中，曹建伟糊里糊涂地完成了三年的高中“学习”，嗨，这哪里是什么学习啊，这简直就是磋砣岁月啊！高考的结果可想而知，反正也不是我自己的事情，说出来也不怕大家笑话，成绩一经公布，我们的曹大公子连最低录取分数线都没进去，结果啊，差点没把妈妈气得昏死过去。而爸爸则操起电话指名道姓地找儿子的班主任算总帐，就是那个脑袋瓜上顶着不超过十根银丝的矮胖老头，他们两人低沉地交流一番之后，爸爸一脸阴沉地撂下了话筒： 

　　“活该，考不上大学是你活该，你瞅你啊，嗯，在学校里都做了些什么好事？唉，你的班主任也太不负责任啦，他为什么没有早点通知我呢！” 

　　没有办法，望子成龙的父母只好把曹建伟这个派不上任何用场的废钢铁重新投入到火炉子里，继续炼造，希望儿子能够早日成材。可是，坐在书桌前，曹建伟的心中还是离不开女性，一边看著书本，一边想着女性，一想到女性，便自然而然的联想到了那种场所以及那些花眼缭乱的“玩法”。 

　　“唉，”但见曹大公子手托着腮帮子，望着黑板，自言自语的念叨着： 

　　“不知现在又出什么新花样、又有什么新玩法了！” 

　　想着想着，一个上午便混过去了，等他想够啦，再翻翻书，嘿嘿，自己都看了些什么，一点也记不得喽，乖乖，这书还念个什么劲啊！ 

　　眼瞅着左邻右舍、同事好友们的儿子、女儿一个接着一个，昂首挺胸的迈进了一所又一所名牌大学的校门，而曹建伟则一次又一次的回炉，一次又一次的名落孙山。曹焕显夫妇俩急得团团乱转，吃不下饭睡不好觉，可就想不出什么好办法能把儿子的心思转移到功课上。 

　　又是一年的盛夏，曹建伟又一次落榜了，恰巧远在大兴安岭林业局工作的大伯曹焕彰千里迢迢的来省城开会，闲暇之余，大伯来弟弟家中作客，酒席之间，提及曹建伟这个不争气的儿子，爸爸曹焕显绝望地摇头叹息起来，说着说着，曹某人禁不住流下了伤心的涩泪。 

　　大伯曹焕彰闻言，先是安慰弟弟一番，然后，不顾弟弟的反对，执意要将侄子带到深山老林里用功修行： 

　　“兄弟啊，你瞅瞅，”大哥曹焕彰手指着灯红酒绿的窗外冲弟弟嚷嚷道： 

　　“孩子处在这样的环境里，哪里还有心思读书啊？就是和尚在这种地方住得久了，也免不了心生非份之念啊，兄弟啊，这样吧，明天，让小建伟跟我去林场，那里远离大城市，肃静无比，不仅是和尚修行的好地方，也是孩子用功的理想之地啊！” 

　　于是，第二天早晨，在大伯的催促之下，曹建伟懒洋洋地从被窝里爬了出来，拎着装满各种补习材料的大旅行袋，很不情愿地登上了开往大兴安岭的火车，果然到深山老林里修行用功去也。坐在飞驰的列车上，曹建伟仍旧是邪性难改，一对色眼在女旅客的身上滴溜溜的瞟来荡去，大伯曹焕彰看在眼里，气在心头，暗暗的抬起林业工人特制的大头皮鞋，狠狠的踹了侄子一脚，曹建伟“哎哟”一声惨叫，不得不有所收敛，为了掩饰这种难为情的尴尬局面，曹建伟只好将目光移向车窗外，望着一座座眨眼而过的小火车站，望着一块块白森森的站牌，曹建伟自言自语的念叨着： 

　　“嗯，免渡河，这是什么意思？昂昂溪，这又是什么意思？……”嘟哝了好一番，曹建伟倍感无聊，故意没话找话的问大伯道： 

　　“大伯，这些站名都是什么意思啊？都是根据什么取的名字啊？哝，还有什么蘑菇气，难道蘑菇真的会冒气么？还有什么让湖路，这道底是谁给谁让路啊？是路给湖让路，还是湖给路让路啊？” 

　　“嗨，这，”一时间，年过半百的大伯居然被侄子给问住了，哑言了半晌，大伯没好气的嚷嚷道： 

　　“你啊，你啊，心里都想些什么稀奇古怪的玩意啊，有这番功夫，怎么就不肯用在学习上呢？何必还要年年回炉，结果还是年年落榜呐！” 

　　“各位旅客请注意，”车厢里突然响起播音员悦耳的嗓音： 

　　“列车前方到站——母猪河车站，下车的旅客，请收拾好行李物品，提前做好下车的准备，……，” 

　　“嘿嘿，——，扑——哧，”恰在此时，正往嘴里灌饮料的曹建伟，闻听“母猪河”这三个字，不禁“哇！”的一声惊呼，继尔又是“扑哧”一声，将满嘴的饮料全都喷溅在对面大伯的脸上： 

　　“这是什么站名啊，母猪河，太可笑了，太好玩了！嘿嘿，咳咳咳，”笑着笑着，也许是稍有不慎，也许是激动过份，笑得曹建伟居然呛了嗓子。 

　　“少废话，下车，”大伯抹了一把脸上的饮料残液，一手拎起旅行袋，一手拽着不成材的侄子，就在令侄子捧腹不已的母猪河车站下了火车。 

　　走出母猪河车站没有多远，曹建伟与伯父便消失茫茫无边的林海里，在一条弯弯曲曲的林区公路边缘，有一栋低矮的红砖平房，活像个朴素而又腼腆的村姑，静静的伫立在林间，羞达达地望着渐渐走近的大伯和曹建伟。大伯轻轻地拉开房门： 

　　“来，进去吧，我给你烧一壶热水，你好好地洗一洗，然后早点休息，从明天开始，你哪也不许去，专心志致地给我用功，好好的补习功课。”大伯一边嘀咕着一边给曹建伟收拾出一个房间来： 

　　“哝，这就是你的房间了，怎么样，还算可以吧？你看，这里有一个小角门通往后院，看书看得累了，你可以到后院去走走，那里很幽静，四周全是无边无际的大林子。” 

　　曹建伟的大伯毕业后，被分配到大兴安岭做林业检查员的工作，一干就是数十载，许多同时期分配来的人相继调回了省城，而曹焕彰几十年来连一份调离申请都没写过，看来，他真的要扎根大山闹革命啦！不仅如此，曹焕彰工作起来兢兢业业，一丝不苟，没有手续的、或者是手续不全的运材车在他的面前统统毫不客气地扣下，任何人说情也没用，这就是一个老共产党员、一个有着坚定信念的老布尔什维克的敬业精神。可惜，像曹大伯这样对党和政府无比忠诚的老布尔什维克，如今已经极其鲜见了，简直比稀有动物还要稀少了。 

　　“时间不早啦！”每天傍晚，曹大伯非常满意地自斟自饮完叁两老白干后，意犹未尽地抹了抹挂满酒珠的厚嘴唇，看了看腕上的手表： 

　　“我得寻场去啦！”说完，曹大伯抓起硕大的手电筒： 

　　“小伟，我要值班去啦，你好好地复习功课，天就要黑下来啦，你千万不能到处乱跑，林子里有熊瞎子，你要是到处乱跑，就会被熊瞎子给舔喽！” 

　　说完，曹大伯拽开房门，大踏步地走向林间公路，一眨眼的功夫便没有了踪影。大伯走后，曹建伟捧着一本补习材料像模像样地推开房间北侧的小角门，来到了林木茂盛、花草紧簇的林检站后院，他在空旷的院子里漫无目标的渡着步子，偷偷地窥视着院外稀稀落落的过往行人，他们都是下班的林业工人，骑着自行车，叁一群两一伙、有说有笑地返回温馨无比的安乐窝。哇，那个拼命往陡坡上蹬着自行车的年轻女人长得可真漂亮啊，你看，那俊俏的脸蛋在晚霞的映照下呈现着一种模模糊糊的朦胧之美，当她从曹建伟的眼前驶过时，她那浑圆的臀部在晚霞的照射下闪烁着令曹大公子想入非非的光芒，看得曹建伟直流口水。 

　　望着年轻女子渐渐远去的身影，曹建伟仰面朝天地叹了口气，举目极望，红通通的、尤如烈焰燃烧般的晚霞映红了大半个天际，渐渐模糊起来的森林披上了一件金黄色的迷人外衣，错落其间的一栋栋住宅安静祥和地沐浴在可爱的金黄色之中。哦，望着眼前这妙不可言的、红通通的燃烧着的晚霞，极其好色的、且非常下流的曹建伟突然想起一段黄色顺口溜——四大红：庙里的门、杀猪的盆、大姑娘裤衩子、火烧云。 

　　沙沙沙，沙沙沙，…… 

　　蓦地，从密林里突然传来沙沙沙的脚步声，曹建伟先是吃了一惊，继尔又循声望去，只见从茂密的树林里窜出一个女人来，这令曹建伟的眼前油然雪亮起来：呵呵呵，看来我曹建伟就是有这等艳福，无论到了哪里，只要一想女人，女人就自己送上门来喽！ 

　　不过，也不知此女芳龄多少？身材怎样？秀色如何？且听下回分解。 




第二回 密林里窜出老徐娘，林检站来个王大辫 
　　上回书说到，曹建伟站在林检站的后院里，正在望着远去的美人兴叹，却非常意外的从密林里窜出一个女人来。曹建伟凝目细看，一颗火辣辣的色心不由的凉了大半截，来者原来是一位四旬开外的中年女子，腕上挎着一只装满山野菜的小竹篮，身后拖着一条又黑又粗又长的大辫子，肥实实的腰身健壮而又板挺，宽阔的胸脯好似一颗熟透的大南瓜，堆积成雍肿而又硕大的山丘状，软瘫瘫地向下垂俯着，走起路来，胸脯咚咚乱颤。同时，两条粗壮的长腿踢踏有力，手工缝制的花布鞋掷地有声，坚挺挺的足底踩在松软的草地上，发出很有节奏感的脆响，沙，沙，沙，……，仿佛在自豪地、毫不掩饰地向色鬼曹建伟宣誓着：这位帅哥，好个靓男啊，请您不要失望，虽然我已三十好几，四十挂零，五十不到，可是你仔细看一看我啊，我走路的姿式一点都不显得老迈，我还很年轻；最起码心理还很年轻；我正值当年；我一定会满足你的；我充满了活力；我不从来不知疲倦为何物；我对未来饱含着无限的憧憬，年龄并不是障碍，我们会有共同语言的。 

　　“豁豁，好一位风韵犹存的老大妈啊！”听着老徐娘沙沙的脚步声，我们的曹大公子将补习材料放在一棵树墩上，缓缓地、身不由已的，或者说是鬼使神差般的迎出院门外，一边走着，心中一边暗暗地嘀咕着，同时，一边迷起色眼，以一个色鬼极其专业的眼光即漫不经心、又颇为在行地扫视着中年女人。当然，焦点首先落在了老徐娘的臀部上：哇，好肥实的老妈妈啊，好圆好阔的大屁股啊！ 

　　沙，沙，沙，……，随着脚步声由远及近，曹建伟不能不关注一下老徐娘的玉足，嗨，一个业已过了口的女人，她的脚丫子能有什么好欣赏的啊？然而，她的脚步却是如此的有力，这令曹大公子不得不俯下头去，着意审视一番：呵呵，好家伙，真能倚老卖老啊，四十多岁的人了，还学着人家小姑娘，赤脚蹬着时下流行的花布鞋，白生生的脚掌泛着诱人的脂香味，走起路来是那么的坚强有力，这不由得让曹建伟想起一位资深老色棍的评论：走路有力量的女人，她的性欲极高，除了历假外，夜夜都想做那种事情！而眼前这位脚掌掷地铿镪有力的中年女人，是否每个夜晚都想做那种事情呢？ 

　　曹建伟一边想入非非着，一边伴随着这响亮的、永不服老的沙沙声，将色迷迷的目光从草地上缓缓的移升着，移过花布鞋；升过长裙子；又移过软塌塌的、肉墩墩的胸脯；当曹建伟的目光继续往上移动时，他看到一个业已苍老的、皱纹横布的面颊，因年代久远而呈着蜡黄色的表皮涂抹着一层极不适宜的、且又厚又浓的粉脂，天际边红通通的晚霞似乎有意与中年女人过不去，惨兮兮的、猪血般的光芒直剌在中年女人的面庞上，浓厚的粉脂反射着油渍渍的腻光，尤如老母猪硬涩的、毛孔突显的皮肤上涂抹一层滑溜溜的猪油，远远望去，是那么的不舒服；是那么的不自然；是那么的做作；是那么的生硬；是那么的恶心；是那么的没有自知自明；是那么的、那么的，……，算了，算了！这是什么味啊！ 

　　突然，一股莫名的复合气味直扑鼻孔，曹建伟摒住了呼吸，一股暖风从密林深处吹拂而出，卷裹着瘴气、腐质植的烂味以及芳草的香味，从中年女人的身上一掠而过，再混合着中年女人浑身的脂粉味，形成一股无法形容的怪异味道不停地袭击着曹建伟的鼻孔，要多讨厌有多讨厌。 

　　“哎哟，”中年女人也早已看见了迎面而来的曹建伟，不待曹建伟开言，中年女人的脸上堆着不自然的微笑，撅着腥红的嘴巴、妖里妖气的冲曹大公子呼唤道： 

　　“小兄弟！你是何时来的啊？” 

　　“我，我，” 曹建伟继续别有用心地凝视着这位陌生的中年女人，心里嘀咕道：好个轻浮的老妖精啊，我根本不认识她，她却如此的称呼我，实在让人肉麻啊！ 

　　“我，我，”望着即陌生又放浪的女人，曹大公子突然吱唔起来，竟然不知如何回答才好，而身子则继续迎向女人，谁知中年女子比曹建伟还要主动，不等曹建伟走近，猛然跃步向前，肥实的手掌一把揽住曹大公子的手臂： 

　　“小兄弟，如果我没猜错，你一定是来林场休假旅游的吧！” 

　　“是，是的，”曹建伟胡乱点了点头，将自己与林管员曹焕彰的关系向中年女人作了简单的交代，不过，丝毫没有提及自己来林场补习功课的事情，这毕竟不是什么光彩的事情啊。中年女人听罢，冲曹建伟嘿嘿一笑，继尔“啪”的甩了甩身后的大辫子： 

　　“我叫王大辫，过去是林场的出纳员，不仅认识你大伯，全林场的职工，我都认识，只要你下山打听打听，整个林场没有不认识我王大辫的，……” 

　　唰——，说话间，王姓女人那根粗长的大辫子径直冲曹建伟甩了过来，辫梢颇带挑逗性的抽打在曹建伟的腮帮上，即剌且痒，同时，又发散着一种很是诱人的脂香味，深深的吸进鼻孔里，让曹建伟即兴奋不已，又浮想联翩。只听王大辫继续言道： 

　　“小兄弟，你大伯，我太熟悉了，退休以后，我经常进山采蘑菇，每次回来晚了，天太黑了，没法下山了，我便在林检站里过夜。哝，今天我又晚了，看来又要麻烦你大伯，在林检站里睡一宿喽，嘿嘿，……”说着，中年妇女俨然成了林检站的女主人，手拽着曹建伟便向曹大伯值班的小房子里走去。望着中年女人肥墩墩的大屁股，曹建伟喃喃道： 

　　“王姨，屋子里没有人，大伯不在家，今晚值班去了！” 

　　“嘿嘿，那太好了，”中年女人不由得加快了脚步： 

　　“如此说来，今天晚上，整个林检站都属于我自己喽？嘿嘿，如果真是这样的话，那么，我的权力太大了，过往的车辆谁敢惹我，我就把他们统统扣下来，一辆也不许走，嘿嘿！小兄弟，” 黑暗之中，两人有说有笑，很快来到了房门口，王大辫突然停下了脚步，一脸和蔼的盯视着曹大公子，曹建伟也借机凝视着王大辫。晚霞映照之下，王大辫那抹着厚粉的颧骨又尖又突，看了令人生厌。曹建伟不由得想起奶奶的论断来：这种生着高颧骨的女人最克男人！自从听过奶奶这番话，曹大公子便开始暗地里关注高颧骨的女人，果然如此，她们的丈夫要么早逝；要么疾病缠身、苟延残喘。而眼前高颧骨的王大辫大大方方的推开了林检站的房门，同时，蠕动着皱纹密布的、腥红的几欲滴血的嘴巴，以房间女主人的口吻冲曹建伟道： 

　　“小兄弟，到了林场，就是到了咱们自己的家啦，别不好意思啊，走啊，快进屋吧，……” 

　　“哦，”王大辫这番话以及这种举动，着实把个曹建伟搞糊涂了：乖乖，我的王阿姨，您是不是搞错了，大伯不在，我才是这里的主人啊？然而，望着眼前如此大方、如此热情、如此自然、如此浮浪的王大辫，曹建伟不得由暗暗嘀咕道：莫非说，她跟大伯有着非同一般的关系？此念既出，曹建伟立刻放弃了欲作房间男主人的念头，心甘情愿的做起了王大辫的客人，而一双色迷迷的目光，依然心怀他念的望着王大辫。 

　　王大辫继续滔滔不绝的吹虚着自己在林场的名气与地位，曹建伟尤其注意到，中年女人的双唇极其厚重，色素沉着的皱纹随着嘴唇的翻动形成一道道深邃的沟壑，在阳光下闪烁着令人恐惧的幽光。当曹建伟心神不定地盯着王大辫的厚嘴唇时，中年女人的目光也热辣辣地瞄视着曹大公子，因成熟而更加雪亮的眸子咄咄逼人，即流露着长辈女人对后生的怜爱，又充满了莫名的、让人暇想联翩的挑逗。 

　　即心事重重，又色胆欲动的曹建伟最终被中年女子一脸浪笑的拽进林检站的屋子里，然后又一把将曹建伟推坐在炕沿上，那铺土炕曹建伟已经很熟悉了，而此时，有陌生的女人相陪，曹建伟突然感觉到，土炕是那么的新鲜，那么的温馨，那么的浪漫。只见王大辫轻浮的坐在曹建伟的身旁，且故意撩起长长的裙摆，左腿搭在右腿上，如此一来，裙摆几乎被撩到了大腿根部，搭在右腿上的左大腿显得又粗又白，在惨白的日光灯下放射着极为诱人的柔光，曹建伟斜着眼角撇着那条健壮的大腿，不仅白晰粗硕，颗颗毛孔清晰可见。曹建伟暗暗赞叹道：呵呵，真没想到，一个藏在深山老林里的老娘们居然有如此出色的皮肤，这不由得又让曹建伟想起了搞摄影的舅舅。有一次，舅舅在暗室里冲洗相片时，用竹夹指着显影液里一张中年女人的头像冲曹建伟道：成熟的女人肉感最好，所以，照出来的相片皮肤显得很细腻，很耐看，不像小姑娘，或者是少女！说到此处，舅舅特意夹起一张少女的头像照片，曹建伟定神望去，舅舅说的果然不错，与成熟女人相比，那张少女的照片，显得很单薄，很苍白，仿佛一杯白水，索然无味！再回头看成熟女人的照片，仿佛溶进去浓浓的白砂糖，颗粒分明，质感极强！曹建伟心里这样想着，左手突然顺着炕沿鬼使神差地滑向王大辫的大腿，不过，最后仅存的一点理智令曹建伟的左手最终还是停滞下来，曹建伟不断的告诫自己：使不得啊，方才相识，尚没有探得对方的虚实就如此轻佻，弄不好会出大乱子的。而王大辫闪亮亮的、极富肉感的大腿已经把曹建伟搞得魂不守舍了，曹建伟那只已经摸惯各色女人大腿的左手在炕沿上极不安分地抖动起来，前进不得，也不愿退缩。恰在这进退两难之际，一只干涩的、却是强劲有力的手掌轻轻地按压在曹建伟的左手背上。 

　　“王姨，”曹建伟将手掌贪婪地搭在王大辫的大腿上，手心暗暗地玩味着成熟女人的肥肉，感受着微微的温热、哗哗的碎响、细腻的滑润，而脸上则表现出一副傻怔怔的样子，问王大辫道： 

　　“王姨，天色已经这么晚了，您才出山，一定还没吃饭吧？” 

　　“当然没吃喽，”王大辫伸过一只肥手，在曹建伟的腮上轻轻拧了一把： 

　　“谢谢您的关心，您且等一等，我先冲个澡、换件衣服，然后就下厨烧饭去！”言罢，王大辫咚的一声跳下炕沿，扭动着大屁股，仿佛家庭主妇般的走进应该属于曹大伯的卫生间。望着王大辫丰满的腰身，曹建伟内心忍不住的嘟哝起来：啊，这几年里，本公子女人搞了却是不少，可是，像王大辫这般年纪的半老女人却是头一次接触。如此强壮有力的老母牛，我这个涉世不深的毛头小伙子能驾驭得了么？ 

　　哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦，…… 

　　曹建伟正思忖着，卫生间里渐渐响起哗啦哗啦的水声，想起王大辫那张皮粗肉糙的面庞，居然生着两条白生生的大腿，曹建伟又想入非非起来：这个中年女人的身子一定也很白净吧？ 

　　曹建伟正居心不良地猜测着王大辫的胴体，王大辫缓缓推开卫生间的房门，身上披着一件大伯使用的浅蓝色浴衣款款走了出来，当她经过曹建伟的身旁时，曹建伟又嗅闻到另一种气味，一种皮屑混合着皂香的气味。王大辫伸出手来，将曹建伟从炕沿上拽了下来，安顿到大伯的卧室里，然后，她自己坐在曹建伟的对面，又是沏茶，又是削苹果，瞅那情景，活像是大伯的情人。而曹建伟则从王大辫浴衣的上端，悄悄地窥视着王大辫的胸部：豁豁，好肥实的大奶子啊，看那颜色，甚至比大腿还要细白。 

　　“小兄弟，先吃个苹果吧，”将苹果递到曹建伟手中，王大辫撩了撩又长又阔的浴衣，长硕的大腿一览无地裸露到了根部，曹建伟甚至还撇见了雪白的、却是短小的三角内裤：唉，真没想到，中年女人的皮肤是如此的出色，看来，当真不能以貌取人啊！ 

　　“小兄弟，你先吃着，” 王大辫哗啦啦地撩着浴衣，呼地站起身来，踏啦踏啦的走进厨房，立刻，锅碗瓢盆相撞，叮叮咣咣地响动起来： 

　　“小兄弟第一次偿王姨烧的饭菜，王姨可得好生地露上两手哦！” 

　　曹建伟强耐着性子坐在卧室里，一边漫无目标地、反复不停地调换着电视频道，一边思想着何时向王大辫发起进攻，如何进攻，先从哪里打开突破点——手心，不妥，她的手掌太干燥了，活像是工厂里的沙轮；嘴巴，我的奶奶，饶了我吧，王大辫那张嘴，比肛门四周的皱纹还要多呢；胸脯，也不妥，太直截了当了，太露骨了，不仅降低了自己的身份，弄不好，还容易把王大辫惹火了。女人对胸部的保护，绝不亚于私处，毕竟乳房是女人的第二性征啊；思来想去，经过反复考虑，曹建伟还是决定采用比较含蓄的、并且彼此也很体面的方式——从细白的大腿上出击。曹建伟只顾冥思苦想着，也不知王大辫是否真的对自己有意，只见她忽而厨房，忽而卧室的忙碌着。 

　　“唉，小兄弟，可呛死王姨喽！”煎好了鱼，扣上锅盖，王大辫缭草地擦了擦手，嘟嘟哝哝的走进卧室，双双故意按压着曹建伟的肩头，曹建伟身子一软，顺势坐在宽阔的床铺上，床垫悠悠作响，发出吱吱呀呀的呻吟声，王大辫听了，莫名的一笑，正欲扑向曹建伟，两人肆意戏闹一番，厨房里突然飘出呛人的烟雾，王大辫惊呼一声，慌忙冲向厨房： 

　　“不好了，完了，光顾着瞎闹喽！”厨房里早已是烟雾弥漫，王大辫掀起锅盖，好么，一条炖鱼变成了一条烤鱼。王大辫无奈地冲曹建伟吐了吐舌头： 

　　“小兄弟，怎么办啊，凑合着吃吧，下次再来林场旅游，王姨一定给你烧一条好鱼！” 

　　“这样正好啊，”曹建伟拿起铁铲，将烤鱼铲进盘子里： 

　　“烤鱼更好吃，嚼起来蛮有味道的！” 

　　将烤鱼放在餐桌上，王大辫拉开冰箱门，又掏出几样凉菜，曹建伟与王大辫对面而坐，只见王大辫高高的举起了酒杯： 

　　“小兄弟，请喝酒，”王大辫很是殷勤地将酒杯递到曹建伟的面前： 

　　“小兄弟，来，咱们这是第一次喝酒，干一杯吧！” 

　　既然中年女人想饮酒，曹建伟决定先用酒精把老徐娘弄晕乎，然后，伺机行事，于是，曹建伟举起酒杯，很是爽利的与老徐娘干了一杯。一杯葡萄酒下肚，王大辫蜡黄的面庞油然变成了深红色，她放下酒杯，还是像方才那样，手掌心按着曹建伟的手背： 

　　“小兄弟，王姨是个苦命人啊！” 

　　让曹建伟始料未及的是，酒精并没有灌晕老徐娘，却勾起了中年女人对往昔的追忆，王大辫拉着曹建伟的手，无比怅然地叹息着，不厌其烦地向曹建伟讲述着她平凡的，却是有滋有味的婚姻生活： 

　　“前一个阶段，我丈夫在外面有人了，养了一个又黑又丑的臭娘们，那个娘们才叫丑呐，跟我简直没得比。我总是搞不明白，直到现在我也搞不明白，我丈夫相中她哪一点了。……，我可忍受不了这个，我跟他离了婚，没过多久，我丈夫就得了脑血栓，哼，活该！……，一年后，我在舞厅遇到一个很不错的男人，比我小好几岁，我们就在一起过了，可是，好景不长，老天爷有意捉弄我，好不容易找到一个中意的男人，过了还没一年，他却得了肝硬化，没过半年，就死了，唉，小兄弟啊，你说王姨这是啥命啊！” 

　　听着老徐娘的讲述，望着王大辫高耸的、在灯光下闪闪发亮的双颊，曹建伟暗暗嘀咕道：啥命？克夫的命呗！哇，瞅着王大辫那高耸的颧骨，曹建伟不由的暗叹道：这老女人不仅生就的克夫之相，也的确是个克夫之命，与她有过接触的男人，如今已是一残一死，今天晚上，我若与她发生了那种关系，不知小命将会如何？想到此，曹建伟突然取消了进攻的念头，手掌悄悄地从王大辫的手心里抽了出来：算了吧，为了多活几年，这样的女人还是馋而远之为好！ 

　　“唉，”见曹建伟抽出了手掌，王大辫心有不甘，手掌往前一移，再度握住曹建伟的手： 

　　“一个人的生活真是无聊啊，……”望着王大辫如此的淫态，曹建伟心中有了数：看起来，这个妈妈级的老徐娘对男人充满了渴望。酒精不仅灼烤着王大辫苍老的面庞，也灼烤着王大辫那颗永远也不安份的心，所谓的三十不浪四十浪，五十正在浪尖上，恐怕指的便是王大辫这把年纪的女人吧？ 

　　当，当，当，…… 

　　墙壁上的挂钟懒洋洋的敲了十下，曹建伟感觉时间不早了，不要再继续拖延下去了。看得出来，既然本公子对老徐娘有意，王大辫对本公子也很含情，想到此，曹建伟一边纵声大笑着，一边站起身来，移坐到王大辫的身旁，隔着薄薄的浴衣，手心轻抚着老徐娘的大腿。 

　　“嘻嘻，”见曹建伟如此主动，王大辫满意地嬉笑道： 

　　“小兄弟，王姨长得如何啊？” 

　　“嘿嘿，”他妈的，好个浪货，方才，本公子尚不敢轻举妄动，没想到，她居然如此的轻佻，刚一搭手便主动上钩了。听了王大辫的问话，曹建伟索性搂住老徐娘的腰身，手掌更加放肆了： 

　　“王姨，你很漂亮啊，你的身材很捧啊，比芳龄少女还要出色啊，” 

　　“嘻嘻，”王大辫顿然喜形于色，顺势倚在曹建伟的怀里，一时间乐得心花怒放，强健有力的手臂搂住曹建伟的脖子，咧开皱纹密布的嘴巴，吧叽吧叽地啃咬着曹建伟的腮帮。曹建伟则撩起王大辫的浴衣，扒开王大辫的大腿，借着灯光定睛一看，登时惊得目瞪口呆。 

　　鬼知道曹建伟看见了什么，且听下回分解。 



第三回 王大辫逞淫骇后生，曹公子拎鞋找干妈 

　　酒壮色胆，且说数杯酒精度并不算高的葡萄酒下肚，醉翁之意不在酒的曹建伟，非但没有把与妈妈年纪不相上下的王大辫灌醉，自己却晕晕乎乎地飘飘然了，眼瞅着时间已过十时，面对着这位满脸皱纹、却是春情荡漾的老徐娘，曹建伟顾不得过多的考虑，甚至不怕老徐娘嘴巴头子一扭，告自己个性骚扰，从而惹上莫名的麻烦。当滚滚的色血呼呼上涌时，曹建伟借顾溜到王大辫的身旁，嘻皮笑脸地揽住老徐娘的粉颈：管她有多老，能够泡上妈妈级的老女人，也是别有一番情趣的事情啊！ 

　　让曹建伟怎么也没想到的是，王大辫是如此的轻佻，见曹建伟主动伸过手臂，她手端着酒杯，冲曹建伟会心地一笑，然后，欣然放下酒杯，热情扬溢地、无比乖顺地投进曹建伟的怀中，两人紧紧的相拥在一起，你瞅瞅我，我瞧瞧你，不知是心照不宣，还是不知如何表达，彼此间只是哧哧地傻笑着，瞅着王大辫那大大咧咧的笑容，似乎在讥笑曹建伟：哧哧，小兄弟，你真傻，这么老的女人也感兴趣？曹建伟扬起头来瞅了瞅餐桌对面的镜子，脸上泛出一丝得意之色：哧哧，泡个老女人，是本公子多年的夙愿，今天终于实现了，啊，英特纳雄乃尔就一定要实现！想到此，曹建伟扭过头来，懒得理睬王大辫那激动不已的傻笑，手掌径直往王大辫的胸部探去，王大辫笑得更欢了，同时，两条有力的手臂一只横在胸前，挡住曹建伟手掌的去路，另一只手掌同样也是有力地推搡着曹建伟： 

　　“小兄弟，别闹，在一起坐会就行了，不能乱来，论年纪，我足以做你的妈妈了，” 

　　“嘿嘿，”听了王大辫的话，曹建伟愈加色心狂搏了，手掌生硬地往王大辫的浴衣里伸： 

　　“王姨，让我看一看么！” 

　　“怎么，”王大辫假意推搡一番，在曹建伟一再坚持下，开始像所有假装正经的女人那样，表面上既腼腆又矜持，而实际上已经默许色男的轻薄了。你看，王大辫依然冲曹建伟哧哧的傻笑着，而手臂已经垂了下来，在曹建伟的搂揽之下，宽大而又臃肿的胸脯缓缓地向曹建伟靠近，曹建伟心头狂喜，指尖老地道的挑开王大辫的浴衣，扑楞一声，一对长硕的、尤如酒瓶般的大奶子豁然呈现在曹建伟的色眼之前，但见奶身雪白细嫩，在灯下柔光四溢，直看得曹建伟好不欢喜： 

　　“哇，王姨，你的皮肤太好了！” 

　　“嘻嘻，”听到曹建伟的赞叹，王大辫激动得简直不能自己了，一番嘻嘻的浪笑之余，得意忘形之间，居然托起一只大酒瓶，无比自豪地递到曹建伟的手心上： 

　　“小兄弟，不是王姨自己吹，在澡堂里洗澡时，我尤其注意过，哪个女人的身子也没有我白，” 

　　“哇，”托着王大辫主动送上手来的大酒瓶，曹建伟继续美滋滋的把玩着，摸着摸着，不禁让曹建伟又吃了一惊，王大辫的大酒瓶固然洁白无瑕、握在手里甚是滑爽，可是，瓶嘴却是色素积淀，呈着令人很不赏心悦目的深棕色，并且特别细长，其长度与封瓶嘴的塞子差不了多少： 

　　“王姨，”曹建伟揪了揪黑乎乎的长瓶塞： 

　　“你的乳头好长啊，好黑啊，这是怎么搞的啊！” 

　　“嗨，”王大辫颇为怅惆地言道： 

　　“奶孩子的时候，啯得呗，小兄弟，”王大辫与曹建伟一同揪着长瓶塞子： 

　　“两个儿子，一直吃到上小学，加起来就是十多年啊，你说，什么样的好奶子，什么样的好咂头，都得吮长喽，啯黑喽，唉，老弟啊，”王大辫突然放开饱经两个儿子吸吮的瓶塞子，一把揪住曹建伟的耳朵： 

　　“不养儿，不知母亲恩啊！”末了，王大辫揽住曹建伟的脖子，一定要让曹建伟吸吮一番她的瓶塞子，籍以感受一番母亲般的慈爱，曹建伟则毫无兴致，俯在王大辫暖洋洋的大胸怀里，一边敷衍了草地吮吸着，一边将手掌往王大辫的胯间移动，随时准备抓住良机，进行突然袭击。 

　　“去，”姜还是老的辣，王大辫似乎早已洞悉曹建伟的鬼念头，曹建伟手掌心刚一溜过肚脐眼，便被王大辫有力的干手掌给拽了回来： 

　　“你要干么，好么，还得寸进尺了，在家里，在你妈妈面前，你敢如此嚣张么？” 

　　“啊——，”曹建伟将瓶塞子吐了出来，顺手抓过酒杯，咕噜一声狂饮而尽：是呀，老徐娘，正是不敢与妈妈胡来，所以，今天本公子便要在你的身上，把干妈妈的感觉找回来。于是，曹建伟最后一点的斯文也荡然无存了，呼地扑向王大辫的胯间： 

　　“小妈妈，活祖宗，让我看看又有何不可啊！” 

　　“哈哈哈，”当曹建伟像头活驴般地在王大辫的胯间折腾时，老徐娘已经兴奋得心花怒放了，听罢曹建伟充满乞求的话语，王大辫两手拽着内裤，稍微欠起屁股，主动褪下三角裤： 

　　“看吧，愿意看就看吧，看看与你妈妈有何区别！” 

　　说完，王大辫粗壮的大腿往起一抬，将内裤嗖地甩出卧室，好么，老徐娘真是出脚不凡，但见骚烘烘的内裤飞过餐桌，穿过门框，吧嗒一声，准确无误地落在了曹建伟房间那张用来复习功课的小方桌上。就在老徐娘长腿高抬的那么一刻，曹建伟瞪圆着的色眼直勾勾地向王大辫的胯间扫去。这一扫不要紧，曹建伟惊骇得吓点没嚷出声来：我的天啊！曹建伟心中默默地长叹道： 

　　“这是什么啊，以前咋从来也没有见识过啊！” 

　　年纪轻轻，却自诩为风月场中的老手，并且，实际上的确阅女无数的曹建伟，今夜今宵，此时此刻，面对着老徐娘的胯间，他彻底的惊呆了，方才知晓什么叫做世界之大，什么叫做无奇不有，什么叫做孤陋寡闻！唉，年轻人啊，以后说话要多考虑些，做事要多留几条后路啊！ 

　　在王大辫毛茸茸的私处拥塞着一簇乱蓬蓬的赘肉，大致呈着双棱形，最下端开裂成等边三角形，豁然显露，直看得曹建伟心惊肉跳：她，她，她的私处好肥啊，好大啊，好吓人啊！ 

　　“看啊，怎么，傻——了？”王大辫毫无羞色地叉腿坐在沙发上，的确，曹建伟着实让老徐娘不同寻常的、历经沧桑的私处给吓住了。良久，在老徐娘充满轻蔑的浪笑声中，曹建伟方才回过神来，知道自己想干什么来的：胆小鬼，怕什么啊，上啊！难道那玩意是妖洞，能把你吞进去吃了不成？ 

　　曹建伟终于鼓起了勇气，昂然走向沙发，走向老徐娘，在王大辫饱含爱意的目光中，曹建伟跪在沙发前，埋头于王大辫的胯间，双手搬起老徐娘的大腿，如此一来，原本向下低垂的双棱形，油然变化成不规则的椭圆形了，中央裂开一道幽暗的、呈着深红色的缝隙，曹建伟伸出手去，满怀好奇心地轻触着王大辫极其肥大的肉片，不碰则已，这一触碰，曹建伟又倒吸了一口凉气：乖乖，老徐娘的私处不仅肥大无比，并且相当厚实，手指轻轻触之，立刻呈着一对橘瓣形，仿佛两扇厚重的大门，永远都是忠于职守地护卫着老徐娘深不可测的淫洞。古代的石制大门扇，上面凿刻出一行行、一列列的鼓突，而老徐娘历经半百的两扇大门上，布满了条条深邃的皱纹，甚至比王大辫嘴巴上的皱纹还要稠密。 

　　“哧哧，小兄弟啊，你看没看够啊！” 

　　老徐娘显然已经春情荡漾了，在曹建伟的触碰之下，两扇沉重的大门缓缓地，笨拙地开启，曹建伟的眼前豁然一亮，一条颤微微的骚洞流淌着水莹莹的津液，真没想到，年过半百，早已绝经的老徐娘依然是春潮永葆啊！ 

　　“过来啊，小兄弟，”方才还哧哧淫笑的王大辫，双腿突然颤抖起来，手掌一伸，一把揪住曹建伟的脑袋，将曹建伟扯到床铺上，不容分说地松解着曹建伟的裤带： 

　　“看够了王姨，也该王姨看看你了！” 

　　王大辫迫不急待地解开曹建伟的裤子，手拽着曹建伟火辣辣的家伙什，仔细地端详起来： 

　　“嘻嘻，年轻人的玩意感觉就是不一样，嘻嘻，” 

　　“王姨，”曹建伟也有些沉不住气了，伸手将老徐娘按倒在床铺上，手握着灼热的家伙什，呼地顶进老徐娘的幽洞。 

　　“哎哟，”身下的王大辫煞有介事地模仿着少女娇羞羞的样子，半闭着老眼，微皱着眉头，微咧着嘴巴，似乎是痛楚万分地呻吟起来： 

　　“哎哟，哎哟，轻点，好痛啊！” 

　　“豁豁，”望着老徐娘的淫态，曹建伟呕得差点没倾吐在她的身上，真狠不得伸出手去，狠抽她一巴掌：都他妈的老天巴地了，装什么清纯啊；满脸的皱纹，还卖什么俏啊？ 

　　不过，曹建伟的巴掌最终还是没有勇气抽过去，而是牢牢地揪住老徐娘私处的赘肉，将其层层拨开，用家伙什狠命的撞击着、磨擦着。王大辫则继续习学着少女的样子，娇滴滴地呻吟着，同时，焦渴万状地催促着曹建伟： 

　　“往里，往里啊，别在外面瞎磨蹭，不过瘾，没有力量！小兄弟，听王姨的话，往里啊，”风流的老徐娘犹如发情的老母牛，展开她那强劲有力的双臂，紧紧地按住曹建伟的屁股，使曹建伟的家伙什再也不能信马游缰的在苍茫的荒野上任意驰骋了，尽管心中一百个不情愿，曹大公子可怜的家伙什也只能乖乖地深探进爱液横流的老骚洞里。而老母牛依然不满足，更加用力地按压着曹建伟的屁股，同时，身子吭哧吭哧地往前挺送着： 

　　“来啊，小兄弟，继续往里啊！” 

　　在老母牛的揪拽之下，曹建伟可怜巴巴地俯在王大辫的身上，以往，都是曹建伟狂野异常地驾驭着美人们，而今天夜里，曹建伟则被老母牛牵着家伙什走了。曹建伟那一贯放荡不羁的家伙什岂肯忍受这般桎梏，倔强地，誓不屈服地挣扎着，费了好生的气力，家伙什正欲抽出老骚洞，只见身下的王大辫猛吸一口气，那两扇厚重的大门嘎然收拢，牢牢地扣住曹建伟的家伙什： 

　　“既然进来了，想走，没那么容易，嘻嘻，” 

　　“啊——，”曹建伟彻底绝望了，为了尽快获得解脱，决定速速缴械、草草收场。于是，曹建伟大吼一声，牙关一松，便一溃千里了。身下的王大辫见状，苍颜不悦： 

　　“哎哟，这就完喽，小兄弟，张罗了好半晌，你原来就这点本事啊？” 

　　“我，我，” 曹建伟登时羞愧满面，呼呼地喘息着，正欲将家伙什抽出来，老母牛突然紧拢双腿，将曹建伟死死地夹在胯间，一动也动弹不得了： 

　　“不行，你完事了，王姨还没咋地呢，继续来！” 

　　“啥——？”听罢王大辫的话，曹建伟惊讶不已：老徐娘的性欲是如此的强烈，真是让人难以想象。曹建伟正暗暗叫苦，身下的老母牛又开始运动起来，双腿夹着曹建伟的腰身，双手按着曹建伟的屁股，吭哧吭哧地大作着，下身张狂地、疾速地收缩着，无情地压迫着曹建伟那渐渐瘫软下来的家伙什，一种不可言表的疲惫感向曹公子的周身传去： 

　　“王姨，我，不行了，我要死了！” 

　　“哼，”迷迷离离之中，也不知折腾了多久，在曹建伟的乞求之下，但见王大辫厚嘴唇一撇，汗渍渍的老脸上皆是不屑之色，没好气地将曹建伟推下身去： 

　　“滚吧，再多练几年，再来找你王姨玩！” 

　　“唉，”曹建伟羞愧万分地仰躺下来，胯间的家伙什瘾瘾作痛，而身旁的老母牛显得异常地平静，仿佛什么都没发生过，曹建伟不得不深表佩服：姜还是老的辣啊！ 

　　咯咯咯，咯咯咯，咯咯咯，…… 

　　昏昏沉沉之中，窗外突然传来时断时续的的鸡鸣声，曹建伟懒巴巴的睁开眼睛：怎么，现在是什么时刻了——拂晓了？不会吧，时间怎会过得如此之快呢？我与王大辫方才做了一次爱，这天就要亮了？ 

　　“哎哟，天要亮了，我得走了，”听见鸡鸣声，意犹未尽的老徐娘呼的翻身坐起，一边嘟哝着，一边找寻自己的衣裙： 

　　“小兄弟，你自己好生休息吧，王姨得回家喽！” 

　　“不，”望着王大辫雪白而又丰满的胴体，想起方才那几近癫狂的时刻，曹建伟怎能舍得如此放浪而又风骚的女人呢，他顾不得交欢后莫名的疲惫，奋力扑向老徐娘，一把扯住王大辫的内裤： 

　　“干妈，不，亲妈，我不让你走！” 

　　“不行啊，亲爱的，” 王大辫一边挣抢着内裤，一边以妈妈哄小孩子的口吻道： 

　　“天亮了，林场职工上班都要从这里经过，一旦让人看见了，就坏了，用不了一天功夫，整个林场都传扬开了，对你，对我，对你大伯，都不好，乖乖，干妈的好孩子，松开手，让干妈穿上衣服，好快些离开啊，如果你还想要，干妈今天晚上还来陪你，成不？” 

　　王干妈不仅体格健壮，气力也蛮过人的，这不，手臂只是轻轻的摇撼，便将年轻的后生推向了一旁，稍不留神，曹建伟的脑袋咚的一声撞在墙壁上，一番嗡嗡乱响之后，大色鬼免不了的恼火起来，恰在此时，王干妈正在整理乱发，脑袋瓜子一晃，那条粗硕的大辫子径直甩向王建伟，大色鬼看在眼里，一把揪在手中： 

　　“干妈，我就是不让你走！” 

　　“哎呀，松开，你好讨厌，揪得干妈好痛啊！” 

　　无论王干妈怎样叫嚷，曹建伟揪着大辫子就是不肯撒手，情急之下，王大辫突然瞪起了眼睛： 

　　“混球，你若再不撒手，老娘就不客气了，呶，”话未说完，王大辫身子一扭，粗壮的大辫子活像一条可怕的黑色蟒蛇，死死的缠住王建伟的脖子，同时，声音严厉的警告道： 

　　“快撒手，否则，老娘就勒死你！”说着，王干妈牙关紧咬，同时，壮健的身子拖着曹建伟向炕沿边挪去。大色鬼心中骂道：他妈的，跟你闹着玩，你却下起死手来了，难道当真要弄死我？渐渐的，大辫子缠得王建伟呼吸越发困难，他不得不松开手臂，心中忿忿的咒骂着：骚货，来得快，走得更是急。 

　　曹建伟趴在炕沿边干咳了数声，呼吸终于恢复了正常，无意中，他看见王大辫摆放在炕下的花布鞋，一丝怪念头油然而生，趁着王大辫冲着镜子继续整理大辫子之机，曹建伟悄悄的伸出手去，偷偷的拎起一只花布鞋，塞进炕柜下，然后，身子一扭，扯过被子蒙在头上佯装睡着了。 

　　“嗯，我的鞋呢？”不多时，王大辫走向炕沿边，手臂拽开被子，问佯睡中的曹建伟道： 

　　“小兄弟，我的鞋呢，看见我的鞋没有啊？” 

　　“没有，”曹建伟没好气的应承一声，身子又是一扭，面庞冲向墙壁，再也懒得理睬王干妈了。 

　　“这可怪了，唉，”王大辫在昏暗的屋子里找寻了半晌，哪里还有花布鞋的影子，此时，窗外开始嘈杂起来，王大辫果然没有说错，林场的职工开始上班了，于是，王大辫只好哝哝嘟嘟、唉声叹气的离开了林检站。 

　　活该！望着王大辫仅穿着一只花布鞋的背影，曹建伟恶作剧般的骂了一声，突然，当他的目光从王干妈的身影上收缩回来时，却意外的发现地板上、门槛上以及门外的台阶上，有一条鲜红色的血迹，曹建伟不看则已，这一看啊，登时傻了眼：唉，王干妈啊，实在对不起了，玩笑开大了，把王干妈白嫩嫩的脚丫子给扎破了，小的真是该死啊！ 

　　曹建伟立刻翻身坐起，拎起花布鞋便向门外跑去： 

　　“干妈，停一停啊，你的鞋在这呢！” 

　　也不知曹建伟能否寻到王干妈，且听下回分解。 



第四回 大色鬼下山寻干妈，小娘们上墙饲猪精 

　　且说曹建伟拎着花布鞋忙不迭的追出屋门，哪里还有王大辫的踪影，只有那湿漉漉的晨风迎面拂来，吹得曹建伟周身泛凉，禁不住的打了几个哆嗦：哇，大兴安岭的早晨好冷啊！而我的王大妈走路的速度也好快啊，虽然看上去身材有些雍肿，举动甚至有些笨手笨脚，可是，一眨间的功夫便不见了影子，这让本公子去哪里找寻她啊？ 

　　晨风之中，曹建伟不知是本能还是无意识的抬起手来，试图挡住冷风对面庞的袭击，岂知手掌刚刚掩住面颊，一股骚涩涩的气味便随风扑进鼻息，毫无疑问，那当然是老徐娘遗留下来的体味，这令曹建伟不由的更加想念王大辫了，想念那丰满的胴体；想念那暖洋洋的怀抱；想念那放浪的言语；想念那强劲的勾盘；想念那软绵绵的接触；想念那回味无穷的进入；想念那无止无休的进袭；……；想着想着，曹建伟对自己的恶作剧便更加懊悔了，也更加感觉玩笑开过了头，既然王干妈给自己带来这么多的好处，留下如此美妙的回忆，而自己的所作所为，着实有些对不起王干妈了。 

　　“与王干妈在一起，固然是美好的，可是，”曹建伟很是遗憾的叹息道： 

　　“怎么会这样快，一宿便过去了？” 

　　迎着冷嗖嗖的晨风；望着眼前滚滚而来的迷雾；嗅闻着王大辫即相当呛人且又无比诱人的气味；拎着王干妈遗下的花布鞋，我们的曹大公子依然百思不得其解——这一夜，是如何度过来的呢！ 

　　“唉，”曹建伟拍了拍仍旧是昏胀胀的脑门： 

　　“这一宿过的可真快啊，难道，本公子做爱整整做了一宿？不会吧，本公子断没有这种马拉松般的本事啊！也许是夏天昼长夜短的缘故吧，” 此想法即出，曹建伟又予以否定了： 

　　“不对啊，夏夜再短，也有六、七的小时啊，怎么眨眼就过去了？难道真应了古人那句话：欢娱嫌夜短，寂寞恨更长？嗨，算了，”既然搞不清楚这一夜怎么会消逝的如此之快，曹建伟也不再细究了，他拎着花布鞋，冲着山下嚷了起来： 

　　“王阿姨，王阿姨，别走啊，你的鞋在这呢！”曹建伟在山坡上毫无希望的喊了两声，并没有把王大辫喊回来，却看见仨仨俩俩的上班职工循声向林检站这边望来，曹建伟只好停止了喊叫，那一夜的所作所为，毕竟不是什么光彩的事情啊！想到此，望着山坡下一张张陌生的面孔，一对对充满猜疑的目光，曹建伟活像一个刚刚做完贼的小偷，拎着脏物便溜进林检站后面的密林里。 

　　“哎哟，这是怎么回事！”绕过一棵粗大的松树，曹建伟的下身突然产生一种异常的、也就是说，一种不太舒服的感觉，这令曹大公子身不由已的呻吟一声，随即又产生了急促的尿意。于是，曹大公子放下花布鞋，躲在那棵大松树的后面，小心奕奕的掏出自己即心爱，又调皮，且无比浪费的小宝贝。 

　　“啊——，”曹建伟将心爱的小宝贝拖在手中，仔细的瞧了瞧，不由得惊叫起来，经过昨夜发疯般的穷折腾，自己的命根子此时已经是惨不忍睹了，肿胀的龟头泛起白森森的血泡，皱折的包皮多处破溃，只见我们的曹大公子悲切切的叹息一声，昨夜的景象再度浮现在眼前。 

　　哇——，那是何等的疯张啊；那是何等的过瘾啊；那是何等的淫荡啊；那是何等的不知廉耻啊；那是何等的变态啊；那是何等的下作啊，那又是何等、何等的回味无穷啊；……，我们久经沙场的曹大公子，操着亮铮铮的小宝贝，对肥墩墩的王干妈发起一次又一次的狂轰滥炸，结果，却被永远也不可能征服的王大辫一次又一次的击退到炕梢处、墙角边： 

　　“笨蛋，收起你那不中用的破玩意吧！”尽管曹建伟使出了凭生的气力；尽管曹建伟作出了最大的努力，而意气风发、骚汗淋漓的王干妈丝毫也不领情，咧着嘴巴，一句又一句的、反复不停的嘟哝曹建伟不中用，同时，一把揪住曹建伟那可怜兮兮的小宝贝，虽然将其骂得淫液喷溅龟头，将其贬损的一无是处，而王大辫依然爱不释手的把玩着，揉搓着，弹拨着，套弄着，最后，她终于停止了谩骂，腥红的嘴巴一咧，将小宝贝整根吞将进去，就像咀嚼香肠似的，叽哩咕碌的翻动起来，最初，曹建伟乐呵呵的望着王干妈，尽情的享受着王大辫这种亲密无间的爱抚，渐渐的，王干妈下嘴越来越重，这令曹建伟有些吃不消了，身子本能的向后退缩着，同时，试图将小宝贝从王大辫的嘴里挣脱出来。 

　　“别动，”王大辫生硬的推开曹建伟的手掌，动作更加粗野了，不仅把个曹建伟嚼得哇哇惨叫，甚至还用另一只手，狠狠的掐拧着曹建伟那两颗反应极为敏感的小乳头，把个曹建伟搞得即兴奋不已，又痛苦不堪： 

　　“干妈，请手下留情，本公子最不喜欢的，便是SM啊！” 

　　“你不喜欢，并不说明我不喜欢啊！”王干妈终于吐出曹建伟的小宝贝，曹公子方才松了口气，谁知王大辫又咬住曹建伟已经被弄痛的小乳头： 

　　“我就是喜欢这样，我就是喜欢把男人弄得嗷嗷惨叫，就像杀猪那样的惨叫，只有这样，我才感觉很过瘾，很高潮，啊，真好啊！” 

　　“哎哟哟，”王干妈果然把个曹大公子弄得杀猪般的嚎叫起来： 

　　“你是过瘾了，我却要疼死喽！” 

　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，…… 

　　一串清脆的自行车铃声打断了曹大公子即疯癫又有些畏惧的回忆，林外的公路上，几个年轻的女林业工人，骑着自行车，一路说笑地向林检站而来，曹建伟见状，慌里慌张的将受尽折磨、遍体鳞伤的小宝贝塞进裤裆里，佯装着什么也没有发生过，表情甚是坦然的走出松树林，循着时断时续的血迹，向山坡下走去。 

　　血迹从林检站一直向公路边延伸而去，于是，曹建伟便从山坡上缓步走向林间公路，曹建伟站在公路边举目远望，但见凉丝丝的浓雾弥漫着葱翠的群山，层层迷云偶或分散开来，模糊可见一排又一排高大而又挺拔的松柏，蓦的，在一处苏缓漫起的土丘上，我们的曹大公子瞧见这样一幅再普通不过的景像：一棵又粗又壮的百年垂柳掩映着一眼造型怪异的老古井，在枝繁叶茂的大柳树身后，隐约可见一栋栋造型雷同、乍看上去，格局好似纳粹集中营般的简陋房舍，透过公路上嘈杂的汽车鸣笛声以及上班职工的说笑声，从大柳树后面隐约传来几声母鸡的嘶鸣，公鸭的傻叫，当然，还有汪汪的狗吠。这里便是正宗的、当播音员报出站名时，把个曹大公子笑得饮料横喷的深山小镇子——母猪河！ 

　　于是乎，我们的曹大公子循着星星点点的血迹埋头走进名字听来滑稽可笑而村内却是相当陌生的母猪河，走过老古井，绕过大柳树，血迹向着一条小巷延长而去，于是乎，曹建伟便拐进这条小巷里，继续找寻他的王干妈去了。 

　　“哦，好个细白苗条的小村姑啊！”无意间，曹建伟猛一抬头，眼前突然出现一个衣着朴素，模样却极为标致的小娘们，双手端着直冒热气的猪食盆，向着曹建伟前进的方向迎面走来。曹大色鬼不由得停下了脚步，暂时将王干妈抛向脑后，一对色眼在小娘们的身段上、脸蛋上直勾勾的盯来扫去。 

　　乍看上去，小娘们莫约有二十七、八岁的年龄，这正是女人最美妙的年龄段，也许是清晨早起的缘故，小娘们均称的身子仅穿着单薄的内衣，甚至连衣扣也懒得系上，浓雾之中，细白的酥胸若隐若现，在大色鬼的眼前产生了一种极其诱人的神秘效果；也许是家务活过于忙碌，也许是山里女人不喜欢过多的梳理，小娘们不仅没有洗脸，甚至连秀发也不作丝毫的整理，乱蓬蓬的一片，伴随着晨风，在小娘们端庄的面庞前飘来荡去，这让曹建伟更加想入非非起来：大凡刚做完爱的女人，头发通常都是这样的情形，啊，漂亮的小娘们，昨天夜里一定也像王干妈一样，发了一宿的疯吧？不，曹建伟立刻又否定了自己的臆想：如此柔美的小娘们，怎么会像王大辫那样，粗野的赛过泼妇，放荡的不逊荡妇，健壮的好似母猪呢？看她那容颜，看她那神态，看她那走路的姿态，小娘们与男人做起爱来，一定是很温顺的、很含蓄的、很会体贴人的，即非常非常的投入又假惺惺的半推半就，同时，即想达到高潮，又遮遮掩掩的，啊，这样的小娘们，真是让人朝思暮想而又求之不得啊！ 

　　曹大公子对小娘们神往不已，小娘们却没有理睬曹建伟的意思，她走了十数步，身段一扭，两只小巧的玉脚停在了一段高墙下，只见小娘们抬起双臂，很是吃力的将猪食盆放在高高的墙头上，然后，从墙角处拽出一架木梯子，非常轻快的爬上高墙，一只手按着墙头，另一只手拿起大勺子在猪食盆内哗哗的搅舀起来，一边舀着，嘴里一边吆唤着： 

　　“咯啦，咯啦，开饭喽，吃食喽！咯啦，咯啦！” 

　　“嘿嘿，”听着小娘们悦耳的唤猪声，始终站在巷口偷窥秀色的曹建伟忍不住的笑出了声： 

　　“好么，喂个猪还要翻这么高的墙头，山里的事情实在是新鲜啊，呵呵，待本公子过去看个究竟！”想到此，曹建伟信步走向小娘们，站在梯子下，满脸堆笑的向墙上问道： 

　　“这位大姐姐，您为何要这样喂猪啊？怎么不给猪圈留个门啊？” 

　　“嗯，”正往高墙内舀猪食的小娘们嘎然停住了手，扭过姣好的面庞，先是怔怔的瞅了瞅曹建伟，末了，真诚的解释道： 

　　“这位老弟啊，瞅你不像是村子里的人吧，我怎么一次也没有看见过你啊？” 

　　“尊敬的大姐姐，我是省城来的，……，”曹建伟摆出一副非常谦卑的样子，简单地作了自我介绍，小娘们秀颜泛笑的点了点头。继续解释道： 

　　“是这么回事，我家这头猪啊，实在是太淘气了，尤其喜欢到处乱跑，把心都跑野了，再也关不住了。只要猪圈留个门，夜晚之后，它总能钻出去，不是祸害别人家的菜园子，就是践踏庄稼地，甚至连人也咬伤过，唉，为这啊，我老公不是向人家道歉，就是给人家陪钱，唉，养头猪，简直比养个孩子还要操心啊！” 

　　“你把猪圈门按上锁头，不就结了？”曹建伟以建议的口吻道，小娘们又唉声叹气的摇了摇头： 

　　“不成啊，我们试过了，无论猪圈门按上什么锁，它都能拱开，没办法，我老公只好砌起这道高墙，将它永远囚禁起来！这叫终身监禁！” 

　　“嘿嘿，大姐姐，”听罢小娘们最后这句话，曹建伟又笑出了声，心中更加喜欢这位小娘们了，感觉她不仅人长得美，更有趣的很，于是，曹建伟又以建议的口吻道： 

　　“这头猪如此的讨厌，为何不杀了它，即省心又省事，还能赚不少的钱，何必要终身监禁呢？这样多浪费饲料啊！” 

　　“唉，老弟啊，”小娘们又向高墙内舀了一勺猪食，然后，长长的叹了口气，皱着眉头向曹建伟讲述道： 

　　“杀了，几年前就杀了，可是，不但没杀死，还让它成精了！” 

　　“啊，”曹建伟惊叹道： 

　　“竟有此事，这是真的么？” 

　　“唉，老弟啊，如果不是亲身经历、亲眼所见，任何人都不会相信的，那一天，我老公请来了屠夫，一刀结果了这头猪的性命，邻居都赶过来帮忙，大家七手八脚的把死猪抬进大铁锅里，屠夫正给死猪刮毛呐，哪逞想，只见被刮得白光光的死猪呼哗一声从热水锅里拱了出来，把半锅热水都溅在了屠夫的身上、脸上，烫得屠夫嗷嗷惨叫，捂着伤脸就往外跑，众人见状，都吓傻了，满院子乱窜，当时，我都吓昏过去了，等我醒来后，发现自己躺在林业医院的病床上，老公告知我：已经请先生看过了，那头猪不是一头普通的猪，而是有一个千年的精怪附在它身上了，所以杀不得了，只好永远永远的养起来了，还必须像养老太君那样，恭恭敬敬的养起来，否则，一旦得罪了那个精怪，不仅是我家，甚至连整个村子都会遭难的！” 

　　“啥，真是天方夜谭啊！” 听着小娘们这神话般的讲述，曹建伟不停的摇着脑袋，小娘们也不想继续解释了，缓步退下木梯子： 

　　“老弟啊，信不信由你，不过，这头猪奶奶实在太淘气了，纵然是这道高墙，也挡不住它，这不，昨天夜里又溜出去了，也不知道跑什么地方成精去了，还把蹄子弄坏了一只，可能脚有些痛，叭在地上不愿意动弹，也不太爱吃食了！唉，我的猪奶奶，您老人家可千万别生气啊，这怨不得我啊！” 

　　“真有趣，大姐姐，”见小娘们走下梯子，曹建伟将花布鞋别在裤带上，一步迈上木梯子，一边攀爬着，一边兴冲冲的嘟哝道： 

　　“让我看看，让我开开眼，看看猪精是何等的尊容，”说话间，曹建伟几步跃上墙头，手扶着梯子向墙下望去，只见墙角处有一堆灰白色的、肉乎乎的东西正在呼呼的喘息着，一个木制的食槽放在黑东西的头置前，而白东西对槽内的食物并不感兴趣，一双亮晶晶的小眼睛漠然的盯着墙裙，很是沮丧的呻吟着： 

　　“哽哽，哽哽，……” 

　　“嘿嘿，老妖精，你想什么呢？” 曹建伟就像儿时在动物园里观赏珍禽异兽那样注视着黑东西，嬉笑之余，还以言语挑动之： 

　　“怎么，对伙食不满意么？你想吃什么啊？汉堡包？肯德基？……” 

　　“哽哽，哽哽，”在曹建伟言语的逗弄之下，白东西呼的一声站了起来，正如小娘们所言，脏乎乎的前蹄泛着渍渍血汁，一对雪亮的小眼睛恶狠狠的瞪视着墙头上的曹建伟，望着白怪物充满仇恨的目光，望着它那冒血的猪蹄，望着由墙身一直向墙内漫去的点点血迹，曹建伟猛然有些省悟了： 

　　“怎么，难道说，昨天夜里，这头怪物溜到林检站去了？” 

　　“哽哽，哽哽，” 曹建伟心中正在犯着嘀咕，而大白猪的小眼睛已经盯向曹建伟腰间的花布鞋了，大白猪不看则已，看见曹建伟的花布鞋，更加怒不可遏了，在嗷嗷的，一声紧似一声的尖叫中，巨大而又肥硕的身子轻轻的一跃，呼的一声，张牙舞爪的向曹建伟扑来。 

　　“妈——呀，” 毫无思想准备的曹建伟，妈呀一声惨叫，在大白猪的袭击下，身子本能的向退去，结果，连同梯子，仰面朝天地从高墙上滚了下来。望着跃上墙头的大白猪，小娘们早已吓得瘫坐在地，同时，绝望的嚷嚷道： 

　　“不好啦，快来人啊，猪怪又成精了！大家快来救命啊，……” 

　　也不知曹建伟性命如何，且听下回分解。 



第五回 老母猪复活思前生，王大辫还魂想男人 

　　与所有的小村镇一样，母猪河这个藏在深山老林无人识的小镇子非常好闹鬼，这是远近闻名的，不是黄鼠狼得道成仙，便是大笨狗修成正果；要么是刘老歪撞见了张果老，要么是李大脖子被土地神请去喝酒；还有什么山魈偷孩子、棕熊娶媳妇啦，等等，等等，总而言之一句话吧，各种蹊跷、尴尬之事层出不穷，而道听途说、捕风捉影的谣传更是闻所未闻。你看，二鼻子的媳妇早晨起来还是一切正常，屋里屋外忙个不停，可是太阳方才拐到柳树梢，却突然发起癫来，不仅毫不知羞的脱光了上衣，还晃着两只大奶子，披头散发的爬上了杨树叉；宫元保的三小子傍晚还在做功课，半夜里突然莫名其妙的哭闹起来，手指着窗扇，一口咬定看见了死去多年的老爷爷；许豆腐匠平日里腼腆文静的小女儿一觉醒来变成了出言不逊、脏话连珠的泼妇，并且，更令人瞠目的是，竟然脱得精赤光光的满庄子乱窜；曾经是一个大字也不认识的吴老太婆不慎跌了一跤，孝敬的儿子慌里慌张的将其搀扶起来，孰料，吴老太婆抬起面庞，干瘪的嘴巴一咧，居然文质彬彬的说起了客套话。不仅如此，就在去年春节临近的时候，按照祖传的惯例，小镇母猪河家家都要杀头年猪以示庆贺，然而，杀年猪却杀出一件更加令人匪夷所思的怪事来，小镇西街北六巷里魏福家一头放了血的、且退光了毛的老母猪居然复活了，并且嗷的一声从热水锅里蹦了出来，把个杀猪匠以及四邻们吓得妈呀、妈呀的抱头乱窜。人们一传十，十传百，消息很快传遍了小镇子，好事的人们纷纷赶来观看，一时间，母猪河像开了锅一般，就是大年三十的晚上，也没有这样热闹过。 

　　复活的老母猪在人们的呼惊声中，在人们的围攻与催赶之下，在镇子里跑来窜去，把个小镇子闹腾得鸡飞狗跳，孩子哭大人叫，渐渐的，老母猪被开水滚烫的身子开始发凉了，被屠刀扎捅过脖颈处神奇般的愈合了，而老母猪的大脑也有了模模糊糊的意识，它似乎想起了什么。跑得又累又渴又饿的老母猪咧着大嘴岔子，喘着粗气，呼哧呼哧地趴在镇口的大柳树下、老古井旁，望着从村镇的各个角落里吵吵嚷嚷赶来，瞪着一对混沌沌的眼珠子，伸着脏乎乎的长脖子看热闹的山民们，听着他们叽叽喳喳的议论声，复活的老母猪突然想起了自己的前生，啊，老母猪终于想起来了，它的前生也是人，然而，并不是生活在深山老林里的山民，而是驰骋在无边的大草原上的牧民。对，复活的老母猪确信，自己的前生就是大草原上牧民的后代，在老母猪容量并不很大的头脑里，甚至浮现出大草原壮美丽而又粗犷的景色，这令老母猪万分的激动：啊，如此说来，我也是人类，我并不属于畜类，是的，我就是人类，我不仅想起了大草原，还想起了妈妈，是的，妈妈，我想起了妈妈！ 

　　对于自己的妈妈，老母猪的印像实在是太深刻了，深刻的即使抹了脖子、割了脑袋也无法忘怀：啊，草原，大草原，我应该生活在那里，我对那里太熟悉了，我清楚的记得，为了放牧，为了赶往更好的草场，牧民们必须永不休止的进行迁徙，而我前世的妈妈则抱着宝贝女儿，坐在慢悠悠的牛车上，随着季节的变化，在苍茫的大地上不断的辗转着。 

　　在老母猪突然恢复的记忆中，有一件事情即使再经过几个轮回也是不能忘怀的，那是一个阴沉沉的黄昏，迁徙的队伍必须经过一片沼泽地，在水汪汪的泥泞面前，牲畜们望而却步了，爸爸与几个壮年汉子牵着头牛，强行踏进沼泽，刚刚迈出几步，一个壮年不慎陷进泥泞里，大家费了好大的周张才将他拽扯出来。那天晚上，在沼泽面前，整个家族都犯愁了，如果不及时翻过沼泽，山洪暴发之际，整个家族便当真要遭遇没顶之灾了。 

　　就在大家唉声叹气，一筹莫展之时，妈妈将宝贝女儿轻轻的放在牛车上，自己则跳下牛车，一边脱着身上的羊毛大衣，一边坚定的走向沼泽，只见妈妈毫不吝惜的将雪白的羊毛大衣平铺在泥泞不堪的草地上，然后，和颜悦色的拽过头牛，头牛坚硬的蹄子踏在羊毛大衣上，非但没有下陷的感觉，顿然产生一种暖洋洋的稳沉感，于是，它又迈出了第二步。霎时，迁徙的队伍沸腾了，无论是男人还是女人，无论是年老的还是年少的，大家纷纷效法妈妈，毅然决然的脱下身上的大衣，管它是羊皮的，还是牛皮的，一件一件的平铺在烂泥上，牲畜们则踏着由大衣临时铺就的通道，缓缓的走向沼泽深处，而妈妈则拣起被牛只踩踏过的羊皮大衣，继续往前铺就着、铺就着。就这样，迁徙的家族终于安全的通过了沼泽地。 

　　福无双至，祸不单行，牧民们没有沉陷在沼泽里，没有被山洪卷进深渊里，却被另一个更加强悍的部落给屠灭了，那一天亦是一个黄昏，不过，不是通常所见的阴沉沉的、让人困倦、让人沮丧、让人无精打采的黄昏，而是一个血色的，让人恐惧的、甚至是让人绝望的黄昏。爸爸以及其他的男人们正在忙着搭设帐篷，女人们则准备着晚餐，而妈妈依然怀抱着宝贝女儿，很是心痛的缝补着她那件已经不再雪白，并且被牛蹄踏破的羊皮大衣。突然，苏缓起伏的地平线上涌出黑压压的马群，继尔，丰茂的草场颤抖起来，爸爸以及家族所有的男人再也没有闲心搭房造屋了，大家不约而同的操起了寒光闪闪的屠刀，女人们抱起孩子，大呼小叫的往尚未搭好的帐篷里钻。妈妈循声扔掉羊皮大衣，呼地站起身来，望着手抡屠刀，嘶吼而来的宿敌，妈妈绝望的叹了口气，望着妈妈绝望的神态，女童再加绝望了。 

　　嘶叫，逃逸、追逐、砍杀、拼搏、血光、哀号、死亡、尸体、绝望、虏掠、绝灭、……、后来，女童便什么也不知道了，她在战胜者的马背上，在惊惧中，在饿渴中、在寒冷中、在风雪中，踏踏实实的死去了。再后来，女童又做了一次人，不过，生存的时间更加短促，她甚至不记得此番托生的妈妈是谁了，更别提爸爸了，女童仅仅记得，她还是在迁徙中，不对，确切地说，应该是在逃亡中，然而，没有马匹，没有牛只，更没有羊群，她们在暴雨中逃亡，踏着一只只钢盔通过泥沼，遗憾的是，尚未看见沼泽的尽头，女童又一次失去了记忆，确切的说，应该是再一次夭折了。 

　　啊，我是人，我有亲爱的妈妈，我有家族，我有家乡，我的家乡，应该是在广阔无边的大草原上，复活的老母猪一旦确信自己属于人类，它（她）便再也不肯委屈在肮脏而又简陋的猪圈里了，它（她）要摆脱家主（魏福）的管束，它（她）要冲出猪圈，逃出村镇，它（她）要去大草原找妈妈，无论如何，它（她）一定要回到大草原去，回到自己的家族中去，回到妈妈的怀抱里去。 

　　于是，在这种信念的驱使之下，老母猪的身体产生了神奇的力量，它（她）一次又一次的拱开猪圈门，无数次的成功逃出家主（魏福）的管束，为了防备它（她）再次逃跑，魏福不仅封死了猪圈门，并且又在猪圈外围砌起一道高高的围墙，企图阻止老母猪的逃逸。说句良心话，自从老母猪复活后，倒霉的魏福不仅全然打消了剥夺老母猪性命的念头，甚至还毕恭毕敬的将其供养起来，这令母猪河所有的禽类、畜类都羡慕不已。 

　　然而，复活的老母猪对此却丝毫也不买帐，更没有任何的感激之情，只要一有机会，它（她）还是要跃过高墙，溜出镇子，浪迹在山林里，东游西晃，毫无目标地找寻它（她）所谓的“故乡”以及“妈妈”。 

　　然而，遗憾的是，也许是前世死得太早，老母猪怎么也记不得回家的路径了，更加之山高水远，每次的逃脱，老母猪总是在山林里转来绕去，结果迷失了方向，莫说找到大草原，甚至连自己的猪圈也找不回来了。沮丧之余，盛怒之下，母猪雷霆大发，不是把菜园地踏平，便是将家禽家畜咬死踢伤，闹腾来闹腾去，虽然是凶猛异常，最终还是被聪明的山民们驱赶回猪圈里。 

　　又是一个漆黑的夜晚，复活的老母猪再次跃过高墙，逃出猪圈，溜出村镇，虽然是屡屡失败，却是契而不舍的找寻它（她）梦想中的大草原去了。当然，它（她）又一次的失败了，又一次的迷失了方向，老母猪在密林里转来转去，最后总是转回到原来的位置上，于是，与往常一样，复活的老母猪又一次发起怒来，它（她）撞到什么便拱顶什么；踩踏到什么便狂踢什么；看见什么便撕咬什么。突然，只听轰隆的一声，但见老母猪嗷的一声惊叫，沉重的身子咕咚一声跌进密密实实的枯枝败叶里，随着一片吱吱呀呀的声响、一堆腐木板子被老母猪的身子砸个破烂不堪，受到惊吓的老母猪还没弄清楚是怎么回事，但见从朽烂的木板下窜起枭枭白烟，那令人作呕的气味把母猪呛得差点没窒息而死。已经初具人类智慧的老母猪，认为此处绝对乃非之地，于是，它（她）吃力的扭动着身子，试图从朽木板里挣脱出来。 

　　“哎哟，”蓦的，从朽木板下传来一声女人的长叹，这令老母猪吃惊不小，它（她）尚未回过神来，只见女人仿佛刚刚睡醒了一般，先是打了一个长长的哈欠，继尔自言自语的嘟哝道： 

　　“可闷死老娘了，终于有点活动气了，上面是谁在胡闹呀，把人家的房盖都砸坍了，讨厌！” 

　　夹在朽木板中的老母猪更加惊讶不已了：这是怎么回事？过去，我虽然恢复了人的记忆，却怎么也听不懂家主（魏福）以及村民们的话，而今天夜里，破木板下女人的话语，我字字听得真切，并且还全都听懂了。 

　　“猪老妹，”还没容老母猪对自己的行为做出解释，那股窜出来的白烟飘浮在老母猪的头顶上，很是亲切的问道： 

　　“原来是你一头撞开我的坟墓，惊醒了老娘的美梦，谢谢你，你这一撞使我的魂灵获得了自由，啊，从此以后，老娘终于可以自由自在的四处翱翔了！” 

　　“请问，”老母猪肥墩墩的身子依然夹在朽木板中动弹不得，望着眼前呛人的白冒，它（她）怔怔的问道： 

　　“您是何人？死了多久啊？” 

　　“嘿嘿，”白烟闻言，立刻发出一声令人肉麻的淫笑： 

　　“猪老妹，实不相瞒，我乃是母猪河的村妇，人称王大辫，因老公在外面有了情人，老娘争风吃醋，夫妻两人频频打闹，怎奈家花没有野花香，闹腾到最后，老公背着老娘悄悄的向领导写了请调报告，他奶奶的，这个挨千刀的，他带着小情人，调到省城工作去了，可把老娘给气死了，绝望之下，老娘头脑一热，便寻了短见，一头吊死在母猪河村口的大柳树下。这件事情在当时成了母猪河的头条新闻，母猪河全镇人都知道，不信，你回镇里问一问去，哎，猪老妹啊，既然你能听得懂鬼话，说明你的身世也非同一般啊？告诉我，你前世作了什么错事，今世罚你做猪？” 

　　“我，我，”老母猪吱唔了半晌，只知道前世生活在大草原上，至于因何又成为了老母猪，它（她）当真就搞不明白了，于是，便喃喃道： 

　　“我原本生活在草原上，我不是猪，我是人，我要回到草原去，……” 

　　“哼哼，”听着老母猪的喃喃声，白烟似乎是自言自语的嘟哝道： 

　　“好么，原来是个糊涂虫啊，只知道前世做过人，却对自己的过错一无所知，更不知道因何变成了蠢猪，唉，世间就是这样，有些人啊，往往死了，都不知道因为什么死的，就像这头蠢猪一样，纵然再做几次蠢猪，它还是不知道自己究竟是谁，为什么要做猪，待我开导它几句吧，”于是，白烟提高了嗓门，冲老母猪嚷嚷道： 

　　“猪老妹，算了吧，你就认命吧，”白烟很不礼貌的打断了母猪的话： 

　　“你一定是恶缘未了，所以被罚作猪，而我呐，因寻了短见，轻易的，而又自愿的放弃了生命，所以也要受到惩处，一时半会的无法托生，只好在坟墓里苦苦等待别人自杀，从而顶替我。可是，在这茫茫林海之中，母猪河的人们生活得都很滋润，没有谁愿意自杀，我也便没有了替死鬼得以托生，结果啊，我便成了孤魂野鬼，今夜该当前世有缘，你一头撞开我的坟墓，使我的魂灵获得了解放，而你又非常希望重新做人，我看咱们两个可以合作一番，……” 

　　“怎样合作？”老母猪不解的问白烟道，白烟爽利的答道： 

　　“我既然没有替死鬼得以托生，干脆就把魂灵寄托在你的身上吧，如此一来，你实现了做人的愿望，而我亦可以暂时还魂，到人世间好生逛上一逛，唉，关在坟墓里这些年来，可把老娘给闷死了！” 

　　没容老母猪作答，白烟便迫不及待地扑向老母猪的身体，老母猪尚未搞清楚将会发生什么事情，奇迹已经出现了，就在白烟窜进老母猪身体的那一瞬间，丑陋不堪的老母猪突然不见了，一个白晰的、丰满的、妖冶的中年妇女神采奕奕的走出密林，望着黄昏中的小镇母猪河，中年女人撩了撩额前的秀发，又摇了摇背后的大辫子： 

　　“呵呵，既然重新做人了，就应该先找个男人解解闷啊，呵呵！”于是，暂借猪体托生的风骚女人王大辫，站在森林边左顾右盼，希望寻找一个理想中的男人，一来消愁解闷；二来开荤改馋；三来吸阳滋阴；四来重温昔日淫梦；五来，……，王大辫越想越兴奋，越想越是春情荡漾，骚液横流，想着想着，耳畔突然传来隐约的读书声，王大辫顿然喜上眉梢，肥墩墩的身子只轻轻的一跃，却平地窜起八丈高来，肉乎乎的大脚掌站在松树枝上，一对焦渴万状的色眼循声望去，把个徜徉在林检站后院内的曹大公子看得真真切切，喜得心花怒放，馋得口水横流： 

　　“啊，好个又鲜又嫩的俊男啊，快来啊，让老娘好生的稀罕稀罕你啊，哦，”突然，王大辫感觉自己有些兴奋过头了，这样不仅有损自己的尊严，没准还会把读书郎吓出个好歹来。于是，王大辫只好耐着性子，从树叉上跳了下来，顺手拣起一只不知何人丢弃在林间的竹蓝子，又胡乱往蓝子里塞了些山野菜，便装扮成进山采蘑菇的女人，挎着竹篮子，神不知鬼不觉的走向林检站，走向曹建伟。 

　　也不知我们的曹大公子是否令王大辫满意？且听下回分解。 



第六回 王大辫更深享淫乐，猪老妹晨晓雪耻辱 

　　且说思男心切的王大辫三言两语便把我们的曹大公子哄骗得滴溜溜乱转，屁癫屁癫的尾随在孤魂野鬼的身后，死心塌地的跟进了林检站，嘻皮笑脸的坐在了大伯的床铺上。王大辫怎会想得到，曹建伟可是一个彻头彻尾的大色鬼，大概是前世有缘吧，一男一女两个好色之人在茫茫的林海里不期而遇了，彼此气味相投、相互引诱，眉来眼去一番之后，便心照不宣的抚弄起来、撩拨起来、试探起来。王大辫欣赏曹建伟年轻、漂亮、洒脱；曹建伟中情王大辫丰满、性感、活泼。 

　　望着曹建伟红扑扑的、光泽四溢的面庞；细白而又极富弹性的皮肤，王大辫馋得直咽口水，同时，无法自持的托起曹建伟的手掌，老道而又贪婪的抚摸着，心中暗暗的感叹着：哇——，与我等步入中年的过来人相比，年轻人就是不一样啊，啊，真是金子般的年华啊！摸着曹建伟滑润的皮肤，感受着年轻人非同寻常的炽热与纯朴，老徐娘不由得想起了自己的过去，望着窗外渐渐降下的晚霞，王大辫除了哀叹光阴无情，便再也无能为力了；而与此同时，令王大辫无法理解的是，曹建伟却对自己粗壮的、同样也是雪白的大腿产生了浓厚的兴趣，这让王大辫即吃惊又骄傲，认为自己终于有了一点吸引小青年的资本了：唉，也许，这是最后那么一点点资本了！想到此，王大辫再也顾不得衿持，不知是炫耀自己、还是讨好对方，王大辫放浪的笑了笑，以屋子太热为籍口，轻佻的、而又合乎情理的撩起了裙角，哗哗的翻弄起来，把两条性感缭人的大腿全然展示在曹建伟的眼前，同时，在小青年的揉抚之下，王大辫的周身开始燥热起来。此时，她真恨不得一把将小青年搂入怀中：小乖乖，小心肝，来吧，让老娘好生亲亲你吧！ 

　　不过，作为女性仅存的那么一点点羞涩感使王大辫并没有这样出格，为了维护自己的尊严，也是为了在小青年面前摆点架子，同时，还是为了继续加深自己对曹建伟产生的好感，王大辫只好放下裙子，强耐着性子走入厨房，准备向这位小青年展示一番并不出色的厨艺。王大辫心里是这样想的、手上也是这样做的，岂料脑海中那淫荡的春潮早已泛滥成灾，心不在焉之下，把一盘应该是好端端的、热气升腾的、香味漫溢的炖鱼烧成了干巴巴的、冒着焦糊味的烤鱼。不过，曹建伟的心思也全然不在是否炖鱼、是否烤鱼上，曹建伟对王大辫的厨艺假惺惺的奉承一番，便别有用心的拎起大伯的酒瓶，意欲将王大辫灌倒在餐桌上，然后，嘿嘿，肆意的快乐一番。 

　　“谢谢小兄弟，我的酒量实在不行，干下这杯比较困难，”看见曹建伟端着酒杯、跃跃欲试的样子，王大辫嘴上谦虚着，心中却暗暗发笑：哼，不知天高地厚的小青年，想喝酒么？今天你算是遇到对手了，我王大辫生前的酒量，母猪河尽人皆知——绰号酒漏子！既然你不知死活的撞在枪口上了，老娘也不客气了，待老娘先把你灌个云山雾罩，然后，再慢慢的享用你这堆鲜嫩的肉体。 

　　想到此，王大辫客客气气的接过曹建伟递送过来的、盛满烈性白酒的杯子，以山里人特有的礼节，将酒杯放到餐桌下，满脸堆笑的晃了晃，又从餐桌一角缓缓的端了起来，曹建伟看得正在纳愁，不知眼前的女人还要搞些什么名堂，但见王大辫已经将酒杯放在嘴边，一边用眼角含情脉脉的瞟视着曹大公子，一边大大方方的举起酒杯，咕嘟咕嘟的，仿佛喝白开水般的往肚子里就灌。把个曹建伟都看呆了！ 

　　“我的妈啊，”惊讶之余，望着自己的酒杯，曹建伟不禁暗暗叫苦，他原本想用满杯酒震慑住这位中年女人，谁想到，这个妈妈级的轻佻女人居然有如此酒量，一口气便将三两老白干喝得底朝天，末了，王大辫将空空如也的酒杯在曹建伟的眼前晃了晃： 

　　“小兄弟，该你了！” 

　　在王大辫雪亮的目光注视之下，曹建伟已经无路可退了，说句实在话，曹建伟从来不喝白酒，他所说的干杯，无非是一杯啤酒，或者是一杯水果酒，而今天夜里，望着眼前清亮亮的白酒杯，诸事皆不甘认输的曹大公子牙根狠咬：他妈的，喝，莫说一杯高度白酒，就是一杯敌敌畏，老子也敢喝掉它！于是，曹建伟横下一条心，又开始犯傻气了，脖子高仰，眼睛紧闭，非常爽利的将一杯白酒倒进了肚子里。 

　　“好样的，厉害啊！” 王大辫怂恿般的夸赞一句，将自己的酒杯再度斟满，又痛快淋漓的喝掉一杯，看得曹建伟呲牙咧嘴，同时，烈性酒精开始在腹内发作起来，天旋地转之间，曹建伟一把夺过王大辫手中的白酒瓶： 

　　“喝，喝，你一杯，我也来一杯，喝死就算是睡着了！” 

　　“老弟，你不能喝了！”望着开始进入醉态的小青年，生活经验相当丰富的王大辫认为此时恰到好处，手掌按着瓶盖，说什么也不让曹建伟再喝一口了：现在正好，若再喝一杯，他便醉成一滩烂泥了，只知道呼呼傻睡，什么事情也做不成了，那将多么的扫兴啊？ 

　　而曹建伟也没有信心、更没有胆量继续与王大辫较量白酒了，王大辫此话正合曹建伟之意，在一番假意的争抢之中，曹建伟一头扑进王大辫壮硕的怀抱里，那一瞬间，把个王大辫喜欢的都无法形容了。 

　　“乖乖，我的小心肝啊，你可喜欢死老娘喽！” 王大辫一把搂住投怀送抱的小青年，得意忘形之下，咧开腥红的嘴巴，在曹建伟的脸上又啃又咬，那份疯狂，那份投入，那份真切，那份贪婪，真恨不得一口将其吞进肚子里去。 

　　生性放浪且自杀时已是中年的王大辫，并不检点的性事生涯中，也非常性福的嚼过几次嫩草，那是趁进山采蘑菇之机，与伐木的林业工人搞得火热，玩得乐不思家。不过，与曹建伟相比，林业工人显然过于粗糙，也过于粗野了，确切的比较应该是，曹建伟是温室里精心培育的嫩草，而林业工人则是土生土长的且自生自灭的，未经任何修检、更没有丝毫雕琢的山间野草，搂在怀中，不仅是满身的泥土，还发散着一种酸腥味，啃咬他们的腮帮子，硬胡茬简直能把珠唇扎出血汁来。而此时怀中的曹大公子，周身上下泛着一种令人心怡的芬芳气味，那显然是名贵香水的功劳，那时尚的、甚至有些怪诞的发势，令人一看便知是大城市里成长起来的超现代人类，那细白的双腮，涂抹着粉莹莹的香粉，仿佛是涂抹着一层诱人的大烟土，啃得王大辫津津有味，嚼得老干妈如痴如醉。 

　　而曹建伟也不肯闲着，双手在王大辫的身上乱抓乱摸，活像十只圆溜溜、肥墩墩、软哈哈的小蚕虫在王大辫的身上爬来爬去，即骚痒无比，又滑爽万分，把个王大辫抚摸得嘻嘻的浪笑不止，笑到最兴奋之间，居然纵声呻吟起来。 

　　“喔哟，喔哟，喔哟，喔哟，……” 

　　突然，几只光滑的、不安份的小蚕虫从王大辫的酥胸里缓缓的爬了出来，一路向着王大辫的面庞跳跃而来，王大辫连想也没想便一把将其抓握在手心里，色眼茫然的瞅了又瞅，瞧了又瞧。 

　　“呵呵，”望着曹建伟修长而又细嫩的手指，精心修剪过的指甲，王大辫又禁不住的感慨万千起来：瞅瞅，不愧是省城的公子哥，连手指甲也像女孩子那般，修剪的漂亮无比，且涂上了名贵的指甲油，回头再想想那些伐木工人，不仅臭气薰人，多年劳作的双手活像一对大熊掌，粗糙的好似铁锉，板硬的尤如钢钎，只要在老娘的身上轻轻的撩过，便会发出哧啦啦的脆响，害得老娘泛起一身的鸡皮疙瘩。然而，说来也怪，大熊掌抚摸时，起初是挺痛的，过了一会便适应了，渐渐的，还感觉很过瘾，很有意思，很有味道。是啊，男人都是各有千秋的，就仿佛细粮自有它的营养，而粗粮也有它的益处，双方各有所长，相得盖彰。 

　　想着想着，望着望着，王大辫咧开嘴巴，叼住曹建伟的手指忘情的吮吸起来，方才吮了几口，王大辫的身子猛然激泠起来，直觉告诉她，有一只小蚕虫显然已经爬到她最隐秘的地方去了： 

　　“嘿嘿，小可爱，来啊，”小蚕虫刚刚爬到苍茫的大草地上，老徐娘已经不能自己了，她张开雪白细腻的大腿，将小心肝紧紧的夹在其中，洪水泛滥的骚洞死死的吸纳住曹大公子的家伙什，从此再也不肯吐出来了。岂知酒后的曹建伟是个一触即溃的家伙，这令王大辫非常的不满，一边埋怨着，一边急不可耐的发动着，可是，曹大公子二度勃起的玩意依然不能令王大辫达到高潮，灯光之下，床铺之上，但见王大辫手举着曹建伟，嘿唷嘿唷的折腾了好半晌，不仅越折腾越疲软，还把个王大辫累得骚汗淋淋。失望之余，王大辫一把将曹建伟推到身下，肥墩墩的身子骑在曹建伟的胯间，又嘿唷嘿唷的折腾起来，又折腾了好半晌，老干妈渐渐的发觉身下越折腾越空虚了，王大辫埋头一看，真是哭笑不得，小心肝的家伙什不知何时滑出了体外，在自己的身下无精打采的耷拉着脑袋。 

　　“唉——，”王大辫抹了一把骚汗，手拽着小心肝中看不中用的家伙什，绝望的长叹一声，谁知这一声长叹久久的回荡在林检站空荡荡的屋子里，在人烟稀少的深山老林里，显得那么的响亮，或者说，那么的剌耳，立刻把个沉醉中的、半睡半醒的曹大公子给惊醒了： 

　　“干妈，”曹建伟瞪着腥红的醉眼，望着骑在身上的王干妈，望着老徐娘一脸的无奈，望着王大辫黑乎乎、野草漫延的大荒原，大色鬼当然明白了一切： 

　　“干妈，请您原谅，我一喝点酒，就误事，不过，”曹建伟举起手臂，无比殷勤的托住王大辫那对油瓶般的大奶子： 

　　“我是绝对不能让干妈失望的，……”话没说完，曹建伟强打精神，呼的坐起身子，为了讨得干妈的欢心，曹建伟拿出在按摩院里从“按摩师”那里学来的功夫，搂住王干妈的面庞热切的亲吻起来。最初，王干妈并不以为然：无非亲亲嘴而已，老娘见得多了！然而，渐渐的，王干妈明显的感觉到，曹建伟的亲吻非同一般，不仅一边亲着，还一边故意发出叭叭的、下作的脆响，与方才疯狂的冲击声极其相似乃而，不仅如此，小心肝的舌头并不局限在王干妈的面庞上，而是一边亲吻着一边向颈部移去，然后，顺着脖颈继续一路向下，只见曹建伟摇晃着脑袋瓜子，一会吮一下左侧的奶子，一会又啃一下右侧的乳头，甚至还搬开王干妈的骼臂，把老徐娘的腋下也亲吻一番，把个王干妈舔得咯咯直笑，一颗失落的心欢慰了许多。 

　　王大辫不再抱怨了，也不再嘟哝了，而是平稳而又兴奋的仰躺着，双目微闭，无比幸福的享受着小心肚的亲吻与爱抚，迷迷离离之中，朦朦胧胧之间，王大辫感觉着小心肝的舌头尖从自己的腋下钻了出来，开始向腹部亲吻而去，这让王干妈更加兴奋不已了：哇，如果我的小心肝能够亲吻一番那个地方，也不知是何种感受哟？ 

　　咯咯咯，咯咯咯，咯咯咯，咯咯咯，…… 

　　王干妈正激动万分的等待着小心肝继续往下亲吻的那一刻，可是，遗憾的很，小心肝的舌头尖方才触到大草地的边缘，突然，窗外隐约传来断断续续的鸡鸣声。正在兴奋点上的王大辫并没有在乎这些，而被王大辫魂灵附身的老母猪却开始恢复原形了，这令王大辫好不骇然，正想说些什么，而老母猪已经哼哼叽叽的翻身坐起，望着爬在自己没毛的身上疯狂吮舔的曹大公子，老母猪顿然气不打一处来，肥实的前爪揪住曹建伟的双臂，张嘴便狠咬了一口，把个曹建伟痛得惨叫不已。王大辫看在眼里，急在心头：猪老妹，不可以这样啊，会出人命的！ 

　　“哼，”老母猪气咻咻的骂道： 

　　“这小子敢污辱我，我一定要咬死他，方解心头之恨！”说完，老母猪前爪猛一用力，干脆将曹建伟按在身下，更加发疯的揪咬起来，好在屋内一片黑暗，再加之曹建伟依然醉意朦胧，丝毫没有看清老母猪的真面目，只当是老干妈性福的昏了头，并且不知如何表达对自己的爱慕之情了，只好一边嗷嗷惨叫着，一边苦苦求饶着。王大辫见状，这边胡乱向曹建伟解释着，那边则以好言劝阻着老母猪： 

　　“猪老妹，能否听姐姐一句话，你一旦把他咬死了，下辈子恐怕连猪也托不上喽！” 

　　“哼，”听了王大辫这番话，老母猪方才松开曹建伟，气鼓鼓的跳到地板上，而王大辫则将扔得满床的衣服胡乱套在老母猪的身上，慌乱之中，弄丢了一只花布鞋。由于王大辫的魂灵已经附在老母猪的身上，阴阳两体从此合二为一，既然王大辫丢失一只花布鞋，老母猪便相应的坏了一只蹄甲子，走起路来不仅一瘸一拐，还不停的往外渗着血汁。如此一来，老母猪更加气恼了，王大辫唯恐闹出什么乱子来，只好连哄带骗的将老母猪劝出林检站，劝回到小镇母猪河，王大辫依然放心不下，亲自将老母猪送回到猪圈里。 

　　天彻底放亮之后，不知好歹的曹建伟却拎着花布鞋，循着血迹一路而来，此时，自认为受了一宿委屈的老母猪，一旦看见了曹建伟，那真是仇人相见，分外眼红，只听老母猪嗷的一声怒吼，纵身跃上高墙，把个曹大公子吓得仰面朝天地从梯子上摔了下来： 

　　“妈啊，吓死我喽，快来救命啊！” 

　　哽哽哽，哽哽哽，哽哽哽，哽哽哽，…… 

　　老母猪扬起前蹄，从高墙上直扑曹建伟，王大辫那始终附在老母猪头顶上的魂灵见状，慌忙予以劝阻： 

　　“嗨，我说猪老妹啊，人家辛辛苦苦的上门送鞋，你不但不说声谢谢，还这样粗暴的对待人家，这就是你的不对了，管怎么的，人家也是客人啊！” 

　　“不，”老母猪还是那句话： 

　　“昨天夜里，这混小子污辱了我，所以，我必须报复他！” 

　　“啊唷，”王大辫淫笑起来： 

　　“我还以为是什么天大的仇恨呢，原来就这为啊，猪老妹，你嘴上说人家污辱了你，可是当时，我看你也满意着呐，怎么过后就翻脸啊，呵呵，呵呵，” 

　　“你说什么？”老母猪恶狠狠的瞪了王大辫一眼： 

　　“如果没有你在我身上捣鬼，我会受此羞辱么？待我先收拾了这混小子，然后再与你算帐！” 

　　也不知发怒的老母猪如何收拾曹大公子，且听下回分解。 



第七回 王大辫巧言劝猪精，曹焕彰厉语训侄子 

　　大难不死、且显妖成精的老母猪本来过着自由自在的生活，每天黄昏后必定跳出猪圈，跑到深山老林里去，虽然永远也找不到回归故乡的路径，然而，徜徉在静谧的树林里，也是颇有一番情趣的。如今回想起那段夜生活来，猪精依然充满了眷恋，谁知一头撞开了王大辫的坟墓，猪精那段田园诗般的美好生活便彻底结束了。昨天夜里，自从王大辫的魂灵附到猪精身上之后，猪精颇有一种行尸走肉的感觉，它（她）想往东走，王大辫偏要向西行，它（她）想与王大辫理论几句：哼，你没有经过本人同意，因何钻进我的体内，并且丝毫不考虑我的意志，自己想怎么着就怎么着？然而，猪精心中有此想法，嘴上却突然说不出来了，仿佛自己的意念完全被王大辫的魂灵替代了，真真正正把个猪精气得哑巴吃黄连，有嘴说不出了。不过，哑巴吃饺子，嘴上说不出，心里还是有数的：哼，等我找到了机会，一定远远的躲开你！ 

　　自己的身体无偿转让给了她人，自己的意志完全听凭她人的摆布，这些猪精都认可了！不认可又有什么办法呐？可是，让猪精永远都无法接受的是，王大辫这个骚娘们，居然利用自己的身体去勾引男人，并且就在自己的眼前，做出种种下流的、无耻的举动来，这令猪精气忿到了极点：不要脸的养汉老婆，这样下作的事情，亏你做得出来！ 

　　在猪精的意识里，性就是交配，就是繁殖后代，就是给家主创造财富，所以，对于雌性牲畜来说，性是被动的或者说是劳动性的，是为家主服务的，或者说是给家主尽义务的。老母猪在没有成为精怪之前就极其讨厌这种劳动，非常不愿意尽这种义务，在众目睽睽之下让种猪爬跨、交配，然后授精，怀胎，下崽，哺乳，然后再交配，再授精，再怀胎，再哺乳，周而往复，即枯燥异常，又劳累万分，还肮脏无比，且伤感涟涟，每当小猪崽离开猪妈妈之际，都是一场令老母猪伤心欲绝的生离死别。 

　　尽管猪精心中一百个不情愿，尽管猪精对性讨厌至极，尽管猪精羞愧万分，可是，在王大辫的摆布之下，在曹建伟这个小青年面前，猪精只能是言不由衷的说出一句句不堪入耳的淫词浪语来，做出各种各样不堪入目的动作来。望着烂醉中的、一次又一次向自己猛扑过来的曹建伟，猪精似乎想起了什么，在一次又一次的狂吻之中，在那热哄哄的酒精剌激之下，猪精潜意识里又浮现出一种模模糊糊的景像：啊，我想起来了，当年，我的爸爸就是这样冲击妈妈的，并且通常也是在烂醉之后，每当此时，妈妈都显得很无奈，很羞涩，甚至还相当的痛苦，在爸爸的身下一声紧接一声的呻吟着，每当那肮脏而又丑陋的冲击结束后，终于获得解放的妈妈会呼的一声跳将而起，扯起羊皮大衣便往身上套，一边套着，一边还忙不迭的系着扣子，唯恐自己雪白的肉体在爸爸的面前多暴露一分钟。每当妈妈忙三火四的系着衣扣时，黑暗之中，我会瞪大了眼睛，一眨不眨的仰视着妈妈，啊，妈妈，你是那么的伟大、那么的圣洁，可是，你因何要摆出那样丑陋的姿势，忍受爸爸的冲击呢？ 

　　“不，不，”当曹建伟再一次撞向猪精时，稍有不慎，猪精的脑袋咕咚一声撞击在墙壁上，这一撞击不要紧，猪精前世的记忆闸门再次被撞开一道狭窄的、感受却是极其强烈的缝隙。记忆的背景还是那场血腥的杀戮，猪精的家族遭到毁灭性的打击，壮年男性几乎被斩尽杀绝，幸存的妇孺成为获胜者理所当然的战利品，猪精以及家族的女性们，当然还有它（她）的妈妈，被获胜者圈在牛栏里，就像分割牲畜一样进行着分割。猪精清清楚楚的记得，妈妈很不情愿被人分割，她舍不得与自己的亲娘，亲姨，亲婶分别，而获胜者却一定要她们分离，于是，牛栏里上演了一场哭天喊地大悲剧，众多女人以及她们的孩子紧紧的相拥在一起，在获胜者的拽扯之中，声嘶力竭的号叫着，绝望的挣脱着，最后，就像老母猪精心哺乳过的众多猪崽一样，一个不剩的被人分割而去了。混乱之中，猪精早已不见了亲爱的妈妈，它（她）与众多的亲姐妹们被倒挂在驼峰上，就像如今的猪崽子被捆住四蹄后，胡乱扔在板车里一样，沿着弯曲的、泥泞不堪的道路，慢悠悠的扬长而去了。猪精垂着脑袋，万分不解的望着眼前倒悬过来的世界。 

　　咕咚，曹建伟酒气薰人的身体再次撞击而来，正处在思绪中的猪精又咕咚一声撞在墙壁上，迷茫之中，感觉着身子突然下沉，原来是骆驼听到了主人的命令，乖顺地跪倒在草场上，然后，猪精捆绑着的身子被新主人拽下驼峰，就像扔一只羊羔那样，非常随意的扔在草场上，然后咕碌碌的滚向一边。猪精惊恐万状的睁开眼睛，它（她）又渴，又饿，又乏，又困，可是，它（她）一句话也不敢说，它（她）不敢向陌生的、凶恶的战胜者表述自己的饥渴与疲乏，它（她）非常清楚，即使表达了，也是徒劳的，就像行将被屠宰的羔羊那样，任何哀号都是毫无意义的，只有可怕的死亡才是确确实实的摆在了眼前。 

　　“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜，……” 

　　猪精的身子在草场上尚未停稳，耳畔又响起一片凄惨的哭泣声，原来是自己的亲姨、亲婶以及众多的姐妹们均被无情的抛向草场，在新一处牛栏里，等待着又一轮的分割。这一次分割后，猪精与婶婶再次被悬挂在驼峰上，又经过整整一天的旅行，猪精被新主子拎进一座破烂不堪的、在狂风中行将坍倒的蒙古包里，在新主子的喝斥声中，体弱多病的婶婶惊恐不安的跑来跑去，一会端来泥盆子，被新主子一脚踢掉了，一会又捧来一个陶罐子，却被新主子狠狠的抽了一耳光。可怜的婶婶不知挨了几脚，更不知被抽了多少个耳光子，最后终于给新主子准备好了晚餐，待新主子酒足饭饱之后，接下来的事情，便是猪精最不愿意看见的，却又不能不发生的事情了！ 

　　“太肮脏了，太无耻了，”猪精再也不愿意回想下去，而是欲将全部的仇恨发泄在曹建伟的身下，于是，猪精哽哽的吼叫一声，身子一跃，呼的跳下了高墙，曹建伟双眼紧闭： 

　　“完喽，我死定了！” 

　　“猪老妹，”看见猪精呼的跳下高墙，直扑曹建伟而去，王大辫慌忙阻止道： 

　　“你若伤害了它，来世会受到更加严厉的惩罚，”王大辫唯恐猪精不听劝阻，已经先于猪精挡在曹建伟的面前，并且趁着曹建伟惊惶失措之际，将其别在腰间的花布鞋偷偷的拽了出来，而就在这一瞬间，猪精的蹄子不可思议的痊愈了，延伸在猪圈墙外的血迹也消失得不见了任何踪迹。只有发怒的老母猪仍旧恶狠狠的哽哽着，不依不饶的向曹建伟扑去，怎奈王大辫横在其中，老母猪实在奈何不得，只好气鼓鼓的继续哽哽着，在曹建伟的身前左右绕来绕去，瞪着一对小眼珠子，咧着大嘴岔子，把个曹建伟都吓傻了。王大辫见状，继续劝阻猪精道： 

　　“猪老妹啊，不能咬死他啊，你不是想回故乡去么？他可以帮助你啊，人家是省城来的，见过大世面，知道去大草原的路径，你若伤害了他，便没有人帮助你回故乡了，你此生只能在深山老林里瞎转悠了。猪老妹啊，姐姐说的可都是真心话啊，你好生考虑考虑吧！” 

　　此话还真灵验，猪精果然消了气，呼呼的喘着粗气，怔怔的望着曹建伟，此时，村邻们闻讯，纷纷操着锹镐等家伙什，从四面八方赶来，将小巷子堵个水泄不通。不过，没有一个人敢冲上前来，大家都聚在巷子口，冲着猪精充满友善的吆喝着： 

　　“猪大圣，别发火啦，快回你的窝去，好生休息吧！” 

　　“听见没有，”王大辫再次飘浮到猪精的头顶上，轻轻的拍打着猪精的脑门： 

　　“听人劝，吃饱饭！猪老妹啊，回窝去吧，待我说服那小子，一定把你送回故乡去！” 

　　哽哽哽，哽哽哽，哽哽哽，哽哽哽， 

　　听了王大辫的话，望着黑压压的人群，猪精仰起面庞，有些半信半疑地冲头上的王大辫嚷嚷道： 

　　“你说话可要算数哟，否则，我还是不会放过他的！” 

　　“放心吧，”王大辫胸有成竹的拍了拍猪精的屁股： 

　　“这件事包在我的身上啦，你快回窝去吧，看把那小子吓傻了，他连自己家都找不到了，还怎么送你回家啊！” 

　　猪精与王大辫的交谈，在村邻们听来，不过是简单的哽哽声，渐渐地，人们发现猪精不再嗷叫了，也不再发脾气了，而是轻声的哽哽着，同时，颇为满意的摇着小尾巴，主动自觉的退回到猪圈里。于是，人们方才来了一点胆量，一窝蜂的涌向猪圈，将吓瘫在地的曹建伟挽扶起来： 

　　“怎么样，年轻人，你没事吧？” 

　　“嗨，这猪凶着呐，没事少看热闹，万一弄出个三长两短的，对你，对老魏家，都没有好处！轻则你受了伤，老魏家破了财，重则，唉，不提啦，大清早起来的，少说点不吉利的话吧！” 

　　在众人的安抚之下，曹建伟垂头丧气的走出小巷，走向大柳树，走过古井，一边走着，一边感觉此事充满了蹊跷：怪了，此地当真有王大辫这个人么？猪精的故事是真的么？道路上的血迹看得真真切切，怎么一眨眼的功夫便彻底的消失了？还有，我的花布鞋呢？哪去了？弄丢了？ 

　　本来，对诸事都充满好奇心的曹建伟想趁机向村民们探访一番王大辫的事情，可是，又羞于出口，更不敢问及那只花布鞋了：嗨，丢就丢了吧！只要自己没事就烧高香喽。 

　　小镇母猪河不仅爱闹鬼，并且无论什么大事小情，传递的速度比电波还要快，当曹建伟走在回林检站的路上时，他在村子里被猪精骚扰、惊吓的尴尬事早已随风灌进了曹焕彰的耳朵里，此时，望着脸也没洗、面容憔悴、怏怏不快地走进屋门的侄子，曹焕彰劈头吼叫道： 

　　“混小子，你不好生在家里用功，大清早的跑到山下想什么魂去了，是不是差点让老母猪给吃了啊？” 

　　“大伯，”在大伯咄咄逼视之下，曹建伟怎敢将实情相告，为了转移大伯的话题，曹建伟故意问道： 

　　“那头老母猪果然是精怪么？” 

　　“胡——扯！” 曹焕彰的解释简单而又武断： 

　　“世界上哪有什么鬼、那有什么怪，哪有什么精？都是他妈的扯蛋，我们共产党员，坚决不相信这个，马克思主义者，是坚定的无神论者，……” 

　　“可是，”听着大伯背诵语录般的解释，曹建伟仍旧是疑心重重： 

　　“大伯，那头猪的确非同寻常，它跳得好高啊，样子好吓人啊！并且，身上没有一根猪毛，脖颈处果然有一条很长的刀伤，如果不是村民们来的及时，我没准就成老母猪的早餐了！” 

　　“嗨，”曹焕彰不耐烦的摆了摆手： 

　　“混小子，你没进过山，不知道这里的情形，山里的野猪一旦发起疯来，就跟猴子似的，又能跑又能跳的，不仅是野猪能爬高、跳远，熊瞎子还能上树呢。那魏福闲暇之余，为了捞点外快、偿点野味，经常钻山林子，每次都不空手，不是逮住几只山兔子，就是捕获一头野狍子。如果运气好了，还能打到野鹿、野猪、野狼什么的，不过，那魏福抓捕猎物是个行家里手，可是，屠宰却是个外行，往往一只小鸡都杀不死，狠狠的给上一刀，小鸡子非但没死，还满村子乱窜，把个鸡血溅的到处都是，这事谁不知道哇？那头猪可能就是杀得不利落，结果从热水锅里跳了出来，再加之山里人迷信思想重，便闹出这样的笑话来了，” 

　　“大伯，”曹建伟突然想起喂猪小娘们的话来，立刻提醒大伯道： 

　　“可是，我听魏福老婆说，那头猪不是他老公杀的，是请邻居帮的忙，……” 

　　“胡说，”曹焕彰打断了侄子的话： 

　　“那魏福人性最狗，跟邻居没有任何往来，杀猪这种活又脏又累，就他那人性，谁肯帮他这个忙啊？他老婆这样说，无非是想把过错推到别人的身上，以此掩盖老公的无能！” 

　　“大伯，”听着大伯的话，既然大伯对母猪河的情况如此了解，曹建伟也对是否真有猪精这件事产生了一些怀疑，他又不敢提及昨天夜里的事情，对于花布鞋、血迹，虽然无法解释，也不敢向大伯请教。不过，最终，曹建伟还是耐不住性子，蔫声蔫语的问曹焕彰道： 

　　“大伯，王大辫是谁啊？” 

　　“啥？”曹焕彰立刻瞪圆了眼睛： 

　　“你是从哪听说这个人的？” 

　　“村子里，”曹建伟顺嘴扯谎道： 

　　“今天早晨，我下了山，到村子里闲逛，在村口的大柳树下，无意中听见人们在议论王大辫这个人，……” 

　　“不错，母猪河有王大辫这个人，可是，她早就死了，” 曹焕彰一番话说得无意，却把曹建伟吓出一身冷汗来： 

　　“王大辫是林场的工人，因为她老公外边有了情人，她气忿不过，一时又想不开，就吊死在母猪河村口那棵大柳树下了！” 

　　“啊——，”想起昨夜的情形，曹建伟顿觉浑身无力，扑通一下瘫坐在沙发上，大伯曹焕彰并没有注意曹建伟的神态以及不正常的举动，而是穿上工作服，拂袖而去了： 

　　“我去场部开会了，中午，你自己热饭吃吧，记住，千万不要到处乱窜了，母猪河地方不大，怪事却是很多，什么情况都会发生的，……”临出门前，曹焕彰又顿了顿，继续道： 

　　“你刚来，对林区很不了解，有些事情，待我忙过这阵子，再仔细的讲给你听！” 

　　曹建伟傻怔怔地坐在沙发上，也不知大伯何时走出的林检站，更没有听见大伯重重的摔门声，双眼长久的、一眨不眨的盯着墙上的挂钟，整个身子不停的瑟瑟抖动着：鬼，鬼，当真是撞鬼了！ 

　　曹建伟全然忘记了吃饭，自己撞鬼的事情又不便向大伯和盘托出，却又不敢继续在林检站进行所谓的复习，思来想去，哼，但见我们的曹大公子脚掌一跺，古人曰：三十六计，走为上计！于是，曹建伟拽过旅行袋，将里面的复习材料哗啦啦的倾倒在沙发上，把随身的衣物胡乱塞进袋子里，连个纸条也不给大伯留，拎起旅行袋便走出了林检站，一边走着，一边嘀咕着：大伯，实在不好意思了，侄子回家了，等到了家，再让爸爸给您打个电话，告个平安吧！ 

　　且说曹建伟沿着盘旋的林区公路，一路小跑的向着母猪河火车站进发而去，也不知走了多少弯路、错路、回头路，当他上气不接下气的来到深藏在山谷里、名不见经传且只有一块标牌、连个站台也没有的小火车站时，已经是黄昏时分了，经过一番询问，傍晚七时有一趟发往省城的火车经过此站并作短暂的停留。于是，曹建伟买好了车票，又抹了一把额头上的汗水，精疲力竭的走进候车室，双眼依然墙着大厅里的电子钟，只恨时间过得太慢，又恨自己没能生出翅膀来，否则，双翅一展，便可飞回家中了。曹建伟熬啊、熬啊，盼啊、盼啊，终于盼到广播室里传来“检票”这两个字，曹建伟立刻来了精神，仿佛吸了白粉一般，身子嗖的窜将而起，掏出车票便往检票口冲去。 

　　“哎哟，这个人啊，好没礼貌，乱挤个什么，后边排队去，”曹建伟哪里肯听，他真恨不能立刻跃过检票口，径直飞进车厢里，可是，挤来挤去，曹建伟怎么也挤不到检票口处，气恼之余，曹建伟可怜兮兮的央求道： 

　　“借借光，让我先过去吧！” 

　　“嘿嘿，小心肝，这么快就走了？忙个什么啊？” 

　　嘈杂之中，一个熟悉的女音传进曹建伟的耳朵里，曹建伟停止了拥挤，抬头一看，吓得“啊——”的惨叫一声，也不知我们的曹大公子究竟看见了什么，且听下回分解。 


