华丽的烟丝（SMOKE DELUXE）
原作：Colleen Whyte
翻译：恨生剑舞
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

简介：杰夫把希瑟的香烟换成魔法药剂，把她变成他的爱奴

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
       [此贴售价 10 风月金币,已有 173 人购买]

　　确认没有什么大人物在附近之后，希瑟安心的抽出一根香烟点燃。一会儿后，她便
已在女厕的洗手盘旁吞云吐雾，享受着烟丝的味道，还有触犯校规带来的快感。另一个
女孩走进女厕，望了希瑟一眼，便急急的走进其中一个厕格内。希瑟并不在乎她是否让
某个好学生看不过眼，她可是个时髦的女孩，才不会去理会他人的眼光。

　　她很喜欢镜中影出的自己。她很早便已开始发育，十六岁的现在，她有着足以令女
孩们妒嫉、男孩们疯狂的身材。没有任何瑕疵的肌肤，亮金色的长直发，艳丽的脸上铺
满了化妆品。很多时，她要不是因为化妆被老师留难，便是因为吸烟被发现，或单单是
对老师不礼貌。但他们知道什么，那些老家伙就只会整天对着还在流鼻涕的小鬼们。她
可是特别的，就是男朋友她也有一大堆。有个年长一些的男友会带她到舞厅玩，还有一
个其他学校的有一辆很有型的车子，还有，她的后备男友可也是足球队的队长。

　　冲厕声响起，刚才的女孩急步的走出来。希瑟故意的站在唯一的洗手盘前。那倒霉
的女孩，絔丽尔，紧张的看着眼前比她强势得多的女孩。最后，她只能走到一旁，以一
个笨拙的姿势弯腰探手到洗手盘上清洗，任由希瑟嘲笑。匆匆的洗过手后，絔丽尔逃命
似的急步走出厕所，甚至不及抹干手上的水珠。希瑟继续享受她的香烟，一点也不在乎
响起的钟声。“什么家伙啊，”她批评着絔丽尔，“虽然脸蛋不错，但土里土气的。瘦
得像猴子一般，连半点奶子也没有。”

　　外面，杰夫在女厕门打开时紧张了一下，然后很快便放松下来扮作没事路过一般。
只是絔丽尔而已，并不是他跟踪的人。他希望希瑟很快便会出来，为了那一刻，他已经
计划了很久。他可不希望因紧张而把整个计划搞垮了、或是被人发现他在女厕门口徘徊
，尤其是响过了上堂钟的现在。再等了一段不短的时间，到他刚决定放弃时，女厕门终
于再次打开了。

　　这次，终于是他等待的希瑟了。他赶紧行动，扮成急步的赶上课，故意的撞在她身
上，把她撞倒在地。她一如意料的大声咒骂，而看到是谁撞倒她后，也一如意料的更加
愤怒。对她来说，杰夫可说是最最最低等的动物，毫无价值的书呆子。在心情好时，她
可以无视他的存在，但现在，她非常的愤怒。

　　他利用她因愤怒而分心的这段时间，偷换了她书包中的香烟，祈求着她没有转吃另
一个品牌。他例行的道歉，伸手扶起她。而她，想当然的断然拒绝了，大声的喝骂叫他
滚开。他也利用这点一边道歉一边走开。这天，杰夫迟了一些才进入课室，被老师严厉
的警告，但因为是初犯，所以没有被处罚。这点，对他接下来的计划非常的重要。这是
这天的最后一堂，现在，他要做的只是等待，直到放学钟声过后，再去看那魔法是否有
效。他想起了之前数星期的准备。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫一向都是一个不折不扣的书呆子，他收藏了数千本各色各样的书，堆满了他的
房间，还有满屋都是的书架。虽然如此，他的母亲却并不反对。对于一个单亲妈妈来说
，她很庆幸杰夫的兴趣在书本上，而不是在毒品或童党上。和其他书呆子不同，杰夫并
不排斥非科学的东西，像是鬼魂、不明飞行物体、或是魔法什么的。所以当他在旧书店
找到那本关于巫术、魔法药水的书时，他决定自己尝试一下它所记载的配方。

　　当然，一开始他先尝试一些简单的配方。若不行的话他也不会太难过，有效的话，
也不会引起让世界震惊的后果。他可不想召唤出什么上古恶魔，或是在他所住的城市引
起瘟疫这些惊天动地的事。

　　第一号实验容易的令他惊讶。只需要一些破布，加上在旧酒杯上磨些银粉下来便成
了。而效果，也只是小小的，让邻居的牛奶变酸而已。他的邻居当然怪责送牛奶的男孩
，但杰夫知道真正的原因。接着数次的成功可以完全地排除巧合的成份。第二号实验（
令花园的玫瑰花提早开花）及第三号实验（改变猫儿的毛色）也能在重复实验中取得成
功。最后，他有足够的心信去完成书内的其中一个主要配方－－“恋爱配方”的变异配
方。

　　那本书中大部分的高阶配方都包括了燃烧一些来自外国的稀有草药及其他配料，然
后以烟状吸入。那让杰夫觉得很讽刺，那书的作者在诉说着要让目标吸入那些烟雾是如
何的困难，但杰夫却知道他的目标不但很乐意的吸那些烟，甚至愿意自己去点燃那些草
药。

　　那配方要求大量稀奇古怪的东西，还有大量只会在百科全书中才会找得到名字的草
药。不过幸运的是那些已往可说是稀有的外国草药，现在却大量入口，要找并不困难，
只是名字不同罢了。反而一些动物身上的配料要多花一些功夫，像是在晚上潜入医院中
偷取等。当然，他也要进行一些天文研究，弄清楚书中所说的天像到底指那一些天文现
像。有着广泛的知识无疑帮了他很大忙，也让他了解到古时的巫师是如何的博学。

　　反而是最后的一个材料让他想了最长的时间。书本上写着‘被平复了的激情，由持
缰绳的人给予，让接受的人永远拥有’。当他弄明白时，他坏坏的笑着，射在其余的材
料上。若成功的话，他可是会非常期待的。

　　接下来，他用了差不多一星期的时间去把一包香烟解体，换上自制的烟草再将它们
还完。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　放学钟声响起后，杰夫第一时间冲出课室。他必须在希瑟点起香烟前找到她。很幸
运地，他在希瑟刚离开课室到球场时便找到她了。其实，他并没有计划过接下来要怎样
做，因为他并不知道那魔法药剂要多少时间才能生产－－若它真的有效的话。

　　希瑟走到球场旁边男孩们正在热身的地方。她对球赛没什么兴趣，但她的后备男友
波比答应了等会带她去玩，所以她觉得最起码她也要留在一旁观看。取出书包中的香烟
，希瑟觉得那包装里的烟支比她印象中的多了一些，不过她只是摇摇头没有多加理会。
她取出其中一支，点燃后深深的吸了一口。

　　杰夫满心祈盼的看着。最坏的情况，也只会是那些草药及精液的混合物令她不适而
已，但若成功的话……

　　希瑟继续吸入那些烟雾，辛辣的味道把些许的怪味完全盖掉。她无趣的看着波比在
球场中不停跑动，脑海中只是想着今晚她们可以有什么节目。波比只和她上过一次床，
正急不及待的想要有第二次。所以希瑟估计，可以让他请她到高级餐厅中吃一顿丰富的
晚餐。她觉得有些突兀，会是和他做爱的想法让她觉得兴奋吗？她觉得有些脸红心跳的
，平常的她可不是这样的。她注意到她的乳头，它们突然间变得坚硬，不断地摩擦着胸
围上的物料让它们变得非常地敏感。

　　希瑟留意到她的双腿之间开始湿润，渴求着慰藉。她的身体变得兴奋，但绝不是因
为想到了波比。她已经嗅到了自己发情的气味，她必须要离开，可不要让其他人发觉。
不敢跑步引起更大的刺激，希瑟急步的走向学校大楼的女厕。她第一时间冲入其中一个
厕格内坐下。不去想为何自己会这样，希瑟摺起裙子，手探进内裤之中，不停的摩擦早
已淫水泛滥的阴户。那感觉很爽，但她知道她还要更多，难以言喻的渴望让她快要疯狂
了。

　　杰夫小心的走进女厕中，有些没自信的想着也许希瑟只是突然肚子痛而已。不过，
他眼前的希瑟很明显在忙着另一些事，让他知道那些魔法有效。深呼吸一下，他走到希
瑟面前，测试最后一个效果。

　　正忙于要让自己高潮的希瑟没有理会其他人进入女厕的声音。只是，无论她如何努
力，无论她如何地接近，她就是得不到渴望的解放。她嗅到了另一种气味，一种她渴望
着的气味，虽然她并不明白为何会有这种渴望。始起头，她看到了杰夫，愤怒，还有被
这种家伙看到自己自慰的尴尬在她脑中闪过，但很快，本能便取代了她的理性。

　　伴随着一声充满兽欲的呻吟，希瑟扑向杰夫，把杰夫撞倒在坚硬的地板上。她吻他
，吸吮他口中的唾液，她的手不停地在他身上摸索，寻找她仍不知道的目标。然后，她
的手碰到他的裤裆，还有半勃起的阴茎，她知道了她要找的是什么了。杰夫还未自撞到
地板的重击中回复过来，便感到他的西裤连同内裤被粗暴的拉下。

　　嗅到杰夫阴茎气味的希瑟高兴的用双手抓着它，把它的顶端含在口中。在她充满技
巧与激情的舌头下，杰夫的阴茎很快便变得无比的坚硬，把一波接一波的精液射进她饥
渴的口中。她忘形的吞咽着，很到了她期待已久的高潮。她不停地吸，直到他再也射不
出来为止，才一脸满足的放开他坐在地上。杰夫比她需要更多的时间回复，到他终于理
顺呼吸后，坐起身时发觉希瑟正高兴的对他笑着，带着一丝的好奇。

　　“你对我做过些什么，对吗？”她冷静的问。

　　杰夫紧张的舔了舔嘴唇，吞了些口水让干燥的喉咙湿润一点。“喔，是的，”他说
：“我控制了你的身体及思想，让你爱上我。”

　　“我知道，也很感激你这想做。”她的话中没有一点的狡诈或是愤怒，就像是真的
很感激他似的。

　　“你不介意？”这点他必须弄清楚。

　　“不，我只是觉得这很……正常吧。我知道十分钟前的我不可能会忍受得了你，但
现在，这些都不再重要了。我想要爱你，想要你爱我。不，我必须要爱你，必须要让你
快乐。”

　　“唔，你还会感到一些改变，”杰夫有些犹豫的说，等待着她正常的，充满敌意的
回应。不过，她只是安静的看着他，希望他继续下去。“你的乳房会变大一些。”

　　“你想我有一对更大的奶子吗？”她若无其事的问。

　　“是的。”

　　“那，我很高兴它们会变大。”

　　杰夫对那个魔法配方能这般有效感到有些难以置信。他仍在估算着她何时会反面。
他还需要多测试一次，以消除他的疑虑。细想了一会，他决定试一试现在能想到最好的
方法：“希瑟，让我看看你的乳房。”

　　她立即脱下她的毛衣及内里的衬衫，把胸围解下。她没有半点的犹豫，更不关心为
什么他要看她的奶子，只是高兴地照他的话去做。杰夫艰难地咽了口口水，这真的有效
啊！！他还要继续下去吗？当然要！！

　　“好了，你可以穿回衣服了。”他边说边站起身整理自己的衣服。希瑟发觉到她的
乳房开始在眼前变大，急不及待的告诉杰夫这个好消息。她调整了一下胸围的带子长度
，以适应新的乳房大小。而即使穿上衣服后，也可看到她的上围确实丰满了不少。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫快乐得像是只小鸟般，雀跃的和希瑟手牵手一起到她的家中去。那是希瑟的意
思，由于这个周末希瑟的母亲都不会在家，他们可以有多一些时间了解对方，深入地了
解。希瑟现在不单只深爱着杰夫，而且仍然保持着理智，性格也一贯的主动，而不是变
成了不会思考，只会服从的性奴隶。

　　到了希瑟的家后，他们直接到希瑟的房间内。杰夫要希瑟脱去校服，像个裸体模特
儿般摆出不同的姿势。这时，他记起了在学校厕所内，他的内裤被希瑟扯破了。

　　“希瑟，找些针线来。你要缝补好我的内裤。”

　　希瑟立即离开拿取她需要的东西，一会儿后便带回了一个针线包。“你得先把它脱
下，”她对他说，小小的坏笑着。“其实，你可以把所有衣服都脱下的。”她等待着，
但杰夫却有些难为情。她像是感到他的尴尬般，在衣柜内取出一条柔软的浴巾给他：“
你可以先围上这个。”

　　杰夫接过了浴巾，脱下了他自己的制服，把破损了的内裤递给希瑟。围上浴巾后他
才发觉那件浴巾非常地短小，只仅仅到他的裤裆。他在脑中提醒自己，他才是发号施令
的人，应该更加的享受眼前的状况。走到希瑟身边，杰夫轻轻的抚摸她的金发。希瑟明
显不善于女红，但仍高兴的为杰夫缝补内裤。她努力的做着，除非她缝补好了，或是杰
夫叫她停下，否即她自己是不可能放弃的。

　　之后，杰夫和她玩换装游戏。以往，杰夫常常在星期五的晚上看到她和朋友在街上
逛，更被她性感的打扮所引。现在，他可以随便的看过够了。他要她穿上迷你裙配小背
心、或是紧身Ｔ恤牛仔裤在屋内四处走，或是一些他想也没有想过的性感晚装。这些，
她都高兴的照做，她的顺从大大的增强了杰夫的信心。最后，他要她换上了一件黑色的
透视花边性感内衣，配上同色系的丝袜，然后躺在床上，他的身旁。

　　说来也有些讽刺，杰夫花了这么多时间，做了这么多事，让希瑟和他上床。但愿望
成真的现在，他却不知道接下来要怎样做。回忆了一些在电视上看到过的画面，他用手
按在希瑟被魔法加大了的乳房上，试探性的搓揉它。希瑟愉快的呻吟了一声，她的反应
让杰夫继续下一个动作。没有停下搓揉她乳房的手，杰夫吻了吻她的嘴唇。希瑟提起她
的手，解开杰夫围着的浴巾，抓着他的屁股，轻轻的掐了一下，把他拉到她的身上。他
们不断亲吻，抓弄对方的身体，直到杰夫决定进行下一阶段。

　　他小心的拉下她的内衣，露出她饱满的双乳，以及变硬了的乳头。他用口含着她其
中一只乳房，轻轻的吸吮它，甚至轻咬她的乳头。希瑟愉悦的低叫，鼓励他，用手抓着
他的阴茎上下套弄。对杰夫来说，那刺激已远远的超出他所能承受的极限，他在她的手
中爆发了，但她不介意，继续套弄他的阴茎。温柔地，她主导了这次的做爱过程，以她
比他丰富得多的经验带领着他。在他的阴茎重新勃起之后，她带领着他进入她泥泞的阴
道内。即使杰夫在数次抽插之后便再次爆发了，希瑟仍是非常的高兴。对她来说，满足
杰夫要比她自己得到满足，更能让她感到快乐。

　　之后，杰夫洗澡时得到了一次有生以来最享受的经验，希瑟专注的替他涂抹碱液、
替他清洁身体，让他感受到她的温柔与顺从。洗过澡后，杰夫致电回家告诉他母亲在朋
友家过夜。他的母亲对杰夫不在事前告诉她有些不满，但却替自己的儿子终于结交到朋
友感到高兴。处理好外宿的问题后，杰夫让希瑟穿上一件紧身的长裙及高跟鞋收拾好她
的家。

　　这次的周末过得很快，只要他能勃起，便可以随便的玩弄希瑟的身体。虽然，几乎
每次都是希瑟做主动的。其间，杰夫测验过对希瑟控制的极限，他要希瑟做一些以往她
只会觉得老土的家务事，或是要她陪他看色情电影。她全都高兴的照做，从衣着，到迎
合他的每一个怪想法，到他所说的一切。她爱他，即使她很清楚那是因为杰夫让她那么
想的。

　　到星期日的黄昏，杰夫所有想到的恐怖结果都没有出现。魔法没有突然间失效，希
瑟没有变成没有思想傀儡，她的乳房也没有不停地胀大。它们当然变大了，由准Ｃ罩杯
变成了Ｄ罩杯。现在，她都要借用她母亲的胸围，她自己的已经太细小了。但是，它们
非常的坚挺，也非常的敏感，她爱死它们了。

　　只是，他必须要回家了，他母亲绝不可能容许他在上课前一天还在朋友家过夜的。
希瑟并不喜欢让他离开，但她不能违抗他。现在，杰夫有另一个问题要处理。他不想引
人怀疑，为何一个像希瑟一般的女孩会突然爱上像他这样的书呆子。

　　“希瑟，明天在学校，不，应是接下来的这星期，你要像以往一般的对我。你要无
视我，扮成不在乎我。”他命令她。

　　“但我爱你啊！”希瑟反驳：“我不能再对你这样无礼的。”

　　不想浪费时间，更不想和希瑟争辩－－直到这几天，杰夫才发现原来希瑟的辩才要
比他好上不知多少倍－－他善用他作为支配者的优势：“我要你表现得那样。你要表现
得和以往一样，明白吗？”

　　希瑟点点头，脸上没有半点愤怒或是迷惑，只是平静地接受。若他希望她在学校表
现得和以往一样的话，她会的。因为她爱他，愿意为他做任何事。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫的身体很差，差很让他母亲几乎不敢让他上学。周未在希瑟家中渡过的两天，
让他的体力严重透支，即使休息了一晚，面色还是不太好。她有些担心杰夫结识了些什
么朋友，但决定不去追问儿子什么，让他简单的解释一下便算了。她不希望在儿子终于
能结交到一些朋友时便去打击他。所以，这天杰夫还是如常的回校上课，周末发生的事
，就像是做了场梦似的。

　　星期一的第一堂，是杰夫和希瑟一起上的课堂之一，而希瑟也如以往一般，上课钟
响起后一段时间，才和她的朋友们一边谈笑一边进入课室。她没有看过杰夫一眼，但杰
夫知道她确实有些不同了。她的胸部变大了，虽然没有昨天的大。课堂中，杰夫听到希
瑟的其中一个死党，高个子的红发女孩谭雅在笑着。然后，他的头便被希瑟抛过来的纸
团击中了。

　　杰夫赶紧拾起纸团，望向希瑟她们那边。谭雅正在强忍着笑，希瑟另一个死党梅尔
希则恣无忌惮的嘲笑他，而希瑟则嘴角微微上扬，让人不能确定她是否也在笑着。把注
意力拉回到手中的纸团，杰夫小心的打开它，尽量的不引起老师注意。那是希瑟写给他
的，上面写着：“杰夫，我的爱人。她们认为我在写些难听的话来嘲笑你，若她们知道
我的真心的话，会否吓她们一跳呢？无论如何，我要扮作仍是以前的我，所以我把奶子
用布带紧紧的扎起来，让它们看来小一些。真希望可以尽快的到你身边。只属于你的淫
娃。”

　　杰夫有些艰涩的咽了口口水，脸庞像是火烧似的，引起谭雅及梅尔希更多不屑的笑
声。他很小心的把纸团撕毁。她刚才冒险做的事让他有些担心，若其他人看来那张纸上
的内容，后果便很麻烦的了。还有，关于把她的胸脯扎细一事，可不是他的命令。魔法
没有把她变成不会思考的性奴，反而好像让她变得更聪明了。余下的时间中，杰夫很难
不望向希瑟的方向。

　　比较幸运的是，这一天他们再没有相同的课堂，这让杰夫认为余下的时间，他可以
避开希瑟。直到午饭前，这一点仍是正确的。在吃过午饭后，杰夫到图书馆去，坐在平
常所坐的单人包箱内看书。突然，希瑟坐到了他的大腿上，环手抱着他的颈项，激烈的
吻着他。她紧抱着他，让他难以挣扎。她的屁股不停的在杰夫腿上打转，直到杰夫差点
忍不住射在裤子里才放过他。

　　“你在干什么？”杰夫在希瑟放开他的嘴唇后急速的低声问道。

　　希瑟抗拒着杰夫想推开她的力度，一边急速的底声说：“没关系的，又没有人看见
。”

　　“我不是告诉过你不要在学校做这些事的吗？”

　　“没人看见便没问题了。”她冷静的说，然后再吻了他一下，然后便站起身。“我
要走了，不然她们会发现我失踪了的。”她有些淘气地说：“放学后到我家来。”说完
后她便离开了。现在，杰夫己开始搞不清到底是谁控制谁了。

　　在图书馆外，希瑟和谭雅及梅尔希会合，然后她们三人一起在校园内四处狂，像是
以前午饭后常做的一样。她们喜欢展示自己的美貌，喜欢以高高在上的态度对待那些追
不上潮流的女生，喜欢让那些男生心痒痒的。对现在的希瑟来说，那只是些没什么内涵
的无聊玩意，所以让她有很多的时间可以去思考。她深爱着杰夫，是的，她知道是杰夫
令她这样想的，但她不在乎，那正是她想要的。回望过去的自己，她找不到半点让她不
舍得的东西，她的男友们、或是过往令人厌恶的态度，她现在都不想要。听着她的朋友
们毫无内涵的粗鄙对话，她决定实行她的计划。她不要离开杰夫，也不想失去她的朋友
。幸好，这问题不难解决。

　　女孩们走到科学数的后面，在那儿，她们可以放心的吞云吐雾，而不需担心会被烦
人的老师看到。待她们像平常一样的坐下后，希瑟若无其事的取出她的那一包香烟，打
算让谭雅及梅尔希分享。对于希瑟突然的慷慨，她们都显得有些惊讶，但就不打算拒绝
免费的香烟。

　　“你自己不要吗？”谭雅点起了烟支，深吸了一口之后问她。

　　“不，我不再需要它们了。”希瑟冷静的回答。

　　“又打算戒烟了，”梅尔希语带嘲讽的说：“不过，这次你会坚持多久呢？”

　　希瑟当作听不到她的嘲弄，“下午的堂不要上了，”她提议。“到我家玩吧。”

　　谭雅及梅尔希都耸耸肩表示同意。虽然这样子走堂有些冒险，但她们都不希望在另
一个女孩面前显得胆小。仍然吸吮着口中的香烟，她们随着希瑟由后门离开了学校。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　下课钟声响起后，杰夫急忙的收拾书本离开。他现在想的，就只有希瑟，以及将要
和她独处的美好时光。他不肯定在他必须回家前，他和希瑟可以做到那个程度，但这对
他来说并不太过重要。轻轻的敲了敲门，杰夫看了看四周。由于希瑟的家被高高的围栏
围绕着，杰夫并不担心会被其他人看见。

　　看到希瑟的打扮时，几乎让杰夫的下巴掉在地上。希瑟穿上了黑色的丝袜，黑色的
丁字内裤，还有只包裹半个乳房，露出乳头及上半乳球的黑色通花半胸围。她早己重新
化好了妆，艳红的口唇，以及性感的眼影。随着一个性感的摆动，她拿掉了他的书包，
引领他直接到她的房中去。比起上一次，希瑟的房间整洁了很多，看来自他星期天离开
之后，她花了很长的一段时间收拾，没有了以往的杂乱。

　　“先脱掉衣服吧，”她轻声说，递了一件浴袍给他。“我预备了些特别节目给你。
”她像是看着猎物般的看着他脱下身上的衣服，他坚挺的阴茎让她满意的舔了舔嘴唇。
把杰夫脱下的衣服收起后，希瑟便要他闭上眼睛。

　　杰夫照希瑟的话做。对未知的期待让他更加的兴奋。他感到柔软的手掌在他的腿下
抚摸，进而握着他的阴茎。温暖的嘴唇包裹着他的龟头部分，灵活的舌头在他阴茎的下
方活动，阴茎慢慢的被吸入温润的口腔中。长长的指甲轻刮着他的阴囊，另一只手按摩
他大腿的内侧。这和上次希瑟为他口交时的经验不尽相同，但他太过兴奋了，并没有去
留心这些细节。

　　另一只手抚上了他的脸额，这样杰夫有些惊讶。三只手？然后，第四只手按摩他的
胸口。接着，第五只手轻扫他的背脊。杰夫张开眼睛，却被看见的景象吓呆了。在他面
前，身上只穿了一对玻璃丝袜的梅尔希正跪在地下，热心的吸吮着他的阴茎。全身光裸
的谭雅站在他面前，脸上带着诱惑的笑容，双手抚摸着他的身体。接着，他声到希瑟的
声音由身后传来：“喜欢吗？爱人。没想过同时和三个女人做吧？”

　　在他能作出反应前，希瑟便把她按在地上，另外再个女人急不及待的扑到他身上。
她们的身体不断的扭动，想要和他更加的亲密，想要更加的讨好他。而杰夫，在被她们
榨干前，只感到自己像是件玩具一般的身不由己。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　希瑟关爱的看着像是散了一般，倒在她床上睡着了的杰夫。在她的房中，谭雅及梅
尔希正兴高采烈的比较她们刚变大了的胸脯，评论它们的形状、敏感度等。得知自己的
好友如她一般，对能够爱上杰夫感到高兴，让她感到安心和满足。望了望床头闹钟上的
时间，她轻轻的叹了口气。杰夫说他要在六点前回到家中，而现在，已没有太多时间剩
下了。她不想让他走，但她更不愿意反抗他。收拾好有些纠乱的思绪，希瑟轻轻的推醒
杰夫。

　　“唔～～～”他还想继续睡。

　　“抱歉啊，爱人。不过现在差不多六点了，你说过要回家吃晚饭的。”

　　杰夫突然间清醒过来。“狗屎！”他边叫着边坐起身，引起另外两个女孩的注意。
“现在是什么时候？”

　　“还有六分钟便到六点了。”希瑟回应，仍在惊讶为何只是简单回答他的问题这种
微不足道的事，也会让她觉得兴奋。

　　“狗屎！”他重复的咒骂。“我会迟到的！”

　　“不，你还有足够时间‘跑’回去的。”希瑟有些讨好的笑着。

　　草草的穿回衣服后，杰夫赶紧的跑回家。在途中，他想到了希瑟的态度。在这件事
上，希瑟并没有违逆他，她是有预备了足够的时间让他“有可能”赶回家，但同时，她
也希望他留下，所以到最后一分钟才叫醒他。对于希瑟的狡猾，杰夫开始感到有些害怕
。

　　希瑟看着杰夫衣衫不整的跑回家，轻轻的叹了口气。现在，杰夫才刚离开她的视线
，她便已经开始挂念他了。回到她的房间后，她看到梅尔希及谭雅都跪坐在地上，双手
放在屁股下。她们刚才想服待杰夫穿衣，但希瑟知道这会担搁杰夫回家的时间，所以便
命令她们坐在自己的手掌上。梅尔希及谭雅都接受了希瑟的领导地位。无论如何，希瑟
是杰夫的第一个爱奴，杰夫也明显的爱她多一些，所以服从希瑟对她们来说，便变成了
很自然的事了。她们并不介意这点，还很高兴能分享到杰夫一点点的注意。

　　“好了，女孩们，”她的语气很平静，“他已经安全的回家了，所以你们也回家去
吧。不过，要先穿回衣服。还有，记着这一点，明天回到学校你们要像以往一般的对待
他。不要故意去触碰他，也不要做出什么会引人注意的事。”她抬起手，制止了好友们
的说话。“我知道很困难，但这是他所希望的。”这理由足以让她们完全地服从的了。
到此，她们都准备离去，也和平常一般的交谈些无意义的话题。她们并没有什么明显的
改变，除了现在她们有了一个爱慕及崇拜的对象。

　　希瑟的母亲回来时，女孩们才仅仅把屋子初步的清理过。凯洛在十六岁时便怀上了
希瑟，现在也才三十出头而已。只是，虽然她还很年青，但外表已有些萎靡的模样。有
一个年轻的女儿并没有让她的人生变得更积极。生下希瑟后，她改换过了一打以上的男
友，但没一个长久的。大步的走进屋内，她嗅到了还不及清除的，性爱的味道。

　　“希瑟，你这个淫娃！”她高声尖叫。“你又在我不在家时把男人们带回来，是不
是？”

　　希瑟若无其事的从房中出来。“只有一个而已，妈。”

　　女儿出奇地有礼貌的回答并没有平息凯洛的怒气。“不要告诉我这些，你这淫荡的
蠢猪。我说过了，要你在我回来前把屋子收拾干净，还有…还…”凯洛停了下来。现在
的问题是，这间屋子的确被收拾干净了，最起码走居室是这样的。走到厨房中，她看到
了清洁好的厨具及器皿，而不是堆在洗碗盘上的杯碟。甚至连炉具都被人清理过了。

　　“杰夫喜欢整洁。”希瑟解释了她母亲的疑惑。

　　“那个杰夫是什么家伙？”凯洛追问下去。

　　“他是我的爱人。”

　　“哼！”她母亲嘲讽的说：“希望能维持得久一点吧。”说完后她便走回自己房中
换衣服了。

　　希瑟沉思着她母亲刚才的说话。她并不担心杰夫会对她失去兴趣，她感到杰夫是深
爱她的，就如她深爱他一样。反而，她突然地惊觉到她的母亲是如何地寂寞和苦闷。不
过，这不紧要，希瑟有个很好的方法可以解决她母亲的烦恼，一个会让所有人都轻松得
多的方法。

　　这时，换上一件浴衣的凯洛冲回起居室禸。“希瑟，有看到过我的香烟吗？没了它
们我会死的！”

　　希瑟笑着：“我还有一些，妈，先吃我的吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫带着仍疲倦的身体，以及些许紧张的心情上学。自从他在希瑟身上下了魔法之
后，一切便变得超现实似的，而且渐渐地脱离了杰夫的控制。昨晚没有太多的时间让他
去细想，应付完他母亲对他迟归的不满后，他还要应付学校的功课。当然，即使学校最
美的三个女孩都爱上了他，他仍是要交功课的。

　　想起那三个女孩，他紧张的在校园内四处张望。昨天她们几乎是直接扑到他身上，
他完全没有和她们交谈的机会。在他的想像中，也许她们今天在看到他时也会这样做。
不过，很幸运的，在迟些时候碰到梅尔希及谭雅时，她们只是看了他一眼，便直接无视
他的存在。也许那些魔法已经失效了，她们以为昨天只是做梦而已，当然是一个不愿向
任何人说的恶梦。

　　随着时间过去，杰夫肯定了希瑟这天没有回校上课。杰夫不清楚这是否好事。一方
面他不需要担心他们的关系会被人发现，但另一方面，他可不敢想像希瑟会做出什么事
来。他整个上午都心绪不宁的，让老师误以为他生病了，要他在午休时回家去。

　　他的母亲对于他这么早回家在些意外，不过没有怀疑他因为身体不适而要早退这件
事。她把手背贴在杰夫额上量度，他没有发烧，但看起来精神很差。她说一顿美好的午
餐便可以治好他，然后下午她便可以送他回校上课。

　　“呀，差点忘记了，”她动身去厨房准备午餐是突然的记起：“今早你在学校的朋
友来过，一个很讨人喜欢的女孩子，很有礼貌的……”

　　杰夫放松了一些，那个绝不会是希瑟的。

　　“不过，我想她在学校肯定常常被人取笑的吧，发育很这么……这么良好。”

　　杰夫差点昏倒了，但很幸运的，在厨房的母亲只是听到他重重的跌坐在椅子上的声
音。

　　“正经的坐下来！！”她温柔地告戒他。“总之，她说要来拿一些你忘记了带回学
校的参考书，生物科的小组研习用的。你这次可真不小心啊，亲爱的。”

　　杰夫突然间像是充满力量的跑回房间。她是来拿那本魔法书的吗？她会是要用它来
向他报复吗？正常来说他母亲不可能这么天真的随便让陌生人进入他的房间，但她的儿
子终于结识到女朋友的想法暂时蒙蔽了她的理智。

　　他的房间没有被搜掠过的痕迹，甚而比以往还要整齐一些。但太多的东西稍微的偏
离了原来的位罝，让杰夫知道他的房间真的被希瑟彻底的搜索过。但很奇怪地，那本魔
法书没有被碰到过，他的其他魔法配料也是一样。然后，他发现了一直小心收起来的色
情书刊通通不见了。她要拿这些书做什么呢？这时他母亲在叫他吃午饭，不再给他时间
去想。

　　下午回到学校后，他的情况没有什么改善，只是强装作没事一般，避免再被送回家
去。他仍是看不到希瑟在学校内，但就发觉到另一件事。即使扮作无视他的存在，但梅
尔希及谭雅却总是不停地在他身边出现。最后，放学钟声终于都响起了，杰夫亦面临一
个重要的决择。他要回家去，或是到希瑟的家？

　　其实，他根本没有选择的余地。他必须要确定希瑟做过些什么，而且梅尔希及谭雅
一直都隐密的跟在他身后，现在回家并不是一个好主意。只是，到希瑟的家却像这样令
人恐惧的一件事。不过，更让他感觉到不自然的是，敲门时他发现到希瑟屋外杂乱的草
地新近被修剪了，荒废了的花圃也从新种植了花卉。而这一切，在杰夫昨天离开时可并
不是这样的。

　　这次，大门没有立即被打开。他好像听到了有人急步跑向门口，然后有人大声的呼
喝，接着便静了下来。一会儿后，希瑟才打开门让他进入。他急步的进屋，不太希望被
其他人看到，但希瑟没有把门关上，让一直跟着杰夫的两个女孩进来。在他进入起居室
中，能够理顺呼吸前，三个女孩便已扑到他身上索吻，肢体激情地扭在一起。杰夫想推
开她们，但面对三个几近疯狂的女孩，他的动作是那样的无力。最后，他放弃了抵抗，
任由她们脱下他的衣服。而且，这不是他一直想要的吗？但不是一次三个女孩而已。

　　在他被脱光了躺在地上时，情况却变得更严重了。三个女孩互相推挤着，想要抢夺
他的阴茎。在这情况下，他清楚的感到也许会在过程中被她们伤到。所以当希瑟控制了
场面时，他有些松了口气的感觉。希瑟指示梅尔希负责他的阴茎，谭雅则负责他的嘴唇
。当谭雅吻他的同时，温润的口腔也热情地含着他的阴茎，他在想这样也许不错吧。在
强烈的刺激下，他很快便得到了高潮，而即使在这神志有些不清的时刻，他仍感到把精
液灌满梅尔希的小嘴，是多么愉快的一件事。他听到了希瑟再对另外两个女孩发出更多
的命令，然后谭雅离开了他的脸，把梅尔希遗漏了的精液自他的阴茎上舔干净。然后两
个女孩都被命令暂时离开去清洁身体。

　　希瑟伸手扶起杰夫，这时他才发现了在这短短的数分钟内，他便被三个热情得过份
的女孩脱光了。感到他有些愚蠢的害羞表现，希瑟递了一件丝质的浴袍给他，让他能遮
掩自己，虽然那浴袍短得仅能遮蔽他的下体。

　　“你要原谅那些女孩啊，”希瑟坏笑着说：“她们只是太年轻，也太过爱你而已。
我会好好的鞭策她们，把她们管教好的。”

　　希瑟故意强调“鞭策”一词让杰夫打了个冷颤，但现在，有更重要的事值得他去关
心。他没有忘记希瑟到过他家中，取去了他的色情杂志。他想知道为什么。但瑟就像是
感到他要问什么似的，突然地打断了他的思绪。

　　“你先等一会好吗，我的爱人？”她有些害羞的笑着问。“我的奶子有些痛了，让
我先把绑着它们的布条解开好吗？”不待他回答，希瑟便离开了，任由杰夫独自留在仔
细收拾过的起居室中。然后，他听到厨房中传出来了一些声音，让他着实吓了一跳。他
清楚那不可能是梅尔希、谭雅或是希瑟她们。为什么希瑟不提醒他屋里还有其他人呢？


　　好奇地，他走到厨房中看看。在柜台前坐着一个只穿上了无袖短背心及丝袜高跟鞋
的女郎在调弄着饮料。他不太肯定她的年龄，不过应该比他母亲年轻，而且身材也很好
。望着她胸前饱满挺拔的双峰，他突然明白了他为何会觉得那女郎有些面善。她是希瑟
的母亲！！！！巨大的恐惧袭上心头，让他感到内脏像是抽搐似的难受。希瑟的母亲平
常不可能在家中穿成这样的，让她变成这样只有一个可能。而发觉到她的穿着，正是他
的杂志上其中一个裸模的造型，更证实了他的猜测。同时，他也知道了希瑟要那些杂志
来做什么了。

　　像是感到杰夫的存在，那女人抬起头来看着他。杰夫立时认出了她脸上属于掠食者
的表情，他最近在其他女孩上已看过很多次了。她熟练的輚换姿势，让胸脯更加突出，
交叉绕起的双脚隐藏起双腿间小心修剪过的毛发。“你比语言所能形容的更加性感！”
她用近似希瑟的声音说着。“饮品很快便会预备好，但我更想吸吮你巨大的阴茎。”她
的舌头在红唇上舔着的模样，让杰夫完全不怀疑她的说话。而且，他知道他利用魔法和
练金术去控制希瑟的计划，现在已经完全失控了！！

　　希瑟的母亲走向他时，他惊慌的大叫：“不！！”她立时停下来，脸上满是失望。
像是希望他能改变主意一般，希瑟的母亲开始用手指玩弄自己的乳头，用更诱人的笑容
对着他。但杰夫实在太过疲倦，也太过害怕，完全失去了性趣。他逃也似的跑出她所在
的厨房。她没有追出来，让他感到安心一些。

　　他可以怎么做？希瑟是一回事，甚至再加上另外两个女孩，也还在男孩们的幻想范
围之内。但希瑟的母亲却是另一回事。虽然，他得承认她很火辣，尤其是以一个母亲来
说。他没有时间再想下去了，三个女孩子雀跃的回到起居室中。她们都从新换过了“衣
服”，穿得像是他最喜欢的、他杂志上的裸模。希瑟穿上了带花边的腰封及高叉内裤，
谭雅除了脚上的一双闪亮乳胶高跟黑长靴外便身无吋缕，梅尔希则穿上一件波利乐短上
衣，及在腰间围了一条皮带。即使杰夫现在的心情很沮丧，在她们即兴表演的淫秽舞踏
中，杰夫的阴茎仍是违反他意志的昂然抬头。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　在第一节的历史课中，杰夫无精打彩、失魂落魄的伏在书桌上，不希望引起同学们
的注意。他很疲倦，全身都在痛着，昨晚也因太夜回家被他母亲数落了一回。幸运地，
他的同学们都不屑去关心他，让他可以静静的伏在桌上休息。也让他有机会理清现在的
状况。

　　现在，有三个女孩及一个女人疯狂的爱上了他，为了讨他的欢心，愿意做任何事。
两星期前，这还是他最向往的妄想，现在却变成了活生生的恶梦。很明显的，希瑟把那
些香烟给了其他人。也只有在这时，他才想到了应该要回收那些魔法香烟。还有就是，
那些魔法香烟像是对不同人有不同的影响，谭雅及梅尔希的胸脯只是微微的变大了，而
且他也不清楚她们是一向都惯于接受希瑟的命令，或是被魔法变成现在这般顺从。

　　相反希瑟的母亲凯洛便完全保留了以往的识见及智慧，但就变很开朗了很多，她的
乳房也没有变大，而是变得更加坚挺，人也变得年轻一些。最后是希瑟，她的乳房变大
了很多，即使上课时用布带扎着，也仍能清楚的感到它们的确变大了。同时，她变得聪
明了。也许她以往只是不专心，在无可否认的，很多老师都指出她进步了很多。

　　那么，他还可以做些什么呢？他有想过解除她们的魔法，但这是不可能的。若让她
们知道他对她们做了些什么，他便死定了。昨晚，他尝试在那本魔法书中找出可以让人
失忆的药剂，但唯一近似的却会把对方的思想整个抹去。他可不想把她们变成没有思想
的行尸走肉。他甚至希望找到可以把她们的“爱意”转嫁到其他人身上的魔法，但就毫
无所获。

　　更麻烦的是，现在他根本没有时间静下心来想方法向希瑟要回那些香烟，或是组织
一套命令让她们不会缠着他。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　希瑟看着杰夫一个人孤单的离开课室。不应该是这样的，她不能接受杰夫的身边没
有女伴，没有人让他拥抱、没有人让他亲吻、没有人……她阻止自己再想下去，只是想
着，她的下阴已开始有些湿润，但她可不希望现在便让内裤给淫水弄湿。那么，她能在
这方面为杰夫做些什么呢？他很明确的禁止她、谭雅及梅尔希在学校的范围内接近他，
而蓄意违反他的命令，对她来说是完全不可接受的。那，她要如何处理呢？她边想边收
拾好自己的书本，也离开了课室。

　　在课室外，她的其中一个旧男友正在等她，想和她约会。希瑟随意的拍开从后搭在
她肩上的手，无视他的存在直接离开，让他像是个蠢才一样被同学讥笑。这样的举动反
而更增她的魅力。她的同学们都在想，这才是希瑟该有的模样。不过，心不在焉的她根
本没留意到那男孩，只是在想着如何才能令她的爱人更快乐而已。

　　然后，她看到正准备上厕所的絔丽尔，高兴的笑了起来。数个女孩看到了布瑟的笑
容，立即决定迟些时候才上厕所。她们全都受过希瑟及她的朋友的款待，可没有半点兴
趣再体验一次。

　　在女厕内，希瑟仍是站在洗手盘前的位置，拿出一根香烟及她的打火机，等待着。
听到冲厕所的声音后，希瑟才把烟燃点起。

　　当絔丽尔走出厕格看到希瑟时，着实吓了一跳。把视线移开后，絔丽尔急步的走向
洗手盘，预算着希瑟要对她做些什么。不过，絔丽尔洗手时希瑟只是独个儿在抽烟。这
让絔丽尔松了口气。然后，希瑟突然的攻击她，把她推到墙上，用双手及身体把她死死
的压在墙上。在絔丽尔想要呼救时，嘴里还冒着烟的希瑟把嘴唇贴在絔丽的嘴上，强行
把嘴里的烟雾渡进她口中。

　　希瑟一直压着絔丽尔，身体紧贴在一起，无视被压在墙上的女孩软弱无力的挣扎，
嘴唇强吻在一起。渐渐地，絔丽尔的挣扎变得微弱，直到她开始回应她的吻时，希瑟知
道她成功了。放开了她的俘虏的手臂，希瑟的手环在絔丽尔的腰上，让她们的身体更紧
密的贴在一起。絔丽尔的双手也自动的环在希瑟身上，彼此激情的拥吻，直到希瑟轻轻
的推开她。

　　“噢……希瑟，我觉得……觉得……”

　　“快乐？”希瑟替她说，一边轻拂她的发丝。

　　“是的，还有满足。”

　　“那很好啊，不是吗？比做一个泼妇，或是胆小的怕事女孩好多了。”

　　“是的，不知为何，我不再害怕任何人，任何事。我甚至不再在乎上课钟已经响起
了，我们会迟到。像是我们接吻，我也能乐在其中，像我是一个同性恋似的。我想尝试
更多，再和你接吻，还有……”

　　“迟些还有时间的！”希瑟大笑着说。

　　“但，”絔丽尔有些不确定的说：“还欠了些事，我感到不完整，我还欠缺了些东
西。”

　　希瑟微笑着：“不要担心，我知道你欠缺了什么，也可以替你治疗的。你有一个特
别的任务，放学后你到我家来，我会告诉你的。直到那一刻，有一些指示是你需要遵守
的－－若你遇到了那‘欠缺的事物’，你不可以立即扑向他。你可以亲近他，但不可以
干些会让人讶异的事，明白吗？”

　　絔丽尔点点头，拿起书包离开了，留下希瑟一个人独自的思考着。而现在，她把一
切都想清楚了。用不了多少时间，杰夫便会明白絔丽尔发生了什么事。这样，他便会记
起自己还末从她身上取回那些香烟，而希瑟亦很清楚，若他问她拿回的话，她是不可能
拒绝的。所以，若她仍需要它们的话，她必须要在放学后杰夫到她家前使用。她再也忍
不往了，不能留在他的身边，已经让她难过得想要自杀。她告诉自己，是离开学校的时
候了。她还要用那些香烟做多一件事。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫一直望着课室的门口，社会科学课已开始了十分钟了，应该也要上课的希瑟仍
末出现。他不断的告诉自己，她只是迟到而已，但甚至他的老师也放弃了，直接登记她
缺课。而她的缺课让杰夫冷汗直冒，他已经不敢想像希瑟现在做着什么事。也许正在把
那包香烟给予学校的其他女孩，甚至女教师！

　　但是他害怕，没有勇气去找她，而且，他也不清楚应由什么地方开始找。他不可能
在校园游荡而不引起其他人注意，而这会引致很多他回答不了的质问，继而导致他母亲
怀疑他的“生病”及“迟回家”。所以，他只能留在课室内，希望课堂的内容能让他暂
时不去想关于希瑟的事。

　　突然，课室的门被打开了。杰夫突兀的坐正观望，老师及其如的学生也一同望向门
口，看看是谁胆敢现在才到课室。一开始杰夫对希瑟终于出现感到松了口气，但当看清
楚那是絔丽尔时，顿时变得沮丧下来。

　　以她一向的优良纪录，絔丽尔很容易便说服老师她是迫不得以才会迟到的。结果当
絔丽尔在杰夫身旁的位子坐下时，老师已继续刚才的讲学。一开始，杰夫并没有在意，
但过了不到五分钟，他便发觉到絔丽尔正在不引人注意下，最大限度的靠向他。他开始
悲哀的意识到絔丽尔的精神全放在他身上，而不是正在讲学的老师身上。而且，在余下
的上课时间内，她都对着杰夫不停地笑。

　　期待已久的钟声终于响起了，杰夫急不及待的离开课室，和挤在课室门口的学生不
断的推撞。现在是午饭时间，他计划在这段时间内找到希瑟，虽然他对希瑟会在什么地
方仍没有头绪。然后，一双柔软的手从后揽着他的腰，一个女性的身体靠在他身上，卷
曲的发丝落在他肩膀上。

　　杰夫绝望的转身，准备承受秘密终于暴露在同学面前的后果。然而，在他身旁的那
张脸并不属谭雅或是梅尔希，而是……。

　　絔丽尔对于杰夫表现出的吃惊反应有些不适应，但下一瞬间，她已经吻着杰夫的嘴
唇。当絔丽尔的嘴唇碰上他的时，杰夫听到附近有人嘲讽的说：“哗！！热恋中的书呆
子们啊！！”。

　　杰夫在絔丽尔的口中发现了烟丝的味道，让他知道了希瑟到底干了些什么事。但这
并没有让他好过一些，反而对接下来的发展更加迷惑。他也抗拒不了絔丽尔越来越激烈
的亲吻。以往若在其他人面前做出这种事，会让杰夫脸红到昏过去的。但比起这几天所
发生的事，这也不过是小意思而已。

　　再过了数分钟之后，一声故意的咳嗽声打断了长久的沉默以及拥吻。任教化学的菲
力最终站出来打断他们，虽然他对杰夫及絔丽尔的举动感到有趣多于愤怒。两个好学的
书呆子走在一起，只让他想到纯纯的爱恋，而不是其他什么的。杰夫随便编了个藉口，
便拖着絔丽尔离开，任由菲加去应付其他学生。

　　“絔丽尔，”杰夫低声的问：“是希瑟做的？”

　　女孩热切的点头，不断的试图靠到杰夫身上，但因为杰夫双手抵在她肩上，她的努
力并没有多少效果。“希瑟很好的，不是吗？我也很爱她，差不多有爱你那么多。我们
可以再吻过吗？那感觉很好的，而且，感觉有些……奇怪，有些热，但很舒服。”

　　“停！！”杰夫在絔丽尔再次靠在他身上时大叫。“清醒一些，这不是真的你，这
些感觉统统都是假的。”

　　“我不在乎。”絔丽尔反驳，仍在试图粘在他身上。“我想再吻你，想摸我的骚穴
，感觉很……怪。”絔丽尔突然笑了起来。“我竟然会说骚穴！”

　　“停！！”杰夫再次大叫。理论上，絔丽尔现在应该受到他的控制，所以他尝试了
一些更直接的命令：“退后两步，不要动，直到我说你可以动为止。”

　　她抗拒着，杰夫可以看到她脸上挣扎的表情，但经过了一段对他来说像是永恒一样
长的短时间后，她真的退后了两步，不再试图向他。

　　“幸好，”杰夫松了口气。“希瑟是怎样对你说的？她有告诉你为什么要这样做吗
？”

　　“她讨厌让你孤单的一个人在学校，没有人可以让你亲吻、让你拥抱、让你……。
所以她需要去找一个可以让其他人接受作为你女朋友的人。我很幸运的能被她选上。”

　　说到这里，在杰夫还未有机会对希瑟的行动或是絔丽尔的好运表达任何意见前，女
孩的双便突然间移到她的胸口，惊讶的叫着：“我的胸！很紧，我的胸围变小了。”杰
夫清楚的看到絔丽尔的胸脯在他的眼前胀大，同时希望这惊吓的情景会破除魔法对她的
控制，告诉她是希瑟变成这个模样的。

　　“哗！”然而絔丽尔的反应却绝不是他所期待的。她把被裙子收束着的衬衫拉起，
伸手进衣内把胸围解开。“你是说，你把我的奶子也变大了？噢，我实在太爱你了！”
说罢，絔丽尔再次扑到杰夫身上，身体的碰撞把杰夫推到墙上。她刚变大了的胸脯为杰
夫的胸膛带来巨大的压力，她的嘴唇再一次的锁着杰夫的嘴唇。杰夫想要推开她，但不
知为何，絔丽尔的力气突然变大了很多，使他完全无力反抗。

　　在他能弄清楚状况前，絔丽尔已经撕下自己的内裤，并把他的阴茎掏出来。她直接
的以站立姿势，把杰夫的阴茎纳内自己体内。她的双手抱着杰夫的肩膀，双脚围在他的
腰上，整个人像是树熊般挂在他身上不停的耸动，把他紧紧的压在墙上。他不敢坚持，
也坚持不了，白浊的精液流过她的阴唇、流下她的大腿。混杂者的淡红说明了她和希瑟
她们不一样，这是她的第一次。絔丽尔并不介意杰夫堪比快枪手的速度，只是阴茎进入
她体内的瞬间，她便得到了她的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　※　　　※　　　※

　　杰夫几乎支持不到放学，絔丽尔无时无刻都想扑到他身上。希瑟的估计并没有错，
虽然很多人看到了他和絔丽尔的举动，他的同学也因为这样而取笑他，但就没有人会对
他们这对书呆子走在一起感到奇怪。

　　比较大问题的是杰夫不能够像是控制其他人一样的控制絔丽尔。有时，絔丽尔会服
从他一些简单的命令，像是上课时坐在椅子上，而不是坐在他的大腿上。但更多时，她
总是能模糊的装作仍然服从他，但行动上却差不多是完全违背他的命令。这点即使希瑟
也做不到，她最多只能以各种各样的藉口解释她仍是服从他的命令。

　　放学的钟声响起，同时杰夫也发现他已经没有任何办法阻止絔丽尔粘着他。一手环
在他的腰上，絔丽尔的头靠在杰夫的肩上，另一只手也紧紧的握着他的手臂，紧密很像
是连体婴一般的。杰夫以往看过其他情侣这样，也曾经很羡慕他们。但现在，他只想尽
快找到希瑟，可半点也不享受絔丽尔的痴缠。

　　希瑟就在校门外等待着他，轻松的态度配上一个自鸣得意的笑容。仍然拖着絔丽尔
，杰夫尽可能快速的走到希瑟身前。愤怒，但强忍着，不希望让其他同学听到他们的对
话。

　　“希瑟，”他急速地低声说：“那些香烟！还给我，立即！”

　　明显地已经预计到这情况，希瑟早已把它们拿在手中，毫不犹豫的交还给他。

　　杰夫打开烟包看了看内里。还有四支剩下，同时，散发着的奇怪气味让他知道这些
正是他的练金术成品。“就这些吗？”他质问希瑟，不希望再被她愚弄。“剩下的香烟
全在这儿了吗？再没有其他了吗？”

　　希瑟笑着点头：“是的，爱人。其他的香烟都已经用掉了，现在只剩下灰烬而已。
我没有藏起它们。”

　　杰夫放松了一些，希瑟没有回避他的问题，他也很肯定她不会直接对他说谎。现在
，他要试验另一些东西。“希瑟，命令絔丽尔放开我，退后两步。”

　　絔丽尔立时更用力的抱着他，像是害怕他会突然摔开她一般。她的表现让希瑟很想
大笑。

　　“希瑟，命令她，立即！”

　　“不过你们很可爱啊！”希瑟反驳，笑容更加的明显。

　　“看，我现在要回家，而她这样粘着我，我要怎样回去？把她先带回你家，或是那
儿也好。”

　　“不可以的，爱人。你不会希望学校里有任何事把我们连系起来，所以我真的不能
带絔丽尔回家。其他人会怎样想？”她的语气中没有一丝的恶意，最多也只是小许的恶
作剧而已。她仍是全心全意的爱着他－－以她自己的方式。

　　“我是认真的。这几天我已不停的被母亲责备，我不想知道这天不在五分钟内回家
的话，我母亲会怎样对我。”

　　“不需要担心这个的，爱人。”希瑟充满信心的回答。“我想，你的母亲以后会顺
从得多。其实，我想她会参加我们……”

　　“不！！”杰夫尖叫着，突如其来的气力让他推开絔丽尔。絔丽尔跌坐在地上，还
未反应过来的她只能不高兴的看着杰夫走远。

　　他从未试过跑得这么快。他的脚像是装上了弹弓似的，每一步都大得能跨出数米，
但他仍希望能更快，像是他能跑回过去，跑回希瑟还没有做过什么的时候。他的胸膛被
火烧着，他的额上满是汗水。他大力的推开门，绝望的祈求着。

　　回应他的祈求的，却是他母亲充满诱惑的笑容，以及只穿上了内裤及高跟鞋的女体
。