短篇恶搞，咏者斗饿龙(上)

短篇恶搞，咏者斗饿龙

　　纯粹恶搞，内容有误请自行修改，任何跟着恶搞的发言或修改，本背后灵一
律不干涉。

　　话说魔法历５７８年，正是史上各国战争不断的纷乱结束之年。由于各国连
年的不断争战，造成世界上闹男人荒，导致男性的数量不足，各国生产力下降，
被迫停战。

　　为了休养生息，各国签订了５７８停战条约，签定不在条约时限内开战的约
定，与各项相关条款。

　　战争结束之后，吟游诗人大为活跃，各种战时的传说故事纷纷出笼。但是其
中最为有名的，却是一个吟游诗人，以一管横笛打败了巨龙的故事。

　　如此逆天的强者，在战后居然不见消息。只知道，该位诗人昙花一现之后，
便从此消失了踪迹。

　　传说的真实性不定，有人说那不过是诗人们骗人的故事，有人说该传说是真
实的，某地区的巨龙从此再无消息。但是事实究竟如何，众说纷纭，或许只有当
事人才知道吧。这是一个述说当时真实情况的故事，让各位一起了解其中的秘密
……

　　新日的早晨，为了躲避征兵令的沃吉，正与即将分手的女友道别。

　　“丽塔，我走了之后不会忘记你的。生死未卜，有缘再见……我要云游四方
当一名吟游诗人去了。”

　　沃吉怀里的女子紧抱着他“我知道你只有离开这里，当一名吟游诗人活命的
机会比较大。但是你的诗歌太过于动听，我怕专情的你还是不免一死，你还是忘
了我吧。”

　　沃吉震惊的问“就因为我的诗歌动听，我才能当好一名吟游诗人啊。亲爱的
，溺水三千我只取一瓢饮，我只爱你一个不好吗，为何要我忘了你？”

　　女子的眼中满是浓浓的哀愁“善咏者死于溺啊，我怕你因为专情，因此而丧
命怎么办？你还是忘了我吧，我也会忘了你的。”

　　“丽塔，但是……”

　　“没有但是。”女子脱开了沃吉的怀抱“商队要出发了，你赶快过去吧，晚
了就走不掉了。”

　　商队里的其他成员，也赶紧拉着沃吉离开。王国的征兵部队就要过来了，再
不出发，连商队都会受到牵连的。

　　沃吉这一走，就整整的当了三年的吟游诗人。跟着商队云游的日子，慢慢的
让他成了一个有名气的吟游诗人，但是好景不常，沃吉跟着的商队被某个边境的
国家捉住了。原因是该国内有只龙在搞破坏，士兵不足，所以强迫商队的人去当
兵抗龙。

　　沃吉的运气很好，商队领头与所有的人力保他，愿意以所有商队男性的效忠
，换取沃吉的自由。

　　沃吉觉得只有他一个人能开脱，对其他的人是不公平的。但是众人以吟游诗
人不成战力的理由，强迫将沃吉送出国境。

　　沃吉觉得自己很没有用处，于是就到边境小镇的教堂里，向神明忏悔自己的
无能。

　　“神啊！”沃吉虔诚的跪在十字架的面前，述说着心中的苦难“战争的不断
，逼我离开了家乡。现在又因为出现了巨龙，我的朋友也被迫参加不喜欢的征战
。我应该怎么做，才能结束这一切，神啊！请你指引我！”

　　教堂的神父见沃吉如此难过的样子，开口询问“年轻人啊，神的荣光无处不
在，你在为了何事烦恼呢？”

　　沃吉将所有的事都告诉了神父，并询问神父“神父，您不是说神的荣光无处
不在吗？那为什么现在会有这么多的苦难呢？”

　　神父摇头叹气“年轻人，你有所不知啊。”

　　神父背手望天，继续说道“神也是有杂事的，偶而也会跑到别的地方去办事
。近来有别的神来我们世界求救，我们伟大的神去帮忙了，没空！”

　　“啊！？”

　　神父突然转身回来，双眼上下打量个不停。良久，开口道“你说你是一名不
错的吟游诗人吧，我见你长相骏逸、骨骼清奇、体魄健壮，就特别指引你一个除
龙的方法。”

　　沃吉连忙问“神父，有什么方法？”

　　“献祭！”神父一脸严肃的回答“我们伟大的神没空，不代表别的神也没空
。此镇南方的森林之中，有一个神力强大的异端神祇在度假。只要你用自己的诗
歌献祭，让异端神高兴满意的话，说不定祂会答应将龙除去。”

　　神父询问沃吉“但是你很有可能就此丧命，无法回来也不一定。就算是这样
，你也要去吗？”

　　沃吉坚定的回答“我心意已决，绝不后悔。神父，谢谢你指引我，我这就出
发！”

　　“年轻人，你等等！”神父叫住了沃吉，拿出了一支精美华丽的横笛，交给
了他。

　　“我年轻时也是个出色的吟游诗人。从前与伙伴四处冒险时，就是靠着这支
神器，处处拯救危机，解除困难。今日见你需要，就便宜给你了。”

　　沃吉接过神父手上的横笛，抬头就发现神父已经瞬移到教堂门后，手上还拿
着沃吉的钱袋，向沃吉招手道别。然后趁着沃吉呆住的时候，迅速的关门上锁，
闭门关窗。

　　事到如今，沃吉已无法回头，只好毅然决然的踏上森林之路，寻找异端之神
。

　　沃吉经过三天的努力，终于找到了异端神暂居的山洞，并且在山洞前不断的
吹奏横笛，希望能够引起异端神的注意。

　　但是，一天过去了，依旧没有任何的反应，沃吉在吹奏了一天的横笛之后，
终于累倒了。

　　沃吉在睡梦中迷迷糊糊的，一下感觉到寒冷，一下感觉到温暖，老感觉到身
体被压住很不舒服。

　　这样迷迷糊糊的睡了不知道多久，沃吉感觉到下半身的棒子上，有条湿湿黏
黏又滑滑的东西在爬着，从底下一路的缠着棒子往上爬。爬到了头部还特别的多
绕了好几圈，似乎特别喜欢在头部爬来爬去。

　　突然的，沃吉感到棒子被温暖的气息包围，肉棒的根部被柔软的夹住，就有
如春风拂过一般的舒适。沃吉感觉就像是到了天堂，虽然只有腰的地方到了天堂
而已……

　　那条湿湿黏黏又滑滑的东西，似乎终于厌倦了在头部缠绕，尖端在尿道口一
扭，就钻进去了大半截，而且还在一前一后的继续努力钻进去。

　　由于钻进去的快感太过于强烈，沃吉终于从半梦半醒的情况醒来，抬头睁眼
一看，竟是一个没有看过的种族女性，正在为自己激烈的口交。而他跨间的那只
小棒子，现在竟然有他前臂这么大！？

（注：前臂乃指手臂在手肘以下的部位，约略是六百毫升的小宝特瓶这么大）

　　那名未知种族的女性，长相非常的奇特。头发又长又黑，就像是黑色的珍珠
一般光亮，有如牛奶一般的滑顺。皮肤却像是半透明的白色大理石般，没有丝毫
的瑕疵。

　　手脚上都带有金作成的饰品。双脚赤足，左脚戴着两个金环，右脚戴着一串
金铃，双手手腕也戴有好几个金环，头发的尾端也用金环箍了起来。

　　服装也是非常的奇特，从没见过的华丽布料，宽大袖子与衣领的造型。外红
里白的两层衣物，用一条华丽的布当腰带系在身上。

　　大胆的裸露，上半身可以说是除了胸前那两点有被遮到之外，光滑的后背与
肩膀、纤细的脖子，两个Ｆ罩杯的雪白乳房与乳沟，都一览无遗。似乎除了那两
件衣物与腰带之外，就什么衣物也没有穿了。

　　仔细的看，女子的长相也与这里的人不同。五官精致，红宝石般的眼睛，细
细的眉毛，略尖的耳朵，俏挺的鼻子，小巧的嘴巴，额头上长着一长一短的两只
雪白尖角。

　　此时女子红艳艳的小嘴，正不可思议的吞吐着自己巨大的肉棒。沃吉感觉到
有东西正不停的穿过尿道，将储存在两个睾丸里的精液给掏出去。

　　估计那湿湿黏黏又滑滑，而且还细长的东西，是女子的舌头吧。

　　很神奇的，这些早就应该让沃吉喷精不止的快感，沃吉现在也不过像是感觉
泡在热水里而已。有刺激，但是太过于软，不够看。

　　沃吉现在甚至可以很自信的认为，要不是女子嘴里的舌头用掏的，别想他会
出任何一滴精。

　　冷静下来的沃吉，发现自己身上的衣物都已经消失不见，那支横笛也消失无
踪，但是右手掌心里有一卷小纸条。

　　沃吉趁着女子还没注意到他清醒，赶紧偷偷的打开纸条，看看上面写了些什
么。

　　纸条的上面只有一句神父留给沃吉的话，上面写着。

　　这支横笛有神奇的功效，它可以融入你的身体里，让你的男性象征与能力，
上升到神的境界。是拯救性饥渴危机，解除性问题困难的无上神器。

　　拯救性饥渴危机！？解除性问题困难！？这是什么神器啊？？魔器吧！！那
位神父年轻的时候是从哪拿到这横笛的，魔王的别墅？？？不过也好在有这只神
奇横笛的能力，要不然沃吉现在可能已经被该女子给吸干了吧。


下集预告：

　　照日天美媚惑的说“只要你能够让我得到满足，体会到极乐。不管你有什么
要求，我都可以想办法让你的愿望实现。”

　　沃吉大喜“我用我的无上神器‘天乐笛’之名发誓，一定会让你欲仙欲死，
连登极乐天堂。”


　　为了避免麻烦，我还是改一下横笛的名字好了。

咏者斗饿龙(下)

　　口桀口桀口桀......我很奸诈吧？没事就不要跳进来啊。
       [此贴售价 5 风月金币,已有 163 人购买]


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　纯粹恶搞，内容有误请自行修改，任何跟着恶搞的发言或修改，本背后灵一
律不干涉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　咏者斗饿龙


作者：背后灵
2006/08/19首发于：风月大陆
2006/08/19发表于：龙门客栈

　　女子发觉沃吉醒过来了，非但是没有停下动作，反而更加的激烈摆头狂吸。

　　“喔……喔…啊……等…等一下，停、停下…喔喔喔喔……”虽然沃吉想要
阻止女子的动作，但是女子反而抚媚的望着沃吉，双手一推，用那对雪蜜的豪乳
夹住沃吉的神之根，又对他进行新一轮的攻击。

　　这次的快感排山倒海而来，比之前的小嘴攻势还要来的刺激。沃吉感觉自己
的棒子，就像是陷入柔棉又具有弹性的蜜肉里，真是从所未有的感受。

　　这种感觉与以往那些相比，真是天上地下的区别，以往那些女性的皮肤哪有
如此的细腻，夹起来就像是土与水的差别，真是无比的柔滑。

　　与其说是夹起来，还不如说是包起来还比较恰当。与沃吉稍嫌瘦弱的身体比
起来相当宏伟的棒子，被吞没在蜜球中间的深谷中。由于沾满了唾液的缘故，整
个棒身咕溜溜的在乳谷中滑动。

　　女子娇小的脸孔贴着巨乳，一边淫秽的扭动腰身将胸部下压，小嘴还紧叼着
露出的部分不放，脸上流露着淫荡的表情望着沃吉。

　　“啊…喔…啊……我…我忍不住了，喔喔喔───！”受到了视觉与触觉双
重刺激的沃吉，终于在快感的累积下，被击溃了理智的岸堤，奔出了白色的泉水
。

　　不知是否受到横笛的影响，就连出精的质量也是相当的惊人。平常不过几cc
的分量，现在居然多的让女子吞不下。虽然女子不断的吞咽，但是那纯白的液体
依旧从接壤的缝隙中溢了出来。

　　其实说是溢出来的也不太对，应该算是挤出来的吧。以前像是牛奶一般的液
体，现在浓的像是奶油与胶水，盛在两团蜜肉合出的小凹地上。

　　看着女子低头捧胸，将漏出的精液全部舔食，那嘴啄舌舔的淫荡风情，让沃
吉刚要垂头的肉筋再一次的充血，勃的快要到胸口，表面还隐隐泛着一层紫黑色
金属的光芒。沃吉相信，这时就算他拿这支肉枪与斩首大剑对砍，断的也绝对是
大剑而不是这只神枪。

　　好不容易脱出了女子的魔嘴，沃吉赶紧寻找自己的衣物遮羞。但很可惜的是
，别说是裤子，就连衣服也是不见踪影，两人的周围中可以遮身的布，就只有女
子身上的那两件薄衣。

　　无可奈何之下，沃吉也只有试着用手去遮遮掩掩的。不然能如何呢，去脱女
子的衣物来遮吗？当心遮身变献身。沃吉现在也只能暗恨母亲生的这双手太小，
遮不住变异后的棒子。

　　“那个……请问小姐你是哪位啊？我身上的衣服哪里去了？”看女子似乎是
享受完了，沃吉小心翼翼的问。

　　“你的生命精华相当浓厚，我很喜欢，再多给我一点。”女子无视沃吉的询
问，再一次的逼近肉枪。

　　沃吉见女子又想再来一次，连忙出声阻止“等一下！你能先回答我的问题的
话，我会陪你到尽兴的。”

　　女子的动作被沃吉阻止了相当的不快，身上散发出一股威压，原本抚媚的表
情从脸上消失，取而代之的是冷峻的脸孔。

　　“卑微的生物！能服侍我是你的无上光荣，居然敢拒绝我赐与你的荣耀！算
了！你这无礼生物也没有什么可留的，我送你回归你们冥神的怀抱！”

　　眼见女子挥掌而来，沃吉在情急之下没有什么东西好用，只好拿枪去挡。哪
来的枪？胯下的神枪！

　　只听到“铿！”的一声，沃吉竟然毫发无伤，反观那位女子却是直直的看着
打在肉枪上的手掌，一脸不敢相信的样子。

　　“不可能，我这一掌足可批开大山，可是这支摩罗竟然一点损伤也没有？”
女子的脸上浮现出红潮，有点痴迷的抚摸这沃吉胯下的肉枪“在我哪里也没有如
此勇猛之物，毁了有点可惜啊……”

　　“那个……”沃吉怯生生的问“请问你知不知道这附近有一位异世界的神祇
？”

　　“你等卑微人物问此为何？”虽然女子脸上红潮依旧，但是却用鹰一般的锐
利眼神看着沃吉。

　　沃吉鼓起勇气回答“那个……实际上，我是有事想请求那位大神，因为以我
渺小的力量敌不过龙，所以我想请求那位大神帮我们除去那条龙。”

　　“噗！呵呵呵呵……你～想请别的世界的神去帮你除龙？这真是我听过最有
趣的事了，你不去求自己世界的神，反而来求我这个异世界的神？啊哈哈哈哈…
…”

　　“你就是那位大神吗？”沃吉连忙双膝跪地，一脸诚恳的请求眼前的异世神
“我听镇上的神父说，我们世界的大神去帮手了，没有办法解决世上的苦难。只
有另外寻找您这位异世界的大神，恳求您用大神力来帮助我们才行。”

　　异世神轻藐的笑道“呵，这话更好笑，我乃堂堂东方世界的照日大神天美殿
，你们非我子民，我有何义务要帮助你们？”

　　“请您别这么说，我来的时候就已经有了相当的觉悟了，只要您肯成全我的
心愿，我…我…我……那个…照日大神天美陛下，请您听我说话时看着我的脸好
吗？”

　　沃吉在说到一半的时候就发现到了，照日天美的视线一直紧盯着他的大鸡鸡
不放，枪头往左她头就往左，枪摆向右她头就向右，根本就没有在注意听他说了
什么。

　　照日天美被沃吉从花痴状态唤了回来“啊，啊？你刚刚说什么，再说一次。
”

　　沃吉吸了一口气，大胆的说出了自己的请求“只要照日大神能除去那条龙，
要我‘做’！什么都‘行’！”末了，还故意挺了几下腰，让跨下的神枪抖个不
停。

　　沃吉故意挺的那几下腰，让照日天美的心就像抖动的枪头那样子跳。尤其莫
吉说的那句“做”！什么都“行”！更像是扎到了她的淫穴上，让她下面开始水
流个不停。

　　“好吧。”照日天美对沃吉说“我的子民都是先天不足，没有足够勇猛的男
性能满足我，我才会到这里来散散心的。想不到我今天居然在这里找到了，这样
好了……”

　　照日天美媚惑的说“只要你能够让我得到满足，体会到极乐。不管你有什么
要求，我都可以想办法让你的愿望实现。”

　　“我知道了。”沃吉站了起来，将腰挺的高高的，举枪宣誓“我今日必定鞠
躬尽瘁，务求让大神死而后已，死的毫无残念！”

　　接下来沃吉一式猛虎扑羊撩衣掏乳，与照日天美大战三百回合，插的她狂叫
哥哥再也不敢，直至神智不清、双眼翻白、连登极乐为止。因为对战内容洋洋洒
洒数万字，甚耗篇幅，所以在此一笔带过。

　　事后，照日天美就像是被数千大汉轮奸过的小女人，全身就像是从奶油浆糊
里捞出来的一样，肚子鼓鼓穴口大开尽是白糊，两只眼里还闪着大心，完全的不
醒神事。等照日天美醒来，都已经是隔天的中午了。

　　照日天美伸了个懒腰“嗯～好久没有这么满足了，皮肤变的好有光泽喔。”
昨日的痕迹消失的干干净净，一点也没有风情留下的痕迹，让沃吉不禁怀疑她是
否为吸精鬼一族。

　　想归想，沃吉还是开口求道“伟大的照日大神，我已经完成了我的承诺，现
在能否请您完成我的心愿。”

　　“没有问题。”照日天美大渡的说“不过这里毕竟不是我的世界，我没有办
法知道所有的事，你必须要将龙的位置指给我才行。”

　　沃吉想了想回答“请大神先带我到镇上去，我就可以问出龙的所在。”

　　照日天美带着沃吉腾云驾雾，一下就到达了渥吉得到横笛的小镇。沃吉买了
新的衣物换上后，本想再去一次教堂，询问神父体内那支横笛的事。奇妙的是，
当初的教堂竟然消失的无影无踪，取而代之的是一间小小的破木屋商店。

　　照日天美指着小木屋问说“这就是你说的那间教堂！？怎么这么破烂？看来
你们这些子民对自己的神很差啊。难怪他要去别人那边帮手，不管你们的战乱。
”

　　沃吉急忙辩解道“才不是这间，我说的教堂金碧辉煌，比这好上几千倍！不
过不知道为什么，现在居然会只有一间小木屋在这。”

　　“进去问问看不就知道了，走吧。”照日天美拉着沃吉，进去那一间看起来
随时会倒的小木屋里。

　　木屋里阴阴暗暗，开门进去只有看到一个行将就木，瘦小干扁看起来随时都
会归天的老人，坐在柜台那边打呼睡觉。

　　“老人家，老人家，醒醒。我想问问几件事。”沃吉走过去摇了摇熟睡的老
人。

　　“这里没什么好卖的，不要打扰我发梦……呜嘻嘻嘻…我的小狗狗……”老
人不里沃吉，翻了个边继续睡。

　　沃吉可惜的对照日天美说“本来是想要问问教堂的事，可惜找不到那个卖我
横笛的神父了，我们走吧。”

　　“横笛！？”老人像是尸还魂一样的蹦了起来，抓着沃吉的衣服问“你说的
横笛是不是大概这么长，上面有很多宝石，长的这个样子的。”

　　老人翻出一本簿子，其中一页的图片正是那支横笛。沃吉好奇的看着下面的
介绍，上面写着：

　　名称：淫皇之笛
　　注释：由异界著名的淫术炼金术师“Ａ．Ｌ”模仿魔神之器所制作而成的神
奇横笛，由数种名贵的材料所做成，只要在横笛上涂满自己的口水，就能将横笛
融入体内，得到天下第一阳具纵横床场而无敌，除非遇到“Ａ．Ｌ”本人。

　　此横笛另有两支姐妹作，绮梦之笛与恶梦之笛。

　　后面两页也有另两支姐妹作的图片与注释，写的相当详尽。

　　沃吉不好意思的抓抓头，回答说“是这支没错啦，可是我已经用了，在我的
体内。”

　　老人精神的样子，在听到沃吉的解释之后，就像是死了几百只的小狗一样，
瞬间又干扁了回去。

　　照日天美好奇的把书拿过去翻翻说“后面这两支笛子我有啊，好像是我的子
民从一个牵着几十条美女犬的男人那买来的，之后又拿来上贡给我，被我收着呢
。”

　　照日天美的话才说出口，沃吉就突然感到有两道闪电从老人眼里奔出，照得
小屋里所有的蟑螂老鼠都无所遁形。“嘻嘻嘻嘻……不知道客人有需要什么东西
，只要是你想要的，老头这里保证都弄得到手。”

　　照日天美不屑的回答“我一个神，什么东西会没有的，还会需要什么？”

　　老人靠到照日天美耳边说了几句话，然后偷偷的拿出了一个大盒子塞给她，
她拿到盒子眉开眼笑的从衣袖里拿了一个细长盒子给老人。

　　屋内响起叮的一声，老人拿着他想要的东西，转头对一人一神说“老头我突
然有急事，就不招待了，请走好。”说完就一跳一跳的跑到后面去了。

　　还可以听到他边跳边哼歌“Lolita～Lolita～爱的～Lolita～散发着牛奶般
的味道。Lolita…Lolita……”

　　当沃吉他们走出小屋再回头时，这次就连小屋也消失了踪迹，只留下了一片
平整的空地。

　　“Oh my god！不可思议，这难道是神的指引吗？”沃吉感动的说。

　　“God is there！我可是不识路，要靠你的指引啊。”照日天美打断沃吉的
幻想回答。

　　“好了，我们走吧。”照日天美抓着沃吉的手，再一次驾云飞天“亏他给了
我一张地图，我知道那条龙在哪里了，我们直接过去吧。”

　　百公里的距离，不到分分钟就到了。在云上面，沃吉可以看到下面那条黑暗
龙正在由龙转变成人身。

　　照日天美打开那个老人给的盒子，盒子里有一个巨大的圆形石印，还有一个
Ｃ形的金属环。

　　“等我一下，我马上就收拾他。”照日天美说完这句话，就拿着那两样东西
，往黑暗龙头顶的位置跳了下去。

　　那只变为人形的黑暗龙，正肆无忌惮的用胯下的龙枪，奸淫掳掠来的人类女
子。正当他奸的正爽的时候，突然感应到附近有个恐怖的东西在靠近。方找到位
置，抬头就看到照日天美拿着大印砸来。

　　“封龙印！！”认出那正是克制所有龙族的无上封印，黑暗龙顾不得跨下正
在享用的女子，赶紧抽枪往地滚，只求不要被印子给砸到，要不然他会能力全失
的。

　　可是他区区一条淫龙，怎么快的过全力飞下来的神呢？一顿256Hit，一串星
星飘个不停，照日天美手上的颈环一铐，从此淫龙变淫虫，被照日天美拖回去她
的世界，日日当做自动人形按摩机用，从此铁杵磨成秀花针。

　　而我们的故事主角沃吉，在龙被除掉之后，被该国家当做英雄，商队的朋友
们也都回复了自由之身。沃吉也把丽塔迎接了过去，两个人过着性福快乐的生活
。

　　至于接下来的故事嘛，就该轮到别的人来讲了，背后灵始终还是要躲在别人
的背后比较习惯啊。