嘘～下班要小心

作者：Nino

【发于风月大陆　请勿任意转载】


　　（一）

　　傍晚的街头，下起了雾般的细雨。

　　L一手扶着方向盘，收音机中传来谈话节目名嘴聒噪急促的声音。

　　下雨的缘故，车流有时停有时行，缓缓地流动着。迷濛的空气让Ｌ看不清楚
前方的号志，只能小心地不要擦撞到车缝中穿梭而过的机车。

　　似乎是红灯了吧，前方的休旅车尾亮起了三颗腥红光芒，Ｌ跟着踩下煞车。

　　高大的车身缓缓停住，燠热的空气透过空调在车室中喷出阵阵白烟。

　　Ｌ排进Ｐ档，让疲惫的右脚稍事休息。

　　Ｌ习惯性地左右张望，顺手拿起仪表板上的香烟点起。烟草燃烧的火光让男
人的脸庞映在车窗上，旁边计程车后座的女人似乎受到火光吸引，抬了一下头望
向Ｌ。

　　近夜的夏日，计程车车窗上结了一层白白的雾气。

　　女人手中拿着一本小小的书，根据封面的色块分布，隐约像是宫部美幸的小
说。

　　计程车那列车流缓缓开始前进了，女人阅读中的脸庞从半被书本遮掩变成了
侧面、后面。

　　Ｌ喜欢她的鬓角与黑框眼镜。

　　Ｌ踩下油门，猛然左打方向盘，切入左方车道前进。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　车门打开时首先映入眼帘是一条洁白剔透的右腿，小腿末端绕踝的高跟凉鞋
系带中露出长长脚趾。

　　约莫七到十公分的细根上，支撑着白色的短裙。

　　女人先从车门中先伸出了一个大牛皮纸袋遮挡雨水，接着才露出美丽的长脖
子与水蓝线衫。

　　不知是皮包的肩带还是哪里勾住了车门什么的，女人蹲下想要拾起什么，长
长的直发突然从头顶泄下，淹没了女人的颈子、胸部与半边脸庞。

　　Ｌ迅速闪过打着双黄灯的计程车，插入前方的停车格。

　　后方来车的头灯打在计程车车门，遮蔽的阴影下女人高跟鞋的阴影长长投在
湿淋淋的柏油上。

　　Ｌ抓起助手座上的包裹，倏地跳下车跑入办公大楼的大厅。

　　雨愈下愈大了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




       [此贴售价 3 风月金币,已有 131 人购买]


　　女人在１０楼离开了电梯。

　　Ｌ从１３楼出来，随性地向着有灯光的方向左转。

　　“林志诚先生快递。”

　　“抱歉，我们这里没有这个人唷！”接待柜台后正收拾着准备下班的女士回
答说。

　　“喔？”Ｌ假装拿起手机，叽哩咕噜自言自语一阵。“请问你们这里是３１
３之３号１３楼吗？”

　　“那是隔壁大楼，你走错了。”

　　“不好意思，谢谢”Ｌ退出办公室，转身走向防火梯。

　　Ｌ推开防火门沿着逃生梯走到１０楼，左侧的办公室中还是人影晃动。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　人慢慢离开办公室，玻璃门后空间中的灯光逐渐熄灭，最后终于只剩下大门
口柜台的投射灯。

　　人影移出玻璃门，低头在皮包中翻找着识别证或钥匙什么的。

　　是她……。

　　女人只觉得眼前一黑就失去知觉了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　女人从迷濛中回神的第一个印象是一股刺鼻的烟味。

　　对于烟味过敏的鼻子，不由得让女人想要咳嗽，但是口中塞着的巨大东西却
让女人咳不出来。

　　“你醒啦，陈小姐？”低沉的男性嗓音从某处传来。

　　“对了，我是该叫你宛芬还是叫你Ｔｒａｃｙ呢？”

　　Ｔｒａｃｙ张开了双眼，四周是一片黑暗。

　　Ｔｒａｃｙ想要挣扎，却发现自己的双手被捆绑在头顶，双脚也被从脚踝固
定住，大大的扯开向左右两旁。

　　Ｔｒａｃｙ使劲地扭动手腕、身体，用力地想要踢动双脚。

　　动也不动……。

　　女人的鼻孔因为激动而开阖着，眼泪流过脸颊。

　　女人大口的呼吸，喘气，呼喊，尖叫，却只能听到自己呜咽的声音。

　　女人扭动、扭动、扭动，女人可以感觉到自己的汗水流过下巴、脖子、锁骨
，慢慢地沉浸到胸罩里。

　　女人不放弃机会，继续努力着……。


　　（二）


　　滴答滴答……。

　　Ｔｒａｃｙ累了，汗水湿透了线衫。

　　Ｔｒａｃｙ的手脚又酸又麻，泪水溶化的睫毛膏快要糊住了眼睛。

　　Ｔｒａｃｙ累了，不再抵抗挣扎……。

　　不再徒劳之后，Ｔｒａｃｙ看到了房间中更多的东西，听见更多的东西。

　　远处的时钟滴答滴答，突然发出了钟声。

　　Ｔｒａｃｙ突然了解到自己原来在老板办公室里，而自己身后的是房间里的
沙发。

　　天花板上偶尔闪过下方到马路上的车灯。

　　当～当～当……。

　　八点了。

　　管理员八点之后就下班锁大门了，接下来除了偶尔有人会用晶片卡进出大楼
外，整栋建筑物中每一家公司都睡了。

　　Ｔｒａｃｙ不敢想像接下来会发生在自己身上的事情。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“早点听话现在就不会这么累了”男人的声音又从黑暗中飘过来。“你看你
，脸上的妆都糊了。”

　　男人巨大的黑影浮现在Ｔｒａｃｙ面前，伸出手拿纸巾帮Ｔｒａｃｙ拭去脸
上的泪。

　　男人的眼睛在黑暗中炯炯有神地直视着Ｔｒａｃｙ。

　　“要乖，好好听话就不会受伤，懂吗？”男人的眼神有很强的说服力，让Ｔ
ｒａｃｙ不由得点点头。

　　“我现在要把你嘴巴里的东西拿出来，不可以喊叫，懂吗？”男人的脸凑到
Ｔｒａｃｙ耳际低声说，Ｔｒａｃｙ可以明显感受到他的体温。

　　“你喊叫的话我会惩罚你的”男人的耳语让Ｔｒａｃｙ全身起了鸡皮疙瘩。

　　男人解开Ｔｒａｃｙ头后的带子，取出口中的圆球。

　　Ｔｒａｃｙ先觉得脸颊一阵酸痛，才发现自己的口水早就流满了胸前。

　　男人帮Ｔｒａｃｙ擦干了脸上身上的唾沫，倒了一杯水到Ｔｒａｃｙ嘴边。

　　这时Ｔｒａｃｙ才发现因为一直张着嘴，喉咙早就干涸到叫不出声音了。

　　“我叫你说话的时候你才可以说话，不然我会惩罚你”男人命令地说。

　　“你要强奸我吗？”Ｔｒａｃｙ忏抖地问。

　　“哔！你违规啰”Ｔｒａｃｙ突然感到一阵强大的电流从腰际穿过全身，让
她像虾子一样弓起来又摔下。

　　电流让Ｔｒａｃｙ的眼泪与鼻涕像喷泉一样伴着惨叫冲出。

　　“我问你你才可以回答，而且只准回答我问你的事情”男人的声音中多了一
点愉悦。“不然下次我会用更严厉的方式惩罚你，懂不懂？”

　　“懂”Ｔｒａｃｙ像蚊子似地回答。

　　“你的中文名字是什么？”

　　“陈宛芬。”

　　“英文名字呢？”

　　“Ｔｒａｃｙ。”

　　“今年几岁？”

　　“２５。”

　　“身高体重呢？”

　　Ｔｒａｃｙ迷惑地看了看旁边的男人。

　　“快点回答唷，不然要惩罚你了”黑暗中的男人似乎在微笑。

　　“１６３，５０。”

　　“三围呢？”

　　“啊？这……”Ｔｒａｃｙ感觉到男人的电击器又抵到了腰上。

　　“３４、２５、３５吧。”

　　“什么叫做吧？想要被惩罚吗？”

　　“我很久没有量了……”Ｔｒａｃｙ急促地解释。

　　“什么罩杯？”

　　“Ｄ……。”

　　“那有没有男朋友？”

　　“没有。”

　　“以前有交过吗？”

　　“有。”

　　“交过几个？”

　　“两个。”

　　“那有没有性经验？”

　　“啊？”Ｔｒａｃｙ迟疑了半响。

　　这一次的电流不再是从腰部传入，而是从脚趾的趾间。

　　电流从Ｔｒａｃｙ的趾间开始一路往上，传进了脊椎，传过了脖子，传到了
头顶。

　　Ｔｒａｃｙ失禁了。尿液从股缝中缓缓流下，空气中弥漫了一股阿摩尼亚的
气味。

　　女人呜咽地哭着。

　　“有没有性经验？”

　　“有……。”

　　“几次？”

　　“忘了”女人的眼中流露出惊恐。“我真的忘了，不要惩罚我。”

　　“上一次是什么时候？”

　　“大……大概一年前吧。”

　　“喜欢什么姿势呢？”

　　“不懂……”Ｔｒａｃｙ畏缩地回答着。

　　“正面？背面？还是你在上面？”男人的身影逐渐靠近Ｔｒａｃｙ。

　　“只有正面过，我不敢背后……”女人的声音愈来愈小。

　　“那你身上哪里最敏感呢？”男人的脸旁已凑到Ｔｒａｃｙ耳边。

　　“我……我不知道”女人的声音愈来愈小……愈来愈小……。


　　（三）


　　Ｔｒａｃｙ希望这一切都只是场噩梦。

　　男人似乎根本不急着进入她的身体。男人从舔咬Ｔｒａｃｙ的耳朵开始，耐
心地一遍又一遍刺激她秀气的耳朵。

　　时而咬噬，时而用舌头挑动Ｔｒａｃｙ的耳环。Ｔｒａｃｙ感觉到血液往头
顶冲，哗啦哗啦地让双耳都燥热了起来。

　　男人的舌头沿着鬓角舔过脖子，用牙齿轻轻地刮动Ｔｒａｃｙ的皮肤。

　　男人用胡渣磨蹭Ｔｒａｃｙ的锁骨。

　　与Ｔｒａｃｙ猜想的不同的是，男人跳过了Ｔｒａｃｙ身上所有衣物遮盖的
部份，把头埋到了她双股之间。

　　男人避过了内裤，执着地来回舔着Ｔｒａｃｙ的大腿内侧。

　　Ｔｒａｃｙ抽泣着，而男人的舌头让她的大腿紧绷到快要抽筋。

　　男人的舌头从膝盖正面转到背面，又顺着胫骨移动到脚踝。

　　男人细腻地玩弄着Ｔｒａｃｙ缠着凉鞋系带的脚踝，让女人的脚趾不由得地
蜷曲了起来。

　　男人慢慢含住Ｔｒａｃｙ一根根仔细涂布指甲油的脚趾。

　　“拜托不要……”Ｔｒａｃｙ像蚊子似地求饶着。

　　“我没问你你就自己开口说话，要处罚。”

　　Ｔｒａｃｙ想要尖叫却又忍了下来，被男人扯掉阴毛的地方传来尖锐明亮的
疼痛。

　　“不要什么？”男人问。

　　Ｔｒａｃｙ没再说话，只是摇着头流泪。

　　男人的手臂环过了Ｔｒａｃｙ的腰，Ｔｒａｃｙ整个人被抬了起来。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到腰上一阵冰凉，似乎男人把什么金属的东西靠在皮肤上，
接着就听到“擦～擦～”的声音。

　　“好漂亮的丁字裤”男人拿起战利品搭在Ｔｒａｃｙ的脸上。“可惜味道重
了点。”

　　Ｔｒａｃｙ转头想要闪开，但下巴被男人握住了动弹不得。

　　男人的身影再度从眼前消失，Ｔｒａｃｙ感觉到阴部上吹过一阵热风。

　　是男人对着阴部吹气吧……Ｔｒａｃｙ闭上眼睛只祈祷这一切赶快过去。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到男人的舌头呧上了阴蒂，而阴唇则被男人的手指拨开。

　　男人灵活地口舌并用，从大阴唇的开口一路玩弄到阴蒂、阴道口到肛门。

　　强烈的恶心与厌恶感涌上心头，Ｔｒａｃｙ无法控制自己全身肌肉的扭动。

　　忽然间阴道口被撑开了，Ｔｒａｃｙ心头一振。

　　“终于……”Ｔｒａｃｙ心想……。

　　但事情并非如Ｔｒａｃｙ所预期。久未被侵入的阴道打开时有一点的疼痛，
但进入的感觉却不像之前男友进入身体时那样的饱胀感，反而比较像是使用卫生
棉条时的感觉。

　　嗡嗡嗡嗡……一阵强烈的震动从下体深处传来，子宫颈上猛烈的刺激让Ｔｒ
ａｃｙ翻起白眼。

　　Ｔｒａｃｙ不敢问，那强烈的周期性震动让Ｔｒａｃｙ感觉仿佛千万只蚂蚁
啃着全身的骨头，好不容易才停下的眼泪又被震得泪腺大开。

　　Ｔｒａｃｙ喘着气。Ｔｒａｃｙ大口深呼吸。

　　Ｔｒａｃｙ闭上眼睛大力摇头。Ｔｒａｃｙ的脸紧皱在一起。

　　Ｔｒａｃｙ不知道自己的四肢到底紧绷了多久，只觉得全身上下的每一处肌
肉都快要抽筋。

　　不再有时间感……不再有空间感……Ｔｒａｃｙ迷迷糊糊地觉得自己的肌肉
都放松了，阴道中震荡的声音像雷鸣在耳中回响。

　　不知道过了多久……累了……不想再抵抗了……。

　　Ｔｒａｃｙ突然发现自己浮在半空中……看着像是倒Ｔ字型被绑在沙发上的
自己……像个布娃娃似的……。

　　“想要我干你吗？”耳边出现难人轻柔的声音，把Ｔｒａｃｙ的神智又拉回
现实。

　　“想要我干你吗？”男人又一次问。

　　“想……”Ｔｒａｃｙ反射似地回答。接下来的一秒Ｔｒａｃｙ对自己居然
完全不思考就回答出这个字感到无止境的疑惑与恐惧。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｌ斜倚在沙发上，看着女人挣扎地努力站起来。

　　女人已经被捆绑了几个小时的双脚一时间根本没有力量，一下子就摔倒滚到
了地毯上。

　　Ｌ点上烟，悠闲地欣赏着这一幕。

　　“我数到五，如果你再不过来我就要惩罚你了”Ｌ右手举起了遥控器。

　　女人连滚带爬地挣扎到Ｌ的脚边，Ｌ一把抓住女人的腰把女人提起放在自己
身上。女人没有抵抗，温顺地张开大腿跨坐在Ｌ腰上。

　　女人不敢正视Ｌ的脸，乌亮的长发垂落下来，遮住了女人低垂的脸庞。

　　Ｌ卷起女人的短裙，一只手绕过女人的屁股，缓缓抽出跳弹。

　　跳蛋离开阴道口的时候女人身上的肌肉紧缩了一下，喉咙发出喀喀的声音。

　　“自己坐上来，数到三百我就放你走”Ｌ把女人的头发拨到背后，扶住女人
的腰说。

　　女人抬起头看看Ｌ，眼神充满了疲惫与哀怨。

　　“坐上来自己动，数到三百下我就放你走。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｔｒａｃｙ觉得自己已经没有羞耻心了，虽然理智还在喊着不可以，身体却
已经鼓起了最后的力气站了起来。

　　双手刚刚被男人绑到了背后，Ｔｒａｃｙ只能勉强地靠着男人扶着腰部的双
手保持平衡。

　　“啊……”Ｔｒａｃｙ感觉到阴蒂撞到了某个坚硬的物体，慢慢移动腰部想
要让它对准阴道口。

　　经过几次来回的努力，Ｔｒａｃｙ终于把那坚硬的物体卡在阴道口上。

　　Ｔｒａｃｙ试着慢慢沉下身体，感觉到下体慢慢地被撑开、胀大。

　　男人像是没有止尽一样，无论Ｔｒａｃｙ怎么把自己的身体下沉，都没有办
法达到尽头。

　　Ｔｒａｃｙ突然感到自己的身体被向上举起，男人的腰部忽然挺了起来。

　　Ｔｒａｃｙ只觉得双脚一软，整个人失去支撑往男人身上摔下去。坚硬的物
体像巨大的木桩，顺着Ｔｒａｃｙ身体下坠的趋势排山倒海地冲入了身体的最深
处。

　　每一块肌肉都缩紧，每一个毛孔都打开，Ｔｒａｃｙ感觉到整个小腹都被戳
穿，男人仿佛一口气插进了自己的胃里。Ｔｒａｃｙ想要喊叫，却只能发出咯勒
格勒的声音。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到自己的脚趾卷起，趾甲刮在凉鞋的皮面上。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到自己的双手紧握，长长的趾甲戳入手心里。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到身体中所有的秘密都被男人占满了。

　　Ｔｒａｃｙ扬起脖子，大口喘气……大口喘气……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｌ坐起身子，一面环着女人的腰，一面解开女人水蓝的上衣。

　　半罩的胸衣露了出来，饱满的乳房在夜光下更显得白皙。

　　Ｌ感到移动身体的动作让龟头刮过了女人柔软的子宫颈，女人的双脸潮红发
出嘤咛。

　　Ｌ再度倚下身体，让女人全身的重量透过子宫压在整个龟头上。

　　女人还是没动……。

　　Ｌ解开女人的胸罩，女人水梨状丰满的乳房倏地蹦了出来。

　　“还不开始动？再不动就要处罚你啰！”


　　（四）


　　“拜……拜托你……饶了我吧……”女人在第三或第四次全身抽搐后哭着倒
在Ｌ身上。

　　茉莉花的发香冲入Ｌ的鼻腔，让Ｌ差点想要怜香惜玉。

　　“才数到两百一十四唷……还有八十六下。”

　　“我真的不行了……”女人哭得一把鼻涕一把眼泪，头蹭在Ｌ怀里拼命想要
撒娇求饶。

　　“那换我来唷。”

　　女人的头还是没有抬起来，在Ｌ怀里拼命地点着。

　　“那要先处罚你平常没有好好运动锻炼体力”Ｌ翻起女人放在沙发上。

　　女人丝毫没有挣扎，乖乖地趴在沙发上。

　　“先处罚你八十六下”Ｌ拿出某样东西涂抹在巨大的阴茎上。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男人阴茎突破肛门是来得那么突然，让Ｔｒａｃｙ根本来不及反应。

　　过去曾经男友有用手指伸入过Ｔｒａｃｙ的肛门，但那次的经验让接下来三
四天Ｔｒａｃｙ上厕所都痛不欲生。

　　比第一次性经验还要痛苦……。

　　男人让Ｔｒａｃｙ趴着的时候，她只以为男人要采取背后的姿势……。

　　没想到……。

　　Ｔｒａｃｙ根本叫不出来。

　　不是疼痛……其实现在被男人侵入根本一点也不痛……是一种好像拉肚子大
便快要喷出来的感觉。

　　男人巨大的阳具进进出出，Ｔｒａｃｙ感觉到身体好像快要前后被撕成两半
……。

　　男人巨大的阳具进进出出，Ｔｒａｃｙ感觉到子宫不断地收缩、不断地收缩
……。

　　Ｔｒａｃｙ感觉到一股强烈的热流在下腹间流动，一下到膀胱、一下到子宫
，一下又随着双腿冲到脚尖一下又冲回腹部。

　　男人的抽送像是巨大的帮浦，一点一滴抽干了Ｔｒａｃｙ所有剩下的理智。

　　Ｔｒａｃｙ没有办法克制自己的喉咙，感觉自己似乎在狂喊，又觉得自己像
是在呻吟。

　　Ｔｒａｃｙ觉得自己的下半身在溶解，觉得自己又再一次的失禁。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“继续数，没有数到的不算唷”Ｌ边运动身体边叱着。

　　“两百九十一……两百九十二……。”

　　女人的身体刚开始还有点抵抗，但很快地却神奇地完全放松。

　　女人的肛门一点也没有抵抗，只是随着数字的韵律一下一下的夹着。

　　女人被胶带缠住的双手握住了Ｌ的手腕，涂着芋头色蔻丹的指甲紧紧交缠。

　　“两百九十九……三百……”随着女人微弱的声音，Ｌ停下了动作。

　　Ｌ停止了动作，女人的身体却还不能停止自己蠕动着。

　　Ｌ觉得自己的阴茎像是划圈圈地在女人身体里面搅动。

　　女人身体强烈的抽搐透过皮肤传来。女人身体不再扭动，只传出微微的抽泣
声。

　　Ｌ翻过女人的身体，正面对着女人。

　　Ｌ提起女人被捆绑的双手，解开胶带时发出清脆的嘶嘶声。

　　Ｌ的双手握住女人解开的双手，缓缓运动帮女人松开僵硬的关节。

　　Ｌ把女人抱在怀中，慢慢地插入……。

　　没有狂抽猛送，只有腰部缓缓的划圈。

　　女人的脚自动地圈在Ｌ的腰上。

　　女人把头靠在Ｌ的肩上，磨蹭着Ｌ的脖子。

　　女人搂得更紧，尖尖的指甲轻轻地滑过Ｌ的背。

　　女人的呻吟变成哀叫，又从哀叫变成呻吟。

　　Ｌ把女人的双腿扛在肩上，一双白色的高跟凉鞋无力地甩呀甩。

　　女人的指甲深入Ｌ的手臂又松开……。

　　黑夜中，两个人Ｙ字型的身影最后叠在一起。


　　（五）

　　红灯了，Ｌ缓缓踩下煞车。

　　一台机车迅速滑过右侧的缝隙在前方停下。穿着乳白色针织上衣的女人，纤
维下隐隐露出深色的胸罩背带。

　　“现在是点歌的时间……”收音机中传出了熟悉的主持人声音。

　　“台北的Ｔｒａｃｙ点歌，点歌给那个下雨天晚上的帅哥。Ｔｒａｃｙ说，
虽然只有短短一个晚上的缘分，但是一直好想好想再见到他，不知名的帅哥，Ｔ
ｒａｃｙ说你有她的手机号码跟地址，请你赶快跟她联络……。”

　　车流又开动了……。
