第一章英雄救美的坏处与好处
　　（1）

　　这是一场没有任何悬念的追逐。

　　越来越粗重的呼吸以及越来越显缓慢的步伐，令赛雷妮明白自己根本不可能跑得掉。

　　然而，她却终究不愿意放弃，这既是为了自己的生命，也是为了自己姐姐的生命。

　　事实上，一直在追逐着她的受雇的佣兵们也很清楚这一点。

　　追逐不过只是游戏。只是为了增加趣味。

　　对于他们，追捕像赛雷妮这样的少女就仿若是围猎一只腿脚并不灵便的小兔子，仅仅只是一只小兔子而已。

　　“呀！”

　　树林显然并不是一个适合穿着长裙的少女奔跑的地方。赛雷妮不幸被一些低矮的灌木给绊倒了。

　　看到少女已经没有继续奔逃的能力，后面追赶着的佣兵们也似乎终于失去了耐心。他们把赛雷妮围了起来。

　　“你猜她还是处女吗？”

　　“五个银币，是的。”

　　“狡猾的家伙，好吧，我认了，不过得由我来验证。”

　　“打赌的你们可不能参与与赌注有关的事哦。还是让我来帮你们验证一下吧。”

　　最后说话的佣兵似乎是所有这些佣兵当中最有地位或者最有实力的一个，他说话之后，其它佣兵虽然流露出不甘心的神色，但是却都默认了他的优先权。

　　当然赛雷妮也不会在那坐以待毙，她趁佣兵们讨论的当口，爬了起来，试图继续逃跑。

　　看着赛雷妮的困兽之斗，那似乎是老大的佣兵冷笑了一声。

　　他右手从腰里抽出绳子来，挥了两圈朝赛雷妮甩去。赛雷妮惊叫一声，绳索已经缠上了她的右脚皮靴。佣兵使劲一扯，赛雷妮重心失去站立不稳，竟被拉扯着就要摔倒。佣兵哈哈一笑，纵身跳过去一把将她搂在怀里，双臂将她的玉臂紧紧箍住挟在他背后，让她无法动弹，双腿分开也将她的两条大腿夹牢，使她完全动弹不得。 

　　“你干什么！放开我，快放开我！”赛雷妮又惊又怒，拼命挣扎，凝玉般的脸上红潮涌动，竟是娇美无比，而饱满的胸脯被佣兵双臂一挤，异常丰挺，深深的乳沟简直可以夹住金币了。 

　　佣兵看着那雪白丰满的酥胸如奶油般香甜诱人，顿时大脑一昏，色欲上涌，俯下脸去用鼻尖挑开了那胸口的裙扣，赛雷妮左胸那晶莹剔透的丰隆球乳一跃而出，顶端的暗红更是毫不害羞般俏然挺立。佣兵理智愈发迷糊，张嘴下去，一口含住了赛雷妮的乳峰，顿时满口酥软弹力的美妙感觉散布全身。

　　其它佣兵看到了这幅景像，也是按耐不住自己心中的欲火，一起朝赛雷妮扑了过去，虽然优先权是那位佣兵的，但是满足一下自己手足大欲的机会却总归还是有的。

　　赛雷妮很快就被按倒在了地上，手脚都落入了佣兵们的掌握。

　　赛雷妮的挣扎是徒劳的，那些肆意摸索的手就像一群巨蜥的长舌，在她的身体的每一寸肌肤舔食嗅探。一阵混乱的协调中，赛雷妮的蓝裙子被七手八脚地扒下，接着内裤也成了攻击对象，不多时就被拖出了战场，无奈地躺在一边看着曾经严密守卫的城堡城门大开。 

　　直面美餐，佣兵们欢叫一声，由于最为重要的部位已被刚才那位佣兵霸占，玉峰和丰丘当然就成了首选目标，，早已被无数手指密密层层地覆盖，晚到一步的竟都无法触碰到她那些敏感部位的肌肤，只好在大腿或者手臂上寻求弹性的肉力快感。赛雷妮嘶叫着蹬腿挥手的挣扎，就仿若被土狼群扑倒的斑马的挣扎一般毫无意义。

　　那位抓住赛雷妮的佣兵虽然对于其它佣兵的所作所为相当不满，但也觉得终究不能为此就和他们大动干戈。

　　于是他只好把自己的不满都发泄到可怜的赛雷妮小姐身上。

　　他伸出两只粗壮有力的大手钳住了赛雷妮那被白色连裙袜所包裹着的脚裸，再一用力，就将赛雷妮的两条美脚分开到了极限。

　　“呀，住手，住手！”

　　疼痛以及恐惧令赛雷妮又一次高声的尖叫了起来。泪水也不自觉的流了下来。

　　面对此情此景，之前还有些不满的佣兵也不禁淫笑了起来。

　　然而，正当他准备彻底的享受自己的战利品的时候。

　　一声他所不熟悉的男声却在他的身后响了起来。

　　“非常抱歉，打扰一下，请问这里有人知道去卡多如城怎么走吗？我似乎迷路了。”

　　“他妈的！”

　　面对着这样令人啼笑皆非的问话，所有的佣兵都一边咒骂着一边把目光转向了声音传来的方向。

　　只见一个面目极为清秀英俊的褐发青年很优雅的站在那里。

　　他的双手交叉放在自己前胸，他的衣着非常质朴，但却极为得体，他的腰间带着一把细身剑。在这里的佣兵都知道，使用这玩意当武器的，不是超一流的高手，就是个彻头彻尾的纨绔子弟。

　　“看来你们似乎并不知道，对了，那边那位小姐，你知道吗？”

　　褐发青年神态自若的面对着佣兵们那咄咄逼人的气势。

　　“我知道的，我知道的，只要你能救我，我一定把你带过去。”

　　几乎已然绝望了的赛雷妮小姐面对着这好不容易出现的救命稻草自然是不会轻易放过的。

　　“啊，是这样啊。”

　　褐发的青年顿了顿，又把头转向了那些佣兵们，笑着说道。

　　“太好了，终于找到向导了，我现在的心情很好，所以我给你们一分钟的时间从那位小姐的身边消失。”

　　“操，你他妈的以为你是谁啊。艾尔文吗？”

　　看到褐发的男子竟然如此大言不惭，所有的佣兵都大笑了起来。按理说他们凭着他们多年的经验，应该已经能够从褐发青年那自若的神态，犀利的目光，以及那柄细身剑看出对方绝对是个高手。

　　但是此刻的他们早已被色欲冲昏了头脑。再加上褐发青年那几乎可以用绝美来形容的英俊相貌也给了他们极大的错觉，让他们以为对方不过是小白脸，对方如此的夸大其辞也并非来源于对方的实力，而是来源于对方对于佣兵的鄙视。

　　这一切的一切，终究让这些佣兵付出了生命的代价。

　　（2）

　　几乎还没有等这些佣兵们笑完，褐发青年就已然出手。他的身影形如同鬼魅，佣兵们只听见一声声骨骼错位的声音，就只见自己的同伴一个接着一个倒了下去。

　　此时他们总算明白了自己与眼前男子在级数上的差距。但为时已晚，佣兵们甚至还没来得及从同伴的死亡的惊诧当中缓过神来，自己就接着挂了。

　　唯一有所反应的就只有那个将赛雷妮捕获的佣兵了。

　　他在褐发青年把第一个同伴的颈骨扭曲的时候就反应了过去。不过他可不会傻到去和褐发青年作战，他很清楚自己绝计不可能是褐发青年的对手。

　　他毫不犹豫的选择了逃跑，他对于自己的这项本事还是很有些信心的，果然，当褐发青年将他所有的同件都干掉的时候，他已然成功的跑出了十数丈，

　　他一边跑一边回头望了望，见褐发青年没有追杀过来，还朝他笑了笑。并向他挥了挥手。

　　想到自己终于保住了性命，他略略感到有些欣慰，但这欣慰只是一瞬。

　　猛然，他感到自己的颈部一阵剧痛，接着他惊讶的发现自己的视野竟然在不断的旋转。

　　他看到了自己还在继续奔跑着的身体，只是那上面少了一个至关重要的东西。

　　他终于是明白了一些东西，在他永远的失去所有的意识之前……

　　看到最后的一个佣兵终于倒下了，褐发青年的轻松的拍了拍手。并转向了赛雷妮。

　　“这位小姐我同样也给你一分钟，把衣服整理好，否则，我绝不会介意将他们未完成的事继续下去的。”

　　刚刚看着身边不断的出现新尸体，赛雷妮就已经被吓的不轻了，如果不是褐发青年杀人手段了得，地上一滴血都没有的话，恐怕赛雷妮早就吓昏了过去。

　　现在，听到褐发青年如此说，赛雷妮更是胆寒不已，她却绝不会也绝不敢以为对方只是说说而已——眼都不眨一下就杀了这么多人的家伙还有什么事作不出来呢？

　　赛雷妮只觉得自己是刚离狼穴又入虎口。一向乐观的她也不经在心里为自己的苦命而唉叹不已。

　　不过唉叹归唉叹，手脚上的动作可一点都没有慢下来，迅速的把衣服整理好之后，连赛雷妮自己都惊叹不已——平时连穿双袜子都不够的时间现在居然能将自己的全套装备整理好。

　　看来巨大的压力确实能够给人以无穷的动力。

　　赛雷妮三蹦两跳来到了褐发青年的身边，刚才赛雷妮被吓的不轻，也受了不少的委屈，现在冒出了一个看上去乱英俊的男人，本来是想要好好地撒娇一下的，只是一想到这家伙动不动就给人一分钟，显然不会是个有耐心的人，赛雷妮也就息了这个心思。

　　“谢谢你救了我，你好厉害哦~~”

　　赛雷妮把双手放在身后，用一脸崇拜的神情望着褐发青年，声音也是甜得要命。虽然不知道对方吃不吃这一套。不过以赛雷妮的经验，这样对男人说话，绝不会有什么坏处就是了。而对于赛雷妮来说，与眼前这个强悍的男人——虽然赛雷妮对于斗气的认知几乎为零，但是在她看来，只是挥一挥手就能让十数丈外的人身首异处的家伙绝不可能是什么凡夫俗子——打好关系实在是太重要了。

　　“经常都有人这样说！”

　　令赛雷妮失望的是，对方显然并怎么领情。

　　“小姐，带路。”

　　“好的，只是先生，我还不知道应该怎么称呼您呢？”

　　没等对方有所反应赛雷妮又以迅雷不及掩耳之势补充了一句。

　　“我叫赛雷妮。”

　　“赛雷妮小姐，我的名字并不重要。”褐发的青年顿了顿，“既然你觉得我很厉害，那你就管我叫艾尔文好了。”

　　切，脸皮真厚。赛雷妮在心里说道。不过嘴上她可不敢这么说。

　　“先生，这可不是一个好主意哦，据我所知，圣骑士艾尔文大人可是一个非常非常了不起的人哦，如果他知道您……我知道先生您也是非常厉害的，但是与艾尔文大人相比的话……”

　　赛雷妮谨慎的选择着词语。在她想来，褐发青年就算再不知好歹也不会以为自己能和传说中能在萨克森数十万大军之中轻易取下大将首级的艾尔文大人——虽然赛雷妮多少有点怀疑这个传说的真实性——一较高低吧

　　“没关系，我和艾尔文关系非常好，除非他疯了否则绝不会想要来伤害我的。”

　　切，切，切，赛雷妮在心中对着褐发青年作了一个鬼脸，脸皮厚的她赛雷妮也算见多了，还没见过脸皮这么厚的呢！

　　“可是……”

　　赛雷妮还想尽尽人事。

　　“带路！”

　　可对方没等赛雷妮小姐把话说完，就把手向前一指，微笑着如此说道。

　　切，真是不见棺材不掉泪，竟敢亵渎超绝美型无敌的艾尔文大人之名，到时就等着被艾尔文大人大卸八块吧！

　　好心没有好报的赛雷妮有些赌气的如此想道的同时，却也不忘偷偷瞄了自称为艾尔文的褐发男子一眼。

　　唉，只是可惜了那张乱英俊的脸。

　　赛雷妮在心里如此想道。

　　───────────

　　（3）

　　卡多如城的市长府邸。

　　办公室中。

　　衣着华丽挺胸腆肚的小城市长此时却并没有坐在那舒服的半躺椅上。

　　而是毕恭毕敬站在对面，诚惶诚恐的看着坐在那张本属于自己的座位上的全身为灰袍所拢看不清面目的人。

　　“诺亚。你这次做的很好，安茹公爵也非常满意。”

　　“那都是公爵计划周详的缘故！”

　　“哦，对了，诺亚还有件事要告诉你，这次的事上报之后，主教大人派了莉亚娜小姐率领圣殿骑士来平定这附近的异教徒和亚人，此外……圣骑士艾尔文大人也会随行而来，按照他们的行程的话，大概四五天之后就会到卡多如了。”

　　当听到“艾尔文”三个字的一瞬间，诺亚的脸立刻变成了猪肝色，嘴张在那里怎么都合不拢。

　　“有什么事只管说吧，诺亚，没有关系的。”

　　注意到诺亚神色的巨大变化，灰袍者平静的说道。

　　“这次……莉亚娜小姐是没有什么问题……只是艾尔文大人就……”

　　提到艾尔文的时候，诺亚的身子不自觉的哆嗦了一下。

　　“没有关系的，到时你只要把该杀的人都杀了，密密尔之森里面也确实有异教徒和亚人，到时就算是艾尔文大人来也不会出什么问题的。”

　　灰袍者不以为然的说道。

　　“而且，你想想，你报上去不过十数个异教徒和亚人袭击小城，又不是魔龙“死亡之息”率领着亚人大军在攻击伊尔明苏尔城，哪里用的着艾尔文大人亲自前来，主教大人随便派个祭司带着几个圣殿骑士，玩一样的就能搞定了，不是吗？”

　　“对啊，大人说的是。属下也感到很奇怪。”诺亚顿了顿，“只是属下愚钝，还是不太明白。”

　　灰袍者的语气依然很和蔼。

　　“这也怪不得诺亚你，毕竟你不在王城，有许多事不太清楚。我来给你提个醒吧，莉亚娜小姐有沉鱼落雁之容，羞花闭月之貌，而且血统也极为高贵，至于艾尔文大人……”

　　“哦。”诺亚听到这里立刻做出一付恍然大悟的样子。“属下明白了。”

　　“不过，两人名份毕竟未定，公开一起出游终究有些不便，所以……”

　　“是，是，属下明白。”见灰袍者又停顿，诺亚自然立刻接口，深怕晚了一点，就被当成是不解风情的蠢猪看待。

　　“很好，我一直都相信诺亚你是个聪明人。”

　　灰袍者赞许的说道。

　　“所以你这次只要好好把他们两人侍候好了。以他们两位大人的身份地位名望，难道还会和你顶真不成？更何况上面还有公爵大人给你顶着，艾尔文大人怎么说也会给些面子吧？”

　　“是，是，大人一席话如醍醐灌顶，让属下茅塞顿开。”

　　心病一除，诺亚自然施展起了自己擅长的马屁工夫，一时之间吹的是天花乱坠。

　　“好了，好了。诺亚，伊尔明苏尔城的财务官年纪已经大了，你实心把这件事干好了，明年那位置就是你的了。”

　　诺亚大喜过望，又一通马屁如潮水一般涌向了灰袍者。

　　“好了，诺亚，你先下去吧，好好的把这件事办好，你对于公爵大人的忠诚和尊敬我会代为转达的。”

　　诺亚一边转身一边笑着离开了自己的办法室，刚才与灰袍者的对话，对于他来说简直是双喜临门，财务官这个油水大的不得了的职务即将到手自不必言。至于艾尔文大人和莉亚娜小姐亲临那更是不得了的大事。原以为两位大人是来彻查异教徒和亚人袭击的事，这一度让诺亚感到极度害怕，现在经灰袍者一番点拔之后，诺亚也终于明白这是福不是祸啊，只要把两位大人弄的高兴了，兴许就能攀上金雀花公家和崔斯特公家。如果真是这样的话，那自己的前途就只能用无量来形容了，而自己其它本事没有什么，可侍候大人的本事那绝对是一流的，因此诺亚此时对于自己的未来也是自信满满。

　　现在唯一令诺亚感到担心的就只有那个出逃的名叫赛雷妮的小丫头了。不过也只是有点担心而已，毕竟有拉涅尔手下的那些佣兵追赶着，怎么着也不会有什么大问题的吧。

　　“诺亚啊，能够为大主教殿下那宏伟计划的第一步而死，你也该感到光荣了吧。”

　　办公室之中，灰袍者如此自言自语的说道。

　　────────

　　崔斯特公家的成员向来都是有很多的优点的。

　　谨慎，小心，永不轻敌就是其中的一些，而很显然，艾尔文绝对是继承了这些优点。

　　他绝不会像莉亚娜小姐，把这次对于异教徒和亚人的讨伐当成是一次旅行。

　　事实上，在开始这次任务之后，艾尔文就发现不太对劲。

　　艾尔文从十五岁起就一直是在凯许东北方的要塞城市泰坦城之中渡过的，所以对于凯许王国的南方并不是十分了解。也因此在这之前，像卡多如这种南方小城更是听都没有听说过。

　　直到出发之前，艾尔文才知道这个小城竟然是属于安茹郡的，而且不幸的是哥哥也才在那个时候知道这一点。

　　而自己的公家与安茹公家的关系显然是与友好丝毫没有关系的。

　　按理说以自己和哥哥的能力与谨慎，这样的失误是不可能会发生的，但不幸的是艾尔文答应这件事的时候正一丝不挂的和同样赤身裸体的莉亚娜小姐睡在一张床上，思考能力受到了一定限制。而哥哥则一心想要撮合自己与莉亚娜小姐，思考能力同样也受到了一定的限制。结果两个绝不相信“巧合”、“偶然”的人却被“巧合”与“偶然”送入了一个颇为尴尬的境地。

　　也因此，对于这次的任务，艾尔文自然是格外小心，同时他还在心中暗暗发誓，以后绝不在床上答应女人的任何要求。

　　于是在离卡多如城约有五天路程的地方，艾尔文就让莉亚娜以及骑士们在一片神木林附近驻扎。

　　(4)

　　神木是一种闪着金黄色的树木。

　　传说中这些金黄色的树木是在父神娜嘉创造诸神的时候同时创造的。

　　传说中这些金黄色的树木是父神娜嘉为了让这世上所有的生命能更好的繁衍而创造的。

　　这些传说自然无法考证，但是有一点却是大家都能确定的，那就是虽然神木永远都不会主动攻击任何生物，但是如果任何的生物向神木表现出攻击意图，那么就会立刻遭到神木的迎击。

　　而这一迎击是如此的强大，以至于无论是普通人，还是能以一挡百的圣骑，又或者是能以一人之力摧毁一个城市的大魔导士，禁咒法师。都只有一个下场。

　　那就是“秒杀”。

　　也因此没有任何人或任何的部队，会选择在神木林附近发动进攻。

　　于是，神木林也就成了最为安全的驻扎地。

　　不过，虽然神木林在血封印大陆的各个地方都有存在，但面积都不大。最大的也只能容下数百人，而小的就像艾尔文所选的那片一样，只能容下数十人而已，所以在军事上神木林并没有什么太大的实际意义。

　　在安顿好了圣殿骑士和莉亚娜之后，艾尔文决定单独出击，一方面这样便于了解情况，另一方面在艾尔文看来，那数十名圣殿骑士战斗对于他的生命安全并没有多大的帮助，相反，自己反到可能会因此而暴露形踪，而招来危险，毕竟表面上他是一个实力高强的圣骑士，但实际他却是一个顶尖的刺客，潜行才是他的拿手好戏。

　　无疑艾尔文的决定是绝不可能得到立志要在这次“旅行”当中彻底俘获艾尔文的心的莉亚娜小姐的赞成的。

　　不过虽然莉亚娜小姐是这次行动的名义上的领导人，但是连圣殿骑士的马都知道，艾尔文才是实际上的头，而莉亚娜小姐不过只是一块制作的非常美丽的兵符而已。也因此，莉亚娜小姐的强烈反对，就被很轻描淡写的忽略不计了。

　　在艾尔文的计划之中，他只准备花大约一天的时间就赶到卡多如，可是安茹郡与北方泰坦城附近的荒漠地形差别极大的密林地形却让潜行的宗师级人物艾尔文也迷路了。

　　而正当艾尔文为此感到痛苦不已的时候，他惊讶的发现幸运女神并没有抛弃他，虽然过程略显有些麻烦了点，这个叫做赛雷妮的女孩也总是喋喋不休并似乎在处心积虑谋划着什么事，但是艾尔文总算是找到了一个向导。

　　艾尔文被赛雷妮带着在森林之中走了约两个多小时，森林被宽阔低浅的河流截断，一条锁链连接起遥远的两岸。抓着锁链，趟过易滑倒的河床，再次进入了森林。和前面不同，那里再没有被人踩出来的道路，艾尔文和赛雷妮朝着河流下游走去。 

　　随着行进，颜色日渐变淡。艾尔文和赛雷妮走进像广场似的空旷场地时，一般可以越过树海的顶端看到阳光斜照的棱线。而现在这道棱线越来越淡，渐渐朝树海的绿色下沉。道路又越过了一个小山坡，开始向下走的时候，再抬头望就已经完全隐没在绿色之中了。 

　　森林里伏倒的树木和枯木逐渐增加，再往后倒木多到叠连在一起。长满苔藓的枯树下，到处是像白骨一样枯萎的裸树干，然后赛雷妮带着艾尔文走到了一个清澈得可怕的湖畔边。湖面像岩石砌成的巨大凹地，里面盛满了清澈的湖水，周围却都是一些颇有些泥泞的湿地。到达这里的时候，距艾尔文相遇的地方已经有五个小时的距离了，天色已经完全的暗了下来，赛雷妮的脚上磨出了许多水泡，再也没办法走下去了。

　　“你要休息？”

　　看着艾尔文脸上那惊讶的神情，赛雷妮感到自己额头上的青筋暴出了不少。

　　“当然，我是淑女啊，哪能和你这个四肢发达，头脑简单的怪物一样，我的脚都已经磨出好多泡泡了，如果不是……算了，没什么！”

　　一路走来，赛雷妮发现这个脑子不太好使的褐发青年——自从褐发青年坚称要不知死活的冒用超绝美型无敌的艾尔文大人之名之后，赛雷妮就坚持认为他的智力绝对不正常——除了性子急了一点之外，脾气还是不错的，而且显然他也确实很需要自己这个向导，绝不会因为说错一句话就把自己给干掉。

　　不过遗憾的是他同样也不会把自己的恭维当回事，事实上他把所有的恭维都当做是理所当然的事——他的脸皮实在是太厚了。

　　也因此，赛雷妮说话也更加的随便了。而对于自己的失言，赛雷妮同样不太在意，毕竟对方脑子不太好使嘛。

　　“要不，我背你走吧？”

　　“作梦，就算你救了我，守身如玉的我也是绝对不会让你占便宜的。”

　　看到赛雷妮的反应强烈，艾尔文知道她虽然表面显得轻松无比，但实际上并没有从差点被强暴的阴影中走出来。于是艾尔文只好无奈的耸了耸肩，对休息的提议表示了赞同。艾尔文找了一块干燥的地方，并开始准备就地宿营。

　　艾尔文用枯枝把宿营地周围的三个方向围了起来，生起了火。根据赛雷妮指点艾尔文早已在一路上拣够了枯枝，积攒到一定程度就把柴枝捆成小捆让赛雷妮拿着，把柴枝捆成小捆——这一点赛雷妮曾摆出老师的样子很认真地教导艾尔文说，对此你必须养成习惯等太阳落山后再找柴火根本来不及，看着脚下找枯枝等于白白给林中的猛兽们提供袭击的机会。

　　（5）

　　虽然对于艾尔文来说，除了真正的龙之外，没有任何猛兽是他对付不了的。但他对于赛雷妮的话依然很以为然，因为艾尔文明白世上很多事，未雨绸缪与临阵磨枪的结果往往是天差地远。

　　借着火光，艾尔文灵巧的爬上附近的果树，在上面摘下几颗果子之后，自己留了一颗，其余的都给了赛雷妮。

　　“切，装绅士！”

　　看着赛雷妮扭捏的样子。艾尔文很温和的笑了笑。

　　“不用不好意思。”

　　心思被说中，赛雷妮虽有心想要反驳，却一时之间想不出好的话语，脸上不经泛出了淡淡的红晕。

　　见赛雷妮一时说不出话来，艾尔文又继续说了下去。

　　“我和你不一样，我之前一直生活在北方，那里有一片被称为‘无主之地’的广阔荒漠。如果南方这一片又一片连绵在一起的森林可以被称为绿海，那么无疑那片荒漠就应该可以被称之为黄海了。在你们南方的绿海之中我看到到处都有盎然的生机，但是在黄海却绝无这样的可能，在那里方圆数十里地内，你可能连一棵草都找不到。”

　　“也因此，我对于饿与渴的忍耐力，绝对不是你可以想像的。”

　　“切，自吹自擂的家伙，脸皮还真不是一般的厚啊，等一会儿不要哭着喊饿哦。”

　　赛雷妮说道。

　　显然对于这样的家伙是没有必要与他客气的，只有吃光了所有食物，让他尝到了饥饿的滋味，以后说话才会学乖一点。有了这样的认知，赛雷妮自然吃的更加肆无忌惮，而事实上整整一天没有吃到东西又做了大量运动的赛雷妮也确实是饿了。所以没有多久，果子就都被她给吃光了。

　　看着赛雷妮那视淑女形象如粪土的吃法。艾尔文淡淡地笑了笑，说道。

　　“对了，这里离卡多如还有多少路？”

　　“没有多少路了，如果明天早上开始赶路的话，大约中午就能到了。”

　　“好了，不和你多废话了，我要休息了。你先看着篝火。累了的时候把我叫起来换班吧！”

　　赛雷妮把果子啃完之后，就轻描淡写的如此说道，本来还想舒服的伸一个懒腰，但一想到对面还有个实力高强，脸皮却厚的男人，自己又是个大美女，万一勾起对方的色欲，那就实在是一件危险无比的事。于是自然也就作罢了。只是心却略有些不甘，小声嘟噜了几句自以为谁也听不见的话。

　　艾尔文看着赛雷妮什么都没有说，只是冷笑了一声。

　　─────

　　卡多如城的市长宅邸的办公室。

　　“拉涅尔，你的人有消息了吗，十几号人去抓个小丫头，竟然到现在还没有音讯！”

　　灰袍者离开之后，无疑诺亚自然重又成了这里的老大了。

　　“大人，有‘猎犬’西比阿在，那小妞绝对是跑不掉的。”

　　“大人，到现在还没有得到消息，我想大概是……”

　　诺亚瞪了拉涅尔一眼，拉涅尔的手下是些什么货色他自然知道，想来是上了那小丫头之后，食髓知味，想要多搞上一段日子，怕自己知道后急着要他们回来复命，以至连消息都不愿送回来了。

　　“够了，拉涅尔，你马上派人，或者放信鸽，告诉那些猪，如果已经抓住了那小丫头的话，就不用带回来了，直接把她干掉就行了！”

　　“还有告诉他们艾尔文大人最多还有三天就会到卡多如，如果他们不要命了，那就别听我的话了。”

　　拉涅尔一开始还想不明白诺亚怎么会突然这么着急，但一听这话，就立刻明白了，额头上的冷汗直冒。

　　“是，是，我现在就去发信给那些杂种！”

　　拉涅尔刚把话说完，就匆匆忙忙往外面赶了，毕竟他既没有得到灰袍者的点拔，又不知道诺亚把灰袍者告诉他的时间又缩水了两天。

　　─────

　　翌日的清晨。

　　艾尔文沉默不语地走着，赛雷妮小跑着跟在旁边。和艾尔文不同的是，赛雷妮的步伐显得很轻快。虽说是初春，但天亮前的路面还是比较冷的。以赛雷妮的脚程来说，要跟上艾尔文还是有一定难度的，她几乎没走上几步，就要小跑上几步来缩短与艾尔文的差距。显然只一个晚上的休息根本无法解除腿脚的疲累。

　　只是赛雷妮却也不想示弱，因为昨天晚上艾尔文根本就没有叫醒她，虽然她因为担心对方会说出诸如“我对于困倦的忍耐力绝对不是你可以想象的”之类的话而对此事采取装傻的态度。但心中却是对艾尔文感到相当的佩服和感激的。

　　艾尔文和赛雷妮走下了岩石构成的斜坡。眼前的森林延伸着一条姑且能称之为道路的通道。宽度只能勉强能让一辆马车通过，赛雷妮告诉艾尔文这是经常进林砍柴打猎的人们沿着发源于格兰蒂亚半岛上枪山的河流，长年累月用双脚踩出来的道路。

　　两人继续前行，在接近晌午的时候，两人终于走出了森林，远远望去已经可以看到卡多如城了。

　　“好了，剩下的路我自己一个走就可以了，再见，赛雷妮小姐。”

　　艾尔文回过身对赛雷妮如此说道。是应该要摊牌的时候。

　　面对一直沉默着的艾尔文突然的说话，赛雷妮一时没有反应过来。好一会儿之后才说道。

　　“没关系的，我就住在这城上，里面我很熟，我再给你带会儿路好了，不论怎么说，你也救了我一次。”

　　“不用了，你在这里也有很多事，我怎么好意思再麻烦你呢？”

　　艾尔文高深莫测地朝赛雷妮笑了笑。

　　“先生，我不明白你的意思。”

　　赛雷妮大吃一惊，她努力使自己保持冷静，也不断的告诉自己对方绝不可能知道自己的计划的，但却并不那么成功。

　　（6）

　　艾尔文冷笑一声。

　　“不明白吗？我还以为小姐你很清楚呢？”

　　艾尔文用充满嘲讽的语气说道。

　　“你也说了，你是住在这小城之中的，那么请你告诉我，你为什么会出现在一片危险的密林，如果是去打猎的话，小姐您的装束实在是太富于个性了一点。”

　　“而如果是出外踏青散心的话，那么我不得不对你说，小姐你显然是走的稍微远了一点。”

　　“我是……”

　　赛雷妮还想做徒劳的解释。

　　但是艾尔文却似乎已经厌倦了跟眼前的这个小丫头玩智力游戏了。于是他抢白道。

　　“那是因为你在被人追杀，或者最低限度也是在被人追捕。”

　　“别对我说，你在树林之中与佣兵们发生的事，只是一场不幸的邂逅，虽然我有一度确实是那样认为的。”

　　“但是很遗憾的是，我很快就推翻了这种假设，因为那样的话你们的脚底不可能有同样的苔藓和裸树枝，手上不可能有同样的铁锈。当然最为重要，不可能都在那清澈得可怕的湖畔边的污泥之上留下脚印！”（对于艾尔文所说的，有兴趣的读者可以参照着看一看之前那几节关于两人走过的路程的周围景物的描写。）

　　看着赛雷妮一脸震惊的样子，艾尔文只觉的是又好气又好笑。那么多的蛛丝马迹，连三流的佣兵都能发现追踪她，她却居然希望能瞒过自己这个潜行与追踪宗师级的高手。

　　“既然小姐你是被人追杀，好不容易才从卡多如城逃离，那么为什么又要回来呢？”

　　“虽然你的神智在我看来多少有点不太正常，但是似乎还没有不正常到那个地步。”

　　艾尔文用优雅的语气，淡淡地说着嘲讽的话语。

　　接着他斩钉截铁的说道。

　　“原因很简单，因为你在路上刚好遇上了我这个四肢发达，头脑简单，脸皮又厚，早晚会被超绝美型无敌的艾尔文大人大卸八块的倒霉蛋。是吧？”

　　“事实上，我的听力似乎要比小姐你所认为的我所应该有的听力要好上那么一点点，仅仅只是一点点而已！”

　　虽然艾尔文的目光非常温和，但赛雷妮却只觉自己如坠冰窖。她本能的摸了一下自己的粉颈。还好，还在。

　　对于赛雷妮的反应，艾尔文可是不管不顾。继续说了下去。

　　“于是你就想，反正我这个倒霉蛋刚好要你带路，你只要随便把我往城里某个有卫士或者有佣兵的地方一带，他们肯定是连我一块抓，到时我是百口莫辩，想要逃跑的话，大路肯定不行，小路我又人生地不熟的肯定也是没门。”

　　“怎么办呢？只好再靠你，这时你就可以把你的条件抛出来了。”

　　“至于条件是什么嘛，我想无外乎是叫我帮你救生活在这个小城之中的某个对于你来说相当重要的人。又或者是让我帮你干掉你的某个仇人。事实上，我也曾好心的想，你可能只是单纯的因为答应了我，要为我带路，而不得不重返险地，但是显然之前你所说的话永远的杜绝了我的这种美好的幻想。”

　　“而你具体要我为你救人，还是为你杀人。虽然那对于来说已经没有什么区别，但我估计，应该是前者是可能性会大一点，因为杀人报仇可以等，但是救人却是等不及，于是你改变了自己原先的计划，把希望都寄托在了我这个倒霉蛋上了吧？”

　　说到这里，艾尔文目光突然一改之前的温柔。代之以一种充满杀气的凶光，他逼视着赛雷妮说道。

　　“自作聪明的小女人，你让我感到恶心，看在你为我带路的份上，我放你一条生路，滚！”

　　赛雷妮听到艾尔文如此说，不经跌坐在了地上。但她却似乎没有要离开的意思。相反却朝着艾尔文的喊道。

　　“我想把你牵连进来是我不对，你想要把我怎么样都可以，但求求你救救我的姐姐！”

　　艾尔文冷笑了一声，从赛雷妮的身边绕了过去。

　　但赛雷妮仍然不放弃。她朝艾尔文扑了过去，想要抱住他的脚。

　　艾尔文本能的一闪，回手就是一击，不过在最后关头，艾尔文终是存了一念之仁，斗气在赛雷妮旁边的草地上划出了一道一尺来长的口子，而这道口子的右端离赛雷妮的粉颈仅有三寸之遥。

　　“女人，不要再做傻事了，下一次我绝不会打偏了。”

　　但赛雷妮对于艾尔文的警告不管不顾。依然高声地哭喊道。

　　“先生，您把果子让给我吃，自己却挨饿，为了让我多睡一会儿，您更是一夜未眠，我知道先生您一定是个温柔善良的好人。所以求求您，求求您，再发发善心，救救我的姐姐。只要先生您愿意救我的姐姐，我愿意做先生您的性奴，一生一世侍侯您，服从您所有的命令，满足您所有的要求！”

　　赛雷妮说完，就解开了自己的胸衣钮扣，接着自己把胸衣往下一拉。一对雪白坚挺的乳房就露了出来。

　　“请主人现在就为刚才我的欺骗惩罚我吧，不论主人您怎样蹂躏摧残我，我都绝不会有怨言！”

　　艾尔文倒也真没想到赛雷妮竟然会有勇气会做到这种地步，微微愣了愣。但很快就露出了他脸上最为经常显现的那优雅无比的微笑。他先伸出手把因为没有扑到自己而倒在地上的赛雷妮扶了起来。顺手把赛雷妮的胸衣重新合在了一起。

　　“我不喜欢我身边的女人衣衫不整，即使她不过只是我的一个奴隶而已。”

　　“主人，您答应啦？”

　　赛雷妮惊喜交加的问道。

　　艾尔文微笑着，用手往前一指。

　　“带路！”
第二章 赛雷妮是如何变成钦差的

  为了安全起见，艾尔文和赛雷妮在晚上的时候才偷偷的溜进了小城。


　　接着他们在卡多如城上找了一个小旅店。


　　当然房间只要了一个。


　　艾尔文让赛雷妮坐在床上，自己则找了一个开门之后不会被立刻看到的角落站在那里。


　　房间很小，这让赛雷妮感到格外的拘谨与不安，虽然已经有了心理准备，但这毕竟是她第一次和男人单独呆在一个房间里，而且这个男人还极有可能会夺走自己宝贵的第一次。


　　之前那些话毕竟是一时血气上涌时说的。现在冷静下来想想，特别是想起自己最后的那个动作，赛雷妮就羞的满脸通红。


　　但是只要一想到可以救下姐姐的性命，赛雷妮就不觉得后悔，就算对方是个粗鄙无文的佣兵，相貌更与大耳怪有得一拼，她赛雷妮也不后悔。


　　而事实上对方不但实力高超，见识非凡，又睿智又优雅，长相更是好到没话说。如果说以前赛雷妮只能对白马王子这个名词只能凭空想象的话，那么现在她可是找到了最好的参照物了，卡多如城里的男人与主人一比那就全都只是狗屎而已了。也因此赛雷妮小姐就更没有理由好后悔了。


　　事实上这个时候乐观的小丫头已经在开始幻想，有一天主人会大发善心，或者被自己的美貌——对于这一点赛雷妮还是很有些信心的——所打动。让自己由性奴升级成情人。那样的话，自己简直因祸得福了。


　　现在小丫头唯一担心就只是自己是否能够满足主人的需要，偷眼瞄了几次主人的体魄之后，她对此越来越没有信心了。


　　看着小丫头脸上一阵青一阵红的，艾尔文多少也知道她究竟在想些什么。不过他可没那兴趣在这里看这小丫头一个人在这里发春梦。于是他问道。


　　“现在可以和我说说你和你姐姐的故事了吗？”


　　赛雷妮如梦初醒，立刻点了点头。


　　“我的父亲本是这小城里小有名气的商人，但在我十二岁的时候他在一次出货的途中不幸遇到盗贼团的袭击……虽然他因为工作而不常在家，但是每次出远门，他都会带些珍奇的土产回来送给我和姐姐，他是个好父亲……后来，母亲因为过于难过也……”


　　虽然小丫头说的有点语无伦次，不过艾尔文还是很轻易的理解了小丫头所要表达的意思。他点了点头，示意赛雷妮继续说下去。


　　赛雷妮努力地平复了一下自己的心情才又继续说了下去。


　　“不过，虽然父母都不在了，但是还留下了一笔钱。这让我们很顺利的渡过了那段最为困难的日子。之后，为了养活我，大我五岁的姐姐继续起了父亲的生意，我知道那很辛苦，虽然她总是向我笑着……”


　　“以前的日子固然辛苦一点，但我和姐姐相依为命，生活倒还算快乐。”


　　“只是不久前，异教徒和亚人却不知为什么突然袭击了这个小城，之后诺亚那个家伙就开始乱抓人，并说她们是异教徒和亚人的同党。”


　　“很不幸，我和姐姐也在其中。姐姐把我藏了起来，她自己却为了救我，被他们抓住了。据说不久之后还会被烧死呢！”


　　“我偷偷的溜出这里，本想去找郡守大人，希望他能救救我姐姐和其它无辜被抓的人。可是却被他们抓住。”


　　“再后来就遇到了……主人您。”


　　艾尔文听完赛雷妮只觉这个小丫头真是往好里说是天真单纯，往坏是里说就是没有脑子。去找郡守大人的话，不是明摆着是羊入虎口吗？到时就恐怕真的要成性奴了。


　　“好了，你的事我知道了。天也不早了。早点休息吧。你姐姐的事，我既然答应了下来，她就一定会没事的。”


　　艾尔文在说话的同时，把灯吹灭了。


　　这让小丫头浑身既紧张又兴奋了起来。


　　“要来了吗？”


　　小丫头在心里如此问道，一时之间胡思乱想自然不免，心中更是小鹿乱撞，脸也变得通红。


　　但是之后从黑暗之中淡淡地飘来的话，却让小丫头明白自己不过只是在庸人自扰或者说是自作多情。


　　“放心，我在自己不熟悉的环境里绝不会和女人缠绵的，那太危险了。”


　　“床你一个人睡吧，床会令我睡的太沉，那同样太危险了！”


　　“晚安，赛雷妮。”


　　担心的事没有成真，期待却也落空，赛雷妮一时之间连自己都明白自己的心里究竟是欣慰多一点，还是失望多一点。


　　矛盾的心理让赛雷妮怎么也睡不着。她连着翻了几个身，最后还是把目光重又指向了艾尔文所在的那个方位，渐渐适应了黑暗的她看着那苍青色的月光如水一般的泄在斜倚在墙边的艾尔文的身上，赛雷妮只感到一种惊心动魄的美。


　　良久，赛雷妮就躺在那里，呆呆的看着艾尔文，嘴角不自觉的流露出一丝甜甜地笑容。

　　深夜。


　　确定赛雷妮已经熟睡之后。


　　艾尔文一个人来到了小城外一片空旷的草原之上。


　　一声轻脆而悠远的口哨声从艾尔文的口中发了出来。


　　不一会儿之后，一只苍鹰就从天空盘旋而下，停在了艾尔文的手臂之上。


　　“我就知道斯盖你最乖了。”


　　艾尔文一边说着，一边轻轻抚着苍鹰的羽毛。


　　而被称为斯盖的苍鹰也似乎听懂了艾尔文的话一样。仰天高叫了数声。


　　艾尔文笑了笑，同时把一个小纸条捆在了苍鹰的脚上。


　　“好了，快去快回！”


　　苍鹰又高叫了一声，旋即向蔚蓝的天空飞去。


　　───────


　　“主人，您去了哪里？”


　　昨天晚上，赛雷妮一直都心事重重，患得患失，到很晚的时候才因为实在抵受不住连日来的疲惫而入眠。


　　一觉醒来已然是晌午时刻，屋中却没有了艾尔文的踪迹，这让赛雷妮惊慌不已，既担心他不辞而别，又怕他独身一人去救姐姐而遭遇不测，想出去寻他，又不知道他身在何方，更皆担心自己会被诺亚的人认出。一时之间只觉六神无主，如坐针毡。


　　好不容易盼到艾尔文回来。心中欣喜自不必言，但因为担心会被艾尔文小瞧，却也努力控制自己尽量保持冷静，不至于飞扑过去。


　　看着赛雷妮忍不住要有冲动的表示，却努力装冷静的那搞笑模样，艾尔文也是轻轻一笑。不过艾尔文却也并不想点穿，只是很轻描淡写地从怀里的把一个纹章拿了出来。


　　“认识吗？”


　　一开始，赛雷妮还不太清楚怎么回事，但当她看到纹章上面的狮身人立像之后，却立刻由于过度的惊讶而暂时性的失去了语言能力。


　　“这个……这个……你……你……”


　　好一会儿，赛雷妮才稍微恢复了一点语言能力。


　　“当然是假的。”


　　看着赛雷妮由于过度惊讶而手足乱舞的样子。艾尔文也觉得颇为有趣。


　　“否则，你以为我出去这么长时间是干什么事了？”


　　听到艾尔文这样说，赛雷妮小姐那极度发热的大脑才逐渐恢复了过来。想想也是，那么高贵的崔斯特家族的成员怎么会出现在这样名不见经传的小城，更不要说那位超绝美型无敌的艾尔文大人了。


　　“那么，这个是你做的？”


　　赛雷妮拿起那枚纹章对着艾尔文天真地问道。


　　艾尔文不置可否的笑了笑。事实上这种话也只能唬唬赛雷妮这样对于贵族纹章没有什么深刻认知的女孩子了。


　　这种便于携带的铁制小型纹章本来就是崔斯特家族的发明，因为他们家族世世代代都是潜行与追踪的宗师级高手，也喜欢独来独往，身上带上一枚这样的纹章可以避免许多的麻烦，以及许多不必要的杀戮——虽然崔斯特家族代代相传极高明的刺客技术，但几乎没有任何一个人以毫无意义的杀戮为乐。


　　不过天下没有不透风的墙，很快的崔斯特家族使用的这种小纹章就成了全凯许乃至全血封印大陆人尽皆知的秘密了，并很快的形成了一场大流行，尤其受到大贵族家中的纨绔子弟的欢迎。显然他们都认为在外面惹事生非遇到麻烦的时候，说自己是某某人的儿子，远没有亮出自己的纹章来得有说服力。


　　只是好景不长，没过多久，各种各样仿制的小纹章就冒了出来，当然与之同时出现的自然还有形形色色的冒充贵族的骗子。于是，为了应对这样的情况，中小贵族们一般采取改进小纹章制作工艺，在一些细节上多花工夫，使得仿冒的难度大大增加。


　　而豪门级别的大贵族，则干脆在小纹章之中加入了禁止民间拥有的魔法材料，使得纹章在黑暗之中会发出特殊的萤光显现出拥有者的名字，事实上这种荧光的颜色往往还与家族的地位有联系，比如与伯里克利王家有血缘关系的家族所使用的就是在凯许最为高贵的金色，而一些拥有五百年历史以上的公家比如崔斯特公家则被允许使用仅次于金色的紫色。


　　当然这些事只有比较上档次的贵族，纹章学家、资历非常老的纹章鉴定师以及被送上了绞刑架的骗子和仿冒者才知道。


　　“主人，您难道想用这个假纹章去欺骗诺亚吗？”


　　赛雷妮问道。


　　“我想这是最为简单而有效的办法。”


　　“唉，主人，您为我姐姐这么努力，我很感激，但是我还是要说这个计划不可能会成功的。没有人会相信那样高贵的崔斯特公家的成员会来到这样的小城，更不用说超绝美型无敌的艾尔文大人了！”


　　赛雷妮叹了口气之后说道，事实上，她又再度产生了对于艾尔文的智力的怀疑，不过这种怀疑却是非常善意的，因为赛雷妮显然认为对方是过于关心自己的姐姐才会一时不察，出此晕招。


　　“不，赛雷妮，我想说这个计划成功的可能性很大，你一直在这小城之中，所以有些事并不知道，而我却是从王城缪斯而来，我可以明确的告诉你，教会派了一支圣殿骑士团来卡多如讨伐异教徒和亚人，而其中的负责人就是莉亚娜和艾尔文。”


　　“主人，您是说超绝美型无敌的艾尔文大人会来这里？”


　　赛雷妮眼放金光的如此说道，她已经把艾尔文所说的话当中的莉亚娜三个字自动过滤掉了。


　　“是，不过你那位超绝美型无敌的艾尔文大人按照行程的话至少还要五天才能到，我想到那时你的姐姐恐怕已经变成一堆黑灰了。”


　　艾尔文朝着赛雷妮无奈的摊了摊手，事实上当从自己口中说出“超绝美型无敌的艾尔文大人”时，艾尔文感到自己也起了一身的鸡皮疙瘩。


　　听到艾尔文这样说，赛雷妮的神色立刻就黯淡了下去。


　　真是个情绪化的小丫头啊。


　　“所以，我们现在就必须要有所行动了！”


　　艾尔文说道。


　　“我接下去所说的话你可一定要记住哦，故事是这样的。从卡多如城逃跑之后的你巧遇了艾尔文大人。你自然向他哭述了这里的情况，艾尔文大人对你汇报的情况感到大吃一惊，但是他一时却因为某些事而暂时无法抽身，不过艾尔文大人很敬佩你的勇气也很同情你的遭遇，于是他把他的纹章借给了你，让你先回来救你的姐姐，并设法把整个事情调查清楚，当然因为担心你的安危，并为了更好调查清楚整件事，他派了一位实力高超的圣殿骑士夫雷，也就是我，来保护你，结果就在再次来这小城的路上我们遇到了那些佣兵的袭击，自然，为了保护你，我把他们都给收拾掉了。


　　“这一点赛雷妮你一定要特别记住，是先遇到艾尔文大人，再被袭击，而不是先被袭击，再遇到艾尔文大人。”


　　“这有什么区别吗？”


　　赛雷妮天真地问道。


　　“区别很大。”


　　“不过即便说了，以你的智力水平也是不会明白的，所以我干脆也就不想说了。”


　　艾尔文说着优雅的摇了摇手指。


　　赛雷妮额头上青筋暴起，原想发作一番，可是一想到现在自己与对方的关系，就只好把满腔的不满往自己肚子里面吞了。并且心不甘情不愿地说了一句。


　　“是的，主人，我记住了！”


　　“这就好，对了，和我说说关于艾尔文的事，免得我等会和诺亚的对话之中露出破绽。”


　　艾尔文很轻松的说道。


　　“主人，您是说真的吗？你竟然不知道超绝美型无敌的艾尔文大人的事？事实上，我的主人，您让我相当怀疑您是刚刚从地底爬上地面的黑暗精灵。”


　　“我对于生活在泰坦和谬斯的艾尔文非常了解，但我承认对于在卡多如出现的艾尔文，我确实一无所知。”


　　艾尔文用略带嘲讽的语气说道。


　　不过赛雷妮显然没有听出艾尔文的弦外之音。她已经自顾自的开始把自己所熟知的关于超绝美型无敌的艾尔文大人的英雄事迹向艾尔文介绍了。


　　“那，主人，您可要听好了哦。”


　　“话说三年前，在伊尔明苏尔城附近的密密尔之森之中，出现了恐怖的大魔龙‘死亡之息’它率领着大量的亚人攻击伊尔明苏尔城，国王陛下大为震恐，立刻派了大军前来平定。”


　　“可是呢，这件事却不知怎么被最最卑鄙无耻下流的萨克森部落联盟的大汗王玛那南知道了，于是他派了与他同样卑鄙无耻下流的葛尔忻部汗达鲁鲁率领了二十万大军，想要偷袭东北方的要塞泰坦城。”


　　“就在这万分危急的时刻，超绝美型无敌的艾尔文大人挺身而出了！”


　　赛雷妮此刻眼冒金光，口中唾沫乱飞，更皆手舞足蹈。很显然现在的她已经完全进入了亢奋以及忘我的状态了。


　　“那时只见艾尔文孤身一人站在泰坦城外，面对着这二十万大军艾尔文大人毫无惧色。”


　　“‘你以为你一个人能对付的了我们这么多人吗？’那个最最卑鄙无耻下流的达鲁鲁虽然对着超绝美型无敌的艾尔文大人如此说，但是他的神色之中却明显显露出害怕的神情。”


　　“说时迟，那时快，只见超绝美型无敌的艾尔文大人只是淡淡一笑，便在瞬息之间化做一道金光，如电闪雷鸣般的杀入了那二十万的大军之中，那场面是天昏地暗，日月无光，飞沙走石……”


　　很显然赛雷妮小姐一时半会想不出好的词了。


　　“反正，反正那场面非常非常……惊天地泣鬼神就是了……”


　　“好了，好了，我明白了接下去，就是那二十万的大军全灭了，超绝美型无敌的艾尔文大人一人从那一望无际的尸海之中缓缓向着泰坦城走去是吧？”


　　艾尔文看着越讲越亢奋的赛雷妮，不得不出声打断了。如果再由着她说下去的话，那今天就什么事都不用做了。


　　从北方到南方，两万就变成了二十万，刺杀就变成了屠杀。即便是见多识广的艾尔文也不得不感叹的流言的巨大威力。


　　艾尔文这些想法，赛雷妮小姐自然是不可能知道的，对于她来说，有的只是自己刚刚说到兴头就被人打断的不快。


　　“是呀！真是的，叫我说的是主人您，打断的也是主人您！”


　　“那好吧，赛雷妮，我现在给你两条路走，一，我们继续留在这里听你说关于超绝美型无敌的艾尔文大人的故事。二，我们现在就去找诺亚并设法救出你的姐姐和其它无辜被抓的人。”


　　艾尔文把手一摊如此说道。


　　“好吧，是我错了，主人。”


　　话虽然这样说，可是看赛雷妮小姐的样子，显然她的认错态度并不怎么诚恳。


　　“可是，主人，如果照你所说的话，艾尔文大人会在五天之后就赶到卡多如城来，那时我们不就会被揭穿了吗？”


　　“嗯，没错，会很麻烦。”


　　等了一会儿之后，见艾尔文丝毫没有要继续说下去的样子，赛雷妮小姐感到自己的青筋又暴了起来。


　　“什么，会很麻烦啊，好歹应该要有一个对策吧？”


　　“你要对策，很简单，到时我们就一起逃跑，浪迹天涯啊。艾尔文大人那么忙，又考虑到我们是情有可原。一定不会追捕我们的。”


　　“对不起，主人这件事本来与您是没有任何关系的。”


　　艾尔文本来只是随口说说，但是赛雷妮显然是当真了。她靠到了艾尔文的身边。伸出一双玉手勾住了艾尔文的手臂。小声地说道。


　　“主人，我以后一定会非常努力地侍侯您的。”


　　艾尔文转过头看到赛雷妮的头低着，脸更是烫的厉害，于是伸出手轻轻地爱抚着她那深棕色的秀发。


　　“这些事，以后再说吧，现在的当务之急是去救人。”


　　────


　　和大多数市长府邸一样，这里大门在白天总是开的。


　　不过就在艾尔文和赛雷妮来到市府大门前的时候，他们还是被拦住了。


　　“站住！”


　　狗仗人势的门卫看到有人朝着市府走来的时候，本能制止了对方。接着出于男人的本能他们把注意力都集中到了两人之中那个美丽的少女。


　　被人用友好丝毫没有关系的眼光盯着，加上本来就很心虚，赛雷妮也本能的想要躲到艾尔文的身后，却被艾尔文一把拉住。


　　“为了你所爱的人，你必须要更勇敢一点！”


　　艾尔文低声但却坚定的对赛雷妮说道。


　　赛雷妮似乎是从艾尔文的手中与话语中吸收了无数的勇气，赛雷妮迎着其中的一个门卫走上去就是一个耳光。


　　“婊子，你竟敢……”


　　话到这里就没有了，因为门卫惊讶的发现一把锋利的细身剑剑尖就抵在了自己的喉结上。


　　“你也别动，当然如果你想明天换个同伴和你一起看门的话，那就别听我的话了。”


　　艾尔文转过头对着另一个想要拔剑冲过来的门卫说道。


　　“先生，我相当怀疑你是否知道你自己正在做些什么？”


　　门卫总算还有些眼力，他从艾尔文的身手看出对方绝不是一个简单的人物，所以口气也温和了许多。


　　“我非常清楚自己在干些什么，事实上，我确信你们现在并不清楚自己正干些什么。”


　　听到艾尔文如此说，赛雷妮少有的很端庄的走到了那个没有被细身剑抵着的门卫的旁边。


　　她把纹章亮给了那个门卫看。


　　赛雷妮本来还想在这同时说上一句诸如‘张开你的狗眼仔细看看‘之类的狠话，但是她想起了艾尔文在来这之前已经告诉她的。‘如果你想让对方感到敬畏，就要保持宁静恬淡的姿态。‘，所以她硬是把那些话吞了下去。


　　那位门卫虽然也算见过些市面，但是一些南方小城之中的小贵族又任何能与在王城之中都可以呼风唤雨的崔斯特公家相提并论呢？所以很不幸门卫的反应并不比当初赛雷妮见到这个纹章的反应好多少，而且更不幸的是，不会有人突然说一句‘当然是假的！‘。


　　过了好一会儿之后，可怜的门卫才恢复了正常。事实上当看到门卫刚才那极度夸张的呼吸方式之后，赛雷妮一度很怀疑那个门卫会不会就此窒息而死。


　　‘这一定是假的！‘


　　很快门卫也得出了与赛雷妮一样的结论。不过虽然这样想，可小门卫也不敢就此自作主张。万一这个纹章是真的呢？于是他决定把这枚纹章交结市长诺亚，让他去头痛吧。


　　‘这位小姐，啊不，这位大人，请你，啊不，请您在这里稍微等一会儿。我立刻为您向市长大人通报。‘


　　一说完，门卫就逃也似的进了市府。


　　接着艾尔文剑一松，另一个门卫也屁颠屁颠的跟着自己的同伴跑进了市府。


　　诺亚惭惭地从巨大的震惊之中平复了过来。


　　他拿着这个纹章一时之间也有些不知所措，虽然他知道艾尔文大人会来这个小城，可也没有这样快的道理吧？


　　所以他也实在无法确定这个纹章的真假。


　　突然间，诺亚猛的一拍脑门，市府不是就有专门的鉴定师吗？科比奥老头干这行也有三十多年了。应该不会出什么错吧。


　　事实上由于科比奥志老头只吃闲饭不做任何实事，诺亚一度很有些想要把他开除出市府的意思。只是因为想到科比奥老头年纪大了再过几年就要退休了才做罢。


　　只要一想到这些，诺亚就为自己的英明而感到庆幸不已。


　　于是诺亚立刻行动，从自己的办公室里冲了出来之后就马上冲入了市府鉴定师的办公室。


　　‘市长大人，什么事这么急？‘


　　诺亚刚想把纹章交给科比奥，却突然想到科比奥年纪大了，万一受不了刺激死了怎么办？


　　‘在这之前，我希望你能先做好，接受重大事件的心理准备。‘


　　诺亚说道。


　　科比奥听到诺亚如此说，不自觉的在心里叹了一口气，他早就知道市长想要赶他走了。现在所谓重大事件大约就是要开除自己了吧。没想到自己最后还是没能熬到退休。


　　‘是的，市长大人我已经做好准备了。‘


　　‘科比奥，那就好，我希望你能给我鉴定一下这枚纹章。‘


　　诺亚说着把纹章交给了科比奥。


　　科比奥随便一眼看到上面的狮身人立像，心想，市长也真是的，这肯定是假的嘛，那么高贵的崔斯特公家的成员怎么会来这样的小城呢。


　　但是当他把纹章整个拿过来的时候，他就再也不能那么肯定了，那工艺实在是太完美了，即使这是假的，那也是一件艺术品啊。


　　于是科比奥也不敢托大了，他拿过了鉴定师专用的罩光布，将纹章罩了起来。


　　过了好一会儿之后，科比奥才把头抬起来。


　　‘怎么样，是真的吗？‘


　　下一瞬间，诺亚就得到了答案，不过不是从诺亚话语，而是从他的神情之中。只见科比奥老头浑身颤抖，老泪纵横，脸上更是充满着‘朝闻道，夕死可矣‘的决然神情。


　　‘极品，极品啊，没想到在我的有生之年还能看到这种极品。我这一生再也没有什么遗憾了。‘


　　‘科比奥，那么你可以告诉我这枚纹章属于谁吗？‘


　　事实上此时诺亚的心中已然知道了答案。但是他不甘心，所以还想确认一下。


　　‘这枚纹章属于崔斯特公家的次子，圣骑士艾尔文·崔斯特大人。‘


　　‘事实上，市长大人如果我是您，我就绝不会让这枚纹章的主人在您的门口傻等。‘


　　‘不用担心，相信我，不会有事。‘


　　看到赛雷妮显出忐忑不安的神色。艾尔文如此说道。


　　‘嗯，只要在主人您的身边，我就什么都不怕。‘


　　‘是他吗？‘


　　看着匆匆忙忙赶过来的诺亚，艾尔文小声地问道的同时退到了赛雷妮的身后。


　　‘嗯。‘


　　赛雷妮狠声说道，脸上也不经显出了愤怒的神色。


　　‘冷静。‘


　　艾尔文在赛雷妮淡淡地说道。


　　‘赛雷妮怎么会是你，你怎么会在这里？‘


　　诚惶诚恐的诺亚奔过来竟然看见了赛雷妮，自然是大吃一惊。


　　‘这位先生，请先行礼，并称呼她为小姐或者大人，因为赛雷妮小姐现在代表的是艾尔文大人。‘


　　艾尔文在旁边朗声说道。


　　‘是，是，是。‘


　　诺亚急忙向赛雷妮道歉，并偷眼看了艾尔文一眼。艾尔文的仪容风度让诺亚惊叹不已。他赶忙问道。


　　‘请问您是？‘


　　‘圣殿骑士夫雷。‘


　　诺亚想想也是，既然他都说了赛雷妮代表了艾尔文大人，那么艾尔文大人肯定是有事没有来嘛。不过让诺亚百思不得其解的是赛雷妮怎么就成了艾尔文大人的代表了呢？


　　不过虽然有这样的疑惑。


　　但现在诺亚可实在不敢不识趣的随便乱问。

  待续。。。
第三章 少女杀手艾尔文

　　在卡多如初春的气候是颇为凉爽的。
　　可惜诺亚却命中注定与这种凉爽无缘。

　　此刻的他正面对着艾尔文的逼视与质问，他肥胖的身体不禁汗流浃背了起来。

　　“好吧，那些人是否是异教徒的同党我无法知晓，但请你告诉我，你为何派人追杀赛雷妮小姐。我始终坚信对付异教徒神职人员和卫兵远比佣兵要有效的多。”

　　“对此，我一无所知，大人。请您不要相信他们的信口雌黄。”

　　诺亚努力使自己维持着冷静。虽然这么做的难度非常之大。

　　“不，我相信活人或许会说谎，但是尸体绝对不会。我已然调查清楚那些人为诺亚先生你效力！”

　　艾尔文用充满着自信与威严的目光注视着诺亚。

　　诺亚并不知道这只是艾尔文的虚张声势，但他却很清楚对方如果把那些佣兵尸体带来卡多如的话，其中的任何一具都至少有一百个人认得他们是那些参与了捕抓所谓异教徒的同党的事件的。

　　也因此，他不经软倒在了自己躺椅之中。

　　见诺亚已经中招，艾尔文立刻说道。

　　“赛雷妮小姐和我都只是艾尔文大人的眼睛而已，我们不会处断任何事，但是我会我把所看到和已经知道的事都报告艾尔文大人。到时就请诺亚先生你自己去向艾尔文大人解释吧。”

　　“不过我要提醒你，不要在这段时间之内对那些你口中的异教徒的同党尤其是赛雷妮小姐的姐姐塞茜莉亚小姐有任何不利的举动。我和赛雷妮小姐每天都会去查看的！”

　　“同时我也要提醒你，艾尔文大人的判决向来是极为公正的，如果赛雷妮小姐所有控诉都被查实是真的的话，那么将绝不可能会有任何怜悯降临到你的头上，所以诺亚先生，你最好有所准备！”

　　“毕竟，我想四天时间足够你书写一份非常完美的遗书了。”

　　艾尔文临走之前，还不忘嘲讽一下诺亚。

　　“主人，为什么不让诺亚把人放了呢？”

　　一走出市府一直感到莫名其妙的赛雷妮就如此说道。

　　“化整为零易于暗杀，而聚零为整则易于保护，反正只要艾尔文大人一到，你的姐姐和其它人不都可以被放出来了吗？现在让他们留在诺亚那里反而更加安全。”

　　“主人，您该不会真的是……”

　　“是什么？”

　　“是一个圣殿骑士吧？”

　　赛雷妮犹豫了好一会儿之后，才问道。

　　“不是，绝对不是。”

　　艾尔文很优雅的说道。

　　───我是分割线──

　　“全完了，这下全完了！！”

　　“都是你的人太没用了！”

　　诺亚在自己的办公室之中朝着拉涅尔大声地如此喊道。

　　拉涅尔却一言不发的思索着什么，过了一会儿之后，他才说道。

　　“大人您不觉得这里面有点奇怪吗？仅仅只是两天时间赛雷妮怎么可能赶的到艾尔文大人的驻地呢？”

　　听拉涅尔这样一说，诺亚也恢复了些理智。

　　“你是说那个圣殿骑士是假的。”

　　“不。我刚才也看到了那位圣殿骑士，他的那种风度气质绝不是一般的战士所能拥有。更不要说佣兵之类的人。我也很相信科比奥老头的眼光。他说那纹章是真那一定假不了，而比起相信有人能够从艾尔文大人身上偷走纹章，我宁愿相信有人能够打劫魔龙。”

　　“那么你的意思是？”

　　诺亚越听越糊涂了。

　　“我的意思是可能，艾尔文大人先行派出了这位圣殿骑士先生作为先导，而这位骑士却在林中偶遇了赛雷妮和我的部下们。”

　　“唉。”

　　诺亚听了之后。叹了一口气。

　　“说了半天对于我们还不是都一样。”

　　“不一样，这样的话就意味着这里的情况艾尔文大人并不知晓！”

　　看到拉涅尔眼冒凶光。诺亚猛然醒悟。

　　“拉涅尔，你疯了，你竟然在怂恿我去刺杀一个圣殿骑士！”

　　“大人，我们现在已经别无选择，即使一切真如那位圣殿骑士所说，那艾尔文大人也并不知道佣兵的事，我们只要把圣殿骑士和赛雷妮干掉，然后再把那些女人都烧死，艾尔文大人到来的时候，我们只需要说那位圣殿骑士到之前我们就已经把那些异教徒的同党都烧死了，就可以蒙混过去了！”

　　“不可能，不可能，刺杀圣殿骑士这种事是根本不可能瞒的过艾尔文大人的。”

　　“不，有可能，因为那位圣殿骑士将会死于一场令人极为难堪的丑闻之中。”

　　────我是分割线────

　　自从和诺亚见面之后，赛雷妮和艾尔文就一起住进了市府。

　　当然是住在两个相临的不同房间内。

　　平静的渡过了一天之后。

　　第二天，艾尔文和赛雷妮得知当天的晚上会有一场舞会。并收到了这个舞会的邀请。

　　赛雷妮本想拒绝。

　　但艾尔文却示意让她接受邀请。

　　当赛雷妮向艾尔文询问理由的时候，艾尔文却又以智力为由拒绝回答。

　　不过同时艾尔文表示会为赛雷妮买一件适合舞会中穿着的漂亮的连衣裙。

　　赛雷妮虽然有些不好意思，但是终究挡不住漂亮衣服的诱惑。

　　于是她小声地问艾尔文究竟有多少钱？

　　艾尔文同样小声地告诉她，足够买下任何一家拥有令她感到满意的衣服的服装店。

　　当天晚上，当身着黑色燕尾服的艾尔文和身着纯白低胸连衣裙的赛雷妮出现在离市府不远处的舞会大厅的时候。全场一片寂静。

　　如果说现场的人们以前只能对于一对璧人这个词望文生义。

　　那么今天晚上，他们可算是有切肤之感了。

　　---------

　　之前当诺亚把艾尔文大人会在数天之后来到小城，以及当天的舞会中会有艾尔文大人的随行人员之一—一位来自王城谬斯的实力高强的圣殿骑士——参加的消息传播出去之后。

　　整个卡多如城之中稍微有些有点头脸的人物就都动起了舞会请帖的主意。

　　甚至马上就有小城中的豪商向诺亚暗示，如果诺亚让他们出席这场舞会的话，他们将给予他以相当的回报。

　　这种在平时来说可以说是极为没有风度的行为，但在现在这种特殊的情况之下却也已经显得非常绅士了。

　　事实上有许多人是直接带着金币去见诺亚的。

　　毕竟谁都知道这样的机会恐怕这一辈子也就这一次。

　　对于男士们来说，通过结识艾尔文大人信任的部下，进而结识艾尔文大人，这是他们最大的梦想，不过他们倒不像诺亚那样渴望得到艾尔文大人的赏识而使自己飞黄腾达，因为他们很清楚那样的可能性实在是小到可以忽略不计的程度。

　　他们所想的只是能见上艾尔文大人一面，如果能说上几句话，那就是天大的幸运了。

　　那样以后自己见到亲朋好友的时候，就可以非常自豪的宣布自己曾经见过天下无敌的艾尔文大人了。然后再在一片唏嘘声中，带着假的不能再假的谦虚的笑容，讲述一个精心杜撰的故事。最后再在一片赞叹与羡慕不已的目光之中飘然离去。

　　而从此就再也不会有人把自己当“乡下人”来看待了。

　　至于女士们，特别是其中的小姐们。她们的野心可要比那些单纯的男士们来得大的多了。

　　当然即使是她们当中野心最大，对于自己的美貌最为有信心的，也绝不会认为自己能够把艾尔文大人给迷住，毕竟据消息所说此次和艾尔文大人同行而来的还有被称为凯许最美丽的女人的莉亚娜小姐。

　　不过她们确实很有些野心勃勃想要俘获那位圣殿骑士大人。不论怎么说他也是来自王城的，如果能够把他弄到手，那么自己也就可以借助着他离开这个小城去王城谬斯了。

　　而一些野心更大，贞操观念更为淡薄的小姐，甚至已经在考虑，到了王城之后再怎么设法勾搭上一些地位更为高贵的贵族了。

　　在她们看来，以自己的美貌要对付一个没有怎么见识过女人的神职人员，应该是没有什么问题的。唯一令她们感到遗憾的只是自己得到信息的时候实在太晚了，以至于都来不及把自己完全的打扮好。

　　可是当她们在舞会上看到那位圣殿骑士的时候，她们才发现自己是大错特错了。

　　毕竟她们既不像赛雷妮小姐认识艾尔文已经有一段日子，对艾尔文的杀伤力有一定的抵抗力，也不像那些在谬斯或者泰坦那样的大城之中的小姐们那样经常有机会见识到虽然还远及不艾尔文，却也可以称得上相当英俊的男士。

　　而艾尔文身着正装的时候其风姿又是平时绝对无法相比的。

　　这些没有任何心理准备的小姐们，自然是愣在了当场，事实上如果不是担心会在对方的面前丢脸而努力地坚持着，她们中的一些人已然是无法让自己脆弱的神经继续支撑住自己的意识了。

　　过了好一会儿，当有第一位小姐向着艾尔文走去，并开始攀谈起来之后，其它的小姐才渐渐从失魂落魄中恢复过来。想起了此行的最为主要的目的。

　　于是她们便也狂蜂浪蝶一般地向着艾尔文涌了过去。

　　可惜有利的位置已经被那位最先反应过来的小姐所占据了。

　　“夫雷先生，我可以从您这里知道艾尔文大人的相貌吗？”

　　“当然。莉莎小姐。”艾尔文笑着回答道。“据我所知，大概就和我差不多吧。”

　　听到这些话那位占据着有力位置的莉莎立刻格格的笑了起来。

　　“夫雷先生，您非常有幽默感。”

　　听到这话，刚才还有些不明所以的小姐们，也马上格格的笑了起来。

　　“不过，夫雷先生，您确实是我见过的最为英俊，最有风度的男士，这绝不是恭维。我可以把手放在娜嘉之书上重复刚才的话。”

　　听到这话，艾尔文的脸上神情突然之间变得肃穆了起来。

　　“怎么啦？”

　　显然对方的表现大大出乎了她的意料。不过对于艾尔文的表现，其它的小姐可是再满意不过，此时的她们虽然人数众多，但心里想的却是一样的——花言巧语的小狐狸精终于说错话了，机会是我的了！

　　但是很遗憾的是，艾尔文的表现很快就让她们失望了。

　　只见艾尔文的脸上重又显现出了优雅的笑容。并说道。

　　“我刚才在向父神祈祷，希望仁慈的父神能够赐与我一件礼物，使我能够体面的向莉莎小姐的真诚的赞美表示谢意。”

　　说着艾尔文把一只空空如也的右手伸到了莉莎小姐的面前，接着一翻手，一朵玫瑰就突然出现在了艾尔文的手中。

　　“看来莉莎小姐的虔诚和美丽已经成功的打动了父神。”

　　莉莎小姐立刻又格格的笑了起来，并且完全视周围几乎可以杀人的目光如粪土的从艾尔文的手中接过了那支玫瑰。

　　“非常感谢您，夫雷先生。看来我刚才漏说了一项，您还是我所见过的最有情趣的男士。”

　　“我能请您跳一个舞吗，夫雷先生？”

　　莉莎小姐向着艾尔文伸出了自己玉手。

　　“很遗憾，这恐怕不行，艾尔文大人曾命我要全力保护好赛雷妮小姐的安全。所以我不得拒绝莉莎小姐您的请求。实在是万分抱歉。”

　　艾尔文脸上立刻显出了遗憾的神情。就在同一时间，那些杀人的视线就都集中到了一直待在艾尔文身边未出一声的赛雷妮的身上。

　　而赛雷妮毕竟没有见过这种场面，事实上这样的大型舞会，她也是第一次参加，于是她很不好意思的把头低了下去，脸上红红的，可心里却是甜甜的。

　　到托斯坦特的圆舞曲响起来的时候，整个舞厅之中几乎所有的目光都集中在艾尔文和赛雷妮的身上。

　　一方面，是因为他们两人本来就能给予人们以视觉上的享受。

　　另一方面，也是因为现在他们两人是整个舞厅之中没有跳过舞的。

　　艾尔文用同样的理由拒绝了所有邀约他共舞一曲的小姐，一直带着优雅的笑容站在赛雷妮的身边。

　　这固然让赛雷妮小姐感到甜蜜无比。却也同样让其它的小姐们感到忌恨不已。

　　艾尔文这样极品的男人没有看到过也就罢了，可是看到了却没有办法邀约他共舞一曲，自然是让她们心中极为不快，当然乱英俊的夫雷先生自然是没有任何错的，作出这个决定的伟大的艾尔文大人那就更不可能错了。唯一错的理所当然就只有夫雷先生身边那个小狐狸精了。

　　于是她们团结在一起，全力“劝说”赛雷妮小姐去与艾尔文共舞一曲——从刚才到现在为止的观察使她们确定赛雷妮这个小狐狸精根本就不会跳舞，甚至有可能连这样的舞会都是第一次参加——虽然对于自己来说没有任何好处，但是一想到能看到可恶的小狐狸精赛雷妮出丑，她们就感到一种邪恶的快感。

　　“我……我……”

　　面对小姐们的围攻，赛雷妮也不知所措了。虽然知道很丢脸，但似乎也只能当着她们的面承认自己根本不会跳舞了。

　　“赛雷妮小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

　　正在离赛雷妮不远处与先生们谈论一些歌剧，文学之类东西的艾尔文注意到赛雷妮这边的情况之后，立刻就走了过来，为赛雷妮解围。

　　“放心一切都交给我好了。”

　　艾尔文小声说道。

　　“好的！”

　　赛雷妮的脸上立刻显出了春日阳光般的笑容。

　　而刚才那一幕无疑也让其它的小姐们青筋又暴起了许多。不过一想到过一会儿之后就可以看到那位可恶的小狐狸精赛雷妮出丑，她们就觉得心情大畅，当然她们也有相当一部分开始为可怜的夫雷先生的脚板担心了起来。

　　艾尔文一边带着赛雷妮向着舞厅中央走去，一边小声对赛雷妮说道。

　　“圆舞曲的特点是节奏鲜明，旋律流畅，速度比较快，变化多，技巧性也比较强，你想要一下子掌握是不可能的。”

　　“所以你要跟着我跳，你尽量把上身放松，让我带着你动，除此之外，你还要记住我的右手大姆指按你一下，你就出右脚。我左手的大姆指按你一下。你就出左脚。”

　　“最后，你要尽可能畅开自己的心去感受那种旋律，如果你能够很好的感受乐曲的韵律的话，那么就能在相当程度弥补你在技巧与熟练度上的不足了。”

　　“如果这些你一条都做不到的话，那就记住圆舞就是圆的舞，和我多转圈子就是了。”

　　赛雷妮小姐一边点头表示理解了艾尔文所说的事。一边开始和艾尔文一起跳舞。

　　而艾尔文有点郁闷的是，极度紧张的赛雷妮显然没有把自己的话听进去多少。

　　赛雷妮刚刚跨出的处女步就差一点踩到艾尔文的脚板。事实上不能用“差点踩到”这个字眼来形容小丫头这极具攻击性的一脚 ，如果她的的舞伴不是反应快若闪电的艾尔文的话，那一脚已经是结结实实的踩了上去了。而且威力绝对不小。

　　面对这样的情况，虽然艾尔文利用自己精妙的舞步把赛雷妮的失误掩盖的天衣无隙，仿若那一步本来就该那么跳，这个套路是之前两人早已排练过的一般。但是他却也同时再次提示赛雷妮。

　　“赛雷妮看着我，记住这里除了你眼前的这个是头以外，其它全部都只是南瓜而已!”

　　“虽然它们看起来确实有那么一点像人头!”

　　听到艾尔文这么说，以赛雷妮对于艾尔文的了解，在那一刹那仿佛既优雅又无奈的朝自己耸了耸肩。也因此赛雷妮几乎忍不住要扑哧一声笑出来了。

　　这样一分心倒让赛雷妮的紧张缓解了不少。

　　舞步虽然依然带有极强的攻击性，但威力似乎减少了不少。

　　“好了，现在好一点，接着赛雷妮你就要试着去感受那种旋律了。”

　　艾尔文一边灵巧的躲避着赛雷妮的“攻击”，一边在手上用劲导引着赛雷妮按照比较正常的舞步去跳舞。同时也不忘进一步的教导赛雷妮。

　　“这首圆舞曲是克拉斯克大师所做的名典，描述的是两个热恋的年轻人在被迫分开许久之后，却在一个家族舞会上偶遇的情景，仔细听，赛雷妮努力地去感受乐曲之中所表达的两个热恋的人在一起共舞时的心中狂喜之情。”

　　“嗯!”

　　赛雷妮虽然这样应道，但是声音却小的却像蚊子。脸也不自觉的红了起来。事实上赛雷妮根本不用去感受，因为她现在自己的心中就有那样的感觉。

　　渐渐地艾尔文发现赛雷妮跳得终于是一点点模样了，虽然与“会跳舞”这个最低标准还有一定的距离，但是有自己带着的话，那么一般人也就看不出什么破绽，甚至看起来是颇为不错的了。

　　这无疑让艾尔文感到相当的欣喜，当然但着看赛雷妮笑话的小姐们可不会这么想。

　　只是她们现在已然分化了，有些人固然愤怒不已，她们明确的知道两个人的舞之所以会看起来有模有样，甚至可以说相当不错，那完全是因为夫雷先生的技术在起作用，可是她们却也无法因此而嘲笑着赛雷妮，因为不论怎么说，她既没有踩到夫雷先生的脚，也没有出现明显的配合失误。

　　而另一些人，却以然陶醉了，在这些小姐们的大脑已然将赛雷妮换成了自己，在她们的眼中看到的就完全是自己在和那位英俊潇洒，风度翩翩而又舞技高超的圣殿骑士夫雷先生起舞而非那个小狐狸精了。

　　当然那些贵族小姐的心中在想些什么，赛雷妮自然是不可能知道的。事实上她也没有兴趣去知道，此刻的她已然陶醉于那旋律之中。赛雷妮感到自己的心神也逐渐受那旋律的影响变得激荡了起来。

　　她抬起头看着艾尔文的脸，竟不自觉的感到一种迷幻的朦胧，是那样的美，而又似乎是那样的不真实，仿若一个梦幻一般。

　　为了确定自己并不是身在美梦之中。赛雷妮突然间说道。

　　“主人，我真的越来越怀疑，您真的是一位圣殿骑士了！”

　　“赛雷妮，你认为我对你说谎了吗？”

　　“不是的，不是的，对不起，主人!”

　　赛雷妮急忙辩白道。事实上如果现在不是正在和艾尔文跳舞的话，赛雷妮恐怕又会手足乱舞起来。

　　片刻之后，从刚才的慌乱之中逐渐恢复了过来的赛雷妮又说道。

　　“我……”

　　话没有继续下去，信心不足的赛雷妮又在自己不断的打着气。

　　接着终于充足了气终于又一次开口说道。

　　“我只是觉得主人您是那样的完美，那样的温暖，您像太阳那样把我完全的熔化，让我想要把我的全部，无论是身还是心都毫无保留的交给您。所以求求您，我的主人，我愿意用生命之中全部的热情与菁华去服从，去尊敬，去爱的人。告诉我，您究竟是谁？”

　　看着已然达到非常激动状态却还努力的维持着自己的音量的赛雷妮。艾尔文很温柔地说道。

　　“事实上，我的赛雷妮，这个问题的答案，我在很久之前就告诉过你了。”

　　--------------

　　舞会虽然结束了，但是想要顺利撤退。对于艾尔文来说却似乎并不那么容易。

　　先生们被他的非凡的谈吐所折服。

　　小姐们自然为他出众的相貌和风度而倾倒。

　　好不容易由于赛雷妮的提前退场而抓到机会的他们自然是不会轻易放过的。

　　也因此当艾尔文终于全身而退的时候，已然是深夜了。

　　而就在这夜幕的包裹之下，有一些身着黑衣的人，却先与艾尔文进入了他的房间，不过他们可没有在这个房间傻呆着，他们利用攀索之类的工具相当巧妙的躲在了房间之外的隐蔽之外，等待着房间主人的归来。

　　“等一会儿你们千万不能擅自行动，他很强的，只是一个人就把西比阿他们全部干掉了。如果与他正面对战我们必死无疑。”

　　“所以你们等一会儿一定要等他和燕子胡天胡地的时候再下手，把他和燕子一起干掉！”

　　一个显然是这些人之中的头领的人对着自己的部下们如此说明着。

　　“有点可惜啊，把婆娘玩起来感觉还不错呢。”

　　他的部下之中有人用少许惋惜相当淫邪的语气接着他的话头如此地说道。

　　面对着部下的感叹，那个首领又继续开导着。

　　“没什么可惜的，那婆娘和诺亚睡过太多次觉，知道的事也太多了，这一次她是非死不可了。”

　　首领顿了顿。

　　“更何况把那个家伙干掉之后你们还可以从那个小丫头那里得到补偿呢。”

　　首领说到这里朝着自己的部下也很淫邪的笑了笑。

　　“好了，大家等会好好看吧，这里燕子最后的一次表演了，哈哈！”

　　首领作完最后的动员之后，本以为自己的部下会连声大笑以应和自己，可是却没有想到，他们居然一点反应都没有。

　　正当首领感到颇为尴尬，还要再说些什么提提大家的气的时候。让首领感到恐怖的事发生，他的部下的头竟然像成熟了的苹果一样一个接着一个的掉了下来。

　　而就在首领感到无比恐怖的时候，一声足以令他的心变得如北国的积雪般冰冷的男声从他的背后传了过来。

　　“真是抱歉，我的私生活向来都是谢绝参观的！”

　　────────────

　　市府中艾尔文的房间。

　　夜已深，忙完了所有事的艾尔文很是悠闲的躺在自己的床上。

　　就在这时，轻轻的敲门声响了起来。

　　“门没有锁。”

　　艾尔文朗声说道。

　　进来的是一位迷人的小姐。艾尔文认识她，她就是莉莎小姐。只不过她现在没有穿着舞会时的低胸连衣裙，而仅仅只是裹着一层浴巾。浴巾的大小正好合适，上面把一半的乳房掩住的同时，让另一半看上去更加丰满，也更加具有挑逗的意味。而下面的部分在刚好遮住莉莎小姐最为隐私的地方的同时，却也让她浑圆的大脚显得更加性感而迷人。

　　“莉莎小姐，这么晚了，有什么事吗？”

　　艾尔文带着淡淡地笑容问道。虽然莉莎小姐精心设计的造型很是香艳，但是对于见多识广的艾尔文来说，这样的场面仅仅只是徒增他的审美疲劳而已。

　　不过这小小的挫折却并未能让莉莎小姐发弃。她向艾尔文逼近的同时，很动情地说道。

　　“我爱你，夫雷先生，当我第一次见到你的时候我便觉得，我的生命之中不能没有你。”

　　接着，似乎是为了给自己的爱加上证明，莉莎小姐轻轻把玉手一挥，那张浴巾就掉到了地上，莉莎那性感成熟的胴体立刻毫无保留的呈现在了艾尔文的面前。

　　令莉莎小姐感到满意的是，她发现这一次的效果似乎不错，因为她看到对方把目光紧紧地放在了自己那坚挺饱满的胸部上了，而这个部位正是莉莎小姐对于自己最有信心的地方。

　　不过让莉莎小姐感到很有些遗憾的是，对方的神情依然是那样的淡然。

　　莉莎小姐本想再开口说些什么，但是对方却先于她出了声。

　　艾尔文用很令莉莎小姐满意的赞叹的语气说道。

　　“小姐你的胸部真的非常迷人，赛雷妮小姐不用说，恐怕就算是莉亚娜小姐的胸部也会逊你一筹。”

　　艾尔文顿了顿。

　　“看来，大量的爱抚对于胸部的完善实在是有着无法替代的作用。”

　　显然那突然的转折让莉莎小姐始料未及，她当场就愣在了那里，好一会儿之后，才渐渐地反应了过来，并显出气愤的神情说道。

　　“夫雷先生，您这是在污辱我！”

　　“是吗？”

　　艾尔文无辜的耸了耸肩。

　　“我还以为我是在赞美您呢，莉莎小姐！”

　　艾尔文充满嘲讽地说道。

第四章 夜色

　　接着不等莉莎小姐再有所反应，艾尔文就朝着大衣柜挥了挥手。


　　片刻之后衣柜便从中间裂了开来。


　　‘呀！！‘


　　莉莎小姐尖叫了起来，因为她看到从那衣柜之中至少滚出了二十个以上的人头。


　　‘我一向都认为舞会这种社交形式所招来的人往往是良莠不齐的。事实上，我非常担心有人会试图夜袭美丽的赛雷妮小姐。同样我也担心，有人会对于我的夜生活产生某种难以抑制的好奇，所以我简单的巡视了一下，结果就变成了这样。‘


　　‘莉莎小姐这里面有你认识的人吗？‘


　　没有回答。莉莎显然已经因为过度的恐惧而处于半昏迷状态了。


　　莉莎毕竟不同于赛雷妮，她对于斗气有着很清楚的认知，像刚才那种随手一挥就把衣柜劈成两半的斗气那绝对是圣骑士的水准啊！


　　而此时的她又想起了刚才艾尔文所说的关于莉亚娜小姐的事。


　　把这两件事合起来考虑的话，对方的身份简直就是呼之欲出了。而比起那二十多个人头，对于莉莎小姐来说，对于对方身份的确认所带给她的恐惧要来得大的多。


　　对于莉莎这样的刺客来说，如果全大陆拥有最为悠久历史的杀手组织‘暗影之手‘的首领威加的名字意味着死神。那么艾尔文的名字无疑就代表着冥皇--他孤身一人在被认为是必死之地的荒漠‘无主之地‘中独行三百余里潜入有着两万精锐萨克森战士的营地之中，刺杀一个拥有着圣骑士水准的主将的事早已成为刺客之中广为流传的真实的神话。


　　过了好一会儿之后。莉莎渐渐恢复过来了一些。


　　‘我发誓，我一开始不知道是您，我真的不知道，我真的不知道是您！！‘


　　显然莉莎小姐先恢复过来的是语言能力而非理智。


　　又过了好一会儿之后。等莉莎小姐完全的恢复了过来之后。


　　艾尔文才静静地走到了她的身边，随便找了一件大衣披到了她的身上。小声地说道。


　　‘美丽的小姐，我知道你接下来一定会非常愿意坐下来和我谈谈关于之前异教徒和亚人袭击卡多如城的事。‘


　　‘嗯……啊，不……‘


　　莉莎小姐语无伦次的说完之后。又犹豫了很久，才再下定了决心，低着头小声说道。


　　‘不过，我有一个条件。‘


　　莉莎这么说的时候根本不敢看艾尔文。


　　‘不，不是条件，是请求或者说是哀求。‘


　　见艾尔文没有回答。莉莎小姐立刻改口。


　　‘说！‘


　　听到艾尔文这么说，莉莎感到心中一片狂喜。


　　‘我是个孤女，从小就被一个名不经传小杀手组织带走，被培养成一个刺客，或许这样太过抬高自己了，我不过只是一个肉弹而已。‘


　　说到这里，莉莎又很惶恐的看了艾尔文一眼。


　　‘继续！‘


　　‘我的第一次是在十二岁的时候，对方是个六十多岁的恶心的老头。之后，我每天都会被他们强奸几次，他们用各种各样的方式虐待着我，蹂躏着我，他们说那是为了消除我的羞耻心……我到现在的生活可以说是生不如死。‘


　　说到这里可怜的莉莎小姐泪如泉涌。


　　‘只是我还是活了下来。因为我听说过您艾尔文大人--刺客中的奇迹，男人中的极品，伟大的英雄！您的名字是我黑暗生活中唯一的曙光，对于您的英姿的想象是我苦难生命中仅有的乐趣！‘


　　‘我梦想有朝一日能见上你一面。‘


　　‘而现在……本来我也应该可以死而无憾了……只是人的贪欲往往没有穷尽。‘


　　‘我希望能够……‘


　　莉莎小姐咬了咬了牙关。跪在艾尔文的身前说道。


　　‘我会满足艾尔文大人您所有的要求的……我会……‘


　　艾尔文很温柔的将莉莎小姐扶了起来。


　　‘迷人的小姐，祝你有个好梦。‘


　　艾尔文给了莉莎小姐一个很温柔的吻。


　　‘不，现在不行！‘


　　已然迷醉了的莉莎小姐好不容易集中起了注意力将艾尔文轻轻地推开。


　　‘他们在我的身上涂了毒药。如果艾尔文大人您在我的身上舔一下的话，就有可能会中毒。‘


　　莉莎小姐很是惶恐的说道。


　　‘所以请让我先去洗一个澡吧。‘


　　‘不用了。‘


　　艾尔文脸上终于又露出了特属于他的优雅的笑容。


　　‘木碱精并非是一种烈性毒药，只要平时坚持少量食用的话，大约两年之后就能够完全克服住它的毒性。事实上我相当喜欢木碱精那种味道，我的下午茶中就经常会放入少许作为调味剂。‘


　　‘您……您……早已发现了。‘


　　‘你以为我是凭什么认为像你这样迷人的小姐是一个刺客，而并非只是一个单纯的爱慕者的呢？‘


　　‘那么……如果……我刚才没有告诉我身上带有毒药的话，您会把我怎么样呢？‘


　　意识到自己刚刚从鬼门关走过一遭的莉莎小姐，很是恐惧的问道。


　　艾尔文依然优雅的笑了笑。并搂住了莉莎。


　　‘美丽的莉莎小姐，在这样一个浪漫的夜晚，我实在是不想讲恐怖故事。‘


　　说着，艾尔文朝着微微有些发呆的莉莎小姐的嘴唇再次吻了过去。 


　　莉莎神色中闪出一丝羞涩的喜悦，却也带着点拘谨，微微闭上眼睛不躲不闪，四唇紧紧相贴。艾尔文探出舌尖，和她的香舌交缠在一起，双手也开始温柔地抚摸她细腻的背部和柔软的腰肢。莉莎享受着温暖的抚慰，紧绷的身子渐渐放松下来，慢慢投入拥吻的快乐中。 


　　艾尔文的双手也开始朝她敏感的部位游移，右手手掌在她的圆臀上由轻而重地旋转着摸捏，左手继续搂着她的纤腰，渐渐突起的下身则贴上了莉莎的下腹部的敏感肌肤，让她感受到力量的包围和冲击。


　　两个人站在卧室的中央，激烈地拥吻着，渐渐的莉莎的身子热了起来，嘴唇也变得滚烫。她紧紧搂着艾尔文，轻轻地说：‘请让莉莎好好地服侍您吧。‘ 


　　艾尔文和莉莎坐到床上，莉莎跪在艾尔文的身后，先帮着他脱去衣裤，然后自己慢慢地躺下了。艾尔文转过身来的时候，进入眼帘的是一具精制美妙的胴体。只见莉莎玉体横卧，晶莹修长的双腿紧紧并拢，一手护着娇媚秀挺的乳峰，一手遮着大腿根部的神秘花园，却无法掩盖玲珑的曲线，反而更显得美态诱人。


  莉莎走到艾尔文的身前，温柔地一笑，含羞带怯地挽了一把头发，蹲在艾尔文的胯间，先嗅了一 下，轻轻在艾尔文的肉棒上打了一下，微微张开红嘟嘟的樱唇，将艾尔文的肉棒含了进去，熟练地又吸又吮，咂巴起来。艾尔文看着莉莎芙蓉般的俏脸，娇艳的红唇间自己粗大的肉棒进进出出的，激动得好像又粗大了一倍似的，顶在莉莎温暖湿润的口中 ，艾尔文心头的欲火越来越大。


  艾尔文感受那紧塞温暖的感觉和莉莎熟练的技巧，整个人的精神非常兴奋，这时艾尔文缓缓的拔出湿淋淋的肉棒,并伏上她的玉体，伸手握住莉莎玉峰上的手背轻轻摇动，让她自己在酥胸上摩挲逗弄，另一手则贴上她的大腿，在与她的纤手作微弱的斗争的同时，轻柔地摩挲她的大腿内侧肌肤。同时又吻住她的樱唇，纠缠她的香舌。莉莎微微地抗争着，却又情不自禁地宛转相迎。 


　　艾尔文挪开她酥胸上的手，嘴巴下移，轻轻地含住那玉峰顶端的可爱樱桃，温柔地舔弄着，另一手也击败了她象征性的抵抗，揉捏抚弄着那柔软滋润的下体幽谷。莉莎娇脸嫣红，羞涩地轻轻呻吟着，玉液也开始慢慢湿润了那神秘的洞口。艾尔文缓缓加力，一边继续用唇舌搓揉挤压着莉莎的玉乳，一边将手指有意无意地向幽深处摸索探访。 


　　莉莎毕竟久经人事，身体十分敏感，艾尔文的连续逗弄使得她呻吟不断，玉体抖动，丰挺的乳房急速起伏，乳峰膨胀翘起，两条大腿也不由自主地微微分开，完全沉醉在了快感的享受中。 


　　‘莉莎，我要进来了。


    艾尔文轻轻一推莉莎柔若无骨的胴体， 让她成狗爬式爬在床上，白晰娇嫩的屁股冲着床边，稍微分开莉莎的双腿，挺着早已坚硬的肉棒，从莉莎的背后缓缓插入。莉莎啊地一声轻叫，肉棒毫不受阻，在她温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，她才长出了口气，一双美目半眯着，媚态毕逞，随着艾尔文的缓缓抽送，屁股向后一拱一拱地迎送着。


　　一波刺激还未消散，艾尔文就开始在她体内抽动起来，莉莎的玉体随之波浪般摇动，难以自禁地将强烈的刺激快感转化成‘唔……嗯……‘的呻吟声。胴体的摆动使得她那雪白丰挺的玉乳也阵阵波荡，艾尔文双手伸了出去，握住了揉搓起来。莉莎在他身下蠕动回迎，两条玉润修长的大腿已经盘在了他的背后，夹紧了他的腰间。 


　　卧室中的大床在吱吱嘎嘎地摇晃着，忍受着两人的翻云覆雨。


　　终于，莉莎猛地咬紧贝齿又猛松开来，发出一声长长的娇吟 


　　‘艾尔文大人您果然好强……‘


　　艾尔文把已然是无法动弹的莉莎扶成了一个比较舒服的躺姿之后。苦笑一声说道。


　　‘仅仅只是熟能生巧而已。‘


　　‘事实上，我的际遇到有些和你相似，不过你是被迫的，而我却是自甘堕落。‘


　　‘那时候我年纪小，不懂事，也比较天真，人家一勾我就上。现在想来在泰坦城时的那段日子简直是乱七八糟。‘


　　艾尔文说完又温柔的抚了抚莉莎的脸，说道。


　　‘好了，你也好好休息吧。至于那些事，你明天再告诉我也不迟。‘


　　‘可是……可是诺亚和拉涅尔知道事情泄漏一定会逃跑的啊……‘


　　艾尔文用一个温柔的吻堵住了莉莎接下去的话。


　　‘我不是说要让你有个好梦的吗？难道你想要我成为一个言而无信的人吗？‘


　　艾尔文说完也躺在了莉莎的身边，温柔的搂着她。


　　‘诺亚和拉涅尔逃不掉的，今晚我哪也不去，就在这里陪你了。‘


　　‘艾尔文大人……‘


　　莉莎只觉心中只觉无比温暖，泪水就又涌了出来。


　　───────


　　当莉莎小姐在艾尔文身边，享受着她的美梦的时候。


　　诺亚大人此刻却倍感煎熬。


　　同样倍感煎熬的自然还有拉涅尔。


　　‘不好了，不好了，两位大人，我们的人都被干掉了！‘


　　随着一个冲入市府的部下这一声高叫。两位大人的煎熬算是到头了。


　　剩下的就只有恐惧了。


　　诺亚赶跑了报信人，向着拉涅尔狠狠地发泄了自己心中的巨大的愤怒与恐惧之后。


　　逐渐冷静下来的两人决定逃跑。


　　然而，这个决定似乎是下的太晚了一点。


　　两人只感到脖子上一冰就突然的发现了劲上竟然多了一把利剑。


　　‘两位大人，这么晚了，要去哪里啊？‘


　　诺亚和拉涅尔这时才注意到，房间之中突然间竟出现了两个身着黑衣的人。


　　‘你们是什么人？‘


　　诺亚强作镇定的问道。


　　‘贱名实在不足挂齿，说出来也怕有辱尊耳。‘


　　‘不过我们的主人艾尔文大人，想必两位大人一定是听说过的吧。‘


　　‘艾尔文大人，他已经到卡多如城了吗？‘


　　诺亚一边哆嗦着一边问道，事实上，如果不是身边的拉涅尔帮忙的话，诺亚恐怕早就已经倒在了地上了。自然拉涅尔的情况也绝不比诺亚的情况好多少。


　　‘事实上，我们的主人原准备今晚就来见两位大人的。可惜。他有些很重要的事要做不得不耽搁了。‘


　　‘诺亚大人，您也应该知道，我们的主人他总是有许多很重要的事要做，而且凭我对于我们主人的了解，我几乎可以确定，我们的主人明天晚上极有可能还有另外一件很重要的事要做。‘


　　‘不过，我想我们心胸宽广的诺亚的大人是绝对不会介意多等上一个晚上的吧？‘


　　‘当……当……当然。‘


　　面对两个黑衣人轻松无比仿若双簧一般的对白，诺亚却只有浑身发抖，唯唯诺诺的份，艾尔文的名字远比此刻架在他脖子上利剑更使他感到害怕。


　　注意到火候差不多了，其中的一个黑衣人看了自己的同伴一眼。那个黑衣人立刻会意。


　　只见他淡淡地说道。


　　‘事实上，我们两人都是非常佩服两位大人的勇气的。‘


　　他顿了顿。另一位黑衣人立刻就接了下去。


　　‘派人刺杀我们的主人艾尔文大人这种我们只要想一想就会浑身发抖的事。‘


　　‘你们居然敢真的去做了。‘


　　‘两位大人实在是太了不起了！‘


　　两人个黑衣一起用无比赞叹的语气总结道。


　　不过这赞叹轻松的语气却丝毫没有减少他们两人所说的话威力，事实上或许刚好相反。还增强了他们所说的话的威力。


　　‘你们……你们是说……夫雷大人就是艾尔文大人吗？‘


　　‘啊，大人您不知道吗？我还以为大人您早就知道了呢！‘


　　两个黑衣人又一次异口同声的用极为惊诧的语气如此说道。


　　刚才，诺亚在提出的问题的时候就已经是在晕倒的边缘，此时，他的脆弱的神经再也无法维持住自己的理智了。诺亚先生终于是口吐白沫昏了过去。几乎是在同时，拉涅尔也步上了自己上司的后尘昏了过去。


　　‘唉，真是精神脆弱的家伙，对了，斯盖呢？‘


　　看到诺亚和拉涅尔不幸昏迷之后，其中一个黑衣人这样问道。


　　‘还在主人那里。‘


　　‘唉，真是一只闷骚的鹰啊！‘


　　黑衣人如此叹道。


　　──────


　　莉莎终于知道什么才是真正的高手了。


　　昨晚上与艾尔文大人缠绵过之后，今早起床依然感到自己疲乏无力的紧。


　　单单只是从床上坐起来就要艾尔文帮忙才能顺利完成。


　　这让莉莎在心中感叹，艾尔文有着刺客表象，但骨子里到底还是一个圣骑士啊，毕竟圣骑士才是使用枪的好手啊。


　　渐渐恢复了点体力的莉莎开始给艾尔文讲述她所知道的这段日子以来小城中发生的事的真相。


　　‘一个月之前，有一个灰袍者来找诺亚。‘


　　‘我听诺亚说，那个灰袍者是安茹公爵的特使。‘


　　说到这里的时候，莉莎用嘲讽的语气说道。


　　‘男人在床上的时候总是不太能够保守住秘密的。‘


　　艾尔文虽然知道莉莎指的是诺亚。但是一想起自己来这个小城的原因，仍然不禁在心里小小的脸红了一下。


　　‘他命令诺亚派人伪装异教徒和亚人攻击小城。诺亚并没有告诉我这样做的原因，我想有可能安茹公爵也没有告诉他原因。‘


　　‘之后，诺亚为了自己一己私欲，利用这次伪装异教徒和亚人攻击小城的机会抓了不少平民的少女关进市府监狱供他一呈淫欲！‘


　　听莉莎说完，艾尔文有些无奈地笑了笑。


　　‘唉，看来以后任命市府官员的时候一定要把长相也考虑进去。事实上我一直都相信如果每一任的教皇都像我一样英俊的话，数百年前也就不会有狩猎魔女的事了。‘


　　莉莎又格格的笑了起来。


　　‘艾尔文大人，您真是太有幽默感了。‘


　　艾尔文无奈的耸了耸肩，狡谐地说道。


　　‘是吗？事实上我是相当认真的。‘


　　艾尔文顿了顿，回身拿了一封信交给了莉莎。


　　‘拿着这个去王城找斯塔克，他是‘暗影之手‘在王城分部的头，虽然那杂种是个杀人狂，但对女人还算不错。‘


　　‘艾尔文大人……‘


　　莉莎又是泪流满面，她既为艾尔文体贴的安排而感动，同时也为离别而感伤--阅历丰富的她当然明白艾尔文这样说是再不会再与她见面的意思了--虽然莉莎知道自己得到已然远远超过了自己所期望的。但是正如她之前对艾尔文说的那样，人的贪欲往往是无穷的。


　　没有见面的时候，渴望能见上一面，见了一面之后，却又想要与他缠绵一次。缠绵过后却又想能永远留在他的身边，甚至心里。


　　虽然莉莎心里也很明白，这根本不可能，连凯许最美丽的女人，拥有魔法师血统以及极为高贵出身的莉亚娜小姐都在为俘获艾尔文大人的心，而苦苦挣扎努力着，自己这样出身的女人，哪里有那样的可能。能得到艾尔文大人一夜的温柔那便已经是天大的幸运了。


　　只是心里虽然明白。虽然不断的提醒着自己的卑微，但是真到了要与艾尔文分别的时候，却仍然是忍不住感到无比的哀痛。


　　艾尔文看着坐在床上一动不动，却不断颤抖的莉莎，立刻就明白了她的心思。艾尔文轻轻叹了一口气。他很清楚这个时候自己不能心软，因为那样反而是害了她。


　　于是他很温柔再次坐到了莉莎的身边轻轻爱抚着她的裸背。


　　‘你还很年轻，不能一直呆在我的身边蹉跎你的青春与美貌，我仅仅只是你的一个梦，梦不论多么美好终究会醒来。‘


　　‘随着你的年龄的增长，你会越来越渴望拥有一个自己的孩子，一个自己的家庭。但是这些东西我是绝不可能给你的。因为我并不爱你！‘


　　‘所以到了王城之后，就把过往的不幸，以及与我在一起的时光都忘却吧。去找一个愿意包容你并深爱你的男人。‘


　　‘他或许并不很强大，也没有非凡的仪容，但是他应该会有一份稳定的工作，当他早上离开的时候，你不用担心他会死于一把利剑或一种魔法之下。而在晚上六点之前他也一定会回来和你一起吃饭。‘


　　‘更为重要的是，他会给你一个可爱的孩子，一个温暖的家庭。让你幸福！‘


　　‘我祝福你！‘


　　艾尔文又给了莉莎深深的一吻，随后便转身离开了。


　　莉莎看着艾尔文离去的背影，只觉泪水涌的更多了，她很清楚艾尔文所说的一点都没有错。但同时她却也清楚，有些东西或许可以忘掉，但是有些东西恐怕将会在心中留存一生一世了。

待续。。。
第五章 扫尾工作

　　经过一夜的熟睡（实际上是昏迷）之后，诺亚和拉涅尔的精神状况显得相当不错。


　　不过两个当事人可一点都不想让自己的精神处于如此好的状态。


　　事实上他们此刻非常希望自己能够再度昏迷，他们甚至为此非常努力地祈祷着呢。


　　但是或许是他们的信仰并不那么\虔诚，也或许是因为睡了一晚精神太好的缘故，两人的愿望却终究未能实现。


　　于是他们不得不面对带着极为温和笑容坐在躺椅里的艾尔文大人了。


　　“玛那南那老头子，无时无刻不在想着怎么\把我干掉，但是终究也没有敢于派人来向我下黑手。”


　　“两位胆量真是不错啊，居然做到了萨克森部落联盟的大汗王都想做而没有敢做的事！”


　　一听这话，本来就抖的很厉害的诺亚和拉涅尔自然是抖的厉害了，事实上现在他们的行为已经不能用抖来形容了，而要用摇来形容了。


　　接着出于本能的两位做下几乎可以青史留名的事迹的大人朝着艾尔文爬了过去，想要抱住艾尔文大人的脚好好哀求一番，顺便把所有的罪责都推到对方那里。


　　可惜他们显然没有赛雷妮那么\幸运，艾尔文给了他们一人一脚，两人随即弹飞出去，诺亚的体重比较大，弹的比较近一点，但是这没有什么\实质性的意义，两人又昏迷了过去。


　　由于不知道他们两人究竟是真昏还是假昏，一直站在他们身后的两个黑衣人只好一人给了他们屁股一剑。


　　随着两声杀猪似的嚎叫之后，两人终于又再度的醒来。


　　看着两人捂着屁股的那搞笑模样。艾尔文也是一笑。


　　等两人的单脚舞跳得差不多之后，艾尔文才接着说道。


　　“你们两个在我看来不过是两条狗罢了。”


　　“是，是，是，大人说的对，我们是狗，是狗。”


　　两人立刻如此应和道。


　　见两人如此不要脸，艾尔文也是冷哼一声。


　　“你们的狗命，在我眼里也是一钱不值，事实上只要一想到要杀你们这样的人，我就觉得恶心的直起鸡皮疙瘩。”


　　“所以，你们只要把知道的事都给我说了，我就留你们俩的狗命。”


　　两人一听这话，都是大吃一惊。事实上他们连作梦都没有想到过自己还有活下去的可能性，求饶仅仅不过只是为了能死的痛快一些而已。毕竟以他们的身份做出刺杀艾尔文这种级别人物的事，别说是公爵大人，就算是国王陛下想要救他们的命都是门都没有。


　　现在艾尔文大人居然说可以放过自己的一条狗命，两人自然是争着向艾尔文大人“知无不言，言无不尽”了。生怕晚了半步，被对方说了去自己的小命就保不住了。


　　不过在这个时候，艾尔文却伸出了手制止了他们两个。


　　“你们在说之前，最好能好好地想一想，免得把什么\地方说错了，又或者忘了说一些应该说的。”


　　“当然，如果你们真的出现了这样的失误我也不会怪你们的，毕竟时间久了嘛，有些地方记得不清楚，又有些地方忘记了，这是很正常的，我也是非常能够理解的，所以我会使用一些非常有趣方法，让两位恢复记忆，这种方法不仅有趣，而且有效。除此之外，这些方法最伟大的地方还在于能让他每一个经历过的人都坚持认为死亡才是人世间最为美妙的事！”


　　原本还争先恐后的两人，一听艾尔文这话，立刻就沉默了下去，回头看了看还插在自己屁股上的利剑，对于艾尔文所说的有趣的方法的有趣程度他们是自然连想都不敢想了。


　　见两人一时不敢言语，艾尔文也是淡淡一笑。说道。


　　“怎么\不说了？不说了也好，我来问吧。”


　　这也是艾尔文一开始的计划，毕竟让这两只猪自己说的话，天晓得他们要花多少时间才会把话题引到自己所感兴趣的地方。


　　“诺亚，我问你，密密尔之森是不是真的有异教徒和亚人。”


　　“有。”


　　诺亚很小心的回答道，生怕多说了一个字，出了错让自己倒大霉。


　　“数量有多少？”


　　“不太清楚。”


　　诺亚偷眼看了一下艾尔文，见到脸上的笑容越来越温和，立刻又补充道。


　　“应该在五十人以上，艾尔文大人我真的只知道这些了。”


　　“那拉涅尔你呢？”


　　“我也只知道这些。”


　　拉涅尔很小心地说道。事实上在这方面，他还没有诺亚知道的多呢。


　　“哦，好。”


　　艾尔文点了点头。


　　两人见艾尔文没有要发落他们的意思，都在心里轻了一口气，显然第一个问题自己是挺过去了。


　　“那么\，他们是否真的在数天之前袭击过卡多如城。”


　　这个问题很显然让诺亚和拉涅尔犹豫了起来。


　　见两人个人都不太肯说。艾尔文又补充道。


　　“诺亚，你来回答。”


　　一听这话，诺亚在心中暗叹自己时运不济的同时，却也只能硬着头皮去回答。


　　“没有。”


　　诺亚最后还是决定实话实说。自从昨天晚上的刺杀失败之后，诺亚就估计艾尔文大人九成以上是知道了整件事了。现在审问自己恐怕很大程度就只是为了要求证一些细节而已。自然他也很清楚自己如果不识趣的想要欺骗艾尔文大人的话，下场会是多么\的可悲。


　　“那袭击的事究竟是怎么\回事。”


　　“是我……派人伪装的。”


　　“你？”


　　艾尔文笑着问道。


　　“你是说，我花了这么\多的心思和时间就为了对付你，诺亚，一个小城的市长？”


　　艾尔文摇了摇头。


　　“看来我或许有必要帮助你恢复一些记忆了。”


　　“是安茹公爵大人他派人命令我做的。艾尔文大人我不是刻意要隐瞒啊，只是没有来得及说清楚啊。”


　　看着身边两人个黑衣人向自己靠近过来。诺亚高声喊道。而语速之快连诺亚自己都感到吃惊。


　　“哦。那么\你一共用了多少人来假冒异教徒和亚人？”


　　“三十二，大人您英明神武，他们中的大半已经被您……”


　　听到诺亚如此说，艾尔文微微一笑。


　　“看来诺亚大人对于数字的记忆可能不太清楚，格林你稍微帮一下他的忙。”


　　事实上诺亚并不知道，一直站在自己身后的两个黑衣人其实都是艾尔文的心腹部下。两人自小就随侍在艾尔文的身边，论忠心与感情皆是别人所不能比的，而说起实力来，两人也是不俗，或许单打独斗，两人只能算是中上的水平，但如果两人联手并且利用暗夜进行刺杀的话，那一不留神连圣骑士都有可能会成为他们的刀下亡魂。


　　除此之外，两人的名字也是艾尔文已故的父亲埃尔特夏起的，为了称呼方便，有着一头耀眼红头的那个就被叫做瑞德，而有着一头如青草般嫩绿色短发的那个自然就被称做格林了。


　　格林听到艾尔文的命令之后自然要好好表现一番，只见他也不急着靠近诺亚。只是淡淡地说了一句。


　　“瑞德，有段日子没有遇到这么\有趣的事了。你要不要参一腿。”


　　“上一次的那头肥胖的绝美的叫声，我到现在还记得非常清楚呢，这么\有趣的事又怎么\能少了我呢。”


　　看到一边带着快乐的笑容舔着大姆指，一边向自己靠近过来的两人。诺亚的恐惧自然是达到了无以复加的程度。他狂喊道。


　　“艾尔文大人，是真的，真的只有三十二个人啊！！”


　　听到诺亚如此喊道，艾尔文也是叫了一惊，诺亚这种人显然不是那种宁死不屈的家伙。他既然这样说，那么\只有一种可能，也就是说真的只有这么\多人了。猛然之间，艾尔文也有一种极为糟糕的感觉。


　　不过在神态上，艾尔文却依然维持着他那一贯优雅的微笑。


　　“那么\你上报到教廷的人数又是多少呢？”


　　“十九个异教徒和十三个亚人。大人，这都是真的啊，就算大人您借我一百万个胆子，我也不敢骗您啊。”


　　“拉涅尔，诺亚他说的是真的吗？”


　　一直想要置身事外的拉涅尔听到艾尔文如此一问，也是大吃一惊。


　　不过很快他就回答了艾尔文，毕竟艾尔文大人会再次征询自己的意见，那么\证明这次的事对于艾尔文大人来说是颇为重要的，而在这种事上让艾尔文大人久等，那后果拉涅尔连想都不敢想。


　　“是的，诺亚他说的是真的，那份报表制作的时候，我也在场。”


　　拉涅尔说完极为惶恐的看着艾尔文，毕竟刚才如果艾尔文大人如果不信的话，倒霉的就只有诺亚一个而已。而现在如果艾尔文大人还是不信的话，那自己与诺亚就得一起倒霉了。


　　艾尔文听到拉涅尔如此一说，他已经明白他们两人所说的九成以上是真的了，那么\这件事显然要远比自己所想象的要严重的多了。


　　因为教会告诉他的数字是异教徒计五百人以上，亚人计六百人以上，所以主教才会把高级祭司莉亚娜派来，自己也才会被牵连了进来。


　　而现在如果诺亚和拉涅尔所说的都是真的的话，那就意味着在教会中有人在这里面搞鬼。而且这人地位绝不会低，人数也绝不会只有一个两人，毕竟对于教会来说异教徒和亚人袭击这种属于军情的报表的管理是极为严密的，要在这里面可绝不会是一件简单的事。


　　也因此，很显然他们的所图也肯定非小。


　　目的也几乎不可能是针对莉亚娜，而是针对自己的。


　　只是他们的目的究竟是什么\呢？


　　对此，艾尔文虽然感觉自己好像已经能够呼之欲出，但是却总也难于真正将它整理出来。


　　如果哥哥利昴在这里的话，或许他就可以整理出来了，毕竟对于这种阴谋诡计他要比自己更加富于经验和也老辣的多，可惜的是他现在却在王城。


　　念及于此，艾尔文在心中叹了口气。接着他低头一看，又看到了那两只跪在地上屁股还插着利剑的猪，只觉更加恶心无比。于是他说道。


　　“瑞德，格林，你们下去把这两个家伙处理一下吧。”


　　艾尔文顿了顿，略略想了想之后。又说道。


　　“就把他们交给他们抓捕的那些少女的家人吧，我相信他们一定会非常隆重的欢迎他们的。”


　　“不过，别忘了提醒他们，下手的时候一定要注意分寸。别把他们两给打死了。”


　　艾尔文带着残酷的微笑说道。


　　“当然！事实上，我相当怀疑不用主人您提醒，他们也会格外注意下手的分寸的。毕竟这么\有趣的事，他们一定是会愿意长时间享受的。”


　　格林马上接着艾尔文的话头如此说道。


　　“是的，而我坚信，这两位先生已然明白为什么\死亡会成为这世上最为美妙的事的原因了。”


　　瑞德说完之后，低头一看，只见两头猪是已然被吓的昏死了过去。


　　瑞德本想把插在他们屁股上的利剑稍稍旋转一下以帮助两位先生清醒一下。可是一想到这无疑会给拖运带来一些不必要的麻烦，他便也就做罢了。


　　同时他转过头看了格林一眼，格林朝他淡淡地笑了笑，显然他也有同样的想法。


　　毕竟等一会儿，这样的机会还有的是呢。

第六章 赛雷妮如愿以偿

　　之后的事就是一些扫尾工作了。


　　不过这扫尾工作其实也并不是那么\容易做的。


　　而对于艾尔文来说其中最为麻烦的就莫过于对付那些被救出来的小姐们了。


　　她们从赛雷妮的姐姐那里听说是自己救了她们之后，就狂蜂浪蝶一般地向着自己涌了过来。


　　话虽然这样说，可是艾尔文却明显在她们之中看到了不少在那次舞会的时候看到的面孔。显然这一大群少女之中不乏浑水摸鱼之徒。


　　当然涌也就涌来了，艾尔文什么\大风大浪没见过，这样的问题解决起来还是游刃有余的，可惜让艾尔文郁闷的是，她们千篇一律提出了一个似乎非常合理的请求。


　　报答自己对她们的救命之恩。


　　但是当艾尔文看到她们眼中流露出的金光，以及不把自己啃个精光就绝不肯罢休的神情之后。他就已然可以确定她们显然不是来报答自己对她们的救命之恩。而是来报复自己的对她们救命之恩的。


　　本来么\艾尔文只要有风度的婉拒一下就可以了事了。


　　可惜不幸的是，这些小姐显然都是天生的政治家，她们都极为精通以退为进之道。


　　什么\嫌弃。


　　什么\我的身子脏，大人看不上了。


　　什么\我的身份低微，大人看不上了。


　　只要艾尔文稍微流露出要婉拒的意思。这样的话就立刻会围绕着艾尔文响起来。


　　而应和这些话的背影音乐则是少女哭泣进行曲。


　　而在这样的时候，这样艾尔文最需要帮助的时候，格林和瑞德甚至斯盖却都消失不见了。


　　于是艾尔文在心中大喊没义气的时候，却也不得不孤军奋战了。


　　艾尔文无助的望了望几乎看不到头的人群。心中颇为有些绝望，毕竟无论艾尔文对于自己能力与实力多么\有信心，他也不会认为自己能以一挡百，更何况艾尔文还确信只要自己一时不慎答应了她们其中一个的话，那无疑这个数量还会成几何级数增加。


　　万般无奈的艾尔文只好用起了拖字记诀。


　　之后，答应了部分要求——签名留念加吻别——之后，事情终于是解决了，不过对于艾尔文来说，却实在是称不上圆满。


　　首先是签名。这本来没有什么\。只是在旁边的小姐往往趁自己签名时手不能自由运用的机会做些不规矩的事。


　　等而上者，手是往上去，玉手自胸肌一直摸到脸，还不时的吹上几口气。


　　等而下者，手自然是向下去的，玉手自小腹一直摸到……


　　至于吻别，那就更不用说了，说好是轻轻一吻，但是几乎所有的小姐都无一例外老实不客气的把舌头伸了过来。并伸出双手甚至双腿把自己牢牢抱住，做出一付你不满足我，我就绝不放过你的样子。


　　无奈的艾尔文只好委曲求全，唯一令艾尔文感到高兴的是无论是嘴和舌头都是不会抽筋的器官。


　　当好心没有好报的艾尔文好不容易从蜂群的袭击之中侥幸生还，回到自己房间的时候，却惊讶的发现自己的床上竟然还躺着一个女人。


　　这女人不是别人正是赛雷妮。


　　“主人，显然现在这里已经再没有危险了，所以请让赛雷妮来服侍主人您吧！”


　　赛雷妮单刀直入的说道。


　　“不，赛雷妮你是自由的，你只是一个自称为艾尔文的家伙的奴隶，而不是我的！”


　　心有余悸的艾尔文立刻如此说道。


　　“不，主人您这是诡辩！”


　　赛雷妮泪如泉涌的说道。


　　“自从舞会那天知道主人您的身份，我一直都很犹豫，毕竟主人您是那样的伟大，而我身份却又是那样的低微，我甚至都不敢见您。”


　　“但是我却实在无法将您忘却，只要一想起主人您的音容笑貌，我就禁不住泪如雨下。”


　　“主人您知道我或许可以命令自己不吃饭，但绝对无法命令自己不饿。同样的我或许可以命令自己不去见您一面，但是我却无法命令自己不爱您。因为爱您和饿都是我的一种本能！”


　　“而今天就在我犹豫不决的时候，我想起了主人您对我说的，‘为了你所爱的人，你必须要勇敢一点！’，我这才好不容易鼓足勇气来找主人您的，可是主人您却……呜呜呜……难道和我在一起会令主人您那样痛苦吗……呜呜呜……那样的话我还不如去死呢！”


　　作茧自缚的艾尔文看着投在自己怀中哭的梨花带雨的赛雷妮，仰天长叹一声。艾尔文知道赛雷妮是个说的出做的到的小丫头，而且平心而论，艾尔文也觉得这小丫头还是颇有些可爱的地方的。


　　本想也和小丫头讲讲道理，但一看她那样子，知道现在说什么\都是白搭了。毕竟艾尔文绝不会认为当一个美女说如果你侵犯我的话可是会被绞死的时候就能抵挡住一个已然进入了状态的色狼的。


　　于是艾尔文说道。


　　“好吧，赛雷妮我答应你，不过你得答应我不可以告诉包括你姐姐在内的任何人哦！”


　　“当然，我就知道主人您是好人！”


　　听到艾尔文如此说，赛雷妮立刻破泣为笑，这让艾尔文不禁怀疑赛雷妮刚才的表现是不是装出来的。


　　不过，怀疑归怀疑，艾尔文既然答应了下来，总不能食言而肥吧。


　　于是艾尔文将赛雷妮拦腰抱起，轻轻地放在床上。


　　不论平时怎么\样，这对于赛雷妮来说毕竟是第一次，脸上也显出了娇羞模样，异常动人。艾尔文爬上床伏在她的娇躯上。他俯下脸去，一边感受赛雷妮的嘴唇和玉舌的美妙滋味，一边伸手在她的脸颊柔柔地抚摸。赛雷妮宛转回迎，俏脸渐渐热了起来。 


　　艾尔文的嘴唇缓缓向下探索，从赛雷妮的樱唇、玉颈直到丰满的胸脯，温柔地亲吻，右手继续抚摸着她的脸颊，又轻巧地插入她的长发，如木梳般抚动。左手则由大腿慢慢朝上一路摩擦，感受着那浑圆大腿的丰盈弹力。赛雷妮全身都蒙受温柔的爱抚，一阵阵温暖涌入大脑，身子几乎要酥了一般。 


　　艾尔文感觉赛雷妮的玉体渐渐热了起来，便慢慢拉开了她胸口的裙子丝扣，将裙子往两边拉开。赛雷妮娇躯一颤，丰挺乳房蹦跃而出，显得异常高耸而圆鼓。 


　　艾尔文伏下身，张开嘴巴轻轻扣在了她的右侧乳峰，用舌尖品味那挺立而柔软的尖端，舌头在乳房根部转着小圈子。艾尔文吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。


  右手也从赛雷妮的秀发中抽了出来，由颈至肩，最后停留在她的左边丰乳上，轻轻地揉捏，手指又作拨弦状，在赛雷妮的乳房至小腹间来回滑动。赛雷妮的玉体扭动着，喘息声大了起来。她感到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟，左手则继续沿着大腿摸索而上，慢慢插入她的大腿内侧，用手掌将体温传给赛雷妮。 


　　赛雷妮的身体愈发火热起来，开始一阵阵扭动，在背后的双手一阵阵放松又捏紧，不自主地在自己的圆臀上来回挠按。 


　　这时艾尔文的左手已经到达了赛雷妮的大腿根部。他抓着她的裙摆往上身拉起，将那裙子拉到了她的腰间。赛雷妮下身一凉，修长圆润的大腿连同雪白的紧身内裤都暴露出来。压在身下的双手，垫高了赛雷妮的丰臀，紧身内裤的雪白裆部已是历历在目。 


　　艾尔文换右手插入她的内裤，徘徊着朝下抚摸，又伸出左手的两根手指，紧贴着赛雷妮的嘴唇摩擦一阵，接着插入她的樱桃小口去逗弄她的香舌；他的嘴巴依然在她的丰乳间逗留不去，又舔又吸。赛雷妮热烈地吸吮着艾尔文的手指，半裸的身体也开始躁动起来，丰臀有节奏地起伏来迎合艾尔文在她下体的抚摸，两条大腿交叉摩挲着。 


　　突然赛雷妮的身体猛的一震，‘嗯‘的一声娇喘，原来艾尔文的右手手指已经探到了她下身三角区的底部，艾尔文的手指玩弄了一会，停了下来。他双手抓住赛雷妮内裤的裤腰，直剥到小腿以下。赛雷妮下体尽露。


　　艾尔文嘴上动作越来越快也越来越猛烈，双手也是搂住赛雷妮的双乳不断摩擦捏弄制造事端。赛雷妮嫩脸通红，微汗的胴体也早已滚烫，不断的扭动迎合着。


　　“主人，我……那个……那个……”


　　艾尔文一看赛雷妮那模样不用猜，也知道她要表达的是什么\意思。


　　“会痛哦。”


　　“我不怕！”


　　赛雷妮用大无畏的语气如此说道。

  
  艾尔文将赛雷妮柔软的玉体慢慢转过来，再分开少女修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进。艾尔文的手指头技巧地拨弄赛雷妮的大小阴唇，在阴道口进进出出。使她沉浸在前所未有的愉悦当中。


　　艾尔文见时机已到，抓住赛雷妮修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的肉棒向前送去，一下子就插个全根尽没了结束了赛雷妮的处女时代。


　　“哇。真的好痛！”


　　赛雷妮泪眼汪汪的如此说道。


　　艾尔文暂时停止了动作，给了她一个温柔的吻，他知道这个时候一定要赛雷妮适应一下才可以继续下去。否则如果让赛雷妮太痛的话，就会在她心里产生阴影，那就非常不好了。艾尔文抚摩着赛雷妮滑腻的玉乳，仍然继续他的挑痳工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动，这一着果然见效，不到一会儿，赛雷妮的阴户里又渐渐湿起来，而且疼痛渐消了。


  艾尔文见她已黛眉舒展，妙目含春，知道赛雷妮此时已苦尽甘来，尝出滋味了。他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。赛雷妮的处女阴道非常狭窄，艾尔文需用很大的力气才能进出。


  艾尔文开始用他那巨大的肉棒，冲刺赛雷妮的阴道，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来，赛雷妮情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合着他。赛雷妮已呼吸急促，她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来。


  这时艾尔文也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，滚烫的精液射入赛雷妮的子宫，烫得她玉体一颤。

　　“很疼，不过，却非常幸福。”


　　渐渐缓过劲来的赛雷妮搂着艾尔文温柔的说道。


　　───────


　　由于赛雷妮还是第一次，艾尔文特别照顾，很是枪下留情。


　　也因此，经此一役，小丫头显然深受“重伤”，但是居然还有体力能翻翻身，稍微调整调整自己的位置。


　　小丫头好不容易让自己的呼吸恢复到正常情况下的一点五倍之后，伸出了两条玉臂，老实不可气的将艾尔文抱了紧。


　　自以为超绝美型无敌的艾尔文大人无法从自己的魔爪中逃跑之后才说道。


　　“主人，我不太明白，你一开始为什么\要隐藏自己的身份呢，诺亚那样的家伙根本就不值主人您为他花那么\多的心思和时间啊？”


　　艾尔文很温柔的轻抚了一下小丫头的美丽的褐发长发之后说道。


　　“那是因为我要对付的是他背后的安茹公爵，如果我一开始就表明身份的话，那么\如果诺亚是个比较强硬的人的话，他就会抵死否认有人借扮异教徒，那我虽然怀疑，但是却没有办法得到证据。怀疑就永远只能是怀疑了。所以我不得不谨慎一点，毕竟在一开始的时候我可并不知道诺亚是个怎样的人啊！”


　　“而我以那个身份接近诺亚的话，就能逼得他狗急跳墙，派那些之前假扮异教徒的刺客来对付我！”


　　“可是主人您是怎么\知道那些刺客就是假扮异教徒的人呢？”


　　越听越糊涂\的小丫头天真地问道，两只大眼睛也是扑闪扑闪的。


　　艾尔文轻轻勾了一下小丫头的鼻子之后说道。


　　“真傻，不派刺客去伪装，难道还派佣兵去伪装不成？更何况据你所说抓走你姐姐的人还是那些佣兵呢。总不可能让同一批人既假扮异教徒又去抓所谓异教徒的同党吧？虽然诺亚他们很蠢，但是还没有蠢到那种程度！”


　　听到艾尔文大人说自己真傻，多少有些小小不快的小丫头微微地翘起了自己的樱桃小嘴，说道。


　　“那么\主人您有了这些证据准备怎么\对付安茹公爵呢？”


　　艾尔文很淡然的看了一眼小丫头，嘴角的笑容少了一些。


　　“这件事情到这里就结束，这种斗争的复杂性绝不是你能所能想象的，我收集证据，其实并非为了对付安茹公爵，而是为了要确定安茹公爵的立场。”


　　艾尔文顿了顿。


　　“还有，赛雷妮这些事以后最好不要在床上说，实在是太煞风景了。”


　　小丫头听到艾尔文如此说，很识趣的朝艾尔文吐了吐了舌头，示意自己失言，并适时的在艾尔文的怀里扭了扭撒了撒娇，即使单纯天真如她，也很清楚艾尔文所要表达的意思了，惹艾尔文大人生气可是她绝对不想的，也因此，小丫头在心中暗暗的警醒，以后一定要避免去和主人说一些“男人们的事”！


　　“那么\主人，你会……”


　　这是小丫头最为关心的事。所以说起来也是特别的小心。


　　“您会带我一起走吗？”


　　不等艾尔文有所反应，小丫头又飞快的补充道。


　　“主人，我一定会非常非常非常努力，啊，不，拼命的服侍您的！！所以……”


　　艾尔文听到小丫头如此说，轻轻地叹了一只气之后说道。


　　“好吧，反正我就算拒绝，你大概也会到王城或者泰坦来找我的吧。”


　　艾尔文顿了顿。


　　“不过，赛雷妮你记住，我只可能带给你快乐，却不能使你幸福，所以当你找到那个能令你幸福的人的时候，不要犹豫，只管离开我好了！”


　　艾尔文又温柔的抚了抚赛雷妮的脸。接着说道。


　　“我绝不会怪你，相反，我还会帮你！”


　　听到艾尔文如此说，赛雷妮心中多少泛出了一阵阵心酸。她很清楚，艾尔文会对于自己这么\大度，完全是因为在他的心里并不那么\在乎自己，这让她很是难过。


　　不过，生性乐观的她只是在一瞬之间就振作了起来，毕竟以后有的是机会在主人的身边好好表现，说不定哪天就有机会成为主人的情人。退一万步讲，就算做不到这一点，有一天让主人在乎自己起来，应该还是可能的吧！


　　于是小丫头问道。


　　“主人，您爱的人是莉亚娜小姐吗？”


　　小丫头问这个问题的本来目的是要确认一下之后，努力“见贤思齐”一把，好好地偷偷地向莉亚娜小姐学习，怎样才能讨得主人的欢心。只是在说出这些话时候，小丫头却由于女人的本能而让语气之中充满了酸味


　　面对小丫头的提问，艾尔文又笑了笑说道。


　　“不是，事实上对于我来说，她在我心中的地位还没有你高呢！”


　　这话无疑让小丫头心中感到一阵胜利的喜悦，虽然想要极力掩饰，但却并不那么\成功\，脸上也自己都没有觉察到的显出很深的笑容。


　　“那么\主人，我在您的心里排在第几位呢？”


　　小丫头趁热打铁的问道。


　　“当然是第一位啊！”


　　艾尔文很优雅的笑着说道。


　　“主人，您骗人，一定是假的！”


　　话虽然这样说，但小丫头的嘴却已经是笑歪了。


　　“另起一行而已！”


　　艾尔文带着狡黠\的笑容，很适时的给小丫头泼了一盆冷水。


　　“主人，您好坏啊！”


　　发现被戏耍了的小丫头本想在艾尔文的胸口来了那么\一击粉拳，但却不小心动作过大牵动了下半身的伤口。痛的入心入肺。


　　好一会儿才恢复了过来的小丫头才又继续追问道。


　　“那么\主人那个您在排在第一行第一位的是谁啊？”


　　刚刚问完这个问题。小丫头就感到了一阵剧烈的心酸，因为主人的脸上极少有的显出了深情的模样。看着这个样子，小丫头甚至在心里想。


　　“如果有一天主人能够对我有这么\深的感情的话，那自己就算是死都值了！”


　　此时陷入了思念之中的艾尔文并没有注意到小丫头的神色的变化，只是幽幽地说道。


　　“我不知道她的名字，她所在的地方，我甚至不知道她是否真的存在于这个世界之中。”


　　“我只是在梦中见过她。”


　　“那是一片黑若暗檀夜幕，那里有一望无际的斑白美丽的铃兰花，她就站在那一望无际的花丛之中，无助的一个人在那里哭泣。”


　　“她是那样的美丽，那种美并非是世俗的美，那种美在我看来已然是超越了人世间所能达到的极限。”


　　“我不明白如此美丽的她为何要哭泣，我每次都想要她为何要哭泣，我每次都想要帮助她，但我每次都发现这仅仅只是一个梦……”


　　“主人……”


　　小丫头听着听着，也不禁落下了泪水，她一开始还有些怀疑这是不是艾尔文所编出来的故事，但是当她看到艾尔文的眼中也同样落下泪水的时候，她就已然确信一切一定都是真的。


　　赛雷妮并不知道究竟要怎样的事，才能让主人这样坚强的男人的落下泪水，但是她却很清楚，这种事绝对在主人的心中占据极为重要的地位。


　　“赛雷妮，抱歉，我有些失态了……”


　　“不，一点都没有关系。”


　　赛雷妮说道。这倒是句大实话，主人把这么\隐私的事都告诉了自己，小丫头高兴还来及呢，怎么\会不满呢？而且从主人刚才所说的情况来看，主人真正意义上的情人是否存在还是个未知数呢。这自然就更让一向乐观的小丫头兴奋不已了。


　　于是赛雷妮很大度的说道。


　　“主人，我相信您一定会找到她！！”


　　已然从姿情状态恢复过来的艾尔文很优雅的笑了笑说道。


　　“谢谢你，赛雷妮！”


　　──────


　　春季黎明的森林是颇有些寒冷的。


　　不过这对于艾尔文来说根本就算不上什么\问题。


　　因为这种寒冷与‘无主之地‘夜间那堪比极北之国西连吉亚的寒冬的寒冷相比根本就算不得什么\。


　　艾尔文与赛雷妮缠绵之后，当天的清晨就离开了卡多如，毕竟他这次来名义上的任务是消灭异教徒和亚人。而非对付卡多如这个小城的市长。

待续。。。
