女孩的梦魇 (全文完)
作者：过去
2006/09/12/发表于：风月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自出道以来，写的都是长篇故事，今儿个来篇短文吧，但愿大家喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　迷濛的夜里，朦胧的月光，凄凄地向城市洒落。

　　在城市的某个角落，一间卧室里头，散布的气氛显得有些诡秘和暧昧。

　　一个高大英挺的男人正把粗大的肉棒插入女孩的身体里。在他身下女孩奋力
地逃离，妍美的小脸上全无兴奋，只有着无尽的无助和恐惧。

　　她一边奋力挣扎一边喘息着叫喊：“爸爸，我好痛……求你不要这样……”

　　然而女童的求饶并没有让男人停下来。反而男人更快地将自己的性器送入女
童干涩紧窄的阴道里。

　　“小东西你的这里这么紧，会让爸爸更加兴奋的”。

　　小女孩听到爸爸的这番话只感到一阵恶寒。她虽然听刘妈说今晚爸爸看她的
眼神又不对了，叫她小心应付。但心地纯真的她怎么也没想到，她敬如神祗的爸
爸总是这样对她。

　　他每次都弄得她好痛，他为什么要对自己做这样奇怪的事情。她现在最怕的
就是每天晚上的到来。她根本不敢和任何人说爸爸对她做过什么。

　　对于小女孩的分心，男人显然很不高兴。“小柔，想什么想得如此出神，爸
爸似乎吸引不了你的注意。”

　　听到这分外温柔的声音，不仅没有使小女孩感到放松，反而她知道爸爸生气
了。

　　男人接下来的动作很快的印证了她的想法。男人突然加重了进犯的动作，配
合着身下快速的抽送，他的手大力的在女孩尚未发育完全的胸部上蛮横的揉捏
着。男子技巧纯熟的拉扯揉捏对于成熟的女性而言或许\是增加快感的扶助，但对
于正在发育时期胸部敏感的稚童而言这不啻是一项酷刑。

　　女孩细致柔嫩的阴道根本无法容纳男子蛮横狰狞的巨大肉棒，她稚嫩仿佛丝
缎的无瑕玉体上触目惊心的留下了男人凌虐后的青紫痕迹。压在女童身上的英俊
男人对于这一切似乎很是得意，大手在女孩身上继续肆虐着。这样的惩罚终于逼
出了身下女童的眼泪\。满意地听到小东西因为不能承受自己肉棒而发出的呻吟。
男人邪肆地勾起了嘴角。

　　他游刃有余地玩弄着身下的女体，时快时慢地律动着下身。月光似水柔光四
溅，但却照不到屋内阴暗的势力。女孩细细碎碎绝望的哭声伴着男子兴致高昂的
喘息声显得那么诡秘。

　　年龄幼小的女孩渐渐感到力量缓慢流失，身子不再绷紧，像一株正在绽放自
己的昙花慢慢舒展开来，原本夹紧的双腿也不由得张大，任由身上压着自己的男
人肆虐进出着。看到她身体的变化，不断侵犯着甜美女孩的男人缓缓地勾起了嘴
角。

　　“累了？早乖乖听话还能少受点苦，一会儿妈妈回来你才能有体力支撑到最
后呀。”听到这个犹如魔鬼般的爸爸说出的话之后，女童感到身上更加疼痛了。

　　突然女孩房间的门锁啪嗒一声被打开了，听到这个熟悉的声音，小女孩知道
她的妈妈回来了。

　　一个身材丰满的女人进入了房间，对于眼前淫乱的一切，这名女子竟一点也
不感到吃惊。她笑着来到床边，伏下身来，用手轻抚床上女童泪\痕犹存的细嫩面
颊。床上的小女孩早已失去了反抗的力量，稚嫩的破碎童音里藏着对眼前形势的
恐惧。她几近不可闻地叫了一声“妈妈”。

　　床上压着女童的男人仿佛已经到达了快乐的尽头，他不断变换角度，摆\弄着
身下的女童。随着抽送的速度的加快，骤然而来的疼痛使得小女孩无法承受，她
开始扭动身体。小女孩的挣扎反而催化了男人的欲火，男人粗大的男根更加凶狠
的刺向小姑娘的体内，随后，随着男人的一声低吼，炽热的液体射进了女孩幼小
的子宫里头。

　　女孩只感到下腹一阵骤热，耳边传来了恶魔沉重的喘息声。一会儿之后令她
疼痛的元凶撤出了她的体外，伴随的还有混着血丝的混浊体液，随着粗大肉棒的
撤出小女孩感到下体一阵疼痛，不由得低低哽咽。

　　看到这罪恶的一幕，刚进入房间的丰满女人似有些不高兴“阿威！小柔她还
小，她可不比你那些红粉知己，你每次都下手那么重，小孩子都被你吓坏了。”

　　“这是不听话的惩罚。”阿威阴沉着脸瞪向床上秀美纤细的玉体。

　　“哦！我们的小公主哪里惹到你了。”丰满女人好奇地问。

　　“那就要问问你的小心肝了，今天下午，她竟然背着我们想叫刘妈带她离开
这个家。”男人冷笑着说。

　　丰满女人看向女孩，缓缓地问“有这样的事吗？”

　　女孩本想起来解释，无奈力不从心。刚刚被侵犯的地方还火辣辣的生疼，腿
上没有一点力气，一动间感到大腿根处有东西粘嗒嗒的流出，感到羞怯的她只好
爬向坐在床边的爸爸。

　　“爸爸，千错万错都是小柔的错，求求你不要赶走刘妈，求求你……”

　　听到小女孩的带着恐惧的求饶，男人满意地笑了。

　　“既然小柔都求情了，爸爸又怎么能不答应呢，就把刘妈留下吧，但爸爸可
不想再听到我的小小柔有想离开的念头，如果再有下次，你是知道后果的。刚刚
爸爸的惩罚怎么样，是不是很让你刻骨铭心啊？”男人戏谑的说。

　　“阿威，你是不是疯了，那老东西只会坏事，她会带坏我们的小公主，我是
不会让她留下的。”

　　丰满女人笑得冰冷，给丈夫一个她自有主意的眼神，阿威一向知道这个老婆
鬼点子最多也就没再说什么，他相信她一定不会放过那个老家伙的。

　　“小柔，让爸爸看看，刚刚爸爸是不是把你弄伤了。”

　　“不要”小女孩怯懦地躲闪开爸爸伸过来的手。

　　男子眼里闪过一丝阴沈，分外温柔地问“为什么不要啊？”

　　“因为刘妈说，小柔长大了，不能让外人看小柔的身子。”女孩委屈地低喃
丰满女人的脸上闪过一丝阴霾，但很快又笑开来：“我去冲凉先。”

　　“小柔说得极对，但爸爸和妈妈又怎么算外人呢，小公主快让爸爸好好看看
你，帮你上点药，我知道刚刚爸爸弄得你很痛”

　　说话的同时强势地把小女孩抱到了怀里，只见小姑娘白嫩的皮肤上满是自己
肆虐后的青紫掐痕和吻痕。

　　他取出放在小女孩柜子中的药膏心疼地给小女孩轻轻涂上。小女孩在爸爸的
温柔抚摸之下缓缓地放松下来，正感到困倦，突然她感到爸爸的手袭向她刚刚疼
痛的地方，本能的她开始扭身挣扎。

　　“不要，不要碰那里……我不舒服，好疼……”

　　男人坚持的掰开了她的双腿，看到的是一幅绝色的美景，羞涩粉嫩的花瓣包
裹着精巧的核珠，男人的眼眸变得愈加邪气，充满了欲望的光芒。他缓缓地沿着
小径，抚摸她有些红肿的粉嫩穴口，小女孩带着哭意的声音说“爸爸，我好疼，
不要了，我真的好疼！”

　　阿威再没说什么，缓缓地用粘着药膏的手在女儿的小花园内揉捏滑动，不一
会儿他感到手间一阵湿意，再看小女孩的无措且潮红的脸，他知道小女孩已经高
潮了。

　　这时妈妈再次出现了，她已经洗过澡了，光着丰满的身子大大方方地来到床
前。

　　小女孩看着她那浑圆的双乳，满脸疑惑。

　　“你下次也轻点，小柔可是我们的珍宝，我可不许\你把她玩坏了。”

　　阿威也觉得刚刚的确玩得有些过火，他轻轻摸着女儿绝美的小脸，仿佛怕碰
坏似地问“刚刚弄痛你了吗？”

　　小女孩恐惧地点点头。

　　他倾过身来说“下次不会了”接着开始轻轻撕咬着小女童已经有些肿痛的菱
唇，小女孩知道反抗只会遭到更多的伤痛，依着趋利避害的本能接受男人仿佛吃
人似的亲吻，笨拙地回应。

　　阿威对于小女孩的回应很满意，亲吻也变得温柔缠绵。吮吸着丁香小舌，下
面的肉棒又开始发硬。

　　女孩只觉下体一阵湿痒，原来妈妈已经俯在她下边，正在用嘴巴吮吸自己娇
小的花蕾。

　　哦。又是一个狂乱的夜晚……

　　凄朦的月儿慢慢隐入了云层，不忍再看……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　破晓时分，罪恶的夫妻终于离开了小女孩的香闺。而床上的女孩却感到异常
的无助。她身体上还残留着爱欲的痕迹，虽然腿间的液体已经被擦干净，但她还
是感到阵阵的疼痛。浴室的镜中，映着一个被蹂躏的雪白身体。

　　她拉开抽屉，找出一瓶药膏。她想到之前爸爸好像给她抹上这个就不疼了。
学着早先爸爸的手法她缓缓地开始涂抹。她先是拨开肿胀的花瓣，小小的粉红色
核珠因为整晚粗暴的拉扯而疼痛阵阵。

　　她用手沾上药膏缓缓地轻揉着，一会之后感到后面好像有东西流出了，以前
她从没有这种感觉。她体内好像生起了某种带着一丝疼痛的渴望。她好奇地把沾
着药膏的手指伸向那个流出晶莹液体的地方。当她碰触那个神秘的小穴时，感到
一种不知味儿的麻痹…

　　这样的事情，何时方能结束呢？她不知道。

　　她只记得，她也曾有自由快乐的时候。

　　她记得那是在一个秋天的日子里，太阳暖暖的，到处都飘荡着收获的喜悦。
刘妈带着她去草地上放风筝。那时候，她快乐地上串下跳，刘妈也放开拘束，和
自己一起开心地跑，开心地玩。

　　天上的风筝是那么地自由自在……随风飘荡……越飞越高……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　只是如今，这一切，已如梦般，飘落不在。

　　窗外依旧漆黑朦胧，依旧凄凉无助……



　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）