《欢乐岛》之小虾米闯欢乐岛：（序）＋（１）

哈啰，这是一篇妄想故事。

因为“一百天的为所欲为”刚好提到这个灵感，结果脑筋一闪，这个故事就出来了。
规则方面我只想到这么多，有想到的读者可以帮我提供，感谢^^

（序）当然不用收费，（１）我就斟酌收一点了。

请慢慢欣赏....



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：《欢乐岛》

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　※欢乐岛四大守则※

●请遵守各区域的条规，违者将没有人权可言。

●请遵从各区域管理者，除去董事长以及特定人物之外，他们拥有最大管理权限。

●本岛与外界无关联，进来者即是把生命交付给管理群，管理群所说的话就是法律。

●管理群犯错与否，只有董事长以及特定人物有审判权力，申诉无效。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　（序）简介


　　欢乐岛，这儿是男性女性的天堂，不受到法律与社会道德伦理的约束，这儿有属于自己的帝国制度，董事长就是帝王，管理群就是臣下，进来这儿的人都得遵守他们定下的规则。

　　欢乐岛究竟有多大，没有人能够说清楚。从世界地图来看大概有三万多平方公里，外型貌似男性的性器官。但实际进去过的人都知道，里头的世界远比想像中的来得大，几乎走不到尽头似的。

　　全岛被划分作数不清的区域，每个区域的风貌、规则都不同，足以满足大多数人不同的嗜好。

　　其中最广为人知的就是“普遍区”。

　　之所以最广为人知，主要是因为无须缴钱入会员，只要满十八岁就可以进去。因此，对于还在读书、未开始赚钱的年轻人而言，这里是他们最喜爱的场所。

　　里头有什么设施？答案是什么都有。一进去普遍区就可以发现到，这根本就是一个城市，一个浓缩的小型城市。

　　不过最不同的，就是这儿“性”的开放。

　　年轻人可以在这儿自由的游荡，找到中意的对象就可以邀请，只要双方同意，看是要开房间翻云覆雨一场，甚至当街就在路人面前搞起来也是可以。因此，这里成为绝大多数平民交集的地带，很多情侣与性友的结识也都是在此。

　　除去普遍区，其他区域则要会员才能进入。会员分为三种，分别是金表、银表、铜表。铜表会员入会须缴一百万，银表则要一千万，金表一亿。

　　另外，并不是光有钱就可以进入的，得先经过健康检查才行，确定身上并不带有任何疾病。因此，比起普遍区，会员区的人在卫生健康上是绝对安全的。


　　玩乐总要有钱才玩得尽兴，欢乐岛也不例外，就算是普遍区吃的喝的也是要钱的。

　　欢乐岛并没有使用钱币纸钞，一切都用手表来记录花费；即使是普遍区，也是有发“试用会员表”的。

　　说到表，外观就像是普通的电子表。上头功能齐全，除去当储值卡用，还可以记录跟查询东西，那手表在欢乐岛代表着每个人的身分证件。

　　里头用的代币一般称呼为“欢乐点”，一百元才换得一点，也就是说最低消费也得一百元起跳的。

　　消费花得大，自然也能赚得大，这里有许多的赚钱方法，但并非每个人都办得到的。一般说来，年轻人比年纪大些的人还来得会赚钱。

　　比如在普遍区里头，最常见的赚钱方法就是电玩了，在电玩竞争较量之中，可以赢得对方的点数，这种东西自然是年轻人赢面较大了。

　　另外还有一个更有意思的，就是比赛“性爱”，像是比持久力或者比谁技巧较好等等。此外还有很多也脱离不了“性”方面的活动，这些可是欢乐岛独有的赚钱方法。有些强者就凭着这种从试用会员一路冲到金表会员，从穷人变成了富豪。

　　欢乐岛，的确是很欢乐的……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


以下是

（１）“普遍区”之搞不清楚状况的小虾米

请慢慢欣赏~@@


       [此贴售价 5 风月金币,已有 245 人购买]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名称：《欢乐岛》

作者：IK.
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　※普遍区条规※

●第一条：严禁强迫他人做出不愿意的行为。例如：强奸、威胁…

●第二条：严禁杀人、放火、抢劫、打架等等不该做的事情。

●第三条：本区自由化，但不得妨碍他人自由，若有争执交由“宪兵”来评断。

●第四条：请勿钻条规漏洞，有没有错管理群说了就算。

●第五条：违反者将受罚，处罚方式随管理群高兴而决定，轻重不管、生死不论。

●第六条：本区请自行做好保护措施，得到性病本区将不负任何责任。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－




　　（１）“普遍区”之搞不清楚状况的小虾米


　　小虾米终于满十八岁了。

　　七月七日是小虾米的生日，以往的生日都过的很平淡但是也很温馨，因为家人都会买蛋糕替他庆生，祝福他又长了一岁。

　　可是今年十八岁的生日，却是他有生以来过得最难过也最生气一天。

　　就在小虾米生日的这一天，他的爸妈吵架了。这是小虾米第一次看到爸妈吵架，他被吓到了。爸妈究竟在吵些什么小虾米并不是很了解，但是他很害怕也很讨厌这种气氛。

　　别看小虾米已经成年了，由于一直处在爸妈的过度保护下，他的心智并没有想像中的成熟，很多时候都还像小孩子般傻傻的，所以常常被人捉弄。

　　一直到晚上，小虾米的爸妈还在严重的冷战，小虾米忍不住提醒他们今天是他的生日，结果当然被爸妈的台风尾扫到。小虾米这次真的吓呆了，他的爸妈从来就没有用一点责备的语气对他，今天还是头一次，而且还是这么霹雳火爆的语气。

　　小虾米虽然像小孩子，但至少他很自傲他不会像小孩子一般哭泣，因此他并没有哭，他只是奔回自己的房间，躲入属于自己的小天地。

　　然后，随着夜晚十二点钟的闹钟哔哔声，小虾米的十八岁生日就这样过去了……

　　没有蛋糕、没有礼物、没有祝福、没有许愿，这就是小虾米有记忆以来所过过最生气又难过的生日了。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　七月八日凌晨两点，小虾米离家出走了。

　　小虾米在房间里留下了字条，说出自己的不满，然后要离家出走。这完全是临时起意，也许只是想气气父母吧，小虾米从来就没想过，这个临时起意的离家出走从此改变了他往后的人生。

　　虽然说是离家出走，但小虾米什么也没带，只换了一件平常穿的白色Ｔ恤，胸口处还画了一只可爱的大龙虾；小虾米很喜欢这件衣服，因为他总幻想着哪天人家能不要再叫他小虾米，至少要改叫大龙虾，他可已经是大人了说！

　　而裤子则是一件深色的牛仔裤，左边裤管膝盖的部份还破了一个洞；洞是小虾米自己剪的，因为他发现到几个酷酷的同学牛仔裤也都有洞，他也要剪个洞来跟流行。

　　而鞋子则没什么好说的，就是一双打着黑色勾勾的鞋子而已；小虾米并不知道这双价值五千多块，反正爸妈也没跟他说，他只知道这是十七岁生日礼物，一双还不错看的球鞋。

　　不过还好小虾米还算聪明，把钱包给带出来了。由于机车停放在车库里，小虾米并不敢去启动电动门怕吵醒爸妈，他只有拿了院子里的电动滑板，溜出家门后就跳上滑板启动引擎出发了。

　　说是离家出走，但到底要去哪儿呢？小虾米一开始并不知道，他只是下意识的站在滑板上控制着方向，来到了熟悉的中央广场。

　　白天的广场是超级热闹的，而半夜虽然没有白天热闹，但这儿店家都是二十四小时营业，所以还是有许多夜游的人群在走动。

　　小虾米买了他最喜欢吃的冰棒，他找了花圃旁的一个座位坐下，一面舔着冰棒，一面观看着周遭来来往往的人群，内心正在盘算该去哪儿。

　　“喂，阿冠，说是私奔，可是我们该去哪儿比较好呢？总得逃到安全的地方去吧？”突然的，小虾米听见了右后方的椅子上传来的女生声音。小虾米一愕，登时留上了意。

　　〈私奔？好像是在说很穷的男生跑进有钱人家里，把人家女儿带到偏僻的山区去一起当穷人，应该是这个意思吧？〉小虾米回忆着以前趁爸妈不在偷看到的电视剧的情景想道。

　　“放心，我早就想好了，我们到‘欢乐岛’去吧，那里是绝对安全的，我就不相信你老爸敢带人进去抓我们。”男生的声音传了过来。

　　“你、你这个大色狼！别以为我不知道你在想什么～！”女生嗔道。

　　“哎呀，你别乱想嘛，有你这样可爱的女朋友在，我………”之后的对话，小虾米就没听见了，因为他被一个词给吸引，陷入了思考中。

　　〈欢乐岛？好耳熟哦，我记得好像是……对了！学长有提过说…〉小虾米回想起一位好学长跟他说过的话了。

　　小虾米记得一阵子前偶遇了毕业后的学长，他提到他没考上大学之后，就到了欢乐岛去玩，结果玩出了一片天地。可是当时学长并没有跟小虾米说明白里头到底有什么，他只记得学长说，那是大人在玩的地方，小孩子不懂的。

　　〈哼！现在我已经是大人了，所以我可以去玩！好！就决定是那里了！〉小虾米很快的下了这样的决定。

　　于是，小虾米开始偷偷跟着之前说话的那一对情侣走。只见他们往车站方向走去，一直走到了车站后，买了龙湖城的票，然后大约等了十几分钟，他们上了其中一班电车。当然了，从他们前脚踏入电车，小虾米后脚就跟进来了。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　当天早上十点多，小虾米终于来到欢乐岛的入口了。

　　刚下了计程车，小虾米就被入口这壮观的城墙跟城门给吓到了。不过没过几秒，惊吓中的小虾米就给另外一样奇特事物给吸引了。

　　原因就在于门口的这群女仆装的服务员。

　　从这点就可以看出小虾米很多事情都不太懂，因为他第一次看到女仆装，不禁感到好奇至极，小虾米忍不住走到她们的附近开始观察了起来。

　　“小弟弟，在看什么呢？是不是想要进去阿？”小虾米这好奇的视线自然引起她们的注意，之中有一位二十多岁的女服务员忍不住走过来微笑着问道。

　　“可以进去吗？”小虾米反问道。

　　“这个嘛，你要满十八岁才可以进去哦。”女服务员微笑着说道。

　　她会这么说也不是没有原因，小虾米不但心理有些孩子气，连外表都不是很成熟。身高才一百六十五公分，生得一副秀气的娃娃脸蛋，连骨架身材都瘦瘦小小的，怎么看都像才十四、十五岁的样子。

　　“我十八岁了！”小虾米知道被小瞧了年纪，登时鼓起脸颊，气嘟嘟的说道。

　　女服务员听了，惊讶的仔细看了看小虾米，摇头表示不信，她要求小虾米拿出证件，小虾米照做了。

　　“哎呀，真的满十八了，而且才刚满没多久呢。呵呵，好啦，不要生气了，姊姊跟你对不起咩。”看小虾米气鼓鼓的模样真是可爱，女服务员道歉着，但仍掩盖不住她的笑意。

　　“没关系啦，我常被人家当成小孩子，又不是第一次了……对了姊姊，你这件衣服好奇怪哦，我怎么从来都没看过？”小虾米问道。

　　“阿？呵呵，这是女仆装，平常不会有人穿这个在街上走的，你当然没见过哩。”女服务员对于小虾米的纯真感到惊奇，她忍不住又问道：“你想进去欢乐岛？你知道里面是什么吗？”

　　“不知道，可是学长说那是大人在玩的地方，然后听名字来猜，应该是大人的游乐园吧？”小虾米想了想说道。

　　这话一出，不只是跟小虾米对话的女服务员，连旁边听见了女服务员们都笑了出来了。

　　“不对吗？那到底是什么？”不了解她们为何笑成一片，小虾米疑惑的问道。

　　“没、你…你说得很对，这里的确是大人的‘游乐园’，噗！嘻嘻……”好不容易把话说完，女服务员又笑了起来。

　　“……你们笑得好怪，不会又要骗我什么了吧？”小虾米皱起眉头说道。她们的笑容让小虾米想起以前女同学也有这样笑过，而且通常这样笑的时候，他不是被骗就是被整。

　　“你们在笑什么阿？”突然的，一个成熟的女性声音传来，所有人的笑容迅速一僵，顿时，所有笑声停了。

　　小虾米转头一看，发现一个三十多岁左右的成熟女性站在那儿，只见她身上穿着红配白的女仆装，与其他女服务员一致样式的紫配白颜色不同，显示出她与这些人的地位不同。不过最令小虾米印象深刻的，还是她那严肃又冰冷的面容。

　　“干麻聚在这位小弟弟周围，还不回去自己的岗位！”女子这一声令下，刚刚欢笑中的女孩登时消失的一干二净，只剩下之前开口跟她说话的那一位女孩。

　　“满十八了吗？”女子对着小虾米问道。她见到小虾米点点头，又看了那女服务员一眼，等看见女服务员肯定的点头后，她才说道：“既然满十八岁了，就快点带客人进去阿，干麻在这儿磨菇？”

　　“是…是！”少女对着小虾米眨眨眼，伸手抓住小虾米的手腕。小虾米倒是懂得这个暗示的，二话不说，乖乖的跟着少女逃入城门内了……


　　“那阿姨好可怕…”等逃到城门内，回想到刚才那女性严肃的面孔，小虾米才心有余悸的说道。

　　“嗯，这也是没办法的，谁叫她是我们的主管，不凶一点怎么能管理我们这些调皮的女孩呢？不过，她平常时候是个很温柔的长辈说，对我们很好的，她只有工作才会凶。”少女微笑道。

　　“唔……”小虾米并没有很去注意她在说什么，他被城门内的景观给震撼了。

　　外头是古代的城门建筑，但里头确是高科技的现在建筑。光滑的大理石地面，以及各种奇特的古怪机械设备，很多都是小虾米没看过的。比如地面上正在清洗地面的像小狗大小的机器人、空中在飞的一颗颗棒球形状的机器人，小虾米后来才知道，这一颗颗球可是监视摄影机外加安全防卫机，会射出雷射攻击坏人的。

　　“那，你确定要进去啰？”少女又问了一次。她得到小虾米点头后，又跟他要了证件，小虾米毫不犹豫的又拿给她了。

　　只见少女拿出一台机器把证件插入它，然后开始输入些什么，对于她到底在做什么，小虾米是不太清楚的。

　　“第一次进来的人都要先登记一下资料，这样才能确定到底进来的人是谁啰。”少女发现小虾米正好奇的盯着她看，她便解释道。

　　在大约过了半分钟后，少女终于搞定了。

　　“好哩，你叫晓霞米……小虾米？噗！哈哈……真是奇怪的名字。”少女又忍不住笑了出来。

　　“哼！有什么好笑的，总有一天我要人家叫我大龙虾！”小虾米这一说，让少女笑得更夸张了。

　　等少女完全止住笑声的时候，已经是一分钟后的事情了。

　　“那么，你想加入会员吗？不过我想你可能不够钱哦。”少女说道。

　　“加入会员？多少钱阿？”小虾米问道。

　　“最初级的铜表会员要一百万。”少女说完后，小虾米愣了一下，拿出钱包翻了翻。

　　“………我只有一千多块。”小虾米沮丧的道。

　　“嗯，那你只能先当‘试用会员’啰，这样只能进入‘普遍区’，要吗？”少女问道。

　　“？”小虾米的头顶仿佛浮现了一个很大的问号，他呆呆的望着少女，满脸疑惑。


　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　“您好，我的主人。”机械式的女性声音，从小虾米左手的手表传来。

　　这手表正是试用会员表，与铜表以上的会员不同的是，试用会员表是塑胶做的，外型也没有铜表等级以上的正式会员表漂亮，像金表会员的手表就真的是黄金做的，相当亮丽。

　　“你好！你叫什么名字呢？”小虾米对于这种会说话的手表感到兴奋又好奇，当真是爱不释手。

　　“名字尚未设定，请主人自行取名。”机械式的女性声音永远都是这般，没有情绪上的起伏，但也有一种顺耳的感觉。

　　“嗯……就、就叫你‘慕莲’吧！”突然闪过一个名字，小虾米说着，脸微微红起来。

　　这名字是隔壁班的一位可爱女生的名字……

　　“‘慕莲’登入成功，主人，以后请多多指教。”她说道。


　　当时，就在小虾米疑惑的时候，那位女服务员的突然举起手中的机器看了看，然后就要小虾米等一下，不久之后就拿了这个手表过来，跟小虾米说有问题就问她，她会替小虾米讲解。结果，她并没有仔细解释清楚什么的，就丢下小虾米离开了。

　　不过，至少在走之前，小虾米还记得问了那位姊姊的名字并记下来。

　　“慕莲，现在要去哪儿呢？那个姊姊都没说什么就跑掉了……”小虾米对着手表问道。

　　“主人现在是‘试用会员’，能够去的地方只有‘普遍区’。主人是否要去？”慕莲问道。

　　“嗯，那就走吧！”小虾米说道。

　　“是的，主人。”说到这儿，慕莲停顿了一下，只听得她接着出声道：“主人，您的点数目前为零，是否要先储值？”

　　“点数？”

　　“是的，欢乐岛里头消费并不是用现金，而是用点数消费，每一百元换一点。主人，您是否要储值？”慕莲解释道。

　　“唔，那只能换十点噜……到哪里换呢？”小虾米摸了摸钱包说道。

　　“请往右边走，到达柜台那里可以交易……”依照慕莲的指示，小虾米走到柜台处去换点数了。



　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



　　接近中午十二点，小虾米正式进入“普遍区”了。

　　他现在所处的位置，是一个大型的公园。这儿是所有新人第一次进入都必须经过的入口，因为此处有一些告示牌解说规则，之后则可以从别的入口进入。

　　这儿被大家称为“新手区”，也是老手们狩猎的好地方……


　　“好奇怪的规则……这里到底是在做什么的阿？”看完了欢乐岛四大守则，以及普遍区的规定后，小虾米忍不住疑惑的问了出来。

　　“哇靠！小弟弟，你怎么混进来的，你没满十八岁吧？”旁边的一个青年听到小虾米的自言自语，看了他一眼后，忍不住叫道。

　　“我才没有混进来，我已经十八岁了！”小虾米生气的道。他最讨厌人家把他当小孩子看了。

　　“咳，你一副娃娃脸样子，长得又这么矮，谁都会误会的。”感觉到小虾米的生气，青年尴尬的说道。

　　“这又不是我的错，我也很想长高阿……这张脸也很想再帅一点的。”小虾米一脸无辜的说道。

　　“对了，这位大哥，这里到底是干麻的阿？不是说有大人的游戏玩吗？我怎么看不出来……”小虾米问道。

　　“呃……”青年正用着惊奇的目光看着小虾米。这么纯洁的男孩跑来这儿？没搞错吧？

　　“咳，这个问题嘛，你出去到处走走应该就可以得到解答了。”说完，青年怕小虾米追根究底，因此飞也似的逃离现场了。

　　“哼，不说就不说嘛，跑这么快干麻……出去走走就知道了吗？那就走吧！”放下手中一直抱着的滑板，小虾米跳上去，启动滑板的引擎开始移动了。


　　可是到了公园外头，让小虾米感到更疑惑，为何外面的世界看起来像是一个普通繁华的城市？放眼望去各种样式的高楼大厦耸立着，怎么看也不像可以玩的地方，反而像来到一个陌生的都市而已。

　　不过比较不同的，是这儿的道路上并没有像外面城市一般满满的车辆在行走，顶多偶尔可以看到没有轮胎、离地约半公尺在行走的磁浮轿车；这个也是小虾米从没见过的，他对于这高科技产物感到相当好奇。

　　除了汽车没有轮胎之外，连摩托车也是，而且造型都相当奇特。小虾米并不知道，这里实施无废气排放的交通工具，幸好他的滑板不是喷射型的，而是普通充电引擎型的，不然早就被人家管理群没收了。

　　不过除了交通工具引起小虾米好奇之外，更令他注意的，还是行走的路人。

　　不用说，这里每个人都是满十八岁以上，所以路上绝对看不到小孩子。小虾米在用滑板慢慢沿着道路旁滑行时，不时见到有许多男性女性在交谈着，而且有时候还会听到男性女性的笑声，那笑声很是古怪，小虾米从来就没听过这种怪笑声。

　　纯洁的小虾米是不懂“淫笑”的。

　　小虾米的生活圈很小，他接触过最多的女性大多都是同学，所以对于这些比他年长的漂亮女生不禁好奇多看了几眼。

　　就这样，小虾米把这条道路走到底了，他还是没搞懂这里有什么好玩的。

　　“慕莲，这里说的大人才能玩的游戏到底是什么阿？”望着眼前的Ｔ字路口，小虾米忍不住问道。

　　“对不起，主人，这个问题我不知道。”慕莲毕竟只是电脑，这种问题她资料库没有，自然是答不出来了。

　　“嗯……”小虾米失望了，他原本有些期待慕莲会知道的说。

　　“中午哩，肚子有点饿了，这里有哪里可以吃东西呢？”想到已经是中午了，从昨天逃家到现在都没吃东西，小虾米不禁有些饿了。

　　“往左三百公尺有个花园，那里有自动贩卖机可点餐点。”电脑的特点就是思索超快，慕莲几乎在小虾米问出口后不到一秒就回答了。

　　“吃饭吃饭～～！”再度启动滑板，小虾米往目的地前进了。


　　依照指示，小虾米真的到花园了。那是一个很大的广场，广场中央有个很壮观的喷水池，而喷水池四周则是遍地的青草与鲜花，相当的美丽。不过小虾米是不会去欣赏这个的，他看见了自动贩卖机，立刻跑了过去。

　　那是一台行动点餐车，只见上头有着一个个像提款机的位置，小虾米走到荧幕面前，开始观看荧幕上显示出的餐点图片。

　　“哇！每个只要一点耶，真划算………疑？不对，一点是一百元……哇！好贵！”小虾米不禁开始犹豫要不要点了…

　　而就在小虾米在餐车面前犹豫的时候，他并不知道，旁边正有无数的眼睛盯着他看。

　　不知道该说小虾米幸运还是倒楣，这个花园名叫“群芳园”，是女性们专门用来聚会聊天哈拉的地方。这儿平常没几个男性敢靠过来的，因为……


　　“哇……好可爱的小男生哦！”轻轻的，一个女性赞叹着。

　　“天阿，他还没满十八岁吧，是怎么混进来的呢？”

　　“你看你看，他的脸圆圆嫩嫩的，看起来好可爱哦～～！”一面说着，还优雅的取出手帕擦了擦滴出来的口水。

　　“不知道‘那里’是不是也很精美，嘻嘻嘻……”

　　“哎呀，他怎么会闯进群芳园呢？居然还是孤身一人，我看他等一下连骨髓都会被榨得一滴不剩啰。可怜呦……”

　　“你可怜他？那你等一下只能看不能吃哦。”

　　“咳！与其让他被其她饿虎给吞去，不如由我们来亲自享用吧，至少我们会留他一口气，然后……关起来养肥以后继续享用！”

　　“哇勒，你这招够狠，嘻嘻，你这个小恶魔……”

　　“别光是会说阿，没看到旁边的几群已经虎视眈眈了吗，谁上？”

　　“糟了糟了，你看她们在猜拳选人了，我们也快点阿！”

　　“………”


　　如果那些对话让当事人听到的话，不知道会做何感想。很可惜的，小虾米并没有听见旁边女性们正在谈论着他等一下的命运，他完全陷入该不该花这一百元买午餐的沉思了。

　　“小弟弟～，在想什么呢？”一个女生的声音，打断了小虾米的沉思。小虾米一愣，转头一看，他见到了一个漂亮的大姊姊正站在他旁边微笑。

　　而就在女生开口的同时间，周围不约而同的发出失望的叹息跟后悔声。


　　“啊啊～～！到口的肥羊……”

　　“呜……美味可口的小正太被抢了～！”

　　“都是你啦！没事猜什么拳，你看被人家抢先了！”

　　“又不是我的错，你不想猜拳干嘛不自己过去？”

　　“呜呜……我的可口小正太……”

　　“……”


　　这儿有个不成文的规定，当猎物被人抢先了之后，其他女性不得去争夺，因此当她们看到女孩上前说话，自然是失望无比了。而当然，那些恐怖的对话小虾米还是没有听到，他注意力被面前的漂亮姊姊给吸引了。

　　“没有，我在选午餐……”小虾米回答道。

　　“哦？可是我看你好像站在这里很久哩？”女孩微笑道。那笑容令小虾米感觉相当亲切，不自觉的心中那股陌生感与警戒心登时少了许多。

　　小虾米哪里知道，这笑容曾经“干”掉过多少无知的少年，他这个纯洁的小虾米又怎么逃得过呢？

　　“嗯，我带的钱不太多，一点太贵了……有比较便宜的地方吗？”有了好感，小虾米就不隐瞒，对女孩说出内心的话。

　　“傻瓜，一点是最低底限了阿，难道有二分之一点的吗？这已经是最便宜的餐点了。”女孩在听见小虾米没什么钱时，眉头略略一皱，但也只是一闪而过，小虾米根本没发现。

　　“这样阿……那就没办法了。”小虾米叹口气，心想只有狠下心花这笔钱噜。

　　“我替你出吧！”突然的，女孩语出惊人道。

　　“这怎么可以……”

　　“姊姊想认识你嘛，这个就当作我请客了，可以吧，嗯？嗯？”女孩最后两个语助词用得是那般的期盼的样子，再配上脸部的表情，一副“你拒绝我就哭给你看”的意思。这招可是女孩最拿手的撒娇技，小虾米根本就不可能会摇头或说出不这个字。

　　只见女孩伸出手，让扫描器在手腕上的手表扫了一下，几秒钟后，一道香喷喷的餐点从地下出菜口冒出了。小虾米正想伸手去取，女孩抢先一步端了。

　　“既然是姊姊想跟你做朋友，这个我也顺便帮你端了，可以吧，嗯？”

　　“呃…这么麻烦姊姊不好啦…”小虾米有些迟疑的说道。

　　“我带你去一个地方，那里很漂亮也很安静的，而且那里有几个我的朋友，每个都是不输给姊姊的漂亮女生哦，就顺便一块介绍给你认识了，好吗？”女孩依旧是笑得这么亲切，小虾米完全没有怀疑，当下便点点头。

　　结果，小虾米便跟着女孩一块走了……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－