 本人认为着篇是本人现在所能做到的最高杰作, 如果还要在高, 可能需要时间在提升本人的文笔了

-----------------------------------------------------------------------------
性福校园行

第一章 真实自我


个位好我叫"李强志", 这名子是我那没读多少书的老爸硬取的, 我爸在台湾是混黑色会的而且是龙头级的, 他会给我取这名字是因为"李强志"跟"你强势"音很像, 也很服何他的身份。我妈则是书香世家出生的, 脑筋很好而且听我老爸讲, 我老妈家很多都是干议员跟吃饭公家饭的。我一直很怀疑我老妈着么漂亮跟聪明, 怎么会爱上我老爸这条蛮牛。

我问我老爸为什么, 我老爸一边喝着他珍藏的补酒, 一边大声的跟我说:[这就是你老爸我的媚力了, 你以后跟着我干, 美女好酒任你挑!!] 而我老妈则在旁边微笑着。听说那天寒冷的晚上我家的保标都说听到着样的哀喊声:[老婆~我错了! 我以后一定戒酒, 不在发酒疯!! 你开门让我进去呀!! 我好冷呀~!!!]

好了废话就不多说了, 让我们进入主题吧。我"李强志"被我那老爸用他势力太大, 他的对手决不敢对他下手, 而我老妈虽然因为嫁给他跟旧家脱离了关系, 但我的爷爷还是很关心她的。谁动我老妈等于跟我老爸和我那从没见面的外公干上, 没有人会那么傻, 那就剩下我着独苗了。所以我老爸老妈决定送我到日本, 等他们把对手都干掉后在接我回去。

我在日本一待就2个月过去了, 而不久前我的身体发生了一想不到的变化, 着一切的变化发生在我一星期前被人从后面用木棒偷袭之后, 我生在黑色会的家庭, 打架技术很强的, 但在日本待了2个月, 让我收练许多跟放松了许多。那一记偷袭让我在医院里躺了3天, 出院后我马上跟我老爸老妈掩埋我住院的事。

而那偷袭我的人也很倒楣, 我倒地时看到了他并且认识他。他是我同校的学生"上山合树"一位学校不良学生, 我很好奇他为什么拿木棒偷袭我, 我并没有惹到他。为了解开我的疑惑, 我使用了在台湾才用的方式"严刑拷打"。我扁完他后马上就从他嘴里知道始末了, 同时也发现我身体的变化。

当我在学校找到他时, 上山这位不良学生正跟着其他4位不良学生在校园阴暗角落吸着烟。我在他们搞不清楚状况时就先下手为强, 击倒一人后, 其他4位不良学生也随地拾起木棍, 往我打来而着时我发现了我的异能。当他们的木棍打在我身时我只感到有如棉花棒轻轻碰了一下, 而我每一拳均打飞他们。

我的四周好像长满了我的眼睛, 我可以非常清楚看到他们4人, 及使有两人在我后面也有如站在我眼前一般。5分钟后, 他们均趴在地上, 我很粗暴的抓起上山, 让他的眼睛看着我, 着时我的第三异能出现了。我问完后发现上山的不对尽, 他两眼无神但又回答我问的每件事, 那情况有如被催眠一般。

我马上离开并去应证我的想法, 找了几个试验品, 我种算搞清楚发生在我身上的事了。我不知为什么拥有了三样异能, 我称为体变, 窥视跟催眠。体变可以让我拥有强壮的体魄跟超强回复力, 而缺点则是完后要大量进食。 窥视可以让我用不同角度看清50尺内的所有地方, 而缺点则是很伤眼。催眠就如它的意思一般, 催眠他人任我玩弄, 至于缺点则是要在5尺内才行。

奇怪拥有着三样异能的我想好了报复计划, 问我向谁报复, 当然是我学校1年3班的班长草根龙马, 从上山嘴里问出草根着家伙用1000块, 让上山去偷袭我只因为我看了他新骗上的女孩一眼。靠! 我早知他表里不一, 看见一位漂亮新生女孩被他骗上, 不忍心远远多看了几眼罢了。表面还跟我称兄到弟, 背后就赏我一棒。

费话就不说了, 我之前催眠了一位学生, 让他去跟草根新骗上女孩说有老师要找她, 而我手上则拿着从校园狗仔队买来有关那女孩的资料。资料上写的非常详细, 本田美会吗? 看来会很有趣呀。

我把资料收入口袋等待着猎物的上门, [失礼了!] 声音刚说完, 一位娇小可爱的女孩就开门进来, 进来的人正是我等待的本田美会。本田美会一开门就发现只有我一人坐在观察教室, 里面并没有任何老师在, 她刚踏进门口的脚又缩了回去。[起问木左老师在着吗?] 我看着本田美会站在门口小心问着, 露出我最和蔼的笑容说:[你因该是木左老师所说, 等下会来的女同学吧!]。

我和蔼的笑容让本田美会放了心, 她慢慢走到我对面的椅子坐了下来[木左老师去那了, 你知到吗?] 我用早已想好的借口, 不慌不忙的说:[木左老师去上厕所了, 他说的另一位会来的同学是你吧!] 本田美会轻点头后便四处观望着, 而我则注意到她进来后门并没有关上。心想着不算太笨嘛!

[木左老师说你来后, 拿着张纸给你看一下!] 从我旁边拿起一张纸走过去交给了她, [着只是一张白纸, 木左老师为.....] 当本田美会发现那是白纸后, 抬起头来看着我时, 即立刻被我催眠。

[美会, 去把门关好并锁上! 然后回来站好。] 美会两眼无神的照着我说的话做, 坐回我的椅子上并对美会下的第二道命令[ 美会, 脱下你全身的衣服, 甚至是内衣] 美会在次遵从我的命令脱的一丝不挂。而我也在她脱衣服时, 也脱光了我了衣服。

恩! 非常不错的身体嘛, 看着美会一丝不挂的身体, 我像欣赏一件艺术品般观察了起来。长达肩膀的黑发被保养的光滑柔顺, 脸蛋是属于可爱型的, 身体凹凸有致, 皮肤也十分光滑有弹性并散发出淡淡苹果香, 看来保养身体的沐浴乳很不错呀。

在看看她的乳房, 抓一抓, 是属于我一手可一掌握型的, 她的年龄还属于发育期, 看来以后也是个小波霸, 挺翘的臀小了点但胜在无任何多于的酯肪。以现在这样发展下去, 以后决对是一位不可多得的美人。

[美会, 我是你的主人, 而你将会服从你主人所说的每件事, 每句话。你不会反抗也不会怀疑, 你懂了吗!] 我看着光着身体能然无神站着的美会下了我的第一道指另 [懂了, 美会将会服从主人所说的每件事, 每句话并不会反抗也不会怀疑。] 我很满意的点点头 [美会, 当我数到3, 你将会醒过来但并不会记得催眠的事, 你只会记得服从你的主人。]

[1, 2, 3] 我一说完美会就从催眠中醒了过来, [主人好, 有什么美会可以帮主人的吗!] 看着美会赤裸的身体, 怎么会没有呢! [美会, 过来好好含住主人的肉棒!] 美会走到了我的面前蹲了下来, 并小心含住我的肉棒慢慢吸吮着! [恩! 美会你干很不错嘛! 帮多少人含过了] , 一边享受着美会小嘴温柔的吸吮, 一边用观察教室里的望远镜看着到处寻找美会的草根, [会美是第一次含男人的肉棒, 之前都是用香蕉练习的!]

看来我以后都不会喜欢吃香蕉了, [用香蕉就可以练成着样嘛?] 阵阵的快感让我的眼睛离开了望远镜低头看着吸舔的我肉棒歵歵有声的美会, [着是有技巧的, 主人想知道吗?] 我摇摇头, 抚摸美会的头用来奖励她含的很好并指示她在继续。

感受肉棒被美会黏湿的口腔包含着, 而她的舌头则不断时舔时括着我的龟头和龟头上的马眼, 快感不断累积着, 并让我即将到达射点 [美会, 吸吮用力点, 我快射出来了, 你要全吞下去, 着是主人对你的奖赏!] 我用略带喘息的声音说着, 美会一听我要射出来了, 更家努力前后吸含着, 甚至连手也用上了。

不断提升的快感一直催促我射出精来, [美会, 要全吞下去] 我低喊一声并用双手扣住美会含住肉棒的头颅, 大量的精液不断从肉棒前端的马眼喷射而出, 宽大的教室里只剩下美会吞咽精液的声音跟我喘息的声音。

射精完后我的手慢慢放开美会的头颅, [咳..咳.咳..咳] 在我手放开美会的头颅后, 她马上捂着嘴低头咳嗽着, 每次咳嗽都会有大量的乳白色精液从嘴涌出然后从手上滴落。

[咳...主人对不起, 美会没有把主人的奖赏都吞下去。] 只见美会不断用舌头舔食着她手掌上的精液, 有时则张嘴吸食着沾黏在手指上的精液, 整个动作在我眼里淫秽无比。我一看美会舔食的差不多后, 想想也该进入重头戏了。

[美会站起来并转过身去, 然后双手扶着桌脚, 把屁股抬走来在张开双脚!] 我一说完, 美会非常服从的照做, 并回头娇媚的看着我 [主人想干美会的小骚穴了吗!] 我不说什么, 握住她的细腰并把我坚挺粗大的肉棒对准好, 一口气就插了进去。

[哇! 美会, 你的骚穴怎么缩的着么紧, 哇! 不行了~] 精液大量喷了出来, 没想到美会的小穴会紧缩着么利害, 肉棒插才进一半就被嘞的弃械喷精。

射精完后我低头看一看我们接连的部位, 乳白色的液体正大量从美会的小穴涌出, 有些精液顺着她站立的双脚流到了地板上, 大部份的精液则沿着她的阴毛会聚在一起, 然后在大片大片的滴落到了地板。在滴落的精液中我发现一些红色液体参差在里面, [啪! 啪! 啪!] 因为我的惊讶, 观察教室里只剩下精液的滴落声回响着。

[美会, 你还是处女!! 草根从没碰过你!!!] 美会一脸梨花带泪的看着我点了点头, [美会怕告诉主人之后, 主人有顾忌玩的不开心。] 看着美会因第一次开包, 痛到哭花的脸, 我伸手摸了摸她的脸 [美会, 还会很痛吗?] 我温柔抚摸着美会并看着她。

[主人, 美会很痛] 看着美会的哭诉的告诉着, 我在次动用了我的催眠异能。

[美会, 从现在开始你只会记得刚开包时的痛楚, 之后你剩下的只有快感, 你将感觉不到任何开包时的痛, 你知到了吗?] 我让美会记得刚开包时痛苦是因为我要她记得, 我是她的第一个男人。[美会只会记得刚开包时的痛, 之后感觉不到任何开包时的痛苦] 听完美会用空洞的语气说完后, 我接着说: [美会, 当我数到3, 你将会醒过来但并不会记得催眠的事, 你只会记得刚我跟你说的话。]

[1, 2, 3] 我一说完美会在次从催眠中醒了过来, [啊~主人插的好深, 美会感觉小淫穴快被主人的大肉棒贯穿了。] 等催眠一结束, 我立刻把我停留在美会小穴外的半跟肉棒也插了进去, 听到她淫荡的喊叫声, 确定了刚刚的催眠非常成功。

[美会, 你的淫穴怎么还是着么紧呀] 没想到美会的小穴还是那么湿紧, 要不是之前射出一次后, 敏感度下降了许多, 我现在一定射了出来。

[主人, 美会的小骚穴紧才好呀! 着样才可以把主人热热的牛奶挤出来, 让热热的牛奶充满美会的子宫呀!] 美会一脸淫荡并嘴里含着一跟手指转过头来淫媚望着我, 我的手轻轻捏了一下她小巧的鼻子, [就你说的对, 让我看看是美会的骚穴利害, 还是主人我的肉棒利害] 不在多说, 我快速的前后挺动着我的肉棒在美会的小穴里抽插着。

[啊..啊..啊..主人的啊…肉棒..啊..啊..啊…好爽..啊] 美会紧抓的桌子因为我的强烈抽动而发出咕栖! 咕栖! 快散的悲鸣。整间观察教室想起的美会的浪叫声, 桌子的摇摆声和两副肉体的撞击声, 主成了一部交响曲。

啪! 啪! 啪! 的下体冲撞声一次比一次大声, 我就像是想把美会从后面撞飞到天空似的, [啊…啊.要死了..啊.要死了.啊..美会.啊..要.被主人插死了..] 美会疯狂扭动身体并大声喊叫着。感受着美会湿热的小穴越来越紧凑收缩。

肉棒抽动的速度越来越快, 我们相联部位的撞击声也越来越大声, [美会, 要来了, 你要接好不要漏出来了] 我的肉棒深深插入美会的子宫颈里, 并开始射出大让的精液。[啊~好热….主人热热的牛奶充满着美会的子宫。]

美会在高潮完后, 上半身就趴在桌子上不断喘息着, 而我则持续不断把射精射进美会的子宫里, 好像不把美会的子宫胀爆势不罢休!

[主人射完了吗?] 一只小手抚摸着我的脸, 这时我才发现不知不觉间我以趴在美会后背上了, [恩! 全都射进你的子宫里去了。] 我抬起我的上半身, 好让美会的身体不会有太大的负担。

[主人真是个怪物, 竟然可以射出着么多的精液。] 美会一脸娇羞跟惊讶说着并也抬起了上半身体, 伸出一只手抚摸着她那稍微秃起的肚子。[着还不是美会的小骚穴太利害了!] 我伸出一只手也摸一摸美会那微秃起的肚子, 心里也惊讶我使用体变后的能力。

[主人, 是真的吗? 真的是因为美会的小骚穴让主人玩的很高兴, 所以才射出着么多精液的吗?] 我一脸微妙点了点头, 美会一看我这样, 马上从前面转过头来并吻了我一下, 然后满脸幸福的抚摸着她的肚子。

[美会, 你有没有办法让精液不流出你的小穴呀。] 我收回抚摸美会肚子上的手并对问着她, [主人, 美会或许有办法让主人的精液不流出我的小骚穴。] 美会想了一会回答了我, 看着她一脸有把握又没把握的样子, 而抚摸自己肚子的手也停了下来。[让就我看看美会的办法吧。] 我也没办法, 只好让美会自己试试看了。

[主人, 你可不可以就先这样子不分开跟美会走到右边的橱柜边。] 我轻微的抬起美会, 然后照着她的话往我右边的橱柜走去, [啊~主人, 你慢点! 美会感觉之前吞在美会肚子里的精液有点要吐出来了。] 听到美会这么讲, 我不得不在放慢速度。

几秒钟的路程, 我跟美会却走了几分钟, [好了! 主人在等一下就行了。] 只见美会从橱柜里翻出一盒紧急医护箱, 然后拿出几样东西, [美会, 你着是要做什么呀?] 我一脸不懂问着她, 美会只调皮的对我一笑, 然后继续忙着她的事。

[好了!] 看着美会好像组合成什么并高兴的样子, 我就更胡涂了, [主人, 等一下美会叫主人拔出大肉棒时, 主人要快一点喔。] 我点头算回答她好的意思, 只见美会把她的双脚紧靠着, 然后我的肉棒感受到她小穴变的更紧凑了。

[好了! 主人, 可以把大肉棒拔出来了。] 一听到美会的话, 我立即把我的肉棒快速抽离她紧凑的小穴, [啊~] 抽出我的肉棒后美会低叫了一声, 一脸抚媚的看着我, 然后双手快速简单的擦拭一下小穴, 然后塞进一团白色的物体。

[哈哈! 主人你看, 美会成功了! 美会把主人的精液都留在美会的小骚穴里了。] 我看着美会一脸兴奋的在我眼前走动一会, 然后双脚大开的站在我的面前。我一看美会大开的双脚间, 原来有一团像卫生棉的东西贴在她的小穴上。

[我的美会真能干呀!] 我走过去抱着美会并在她的脸颊上重重亲了一下, 而美会则高兴的抱着我。[主人, 美会接下来要做什么呀!] 我原本是想叫美会跟我一起清理刚刚弄脏弄乱的教室, 但一看她因为装满我的精液而小秃的肚子, 我就改叫她穿好衣服休息一下。

[美会, 以后只有我跟你的时候才可以叫我主人和跟我亲蜜, 如果人多时我没主动你决对不可以, 知道了吗?] 我看着美会一脸严肃的说, [主人, 美会知道了!] 美会露出有点不甘的应合着。环绕教室四周, 再三确定有没有留下任何痕迹。

[美会, 你的小裤裤主人就先帮你保留到放学后, 而你则要一直装着我的精液到放学, 平常你还是跟已往一样, 但当我需要你时你一定要马上到, 至于你的男友草根, 你还是跟平常一样对他, 但决不能跟他发生性行为知到吗?] 美会认真的点了点头。

[很好! 那你就去做你的事吧, 放学后你自己一人来学校1楼女子旧厕3号间等我, 记得不要让人看见跟知道今天在着教室的事。] 看着美会走出去后, 我也跟着离开了教室。心里想着, 用完变体后肚子真他妈的饿呀!!!

 第二章 校园阎王

[厨房大婶, 请给我一碗特大华丽排骨乌咚汤面, 面跟排骨多些, 谢谢] 在跟美会大战一场后, 因为体变的负作用让我不得不到学校的饭厅叫点东西吃。[来! 着是你叫的特大华丽排骨乌咚汤面, 面跟排骨我有听你的多放了, 你慢慢享用。]

到了一声谢, 我马上拿起筷子挟起一块排骨放进嘴里咬着, 一边吃着面跟排骨, 一边想着如何使用我这因为一棒而得来的能力。突然看到前面坐着两位长的不错的学姐正一边聊天一边吃着饭, 我运起了一直没使用的窥视异能。一运起窥视, 坐在前的两位学姐在我的眼里成了半透明。

我先观察坐前面右边的短发学姐, 恩! 身材还不错, 但乳房有点下垂而且下体的阴毛有些都跑出内裤外了也不整理一下, 腿毛也刮的不是很干净。其它的地方又看不清楚, 就给个60分吧。

坐前面左边的长发学姐, 身材比那右边的短发学姐身材好了点, 虽然乳房没有下垂但稍微露出来的乳头竟然是黑色的, 靠! 着位学姐到底跟多少人做过爱呀, 乳头竟然着么的黑。当我还想继续观察时, 一个声音让我不得不往我旁边转过头去。

[强志同学真有空闲呀, 竟然还在这坐着悠哉吃着面跟观看着美女, 你不用上课了吗?] 我一看清楚来人, 立即露出了苦笑, 来的人正是我学校现在最出名的织田由利香, 并有着校园阎罗王之称。由利香一出现, 整间食堂正在吃饭的学生立即付钱走人。

整间食堂立即空空荡荡只剩我和这位煞星。天呀! 这间学校多的是事情让她管, 老天你为何要让她来找我呢。我低着头痛苦想着, [强志同学, 你在不回答我的问题, 我” 织田由利香” 将以葵园风纪委员的身份带捕你!!] 由利香一脸严肃看着我。

但此刻我正低着脑袋想着由利香的资料, “织田由利香”跟我是同期新生, 但在入学后立即申请进入校园风纪委员会, 以过人的成绩轻松入选, 并成为葵花学园史上最早进入风纪委员会的新生, 她成为风纪委员当天就严惩23位学生, 而且学长占多数。

织田由利香同时拥有剑道7段的实力, 传说曾有10位被她严惩的学长因为不甘心, 在放学后跟踪她和突袭她, 但结果却被她用随身携带的木刀击倒, 并在医院住了1~2个月。织田由利香十分严格, 及使是小错也要严惩。

有许多学生向学校和风纪委员会抗议织田由利香的暴行, 但都被双方否决。在这情况下所有学生只有屈服, 并给了她校园阎罗王的称号, 代表着铁面无私, 无人情可讲。

[由利香, 其实我在着是因为….] 当我抬起头正要敷衍她一下时, 我却看见让我鼻子喷血的画面。由于我从刚才就没有停止我的窥视异能, 倒至我面对由利香时却发现她的上半身在我的眼里是全裸的, 但这还不是让我鼻子喷血的原因。真正的原因是”由利香”居然是”大波霸”。

虽然由利香用某种白布缠绕住她的胸口, 但还是看的出那是一对宏伟的乳房。[强志同学, 起称呼我为风纪委员还有告诉我你的因为什么, 最重要的是, 请不要用你那有色的目光看着我!!] 由利香一脸鄙夷看着我。

[哈哈哈, 我只是吓呆了一下, 并不是有意盯着风纪委员你的。] 我干笑了几声, 并找了一个我都觉的很烂的借口敷衍着。并且马上收回我的异能, 在这么下去, 我都没办法好好跟由利香讲话了, 光是她的巨乳就够我呛的了。

[强志同学, 既然你用这么烂的借口敷衍我, 那你就跟我去委员室, 然后跟审查委员讲吧!!] 我一脸吃惊望着一脸平静的由利香, [由..风纪委员, 有需要送我到委员室这么严重嘛!? ] 我尽量装和善的语气问着, 心里则想着。

只是逃一堂课到饭堂吃碗面罢了, 又不是抢劫或嘞索同学, 需要动用委员室这么严重嘛, 那抓到抢劫和嘞索不是要当场处决了。[严不严重不是我判决的, 那些将由风纪审查委员判定, 你现在只要跟我走就行了。] 由利香一说完就拿出随身携带的木刀, 一副我不跟她走就动用武力了样子。

靠! 这么的霸道, 简直跟混黑社会的有得拼!! 虽然我并不是打不赢她, 但及始现在打赢她也必须受到全体风纪委员会的通缉, 一想到一群疯狂想抓我换奖金的学生跟社团, 光是想像就让我全身发毛无力, 那是一群为钱什么下流事都可干的人。

[风纪委员大人~, 我可不可以先吃完着面在跟你走, 很快的不花你多少时间。] 我一脸媚笑对着由利香讲, 想到抗捕的后果, 我不得不装龟孙子, 并屈服于她的淫威之下。

[不行!! 我不能因为你而不管其它犯罪的发生, 你必须立刻跟我走!!!] 由利香高举的木刀往我这边伸了过来, 只差没抵到我的喉咙上。妈的! 简直得寸进尺, 欺人太甚, 我也不装了并睁大瞪着她。

[瞪我也没用, 你….] 由利香的眼神一片空洞, 抵着我的木刀也垂了下来, 我赶紧环绕四周, 发现并没有任何学生在, 食堂的大婶也不在, 可能去找人帮我了吧。食堂的大婶除了烧一手的好菜外 心肠也非常好。

[由利香, 等一下我数到3时, 你会醒过来并给我5分钟吃面的时间, 我吃完面后你不会带我到委员室, 而是带我到学校顶楼上, 你听清楚了吗!!] 我快速简单的说完, 然后看着由利香无神的点点头。

[很好! 1, 2, 3] 我一说完由利香就从催眠中醒了过来, [强志同学, 看着你这么努力恳求我, 我就给你5分钟吃面的时间, 记住了只有5分钟!!] 我一脸感激的看着由利香, 然后低头猛吃面, 心里恨恨想着, 等一下看谁努力恳求谁。

吃完面后, 由于食堂的大婶还没回来, 我只好把钱放在桌上然后跟由利香来到了学校顶楼上, 我会选择着地方是因为有间浴室而且隔音很不错, 这间浴室是学校专门为体操部盖的, 原因是她们曾勇夺县市体操冠军。

[好了! 就是这里了, 但我为什么要带你来学校顶楼呢?] 由利香一脸困惑时, 我在次使用催眠异能, 看着陷入催眠状态的由利香, 确定没人会来, 锁好楼顶门然后让她跟我走进盖在楼顶的浴室。

[由利香, 脱下你所有的衣服跟内衣] 一进浴室并锁好门后, 我马上让由利香脱下制服, 而我本人早以脱个精光。由利香没多久就脱光身上的衣服并只剩下她胸口上的白布巾。

[由利香, 把你胸口上的白布巾解开来。] 我一脸期待看着白布巾的松落, 当白布巾完全掉落后,由利香硕大的乳房出现在我的眼前。哇! 这乳房最少有C罩杯吧, 我一脸惊讶并走过去伸出双手抓住这对豪乳。

豪乳给我的触感非常柔软跟有弹性, 坚挺度也很不错。真是不错的巨乳呢! 当我用力抓住这对豪乳时, 两道白色的液体从由利香红色的乳头激射而出, 打在我的胸口上把我的胸口染成一片乳白色。

我一时呆住, 伸出一只手指沾了点黏在我胸口上的汁液, 然后放进口里品尝, 淡淡的乳香在我的口里传开。这是乳液!! 没想到由利香的乳房竟然后分泌乳液, 实在太令人不感相信了。

一向在学生面前冷酷无情的由利香竟然拥有如此淫乱的乳房, 我的双手离开了她的豪乳并细细观察这其他学生都不知到的一面。

快及腰部的亮丽长发, 并配合由利香瓜子般的脸型和冷酷的脸孔, 有如战斗女神一般, 身体并没有因长期锻练而变的粗糙, 反而还十分有光泽, 看来她练功保养两都顾全了。身上散发着非常淡的薰衣草香, 要不是我站的近一定闻不出来。

由利香红色的乳头慢慢流出一道白色的乳液, 并顺着巨乳滴落到了地上, 她的双腿因长期运动而修长有弹性, 这是一副多么棒的身体呀!!!

[由利香, 从现在开始我就是你的主人, 你要服从你主人所说的每件事, 每句话。你不会反抗也不会怀疑, 知道了吗!] 由利香无神的点点头。 我把用在美会身上的指令用由利香身上, 看起来还挺管用的嘛。

[由利香, 当我数到3, 你将会醒过来但并不会记得催眠的事, 你只会记得服从你的主人。] 我已经有点忍不住要赶快享用由利香这副淫荡的肉体了。

[1, 2, 3] 我一说完由利香就从催眠中醒了过来, [主人, 你有什么差谴, 由利香在着等待着。] 我心想, 什么差谴当然是要你服务我了, 至于等待就不用了, 我等待太久了。

[由利香, 过来, 用你的嘴帮主人的肉棒含一含!!] 我走去坐在一张长椅上, 并让由利香跪在我的股间含着我的肉棒。[哇! 由利香, 你怎么含的, 想咬掉主人的肉棒吗!!] 我一手抓住由利香的头发, 并粗暴的把她的头拉开。

[对不起主人, 由利香是第一次做这种事。] 由利香因为被我粗暴拉着头发而痛到流出眼泪来, 但我没心情注意那事, 我的心都在我的肉棒上。呼~好险, 并没有受任何的伤。发现我的肉棒没事后, 我放心了下来。

我放开抓住由利香头发的手, 任由她一旁小声哭泣着。 而我心里想着, 由利香的口交技术跟美会比起来跟本是一个地狱一个天堂, 看来口交是不行了, 在被她这么含下去, 整枝肉棒含到最后可剩半枝就不错了。

还是直接进入重头戏吧, [由利香, 你背靠着墙壁张开你的大腿, 然后再用双手把小穴张开。] 我一说完, 由利香非常服从的照做, 看着在学校有如女战神的她摆出这种请我干她的姿势, 真让人他妈的爽呀。

我走过去摸摸她那粉红色的小肉洞, 觉的还是太干了, 这么插进去她觉的痛我的肉棒也不会好受, [由利香, 你的小穴太干了, 想办法自己弄湿点。] 我看着由利香胀红着脸, 生涩抚摸着她的小穴, 她那生涩外加僵硬的抚摸让我看了直想叹气。

她这样的抚摸法, 要搞到什么时后才好呀。[算了由利香, 让主人我来帮你吧。] 原本想看一场自卫秀的, 搞到最后还是得自己来, [主人对不起, 是由利香太笨了, 我以后会努力学习的。] 我心想, 这次结束后是需要好好调教你一番。

我蹲了下去, 然后伸出舌头在由利香的小穴口舔一舔, 等小穴四周都沾满我的口水后, 我在整张嘴含住了她整个小穴, 并把舌头伸进她的蜜穴里翻搅抽动着。

[啊~主人, 由利香感觉好奇怪, 这种感觉从来都没有过。] 我的嘴离开了由利香的蜜穴并改攻击她小穴上的小珍珠, 我一口含住那颗小珍珠, 有时用舌头轻舔, 有时用牙轻咬着, 而一只手则伸出两跟手指头在她的小穴里抽插翻搅着。

[啊~主人, 由利香感觉要疯了要疯了!!] 我不理会由利香的叫喊, 把玩弄由利香的手指拿开, 在次把舌头插进她的小穴翻搅着, 心想着次润湿完后因该就可以了。这时由利香的双脚突然挟住了我的头, 双手也从后面把我的头往她小穴压去。

[啊~主人, 由利香要来了要来了呀~] 只听见由利香高喊一声, 我还搞不清楚状况, 大量的液体就从我的嘴里涌入, 让我吞下了许多也呛了几口。

[咳! 咳!] 由利香在高潮完后, 挟着我头的双脚和压着我后脑的双手都松了开来, 趁这机我站了起来并咳了几声, [主人, 由利香好快乐, 好快乐。] 看着由利香因高潮后一脸疲惫爽快, 并坐在地上的模样, 真让我心里想。

到底你是主人还是我是主人呀! 我有点火大了, 我抓起软坐在地板上的由利香并让她的身体靠在我的身体上, 然后抬起她的一只脚, [由利香, 要进去了喔!] 我的大肉棒一对准小穴, 就猛然插了进去。

哇! 妈的婊子, 竟敢咬我。由利香在我一口气将肉棒挺进去她的小穴后, 张口猛然咬住我一块肩膀上的肉, 虽然我忍的住但也让我更火大了, [主人, 由利香好痛! 好痛!] 原本想大骂由利香, 但一看到她软弱带泪的脸, 怒气就全不见了。

那是一张惹人怜爱的脸, 有如迷了路的天使坐在路边哭泣, [乖! 由利香, 一会就不会痛了。] 真没想到冷酷的由利香还有这样的一面, 让我的报复计划就这样胎死腹中。最后又用了在美会身上的老办法, 让由利香忘却了痛楚只记得快感。

催眠完后, 我开始享用由利香的小穴, [由利香, 你的里面好温柔, 跟你的性格完全不一样!] 由利香的小穴十分温柔包夹着我的肉棒, 让我感觉到有如按摩般的全体通畅感, 我就保持这个姿势并闭起眼睛慢慢享受着。

[嘻嘻, 主人着样子好可爱喔! 像个小孩子一样。] 由利香不知什么时候伸出一只手抚摸着我的头并一脸慈爱看着我。马的! 面子丢大了, 我快速挺动我的肉棒好掩盖我的甘尬, [啊..啊..啊…啊..啊] 由利香的浪叫声让我的心情平稳了点。

[由利香, 你竟然说主人像个小孩子一样, 看我处罚你让你帮主人生个小孩出来。] 当我说出这句话后, 我变的更加兴奋, 冲刺也更加用力, 每次都深深撞击到由利香的子宫口上。

[啊..啊..由利香..啊..愿意..啊] 我的另一手则用力挤压着由利香的巨乳, 搞的白色的乳液四处乱射, [愿意什么呀! 说明白点, 用主人的名字大声说出来!!] 我要大声听着由利香说愿意怀上我的孩子, 想到着, 我更加猛烈抽插着。

[啊..啊..啊..由.由利香..啊…啊.啊..愿意..啊.啊..帮..啊..啊.啊.啊..李强志.啊..啊.生.生小孩!!] 听着由利香大喊出我的名字说愿意怀上我的孩子, 这是多么让人兴奋呀! 由其是这样人人都害怕的漂亮校园女煞星。

[由利香, 如你所愿, 怀孕吧!!!] 累积的快感以到达了零界点, 我用力将肉棒深深抵进由利香的子宫颈里狂暴的射出大量热滚滚的精液, [啊.. .啊…啊.啊啊] 由利香的肚子慢慢鼓起, 身体不断扭动着, 嘴巴也无意识的呐喊着。

由利香的双脚不知不觉间因为我的射精而高高悬浮着。然后我的双手将由利香的豪乳抓到嘴边用力挤压着, 两道白色的乳液飞溅到我的嘴里。整间浴室只剩下我射精的声音跟我吞咽乳液的声音, 并盖过了由利香微弱的叫喊声。

我感觉到射精射的差不多后, 压着由利香的身体慢慢离开了。由利香挺着有如怀着4~5个月大的肚子缓缓顺着墙壁滑下, 而我的肉棒也跟着滑了出来。

由利香坐倒在地上没多久, 小穴就大量喷出我的精液, 染的她坐的地板一片乳白色, 看着我又忍不住射了3发。两发射在由利香的脸上, 一发射在她的巨乳上, 把她全身沾满着全都是我的精液。

强烈的精液味从由利香无神软倒的身体上散发出来, 看着她现在的模样, 让我的身心感到无限的舒畅。在欣赏由利香这时淫秽的模样一会, 我打开水龙头开始了善后工作。

30分钟后, 我跟由利香又回到我们刚上到楼顶的门前, [由利香以后会努力怀上主人的孩子的!!] 看着由利香一脸坚定的样子, 我摸摸她的头以示奖励, [主人也会每天在由利香的子宫里射满满的精液, 好让由利香早点怀孕。]

想像由利香以后挺个大肚子, 在学校到处抓人的样子, 我的肉棒又有升起的迹象。之后告诉由利香一些注意的事项后, 就让她离开去做自己的事了。[咕噜咕噜~] 哀~肚子更饿了。


性福校园行　第三章

       [此贴售价 0 风月金币,已有 458 人购买]
[铃铃! 铃铃!] 听着学校放学铃声, 每次听都像台湾卖冰的声音, 真不知道是那位白痴校长选这铃声的, 想我跟巨乳由利香做完爱后, 又回去跟学校饭厅买了点食物, 这次我学聪明了, 把买的食物打包带走然后到学校我独自发现的密密基地里慢慢享用着。

这地方是我在一次躲避训导主任中发现的, 当时因为逃课被学校著名的暴龙”阪田龙次” 训导主任发现, 两人就展开了近1小时的赛跑。这位训导主任真不愧也是黑道出生, 我不管怎么钻跟跳, 他总是能跟上。

当我被他逼到右边学校顶楼时, 我一时来个狗急跳墙, 当起登山者沿着两块墙壁往上爬, 才发现这个十分隐密的地方, 连有暴龙之称的”阪田龙次”也找不到我。身为第一位发现者, 我当之无愧把这当做我的据点。

这地点通风良好又十分隐密, 前对校门口, 后对学校操场, 真是偷窥的好地方。有时我真想, 这里是不是就是建来偷窥的, 只是不知为啥那人忘了还是挂了。拿起1个月前在观察教室偷的望远镜, 往校门口一看。

由利香果然在那指挥交通, 一脸冷酷无情的样子实在很难联想到她之前那么淫荡。观看了一会就觉得无趣了, 正打算收拾收拾并拿书包回家时, 一阵开门声让我半出去的身体又快速缩了回来, 我升出头慢慢看清楚来人。

原来是草根和美会, 看着他们慢慢走到我的下面坐了下来, [美会, 你今天午饭时间去那了, 我怎么都找不到你呢?] 我在上面暗笑着, 心想, 你当然找不到美会, 她可是跟我打了一午休的炮, 胃跟子宫都装满了我的精液呢大笨蛋!!!

[草根, 我原本也要去找你的, 但临时有社团通知, 我没时间告诉你呀。] 温柔但不失甜美的语气,让人很难怀疑她说的真假性, 而一听到美会的说词的我马上竖起大母指。

本校社团采互相较量制, 那个社团做的好, 下期团费就会增加, 相对做不好下期团费就会减少, 所以每个社团都在明争暗斗着, 多少都有点磨擦, 像这种临时社团通知一般是不准让社团以外的人知晓的。

[美会, 那你中午有没有吃饱呀, 我买了点三明治给你。] 看来草根也挺识时务的嘛, 知道这是社团间的忌讳, 不在追问下去立即改变话题。我还以为他会因为爱而丢了脑袋追问下去。

[草根, 我吃的很饱你放心好了, 我只想喝点饮料, 你有带吗?] 美会甜甜说完就一直看着草根, 我在上面看着草根一脸糟急样, 就知道他一定没买, [美会, 我买了很多吃的就是忘了买饮料了, 你等我一下, 我马上买回来!!]

看着草根急急忙忙的冲下去买饮料, 连美会在他背后的叫喊声都听不到, 听着脚步声的远离, 心里想着, 草根最快也要花6~8分钟才能回来, 就算他临时折返, 我也有时间躲到墙壁后面去, 确定完后, 我就从上面跳了下去。

[哇~] 美会因为一个人影的突然出现而吃惊, 看清跳下的人是我后就放了心, [主人真是的, 突然就跳下来, 吓了美会一跳, 真讨厌。] 我不理会美会的抱怨, 走过去吻上她的唇并两条舌头互相交缠着。

短暂的热吻完后, 我开始问美会一些问题, [美会, 你有没有照我午休说的做, 把我的精液一直装在小穴里呀!] 我伸出一只手隔着制服抚摸美会的肚子, 好确定她的肚子是否还是凸起的。

[主人要美会做的事, 美会怎么会不做呢, 你看肚子还是微凸的对不对。] 从抚摸美会肚子手上传来的触感, 确定她的确装着我一肚子的精液过完整个下午的课。[主人怎么会在这里呢, 是不是在约定的地方等不到美会所以来找美会了。]

看着美会一脸抱歉跟紧张的样子我心里想, 要不是你这么一说, 我到真忘了这档事呢, [没这回事美会, 你做的很对, 是我要你跟平常一样的。] 安抚着美会并告诉她等会把草根的食物跟饮料收下, 然后带到我们约定的地方来。

确定没漏后, 临走时我还在美会胸脯抓了一下, [啊! 主人最讨厌了。] 美会一脸娇羞, 观望一下并确定草根还没回来, 带着愉快的心情马上下楼去, 刚下楼走没走几步, 草根便匆匆忙忙奔走过来, 手上还带着一大包的饮料, 真是有钱呀, 我心里想着。

[嗨! 草根兄带着一大包急忙上那去呀。] 草根并没有回答我, 并马上往楼上奔走而去, 我并不在意他没回答我, 反正他是看的到但吃不到的。 这时我注意到由利香正从远方往我这走来, 我看一下走廊四周都没学生马上快步走了过去。

[主人, 你怎么还没有回家, 我记得你并没有参加任何社团呀!!] 我抓住一脸看见我还在学校而吃惊的由利香然后边走边说:[由利香, 你今晚可不可以不回家。] 我边躲避还在学校的学生边回头看一下由利香。

[可以的主人, 我有时也整晚不回家并在学校宿舍睡!] 搞不清楚状况的由利香还是回答了我的问题。很快的我跟由利香就来到我跟美会约定的地点, 走了进去并关起厕所门来。

[主人是想要跟由利香留在学校做爱吗?] 由利香看我把她带进这跟本不会有人来的旧女生厕所, 想成我想跟她来个校园性爱晚宴, 虽然她想错了, 但我不见意现在跟她来一炮。

[虽然由利香猜错了, 但主人不见意现在跟你来一炮] 由利香因为自己想歪了而满脸通红, 但还是把全身衣服脱光, 转身翘起屁股张开双脚并用一只手把小穴扳开, [请主人慢慢享用由利香淫荡的身体。]

伸手摸摸由利香的小穴, 恩! 非常的湿润, [由利香, 你这次怎么这么会做, 小穴也这么湿。] 由利香的快速改变让我很不解。[由利香, 在让主人失望后, 回到风纪委员会里找出被没收的色情杂志跟小说漫画, 努力学习了一个下午, 就是要让主人刮目相看。]

原来是这么一回事, 难怪这次着么的好, [由利香做的很好, 这是主人给你的奖励!!] 我将肉棒对准然后从后面深深插进去, [啊~主人的肉棒好大好粗, 插进由利香的子宫里去了。] 由利香湿热滑嫩的淫璧包围着我的肉棒并温柔挤压着。

[哇~由利香, 你的小穴还是这么温柔体贴!] 紧管是第二次进入由利香的小穴, 但她那有如按摩般的蠕动舒适感真让我有种想就着么一直把肉棒插在她小穴里的感觉, 难到她的小穴是名器不成。

当我正想抽动时, 大量淫液却从由利香的小穴喷出, [由利香, 你高潮了!!] 这不是疑问而是肯定, 由利香的小穴极速收缩, 原本按摩般的蠕动改成有如无数的舌头缠绕着我的肉棒, 时舔时收缩的快感考验着我的忍耐力。

由利香几分钟的高潮让我感觉好像过了几个小时, 我的身上都流满了刚刚忍耐而流出的汗水。由利香的体质还是着么的敏感! 我心里想着, 其他人面对她这般高潮一定被她榨出4~5发。

但我对由利香这样特异的体质却有的一种留念, 有点像是吸食毒品一般, 但我自任可以满足她所以就放任自己沉迷了。抬起由利香软棉棉的身体从后面慢慢抽插着她刚刚高潮完后的小穴, [啊..啊…啊..啊..啊..啊..啊]

听着由利香淫荡的叫喊声, 感受她的小穴又在次回复按摩般的蠕动感, 心里想着, 就这么玩到美会来也挺不错的。[啊..啊..啊..啊.啊啊] 看着由利香又回复了体力, 我突然有了一个主意, 我停止了肉棒的继续抽动。

由利香因为快感的消失而一脸迷惑转过头来, [由利香, 我们来玩一下角色伴演游戏吧。] 看着由利香还是一脸迷糊的样子, 我解释要她回复平常的样子而我当强奸犯, 在说明一下游戏规则后就开始了。

2分钟后….

[我们学校风纪委员由利香的小穴真骚呢] 我抬高我的腰用力顶了由利香的小穴几下, [啊~强志同学, 你别以为对我这么做后我会放过你] 看着由利香一脸煞气望着我和她恶狠狠的口气真是让人爽呀。

[哎呦! 我说的可是实话, 看你的小骚穴把我的肉棒夹的紧紧的, 还有这淫荡的大乳房。] 拍了拍由利香挺翘的小屁股一下, 在低下身从后面搓揉她巨大的乳房, 乳房因为我的大力搓揉而射出乳液, 一些乳汁沾到了墙上并缓缓流下。

[你等着接受法律的制裁吧!!] 由利香因这羞辱的画面狠狠说完就转头不说话了, 一分钟两分钟过去了, [由利香, 你怎么不在讲话了?] 因为由利香的沉默, 让我不知如何把戏演下去。[主人, 由利香平常遇到这种事就只会说这些了。]

由利香转过头来一脸无奈看着我, [算了! 由利香, 你下次多想点台词, 要不然就不好玩了。] 我心里也一阵无奈。只能不断在心里说, 凭着由利香的学习力, 下次一定会更好这点来安慰自己。

[啊..啊..主人..由利香.啊..会努力的..啊] 整间厕所又只剩下由利香的浪叫跟我抽动肉棒时所响起的水声。不久后由利香又高潮了两三次, 喷了我下体完全湿淋淋一片, 也让我享受到几次天堂般的快感, 而我等待的人儿这时也来了。

[主人, 美会来了。] 声音刚完, 厕所的门就被打开, [啊..嗯] 厕门一开, 美会看见我光着身子跟其她女孩做爱时差点叫了出来, 我眼明手快的用一只手把她的嘴捂住拉了进来并关上了门。

[主人怎么这么色, 美会才晚来一会主人就跟由利香姐姐玩起来了。] 美会一进来发现跟我做爱的人是由利香吃惊了一会, 而我则发现她手上拿的一大袋食物跟饮料。[美会, 你提这么大一包辛苦了, 过来让主人亲一下。]

美会非常顺从走了过来并放下大包的食物跟饮料与我热吻起来, 我这时只有爽字可形容呀, 上半身跟美会热吻, 下半身肉棒干着由利香湿嫩的小穴, 真是快乐似神仙呀。跟美会热吻一会就分了开来。

[美会, 你怎么从草根那拿到这么多吃跟喝的呀?] 我问着美会而腰依然继续挺动干着由利香, [嘻嘻, 我只是轻轻亲了草根的脸颊, 他就晕了头把东西都给我了, 到是主人如何跟由利香姐姐攀上的…啊]

我正想如何解释我跟由利香如何搞上的, 低下头趴到前面观看由利香脸的美会突然叫了一声, 然后急急忙忙从她带来的食物里拿出一灌矿泉水, 打开并拿给由利香喝。[美会, 你在做什么呀?] 我被美会的动作搞胡涂了。

[主人, 你怎么还插着由利香姐姐, 还不赶快把你的肉棒拿出来, 你快把由利香姐姐插死了!!] 美会因我的询问转过头过来, 一看到我还插着由利香马上很生气并命令我把插在由利香小穴里的肉棒拔出。

第一次看见美会这么生气外加她说我快把由利香干死了, 吓的我赶紧把我的肉棒抽出了由利香的小穴, 并看着美会小心亦亦喂着由利香喝水, [美会, 她没事吧?] 我小声问着, 而回答我的是美会的怒瞪。

[主人, 由利香姐姐在我还没来时是不是高潮了很多次!!] 美会站了起来并用一只手指戳着我的胸膛, 一脸生气质问着我, 看她一脸气愤的样子让我像做错事的小孩小声回答她, 并说由利香只高潮了2~3次。

[主人难到不知道有些女孩体质比较不一样, 她们高潮时会泄出大量的淫水并需要赶快补充水份!!] 我想一想, 好像有这回事, 我小心点了点头。美会一看我点头, 气愤的脸马上变成一脸煞气, 戳在我的胸膛的手指也更用力了。

看着变成一脸煞气的美会让我更心惊胆跳, [主人既然知道还这么玩着由利香姐姐, 主人是想把由利香姐姐插死吗, 要不是我发现的早, 由利香姐姐刚刚就要被主人插死了!!] 说到这里, 美会的煞气都快变杀气了。

[对不起!] 我小声对着美会讲, [主人说对不起就可以了吗, 要不是美会以后想当医生并对这有了解, 由利香姐姐刚刚就死定了!!] 美会的手指更用力顶着我的胸膛, 好像恨不得用她的手指插进我的胸膛里。

[对不起!] 面对美会的怒火我的脑袋只剩下这句话了, [主人, 现在不是一直说这句话的时候, 我们要赶快找个地方让由利香姐姐好好休息并补充体力, 学校是一定不行的!!] 美会糟急的想找个好地方, 而我早已想好。

[不如到我家吧, 我一个人住而且离学校算满近的。] 美会想一想, [也只好这样了, 那主人赶快把衣服穿好!!] 我正要拿起丢在地上的衣服穿时却发现我的衣服早被由利香喷出的淫水染的湿湿黏黏的根本不能穿, 而帮由利香穿衣服的美会也面对同样的问题。

[看来只好这样了, 我记得刚走来时看见演剧社忘了把一件大风衣收起来, 我现在去或许还在那] 我一听, 赶快叫美会去拿, [主人在美会走后不准对由利香姐姐乱来知不知道!!] 看着美会煞气的俏脸我赶紧点头说是。

[哇! 美会, 你干什么快放手!!!] 美会突然伸出她那柔软纤细的双手紧紧抓在我坚挺但沾满由利香淫液的肉棒, 虽然不是很痛但也够我呛的, [这是给主人的警告, 让主人牢牢记得美会刚刚说的话。] 说完就松了手并舔嗜沾在双手上的黏液。

美会回头看一眼坐躺在厕所墙角的由利香才赶紧快步远去, 看着美会走远后我心里想着, 原来甜美可爱的美会生起气来这么可怕, 那煞气即是我在台湾常打架的人也觉的后背凉凉的。回头看一看坐躺在厕所墙角的由利香。

原来由利香晕过去了, 难怪之前总觉得少了什么, 原来少了她的浪叫声, 都怪我太投入她那让人沉迷的小穴了, 在观察一下我们沾满淫水的衣裤, 我苦笑了一声, 这时一件物品让我不自觉捡了起来。

这是一件沾满由利香淫水并印着蓝白条纹的小内裤, 看着这件沾满淫水的小内裤, 最后我还是把它塞进我在地上的裤袋里, 并不断对自己说, 不过就只是一件内裤没什么大不了的, 不会有人发现的。

[主人我回来了, 一切都还好吧!!] 美会的突然出现让我吓了一跳, 但我马上就稳定了心神, [主人怎么了, 怎么看起来像做了什么亏心事的样子?] 美会一脸孤疑看着我跟环看四周, 我赶紧说没什么她太多心了。

美会虽然还有点怀疑但还是赶紧给我她拿到的大风衣, 我拿着这件风衣左穿右穿都没办法把我跟由利香套在一起, 最后我灵机一动, 从前面把由利香抱了起来并把我的肉棒插回去她那温柔的小穴, 这才把问题解决。

[主人, 你这是干什么, 都时么时候了你还对由利香姐姐使坏!!] 美会看我把由利香抱了起来并把我的肉棒又插回去她的小穴, 当场从后面用手用力扭起我的右耳, 我痛的赶紧跟美会解释这是没办法的, 如不这样我跟由利香无法一起套住。

美会想了想最后才接受我的解释, 把几个扣子扣好在检查一下, 确定无任何物品遗漏后, 我一手抱着昏迷的由利香一手拿着美会从草根骗来的食物跟饮料。让美会当先锋我在后指路, 在我窥视异能全开的情况下, 一路有惊无险的走到我家。

