[创作]新．魔王重生第四本．第一章+第二章

PS：禁止转贴与无关、无聊的回应

PS2：如果有看到很熟悉的东西，纯属巧合（先把脸遮起来XD）


                                   

新．魔王重生<4>



■前言


能够感觉到生命的质感时候，是什么时候呢？

和所爱的女人相拥而眠的时候？

完成了生命中最重要的作品的时候？

还在手上拿着努力一个月才获得的薪水时？

还是说，在即将离开人世时，那宛如万花筒的回忆浮现在眼前的时候呢？

       [此贴售价 5 风月金币,已有 166 人购买]


■第一章


这里是蔷薇骑士团位于德国的总部，是足以影响世界平衡的“ Magnate ten ”之
一。

在团长办公室里，一名看起来大约和草薙玲同年的金发双马尾少女，正在认真地批
改桌面上一整叠的公文。

莉亚贝鲁特．凤．诺耶修塔因，这是她的名字，亦是“蔷薇骑士团”团长的名字，
也是德国巨商“诺耶修塔因”家的现任当家。

“扣”、“扣”，轻轻的敲门声响起。

“进来。”

“是，团长。”随着应门声与门打开的声音，一位穿着蓝色裙装，胸前却套着银白
色的胸甲、双手也套着相同颜色的手甲的金发少女走了进来。

“骑士团的生活还习惯吗，赛芭？”

“是，托团长的福。”

“这样啊……”莉亚从抽屉里拿出一叠资料放在桌上：“这里有些资料，我想你一
定会感兴趣。”

赛芭拿起资料稍微看了一下，整个脸突然严肃许多：“团长，这是？”

“这是昨天由日本传来的情报。”莉亚说道：“‘巴基立司克’家的后裔出现在日
本，而且似乎正在找人帮忙找‘圣杯’的下落。”

“……也就是说，‘圣杯’出现在日本？”

“这我们还在派人确认中，不过‘锡安会’和你曾经待过的‘赤色王旗’都已经有
行动迹象……”

听到“赤色王旗”，赛芭的眉头微微皱了起来。

“不过比起‘赤色王旗’只有出现收集情报的征象，‘锡安会’的动作就显得比较
大……根据情报指出，他们已经有派人前往日本的动作。”说到这里，莉亚看着赛芭
：“我想听听你的想法。”

“……‘赤色王旗’基本上只听从‘他’的命令，但我不觉得‘他’有理由去叫‘
赤色王旗’夺取圣杯。”赛芭一字一句地说道：“不过如果是为了牵制‘锡安会’的
话，这我就不敢说了。”

“确实‘锡安会’的盟主和‘赤色王旗’的主人目前是属于交恶的状态……没错的
话，是因为‘圣枪’的归属权问题吧？”

“是……因为‘锡安会’的最高目的，就是保护‘耶稣’的圣遗物，偏偏‘赤色王
旗’的主人之证物，就是‘圣枪’。”

“这么说来，‘赤色王旗’该不会也想把‘圣杯’拿到手，以便巩固自身的地位是
吧？”

“这……我没办法确认这点。”

“那就去确认吧，到日本去。”

听到莉亚的话，赛芭吓了一跳：“可、可以吗？”

“没什么不可以的，而且我们这边也需要‘圣杯’的资料。”莉亚继续说道：“至
于获得资料之后，要把圣杯给谁，就到时再说吧。”

“我知道了。”知道莉亚的眼神并不是开玩笑，赛芭也只得受命。

“对了，神教骑士团也派人过去日本了，你就过去和她会合吧。”莉亚指着赛芭手
上的资料：“她的资料也在里面。基本上神教骑士团只是想知道‘圣杯’的真伪而协
助我们而已，毕竟两边的资料是互相分享的。”

“原来如此，一开始就指定是我了吗？”

“因为你曾经待过‘赤色王旗’，我觉得你是最适合的人选。”莉亚微笑着：“当
然，你可以带任何你想待过去的东西，就算是‘圣剑’也可以。”

“谢谢团长。”赛芭恭敬地鞠躬之后，就离开了房间。

“……不过，到底是谁把圣杯带到日本去的？还是说……？”莉亚一想到这点，也
不禁皱眉。




“哈！”唯呐隐含着巨大力量的一拳，把面前的淫魔兽打得粉碎！

“呼……出拳之后的右拳，覆盖在上面的铠甲向两旁扩张，散发出令人讶异的白色
蒸汽。

“这个威力……真的是不同凡响。”看到唯的实力发挥，观铃是最能感同身受的。

不过，这对唯还真是有点不好受－虽然听了艾鲁美丝的建议，将出拳后产生的多余
热量排除以减轻右拳的负担，不过唯还是觉得非常吃力。

也因此，在场的淫魔兽大多都是观铃和刹那处理掉的。

至于艾鲁美丝，大概是里面最轻松的人了－因为一般的淫魔兽根本没办法近身，远
在十步之外就被艾鲁美丝身上的斗气压力整个压碎，尸骨无存。

这让观铃和刹那都不禁正视这位魔族女子的真正实力。

就在淫魔兽清除即将结束时，从不远处传来了枪声！

“有人被卷入了吗？”

“快点去看看比较好。”想也不想，观铃和刹那立即往枪响的方向冲去。

两人跑到目的地一看，只见一位穿着黑色修女服的修女，拿着看起来很古老的六连
发手枪，一发子弹就解决掉一只淫魔兽！

修女的枪法奇准，完全没有射偏任何一发，枪枪命中淫魔兽的眉心！而且被打中的
淫魔兽瞬间就爆裂开来，腥臭的血液和尸块四散，修女却是一点也不为意，完全没有
移动身体地，将四周的淫魔兽全部歼灭。

“这个家伙是……啊？”看到修女肩膀上的徽章，刹那像是想到了什么。

也许是发现到刹那和观铃的存在，修女只是转头看着她们－和露出的金色长发非常
不相衬的，是那对银色的双眼！

“哼……”虽然带着浓烈的杀意，不过修女只是看了观铃和刹那一眼之后，就带着
冷笑，回头往公园的深处走去。

“这家伙不是普通人……”这是观铃对那位修女的感觉：“那个眼神……好冷。”

“那个徽章……没错的话应该是‘神教骑士团’的徽章。”刹那也是铁青着脸：“
虽然说‘神教骑士团’在世界各地都有分部，但我不记得这附近有这样的一个人物。
”

“……以后再找时间确认吧，先去帮忙其他人吧。”为了先把眼前淫魔兽的事态解
决，观铃只好选择把修女的事情先放在一边。

面对观铃的建议，刹那也点头表示同意。

“喂，是我。”这时的修女正一边往前进，一边拿起手机通话：“刚刚遇到了一点
事情，已经被我处理掉了。‘魔导弹’的补充就麻烦你了……草薙光和陈英？我来日
本的目的只是单纯支援‘圣杯’的寻找而已吧……别说我不近人情，我只是奉命行事
而已。

“……是吗？‘蔷薇骑士团’那边也派人过来了啊……那我去机场接好了，反正这
也是我的任务之一。别忘了把对方的资料给我，我可不擅长认人。就这样，Bye。”

挂掉电话之后，修女继续往前方走去，双手则是替用光子弹的手枪补充子弹。




当忙了一晚的大家，在光家里的地下室看到像是沉睡了一般的、红晶的尸体时，可
以想见大家惊讶到根本无法言语的表情。

虽然玲想要尝试救活，但一点用也没有，只得丧气地离开地下室。

“这、这不是在开玩笑吧？”观铃带着十足的疑惑问着光：“之前看到她还好好的
啊……”

“我也无法置信，来自神界的惩罚会这么快……”回答的是若叶－看她的样子也绝
不好受：“而且来的人还是老师……”

“如果这是红晶的期望，我们也无法插手。”光的话也显得有气无力。

“这算什么？”发出怒吼的是唯－她那可以说使用过度的右手正由玛莉欧奈特包扎
绷带中：“你说的那个什么鬼神界是这样对待部下的吗？他把部下的命当成什么了？
”

“所有的下级天使，对上级而言都只是消耗品而已。”若叶说道：“下级天使本身
并没有生育能力，而是利用灵力素的凝缩，创造出灵魂以及肉体。所以下级天使的诞
生，对上级而言只是棋子的增加而已。红晶是如此、塔莉丝是如此、还是天使时期的
我也是如此。”

这话让唯为之愕然。

“就某种状况来说，神界和魔界其实都是一样的。”这时艾鲁美丝的声音从地下室
门口传来：“别去期望顶层的家伙对让没有用的下属有什么福利，棋子就是棋子，没
有用的棋子就只有废弃的份。”

“唔……”虽然愤怒，但唯却没办法反驳。

“看来除了天邪鬼之外，我们还得应付来自神界的威胁……是吗？”刹那问道：“
和草薙学长在一起的红晶姊姊都遭到这样的下场，那若叶姐……”

“我绝对不会让他们碰小若一根汗毛的！”突然地、光的怒吼震撼了整个地下室。

听到光的话，若叶一方面以微笑回应，眼神却带着些许的哀伤。

“另外，还有件事要提醒你们。”艾鲁美丝继续说道，语气冷淡到像是外人一般：
“别因为愤怒和悲伤而忽略了事情的本质，冷静一点吧。”

语毕，艾鲁美丝的脚步声由近渐远。

“冷淡的家伙……也不想想是谁救她的。”按下怒气，唯还是对艾鲁美丝的态度颇
有微词。

“事情的……本质？”若叶听到艾鲁美丝的话，整个人就像是愣住了一样，直看着
红晶的尸体。

光也一副凝重的表情。

“怎么了？”

“想到了什么吗？”

“嗯……没错的话。”现在的若叶，正把身为天使的记忆从脑海深处挖出来：“神
界上层对堕落化下级天使的刑罚，是直接把下级天使体内的‘灵力核’直接挖出来。
我是因为转生成人类，所以即使被挖出来也不会死，但红晶只是单纯的下级天使，被
挖出灵力核的下场就是连肉体一起粉碎，消散在空中……”

天使的肉体也是用灵力物质化后形成的，而维持肉体和力量不灭的“灵力核”就如
同心脏一样，对天使来说是十分重要的存在。

“但，红晶的肉体却还存在……”刹那马上就知道现在问题的症结点：“这表示…
…？”

“这我也无法确定什么，毕竟这状况是第一次。”说到这里，若叶走了过去，蹲着
用手抚摸着红晶的手臂：“即使过了一段时间，红晶的身体也没有出现失温的现象，
还是温温的。”

“……就像是被夺走灵魂的活死人吗？”光似乎也找到了突破问题的窗口：“那么
，神界会怎么处理红晶的灵力核？”

“重新分解回灵力素，然后成为新的下级天使的肉体或灵魂吧。”

“……总之，就灵力核而言，已经无法挽回了是吗？”听到了若叶的回答，光又陷
入沉思之中。

以现在的力量去神界，只有找死的份。

这样做当然没办法解决任何事情。

“……在这种状态下，能收红晶为眷族吗？”

“观铃？”听到观铃的问题，光倒是有点愣住了。

确实，利用成立眷族契约的方式，就算是濒死状态也能恢复到几乎完全复原的地步
，就和先前的雪华、日下部姊妹一样。

但，红晶的状况却是“死亡多时”，虽然和一般天使灰飞湮灭的状况不一样，但死
亡就是死亡，利用眷族契约有办法以原本的姿态和记忆、人格“死而复生”吗？

这正是光所怀疑的部分。

“要试试看吗？”若叶站了起来：“反正……也不会有更坏的状况了。”

“……我们上去吧，观铃。”

“刹那？”

“别妨碍学长办事。别忘了我们明天就开学了。”说了这句意义不清的话之后，刹
那就离开了地下室。

“啊！我都忘了。”听到刹那的话，观铃连忙尾随过去。

“……她们是不是误会什么了？”

“也难怪，毕竟她们还没看过‘眷族仪式’。倒是小光，没有多少时间让你考虑喔
。如果红晶现在的状态只是暂时性的话……”

“……嗯。”光点了点头，脑海里无数的复杂思绪在流转着。



神界的顶端，是“主”所居住的神殿，自古以来就只有“光之领导者”和“暗之守
护者”能上去而已。

而现在，这两位象征最高地位的六翼天使正面对面……

“为什么你又任意行动？”先说话的是“光之领导者”麦塔特罗，不过看他满脸怒
气的样子，似乎相当不满面前“暗之守护者”森达尔冯的作法：“这种事情叫其他的
中阶级天使去做就好了，那样的一个下级天使有必要让你亲自出动吗？”

“我亲自教导的学生，就得由我亲自消去，这是我的原则。”森达尔冯的表情倒是
没有太大的改变，只是略微严肃地看着麦塔特罗：“而且‘灵力核’也取回了，对任
务来说算是结束了。你还有什么意见可以提出来的？”

虽然长的一模一样，但现在的两人都穿着同样款式的，有着美丽花纹的装饰用铠甲
，只是和两人背后的羽翼一样：麦塔特罗的金色羽翼与金色银边的铠甲，以及森达尔
冯的黑色羽翼与黑色金边的铠甲。

相对于麦塔特罗那头金色的亮丽长发，森达尔冯则是黑色的短发。

“我倒是想问问，现在艾尔伦的身体是怎么一回事？”

“怎么，你难不成认为艾尔伦会复活吗？”听到麦塔特罗的问题，森达尔冯却露出
了笑容，仿佛认为这问题问的愚蠢至极：“你应该很清楚，天使的灵力核包含着该者
的一切记忆与人格、力量。或许艾尔伦有着连我都不知道的异常，但即使身体保留，
那也不过只是个空壳子罢了。不管是用眷族契约还是‘复活’，都没办法恢复原状。
”

面对森达尔冯的回答，麦塔特罗则是没再说话，只是用那双锐利的蓝色瞳孔瞪着他
而已。

两人沉默了一阵之后，麦塔特罗才说道：“也罢，反正‘那个’已经提早执行，你
和我就在这边等着四大天使的回报吧。”

听到麦塔特罗的话，森达尔冯倒是有点讶异：“这倒是让我有点惊讶呢……连‘主
’也等不及了吗？是因为‘混沌’的关系，还是……”

“无须猜测‘主’的意志，我和你，以及四大天使以下的所有天使，只要遵从‘主
’的意志就可以了。”丢下这句话，麦塔特罗便转身离开森达尔冯的视线之中。

“……我的兄弟啊，看来连你都没发觉到‘歪斜’的存在，并不只是偶然而已。”
森达尔冯同样也转过身，但只是在想什么似地望着天空：“看来会有一阵子只能当旁
观者了……能让我看到你们的意志力吗？蕾娜丝？塔莉丝？”



在客厅里，大家也没有乖乖地去睡觉。

在听了最后上来的刹那和观铃的说明之后，唯的语气带着不小的怒意：“这下可好
，除了天邪鬼那家伙之外，我们是不是还得提防神界那些家伙才能安全活下去？”

听了唯的话，大家也不禁深思神界的天使群来袭的可能性。

“艾鲁美丝姊姊，你的想法是？”玲问着坐在沙发上悠闲看书的艾鲁美丝－毕竟她
身为魔界的最强者，亦是这房间里最见多识广的人物。

“我倒觉得不用这么杞人忧天，因为神界的一举一动，都会牵动着人界和魔界，一
个不小心就会引发‘天地大战’等级的战争，这对三界来说都不会是好事。”艾鲁美
丝轻松地说道：“我们皇国和堕天使族都有在注意神界的动向，有任何状况我会先知
道的，不用担心。”

“强者的思考模式果然不同凡响。”这是唯唯一可以说出的话语。

“明天要开学的还是先去睡吧，不然爬不起来可别怪玛莉没叫你们起来。”这时若
叶也从地下室走上来，一脸疲惫。

而若叶背后的地下室门口，此时正发出耀眼的红光。

“状况如何？”玲连忙过去询问。

“还不知道，这次的‘仪式’明显都比之前玛莉或是雪华时要长，小光明天应该没
办法去上学了。”

“就算肉体方面可以救活，但没有意识和人格的肉体，其实和死亡没差多少。”艾
鲁美丝也站了起来：“现在能赌的，就只有人体本身的不思议了。”

“确实曾经是有过接受心脏移植的病人，会出现幻听或幻视、甚至会有想起根本不
存在的记忆的状况……这是因为人类的心脏和某些器官也拥有记忆的功能，虽然形式
不明。”玲接着说道：“但红晶的状况并不一样……”

听到玲的话，大家也不禁开始担心起来。



放在地下室的红晶尸体，地面出现了血红色的魔法阵。

眷族仪式，这是魔界才会使用的仪式。光是因为曾经接受过贝鲁沙的力量，所以即
使身为“太古神族”，也能够藉由这个仪式收眷族增加自身的战力。

但，即使“眷族仪式”可以让对方的意志呈现某种程度的忠诚和扭曲，能否重建人
格和记忆却是没人知道。

因为“眷族仪式”不是复活魔法，而这个世界上也没有任何方法可以让死去的人直
接以原身复活。

不过，现在的光只能孤注一掷。

随着魔法阵的光芒开始增加亮度，红晶的身体也上浮到空中。

（可恶……感觉不到灵魂的存在……）‘仪式’的进行，必须与对方的心灵互通。
但光根本就感觉不到对方的心灵：（红晶……如果你还有一丝想留在这个世界、想留
在我身边的念头，就快点回应我的呼唤啊！）

但，光的内心依然没听到红晶的声音。



当光抱着红晶走上来时，一开始大家还满脸欢喜，因为现在的红晶已经有了呼吸心
跳……

但等光说完话之后，大家的表情随即沈了下来－因为现在的红晶肉体的运作虽然正
常，但就像是睡美人一样，永远没有醒过来的一天。

“就没有让她醒过来的方法吗？”唯很着急地问着光：“就像是让白雪公主醒来的
王子之吻一样……”

“让红晶醒来的‘机制’我们只能慢慢寻找，这是不能过于着急的事情。”还未等
光开口，若叶说道：“不过学姐看来真的很关心红晶呢。”

“哼！”听到若叶的话，唯像是赌气一样把头转过去说道：“她不是说过要教我战
斗技巧的吗？她这样一直躺着怎么教我？”

“……说的也是呢。”听到唯的话，若叶也不禁感到一股无奈感。

就这样，虽然没办法放下心中的大石头，但大家还是乖乖地回到各自的房间去睡了
。

除了艾鲁美丝之外：“那，红晶的身体要怎么办？”

“即使我们都出门了，也还有玛莉可以帮忙照顾。”光这样回答着。

“我不是这个意思。”但显然艾鲁美丝要的回答不是这个：“现在的红晶既然无法
进食，那能维持她生命的方法也就只有‘那一种’了吧？”

对于艾鲁美丝这算是够直接的问话，光只有以苦笑回答之。



在光的房间里，红晶被放在床上，一副熟睡的模样。

而这时的光正光着身体坐在床边，让若叶吸允着那粗壮的分身。

光抬头看着墙壁上的时钟，指着两点半。

“不用担心，明天你可以不用去学校。”看到光的表情，若叶吐出光的分身说道。

“你说了算？”

“没办法啊，谁叫你身边事情这么多？”

“我不想让上课从不缺席的纪录到此为止啊。”

“那就早点解决早点睡觉吧。”说到这里，若叶便起身到床上，开始脱红晶身上的
衣服。

脱光了红晶的衣服后，若叶转身跨坐在红晶的身上，然后将红晶的双腿打开，低下
头开始舔着红晶那粉红色的私处。

光当然也不会闲着，绕到若叶的背后，用手指轻轻插着若叶那已经湿透的蜜穴。

“讨厌，别用手指啦，这样人家会更想要的。”若叶抬起头，一副欲求不满的样子
，手指还不断搓弄着红晶那突起的小红豆。

虽然没有意识，但肉体的反应还是有－在若叶有技巧的搓弄下，淫水从蜜穴里缓缓
渗出。

“来吧，快点爱我们喔。”若叶转过身，趴在红晶的身上，让两个蜜穴重叠起来。

“真是的……”就这样，光抱着红晶的腰，把分身插进她的蜜穴时，光之触手也顺
势进入若叶的蜜穴之中。

接着，一阵阵肉与肉碰撞的声音，夹带着若叶的浪叫声与光的喘息声，在房间内响
起。

但，红晶依然是那付熟睡的模样，仿佛光在她身上那略带粗暴的动作和她无关的样
子，连呼吸的频率都没有改变。

“啊啊……红晶的睡脸……还是这么可爱呢……”一面承受着光触手的抽插，若叶
也不忘用舌头玩弄着红晶的嘴唇。

也许是红晶的身体缺少了“意志”的拘束，十分钟不到，红晶的身体就开始颤抖，
一股股的淫水冲刷着光的分身。

“来，小若，起来一下。”

“啊……”若叶顺从地往一旁翻身过去，光接着把红晶抱了起来，抓着她的屁股猛
顶。

红晶的身体随着光的动作而摇摆，但双腿就像是夹子一样，紧紧夹住光的腰不放。

这时的光也没多余的思考去想这只是肉体的反射动作还是其他，只是一心一意地品
尝着不断涌出淫水的、红晶的蜜穴和那两颗不断在胸前跳动的水蜜桃。

很快地，床铺已经湿了一大块。不只是红晶的淫水，若叶的下身也因为触手的抽插
而不断涌出淫水。

“小光……我、我好棒、好棒喔……”若叶躺在床上，双腿把屁股撑得高高地，不
断随着触手的抽插而晃动着。双手则是不断玩弄着自己的乳房，仿佛全身都沉浸在性
爱的快乐之中。

“呃！”本来就没有刻意地忍耐的光，经历一阵猛烈的动作之后，大量的精液就源
源不绝地灌进红晶和若叶的蜜穴之中！

“啊啊……”张大着嘴，若叶也因此达到了高潮。身体先是弓了起来，像是要折断
一般，然后整个人就像泄了气的气球一样，摊在床上，任由淫水和精液的混合从交合
处流出。

而光，则是抱着红晶，整个人就倒在床上，前面和淫魔族的战斗、之前使用“眷族
仪式”、和现在做爱的疲劳度，让光几乎有种快昏睡过去的感觉。

“呼……肚子好涨喔，每次小光都能射这么多……”从高潮的余酝中回复过来的若
叶，一副满足的模样。

“明天……记得叫我起来，我还是不想在第二学期的第一天就缺席。”

“嗯。”若叶一边回答，一边却是跑到光的背后，从背后抱着光，把胸部往光的背
上挤：“今天就我和红晶一起陪你睡吧。”

“嗯……”没有多余的思考去感觉若叶和红晶的胸部带来的柔软触感，光只回应了
一声，一闭上眼睛就进入了深深的睡眠之中。



“红晶她……是为了不让你困扰，才在不让你知道的情况下接受惩罚。”

“……是你啊。”

“虽然‘暗之守护者’动了点手脚，不过要让红晶完全醒过来，除了时间的因素之
外，你自身对她的想法和若叶，都是十分重要的关键，直接性的灌输精力反而是其次
。”

“只能等待了吗？”

“直接重新安置一个新的灵魂在她体内也不是不行，但这应该不是你所想要的，对
吧？”

“我还有什么可以帮忙红晶的？”

“很可惜，你所能做的就只有等待而已。”

“……我知道了。那，可以让我好好睡一觉了吧？”





今天是清华高中第二学期的第一天。

坐在位子上等待换位子抽签的光，狂打哈欠。

“没问题吧，光？”坐在背后的英看到光的倦样，开玩笑地问道：“昨天被若叶操
的这么累啊……”

“如果只有小若的话，那也就罢了。”

“喔？明明知道今天要开学，还玩多P啊，这不像你喔，光。”

“……你是真不知道还是假不知道？”光转头对着英，把昨天红晶遇到的事情，以
及之后的处置简单地说了一遍：“老实说，连灵力核都被夺走，肉体却还能留下来，
就我和小若的记忆中，已经算是奇迹了。”

“喔？”听到光的叙述之后，英收起了笑闹，一手托着下巴，开始沉思起来。

知道现在的英对他说什么都不会回应，光也只好静静地等待。

还好，等到换到他抽签时，他就回过了神，在抽完签之后说道：“看样子有必要调
查一下现在红晶的身体，不过我们都没有相关的仪器可以操作……”

“这算是私人事件，我不想动用到草薙家的资源。”

“我想也是。”并没有对若叶的话感到意外，英又陷入了自闭般的思考模式之中。

抽签的结果，光坐在中间一排的中间位置，左边是若叶，右边则是英。

而即使换了位置，英还是在沉思。直到下课时间到了之后，英才拿起手机打电话。

光虽然想问英是打电话给谁，不过看英的表情十分严肃，就没有打扰他打电话。

打完电话之后，英对光说道：“设备的问题解决了。艾鲁美丝说要帮我们从魔界皇
国调相关的机组。以魔界皇国的科学力，应该没什么大问题才对。”

“这样没问题吗？”

“没问题，反正就算没有红晶这件事，我自己也还是得需要用到。”收起手机，英
坐回位子上说道：“详细的事情到时和我一起来神社，我再说明。现在还得先等艾鲁
美丝把事情安排好……”

“又想卖关子啦？”

“不是，只是这件事不方便在这边说明而已。”

就这样，在关于暑假作业和明天以后上课的准备事项处理完之后，英就被广播召唤
，连忙往学生会办公室的方向冲去，而光和若叶则是先把英的事情放下，轻松地往校
刊社的方向慢慢走。

清华高中的社团教室是独立一栋大楼在操场的一侧，内部大概收容了起码两百个社
团和同好会，这当然包含了运动性质的团体。但即使是五层楼的大楼，还是有近四分
之一的社团没有社团办公室可以用。

至于学生会办公室则是因为性质因素，而和刹那所属的“风纪委员会”一起被安置
在位于学校大门口的办公大楼里，所以光和英所走的方向可以说是完全相反。

严格说起来，光和若叶并不是校刊社的人，而是无社团的自由学生。只是因为光写
的短篇小说在校刊上有不小的回响，再加上光又是那种一帮忙就停不下手的人，结果
和被拖进来的若叶一起成了校刊社的名誉社员。

不过两人一进入校刊社办公室，却发现空无一人。

“看来我们来早了。”光这句话才刚出口，广播就传了过来－是铃美的声音：“请
二年C班的草薙光和草薙若叶来学生会办公室，谢谢。”

“……看样子我们会有一段时间没办法来校刊社了呢。”

“是啊，以后……会很忙吧。”推测着以后可能遇到的问题，光也不禁露出凝重的
表情。



还没来到学生会办公室，光和若叶就遇到一部份从办公室离开的学生会成员。

似乎例行会议已经开完的样子……不过距离英进去到现在还不到20分钟耶。

带着些微的疑惑，光和若叶踏进学生会办公室－广大的圆桌型会议桌的四周，只看
得到英和铃美，以及不知道何时跑过来的，不属于学生会的玲与保健老师白水圣。

白水圣，拥有着七个医学博士学位的天才女医生，但却跌破大家的眼镜，来到了清
华高中担任小小的健保老师。

真实身份其实是在“天地大战”之中，被灭绝的“冰女一族”的少数残存者。因为
曾经是贝鲁沙的“四天王”之一，所以比其他族人更能耐住炎热的气候。目前的模样
自然是伪装，原本应该是白色带蓝光的发色，为了不引人注意而染成了黑色。

在贝鲁沙消失在人界之后，白水圣就跟着来到了人界，一边旅行一边充实着自己的
知识，直到确定贝鲁沙的转世出现在清华高中之后，就来到了清华高中担任健保老师
，进行着观察与协助。

不过，即使知道陈英就是贝鲁沙的转世，圣也没有想认英为主人，即使曾经发生过
几次肉体关系……对她来说，她的主人就只有贝鲁沙一人而已，过去是，未来也是。

当然，也因为这样的想法，即使追求者众，也是无一幸免地，被用那一贯的微笑回
绝。结果圣在学校，便因此而多了个外号：微笑的冰山美人。

因为“冰女一族”的气较偏向人类，因此学校里没几个人能够一眼看穿知道或察觉
她的真实身份，知道的人也只有光和英相关的人而已。

会连白水老师都来到办公室，光和若叶第一个想法就是和红晶的事情有关。

“那么，‘她们’的事情就暂时交给你了，老师。设备的问题不用担心，我这边都
已经安排好了。”

“这将会是很棒的实验材料。”

“拜托一下，‘她们’可不是实验损耗品喔。”

“放心吧。那么，我先回去保健室了，那边还有一些事情要处理。”

连光都还没开口，白水老师就离开了办公室。

“现在可以说明是什么事了吗？”光双手交叉在胸前，等着英的回答。

“简单来说，塔雷克特处理完叛徒之后，把她们的肉体交给我处理。”英简单明了
地说道：“不过，因为淫魔族肉体的特性，和她们交合的男人都会因为淫魔树种子的
入侵而变成淫魔兽。这样一来，就算是要当成性玩具都有问题，所以我拜托白水老师
帮忙处理一下。”

“你想要留着自己用啊？”

“就算是要送给你用，该处理的还是得处理一下才比较安心。”说了这段听来像是
在开玩笑的话之后，英才开始说正题：“好了，请你们过来也不是要说这件事的……
”

“是有关学生会的事情吗？”若叶说道：“如果是要我们加入的话，你应该很清楚
我和小光的回答。”

“放心，问过一次的问题，我不会问第二次。”英将一叠装订好的资料丢给了光：
“十月份的秋之祭典会有个格斗大赛，我希望你们能参加。”

“你知道我不喜欢出风头的。”

“基本上我和你的出场只是抛砖引玉而已，”无视于光的些许不悦，英继续说道：
“我想要看看这个学校里面除了九世家系统的人之外，非九世家系统的强者有多少。
而且玲也答应了。”

听到英的话，光转头看着一脸兴奋样的玲。

“我只是想试试自己的身手而已，这应该没关系吧？”

光没回答玲的问题，只是把头转回来看着英：“你是想趁机会找可用的人才？”

“不只是格斗大会，其他的活动多多少少也有类似的想法。”英继续说道：“其他
的学生会成员也满支持这个计划……当然细节部分还有讨论的空间。而你们要不要帮
忙，也端看你们的自由意志，我不会强迫，你们也可以考虑一段时间之后再回答我
YES 或是 NO。”

“什么时候你也变得这么慢条斯理啦？”

“……小光，这成语好像不是这样用的吧？”

“没差啦，光国文之烂我们又不是不知道。”

“你们还真会找机会抓我把柄啊……”看着若叶一句英一句，光确实不怎么好受。

“对了，等下大概得麻烦光和我去一趟小山田家。”见气氛有点不对，英立即转移
话题：“一来是秋之祭典的事情，二来是他今天没来开学，这不像平常的他。”

“我还得要处理学生会长临时改选的事情，所以只好麻烦小英跑一趟了。”铃美显
然也很想去，但无奈分不开身。

“……会是因为缠在他身边的‘狐狸’的关系吗？好吧，你一个人去到时引起误会
就不好了。”

“别说的我好像长的像坏人一样。”被光这一刺，还真的让英有点不舒服。

“那么，我和玲就先回去准备中餐了。铃美呢？”

“等下小香会送便当过来，这些事情没两三个小时是处理不完的。”指着桌上一叠
资料，铃美也只得露出苦笑。



■第二章


2005 年 9 月 X 日，草薙光永远地失去了他的两个妻子：草薙若叶和翼野翔子。
让草薙光从此踏上“悲伤的杀戮魔王”之路，摧毁了神界，进而统一三界，成为三界
霸者……

当然，这是历史上的记载。

但，因为“歪曲”的到来，历史即将改变。


在露天咖啡店里，金发的女性和金发的男子面对面坐着喝着咖啡，但神情绝对不算
是放松。

“你不觉得事有蹊跷吗？乌列？”金发女子一脸严肃。

“什么样的蹊跷？米迦勒？”金发男子则是凝重地看着对面的女子，针对对方提出
的问题提出反问。

“……太急躁了。”

“但即使如此，我们还是得遵从‘他’的命令……没错吧？”

“但是……现在这样做只会造成反效果吧？”

“就算对上级的指示有意见，身为属下的我们也只能照做而已。”

“确实……”

而在露天咖啡店的柜台，服务生神奈则是一直在注意着那两个人。

“小姐……这样子真的没问题吗？”

“现在，还不是轮到我们出现的时候。”在后面煮咖啡的金发店长语气轻松：“时
间到的时候，就是我们介入的时候。知道了吗？神奈？”

“是的，小姐。”




光和英来到了位于都市北角的小山田家。

“果然有钱人都要靠地广屋大来增加气势吗？”看着不逊于九世家的气派豪宅，英
就不禁又是一阵碎碎念。

“黑日神社的腹地也很大啊。”

“我又没说黑日神社不好，我只是不喜欢这种用钱堆出来的气派而已。”

虽然英的表情很认真，不过光知道英只是在敷衍而已。

没多久，一位女仆来到门前，一脸抱歉样：“两位客人十分抱歉，我家少爷现在有
事，没办法接见两位。”

“忙到连开学都没去？我还真想知道这个学弟到底在忙什么。能说明一下吗？”

“这……”面对英的气势，女仆一脸“不知道该怎么说”的困惑模样。

“我来说吧。”此时，另一位女仆出现，拍了拍面前女仆的肩膀：“你先下去作自
己该做的事情吧。”

被拍到肩膀的那一瞬间，光和英都看到了那位女仆的眼神在那一瞬间失去了焦距，
然后才回过神来，急急忙忙地离开大门。

常人闻不到的，一股淡到几乎分辨不出来的，却又有点熟悉的味道，飘进光和英的
鼻子里。

“……原来如此，缠在小山田身边的，是你没错吧？”英十分直接地说道，眼神十
分锐利：“希望你能给个详细的说明。”

“我只是借他体内的‘仙果’之力治疗伤口而已，我现在能在白天依然维持着人形
、甚至伪装，就是拜他的力量所赐。”女仆－就是狐族的小艳，也十分认真地回答英
的问题：“至于现在的他，则是为了能够完全掌握住这股力量而努力中，我并不希望
你们去打扰他。”

“……你应该知道这代表着什么。”光的表情也很凝重。

面对光的问题，小艳却只是点点头，神情认真。

“那，小山田什么时候可以恢复上学？”

“这我也不知道。”

听了小艳的回答，光和英先是对望，然后光先开口：“还要进去一看究竟吗？”

“不用了，进去了反而更麻烦。”英说道：“反正学生会能代替他的人才也不是没
有……而且我并不认为小山田不会窝囊到连那一点力量都掌握不住。”

“你这是对他有信心还是看不起他啊？”听到英的话，光也不禁对英这个学长对小
山田这个学弟的态度要稍微改变一下评价。

才刚把这句话说完的光，内心突然有种感觉直冲脑海。

“小若？”这是光的第一个念头。

“怎么了？脸色似乎很难看？”英也发现光的不对劲。

“……我想先一步回家一趟。”

“……好吧，待在这里等也不是办法。”并没有追问光的意图，英只是对小艳说道
：“帮我转告小山田，别忘了上学这件事。”

“我知道了，我会转告他的。”深深地鞠了躬之后，小艳转身离开了大门回到豪宅
里。

光和英分开之后，便连忙冲回到家里。

一踏进家门，就看到玲和若叶、玛莉欧奈特三人在准备中餐。

看来没事的样子。

“小光回来啦？怎么脸色好像很不好的样子？”若叶依然保持一贯的笑容迎接光的
回来。

“这个……刚刚有发生事情吗？”

“呃……没有什么特别的事情啊，怎么了？”虽然有点迟疑，但若叶还是给了光这
样的回答。

“这样啊……没事就好。”松了一口气的光，也加入了午餐的准备行列中。

但，真相呢？



将时间回溯些许，来到若叶和玲分开，让玲先回到家里，若叶则是一个人先去菜市
场买午餐和晚餐需要的材料。

然而行至中途，一股异样的感觉直接扫过她的身体和内心。

是结界！而且还是只有神族天使才会使用的“时空间遮断型”结界，就算是光和英
这样的魔王也根本无法察觉。而且结界开放到结束，对外界的人来说只是一瞬间而已
！

就若叶所知，会使用这种高等结界的人，除了“光之领导者”和“暗之守护者”之
外，就只有四大天使之一的“水之加百列”能借助手上的“圣杯”的力量发动而已。

（神界的水之御宝“圣杯”和人界流传的“圣杯”基本上并不是同样的东西。）

（虽然早已经有心理准备，但没想到这么快……）看着从远方走来的两个人影，若
叶虽然无奈，但也只有凝神注视。

“好久不见了，蕾娜丝……还是应该叫你‘草薙若叶’小姐？”随着熟悉的声音，
穿着白色OL窄裙套装的金发女子和穿着白色西装的金发男子来到了若叶的面前。

“……没想到会是你们来。”看到面前的两个人，若叶真的是讶异到连冷汗都冒出
来了：“好久不见了，米迦勒大人、乌列大人。”

“看样子，你似乎已经知道我们来的目的了？”

“……是为了我肚子里那个还未成形的孩子吧？”若叶说到这里，眼神却变得锐利
：“而且不只我，连塔利丝也……”

“‘光之子’与‘暗之子’是神界再一次强盛的关键，为了不让魔界的堕天使群做
出无法预测的行动，只好请你们两位移居到神界待产。”乌列说道：“塔利丝那边拉
斐尔和加百列也已经去迎接了。”



乌列说的没错，在大阪车站，因为深村雅和远野雪华先行离开而落得孤单的塔莉丝
－翼野翔子，在察觉结界发动的同时，拉斐尔和加百列出现在她的面前。

“没想到会是你们‘四大天使’来啊……不晓得该说荣幸还是讶异呢。”

“其实，不管你逃到哪里，就算是逃到人界某处不为人所知的角落，还是魔界最深
处，都逃不过‘主’的掌握。”穿着白色西装的银发男子－拉斐尔这样说道。

“逃？我从一开始就根本没这个打算。”随着巨大白色羽翼展开，塔莉丝恢复成天
使的模样。

“不过看起来你也没有要和我们回去的打算。”

“没错，这孩子我要自己一个人生下来！我绝对不让这孩子成为你们的杀人工具！
”

看着塔莉丝坚定的模样，拉斐尔和加百列也只好变回天使的样子：“看来我们也只
好使用武力了……放心吧，就算你死了，我们也是可以拿出你体内的胎儿，继续在培
养槽里培养成长的。”

“……还真是照顾周到啊。”拿出了光子剑，塔莉丝即使知道实力绝对拼不过面前
的两位六翼天使，但为了肚子里的孩子也非得一战不可。



“你们以为塔莉丝会乖乖回去吗？”

“不知道，但上级给的命令是，就算变成尸体也要把你带回去。”乌列的话出奇地
令若叶感到冷酷：“你的决定又是如何？”

“我……”只说得出这个字，若叶就再也说不出话来。

许许多多的思绪在脑海里流转。

或许死了一了百了，但肚子里那尚未成形的孩子是无辜的。

她没办法放着这孩子不管。

不管做什么样的选择，若叶都必须离开光的身边。

不能让这孩子在没有母爱的环境中长大……

“我知道了。”低着头，若叶忍住心中的痛，和现实妥协。

但……

“如果你真的回到了神界，草薙光可是会真的变成魔王的……”

不知道从那边出现的、少女的声音，不只若叶吓了一跳，就连米迦勒和乌列也都露
出讶异的表情。

“不、怎么可能？怎么可能会有人侵入这个绝对无法从外面侵入的时空间遮断型结
界？”

“请问来者何人？”

相对于乌列的讶异，米迦勒倒是马上就恢复了冷静。

但对方显然完全不去理会两人的问题，只是自顾自地说道：“虽然我花了一点时间
把这个世界过去、现在和未来发生过的、将要发生的事情都看过了一遍，不过这件事
的出现，倒是让我有点讶异……看来我们到来的时候，‘历史’就已经出现了扭曲了
。”

不敢怠慢，米迦勒和乌列立即回复成六翼天使的模样－米迦勒穿着红色的全身铠甲
，乌列则是灰色的铠甲。

“我不会让你们带走草薙若叶，因为她的离去，会让人界产生无法想像的灾祸。”
随着声音，两个人从产生波纹的空间里，悠闲地走了出来。

其中一个人穿着黑色的斗蓬，连头都遮住了；但另一位……

米迦勒和乌列、若叶都认得出来，这不就是那间露天咖啡店的服务生吗？

“你们……想和神界作对吗？”米迦勒十分严肃地问道－她可以感觉到从这两人发
出的强大压力，就和在神界面对麦塔特罗时一样……不，甚至还要超过好几倍！

这个人的力量，难道真的强到这种地步？

“作对？你们应该最清楚，最有问题的是谁。”斗蓬女子十分不客气地说道：“不
过现在说什么，你们也听不进去……不对，应该说你们只能依照上级的指示行事。毕
竟，对‘祂’来说，你们也不过是比较高级的木偶而已。”

“看来，你们是要阻止我们带走蕾娜丝吗？”

“对，这正是我们来此的原因。”语毕，斗蓬女子把斗蓬脱掉……

果然是那间露天咖啡店的女老板－但她那一头金发之下的模样，此时却让人有种似
曾相似的感觉。

对！和站在一边的草薙若叶十分相像，但神态却和草薙光也有着五、六分的相似度
。

虽然看起来约和若叶等高（170 公分），但这位金发女子带给人的压力，却似乎比
之前还要强烈。

身上穿的是绝对不适合战斗的白衬衫和裙子，裙子下则是一双黑色的长袜子。腰际
却配戴着两把日本刀！

“神奈，乌列就交给你，‘神雷’使用许可，尽情发挥吧。米迦勒就让我来。”

“是的，小姐。”回应了小姐的话之后的服务生神奈，当原本的蓝色双眼变成金色
的同时，巨大的力量瞬间从身上爆发开来，产生的狂风将地面上的灰尘轻松地刮掉了
一层。

同时，神奈身上的服务生服装也在一瞬间，变成了无袖前开叉裙，双手双脚都穿戴
上银色的手甲脚甲的黑色战斗服，而且双脚的脚甲还有电流在流窜！

“顺便告诉你们，”金发女子继续说道：“翼野翔子那边，我姊姊应该也过去处理
了。”



正如同那位金发女子所说的，在塔莉丝和拉斐尔两人打起来之前，两个人就这样突
然地挡在塔莉丝和拉斐尔之间。

来者是一名有着黑色长发的女性、以及金色长发的少女。两人都穿着黑色的斗蓬，
从身上散发出来的魄力绝对不输给加百列和拉斐尔。

不过更让拉斐尔在意的，是黑发女性那带着七彩颜色的右眼。

“报出你们的身份吧，能够穿过这个结界，想必你们也不是普通的角色。”没有直
接问出心中的疑问，现在的拉斐尔和加百列只想知道对方是谁。

“没有必要。”

“什么？”听到这个意外的答案，两人与其说是错愕，不如说是愤怒。

“因为你们没有资格知道我真正的名字。”黑发女子一副目中无人的模样，很显然
不把面前的“四大天使”放在眼里：“‘暗之子’也不会交给你们神界。‘暗之子’
的力量交给神界未免太浪费了一点……”

“果然是来阻碍我们的吗？”

“哼……菲莉亚，加百列就交给你，除了杀死她之外的事情，随便你去做。手段随
意，就算用‘那个’也可以，别小看她的力量。”

“是的，主人。”听到命令的金发少女，在把斗蓬脱掉的同时，银白色的轻铠甲出
现在大家面前，但更让人感到诡异的是，背后竟然出现了金黄色的羽翼！

没有一位天使拥有这样的、黄金色的羽翼！

“我也该开始运动运动了。”黑发女子也把斗蓬脱掉，斗蓬之下是一身黑色的紧身
皮装，充分表现出她那成熟的身材：“塔莉丝小姐，你就待在那边当观众吧。”

“其实你们用不着帮我的……”才刚说完这句话，肚子里的脉动似乎表示着抗议，
让她停了下来，没再继续说下去。

“连肚子里的孩子都在叫你别逞强了，你还是乖乖当观众就好。”

“你到底是……？”

“以后你就会知道的。”对塔莉丝的疑问，黑发少女却只是一语带过。

只是接下来更让塔莉丝讶异的是，接下来黑发少女所拿出的武器，竟然就是塔莉丝
那独一无二的光子双剑！




也许是感觉到面前的敌人那股强大到难以想像的力量，让米迦勒一开始就拿出了自
己的武器：“隆基弩斯！”

强烈的火焰从她手上急速扩展、延伸成一把红色的，一端有着两头尖端成 U 字形
的长枪。

“既然一开始就使用连最坚硬的龙鳞都能刺穿的‘隆基弩斯之枪’啊……”金发女
子微笑着，也拔出了腰际的武士刀。

“你以为人界的武器可以和神界的武器抗衡吗？”

“就常理来说是不可能，但神界的过于守成，是让人类的智慧超过神界预料之外的
唯一要因。”语毕，女子双手握着刀柄，并且将位于刀柄后方的手往后拉－瞬间，刀
锷向两侧拉开，然后金色的光芒从拉开的刀锷向上延伸，形成金黄色的巨大刀身！

全长超过三公尺的黄金巨刀，就这样握在女子的手上！

（那是……斩舰刀？）不管是展开方式还是外型，都和若叶在昨晚所看到的，艾鲁
美丝手上的那对斩舰刀一模一样……

不对！

艾鲁美丝手上的斩舰刀，展开后的刀身和一般状态一样是黑色的。

但这位女子手上的却是金色的刀身！

另一边，神奈和乌列的战斗也即将展开。

“开始吧，我并不喜欢等待。”随着乌列的声音，无数的银色光芒开始在乌列四周
聚集。

“‘大地的乌列’拥有最高等级的物质变换能力，就某种程度来说，他的力量可以
说无穷无尽。”金发女子看到乌列的样子，只是淡淡地说道：“但是，神奈的实力今
天才才是第一次完全发挥喔。”

（这个人……竟然知道乌列的能力，明明是第一次见面……）米迦勒面色沉重：（
还是说这个人……把我们的底细都摸清楚了？）

“双．雷击！”神奈先发制人，一开始就是回旋二连踢，而且踢出的强力电光凝结
成球，直接射向乌列！

“盾！”随着乌列的声音，一个巨大的盾瞬间出现在乌列前面，轻松地挡下了神奈
的攻击。但……

“呜……”攻击本身的威力并不强，但夹带的电流还是让乌列吃不消。

“雷牙！”神奈的攻势紧接而来－神奈以极快的速度，竟然能与地面平行使出飞踢
！光看小腿带着的强力电流和冲力，就知道绝对不能轻忽！

但乌列还是选择咬牙硬挡！

“碰”的一声，强大的电流从盾上传了过来，但这次乌列已经有心理准备，即使身
体被这一踢，整个人向后位移了好几公尺，乌列的防御还是没被突破。

接着，反击开始！

“浮游炮，攻击！”乌列四周的光点化成约一公尺长度的小炮台，以极快的速度往
神奈飞去，宛如机枪般地射出小型光子弹！

神奈立即以盾为助力往后飞去，但浮游炮的速度竟然超过神奈往后退去的速度！没
多久神奈就被追上，无数的光子弹随着机枪射击声响起，打得连四周都扬起了灰尘！

乌列自然不会放过机会－无数的光子飞弹在乌列的四周出现，然后发出震耳欲聋的
引擎喷发声，往神奈的位置上砸了过去！

瞬间，强烈的爆炸震撼着四周，但丝毫不影响一旁的金发女子和米迦勒，但若叶就
得必须连退好几十步，才能免于被暴风卷入。

“解决了吗……呃？”等到烟尘散去，乌列才看到神奈竟然被一对纯白色的羽翼包
覆住身体，所有的攻击都被那对羽翼挡了下来！

羽翼张开，神奈的身体根本没受到什么伤害！

“天使？不对，那个样子……”

“神奈不是天使，只是某个世界很单纯的有翼人种……不过能够操控电流这一点，
连她的族人都不见得办得到。”金发女子解释完后，对米迦勒说道：“我们也开始吧
，不敢快解决的话，被发现这里的状况可是很麻烦的。”

“我想也是。”当米迦勒把枪指着金发少女时，原本两股枪尖的枪，竟然变形互相
缠绕在一起，变成了单一枪尖的型态！

“星辰的光辉啊，请聚集于此，化为贯穿一切之闪光，驱除面前一切之敌人！星光
爆裂！”随着米迦勒的咒文咏唱，四周不知从哪边来的光芒凝聚在枪尖上，然后凝聚
成的光球爆开化成光束，夹带着千军万马之势，射向那位金发少女！

金发女持却只是微笑，双手持刀摆出向前冲的预备姿势：“斩舰刀．一文字之太刀！”

下一秒，金发女子消失在原地，“星光爆裂”的光束没击中目标！

“糟糕！”米迦勒只来得及将手上的枪收起，金发女子手上的巨刀已经砍中她手上
的枪身！

（呜！好强的力量！）金发女子的力道，竟然让米迦勒连用双手抓着枪身硬挡，都
没办法完全挡住，撑没几秒整个人就不得不往后退，以抵销金发女子的攻击带来的强
大力道！

“米迦勒！”看到伙伴竟然这样狼狈，乌列二话不说就想要过去帮忙，但……

“雷咬！”由电流凝聚而成的鞭子，不偏不倚地卷住了乌列的右手！

“呜！”强烈的麻痹感让乌列不得不运起力量抵抗。

“你的对手是我。哼！”神奈将发出鞭子的右手往后一拉，乌列竟然无法抵抗地被
拖了过去！

“糟了！”

“逆雷！”猛烈的一踢，不偏不倚地踢中乌列的腹部，乌列整个人像是断了线的风
筝一样，飞了好一段距离才摔落在地面。

而金发女子那边，正准备第二次攻击！

趁着米迦勒后退，金发女子挥舞着手上的巨刀的同时，巨刀的刀柄竟然又向后延伸
了将近一倍的长度，刀身更是继续往前延展，足足延展了原本四到五倍之多！

“斩舰刀．究极奥义．星薙之太刀！”与巨大的刀身绝对不相称的，超乎想像的高
速横斩，米迦勒再怎么退也根本来不及闪，只得用手上的枪想办法硬挡下来！

但……

米迦勒的身体闪过了这一斩，但手上的隆基努斯枪身却像是纸一般地，瞬间断成两
截！

号称神界最强的、可以贯穿任何物质的“隆基努斯之枪”，就连太古的恶龙也难以
伤之分毫，现在却像是廉价的枪一样，轻松地被断成两截！

“物质终究是物质，没有绝对不坏的道理。”金发女子这样说着，手上的巨刀竟然
开始皲裂，然后整个爆裂开来！

“唉呀呀，看样子我刚刚力量用太大了。”面对手上刀身的断裂，金发女子却只是
笑了笑，然后裂断的刀身先是浮现金色的光辉，然后刀身开始从断裂处延展，没多久
竟然恢复成原本日本刀的模样。

（那是……物质重组？不，是物质复原吗？）看了看金发女子修复手上日本刀的过
程，再看看手上断成两截的隆基努斯之枪，米迦勒却是皱眉。

利用“神之金属”锻造成的武器，是没办法光凭个人的灵力就可以修复的，而是要
靠相当复杂的程序，花上数年到数十年的时间才能完全修复。

“这个结界大概只能再维持约一小时而已，所以我还是尽快结束战斗的好。”将手
上的刀收回刀鞘之后，金发少女的下一个举动却让若叶叫了出来！

只见金发少女双手张开，掌心向前，金色的光芒凝聚在右手，但左手却凝聚着漆黑
色的光芒！

“地狱混天堂？”若叶很清楚，那不就是光和英才会用的，光称之为“地狱混天堂
”，而英则是“霸与皇”的最后杀招吗？

这个女子的身份到底是？

“星之式．光与暗！”金发女子的全身，被金黄色的光芒所包围！

“看样子，想要打倒你，我不使出我生命的一切不行了。”

“你不使出全力，我反而会伤脑筋呢。”

“……我，有不能输的理由。”米迦勒顺手一挥，一把长枪立即出现在她的手上。

但，利用灵力凝聚的武器，无论如何也比不过神亲自打到的神器。

但对现在的米迦勒来说，只能赌上一睹。

“战天使之剑．第十二式．闪华．霸之型！”枪尖凝聚着强大的灵力，其魄力之大
就连金发女子也不禁微微皱着眉头。

不过，这并不是因为从对方发出的魄力超乎想像：“传说中，战天使之剑的第十二
式，只有已经失踪的路西法才能使出其‘完整型态’。你以为现在的你用上这一招，
就可以击败我吗？”

“为了完成‘主’所交代的任务，为了神界，就算必须牺牲生命也在所不辞！”

“……很好的觉悟，但只是如此，还是打不倒我的。”从米迦勒的双眼里，金发女
子可以看到她的意志力。

另一边的乌列，情况也没好到哪里去。

“疾风迅雷！”无数的刀剑和光炮不断地攻击着神奈，但神奈却以快速的连续攻击
，确实地一一将对方的攻击打落或抵销！

“双．雷击！”普将四周的威胁打消，神奈立即又向乌列打出两发雷击弹，牵制乌
列的下一步行动！

乌列立即唤出盾挡了下来！

下一秒，神奈已经跃上空中！

跃上空中的神奈，张开的羽翼发出耀眼的白光，伸出的右脚发出象征电流的青光！

“不能输！我绝对不能输！”在这样的意念驱使之下，乌列的右手出现了比自己的
身高还要长的光子大炮！

当光子大炮的炮口、巨大的光子能量奔泄而出时，神奈也有了动作！

“神雷、发动！”刹那间，神奈的身体化为雷电，几乎就只是一眨眼的时间，巨大
的雷电就在乌列的眼前，压过了巨大的光子奔流，往自己飞了过来！

巨大的爆炸，震撼了在一旁对恃的米迦勒和金发女子！

“乌列！”感受到乌列的意识消失，米迦勒担心地直喊着他的名字。

“你还是先担心自己吧……”

“可恶……”看到金发女子的双手开始往胸前移动、准备交握，米迦勒也只好把精
神集中在和对方的一击上。

当金发女子双手交握的瞬间，巨大的、黑色白色交杂的风暴直接冲上米迦勒！

“哼！”巨大的枪尖，也释放出强力的气压！

两者相撞，爆发出强烈的暴风，却是不相上下！

但接下来更让人讶异的事情，发生了！

金发女子的背上，竟然出现了白色的、黑色的、以及魔族一共三对的翅膀，并且喷
发出足以带动金发女子往前疾冲的力量！

无暇去理解对方的异变，米迦勒也展开背后的三对白色羽翼，从羽翼喷发出灵力喷
射，带动自己往前冲刺！

但，当米迦勒的枪尖和金发女子的交握双拳碰撞的瞬间，呈现在米迦勒眼前的，是
瞬间化成粉末的枪尖和枪身！

下一秒，米迦勒的身体被金发女子的交握双拳贯穿身体，就连体内维持生命的核心
“灵力核”也被挖了出来，出现在贯穿之后的交握双拳之中！



而在翔子那边，加百列和拉斐尔则是一直处于被挨打的局面！

这也难怪，加百列所擅长的是支援与回复方面的技巧，虽然本身也拥有战斗能力，
但和乌列相比仍是差了一截有余。

更何况，她面对的，可是拥有魔法无效化和几乎所有攻击损伤减半能力的龙！

龙？是的，一头起码十几公尺的黄金龙，正狠狠地把加百列踩在地上，看加百列的
样子，显然已经昏了过去。

“混涨！”和黑发女子对阵的拉斐尔也讶异于黄金龙的出现：“这个世界的龙族不
是早就被米迦勒杀光了？怎么……”

“菲莉亚并不属于这个世界，我也是。”黑发女子手上的光子镰刀对上拉斐尔的神
器“死之镰刀”，竟然也不落下风……甚至可以说是轻松。

“可恶！”加百列既然败阵，拉斐尔自然就得更加努力于打败眼前的敌人。

拉斐尔不断地使出“战天使之剑”，并将各招式结合起来朝黑发女子攻击。但黑发
女子竟然也以相同的招式回敬拉斐尔，威力甚至更强更大，压得拉斐尔几乎是喘不过
气来。

“那把光子镰刀……到底是怎么回事？”看着确实是和自己手上的光子镰刀一模一
样，却是喷发出黑色的光子，翔子一时间也搞不清楚是怎么一回事。

“光子灵箭！”连退两三步，拉斐尔运起灵力，瞬间十数个金色的光子箭从拉斐尔
四周射向黑发女子。

“光子灵箭．灭杀！”但黑发女子却放出更多更密集的、黑色的光子箭，不但将拉
斐尔的攻击压过，而且……

随着爆炸声，拉斐尔狼狈地落到地面。

“虽然还很想再和你玩一玩，不过没时间了。”落到拉斐尔面前，黑发女子显然根
本不把他看在眼里。

“怎么可能……曾经在天地大战所向无敌的我们，竟然也会沦落到这种地步……”
拉斐尔的表情充满着悔恨。

他心里很清楚地知道，对方绝对不是自己一个人可以打倒……不，说不定连四大天
使一起打也赢不过。

黑发女子那七彩的右眼，拉斐尔只在“主”的身上见过一次而已……

当拉斐尔站起来的时候，黑发女子竟然已经在不知不觉之间走过他的身边！

拉斐尔的意识就在这边中断了。

拉斐尔的身体往前倒了下来，而黑发女子的手上所拿的，竟然是拉斐尔的灵力核！

“看来会有一段时间很无聊了。”黑发女子显然对拉斐尔的灵力核没兴趣，把灵力
核丢回到拉斐尔身上后，便往加百列的方向走去：“菲莉亚，可以了，把脚拿开。”

“是，主人。”听到黑发女子的命令，黄金龙把脚拿来的同时，也变回了人类的模
样。

就像是等待已久的机会，加百列突然张开眼睛，一个手刀就往黑发女子的身体戳去
！

成功了！加百列的手刀干净俐落地贯穿黑发女子的胸膛！连一滴血都没流……

等等，一滴血都没流？

“呵呵……真可惜啊，如果我还是普通人的话，你这一击要夺走我的命应该不成问
题的。”黑发女子露出了微笑：“也好，既然如此，我就让你帮我做点事吧。”

“什么？”还没来得及开口，下一秒，黑发女子的手，在贯穿加百列的身体同时，
灵力核也被取了出来……



在厨房一边做菜一边回想起可以说是之前发生的事情，若叶心里还真是五味杂陈。
是该庆幸自己还能待在所爱的光的身边呢？还是担忧神界接下来又会有什么会对光不
利的动作呢？

“把心事说出来会比较轻松吧？”

“艾鲁美丝？”突然发现艾鲁美丝出现在身边，若叶吓了一跳：“你不是去神社了
吗？”

“下午我想做点训练，所以就先回来了。”艾鲁美丝显然并没有帮忙的念头，只是
站在不会打扰若叶煮菜的动作的地方。

“其实……”一边煮菜，若叶一边把之前发生的事情，详细说了一遍。

艾鲁美丝的脸色变得有些严肃。

“你觉得如何？艾鲁美丝小姐？”

“叫我小艾就好了，不用这么客气。”

“那……”

“‘斩龙刀法’是不外传的技巧，所以普天之下也只有我一个人会使用‘斩龙刀法
’而已，连我妹妹艾瑞拉也没有学。”

“那么……”

“其实以我以前的个性，大概会马上跑去问个究竟吧，不过……”说到这里，艾鲁
美丝回想起当时见面时，店长低调的态度：“听你的说法，我想就算用武力，我也赢
不了她吧。”

听了艾鲁美丝的话，亲眼见证到金发女子实力的若叶也不禁点了点头。

“不过为什么她会知道，你会和小光生下女孩呢？”艾鲁美丝看了看若叶的肚子：
“你看起来也还没怀孕啊。”

“这、这个……”说到怀孕，若叶就显得有些羞涩：“别和小光说喔……我确实是
有了，只是……”

“只是？”

“已经过了三个月的时间，却还是在受精卵的状态。”若叶露出了不知道是幸福的
微笑还是苦笑的表情：“所以我想等到这孩子想要成长的时候，再告诉小光。”

“滞育……吗？”身为魔界皇国女王的艾鲁美丝，自然在知识方面也不输给其他人
：“不这样解释的话，连我也很难相信这孩子竟然在受精卵时期就拥有这样的力量和
意志了。”

“现在只能希望翔子那边也能安全度过了。”若叶目前最担心的，还是翔子是不是
也和自己一样，受到不知名人士的帮忙，度过危机了。

“喔，对了，还有一件事。”

“嗯？”

“肉焦了。”艾鲁美丝若无其事地指着一旁正在煎肉的平底锅。

惨叫声从厨房里传来。



至于翔子，则是和帮忙击退拉斐尔和加百列的两人，一起来到原本翔子在离开前所
住的公寓。

这间公寓是森达尔冯“特地”为翔子准备的居所，所以即使有一段时间没人居住，
也没人会起疑。

“很怀念的地方呢。”黑发女子看了看里面，不禁说出这句话。

“怀念？”

“呵呵……等你把你肚子里的孩子生下来，你就会知道一切了。”丢下这句话，两
人离开了公寓。

“那两个人，到底是什么来历……？”虽然带着疑惑，翔子还是不得不把注意力转
移到屋子的整理上。

而离开公寓的黑发女子，在离开公寓的途中，却出现了异状。

眼泪，滑过脸颊。

“主人？”

“不，没什么，只是……”擦干了眼泪，黑发女子转过头望着公寓：“在‘那一天
’到来之前，我不会让您受到伤害的，妈妈……”



（待续）


-
说真的，写这种实力相差太多的战斗场景，真的比势均力敌还难写（笑）
我的战斗描写其实都满简单的，不晓得是不是脑袋装的东西太少了还是脑袋太直呢？QQ
接下来神界会如何因应呢？XD

以后发表的状况，大概就是每两章就发表，以地下网站为主，风月则是隔天才发，金钱部分也以五元为限（毕竟才两万字QQ）。

就这样了……