     

 殇之歌 正文第一章 坠谷 含人物介绍狂飙9k 感恩回馈 免钱

作者自言自语区：
目前在下生病感冒中，今早抱病努力飙完一个章节，因此后文将无限期搁置，有本事的就来催稿吧!想本文不太监的就努力给些建议吧!也欢迎诸位批评指教!


背景：杨四郎欲回故国反遭辽军围剿

人物简介
          
杨四郎：本名为杨延辉，因战乱与宋朝人马失散后为辽军抓走，后来欺骗辽国，千辛万苦带着愿意投 降宋朝的辽国公主一起走。本文设定其个性多愁善感，因国仇家恨与自己身上所背负着的血债及铁镜公主的影响，原欲以一死以谢公主。
          
铁镜公主：杨四郎老婆，戏曲中称之铁镜公主，杨门女将一剧中称为银镜公主。本人自改其小名为玉儿，原因 找不出公主的本名只好自己想。本为设定对与自身无关之事异常冷漠，但对亲人却极其关心，嫁给杨四郎后一直没被杨四郎吃掉，直到……..（想问直到啥！看了你就知道）

宋国八贤王：于杨家将与数部剧曲和电视剧皆有出现，为人刚正，但是实际上于宋史并完全无相对应之人，杜撰成分极高。本文中无登场但会提及其人。

辽国八贤王：为了凸显恶搞精神本人设定辽军中亦有八贤王，为人淫乱好色，喜变态之事。

萧后：承天太后萧绰，辽景宗皇后，契丹名燕燕，干亨四年景宗死，年仅十二岁的圣宗耶律隆绪继位，皇太后摄政。当时辽国有耶律休哥、耶律斜轸、韩德让三位名将太后首先命耶律斜轸、韩德让协助朝政，派耶律休哥负责对外军事。本文中赏罚分明，为了不让女儿与杨四郎私奔怒断亲情。

萧毕：辽军八贤王手下三银卫，善于虐待处刑，身材短小猥琐满脸奸淫之相，为跑串场人物。

耶律伬：辽军八贤王手下三银卫，喜好奉承略有谋略，身材高瘦，为跑串场人物。

拓拔褚：辽军八贤王手下三银卫，偏爱虐杀及战场冲锋，身材雄伟虎背熊腰，为跑串场人物。

杨过：被本人恶搞的未来主角，杨四郎之子，完全虚构之人物，所有相关资料暂时为隐藏次后开放。

小猫：女，万年白虎，遗忘森谷四神兽之首。

白心：女，千年九尾狐，遗忘森谷四神兽之一。

婵凤：女，千年冰凤，因属性特殊故被其族人遗弃，遗忘森谷四神兽之一。

芷芸：女，忘忧潭之蛟龙，遗忘森谷四神兽之一。


附注：番将于本文开始后一律改为辽军

第一章 坠谷

同一时刻辽军本营淫乱再起

      在八贤王的敕令下，身材短小猥琐的萧毕与一名貌似书生身材高瘦及一身材健壮之人走入帐内。

    “不知大王有何吩咐？”入内三人异口同声

    “这小贱货就交给你们，记得让她好好知道我们辽国男子的利害阿！”八贤王端坐帅座，再次下达命令

    女子闻言心中虽极为痛恨，但身躯却不由自主的摆动，仿佛再引诱眼前入帐三人一般。

    “萧兄您先请，耶律伬不才还请萧兄赐教”身材高瘦貌似书生之人面对眼前佳人未有反应，反大有隔岸观火之态

  “耶律兄此言折煞小弟阿！既然耶律兄如此爱戴小弟，小弟定不负耶律兄所托，拓拔兄劳驾了！”萧毕毫不客气，反倒有早知如此之态

      拓拔褚闻言冷哼一声，左脚一踢，地上长刀翻飞而上。右手顺势接刀，虎步向前挑断女子手脚筋，随后掷刀回帐上刀鞘，立于一旁眼神露出些许期待之色。女子只觉一阵阵冷痛上心头，而手脚完全不听使唤，哀嚎呻吟之声不断，其四肢更慢慢流出鲜血。

      萧毕见状快步向前，淫笑的自怀中取出一漏斗。

    “小美人，撑了那么久，是不是累到口渴啦？萧某向来怜香惜玉，让我帮你喂口水先啊！嘿嘿嘿嘿！”萧毕一边说一边将女子翻身屁股抬高
女子被废去手脚筋后，原本无力的身体更加孱弱，只能随萧毕任意摆布，做出羞耻的动作。

    “两位兄台能否借些水来用用？”萧毕淫笑着回头问道

      此时耶律伬立于八贤王之旁，微笑不语，而八贤王眼神甚是期待

      “水没有，马乳酒倒有一壶！”站于萧毕身后的拓拔褚豪爽的将腰上酒袋丢向萧毕

      萧毕伸手一接，也不回谢，迳自将漏斗缓慢的插入女子肛门。女子惊觉异物入体，无奈身躯早已无力挣扎，只能不停的颤抖。漏斗完全插入后萧毕便将马乳酒源源不绝的倒入。此刻女子仅觉一阵冷辣由肛门向腹内不断蔓延。而

    “哈哈！大功告成！”萧毕大笑着将干瘪的酒袋掷向拓拔褚，同时取出漏斗随手拿出一小黑石塞入女子肛门

  “萧毕你这是在玩啥把戏，本王怎未有瞧过？有何作用快说来给本王听听！”八贤王好奇的看着萧毕与女子，拓拔褚与耶律伬亦是满脸疑惑

    “此乃小人随使节出使宋朝时，偶然习得之湔浣肠胃之法，至于其中妙用大王等等便知。”萧毕恭敬的回答

    “嘿嘿……”八贤王淫笑的看着女子

    “求….求….你们…我解…手阿！好…..疼……”没过多久大帐内传出女子混乱的哀求声

    “宋军铁枪营在哪？说是不说？”八贤王淫笑着问

    “我…..真的…..不知……阿….”女子强忍着痛苦艰辛的回答

    “大王看来这女子当真不知，此事倘若被萧后得知……..”耶律伬贴近八贤王低声说道

      反观萧毕及拓拔褚二人，更是被眼前女子哀求挣扎的样子弄得口水直流心痒难耐。

    “本王怕那骚婆娘做啥？天塌下来本王撑着！叫你们做就做，少在那啰唆”八贤王暴怒的说着

    “是….是….大王说的有理，二位兄长有道是长幼有序，二位先请，愚弟为二位兄长压阵。”耶律伬笑着说，但心中却另有盘算

    拓拔褚早已按耐不住，听到耶律伬如此说道，自然不会客气，低吼一声，飞也似的解开裤带扑向前去，一手抱起女子，黝黑坚挺的肉棒更是长驱直入，站立着抽插着女子。

    “拓拔兄真是神猛过人阿！看来小弟只好献丑啦！”萧毕笑着脱去裤子绕到女子身后

      只见萧毕右手轻扬取出小黑石，跨下之物趁着女子屁眼短暂扩张时，毫不留情的挺入肛门。拓拔褚及萧毕二人一前一后两根巨物不断的奸淫着女子，拓拔褚与萧毕一进一出，弄得女子哀嚎不已，唯萧毕身形不如拓拔褚每次顶入皆须垫脚方能入动，但如此奸淫岂是初经人事的女子所能承受。

    “不…要….啊…….要….啊……嗯…..嗯……啊……”女子在两人的猛烈奸淫下思绪混乱完全，身体不由自主的去配合二人摆动

      女子在两种不同的刺激下，不停地呻吟着，口中唾沫更是不由自主的洒落，而地上更出现出女子的体液与秽物形成的水渍。

    “好……要……嗯…….啊……..哈……啊……快…..”女子语无伦次的呻吟

      拓拔褚、萧毕闻言更是加快速度毫不留情！

    “给…….我……..要………啊……..啊……..”

      拓拔褚忽觉女子穴内一阵强烈的收缩

    “啊…………要…..去………….了…………..”

      “老萧！我都没爽完，这厮居然泄了！真是不耐操啊！”拓拔褚笑着讽刺女子
      
      不知是否是受拓拔褚的话影响，女子更是脸上一阵绯红

      “嗯……啊……….”女子喘息着

    就在拓拔褚、萧毕沉醉于发泄，八贤王、耶律伬口水直流兴奋的看着眼前的肉戏时，一身着紧身华服，头带龙凤钗，身材姣好的女子带着十数名锦衣侍卫出现在帅帐外。女子虽有些沧桑，但仍风韵犹存，眼神之中更绽放出令人为之心寒的目光。

    “八贤王、耶律伬、拓拔褚、萧毕你们好大的胆子阿！竟给我在帅营内做出如此下贱肮脏之事！”华服女子大声斥骂着

      四人闻言有人雷劈，顿时大惊，拓拔褚、萧毕更犹如石像般呆立。

    “臣八贤王叩见萧太后！”八贤王愣了一下马上起坐向前伏地跪拜

      拓拔褚、萧毕在耶律伬的暗示下连裤子都不敢穿，肉棒离穴后便急忙一同下跪。女子顿失支柱颓然倒地，后庭更源源不绝的喷出金黄色的秽物，口中仍是不断呻吟。

    “八贤王些许日子不见你胆子倒是长了不少阿！平平都是八贤王，为何我朝八贤王竟是如此不堪！”萧太后移步端坐上帅椅冷眼的看着众人，侍卫分立于帐内两旁，手握刀柄，帐内气氛顿时骤降

    “是…..是……阿…..不是阿！太后。”此时八贤王犹如遇上猫的耗子，吓得连话都说不清

    “禀太后，此乃事出有因！”耶律伬眼见风头不对赶忙出言开脱

    “耶律伬！我是问八贤王不是在问你！怎么是欺本宫一介女流，翅膀硬了想造反了吗！”萧太后面色冷漠语气尖锐的说着

    “回….太后…小臣不敢…乃因此女异常难缠，八贤王大人才会出此下策，用刑逼问……”耶律伬唯唯诺诺的回话，深怕一个不留神便身首异处。

    “问刑？好个问刑阿！那可有问出军情？”萧太后语气更是冷了几分

    “禀…太后…..是问刑….没错…，但此女异常….狡狯，无论如何….逼供都…..不肯……说。”八贤王语带颤抖的回着

    “问不出来是吧？来啊！淫乱帅营该当何罪？”萧太后大声的问着

    “斩首示众！悬首于市！”十数名侍卫齐声答话

    “太后饶命阿！”耶律伬、拓拔褚、萧毕三人更是不停的颤抖磕头求饶

    “废话少说！通通给我拖下去斩了！”萧太后口气有若寒冰

      一众侍卫听令后有如厉鬼般抓住四人向外拖去，只见四人不停的求饶挣扎，萧太后依旧不改其心。

    “太后等等阿！臣有杨四郎的下落……阿！”八贤王被拖出去的同时大声高呼

      “且慢，把这四人给我押回来！”甫听杨四郎三字，萧太后眼神瞬时发出令人畏惧的光芒

    “八贤王！你可有胡言？”萧太后语气中带有怒意的质问

    侍卫将四人重重的摔落帐内，冷冷的注视着四人。

    “臣不敢…..小臣之家将刚已探得，杨四郎一人于西面二十里的山崖上，微臣早已派遣重兵将其团团包围！”八贤王如释重负般的说出

    “那还不带路！还有等等回营把这女给送去妓户！”萧太后恨恨的说道

    “臣….遵旨！”八贤王迅速的站起身回话带路

      耶律伬紧跟于八贤王身后，拓拔褚、萧毕在着穿好衣裤后连忙赶上前去，而萧太后与众侍卫则是不及不徐的跟在其后。


======================================================================
另一方面山崖上

      男子一心求死，平静的面对眼前的双刀。正当双刀即将取下杨四郎首级时，双刀却静止不动。

      刀已停，风却再起
    
    “玉儿你为什么要救我？”男子眼神落寞中带有一丝凄凉

      风停刀飞人亡，一红衣戎服女子立于男子身旁，长发飘逸，肌肤雪白如玉，美丽的双眸有如黑玉，细嫩的脸蛋有如出水芙蓉，一频一笑尽皆让人难以忘怀。辽军更被此人震惊，无一敢再次向前。

    “我……我想陪你….”玉儿轻起朱唇，眼角更泛起泪光

      男子温柔的用手拭去玉儿眼角的泪水

      “跟着我不会有结果的…..”男子柔声的说

      “不要丢下我好吗？”玉儿扑入男子怀中颤抖着问着

      男子右手持枪，左手抱着在他怀中的美人，却默不出声，淡淡的享受最后的温柔。直到一声怒喝打破这寂静的时光。

      “杨四郎！”一声巨喝将男子与玉儿唤回无情的世界，萧太后与八贤王等人亦上了山崖，萧太后眼见如此情景由不得大叫一声。

      “杨四郎！交出铁镜！我饶你不死！”萧太后怒容以对，震怒下散发出阵阵杀意

      “………………………”杨四郎默不做声，静静的看着怀中佳人

      “娘亲…..我求您就放过我们吧！”玉儿回头哀求着萧太后

      “铁镜你这逆女！连娘的话也不听了吗？好……好……很好…..来啊！给我上箭！”萧太后听到铁镜之要求更是愤怒异常

      听到萧太后命令，辽军弓箭队分立两旁，拉弓搭箭蓄势待发。

    “本宫数三声如不降！休怪本宫箭下无情！”萧太后愤怒的下出最后通牒

    杨四郎与玉儿微笑的凝视对方

    “一…………”萧太后银齿紧咬两眼怒视着二人

    “玉儿你会怕吗？”杨四郎轻声问道

    “只要与你在一起，我就心满意足”玉儿笑着回答

    “二………….”听到二人对话萧太后心中积恨更是到了极点，如果眼神可以杀人，那么杨四郎与玉儿两人大概已被萧太后杀了数千万次

    “不求天长地久…..”杨四郎柔声的说

    “只求旦夕相随…..”玉儿轻声的回覆

    “三…………给本宫杀！”萧太后的愤怒顿时爆发

    辽军弓箭犹如萧太后的怒火，满天盖地的扑向二人。

      杨四郎回身紧抱着玉儿往山崖跳下，其速度虽已快如清风，但被数箭伤及后背，而留在崖上的是惊愕震怒的萧太后及不知所措的辽军。

    杨四郎与玉而身形直坠，眼前景物如飞花般快速移动，看着怀中佳人一脸安心的神态，杨四郎心中甚是不忍。

    “我这样让玉儿陪着我…..这样对吗？不…..我至少要护着玉儿无事”

      杨四郎心中念头快速飞过，念一及此，硬是用尽全身功力将手中长枪轰入山壁之中，但下坠之力岂是如此轻易便能化解，插入山壁的长枪不断的划破土石，反震之力不断的透过长枪传入杨四郎体内，为保佳人杨四郎死不松手，直至被反震之力震晕。


      不知过了多久，玉儿悠然而醒，全身湿漉脸色苍白，起身一看杨四郎一手紧握长枪，一手紧抱着自己，瘫软于潭边，抬头一看潭旁石壁上硬是被破坏出一道痕迹。

    “四郎你醒醒阿！别抛下我一个人……呜……四郎……”玉儿挣脱出四郎的怀抱后伏在其身上放声大哭

      玉儿的哭泣声慢慢的流入山谷之中


    “吵死了！这年头连睡个午睡都不得安宁！”山谷林内传出娇嗲的怒骂声

    “是….谁？谁….在….那？”玉儿颤抖的问

    “是谁不重要，再不救那男的他撑不过今晚”树梢上传来成熟稳重的女子声

    “什么？”玉儿闻言大惊

    “不过没就算有药我看也没得救，这小子五内俱伤，阳火攻心，我看是没救啰！除非……”林子的另一端传出如黄莺般悦耳的女声

    “除非什么？”玉儿焦急紧张的询问

    “除非有人以阴阳调和之法化解，否则他定无救！”幽暗的池水中传来诡异的声音

    “什么是阴阳调和之法？”玉儿的眼神流露出紧张关切的神情

    “就是找个处子，用元阴之力解开精关，我们四人再以阵法相护尽泄其体内阳火，兼修其五脏六脉！”山谷林内再次传出娇嗲的女声

    “……………………….”玉儿听完话后呆坐于杨四郎身旁

    “怎么不说话了呢？若非你并非处子？若是这样我等四人也无需帮忙，你就等着收尸吧！”树梢上的再次传出成熟稳重的女子之声

      “不……我….还是…..但是…我…不会阿！”玉儿满脸通红害羞的回答

      “这还不简单，首先你们二人需尽褪衣物，然后你要把那男子的男根用你的手口弄到坚挺，记得要温柔点阿！还有别去用咬的，紧接着用男根刺入你的阴穴，接下来就是……………..(以下省略三百字)接着我们发动阵法，这样就大功告成啦！”娇嗲的女声仿佛找到其专长一般大肆发挥

      玉儿听完话更是羞得不知如何是好。

    “别听那只骚狐狸胡说，只要你有办法将你们二人结合，我等便能助你救人。”如同黄莺般悦耳的女声开口驳斥
  
    “我只等一柱香的时间，不做我就去歇息了！”池水中诡异的声音慵懒的说

      玉儿静静的看着杨四郎，凝视了一会，纤纤细手慢慢的解开杨四郎的衣物，健壮的身躯更是让玉儿心跳加速，紧接着玉儿尽解罗杉，依言轻握住四郎的男根，朱唇轻吻男根前端，细手来回抚弄男根。杨四郎虽昏迷不醒，但身体仍旧产生反应，其男根在玉儿稚嫩的挑逗下不断的坚挺粗大，玉儿左手不由自主的去抚摸下体。

    “好看极了！这比看书还刺激呢！”娇嗲的女声用玉儿听不到的音量笑着

    “……………………”余下三人无言以对

    “这么大…..能进得去吗？”眼见四郎男根坚挺如其手上之丈二红枪，玉儿心生略生怯意

    “与其独活不如共亡，要死我也要死在你身！”呆了一会，玉儿银牙一咬，跪坐杨四郎身上，左手分开阴穴，右手顺导男根

    “啊……..好大……..”玉儿虽仅让四郎男根前端进入穴内，但却更明了四郎分身的粗壮

      玉儿把心一横，阴穴向下直冲男根，杨四郎的肉棒有如猛虎般进入穴内。

    “啊……..”一声娇叫包含了初经人事的痛楚，更包含了满足的愉悦

      就在此时一道水箭打落四郎手中长枪，紧接着一阵水幕包裹住二人，进而慢慢形成一巨大水球往上空漂浮，水球中更不断传出玉儿的娇喘呻吟之声

    “真是的连欢好都还不愿放下武器，幸亏我发现的早，不然铁定出事！”潭水中浮出一名女子，声音婉转动听，与刚刚诡异吓人之声截然不同，

    “闹够了还不做事？”成熟的女声再次响起，只见三道人影快速的由树梢林中窜出

      四名女子飘逸的凌空围住水球

    “以白虎圣灵之名”成熟的女声缓慢的说

    “以青龙圣灵之名”婉转动听的声音平静的说着

    “以凤凰圣灵之名”黄莺般悦耳的女声轻声说道

    “以灵狐圣灵之名”娇嗲的女声嘻笑着说

    “九转阴阳互调之阵……契”四名女子同时说道
======================================================================

十七年后潭边

    “芷芸姐姐别欺负我啦！快帮帮我，不然我又要被臭老爹罚了！”男孩稚嫩着向立于潭上的女子撒娇道

    “真是的……要姐姐我放水的话也行，那你等等要怎么报答姐姐呢？”女子婉转动听的声音令人着迷

    “芷芸姐姐你这样的话，我会去找小猫姐姐或是白心姐姐跟婵凤姐姐帮我喔！”男孩调皮的说道

    “过儿你越来越坏心眼啰！”女子抱着男孩立于水面之上

    “我哪有，芷芸姐姐最好了，香一个喔！”男孩撒娇似的轻吻了女子动人的脸庞


=============================================================

不负责任预告

    离谷之路竟是骨肉分离？忘忧森谷千年之恨！

    “过儿你要好好活下去！”玉儿微笑的对儿子说

    “小兔崽子，杨家就靠你了！”杨四郎笑看着儿子


[ 此贴被苍玥在2006-08-03 17:41重新编辑 ]
      

 殇之歌 第二章 忘忧森谷 暂不收费

作者抱怨区：
      在下想那么久没上传更新，一定有些大大在想说本文是不是太监了呢？不过说真的其实在下的确还真的有点想太监掉。
      在下最近碰到一个自己喜欢的女孩，但却没想到却已是名花有主，跟她在一起的感觉真的很好，但可惜我跟她是有缘无望，也许守护心爱的事物真的比占有来的困难！
      此章节前半段以上无色，且后为淡色请各位大大耐心看完，本文以后约相隔一到二周更新，原因是在下心太乱难以定下心写作，下一章开始可能会酌收一枚金币，有意见的可以反应，在下会在前十个回应中固定编修回复各位大大的问题。


第二章 忘忧森谷

      潭水之上，芷芸有如天仙般飘逸的站在水面上，白色的紧身的窄袖上衣衬托出那美丽的玉峰，白色的长裙随风飞舞，在阳光下芷芸诱人的美腿若隐若现，而被称为过儿的男孩毫无忌惮的亲吻着芷芸，芷芸的微笑着抱着男孩，思绪却慢慢的回想起十七年前杨四郎清醒的那日………….。

十七年前

        “啊…..这是怎么回事？”杨四郎模糊的睁开双眼，到的是全身赤裸的玉儿躺在其怀中，而自身亦是一丝不挂。

      “那么快就醒了吗？”成熟稳重的女子声音打破了寂静

      杨四郎警戒的站起身，左手柔情的抱着玉儿，眼神锁定前方分别身着白、黄、红、黑四种不同颜色的绝代佳丽。

      “尔等何人？”杨四郎镇定心神冷声的对四名女子说道。

      “嘿嘿……不知外头的男人是否都跟这呆子一样呢？若然如此我宁死不愿出谷一步！”黑服女子娇嗲的说着。

      “白心安静点！别发骚了！”红衣女子即使是骂人，声音依旧如黄莺般悦耳让人沉醉。

      “四位姑娘今日若不给杨某个解释，休怪杨某人无理了！”杨四郎说完暗中运力至右臂，此时杨四郎惊觉自身功力竟提升近余数倍。

      面对四名修为高深莫测的女子，杨四郎右掌汇聚全身功力，丝毫不敢大意。

    “不给你交代又如何？”白衣女子平静澹然的出声。

      语方落，白衣女子诡异般的出现在杨四郎身后，玉指轻点杨四郎后脑。杨四郎心中骇然不已，自己虽非绝世高手，但如此轻易让人摸到身后制住自己，此等功力杨四郎自叹不如，杨四郎眼神闪过一丝黯然，右掌凝聚之力尽散而去。女子见状犹如鬼魅般回到当初的位置。

    “肯听我说了吗？”黄衣女子声调不高，但却散发出强大的威势。

      杨四郎怀中的昏睡的玉儿忽觉强大的气势如巨浪般涌至，骇然的惊恐的睁开双眼。杨四郎微笑的看着玉儿惊恐的脸，玉儿心中一阵温暖。正是两情相悦生死又有何惧？杨四郎与玉儿淡淡的笑着，慢慢抬头看向四人。

    “很想知道为何我们为何出手相救是吗？”黄衣女子不带一丝表情平淡的说着

      杨四郎点了点头，低头看着怀中的玉儿眼神流露出关爱之色，玉儿不禁双颊泛红紧抱着四郎不放。

    “上古之时，以蚩尤一族手下四方异兽四处为害，轩辕氏为解救天下苍生，毅然举兵讨伐蚩尤与四方异兽。两方征战数年，轩辕氏不敌蚩尤节节败退，就在情势最危急的时刻，太古之神伏羲与女娲不忍苍生受苦介入了这场战争。伏羲与女娲授与轩辕氏神力，使其与蚩尤有一战之力，而后更派遣手下神祉无分好坏剿灭天下异兽……”黄衣女子平静的诉说着

    “这与你们又有何关？”杨四郎一脸疑惑的问，玉儿亦是被弄得不知所措

    “因为我们正是当初没有参战却无辜受累的异兽遗族！”黑服女子微怒的说着。
杨四郎与玉儿先前虽知眼前四人绝非常人，但此还是被黑服女子的话弄得一阵愕然。

    “正当天下异兽被逼到绝境时，烛龙大神不忍异兽一族伤亡殆尽，遂辟一山谷尽纳天下异兽，并以天地混沌之力封闭山谷，同时赐名为忘忧森谷…………”黄衣女子依旧平静的诉说着。

      “难道全天下神异之兽尽皆在此？不可能阿！那当今世上的神异兽又从何而来？”玉儿疑惑着看着眼前四女。

      “因为它们背叛了我们！”红衣女子话一出口四周温度为之一降。

      “然而长久的时间冲淡了恐惧，对于外界的好奇，使得异兽们纷纷想要离开忘忧森谷，为了破除烛龙大神在建谷之初所下的禁制，异兽们齐力一同使用五行逆转，强行将最强的四只神兽强迫留于谷中，并利用阵法相斥时短暂产生的裂缝四散逃出。”黄衣女子说到最后语气慢慢变得沉重。

      “那这又与我二人有何关系？”杨四郎感到些许的不安。

    “当然有关！因为她体内已经有了你的骨肉！而我们出谷的关键亦在这名未出世的小孩身上。”黄衣女子眼神绽放出摄人的神采。

      “玉儿有了？”杨四郎半惊半喜颤抖的说着。

    “你们究竟要我们的孩子做什么？”玉儿出于母性的的关怀焦急的询问。

    “事实上，当我们救了你们二人的同时，以阴阳五行之力融合创造出混沌之气，同时将混沌之气融入你们体内，当你们交和时混沌之气自然行成新的生命。而我们则是需要这新的生命为我们开启最终之门！”黄衣女子言语中流露出强大的期待。

      “假如我们不帮呢？”杨四郎试探的问。

      “这由不得你们！因为不帮你们就跟我们一起留在谷内吧！忘忧森谷只进不出这是烛龙大神所设下的禁制，除非有办法短暂破除阵法，不然根本没有人能够离开！”红衣女子用着嘲弄的语气说。

    “我不信！一定是你们欺骗我们！”玉儿大声的反击。

    “信或是不信，我们都无所谓，十七年后的七月初七是阵法最脆弱的时候，也是我们借助你们孩子力量的时候！”黄衣女子冷冷的说。

    “如果破阵，我们与孩子会发生什么事情？”杨四郎有如猛兽般盯着黄衣女子。

    “你们会顺利离谷，但是会重新回到坠崖的当日，唯一的不同是你们将会出现在山崖的另一端。而你们的孩子则会与吾等四人流离于时空中，到达未知的时间里。”黄衣女子澹然的说。

      “我不信！我们一定能凭着自己的力量离开的！”玉儿赌气的说着。

      “随你们高兴，水潭与森林前的交界有一处木屋，里面的衣物用品你们可以自由取用。十七年后我们会来接孩子，如果这段时间你们有本事离谷，吾等四人绝不相阻！”黄衣女子冷冷的说完后与其余三名女子飘然而去。

      “四郎我们该怎么办？”玉而无助的抬头看着四郎。

      “尽力而为吧！”杨四郎抱起玉儿缓缓的走向水潭与森林前的交界。

      而后二人不断的尝试着离谷，但每当到达忘忧森谷的尽头时却会被无形的力量阻挡，而无法离开。十个月过去后玉儿顺利产下一子，玉儿与杨四郎二人也慢慢的相信了四神兽所说的话。

    “四郎，孩子该起什么名字呢？”玉儿抱着孩子柔声的问

    “我前半生征战沙场，手中沾满鲜血与罪恶，更连累你与孩子至此，实在是对不起你们母子。”杨四郎似有感触着说着。

    “我不后悔，我相信孩子也是。”玉儿坚定的看着杨四郎。

    “取名为过吧！希望他能无悔无过的平安渡过一生。”杨四郎柔情的看着玉儿母子。

    杨四郎与玉儿两人相识一笑，同时笑着看着杨过。

    “过儿你要好好活下去！”玉儿微笑的对儿子说

    “小兔崽子，杨家就靠你了！”杨四郎笑看着儿子



=============================================================
十七年后潭边

    “芷芸姐姐在想什么阿？怎么发起呆了呢？”杨过撒娇似的亲了芷芸的细致的脸蛋。

    “过儿你这小坏蛋，我才一个恍神你就又乱来了，小心我打你屁屁喔！”芷芸灿烂的笑着。

    “芷芸姐姐才不会欺负我呢，芷芸姐姐…….可不可以陪我……..”杨过说着说这却莫名的害羞了起来。

    “过儿你喔！等等被你爹骂我可不管喔！”芷芸微笑的摸了摸杨过的头。

    “芷芸姐姐最好了！”杨过垫起脚尖吻上了芷芸的火红的双唇。

    两人深情的拥抱着，慢慢的沉入水内。


      进入芷芸的洞府后，杨过微笑着看着芷芸，轻轻的用左手抬起了芷芸美丽的脸蛋，同时给了她深情的一吻，右手则是趁机抚摸着芷芸的下体。杨过结束这深情的一吻后，顺势用左手将芷芸压倒在床上，而右手更是不断的肆虐，弄得芷芸脸上浮现红潮，娇喘不停。

    “芷芸姐姐，好敏感喔！怎么都湿湿了呢？”杨过坏坏的笑着停下右手猛烈的攻势，双手压在芷芸娇喘不停的小脸两旁，静静的看着她的反应。

    “过…儿……别欺….负…我….”芷芸娇喘着。

    “那姐姐要帮过儿喔！”杨过轻轻的送上一吻。

    “恩…..过儿真坏…”芷芸在笑骂中却流露出无限的深情。

      芷芸慢慢将她的身体往下移动，过了一会她轻轻的打开了杨过的裤头，慢慢的将杨过的分身含进口里，芷芸灵巧用着舌尖舔着杨过的阳根，有时更夹杂使用她那细嫩的双手抚弄着。在芷芸不断的刺激之下，杨过渐渐感到快感，就在杨过要爆发的前一刻，杨过用力的将小弟弟刺入芷芸的喉头，同时发泄出他的欲望。

    “芷芸姐姐你没事吧？”杨过起身将芷芸扶了起来，芷芸则是不断的调适着呼吸，努力的将喉中的精华咽下。

    “只……要过儿……….感觉….舒…..服，我……也觉…得…很…快乐…..！”芷芸断断续续的说着。

      看着芷芸楚楚可怜的样子，杨过内心深处似乎被激起了些许的狂乱的本性。

      “芷芸姐姐，可不可以把七彩绫借我呢？”杨过笑着对芷芸说。

      “过儿你这小坏蛋又在想什么坏主意了呢？”芷芸调息了一会后温柔的看着杨过。

      “当然是好玩的啰！”杨过像是撒娇的说。

    芷芸随手一挥，身前出现一道闪光，就在光芒消失的同时，芷芸两手的手腕上各出现了一条长约四公尺的白绫缠绕着手腕。

    “芷芸姐姐能不能用七彩绫将你自己吊起来呢？”正当芷芸想解下七彩绫时，杨过突然开口阻止。

    “真是的，过儿你又在想什么了呢？”芷芸微笑的说着

    “秘密啰！芷芸姐姐等等就知道啰！”杨过娇声的说服芷芸

      芷芸巧妙的利用七彩绫缠住两旁的卧室上方的横梁，同时杨过的双手不断的隔着衣服抚摸着芷芸，芷芸不自觉的发出娇羞的呻吟声，而芷芸的美丽的脸蛋亦会展现出一抹嫣红，而手中的七彩绫也更紧密的缠住横梁，甚至发出细微的声响。 

    “芷芸姐姐，会不舒服吗？如果真的受不了要说喔！”杨过温柔的问着芷芸，同时慢慢的利用浮空咒让自己稍微飘起。

      芷芸并没有回答杨过，因为她沉醉在杨过的爱抚中，杨过不断的隔着衣服刺激着她的双峰，芷芸感觉到身体身处似乎搔痒难耐，而且这阵难耐更慢慢的扩张到全身每一吋肌肤。杨过似乎看出了芷芸的难耐，深深吻起了芷芸的唇，两人的唇舌不断的交接着。正当芷芸陶醉在杨过温暖的怀抱与热吻时，七彩绫轻轻滑落，而芷芸双手下意识的环抱着杨过。

    “芷芸姐姐，七彩绫怎么松了呢！”杨过坏坏的笑着。

    “对不起…..过儿……姐….姐…..太舒服了….所以…….”芷芸害羞的说着。

    “姐姐也会有分心的时候阿！”杨过像是调皮的小孩般刺激着芷芸

      杨过左手抱着芷芸，右手慢慢的将芷芸的裙子撩起。芷芸亦慢慢的将紧闭着的玉腿松开，杨过眼见如此立即把阳根深深插进了芷芸的秘处之内。而芷芸却被这突如其来的袭击给吓着了，紧紧的抓着杨过不放。

    “芷芸姐姐，要开始啰！”杨过邪邪的笑着

    “过……儿……”

      杨过的双手用力的抓住芷芸腰部两侧，同时挺枪进击，芷芸的娇喘声不断的传入杨过的耳内，更是让杨过觉得格外兴奋。

    “过儿……啊……过儿……姐姐……要…..要…..”芷芸突然两手用尽全身力量紧抱着杨过呻吟着

      在听到芷芸呻吟一声后杨过忽觉下体有一股强烈的紧缩感，芷芸在杨过的刺激下达到了今日第一次的高潮。

    “芷芸姐姐，这样不行喔，人家都还没呢！”杨过笑着对芷芸说

      杨过一边说一边持续的攻击着芷芸的秘处，终于在芷芸达到第二次高潮时，杨过也得到了满足的快感。杨过看着芷芸娇羞的脸庞，满足的慢慢的沉沉睡在芷芸的怀里。

=============================================================
不负责任预告

    “我真的再也见不到爹娘了吗？”杨过眼中泛着泪水

    “阿……..妖怪阿！救命阿”杨过大声的呼喊着
