      

琦丽乱想之异域三国　～序　什么！此三国非比三国～（无色）

　　琦丽乱想之异域三国




　　序　　什么！此三国非比三国？




　　‘当、当、铿、铿、铿’尖锐又刺耳的金属碰撞声络绎不绝响着。

　　【逆麟】，以半玄铁半钛金所打造的黑色细长枪杆，外型和短剑毫无差别的银蓝色枪刃，具有致命剧毒，总长度２点３公尺，总重近１５０公斤。

　　破剑，一把凹凸不平又充满锈斑的单手剑，正以各种不知名的角度挡住逆麟的攻势。尽管两者每接触一次就有生锈的碎屑掉落，但是这把不起眼的长剑就是能撑住，不能不说这是一个奇迹。

　　时间大约才过了五分钟，刺耳的声音就停了下来，除了徐徐的风声和潺潺的流水声外，一切都归于平静。


　　“操！老子就不相信打不断你这把烂剑，我干！”上半身打着赤膊，且流了满身大汗的男子正躺在地上一边大口喘气，一边喊着与行动不符的字句，一旁看似轻巧但实际极为沉重的逆麟也静静的躺着。

　　“就这样？”锈剑的持有者，用着冷淡毫无感情的音调说着，不过声音倒是还蛮清脆好听的。

　　“妈的，你以为每个人都跟你一样变态，把这把破枪当作晒衣干在那边甩吗？”男子十分不服气的骂着。

　　“啧，没用的男人！”

　　“什么，臭娘们，你他妈说谁没用？”

　　“你！”原来锈剑的主人是一位女子，而且还是一位相当年轻漂亮的女孩，虽然脸上没有任何的表情。

　　“有种你再说一次！”男人气急败坏的大喊着，虽然他还是躺在地上，不过气势还不错。

　　“你，没用的男人！”女子将刚刚甩到胸前的银色马尾给拨到背后，伸出纤纤玉指，淡淡的说。

　　“对，我没用，我没用你能拿我怎么样？”男人一脸不屑，相当无赖的说。

　　“晚上自己解决。”

　　“喂，臭娘们，我警告你，别动不动就拿晚饭威胁我，我这辈子最痛恨就是别人威胁我，只要人一威胁我，我就会生气，只要我一生气，嘿嘿嘿……会做出什么事，连我自己都不知道！喂，别走啊！我还没……唔！我的鼻子。”男子跪在木门前，双手捂住自己的鼻子，一脸痛苦。


　　林宇杰，一个年仅２２岁的年轻台湾男子，因为公司旅游到了中国四川，却被一阵绝对不可能出现的龙卷风给卷到了一个莫名其妙的地方，被逆麟的持有女孩给救了起来。反正宇杰这家伙在台湾也是爷爷不疼姥姥不爱的可怜人，在台湾除了一个据说是自己小姑的亲戚外，爸妈是谁都不知道。

　　一开始这家伙还抱着一丝侥幸和幻想，认为女孩是骗他的，但过了一个月后他终于大彻大悟，侥幸和幻想都破灭了，没有电视、电脑、冷气、手机的日子的确很难熬，尤其是他美丽的幻想，以为冰山女孩会像那些小说的女主角一样，对他日久生情，不过在这一个月的时间，除了叫他去打猎、劈柴、吃饭外，女孩根本连甩都不甩他。

　　幻想是美丽的、现实是残酷的，宇杰体认到这句话后，他开始考虑接下来的生活了，因为身为一个男子怎么能让那个冰山女给看轻呢！幸好这个世界和他原本的世界差异不大，小屋旁的森林中并没有那种青面獠牙的魔兽，只是一般的野猪和野兔等动物，经过一个月的猎捕倒也让他练就了一身布置陷阱的好功夫。

　　大约又过了半个月，宇杰遇到了千载难逢的好运气，不到半个小时就捕到２只野猪和４支野兔，全都是自己撞昏的，想当然尔，生性懒惰的台湾人马上回到小屋，也因为这次的好运气，他看到了女孩儿的逆麟和她的枪法，传说中的武技？

　　女孩儿本来不想让宇杰知道她会武技的，不过被发现也就算了，趁着这个机会顺便说出有关这个世界的知识。可惜的是，女孩从小就住在这座小屋中，根本没离开过，除了从已经去世的师父身上了解一点外，其他就剩下一身惊人的武技。

　　反正现在宇杰也不太在乎这个世界的知识，等女孩儿简略的说过后，就开始缠着她要求学习武技，并知道了令宇杰嘴巴差点脱臼的一个名字。

　　有着一头银色长发的漂亮女孩，她的名字竟然叫做【赵云】，而且还带字，没错，就是【子龙】。真的是太神奇了，杰克！！在长阪坡战役，杀入曹操大军中七进七出，冒死救少主浑身是胆的常山赵子龙！？

　　最令宇杰吐血的是，他们所呆的地方也叫做【常山】。被女孩儿，不，应该是赵云泼了一桶水后，宇杰终于恍恍惚惚的醒来，原来这一切都是真的。经过像是连坐十八次海盗船的震撼教育后，差点吐血身亡的男子慢慢接受了，并向赵云虚心求教了一部份的枪法。

　　此后，男子每天生活作息变的极为固定，早上起来先是绕着小屋跑一百圈接着劈柴，直到中午吃完东西后举枪空挥５００次，下午到黄昏则是关系着生存的打猎活动，回来后才是跟赵云对练，最后吃饭、睡觉。尽管懒惰男子很不习惯，但是也挺了过来，如果这个世界真的是东汉末年的话，至少要有一身不会被随意杀掉的武技才行。


　　又过了３个月，有一天小屋来了一位宇杰所不认识的老头，当时赵云刚好也不在，所以好事男子对老人进行了一系列盘查和搜身，可怜的老人保有自己的内裤权外，其他都被脱个精光。正当宇杰一脸狰狞的要老头彻去最后的堡垒时，赵云终于出现，二话不说把好事男子给打了一顿，然后在抱歉与对不起声中，老人原谅的全身体无完肤的宇杰。

　　原来这个老人是每半年专门帮赵云送来物资的交易商人，也是赵云师父的朋友，他所带来的物资都是由那些完整的野猪皮、鸽子羽毛来交换。宇杰也趁着这个机会‘无耻’下问了许多问题，好不容易才大概了解了这个世界的真实面貌。

　　简单来说，这个世界就是异世界三国！
