      

筑巢之龙(序章)OCR

所谓扫描或打字, 指的是外文书籍OCR之后进行翻译. 你这样拿出售的中文书打字贴上来还收费(虽然不是收真的钱)是涉嫌侵害智慧财产权. 而且有人已经发过类似的东西, 再加上你这本书的翻译也实在是OOXX....我得去找老大研究一下再决定砍不砍, 要跟帖回文的自己要有心理准备. by 某闲

大家好，这是我头一次发文，以往都以潜艇状态下在风月中看文，之所以会出来的原因很简单，是因为现在风月开始有收费机制，加上回应没营养不但没得赚还会被砍，所以想来想去还是发篇收费文才有得赚。但自己的文采不好，想像力也不丰富，只好拿自己买的小说打上来给大家看。原本不知道能不能发实体书的文章，还特地去问版主，版主说如果是你自己扫描或打字的，就可以。所以我就自己打字传上来了。另外请大家安心，我既然已经打序章上来了，就会把整本书打完，不过速度可能比较慢，请大家见谅。
话就到此结束，请大家看简介和人物介绍后再决定要不要买，即使不买也没关系，因为我打完整本书后，会发一次完全本，不过要在最终章结束后一个月以后发，不然就对不起有买的人了。
以下1000字1元。

********************************************************

简介：虽然平常化身为人的模样，但柏拉德真正的身分却是”龙”。他为了要迎娶未来的女主人留美思，必须构筑一个雄伟的巢穴。他得藉由收集村民的贡品，来强化自己的巢穴。然而，柏拉德却是一个天性敦厚，并且拿他的未婚妻毫无办法的人…。
但这样的情形其来有自……。

人物介绍：

柏拉德˙莱恩
杂种龙。为了迎娶最强的龙˙留美思，急急忙忙地准备筑巢的工作…。

库儿
‘裘裘斯加商会’的社员。最主要的工作，就是向柏拉德推销商品。

留贝鲁马特
柏拉德的好朋友，也是留美思的弟弟。平常都叫他”马特”，与姊姊一样都是纯种的龙。

朵耶露娜
龙狩魔导师。性格孤僻冷血。受到某人的委托，准备取柏拉德的人头。

梦˙赛欧
兽人的女儿。
为了解救村民，自愿被送到龙巢穴当活祭品。

留美思˙贝恩
龙族之女。
被指定为柏拉德的未婚妻，连魔界也闻风丧胆的最强之龙。

莉˙露库露˙艾尔普瓦特
艾尔普瓦特王国的公主。被两大敌国包围，宛如风中残烛的国家。

费伊˙鲁蓝杰露˙海尔顿
没落的贵族女儿。
为了洗清父亲的污名，而去挑战龙……。

*********************************************************
序章 ～柏拉德的苦恼～

“唉……”
柏拉德又再度长长叹了口气。
还浮现出他平常几乎很少看到的眉头深锁，一副愁云惨雾的模样。
此刻，这名哭丧着脸的青年˙柏拉德，他真正的身分其实是龙。
又被称为恐龙。也就是人类口中所谓的怪物。
然而看到他精悍深邃的轮廓与一对锐利的眼神，再加上修长的身材以及稍稍宽幅的肩膀，让人不禁对他是龙的身分抱持着很大的怀疑。
不管从哪个角度来看他，从头到脚完全与一般人无异。
这个世界里的龙，平常几乎不会以他们原来的样子出现。只要没有遇到特别的状况，他们都是以人类的姿态现身。因为如此庞大的身体，不论是日常生活，甚至是一个转身或是享用一顿美食，似乎都显得有些碍手碍脚的。所以只要以魔法或是潜藏在身体内与生俱来的魔力来改变自己的外型，活动自如的人类当然要比宛如是一座小山大的龙，要来得方便许多。
柏拉德就栖息在艾尔普瓦王国靠近国家边界附近的深山内。从他开始着手共筑一个与未来老婆的爱巢以来，已经过了三十年的时间了。
不过老实说，他现在所构筑的巢，基本上连巢可能都还称不上。充其量只是他在发现可以栖身的洞窟中，作出一个居住空间罢了。连最能显示他力量的金银财宝，也是寥寥无几。如果与其他的龙穴规模相比，柏拉德的窝只能以寒酸来形容了。其实在这之前，周遭的人早已将柏拉德与没出息、不争气划上了等号。然而，柏拉德本人也不知道是少了哪一根筋，对于别人的冷眼冷语一概置之不理，把所有的批评都当成是耳边风。
他之所以如此看得开，是因为他根本就无新想要去构筑、巩固他的巢穴。柏拉德好不容易脱离了龙群的集体生活，为了就是过一个不受任何人拘束的自由生活。这才是柏拉德心理的盘算。
柏拉德在龙的种族之中，是属于非常稀少珍贵的混血龙，但在视纯正血统为王道的龙族里，他的纯在并不完全被种族所容忍。不仅如此，他身上所混合的血液还真够彻底，里头混杂了龙族十一只全部的血统。
也就因为血统复杂，使得他对身上所拥有的力量控制能力，显得有些力不从心，再加上他在龙群内被视为异类，以致于经常成为众矢之的、遭受迫害的对象。因为这样的背景，让他并不想继续待在龙族的部落里。即使那是神、恶魔与龙族所做出的协定，但他却不想因此而受到拘束。
柏拉德一心只想获得自由之身。
虽然他也知道，自己是无法一个人独自存活在这个广大的世界里，但他却想要逃脱那些让他感到心烦的不成文规定，一个人过自己的生活。即使是费心构筑自己的巢穴，以迎接女主人到来的短暂期间，他都不愿意轻易放过。
当他一得到获准筑潮的消息，柏拉德便迫不及待的踏上让他能重获新生的旅程。
虽然在他踏上旅程的前夕，发生了一段小插曲……。关于这件事，容之后再说。就这样，柏拉德最后选择在艾尔普瓦特王国边界的深山里落脚，每天过着宛若是隐士般平静、安稳的神仙生活。
原本他还想继续享受个五十年这样的生活。
然而，却发生了一个让他无法如愿以偿的紧急事件。
接下来，我们在回到前面，为何要整日臭张脸，频频长叹的柏拉德。
“……算了！”
原本双手抱头的柏拉德，这会儿又坐立难安的搔着头。
因为前几天他受到了某人口头胁迫。而且谁不招惹，偏偏是他的未婚妻˙留美思。而且还附带了一年时限的规定。
‘你到底在搞什么东西啊。还不快点把龙巢给准备好！’
这句话听在柏拉德的耳里，不论怎么样去解释，听起来都觉得除了”胁迫”还是”胁迫”。
一般而言，要完成一个龙巢，少说也要花个五十年到一百年左右的时间。对于原本还打算继续过着单身自由生活的柏拉德而言，留美思的举动简直就像是晴天霹雳。
‘只有三十年……真是短暂的青春啊。’
只见他一脸沮丧的喃喃自语。
理论上来说，为了迎接即将到来的女主人，通常龙巢会被建构的非常华丽雄伟，里面更得收藏无以计数金银财宝。奢华的龙穴，除了金碧辉煌的内装之外，还得具备足以击退那些窥视龙主人宝藏的冒险者的功用，因此要向铜墙铁壁般的攻不可破，更是龙巢最基本的条件之一。
除此之外，想要维持这座豪华的巢穴，还必须要有雄厚的资金。而累积财富的主要管道之一，就是靠人类的朝贡。为了要获得源源不绝的贡品，就得展现自己的实力，让自己足以成为令人类闻风丧胆的最强龙王。
然而这样的行为，却与性格温厚的柏拉德一贯的作风背道而驰。
话虽如此，但柏拉德并不是一只缺乏实力的龙。非但如此，他虽然因为混血的缘故，使得魔力无法完全受到控制，但是一旦决心一战，所展现出的实力绝对不容小看。再加上，身体里或许还存在着未觉醒的力量。
只不过，在龙族的世界里，存在着雌性的力量远远凌驾过雄性的现实。
柏拉德花了三十年的时间在构筑他的巢穴。这一段时间里，他非但从来没有破坏过附近的村落或城镇，也从没有找过任何一个国家的麻烦。虽然还是会定时收到人类送来的贡品，但是基本上只要是女孩子的活祭品，他都会立刻将她们送回去。也正因为他一反龙族惯有的作为，使得巢穴构筑的进度，至今仍然在原地踏步。所以，柏拉德想要在一年的时间里，建构出能让拥有在龙族古代血统中，品质最纯正，并且兼具究极美貌与以凶狠毒辣见称的龙中之龙˙留美思满意的巢穴规模，简直就是天方夜谭。
当然啰，如果他能在约定的一年时间内完成巢穴的工程，并且没有意外的话，应该可以划下完美的结局。
但是如果最后的成品无法满足未婚妻的期望，这等于是对女方最大的悔辱，搞不好的话，可能落得连小命都没了的下场。
顺带一提，留美思曾经有过连杀九头龙的纪录。事实上，柏拉德以前曾经两度遭遇到差点魂丧留美思石榴裙下的惨痛经验。
虽然说一开始他是为了追求自由而逃出笼族的部落，但早知会有这样的结果，当初就应该多花点心力在筑巢的工作上。柏拉德此刻感到无比的懊恼。
而且，留美思行事真周到，在来向柏拉德催促筑巢之前，还顺便绕到了附近的村落与城镇，大肆的进行破坏。
她的这一番示威的举动，无非是为了要对柏拉德产生一点激励的作用，但是这对柏拉德而言却是多管闲事。此刻，邻近的村民肯定不是正在集结兵力，准备对柏拉德展开反击，要不就是紧急的将贡品运往柏拉德的栖息处吧。
最后，如果结果无法达到留美思的要求，柏拉德的小命肯定不保，但是相反的，如果真能够逐出符合她期望的成品，就得和他成为夫妻。
这也等于是宣布柏拉德的独身生活就此告终。不管是哪一个结果，对柏拉德而言，都如入地狱般的痛苦。
往前行也是地域，里足不前也是地狱。此刻的柏拉德就是处在如此进退两难的困境之中。
“怎么了，从刚才就一个人杵在那里碎碎念的。”
突然，柏拉德的身后传来了一阵音调有些高、听起来相当甜美的声音。柏拉德反射性的转过头去。眼前出现了一名有着红色眼睛，身上还穿着像是管家般衣服的少女。
她的名字叫做库儿。
她是从一间叫做‘裘裘斯加商会’的魔界商店派来，帮柏拉德处理有关构筑巢穴一切事务的魔族少女。娇小的身材，双颊旁一对长长往下垂的耳朵，再加上头上总是绑着两条红色的辫子。
“你、什么时候进来的啊？”
“刚才我在外头敲了好久的门，但是看你都没有应声。所以我就自行进来了，真是抱歉。”
库儿如此说完后，双颊浮现出亲切甜美的笑容。
“你、你有什么是啊？”
柏拉德一脸尴尬的把视线从库儿的身上移向一旁，并且像是故意壮大自己声势般的如此问道。
“没什么特别的事情，只是想向你做例行的报告。”
“啊，又是贡品喔？”
“没错。有牵涉到贡品的事情，我一定得亲自向你报告才行。最近贡品的数量有增加的趋势，如果再不进行强化巢穴的防御能力，一旦遭遇冒险者来袭，可能会变得越来越棘手。”
库儿的脸上浮现出像是说着：“该是时候拿点钱出来买我们的商品了吧？”的商业推销表情。
贡物的多寡与冒险者来袭的频率，可以说几乎是成正比。柏拉德虽然了解库儿的用心，只是对现阶段的他而言，还不习惯这样的步调罢了。
“总之，所有的活祭品与贡品，就照惯例处理吧。等贡品全部搬运完毕后，你再向我做具体的报告。”
库儿虽然对柏拉德口中的依惯例处理感到有些无奈，但脸上随即面带笑容，说了声“遵命”后，恭敬的鞠了个躬退下。

