
美妻重生会


　　三十年前我创立“重生会”，现在已经是规模三十五万人的宗教团体，我利用购买
电视时段、出书、发售演说光碟、还有如网路这样便利的媒体作行销，信徒日益增加，
各阶层都有盼望能藉由我的神迹获得“重生”的人，近几年我已经家喻户晓、名利双收
。
　　
　　今天我一如往常到了我众多分布据点的其中一个地点做“思想重建”，我运用上天
赋与我的群众魅力，配合三吋不烂之舌，经过一个小时的演说后，气氛已经摄住全场，
我赌定在场的部分人已经打从心底成为我的准信众。

　　“如果你们不抛弃过去的自己，你们就无法获得重生。”我这样说。

　　其实都是一些无意义的话，但对于人生遇到困难、心灵无助的人来说就是特别有效
，三十年来我都是这样做的。

　　“许多人在我的引领下，从生命的幽谷又攀上高峰，这就是信仰的力量！就是你们
渴望的重生！”通常演说到了这里，我慢慢要带出我的利益所在了。

　　除了一开始昂贵的入会费用，每个月还必须捐献所得的百分之十五作为奉献金。对
有些穷人来说，他们甚至是向亲朋好友借钱来入会的，获得的只是营造出来的奇迹假象
、假见证、和心灵安慰罢了。

　　“等下结束后，会有专人倾听你们的烦恼，通过评估后有些人还可以直接跟我交谈
，我会直接给你们帮助。”我的思想重建已经进入尾声，许多人已经泪流满面，因为大
多数人都是真的面临到真正的低潮。

　　一个小时后，通过评估的人已经在我的静修室外等候，所谓的通过评估，其实是我
的另一个嗜好，我训练出来的亲密部属会替我挑选出面貌姣好的女子，并且先一步已经
解除她们的心防，供我传唤。


　　“请问…真的任何问题都能得到帮助吗？”在我面前的年轻少妇这样问着，她的眼
神是那样彷徨无助。


　　“这一刻你还有这样的怀疑，可见你的信仰力不够！我已经说过了，奇迹是留给
愿意相信的人的！你可以选择离开！”我斩荆截铁的这样说。

　　“啊…不…”听到我这样说的年轻少妇眼眶的泪已经快要滴了下来。

　　“说出你的烦恼吧。”我的语气又转为平和慈祥，加上我惯用的演技，这一刻我就
像是一个关心子女的父亲。


　　“呜～是这样的…一年前…我的丈夫罹患了癌症…手术后竟然又发生转移…医生说
已经不适合再次手术…判定他最多活不过二年…”少妇说至激动处，眼泪已经夺眶而出
，累积在她心中的压力已经开始崩溃。

　“癌症是身体的病！更是心灵的病！只要心灵获得救赎，有些人甚至不药而愈！”

　　“是真的吗？！”少妇含泪的眼眶闪过一丝希望。

　　“当然真的阿！相信你也看过我们重生会里许多癌症病患肿瘤突然消失的例子才会
来到这里的吧？不要再说那些带有怀疑且信仰不坚的话了！否则你就离开吧！”


　　虽然我不止一次暗示她可以随时离开，但是我当然不希望她真的离开，仔细看看眼
前的这名少妇，白晰的皮肤、清秀的五官、年龄最多不超过三十岁，是我近半年来看过
最优的美人胚子，最要命的是她那令人怜爱的声线，妩媚中又带有娇柔，我幻想如果和
她做爱的话，她的叫床声势必让人销魂蚀骨。


　　“我愿意相信！我愿意相信！”再经过短短十几分钟的交谈，少妇已经点头如捣蒜
般完全相信我所说的那一套，她就像是一个即将在大海中溺毙的人只能紧紧抓住我这块
浮木了。

　　“如果你愿意和我们团体共修的话，相信对你先生的身体是再好不过了，透过集体
的共念的力量是很大的，甚至垂死边缘的人都能够舒醒过来重获健康！”

　　我把握机会再多帮她打了几剂强心针，当然我的部下也会不断给予她洗脑，处理这
类面临疾病困扰的信众，我们早已经发展出成套的，我称之为“奇迹系统”的东西，其
中当然有很多的假病例、假见证，不过对于这类的人来说，他们和他们的家人是绝对愿
意完全奉献，甚至倾家荡产来挽回几天生命的，毕竟人如果死了，千亿家产又有何用呢
？所以我很早就领悟出人活着的乐趣，也相信眼前的少妇能带给我莫大的乐趣！

　　“你先回去吧，之后我们会透过你留下的资料与你联络，虽然之后也还是要你先生
本人也亲自来到会场接受信仰的洗礼才能治疗，但是你回去后暂时还是先不要和他说你
入会的事，因为你必须先经过一连串的训练后才能好好引导你先生，这是很重要的！”


  “太好了！会长…谢谢您！我先生有救了…”此刻的少妇在我的眼中俨然已经是待
宰的羔羊了。

美妻重生会(二)

　　少妇离去后，部下正对我报告她所留下来的访谈资料，虽说只是简单的访谈资料，
但记录起来也足足有一大叠，我的部下一开始是从简单的问题问起，比如家中人口、教
育程度、凡是有可能妨碍我们心灵洗脑的亲属对象都要在之后想办法分化隔绝，再来的
访谈就是配合言语的暗示，引导受访者说出自己较为隐私的秘密，一旦取得他们的秘密
之后，除了更方便掌控以外，无形中自然也产生了信任的情愫与忠诚，这部分过程其实
和心理治疗差别不大。

　　“至今有过性关系的对象也仅止于丈夫一人而已。”我的心腹部下美娜对我说，美
娜是解除女会员心防的高手，当然出于利益她也乐于满足我这方面的兴趣，重要的是她
自己也是一个对女性有兴趣的女人。

　　“因为很年轻就嫁给了丈夫，已经很少与家人联系，丈夫的工作是一名美术设计，
收入算是一般；由于丈夫的工作繁忙，平均性交的次数是一周二次以下。”翻阅记录的
美娜继续向我报告着，有时嘴角还微微透出一丝连我也看不透的诡笑。

　　“会长！美术设计这样的工作吃不饱也饿不死，长期还要在电脑前工作，忍受辐射
的迫害，如今罹患癌症也是不会让人意外的事！”美娜说到这里不自觉提高了音调。

　　美娜的情绪波折是可以理解的，因为美娜在遇上我之前也是一个美术设计，长期在
小房间里彻夜工作，付出的努力往往得不到合理的回报，心灵长期受到压力的的荼毒早
就残破不堪，是我发现了美娜的与众不同，和不为人知的思想天赋，一下子将她从凡夫
俗子的生活中解放出来，是我改变了她的生命，如今她是和我绝对契合的同一类人。

　　“最害怕的动物竟然是狗…”美娜正陆续向我说出关于少妇的一切。

　　“总结我可以说她是一名极为单纯的女性，相信要让她成为忠诚的会员、同时也是
会长您喜爱的玩偶并不难，我已经派人下去进入她的生活了，他将会感受到我们的力量
而深信不疑，我有把握她很快就会再次来到会长您的面前。”美娜说完将文件呈在我的
桌上。

　　“很好，到时就和以往一样，你去处理别的事情吧。”

　　“是，那我就先离开了。”

　　重生会发展到这样的地步，整个运作已经自有规矩，完全不需我这个会长去操心，
像美娜这样的精明部属自然会帮我处理好很多事。我看着桌上记载单纯少妇所有心思的
这份文件，封面上头写的名字是“杨敏儿”。

　　哈哈！敏儿！敏儿！我很快就会滋润你美丽的肉体、开发你心灵未曾到过的极乐，
我绝对不会让你等太久的。

　　正当我陷入无意识的疯狂幻想，自得其乐时…

　　我的手机发出了震动…

　　“喂～”

　　“哼…会…会长…他们…好过份～”那一端传来女子的娇哼喘息声…

    这个声音我一听就认出这是我前一个玩具“淑娴”的声音…

　　“哈哈！马会长…不好意思阿！我们趁你不在自己玩起来了！”电话被人夺了过去，
传来的是十分沙哑的声线…

　　这个沙哑的声线不是别人，正是重生会重要的幕后支持者，在政治界有举足轻重的
地位，支持他的选民人数更远远超过重生会！目前是院长身份…一个绝对得罪不起的高
官！

　　是“苏院长”！我立刻意会到是怎么回事了！有谁能想到像苏院长那样的高官，其
实也是重生会重要的核心支持人，重生会的支持者主要分为三类，忠诚上的、财务上的
、还有政治上的，苏院长属于后者。

　　也正因为重生会背后有像他那样的人作为后台，近年来各种限制都能轻易过关，但
他也绝对不好伺候，他的欲望可以说非平常人，很可能是他所身处的舞台所承受的压力
也非同小可，每次我都看见他把女会员折磨的不成人形，像是必须宣泄出内心一切那般
，和在电视上所看到的他有着截然不同的嘴脸。

　　“院长阿！您到了我们会馆了是吧！怎么不先通知我替您安排呢？”对于这样的人
，其实我们之间的关系是建立在对等以及相互需求的，但我还是选择谨慎应对。

　　“老马…哈哈哈…你可别怪我…最近烦人的事特别多…想着这只小花猫…不自觉就
到这了！”电话那端隐约还可以听见女性的喘息…

　　“哪里，院长是重生会重要的会员，本来就可以自由进出我们各分部隐密的会馆，
院长您打电话来，是我们有什么不周到的吗？我立刻替您安排！”

　　“老马真有你的，总是能摸到我的心思，是这样的，这小花猫虽然不错，但已经满
身伤痕，皮肤摸起来也不如前几次滑手，怕是快残了，我今天已经对她感到有点厌倦。”

　　好样的！老家伙已经是此道的专家，挑剔的程度不下于我，不过对于苏院长的抱怨
我可不能够置之不理的。

　　“是是！院长您放心！我最近才物色到一个好货办！包您心动！至于那只小花猫，
现在您把电话交给她，我保证让她好好和您配合，算是您看在我的面子，就将这次！”

　　“好！好！看你的啦！可别让我失望！”苏院长给我的其实并不是一个难题，当然
这是对我而言，我绝对对我一手训练出的忠诚女会员淑娴有信心，她已经无可救药了。

　　说起淑娴，三十岁年纪，颇有姿色，很年轻就嫁给了一个不学好的流氓，生了一个五
岁大的儿子，入会那时刚与丈夫离异，当然后来为了方便淑娴专心学习，我也立刻动用了
关系把他碍事的丈夫送进了监牢，淑娴可以说是我亲手训练出来的，如果以重生会十级的
心灵分级来说，她的服从度已经高达八级，前一阵子也是玩腻了，才会下放到重生会其中
一个分部部会馆去，但是我玩弄女人的手法比起苏院长要细腻的多，也不会像她那样轻易
就把女人弄伤弄残。

　　“会…会长…他们有三个人…不断欺负我…噢！别让他们用火烧我的下体…不要～”

　　“淑娴你听我说…我不是早跟你说过了…心灵的共修是建立在彼此绝对的无私…”

　　“我知道…但…但是…啊～”电话那头又传来淑娴的惨叫…

　　“喂！喂！淑娴！”

　　之后好一阵子都只能听到淑娴断断续续的哀嚎…我开始有点急了…苏院长竟然连一点
让我替淑娴加强洗脑的时间都不留给我，政治人物真是不懂得凌辱的美学…

　　“停～停！让她听马会长的电话！”电话那头终于传来苏院长的喝止声，我也终于能
继续跟淑娴交谈…

　　“淑娴你听好！现在你做的事，是很多人都无法达到的境界，我不止一次和你说过，
人活在世上，能帮助得了你的其实也不是任何神，就是你自己，真正的神就存在每个人的
心灵力量之中，然而一个人的心灵还是脆弱…所以我们必须藉由共修的方式，去取得彼此
最深层的力量，这份力量每个人都不同！你现在有机会和苏院长相处！像是苏院长这样的
大人物，他的心灵力量绝对是很大的！这是你的好机会呀～要获得就先奉献吧！这样你想
清楚了吗？”

　　这番话我绝对不会对第一次见面的会员说，这是一种循序渐进的引导过程，也就是像
淑娴这样心灵分级已经高达八的会员，我这番说话对她来说就像天上闪耀的光，牵引她走
往人生幸福的道路…　

　　“是！会长～淑娴完全明白了！”电话那头的淑娴似乎已经精神一振！看来我的话比
对她打吗啡还有效！

　　“明白就好！我说过了…人之初与生俱来的能量其实就存于我们的性征之中！苏院长
的也是！如果我是你…我会毫不犹豫快去含住他的那条命根！你将会更强大，而共修的定
义下，你的强大也就是重生会的强大！还在等什么？”

　　“我懂了！我懂了！淑娴真是不懂事…这么简单的道理竟然还要会长您再和我说一次
…会长您一直都在帮助我！真是对不起您了～”

　　“好！现在把电话先替我交给苏院长！接下来你知道该怎么做的！”

　　“喂…院长吗？我已经…”
　　
　　“哦？！噢～”电话那头是苏院长发出的低吼，看来他开始享受甜头了～

　　“呵呵！院长啊～您就好好享受吧！我不打扰了！”

　　“喔～噢～好……真是…好样的…”看来苏院长已经没有功夫在听我所说的任何话…

　　就这样我也不必再多说些什么便收线了，收线后我心里一番琢磨，看看桌案上的档案
文件，我心想势必是得尽快把这个名叫敏儿的少妇收编成为我忠诚的会员才行，相信训练
个一段日子，敏儿就是最出色的新玩具！想到这里…我又无可自拔的继续沉溺在我的邪恶
幻想中…