
　　位于特罗纳王国北部的国境地带，驻扎着大量的部队，他们不是要防御邻国的侵略，更不是要进攻他国。

　　不知道从何时而起，大量的生殖兽蔓延了整个大陆，猛兽、昆虫、海兽、甚至是植物中都有它们的存在。

　　没有人知道它们的来源，也没有人知道它们为什么会忽然出现，只知道它们的行为已经危害到人类的生存了。

　　它们并没有因为只是生殖兽就不堪一击，对于武器的防御能力更胜于重装骑兵；长年征战不休的诸国之间，男性已经大量减少，更没有方法抵御这种攻势，更别说是消灭它们了，唯一可以做的就是尽全力阻挡它们，再来就只是等待浩劫的来临。

　　“不要后退！放火箭！”

　　“叽……叽……叽叽！”发出奇怪的声音后，前方的生殖兽终于倒下了，全身被泼上火油，点燃火箭后，终于承受不住高温，成了一堆灰烬。

　　“终于解决掉这些家伙了！真是难搞啊……”

　　由于这里的生殖兽以植物为主，加上特罗纳王国实力强大，是少数在之前大战没有受到太多损害的国家，才能成功阻挡这些生殖兽。

　　但是为了阻挡它们，也投入了相当大的军事力量，甚至连直属王室的赤红骑士团都在其中，才成功的将被夺去的土地抢回，并且阻止它们进入首都。

　　“我记得上面不是有人要来巡视吗？怎么还没来？”

　　“大概是路途上有什么事情，过两天就会来了吧！队长，别管这了，距离下一波大概还有几个星期的时间，先来喝一杯吧！”

　　被队员强拉走的士官，没有发现远方的异状，一些没有被他们清除干净，生殖兽深入地底的根，已经绕过他们，进入王国的领土内了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“拜托，再跑快点吧！”

　　距离战场有一段距离的地方，一人一骑正快速的奔驰着，似乎被什么东西追赶着，而这名逃跑中的少女，就是王国为了劳军而派出的王室成员，也是国王唯一的爱女，莉特公主。

　　只是在途中遭到生殖兽的攻击，随从几乎都死光了，而侍女的命运更不用说，全成了繁衍的工具，遭到生殖兽包围且孤立的公主，其命运就像风中残烛一般。

　　“不行！这样下去是逃不掉的！”

　　莉特将手中的缰绳用力一拉，准备冲出那个包围网，逃离那些生殖兽，只是马匹受到了惊吓，不管她再怎么用力拉扯，就是动也不动。

　　仔细往下一看，马匹的脚已经被生殖兽的触手给缠住，就算想跑也跑不了，而触手在此时也已经缠了上来，开始围绕在莉特的四周。

　　“这样下去的话……动啊！快点动啊！”

　　用力的拉扯着缰绳，马匹却是一点反应都没有，她只能眼睁睁的看着触手慢慢的沿着马身爬了上来。

　　异常的恐怖感使这位娇生惯养的公主只能不断发抖，望着周围有没有人可以来帮助自己，只是不看还好，一看之下，整个风景已经完全不同了

　　原本青翠的丘陵地，全部被大量的触手所覆盖，不似植物而充满肉感的触手，发出令人恶心的声音，盘据在整块土地上，前端突起的颗粒与布满触手之上的纹路，更让莉特觉得作呕。

　　不断蠢动的触手，似乎是找到了目标，因为在这里除了它们以外，就只剩那一人一马了。

　　“要快点逃……呜！”还在想着要怎么逃跑的莉特，却不明白自己根本就无法逃走了，触手的前端已经缓缓的进入衣服中，就像是有自己的意识，开始分泌黏稠的催情液体。

　　“不、不行……”

　　与马匹一起被触手所捕获的莉特，虽然不断挣扎，却根本没有任何帮助，触手开始从衣服内部向外拉扯，让白嫩的乳房完全外露，而其他的触手则是分别刺激着背部与下体，前后来回的摩擦着。

　　莉特的脑袋不断左右摇晃，企图避开触手的袭击，那美丽的长发也跟着一起甩动，只是触手趁着停下的那一瞬间，依然强硬的塞入了莉特的口中。

　　大量的白浊液体开始分泌，灌入了莉特的口中，随着那香甜的舌头滑入了喉咙中，然后直接流入胃袋内，比起外来的刺激，直接食用催情液的效果更大。

　　在此之前，本来想一口咬下的莉特，却发现触手异常的坚韧，根本无法用牙齿给它造成任何伤害，只能任凭它撬开齿缝，塞入自己口中。

　　“唔唔！唔！”就算想叫也叫不出来，被触手塞入的小嘴只能发出无助的闷叫，不断的流着与液体混合的口水。

　　随着触手的进攻，衣服已经成了没有必要的东西，它们以超乎想像的强大力量，不断的撕扯那件礼服，让莉特的美妙的，随着衣服的破裂，逐渐暴露出来。

　　失去外衣的肉体，那丰满的双乳就如同山峰般挺立，而从口中流下的液体刚好从中而过，就如同滋润山谷的小溪似的。

　　将头埋在马背上，企图逃避现实的莉特，丝毫没有发现内裤也已经被扯开了，那令人感到兴奋，白桃般的圆润屁股与美丽的阴唇就这样暴露了出来。

　　“呜啊！派托！唔要啊！”就算想哀号，也因为嘴巴被塞住而无法言语，就算出的了声音，也都是口齿不清的状况，更何况触手根本就听不懂，它们只是依照本能行事而已。

　　黏液沾满了滑落在大腿上的纯白内裤，而触手也善用前端的颗粒，不断刺激着莉特的花瓣，从来没有男人碰过的肉体，却已经开始大量的分泌爱液，虽然眼睛流着泪，但同样的也在下体不断流着淫水。

　　‘这样是不对的……我不可以屈服……不可以……不可以……’

　　无论内心的想法如何坚定，莉特肉体的反应十分的诚实，开始忠实的呈现快乐与愉悦，大量的爱液开始不受控制，随着身体的曲线流下，和着触手分泌的液体，流遍了整个马背。

　　此时的莉特已经被触手缠住双手，将她整个人拉起，大腿也被扯开，展现出易于媾和的姿态。

　　“怎么……怎么会这样……我明明并不喜欢的……”

　　此时的触手已经离开她的小嘴，只是莉特也没有力气喊叫了，只能因为自己的痴态，流下了难过的眼泪。

　　“等一下！那里不可以！”

　　短暂的剧痛将她拉回现实，触手前端已经整个滑入了阴道内，附有颗粒的前端不断的刺激着阴道内部的皱褶。

　　随着每次的深入，莉特就开始发出微弱的喘息声，失去贞洁的剧痛已经被快乐所支配，那个几分钟前还是处子的公主，也开始懂得享受性爱的娱欢了。

　　“不是……我不是那样的人……可是真的好舒服……”那淫乱的喘息声，不断的从俏丽的小嘴中发出，虽然勉强想要压制住，可是身体的反应却是十分诚实。

　　身体已经开始不受自己控制，配合着抽送的节奏，在不断摇晃的状况下，从马背上掉下来是迟早的事情。

　　“啊……！”发出一声惨叫，从马背上摔落到地面，莉特公主并没有受到什么大伤害，因为触手已经遍布了整个地面，说是跌落在地上，不如说她是跌在触手上方。

　　“好舒服……人家……还要嘛……”

　　此时高贵的公主已经沦落为下贱的淫妇，而触手也将细小的分支伸向那匹雄马，从体内开始蔓延，藉此控制马的行为，让它成为自己的一部分。

　　利用了马的身体，触手已经完全的控制了马匹，异常肥大化的阴茎就像手臂般粗大，前方的龟头也不断的流出透明的分泌物。

　　被触手拉扯到地面的莉特，被强迫跪在倒下的马匹胯间，耸立的阴茎就这么展现在她眼前。

　　“不可以！拜托请停止吧！”对于忽然被放到眼前的马茎，大小实在是太惊人了，如果是被这样的东西插入体内，一定会裂开的。

　　触手诱导着阴茎，并且将莉特的乳房从左右捧起，那肥软的双乳就这么夹住了雄马的肉棒，深深的陷入了那白桃般的乳房，不断的上下抽动着，形成一幅淫糜的图像。

　　忽然之间，因为这样的强烈刺激，让人无法想像的大量精液开始喷洒出来，又浓又稠的腥臭液体喷洒在莉特的乳房、俏脸甚至是全身。

　　“不要！好恶心！不要再射了！”虽然这么说，但是已经开始射精的肉棒是无法停止的，加上后面还有触手在她体内抽送，这样的感觉已经让她快要陷入疯狂的状态了。

　　触手缠绕着乳房，将肥软的肉团整个挤压变形，分支的部分还不断刺激着乳头与阴蒂，而粉嫩的肛菊与小嘴内也塞满了触手，最重要的部位也已经被马匹的阴茎塞满了。

　　大量的精液不断涌出，已经不知道射精几次了，因为整个阴部被粗大的肉棒堵住，所有的白浊液体都灌进了子宫，让莉特的小腹已经开始微微凸起了。

　　跪趴在地上的公主，除了快乐以外什么都不知道了，现在的她不过是一只雌性动物，像只母马般服侍着自己的爱马，让它的肉棒得到最大的发泄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被触手所撕裂的礼服，只有少数的部分还挂在莉特的身上，而就这样被触手缠绕着，跨骑在马匹上的公主，早已经没有任何高贵的气息了，唯一剩下的只有淫乱与高潮。

　　它们前进的方向是朝着前线的防卫城寨之一，也就是这次莉特公主要去劳军的地方，随着马匹的震动，传达到下体一丝不挂的公主身上，带给她阵阵的快感与不断的高潮。

　　“这个样子……被大家看到的话……”

　　虽然有所抗拒，但是实际上的快乐已经让莉特半昏迷了过去，只是嘴上无意识的发言罢了。

　　仔细一看，马鞍已经被淫水浸湿，而前后两个肉洞也塞满了触手，前端的颗粒更是让他欲仙欲死，更不断的刺激着阴蒂与阴唇，原本细小的阴蒂也从包皮中突出，嫣红又粉嫩的小肉团从束缚中解放，在精液与淫水中快乐的颤抖着。

　　至于她的乳房则依然被触手缠绕，这些触手也使得她不至于摔落地面，更是不断的分泌滑溜的液体来让她得到更大的快乐。

　　“请干我……再用力一点干我……把莉特干坏掉……”

　　明知道这样子到了前线去，会发生更糟糕的情况，只是莉特已经管不了这么多了，在这短短的几天中，她已经变成了欲望的奴隶，活着只是为了不断追求快感，已经不在乎任何事情了。

　　“要让大家看到，莉特这个淫乱的样子……”

　　好奇的眼神从城寨上望着眼前的少女，几乎全身赤裸的坐在马匹上，身上沾满了白浊液体，而触手早就不知道跑到什么地方去了。

　　两眼无神的表情，加上马匹耸立的阴茎，在众人还没有反应过来时，她已经下了马匹，开始用乳房夹着肉棒，用小嘴舔弄龟头，吞下精液。

　　“好舒服……再多看看我……只要有精液，莉特什么都不管了……”

　　夕阳西下的淫糜场景，又再度开始上演了。

========================================================
触手猫不知道有没有看过这篇.再贴一次好了

至于排版.也没啥修改过.懒的排了.有要抓回去的自己排吧..

