聊天室的艳遇


　　在前年失恋时，在聊天室认识一个女孩，叫可琳，第一次在聊天室时，因为她的网名吸引我，我就和她私下聊了起来，后来才知道她老公另结新欢，还带回家，她就和老公吵分居，我认识她时她算分居的状况吧。 在聊天室也聊到她基本资料啊，25y，160, 42,33b，后来问她长得如何，她说可爱，本来我还半信半疑的，渐渐聊久了，就聊到一些性的话题，她也蛮敢聊的，还说她心情差，想堕落之类，我就拐弯抹角的问她敢不敢陪…

　　后来真是愈聊愈开了，她就说，若顺眼的话，她就敢陪我，听得我真是心痒难耐@@

　　当时我就直约和她要了电话，她也给我了，一开始打去聊天时，听声音还好，当晚就想直接约她，但没想到当晚我去清水后，打给她，她却说她和妹妹去逛街较不方便，只能见见面，我还一直叫她把她妹放网咖，一、二小时陪我，但她妹黏她太紧，唉 … 真是无言

　　后来就在边聊电话时，远远看到二个女生过(其实当时人太多了，我也搞不清楚是谁)没想到后来她就认出我来，但其实我对她瞄了一眼，只记得苗条的女生，似乎长得不差，旁边还带个年纪小点的女生，后来就边讲电话…她就走到别的地方逛了，说真的，那天真的很失望，就因为她妹妹在…害我不能和她约@@

　　结果啊，在后来电话中，我就和她约那星期的周六，说来看电影，约在清水那，一到时，我还蛮紧张的，呵，在那逛啊逛。直到等到时间到，后来在对面的马路上，看到一个长发的马尾女生，穿得真辣…黑色上衣，背面全裸的那种，短裙，高跟(绑线到小腿的那种)，重点是…她长得好可爱，我蛮喜欢这种型的女生，瘦瘦又穿得辣…呵。后来我就和她去买票了，在买票前还去对面吃东西，吃东西时，还隐隐约约看到在场的很多男生一直盯她看…嘿…够辣

　　在看那部片时，因为剧情的关系，她还被吓到，我就趁机牵她的手…呵，她也没有抵抗，也是和我有说有笑的，牵得我心真痒啊…@@ 直到看完了，她陪我到处逛，逛了好一阵子，我也不知想逛哪，就直接问她想去哪，她就说看我，我一时也不好意思说想叫她陪我，就支支唔唔了一下，就直接说：那…可以陪我吗？

　　没想到可琳还半开玩笑的说：陪？怎么陪？陪你睡觉吗？我一直傻眼了，因为没想到她么直又大胆(在这事后才深深觉得她是个性直、敢言外向的女生)，她这么问…我就只好说，是啊。

　　呵，后来她就让我戴了逛逛，她就说附近有个汽旅不错，虽然她没去过，但她听同事讲过很赞，我就赞她去那家汽旅了，重点是，她第一次见网友喔，因为对我印象不错，那时又有心想找刺激，才想找我陪…

　　一进去汽旅后，一开始二个人也是闲聊，聊些她感情的事啊，还有工作的事，那时发觉她其实也蛮寂寞的，一个人在外面租房子，又要常常受到他老公的骚扰，让我感觉蛮心疼的(我相信大家在对一位穿着火辣，长相、身材又不错的女生，一定会产生自然心庝的效应吧…)

　　聊着也聊了半小时，一看了时间，深知当然来这里不是纯聊天的了，我就一边转电视，有计划性的转到了…成人看的好节目，呵，当时她也跟着我看，也不排斥，后来二人的话变少了，她一边抽着烟，还问我想不想抽，我当然也随性抽了几口。

　　慢慢的，我坐她近了点，轻轻的搂着她的的腰，说了声：你好漂亮，没想到她竟然说：我本来就很可爱了啊。

　　呵，听了真觉得她很直，又很开朗。

　　后来我把烟熄了，慢慢的，轻着她的耳朵，没想到她好像顺眼软了下来，就瘫在我怀里后来我慢慢吻上了她的嘴，虽然有淡淡的烟味，但感觉还不错，不像之前有吻别的网友的嘴，总感觉臭臭的有点异味。

　　在接吻的当中，我们舌头还打架了起来，吸了吸，就是舌吻啰，感觉真好…后来我的手开始不安扮的在她胸前游走(她是b罩杯，虽然不大，但感觉很好摸，胸型也美，不像有的大就下垂，破坏了美感)摸了好一下子，她忽然将我推开。

　　当时我呆了一下，以为她不想，只见她笑嘻嘻的说：等等嘛，我们先洗澡再来好吗？

　　此下我当然是说好啊，其实有洗澡后再做爱，香香的才更有性趣！

　　这时我对她说一起洗好，没到她说：才不要哩，你先洗我才洗。我也只能无奈的自已先洗，呵，用当兵时快洗的功力，很快的清洗了自已，以免浪费了时间，躺在床上等待她的出浴了

　　我一边等一边看成人优良影片，等了大约十分钟吧，一直维持在撑国旗的状况还真难受，终于看着她围着浴巾走了出来，呵，当时心情真有点悸动，心跳好快，毕竟是这样一个可爱的女生。

　　当时她坐到了床上，头发还湿湿的，我就直接抱着她，狼吻了上去，先来一段舌吻，当然手也没闲着，拉开了她的浴巾，爱抚她那恰到好处的胸部，轻轻的在她那乳尖上挑逗，她也慢慢的发出了呻吟声，没想到她也蛮敏感的，当我要将手往她下面的禁区进攻时，没想到她说：不行摸…

　　唔＠＠，不能摸？！原来啊，她不喜欢男人摸她下面，她觉得很怪，我顿时有点小失望，还问她说，你以前跟老公做，也不给她摸吗？她说很少，因为她不喜欢吧，所以我也没勉强她，只用吻和爱抚她的胸做为主要的前戏。

　　此外，她也不喜欢帮男人口交，所以我也没硬要求她了(像我前女友也是个大眼美女型的，但她也坚持不帮我口交，相信很多朋友们的女友也不喜欢吧，但我偏偏就爱这种感觉，唉…可惜)

　　之后我想起了她曾和我说过，她后背和脖子很敏感，我就慢慢的亲吻、舔她的脖子，她的叫声就慢慢愈销魂，接着我就把翻了过来，开始由背的上方，轻慢着舔到了下方，没想到她身体竟然有点发抖的感觉，嘿，顿时我才发觉她后背是这么的敏感，此时我就连舔带摸的，进攻她的背部，没想到她竟然愈叫愈大声了，我就趁机叫她摸我的小弟，她摸着摸看，又好奇的看了一下，没想到她竟然说好大，让我听了愈起劲(小弟我的小兄弟是不小，长度中上，但偏粗的，和几个女人做过她们都说很有感觉，粗的感觉相信对女生来说比较刺激，也比较有感觉)。 此时我真的有点受不了了，只听到她说：我…想要，给我好吗？

　　一听到她说她想要了，我望着她的脸，她意乱情澜，双眼眯眯的模样还真可爱，此时我的手轻抚着她大腿的内侧，才发现接近秘密花园的大腿处，竟然也沾到了她流下的体液，我一直在挑逗她，却不愿马上提枪进攻，只想趁机想用手去探索她的花园，没想到竟然被她发现了，她马上就抓住我的手，笑着说道：啍~不可以这么坏喔，我不喜欢人家摸我的那里。此时我也只能乖乖的在其部位游走了(她也不太爱我一直看她下面的部份，因为她生过二个小孩，有点妊娠纹，她还蛮介意我去盯着看的)

　　经过我努力的爱抚、亲吻后，我心想也差不多了，正打算想找床头的保险套，她看了看我，就问我：你想要不戴套做吗？

　　我看着她一下，她马上就看出了我的疑虑，只说：放心啦，我在前年就装了避孕器，而且我只在婚前和我前男友，婚后和老公做过，放心吧，我又不是乱来的女生。一经她这么说，我当然也不客气啦。因为和她聊了二、三次，一直深深觉得她是个讲话很直、又大辣辣的女生，不太可能去欺骗我。

　　随后我马上就将她双腿分开，用我的小弟在洞口摩了一下，没想到她竟然说：别玩了。她就直接扶着我的屁屁，直接塞进了她的花园里……真是爽啊，还是不用套子的感觉好(大家都能同意八)，而且虽然她生过小孩，但也不会很松，一开始慢慢动时，还感觉到她阴道里那种凹凸不平，包覆密实舒服的感觉，只见她的呻吟声不断的愈来愈大声：嗯~~好舒服，你的那里真的比我那老公的大多了，真的好不一样的感觉，好棒。一听到此精神鼓舞，我当然更如力的冲刺，只时只听到下面因为有她淫水充份的润滑，而发出啪啪啪的撞击声，接着我将她身体侧躺了过了，采用男上女侧躺的方式，抱住她一只大腿，采用更深处的撞击，只听到她一直说：好棒，真的快受不了，啊…啊…啊…

　　过了没多久，我就发现她身体有点颤抖着，叫声也有着些微间断，就知道她已经达到高潮了，我就故意问她：高潮几次了呢？只见她蛮害羞的说：讨厌，不知道啦，别问这问题。呵，我就说：我还没射哩，换个姿势吧。我就将她翻过来，让她趴在床上，我就慢慢的，将我的小弟插入她花园里，只听她说：啊~~~~好深。我在由后面插入时，一边舔着她那敏感的美背，只见她双手紧抓着枕头，将头埋里去，似乎想盖住她那愈来愈大声的浪叫声，而且我也感觉到，我一边舔她的背，她就夹得愈紧，说真的有点招架不住，没想到这招对她这么好用，我就一直用力的摆动我的身体，一边舔，过了没多久，我就觉得我快不行了，只好对她说：我…可以射里面吗？只见她说：好…射里面就好了。我终于忍不住了，将腰用力一挺，将我的子弟兵全射进去她花园里。

　　趴在她身上过了一下子，我就躺在她身边，将她翻了过来，只见她脸红气呼呼的说：真的好舒服，他又跟我说再来一次八，我说当难好呀不过...我比了一下小老弟，他也会意的自动的帮我含吸了起来，真是给他爽呀虽难他不喜欢口交，但不代表他技巧不好，在他卖力的吸取下，没一回又生龙活虎的起来，他二话不说马上上去，可能有一段时间没做了他很卖力的在我身上摇晃，我也称机享受女上男下的乐趣，边享受在她阴道的快感也享受了他那对奶子的摇晃，再我感觉快出来时，我把我的阴茎把出来，射在他脸上，这次我们二个真的没力了在简单的盥洗后，我们二个就再床上温纯了一下，后来时间快到了，我们准备出来，看着她如何如穿那露背装，和绑腿的细高跟。接着我就载她去附近吃了晚餐，才依依不舍的和她道别，再离别时他也说改天在出来，听到这里真是不往我卖力演出呀，我也十分期待跟他下次见面的日子，在跟他蛇吻一番后在眼送的看他离去。