短篇译文─贴身保镳〈短文，不喜勿入〉

译者说明及致意：

1.本文只发风月及羔羊。

2.本文出自1997年7月fox 杂志里的letters，作者是华盛顿特区的N.S.。

3.多谢道幽魔影兄在暗香里的翻译资料，对我颇有帮助。

4.仍请各位给予意见。

5.老规矩，我是译者，不是作者，盖译者的第一条行规是不能无中生有也。



贴身保镳

  我在一家保全顾问公司上班。实际上，我的工作是受雇来保护那些著名人士。我们公司处理过不少显要名流、运动明星、电影明星、公司总裁，以及政府高官的案子。这种工作蛮有挑战性的，我们不仅仅只是要周全照护雇主，还要忍受那些有钱有权人士的各种怪癖。

  某些名人还真是超级麻烦，你会讶于他们常搞出不少大麻烦，原因出在他们认为他们自己比实际上的自己还重要。当然啰，我的工作就是忍受他们，并且用微笑在他们的傲慢中，为自己的工作开辟出一条康庄大道。

  当然，这么做很划得来。

  去年冬天，我担任某位名列财星杂志前五百大富豪女儿的贴身保镳，也许你们不知道这个家伙是谁，但你们一定知道他的公司。他们在纽约的四季餐厅举办一个盛大的宴会，但是有某些权贵在秘鲁利马被绑票的消息传来，把美国这里搞得紧张兮兮的。

  那个大富豪要我“像老鹰一样”，好好盯紧他女儿，而当他从人群里对我指出哪个是他女儿时，我马上就知道为什么他要我这么做了，原来他女儿是个让人神魂颠倒的超级大美女，像那种活生生地从时尚杂志封面走下来的美女。她穿着一件华丽的高开衩黑色皮衣，脚上搭配着黑漆皮的高跟鞋。我也当过不少电影明星的保镳，而他们里头也有不少是世界级的美女，但她们都比不上眼前的这位佳丽。

  我并不是帅哥，但我也有不少女性的仰慕者，而当我在大厅外向她简单的介绍了自己，她莞尔一笑，和我握了手。

  她道：“我很高兴我老爸没雇另一家保全顾问公司的那个大肥佬，他闻起来像只臭鼬，我很高兴你做我贴身保镳。”她又道：“这星期的每一天你都可以‘仔细地端详我’。”同时对我抛了个媚眼。

  她的话让我不禁笑了出来。也难怪她老爸要找个人好好盯着她，她很坦白，略带点调皮，同时又超级性感。当她从宴客大厅的这一头走到另一头时，吸引了所有人的目光，甚至有些话正说到一半的男士，还刻意停下话来，好瞄她一眼。

  我仔细留意宴会现场，没让这个美女走出视线。我看到她一个人孤单地站在舞池旁边的阴暗角落里，她朝我的方向勾勾手指，我走了过去。一到她身旁，她的娇躯立刻贴上来，我满鼻子都是她的香水味，也感觉到她娇小身躯里的炽热。

  她道：“这种地方真有够无聊，但我老爸硬要我到这儿来，在他那票凯子朋友前亮个相，真讨厌。我们两个为什么不溜出去，开我们自己的派对呢？”

  我开始思考这里头的权利和义务冲突。

  我迟疑道：“你老爸可能会不太高兴吧。”我必须考虑我脖子上的吃饭家伙。

  她道：“不要甩他，你看他一直忙着和他那票凯子朋友扯淡，搞不好根本没想到我还在这儿咧。别想那么多，快闪吧。”

  她拽着我的手臂，带我穿过人群，朝大门的方向走。我承认，从拥挤的舞池里出来，清凉的夜风爽人心脾。她带我到车库里头，那儿停着一辆97年的宾士。

  她道：“进去吧。我才不需要什么贴身保镳咧，我已经够大啦，爱干啥都行。如果现在有人要用比较性感的方式来“监视”我，我才不会告诉别人咧。”

  她还舔了舔她涂着深紫色唇膏的嘴唇。

  她道：“你开车。如果我老爸知道我让别人开这辆宾士，铁吓得心脏痲痹，不过不要让他发现就没事了。”

  我从没开过这么高档的车，也没跟过像她这种级数的美女出去玩。我们直驶向市区外环道，开始我还遵守行车速限，但没过多久，她就怂恿我再开快一点。

  她道：“你干嘛那么ㄍ一ㄥ〈译者说明：不是故意要用注音文，只不过这样比较像是说话的口吻，整体会比较顺畅。〉，放开来。”过没多久，我才知道她所指的不仅仅是车速，因为她的手已经搭上了我裤裆，隔着裤子，抚摸着我半硬的老二，然后她那双细心保养的小手环扣起来，开始套弄我老二，搞得我越来越硬。

  她边道：“派对开始。”边解开拉链，握住我家伙。接着用高段的手法，开始上下套弄，并张开嘴，用舌尖上下轻点着我整根老二，搞得我几乎没办法专心开车。我想到这样下去可能会撞车，但我旁边的这位淑女根本毫不在乎。她的注意力完全都集中在要怎么让我觉得这次吹箫，是我这辈子最棒的一次。车速到达一百二十哩时，她吮咂我老二的声音几乎盖过了V-8引擎所发出的声音，我被吸的迷迷糊糊，差点撞上了一辆连结车，幸亏最后快撞上时猛踩煞车，才逃过一劫。
  又过了一会儿，从我阴囊传来一阵阵快射精的绷紧感，我受不了了，精液如岩浆般地流入她喉咙里，她则几乎被这次爆射的精液噎到，但还是把每一滴吸得干干净净。

  她抬头舔咂了几下嘴唇，娇声道：“这次射得真多，我老爸替我找的贴身保镳从来没有人射得这么多。继续往前开，真爽。”

  我暗想：“居然会在一夜之间从贴身保镳变成炮友。”如果这次被她老爸发现，铁定会当场气死，但我知道他二十岁大的女儿却已经能自己作出人生中的决定。她要我继续开到一片四处无人的玉米田，远方是纽约的万家灯火。

  她坦承：“我在郊外作爱会更有劲头，我的小屄已经热得受不了了，看你能不能让它冷却下来。”

  她倒在引擎盖上，挺翘的屁股靠接触到热腾腾的保险杆，拉起她的皮衣，天啊，这个小荡妇竟没穿内裤，浓稠的淫水已经把整个阴唇都沾湿了。她分开腿，我把她两腿分得更开，开始舔舐着她肿胀的阴核，然后我的舌尖游移在她阴核和阴唇之间。

  她娇喘道：“哦，真爽，我要的就是这样，再继续吸我。”

  当我在她阴核上下功夫时，她娇躯一直起伏挺扭着，而我舔吸她分泌旺盛的淫水，水多到我满脸都是。

  我们现在在荒郊野外，我根本不必担心她的叫床声会引起别人注意。她在快感中嘶号，随着我的舌功，她叫得越来越大声。

  她到高潮时，整个屁股从保险杆抬起，颤抖着，摇摆着，而我更使劲地舔，我不想漏掉她任何一滴淫水，我一直吸舔，直到她又高潮了两次。

  接着她低声要求道：“我要你插我屁股，我的屁股很美，难道你不喜欢吗？”

  她伸手构着了皮包，掏出一管润滑油，而我老二开始勃起。

  她语带期待，嘶哑着道：“涂一点上去，然后插我。”我一涂完，她立刻弯腰，把手放在引擎盖上。我忍不住弯腰亲吻她娇嫩的屁股，然后再把它分得更开，把老二插进去。刚开始接触到紧绷的括约肌，我动作放慢，徐徐挺入，直到尽根为止。
  我每抽送一下她就叫一声床，卵蛋拍打她的屄缝，同时伸手到她皮衣里，爱抚她的奶子，轻捏她硬挺的奶头，她一边往后套弄，一边伸手摸阴核。我把浓浓的精液深深射进她直肠里时，她爽得抬起头来尖叫，叫床声穿透了夜空。

  完事后，我们静静地坐了一会儿，然后起身回到餐厅，她老爸仍周旋在宾客间，根本没留意到她先前翘了头。

  有趣的是，他对我的服务深感满意，要我做他女儿的专业保镳，而我相信我会找出更多服务他女儿的方法。我认为将来我能够对“贴身保镳”重新作出一个定义。


译者回应：

      有人认为我译的太国语化，认为我的译文水平比之前下滑，对于各位大大的意见我先表感谢，但也显出了翻译操作面上的一些问题，同时再次表明，我绝无任何不敬之意，还有，如打断各位大大打枪的兴致，先行告罪。

      之前道幽魔影兄贴了不少有关翻译的论文，老实说信雅达三原则在翻译操作面上只是个精神标竿，对具体的操作并无任何帮助，如果不信的话，我用另一种方式来表达：

      何谓信？何谓雅？何谓达？其要件为何？

      这四个问题〈也许是六个〉一问下来，马上就暴露这个原则欠缺实证性的弱点，因为无法定性，也无法量化的东西，不是精神标竿则是啥？

      我个人认为翻译的理论是这样的：在与原文相同或逼近原文的语义范围内，以译出语去取代或逼近原文语意。所以，可能会产生下列影响〈至于连逼近都作不到的，只能说他逊了。〉：
      1.语言表达更鲜活2.使用的译出语语库范围更大。

      切入正题：
      所以，我译的方法一直是按上面的方式操作的，而性这种东西之所以吸引人，在于它的多面性，可以很狂野，也可云淡风轻〈我个人认为不是后者，否则各位上风月干嘛？〉，再加上我译的东西，其出处，还有要抓住原作者想传达的意境〈当然，性不是脱了裤子就上的东西，否则我写一千个干字，也可以算原创文〉，所以我用的是口语，当然，原作者也是用口语。

      所以，我是译者，不是作者。

-----------------------------------------------------------------------------
译者不解：
  其实这篇我想译出的感觉，是刚满二十岁女孩的那种恣意及反权威的心态，故用了不少teenager的表达方式，也许我会的tenager语言已经落伍了吧？一笑！