龙战士同人番外篇(序~8章)+新增人物介绍序章:处刑帝国历309年，古老的神龙广场迎来了它的第三百个冬天。但是...这个冬天却不是个和平的冬天...已经患了龙瘟，身体已经非常虚弱的暗黑龙龙战士：达克．秀耐达公爵在这一天，被帝国以一大堆的罪名加诸于其之名下，被判处了死刑…对于帝国里面很多跟达克有仇恨关系，甚至于想把他连皮带骨吃下去的人来说，这一天是值得放烟火并大肆庆祝的日子。可是谁也不知道，他们所放的烟火与庆祝的活动，居然是为日后帝国的灭亡，所提前举行的弥撒仪式...。达克．秀耐达！！你因为为非作歹、调戏公主、污辱皇帝陛下、奸淫妇女、行刺皇帝、阴谋造反、妄图夺权、勾结魔族，通敌卖国、贪污公款、侵占农田、霸占民房、强买强卖…等罪状，实在是十恶不赦！！经法官联合会一致通过，决定判处你死刑！你将被处以五马分尸、你的肝脏将被用来祭祀被你丑恶的行为所辱没了的龙战士之名誉、你的四肢将被用来喂狗，你的身体将被烈火焚烧、你的脑袋将悬挂在城门口示众！但是，仁慈的皇帝原谅了你最不可饶恕的罪行：对他无礼的行为，皇帝决定只对你处以最仁慈的惩罚----只是砍下你罪恶的头颅！帝国的大法官汉漠拉比宣判完罪状之后，执行死刑的刽子手便放开了手中紧握着的控制断头台的绳索。在闸刀落下的那一刻，达克却发现自己正站在一旁望着自己将被砍下的头枕在高高的案板之上，而躯体被五花大绑的跪在地上，断头台的闸刀像是慢动作般的缓缓向下而落。而站在一旁的安达怀里抱着一个小小的女婴，温暖的小手轻轻的牵着自己的手…达克，我来接你了。我期待我们再度相会的这一刻，等了好久了…”安达柔柔的声音，依然与以前一样没有改变多少“虽然…你在这段时间之中，做了很多不好的事…但是，众神已经决定，饶恕了你的罪过…让你能够再度能陪在我与我们的女儿身边。安达，真是对不起…让你和孩子久等了。如果，还有机会的话…我真想对以前…因为作战需要而被我所无辜杀害的魔族、兽人、和新人类平民或士兵赎罪…达克边说边用另一只手抚摸着在安达怀里睡得很安稳的小女儿…这时，大魔神路西法也出现在达克身边…哈哈哈…达克老弟啊，我们又见面啦！你那调皮捣蛋的儿子尼诺可是让卡尤拉和我吃足苦头了喔。路西法走到达克的身边，边用一只手搭在达克的身上边痞痞的说兄弟我那么照顾你的儿子，你这次当上龙魔神之后…可别忘了请我喝酒啊。好…好…路西法老哥，我们到时一起喝个够。对了，老哥…你说我要当上龙魔神！？这是怎么回事？达克有点疑问的望着路西法…这个嘛…我也不怎么明白，大概原因有两个吧。路西法依然用痞痞的态度说...第一个原因是听米伽勒说似乎因为你的灵魂跟神龙王的灵魂很合的来，日不落山的那群家伙决定要让神龙王的灵魂与你的灵魂融合…让你成为专门掌管天下仅存不多的龙族的魔神：龙魔神；至于第二个原因嘛…你也知道的嘛…虽然说我跟日不落山的那些家伙因为弟媳安达和米伽勒的居间调停而暂时和解…不过啊，要我去日不落山上可是比要我下油锅炸还难呢…所以呢，你成为了龙魔神的第二个原因就是做为我与日不落山那些家伙们的中间桥梁啦。喔…对了，目前你的那把被那个什么狗屁皇帝夺走的逆鳞之剑，做老哥的我已经把它从皇宫中偷出来了，目前放在沉月峡之中，你成为龙魔神之后，有空就来拿。我们先离开这里吧…四周围观的帝国人民与执行任务的龙战士们压根就没有发现呈现灵体状态的大魔神路西法与日不落山的女神安达居然来到风都城，而且还在刀尚在落下之时就带着达克的灵魂离去了，他们只是注视着锐利的断头闸刀从脖子的中央将达克的躯体与头分家…。-----------------------------------------------------------------------------------------之前有贴在风月..呜..听蛙大说风月换新版..文章必须重贴..><..(本文章已获得龙战士原作者半只青蛙大大许可同意进行同人写作与张贴于风月..依同人文写作之惯例:除同人文写作者琉璃姬保有修改与写作之权利外,原作作者半只青蛙大大将保有本同人文章所有内容之写作.修改与出书之权利)[ 此贴被琉璃姬在2006-11-07 02:48重新编辑 ][楼 主] | Posted: 2006-11-07 02:26 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第一章:试练十五年之后，在日不落山山脉与魔界沉月峡山脉交界之间的出云山谷之中，一位身上结着一层闪烁着星光的神龙铠甲、幽黑美丽的长发及地，白里透红的皮肤、小巧性感的双唇、灵巧美丽的身躯展现了少女活泼的朝气、她有着一双明亮可爱的绯樱色双眸、容貌所具有的圣洁又不失稚气的美感、背上六对雪白的炽天使之翼正微微的颤动着，头上象征天使的光环散发着十分柔和但明亮的光芒。这位可以与当初的风都三大美女相提并论的炽天使少女目前站在自己在地上用白色石头所围着一个白色圆圈的中间，绯樱色充满着活泼朝气的双眼直视着立在距离自己三百步之外木桩上放的一个看起来满好吃的苹果，在苹果的两边各放一个小盘子，她的双手拿着一对闪烁着星光的舞扇。风之刃！！这个炽天使少女念都不念咒文就将舞扇对着苹果煽了一下，一道锋利的风之刃气立刻对着苹果直飞而去，将苹果漂亮的从中切成两瓣并整齐地躺在放在一旁的盘子上…。神奈，不错喔！你的魔法控制能力越来越好了。只见安达温柔的笑着走到这名被称为神奈的少女身边...呵呵，以前啊，你还不小心的切到小盘子呢…现在啊，你已经对这项风之刃魔法非常熟练了喔。身为母亲的我真替你高兴呢。母神大人，孩儿在此向您请安。咦？父神大人呢？原来这个少女，神奈．秀耐达，正是十五年前安达抱在怀里的小女婴。而现在，神奈正疑问的问着她的母亲安达…父神大人不是约好要陪我去日不落山祈祷的吗？怎么不见人影呢？呵呵，你父亲又跑去找路西法伯伯去闲聊了喔…说不定啊，他们俩个人话夹子一开啊，就会聊到忘记吃饭了呢。安达有点苦笑的说着                       父神大人又跑去找魔神伯伯大人聊天喔...呜神奈一听到自己的父亲达克又跑去找路西法聊天去了，有些不太高兴的嘟着小嘴。虽然说路西法这位伯伯满照顾她的，…但是，由于和解之前神与魔之间闹的不算娱快的结果，使得拥有六翼炽天使变身的神奈碰到魔族或魔神时虽然不会说对其敌视，但也不太喜欢接近他们。偏偏自己的父亲是好事坏事都做遍，属性呈现中立状态的龙魔神。看着父亲有事没事就跑去跟路西法伯伯泡茶、瞌瓜子聊天，神奈还真有点担心父亲的属性会不会因为常常跟魔族聊天又转变成他当初在世时的暗黑龙龙战士一样邪恶呢？可是这一天晚上，达克从路西法那里回来的时候，将放在路西法那里快要十五年的逆鳞之剑一并带了回来。而且达克脸上的神情，就跟当初得知自己的部队被那位狗屁奥拉皇帝下令断后的情型时一样的难看…。神奈，今天我有件很重要的事情要在这里跟你谈一下...一家人正在吃晚饭的时候，达克一边帮安达和神奈舀汤一边说...你自己认为，你的修行足够吗？？~父神大人，您问我这个问题有什么要事吗？神奈被父亲突然提出的这个问题搞的有些困惑…你先回答我，你认为你的修行可以了吗？达克并不回答神奈的困惑，反而重新问她相同的问题。嗯，我认为我现在的修行程度，还算可以。神奈仔细推敲了一下父亲的问题之后，做出了这个答案。                       很好，那我们父女俩就来练习比划一下。如果你能够达到我认可的水准的话，我自然会解答你的疑问的。我不说出我认可的水准到底是什么样的等级，所以等一下你要全力已赴，因为我也会使出全力的。达克居然要和自己的女儿比武？！这可让在一旁的安达紧张的不得了，连忙匆匆的跑到卧房去拿她的法杖。二十分钟之后，在屋外…达克手中拿着刚从一旁的树下捡起的柳枝，动也不动的与手持双手舞扇(这一对舞扇并不是兵器等级的舞扇，只能算是两把可做为手工艺品的绢织彩绘舞扇而已)的神奈对峙…我要出招了，小心喔！惊异．改！！达克第一招就使出他在世时所使用过的暗黑龙战士的魔法剑招改良版，无数饱含着雷电力量的剑气以迅雷不及掩耳的速度向神奈刺去…，虽然说达克手上拿的是柳枝，但是击出的剑气就如同用真剑击出的剑气般危险。刃风之舞！！神奈面对父亲的剑招一点也不敢大意，使出了她的拿手攻击技巧以攻制攻的方式反制父亲的剑招，一瞬之间，在神奈周围的产生庞大且密不透缝的锐刃龙卷风将达克所刺出的雷电剑气给搅成了碎片洒落满地，接着龙卷风之中也击出了无数的锐利风刃朝着父亲达克而去。炎龙暗黑破！！成为龙魔神的达克自然也能像神龙王一样使用所有属性的能力，所以他也就毫不客气的使出这个当初和赤甲龙缪斯对打时的招术。结合暗黑龙与赤甲龙龙气而成的黑红相间的毒龙围绕在达克的身边，将所有的锐利风刃给全数击破，接着毒龙就凶猛的朝神奈袭来。虽然很不想用这招的说，但是父神大人要我尽全力的…好吧！诸神的叹息！！这一次神奈也决定豁出全力使出了此一招术(虽然她不知道达克并未完全使出全力)，顿时周围的时间停滞了下来！混杂着炎龙与暗黑龙的毒龙型龙气顿时停在神奈的面前动弹不得，接着无数如细线般的光束有如暴风雨般的狠狠的向神奈面前视力所及的范围撒了下来！要不是达克自身也藉着控制时间的能力侥幸脱离这一大块时间停滞区域的话，达克恐怕当场会被这有如暴雨般的无数细线光束给串成人肉串烧了…而当时空停滞与暴雨光束结合的恐怖招式终于结束之后，神奈也因为力量透支而晕了过去。达克轻柔的将昏迷的神奈抱进家门，碰上安达焦急的神情，达克只是笑了笑。呵呵…你放心啦，这小丫头只是力量透支晕过去而已…没想到她真的豁出全力来跟我对打练习。看到这恐怖的魔法攻击能力就足以可看出她平时练习下足苦心的勤奋修练了。呵呵…不错不错，真不愧是我的女儿。好吧！就算她通过我的试练了。让她好好睡一觉就能回复了。明天，等她醒来之后，叫她到书房找我，我会给她解答她心中的疑惑的...达克将神奈抱上了她的床铺，帮她盖好被子，吻了她的额头一下，就以一种父亲为自己的女儿感到骄傲的神情抱着总算放心下来的安达一起步入梦乡。然而，帝国、魔族和兽人等在靠近日不落山附近的城池防守的士兵和将军们都看到了这场精彩的光之暴雨倾盆而下的场面。除了魔族在路西法现身说明之后情绪回复稳定之外，另外两族的守军 (尤其是人类)都陷入了一种恐慌的局面...[1 楼] | Posted: 2006-11-07 02:27 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第二章：帝国的惊慌~求证之旅~尴尬的相遇当天深夜，如月紧急的把帝国目前所有第八代的龙战士通通召集到皇宫会议室开会去…自从帝国将达克处决之后，帝国的第八代的七位龙战士就永远的少了一位龙战士，虽然说第七代的龙战士尚有碧姬和奥拉皇帝还活在世上，但是由于惧怕万神血咒的结果…这两位第七代的龙战士虽有强大的力量但却不敢轻易的使用。结果就是帝国整体的战力已经降到仅能自保的地步…偏偏，就是因为帝国把暗黑龙达克给杀了，这下子可把魔族女皇卡尤拉与逃回魔族中的希拉等这俩位魔族领导阶层的人士与帝国之间卯上了，两国的边界不时爆发零星的冲突战，眼看一场两国大决战的外患灾厄就要降临在帝国的头上了！不只是国外的外患搞的如月整天心神不宁，国内的内忧则是帝国百姓对于帝国政治不满的声浪越来越高，虽然如月做了不少的革新，但是手下的官员们采取了：{如月殿下你会革新有什么了不起，你变那我们也来变！}的方式表面服从革新，但是骨子里却是利用革新更加的压榨百姓，导致平民生活越来越痛苦，反对帝国统治的声浪也就越来越大了。好不容易，十五年过去了，魔族除了持续的增加现役兵力之外并没有什么大的动作...当然，如月并不知道这是因为成为龙魔神的达克有事没事就到路西法那里泡茶聊天，顺道请路西法暗中的拖延出兵之事好减少两个在火头上的魔族美女身上的爆出的青筋数量...外患灾厄终于还是稍稍放了如月一马，没有当场来袭，而国内的内忧则是在如月采取了更激烈的处置贪官的办法在一天之内宰了数百名鱼肉百姓的官员之后才稍微有些缓和的趋势。如月还正想终于可以稍微轻松一下下的时候，偏偏现在驻守凤鸣关的使者小兵慌慌张张的报告说日不落山的群山之中出现了神明长久以来除了诸神的判罚之外的另一种表现神之愤怒的技能：诸神的叹息，光之暴雨以极为凶猛的方式倾盆而下的场面让当场凤鸣关上的所有官兵都跪在地上猛祈祷希望神罚不要降临在他们这些无辜的帝国官兵们的头上，还好的是这场精彩的表演虽然让凤鸣关的守军们吓的尿裤子，但至始至终都没有一丝丝的光束落在日不落山之外造成危害…但是，为什么神明会以如此大的动作来表示不满呢，这就不是如月所能知道的事了。而在此时，表演出这场让人类、兽人和魔族都非常徨恐不安好戏的神奈，此刻却是躺在舒舒服服的床上睡的非常香甜，一点也不知道她使出全力向父亲展现修练的成果，居然造成了山下的人类、兽人与魔族非常大的困扰。我认为，如果要解开这次诸神的叹息为何会无端再度出现的谜团，最可能的方法是让我再度登上日不落山去询求答案了。在会议之中，沧海龙海尔里斯认为，如果要解开这个谜团，就必需要再度登上日不落山去找答案，但是却遭到众人异口同声的反对与劝阻…天啊，你还要再去日不落山啊？！上一次被看守唯一能入神殿之入口的第一代苍海龙哈巴罗尔的那一招月渎已经让我们在场的所有人吃尽苦头耶！你还要再去找他重温一次那种滋味吗？此时，在日不落山的神殿外，与大天使米伽勒正在谈论的第一代苍海龙哈巴罗尔突然打了个响亮的喷嚏，眼前一小片积满厚厚积雪地区上所有的积雪被突如其然的狂风给吹到半空之中再片片的落下…？~ 哈巴罗尔，你感冒啦？不是啦，好像是有人在背后谈论我的样子…大概是之前那些被我用月渎修理过的那些龙战士小家伙们在发泄不满吧。场景回到风都城…众人开会讨论到最后，虽然说海尔里斯的方法遭到众人反对，但是…实在是想不出其它更好的方法了，加上海尔里斯的坚持…最后终于用海尔里斯的方案，让他去事发地点调查…隔天一大早，海尔里斯早早的就起了床，将一切的行装打点好之后便出发前往这次不知能否全身而退的旅程。前往日不落山的方法可以分为两种，第一种是直接飞过去，之前达克与碧姬有用过…但是，要能飞上日不落山与魔族的连云山脉交界地的事发地点去而不被众神们与附近驻守瓦伦关口的魔族守军发现的可能性非常的低。而第二种方法就是直接由凤鸣关与日不落山的交界处一步一步的慢慢爬越山脉到事发点去，虽说还是会有被神明发现的可能，但却好过因为被魔族守军发现而引发两国大战的威胁好得多。所以，海尔里斯决定采行了第二种方法慢慢爬越山脉到事发地点去。正当他正经过途中的北磋峨湖边的树林时，他听见湖边传来清澈的湖水波动的声音，便想先去饮水并把水壶装满再上路，正当他刚走出树林，刚把湖边茂密的长草丛拨开时，正好跟一位赤裸着身子正在舒服的沐浴中的少女四目交接…神奈一早醒来，听见母亲安达说父亲达克要她今天早上魔法练习完毕之后到书房去找他，他会帮神奈解答内心想问的疑惑，于是神奈兴奋的跑去进行今天的魔法控制训练进度：水净化的练习，由于水净化算是变化并操纵极为纯净的水泉洁净自身来去除中毒、诅咒…等异常现象，所以练习控制此魔法又变出水泉的最好方法就是到北磋峨湖去练习。这时，季节正逢夏季，虽然说有树荫可以遮阳，但是神奈练习了一段时间之后，身上已经因为天气热的源故有出了些汗水，湿湿黏黏的感觉让神奈有些不太舒服，看了看旁边干净、清凉的湖水之后，心想这个湖泊由于不深，小时候父亲与母亲常常带着她来此玩水，而且附近也没有人。所以神奈决定在湖中泡泡水，洗个澡再回去。神奈轻巧的将身上的衣裳褪去，露出洁白如玉中的身躯。虽然说身体还在发育，但身材已经可以算是八面玲珑了。既长又柔的乌黑长发半飘在水中，可爱的脸蛋与柔和明亮且的绯樱色双眸，双手轻轻的舀着水泼在细细的腰身与大小适中的丰胸上，背上柔软洁白的六对炽天使之翼因为水温的缘故微微的颤动着，下体稀疏柔软的黑色毛发覆盖着自己最神圣的禁地由一双洁白健美的双腿并陇遮盖着浸泡于清澈的湖水中，细细的纤足不时轻轻的触碰湖底圆滑的小石子。正当神奈正舒服的享受着沐浴的感觉时，面前茂密的长草丛突然被拨开，一位手拿水壶、身体健壮且身上包覆着苍海龙之恺的青年闯入了舒服的水世界与她四目交接，而且还把她的身子给看个精光。哇…！！大色狼！变态！！就在神奈用双手遮着身子喊出这些字眼的同时，无数尖锐的冰椎顿时朝着海尔里斯而去…[2 楼] | Posted: 2006-11-07 02:29 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第三章：道歉~结婚眼看尖锐的冰椎就快要刺到海尔里斯身上时，只见海尔里斯从怀里掏出一块布蒙起了自己的双眼，瞬间周围的冰椎便像是撞上无型的墙一样，停在自己的面前的空中静止不动了。过了一小段时间之后，这些冰椎才纷纷的掉落地面，海尔里斯拾起了掉在脚边的一支冰椎，摸了摸之后忍不住称赞神奈说...这位炽天使小姑娘，刚才真是失礼了。没有发觉你在洗澡就闯进来是我的不对，不过你的魔法能力真的很厉害。从这支冰椎的质地与曝露在阳光之下这么久都没有融化的魔法持久力而言，说不定我发出的冰椎还比不太上你所发出的好呢。见到海尔里斯将自己的双眼用布蒙起来，看不到自己的身体之后，神奈便慌忙的躲到一旁的树丛中穿衣服，一边穿一边哀怨的说...呜…都给你这个大色狼看光光了，等一下一定要让你遗忘这件丢脸的事…。还有，你到底是谁啊？为什么要闯入日不落山呢？这里除了神明之外，一般人是不能进来这里的喔。海尔里斯听到这个炽天使小姑娘说只是要消去看到她裸体这件事的记忆，而不是要取他性命时稍微宽了宽心，心想:就算你不来消去我的记忆，为了小姑娘你的名节我海尔里斯也发誓会彻底遗忘这事的记忆的。但是，之后这个小姑娘的询问却让他有些犹豫要不要回答她，万一向她说出实情啊，说不定连这件重要的机密事情的记忆都会被这个炽天使小姑娘给一并抹消；要是不说，这个小姑娘说不定会读心术，那还是一样会被抹消记忆的；要开打的话，这个小姑娘可是拥有炽天使等级的天使，具有着跟魔神路西法之间不相上下的力量。而自己只不过拥有第五次苍海龙变身的能力，就算自己连同已经被处死的达克与在城中所有的龙战士所加起来的力量一起硬拼，说不定都还打不赢这个小姑娘…正当海尔里斯正犹豫不决的时候，神奈已经先帮他决定好了下一步要做什么了。只见一阵夹带着花香的风轻轻吹抚着海尔里斯的脸让他觉得非常舒服，正当他感觉似乎整个人放松了下来的时候，耳边传来了他很熟识的声音…小克里斯丁？！你怎么会来这里啊？海尔里斯解开蒙着双眼的布条，只见自己眼前站着的，不是别人，居然是当时在风都让刽子手处决而且人头已经落地的暗黑龙达克．秀耐达？！而且他正双手插着腰询问着自己，而在达克身旁站着的除了刚刚那位被自己看光光，到现在依然不给他好脸色看的炽天使小姑娘之外，另一名居然是曾经被称为风都三大美女之一，后来在第十二次战争中拯救多数士兵生命，但自己却为了救达克而香消玉殒的安达？！达…达克大哥？！你不是已经被皇帝处死了吗？！怎么你还活着？！还有，安达小姐不是已经…没错啊，我跟安达早就已经死了。面对海尔里斯的询问，达克以轻松的口吻回答他。就好像是在风都被处死的根本就是跟自己毫不相关的人一样。所以如你所见的，我现在已经不再是暗黑龙龙战士了，我现在只是一名龙魔神罢了；而安达呢...她则是成为了日不落山中的众神之一...龙…龙魔神？！在传说…中唯一被龙族尊为神明…并发誓永远为其效命的魔…魔神吗？！望着海尔里斯下巴脱臼，结结巴巴说话的样子。达克忍住笑，故意又问他说…雪怡最近还好吗？你有没有欺负人家啊？可是，达克不提起雪怡的事还好，一提起雪怡，就让海尔里斯大大的叹了一口气，眼神之中充满了不舍与惋惜的神情…雪怡，她已经早我离世四年了…虽然说我们婚后依然恩爱，可惜，她跟我在一起相处的欢乐时光…还是太短了。自从她的姐姐雪芝和罗莎因为听到你被帝国处死，因思念导致郁郁而终之后，她的身子就又回复到以前容易生病的样子了。不过，我非常珍惜与她共渡的这十一年的夫妻生活。虽然说没有孩子这件事情一直是她这一生中的遗憾，不过，能与她在一起共渡的这段时光，将是我这一生永远不会忘记的回忆。对不起，让你想到了伤心事...听到了这不幸的事情，达克稍稍低下了头表达惋惜之意。不久后，达克又抬起头来…不过这一次抬头，达克的脸上浮现着生气的青筋…虽然说你跟雪怡很恩爱，而且即使她离世四年你依然不愿忘记与她之间的夫妻情谊这点我很佩服。但是，为什么你这小子今天居然敢看我女儿洗澡？！什么？！这个炽天使小姑娘是你的女儿？！没错，她是我与安达的宝贝女儿，神奈。而你这小子居然看光她的身子！！你最好给我老实的说，为什么要偷看我女儿洗澡？这…这一切是意外啊！！我因为水壶的水用光了，听到旁边有湖水波动的声音，我就想去取水。没想到，才一拨开长草丛，就见到你的女儿光着身子在沐浴了…听到海尔里斯解释之后，达克可说是感觉到又好气又好笑...为什么这世界上总是会有这么巧合的事呢？女儿好巧不巧就偏偏选在海尔里斯去北磋峨湖装水的时候在湖中沐浴，难道这真的是上天的安排吗？咦...安排？！喔...那既然这样...好，就这么办吧...想到这里，达克的心中忽然有了个主意…于是达克又回复了原本的脸神，以带有一种痞痞坏笑的方式盯着海尔里斯说…是这样吗？嗯…好吧，那我就这样子处理好了。你有两条路可以选择，第一条路是娶我的女儿为妻，然后给我安份的住在这出云山谷之中！乖乖的努力生产好让我与安达抱孙儿。当然啦，也不是没有好处，你身上的万神血咒的诅咒也会因此而得到消除；第二条路就是你可以选择离开并自己遗忘这一切，当然你要说出来也无所谓，我们都不会阻止你的。但是，因为你闯进日不落山，已经犯了神明的忌讳，所以你身上的万神血咒之诅咒将会提早发作！你将会在一年之内因万神血咒发作而身亡的。好了，你自己做出决择吧。我不会强迫你的。一听到父亲居然以这种方式要这个大色狼娶自己为妻，神奈有点气嘟嘟的望着父亲，以两颊鼓鼓的哀怨神情向父亲表达抗议。但是，神奈还是忍不住偷偷的看了看这位可能成为自己丈夫的海尔里斯。看着他英俊的面貌时，心里头顿时有种小鹿乱撞的感觉，而双颊也因此染上了淡淡的绯樱红的颜色…这时，海尔里斯似乎已经做出了属于自己的决择。他走到神奈的面前，轻轻的握住神奈温暖的小手，向神奈求婚了。而神奈也羞涩的点了点头。两个时程后，在风都城，海尔里斯走进了皇宫的会议室，向在里面等待的所有人员报告关于调查这场骚动的结果，得知这场骚动不过只是神明稍稍活动筋骨一下的结果之后，在众人暗中把神明骂上半边天的情况下结束。而在此时…在日不落山上，真正的海尔里斯将可以看到自己创造的分身的影像连结传送术给关闭，牵着他未来永远伴随身旁的妻子：神奈温暖的小手，在众神与众邪神们的祝福之下于出云山谷中完成了神圣的结婚仪式…[3 楼] | Posted: 2006-11-07 02:30 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第四章：甜蜜的新婚之初夜~朝雾的锻制当天夜间…在俩人沐浴的时候，神奈娇怯怯的浴池之中接受着丈夫热情的接吻与温柔的爱抚…虽然说神奈在结婚典礼之前，有在新娘准备室中仔细听着母亲安达讲述着新婚之夜要注意的事情。即使如此，没有经验的神奈还是很紧张，不晓得如果海尔里斯希望她能主动的时候该怎么办。幸好，海尔里斯毕竟有着与雪怡结婚相处十一年的经验，很清楚要如何让妻子可以舒适且愉悦的享受着鱼水之欢而不会产生任何的不适。他知道要让新婚妻子能尽快能接纳丈夫的最好方法，是让夫妻俩一起共浴，这样不但能让彼此更进一步熟悉对方，也能减低妻子看到丈夫的裸体时的排斥感。经历了满长一段时间的互相帮对方清洗身体并温柔的拥吻，彼此熟悉了对方之后，神奈便由原本娇怯的害羞神情慢慢的转换为逐渐步入状况的热情，也尝试着以温柔的小手来让海尔里斯感到舒服。这是神奈长这么大以来第一次接触到男性的生殖器官，虽然说摸起来的感觉暖暖的又硬硬的，但是当她看到丈夫被自己抚摸那个器官的时候感觉好像很舒服的模样，神奈也就放宽了胆子，渐渐的增加抚摸的时间。终于，海尔里斯似乎是感觉到时机成熟了，施展法术让沐浴池中温暖的水变成了像是软绵绵的床一样，让神奈很舒适的躺在上面。在安抚神奈之后，海尔里斯便轻柔的打开神奈的双腿，让自己的分身抵住了爱妻神圣不可侵犯但又热情接纳自己的禁地入口…神奈，我要开始了。初期会有些疼痛，你可能要忍耐一下下。但如果你的身子受不了疼痛的话，就跟我说，我会停下来的，好吗？海尔里斯温柔的试着安抚着爱妻既期待又紧张的心情。嗯，我会忍耐的，夫君。虽然是这么说，神奈却紧握住身子下方被法术变得像是软被一样的池水。当海尔里斯分身进入体内的时候，神奈只有一种感觉：痛！那种痛就好像是把一根粗大的铁棍直接由下而上想要穿刺身体一样的痛，接着另一股撕裂的疼痛更是让神奈忍不住的流下晶莹的泪珠，将双手紧紧抓着丈夫海尔里斯，手上长长的指甲也在海尔里斯背上留下了些许的抓痕。而在下体俩人结合的部位，一些些缨红的血液缓缓的滴在池水床上并被如同软被般柔软又像黏土般可塑的池水给包裹了起来，被包裹着的处女之血滴就像是镶嵌在一块淡蓝水晶之中一颗颗血红的珠子一样悬浮在池水之中…经过了一小段时间之后，神奈感觉到下体的疼痛感渐渐地消失了，取而代之的是有着脉动的充实感与灼热感。随着海尔里斯开始慢慢的抽送之下，这种脉动的充实、灼热并带着有些许痒痒的感觉渐渐的加强，而神奈也渐渐地喜欢上了这种感觉。只感觉到自己的身体深处开始持续的分泌着一种暖暖滑滑的黏液，与海尔里斯分身前端在抽送时所分泌的炽热黏液相呼应着。神奈这时的有一种像是酒醉一般茫茫然的感觉，她以一种身处至极幸福的眼神，看着在她的身子上努力抽送让自己舒福的丈夫，柔柔的说...夫君，这种感觉…好奇怪，又好舒服喔。这句话，让海尔里斯更加努力的抽送着分身，好让神奈能享受更多这种舒服的感觉。就在这时，从海尔里斯分身的顶端，喷射出炽热且富含着生命因子的黏液，这些量多的惊人的黏液一股一股的从海尔里斯的分身喷射入神奈的体内，并以排山倒海之势涌入了最神秘的生命的孕育之地，子宫之中…。海尔里斯用尽了最后的一点力气，把神奈的身子翻过来面对着自己，而神奈，也热情的张开了双臂，搂着深爱的丈夫，他们俩就这样对抱在一块躺在温暖的浴池水床上，以面对面结合的姿式，在恩爱的互吻之中，慢慢进入梦乡…隔天清早，暖洋洋的日光把神奈从沉睡中唤醒，她睁开了双眼，看着同样也裸着身子睡在身旁的海尔里斯，看着他结实的胸膛与英俊的容貌。神奈的脸颊便染上了绯樱红的颜色…没有想到，当初认为是大色狼的海尔里斯，如今已经成为了我的夫君。而且，他真的对我好温柔，好体贴…嘻嘻，感觉真的好幸福喔。想到这里，神奈忍不住偷偷地吻了熟睡中的海尔里斯一下，接着，她便起身清洗身子。当海尔里斯已经软化的分身退出了自己的下体时，浓稠且量多的黏液便缓缓的由自己的下体涌了出来…啊，好多喔。没有想到夫君那么的深爱着我，在我的体内留下那么多的炽热生命因子...神奈以一种非常幸福的眼神看着这些由下体涌出的浓稠黏液，接着，便以用盆子装满温热的温泉水来清洗身子，并把流到地上的那些黏液也顺道用水冲洗干净。接着，她走到了昨晚与海尔里斯恩爱水床边，念起了咒文，将水床之中，自己身子于恩爱之时流出的的处子之血凝聚、变化形成两颗血之玉石。这时，海尔里斯也睡醒了，看到神奈美丽的身躯之后又忍不住的抱住了她，俩人因此又在浴室之中恩爱了好几回。到了快要吃中饭的时候，这对小新人才换好衣服走了出来。当然少不了被达克、安达、与一起过来聚餐顺便泡茶聊天的米伽勒、路西法与哈巴罗尔稍为开玩笑捉弄一番…弄的神奈与海尔里斯不太好意思。这时，达克将逆鳞取了出来，并将这把以前在世时跟了自己许久的老战友交到了神奈手中…神奈，这把逆鳞是我以前还是暗黑龙龙战士的时候，所用的兵器。现在，该是要传承到你的手上的时候了。由于这上面，沾有太多的血腥了。而我…跟它已经有了同袍情感在，所以我无法下手毁掉它。前天，我之所以要你与我做对打练习，就是要看看，你有没有资格可以继承它。而你…我的女儿，你也没有辜负了我的期望，够资格可以决定逆鳞的未来。所以，我把逆鳞传承给你，让你这位新主人决定它的命运要怎么处置它，甚至是销毁它，我都没有意见。神奈接过逆鳞，可以感受到逆鳞在发抖，深怕这位新的女主人就这样把它给毁掉了。但是，神奈并没有打算要毁掉逆鳞的意思，这毕竟是与父亲和七位自己的祖先出生入死的兵器。但是，因为逆鳞是长剑，以神奈的观念来看是太不文雅了点，所以神奈决定重新打造逆鳞…站在自己所绘于地上的魔法转换阵之中，神奈用法术将自己体内的血液抽出了大约1000cc的血液...对于普通人而言，这些血量会让普通人双脚发软，而且会非常的晕眩。但是…对于神奈而言，这种血量只会让她感觉到些微的疲惫而已。并将这些血液化为血之雾，将逆鳞包覆于血雾之内。只见逆鳞一边吸收着周围的血之雾，一边不断的由剑身内产生出明亮的光之雾取代着血之雾逐渐淡化的位置，当血雾完全被吸收进逆鳞之时，逆鳞本身也被光之雾完全包覆，形成了一个明亮的长剑型光球。随之，光球的形状渐渐的转变，由原本还看得出是长剑的型态，转变为像是一把展至全开的巨大扇子般的扇型光芒…随着光芒渐渐的散去，也渐渐的揭露了逆鳞被重新打造之后的模样，它由原本的漆黑的龙纹长剑，变成两把闪烁着星光，并展现出艺术之美的舞扇。只见神奈打开其中一把舞扇，只见一片片薄的几乎透明明的长锐刃由扇骨之中弹出并展开，像是扇面增加了一倍的长度。只见神奈拿着舞扇轻轻对着面前的大石头像是扇风般的挥了一下，瞬间大石头就像刚削好的苹果一样的去掉一整层的外层，很明显的被打造成舞扇的逆鳞杀伤力和灵巧性都比原本的逆鳞大上很多；接着神奈对着面前自己最喜欢的苹果树也是轻轻的挥了一下，但是...苹果树并没有如同石头那样被去掉一整层的外层，除了掉下一个苹果给在一旁的海尔里斯接个正着之外，连一点点损伤都没有。可见这新的舞扇武器会随着主人的意念决定是否产生杀伤力。测试完之后，神奈将原本收在身上的两颗由自己的处子之血所化成的血玉装在这一对舞扇上，只见两颗血玉变成两个五芒星的绯樱般的血红纹章(星之媒介)，同时，这对舞扇也有了新的名称：朝雾…同一时间，在帝国的摘星阁，大祭师兰丝，面无表情的透过心之眼由水晶球看到逆鳞被重造为朝雾的这一幕，虽然说她以前与暗黑龙龙战士达克有发生过肉体关系，但即使如此也依然毫不减损她的预知能力。这时，她用心之眼看到了水晶球中神奈开心的面容的这一幕，嘴里喃喃的说着…九凝师父不肯给达秀看的未来，原来就是这一幕。嗯...看来，我也该是差不多...要回到我的爱人身边的时候了...而这时，一阵嗒嗒的脚步声，一对十七、八岁左右的双胞胎少女来到了兰丝的身边一起看着水晶球中的这一幕…母亲，那个手拿舞扇女孩，就是我们同父异母的姐姐吗？怎么看起来比我们还小呢？面对着女儿的询问，兰丝只是默默不语，依然用面无表情的神情看着水晶球…[4 楼] | Posted: 2006-11-07 02:31 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第五章：神奈的裳着仪式~希拉~上天赐予的珍贵之礼一个月之后，经过了一个月恩恩爱爱的新婚蜜月时光的神奈的力量控制能力在拥有魔法控制能力强大的丈夫海尔里斯指导之下已能自由的控制自如。没有多久，就达到可以进行幼年神明正式成为成年神明的成年仪式了认可范围，跟据天神的旨意...仪式将会于这几天之内举行；而且将会由众多神明与邪神的祝福下，由安达与邪神方面的女性代表共同为神奈换上象征成年女神的服饰。由于行成年女神的裳着仪式，必须心灵要非常的清净。所以这几天，神奈必需要暂时和母亲安达待在静室之中，不能与丈夫同房；连吃的东西也都只能吃些生鲜的水果或是生菜沙拉来做为洁净自身的仪式。对于喜欢水果的神奈而言，是没有什么差别啦，但是这段只能吃生菜沙拉与水果的时间可真是让海尔里斯和达克觉得非常难熬…大哥啊~~我们还要吃多久的生菜沙拉配水果啊？~~我好想吃夹了肉的面包与海鲜浓汤啊…(这是神奈不在时，海尔里斯对达克的称呼；神奈在场时，则海尔里斯被神奈逼着要称达克为岳父…^^|||)望着眼前一大盘的青菜水果沙拉，海尔里斯面有难色与脸色同样难看的达克对望着…唉~~没办法啊，小克里斯丁…为了让神奈能顺利完成成年礼，这段时间内咱们哥儿俩也只好铁着胃，乖乖的三餐只吃蔬菜跟水果啦。达克也挤出了个【哭脸】给海尔里斯看…想到前几天，全家因为神奈的缘故开始只吃蔬果时，达克还曾经偷偷的与海尔里斯想溜下山去找些野猪或是什么野味之类的… 没有想到，俩人好不容易打到了一只雉鸡，正升火把雉鸡肉烤香喷喷的想好好享受一下时，没想到路西法出现在他们的身后，并把整只烤雉鸡给抢走了…喂~路西法老哥！你怎么可以这样！太没义气了...这是我与小克里斯丁要吃的耶~望着香喷喷的雉鸡肉被路西法一个人独享，达克与海尔里斯这时只有一种想扁人的冲动…达克老弟，不要说做老哥的没义气喔...别忘了你与小克里斯丁这几天要陪着神奈一起吃蔬果的喔，不可以违反规定的喔。所以这只香喷喷的烤雉鸡，当然是由我来吃啊。路西法一边痞痞的边说边躲达克与海尔里斯的拳头，一边埋头大嚼雉鸡肉。而达克与海尔里斯拿这么会躲的路西法一点办法也没有，只好流着口水眼巴巴的望着烤雉鸡被路西法吃的干干净净，连点碎屑与骨头都不留点给他们这对这几天吃蔬果吃到面有果菜色的哥儿俩…(真不愧是魔王，做事还满有恶魔的原则的…连吃剩下来的鸡骨头都宁可嚼碎吞下肚去也不愿分给那俩个这几天被逼着只能吃菜和水果的哥儿俩…@@)有句俗话说的好:(辛勤的努力绝对会获得回报，而回报不是不报而是时候未到。)终于…经过漫长的十一天只能吃蔬菜沙拉与水果的日子之后，神奈行裳着仪式的日子终于到来了。在神殿之中，神奈在众神与邪神们的祝福之下，由神明方面的代表：安达，与邪神方面的代表：由魔族中所挑选的一位高阶魔族女性来代替目前尚无女性的邪神们来进行。仪式进行到一半时，这位用青纱蒙着面的魔族女性，看着正帮神奈围上成年女神上着的安达还有站在一旁的家属席位，与海尔里斯互相扶持着站在一旁，一脸因为这几天只能吃青菜和水果弄的脸色变成果菜色的达克之后，青纱蒙着面容居然微微的露出了一丝丝的微笑，而且原本冷默无情的深紫色眼神，也慢慢染上了柔和的淡紫颜色…两个小时后，在仪式结束之后的餐会上，达克与海尔里斯像饿死鬼投胎一样正努力的大吃特吃着自助拿取的精制餐点(俩人都是猛拿肉类和鱼贝类，对青菜和水果却看也不看…^^|||)，而在一旁，这位高阶魔族女性走到安达和神奈的面前，只见她将头上的青纱取了下来，露出了令安达熟识的面容…安达，好久不见了。还记得我吗？我们有好久一段时间没有聚在一块了吧。希拉…是你吗？是啊，呵呵…没想到安达姐姐居然成为了女神，而且还有了女儿了…如今，女儿成年，你肩上的担子，也能放松些了...嗯，这孩子是我与达秀最心爱的宝贝…安达姐姐，我到这里之后，一直觉得不解…达秀…不是听说他在帝国被处刑了吗？怎么会还生龙活虎的出现在这呢？而且…小克里斯丁，他怎么也出现在这呢？这事情说起来可能要满久的，等一下餐会结束后，我会慢慢的全部告诉你的。对了，你还没有仔细瞧瞧神奈呢，先让你看看她吧。神奈，可以过来一下吗？母神大人，您找孩儿有什么事呢？这位是希拉，她是我的好姐妹，也是你的母亲之一喔。是…母亲大人，您好。孩儿向您请安...呵呵，不用那么拘谨，你就喊我母亲就好了。来，先让我看看你…正当希拉握住神奈的双手时，希拉感觉到除了神奈的生命气息之外，在神奈的身子里似乎还有三个小小的生命气息正努力的成长着…呵呵…神奈，恭喜你喔。希拉握着神奈的双手，她抬起头，脸上充满着神秘又温柔的微笑...？…母亲大人…有什么事值得恭喜我呢？神奈一头雾水的望着希拉，不知道为什么希拉只是握着自己的手就恭贺自己呢？希拉，神奈有什么事值得恭喜呢？安达也是一脸疑惑的望着希拉…呵呵呵…安达姐姐，你握住神奈的手，试着探询她的生命气息，你就知道我为什么要恭贺她了…安达也握住神奈的手，也感应到了与希拉相同的结果。神奈，恭喜你。你要当母亲了…什么？！真的吗？！神奈怀了我们的孩子了？！虽然安达说的满小声的，不过还是让刚刚大吃了一顿，目前坐在一旁休息的海里尔斯听到了，他寻问安达的声音，不算大啦。但足够让餐会上的所有人，包含还在低头猛吃的达克都听到了。嗯，而且还是三个可爱的女孩子呢。安达与希拉很开心的异口同声的说着(琉璃小小的多嘴：魔法还真是好用…连怀孕还不过一个多月的胎儿，都能看出是男孩子还是女孩子。)现场的天神与邪神们也纷纷向神奈道贺。而神奈本人则是脸红红的坐在海尔里斯身边，接受着丈夫温柔的拥吻…这天晚上，安达带着希拉进入卧房之内，面对着思念已久的丈夫，希拉轻轻的褪去身上的衣裳，并且也帮着安达褪去她身上衣裳，洁白如玉的身躯顿时赤裸裸的呈现在达克面前…达秀，我们已经好久…好久没有恩爱了。今天，就让我和安达主动吧，达秀你就好好的享受吧。希拉与安达主动的为达克褪去衣服，接着，安达热情的与达克接吻，而希拉则是缓缓的延着达克结实的胸膛往下吻着…啊~~没想到，时间过了这么久，达秀的身体，依然是那么的强壮…希拉脸上浮现着绯红的色彩，无比眷恋的爱抚着长久以来带给自己娱悦、一点点的小小痛苦与更多的信任感和安全感的爱人分身，而如今，这个分身又将再度填满自己渴求被爱的身躯，并且不会再远离她了…哈啊~~好怀念的舒服感觉，如今，又再度回到我的身边了…雄壮坚挺的分身，以一种令人安心又娱悦的步调，有节奏的进出希拉的身体，灼热并带着有些许痒痒的舒服感觉，一波波的将希拉推向高潮的高峰…达秀…好棒的感觉喔…，啊~~…对不起…亲爱的…没有跟你一起…没有关系，希拉...从今以后，我一定每天满足你的…达秀…不只我喔，安达姐姐，还有将来也会一起生活的卡尤拉姐姐，也要一起获得幸福喔…嗯…我答应你…达秀，接下来，轮到我来让你舒服了…嗯，我一定也要不输给小克里斯丁和神奈他们这对小俩口，我要努力耕耘，让我最爱的妻子们，都能生下孩子…让神奈有可爱弟弟妹妹们。达秀，讨厌啦。老是尽说这些不正经的话…这一晚，在达克的卧房中是春意绵绵，充满着恩爱的甜蜜。而在神奈与海尔里斯的卧房之中，则是充满着对于将来三个小小新生命的降临的喜悦，神奈柔柔的躺在丈夫结实的怀中，任由丈夫亲吻着自己…夫君，小女儿们的名字，你想到了吗？嗯…有的。但是，我只想到一个名字而已，爱妻你呢？有思考到什么好的名字吗？嗯…三个名字…我都想到了…那…我们来看看，这四个名字中，有那三个，适合我们的女儿…大女儿的名字，我想的是…雪怡…对吧…嗯…原来爱妻早就猜到啦？嗯，呵呵…真巧呢，跟我想的一模一样呢…毕竟，与熟识的人再次的相会，是最甜蜜的。嗯…而且这一次，雪怡可以不用再受到任何的痛苦了，因为有我们这对深爱她的父母在…那另外两个名字呢？观铃，还有天乃…这是我想到的另外两个名字…真是好美的名字啊…神奈与海尔里斯开心的讨论着，或许是初为人母的母性感觉太过强烈点了吧。神奈似乎察觉到三个在自己体内的可爱小宝贝们，好像满喜欢父母给她们的名字似的，三个小小的生命气息发出很开心的感应讯息…。[5 楼] | Posted: 2006-11-07 02:33 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第六章：解咒的果子？！~决择的水晶~令人感到甜蜜又有些畏惧的酒几个月之后，在风都城内…为奥拉皇帝检查完身体后的哥里德尔很沉重的对在场的所有的第八代龙战士与众臣说…皇帝陛下的情况越来越差，预计龙瘟会在这两三年之内发作，如果用封龙针的话最多只能多拖个一两年的时间。可以制止龙瘟的方法只有三种：第一种是自行突破至第八变，第二种就是智贤者丹玛斯所著的那种方法…哥里德尔，那第三种方法呢？第三种方法就是以黑暗圣器中的暗夜之瞳配合上吸血鬼之血，施展破诅咒血印这项暗黑系的终极破诅咒法术。但是这种办法，要靠纯暗黑系的法术暗黑破魔封为媒介。除了暗黑龙龙战士之外跟本没有人可以施展…先不说我们目前没有暗黑龙龙战士，自从逆鳞失踪之后，被遗留下来的暗夜之瞳由于失去封印之故变得非常危险，魔法修行能力没有达到魔导士等级的人只要碰到它都会被其吸尽血肉而死、吸血鬼之血要从吸血鬼身上取得，这个问题我们倒是可以藉着乔西大人银翼龙的力量轻易克服。但是，就算这些问题都克服了，我们也无法得知皇帝陛下在治愈后是否会吸血鬼化…难道，除了这三种方法之外，没有别的办法了吗？有的，皇帝陛下，除了这三种方法之外，还有另一种方法可以治愈龙瘟。这时，悦耳的女性声音回答了奥拉的疑问…大家转过头去，只见大祭司兰丝在自己的双胞胎女儿：法娜与菲娜的搀扶之下走进了会议厅里，兰丝边走边说…在日不落山的山中，生长着一种可以治愈诅咒与疾病的树果:神果，这种神奇的树果是历年来我们大祭司在职位交接时一定要食用的。为了就是确保未来大祭司比较不易受到疾病或是诅咒的影响而干扰祭祀、观星或是占卜等重要祭典的运行；而另一种称为梦果的树果，则是长在亡灵谷之中。这种树果除了被人们拿去发酵之后用来酿制高等的迷幻饮品：梦酒之外，其实最不为人知的是梦果的一种特殊的能力。直接生食梦果的人，可以于短短的两天时限之内自由使用相当于黑暗魔导士同等级的黑暗力量。但是，由于未发酵过的生鲜梦果其迷幻毒性十分强烈，在食用后三天之内如果不寻求高等僧侣或白魔导士进行解毒的话，这位生食梦果之人便会因为梦果强烈的毒性而成为严重精神异常份子…难道，大祭司意思是…没有错，要皇帝陛下同时吃下这两种树果。据历任大祭司们所留下的笔记表示，如果同时食用这两种树果，混合产生的效力是破除所食用者身上所中的任何之诅咒与疾病，虽然这种作法对于常人而言，会有整整五十年的时间无法使用任何法术的副作用。但以陛下龙战士的能力，或许可以将这种副作用的时间降低至只有两个月…。…好吧，我们就照兰丝大祭司的方法试看看吧。那就麻烦大祭司和各位了…今天的会议，就开到这里吧。在会场外，波尔多此时正一肚子不高兴…自从达克被处刑的那时开始，波尔多就对奥拉这个同性恋狗屁皇帝与如月公主感冒至极了。虽然不久之后，母亲碧姬在银翼龙乔西与苍海龙海里尔斯的帮助下终于找到并与失散多年的姐姐梅丽雅相认了，但是这点小小的喜悦仍无法冲淡自己对于奥拉与如月的厌恶…这时，波尔多想到了达克曾经教过他的话…恨别人时，不要把恨的意念那么轻易的就让对方察知，不然你会连发作的机会都没有；要像精明的赌场老千一样，等到适当的时机再恶狠狠的发作…让对方输到连件内裤都不剩！…想到这里，波尔多的脑中灵光一闪，脸上也浮现了一抹痞痞的坏笑…而在摘星阁内，兰丝将一面魔法卷轴交给了法娜与菲娜，并在她们的耳边小声的吩咐着…六个时程之后…兰丝在两个女儿、波尔多、卡玛、茉莉与50几个侍从的陪同之下出发，开始了采集梦果与神果的旅程。一星期后…在出云山谷之中，三个可爱的小小生命降临于现世了…神奈在安达、米伽勒、希拉与远道而来的卡尤拉(把尼诺丢在魔族王城看家...^^|||)协助之下，平安的产下了三个可爱的女婴…现在，三个小宝宝之中最小的天乃正安稳的依偎在神奈温暖的怀抱里吸吮着甘美的母乳，而已经吃饱母乳的雪怡还有观铃正分别由卡尤拉和希拉抱在怀中哄着她们睡觉，而安达与米伽勒则是一边哼着可以让婴儿舒眠的歌谣，一边用双手灵巧的编织着让小宝宝可以穿的舒适小衣服…至于海里尔斯则是在达克的提议下一起到山谷的西方去采集一些可以酿制神酒的原料，以便等一下可以帮神奈煮些补补身子的菜肴…大哥~~神果采这样的数量应该够了吧？已经有100多个了耶…我想赶快回去抱抱小女儿的说…差不多了，这样的量酿造出好几瓶的神酒，我们准备回去吧。”达克边说边将新采得的几枚神果放入篮子中…就在此时，下方的树林中传来不少人的声音…兰丝大祭司~我们还要走多久啊？我们已经走了快8天了耶，还是没有看到神果啊？你给我闭嘴，波尔多！我们要相信大祭司才对。为什么我要闭嘴？因为波尔多你再不闭嘴，你就会被我与茉莉扑杀！！噗嘻嘻~(这是侍从们偷笑的声音)那个人想跟波尔多一样欠扑杀的就给我笑看看！！(哇…河东狮吼喔~~^^)听到这些交谈声的达克与海尔里斯忍不住相对苦笑…唉~我看波尔多这小子一生都会被卡玛和茉莉吃的死死的…说的也是啊~~~咦~？大哥，不过为什么波尔多会出现在这里？我也不知道，我们跟去看看好了…两人兴冲冲的带着一大篮的神果溜回家，将这些果子放进食物储存室后又一溜烟的溜回原处，俩人各自用术法隐匿好形踪后就悄悄的躲在一旁等着看好戏。但是在这躲着偷看的期间，达克却有意无意的散发出只有波尔多这位碧玉龙战士才能察觉的的熟识气息…没有多久，波尔多这一伙人总算到了，只见兰丝用法杖指着面前的这棵高耸入云的树木说…神果就长在这棵树上。记得，我们只要2颗神果就足够了，还有…不要伤到这棵树木…波尔多望着这棵树看了看，然后就对一旁的侍从们吼道…看我干什么？还不快点给我爬上去摘果子？可…可是…波尔多殿下你是龙战士..你会飞..但…但我们都是水精灵变身的，根本不会飞啊…侍从们想要偷懒，这令刚刚被老婆们修理的波尔多更不爽了...我这几天才刚跟迪卡尼奥比过武，龙翼被他的惊天槌打中到现在还在痛；而且这里是日不落山，我一飞就等于是找死！你们还敢要我飞？还不给我快点爬上去！没采到2颗神果就不要回来见我！这边一伙人正七手八脚的往树上爬，而波尔多与卡玛、茉莉待在树下指挥，谁也没注意到一直静静待在兰丝身边的法娜与菲娜打开了一面魔法卷轴，利用卷轴的魔法做出了俩人与兰丝的复制人，之后便悄悄的与兰丝用水系的隐匿术躲好，等到众人终于摘得了2颗半生不熟的神之果下了树，跟着复制的兰丝与双胞胎远去之后，才解除隐匿术法…(复制术：可以复制出指定数量之人物与其行为模式、能力皆一模一样的实体假人，其真伪是连龙(对神明或是邪神无效)都分不出来的。但缺点是复制之实体假人由于是用魔法制作出的身体，在实质上并没灵魂，故其生命只能维持2年的时间，时效到了之后复制之实体假人便会死亡[除非注入灵魂，而这点只有神明与邪神才能做到]。)母亲，我们成功了耶。那接下来呢？我们接下来只要在原地等就行了…兰丝对着法娜与菲娜笑了笑，接着面对着达克与海里尔斯躲的地方很开心的说…达秀，小克里斯丁…你们愿意带我们一程吗？我还以为我跟小克里斯丁躲得很好的说…达克苦笑着与海里尔斯从躲藏处现形…兰丝，你是怎么发现我跟小克里斯丁躲在这的？别忘了，我可是星见啊…预知未来会发生的事也是我的能力之一啊。对了，法娜、菲娜，这位是…我们知道，他是我们的父亲大人~^^法娜与菲娜很开心的跑过去抱着达克不放…咦~？！不会吧，这两位的父亲…也是大哥？！只见海里尔斯听到法娜与菲娜说的话之后，下巴差点要掉下来…而达克望着抱着自己的双胞胎女儿，苦笑着说..哈哈~看来我秀耐达家终于摆脱了只有一个孩子的命运了嘛…3女1子..算不错了啦..^^||||达秀…不止是3女1子喔，应该说是总共会有12女2子才对…咦~？！呵呵~这点我就先卖个关子…让达秀自己去体会吧…至于小克里斯呢…你的孩子都会因为【跟饮食有关的意外】而增加喔…跟饮食有关的意外~？海里尔斯有些不解的抓了抓头…呵呵~这点我也先卖个关子…我们走吧，我也想抱抱可爱的小孙女呢…众人跟着达克正想出发时…达克忽然转头对着一旁树林吼道…波尔多，我给你3秒钟，马上给我滚出来！否则我会把你打成猪头！在众人惊讶中，波尔多搔着头从树林中出来，而跟在他身后一直打他头的人是茉莉与卡玛…老大，你怎么知道我躲在这呢？波尔多抓了抓头，不好意思的傻笑着…你这小子还给我装迷糊！？你一过来这里就感受到我有意放出的气息了吧，可是你又不敢断定是不是确实是我，所以你就先要侍从们与复制的大祭司一行人将神之果带去交差，然后带着茉莉与卡玛用风系隐身术溜回来确认看看对不对？老大，你好聪明喔…不用拍马屁了啦，我知道你在想问些什么，想要些什么…跟我来吧…达克带着众人往山谷深处走去…两个时程后…达克带着一行人到了家门口，他先要小克带着兰丝与双胞胎先行进屋去，并将安达叫出来…达秀，什么事啊…？怎么突然要我出来呢….啊~这不是波尔多吗？真是好久不见了。咦~达秀，波尔多怎么在这呢？喔，安达...事情是这样的…达克将事情的经过大致的跟安达说了一遍，安达听完之后皱了皱眉头…真是的，万神血咒要是那么好解除的话…当初众神们就不会下这诅咒了。神果与梦果混合吃下去，对于万神血咒而言，只会延长其发作的时间大概2~3年左右的功效而已，如果是跟未熟透的神果混合吃下的话还会造成反效果使得诅咒提早发作呢！唉~~~本来照理说，我是不能帮你破这诅咒的…但看在波尔多你跟达秀是多年的好兄弟的份上，我就破例帮你一次好了。安达边说边从自己的衣袋中取出了一颗如同弹珠大小的水晶珠子交给了波尔多…波尔多，这颗神之水晶给你…只有将这水晶吞下去才可以破除万神血咒…但是…一旦你使用这颗神之水晶之后，你的龙战士体质成长将会永远的停怠下来…我让你考虑一下，如果这就是你想得到的结果的话，你就将我给你的这颗水晶吞下；如果不是…你也可以保留这颗水晶做为纪念也没关系…波尔多伸手接过安达递给他的水晶，看了它几眼之后…接着毫不考虑的就将这颗水晶吞下肚去…看着波尔多将水晶吞下肚后，达克便拿起一个小袋子交给了他…这里面呢，我帮你装了几颗梦果，而且是熟透的。至于该要如何用它，你心里应该有数了吧。达克说完话后停顿了一下，接着他伸出手将手指对着茉莉与卡玛一指，她们俩当场就像是累了大半天终于可以休息的疲困神情，一下子就肩靠着肩跪坐在波尔多身边睡的沉沉的…放心，她们俩没事，我让她们睡一下，顺便修改了她们的记忆，当她们醒来的时候，将不会记得在这山谷中所发生的所有事情…波尔多，由于我把你视为自己的亲弟弟看待，所以我不会抹消也不会修改你的记忆…但是，你要答应我，除了小克里斯丁的分身之外，其余的人包含碧姬阿姨在内…不管他们再怎么逼问你，你也不能说出在这山谷中的一切事情，还有我跟安达帮你除去诅咒的事情。有事情要找我商量的话，就跟小克里斯丁的分身说，就这样了…祝你好运！大哥，我知道了。我一定会守约的！听到波尔多说了这话之后，达克露出少见的真诚笑容，接着便发动传送魔法将波尔多和睡熟的茉莉与卡玛传送回凤鸣关去…而在达克与安达正在屋外跟波尔多谈话时，在屋内…小宝宝们终于熟睡了…原本哄着她们的希拉、卡尤拉与米迦勒也累的在躺椅上陪着小宝宝们一起步入梦乡…神奈正在卧室里帮兰丝治疗她失明的双眼，而海里尔斯一个人在厨房正边看着达克写在纸条上的酿酒方法边依样画葫芦的酿制神酒…嗯，首先把神果剥皮去种籽，接着放入紫罗兰酒…咦？！等一下，这上面写得是要放新鲜的紫罗兰花汁液不是要紫罗兰酒？！不好！我配错了…等海里尔斯发觉自己配错之时，他手上试做的神酒发出咕噜咕噜的声音，颜色也由美丽的淡绿色变成了棕黄色…接着就碰的一声冒出了一股甜的让人头晕的难闻气体…咳~咳…好难闻喔的气味。还是先通风，等下再把这个失败品处理掉好了…海里尔斯打开了厨房的窗户并用忙着用风系法术清洁厨房的空气，但是他丝毫没有注意到他将那瓶试做的失败品神酒随便的就放在一瓶与其颜色与瓶子外观都相同的果汁旁边，而且失败品神酒的气味…跟这瓶果汁的气味是一模一样的？呼…终于味道散去了，还是先把失败品先洗掉好了…咦？桌上怎么有2瓶失败品？！不对啊，我记得我只弄出一瓶啊？就在海里尔斯拿着其中一瓶棕黄色液体在仔细察看的时候，神奈刚好走了进来…呼…终于治疗好了。我好渴喔…对了，桌上我记得还有一瓶果汁的…啊，找到了…神奈随手就拿起了桌上另外一瓶的棕黄色液体，打开盖子就喝下去了…呼…终于解渴了…可是，这果汁味道…好像怪怪的，是不是放太久了~咦~~？怎么身体，开始发热了~~海里尔斯似乎没有发觉到神奈的喃喃自语有异，依然低头看着手上的那瓶液体。这时，他忽然感觉到有人从背后抱住了他，而且身散发着一种非常魅惑的香气…夫君~~~~(爱心)海里尔斯转过头，只见神奈以一种非常热情的表情望着自己…爱妻，你怎么了？我不知道啊~~~喝了桌上的果汁以后，我就突然有种想要亲热的感觉~~~(爱心)咦？！不会吧？！难到你喝下的，是我做的那瓶试作失败的神酒吗？！海里尔斯的话都还没说完，已经酒醉的神奈开始热情的吻着海里尔斯…接着只见周围强光一闪，他们俩已经回到了神奈的房间，而神奈更是已经忍耐不住的将海里尔斯扑倒在床上…[ 此贴被琉璃姬在2006-11-07 05:59重新编辑 ][6 楼] | Posted: 2006-11-07 02:34 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第七章：榨汁~~雪仗的插曲~不安的骚动在小俩口的房间里，甜蜜的喘息声不时的传了出来…神奈很罕见的主动跨坐在丈夫身上，将坚挺，充满脉动灼热与充实感的分身温柔又热情的包覆于自己的体内套弄吸吮着…哈啊…好棒…好舒服喔~~~(爱心)随着神奈的身体不断的套弄吸吮之下，原先处于守势的海里尔斯也不甘示弱的转守为攻，原本缓慢的抽送渐渐变的豪放起来，充实、灼热并带着有些许痒痒的感觉让神奈身处于至极的幸福之中…夫君，对不起…我好像…又要去了…这时，分身的顶端，炽热的黏液，开始以强劲且澎湃的气势一股一股的喷射入神奈的体内，将生命的孕育之地，再度地填满…哈啊…夫君~~好舒服喔…炽热的生命因子，不断的涌了进来了~~~(爱心)达到高潮的神奈满足的趴在海里尔斯身上，以结合的姿势享受着恩爱后温暖的余韵，而丈夫的分身仍然忠实的持续将大股大股的黏液注入神奈的体内…虽然神奈的热情让海里尔斯忠实执行着丈夫的职责，但是一口气连续十几次的热情恩爱开始让海里尔斯有点吃不消了…还好，此时神奈已经获得了满足，失败神酒的效果也逐渐消退了…爱妻啊，身体好多点了吗？听到海里尔斯关心自己的声音，又瞧见丈夫惊讶又温柔关怀的眼神，神奈逐渐回想起刚才自己热情又大胆的举动，顿时两颊发烧的将自己的脸埋在丈夫结实的胸膛里，偶尔才偷偷的露出美丽又害羞的眼神望着丈夫…呜~好难为情喔…夫君，对不起…刚刚那么的…呵呵，没有关系啦…海里尔斯轻轻的翻过身来将神奈抱在他怀里，一边摸着她柔顺的秀发，一边安慰着她…夫君…谢谢你…神奈说完之后就抱住了海里尔斯…就在两人正沉醉在甜甜蜜蜜的恩爱时光之时，达克却在这个时候很煞风景的连敲都不敲房门就打开门进来了…神奈、小克里斯丁，快来喔！午饭都已经煮好了，就等你们来吃饭…啊…对不起，原来你们在亲热啊…哈哈…那我还是先不打搅你们小俩口啦…望着神奈与海里尔斯慌忙的用棉被盖住身子的模样，达克边打着哈哈边脚底抹油的想溜，可惜溜的动作还是不够快…呜…父神大人~~居然破坏我跟夫君的恩爱时光~~雪球制裁！！达克的后脑，被穿好衣服的神奈与海里尔斯丢出来的雪球给打个正着…厚~神奈、小克里斯丁你们胆子挺大的喔，竟敢向我这个5岁就被称为打雪仗的天才挑衅！？看来我也要拿出我的看家法宝来了！！达克挨了几颗雪球以后也不甘示弱，也变出了雪球回敬，整个家里顿时雪球满天飞…嘿，达克老弟啊，你们玩打雪仗都不邀我这个做老哥的也来凑一脚，太过份了喔…没义气！！爱玩的路西法主动的加入了战局，对着互丢雪球的两方掷出一大堆雪球，当然无可避免的，有部份未正中目标的雪球伤及无辜的打到了正抱着观铃与雪怡在一旁观战的法娜、菲娜这对双胞胎…呜~路西法伯伯怎么可以打我们呢？法娜，我们也反击吧！嗯，菲娜。让路西法伯伯尝尝我们双胞胎的厉害！没有多久，家里变的像是遭逢雪灾一样了。这时，忍耐已经到达极限，无辜被丢的满身是雪而弄得满脸青筋暴露的安达与相同遭遇的希拉、米迦勒、卡尤拉与兰丝终于发飙！她们抱起三个正抓着雪团在玩的小宝宝，以一种怒极反笑的表情盯着闯祸的六个人，异口同声的说…达秀~小克里斯丁~神奈~法娜~菲娜~路西法，限你们两个小时之内要把家里给我们收拾干净，否则你们六个今天晚上就给我们罚跪在屋外面壁思过一整夜！！在掌管家务的女性发出了恐怖的怒吼之后，出云山谷又再度的回复平静，但是日不落山下的风之帝国，却开始掀起了了暗涛汹涌…奥拉皇帝虽然说将大祭司所说的解咒方法视为新希望，但是为了预防万一…他决定要在死前做出一番可以让他死后得以面对列祖列宗的大事：再次进攻魔族。所以这天晚上，他再度的将众人召入会议厅去…几天之后，在凤鸣关与日不落山的交界处附近，一个名为拉昆的小村落中，大批大批携带兵器行走的军人取代了原本日出而作、日落而息的村民，而原本的村民们此时正跟着其它由帝国各地招来的民夫们一起帮军队们挖地道，为什么会这样的原因是几天前晚上的秘密会议上，一肚子鬼点子的哥里德尔帮正为如何攻击魔族而不引发兽人与其形成魔兽联军局面而苦恼的奥拉皇帝出了个主意…既然由阿拉希亚原有的三个出口进攻魔族由于路途遥远与难以保密，不如我们干脆自行创造新的出口吧！什么！？自行创造新的出口！？众人张大着嘴巴吃惊的望着哥里德尔…各位看这里，这是我与我的学生鲁尔贝斯在附近建筑遗址挖出的地图，这是在很久以前，精灵族与人类尚在融合初步时期，由一位被其族人视为异类的精灵族女性与人类结合的这对冒险家夫妇共同所绘的日不落山山脉的冒险地图，在这当中有记载到在日不落山与沉月峡交界的群山环绕之间，有一块名叫出云山谷的山谷平原。该平原距离魔族现在的首都只有四天的山路路程，而且魔族与兽人们由于惧怕日不落山众神与大魔神路西法之故，根本没有探索过这块地方。如今，我们可以利用挖掘地道的方式在魔族与兽人不知道的情况下神不知鬼不觉通过日不落山到此山谷平原建立秘密军事据点，再藉由其它军队在原有的三个出口轮番调动做佯动吸引魔族和兽人注意的同时由地道与山路掩护多方进兵，保证能打的魔族措手不及！哥里德尔边说边幻想着帝国军多方进攻打的宿敌魔族措手不及，帝国军的旗帜飘扬在众人的头顶上，打胜仗的军士们高呼奥拉皇帝万岁的画面，而奥拉皇帝、如月、在场的所有的龙战士与将军们也均对此主意大表赞同。哥里德尔替奥拉皇帝下的这部棋，的确很厉害，但是他却不知道，这些机密的画面却同时藉着与会现场海里尔斯分身的视线，同步传输给予了正在出云山谷中的本尊与达克他们…喔，原来玻璃大皇帝让哥里德尔下的是这步棋喔，哼哼~还不错嘛…喔~如月也会去拉昆村…好吧，或许我也该给他们点”礼物”才好，呵呵呵~达克看完了海里尔斯分身传来的情报后，嘴角开始浮现出动歪脑筋的痞痞坏笑…视线回到拉昆村，众民夫依旧卖力的挖着地道，但是很奇怪，不管怎么挖，泥土就好像是有生命似的很快将刚挖出的洞给填满。众民夫挖了半天，一旁挖出的泥土堆得像座小山似的，但是地上依然连半个洞都没有…真是奇怪…在一旁监督的如月皱了皱眉头，蓄起黄金龙的力量一拳往众人挖了半天的土地打去，本来应该可以打出一个大洞来的，可是现在，如月的拳头就好像打在软软QQ可以自由变形的麻薯上一样，连个洞都没有…正当如月在不死心的一再重试时，传来了一阵她再熟识不过，欠扁到极点的痞痞说话声音…哈哈，琳的倔强性格还是跟十几年前一样嘛，就是不肯死心…如月抬起头来，只见达克一脸坏笑，十足的欠扁痞子样的站在空中，当场所有的人都吓呆了…达…达克．秀耐达？！你不是已经被处死刑了？！怎么会…没错啊，我是死透啦…但是我的灵魂命不该绝，众神给予了我机会，如今我是众神们的信差罢了…达克边说心里边偷笑(因为他在说谎，明明自己也是神明的一份子，故意将自己说成是神明的小弟…^^||||)，可是在地上的如月与众人们可是一点也笑不出来…好了，该办正事了…我在此传达诸神讯息：{劝你们打消想要打扰出云山谷这片神之净土之举动，否则一切后果自行负责。}…好啦，正事我办完了，我要回去继续当懒虫去了~^^~达克转身正要飞离，这时如月却拔出杀神朝他冲来…达克，我们好久没有切磋一下了，觉悟吧！就在杀神快要碰到达克身上时，多道不知由何处而来的冲击刃风瞬间打中杀神，如月的虎口发麻，退后了几步…只见达克的手上，不知何时出现了一把似剑非剑的武器，看来刚刚的冲击刃风就是由它造成的…琳，多年不见，你的武艺退步好多喔。呵呵~连我这个帮众神打杂的懒虫小弟都打不到，还想去动众神的土地？好吧，反正回去也是当懒虫，陪你稍微玩一下也好。既然你已经攻了一招，那我也要给你回礼才是。小心喔，我要攻了…达克说完，举起手上那把似剑非剑的武器朝如月一挥，只见那把武器瞬间发出像长鞭般凄厉的破风声朝如月扫去，如月本能的举起杀神舞出剑气罩将身体裹在其中，一般的武器，即使是同为十贤者所铸的武器，碰上杀神全力舞动的剑气罩都会受损甚至断成两截，但是这把身附奇异能量的武器碰上杀神的剑气罩不但是一点损伤都没有，而且还如同狡猾的毒蛇般灵活，一直不断打击着剑气罩寻找可以突破的弱点…这武器是…剑…剑鞭！？而且对上杀神的剑气罩居然连一点损伤都没有！？呵~当然了，因为我的武器：黄泉可是用特别的方法铸造的，而且所用的材料也是很特殊的水晶矿石，当然不怕杀神，也不怕霸拳啦。好了，该让你稍微”透气”一下了…如月一时还反应不过来达克所说的”透气”是什么意思，可是等到她身上的神龙恺甲与衣物在一瞬间化为片片裂开来让自己顿时一丝不挂的春光外泄之时才醒悟时已经来不及了，现场所有的人都已经把如月的身躯看光光了，如月真是又羞又恨，真想当场死掉算了…如果我刚刚有杀意的话…琳，你可就不只是衣物和楷甲裂开而已了，好好练练武艺，不要只想着统一大陆啦。不过，我劝你还是赶快回风都见见你父亲吧，因为他只剩下半个月不到的日子可活了！！呵呵呵…达克盯着慌忙重新结起三头黄金龙之恺的如月，贼笑着嘲弄了她几句之后就消失了，只留下如月与在场被吓呆的所有帝国军人与村民…过了好一阵子，如月才清醒过来，急忙带着所有人马往风都赶去…另一方面，在风都皇宫内，奥拉皇帝才刚把侍者与波尔多献上的两种果子吞下肚，立刻就感觉到身体的力量开始不受自己控制，不但动弹不得，而且身上的龙力一直在增强。就连一旁的乔西慌忙拿封龙针帮他刺入体内也没有用，只见奥拉身上的三头黄金龙之恺出现了有如生物般的血红纹章，同时天空的雷云也快速的聚集成一颗凶眼，巨大的凶眼睁开，恶狠狠的瞪着应劫的奥拉皇帝看。但是，很奇怪的是，凶眼并未降下任何属性的天劫，反而是奥拉恺甲上的血红纹章像是呼应凶眼似的开始朝奥拉身上漫延开来…这…这是怎么回事？！奥拉看着身上宛如的生命体般漫延的血红纹章很惊慌的问着…这是天劫的一种，名为：血魂刻印的劫难…也是所有天劫中最难受的一种，身体和灵魂会在饱受诅咒血纹之折磨下，在半个月内自我毁灭，是万神血咒中死法最慢，也最痛苦的一种…众人只听见达克那种痞痞的说话声音，但是就是找不到达克…什么？！达克．秀耐达？！怎么可能，难道是…呵…没错，就是有这可能，狗屁玻璃大皇帝…这时达克边说，心里边暗爽，终于可以当着奥拉的面，说出这个一直憋在肚子暗骂他的称呼。我待在黄泉十几年了，日子说长不长、说短不短。本来咧，如果你安份一点的话，倒是还有2~3年时间，我才会带你这个玻璃去见你的列祖列宗；可是，你又偏偏服用了不该吃的"偏方"…所以我是来跟你宣布一下：你最好开始准备一下交接、退位和准备后事的事宜，当然啦，趁这段时间空闲时好好再享受一下玻璃生活的乐趣，别在想着去攻打兽人或是魔族啦。…因为你的寿命，只剩下不长不短的半个月了…好好珍惜吧！呵呵呵…随着达克的冷笑声逐渐淡去，天空上的凶眼跟着收拢，奥拉恺甲上本来肆无忌惮漫延的血红纹章也随着凶眼的收拢慢慢的停止了下来…身体刚一能自由行动，奥拉立刻满口鲜血狂吐，吐的一地都是血之后当场昏倒在地…皇帝陛下！！在场的众人七手八脚的将昏倒的奥拉抬离皇宫大殿，谁也没有注意到躲在屏风后面，将整个事件偷看的清清楚楚的如云(凯丽公主)，趁着此时众人手忙脚乱成一团的时候，悄悄的一个人带了些钱、食物、自己偷偷画的日不落山山脉冒险地图与饮水，骑着小独角兽溜出了风都往日不落山前进…什么？！你说凯丽公主不见了？！怎么回事？！等到数天后，如月赶回了风都，只见整个风都城像是炸开的蜂窝一样，全城的士兵到处搜索像是寻找东西的样子，召来一名离她最近的士兵询问之下，才知到她的妹妹凯丽公主居然不见了？！听到这消息的如月抓着这名士兵的衣领，只差没把这名倒楣鬼给当场勒死。还好乔西见到情况不对赶快的请如月松手，这才救了这倒楣士兵一命…整个帝国此时正因奥拉皇帝诅咒发作还有凯丽公主失踪闹的鸡飞狗跳的时候，一个人溜出来的如云此时正骑着小独角兽在日不落山中走着…想起一个星期前，自己在无意中偷听到父亲一个人在房间里喃喃自语的内容…虽然已经令姬娜的儿子去取解咒的树果。但是，如果不成功的话…就用智贤者的那个方法好了。反正我想娶姬娜想好久了，干脆就拿丽安娜当牺牲品吧！反正那个女人已经让我觉得很厌烦了…必要的话，连凯丽也一并牺牲吧…嘿嘿，反正只要我能活下来就好了…那时自己真的差点就要当场哭出来…还好，最后还是强行忍住了泪水…当自己一个人躲在庭园中哭泣时，无意中居然发现了一个隐密许久，可以直接出风都城的古老秘道。本来，自己是想要带着母后一起逃走，但是，当她以探望母亲的名义进入警卫森严的后宫，悄悄的把此事告诉母后丽安娜时，丽安娜却只是苦笑着摇了摇头，并将挂在脖子上的一条名为幸运之星的翡翠项链取了下来，并亲手替自己戴上...这个意思再明白也不过，就是要自己赶快逃吧，这条项链就算是母女诀别的最后礼物…想到这里，还是令如云忍不住气的直掉眼泪。没有想到自己的父亲，为了活命，居然要拿自己和被软禁的母后来做牺牲品。过了一段时间，如云才振作了起来，她翻了翻身上的包裹，眼看携带的食物与水都快要吃完了，但是她依然不放弃，希望能找到达克的踪影。这时…唉呀，这不是丽吗？呵呵…真是好久不见了…咦~？听到了达克哥哥的声音，如云抬起头来，只见海里尔斯与达克还有一位美丽的天使正抱着三个小婴儿坐在面前的石头，微笑着望着自己…咦~~~？！克…克里斯丁哥哥？！你不是在风都城吗？~难道，克里斯丁哥哥是来抓丽的吗？？？？~我为什么要抓凯丽公主殿下啊？喔~~原来凯丽公主殿下是自己溜出来的啊…夫君~~不要欺负她了啦…好，爱妻说的是…呵呵…望着海里尔斯与那位天使恩恩爱爱的模样，如云简直都快看呆了…放心吧，小克里斯丁不是来抓你的，这位天使姐姐也不会为难你，他们是跟我来接你的啦…                   达克边笑着回答一脸茫然的如云边对着一旁神奈点了点头，只见周围强光一闪，如云、达克与克里斯丁一家人已经来到出云山谷之中…呵呵，看起来以后的生活又要更热闹了。没想到…丽还真的自己跑来了。看起来兰丝的预言能力跟以前比起来丝毫不逊色嘛…达秀~~~真是的，又欺负我了…好了，达秀…不要闹兰丝了啦。丽，你先跟法娜与菲娜带着小宝宝们去洗个澡，等你们洗好后我们就要准备吃饭了喔。是~^^~法娜与菲娜很开心的从神奈与海里尔斯手中接过还睡的迷迷糊糊的三个小宝宝们，带着如云往浴室前进…整个出云山谷因为如云的到来而添增了些新的活力，另一方面，在风都城的皇宫内，鲁亚基公爵此时已经穿好了女装，正细心的拿着指甲油仔细的涂抹在指甲上。一想到奥拉皇帝今天早上悄悄的在自己耳边说：(鲁亚基，今天晚上，我请你和丽安娜皇后吃个饭、顺便一起恩爱一下，记得要穿女装来喔…)这句话，鲁基亚就很兴奋…而同一时间，奥拉从哥里德尔手中接过了几瓶依照着智贤者所留下的解咒方法之中所记载的配方调配出的特殊药物，嘴角不禁露出了淡淡的冷笑…这天晚上，奥拉不停的对着鲁亚基与丽安娜皇后劝酒，而且还亲自倒了好几杯事先加入特殊药物的酒给鲁亚基与丽安娜喝，可怜的鲁亚基公爵，被奥拉灌的昏昏沉沉的；虽然丽安娜皇后起初是有着戒心，只以自己带的可以验出毒物的杯子装酒，但是这种特殊药物是无法被验出来的，所以，没有多久…丽安娜皇后的戒心就被这种在酒中无色无味而且无法验出来的特殊药物给麻醉，与鲁亚基公爵一样被灌的昏昏沉沉的，根本没有注意到奥拉的嘴角在有意无意中所流露出的淡淡冷笑…没多久，鲁亚基公爵与丽安娜皇后已经烂醉如泥，奥拉一手一个扶着俩人就往事先准备好的卧室走去，一边走一边以很轻的声音喃喃念着奇怪的咒语？！当天晚上，卧室里传来了两男一女恩爱的声音，不过鲁亚基公爵与丽安娜皇后所发出的声音却是越来越小，最后只有肉体碰撞的声音与奥拉冷笑的声音存在…隔天早上的时候，守城门的士兵发现了两具全身赤裸的尸体陈尸在城门外道路旁的草丛里，他们的尸体被吸食的一干二净，宛如木乃伊一般…但是，这两具尸体，却被如月以可能与吸血鬼残党复苏有关的名义加以带走调查，并于调查之后予以烧毁，虽然如月并没有从尸体上找到吸血鬼残党复苏的迹象，还是亲自率领着黑鹰骑士团在城中进行搜索吸血鬼残党的工作。而且由于丽安娜皇后居于深宫足不出户。最近，甚至就连重大庆典都不出席；鲁亚基公爵则是在朝中很不得众臣人心，所以鲁亚基公爵不上朝他们还会因此而高兴，所以，丝毫没有人发现这两个人已经永远的由风都消失了…等到了早朝之后，唯一知道内幕的奥拉皇帝走进了寝室，他的心里却是非常的苦恼…“为什么，我身上的血魂刻印还在？我不是已经照着智贤者的方法做了吗？！牺牲了两个人了，为什么诅咒还是缠着我！！！奥拉懊恼与后悔的吼声，似乎像是嘲笑奥拉做了白工似的回响在寝室之中…[7 楼] | Posted: 2006-11-07 02:36 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子第八章：意外的访客~玻璃大皇帝的末日帝国历325年，这一年对于帝国而言可以说是帝国覆灭开端的导火索…春季开始后一两个月以来…随着帝国内部越来越多的人民起来反抗，奥拉终于狠下了心，私底下命令贵族们带私人佣兵前来进行血腥镇压。而军队则是被命令不得干预这些私人佣兵们的行动。有些军队的士兵与军官们看不下去，私底下写信给如月告状，但是这些告状的信函却被黑鹰骑士团给全数拦截了下来…随后这些写信的军人们不是被暗杀、意外死亡就是被抓起来拷打致死。少数逃过被杀命运的军人们组织起了反抗势力来援助逃过血腥镇压的平民们，随着冲突的越演越烈，到最后终于演变成了帝国与反抗势力间的内战…这已经是够让奥拉和如月烦恼了。然而更让他们头痛的事还在后头呢…几天之后，风都城中传来了令全城居民惶恐不安的事情，耸立在神隆广场的七尊龙战士雕像在一夜之间全部被人破坏了！尤其是三头黄金龙战士的雕像更是被破坏的如同废石堆般的碎块。…贤者学院的科学家们用自制显微镜发现，以石像上的破裂痕迹来判断，破坏雕像的人是空手以双拳破坏掉这七座雕像的。但问题是，这七尊雕像所采用的石材并不是一般的石材，而是与所罗门要塞城墙一样使用的是一种极端坚硬的特殊水晶矿石，除了藉由极端高温使其成为熔融状态才能改变形状之外，要用寻常的器具破坏它非常困难。历史上除了雷兹大帝在查验所罗门要塞建造进度时有试过用他那双无人能比的拳头打碎一小块这种矿石之外，寻常人根本无法用空手破坏这种矿石。所以，奥拉皇帝虽然此时已经被血魂刻印给整的是奄奄一息，还是要如月带着全部的龙战士要仔细查出这个破坏七尊龙战士雕像的人到底是谁。当然，这一切的经过，也藉由海里尔斯的分身与波尔多的暗中传递之下让远在出云山谷达克与海里尔斯本尊知晓…而这天晚上，出云山谷中来了几位非常意外的访客…。呵呵~，小孙女们要乖喔，不可以跟神奈妈妈调皮喔，知道吗？如果你们乖乖的话，奶奶就多表演一些小魔术给你们看喔。与第一代先祖哈巴罗尔一样自行突破了天劫诅咒，现在是生命炽天使迦佰莉助手的第七代沧海龙战士爱芙莉雅娜正很开心的表演一些有趣的小魔术逗着正窝在神奈怀中的三个小孙女玩。而在一旁，生命天使迦佰莉、所有的龙战士之魂与达克和他的家人们正商讨一件很重要的事情…奥拉的生命，已经注定要于今天结束。本来应该是我带着死神门去拘魂的。不过…达克，我知道你想修理他已经想很久了。要不要你去帮我拘他的灵魂呢？我才不要咧，虽然我以前很想修理他，不过他已经被血魂刻印整的够呛的了。更何况，咱们的雷兹大帝也想要亲自教训一下这个让他丢脸丢尽的不肖子孙，我何必跟雷兹老大抢这个位子呢？雷兹并没有立即做出回应，只是皱了皱眉，同时握紧了他那结实的拳头，似乎还再考虑似的。这时，在一旁默默抱着小宝宝们的神奈，突然开口说…父亲大人，女儿愿意代替雷兹大人去拘索奥拉的灵魂！达克与雷兹本来还想要劝说神奈打消此念头的。但看到神奈认真的表情之后，最终还是同意了神奈的请求…好吧，卡鲁兹的后代子孙啊…既然你都这么说了，那就去吧。不过，我要你答应我一件事，在完成拘魂的同时，也要告知继任皇位子孙凯瑟琳，要她好好的治理国家…不许再发生像奥拉掌政时所发生的对平民动手之类的事情了…是…雷兹大人…说完之后，神奈就在丈夫海里尔斯的陪同下消失了…此时，在风都城内…身体虚弱的奥拉此时正在强撑着身子在听着众臣们所报告的各项杂事，与帝国内部的反抗活动…正当奥拉想要宣布今天的朝会散会的时候，所有在场的人顿时发觉自己除了头部能转动和说话之外完全无法动弹了！？这…这是怎么回事，为什么我们都动不了？魔法师们呢？正当奥拉与所有参加朝会的人惊恐的时候，在皇宫内响起了柔和但在奥拉听起来却是催魂夺魄的声音…奥拉.法比尔，你的时程已经到了。我是来接你到黄泉去的…你…你是谁？！凭什么说要带我到黄泉去？！奥拉惊恐的四处张望，都看不到说话的人影…这时，奥拉的面前的半空中出现了一位一头黑色长发、面容非常漂亮且身穿闪烁着星光的龙之恺甲的炽天使少女，用她那甜美但又让人畏惧的声音对着奥拉说…看起来你似乎还有点不服的样子，好吧…我就跟你对决一场…这时在一旁的铁背龙迪卡尼奥靠着运行自身的力量始出泰坦龙躯脱出了定身术的束缚(泰坦龙躯除了强大的物理防护力之外，也具有对定身术、泥沼术…等引响行动的法术免疫的能力)，接着举起惊天锤就用力朝这位炽天使少女砸了过来，但是这位少女连看都不看就直接用扇柄轻轻松松挡住了号称力量最大的铁背龙龙战士这使出全力的一击？！不错嘛，靠着自身的力量脱离强力定身术的人，你是第一个，不过呢…你并不是我这次奉命要带去黄泉的人…所以，得罪了！只见这位炽天使少女用扇柄对着惊天锤轻轻一戳，迪卡尼奥顿时全身发麻的软倒在地，接着少女美丽的绯樱色双眸转向奥拉…呵...看你好像非常不服气的样子..好吧，我就跟你打一场。如果你能够在我的攻击之下不被打败还能还击，我就放你一马，让你再多活五天…你的身体现在可以自由活动了，..我要攻了…请小心了…刃气击！只见数十道锐利的光之刃气对着奥拉狠狠的飞去，奥拉此时身体酸然能够活动，但因为血魂刻印的影响使得他完全无法使用攻击能力来硬拼，此时也只好不顾面子问题，顿时面朝下的趴在地上，以一种极其难看的姿势险险的躲过光之刃的攻击…羽之轮舞！奥拉还没有回过神来，只见他的四周开始落下了无数的光之羽毛，轻飘飘的..软绵绵的，似乎完全看不出有任何的杀伤力…啊~一片羽毛落在奥拉的肩膀上，奥拉顿时就好像被七级雷电风暴般强度的高压落雷电击给劈中般的惨叫出来，羽毛所落到的盔甲已经呈现出遭受强烈高压电击之后的焦黑模样，随着无数的羽毛像是长了眼睛似的不断的飘到奥拉身上，奥拉的惨叫声也就更是不绝于耳……等到羽毛落完之后，奥拉虽然还是勉强站着，但是全身上下的焦黑痕迹显示遭受了无数次的强力电击…没想到你还站的住，看来真不能小看你了。好吧，不戏弄你了，直接开始正式的吧…心灵审判！这位炽天使少女一说完这句话之后…奥拉顿时发现自己所在的空间背景完全改变了，只见自己站在法庭的被告席上，而站在面前的法官与周边的陪审团员赫然都是自己！！被告：奥拉.法比尔听判！！你一生所做的罪孽深重，不但放任自家兄弟侵吞国家财富造成人民吃不饱穿不暖、执意发动战争造成大量人民丧生…这也就罢了，更可恶的是当人民有了反对声浪时你不但毫不悔改，居然还派遣手下对人民进行血腥镇压！！我们作为你的良心，都为你感到可耻！！所以我们在此宣判..你是有罪的，接受制裁吧！！只见被告席的地板顿时出现了一个大洞，站在被告席的奥拉顿时跌入了漆黑的深渊之中…撤退…快撤退啊…！！奥拉在黑暗之中，仿佛听到有人大喊撤退声音，接着声音又渐渐的消失了。当奥拉张开了双眼，发觉自己正跪在魔族指挥军帐之内，而面前座位上所坐的人赫然就是很久以前已经死掉的死对头：魔族皇帝青牙龙战士斯罗！？呵呵…没有想到人类的皇帝也有这一天…我们的魔神路西法也真是英明，要我放暗黑龙他们那些平民部队回家而倾全力捕捉你这位抛弃子民与军队而抢先撤退的皇龙骑士团领导者兼人类皇帝比较有价值的说法果然没错。呵呵~说起来一切都是因为你的好大喜功，才会害我国的子民与你国家的平民死伤那么惨，那些人都恨不得要把你给吃了！！现在…该是你要偿还那些人性命的时候了~~~只可惜你的子民都远在阿拉西亚，没办法加入接下来的盛宴了……来人啊！！在！！叫军队准备好柴火，今天晚上我们就来吃火烤三头黄金龙战士肉啦！是！！奥拉被活活的捆在大铁架上，周围的魔族人民与军队似乎都感到很兴奋，个个手拿刀叉等着要分食奥拉的肉，当大火烧灼着他的身体时，奥拉只感到眼前一黑..又晕了过去…等到他再度睁开眼睛，发觉自己正躺在熟悉的房间床上，正当他想喘口气时，却发现身旁正坐着一大堆不认识的男女们？！…主人~~~这个人醒来了耶~~~。身上带有三头黄金龙龙魄的气息…主人…这个人是…？…他就是那位在龙战士中被人所诟病的玻璃大皇帝啦，他怎么跑到我们龙使的世界来了？X的~还给我色眯眯盯着我的奥黛丽雅看！！依蕾雅、露西亚..给我把这该死的家伙踢回他原本的世界去！！奥拉一时还没有反应过来，只见两只穿着水晶高跟鞋的母暴龙脚对准奥拉的下身狠狠的连踢了12000多下！？当场奥拉的下半身严重重创！！(><|||啊…好像太狠了点…这下子让奥拉真的变太监~~~)奥拉因为下身的强烈剧痛又再次陷入黑暗之中…当他再次醒来，发现自己全身赤裸的被铁链给锁在一座血池之内，四周都是全身腐烂的僵尸追逐着四处逃亡的罪人灵魂…有些逃的慢的罪人灵魂被僵尸抓住，党场就被活活生吃了；甚至有些僵尸一时性致来了，当场抓住了一些来不及逃跑的女罪人的灵魂就当街恩爱起来(场面过于恶心~~请自行想像= =~)…这时，听到了他听到了他最不想听到的声音…奥拉殿下…我们好久不见了…还想念我跟鲁亚基公爵吗？奥拉战战兢兢的回过头，只见身体像是泡过水的木乃伊般腐烂的丽安娜皇后与鲁亚基公爵站在身旁，鲁亚基公爵还垂着腐肉的手中拿着一根从自己大腿上拔下来，还沾着腐肉的大腿骨…奥拉殿下…您让我们俩位很幸福嘛…幸福到让我们变成这样人不像人、鬼不像鬼的僵尸模样…如今，也该让你体会一下被我们俩位恩爱的滋味了…不等奥拉说话，丽安娜拉动了一下握在她手中的铁链，顿时让奥拉的姿势变成了平躺在血池之上的姿势，接着丽安娜便爬到奥拉身上，让自己腐烂生蛆的下半身与奥拉先前饱受母暴龙脚摧残，严重肿胀瘀青的下半身密合摇摆了起来…接着…鲁亚基公爵举起了那根沾着腐肉的大腿骨…用力朝着奥拉的屁股狠狠戳了进去…啊~~~~痛啊~~~伴随着奥拉痛苦的惨叫声中…这样血腥、恶心又恐怖的三人恩爱，就这样一直持续着…虽然奥拉图中昏迷了好几次，但是每次醒来…还是同样恐怖又血腥的场景，但是奥拉饱受摧残的分身…却是不听使唤的一次又一次不断的在丽安娜腐烂流脓的身体中喷吐出带有大量血液的生命因子…而奥拉终于在喷完第47次之后陷入了漆黑的昏迷之中…给我起来…你这个不肖的子孙！！黑暗之中，奥拉突然感觉到自己的头被一只强而有力的拳头给打的疼痛不已…睁开眼睛一看，只见面前赫然站着自己的先祖雷兹？！而一旁牵着锁着自己的拘魂铁链的人居然是达克？！雷兹老大、迦佰莉，大玻璃就交给你们啦…大玻璃，你就小心慢走喔…黄泉之路可是很崎岖难走的喔…达克边说边将手中的链子地给雷兹的同时还不忘的踹了奥拉的灵魂屁股好几脚。当雷兹与迦佰莉带着奥拉的灵魂离去之后，达克正想问问神奈到底是怎么整奥拉的时候，屋内传来了一阵响亮的婴儿哭声，接着就听到安达与卡尤拉开心的声音…恭喜你，希拉…是两个可爱的女儿喔…要叫什么名字呢？雅希、还有亚贝莉…哇，她们两个也好可爱喔~~~希拉…辛苦你了…看来家里会越来越热闹了…这时，如云悄悄的拉了拉卡尤拉的袖子，顽皮的卡尤拉会过意…对着安达、希拉和兰丝使了个眼色说…达秀…这不公平…凯丽在14个宝宝中也有份…你不可以偏心…也要努力让凯丽怀宝宝…说着…五个女孩子一拥而上，顿时将达克扑倒在床上…眼看达克就要面临被女孩子们联手榨汁的甜蜜危机时，波尔多那傻呼呼的面孔突然出现在房门口，顿时让被女孩子们脱的只差内裤没失陷的达克差点没跳起来让头跟屋梁来个亲密接触…喔…老大，你快春光外泄了耶…波尔多？！~你这小子怎么又跑来啦？老大，没办法啊，我是被赶鸭子上架，被逼着来的啊…波尔多边说边做了个哭脸给达克看…被逼着来？！怎么说？狗皇帝今天在风都朝会时，不知为何就突然头一歪，陷入昏迷了。哥里德尔他们检查了半天，得到了唯一的答案，说是被夺魂了。结果如月公主就想到你啦，硬是逼着我和克里斯丁二号(这是波尔多对海里尔斯分身的称呼)还有其他人跟着她上山来找你啦…= =。我跟克里斯丁二号好不容易才趁着大伙营宿熟睡时溜出来，就立刻过来跟你报信啦…。天啊，波尔多，你这个笨小子！你被人跟踪了你知不知道？咦~~？真是的，为什么你这小子的神经这么大条…碧姬阿姨，你跟梅丽雅姐姐不用躲了，现形吧~真不愧是达克，一下子就看穿我跟女儿跟着这浑小子来了。碧姬和梅丽雅现出身形，梅丽雅还用手狠狠的揪着波尔多的耳朵用力往两边拉，造成波尔多边呼痛边用手护着被拉通红的耳朵。碧姬阿姨，有什么是你就说吧。不过，如果是要问说可否帮奥拉大玻璃还魂的话，那就请回吧。他的天命时间已经到了…碧姬叹了口气，只是静静的看着达克，一句话都不说。俩人就对看了一段时间，而在一旁的梅丽雅也没闲着，一直猛揪着波尔多那对已经被揪的发红的可怜耳朵…[ 此贴被琉璃姬在2006-11-07 06:13重新编辑 ][8 楼] | Posted: 2006-11-07 02:37 	顶端琉璃姬级别: 少尉精华: 0发帖: 11功勋: 59 点风月金币: 73 $注册时间:2006-09-23最后登录:2006-11-07 	查看作者资料 发送短消息 推荐此帖 引用回复这个帖子番外篇新增人物介绍神奈．秀奈达(年龄:大概18岁以上...实际岁数保密~^^)达克与安达在番外篇中的长女..(若从出世时间来算的话..她比尼诺还大..但新生神明出世后为了调节自身的力量..故婴儿期是非常长的~~~~)同时拥有神明与龙战士(龙魔+神龙王之魂与神明的结合..创造出对众神绝对服从...具有代表星系(大自然所有力量)的星光之龙)之力量..平时的时候个性非常温和，但真正动怒时恐怕连达克都会发抖...只服从双亲与众神明的命令...已婚(丈夫为:克里斯丁．海里尔司)..目前育有三胞胎女儿..专属武器:锐刃舞扇(朝雾)已能自由使用的特色技与法术:羽之轮舞、心灵审判、水净化、刃气击、风之刃、诸神的叹息、刃风之舞、时空控制与自由转换、自然领域、创造物体之术法、治疗法术等(其余的新术法尚未出现)迦佰莉(年龄:超过几万岁...实际岁数保密~^^)掌管生命的炽天使，与米迦勒位阶同级..负责掌管新生命的诞生与引导将死之人的灵魂离世的工作...个性为乐天、迷糊、天然呆型的大姐头..常常让两位好友兼助手的雷兹．法比尔与爱芙莉雅娜．海里尔司头痛不已...专属武器:未知已能自由使用的特色技与法术:除夺魄、心灵审判、苏生与生命降临之外的力量未知爱芙莉雅娜．海里尔司(年龄:大概40多岁...实际岁数保密~^^)克里斯丁的母亲，为第7代的沧海龙战士，与第一代先祖哈巴罗尔一样自行突破了天劫诅咒，目前是生命炽天使迦佰莉的助手...说来算是神奈的婆婆..与神奈的婆媳关系十分融洽..非常疼爱三个宝贝孙女...未来将会成为她们学习魔法时最重要的导师..专属武器:之前是冰魄..现在为未知已能自由使用的特色技与法术:时间天锁、月赎、无想转生...等(尚有非常多未知的术法或能力)法娜(菲娜)．秀奈达(年龄:17~18岁)达克与兰丝所生的双胞胎女儿，同时也是星见的候补学徒...双胞胎的个性十分相似..对于身为女神的姐姐神奈与担任魔族领导者的兄长尼诺十分崇敬..在家中除了继续学习新能力外..也充当年幼的侄女与妹妹们的守护者兼玩伴专属武器:未知已能自由使用的特色技与法术:预知、算命、星相观测...等星见候补学徒的能力、治疗术法雪怡(观铃、天乃)．海里尔司(年龄:未满1岁)克里斯丁与神奈的三胞胎小女儿，也是新生的幼神...她们的个性比较像神奈...虽然不怕生...但很黏母亲....最喜欢窝在神奈的怀中撒娇...由于是新生幼神..力量控制非常不稳定..惹这三个小家伙生气的话..说不定会下冰雹喔...^^|||专属武器:无已能自由使用的特色技与法术:无(但生气时会随机出现各种低阶法术)雅希(亚贝莉)．秀奈达(年龄:未满1岁)达克与希拉的双胞胎小女儿...比神奈的宝宝们活泼...个性不怕生，跟初次见面的长辈很快就能熟识并玩在一起..最喜欢的玩具是达克的耳朵、脸颊与手指...也很喜欢看波尔多被整的衰样(跟达克很像...^^|||)专属武器:无已能自由使用的特色技与法术:无(但潜力十分强大..)第9章:可爱的小小闹场事件~如云的实力~黄金龙的梦境(上)就在碧姬与达克大眼对小眼的默默对看之时，原本被在希拉抱在怀里，被哄睡了的雅希与亚贝莉被波尔多的呼痛声给吵醒了!两个小家伙本来被吵起来时，还有点不太高兴...但是，在看到波尔多被梅莉雅狠狠揪着耳朵的衰样之后，觉得很好玩，于是很开心的发出了可爱的声音。喔~~~小女儿们，醒来啦。希拉，看来她们很想玩的样子，交给我抱吧。达克从希拉的手中接过雅希与亚贝莉，任由两个小家伙用小手手抓着自己的手和耳朵玩，喜爱小孩的碧姬也忍不住伸出手来逗弄两个可爱的小宝宝...呵呵，她们好可爱喔。看到这些可爱的孩子们，我觉得心静了下来...好吧，我想小奥的事，就这样算了吧。不过...如月那边，达克你要怎么处理呢?这点阿姨不用担心，我的女儿和如云会处理的。呵呵...希望她们可要手下留情才好喔...达克边说，他的嘴角也露出了淡淡的阴险笑容。而同一时间，在如月一行人扎营地点附近的树上，神奈、海里尔司还有自愿跟着要凑热闹的如云看着下面的营宿帐棚...只见神奈对着坐在一旁，双眼闪烁着淘气的企图，搓着手期待好好恶作剧一场的如云点了点头，如云当场开心的双眼眯成了可爱的上弦月形状...将手中预先准备好的9级动物招唤术魔法卷轴往树林一丢，在碰的一声之后...四周的树林内顿时黑压压的冲出来各种小动物对着营宿地里的人们开始张牙舞爪的扑咬起来。只见原本安静熟睡的营地，顿时成了一锅煮到沸腾的什锦年糕火锅...哇...救命啊，不要咬我啦...喔~~~好痛好痛，分身被咬了><...天啊，毛虫爬到我的内裤里了...只见如月带来的士兵与随从们被蜂拥而上的仓鼠、兔子、鸟类、猴子、毛虫、蟑螂...等生物整的抱头乱窜，每个人身上不是被猴子抓的到处是伤痕、脸上被兔子踢的满脸脚印、头上布满着被鸟类猛啄的满头大包；就是被仓鼠、毛虫、蟑螂...等行军到内裤中，分身和肛门被狠咬或是入侵到重创。这时，在这场小动物灾害中，如月、乔西等几位龙战士由于自身散发龙的气息，并没有遭到小动物攻击。但是，来自日不落山专门针对龙战士们而来的神之威压，其力量越来越大...导致最后除了圣系的乔西和如月可以勉强站的起来之外，其他几位龙战士是连站都站不起来...公主殿下，看来众神们似乎对我们的闯入，似乎非常不高兴...如月还没答话，就只见一位非常漂亮的炽天使少女站在面前...你...难道...你就是将我父亲拘魂的那个天使吗?神奈面对如月的询问，静静的一句话也不说...如月发觉这位炽天使少女的来意不善，正想使出自身龙战士的力量时才发现...咦?!为什么...身体无法动弹?!力量也完全无法施展?!没有用的...你的力量，在我创造的自然拘锁领域内是完全无法发挥作用的...但是，要跟你打的人...并不是我。而是一位，你所熟识的人...神奈说罢，只见一位可爱的淘气少女出现在如月身边，并开始指挥着小动物们用啃咬衣服的方式脱起如月的衣服来了...咦...丽?!...你怎么会在这?!为什么要脱我的衣服?!面对惊慌失措的如月姐姐抛出来的一连串问号，如云的回应却是个充满企图的调皮笑容...没有多久，如月身上的服装便被小动物们啃的千疮百孔。如月的美丽身躯不时的由服装上的破洞走光，这种效果比起之前被达克用剑鞭将衣物破坏时所露出的春光还要撩人...丽...你为什么，要这样对我...啊...><如月的话还没说完，调皮的如云开始以一种恶作剧的手法用手中的羽毛开始在如月的身上骚起痒来，身为号称人类最强的三头黄金龙战士的如月，其实有个弱点...如月非常的怕痒!这个弱点是如云在无意中发现的，那是如云才刚满3~4岁，走路还摇摇晃晃的时候的事了...琳姐姐，丽刚刚做恶梦梦...可不可以，跟琳姐姐一起睡睡?小小的如云手中抱着大大的熊布偶娃娃探头对着还在房间内看书的如月问着...喔，丽做恶梦了啊?好吧...本来依皇宫的规定，丽是要自己一个人睡的，但今天晚上姐姐就陪丽睡吧。换上睡袍的如月轻轻的将如云抱在怀里，就在这时，如云突然伸出小小的手手去触摸如月的丰满的胸部...啊...丽，不可以喔，姐姐很怕痒，不可以乱摸喔。将来呀，丽也会跟姐姐一样喔...虽然如月这么说，但年纪尚幼的如云还是忍不住好奇的用小手手去触摸姐姐的身体，如月也只好努力忍耐...但从此之后，如云就知道了如月怕痒的这个弱点...看着如月似乎很努力的忍耐着自己的羽毛搔痒攻击，如云更有兴趣了...她试着念起咒文好自由操控更多羽毛，没想到...啊...念错咒文了><..如云念错了咒文，变成了传送咒文，当场把在家中熟睡在安达与卡尤拉怀里的三个神奈的小女儿给召唤了过来。好梦睡的正香，突然被传送到外面来，三个小宝宝发起了小脾气...天上顿时乌云一片，下起了...毛毛虫雨?!一大堆精力旺盛，扭来扭去的毛毛虫向下雨一样落的满地都是...如月被如云的搔痒攻击与突如其来的毛毛虫攻击双重威力下...眼前一黑，晕了过去...妈妈，妈妈...早上了喔，快点起床床....迷迷糊糊中，如月听到了好像是小孩子的声音...她睁开了眼睛，发觉自己正躺在床上，身旁一位有着一头金发，长的很可爱的小女孩用小手手摇着自己的身体...妈妈...安达与希拉、罗莎、雪芝妈妈她们说，早饭饭都弄好了，快起床床吃早饭饭啦~><~好好好...女儿。妈妈起来了，不要再摇了..好不好?恩~^^~..那，我去叫爸爸喔...如月从床上坐起身来，看着小艾琳娜很兴奋的爬到如月身边，用小手手摇着用被子裹着在一旁赖床的丈夫...爸爸，早上了喔...快起床床~><~艾琳娜，在让老爸睡一下好不好?昨天很晚睡耶...咦?这声音...听起来好熟悉喔，会是...谁呢?如月一时还想不起来这声音的主人是谁的时候，只见小艾琳娜嘟着嘴，搓着小小的手手...呜...爸爸赖床床，既然这样的话...小艾琳娜爬下床，稍微跑到离床远一点的地方....接着就很快的往床铺跑过去并扑在父亲的身上?!看我的身体压扁攻击~^^~呜哇...艾琳娜，太狠了吧!你压到我的宝贝了耶...><只见达克的头从棉被团中探出来，用一脸痛苦的表情哀怨的看着坐在棉被团上开心玩闹着的小艾琳娜。嘿嘿...谁叫爸爸不肯乖乖起床床~^^~不过...宝贝?爸爸有什么宝贝呢?嘿嘿，爸爸当然有宝贝啦...它就藏在~~~呜..哦...达克的话还没说完，只见房间的门被打了开来，一个黑色长发，岁数稍微比小艾琳娜大一点点的小女孩拿着与自己身体不相称，上面大大的写着100000T字样的充气玩具大槌子一槌打在达克的头上?!呜~父亲又来了，不可以教坏妹妹啦><...看我的槌子制裁!!希妮丝，好歹我也是你老爸耶，为什么每次都要拿玩具槌子打我头?谁叫爸爸一天道晚都教坏妹妹?希妮丝嘟着嘴，一脸不服气的跟达克斗嘴...那个...父亲，凯瑟琳妈妈，妹妹们...这时，房门再度被打开，另一位可爱的紫发小女孩的声音，打断了父女两人的争论...妈妈要我们去吃早饭了喔，在不去吃的话早饭会凉掉的喔...莎莉叶，你跟艾琳娜先跟着凯瑟琳妈妈去跟安达她们先吃吧，等一下老爸再跟希妮丝一起吃...我要先教训一下这个小丫头...呜~~~痛...达秀，别欺负女儿啦!!!真是的，都当父亲了还那么皮，我们去吃饭吧...如月一拳打在达克的头上，接着起身揪着达克的耳朵带着孩子们走向餐厅...------------------------------------------------------------------------------------恩...这篇写的开始有点偏向可爱风格了...^^|||早上被小女儿扑到盖着棉被的身上叫起床..好像满痛的..^^|||...