Ying-YangOnline(1)

作者碎碎念：

1.麻烦一下，不要随便就阉了我啊orz
2.反正是旧文重贴，要钱也说不过去=3=


维生舱机能启动，请问这次的使用时限为多久？”

冰冷的语音在我耳边响了起来，真是的，听了这么久我还是不习惯

“三十个小时吧...除非出现危及生命的状况，否则中途都不用叫醒我。”

“了解，是否启动其他相关机能？”

我想了想，算了，三十个小时算是很长的一段时间，还是都开启好了。

吩咐完毕后，我开始进入假眠状态，准备登入阴阳ONLINE....

“欢迎进入这个浑沌的世界，年轻的魂魄。”

我一睁开眼睛，眼前就出现了一位年轻女性....或者称为天使会比较恰当，我点了点头，算是回应了她

“我是天使爱洁儿，是带领你进入阴阳世界的领航天使，在这之前，能否告知我你的名字呢？”

边说着她一边飞到了我眼前，轻轻的捧住了我的脸颊

“那塔斯...那塔斯．雷可夫。”

在几乎没有思考的状态下，我轻易地说出之前常用的笔名

她轻轻的点了点头，这样名字的登录就算是完成了

“你即将转生进入阴阳这个世界，你是否要选择转生后的身躯呢？”

我摇了摇头

“就让运气决定一切吧。”

她笑了笑

“你真是个奇特的人呢，那塔斯，就依照您的决定吧。”

说完，背景突然一变，化成了黑色的天空，脚踏着枯灰的大地

“命运还真是残酷啊，你的出生点已经决定是在这里，阴之大陆的眼魔出生地....隆可法。”

她右手一挥，就有一股无名的力量将我带了起来

“去吧，年轻的魂魄，写下属于你的故事吧....”

============================================================================================================

身体传来一阵浮动的感觉后，睁开眼睛，已经来到隆可法了，四周看了看，还真符合魔界的设定，天空到处都是乌云密布。

这时我突然想起我还没有职业，连忙到处寻找就职所，在经过八个路人指点，六个死巷挡路后，我终于来到了就职所，不过

....这是就职所吗？感觉好像路边摊啊

“欢迎光临就职所，那塔斯．雷克夫。”

还在讶异的我被一阵刺眼的光芒照的睁不开眼睛时，一道甜美的声音就从前面传了过来

“你是？！”

等光芒消去，我才能好好的看清眼前的来人

“我是帕莉思．普雷西亚，可别说你忘了我喔。”

她淘气的一笑，也让我想起就是她送阴阳的帐号给我，还有借了我的点子来做这块ONLINE GAME的

见我傻傻的点了点头，她才开始正经起来

“那塔斯．雷夫克，来到了就职所，你期望自身成为什么样的角色？”

我想了想，还是熟悉的武器才称手

“有没有类似枪手的职业啊？不是古代长枪那一种喔。”为了避免说错话而选错职业，我浪费了一点口水

‘有，不过就职过程有点难度喔。’她笑着说

‘没差，反正我本来就没寄望这游戏能有多友善。’我摊了摊手，苦笑着说

‘那么....’她手缓缓贴上我的额头‘你将在一场战斗中暂时成为枪手，赢得你所认同的胜利....这样，你将会知道你的命运

.....’

瞬间，我被传送到了一个村子，身上的装备也变了，腰间也多插了两把手枪

‘呜....赢的我所认同的胜利？是什么意思？’还在思考的我突然看见眼前的村子被一群像是盗贼集团的人攻击‘就是这个吗

？有趣，就让我来试试这所谓的拟真度100%的战斗吧！’

抽出了腰间的双枪，瞬间击毙了在我后面的一名盗贼‘背刺啊？果然是沿用了D&D的系统。’

身后的盗贼躺了下去，我也迈开了脚步，继续往村子的深处走去，遇到不长眼的也一并清掉，终于，我看到了几个人影

‘为了不让魂．武刻流传下去，也就只有请你们死在这里了....’一个像是盗贼头头的摇头晃脑的说着，而站在另一边的三个

人，一看就知道是是被追杀一家人....这种像八点档连续剧的剧情也掰的出来，我无言了....，不过就算是NPC，看着他们死，

我也不忍心啊....喵的，突然有点厌恶起自己这种滥好人的个性

‘就别担心你死后的事了，你的妻子跟女儿....嘿嘿，我们会好好照顾的。’眼见那头子嘴边快滴到地上的口水，我毫不犹豫

的一枪爆了他的头

‘好啦，老大死了，还有几个要真心想为他报仇的，站出来吧。’我从后面站了出来，看着一群被吓到的废渣手下....靠！愣

住也该有个限度吧

‘再不给点回应....’我顺手一枪，又是一个倒楣鬼‘我就把你们当成誓死抵抗喔。’

嗯，接下来那群盗贼给的反应我非常满意，不是逃跑就是摔跤的

‘你...你是什么人？！’我转过头去，看到那家人全都用惊恐的眼神看着我，该不会是怕走了一个瘟神来了一个死神吧

我搔了搔脸说‘路人甲一位，这个答案你满意吗？还有，要逃跑的话，最好是趁现在喔，要不然你的仇家可不知道还会派什么东

西过来。’

见他恍然大悟，急忙拉着妻子与女儿逃跑的模样，还真是有点好笑，不过....任务这样就完了吗？似乎有点无聊耶。

看着跑走一段路的那家人，那女儿似乎撇了我一眼，这有什么意义吗？

‘那塔斯．雷夫克，启动专属隐藏职业，灰色枪手，职业奖励将赋予一把该职业专用武器。”

‘什么？！’我没听错吧，专属隐藏职业？！

“帕莉思，你没搞错吧？！”

见她从天上降了下来，吃吃的笑了两声

“呵呵，当然没错噜，因为你提供了一些点子，理所当然的也要给你一点福利噜。喔，对了对了，要记得去帮你的武器取名字，

这是我私人给你的强烈建议喔。那就这样啦，掰掰~~”

“喂！等等！”

我还来不及喊完，她人就变成一道光消失无踪，瞬间，我也被传送回就职所的面前

算了，多想无益，我随手抽出刚刚出现在我腰间的双枪，嗯，握起来的感觉、重量都仿佛是为我制造般的顺手，再看了看这把枪的说明，以魔力为弹，用完之时需为枪

膛内的水晶弹填装魔力，所以虽然不用花钱买子弹，却为了要帮子弹装入魔力而需要作出装弹的动作，看来这是为了游戏平衡吧。

莫名其妙的得到职业跟武器后，为了帮武器取名，我来到了刻武(注一)里面“老板，可以帮我替这把武器注入专属于我的名字吗？”

我才刚讲完，却发现老板不在我眼前

“耶？奇怪，老板不在啊？”

我搔了搔头“怪了，照理说应该都会有NPC在吗？”

“....那个.....请问你是...客人吗？”

稚嫩的声音响起，但我环顾四周都没见到半个人，难不成这游戏都是用幽灵当老板的吗？

这个奇怪的念头才刚冒出，就发现有人正拉着我的衣角

“那个...我在这里啦...”

往下一看，我看见了一个绑着双马尾的可爱萝莉，左手中拿着一把比她还高的魂刻(注二)，右手则扯着我的裤管

“你是....老板？”

我怀疑的问，她看起来只有十一、二岁的模样，让人不怀疑也难

她羞涩的点了点头

“嗯..要帮你的武器取名，需要两百铜币喔....还需要你自身的血液..”

我没多想的点了点头，她便领着我到了后面的工作室

“请将你的手伸出来吧...”

到了工作室，她终于收起了脸红的样子，一脸认真的样子....但是一个认真的萝莉实在是....依然还是萝莉啊....

没注意我的样子，她很快的在我右手上划了一刀，拿着玻璃瓶将我的血液存了起来

“名字是？”

“那就取名为六道轮回吧。”

我看着自身HP越来越少，在她取完后赶紧拿出新手身上就会附赠的简单药物替自己疗伤，不然成为阴阳史上第一个

为武器取名而死的呆瓜，我大概会羞愤的撞墙自杀再自砍帐号吧。

“请你先到外面等一下吧。”

我依言走到了外面，顺手挂起休息中的牌子，我可不想让别人进来叫我老板勒

我等...我再等...我边等边趴...我边等边滚来滚去...到底好了没啊？！算了，来看看身上有什么新手装备吧。

打开了道具栏，身上拥有的物品一次全部出现在我眼前

“绷带X2、药草X3、药膏X1还有铜币两百....刚好把自己弄成一个穷光蛋。”该死的，看来等等就要直接冲出去开杀了

“啊~~~！！”

本来还在烦恼金钱问题的我，被这一声尖叫打断了思绪，是从....里面的工作室？！该死！我的枪不要出事啊！快速的冲进

工作室，却发现刚刚那名萝莉跟我的枪都浮在半空中发光

“这...这是怎么回事啊！？”

没等我讶异完，萝莉跟枪就已经掉了下来，我赶紧跑过去接住了她

“没事吧？”我轻轻摇了摇她，大概是并没有很严重，她很快的醒了过来“啊...？”

“发生什么事了？”

“我用了魂．刻武....所以...”

“魂．刻武？那是什么东东？”

在她的解说下，我了解了魂．刻武，就是魂刻者在为武器进行刻武后，再用自己的血液在武器刻上自己的烙印。这样，魂刻者就会成为武器里面的灵

“那你为什么要做这种事？！”

我吓傻了，一个连名字都不认识的小女孩竟然变成自己的武器上的灵，是为了什么她要这么做呢？

她离开了我的怀中，慢慢说着

“你忘了吗？两年前....是你救了我们一家人啊？”

她顿了一下

“可是在名誉以及权力的名号下，我的父母亲还是被杀死了....只有我活了下来，在躲躲藏藏好几年后，我终于成功的改名换姓，在这里开了一间刻武店。”

“两年前？”该不会....‘那个不是剧情式任务吗？！’

所以她才会叫我一开始就来刻武店！？这死女人！正在心里问候她家的狗时，我的眼前冒出了一个任务单

“隐藏任务触发：刻魂族的镇魂曲”

......我无言了，帕莉思！你好样的，游戏刚开始就给我玩这套！

“所..所以...我们现在还需要....进行一项仪式....”

她又开始脸红了，虽然不太想承认，不过她脸红的样子是蛮可爱的

“仪式？什么意思？”

“就是...就是...”

还没说完，她就扑到了我的身上脱起衣服来了

我楞了一下

“该不会...是"那个"吧？”

她点了点头

“就是"那个"...”

说完，便将脸凑了过来，闭上了眼睛，脸庞还微微颤抖着

我叹了一口气，在她的嘴唇留下深深一吻，而舌头也不忘挑逗她，不时的跟她的小舌头缠绕在一起。许久，我们才分了开来

“你还没说你的名字喔。”

“...呼呼.....芬莉丝．斯多克里”

在她还在说话时，我将她身上的衣物脱了下来，看着胸前那两粒粉红色的小乳头，小心

翼翼的将左边的含进嘴巴中吸允，另一边则是用着右手爱抚着

“嗯...嗯....哈呼....嗯！不....不可以...咬啦....嗯！”

无视她的抗议，我用着门牙轻轻磨着她的乳头，让她更是娇喘连连

看她这么有感觉，我便将右手退离了她的小小胸部，进而向下面的私处滑去，才刚碰触到，就听见她一声

“呀！”

“怎么了？”

我笑笑着说

“已经湿了啊？这么有感觉，对我可是种赞美喔。”

芬莉丝羞红着脸，轻轻的打了我胸口一拳

于是我又开始进攻，食指滑入了她最隐密的地方抽插着，以便之后的动作，不过....

“手指...手指不可以！这...这样会...！呜呜啊啊啊~~~！！”

淫叫一声，芬莉丝就高潮了，我手上还沾满了她的爱液，看来她是那种敏感型的

看着因高潮而失神的她，令我本来就硬直的小那塔斯又更硬了，天啊！原来我是个隐性萝莉控啊！

慢慢的将她的内裤退下，看着那无毛的私处，虽然已经有点忍不住了，不过考虑到芬莉丝的年纪，我还是先在门口敲一下门好了

用着龟头在洞口前挑逗着芬莉丝，大概是刚高潮完没多久，芬莉丝的身体还很敏感，被我拨弄没几下就又开始呻吟了

“主...人，不要......不要这样玩弄芬莉丝啊~”

听到这句话再不行动就不是男人了，我快速的插入芬莉丝的体内，用力冲过那阵阻碍后，就开始停着不动

“啊！好...好痛喔！”冲破处女膜的痛楚，立即让芬莉丝大声叫了出来，

“稍微忍一下，第一次都是这样的，等一下就会比较舒服的。”

说完，我又吻了上去，手也没闲着的对着她的胸部爱抚着，让她不会只注意下体的痛觉，这叫....分散注意力？

过了几分钟，或许是有感觉了吧，我都还不敢动，芬莉丝的腰就动了起来，一边动还一边呻吟，还真是敢啊

“嗯嗯....啊啊，真的...开始变舒服了.....啊，那里！？”

还没等她讲完，我就开始抱起她开始进行最原始的性爱动作，

在我快速的抽插下，原本就很紧的私处更是咬着我的分身不放，仿佛想要榨出些什么东西“呜！”很没尊严的叫了一声，又对着她的敏感

处冲击

“不要！那...那里！会...会！我会变的很奇怪啦！”芬莉丝稚嫩的叫声只是让我更加疯狂的抽插，就像是兴奋剂一般，刺激着我的脑部

深处

而芬莉丝像是个玩偶般被我随意玩弄，无法控制的爱液的分泌，也只能让它随着我们的大腿滴落，一时之间工作室弥漫着淫靡的味道

“有...有什么...要出来了！啊！啊！啊！”最后那三声是被我顶出来的，因为我也快...

“出来了啦！啊啊啊啊啊！”

“射了！呜！”

顶到了最深处射精，这下让芬莉丝又被精液的热度烫了一下，又大叫了一声“呀....”后，晕了过去，第一次就激烈，也难怪她会累了，才十几岁而已咩

我将她抱往一旁的休息室里面，打算让她好好休息一下，不过看了看她身上跟我自己身上的痕迹....等等问她浴室在哪吧。



附注一：在武器上注入玩家的名字，加成武器的特殊能力，不过只有特殊武器才能进行魂刻，也导致刻武武器

的难产。主角一开始就被作者加持，所以一开始就有特殊武器=3=

附注二：魂刻，刻武师所持的装备，必须拥有魂刻才能进行刻武，也是武器的一种，外表就像一把螺丝起子，

芬利丝则是拿特大号的XD

YYOL(02)

作者继续碎碎念：

1.要不要收钱？这个问题问的真好，晚点我去问神看看
2.不可以咬的话....那我用吸的(邪笑)
3.主角的任务是回到两年前救芬利丝，就这样
4.基本上，作者英文很烂，有看到啥拼法错误请一概忽视
5.作者现在有工作，写新文的话可能要等等
6.游戏设定直接使用原本的身材设定，这样在游戏作坏事的话，出门大概会被车撞死
7.主角没人带路的话，路痴程度可以媲美安藤 正树
8.发展太快？如果要章章有肉吃的话，这种速度应该可以接受
9.反正主角出来就是要搞后宫的，别担心女性角色的类型=3=
10.话说回来，有疑问的一个一个回也很累orz


‘哗啦啦....’强劲的水流冲过我的全身，顺带洗去了刚刚做爱的痕迹，不过我还是有点不习惯这种古代浴池，还得要自己亲手打开那个

叫做水龙头的东西而一旁的芬莉丝则是泡在了浴池里面，刚刚帮她清洗身体又吃了不少豆腐，搞的现在她没什么力气

将自己也洗干净后，我也泡进了浴池内，真不愧是真实度100%的游戏，水温恰到刚好，令我不禁舒服的呻吟了一声‘嗯~~，真舒服啊。’

‘对了，芬莉丝...’我转头看向她说着‘这附近有什么适合新手练功的地方还是说有可以接新手任务的地方？’

她歪着头想了一下‘基本上这附近有一个大家常去采药草的洞窟，我想大概很适合主人现在的等级吧。’

我点了点头，溺爱的摸了摸她的头‘谢谢啦，芬莉丝。’

她害羞的低下了头，而我也随着她的低头而看下去....呜！鼻...鼻血！虽然刚刚才办完事，但由于男性的悲哀(？)，下半身的小弟弟又不

由自主的站立起来(背景音乐：阿母！我出运啦！)

大概察觉了我的异样，芬莉丝急忙站起来着急的问‘主人！你怎么了？’

这一下又更不得了，两粒粉红色的小果实在我眼前晃啊晃的，加上无暇的私处，我感觉整个脑袋都快燃烧起来了

‘哎呀！主人你泡太久了，你看...呀！’那一声是被我弄出来的，刚刚被我吃豆腐后的感觉还在，让她的身体敏感的很。

我用着舌头毫不客气的往她胸前的乳头拨弄，渐渐的她的乳头也硬了起来

‘嗯...主人...这样.....好舒服喔。’她紧闭着双眼，享受着我在她身上的爱抚，而双脚也因为无力而不住晃动，要不是我还抱着她的细

腰，恐怕她已经跌坐在浴池了

‘小色女，刚刚我都已经快要把持不住了，你自己还送上门来，是想让我精虫上脑啊。’说完，我让她趴在浴池边，洁白无暇的私处立刻

毫不遮掩的在我眼前露了出来

‘呜...主人好坏....这样子...’无视她的抗议，我双手抓着她那白嫩的小屁股，往两旁拉了开来，令里面的私处又更暴露出来，流着有点

黏稠的爱液‘说是一回事，你还不是也想要了。’说完，嘴吧就凑了过去，舔弄着那可爱的花瓣

‘呜嗯....还..还不是主人...啊！..害的....耶？！不..不行啦！舌头！舌头不可以伸进来啦！！’正如同她所说的，我的舌头刁钻的伸进

了芬莉丝的花径里面，挑弄着她的敏感处

‘这..这样子！’芬莉丝不停的摆弄着臀部想躲离我的舌头，不过由于我双手紧抓着她的屁股，也只能象征性的挣扎了几下

‘要...要泄了啦！人家....会发疯的！’快速的又将舌头顶到了她的敏感点，夹杂着她可爱的叫声，爱液也洒了我满脸

‘哗啦。’在没有我的扶持下，她无力的坐了下来，一边还很哀怨的看着我

‘主人...好讨厌。’

我则是笑了笑，抹了抹脸上的爱液，接着将肉棒摆在了她的眼前‘帮我弄一下吧。’

点了点头，她张开了小嘴将前端含了进去，小舌头不忘舔弄着‘啧...啧...，主人的..好烫，啊嗯。’

‘很棒啊，芬莉丝！’我紧皱着眉头，忍耐着想要射精的感觉，刚刚实在是忍耐太久了，一遭到刺激就几乎快射出来了

‘啧....嘶嗯，嗯？主人的前端好像流出什么东西了呢。’她舔了一下我前端冒出来的前列腺液‘苦苦的，滑滑的，是什么东西啊？’

‘就是刚刚射进你身体里面的东西啊，叫做精液，男生在兴奋的时候就会射出来。’跟一个小女孩说明这些东西还真是有点怪异，不过为

了芬莉丝以后不要被其他人"欺负"，这点教育我想还是必要的。

‘嗯嗯，那就代表主人被芬莉丝舔的很舒服？’说完，没等我回答，又继续专注在我的肉棒上‘啧....嘶，嗯...嗯....’

‘喔喔！’那调皮的小舌头强攻着我的龟头，呜！不行了！

‘芬莉丝，我要射了！’还没说完，前端立刻射出了精液，让芬莉丝的嘴巴跟脸上都是我的杰作，看着这样子，让我的心里实在是有

点怪异的感觉，既有罪恶感，却又有想侵犯她的感觉

‘主人...芬莉丝可不可以把这个叫做精液的东西洗掉啊...呜...人家还不小心吃下去了一点耶....’

看着有点哭丧着脸的芬莉丝，我问着我的味道如何

‘有点怪怪的味道，不过不会像刚刚那个苦苦的，有点腥味，不过不难吃，可是滑滑的在身上好怪喔。’

‘那就都吃下去吧。’我邪邪的说着

见她脸红红的点了点头，真是.....好可爱啊。(至此，主角的萝莉控的本能终于完全开发了XD)

=========================装死的分隔线===========================

在休息了一阵子，我让芬莉丝坐在我的肩上，购买了一点初级装备后，就往她说的那个采药洞窟

‘就是这里吗？芬莉丝。’我看着眼前这个人来人往的洞窟，有点无力的问着

芬莉丝点了点头‘这里是很多初级冒险者都会来的地方喔。’

我抓了抓头‘好吧，虽然我不喜欢跟人家挤，不过也没办法了。芬莉丝，你能站了吗？’

‘嗯，可以了。’她从我肩上跳了下来，不过在落地的时候，却又差点跌倒，我赶忙将她抱起

‘不行就不要逞强。来，坐好。’我又将她抱上我的肩膀，说什么都不肯让她下来，闹了一阵子，突然发现旁边一堆人正看着我们

‘两兄妹感情真好啊。’路人甲羡慕着说‘我也好希望有这么可爱的妹妹。’

‘你就别想拉。’看来似乎是路人甲的朋友，路人乙说话了‘除非你老爸老妈这一胎基因突变，否则看你这副样子是不可能的。’

‘你说什么？！’

‘实话。’

趁着一片混乱，我赶忙带着芬莉丝冲进洞窟里，逃离一群箩莉(妹)控的魔掌

‘真没想到这洞窟外表看起来不起眼，里面还挺复杂的嘛。’我随手一枪打下飞过来的蝙蝠‘不过蝙蝠我也打腻了，有没有其他东西？’

转头看向芬莉丝，她正举着比她高的机械杖念着咒语，还真是有点好笑，不过也多亏了她一路施放照明术，才不至于被偷袭....等等？照明术？

‘芬莉丝，我们到那个地方去。’我指了指一旁可以容的下两个人的裂缝

‘嗯？怎么了吗？’芬莉丝疑惑的问着，不过我没多作说明，等到躲进那裂缝后让她把照明术取消掉

躲了一阵子，慢慢的听到一些生物的喘息声

‘主人....这是？’芬莉丝小声的问着

‘我猜的没错，洞窟里一些等级较高的生物不喜欢光线，所以只要有人带着火把或是使用照明术进来洞窟，他们就会因为避光性而躲开

，芬莉丝，我要发动六道轮回了喔，你就在我使用途中立刻施放照明术。’目的其实很简单，在我攻击其中一只时再利用照明术将其他

怪物逼退，而被我攻击中的怪物会因为被我牵制着而无法逃离，这叫做....专打落单怪？

在说明完战术，我立刻跳了出去，对着我目光所及的一只怪物发动六道轮回

‘很好！去吧！六道轮回！’手中的双枪在我喊完后发出了淡蓝色的光芒，三十六快速连发，这是我这把枪的特殊能力，不过当然需要

的限制也不少，这一使用就让我的生命值与体力值直接扣半，而我也毫不怠慢的举起双枪，朝着目光刚刚已经盯了很久的怪物双眼攻去

‘共舞吧！在死亡的轮回之下！’随着我的舞步，手上的双枪快速的击发，命中了那怪物的双眼、双肩、手腕、双膝等，最后的几枪

全数招呼在它的身上

芬莉丝也不负我的期望，在最后几声枪声响起，照明术也立即照亮了整个洞窟，听见几声兽吼，那些没被我攻击到的怪物就四处逃散去

了，只留下刚刚被我轰的像蜂窝的怪物留在原地哀嚎

‘那趁这个时后来试试种族天生技能好了。’我看了看四周没什么危险，立刻查看了自己的种族能力‘凶焰魔眼：由双眼释放出能量来

攻击敌人。’这..魔神-Z？！光子力光束攻击？！

但没想到一施放，却没有任何事情发生，我正感到奇怪的时候，却发现芬莉丝在一旁窃笑‘嘻嘻...呵呵，主....主人！你的眼睛

....哈哈哈。’

‘啥？’我疑惑的问，却只见芬莉丝取消了照明术，洞窟却仍然光亮

‘这是？’我左右看了看，却发现照在墙壁上的光亮处是两个眼睛的形状‘这....不会吧？！’我立刻取消技能，那光亮也随之消失

‘这是怎么一回事啊？！’正当我呐喊时，一道亮光从洞窟的上方远处照射过来，还伴随着几片羽毛

‘哎呀哎呀，那塔斯．雷夫克，看来你也已经发现自己有点不对劲了吧。’帕莉思的声音从上面响起，语气之中的戏谑成分非常的重

而芬莉丝看着我呆呆的望着上面，也跟着抬头看着，不过似乎是看不到帕利丝的样子

‘这大概又是你搞的鬼吧。’我头痛的说着

‘呵呵呵呵，这当然噜，你的眼魔能力初期只能当照明用，中期可以当成生火专用，后期虽然使用时间较长也有攻击力，不过...’她

笑了一下，让我叹了一口气‘这技能未免也太搞笑了吧。说吧，不过怎样？’

‘不过攻击力是低的可怜，除非属性相克，不然你就别指望用凶焰魔眼攻击妖怪或玩家了，就这样啦。’一说完，又是跟上次一样消

失的无影无踪

我相信我的脸大概已经变成"囧"这副德性了吧

‘主人，你是在看什么啊？我又没用照明术，看不到什么东西啊？’芬莉丝歪着头疑惑的问

‘好啦，就不要在这话题上打转了，我们继续前进吧。’呜呜....我的光子力光束啊.....

在深入到洞窟内处后，我跟芬莉丝分别收集了一些药草还有一些怪物的皮毛跟肉，准备带回去看看能不能卖钱，回到镇上后，我还是

让芬莉丝坐在我的肩上，毕竟她刚刚沿路施放法术，一定很累，先带她回去休息好了。

‘芬莉丝，我先带你回去休息吧。’我一边加快脚步，一边说着‘等我将这些东西卖完后，我就回来。’

说完好一阵子，却发现没有反应，往上一看才知道芬莉丝已经在点着头昏昏欲睡了，我笑了笑，带着她回到了工房。

==========================喝酒的分隔线=======================

‘呼，这些东西还真是不值钱啊，幸好带回来的量多，还有点小赚。’看着手上的钱，我决定弄点东西给自己跟芬莉丝犒赏一下，回到

工房，我的手上已经多了几瓶红酒及食材

‘咦？主人...你这是？’才刚进门，发现芬莉丝已经起床，还换了一套有点薄的连身裙，嗯~~胸前两力小樱桃若隐若现的，芬莉丝，

这套衣服换的好啊！

‘让我煮点东西给你吃，就当成犒赏你今天的表现吧。’问了厨房在哪个方向，我就走了进去准备餐点，没一会儿，几道家常小菜就上

桌啦，再给自己倒杯红酒，嗯！完美。

‘嗯，好香喔。’芬莉丝这时候已经坐好定位，一副随时都可以开动的模样

毕竟没吃早餐就出门，两个人都饿的很，于是桌上的餐点快速的被我们给解决，吃下最后一块牛肉，再将红酒一仰而尽，真棒啊。嗯？

芬莉丝是怎么了，一直看着我？

‘主人...人家也要喝。’看着已经脸红的芬莉丝，我心中大叫糟糕，我做菜的时候习惯放点酒调味，没想到芬莉丝这样就醉了

才一回神，芬莉丝已经不在座位上，正想过去看看时，她却从我的底下冒了出来

‘主人想逃跑，这样不行喔。’说完，就将我的裤子拉链扯了下来‘不给芬莉丝喝....人家就这样喔。’还没醒神的小弟弟就这样被芬

莉丝含进了嘴里

‘嗯....嗯.....，主人要不要给芬莉丝喝啊？’她将我的肉棒捧在脸边慢慢摩擦着，有一种别于口交的感觉从小弟弟冒了上来

‘喔....，芬莉丝想喝吗？’我拿着红酒瓶晃了晃‘那这样喝，要不要啊？’我将红酒倒在自己的肉棒上，而芬莉丝见状也立刻舔了起

来，红酒的冰冷跟芬莉丝小舌头形成了二重奏，冷热不停的刺激我的肉棒

‘喔....很棒啊，芬莉丝。’

‘嘶...嗯嗯，啧啧。’芬莉丝边舔着肉棒边喝着红酒，让她的脸越来越红，于是我停了下来，将芬莉丝坐在我的大腿上，而她身上的刚

换的衣服，由于被红酒给染红又湿，原本就就隐约可见的胸部又更清晰了

‘呵呵呵呵.....主人变的好奇怪喔，三个耶....嘿嘿。’呃...看来芬莉丝已经醉的颇严重的，不过算了，现在不找她要找谁来帮我消火

啊，才刚这么想的同时，外面就传来了一阵急促的敲门声

‘喂！老板快点出来啊！我要帮我的武器刻名字啊！！’一道粗鲁的女声从外边传了进来，没办法了，只好先去赶走那不识相的玩家了

才刚走出去，我就吓了一大跳‘哗！什么时候游戏中有流浪汉职业啊！？’

一个隐约看的出来是女生的玩家，身上穿着奇异的服装、头发杂乱、看的出来几天没洗澡的皮肤，后面还外带一堆酒瓶，反正怎么看都

像流浪汉

‘你是老板吗？....等等！’她突然冲了过来狂闻我身上的味道，吓的我退了好几步跌倒在地上

‘你要作什么啊？！’说完，她也一屁股坐了下来，还把后面的酒瓶全摆在面前

‘我闻到你身上有酒味，你刚刚有喝酒吧？’她笑着说，而我不自觉的点了点头之后，这才发现事情好像变的很严重

她把酒瓶递给了我‘我已经好几天没喝酒了，赏个几瓶吧！’

什么？！看着眼前这怪怪的女子，我有点愣住了，不过用几瓶红酒就可以打发她，我也就连忙到后面将所有刚买的红酒都拿给了她，

却没想到这是跟她纠缠不清的开始....


YYOL(3)

作者依然碎碎念：
1.基本上，人物设定是sharpice这家伙弄的，有关人物的疑问我一概不负责XD
2.安藤 正树，机器人大战里的原创角色，有兴趣的人不妨去巴哈姆特的机战版的精华区找资料
3.逆推？再等个几章你就会知道什么叫逆推=3=
4.大魔王？这边说出来的话会泄露剧情啊
5.怪H文啊？只要主线拉的回来就好XD
6.目前几章应该不会变动剧情
7.ㄜ....想看第一章的麻烦往前翻翻orz
8.唔.....分段排版的问题是我还不习惯新风月啊orz，另外，反正大家看的懂就好了，的得不分就算了吧

‘哇哈哈哈！继续喝啊！’哇哩勒，这女的根本就是怪物啊！先把我全部的红酒一口气喝完不说，竟然还叫我出去买!?才一买回来她

竟然抓着我灌酒，虽说我酒量不错，可是这么喝下去，铁定酒精中毒啊

‘够了吧……这位大姊，你喝的够多了……’我看着喝完的酒瓶丢的到处都是，等等不知道要怎么跟芬莉丝说明啊。

‘说的也是……。嗯，差不多有三分醉意了，好吧，今天就先喝到这边吧。’看她毫不在意的说着，我还真是怀疑她的酒量，喝了这

么多才只有三分醉意!?唬人的吧！

见她站起身来望后面走去，我连忙喊着‘喂喂喂！你作什么啊？’

‘借个浴室不介意吧……。喔喔！还有下酒菜，我就不客气啦！’下酒菜？不会是我们刚刚吃剩的吧，跟了进去，只见她快速的将原

本就没什么料的餐点，又清理的更为干净。

‘嗯嗯……不错不错，真好吃啊。’她满意的拍了拍肚子‘再洗个澡就更棒了，谢啦。’

天啊……虽说她不拘小节，不过未免也太豪放了吧，正这么想的同时，她的声音从浴室里面传了出来‘嘿！老板没肥皂啦，拿点过来

吧。’更正，她根本就是把我当小弟了。

不过在我拿肥皂过去后，我又被吓到了，她毫不在意的将浴室大门打开，在看见我后又毫不在意的光着身子走了过来‘谢啦！’

真没想到，身材真不错啊，不是很丰满的身材，不过该凹的凹、该凸的凸，而脸蛋也是刚刚才看清楚的，洗干净之后竟然是个美人啊

，真的是上天作弄啊，这么漂亮的一个女孩性格却这么古怪。

大概见我一直盯着她看，她的脸竟然红了一下‘干嘛？没见过女人洗澡啊？’

‘当然是没见过啊，更何况是个美女。’我邪笑了一下，眼神又从脚慢慢的往上看。

嗯……修长的双腿、细瘦的腰部、虽然不大但形状相当漂亮的胸部跟粉色的乳头，还有一张微红的美丽脸庞，看到这里，我想没站起

来的都不是正常男性吧？再加上刚刚跟芬莉丝未完的激情，底下的小弟弟非常不安分的跳动着。

‘耶!?好……好大啊……’听见她一声惊呼，我连忙转了过去，正想回去找芬莉丝解套时，一双美丽的双手从我脖子后抱住了我。

‘怎么？喜欢看人，不喜欢被看吗？’

‘哈哈……被美女看是很高兴啦，不过我想先声明一点，我可不是NPC喔，惹(欲)火了我，我会做出什么事情我可是不知道喔。’我语

带威胁的说着，顺势用背挤了挤她的胸部。

‘难怪……我才想着NPC什么时候这么不计较了，原来你也是玩家啊，不过我不怕，要是你硬来的话，GM可是会出现抓人的。’她笑着

说，顺手往我的肉棒握去‘看到是一回事，亲自摸又是另外一回事，果然跟姊姊说的一样……’

听到这里，我大慨猜的到她还没做过这种事，刚刚不过是在逞强罢了。

‘你还没做过这种事吧。’我转了过去，将肉棒直抵着她的小腹‘要不要来试试？’说完，还扭了两下，让她低呼了一声。

不知道是不是自尊心作祟，她豪气的说着‘好啊！要来就来啊。’

于是乎，这一场莫名其妙的床戏就这样开演了……话说回来，我还不知道她的名字耶。

=================莫名的分隔线====================

‘胸部感觉如何啊？’我双手捧着她的胸部不停的搓揉，食指与大拇指则是刺激着她的乳头，像是回应我的爱抚，她的乳头很快就站

了起来。

‘才……。才没感觉呢！呜！’她嘴硬的说着，不过身体的反应才是最真实的啊，我舔向她的脖子，在慢慢滑向耳垂轻轻的吸啜着，

而右手也开始向下体进攻。

‘耶？！不……不可以！’知道我的意图，她连忙夹紧双腿，防止我的手伸进去，不过由于刚刚的爱抚，下体早已流出爱液，靠着爱

液的润滑效果，我没花多大力气就摸到了那女孩子最隐密的的私处。

‘呀！这样……呜呜～～～’我用着中指触摸着她的裂缝，还不时的摩擦她的花蕊，让她连后半的话都说不出来，只能紧咬牙齿撑着。

我爱抚了一阵子，见她还不肯叫出声音，决定使出杀手鉴，将手从她的私处抽了出来，爱液也随着我的抽出而流满她的大腿，见机不可

失，立刻将肉棒抵在她的裂缝上摩擦着。

‘舒服吧，肉棒热热的抵在那里很舒服吧。’小恶魔的呢喃(其实是我啦)在她的耳边低诉着男女情事间的快乐‘你看，你都留了这么多

爱液，这就是证明你很舒服的证据啊。’

‘呜……。这样……这样子……好舒服啊！’低叫一声，大概是高潮了吧，我急忙抱住她，以免她软倒，接着我让她坐下来休息一下，

不过她看我的眼神却是有点不甘心。

‘怎么我高潮了你却还没？’

‘都没插进去就要我射啊？太小看我了吧。’我笑了笑‘还是你想用嘴巴帮我？’

‘耶？’她楞了一下‘嘴……嘴吧!?那……那东西不是很……很脏吗？’

啥？果然是个未经人事的女孩(萝莉比较好骗就算了)，又花费了一番口舌跟她讲解，但她听的还是似懂非懂。

‘哇！算了！老子不干了！’作个爱还要解释一堆，太麻烦了！

‘主人？你们在作什么啊？’才想走出门，刚刚被我抱去床上的芬莉丝却在这个时候走了进来‘大姊姊你是谁啊？’

嗯？我看了看芬莉丝，在看了看那女孩，接着嘿嘿的笑了两声，既然不懂，那就干脆示范吧，呼呼呼呼。

‘芬莉丝，你来的刚好，我们来示范给这位大姊姊看。’大概也是想要洗澡，她一进来就已经是光溜溜的了，这下子又更方便了

芬莉丝歪着头疑惑的问‘要示范什么啊？’

‘就是今天早上我们在浴室作的事啊。’话一说完，芬莉丝大概是立刻想到今天早上被我弄得全身无力的情形吧，脸立刻红了起来。

我伸手将她抱了过来，把肉棒直指她可爱的小脸，而我对着她的私处，形成69式。

‘这……你怎么可以跟未成年少女作这种事？！’她讶异的说着。

‘别忘了这游戏的宗旨啊，这是只要你情我愿就ok了。’嘴上说着，手指也没闲着，没一会芬莉丝已经是娇喘连连，不过还是很努力

的舔着我的肉棒。

‘你叫做……芬莉丝吗？’这时她走了过去看着芬莉丝为我服务的样子。

‘嗯，大姊姊你……。啊！主……主人！那里……啊！’还没问完，我就故意让芬莉丝又叫了几声，效果果然不错，让她立刻红透了

脸。

‘我叫做娜塔薇．安妣……芬莉丝……这样很舒服吗？’看着芬莉丝为我服务一边又因为我而娇喘着，娜塔薇不禁问着。

只见芬莉丝正含着我的肉棒，上下点了点头，算是个回答，这时候我中指插了进去磨着她敏感的地方，几分钟过后，随着芬莉丝大叫

一声，她的私处泄出一堆爱液，都让我的脸给接收了

‘芬莉丝越来越色了喔，你看。’将自己脸上的爱液用手指沾了沾，送到了芬莉丝的嘴里，而芬莉丝大概是因为没尝过自己的爱液，

所以有点迟疑，但还是张嘴将沾着爱液的手指给含了进去

‘嗯...啊..好奇怪的味道...嗯...’

‘呃...啊...手..手指停不下来....’从刚刚就专注在芬莉丝身上的我，被突如其来的叫床声给吓了一下，不过转头一看，我又露出

了邪恶的

笑容，娜塔薇从刚刚就看我们互相口交，大概忍不住了，坐在地上就自己自慰了起来

‘呼呼，娜塔薇，很舒服吧。’我放下不停喘着气的芬莉丝，转而来到娜塔薇的后面‘耶，这样不行喔，不能只玩那颗豆豆，要这样

。’

我话一说完，两手分别又摸向她的胸部跟私处，一手揉着她的胸部，一手藉着已经泛滥的爱液插进了她的腔内，不愧是处女，光是中

指进去就已经觉得很紧了

‘耶？....手指...手指不要插进来啦！.....啊嗯！’嘿嘿，看来这里是敏感地带喔，不过我也碰到了一层东西阻止我更深入，应该

是处女膜吧，虽然也可以直接就用手指突破，不过这种乐趣还是留给俺的小弟弟吧

‘你也尝尝看吧，自己爱液的味道。’她毫不迟疑的吞食我的手指，那淫媚的表情像是在引诱我一般，差点就让我把她就地正法了

‘有点酸酸的....不过不讨厌呢。’

‘那就换我了，你应该也知道做爱不是只有这样吧。’我让她躺在地板上，让自己的肉棒对着她的私处‘先想好喔，只要你点头，我

就ok，只要你摇头，那么我就立刻停止。’虽说这时代已经颇开放的，但我还是蛮重视女孩子的感觉的，况且就算没跟她做，还有个

可爱的小萝莉等着我啊~~

‘都被你弄成这样子才说不作，那未免太假了吧，不过你可要温柔一点喔。’一听这话，我立刻将肉棒抵在她的门口轻轻刮弄，打算

让她湿一点在进去，不过没料到...

‘怎..怎么只有在外面...呜，进来吧....不要只要在外面弄....人家...人家！’肉棒感到一阵紧，发现她竟然自己撞了过来，大概

是太过大力，处女膜连阻挡的机会都没有就被破了

‘好痛！’

‘小姐啊，第一次就这么猴急，会痛死你的啊。’我无奈的摇了摇头，赶忙分散她的注意力，用嘴含着她的胸部，而手则是弄着她的

小豆豆

‘我怎么知道....呜呜，你又没说，喔...你这样吸...好舒服喔，啊....’见她开始享受着我的爱抚，我也慢慢的动着腰，让肉棒在

她里面慢慢的抽插着，不过由于非常紧，动起来有点难度

‘好奇怪...体内有一条东西在抽插着...感觉好怪...可是又.....啊...哈...’渐渐有感觉了吧，看她似乎是放松了，被夹她里面的

肉棒感觉的到她腔内夹的不像刚刚那么紧了

‘那就要开始了！’抬起她的一只腿，让她的姿势变成侧躺，而我则是左脚跪在她的双腿中间，右腿在她的屁股旁边。呵呵，这姿势

我老早就想玩一次看看了，这样可以让肉棒更深入，也更有感觉

我深吸一口气，慢慢的推动着我的腰部，很单纯，却是人类却原始的快乐‘啊啊！这...这感觉...太深了...喔..会..会发疯啊！’

湿润紧凑的私处让我快感连连，而女孩跟萝莉果然有差别，嗯？什么差别？质量，那就是质量啊

随着想要射精的感觉越来越强，我的动作也开始大了起来，随着我的每次抽插把娜塔薇的淫水带出来，那声音又更令人兴奋

‘娜塔薇！要我射在哪里啊？！’我知道自己快撑不住了，于是问着娜塔薇，不过娜塔薇只是不断的淫叫着，根本没听到我在说什么

‘呜呜啊啊啊！人家...人家不行了啦！’本来想抽出来的，却被娜塔薇因为高潮而紧缩的阴道而来不及拔出

‘糟....喔！射了！’

‘咦！？好..好热！热热的....都进来了！’娜塔薇又在一次登上高潮，躺在地板上不停的喘气

‘呼呼呼....’我将肉棒从她的体内拔了出来‘感觉不错吧，娜塔薇。’

‘嗯.....那以后我有需要的话就再找你吧。’

‘嗯嗯....啥？！’我猛然发现她句子里面的意思

‘呵呵，有一个女孩子愿意倒贴你还不愿意，你是不是男人啊？’娜塔薇这时又回复原本大剌剌的个性，令人怀疑她刚刚是不是装出

来的

‘耶？如果我不是男人，那刚刚是谁被我肉棒插的叫的乱七八糟？’

一听这句话，她脸立刻红了起来‘要死啦！这种事讲的这么大声！？’

‘哈哈哈，好好好，不讲不讲。’我走了过去抱起芬丽丝一起进入浴池，随口问着‘那要不要一起组队，明天一起去探索这附近阿？’

‘你想知道这附近的地理环境吗？我可以大概告诉你，没什么特别的。’她也进了浴池，顺手抽了条毛巾放在头上

‘你怎么知道？’

在她的说明下，我才知道她是属于善良阵营的日精灵，从他们的都市查鲁艾特一路冒险到这里的，所以才大概知道这附近的环境如

何‘这样的话，明天就让你带路吧，顺便练练功吧。’

yyol(4) 另外附加人物设定

作者还在碎碎念：
1.目前作者没闲也没钱，所以贴文速度绝对不会快
2.人设这次会开始贴，嗯....就贴目前登场的三个角色吧
3.在小说中，是玩家还是NPC，我都会稍作说明低
4.神器？套句闲来无事大哥的设定，最强的武器都在主角的裤子里=3=
5.话说回来，原设定最近跟我抱怨说人气不足，是因为重贴的关悉吗？
  是的话，麻烦回应一下，会影响到下一篇文章喔(笑)

以下是人物设定：
角色ID：那塔斯．雷夫克（尔）（7罪恶魔，Satan的反写Natas，愤怒Wrath；7罪恶魔，Lucifer的反写
Reficul，傲慢Pride）
性别：男
种族：眼魔人
阵营：暗
一职：灰色枪手
二职：无
三职：无

在游戏中常会担心自己特权太多会对其他玩家不公平（其实人工智能还是有分寸的，给他的专用职业是，玩者
自创职业系统的测试产品）。

角色是金眼紫发白肤的灰色枪手。

爱枪“六道轮回”是专用化的六连发轮镗式手枪，专用化效果是…36连发。

故事主角，是在现实中有点自闭和自卑的美青年，网游中个性活泼热血

一直跟家人处不好，在第二部(尚未有动笔的念头，所以别问了)后因为家人私自代替他签了约，把他给卖了，
后来甚至差点跟家人打起官司，但也因此光卖肖像权就够他一辈子不愁吃穿，现在搬出来自己住。

他现在是资深玩家相当懂游戏，在许多年不玩网游之后（虽然在第二部中，因为长相和表现的关系，他变成了
世界最成功的职业玩者）在网上聊天室里跟一位陌生女子搭上，狂聊网游理想变成好友，有一天对方问他可不
可以用他的点子作游戏，他答应了。不久后对方送了他一个YYOL的帐号。

后来他邀那个朋友一起玩，但对方说她是公司人员依规定不能开帐号，他就把自己的分身给她用（设定上玩者
可以选择让分身当从者使用，等级被限制比主身低十级）。两个分身分别叫拉斯跟普莱德（都姓雷夫克）。

是肉食主义者，但是不讨厌吃青菜，很爱喝酒，煮菜时几乎每道菜都会放点酒，算是会煮菜，但是对香烟有近
乎异常的厌恶。在第一部中喜欢上玩枪，为了第二部的试玩活动而特地研究了一套枪械格斗术（看他用枪而随
便靠近他的人会死的很难看）。

7罪狂徒中少数个性跟罪连的起来的。


角色ID：娜塔薇（尔）．安妣（7罪恶魔，Leviathan的反写Nahtavel，嫉妒Envy）
性别：女
种族：日精灵
阵营：光
一职：圣战士
二职：无
三职：无

邋遢女，穿着打扮十分夸张的日精灵圣战士，不知情的人常会误以为YYOL有灰精灵种族和流浪汉职业，个性
大而化之，嗜酒豪放

（虽然跟主角透过酒瓶间接接吻时脸红了），用酒瓶杀敌的频率远高于用剑。据说她空着第二职业栏的原因是
想等自创职业开放后创个酒豪来就职。因为主角的作菜手艺而常常跟主角组队（但是除了解跟酒有关的任务
外，几乎都在拼酒吃菜）。

专精武器：酒瓶（钝器）、碎酒瓶（锐器）、碎酒瓶（暗器）

但是因为她是一流的守护者（肉盾）兼回复者所以还是有不少人找她组队。

虽然很难看出来，但是“只要洗干净之后就是个美女”（主角谈）。

现实生活中是高中女生，形奈的好友（但是形奈没有认出她），在学校是模范生+学生会长+班长+校园偶像。
玩YYOL时的行为算是对须为现实生活的反弹。

个性跟罪完全不搭，没看她嫉妒别人过。


角色名称：芬莉丝．斯多克里(游戏NPC)
性别：女
种族：月精灵
阵营：中立
一职：魂刻师
二职：灰法师
三职：

游戏中的NPC，由于帕莉思的作弄之下，变成了那塔斯的武灵。设定上她是触发专一任务"刻魂族的镇魂曲"(游
戏中只能有单一玩家触发，解完后该任务触发条件立即消灭)的NPC。

外表是一名12岁的小女孩，实际上她已经152岁了(以人类岁数来算)，换算成人类的年龄是15岁。个性有点天
然呆，虽然一开始并非喜欢那塔斯而变成了他的武灵(还被他吃了)，但在跟随那塔斯越久，对那塔斯的依赖也
就越重，尤其是当那塔斯将"刻魂族的镇魂曲"任务给完成后，就天天粘着他不放，于是乎某人就得到了个"带子
狼"戏谑般的外号。

以下正文：

就这样，隔天一大早，我跟娜塔薇组成了一队(由于芬莉丝是NPC、又是武灵，所以系统判断为佣兵)，一起来
到了距离隆可法有一段路程的一座山上

‘这座山由于那天我跟队友在赶路，所以没特别上来探险。’娜塔薇一边灌着酒，一边说着‘不过通常山上都会有等级较高的怪物，同时他们身上可以采集的道具品质也会比一般平地怪物来的高，所以还蛮多人喜欢来
的。’

我苦笑了一下‘这不用你说....从刚刚上山以来我们已经遇到不下十组的队伍了。’

由于山脚部分队伍太多，所以我们又持续的往上前进，来到约接近山腰的部分，已经是中午时分了

‘浪费了一个早上啊....希望下午可以有点收获啊，现在先休息吃午餐吧。’一听到这句话，芬莉丝立即从我
肩上跳下来，开始生起火来，而我则是准备中午的餐点，而娜塔薇....当然继续喝酒....

不过考虑到芬莉丝会起酒疯，所以就没用酒做调味料了，不过没想到是我料理太成功了还是怎样？肉刚烤好，
周围也出现了一堆肉食性动物

‘这样要怪我厨艺太好吗？’我看看芬莉丝，在看看娜塔薇，两人都很有默契的点了点头

就在此时，一条在娜塔薇后面的狼朝着她扑了过来，就在快要咬到时，一个酒瓶硬生生的砸在那条笨狼的头上

‘偷袭我...你还不够格呢。’甩了甩已经碎掉一半酒瓶，娜塔薇十分豪气的说着

就这样，一场人兽大战就开打了，为的是捍卫自己的午餐

‘笨狼！’我反握着双枪，一柺把一只直接咬上来的狼给打飞，以为我拿枪就好欺负吗？下颚、两边的太阳穴
都是攻击的好地点，而狼群千篇一律的扑咬就成了我最好的靶子

芬莉丝虽然各项能力都比我好，但是实战经验却比不上我这个网游老手，没一下子就被狼群给包围住了，不过
在她裙子被咬破后露出了白嫩的大腿，甚至连那粉紫色的小裤裤也若隐若现着的时候，我突然开始感谢起狼群
来了，不过再不去救她的话，我想小红帽的剧情就会在我眼前上演了

‘芬莉丝！蹲下！’我将双枪举起，大喊‘六道轮回！’启动了特殊能力，在36发魔弹能量激射而出之下，一
次就将那些围在芬莉丝身旁的狼群给轰回去等待系统重生了

‘芬莉丝，没事吧？’

‘呜呜~~主人！好可怕喔！’我一靠过去，芬莉丝就紧抱着我不放，我当然是不会反对一个小美女用着她稚
嫩的胸部贴在我的小弟弟上的

‘主人？’呜！泪眼朦胧的芬莉丝！好...好...好可爱啊！！(主角心中的欲望呐喊)不过现在不是吃掉芬莉丝的
好地点，我赶忙将她抱起，继续对付着这群笨狼

‘嗷呜~~~~！’先声明，这可不是我的狼嚎，而是一只站在不远处的大白狼叫的，而听到这一声的狼群们慢
慢的往后退去，看来那白狼就是这群笨狼的首领了

‘嘿，运气真好，竟然遇上了白色的狼王阿。’娜塔薇将染满狼血的碎酒瓶丢掉，又抽出一罐来‘它那身白色
的毛皮可是很值钱的喔。’

‘不过也特别难缠吧。’我皱着眉头说着，而娜塔薇顺手丢了体力补充术跟生命恢复术给我后才说‘没错，由
于它的智力高达十三，对新手来说它可是克星，它不但会安排阵势，还会在外围施放魔法偷袭玩家。’

‘这时候如果有弓箭手应该可以达到不错的效果吧？’

‘弓箭手这个职业很难生存，没血又没攻击力的，很多玩家都不愿意选择，所以就导致了游戏中弓箭手短缺的
情况。’娜塔薇摊了摊手，无奈地说着

‘也就是说，现在要我勉强当个临时弓箭手了。’举起双枪就往那白狼射去，可想而知的，那白狼轻轻一跳，
就闪了过去

‘忘了说，白狼王不仅智力高，连带的敏捷也高，一般弓箭手没有技能辅助是没有办法命中它的。’娜塔薇笑
了笑‘不过很可惜的是，我是个圣战士，所以....凝神专注！’话一出，就看到了效果发动的视窗

‘技能：凝神专注。凝聚心神，专注于单一目标上，增加命中率。特殊效果：被施放法术之玩家十秒内无法对
其他敌人攻击。’

‘速战速决！’一看到那个特殊效果，我急忙大喊，她XX的，有负面效果也不早讲，我急忙抽枪攻击，不过效
果发动后，白狼王的动作在我眼中比刚刚慢了许多，于是我卯起来狂射，而遭到我攻击的白狼王也对其他狼群
下命令攻击我们，于是一场混战开打了

娜塔薇带着芬莉丝合力攻击，酒瓶碎片跟法术丢的满天飞，而没打中敌人落在地上的酒瓶碎片则变成了一等一
的好陷阱，穿着鞋子的我们当然是没感觉，不过那些狼可就不一样了，不仅被刺的趴在地上乱叫，还变成了不
会动的肉靶子，这可是让芬莉丝练习的好机会，弧光指啦、火球术啦、麻痹术啦，反正除了辅助法术以外，其
他能丢的全丢到了那些狼的身上了

我这边也没闲着，虽然对我来说那白狼的速度比刚刚慢，不过双枪一轮十二发子弹我也只能击中它七发，命中
率只能算是一半一半，不过在娜塔薇开始"偶而"兼"顺手"丢玻璃碎片暗器后，我立刻在枪上附加了今天出门刚
买刚学的‘灵气-冷冻’技能

‘不要动....不要乱动啊....’瞄准了好一会，大概是看我迟迟没有出手，娜塔薇出手就是三镖，看着那白狼往
后一跳，我知道我的机会来了

‘就是这里！’随着手上的双枪叩下板机的同时，背上一凉，盖不住的痛觉立刻直袭而来，你....老师的勒！
有够痛的啦！！

‘嗷！’

‘痛毙了！哪个王八蛋偷袭我！’

几乎是同时发出，一个白狼王被冻起来的哀嚎声，一个是被狼偷袭成功的我的哀嚎声，而偷袭我的那只狼也没
多好运，没几下子就被玻璃碎片插成刺猬狼，接着又是火球乱轰，没几下就成了香喷喷的烤肉了

‘主人！’

‘那塔斯！’

看到我受伤，两人在解决掉那只偷袭我的狼后立刻护在我身旁，深怕其他狼群趁机进攻

‘先别管我，先去挂了那条笨狼。’我勉强站了起来，对着不能动弹的白狼又是一枪

不过娜塔薇还是先对我施放了生命恢复术，不过由于伤口太大又太深，几乎没回到什么血，一阵晕眩感袭来，
我无力的跌坐在地上

‘该死....看来得先止血了。’在两人解决掉白狼后，狼群见老大挂了，纷纷往四处逃散，而我们在确定没危
险后，我拿出了止血药膏，让她们两人替我敷上去

‘喔！喵的！有够痛....喔喔喔...小力一点啦！！’

‘小声一点啦！是不是男人啊！’

这时候，原本已经倒下的白狼发出了一阵光芒，身形也渐渐变小，最后缩成了一名小孩的模样.....等等？这是
怎么回事？看着愣掉的娜塔薇跟芬利丝，我想这时候我也只能跟着发楞吧

==============倒楣的分隔线============

由于我被狼抓成重伤，所以买卖狼皮的事情就让娜塔薇去做了，而那名小孩...更正，是小女孩，被我们给拣了
回来，放置在房间里面休息，而我则是趴在床上动弹不得...其实本来也没那么糟啦，不过一回到芬莉丝的家，
我就被两人捆成肉粽丢在床上，而芬莉丝则是自愿留下来照顾我，这本来可以是很快乐的下午的，可是看着芬
莉丝忙来忙去，完全没注意到底下的已经破掉的裙子在那飞舞，还边露出小裤裤引诱我，而无视主人的悲哀，
小弟弟竟开始渐渐变大，开始向绷带进攻

‘喔！’相信男性朋友穿着牛仔裤时，小弟弟不听话时那种去"卡到"的痛苦吧

‘主人！怎么了？！伤口又在痛吗？还是发烧了？！’一听到我的闷哼声，芬莉丝急忙跑过来东问西问的

‘不...不是，芬莉丝啊，可不可以帮个忙啊。’我举起被包成跟多啦ａ梦没两样的左手指了指自己‘帮我把绷
带解开好不好，我又不是全身性骨折，绑成这副德性我连动都动不了啊。’

‘可是....’见芬莉丝面露难色，我赶紧露出一副很难受的样子

就这样，我用了演技换回了自由，当然第一件事就是....

‘芬莉丝，你有没有注意到啊？’我笑咪咪的说着

‘？’芬莉丝大概是看我绷带拆掉后并没有不适，所以坐在我的怀中撒娇‘怎么了吗？’

‘这里啊。’说完，我轻轻穿过破掉的裙子，温柔的摸着她的大腿内侧

‘嗯....啊！人家的裙子.....主人好坏.....啊。’右手忙着底下的工作，左手当然负责上面啦，拉起衣摆钻进了
衣服里面，由小腹慢慢的往上摸向胸部

‘嗯嗯，少女的触感就是有差啊。’我感动的点了点头，那未成熟的胸部虽然不能夹，但是爱抚起来还是别有
一番滋味啊

‘主...主人，你伤还没好....呜啊！’芬莉丝忍着快感，断断续续的说‘不可以...作太激烈的....的动作啦.....
不...不可以...舔人家的.....耳朵啦！’

‘小伤没关系啦，重点是你啊，从刚刚就一直在我眼前晃来晃去的，害我差点扭伤我的命根子，现在好不容易
出来透气了，当然要好好安慰它一下啊。’

说完，我绕过她的脖子，吻上了她的脸颊，再她转过来时又吻上了她的唇，用着我的舌头挑逗着她，舌头交缠
的声音响起，令我又更兴奋了起来，连忙拉下裤头的拉链，准备好好享用眼前已经可以吃的小美女

‘呵呵，芬莉丝今天你穿的内裤很可爱喔。’我隔着内裤轻轻按在她那已经有点湿气的私处上，邪笑着问

芬莉丝低着头脸红着‘人家...人家.....是穿给主人看的嘛....’

呜喔喔喔！！芬莉丝你真是太优秀了！有赏！

拉开了内裤，我将肉棒抵在了芬莉丝的私处上，缓缓进入了芬莉丝的体内‘还是一样紧啊。’我小声的感叹
着，想起跟娜塔薇第一次也差不多是这种紧度，不过在里面的感觉不太一样

‘主..主人。’听到芬莉丝叫我，又摇了两下，我才回神

‘抱歉抱歉，现在就让你舒服吧。’坐在床上的我抱着芬莉丝的大腿分了开来，开始缓慢的摇了起来，不过这
姿势让芬莉丝羞的遮住了脸，直说‘主人....不要这个姿势啦！....呜啊啊！’

‘嘿嘿，意见驳回，好好看看自己是怎么跟我做爱的吧。’将她抱了起来，走到了镜子前面，很清楚的看到我
的肉棒被她的私处吞吃着，其中破掉的裙子跟没脱掉的衣服内裤，看起来就好像我在强暴一名可爱的少女

‘啊啊！好....好深喔！撞到里面了啦！’随着她的爱液变多，我的动作也越来越流畅，而芬莉丝又不会很
重，摇起来更是得心应手(？)，相反的御姐就没办法这样摇了，不过御姐还是有御姐的好啦，像是丰满度跟美
貌度，这两样跟萝莉比起来可是天高地远的，不过萝莉一旦太丰满....那就不是萝莉啦！而美貌度嘛....萝莉再
怎么美也只会被说成可爱吧。

‘这里如何呢？’我改变角度，重重的插了进去，大概是敏感点吧，芬莉丝竟然舒服的流出口水跟眼泪

‘啊....啊，不...不行了啦...要...要泄了啦！’听到这话的我，当然是更卖命的抽插，因为我也快接近临界
点...也就是我也要射了

‘呜喔喔喔喔！要射了！芬莉丝！’我低吼着，拼命忍着射精的冲动，最少也要跟芬莉丝一起啊

‘主...主人！呜呜啊啊~~！泄....泄了啦！’

肉壁一个紧缩起来，让我终于忍受不住，大力的抵到最深处，射了进去

‘哈...哈...哈...’我无力的喘息着，而芬莉丝则是连动都没动，躺在我的胸前，我低头轻轻吻了她一下‘芬莉
丝，感觉如何？’

‘嗯...’芬莉丝呻吟了一下‘主人好坏...每次都欺负人家....’

‘不过也不讨厌吧。’说完，我又吻了她

yyol(5)上集(4K文)

作者感冒碎碎念：
1.因为感冒，这章节打的有点混乱，如果有什么奇怪的用字用语就请见谅
2.原因同上，所以本章节尚未完成，请期待下篇
3.话说回来，鼻涕喷到了液晶银幕还真是难擦啊orz

跟那由白狼王所变成的小女孩一起达到顶点之后，芬莉丝也跟着蒙眬的醒了过来

‘主人？....她是谁啊？’

芬莉丝一问完这句话，我突然有种偷吃被老婆抓到的感觉

‘就是那个白狼王啊，她刚刚醒过来就不分青红皂白的打过来，我当然是趁机解决她啦....芬莉丝，你在做什么
？’

她伸手摸向了我的下面，轻轻的上下搓动，而且还羞红了脸抬头看着我说‘人家也想再被主人解决一次嘛....’
天啊！芬莉丝，你跟一条宠物争宠是怎样？不过....看在你脸红的这么可爱的份上，我就勉为其难的解决你一次
吧。

‘这可是你说的喔，不过我想换个地方耶。’我轻松的将两个小萝莉抱了起来，走向了浴室。

而才刚晕睡过去的白狼王......麻烦啦！白狼王名字从以下开始简称小白！小白被我这样一抱也醒了过来，开始
一边挣扎一边乱骂‘你这个可恶的人类！快放我下来啊！’

‘别想啦，上一篇外传客倌大人们嫌肉戏不够，这回一定要来个够本，不然我可是会被众多读者拖去阿鲁吧到死
啊。’

一进到浴室，我二话不说立刻将两个小萝莉安置好，接着拿起水桶舀着水开始仔细清洗着俩人的身体，将刚刚激
烈运动的痕迹温柔的洗去

‘呜....’小白突然低呜了一声，我一听就知道是刚开苞所带来的痛楚，便拿着毛巾沾了热水后，轻轻的揉着她
的小腹，而芬莉丝充满羡慕的眼神一直看着小白，看来这次真的要两个人一起解决了

于是我开始左手揉着小白的小腹偏下的地方，右手开始洗着芬莉丝的身体，不过一直看着两人背后美好的曲线，
手也跟着不安分了起来，抚过了芬莉丝光滑的背部，顺势来到了小巧玲珑的屁股轻柔的按着。另一边则是慢慢往
上经过了平坦小腹，来到了微凸的胸部，逗弄着尚未兴奋的小乳头

‘汝这个人类未免太贪心了吧，刚刚才...现在又想欺负我们两个啊。啊呜....’

‘嘿嘿，真是抱歉啊。’嘴吧一边说着，一边又在两人身上各淋上了一桶热水‘好啦，接着换你们俩个帮我洗吧
。’我各在她们两人胸前涂上了肥皂泡沫，一边意示着她们把自己当海绵帮我搓洗

‘主....主人，这样可以吗？’芬莉丝小脸红扑扑的望着我，努力的用着胸部上下搓洗着我，而小白则是在后面
心不甘情不愿的动作着

‘什么嘛....这个变态人类！’小白低声咒骂，不过还是让我听到了，为了呼应她给我的新名称，我索性一把抓
住芬莉丝

‘芬莉丝做的很好喔，来，对准这边....这是奖励喔。’我准备要让刚尝过性爱美好的小白看的心痒痒的，芬莉
丝你就委屈一下吧。

‘喔喔！芬莉丝你也很湿了嘛....应该可以轻松进去吧？’我扶着我的小弟弟，用前端不停的刺激芬莉丝的小花
瓣

‘主....人！啊！’正以为芬莉丝会慢慢的将肉棒吞下，谁知她脚下一滑，整个人因为重力加速度的挂在我的肉
棒子上

‘啊........’眼前的芬莉丝因为一瞬间顶到了最深处而叫不出声音来，让背后的小白好奇的探头出来看

‘汝这人类还真不懂怜香惜玉啊。’小白摇了摇头‘看来有你这种主人我也挺倒楣的。’

本来没有反应的芬莉丝听到了这句话瞬间清醒了过来‘主人...是我的！’

‘咦？’

哎呀，果然是在吃醋啊......

大概是发现了自己的问题发言，芬莉丝这下可是羞的无地自容，整张小脸都埋进了我的胸膛，真....真是太可爱
了！(大心)

我轻轻的扶起了芬莉丝的小脸，一来就是法国式的深吻，再加上底下温柔的抽动着，没几下功夫芬莉丝就一阵颤
抖，泄了。

‘呼...呼....。’看着靠在我怀中正在喘气的芬莉丝，其实还真有点不太相信她是NPC，这么人性的情绪变化，
在之前的游戏中都没有见过呢。

我慢慢的将肉棒抽了出来，芬莉丝又是一阵呻吟‘嗯....啊..，主人....还没有舒服到吗？’

看着依然硬直的大肉棒，芬莉丝似乎很自责的样子，我笑了笑说‘芬莉丝今天太累了，今天好好的休息吧，明天
我会好好的疼你的。’说完，我就将芬莉丝抱进了热水池

‘那接下来是....小白，换你噜。’

‘什么嘛！吾之名可不是像那种如宠物般的名称！吾乃....啊！’

‘我才不管你叫什么，现在你是我的宠物，当然要取个像宠物一样的名称啊。’我将她拉了过来，一嘴凑上了她
私处，不停的拨弄着

‘你这...咿啊！伸...伸进来了啦！’说的没错，我的舌头已经侵入了她的内部，拼命的吸允着小白所分泌出来
的汁液。

