


 【别州刽子手系列――苏文武】（全）


　　　　　　　　　　　别州刽子手系列――苏文武


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「堇娟，那个老头儿有没有对你……」从看守所的医务室出来，陈艳妍低声
问与她铐在一起的王堇娟。

　　「呸！别提了。」王堇娟呸了一声，脸腾地一下又红了起来。

　　「不许说话！」女狱警严厉地命令道。

　　「哟，凶什么凶？反正我们也活不了几天了，还有什么好怕的？」赵丽丽用
很烂的口气向女警示威。

　　「少废话，有屁也留到号子里去放，不老实就关你到禁闭室，不用打不用骂，
闷也闷死你。」那个女狱警三十四、五岁，已经在这里干了许多年，什么样的女
犯没见过，嘴上自然也没有那么斯文。别说，犯人们还真就吃这个，六魔女马上
闭了嘴，一言不发了。

　　虽然如此，陈艳妍还是从堇娟的表情中得到了肯定的回答，想起刚才自己在
医务室里的遭遇，白净的小脸儿立刻又红了起来。

　　昨天法院来人宣读终审判决书的时候，六魔女知道自己的小命算是彻底交待
了，所以抱在一起痛痛快快地哭了一场。知道一切都无可挽回，再说，以她们的
罪恶，就算不死，也得判无期，对于一群青春少女来说，在牢中呆上十五年，等
人老珠黄了再出去，还不如死了好，所以她们很快就恢复了常态。

　　今天一早，她们便被铐起来带到医务室进行刑前的体检，这是专门针对死刑
犯进行的检查，目的是确认她们的身体状况是否适用死刑。她们一个一个被叫到
医务室的里间，由一个长得十分和善的老法医进行检查，文中暗表，那老头便是
别州特别刑事技术研究所的专职法医刘弃。

　　艳妍是最后一个进去的，没想到一进去就有一个三十来岁的女警让她把衣裳
都脱光。看到花白头发的老头儿坐在屋里，艳妍羞得不知如何是好，但还是无可
奈何地脱光了来到那老头面前。

　　艳妍才十八岁，进城不到半年，起初和姐姐们一起穿着泳装泡游泳池还有些
害臊，但那最多也不过露露胳膊，露露大腿，虽然招得成群的男人时不时地瞄上
两眼，到底最要紧的地方还有衣裳挡着。这回可好，自己精赤条条，一丝不挂地
站在离一个男人不足半米远的地方，把自己胸前的香饽饽、下面的黑树林和后面
的圆面包任人家瞧，而且不光看，那男人还浑身上下一寸不漏地摸了个来回。

　　那该死的女警就在旁边看着，一边听老头说，一边作记录，怎么不管管那老
家伙！

　　更让她害羞的事情还在后面，摸过全身之后，那老头还让她躺在一张奇形怪
状的皮面铁床上，把两腿分开放在床尾的两只脚镫上，哎哟，那可真羞死人了，
自己的小眯眯就那么晾在人家眼前。还有呢，人家还用手按她的肚子，按得她忍
不住的直想笑。完了事，嗨！那老头竟然还把自己的那个地方扒拉来扒拉去地仔
细看，看完了又用手指头戴上胶套插进人家屁眼儿里抠来抠去，那滋味真难受。

　　她不明白，这不是耍流氓吗？！人都要死了，还这么下流地检查什么？！不
过话又说回来了，男人的手碰自己身体的时候，那感觉实在很奇妙，让自己不自
觉地浑身颤抖，心跳也加快了，好象自己多少还有点儿想再让人家摸摸的意思，
为什么？

　　回到号子里，没等她开口，二姐赵丽丽就先问上她了：「嘿，老六，让那老
头儿摸了吧？」

　　「嗯，你呢？」

　　「还用问，谁也跑不了。真他妈的，在外面，那些臭男人想碰一碰咱们的手
都难，这老家伙竟然一次就把咱们六个都给拾掇了，真不知他哪辈子烧了高香。」

　　「二姐，那不是耍……耍……」

　　「耍流氓是不是？」赵丽丽知道她想说什么：「要是在别处那叫耍流氓，可
人家是大夫，这职业就是干这个的。」

　　「那不能找个女大夫吗？」

　　「能啊，要是有也行。不过我告诉你，医院里的妇科大夫也都是男的。」

　　「妇科？那是干什么的？」

　　除了大姐孙丽薇和二姐赵丽丽，其余四个魔女还都是处女，从来就没看过妇
科，当然不知道里头是怎么回事。

　　「妇科是专门治女人的病的，所以那些大夫专门查那儿，就和今天那个老头
儿查的一样。」

　　「也从屁眼儿插进去抠？」艳妍还心有余悸。

　　「那当然，有时候也抠屁眼儿，不过主要还是抠那儿。哎，没抠你们那儿？」

　　「哪儿？」艳妍挺奇怪。

　　「嗨，我忘了你们还都是黄花姑娘了，当然不会抠那儿。」

　　「哪儿啊？」艳妍非要刨根问底。

　　「就是尿尿的那儿。」

　　「那儿也要抠？」陈艳妍听得又惊又羞。

　　「当然了，主要是抠那儿。」

　　「那……你是说那些大夫都是男的？」

　　「嗯。」

　　「你和大姐都让他们抠过那儿？」陈艳妍这回真的吃惊了，其实，不光她，
同是处女的三姐吴倩婷、四姐李萱和五姐王堇娟也都吃惊不小。

　　「嗨，这有什么好奇怪的？我是不知道今天有这种检查，不然的话，我事先
告诉你们，主动要求他给你们查查那儿，也感觉感觉。」

　　「我才不呢。那有什么好，羞死人了。」

　　「好妹妹，你真傻。女人长那个东西就是给男人用的，真要是让男人摸起来，
那感觉可美了。」

　　「我才不信呢。」王堇娟说：「那地方咱们哪次洗澡的时候没碰过，也没觉
得有什么美。」

　　「自己弄当然不行啦，非得让男人弄才行呢。」

　　「你乱讲。她乱讲，是不是？大姐。」几个处女一齐看着孙丽薇。

　　「老二，你就爱不正经，给她们说这些干嘛？」孙丽薇慎怪地对赵丽丽说。

　　「嗨，大姐，反正咱们也都该死了，还在乎什么。咱们两个到底作过一回女
人，可她们还都是黄花大闺女呢，到死都不知道当女人的快活，怪冤的。告诉她
们有什么关系，反正也没处找男人试。」

　　丽薇一想也对，不过她毕竟不是丽丽，说到这些事情总会有些不自在，所以
也就任她们讲去。可几个小妹妹却抓着她不放，她只好红着脸点点头说：「老二
说的不错，男人弄的是不太一样。」

　　「你也让男人弄过？」艳妍刚从农村出来，问题总是问得很傻。

　　丽薇不知怎么回答才好，只好点点头：「去问你们二姐吧，她最有经验，在
外面的时候，她一天都离不开男人。」

　　这一下，四个小姑娘又都围上了赵丽丽。赵丽丽也不推辞，便低声给这几个
小妹妹详详细细地讲男人和女人之间的事情，听得几个小姑娘嘴张得大大的，简
直能把生鸡蛋给整个吞下去，没多久，讲的和听的两腿中间便都见了「汗」，赵
丽丽自己更是流得一塌糊涂，把裤裆湿了一大片。

　　……

　　熄灯以后，魔女们各自上床，不过谁也睡不着，虽然现在情绪已经好多了，
但还是多少觉得有点害怕。

　　「大姐，你说，他们会怎么杀咱们？」还是艳妍问。

　　「我也不知道，大概是枪毙吧。」

　　「那，打哪儿啊？」

　　「这我可不知道，可能打脑袋？打脑袋死得快，没有痛苦。」

　　「我可不想打脑袋，弄一脸血，多难看？」李萱说。

　　「谁说不是呢。我也不想死得那么难看。」堇娟说。

　　「最好别打脑袋，我听说，脑袋最不经打，子弹一碰就会掀盖，脸也会炸得
稀烂，难看到家了。」赵丽丽说。

　　「那就打心脏，也死得快。」还是艳妍说。

　　「你以为打心脏就好看？回头把你胸前那两个小馒头打成烧麦。」丽丽说。

　　「那可怎么办呐？」艳妍急了。

　　「你们都别乱猜了，那些刽子手都是男的，男人都是大色鬼，你们以为会往
哪儿打？」半天没言语的吴倩婷发话了。

　　「你知道？」丽丽问。

　　「我们健身中心有个客人是医学院的司机，有一次我听到他和另一个人聊天
的时候说：他过去经常开车去刑场拉尸体，那些女尸都脱得光光的，身子可干净
了，一点儿血都不流，浑身上下找不着一个枪眼儿。你们想想，打哪儿才能没枪
眼儿？」

　　「你不是说……」丽薇身上有点儿起鸡皮疙瘩。

　　「还用说，当然不是把枪插在屁眼儿里打，就是插在阴道里打，要不怎么能
找不到伤呢？」

　　「不会吧？那些女的会同意吗？」丽薇将信将疑。

　　「我想会同意的，要是让你自己挑死法。一种是炸烂脑袋或者乳房，另一种
是干干净净，漂漂亮亮，你选哪个？」赵丽丽说。

　　「要是不从那两个地方打，我肯定选后面的，可要是……」丽薇真的有些犹
豫不决了。

　　「我也选后面的。」吴倩婷发话了：「反正要死了，还在乎那些干什么，再
说，那个老头儿不是照样摸了咱们吗，而且，死了以后，尸体还不是给人家拉了
去解剖，不照样得让那些臭男人看吗。反正也没什么秘密可守了，落个死得漂亮
才好。」

　　几个小姑娘一听，也觉得不错。这就是女人，到了生死关头，最关心的还是
自己的美貌。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　体检的结果确定她们是适用死刑的，这一点第二天早晨狱警便告诉了她们，
而她们生的最后希望也就彻底打碎了。不过，她们现在已经适应了，所关心的已
经不是生死的问题，而是怎么死的问题了。

　　吃过早饭，六魔女又被铐上带出了囚室，她们的心一紧：「不会这么快就杀
吧」。

　　她们被带到一间小会议室，那个老法医来给她们讲刑前课程。

　　「小姐们。我很遗憾，为你们这样年轻就犯下如此重罪感到惋惜。你们这么
年轻漂亮，本来应该有一个美好的生活和幸福的家庭，好不应该图财害命，害了
别人，也毁了自己。」

　　「老头儿，算了吧，现在说这些不太晚了吗？」丽丽打断了刘弃的话：「你
到底是来干什么的？有话快说，有屁快放。我们现在没后悔药好吃了。」

　　「好吧。」这种事情本来应该狱方负责的，但刘弃有特殊的需要，所以要亲
自来讲：「我来的目的主要是向你们介绍一下我们所使用的几种行刑方法，以及
每种方法的优劣供你们参考。在别州，你们自己有权力选择一种你们自己认为适
当的方法。」

　　这下魔女们都安静下来了，十分专心地听起来。

　　「第一种方法是枪决。这是全国都通用的方法，不过各地射击的方法和部位
不尽相同，这取决于不同犯人的不同要求。你们看……」

　　刘弃打开电脑和投影仪，一张刑后的现场照片在大屏幕上显示出来，从身材
上看那是一个男性，蜷曲着倒在地上，头被打得稀烂，红的血合着白花花的脑浆
子流了一地，那场面恶心极了，敏感的赵丽丽已经在干呕，刘弃急忙把图像关掉。

　　「一般男性犯人都希望死得干脆一些，大概没有哪一个部位比直接打头更干
脆的了，不过你们自己也看见了，那个死相实在难看，不过如果你们当中有谁喜
欢，我们是可以满足你们的要求的。」

　　「鬼才喜欢！」丽丽好不容易才压住几乎冲到嗓子眼儿的呕吐。

　　「第二种方法是向胸部射击。」刘弃又放出另一幅图像。这张是黑白的，从
发黄的颜色上看已经是很久远的事情了。照片上一个年轻女人上半身的特写，她
侧倒在草地上，两手反绑在背后，已经被解开的上衣中露出大大的乳房，不过，
左边的一只已经不存在了，只剩下一个大血窟窿和几条残碎的皮肉，其中一条烂
肉上还可分辨出一只小小的乳头。「

　　「这种方法如果瞄得准，直接射中心脏的话，也可以很快死亡，但在此之前
大概会有十几秒钟至半分钟左右的疼痛。另外还有一个副作用，你们看到了，她
的乳房已经变成这个样子，这并不是因为用了『炸子儿』，这种子弹国际上早就
禁止使用，但高速飞行的子弹穿过人的机体的时候会有弹道效应，子弹穿过的通
道会自动胀大几十倍几百倍，甚至能把象大腿骨这么粗的骨头胀断，一只乳房当
然不可能抵抗这种冲击，所以就被炸烂了。」

　　「噢！」赵丽丽叫了一声，显然也不喜欢。其他几个魔女也有同样的感受，
她们焦急地等着他说下面的方法。也说不清她们，到底是希望还是害怕他说出那
种让她们脸红的方法。

　　「第三种方法目前只在别州使用，并且一般也只有女性才会选择。」第三幅
图像是一组彩色照片，拍得十分清晰，那是一个完全赤裸的女人，大约二十七、
八岁的样子，挺漂亮，挺有女人味儿。照片上的她没有绑，但从胳膊上的浅浅绳
痕看出她曾经被捆绑过。那照片一共有六张，是仰卧和俯卧两种姿势下从不同角
度拍摄下来的，洁白如玉的身体上真的一点儿伤口和血迹都没有，而且，从她的
面部也丝毫看不出任何痛苦，十分安详地倒在那儿好象睡着了一样。

　　「这种方法是用专用的枪枝从阴道或者肛门伸进去射击，通过准确瞄准将特
制的子弹射入大脑导致立即死亡。这种子弹非常小，并且出镗速度低，不会造成
颅骨破坏，但碰到颅骨后会碎成许多小块，将整个大脑彻底破坏。由于击中的是
人的神经中枢，所以死亡速度快，完全没有痛苦。行刑的时候，你们可以自己选
择是从肛门还是阴道行刑。」

　　「我他妈的当然要选阴道，插女人不插那儿插哪儿？」赵丽丽又冒出一句十
分烂的话，让其他几个魔女听得脸通红，但心中又十分同意。

　　「除了枪刑，我们还有另外两类完全无痛苦的行刑方法。」

　　「还有？」魔女们才知道还有别的死法。

　　「是不是砍头？」艳妍问。

　　「不是，我们早就不用砍头刑了，再说，你们恐怕没有一个人愿意让漂亮的
脑袋离开你们美妙的身体。」

　　「我说的这两类方法，一种是电刑，另一种是药物。第三种枪刑虽然无痛，
而且外表无伤，但许多内脏会被破坏而且出现内出血，这会使尸体发生一些我们
并不喜欢的变化。而电刑和药物则完全不会破坏你们内脏的完整性。当然，电刑
在放电极的部位会有轻微的烧伤创面，所以我们会考虑将电极放在身体的隐秘部
位。而药物行刑就连这一点儿伤也不会有了，所以是我们认为的最好方法。」

　　「我们能选药物刑吗？」王堇娟有点怯生生地问。

　　「当然可以，不过，我们的药物刑目前还处于研究阶段，所以只能有条件地
使用。」

　　「什么条件？第一，必须有犯人自己亲笔签署的申请书；第二，接受药物刑
试验的犯人必须签属捐献尸体志愿书，当然，所捐献的尸体我们会用作和平的目
的。」

　　「捐就捐，人都死了，尸体还留着干什么，再说，就算我们不捐，你们还不
是照样把我们拉了去解剖。我们现在是不是就可以填申请表了。」赵丽丽已经急
不可待了。

　　「别着急，我还有话说。根据别州市的专用法规，凡在别州市特别刑事技术
研究所执行死刑的女犯，有要求在刑前一周内享受性关怀的权力，但也必须签署
申请书，并且只能在我们指定的人员中选择给予你们性关怀的男性。」

　　「什么性关怀？」赵丽丽兴趣马上就来了。

　　「就是说，你们可以要求同男性发生性关系，但必须是在刑前一周内，并且
只能从我们提供的人员中挑选对象。」

　　「你们不会找几个娶不上老婆的老光棍来凑数吧？」赵丽丽有些怀疑。

　　「这一点你们放心，我们会事先把可供选择的男性的情况包括全身的裸照提
供给你们，然后才让你们填写申请书，你们可以把你们选中的男性的姓名、身体
特征写在申请书中，他们的标准像也可以贴在申请书上。」

　　「这还不错，我得找一个能干的。」赵丽丽一点也不在乎在人前谈性。

　　「另外，」话头一转，刘弃开始作新的一轮工作：「我还有件事情希望你们
能够接受。」

　　「什么？」

　　「本市民政部门希望从死刑犯中找一些志愿者，将他们的尸体制成标本布置
一个永久性的性知识展览，展览的目的是向刚完成新婚登记的情侣们介绍性知识，
其中包括性生理，性技巧等方面的知识。你们知道，捐献的尸体大部分是用来解
剖的，解剖以后你们的美丽也遗再无法保持下去。但如果你们愿意在死后为后来
的年轻人作一些小小的贡献，一是可以使你们死去的灵魂得到安慰，二也可以使
你们的美丽和青春可以真正永久地保留在这个世界上，我相信永保青春与美丽是
每一个女人共同的心愿。」

　　「哎呀羞死人了。」陈艳妍还小，一听要将自己制成标本任人参观，立刻羞
得扭过头去。其他几个也面有难色。

　　「没有关系，如果不愿意，我不会强迫你们的。不过，这位吴小姐。」他是
指的吴倩婷：「你好象曾经是健身教练对吗？」

　　「是。」吴倩婷捕前的正式职业是市中心体育场健身中心的「舍宾」教练，
别州电视台的健身节目专栏中的「舍宾」示范也都是她作的，所以别州人大都认
识她。

　　「你是从事美丽的职业的，你应该知道永保青春美丽对女人来说意味着什么。
不必着急作出决定，回去好好想一想再说。三天之内，如果你当中的哪一位想好
了，愿意成为志愿者，可以告诉狱方，我会再来向你们介绍具体想法，直到你们
把所有细节都完全搞清楚了，再填志愿书。」

　　刘弃走后。六魔女想了又想，第二天还是最漂亮的吴倩婷先想通了，本来嘛，
有什么比让女人把美丽永留世上更吸引她们的事情呢。

　　人总是互相影响的，有一个人先走出第一步，其他的人就会跟上来。不多久，
六魔女便全都同意加入志愿者的行列。

　　赵丽丽永远忘不了男人，所以刘弃再次见到她们的时候，她的第一件事就是
性关怀。

　　六魔女中，有过性经验的丽薇和赵丽丽是十分愿意死前接受性关怀的，吴倩
婷已经二十二岁，也早就情窦大开，李萱和王堇娟因赵丽丽把那事儿说得天花乱
坠，经不住诱惑，所以也都要求得到这样的关怀，只有最小的陈艳妍受传统观念
的影响太深，思想上实在无法接受性关怀，刘弃也不强求。他通过作工作，找到
五个男性志愿者，并把五个魔女和王个男犯都带到那个会议室让她们直接见面。

　　最终五男五女自愿结合成五对，并且全都签署了申请表和志愿书。

　　签署完成的第二天，六女五男便被转到特别刑事技术研究所关押，在那里，
她们见到了别州刽子手中的领军人物，特刑所的所长苏文武。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　五十年代初的匪患在中国现代史上曾经留下了重要的一笔，对于别州这个有
着数百年占山为王传统的地区来说自然不可能不成为三年大剿匪的重要环节。

　　别州是山区，山深林密，水源丰富，个把人藏进去，十年八载饿不死，即使
十万大军也难觅其踪，所以数百年来，这里一直是土匪的天下。二十世纪上半页，
连年的军阀混战给土匪们创造了更多的发达机会，所以「拉杆子」的少了，但国
民党离开大陆的时候，却将大量地方部队、还乡团、原来收编的土匪武装、特务，
甚至部分正规军留在了象十万大山等山区，伺机策应老蒋反攻大陆。于是，伴着
五十年代初国际反华反共浪潮的到来，在国民党特务的策动下，一场中华人民共
和国建国以来最为严重的匪患开始了。

　　匪患初期，他们只是零星地进行破坏和暗杀活动，但别州地方大，山地多，
交通和通讯不便，而新政府刚刚建立，地方干部严重溃乏，大部分乡镇级政府都
只有一两名派驻的干部，村塞中则多数连村长都没有，这使得敌我双方的力量差
距极为悬殊，因此使得这些破坏活动肆无忌惮。几个月的时间内，别州近百分之
九十的乡镇一级政府在明攻暗袭中被破坏，政府派在这些地方的干部全部被杀。

　　据统计，在这段时间内，被暗杀或被绑架后杀害的干部多达二百余人，其中
包括在妇联、征粮工作队、土改工作队中工作的年轻女干部三十七名。这些女干
部被绑架后，全都遭到少则五、六人，多则七、八十人的轮奸，然后被以各种极
其下流的办法杀害，并将尸体放在镇中心或主要道路旁示众。

　　解放别州的时候，由于国民党军队跳得比兔子还快，所以负责这一方向攻击
的解放军第四野战军并没有把足够多的部队留在这一地区，整个别州只有一个野
战营的兵力和部分民兵武装。直到发生了一起较大规模的袭击事件，政府才真正
意识到事态的严重性，决定派一个野战师进驻别州。这起事件被称为「东坝事件」。

　　「东坝事件」是一起土匪袭击工作队事件，由于暗杀活动猖獗所以政府在向
别州的山区村镇派出各种工作组、工作队时，都加派了负责保卫工作的全副武装
的警卫班。派往东坝乡的工作队是一只由三名男性土改工作队干部，一名女性征
粮工作队员，两男五女七名文功团员，和一支十二人的警卫班组成的队伍，除全
副武装的警卫班外，所有其他人也都配了防身的手枪。实际上，虽然此前别州的
大小乡镇暗杀事件层出不穷，但大部分都是五、六个人进行的小规模活动，所以
工作队的人根本也想不到自己会成为袭击的目标。

　　早晨工作队到达东坝的时候，一名镇政府的工作人员接待了他们，并告诉他
们乡政府的刘主席和妇联的赵主席都到寨子里去作建立基层政府的工作，把政府
的日常事务交给他负责。队员们无论如何也想不到，就在四个小时之前的深夜里，
几十名土匪在暗藏的底线的策应下，偷偷摸进乡政府，将还在睡梦中的政府刘主
席、本乡农民选出的两名农协干部、妇联赵主席和与她同睡在一起的两名女干事
共六人绑架。就在那名在乡政府卧底的工作人员在正房花言巧语恭维工作队的时
候，六名乡干部正被堵着嘴捆绑在两间厢房中。

　　急着开展工作的队员们要求那名工作人员给他们找场地搭舞台，然后把镇上
的群众都召集起来，她们要进行宣传。那个暗藏的便让同在乡政府卧底的另外几
个家伙出去召集群众。工作队员们哪里知道，土匪早就探听到了他们的活动计划，
正在布置对他们的袭击，就那名乔装的工作人员陪同他们到镇中心的小广场上搭
设简易舞台的时候，一张大网已经稍然张开。

　　来看文功团演出的还真不少，足有几百人，把舞台围得水泄不通，队员们非
常高兴，但他们不知道，这些人中，有近百人实际上是土匪，他们在衣服里面暗
藏着武器，其他人则是在土匪枪支威胁下的老百姓。这样一来，土匪在人数上已
经占据了绝对优势，而普通百姓则成了他们的人肉盾牌。

　　土匪发动袭击的时候，四个女文功团员正在台上演出女声小合唱，人群中突
然响起了震耳欲聋的枪声，头一排枪下去，毫无准备的警卫班就损失了一半的人。

　　剩下的六名警卫班战士急忙向舞台收缩，准备保护演员和干部们的安全，但
他们发现，他们的地位实在太不利了，上百支枪躲在惊叫着奔逃的人群后面向他
们射击，而为了不伤及无辜，他们却一枪也不敢放。不到三分种，整个警卫班十
二人牺牲了十一个，只剩班长小厉退到了后台边，这时，人群已经跑散了，他终
于可以开枪了。

　　土改工作的三名干部和征粮工作队的女干事小于当时正在后台准备上台的讲
演，听到枪声，原本是军人出身的工作队员马上掏枪向外冲去，却被一直埋伏在
后台边的十几个土匪乱枪打死，土匪们从两则同时冲进了后台。后台中现在只剩
下小于和文功团的报幕员小杨。小于从没见过战斗场面，甚至听不出枪声和鞭炮
声的区别，所以根本不知道发生了什么事情，就已经被几个身强力壮的土匪按倒
在地上，捆了起来。

　　小杨虽然已经不止一次经历过战场的考验，但由于她正准备上场报幕，所以
手枪没有带在身上，赤手空拳地被几个土匪扭住了双手。她奋力挣扎，叫骂，撕
咬着，弄得几个土匪伤痕累累。

　　而此时，警卫班长小厉已经退到了后台口，他是小杨的未婚夫，看见未婚妻
就要落入敌手，他知道那意味着什么，便不顾一切地冲了上去，他的子弹此时只
剩下了最后一颗，便用刺刀同土匪捕斗起来，土匪们当然不会同他硬碰硬，便开
枪打断了他的腿。眼看小杨的双臂被几名土匪扭到背后捆绑起来，他终于痛下决
心。

　　「小杨，那边等我。」说过之后，抬枪向她瞄准。小杨听见了，也看见了，
她十分感激地看着那黑洞洞的枪口，没有一点害怕。枪响了，子弹从姑娘的额头
正中射了进去，从后脑穿出，当场陨命。

　　台上的四个女文功团员听到枪声知道事情不好，急忙卧倒爬向后台，想去取
服装箱上放着的手枪，刚到台口，便看见小杨那悲壮的一幕。她们知道，自己已
经没有选择了，便从台跳下来想在近处的砖墙上撞死。可她们是土匪最主要的目
标之一，早有专人盯着，所以她们刚一跳下舞台，就被早已埋伏在台下的土匪按
倒了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　负责组织这次袭击的是本地土匪武装的副总司令侯大麻子。听到枪声停止，
知道目的已经达到，便从旁边的院子里踱了出来。这次袭击中，工作队的男性队
员中，除警卫班长小厉因子弹用尽被俘外全部当场遇难，六名女队员则只有报幕
员小杨死于恋人的枪下，其余全部被擒。

　　侯大麻子让土匪们把六个被俘的队员拉到舞台前，一个个地看了一遍，然后
吩咐手下：「把那三个小娘们儿也给我扛来。」

　　这里离乡政府只有三百多米远，不一会，三个土匪便把三个女人扛来了。五
个被俘的女队员们一看那三个女人，脸立刻胀红得象熟透的石榴。只见三个女人
都光着身子，一丝不挂，双臂反剪在背后，两只脚腕也被绑在一起。三个男人搂
着她们的膝弯把她们扛在肩上，屁股朝天撅着，肛门和女人的一切都从两腿之间
暴露出来，这还不算，扛人的土匪一条胳膊揽着肩头女人的膝弯使她不至滑落，
另一只手的手指则从她们的屁股后面抠着她们的阴道。这就是妇联的赵主席和两
个女干事魏小玉和魏小枝。

　　昨天晚上，赵主席和魏家姐妹同住在乡政府大院的东厢房中，与她们同住的
还有乡政府的临时雇用的一个三十七、八岁的女工人员。那年头儿胸罩和三角裤
还不流行，大部分人睡觉的时候都是裸体，妇联的这些女干部也不例外。赵主席
是军队转业干部，魏家姐妹是孤儿，那个工作人员也是个无儿无女的寡妇，她们
这样住在乡政府已经不是一天半载了，所以根本也不会想到噩运会降临到她们身
上。

　　东厢房象大多数农宅一样有一盘通房大炕，那时候物资缺乏，只有两床被子，
所以赵主席同那个女工作人员睡通脚，魏家姐妹两个睡通脚。四人中只赵主席有
一把手枪，平睡觉时就压在枕头下，这是多年军队生涯善养成的习惯。

　　这一晚那个女工作人员睡得很不安稳，好象是吃坏了肚子，一会儿一趟茅厕，
一会儿一趟茅厕去个没完。其他三个女人对此并没有太在意，谁还不生个病，闹
个灾的？她们可不知道，这女工作人员是土匪安排在乡政府的内应。她借着上茅
厕的机会出来接应偷袭的土匪。趁着她一出一入开门的机会，几个土匪已经悄悄
地溜进房中，蹲在炕脚下，然后突然发难，两、三人一个将熟睡中的三个女干部
按住。

　　他们作的第一件事是用破布堵住她们的嘴，她们还没有完全清醒，就已经失
去了呼救的能力，同时手脚也被至少两个身强力壮的大汉按住，一动也不能动弹。
然后，埋伏在屋外的另外几个土匪也拿着绳子摸进来，帮着把三个女人的被子掀
了，露出三个光溜溜的裸体，几个人一用力，便将苦苦挣扎着的三个赤裸裸的女
人掀成俯卧的姿势，接下去便是用绳子将她们的双手反绑起来。

　　钱、枪、女人和大烟土是土匪劫夺的主要目标，所以土匪们得手后的第一件
事便是将两床被子卷成卷儿，将三个捆好的年轻女人面朝下按在被卷上，这样她
们的头和脚都紧贴着床面，而屁股则由于腹部被被卷儿垫着而高高地翘起来。然
后两人按着她们的上身儿，另一个人便强行分开她们的双腿，跪在她们浑圆的屁
股后面。

　　这里夜晚点的是油灯，昏暗的灯光下，根本看不出她们的屁股是白是黑，只
能看出一点儿轮廓，但正是这样才使她们高高翘着的屁股显得异常性感，使那跪
在她两腿间的土匪根本等不及去用手戏弄她们的身体，急火火地便一下子趴在被
两个大汉按住上体的女人身上。

　　尽管侯大麻子十分好色，但为了给手下的喽罗们打气，他是从来不对他们的
强奸活动进行干预的，一般情况下也不会去管他们到底玩了谁的女人，怎么干的
之类，轻易也不会下令手下将抢来的美女原封不动地献给他。知道这一点，土匪
们当然便不肯放过她们的身体，所以，被捆好后不足几分钟的时候，赵主席和魏
家姐妹的下体就已经被强塞进了一条男人的肉桩，并且所有参加行动的土匪都上
了。

　　……

　　三个女人被扛到台前放下来，由土匪们左右架着站在三个小板凳上。女文功
团员们这才看清她们的相貌。那个赵主席有二十七、八岁，瘦高个儿，白净脸，
有着明显的城里女人的气质，两个女干部都不超过二十岁，属于本地那种典型的
小巧女人，十分秀丽可爱。

　　侯大麻子把八个女人看了又看，比了又比，觉得赵主席虽然也非常好看，但
是年纪大了些，魏家姐妹毕竟没出过别州，气质上要比青年学生出身的文工团员
差一些。他得一碗水端平，所以把文功团十九岁的小贺拉到赵主席身边，把二十
一岁的大王丽拉到魏小玉身边，把十八岁的小王丽拉到魏小枝身边以便取得平衡，
然后下令：「一排长。」

　　「有！」一个大胡子答应。

　　「这个共党的女官和这个小兵妹子赏给你们了。告诉他们，轻一点儿，让她
们好好享受一人作女人的好处，别等明天杀她们的时候站都站不起来。」

　　「明白！」那家伙乐得一蹦三尺高，急忙叫了两个小土匪把赵主席和小贺扛
走了。接下去，魏小玉和大王丽被赏给二排，魏小枝和小王丽被赏给了三排。侯
大麻子把最漂亮的小胡和小于留给了自己和警卫排。

　　土匪们把两个同是十九岁的年轻姑娘扛进了乡政府大院，已经有人把两张大
床放在了堂屋里。姑娘们当然知道等着她们的是什么，所以拚命地叫骂挣扎。侯
大麻子是本地人，过去曾经作过中央军的团副，在外面没少玩儿女人，清楚外地
来的这些姑娘极为看重自己的贞操，但他更喜欢强奸那些拚命反抗的女性，他喜
欢用自己的身体紧紧压住蛇一样扭动着的女性身体的感觉。

　　一进屋，他就立刻脱了自己的衣服扑向正在扭动着腰技挣扎着的小胡姑娘，
一把把她推倒在床上，当胸将她的上衣扯开，然后合身压上去，用自己长满黑毛
的胸口贴住她雪白胸乳，使她的上身只能仰倒在床上不能起来，而两条修长的腿
也被他用身体隔在两边，只能乱蹬乱踢。他将一只手顺着她的光裸的小腹伸下去，
干净利索地解开她的皮带，然后把手伸进她的军裤里面，小胡的挣扎立刻变弱了，
很快就成了一种象征性的扭摆，只剩下羞怒的哭骂。

　　两个小匪过来帮忙把小胡脚腕上的绳子解开，脱了鞋、袜，解开绑腿，然后
把军裤和裤衩撤底扒将下来。又将小胡已经裂开的军装上衣、衬衫和贴身小背心
一一撕烂。侯大麻子属于那种粗放型的，什么都不顾，两只大手在那玲珑的乳峰
上大把大把地抓、捏、揉、搓起来，不多时，小胡便不再哭了，也不骂了，只是
愣愣地应届望着屋顶。

　　小胡心里不住地后悔当初为什么没有把枪带上舞台，更是羡慕小杨能有一个
未婚夫送她脱离耻辱的苦海，但现在说什么也没有用了，那个男人紧紧压住她的
玉体，她感到一根巨大而又发烫的东西顶在自己那被抠挖了半天，已经有些湿漉
漉的地方，慢慢地顶了进来。在一阵疼痛中她被撕裂了，她的身体象狂风暴雨中
的一条小船，一会儿被推上浪峰，一会又跌入深谷，她不知道自己会被冲向何处，
不知道那里还会有什么等着她。

　　几乎与此同时，另外的七个女人也遭到了成群男人的入侵，永远失去了让她
们引为自豪的贞洁。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　第二天下午，折腾了两天两夜的土匪们打算撤回山里的老巢，临走前，他们
在那舞台前备下刑场，把镇上的居民们都赶了来，准备当众杀害所有十二名被绑
架的人员。

　　舞台的前面成一排摆着在头一天的袭击中牺牲的十一个战士和三名干部的尸
体，报幕员小杨则被用绳子拦腰捆着吊在舞台上方。四个男干部被首先拉到小广
场上绑在大树上。他们也都被脱得精光，小厉腿上包扎着枪伤的布条上还在向外
渗着血，他们的身上纵横交错的伤痕显示出他们曾经受过的毒打。

　　接着，八个赤裸的女子被从各排的暂时驻地捆着手脚扛到了舞台上。她们的
身上没有一条伤痕，但土匪种在她们心中的痛苦，却比任何刑具所能给她们的都
更加强烈和难以忍受。

　　四名男俘自然地扭过了脸，不愿看她们赤裸的样子，旁边的小土匪便揪着头
发硬转过脸去强迫他们看。

　　侯大麻子来到刑场上，在向人群训了一通话后，首先走到小厉面前：

　　「怎么样，我的英雄，你挺禁打，老子十分佩服。你想不想参加老子的队伍，
一块干，我保证你吃香的喝辣的，决不会亏待你。」

　　「呸，作梦去吧！」

　　「那好。看见那个小妞了吗？你能亲手开枪打死她，说明你们的关系非同一
般。不过，她虽然死了，老子也不能放过她的尸体，除非你愿意合作。」

　　「合作什么？」

　　「喏，看见那八个女人了吗？要是你愿意从她们当中选一个，在这儿好好H
一顿，我就让弟兄们把你的女人好生埋了，免得出丑。当然，要是你有本事把这
八个小娘们儿都给干一遍，老子也不拦着，可能还会饶过你的性命。」

　　「呸！混蛋！你休想。」小厉大骂起来。

　　「那好，那好。」侯大麻子奸笑着：「那就让大伙好好欣赏欣赏你的小情人
儿吧。来呀，把那个死小妞儿的衣裳脱了，让大家伙儿好好看看。」

　　几个土匪立刻跳上舞台，三下两下便将小杨的军装全都脱了下来，赤条条地
吊在那里，泄露着少女的一切秘密。看着自己的未婚妻被人剥光辱尸，小厉气得
眼睛都红了，但他毫无办法，只有不停地叫骂，发泄心中的一腔怒火。

　　把小杨的尸体剥光了，侯大麻子又奸笑起来，他逐个询句四名男俘想不想干
那八个女人，得到的是一致的怒骂。侯大麻子有些气恼，想不到这些俘虏都是这
样油盐不进。

　　「好，好！你们这些死榆木脑袋，老子偏让你们当不成正人君子。来呀，把
那个最漂亮的小妞抬过来给他们蹭蹭，让他们挺起来然后放辘辘。」

　　土匪们答应一声，四个土匪马上过去把小胡抬下舞台，抬到小厉的面前，虽
然小胡已经被干得精疲力尽，长长的头发也散乱不堪，但她毕竟是一个年仅十九
岁的漂亮姑娘，那一对小奶子往胸脯上一蹭，软软的玉臀在小腹上一摩，无论男
人多想控制住自己，也不能改变自己身体天然的变化，小厉的下面立刻挺立起来。

　　一个拿着作鞋用的小线绳的小土匪立刻将小厉的阴茎从根部扎住扎紧，这就
叫放辘辘，由于小绳的扎结，流入阴茎的血不能返回，所以它就会一直挺着，而
且越来越粗，越来越硬，而越是粗硬，那小绳的刺激就越强，血就会更多地流入
阴茎海棉体。除非把小绳解开，否则阴茎永远都不可能缩回去，直到阴茎中的充
血因长时间不动而凝结。这是土匪内部常用的刑罚，时间一长，血液一凝结，就
能把一个男人彻底废掉。

　　放完了小厉的辘辘，土匪们又马不停蹄地抬着小胡将另外三个乡干部都给蹭
挺起来放了辘辘。然后，赵主席和魏小玉、魏小枝也被抬过来，一共是四个女人，
他们把这四个女人四脚朝天地抬起来，每个男俘面前一个，然后把他们被放着辘
辘的阴茎塞进女俘的阴户中，土匪们抬着四个女人插上十来下，然后便换一个男
人，直到每一个男俘都被迫插过了每一个女俘，这才把她们抬回去，然后换上另
外四个女俘继续同样的羞辱。

　　最后，侯大麻子命将小杨的尸体也放下来，抬到男俘面前，故意先让另外三
个男俘插过，最后才让小厉插了三十多下。

　　「现在，让你们看看老子怎样打鸟？」侯大麻子险恶地说。

　　舞台下埋了五根两尺高的粗木桩，木桩的中间立着打了一个孔，每根木桩的
孔里朝天插着一支一尺来长，一寸来粗的铁管子，当地的人知道，这是铁铳，用
来打鸟。同鸟枪相比，铁铳的准确度差得多，用起来也不方便，但由于其口径大，
可以装进足足二两铁砂子，而且散布面大，所以对那些专门喜欢在水边打野鸭子
的人来说还是十分好用的。

　　小胡最先被四个土匪抬过来，两个架住她的胳膊架起来，另两个则在她下面
将她的阴户套上铁铳，然后向下一按。上面的土匪松了手，下面的两个土匪一手
捉住她的脚腕，一手抓住她雪白的屁股，让她呈人字形站在那里。

　　侯大麻子从小匪手中接过一支香，走到小胡面前，先仔细地把她的一对玉乳
和小腹下的毛丛摸弄一遍，然后弯下腰，把香火往铁铳的火门上一按。「轰」的
一声闷响，小胡那漂亮的身体向上猛一跳，然后挺得直直的，两只纤柔的小脚也
绷起来，全身的肌肉如筛糠般剧烈地抖动了有半分钟，然后好象突然没了力气，
身体慢慢下挫，圆睁着的眼睛也失去了神采，抓着她下肢的两个小土匪看准时机，
用力向下一拉，那整根铁统呼地一下儿齐根没入了她的阴户中，她那颗美丽的头
颅也颓然垂了下去。

　　侯大麻子回手从一个小匪手中接过一把长长的匕首，抓住头发拉起已经死去
的小胡的头，把匕首从她的小嘴儿向下捅，直到连刀柄都捅进她的咽喉，这样，
姑娘的头就只能扬着，无法遮掩她失去贞操的羞脸。用同样的方法，文功团的小
贺、大王丽，小王丽和征粮员小于都被铁统打死在舞台前。其实侯大麻子不知道
小于是征粮队的，以为她只不过是一个唱唱跳跳的女演员，否则，他会把她当作
干部，用更加残酷的手段杀死她。

　　下面是魏小玉和魏小枝。土匪们抓着她们的两腋，把她们的上体仰面按在舞
台边上，腰以下从台上伸出来向地面弯去，使她们毛茸茸的阴阜更加明显地向前
凸出来，然后另有土匪用鬼头刀从她们肚脐处拦腰斩下，两个姑娘立刻变成了四
截儿，血合着内脏从上半截身子流下去，一直拖到台下。

　　女俘中最后被杀的是赵主席。四个土匪把她的手腕和脚腕用捆拴上，两个在
下面拉着拴手的绳子，两个拉着从两根粗树枝上搭过的绑脚的绳子，使她四肢摊
开，倒吊在半空，第五个土匪先用匕首把她的一对乳房割下来，然后用一把屠户
用的砍刀从她糊装男人精液的腿裆中一刀开了膛，任那大堆的内脏流到地上，又
从她的屁股中间一刀刀地砍下去，大约砍了三十多刀，才把这个年仅二十七岁的
年轻女人活活劈成了两片。

　　杀完了女人们，侯大麻子才让土匪杀害那四个男俘，这样作的目的是让他们
亲眼看见那些女人死时的羞辱和痛苦。杀人之前，他们把四个男人已经因充血胀
得发紫的阴茎割了下来，然后将一个阴茎塞进小杨的嘴里，两个硬塞进她的阴户，
第四个则塞进她的肛门。

　　土匪们把四个男俘乱刀剁成了肉泥，又才村民进行了一通威胁，这才撤回老
巢去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「东坝事件」使省政府感到了事情的严重性，马上上报中央，很快，中央便
派了四野的一个师进驻别州开始了剿匪战役。

　　剿匪师初到别州，人地两生，所以初期真是疲于奔波，两个月间只抓了几十
个单打独斗的小土匪，大股的土匪碰都没碰到过，师里非常着急，派人多方打探，
终于发现最大的三股土匪的老巢分别在二百里外的七条山、老河沟和胡家寨。师
里立刻决定，全师出动，集中歼灭离州城最近的女匪何齐氏。也是求战心切，考
虑不周，保密措施不利，方一出兵，便被土匪的眼线发现，因而导致了一场巨大
的损失。

　　这二百多里都是山路，汽车等重装备根本无法通行，所以只能靠步行长途奔
袭，又加上道路不熟，部队赶到七条山下时已经是第四天下午，才要侦察敌情，
却收到别州「火速回援」的电报。

　　原来，土匪发现了部队的企图，便将计就计，将所属几百股大小土匪上万人
全都召集起来，趁部队深陷山中难以回援，趁夜暗的掩护突然包围了别州城。

　　剿匪部队的师长亲自带队去了七条山，师政委只带了一个警卫营留守，众寡
严重悬殊，师政委发现上当，一边让机要科用无线电通知主力回援，一边组织警
卫营和民兵到城墙上防守。主匪虽然人多势众，但都是乌合之众，训练水平不高，
而警卫营却是久经战阵的老兵，素质高，所以头二十四小时里，土匪丢下了二、
三百具尸体也未能靠近别州一步。

　　但别州城外的几个乡却遭了殃，过去土匪从事破坏和暗杀活动的时候，始终
害怕城里的部队出动，所以不敢在别州的近郊搔扰，这次有上万人枪围困别州，
那些地方自然落入土匪手中，而这些乡镇的干部因为事情来得太急未及撤入城中，
所以尽数被杀。受害最深的当然还是年轻的女干部们，城近郊共有各部门女干部
二十多人，来得及反抗而被杀或自杀的有七、八个，其余十几个失手被擒。

　　女人一向是土匪们打劫的目标，这些女干部当然逃不过被轮奸后杀害的命运。
土匪们把被奸过的女干部拉到街上当众杀害，有的用枪从肛门或阴户捅进去射杀，
有的被割掉乳房，挖去生殖器而死，有的被用绳子勒死，有的被正在强奸她们的
土匪用手掐死，更有一个十七岁的女妇联干事被一个土匪压在身下奸着，同时另
外十几个已经发泄过的土匪就在他们身上迭罗汉，一直上去十三个人，才把那姑
娘活活压死了。

　　土匪们毕竟是别州本地人，对这里的地形地物十分了解，别州的城墙只集中
在东、南、西三面，北边靠着险要的大山作屏障。有一个小土匪的家本来住在城
西北的城墙边，这里是城墙的中断处。这段城墙一直修到山根下，不知什么原因
还差了一百多米长的一段没有修完，而缺口则被几家住户的住房所填塞。对此，
知道的人很少，但那个小土匪正好就是住在这里的人家之一。

　　于是，趁着夜暗，土匪的头子黑老七一边命人急攻西关作为掩护，一边另派
了侯大麻子带五百多人偷偷来到那小土匪家的墙外，用镐头等工具将墙体刨开，
然后一涌而入。从这里进来，正好是西关通往市中心的必经之路，虽然土匪们进
来得十分隐敝，仍被十分警惕的守城战士发现了。

　　守西关的是警卫营的一个排，排长知道这种形势将对师部带成重大危胁，于
是，一边派人冒死冲过土匪的枪林弹雨去给师部送信，一边带全排官兵弃了已经
不再有价值的西关城墙，来到正处在这段城墙豁口和大路交叉处的黄家白楼堵截
已经摸进城的土匪。

　　黄家白楼又叫黄公馆，是过去伪市长黄显公的私宅，由一座二层小楼和周围
的一圈大墙组成。解放时，这座小楼被用作市委招待所，剿匪部队到来后，这里
被腾出来临时用作师医院。

　　医院共有医护人员三十多人，院长叫龚小超。战斗打响后，部分医护人员被
派在各防御点救护伤员，医院中还有龚院长本人、她的妻子，医院最好的外科军
医苏惠君、以护士长林小梅为首的七名女护士，医院临时雇用的勤杂工两人，还
有在守城战斗中负伤被送到这里的重伤员五人。

　　警卫排的到来，令医生们了解了事态的严重性。本来战士们打算掩护医护人
员撤往市中心的师部去，但医护人员知道，师部目前面临着前所未有危险，在这
医院里只要多一个人，就能将土匪在这里多拖上几分钟，就能给师部减少一分压
力，所以坚决要求留下来阻击敌人。

　　战斗从半夜打到第二天的下午，守在墙边的警卫排战士打光了，龚院长带着
八名医护人员和五名重伤员就在楼上向外射击，继续阻击敌人。从西关进入的土
匪们被这几十个人死死地堵在外面，未能前进一步，趁这机会，接到报告的师部
及时将各城墙上守卫的部队撤回，在师部外守构筑起了巷战用的防御阵地。等土
匪们从各城门纷纷涌入时，则遭到了这些阵地上战士们的层层阻击。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　三点十二分，医院里的枪声终于渐渐停息下去，龚院长牺牲了，伤员和八名
女医护人员的子弹也打光了，但她们仍然奋力将医院里各种能拆能砸的东西都拿
出来扔下去，也砸伤了不少匪兵。从这边摸进城的侯大麻子早就发现里面有女人，
所以暗中命令手下不准将她们打死，要抓活的，这也是为什么直到最后，八名女
医护人仍未死伤的原因。

　　三点半左右，土匪们终于顶着从附近居民家里抢来的被褥推进到墙边，用手
榴弹炸开了院墙上的大门，冲进了医院，可没想到从二楼的窗户里又打出了几发
子弹，由于距离近，所以十分准确，七、八个土匪被打碎了天灵盖，死在楼前，
吓得已经进院的土匪又退了回去。

　　就这样，双方又僵持了十几分钟，土匪们确信对方真的没有子弹了，才战战
兢兢地冲进医院的大楼。看到没什么危险了，侯大麻子也跟着进了楼。一楼的房
间里没有人，但所有的家具什物都砸烂了，一步一缩头地摸上二楼，那情景让侯
大麻子气得七窍生烟。只见八个女人和五个重伤的男人在二楼中央的大厅里靠墙
坐着，每个人的左臂都露着，肘弯静脉处的针孔还在渗着血。

　　其中的六个年轻女护士和五个重伤员已经死了，她们的神态安详，就象睡着
了一样。年约三十二、三岁的女医生苏惠君和二十四岁的护士长林小梅还有一口
气，她们看着胆战心惊摸上楼来的侯大麻子，脸上露出了一股嘲弄的笑，苏医生
甚至还说了一句：「可惜，你们来晚了。」

　　原来，女人们了解这群土匪是怎样对待被擒的女人的，所以每人都留了一颗
子弹给自己，苏军医知道了，便对她们说：

　　「为什么把子弹浪费在自己身上，多打死一个土匪，我们就多赚一个，咱们
是搞医的，还怕没有办法自杀吗？」

　　于是，她把大家的子弹都收集起来，又让一个女护士到一楼药房取来了注射
器和药品。她独自来到一间病房的窗边，用剩下的最后几颗子弹射杀敢于冲进院
子的敌人，林小梅则将过量的安眠药给其他姑娘和五个伤员通过静脉注射进去，
几分钟后，她们开始昏睡，小梅又将过量的钾盐给她们注射进去。钾盐一过量，
姑娘们便纷纷因严重的心力衰竭死去，死前毫无痛苦。然后，林小梅叫回已经打
光了子弹的苏军医，两人说笑着，自己将过量的钾盐注入了自己的静脉。

　　侯大麻子气急败坏，疯了一样地扑上去，把最漂亮的护士长林小梅按倒在地
上，想趁着她还活着强奸她。他撕开她的白大褂，扯开她的上衣，扒下她的裤子，
甚至顾不上把那些衣服从她的身上彻底脱下去，便及不可待地扯起她一条粉嫩的
大腿，想将自己的东西塞进她的下体，可仔细一看，她已经没气了，脸上仍然带
着那种嘲弄的笑容。

　　侯大麻子真的要发狂了，为了冲破这几十人的防线，他带的五百人打了个精
光，自己的脸上也受了伤，还是从后面又调来几百号人才解决战斗，却只能得到
八具女尸，尽管她们很漂亮，但已经没有了生命。

　　他恨得头发都快炸起来了，把还挂在林小梅身上的衣服碎片彻底清除，把她
的每一寸肌肤都暴露出来，然后将她拖到一间病房里，面朝下扔在病床上，用被
子卷起来塞进她的身下，这样，就可以让她跪着趴在被卷上。他仔细地抚摸她如
玉的美臀，分开两腿看她的阴部，进而把手指插进她的肛门，她的阴道，甚至是
她的尿道，她没有反抗，没有抗议，没有叫骂，没有任何反应。

　　他可真不喜欢这样，气恼地用手抽打她仍然嘲笑着他的脸，抽打她的屁股，
用拇指很命戳她的肛门，抓着头发拉起她的头，用另一手绕过她的身体用力抓握
她软软的小乳，好象这样她就会叫喊，就会哭骂，就会绷紧她身上的每一条肌肉，
就象在东坝他强奸的那个小女兵。但一切都是徒劳的，林小梅没有叫，没有骂，
没有一丝肌肉的颤抖，软软地瘫在那里，就象一盆和好了准备作拉面的面粉。

　　他不甘心，他用手抓着她的头发，用手捏着她的乳头，用阴茎插在她的肉洞
中，并用力顶紧，好让自己的小腹压紧她的屁股，然后他拚命地抽动着，让自己
的肉棒在那仍然温热，但却永远都不可能再湿润起来的阴户中出出入入，听到从
她阴户中发出的吱吱的排气声，他仿佛终于取得了胜利似地叫着：「看你不出声，
看你不出声，你不还是喊了吗？贱货！我插死你，我插死你……」

　　侯大麻子这边奸林小梅的尸体，那边小土匪们也没闲着，苏军医和另外六名
女护士的尸体被他们脱光了，在墙边一字排开，大插特插地折腾了不知多久，直
到她们的阴道里面都凉了，这才算拉倒。

　　第二天中午，也就是土匪开始围攻别州城的第三天中午，巷战终于逼近了师
部所在地何家老宅。（看过拙作『刘小刀』的都知道何大小姐，何家老宅就是她
家的老宅，后来何二小姐跟了『刘小刀』，『小刀』便举家搬到何家来住，但并
没有将宅子据为已有，仍然称之为何家老宅，何二小姐为『刘小刀』生了两个儿
子，『刘小刀』便让二小姐所生的大儿子随母姓继承了何宅。解放后，何家人自
动捐出了老宅和家产，此后何家人一直担任别州市政协主席之职。）

　　由于过去连年战乱，何家人在四周的围墙上修筑了雕堡，加上何家一直是别
州首富，墙也修得十分结实，所以土匪打到宅外便再难前进一步。为了给宅子里
的人施加心理上的压力，侯大麻子命人把苏军医等八名女医护人员的赤裸尸体抬
到何宅对面的房顶上，对她们的下体百般羞辱，还当着何宅内解放军将士的面，
把从医院搜出来的玻璃注射器塞进每具女尸的肛门和阴户中。

　　即使这样，他还觉得不解气，又命人找来一根寸许粗的竹棍，一端削尖，另
一头打了一个横孔，穿上一根小手指粗的麻绳。先叫人拖过苏军医，拔出她阴道
中的注射器，然后亲自将竹尖从苏军医的阴道捅进去，又从她的嘴里穿出来，再
从嘴里将竹尖拔出，那根绳子就象穿珠子一样被穿过了苏军医的身体。

　　接着，他又叫拖过林小梅，用同样的方法穿上绳子，然后将苏军医头塞进林
小梅的两腿之间，将绳子拉紧，迫使苏军医的嘴顶住林小梅的阴户，再同样将林
小梅的头也塞进苏军医两腿之间，先绳子拉紧些打好结，然后松开，两具女尸便
那样交错着盘在一起，两张嘴和两个阴户贴得紧紧的。其他土匪看了，连连叫好，
于是，另外六个女护士的尸体也被用同样的办法穿在一起，不过是六个人穿成一
个圆圈而已。

　　战斗结束后，战士们出来为烈士收尸，那些昔日与这几位女医护人员共事的
女护士们早就哭坏了，什么都干不了，而那些来自东北，接受了多年传统教育的
男兵也都不知如何是好，因为对他们来说，看到一个不属于自己的女人的身体是
很难为情的，何况还要用手去摸，更不用说为了将她们分开，还不得不接触她们
女性的秘密部位。最后，部队只得请了几位本地的大婶才算完成了安葬这八位女
烈士的工作。

　　这还不是全部，土匪进城后，在全城到处打劫，放火，杀人，凡是面皮黑一
些的，或操外地口音的男人一概屠杀，凡是剪短发的女人一律先奸后杀。本地女
人喜留长发，剪短发的大部分是在校的学生，据后来统计，别州女中高中部的二
百多名学生中，除了原来住在何家老宅的军地干部子弟和散居在城外的以外，其
余一百一十三人全部被奸杀，而初中部更有近三百名女生被奸杀，赤裸裸的尸体
横七竖八地分布在别州的大墙小巷，其状惨不忍睹。

　　那位被奸尸的苏军医有一个弟弟叫苏会亮，当时任师直属侦察连的连长，由
于脚部扭伤没有参加大部队的行动，所以适逢其会地在何宅的雕堡中防守，他亲
眼目睹了土匪的奸杀暴行，气得牙都咬出了血。

　　正当侯大麻子一伙在何家老宅外污辱八名女烈的尸体时，师政委已经同回援
的主力部队通过无线电台取得了联系，知道他们离这里只有十几里路了，土匪马
上就要撤了，为了今后的胜利，他找来了苏会亮，给他部置了一项重要任务。果
然，半个小时后，担心受到解放军大部队攻击的土匪们一哄而散，撤出了别州，
就在这个时候，苏会亮和几个化装的侦察员趁乱混入了撤退的土匪群中。

　　苏会亮和这几个侦察员一去就是半年多，终于摸清了土匪的底细，为彻底剿
灭这伙土匪作出了贡献。

　　剿匪战役结束后，这个师变成了别州卫戍部队。苏会亮则就地转业作了东柯
县的县长兼县委书记。几年后的一天，苏会亮在一次指挥塌方抢险中牺牲。苏会
亮的妻子，年仅二十三岁的何玉凤是市公安局侦察科的侦察员，在苏会亮牺牲的
同一年，为侦破一起潜伏特务案，何玉凤接受任务打入特务组织内部作卧底。

　　这伙特务的头目非常狡猾，见何玉凤之前先躲在暗中看监视了她一阵子，那
家伙的眼睛非常尖，马上就注意到她的乳房比一般这个年龄的女性要大一些，便
故意叫与她接头的特务带领她从市妇产医院门前过，当一个抱在母亲怀中的婴儿
啼哭的时候，何玉凤前胸的衣服湿了。

　　那特务第二天下午突然在城外一座被废弃的石料场召见何玉凤，他似乎是漫
不经心地寒暄着问：「吴小姐的先生在那高就哇？」

　　不明底细的何玉凤回答说：「噢，我还没结婚呢。」

　　早就布置好的特务们立刻一拥齐上，把何玉凤捆了起来。

　　「你们这是干什么？」

　　「干什么？」那特务头目一把撕开了何玉凤的上衣，托起她的一对白嫩的玉
乳，然后用力一攥，一股白色的乳汁喷了出来。

　　「一个没结婚的大姑娘怎么会有奶？分明是公安局派来卧底的奸细。吴小姐，
你知道我们是怎么对付奸细的……」

　　十几个特务将何玉凤整整轮奸了一夜，第二天早晨，当一个特务从背后对她
的肛门进行强奸的时候，另一个特务用一根采石用的钢钎从后面捅穿了她的阴道，
他用那钢钎连续捅刺了三十多下，直到她咽气为止。

　　苏会亮夫妇牺牲后，留下了一个不满周岁的儿子被政府抚养长大，他就是别
州特别刑事技术研究所的第一任，也是现任所长苏文武。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　苏文武是烈士遗孤，由国家抚养长大，所以对共产党和政府有着深厚的感情。

　　十七岁的时候，他响应国家的号召报名参了军，不过，报名的时候他隐瞒了
自己的真实年龄，多报了一岁。三个月的新兵训练一过，新兵连准备开拔到千里
之外，却独独把他一个留在了别州。

　　原来，他报名参军的时候，部队来接兵的同志并不知道他是烈士遗孤，后来
不知道怎么知道了，便告诉了他父亲的老领导，也就是卫戍区赵司令员，本来他
们打算找他谈谈，让他明年再说，但赵司令员知道苏文武急于参军报国的心情，
所以不愿让这个已经被录取而且还以全优成绩经过新兵训练的小伙子失望，权衡
再三，便决定以调令形式将他留在别州卫戍区机关。

　　苏文武知道后，十分不高兴，数次找赵司令员软磨硬泡，要求上前线扛枪杀
敌。老司令被磨得没办法，便当着他的面让秘书给他安排一个能拿枪杀敌的工作，
私下却告诉秘书要避免让苏文武面临危险。

　　本来秘书是想把苏文武调去市公安局刑侦科，一听后面的话又缩回去了。人
们都说中国官员的秘书一百个当中有九十九个该杀，因为他们什么馊招儿都使得
出来。这秘书回去想了又想，也只有刽子手这种工作既可以开枪杀人，又可以不
必面临危险了，于是，苏文武便进了别州市卫戍区直属执法分队。到了这里他才
知道这个分队其实就是死刑执行队。

　　苏文武一心想上前线打仗，好报答党和国家的养育之恩，谁想到却被分到这
里当刽子手，心里实在是好大不乐意。

　　当时执法队的队长是不去光，他是个年近四十，十分和蔼可亲的人，后来苏
文武一直叫他老队长。老队长一眼就看出了苏文武的心思。从苏文武的档案中，
不去队长了解到苏文武是个争强好胜肯钻研的人，十分喜欢他，便亲自找他谈话，
开导了他很长时间，让他明白，那些犯人就是党、国家和人民的敌人，也是他苏
文武的敌人，枪毙这些坏人的意义和战场杀敌一样光荣，如果没有人在后方消灭
这些人渣、败类，使人民政权稳如泰山，前方的战士怎能放心地去杀敌立功。

　　苦口婆心的开导，让苏文武心里的疙瘩多少解开了一些。但他终究觉得这里
没有硝烟弥漫的战场，没有技术，没有成就，总有些不甘心。针对他的活思想，
不去队长告诉他，行刑是一个非常困难的工作，不仅要有对敌人那种刻骨的仇恨，
又必须要有菩萨般的慈悲心，还要有过硬的技术，才能成为一个好枪手。

　　苏文武不明白，行刑还需要什么技术，不就是举枪瞄准，然后扣动扳机，「
砰！砰！」把犯人的脑袋打开花吗？有什么了不起的。他看出老队长是个大度的
好首长，便把自己的想法对他说了。

　　不去队长一听乐了：「有什么了不起？小伙子，你还太年轻，知道的还太少。
咱们执法的时候，不是把犯人打死就完事儿了，还应该尽量减少他们的痛苦和恐
惧，用尽可能快的动作准确地击中要害，同时，为了保证他们的尸体能够为医学
研究作出贡献，还要尽可能避免伤及最重要的身体部分，你说，那容易吗？别看
咱们分队有二十来号人，真正够资格当枪手的也只有七、八个人，而够资格处决
女犯的，目前还只有我一个人。过几天队里会有一顶执行任务，到时候你跟我出
一次任务就知道了。」

　　出任务的前一天，老队长把犯人的案卷交给苏文武看，这是一个三十三岁的
女反革命犯，从照片上看出她是个非常漂亮的人。她的丈夫是前别州市副市长，
是一个疯狂反对毛主席革命路线的老反革命，去年夏天被专政了，这个女反革命
不仅不同她的死鬼丈夫划清界线，反而到处为其死鬼丈夫鸣冤叫屈，还攻击中央
文革是真正的反革命。那个时候，无论是老队长还是苏文武，都因对毛主席的个
人崇拜搞昏了头，只要是同毛主席唱反调的都被认为是反革命，都该千刀万剐。

　　后来很多年，苏文武才知道，其实那位副市长是个非常正直的人，曾经是剿
匪师的副政委，由于战争的原因，一直没有结婚。后来，组织上考虑到他需要人
照顾，便把当时卫戍区文功团的台柱子，独舞演员黄薇介绍给了她。黄薇十分欣
赏这位副市长的为人，所以结婚后两人非常恩爱。

　　后来，这位副市长由于看不惯江青、林彪等人的所作所为，经常发表一些反
对中央文革的言论，遂被打成了反革命，并在中央文革的直接授意下被枪决。黄
薇不服，四处上访，又被以反革命罪逮捕并判处死刑。

　　出刑场那天，苏文武见到了本文的另一位重量级人物法医刘弃。

　　苏文武十七岁了，已经开始对异性的特殊体态有了浓厚的兴趣，那黄薇虽已
年过三十，但演员出身的她善于保养，看上去也不过就是二十七、八岁，加上多
年的舞蹈训练，使她的步态比一般女性更加动人，苏文武虽然恨她反对毛主席，
却实在很喜欢她的美貌和窈窕。她上身穿一件白衬衫，下身是一条蓝裤子，脚上
是单袢布鞋，这是当时女性的最常见装束，但穿在她身上就显得十分合身，并有
一种说不出来的味道。

　　老队长负责执行她的死刑，所以问她最后有什么要求。尽量老队长已经听过
不只一次，苏文武还是第一次知道，女人不喜欢别人打她们的头。不过也好，反
正他也不喜欢她那张漂亮的脸蛋被打烂。那女人跟着刘弃到屋里去了，老队长趁
这机会告诉他行刑的必要程序，比如刑前体检、验明正身、刑后法医鉴定之类，
他这才知道那女人是跟着刘弃进去检查了。他问老队长，检查就检查呗，干嘛躲
到屋里去，老队长笑笑，低声把原因告诉他，把他臊得脸「腾」地红了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　那女人出来的时候脸有些发红，苏文武猜到是为什么，因为他自己的脸也曾
因为听到那些程序而有些臊得慌。

　　四个行刑队的战士过去把那女人的手铐打开，双手扭到背后，然后用绳子捆
绑起来，她没有挣扎，十分平静，只是在绳子从胸前勤过，把她的两只乳峰从衣
服中勾勒出来的时候，她的脸又红了一阵子。接着，两个战士蹲下去，用从捆绑
她手剩下来的一段绳子把她的两脚套住，系牢，这样，她便不能迈大步行走，自
然也就没有可能反抗了。

　　从她那单薄的衬衫上，可以看出她的里面并没有穿女人通常都有的胸罩，而
且绳子一勒，两只丰满的乳峰便将衬衫顶起两座小山，还能看到两颗乳头的形状，
苏文武觉得自己下面有些不大自在，怕别人看到自己的失态，所以眼神故意往两
边看，却又象有什么东西牵着一样忍不住在那女人胸前溜上一眼。

　　等两个战士架起那女人脚不点地地向山脚下走去的时候，那女人的上衣也随
着被搓上去，露出了里面的一小片光裸的脊背和裤腰，那女人由于双脚被绳子拌
着，只能跌跌撞撞地走，屁股大幅度地摆动着，又流动出另一种韵味，让苏文武
再一次感到了下体的不自在。

　　女人跪在了地上，老队长拿着一支带有长长枪管的左轮手枪走过去，他用枪
管碰碰那女人的屁股，说了句什么，苏文武站得稍微远了点儿，没听清楚，但女
人的动作让他猜到，他是让她把腿分开跪直，然后他再次看见老队长的枪就放在
那女人的屁股后面，这让他第三次挺起了下面的鸡鸡。害怕别人发现，他装作若
无其事地向旁边扭了一下头，就在这时，他听到了第一声枪响，而当他转过头来
的时候，第二枪又响了。

　　苏文武的位置本来应该在老队长后面稍侧一点，那里是观察老队长行刑的最
佳地点，但苏文武由于三次下体挺起，三次掩饰自己，所以走得慢了一些，此时
正处在老队长正后方，结果什么也没看见。不过他紧走了两步，终于看清了现场
的情况。

　　方才那个又年轻又漂亮的女人此时正以两膝和头肩着地的姿势撅在那里，更
令苏文武开眼的是，那女人的蓝裤子从裤裆下中撕裂了，露出手掌宽的一条大缝，
由于女人没有穿裤衩，所以苏文武一眼就看见了一个深凹的小屁眼儿，同时也看
清了女人那与男人完全不同的两片厚厚的，生着浓密黑毛的阴唇。而老队长的枪
便深深地插在她那两边肉唇之间。

　　「噢！」苏文武突然转过身去，不是因为血腥，根本就没有一滴血，那是因
为一个少年男子第一次接触到女人生殖器所特有的冲动。他害怕，极力想掩饰自
己，但老队长已经走了过来：

　　「怎么样？害怕了！」

　　「没有，谁怕了？」

　　「那为什么？噢，我知道了，这没什么，遇到这样的场面，什么样的男人也
会这样，不信，你看我。」

　　他拉着文武的手放在自己的裤子上，文武发现他比自己更大更硬，这才释然。

　　老队长拉他到女尸跟前，刘弃已经把她脱光了，然后老队长托刘弃给苏文武
详细介绍女人的身体，并让他亲自翻开女人的阴唇仔细观察，等他懂了，才亲自
给他讲解枪决女犯的要领。苏文武这才知道行刑并不象他想象的那样简单，也因
此萌生了成为一个合格刽子手的决心。

　　一年后，苏文武终于一名合格的行刑队员，并成为继老队长之后，行刑队第
二个有资格执行女犯死刑的枪手，从那时起，直到老队长晋升法警支队长，行刑
队枪决女犯的任务便由老队长和苏文武两个人轮流执行。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「六魔女」被解到特刑所时，老一点儿的队员都盯着大姐孙丽薇纷纷议论，
后来，然后，有一个老队员向随后出来接收女犯的苏文武说：「所长，你瞧，这
个孙丽薇象不象那个姚宪云？」

　　「象什么象？不象！」苏文武突然象是有些着恼，弄得那哥们儿一头雾水，
后来想想才明白，暗骂自己没有眼力。

　　一个别州优秀的刽子手并不是那种没有感情的冷血动物，就象当年的『刘小
刀』，对自己的师姐、『黑凤凰』和何大小姐就非常有感情，但他们的优秀之处，
就于他们能分清感情与责任的界限，决不因感情而妨碍自己尽职尽责。

　　苏文武就是这样一个人，在他手下伏刑的女犯之多，列出的名单都能用秤来
称，他也会对一些人产生同情之心，只不过他不会因此而拒绝履行法律赋予他的
责任，当然，对这些人，他会尽最大的可能减少他们刑前的痛苦。姚宪云就是这
样一个人。

　　说起姚宪云，她可曾经是七十年代后期别州轰动性的人物之一。这个二十四
岁的姑娘是别州市织带厂的小车司机，因为心直口快得罪了司机班长，所以在诸
如调资、评优等方面处处给她小鞋穿，使她这个事事处处都高标准严要求的好职
工在待遇上却是最差的。她数次找厂领导反映此事，但严重的官僚作风使他们更
愿意相信那个班长，而不是广大职工的声音。这种事情过去有，现在有，将来还
会有，因此，同样的悲剧也会在将来再次上演。

　　那一天是「五一」节放假，可头一天，班长却又当众羞辱了她，这一次，积
压了多年的怒火终于爆发了。她主动要求节日在单位加班，这样她就可以将支配
车库的车辆，因为她知道，这天班长会去市中心的别州新影院看电影。估摸着快
到散场时间了，她开出了那辆丰田车，直奔新华大街的新影院。

　　她的时间计算得很准确，车到影院前时，电影刚好散场，但她有一件事估计
错了，那便是大群观众在散场时同时涌上大街是一个什么景象，尽管她看到了班
长毫无戒备地从散场门出来向自己家走去，自己却被重重迭迭的人群挡住了去路。

　　她终于作出了人生中最糊涂的一次选择，驾车直接从人群中冲过去，撵上了
那个可恨的班长。

　　班长被丰田车来回碾了四次，脑袋烂得象泥浆一样，但同时，姚宪云的车从
人群中冲过的时候也给其他人造成了三死十一伤的巨大损失。

　　姚宪云案在别州市引起了长时间的讨论，大家无不对这个深受迫害的姑娘感
到深深的同情，同时又为她伤及无辜的作法感到气愤。

　　案子拖了很长时间，厂领导因此被记过处分，但无论如何，那些死者的生命
再也要不回来了，所以，不管整个社会怎样为她感到可惜，姚宪云还是被判了死
刑。

　　对于这样一个女犯的死刑，相信除了真正的变态者谁都不愿意由自己来执行，
所以，法院负责给被执行人排顺序的工作人员（当然是老队长的朋友）似乎是无
意地把两份卷宗掉换了一下顺序，将姚宪云排到了后面。在特刑队里，女犯的执
行是由老队长和苏文武流轮承担，这样一调，本来应由老队长执行的姚宪云就改
归苏文武了。

　　说老实话，苏文武那天真想装病，不过老队长头天故意问他：「你不会装病
吧？」结果把他的这种念头给噎回去了。

　　现在的刑场与刘弃刚来的时候有了一些变化，由于老队长针对女犯的特殊执
行方式不便有男犯人在场，所以在老刑场的西侧又圈了一个小一些的院子，专门
用来执行女犯的死刑，通常称这里为西院。原来的刑场则叫东院，再后来成立特
刑所的时候，特刑所的建筑全部修在了东侧，所以老东院又改叫中院，很快又改
得更好听一些变成了东园、中园和西园。

　　西院有自己的南大门和一个西大门，都能走车，同老东院之间也有一个小门
相通。在西院一进南门迎面就是一排五开间平房，中间的正房占了两开间，用来
作刑前准备，并有后门通向院内，东套间也是两开间，是特刑队员的休息室，西
套间为刑前体检专用。

　　法院的刑车由南门进院，女犯们直接送进中间的刑前准备室，由法院、公安
局（当时检察院还没有恢复）和特刑队进行验明正身，然后进西套间体检，体检
后出来，再在准备室里摘铐上绑，然后由特刑队从后门将女犯架到院中的行刑台
上执行。执行后，由法医进行鉴定，然后各方代表到院中确认并签字，最后尸体
由早就准备好的医学院或医学研究院的车从西门拉走。

　　姚宪云来的时候，电视台的记者也跟来了，还在车上对她进行了采访。姚宪
云深为那三位无辜者的死而感到歉疚，别州人大都在电视上看到了她流着泪向死
者家人道歉的镜头，但到达西院以后，她就没有再哭过。

　　验明正身的程序虽然复杂，可进行得很快，也很顺利，然后是刘弃负责的体
检。苏文武一直在东套间里默想着整个行刑的要点，生怕由于自己分寸掌握不好
而给这个可怜的姑娘带来不必要的痛苦，直到开始捆绑姚宪云时他才露面。

　　姚宪云二十四岁，比苏文武稍大，不光长得十分漂亮，身材也是别州人少有
的那种细高挑儿。她是个巧手姑娘，身上穿的都是自己一针一线缝制的。上身是
一件红色乔其纱短袖衫，下襟塞在裤子里，裤子是用薄的确良布缝制的白色小喇
叭裤，脚上则是一双白色高跟皮凉鞋。本来这时候乳罩和三角裤衩已经是女人必
备的服饰了，但为了行刑和法医鉴定方便，执行死刑时女犯是不穿内衣的。

　　乔其纱是半透明的薄料，里面不穿胸罩，姚宪云那一对乳房便若隐若现地在
胸前摆动，绳子再一勒，就和没有穿衣服差不多了，而且比直接光着上身还更迷
人些；的确良也是薄料，又是白色，加上小喇叭裤的上半部剪载贴身，连小腹下
那圆圆的小丘都勾勒得十分清晰，隐约还能感觉到三角地带的一丝黑色，把姑娘
骨盆部的形状展示得异常美丽动人，苏文武立刻感到自己的小弟弟激动得立正敬
礼了。

　　当时人们深受文革意识的影响，象姚宪云这样的穿着已经算是奇装异服了，
她当然知道，所以这身衣服作好后从未在人前穿过，可爱美是女人的天性，现在
要死了，还有什么好怕的。特刑队的兄弟们都是比较有眼福的，因为女犯都十分
注意自己的容貌，她们大都希望用自己最美的形象走向死亡，因此什么样的漂亮
衣服都敢穿，就象今天的姚宪云一样。

　　不过，毕竟还是个黄花姑娘，在这么多男人面前穿得如此暴露还有多少有些
不好意思，所以姚宪云的脸红红的，但她可没有注意到苏文武胯下肉枪的动作，
因为当时的封闭式教育使她这个已经二十四岁的姑娘还根本就不知道男人和女人
之间的事情。不过她的眼睛还是很尖的，反应也快，马上就从众多带枪的身影中
分辩出谁才是真正的执行人。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「小兄弟，是你来吗？」犯人向执行人先发话的情况并不算少见，一般情况
下会让执行人比较放心，因为这样的犯人已真的将生死置之度外，所以行刑的时
候会很安静，很老实，这样也比较容易打准。但姚宪云发问却让苏文武心中多少
有些忐忑不安，主要原因是他自己太紧张了。

　　「是我。有什么话要交待的吗？」

　　「姐姐命苦，不该来这世上，现在要走，也没什么可留恋的。不过，姐姐毕
竟是女人，你要是可怜姐姐，就让我死得好看点，别打我的脸。」

　　「你放心，我会尽力的。不过，要想去得痛快点儿，一会就全听我的指挥，
我保证让你满意。」

　　「谢谢你。」姚宪云十分感激地说完，她的双脚就被绳子拌好了，两个特刑
队的队员架住她的胳膊，快步向外走去。

　　苏文武拔出枪，紧跟在她的后面。

　　姚宪云没穿袜子，鞋子有着细细的高跟，鞋带也都是细细的，充分暴露着她
那纤柔的小脚。由于怕人说她奇装异服，从买回来就没敢穿过，所以不太适应，
加上架着她的队员走得快，而她的脚又被拌着迈不开步，因此几乎是在地上拖着
走，弄得高翘的屁股一扭一扭的特别性感。

　　正对着房后门的就是后面的小山，在山脚下修了一个半米多高的水泥台，并
被薄水泥板隔成两米左右的几个小格子。由于女性都十分爱清洁，所以行刑时都
让她们跪在铺有白布单的厚垫子上，这是别州人对女犯的特别优待，现在这两件
东西就铺在其中一个格子里。

　　修这个台子和格子是苏文武的主意，因为从阴道行刑是别州独特的方式，当
时无论老队长还是苏文武都认为女犯不会接受，所以是在她们不知真相的情况下
执行的，为了怕其他女犯看到后发生意外，所以就用水泥板隔离开。今天只有姚
宪云一个犯人，那些格子也就不是特别必要了。

　　姚宪云被架到台前，尽管在女人中算是高个子，但对特刑队的队员们来说也
不算什么，两人稍一用力就把她推上了水泥台，面朝小山跪下来。两人仍然扶着
她，苏文武则已经来到她的身后。

　　苏文武的枪和老队长用的是一样的，都是特地从美国进口的左轮手枪，和美
国警察用的是同一种型号，枪管很短，目的是尽可能避免给女犯的身体造成破坏。

　　枪身通体电镀，铮明瓦亮，前面还装着足有二十公分长的消音器，不过那消
音器可是经过改造的，本来平齐的前端修成了球面形，为得是插入女犯的阴道方
便一些。

　　苏文武站在姚宪云身后，看到她的身体多少有些颤抖。

　　「别怕，听我的，你不会有痛苦的。来，把腿尽量分开些，越分开越好，这
样会跪得稳当些，不会打偏，对对，就这样。好，现在跪直了，别坐着，对，让
臀部尽亮离开地面，抬高，上身往前斜一点儿，就这样，准备好了吗？」

　　苏文武一边说，一边用左手轻轻触碰着她的玉足，她的大腿，以及她的臀部，
他的目的就是让她多少感到一点儿被异性触及敏感部位时的那种羞涩，因而冲淡
一些对死亡的恐惧。他的手每一次碰到她比较敏感的地方就会感到一丝颤动，当
她按他的要求跪好时，她的裤裆已经因尽量分开的大腿的牵拉紧紧绷在身上，使
两腿间那两片肉唇的轮廓也清晰地显露出来。他右手的枪悄悄地放在了她的屁股
后面，对准了她的裤裆，左手则攥成拳头，只将中指的指节凸出来，对准了她的
后心部位。

　　就在他准备开枪前的一瞬间，他看到姚宪云的裤裆突然一下湿透了，雪白的
裤子立刻因过水而变成了透明的，把姑娘的阴部全都显现出来，那是因无法控制
的紧张而导致的大小便失禁现象造成的，这种事情苏文武见多了，至少有多一半
的女犯会在行刑前出现失禁现象。不能再等了，他顾不上等她把尿尿完，便扣动
了板机。

　　姚宪云听到了背后「啾」的一声，她看到苏文武的枪带有消音器，所以知道
那就是枪声，与此同时，她便感到后心处一股大力推了她一把。然后她的上身便
向前弯倒下来。

　　「噢，原来是打这里。」姚宪云此时突然没有了哪怕是一丝害怕，实际上，
她现在脑子里是一片空白，只是无意识地任自己的身体向前倒下去，她认为自己
已经死了。

　　其实这一枪并没有打中姚宪云身体原任何部位，只是贴着的她裤裆的立缝打
过去，目的是把裤子打开裆，以方便后面的插入，同时，左手用指节在女犯背上
猛地一推，让女犯误以为自己已经被打中，因而把注意力全部集中到心脏的部位，
就不会对阴部的插入产生不适反应。这是老队长的经验，屡试屡验，于是教给了
自己这位得意门生。不过苏文武对此又有自己的发展，他事先在自己的枪中把空
包弹和实弹相隔装好，用空包弹来作第一枪，火药气能够更有效地撕开女犯的裤
裆，而又不会对她们的阴部产生意外损伤。

　　这一枪响过以后，姚宪云的裤裆应声裂开，而且由于本来就绷得很紧，所以
马上裂缝就发展成从前裤腰直到后裤腰的大开裂，她又没有系皮带，整条裤子因
此变成了两条孤零零的裤腿，顺着她修长白嫩的大腿向下滑落。

　　不过，姚宪云并没有注意到这些，因为她一直在品味死的感觉。「真的没有
疼痛，只象是被一推了一把就倒下去了，还会有什么感觉吗？咦？为什么自己的
下身会感到冷？怎么回事，什么东西插进这个地方来了？多难为情啊。」

　　姚宪云身体的倒下有一半是两名特刑队员用的力，只是她自己一直以为是子
弹打的罢了。当她的上体向前下方弯倒，已经光裸出来的臀部向后上方翘起的时
候，苏文武的枪已经顺势滑入了她的两片阴唇之间，然后又向上一滑，滑入大阴
唇后联合后稍一用力，那圆头的消音器便整个捅进了姑娘的体内。

　　此时姚宪云还没有明白过来，只是感觉到了一种不明所以的羞涩，苏文武已
经第二次扣动了扳机，姚宪云本来慢慢倒下去的上半身突然一震，便一头扎在垫
子上不动了。

　　姚宪云没有机会感觉到真正死亡的来临，因为子弹从她的阴道底部穿进去，
穿过整个体腔和颈部后直接从枕骨下方的唯一一个小孔中射入了大脑，死亡瞬间
降临，她根本来不及有任何感觉。

　　这便是「不去光式行刑法」在苏文武这里的发展结果，自从苏文武开始独立
执行后，还没有在这种行刑方法上失过一次手。

　　不过苏文武倒是出了一身汗，因为他实在是很同情姚宪云的遭遇，生怕因自
己的失误而让她死前多受一些痛苦，所以当姚宪云已经一动不动地撅在台上的时
候，他还没有从注意力的高度集中里摆脱出来，明亮的手枪深深插在姑娘那圆滚
滚，滑腻腻的屁股中间，半天都没有抽出来。以至于姑娘多毛的生殖器就在那里
为他一个人展览了半天，两边架人的队员还以为他想多观赏观赏呢。

　　苏文武喜欢漂亮女人，又有哪一个男人不喜欢漂亮女人呢，不过，喜欢同情
弱者的苏文武对姚宪云这样值得同情的女人更加情有独衷罢了。因着这一层关系，
其实无论如何算不上别州第一美女的姚宪云在苏文武的心中却占了重要的一块。

　　这也就是为什么当有人说孙丽薇象姚宪云的时候他会生气的原因，在他心中，
孙丽薇是一个不折不扣的罪犯，坏女人，她怎么能同姚宪云相比呢？至于他是不
是对姚宪云产生了什么感情，恐怕也只有他自己说得清。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　别州现在有许多种行刑方法，技术之先进全世界上都完全可以排得上号，只
不过在这方面各国之间没有多少交流就是了。别州现代行刑方式的研究和发展是
由一次意料之外的事情引出的。

　　那一次是处决一对贩毒的夫妇，两个都是从云南来的，傣族人，男的三十岁
上下，女的只有二十六岁，瘦瘦的，是那种典型的水傣美人。两人是同案犯，当
然同一批执行，一辆刑车就都解来了。刑车进的是老东院，两犯下车后，女法警
就将那女的通过两院之间的小门送到西院来。

　　临分开的时候，男的喊了那女的一声，然后欲言又止，只是用异样的眼神看
着她。那女的可不在乎，说道：「别看了，我下辈子还说不定跟谁呢，各走各的
吧，谁也别管谁。」

　　那个时候，法警支队已经成立，老队长走马上任去了，特刑队就只有苏文武
一个人执行枪决女犯的任务。

　　那个女的穿着一条火红的短款太阳裙，脚穿一双同样颜色的高跟凉鞋，一摇
一摆仿佛十分得意的样子。虽然女犯穿裙子赴刑场也没什么奇怪，但因为要脱掉
内衣，想到行刑后倒地的时候会露出不该露的地方，所以女犯们大多会选择穿裤
子。

　　不过苏文武更喜欢她们穿裤子，而且裤子越贴身越好，因为穿着裤子他才好
打裂她们的裤裆，穿裙子的时候就不行，总让他担心会不会因为看不清楚而把枪
插错地方。苏文武不喜欢老早就去见女犯，因为他每次都要闭目瞑想行刑时的动
作要点，他走出东套间的时候，那女的已经捆好了。

　　太阳裙的裙带很细，露着女犯完整的肩膀和细细的胳膊，看来她并不是一个
非常注意细节的女人，腋下的黑毛长长地露在外面。可能特刑队的哥们儿们捆绑
她的时候也没太在意，所以绳子在腹部横着一勒，裙子的上半截就被抽紧，又被
乳峰一顶，裙子的上摆整个儿向下错了一寸多宽，把个圆圆大大的乳房露出了多
半截，要不是裙子边上有蕾丝把奶头兜住，便完全穿了帮。那裙子的下摆也是短
的，只到她的大腿中部，她直直的双腿本来就不短，加上高跟凉鞋把脚垫起来，
就更加显得修长健美。

　　看到苏文武，那女的竟然装着毫不在乎地问：「你就是那位大名鼎鼎的『苏
两枪』吧？」

　　「什么？」苏文武有些诧异。

　　「我早听说别州刑场有个枪手，外号『苏两枪』，专门枪毙女人，头一枪给
女犯开裆，第二枪才插在阴道里杀人，不知是不是阁下？」

　　「我姓苏，这里也只有我一个人姓苏，你所说的大概就只能是我了。不过，
你是听谁说什么给女犯开裆的事儿的？」苏文武更加惊讶了。

　　「是我同牢的姐们儿说的，怎么样？不敢承认，那我就决不让你那样杀我。」
那女犯十分有把握地说。

　　「好吧，至少对你来说，我没有什么不敢承认的。现在你已经知道了，那么，
你可以反对使用这种行刑方法，我打你的头就是了。」

　　「别了，谢谢你的好意，可惜我是个女人，女人是决不会同意让男人打碎她
们的头颅的。既然你没有对我隐瞒什么，我也不会为难你，不过那头一枪可以免
了，我会用方便你插入的姿势，让你仔细瞄准的，你看怎么样？」

　　这样的女犯实在是少见，不过苏文武怎会让她抢了风头，便也十分潇洒地当
着她的面把枪中那颗开裆用的空包弹退出来，只留了一发实弹。

　　到了水泥台前，那女人不肯上去，她对苏文武说：「既然用不着那第一枪，
干嘛还让我跪着那么辛苦？为什么不找只长凳来让我死得舒服点儿。」

　　苏文武一想，倒也很在理，便让队员找来一条长凳放在台上，并把原来铺在
地上的体操垫子和白布单一股脑铺在上面。这回，那女人非常痛快地就上了台，
面朝小山先骑坐在凳子靠近苏文武的一端，然后在两名特刑队员的帮助下趴在了
凳面上，接着扭头对苏文武说：「来吧，还等什么。」

　　由于台山本身比较高，所以那女人趴在长凳上几乎与旁边的三个行刑队员一
样高，从短短的裙摆下，她的整个大腿和私处的秘密隐约可见。那女人见苏文武
终于把目标转移到行刑上，又补了一句：「苏大哥，不把裙子撩上去怎么行啊！」

　　那口气就好象上司在命令下属一般。反正是要死的人了，苏文没有同她计较，
真的过去把她裙子的下摆给她撩到腰部去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　那女人的屁股真白，象雪一样，而且十分润泽，略有些透明，就象果冻一样
的感觉。由于大腿同身体之间形成直角，臀部的皮肤绷得紧紧的，益发显得圆润
透亮。

　　她是个十足的白虎，两腿间一根阴毛都没有，不仅如此，两片厚薄适中的阴
唇也不象一般女人那样呈较深的褐色，而是与大腿一样的雪白，内侧还透出一丝
粉红。她不是个处女，虽然两腿分开得并不算太大，阴唇也张开着，露着里面薄
薄的小阴唇，红红的阴蒂和幽深的肉户。然而更抢眼的却不是这些，而是肛门的
形态。

　　倒不是说她长着与众不同的肛门，而是颜色很浅的肛门大开着微向外翻出，
中间露着大拇指粗的一团白色织物，就和大便刚露头时的状态一模一样，这是上
绑时堵屁股的结果。

　　世界上不怕死的人并不是没有，只不过比较少而已。即使是那些真的不怕死
的人，在临死之前身体也会有一些强烈的反应，因为延续生命是大自然给予所有
生物的唯一主题，所以就算人的大脑已经接受了死亡，不受大脑支配的那一部分
神经仍然会对死亡有所抗拒。所以，犯人处决前能够真正作到脸不变色心不跳的
如凤毛麟角，大部分还都是恐惧得要命，只是故意不挂在脸上而已。

　　这种恐惧的最主要表现有三种，一种是眼神散乱，看过电视剧《红蜘蛛》的
可能还记得两个待刑女犯脸上的表情，这种表现一般来说会贯穿始终；第二种是
浑身瘫软，就象唱醉了一样走路踉踉跄跄，甚至根本站不住，俗称「吓瘫了」或
「吓堆了」，那个女犯刘茗便是如此，这种表现有时候会来得很晚，不过十之有
七在行刑时是处于这种状态的，所以必须有人把他们架到行刑的地点；第三种就
是大小便失禁，这种表演在押到刑场前就出现的很少，但行刑前至少有一半会出
现，而女性由于尿道短，控制能力差，所以百分之九十九都会在刑场失禁。

　　尿一裤子也就算了，没有太多的办法，几乎每个女犯的尸体都带着一个尿湿
的裤裆，可要是把屎拉在裤兜子里可就实在不雅观，特别是女犯，且不用说那股
冲天臭气让人难以接受，仅仅因为架她们到行刑点的是男性就足够让她们难堪的
了，再加上行刑后法医鉴定时还得处理屁股上的大便，所以大部分地区都有专门
的处置措施。

　　别州特刑队最开始并没有注意到这些，后来老队长不去光在外面开会时提起
来，听说别的地方都有措施，便花了几个月的时间在全国跑了一圈儿进行调研，
结果别处还真都有相应的办法。

　　一般行刑前都由法院派人到看守所对犯人宣布执行的决定，并询问犯人最后
的要求，然后便摘了镣铐改用绳子五花大绑起来，并将双脚也用绳子拌住，就象
《红蜘蛛》中的程晓艳和刘茗那样。这时，狱方会让罪行较轻，表现较好的犯人
帮忙，把死刑犯的裤腿在大腿根部用绳子扎住，然后将成卷的卫生纸撕开塞进犯
人的裤子里，前后都塞满为止，但女犯用这种办法却不行。

　　除了自知老丑不堪的，大部分女犯死前都特别重视自己的仪表和美貌，狱方
一般也为此提供特别的方便。比如说，一般女犯是不准在狱中化妆的，但死刑犯
执行前可以洗澡和化妆，可以要求做发型，可以要求穿自己最喜欢的衣服赴刑等。

　　女人这种对美的执着甚至超过了对死亡和疼痛的恐惧，所以几乎所有女犯刑
前都要求不打头部，事实上各地行刑人在执行的时候也都自然而然地这样做，不
过这可苦了女犯，因为如果不破坏大脑，即使子弹直接命中心脏，人都不会立即
死亡，一般会挣扎一分钟以上，女人的生命力强些，所以极少出现一枪毙命的，
多数都要挨上三五枪，多的甚至打十几枪，等上七、八分钟才最后咽气（这是何
苦来的？）。

　　因此，用一大堆烂纸把裤兜子塞得鼓鼓囊囊的，女犯是不会接受的，何况象
程晓艳和刘茗那样穿着裙子去死的也不算少，这烂纸也没有地方放啊。

　　世上无难事，死刑也不是出现一天两天了，这些小事自然难不住那些天天研
究杀人的人。一般情况下有两种办法可以对女犯采用，一种是灌肠，另一种是直
接在女犯肛门中塞上一些东西把直肠堵死。

　　西德尼・谢尔顿有一篇小说名叫《狰狞的夜》，女主人公萝爱拉因谋杀被枪
决，小说的最后便有一个老医生到牢房替她灌肠的描写。这种方法在有条件进行
灌肠作业的看守所广泛采用，不用说，《红蜘蛛》中的那些女犯刑前大多是被灌
了肠的。

　　而条件比较差的地区，比如那样贫困山区，看守所都十分简陋，女犯就没有
这么好的待遇了，那也有办法防止她们行刑时失禁，这就是用东西堵肛门。不同
的地方用不同的东西，比较好一些的地方用旧棉花，差一点儿的地方用卫生纸，
更穷的地方干脆找根劈柴削圆了给她们塞进去。还有更损的招儿，就是把一些五
零二万能胶给她们挤在屁眼儿里，直接把肛门粘住算拉倒。

　　《红蜘蛛》中的程晓艳和刘茗可能算是幸运的，因为她们生活在富裕地区，
又在温州这样的大地方行刑，所以肯定是用比较干净彻底的灌肠办法，再次也会
被用棉花把屁眼儿堵住，有些女犯就比较倒霉了。若干年前我在电视上看到一个
叫六盘水的地方处决了一对贩毒的夫妇，那女的五花大绑的还真是漂亮得不善，
可惜当年六盘水的贫穷程度在世界上名列第一，我想那个女的大约只好享受万能
胶粘屁眼儿的特殊待遇了。

　　老队长调研回来后向上级作了汇报，于是，别州就开始正式对女犯采用先灌
肠后填塞的办法。不过这活儿最初不是在看守所作的，因为那时候别州的法医检
查直接在刑场进行，所以就由专职法医刘弃代劳。

　　刘弃用的填塞材料是医用绷带，因为它同棉花一样软，不会使犯人感到太多
的痛苦，同时也比棉花更容易塞进去，为了尽可能减少女犯的痛苦，他还将绷带
用带甘油的温水浸湿，这样就可以塞得更顺利，不过因为甘油有润滑的作用，所
以为了能够堵得牢靠些，便只得尽量多塞一些进去。一般情况下一个女犯需要塞
七到八卷。人是直肠粗肛门细，所以尽管从体外看女犯的肛门象是刚刚开始大便
的样子，里面却是胀得满满的，据医学院和医学研究院那边解剖后说，绷带在女
犯直肠中的部分足有成年男性的手腕那么粗。

　　不过女犯们对这件东西并不抗拒，后来的研究表明，实际上塞着那东西所产
生的强烈便意给女犯带来的并不是痛苦，反而是一种强烈的性刺激，这导致大部
分女犯阴道分泌物增多，行刑时阴道都是湿漉漉的，也许因此还冲淡了对死亡的
恐惧。

　　随着后来死刑执行程序和制度的日渐成熟，加上后来别州的死刑女犯越来越
多，在刑场进行的刑前体检改在了看守所中进行，虽然仍然是由刘弃实施，但由
于这种体检可能在刑前好几天就已经完成了，所以给女犯灌肠和堵塞肛门的活儿
便改由看守所方面进行了。当然，为了提高工作效率，刘弃发明了专门的充气肛
门栓用来代替绷带，这在我的《刘弃》一篇中已经讲过，这里就不再赘述。

　　苏文武这还是第一次在一个女犯直接将下体赤露出来的情况下执行，心中有
些怪怪的，不过到底活干起来容易得多了。那女人的阴部湿湿的，一股清亮透明
的流体几乎流了下来，苏文武把手枪的消音器对准她的阴户刚要插，那冰凉的金
属刚一碰到她的身体，她便猛地把屁股抬了起来，嘴里倒抽了一口气：

　　「我说大哥剑把那东西弄热点儿行不行啊？人家那里头平时放的是你们男
人热热乎乎的东西，凉了会疼的，受得了吗？」

　　苏文武还真没见过骚成这个样子的：「这时候你还想着挨H的事儿？真行！
得，你是活祖宗！」

　　没办法，他把那枪在怀里揣了一会，这才重新插过去，这次她没出声，微微
撅了一下雪白的屁股让那铮亮的金属从流着淫液的肉洞一捅到底。苏文武默默吸
了口气，屏住呼吸靠手腕上的感觉瞄准，而这时，那女人的阴部突然强烈地收缩
起来，嗓子里也发出了一阵阵让人听了都脸红的春情的呻吟声，几乎同时，一股
热尿呼地喷了出来，这是一种强其强烈的心理快感产生的性高潮。

　　正是时候，苏文武趁着她高潮结束前的一刹那扣动了扳机，那女人的声音嘎
然而止，微微摆动的美臀和强烈收缩着的阴部也立即停止了运动，整个人一下子
就松驰了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　杀了那女毒贩，苏文武觉得奇怪，是谁把特刑队的行刑秘密说出去的？或者
只是这个犯人自己猜测的？他把情况向老队长作了汇报，于是，老队长、苏文武、
刘弃和狱方立刻对与那个毒贩同住的一个十九岁的二进宫女抢劫犯进行了提审，
那女孩也是一审死刑。

　　问到关于行刑的问题，那女孩十分不以为然地说：「这算什么秘密，别州黑
道儿上的本地女人都知道。现在道上的姐们儿互相起誓的时候最常说的是什么你
们知道吗？」

　　「不知道。」

　　「『谁要说话不算数，西院去穿开裆裤。』那不就是说在你们西院从屁股眼
儿挨枪子儿吗？现在大部分女人行刑的时候故意装不知道就是了。」

　　「为什么？」

　　「我们都是女人，能留下一个漂亮脸蛋和完整的身子，又能死得痛痛快快正
求之不得，还管你们从什么地方下手？再说，女人都需要男人，死之前能让男人
动动那个地方也总算没白来世上一遭儿。可要是你们知道她们知道这件事，可能
会换一种办法执行，那就不好了。」

　　「这是你自己想的，还是别人也这么想？」

　　「我上次因为偷东西进来关了十五天，那次也有一个等死的和我住一个屋，
是她告诉我枪毙的事儿，当时我还对她说：『多羞人呐，要是我的话，可不能让
那些男人动我。』当时她就是象我刚才那么说的。这次，我自己也进来等死了时
候，才知道，女人要死的时候最想要的是男人。在外面我最讨厌那些臭男人往自
己身边靠，一离我近了身上就起鸡皮疙瘩，谁知道现在最最希望的就是有个男人
来抱抱我，那怕是个丑八怪也行。你们要是不问，我也会装不知道。」

　　「那现在我们已经知道你知道了，要不要我们给你换一种办法？」

　　「别，别！我求求你们了。别看我干了那么多坏事，可还真没让男人碰过，
就这么死了多亏呀。就当我是个烂货，让我象个女人那样死行不行啊？」

　　「你真不打算换个方式？」

　　「真的，大爷、大叔求求你们了。」

　　「还有没有其他要求？」

　　「有，有哇，你们能答应吗？」

　　「说说看。」

　　「能不能，让我作一回女人？」她小声说。

　　「什么？」大家都没听见。

　　「能不能让我作一回女人？找个二赖子都行，反正我也不可能再有第二回了。」
她十分渴望地说。

　　「这个我们无权答应你，因为这是违反法律的。」

　　「那好吧。」她无可奈何地说。

　　……

　　审过之后，为了搞清楚她说的话究竟有多少真实的成份，几个人又提审了另
外一些惯犯，甚至还派卧底在外面的黑道女人中查证，结果发现那女孩真没有撒
谎。

　　回来后，大家会同法院和公安局（当时还没有恢复检察院）进行了研究，最
后的结果认为：这种执行方法是否有人知道并不重要，重要的是犯人是否愿意接
受。如果她们愿意接受这种方法所带来的好处，就这样执行好了。

　　于是，从那时起，别州开始在女犯的死刑判决后对她们直接说明执行的方法，
让她们自己选择愿意接受或者不接受，如果不接受，也让她们自己选择射击头部
还是胸部。不过，这种制度开始执行后，几乎所有女犯都毫不犹豫地选择接受这
种行刑方式，极少数最开始拒绝，但让她们自己选择行刑方式时却又因为想不出
好的死法而放弃自己的执着，转回来要求从阴部执行，当然，也有部分处女犯人
因为心理上的障碍坚决不愿意从阴道行刑，而是要求从肛门行刑，这倒是大同小
异，不过行刑之前就只能给她们灌肠，而不能加肛门栓了。

　　而且，从那时起，行刑的过程也变得更加顺利，因为女犯们都十分配合，所
以也用不着再开什么裆，直接把女犯脱光。也再用不着转移女犯的注意力，可以
把枪直接了当地插进女犯的阴户后仔细瞄准，这样，苏文武也不再是唯一有能力
对女犯行刑的人了。

　　为了让行刑更加方便和容易掌握，也为了尽可能从心理上减少犯人的恐惧，
苏文武还想了很多种行刑方案和行刑姿势供女犯自己选择，并由刘弃负责制作专
用的行刑架。

　　刚开始使用的是类似鞍马或长凳的俯卧式行刑架，就象那女毒贩那样行刑，
不过有时应女犯的要求，队员们会用枪在她们的阴道里来回插上几分钟，好让她
们享受过性快乐后再死。后来有的女犯要求站着死，还有的要求坐着死，于是，
苏文武指示刘弃设计出了专门的站立式刑架，可以将女犯在上面站着固定好，也
设计出了行刑用的太师椅。当然不便让行刑者蹲在地上瞄准，所以行刑用的枪是
朝天固定在刑架上的，让女犯自己把阴道套上去。

　　有时候女犯自己也会想象出一种她们自认为不错的姿势，刘弃照样会为她们
制出合适的刑架。正是为了保证行刑尽可能顺利和无痛苦，在老队长的建议下，
苏文武、刘弃和老队长共同申请成立了别州特别刑事技术研究所，并在老刑场的
院东又加了一重院子，盖起了一座小楼，后来对女犯的行刑就改在小楼中进行。

　　枪决刑的进一步发展则是在枪械上。苏文武发现尽管从阴道行刑可以避免在
体表形成损伤，但却无法避免破坏胸腹腔中的内脏，而这些又是医学研究最重要
的器官，于是便同刘弃研究，尽可能减少对内脏的破坏。

　　最后的结果是，设计了一种比普通缝衣针粗不了多少的超小口径子弹，并且
是用粉末材料压制而成，射击时，细小的子弹以不太高的速度穿过胸腔和腹腔，
由于口径小，几乎找不到子弹从内脏穿透的弹孔。而且内脏都是软组织，不会对
子弹产生任何有价值的影响。

　　当子弹从颅底的小孔射入颅腔时，由于同颅骨碰撞而破碎成细小的粉末，直
接将大脑大面积破坏，导致女犯瞬间死亡。再后来，刘弃发现子弹口径太小了枪
管不好加工，而且发射药的数量也不易控制，为此发明了不用火药的电磁枪，可
以利用电磁感应将子弹按需要的速度发射进女犯的身体中去，但不管怎样，枪管
都制得特别粗，后来还改成了金属枪管外加包塑胶的形式，并增加了加热器，使
枪管在使用时保持与人的体温十分接近的三十七度左右的温度，所有这些都是为
了尽可能给予女犯所需要的那种类似性交的快感。

　　后来，研究所又添置了实时Ｘ光瞄准具，使射击时子弹能够百分之百地通过
枕骨下面的小孔，这样一来，特刑队的所有队员都能利用这些设备顺利地将那些
女犯打发掉，苏文武的劳动强度减轻了，就可以把更多的精力用来关注研究所的
管理和行刑技术的研究中。

　　别州女人向来有为匪的传统，文革的混乱使人们暂时忘记了这种传统，文革
一结束，便又沉渣泛起。别州的女性犯罪比例并不比其他地方高，监狱中的女犯
也并不比其他地方多，但别州女犯中的重犯数量却比别处多得多。平均每三个别
州女刑事犯中就会有两个是十五年以上的重犯，而其中因抢劫、杀人而判死刑的
女犯数量甚至占所有女犯的一半还多。相反，在其他地方最多见的性犯罪和盗窃
却几乎没有。

　　就拿几次全国性的「严打」来说吧，象别州这样的人口数量，一次「严打」
杀个千把人比例不算高，但其中有二、三百人是十八岁到三十岁之间的年轻女犯
可就是十分特别了，因为其他地方死刑犯中女犯的比例最多也超不过百分之五，
别州竟能达到百分之二十以上，这一点实在让人琢磨不透。

　　不过没关系，反正特刑所是研究如何行刑的，不是研究为什么女犯多的，只
要干好他们自己的事就行了。女犯多了，别州特刑所专门针对女犯的行刑方法、
行刑设施和经验也就特别丰富，光是供固定女犯用的木制架子就曾作了四十多套，
在库房中占了很大的地方，后来苏文武与刘弃共同研究，吸收古代安乐车和现代
组合夹具的结构，研制出可任意改变形状的组合式刑架，这才解决了占地问题。

　　不过，还有一个问题迟迟没有解决，由于女犯们被当面告知行刑方法后，心
理上的遮羞布便彻底除去，所以几乎所有女犯都在刑前提出了享受性生活的要求，
但很长时间内，都没有得到法律的支持。

　　直到后来，一个身为市人大代表的女律师提了一个地方性死刑程序修正案送
交讨论，并在会上据理力争，终于获得通过，后来送全国人大法律委员会讨论，
由于别州属于少数民族自治区，有按照民族习惯制定与国家宪法不相抵触的地方
法律的权力，所以这一修正案最终通过。修正案的内容是：

　　「凡属在别州市执行死刑的女性罪犯，执行前有如下权力：

　　一、选择获得别州市人大法律委员会批准的不同执行方法的权力，选择和放
弃选择均应书面确认，并有在法院指定的执行时间前五分钟以外要求变更的权力，
但不得借此拖延执行时间；

　　二、涉及死刑程序中需要向男性工作人员暴露或使男性工作人员触及犯人性
器官的，犯人有要求女性工作人员在场监督的权力，但不得以个人隐私为由拒绝
必须的程序；

　　三、犯人有权拒绝死刑执行程序中必须的照片、录像等图像性记录被用于司
法手续和档案之外的任何公开用途，如果有关部门需要在公开场合使用这些记录，
则必须在犯人执行前得到其书面授权，该授权犯人自己可以以任何形式予以撤销
；犯人有权决定自己遗体的处理方式，如有关部门需要使用遗体，必须在犯人执
行前得到其书面授权，该授权犯人自己可以以任何形式予以撤销；

　　四、女犯有权要求执行前一周内享受性生活，但性生活对象只能在法院指定
的有关男性工作人员和已经核准死刑的男性罪犯中选择，所选择的对方有权拒绝。
要求刑前性生活必须提出书面申请，并与所选择的对象共同签属确认书，经别州
市高级人民法院书面批准后才能生效。「

　　此修正案的出台，正式确立了别州市在女死刑犯执行上的特殊地位。特别是
关于性生活的权力方面，法院特许将特刑所的队员们列入供犯人选择的对象群，
特刑所近年来流动性不小，年轻人挺多，光棍汉子作这种事情比较合适，何况这
里的小伙子们也都是一表人才，女犯们都喜欢选择他们作目标，当然，有关部门
也没有忘记给特刑所派了三名女法警，一是负责看管刑前临时关押的女犯，二是
在执行程序时作为监督员。

　　已经四十岁的苏文武和年纪更大的刘弃尤其成为女犯们渴望的目标，这是因
为女犯中多数是一些年轻的姑娘，自己缺乏经验，因此更喜欢成熟一些的男人来
达到她们的需要，苏文武不仅相貌堂堂，更是有一种对女性的天然的吸引力，让
女人见到他就手脚发麻，迈不开腿。

　　而刘弃呢，他是个和霭可亲的老头儿，长得又年轻，给人一种十足的安全感，
这对临近生命终点的女犯来说无疑是一种心理上的满足。不过，刘弃已经成了家，
太太比他小近二十岁，相貌身段都堪称上品，还是一个真正的科班出身的法医，
所以他一般都不愿意成为其中人选，苏文武呢，虽然已经四十岁了，却没有结婚，
也没有对象，这就使他成了满足大约三分之一女犯的主要人选。

　　说到苏文武没结婚，他没有向任何人说过，但刘弃猜到，那可能与两个女人
有关，一个是前文所讲过的被枪决的姚宪云，另一个是年轻的见习法医周敏。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　随着大陆的开放政策，死刑执行技术方面的国际交流也多了起来，特刑所又
开始的新的探索。

　　别州的女人们似乎对自己的尸体并没有太多的要求，一般情况下都非常容易
地被说服签属遗体捐献志愿书，但医学教研方面却对这些女尸并不完全满意，因
为她们的内脏和大脑毕竟都有损伤，特别是大脑，经常被子弹弄得血肉模糊。怎
么办呢？有什么办法能让她们的尸体更加完整呢？苏文武领导的特刑所又开始的
新的研究。

　　他们研究了美国的电椅，结果发现这种方法不是特别令人满意，主要是犯人
死亡过程太长，而且一直处于有知觉状态，所以非常痛苦，怎么办呢。苏文武和
刘弃研究了很久，最后决定采用两次电击法，这在拙作《刘弃》中已有介绍。再
后来，又研究了药物死刑。现在，别州的犯人可以在枪决、电击和药物执行中有
更加多样和更加自由的选择。周敏就是在特刑所的电刑技术最成熟的时候来到这
里的。

　　周敏是东北人，在刑警学院学法医，毕业后被分配到别州市法医院实习。由
于刘弃来自法医院，他的妻子也是那里的在职法医，所以院里便托刘弃带周敏到
特刑所参观，并且还参加了几次对女犯的执行程序。

　　周敏是个年轻漂亮的女孩，性格也十分开朗，很快就同特刑所的老老少少都
混熟了，特别是所长苏文武。苏文武这个人很奇怪，他没有训斥过任何人，但所
里的小伙子们都有些怕他，而他也没有对任何女人稍加颜色，但几乎所有的女人
都愿意和他接近，周敏也是女人，当然也不会例外。

　　刘弃见周敏实在是个不错的姑娘，便悄悄对苏文武说：「怎么样，我把周敏
介绍给你？」

　　苏文武一笑：「怎么可能，我都快四十了，人家才二十二岁。」

　　「那怕什么，我还不是比我老婆大二十岁。」

　　「再说吧。」

　　刘弃知道苏文武并不是拒绝，便有心搓合此事，谁知还没办呢，周敏就出了
事。

　　事情的起因是法医院的副院长，他是省里一个副省长的儿子，一直觊觎着与
他年龄差不多的院长的位子，但院长本人非常能干，人缘又好，省里也有后台，
所以他很难成功。这家伙就想出了一个坏点子，开始到处散布谣言，说院长有作
风问题，并指名道姓说周敏是院长的情妇。

　　中国人最怕这种谣言，一时间传言四起，弄得院长和周敏到处灰溜溜的。周
敏后来查明谣言是副院长传出来的，便去找他理论，他仗着自己有老子作后台，
周敏又无法拿出他造谣的证据百般抵赖不说，还威胁周敏要告她诬陷罪。此时，
周敏那东北人的火爆性格便暴露无疑。几周以后的一天，也就是周敏到法医院实
习将满一年的时候，法医院全体到驻军的靶场去打靶，周敏就在众目睽睽之下，
把发给她的五发子弹全都打到了站在身后的副院长心窝上。

　　尽管周敏的事情让大家倍同情，但人死了是无法改变的事实，何况副院长的
父亲又是副省长，所以最终法院还是判了她死刑。

　　周敏不怕死，怕死也就不会对那个坏蛋开枪了。刘弃去看守所为她体检询问
要求的时候，她点名要与特刑所的所长苏文武共度一宵。苏文武听说后犹豫了很
久，他已经不是第一次被女犯点名，那些年轻漂亮的女犯他大多没有考虑就答应
了，但这一个他却许久没有吭声。

　　刘弃知道，这正是因为苏文武心里有周敏，才不知道自己应不应该答应她。
周敏是整个特刑所都喜欢的姑娘，好多小伙子都希望接近她，刘弃也喜欢她，所
以也非常希望她最后的愿望能够得到满足。他自己劝了苏文武半天，又调来老队
长作工作，苏文武这才最后答应了。

　　死刑核准后的第二天上午，周敏便被转解到特刑所关押，一般女犯选择了刑
前性生活的都会提前解到特刑所里来，这里有专用的囚室和几名女法警看管。当
天晚饭后，周敏便自己洗了澡，化了妆，还喷上香水后要求见苏文武。

　　由于是刑前性生活，便用不着女法警在场了，你想，被选作性对象的男人对
女犯干出什么事儿能算是出格的？


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　苏文武到达后，有男队员按规定检查了苏文武的身上有无危险物品才放他进
来，而女法警则将周敏的两手用白色尼龙系带绑住才走。这样作的目的是防止外
面的人协助犯人逃跑，也防止犯人对来者进行意外袭击而趁机逃走，即使是女犯，
这种可能仍然存在，否则她们靠什么在外面抢劫呀？

　　这里的囚室布置得非常舒适，象外面的宾馆一样，除了没有刀子和易碎的玻
璃及陶瓷器具外，可说是应有尽有，更为要求性活动的女犯提供了带卫生间和双
人床的大房间。

　　周敏背着双手坐在床边，化了不易察觉的淡妆，一头黑发在脑后梳成一条粗
细适中的蝎子辫，稀疏的流海略遮着宽宽的额头，十分妩媚动人。上身穿一件无
袖的短款牛仔背心，下身一条牛仔短裤，脚上一双白色高跟凉鞋。

　　一般来说，穿裤子容易暴露身材上的缺陷，短裤更是如此，所以敢穿短裤也
标志着对自己身材的自信。周敏个儿不算矮，身高一米六五左右，加上年轻，所
以显得十分苗条，但并不是那种瘦人，东北姑娘特有的那种丰满使她的身材真正
是无懈可击。她的四肢修长均匀，白嫩如美玉，只有三十六码的小脚象一弯新月，
瘦瘦的，却圆润肉感。短牛仔装的下沿露着一巴掌宽的白晰肚皮，经常的锻炼使
她的腹部扁平，那深凹的脐孔显得特别惹眼迷人。牛仔短裤很短，加上宽松的裤
腿，使她的重要部位充满了想象的余地。

　　见苏文武进来，她胀红了俊脸，低垂下眼帘，一声不吭，象一个等待初夜的
新娘，而苏文武呢，虽然身体有一种抑制不住的冲动，却有些不知所措。他已经
不止一次满足待刑女犯的性要求，他每次都兢兢业业地尽量满足她们的需要，但
用不着说话，只管一上来就脱光了摸，摸得她们兴头大起，淫液横流时便上马猛
冲，弄得她们神魂颠倒就算完成任务。可对这个本应前途无量，而且又是那么熟
悉，甚至让他动心的姑娘，他有一肚子话要说，却什么也说不出来，就那么干在
那儿足有十分钟。

　　「苏队长。」还是周敏先开口了：「我，我，我不知道该怎么说。从第一次
见到你，我就喜欢让你了，如果不是因为这件事，无论如何我也想嫁给你。」然
后她的眼泪突然象断了线的珠子般冲出了眼眶，下面的话说不出来了。

　　苏文武最怕女人哭，可能所有让女人心动的男人都有这种特点。一见周敏的
眼泪，苏文武就马上知道该怎么作了，他马上在她身边坐下来，一把把她搂进怀
中。他开始安慰她，告诉她自己也非常喜欢她，告诉她刘弃早就对自己提起过她，
而自己没敢答应，因为怕年龄差距太大，配不上她，告诉她自己经常梦见她等等。

　　她听了哭得更伤心，向他大把大把地倾诉自己的委屈，他也止不住落泪，把
她抱得更紧了。

　　哭了一阵，她终于慢慢收住了眼泪，让自己平静下来，然后她红着脸说：「
大哥，我能这么叫你吗？」

　　「好妹妹，为什么不能。」

　　「大哥，你是我的第一个，也会是我的最后一个。」

　　「好妹妹，你……」

　　「不要说，」周敏止住他：「我知道你想说什么。但我不希望自己是你的最
后一次。你是个好男人，无论哪个女人得到你都是她们的福气。我能在死之前有
过这么一次就已经满足了，也更希望象我一样的女人能够有这样的满足，好吗？」

　　周敏冰雪聪明，马上就能猜到他想说的话，这更上苏文武感到激情涌动。他
没有答话，而是用嘴唇把她的话堵了回去。她立刻就迷乱了，心脏扑扑通通狂跳
起来，忘记了自己是在什么地方，只知道是在自己心爱的男人的怀抱中，希望时
间就停在这个时候。

　　她的两手捆在背后，无法拥抱他，只好尽可能把自己的胸脯贴紧他的胸膛，
把自己的身体软软地瘫在他的怀里。她微合上眼睛，急促地喘息着，象只小兔在
他怀里蠕动，诱发了他本能的冲动。他的手忍不住探入她的牛仔背心下面，慢慢
地抚摸着她那软软的小腹和柔软的腰肢，然后一次又一次地向上滑动，试着向上
推动她的背心。

　　这是欲擒故纵的招式。他让她以为他随时会撩起她的背心攻击她的酥胸，使
她的身体紧张起来，变得更加敏感，因而也就更容易刺激她的欲望。直到她快有
些受不了了，他才轻轻地解开她牛仔背心上的一粒扣子，再一粒扣子，第三粒扣
子，然后她的背心便在她急促的喘息中当胸敞开了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　周敏的背心里面没有带胸罩，她曾是特刑所的常客，对行刑程序等等熟悉得
很，自然知道对她们这些女犯们来说，衣服的遮羞功能已经完全丧失了，穿内衣
根本就是摆设，所以，洗完澡她就将自己所有内衣都交给女法警丢掉了。

　　牛仔背心一敞开，苏文武的大手就直奔姑娘瘦瘦的胸前那一对不大不小的乳
房。她的乳房不是盘形，不是锥形，也不是纺锤形，而是碗形，又圆又挺，加上
被苏文武连搂带抱，连亲带摸，身体开始冲动，粉红的乳头便开始发硬，微朝上
翘了起来。苏文武的大手先是在那椒乳的外围转，然后便逐渐向顶峰攀登，最后
轻轻捏住一颗红红的樱桃果揉了起来。

　　姑娘的身体开始激动得颤抖起来，呼吸又深又急，却将一对乳房用力挤向他
的手掌，又过了一会，快感让她哼叫起来，完全忘记了死亡和委屈。

　　苏文武揉弄着怀中姑娘的玉乳，姑娘两条秀美的长腿又向他攻过来，她慢慢
翻转了自己的身体，形成面朝他的姿势，把两条大腿分开，骑到他的大腿上，忘
情地把她的小腹在他的身上蹭起来。他当然不会没有反应，马上便将一只手搂住
她光裸的后背，另一只则腾向下放在了她的短裤腰部，然后慢慢向下移动，一直
移到她的大腿后侧。她的短裤很短，一但站起来，半个屁股都露在外边，她不会
在乎，他也喜欢，因为他的手就放在那两块自短裤口下露出的软糯美臀上。

　　他慢慢抓握，揉捏着她的臀肉，然后从裤口把手伸进她的短裤中，抚摸着整
个玉臀，他发现她没有穿内裤，因为他的手已经靠近了她的肛门仍然没有发现任
何妨碍性的物品，他当然希望如此，于是他将中指慢慢抵住了她的肛门，轻轻一
按，她「嗬」地叫了一声，整个身子都挺直了。

　　他继续把那中指留在那个地方，其余数指则在她的屁股上慢慢抓捏着，任由
她挺着身子，把胸前一对椒乳都挺到自己眼前来了。他一边把另一只手也伸进她
的短裤，一边先好好看了看她的小奶子，然后用嘴轻轻把她的一只奶头衔了起来。
她更加紧张起来，嗓子里的「嗬嗬」声变得无法控制，身体把他贴得更紧。

　　她发现手被捆住可能反而是件好事，因为苏文武非常清楚如何刺激她，而那
种刺激会让她禁不住想用手推开他，但她被绑着无法用手抵抗，那种强烈刺激就
让她更加兴奋。他慢慢地感觉到她已经开始进入一种新的状态，便用一只手轻轻
解开了她短裤上的扣子，然后任那短裤从她的腿上滑下去。

　　没了裤子的妨碍，他感到她腰臀部的肌肤异常光滑美妙，而他的手也不自觉
地便越过她的肛门向两腿间继续前进，她发现了那种动向，紧张地夹紧了双腿，
但不是为了阻止他，因为她发现她非常需要用双腿夹持什么东西。

　　手指触到了两片软软的肉唇，已经湿漉漉地有些不成样子，他不管她的反应
如何，径直将手指从两个肉唇之间深深地滑进去。她「啊」地叫着，身体甚至挺
得反躬起来，那肉唇紧裹着他的手指，让他感到十分惬意和兴奋。

　　他把她抱起来放倒在大床上，几把就把缠在她脚上的短裤和凉鞋扒掉，而她
的上衣也早已滑落下去缠在她背后的手腕上。由于手垫在背后，她的身体向后弯
曲，两只奶子挺得象小山，肚皮则绷得紧紧地，白白地玲珑剔透，黑茸茸的下腹
三角象一只眼睛紧紧瞪着苏文武看。

　　苏文武的火早已被周敏点燃了，此时则狂烧起来。他已经顾不得再刺激她的
阴蒂，实际上她也兴奋到了极点，用不着再刺激。他一把拉开她笔直的大腿，自
己跪过去，将她的双膝抱住轻轻提起她的屁股，然后一根硬硬的象铁杠子一般的
大鸟便冲破一切阻力直抵内宫。她破了，但没有感觉到任何疼痛，只感到一阵阵
快乐的战栗。

　　苏文武先慢慢地摇一摇，晃一晃，再缓缓地抽动，她很敏感，马上就兴奋得
呻吟起来，窄小的洞穴把他握得紧紧的。他感到现在已经润滑得不错，便开始加
速和加力，巨大的龟头一次又一次撞上她的子宫口，小腹一次又一次猛撞在她的
阴蒂上，一股股强烈的刺激向感她袭来，让她有些难以抵御，她的手捆在后面，
想逃逃不掉，不逃又受不了，就象风暴中的一条小船，只有任狂风恶浪将她一会
抛上浪尖，一会跌入谷底，根本没有反抗的余地。

　　更可怕的是，她越是感到刺激，自己的洞洞就越是无法控制地把人家夹紧，
那刺激也就越是强烈。起初她还能勉强哀求着：「饶了我吧，饶了我吧」后来气
都喘不上来了，就只能「噢，噢」地喊叫着，除此之外什么也作不了。只希望他
能停一停，让她喘一口气。

　　他也真能折腾，一口气就整了她四、五百下，这才停下来休息一下，她象是
刚跑完马拉松，赤裸的全身香汗淋漓，微合着秀目，大口喘着气。

　　「啊哈，又来了！」他只停了不足十秒钟，还没等她缓过劲儿来，便又象一
头疯虎狂插起来。她被整得只有任人宰割的份儿了，在似乎是无可奈何中，她终
被推上了快乐的顶峰。阴道强烈的收缩也刺激了苏文武，只比她晚了几秒钟，他
就把一股热乎乎的精液一滴不剩地喷进了她的肉体深处。

　　这一晚苏文武没有象对其他女犯那样干完了就回自己的宿舍，而是拥着乖乖
兔一样的周敏睡了一夜。她也睡得很好，自从被副院长造谣中伤以来，这还是第
一次睡上一个安稳觉。早晨苏文武起身去上班，晚饭后没等周敏招呼就又来了，
看着他那巨大的宝贝，吃尽了苦头的周敏真是又想又怕，不过还是想的比例多些。

　　这一次是苏文武主动，又让她尝了一回真正男人的滋味，再一个早晨她就主
动要求他晚上再来，他也答应了。

　　这一天白天，苏文武接到通知，第二天早晨行刑，他拿着通知楞了半天，晚
上不知道该怎么去对周敏说，一直拖到将近十点了才去。周敏是什么人？他一迟
到就猜出来了。

　　「大哥，别难过。我能和你过上这么三个晚上，比平平淡淡活上一世还高兴。
其实死对一个女人来说未必是一件坏事，如果不是趁现在年轻死掉，就得承受那
种人老珠黄的煎熬，你说是吗？」她反过来劝上他了。

　　这一回她让他躺下，她自己在坐在他上面动，她的身体也挺结实，就那样折
腾了半宿，直到累得实在整不动了，这才躺下让他来结束战斗。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　因为今天就要执行了，作为特刑所的负责人，他必须早一点儿去作准备。周
敏她看上去简直是好极了，容光满面的，不过他知道她心中对生命的留恋。见他
已经穿好衣服，还倒在被窝里的她说：「大哥，求你点儿事行吗？」

　　「什么？」

　　「你亲自动手行吗？我不想有别的男人在场。」

　　「这……好吧。」

　　一般情况下，负责给女犯以满足的队员不参加行刑，因为亲手杀掉一个刚刚
还在怀里激情勃发的大活人那感觉不是普通人能受得了的，所以即使女犯有要求，
也多半会拒绝。但对周敏，苏文武答应了。

　　执行时间定在上午十点整，公安局、法院和检察院的人一早就过来了，这是
验明正身所需要的。一般情况下，女犯执行时公、检、法三方派的都是女性参加。

　　由于犯人有要求，而特刑所方面又能够满足，所以临时决定周敏的死刑改由
苏文武来执行。实际上大家都和周敏很熟，亲眼看她死去心里也不舒服，再加上
大家都感到苏文武真的对周敏有些意思，所以他既然自己主动要求作为周敏的执
行人，也正好顺水推舟。

　　执行室在地下室，是一间长宽各十米的正方形大厅，中间用玻璃隔断隔开，
里面用来行刑，外面用来进行验明正身等活动。周敏被两名女法警送来的时候已
经是九点半了，苏文武走后，她就起身梳洗打扮，还冲了淋浴，冲澡前她十分小
心地用一团脱脂棉塞在自己的阴道里，她希望能带着他的精液走向世界的各一端。

　　她身上穿的是一件白色尼龙绸制的小睡裙，是那种在胸前系带的露肩连衣裙，
低胸的上衣十分贴身，及膝的短裙稍松，这种裙子是特为押送女死刑犯设计的，
因为一般女犯都在看守所捆绑好，而行刑时又需要脱光衣服，所以这种裙子的设
计要点就是可以在不用解开绑绳的情况下脱下来。

　　由于事先已经押到特刑所，捆绑脱衣也都在这里进行，这种女犯本来可以不
用穿这种专用服装，直接脱了衣服来就是了，但周敏还是要求给她送了一条睡裙
来。她化了妆，显得异常美艳，两只纤纤小手用一把铮亮的手铐铐在身前，穿着
高跟鞋的细细脚踝则用那种白色的尼龙系带拴着，中间用一根不足一尺长的白尼
龙绳连着，使她只能用小碎步慢慢挪。她的脸上没有一丝害怕，一路走，还在同
女法警一路说笑。

　　来到执行室，这里在场一共有五个人，一个三十多岁的市局女警、一个同样
三十多岁的女检察官和一个四十多岁的女法官，她们都是当初经办周敏案子的。

　　还有两个男的，一个是苏文武，另一个是刘弃。周敏的身体是在体检时就已
经被刘弃看过动过的，所以她也没感到多少难为情，只是不停地用那种充满感情
的目光偷偷在苏文武身上溜一眼。

　　公、检、法三方的代表分别问过了周敏的姓名、年龄、案由，这些是验明正
身的主要内容，然后那个女法官又问了一句：「你还有没有其他什么要求？」

　　「我父母早亡，这世上本来已经没有我的亲人了，不过现在又有了，苏所长
现在就是我的亲人。我身无长物，没有什么给别人留下的，只有我的身子。我把
我尸体的处理权全权交给苏所长，其他就没有什么了。」

　　「我会让你满意的。」苏文武说，他心里一定象推倒了五味瓶，但还得装得
十分平静。

　　「那么，开始吧。」女法官说。

　　女法警先将执行决定交给周敏签字，然后刘弃说：「这边来。」

　　他把她领到房角的一块蓝墙前，递给她一块写有她姓名的纸牌子。这个她早
见过了，所以没用刘弃教她怎么作，牌子举得十分在行，刘弃给她拍了正面，背
面和正侧面的三张全身照片和三张面部特写照片存档用。然后女法警过来替她打
开了手铐，并轻轻一拉她胸前的活结，那睡裙便悄悄地滑落到了地上，姑娘的全
身就只剩下脚上的凉鞋。那身材真的很棒，连五个女人都在心中止不住地赞叹，
却又实在替她感到不值。

　　苏文武过来，把她领进了里间，那里有一张特大的双人床，上面铺的是充气
床垫，床垫的下半截儿还铺着一块塑料布。她十分顺从地脱了鞋，仰面躺上去，
把两臂向侧上方张开，让苏文武用床脚处的皮制绑带把她的手腕绑住成为「丫」
字形。当苏文武走向床尾时，她又主动分开了两条美腿，让他把自己的两脚也绑
好，整个人形成一个大大的「火」字。

　　然后，苏文武拿起一根手指粗的胶棒，各位可能都知道那是充气肛门栓兼作
电极用，先插好气针，接上小气筒，然后仔细分开她的两片紧夹着的臀肉，露出
浅褐色的菊花门。堵屁股的时候她哼了一声，可能是因为不太适应吧。当他又拿
起第二根胶棒的时候她发了话：「大哥，能不能再摸摸我，我怕插的时候会痛。」

　　「好吧。」他用手指分开她那茸毛遮盖下的阴唇，露出已经被他修理了三个
夜晚的美妙部位，然后用另一手的手指轻轻捏住她的阴蒂，慢慢揉捏着。她的脸
又泛起了潮红，身体变得僵直了，慢慢地，嫩红的肉洞中再一次变得湿润起来，
他这才把那电极给她插进去。充好气后，两根电极把她塞得满满的，那一股充实
的感觉让她感到了难言的快活。

　　他又拿起第三根电极，然后问：「还有要说的吗，这根放进去可就说不了了。」

　　她轻轻摇了摇头，露出一脸笑容说：「没有了，有那三个晚上就足够了。」

　　但两行热泪却从她的眼角流了出来。他想给她擦，她又摇了摇头：「不用，
我是高兴的。」

　　然后再大大地张开嘴，让他把那第三根电极给她插到嘴里，当她的电极刚刚
碰到她涂了口红的朱唇，她突然又笑着补了一句：「我真冤。」就再不出声了。

　　三根电极插好，苏文武连好线，然后对关切地对她说：「躺好了，尽可能把
四肢伸直。咬紧电极，舌头也包上去，另外就是下身用力夹紧电极，这样身体就
不会受伤了。把刚才我说的动作作一遍试试。」

　　她真的作了一遍，这时她的身体突然强烈地振了一下，喉咙里「咯」地尖啸
了一声，同时一股热乎乎的尿液从她的两片阴唇间冲出，喷了足有两、三米远。
然后她那迷人的肉体便开始觫觫地抖动起来，细长的手指紧握，漂亮的脚趾紧钩，
整个身体象一条流动的曲线，大约过了三分钟不到，这个本来可能成为一个优秀
法医，至少是可能成为特刑所所长夫人的姑娘便永远离开了人世。

　　电刑刚开始使用的时候，是把女犯捆成一个球，这一点我们在《刘弃》中已
经说过，但后来研究的结果表明，强电压电击造成的肌肉收缩是使人的四肢伸直，
所以如果预先就让她们伸得直直的，那种强烈的振颤就没有什么威力了，而且事
先肌肉越是绷紧越好。周敏见过多次电刑，知道里面的窍门，所以苏文武不在的
时候她已经自己练了多次，只不过她不知道苏文武和刘弃商量后把设备稍微改动
了一下。

　　本来行刑时执行人要走到操纵台去按下程序启动的按钮，为了尽量减轻行刑
时周敏心理上的压力，他们在床脚下暗藏了一个按钮。当苏文武让她试着作动作
的时候，她还以为仅仅是操练，真正的电击要等他回到操纵台呢，谁想她刚一把
身体的各部分绷紧，他便用脚在那启动按钮上踩了一下。

　　就这样，周敏在不知不觉中走了，没有任何痛苦，甚至也没有来得及恐惧。

　　执行结束后，刘弃进来作了法医鉴定，拍了归档用的照片，当然，刘弃知道
苏文武的感觉，拍照的时候用一块被单把周敏的隐秘部位都盖上，对别的女犯他
可懒得这么作。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　公、检、法三方公证人员走后，苏文武和刘弃留下来处理周敏的尸体，周敏
死前留下遗言，让苏文武全权处置，但应该怎样处理最好呢？苏文武的心情很糟，
还是刘弃最了解他，他也总有许多好主意。

　　「阿斌呐。」这是刘弃私下里对苏文武的独特称呼，这是因为第一次看到苏
文武的名字的时候他曾经错误地把「文武」两个字当成一个字读成了「斌」，后
来就故意将错就错地喊他「阿斌」。

　　「阿斌呐，别犯难。小敏子的意思是把自己的一切都交给你，咱们应该好好
替她办理。」

　　「你说怎么办？」

　　「肯定不是火化或者掩埋，也不会是想捐献，否则也用不着托给你了。她是
想一直在你身边。」

　　「可是，这怎么能作到呢？」

　　「当然能作到，咱们把她制成标本，就放在你办公室附近的库房里，不就行
了吗？」

　　「好吧，不过不用放在库房里，就放在我的宿舍吧。」苏文武知道这是个好
主意。

　　「那怎么行，以后你结婚的时候，人家看见了算什么？！」

　　「我还结婚吗？」他看着躺在床上的那具雪白的肉体，从她的脸上看不见恐
惧，看不见痛苦，只有天真无邪和爱的满足。

　　「嗨，当然要结婚，我了解小敏子，她决不希望你一个人生活一辈子。我看
这样吧，要是你真想让她在你身边，我就作一个木柜子，把她放在里面，摆在你
办公室的里间屋，怎么样？」

　　「好吧。」

　　苏文武把周敏手脚上的绳子解开，同刘弃两个人轻轻按摩了一阵，把本来就
很浅的勒痕弄平，毕竟刚刚死去，她的体表皮肤还有相当的生命力，所以按摩才
能生效。然后他用被单把她一裹，抱起来走出行刑室，因为她不希望自己的裸体
被更多的异性看到。

　　刘弃早已私下嘱咐其他队员今天回避，所以从执行室到刘弃工作室的路上一
个人影也看不到。

　　来到工作室，刘弃调好了灌铸用的树酯，然后让苏文武为周敏摆好姿势，先
在她体表涂几层树酯固定住，然后才放进型箱中浇铸。其余如切割、抛光、镀膜
等工序在刘弃篇中已经说过，在这里不需再说。

　　数天以后，刘弃把苏文武请到工作室，揭开盖在标本上的白布，把苏文武都
看呆了。只见周敏仰面躺在透明的树酯中，就象浸在温暖的水里，她两手垫在头
下，轻合的双目，微张的小嘴显示出一种只有正在被男人爱抚才会出现的迷醉；
洁白如玉的身体微微拱起，展示着柳腰的柔软；一对生机勃勃的玉乳耸立在胸前，
粉红的乳头述说着少女的情丝；两条修长的腿，蜷曲着倒向一侧，使那腰，那臀，
那腿，那足，无一处不显得尽善尽美；当然，三根电极是不可能保留在她体内的，
早就去掉了，制标本的时候，刘弃还让苏文武用手指把她已经因死亡而失去部分
弹性的肛门硬是揉弄得收缩回去，并加了一点儿胶沾住。从她那并拢的大腿后面，
那一个小小的菊花门，还有从微分的阴唇中隐约暴露着的年轻的阴户让苏文武想
到一首生命的赞歌。

　　标本制作得非常精致，真是一件难得的艺术品，不过却多少让苏文武感到一
丝伤感。刘弃真的作了一个带锁的硬木箱子，同苏文武一道把周敏装进去，然后
放在了苏文武办公室的里间屋。至于苏文武会不会再打开箱子看，没有人去想过，
他也不可能告诉别人，反正每年周敏执行的这一天晚上，苏文武都睡在办公室里，
而且他也一直没有结婚，甚至拒绝了所有的介绍人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


