


 【天国女殇系列――周秀英】（全）


　　　　　　　　　　　　天国女殇系列――周秀英


作者：石砚


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　～狱卒～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天还黑着，我就急急忙忙的赶到了大牢，因为那天要处决小刀会的女将周秀
英，牢头特地派了我一个在前厅外侍候的差。

　　杀人的时候，给犯人开枷上绑的事情一般都有专人负责，是用不着我这样的
普通狱卒的，我的差事只是在厅前站着，里面负责提犯人的军官下什么命令的时
候，我们就在外面大声重复，一是为了外面的人听清命令，二是为了摆起架式，
抖抖威风，好杀一杀犯人的气焰。

　　这差事又轻松，又有额外的赏钱，所以大家都想争着想干，如果不是我同牢
头不错，这种好事也摊不到我头上。不过我那天格外兴奋的原因还不只这些，更
主要的是因为那天要杀的是周秀英，而且是凌迟处死。

　　这周秀英可是大大的有名，在上海，小刀会的主要首领有三个，头一个当然
是大名鼎鼎的刘丽川，二一个是潘启亮，这三一个就是周秀英。

　　这女人只有十九岁，却有一身好武艺，光手里那口刀听说就有一百二十斤，
当初官军和洋人听见她的名字真是闻风丧胆。小刀会正兴盛的时候，上海人大都
见过她，那时候她一身火红的短打扮，骑着高头大马，威风凛凛，那小模样虽然
说不上闭月羞花，至少也能让人说一句「好看」。

　　她被押在大牢里，因为是朝廷的要犯，又有一身好武艺，怕那些女牢子整不
住她，所以没敢关在女牢那边，而是在专门关男死囚的这边开了一间牢房给她，
平时都是好几个男狱卒值守，另有两个女狱卒轮流值班，负责在需要坐马桶的时
候帮帮她。这样，我们这些男狱卒便可以经常去看看这个名噪一时的女英雄，我
去过几次，还和她搭过话。

　　她可真是个英雄，明知落在朝廷手里一定是个死，却同常人一样，仿佛什么
都没有发生过似的，十分平静地和我家长里短地闲聊，好象明天她就能出去吃大
餐似的，真令人佩服。我也曾问过她，知道不知道朝廷会把她怎样，她竟然笑笑
说：「能怎样，多不过千刀万剐，要是怕了，我也不会当小刀会！」

　　可惜花无常红，人无常好，昔日威风凛凛的女将，今天却要在法场上一命归
阴，唉！闲话少说，死囚牢轮值的两个狱卒已经把戴着木枷的周秀英送到厅里去
了，在那儿要对她验明正身，然后就要推出来捆绑。

　　里面提人的军官不知问了些什么，大概是问她死前有什么要求之类，因为声
音不大，所以听不大清楚，我心里对这些可没有什么兴趣，我的心早就在想着一
会儿能看见什么。要知道凌迟处死的女犯都要在这大厅前脱光了衣服，然后光着
身子绑出去游街示众，最后再在法场吃那千刀万剐之苦。

　　这剐人血肉模糊的我可没有兴趣，不过看看那个同我聊过好几次的美妙少女
的肉身子我可是十分渴望，她那胸脯是个什么样子？裤子里面是什么样子？一想
到这些，我的下身就不由自主地硬了起来，我倒没对此感到有什么不自在，男人
嘛，再说，周围这些兄弟们哪一个不是和我一个样子？！

　　正想着，听到里面的军官老爷喝了一声：「来呀，拖下去绑了！」

　　「拖下去绑了！」我们就盼着这一声命令呢，急忙大声重复着，一边向院子
里早已等候得有些不耐烦的绑缚手们一摆手。

　　「喳！」四个绑缚手迫不及待地答应一声，急急忙忙进了大厅，不多时，便
簇拥着那个年轻的姑娘从里面走了出来。

　　那女人因为许多天没有梳洗，蓬头垢面，衣服也脏了，但仍难掩那一股迷人
的风韵，她昂着头，嘴里十分清爽地唱着戏，一点儿也没把死放在眼里。院子里
零零碎碎放着许多用具，周秀英仿佛没有看见，依然故我，旁若无人地唱着。

　　到了院子当中，狱卒来给她开枷，四个绑缚手知道她武艺高，力气大，一点
也不敢大意，小心地抓着她的手臂，在她周围还有十几个彪形大汉看着，生怕出
一点意外，好在她似乎只顾把戏唱好，并没有反抗，否则，我还真不知道凭这些
人能不能制得住她。

　　枷打开以后，两个绑缚手抓着她的胳膊扭在背后，第三个则到她背后，用胳
膊不太紧地锁住她的脖子，使她那美丽的头微微扬起，胸脯不由自主地挺起来，
最后一个绑缚手则站在她面前，不知说了句什么。

　　虽然仍在唱，但她的脸却红了，两只漂亮的大眼睛抬起来看着天空。

　　我知道，他们要剥她的衣裳了，我的心紧张的通通直跳，果然，那绑缚手开
始从她那已经脏得看不出本色的红夹袄下边开始一个一个地解开她的纽扣，然后
猛地把衣襟向两边一拉，一下子捋到她的胳膊上，露出里面小小的红兜兜儿，还
有雪白的肩头，那肌肤滟滟的，胳膊下露出一点点黑毛，样子十分诱人，我感到
自己的下边硬极了。

　　那绑缚手从前面把一只手插进她的右边腋下，抓着她，好让本来扭住她右手
的绑缚手腾出抓她大臂的手来，把她的夹袄从她的右臂上捋下去，捋到手腕时，
剥衣服的这只手从上面抓住她的小臂，然后让她的衣袖从手上彻底褪下去，依然
两手扭住她，好让那个剥衣服的绑缚手去帮着另一人褪下她的另一只衣袖。

　　当那红夹袄完全离开它主人身体的时候，那个剥衣裳的绑缚手去取了一条长
长的绳子，用绳子的中间套住她的脖子，在身前交叉后从两腋下递过去，那个锁
脖子的松开周秀英，在背后接过绳子后分别套住姑娘的两条粉臂绕了两三圈，在
两个扭胳膊的绑缚手的配合下把她的大臂向背后拉紧。

　　绳子交叉后齐着乳房的下沿横着缠了一圈，然后在背后打个结，将两条小臂
水平交迭起来，用绳子从下面一兜，向上拉紧，穿过颈后那一根绳子返回到背心
处，将所有背后的绳子收拢在一起打了个结，把个女英雄的上身捆得紧紧的，一
丝一毫也动不了。

　　这是他们小心的地方，一般情况下女犯凌迟都是直接脱光了再绑，但他们实
在不敢大意，先把她的手捆起来再说，免得发生什么意外。

　　这时，两个抓胳膊的绑缚手依然不敢松开，背后那个向后退了一小步，同她
离开一点距离，为得是下一步方便些。

　　我看见他的手又伸向她的背后，我的心又狂跳起来，我知道他在解开她红兜
兜儿的带子，果然，我看见那紧绷在身上的兜兜儿松了下来，前面站着的那个把
手从她两肋下抓住红兜兜儿，向上一点一点儿地抽动，所它从她胸下的绳子下抽
上去，然后从脖子上把它取下来。

　　我终于看到了那渴望已久的少女的胸部，那是一对雪白的乳峰，象个尖尖的
小山一样挺在胸前，一对尖尖的小乳头红红的，顶在山头上，我感到自己快要泄
了，急忙把头转向一边，深深吸了几口气才平静下来。

　　我看见后面那个向她靠近了，他再次用一只手臂揽住她的脖子，让她的头向
后靠在他的胸前，胸脯被迫向上挺起来，然后他的另一只手从她的体侧绕过去，
抓住了她的一只胸乳，慢慢地揉弄起来。前面那个则揽住她的腰，把她的下身儿
向前拉，小腹同他的小腹紧贴在一起。把女犯人剥光了杀是为了让她感到羞耻，
所以他们会用各种各样的方法来达到目的。

　　我看见那绑缚手的屁股一拱一拱的，我知道他的下面也一定很挺很硬，正好
隔着衣服在她的裤裆里面乱拱。她的眼睛有点湿，但没让眼泪流出来，只是用力
望着天，最后硬是把已经到眼眶里的泪水给忍了回去，这女人真是了得。

　　下面该是什么了？我把眼睛睁得大大的，眨也不敢眨一下，生怕漏掉点儿什
么。

　　我见那两个绑缚手把女人的身子揉搓了半晌，前面那一个才放开她的纤纤细
腰，一拉她的裤带，没有了约束的红灯笼裤慢慢地，慢慢地滑了下去。

　　看见那雪白的大腿间一撮浓黑的耻毛，我差一点控制不住地叫出声来，那太
诱人了，让人受不了。

　　「噢！天呐！」我该怎么形容我当时的感觉！她的两条大腿非常结实，但并
不粗，圆圆的屁股翘翘的，在本来就细软的腰后形成一个小弯儿，小肚子不象一
般女人那样圆鼓鼓的，而是扁平的，稍微带一点儿肌肉的小疙瘩，圆圆的脐孔深
凹在肚子中间，小腹下的三角带生着一丛软密的茸毛，由于害羞而紧夹着双腿，
同时向后翘着屁股，在那地方形成一个深深的三角窝儿。

　　我看得全身的血差一点儿撑爆血管从身体四周喷出来，但他们还没有完。

　　他们把她的脚镣砸开，把裤子和鞋袜都给她脱下来，不知为什么，他们在关
押她的时候给她的脚腕上垫了布，所以铁镣并没有在她的脚腕下留下什么伤痕，
不过我倒是非常喜欢这样，否则会破坏她身体的美感。

　　现在这女英雄已经完全赤裸了，把一切都暴露在周围几十个男人色欲的目光
中。他们把她推向一张八仙桌，让她的上身伏在桌子上按住，她的屁股真白，夹
得也真紧。那个剥衣裳的拿起一支手臂粗的玻璃管子，前面还带着一根手指头粗
的皮管子。这东西是洋人药房里的怪玩意，是往人身体里打药水用的，可这么大
个儿的我还是头一次见。她也看见了，显然有点儿紧张：「你们要干什么？」

　　「别怕，我们要给你洗肠子，免得你在法场上出丑。」

　　「不！我不用那个！我不怕死！不会出丑！」

　　「那也得洗，刽子手可不愿意在开膛的时候弄自己一手屎。」

　　「不！我不要！」

　　她开始扭动起她的身子，但肩头被人按着，她只能用力摆动着那向后撅起的
屁股，就是这也很快就被控制住了，因为还有一个绑缚手过来按住了她雪白的屁
股，并用手指把她的屁股蛋扒开，露出了她的屁眼儿。

　　我的眼睛都看直了，以前从没见过这样弄女人的。一个那么有名的女英雄，
硬是叫男人用皮管子从屁眼儿插进去，然后慢慢把一筒透明的清水挤进了她的身
体，接着是第二筒，第三筒，等第三筒插进去的时候，我看见她的屁眼儿开始一
次次痉挛一样的收紧，腿上肌肉也开始抽动，终于在第三筒灌到多一半的时候，
从那皮管周围，一股液体喷了出来。

　　那负责灌水的绑缚手急忙把皮管向外一拔，迅速地闪到了一旁，我看见一股
黄乎乎的液体从那小小的屁眼儿里箭一般地喷了出来，足足射出去五、六尺远，
落在事先准备好的一大堆湿沙子里。射流持续的时间不长，那是由于她自己收缩
屁眼儿给憋住的，然后她又绝望地放松了，于是形成了第二次喷射。

　　虽然我离得不算近，仍然嗅到了一股股臭味儿。

　　绑缚手们又给她灌了两三次，一直到从她屁眼里喷出的都是清水为止。

　　当他们把她拖起来的时候，我终于看见了她眼角上的一丝屈辱的泪水。

　　他们把她拖到一只大木盆跟前，让她站在里面，两个人扶着，一个人从旁边
的木桶里舀起温水从她的头上向下浇，第四个人则开始给她洗身子。对于光屁股
的女犯，他们一向是要把她们洗得干干净净，好让街上的人们更有兴趣来看。

　　对这个全上海都知名的年轻女郎，当然更不会省掉这一步重要的程序。不光
如此，他们竟然不知从哪里整了一块喷香的洋胰子来洗她的身子，买这东西可要
花不少钱呢。那男人的手在她的肉体上往来揉弄，她羞耻地红着脸，抬着眼睛，
不敢看人。

　　看着那几个男人的手把那姑娘胸前的两颗奶子搓得都变了形，听着那手在那
又嫩又圆的屁股上搓得「吱吱」地响，我真是羡慕得要发疯，这么有名的女人，
哪怕能亲手摸她一把也好哇。

　　洗过了身体和四肢后，那两个扶胳膊的抓着她的手向上一抬，又把她的肩膀
向下一按，把她的上身按弯下去，向后上方撅起了屁股，虽然我正位于相反的方
向，但光是看那个负责给她洗身的绑缚手的动作就知道他在干什么。

　　天哪！他竟然要让她摆出这样一副姿势，一边用手分开她的那两片肉，用香
胰子给她洗那个地方！不光要摸要弄，还要清清楚楚地看，我看见她的头用力向
上抬着，眼睛里泛着屈辱的泪光。

　　当这一切都结束的时候，她已经变了一个人，不再是牢里那个肮脏的死囚，
完全恢复了少女本来的美艳，原来就很白的一身肉显得更嫩更光，一头长发象水
一样从头顶直泼到那又细又软的小腰处，让人看得浑身的汗毛都炸起来了，有一
种按捺不住的冲动。

　　一个这样年龄的女人最美的时候当然是光着屁股站在男人的面前，但那是站
在自己的男人面前，而这个年轻的女英雄，此时却是十分不情愿地被五花大绑捆
着，光着身子站在一群男人中间，任他们看着自己连父母都不能让看见的地方，
唉！也真是可怜。

　　他们把她从木盆里架起来，让她站在一块干净的木板上，一个人仍然把一只
手放在她的屁股上，手指则从她的两腿之间伸在里面，等着外面把木驴推进来。

　　这时，厅里的军官走了出来，他色迷迷地看了看院子里那个赤裸的女体，慢
慢地踱过去，捏了捏她的两只奶头，摸了摸白白的屁股，又从小腹向下摸进去，
在她的两腿中间抠了半晌，她羞辱地挺着胸脯，厌恶地扭过头去不看他。

　　他阴笑着，怀着明显的恶意对绑缚手们说：「看她到死还是个黄花闺女，怪
可怜的！你们四个就帮着她当一回女人吧！记着，就你们四个，别耽误了游街的
时辰。」然后径自走出了大牢的前门。

　　周秀英这一惊可是不小，立刻挣扎叫骂起来。但军官的话就象一道大赦令，
四个绑缚手差一点儿就要喊他亲爹了。他们哪管她愿意不愿意，马上就把她四仰
八叉抬起来，抬到那张八仙桌上放下，一个仍然锁着脖子控制她的头，两个抓住
她的两条腿向两边分开，这时候她的下身儿正好冲着我，我终于看见了这女英雄
的私处。

　　只见那里黑黑的茸毛一直连到屁眼的前面，两片子羞肉夹得紧紧的，关闭着
神秘的洞府。她雪白的屁股拚命扭摆着，那流动的曲线更加勾起男人的欲望。第
四个绑缚手走过去站在她两腿间，把她那里给挡住了，我无法再看到，但我能知
道那里正在发生的事情。

　　只见那绑缚手低着头弄了些什么，我知道他一定是一手分开她的阴唇，露出
她女人的秘洞，另一手撩起自己的袍襟，掏出男人的东西。然后我见他屁股向前
一拱，同时周秀英身子一挺，不论她是不是真的没有嫁过人，反正有了这一下，
她的贞操就算完了。

　　我看着那姑娘赤裸的身体仰在那桌子上，随着男人的动作一挺一挺地抖动，
胸前那两座小山象凉粉一样随着身体的动作一下一下地颤动着。

　　真希望那个干他的男人就是我自己。想象着她那处子的地方被男人一下又一
下地冲刺的样子，我终于控制不住地泄在了裤子里。

　　好多年以后，我都还记着她那被男人抽插时抖动着的一对小乳，还有那雪白
的大腿，可惜这样的景色人一辈子也难得遇上一回，不过对经历过的人来说，不
管怎么都觉得值了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　～酒楼掌柜～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周秀英是骑着木驴来的，虽然她一直唱着戏，但从她那赤条条的肉体有节奏
的挺动，从她那小奶子上挂着的两个小铜铃同样节奏的响声，以及以同样的节奏
断续着的拖腔中，还是能够感觉到她下面那个肉洞里被木桩抽插的情况。虽然她
是一个女英雄，但能够忍得了疼痛，却未必能忍受得了那种折磨，否则这种刑具
也就没有必要了，至少我是这么认为的。

　　这个周秀英我见过许多次，她还曾经利用我的酒楼办过宴席请过客，那时候
我可没想过今天能亲眼看见她的光屁股。她才十九岁，那身条真好，那肉皮儿真
嫩，看得我浑身都不自在。

　　天妒红颜，就算小刀会败了，怎么偏偏是她这么个年轻的姑娘没有逃掉，也
没有死在军中，而是被人家活逮住了。

　　要知道，谁都能被活捉，只有她不能，因为她是个姑娘，在这成千上万的男
人面前让人家扒光了衣裳看光屁股，还要让木驴插那个地方，那有多丢人呐。

　　嗨！算了，干我屁事，如果她不被活捉，我又怎么有机会看见她的光屁股。

　　不管怎么说，她也是个漂亮的大姑娘，那身子真让人想入非非，要是放在窑
子里，一定能当头牌红姑娘。话说回来了，就算作婊子，也总比在大街上光着屁
股任人瞧，任人看强啊！所以呀，女人还是不能造反。

　　看我，怎么又发议论了。且莫管那些闲事了，还是看热闹吧！

　　看，他们把她从木驴上架下来了。

　　好，抬起来了，分着那两条腿，露着那女人的地方。

　　哎，女人那个地方是命根子呀，除了自己的丈夫，连皇上老爷子都不能随便
看呢，可倒好，在这里满大街给人家看个够。

　　哎呀！敢情还真是个黄花大姑娘呢，看那屁股中间，还有让木驴子弄出来的
血呢！好好的嫁个老实人家不好么？你看，到了这法场上，马上要杀了，人家还
不肯放过你，当着那么多人的面，还要玩儿你，那个地方只有自己的男人才能动
啊，现在却让一个不认识的男人当着这么多人的面插在里面抠，这是何苦呢？真
是的！

　　看看，还要插着那么粗的一根木头棍子去死，怎么，还要在屁眼儿里也插一
根？多丢人呐？！

　　「哎哟！」不行了，我有点儿受不了，得找地方发泄一下！别，那就看不着
了，就弄到裤子里吧！反正穿着袍子也没人看见。

　　怎么？这是什么味？好！敢情有比我先出丑的，这边有，这边也有，行，这
我就放心了，咱们谁也别说谁。哎！周秀英啊周秀英，看你这一上法场，有多少
男人陪着你放水，你也风光到家了。

　　哟！要用钉子钉手腕了，疼吗？怎么不喊？能忍得住吗？还真行。噢，现在
钉脚了。分着两条腿子，让这么多男人看着你的那里，心里是个什么滋味？好受
吗？是不是不好受？早知今日，何必当初呢，朝廷和洋人是得罪得了的么？

　　哦！时辰到了！我说刽子手大哥，慢点儿，再让我们看一会儿。那奶子多好
哇，你怎么舍得……哎，割下来了，太可惜了，给她留在身上多好哇？就把她一
刀砍了头，留下个漂亮的光身子在架子上不好么？其实我们大家都想看整身子，
那些东西长在身上才好看呢，让她死快点儿也没有什么嘛！

　　一刀，两刀……大哥呀，你这一刀一刀的是在割我们大家伙的肉哇。这么好
的一个大姑娘，你们怎么忍心把人家上身儿割得一块整肉都没有哇！我们都没得
看了。多白多嫩的屁股呀，别割了，就留下来给大伙儿看吧。

　　嗨！你们手真黑，活生生就把人家一个大姑娘的下身给剜下来了，不知有多
少人在想那个东西，哎！千万别乱扔啊，挂在台子边上给大伙看，嗨，说着说着
就扔了，看，被人抢了去揣在怀里了吧？

　　哎，小伙子，别藏私啊，拿出来大伙瞧瞧哇！不肯拿？是啊，谁抢了那东西
也不肯拿出来呀，回家去在那上边泄泄火，好歹那玩意儿是真的，而且还是个有
名的漂亮女人的，至少比自己自己用手打炮强多了！

　　行了，刽子手大哥，快给她一刀让她死了吧，太惨了，我都不想看了。

　　这周秀英真行，竟然一声都不吭，真不愧英雄二字，以后不知道还有没有这
么好样的女人。有当然最好，而且最好是象她这样美的女人，当然，最好不要再
让人家给活捉……算了吧，还是给活捉了吧，要不然我们就没热闹看了。好！脑
袋割下来了，周秀英啊周秀英，这罪你总算受完了，下辈子可别再造反了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　～跋～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她死了，死得很屈辱，死得很痛苦，也死得很壮烈。

　　看行刑的大都是些老百姓，对他们来说，她所作的一切是对是错都无所谓，
因为无论是谁得了天下，他们也都要一样地为生活而奔波。他们无法改变自己的
命运，所以他们也不在乎她是什么人，她想干什么，干的是好事还是坏事，他们
只知道她不怕死，硬骨头，是个彻头彻尾的女英雄。

　　而对他们来说，她对他们最大的贡献就是被活捉后当众剐了，对于这些生活
在社会最下层的人来说，难得有机会见到一位这样美貌的女子，更难得看见这样
一位美貌女子的肉身。

　　她在法场上被脱得那么光，腿分得那么开，私处暴露得那么充分，他们想看
到的一切都让他们看了，而且那么无助地被行刑的刽子手们把那些女人最要紧的
地方一一玩儿给他们看，使他们在许多年之后仍然能够把她当作话题，而这才是
他们所津津乐道的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


