


 【天国女殇系列――女将虞娃】（全）


　　　　　　　　　　　天国女殇系列――女将虞娃


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　（一）受骗被俘

　　太平军周秀英手下有一个女将叫虞娃，虞娃人长得漂亮，武艺高强，轻功了
得，心胸也很开朗，喜打抱不平，但虞娃是双重性格的人，有时弱有时强，对弱
者特别同情，为朋友过份信任，对自已的恩人周秀英更是绝对服从，说一不二。

　　虞娃长得如花一样娇艳，一对明亮的眼睛，谁见了都会动心，漂柔的长发乌
黑诱人，一身戒装干净利落，一根腰带束出小蛮腰及衬托出挺拔的胸脯，是太平
军中一个人人呵护的骄傲公主。

　　周秀英被清兵围困兵败被俘，虞娃由于执行运粮任务幸免得脱险，手下只存
有３５名男女兵勇，东逃西躲，终于在江西一痤深山隐藏了下来。但好景不长，
清兵很快就找到了她们的踪影，并且悄悄地包围了她们。

　　经过博斗，清兵也死伤无数，最后粮尽水断，清兵为了活捉美丽的虞娃，就
派人劝说投降，可虞娃宁死不从。但清兵志在必得，从俘虏的口中得知虞娃小姐
的弱点，就把抓来的女俘吊在营门口，拼命毒打，迫虞娃投降。虞娃弱点充分暴
露，不忍手下吃苦，就提出释放手下众人，自已愿意投降。

　　清兵提出只有全部投降，才保证活命。双方谈判不成，清兵就用计，拿来周
秀英的令牌及假信，令虞娃为顾及手下性命马上投降清兵。虞娃见信不分真伪，
同意向清军投降。虞娃向清军发了明天中午前开城门投降的信件。

　　当晚虞娃在存下几个女兵的帮助下洗澡打扮，换上干净的女武将戎装，把余
下的文件烧掉，吃了一点余下的口粮，然后与众兵将道别。

　　天亮了，虞娃命打开城门，自已骑马上由一名女兵的牵马走向清军大营。这
时清军也已派一队人马来接引，二路人相遇，清军中一大将喝声：「虞娃还不下
马受缚。」虞娃心中愤恨，但有周秀英将令在，只好翻身下马。

　　清将喝声：「跪下！」美丽的虞娃小姐乖乖地跪倒在地。

　　清将又喝声：「丢掉武器，手放在背后。」

　　虞娃小姐犹豫了一下，只好听话地放下腰上的宝剑，顺从地把手放在背后。
这时两个清兵一拥而上，按着虞娃小姐的双肩，用绳子反绑起虞娃小姐的双手来，
虞娃小姐习惯地挣扎起来，清将喝道：「还不老实受缚？」虞娃小姐只好顺从认
命地接受绑缚。

　　骄傲的公主虞娃小姐哪里受过这种气，但心中又很无奈。只见两清兵用绳拢
上虞娃小姐的肩膀在手上紧紧地捆了三道，然后穿过头胫后的绳子把反绑在后的
双手边在一起，向上一拉，可怜的虞娃小姐的双手就不由自主地被高高反吊在身
后了。

　　虞娃小姐已可怜地不能自主地挺起胸膛，清将在马上哈哈大笑，说：「虞娃
小姐，败将的滋味如何？」虞娃小姐羞愧地涨红了脸，咬紧牙一声不哼。

　　清兵又在虞娃小姐的胸部紧紧捆了好几道绳子，使虞娃小姐的乳房弹出来，
看得周围的清兵口水直流。两个清兵全是捆绑高手，又用绳索在虞娃小姐的腰部
绑了一卷，然后直向会阴部穿过，并还在会阴处打了个结。刚强的虞娃小姐一下
子就感到全身无力酥软地跪伏在地，不能自制，呼吸急促，脸色更是羞红无比。

　　清军官兵看得个个乐不可支，虞娃小姐在一片嘲笑声被从地上拉了起来，清
兵押着被制服的美丽虞娃小姐向太平军的据点冲去，只见清兵大军见到太平军男
人就杀，逮着女人就捆。虞娃小姐眼见清军不讲信誉，恨自已上了清军的当，愤
怒地大骂清军不守信誉。

　　清将哈哈大笑，说：「虞娃小姐你上当了，连你见的周秀英的信也是假的。」
同时命清兵嘟上虞娃小姐的嘴，虞娃小姐被堵得只能发出可怜的呜呜的声音。虞
娃小姐和被捕的女兵们被用绳子串联在一起，押往清军大营。

　　由于虞娃小姐的跨部有绳子穿裆，每走一步都很艰难，本来虞娃小姐被清兵
暴行气得发白的脸不由自主地起了红潮。虞娃小姐的神态引起了清将的注意，清
将故意让人迫使女俘们加快脚步，虞娃小姐更不能自制。由于古时女武士为了打
仗骑马方便，女将铠钾后面就是裙子，里面是没有内裤的，所以捆在虞娃小姐挡
部的绳结就深深地卡进了少女的羞于见人处了。

　　虞娃小姐可从来不懂这人事，只感觉心头如一头小鹿在咚咚地踢哦！清兵众
人的调笑羞得虞娃小姐无地自容，虞娃小姐暗暗伤心，恨自已不争气的身子，只
有认命地被清兵调笑，被押着走了好久，手肩已被捆绑麻痹的没有了知觉，终于
到了清军大营。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）不屈

　　虞娃小姐被押到大堂，只见一个清朝大官叫梆郎的居中坐住，虞娃不屈地站
在堂上不肯下跪，两个清兵按不下她的身子。梆郎将军感觉没有面子，喝道：「
败军之将还不服吗？」

　　虞娃小姐大声讲：「不服，要不是中你们诡计，你抓不到我的！」

　　梆郎将军爱慕虞娃小姐的美貌，当场先让虞娃小姐戴上了手铐关进牢房。梆
郎将军送上食品与水，让虞娃小姐休息一个晚上，准备明天与虞娃比武，收伏了
她。

　　那梆郎将军也是个人见人爱的武将，相貌堂堂年青有为，武艺高超，但为人
狡猾，心狠手毒。他是决心要让虞娃小姐蒙羞而降，无脸见自已的手下，最后让
虞娃小姐成为他手中的一个棋子，去引诱更多的太平军投降。当然虞娃小姐现在
还不知梆郎将军的阴谋，一心还在想如何不屈保持自已的名节。

　　其实梆郎将军已在虞娃小姐食品中做了手脚，放了慢性春药，算定明天比武
时虞娃小姐会春性发作而输给自已，到时让虞娃小姐求生不能求死不得，这样就
可收伏女孩子的心，让虞娃小姐听命于他梆郎。

　　天亮了，梆郎命手下押虞娃小姐来见。虞娃小姐被铐着手链，跪伏在地，关
了一夜牢笼的虞娃，这时已深切感受到囚犯的羞耻，所以一跪下来就没有了昨天
的骄傲公主样了，低沉着脑袋，听众梆郎将军的发落。

　　出于意料之外，梆郎将军问：「下跪何人？」

　　虞娃小姐低声应答：「犯妇虞娃。」说完自已也听了一跳，这是我骄傲公主
说的话吗？

　　梆郎将军也一个意外，但为收伏她的心说：「本将想放了你，但你需与我单
独比武，如输了就投降本将，胜了本将就放你一条生路。怎么样？」

　　虞娃小姐这时又恢复了骄傲性格，当然求之不得。梆郎将军一声令下，两个
清兵上来放开了虞娃小姐的手链，牵来一匹马，并提上虞娃小姐的长矛枪，骄傲
的虞娃小姐这时提出请求，比武胜了马不下就走路。梆郎将军要收伏虞娃的心，
当然答应。

　　这时俩人上马在校场上对打起来，平心讲俩人武艺不相上下，但虞娃骄傲劲
上来了，用足全身功夫，一下就占了上风，几十个回合后，骄傲的虞娃一枪杆打
在梆郎的马上，反把梆郎打下了马。清军兵丁马上赶来救护，虞娃小姐借机冲向
营门，弑了几个阻挡的清兵后，逃脱了牢笼，没有目标地拼命打马奔跑。

　　奔跑奔了好久虞娃小姐感到已无危险了，才感受很吃力就下马到一处林木多
的树丛中，把马缚在树杆上，然后坐下来休息一会，这时虞娃小姐忽然感觉心跳
加速，烦躁不安，虞娃小姐不知是春药发作了。由于虞娃小姐体魄健壮，所药性
发得慢了点，这时静下来了药力就上来了。

　　虞娃小姐难受地把身上的衣服全扯掉，最后拼命手按着自已的双乳，脸色涨
的通红，完全失去了理智。这时树林中正巧有一双贼眼在看着这一幕好戏。虞娃
小姐难受地躺倒在地，向树林中一条小河滚了下去，可是虞娃小姐根本不会水，
马上被水呛的昏死了过去，这时一个大汉才从树众后出来把昏迷的虞娃小姐从河
中捞了上来。


　　　　　　　　　　　　　　（三）又落魔爪

　　大汉把虞娃小姐反身放在地上，并把虞娃小姐的双手反按到身后，用绳子紧
紧地捆绑了起来，并在她小口中堵上了虞娃小姐扯下的袜子，然后抱起虞娃小姐
骄弱的身子放在虞娃小姐的马背上。大汉与虞娃小姐同骑一马，急速地奔跑着。

　　在奔波中虞娃小姐慢慢地苏醒了过来，放在马背上的虞娃小姐被抖动的胃酸
冲上喉口，直想吐，但由于嘴被堵塞着了，吐到喉咙的酸物又被迫回到胃里。这
时的虞娃小姐才正真清醒过来，但却不明白自已怎么会如此衣衫不整，并且会被
这个大汉悲惨地捆绑的结结实实而一动也动不了，而这个大汉的手还不规矩地在
自已的屁股上抚摸着，而自已口中发出的呜呜声，更剌激着大汉手的动作。

　　其实美貌的虞娃小姐还不知道，自已碰到了一个变态的催花男子，这个大汉
特喜好捆绑身材姣美的女子，所以以后几天虞娃小姐的日子会很不好过。

　　终于到了大汉的住宅，这是一个四边除了树木没有一户邻居的地方，大汉靠
一身蛮力在这里打猎吃饭，有单身女子路过，就会成为他的猎物。今天不料捕获
了虞娃小姐这样的美妙女子，大汉兴奋不止，当下把虞娃小姐从马背上放下来。

　　绑在树干上，就去喝洒吃饭。

　　虞娃小姐心中愤愤地想：「只要本小姐挣脱捆绑，要你好看。」

　　可是蛮汉可不是吃素的，吃完饭，蛮汉就先解开虞娃小姐腿上的绑绳，并且
蛮横地褪去虞娃小姐的裙子及铠钾，虞娃小姐的下身被羞耻地暴露在大汉眼前。
虞娃小姐羞愧地闭上眼，心中狠狠地骂着大汉，可是嘴却被堵着说不出来。

　　蛮汉在虞娃小姐的下身两个洞眼中塞进了圆柱小树枝，并用麻绳绑紧会阴，
然后把虞娃小姐从树上放下，在虞娃小姐的头颈上缚了一根麻绳，牵着虞娃小姐
在高低不平的山里走路，直到虞娃小姐下身被绳子弄得蜜汁横流，大汉才放开虞
娃小姐身上所有的绑绳。这时的虞娃小姐已全无一点力气，只有躺在地上喘气的
份，大汉乘机把虞娃小姐的大腿拉成大字型，阳具就想进入虞娃小姐的会阴。

　　不料虞娃小姐忽然清醒过来，乘绳索放开之机把蛮汉一下打倒在地，并抢过
马上自已的宝刀，就向蛮汉砍过去。就在这时蛮汉高叫：「姑娘慢来，我有话说，
说完再杀不晚。」

　　虞娃小姐喝道：「快说。」

　　蛮汉说：「姑娘勿怒，我已知你是被清军通缉的太平军女犯，只是姑娘依了
本人，本人保你有一个躲藏的好地方。」

　　虞娃小姐问：「躲哪？」

　　蛮汉说：「反正姑娘也已破了身，不如依我，让我把你卖进妓院吧，好死不
如赖活着，本大爷也可得几个钱，并且救你一命，我看你也是一个淫妇之身，何
必装正经，不如依了本爷，保全性命要紧。」

　　美丽的虞娃小姐这时也不知怎么为淫性所动，也为有个藏身处，就被说动了
心，想不如先在下三烂地方躲一下，也许还是条路，再说也不知怎的，内心还有
点渴望想被该壮汉捆绑的感觉。

　　蛮汉说：「姑娘如想通了，就请把手放在身后。」

　　虞娃小姐犹豫间，大汉乘机把虞娃的手反到身后，虞娃也乖乖顺从地不再挣
扎反过双手。大汉喜出往外，马上上去按着虞娃小姐的手，用绳子就捆了起来，
当绑绳加在身上时虞娃小姐好像有点后悔了，可已经晚了，蛮汉知道虞娃小姐武
艺了得怕她反悔，所以捆的特别紧。

　　虞娃小姐被捆的哇哇直叫，央求说：「大爷松一点。」

　　大汉笑说：「缚虎哪能太松。」

　　虞娃小姐感到已无法后悔，只好垂着泪任由大汉紧缚。只一会功夫，蛮汉就
充分表现了捆技，只见虞娃小姐被缚的挺胸昂首，浑身像一只棕子一样不能动，
阴部及肛门还被塞进了圆柱子，嘴里重有被堵上了破布，眼耳也全被蒙上了，现
在可怜的虞娃公主是听不见瞧不了，已不是一个英雄的太平军女将了。虞娃小姐
伤心地想着以后自已悲惨的命运。蛮汉把虞娃放上马背向妓院而去。


　　　　　　　　　　　　　　（四）妓院生活

　　我们的公主虞娃小姐已在妓院生活了近一个月，虞娃小姐主要工作是表演。

　　由于妓院妈妈看虞娃小姐身材优美健壮，所以就让虞娃小姐每晚表演类似日
本ＳＭ的节目，内容是一个有妇之女偷情（当然偷情人由嫖客来客串，并要做云
雨之事）后来被老公抓获，嫖客当然是逃跑了，抓获的是虞娃小姐扮演的妇人，
接下来当初就是捆绑，吊打，罚做狗等情节。每天吸引不少客人，生意好的不得
了。

　　虞娃小姐为了藏身已经没有了一点公主的娇气，每天就是被干、被绑、被吊。
身子已充满了虐味，一天不做还像有啥缺陷样的难受。一个月不算长，做妓女很
丢人，但对虞娃小姐这个没有从来没享受过安定生活的女人来讲，是一种不错的
好日子了，由于太平军已失败，虞娃小姐已心灰，身上已全无一点习武人的硬气
了，只想安于现状，偷渡余生。

　　但世事难料，由于逃脱了虞娃小姐，梆郎将军受罚被降职，但梆郎一直暗暗
查访虞娃小姐的下落，这一天心中苦闷就来到妓院，想发泻一下。不料正巧看到
虞娃小姐在表演该档节目，梆郎将军兴奋的不行，暗示部下严密看守妓院各门，
第二天就充当表演的嫖客与虞娃小姐同台表演。

　　虞娃小姐在台上认出梆郎，惊慌的很，梆郎却假意安慰，让其心定。虞娃小
姐屈意侍候，梆郎当晚与她做爱、同睡，使虞娃小姐把梆郎当做情郎一样，虞娃
当晚安心地睡觉，睡的很死，也不知梆郎啥时离开了她，睡梦中还在与梆郎做爱。

　　不知怎样梆郎把虞娃双手反扭在后，虞娃感到很痛，就醒了。发现自已正在
被两个清兵反按双手，用绳子在捆绑着。这一惊非同小可，虞娃小姐明白自已被
梆郎算计了，无奈已晚了，从睡眠中被捕。

　　由于与梆郎做爱，所以还没来得及穿一点衣服，自已已被绳子捆得如一只棕
子样，可恶的是清兵还在下身插进了木棒，并用绳绑得死死的，而小嘴也被堵塞
得严严的，一点声音也发不出来。虞娃小姐看见梆郎将军在旁边得意地笑，只好
无奈地垂下了头，任人宰割。梆郎将军命清兵把捆结实的虞娃小姐关进囚车，押
往清军大营。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


