


 【天国女殇系列——洪宣娇】（全）


　　　　　　　　　　　　天国女殇系列——洪宣娇


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　清咸丰四年，一场决定清皇朝命运的激战在直隶展开。

　　太平军攻下南京后派出一支劲旅，在林凤祥，李开芳率领下，进行北征。这
支部队是西王萧朝贵的嫡系精锐，战斗力强，出兵后避实击虚，只用了十个月时
间，巳穿过安徽，河南，山东，攻入直隶，兵锋直指京津。清廷震动，调动京师
精锐和蒙古骑兵在僧格林沁率领下进行堵击。

　　僧格林沁是清朝少有的一员勇将，率军南下，几经周旋，在津西遇上了太平
军。太平军驻在静海，僧格林沁驻军王家口。两支部队面对面的碰上后，一场激
战打响了。第一战，太平军挡不住僧格林沁铁骑劲旅的猛冲，败退了下去。

　　第二战，清军遇上了意外的挫折。那天，蒙古骑兵奋勇冲击，人强马高，挥
刀猛劈。太平军虽也勇猛，但抵挡不住，阵脚动摇，眼看清军又要再胜一仗。就
在这时，一件意想不到的事发生了。太平军马队向两边一闪，突然一支步兵冲了
出来，这支步兵身材较矮，一手持藤牌，一手持快刀，勇敢地向骑兵迎了上来。
近了一看，奇了，这支部队竟是清一色的女兵。

　　蒙古骑兵哪把她们放在眼里，拍马猛冲上去。不料这支女兵战术奇特。她们
身手轻捷，待战马冲到身前，马刀劈下时，她们左手持牌，挡住刀劈，娇躯一扭，
闪到马傍，右手一刀，飞快地斫向毫无防备的马腿。别看是女子，刀快力疾，一
刀就将马腿斫断。无论多骏的马，腿一断，也只能摔倒。马上的骑兵被前进冲势
一下摔出好远，跌个半昏，还未回来神来，第二波女兵早己手起刀落，将他们斩
了。

　　第一排骑兵一落马，后面猛冲的铁骑止不住，还在向前猛冲，被倒地的人马
一绊，纷纷倒下。这支骑兵乃是百战劲旅，后队将领处变不惊，一声令下，避开
中央，向两翼包抄，要将这支女兵冲散。但是女兵刀法娴熟，不论怎样冲击，总
是藤牌护身，专斫马腿。女兵占了人较矮的便宜，高头大马上的骑兵向下劈来，
到刀锋近得她们时，势己衰了。女兵的刀使得低，几乎是贴地横扫，马上的人即
使俯下身来也护不了马足，因此吃了大亏。

　　清军中一员手持长刀的勇将大吼一声，策马冲来，他刀长力猛，马又快。女
兵的藤牌挡不住，也来不及闪避，一连被斫到了几个。正在这时，太平军一员女
将冲了上来，清将一刀劈下，那员女将飞快向右一闪，藤牌一顶，近到刀锋时，
突然一撤，快速地向刀身一击，将刀荡开。随手一刀，直搠清将心窝，竟将他立
毙刀下。女兵见女将得手，欢呼一声，又冲了上来，这员女将率着几个女副将，
如铁锥般直插骑兵中央。

　　顷刻间劈了两员清将，十几名骑兵，势不可挡。蒙古骑兵再勇猛，也没见过
这种战法，抵挡不往，往后撤下。战场上留下一大堆断了腿的骏马和被斫得七零
八落的蒙古大汉，还在血泊中呻吟挣扎。

　　僧格林沁得到败讯，听到退下的兵将诉说这支女兵如何厉害，尤其是那员女
主将，身材高桃，闪腾如飞，刀法如神，无人能敌。连僧格林沁帐中著名勇将，
一个回合便丧命在她刀下。与她打个照面的将士说她不但勇猛，而且年轻美貌，
眉目如画，恰如一个下凡的仙女。僧格林沁统兵以来，仗着他这支铁骑劲旅，几
曾吃过这种哑巴亏，且是败在一名年轻女将手下，心中大忿，连夜与他心腹将领
密商，定下了一条毒计，要为阵亡的爱将复仇。

　　下一天，太平军马遍地队打头阵，与蒙古骑兵杀在一起。战到酣时，突然女
牌刀手从侧翼冲出，直扑清军侧面。清军抵挡了一阵，还是吃了亏，只能且战且
退。那支女军紧紧咬住不放。于是，战场上出现了这样的序列：从清军一面看，
依次是败退的蒙古骑兵，追击的女兵，然后是还在与太平军作战的清军骑兵，最
后是太平军的大队人马。

　　撤退的清军边打边退，女兵奋勇追击，势不可当。突然，一声炮响，且战且
退的骑兵忽然调头，飞快撤出战场。接着，一阵枪击，打倒了一批女兵。女将一
惊，抬头一看，发现形势对她们很不利，原来她们己冲进了一个小山谷，两侧土
丘上埋伏了不少清军火枪手。前面大道在清军骑兵撤出后，立即落下了一堆巨石，
挡住去路。身后又滚下一大堆檑木乱石，成了一堵墙，封杀了退路。她们己陷入
了绝地。

　　四面包围的清军，是僧格林沁从京师带来的火器营，一色的火枪，火力猛，
对着女兵射击。女兵的藤牌护得了前面，护不了侧面和后背，四面发出的一阵猛
射，打倒了不少女兵，尸横遍地，鲜血淋漓。余下的女兵，被清兵象打鸭子一样，
一枪一个。战争突然从格斗变成了屠杀。藤牌和快刀对远在山上的火枪手丝毫不
起作用，只能挨打。

　　好个女主将，从受突击的震惊中恢复过来后，当机立断，一声令下，训练有
素的女兵很快排起一条长龙。两排女兵，背对背靠着，挥动藤牌快刀，护住前面，
也护住了背后一排的后方。这一招果然有效，女兵死伤立即减少。四散的女兵很
快又排起了三条长龙，组成一个方阵，在女将率领下，回身向来路上猛扑。

　　女兵很快冲到了谷口，迎面是一大堆檑木乱石构成的一堵几丈高的墙。女主
将手下两名悍勇的女副将，一左一右，攀爬上去。两人将刀衔在口里，藤牌挂在
背后，抓着突出的木头，脚踩石缝，奋勇向上爬，一霎间，居然爬上了两三丈。
由于木石交义，构成了死角，两侧火枪不易打到。女主将见己得手，柳眉一竖，
娇叱一声，也是手脚并用的向上爬去。另两名女副将在她左右紧紧跟上。接着，
女兵也纷纷爬上了墙，这女兵些身手不如女将，有几名跌了下来，但下面的还是
接着向上爬。

　　片刻间，两名当先的女副将己近到墙顶。突然又是一声炮响，墙顶上和两侧
土丘上忽然伸出了无数挠钩。两人措手不及，被好几根挠钩钩住，或是钩住了衣
衫，或是钩进了皮肉，登时便失去了抵抗力，被拖了上去。原来这是僧格林沁埋
伏的另一支劲旅，即平时杆卫京帅，捉拿盗贼的健锐营。他们冲锋陷阵的战斗力
虽不如蒙古铁骑，但近身格斗和擒获盗贼却是天下第一。

　　两名女副将被拖上墙头，埋伏的清兵一拥齐上，十来个对付一个。右面的一
个女副将，被挠钩钩住双臂双腿，深入肉内，挣扎不得，清兵将她双臂向背后一
拗，一个揪住头发，另一个将牛筋绳套颈搭肩，将两条结实的上臂一捆，随即绕
下去，将两条平迭背后的前臂捆住，绳头向上穿过颈套，一抽紧，打个死结，这
个饶勇的女将立即便被五花大绑捆了个结结实实。

　　另一个女副将上身只被挠钩钩住了衣衫。拖上墙头后，她一手抽刀，斫断了
两支挠钩，随即施展刀法，劈倒了几名近身的清兵。但吃亏在一条大腿被钩进了
肉里。清兵看她反抗，使劲一拖，将她就地打了几个圈。这员女将再悍勇也挡不
住这一手，大腿肌肉被撕裂一大条，血流遍地，又被乱石磨得遍体鳞伤，人也被
转得昏头昏脑。清兵又用挠钩将她双臂肌肉钩住，搭到背后。随即又用牛筋绳把
她捆成一团。

　　这两名女副将被挠钩搭住时，第二波的女主将和一左一右的女副将也己近了
墙顶。见到挠钩近身，两名女副将赶快一手撤下背后藤牌，伸出掩护女主将。谁
知墙顶上伸出几个粗木柱向她们迎头痛击。这两名女副将只有一手攀住墙壁，挡
不了也闪不开。当即被打得跌到谷底，头破血流，再也动弹不得。

　　同时，墙顶上飞快伸向几支挠钩，搭向失去掩护的女主将。女主将娇叱一声，
不退反进，一手挥刀格开几支挠钩，双腿使劲，直扑墙顶。她快，挠钩手更快，
侧面的一支挠钩巳在她右大腿根部狠狠刺入。女主将想借上冲之势，脱出挠钩。
不料挠钩头上有倒刺，己将她腿肌紧紧钩住。那个挠钩手是个中好手，见她反抗，
将挠钩飞快旋转，登时将她筋肉卷紧，乘势向上猛拖，将她头下脚上地拖了上去。

　　好个女主将，虽已血染衣衫，痛得俏脸煞白，还是拼死反抗。只见她一收腹，
上身倒卷上来，右手使刀向挠钩上猛劈。刀还未劈到，几支挠钩齐下，又快又准
又狠，搭住她肩膀和双臂。最惨的是有一支竟不偏不倚地穿过了她丰满的左乳，
向上狠命一扯。这乳房是何等娇嫩敏感之处。女主将再勇猛也痛得几乎昏倒，惨
叫一声，失去了战斗力。立时便被拖了上去。

　　清兵见她悍勇难制，再加上两支挠钩穿过她双肩，和下面穿过大腿的挠钩反
向狠命一扯，将她身躯绷得直直的，动弹不得。这才上前，两组人一齐动手，一
组人揪住头发，压住双肩，随即用牛筋绳套颈捆臂，将她结实有力的臂膀连同双
乳紧紧捆住。另一组骑在她腰背上，用牛筋绳在她胯下穿过，两头向上，分别在
她五花大绑的胸前和背后绳圈内穿过，再折向下，在她阴部交义，狠命抽紧，打
了个死结。

　　然后左右分开，将她两条修长的大腿从根部开始，捆绑起来，在大腿上，膝
盖处，小腿和脚踝一道地道捆住。捆上一圈就打上一个死结，将她圆润又富有弹
性的双腿捆紧。绳子深嵌入肉，肌肉都被勒得一块块鼓起来。这才撤去挠钩，又
在她玉体上加上几重铁链。就这样，这个武艺超群，貌艳如花的女主将终于中了
奸计，被生擒活捉了。

　　清军见己得手，完成了僧格林沁的将令，便拖着三名擒获的女将向傍边山头
撤走。只留下小部队在墙顶对付余下的女兵。下面的女兵见到女将被拖上墙顶，
发一声喊，奋不顾身的向上猛爬，赶上抢救。顿时墙上布满了向上爬的女兵。正
在此时，上面竟有三桶沸油向她们浇来。女兵虽然勇猛，也是血肉之躯，被沸油
一烫，在惨叫声中向下直跌。

　　其余的还未回过神来，上面又抛下火把，硫磺，火药，顿时便成了一堵火墙，
墙上的女兵被猛火焚烧，先是衣服起了火，接着，健美的肉体也被烈火烧成了一
支支火炬，在惨叫声中被活活烧死。大火立即就沿着抛下的柴油，琉磺延烧到了
墙下的女兵身上。这些青年女勇士一身武功无用武之地，被烧得满地打滚，皮肉
都被烧裂，被活活烧成了一段段焦炭。四散逃开的女兵，也被山上的火枪打得如
同蜂窝一般。不消一个时辰，刚才还是英姿飒爽，健美刚强，势不可挡的一支女
军劲旅，便被彻底消灭了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　谷外，蒙古骑兵还在和太平军厮杀。太平军见女兵中伏，立即拼命冲锋救援。
清军猛力劈杀，斩杀了一批。但太平军人多，一浪接一浪地向上猛扑。清军从未
见过这样不要命的打法，只能绕过两面山丘后撤。太平军也不去追赶他们，直向
谷口的墙壁冲来。两边山头埋伏的火枪手开了火，一排枪就把冲在最前的勇将悍
兵打得趴下了一排。

　　但太平军后面擂起鼓来，一队队勇士前仆后继地不断扑上来。火器营的大炮
这时也己推到阵前，对着太平军一阵猛轰，一炮便是一条火龙，在密集人群中轰
出一条血路。但太平军像疯了一样，前面倒了，后面的竟将尸体当作活动掩体，
不要命地猛扑上来。就在太平军近到谷口时，增援的一支察哈尔铁骑赶到，两翼
包抄，舞起马刀，向太平军猛冲猛斫。

　　太平军刚才的狂扑，死伤了不少精锐，已是强弩之末，那挡得住这支生力军
的猛冲，立即垮了下去。骑兵直冲到太平军大营前，才被工事里的枪炮挡住。这
时天色已晚，清军也退下，一场恶战才告一段落。太平军死伤惨重，从湖广来的
老兄弟折了不少，元气大伤，一连好几天无力出战，只能据营固守。

　　经过一天激战，僧格林沁击退了太平军，获得了大胜，彻底消灭了切齿痛恨
的女牌刀手部队，而且还生擒了三名被说得似天仙下凡的悍勇女将，心情振奋。
他下令连夜升帐，将三名女俘押上来。他要看看这三个女将是长得怎样的三头六
臂，审问这支女兵的来龙去脉和太平军的虚实，然后再将这三个女长毛千刀万剐，
挖心活祭阵亡将士，鼓舞一下士气。

　　大帐中灯火通亮，一群清兵将三名活捉的女将押了进来。她们己被卸了甲，
只穿着薄薄衣衫，都被牛筋绳绑得紧紧的。但还都是昂首挺胸，毫无惧色。中间
的是女主将，看来不过二十三四的年纪，身材高挑健美，一对美乳高高耸起，腰
肢苗条婀娜。千娇百媚的一张脸是略带长形的，高颧骨，两条剑眉斜着向上，直
插鬓发，一对凤眼喷射着怒火，鼻子挺直，薄薄的红唇紧紧闭住，在秀美中透着
一股逼人的英气。

　　清兵要压着她跪下，她偏偏挺身站着，死也不肯跪下。一个军官向她腿弯狠
踹一脚，她向前一冲，脚被铁镣绊住，才跪了下去。但她还拚命挣扎要站起束，
两傍的清兵一人一脚，死死的踩住了她的腿弯。这两个蒙古彪形大汉，少说也有
三四百斤。她又负了伤，使不出力，猛挣了儿下，还是没有站起来，只能直挺挺
的跪着。

　　两名女副将，右面那个，比女主将稍矮，但十分结实。双眼不大，且是单眼
皮，但显得强悍有神。长得虽不如女主将那样明艳照人，但也英气勃勃，自有她
动人的风姿。左面那个身材与女主将相近，但还更高大健壮一些。她十分年轻，
似乎还不到二十岁，长得眉清目秀，姿容秀丽。虽然被五花大绑，脚上还上了铁
镣，但还是掩不住她的英雄气概。

　　僧格林沁是个王公贵族，见过不少美女。他来自蒙古，蒙族女子习于骑射，
也有一番英武之气。但象这样美艳动人而又英姿飒爽的女子，却也是首次见到，
心中十分纳罕。当下先喝问姓名，军阶。三个女俘不理不睬，再喝问一遍，仍是
不答。僧格林沁大怒，下令动刑拷打。清兵取过皮鞭，先将两名女副将狠抽几下，
将衣衫都打破了，露出雪白的肉体，再几下便打出一条条粗粗的血印。

　　但这两个女子十分悍勇，别说招供，连哼都不哼一声。僧格林沁见两名女副
将挺刑不招，又下令拷打女主将。鞭手刚站到女主将身傍，两名女副将突然奋不
顾身地扑上来护卫。别看她们绳捆索绑，刚才又挨了毒打，竟还能趁清兵不备，
冲了过来。左面那个高身材的女将居然撞上了鞭手，两人一起倒地。清兵大惊，
忙扑上来压制。两名女将虽然双手反绑，但还是用头撞，用牙咬，狠命挣扎反抗。
忙了好一阵才将她们制住，压着跪下。

　　僧格林沁见这两名女将如此英勇护主，心中一动，想这个女主将莫非不是等
闲人物，是个贼中逆首。鞭手见女副将己被制住，便动于拷打女主将，两鞭下去
将她外衣抽裂，见她里面穿得却是金黄色衣衫，僧格林沁心中又是一动。这亮黄
色乃是帝王专用之色，若非帝王后妃，任何高官显爵也是不能穿着的，不然便是
大不敬的罪名。清廷如此，太平军谅也一样。这绝色女子内穿王服，莫非是贼中
公主，或是洪秀全的后妃。想到这里，便下令停了拷打，先将这三个女俘剥去衣
衫，细细搜身相验。

　　此令一下，健锐营一批劲卒便进了营。这些人都是审问拷打的好手，且有几
个是对付女犯的顶尖高手。任何勇悍刚强的女盗，女飞贼，女刺客到了他们手里，
也别想混得过去。一般不消一个时辰，便都被收拾得乖乖招供。便是那身强力壮，
硬功一流的女悍盗，在他们手下迟早也会低头求饶。他们自恃是天下第一高手，
自不将这三个女长毛放在眼里。

　　他们很快就用粗木搭起了三个刑架，用棕绳将三个女将的秀发捆住，吊在刑
架上。三个女俘全身重量都吊在头皮上，这一痛非同小可，纵然她们坚强，忍住
不哼，也痛得俏脸煞白。随即，她们的大腿也被劈开，用牛筋绳紧捆在两边木柱
上。这才解开五花大绑，乘着她们被捆得麻木的双臂还未恢复过来，便用铁链将
双腕锁在刑架上方两边木柱上。于是三个女将都被扯成大字形，捆在刑架上。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　然后就是剥去衣裤了，三个女将刚才还是满面怒容，刚强不屈的，这一下脸
便胀得通红，拼命挣扎反抗。但她们手脚已被牢牢捆在刑架上，连头发也被绞紧
吊起，怎能挣得开？顷刻间衣衫便被剥光了。剥衣时发现三个女人小腿上都绑了
把匕首。女主将的那把匕首镶金嵌玉，极是华丽，呈上给僧格林沁看了。僧格林
沁见那柄匕首不但镶满了珍珠宝石，刀身更是寒光闪闪，一望便知是把千里挑一，
价值连城的宝刀。僧格林沁最是爱刀，经过他手的宝刀也不知多少，却也没见过
如此好刀，深知这刀在太平军中也必是数一数二的神器，更知这个女主将的身价
不同凡响。

　　三个女将衣衫都被剥光，赤条条的吊在大帐中任人观看。那个稍矮的女将肌
肉结实，但不粗壮，可算是娇小玲珑型的。另一个女副将皮肤洁白，肌肉丰美，
属于高头大马型的。两人的乳房都十分坚挺，乳头向上微翘，显见还是处女之身。
若说这两个女副将的身材是精品，则那位女主将的身材可称是极品。她四肢修长
匀称，结实健美。

　　一对乳房比两个女副将更为丰满，圆润光洁，美丽无比。小腹平坦，臀部圆
耸，从头到脚，实是美玉无瑕，加上一身雪白的肌肤，在摇曳的火光映照下更显
得光辉皎洁，直如名手精雕的一座女神玉像。一张绝美的脸，又羞又怒。竭力要
挣扎掩蔽，但是整个人被高手捆得紧紧的，尽管她力大，也别想挣得开，只能无
可奈何地任人观看调笑。满营清军将士几曾见过这样美得惊人的绝色女子，都看
得目瞪口呆。

　　连那些处置过无数美貌女犯的健锐营好手也都看得楞了，好一阵才回过神来。
这下便要办正事验身了，刑吏上去，拨开乌黑的阴毛，再拨开阴唇，检验那女子
的神秘宝地处女膜。两个女副将从未被人这样辱弄过，猛烈挣扎，挣得手脚被绳
捆链锁之处都磨出了血，也是无济于事。片刻间便被认定了还是白璧无瑕的处子
之身。

　　到为女主将验身时，那个吊着的刚烈大美人几乎气疯了，竟忍不住开口怒骂。
这还是她被擒后第一次出声。她嗓音清脆甜美，虽是怒骂，也十分悦耳动听。骂
归骂，还是逃不脱被验身的命运。也是一样的先拨开阴毛。动手的刑吏不肯放过
这千载难逢的好机会，趁机先将她柔软的阴唇抚弄一番，然后又在阴阜上按按扭
扭。这几个健锐营来的刑吏都是玩弄女犯的高手，真是高人出手，一下便知有无。
那位女主将虽在盛怒之下，也只觉一阵阵异样的感觉，从阴部直钻心肺，不由得
心悸激动，那表情就变了，骂也骂不下去了。满营将士看得心痒难熬，下面也不
自主的撑了起来。

　　好不容易的将关口一重重拨开，终于云破日出，却又来了个大意外。原来这
名女俘乳房圆润坚挺，极似处女。加上刚才两名女副将都己验明还未破身。因此
都以为她也还是白璧之身，谁知仔细一看，竟已破过身。不仅如此，从那残破的
处女膜看来，还似是生育过的。两名高手不禁吃了一惊，自知看走了眼，好得没
有先说出，不然真栽到家了。定了神再细细看她腹部，她的腹壁原来柔软平坦，
但在取过火把细细验看时，却能看出几条细纹。两个人又把她腹部抚摸一番，确
定她不但己不是处女，且还生过孩子，这才向上正式禀告。

　　僧格林沁最喜的是刚健婀娜的女子，见到这女主将后也为之心动，但他贵为
王爷，不喜食人残羹。如今一听这位美如天仙的女将己是妇人之身，心中不禁有
些失落之感。他原猜她是洪秀全宠女，是个长毛公主；现又猜她是洪的后妃。但
他与太平军还是初次交手，对太平军人物所知不多，一下也猜不到是谁。

　　再看她时，那个女主将见反正已被人揭了底，便又昂起了头，回复了刚押进
帐时懔然的神色，只是那张俏脸上添了红云，更显得光彩照人。僧格林沁沈吟一
番，还是猜不出她的身份，只是他剧战了一天，刚才又折腾了半晌，也有些累了，
便下令退帐。三个女俘，因她们武艺高强，不敢疏忽，还是赤身吊在刑架上，派
了几拨人好生看守，明天再审。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这个被俘的绝色女主将不是别人，正是天王之妹，西王萧朝贵之妃，天国第
一女子洪宣娇。两名女副将是她的贴身女护卫曾明莹和周玉燕。洪宣娇从小习武，
是个身怀绝技的女英雄，在金田起义前早已游走江湖，结交江湖豪杰，团结民众，
为天国建下了功劳。在杨秀清假托天父下凡宣布众人排名时，她是女子中第一人，
还在洪秀全发妻赖氏之上；在天下众生中则排名第六，仅在耶稣，洪杨冯书之后，
犹在石达开之前。萧朝贵因与她结婚，才成了天帝之婿，天王妹夫。可见她的身
份尊贵无比。

　　太平军起兵后她亲率一营精锐女军，冲锋陷阵，饶勇无比。到攻入湖南，军
力变强，兵源充足时，女军就已较少上阵。萧朝贵在长沙阵亡后，她要上阵为夫
报仇。但这时天国制度已严，又连失了南，西两王，只怕这位尊贵无比的天王之
妹再有闪失，怎么说也不再让她上阵。

　　到定都南京后，清戒规律更多，她只能长居深宫，寻常将士百姓都难得一窥
玉容，更谈不到领兵征伐了。她闲来只能在宫中训练女兵，练成长了一支武艺娴
熟的女牌刀手队伍。她生性豪爽，好胜心强，因此与杨秀清常有冲突，但杨秀清
能代天父下凡，吃亏的总是她，虽说有洪秀全护着，但心中常是郁郁不乐。

　　当太平军决定出兵北伐西征时，洪宣娇更不甘寂寞，坚决要求出征。因为北
伐主将林凤祥李开芳都是萧朝贵和她的嫡系老部下，生死之交，因此她选取了北
伐。洪杨两人初步反应都觉不妥。但她的个性要强，力争不休。时间一长，洪杨
先后动摇。最后都熬不过她的纠缠，只能同意了她。但都不放心她的行事，不但
不让她当统帅，也不给她任何任命。

　　又考虑到她是天父长女，天王之妹，又是西王遗孀，何等尊贵，倘有闪失，
大损天威。因此对于她在北伐军中一事，采取严格保密措施，除洪杨两人外只有
林凤祥等北伐主将才知道这一最高机密。她也跪下对天发誓，在任何情况下都不
暴露身份，这才同意了她随军出征。

　　林凤祥李开芳原是西王部属，对她极为尊重，北征中有重要大事都向她禀告。
由于北征一路上进展顺利，根本不用她上阵。只在渡黄河时出阵一次，一举就将
一支清军全歼，一个不曾逃出，因北绝少有人知晓太平军中还有这样一支女兵劲
旅。这次静海突围乃是全军存亡关键，第一天又冲不过蒙古铁骑这一关，这才让
她率女牌刀手上阵。

　　这支女兵苦练的绝技还真是蒙古铁骑的兙星，打了个胜仗。因此下一天又上
了阵，只想冲过此关，便又能海阔天空，任凭往来。谁知中了奸计，全军覆没，
洪宣娇也被生擒活捉。林李见女兵闪失，大吃一惊，狠命冲杀解救，无奈敌不过
火炮和蒙古铁骑，白白折了不少老兄弟，还是被压了回去。

　　当天晚上，洪宣娇和曾明莹周玉燕两人，都赤身裸体地吊在刑架上。她们经
过一天剧战，已是十分疲乏，被擒后没有进过滴水粒米，刚才因为忿怒激动，硬
吊起精神，如今一到夜深人静，便都感到筋疲力尽，一下便昏昏睡去。只是那些
看守的清兵十分不安分，一会浪言浪语的淍戏嘲并，一会摸摸大腿，扭扭乳头。
一会又把她们叫醒，说是奉命要立刻将她们凌迟处死，弄得她们疲败不堪。

　　到了下半夜这一批，更是色胆包天，先是涎着脸，褪下裤子，露出又粗又硬
的阴茎向她们示威，进而将阴茎在洪宣娇金枝玉叶的娇躯上摩摩擦擦，到最后竟
要破门而入。吓得曾明莹周玉燕两人放声极叫，洪宣娇盛怒下也大声喝骂。营官
闻声而来，因僧格林沁明天还要亲审，这才制止了暴行。让洪宣娇她们昏睡了几
个时辰。

　　次日处理了日常军务，因太平军深居不出，便有了时间再来审问这三名被俘
的女将。洪宣娇等虽然己疲败不堪，但仍是十分坚强，闭口不招。僧格林沁深知
洪宣娇身份特殊，不想伤了她，便下令对两名女副将酷刑逼供。

　　这些健锐营中有的是妇刑好手，先用一般的刑讯，取过藤条，一顿狠抽，打
得皮开肉绽，还是不招。便又弄来拶子，将两个女俘放下来，跪在地上，使劲狠
拶。曾周两人征战多次，也受过伤，很熬得痛，但一般的伤痛实难与这种狠毒的
酷刑相比。两个青年女英雄被折磨得面色惨白，满头冷汗。好得两人颇为刚强，
虽被拶得死去活来，还是一声不哼。

　　那些用刑高手却也不慌，又使出妇刑高招，将这两名女勇士倒吊起来，劈开
双腿，用狼牙棒塞入阴道。这两名女将犹是处女，处女膜被戳穿时又痛了一阵。
但接着就是更大的痛苦，狼牙棒上的尖钉在她们从未经人事的娇嫩阴道内狠命搔
爬，痛得她们昏了过去。凉水泼醒后再用铁钳扭夹阴阜。这乃是女人身上最敏感
之处，夹得她们浑身冷汗，连小便都喷了出来，但还是咬紧牙关，不出一声。

　　刑手见她们如此熬刑，倒也不敢小觑，又用铁针横穿阴唇，刺得鲜血淋漓，
再在阴部伤口涂上粗盐，狠命揉擦。这两位青年女英雄再强也还是凡人。周玉燕
首先熬不过，惨叫起来。接着曾明莹也出了声。惨叫声凄厉之极。但问起女主将
身份姓名时，还仍是抵死不招。两个美貌女俘被这一套套狠毒的妇刑折磨得死去
活来，也不知昏过去了多少次，到后来都己昏昏沉沉，凉水也泼不醒，再用刑也
没有反应。监刑官见她们已气息奄奄，怕整死了就灭了口，只得暂停。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　僧格林沁见撬不开两个女副将的口，甚是不悦。又想到还有一批太平军战俘。
几个女俘是打扫战场时发现伤重未死的女兵，另外就是十几个太平军男将士。便
都押来审问，先审女兵，这批女兵虽都身带重伤，但甚是勇敢坚强，只是不招。
僧格林沁大怒，当场就剐了一个。他是蒙古人，做事大刀阔斧，不耐慢刀细剐，
只是将女俘四肢张开，钉在刑架上。

　　先是两刀割了双乳，然后一刀掏了阴部。接着在惨叫声中在膝关节处切下两
条小腿，然后是从肩部卸下双臂。这时这个女兵已经血流遍地，连叫也叫不出了。
刽子手再齐根斫下大腿，然后胸骨下进刀，向下一拉，开了膛，再伸手进去，揪
出一颗血淋的心脏。最后割下首级，号令在大营之外。

　　活剐这个女兵时，其它女俘看得心胆俱裂，但还是咬牙不招。这样，问一个，
不招，剐一个。不消多时，己只剩下最后一个了。这个女兵生得甚是秀美，也十
分强壮，虽然已看得浑身战抖，不但面无人色，连口唇都发了白，但还是闭口不
招。僧格林沁动了火，下令换个更惨的毒刑：五马分尸。顿时，这个年青女勇士
便被剥得赤条条的，拖到外面空地上。

　　在她两手两脚上都绑上一根铁链，分别拴在四匹骏马上。一声令下，四匹马
向四个方向奔去。这个女兵虽然力大，肌肉发达，但怎么能顶得过四匹骏马。在
惨叫声中，两条结实的手臂和两条粗壮有力的大腿都被活活撕了下来。但她生命
力强，还未立即死去。断了四肢的躯干还在地下乱滚，叫声也凄厉之极。到后来，
血流尽了，滚不动也叫不出声了。但还喘着气，过了半个时辰才断了气。

　　女俘杀完后便轮到了男俘。审问时第一个又是不招，僧格林沁也不耐久缠，
挥手便将他拖出斩了。第二个更硬，大笑道：「连女娃都不怕死，男子汉大丈夫
还会怕死吗？」，又斩了。这样，一连斩了五个。

　　到把第六个拖上来时，僧格林沁也己不耐烦了，只问了一声，便举起手来，
待要挥手时，这个男俘见他举手时便大叫：「小的愿招！」

　　接下来又补了一句：「小人张荣贵，原是两江总督陆大人部下，南京城破时
负伤被长毛俘了。但小人人在曹营心在汉，今遇王爷，是小的造化。」

　　见僧格林沁似信不信的看着他，又赶快说：「北征军中……」，刚说到这里，
忙改口道：「北窜的长毛中，女长毛也就只这一队。平时从不上阵，只在河南黄
河边上与江宁将军托明阿大人打过一仗，乃是林贼的看家宝贝。谁知一与王爷交
手，就全军覆没。连女贼首都被王爷生擒。王爷神勇，不是凡人，乃是天上星宿
下凡。」

　　僧格林沁见他说得动听，便收起了一脸的杀气，再问他可知这个女长毛的来
历。张荣贵实也不知，且装神弄鬼，爬上半步，回道：「王爷要知，实是轻而易
举。」

　　僧格林沁心中一动，便问他有什么方法。

　　张荣贵说：「王爷神威，只要用刑，何愁不招？」

　　僧格林沁皱皱眉，哼了一声，说：「健锐营早就刑讯了一天了。」

　　张荣贵回道：「只要用刑方法得当，没有不招之理。」

　　接着便说：「小的在长毛巢六多时，颇知那些女长毛最怕的是什么刑。」

　　僧格林沁听了，觉他说得在理，便问他女长毛最怕的是什么刑。

　　张荣贵说：「长毛有两种毒刑，最是残酷，无论如何悍泼女子，用起此刑，
没有不哭着求饶的。」

　　接着便说：「第一种毒刑是活剥人皮。这是专用在长毛最痛恨的人身上的。
小的曾见过一次，受刑的是掳来的一个江南美女，杨秀清见她貌艳如花，想要沾
污她。谁知她是将门之女，有一身好武艺，是为了报长毛的杀父之仇，特来行刺
的。那天乘杨秀清酒后不防，拔下头上金钗猛刺杨贼心脏，不料他内有软甲，一
击不中。与上来的侍卫拼死格斗，毕竟双手不敌众拳，还是被活捉了。」

　　「杨秀清怒极，将她活活剥了皮。行刑时她起先还破口大骂。长毛将她前身
从颈到阴部直划一刀。然后向两侧剥皮，到前身皮都己剥下，就反过来钉在门板
上。这时她己骂不出声了。然后再将她翻过身来再剥。到一身皮差不多剥完时，
她熬不住惨叫起来。皮剥完后人还没断气。长毛也真狠，还不断的给她血淋淋的
肉身上搓粗盐。那女子熬了半天，实在忍不住了。哭叫快把她杀了。」

　　「长毛偏不让她死，给她灌了参汤，硬是拖了一天一夜。到后来那女子不断
的哀求叫饶，把什么求人告饶的话都说尽了，只求速死。试想这么勇敢的侠女，
身怀国仇家恨，能奋不顾身行刺贼首，行刑时一边剥皮，一边还骂不绝口，但到
后来也撑不住了。这两个女长毛的强得过她吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　张荣贵接着又说：「长毛对自己人也极是残酷。规定将士不许通婚，违者处
死。有一个年轻标致的女长毛。是广西的积年悍贼，杀人不眨眼，交战时被肚皮
上刺了一刀，肠子都流了出来。她咬着牙，一手按住伤口，还刀劈了对手才倒下。
以后自已拿扎鞋底的硬针粗线缝上了伤口，竟活下来了，还是一样上阵撕杀，真
是悍勇到了极点，无人不知。但这个女贼生性淫荡，与一个年轻男长毛有了奸情。
自知犯下杀身大罪，双双逃出南京，被来拿的长毛追到，动起手来。」

　　「那个女长毛武艺了得，被她杀了十几个长毛，但追兵人多，最后她大腿上
被搠了一刀，这才倒地被擒。押回南京用奌天灯酷刑处死。那女贼自知不免一死，
以为最多是斩首示众，毫不畏惧。但听到要将她点天灯时，顿得吓得瘫了，拼命
叩头求饶，宁可被凌迟，也不要点天灯。只是人己在长毛手中，由不得她了。」

　　「那天将她赤身裸体，绑着游街时，她己吓得面都发青了，小便拉了一身，
只是哭着求饶。满街的老长毛都看傻了眼，谁也不知这个悍勇泼妇竟会如此窝囊。
结果越是害怕，受的罪越多。他们将她奌天灯时，油加得少，用慢火烧，烧了好
几个时辰才断了气。还逼着全体女兵女将来看。那些女长毛，平时悍泼万分，见
到这个女贼号叫和死状之惨，都吓得要死。有的浑身发抖，有的吓得昏了过去，
有的吓得尿都拉了出来。如今王爷拿住的这两个也在场，也都吓得变了色。小的
想，将她们两人，一个点天灯，一个活剥皮，没有不招的道理。」

　　僧格林沁听了有些纳闷，因从未听到过点天灯这种刑罚，却又不好问。只得
问他会不会用这两种毒刑。张荣贵回说：「点天灯，小的见过几次，应是会的。
至于活剥人皮，那是要多年苦练的真功夫，小的实说，不会。」

　　僧格林沁一傍的健锐营营官插口说：「王爷，小的营中有一奇人，极精剥皮
之术，且能将剥下人皮重制一个人像，与活人一模一样，栩栩如生，听说是向夷
人学来的。」

　　僧格林沁一听喜道：「那就让这两个女长毛，一个点天灯，一个活剥皮，看
她们招不招？」

　　次日又将三个太平军女将押来，先问那个稍矮的女副将招是不招。那女副将
正是太平军中最为坚强勇敢的广西客家女子曾明莹，她昂起了头，连正眼也不看
僧格林沁一眼。僧格林沁见她傲慢，心中大怒，喝道：「将这个女长毛给我点了
天灯！」

　　曾明莹听后大吃一惊，神色惨变，但还不相信清兵也会点起天灯来了。当下
将她剥了衣衫，赤身裸体，五花大绑推出了帐门。帐外空地上己立了一根铁杆，
地上放了一大桶桐油和大堆的布匹。曾明莹看了，顿时脸色惨白，知道今天难逃
此惨祸。那么悍勇的女子，腿竟也软了，若不是两条大汉架着双臂，也就瘫下去
了。

　　僧格林沁看在眼里，心想这刑法倒还真行，顿时便将这悍泼女贼的威风打了
下来，便又喝令将她拖回来，说道：「只要你招出女主将姓名身份，我便饶了你，
要不，一点天灯，便就晚了。」

　　曾明莹这己时浑身战抖，脸己白得象张白纸，但还是咬牙不出一声。僧格林
沁见她还要硬挺，便挥挥手，淡淡的说：「好，就让大家看一回点天灯吧。」

　　这时帐外己围满了清兵，只因大多数人从未见过点天灯，听说这是天下第一
惨刑，受刑的又是个美貌饶勇的女将，便都来围观。这时张荣贵出了场，叫清兵
将曾明莹放倒，自己取过布匹上前。曾明莹见了他，原是认得的，怒道：「原来
是你这个叛贼！今天你杀了我，哪天你被天军拿住，也叫你点上天灯！」

　　张荣贵笑笑，说：「只怕你看不到了。」

　　说着便上前，曾明莹双腿拼命乱踢。张荣贵要清兵用麻绳将她双腿捆住。曾
明莹腰腿工夫颇好，虽是反绑了双手，被按倒在地，两条光赤的大腿却还踢倒了
几个清兵，一时近不了身。健锐营的好手一声不吭，拿起铁矛直刺下去，曾明莹
被捆在地上，怎闪得开。当下两条结实的大腿被铁矛贯穿了，钉在地上，鲜血流
了一地，这才不动了，转瞬间便被麻绳捆得牢牢的。

　　张荣贵见她己被制住，这才上来，用蘸了桐油的布将她裹起，从下而上，先
将她一双赤着的天足包住，再包脚踝，小腿，大腿，一面裹，一面浇桐油，却又
不肯多浇。曾明莹被捆得结结实实，又被几条大汉死命按住，动弹不得，只能眼
睁睁看着他裹，见他桐油浇得甚少，又叹了一口气，花容惨淡，流下泪来。干脆
闭上双眼，暝目待死。

　　原来这点天灯关键在于用的桐油多少。若浇得多，烧起来火旺，不片刻便烧
死，受的罪不大。若是浇得少，便是用慢火将人活烤，叫受刑人受够痛苦折磨才
死去。张荣贵在天京己久，每次点天灯，他都去看。这人颇有点小聪明，看得多
了，便也无师自通地摸出点门道。今天存心在僧格林沁面前露上一手，油浇得甚
少。


　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　不一会，腹部胸部都已包好，只留下头部不包。清兵将她抬到铁杆旁，头下
脚上地用铁链捆在铁杆上。张荣贵见捆好后又说了一声：「你如招了，还来得及。」

　　曾明莹闭口不语，合上双眼，只是熬不住眼泪直流。张荣贵见她不招，便取
过火把，将她脚部的布奌着。这里油较多，一奌便着，一股烈焰冲起，下面是被
白布包得象支蜡烛的女勇士，远看仿佛是支点着的大蜡烛，也像是盏灯，众人这
才恍然大悟，原来这就是点天灯。

　　火一点着，曾明莹便觉脚部一阵灼痛。火沿着布向下烧来，火焰烽头是向上
的，过得片刻，待烧到脚踝处的布时，曾明莹的一双天足便被火烧着了。洁白的
双脚先是烤成红色，接着起了无数小泡，然后烧成红棕色，皮肤也都裂开。曾明
莹觉得奇痛攻心，这才感到点天灯的威力，待要挣扎，浑身都被油布包得牢牢的，
又加上铁链捆绑。她的双臂纵有千百斤力气，也使不出来。只能在剧痛中眼睁睁
的看着自己一双脚被烧成了焦炭。

　　傍观众人见火焰向下蔓延，一双小腿的肌肉被烧得吱吱出声，皮下的油脂点
着后，火势更旺。一会那双圆润光滑的小腿便被烧得变了形，宛如蜡烛里烧残的
烛蕊。空气中刚才飘着烤肉的香味，此刻变成了令人恶心的臭味。曾明莹的脸先
是通红，然后变成青紫色，五官都己痛得变了形，双眉紧蹙，双眼闭紧，可看出
她正拼命忍着剧痛。再一会，那段伸出的焦炭越来越长，终于断了，掉了下来。

　　曾明莹是个坚强女子，她忍着肉体被烧烤的剧烈疼痛，死命咬着红唇，不出
一声，一会便将嘴唇咬出了血。但烧到膝弯时，她巳忍不住这活活烧烤的惨烈剧
痛，放声惨叫起来。张荣贵见她叫得凄厉，知道这个广西悍勇女子己经受不住了，
便拎着一桶水，上前去问她招不招，只要肯招，立时将火浇熄，便可从这无法忍
受的痛苦中解救出来。曾明莹那张美丽坚强的脸已痛得扭曲了，听到张荣贵的话，
勉强睁开紧闭的眼，看了水桶一眼，咬咬牙，狠瞪了张荣贵一下，又紧闭上了眼，
还是不招。

　　张荣贵阴笑了一声：「看你还能熬多久？反正你熬不住要招的。迟招不如早
招，省得皮肉多受苦。」

　　说时，火已烧到了大腿上，布烧得快，露出了里面两条结实的大腿。在跳动
的火焰下只见那金红色的鲜丽的大腿与上面己烧成深褐色甚至烧焦了的小腿成为
奇特的对比。慢慢的，大腿也着了火，一寸一寸地向下烧来，还冒出了阵阵黑烟。
原来一般火刑时人是立姿，火在下面烧时黑烟向上，很快便能使人窒息而死，所
以痛苦不是很久，实际上腿没烧完，人己断了气，余下的事不过是焚尸而已。但
点天灯时人是倒立的，烟向上冒，熏不到口鼻，因此不可能熏昏熏死，而是真真
活活烧死的，所以死前忍受的痛苦运远超过一般火刑。

　　这时曾明莹的叫声已凄厉万分，是痛极了的极叫惨号。接着人便痛得昏死过
去。清兵在她头面部浇了凉水将她泼醒。押在刑场的两名女将看得心如刀割，都
闭上了眼。但惨叫声还是一声声传入耳中。周玉燕原来昂首挺胸，满面坚强不屈
的神情，现在却也是花容失色。洪宣娇虽还硬撑着，但两行珠泪也已挂了下来。

　　曾明莹在烈焰中煎熬了半个时辰，那种撕心裂肺的剧痛换了别的女子早就忍
不住招了。她却死命地挺着，只是惨叫声己变得嘶哑无力。这时她的大腿已慢慢
被火焰吞没，火渐渐逼近臀部。曾明莹是个习武女子，浑身都是肌肉，但这里也
有一层油脂，火一烧便着，成了白色的烈焰。此时，曾明莹的惨叫声己变成了哀
号，熬不到片刻便又昏了过去。

　　张荣贵将她浇醒后再喝令招供。这时曾明莹己痛得失了神，人间的语言对她
已失去了意义，毫无反应。

　　再一会，火己到了腹部，眼看那光洁的皮肤被烧得寸寸裂开，鲜红富有弹性
的肌肉被烧得抽搐抖动。随之，烧焦了的大腿也一段段的断了下来。这时她巳被
活活烧烤了两个时辰。原来张荣贵还想烧得更慢些，但僧格林沁军务缠身，正要
筹划与胜保合围全歼太平军的事，那有心思多缠。加以曾明莹骨骼不大，全身都
是丰美的肌肉，着了火时烧得较旺，因此行刑过程比预期的快了些。

　　烧到上腹部时她己叫不出声了，人也被连续不断的剧痛折磨得昏迷不醒，泼
冷水，掐人中都巳不起什么作用了。最后，火延烧到胸部时，曾明莹的头向后一
挺，接着便松了劲，软绵绵的挂着不动了。张荣贵上去一试，已是没了气息。但
火势还没熄，还是不断的向下烧去，把整个人烧成了一支火炬。

　　僧格林沁命令把两名五花大绑的女将押上来。先揪住洪宣娇的头发，将她的
头揪起来，对着自己。见那秀美的脸已是泪流满面，一对美丽的凤眼黯然伤神，
满脸都是痛惜愤恨的神色。再看那名女副将，只见她虽还是勉强站着，赤裸着的
浑身肌肉却止不住不自主的抖动，但眼晴中还燃烧着仇恨的火花。

　　僧格林沁喝道：「你再不招，明天将你活剥了皮，教你死得比她还惨。」

　　周玉燕一震，虽还是杏眼圆睁，细看却己带了三分惧色，只是仍旧闭口不语。

　　僧格林沁又对洪宣娇喝道：「你看，你的忠实部下为你惨死。你一言不发，
真好狠心！」

　　洪宣娇目睹了曾明莹的惨死，心如刀割。她几乎要冲口而出，说出自已身份
姓名。但她想起自己出征前跪着发的誓，想起洪秀全关爱信任的眼光，她又忍住
了。


　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　下一天，是活剥人皮了。

　　施刑的是健锐营的高手张剥皮，他有两项绝技，一是活剥人皮的本领号称天
下第一，能将一个人的皮肤完整不缺地剥下来。更奇的是据说他跟洋人学过另一
项绝艺，能铸出与女犯一般无二，维妙维肖的蜡像。他自己把这两项绝技结合起
来，将剥下的人皮蒙上蜡像，便是与真人一样的一具人像。

　　周玉燕被蒙汗药灌昏，剥得赤条条的，抬到帐里。她浑身都涂满了油，美好
丰满的肉体闪闪发光，甚是动人。

　　张剥皮己备好了一个棺材大的木匣，将石膏拌了水注入木匣，随即将周玉燕
仰面平放进去，后半身陷入石膏，前半身露在石膏表面。待石膏干后加上一个同
样大的木框，再将拌好的石膏灌进去，到己贴近口鼻时，在她鼻孔中插入中空竹
管，尾端伸出石膏表面，让她透气。到石膏全干时，将上面的木框连同石膏取下，
将周玉燕抬出。

　　便见上下木框的石膏内出现了一个与她完全一致的一付阴模。张剥皮将熔化
了的蜡浇入阴模，把上下框合紧，翻来复去几下后浸入冷水。片刻后取出，打开
石膏模，果然便是一个和周玉燕一样的一个蜡像。张剥皮将蜡像取出，刮去薄薄
一层，给人皮留下空间，在乳头和阴部都挖了个浅坑，蜡像便完成了。

　　醒过来的周玉燕被热水洗得干干净净，一丝不挂，五花大绑地押到帐外刑场。
场地中央已立了一个门字形的刑架。蜡像也己搬来，树立在刑架傍。赤身裸体的
洪宣娇也己绳捆索绑地跪在一傍观看。周玉燕看到和自己一模一样的蜡像，心中
正在疑惑。监刑官已上来喝令这个紧捆的青年女英雄招供，如不招就活活剥皮了，
再将皮蒙上蜡像示众。周玉燕悲恸地看了一眼洪宣娇，闭上眼，一声不响，只是
面色已变得惨白，嘴唇也抖个不停。

　　僧格林沁见她不招，便下令将周玉燕钉上刑架。这个刑架约有一扇门阔。她
双脚被钉上两侧柱的下端。两臂不是水平展开，而是斜着向下稍稍摊开，钉在两
侧柱的中段。一头秀发被吊在刑架上面横梁上，再用木棒插入头发，绞了几下，
便将她整个人绷得直直的竖在刑架上，一动也不能动。她一身绝技已无用武之地，
只能等着被活剥皮了。阳光下她一身雪白细腻的皮肤，裹着青春丰美的肉体，恰
如一座玉雕的女神雕像，看得众人又为她可惜，又是兴奋激动。

　　张剥皮拿出一柄锋利快刀，先沿着周玉燕的头颈齐肩处划了一圈，鲜血渗出，
成了一圈红线。随即在她圆润的左肩开始，从左向右在皮肤上横划一刀，直达右
肩。将她躯干划分为前后两片。再沿着右肩在手臂前后身交界处直划下去，到腕
部后再转向手臂内侧，直划到腋部。同样在左臂也划了一圈。

　　然后从两侧腋下，沿着前后身交界线用刀直划到足踝，再从大腿内侧连到阴
部。这样，她的躯干四肢都被勾成了前后两半。切口完成后，鲜血慢慢渗出，沿
着切口向下流，在洁白的皮肤上挂成一条条触目惊心的鲜红色血流，白肉红血，
极是凄美艳丽。

　　张剥皮的刀锋利，手快。周玉燕刚觉痛时，切口便己完成了。张剥皮随即开
始沿着切口向下剥皮，先是剥她胸部皮肤。只见他左手持圆头铁夹，将皮片夹住，
轻轻提起。右手持刀，刀锋到处，便将周玉燕白嫩细腻的皮肤与下面肌肉分了开
来。周玉燕这时己感到一阵阵灼痛，额部也开始有冷汗冒出。

　　张剥皮剥了三寸宽的皮片后又沿着肩膀将她上臂前面的皮肤也向下剥了三寸。
于是，周玉燕圆润的肩膀和上臂肌肉就都露了出来，血淋淋的鲜红色肌肉与雪白
的皮肤形成了鲜明的对照。

　　这时张剥皮的下手取个一个浓盐水罐，将蘸着盐水的布反复拭擦剥下的皮片
反面。这一手目的是为了清洗消毒，以防日后皮片腐烂变质，原不是用刑的一部
份。但这个下手盐水吸得多，沾及下面的创面，却引起了周玉燕剧烈的疼痛，那
种火热的灼痛远远超过剥皮本身的疼痛。周玉燕痛得浑身抖动，额部的汗珠向下
直流，但还是死死咬着牙，一声不哼。

　　接下来，就是要将周玉燕一对美乳的皮剥下来了。她的乳房坚挺圆润，是复
制人体标本的要害部位。张剥皮剥时极为小心，先把上半只乳房的皮剥下，在剥
乳头时特意多留了些肉在皮上，使乳头保持坚挺。剥开的乳房下面是结构复杂的
肌肉，乳腺，还带着一些黄色的脂肪。到下手擦浓盐水时，乳房丰富的神经末稍
受到强烈刺激。

　　周玉燕再坚强也忍耐不住了，她发出了一声惨叫，人也开始挣扎扭动。两个
清兵上前紧紧托住她的后身，免得挣扎乱动妨碍了剥皮。

　　张剥皮又把两臂前身的皮也向下剥了一段，然后开始剥腹部了。这时周玉燕
己痛得肌肉收缩抽搐，两排腹直肌轮廓分明。张剥皮剥时还得十分小心，要沿着
高低起伏的肌肉轮廓，深一刀浅一刀地剥，一面剥，一面撕，那撕的痛超过刀剥。

　　周玉燕的叫声己由间断的惨叫声变成连续不断的惨号：「痛……痛……痛呀
……痛死了……受不了了……快些吧……」声音又尖锐，又凄厉。监刑官听到她
开了口，便上来叫张剥皮暂停，对她说，只要招了就一刀毕命。可是张剥皮一停
下，周玉燕便又闭口不响。

　　张剥皮见她不招，又专心注制地接着剥，剥到阴部时，下刀较深，连阴毛的
毛根一齐剥下。然后刀锋向内，小心地把她的阴唇，阴蒂，都完整地剥下。并且
刀口向内，连阴道口的粘膜也剥下了一寸。割阴时撕心裂肺的剧痛使周玉燕的惨
叫声到达了高潮。接着，她便昏了过去，立即有人用凉水把她喷醒。

　　这时周玉燕前身剥下的皮片己有长长一段。张剥皮的下手小心地把皮片卷起，
不时地滴水，保持湿润。躯干的皮剥到腹股沟。然后又剥手臂，将她前臂的皮直
剥到手腕，在掌腕交界处割断。周玉燕又痛昏过去，再被泼醒。苏醒过来周玉燕
的已痛得面无人色。

　　监刑官手持匕首上前再次问她招不招：「招了，给你个干脆，立即刀刺心脏，
一刀毕命。不招，现在只是开了个头，活罪有您受的！」

　　周玉燕心中只盼能受这一刀，但她狠了狠心，咬牙忍住了，不出一声。监刑
官骂了声：「女长毛，看你能还能顶多久？」

　　张剥皮又开始剥下半身了，先是把前半身皮片卷到大腿根部，再将皮肤从她
那修长结实的大腿上往下剥。周玉燕年轻的肉体华美无比，极富弹性，但皮肤也
因而绷得紧紧的，比较难剥。不象老年人松弛的皮肤，划上几刀，一撕便能扯下
一片。这就让周玉燕多吃了不少苦头。但是青年人皮肤结实致密，不容易破。剥
得好的话，将整张人皮往蜡像上一包，真与生人无异。

　　张剥皮在剥大腿皮肤时，上半身的鲜血不断流下来，为了免得妨碍工作。两
个下手，一个用热盐水布压，收干伤口。另一个拿着烙铁，对着较大的出血点一
个一个地烧烙。烙一下，冒起一缕青烟，一个出血点就止住了，周玉燕也痛得一
哆嗦。这时周玉燕的感到的痛苦是多方面的，剥皮，扯皮，再加盐水擦，烙铁烫。
那种惨烈的疼斋，只怕是仙女下凡也受不了。她的叫声越来越凄惨绝望，昏得也
更频了。但一昏，便被冰水泼醒，他们决不能让她逃避痛苦的煎熬。


　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　大腿皮肤剥完后便是膝盖。这里皮肤紧贴骨头，这对张剥皮和周玉燕都是一
重麻烦。张剥皮要小心，不能剥破皮片，便只能贴着膝盖骨下刀。这一手就让周
玉燕多了一重刮骨膜的痛苦。据说骨膜痛觉远比皮肤敏感。一千六百多年前的关
云长，只因熬得过箭伤处的刮骨手术，便被誉为千古勇者。今天这位青年女英雄
要忍受的却是狠刮两大片膝盖骨的骨膜，每片都比一个大馒头还大，比起关云长
的伤口不知大了多少，那种痛苦只怕超出关云长感受到的十倍百倍。

　　现在周玉燕感到的是一种连续的，锥心刺骨的惨酷的痛，这种痛似是永无止
境的，远远超出了她的忍受力。她都怀疑自已能不能再顶下去。监刑官许诺的一
刀毕命，摆脱所有痛苦，对她的诱惑力实在太大了。她几次忍不住要叫饶招供。
但想到洪宣娇的特殊身分，对她姐妹般的情分，想到暴露天王之妹，西王妃的被
擒会给天国将士士气带来的打击，她又死死熬住了。她自己骗自己，这不是逼供
的酷刑，这是惩罚性的酷刑。没有招供这条路可走，她没有选择，除了忍受痛苦
到死外，没有别的可能。这样一想，才挺住了。

　　在周玉燕剧烈思想斗争，拼命死熬的时候，两条小腿的皮也剥下来了，到脚
踝为止。整个前身的一张皮，被活活地从她年轻的肉体上剥下来了。张剥皮把皮
片往新鲜盐水桶里一浸，快步堤着水桶走到蜡像前，细心地把人皮贴上蜡像前身，
把皮片摊平，拉直，绷紧，高高低纸处都贴得天夜无缝，然后用许多细针，沿着
边缘把皮片钉上蜡像。

　　周玉燕仍被钉在刑架上耐受痛苦折磨，她前半身的肌肉都露了出来，一身结
实的肌肉线条分明，一览无余。创面不断有鲜血渗出，也不断地有一个个较大的
出血点，形成一注注的血流。监刑官又来了，左手拿浓盐水布，右手拿烙铁，问
她招不招。不招，不是浓盐水布一阵狠擦，便是烧红的烙铁对着新鲜创口猛灼。
起先时，每一下便是一声惨叫。到后来，周玉燕声音也哑了，也没有力气叫了。
浓盐水布也好，烙铁也好，除了能引起一阵肌肉痉挛，便再也没什么反应了。

　　陈剥皮将皮片摆弄好后，又转到周玉燕背后，将她洁白如玉的背脊皮肤，从
上向下，一寸一寸的剥下去。这时周玉燕巳是死多活少，间或痛到极奌时会发出
一声低沉的哀号。又用了一个多时辰，将她后半身的大部分皮肤活活的剥了下来。
这时周玉燕己失去了时间概念，那一个多时辰对她说来，似乎是一年，十年，是
过不完的，无穷无尽的痛苦煎熬。她的意识已很混乱。

　　鲜红的嘴唇己变得惨白，偶而发出低低的哀求声：「痛……痛死了……渴…
…渴死了……求求你……快些吧……我受不了了……」

　　监刑官的喝问声，她似乎听不到了。她已说服了自已，没有退路，没有任何
可以摆脱痛苦的途径，只能耐心等死，死，也快了，快了……

　　活剥人皮用了两个多时辰，午时后，这位青年女英雄的浑身皮肤几乎都已剥
下了，钉在刑架上的周玉燕。全身皮肤只留下了头脸颈部，双手和双足。

　　其余各处都成了可怖的鲜红色创口和不断抽搐的肌肉。那张原来秀美又带英
气的脸，也已痛得变了样。明亮的眼睛失了神，再也睁不开了。只有呼吸时胸腹
微弱的起伏，证明她还活着。

　　那边陈剥皮正忙着，把后半身的皮片也贴上了蜡像，然后沿着创缘，细心地
用肉色丝线将前后身的皮片密密地缝上。果然，高手出细活。缝好后，那个年青
的健美肉体又在蜡像上完整地重建起来了。该高的地方高，该低的地方低，耸起
的乳房，平坦的腹部，圆润的双肩，修长的四肢，光滑的背脊，与刚钉上刑架时
的周玉燕一般无二。

　　这边，刑架上已剥了皮的太平军女将还在朔风中苦挨，监刑官还不放过她，
先是用盐水和烙铁折磨她，后来见她反应很少，干脆，整桶的盐水向赤裸裸的伤
口上浇。再后来，用铁夹夹住肌肉，一块一块地撕。将她结实的肌腱筋肉一条条
地扯下。剥皮抽筋的酷刑，真的全套地用在她身上了。她还没死，但已持续在昏
迷之中，当然更不可能招供了。

　　只是断断续续的发出近乎呓语的呻吟哀叫：「痛死了……快死了……死了…
…西王妃……您保重……我去了……我什么都没说。」

　　亏得她说的是湖南土话，声音又模糊不清，无人能听出她在讲什么了。洪宣
娇看得心肝俱裂，也只有她才能忍得住。她没发一声，只是两条泪线流下了那秀
美坚强的面颊。

　　僧格林沁用酷刑活活折磨死了两名女将，还是没有逼出口供。行刑的惨酷和
这两个女子强忍剧痛的惨烈景象更加深了他的疑惑。如非这个女主将身分特殊，
而且关系着太平军的高度机密，怎么会有如此抵死不招的女子。但他也没时间去
细想，太平军又在蠢蠢欲动，觅路突围了。他还得去对付。

　　洪宣娇被关在营帐中，怕她逃脱，双手上了铁枷，双脚上了铁镣，每天三餐
不缺，白天黑夜都有几个全副武装地在帐内外看守。

　　那边，僧格林沁在军务稍有余暇的时候，想起这个神秘的美貌女长毛，也拿
不定主意，审了几天，剐了一群女兵，五马分尸处死了一个，点天灯烧死了一个
女将，再加上活剥皮了一个女将，还是弄不清她的身分。明明是生擒了一个女贼
首，可以报上一大功的，但就是身份不明。如果按自已猜测，报上洪秀全的后妃，
万一弄错了，岂非是欺君之罪。留在营里吧，她武艺高强，勇悍刚烈，万一兵慌
马乱中被她脱了身，又是大祸一椿。再说，将一个绝色女长毛留在营星，藏匿不
报，万一有个对头参上他一本，也是件说不清的事。

　　僧格林沁思来想去，越想越烦。只能把一群心腹找来商议，议来议去，总算
议出了一个高招：将这个女长毛押送进京，只说拿获一名女将，因军务繁忙，不
及细查身份，请刑部细查，日后如审不出什么明堂，也不会降罪。如审出果然是
个大人物，则又有生擒匪首，押送进京的首功。僧格林沁听了也觉得是个好主意，
便挑了健锐营一名得力军官，带上一队骑兵和十来个步兵将这名女俘押送进京。


　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　押解的军官深知洪宣娇身份特殊，且武功了得，不敢大意，将她打入囚车。
囚车实际上是个装着轮子的又矮又小的铁笼，除前面外，都由粗铁杆组成。她被
按着跪在笼里，铁笼前面是两块中央各有一圆孔的铁板，将她头扯出车外，再把
铁板一合，枷住头颈，因为圆孔离笼底只有几寸，头颈套住后她就只能弓着腰跪
着不动。她脚踝上了铁镣，钉在笼底部铁杆上。又在腿弯处穿了根铁杆，将她小
腿压死在笼底上。

　　她双臂被反拗到背后，扯出笼顶，在肘弯下插入一条架在笼顶的铁杆，将双
肘卡在笼外。再把前臂向下折，硬板进笼内，在手腕处铐住，用一条铁链将铐住
的双手扯着而下，锁在笼底铁杆上。为了防有人劫车，还将她用铁链穿了琵琶骨，
锁在笼傍铁杆上。笼顶一盖，健壮高大的洪宣娇就被硬塞进了矮小短窄的铁笼，
只能低着头，弯着腰跪在笼内，四肢关节都被锁得死死的，浑身没有一条肌肉可
以动上一下。

　　尤其是双臂向上硬板，肩关节几乎被板得脱位，弄得她十分痛苦。一天下来，
跪着的膝盖和小腿前面都被笼底铁杆磨被，更是痛上加痛。晚上进店打尖，也不
放她出来，派了八个清兵换班看守。

　　第二天上路时，因前一天不少过路人来看这重兵押送的年轻女子，为了防止
消息外泄，招来麻烦，干脆用黑布将囚车盖没，白天不打开，不给饮食也不让解
手，实在别不住了便拉在身上，好在铁笼下面只是几条铁杆，大小便都能撒到笼
外路上。直到晚上才撤了黑布，喂上一点饮食。这天洪宣娇正巧来了月经，污血
流了一身。

　　她原有痛经的妇科病，被这么压着背深弯腰跪着，小腹压紧，痛得更厉害，
直痛得面色惨白，浑身冷汗。洪宣娇虽然坚强，也忍不住这样折磨，熬不住呻吟
哀号，也没人理她。军官只是加紧赶路，早一日到京交差，便脱了干系。总算一
路上风平浪静，没遇上什么麻烦。

　　到了京里，健锐营军官便去了刑部，说明来意。刑部主事一听，这分明是件
棘手的事，拿住她的人都不知她的身份，刑部怎么查得出来。再一看这个女囚已
是奄奄一息，且下半身都是血污。明摆着是个伤重的女俘，收下后如死了，却不
是件祸事。他不敢轻率收下，便去报了上司。

　　那天刑部尚书不在，侍郎一听，也觉得烦恼，原想推拒。但一想送来的乃是
僧格林沁郡王，皇上的表兄，可直达天听的御前大臣。且现在朝廷靠他拒敌，圣
眷甚隆，驳是驳不得的，只能先收下再说。

　　刑部收下后将洪宣娇提出囚车，按规距要将囚犯沐浴清洗，验过身后再换上
囚衣和刑部刑具。忙乱了一阵，将洪宣娇洗净，蓬乱的头发也挽了起来。仔细一
看，竟是个绝色美女，虽然有些风尘之色，但仍能看得出容貌艳丽无比，身材颇
为矫健。浑身上下除了些旧伤痕和四肢关节磨破的皮肤外，并无大的创伤。只有
阴道有污血流出，叫狱医禁婆一查，只是行经而已。

　　因听健锐营军官告诫这是个身怀绝技的女贼首，且还穿了琵琶骨，足见不假。
便也不敢怠慢，上了付六十斤重的带手大枷和四十斤重的粗重脚镣。也不敢放在
女牢，且收入死牢，由干练的男禁卒白天黑夜轮班看守。

　　次日过堂，由两个公差将戴着大枷，施着铁镣的洪宣娇押上堂来按着跪下。
问官叫公差将她头发揪起一看，原想必是个凶恶丑陃的粗蛮女贼，却不料是个如
花如玉的美女，只是眉目间带了几分杀气，倒也颇觉意外。便先讯问姓名，却是
不理不睬，任凭好言相劝，恶言恫吓，只是闭口不语。

　　这个问官对审问原就信心不足，他想军中健锐营有的是用刑高手，倘用刑能
将这女犯逼出口供，哪还用送来刑部审问。且太平军逼近京城，人心浮动，更无
心深究，不求有功，但求无过。便按常规先用藤条抽打四十下，起先公差见她细
皮白肉，下手不重，后见她颇能吃痛，便使劲狠抽，打完后她洁白光滑的背部满
布纵横交义的鞭痕，皮开肉绽，她却连哼都没哼一声。

　　于是将洪宣娇褪下下衣，赤身裸体的又是四十大板，打得她丰满的臀部血肉
纷飞，用刑的公差是积年好手，使出了杀手锏，倒是将她打出了声，也昏过去了
两次，但仍是咬牙不招。

　　问官见这美貌女犯用刑两次后已是浑身汗湿，胸部急剧起伏，娇喘不仃，背
上和臀部布满血痕，人也很虚弱了，知道她已受了重创。心想不论如何饶勇，毕
竟还是个女子，不要第一堂便刑毙了，不好交代。反正人己在刑部大牢，有的是
时间可以刑讯。便下令退堂，将她押回牢中。

　　洪宣娇被拖着下堂丢回牢中，仰面朝天的摔在地上。她背部和臀部满布伤痕，
被这样一摔，又痛得昏了过去。过了很久才慢慢醒来，好不容易挣扎着渐渐的侧
过身来。她又饥又渴，要讨些水喝。牢卒恨她平时的冷傲，不给她饮食。洪宣娇
伤口又痛，口又渴，一夜没有合眼。

　　第二天再审，换了拶刑。用刑的高手先狠命紧收，见她要痛昏时便稍稍放松，
没等喘过气来又再是狠收猛拶。从上午拶到中午，洪宣娇连小便都被夹得流了出
来，混着经血，将刑部大堂弄湿了一大片地，人也死去活来了好几次，连红唇都
咬出了血，却只是抵死不招。最后行刑人心中不忿，失了耐心，一失手将她手指
夹断，再也拶不下去，只能草草收场。

　　至此，法定的常规拷问刑讯都已用了，还都是重手法，却无一奏效。刑部颇
有几个妇刑好手，都有几手极为狠毒的法外酷刑，只因局势不好，都已开溜或告
病在家。留下的这些人，只会些笞杖拶指等寻常的官刑，因此刑讯逼不出口供，
也并不出人意外。问官见这女犯刚强悍勇，更无信心将她制服，加上特级用刑高
手又都不在，便将此事暂搁一傍。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　这一搁便是好几天，洪宣娇在牢中虽然带着伤，戴了特重刑具，但她身体强
健，刑伤较快愈合，身体也慢慢恢复。又过了一段时间，太平军在僧格林沁和胜
保夹攻下支持不住，退出直隶，进了山东，京师渐趋稳定，刑部人员又来供差。
其中一个酷吏，是妇刑特等好手，人称催命张，前见形势不好，告病去了张垣。
如今见太平军撤了，又回了刑部，听众人说起有这么一个美丽悍勇的女长毛，熬
刑不招，心中一动，便去牢中观看。

　　催命张最喜用酷刑折磨美貌女犯，且性好淫，见有年轻美貌女子便要千方百
计地奸淫。牢头与他是把兄弟，两人上下其手，奸污了不知多少女犯。他到得牢
中，一见洪宣娇长得天姿国色，身材健美匀称，双乳高耸，腰肢枭娜，大腿圆润
修长，乃是个从未见过的绝色美女，虽然身披刑具，但面无惧色，并有一股英爽
挺拔之气，看得他心痒难熬。只是这几天没开堂审问，不能一展所长。退出来后
眼前心中到处都是这名美艳动人女犯的倩影，实在熬不得，与牢头商议，要将她
奸污。那牢头早也对洪宣娇起了色心，如今有人耸恿，两人一拍即合。

　　到了晚间，把牢卒打发走了，两人进得牢房，将洪宣娇拖到石柱傍，因听说
她会武，不敢大意，先用铁链和牛筋绳将她脚踝，膝盖，大腿，腰肢，胸部都紧
紧捆在柱上。然后再开了枷，将双手反绑在柱后。见她己捆得牢牢的，这才将她
衣衫剥去，露出她雪白健壮的丰美肉体。催命张看得眼中冒火，下面早就硬了，
上去先将洪宣娇的一对美乳玩弄一番，便忙着要顶进去。

　　不想原来闭目低头的洪宣娇，突然一张口，一口向催命张咬来。催命张也是
个老手，反应敏捷，慌忙向后一躲。但洪宣娇比他更快，一口己将他右耳咬住，
催命张向后一挣，洪宣娇咬牙一撕，竟将他右耳咬下半只，血流遍地，痛得催命
张跌倒在地。

　　牢头一看也吃了一惊，心想这个女犯如此刚烈勇猛，如再用强，万一咬舌自
吞，却不是麻烦？只得将催命张扶了出来，包扎好了，偷偷送回家调养。

　　催命张从未吃过如此大亏，这次也是色胆包天，一不小心，被咬去半只耳朵，
又恨又怒，誓要报复。当下想了一条毒计，由牢头上报，只说这女犯有咬舌自尽
之意，请准将她牙齿敲落，以防意外。刑部对重犯要咬舌自尽的，原有敲牙这一
招，也素知这个女长毛悍勇不安分，便准了。催命张心中大喜，便要用狠毒酷刑
来披报这一咬之仇。

　　那天早晨，催命张带了下手进了洪宣娇的监牢，便在她的牢房内就地施刑。
这牢中墙上原有铁环。便将洪宣娇的手脚扯开，都上了铁环，头发也捆在上方吊
环上，再将她全身衣衫剥去，赤身裸体的受刑。因她强壮力大，怕用刑时反抗，
又在胸部乳房上下各用牛筋绳捆住，扯紧后缚在两侧铁环上，腰部，会阴部也都
是这样捆住了。

　　催命张见洪宣娇己被捆得丝毫不能动弹，这才上前，狞笑道：「女贼，今天
我要将你满口利牙，一只一只的拔下来，看你还能施泼？」

　　说着，便捏开了牙关，将一个三角形的开囗器插进了洪宣娇的口中。洪宣娇
听他说完，还没来得及反唇相讥，已被他迅开囗器雷不及掩耳的将开囗器塞进了
口。这开囗器乃是特制的一块三角形生铁，尖头直顶到咽部，上面紧顶上颚，下
面压住舌头，将她的口撑住。最毒的是上下两面都有无数尖钉。塞入后，洪宣娇
刚一闭口，便被尖钉剌入上颚和舌头，一阵剧痛，随即口便被紧紧撑住了，丝毫
不能开合，只能任人摆布。

　　清朝去牙之刑，目的只是防止自尽，并不是一种拷问或惩罚性的酷刑。因此
一般是用铁锤或刀柄将牙齿敲下便是。轻的只是把牙齿敲断，重的也不过是齐根
敲下，痛虽痛，但在老练刑吏手中，几下使可全部敲落，因此只痛得一阵，待回
过神来时己经结束。但今天催命张却不是按常规施刑，他只是假借去牙防止自尽
为名，施展不见刑律的独门毒刑。

　　他竟是要将洪宣娇的一口牙齿，一只一只的生生拔下。牙齿神经丰富，「牙
痛不是病，却能痛死人」，现在要将健康牢固，深埋齿槽骨内的牙齿一颗颗的慢
慢拔下，那痛苦之剧，真是叫人难以想象。洪宣娇落在如此狠毒酷吏手中，且催
命张又要报那一咬之仇，受刑之惨酷可想而知。

　　洪宣娇被赤身裸体地捆得紧紧的，一身武艺无法施展，嘴又被这狠毒的开口
器撑开顶住，没有拔牙己是疼痛难忍，只能双眼喷射愤怒目光，眼睁睁地看着他
来自己身上用刑。催命张左手持铁钳，夹住洪宣娇上排一个门牙，使劲一拔，洪
宣娇的牙齿美如编贝，又白又光洁，生得十分坚牢，拔不动分毫。催命张便左右
摆动，弄得洪宣娇牙根剧痛，但仍是拔不下来。

　　催命张也不慌，左手取出一个上尖下粗的铁锥，将铁锥紧贴她的牙齿刺入牙
龈，一使劲，铁锥直插到牙齿根部，再狠命一撬，生生的将牙齿与牙骨撬开，这
一痛真是非同小可，坚强如洪宣娇都痛得花容失色，口唇肌肉抖动不止。催命张
见到洪宣娇痛苦之色，心下得意，当下沿着牙根慢慢的硬撬。撬得前面全松动了，
又贴着门牙后面钻入再撬。

　　这儿下狠撬，叫洪宣娇受尽了活罪，她的口巳被撑开，疼痛引起的反应性闭
口反而使开囗器的尖针扎得更深更痛。要想头向后仰来躲避，却被坚硬的石墙顶
住。要左右摆动头部逃避，头发又被紧紧吊住，哪动得了？只能大开着咀受这活
罪。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　催命张将这颗门牙撬松后，见洪宣娇己痛得满头冒出豆粒大的冷汗，便再用
铁钳试拔，这一次，己被撬松的牙齿便被拔动。倘他用力一拔，即可拔下。虽然
会引起剧烈疼痛，倒也是一下即过。以催命张的狠毒，怎会如此轻易放过她？

　　他拔得松动后便左右摇摆，每摇一次便痛得洪宣娇直吸冷气，却拖着不拔下
来，只是将洪宣娇慢慢消遣，到折磨得她面色苍白，快要昏死过去，牙齿也摇得
差不多全部脱开时，才慢慢地将一颗洁白如玉的牙齿连根拔下，根上还带着血肉。
洪宣娇再坚强也熬不过如此的毒刑，惨哼一声，便昏了过去。

　　催命张用凉水将洪宣娇喷醒，接着，如法炮制，再拔第二颗。洪宣娇在拔第
一颗时只是痛，在拔第二颗时由于有了第一颗的惨痛经历，心情紧张，见到铁锥，
人便开始发抖。因为心情紧张，全神贯注在牙齿上，因此疼痛比刚才更为剧烈。
没有拔完，便又昏死过去。催命张也不着急，必得要将她喷醒，见她神志完全清
醒后再拔。

　　到得第二颗牙齿拔下时，洪宣娇已痛得浑身是汗，赤裸的身上满布晶莹的汗
珠，在火把照耀下闪烁发光。她虽是天国第一女勇士，但也顶不住如此惨酷的折
磨，痛得出了声。可是咀被撑着，舌头又被压住，只能发出漠糊不清的「啊……
咿……啊」的惨哼声。

　　这样，洪宣娇一囗洁白美丽的牙齿被一颗一颗地拔下。洪宣娇痛得死去活来
多次，也记不起己拔了多少颗牙齿，只觉得仿佛是在地狱中受无穷无冬的痛苦折
磨，牙齿似乎多得永远拔不完。那痛楚则是越来越重，尤其是拔到后面的大牙时，
每颗牙有三个牙根，长得又牢，撬拔时的剧痛几乎将她弄得发疯。

　　她头后面紧顶墙壁，顶得头发都脱了，头皮也被磨破了，鲜血直流。手脚拚
命挣扎，挣得铁链叮当作声，牛筋绳也深深地陷入肉内，仍是无法逃脱这惨酷的
毒刑。催命张要将她一口坚牢的好牙拔下，也十分吃力，到她上排牙齿拔完，甚
觉劳累，便仃了手休息一下。

　　洪宣娇痛得已是半死不活，见他停了手，刚在庆幸终算可喘口气。谁知催命
张却让下手用装满浓醋的喷壶对着她牙龈上的伤口喷去，直喷到残存暴露的牙齿
神经上。这一阵又酸又辣的剌心剧痛，比起刚才拔牙时的疼痛更重。洪宣娇惨号
一声，又昏死过去，小便也痛得失禁，沿着两条光赤的大腿流下来，湿了一地。

　　催命张的下手用凉水将她泼醒，再喷上一层醋。洪宣娇被刺激得满口流涎，
但舌头被压着不能动，只能沿着口角流下来，伴着伤口涌出的鲜血，有的从下巴
滴到地面；有的沿着颈部直流到胸前，雪白的皮肤衬着鲜红的血水，凄美壮烈无
比。

　　催命张见这个美貌悍勇的女犯己被自己折磨得生不如死，心满意足。吃了午
饭，养足精神，再来继续拔下半口的牙。洪宣娇己被惨酷毒刑弄得精神崩溃。这
位向来天不怕地不怕的天国第一女勇士，见到他拿着铁锥和铁钳过来，便全身发
抖，小便又不自主的流了下来。催命张在拔下面牙时更是残酷，拔出一颗便塞进
一把粗盐，或是灌上一匙土椒油。那下排牙齿的创口乃是向上的，粗盐和辣油一
进去便留里面，再也出不来。

　　痛得洪宣娇浑身肌肉痉挛，到后来竟是一阵阵抽搐不仃，大便也失禁了，赤
裸的一对美乳抖得不仃，一对乳头痛得坚硬挺起，甚是动人。这时她已实在支持
不住，人已是昏多醒少。催命张乃是用刑高手，见泼凉水己不甚奏效，又取出银
针，在她头部四肢穴位都扎上了，一昏过去，便令下手狠捻，又酸又麻的感觉将
她一次次弄醒，再承受那无边无际的剧烈疼痛。

　　这样，从早晨开始，直到黄昏时分，足足拔了五个时辰，才将她一口牙齿全
部拔完。完后，铁环一松，洪宣娇人便瘫了下来。昏迷不省人事。

　　催命张见她已失去了抵抗力，想正是奸污的好机会，便将她捆上铁床，上前
强奸，报那一咬之仇。洪宣娇经历了刚才的剧痛煎熬，疲败不堪，人己是软瘫了，
半昏不醒，毫无反抗，浑身冷汗淋漓，催命张上得身只觉又冷又湿，很不是味。
将她擦干后，那冷汗仍是不仃地冒出来。下面又是紧紧的，死命用劲才硬插了进
去，还是干干的。

　　经过十几下穿插，人仍是毫无动静，阴道却发生了自发性的反应，渐渐湿了。
再干上一会，阴道肌肉也开始收缩。但女人做爱时乃是全身性反应，除阴道外，
会阴，大腿和腹部的肌肉一齐发力，才有劲道。如今人都己瘫了，只有反射性的
阴道肌肉收缩，并不得力。催命张弄了好半天，才勉强达到高潮，射了精，但洪
宣娇却毫无反应，软软的活似刚死去的一具尸体，也觉无味，便收了兵。

　　他哪知被他奸污了的乃是太平天国第一名女人，金枝玉叶的天王御妹，尊贵
无比的西玉妃，且是天下第一女勇将，据说还是天帝爱女，无数天国将士的梦中
情人洪宣娇。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　催命张走后，洪宣娇仍是昏迷不醒，牢头怕她悍勇，仍给她上了铁枷脚镣。
次日早晨牢头泼了两大桶凉水，洪宣娇才慢慢醒来，神志十分萎顿。只喝了几口
水，但她满咀创口，一喝便痛得锥心，再也无法进食。

　　洪宣娇拔下的一口牙齿都丢在地上。一个牢卒见她牙齿美丽整齐，且每一颗
都是完整的连根拔下，没有断裂，便都检起，将牙根血肉洗尽后收藏起来。洪宣
娇的牙齿不但美如编贝，且十分整齐，只有左上一颗门牙在打斗中曾崩了一个小
角，其它都完美无缺。那个牢卒用一个红绒盒收了，依着上下左右次序排得整整
齐齐。长夜无事，取出灯下把玩，也是一乐。

　　洪宣娇受了拔牙酷刑，又被乘机奸污，在肉体和精神上都受到严重摧残，己
无生趣。几天不进饮食，以后虽喝了些粥，但人仍是恹恹的，毫无生气。牢头怕
她绝食死了，与催命张一商议，又生了一计。叫过一个面目较和善的牢卒，面授
机宜，让他去看管洪宣娇。

　　那个牢卒待洪宣娇较好，几天后偷偷告诉她，太平军又逼近京师，且听说刑
部外常有面生的大汉徘徊，不知是否为她而来。洪宣娇听后生了希望，支撑起来，
忍着痛吃些馒头，稀粥，那牢卒又喂了她一些肉汤。她体格健壮，几天后便渐渐
恢复过来。

　　催命张听说她已将养得恢复了些，因上次未能尽欢，便再来奸污。这次他对
这位冷艳的女犯己有了准备，带上了特强的春药，先让牢头将春药加在晚餐饮食
内，让她服下。然后将洪宣娇捆上春凳，两手两脚都紧捆在凳脚上，再将她衣衫
剥去，露出一身雪白细腻的肌肤。又细心地将春药涂在她乳头房和阴部，尤其是
乳头和阴蒂，更是涂得厚厚的。

　　一面涂，一面便揉捏一番。洪宣娇被他弄得十分难受，忍不住便哼出声来，
乳头挺起，下面也就湿了。催命张吸取上次教训，不急着奸污，先将她肆意挑逗，
又是捏她丰满结实的乳房，又是揉弄已硬挺的乳头，继而在她阴蒂上下工夫，一
会按，一会揉，弄得洪宣娇兴奋激动，满面通红，星眸半启，人也扭动起来。

　　催命张见火候巳有八分，才将阴茎攻了进去。一进去便觉与上次大不相同。
阴道里暖洋洋的，肌肉非常强劲有力，极为刺激，那原已坚挺的阴茎也更为粗大，
正在奋力穿插，欲仙欲死之时，突然觉得一阵疼痛，那阴茎恰似被铁夹钳住，动
弹不得，大吃一惊。

　　原来洪宣娇本是个血气方刚，性欲旺盛的女子。且行走江湖多年，什么阵仗
没见过，颇知房中之术。与萧朝贵结婚后两情缱绻，这两人都是坚强性格，白天
易有冲突，为此她还被假借天父下凡的杨秀清杖责过一次。但晚间一到床上，便
是旗鼓相当，如鱼得水，十分快意，有时一夜连战数场，两人都觉十分快活。因
此吵归吵，却仍是难舍难分。

　　萧朝贵一死，对她犹如晴天霹雳，寡居岁月，其是难熬，尤其是夜半醒来，
在床上转辗难眠，那种滋味，极是难受。那时正是太平军男女之防最严之际，洪
杨怕她青春年少，弄出丑事来，有损天威，因此对她防得甚紧。此次从军北征，
被擒后颇受了些折磨。好容易听到好消息，对未来有了希望，又将养了几夫，补
上了营养，恢复了体力。

　　今天用了特强春药，药性一到，便己春心荡漾，再加上催命张这样特等好手
的尽情挑逗，哪里忍得住？及到行事时，犹如干柴烈火，反应强烈之极。几下后
竟引起了阴道痉挛，催命张的阴茎又特别粗大，一下便卡住了，动弹不得。

　　催命张乃是玩弄女子老手，当下便知原委，好得他颇有经验，处变不惊，叫
人取过温水，浇敷她阴部，自己也收心敛神，好一会后阴道痉挛稍轻，阴茎也慢
慢收了势，才拔了出来。洪宣娇被这么一挑逗，刚发的春情哪收得住，便在春凳
上使劲挣扎扭动，放声号叫，弄得催命张心痒难忍，但经刚才的挫折，不敢轻进。

　　洪宣娇得不到满足，挣扎更剧，人在春凳上一上一下的猛烈起伏，乳房涨得
滚圆，朝天抖动不止，手脚都被牛筋绳磨出了血，还是猛挣不仃，号春声充满牢
房，震天动地。人只觉得心中激荡，浑身的劲无处可施，直比死了还要难受。

　　众人几曾见过如此貌美体健的女子肆意发情，下面都是硬撑撑的，只是你看
我，我看你，谁也不敢先上。这时一个牢卒实在按捺不住，心想能与如此发情的
绝色美女睡上一次，便是死了也值得。当下便自告奋勇，上得身去，小心行事，
先不敢猛力冲剌，更不敢去招惹那乳头阴蒂等敏感之处，只将阴茎插入，静观其
变。

　　一进去便觉四周肌肉强烈收缩，将他阴茎紧紧裹住。那牢卒也是个老手，深
知以静制动，四两拨千斤的诀窍，先是静置不动，待到收缩稍缓之际，再慢慢抽
动。

　　洪宣娇被他一插入，顿觉下面有了充实感，吊在半空中的一颗心渐渐落地，
阴道从强直痉挛稍稍放松，刚才抽搐的一身肌肉也恢复了弹性。牢卒见她从窘困
中解脱出来，恢复了正常反应，才敢由静而动，由慢而快的抽动起来。但洪宣娇
的反应强烈，只十几下后便又上了劲，号叫声越来越响，浑身肌肉又强烈收缩起
来，头向后顶，整个人都弓了起来，阴道又是一紧，她的双腿原有千百斤气力，
一收一夹，极是刚劲有力。

　　过了片刻，突烈长长的嘘了一囗气，人才软了下来，躺回春凳，下面阴部也
松了。那个牢卒虽只享得片刻欢愉，但那种激动之情却是终生难忘，当下也便泄
了，一拔出，精液和着淫水，直喷出半尺来远。

　　众人见他得了手，便放了心了，一个个上前轮番作战，洪宣娇极是勇猛，床
上功夫一流，如今被春药迷了本性，一发不可收拾，她姿容绝世，一身好肉，富
有弹性，人又强壮有力，弄得几个人都欲仙欲死。直到夜深，洪宣娇才从春药和
挑逗中慢慢醒来，她己上了多次性高潮，虽是当代第一女勇士，也被弄得疲惫不
堪。众人也都每人上了好几次，俱感疲乏，这才停了手。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　又过了几天，刑部见这女犯收监己久，一直审不出个头绪，也觉不耐烦，正
好刑部妇刑好手毛鹰扬己回来，此人乃是大清妇刑第一高手，发明了不少惨酷的
妇刑，专以乳房阴部等女性要害部位为目标，针剌刀割，硬榨软磨，火烙水浸，
无一不足。在他手下也不知多少刚强的女犯被屈打成招，送了性命。

　　当年曾有一名身怀绝技的美貌白莲教女子，夜探清宫，意图行刺当今，不料
惊动守卫，在大内高手围攻下负伤被擒。那女子不但饶勇，还有一身横练的硬功，
极能熬刑，宫内侍卫用尽酷刑，只是不招，怀疑怀有妖术。没奈何调他入宫施刑。
他先破了这白莲女子的硬功，将她还原为一个有血有肉的女子。

　　然后用上妇刑，那白莲女子起先仍抵死不招，禁不住他不分昼夜的不断施以
各种惨绝人间的狠毒妇刑，最后实在熬不过，招出了全部计谋及同党，连潜伏宫
内的白莲信徒也都暴露。连夜搜捕，一网打尽，全部凌迟处死。他立下了大功，
从此名扬天下。

　　他自夸天下没有不招的女犯，只有无能的刑吏。这次回到刑部，听说有这样
一个绝色女长毛，饶勇刚强，一囗牙都被生生拔下，还是不屈，便按捺不住，见
堂官有再次拷问之意，使自告奋勇，将拷问之事担了下来。

　　那天，将洪宣娇提了出来押到刑房施刑。这时洪宣娇经过调养，又己恢复。
虽然人较被俘前瘦了些，但筋骨仍是硬朗。毛鹰扬是妇刑高手，见她剑眉倒竖，
杏眼圆睁，英气逼人，又将她浑身上下一摸，便知她肌肉发达结实，勇敢坚强，
谅能挺得过一般仅伤及皮肉的硬刑。便直接施展最毒辣的妇刑。要知女子生殖器
最为娇嫩敏感，任凭武艺高超，身强力壮，这些要害部位仍还是致命弱点，只要
在此处狠下功夫，便是天下第一的女英雄也不愁不招。

　　于是，洪宣娇便被剥光衣衫，赤身裸体地捆上刑架。这个特制的妇刑刑架乃
是一块斜放的厚实木板，大小与门板相似，但只有半人长。将洪宣娇头下脚上的
放上刑架，架上有粗牛筋绳，把她双手和双臂紧紧捆住，再在颈，胸腰部用阔牛
皮带缚住。洪宣娇的下半身伸出板外，双腿劈开，捆在架前两侧粗大铁柱上。捆
扎仃当后，洪宣娇两条结实的大腿被左右分开，阴部暴露，正是施行妇刑最好的
姿势。

　　毛鹰扬先上前喝令招供，洪宣娇闭眼不答。毛鹰扬也不多缠，便将她的阴唇
扯开，用一根狼牙棒对着她的阴户直插进去。那狼牙棒是特制的，与清军大营中
用于周曾两人的不同。前尖后粗，底部直径竟有三寸之多，棒上满布倒伏的铁钉。
洪宣娇的阴道在轮奸中己受了伤，被狼牙棒狠命往里一戳，痛彻心肺。到棒的末
端都硬塞进去后，阴道囗巳被撕裂，痛得她阴部和大腿肌肉抖动不止。

　　毛鹰扬见狼牙棒已全部塞入，洪宣娇还是咬牙忍痛不招，便按动机括，倒伏
的铁钉一齐竖起，剌进阴道肌肉内。剧烈的痛苦使洪宣娇一下猛抬起身来，下身
拚命向后躲闪。但她人被绑得死死的，后面是厚实的木板，前面又被狼牙棒顶住，
纵然她力大过人，也别想挣开。

　　毛鹰扬还不放过她，再将狼牙棒猛地一旋一搅，将她阴道粘膜和肌肉全部撕
裂，洪宣娇痛得惨叫一声，昏了过去。凉水泼醒后，残酷的毛鹰扬不给她喘息机
会，又是搅，又惨号一声，痛昏过去，再搅再昏，几次后阴部鲜血淋漓，人也几
近虚脱，但还是咬牙不招。

　　毛鹰扬见她悍勇难制，便将狼牙棒拔出，拔出时铁钉又带出不少碎肉，痛得
这位天国第一女勇士又是一阵惨叫哀号。毛鹰扬见她阴道己被搞得寸寸鳞伤，人
也痛得花容失色，但还是抵死不招，知道只是动她阴道皮肉还是不够，非得再在
她更娇嫩敏感的子宫施刑，才能将她制住。便叫人取过许多碎冰块，先将冰水对
着阴道直浇进去。

　　洪宣娇原是头下脚上的斜捆在刑架上，冰水一进阴道，便直流入子宫。那子
宫突然遇到奇寒的冰水，当即猛烈收缩。这一痛非同小可，子宫收缩乃是女人最
难忍的痛苦，与这种体内撕心裂肺的惨烈剧痛相比，拔牙和裂阴便又不算是一回
事了。

　　洪宣娇立即面色苍白得如同死人，连咀唇也失了血色，豆粒大的汗珠在全身
冒了出来，痛得哀号起来。毛鹰扬见己奏效，怕那冰水被体温暖化后失去作用，
便用吸管将水吸出。洪宣娇刚觉下身一松，还没喘过气来，毛鹰扬己用挠钩将她
阴道扯开，将整桶冰块直向她子宫里塞进。只见洪宣娇发出一声凄厉的惨叫，人
狠命的一挣。

　　她勇力过人，绑胸的皮带竟被挣断了两根，但绑住手脚的牛筋绳和腹部的皮
带还没有挣断，接着她两条结实的大腿肌肉强力收缩，以绑住脚踝的铁柱为支点，
靠腹肌和腿肌之力，要将上半身竖起，扯得刑架都摇晃起来。毛鹰扬忙叫下手将
她按住，但洪宣娇力大，此时又是负痛拚命挣扎，上去两条大汉还不能按住。再
加上两人，四个高手费尽全力才将她按住。

　　但见洪宣娇发疯似的拚命挣扎扭动，反应之剧烈连毛鹰扬都吃了一掠。原来
洪宣娇本有痛经之病，子宫十分敏感，肌肉也较常人强劲。平时月经来时已痛得
她不思饮食，夜不成寐。那经得起冷水冰块直灌宫腔内的超强刺激，子宫肌肉竟
不是收缩而是强力痉挛，那种痛苦之惨烈，真叫人难以想象。

　　洪宣娇猛挣了几下便痛得昏死过去，大小便一齐失禁，全身肌肉也都抽搐不
止，牙关紧咬，若不是己拔了牙，只怕舌头都要咬断。美艳的面容也扭曲变形，
双眼紧闭，秀眉紧蹙。刚才还是生龙活虎，活色生香的一个大美人，一下便被整
成这般惨状，连见多识广，铁石心肠的刑吏都吓住了。

　　当下不管用什么方法，水泼针刺，都无法把她弄醒。毛鹰扬见她腹部肌肉紧
缩，下腹部还鼓起了一个硬球，心知她己到了痛苦的顶点，无法支撑，且可有生
命之忧。只得将刑架放平，让冰水流出，再将她赤裸的身体抬起，浸入温水中，
忙乱了半个多时辰，才见她悠悠醒来。但人己疲败不堪，浑身冷汗不止，脉博微
弱。毛鹰扬给她穿上衣服，按摩四肢，再灌了参汤，又过了两个多时辰，才慢慢
活过来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　毛鹰扬见洪宣娇如此熬刑，英勇不屈，人都差一点活活痛死，还硬挺着不招，
也只得暂时停手，又拖了一段日子。这时刑部堂官早对这死硬的女犯失去了信心，
也不见僧格林沁来催问，便不再亲审，将拷打逼供之事交了毛鹰扬，也只是例行
公事而已。

　　但毛鹰扬此人极为好胜要强，不将这个刚强女犯的嘴撬开，心中实是不甘，
反复思索，终于决定将他最毒的辣油灌子宫的酷刑用在这名女犯身上。原来女子
阴部对辣油最是敏感，一般女子只要辣椒水灌入阴道，便会浑身大汗，发疯似的
大声惨呼。这时便要她招认谋杀了皇帝，也立即便招了。倘用热的辣油，则更为
狠毒，连那积年女盗，身强力壮，熬得过拶指夹棍，哼都不哼一声，也过不了这
一关。

　　一般用的是红辣椒，己是十分狠毒，而毛鹰扬用的却是土椒，剌激之强，非
一般辣椒所能比拟。至于将辣油灌入子宫，则不但辣痛难忍，远过于灌阴道，更
惨的是能引起子宫剧烈收缩，那种锥心剧痛，便是观音下凡，只怕也禁受不住，
一般刑吏很少敢用。毛鹰扬见洪宣娇不招己成定局，刑部对她死活也漠不关心，
便想冒险一试。

　　洪宣娇又被提了出来，还是剥得赤条条的绑在刑架上，先是喝令她招供。洪
宣娇经过上次的酷刑，受创甚重，一上刑架，已不自主的抖得话都说不清了，美
丽的面庞上满布痛苦绝望的神色，只有一对凤目还透出几分宁死不屈的衶色。毛
鹰扬见她不招，便将一个漏斗向她阴户插入。

　　这时洪宣娇已十分敏感，冰凉坚硬的漏斗一插入阴道，便发生强烈的阴道痉
挛，接着子宫也收缩起来，人也拼命地挣扎。漏斗遇到阻力，不能推进。毛鹰扬
心中愤怒，用力一顶，居然被他顶开，只听洪宣娇惨叫一声，便觉手上阻力顿失，
漏斗也即深深插入。

　　毛鹰扬随即将辣油倒入漏斗，灌向子宫。谁知不灌犹可，一灌进去，只见捆
在刑架上的赤身女犯突然发出一声凄厉之极的惨叫，人猛地向上一挣，连刑架都
被挣得直跳起来。接着便见她浑身肌肉抽搐，尤其是腹部肌肉，坚硬得如同一块
铁板。惨叫声凄厉得叫人听了毛骨悚然，随着便见她面色惨白，双眼紧闭，秀美
的脸显出剧痛难忍的表情，额部满布黄豆大的冷汗，随接，连叫都叫不出了，只
是急促吸气，胸部起伏不停。

　　毛鹰扬见状不好，刚要拔出漏斗，突然一股鲜血从洪宣娇的阴道直喷出来，
足足喷有一尺多高，才散成血雨，飘落下来。接着鲜血便从漏斗口不断的涌出来。
毛鹰扬见是血崩，慌忙拔出漏斗，用棉布猛塞。那血来势甚猛，毛鹰扬双手用力，
将一大块棉布狠命塞进去，连阴部都撑裂了一大段，才将血止住，但棉布立即就
被道血浸得湿透了。

　　随之，洪宣娇的腹部迅速鼓了起来，面色立即变成青紫色，叫声也停了，人
再蹦了几下，便抽搐起来。毛鹰扬一惊，再一摸，气息己微，还没来得及抢救，
呼吸便已停了。

　　原来漏斗插入时，洪宣娇的子宫已不自主的强力收缩，顶住了漏斗。毛鹰扬
狠命一戳，己将她的子宫壁戳破，所以到灌辣油时，不但灌入子宫，并直接从破
口流入腹腔。人身上以腹膜最为敏感。腹膜发炎时，病人可以痛到满地打滚，腹
壁也坚硬如铁。洪宣娇不论如何勇敢刚强，也受不了这样撕心裂肺的剧痛。

　　她的子宫上次被冰块所伤，粘膜尽脱，肌肉也是伤痕累累，此次先被硬物顶
破，再加辣油强力剌激，怒张的血管破裂，造成血崩。阴户被棉布硬堵住后，血
便涌入腹腔。人又是头低脚高位，血将横膈向上猛挤，心脏被压得停止了跳动，
因此竟惨死在酷刑之下。

　　毛鹰扬见出了事，慌忙放平刑架，又是灌参汤，又是针炙，又是按摩腹部，
又是对着她的口吹气，但都已无效。一个绮年玉貌，武艺高强的天下第一女英雄
便被他活活的整得惨死了，到死还没有暴露她是天王之妹，西王王妃的尊贵身份。

　　洪宣娇死后毛鹰扬上报，只说她是自发的血崩而死，掩盖了辣油灌子宫的法
外酷刑。牢医来验时，身上没见什么新的刑伤，阴部满是血块，只道她原有妇科
疾病，在战场上受了伤，在牢中发病，不治身死。刑部见呈报，她自己病死，也
去了一件烦心之事，便将她草草埋了，就此结案。若不是后来出了一件大事，可
能永远无人知道，在牢中死去的竟是天国第一女子洪宣娇。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　北征军在僧格林沁和胜保夹击下，退到直隶山东交界处，林凤祥和李开芳分
兵两处，固守待援。杨秀清派出两支援军，都无功而返，苦撑到咸丰五年，林凤
祥部先被击破，全军复没。林凤祥被僧格林沁生俘，押送进京。部下诸将被生擒
了一批，正要就地处决时，一个将官大叫有机密要事要面告主帅。见到僧格林沁
后，那将官招出一事，令僧格林沁大吃一惊。

　　原来这名天将对洪宣娇的美貌十分倾心，但太平军男女之防极严，没有机会
接触。一次经过女营，见营外女兵睡着了，洪宣娇营中有灯光水声，心中一动，
壮了胆上前将营帐割了小孔偷窥，只见洪宣娇裸了玉体在洗浴，刚看得出神，却
听一名女侍说话，竟称这位裸体美女为「西王妃」。

　　这一下大吃一惊，才知这位可望而不可接的绝色女将竟是天国第一女子。偷
窥西王妃兼天王之妹洗浴乃是犯了天条的杀身大罪，当即慌忙逃走。这次被擒，
眼见就要被杀，心头一动，便将这件天大机密招了出来，企图逃得一命。

　　僧格林沁一听才知被他生擒的这名英勇美貌的女将竟是长毛的头号女逆首，
也大吃一惊。将生擒前后往事一想，无一不符，竟是意想不到的奇功一件。好得
她己送往刑部，只要能验明正身，便可将她献俘阚下，绑赴刑坊，凌迟处死。便
录了口供，连同这名俘掳押送进京，与洪宣娇对质报功。

　　那边林凤祥进京后审问中，刑部想起以前收押的女俘就是他的部下，便随口
问了一声。不料林凤祥顿时面色大变，只说要当面辨认。刑部见他神色不对，心
下犯疑。但女犯早已死了，也都己埋了，讲又讲不清。叫牢头一问，只记得当时
拔下的牙齿有一名牢卒收藏了，便姑且取来给林凤祥一看。谁知林凤祥一看这付
牙齿中左门牙上的一个小缺口，便知是洪宣娇。

　　原来林凤祥对洪宣娇暗恋已久，只因她是老上司西王的爱妃，又是天王御妹，
身份悬殊，不敢唐突。但洪宣娇的一颦一笑都己深藏他的心头。洪宣娇门牙上的
这个小缺口，在他心中，不但不是个缺陷，反而更觉俏皮亲切可喜。如今一见这
颗梦绕魂牵的牙齿，洪宣娇的巧笑倩影便涌上心头，心事如潮，不能自持，又想
起北征失利，全军覆没，自己也成为阶下囚，止不住泪如泉涌。

　　刑部审官见林凤祥突然失声痛哭，甚感意外，再追问时却死也不说。正在此
时，僧格林沁送来的俘将已到，听了口供，大吃一掠。再让他与林凤祥对质，林
凤祥只是摇头不语，便知定是洪宣娇无疑。只是洪宣娇己死，原来大功一件，如
今却成了未能及时审实，以致女逆首逃脱显戳的大罪。

　　心下惊恐，原想隐瞒，但这种大审乃是刑部，大理寺，都察院三堂会审，岂
能一手遮天，只能硬着头皮，上奏军机处。军机处一听也大吃一惊，连忙上奏咸
丰。

　　咸丰一听活捉到一个长毛的女逆首，号称天朝第一女子，竟不明不白地死在
牢中，龙颜大怒，便将军机处与刑部找来严责。军机处恭亲王乃咸丰之弟，深知
这位老兄十分好色，主要乃是因为未能一见号称天朝第一美女洪宣娇的颜色，心
下恼火，别无他意。只能与刑部和僧格林沁密商如何祢补。

　　刑部挖出尸体，早已成白骨一堆，手头仅有牙齿一付。僧格林沁此时已因击
败北征军，生擒林凤祥的大功，从郡王晋为亲王，听到洪宣娇己死在牢中，对刑
部也极是不满，但想到此事自己未能审明，又未上报皇上，也有不是之处，只能
设法补台。想来想起，营中还有一名女将的人皮蜡像，身材与洪宣娇相似，容貌
虽稍逊于洪宣娇，但也是个如假包换的美人。

　　便将人像交了恭亲王，由他处置。恭亲王和刑部一看这么一具美女人皮蜡像，
大出意外。恭亲王为人极为机智，心想只要将咸丰搪塞过去便好。于是将这具人
像和牙齿密送宫内。只说是女犯生擒时己伤重，未及细审，巳死在牢中。刑部小
心，剥了人皮制成人家并拔下牙齿存挡。

　　咸丰见了人皮蜡像和牙齿，心想刑部办事倒也细心，怒火便减了三分。再细
看那人皮蜡像，觉得虽也是个年轻美女，但不能算是绝色。身材过于粗壮，不如
自已几位后妃的苗条枭娜可喜，心想总究是草野发逆，不能与后妃相比，便也消
了气。

　　此后这人像与牙齿便被打入冷宫。一年后宫中不慎失火，人皮蜡像虽未烧毁，
但烧损一肢，蜡都流了出来。人皮被火一烘，干缩成了一具小孩大的皮囊。牙齿
在八国联军之役，被攻入宫内的洋军发现，听太监说是中国一名著名的女勇士的
遗物，一时兴起，便带走了，从此流落异国，不知下落。

　　咸丰不再追查后，军机处和刑部松了一口气，俱觉此事大为失着。洪宣娇是
长毛第一女子，在活着的发逆中排名第四，远在林凤祥之上。此时北征军虽败局
已定，但太平军在江南气势仍盛。倘能将这名天王御妹，西王之妃活生生的献俘
午门，再赤身裸体，五花大绑的游街示众，最后在市曹凌迟，千刀万剐地处死，
必能大张朝廷志气，大灭发逆的威风。

　　如今失去良机，致使到手的女逆首逃脱显戳，就这样不明不白的死了，且还
是具全尸，连枭首示众都做不到。此事传出去也实是丢人。因此议定秘不发布，
将告密的太平军将官私下斩了，就此了事。

　　涉及此事诸人，僧格林沁步继而灭了李开芳部，但十年后与捻军作战时，持
勇轻进，被优势兵力的捻军围歼，僧格林沁也被斩杀。那个将曾明莹点了天灯的
叛卒，降清后己升为下级军官，在僧格林沁全军覆没时被生俘，因他为人凶残，
专以惨杀俘虏为乐。因此便被点了天灯。

　　刑部的毛鹰扬与追命张，对洪宣娇私施酷刑之事，瞒上不瞒下。他们的下手
和徒弟，甚有心机，到羽毛渐丰后竟将此事密告主管。刑部尚书这才知道洪宣娇
是被法外酷刑整死的，深恨毛鹰扬与追命张的孟浪行事。但洪宣娇之事己湮，不
便声张。以后终于找个碴子，将两人发配塞外，不久便死于异乡，尸骨都未能归
葬故乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


