


 【段家女将（续）——帝国】１０１－１１０


　　　　　　　（一百零一）徐有亮大帐收将，郑明德营中完婚

　　却说郑明德，被众人绑了，口中只是乱叫，忽听帐外有人叫道：「何人敢对
郑元帅无礼？」

　　郑明德抬头看时，原来是徐有亮领着关玉罄和胡月走进帐来，不由把头低下，
一言不发。

　　徐有亮看见郑明德被捆绑，惊道：「啊呀，你等何敢如此对待郑元帅？」

　　「千岁莫怪，只为我兄长愚忠，定要自寻死路，我等为救兄长，不得不如此
耳。」郑明珍忙道。

　　「既是如此，也是好意，只是你等捆得他今日，捆不得他一生，他若要死之
时，又怎生捆绑得住？我想郑元帅并非不明事理之人，何必这般？快快解了！」

　　「我等不敢，恐有不测。」

　　「无妨无妨，郑元帅乃是大丈夫，若这般轻易寻死，人不说他忠心耿耿，只
说他愚鲁不化，有何颜面，他难道不知？你等不动手，待俺替他解了。」说着，
向前去解。

　　「慢来。」郑明德道：「你难道不怕解了我手，我却来杀你？」

　　「倘或阵前交锋，元帅或会杀我，似此等局面，将军怎会杀我？」

　　「如何此时我便杀你不得？」

　　「元帅乃是人中之龙，大丈夫耳，怎会以怨报德？」

　　「你何德于我？」

　　「亮解你绑索，任你自去，你要死时便死，要活时便活，却不强似这般死不
得死，活不得活，难道不是有德于你？你又何肯伤我？若元帅当真要伤我，徐有
亮死于元帅之手，也不枉来人世一遭。」说着，将郑明德绑绳解了。

　　郑明德方一松绑，忽然把徐有亮拉在身前，伸手将他宝剑抽出，架在脖子上，
口中道：「这机会是千岁给的，却怨不得我。」

　　众将一看，吓得颜色更变，郑明珍看见，更了哭作一团。

　　徐有亮面无惧色道：「元帅可即下手便了。」

　　「你以为郑某当真不敢杀你？」

　　「郑元帅怎会不敢杀我，但我知你不会杀我。」

　　「何故？」

　　「义之使然也。」

　　郑明德把眼睛看着徐有亮眼睛，良久，忽然把手中宝剑一割，割破有亮袍襟，
然后将剑一丢，把徐有亮扶在当中帅案坐下，纳头便拜，口中只道：「人都道千
岁大智大勇之人，今日一见，果然如此。请千岁制明德无礼之罪，千刀万剐，决
无怨言。」

　　徐有亮听罢，哈哈大笑，急忙站起，伸手相搀道：「请起请起。郑将军何罪
之有，如今你割徐某一剑，以报王禀正知遇之恩，足见将军有始有终之意。将军
放心，你虽入我营，定不叫你去攻打旧主，以免坏了你君臣之义。」

　　郑明德一听，徐有亮把自己心思全都看破，足见是可托心之人，遂再无二念，
归附有亮。

　　有亮心中大喜，忙叫关玉罄和胡月两将过来，道：「关将军与明珍将军有约
在先，如今两军罢战，便当话附前言。胡月将军与明德将军战了这数日，想必互
相仰慕有加，不如有亮在此作个媒证，也作成一头亲事，不知两位将军意下如何？」

　　胡月一听，脸上绯红道：「全凭千岁作主。」

　　郑明德一时楞在当地，不知如何是好，郑明珍急忙推他一把道：「兄长，千
岁爷要替你保媒，这是天大好事，难道胡月姐姐配你不得么？」

　　郑明德这才明白过来，急忙禀手道：「千岁美意，明德怎敢不遵，明德就此
谢过。」

　　「不敢不遵，难道你不喜欢胡将军么？」

　　「不不不，胡将军貌若天仙，明德求之不得。」

　　「既然如此，选日不如撞日，今日便是良辰吉日，两对新人就此拜堂成亲，
却不是一桩美事。」

　　众人一听，齐声喝彩。

　　军卒们立时忙碌起来，两边大营悬灯结彩。

　　两员女将打扮起来，各穿了凤冠霞帔，郑明德与关玉罄帽插金花，作了新娘。

　　郑明德先作舅哥，亲送妹子到徐营，在中军帐与关玉罄拜了天地，徐有亮居
中坐了，受了他夫妻一拜，然后送入洞房，这边史文龙自通镇城中赶来，替胡月
作了送亲的舅爷，八抬大轿送到郑营，依然是徐有亮居中受了一拜。

　　两边营中摆下喜宴，全营将士尽夜而欢。

　　关玉罄与郑明珍虽然已非处男处女，然拜过天地，洞房之中，与那日破庙野
合却又不同，何况郑明珍牝门儿破瓜之处愈合，再不疼痛，承欢之时爽透心肺，
「唔呀」轻啼，越发激得那关玉罄性趣盎然，奋起神威，没头没脑一顿乱撞，弄
得她神魂颠倒，方才泄了，把郑明珍玉体揽在怀中，交股而眠，半夜醒了，兴致
又生，一夜连行三番，弄得精疲力尽不提。

　　那边郑明德在外边受过众将贺喜，吃得微醉，回至寝帐，将秤杆挑了盖头，
那胡月与阵上交锋之时却又不同，臻首微垂，美目含春，把个郑明德看得心花怒
放，上前轻轻抱了，口中只叫美人儿，叫得胡月心中受用，越发羞得紧了，将面
目藏在他怀里。

　　郑明德把她脸儿捧了，紧吻朱唇，放倒床上，轻轻解了喜服，露出那一条曼
妙玉体来，看着那粉珠墨草，把持不住，以口含了她乳头儿，大手直入胯下，在
她羞处轻捞。

　　胡月被他摸得娇羞无地，口中轻哼，惹得他兴起，手上加力，摸得玉液琼浆
一齐出来，粉腿儿把他大手夹住，玉臀乱摇。

　　郑明德哪里见过这等温柔阵式，顾不得许多，自解了衣裳，合身而上，把她
紧紧压住，踢开玉腿，探身其中，将一条玉茎探在洞口，搔扰片时，弄得她浑身
乱颤，口中只叫：「妾身不识云雨，望将军怜护。」

　　郑明德道：「定不负卿意。」乃缓摇玉茎，慢慢挺入，用了许久时候，方才
破了门户，直达洞底，胡月「哦哟」轻叫，未觉甚苦。

　　郑明德见她并不甚痛，这才抖擞精神，把腰一挺，抽将起来，直抽了几百抽，
泄在她穴里。

　　享受已毕，抽身出来，看着她玉门，鲜血丝丝流在会阴，心生怜爱，取铺床
白绢替她擦了，复翻身而上，将她拥在被中，一条腿伸在她两腿间，轻轻顶住她
私处，方才睡了。

　　洞房三日，新娘不得下床，三日过后，两对新人方才双双至中军帐中，谢过
徐有亮赐婚之恩。

　　徐有亮看着两员新收大将，甚是喜欢。

　　不数日，洪伟率军到达通镇，说明王柯全军覆没之故，有亮大喜，让洪伟先
行赶赴南灵关，说自己随后便到。

　　当下有亮升帐，封郑明德为通镇镇守使，与胡月同守通镇。

　　又封了史文龙为元帅，关玉罄为左先锋，郑明珍右先锋，自己随营督战，同
往南灵关而来。

　　到得百花城，有洪伟手下副将出城迎接，说宋子云兄妹关下战死，此时洪元
帅正在南灵关鏖战。

　　徐有亮吃了一惊，忙问何故，那副将把原委说了一遍。

　　不知宋子云因何而死，且听下回分解。


　　　　　　　（一百零二）王柯斗杀宋子云，洪伟逢助徐有亮

　　却说徐有亮大军到达百花城，有守城副将言道，宋子云兄妹已然战死，洪伟
正在南灵关鏖战。

　　徐有亮吃了一惊，因为他知道，宋子云兄妹的武艺高强，决不弱于关玉罄和
郑明德，而南灵关守将不过是武功勉强算入一流的马翠红，如何便连损两员大将？

　　忙问其故。

　　副将把前因后果一说，有亮方才明白。

　　原来自宋彩娇阵前斩了刘秀荣之后，马翠红自知不敌，便闭关免战，一面派
人进业城救援。然而，此时王柯大军被困朱雀关，郑明德又在通镇奉郡方向受到
徐冯两家的夹击，无兵可派，马翠红只得勉力苦撑。

　　也是马翠红久经战阵，经验丰富，于守城之事颇有心得，宋子云数度攻打，
无功而返，直把宋子云急得两眼冒火，宋彩娇看在眼里，决意亲冒矢石，率队登
城。

　　这一日黄昏，双方将士都战得疲惫不堪，宋彩娇见时机已到，突然率领一只
生力军抢过护城河，架着仅剩下的十几架云梯攻城。

　　城上灰瓶、炮子、滚木、擂石一齐打下，弓矢乱飞，但已经打了一整天，守
城器械一时供应不上，稍缓了一缓，被宋彩娇觑得机会，一手持盾牌，一手持戟，
当先爬上城墙，抡开画戟，把守城兵丁杀得四散奔逃。

　　宋子云一见大喜，吩咐副将偏将一拥齐上，来夺城池。

　　那边马翠红看见有失，飞马赶到，与宋彩娇战在一起。

　　这一场双方都拚了命，谁也不肯后退一步。宋子云的三员副将和十几员偏将
还没爬上城墙，便已经被弓箭射下两人，爬到城头的，又有两人被对方将官自梯
子上斩落，其余众将仍在奋勇登城。

　　宋子云在下面看着，见妹子在城上厮杀，似难支撑，又见爬城的云梯已经全
都起火，顾不得元帅身分，亲自向城下冲去。

　　方至城下，几个摇摇欲坠的云梯便先后被烧断，宋子云干看着，毫无办法，
急命重新架梯。

　　仓促间临时绑扎的几个云梯还没抬过护城河，城墙上的战斗已经结束了。

　　原来宋彩娇武艺虽好，却是马上之将，没了战马，武艺便打了一半折扣，而
攻城之时，马匹无法登城，所以只得步行上城，希望能抢得一匹马再战，如果真
的抢到了马，也许死的便是马翠红了。

　　但城墙上守城的都是步兵，只有退巡城的众将才骑马，而抢先赶到的却是马
翠红。

　　马翠红的武艺只比宋彩娇差一点儿，骑在马上就比步行的宋彩娇高出许多，
再加上周围无数的守城兵丁围攻，宋彩娇虽然勉力支撑，仍然不敌。

　　斗了十几个回合之后，宋彩娇的戟招慢了一点儿，被马翠红看准机会，让过
画戟冲到近前，宋彩娇闪一闪，未曾闪开，被马翠红的战马迎面撞到，倒飞而出，
直落三丈开外，仰面倒在地上，画戟当啷一声，落到城下。

　　宋彩娇被这一撞，头晕眼花，未及起身，旁边一个长矛手手快，一矛戳在咽
喉，当即气绝。

　　马翠红挟此余威，大喝一声，挥刀冲上，把两个勉强登上城头的偏将砍翻，
其余将士也把剩下的曹军杀死。

　　「宋子云，快看你家妹子！」

　　宋子云听见喊声，抬头向城上看时，见一群兵丁把宋彩娇尸体拴着两手吊起
在城楼前的旗竿上，然后拿着匕首，一片片把彩娇身上短打箭袖割开，现出粉捏
的一般一条玉体来，复用竹竿撑开两脚，又使一竹竿塞在那有毛的蜜穴里。

　　宋子云气得暴跳如雷，发誓抓住马翠红，定要加倍报复。

　　宋子云命军兵不分昼夜打造云梯，准备亲自攻城。

　　过得几日，云梯造好，宋子云亮全队至城下，开始攻城。

　　攻城队一拨接一拨，如潮水一般攻来，直打至下午，城上守城器械又有些供
应不上之时，宋子云发声喊，亲自过了护城河，要来登城，忽然营后一阵大乱，
士卒们纷纷高喊：「有人踹营！」

　　宋子云回头看时，只见一员大将，金盔金甲，宝马快刀，自后营直杀到护城
河下，自己的兵丁将官碰着死，挨上亡，就如砍瓜切菜一般，顿时乱作一团。

　　宋子云见状，急忙返回护城河外，拦住来将，高声喊道：「来将通名！」

　　「本帅王柯是也！」

　　人的名儿，树的影儿，王柯一报名，就把宋子云吓了一跳，部下将士更乱。

　　为什么，谁都知道曹王爷去打王柯了，如果王柯到了这里，曹王爷又去了哪
里？

　　难道……

　　心中一犯疑惑，宋子云斗志便减了一半，正当此时，城上兵丁喜不自胜，高
声叫道：「果然是王元帅回来了！」

　　马翠红扒着城头一看，果然不错，急忙吩咐：「点炮开城，随我迎元帅进城！」

　　城外本来就乱，城中又杀中一支人马，宋子云的兵将更乱。

　　宋子云见喝不住乱跑的兵将，想撤兵已经来不及了，被王柯迎面拦住，只得
硬着头皮迎战，背后马翠红又来助战，宋子云以一敌二，力斗十七、八合，被王
柯大喝一声，斩于马下。

　　马翠红率兵掩杀一阵，将曹军杀散，有的跑到百花城，有的向东跑回青龙关
方向去了。

　　马翠红将王柯迎进城来，问王柯何以在这里出现。

　　原来王柯自那日马跃丰河，进了大山，便迷失了路径。王柯仗着自己武艺，
射猎为食，山泉为饮，连走了十几日，等走出山来，竟误打误撞的到了南灵关东
南不足百里的地方。

　　王柯大喜，寻个人家讨了吃食，喂了马匹，知道宋子云在打南灵关，急忙寻
来，在危机之中救了南灵，斩了宋子云。

　　马翠红大喜，欲留王柯守关，王柯急于回京复命，况且宋子云已死，危险已
除，马翠红无奈，只得送王柯出关，回业城而去。

　　王柯穿山而过，走的是捷径，比洪伟早到了几日。

　　等洪伟兵到南灵，王柯已经走了。

　　王柯听说宋子云兄妹战死，急忙命人把宋子云手下被打散的队伍都收拢起来，
再到关下讨战。马翠红仍是闭关不出，洪伟却也无奈，只得下令攻城。

　　再说徐有亮兵至百花城，听说此事，一面催动大军前进，一面派人叫洪伟暂
缓攻城。原来徐有亮自朱雀调来铁浮屠，此物太重，路上耽搁时日较多，所以要
等。

　　两家会兵一处，过了两日，听探马来报，说庞奇被困奉郡，经冯庆派人游说，
已经举北三关之军兵投降冯庆，如今正与冯庆合兵一处，由西亭关和北古城关两
路齐发，进兵业城。

　　徐有亮一听，心急如火，一面派人催促铁浮屠，一面筹备攻城。

　　又过两日，铁浮屠运到，有亮大喜，急命将铁浮屠推至关左小山之上，一齐
打响。

　　那铁浮屠一炸，关中将士不由心惊胆战，军心不稳，马翠红一面派人求救，
一面勉力守城。

　　然自京里来的消息，令马翠红心生绝望，原来王柯方一回朝，便被派往西亭
关抵御冯家军去了，朝中无粮无兵，早已陷于混乱之中。

　　马翠红无奈，只得每日上城督战，以尽人事。

　　不知徐有亮如何破关，且听下回分解。


　　　　　　（一百零三）徐有亮用大炮轰城，马翠红被部下献关

　　却说徐有亮使铁浮屠，把南灵关轰了数日，城上军民死伤数千计，人心焕散，
多有谣言，马翠红不得已，斩了几名军卒，谣言稍止。

　　又轰数日，将士纷纷夜缒出城来降，马翠红制止不住，不由长叹，备下白绫，
准备城破之日，就此了结。

　　这一日，马翠红正在城墙之上巡查，徐有亮又来炮轰，军卒见马翠红来，纷
纷跪倒道：「将军，如今天下大势已定，大顺朝气数已尽，将军不若率我等开关
投降，以免玉石俱焚。」

　　马翠红闻言大怒道：「你等敢说投降，忧乱军心，莫非不怕死么？」

　　「我等守城也是个死，投降或许能活，哪个愿死？」

　　「大胆，来人，与我把这个乱臣贼子拖下去斩了！」

　　马翠红见无人听命，越发恼了，拔出宝剑，径往那军卒而去，忽然脚下一绊，
一跤跌倒，原来是跪在地上的另一个军卒把长矛放倒，正绊住马翠红。马翠红正
待坐起，有军卒道：「弟兄们，不趁此时擒了她出降，更待何时？」

　　四下军卒一听有理，一拥齐上，马翠红挥剑砍倒了一个军卒，自己却又被其
他人拖倒在地，很快便有无数只手按住她，夺了宝剑，又解了她丝绦和裤带来把
她手脚都绑了，抬将起来，一齐来到城门。

　　城门前的守将一见，急忙命人开城出降。

　　徐有亮轰了这数日，正盘算着几时攻城，听到说关里出降了，急忙引众将出
营来看，只见黑压压一片兵卒走出城来，打着一面白旗，抬着一员绳捆索绑的女
将，往大营而来。看见徐有亮，那些兵丁一齐跪倒路边道：「徐千岁，我等归降
来迟，请千岁恕罪。」

　　徐有亮急忙把手一伸，作了个搀扶的姿势道：「各位弃暗投明，何罪之有，
请起请起。」

　　兵丁们站起身来，把马翠红献上道：「我等已将马翠红生擒，献给千岁，以
赎我等之罪。」

　　徐有亮一看那马翠红，不由心下狂跳。原来那些兵卒捆绑马翠红之时，用的
是她自己的丝绦和裤带，被兵卒们抬着，一路挣扎，上身衣服滑到腋下，露着半
截玉乳，下身衣服都褪到小腿，把好白两块雪股与如漆般耻毛都露着。

　　那马翠红受此羞辱满面通红，一言不发。

　　徐有亮爱马翠红忠心，本有意收降，但见她赤露了尾尻，知道她已经无颜求
生，反不如死了的好，正此时，旁边洪伟躬身道：「千岁，这马翠红杀害我家大
将，可否将她赐与末将处置？」

　　徐有亮此时正用得着曹家人，又何苦为了一个必死的女俘伤了盟友的心呢，
于是便道：「洪元帅说哪里话，有仇报仇，有怨报怨，徐某哪有阻挡之理。不过，
念她也是个忠臣，得饶人处且饶人，莫要极辱吧。」

　　「如此多谢徐王爷。」洪伟说罢，命部下去将马翠红接过，当场便把她衣裳
尽数扯作碎布，整个儿人对折起来捆住，寻了两个鼓槌，亲手塞了她肛门和牝户，
使一根枪杆自她肚腹与大腿之间穿过，命两个兵卒抬了，随大军入关。

　　进了关，徐有亮忙着帖安民告示，接收城内军械，安置降卒，犒赏三军等等
一干事项，足足忙了一整天，洪伟则在那里指挥着属下报复马翠红。

　　洪伟叫人把马翠红抬上城楼，使绳子拴住那枪杆的两端，然而悬于旗竿之上，
任人观看。

　　那马翠红身子折着，头脚朝下，把臀儿尽露在上面，那两只鼓槌，将前后两
窍充满，直撅撅朝天立着，其状甚是不堪。

　　四下兵丁看着，把手去那玉股之上紧抚，捉着那鼓槌儿摇一摇，晃一晃，抽
抽插插，弄她那羞门儿。

　　马翠红此时只紧闭了双睛，任人羞辱，再无他言。

　　有兵丁看着，把持不住，便要强奸，洪伟道：「徐王爷有约在前，念她是个
忠臣，莫要极辱。」

　　士卒方不敢胡为，却把马翠红帐下亲信女兵中不肯投降的尽数跣剥了，将绳
索捆起，拖在营中凌辱。

　　好可怜一位女将，只因错保了王禀正，便受此荼毒。

　　至晚，徐有亮将大小事宜安排妥当，方问马翠红之事，道她尚在城楼受苦，
有亮乃遣人至城楼，替马翠红求情。

　　见有亮求情，洪伟忙叫来人回复徐有亮，说他谨遵台命，这才命属下将马翠
红结果了，免受其苦。

　　此时马翠红已经被吊得面色发紫，洪伟叫将其放于地下，稍缓一时，待面色
恢复了，又叫重新吊起。

　　然后取了一柄道士作道场用的竹剑来，把马翠红牝户中鼓槌去了，将竹剑插
入，用力一杵，剑透心脏，直没至柄。

　　那马翠红大叫一声，口吐鲜血，死于非命。

　　洪伟叫把她吊在那里，号令一日，然后买棺木厚葬。

　　过了两日，徐有亮惦记着冯庆人马，安心不下，探马报说，冯庆大军正在西
亭关，将王柯围困关中。

　　有亮知道西亭关是可以绕过的，冯庆完全可以只围不打，王柯却也无力出战，
所以怕是冯庆会先到业城，忙命关玉罄夫妇率先锋营先走，迟了两日，全军开拔，
一直向北而来。

　　却说先锋关玉罄夫妻，领着五千虎贲军，在前面开路，兵进百里，见前面一
座大山，十分巍峨，忙问向导，这是什么所在。

　　向导道：「此处乃是八面岭，因其自八方看时，都似人面，故而得名。」

　　关玉罄听罢，兴致盎然，看那岭上景色。

　　正行间，前面显出一处隘口，甚是险峻，关玉罄忙问向导，这里可有人把守，
向导道：「这处隘口名叫天桥关，早年有员副将赵德成把守，后来赵德成奉调随
王柯南下，听说是阵亡了，此处无人把守。」

　　正说间，忽然一棒铜锣响处，一彪人马自隘口而出，拦住去路。

　　关玉罄看时，见那拦路的是四、五百名喽兵，各持刀弓，队前一黑一白两匹
战马，马上端坐着一黑一白两员女将。

　　你看她两个，俱是二十四、五岁年纪，黑的黑中透亮，白的白如羊脂，美貌
不下郑明珍。

　　那骑黑马的，面色也黑，又穿青挂皂，便如黑珍珠一般，手中拿着两把护手
钩。

　　那骑白马的，面色也白，穿一身素白短打，就如天上云彩，双手各拿一口柳
叶钢刀。

　　关玉罄提马上前，高声喝道：「对面何人，敢拦你家先锋的去路？」

　　不知二将何许人也，且听下回分解。


　　　　　　（一百零四）关玉罄兵阻八面岭，两女将齐抗南岭兵

　　却说关玉罄夫妇领先锋营兵至八面岭，至天桥关隘口处，遇见两个女大王，
领着四、五百喽罗兵，拦住去路。

　　那黑衣女将提马上前，高声叫道：「呔！此山是我开，此树是我栽，要打此
处过，留下买路财！」

　　关玉罄也马往前提，高声问道：「我把你们这两个女贼，敢拦本先锋道路，
与我报上名来！」

　　「报名？报上我的名号，怕吓破你的苦胆，你且坐稳了：我乃大顺天子驾前
副将赵德成之妻曹氏是也，这一位是我的同床妹妹刘氏。」

　　关玉罄一听，哈哈笑道：「我道何人，原来是两个小寡妇，你丈夫才不过是
个副将，你两个有何能为，敢阻本先锋的道路？」

　　「武艺高低不在男女，我姐妹两个师出名门，就是我家夫君，也战我等不过，
莫说是你。」

　　「你两个也不必在这里说大话，武艺高低一试便知。我且问你，你两个拦在
此处，是想要钱么？」

　　「我姐妹靠山吃山，钱自然是要的。」

　　「你想要多少钱？」

　　「按我道上规矩，也不多要，你们每人身上留下两八钱的银子吃饭，剩下的
都留在此处便了。若无钱时，便把你自己留下也可。」

　　「大胆女贼，敢向我大军要买路财，我看你们是活腻了！」郑明珍听见，驱
马过来，厉声骂道。

　　「夫人莫急。」关玉罄道：「我还道他们想要多少呢，不多，不多。」

　　「还不多？」

　　「不多。」

　　「每人只留下两八钱的银子，别的都给她，还不多？」

　　「不多。」

　　「那多少算多？」

　　「夫人你想，咱们领的是先锋营，除了草料和随身的干粮，只有不多的银两，
摊在每位将士身上，便半两也不足，依着这两位女大王之意，却不是要倒送我们
两千两银子？若是没有银子，便把她们自己押上也罢。」

　　郑明珍一听，也笑起来道：「原来如此，夫君便应了她吧。」

　　「正当如此。」

　　那边曹氏听见，不由怒上眉稍，道：「我把你这两个不知死活的狗男女，敢
在这里找本大王的便宜！敢是不想活了，放马过来，让本大王取你狗头！」

　　关玉罄听了，不由又笑道：「这便露了狐狸尾巴，不知你自己上，还是两个
一起上，依着本先锋，你两个一起来吧，我也不杀你们，只擒了你们作个粉头来
犒赏三军。」

　　这关玉馨对敌方女将一向口无遮拦，目的便是把对方激怒，好就便取事。

　　「气煞我也！」曹氏一听，气得银牙咬碎，拍马舞钩，来战关玉罄，关明珍
一见，也打马而出，迎将上去，口中道：「慢来慢来，先过了我这一关！」

　　两员女将各逞威风，打在一处，关玉罄在旁看着，这曹氏武功果然不弱，一
般副将不是她的对手，不过比郑明珍这样的大将还是差着一筹，心下大定，口中
叫道：「夫人仔细些，不可伤了她面容，这般俏皮一张黑脸，若是弄花了，便没
了味道，作不得粉头，兄弟们便不喜了。」

　　「夫君放心，我替你拿个活的便是。」近朱者赤，近墨着黑，那郑明珍虽然
年轻，又是新婚，但跟着关玉罄，便把他那一套损人的招儿学了不少。

　　这夫妻两个，你一言我一语，把个曹氏气得火冒三丈，却奈何郑明珍不得，
反而越打招数越乱。

　　那刘氏看见不妙，急忙舞刀上前助战。

　　关玉罄见了，也拍马上前拦住道：「美人儿，你敢是耐不住寂寞？待本先锋
擒你。」

　　这刘氏的武艺倒比曹氏高出不少，虽然不及关玉罄，但要想生擒却是不易。

　　斗过二、三十合，关玉罄看难以生擒，杀心顿起，要结果她性命，怎知那曹
氏和刘氏刁猾得紧，忽然打个唿哨，跳出圈子，一齐向隘口逃去。

　　关玉罄与郑明珍却待要追，却已追赶不及，被她逃过隘口，关上寨门，两边
寨墙上乱箭射来，把军卒们射回。关玉罄两个只得退将下来。

　　关玉罄命士卒们骂战，那曹氏与刘氏装聋作哑，只是不理。

　　关玉罄大怒，下令准备云梯强攻，一时号炮连天，兵丁潮水般上去，奈何道
路狭窄，被弓箭射翻数十人，其余兵将只得退将下来。

　　连攻数次，均无建树，关玉罄急得往来踱步，却又无可奈何。

　　至晚，关玉罄收兵，命扎住营盘。晚饭已毕，报说隘口上派了个女信使前来，
要单独求见关先锋。

　　关玉罄不明所以，那郑明珍笑道：「夫君大喜了。」

　　「喜从何来？」

　　「这是说媒的来了。」

　　「说什么媒，给哪个说媒？」

　　「自然是给夫君说媒。」

　　「夫人莫要胡说。」

　　「夫君，日间战场之上，为妻看那曹氏与刘氏把眼偷看夫君，含情脉脉，怕
是有意于你。」

　　「我便不曾看见。」

　　「夫君是个男子，哪里知女人之心？这两个女人守寡多日，与那未嫁的处女
不同，看见夫君风流倜傥，只怕春心萌动，也未可知。」

　　「哦？依夫人之见，这却怎处？」

　　「这有何难？应了便是。」

　　「应不得。」

　　「如何应不得，这两个女大王虽说不是倾国倾城之色，却也有八分容貌，十
分俏皮，若得纳她为妾，便献出关来。夫君又不用损兵折将，又得了如花美姬，
岂不是一箭双雕？」

　　「我与夫人新婚燕尔，情深意重，怎说这样话来，断断行不得也。」

　　这关玉罄与郑明珍乃是一对琉璃心肝。

　　那郑明珍，到手的大白鸭子，怎容他人分享，偏又要装作大度的模样，力劝
玉罄收纳新妇，不过话里话外，醋意甚浓。

　　那关玉罄饮食男女，见着美貌女子，哪有不吃腥之理，不过他知道郑明珍妒
火如炽，故尔装作情圣一般，再不肯松口纳妾。

　　两个推来推去，虚情假意了一番，郑明珍就坡下驴道：「夫君如此忠贞不二，
为妻感激不尽，只是若不答应，那两个女大王怎肯献关，依着为妻的主意，不如
如此这般，两全其美。」

　　不知郑明珍出的怎样主意？且听下回分解。


　　　　　　　　　　（一百零五）奶娘说媒，二女献关

　　上回说到关玉罄两夫妻定计，要赚开天桥关。

　　关玉罄回至大帐，命传山寨女使。

　　玉罄看那女使，四十上下，徐娘半老，一双眼睛乱转，两片嘴唇飞薄，便知
是个能说会道之人。

　　女使见着玉罄，倒身下拜：「小妇人给先锋老爷磕头。」

　　「罢了，起来回话。」

　　「谢过老爷。」

　　「你姓甚名谁？在山寨里是何职位？」

　　「小妇人黄氏，自幼嫁作童养媳，并无姓名。我乃是我家小姐的奶娘，小姐
许我养老，在山寨中并无职位。」

　　「小姐？你家小姐是哪个？」

　　「便是大寨主曹氏夫人，乳名凤喜。」平白把女人乳名告诉别人，其中便暗
透着玄机。

　　「哦，既然没有职位，你家小姐派你来此何干？」

　　「请屏退左右。」

　　关玉罄命帐中校尉们出去，只留下自己和黄氏。

　　「是这样。我家小姐久闻关将军大名，只恨无缘相见。日间关前交手，见关
将军果然英雄，心中喜爱，特派小妇人前来相告，说她情愿献出天桥关，一生一
世，追随将军身旁，作个端茶递水之人。」

　　原来两个女人一见关玉罄，便被他的风度吸引，有意登堂入室。原本还想着
仿效穆柯寨的故事，把乃郎擒入关中，逼他许婚，不想交起手来，却不是人家对
手，心中反把玉罄爱得紧了，于是派奶娘来作说客。

　　关玉罄一听，果然是那话儿到了，好在事先已有准备，便故意让她知道自己
心如明镜地道：「关某何德何能，敢蒙美人青眼。你家小姐冰雪般人物，关某不
敢高攀。」

　　「关将军盖世英雄，我家小姐芳心早许。」

　　「既如此，却不好拂了你家小姐美意，只是你寨中尚有二寨主刘氏，不知她
意如何？倘若二寨主阻拦，如之奈何？」

　　黄氏心道：「这厮真格是贪心不足，还惦着刘氏。」

　　便道：「刘氏夫人乳名玉格，小妇人也称她作小姐的。刘小姐与我家小姐情
同姐妹，她也有此意。小妇人此来，便是两位小姐一同差遣的。」

　　「既然如此，关某敢不应承？」

　　「关将军这是答应了？」

　　「这等美事，自然求之不得，请回复两位寨主，献关之后，玉罄必不让两位
小姐受屈。」

　　「如此甚妙，只不知夫人那里，可能应允否？」

　　「此事本先锋原是作得主的，不过，还是待我问明了为好。你且少待，待我
进去与夫人商议商议。」

　　去了多时，玉罄回来，满面春风。

　　黄氏看见，悬着的一颗心放下一半：「关将军，夫人何意？」

　　「我与夫人说知，夫人甚喜，让我把两位小姐之事一一应下。」

　　「哎呀，这可真是谢天谢地。」

　　「此事已定，就请回复两位小姐，约定时日，献出天桥关。」

　　「这就去，这就去。」黄氏高兴，转身便走，忽然又停住，半笑不笑道：「
关将军，不是小妇人多心，可否赏下一、两件信物为定，免生后悔。」

　　「啊啊啊，我倒忘了，是我之过。这两件玉佩乃是夫人随身之物，让我送给
两位小姐作见面礼的，请奶娘收好。」

　　黄氏接过玉佩看时，果然晶莹剔透，都是上好宝玉，价值不菲，急忙揣在怀
里。

　　关玉罄又道：「此事全仗奶娘说合，这里有五十两纹银，拿去卖些花戴。」

　　「啊哟哟，哪里当得如此重赏，小妇人谢过了。」

　　黄氏接过银子，千恩万谢，出营而去。

　　话说两个女寨主，自遣出黄氏，心续不宁，盼星星盼月亮一般，只盼着那美
貌郎君允下亲事，终身有靠。

　　候至半夜，黄氏方回，把话说了一遍，倒不曾想关玉罄竟答应得如此爽快，
又见了那两块玉佩，欣喜若狂，再不生疑。

　　是晚，两个女人把玉佩放在枕边，眼睛看着，心里想着那玉人儿一般郎君把
自己揽在怀中蹂躏，不由夹着两条粉腿，在床上辗转一番。

　　到了次日早晨，有探马回报，说天桥关关门大开，两位女寨主引全寨喽兵关
前列队，请关先锋入关。

　　玉罄大喜，同郑明珍与众将披挂上马，领了五百骑兵出营，见黄氏骑着一头
毛驴前来迎接，便叫黄氏在前，望天桥关而来。

　　到了关前，见五百喽兵列队而立，再看两个女寨主，自己五花大绑了，背后
插着斩标，分跪于大路两旁，就如法场待刑的一般。

　　你看她两个，白的白，黑的黑，娇俏俊美，粗麻绳儿把两条玉臂反绑身后，
绳子勒着柳腰儿，把一对酥胸挺着，那一分香艳，却是寻常难见，把个关玉罄看
得心旌动摇，暗怨自己何必不弄个假事成真，也把郑明珍看着心中惶恐，心中再
不肯把乃郎放松。

　　马到近前，曹氏两个扣首道：「罪女曹氏、刘氏献关来迟，请两位先锋治罪。」

　　不知关玉罄怎生处置两个女大王，且听下回分解。


　　　　　　　　（一百零六）两女衷情先锋，伉俪当面悔婚

　　却说曹、刘两女自已五花大绑了，跪在路边迎接关玉罄，自称有罪之人。

　　「两位寨主自愿献关，有功无过，快快请起。」关玉罄与郑明珍急忙下马，
亲自解了两女绑绳，搀扶起来。

　　关玉罄又道：「两位寨主的武艺高强，理应重用，再者献关有功，也当重赏，
不过本先锋职权所限，请两位暂在右先锋帐前作两个偏将，待我奏明徐千岁，再
行升赏。」

　　说完，让两女上马，一齐入关。

　　到了关内，在守备府落坐，交接防务，清理帐册，发付喽兵。喽兵中有愿留
的编入各营，不愿留的发给路费遣散，直弄了一个时辰。然后又派小校前去传令，
把先锋营接进关来，留人驻守，其余将士继续北进。

　　两个女寨主当了偏将，随在郑明珍身边，郑明珍软语温言，和霭可亲，两女
却心中缀缀，只为无人提起婚姻之事。

　　走了两日，关玉罄和郑明珍仿佛把婚姻之事忘记了一般，并无只言片语，曹、
刘两个如热锅上蚂蚁一般。

　　自己毕竟是女子，难道要去对人家说：「你答应收我作个小老婆，不知什么
时候迎娶？」

　　至晚扎营，点名过卯之后，众将各归本营用饭，两个女将忍耐不住，私下说
起此事，不知道这关玉罄作何打算？

　　黄氏看出两女心事，便道：「两位小姐放心，关将军和夫人有信物作定，难
道还能悔婚不成？只是如今身在军中，婚姻之事无遐提起罢了。两位若不放心，
待老身吃过饭，去关将军帐中，问个准信儿。」

　　黄氏吃罢饭，来到中军营关玉罄帐外，此时郑明珍也在，故守帐的是女校尉，
黄氏一见正好，忙请通禀。

　　少时，关玉罄传入。

　　黄氏磕头施礼已毕，关玉罄笑容可鞠地道：「大军进关，奶娘头功一件，只
是你不会武，不然少不得也赏你个牙将当当，如今只好奏明千岁爷，请他多赏银
两于你，只是莫急。」

　　「正是正是，只是我等领先锋营，银两有限，一时无法给你。」郑明珍接过
来道。

　　黄氏一听，原来当她是讨赏的，便道：「老身所作之事，原是为了我家小姐，
并非为了讨赏，老爷、夫人误会了。」

　　「我倒忘了，奶娘真乃义仆，关某钦佩之至。那不知奶娘此来何事？」

　　「老身是想问问，前者在关外，老身与将军所说之事，作得数否？」

　　「大丈夫一言九鼎，如何作不得数？」

　　「既然作得数，就请老爷给老身个时限，所应之事，何时兑现？」

　　「奶娘此话怎讲？关某所应之事，已然一一兑现，何有此问？」关玉罄故作
诧异道。

　　「啊？关将军兑现何事？」

　　「我已安排两位小姐在右先逢营中作员偏将，敢是她们嫌官职太小。这却不
由本先锋，先锋职权所限，只能委任偏将，副将需千岁亲封，不过我已派人奏明
千岁，要升她们作副将，两位小姐耐心等候，凭我关玉罄脸面，料千岁不会不准。」

　　「老身所说，并非此事。」黄氏一听，这是装傻。

　　「哦，不知奶娘所说何事？」

　　「老身当初曾对老爷说过，我家两位小姐仰慕老爷英雄，愿追随身边，作个
端茶递水之人，难道老爷忘了？」

　　「自然不曾忘记。」

　　「老爷当初也答应了？」

　　「这个自然，我还问过夫人。」

　　「那老爷何时兑现？」

　　「啊哈。原来如此。那日我进来与夫人商议，夫人道：两位身为寨主，乃是
人上之人，端茶递水之说，实是自谦之辞。我等不过小小先锋官，岂敢用两位寨
主为奴，还是奏明千岁，重重加封。如今两位已任偏将，副将之事料不久可定，
至于大将么，需立有战功，依两位之能，也不过是来日方长之事。这为奴之事，
一句玩笑，切莫当真，我两夫妻决不敢以主人自居。」

　　黄氏一听，原来是猴儿吃麻花儿——满拧！小姐是想作妾，人家听成为奴，
可偏偏又无可辩驳，心中只把自己骂个狗血喷头，当初为什么不明说，落得如今
这般尴尬。

　　黄氏讪讪而回，把上述事一说，两个女人目瞪口呆，止不住泪眼婆娑。

　　黄氏看着自家小姐受委屈，倒比自己受了委屈还心痛，把手只在自己脸上乱
打。曹氏急忙拉住道：「奶娘莫要如此。我看此事，并非关玉罄不肯容我，凭我
姐妹容貌，虽不是沉鱼落雁之容，也有那闭月羞花之貌，定是那郑明珍不愿我分
了她恩爱，所以逼着关玉罄假作误听，赚我姐妹献出关隘，又拒了我等姻缘。奶
娘传话不明，不过为其所乘而已，想我两个女人，岂有轻言愿替男子为奴者？这
都是天意，岂得人为？」说完又哭。

　　到了第二天宿营，黄氏腆着老脸，又到关玉罄营中来。

　　关玉罄传进，问道：「奶娘此来又有何见教？」

　　「老身想问老爷，我家小姐和刘家小姐容貌如何？」

　　「美若天仙。奶娘何有此问？」

　　「这都是老身多事。我家小姐自姑爷死后，孀居日久，想她两个正当少年，
空守闺房，老身心中不忍，常向她两个提起再嫁之事，都不情愿。前者关前，老
身见将军风流倜傥，便问起两位小姐，见她两个面有潮红，分明有意于将军。故
尔今日腆个老脸，特来问问将军、夫人，若怜我家小姐，情愿作个牵线搭桥之人。」

　　「奶娘忠心为主，实堪褒赏。」未等关玉罄说话，那郑明珍已经先开了口：
「两位姐姐容貌俊美，远胜明珍，若得她两个作对同床姐妹，实明珍之幸也，不
知夫君以为如何？」

　　关玉罄看看明珍，知她嘴上大度，心中实在不肯，因此只得道：「夫人说哪
里话来，我与夫人情深意重，心中岂能容下别人，此事奶娘再勿提起，以免坏了
曹、刘两位将军清誉。」

　　那黄氏查颜观色，果然如曹氏所料，便动起如簧巧舌，说得天花乱坠。

　　说得久了，见关玉罄立场略松，郑明珍道：「老爷莫要固执。虽说两位姐姐
乃是再醮，但如此衷情于老爷，实是难得，老爷何必拒人于千里之外？」

　　这话是软中带硬，故意把两个女人再醮之事说出，暗中的意思便是，她两个
既然能不顾当初的夫妻之情爱上你关玉罄，难道日后不会再爱他人？

　　黄氏心中暗恼，还要再说，关玉罄已经失去了耐心，恼道：「你这老虔婆，
唠唠叨叨乱讲什么？想我关玉罄何等样人，莫说不愿纳妾，便纳妾时，又怎会收
两个再醮之妇？你出帐去吧，若再罗嗦，莫说本先锋给你个没脸！」

　　黄氏被那关玉罄骂出帐来，气得头昏眼花，回到帐中，唉声叹气。

　　两个女将看见，齐来问候。

　　不知后事如何，且听下回分解。


　　　　　　　　　（一百零七）出言揭短处，联手擒女将

　　却说黄氏前去说媒，被玉罄骂出帐来，回到帐中，唉声叹气。两个女将看见，
齐来相问。

　　奶娘本不欲说出实情，却实在无法忍在心中，经不起一再追问，终是把话说
了，把两个女将气得怒满胸膛，把郑明珍骂个狗血喷头。

　　那曹氏道：「好个郑明珍，俗话说，打人休打脸，骂人不揭短。你愿作妒妇，
不肯丈夫纳妾也便罢了，不该如此羞辱我等。真真气煞我也！」

　　看着两个女将气得浑身乱抖，黄氏越发心中不忍，至夜自思：「都是老身糊
涂，害两位小姐受人之辱，老身还有何面目见老爷夫人于地下？」越想越没意思，
悄悄起身，摸了曹氏的宝剑，往项上一抹，血流如注而死。

　　曹氏早起，见黄氏横尸地上，知道因昨晚之事，一时想不开而自尽。那奶娘
与曹氏有半母之谊，见奶娘受了人闲气，比自己受气还难过，更何且人还死了，
不由心中把那郑明珍恨如仇敌，私与刘氏道：「这贱人如此辱我，如何与她同处
一营？不如走了吧！」

　　刘氏心中又舍不得关玉罄，又没脸呆在营中，左右为难，终究抗不住曹氏唆
使，决意离开。

　　行至黄昏，关玉罄命令扎营。

　　玉罄夫妇分任左、右先锋，所以扎营之时，各自一边寻营料哨。

　　却说明珍自往东边寻营，方才过了一条岔道，猛听背后弓弦响处，金风呼啸，
直奔后脑，忙把身一扭，见一支雕翎箭直奔面门而来，忙把手一伸，绰在手中，
第二支箭又到，直奔咽喉，想躲之时，已是不及，忙向下一缩身，张开檀口，放
箭头自樱唇射入，银牙一咬，把箭咬在口里。

　　圈马看时，见是曹氏和刘氏，大怒道：「好大胆贱人，敢暗算本先锋，看我
把你两个拿住，剥皮抽筋，方消我恨！」

　　拍马如飞来擒两女。

　　两女见了，忙又拈弓搭箭，望明珍射来，明珍把花枪一抖，将箭拨落地下。

　　两女见马来得快，再想射箭已不能够，便把弓挂在马鞍上，摘下双钩、双刀
迎住明珍。

　　那曹氏道：「妹妹，手快些，这贱人武艺虽好，但双拳难敌四手，且把她擒
了，报那受辱之仇。」

　　刘氏听了，手下加紧。这曹、刘两个的武艺虽然不及郑明珍，但也相去不远，
以二打一，便占及上风，郑明珍抵敌不住，待要跳出圈子，却被两个死死缠住，
不得脱身。

　　随郑明珍巡营的女兵见了，急忙去找关玉罄报信。

　　邻近的众将听得消息，纷纷赶来，却是迟了一步，郑明珍花枪被曹氏使双钩
锁住了，后面刘氏上来，抓住腰间丝绦，一拖拖过马来，按在马背之上，解了她
丝绦捆住了双手。

　　众将投鼠忌器，不敢上前。

　　少时，玉罄赶到，厉声喝道：「两个大胆的贱人，偷袭主将，以下犯上，该
当何罪？」

　　刘氏面色苍白，不知所措，曹氏道：「姓关的，婚姻之事，应与不应的我本
不恼，这贱人好不该拿话羞辱于我，如今拿了，必是给她个教训。至于罪犯哪条，
我姐妹也不打算在你营中效命，你也管不得我们。」

　　「你待将她怎样？」

　　「我姐妹两个，只把她擒了去，报那受辱之仇，并不想伤她性命，你等让开
一条道路，让我离开。」

　　「曹氏，快快放下我家夫人，有话好说。」

　　刘氏待要出言，那曹氏又抢先一步道：「我与你无甚话好说，我只问你，想
要她死还是想要她活？」

　　「自然想要她活。」

　　「想要她活时，你等便各自回营，明日拔营之时，她自会回至此处，决少不
了她一根汗毛。」

　　「让我如何信你？」

　　「关玉罄，你自己言而无信，也把我姐妹当成失信之人么？」

　　「事关性命，不得不如此尔。」

　　「也罢，信与不信由你，我只问你，回是不回？」

　　「你不放人，我如何肯回？」

　　「也罢，你若不回时，我便把这贱人衣裳剥了，把与众将观看。」

　　「你敢！」郑明珍一听，大叫起来。

　　「有何不敢？妹妹，将这贱人把我。」说着，曹氏自刘氏马上把郑明珍接过
来，抱在自己身前，一手搂了她腰，一手放在她颈前，将衣扣解了一个。

　　「快快住手！」郑明珍吓得魂飞魄散，尖叫起来。

　　「你住手，我叫众人回营便是。」

　　其实不待吩咐，众将已经吓得抱头鼠窜，谁都知道那郑明珍的身子看不得，
哪个看了，日后关玉罄决饶不得他。

　　众将一回，便只剩了关玉罄与郑明珍手下的女兵在那里。

　　「你等也回！」曹氏又道。

　　「夫人身体，本先锋看得。」

　　「你若不回，也罢，我便拚着性命不要，把她剥干净了，随你回营！」

　　玉罄无奈，只得咬牙道：「罢罢罢！明日拔营之时，夫人若受了伤害，便上
天入地，也必赶你！」

　　「放心，定不伤她一根毫毛！」

　　看着玉罄领人回营，曹氏方与刘氏圈马而去。

　　玉罄终究不能放心，派了几个女兵绕道去前面路上，想要跟踪曹氏的行踪，
可惜前面多是岔路，去得迟了一步，曹氏几人已经失去了踪迹。

　　玉罄不得已，派出数路探马，四处打探不提。

　　再说曹氏与刘氏，把郑明珍抱在马上，跑出二十余里，方才放慢步伐，寻路
而行。

　　那刘氏道：「姐姐打算把她如何处置？」

　　「这个贱人，那般羞辱于我，我把她送在娼寮妓院之中，叫嫖客梳拢她半夜，
然后放她回营，让她作不得贞节烈女，看她还如何说嘴？」

　　郑明珍一听，把身子乱挣，杀猪般叫将起来，被曹氏拿了块破布，塞在口里。

　　郑明珍喊叫不出，只得乱扭乱挣，妄想自马上倒撞下来自尽，曹氏向刘氏要
了条丝绦，把郑明珍两脚也绑了，再挣扎不得。

　　刘氏不忍道：「姐姐，她不过一时糊涂，得罪了我们，便打也打得，骂也骂
得，叫她知已之过，也就是了。想她不过一言之失，罪不至此，何必这般羞辱于
她。她身为大将，又是右军先锋，若是失了身子，有何面目作人？却不是我两个
害了她性命？」

　　「她彼时用那话儿羞辱我等，叫我姐妹如何作人？妹妹若是怕了，便自已去
寻个所在歇息，姐姐自去！」

　　刘氏一路劝，曹氏只是不听。

　　行了十数里，到得一处大镇，名为百花镇。曹氏方才进镇，便向人打探哪家
青楼最是热闹。

　　路人见她两个马上绑着一个女子，都道是拍花子的，不愿相告，后来遇上一
个泼皮，向曹氏要了一锭十两银子，方才指点她们到了镇中萃华楼。

　　曹氏两个到萃花楼看时，果然是大红门楼，灯火通明，热闹非常。

　　两个不走前门，绕至后门，曹氏下了马，叫刘氏扛着郑明珍，自己前去砸门。

　　少时门开处，一个婆子露出脸来，被曹氏一把把门推开，那婆子险些跌倒，
方才要骂，看见曹氏手中双钩，便不敢出声，由着两人进了后院。

　　「你家老鸨住在哪里？」

　　「在后楼。」

　　「领我去。」

　　曹氏两个扛着郑明珍，直奔老鸨住处，进屋把郑明珍丢在床上，然后两人坐
在太师椅上，把双钩双刀当郎放在桌上，将那婆子险些吓出屎来。

　　曹氏命那婆子：「快叫你家老鸨前来见我！」

　　欲知后事如何，且听下回分解。


　　　　　　（一百零八）曹凤喜夜访萃花楼，郑明珍被困娼寮中

　　却说曹、刘两个擒了郑明珍，带至百花镇萃花楼，到老鸨子房中坐定，命婆
子传老鸨子前来。

　　老鸨子听见，以为是要钱的山大王，急忙命龟奴取二百两银子，使包袱包着，
匆匆跑来。

　　「不知两位女大王驾到，有失远迎，两位大王恕罪。」老鸨子一进门，嘻皮
笑脸，把银包放在桌上。

　　「老鸨如何称呼？」

　　「小妇人姓赵。」

　　「哦，赵妈妈。」

　　「不敢。」

　　「我两个到此，不是为了要钱的。」

　　「那是为什么？想是看上了我们院子里的哪个姑娘？」

　　「胡说！没看我两个是坤道么？」

　　「那是认出我院子里哪位姑娘是两位的亲戚？」

　　「放屁，我两个怎会有作婊子的亲戚？」

　　「这，这小妇人便不懂了。」

　　「我两个是给你送买卖来了。」

　　老鸨子这才想起床上还捆着一个呢：「两位是想把这姐儿卖到院子里？」

　　「嗯……」曹氏把头一摇：「这个姐儿卖是要卖，只是我姐妹不要钱。」

　　「不要钱？」

　　「不要钱，只要妈妈安排，今晚找上十个八个壮汉子替我梳拢了她，这钱赚
多赚少了由你，我姐妹分文不取，只是明早丑时末，便要把她交还我姐妹。」

　　老鸨子一听，明白了，一定是这女人同两个大王有宿仇，所以用这个法儿来
报复她。

　　「两位女大王，老身可否一问，这位同两位有何仇怨，非要如此报复？须知
冤仇宜解不宜结，得饶人处且饶人。」老鸨子也是江湖上人，知道这等事若作了，
双方仇会越结越深。

　　「自然是仇深似海，妈妈不必多说，只须按我所说去办就是。」

　　「那请问我水牌之上如何写法？」

　　原来这样事自古便有，娼家只管照人家的吩咐办事，受害人家不得向娼寮寻
仇，而主使人为了充分羞辱仇家，通常也会叫娼家写出水牌，写明受害女子的身
份，然后按名声大小决定嫖银。如此作的目的其实并非真的要羞辱女受害者，因
为这些女子一般只是仇家的妻女，目的只是逼仇家出面了结，到时两方或和或斗，
女子一方若败了，或出钱了结，或陪命了结，通常女受害人不会真的被嫖，但如
果其家人是缩头乌龟，那结果便很惨了。

　　「你就写上：一字并肩王徐有亮驾前左路先锋官关玉罄之妻，右路先锋官郑
明珍在此卖身，每位客人纹银若干。」

　　老鸨子一听，立刻使吓傻了，在屋子里乱转：「这可怎好，这可怎好？」

　　「妈妈你转些什么？」

　　「两位，小妇人不知你们是哪路高人，只是此事小妇人却行不得也。」

　　「为何？」

　　「小妇人开这小院子也是不易，黑白两道都不敢得罪，不过这女子若真是徐
王爷的部下，小妇人便是天塌下来也不敢作。」

　　「为何？」

　　「两位想必是道上之人，我等作这事，若是黑白两道人物都会谨守规矩，可
这女子是官家之人，官家却不会与我讲那江湖规矩，到时一定会把我这院子砸了，
小妇人的性命也必不保，因此这等事却不敢为。请两位可怜小妇人这条小命，还
是另请高明吧。」老鸨子跪在地上，兵兵乓乓磕起头来。

　　「姐姐，此事就不要难为她了吧。」刘氏在一旁道。

　　「既如此，也罢，到时我两个亲自去办，与你便无干系，你且派人去取水牌
笔墨来，我亲自写了挂出去，也不要收钱，只要愿享用这贱人的男子，一切免费！」

　　「多谢两位大王。」

　　「再去给我姐妹送些吃食茶点来，我饿了。」

　　「是是，这就去办。」

　　不一时，水牌送到，曹氏把众人都打发了，叫刘氏写牌，自己来到床边，把
郑明珍口中破布拿出，郑明珍此时已经完全绝望，破口大骂。

　　曹氏把她衣裳纽子都解开了，轻轻把那两只乳房拿在手中道：「这两个小乳
果然生得迷人，待到半时辰之后，便有无数男子前来把玩。」

　　又解了她下裳，褪下半截，现出美臀来，把手摸着道：「难怪那关玉罄为了
你不肯收纳我两个，原来生了这般雪也似两个妙臀，又有这般骚穴，今夜便叫众
男子把你插得快活，让你比我这再醮之妇还要不如！」

　　「曹氏。你我都是女子，你如此羞辱于我，便死也不与你干休！」

　　「死？我说过，决不让你少一根毫毛，明日一早，便把你赤条条送回营盘，
还要把你这骚穴中男人之物留着，让众将一观，便羞也羞煞你。」

　　郑明珍骂了一回，曹氏全不在意，那郑明珍绝望之余，泪流满面。

　　刘氏见了，不忍道：「姐姐，杀人不过头点地，还是饶她这一回罢。」

　　曹氏道：「休说一回，有人敢来惹我，定叫她加倍偿还。你若怕了便去，我
自来调理这贱人。」

　　刘氏又对郑明珍道：「郑将军，我等都是女人，本不过想着终身有靠，又不
曾鹊占鸠巢，你好不该恶语伤人。如今落得这般田地，我劝你把大将的架子放下，
给我家姐姐认个错儿，她或放过于你。」

　　明珍道：「休想！我便到死也不向你等低头！」

　　刘氏无奈，只得把水牌写了，交与曹氏。曹氏拿在手里，往外便走。

　　不知曹氏要如何调理这郑明珍，且听下回分解。


　　　　　　　　　（一百零九）柏玉霜报恩，关玉罄纳妾

　　却说曹氏把郑明珍带要青楼萃花楼，写了水牌，要称名道姓叫人来嫖，刘氏
劝阻不听，拿了有郑明珍姓名的水牌，正要出屋，听得外面有人敲门，不耐烦道
：「何人罗噪？」

　　「我乃使女，奉我家妈妈之命，来送茶点。」

　　「我倒忘了。」曹氏开了门，见一十五、六岁女子，衣着华丽，面容娇艳，
手里端着一个托盘，放着几样点心，一壶香茶，两个茶碗进来。

　　曹氏命把托盘放下，那女子站在一旁，垂手不语。

　　「你在此作甚？」

　　「妈妈吩咐我在此侍候。」

　　「哦，你叫什么名字？」

　　「妈妈给奴家起名小娥。」

　　「小娥，这里用不着你，且替我两个倒杯茶来，你便下去吧。」

　　「是！」

　　小娥替两个倒上茶，看了郑明珍一眼，然后出屋而去，站在门口。

　　「与这贱人闹了一时，此时真的饿了。」曹氏道，叫着刘氏一同坐下，把那
点心并茶来吃喝。

　　吃了一半，那曹氏道：「怎么我现在如此困倦？」说着便往下倒。

　　刘氏也道：「我也是困了，眼皮也抬不起来。」翻身也倒在地上。

　　小娥在外面看见，急忙进屋把门反关，径直来到曹氏两个跟前，轻轻唤了两
声，然后跑到床边，替郑明珍把绳子解开了。

　　郑明珍绝处逢生，又惊又喜，一边把衣服穿好，一边忙问：「恩人贵姓，因
何救我？」

　　小娥道：「难道恩人姐姐不认得我了？」

　　郑明珍仔细看时，似有些眼熟，便道：「果然有些面善。」

　　「姐姐可记得三年前，你与令兄曾救过一位重病的秀才？」

　　「啊，啊呀，原来你是……」

　　「奴家便是那日被你兄妹救下的秀才的女儿柏玉霜，家里人都叫我小霜。」

　　「果然是你，我记起来了，那时你才十二、三岁样子，此时变了许多，认不
出了。妹妹怎会在此，你父亲呢？」

　　「唉！」玉霜不由落泪道：「自那日别后，爹爹叫我记得两位救命之恩，早
晚报答，怎奈前月，爹爹又染重恙，药石不进，撇下小霜去了。我与爹爹相依为
命，此时只剩了孤身一人，却被一个泼皮叫赵铎的，把我强卖在这里。老鸨看我
生得几分模样，先是叫我端茶倒水，又逼我接客。我不应，她便叫人打我，直打
得我几乎气绝，养了这半月，身上伤方才好了，老鸨说过几日便叫人替我开了苞。
我正寻思没了活路，要寻个死处，听得老鸨与下人说起恩人在此受难，便向老鸨
讨了差事来侍候这两个贱人。我不会武功，怕救不得恩人姐姐，故尔从老鸨房中
偷了她一瓶蒙汗药来，放在茶里，不想苍天有眼，真个麻翻了这两个贱人，救了
恩人姐姐一命。」

　　郑明珍这也是好人好报，保全了自己贞节。

　　她谢过玉霜救命之恩，从床上下来，到了曹氏两个身边，果然两人熟睡不醒。

　　郑明珍自思两人联手，自己斗她不过，便叫玉霜去寻了绳索来，把曹、刘两
个反绑了，拎出屋外，来到院中，把两人一前一后捆在曹氏的马上，然后问玉霜
：「霜儿妹妹，你如今可有去处？」

　　「霜儿已是孤儿，哪有去处？！」

　　「我如今替你寻个去处你可愿意？」

　　「漫说是寻个去处，便恩人姐姐要我性命时，霜儿再无半点儿犹豫。」

　　「妹妹说哪里话来。如今姐姐已嫁了丈夫，你姐夫也是个武将，一表人才，
可惜姐姐只会武艺，于女工全然不懂，照顾他不得。姐姐想让你替姐姐去照顾他
起居，又使你终身有靠，不知妹妹愿意否？」

　　「姐姐令妹妹终身有靠，妹妹哪里有不情愿之理？姐姐放心，有了妹妹，定
不让姐姐、姐夫为家中小事烦心。」玉霜一听，羞红了脸，却十分大方地接受了。

　　郑明珍便把曹氏的马拴在刘氏的马后，将玉霜抱上刘氏的战马，自己也坐上
去，在后面搂着她腰肢，也不去惊动老鸨，开了后门，问明了道路，径往大营而
来。

　　玉罄正在那里焦急万分，忽听郑明珍回营，急忙接出门外，见明珍不单自己
回来，还带了个俊俏小丫环，并把曹、刘两女擒回，大喜过望，忙叫兵丁把两个
犯妇锁于后营，自己把明珍两个迎进帐中。

　　众将听说明珍无恙而返，都来替郑明珍道喜。

　　明珍谢了众将探望，把玉霜救了自己的事说了一遍，然后对玉罄道：「霜儿
是我恩人，如今她孤苦无依，为妻有意留她在身边，替你我照看帐内之事。」

　　玉罄知道明珍妒嫉，所以不知真假，呆呆发楞。

　　明珍道：「此事若无霜儿，为妻贞节不保，如此大恩，无以为报。此事有为
妻作主，将军不可拒绝，不然为妻宁可让出正室，也要让霜儿终生有靠。」

　　玉罄才知明珍这回是真心实意，再看玉霜，容貌秀丽，身材袅娜，举止大方，
言语得体，心下也喜。

　　明珍见玉罄同意，便道：「我等俱在军中，择日不如撞日，今夜便与将军和
霜儿圆房。」

　　玉罄道：「那曹氏和刘氏怎处？」

　　「这两个贱人以下犯上，罪不容赦，不过你与霜儿大喜之日，杀人不吉，且
等三日之后，再行惩处。」

　　玉罄此时平白得了一个俊俏的小妾，又难得是明珍亲自主持，欣喜非常，急
忙拱手谢了明珍代夫纳妾之举。

　　众将高兴，又来替玉罄道喜，然后明珍把两新人亲自送入寝帐之中。

　　玉罄把那玉霜揽在怀中，软语温存，玉霜得此佳婿，也是心旌摇曳，娇羞无
地。

　　两个去了衣裳，同入罗讳，玉罄将玉霜娇小身躯轻压身下，辗转揉挤，直叫
她兴致盎然，春意尽放，方才将玉茎顶入。

　　玉霜年少，小穴紧衬，怎容得那般大一个宝贝，疼得「啊呀」一声，吓得玉
罄急忙止住身形。

　　玉霜眉头轻簇，檀口微张，娇声道：「老爷可怜见，霜儿受不得了。」

　　玉罄怕把她弄坏了，只得放慢了抽插，轻拉轻送，棒棒到底，弄了多时，方
才见她爱液横流，莺歌燕语，丢得一塌糊涂。

　　玉罄见她丢了，这才抖擞精神，深入浅出，乱抽了几十抽，泄在她穴里。

　　两个在锦被之中，相拥而眠。

　　只为身在军中，次日一早，玉罄依旧升帐点将，发放军情，然后命拔营起寨。

　　明珍知玉霜不会骑马，便叫兵丁把了一辆粮草车与玉霜坐，后来但逢闲遐之
时，明珍便教玉霜骑马。

　　日后玉罄虽有妻妾若干，便只有这不会武的玉霜得了善终，并替玉罄生了两
儿一女，接续香烟，此是后话。

　　曹、刘两个被兵丁们钉了囚车，随在营中，向北开进，想着当初自己要把郑
明珍在妓院卖嫖，两个女犯自知难免，可惜兵丁看守甚严，此时便想自尽也是不
能了。

　　眼看三日圆房已过，到了晚间扎营已毕，玉罄命把曹氏与刘氏带进帐来。

　　不知关玉罄要如何发落曹、刘两女，且听下回分解。


　　　　　　　（一百一十）关玉罄挟愤升帐，曹凤喜从容就死

　　上文书说到，曹氏两个把郑明珍带到妓院，要把她给众嫖客轮奸，恰遇上曾
受过郑明珍兄妹救助，又流落青楼的秀才女儿柏玉霜。

　　柏玉霜使蒙汗药迷住曹氏和刘氏，救下了明珍，并帮她把曹、刘两女擒回大
营。

　　两女知道郑明珍必不会轻饶了自己，整日心惊肉跳，不知自己要受何种羞辱。

　　这郑明珍回营后，先替霜了与关玉罄完成了终身之事，以为报答。

　　圆房三天，亲事圆满，方才处置两个犯妇。

　　关玉罄命把两女押进大帐。两人被五花大绑了，由刀爷手架进帐来，按跪地
上。

　　关玉罄想着自己妻子险些被这两个贱人弄成娼妇，原来的怜香惜玉之心顿敛，
厉声喝道：「你这两个贱人知罪么？」

　　刘氏听见，低头不语，那曹氏把头一昂，道：「要杀要剐由你，何必多问？」

　　「好！我把你这两个无耻贱人，竟然以那等下流之事苦害你家主将，如何容
得。今日我便以其人之道，制其人之身，我要把你两个贱人剥了衣裳，绑在辕门
两旁，让营中众将都来嫖你，然后再将你两个碎尸万段！」

　　刘氏听了，急忙扣头道：「求先锋开恩，赐我等速死，千万莫要辱我。」说
道泪如雨下，满面悔意。

　　那曹氏看见道：「妹妹，做便做了，求他作甚？」

　　玉罄喝道：「刀爷手！」

　　「在！」

　　「拖了出去！」

　　「且慢！」关明珍急忙拦住。

　　「右先锋可是要与她两个求情么？」

　　「非也，论两个贱人所为，便千刀万剐也不为过，不过那晚末将被她们俘去，
刘氏也曾数度劝阻，是那曹氏执意害我，主从之分不可不明。请先锋官饶过刘氏
活罪，只将她斩首便了。」

　　「既然右先锋讲情，刘氏，本先锋官便只将你枭首示众。」

　　「死时给她留件下裳遮羞也罢。」

　　「就依右先锋之言。」

　　「谢郑将军讲情，刘氏虽死，不忘今日之恩。」刘氏听了，感激滋泠，扣头
拜谢。

　　「拖出帐去！」

　　「喳！」

　　刀爷手一拥齐上，捉住两个女犯，便要剥衣，忽听帐外有人高喊：「刀下留
人！」

　　关玉罄听见是徐有亮的声音，急忙止住刀斧手，走下帅案想要出迎，徐有亮
已同史文龙一齐走进帐来。

　　关玉罄急忙率众将给徐有亮施礼，有亮受了一礼，命众人平身。

　　有亮看了帐下两个五花大绑的女人一眼，问道：「这两个可是你奏文中所说
的曹氏和刘氏。」

　　「正是。」

　　「你前者奏请升她两个为副将，为何今日又要诛杀？」

　　关玉罄便把前后事项说了一遍。

　　有亮命且把两女带至帐外，然后厉声喝道：「关玉罄，你可知罪么？」

　　吓得关玉罄扑通跪在地上，扣头道：「玉罄不知罪犯哪条？」

　　「哼！你说献关之前，黄氏前来传话，说那曹刘两个愿追随左右，端茶递水，
可有此事？」

　　「确有此事。」

　　「你那日可曾对黄氏言明拒绝此事？」

　　「未曾，末将对她说所说之事一一应允。」

　　「然后那曹、刘两个便献关投降了？」

　　「正是！」

　　「你可曾叫她位追随左右，端茶递水？」

　　「未曾。我想她两个立此大功，怎敢收她为奴？」

　　「我把你个大胆的关玉罄！她两个年轻女子，焉能轻言替男子端茶递水？分
明是仰慕于你，要把终身相托！你假意听错，瞒得别个，岂能瞒得了我？！」

　　关玉罄一听，低头无语，噤若寒蝉。

　　「身为先锋，赚人献关于前，悔婚失信于后，你把本王和全军将士的脸都给
丢尽了！这等无信之人，如何容得？！军政司！」

　　「在！」

　　「妄言失信，该当何罪？」

　　「按律当斩！」

　　「好！刀斧手！」

　　「在！」

　　「把关玉罄绑了，推出帐外，斩！」

　　说声斩，刀斧手扑上前来，抹肩头拢二臂就把关玉罄捆将起来。

　　郑明珍一听可吓坏了，急忙跪倒在地：「千岁开恩，玉罄年轻，混沌未分，
都是明珍未能提醒，至犯此误。望千岁念他素无大错，饶他这一回吧。」

　　众将也一齐跪倒求情，有亮道：「你等求情何用，难道他丢了我大军脸面，
就这么算了不成？」

　　「千岁可否听末将一言？」

　　徐有亮回头一看，原来是史文龙。

　　不知史文龙说出怎样话来，关玉罄又保不保得性命，且听下回分解。


