


 【段家女将（续）――帝国】６１－７０


　　　　　　　（六十一）群雄割据天下乱，禀正挟君令诸侯

　　话说王禀正、徐有亮和冯庆，三家联合起兵讨伐昏群段琪，历经数战，双方
死伤枕藉，终于进得京师，迫段琪自尽，扶了赵王段麟登基，是为武帝。

　　三家有功兵将，俱有封赏，各自引军去封地上任，仿佛从此天下太平了，其
实这才只是天下大乱的开始，因为段家王朝虽在，却已全无实权，不过傀儡而已，
天下实际上已经掌握在三王手中。

　　当初虽说是三家联合起兵，其实每人都各怀心思。现在天下稍安，那些将官
们便分道扬镖，各自拥兵自治，成了军阀割据的局面，大真王朝名存实亡。

　　段麟虽然名为武帝，其实是个弓不会拉，马不会骑，手无缚鸡之力的孱弱幼
子，哪里有什么文治武功，朝中大权，实际上仍掌握在王禀正、赵荐、王飞廉和
德亲王一伙儿的手里。

　　妖妃赵蝉可是个聪明人，知道什么时候应该用什么办法媚惑男人，她的目的
是母仪天下，现在跟了王禀正，只不过是个公爵夫人，心里却仍把自己当成皇后，
因此这个时候，帮助王禀正夺天下才是第一要务。正因如此，她一方面旋展手段，
把王禀正哄得团团转，夜夜在他身上使那媚人的功夫，另一方面，又给他出谋划
策，帮着他利用武帝来号令天下。

　　时天下大军阀五家，中军阀十几家，小军阀无数。这些军阀相互吞并，都想
着尽快扩大自己的地盘和势力，有朝一日君临天下，所以战火不断，百姓深受其
苦。

　　其中最具实力的，当然就是徐有亮和冯庆，靠着一字并肩王和一字平肩王这
两块金字招牌，他们假朝廷之名，很快便把周围的小军阀吞并，收归自己名下。

　　此时，王禀正也没闲着，他一方面借着皇帝之名，对徐、冯两家的行为公开
指责，另一方面，却又默认他们的行为，不断扩大他们的权限，对他们的吞并作
背书。

　　那他为什么不出兵讨伐呢？因为他自己的实力还不能保证必胜，所以也需要
扩大势力范围，增强实力，无遐顾及其他。

　　武帝三年，天下已经基本上一分为五。这里面势力最大的无疑仍是王禀正，
他利用在京监国的权力，挟天子以令诸侯，动辄以皇帝的名义出兵征讨，加上擅
专封赏，连吞并带收买，再次建立起了中原最庞大的军事集团。

　　有了这支强大的军事力量，王禀正并吞天下的形势已成，只在于何时动手了。

　　第一件事，便是王禀正利用武帝的名义，降诏于天下四王，诏称如今天下太
平，命各藩镇解散手下军队，以文功治天下。真实的目的自然是不战而解除他们
的武装，如果他们没了兵，将来还不是怎么捏怎么是？

　　不过，四王也都不是傻瓜，知道手里没兵，自己就成了人家案板上的鱼肉，
光剩下汤锅的下场了，所以以各种理由软拖硬泡，就是不肯撤藩。

　　王禀正也知道人家不是那么容易上当，于是便再发圣旨，单只叫徐有亮一家
裁军。

　　为什么这样作呢？因为在此之前，冯庆办了一件非常有先见之明的事，把自
己的一个养女嫁给了西戎王乌德海的儿子，两家成了儿女亲家，这一来，把王禀
正利用乌德海制衡冯庆的如意算盘给打破了。虽然过去乌德海同王禀正有着很好
的旧谊，不过天下的事天下人都看得清，乌德海十分清楚，王禀正灭了其他三王，
也不会让自己好好过日子，早晚还不是让人家给吃了？

　　所以，他宁愿先与冯庆结盟，由于冯庆挡在自己和王禀正之间，这样就可以
坐山观虎斗，等他们之间消耗得差不多了，自己也许还有机会夺下天下也说不定。
再说，冯庆比王禀正看上去更象是最终入主中原的样子，干嘛非得把宝押在王禀
正身上呢？可这样一来，王禀正便不敢轻易对冯庆下手，只好先捡软柿子捏了。

　　单从实力上说，徐有亮仅居王禀正之后，排在第二位，而且徐有亮有张圭为
谋臣，政治清明，又实施了一系列鼓励农耕的政策，所以在南三关大得人心，但
其身后有南岭王何里，此人生怕原来的南岭洞主徐有亮夺了他的权，所以最希望
徐有亮倒台，这样一来，王禀正便把目标盯上了徐有亮。

　　他先是连发数旨，催促徐有亮载军，另一方面又派人暗入南岭，联合何里一
同夹击徐有亮，事成之后，平分徐有亮的地盘。何里野心勃勃，但苦于南岭土地
贫瘠，人烟稀少，此时正好是个机会，便答应了王禀正的使者，决定夹攻徐有亮。

　　此时，王柯已经率王银屏、韩素梅、庞奇等一干战将，领兵五十万出了南灵
关，兵分两路，左路由王柯率领兵进朱雀关，右路由女将韩素梅率领兵进南阳关。

　　朱雀侯曹化见王家兵将势大，怕关城有关，不敢轻易出战，派人去镇南关求
救，南阳侯史文龙也得了报，一面派人在虎狼峪利用原来的阵式迟滞韩素梅的进
兵速度，一面加强南阳关防守，并派人去镇南关求救。

　　徐有亮哪能不知厉害，一边派凤翎和赵凤竹分别引军驰援南阳、朱雀两城，
一面忙请了张圭来商议。

　　张圭认为，南三关虽然兵强马壮，万众一心，但毕竟实力不足以与王禀正相
抗衡，何况王禀正挟天子以令诸侯，名正言顺，为今之计，当西联冯庆，结成同
盟以对付王禀正。

　　徐有亮连说有礼，忙派张圭为说客，前往西四关说服冯庆结盟。

　　冯庆现在已经拜陶秀英作了军师，而投靠来的原王银屏的校尉花荣也积功作
了元帅。

　　只说张圭前来，冯庆忙问陶秀英有何主意。

　　秀英道：「如今王禀正势大，挟天子以令诸侯，徐有亮次之，这两家无论哪
一家得胜，则天下定矣。」

　　「如之奈何？」

　　「王禀正势强，我等若不出手，则徐有亮难以相抗。若公开与徐有亮结盟，
则王禀正不敢用兵。」

　　「你意如何？」

　　「你我不如当个调停人，先让徐有亮裁军二十万，然后我们派人去两边说项。
徐有亮若肯裁军，我们便可答应帮助他迫王禀正退兵，如果王禀正坚持用兵，我
等便有口实攻击王禀正，如果王禀正就此退兵，徐有亮也已经少了二十万人马，
我等有机会便可先取了徐有亮，让王禀正空欢喜一场。若徐有亮不肯裁军，王禀
正必要进攻，那时我们先按兵不动，等他两家打得精疲力尽之时，我等再出兵相
助，那时节，又让他们耗尽了力量，又让有亮领我们的情，却不是好？」

　　冯庆一听，果然好计较，便依着陶秀英之意，来见张圭。

　　张圭一听，满口答应，倒叫冯庆颇感意外。因为现在大战在即，哪个人愿意
把老底儿清空啊？

　　不过张圭既然答应裁军，冯庆便只得派了手下能言善辨的谋臣胡骥去业城说
项。

　　张圭为何答应得如此痛快？原来他有他的打算。头一个，便是大军已然压境，
既然人家冯庆不愿参战，南三关的实力是难与王禀正相抗衡的，如果不答应冯庆
的调停，又怎么能抗拒王禀正的进攻呢。第二，二十万军队人数虽然不少，但对
于拥有近百万大军的徐有亮来说，还是完全承担得起的，再说兵在精不在多，这
二十万人打仗不见得起太大的作用，可每天要供应他们吃喝却是件大事，所以张
圭决定，把军队中的老弱残兵干脆打发回家。

　　张圭回到南三关，立刻大张旗鼓地玩儿起裁军的把戏来，而冯庆也派了说客
去说合，那王禀正呢？

　　胡骥一到，王禀正忙招集了手下来商议，有的说应该接受调整停，有的说应
该借徐有亮裁军，实力下降的机会尽速出兵，各有各的理。

　　王俊提出的则是第三条路，那便是接受调停，暗中屯兵，引诱冯庆去伐徐有
亮时，再两边得利。本来王俊的主意是挺不错的，王禀正起初也接受了他的想法，
但最后却没有采纳。

　　因为王禀正此时早已倒在赵蝉的温柔乡里，脑袋不算太好使了，他回到府内，
先上床上压着赵蝉，手里摸着她的奶儿，下面插在她穴儿里，大干一场之后，才
搂着她把大家争论不下的事情来说。

　　赵蝉道：「俊儿的主意虽然不错，但此时徐有亮裁军之时，正是混乱之机，
若不取之，等其安定下来，便错失了良机。如果冯庆先于我们攻打徐有亮尚好，
若是他足够聪明，按兵不动又如何？他一辈子不打，难道叫我们等一辈子吗？近
百万大军每天要消耗多少浪秣？」

　　「那依你之见呢？」

　　「先答应胡骥的调停，给冯庆来个缓兵之计，然后突然支手，徐有亮一个措
手不及，等冯庆来援之时，我们已经得手。」

　　「好主意，就依美人儿。」王禀正嘴里说着，兴头又起，把赵蝉面朝下压在
身子底下，分开她两腿，将一条玉茎在她两块雪白的臀儿上乱打，打得兴起，用
手把龟头向下一压，从她两块美臀之间塞进去，只一顶便顶入阴户，乱抽起来。

　　翌日，王禀正回到帅帐，请了胡骥前来，说明答应他的说合，请他速回西四
关通报冯王爷。

　　等胡骥一出京，王禀正立刻派了快马，八百里加急赶赴南方大营，叫王柯如
此这般。又派了王俊和王小姣出了西亭关，驻扎在通镇，以接应前方大军。


　　　　　　（六十二）凤翎女智守南阳关，韩素梅急调丰家将

　　先说朱雀关，本有曹化驻守，徐有亮又加派了赵凤竹，实力大增。而且原来
的关城是为了防范外族入侵，所以南高北低，徐有亮回到南三关后，防御的向变
了，便把北边的城墙也加高加固，成了南北双向防御的险关。

　　王柯接到京里王禀正的命令，不待时日，趁着夜暗便把人马派往朱雀关，四
更时分，一声炮响，一齐往关上攻来。

　　张圭虽然接受了冯庆的条件，回来帮着徐有亮裁军，却时刻也没敢松懈，暗
中早就告诉了各关守将，说王禀正诡计多端，不可不防，那曹化和赵凤竹都是久
经战阵的，又都是细心的人，丝毫不敢大意，关城的防守布署得当，将士也肯用
命。

　　王柯接到京里来的指令，以为关中一定以为调停有望，不会太认真的防守，
这才趁夜发动进攻。

　　起初，城上并无动静，哪知等攻城的队伍到了城墙下，架起云梯开始爬城的
时候，上面忽然传来一阵梆子声，接着，便有无数大桶大锅，把不知什么东西自
城上倒将下来，只听前方士卒哭爹喊娘，城下登时倒下了上千人，其余的只得退
回护城河外。

　　有的士卒在城下受了点儿小伤，被上面浇下的东西淋上了一点儿，等随着队
伍跑回来后，被浇上东西的地方便已经溃烂成了大洞，并且很快漫延，没过半柱
香的功夫，便死于非命，王柯这才知道上面倒下的东西有毒。

　　检点伤亡，死了有七、八百人，把个王柯气得暴跳如雷，急忙命令再攻。

　　连着攻了四、五次，死了三千有余，就是攻不上去，王柯自觉无奈，只得暂
且收兵，再图良策。

　　再说韩素梅，费了九牛二虎之力，死了两千多人，花了七、八天的时间，这
才终于破除了虎狼峪的机关埋伏，过了青龙阵，却发现拦截她的，只有一员小校
和千数人马，足见徐有亮后来又在虎狼峪下了多少功夫。

　　经过长途跋涉，终于到了南阳关下。

　　同朱雀关一样，南阳关也加高加固了北边的城墙，而且凤翎和史文龙两个人
在此守城，可说是固若金汤。

　　韩素梅一到关下，就叫人讨敌要阵，对方是凤翎出马，言语不合，便与韩素
梅斗在一起。

　　要说韩素梅的武艺真不含糊，与凤翎堪堪打了个平手，战至天晚，各自回营。

　　翌日，韩素梅又来讨敌要阵，凤翎却不出来。

　　经历战阵无数，史文龙和凤翎早不是当初的好勇斗狠的角色，现在守住关城
才是第一要务，何必逞一时之气，任韩素梅如何叫阵，史、凤两将只高悬免战，
闭关不出。

　　韩素梅连讨了三天阵，关里只是不应，韩素梅心中恼恨，传令：「攻城！」

　　将士发声喊，攻将上去，被灰瓶、炮子、辊木、擂石和滚烫的毒药水乱打乱
浇下来，死了四、五百，又攻上去，又死了数百。

　　连攻了十数日，死伤无数，却拿它不下。

　　韩素梅无奈，也只得停止攻城，派人四处打听关中情况不提。

　　又过了数日，部下找到了一个山民，据说是采药的，他说关北有一条险路，
能够从山上绕道进城。

　　韩素梅叫那乡民领着自己到了那险路下看，原来是一块陡峭的岩壁，上面因
为风化而有几处细小的裂缝，勉强可以踏脚。据乡民说，他们过去采药的时候，
经常从关城里绕到岩顶，用绳子缒下来采那些生在岩壁上的草药，但没有从下面
向上爬过，只听说曾有前辈药工上去过，但这人已经死了。

　　韩忽然间想起当初盘山关故事，忙派人去京里，调丰子俊兄妹前来。

　　不一日，丰子俊兄妹帐外听令。

　　韩素梅大喜，忙将两人接进帐来。

　　两兄妹战后被封为长臂左将军和长臂右将军，在九城兵马司属下作教头，专
门教授攀爬技法，此番听说要他们爬崖立功，不由跃跃欲试。

　　两人随着韩素梅到了那石崖下，望上看去，见石崖高有四十余丈，立陡如壁，
光滑如镜，虽然高度差了很多，却不象盘山关外的那处石崖般有大石缝，要爬上
去，就只能靠着那些细小的裂隙，象壁虎一样上去，所以难度要大得多。

　　不过，艺高人胆大，再难的石崖也是石崖，毕竟不是镜子，也要比砌得平整
的城墙好爬得多，所以丰家兄妹看了，把胸脯一拍道：「副帅放心，有我兄妹两
个，定叫那史文龙和凤翎死无葬身之地。」

　　韩素梅大喜。

　　回到营中，韩素梅命部下严密封锁消息，同时又每日派小股部队轮流攻城，
以便吸引关中的注意力。

　　这一日，一切准备妥当。韩素梅派下将来，大部分人马去关下讨战攻城，另
拨了两千步兵归丰家兄妹节制。

　　吃罢早餐，丰家兄妹收拾利落，带上本部人马望崖下而来。

　　韩素梅只是听说过两人攀岩爬城立功的事，从没见过，便跟着到了崖下，想
要开开眼界。

　　两兄妹站在崖下，先把自己的装备收拾利落，向上看了看，计划好了攀爬方
案，然后一左一右，沿着峭壁向山上爬去。

　　见两人如壁虎一般附在崖上，手脚并用，转瞬便过了十丈之处。

　　不过，两个人的速度也开始慢了下来，因为他们开始感到了一点儿累。

　　爬这处峭壁其实十分不易，只因其虽然高度有限，但中间没有平台，也无小
树之类，所以两个人无法歇息，只能靠两手交替甩动几下，以便让手稍事休整，
再继续攀爬。

　　韩素梅在下边看着，心都放到咽喉里。

　　不过，高手就是高手，丰家兄妹平时的功夫老到，体力充沛，一寸一寸、一
尺一尺地向崖顶攀去，还有一丈左右便到崖顶了。

　　韩素梅不由松了口气，忙吩咐部下准备绳索。

　　不知丰家兄妹此去，能否得下南阳关，且听下回分解。


　　　　　　（六十三）史文龙打破偷袭梦，韩素梅含愤攻南阳

　　却说丰子俊兄妹在南阳北，偷攀悬崖，韩素梅在下边看着，眼见两人距崖顶
只有一丈多远，胜利在望，韩素梅欣喜苦狂，急忙吩咐手下：「快快备好绳子。」

　　「哎呀！」一群人正在欣喜之时，兵卒忽然一声惊呼，韩素梅一看，惊得目
瞪口呆。

　　只见崖顶上现出一哨人马，各执刀枪弓箭，为首一员大将，正是南阳侯史文
龙。

　　只见他把手中兵刃一挥，两名小校便各执一根丈八长竿从崖顶顺将下来。

　　丰子俊兄妹一心只在攀爬上，听得山下惊叫，方才抬头观看，只见两根长竿
已经伸到了自己的眼前，每根竹竿的下端挂着一个带活结的绳子套，直向头项套
来。

　　丰美玉此时刚刚换了手，一脚悬空，想躲之时，手却不敢松开，眼睁睁看着
那绳子套上了自己的脖子，活结一抽便紧了，象是拴住了一头母鳖。上面人轻轻
一拉，绳子套就紧紧勒住她的咽喉。

　　「套住了。快点儿爬上来，别耍花样。」上面的军卒喊道。

　　丰子俊此时两脚和左手正有支撑点，右手空闲出来，急忙把那绳套乱拨，不
肯被套中。但当上面再放下另几根竹竿，几个绳套前后夹击的时候，丰子俊知道
自己已经陷入了绝境。他大喝一声：「妹子，死了吧，免得受辱！」

　　又道：「主公，子俊此番尽忠了。」

　　把手一松，自崖顶倒撞下来。

　　韩素梅「啊呀」一声，疼得一跤跌在马下，两边女兵过来，划拉前心，拍打
后背，终于将她唤醒。

　　「丰将军啊。」韩素梅一边大哭，一边向崖上看去，只见丰美玉正吊在半空
挣扎。

　　原来美玉发现自己受制于人时，第一个反应是求生，所以绳子向上一拉，她
便只能顺从地继续向上攀登，但当她听到哥哥的喊声时，才忽然想到女将落到敌
人手里会有什么下场。

　　一想到那无边的耻辱，丰美玉也一咬牙一狠心，用力向上一纵，松了手脚，
任自己吊在绳子上。

　　那绳子本是抓在崖上军卒的手里，为的是方便向上拉，他们并没有想到丰美
玉会自尽，所以绳子抓得并不太牢，丰美玉的身子借着向上的一跳之势，再向下
落时，力量比其体重大了不少，又来得突然，军卒手里的绳子便松脱了，美玉如
断线风筝般直向山下坠去。

　　几个兵卒们一见不好，急忙去抓绳子，丰美玉下坠的冲力仍在，把他们拖得
向山崖边滑去。史文龙一见，急忙一个箭步蹿过去，抓住绳子的后部，往一块山
石上一兜，用力拉住，这才止住了下滑，此时丰美玉已然下坠了二十几丈，到了
半山腰。

　　倘若那绳子原本就拴在石头上，丰美玉的脖子只怕早就拉断，若是兵卒们早
些抓紧绳子，也能及时把她拖上崖顶，尚能救活。可怜丰美玉，绳子被几个兵卒
拖着缓冲了一下，没有足够的冲力拉断颈椎，只是勒得窒息了，极大的痛苦向她
袭来，憋得她狂乱挣扎起来。

　　史文龙急命兵卒把美玉拖上来，但二、三十丈长的绳子要想快些拉上来也不
甚容易，丰美玉就只在半空中挣扎，待拉上崖顶，只剩了半口气。只见她的脸憋
得发黑，眼睛凸出，舌头吐出老长，裤子从裤裆到靴子湿了一大片，臭气薰天，
乃是在垂死挣扎的之时失禁所致。

　　兵卒们不待史文龙吩咐，早把美玉的衣裳鞋袜一齐剥下来，现出精赤条条一
个玉体来，两颗粉粉的乳尖，一从漆黑的羞毛。虽然算不上窈窕淑女，但那一身
雪肌，两块粉臀，却也细嫩动人。打开两腿，果然一脬黄软的粪便都夹在雪白的
屁股中间，粘满大腿后面。

　　史文龙命用她自己的衣服把她的屁股擦干了，再寻了两截树枝，一根塞在后
窍里，一根塞在阴门儿里，然后一人抓手，一人抓脚，悠荡起来，自崖项直向下
面的人群中丢将下去。

　　韩素梅眼睁睁看着丰美玉一边挣扎着一边被拖上悬崖，知道她有死无生，又
把眼向崖底下看，见地上血肉模糊的一滩肉泥，知道是丰子俊，忙叫军卒去收殓，
已是跌得全身骨头寸断，不成人形了。

　　少时，听得崖顶上传来敌兵敌将的大笑之声，抬头再望，只见精赤条条一个
女人身子又翻滚着掉下来，知道是丰美玉。

　　那崖高四十余丈，一个人掉下来该有多大冲力，不论落在哪个头上，怕不也
砸个骨断筋折？兵卒们吓得四散奔逃。眼睁睁看着丰美玉落在一匹战马上，「啪」
地一声爆响，把那战马活活砸断了两截。

　　再看美玉时，也被拦腰扯为两段，人和马的五脏都流在一处，血肉模糊，难
分彼此，好不凄惨。

　　眼见一个屡立功勋的少年女将，转眼变成一滩肉泥，还被人家剥了衣服，羞
辱下处，把个韩素梅气得再一次昏死过去。

　　史文龙如何出现在悬崖顶上的呢？这都赖史文龙和凤翎两个细心。

　　史文龙善用暗器，在男人中是个细心之人，偏偏又加上一个凤翎。这两个人
历战阵无数，经验老到，哪里会轻易让人钻了空子。

　　史文龙赴南阳侯任上时，便加高加固了关北城墙。

　　韩素梅攻城半月，未得便宜，临时停止了攻击，这让关中稍稍喘了口气，不
过凤翎心里并不踏实，每日派人打探韩素梅的动静，为了能看到她营中的情况，
特地找到当地猎人和药工寻找适宜的地点，结果发现了那一处悬崖。

　　若是别人，也许不会对这处峭壁引起注意，偏偏是被凤翎看到了，这个地方
不只可以看见韩素梅的大营，而且凤翎还知道王禀正手下有两个攀爬高手。

　　所以，凤翎每天派人到这崖上放哨，一方面监视韩素梅营中动静，一方面防
止有人攀岩而上，这一日，暗哨发现了韩素梅带人在崖下观察地形，便忙向凤翎
和史文龙报信。

　　史文龙和凤翎听报，心中大喜，两个计议已定，决定凤翎和史文龙轮流守城，
剩下的一个便去崖上埋伏，丰子俊兄妹攀岩这日，正是史文龙在此设伏，把两兄
妹迎了个正着。

　　韩素梅被部下救醒，仍泪流不止，命把两兄妹尸首用布包了，回到大营厚葬，
全营举哀不提。

　　丧仪已过，韩素梅愤怒难平，命所部日夜攻打，务必取下南阳关。

　　这命令一传，可苦煞了双方士卒，连着一月，喊杀之声彻夜不住，号炮震天，
关城之下，死尸枕藉，恶臭冲天。

　　不过，毕竟这里地势险要，易守难攻，吃亏多的还是韩素梅，每日都有偏将
以下的将官死伤，士卒损失更多，韩素梅心急如焚。

　　这日一早，正在准备攻城，忽听关里号炮连天，韩素梅知道是关中人要出马
临敌了。

　　王家兵将攻城一月，损失惨重，人家始终闭关严守，现在有人要出战，他们
正求之不得呢。韩素梅急忙止住攻城的兵将，在关外列阵。

　　不多时，只见城门大开，吊桥落下，从关内杀出一哨人马，约有四、五千人，
为首一男一女两员小将，都在十六、七岁上，骑的都是白马，使的都是亮银枪，
背后都是一面素白缎将旗，写的都是斗大的「水」字，两人面目姣好，就如一对
金童玉女一般。

　　徐家将韩素梅大都见过，这两个新人却不曾见。

　　两阵对圆，对面的女将挺枪出马来到阵中，打个禀手问道：「哪位是韩素梅
韩副帅？」

　　「本帅便是，女将通名。」

　　「在下是南阳关的督粮官水玉女是也，今日押粮到此，奉我家史侯爷之命，
特来迎战韩副帅，韩副帅请了。」

　　「水将军请了。水将军如今是何官职？」

　　「副将。」

　　「我乃副帅，你才是个副将，便敢向我讨战，不怕死么？」

　　「韩副帅出道早，积战功而得此职位，末将方才出道，一仗未打，得个副将
已经不错了，却与武艺无关。早听说韩副帅武艺高强，末将心中只是不服，正要
惦量惦量，不知韩副帅可肯赐教否？」

　　「你年纪轻轻，大言不惭，我若赢你，不算本事。众位将军，哪个愿替本帅
走一遍，擒了这个不知深浅的丫头？」

　　「末将愿往。」背后早有一将飞出，乃是副将彭喜。

　　这彭喜二十七、八岁，生就一张玉面，骑一匹桃花马，使一条烂银枪，最好
女色，是王禀正营中有名的花将军，如今一看对面是位年轻美貌的女将，心中不
由发痒，忙挺枪出马，想要把水玉女走马活擒。

　　韩素梅见是彭喜，知他毛病，不由一皱眉，却又不便阻拦，只得说道：「彭
将军小心了。」

　　「料也无妨。」

　　彭喜一马飞出，来到阵中，看着对面的水玉女，怎么看怎么爱，口中道：「
美人儿，本将军前来会你，你要小心了，不要被我伤了你的玉面。」

　　水玉女一见来人，心生厌恶，道：「来将通名。我枪下不死无名之鬼。」

　　「本将军彭喜是也。小美人儿，快快下马投降，给本将军作个小妾，保你荣
华富贵，受用不尽。」

　　「呸！狂徒，姑娘若不给你点儿厉害看看，也不知道天外有天。你听着，我
要一连扎你三枪，一枪扎在大腿上，要深三寸，一枪扎在胳膊上，要深两寸，一
枪扎在后背，要深一寸，深一分浅一分算我学艺不精，看枪！」

　　水玉女因为讨厌彭喜，所以上来就想给他个下马威，这一枪直奔他的小肚子
扎来。

　　「啊哟，好厉害。」

　　彭喜一看对方的枪来得真快，才知道不是好相与，急忙闪身躲过，使枪来迎，
这一交上手才知道与人家差得远呢。水玉女一条枪如怪蟒一般，左摇右摆，虽然
只在他下三路进招，却把他弄了个手忙脚乱，不过三合，便一枪向小肚子捅来。

　　彭喜是个好色之徒，命没了不要紧，那玩意儿要是中了枪可不得了，急忙向
旁一闪，躲开了小腹，大腿上却中了一枪，深达腿骨，正好三寸。

　　彭喜害疼，「啊呀」一声惊叫，还没明白怎么回事，第二枪又奔前心扎来，
吓得他一闪身，那一枪扎在胳膊上，正是两寸。

　　「乖乖不得了。」可把彭喜吓着了，知道打不过人家，拨马便跑，才转过身
去，肩胛处又中一枪，却是扎了一寸深。

　　彭喜此时顾不上发情了，顾命要紧，把枪一丢，抱头逃回本阵，狼狈已极。

　　水玉女却不追赶，只道：「韩副帅，这等无用角色，还是不要派了吧，免得
出丑。」

　　韩素梅这次看明白了，人家是真有本事，如果不是人家手下留情，不要说要
彭喜的命，就是想要他的命根子，他想不给都没门儿。

　　「什么时候徐有亮手下出了这样狠角色？看来，非得本帅亲自出马了。」

　　想到此，韩素梅把马一提，走出阵来。

　　不知两员女将交手，谁胜谁负，且听下回分解。


　　　　　　　（六十四）两女将南阳交锋，水玉女阵前传语

　　要说韩素梅手下也不是没有大将，原来王禀正的旧将虽然各守封地，但还是
有不少新崛起的小将的，比如这次便带了两个使双鞭的女将呼延凤和尉迟玲，年
龄武艺与对方相若，但看来对方的武艺要好一些，说不得也只好亲自出马了。

　　韩素梅到了近前，两人也无须多说，各自挺枪斗在一处。

　　一伸手，两人都在心中暗暗佩服对方，果然武艺不凡。

　　韩素梅听对方的口音是西边的人，正与自己是同乡，又爱惜对方是员良将，
边打边劝，希望水玉女能改投自己的营中。

　　水玉女并不言语，只是用心狠斗。

　　两人从早晨打到中午，不分胜负，水玉女自己跳出圈子道：「韩副帅武艺果
然高强，你我先回去吃饭，未时再战如何？」

　　韩素梅道：「本帅难道怕你，只是你回去，不会不敢出来了吧？」

　　「副帅莫把姓水的看扁了，我与我家夫人不同，断不会冤你。」

　　「如此，本帅信你。」

　　听水玉女的意思，她十分看不起凤翎，韩素梅知道，女人是最好妒的，所以
不觉奇怪，便收兵回营。

　　过午，韩素梅只点了五千人回到关前，水玉女果然如约前来，两人又战在一
处。

　　斗了有二十几合，水玉女丢个败势道：「你可敢来赶我？」落荒而走。

　　「你使回马枪，本帅难道怕你？」韩素梅打马随后赶来。

　　拐过一个山环，跑出了有五六里，水玉女忽然圈回马来，立马等候。

　　韩素梅见不象使回马枪，觉得奇怪，也带住战马道：「水将军不使回马枪，
在此立马何意？」

　　「韩元帅，你看末将武艺如何？」

　　「水将军武艺果然不凡。」

　　「若是在贵营，能得何等职位？」

　　「若是有功，堪为大将！」

　　「所言不虚？」

　　「不虚。」

　　水玉女听了，沉吟不语，韩素梅用直觉感到，这个小女子心中有些活动，忙
道：「以将军这等武艺，若肯投靠，我定当上奏朝廷，封你个侯爵也未可知。」

　　「……」水玉女欲言又止。

　　「水将军，莫非不信本帅的话么？」

　　「不知何等功劳，方才能作大将？」

　　「业国公乃是家夫，本帅可作得一半的主，你若肯助本帅得下南阳关，定不
食言。」

　　「韩副帅。不知我家兄弟……」

　　「你家兄弟何人？」

　　「他名叫水金童，替我观敌料阵者便是，不知……」

　　「他的武艺如何？」

　　「我姐弟的武艺源自家传，他是男子，力量与悟性都强过末将。」

　　「如此，必当同赏。」

　　「副帅不食言么？」

　　「我既为帅，言出必饯。」

　　「我信你。」

　　「不知水将军何时助我破关？」

　　「韩副帅，我姐弟虽然暂时栖身徐营，但我们生在大雄关，世受王元帅之恩，
如今王元帅又是皇上重臣，替朝廷讨逆，早有献关之意。本想寻个机会，打开城
们，接应大军入城，但那凤翎和史文龙都是狡诈之人，生性多疑，守城之事都是
他们亲自布置，除了他们的亲信，别人连城墙都难以靠近，我姐弟只是督粮官，
如果不是我们立下军令状，他们连出战也不准。此事不易呀。」

　　「既有此意，不妨徐图之。」

　　「我两个是粮官，在这里不过过上三、五日，便要再回镇南关，不知下次派
差是去哪里，更不知何时才能再回南阳，只怕副帅等不及呀。」

　　「如此奈何？」

　　「我有一计，不知能行否。」

　　「请讲。」

　　「你我今日且假意相斗，战个平手，约定明白再战。副帅可事先暗伏下人马
在城门附近。到时，我详败逃向城中，元帅趁机追赶，我让兄弟看好吊桥和城门，
只需拖延一瞬，副帅便可尾随末将闯入城中。城门一失，关城自破。」

　　「倒是好计，就依水将军。」

　　「副帅，这样事却不可犹豫，我姐弟两个的性命便交在副帅手上。」

　　「水将军只管放心。」韩素梅说完，拨出配剑，在自己左臂上刺了个小口子，
把血涂到盔甲上。

　　「哎呀，副帅这是何意？」

　　「如此，将军便可取得凤翎信任，便于行事。」

　　「副帅所虑甚细，末将不如也。」

　　「明日如约行事。」说完，韩素梅掉转马头，向回便跑，水如玉在后紧追。

　　回到关前，韩素梅跑回本阵，口中叫道：「水玉女，你使诡计，侥幸伤我，
明日再战，定取你性命。」

　　水玉女立马阵前，哈哈大笑道：「韩副帅莫要再说大话，今天只是伤了你的
左臂，明日小心你的咽喉。」

　　说完，两家各自回兵。

　　回至营中，韩素梅感到心中不宁，不知此番能否成功，忙叫军中谋士来占卜
了一卦，乃是以金犯火，火衰金盛的反吟之象，谋士解道：王家军原本在西四关，
五行属金，徐有亮原在南三关，五行属火，得此卦，正当是破关之相。韩素梅闻
听大喜。

　　当夜，韩素梅暗中传令，命先锋呼延凤引两万人马，悄悄埋伏在距关城两里
的树林中，又叫副先锋尉迟玲率大队人马埋伏在离关城五里的山坳中，准备等自
己随水玉女夺下吊桥和城门，便一齐来攻。

　　营中只留下一万人马，照旧操练，以为疑兵。

　　翌日清晨，韩素梅率领五千人马关外列阵，其中特意安排了两千骑兵，并叫
四员副将扮作普通骑兵，准备适时指挥冲锋。

　　对面号炮声响，城门开处，冲出五千人马，当先一员女将，正是水玉女。韩
素梅细细观看，见后面押阵的水金童似乎有意无意的把阵式比往日后移了几十步，
再看城上，凤翎正在城楼之上观战，韩素梅心中有底，提马出阵。

　　两人也不言语，便打在一处，争斗之时，水玉女只把眼色暗使。

　　斗了有十七、八回合，水玉女偷眼向城上瞟，见凤翎正在那里又吃又喝，便
低声道：「我已告诉凤翎，要在阵中使五道绊马索，副帅小心。」

　　然后又故意大喊一声：「副帅今日可敢追我？」喊完，拨马又跑。

　　韩素梅听了，知道水玉女已经安排好了，便也故意叫道：「你故计重施，我
岂会再上当，看我赶你！」打马追来。

　　如果水玉女想使回马枪，应该落荒而走，她却向自己阵中跑，这是要使绊马
索的意思，通常情况下韩素梅担心有计，必不会追赶，此时知道了，便没有什么
可怕的，于是放马追来。

　　水玉女跑进本阵，军卒见韩素梅追来，向两边急闪，韩素梅嘴上说追水玉女，
眼睛只往地上看，果见地上横着五条伴马索。她佯作不知，依旧赶来，心中又在
乱跳，只怕万一真被拌倒。

　　结果，那些拌马索只不过晚上一瞬弹起来，都落在后面。

　　「啊呀，不好，快逃！」敌卒一见拌马索没拦住人，知道坏了，往城里便逃。

　　水玉女一见，也大叫道：「兄弟，快快回关。」一马当先向城门跑去。

　　韩素梅大喜，把手中虎头錾金枪一举，喝一声「冲」，在后直追下去，把水
玉女赶得十分狼狈。

　　眼看到了吊桥，韩素梅偷眼看着，见水金童已经到了城门，知道事情成了，
便一摧马，紧随水玉女闯过桥去，一剑砍断了缆绳，那吊桥便再扯不起来。

　　这一耽搁，水玉女姐弟已经进了城门，两姐弟一顿乱枪，把守城的兵丁杀散，
直奔二道门而去。

　　韩素梅回头见自己的两千骑兵已经杀过了吊桥，便一提马进了城门。

　　这一战，只叫儿郎丧魂，玉女罹难。

　　不知韩素梅此番如何立功，且听下回分解。


　　　　　　　（六十五）进瓮城素梅中计，巧设计南阳大捷

　　韩素梅冲进城门，见水家姐弟已经奔二门去了，又听背后号炮连天，杀声震
耳，知道所伏大军开始进攻，知道大事已定，便也奔着二门而来。

　　方到门前，见二门上的铁门闸轰然而下，把自己关在外面。

　　韩素梅并不担心，因为水家姐弟已经过了二门，应该很快便夺下城门，接应
大军，哪知背后也传来轰然之声，回头看时，见城门处也落下了铁门闸，心中方
觉不妙。原来过去的城门都有两道门，两道门中间有一小片空地，象个天井一样，
叫作瓮城。两边铁门闸一落，瓮城便再无出口，里面的敌将就如瓮中之鳖，无处
可逃。

　　韩素梅一见瓮城中只有自己和两千骑兵，敌人的兵将一个也没有，心中便觉
上当。

　　果然，只听城上梆声响亮，无数乱箭射将下来，辊木擂石也纷纷落下，那两
千骑兵立刻死了一半。

　　韩素梅舞动大枪，拨打雕翎，护住自己和战马，不多时，两千骑兵已经死了
个干净，连几个副将也都被射成了刺猬。

　　只听城门外炮声、喊杀声不绝，知道自己的手下在攻城，只盼着她们能尽快
打破城门，救出自己。

　　少时，城上止住射箭，只听有人哈哈大笑，抬头看时，原来是史文龙，在她
左边立着水玉女，右边站着水金童，知道这一个恶当上得大了。

　　史文龙道：「水将军，引敌入瓮，你两个奇功一件，本侯定当奏明徐王爷，
给两位请功。」

　　「多谢侯爷。」

　　「你们两个速去破石崖，依计行事，这里交给我吧。」

　　「得令。」

　　说完，水家姐弟在城上消失了，不知去了哪里。

　　史文龙看着韩素梅，再次大笑起来：「韩副帅，此番你已是瓮中之鳖，快快
下马投降，免遭杀身之祸。」

　　「请史的，你用诡计困我，算什么英雄？有本事，下来同本帅拚个你死我活。」

　　「是你死我活。」史文龙此时根本没有火气，施施然地接过手下递过来的茶
杯，慢慢饮了一口，道：「本侯爷老了，不中用了，打不过你，我自认了吧？俗
话说得好，兵不厌诈，谁让你立功心切呢？若是你留个心眼儿，派别人来攻城门，
只怕也不会如此？」

　　韩素梅一想，人家说的在理，如果不是因为自己太想早一点儿攻进关来，怎
么会如此轻信一个敌将之言呢？

　　这都是因为丰家兄妹之死，搞乱了自己的心智之故。

　　「姓史的，你别得意，待我出去，定要你狗命。」

　　「进了瓮城，你还想出去？休作梦了。来人，放箭！」

　　梆子一响，乱箭齐发，韩素梅靠着自己强烈的求生欲望，拨打着雕翎箭。靠
着她武艺高强，失撑了近两刻钟没有中箭。

　　史文龙把手一抬，箭停了，韩素梅也累得精疲力尽，胳膊都抬不起来了。

　　史文龙道：「韩副帅，这滋味儿如何吧。我给你指两条路，一条是束手就擒，
我看在过去与你一同对抗昏君的份上，饶你一命。另一条是你自己了断了，免得
被我擒了，却不好看。」

　　韩素梅知道，如果被擒了，只怕难保洁净之身，但投降又是绝对不肯的，可
她又不愿就此死了，所以喊道：「有本事，你下来擒我。」

　　「哈哈哈哈，我才不会下来呢。我只要叫人放箭，直累得你拿不住枪，再派
两个小校下去，那时候你指触即倒，擒你却不是易如反掌？」

　　韩素梅知道这是真的，但她还是希望勉力支撑着，希望外面的部下能够早一
些攻进城来救自己。

　　「那你就试试吧。」她喊道。

　　「好，放箭，一支一支的放，省着点儿使。」

　　说完，让面的箭连珠射来，韩素梅只得舞动大枪去拨，人家是轮流射箭，她
是一个人支撑，那能不累吗，但累也得撑着呀。

　　勉强支撑了近半个时辰，只听外面有响箭之声。史文龙抬眼看见，大喜道：
「韩素梅，这次你是彻底完了。水家姐弟已经绕道你的大营背后，现在我该让你
全军覆没了。看我取你性命。」

　　说完，从旁边的兵丁手中接过他自己的宝雕弓，抽出一支狼牙箭，弓开如满
月，望定韩素梅一箭射来。

　　本来以韩素梅的武功，当面一箭完全构不成威胁，但现在射箭的是史文龙，
弓硬箭快，韩素梅又是疲累之身，哪里还接得住，抬枪去拨，箭已射在左臂。

　　「你若还不自己了断，这一箭射在右手，怕你想死也死不成了。」史文龙又
抽出第二支箭来。

　　「慢！」韩素梅此时真的绝望了，把枪一丢，跳下马来，抽出佩剑，望北三
拜道：「大帅，素梅尽节了。」

　　把剑往颈上一割，血如泉涌。

　　史文龙见状，不禁唏嘘，沿坡道下了城墙，命军卒开了二门，自己走进瓮城，
见那两千骑兵或被射死。或被砸死，头破血流，脑浆四溅，好不惨烈。

　　再看韩素梅时，只见她望北而跪，上身伏在腿上，头垂于地下，秀目圆睁，
颈间一条刀口，把脖子割断了三分之二，血已经流干，脸色十分苍白。

　　史文龙摇首嗟叹多时，才命军卒将被杀敌尸搭在两边，割了首级挑在枪尖之
上，又命把韩素梅的八名女兵尸体跣剥了，使长矛自阴门里穿了，叫八名骑兵象
打旗一般把八个女兵举在手中。

　　史文龙亲自把韩素梅抓着肩膀一拖，拖作仰面朝天的姿势，软瘫瘫躺在那里，
好不可怜。史文龙去了她盔甲，再除了内裳，将美艳无边一员女将剥得寸缕无存。

　　只见这韩素梅，身材修长，四肢均匀，细细的小腰，宽宽的美臀，两只玉乳
软糯如酥，一丛蒿草漆黑如墨。

　　只可怜好生生一个如花美少妇，如今只剩艳尸一条。

　　史文龙向亲兵索了丈八长矛一柄，撇开那韩素梅两条粉腿，现出那美妙花蕊
来，只一搠，将长矛自韩素梅的羞处穿入，直穿过颈子，枪尖扎在脑骨之上。史
侯爷将矛一举，好端端一个公爷的如夫人，象个布袋一般挑在半空。

　　此时，呼延凤和尉迟玲正按韩素梅事先的安排在加紧攻打城池。

　　她们以为韩素梅冲进城去是得计了呢，但看着城上防守有度，而城中只听梆
子响，并不见喊杀声，却也十分不安。

　　打了一个时辰有余，仍不能攻下城门，忽听城里一声炮响，城门开处，杀出
一支人马，足有一万多人，过了吊桥，在护城河边列开阵式。

　　见对方列队出兵，呼延凤和尉迟玲便知韩素梅凶多吉少，对面再一声炮响，
旗门开处，现出一队骑兵，只把呼延凤和尉迟玲两员年轻的女将看得手脚发麻。

　　只见那队骑兵有两千多人，每人手中举着一杆长枪，枪尖上挑着一颗人头，
自中间旗门出来，左、右一分，在已经列队的步兵后间一字排开。

　　这两千人出齐了，又是第三声炮响，旗门后又闪出一队人马来。只见前面是
八匹对子马，马上八名骑手，每人擎一条丈八铁矛，矛上穿着一具年轻的女尸，
俱是一丝不挂，长矛自阴户穿入，直穿至脑颅，高举在半空之中，两条粉腿随着
战马的脚步不住摇摆。

　　呼延两将都是初出茅庐的少年女将，还没有输过，哪里见过女将战死的惨状，
只羞得粉面通红，咬牙切齿。

　　忽然又有八匹对子马出来，后面跟着数匹战马，马上端坐着数员将官，每人
背后还跟着一名旗手，打着自将的将旗，当中一匹马上，正是南阳侯史文龙。

　　再看史文龙，手中也擎着一条长矛，矛上也穿着一具赤条条的女尸，只见那
女人美艳如花一张俊脸，不是韩素却是哪个？！

　　呼延两将看见韩素梅，不由大哭失声。

　　史文龙见阵式列好，自己提马上前，厉声喝道：「北军众将，你家副帅尸身
在此，尔等还不下马投降，更待何时？！」

　　王家军的兵丁看见这等场面，有的怒火中烧，有的心中害怕。

　　呼延凤知道此时军心动摇，如若不能胜上一阵，只怕连这些兵卒连逃的胆子
都没有了。想至此，打马出阵，指名向史文龙叫阵。

　　史文龙早知这两名女将的名字，只不知能为如何，便把穿着韩素梅尸身的长
矛随手交给一名小校，自已摘下巨齿飞镰刀，往阵中杀来。

　　与呼延凤交起手来，方知此女的能为其实不弱于韩素梅，心中加着小心。

　　两人斗了十余回合不分胜负，那边尉迟玲也飞马出阵，想同呼延凤合战史文
龙。还未进得圈子，忽听后面号炮连天，人喊马嘶，似是自己的大营方向，回头
看时，果见远处的大营火光冲天，知道中了人家的诡计，心中暗暗叫苦。

　　史文龙也听见炮声，忙跳出圈子，向呼延凤道：「呼延将军，你的大营已经
被我踹了，如今你两个走投无路，不如降了吧。」

　　「呸，史文龙，你侥幸得胜，日后必定拿你！」呼延凤指着史文龙道。

　　「那便怨不得本侯爷了，三军儿郎，冲！」

　　说声冲，史文龙当先向呼延凤冲去。

　　呼延凤还想再战，尉迟玲道：「姐姐不可莽撞，现在副帅战死，大营被劫，
军心涣散，战则不利，不如撤了吧。」

　　呼延凤知道说得在理，只得把枪一挥，道：「撤！」

　　还没等她的话音落地，早已吓得心惊胆战的军卒们便生怕爹娘少生了两条腿
给他，亡命而逃。

　　史文龙一见，急忙在后掩杀。

　　城中的凤翎一见，也急忙把准备好的兵力一齐放出城来，随后紧追。

　　呼延凤等跑到大营，见营盘已经大火连天，迎面两支步兵正在那里放火杀人，
为首正是水玉女和水金童姐弟。

　　只见她们每人带了两千多人，把从火场中逃出的北军一一砍杀，一片鬼哭狼
嚎，两人扭头看见呼延凤等人败回来，忙停止了放火，齐向呼延凤杀来。

　　虽说人家只有四、五千人，但却是精挑细选的虎贲之士，加上此时胜势已定，
士气高昂，却不北军这几十万败兵可比。

　　呼延凤哪敢交战，急命手下速速闯过此地，向北逃窜。

　　水家姐弟此时并未骑马，所以眼睁睁看着呼延两将逃了过去，恨得把脚乱跺。

　　原来这是史文龙与凤翎定下的妙计，利用韩素梅替丰家将报仇心切，用假降
之术诱韩素梅上当。

　　其实他们并没有想到韩素梅真会亲自赶进城来，只想着消灭她的有生力量而
已。等韩素梅瓮城受困，水家姐弟忙按事先的计划，骑上战马顺小路直奔破石崖，
也就是丰家兄妹失手殒身之处。这里已经布置下五千步兵埋伏，见水家姐弟赶到，
忙把绳子从崖顶放下来，将士们顺绳而下，却也快捷。

　　不一时，全都到了崖下，悄悄绕到北军大营背后，发声喊，杀将进去。

　　营中本来就剩了万数人马，又没有得力的大将守着，哪里顶得住水家姐弟的
冲击，立时被攻破。

　　水玉女下令：「烧！」兵卒们各自带着引火之物，点起火把向帐篷上一丢，
马上烈焰飞腾，又赶上一阵大风，把数十马人的营帐全都引燃，火光冲天。

　　只可惜马匹不能从崖上下来缒下来，他们只能步下奇袭，比不上骑兵，所以
误了时间，等史文龙大军赶到，把马来给水家将骑时，呼延凤等人已经逃了过去。

　　南军乘胜追击，连赶数日，直追到虎狼峪，呼延凤等人退入青龙阵，利用阵
中的工事，这才稳住脚跟。

　　这一仗，南军得了兵器锱重无数，又收了降卒八万余人。

　　史文龙等人昼夜不停，连续打阵。

　　青龙阵在南军手中几年，对阵中情况十分熟悉，虽然青势地形险恶，进展迟
缓，但胜利的扛杆却始终掌握在南军手里。

　　打了十数日，已然十得其九，直逼至中间阵胆，忽然，凤翎命人送来急报，
说朱雀和镇南两关告急，徐王爷命史文龙速回南阳关，换凤翎回援。

　　救兵如救火。史文龙虽然眼看着青龙阵不久可下，却也不得不放弃攻打，当
夜趁暗回兵南阳。

　　不知镇南如何危急，且听下回分解。


　　　　　　（六十六）曹云龙偷出朱雀后，小何里暗袭镇南关

　　这边南阳关得了胜，那边朱雀关又有曹化与赵凤竹把守，如何就危如累卵了
呢？

　　原来王禀正出兵之时，原本是派人去邀东阳关总兵曹云龙一同出兵的，但曹
云龙早看出王禀正不是能得天下之人，暗中有自立为王之意，不愿随他出兵，便
推说东北戎族入侵，不肯出兵，这才导致朱雀关久攻难下。

　　王禀正见徐有亮实在难啃，但已经开仗，罢手不得，于是只得把些甜头来给
曹云龙，他上奏武帝，发了一道密旨，派能言善辩之人去东阳传旨，封曹云龙为
东阳王，命他即日起兵，讨伐徐有亮。

　　曹云龙见旨心动，忙叫来人回复王禀正，按旨行事。

　　曹云龙送走传旨钦差，忙点齐了二十万人马，派新收的一对兄妹宋子云、宋
彩娇为正副元帅，自东阳关里向西而来。

　　上部书说过，朱雀关虽然能够挡住王禀正，但朱雀关外到青龙关外却是一马
平川，虽经有亮苦心经营，也修了些州城悬郡，但苦于经营时间短，又财力不足，
都是城池低矮，守将孱弱，哪里抵挡得住宋子云兄妹一对虎狼之将。

　　曹家军日抢三关，夜夺八寨，连斩徐有亮十几员将官，进兵神速，直抵朱雀
关下，曹化和赵凤竹受到前后夹击，忙派将闯关而出，向镇南关求救。

　　徐有亮听说朱雀危急，有心派花凤去救，背后南岭王何里却又偷出南岭，向
镇南关袭来。

　　徐有亮此时是捉襟见肘，只得派人去南阳关调凤翎驰援朱雀。

　　史文龙回到南阳，与凤翎交接了守关事宜。凤翎率水家姐弟自南阳关后出来，
昼夜兼程望朱雀关而来。

　　凤翎赶到朱雀关下之时，朱雀关已经被困多日，关内宋子云布下了层层连营
十几里。

　　凤翎命距宋子云的连营二十里扎寨，一面派出探马打探消息，一面派水金童
闯连营进关报信，约定时日，内外夹击。

　　那水家将果然武艺高强，水金童一匹马，一杆枪，连蹈宋子云九道连营，进
了朱雀关。

　　得知救兵到了，曹化与赵凤竹心下方安，连夜派将，准备接应凤翎。

　　宋子云听说对方单枪匹马闯营，知道人家要里应外合，心中大怒。思虑再三，
不如先下手为强，趁对方还没动手，先把凤翎这一路打发了再说。

　　宋子云当即派人回东阳关送信，请求派将来援。

　　第二天一早，宋子云亲自率中军主力到凤翎营前讨战。

　　凤翎正与曹化约了今天开战，听说宋子云讨战，心中大喜，忙命列队交兵。

　　两阵对圆，凤翎看对面的将官，原来是位二十岁上下的年轻小将，身穿绿色
战袍，跨下枣红马，手提青龙刀，心中不由暗乐，这宋子云虽然武艺不差，但就
凭他刻意模仿关公形象这一条，便难脱浮燥之气。

　　宋子云往对面一看，只见迎敌的是两位女将，一位是二十来岁的蛮装美少妇，
另一位是年不过十八、九，素袍、白马、银枪的美艳女将，便知道是凤翎和水玉
女。他毕竟是少年男子，见了美女哪有不动心之理？特别是看见凤翎裙下那两条
雪白的粉腿，胯下立时支起了帐篷。不过动心归动心，打仗归打仗，何况他又想
学当年关圣人，美色当前心如止水，所以刻意压着一腔好色之心，鼓动起杀人之
念，也只有把对方或擒或斩，以泄心中之欲了。

　　想到此，他提马上前，向凤翎讨战。

　　照说宋子云是元帅，而水玉女是副将，本没有水玉女出战之理，但一个水玉
女想要立功，二是凤翎知道她的能为，所以水玉女挺枪出马来战宋子云。

　　水玉女同韩素梅交手的事情，宋子云并不知道，只是看见玉女的旗号不过副
将，心中便有些轻敌，言语之中多有看不起的意思。水玉女也是心高气傲之人，
哪里容得他的小觑，把杏眼一瞪，喝道：「宋子云休要小觑了人，本姑娘今日叫
你知道些山高水深，看枪！」一枪便往宋子云咽喉而来。

　　宋子云一看枪来得快，急忙躲闪，堪堪躲过，却惊出了一身白毛汗，这才知
道人家的本事不比自己差，忙收起轻敌之心，小心应付，两个人在阵前狠斗起来。

　　这一场杀得天昏地暗，直斗了五十余合不分胜负，看看日交正午，宋子云正
要暂时收兵吃饭，忽然听见关城的方向一声炮响，接着喊杀连连，宋子云知道这
是关内的徐家军出关与凤翎里应外合，知道自己的兵力不足，急忙下令退兵三十
里。

　　凤翎也不追赶，先向关城方向杀来，与出关而来的水金童会兵一处，解了朱
雀关之围。

　　不过问题并没有解决，因为另一边王柯仍在攻关，宋子云兄妹用兵有度，凤
翎虽然有兵有将，急切间却破不了他，所以双方在朱雀关下仍然是势均力敌之势。

　　如此僵持了半月，形势对徐有亮变得越来越不利了。

　　南一路，何里的蛮兵已经增至十万人马，而且来了两员少年女将胡月和张萍
挂帅进攻镇南关。这两女都在十七、八岁，年轻美艳。胡月跨下赤兔马，手使风
翅，大有当年段灵凤之风；张萍中跨下乌云踏雪，使一条双头红缨枪，武艺出
众。花凤出马迎敌，虽然与胡月战个平手，但难敌两员女将的夹攻，败回关来，
胡月、张萍昼夜攻城，幸亏有张圭足智多谋，才把三关守住。

　　北一路，呼延凤和尉迟玲缓过一口气来，与赶来增援的王小娇合兵一处，重
新过了虎狼峪，杀到南阳关下，南阳此时只剩下史文龙守关，虽然暂时依靠城高
墙固不至有失，但众寡悬殊，早晚必失。

　　东一路，曹云龙得了宋子云兄妹的报告，又派了两路共二十万人，分别由洪
伟和苏青鸾率领，一只向西北增援宋子云，另一支向西，摆出了北可增兵朱雀，
西可攻打镇南的势态。

　　眼看自己人单势孤，徐有亮心急如焚，张圭却劝道：「千岁不必着急，且让
各路人马小心防守，莫叫敌人趁虚而入，圭再去大雄关走一趟，叫冯庆话践前言，
出兵解围。」

　　「冯庆怎肯轻易出兵？」

　　「我等且将通镇让他，他必会欣然应允。」

　　「通镇是咽喉要路，怎肯轻易让他？」

　　「通镇现在王禀正手中，拿别人的钱来送礼有何不可，再说，将来我等抢先
占据通镇，只说借他的，候我等抢了青龙关再还他。难道他真个来抢不成？」

　　徐有亮此时身临绝境，也没有别的办法，只得寄望于冯庆了。

　　却说冯庆，无时无刻不在关注着事态的发展，正当此时，陶秀英前来求见。

　　「王爷，依臣判断，张圭此时也该来了。」

　　「怎见得？」

　　「如今徐有亮身逢绝境，我等正好救他，一来让他感恩戴德，二来，也好趁
机与他谈谈条件。」

　　「谈什么条件？」

　　「无论谁得了通镇，都要让我。」

　　「通镇现在王禀正手里，要他何用？」

　　「通镇是进兵业城的咽喉要道，我等占了通镇，徐有亮想进兵业城，便只能
向我们借道，或者先灭了曹云龙，自东阳关进兵。而我们想进业城，便有通镇和
奉郡两条捷径可走。」

　　「妙妙妙。军师所虑极是，就依军师。」

　　正说着，有报张圭求见，冯庆抚掌笑道：「军师果然料事如神，我且回避，
一切请军师作主。」

　　两家各有所需，自然一拍即合。

　　不知冯庆能否出兵，且听下回分解。


　　　　　　　（六十七）冯庆兵进白虎关，岳灵匹马夺三城

　　长肆城是白虎关里的第一个州城，也是王禀正防范和控制白虎关的最前沿，
城中守将乃是副将严彬。

　　严彬虽说只是个副将，武艺却并不差，一匹黄骠马，两柄镔铁锤，武艺不凡，
而且也立过不少战功，王禀正十分看重他，所以才派他守长肆。

　　这一天，天刚放亮，守城的兵丁忽然来报，说城外来了许多人马，已将城池
包围，请令定夺。

　　严彬急忙披挂上马，来到城门楼上观看，只见城外旌旗招展，号带飘扬，大
营一个接一个，怕不有上万之众。

　　严彬一看，吓得满身发冷。

　　只见对方的中军营中，大约两千步骑军正出了营门，向这边赶来。

　　不多时，那些人马到了护城河边，列开阵式。

　　「城下哪里来的兵将，到此何事？」严彬命手下嗓门大的军卒向城下喊道。

　　「我等是一字平肩王冯千岁驾下，前部正印先锋官岳灵岳将军的部下，奉我
家将军之命，前来取长肆城，叫你家严彬快快出城献关，免得玉石俱焚呐！」

　　「呸！好大口气。」严彬骂道：「一个小小女子，能有几多能为，敢来取长
肆城？来呀，点炮出兵！」

　　要说岳灵的名声，没有人不知道，不过严彬以为自己只当上副将，并非因为
武艺不精，而是因为缺少战功，所以在他的心里，自己是十分不含糊的，若不是
如此，只怕他早就闭关不出，派人回朝搬兵了。

　　严彬下了城，也点起两千人马，响炮出城，在护城河边列阵，点名叫岳灵出
战。

　　对面阵式一变，自旗门后缓缰而出一位年轻女将，煞是美艳，胯下墨脚玉龙
驹，手擎丈八蛇矛枪，威风八面，严彬心中暗暗佩服。

　　「对面可的严将军么？岳灵这厢有礼了。」

　　「还礼还礼。岳将军，不在你的白虎关，到我长肆州何来呀？」

　　「业国公曾答应我家千岁，徐王爷裁军二十万，便免杀伐。如今徐王爷如约
裁军，他却不守信用，开兵见仗，因此我家王爷命花荣花将军为帅，以末将为先
锋，进兵业城，叫业国公遵守约定，退兵罢战，大军到此。请严将军行个方便，
让出一条路来，让我等前往业城。」

　　「岳将军，此言差矣！我听说令徐有亮裁军乃是当今皇上之命，业国公乃是
奉旨督办。徐有亮阳奉阴为，假意裁军，实际暗中招兵买马，积草屯粮，不臣之
心昭然若揭，冯千岁只怕是被他骗了吧？」

　　「严将军，我家千岁与徐千岁紧邻，你在长肆，离南三关尚有十万八千里，
若说徐千岁有不臣之心，我家千岁不知，倒是严将军知道？那业国公挟天子以令
诸侯，假传圣旨，实则行排斥异己之实，严将军何必替他张目。还是快快让出大
路，让我过去。」

　　「我若说不呢？」

　　「严将军，你且看，长肆不过弹丸之地，地不过五十里，兵不过两千，可能
抗拒我的大军么？」

　　「这样说，岳将军是要硬闯了？」

　　「正是？」

　　「我知岳将军是员名将，武艺高强。不过，严某手中的锤也不是吃素的，将
军若是要过，须先胜过某家的铁锤。」

　　「一对捣药的棒槌，也敢卖弄？」

　　「小贱人，敢叽笑某家锤小，让尔知道爷的厉害，着家伙！」严彬被激得火
起，摧动跨下马，抡双锤奔岳灵而来。

　　岳灵不慌不忙，挺丈八蛇矛来迎。

　　两个人在城外一场大战，严彬的力量不可谓不大，锤法不可谓不精，可惜他
遇上的是女将岳灵。使丈八蛇矛的本身力量也大，而且岳灵的武艺更多了几分灵
性，所以战够二十几合，岳灵突然发力，一矛自严彬两柄锤的缝隙里钻入，正刺
中严彬的咽喉。严彬大叫一声，翻身落于马下。岳灵把矛一举，喝一声「冲」，
一马当先冲过了吊桥。

　　城里的兵丁们都看见了，见主将战死，个个心惊，顾不得城池，转身便跑。

　　岳灵领着先锋营一气儿追了四十余里，来到上肆州城下，守城副将胡五魁听
说，急忙出马迎敌。

　　这胡五魁也是下过武科场的，跨下金钱驹，手使三股叉，中过三甲头名，哪
里把岳灵放在眼里。两员将言语不合，打在一处。

　　不过斗了七合，岳灵一矛刺在胡五魁的肚子上，一挑挑起三丈多高，坠地而
死，岳灵又得了上肆城，依然马不停蹄，杀到下肆城下。

　　下肆城的守将何云是胡五魁的同乎武进士，中的是一甲第九名，武艺自然又
高一筹。

　　岳灵与何云一场好杀，战了三十余合，岳灵丢个败势，落荒而走，何云笑道
：「你使回马枪，我岂怕你？」在后紧追。

　　岳灵听着背后声音，知道赶了个马头对马尾，够上步数了，便大喝一声，回
身一枪向何云刺来，何云心中虽有准备，怎奈岳灵的矛来得太快，何云向旁一闪，
闪过了要害，却被长矛穿过了腰间的丝绦，用力一挑，便将何云活活挑起来，尽
力向路边石头上一惯，直摔得脑浆迸裂，死于非命。

　　看看天晚，岳灵命驻军下肆城内，一面派人给元帅送信报功，一面命休整一
日，准备第三天进兵。

　　次日一早，中军营送来元帅的信，叫岳灵步步为营，一日进兵不要超过五十
里，以保持与中军大营的密切接触。

　　岳灵看了，哈哈大笑，对信差道：「元帅也太过谨慎，俗话说得好，兵贵神
速，又道：迅雷不及掩耳。若照元帅之说，何时到得业城，哪里解得镇南之围？
你回去，报告元帅，让她催动大军，三日之内，我必攻下奉郡，直捣西亭关。」

　　元帅花荣接到回信，不由惊道：「岳灵贪功，必遭重创，柳竹、秦菊何在？」

　　「末将在！」

　　「你两人各领五千人马，赶上岳先锋，务必说服她遵本帅将令，不可冒进！」

　　「得令！」

　　原来，在冯庆手下众将中，岳灵的武艺是首屈一指的，所以她一直以来都认
为自己才是元帅的最佳人选，谁知冯庆却叫一个名不见经传的花荣作了元帅，心
中十分不快，心中便有意要与花荣别苗头。

　　岳灵单枪匹马，一日之间连下三城，助长了她的骄傲之气，借口将在外，君
命有所不受，连元帅的将令也不听了。

　　第三天一早，岳灵起兵，行了四十余里到了威灵州，太守岑勇早已得到消息，
派人搬来了灵玉州的守备龚永祥。

　　岑勇和龚永祥原来也是王禀正手下的副将，都以刀法见长，因为听说了岳灵
单人匹马连斩三将，知道她不好对付，所以决定双战岳灵。

　　这一仗，双方都使出了全力，连斗了百十合，不分胜负，看看太晚，岳灵心
焦，忙把马头一转，道一声：「你两个可敢来赶我？」落荒便走，岑勇两个听说
过岳灵使回马枪杀了何云，知道她的招数，心中反而踏实了，放马在后面追赶。

　　不知岳灵此战胜与不胜，且听下回分解。


　　　　　　　（六十八）岳灵一箭夺两命，王俊设计擒娇娘

　　上回说到，岳灵想使败中求胜计，落荒而走，岑勇和龚永祥知道她的回马枪
不能一矛挑两人，所以并不害怕，在后紧追。

　　看看追上，岳灵忽然回头大喝一声，两人一惊，顿了一顿，却没见她动手，
只道她无法兼顾两人，便又放心追赶。

　　正追赶间，岳灵又是一声大喝，两人这一次只犹豫了一下，并没有带住马，
谁知这一次是真的，岳灵忽然回身，弓弦一响，一只雕翎箭望追在前面的岑勇咽
喉而来。

　　由于距离太近，岑勇的注意力又只在她的矛上，没有想到她是用箭，所以等
明白过来的时候已经晚了，这一箭正从他的咽喉穿过去。

　　此时龚永祥由于头一次停顿晚了一瞬，正落在岑勇马后，那箭自岑勇脖子上
穿过来，龚永祥并没有看见，结果这一箭又钉在了龚永祥的眼睛上。

　　两个人「啊呀」一声，一齐倒撞下马来。

　　岳灵圈回战马，赶进前，见岑勇已死，便在龚永祥的咽喉又补一矛，这才跳
下战马，把两人首级割了，挂在马铃上，回归阵前。

　　威灵州的众兵卒一见两名主将都死了，吓得四散而逃，岳灵又得一阵。

　　第二天一早，柳竹和秦菊两个到了，把花荣的话一说，岳灵只是笑，却不答
应。

　　前面说了，由于花荣挂帅，使岳灵十分不快，什么事都要故意同花荣扭着干，
而且一定要立个大功让冯庆看看，谁才是元帅的材料，所以柳、秦两个的话，反
而激发了岳灵的豪气，下定决心，一定要单枪匹马打下奉郡。

　　岳灵的心思柳、秦两个全都知道，但却无论如何劝不住她，只好各自领兵紧
随在岳灵的队伍后面，万一有事，也好适时接应。

　　到了第三天，岳灵再次起兵，这一路所向披糜，各州城府县的兵将望风而逃，
岳灵以为是自己先前的勇猛吓坏了守军，越发傲慢，一日百里，直向奉郡进发。

　　这一日，到了奉郡城外，扎下大营，派人讨敌要阵。

　　城上号炮连天，不一时，冲出一哨人马，为守一男一女两员年轻将军，乃是
北古城侯，抚远大将军，兼兵部侍郎王俊和西亭侯，耀武大将军王银屏。

　　岳灵一见，吃了一惊，因为她光顾进兵了，没有仔细打探敌情，以为奉郡还
是守备冯成把守呢，等一见王俊，才知道人家已经有了准备。

　　没有办法，只得硬着头皮出马迎敌。

　　与岳灵交手的是王银屏，两员女将在阵前一场厮杀，足了十几合，却是岳灵
占了上风，王俊一见，打马来战，柳、秦两将一看，两骑齐出来斗王俊。五员将
走马灯一般在城下大战，斗了有半个时辰，忽听号炮连天，杀声震耳，岳灵回头
一看，见自己营后烟尘大起，两员女将分率两支大军兜尾杀来，左军女将正是王
小娇，右军女将使两条钢鞭，十分年轻，却不认识。

　　岳灵一见中了埋伏，不敢再斗，喊一声「快退」，拨马便走，柳、秦两将也
不敢怠慢，放开王俊，紧随在岳灵马后，仓皇而逃。

　　王俊一见，喝一声「追！」，与王银屏在后追赶。

　　岳灵正跑，见王小娇与那员年轻女将斜刺里迎来，想轻易冲过去却不容易，
柳竹道：「岳先锋快走，我来抵挡一阵。」

　　拍马舞刀迎将上去，岳灵与秦菊借机冲出包围，向西飞奔，回头看时，带来
的上万人马便只剩了自己两人，王俊与王银屏仍在追赶，不由叹道：「悔不听元
帅之言，今日致败，有何面目去见元帅。」

　　秦菊道：「胜败乃兵家常事，且逃得命去，引兵再战。」

　　两人跑出十几里，前面见一三岔路口，岳灵怕有伏兵，不敢走大路，转向林
间小路，亡命奔逃。又跑出数里，忽然「轰隆」一声巨响，岳灵连人带马落在陷
马坑里，秦菊正待来救，王俊已经追到，秦菊无奈，落荒走了。

　　王俊原本并不知道柳、秦二人已经赶上岳灵，所以此处只设了少数兵丁，挖
了一个陷坑，不然只怕秦菊也不得逃脱。王俊见秦菊去了，也不敢过度追赶，只
命把岳灵擒了。

　　两边林中闪出一群兵丁，使挠钩去陷坑中把岳灵搭将上来，剥了盔甲，只剩
下里面的内衣，使绳子捆了个结实。

　　岳灵被石灰迷了眼睛，只能任人宰割。

　　捆绑已毕，使人用清水和米醋给她洗了眼睛，虽然红肿，却能迷糊看见些东
西，岳灵此时心中只有暗暗后悔。

　　王俊从马上一伸手，自兵丁手中接过已经捆好的岳灵来，横担在自己的马背
上，仔细看时，只见细溜溜儿一副柳腰，圆滚滚两个美臀，不由看得心中麻痒，
仰天大笑，引兵回营。

　　回至半路，只见王小娇正与那柳竹狠斗。王俊见呼延凤立马一旁观战，便道
：「为何不联手将她拿下，却要费这许多手脚？」

　　呼延凤忙道：「是千岁娘娘命我不许插手的。」

　　王小娇听见了，边打边喊道：「都是女将，小妹倒要比比孰高孰低。」

　　王俊也无法，与王银屏在一旁看着。

　　柳竹自知此番无路可逃，便横下一条尺，只望着临死扯上一个垫背的，所以
只攻不守，虽然王小娇的武艺比她强过不少，却一时拿她无可奈何。

　　不过，毕竟柳竹的武艺比王小娇还是略差一筹，战得久了，自然显现出来，
破绽百出，除了使出对命的险招，再无其他办法。眼看王俊在一旁，马上横着一
员女将，心想我若被擒，也是这般下场，莫如斗个一死，免受活罪。才想着，便
走了神，王小娇看准机会，一戟直抢入怀中，柳竹见无可躲避，将眼一闭，心中
说道：「可怜柳竹死在这里。」

　　只听得「扑哧」一声，铁戟自护心镜下直刺入柳竹肚腹，「啊呀」一声惨叫，
捅了个前后皆通，前把一抬，后把一压，将柳菊挑在半空，甩出三丈开外，再不
得活。

　　原来花荣出兵，王禀正这厢已得了线报，十分焦急，忙传令给王柯，分兵抗
冯。

　　王柯正攻朱雀关，分身不得，只得把王银屏派给在通镇的王俊，又从南阳关
调王小娇和呼延凤。再说服庞奇和曹云龙，一个赶往奉郡，一个赶往朱雀关北助
战。

　　这边众将得了令，都到通镇汇合，由王俊提调。王俊派人打探得岳灵贪功，
所以定下了诱敌深入之计，岳灵果然上当，三员女将落得个一死一擒，只跑了秦
菊。

　　却说秦菊单人匹马，惶惶而逃，连跑了三日，才望见花荣大军。

　　原来花荣自柳、秦两将去后，挥动大军日夜兼程，向东赶来，路上听探马一
路回报，知道岳灵不听柳、秦二将劝说，一意孤行，不由叹道：「岳灵此番是死
了。」

　　果然，兵过连升镇，遇上秦菊。

　　花荣听了，本欲进兵奉郡替岳灵两个报仇，忽又想道：「王俊新胜，士气高
昂，况此时兵强马壮，又是以逸待劳，两家交锋必不占先，不如兵退百里，在黄
石州衢地扎营。」

　　这黄石州地处交通要道，西通白虎，北通奉郡、南通盘山关，东抵通镇，屯
兵此处，便是占了地利，只等王俊大军杀来，长途奔袭，便劳逸相易，自己多占
了胜算。

　　花荣到了这里，忽然又想改道直取通镇，思虑已久，终于放弃。

　　王俊过了五日才到，而且离花荣二十里扎营，花荣派兵讨战，对方只是闭寨
不出。

　　花荣正没理会，又报说王小娇引兵自东面通镇而来，也离黄石二十里下寨，
方知王俊是个用兵沉稳之人，幸亏自己没有冒险进兵，否则，只怕要落得个腹背
受敌的下场。

　　次日一早，点卯刚过，只听得王俊和王小娇营中号炮连天，知道敌人要出兵
了，忙命众将准备交兵。

　　果然，小校来报，说王俊与王小娇各带兵一万，营外讨战。

　　花荣道：「众将官，随本帅点炮迎敌。」

　　不知此战是胜是败，且听下回分解。


　　　　　　　（六十九）王俊辱尸两军阵，岳灵撞柱王家营

　　却说花荣，也点了两万人马，领着全营众将出营临敌。

　　进兵十里，到了约定的地点，见王俊已然列阵相候。

　　花荣也命兵丁列开阵式，两阵对圆，这才率众将自旗门后缓缰而出，闪目向
对面观看。见旗门下三员大将，正是王俊、王银屏和王小娇，再往身后看，男女
副将和偏将、牙将一群，除了当初跟着进兵业城的，多数都不认识，因为太过年
轻了。

　　花荣提马出阵，向对面拱手道：「王侯爷，花荣这厢有礼了。」

　　王俊向对面一看，见旗门下端坐着一位少年女元帅，跨下桃花马，使一条蟠
龙金枪，可不正是自己妹妹的帐前小校花荣么。再看她身后，除了秦菊之外，又
多了两员年轻的女将，都是西域人的模样，二十岁上下，金发蓝眼，身材修长，
跨下高头大马，手使弯刀，另一种美貌。再往队中看，也有不少副将、偏将之类，
其中也有西域人物。

　　王俊正要过去答话，王银屏抢先把马一提，走入阵中道：「免了，你可是花
荣？你不是我帐下小校么？为何不辞而别，到了冯庆手下当差呀？」

　　「好叫王将军得知，人往高处走，水往低处流，冯王爷对花荣有知遇之恩，
他让我挂元帅之印，替天行道，难道有什么不对么？」

　　「你本是我的手下，不辞而别改侍他人，岂不是背信弃义，背主求荣么？」

　　「王将军，花荣曾在你帐下效命不错，不过，花荣并非卖身于你。俗话说得
好：王侯将相宁有种乎？又道：良臣择主而侍，良禽择木而栖。若不求飞黄腾达，
花荣何必出生入死。想当初在将军营中，花荣没有功劳也有苦劳，王将军嫉贤妨
能，每每报功之时，便将花荣的功劳全都划在自己名下，你倒是愧也不愧？！你
靠了令尊荫庇，靠了花荣这样的小卒卖命，方才替自己捞上一个侯爵，而花荣却
每日象狗一般听你呼来喝去，你扪心自问，愧也不愧？！如今你又有何面目在这
里对花荣说三道四？！」

　　「好个大胆的奴才，本侯的爵位，乃是自己鏖战沙场，一刀一枪拚命而来，
你不过一员小校，有何功劳，敢向本侯说项？」

　　「你自己鏖战沙场？那我问你，当初乌里四姐妹刺杀业国公时，是用哪个的
主意捉住刺客乌里花？破西亭之时，又是哪个枪挑戚叔言？此事皆有冯王爷亲见，
你却贪功冒赏，如今有何话讲？」

　　「大胆奴才，你伶牙利齿，羞辱旧主，真真气死我也！」王银屏被人家当众
揭了疮疤，恼羞成怒，就要动手。

　　王俊知道，妹妹如今动了真气，动起手来只怕是要吃亏，所以忙把她喊住：
「妹妹不要与她多说，且回本阵，让为兄与她理论。」

　　王银屏心中着恼，但主将是王俊，也无办法，只得把马头圈住道：「小奴才，
若不是我家兄长将令，今日定要叫你血溅当场。」

　　说完，打马回阵道：「兄长，我正要挑了这个贱人，为何召我回来？」

　　「妹子何必与她计较？这等事，多说无益，依我之见，不若先用些计谋，煞
煞她的威风，扰乱她的心智，那里再与她相争，便多了两分把握。」

　　「兄长计将安出？」

　　「你看我的。」王俊自己提马阵前道：「花荣，王侯爷今日也不与你徒费口
舌，只想劝你一句，你家冯王爷兵不过四十万，大将不过五、六员，敢同天兵相
抗？我看你还是快快回兵白虎关，告诉你家王爷，让他自求多福，莫管闲事，不
然……」

　　「不然怎样？」

　　「朝廷大兵到时，玉石俱焚。」

　　「王侯爷休说大话，拿出个真本事来我看。」

　　「花元帅，本侯爷向不喜与人争辩，只要事实说话。本侯爷今天要送你几样
东西。来呀，抬过来。」

　　花荣看时，只见自对面门旗后面，走出几辆单驾马车，上面用白布蒙着什么
东西，每车一个小校牵着马，直望阵中走来。

　　「花将军请看。」候车行得切近，王俊诡笑一声，小校则把白布一扯扯些下
去。

　　花荣看时，只见几辆车上各放着几具女尸，其中一辆车上放着一把高脚椅，
椅上端坐着一具女尸，那女尸一丝不挂，双臂反绑于椅背，两腿分绑于椅脚，叉
着两条大腿，肚子上一个大窟窿，一小段肠子露在外面，已经变成了干的。再看
那女尸，长发遮脸，玉首低垂，肌肤微皱，色泽微褐，满身白霜。

　　「花将军，可认识此女么？」王俊使手中的方天画戟的戟杆把那女尸的头向
上一挑，花荣一看，原来是女将柳竹。

　　光着身子的女兵女将尸体，花荣已经在随王禀正进业城监国的途中见过，不
足为奇，况且她是元帅，虽然心中震撼悲切，却不能在脸上露出来：「难得王侯
爷如此用心，还送我家柳将军一辆车，花某在此多谢了。来人，接车！」

　　王俊听了一愣，一看花荣表情依旧，红也不红，心想这花荣实在不愧元帅之
才，不由心中暗怨自己的妹妹，都为她心胸狭窄，不然这样一员大将，也不会被
别个挖了去。

　　自花荣阵中，立刻跑出几员小校到了阵中，每人拉起一匹马，飞快地跑回本
阵。

　　「啊！」花荣正要继续说话，身后忽然传来一声惊呼，而王俊的脸上也现出
一丝不易查觉的阴笑。

　　花荣回头一看，脸上虽然平静，心中却是怒火填膺。

　　原来那马车拉回阵中，几个女兵急忙过去，用自己的披风给那些女兵的裸尸
盖上，又去解开柳竹的绳子，待要将柳竹放平时，那椅子却随着柳竹的身子离了
地。细看方知，原来椅面上立着钉了儿臂般两个大木橛子，一根插在后门，一根
插在牝户，直把那些女兵羞得面通红。

　　「王侯爷，你倒是真有心啊！还替我家柳将军添个主心骨。」花荣平静地说
道。

　　王俊本以为得计，见花荣如此说，知道这一招又没有人奏效。

　　一计不成，又施一计，反正王俊早有准备。

　　「花将军果然是员将才，不过，你毕竟是个女将，我看你营中美女为将者也
多。王俊还有两件礼物，专门送给花将军，事先不知你营中还有其他女将，仓促
之间未及准备，其余几位姑娘的礼物，本侯爷稍后命人赶制了送来。」

　　「看你还能有什么把戏可演。」花荣的冷静实在少见，王俊心中佩服得五体
投地。

　　「来呀，进礼！」王俊喝一声，阵中自然有人答应。

　　只见旗门又开，又有两辆车推出来，不过没有用马拉，两辆车上都放着与柳
竹坐的一模一样的高脚椅，每把椅子上都立着一根木杵，那木杵粗如儿臂，高有
二尺，上端呈尖锥状。

　　王俊道：「花将军且稍待，待本侯爷亲自替将军备礼。」

　　说完，圈刀回阵，自己下了马，站到一辆车上，喝一声：「抬过来！」

　　花荣闪目看时，只见几个小校抬了一名裸体女子前来，那女子五花大绑，脚
也捆着，平躺着被抬过来。王俊伸手去，抓住那女人背后绑绳，向上一拎，便如
老鹰捉小鸡一般把女人拎在手里，脚朝下放在车上。

　　花荣仔细看时，原来是先锋官岳灵。

　　「岳将军，这是怎么了？」花荣急道。

　　「元帅，岳灵悔不听元帅之言，中了王俊诡计，败军辱师，罪不容赦，如今
只图一死，元帅切莫以我为念哪！」岳灵说着，不由痛哭失声。

　　「王俊，快快放了我家先锋官，还则罢了，不然，本帅要踏平你的营地，杀
你的片甲不留！」花荣喝道。

　　「花将军，我还以为你真的是油盐不进呢，这回怕了吧？放她不难，只要你
撤回白虎关外，叫你家冯千岁写上一篇奏折，自来业城向皇上请罪，我便奏请圣
上，免了岳灵的死罪。」

　　「元帅，不可呀！岳灵有负千岁重托，死便死了，切不可向贼人低头哇！」
岳灵喊着。

　　王俊身高臂长，而且臂力甚大，他把岳灵一手手拎在眼前，另一只手解了她
腿上的绳子，然后一手抓着她背后的绳子，另一手抓住她的一条腿抬起来，现出
两腿间一丛黑毛。

　　他把她拎至那椅子上方，把她的阴户向木桩的顶端放下。

　　「好你个下流的王俊，本帅定把你千刀万剐？！」花荣气着柳眉倒竖，一抖
手中枪，便向对面阵中冲来。

　　王银屏一见，催马出来拦截，这一回不用说话，伸手便打将起来。

　　花荣一尺都在岳灵身上，不愿与王银屏纠缠，但心绪有些烦乱，武功便打了
折扣，反被王银屏逼得团团乱转。

　　花荣阵中那两个西域女将看见，也一齐出马赶来，又被王小娇和呼延凤截住。

　　眼看着王俊已经把岳灵的牝户套在那巨杵之上，提起放下，提起放下，上上
下下弄着，只把花荣等几员女将羞得面红耳赤，急切间却杀不进去，只气得哇哇
暴叫。

　　岳灵是如何被王俊带到这里的呢？

　　原来自那日用计擒了岳灵，挑了柳竹之后，王俊便已有了利用她们来打击花
荣士气的打算。

　　他命手下兵丁，且把柳竹和能找到的冯军女兵的尸身收拾起来，都剥尽了衣
裳，使盐腌了以防腐坏，又画了图样，命人打造那种高脚椅，这才回到寝帐，命
把岳灵带来。

　　只见岳灵，因为去了盔甲，所以身上只穿着里面的衣服，被绳子捆了双臂，
又在身前交叉后拦腰一捆，将高耸的胸乳勒将出来，腰肢也显得格外纤细，把个
王俊看得欲火中烧。

　　岳灵见了王俊，立而不跪。

　　王俊并不恼怒，道：「岳将军武艺高强，为人忠义，王俊佩服。不过，你替
冯庆征战，抗拒天兵，实在不智。须知我乃是替朝迁效命，替天行道，你与我开
兵见仗，是谋逆造反，理当凌迟，你这岂非糊涂么？」

　　「哼！说什么替天行道，谁不知你父挟天子以令诸侯，借朝廷之口，想并吞
天下。」

　　「就算如此吧，难道你看不出来，大真气数已尽，天子年幼无知，天下早晚
性王。岳将军当看清形势，莫要糊涂。岳将军年轻美貌，武艺高强，王俊一见，
便心生爱怜。人生在世，不过荣华富贵，女人在世，不过终身有靠。如今既然到
了我营中，不如弃了那反叛的冯庆，嫁我为妻，等打下天下，我便是王爷，你便
是王妃，却不是好？」

　　「哼！王禀正心胸狭窄，又娶妖女赵蝉为妾，天下要能姓王，除非太阳西出。
我家冯千岁，胸怀大志，任贤用能，又爱民如子，天下早晚属他，岳灵怎肯弃明
投暗？」

　　王俊耐住性子，游说半晌，费尽唇舌，说得口干舌燥，终不能说服岳灵，不
由心生恼恨：「岳将军，不管冯庆是明也罢，是暗也罢，只要天下一日不定，归
属便一日不清，此时说来尚远。不过，岳将军如今在本侯之手，却是眼前要紧之
事。俗话说得好：在人矮檐下，哪能不低头，你如今为我所擒，生死只在本侯的
手里。你若应了我，便可饶你不死，还可享荣华富贵，你若不应，只怕难逃一死。」

　　「为将者，死则死尔，怕些什么？」

　　「自然不会让你死个痛快，虽然你不肯从我，难道我便得不到你的身子么？」

　　「王俊，岳灵乃是皇上钦封的侯爵，你敢坏我名节？」

　　「哼哼，你的侯爵还不是家父奏明圣上所封，家父想让你作侯爵，便叫你作
侯爵，想撤了你的封号，使撤了你的封号，哪个敢说半个不字。我劝你还是识些
时务，从了本侯，不然，我叫你死也无脸去见你岳家的列祖列宗。」

　　「王俊，你敢动我的身子，死也不与你干休！」

　　「哼哼，便动了你又如何？」

　　王俊说着，便要向前。岳灵一见，知道难保名节，想求个一死，望定帐逢柱
上一头撞去。

　　只听轰然一声，撞个正着。

　　不知岳灵性命如何，且听下回分解


　　　　　　　　（七十）王俊帐中行淫事，岳灵阵前遭残杀

　　上回书说道，岳灵为免受辱，一头撞向帐篷的立柱。

　　那帐篷中间的立柱看似结实，实际上不过是胳膊粗一根沙篙，浮搁着顶住帐
顶，她又是练过武的，头硬似铁，这一撞，帐篷轰然而倒，把她和王俊一齐蒙在
里面。

　　帐外的亲兵吓了一跳，急忙跑过来，连扯带拽，把帐篷重新拉起来，进帐看
时，见王俊正坐在地上，把岳灵搂在自己腿上，在她胸上、腰上、臀上乱摸。

　　亲兵们见状，不敢打扰，把柱子重新立好，退出了帐篷。

　　其实岳灵也知道帐篷的结构，但这是寝帐，不是帅帐，除了行军榻之外，并
无帅案之类结实的家俱让她碰死，她只是败军之将，有病乱投医而已，此时一见
寻死不成，便把心一横，任他天塌地陷，有什么便只得受什么？

　　王俊坐在地上，把岳灵搂了，那岳灵高高瘦瘦一条身子，软玉温香紧贴怀中，
果然诱人。王俊不由痴了，把脸靠着她胸膛，在那一对酥乳之上，左柔右碾，然
后将她衣衫尽力扯作布条儿，丢在地下，又去了她战靴，剥下罗袜，捧起一双窄
窄金莲，在面前乱嗅。

　　岳灵此时再无他法，只得把一条身子软瘫作一团，煮熟的面条儿一般任他轻
薄。

　　王俊把玩已久，弄得兴起，将岳灵抱了，丢在行军榻上，撇开她两条粉腿，
露出毛茸茸下处来。

　　那岳灵生得好花芯，耻毛浓密，细短柔软，就如软垫一般。王俊看够多时，
把手指来分开阴唇，现出美穴，用舌舔了，只弄得那岳灵玉面轻摇，娇喘吁吁。

　　王俊自解了中衣，现出那一条漆黑的玉杵来，跪在榻上，分开她双股，把玉
杵向穴中一顶，把她破了瓜，双手握住她乳儿，全身用力，尽情戳将起来。

　　那岳灵尚未婚嫁，哪知个中滋味，此时被人奸了，又麻又痒，又羞又想，如
百爪挠心一般，只把爹娘埋怨，为何将自己生为女儿之身。

　　王俊在岳灵身上，往来冲突，尽兴而归。仍旧把她搂在怀中，就如新郎搂着
新娘一般，又劝了半日，那岳灵抱定死志，再不多言。

　　王俊知她心坚意定，无奈之下，只得把她拎了，放在帐前，让亲兵营将她抬
去，彻夜寻欢。

　　那岳灵武艺在女将中排在第三，仅略逊段灵凤与花荣一筹，只为要与花荣争
个上下，贪功冒进，便落得如此下场，还带累了一个柳竹，实是可怜可恨。

　　翌日，王俊升帐议事道：「探马报称，那花荣率兵已过黄石，不日到此，众
将，我等当如何迎敌？」

　　王银屏道：「兵来将挡，水来土掩，打便是了，还有何说？」

　　「不然。那花荣本是贤妹属下，别人不知，你难道不知么？若无真本事，冯
庆怎会拜她为帅？」

　　「她在我营中不过是一个小校，从未见她有何本领。」

　　「有无本领，只看她如何用兵便知，若她遇上秦菊，便进兵前来报仇，劳逸
不辩，也不见怎的高明。若她暂退休兵，要想破她时日尚早。这几日我等且拔营
而进，行四十里扎营，」

　　又过了一日，探马来报，说花荣退兵黄石，王俊道：「看来花荣还识些韬略，
我等却不可小视了她。」

　　王小娇道：「那花荣退到黄石，怕是要转道通镇的路，去攻尉迟铃。」

　　王俊又道：「怕是不会，花荣若如此，候我大军到了黄石，拦住退路，她岂
不成了瓮中之鳖。

　　王小娇道：「兄长所虑极是，不过，她若真个不通兵法，或反而道而行之，
竟然进兵，那道路便十分空虚了。

　　「有理有理，我等当有善策。妹妹速带人绕道通镇，向西迎敌。她若去了那
条路，便是她命中该绝，等我抢下黄石，断了她后路，那花荣便死定了。」

　　于是，王小娇带了一半人马，自通镇向西迎来，而王俊则带领另一半人马向
黄石扑来。

　　兵法云：衢地必争。

　　花荣先到黄石，占据了有利地位，王俊不敢轻易同花荣交兵，便闭寨不出，
直到等到了王小娇，这才相约出兵。

　　王俊为了打击对方的士气，故意把柳竹的尸体插在那高脚椅之上来羞辱花荣，
扰敌花荣的心智，谁知花荣非常人可比，竟不让当，于是王俊只得再用上岳灵。

　　只见他把岳灵拎在手中，放在那木橛之上，使她一个小穴，上上下下地套弄
在木杵上。岳灵虽然下定了必死的决心，面对这种死法，却也不能不心惊，所以
尖声惊叫。

　　花荣见此情景，哪能不救，心智受了些干扰，打起来就不太顺手。

　　与王银屏斗过十几合，花荣突然明白过来，即使自己斩了王银屏，实际上也
救不下岳灵。因为就算自己一枪了挑了王俊，悬在那木杵正上方的岳灵也会靠自
己身体的重量落下去被活活插死，所以，她便理智了许多，不再胡乱拚命，这一
来，王银屏的压力陡增，开始落了下风。

　　王俊一见，明白花荣的本事比自己的妹妹强多了，若这样下去，怕是会有闪
失。

　　想到此，王俊把手中岳灵尽力向下一按。

　　「啊……」一声惨叫，岳灵的屁股一下子便坐到了椅子上，一口鲜血从嘴里
喷了出来，众人都明白，那条木杵已经齐根插入了岳灵的身体，岳灵死定了。

　　花荣等人听到那一声惨叫，知道不妙，心中大忿，手上招数紧起来。

　　王银屏原来只知道花荣有些武艺，没想到竟然比自己高这么多，在她面前，
自己只有挨打的份儿，不由暗暗心惊。

　　正在害怕之时，王俊赶到，与王银屏双战花荣。

　　花荣以一敌二，竟毫无惧色，一招一式，清晰有力。

　　这边几对将在那里厮杀，那边岳灵痛苦地在高脚椅上挣扎。刚刚被插在木杵
上，两个小校便来把她两只玉足捆在椅脚上，然后又在她乳下横勒一道绳子，把
她的上体捆在椅背上，使她只能老老实实坐在那里等死。

　　木杵戳穿了她的子宫、肠子、胃和肺部，鲜血从嘴里、鼻子里喷出来，她疼
痛难忍，却又喊不出声。

　　小校们把车一推，直推到阵中，然后跑将回去。

　　花荣见状，知道一时双方难争高下，便虚显然一枪，跳出圈子道：「姓王的，
本帅要回去安葬我家先锋，你我改日再战。」

　　王俊见不能利用岳灵得到更多的便宜，便道：「就依花将军。」

　　于是各自鸣金收军。

　　花荣叫自己的部下去拉那车，见岳灵正在瞪着眼睛在那里喷血，眼中全是垂
死的光。车子的晃动惊醒了半死的岳灵，她努力打起精神，有气无力地说道：「
元帅……莫使……末将……入营，败军……辱师，我……我之罪也，入营……使
全……全……全军……受辱！」

　　说完，又是一口鲜血喷出，眼睛一翻，气绝身亡。

　　花荣知岳灵之意，但自己属下的将官，哪能容她暴露荒野，于是仍命小校上
车去，把岳灵从木杵上抬下来，一股鲜血随着木杵被从身体中吸出来，喷在那高
脚椅上，状极凄惨。

　　众人将众女尸放于车上，覆以披风遮体，悲悲切切，回归营中，全营举哀，
当日葬于营边小山。

　　翌日，花荣命点一万人马，引全体战将出营，与王俊约斗。

　　王俊听得军校报告花荣叫阵，也点了一万人马，引全体将官出营迎战。

　　不知这一战胜负如何，且听下回分解。


