


 【段家女将（续）――帝国】１１－２０


　　　　　　　　（十一）龙奇发兵剿蛮洞，有亮山前初交兵

　　上文书说到，徐后在梁上吊了一刻有余，方才气绝身亡。

　　胡升忙叫小太监们帮着解下来，先面朝下平放在一张干净的席子上，解了绳
子，再翻过来，叫弄水来。

　　刘玉过来帮着，两个小太监把徐氏两条玉腿分开，露出那被段琪插过无数次
的羞处来。胡升与刘玉两个各拿了一块白布，沾着水替她擦洗被屎尿弄脏的双腿
与屁股。

　　待洗得干净了，那胡升脸上现出一丝笑来，把一根中指自那徐氏的阴户中插
入去，左右钻了半晌，面带满意之色。刘玉见了，不甘示弱，也伸手去把徐氏的
阴户掏了两掏。可怜徐氏虽贵为皇后，却被一群小太监尽情羞辱。

　　胡升复叫剪了一尺白绫来，亲自塞入徐后后窍之中。这才把徐氏抬到一块锦
袱之上放下，等东西两宫死了再来处置。

　　看着徐后在梁上挣扎的惨状，两妃早已吓得魂飞魄散，见胡升来，忙道：「
公公，不知怎样处置哀家？」

　　胡升道：「那就看两位娘娘的了。若要如此死法，洒家也成全，若要别的死
法，洒家也成全。」

　　「只不知还有哪样死法？」

　　「我这里有御赐的鹤顶红，两位娘娘若是喜欢，便可用之。」

　　「这鹤顶红如何？」

　　「只消片刻便了了，比这白绫悬梁好多了。」

　　「如此请公公成全。」

　　「既然两位娘娘如此说，洒家自当成全，不过……」胡升只把眼睛往两宫的
小腹下面看。

　　两宫贵妃此时心中恼那段琪利用自己害了徐氏，又不守信用把自己赐死，心
中正想报复，只恨眼前不是男人，不然便叫段琪戴上百十顶绿帽子。见胡升看她
们下身，便道：「公公只要成全，哀家任你们所为。」说着往席子上一躺，干脆
撇开两腿玉腿，把那素常只有段琪可以看的地方全亮在众人面前。

　　太监们心中大喜，一齐拥上前来，仔细观看。只见皇上的后妃生得果然不同
凡响，那皮肤强致自不必说，就只她们的私处便与众不同。两个贵妃的阴唇都十
分肥厚，且色白如玉，与周围的颜色无甚差别，中间洞穴中露出粉红的嫩肉来。

　　胡升守了黄妃，刘玉便守了姜妃，各自伸出禄山之爪，把两宫的玉乳摩了又
摩，复将两宫的羞处乱摸，两宫也是对段琪恨极，便故意作出一片春意，自那阴
户中淌出水来，直引得太监们轮流上前，用手指把她们私处乱挖。

　　一群人闹够多时，方才住手，胡升道：「就请两位娘娘归天。」

　　黄氏道：「死便死了，我却不愿似那徐后般失禁出丑，不知公公有何妙策？」

　　「这便容易，只要两位娘娘预先解决了，再用白绫塞入后门之中便可。」

　　「如此，便请各位公公相助。」

　　「请。」

　　两妃便自己小解了，但并无大恭。

　　胡升方才与刘玉让两宫卧倒，用黄绳也如徐后般捆了手脚，这才叫取白绫来。

　　两宫自己侧过身去躺着，蜷起两腿，让自己的后门露出来。

　　胡升手持白绫包在右手食指的指尖，往那黄氏小巧的肛门中只一捅，便把整
个手指捅将入去。黄氏哼得一声，全身乱抖，来叫：「公公慢些，好生难过。」

　　胡升道：「难过只在一时，少刻便好了。」

　　说着连捅了几捅，把那白绫直塞了一半进去，黄氏便不再叫。那边刘玉见状，
也把白绫塞入姜妃体内。

　　一切妥当了，胡升这才将那鹤顶红取出，对在酒里，叫小太监把两妃扶起来，
用小盅将酒给两人灌将下去。

　　不一时，两妃只叫腹痛，然两脚被捆住，在那席子上翻滚起来，就如热锅上
的毛虫一般，也只片刻之间，便七窍流血，一命归阴了。

　　胡升叫把两人脸上的血擦净，照样解了绳子，放在锦袱之上。三个女人赤条
条，直挺挺躺在锦袱之上，那景象令人怜惜。可怜三个如花美女，只为作了皇上
的后妃，便落得如此下场。

　　此即徐家父子与三宫受害的经过。

　　却说徐志勤把消息打听确实了，急忙回转南岭去报信。徐有亮听得父兄、妹
妹已经然丧命，直哭得数度昏蹶，醒来之后只叫：「报仇，报仇！」

　　那凤同得知此事，也是十分震怒，便召了九沟八十一洞的蛮人商议，原来蛮
人多受徐家父子之惠，一听承祖遇害，都要替他报仇。

　　张圭道：「出师讨逆，须得天下响应。虽然段琪暴戾，然尚非恶贯满盈，不
可贸然用兵。俗语云：君子报仇，十年不晚，不如暂且忍耐，一面由王家千岁差
使臣往京城见驾，向段琪面陈徐家被诬之事，一面广揽人才，招兵买马，以待良
机。若是那段琪良心不泯，昭雪冤屈，诛杀佞臣奸妃，我等不须出兵，便可报了
杀父之仇，又使南岭免受刀兵之苦，如若不然，待南岭养得兵精粮足之时，再兴
兵报仇雪恨方是上策。」

　　凤同也知张圭所言极是，便召齐了两万蛮兵，交徐有亮夫妻训练。

　　那徐承祖原是南岭节度使，三关总兵也都是他的部下，徐承祖在时，赏罚有
度，爱兵如子，那些兵将俱都服他差遣，如今虽然由胡其海暂理军镇事务，但他
乖戾无度，人皆怨之，又知承祖冤枉，谁愿替朝廷卖命。听得说徐有亮在南岭练
兵，便有数千之众投入南岭有亮麾下。

　　谁知这边有亮兵尚未出兵，庞奇却先到了。

　　那庞奇领了圣旨，调三关兵马共计八万人，一齐讨伐蛮王凤同与徐有亮，兵
马在南岭山外扎营，讨敌要阵。

　　徐有亮听了大笑道：「好个庞奇老贼，我还不曾去找他，他反倒来找我，正
是自投罗网。来呀，点队出兵。」

　　徐有亮便领了五千蛮兵，并那八十一洞的洞主，一齐出山，亮开了阵式。

　　有亮看时，见官兵兵分三路，门字形将出山的路口围住，左一路是平南关的
总兵赵丕智，右一路是定南关的总兵何耀武，各领了两万人马，副将偏将四员。

　　中间一路是新任平南大帅庞奇与镇南关总兵胡其海，领四万人马，十员战将。

　　有亮提马上前，打个禀手道：「庞大人，多日不见，一向可好，不知此番前
来，所为何由？」

　　庞奇道：「大胆徐有亮，你父兄造反，如今已被诛杀，你与南岭王凤同通同
谋逆，如今翰廷降旨，派某家捉拿于你。知趣的，便早早下马投降，也免得百姓
无辜受害，生灵涂炭。」

　　有亮有张圭出谋划策，此时并不生气，心平气和地道：「庞大人，我父兄造
反，可有实证？」

　　「边关众将均可作证。」

　　「众位将军，你们可以作证么？」有亮环视四围，三关众将都低下头，躲开
了他的目光。

　　「那我父兄是如何被杀的呢？」

　　「在押解京城途中，奉圣旨诛杀。」

　　「那我父兄被擒之时可曾拒捕？」

　　「谋逆之贼，自然拒捕。」

　　「如若拒捕，以家父武艺，你们哪个能够擒得他住？」

　　「这个……抓捕之时，本帅并不在场。」

　　「正是，乃是本总兵前去擒获的逆贼。」胡其海急忙接过话来。

　　「胡总兵，就凭你，能抓得住家父么？」

　　「你父兄并未反抗。」

　　「你们既然是以谋逆之罪去抓我父兄，他们若果真造反，又怎会不加反抗？
再说，军镇防守严密，若我父兄有意谋反。又怎容得你这厮领兵到他的帅府呢？」

　　「且不说你一家谋反，单只你妹妹谋害皇嗣，你全家便当抄斩。」庞奇又接
过话来。

　　「既然说我妹子下毒，所用何毒，毒又自哪里来？可有我妹妹口供？你说我
父兄谋反，可有口供？你们杀我父兄，审也不曾审得，口供也无一张，如何便行
诛杀？我问大人，《大真律》上可有此法？」

　　「徐有亮，休逞口舌之利。有道是，君叫臣死，臣不得不死。如今你反也好，
不反也好，现有皇上圣旨在此，你还不速速下马受死！」庞奇知道自己没理，越
多话越麻烦，干脆耍起赖来。

　　「哼！这都是赵荐老儿与赵蝉妖妃通同一气，与那王飞廉和德亲王设计，矫
旨害人。三关的众位将军，你们在家父手下多年，家父对朝廷如何各人心中有数，
如今你们帮着奸臣来伐无罪，有朝一日，家父冤情得雪，你们有何面目去见他老
人家？家岳凤王爷已派使臣到京城去见皇上，各位听我的良言相劝，各回防地，
养颐兵卒，休要来淌这趟混水。」

　　有亮说着，见平南关和定南关两边的兵将都低头不语，知道他们不会真心帮
庞奇打仗，便向张圭使个眼色，张圭明白，回头暗中吩咐手下兵将，两翼官军若
不来攻，我们也不可主动去攻。

　　「好你个大胆的徐有亮，胆敢乱我军心。此时多说无益，各位将军，哪个替
我擒这反贼。」

　　话音未落，身后早有一马飞出，乃是赵荐给他派来的副将洪武扬。

　　此人一身银甲，却是个黑面孔，口生獠牙，胡须倒长，十分凶恶，手使一条
齐眉棍，直奔徐有亮而来。

　　有亮正要迎战，马后有一高喊：「郡马且退，让我去会他。」

　　有亮回头一看，见是八十一洞中的德龙洞洞主何里。这八十一洞的洞主，都
是各洞最好的勇士，能证惯战。

　　不过，洪武扬是马上将，何里是步下将，这可就吃着亏呢，不由有些担心，
有心想拦，人已经出去了，也只得回归本阵。

　　只见何里舞着两支弯刀来到洪武扬马前，两人互通名姓，斗在一处。何里身
材短小，洪武扬本来从心里看不起他，可等打起来，才知道何里真是个对手，此
人身形灵活，如猿猴一般，只在马腹下钻来钻去，两柄弯刀，刀刀不离马脚，洪
武扬人在马上，想够够不到，只能带着马不停地乱跳，以躲开对方的攻击，只气
得哇哇大叫。一个失神，何里的弯刀便斩在马的两条前腿上，「咔嚓」两声，马
蹄便被削断了，洪武扬扑通一声从马前摔在地上。

　　庞奇见状一惊，想去救已经来不及了，何里刀在人先，已经然凌空飞过去，
「咯嚓」一声，人头已经到了他的手里，拎着一颗首级，连蹿带跳回归本阵。

　　这边赢了一阵，士气大增，蛮兵们一阵喝彩，庞奇气得钢牙咬碎，回头忙叫
：「哪位将军出马？」

　　阵中又飞出一骑战马，马上一员小将，铜盔铜甲，青马长枪，那枪杆虽然不
是铁的，却丈八长短，高声喊道：「哎，对面蛮将，我乃是京城花枪太岁龙玉宝，
哪个来与我大战三百合？」

　　这边阵中又有一个洞主何琨出阵。

　　这何琨也是步下将，手使一对护手钩。

　　原来龙玉宝方才在阵中观看，那些步下将专一的钻在马肚子底下斩马腿，而
自己使的是花枪，又是加长的，如果把对方封在丈八之外，对方便只有挨打之功
而无还手之力。所以两人一交手，龙玉宝一杆枪使开了，就如车轮一般把自己和
马护住，何琨左跳右跳，怎么也进不了圈子里，急得真骂街。

　　不过，这何琨是久惯战阵的，龙玉宝武艺是有的，但头一次上阵，经验可就
不足。

　　那何琨一见自己欺不进去，便故意使个败式，身形顿了一顿，卖个破绽给他。

　　龙玉宝一见大喜，挺枪分心便刺，这一来可就坏了，本来这枪舞起来，何琨
是近不得身的，此时一刺，四周便都是破绽。

　　眼看那枪已经刺到何琨的前心，何琨忽然一转身，枪擦着他的衣服滑过去，
而何琨已经顺着枪杆欺过来。龙玉宝一看不好，想抽枪时。枪太长抽不回来，拨
马想跑也不赶趟儿了，忙抽了宝剑护身，马脚便又亮在人家的眼前，咔嚓一声，
马失前蹄。

　　何琨知道不好，在空中丢了枪，舞起宝剑护着身体，不过他是马上将，身穿
盔甲，活动不便，何琨动作多快，只一钩便钩住他的软肋，用力一扯一甩，把整
个人都甩在半空，一颗人心自那肋下的破洞跳将出来，登时气绝身亡，何琨割了
首级回归本阵。

　　胡其海他在镇南关多年，对蛮兵的武功特点和战法比较熟悉，若是再让庞奇
的人出去，只怕还要死人，那时庞奇可就该埋怨他了，于是向自己身边的长子胡
风一使眼色，胡风心领神会，急忙催马而出。

　　这胡风年纪只在二十来岁，跨下追风豹，手使一对银装铁戟，飞马到阵前高
叫：「哪个与我较量？」

　　徐有亮自幼便与胡风相识，知他武艺，才要亲自出战，这边阵中又跑出一个
洞主西树，这西树使的也是双戟，所以看见使戟的使要去斗，徐有亮无奈，只得
在一边观敌料阵。

　　毕竟不知两个使戟的哪个得胜，且听下回分解。


　　　　　　　　（十二）凤家四女逞英豪，赵氏妖后媚昏君

　　上文书说到，两个使戟的胡风与西树战在一起。

　　别看西树的武艺在八十一洞主也算上等，但在胡风面前却使不开。这胡风武
艺高强，身体又十分灵便，西树想要靠近十分不易，等好不容易钻到马腹之下，
胡风却又能使镫里藏身的手段与他周旋，所以两个战了十几个回合，西树就不行
了。等胡风圈回马来再战之时，西树一个闪失，被胡风当胸一戟刺中，膀子上一
叫力，竟然单臂将西树挑在空中，望地上一惯，就撞了个脑浆迸裂。

　　徐有亮「啊呀」一声，十分心疼，急忙提马上前要与胡风交手，背后二郡主
凤乐飞马而出。

　　原来凤乐在阵中看着，知道对方的精华要出来了，自己这边再不出去几个顶
劲儿的要吃亏，而郡马是主将，不可轻动，所以自己飞马而出。

　　胡风一见来将，二十岁上下，本来脸蛋儿就美，加上那露在外面的那两条玉
臂和雪白的小腿，胡风哪里见过这样景色，看得他直咽唾沫，忙问：「女将通名。」

　　「我乃是南岭王二郡主，徐有亮将军的二夫人凤乐是也。」

　　「郡主乃是金枝玉叶，不在洞中纳福，却来两军阵何为，须知刀剑无眼，只
怕伤了你这漂亮的脸蛋儿……」胡风口中不自觉的便轻薄起来。

　　「大胆狗才，敢占你家郡主的便宜，看叉！」说着，凤乐手中的两股叉一举，
分心便刺。

　　胡风一见叉来，急忙躲闪，使双戟接架相还。

　　别看胡风是个男的，武艺也不含糊，可同人家凤家四郡主相比就差得远呢，
才斗了十几个回合，鼻子上就见了汗。

　　胡其海一看不好，急忙回头叫自己的次子胡云舞双枪助战，这边三郡主凤云
舞着一条铜棍上来接住；胡其海的女儿胡巧云一见，抡动绣鸾刀飞马来救胡风，
四郡主凤翎见了，也舞双刀赶来交战。

　　胡其海一见，三对将在阵中杀得凶恶，怕自己的孩子有失，急忙自己舞动双
锤进阵，又被凤仪用独龙宝铲接住。

　　庞奇在马上，看见对方四个女将都在场中，主将中只剩了徐有亮，以为是个
便宜，便向自己从京里带来的几个副将使个眼色，一齐奔有亮杀来。

　　有亮一见，凛然不惧，提马上胆，挺枪来战，蛮兵中也有众洞主跑上来接住
厮杀。

　　庞奇见不能胜，只得自己挥刀来战有亮，两人斗了没有七八个回合，那边胡
风已经被凤乐一叉叉了个前后皆通，挑落在马下。胡云听见哥哥临死前的惨叫，
一失神，被凤云夹头颈一棍打落马下。

　　凤乐与凤云两人各自打发了自己的对手，一个去帮凤仪，一个去帮凤翎。

　　胡其海与凤仪交战，本来就不占上风，又加进一个凤乐，哪里还撑得住，被
凤仪一铲把战马的屁股削掉，那马向后一坐，凤乐的叉便到了，正叉在咽喉，眼
见得是不活了。

　　那胡巧云武艺高强，正与凤翎战个平手，被凤云赶来助战，正吃力间，眼睛
里又瞥见凤仪、凤乐冲过来，抵敌不住，往下就败。

　　在后面观敌料阵的张圭一见，忙把令旗一挥，五千蛮兵吼一声，如饿虎扑食
一般往上就冲。

　　胡家四将三死一败，官军士气受挫，阵式一下子便被冲破，其余士卒一见，
丢了兵刃，往后便跑，庞奇见势不妙，拨马就逃，众蛮兵在后紧追。

　　庞奇逃到军镇城下，连叫开城，却不料城上全无一人答话，后面追兵又到，
无奈只得绕城而过，退回镇南关。

　　原来军镇中都是徐家的老部下，恨朝廷陷害徐承祖，早有归心，此番见庞奇
败回，故意不开城门，迫使他退回镇南关，徐有亮不费吹灰之力，便得回了军镇，
为他以后发兵讨贼和招兵买马奠定了基础。

　　庞奇回到关里，检点兵马，镇南关带去的四万人只剩了三千，平南关和定南
关的四万人干脆就回来了几个光杆司令，他不知道，那些兵丁根本就不想打，早
就憋着投降呢。

　　庞奇头次剿南岭，损兵折将，无力再战，只得派人六百里加急进京报告，重
新调兵不提。

　　再说昏君段琪，下旨杀了徐承祖，又赐死三宫，把一片心只放在妖后赵婵身
上，与那赵氏逐日里饮酒作乐，玩儿那英雄擒美人儿的游戏。

　　不过，不管多么有趣的游戏，也有玩儿腻了的时候，这一天，赵蝉见段琪似
有厌倦之态，便道：「臣妾听说皇上最喜养豹，不知是也不是。」

　　「是啊，朕在东宫作太子的时候，便养了十数只金钱豹，还有猛虎两头，如
今俱养在景山的豹苑中，朕已有许多日不曾看见了。」

　　「皇上，臣妾从小到大，对这虎豹只是听说，不曾见过，何不带臣妾去开开
眼。」

　　「御妻既然想看，咱们这便去看。」

　　于是两人在一大群宫女太监的簇拥下来到皇宫后的景山，在那后山用粗铁条
作成篱笆围了半个山，十数只虎豹在那里来来往往。

　　段琪将看豹苑的太监总管叫将过来道：「朕与皇后要看虎豹掠食，快去拿些
活物来喂。」

　　太监总管答应一声，急忙去准备，不一时，便找来了几只兔子，隔着篱笆丢
进去。那些虎豹一见活物，登时扑将上来，那些兔子早吓麻了爪儿，跑也不知道
跑，不一时便被撕成碎片，吞了个干净。

　　段琪津津有味地看着，然后对赵蝉道：「御妻，你看如何？」

　　「皇上，虎豹果然凶猛，只不知它们若见了人会如何？」

　　「虎豹自然也是要吃人的了。」

　　「皇上可曾见过？」

　　「朕到哪里见来？」

　　「皇上有生杀予夺之权，想看时，放进几个人去不就行了吗？」

　　「御妻，皇上当以仁爱为先，不能随意杀人。」

　　「臣妾有一法，可让皇上看见虎豹食人。」

　　「哦？御妻有何法？」

　　「臣妾记得，在审那三宫之时，她们宫中的宫女、太监尚有百余人押在德亲
王府的牢中，这些人与徐氏通同一气，戗害皇嗣，按律当诛，皇上何不叫人把她
们解到冷宫暂养，待养得肥了，拿来饲虎如何。」

　　「御妻所言极是，朕这便叫人去把那些罪仆解入宫中。」

　　段琪说着，便叫随侍的太监去德亲王府传旨。

　　第二天，段琪就同赵蝉来到豹苑，同时还叫太监们押着两个徐后的贴身宫女。

　　赵蝉叫把两个宫女押过来。两个都算是老宫女了，二十二、三岁的样子，因
为住在牢中多日，面色有些憔悴。

　　两宫女见了段琪，急忙跪下见驾，赵蝉吩咐太监：「将她两个跣剥了。」

　　太监听命，急忙把两个宫女剥得干净，象两只大白羊般，重又跪在地上。

　　赵蝉知道皇上喜欢什么，便叫太监和宫女们且退下，单只留下段琪、她自己
和两个宫女，然后赵蝉亲手把一个宫女拖过来，拎起她的一条腿，露出那黑色毛
丛中的两片蚌肉来，让段琪肆意把玩。

　　与一般小宫女相比，这两个宫女都已经十分成熟，段琪淫兴大发，玩儿得十
分开心。

　　宫女们本来就是给皇帝预备的，所以两个宫女任其凌辱，还指望自己会因此
而成为皇妃呢。谁知段琪兴致来了，赵蝉便把裙儿一撩，露出个雪白的屁股来，
让段琪插进去发泄。

　　段琪发泄已毕，与赵蝉两个穿好的衣服，这才把太监们喊过来，命将两个宫
女送入豹苑之中。

　　两个宫女此时才知真相，先骂赵蝉无耻，又骂昏君无道，可怜两个如花宫女，
被那太监们扯上一块鹰嘴状的假山石上，往下一推，山石下正有一个水池，两个
宫女掉在水中，急忙站起，挣扎着爬上岸边，却见那些虎豹围拢上来，虎视耽耽
看着她们。

　　两个宫女吓得浑身发抖，拔腿便跑，这一跑却坏了。

　　原来这些虎豹都是家养的，并不曾食过人，也不知道人是可以吃的，所以看
见有人进来，只是好奇，你若是不俱，迎将上去，它们便自然而然地给你让出路
来。还有一样，老虎从不从正面攻击猎物，所以它们不向人的身后绕，就不是想
吃你。

　　可惜两个宫女不懂这些，见了老虎哪有不跑之理，这食肉兽追逐猎物的特性
是天生的，一见两人逃跑，便知她们是可以攻击的，立刻飞扑上来。

　　跑在最前面的自然是豹子，宫女们本来就瘦弱，哪里跑得过虎豹，只几步便
赶上了一个，那金钱豹把前腿向里一拨，正拨在宫女纤细的脚踝上，重心一下子
失去，扑通便倒，这边金钱豹一下子蹿将上去，一口便咬住了那宫女的颈子，紧
紧地把她按在地上。

　　只见那雪白的身子在地上乱扭，两只手在豹子的头上乱拍，两条粉腿无助地
摇摆着，蹬踢着，剩下的虎豹们很快便跟上来，有的叼住她的脚，有的叼住她的
手向四下里乱拖，扯了个四仰八叉。不过盏茶的功夫，那宫女便不动了。

　　咬住她颈子的豹子松开嘴，宫女仰在草从中，一动也不动，虎豹们也只在那
里看着，不时用鼻子去拱上两拱，却不去吃，段琪好生奇怪，便问太监总管，太
监总管道：「这些虎豹们从没有吃过人，不知道人肉是什么滋味，所以不吃。」

　　「如此奈何？」

　　「只要把那宫女的肉割开，让虎豹嗅到血腥味便可。」

　　「如此快去。」

　　那太监总管得了旨意，叫太监们拿了棍棒护着身进去，野兽们见是主人，便
让开些路，太监总管拿着段琪给他的佩剑，扑哧一剑便捅进了宫女的阴户，又一
挑挑开了肚子，肠肠肚肚的一齐出来，然后太监们退出篱笆外。

　　只见那些野兽们重新了围上去，嗅了半晌，这才有一只豹子试着把那宫女的
肠子叼着拖出来，一拉拉出很远，其他虎豹一见，纷纷试着去咬。

　　不过顿饭的时间，那宫女便被吃得只剩下一堆白骨。

　　段琪看了，连呼过瘾，指着早已吓得跑到圈子另一边的另一个宫女，对着那
些虎豹叫道：「那里还有一个，快去吃啊。」

　　原来这些虎豹为了提高狩猎的成功率，通常只会集中去攻击一个目标，此时
那一个宫女被吃光了，它们却还没有吃饱，于是又将目标转向了剩下的一个宫女。

　　那宫女一见野兽们围上来，吓得屎尿齐出，尖声叫喊救命，却哪里有人去管
她，眼见四周都是野兽了，急忙瞅个空隙往外便跑，才跑出两步，便被一头猛虎
从后面扑倒，死死咬住了咽喉。

　　那一幕再次重现了，一个赤条条的女人身子横卧在地上挣扎，一群虎豹拖手
拖脚地在一旁帮忙。

　　少时，宫女被憋死了，野兽们先从她那软软的肚子上和阴部下嘴，咬开了肚
皮，先掏空了内脏吃了，这才撕扯着吃肉，也不消几时，吃得干净。

　　段琪与赵蝉两个在那里看得高兴，鼓掌喝彩。

　　赵蝉道：「皇上，臣妾这个主意如何？」

　　「御妻果然想得好主意，朕要重重的赏你。」

　　从此以后，段琪便又多了一项消遣，便是到豹苑来看虎豹吃人。

　　后宫的待罪宫女太监能吃几天，不出一年便都给吃光了，段琪再想看时，便
没有了东西可喂。

　　赵蝉又给他出个主意，从刑部各监狱中找那判了死罪的囚犯来。段琪看上了
瘾，这些哪里够用，赵蝉就叫他降旨给正在外面平匪勘乱的将军，把俘虏送到京
城来。

　　段琪残忍暴戾之举，令天下人齿寒，人心更加思变，大真朝又向灭亡走近了
一步。

　　却说这一日，段琪正在豹苑看那虎豹吞食宫女，有兵部战报到来，说南岭王
凤同与反逆之子徐有亮抗拒天兵，庞奇战败，镇南关总兵胡其海及其二子阵亡，
徐有亮占了南岭军镇，请求朝廷速派大军进剿。又报平南关和定南关两关总兵作
战不利，请旨申斥。段琪吃了一惊，忙把赵荐与王飞廉找来商议。

　　赵荐道：「自古胜败是兵家常事，凤同虽胜，但南岭只是弹丸之地，成不了
什么大气候，候朝廷大军一到，自然一鼓荡平，所虑者，胡太师领兵在外，朝中
无有带兵的良将，这却怎生是好？」

　　王飞廉也道：「这便也是个大事，不过，以天下之大，难道找不出一个良将
么。依臣之见，皇上可以开武科取仕，有武艺高强，精通韬略者，可授以兵符，
为征南元帅，领兵前去剿灭蛮王与徐有亮。」

　　「王爱卿所言有理，就请两位与德王爷主持武科场，替朕求贤。」

　　两贼领了旨，遍发天下，又在京城校军场准备科场。

　　只因着这一场比武，又引出几位英雄豪杰来。

　　后事如何，且听下回分解。


　　　　　　　　（十三）英雄校场大比武，段琪金殿封御妹

　　却说段琪开武科场，要在校军场比武招贤，天下的武举齐聚京城，热闹非常。

　　但说这一日是科考正日子，奸贼段珏、赵荐和王飞廉升坐主考席上，命中军
官把榜文贴出去，叫众举子标名挂号进场，凡连赢五场者便中三甲进士，赢六场
者中二甲进士，赢七场者中一甲进士，赢八场者中探花，赢九场中榜眼，赢十场
者中状元。

　　榜文贴下去，三通鼓响，便有举子入场比武，你看他们拿出平生所学，各显
本领，你来我往，斗在一起。

　　一连比了三天，比出了三甲进士，内中有一对兄妹，哥哥叫曹云龙，二十三
岁，妹妹叫曹云凤，年方十九，俱是猎户出身，各使一条三股钢叉，十分勇猛，
那曹云凤更是貌似天仙，十二分的人才。

　　这两个起初只由哥哥打，打够了八阵，再无人挑战，妹妹方才出马，向主考
道，自己兄妹武艺相若，哥哥已赢了八阵，自己还未曾下场，若赢了哥哥，不算
本事，若输给哥哥，便功名全无，求主考另挑旁人比武，三个主考也觉在理，便
答应了。

　　于是曹云凤也战了八场，这才向主考要求兄妹比试，就此决出哪个是状元。

　　两人尚未动手，忽然场外有人高叫：「且慢，本姑娘来也。」

　　一匹红马闯入校场之中，直奔点将台而来。

　　「什么人在此喧哗？」三位主考在上面喝道。

　　不一时，有中军官上来禀报，是一名女子进场要求应考。

　　段珏道：「你没告诉她，她来晚了么？」

　　中军道：「末将已经告诉她了，可她让末将转呈三位主考大人，朝廷开此武
科是为国选贤，难道报国也有先后么？」

　　「好大胆的女子，绑上来见我！」段珏喝道。

　　少倾，几个士卒押着那女子上来跪倒，见那女子年纪在二十岁上下，粉面桃
腮，面如美玉，一双杏眼，两道剑眉，美貌不让貂蝉，却有一股素煞之气。

　　段珏一见，惊为天人，忙叫人解了她绑绳问道：「下面女子，姓甚名谁，为
何擅闯校军场？」

　　那女子不慌不忙，开言道：「主考大人在上，小女子姓段名灵凤，听说皇上
开科选武状元，特来应考。」

　　「难道你不知开场的时间么？」

　　「小女子知道，但小女子家远在边镇，路途遥远，紧赶慢赶，还是误了场，
请三位大人看在小女子为国出力的一片真心，许我下场应试。」

　　「只是如今只等着比出头三名状元、榜眼、探花，三甲名额已满，却是没了
机会。」

　　「小女子此来，争的便是状元，别的原也不在小女子的眼中。」

　　「大胆，说话如此无礼！岂不知天外有天，人外有人，你还一场未比，便敢
夸下狼言海口，真真不知好歹！来呀，把她轰了出去！」

　　「大人且慢！俗话说，没有金刚钻，不揽瓷器活儿。尚未比过，又怎知小女
子不行？望大人网开一面，让小女子下场一搏，如若输了，小女子再无二话，任
大人处置！」

　　「王家千岁，这女子既然敢夸海口，想必是有些本事，不如让她下场一试，
若赢了，也是我主洪福齐天，得此良将，若输了，便打她个二罪归一。」王飞廉
道，赵荐也同意，段珏见两人的主意相同，便开口道：「既然如此，那段灵凤，
你且下场比试，若是赢了，便让你中这头名状元，若是输了，便二罪归一，打你
四十军棍。」

　　「遵命！」

　　段灵凤下去，便要上马向曹家兄妹挑战，曹云龙忙驱马到将台前道：「三位
大人，我兄妹两个已经然各战了八场，体力不济，她是生力之军，如此却不公平。」

　　段灵凤也过来道：「这位兄台所言极是，灵凤有两策可请两位选择，一条是
我也打上八阵，然后再与两位比试，另一策是你兄妹二人双战于我。」

　　「三位举子，如今时间已晚，再打八场已无可能，我看，就叫曹氏兄妹双战
段灵凤吧。」段珏道。

　　「如此这位姑娘却不吃亏了？我兄妹胜之不武。」曹云龙知道自己两个虽然
已打八阵，但两人师出同门，所以加在一起的力量仍然强过一个人体力正强的时
候，他不愿意占人便宜，故如此说。

　　「小女子的武艺小女子自己知道，请这位仁兄放心便了。」段灵凤说完，便
上马到了场中。

　　曹云龙无奈，只得同妹妹曹云凤也上了马，与段灵凤相互施礼，然后各摆兵
刃战在一起。

　　这段灵凤看上去瘦弱，其实力大无穷，手使一条凤翅鎏金，骁勇异常。

　　三个人战了有七十余个回合，段灵凤把马一圈，取个败势，放两杆叉一起刺
来，她却抡向下一砸，两人的叉前把便脱了手，叉头落在地上，这一招叫作败
叉，再无可解的。

　　段灵凤提马跳出圈外，打个禀手道：「两位承让了。」

　　曹云龙两个脸色通红，羞愧难当，忙道：「段姑娘武艺超群，我兄妹拜服。」

　　三人一齐来到台前，段珏在上面看见，叫把三人召上台来，哈哈大笑道：「
能得如此勇将，我主真是洪福齐天哪。」

　　于是，便点了段灵凤为状元，曹云龙与曹云凤两个分别为榜眼和探花。

　　三个奸贼把科考的结果报进宫里，段琪大喜，第二天一早便要升殿，因为前
三名是需要万岁钦点的。

　　赵蝉自幼习武，于武功一道十分用心，听说头三名中竟有两个是女子，十分
好奇，便央段琪带她去殿中殿试。

　　等到得中的进士们上得殿来，一个个胖大的魁开，瘦小的精神，段琪十分高
兴，又见那段灵凤十分美貌，段琪不由心花怒放。

　　那赵蝉何等聪明，不等段琪开口，便道：「万岁，你看那段灵凤小小年纪，
便有如此武艺，真是我大真朝的幸事。恰好她也姓段，不如就认她作个结义公主，
您看如何？」

　　段琪一听，心中暗暗叫苦，却又无法拒绝，只得顺水推舟，封段灵凤为御妹
公主。

　　那御妹便是公主娘娘，是何等的荣耀，这段灵凤本不过是个小家女子，自然
是受宠若惊，急忙跪倒谢恩道：「灵凤何德何能，令皇上和娘娘如此看重，臣肝
脑涂地，难报皇上和娘娘的知遇之恩。」有了这一等的恩宠，段灵凤便死心踏地
地替段琪卖命，也是可怜。

　　又过数日，段琪降旨，封段灵凤为护国侯，平南大元帅，庞奇为副帅，曹云
龙兄妹领正副印先锋官，其余同科的武进士都封作副将，领了三十万大军，往南
岭而来。

　　再说徐有亮，自从大获全胜，也不进攻，就只在军镇召兵买兵，积草屯粮。

　　三关的兵卒望风而归着数以十万计，更令他欣慰的是，平南关和定南关两路
总兵官也领着人马投靠而来。原来这庞奇恼他们作战不利，上报朝廷对他们大加
申斥，又在粮饷的问题上对两关进行克扣，两关人马的心中早怀不满。正在这时，
段琪在豹苑以人饲豹之事传到三关，两人一听段琪如此暴戾无度，大真天下早晚
必亡，于是便带了各自的兵马，干脆投奔了徐有亮。

　　朝廷开科选将之事，有亮已经然知道，而且张圭还给他出了主意，选派了十
几个武艺出众的年轻高手去京城应考，在段灵凤所带来的将官中，便有徐有亮派
去的卧底，所以，段灵凤的到来，人家早就知道得清清楚楚，饶是如此，徐有亮
还是遭受了一场巨大的损失。

　　却说段灵凤领兵前来的路上，已知平南和定南两关落在徐有亮的手里，若徐
有亮从此两关进攻京城，便十分危险，所以命曹家兄妹各领五万人马分取两关，
自己带主力直奔镇南关与庞奇合兵一处，等两关收复，再一齐出关，到南岭军镇
汇合。

　　先说曹家兄妹，各领所部直取两关，张圭得到消息，忙派人通知两关总兵，
紧守城池，不要交战，怎奈两关总兵不知厉害，新近投靠，立功心利，各自出关
交战，那曹氏兄妹武艺高强，两关总兵不是对手，曹云龙于阵前挑了赵丕智，曹
云凤挑了何耀武，遂得了两关。

　　此时徐有亮正与张圭在蛮洞坐阵，得到消息，知南岭军阵无险可守，忙叫凤
家四女将速速退兵进山，一面派人在山中安排埋伏。谁知凤家四姐妹自恃武功不
弱，迟迟不肯放弃军镇，徐有亮和张圭听说，一面派人飞马去催，一面带了万余
人马出山接应，已是不及，凤乐与凤云两女阵前殒命。

　　要知两女将如何伤损，下回分解。


　　　　　　　（十四）曹云凤助兄杀凤乐，段御妹阵前斩凤云

　　单说段灵凤到了镇南关里，庞奇率全队拜了大帅，接进关中，不几日，曹家
兄妹飞报取了平南关与定南关，段灵凤大喜，约了日期，齐到军镇会兵。

　　这一日，三关一齐出兵，直取军镇，在城外安下营盘，讨敌要阵。

　　军镇中号炮响处，凤家四女引全队出迎，双方在镇前摆开了阵式，话不投机，
便打在一处。双方副将交兵，各有伤损，凤乐于是一马杀出，只点着段灵凤要阵。

　　这边队中杀出一人，正是先锋官曹云龙。

　　那曹云龙与凤乐两个在阵前酣斗，两个人都是使叉，你来我往，足有四十个
回合不分胜负。

　　两边的军卒擂起战鼓来，这一男一女更是抖起精神来，打得好生凶险。

　　战到百十个回合，两人都见了汗，兀自不分彼此。凤乐心想，我若与他这般
斗下去，何时才是个头儿，不如用绝招打发了他便了。

　　想到此，凤乐丢个败势，落荒而走，曹云龙哪里肯放，随后便追。

　　曹云凤在队中看见，心中生疑，生怕哥哥有失，心想，我何不助哥哥一臂之
力，便暗暗自跟来。

　　见曹云龙就快追上凤乐，曹云凤这里偷偷取下弓箭来，望定凤乐脑后「嗖」
的便是一箭。

　　那凤乐在前面跑，耳中只听着后面的马蹄声，等马蹄声切近了，便突然带住
战马，回头一叉奔曹云龙咽喉叉来。

　　曹云龙不知是计，见够上步数了，将手中叉一举，照着凤乐的后背便是一叉。

　　两个人虽然是同时出招，那凤乐主动，这一招本来必是凤乐得手，冷不放弓
弦响处，瞥见那只箭如飞射来，急忙躲闪，两股叉便从曹云龙的颈旁划过，只划
了一个血口子，曹云龙的叉却准准地从她的右肋下刺将入去，三个叉股一个透入
腋下，一个正刺过心脏，一个穿在腰里。

　　凤乐大叫一声，撒手丢了叉，登时气绝。

　　那曹云龙被那一叉划破了脖颈，也觉心惊。此时见自己得手，两膀一叫力，
便把凤乐挑在半空。

　　这战场上交锋，刺杀了对方的武将，最喜将人挑起来抛出，因为那景象对双
方的士气影响最大。曹云龙也是一样，原想把凤乐远远抛出给众人看看，忽然看
见那凤乐的裙底风光，便放弃了抛出的打算，反而把她举在空中，圈马回来。

　　什么风光？原来中原女将下面通常不穿裙子，而是穿着裤子，而这凤乐是蛮
女，风俗上穿的是短筒裙，而且里面并不穿什么的。

　　那凤乐被曹云龙用叉叉住，向空中一挑，身子便成了水平状，风一吹，短裙
一下子翻到腰迹，正露出肥腻腻一副雪臀，黑茸茸一簇羞毛，两条粉腿软软地垂
下，微微分开，露着里面两片丰厚的蚌肉和那迷人的洞穴。

　　这曹云龙虽然年纪不算小，但野心更大，因此一直未娶妻室，哪里见过这等
风光，因此故意把叉头向马前斜放着，让凤乐的头略朝下挑在叉上，两条粉腿软
软地垂着，雪白的屁股翘在半空，回归本部军阵。

　　官军中立时一阵喝彩，南岭营则怒骂连声。

　　段灵凤自己是个女人，虽然心中有些别扭，但此举既然有利于鼓舞士兵，便
也不去管他。

　　你看曹云龙举着那叉，耀武扬威，直把凤家姐妹气得柳眉倒竖。凤云一举大
棍，飞马来取曹云龙。

　　段灵凤方才观阵，知道凤家女将的武艺比曹氏兄妹高，怕他有失，于是亲自
出马来迎。

　　凤翎见灵凤接住三姐，自己便又拍马出阵，却被曹云凤拦住去路，凤乐也顾
不得自己观敌料阵的任务，飞马来抢妹妹的尸体，又被胡巧云拦住，双方在阵前
混战起来。

　　又斗了有近半个时辰，段灵凤觑个破绽，放凤云有大棍兜头砸来，自己向旁
边一拨马，闪开棍头，凤翅横着扫来，凤云躲闪不及，尖正从咽喉处扫过，
顿时割断了喉管，在马上张了两张，摔落马下。

　　附近的官军已经见过凤乐的样子，见凤云落马，一齐扑上来把凤云抢了，此
时她还没有完全死去，眼见得一群官军抓住脚踝把自己倒拖起来，美妙的阴户尽
落在人家的眼中，直气得凤眼圆睁，死不瞑目。

　　段灵凤把一举，官军呼喝一声，一齐杀来。一连折了两个姐妹，凤家女将
再敌不住，往南败走，段灵凤在后紧追不舍。

　　一连追出五十多里，正遇上徐有亮前来接应，段灵凤害怕有失，这才鸣金收
军。

　　双方便在南岭山前扎下营寨。

　　段灵凤升帐，各营提了斩获的首级前来报功。只有凤乐与凤云两个女将没有
割头，四仰八叉地躺在辕门前的空场上，上身小衣早在地上拖烂了，裙子翻到腰
间，露着那美妙的小穴来任人围观。众官兵围在四周，看着那两个小穴，心里想
着徐有亮在床第间乱插的样子，不由欲满胸怀，淫笑不止。

　　段灵凤各各记了功劳薄，曹家兄妹取两关，又双战斩凤乐，记了头功一件。

　　又命将被斩两将号令了。

　　所谓号令，就是挂在辕门的旗竿上示众，一是为了鼓舞自己的示气，二是为
了让对方看见以打击敌人的士气。

　　段灵凤的命令并没有错，不过士兵们在执行的时候可就不一样了。

　　原来主将一说「号令了」，便是把敌将的人头割下来挂上旗竿，不过这一点
并没有明文规定，所以执行命令的士兵就故意把本来应该的割首号令变成了悬尸
号令。

　　你看他们，先把凤乐和凤云两个的衣衫跣剥干净，一群人围上来，你一把我
一把，把两女的身子摸来摸去，尽情凌辱。

　　两女眼睁睁地躺在那里，把那最秘密的所在任人看了又看，摸了又摸，毫无
反抗之力。

　　士卒们再取一条绳子，先用绳头拴住一只脚踝，向上拉起后拴住脖子，这才
用另一端穿过铁葫芦拉上旗竿顶，那凤家姐妹便只得高抬着一条腿分挂在两根旗
午上，任人观赏她们的下处，堂堂郡主，落得如此下场，令人嗟叹！

　　徐有亮同凤仪、凤翎在营中，听得军兵来报，急忙出来看见，只见对面营中，
辕门上挂着两个赤条条的女尸，知道是凤乐姐妹，直气得半晌说不出话来。徐有
亮道：「段灵凤这贱人，有朝一日拿到你，定叫你受尽凌辱，生不如死。」

　　三人回到帐中，商议着明白如何迎敌雪恨。张圭闻讯，知他们因着凤家两姐
妹的事上，难免意气用事，急忙赶来。

　　张圭道：「有亮啊，你乃是全军的主心骨，若旁人意气用事也便罢了，若你
也如此，岂不误了大事？」

　　有亮道：「舅父，你那甥媳的尸体现在就挂在旗竿之上任人羞辱，我身为大
丈夫，怎能容得？」

　　「有亮啊，如若交兵，你有多少打把握能胜？段灵凤是本科武状元，所领将
官俱是本科进士，汇集中原精华，你虽有八十一洞之勇士，奈何他们多善步战，
于平原之地难有优势。再说，对方有数十万之众，我们也不过十余万，论人数，
论武艺，我等都不占优势。孙子曰：多算胜，少算不胜，单只算起来，你我也是
不胜，不光取不回两位甥媳的尸首，只怕又要多上几具尸首挂在辕门之上。」

　　「依舅父之见，我们便不打了？」

　　「不是不打，但不能如你们一般蛮干。」

　　「依你便如何？」

　　「那段灵凤此来是为了剿灭蛮洞，因此，她们必然要进南岭，我们且退入南
岭，利用南岭的地势与其周旋，将他们一个个分割开来，寻机歼之。欲话说，君
子报仇，十年不晚，何必急在一时，只等把那段灵凤擒住，把今日侄媳所受之辱
叫她加倍偿还也就是了。侄儿，我们在黄狮洞所设阵式尚未得用，便先给段灵凤
尝尝，岂不是好？」

　　「嗯，我真，真咽不下这口气呀！」

　　「忍字心头一把刀嘛。」

　　「好，就依舅父之言，撤兵。」

　　凤仪两女虽不愿意，但徐有亮之言不敢不听。凤仪道：「郡马要撤兵也不可
如此撤法，须防敌人趁机追杀。」

　　「这个理会得，凤翎，你与舅父领全队连夜撤入山中，在黄龙洞等我。我与
凤仪今夜前去偷营，若是成功，便把两位郡主的尸体抢回来，如若不然，也把他
们吓一吓，让他们不敢追赶。」

　　「郡马何不亲自带队撤兵，叫我与姐姐一同劫营？」凤翎心中不愿意。

　　「我怕你们两个到了那里止不住火气，再落在段灵凤手里我怎么丢得起这个
人？我与你姐姐同去，有我在她不敢乱闯。」

　　凤翎知道他说的是事实，便不再言语。

　　是夜，徐有亮与凤仪亲率一千蛮兵到了官军大营外，喊一声，直冲过来，尚
未杀到门前，已见里面人喊马嘶，知道对方早有防范，忙收住兵将，在外面鼓噪
一阵，然后追上凤翎等人撤入山中。

　　第二天，段灵凤率全队出兵讨战，见对方营盘已空，知道昨夜鼓噪是为了防
备自己追赶，心下懊悔不已，急命全队进山。

　　一路无书，转眼到了黄龙洞前，见那黄龙洞地形险要，易守难攻，上面旗幡
招展，鼓声乱响。

　　不知段灵凤怎生破得黄龙洞，且听下回分解。


　　　　　　　　（十五）徐有亮暗设伏兵，段御妹兵败南岭

　　却说段灵凤到了黄龙洞隘口前，不敢冒失，急忙扎住人马，叫人把向导找来。

　　原来上一次庞奇进山，就因为路途不熟而差一点儿被陷在里面，这一次段灵
凤留了个心眼儿，事先便找了几个曾经进过南岭的人作向导，她可不知道，这些
向导也是张圭派出的卧底。

　　向导到来，告诉灵凤，这黄龙洞地势甚险，正面难以攻破，所以通常把守的
人不多。但另有一条小路，虽然绕远，却能绕到隘口的后面，隘口轻易可取。

　　灵凤一听大喜，忙叫曹云龙领一支人马，由向导领着，从那小道绕将过去。

　　灵凤这里等了三天，忽听隘口上有喊杀之声，知道曹云龙已到，急忙催动大
军杀来，等到了关前，大门已开，曹云龙迎了出来。

　　等一问才知道，这里竟然无一兵一卒。

　　原来隘口只是插了些旗子，那些更鼓之声是利用里面的一个小水车打的。

　　灵凤知道自己又上了一当，原来人家利用这小巧的玩意儿在此拖延自已的行
动，人早就跑了。

　　段灵凤率队过了黄龙洞，急忙追赶，一路山势平稳，道路开阔，连追了两日，
来到一个岔路口。

　　只见一条路平坦，向东而去，另一侧是高山，中间有一条山沟向南而走，段
灵凤心下担惊，不敢前进，忙找了个向导来问。

　　那向导道：「从这条大路过去，走三百里便向东出山，从这条山沟进去，是
一片坝子，前面还有一个山口，过了山口便再无妨碍之处，尽是平路，还有一天
的行程便到了蛮洞。」

　　「那坝子有多大？」

　　「大得很，足可以容下数万之众。」

　　段灵凤又问：「这条山沟有多长？」

　　「不长，也就只有三里多吧。」

　　「从那条路不能到蛮洞吗？」

　　「能，离此间五十里有一条岔路可通蛮洞，路途遥远，中间还要通过九沟八
十一洞，到蛮洞只怕要半月之数，不过路好走些。」

　　段灵凤又问道：「这山沟果然不长？」

　　「不长。」

　　「不险？」

　　「险自然是险，若有一支兵在此，便难逾越，不过那险处只有十数丈远的一
段，过去就没事了。」

　　段灵凤又叫了几个向导来，单独问话，所说的都差不多。

　　她又把庞奇和曹氏兄妹叫来一起商议，大家觉得，虽然大路远些，却好走，
只要一洞一洞打将过去，早晚把蛮洞拿下，此路虽近，却十分危险，再若遇上埋
伏，难免全军覆没。

　　段灵凤道：「徐有亮久惯用兵，当知虚实之道，一定也会判断我们走大路，
此处必不会布置重兵，我们若反其道而行之，突破了此处险隘，必打他个措手不
及。我意且派个武艺高强之人进去先探探虚实，若对方防备不严，便从这里冲了
过去。」

　　曹云龙自告奋勇前去，便单人独骑进了山，不到半个时辰，见他打马回来，
一问，与那向导说的没什么差别，只是里面的山口仿佛有人。

　　段灵凤正犹豫间，忽然有兵卒道：「山上有人。」

　　段灵凤一看，果然见那山顶上冒起一堆火来，黑色的烟气直上云霄。

　　「这是狼烟，定是向蛮洞传讯，我们怕只能走大路了。」曹云龙道。

　　段灵凤看了看，想了想，忽然笑道：「这等诡计也能瞒得了我，速速进兵。」

　　「元帅，不可贸然进兵啊。敌人在此处定有伏兵。」

　　「哼哼，兵法有云，虚则实之，实则虚之。敌人若在此有埋伏，哪有我们没
进山就先暴露的？若是敌人放的哨，我们离这里十里之外他们就能看见，应该早
早地点起狼烟。分明是这里的敌人见你进山探路，怕我们由此路而进，所以故意
放起烟来吓我们，让我们觉得有埋伏，不敢进山，他们好重新布署。我偏不上他
们的当。吩咐下去，大队人马，速速通过山口，直抵蛮洞。」

　　曹云龙再要劝，段灵凤道：「我意已决，速速进兵。」

　　段灵凤说罢，立刻催动人马入谷，先头人马方才行得半里，山顶上已然梆声
乱响，人声噪杂，乱箭一齐射下来，登时死了七、八个兵丁，众军兵都吓得颜色
更变。

　　段灵凤在路上细听之时，那梆声零乱，箭射得虽准，却也是零七八落，心下
更定，高声喝道：「莫要管山上的蛮子，只管快冲，冲过去，此险即破，我们便
可早些回家。」

　　众人一听，发声喊，一齐向沟里冲来。

　　段灵凤见先锋营已经然入谷，便自己率中军往谷里杀来。

　　近万人过了这段沟，到了那边的坝子上，也不过被山上的乱箭射死了二、三
十人。

　　她赶上曹家姐妹，直奔对面山口，见一支百十人的人马自山口中出来，正欲
结阵，段灵凤喝一声，当先冲去，那些人一见来的凶猛，都退回沟里，躲在一道
古墙后面向外射箭。

　　段灵凤一见，越发坚信这里敌人防守空虚，一面叫传令兵去催后面的兵马过
来，一面命曹云龙兄妹速速夺下山口。

　　那曹云龙一听，与乃妹发声怒吼，两匹马一左一右，齐望山口杀来，后面先
锋营的士卒也奋勇争先，只一冲便夺了那石墙，蛮兵们往里乱跑。曹云龙已当先
追入谷中。

　　段灵凤大喜，急忙催马往里闯来，方到山口前，只听得背后一声炮响，吓破
英雄胆，回头看时，只见两边山梁上竖起了无数大旗，喊杀震天，只叫：「不要
走了段灵凤。」强弩炮石一齐往下打来，把官军打死了不少，剩下的都集中到了
坝子的中间。

　　「不好，上当了，速退！」灵凤一声令下，前面的曹家兄妹也兜将回来，一
齐往来时的山口杀来，到了这里才发现，山沟已经被大树堵死，山头上火箭火把
往沟里乱丢，大火熊熊，无法通过，石头流矢乱飞，把军兵打得哭爹喊娘。

　　灵凤一见，只得回马又往里面的山口杀来，这边的山沟不如来时的山口险要，
所以虽然同样有山上丢下的树木，却不曾堵死，所以不多时便冲了过来，带进谷
足有五万人马，此时除了那几个武艺高强的将官，也只剩下六、七千人。

　　出了谷是一小块空地，也是个路口，有三条小路分向不同方向，段灵凤此时
才知道向导们都没有说实话，心中悔恨不已。

　　正不知往哪条路而走，忽然又是一声炮响，一支人马自一道小路杀来，当先
一员女将，正是凤仪。

　　那凤仪高声喝道：「段灵凤还不下马受降！」

　　曹云龙一见，叫一声：「元帅快走，我来抵挡一阵。」急忙舞动钢叉迎了上
去。

　　灵凤拨马要向另一道小路走，又是一彪人马拦路，领头的正是凤翎。

　　胡巧云一见，忙舞动绣鸾刀接住。

　　现在只剩下一条路可走，段灵凤明知是圈套也得往里钻，忙与曹云凤领着余
下的人马往南狂奔，一路上有无数蛮兵拦路，又有乱箭狙杀，段灵凤冲了半日，
来到一块平坦的山坡上，检点一下，身边也就只剩下她自己和曹云凤两个领着千
余名残兵，七、八名败将。

　　正要休息一刻再走，忽然炮声响起，旁边的山头上竖起一支旗竿，上有刁斗，
有军卒在上面挥舞一杆白旗指引方向，一支人马冲下山来，为首之人正是徐有亮。

　　灵凤一见，魂飞魄散，拨马再走，蛮兵在身后紧追。

　　往前正跑，两边树林中又冲出无数人马，把灵凤等人围在当中，口中只叫：
「不要走了段灵凤！抓住穿黄袍的女将有赏！」

　　灵凤仰天叹道：「我命休矣！」

　　身边曹云凤道：「元帅，你我且把战袍换过，我来引开贼兵。」

　　「曹将军，岂可如此？」

　　「元帅乃全军的之主，元帅跑出去，还有报仇之日。」

　　原来灵凤被封御妹，所以赏穿黄色战袍，此时却成了要她命的累赘，无奈，
泪眼模糊，只得将身上的黄袍与曹云凤换了。

　　曹云凤道一声：「元帅珍重。」领了四、五员将往人群中杀来，立时将蛮兵
的注意力都吸引了过去。

　　段灵凤望着云凤去的方向，口中只道：「我若出得此山，必不忘曹将军今日
之恩。」然后一摆手中鎏金，向反方向杀来。

　　灵凤杀了一阵，冲出重围，钻进一片树林，一直跑到天黑，听得杀声远了，
这才停住身形，回头看时，来时浩浩荡荡的大军，此时只剩了七、八个人，而且
个个带伤，后悔不听众将之言，败军辱师，自己有何面目去见皇兄？想到此，拔
出腰间配剑，便要自刎，众将急忙拦住，苦苦相劝才罢，放声大哭。

　　哭了一阵，整点人马，望前走来，直走到天光放亮，见两边山青水绿，十二
分景色，此时段灵凤去哪里有心观景，惶惶如丧家之犬，急急似漏网之鱼。

　　正行间，忽听马蹄之声，灵凤叹道：「吾今休矣！」

　　毕竟不知所来何人，且听下回分解。


　　　　　　　　（十六）御妹绝处遇马帮，曹胡二女俱遭擒

　　上回说道，段灵凤听到马蹄声，以为是伏兵，急忙放眼看时，却是曹云龙领
着四、五个人，原来他与凤仪大战数十合不分胜负，见灵凤去得远了，方才觑个
机会，自凤仪的士卒队伍中硬冲过去，在山中迷了路，不知怎么转到了这里。

　　两家合兵一处，继续前行，只得铃声响亮，灵凤忙叫众人藏在路边林中，向
外看时，原来是一支马帮，看那打扮是中原之人，灵凤便叫云龙出去将马帮拦住
一问，乃是东边山外的汉人，正要贩了货回去。

　　灵凤一听，大喜过望，忙出来叫过马帮的头目，许他银钱官爵，叫他引路出
山。那头目见是中原的兵将，便答应了。

　　这一路，段灵凤夜夜不敢合眼，生恐又是诡计，直到出了山，这才放心，原
来马帮领她们先往南远离蛮洞，再望东走了三百多里，这才出了南岭。

　　段灵凤赏了马帮，领着几员将回到镇南关，庞奇已在这里，正等得着急。

　　原来那张圭与徐有亮设伏擒拿段灵凤，可惜山路狭窄，通过的速度有限，所
以无法进行大的围歼战，就只叫山上的伏兵看着段灵凤进了山便堵住进山的路口，
这样一来，段灵凤所带的几十万兵马只有七、八万进了山，被堵在里面。

　　庞奇见中了进埋伏，忙叫剩下的兵将向里冲杀去接应灵凤，但堵住山口的是
大火，山上又往下射箭，庞奇干着急，没有办法。

　　正在着急的时候，两边伏兵四起，漫山价杀来，庞奇见势不好，只得向来路
冲去，又损折了十数万人，等冲过黄龙洞，回到山外，也只剩了七万不到的人马，
战将也损了七、八员。

　　庞奇此时没了兵将，不敢再守军镇，只得人马全数撤到三关内。他以为御妹
已是凶多吉少，正准备具折上奏呢。

　　段灵凤叹一声道：「损兵折将，我之过也，与尔等无关，待我上奏便了。」

　　方至晚间，已有兵卒来报，说徐有亮领了南岭的人马已到关下，点名叫庞副
元帅出马。

　　段灵凤道：「徐有亮不知我回来，故敢如此无礼，等我出关一战。」

　　段灵凤披挂整齐，点了一千人马开关而出，见徐有亮与凤仪、凤翎领着两千
人列成阵式。

　　徐有亮见是段灵凤，略略吃惊，道：「御妹公主，别来无羔，此番叫你跑了，
下次定叫你束手就擒。」

　　「徐有亮，胜败是兵将常事。这次本帅不小心吃了亏，等我调齐人马，定叫
你加倍偿还。今天我出关不是来与你交战，我问你，我陷在山里那些将士何在？」

　　「你问他们？此番大战，检点斩获，共斩首级三万四千五百颗，内有大将、
副将以下十二员将官。所俘兵卒十六万余人，其中十三万人愿归在本郡马旗下，
其余已发放了回家，尚有所俘将官五人，现在军镇关押。」

　　「徐有亮，你若要好时，且把所斩官军将领尸首发还，再将所俘将官放回，
将来你被获遭擒之时，我还你个全尸，如若不然，待朝廷大军到时，只怕是生灵
涂炭，玉石俱焚，你也要落得个千刀万剐而死。」

　　「嗬嗬嗬嗬。所斩将官的首领号令已毕，连尸首已经装在棺木之中，御妹要
时，只消明日派上几辆大车到军镇去拉。至于所擒诸将，你手中若有所擒南岭勇
士，便拿来交换，如若不然，明日此时，你只得派人到军镇取尸体。」

　　「大胆徐有亮，你敢杀人，我决不与你干休。」

　　「段御妹，休说大话。还记得我妻凤乐与凤云么？当初你将她们何其羞辱，
我身为男儿，若不报此仇，此恨怎消？」

　　曹云龙一听，心中一惊，忙提马过来，禀手问道：「徐郡马，所擒五人是谁，
可否告知？」

　　「有何不可，官职最大的便是令妹，副先锋曹云凤，然后是大将何进与副将
韩韬、郭凤，还有镇南关总兵胡其海之女胡巧云。」

　　曹云龙忙道：「你待如何处置愚妹？」

　　「曹先锋如何对待两位郡主，本郡马只得加倍奉还。」

　　曹云龙一听，歪了两歪，倒撞下马来，被军卒架起来，抬回关里。

　　「徐有亮，你两房妻妾之事，本是属下军卒所为，并非本帅之命，将军若要
讨个公道，我可将当初的军卒交与将军，此事可有变通的余地？」

　　「哼哼，别的事尚可变通，独独此事，决无可变。」

　　「徐将军，俗话说，杀人不过头点地，你若要他们的性命，本帅便认了，只
求将这不要辱及她们的身体，不知将军可否答应？」

　　「段御妹，我可以不伤她们的性命，但一定要报我妻受辱之仇。我可以与你
作个交易。三日之后，你将我两房妻室的尸身装殓整齐，派人送至南岭军阵，我
将所擒三员男将斩了还你。还可以同你定下君子之约，若是你答应一年不进犯军
镇，我便将两员女将活着还你，只是，我怕她们自己不肯活。」

　　「好个大胆有徐有亮，真个好恼，拿命来！」段灵凤听来听去，自己怕什么，
人家来什么，若是活活的把两个女将辱了交回来，她们自己没脸见人，也是必死
无疑，士卒见了更是士气大挫，还不如把她们杀了辱尸呢，所以，她恼羞成怒，
提马便冲过来。

　　徐有亮把曹云龙气晕了，见这里只有段灵凤，便召凤仪和凤翎两个，与自己
一同迎上去，三战段灵凤。

　　论起来，徐有亮的四房妻妾的武艺都不一般，单人独斗也能与灵凤打个平手，
何况三人呢。但曹云凤是主动献身救了段灵凤的性命，灵凤怎能眼看着她受人凌
辱呢？所以段灵凤现在是气急了，豁出命来打，气势上就战了上风，所以三人堪
堪战平。

　　打了百十个回合，庞奇在城上怕有闪失，急忙命人鸣金收军，段灵凤欲待不
回，军令森严，只得圈马跳出圈外：「徐有亮，本待与你决个上下，怎奈军令如
山。我告诉你，你若敢辱两员女将，将来破了南岭，定叫南岭女人个个遭殃！」

　　放下狠话，收兵回城。

　　有亮此来，只是因为没有抓住段灵凤，不知她是否被困在南岭山里，所以特
来镇南关探听虚实，见到段灵凤也就死了心，不必再劳神费力地在南岭搜山了，
所以也不追赶，只道：「御妹小心了，有朝一日将你擒获，本郡马定要亲自侍候。
哈哈哈哈！」把个堂堂御妹大元帅气得不住落泪。

　　曹云凤两员女将是如何被擒的呢？

　　原来才杀出山口时，胡巧云为了保护段灵凤，挥刀去与凤翎交战，两人的武
艺本来相当，但此时的心态却完全不同，无形中便有了差别。

　　两人斗了有四十几个回合，段灵凤已经去得远了，曹云龙也没了踪影，凤仪
又过来帮忙。

　　胡巧云见凤乐杀过来，心下着忙，急忙舍了凤翎，拍马便跑，凤仪和凤翎哪
里肯舍，随后赶来。

　　胡巧云见前面有蛮兵拦路，争切之间冲不过去，只得又回头杀来，却被凤仪
用独龙铲把她的绣鸾刀压在一边，凤翎赶拢去，一把抓住她腰间大带，脚尖一点
她的马鞍，活携过马来，叫蛮兵捆了，押往大营。

　　再说曹云凤，与段灵凤换了战袍，拚命往人多的地方杀，把对方的注意力全
吸引到自己身上，只见她使开钢叉，左一叉右一叉，把蛮兵们杀得人头乱滚，尸
横遍地。

　　杀够多时，才从人群中冲出来，身边已无一兵一卒，前面是一片荒山，她也
顾不得许多，落荒急走。

　　走出有十几里，对面闪出七、八百人，最前面是一员蛮将，手使一对铁棒追，
钻在马腹下，往马脚便打。

　　曹云凤吃了一惊，忙提马跳开，自己使了个蹬里藏身，与那蛮将在马腹下斗
将起来。

　　那蛮将见不能胜，跳出圈外，往人群中便跑。

　　曹云凤坐正了身子，拍马赶来，却不见了那蛮将，正自犹豫间，那蛮将却跳
在蛮兵的头上，望她面门一弩射来。

　　曹云凤一闪躲开，心中大怒，纵马直冲进蛮兵阵中，蛮兵见状，慌忙向两边
闪开，只剩那蛮将还站在两个蛮兵头顶，见势不好，跳在地上往后又跑。

　　曹云凤怕他又藏在人群中放冷箭，拚命追赶。忽然见地上一根拌马索弹起，
云凤一惊，想勒马已是不及，忙提马跃过，连过两道拌马索，却没躲过第三条。

　　那马吃拌马索一兜，扑通栽倒，把曹云凤直颠下马来，两边蛮兵使挠钩搭住，
象个乌龟一般四肢摊开趴在地上。

　　那蛮将大喜，一纵身骑在云凤腰间，哈哈大笑道：「军师神机妙算，不想这
段御妹被俺何律拿住，却是奇功一件。」

　　云凤本是女流，虽然比平常人有力气，此时却使不出来，待要挣时，哪里挣
得脱。

　　众蛮兵一拥齐上，把她两臂拢在背后，蛮将何律拿条绳子来捆了，又把她两
只金莲反拉到臀儿上，与双手捆在一处，来了个四马倒攒蹄。

　　那蛮将上了云凤的马，一手抓住云凤腰间大带，拎着往大营报功去了。

　　却说徐有亮，见大获全胜，便命鸣金收兵。

　　大营就在有亮伏击段灵凤的那座山后，各洞洞主齐来献上斩获的首级和俘获
的官军将领报功，各个记了功劳薄。

　　凤仪、凤翎姐妹擒了胡巧云，有亮命将其押在后营。

　　又见何律来报，说擒了御妹段灵凤，有亮大喜，忙叫押上来。

　　何律把曹云凤拎了，兴高彩烈走进帐中，扑通一下丢在地上，众人一见那被
擒女将的惨状，哈哈大笑。

　　徐有亮忙从帅案后过来，抓住那女将的头发，露出脸来一看，不由大怒，何
一声：「何律误我大事，绑出去，斩了！」

　　何律一听，急忙叫道：「郡马，何律无罪！」

　　「你所擒何人？」

　　「御妹段灵凤。」

　　「你去问来。」

　　何律一听，急忙走过来，把曹云凤抓着头发拎起来问道：「你是何人？」

　　「我乃前部副先锋官曹云凤是也。」云凤虽然头发被揪得生疼，却强忍着，
凛然不惧。

　　何律一听，知道自己误了事，急忙跪倒：「郡马，何律知罪。」

　　凤仪一见，急忙过来：「郡马，何律虽然误了事，但他并不认识段灵凤，此
事也怨不得他。再说，此女虽非段灵凤，却也是副印先锋，按军律也当受赏，可
以将功折罪，望郡马饶他这一遭。」

　　「嗯！即如此，饶你不死，只记你半个功劳，去吧！」

　　「谢郡马不杀之恩。」何律臊眉搭眼地站起来，出了大帐。

　　徐有亮命把曹云凤也押在后营，又传令各洞洞主，速速回洞，安排搜山。

　　搜了数日，并不见踪迹，估计不是跑了，便是在山里迷了路，于是安排好山
中一切，带着五个被俘敌将下山重回军镇。

　　这里还要提上一句，由于凤乐和凤云两女阵亡，又在段灵凤的营中遭到辱尸，
老王爷凤同一气之下，暴病身亡，死时把南岭全权交给了郡马徐有亮，所以此后
再提南岭王，便是徐有亮了。

　　再说徐有亮与凤仪、凤翎两人从镇南关回到军镇，便与张圭商议下一步的方
案。

　　徐有亮把与段灵凤见面之事备述一番，张圭甚喜，道：「这曹云龙听说要辱
他妹子，必然心乱如麻，正可与他交易，把她妹子扣为人质，要他以后莫与我们
为敌，如此便如削去段灵凤一条膀臂。」

　　计议已定，徐有亮修书一封，派两个可靠的家人，偷偷混进关去，直奔曹云
龙的先锋营而来。

　　要知曹云龙怎生应对，且听下回分解。


　　　　　　　（十七）段灵凤计安曹云龙，徐有亮凌辱曹云凤

　　却说徐有亮派了徐安、徐平两个，拿着有亮的亲笔书信，混进镇南关来见曹
云龙，两人在街上转了半晌，方才找到先锋曹云龙的住处，见门前有两个兵丁把
守，徐安叫徐平且在街角候着，自己去往门前求见曹云龙，忽然自大门对面的街
上冲出几个便装之人，把徐安拿了便走。

　　徐平见势不妙，不敢再去找曹去龙，只悄悄跟在徐安后面，眼着那些人把徐
安拿到段灵凤的元帅府去了，徐平急忙回军镇报信。

　　却说曹云龙自阵前知他妹子被获遭擒，要行羞辱，顿时气得倒撞下马来，被
抬回行先锋府，良久方醒，口中只叫：「我之过也。」

　　段灵凤与庞奇都来看他，让他好生将养不提。

　　第三日天将晚，曹云龙正在那里心中难安，听得小校禀报说元帅有请，曹云
龙心中道：「必定是我那妹子受害。」心中忐忑，骑马望帅府而来。

　　进府去见过段灵凤，慌忙问道：「元帅，不知我那妹子……」

　　「尚未受害。」灵凤道。

　　曹云龙心下稍安，又问：「元帅呼唤末将，有何吩咐？」

　　「我与你看一封书信。」灵凤便把自徐安身上搜出的书信递与云龙。

　　云龙看罢大惊，慌忙跪倒：「云龙既蒙皇上封为先锋，怎敢有负朝廷重托，
元帅莫要疑心。」

　　灵凤急忙将其扶起道：「本帅若是疑心，也不会把信交与曹先锋。本帅已经
替将军斩了来人，派人将首级送回军镇，并以将军的名义修书给徐有亮，以示将
军不二之心，此后绝无人再敢怀疑将军了。」

　　「如此甚好，末将谢过元帅！」

　　曹云龙知道，杀了人家的信差，又有书信，这一次自己只能铁了心与徐有亮
为敌了。不过如此一来，自己的妹子算是彻底完蛋了。

　　回到府中，心中只把那灵凤暗骂：「若不是我那妹子舍身救你，要受辱的便
是你段灵凤，谁知你忘恩负义，竟将我妹子推入无底深渊，有朝一日，必报此仇。」

　　自此段灵凤与曹云龙生出嫌隙，后来到底害她被擒不提。

　　单说有亮和张圭见了徐安首级，知道此番枉费了心机，好在早有安排，军镇
四周已经布下了各种陷阱、机关和埋伏，只要段灵凤前来进攻，便可让她陷入绝
境。

　　有亮随即又给段灵凤和曹云龙修书一封，叫人送至镇南关，信中说两天后的
午时在军镇北城头风化曹、胡二女将，请镇南关全体将士来军镇观礼。

　　段灵凤知道那是什么意思，遂回书一封，说到时准到。

　　为了进一步激起镇南关众将和曹云龙对徐有亮的仇恨，段灵凤到时点了五千
兵马，叫上曹云龙与关中众将一齐出关，直奔军镇而来。

　　至约定的前一天晚上，有亮见一切安排妥当，便叫把五个战俘提到帅府大堂。

　　五人俱五花大绑，押在堂前，立而不跪，有亮也不理他，叫把三个男俘押到
府门外街上，斩迄报来。

　　不一时，三颗人头提上帐来，两女将看了，脸无惧色。

　　两女将原本是穿盔甲的，此时天热，盔甲里边除了棉甲便只穿帖身的绸衫和
绸裤，薄薄的一层。等到战场被擒，盔甲早被人家剥了作为战利品，两女便只穿
着贴身的绸衣，把玲珑的体态尽显于外。

　　见有亮走向两个女俘，凤仪、凤翎两位郡主急忙告退，堂上只剩下几个跟随
有亮出山的洞主和一群站班的兵丁，一个个不怀好意地笑看着两女。

　　此时此时两女才知道不好，吓得颜色更变，那胡巧云道：「徐有亮，你待如
何？」

　　「哼，你们想想我两位贤郡主，我应该怎样？」

　　「要杀要剐随你，若要辱我，定不与你干休。」曹云凤的话中带着颤抖。

　　「我为刀俎，尔为鱼肉，我还怕你不成？」

　　两女知道不妙，低下头，各寻了一根房柱撞来，只救速死，免受奇耻大辱，
可惜这一点人家早就想到了，有亮一伸手便捞住了曹云凤的柳腰，只一带便把她
搂过来，自背后搂在自己身前，曹云凤只觉得自己的美臀儿紧贴那有亮下腹，一
条硬硬的东西直顶在后门之处，吓得她尖声大叫，早没了英雄之气。

　　两个洞主也抢步上前，把胡巧云两臂捉住，又上来两个洞主，捉住脚腕，抬
将起来。

　　两女眼中落泪，两脚乱踢，口里咒骂，却无可挣扎，十分可怜。

　　有亮把曹云凤夹腰拎起来，复交于左腋下，头后脚前夹住，那曹云凤两条腿
乱舞，尖声喊叫，就如小孩子被大人打屁股的样子。有亮当然不会把她当成小孩
子，一双眼只往她那屁股上瞅，只见她下身穿着大红的绸裤，薄薄的绸子帖在肉
上，将那美臀的曲线展示无遗。

　　有亮看得兴起，把右手往那美臀儿上一放，柔软如绵，又将整个手拿自那两
块臀儿中间向里一滑，「啊哈哈……」那曹云凤杀猪也似惊叫起来，更加拚命地
挣扎，一旁几个洞主看得过瘾，齐声喝彩，大笑起来。

　　有亮隔着裤子把那美妙之处探了几探，软如丝绵，温暖如春，心中大喜，夹
着那美妙女将到了帅案前，早有洞主把案上的文房四宝与令箭等物挪在一边，让
有亮把曹云凤脸朝下放在那帅案上。

　　曹云凤急忙挣扎着想起来，才弯起两条腿，撅起屁股，便被有亮一只手按着
她后心按趴在案子上，两条已经半跪起来的腿支撑不住，向两边倒下，正好把两
条大腿如死了的青蛙般分开着，方便了有亮去探她羞处。

　　曹云凤发现有亮又去掏她裆中的蚌肉，方才发现自己的姿势不雅，急忙两腿
夹紧了，胡乱摇着臀儿，想把他的手甩出来，这才知道自己虽然武艺高强，力量
却比人家男人差得多，更不用说两只手捆在背后，全无着力处，只得由着人家轻
薄。

　　有亮隔着裤子把那曹云凤的美臀玩儿够多时，把她的两只牛皮战靴脱了，露
出两只玉笋一般的小巧玉足来，抓着一个脚弓弯到她自己的屁股上，仔细观看，
把玩良久，只觉欲火愈炽，这才一把把她裤子扯下来，露出两条肥腻腻的粉腿，
一对圆滚滚的小臀。

　　有亮将两块臀肉分开，现出小小菊门来，用手指撩拨着，诱她尖叫，然后抓
着她背后绑绳一提，把她拎起来重新放下。却只把她上体放在案上，两条腿垂在
帅案边，与身体形成一个直角，那小小菊门与两条肥厚的蚌肉便一齐露出来。

　　有亮再顾不得许多，一只手撩开帅袍，褪下中衣，掏出那条棒槌一般的大物
件来，直顶那曹云凤的花蕊。

　　曹云凤感到洞门前硬棒棒捣将来，只吓得哇哇大哭，满口求起饶来。

　　有亮也是个英雄，虽然英雄大都不将女人当一回事，不过难免有怜香惜玉之
心，所以听得她求饶，心便有些软了，可是一看四周的各洞洞主，便又狠起心肠
来，只一用力，便齐根插入那曹云凤的花蕊深处。曹云凤叫一声，昏迷过去。

　　处女的秘处果然风光不同，有亮只觉得那宝穴十分窄小，把自己握得紧紧的，
仿佛要把自己吸入她身体之中一般，不由欲火更炽，身子动一动，把那如意宝杵
抽拉起来。

　　曹云凤醒时，木已成舟，再无回旋之处，便不叫了，只暗暗落泪。

　　这有亮英雄本色，连捣了千余下，这才大吼一声，射在她肚腹之内。

　　这头有亮奸了曹云凤，那边的几个洞主也把胡巧云放在地上，去了战靴和裤
子，露出那一丛漆黑如墨的阴毛，拉开两腿，现出粉嫩嫩的洞穴来，一群人把她
按着，早有一个洞主迫不及待，一枪戳透了她的门户，杀作一团。

　　原来这蛮人并不把玩儿女人当作多大事情。过去蛮洞之间时常打冤家，捉了
对方的女人，便一齐奸了，然后带回去为奴，下次打冤家这女人如被族人救回，
仍旧还与她丈夫，丈夫也不会嫌弃她，女人也不会因为失身而自尽。

　　虽然他们自己的郡主叫人家那样挑在旗竿上也感到羞辱，但并不象有亮那样
愤怒，而对于轮奸两女俘，他们也只当作想当然的一件事，并不懂得有亮的真正
目的，也不明白为什么这样就可以诱段灵凤来落入罗网，他们只是尽情地在两个
女俘的身上发泄。

　　曹云凤才掌先锋印，出世不过半月，便失手被擒，更因他兄长一时之恶念，
便都报在她的身上。

　　而那胡巧云更是冤枉，只为他父胡其海想夺徐承祖之位，所以随父来征，不
想落在敌人手里，她与凤家姐妹辱尸之事本无瓜葛，却也要替别人还这一桩孽债。

　　可怜两个女将，捆在堂上，赤裸着美臀玉腿，被那一群男子如群虎夺食般扯
来扯去，肉棒乱捣，直闹至半夜才住，把脚也捆了，裹在破棉被中等着第二天中
午风化。

　　却说段灵凤与曹云龙，带着人马依时来到军镇北面五里之处，早有军镇的蛮
兵接着，沿大路往镇门而进，那官军中有偶然走错了的，便扑通落在陷坑中，被
尖头桩插死，或被不知哪里来的毒药弩杀死，段灵凤知道，这里已经布下阵式，
若轻举枉动，只怕有来无回。

　　行至护城河边，领路的叫她们等在原地，自己从吊桥过去。吊桥升起，那边
城楼上才现出许多兵丁来，当中一杆大旗，旗脚下站着徐有亮和军师张圭。

　　凤家姐妹没有来，虽然她们同样因为恨自己的姐妹受辱而希望在两个女俘身
上报复，但凌辱女人的时候女人在场看热闹毕竟有些不妥。

　　「段元帅信守诺言，勇气过人，有亮佩服。」有亮在城头一拱手。

　　「徐洞主巧计得胜，段灵凤钦佩。不过，胜败无常，今日败的是我，焉知明
日便不是你？徐洞主不要把事作绝了，免得日后后悔。」

　　「段元帅所言极是，我妻乃是堂堂郡主，你竟敢将她两人的尸骨如此羞辱，
难道是我先把事作绝的么？还有曹先锋，我派家人徐安下书，本想给你个机会，
你不肯答应也就罢了，为什么还要杀我的信差？须知两国交兵不斩来使，是你失
礼在先，又怎怪得我无礼？」

　　曹云龙知道人家说的在理，但事已至此，还有什么话可说，再说，难道自己
现在还要解释人不是自己杀的，回信也不是自己写的么，那不明摆着是要背叛朝
廷？段灵凤怎么饶得了自己，所以他只得低头不语，只盼着人家格外施恩，把妹
子一刀砍了脑袋便了。

　　「徐有亮，本帅再说一遍，不要把事情作绝了，不然有一日你败了，一切尽
在你两个妻子身上报应。」段灵凤出言威胁道。

　　「我等着，我也提醒段元帅，若有一日拿住你，有亮必先赏个新鲜，再叫我
的弟兄们都品品御妹娘娘的滋味！」

　　「好哇徐有亮，你敢用言语羞辱本帅，日后定叫你死无葬身之地！」

　　「大话谁都会说，本洞主与两位郡主都在城中，段元帅有本事就来攻城，若
是拿了我三个，却不由你处置？」

　　「徐洞主，多说无益，你不是让我们来观礼的么，我们来了，你待怎样？」

　　「好，痛快，现在某家就叫你看看，我如何在你的爱将身上报仇。」

　　不知徐有亮怎生风化两女俘，且听下回分解。


　　　　　　　（十八）两女将城头遭风化，段灵凤用兵困南岭

　　且说徐有亮与段灵凤两个一个城上，一个城下，讲够多时，言语难和，徐有
亮便道：「军士们。」

　　「有！」两边的蛮兵早就等着这一声呢。

　　「将曹云凤与胡巧云押上城来！」

　　「喳！」从蛮兵们答应的声音中就听得多他们有多兴奋。

　　段灵凤与曹云龙心中打着鼓，不知那两个女将此时是什么模样。等两女被带
上城，把段灵凤和曹云龙都气得七窍生烟。

　　只见数名蛮兵举着两根一丈多高的大木竿子来，每根杆子上吊着一个女将，
见两人都被捆着双手向上吊在竿顶，身上只穿着一件薄绸衫，光着下半身儿，黑
黑的毛丛毫无遮掩，一看那架式，便知道蛮兵们一定把她们两个举着在军镇中游
街示众。

　　一见到城下段灵凤的人马，两个本来一声不吭的女将不由大叫起来：「元帅，
哥哥，速速放箭，我们已经无颜再见地下的先人，快叫我们死了吧，免得我们再
受贼人的羞辱！」

　　曹云龙一见他妹子这般模样，早止不住气往上撞，摘下铁背弓，搭上狼牙箭，
往城上射来。虽然曹云龙用的是硬弓，但护城河离着城门尚有百步之遥，又是从
下向上射，那箭根本就够不着，只射到半路便掉下来，钉在城墙上，城上的军卒
哈哈大笑起来。

　　段灵凤来时，本没有打算攻城，而且敌情不明，也不可能攻城，所以并没有
带石炮和强弩之类的远射装备，此时想把曹胡二女杀了，却是力不从心。

　　曹云龙连射几箭都够不着，忙抽出两支月牙口的箭来，往吊桥的吊索上射去，
箭到索断，那吊桥「咣当」一声放下来，曹云龙拍马过桥。

　　段灵凤一见，急忙高喊：「曹先锋回来，不可上当。」

　　但曹云龙已经气急了，哪里听得进，打马直往城下而来，才跑不过两、三丈，
忽然「轰」的一声，连人带马落入陷坑之中，腾起一阵白烟，原来那是个净坑，
里面装的是白灰面子，一下子便把曹云龙的眼睛迷了，道两边的沟里忽然冒出几
个蛮兵，拿了挠钩便去捞人。

　　段灵凤一见，忙叫两边的将官放箭，阻住蛮兵，自己同两员副将飞马赶到坑
边，一铲把个蛮兵拍作肉饼，一名副将抢了挠钩，把曹云龙捞上来，也顾不上救
他的马，掉头便跑，城上乱箭齐发，段灵凤在后拨打雕翎，护着三人回到护城河
这边。城上又是一片笑声。

　　两个女将此时方才知道，人家已经设下陷阱，哪个敢来救她，只怕是有来无
回，再不敢喊，不由又落下泪来。

　　徐有亮叫城上使强弩隔着河射去，射翻了几个官军，迫使他们又向后退了十
几步，自己也哈哈大笑起来，转头看着两个女俘道：「只你二人，便抵得百万雄
兵。」

　　蛮兵把两员女将从竿子上放下来，虽然她们武艺比蛮兵们高出许多，但昨天
被奸了半夜，又捆了半夜，又吊了半日，早已累得骨软筋麻，瘫在地上，纵有通
天本领也使不出，被蛮兵们捉住两只玉臂，把绸衫剥下来，只剩白花花一条光身
子，找两条两尺长的木棍来，将一条绳子中间留出四尺长一段，两边捆在木棍两
端，再用剩下的绳头把两个女将的手腕绑住，象举杠铃一般姿式，然后从城楼的
两根高大的旗竿上拉下绳头，拴住那捆木棍的绳子中间，扯将起来，将两员女将
丫字形吊在半空，两只脚只在那城垛子上下摇摆。

　　两个女将此时只能夹紧两条玉腿，尽力保着那两腿间的所在，却无法遮住胸
前两对玉碗般酥乳，以及小腹下那丛黑毛。那黑的黑，红的红，在雪白的肉体上
显得格外清晰明显，就连城下的官军都看得清清楚楚。

　　那曹云龙此时被石灰伤了眼睛，虽然军卒们给他用水洗了，也只能勉强睁开，
看东西却模模糊糊，只能只远远的城头上两支大白羊在那里乱摆，知道是妹子和
胡巧云，气得他哇哇大叫，又昏了过去。

　　那徐有亮有意要激怒段灵凤，所以且不叫军卒把两女将吊在高处，只叫他们
搬了凳子站在上面，把两个女将的身子推来摇去，尽情把玩，一边玩儿一面喊叫
着，只把两个女将与段灵凤相比。

　　这个摸着胡巧云的乳叫：「这乳儿甚美，软如白玉，润如羊脂，只把爷的鸟
儿惹得硬硬的，若有一日，摸着那段灵凤的乳儿，只怕尚不曾插那小穴，便把爷
的精液都射在她嘴里。」

　　那一个捞着曹云凤的裆下道：「这两片玉蚌真格绵厚，夹得爷手指酥痒，这
小穴儿里千回百转，就如那段灵凤的穴儿一般无二。」

　　有兵卒忙问：「那段灵凤的小穴儿你可曾摸得，怎生知道与这曹云凤一样？」

　　「摸倒不曾摸过，你只看那城下的御妹，正与这曹云凤生得一般无二，若剥
了衣裳，吊在这里的，却不与曹云凤一样，故而得知。」

　　「即未摸过，便作不得数。」

　　「这也不妨，只等过几日，你我去镇南关里，把那御妹捉了，吊在这里摸摸
便了。」

　　「……」

　　这里你一言，我一语，只把个段灵凤气得七窍生烟，恨不得一马平了南岭
镇。

　　那城上又生出些枝节来，有蛮兵另拿了两条长绳子，从那吊索的铁环中穿了，
一头拴住了女将的一只大脚趾，另一头拿在手里，只一扯，便把女将的腿扯起来，
顿时蚌壳大开，幽谷尽现，露出那前后两个美妙洞穴来。你看他们把手指一拳，
只伸出中指来，往那两片蚌肉之间只一插，便插进去，左右钻动，口中只叫「御
妹，妙极！爽极！」，分明把两个女俘想成了段灵凤。

　　段灵凤在那里看着，只气得花容失色，剑眉倒竖，众将也气不过，齐来讨令
攻城。

　　段灵凤毕竟不同一般，上次失败是她过于自信，现在经过了那一次教训，显
得成熟了，强忍住气愤，脸上反现出一片冷笑，道：「徐有亮，我且任你作孽，
只等我大军到了，叫你一鼓成擒，千刀万剐，以消我心头之恨。」

　　说完，拨马便走。

　　众将在后面跟着，一齐回到镇南关，来到帅府下马，众将群情激愤，吵着要
去夺下军镇，擒拿徐有亮，替两位女将军报仇。

　　段灵凤道：「本帅乃是女子，见此情景，岂不比你们气愤？这徐有亮、张圭
诡计多端，辱我女将，无非想激我攻城，他必在城里城外布下了埋伏与机关，我
等贸然前去，岂不是中了他的奸计？」

　　「若依元帅该当如何？」

　　「这南岭乃弹丸之地，脚下无三尺平地，又不满十万之民，徐有亮要造反，
哪里去养这数十万之兵，你我只要守住了三关险要，不使他入关，过上数年，你
我不用费一兵一卒，便可把他拖死，却不比动刀动枪，劳师远征的好？」

　　「元帅所言极是，我等有朝廷作后盾，要兵有兵，要粮有粮，徐有亮只有坐
吃山空，果然是好计策。」

　　段灵凤于是又写了本章，上奉朝廷，一是自请降罪，二是请朝廷再拨兵马粮
草，准备长期围困南岭。

　　徐有亮在城中静等着段灵凤来自投罗网，偏偏左等也不来，右等也不来，派
人去打探，知道段灵凤打算守在三关不再出兵，他也无可奈何。

　　只苦了曹云凤和胡巧云两员女将，赤条条吊在旗竿上，每日被士卒们扯着拴
脚趾的绳子把她们的腿抬得高高的，只为能看清她们的私秘之处，就这样风吹日
晒了三天，活生生晾成了人干儿。

　　段灵凤打听是曹胡二女死了，便派人去军镇，请求以凤乐和凤云两女的尸骨
换回曹胡二女，徐有亮倒没有从中作梗，因为凤乐和凤云都是他的妻妾，两家便
约的时间，于军镇以北三十里处交换。

　　凤乐、凤云两女已经是掩埋了的，此时只剩了森森白骨，使两个箩筐盛了，
用车拉来交换，曹云凤和胡巧云两女却是刚死的，也未盛殓，精着身子放在车上，
此事倒是有亮占着些便宜。

　　不日，朝廷降旨，对段灵凤败军辱师大加申斥，罚俸一年，叫其戴罪立功，
又准了段灵凤之仪，对南岭以围困为策。

　　如此一来，徐有亮倒没了理会处，因为人家段灵凤不来，他便也无法去围歼，
而三关城高墙厚，想攻城也不容易，所以，双方便僵持起来，形势开始变得对南
岭不利了。

　　毕竟徐有亮能否进得三关，段灵凤又能否灭了南岭，且听下回分解。


　　　　　　　　　（十九）赵蝉宫中设计，段琪君淫臣妾

　　按下徐有亮与段灵凤在南岭相持暂且不表，单说那昏君段琪在朝中又闹出事
来。

　　原来这一日，段琪与那赵蝉去景山看虎豹食人，一连丢了两个宫女进去，被
那虎豹一拥齐上，撕为碎片。

　　段琪连看过数日，也觉有些无趣，赵蝉便陪他到景山山顶的亭子上去观景，
见西北宫墙外的街上，人来人往十分热闹。

　　段琪在作太子时便游手好闲，时常在京城街上游荡，知道那里是娘娘庙，算
了一下日子，此时正值送子娘娘寿诞之时，所以来烧香求子的甚多。段琪便对赵
蝉道：「御妻，你我何不到那庙会上走走？」

　　赵蝉也在宫里住得闷倦了，正想去走散散心，便应一声。

　　两个人叫太监速去寻了几套百姓的衣服来，下了景山，与赵蝉两个俱扮成武
生公子，胡升扮作书僮，悄悄自景山角门出去，直奔娘娘庙而来。

　　到了庙前街上，见人来人往，小买小卖，挤挤茬茬，果然热闹，三个人转了
半晌，玩得累了，到那庙前，寻了个摊子坐下，要了几样小吃在那里吃。

　　忽然看见有十几个家人拥着五乘轿子，叫里只道：「有官眷在此，闲人闪开
了。」吆吆喝喝地赶着人，直抬到庙前落轿。

　　从后面几乘小轿中下来四个小丫鬟，都去前面大轿边，打起轿帘请里面的人
出来。

　　见从那轿中搀出一个妇人来，二十四、五岁年纪，头挽云髻，身穿纱衣，面
如三月桃花，柳眉杏眼，袅袅婷婷，进了那庙门。

　　段琪一见那妇人，便觉全身的骨头都酥了，心里说道：「我只道赵蝉儿是天
下绝色，谁知世上尚有如此佳人，若不得她侍寝，却不枉为天子。」

　　想着，便向那小吃摊子的老板问道：「不知哪家官眷有如此排场？」

　　「此乃翰林院士王克己的五夫人祁氏，那王克己年过四十，也只有大夫人生
了一个女儿，尚无子息，如今已娶了四房姨太太，都不见动静。俗话说，母以子
贵，他家五房夫人，年年到此进香，只为早些替王老爷生个儿子，好传接王家的
香烟。」

　　段琪听了，想着怎么得让那祁氏与自己睡上一夜，只不想让赵蝉知道，暗暗
记在心里，哪知赵蝉是个水晶作成的玲珑心，把段琪的一举一动都看在眼里，知
他喜新厌旧，却不露在面上，只在心里暗自盘算。

　　原来朝里的众臣中，这王克己算个忠臣，不肯趋炎附势，所以一向与赵荐等
人不睦，段琪纳赵蝉为妃时，这王克己不知从哪里知道她的身世，极力反对，若
不是赵荐、王廉领着众奸臣群起围攻，只怕赵蝉今日这个皇后也当不成，所以心
里暗暗怀恨，此时一见段琪有意祁氏，心中暗喜道：「王克己呀王克己，看不让
你喝了老娘的洗脚水！」

　　回到宫中，那赵蝉便冲着段琪道：「皇上莫不是看上了那王克己的小妾？」

　　段琪一惊，忙道：「非也非也，朕只是为了考查民情，看哪个官员在街上为
非作歹，欺压百姓。」

　　「哼哼，皇上。英雄男人好色本是人之常情，何况皇上又非一般英雄可比，
莫要瞒着臣妾，臣妾也不是那嫉妒之人。」

　　「不瞒御妻说，那王克己的小妾果然生得美貌无双，看得朕心痒如麻，恨不
得抢了来，只要陪朕一霄，再无他求。只是，那祁氏乃别人家妻子，只怕是妄想
了。」

　　「皇上想要时，这有何难？」

　　「御妻若能遂了朕的心愿，便是大功一件。」

　　「过几日是臣妾的生日，臣妾要在内宫设宴，皇上可遍告京中大臣，叫他们
但有妻妾者，不论正妻小妾，都叫进宫赴宴，皇上便可就中取事。」

　　果然，到了赵蝉寿诞之日，京中诸臣妻妾尽到宫内替赵蝉祝寿，一拨儿拨儿
拜过寿，就在御花园里摆下宴席。

　　赵蝉在那里虚应了一时，眼睛在在人群中找到那祁氏问道：「方才哀家忘记
了，这位姐姐是哪家的？」

　　祁氏慌忙跪下道：「臣妾乃是翰林院士王克己的小妾，不敢当皇后如此称呼。」

　　「哎，哀家也曾作过妃子，还不是小妾么，妻与妾都是人家之妇，只要尽心
伏侍丈夫，有多少差别么？」

　　「臣妾知罪。」祁氏以为自己自称小妾让赵蝉不高兴了，慌忙谢罪。

　　「卿家不必如此，我见你容貌出众，身材奇特，不似一般人家女子，莫不是
练过武艺？」

　　「皇后真乃慧眼，臣妾祖上作过将军，后来家道中落。也家传了些防身之法，
不过是花拳绣腿的功夫，哪敢自称练过武艺？」

　　「如此甚好。哀家自幼习练，可惜宫中女子皆不识武功，哀家为此十分烦闷，
既然卿家会武，宴后可否留在宫中两日，你我切搓切搓？」

　　「皇后要臣妾留下伴驾，乃是臣妾的福份。只是臣妾不过会些三脚猫的功夫，
哪里能与皇后切搓？」

　　「没关系，总比一些儿也不会的强。」

　　「臣妾遵命。」

　　原来练过武的女子腰腿之上甚有力道，腰板儿比一般女子直，臀儿比一般女
子翘，而且二目放光，所以赵蝉一眼便看出来了。其实练武的女子身体健康，具
有一般女子所没有的特殊体态，这也正是段琪之所以一眼就能看中赵蝉和祁氏的
原因，倒不全是因为她们的脸蛋真比别人美到哪里去。

　　酒宴自上午吃到未时末方散，赵蝉让祁氏跟着自己回到后宫，便在院中假意
与祁氏论起武道来。

　　这祁氏的武艺虽然是家传，但她父亲并没打算让当将军，所以只是比一般女
子多了些锻炼而已，并不是什么高手，也说不出什么来，就只是听赵蝉在那里说，
不过却比没练过的人明白，不住点头，提问题时也能问到点子上，因此赵蝉显得
十分满意。

　　祁氏本来听王克己说过段琪与赵蝉的事，本来对赵蝉的印象十分不好，现在
见赵蝉并没有什么皇后的架子，心里有些喜欢她，哪知赵蝉心怀鬼胎呢？

　　晚膳之时，赵蝉叫宫女赐酒，祁氏因为心里高兴，便有些忘乎所以，连吃了
三杯，只觉得心儿怦怦狂跳，脸儿红红的，头有些发晕，仿佛驾了云的一般，下
面裆里湿漉漉的，春意盎然。这都是赵蝉设计，在酒中给她使了迷药，又加了春
药。赵蝉一见，知道她着了道儿，便叫宫女把她扶进寝宫，放在床上，然后去请
段琪。

　　段琪听说，喜不自胜，急忙过来看时，只见祁氏倒在床上睡着，眉目含春。

　　赵蝉叫宫女们都退出去，自己也回到自己的寝宫，只留段琪在这边。

　　那段琪见人都去了，急忙坐在床边细看那祁氏，见她上穿着耦色薄纱衫儿，
里面大红的抹胸，下系耦色罗裙，侧卧在床，就如一张大弓，两只金莲去了鞋，
只着罗袜，不大不小，弯弯如弓。

　　段琪隔着衣服把她的身子用手慢慢摸来，那祁氏在梦中，眼也睁不开，只道
是自己的丈夫，玉体酥软，只由他轻薄。

　　这边把一双手握了胸膛，入手绵软，哪里耐得住，急忙来解她衣服。

　　祁氏将身儿就着他的手仰过来，酥胸紧挺，花枝乱颤，羞羞地在那里哼，分
明十分惬意。

　　段琪就着她的势，先把她纱衫儿解开，去了抹胸，露出那玉乳来，挺挺的一
对玉山，粉粉的两颗珍珠，也不比赵蝉的差。又解了罗袜，把手去罗裙中褪了她
的中衣，然后伏身上去，用嘴衔着她的奶头儿，轻轻舔去，只觉得身下玉人扭将
起来，口中乱哼，十分淫浪。

　　坐起身来，捉着那两只玉踝，向上一搬，把两条腿立起来，那罗裙滑在腰里，
现出一对粉臀雪股，看得段琪心花怒放，将头埋在她臀儿后面，舌头直顶在那两
片肥唇之中。

　　祁氏嚷将起来，美臀乱摇，段琪此时兴趣盎然，除了她的罗裙，剥作一头白
羊，分开她两条玉腿，显出那湿漉漉的下处，自己也褪了衣裳，亮出那条乌黑的
巨杵来，只一枪便杵得齐根而没，没头没脑地乱撞起来。

　　那祁氏的丈夫乃是个圣人门徒，凡事中规中矩，床第之间，连被儿也不曾掀
过，又没有段琪的体力，所以那祁氏睡梦之中，只觉丈夫比平时粗壮了许多，直
插得小穴儿乱抽，不由把那美臀儿合着他的节奏摇将起来，不住声的浪叫。

　　那边屋里赵蝉把耳朵竖直了听这边动静，心中暗自高兴。

　　那位说了，从来女人好妒，难道赵蝉例外么？当然不是，赵蝉恨那王克己阻
碍自己入宫，现在看他戴上一顶绿帽子，所以心中快活，至于祁氏，早晚还不是
要把她除掉！

　　听得祁氏的浪叫，赵蝉也不由兴奋起来，自己脱了身裳，钻在被里，把那痛
快之处紧摸，也在床上扭起来，又寻了一根蜡烛来，自己在那里乱杵了一遭。

　　段琪玩儿够了，然后来找赵蝉，又胡闹了一回，这才睡在赵蝉屋中。

　　祁氏一觉醒来，天光已然大亮，懵懵懂懂了半天，才知道是在皇宫之中。想
想夜来之事，似梦非梦，发现自己身上片缕无存，两腿间湿漉漉的，不由愣苛苛
在那里发呆。

　　正想间，那赵蝉一个人走将进来，满脸堆笑道：「姐姐到底醒了？不知昨夜
过得怎样？」

　　祁氏还以为她不知道，慌忙从被子里爬起来跪在床上：「臣妾昨夜贪坏，失
礼之处，请娘娘恕罪。」

　　忽然又想起自己一丝不挂，如此见皇后娘娘太过失礼，欲待钻进被子，皇后
又没让平身，却是左右为难，不知如何是好。

　　「你我今后已无君臣之分，姐姐不必如此多礼，快躺下吧。」说着伸手把锦
被给她披在身上。

　　「娘娘为何如此说法？」祁氏更觉吃惊，急忙扯了衣服来穿在身上，下了床
跪在地下。

　　「昨夜之事，难道姐姐不记得么？」赵蝉急忙去把她拉起来，叫她坐在床边。

　　「昨夜何事？」

　　「昨夜皇上到后宫，姐姐蒙皇上临幸，从此你我便是同床姐妹了。」

　　「娘娘休要如此说，臣妾哪曾与皇上同床？」

　　「姐姐自己与皇上作的事，妹妹在那边屋中听得清清楚楚，又有皇上亲口为
证，姐姐何苦推搪。」

　　「臣妾昨天喝得酩酊大醉，醒来已睡在这里，哪曾见过皇上？」

　　「姐姐已非处子，若不信，可自验雨露。」

　　祁氏忙把手往自己裆下一摸，沾些湿湿的液体，放在臭前一嗅，不觉满眼垂
泪道：「不知我前世作何罪孽，今世叫我无端坏了名节，有何面目去见丈夫？罢
了，罢了，不如自己寻个了断。」说着话，把罗裙撩起来蒙住脸面，往那桌案的
角上便撞。

　　不知祁氏性命如何，且听下回分解。


　　　　　　　（二十）段文帝强索臣子妾，王克己大闹五凤楼

　　且说那祁氏知自己失身于段琪，吃了一惊，自觉无颜去见丈夫，便用罗裙蒙
住了玉面，望桌案上便撞，吓得赵蝉一把抱住，推在床边按住。

　　外面段琪听见，哪里舍得让这等妙人儿死了，也急忙抢步进来，连连说道：
「美人儿，使不得，使不得！」

　　祁氏见了段琪，想起自己失身于他，不敢抬头，只是痛哭，只说无颜去见丈
夫。

　　段琪道：「夫人何必如此，如今你与朕有了合体之缘，何用再见你的丈夫？
今朕只有皇后，东西两宫正缺主人，你便作了东宫贵妃，却不胜过作那翰林娘子？」

　　「正是，正是。姐姐如今便永在宫中伴驾，何用再见王克己？」

　　祁氏虽然会些武艺，但远不如赵蝉，被赵蝉按着，一动也动不得。过了片刻，
情绪稍定，见段琪与赵蝉两个，你一言我一语，配合得十分默契，忽然想到自己
的酒量本是十斗不醉，怎么才吃了这几杯便烂醉如泥，任人轻薄？心下有些明白，
便装作已无可夺何，垂首道：「皇上，臣妾乃是他人之妾，弊陋之躯，怎敢污了
皇上圣体？」

　　「夫人丽质，天下少有，朕那日在街上偶见，惊为天人，今日终于得亲玉颜，
朕之幸也。」

　　「如此说来，皇上有意于妾身？」

　　祁氏如此一问，段琪方觉失言，此时也顾不得许多，干脆挑明了道：「正是，
自那日得见卿家，寝食难安，多蒙皇后美意，安排寿筵使你我相见。」

　　「既然皇上有意于妾身，皇后何不直言，偏要在酒中用什么手段？」

　　「若不如此，只恐姐姐不允，反为不美。如今生米已成熟饭，姐姐何不顺水
推舟，与妹妹一同服侍皇上，尽享人间富贵？」赵蝉见窗纸已然捅破，瞒也瞒不
住，不如竹筒倒豆子，有什么说什么。

　　「妾守身如玉二十几春，不料今日被尔等算计，名节尽失，尔等真是猪狗不
如，枉为人君？」

　　段琪被骂得脸色通红，无言以对，赵蝉忙道：「此事都是妹妹一个人的主意，
姐姐若怪，便只怪在妹妹身上，要打要骂尽由姐姐，却莫要怪皇上。」

　　祁氏此番只是低头不语，段琪与赵蝉两个又说了半晌，见她仿佛有些活动，
赵蝉便叫段琪且去，自己单独留下说服祁氏。

　　那赵蝉真是不知羞耻，又把自己原是段乔妃子，后又委身段琪之事说了一遍，
道：「妹妹与姐姐都是女流，生来只是为了讨男人欢娱。俗语云：人往高处走，
水往低处流，但嫁得一个体贴的好男子，他把你含在口里，捧在手里，便是此生
之幸。名节可当得饭吃？再说，你替那王克己守节，他倒未必把你当块心肝，你
便死了，只怕他也未见得哭上两声。」

　　「我那丈夫久读圣贤之书，断不似皇后所说那般无情无义，我怎忍背他。」

　　「如今你来服侍万岁，妹妹去告诉皇上，让他看在你的面上，把那王克己大
大的加封，他还要感激于你，却不是一好变两好么？」

　　祁氏沉吟半晌，才道：「事已至此，妾身尚有何言？」

　　「如此我去告诉皇上。」赵蝉站起来身，忽然又想起什么，转回身道：「妹
妹守信，可不要赚我。你若是死了，只怕那王克己的命也要断送你手。」

　　「臣身知道。」

　　段琪听说祁氏不死了，十分欢喜，忙叫胡升传旨，封王克己为尚贤侯，领副
丞相，户部尚书衔。然后叫太监们收拾出东宫给祁氏住，就在东宫传筵。你看段
琪坐在中间，左拥赵蝉，右搂祁氏，快乐无边。

　　直饮至晚，方才搂了赵后祁妃，至祁妃寝宫，把两后妃一齐跣剥了，你看两
个绝色女子，一齐摇动如雪玉臀，由着那段琪玩儿了一回，然后一左一右，伴着
段琪而眠。

　　到了次日，有黄门官来报，有新任尚贤侯王克己在宫门外谢恩，并要接了他
小妾回家。段琪还未说，赵蝉只道：「你只去对他说，谢恩之事便罢了。我要留
他娘子在宫中多伴些时日，到时自会送她回家。」

　　黄门宫方去，段琪笑道：「留他娘子的事，就与他说知何妨，何苦瞒他？」

　　赵蝉道：「那王克己是个酸儒，若此时说与他知，只怕闹将起来，面子上却
不好看，莫如慢慢拖着他，等他把姐姐渐渐忘了，再点醒他不迟。」

　　「还是御妻心细。」段琪笑笑，便又把赵蝉与祁氏一齐跣剥了，玩起那英雄
擒美女的游戏。原来祁氏也练武，身子也如赵蝉般柔软，倒也令段琪玩儿得尽兴。

　　转眼已是两月，那王克己初时还曾数次来皇宫要接祁氏，赵蝉只是推拖，王
克己也无可奈何，后来便不来了，段琪只道他对祁氏已经淡了，心中高兴。

　　这日，该着中秋佳节，依着惯例，段琪在五凤楼赐筵群臣。

　　酒过三巡，菜过五味，那王克己忽然自班中站起道：「万岁，微臣请万岁赐
小妾归家。」

　　段琪大惊，一时语塞。

　　王克己又奏一遍道：「万岁，微臣请万岁赐小妾归家。」

　　段琪道：「不是朕不肯放她归家，只是皇后喜爱于她，要她在宫中侍候，就
再住些时日也罢。」

　　王克己道：「臣之小妾祁氏入宫侍候皇后娘娘已有三月之久，未曾回家。今
日乃是中秋佳节，家家户户庆贺团圆，请皇上开恩，赐小妾归家与家人团圆。臣
如今已年过四旬，膝下并无子嗣，请皇上准臣妾回家，候她生下一儿半女，再送
他入宫便了。」

　　王克己的理由是绝对充分，段琪再无推拖的理由，不过，她已经是被段琪享
用了的，便是皇上的禁脔，哪能再让她替臣子生孩子，段琪可以淫别人的老婆，
但他自己用过的女人是决不能再让别人占的，所以把他弄了个大红脸，心中暗骂
王克己不知时务。

　　原来王克己平白无故受封侯爵，初时以为是祁氏讨皇后喜欢的原因，后来祁
氏被留宫中，逾月不放，心中本已生疑。

　　俗话说，天下没有不透风的墙，时间一长，这事便渐渐从宫里泄漏出来。

　　那王克己知祁氏已被段琪暗中封为贵妃，心中虽然郁闷，表面却不敢如何，
哪知这种事一传十，十传百，没多久就都知道了，吏部的大小官吏私下里纷纷议
论，这王克己是个酸儒，哪里受得了人家这样的背后白眼，心中暗自憋着一股劲
儿，定要把那祁氏索要了回家不可。

　　本来如果他到宫门去讨要，段琪无奈之下，可能把他秘密杀了灭口，王克己
也明白，故而在今日赐宴之时，当着满朝文武的面来要人。

　　他以为段琪若聪明时，便把祁氏还了，反正段琪也不能当着这么多人的面儿
承认自己淫了人家的老婆，等祁氏回了家，自己便找个机会让她自已了断了。

　　哪知段琪的好色竟然到了不知羞耻的地步，见被王克己逼到了角落，竟然撕
破脸皮，厚颜无耻地道：「王爱卿，朕实话对你说了吧。那祁氏倾国倾城，甚得
朕心，朕已将她封为东宫贵妃。卿家本无寸功于朝廷，封你个侯爵，换那祁氏入
宫，难道还亏了你不成么？」

　　如此一说，倒把个王克己弄得满脸通红，一句话也说不出来，这不是明着给
他戴绿帽子么？

　　「万岁，微臣有本！」早恼了一位顶天立地的大忠臣，急忙出班跪倒，段琪
一看，原来是御史冯国忠。

　　「冯爱卿，你有何本奏？」段琪一看见冯国忠就头疼，只因为这冯国忠是个
直臣，早看不惯段琪等人的所为，所以但凡上朝，他必要出来这不是，那不是地
指摘一番，这也是段琪不愿意上朝的原因之一，现在一看见他，真的怕极了。

　　「万岁，臣闻，君不戏臣妻。那祁氏既是王克己之妾，尚未休弃，皇上怎可
封她为东宫贵妃，作出这样有悖人伦大理之事？」

　　段琪还没说话，那王飞廉早出班道：「大胆冯国忠，此事乃皇上与王侯爷的
家事，王侯爷尚未曾说什么，哪里轮到外人多言？」

　　「既如此，王大人，你待怎么说？」冯国忠只把眼看着那王克己。

　　您别说，这老实人也有老实人的特点，别把他招急了，真招急了他什么都干
得出来。王克己一琢磨，他已经明说祁氏归了他，你硬讨，那叫奸淫圣眷，王克
己忽然生了个急智，可也是没有办法的办法，便道：「圣上，虽然如此，臣毕竟
与她有婚约在前，若皇上想要她为妃，也须她亲自来见为臣，将先前恩爱作一了
断，臣先休了她才是。如今她与臣的婚姻未除，直如青楼卖身一般，如何便让她
入宫伴驾？」

　　「卿家所言有礼，即此写份休书与我便了。」

　　王克己就索了文房四宝来，写下休书一份，揣在怀中道：「皇上，请将祁氏
唤来，臣亲将休书付之。」

　　「卿家只管把休书付朕便了。」

　　「万岁，此言差异，自来休妻，或交付其父兄，或交付其本人。她是卖身葬
父来至臣家，这休书依礼只得她自来取之。现在她未得休书，便是为臣之妾，皇
上算她什么？此事于礼不合。」

　　段琪哪知这酸文假醋的书呆子心里想的是什么，还以为他真的就这么算了呢，
忙叫人去请东宫娘娘。

　　冯国忠一看，心里这个骂呀，心里说：「我只道王克己圣人门徒，是个顶天
立地的男儿，怎知他……早知如此，我何必强替人出头？」一边想着，气哼哼地
退回班中去了。

　　不一时，那祁氏出来见驾，众官一看，果然是千娇百媚，国色天香，难怪段
琪会不顾她是别人爱妾就强索为妃。

　　那段琪见了祁氏，忙道：「爱妃，如今王克己已在殿上，你可与他说明了，
讨个休书，将先前恩爱作个了断。」

　　祁氏应了一声，拜了两拜，款款而行，直到王克己面前，拖个全礼道：「祁
氏见过王大人。」

　　王克己见了祁氏，只气得眼中冒火来，上前一把揪住胸前衣服，厉声喝道：
「好个大胆的祁氏，你背夫通奸，败坏门庭，该当何罪？快快随我回家。」

　　段琪听见，只吃了一惊道：「王爱卿休走，快快放了朕的爱妃。」

　　王克己道：「女子出嫁从夫。她现是臣的小妾，臣尚未付休书与她，臣愿休
便休，不愿休时，便打也罢，骂也罢，杀也罢，尽由为臣作主，却与皇上无关。」

　　「他乃是朕的爱妃，怎与朕无关？」

　　「臣既未休她，依国法，她尚为臣之妾，不是君之妇，臣如今只要她回家，
与臣生上一儿半女，却不要休她。」

　　「大胆王克己，汝怎敢哄骗孤家，你不怕欺君之罪么？」

　　「皇上！」那冯国忠忽然又忍不住出班奏道：「皇上为何拦阻王大人？」

　　「他抢了朕的爱妃。」

　　「祁氏此时乃是王克己之妾，王克己与她婚约在前，皇上与他偷情在后，怎
说他抢了皇上的爱妃？如今王克己欲讨回自己的侍妾，合情合法。」

　　「祁氏已蒙朕临幸，哪有女子承朕雨露，再与别人生子之理？」

　　「哼！俗语云，君不戏臣妻。皇上既知女子承皇上雨露，便不可再为人妻，
怎不知她既为人妻，皇上又怎能施雨露于她？你身为大真天子，骄奢淫逸，败坏
纲常，如今又要强娶臣妾，只把人君的体面都丢在一边。」王克己大叫。

　　「大胆王克己，你怎敢说出这等无父无君之言，就该千刀万剐。」那边赵荐
与王飞廉一齐出来喝道。

　　「说什么无父无君？皇上娶先皇之妃，可算作有父有君么？」

　　「大胆！来人！」段琪被骂得恼羞成怒，急忙喝一声，只见外面进来许多御
林军，才要上去拿人，段琪又急忙叫道：「慢，不可伤了朕的爱妃。」

　　有祁氏在手，御林军不敢上前，王克己被围在当中，却也无法出去，双方僵
持在一起。

　　段琪心里只想着那祁美人，不住声叫道：「王克己，速速放了朕的贵妃，朕
恕你无罪。」

　　那赵荐、王飞廉与一群奸臣也跟着喊叫，少数几个不愿与奸臣为伍的大臣恐
王克己受害，只得出面解劝。

　　那王克己本气急了，打算就此把祁氏杀了，再自己寻个自尽了断，可惜见驾
不能带刀剑，所以只有扼颈的办法。但他毕竟是个书生，才勒得片刻，祁氏脸色
发紫，十分怕人，想起往日的恩爱，心下不忍，只得放松了她，只气得满眼是泪，
放声大哭。

　　方一放手，御林军已一拥齐上，把王克己拿下。

　　「快把这个犯上作乱的东西推下去，金瓜击顶。」段琪道。

　　不知王克己性命如何，下回分解。


