


 【段家女将（续）――帝国】９１－１００


　　　　　　（九十一）胡雁翎被擒通镇南，郑明德用强黄石镇

　　却说关玉罄设计下伴马索，把胡雁翎战马绊倒，胡雁翎不提防，从马前跌落。

　　好个胡雁翎，在空中一纵，翻个跟斗，竟然不稳地落在地上，关玉罄不由一
声喝彩。这便是女将不穿盔甲的好处。

　　胡雁翎摆开大枪，横扫竖刺，把扑上来的兵丁杀死一片，看到自己的战马从
地上站起来，正想杀过去重新上马，水玉女眼急手快，一枪捅在马肚子上，向回
一抽枪，枪上的倒钩连马肠子拖了出来。

　　「哎呀！」战将最心疼自己的马，胡雁翎一见战马被水玉女杀死，疼得大叫
一声，便往上撞，想要杀了水玉女，给自己的战马报仇，顺便也抢了她的马来骑。

　　刚一进身，左边一阵金风，关玉罄大刀拦腰砍来，胡雁翎用枪化开，背后水
金童又是一枪刺向背心，胡雁翎向旁边一跳，挥枪反击。

　　毕竟胡雁翎是马上将，小巧的功夫再好也不是主业，同三员大将斗了七、八
合，终觉力不从心，被水玉女一枪搠在手腕，大枪拿不住，枪头跌在地上。枪手
丢了枪，正要抽剑自卫，不防腰间丝绦被关玉馨使大刀上的小钩钩住，一下子便
把她挑飞在半空。胡雁翎在空中扭腰，又想翻个身落地再斗，这一次却不行了，
水金童早防着她这一手儿，人还横在空中，已经被水金童赶上，正好打横抱住，
面朝下横放在马鞍桥上。

　　胡雁翎怎肯被人生擒，一边尽力挣扎，一边想拔出腰间宝剑自尽，水金童自
是不依，一手按着她腰肢，一手抓住她玉手，反扭过来，按在她自己屁股上。胡
雁翎武艺虽强，力量却不及男子，此时使出吃奶的力量，也难脱身，关玉罄看见，
命兵丁把胡雁翎接过去，捆得粽子一般，然后杀散护粮兵丁，尽数劫了他的粮草，
运进后营，又向前营来接应史文龙。

　　众位必是要问，那通镇王家军有五员大将，难道打不过史文龙的三员将？就
算打不过三员将，难道五个人打不过一个史文龙么？

　　原来这都是史文龙用兵有方，史文龙兵到通镇，未求有功，先求无过，命兵
丁构筑工事，遍挖陷坑埋伏之类，他又是暗器高手，通镇守军起先不敢同他交战，
后来不得不同他交手，打了几仗，均遭败绩。

　　这一回，是史文龙消息灵通，探得了胡雁翎要过通镇，所以冒着丢掉虎狼峪
的风险，把关玉罄悄悄调来，与水家姐弟组成劫粮队，埋伏于营外，那边的炮声
和喊杀声并不是孟庆海所为，而是史文龙自己在营中搞的，反而把正要出兵佯动
的孟庆海搞糊涂了，半天没敢出兵，等到终于觉得不对出兵的时候，这边胡雁翎
已经同三员将打在了一处。

　　孟庆海这次是倾巢而出，因为他知道，如果对方目的是想劫粮草，此时前营
一定空虚，所以强攻史文龙的前营。

　　等攻入营中，见营中空无一人，知道上当，正想向其他营寨攻击之时，忽然
轰隆一声，连人带马跌入陷坑之中。这个坑里全是尖头木桩，孟庆海一跌下去，
便连人带马被木桩穿透，当时死于非命。

　　把他妻子龚三娘心疼坏了，不顾一切地向旁边的左营杀去，云龙、云凤担心
有失，在后紧追，才到营门，轰隆一声巨响，龚三娘连人带马被地雷炸飞在半空。

　　好在有战马挡了一挡，龚三娘才没有被炸死，只受了些轻伤。

　　见对方营中设下如此机关，不敢再打，只得退出营盘，收军回镇，又听一声
炮响，史文龙飞马杀来，此时王家军心无战意，匆匆而退。史文龙见追赶不上，
掩杀一阵，收兵回营，正遇上关玉罄劫粮回来，十分高兴。

　　史文龙升帐，叫把孟庆海首级挂在辕门号令，三员将又道擒了胡雁翎，史文
龙先叫军政司给三人记了一桩大功，叫把胡雁翎押上帐来。

　　史文龙听三员将说起胡雁翎的骁勇，心生爱惜，一见胡雁翎被四马躜蹄，捆
得结实，急忙过去，亲自解开，无非那一套仰慕之言，想叫胡雁翎投靠徐家军。

　　哪知这胡雁翎与众不同，不吃这一套，解开绳子的时候，因为手麻脚麻，便
不言不语不动，等缓过来了，便忽然发动，向史文龙扑来，伸手来扼他的脖子，
想要拉上一个垫背的。

　　史文龙嘴上劝降，心里总是留着心眼儿的，看见胡雁翎眼神乱动，便知她心
中别有打算，暗中是留了心的。

　　见她眼光凶光一闪，知道她要动手，已经作好了准备。

　　胡雁翎向上一扑，史文龙向旁一侧身，放胡雁翎两手从身边过去，右手一揽，
正搂在她的胸膛。胡雁翎吃这一揽，羞辱异常，回手用肘去撞史文龙的太阳穴，
被史文龙在她肘后一推，反而大转身，背后靠了史文龙一个满怀。

　　左肘再想反撞时，已经被人家拿住大臂，力量上她没有优势，只得认输，心
中懊悔，刚才何不撞案自尽。

　　「好个贱人，我好意救你，反来害我，如何容得？我今日定叫你生不如死！
水将军，请你回避。」水玉女知道男人们此时想的就是犯坏，自己在这里不便，
于是转身出去。

　　「关将军，水将军，你我且将这贱人梳拢了，再把她号令全军。」

　　那关玉罄虽然已经羞辱过云家姐妹，却只是亵尸，水金童更是童子鸡，哪里
尝过女人的滋味儿，一听此言，兴奋不已，一齐抢过来。

　　胡雁翎害怕，尖声叫骂，用脚去踢。被关玉罄两个一左一右，抓住双脚，拎
在手里，任她如何挣扎，只逃不脱。

　　史文龙一手搂着她上体，一手去把她头上绢帕扯了，将她一头青丝抓劳，然
后松开搂胸的手，把她上身衣服从领子扯将下去，只剩下束胸白绫。

　　胡雁翎恐惧非常，尖声哭叫，两手乱抓，三个人把她面朝下放在地上，史文
龙仍然抓着头发，将她的头按在地上，关玉罄同水金童把她两条玉臂扭住了，五
花大绑捆得结实。

　　依然揪着头发扯起来，站在地上，想反抗时已是不能，被水金童一把扯了她
胸前白绫，现出两只玉盏般小乳来。

　　关玉罄蹲在地上，把她裤带一扯，下裳应手而落，现出如月粉尻，似漆羞毛。

　　胡雁翎还待挣扎，关玉罄好生可恶，把她当胸一搂，用膝一冲。原来女人也
怕撩阴，这裆下一撞，把她疼得大叫一声，小便失禁，再无力反抗。

　　史文龙把她拖到书案前，让她上身卧于案上，看到水金童年轻，已然把持不
住，便叫关玉罄去握她乳房，让水金童先行云雨。

　　水金童看着胡雁翎雪也似一对美臀和那娇嫩玉户，早已按捺不住，脱了裤子，
挺起好大一条玉茎，望里便顶，胡雁翎哪里肯依，把美臀乱扭，越发激得金童色
欲激荡，两手一掐她美臀，掐得紧了，动转不得，然后一挺身，插将入去，没头
没脑，乱撞起来。

　　水金童年轻，不能自制，抽了百十抽，便一泄千里。

　　史文龙让胡雁翎青丝交给水金童按着，自己去捞了她双乳，又叫关玉罄去爽，
然后才轮到自己，这也是史文龙为人奸滑之处。你看那史文龙，毕竟是有家室之
人，把个胡雁翎玩儿得花样百出，一时卧，一时跪，一时立，金鸡独立，老汉推
车，看得关、水二将目瞪口呆，直玩至天光，倒插了千数枪，方才泄了。

　　你看那胡雁翎，满泪含泪，羞首低垂。

　　史文龙命刀斧手把胡雁翎架出帐外，拖至辕门，使条绳子拴了玉颈，吊将上
去。你看那美妙玉体，似上钩的鱼儿一般在空中乱扭，屎尿失禁，一顿饭的时间，
方才死了。

　　史文龙给将士们各各记了功劳，然后命关玉罄速回虎狼峪。关玉罄志得意满，
回防不提。

　　胡雁翎一死，王柯的粮道彻底断绝，王禀正十分恐慌，便下令在黄石的大军，
不惜代价，务必闯过黄石，自背后袭击史文龙。

　　郑明德接到命令，忙与众将商议，趁夜硬闯黄石，史云青不拦便罢，如若阻
拦，便一拥齐上，把他擒了作为人质，冯庆未必敢来报复。

　　计议已定，当夜众人起身，马蹄裹布，人各衔枚，拔营起寨，望黄石道口而
来。

　　转过道口，向东走了数百步，见一座营盘阻路，郑明德以为这是徐有亮家的
营盘，便命部下一拥齐上，直杀入营中，才杀到辕门，听得炮声一响，自营中冲
出一哨人马，当先一将，正是史云青。

　　郑明德一见史云青，知道这是人家故意让自己理亏，此时也顾不上许多，忙
命一拥齐上，去抓史云青。

　　史云青一见，调头便跑，郑明德正要追赶，听得一声炮响，前后来了许多人
马，把郑明德夹在当中。

　　不知郑明德生死如何，且听下回分解。


　　　　　　　　（九十二）冯庆阻路黄石，张圭营中病故

　　却说郑明德杀入通往通镇大路上的营盘，中了埋伏，被冯庆的兵马前后包围，
知道上了一个恶当。只见前面是史云青去而复返，还领了一员大将是王大道，再
看背后，是三员西戎女将，正是金铃、银铃和玉铃三郡主。

　　「郑明德，我家千岁一向与你家千岁相安无事，今日何故闯营？」史云青用
手一指。

　　郑明德一看这架式，便知道人这是早就预谋好的，净等着自己来上钩呢。

　　俗话说得好：光棍不吃眼前亏，郑明德看看打不过，只好陪笑拱手：「我等
此来，只为去通镇解围，原以为这座营盘是徐有亮的，不知是史将军在此，故而
冒犯，万望恕罪！」

　　「哼，以为这营盘是徐有亮的？某家早就告诉过你，这黄石眼下乃是我们冯
家的地盘，你分明是有意相欺！」

　　「误会，误会，郑某确非是有意冒犯，史将军莫要见怪。」

　　「既然如此，我也不来怪你，只是你擅闯我的营盘，却也不能轻易放过。」

　　「将军这是要打么？」

　　「郑将军若是要打，史某奉陪，不过，以郑将军的人手，如今讲只怕决无胜
望吧？」

　　「郑某说过，先前之事乃是误会，不过将军一定苦苦相逼，郑某也不是怕事
之人。」

　　「既然如此，那便不打。」

　　「既然不打，便放郑某过去。」

　　「过去是不行。史某受我家千岁之托，把守此地，必当谨遵将令。郑将军若
想过去，除非踩着史某的尸体。」

　　「那依你如何？」

　　「郑将军若想去救通镇，只要另选道路，由此往东二十里以外，将军想走哪
里便走哪里，都与史某无关。」

　　郑明德知道，如此往东五里便是陡峭的悬崖，根本不可能过去，这是有意为
难他，但现在人家势大，自己也无可奈何，只得拱手道：「既如此，郑某得罪了，
请将军让开一条路，让我等回去。」

　　「请！」史云青一拱手，金铃姐妹让出一条大路，郑明德只得引军返回。自
黄石向东退了五十里，终是不甘，派人前去打探，知道现在对方五员大将分守道
口各个要点，想不流血就闯过去根本不可能。

　　郑明德一边派人回朝报信，一边想办法如何才能通过黄石。

　　这头史云青阻挡郑明德的事，很快便由双方信使传到了徐有亮处，张圭一听
大喜，忙命关玉罄再度出虎狼峪到通镇，助史文龙拿下通镇要隘。

　　这一次张圭派人专门打造了几十个可以抛出磨盘大巨石的石炮，拆散了让胡
月送去。

　　史文龙见到关玉罄十分高兴，忙派他前去通镇城下讨战。

　　为什么派关玉罄去？因为此时城中的三员大将中倒有两个是女人，而关玉罄
是最能讨女人生气的。你看他在城下，把两员女将尽情羞辱，说的话，就连他自
己都感到恶心得不得了。

　　骂了三天，没人理他，人家龚三娘是个什么人物？哪里会被几句脏话激怒？

　　史文龙无奈，派人攻城。

　　这通镇本来没有太高的城墙，后来王禀正要用它作为进攻徐、冯的前进基地，
所以大兴土木，扩建成了一座坚固的城池，史文龙站在城外，指挥士卒来攻数日，
无功而返。

　　这一日，石炮送到，史文龙大喜，忙叫把石炮运到攻城用的土山之上，然后
将巨石丢进城去。

　　史文龙在山上看着，见大石入城，把房屋砸塌了数百间，靠近城墙的地方，
几乎没有一座整房，城墙上也落了许多石头，砸死砸伤了不少军卒，但士卒们冒
着飞石，仍然坚持守城。

　　又轰了数日，史文龙再度下令攻城，这一次的攻击非常猛烈，城上险象桓生，
有好几次攻城的士卒爬上了城墙。龚三娘同云龙、云凤在城上指挥，亲自动手把
已经攻上城墙的敌人赶下城去。

　　双方在城墙上你争我夺，死伤无数。

　　史文龙仿佛没有了攻城的力量，休兵数日。

　　忽一日，史文龙攻城愈烈，史文龙与其他三将亲自督战，几乎破城，城中三
将往来奔走，才勉强将城池守住。

　　天黑之后，攻城停止，龚三娘忙命士卒准备守城器械，严加观察，以防敌人
再度攻城。

　　次日一早，天尚未明，龚三娘便同云龙兄妹赶到城上，周围却出奇的安静，
等到天光大亮，也没见对方攻城，更连城下讨战的都没有了。远远向史文龙的大
营望去，营中旗幡招展，金鼓乱响，却不见有人走动，心下大疑。

　　过了半日，仍是如此，龚三娘忙派了细作，自城上缒出，不一时回报，说一
夜之间，史文龙已经走得不知去向。龚三娘这才知道，昨日的攻城，原来是为撤
兵而故疑阵，怕自己在后追击。

　　龚三娘一面派出探马，搜寻史文龙的去向，一面派人回京报信。

　　龚三娘等人开了城门，来到史文龙营中，见人走得干净，除了一些破旧的旗
帜和锣鼓帐篷之外，连一颗草籽也不曾留下，看来史文龙果然是个极善用兵之人。

　　不一时，挥马回报，说关玉罄回了虎狼峪，史文龙率水家姐弟去了朱雀关。

　　龚三娘原以为史文龙是因为久攻通镇不下，又粮草不济，这才回兵虎狼峪，
哪知他竟是去攻朱雀关。

　　自从胡雁翎死后，朱雀方向便没有了音讯，只因为通镇被围，曹云龙处又因
王银屏而交恶，所以王柯的大军实际上是孤军奋战，完全同京城断绝了联系。根
据胡雁翎最后一次回京的消息，朱雀关成了王柯回朝的唯一通道，若此处有失，
王柯将面临灭顶之灾。

　　龚三娘同云家兄妹一商议，急忙向京城通报，一面准备粮草军械，顾不上连
日困守城池的辛苦，出城向南而来，想同朱雀关上的守军夹击王柯。

　　正当此时，徐有亮的营中，却出了塌天大事。原来连日操劳，张圭突发急症，
昏蹶在床，药石不进，把徐有亮急得坐立不宁，整日守在床边。

　　接连七、八日，张圭终于苏醒过来。

　　「舅父，你醒了，可吓死我了。」徐有亮抓着张圭的手。

　　「哦，千岁，我这是怎么了？」

　　「你病了，已经七、八日就这样昏睡不醒。」

　　「哦。这几日战况如何呀？」

　　「自从擒了胡雁翎，断了王柯粮道，王柯对南阳关先是猛攻，然后拔营东撤，
现在南阳之围已解。通镇那边，史文龙攻城无功，我已命他南下夺取朱雀关，将
王柯拦在朱雀以南，以图全歼。」

　　「哎！我这个病啊，是好不了啦。」

　　「舅父，不要这样想，甥儿还指望着您出谋划策呢。」

　　「千岁呀，此乃天意，非人力可为呀！我眼看不久人世了，有几句话我要告
诉你。我早已经占卜过了，知你徐家有九五之数，只是不当应在千岁身上，而是
应在子孙。如今天下大乱，威胁我南岭的并非王禀正，比他更要命的是冯庆，千
岁不可不存防人之心啊！」

　　「舅父说得是，甥儿记下了。」

　　「要记住，这皇位并不应在你的身上，不可强为，所以凡事不可过于进取，
只要维持现状，捱过两代，必有子孙可一统天下，若求速成，则必速败。」

　　「是。」其实徐有亮的心里可不服气：「难道我就没有当皇上的命么？不可
进取，难我进了京城，便不能称帝么？」

　　「今日之事，王柯已然退兵，不可用强围攻，可派人与他谈判，得他一个承
诺，三十年不战，那时节，我南三关颐以自养，必至壮大，天下可得也。如若用
强，则王禀正灭后，千岁便是众矢之的，前途不妙哇。切记切记！」

　　张圭昏了醒，醒了昏，反复数次，终至油尽灯枯。他抓住徐有亮的手道：「
千岁，放王柯回业城，让通镇与冯庆，夺回朱雀，经营南岭，忍耐！忍耐呀！」

　　说完，与世长辞。

　　徐有亮不由大哭失声，传令全军，举哀三天。

　　丧服已毕，徐有亮留花凤守南阳，胡月、张萍诸将并凤翎往朱雀关追杀王柯，
同史文龙一起，夹击朱雀关。

　　这边人马方才派出，那边探马来报，说史文龙和关玉罄已经大获全胜，如今
通镇已经到手。

　　不知史文龙如何得手，且听下回分解。


　　　　　　（九十三）史文龙设计诱云龙，关玉罄大战西梁岭

　　上一回说的是，张圭病故，临终之时，交待徐有亮四句话「放王柯回业城，
让通镇与冯庆，夺回朱雀，经营南岭」。

　　其实张圭早已算准了徐有亮一家虽有帝王之命，却应在徐有亮的子孙，而不
是他自己，因此，想要打下江山，他是不可能成功的。现在诸王的实力，王禀正
第一，徐有亮第二，这是不假。而歼灭了王禀正，徐有亮必然会有极大的消耗和
损失，未必就能成第一，就算成了第一，也已经树大招风，必将步王禀正的后尘，
成了众矢之的。

　　所以，正确的策略是维持现状，把王柯放回去，让王禀正不敢再轻易对南岭
用兵，却仍然要承担全部的压力，让出通镇给冯庆，这样王禀正再想用兵，不管
走黄石，还是走通镇，就必须先攻击冯庆，那时候首先消耗的是冯庆，等他们斗
得两败俱伤，再从中取利。而有亮夺回朱雀，就有了北部屏障，经营南岭，就有
了避风的后院。这等方略，有亮不是听不懂，不过有亮毕竟年轻气盛，加上有利
在前，又怎么舍得放弃呢？

　　其实时下便正是机会，因为史文龙得了通镇，卡死了王柯回去的道路，王柯
如今里无粮草，外无救兵，要想避免全军覆灭，就必须要同徐有亮谈判，接受无
论多么苛刻的条件。在谈判之后，放王柯自通镇回业城，然后按照当初同冯庆的
约定，把通镇让给他，便万事大吉了。

　　但徐有亮却终于没有这么做。

　　他把凤翎、胡月、张萍一干战将全部派出，前往朱雀关去围堵王柯，又亲自
赶到了通镇，准备在消灭了王柯后，经奉郡直逼业城。

　　花开万朵，单表一枝。

　　再说史文龙，自那日撤出通镇大营后，便兵分数路。

　　第一路，由一个貌似关玉罄的牙将，穿上关玉罄的盔甲，骑上一匹相象的战
马，领数千军卒返回虎狼峪。

　　第二路，由真正的关玉罄，化妆成军卒，领两万人万，悄悄进了通往百花城
的山里埋伏。

　　第三路，由水金童率领，领两万人马驻扎在距通镇百里的西梁岭下的大道上，
阻住道路。

　　第四路，史文龙自领全军，同水玉女一起直进朱雀关，到得关下，派兵卒高
声喊喝：「告诉你家将军得知，我已取下通镇，你们的退路没有了，识相的快快
纳关投降。」

　　朱雀关守城的副将严武见有人前来夺城，不敢出战，一面高悬免战，一面派
人去向王柯求救。

　　王柯此时已经在向朱雀撤回，听到消息，急忙兼程赶到朱雀，因不明情况，
不敢出城交战，只派人严密防守，这就给了史文龙回兵歼灭龚三娘的机会，史文
龙再一次冒险成功。

　　却说龚三娘，得知史文龙去攻朱雀，起初也将信将疑，她们已经让史文龙和
关玉罄给打怕了，生怕再上当，因此左探右探，仍是不敢用兵。

　　正在此时，业城王禀正派人前来传令，龚三娘全力打通通镇到朱雀关的道路，
接应王柯回朝。

　　龚三娘不敢怠慢，一面派人自奉郡西行，让郑明德回兵接应通镇，一面派云
龙、云凤率十万人马南下，配合可能由朱雀北撤的王柯夹击史文龙，自已领剩下
的几万人留守通镇。

　　云龙兄妹出了城，直奔朱雀而来，行两日到了西梁岭，见水金童领两万人马
当道扎营，云龙急忙派人讨战，水金童拒不出战。云龙挥军冲击，但道路狭窄，
他们虽有十万人马，却施展不开，被对方一顿乱箭射了回来。

　　云龙连攻了一整天，毫无建树，到了晚上，又去劫营，好不容易冲进营去，
却是空营一座，云龙大叫上当，才要撤出，听见一声炮响，水金童率队自后面杀
来，把云龙打得溃不成军，败回大营。

　　次日，云龙重整旗鼓，再来讨战，对方营门开处，冲出一队人马，云龙一看，
大吃了一惊，只见对方又多出一个水玉女来，知道人家把攻朱雀的人马调回来了。

　　两边都是熟人，也无须通名报姓，便动起手来，水金童同云龙打了个平手，
云凤打水玉女却占些上风。

　　正斗间，忽听一声炮响，背后又杀出一支人马，队前一员大将，正是关玉罄。

　　关玉罄也不答言，命军兵堵住云龙退路，自己加入了战团。

　　关玉罄一来，就先近的打，一刀砍去，云龙见到关玉罄，情知中计，心中慌
乱，躲闪不及，在后背上连盔甲被砍了尺余长，寸余深一道深槽，云龙「啊呀」
一声大叫，招数一乱，水金童趁机一枪，正刺在他小腹，用力挑离马鞍，甩出三
丈多远，死于非命。

　　两员将杀了云龙，又奔云凤而来。

　　云凤见又凭空杀出个关玉罄，知道不妙，反而激发了她的斗志，定要拉个垫
背的。她本就比水玉女的武艺高出一筹，此时拚了性命，水玉女更不是对手。见
她双锤搂头砸下，急忙用枪架开，当胸回刺，原以为她要先防自己的枪招，再来
反击，谁知她竟放着自己的一枪不顾，双锤横着从两边夹击自己的两肋，水玉女
吃惊，只得收枪，想拨却拨不开，腿下拨马转身，也来不及了，一声垂死的惊叫，
甩开马镫，向上一纵，想要跳在半空，让过这一锤。

　　与此同时，飞马赶来的关玉罄和水金童也看到了危险，一杆枪一口刀同时出
招，想让云凤撤招。哪知云凤原式不变，身子一扭，左手锤正砸水玉女后背，右
手锤向回一扫，脱手飞向水金童的前心。

　　这一招分攻两个人，都是别人想不到的。水玉女只看见前面打各小腹的银锤
撤回，却被背后的锤砸断了脊梁骨，一根折断的肋骨正插进心脏，「嗝」的一声，
掉落马下，口肚鲜血，当场气绝。

　　水金童一枪刺出，却见飞锤来袭，心里惦着姐姐，不敢抽招，只闪了一闪，
被飞锤砸在左肩，连锁骨带肱骨砸得粉碎，只靠着右手借惯性把枪刺入云凤后心，
武艺却是彻底废了。

　　与此同时，关玉罄的刀也倒了，由于救人心切，还没有够上步数，刀便劈下
来，所以刀落下的轨迹是上浅下深，刀尖从云凤大椎处切入，却直到腰部才穿透
了她的身体。由于关玉罄在这一刀上贯注了全部力量，把云凤的骨盆连刀鞍和战
马一齐劈开，战马嘶叫一声，往旁边便倒，将云凤甩出。再见那云凤，头在地上，
似陀螺一般转了几圈，由腰部被劈开的两腿被甩得大张着，肠肠肚肚尽甩出来，
方才翻倒地上。

　　你看她，上半截儿半侧半仰，一身盔甲散作数片，挂在手脚之处，偏只身上
无有，两条修腿一前一后，连下半截儿身子前后错开，五脏六脏尽拖在外面，好
不凄惨。

　　这等悍将，倒叫关玉罄看得心惊肉跳，虽然关了他兄妹两个，自己却也一死
一残，不由叹息不己。

　　关玉罄命收拾了战场，将云龙首级并云凤尸体挂于辕门号令，云龙带来的兵
卒见无路可逃，都投降了。

　　玉罄派一员副将守营，见水玉女的女兵当中，有一人倒与云凤相象，便叫她
穿了云凤盔甲，又裹了血布，仿佛负伤的一般，自己则扮作一员副将，又选了一
万精兵，都穿了王家军衣甲，打着云凤旗号望通镇而来。

　　此时天将黄昏，龚三娘远远看见云凤回来，在城上忙问：「云将军，此战胜
负如何？」

　　有女兵代答道：「龚将军，我等此去中了埋伏，云龙将军战死，云凤将军伤
了咽侯，不能言语，快快开城。」

　　龚三娘不疑有他，忙命开城，自己亲自下城，到城门外来接。


　　　　　　　（九十四）龚三娘从容受死，王禀正遣使求和

　　上文书说到，云龙兄妹去救朱雀关，在西梁岭中了埋伏，双双战死，水玉女
姐弟也一死一残。

　　关玉罄安顿了营盘，自己找女兵化妆成云凤，装作战败而回，来到通镇城下，
骗开了城门，龚三娘亲自下城来接云凤。

　　关玉罄化妆成副将，紧随在假云凤马旁，往城里看去，见城门开处，走出一
员女将，只见她二十三、四岁年纪，玉面如花，身高五尺，腿长腰细，穿一身大
红短打，罩一块大红绢帕、腰间横缠白丝绦，鬓边斜插白菊花，脚上一双大红弓
鞋，却罩一块白布罩，原来是给孟庆海戴孝。

　　在她身后，有女兵给牵着枣红马，马上挂着一对双刀。

　　那龚三娘走到假云凤马前，见云凤身子伏在马鞍上，头枕着马颈，软作一团，
忙问：「云将军，伤在哪里？」

　　喊了两声，见不答话，伸手去拨弄她的头面，忽然身边马上那员副将把身一
探，抓住她腰间丝绦，将她提离地面，横放在马鞍上。

　　「什么人大胆，快放本将军下来！」事出突然，龚三娘没弄清楚怎么回事，
高声骂道。

　　关玉罄把龚三娘向地上一惯，两边兵丁早就准备好了，立刻按住，绳捆索梆
起来。

　　守城的兵丁们看得目瞪口呆，不等他们明白过来，关玉罄喝一声：「冲！」，
一马当先冲进城门，等过了瓮城，关玉罄打马上城，把手中刀一挥，高声叫道：
「我乃一字并肩王徐王爷手下大将关玉罄是也，如今通镇已破，龚三娘已擒，哪
个不怕死的，只管来战！」

　　守城兵丁对关玉罄的大名早都听得耳朵磨出了茧子，又见主将被擒，哪得不
怕，纷纷投降，关玉罄遂得了通镇。

　　此时史文龙正在朱雀关下作疑兵，听见关玉罄的战报，忙领了部下撤兵通镇。

　　王柯此时才知上当，后悔没有出城交战，此时一见对方走了，知道是去打通
镇，忙留下一名副将守城，自己率其他将士一齐向通镇杀来。

　　再说关玉罄，擒了龚三娘，不久史文龙回兵，共同布置防守。

　　然后牢中提出龚三娘来，劝她投降。

　　龚三娘道：「你等靠诡计赚我，我输得不服，若凭真本事赢我，我便投降。」

　　关玉罄少年气盛，此时龚三娘已经是笼中之鸟，难道怕她飞了不成，便道：
「你待怎生方算我真本事赢你？」

　　「你我上马一战，刀对刀，枪对枪，赢了我，我便投降。」

　　关玉罄哈哈笑道：「难道我关玉罄怕你？！」

　　史文龙也道：「龚将军不可失信。」

　　「必不食言。」

　　史文龙忙叫人准备下小校场，又让把龚三娘的马匹兵刃备好。一行人都到校
场，史文龙坐在台上，看着龚三娘与关玉罄比武。

　　三通鼓响，两员将上马来到校场中间，施礼已毕，各摆兵刃战在一处。

　　龚三娘的武艺果然不下于关玉罄，一对双刀舞起来说雪片一般，上护身下护
马，连劈带砍，倒与关玉罄打个平手。

　　关玉罄藏道：「夫人果然好武艺！」小心应付，生恐被她所乘。

　　战了有三十几合，龚三娘终究不由关玉罄体力充沛，招数变慢，关玉罄心喜，
留着心要擒她。

　　那龚三娘原本不曾想过投降，比武不过是缓兵之计，本意是想寻机逃脱，再
利用原来的旧部下重夺通镇，此时一见战不过关玉罄，瞅个冷子，战马蹿出小校
场，直往大街上奔去。

　　「啊呀，不好！」关玉罄随后追赶。

　　史文龙在台上看见，也急忙上马去追。

　　却说龚三娘跑出几里，正看见一群兵将在那里演兵，龚三娘认得其中几个副
将是自己的部下，便高声喊道：「众将官，我已脱身，快快反了罢！」

　　却不料那些副将并不想再反，舞兵器来擒龚三娘。

　　龚三娘一见不妙，调头蹿进旁边一道小巷，没命逃去，身后关玉罄紧追不舍。

　　方自小巷逃出，迎而正遇见史文龙，笑道：「夫人哪里走？」

　　龚三娘见已收势不住，硬了头皮向史文龙杀来。

　　「夫人慢来！」史文龙把手一指，龚三娘只觉两个手腕上一酸，双刀握不住，
都掉在地上。

　　龚三娘却待要走，背后关玉罄赶到，伸手一揽，又将龚三娘拦腰揽住，抱过
马去。

　　回到大帐，史文龙笑道：「夫人，此番服是不服？」

　　「两位将军武艺高强，末将服了。」

　　「既然如此，你可要话符前言。」

　　「两位将军错了。三娘乃是女子，说话原是算不得数儿的。虽然此番你们赢
了，三娘佩服，但三娘乃大顺皇上所封，当忠心于皇上。如今杀剐由你，投降是
万万不能。」

　　史文龙拍手道：「夫人好忠心，某将钦佩，只是两国交兵，各为其主，说不
得只好取了夫人性命。」

　　「全由两位将军。」

　　「如此，刀爷手何在？」

　　「慢！」

　　「夫人，回心转意了么？」

　　「非也，三娘身为女将，知女将被俘当裸衣受死。若两位将军可怜我对家主
人一片忠心，莫使俗物着体。」

　　「如此却难。自水将军死后，我已将营中女兵遣回南阳关，此处却无女兵。」

　　「三娘学艺不精，两度被擒，对这位关小将军心服口服，若能得关将军一人
动手，余愿足矣！」

　　关玉罄也是心生赞叹，乃道：「玉罄有何德能，既蒙夫人如此抬爱，敢不从
命？」

　　史文龙也点头应允，便叫刀斧手将绳子取来帐中，自己来到龚三娘跟前。

　　龚三娘把手一背，秀目微合。

　　史文龙轻拉丝绦，慢解玉纽，把她上身衫子褪了，现出雪也似粉臂，羊脂般
玉背。

　　复去了她束胸白绫，露出圆滚滚两个玉碗，颤巍巍一对粉珠。

　　把绳子来绑了玉臂，将那一对美乳轻抚，入手如酥，十分快意。

　　再扯开红丝带，去了她下裳，把她轻轻放在地上，褪下鞋袜，轻分玉股，露
出那一颗蜜桃来。

　　看着龚三娘粉尻玉股，后窍如雏菊一般无二，黑漆漆耻毛都生在阴阜之上，
两片玉唇肥厚，一个玉门深凹，关玉罄哪里还忍得住，跪在地上，亮出宝贝来，
便插将入去，一顿乱撞。

　　龚三娘「啊哟」一声娇吟，微合双眼，檀口轻张，娇喘吁吁，受了他一番轻
薄。

　　你看关玉罄，发泄已毕，将她两膝提起，用绳儿捆在双肩，如青蛙一般，把
一副大好牝门尽露着，然后提出帐外。

　　众兵丁看见龚三娘玉体，齐声喝彩，三娘玉面通红，闭目不语。

　　到得城楼之上，取把快刀来，在她项下一勒，血流如注，倾刻气绝。

　　命兵丁把旗竿上绳索放下，拴住三娘颈后绑绳，吊将上去，号令全城。

　　再说王柯到了通镇，已是不及，见城头挂着云龙首级，并云凤与龚三娘的尸
首，又有史文龙和关玉罄防守，还怕对方从虎狼峪派一支奇兵来袭，只得退兵，
困守朱雀关不提。

　　徐有亮有史文龙守通镇，又派了凤翎等众将兵临朱雀关下，只等攻下朱雀关，
便可发兵直取业城。

　　此时王禀正知王柯大军被围朱雀关，郑明德回援不及，又怕冯庆兵将趁机进
犯，只得派了使臣来见徐有亮求和。

　　不知王禀正怎生求和，且听下回分解。


　　　　　　（九十五）徐有亮与冯曹联手，曹云龙派兄妹夺关

　　话说王禀正，知道失了通镇，云家四将并孟庆海夫妻都已阵亡，粮草士卒损
失无数，且史文龙占住通镇，卡住了王柯退路，哪得不心焦。左思右想，别无良
策，只得派使臣去见徐有亮，将通镇并百花城许他，又许下百万大军一年粮草，
三十年内，不伐南三关。这样的条件，不可谓不优惠，徐有亮便当与来使谈判，
依着张圭临终嘱咐，把王柯放回业城。

　　哪知王禀正特使才到，冯庆和曹云龙的特使也到了。

　　冯庆派了副军师胡得用来，要全面出击，北路由黄石绕奉郡，助徐有亮破郑
明德与庞奇大军，南路过平岭，助凤翎围攻王柯，待灭了王禀正，哪个先到业城，
哪个就为皇上。

　　曹云龙则遣了军师丰云，要与徐有亮联手消灭王柯。曹云龙无意争天下，只
要王银屏。

　　徐有亮面对三家特使，十分为难。王禀正是老对手，又是对自己最大的威胁，
王禀正一日不灭，徐有亮便寝食难安，如今有此机会，放弃了实在可惜，再说，
君临天下，一览众山小的吸引力太大了，哪个又能抵挡得住？偏偏张圭临终嘱咐
又时常在耳边响起。

　　徐有亮决定同众将商议之后，再作决定。

　　徐有亮便召集群臣众将，把三家特使来意说明，众口一词，都说当与冯曹合
作，共破王禀正，若能先于冯庆杀入业城，有与冯庆之约，和平登基，何乐不为。

　　至于张圭之言，众人以为，此一时也，彼一时也，只要不让冯庆过平岭，再
把王柯赶到曹云龙的地盘上去，便可无忧。再说，若进了京城，当了皇上，还要
南岭何用？

　　内中只有花凤主张接受王禀正的求和，利用王禀正的势力，维持天下均势，
徐图进取，却也抵不过众人的坚持。

　　徐有亮左思右想，终是贪图那九五之尊，还是决定联合冯、曹，消灭王禀正。

　　于是，众人共同定下方略：首先与冯庆联手，打破庞奇、郑明德部，但不准
冯庆过平岭参战；其二，与曹云龙联手共破王柯，曹云龙在蟠龙河以东作战，凤
翎等在蟠龙河以西作战；其三，扣留王禀正使者，不使其回京报信。

　　计议已定，遣人同两家谈判，此时曹云龙又提出了另一条建议，兵发两路，
一路强夺南灵关，二路强夺百花城，然后经通镇向南进攻朱雀关，把王柯赶出关
外，再与凤翎联手，围攻已经失去屏障的王柯，消灭王柯大军后，与徐家军夺南
灵关入业城，联手对付冯庆。

　　徐有亮现在所虑者，冯庆也，有曹云龙主动联手，何乐不为，便同意了曹云
龙的方案。

　　这边谈判之时，那边庞奇和郑明德大军已经到了通镇北，只等着谈判不成，
便强攻通镇，接应王柯返回。史文龙在城上看着北边黑压压一边营帐，心中也惊，
派人回报徐有亮。

　　有亮复书，让史文龙坚守一月，若一月之内，庞奇和郑明德不撤军，便放弃
通镇，返回虎狼峪。

　　庞奇和郑明德没等到进攻的命令，却先得到了冯庆大军由黄石北上，兵发奉
郡的消息，吃了一惊，两家一商议，留下郑明德兄妹监视通镇，若王柯回兵攻打
通镇之时，前后夹击，助王柯通过通镇回京，庞奇则率大队人马返回，固守奉郡。

　　庞奇回到奉郡，急忙命人持自己的手书回玄武关，调集二十万人马，并副将
三十员驰援奉郡。

　　王禀正那边呢，还没接到奉郡告急的消息，已经得到南灵关被围攻的消息。

　　原来曹云龙自与徐有亮联手后，立刻派了宋子云、宋彩娇兄妹为一路元帅，
进攻南灵关，自己亲为二路元帅，洪伟为先锋，领女将苏青鸾进攻百花城。

　　南灵关原是王小娇的封地，自王小娇随营进攻白虎关，被大水淹死后，这里
便交由王小娇的两员亲信女副将马翠红和刘秀荣防守。

　　这两员女将的武艺虽然比不上王小娇，但也是久经战阵，比起一般的副将来
要高出一筹，而宋家兄妹出道以来，并无什么战绩，所以马、刘两将没有把他们
放在心上，听说前来攻城，吩咐战炮出兵。

　　到得城外，双方各遣两千军卒列开阵式。马翠红向对面看时，只见旗门下并
马立着一男一女两员大将，男的二十二、三岁了，海下微微的短须，身穿绿色战
袍，跨下枣红马，手提青龙刀，刻意打扮的一副关公的形象，女的二十刚到，一
身粉色短打，粉色绢帕罩头，跨下桃花马，手中画杆戟，冷面含怒，煞气千条。

　　在他们背后，还有十几员副将、偏将，胖大的魁武，瘦小的精神。

　　马翠红看罢，心中暗暗称选赞，急忙提马上前，拱手道：「来将通名。」

　　宋子云也向对面看去，见阵前是两员女将，年纪与自己差不太多，都生得十
二分人才。其中一个穿着大红的短打，骑红马，舞着双刀，一个穿着青色短打，
骑一匹铁青马，手使一杆花枪。宋子云虽然已经娶了妻，却是个小色鬼，看见两
个女将花容，心早飞到九霄云外去了，只见马翠红问，这才出阵禀手：「某家乃
曹千岁帐下一路元帅宋子云是也，你是何人？」

　　「南灵关守备使马翠红。我与你家千岁往日无怨，近日无仇，为何发兵于此？」

　　「只为你家王爷擅行废立，又冒天下之大不韪，自封天子，故而我家千岁派
我进业城讨伐无道的王禀正。今日要过南灵关，马将军若识时务，便请大开关门，
让我等过去。」

　　「原来如此。那大真天子年幼无知，何德何能敢居天下？大顺天子登基乃是
顺天意，应民心，你家曹王爷若识时务，便当上书归附，仍不失王侯之位，怎敢
大胆要进京城夺江山？你等要过南灵关不难，只问我手上双刀答应不答应。」

　　「嗬嗬，好你个不知死活的贱婢，竟敢出言无状，若不教训于你，怎令天下
人心服？不过，本帅乃是元帅，你不过是员副将，我若出马，说我以强凌弱，以
大欺小。来呀，哪位将军替我擒此贱婢？」

　　话未落，一将叫道：「元帅，末将愿去擒她。」

　　宋子云回头一看，见阵出闯出一匹白花马，马上之人三十几岁，相貌丑陋，
却穿着一身缀满珠宝的盔甲，手中擎着一柄大槊，乃是副将洪彬。宋子云便道：
「洪将军，仔细些，擒了此女，赏与将军作得侍婢。」

　　原来这洪彬武艺不弱，就是有些好色，听得此言，精神一振，口中道：「元
帅放心，今晚末将便要作个新娘。」

　　然后又把槊向马翠红一指，道：「小娘子，你可曾听真得我家元帅之言，本
将军定要将你活擒，鸯帐之中，与你同眠，享那敦伦之乐！」

　　若马翠红是个新出道的年轻女将，早就气得火冒三丈，乱了方寸，马翠红却
不然。她已蒙王小娇亲自提媒，嫁给了别一员副将，上次白虎关搂着王小娇一起
淹死了，把一条死蛇般玉茎在王小娇私上乱撞的便是。如今马翠红成了寡妇，对
于男女之事，她早已了然，脸皮厚了，便不容易为此而动怒，只谈谈冷笑道：「
这厮慢来，老娘刀下不死无名之鬼。」

　　「我乃宋元帅帐下副将洪彬是也。」

　　「原来是个无名鼠辈，你若赢我，自然任你处置，你若败了，只为你口中无
德，老娘便阉了你这鸟人！」

　　洪彬没想到对方竟如此说，反把他气得暴跳如雷达，道：「你这贱人休得张
狂，看爷不一槊把你捅个透明窟窿！」说完，抡槊便砸。

　　使槊的人力量大，不过马翠红身体灵活，轻轻一闪便躲过一槊，挥刀望他脖
子上便砍。

　　两个人在阵中打在一起。洪彬把一条槊舞得呼呼作响，表面上看是他占着优
势，实际上，马翠红闪展腾挪，并未败过一招。

　　宋子云在旁边看得眉头紧锁，心中暗替洪彬担心。

　　斗过二十合，洪彬一槊扫来，马翠红突然「啊呀」尖叫了一声，洪彬以为她
躲不开了，便手上加力，化虚为实，不想招使得老了，马翠红一缩身，让大槊从
头顶掠过，自己抢入怀来，一抓洪彬腰间丝绦，将他扯离马鞍。只可惜洪彬太重，
马翠红又是女子，没能把他拖到自己的马上，只是「扑通」一声跌在地上。

　　马翠红恨他口舌轻薄，在马上使个镫里藏身，随手一刀，「嗖」地把他那话
儿齐根割断，只剩了一点儿肉皮连着。

　　洪彬「啊呀」一声惨叫，一轱辘爬起来，看到自己大话没说成，倒被一个女
人弄成了太监，又羞又恨，无地自容，拾起大槊，槊尾支地，把槊头朝向自己，
往上一扑，将自己当胸刺穿，死于非命。

　　「好你个贱人，敢伤我的大哥，拿命来！」阵中又闯出一将，二十七、八岁
年纪，比洪彬瘦，长相也好得多，跨下枣骝马，身披麒麟铠，手使金柄枣阳槊，
飞马来到马翠红跟前，抡槊便砸。

　　「慢来！」马翠红把马一带，跳出圈外：「你这厮好没规矩，想死也用不着
这么急呀，抢着去投胎呀？！快快报上名来，老娘手下不死无名之鬼！」

　　「我乃副将洪良是也，刚才被你伤的是我的大哥，我要替兄报仇！」

　　「想报仇，行啊，不过得有报仇的本事，来呀，老娘惦量你有几斤几两，好
送你去见你家哥哥！」

　　「好贱人，如此无礼，看槊！」又是一槊砸来。

　　不知两将如何交手，且听下回分解。


　　　　　　（九十六）马翠红坚守南灵关，王银屏自率敢死军

　　却说洪良，要替他兄长报仇，与马翠红战在一处，这一场好杀。论起武艺，
洪家兄弟不相上下，但洪彬用心不良，所以吃了亏，被马翠红拖下马来，又随手
阉了，迫他自尽而死，而洪良与他哥哥不同，因此上阵后小心应战，却与马翠红
将将战了个平手。

　　马翠红挟首战告捷的余威，越战越勇，洪良有心报仇，招招致命，两个在阵
前你来我往，打了足了二十合，马翠红忽然卖个破绽，放洪良大槊当胸刺来，她
却把身一闪，让过槊头，赶拢去，左手刀顺着槊杆去削他手，右手刀自槊杆下面
去刺他小腹。

　　洪良招数使得老了，防备不及，躲过上面一刀，却被她下面一刀刺入腹内，
「啊呀」一声大叫，肚破肠出，坠马而死。

　　宋彩娇一看，自己连折两将，不由心中气恼，纵马舞戟而来。

　　刘秀荣一看，怕马翠红把功劳一人独占，自阵中抢出，高声喊道：「宋彩娇
慢来，本将军来也。」

　　马翠红一看，忙回归本阵而去。

　　宋彩娇向对面看去，见杀出的女将同马翠红一般年貌，穿一身青色短打，骑
一匹青马，使一条花枪，纤腰若柳，玉面含嗔，也不由赞叹，便把戟一摆，喊道
：「来将通名。」

　　「本将军刘秀荣是也！宋彩娇，你好没脸面，我家马将军已斗了两阵，你来
趁人之危，羞也不羞？」

　　「本先锋不想趁人之危，你不是未曾出战么，你我可在此一决生死。」

　　「说好便好。放马过来！」

　　「看招！」

　　宋彩娇大戟一挥，分心便刺，刘秀荣摆枪接架相还。

　　两个人在阵前你来我往，一场恶斗，险处迭出，看得两边众将心惊肉跳。

　　战够三十合，宋彩娇心下着恼，把戟一摆，故意把左腿放个破绽与她，刘秀
荣见着破绽，哪能放过，一枪刺来。宋彩娇拚着受伤，只略向旁一闪，原势不变，
大戟径向她后脑砸来。那枪头在宋彩娇大腿上擦过，划了三寸来长一道血槽，刘
秀荣见自己得手，心中一动之时，大戟已经到，听见风声，吓了一跳，急忙向下
缩头，宋彩娇把戟一抽，又向前一送，戟尖正自刘秀荣颈侧刺入，便刺个对穿，
向上一挑，将她颈子挑断，只留后面一条皮肉连着，随战马跑出十几步，方才落
马而死。

　　「妹子，把她拖回来！」宋子云高声喊喝，数名副将纵马而来。

　　宋彩娇听见，知道要辱刘秀荣尸体，心中不愿，本待不允，马翠红飞马进阵，
只得迎上接战，刘秀荣尸身却被几名副将护住，背后士卒冲上来，用挠钩搭住，
拖了便走。

　　马翠红想去抢时，又被宋彩娇缠住，气得大呼小叫，只是无奈。

　　却说马翠红身后难道没有副将？有便有，也出来抢夺尸体，只是前文说过，
但逢女将被杀，抢尸体之时，本方的将士大都出工不出力，眼睁睁看着对方把尸
首抢了去，只为了她们被跣剥了，好方便大家来看。

　　再说宋彩娇与马翠红战了十四、五合，马翠红虚晃一招，跳出圈外，叫道：
「宋彩娇，今日天晚，明日再战！」

　　宋彩娇道：「也尽由你。」

　　两家各自收兵。

　　回至大营，不须宋子云吩咐，士卒们已经将刘秀荣拖至辕门，把她跣剥干净，
露出粉雕玉琢般身子来。

　　众人围着看了一回，把那两只酥乳，一个牝户细细把玩一回，然后拴着一只
玉足，倒悬起来。马翠红在城头看了，骂了一回，却也无奈。

　　到了次日，宋彩娇独领先锋营到城上，要马翠红出来比试，马翠红命人高悬
免战，不理不睬了。

　　原来刘秀荣一死，马翠红知道宋家兄妹果然厉害，自己身负守城重任，不可
轻易出关，于是一面高悬免战，一面派人去调救兵。

　　宋彩娇骂了三日，只无人理睬，恼怒非常，命人攻城，城上箭如飞蝗，把攻
城之人射死数百。

　　宋彩娇无奈回营，对宋子云说明原由，子云大怒，命准备器械，强攻南灵关。

　　一时间，号炮连天，金鼓大作，曹家军如潮水一般，直往城上攻来，马翠红
亲自上城，督战有力，曹家军死伤无数，败将下来。自此宋家兄妹连日指挥攻城
不提。

　　再说曹云龙，自领了洪伟和苏青鸾，并大军二十万，先到百花城下叫城，说
要到朱雀关助王柯突围。

　　原来曹云龙一向作王禀正仆从，同徐有亮打过一仗，又曾许王银屏过境去夺
朱雀关，所以守城副将丰凌见是曹云龙亲自带兵，并未多疑，便把城门大开，迎
曹云龙大军过关。哪曾料曹云龙入得城来，使个眼色，背后洪伟一刀将丰凌斩于
马下，然后高叫：「我家曹千岁与徐千岁结盟，来夺百花城，不愿死的速速投降！」

　　众人见主将已死，曹家军个个如狼似虎，哪个不怕？纷纷投降，曹云龙轻易
得下百花城，望通镇而来。

　　到得通镇，徐有亮亲率史文龙等出城相迎，就在城下大帐之中，设下酒宴，
款待曹云龙，又拨羊酒若干，犒赏三军。

　　原来自三家联兵之后，徐有亮已将自己中军移至通镇，以便进攻业城。此时
徐有亮的人马分成四处，一处由黄冕为帅，领原南三关驻防副将及南岭蛮兵共守
南三关及南岭；一处由凤翎率领，在朱雀关南，蟠龙河以西严守，防止由朱雀关
败出的王柯过河危及南三关到南阳关间的平原地区；第三处是花凤，负责守住南
阳关到虎狼峪一线，第四处由自己亲自率领，除了史文龙、关玉罄之外，又把胡
月和张萍北调到通镇，集中了主力准备同曹云龙配合作战。

　　曹云龙在通镇歇兵三日，徐有亮派了张萍领五万人马，又携铁浮屠十门随曹
云龙南下朱雀关助战。

　　不一日，大军来到朱雀关下。

　　曹云龙故计重施，想骗王柯开城，但王银屏知道曹云龙因自己悔婚之事，必
定记恨在心，怎会前来相助，便说服王柯，让曹云龙一人乘吊篮入城为质。曹云
龙见此计不成，只得露出本来面目，命兵丁骂战。王柯知道曹云龙厉害，哪肯出
城，曹云龙于是准备攻城。

　　关下有王柯当年攻城时所建土山，倒不用曹云龙再建，趁夜暗中把炮推到山
上，装好炮子火药，候天色微明，一齐开火，顿时把王柯放在城墙上的铁浮屠炸
坏了一半。

　　王柯当初出兵之时，带了铁浮屠数十门，在攻城时的炮战中损坏十几门，两
次过蟠龙河，因翻船落在河中五门，在南阳关下又被徐有亮放在山上的铁浮屠炸
坏了数门，所以围守朱雀关时，就只剩了十几门，被对方突然袭击的一轰，损失
殆尽，剩下的几门炮在随后的炮战中，也终于都被炸毁了，人家小山上却还留着
七、八个铁浮屠不时震响，把城墙上的守军炸得鬼哭狼嚎。

　　王柯见是曹云龙前来攻城，并不曾看见张萍出马，所以未曾想到，对方竟然
还有大炮助战，现在自己的铁浮屠一毁，只得冒着巨大的伤亡守城。

　　王柯在朱雀关顽强守城四十余天，终于知道由通镇回京无望，遂趁夜自朱雀
关南撤出，向西奔蟠龙河，行至半路，探马回报，说凤翎已在河西岸各渡口设防，
无法过河，又不敢原路返回，怕碰上曹云龙大军，只得转向东南，想进入大房山
中，再沿山北上，自无人区穿山而过，取道南灵关回朝，他可不知道，南灵关现
在已经是危在旦夕。

　　曹云龙得了朱雀关，留下张萍守关，一面调动自己境内全部能调动的人马围
追堵截，一面亲率大军沿途追赶。

　　再说王柯，此时掌握着王禀正仅余的一半大将，却被人家追得上天无路，入
地无门，士卒沿途逃走，等到了大房山，手下只剩了三万余人，又无粮草，只得
沿途抢粮，杀死无辜百姓数千。

　　此事传扬开来，大房山中的百姓纷纷把粮食埋藏起来，自己逃到山上，以避
兵祸。王柯在山里转了数日，因路途不熟，最后又转到山外。等发现走错了路时，
前面都是险关，无处可走，进山之路又被曹云龙大军拦住，已被困于荒野。

　　王柯无奈，只得再向大山突围。

　　那严铁桥兄妹自告奋勇，要率敢死队向南佯动，吸引曹云龙兵力，掩护大军
突围。王银屏知曹云龙今日联徐反王，都为自己悔婚，因此力请自已负责佯动。

　　王柯为了稳定军心，不能再让另人去送死，终于决定派王银屏负责佯攻。

　　计议已定，全军准备，候天交四鼓，王银屏领了两千敢死之士，弃了营盘锱
重，悄悄向东南而来，摸到曹云龙左军营外，发声喊，冲将进去，曹营立时大乱。

　　不知王柯突围成功与否，且听下回分解。


　　　　　　　　（九十七）王柯马跃丰河，兄妹联手搏命

　　上回说到，王银屏率两千敢死队，冲入曹云龙左营，东闯西杀，又放起火来，
烧得众儿郎鬼哭狼嚎。

　　这一通直杀过两道连营，方见十数员将自四面八方涌来，把王银屏团团围住，
厮杀起来。

　　王银屏一杆枪，舞得车轮一般，风雨不透，十数人竟奈何她不得。缠斗多时，
听得北边一阵炮响，知道王柯已经率主力开始突围，这才弃守为攻，连挑了两员
副将下马，冲出一个缺口，向南闯出营去。

　　回头看时，并不见有人追赶，倒是自己的两千敢死队杀出四、五百人来。再
听北边，杀声已止，也不知王柯突围成功与否。此时也顾不上许多，只得率所部
闯进山中，然后再打探消息不提。

　　再说曹云龙，已知王柯必不会坐以待毙，必定要突围，所以事先布置了兵马，
把几员大将留在中军营，人不解四，马不卸鞍，只等王柯来攻。

　　至四更时，听得南面炮响，不由哈哈大笑道：「王柯蠢材，把俺曹云当作三
岁孩童，你道南面可去得么？分明是诱我大军向南，再自北边突围。传令下去，
中、左、右军各派三名副将率各营人马向南，每营只留五千士卒，一员偏将镇守，
大造成势，只说王柯突围，前去阻截，出营之后，各领五千兵继续向南，其余人
马至中军营后集结待命，去南营的副将，候北边炮响，若是擒杀了佯攻之人便罢，
若不然，放他去罢。」

　　传令已毕，亲率洪伟、苏青鸾两员大将，并七位副将，二十几员偏将悄悄撤
出营后，不一时，各营人马已纷纷赶到集中。

　　少时，右军大营忽然炮声连天，喊杀动地，只见火光之中，一支人马向南踹
营而去。

　　曹云龙笑道：「我说不错么，众将官，随我前去阻截。听着：困兽犹斗，此
番去，各自小心。」

　　其实王柯也非愚蠢之人，但此时是死马只当活马医，又能有何良策？

　　众人摸到右军营外，听到王银屏那边佯攻的炮声，又见这边营中大乱，众将
士一齐向南乱跑，都说王柯向南突围了。

　　见营中已然空虚，王柯一声令下，跃马而出，望对面营中杀来。

　　严铁桥兄妹在后紧紧相随，一连冲过三道营盘，未见有效阻拦，心中大喜，
以为得计。忽听一声炮响，曹云龙大军如潮水般自四围杀来，把王柯围在当中，
迎面三员大将，正是曹云龙、严铁桥和严九妹。此时此刻，王柯哪敢恋战，一马
当先向曹云龙冲去，三员将一交手，穿梭而过，各无建树，王柯等人也不圈马，
径向北边山中闯来，曹云龙三人在后紧追。

　　王柯见前面人山人海，都是曹兵，心中大急，听得挥动宝刀，连砍带刺，强
行杀出一条血路，却依然耽搁一时，被曹云龙赶上。

　　「元帅快走，末将抵挡一阵！」严铁桥大喊一声，圈回战马，把曹云龙拦住。

　　曹云龙留洪伟及数名副将抵住严铁桥，自己继续追赶。

　　看看赶上，女将严九妹又把曹云龙缠住，曹云龙留了苏青鸾敌住严九妹，自
己依然不肯放过王柯。

　　王柯惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼，不顾一切向北冲杀，终于杀过九道
连营，曹云龙在后面紧追不舍，直追至山脚，忽然一条小河拦路，那河宽有数丈，
水流湍急。

　　曹云龙看见，大笑道：「王柯，还不下马投降，更待何时？」

　　王柯见自己走投无路，又不肯被俘受辱，不由叹道：「可怜王柯一世英名！
唉！不想死在这里。」

　　正叹息间，忽然跨下宝马打个响鼻，退了几步，径向小河冲去，王柯勒不住
马，心中想道：「莫非马儿有意求死？也罢，不如一道死了罢！」

　　哪知宝马飞跑至河边，忽然暴叫一声，腾空而起，竟跳过河去。

　　「此天不欲亡我也！」王柯不由大喝一声，泪如雨下。

　　曹云龙见此，也不由叹道：「此天意也，非人力可为！罢了罢了！」乃圈马
回营。

　　到得营中，见严铁桥兄妹正在那里以性命相搏。

　　只见两兄妹已经靠拢一处，同身边数十员战将搏命，再看自己的将官，苏青
鸾并不在场，忙问身边士卒，都道已被严家兄妹联手斩了。

　　原来曹云龙去追王柯，严家兄妹把曹营众将死死缠住，指望王柯能逃过一劫，
战够多时，严九妹不敌苏青鸾，堪堪要败，严铁桥一见，急忙向妹妹靠拢，洪伟
未及阻止，已经被他兄妹联起手来。

　　原来两兄妹联手，实力大增，苏青鸾不知底细，已被卷入一股漩涡之中，急
切间想跳出圈子，却难如愿，洪伟也看出不妙，命众副将偏将一齐上阵，想救苏
青鸾出来。

　　严铁桥兄妹此时早存了必死之心，哪肯让他们如愿。战了两盏茶的时间，严
九妹买个破绽，苏青鸾急于脱困，一刀望九妹顶门劈来，忽然背后金风响处，知
道上当，忙收招向旁一闪，回身去格严铁桥的铁戟，方才格开，严九妹银锤当胸
扫来，苏青鸾急忙向后一仰身，使个金刚铁板桥的功夫，让过这一锤，严铁桥的
大戟又到。

　　外面洪伟看见不妙，一刀望严铁桥后脑劈来，被严九妹用锤一激，把刀激偏。

　　严铁桥听到背后金风，竟然不躲，拚着挨上一刀，依然原势不变，一戟望苏
青鸾小腹刺来。

　　严铁桥倒不是有意羞辱苏青鸾，只是此时苏青鸾为躲银锤，正仰躺在马背上，
下体略从马鞍上欠起，目标双往常小了很多，严铁桥不得已前把一压，戟路比正
常低了一些，紧贴着马鞍桥刺入，苏青鸾尚未及起身，戟尖正从牝门刺入，直入
腹腔之中。

　　苏青鸾大叫一声，被严铁桥挑在空中。

　　这严铁桥原是个儒雅之人，把苏青鸾挑在半空，方见这一戟刺得不是地方，
急忙用力一抖，想把苏青鸾甩脱，不想力道使得不对，把个苏青鸾活生生自裆里
挑开到心窝儿，五脏六脏都挑出来了，盔甲衣裳自然都撕裂了散落一地，只剩了
赤条条一个女尸，落于尘埃。

　　曹云龙听说严家兄妹斩了苏青鸾，心中大惊，不曾想对方有这等实力，心中
反有爱将之人，忙命把自家众将止住，严家兄妹急忙靠拢一起，看着曹云龙。

　　「两位将军，果然忠勇过人，曹某人佩服，不过，如今王禀正大势已去，天
下归属自有定论，两位何苦要追随王禀正？两位不如放下刀枪，投在曹某名下，
等将来天下大定，高官任作，骏马任骑？」

　　「哼哼，俗话说得好，忠臣不事二主，我等自跟踪大顺天子，便将生死相托，
岂肯背之。曹云龙，你背主覆盟，先献旧主御妹以图自保，又背弃新主，联合昔
日死敌，自己要作那反复无常的小人便罢了，又想劝我兄妹投降，难道天下人都
似你一般么？」

　　曹云龙最怕被人揭短，如今听到说起背弃段灵凤之事，心中有愧，不由恼羞
成怒，命众将将两人拿下。

　　你看严家两兄妹，凛然不惧，各舞兵刃，与四周敌将乱战起来。

　　曹云龙在一旁看着，见两兄妹同数十员战将交手，犹占上风，不想这兄妹两
个联手威力竟有如此之大，自己若不下场，只怕要多受损失。

　　他仔细看看，见严铁桥行动略有些迟缓，原来他杀苏青鸾的时候，被洪伟的
刀扫在了腰侧，划了一道半尺长，近寸深的伤口，所以腰部不能动转，如果不是
两人联手，中怕早就不行了，便悄悄命兵丁去取了几桶盐水来，自己亲自拎着，
待严铁桥转到跟前时，突然发难，一桶盐水泼将去。

　　严铁桥伤口被那伤口一泼，痛彻心脾，「啊呀」一声惨叫，浑身乱颤，被曹
云龙得着机会，将桶一丢，摘下钢叉，一下子切入兄妹两人中间，喊一声：「将
他们分开！」

　　洪伟手快，已经抢入来，把严铁桥逼到一边。周围副将们看见是个机会，「
呼啦」一下闯将上来，把严铁桥兄妹分隔两边。

　　曹云龙看那严九妹，年纪轻轻，美貌如花，淫欲顿起，命属下，不可伤她性
命，只要活捉。

　　严九妹听到，知道他心中所想，暗下决心，便死也不让你得逞！

　　不知严家兄妹命运如何？且听下回分解。


　　　　　　（九十八）曹云龙虐杀严九妹，关玉馨赌胜郑明珍

　　上回说到，严铁桥兄妹被围曹营，曹云龙使毒计破了兄妹联手，两人立刻陷
入危机之中。

　　严铁桥虽然骁勇，毕竟受了重伤，又被盐水一激，痛彻心肺，身体不能转动，
武艺大打折扣，苦苦斗了七、八合，拚着再吃一刀，把一员敌将刺落马下，自己
终被洪伟一刀背剁在后心，把护背镜打得粉碎，倒撞下马来，众兵丁向上一围，
想要拿他，严铁桥大喝一声，拔剑把几把挠钩削落了头儿，站起身来，高声叫道
：「皇上，臣尽忠了！」把剑一掉，自吻而死。

　　阵中只剩下严九妹。

　　那女将今年只得十九岁，花朵儿一般玉面，柳枝儿一样身子，艳丽动人，只
可惜杏眼含慎，怒容满面，娇声喊喝，力战不息。

　　曹云龙仗着自己武艺，只要把她活擒。

　　而严九妹则一心求死，每每见叉至要害，躲避之时，恐其被擒，便不躲不闪，
反使个同归于尽的招数，曹云龙无奈，只得收招，反而险被她反攻得手。

　　接连数次，无计可施，只得放下怜香惜玉之心，寻个破绽，一叉直拍后脑，
严九妹见无力回击，反把腰一挺，静待丧命，叉离三寸，曹云龙忽然变招，将叉
杆一拧，向下一压，叉盘侧面正剁在她腰上，顿时脊柱折断。

　　严九妹大叫一声，下半身便不是自己的了，上半截儿身子似失了支撑，反折
过去，仰在马背上，口吐鲜血。

　　严九妹手尚能动，依然舞锤乱打，却哪里打得中曹云龙，使叉叉住锤柄，一
挑挑飞了，再挑飞了另一柄锤。

　　严九妹又去腰间拔剑，却寻不着，原来身子已然折断，剑柄不在手边。

　　好个曹云龙，果然可恶，见她无力反抗，伸手抓了她头发，拖下马来，拎在
手里，只见她两只手儿乱舞，下半截儿却摇摇摆摆，毫无生气，血尿沿下裳直流
至战靴。

　　曹云龙见此，犹不肯放过，一手拎着她青丝，一手扯下她下裳，露出满月般
粉臀儿，血尿兀自流个不住。

　　曹云龙又将她盔甲上裳去了，赤条条拎在手里。

　　严九妹见终不能免遭羞辱，眼中含泪骂道：「曹云龙，你休得意，善恶到时
终有报，你必死于女人之手！」

　　曹云龙非不在意，命收军回营，亲手把她两手用绳子拴住，又取木枝塞在她
牝门儿之中，吊上旗竿。

　　回至大帐，升帐酬功，王柯单人独骑，走得不知去向，曹云龙命画影图形，
四处张帖，有告密者赏五百金，斩之者赏千金，擒之者赏两千金。

　　又问王银屏去向，知其借佯攻之时逃走，不由大悔。

　　原来曹云龙与徐有亮联手，主要原因之一便是为了得到这王银屏。

　　安排防范王柯突围的时候，曹云龙原来以为王柯会让其他将领赴汤蹈火去作
佯动，王银屏定随大队而走，这才没有在南边派出大将，不想王柯偏偏就让自己
的亲妹子去往虎口里送，却反而成全了王银屏突围逃走，真是人算不如天算！

　　曹云龙赏功已毕，派洪伟为二路元帅率大队再出朱雀关，助宋子云去抢南灵
关，自己亲率两万兵马，向南去追王银屏，又使人给凤翎送信，请她协助围堵王
银屏不提。

　　按下曹云龙不表，再说徐有亮。

　　自曹云龙去后，徐有亮派人打探消息，知冯庆如约出兵奉郡，已同庞奇交起
手来，遂命史文龙守城，自己点齐一万人马，率关玉罄与胡月，出通镇向北，至
郑明德大营下讨战。

　　郑明德兄妹听得徐有亮讨战，也亮一万人马列阵迎战。

　　双方把阵对圆，徐有亮在马上观瞧，见对面一男一女两员大将。

　　男的黑漆漆一张脸，身穿青色短打，跨下大黑马，手中一条金柄枣阳槊，高
大威武，就如半截黑塔一般；女的艳如桃李，一身白色短打，跨下白马，手使一
条丈八花枪，身材娇小，就似一只白色蝴蝶。

　　徐有亮看罢，微微点头道：「王禀正有此大将，生平之幸啊，可惜，可惜！」

　　关玉罄在旁道：「千岁，可惜什么？」

　　「只可惜这样大将，却落在王禀正手里，却不是明珠暗投么？」

　　「千岁莫非有意收降？」

　　「正是。」

　　「如此何不说服于他？」

　　「正有此意。」徐有亮遂提马上前，打个揖首道：「对面可是郑将军么？」

　　「正是本帅，对面可是徐千岁？」郑明德也禀手回话。

　　「正是本王。」

　　「徐千岁不在南岭为王，到此何故？」

　　「将军岂非明知故问么？我与你家王千岁同是大真朝的大臣，一同受封为王，
本当同心协力，共保朝纲，奈何王禀正擅废天子，自立为君，谋作乱臣贼子。我
与冯千岁、曹千岁等出于公心，劝他改弦易辙，怎奈他不听劝告，竟兴兵犯我南
岭，破我朱雀，杀我爱将，还将孤王爱妃辱尸军中，真是是可忍，塾不可忍。徐
某此番出兵，不为他故，只要王禀正归政于真，我等即便撤兵，决不食言，将军
以为如何？」

　　「徐千岁此言差矣。须知天下者，天下人之天下，有德者居之，大真朝历经
数帝，未有半分恩泽于民，又频施暴政，至天下大乱，饥民四起。我家王爷，顺
天意，应民心，兴兵入业城，监国至今，而大真后嗣，无人堪为天子，方才取而
代之。论功德，论资历，天子之位，非我家王爷不可居之。如今我家王爷初登大
宝，众家王爷千岁应鼎力扶助，你等却发下檄文，胡言乱语，天子焉得不怒？我
劝千岁，早早息兵回府，上一道表章，自责其过，天子看在昔日与千岁一同起兵
监国的份上，仍不失王侯之位。望千岁思之，万勿自误。」

　　徐有亮听毕，哈哈笑道：「将军此言，真乃滑天下之大辑。论功德，监国之
兵他只有三分之一，其功德可谓大也。进京之后，我等信任于他，让他在京监国，
而他却不经两王，擅废三帝，其功德可谓大也。娶先帝之妃为妾，其功德可谓大
也。自立为帝，天下六王，五王责之，其资历可谓老也。如此大功德，老资历，
可为君乎？」

　　「徐千岁，休逞口舌之利，如今天下归心，民心向和，大势所趋，徐王爷兴
兵犯境，实不智也。」

　　「将军，此时冯王爷大军已至奉郡，庞奇之兵不日可破，将军以为，王禀正
帝王之梦还作得几时？如今我与曹云龙曹千岁联手，朱雀关不日便破，王柯大军
已是瓮中之鳖。逃无可逃，而将军亦是前后受敌，将军以为，尚可支撑几时？你
如今生死悬于一线，尚在替伪帝说项，不智者，将军也。我今见将军，实乃一表
人才，理当顺天意，应民心，反戈一击，为天下为将者之表率，万勿自误！」

　　「成败之事，自古难有定论，我今既保大顺天子，便当竭忠尽智，生死之事，
原不在心。千岁不必多说，只管放马过来。」

　　徐有亮左说右说，郑明德只不肯降。徐有亮奈得住，身边将官早奈不住。

　　胡月早气得杏眼冒火，飞马出阵道：「姓郑的，你好不知好歹！我家千岁苦
口婆心，只为看你是个人才，不愿玉古俱焚。你要死时，无人拦你，且放马过来，
姑娘送你一程！」

　　郑明德一听，气往上撞，口中骂道：「无知贱人，你不过是个黄毛丫头，敢
在此胡言，若不给你些厉害，也不知马王爷三只眼。看槊！」打马如飞，来取胡
月。

　　两人在阵前交起手来，徐有亮在一旁观阵，只见一男一女两员将，在阵前你
来我往，各使手段，战在一起。

　　使槊的刺来如闪电，使的扫过塞疾风，两个各逞英豪，斗了有五十几合，
不分胜负，徐有亮道：「两虎相争，必有一伤，鸣金收军！」

　　郑明珍在阵中，眼看兄长与那员女将斗得凶险，也怕有失，见有亮鸣金，也
忙今收兵回营。

　　两员将跳出圈外，互相看着，心生敬佩。

　　胡月道：「将军使得好槊！」

　　郑明德也道：「姑娘好法！」

　　徐有亮尽看在眼里。

　　到得次日，两军再度对垒，不待明德说话，郑明珍已抢先出阵道：「昨日我
家兄长已战一阵，今日该我，哪位将军出来一较生死？」

　　徐有亮道：「姑娘既是郑将军胞妹，想来武不凡，我营中堪为敌手者，只关
将军耳，姑娘可与关将军一战！」

　　关玉罄一听，急忙打马出至阵前，抱拳当胸道：「姑娘好娇嫩一双小手，若
是飞针走线便是好手，怎么来拿花枪，怕不压坏了玉臂。若非我家千岁之命，关
某决不忍伤之。」

　　郑明珍一听，人家没把自己看在眼里，也抱拳道：「关将军好白在面皮，好
细柳腰，不怕日头晒化，风儿吹折了么？」

　　关玉罄一听，好伶利一张小口，一些儿也不让自己，心中倒有些喜欢，便道
：「姑娘莫要多说，你我阵前打个赌注如何？」

　　「什么赌注？」

　　「姑娘美若天仙，关某喜之。若是关某侥幸赢了，姑娘便嫁我为妻，共保我
家徐王爷。」

　　「呸！一派胡言！」

　　「姑娘敢是怕输？」

　　「哪个怕输，你有何本事能赢本姑娘？」

　　「既不怕输，何妨一赌？」

　　「赌便赌，难道姑娘怕你？只是你若输了，却待如何？」

　　「关某若输了，此头已属姑娘，更有何物可赌？惟不知你若输了，你家兄长
肯放你否？」

　　不待郑明出言，郑明德接口道：「人各有志，若我家妹子输了，便阵前随了
你去，难道我还有机会赶她不成？」意思是说，不管我答应不答应，她要是想走，
我也管不了，言外之意是，随妹子投降，只管自己。

　　徐有亮听了，心中赞成，这郑明德不愿投降是忠，任妹子弃暗投明是义，如
此人才，更要曲意求之。

　　那边关玉罄同郑明珍打过赌，在阵前三击掌，又各请徐有亮和郑明德作证，
然后摆开兵刃，在阵前一场大战。

　　不知这两个谁胜谁负，且听下回分解。


　　　　　　　（九十九）冯庞会兵奉郡外，史王合斩女英豪

　　却说关玉罄与郑明珍在阵前打赌，关玉罄若赢了，郑明珍便嫁关玉罄为妻，
若郑明珍赢了，便取关玉罄的性命。

　　两人击掌已毕，摆开兵刃占在一处。论武艺，两人不相上下，论力量，就是
关玉罄大些，但郑明珍的花枪与众不同，长有丈八。俗话说得好，一寸长一寸强，
所以郑明珍占着些兵器上的优势，两个人正打个平手。

　　两边众将看着一对将官阵中交战，心中赞叹，果然好一对璧人儿。

　　战过二十几合，关玉馨卖个破绽，放郑明珍一枪刺来，他把身一闪，让过大
枪，手中刀顺枪杆一抹，直削郑明珍颈项，众人「啊呀」一声，只道明珍一定人
头落地，哪知刀至跟前，仿佛被明珍大枪拨了一下，那刀向上一斜，自明珍头顶
掠过，众人心下方定。

　　明珍过了这一劫，心中知道，那一刀是关玉罄不愿伤了自己性命，故意要卖
这一招儿，心中却不愿承他之情，手上招数加紧，定要扳回一局。

　　又战七、八合，明珍一枪刺向关玉罄前心，关玉罄使刀一拨，那枪一抬，改
刺咽喉，关玉罄躲闪不及，心中只道完了，怎知那枪不知怎么一抖，却搭在玉罄
的刀上，被磕将出去，正好让过了关玉馨的颈项，众人又是一声惊呼。

　　两人各让一招，众军卒不知，明眼人都看得出。徐有亮军中众将暗喜，知道
此番收下郑明珍有门儿。

　　郑明德身边众将也各有盘算，因为时下形势已经明了，王禀正大势已去，郑
明德愚忠，别个可不愿随他吃瓜落儿。见郑明珍两个礼尚往来，各让一招，都盘
算着若明珍输了，便随她投降，反倒是希望关玉罄早一天把她擒了，绑回徐营入
了洞房，自己也好早投明主。

　　这一日，两个在阵前斗过五十合，各自收兵。

　　自此之后，郑明德与郑明珍轮番出战，胡月则与关玉罄你来我往，每天都是
雌雄斗，每天都打得没个结果。

　　那边曹云龙已经在围堵王柯，奉郡之战也开始已形势明了了。

　　自三家联兵之后，冯庆在陶秀英的谋划下，派了史云青和王大道镇守黄石作
接应使，授金铃郡主为元帅，银铃、玉铃两郡主为正副先锋官，领三十万大军直
奔奉郡而来。

　　听到消息，庞奇急忙从通镇回兵奉郡，自己屯兵奉郡城，命龚红玉领先锋营
驻守翔凤城，以为猗角之势，又派人回玄武关搬兵。

　　三位郡主兵至奉镇，连日骂战，无人理睬，直至十日之后，玄武关的救兵才
到。

　　庞奇见来了救兵，胆气大增，约了龚红玉，各领五千人马，奉郡城西五里会
兵。

　　三位郡主也听到消息，领一万兵马前来求战。

　　两边阵式对圆，都是老相识，不必通名报姓，只各个寒暄一番，然后交战。

　　冯庆这边出马的是三郡主玉铃，庞奇这边是龚红玉，两员女将虽然相识，却
从未交手，在阵前一场狠斗，直杀得天昏地暗。

　　战了七十余回，各自罢兵。

　　三位郡主一商议，明日交锋，且莫管他什么规矩，三个人一拥齐上，先把龚
红玉斩了，庞奇武艺平平，不堪一击。

　　这边庞奇却也狡猾，知道一对一不是人家对手，便把身边副将共四十几员一
齐招来，言明明日交战，看我眼色，一拥齐上，把金铃三人斩了。

　　第二日，玉铃与龚红玉依然对阵，战了二十几合，庞奇使个眼色，众副将一
齐呐喊，直奔玉铃郡主杀来。

　　无巧不巧，金铃、银铃也正使得眼色，一齐杀出，两边偷群欧的和群欧的反
打在一起。金铃姐妹武艺高强，庞奇众将人多势众，又打了个平手。

　　到了第三日，群欧的规模更大，双方各自大搬出了全部兵马，在奉郡城西一
顿乱战，各自死伤了上万军卒，偏、副、牙将也各损失了七、八名，仍旧互无建
树。

　　双方连斗了数阵，各有伤损，金铃派人下书，且歇兵两日，再求胜负。

　　庞奇也正为队伍的损失着急，见书心中暗喜，当即应允。

　　过了两日，金铃三姐妹一齐到城下搦战，庞奇自知武艺不敌三郡主，于是派
人出城传话，说龚红玉的人马在翔凤城中，要等龚红玉到时再一齐动手。

　　金铃姐妹当下答应，庞奇忙命点烽火调龚红玉。

　　其实这两座城相距不过五里，烽火一点燃，龚红玉便知道了，急忙点起一万
人马，出城望奉郡而来。

　　庞奇在城上，见龚红玉兵马行至半途，忙命点炮出城。

　　奉郡的炮声尚未响起，忽听对面金铃营中号炮一响，自附近的林中山上闯下
无数人马，径往奉郡杀来。

　　庞奇尚在狐疑，却见对方已经堵住城门的出口。庞奇此时才知对方意图，乃
是为了把自己封在城中，好半路截杀已成孤军的龚红玉，急忙命部下副将，不顾
一切，杀出城外，勿求缠住三姐妹中的两个，好保护龚红玉的安全。

　　副将们听了，并力杀出，只见金铃三郡主领着数员副将拦在桥头，与从城中
冲出的众副将厮杀一处。

　　庞奇见自己的副将已出，三郡主未曾离开，而龚红玉显然发现这边已经杀作
一团，率队向城门冲来，这才放心，一面叫替自己备马，准备出城一战。

　　忽听一声炮响，把庞奇吓了一跳，扒着城头向下一看，不由槌胸顿足，原来
龚红玉冲入冯军阵中，只听一声炮响，冯军人群中忽然挑起两面大旗，一个写着
「史」，一个写着「王」，仔细看时，见两个看上去仿佛是副将的人，原来竟是
史云青和王大道，心知上当，此时想退已经晚了，为今之计，只得硬闯过去，同
庞奇汇合。

　　庞奇看见史、王两将，知道龚红玉要完，急忙上马出城，仍留其余众将会斗
三位郡主，自己领了几员副将向龚红玉这边杀来。

　　龚红玉跨下枣红马，手使护手双钩，拚了性命，抵挡着两员大将的围攻，且
战且走，直往城门而来。

　　看看离城门尚有不足两里，被两员大将围攻的龚红玉却已经成了强弩之末，
庞奇杀过重围，离龚红玉尚有不足二百步，却只能眼睁睁看着自己身边唯一的大
将命丧疆场。

　　只见龚红玉被史云青和王大道两将缠住，累得娇喘吁吁，汗透征衣，招法越
来越慢，忽然一个失神，被史云青铁铲破了双钩，当面插入咽喉，直透后颈，背
后王大道金雀开山斧又到，却不曾注意龚红玉已死。史云青把铲一抽，龚红玉斗
大人头随铲而飞，王大道利斧却从断了头的项子上劈落，「咯嚓」一声，直劈至
裆下，连战马劈成两半。

　　可怜龚红玉，正在花信年华，未享人间欢娱，却命丧沙场。

　　两旁边士卒见了，也不用主将吩咐，有人拾了那美妙人头提在手里，有人捉
了半边玉体，去了脚上靴袜，扒出五脏六脏，光秃秃的背在身上，紧跟在史云青
与王大道马前。

　　庞奇见折了龚红玉，不敢恋战，返身杀回，急忙收兵回城。

　　三郡主想借机杀进城中，被几名敢死的副将挺身拦住，待三郡主杀了这几员
副将，再想进城之时，吊桥已起，铁门闸已落。

　　金铃回营，谢了史云青两将，并将功劳记在功劳薄上，然后两将仍回黄石。

　　金铃命将龚红玉两半个身子及人头挂在旗竿之上，军卒们自然要尽情把玩，
围观。

　　只见龚红玉的身子，洁白无瑕，细腰丰臀，两条玉腿笔直修长，一对酥乳嫩
如鸡头。

　　再看私处，毛色黑亮。

　　那王大道斧法绝妙，这一斧劈得竟不偏分毫，龚红玉私处分得均匀，连那般
细的尿管儿也均分两处，众人齐道精彩。

　　金铃命军卒把奉郡团团围困，昼夜攻打，要逼庞奇投降不提。

　　这日，又到关玉罄与郑明珍交手之时。

　　两人在阵前斗了有十几合，关玉罄使个败势，落荒而走，道：「贤妻敢来追
我么？」

　　明珍道：「这厮敢占姑娘便宜！你使拖刀计，我怕怎的？」放马追来。

　　不知关玉罄使何诡诈？郑明珍上当不曾？且听下回分解。


　　　　　　　　（一百）关玉馨破庙用强，郑明珍大帐逼宫

　　上文书说到，关玉罄同郑明珍一场大战，战够十几合，关玉罄拨马便走，口
中叫道：「贤妻，你我这般交手，终无胜负，不如寻个地方，各使绝招取胜，你
敢来赶我么？」

　　郑明珍一听叫她贤妻，羞得粉面通红，口中喝道：「你这厮敢战我便宜，待
擒得你时，要你叫我一百声奶奶！」随后便追。

　　两人跑出四、五里，已然远离了双方大队，跑入一片树林。郑明珍怕他逃了，
紧紧追赶。

　　转过一个弯，关玉馨忽然不见，郑明珍驻马看时，见路边一座山神庙，关玉
罄的战马立于门前，大刀挂在得胜钩上，庙门尚在一开一合地乱动，知道关玉馨
定是进了庙宇。

　　郑明珍跳下战马，把自己的兵刃也挂好了，抽出护身宝剑，走进庙门。

　　见庙里似是久无香火，四处破败不堪。

　　郑明珍四处扫视，不知关玉罄躲在何处，便放声叫道：「姓关的，有种出来，
与本姑娘斗上三百合！」仍无人回答，郑明珍于是逐房逐门仔细看去，见东边偏
殿门槛上浮土被人踩掉了，不由暗笑道：「这等伎俩也来瞒我。」

　　郑明珍却不说破，把剑一挺，一脚将门踢开，便要跳入殿中，忽然被人从背
后连手抱住，知道上当，想挣扎时，那人力大无比，再挣展不开。

　　郑明珍口中叫道：「关将军男子汉大丈夫，却不堂堂正正与我较量，竟作此
鸡鸣狗盗之事，快快放开，与我大战三百合。」

　　背后关玉罄笑道：「贤妻莫急，且将剑放下，你我夫妻就在这殿中大战三百
合也是无妨。」

　　「没了剑，却怎生交手？」

　　「夫妻洞房之战，还用剑乎？」

　　郑明珍一听，羞得满脸飞霞，拚命挣扎，毕竟女流之辈，却怎敌得过男子，
被关玉罄捉住玉腕，掰开玉指，将剑掉在地上，依然搂着，推入殿中，随即用脚
将门关上。

　　原来这间过去是僧堂，是庙内僧道居处，现成的土炕。

　　郑明珍被推在炕边，前是炕沿，背后被关玉罄挤着，上身向下便倒，身后玉
臀被那宝贝一顶，吓得尖声喊叫。

　　关玉罄道：「贤妻莫叫，难道想叫人偷窥不成？」

　　郑明珍便不敢叫，一边香躯紧扭，一边低声道：「将军既然胜了，便是奴家
夫君，倘明媒正娶，自然随你所为，何必如此赚我？」

　　「贤妻若当真饯约，第一次交手，关某已是胜了，又何必等到今日？关某既
要娶得贤妻，又不欲使你受阵前被俘之辱，不得不如此耳。」

　　「如此苟且，死也不从！」

　　「既是夫妻，这身子便死也是我的。此乃天地之合，何谓苟且？贤妻今日从
了我吧。」

　　郑明珍左挣右挣，只挣不脱，被那关玉罄解了腰间丝绦，把手搂了胸膛，恣
意轻薄，复把手去衣内，摸着肚脐道：「贤妻好美妙美臀的，好美妙酥胸，好美
妙肚腹，为夫把持不住了。」说着便去扯开她裤带。

　　郑明珍双手被搂在身前，两手抓着裤腰，抵死不肯松手。

　　关玉罄拉了两拉，不曾剥下下裳来，遂低声说道：「贤妻莫要如此，倘若不
当心撕破了下裳，如何出去见人？」

　　郑明珍听见说，只怕他真个撕破了自己下裳，本来心中已是他的人了，又怎
生弄个没脸，手儿一松，下裳滑落，露出粉弯玉股来。

　　关玉罄见她妥协，口中把那温存的话儿紧说，手里却不放松，急忙忙褪了下
裳，一手摸着她美妙粉臀儿，一边将他铁棒槌一般宝贝自臀后滑将入去，探得宝
穴，尽力一顶，郑明珍「啊哟」一声轻呼，已然破瓜。

　　郑明珍不想自己冰清玉洁一条身子，竟是如此破身，一时委屈，珠泪如雨而
下。

　　关玉馨见她哭了，急忙一边劝着，一边一顿乱插，尽射在她身子里，然后搂
在怀里道：「贤妻莫哭。」

　　「我已失了身子，无颜再见兄长。」

　　「贤妻莫如此说，你我早晚都是夫妻，此事天知地知，你知我知，又有何惧？
为夫武艺，难道贤妻不知，若要胜时，早晚已是把贤妻赢下了，何必等到今天？
为夫如此，也是无奈，我知令兄因着愚忠之故，不肯归降，若早将贤妻赢回，你
营中众将必随你归降，那时令兄岂非要自绝而死么？」

　　郑明珍听得如此说，立时收住泪水：「为妻非是惫赖之人，我所虑者，也是
如此，故而不敢饯约归附。」

　　「为夫如此，只为早成好事，以免贤妻反悔。如今你我已有夫妻之实，必是
要寻一个万全之策，以保大舅爷性命。」

　　「夫君有何妙计教我？」

　　「你只须如此这般，令兄便别无他选了。」

　　两人计议已定，关玉罄把郑明珍美妙玉体细细看了一回，然后替她穿戴整齐，
自己也穿戴了，相拥相吻自殿中出来，各自上马，打回阵前。

　　关玉罄道：「姑娘使得好回马枪，只是遇着关某，便无用处。」

　　郑明珍也道：「关将军拖刀计虽妙，却难伤姑娘一分一毫，也不见怎的。」

　　「你我今日暂且回兵，改日再来领教。」

　　「定不爽约！」

　　两人各自回阵，收兵回营不提。

　　此后依然你一天我一天，轮流出阵相搏。

　　郑明德虽然并无投降之意，但心中想着妹子早晚是人家关玉罄的，若杀了胡
月，只怕替妹妹种下仇怨，所以手下自己留了情，而胡月更无意杀他，因此也是
打得平平淡淡，反象是相互喂招儿的样子。

　　如此过了几日，至早点卯之时，郑明珍忽道：「兄长，今日还要出战么？」

　　「妹子这是何意？」

　　「如今大势已定，王禀正早失民心，保之无益，何不早寻退路？」

　　「妹子此言也不算无理，只是我受大顺皇帝赏识，知遇之恩未能报答，怎能
弃之而去？必是鞠躲尽瘁，死而后已。」

　　「难道兄长也要全营将士一同替王禀正送死么？」

　　「妹子不必问，我已知你意。那日我已言明，人各有志，愿去者去，愿留者
留。妹子若要投降，去便是了，不必问我。」

　　「兄长此言差矣，为妹者岂有坐视兄长自寻死路而不顾之理？」

　　「依妹妹之意，该当如何？」

　　「兄长，不如明说了吧。妹子初次与关玉罄交锋，便已败了，只是人家替我
留着脸面，不愿在阵前将妹子活擒，妹子怎能不领此请，故尔如今已是人家之妻
了，营中众将，我已问过，都愿归降，只是思及兄长，心中不安。今日特来告知
兄长，不如随我们一同弃暗投明，同投徐千岁麾下，也图个光明前程。」

　　「既然如此，你等便去吧，莫以愚兄为念。」

　　「我等既然弃暗投明，又怎能眼看着元帅明珠暗投？不如一齐投徐千岁去吧。」
众将一齐说道。

　　「你等去吧，我自有去处。」

　　「兄长的去处无非引刃自绝，难道妹子能忍心看你自寻死路么？」

　　「人各有志，我不管你们，你们也不要管我。」

　　「不行，要去大家一同去，不可留下一个。」

　　「你等自去，我便不去！」郑明德变了脸色。

　　「兄长若不肯去，莫怪妹妹用强。」

　　「你待怎的？」

　　话音未落，身边几个亲随兵丁忽然上前，把郑明德扭住，五花大绑捆了起来。

　　「你们干什么？这是要造反？」

　　「我等只是不愿元帅独自受难，不得已而为之，请元帅原谅。」

　　「快快把我放开，不怕我以后杀了你们么？」

　　「我等对元帅忠心耿耿，若将来要杀，我等把脖子洗净了让元帅来砍便是。」

　　郑明德气得在那里大呼小叫，忽然一人在帐外高喊：「什么人敢对郑元帅如
此无礼？」

　　不知所来何人，且听下回分解。


