


 【水泊巾帼劫系列——琼英】（全）


　　　　　　　　　　　　水泊巾帼劫系列——琼英


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是山西太原府到平遥古城的大路，一队宋军迤逦而来。最前面一骑战马，
马上是一员女将。只见她约有十六、七岁年纪，面如碧桃，身段窈窕，一身白色
短打，白色绢帕罩头，翠绿的披风，玉面含威，透着那么一种英气。这便是本文
的主角琼英。

　　琼英何许人也，梁山英雄没羽箭张清新婚的妻子。

　　琼英是田虎部将邬梨养女，自幼习武，曾经神仙梦中牵线拜了张清为师，学
习飞石之法，并说二人有系足之缘。宋江招安后，率梁山众将来征田虎，却被善
用飞石的琼英打伤了英雄无数，田虎便将她收为义女，封作公主。有张清送粮草
至前敌，听说此事，识得是梦中之人，乃乔装入田虎营中与琼英相见，成就了百
年之好，且借琼英的身份作内应，里应外合，将田虎一举平灭。

　　之后，琼英又随夫同征王庆，并与梁山泊的三女将一道，捉了王庆的妻子段
三娘。战役刚刚结束，梁山人马又奉旨去征方腊，琼英此时正怀了两个月身孕，
所以请旨回乡，张清随营出征，琼英便独自带人回乡。

　　且说琼英一路马不停蹄，人不歇脚，正走得累了，望见路边一口水井，也顾
不得许多，下了马，命军卒找吊桶打得水来，便同众人各吃了些。方才要走，便
觉头昏眼花，一头便栽倒在地上。

　　这山西是过去田虎经营的地盘，琼英是从军的，原不该大意，但她以为田虎
已灭，田虎的大小将官都已就戳，应该太平无事，就算有事，以她琼英的武艺，
料也无妨。再说，这口水井是古已有的，四周又无人影，怎会有事，但偏偏便有
了事。

　　琼英一倒，吃了井水的也都纷纷被放倒，剩了三几十个还未及饮水的忙不迭
便要救人。谁料一声呐喊，四下里数百人自土中钻将出来，刀枪棍棒旋风一般刮
来。

　　顷刻之间，醒着的宋军便吃砍翻了，这些人还不肯罢休，把那被药迷昏了的
每人望颈项上一刀，尸分两下，只留着琼英一人，使绳子四马倒躜蹄绑了，装在
布袋之中。就近处林中寻得马来，把琼英担在马背之上，便如飞而去。

　　琼英醒来之时，已然身在异地。这里是太行深山中一座大庄院，琼英四肢摊
开绑在院中的木架之上。院中两厢站了二、三十个壮汉，看穿戴尽是田虎军服。

　　一看那衣裳，琼英便是绑架自己的是什么人，也就知道这一番却苦煞人了。

　　「放开我！放开我！为什么抓我？」琼英喊道。

　　果然从堂屋中走出一人，四十来岁，黑面钢须，敞着怀，露着一揸多长的护
胸毛。

　　「是你在喊？」他问道。

　　「放开我，为什么抓我？」

　　「为什么抓你？你可是琼英琼矢簇么？」琼英因为会飞石，所以绰号「琼矢
簇」。

　　「正是！」

　　「这便是了，我乃田虎的堂弟田如龙。你这贱人，既蒙圣上收为公主，却吃
里扒外，断送了我田家大好江山，使我兄弟尽数被害，正寻你不着，你倒敢带着
百十人在我田家地盘上招摇过市，正所谓，天堂有路你不走，地狱无门自来投。
如今撞在我手里，管教你受尽人间无穷劫难，求生不得，求死不能。」

　　听得这话，琼英便知道完了，落在仇人手里，再无幸理。

　　「狗贼，用毒害我，算什么本事，有种放姑娘下来，你我一刀一枪比拚！」

　　「免了！好男也不与女斗，再说，我是来报仇的，不是摆擂台的，只要得手
便可，却不在乎那些虚名！」

　　「狗贼，要将姑奶奶如何！」

　　「如何，你们梁山贼寇中不是有个孙二娘卖人肉馒头吗，如今便叫你尝遍我
手下弟兄的水火棍，再将你切作臊子，包成人肉馒头，以报破国毁家之仇。」

　　「狗贼，你家姑娘久经沙场，刀头舐血，也非一日，要杀要剐你就来吧，怕
的不是好汉。」

　　「好！先叫你尝尝我们弟兄的水火棍。」说完，那田如龙走到琼英对面，把
一双眼只望琼英的胸前看。

　　琼英此时才发现自己早已被去了鞋袜和上衫儿，光着一双脚，上身儿只穿得
一条窄窄的红缎子兜兜儿，由于兜兜儿的带子束得紧，把前面顶起两座碗大的圆
锥形山峰，山顶上十分显眼地凸起两个小尖头儿，把个琼英羞得满脸通红。

　　「下作！」琼英不由骂到。虽然她知道这群人轻饶不了她，也知道如果真要
千刀万剐的话，是一定要脱光自己的衣服，可真要发生的时候，她还是无法让自
己保持从容。

　　「下作？骂得好！还有更下作的事情等着你呢！」说完。那田如龙将一双手
早放在琼英两条白花花的粉臂上，慢慢摸向两只香肩，再向下滑过两肋裸露的肌
肤，来到那一握细腰之上。

　　田如龙把一只手揽住琼英的柳腰，向怀中一带，就把琼英搂个满怀，小肚肚
贴小肚子搂在一处，把个琼英屈辱得想哭，特别是隔着亵裤，她只感到那男人下
面直挺挺一条棍子顶将上来，立时便把她顶了个骨软筋麻，嘴里只管骂，身子却
软软地动弹不得，只象筛糠一般乱抖。

　　那田如龙另一手腾出空来，自腰里向下一滑，隔着衣服，一下子攥住腿子上
面那两块半球形的肌肉，用力揉将起来，四周的壮汉一迭声叫好。再返回手来，
又攀上那胸前的肉峰，一揉，一攥，一阵熟悉的麻痒感觉象触电一般传遍全身，
琼英不由自主地出了一身冷汗。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　田如龙摸得兴起，在四周壮汉的喝彩声中，自琼英的背后扯开了肚兜儿的带
子，然后前面一扯，琼英胸前两颗挺拔的美乳「托」地弹了出来，白嫩嫩地顶着
两颗粉红色的葡萄珠儿，瑟瑟地在身前乱抖。

　　田如龙如何肯放过这般美味，立刻一口叼住了一只奶头，口里乱吮起来，手
却不肯闲着，一只手从后腰滑下去，径直切进亵裤中间，另一则从前面伸下去，
摸到了软软的小腹下一丛软毛。

　　琼英不由「啊」地惊呼一声，全身的肌肉都紧张起来了，想躲却躲不开，摸
着羞毛的手早伸将入来，直接摸到了洞口。琼英两条腿「得得」地抖动着，扬着
头，张着嘴，嗓子里「嗯嗯」地哼叫，但无从挣扎。

　　田如龙摸到那洞口微有些湿润，甚是得意，两臂稍一用力，「嘣」地将亵裤
的裤腰撑得绷开两半，然后抓住前片一撕，就把亵裤撕成前后两个单片，这个年
方十九岁的少年女将就成了一丝不挂的裸体。

　　田如龙蹲下身去，从下面看着琼英的私处，那浓密的黑毛从小腹下直生到会
阴，护着中间那知微微裂开的肉缝，田如龙左手将那阴唇分开，右手细细揉搓那
一颗红红的豌豆，然后看着琼英的阴户中慢慢流出一股稀薄的液体。

　　「贱人，还挺骚。叫你尝尝老子的水火棍！」骂完，田如龙站起身来，一手
搂住琼英的腰紧揽在自己身前，一只手握住自己粗大的肉桩子，自下而上顶将上
来，硬是挤进了女将军窄小的洞穴里。

　　琼英最初以为他说的水火棍是衙门里打人的那种刑杖，此时才明白原来是指
那个东西，对于女人来说，最重要的是贞操，可落在人家手里，什么也保不住，
只觉得那东西又粗又硬，铁杠子一般在里面乱捣起来。

　　田如龙干完了，叫四周的壮汉：「你们都上，叫这贱人好生浪上一回，别等
到了阴间说没当够女人。」那伙人答应一声，立刻聚拢上来。

　　这琼英无论容貌还是身材在梁山泊的女人中都算不上最好，但就象没有七仙
女，董永就会选六仙女一样，只是因为扈三娘比琼英更美，所以放在一起就有个
比较，分开来都美若天人。而且，年轻就是财富，而琼英就只有十七岁，那一身
肌肤象凉粉一样呈现半透明的状态，泛着淡淡的红光，象是能捏出水来。

　　这群壮汉，先是把琼英雪白的光屁股乱摸一阵，然后大鸡巴一挺，一杆一杆
地轮番杵了进来，还有的站在琼英后面，把两手分开她那圆滚滚的美妙肉臀，然
后插进她的肛门，两个男人一前一后，夹馅儿一样把琼英肏得可怜。

　　这个只有十七岁的少妇被百十个男人玩儿了两天，然后田如龙才叫把她从架
子上解下来，仰面朝天绑在一张八仙桌上，四肢各捆在一条桌腿儿上，屁股底下
垫上一个大枕头，然后放在院子的正中。

　　田如龙踱到近前，看着琼英那已经被干得有些红肿的阴门儿，然后说：「琼
矢簇，都说你有飞石绝技，难道我等不会？」

　　说着，他拿出一只布袋，从里面掏出一颗鸽子蛋大小的白色卵石，放在琼英
眼前让她看，那是从她那里得到的飞蝗石，然后接着说道：「我且叫全寨的弟兄
们都来试过，看看是你的飞石准，还是我家弟兄们的飞石准。」

　　他回到正厅前太师椅上坐下，手里拎着那袋飞蝗石叫道：「今日弟兄们在此
较量武学，单试这飞石之技。每人三颗石子，有将飞石打在这贱人大腿上的，赏
银五两，打中这贱人肉唇的赏十两，打中后窍赏二十两，打中赤珠儿赏三十两，
阴门儿的赏五十两。哪个先来？」

　　话音未落，在场的都叫将起来：「我先来，我先来。」

　　田如龙把手一摆，示意大家安静下来：「莫急，每人都有份儿，只是先要练
出准头，不要连这贱人的屄毛都沾不上。」

　　琼英因着这飞石出道，因这飞石与张清合婚，却不成想，现在却要在这飞石
上受苦。那石子打在私处，疼痛倒也罢了，关键在于那是一种极大的耻辱。可事
到如今，除了忍受，还能怎样。

　　未等琼英在那耻辱的念头中挣扎几许，一颗石子已经隔空飞来，「扑」地一
下，正落在会阴部。这一下儿打得并不重，因为对方的那些小卒并不会飞石，而
且他们的目的也不在于让她疼痛，所以为了赏金，他们并不用力投掷，而是瞄准
了轻轻抛出。

　　但这女人腿裆子里面的神经末稍比较集中，十分敏感，加上会阴是人体的要
穴，因此，那点穴一样的酸、麻、胀感觉仍象过电一样传遍全身，把个年轻的少
女弄出一身汗来。

　　「哈哈哈……好！虽没有打到地方，不过总是差不离。来呀，赏三十两。」

　　有了田如龙的鼓励，喽罗们立刻排起队来，等着用石子去招呼一个琼英的私
处。这一下，琼英可算是受尽了旁人不曾受过的苦。

　　那些石子都同第一下儿一样，力量不大，但十分准确，八成以上都落在大腿
根的附近，前后两窍都不知被打了几百下，看得喽罗们不住地喝彩，羞得琼英女
泪眼不干。

　　也不知熬了多少时候，这种折磨才算告一段落。

　　田如龙走过来，见琼英那稚嫩的羞处已经肿得馒头一般，便命手下取了金疮
药来，给她涂上，然后命好生看管，等养好了再说。

　　这几天，琼英被强行灌食了肉汁以便她能活得长远些。等下处的肿胀褪了，
琼英又被重新捆上那桌子。

　　田如龙拿了两根一寸粗的竹管，给琼英屁眼儿和屄门儿各塞上一个，然后一
边摸弄着少妇的乳头和阴蒂，一边说：「贱人，虽然该将你千刀万剐，念你年龄
尚轻，且饶你这等活罪，不过，却不能放过你的性命。你我有不共戴天之仇，休
怨我狠心。」

　　说完，转身走上正屋的台阶，从喽罗手中接过自己的宝雕弓，搭上狼牙箭，
回身就是一箭，两支箭一同射出，准确地从两根竹管的孔中射了进去。

　　琼英被射中后，对方把她放在天井中展示了两天，她才挣扎着死去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


