


 【美男计系列――松下英子】（全）


　　　　　　　　　　　　美男计系列――松下英子


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　松下英子是个独行杀手。她的养父吉村四郎是个武士，专门替日本军方的特
务机关训练杀手，英子便是他最得意的弟子之一。

　　她的生父原是日本关东军的一个大佐，一九三八年被中国军队击毙，她的母
亲是满清的一个格格，一直梦想着恢复大清国，在他们的教育下，英子从小就对
中国人民恨之入骨。而她生于中国，长于中国，汉语是她的第一母语，日本特务
机关看中了这两点，将她招募进来，成为一名冷血杀手。

　　英子出道以后，多次对那些拒绝同日本人合作的国民党要员和军统、中统特
工进行暗杀，欠下了笔笔血债，中国方面屡次设计要锄掉她。但她每次行动后，
都会龟缩回日本占领区，无法进行大规模抓捕，数次小规模行动，也因其武功高
强，狡猾善变而未能成功。

　　这年，英子已经二十一岁了，她的母亲介绍了一个二十四岁的年轻人名叫陈
浩。

　　英子的母亲给她介绍过不少满族的公子哥儿，不是眼高手低的废物点心，便
是粗俗不堪的莽汉。陈浩也是满族人，在报社当记者，好象和宣统皇帝是同宗。

　　他是个瘦高个儿，白白净净的，据说在日本留过学，说话总是文诌诌的。不
过，别瞧他看上去慢条斯理，手无缚鸡之力，言谈话语间却总是透出一股摄人的
睿智。

　　英子自己虽然舞刀弄枪，但并不喜欢那些粗陋不堪的武士，反而对这个之乎
者也的学究情有独钟。

　　照说一个杀手，是不应该动情的，因为那会使她迷了眼睛，可不知为什么，
英子就是无法抵挡陈浩那偶然投来的漫不经心的目光。于是，她终于被征服了，
尽管养父不太赞成，但有母亲作主，英子还是成了陈浩的新娘。

　　结婚半年，英子接受了新的任务，要去上海刺杀一各军统的特务头子。为了
便于隐藏身份，便由特务机关设法，安排陈浩去上海采访，然后英子便以没有去
过上海为名，软磨硬泡地叫陈浩带她一起去。英子是个迷人的女人，只要是男人
就抵挡不住她的温柔攻势，陈浩也不例外，于是两人便一起坐船到了上海，住进
了宏兴大旅社。

　　夫妻俩儿住在二楼最里面的豪华大套里，白天陈浩出去采访，英子便上街去
逛商店，暗中却是去找联系人打探消息。目标很是老练，寻出个破绽实在是太难
了。

　　到上海已经有两个月了，陈浩说预订的采访任务已经结束了，想回去。英子
的任务还没有完成，有些着急，通知家里想办法，结果报社便又派了陈浩一桩任
务，让他再留一月。

　　陈浩整天说在上海住不惯，急着要回去，偏偏船票买不到，急得团团转。英
子更急，陈浩白天不出门，她无法接头。于是，英子便使出她勾引男人的本事，
设法哄着陈浩高兴，拉着陈浩同她一起逛街，晚上更是把陈浩弄得神魂颠倒，夜
夜不空。

　　这天傍晚，报社的信终于到了。陈浩有些心烦，英子却暗自高兴，拉着陈浩
去街上吃小笼汤包。回到旅社，英子靠在陈浩的身上，嗲声嗲气地要陈浩亲她，
在陈浩怀里乱拱一阵儿，弄得他有些把持不住了，便抢先去洗了澡，换了睡衣躺
在床上。

　　陈浩洗过澡回来，见英子正懒洋洋地躺在床上，一腿曲一腿直，乜斜着眼睛
看着他。

　　她的确是个让男人抓狂的女人，一张瓜子脸，直直的鼻梁，弯弯的眉毛。两
只勾人魂魄的眼睛，一张红红的小嘴。穿着一条刚在上海买的白缎子洋睡裙，上
头露着雪白的肩膀，下边露着两条长长的秀腿。那两只弯弯的玉足宛若新笋。

　　她往那里一躺，眼睛往陈浩的脸上那么一照，他那一肚子不高兴都飞到九霄
去外去了，立刻腾身上床，一下子便把她盖在了自己的身子底下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　她好象立刻就被他熔化了似的，眼睛一眯，小嘴一张，喉咙里「呃」地一声
低呼，他马上就感到了自己的伟大，不由自主地把一张大嘴往她那红红的小嘴上
一压，手已经搂住她的柳腰，一翻身把她侧过来，胸贴胸紧搂在一起。

　　她那两条玉臂蛇一样地围上他的脖子，用力把自己靠紧他的身体。

　　他用一只大手抚摸着她的肩膀，慢慢向下滑，隔着睡裙抚弄着她的细腰，她
吁吁地娇喘着，脸上飞起一丝红晕。

　　他的手摸到她的屁股，把她往自己的怀中带了带，隔着睡衣，她感到了他下
边已经紧硬了，不由娇羞地「嗯」了一声，那是对他的鼓励。

　　于是他的手滑到她的大腿上，并且极不安分地从下向上滑入了她的睡裙中，
她「嗬嗬嗬嗬」地轻笑起来，嘴里说着：「不要，你坏。」却不反抗。

　　陈浩慢慢把睡裙向上撩起，露出了她那瘦瘦的脊背和圆圆的屁股。

　　她一边说他坏，一边自己配合着他的手把睡裙从头上脱下去，让自己变成一
丝不挂的裸体。

　　她的皮肤很白，也很细，象冬天的雪一样。他的手从后面搂住她的屁股，轻
轻抓握几把，用中指偶而搔扰一下从后面暴露出来的浅黑的屁眼儿，她笑得浑身
发抖，说着抗议的话，却把自己的小腹紧紧顶在他的肉棒上，蛇一样扭动着身子
慢慢磨擦。

　　他把她仰面放倒，跪坐起来，看着她那红红的两颗奶头和黑黑的三角地。她
闭上眼睛，轻声说：「不要看。」

　　他兴奋地大把揉弄她的双峰，抚摸她的子，用手指慢慢划过她的腹股沟。

　　「啊哈，坏。」她抖动着，羞红了脸。

　　他抓住她的双膝，她说：「不要。」但他分开了她的腿，露出了两条厚厚的
隆起的肉，它们生着稀疏的黑毛，中间微微分开，现出两片薄薄的肉膜和嫩嫩的
洞穴。在那洞穴的后面，一股清清的粘液直流过会阴和肛门，滴到褥子上。

　　他用手去分开阴唇，她说：「别看」，他却仍然让她的生殖道充分张开。

　　他用一根手指沾了些粘液，然后轻轻揉弄她的阴蒂，她把身子一挺，躯干反
躬，象座彩虹一样悬在半空，嗓子里发出哭一样的「嗬嗬」声。

　　他不依不饶地抠弄着她的阴蒂，把她弄得乱喊乱叫起来。

　　良久，她求他：「别抠了，快来吧。」

　　于是，他跪在她分开成极限的两腿之间，用手扶起一条粗大的肉棒，慢慢从
她那肉缝的后端顶了进去。他弯下腰，用自己的胳膊肘儿支着床，衔住她的一只
乳头，坚实的大屁股一蹶一挺，齐根插入，黑毛的体毛撞在她的耻骨处，她发出
「噢」的喊声。他不停地冲撞着她的下体，她也不断地喊叫着，雪白的娇躯被撞
得不停颤动。

　　他狠狠地干了她足足半个小时，才猛地顶住她的花芯儿，低吼起来。和着他
的吼声，她也「啊啊」地狂喊着，浑身乱抖，象得了疟疾一般。

　　他们光着身子，并排躺在床上休息，她把头枕着他的肩膀，脸半埋在他的胸
前。过了许久，她才低声说：「你渴吗，我去给你倒茶。」

　　「不，今天你让我干得好爽，还是让我侍候侍候你吧。」

　　「去你的，坏！」她半嗔半怒地打了他一粉拳，但还是老老实实地躺到一边
去了。

　　他去外间屋拿过两个杯子一只壶，把茶就手里倒上，放下壶，将其中一只杯
子递给她。他们各自喝了，他又给她和自己倒上，又喝了，然后钻进了被窝儿。

　　夜深了，陈浩掀开被子坐起来，推了英子几把，她没有反应，于是，他去袋
子里掏出绳子，把她一揪揪了个嘴啃泥，然后把她反绑了起来，又把她翻过来，
拖到大铜床的一端，将她的两腿抬起来，大大地分开搭在床头的铁栏杆上，用绳
子把两膝固定住。他又从袋子里取出一个包着牛皮的圆木棒，捏开牙关塞进她的
嘴里，然后把一只极小的瓷瓶放在她的鼻子底下让她嗅。

　　「嗯……」她嗓子里发出一声长长的叹息，然后睁开眼睛，疑惑而又惊恐地
看着站在床头的陈浩。她摇着头，向他使眼色，希望他弄去她嘴里的东西，并给
她一个解释。

　　「松下英子，我老实告诉你，我是军统的中尉，不是什么满州的贝子，我设
法接近你，就是为了国家除害，现在我代表全体中国的父老，对你执行死刑。」

　　「嗯！嗯……」英子拚命摇着头，眼睛里满是哀求的光，她现在知道害怕了，
她现在后悔了，但一切都晚了。

　　「松下英子，日本人在中国奸淫烧杀，多少无辜的百姓惨遭凌虐，你助纣为
虐，杀害我们的抗日志士，我今天要替被你们杀害的抗日烈士和无辜父老讨回公
道，小鬼子对我们中国人怎么做的，我就怎么用在你的身上！」

　　他拿过一根晾衣服用的竹竿，用匕首把前面削出一个斜茬儿。

　　她恐惧地看着他，眼泪汪汪，拚命摇头，他不为所动，手指扒开阴唇露出她
的生殖口儿，把竹尖插进去，用力一捅……

　　夜，仍然是那么静，松下英子仰在床上，眼睛定定地望着天花板，一张迷人
的脸扭曲得怕人。她极力分着的两腿绑在床头上，阴唇中间的洞穴中露着半截竹
棍。他用那竹棍捅了她不知多少下，血从阴道和肛门流出来，染红了屁股下面的
棉被。

　　陈浩拿起一支毛笔，从她的屁眼儿处沾上血，然后在她那朝天挺着的肉峰上
写下几个字：「倭寇女谍的下场！」

　　他取出自己采访用的照像机，对着床上的女谍按下快门，取出胶卷装在口袋
里，然后关上台灯，走出来，回身锁上房门，镇定地走下楼去。

　　一条黑影穿过寂静的街道，来到十字路口，几乎同时，一辆黑色的小汽车停
在他的身边，他敏捷地跳了上去……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


