


 【花将军】２１－３０


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　花管带没看见两个女人腿子中间夹的那两根野丝瓜，只不过看见自己两房妻
妾光溜溜儿的被困在那里，四只眼睛透露出渴望拯救的泪光。

　　花管带此时气愤填膺，那还顾得了别的，一丛身便向草棚中冲进去。离草棚
不到一丈远，地上突然暴起一股轻烟，把花管带罩在其中，等那轻烟散去，花管
带已经倒在地上，一动也不动了。

　　三小姐两个在草棚中看见，急得眼泪哗啦啦流了出来，这一次她们可真的是
没了指望。

　　时间不久，那黄衣女子飘然出现，离倒在地上的花管带还有五丈远，便隔空
向他点了几指，显然是制了他的穴道，这才放心地过来，一把把花管带拎起来，
走进草棚扔在地上，然后取出一个小瓷瓶，放在花管带鼻子底下晃一晃，把他熏
醒。

　　「任你三头六臂，到头来，还是喝了你姑娘的洗脚水！等到今天晚上，姑娘
就把你们这三个狗男女光着屁股扔到省城的大街上去，叫你们丢人现眼！」她得
意地笑着，然后一剑割断了绑住三小姐和紫嫣塞口的木棍的小绳，又轻轻一挑，
把那木棒给挑出来。「现在，本姑娘给你们夫妻机会多说几句吧。」

　　三小姐说话了，可不是对着花管带，而是对着那黄衣女子：「你究竟是什么
人？我们与你何仇何恨？为什么要这么对我们？」

　　「不用问了，我知道她是谁。」花管带接过话茬，然后在三小姐两人惊谔的
目光下站了起来，而那个黄衣女子呢，除了不甘与疑惑地瞪着他，竟然没有任何
动作。

　　三小姐明白了，花管带一定是制了这女子的穴道。

　　「老爷，快把我们放出来。」两个女人这回知道自己躲过了一劫，迫不及待
地叫花管带救她们。

　　花管带看了一眼那困人的装置，这难不住他。他随手抽掉了两根圆木，三小
姐她们便自己脱困出来了。

　　两个女人要做的第一件事当然是把那野丝瓜给弄出来，她们半蹲着，自己抓
着那在体外露着半截儿的丝瓜，用力往外一拔，足足有半茶盏淫水随着那丝瓜呼
地流了出来。

　　接着，两个女人便气冲冲地扑向那黄衣女子，被花管带给拦住了。

　　「两位娘子暂且息怒，先穿了衣裳再说。」

　　两个女人这才想起自己还光着屁股，急忙到草棚外寻到自己的衣服，穿戴整
齐了，然后重新回到草棚里。

　　见花管带已将那女子用她自己设计的刑具给困了起来，脸上的黄纱也揭了，
露出一张闭月羞花的俊脸儿。

　　那是一张连三小姐地不由不嫉妒的瓜子脸，白中透粉，细润如同羊脂美玉一
般，两只杏核眼，一个悬胆鼻，再加上那一张红红的小嘴，说是西施貂婵再生也
有人信。

　　不过，这女子再美，也难以压住三小姐的气愤。

　　三小姐从小到大，除了花管带敢把她扒光了打屁股外，还没受过这等委屈，
如何不气，看见那女子已经被制住，完全失去了反抗能力，便想冲上把自己所受
过的一切都还给那女子。

　　花管带伸手把她拦住：「贤妻不必着急，她现在已经是瓮中之鳖，有什么气
还嫌没时间撒吗。」

　　「老爷，你可得给为妻等做主，别让她死得太快了。」

　　「贤妻放心，咱总得审审她呀。」

　　「好！贱人，你姓甚名谁？家住哪里？同伙是谁？给老娘快快从实招来！」

　　「哼！」那女子已经被花管带解开了被制的穴道，此时能说话，也能动弹了。

　　「这倒不必问她，为夫已经猜出个八九不离十了。」花管带接过话茬来。

　　「啊？你猜出来了？那你快说。」

　　「还记得咱们在得月楼逮住的那个女飞贼吗？」

　　「白菊花？怎么不记得？」

　　「还记得那白菊花说她有个师妹吗？」

　　「吴佩佩？」

　　「对，这就是吴佩佩！」

　　「狗官！你怎么知道？」那女贱搭话了，被人这么轻易地揭穿了底牌，怎不
叫人惊异呢？

　　「闭上你的臭嘴！」三小姐恨不得把那女子撒成碎片。

　　「贤妻不必发怒。就是死，咱也得让她死个明白呀。贱人！想知道本官是如
何知道你的底牌的是吗？你听清楚了，都是你那方小印章泄的底。别人起绰号都
叫个什么菊花、莲花、兰花之类，少有用这么不起眼的小花作外号的，这决不是
为了一时心血来潮。本官为此琢磨了半宿，终于给我参透了其中的奥秘。」

　　原来，那朵金银花的五个花瓣是四个并在一起，另一个单独在一起，可不是
像一只人手吗，这三朵银花的寓意其实就是『三只手』，而不是三个花一样的女
人。

　　「三只手是什么，就是空空门，作贼的。所以我断定，留柬之人一定是个飞
贼。与我花某人有仇的空空门中人只可能有一个，因为同我有关的空空门中人只
有一个，便是那白菊花。白菊花曾经说过，自己在这世上只有一个小师妹算是亲
近的，所以，也只有白菊花的师妹吴佩佩才可能来寻仇，你说对吗？」

　　「狗官，算你聪明！不错，我就是吴佩佩，怎么样？要杀要剐你就来吧！」
吴佩佩咬牙切齿地说。

　　「怎么样？老爷，把这贱人交给我们姐妹吧，我要把她加在我们身上的都一
分不少地还给她。」说着，三小姐和紫嫣两个早已跃跃欲试了。

　　「两位娘子且慢。」花管带用手势制止了两房妻妾，然后自己走到吴佩佩跟
前。

　　「惹论国法，你虽然有罪，但不过是鼠窃狗偷而已，还够不上死罪，但一顿
板子是免不了的。」

　　「对，老爷，把她扒光了在大街上打屁股！」两个女人在后面紧着出主意。

　　「不要！杀了我吧！」那吴佩佩惊恐地瑟缩起来。

　　「若论私愤，你数次欺辱我的妻妾，还用这等邪恶手段对付她们，就该把你
碎尸万段！」

　　「对，老爷先开了她的苞儿，再交给绥靖营的弟兄们玩儿上一个月，最后交
给我们姐妹，一定叫她求生不得，求死不能！」


　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　「不要！狗官，不要羞辱我，快杀了我吧！」

　　「别急，究竟怎样消遣你，本官还未想好，且等我们商议了再说。」

　　花管带先解了阵中的总机关，然后使了个眼色，竟自走出草棚，两个女人急
忙跟了出来。

　　离开草棚一段距离，估计那吴佩佩是听不到他们谈话的了，三小姐迫不及待
地发话了。

　　「商量什么，杀了她就是了。」她实在是气愤难平。

　　「贤妻不要着急，听我说。若是报官，以这女子的罪名，最多不过是小偷小
摸而已，连大牢都用不着坐，打二十板子就得放了，再说，咱们也没办法报官，
说她偷什么，偷你们两位的衣服？（那肯定是不行，那不等于告诉全世界的人，
花管带是怎样玩儿三小姐、紫嫣的吗？）那告她什么？绑架？（也不行，到时候
人家在大堂上一招：我把三小姐两个脱光了屁股，私处塞上野丝瓜，乐得她们淫
水横流，那不是给人家留话把儿吗？）」

　　「那就不报官呗。干脆杀了她算了。」

　　「为夫乃是堂堂管带，朝廷命官，怎可随意杀人？」

　　「别让人知道哇。」

　　「天底下，没有不透风的墙，就是咱们自己的家人，也不敢保证他们的嘴风
就那么严，只要这事儿漏出一点儿风声来，不光为夫的前程有误，就是岳父大人
也难免不受牵连。」

　　「那你说怎么办？」

　　「放了她。」

　　「放了她？我们与她有仇，她还会找我们麻烦的。」

　　「凭咱们的武功，还怕她找麻烦吗？」

　　「既然见过面，也知道她就会那点儿阵法，就没什么可怕了，可是，我们姐
妹被她这番羞辱，就这么放了她，心有不甘！」

　　「人爱越是得罪你，你就越是宽容，要不说你是大人大量呢！」

　　「老爷别夸我了，我听你的就是。」心里却说：「哼！别以为我不知道你心
里想什么！」

　　三个人回到草棚，吴佩佩正在那一堆横七竖八的圆木中间挣扎，显然，无论
花管带选择了报官还是私刑处置，她都无法避免受辱的结局，师姐吴小芸就是个
例子，所以，花管带三个一进来，吴佩佩的脸就一下子涨红了，眼睛里透着恐惧
的光。

　　「吴佩佩！我们已经商议好了，你猜我们会把你怎样？」

　　「无非是三刀六洞，再不然就是千刀万剐，姑娘不怕。」

　　还在充英雄！

　　「要是……我们不杀你呢？」

　　「你们想怎么样？」

　　她的声音中开始有然颤抖，显然活罪比死罪还可怕，会把自己怎么样？不会
是把自己废了武功，剥光了衣裳送在妓院里吧？

　　黑道中人可经常用这种办法处置女仇家的，一个曾经能够掌握别人生杀大权
的女人，被当成妓女一样千人骑，万人跨，那可比死还不如哇！

　　「你猜。」

　　「不……不知道。不过，你们要是想羞辱我，我就咬舌自尽，决不让你们如
意。」

　　「要是我们放了你呢？」

　　「什么？」吴佩佩真的是吃惊不小。

　　「你们有什么阴谋？」

　　「阴谋？放你离开，还有什么阴谋？」

　　「我把她们……你们不想报仇？」

　　「报仇？我们之间是有些误会，说到仇恨，那可差得太远。你师姐自己犯下
滔天大罪，官家只判了个斩刑，已是十分宽容。说到本官，绥靖地方，抓捕罪犯
本是我的职责所在，你师姐既然犯在我手上，我不抓她，我自己也难以保全，何
况还是你师姐自己要向我们挑衅，此事须怨不得我们。」

　　「可是你却坏了她的贞操！」

　　「她盗窃御用之物，本该凌迟处死，官家有好生之德，只判她个斩首，也已
经是法外施恩了。论起凌迟女犯，便该受此辱，这也是惯例，又不是我家老爷的
发明，怨他何来？」三小姐抢过话头儿，没好气儿地说。

　　「别以为我不知道，都是你这贱人使的坏。」女人和女人之间，永远无法和
平共处。

　　「你……」三小姐又要急，花管带拦住了她。

　　「姑娘，冤冤想报何时了？本官并不想与你结怨，也不想讨好你。之所以要
放了你，是因为我们并未查出你身上还有什么其他案子，不愿为私仇而坏了国家
的法度，你走吧。」说完，花管带随手抽去一根圆木，吴佩佩便自己脱了困。

　　「真放我走？」吴佩佩不相信地问。

　　「你已经脱困了。」

　　「你们想等我走的时候，再说我拒捕，然后把我杀了，是也不是？」

　　「要想杀你，用不着那种借口。」

　　「你不怕我再来找你的麻烦？」

　　「不怕，只要你不作犯法的事，再抓住你，本官还放了你，一直到你不再找
麻烦为止。」

　　「我要是得手，决不会放过你，你得了手却要放过我，那不是太吃亏了？」

　　「我自信不会让你得手。」

　　「我知道，我的武功不如你，我不会同你明斗的。」

　　「我是男，你是女，江湖上有规矩，男女对决，对女人没有限制，有什么招
数你尽可以用，本官接着就是。不过，下次不要再对我的家人动手，我会告诉她
们，你不惹她们，就不许她们出手。如果你不听我的，再去招惹她们，她们也是
女人，也会不受限制的。」

　　「冤有头，债有主。那我，真的走了？」

　　「请！」花管带把她的剑扔给她。

　　吴佩佩抽出剑，拉开架势，十分小心地倒退着走向门口，一直离开草棚三丈
远，这才转过身，刚要施展轻功离开，三小姐在后面喊了声：「等等。」

　　「怎么？后悔了？」吴佩佩停下脚步，转过身，警惕地看着走过来的三小姐。

　　「我家老爷说过的话，决不会食言。本夫人只是有话问你，你成亲了吗？」

　　「师父和师姐都死了，本姑娘孑然一身，你问这个干嘛？」

　　「姑娘你的武艺高强，人品出众，如果不是对头，倒是真想与你作个同床姐
妹。」

　　吴佩佩愣了一下，不由得看了一眼稳坐于草棚中的花管带，脸又红了。

　　「这个……咱们现在还是对头。」说完，一扭身，转眼就没了踪影。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　「你们刚才说了些什么？」花管带问从外面进来的三小姐。

　　「为老爷你牵线搭桥哇。」

　　「牵什么线，搭什么桥？」

　　「牵红线，搭鹊桥呗。」

　　「夫人说笑了，为夫有你们姐妹二人足矣。」

　　「算了吧，老爷！哪个猫儿不吃腥？老爷是男中之龙，我们两姐妹哪够塞你
牙缝儿的，以后遇上合适的，老爷只管讨了来，只是别忘记我们姐妹就行了。」

　　花管带还要说什么，三小姐给拦住了：「老爷不必再说了，这事儿就这么定
了，以后再有机会，为妻一定帮你把人留下。哎，对了，刚才我们明明看到你被
药毒倒了，怎么这么快就醒了？」

　　「我根本就没有被药迷倒，装着中毒，是为了诱她靠近，好把她擒住。进阵
之前，我同吴佩佩照过面，我见她的轻功已达化境，如果她要跑，就是为夫也追
不上她。如果看到我破了阵，她一定会迅速跑掉，以后再寻机会，那样还会有新
的麻烦，所以，我就假装看见你们被困一时恼怒失了理智，中毒倒地，引诱她进
阵。她隔空点我穴道时，我用移穴功把要穴挪了挪地方，使她未能得逞。」

　　「是这样！老爷你真行！不光武功好，还会破阵。」紫嫣也把花管带佩服得
五体投地。

　　「那是家传的，阵法是兵家所必修，为夫也只是略通皮毛而已。你们两个是
怎么着了她道儿的。」

　　「我们是先被阵式困住，然后中毒被擒的。」

　　「那毒是一股白烟，你们的武功，不至于中毒哇。」

　　「我们两个被这阵式转得天错地暗，只得闭上眼睛，所以看不见毒烟。」

　　「这就是了，看来为夫得教教你们摆阵和破阵，免得以后再遇上这种事儿，
干让人家整治，没有反抗能力。」

　　听见花管带说「干让人家整治」，两个突然想起自己被吴佩佩困在圆木中间
的样子，脸上感到发起烧来，下面那个被塞过野丝瓜的洞子立刻就湿了。

　　「老爷，为妻被那吴佩佩困在这些木头中间，实在是累了，咱们先在这棚子
里歇歇吧。」那眼神中流露出的，可不是疲劳的样子。

　　花管带岂能看不出来，再说，想起两个女人刚才的样子，也实在让他兴奋，
马上就说：　「就依贤妻。」

　　他看看棚中，这里显然也是吴佩佩在这些天的栖身之所，有地铺，有被褥，
于是，左手揽着三小姐，右手揽起紫嫣，坐在地铺上，先是这边亲了那边亲，然
后是这边摸了那边摸，玩儿得两个女人哼哼起来。

　　接着，花管带左一扯，右一拽，将两女丝绦解开，且将紫嫣放在一边，将三
小姐抱在自己腿上，一边亲着，一边把她衣裳剥个干净，让她坐在地铺里边，又
照样儿将紫嫣也剥了。

　　自己仰躺下来，叫紫嫣跪在自己脑袋上方，两只手抓着她一对小奶，舌头伸
进她的两片肉唇之间这么一揉一舔，紫嫣立刻怪叫起来。

　　三小姐也不闲着，蹲在花管带髋部，把那一条巨杵套在自己的阴门儿里，两
手撑着地铺，早一上一下地套弄起来。

　　暂时解决了吴佩佩的麻烦，花管带十分兴奋，这阳物挺得又粗又硬，那三小
姐被野丝瓜胀得下面麻痒难耐，偏那东西不会动，让她无法达到高潮，此时遇上
花管带的肉杵，如何肯放过。

　　这一气儿就套了五、七百下儿，爽得她尖叫着，两腿间的括约肌一阵紧似一
阵地收缩，一直到自己瘫软在一边，花管带那里兀自立着。三小姐连叫：「紫嫣，
你快来接着，姐姐不行了。」

　　紫嫣应了一声，才站起来，花管带已经坐起来，一把搂住她的双膝一拖，紫
嫣怕摔着，急忙坐下来，被花管带一翻身就面朝下压倒在地铺上。

　　三小姐一旁帮着把紫嫣的腿子拉开，叫花管带的腿切入到紫嫣两腿之间，小
腹压住那雪白的屁股，肉枪越过菊门，直捣牝户，把紫嫣插得娇躯一挺，「嗷」
地一声浪叫。

　　花管带不管好歹，只顾把一条枪在紫嫣窄小的巷子里出出入入，肚子有节奏
地撞在她屁股上，发出「啪啪」的脆响。

　　一直把紫嫣插得带着哭腔喊了「饶命」，花管带才放过她，却又把三小姐拖
起来，让她跪着，然后从后面又干了三、五百下，这才吼叫着射入三小姐的花心
深入。

　　夫妻三个完了事儿，天也黑了，在地铺上作一堆躺着歇了，听到山里的野公
鸡叫了头遍，各自起身，穿戴整齐。

　　花管带把阵中机关都给毁了，免得别人误入阵中发生危险，然后带着两个女
人出了阵，爬上昨天观阵的那个小平台，借着微微的晨光，花管带给两个人略略
介绍了一下眼前的阵式。

　　突然想起昨天给张巡抚留下的书信，不敢耽误，急忙下去推倒了几堆乱石，
把阵式彻底打破，然后三个人运轻功赶回省城，径至巡抚府，把事情经过向张巡
抚报告了一遍，此事就暂时揭过。

　　此后的近半年时间里，花管带似乎已经把这件事给忘了，但三小姐可一直记
着要设法帮花管带纳妾呢。

　　众位可能会觉着有些奇怪，这位三小姐竟不光不嫉妒吴佩佩的美貌，还主动
要让她与自己同事一夫，是不是太大度了点儿。

　　其实也没有什么可奇怪的，三小姐这种念头来自于灵机一动之间，不过事后
越想，越觉得这事情该做，当然并非出自于私心。

　　首先是三小姐看得出花管带对这位吴佩佩本来就有些意思，花管带决不像他
自己说的那样害怕杀人而被追究，那只不过是饶过吴佩佩的借口而已，三小姐深
知，想让丈夫喜欢自己，就得多做让他喜欢的事儿，替花管带完成心愿就是一个
最好的方法。

　　第二是三小姐被人家给那样收拾了一顿，这口气还没有出，如果就这么让她
走了，心中总是不甘，所以，如果能把这吴佩佩给花管带娶回来，自己这个大老
婆总能找到她一点错处，那就可以名正言顺地教训教训她，自己才能出出这一口
恶气。

　　第三是三小姐发现这吴佩佩比她更会整人，那野丝瓜就是一例，想想自己那
时候被野丝瓜折磨得直想求饶，就知道这刑法其实不比自己的「黑芝麻拌豆腐」
差。如果把吴佩佩娶进家来化敌为友，说不定能设计出更有效的刑法，那时候自
己岂不是更有得玩儿了吗。

　　功夫不负有心人，这位吴佩佩还真就给她访着了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　原来，吴佩佩那天离开后并没有走远，而是在省城中买了一处小宅子住了下
来，大概是想离得近些，好随时找机会寻仇罢。

　　自住进去后，吴佩佩整天闭门不出，很少有人知道她的情况，不过，管带府
的夫人那是什么角色，巡抚大人的千金又是什么角色，只要吴佩佩在城里，藏得
再深，也难逃过她的眼睛。

　　当然，三小姐并不会主动去向吴佩佩挑衅，因为吴佩佩不出手，花管带就决
不会喜欢自己的妻妾去招惹她。而这种时候，如果被吴佩佩知道她的住处已经不
是秘密，她一定会马上搬家的，那时候可能更加难找了。

　　三小姐有得是钱，她回娘家向父亲借了几个家丁，让他们扮作兄弟，把吴佩
佩住宅对面的一个烧饼铺子买下来，以便就近监视吴佩佩的动静。每天晚上，这
些家丁都会设法把吴佩佩的活动报告给三小姐。

　　不过，吴佩佩看来真的是想过田园生活了，除了卖些菜蔬和针头线脑，从不
见她出门。三小姐也觉得奇怪，不出门做买卖，她靠什么生活呢？

　　有一天，三小姐实在在家里坐不住了，便化了装，亲自来到烧饼铺子，觑见
街上无人，出门绕过吴佩佩院子，来到后街，一纵身上墙进了院子。

　　见院子不大，一共两进，后院是个小花园，转到前院，一共是四间正房，两
间厢房。

　　三小姐悄悄纵上屋顶，趴在房上仔细听，发现只有东套间里有人，正在酣醒
未醒，三小姐不敢靠近，因为对方也有着绝好的武功，太近了会惊动她。

　　三小姐只得又悄悄上了东厢房，用一根小绳拴上柳叶镖把那东套间的窗纸点
破，远远地向里面一看，果然是吴佩佩在床上睡觉。

　　奇怪，她不会懒到这种程度吧？要知道练武之人都是夏练三伏，冬练三九，
可没听说大白天睡觉的。

　　不过，人家真真实实地是在睡觉。三小姐心中怀疑，不甘心就这么走了，于
是就在东厢房上一直趴着，想看看对方是不是在耍什么把戏。

　　一直等到中午，对方才起身，出去买了些吃食回来吃了，便又接着睡。

　　三小姐越发好奇，连着几天都跑来亲自监视吴佩佩的动静，竟发现她每天都
在睡觉。

　　「谁会这么个睡觉法儿，一定是她在晚上才出去活动。」三小姐这么想了，
便要夜探吴宅。

　　三小姐本来并不想把自己监视吴佩佩的事儿告诉花管带，不过，一个女人，
深更半夜离家外出那可是犯忌的事儿，所以，这一次她也只好向花管带全盘托出
了。

　　花管带一听，也觉好奇，心想这吴佩佩一定是在搞什么阴谋，便决定带着两
个妻妾夜探吴家宅。

　　当晚天还没黑，三个人就扎束停当，悄悄上了房，从屋顶上一路望吴佩佩的
小院奔去。到了后院，三个人上了墙，借一棵树冠的遮挡隐住身形，等着监视吴
佩佩的行动。

　　果然，天交二鼓，一条矫健的身影自前院纵上房顶，左右看了看，然后向西
而去。

　　花管带一摆手，三个人悄悄跟在后边。前面吴佩佩并未发现有人跟踪，只顾
自己一气急奔，转眼就到了城西，已经快到城墙，她才停下脚步，然后悄悄地趴
在一个院子的屋顶上。

　　花管带因三小姐两人的轻功功力有限，怕惊动吴佩佩，便叫两人就地隐身，
自己只身绕到吴佩佩侧后，也趴在那院子另一间房子的顶上，往下一看，原来是
个大赌场，幺五喝六嚷嚷得正凶，一张又一张赌台上已经堆满了各式筹码。

　　花管带正奇怪那吴佩佩到赌场来干什么，却发现自己并不是唯一注意吴佩佩
的人。就在吴佩佩侧后仅一丈远的屋檐地，另有一个黑影已经猫了多时。

　　吴佩佩并没有注意到这些，而那个藏在屋檐下的黑影倒是也没发现管带。

　　吴佩佩在屋顶上趴了良久，才从怀里取出一只飞抓，慢慢挪到兑换筹码的拒
台上方。把屋瓦掀开一块，飞抓顺着那个洞放了下去。

　　花管带明白了，这吴佩佩孤身一个，自然要靠这空空妙手维持生活，而且，
她这个目标也找得不错，这赌场发的本就是不义之财，吃它一些倒也无妨。

　　不过，人家会那么宽容地任你偷吗，现在身后趴着的可不就是人家的人吗？

　　管他呢，兴你偷人家东西，就兴人家抓你。

　　借着月亮，花管带看吴佩佩已经把飞抓收上来了，抓上有好几串珠宝，吴佩
佩歪了一下身子，把东西藏进衣服里，才要起身。

　　花管带看见躲在吴佩佩背后的那个人手指一弹，吴佩佩便头一低，趴在那儿
不动了，显然是着了人家的道。花管带心中一笑，这女贼也该受些教训，不然总
想偷东西哪成呢？

　　只见那人站起来，把吴佩佩抓着腰间丝绦一提，象拎着一只小鸡子一样拎在
手里，一跃跳下后院，趴在一个亮着灯的窗前低声说：「逮着了，开门。」


　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　门开了，一个灰白头发的老人走了出来。

　　「真的逮住了？」

　　「你自己看，这是你们柜上丢的东西吧？」

　　「还真是。哟！怎么是个母的？」

　　「这有什么好奇怪，空空门多得是女子，她们做买卖不容易引起人怀疑。」

　　「这倒是。这些日子以来，我这柜上丢了不下几千两银子的东西，谁知竟是
个弱女子所为。」

　　「弱？她可不弱，要不是我在，你们养的那些饭桶就甭想把她抓住。」

　　「那是，那是，多谢壮士拔刀相助。您且少待，在下叫伙计去取谢仪。」

　　「行侠仗义乃是练武人的本份，这些许小事，怎敢言谢？在下是分文不会取
的。」

　　「这怎么好意思？如此就请屋内奉茶。」

　　「这也不必，在下还有事，这便告辞。」

　　「你看这，嗨！不知壮士高姓大名？」

　　「在下舒仲芳，江湖绰号铁面金刀。」

　　「原来是舒大侠，今后但有用得着在下的地方只管言语，但有只字片纸，定
当不负所托。」

　　「这便罢了，在下告辞。」

　　「慢着。壮士，这女贼你要如何处置？是否交给在下，明日一早送官？」

　　「不用。习武之人，宽大为怀，不过窃金小过，不足送官治罪。若老局主同
意，将她交在下带回去，训诫一番，放了她也就算了。」

　　「壮士大人大量，小老儿敢不从命？」

　　「如此，人我就带走了？」

　　「壮士请便。」

　　花管带在暗处听着，心中对这个夜行人暗自赞成。

　　不过心中搜索一番，从未听说过有铁面金刀这么个人哪？可看他的轻功，分
明已达化境，不像是个无名之辈？莫非是武林中的后起之秀？我且跟他去住处，
看他如何训戒这吴佩佩，顺便也可结交一个侠义中人。

　　想到此，花管带便向暗藏在远处的三小姐两个作个手势，让她们先回家，自
己则暗暗跟在那夜行人的后面。

　　你看那舒仲芳，腋下挟着一个人，仍然大步如飞在屋项上飞奔，脚步轻灵，
无声无息，端的是好轻功。

　　出了南城门向西拐，大约四、五里的样子，夜行人越墙进了一个孤零零的院
子。

　　花管带跟进去一看，若大一个院子里，种满了各式各样的花草，还有小桥流
水，不过却只有一处四、五间房子的建筑，看来应该是哪个大户人家的花园子。

　　那舒仲芳挟着吴佩佩进了那片建筑的正房，随手打着火褶子点上蜡烛，然后
把那吴佩佩放在八仙桌旁的一张太师椅上。然后在她身上点了几点，那吴佩佩便
从昏睡中醒了过来。

　　一睁眼，她诧异地望望四周，又看看眼前的这个男人。

　　「我这是在哪儿？怎么会到这儿来？」

　　「这是城里侯员外家的私人花园，你是我点了穴道捉到这里的。」

　　「捉？」吴佩佩想了想，有点儿明白了。

　　「是你在宝局屋顶上暗算了我？你算什么英雄好汉，暗箭伤人？！」

　　「暗箭伤人？你偷人家的珠宝又算什么光明正大？」

　　「少废话！快把姑奶奶的穴道都解开，今日之事，本姑娘不再追究，不然的
话……」

　　「不然的话，你敢把我玉面银枪怎样呢？」那人调侃地问。

　　「你说你是谁？」吴佩佩的声音突然大了一倍，而且充满了极度的恐惧。

　　「玉面银枪房中书，怎么样？听说过吗？」

　　「你……」吴佩佩登时语塞，花管带在外面也吓了一跳。

　　「谁？房中书？原来是他！」


　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

　　房中书何许人也，能让花管带和吴佩佩两个人都闻之色变？原来，这房中书
乃是天下武林共知的武林败类，一个专门奸杀武林女子的采花大盗。

　　一听面前的人是玉面银枪房中书，吴佩佩的脸都吓绿了，因为一个武林女子
落在房中书的手里会是怎样的结局她是非常清楚的。

　　「你……」

　　「我什么？知道我是干什么的了是吗？那我就不必罗嗦了，过会儿保证让你
爽个够。」

　　「你敢？」吴佩佩尽量瞪起了两只漂亮的眼睛，想以此来吓阻房中书。

　　「有什么不敢，你自信比南海女仙赵贞贞武艺如何？」

　　「你杀了我吧！」

　　「杀是自然要杀的。你应该知道我处置猎物的原则，就是决不放一个喘气的
出去。不过，那得等老子先把你这美妙的肉身子尝过了再说。」

　　「不要，求求你，快杀了我吧，不要辱我。」

　　「老子偏不！你这样美艳绝仑的女孩子，如果杀之前没尝尝味儿，那该有多
令人遗憾？姑娘少待，老子来了。」

　　说完，房中书一个箭步上去，就要霸王硬上弓。

　　吴佩佩吓得杀猪也似尖叫起「救命」来。

　　房中两人的对话，花管带也都听见了，没想到这个刚才在宝局一副道貌岸然
的侠义形象的夜行人，竟然是天下武林共愤的采花高手。

　　花管带也顾不得许多，大喝一声：「大胆淫贼！安敢在此作恶！快快出来受
死！」

　　房中书听到外面的喊声，顾不得太师椅上被制了穴道的吴佩佩，随手从背后
抽出自己的单刀来，虎虎生风地舞着刀花便蹿出了厅房。

　　「大胆狂徒，怎敢坏了爷好事，我与你不共戴天，快将首级予爷献来，免得
污了爷的手。」

　　花管带在院里站着，看着从屋里冲出的房中书，见他果然生了一张又白又嫩
的脸，那肉皮儿真格的像个女人，真可说是不让宋玉、潘安。再往身上看，身材
不高不矮，大至在六尺上下，穿了一件黑色的锦缎袍子，手里提着一口单刀。

　　难道这便是那个着名的淫贼吗？不错，这个人便是房中书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房中书原本是一对武林侠侣的独生子，在他出生不足一月的时候，一群寻仇
的黑道人物血洗了房家庄，将他一家老小尽数杀光。碰巧当然有一位不知名的老
和尚从房家庄路过，硬从强盗的手上救下了他，并收他为徒。

　　老和尚从面相上看出，房中书日后不走正路，所以并没有把自己全部的武艺
都传授给他。

　　那一年房中书十三岁，开始了每个男孩子都会有的青春期，不久，老和尚就
看出了他身体的特异之处。

　　原来，房中书的那话儿发育得特别大，足有尺半长短。

　　老和尚发现之后，不由叹道：「善哉，善哉，此乃天意，奈人力何？」

　　从此老僧闭关自修，再不肯传授武艺，而且在圆寂之前，还特地叮嘱他，一
定要作正道君子，不可堕入旁门。

　　数年后，房中书十八岁，开始下山寻仇。经过一年多的查访，房中书将当年
灭自己一门的黑道人物杀了个干干净净，最惨烈的一战，也是寻仇路上的最后一
战，房中书连挑黑道一十一名高手，并将他们全部送入了地狱。

　　仇报了，但新的仇人又找上门来。

　　当年屠戳房家的黑道首领「毒砂掌」曹瑞有个十八岁的独生女曹颖，知道父
亲被杀的消息找上门来，要报杀父之仇。

　　这曹颖也是自幼被世外高人领上山去的高手，武艺比她老爸可强多了，房中
书与她交手百十个回合，堪堪战平。

　　房中书便有些不耐，急忙祭起了自己的法宝。

　　老僧圆寂之时，房中书只有十五岁，无论如何也不会有人想到，他竟然聪明
到能够利用自己身体的特质自创武功。数年后，房中书练成了一种绝世之功，可
以将自己那超长的阳具收发由心，并且变成了犀利的武器。

　　他那阳具可以用自己的意念勃起，且勃起之时，粗可有寸半，长可达脚踝，
真正成了第三条腿。这还不算，如此一个家伙，竟然强韧无比，运功之时，硬如
钢鞭。

　　房中书与曹颖酣斗多时，趁她双掌使一招「双风贯耳」向自己头部两侧打来
的时候，自己双手十字架自她两手间向上穿出，向两边一分，化解了自己一场危
机，同时两手一翻腕，便抓住了曹颖两只玉手。

　　下面却运功一挺，一条半尺长，死蛇般藏在袍子里的阳具突然变成了第三条
腿，直撅撅自曹颖两腿间捣了进去。

　　本来练武的人十分忌讳用手抓住对方身体的，因为这样就等于自己限制了自
己的攻击和防御能力，所以曹颖并不在乎对方抓自己，但她再也想不到人家会比
一般人多了一条腿，因此糊里糊涂着了道。

　　房中书的阳具是练出来的，硬如镔铁杵，所以直接就把曹颖的裤裆戳漏，插
入曹颖的牝户之中。

　　曹颖还是个黄花大姑娘，被人家往那个地方一插，立刻傻了，不知所措地站
在原地，两眼直愣愣地看着面前的房中书，忘了自己正在同他性命相搏，只是张
着一张樱桃小口，喃喃自语道：「这是怎么了？这是怎么了……」

　　房中书一击得中，突然间发现对手是那么美丽，那么迷人，下面插进了的那
个洞穴是那么窄小，那么温暖，那么充满了诱惑，他不由自主地将下边那条肉枪
插拔了起来。

　　曹颖被弄懵了，莫名其妙地被人家插在最要紧的地方一通抽动，她只是傻傻
地念叨着，任人家爽了个够，然后，一股热流直冲阴道底部，紧接着就是猛地一
阵剧痛。

　　房中书这是第一次玩儿女人的阴户，所以难以抵抗那种诱惑，才不过三、五
十下，就自己扛不住泄了。

　　等精液自那又粗又大的家伙一冲出去，房中书突然回过味儿来，不等射精，
就猛一挺身，那巨型肉炮便一下子穿透阴道底部，直没至根部。

　　将近三尺长的一个大家伙齐根插入一个大姑娘的阴道，那还不把她扎穿了，
所以，曹颖疼得闷哼一声，眼睛直勾勾看着面前这个与自己年纪差不多的男人，
然后慢慢软了下去。

　　房中书将自己从曹颖的身体中抽出来，也不管倒在地上抽搐的少女，径自扬
长而去，而曹颖呢，由于那话儿是个圆头，内脏所受的伤害有限，所以她在地上
挣扎翻滚了两个时辰才死。

　　杀曹颖，这是房中书第一次杀女人，肉棒插在少女阴户中的那种奇妙感受刺
激了他，使他从此沉溺于再次享受那种感觉的渴望中。

　　老实说，杀过曹颖以后，房中书还真想隐居山林，过上一辈子清净的生活，
可惜江湖之路乃是一条无法回头的路。他藏了不足半年，就被一位女侠给找到。

　　这位女侠叫「南海女仙」赵贞贞，年纪二十五、六，貌如鲜花，身材窈窕，
而且武艺奇高，是当时的武林女状元。

　　她是听到别人说，曹颖是被人奸死的，于是她就充当起了武林的卫道士，要
铲除房中书这个「淫贼」。不过，知已知彼才能百战百胜，她赵贞贞虽在女性高
手中堪拔头筹，不过女人毕竟是女人，同男性高手比起来，总还是有那么一点儿
差距。

　　于是，她便在第三十二招上被房中书击败并擒获，于是，房中书便反扭住她
的双手，让她像鹰一样反展着双臂，撅起浑圆的美臀，房中书从她的屁股后面一
枪捅破她的裤裆，破了她的处女之身；这个美丽的女侠就像曹颖一样，被一个男
人的阳具上下戳穿了，耻辱而痛苦地死去。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　赵贞贞的死进一步刺激了房中书的欲望，他终于永远放弃了隐居生活，放弃
了原来打算的行侠生活，从此永坠魔道。

　　从此，江湖上接连不断地发生奸杀大案，有三十余起，死的不是黑道女魁，
便是白道侠女。

　　除了鲜花一样的年龄、天仙一样的容貌、魔鬼般的身材之外，这些被害女子
个个都是各武林门派中的姣姣者。

　　她们都死了，被人奸过以后杀死的，身上没有伤痕，而是被开了膛，而且伤
口粗糙不堪，都是被铁钩之类的东西从阴户弄进去硬把肚子给撕开的。

　　在她们赤裸出来的大腿上，都留下了一个小小的印记，写的是四个字「玉面
银枪」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房中书是个美男子，一张白净面皮，浓眉朗目，可以说是赛过潘安，不让宋
玉，因此，一看到他，花管带便觉得这「玉面」二字用得十分恰当；但一看他手
中的单刀，却觉得这「银枪」二字有些古怪，莫非他还藏有秘密武器不成吗？

　　花管带当然不会知道房中书的两腿之间还有那么一件神秘的兵器。

　　房中书呢？这还是第一次作案被人发现，第一次被人看到他的真面目，也是
第一次放下猎物同一个男性交手。他发现对手的武功比自己强得多，而且自己根
本就没有机会运用自己的绝门武功，因为对手用的是一件独门软兵器，自己根本
就没有机会靠近。

　　三十六计走为上，打不赢就跑，决不硬碰硬，这是房中书的人生哲学，于是
他一步跳出圈子，手一指：「哎，对面，报个万儿上来。」

　　「绥靖营管带花敏是也。」

　　「果然好功夫，房某打不过你。不过，青山常在，绿水横流，你我还有再见
之日，到时定会取尔性命，房某告辞了。」说声去，房中书竟倒蹿上房。

　　花管带哪里肯放，叫一声：「淫贼休走！」也随后急追。

　　等追出去才知道，论武艺这房中书不是自己的对手，可逃走的手艺却是一流
的，自己想追，却是力不从心。

　　再说那边还有一个被人制住穴道的吴佩佩呢，万一被别的不良之徒给发现了
怎么办？于是，花管带在追出三、四里之后停下脚步，返回了那花园，解开了吴
佩佩的穴道。

　　吴佩佩见是花管带救了自己，这心里头像打翻了五味瓶，不知是谢好，还是
不谢好，站在那里发愣，一句话也说不出来。

　　花管带知道她此时的尴尬处境，所以便什么也没有说，自顾走了。

　　第二天一早，吴佩佩登门求见花夫人。

　　花将军回来后，已经对三小姐说了事情的来龙去脉，所以听说吴佩佩前来，
三小姐急忙叫请。

　　一见面，三小姐见吴佩佩梳了两个丫髻，完全象个富人家里的小丫环，不过
可比一般的丫环俏多了。

　　吴佩佩看见三小姐，急忙跪倒：「夫人，佩佩受大人的救命之恩，终生难报，
请愿给大人和夫人作牛作马，服侍一生。」

　　「妹妹说哪里话。」三小姐急忙同紫嫣把吴佩佩搀扶起来。

　　「你我同在武林，怎敢以下人相待。姐姐那天说过了，如果妹妹不嫌弃，愿
与妹妹作个同床姐妹，只怕妹妹因白菊花之故不肯同意。」

　　「佩佩被大人义释之时，知大人是个君子，已是心有所属。但白菊花之死虽
然是罪有应得，她毕竟是我师姐，所以确因师门之故，进退两难。如今大人于我
又有救命大恩，就如重生一般，怎敢再提师门之仇。只是，不知佩佩贱质，能得
大人垂顾否？」

　　「妹妹只管放心，老爷纳妾之事，姐姐作得多一半的主，凡我所荐，老爷决
不会拒绝，再说，以妹妹这般花朵一样的美人儿，就是姐姐我也不由得不动心，
老爷还能有什么可挑的，就这么定了。」

　　果然，不出数日，三小姐便选了个黄道吉日，把花管带同吴佩佩送入东配房
中圆房。

　　花管带对三小姐送给他的这样一件厚礼，怎敢拒绝，又怎么舍得拒绝？

　　于是，花管带把这个妙龄美少女一个大字放倒在大床上，脱了红上衫，除下
红肚兜儿，又解了大红罗裙，现出羊脂般白嫩嫩一个光身子来。

　　他先上下其手，把个吴佩佩摸得个臻首轻摇；又用一张大嘴，亲了樱口亲乳
头，亲过大腿亲羞处，弄得吴佩佩忘记了羞怯，芳心乱跳，美臀儿乱扭。

　　最后，花管带把自己诺大的身体盖在吴佩佩那纤柔的娇躯上，挺一挺肉枪，
刺破了那处子的门户。

　　吴佩佩只说得一句：「噢，老爷太粗了，疼。」便抑制不住地呻吟起来。

　　几天后，吴佩佩去上房给三小姐请安，三小姐叫她过来，在她耳边低声说了
些什么，把个吴佩佩的小脸羞得通红。

　　「不会吧？」

　　「真的！骗你干嘛？我和紫嫣常这么干，你也不是不知道。」说着，三小姐
想起自己同紫嫣被吴佩佩偷走衣服的事，脸也不由得红了。

　　佩佩听了三小姐的话，也正好想起那天自己看到的事情，心里扑通通直跳，
又害羞，又不由得想试试。

　　晚上，花管带进了东配房，见床帐紧闭，悄然无声，不知出了什么事，轻轻
叫了一声，却听见床里面像是被人捂住嘴的那种哼哼声。

　　花管带吃了一惊，以为吴佩佩被人怎么样了，急忙掀开帐帘一看。

　　只见吴佩佩被脱得像只大白羊似的，一个四马倒躜蹄捆着，嘴里塞着白布。

　　花管带把那嘴里的布给她拿掉问：「什么人把你弄成这样？」

　　他以为吴佩佩是被人采花了呢。

　　「是，是夫人。」佩佩红着脸说。

　　一听是夫人，花管带就明白是怎么回事了。来者不拒，花管带又随手把那白
布给吴佩佩塞回嘴里，然后来个霸王硬上弓。

　　花管事最是喜欢玩儿像这样绑着的女人，所以这一场厮杀异常猛烈，花管带
玩儿得连叫「过瘾」。

　　吴佩佩呢，原来花管带玩儿她的时候，她总是用手脚的动作来缓解花管带给
她的强烈刺激，现在这么一捆，两手两脚无法动弹，除了婉转娇啼，只能任那男
人抽插，那种刺激强烈地冲击着她的神经。

　　结果呢，才不过五、六十下，她就已经激动地泄起身来，等花管带心满意足
地解开她身上的绳子，她早就浑身瘫软得没了力气，活像害了一场大病。

　　这时她才知道，三小姐说的果然不假，从此便也爱上了这一款儿。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　收了吴佩佩，三小姐的计划成功了一半儿，剩下的一半就是个机会问题了，
比较有意思的是，吴佩佩自己也在想同样的问题，那就是，什么时候三小姐会报
当初在阵胆里那一箭之仇。

　　俗话说得好：不怕贼偷，怕贼惦记着。又有俗话说：欲加之罪，何患无辞？

　　明白了这一点，吴佩佩便决定早了早好。

　　于是寻了一天，花管带去会朋友，晚上不回家，吴佩佩事先采好了野丝瓜，
自己找上门来要偿还当日欠下的旧债，弄得三小姐且反而不好意思了。

　　还是在吴佩佩的一再要求下，三小姐叫紫嫣把吴佩佩跣剥干净，然后用吴佩
佩发明的那种圆木阵将吴佩佩困住。

　　这圆木阵是三小姐被花管带救回来后仿着吴佩佩的原件制作的，安装在花园
中一间小房子里，就等着有一天能派上用场呢，这回用在吴佩佩身上，可以叫做
「以其人之道，还制其人之身」吧。

　　这吴佩佩的身材可也真不是盖的，上身瘦瘦的，两乳尖而挺，腰细如柳，臀
圆似月，两腿间那黑漆一般的羞毛浓而透亮，那种美难画难描。

　　紫嫣把那嫩丝瓜给她塞进去，然后就同三小姐一起坐在旁边喝茶，一边喝，
一边聊，尽量用语言去刺激吴佩佩。

　　吴佩佩实在想不到，自己发明的这种刑法竟然是那么残酷，才不过是顿饭之
时，人就已经坚持不住了。

　　那野丝瓜实在是一件好宝贝，塞在里面越来越粗，越来越紧，但偏偏光是涨
满，却不动弹，加上三小姐两个在旁边推波助澜也乱讲，就把个吴佩佩刺激得浑
身乱扭，只想着用两条腿使劲儿夹一夹，或者那东西能在里面抽上几抽。

　　可惜的是，自己的两腿被隔在两边，无法夹紧，而那丝瓜则完全是靠她自己
阴户的张力夹着，掉不下来，也没有办法抽插，把她急得张着个小嘴不停哼哼，
同时浑身的肌肉都跟着使劲儿，想要那东西把她弄上几弄，就算杀了她都行。

　　三小姐两个在旁边看着吴佩佩那个样子，可不是同自己那一天的表现一模一
样吗？一想到自己那天的感受，下面就不由得濡湿了一片。

　　过了两个时辰，吴佩佩实在受不了了，淫水顺着露在外面的半截儿丝瓜滴滴
嗒嗒地流下来，在地上汪了一小片，她不得不向三小姐求起情来，心里想，如果
有什么事儿，在大堂上给我用这种刑法，我一定会招供。

　　三小姐呢？没理她，却让紫嫣她找块手巾把嘴给她堵上。吴佩佩这个惨呐，
连求饶都没有办法，只得强忍着任那丝瓜折磨着自己的神经。

　　总算三小姐是个有节制的人，算计着差不多相当于她们两个当初受这种刑法
的时间了，便叫紫嫣先去把那丝瓜在吴佩佩的阴户里进进出出地插拔了几十下。

　　早就等着这一刻的吴佩佩只是大声地呻吟了一会儿，便身子一挺，两腿间的
括约肌一阵一阵强烈地收缩起来。

　　等吴佩佩平静下来，三小姐才叫紫嫣把她放下，吴佩佩软得站着都勉强了。

　　不过，这并不算完，其实三个女人都发现这刑法虽然折磨人，但事后却让她
们感到十分满足。

　　于是，此后花管带不在家时，这三个人就经常凑在一起玩儿这种游戏，不过
每次都是两个人受刑，一个人施刑罢了。

　　过了也就是一年光景，花管带接到了成立绥靖营以来的第一次调防。

　　这一次调防不太远，只不过二百里之途。

　　巡抚衙门所在地叫何州，离何州百余百另有一因山取名的柯州。柯山上有个
羊角寨，原来的大当家叫何秀山，是个甚有口杯的强盗头儿，一向以来只要钱不
要命，对穷人决不打扰，富家也是索之有限，所以立寨二十余年，无人到官府报
案，与地方一直是相安无事。

　　去年秋天开始，听说羊角寨换了当家的，何秀山得暴病死了，由原来的二当
家「独角虎」柴琨作了山寨之主，柴琨的妻子「恶厨娘」马凤姑作了二当家，而
何秀山的女儿「赛梨花」何香姐则成了三当家。

　　自从柴琨当上寨主就全不一样，打家劫舍，强抢民女，杀人害命无恶不作。

　　苦主儿屡屡到州县告状，柯州知州也请当地驻军进山剿匪，但这山上的三个
寨主个个武艺高强，带兵的把总不是对手。

　　那二寨主马凤姑更是诡计多端，往往是官军去了东村，土匪就抄了西寨，同
官军在山里捉迷藏。

　　土匪的山寨所选的地方是非常讲究的，一般来说，如果不是地势险绝，就是
位置秘密，而羊角寨则是既险且秘，官府在当地折腾了半年多，也没找到土匪的
老窝，无耐，只得向上峰求助。

　　剿匪是绥靖营的主要任务，所以花管带自然是当仁不让，不过，他更愿意去
的原因是这一座山寨就有两个女寨主。那个什么「恶厨娘」马凤姑，一听这绰号
这名字，就知道一定是个人高马大，相貌凶恶的糙婆娘，不会让人有兴趣。

　　而那个「赛梨花」，一听就知道是个象当年的樊梨花一样武艺高强的年少美
女，而且据说她从没滥杀过一人，如果她愿意投降，完全可以免罪收入自己的囊
中。

　　此时，三小姐已经怀孕六个多月了，不便随军，紫嫣原来又是三小姐的帖身
丫环，花管带便把她两个留在何州，自己只带着吴佩佩随营行动。

　　虽是山路，但二百来里路对于平时训练有素的绥靖营来说完全是小菜一碟，
只两天就到了。

　　柯州知州及州以下大小官员都到州城外迎接。

　　花管带对升官的兴趣并不大，不过这钱财倒是来者不拒，再说，绥靖营的弟
兄们跟着自己出来一趟，不得点儿好处也不成啊。

　　当然，人家柯州的大小官员也都不是不知颜色的人，谁还不知道这位花管带
是巡抚大人的女婿呀，这份孝敬自然是少不了的。

　　花管带自然也不会忘了自己来柯州的主要目的，所以一经安顿下来，就马上
询问这伙土匪的情况。

　　花管带自己是武林人，对江湖的情况比较了解，吴佩佩也是江湖中人，所以
两人不像一般文武官员那样只会按条条框框办事。

　　他们知道这土匪一向不同官府正面交手，总是要同你兜圈子，绕弯子。他们
能够生存靠的是什么？地形熟悉，眼线众多，只要不能找到土匪的老窝，或者堵
住对方的眼睛和耳朵，你用再多的人马也是白搭。

　　绥靖营中有一个二、三十人的斥侯队，是花管带精心挑选出来的，经过非常
严格的训练，而且熟悉江湖中的各种规矩、暗语、黑话等，专门负责暗查。

　　早在绥靖营大队人马出发之前，这个斥侯队的人就已经化妆成小商、小贩等
各色人等先一步来到柯州暗查，等大队人马一到，这些人便同花管带迅速接上了
头儿。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　绥靖营在柯州一住半月，纹丝未动，而土匪却在周边各县连续打劫，弄得柯
州知州天天来营中摧花管带出兵。

　　花管带只是笑笑安慰他：「知州大人放心，末将一月之内，定将羊角寨踏平，
如果到时候不能成功，末将自请免官，您看如何？」

　　知州见他话说得饱满，不免将信将疑，却也不好再摧他。

　　第十六天早上，花管带领全营人马自城东门出去，下午却由城西门回来。晚
上听说，土匪又在城西抢了一个庄子，官军赶到时，土匪已经跑了，又扑了一个
空。

　　知州自然坐不住了，又到营中来见花管带，花管带神秘地一笑：「知州大人
请放宽心，明天给你看好东西。」

　　转天，花管带又带兵出西城，只半个时辰就又回来了，然后请知州大人营中
一叙。知州怀着忐忑不安的心情来见，花管带叫奉上香茶，与他闲聊。

　　中午未到，有兵丁来报：「丁三把货办来了。」

　　一会又报：「甲四把货办来了。」

　　连着报了四、五回，花管带都说：「知道了，先放库房里。」

　　直到一个小校模样的人进来报：「货都办齐了。」

　　花管带才说：「知州大人，请随末将去看货。」

　　知州一头雾水地跟着花管带从他的客厅出来，来到后面的一处房中，一看：
原来是一个临时的刑房，烧着炭火盆，墙上挂着各色刑具。墙根底下一溜儿蹲着
十来个人，有男有女，都给捆着手脚。

　　知州不解地看着花管带，花管带一笑：「这里面有羊角寨暗藏在州城的眼线，
有来同他们接头的探子，都是人赃俱获，这叫先挖狗眼，再打瞎狗。」

　　知州这才明白花管带这些天按兵不动的原因，原来的疑惑马上就没有了，立
刻眉开眼笑，连连说高。

　　「还不光这些。」花管带接着说，「我还叫他们放过了一对儿，派人跟着那
个来接头的进山，估计不久就能找到土匪的巢穴了。」

　　知州这回可真的是服了。

　　花管带先来到两个拴在一起的男女面前，两个人都在三十岁上下，一脸的不
在乎。

　　花管带问身边的兵丁：「谁逮的？」

　　「是小的和辛九。」一个军卒急忙过来。

　　「谁是眼线？」

　　「这个女的，是对面包子铺的老扳娘，见咱们一出兵，就急忙关了铺子，跑
到城东关同这个货郎接头，被我们逮住了。」

　　「有物证吗？」

　　「有，这是他们暗传的线报。」军卒递过一张小纸条儿。

　　「你们两个有什么可说的吗？」花管带问那两个男女。

　　「没有，要杀要剐随便。」

　　「你们想活吗？」

　　「傻瓜才不想活呢。」

　　「那好，告诉我羊角寨在什么地方。」

　　「我们不知道。」

　　花管带逐一问过那些眼线和探子的情况，面对铁证，这些人也没有什么好说
的。

　　然后，花管带叫人拖过那对男女：「我再问一遍，羊角寨在什么地方？」

　　「不知道。」

　　「真不知道？」

　　「不知道，知道还能不告诉你，谁有活路不走哇？」

　　「哼哼。」花管带冷笑一声。

　　「有人就是有活路不走。你们以为我像知州大人那样好说话是吗？别忘了，
本官可是个武将，不懂得什么问案呀，刑不过三之类的律条。你们都是山上响马
的眼线，想要好呢，老老实实地有什么说什么，老子保他不伤半根毫毛，不然的
话……别忘了，你们犯下的是掉脑袋的罪，老子不用你们的口供也能要你们的命，
更不用说上刑了。怎么样啊？有想说什么的吗？」

　　没有人答腔，花管带点了点头。

　　「来呀，把这个接头的探子给我码到架子上，把他抛由系钠ひ豢橐豢榈馗
下来，割完了还不说，就把他的抛右哺钕吕础Ｖ劣谡飧銎拍锩矗模样也还说得
过去。先脱光了用拴狗绳拴了游街，然后给我捆到市曹里，叫上二、三十个要饭
的乞丐，越脏越臭越好，就在市曹中间给我好生H这婆娘，要是还不招，且带回
来，明天一早骑木驴，然后千刀万剐。」

　　「喳！」兵丁们答应得可痛快了。

　　那女人听见花管带要如此消遣她，先时的英雄气概就没了一半，虽然嘴里骂
着花管带是混蛋，兵丁们来扯她时却打着「千斤坠儿」不肯走。

　　花管带并不知道，那两个人原来是两口子，先时那男的听说要割他的抛樱
兀自硬挺着要充英雄，等一听要叫他戴上几十顶绿帽子，这心里就扛不住了，最
开始也是骂花管带什么断子绝孙啦之类的脏话，等那几个兵丁把他老婆的上衣扣
子解开两个，露出一抹儿雪白的酥胸，他就再也扛不住了：「住手！放开她，我
说。」

　　「这就对了。」花管带看着他。

　　「说吧，说对了本官保证不叫你们受罪，等剿灭了山寨后，就让你们具结释
放。其实既然已经找到了下山探信的人，跟着他们就能找到贼窝，老子这是在想
办法给你们开脱，你们不要敬酒不吃吃罚酒。」

　　然后，花管带叫把那几对眼线分别拉到不同的地方去单独审问，只留那一对
夫妻在跟前亲自问话。

　　不出两刻钟，兵丁们把审问的结果都给花管带拿来了，一对口供，果然没有
人敢隐瞒什么。

　　花管带又叫把他们都带来，然后对知州说：「这几个贼人就暂借大人的牢房
关押关押，等平了山寨把他们放了，您看如何？」

　　那知州是个酸儒，此时才真正从心眼儿里服气，只管不住地点头。

　　「哪里，哪里，全依花管带。」

　　花管带款待知州用过午饭，然后叫人把人犯都送到州衙的大牢里去，那些人
见真的不杀他们，才知道这位花管带是个守信用的人，以后他们被放出去，成了
花管带的免费宣传员，此是后话不提。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　却说花管带得了口供，知道了山寨的位置和防御情况，也了解到羊角寨地势
险要，不便强攻。

　　花管带是个爱兵如子的人，可不愿自己的手下无辜送命，所以决定尽可能避
免伤亡，先行着手准备智取。

　　捕捉土匪眼线后的第三天，花管带第一次带全营人马进了柯山。

　　州城离羊角寨不过三十余里，转眼就到了，远远看见了山寨的寨门，花管带
命选了一块开阔地列开阵式，叫几个军卒过去叫阵。

　　时候不大，一阵铜锣声响，一群土匪乱哄哄从寨中出来，于对面也列开了阵
式，旗门开处，现出一男二女三个寨主来。

　　当中一个男的，年约三十四、五岁，手擎一口九环大刀，豹头环眼，脸黑如
漆，额头上长一个肉瘤，这大概就是柴琨绰号「独角虎」的原因。

　　左手边一个女的，年纪约在二十四、五的样子，左手一把菜刀，右手一把炒
菜用的马勺，中等身材，胸挺臀翘，短瓜子脸，宽额头，高鼻梁，浓眉大眼，一
看她手中的家伙事儿，就知道一定是「恶厨娘」马凤姑。

　　右手边那个女寨主，年纪也就是十六、七岁，手提一杆花枪。

　　她身材修长，面白如玉，长圆脸，尖下颌，柳叶眉，杏核眼，悬胆鼻，樱桃
口，冷面含嗔，真是貌美如花，冷艳若霜。不用问了，这一个定是「赛梨花」何
香姐。

　　花管带看得心里头有些痒，不光是对何香姐，也是对那马凤姑。

　　没想到，这个无论是绰号还是名字都叫人起一身鸡皮疙瘩的女人，虽然棱角
鲜明，不像人们想像中的美女那样温柔可人儿，却也居然是个有十二分人才的绝
色女子，无论如何也难以把她同那个令人不寒而栗的绰号联系起来。

　　不过，人不可貌相，花管带非常明白，于是自己走出阵前，高声叫道：「对
面可是柴琨么？」

　　「不错，正是你家寨主爷，你想必是什么花管带了？」

　　「正是本官！柴琨，你啸聚山林，杀人越货，罪大恶极，本官到此，还不趁
早弃寨投降，求朝廷宽大为怀，饶尔等不死？」

　　「哈哈哈哈！花敏，莫说大话，就凭你一个小小的管带，百八十人儿，就想
平了老子的山寨，也不掂掂自己的斤两够不够。我劝你放下刀枪，给爷磕上三个
响头，爷叫你作我山上的第四把金交椅，岂不逍遥自在。」

　　「大胆贼人，敢在本官面前胡说八道，有胆量，出阵一战，定叫你死无葬身
之地。」

　　「好大口气，待本寨主来会你。」

　　说着，一摆手中刀，便要前来，一旁何香姐抢前一步说道：「大寨主，杀鸡
焉用牛刀，待小妹会他。」

　　说完，一抖手中枪，便迎上前来。

　　花管带身后吴佩佩发了话：「老爷，让妾身去会她。」

　　花管带向后一撤步，重回阵中，说一声：「小心了。」

　　吴佩佩已经挺剑而出。

　　两个女人互通了姓名，也不多说，各摆兵器打在一处。


