


 【花将军】４１－５０


　　　　　　　　　　　　　　　（四十一）

　　花管带笑了，有丐帮帮忙，还怕找不到她们？

　　谁知仔细一想，也不那么简单，她们要是跑到城外什么地方一藏，那到哪儿
去找哇？

　　当然，她们不会这么做，因为她们都是空空门的弟子，不是小偷小摸的小扒
手，不会做那种让人耻笑的事，她们敢这么说，一定有别的什么招数让自己打不
到。

　　什么办法呢？还是去问问丐帮吧。

　　丐帮的黄堂主同花管带是老相识，自然肯帮这个忙，一听花管带的话，他告
诉花管带，要想让丐帮都找不到，只有一个办法，就是不停地运动，根本就不落
店，不留宿，让丐帮来不及传信。

　　果然，黄堂主吩咐下去不多时，弟子们就开始陆续回报，一会儿说在东边，
一会说在西边，人是没出城，可就是没准地儿。

　　花管带心里想，她们这样，能坚持多长时间不休息？三天？不可能，到了晚
上，她们必须得睡觉哇，那么，在哪里睡觉才能既躲过丐帮的眼睛，又十分安全
呢？

　　第二天，丐帮的人来传信儿，人失踪了，看来真的是找地方睡觉去了。自己
在这里找得辛苦，人家却躲在什么地方睡觉，花管带这个气呀，等逮住她们，一
定要她们好看。

　　眼看就到晚上了，丐帮还没信。能在丐帮眼皮子底下消失，看来这四个黄毛
丫头还真有点子道行。

　　花管带一个人在书房里冥思苦想了半宿，突然多少明白点儿了：丐帮也有丐
帮的盲点，这些盲点在哪里呢，自然是丐帮去不了的地方？什么地方？官衙、人
家的宅院。

　　这四个丫头都不是一般人儿，决不可能住在穷人的家里，所以最有可能的是
官衙和富人的宅院，而这些地方哪里是最安全的呢？

　　当然自己的家……花宅！！！

　　她们就在自己的家里，在什么地方偷偷笑呢。花管带想到此，急忙把四个妻
妾叫起来，让她们穿好衣服，到屋顶上去把着，然后自己把老管家叫来，问哪个
地方长年不住人？

　　老管家说，前院两边的厢房共六间，一般作为是客房，平时没有人住。

　　花管带便叫老管家跟着，来到前院，到两边厢房前看了一看，见地上十分干
净。花管带便问老管家：「这房子每天有人打扫吗？」

　　「回老爷，有客人到访的时候，都是让到东厢房待茶，等老爷传出话来，才
请客人进到里面，所以东厢房平时每天都有人打扫，西厢房一般只有有留宿的客
人的时候才用，所以平时并不打扫。」

　　「那这几天有留宿客人吗？」

　　「没有。」

　　「那么，这屋子这几日并无人打扫了？」

　　「正是。」

　　花管带正在问着，突然就一纵身上了西厢房的屋顶，转眼就跃过屋脊到了房
后，把老管家吓了一跳。

　　还没等他醒过梦来，已经听见房后一声年轻女人的惊呼。

　　这声音三小姐等人也听见了，纷纷赶了过来，等到了西厢房上往下一看，只
见花管带正站在墙外的地上，面对着一条黑乎乎的人影。

　　正是望月之日，一轮冰盘把一切都照得通亮，三小姐等人急忙跃下屋顶，各
站一方，把花管带和那三个人影围在核心。

　　「师妹们，事到如今，还不认输么？」

　　吴佩佩眼尖，见花管带身后的地上还躺着一个，分明已经让他制住了，虽然
看不清是谁，但一定是那四个中的一个没错。

　　「不认输。」这是老二葛三娘的声音。

　　「这是他突施暗算，才抓住四妹，我要把她救出来。」

　　「什么叫暗算？」花管带笑着说。

　　「就凭你们两个，还用得着本官暗算。就算我把她放开，叫你们两个联手，
不出十招，我定将你们一勺烩了。」

　　「大言不惭！」

　　「不信就试试，不给你们点儿教训，将来还不知怎样不遵教诲，来吧。」

　　说着，花管带一摆手，地上躺着那一位便翻身站了起来，看来是花管带给她
解开了穴道。

　　「她们不许上手。」玉钟儿指着周围的四个女人。

　　「听见啦？她们不要你们上手。」

　　「是，全凭老爷吩咐，我们只作壁上观。不过，要是她们想跑，那我们可就
要出手了。」

　　「好了，来吧。」

　　花管带随手取出自己的杆棒，这家伙可是只在同三小姐比武招亲的时候才用
过，现在对着两个武艺高强的女子，又不便伤了她们，说不得也只好用用。

　　那两个姑娘站在花管带前后，各抽兵器，眼睛看着他，等待时机出手一搏。

　　三个人默默地站了好半天，安静得出奇，一颗针掉在地上都能听见。

　　忽然，花管带干咳了一下，就像是发动了机关一样，两个姑娘几乎同时娇喝
一声，一齐朝向花管带扑了过来。

　　不过，来得快，结束得也快，花管带不知怎么一让，就闪过从后面袭来的蔡
美玉到了她的身后，然后杆棒一抖，白蛇吐信一样疾射而出，只听几乎是同时发
出的两声娇哼，两个姑娘被那杆棒拦腰带手缠住，一动也动不了了。

　　花管带的四个妻妾走过来一看，葛三娘和蔡美玉被那杆棒缠得结实，兵器早
掉在地上，苦苦挣扎着想摆脱那杆棒的束缚。

　　其实这两姐妹的武功也没那么不济事，只可惜碰上了花管带，再有就是两个
人被花管带轻易找到已经乱了方寸，加上天黑，根本就没搞清楚花管带用的是什
么兵器，所以被人家一击得中。

　　花管带叫紫嫣：「去，给我找几条绳子去，老子要教训教训这两个不知天高
地厚的丫头。」

　　「老爷，您手下留情啊！」吴佩佩关切地说。

　　「这事不用你管，今天不收拾她们一顿，他们日后一定不知道谁是这家里的
天。」看来他已经打算把这两个丫头收归自己名下了。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十二）

　　不一时，紫嫣拿来了一堆油麻绳，花管带先把缠在杆棒里的两个放出来，不
容她们反抗便点了一个的穴道，然后把那蔡美玉捉住。

　　捉美玉的手法简直土得掉渣，就是把她两手拧在背后，按跪着，然后自己单
腿跪地，把她的肚子按在自己前面呈弓步状的膝盖上，那小姑娘自然又喊又叫，
不停地挣扎。

　　但偏偏人家的两手像铁钳一样，这么简单的拿法，她竟然就挣脱不掉。

　　三小姐且等人看见了，偷偷笑起来，想想自己也经常这样让老公捆绑，又不
由得涨红了脸。

　　花管带把美玉的两只小手交叉着在她小小的屁股上一按，左手抓着，右手扯
过一条绳子，三两绕就给捆住，然后把她往地上一放，扯过一只脚腕来就和两手
捆在一处，却放着另一只脚不捆，来了个三马躜蹄，这捆法也是头一遭用。

　　别看这蔡美玉在武林中也算得上是一流，在花管带手里就是这样不堪一击。

　　花管带把她扔在一边，又扯过老二娘来，先起解了被制的穴道，然后硬是那
样老鹰捉小鸡一般捆了，不过捆的是另一只脚。

　　花管带把两个姑娘捆好了，对自己四个妻妾说：「你们都回去歇了吧，我去
后花园花厅里教训她们三天，叫那些丫环仆妇们别去碍事。」

　　说完把两个女人翻过来一手一个，抓住美玉和三娘的腰间丝绦，往起一拎，
象提着两个大包袱一样飞身上房，直奔后花园而去。

　　三小姐她们知道他去做什么，相视一笑，心里又不免酸酸的。

　　进了花厅，花管带把两个姑娘往当屋一放，然后将葛三娘拎进了里间屋。

　　美玉在外面被捆得一动也动不了，只能靠耳朵听着里间屋的动静，只听见她
的二师姐在里面先是说：「不要，不准这样，不然我就咬舌自尽。」

　　「咬吧，老子一个大男人，还能让一个丫头片子给吓住，不过咬掉了舌头，
那可是疼得很，而且还不一定能死，要不然怎么会有割舌刑呢？」

　　「不要，求求你，放开我。」

　　「好吧，放开你。」

　　「啊！不要！吭吭吭吭！不要！求求你了。」

　　「认输啦？」

　　「不认输又能怎么样？」

　　「那还求我干什么，事先说好的，你们输了就任我处置，现在怎么出尔反而
尔了？」

　　「没说要这么处置，要是知道，我们也不会答应。」

　　「可现在你们已经答应了，再想反悔可就不行了，不光不行，你们惹得我很
生气，所以今天一定要教训教训你们，让你们知道老爷我的厉害。」

　　「啊……不要……不行……别这样弄……求求你！我再也不敢了……别……
哦……别……不要，啊，啊，啊，啊……」

　　「怎么样？服不服？」

　　「服了……别再折磨我了……放过我吧……哦……」

　　美玉这边听得怪怪的，不知这花管带对二师姐用了什么办法，要知道她们可
是都受过挺刑的训练的，什么刑法能让她这么几下子就服软了呢？那一定是一件
极为可怕的事。

　　过一会儿，美管带出来又把美玉拎了起来，美玉听着里面姐姐的哀求，心里
已经投降了，只想现在就对花管带说：「求你，放过我吧，我认输了。」

　　可进到里面一看，乖乖！太可怕了！

　　只见二师姐是一丝不挂地躺在一张大床上，五花大绑着，油麻绳把雪白的乳
房勒得异常突出，一只脚腕被绳子捆着，向上吊在屋梁上，她们姐妹四个都是处
女，所以虽然因为捆成这种怪异的样子两条腿分得那么开。

　　但葛三娘两腿间的那个地方却依然夹得紧紧的，象一颗生着长长黑毛的水蜜
桃。

　　稀薄的液体混着红红的血丝从那蜜桃的缝隙下方流下来，越过会阴、绕过充
分暴露着的小小菊门流到床上。

　　美玉才十七岁，哪见过这阵式，立刻就觉得浑身发软，呼吸急促起来，没等
花管带怎么样她，已经告起饶来。

　　花管带才不管她怕是不怕，现在她就是服软也晚了。

　　花管带把美玉越那床上一撂，几下子就把绳子解开了，美玉此时没有跑的念
头，也早没了战斗的勇气，只是把娇小的身子蜷成一团，一边啊啊地叫着一边讨
饶。

　　花管带把她推成仰面朝天的姿势，硬把她抱着自己双膝的手扯开，然后用自
己的身体一压，就把个蜷缩着的小姑娘压直了。

　　他用双腿把她的两条美腿一夹，然后爬起身，跪坐在她的下腹部位，压住她
的双腿，两只手侧按住她的两手，让她呈一个十字仰着，他就这样用两只色迷迷
的眼睛盯着她的胸脯。

　　她越发慌张，蛇一样扭动着性感的身躯，哀求着希望他放过她，他当然不会
放过她。

　　他看了一会儿，然后把她的两手合拢，放在她的头顶上方，用一只手按着，
另一只手腾出来去解她的丝绦。她惊恐扭动着，扭过头看着精赤条条的葛三娘。

　　「二师姐……」她是想求助，可惜葛三娘是泥菩萨过河，自己已经下了水，
哪里救得了她。

　　他解开她的丝绦，然后又解开她上衣的扣子，把衣襟向两边扒开，露出水红
的薄绸肚兜儿和洁白如玉的两个肩膀。

　　他把她的手拉下来，硬碰硬地捉住她把上衣从她胳膊上捋下来，然后把胳膊
重新推到头顶上按住。

　　依然一只手按住她的小手，另一只手捏了捏她的脸蛋儿，捏了捏她的耳垂，
然后顺着细长的脖子滑下来，滑到香喷喷的肩膀上，慢慢抚摸着。

　　她开始喘息起来，漂亮的眼睛可怜巴巴地看着花管带，依稀有一点潮湿。

　　花管带的手顺着她的肩头滑下来，摸了摸她瘦瘦的两肋，然后跪起来，一抓
她胯部的裤子一拎，轻易地就把她翻了个身。

　　他跪坐在她软软的小屁股上，把她的两只小手扯到背后交一只手抓住，然后
用另一只手捏住肚兜带子的活结一扯，便把肚兜给她摘了。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十三）

　　他放开她的手，看着她用两手撑着床想爬起来。

　　他压着她的下身儿，她的努力全是白费，反倒是方便了他用双手尽情地抚摸
着她那光裸的脊背和柔软的小腰，直到享受够了，才顺手拿过一根绳子，往她颈
后一搭，两手一拢她的双臂，只轻轻一拖就给反扭过来，三、两下就把她捆得象
她的师姐一样了。

　　他这才从她屁股上离开，坐在旁边，一手抓着她背后的绳子，一手隔着裤子
轻轻拍了拍她的屁股，然后顺着屁股的弧细切入她的两腿之间，再返回来，再切
入……

　　她浑身颤抖起来，嗓子眼儿里发出她的师姐曾经发出过的那种哼哼声，她这
才知道，原来师姐也都照这个样子让人家摸过。

　　她不知道这样会是什么结果，不过这对于一个女孩子来说就同那个什么贞节
有关了。这叫什么？强奸吗？应该不是，人家这是把自己当小老婆了。

　　凭自己的容貌，这样的武功，怎么会去给人家当小老婆？蔡美玉想不通，但
当初自己姐妹四个可是答应过佩佩师姐，为什么要答应她，要是早知道当小老婆
要叫人家扒光了乱摸，自己一定不会答应的，可是现在一切都晚了，想挣脱是不
可能的，只能求他别那样干，多羞人哪？

　　花管带看出她已经认命了，便顺手脱掉她的软底快靴，褪去了罗袜，露出那
一双纤柔白嫩的小脚丫来，握在手里把玩着，然后重新跪在她的两腿上方，把两
手从她腰际掏进她的肚皮底下。

　　在她一片「不要！不要！」的求饶声中，扯开了她的裤带，然后抓住她的裤
腰。

　　美玉吓得「妈呀」一声尖叫，裤子就给人家扒了下来，圆滚滚的小屁股就暴
露在人家眼皮子底下了。

　　与姐姐们相比，美玉还只是个小姑娘，身体要长开没长开，乳儿已经挺挺，
腰儿也细细，只是那小屁股虽然又圆又结实，却还紧紧夹在一起，腋下还只有细
细的绒毛，不过，就这也足够让花管带喜欢的了。

　　他把两只大手往那雪白的屁股蛋子上一按，就开始乱摸起来。

　　美玉趴着，自己的屁股让人家又捏又柔，使屁股蛋儿不时地分开，屁眼儿上
感到股股凉意，分明人家就在自己的屁股后面盯着那儿看呢！那太羞人了，所以
虽然面朝下俯卧着，美玉也还是羞得闭上了眼睛，只在嘴里轻轻地说：「我认输
了，求求你别看了……」

　　「不看？这么漂亮的屁眼儿不看还行，你现在就是老爷的五姨太了，老爷想
看哪儿就看哪儿，不光要看，老爷我还要摸呢！」

　　说完，起身把她翻过来，把两只眼睛只往她小腹下那一撮黑黑的卷毛上看，
看得她赶紧把两腿蜷起来，却被花管带抓住脚腕一抬，就把她两条细长的玉腿朝
天举了起来。

　　在花管带面前，美玉感到自己连个三岁的孩子都不如，都说胳膊拧不过大腿
的，可自己两只细细的脚踝被人家用一只手抓住，自己居然挣脱不开，只感到这
个强壮的男人一只大手从自己小小的脚丫上直摸到屁股，然后人家两手抓住自己
脚腕轻轻一分，自己两腿中间的一切就都暴露在人家眼前。

　　「不要！」她的心里用最后的力气挣扎着，但人家的身体已经欺近了自己的
下体，两条大腿被对方的身体隔在两边，想不让人家看也不行了。

　　就这样人家还不依不饶，一根粗大的手指顺着自己的大腿内侧向那个地方滑
过来，轻轻碰一下那厚厚的阴唇，再向前移到那长着耻毛的小丘上，然后移到另
一侧，就这样来回摸着，美玉是又怕人家的手伸进那里去，又希望人家早点儿伸
进去，好赶快结束这种心理上的折磨。

　　那男人的手指终于从阴阜正中向下滑了过去，指尖紧压着美玉身体的中线，
慢慢挤进那温热的缝隙中，美玉的两只小脚绷直了，不再求饶，小嘴微微张着，
轻轻地呻吟起来。

　　她感到自己那里的什么地方被人家揉弄着，一股无法抗拒的感觉刺激着自己
的神经，使她的浑身肌肉都抽搐起来，她怕那种感觉，可又觉得自己似乎非常需
要那种感觉，她轻轻哼叫着，很快就感到一股湿湿的液体从自己的那个地方流了
出来。

　　「嗯，不错！现在该给你上大刑了。」花管带赞了一声，美玉偷偷睁眼一看。

　　「我的妈呀！」她不由得叫出声来。

　　只见花管带敞开了自己的夹袍，露出满是肌肉疙瘩的身体，只见下面那一纵
浓浓的黑毛中直挺挺地站着一个硕大无朋的家伙，足有小孩儿的胳膊粗，将近一
尺长，红红的一个大圆头，正好对着她的腿裆。

　　她猜出那东西是干什么用的了，也明白师姐的那里为什么会流血，这么粗的
东西怎么能放进一个女孩子的尿眼儿里，她吓坏了，尖叫着挣扎起来，想要逃避
那东西对她的惩罚。

　　不过，人家怎么会让她逃掉呢？

　　花管带双手把她的两胯一掐，就把她的下身牢牢固定住了，她只能惊恐地尖
叫着，眼睁睁看着那东西伸进了自己的两腿之间，然后她便感到了那像铁棍一样
硬的大家伙开始压迫自己尿尿的地方。

　　她感到那么粗的东西顶进自己窄小的尿眼儿一定疼极了，所以紧紧咬住银牙
忍刑，谁知那东西竟然非常顺利地就滑入了自己的身体，虽然自己的洞口处有一
点儿轻微的撕裂的疼痛，但随着那东西在自己的身体里的反复抽动，那疼痛很快
就消失了，代之以一种难言的刺激和快感。

　　男人起劲儿地插着，美玉此时已经忘记了羞耻，忘记了自己现在是在让人家
强暴，全身僵直，秀丽的一双眼睛发出迷离的光芒，红红的小嘴哼叫着，完全成
了人家的俘虏。

　　说不清让人家插了多少，美玉只知道自己已经无法控制，私处的肌肉一阵紧
似一阵地收缩起来，把那男人的家伙包得更紧，也使自己的刺激感更强，很快，
自己下身儿的肌肉便失去控制地抽搐起来，一股股液体从阴道深处冲了出来，然
后她便感到全身累得象散了回子似的，浑身无力，瘫在床上。

　　花管带起身，用一根绳把她的一只脚向上拴在房梁上，那姿势和她二师姐一
模一样。

　　然后，他把她丢在一边，又扯过二师姐葛三娘来：「你刚才表现不错，不过
现在你妹子已经顶不住了，轮到你。」

　　美玉看见二师姐脸胀得通红，被花管带解开捆脚的绳子，用手象刚才玩儿自
己一样玩儿下身儿，然后用那大肉桩子插进了两腿之间。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十四）

　　既然是教训，花管带当然不会只让两个女人享受，所以，当他自己满足了之
后，并没有解开她们的绳子，而是继续那么捆着，自己坐在旁边开始审问：「告
诉老爷，你们那两个丫头片子跑到哪儿去了？」

　　「不知道。」两个人没好气儿地说，虽然现在除了做人家小老婆外，再没有
别的选择了，可让人家这样霸王硬上弓地玩儿，还是让她们憋了一肚子气。

　　「嗯？」

　　「不知道。」

　　「佩佩有没有告诉你们老爷家的家法呀？」

　　「没有。」

　　「那老爷就告诉你们。第一，你们要时时刻刻听老爷我的话，要时时刻刻让
老爷我高兴，要是惹恼了老爷，就要受惩罚；第二，要尊敬太太和你们的几个姐
姐，要是对她们不恭敬，也要受惩罚；第三，不许对老爷说谎，老爷我问什么，
你们就答什么，打一个磕巴，也要受惩罚。听清楚了？」

　　「……」

　　其实这是任何一个家庭里小老婆都应该遵守的条款，不过两个人都还没明白
自己现在的处境，仍在使性子。

　　「再问一遍，听清楚了没有？」

　　「……」

　　「没有人敢让老爷一件事儿问三遍，念在你们从小惯坏了，今天本老爷破例
一次，再问第三遍，要是还不回答，老爷可就要生气了。最后一遍，听清楚了没
有？」

　　「听清楚了。」美玉从没有感到过从一个男人身上传递给她的巨大压力，就
像一个小孩子面对自己严厉的父亲时的那种感觉，她妥协了。

　　「我听见你说了，不过声音不够大，大点儿声！」

　　「听见了！」

　　「那么大声干什么？怎么？敢根老爷我闹大小姐脾气？再说一遍！」

　　「听见了。」

　　「嗯，这回乖多了，老爷今天且饶过你。记住，下一次老爷一个问题不会问
第三遍，回答的时候要像个小妾的样子，不然的话，老爷不会吓唬你，直接就给
你用家法，听见了没有？」

　　「听见了。」美玉这回知道怎么做人家小老婆了，不过，小泪珠可就含在眼
睛里，差一点儿流出来。

　　花管带捆美玉的绳子解开，却不让她穿衣裳，光着个娇嫩的身子跪在床上，
看着自己收拾那葛三娘。

　　「小贱人，敢在老爷面前使性子，你胆子不小哇！不让你知道知道老爷的手
段，以后你还不爬到老爷头顶上去！」

　　「……」

　　葛三娘倔强地冲着花管带格愣眼睛，那是佞小子挨老爹捧时的那种不服气的
眼神。

　　「好，你行！」花管带去外间拿了一只干燥的斗笔，然后坐在葛三娘旁边。

　　「你这小奶子上落了土了，老爷我替你刷刷干净。」说完，他拿那笔峰轻轻
在三娘那新鲜花生米一样的小奶头上一刷，葛三娘的身子就是一挣，嗓子里发出
十分好听的一声娇哼，花管带连着刷起来，葛三娘用头和脚顶着床，把一条瘦瘦
的裸身反拱着，不停地发出无法控制的呻吟声。

　　女人没有不怕痒的，美玉不用试就知道那一定痒得让人受不了，所以一想到
葛三娘的那种感受，就觉得浑身发冷，不由自主就打了一个寒战。

　　花管带可不管那个，刷完了奶头刷脚心，刷完了脚心又刷阴蒂，他是轻轻松
松，葛三娘可是难过得要命，不住抽搐着，挣扎着，尖叫着，弄得浑身是汗。

　　这滋味可是真难受，葛三娘坚持了足有半个时辰，终于还是投降了：「求求
老爷饶了我吧，妾身再也不敢了。」

　　花管带停了手，然后问：「知错了？」

　　「知错了。」

　　「那告诉老爷，你那两个师姐妹藏在哪里？」

　　「妾身不知道。」

　　「讨打！」

　　「真不知道。」

　　「看来，不用大刑你怎么肯招。」

　　「老爷千万别再动刑了，妾身真的不知道。」

　　「还敢不招！」

　　花管带又要动手，美玉在旁边忙跪过来：「老爷饶了我二姐吧，我们真的不
知道。」

　　「你们不是在一起吗？怎么会不知道？」

　　「那天佩佩姐走了以后，我大师姐就带着我们从那宅子里搬出来了。大师姐
说：那姓花的武艺高强，咱们谁也打不过他，想要赢下这场赌博，唯一的办法就
是让他没办法在三天内找到咱们，所以，咱们四个分开走，免得万一哪一个失了
风让人家一锅端了。所以，我们就四人分四处，分开走了。」

　　「那你们两个怎么会走到一起了呢？」

　　「我们两个都想到了你这里，因为这里离你最近，所以你最不可能想到我们
会藏在这儿。二姐是先到的，然后我也到了，进了屋才发现走到一块儿来了。」

　　「哦。看来你们两个没撒谎，这次饶了你们，今后再敢不听话，看我怎么收
拾你们。」

　　「再不敢了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（四十五）

　　「你们两个丫头片子，给老子滚出来。」第二天半夜，花管带叫上自己的六
个妻妾再次来到在前院的西厢房，让三小姐她们四个守住后窗，自己领着新收来
的两个姑娘站在前门外大声命令。

　　「老爷，大师姐她们没在里面。」美玉说。

　　「你们怎么知道？」

　　「我们在里面呆了两个晚上，没见过她们哪。」

　　「你们呆在哪儿？」

　　「在里间屋的床上。」

　　「你们没睡在梁上？」

　　「有床还睡梁干什么？」

　　「你大师姐比你们来得早，也比你们精，明明看见你们进来却不打招呼，还
故意躲开你们。」

　　「为什么？」

　　「不想让老子一锅端呐。」

　　「真的？我不信。」美玉摇摇头。

　　「等等你就信了。别藏了，老老实实自己走出来投降，不然让老子找到了，
那可要受惩罚的。」

　　「哼，姓花的，算你厉害。」

　　声音未落，厢房的窗户已经开了，一条修长苗条的身影穿窗而出，手持长剑
落在院中，拉开架式防了一个门户。

　　「三姐，是你么。」

　　「是我，怎么样？二姐，四妹，你们已经投降了？」

　　「不投降又怎么样？江湖人一言九鼎，输了就得认输。」

　　「我可不想就这么认输，一定要他打败了我才行。」

　　「你想打？那好，我就给你机会，一招之内，擒不住你就算老爷我输了，老
爷许你自己决定自己的去处。不过，要让我逮住了可要受惩罚。」

　　「你就那么自信？」

　　「实力如此。」

　　「那好，看剑！」说着便一剑望花管带咽喉刺来。

　　如果说花管带能在一招之内擒住她，并不是随口胡说，昨晚花管带一招擒住
葛三娘和蔡美玉两个人，钟七姐已经听见了，所以她相信对方有这个实力，不过
终究还是不想做人家的小老婆，特别是不想让人家挟迫她当小老婆。

　　但要想赢对方可没那么容易，正好花管带说要一招擒她，给了她一个投机取
巧的机会，所以不等花管带取兵器，她就抢先一剑刺来。

　　花管带见剑到眼前，举左手便要用两个手指去夹那剑身，却见钟七姐捏成钩
手的左手一扬。

　　「看镖！」劈面打来。

　　其实七姐的左手中什么也没有，她就是故意要用这种办法来扰乱花管带的心
神，如果他在此时退一步，或闪一闪，便不能夹住自己的剑，而自己抽身一退，
就可以耍赖说一招过了，花管带是个大男人，怎么好意思同一个姑娘家在这种事
情上争论。

　　想得是不错，但就像让人家都算计到了似的，花管带既不躲，也不闪，根本
没答理她的茬儿，左手仍然捏住了剑尖。

　　钟七姐以为他下一步就是夺剑，所以抢先往回一抽剑，想抢在他用力之前先
把剑夺回来再出招，却不知道人家不是想夺剑，而是想送剑，这一抽一送，钟七
姐就着了道儿，剑柄正回撞在自己的乳尖上，疼得她一呲牙，一家的右手两指却
悄悄地从她剑身的下面伸过来点在了她两乳正中，钟七姐立刻浑身发麻，一动也
动不了了。

　　「怎么样？才半招。」

　　「你使诈。」

　　「我使什么诈？」

　　「反正你使诈。」

　　「老爷懒得同你多费口舌，三娘，美玉，把她弄到花厅去，脱光了衣裳捆起
来，等着我来收拾她。」

　　「老爷……」两个丫头正想说什么，花管带「嗯？」了一声，两个人便不敢
再说。

　　「你们敢，咱们可是同门姐妹。」看见三娘和美玉过来，七姐喊了起来。

　　「姐姐别怪我们，我们现在都是老爷的人了，女子出嫁从夫，自然不能再讲
同门之谊，何况你输了阵，也算是老爷的新人，老爷要我们对你作什么，我们就
得听命于他。」

　　美玉毕竟还觉得有些不好意思，七姐此时也没有什么话可说，只有由他去。

　　葛蔡两个把钟七姐一抬，才要走，七姐又对花管带说：「你不用找大师姐了？
她不在这儿。」

　　「谁说的，她就在这儿，昨天晚上我只注意了这两个小丫头，所以没太注意
你们，让你们多混了一天，现在可就别想蒙混过关了。出来吧，我听见你在南套
间的床底下，虽然闭住了气，可你的心跳得太响了。」

　　还是没人应声。

　　「姓花的，你失算了，想诈出我师姐来，没那么容易，她不在这儿。」

　　「住嘴，现在老爷要逮那个什么钟儿丫头，没功夫同你瞎扯，还是想想你一
会儿怎么受罚吧，等我捉了那钟儿丫头，把你们两个作一处梳。」

　　三个女人还是不信玉钟儿会在这儿，凭花管带这么说，也不见动静，足见花
管带是在使诈，但又十分好奇，所以就没有马上走，反而停住脚步想看看结果。

　　花管带见没动静，冷笑一声道：「你倒是真沉得住气，不怪能在她们当中作
老大，不过你碰见我了，什么花招也没用。」

　　说完，他开门进了屋，直奔南套间，到了床前，伸手在床底下一捞，捞出一
对娥眉刺来，又伸手一捞，床底下「哎呀」一声。

　　外面的三个丫头听见了，心里暗自佩取花管带的本领。

　　却说花管带二次去床下捞出一声尖叫来，然后那声音便说：「住手，让我自
己出去。」

　　「你像个小老鼠一样藏在里面，还是让老子抓你出来吧。」说完，手一拖，
便把玉钟儿从床底下掏了出来。

　　也就是只有花管带和她两个人在场，否则的话，玉钟儿只怕要羞得钻进地缝
儿里去，只见花管带那只手正抓住玉钟儿黑色夜行衣的裤裆，玉钟儿羞得满脸通
红，两只小手紧抓住花管带那只手往外推着，丝毫也不敢放松。

　　原来，玉钟儿也听见花管带在外面所说过的话，暗暗佩服花管带的心思，自
然芳心暗许，可仍然想再拖一拖，要是自己找上门去要求他明媒正娶地娶自己，
那自己以后的地位就不会单纯一个小老婆了。所以她还是想赢他一阵，好提高自
己在他心目中的地位。

　　刚才花管带把手在床下捞第一把的时候，玉钟儿就把那两只娥眉刺轻轻往他
手里一送，为什么轻轻地送，一是因猜到他听风辨器的本领很高，自己一用力，
必然会发出声音，让他判断出自己的姿态，进而被擒获，二是如果自己用力，把
他的手剌穿了却是麻烦，所以她只是轻轻迎着他伸进来的手一送。

　　却不料那刺尖要挨上没挨上的时候，那手突然翻腕，就把两根娥眉刺同时抓
住夺了出去。

　　那手再次进来的时候，动作飞快，玉钟儿还没反应过来，那手已经抓住了自
己的裤裆，吓得她尖叫一声，赶紧双手抓住他的手，生怕他的手指会隔着裤子抠
自己一把，连往外拽她的时候也不敢反抗，老老实实让人家给拖了出来。

　　后面的事儿不用多讲，花管带叫三小姐她们四个回去休息，又让三娘和美玉
抬着七姐，自己揪着钟儿的耳朵，把两个人带到花厅中，解了两个的穴道，然后
吩咐三娘她们把新擒来的两个丫头脱光了捆起来。

　　两个人现在已经完全服气了，只管求饶，不敢反抗，任人家把自己剥得干干
净净，丢在床上。

　　花管事自然是又演绎了一曲《大乐赋》，先七姐，后钟儿，把这两个都给弄
得狂泄一番后，又叫先收的两个自己脱了衣服上床，然后把她们四个都给推上顶
峰，这才满意地射进蔡美玉那窄窄的洞底。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十六）

　　完了事，花管带让钟儿和七姐两个仍然那样捆着躺在床上，自己坐在两个人
中间，一手一个抠弄着她们濡湿的羞处，然后给她们训话：「你们两个丫头片子
听清楚了，在这个家里，本老爷我就是天，你们要乖乖听话，不许有一丝怠慢，
听见没有？」

　　「嗯。」这两个倒是知道三从四德。

　　「这还不错。还有，长幼有序，你们要对先进门的姐姐们恭恭敬敬，要懂得
自己的身份，知道吗？」

　　「知道。」

　　「我不管谁是师姐，谁是师妹，谁岁数大，谁岁数小，在这个家里，先进门
的为大，所以以后你们要叫三娘作五姐，叫美玉六姐，钟儿虽然是大师姐，可是
老爷我最后一个开苞的，所以只能是小幺妹，都得叫她们作姐姐，听见没有？」

　　「……」

　　这可有些作难，钟儿已经二十出头了，美玉才十七岁，却让她毕恭毕敬地叫
美玉一声姐姐，那怎么好意思。

　　「老爷，还是让我叫她们师姐吧。」美玉也觉得有些怪怪的。

　　「谁让你多嘴？讨打！」花管带一瞪眼。

　　「谁叫她们自作聪明，要是她们老老实实自己出来投降，老爷我自然按你们
的年纪依次给你们开苞，这也是给她们的惩罚。你们去，叫她们七妹、幺妹，都
给我叫应喽。」

　　美玉和三娘可是知道花管利害的，哪敢再多说话，老老实实过去叫：「七妹、
幺妹。」

　　这两个哪肯答应，花管带又让她们叫三娘和美玉五姐、六姐，更是没门了，
于是，花管带便自己下了床，穿上身服坐在对面，叫三娘两个：「你们去取了毛
笔来，给这两个丫头片子用刑，让她们知道知道长幼有序的道理。」

　　三娘和美玉不敢不遵，忙去外间取了毛笔，在那里细细地刷那两个女人的身
体，这滋味怎么样当然不用讲，最终两个不得不求饶，乖乖叫起姐姐才算罢了。

　　「老爷我告诉你们，以后你们四个谁要是叫错了称呼，老爷听见了，就要狠
狠罚她，听见没有？」花管带最后恶狠狠地说。

　　从此以后，花管带的家中就有了八个女人，花管带自然还是每天指点她们的
武功，使她们的本领得到了迅速提高。

　　现在，花管带可以把八个女人分成两组，先进门的四个一组，后来的四个一
组，轮流服侍他就寝。

　　花管带本身十分能干，一宿四个，夜夜不空，竟还能应付自如，不光如此，
遇上高兴的时候，还把八个女人弄到一起打通关，一家人是其乐也融融。

　　一晃又是半年有余，因为四个女飞贼的被擒而平静了一段时间的生活又开始
起了波澜，先是听说柯州连续发生了两起命案，死的都是知县，而且都是被武林
人所杀。

　　上峰已经严翕命柯州知州缉拿凶手，另一个扰动了平静生活的就是淫贼「玉
面银枪」房中书的下落。

　　原来，自从上次房中书擒住吴佩佩采花未成，被花管带打跑之后，花管带就
根据自己所见，叫人画影图形，让巡抚大人广发所辖各州县缉拿。

　　这「玉面银枪」在江湖上恶名昭彰，黑白两道的人与他都有仇怨，但谁也没
见过他，不知道他长得什么模样，而有了这画影图形，江湖各派便有了根据，四
外寻找这恶贼房中书，只可惜这厮狡猾异常，谁也摸不透他底细和下落，所以至
今未获，反而又叫他作下了二、三十起案子。

　　近来听有人说起，这房中书又回了何州，不知猫在何处。

　　柯州离何州有一段距离，虽说花管带去过那里剿匪，但一是作为军人，没有
上命，他不能带兵前去，二是这杀官之事本是文官衙门的事，人家不邀请，他武
将是不便主动插手的。

　　但花管带是武林中人，而且通缉房中书的告示是巡抚衙门发的，所以，花管
带就把主要精力放在了缉拿房中书上。

　　不提房中书，也还罢了，一提房中书，这葛三娘四个人就想起来了。

　　她们在外地做买卖的时候，就曾经亲眼见过一个被房中书奸杀的女侠，那女
侠二十二、三岁的样子，生得十分美貌，被人奸后剖腹杀死，赤条条地摆在一个
县城的主要街口上，肠子流了一地，大腿内侧靠近女人器官的地方有一方小小印
章，写着「玉面银枪」。

　　听说那女侠是个峨嵋派的弟子，她的师姐就是被淫贼奸杀的，所以专为追踪
「玉面银枪」而来，不想，师姐的仇没报了，自己反而送掉了贞操和性命。

　　一听说要拿淫贼，这四个姐妹就想立个功给花管带看看，所以主动请缨要去
寻找「玉面银枪」的下落。

　　花管带一听，摇摇头说：「你们不行，我与那淫贼交过手，他虽然不及我的
武功高，可与你们相比就差多了，如果面对面交手，你们接不下他十招，如果被
他发现了暗中向你们下手后果不堪设想。」

　　「哪有那么厉害？」玉钟儿显然不相信。

　　「问问佩佩就知道了。再说，你们的武功和我比怎么样？」

　　玉钟儿便不再犟嘴：「可是，我们能比老爷更容易找到他。」

　　「你们还能比得上丐帮的耳目？」

　　「那当然比不上，不过，丐帮如果肯帮忙，哪能找不到他。」

　　「你是说丐帮不肯帮忙？」

　　「当然。整个武林谁不知道丐帮的耳目最灵，想抓淫贼的人能不找他们帮忙
吗？」

　　「丐帮为什么不肯帮忙？」

　　「具体怎么回事不知道，因为丐帮的人不肯说明，不过，他们曾经对八大门
派的人透露过，说是这淫贼刚出道的时候曾经有大恩于丐帮，所以无论如何，丐
帮决不能出卖他。」

　　「原来如此。」

　　花管带知道，江湖中人一向是恩怨分明，所以丐帮不肯出卖恩人，谁也不能
逼他们。

　　「不过，如果丐帮的人不出马，你们又怎么能找到他呢？」

　　「因为我们知道一个江湖通，这个人于江湖道的消息最是灵通，没有她不知
道的人，没有她不知道的事。」

　　「谁？告诉老爷，我自己去寻她不就是了吗？」

　　「这个人不轻易见客，她见客的条件，一是熟脸，二是银子。」

　　「我知道你说的是谁了，凤凰三点头？」佩佩接过来说。

　　「正是，姐姐知道？」

　　「听师父说过，这凤凰三点头与咱家夫人同庚，是武林中人，却不会武功，
专门搜集各种武林人的消息，只要在江湖上有个字号的，没有她不知道的。」

　　「我也是武林中人，怎么没听说过这个人？」花管带问。

　　「那您听说过雁过拔毛白大钧吗？」

　　「这个人倒是听说过，专卖武林消息。」

　　「正是，凤凰三点头白媚儿是白大钧的独生女儿，白大钧前些年生病死了，
把家业都交给了白媚儿，白媚儿现在仍是小姑独处，继续干她父亲的老本行，所
以，如果老爷想找玉面银枪，便只在这个人身上。」

　　「如此我这便去见她。」

　　「老爷，你自己去不行。」吴佩佩说。

　　「为什么？」

　　「因为白媚儿不会武功，白大钧怕她遭人报复，所以生前遗言让她只卖消息
给熟客，您从没见过她，她如何肯卖，还有，就是要钱。」

　　「这要钱好办，老爷给她，只是，本老爷确实没见过她，如之奈何？」

　　「老爷，要不怎么说得我出马呢？我师父同那白大钧有过交易，那次师父是
带我去的，所以同白媚儿也的一面之缘，您去没用。」

　　「那就好办，我们便一同去，你们姐妹也好一齐出去散散心。」

　　「太好了！」

　　听说要出门，已经被关在家里半年多的女人们都十分高兴。三小姐有孩子得
照顾，再说又怀了孕，所以依然同紫嫣留在家里，花管带则带上其实六个侍妾上
了路。


　　　　　　　　　　　　　　　（四十七）

　　白媚儿的家在柯阳郡，离何州有三百多里，也属张巡抚的辖地。

　　一路风尘不必细说，七个人一边欣赏着路上的景色，一边天南地北地闲扯，
走了好几天才到。

　　有玉钟儿的面子，白媚儿总算出来见客。

　　这白媚儿年纪已经是二十三、四岁了，圆圆的脸，眉清目秀，不下于花管带
的八房妻妾，中等个儿，苗条而又不失丰满的身材，一言一笑之间都十分得体，
俨然有大家女子的风范。

　　不过，花管带却失望了，因为白媚儿说，虽然知道「玉面银枪」犯的事儿，
却并不知道他的下落，还说八大门派的人已经找过她很多次了，也都失望而归。

　　花管带总是感到什么地方不对劲儿，可又说不出什么来，只好悻悻而归。

　　一行人从白媚儿的家出来，天色已经不早，急急赶到一个小镇落了店，第二
天一早，七个人继续赶路。

　　近中午，七个人已经走三十余里，四姨太何香姐憋不住了，说要方便一下。

　　这条路是沟通东西两地的必由之路，十分热闹，香姐是女子，不能像男人一
样，何况她还要出大恭，只得远远地跑到百步之外的一个小土丘后面去。

　　这边六个人等了很久也没等到她回来，花管带发觉不对，急忙带着剩下的五
个女人赶过去一看，却是惨也，何香姐早已不见了踪影，只有地上几截新鲜的大
便呈一条直线分布在地上，两端相距有几尺远。

　　女人无论发现了什么大事，都不会一边拉屎一边跑，所以一看就知道，何香
姐是正在大便的时候被偷袭了，一边被人拎着走，还在一边排泄。

　　谁？为什么偷袭她？花管带立刻想到了「玉面银枪」房中书，脸上的汗刷地
一下子就冒了出来。

　　他纵到小丘顶上，四下望去，什么也没有看见，他早已见识过房中书的轻功
了，知道这么长的时间，房中书早就跑没影儿了，如果不知道他逃走的方向，根
本就不可能追到他。

　　花管带沮丧地从小丘上走下来，半天没说话。几个女人问他，他只是摇着头
说：「但愿不是他……」

　　再有五、六里就是柯阳郡的州城，一行人继续往前走，寻了一个店，包下后
面一处僻静的小院暂落脚，让几个女人在店中等着，不见他回来不准出去，也不
准分开。

　　然后，他独自出了店，往大街上寻来，想找个丐帮的人问问消息。

　　走出不远，便见一辆惊了的马车飞奔而来，赶车的在车上大叫：「快闪开，
马惊了！」

　　人们潮水一样向两边闪去，只有一个两、三岁大的孩子站在路中间，似是被
吓傻了，一动不动地看着那车，半步也挪不动。

　　「不好！」花管带暗叫一声，一个箭步抢上去，便把那孩子抢在怀里，往左
腋下一挟，腾出右手打算去拦那惊马。

　　却见一条矫键的身影抢在他前面抓住了那马的辔头，只一扯，那马就象撞在
墙上一样一动也动不了了。

　　车把式没有防备，一下子飞了起来，从马背上方掠过，直往马前头的地上跌
落，却见那人又伸出一只脚，离着老远就钩住了那车把式的身子，轻轻一挑，那
把式就由大头朝下变成了头上脚下，轻轻落在地上，没有受伤。

　　「好！」周围的人一齐喝起彩来。

　　花管带心中也不由得赞了一声好，这惊马跑起来有千钧冲力，能缓几步拦住
已是不易，凭这人的身手，却同自己不相上下。

　　花管带举目看去，却惊讶地发现拦马的人是个二十四、五岁的年轻女子。

　　只见她，瓜子脸，尖下颌，一双凤目，两道剑眉，直直的通关鼻梁，红红的
樱桃小嘴，白中透粉的一张俊脸带着一股摄人的冷艳。

　　她的身高与吴佩佩差不多，穿一身翠绿劲装，背一口宝剑，那剑柄比一般的
宝剑要长，剑鞘也比一般的宝剑要宽一倍，一看就知道主人是个很有力气的人。

　　她有着瘦瘦的上身，高耸的胸脯，细细的腰肢，圆滑的腿胯，两条又长又直
的美腿，一双纤柔小巧的天足，浑身上下都带着一种让人不敢仰视的高贵气质。

　　「姑娘好功夫！」等了结了惊车之事，花管带赞道。

　　「先生也好身手！」姑娘也赞道。

　　「在下花敏，敢问姑娘芳名。」

　　「山野村姑，不问也罢。」那女子听到花管带的名号楞了一下，然后淡淡一
笑。

　　「习武之人，遇见身手不凡者，便有结交之心，姑娘莫怪。」

　　「先生乃是朝廷命官，小女子只是个山野村姑，只怕与先生难成同道。今日
就此别过，日后有缘，自会再见。」说完，手一拱，一阵风似地，径自去了，只
留下一股奇异的幽香。花管带向着她去的方向痴痴地看着，嘴里啧啧赞叹，差一
点儿忘了香姐的事儿。

　　花管带在街上寻到一个丐帮的人，叫他领着去见此地丐帮的香堂主。

　　花管带同丐帮的人关系甚好，这里的丐帮人也知道他，一听此事，忙说愿意
帮忙，这就撒下人去找，找到了就给花管带回话。

　　花管带回到客栈，焦急地等了半日一宿，也没有消息，第二天一早，却见一
个丐帮的人火急火燎地闯了进来。

　　「花大人，我家香堂主请您快去西闹市口看看。」

　　「怎么样？」

　　「您去看了便知。」


　　　　　　　　　　　　　　　（四十八）

　　花管带也顾不得自己的形象，站起来就走。五个侍妾也替香姐着急，不等吩
咐，便亦步亦趋地跟在后面。

　　还没到闹市口，就看见那里密密层层地全是人，只听见人群中有人喊：「各
位听着，这是丐帮的私事，请诸位离开百步之外，否则，别怪丐帮不客气。」

　　于是，人群便向后退出几十步，却犹不肯离去。

　　花管带等人穿过人群，只见路口正中的地上有一张大席，下面分明盖着一个
人，这场面花管带见过，那一定是具尸体。花管带的心悚地抽紧了。

　　「花大人，人我们已经让帮里的女人给用席盖上了，我们不大方便，您请自
己过去认认。」这是本地丐帮分堂主在等他。

　　「有劳了。」花管带同着五个女人走过去，见席子旁边的地上有一小汪鲜血，
还有不少血迹漓漓拉拉地出去有十几丈远。

　　花管带蹲下身，正好从席子的一头儿看见两只相互离开有两尺远的小巧的女
人赤脚。

　　练武的女子不能缠脚，那是一双天足，却只有花管带的一揸长短，脚上的皮
肤白白的，足弓弯弯的，小小的脚趾头象粒粒豌豆，光看这双脚，就能让大部分
男人兴奋起来。

　　花管带已经不只一次握着这双脚把玩，焉能不识，他的心怦怦跳着，只希望
那不是她。

　　怀着十分复杂的心情，花管带轻轻掀开了席子，不是何香姐还能是谁？

　　只见她寸缕未着，仰面朝天躺着，露着雪白粉嫩的身子，两只酥软的乳房摊
在胸前，乳尖朝天挺着，铜钱大的乳晕已经由粉色变成了淡灰色。

　　她那张美丽的小脸朝天仰着，一双眼睛大大地睁着，直勾勾地看着天空，仿
佛在向苍天发问：「这是为什么？」

　　她两条修长的玉腿大大地分开着，雪白的肚皮从胸骨下方豁开到肛门，肠子
肚子从破洞中被掏出来，从身体的侧面拖到地上，使她两腿间的部分毫无遮挡地
暴露着。

　　带着稀疏阴毛的私处显然是被清洗过或仔细擦过，除了被从正中剖开到屁眼
儿的切面外，不见有多少血，一根两寸长的细木棍在她的阴唇中间撑着，使被剖
开的生殖器充分分开，非常方便人们研究她生殖器的细节。

　　在她那大腿的内侧，紧挨着厚厚的大阴唇的地方，各有一方小小印章，是用
她自己的血作印泥印上去的，印文是四个篆字：「玉面银枪。」

　　在尸体的旁边，还用石头压着一张黄裱纸，上面写着：

　　「花敏狗官：

　　快快滚回柯州去，查老子一次，就H死你一个女人。

　　玉面银枪书」

　　把个花管带气的，差一点儿背过气去。

　　不为别的，这房中书欺人太甚，这何香姐摆明了是被他奸过以后杀的，还要
放在大街上示众，而且还下帖子威胁他。

　　花管带一个堂堂朝廷命官，让人家给这样戴了绿帽子，如果不把房中书抓住
碎尸万段的话，怎么丢得起这个人？

　　花管带重新用席把香姐的尸体盖上，叫吴佩佩她们在旁边守着，自己来到那
丐帮香堂主面前。

　　「何堂主，本官认过了，不知你报官了没有？」

　　「刚刚派人去了，今天一清早，帮里的弟兄们就发现人在这里躺着，因为事
先已有吩咐，所以他们没敢细看，一边赶快叫了几个女帮众给找席子盖上，然后
在周围拦住行人。他们知道这事不可外传，所以只对别人说是我们帮里的事情，
不会有人知道那是令如夫人。这凶杀之事，不得不惊动官府，但我想这是您的家
人，一定不希望官家的仵作查验，所以直到您来了，我才派人去报官。」

　　「多谢堂主了，只是，这恶贼的目的就是要向本官示威，不出一日，一定会
到处发帖子张扬此事，这秘密是保不住的，你们丐帮也不必替我兜着了。」

　　「是，全凭大人吩咐。」

　　「能不能问一句，贵帮究竟为什么对他如此相护？」

　　「大人，这房中书作恶多端，日后自有报应。我们也知道，为了替他保守秘
密，丐帮已经得罪了不少江湖朋友。但江湖人恩怨分明，他于我帮有恩无怨，无
论如何，我们决不能说出他的藏身之地。」

　　「请问他于贵帮有什么恩义？」

　　「房中书的父母生前曾救过我们帮主三次性命，房中书本人出道之初也曾舍
命救过我们帮两位长老。救命之恩，无以为报，所以，我们帮主有令，任何人不
得泄露房中书的藏身地。大人，本帮确实知道房中书下落，但决不会说出去，为
了这个，已经有数十名帮众被黑道中的寻仇人用酷刑折磨至死，但都没有吐口，
大人如果要相强，小民说不得只要由您了。」

　　「哪里，堂主误会了，本官只是不解，丐帮在江湖上一向嫉恶如仇，怎么会
帮助这样一个恶贼呢。堂主这么一说，本官就明白了。既有救命之恩，便当有所
报答，本官怎会怪你们，罢了，本官自己去寻他便了。」

　　「多谢大人见谅。不过，房中书积恶太多，丐帮毕竟是侠义道，不会助恶，
所以帮主也吩咐，但有江湖人向房中书寻仇，丐帮不得插手相救，所以，只要大
人自己找得到他，无论对他作什么，都与丐帮无关。」

　　「明白了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（四十九）

　　不多时，本地知州就接到信儿赶来了。与花管带见过礼，花管带告诉他，死
者是自己的小妾，是被淫贼房中书奸杀的，有留帖为证，不必验尸了。

　　过去凡涉女尸案件，除非死者的家属有重大嫌疑，否则苦主有权拒绝仵作验
尸。

　　既然死者的丈夫已经自己承认，小妾是被人奸杀的，又有留帖为证，说明尸
体一定是赤裸下体，不便被男人查验，因此这尸也就不必验了，直接发还尸主收
殓。

　　这边丐帮派女帮众帮着吴佩佩姐妹五个把香姐的内脏塞回腹中，盖上一块大
白布，用门板抬到丐帮的分堂所在地，把香姐被剖开的肚子用羊肠线缝好，仔细
洗净了身子，换上新衣服，买上好的棺木盛殓。

　　花管带顾不得替香姐操办后事，他要寻房中书替香姐报仇。

　　花管带求丐帮派人将香姐送回何州家中，并附上书信给三小姐，叫她将香姐
的灵柩暂停家祠，等自己捉了恶贼房中书，再给香姐下葬。

　　这边花管带且留柯阳郡，就与五个小妾住在店中。

　　他想，如果房中书杀害香姐只是偶然起意，那么他现在可能已经跑到其他地
方去了，想找也难，如果是针对自己的，来查他的底细而下手，那说明他就藏身
附近，否则怎么能知道自己是来查他的呢？

　　想到此，他突然觉得「凤凰三点头」白媚儿可能会有危险，便赶快叫佩佩五
人收拾停当，随他再去白府。

　　花管带再见到白媚儿的时候，她对他们的再次到访感到十分惊讶：「你们怎
么这么快就回来了？」

　　她的眼睛微有些红肿，仿佛刚刚哭过，但花管带当时并没有太在意。

　　「我们来是想告诉你，房中书已经知道我们来找你买消息的事，所以可能会
对你不利。」

　　「怎么会？他怎么知道你们来我这儿。」

　　「不瞒你说，我们刚从你这里离开时间不长，我的四姨太就被这贼人……」
花管带有些哽咽，「这淫贼还给我留柬，威胁我不准再打探他的消息，所以，我
知道他一直在附近监视我们，也一定知道我们来了你这里，我想，你现在的处境
实在是太危险了。」

　　白媚儿对香姐的死感到十分震惊，在向花管带表示了遗憾后又对花管带说：
「放心，我不会有危险的。我父亲从小就不准我学武功，说武林中的规矩，不能
向不会武功的人下手。他既然也是武林中人，应该不会对我下手的。」

　　「不。」花管带摇摇头。

　　「现在你是唯一可能知道他行踪的人，所以，你也就是他最想灭口的人。我
想，最好的办法是我们留在这里保护你，或者你跟我们走，否则，后果可能不堪
设想。」

　　「不妨，不妨，我不怕。如果他真想向我下手，你们能保护我一辈子吗？我
不会走的，我认命。媚儿一个孤女，不便久留客人，如果没有什么别的事，几位
就请吧。」

　　花管带见说不动她，也没有办法，只得告辞而出。

　　一路上，大家都心事重重，谁也没有心说笑，甚至一句话都不说。

　　有了香姐的教训，花管带不敢让自己的女人离开自己的视线，当她们要方便
的时候，就大家一起离开大路，寻找背静地方，然后花管带在场守护。

　　回到州城的客店，花管带还在左思右想，到底什么地方不对劲儿呢？

　　由于担心再出事，花管带让本来分住在五个屋中的女人们集中起来，都在自
己的房中吃住，就是大小便在都在屋子里用马桶解决。

　　一晃就是四、五天，什么动静也没有，什么消息也没有，花管带心急如火，
食不甘味，寝不安席。

　　虽然守着五个如花似玉的美妾，却说什么也提不起兴趣来。

　　这一晚，花管带同五房小妾在房中用晚餐，大家都静静地吃，谁也不说话。

　　忽然，花管带丢下饭碗，一纵身便跃出房间，直接蹿上屋顶，见一条黑影正
向西北方向飞逃，那背影正是房中书，花管带喊了一声：「哪里走！」

　　随后便追。追出去七、八里，黑影钻进一片小树林中不见了。

　　前文说过，这「玉面银枪」的轻功十分不错，算不上天下第一也差不到哪里
去，所以花管带追了很远也没追上，只得沮丧地回来。

　　花管带对自己的轻功十分气恼，恨不得把自己两条没用的腿给砍下来。

　　五个小妾一见花管带的样子，知道人没追上，都过来安慰他。

　　正在恼火之际，听见院子里有轻微的破空之声，什么暗器穿过窗纸向自己面
门飞来。

　　花管带一个自然的反应伸手把那暗器接住，原来是一团包着石头之类物体的
黄裱纸，纸上还透着一股依稀有印象的香气。

　　花管带把纸展开，上面用娟秀的行书写着一段话：

　　「欲寻房中书，再访三点头，夫妻本一体，佯装陌路人。」

　　花管带看着这张字柬，分明是指点自己寻找房中书的办法，也就是让自己再
次去找「凤凰三点头」白媚儿。

　　因为白媚儿实际上知道房中书的下落，还有后面两句则说得更清楚，意思是
说房中书与白媚儿是夫妻！

　　花管带立刻就明白自己在白媚儿处为什么总有一种不对劲儿的感觉，因为那
白媚儿的身上总是有一股特殊的成熟韵味，这是一种经历过男女之事的女人才有
的韵味，处女是学不来的。

　　「外面是哪位大侠相助，花某这里谢过了。」

　　花管带此时像是久居山洞中的人突然见到了阳光，马上兴奋起来，起身就要
走，五个小妾把他拦住了。

　　吴佩佩说：「老爷，何必急于这一时，如果这么去了，一定会惊了那贼人，
他要是跑了，或者咱们去的时候他正巧不在，咱们怎么证明那白媚儿是他老婆？
咱们得想个好办法，趁他在家的时候把他堵在窝儿里才行。」

　　花管带一听，说得有理，不好意思地说：「看我，都是让这恶贼气糊涂了，
就想着早早给香姐报仇，就失了理智。你说得对，咱们得把他堵在窝儿里才行。」

　　白天，花管带又去了丐帮，暗中请丐帮替他给家里送个信儿，把自己的绥靖
营调来相助，然后自己便亲自带着五个小妾到白媚儿家附近的山上暗暗监视。

　　果然，第二天一早，他们看见一条人影运轻功从远处而来，先在离白宅近一
里的地方隐住身形四下观望了许久，这才从后墙外蹿进了白宅，看那高绝的轻功
和熟悉的身影，便知道是房中书没错。

　　仇人见面，分外眼红，花管带差一点儿就冲出去了，但最后还是平静下来，
继续监视着，却发现另有一条身影从房中书来的方向接近了白宅，然后也寻个地
方藏了下来。

　　花管带眼睛尖，老远就看出那身影是个女人，再一看她背后的剑，花管带突
然想起来了，这不是那天在大街上拦惊马的那个女侠吗？原来是她给自己传的信
儿，难怪那字柬上有一股香味，那是吸收了她身上的香味儿。

　　看这女侠的功夫不弱，有她相助，捉这房中书便指日可待了。过了不到两个
时辰，又见那房中书从后墙跃出，如飞而去，而那女侠也随后跟踪而去。

　　第二天下午，房中书又回来一次，又是不足两个时辰便走，再回来的时候又
是下午，这一次在家呆得时间长些，后半夜便又走了。

　　连着数日都是如此，房中书每天必回，但时间不定，每每都在远处先观望许
久，这才进宅子里去，过不了两三个时辰便走。

　　幸亏那天有五个如夫人拦着，否则如果贸然闯宅，只怕会惊了这恶贼。

　　又过了两天，丐帮派人领着花管带的副手找来了，他随身带着张巡抚调兵的
手令和兵符。

　　「大人，抚台大人命我把绥靖营的人都带来听您调遣，人马化妆分散前来，
现在正在城东四十里集结，请问示下。」

　　这时候房中书正在外面没回来，花管带命令副手去集结地，让人马仍然分散
前来，悄悄集中在白宅南北两面的小山后面，再等命令。

　　第当天夜里，绥靖营五百多人悄悄进入了集结点待命，这个时候房中书刚刚
离开，花管带召副手过来，让他把人马如此这般布置，不准出声，不准移动，不
准动火，惊了人犯，军法处置。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十）

　　白媚儿真的是房中书的妻子吗？不错。

　　这可是武林中人很少有人知道的秘密。

　　原来，房中书刚出道的时候本是个侠义中人，也曾除暴安良，作了些好事，
否则丐帮又怎么会帮他呢。

　　这白媚儿的父亲因为出卖消息给房中书而得罪了房中书的仇人，结果人家打
上门来，却赶上房中书及时赶到救了他一家，老头儿觉得这后生不错，便把女儿
许了他。

　　谁知道他后来竟然干起采花的勾当来，老头子觉得对不起女儿，活活儿给气
死了。

　　俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，白媚儿虽然知道房中书不是个好人，但她又能
怎么办呢，她只能不断地劝说他放下屠刀，立地成佛，只要他不再干了，便与他
隐姓埋名，过那平静的生活。

　　但房中书嘴上说「下不为例，下不为例」，却一而再，再而三地在外面采花
作案。

　　白媚儿说得多了，他便烦了，往往每天只回家一两个时辰便走，白媚儿也只
能以泪水洗面，暗叹自己时运不济，嫁了个猪狗不如的东西。

　　那天花管带领着六个女人前来，房中书正巧在家。白媚儿身为人妻，自然不
肯把丈夫交出去，房中书却悄悄跟上了花管带一行。

　　他同花管带交过手，知道对方比自己手段高明，自己占不了便宜，便把目标
转向了花管带的女人们，也是何香姐命该如此，偏偏在那样一个地方要找地方出
恭。

　　女人大便自然是想把自己躲得越隐蔽越好，而花管带也没有想到自己被人跟
踪，这就给房中书提供了一个极好的机会。

　　他悄悄地来到何香姐选定的小丘后，看着背冲自己的何香姐褪下裤子，露出
那一个满月般圆滚滚的屁股，然后蹲下来排便。

　　何香姐也不曾想到身后正有一人在贪婪地觊觎着她的美色。她刚刚用力把第
一截大便拉出来，便被人点中了晕穴，连喊都没来得及喊。

　　房中书一击得中，不等香姐倒地，便一纵上前，右手往她腋下一掏，便将她
挟在自己身体旁边，然后飞身离去。

　　何香姐大便正在最痛快的时候，人晕了，肚子并没有晕，后面的屎和着尿液
照常拉尿出来，这便是花管带在香姐被劫现场看到的景象。

　　房中书自从不耐烦白媚儿的苦劝出来游荡，在附近找了许多处人迹罕至的地
方藏身。

　　这次他便去了山里，顺着小溪上行十数里，到了一处深涧中，这处山涧长有
四、五里，两端像个峡口，没有轻功的人根本不可能进到里面去，在离两端大致
等距的地方，石壁上有一个数间房大的浅洞，可以容下四、五十人，外面的人根
本无法看到。

　　房中书把何香姐放在地上的一堆稻草上，先解了晕穴让她清醒过来，又点了
麻穴使她动弹不得，然后淫笑着说：「好！好！花敏的女人个个美貌，老子早想
尝尝。没想到，老子没找上他，他反倒找上老子，这回，老子就先拿你开开荤，
等以后有机会，老子要把花敏的女人一个一个都弄来，让她们都尝尝我玉面银枪
的厉害，那一种爽极了。」

　　何香姐是稀里糊涂被抓的，醒来时发现自己面前站着一个非常标致的男子，
而且自己的裤子还缠在小腿上，登时羞得粉脸儿通红。

　　当时她还不知道面前的人是房中书，只是知道自己全身麻软无力，被这人给
制住了，但为什么偷袭自己还不太清楚，等听见对方自称是「玉面银枪」，这一
惊可就非同小可，浑身出了一层白毛汗。

　　她想喊，头面部也让人家点了穴，嘴只能半张着，根本无法说话，只有嗓子
眼儿里发出一阵含浑的声音。

　　房中书听见她的声音乐了：「怎么？想喊人？没用，这里方圆十里没有人踪，
而且不会武功的人也到不了这里，安全得很，你就认命吧。」

　　说完，他把香姐找横抱起来来到涧水边。

　　「你刚才正在拉屎，还没擦屁股，偏偏老子又没有纸，只好给你洗洗了，免
得弄脏了老子的小兄弟。」

　　香姐耻辱得无地自容，想死也死不了，一行清泪顺着脸颊流了下来。

　　「哭什么，等会儿你就知道，老子比你那个什么鸟管带强多了，一定叫你爽
得想死。」

　　他把香姐抱在自己的膝盖上，让她的屁股浸在山涧里，湍急的涧水把她肛门
周围的污物几下子就冲掉了。

　　房中书把香姐重新抱回到稻草上，让她侧躺着，半蜷着腿，然后从她雪白的
屁股后面，观赏她那朵粉色的小菊花，又扯起上边的大腿，看她那微微裂开的肉
缝，那里面有两片暗红色的肉褶，肉褶中间微微显露出深邃的嫩红洞穴。

　　房中书把手指伸进那肉褶中间，缓缓地送入洞穴中，香姐的心怦怦地跳，奇
耻大辱让她想骂，想死，想找处地缝钻进去，但那男人的手指真粗，而且两个手
指一齐插进来，怎叫她消受？

　　时候不大，她就觉得自己的洞子里面不像他刚抠进来的时候那样干燥，并且
慢慢流出了稀薄的液体。

　　房中书把香姐的裤子重新给她提上，然后剥了她的上衣、肚兜儿和鞋袜，单
单只留下了裤子。

　　「怎么？不明白吧？老子喜欢隔着裤子干，照样把你H穿，你信不信？」

　　说着，他把她仰面朝天摆成一个「大」字，然后用手慢慢揉弄着她的双峰，
一直弄得她的乳晕开始凸出来，乳尖挺挺地朝天翘起，这才站在她两腿之间，脱
去了自己的长袍。

　　何香姐这才发现他是多么与从不同，在他袍服里面的裤子正中，另外有一条
与裤子同种布料的套子，套子压扁了有两寸宽，长度正好到他自己的脚背，方才
香姐也曾在他袍襟下见到这套子的末端，一直以为是个装饰用的衣带。

　　套子的上端用几个纽扣同裤子系在一起，里面装着的那话儿一直垂到膝盖下
边，只这一发现，就令香姐恐惧地呻吟起来。

　　「哈哈，怕了吧。这是老子杀女人的专用兵器，一会儿让你尝尝他厉害。」
说着，他解去布套，把那家伙露了出来。

　　「看见了吗？老子这东西叫如意杵，老子想让它什么时候挺，他就什么时候
挺，而且和别的男人不一样，即使射了，还照样是挺着，现在老子就表演给你看
看。」说完，那东西竟然以香姐无法相信的速度硬挺了起来，一刹那间，那东西
便成了近三尺长，刀杆一样粗的巨物！

　　香姐太恐惧了，恐惧得连房中书的制穴手法都差一点儿失效，竟眼看着何香
姐的腰肢微微挪动起来。

　　不过，这种景象房中书见得多了，根本不以为意，只是在她两腿间跪下来，
用手抓住她的两只脚踝，向上稍微提起来，然后用自己那巨物的前端在香姐大大
分开的腿裆里去找。

　　刚才给香姐穿裤子的时候，房中书有意把她的裤子提得高高的，裤裆紧紧地
兜着她的身体，此时两腿一分，从那布料上显现出鼓鼓囊囊一个半球和中间一条
明显的沟壑。

　　房中书将那巨物顶在那条沟壑的下端，故意左右摇摆着，一边用这种方法刺
激香姐，一边加重她对即将到来的强奸的恐惧。

　　香姐已经不是黄花处女了，对这种刺激十分敏感，加上刚才已经让房中书玩
儿了半晌，流出的液体很快便把裤裆浸透了。

　　房中书十分满意自己的作品，他拉住那两只细细的脚腕，然后稍一用力，香
姐的裤裆便「嘶啦」一声被顶裂，那庞大的家伙顺势钻了进去。


