


 【花将军】５１－６０


　　　　　　　　　　　　　　　（五十一）

　　香姐绝望地感到自己的蜜洞被强行充满了，并且开始慢慢抽动，那东西与花
管带的粗细和硬度差不多，但每次插的深度都要大一些，直顶子宫，让她不禁担
心自己会不会被刺穿。

　　其实房中书在外面采花与他这特殊尺寸的巨物有着直接的关系。

　　任何一个男人有过人的性能力都唯恐知道的女人太少，何况房中书有这样一
条超级大棒，所以，随时找机会在女人面前展示一下就成了他一种心理安慰，这
是其一。

　　其二，房中书最敏感的点不在龟头上，而在阴茎的根部，同白媚儿同房的时
候，因为自己的阴茎太长，怕伤着媚儿，就只能把媚儿放在床里，脚在床边露出
到脚腕，然后自己站在床下插她，这样，就可以利用床边来限制抽插的范围，可
这样一来，房中书就难以得到最大的满足。

　　而采花的时候，可以在自己高兴的时候把整条肉棒都插进那些女侠的身体，
进而满足自己阴茎根部的需要。

　　有了这两点理由，房中书自然难以抗拒那种欲望，四处寻找目标来行乐。

　　此时的房中书就是这样。

　　强奸朝廷命官，同时也是自己对手的老婆，这件事就足以让他兴奋的了，而
真正想要满足自己的欲望，那就要把自己一插到底！

　　所以，他先由慢而快地用棒头那半尺左右插了香姐上千下，当感到自己兴奋
极了，就要暴发的时候，他像发了狂一样猛地一顶！

　　香姐极惨地哼了一声，那巨杵竟整个进入了香姐娇嫩的身体，直插到他那两
个缩成一团的蛋蛋紧紧地挤在她的会阴部。

　　房中书兴奋地吼叫着，只见那蛋蛋在香姐的私处一下一下地跳，很快，房中
书便心满意足地安静下来。

　　香姐还没有死，因为那东西的头是圆的，所以没有对内脏造成伤害，她只是
感到疼痛、惊讶和屈辱，还有难以抵御的绝望。

　　房中书这时才抓住香姐的裤子一扯，从裤裆撕开成两个光裤腿，然后从她的
脚上扯下来，露出她被塞满的生殖器。

　　「哈哈哈哈！玩花敏的女人，痛快，痛快！你怎么样？爽不爽？」他狂笑着
看着她那满是屈辱的泪水的眼睛。

　　「不爽？那好，老子让你想爽也爽不成，让你知道知道老子为什么叫做玉面
银枪。」

　　他用手按住香姐美妙的骨盆，然后一挺身，何香姐感到一股无法抗拒的剧痛
从阴户传来，她惨嚎了一声，惊讶地看着房中书的肉棒竟直接向上撬了出来。

　　房中书的阳物是天生的，又被他练得硬如钢铁，所以他向上一挺身，那肉棒
便把香姐的阴部整个撕裂了，而且一直豁开到了胸口下，硬硬的肉棒把姑娘的肠
子直接挑出了肚子。

　　看着被挑破肚子等死的何香姐，房中书感到了极大的满足。

　　他站起身，走到涧水边把自己那话儿洗干净了，然后回来戴好布套，坐在一
边，一边用手继续抚弄着何香姐两颗美妙的香乳，一边残忍地看着她慢慢死去，
那足足花了一个时辰。

　　当晚，房中书趁夜用香姐的上衣兜住她的肚子，然后把她拎起来送到城里，
摆在街口上，还用湿布仔细擦净她私处的血，好让那里展示得更清晰些。

　　他用这种办法来羞辱和恫吓花管带，还每天在花管带附近盯他的梢儿，准备
再次下手，不想却被花管带发现了。

　　房中书不敢同花管带正面交手，便运轻功急忙逃去，以后几天都没敢靠近花
管带。

　　花管带再访白宅后，白媚儿知道他竟敢去捋花管带的虎须，气得同他吵了起
来。

　　房中书被老婆说得气恼，这些天每天回来的时间就更少了，而且回来也不说
话，吃点儿东西，四处随便看看，然后又走，白媚儿知道劝不住他，只有暗自落
泪。

　　这个傍晚，房中书又回来了，也不到媚儿屋里，径自进了书房，叫下人给他
准备酒饭，准备吃饱喝足了，就在书房歇息，饭还没做熟，便听得宅子外面一片
声大喊：「不要走了房中书！」

　　把个淫贼吓得机灵一下子，从椅子上跳起来，一纵身跳进院中，只见一个家
丁跌跌撞撞地跑了进来，而与此同时，白媚儿也急忙忙从后宅赶了过来。

　　「老爷，夫人，大事不好了！」

　　「出了什么事？慌慌张张的！」

　　「老爷，夫人，前门来了好几百官兵，口口声声要抓老爷您呢。」

　　「抓我？笑话，看我不把他们通通杀光！」

　　「慢！」白媚儿道，「事到如今你还不知好歹，你武功再高，能抵挡几百官
兵吗？何况，人家官兵就是吃素的？」

　　「是啊，老爷。」那家丁继续说道。

　　「这帮官兵与众不同，都带着硬弩和火铳，怕不是那么好打的。」

　　房中书一听这话，不敢再说出去拼命，自己武功再好，也无法同弓箭和火铳
对抗，还是另图他策吧。

　　「相公，平日为妻劝你，你听不进去，如今怎么样？」

　　「现在还说这些干什么？」

　　「为妻拼了这条性命，也要助你逃出去，只盼相公从此痛改前非，退归山林
永不入江湖，为妻就是死也认了。」

　　「走？怎么走？现在想走也走不成了。」

　　「老爷，夫人，官兵只堵了前门，并没有把宅子围住，从后面能走。」

　　「那是诈术，人家官兵会想不到包围我们？」

　　「不过事到如今，是吉是凶也顾不得了，咱们从后花园翻墙出去。」白媚儿
说。

　　「也罢，留得青山在，不怕没柴烧，那就走吧。」

　　白媚儿把老管家叫来，纷纷他如此这般，把家中财物都送与那些家人，叫他
们各安生路，然后同房中书往后院而去，才翻过后墙，便听见前面人声鼎沸，似
是已将前门打破。

　　「好险。」房中书说着，看看这边真的没有官军，便扯着白媚儿往山上跑，
不想迎面碰上了大仇家花管带和他的五个小妾。

　　「淫贼，哪里走，还不赶快束手就擒。」

　　花管带一摆手中杆棒拦住去路，身边的吴佩佩则放了一支响箭。这里离前门
不过几百步远，官军怎会听不到，「呼啦」一下就从后面兜了上来，并且都拿着
上了膛的铁铳。

　　花管带身边的女人也迅速绕到了房中书的身后，站在围上来的官兵阵前。

　　「夫人，看来今天是别想全身而退了，事到如今，拼了吧！」说完，提起手
中刀，一个纵身往花管带跟前扑来。花管带急忙使起杆棒，接架相环，两个人在
山坡上打在一处。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十二）

　　攻击白宅的方案是花管带作出的，遵循的是「围城必决」的兵法准则，他命
兵丁堵住前门，大喊大叫却并不急攻。原因是他知道房中书的武功甚高，自己手
下这些弟兄虽然手中掌握着致命武器，但人家拼起命来，损失也会不小。

　　花管带的目的就是要把房中书从宅子里赶出来，让他在没有地形地物可以利
用的情况下同自己交战，这样自己就可以控制局势，他自然不会想到还会节外生
枝。

　　房中书的武功比花管带差一些，加上杆棒的攻击距离远，房中书的那第三条
腿虽然练得像钢鞭一样，但没有机会使用，不过，拼了命的房中书还是不顾一切
地往上冲，目的不外乎是想拉个垫背的。

　　花管带此时各方面都占着绝对的优势，可不愿意与他同归于尽，所以没有十
足的把握，他也不肯把招使老，这样，两个人就处在僵持状态。

　　说僵持只是暂时的，因为花管带毕竟要高出他不少，所以终究给他找到了机
会。

　　花管带打着打着，突然在身体左侧露出一个空门，房中书看见，不顾一切地
杀了进来，这个时候，花管带略一闪身，手中的杆棒突然中途转弯，小铜头从背
后向房中书的大锥穴打来。

　　这一招，房中书根本就没有想到，他只想一刀把花管带砍伤，就算砍不死，
至少也给自己挣回点儿面子，可人家一下子闪出老远，锤头却没有改变方向，这
便是软兵器的好处。

　　眼看锤头已经离房中书的后背只有一尺远了，房中书才发现，却已经无法躲
避，他一闭眼睛：「此番休矣！」

　　正在这关键的时刻，仿佛傻傻地站在一旁的白媚儿突然将手中的小包袱丢出
去，正好垫在那锤头与房中书之间。

　　这一下，那本来是点穴的锤头有这包袱一隔，失去了点穴的功能，只是重重
地撞在房中书的背后，将他一下子砸出去一丈多远，这一下儿，似巧非巧地正好
把他的人送出了包围圈。

　　「相公快逃！」白媚儿一声大喊，房中书仿佛从梦中醒过来的，拔腿便跑，
花管带喊一声：「追！」自己当先追去。

　　这群人中，吴佩佩的轻功最好，如果要赶上房中书，恐怕只有她才有这个机
会，但那个斜刺里杀出来的程咬金却从腰里抽出一柄软剑，挡在吴佩佩的面前。

　　花管带追出一里多路，知道自己追不上，回头一看，一个人也没有跟上，知
道出了问题，只得原路退回，却见自己五个小妾正同白媚儿打在一处。

　　事情发展的进程真是始料不及，花管带一行都以为白媚儿不会武功，所以在
围捉房中书时并没有把她放在眼里，否则五个女人早就把她缠上了，那样房中书
也不会跑掉，这就叫百密一疏，跑了最不该跑的人。

　　花管带站在圈子外面，看着六个女人争斗，发现这白媚儿不光不像他想象的
那样不会武功，而且还是个不可多得的武林高手，以一敌五竟然还略占上风，这
架式，在女人中恐怕只有那个神秘的女侠能强过她了。

　　房中书跑了，不能再让这个白媚儿跑掉，需要在她身上找到房中书的下落。

　　想到这里，他一摆杆棒，叫一声：「你们都退下，待我擒她！」便一杆棒切
入人堆中。

　　五个女人都知道花管带的能耐，所以一听招呼立刻抽身跳出战圈，而花管带
的杆棒也到了，白媚儿看见，急忙转身迎敌。

　　两个人打了七、八个回合，花管带的杆棒又朝白媚儿胸前大穴而来，白媚儿
使剑尖斜着一截，想把那牛皮绳斩断。

　　花管带手一送，人往前一跟，那本来绷直的皮绳就懈了，剑挨在上边根本不
着力，锤头却不轻不重地在她胸口碰了一下，白媚儿就觉着全身发麻，手脚就不
听使唤了，人也往地下瘫下去。

　　花管带跟上去，一手揽住她后腰，一手又在她身体身体正面数处穴道上一通
乱点，彻底让她失去了运动能力。

　　两点清泪从白媚儿眼角流了出来，以她这样的武功，这样的身家，虽然名列
黑道，但从不作违法犯禁之事。

　　如果不是因为嫁错了丈夫，怎么会被人家当贼拿住，这一去，又不知道会有
什么结果，人家又怎么看自己，却不把白家祖祖辈辈的脸都给丢尽了。

　　花管带想的是，怎么尽快抓住房中书这个大淫贼，一是替自己的香姐报仇，
二是为武林除害，至于白媚儿想什么他才不在乎。

　　不要说他不知道白媚儿是怎么嫁了房中书，就是知道，为了免得他再去坑害
其他武林女侠，他也必须在白媚儿身上挖出他的下落。

　　所以，看着白媚儿流泪，花管带丝毫也不感到同情，反而恨她在关键时刻放
跑了淫贼，定要叫她付出代价。

　　花管带把那瘫软成一堆儿的白媚儿往腋下一夹，空着的手一摆：「走！」便
领着五个美妾和手下弟兄返回白宅。

　　白宅的家人都还没有跑，他们都是跟了白家许多年的老人儿，忠心耿耿，见
花管带把白媚儿捉了回来，都跪在院中替自家小姐求情，说房中书之事只应由他
自己承担，白媚儿无干。

　　花管带此时才知道白媚儿为什么会嫁给房中书，但他还要对天下武林负责，
不能因为一个白媚儿坏了武林大事，所以他照样把白媚儿夹进正厅，放在地上，
然后坐在太师椅上，吩咐：「叫白府管家回话。」

　　白管家是年近六旬的老者，一进来就给花管带磕头。

　　「大人，求您放过我家小姐吧，她与房中书的事没有关系，您大人大量，就
放过我家小姐吧，我们愿替小姐领罚。」

　　「好，那我问你，房中书现在何处？」

　　「小人不知。」

　　「这就是了。本官捉白媚儿，不是因为她与房中书采花有什么牵连，是因为
她抗拒官兵，放跑了要犯。如果她肯说出那淫贼下落，老爷我既往不咎，自然会
放了她，否则，说不得要给她动刑，还要按窝藏罪和同谋罪判她死刑。」

　　「大人，求求您，饶过我家小姐吧。」

　　「那好，你去劝劝你家小姐，叫她同本官配合，捉住那房中书淫贼。」

　　「小老儿这便去。」

　　花管带随手解了白媚儿的哑穴，老管家赶紧过去把她扶起来，让她软软的身
子靠在自己怀里。

　　「小姐，您都听见了吧，大人并不想为难您，只是想找到那贼人的下落。小
老儿是看着您长大的，怎么能眼看着您因为一个禽兽不如的畜生而受牵连呢？小
姐，快说了吧，说了大人就放了您，回家好生过日子。」

　　那白媚儿看着老管家：「你们都是白家的忠仆，媚儿谢谢你们跟了我白家这
么多年，却因为这天杀的受连累，我心中十分过意不去。我已经是房中书的人，
不管他是好是坏，都是我的丈夫，妻子哪有帮官府捉自己丈夫的道理。你们都走
吧，把里的财产大家分分，各奔前程吧，别再管我了。」

　　「小姐，我们哪能看您无辜受那奸人的连累不管？您就说了吧。」

　　「别再劝我了。我知道，只要我说，就能保住自己一条命，但女人的一生，
都系于丈夫身上，无论是猫是狗，都只得自己受着。出卖自己的丈夫，那岂不是
像他一样禽兽不如，我怎么对得起白家的列祖列宗？再说了，我相信他这一去，
一定会痛改前非的，别人不给他机会改过自新，我作妻子的不能不给他这个机会
呀。」

　　「小姐……」

　　「我意已决，不要再说了。」

　　「小姐，即是这样，老奴也没有什么办法。不过，小姐不说，不等于我们不
能说，小老儿这就去问问，有谁知道他的下落。」

　　「不必问了，就算知道也不许说，除非你们和我恩断义绝，不再承认是我白
家的仆人。」

　　「这……」

　　「好了，去吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　（五十三）

　　「大人，放过我家小姐吧，小老儿求您了。」老管家没有办法，只得来求花
管带。

　　两个人的话花管带都听见了，他现在对白媚儿也十分同情，但责任使他不得
不作出不情愿的选择，所以十分无奈地摇摇头。

　　「职责所在，本官碍莫能助。看来只好给你家小姐动刑了。我本来以为，你
家小姐不会武功，谁知她竟是个武功高手，所以说不准你们当中也有人会武功，
为了免生事端，我要把你们都捆起来，然后再给你家小姐动刑，而且，既然要追
出那恶贼下落，本官只得无所不用其极，却是不能怪我。」

　　说完，花管带命手下把白家一千男女三十多个仆人都捆了，男的捆在廊下柱
子上，女的反拴了双手，让她们坐在院子当中。

　　这边却命吴佩佩作指导，叫绥靖营的弟兄们帮着作了一套「囚凤桩」埋在前
院里，这是花管带娶了佩佩后给这种专门禁制人的四肢，却又不伤人的刑架起的
雅号，既然专门用来禁制女人，自然就应该叫「囚凤桩」而不能叫「困龙桩」。

　　花管带亲自把白媚儿的穴道重新点了一遍，只让她无法运气，却不禁制她的
运动。

　　白媚儿是自愿受刑，所以也不反抗，就被佩佩带着四个同床妹妹给架进「囚
凤桩」中，困成一个大「人」字。

　　白媚儿知道武将衙门里对付女人的办法，脸上泛起一阵潮红，眼睛往半空中
望着，微含着一泡泪水。

　　这边花管带问道：「白媚儿，不是本官不懂得怜香惜玉，只是房中书作恶多
端，不将他拿住，无法面对天下武林。现在本官问你，房中书去哪里了？」

　　白媚儿摇摇头，嘴唇微微哆嗦了几下，却不说话。

　　花管带也摇摇头：「你这是何苦？来呀，脱了上衫。」

　　说声脱，佩佩便过去把白媚儿的上衫扣子一个个解了，然后慢慢给她脱下，
露出雪白丰盈的后背。

　　这也就是花管带还对白媚儿有所同情，才让佩佩负责脱她衣裳，否则，早就
叫手下的兵丁们干了。

　　「再问一遍，说不说？」

　　摇头。

　　「解去肚兜儿。」

　　一对酥软的玉乳弹了出来。

　　那是一对属于少妇的乳房，由于同男性同房的关系，发育得比处女要充分一
些，像两只白玉茶碗，高高地耸立在胸前，却一点儿也不下坠，两只新产花生米
一样的粉色乳头顶在肉峰的前端，微微上翘，十分诱人，不光是花管带和他的那
些弟兄，就连白府的那些男性家人们也都不由不起立敬礼。

　　白媚儿没有叫喊，只是闭上眼睛，让两行泪水从眼角流下来。

　　花管带又问，然后又脱了她鞋袜，最后除了她的裤子，露出肥美的玉臀和那
小腹下的黑毛。

　　白媚儿的阴毛是立着的，虽然不太多，但都集中生在非常靠近中线的地方，
显得特别密特别黑，由于两腿分着，而白媚儿又早已不是处女，所以她的阴毛便
随着自动分开的阴唇形成像倒生的小树一样整齐的两排。

　　白媚儿识文断字，家中不缺文房四宝，所以很容易就寻来了两只干毛笔，吴
佩佩和最小的妹妹美玉每人持一只，一左一右来到白媚儿面前。

　　这是花管带处罚自己女人常用的法子，羊豪毛笔的柔软笔峰在奶头上一扫，
一股奇痒便猫抓的一样直袭心头。

　　白媚儿浑身的肌肉都紧张起来，两手不停地乱抓，小巧的脚趾也紧紧地勾起
来，使劲儿抓着光滑的石扳地，一张小嘴里发出一阵小孩儿吃奶似的吭哧声，腿
裆里的括约肌也跟着收缩，使那两列阴毛像蚌壳一样抽搐似地合拢又分开，合拢
又分开，看得男人们心里也是痒痒的。

　　吴佩佩两个一左一右，用毛笔把白媚儿身上能够看得见的地方都刷过了，然
后蹲下来，由佩佩替白媚儿扒着阴唇，美玉却来刷阴蒂。

　　这里的奇痒与乳头却又不同，白媚儿忍不住喊了起来，那声音同叫床却没有
什么差别，媚儿知道这种声音很不雅，却实在无法控制，不光无法控制，甚至下
面还慢慢渗出了液体，起先吩咐是潮湿，然后就开始滴滴答答地往地上流，让在
场的男男女女都产生了那种遐想。

　　「白媚儿，说不说？」

　　「哦……哦……不！哦……哦……」白媚儿一边起劲儿地呻吟着，一边咬着
牙说。

　　「你们当中有没有知道房中书下落的？随便谁说出来，我就放了她。」

　　「大人，我猜……」一个漂亮的俏丫环刚一开口，白媚儿就喝住了她。

　　「小红，住口，不准胡说！」

　　「可是小姐，看您当着这么从男人的面……我，我……」

　　「这事用不着你操心，我心甘情愿的，如果你敢胡说，我就同你恩断义绝，
永远不认你是我白家的仆人。」

　　那小丫环是白媚儿的贴身丫环，所以知道得内情多一些，但小姐不准她说，
她只得含着眼泪把话咽回去。

　　「好哇，白媚儿，你真行啊！」花管带咬着牙说。

　　「看来得让你尝尝『情海玉柱』了。」

　　这是三小姐给吴佩佩的野丝瓜起的雅号，单听这名字，谁也不知道竟是这么
不雅的一件刑具。

　　花管带给白媚儿用过了一天一夜「情海玉柱」，又用了「黑芝麻拌豆腐」，
白媚儿都挺过来了，甚至那大号的山蚂蚁在她雪白的玉体上爬了黑乎乎一层，吓
得她尖声喊叫，却仍不吐口，让花管带也感到十分无奈。

　　「用『群龙扣关』。」

　　吴佩佩把下边的圆木去了，让白媚儿的下身儿可以自由活动，又给她往两只
脚腕拴上两只大布袋子，里头装上碎石，然后叫人搬来一口大瓮，让白媚儿站进
去，那瓮的高度直没到白媚儿的乳下，瓮里灌上凉水，没到她的屁股中间最丰满
的地方。

　　军卒们端来了几木盆活黄鳝，足有数百条，都立在水里，尖尖的小脑袋顶着
水皮儿。

　　白媚儿是个少妇，一看就知道那东西在水里会对她怎么样，羞耻，恐惧一齐
袭上心头，没等用刑，她就已经出了一身鸡皮疙瘩，鱼一样不住地扭动着，嘴里
「啊啊」地喊着，眼睛讨饶地看着坐在太师椅上的花管带。

　　花管带见她真的很怕，便又说：「如果你说出房中书的下落，可以免去这『
群龙扣关』。本官并不想杀你，就算你先前曾犯过事儿，本官也会替你开脱，只
是，你一时不开口，本官就给你用刑，直到我得到房中书的去处为止。」

　　「杀了我吧，我不会说的。」

　　「好吧，动手。」

　　黄鳝一进到瓮中，便争着向水面钻，但数量太多，水面空间不够，自然便在
那白媚儿的裆里乱拱。那东西滑不溜丢，柔中带刚，也不问去处，只管乱挤，把
个白媚儿钻得两腿紧夹，直挺挺站着，一动也不敢动。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十四）

　　「点火。」

　　兵丁们把一堆木炭堆在了水瓮周围，然后丢了一块烧红的火炭上去，木炭很
快就互相引燃了，冒出蒸腾的热气。

　　有瓮中的凉水，白媚儿并不觉得太热，但对水温极度敏感的黄鳝可就受不了
了，纷纷离开瓮的边缘，向中间水凉的地方挤，把媚儿的玉体紧紧裹在里面。

　　随着水温的不断升高，黄鳝们开始有些疯狂了，拼命摆动着细长的身躯，用
力往中间挤，有的则干脆潜入水中，从鳝群的下方切入中间，然后向上拱上来。

　　白媚儿有武功不错，力气自然也比一般女人大，但功夫可没练到那个地方，
所以，饶是她再用力夹着两腿，夹着屁股，时间长了也支持不住，只感到第一条
寻到路径的黄鳝顶住了自己的肛门，坚决地挤了进来。

　　那是一种强烈的便意，她使劲用力想把它拉出来，但它却越钻越深，一直顶
到了直肠的底部，还在继续乱拱，白媚儿感到自己是那么无助，眼泪刷刷地流了
下来。

　　「有没有什么可说的？」

　　「嗯！」

　　白媚儿想说话，但一张嘴就会泄气，那下面的东西就会突破防御大举侵入，
只得用力摇摇头，身上已经香淋漓。

　　「好，继续。」

　　第二条黄鳝发现了第一条的成功，也顺着它的路线挤了进来，白媚儿想拦拦
不住，第三条最色的黄鳝却终于找到了正确的道路。

　　原来，成熟女人的骨盆比较宽，这使得她们的两条大腿之间有一个天然的三
角形空当，除非是很肥的女人，否则无法依靠并拢双腿来消除这个空隙。

　　白媚儿的身体丰腴，那也只是相对十七、八岁的少女而言，其实她身上并没
有赘肉，那个空当自然也就无法填补。

　　这条色鬼黄鳝是十几条最靠近白媚儿私处的黄鳝中的一条，就是从这个空当
钻进来的，它同几条同样发现了这三角空当的黄鳝一齐争着向里顶，硬是顶开了
厚厚的阴唇，给它找到了那美妙的洞穴。

　　这黄鳝心里说：「老子今天交了桃花运，这女人真美，能在她这宝贝里过上
一晚，却不是老天送来的美事？」

　　所以它抖擞精神，奋起神勇，用尽吃奶的劲儿，冲破了白媚儿的玉门关。

　　白媚儿失身在这黄鳝手里，心里一羞，嘴里禁不住「啊……」了一声，就泄
了气。

　　这下可好，就像守城的失了一角，立刻全线崩溃，有机可趁的黄鳝们争先恐
后地向她前后两个城门攻将进来，她再想堵也堵不住了。

　　事情就是这样，当双方僵持不下的时候，只要一方的阵角一动摇，就会发展
到全线溃败。

　　白媚儿支持了半晌，终因一时的疏忽被攻破了城池，而且一发而不可收拾，
原来只是哼，现在则成了无法控制的尖叫，头扬着拼命挣扎，下面却不住有那不
甘心的还在乱挤，弄得她鼻涕眼泪一齐往外钻，惨不忍睹。

　　「大人，您就饶了我家小姐吧。」

　　「啊……啊……啊……不要求他……啊啊……什么都不能说……啊……啊…
…」

　　过了一会儿，白媚儿的叫着渐渐弱了下来，吴佩佩一直在旁边监视，此时一
看，黄鳝们的活动变得无力了，用手试试，水已经明显发热了，急忙向花管带报
告，花管带咬着牙摇摇头，心里十分佩服这白媚儿的硬骨头。

　　「罢了，撤刑。」

　　佩佩操起旁边一柄大锤，「咣当」砸在水瓮之上，大瓮一下子碎成四、五个
大块，水一出来，就把炭火都浇灭了，冒起一股白色的水气，随水而出的黄鳝们
在地上躺了一大片，都在那里无力地蠕动着。

　　再看白媚儿，白花花的身子依然那么美丽撩人，整个儿人已经虚弱得有些站
不住了。

　　在她那乌黑的毛丛中间，几条长长的鳝尾还在半空中慢慢摇曳，扭动。

　　吴佩佩拿了一只铁钳子，夹住一条黄鳝硬扯出来，白媚儿尖叫一声然后静下
来，仿佛松了一口气。

　　扯出前边的扯后边的，从那白媚儿的前面洞中共扯出了七条黄鳝，从后面也
取出五条，总共是十二条一打。

　　「怎么样？想不想说呀？」

　　「大人，杀了我吧，无论怎样，小女子都不会说的。」

　　「来呀，换瓮，换水，换黄鳝。」

　　连着弄了四、五回，由黑天变成了白天，就快到正午了。白媚儿已经是精疲
力尽，但死活就是不开口。

　　花管带越是用刑就越是敬佩，越是敬佩就越是用刑，折腾得自己都累了，才
发现这种刑法对她来说已经不算什么了。

　　「算了，先停停手，叫白府的家人先去做饭，吃完了咱们再审。」

　　吃过饭，花管带又叫给白媚儿用刑，连着又是四、五瓮，仍然没有结果。花
管带决定第二天给她用最后的刑法——「狗尾续貂」。

　　天刚亮，行刑的准备工作就开始了。

　　白媚儿照样放在「囚凤桩」中，吴佩佩拿来了一根用猪鬃和细铜丝拧成，两
尺多长的圆形刷子，她要把这刷子一头插进媚儿的肛门，一头插进媚儿的阴户，
然后扭转抽插。

　　细而硬的猪鬃毛扎在媚儿身体的内部，那种又痛又痒的怪样子早就让花管带
想了一宿，这些天因为香姐的死，花管带一直没有找几房侍妾同房，也憋得难受
了，所以这么一想，就想自己偷偷地放了。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十五）

　　这边兵丁们把白府家人都在院子里捆绑停当了，花管带便问：「白媚儿，本
官佩服你是个女中英雄，不过，职责所在，不得不为，如果你说出来还则罢了，
否则，本官就这样给你一样一样刑法试来，慢慢熬着，直到你说出来为止。」

　　「大人不必问了，媚儿就是无招。」

　　「用刑！」

　　「慢！」一个美妙而熟悉的声音从半空中传来，那个拦车的女侠出现在墙头
上。

　　「姑娘来了，快请进来一叙。」

　　「不必了，你我不同路，叙话就免了，我来只是要告诉你房中书的下落，但
有个条件。」

　　「请讲。」

　　「既然不必刑讯就知房中书的下落，这白媚儿姑娘……」

　　「放！本官本来就无意折磨她，只是房中书案子事体太大，不得不为。既然
有姑娘相告，就不必再问白媚儿，佩佩，放人！」

　　「是！」

　　「不……这位姐姐，我虽然不知道您是谁，但我相信您确实知道他的藏身之
地，求求您不要说出来好么？媚儿宁愿为他受苦，为他去死。」

　　「傻妹妹！你怎么不想想他害了多少女人？我知道，你与房中书是夫妻，不
肯说出他的下落，这也是人之常情，但你救了他，却不是要害更多的人吗？」

　　「他已经答应我痛改前非了。」

　　「你就那么相信他？不瞒你说，房中书才从这里逃走，还不到五十里，就又
寻了一个女镖师下手，幸亏我一直跟着他，及时出手相救，这才没有再出事。他
呀，是狗改不了吃屎！」

　　「姐姐，求求你再饶过他一回吧。」

　　「白媚儿，武林大义为重，个人恩怨是轻，姐姐不能答应你。大人，离此地
百里，在柯山西边有个山中湖叫『柯海』，『柯海』的湖心岛上有个小帮派『七
凤帮』，帮中主事是七个少女，分别叫作『金凤』胡明月，二十二岁；『银凤』
潘巧巧，二十一岁；『红凤』席秀娟，二十岁；『蓝凤』徐碧莲，二十岁；『黑
凤』邬巧云，十九岁；『玉凤』何娇娇，十八岁；最后一个是『彩凤』苏玉娘，
十六岁。因为当地人称『柯海』为『小洞庭』，所以这七个少女又自称『洞庭七
凤』。『七凤帮』的帮主胡明月是白媚儿的姨表妹，所以房中书早就同她认识，
还瞒着白媚儿与她有染。这次房中书逃走，小女子随后跟踪，发现他是去了『小
洞庭』。特地回来相告。」

　　「房中书的武艺轻功都不错，姑娘怎能跟上他？」

　　「小女子的轻功强过他，但武功不及他，所以只能跟踪，无能擒他。」

　　「既然如此，姑娘可愿与本官联手除恶？」

　　「小女子说了，你我不同路，说不定有一天还会成为仇家，所以，联手之事
就免谈了吧。大人现在该知道的都知道了，赶快进兵吧。」

　　「姑娘闲云野鹤，不愿受束缚，本官不强求，但姑娘能否帮我办件事？」

　　「什么？」

　　「本官同手下这些兵马倒是不惧那房中书，但此战必求除掉这个江湖祸害，
不能再让他跑了，所以我想请广请武林门派共同围剿『小洞庭』，以使那贼人无
法再逃。此事须遍发武林帖才能邀到各派遣干练的人前来助阵。可是，本官身在
朝为官，不能算江湖人，却是不方便发帖，姑娘本身就是武林中人，如果……」

　　「小女子明白，这一点不劳费心，我已经通过朋友发下了武林帖，约定五日
后『小洞庭』会齐，将军只管进兵就是了。」

　　「好！本官这就进兵。」

　　那女侠见事情已经安排好，打个招呼：「小女子还要去『小洞庭』监视房中
书的动向，到时还会再见。」

　　说完，转身就没了踪影。

　　花管带有巡抚大人的手令，所在地方提督以下尽归花管带调遣，「小洞庭」
地处柯州、柯阳交界处，所以，花管带先派副管带拿着兵符、名刺和自己的手令
急奔本地提督府和柯州提督府，各调两千精兵和两名管带随营听令。

　　调兵需要一段准备时间，等本州的兵马调齐了已是第二天下午，夜里不便行
军，所以要第三天早晨才能出发。

　　临走又警告白媚儿，不要去给房中书通风报信，这才离开白宅上路。

　　花将军对白媚儿的担心是多余的，因为他人马还没到「小洞庭」，就有人替
他把白媚儿的嘴给堵上了。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十六）

　　前文书说过，房中书在江湖中采花，对象除了年轻美貌，武功高强外，并不
在乎她是白道还是黑道，所以他把黑白两道都给得罪了。

　　那个拦车的女侠其实也是江湖上新近才出暂露角的年轻女侠，她叫何三春，
因为她身体上能够发出一股奇妙的异香，所以得一个绰号「茶花娘子」。

　　何三春是十分偶然地遇上花管带的，也是十分偶然地发现了正在往街口扔何
香姐尸体的房中书，她跟踪房中书到城外，同他打了一场，发现自己不是对手，
便抽身跑掉了。

　　何三春的轻功比房中书又强，所以房中书虽然很想把这个美貌的女侠抓住发
泄一下，却无法找到她的行踪，反倒是一直被她跟踪着。

　　何三春眼看着白媚儿放跑了房中书，便一直追踪而去，发现了他同胡明月的
关系。英雄所见略同，何三春在再次给花管带通风通信之前，先找了一个江湖上
的朋友去发武林帖，然后才去白宅。

　　结果，近处的一些门派就先于花管带到了「小洞庭」。

　　何三春的帖子是发给白道门派的，但消息传得快，黑道的人几乎马上就知道
了，于是，另一批武林帖则在黑道中传播，其中就有三、五个受过房中书害的黑
道小帮派于何三春发帖的第二天晚上就赶到了「小洞庭」。

　　与白道不同的是，黑道小帮派鱼龙混杂，乱乱哄哄，也不管好歹，便各自去
向房中书叫阵，结果，房中书同「洞庭七凤」带了一千喽罗兵，出湖一战，把这
群黑道人物打了个落花流水，四散而逃。

　　等各派收拢了残兵败将一看，原来的五百多人少了七、八十个，而且还有不
少带着伤。

　　其中实力最强的一派首领「毒掌鬼刀」金凤魁便把其余两帮的首领请过来，
商量合作的事。

　　黑道人办事并无一定之规，看看打不过人家，就想着用其他的办法泄愤。

　　正好其中有一个消息灵通的小喽罗，听说了房中书与白媚儿关系，便告诉了
金凤魁，金凤魁一听大喜：「既然咱们打不过他，就在他老婆孩子身上报仇。」

　　大家一听都说好，于是便转头向白宅而来，途中与花管带的大军交错而过，
这边花管带到了「小洞庭」，那边金凤魁到了白府墙外。

　　一众黑道强人在墙外猫了半宿，到子夜时分，突然发动，先围了宅子，派轻
功好的越墙进去开了大门，众强人蜂拥而入。

　　杀人灭门是黑道的拿手好戏，所以进了门就开始杀人，白家人正在睡梦中，
被喊杀声惊醒，急忙起身迎敌，虽然白家人个个都练武，但寡不敌众，又是仓促
之间，被人家轻而易举地收拾了个干净，三十几个男女家人男的杀，女的捆，等
白媚儿仗剑而出时，就只剩下她孤身一人。

　　见院子里灯球火把照得通明，四周四、五百号黑衣人各持刀枪，院子里倒着
四、五个男仆的尸体，还有两个三十来岁的厨娘、七、八个丫环被捆得结实押在
人群中。

　　女人们穿衣打扮比较麻烦，所以遇上这种突然袭击，就显得特别忙乱，那几
个被擒女仆正在睡梦中被惊醒，根本来不及穿好衣服，就被人家冲进屋里，被迫
交手，结果个个都是半裸的就被逮住了。

　　白媚儿本来也是急忙忙起身的，但外面有自己的贴身丫环小红光着脊梁拚命
抵挡了一阵，拖延了一段时间，这才得已穿上外衣出来迎战，但小红却被人家用
挠钩拖倒捉了去。

　　「你们是什么人？为什么深夜来袭？」

　　「我们是谁并不重要。重要的是我们都与房中书有深仇大恨，所以特来报仇
的。」

　　「房中书不在这里，有仇有怨去找『小洞庭』找他，来这里干什么？」

　　「你不是房中书的老婆吗？俗话说父债子偿，夫债妻还，找你也是一样。」

　　「既然如此，我也没什么好说的，想讨债可以，胜得了我手中这口剑，便由
你们处了置。」

　　「好说，哪位兄弟与我擒下这女人？」

　　一下子就有十来个应声的，这么漂亮的女人，哪个不想擒来抱上一抱。

　　可惜功夫不如人，头一个一交手，七、八个回合，就让人家削了半个脑袋，
第二个也是七、八回合，一剑穿心。

　　连着上了七、八个，都让人家给宰了，看得那金凤魁心惊肉跳，也不管什么
江湖规矩了，一摆手大叫：「这女人厉害，并肩子上啊！」

　　你看白媚儿这口剑，上下翻飞，砍瓜切菜一般，转眼就将围上来的小匪们又
杀了十来个，但终究是双拳难敌四手，加上那金凤魁在旁边瞅冷子便攻来一刀，
令她防不胜防，所以在又杀了三十几个黑衣人后，脚下被人用挠钩钩住一拖，一
跤跌在地上，被争先恐后扑上来的四、五个黑衣牢牢按住了。

　　「妈的，臭女人！还他妈真厉害。」看着地上倒着的那一边黑衣人的死尸，
金凤魁咬牙切齿地骂了起来。

　　「来呀，替我把屋里的大床搬出来。」

　　这种活儿是黑道贼人常干的，所以既卖力又顺手，不多时，院子里就摆了十
来张床榻。此时，白媚儿依然被一群黑衣人仰面按在地上，一动也动不了。

　　金凤魁叫人把白媚儿抬起来，放在一张双人大床上，把四肢分别捆在床的四
脚，形成一个大大的「火」字。

　　「弟兄们，当年玉面银枪玩儿我们帮中的女人，今天咱们就玩儿一玩儿他的
女人，这叫一报还一报。」

　　「好！」不等金凤魁吩咐，那些被捉的丫环仆妇便各自都被捆在床上。

　　白媚儿此时是欲哭无泪，只有仰天长叹：「报应！报应啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　（五十七）

　　却说金凤魁走到白媚儿的床边，白媚儿此时已经是认命了，睁着一双杏眼，
把头歪在一边，高耸的胸脯不住起伏着，薄薄的裤子裆口上顶着一个拳头大的圆
圆小丘，把个金凤魁看得痴痴地，欲火攻心，老二早忍不住敬起礼来。

　　金凤魁号称「毒掌鬼刀」，自然是用刀的。仿佛想显显自己的刀法，他把自
己的薄刃快刀拿在手里，横着一挥，仿佛是刮过了一阵小风，那白媚儿薄薄的绿
绸上衫就从正中裂成两半，哗地分开了。

　　由于起来的匆忙，白媚儿里面并没有穿肚兜儿，就是空心儿穿衣，所以绸衫
一裂，那雪白的肚皮和高耸的玉峰便无遮无拦地暴露在人前。

　　「哇！」众黑衣人一片惊叹，这女人的乳房真美。

　　大乳房的女人一般的乳房都是软软的，仰面躺下的时候，乳房就会瘫软在两
肋，而这白媚儿的乳房却依然挺立着，像两个南豆腐作的半球，每个半球上顶着
红红的两颗小樱桃。

　　这群匪徒不过是山野草寇，虽然不少抢人家的女儿，不是胖，就是瘦，那乳
房也是大的软塌塌，小的扁平平，哪里见过这般女人，所以一见白媚儿的奶子便
是一阵惊呼：「哈哈！这下有得爽了！」

　　金凤魁乐不可支，一手一个，把白媚儿的两乳握住，又揉又捏，抓挠了足足
半柱得的功夫，这才转到床尾，将刀上下一挥，在白媚儿裤裆里开了一道缝儿，
被迫分开两腿的媚儿两腿间就现出了那红红的洞口。

　　金凤魁把刀一丢，双手齐下，先脱了媚儿的鞋袜，露出两只窄窄金莲，把玩
儿一遍之后，用手抓住裤裆上的开口用力一扯，便将裤了扯作两半，又三把两把
把裂开的衣裤撕成碎片，完全从媚儿身上脱了下来。

　　白媚儿光着个身子，像是汉白玉雕成的一样白，只有胸前两点朱红，裆下一
片浓黑，美艳无比，诱人犯罪。

　　「贱女人，这般一个骚身子，却怨不得老子想要玩儿你。」

　　金凤魁两手齐出，把白媚儿两条玉腿从脚趾尖儿到大腿根儿，来来往往摸了
无数遍，这才用一根手指去轻轻揉弄她的阴蒂。

　　白媚儿没有挣扎，也没有哭泣，只是静静地躺着，听任这男人玩亵着她的身
体。

　　她不是处女，人家三揉两揉，一股淫液已经从嫩红的洞口里流了出来。

　　「老大，快上啊，咱们都等不及了。」旁边的黑衣人等得有些不耐烦，开始
催促起来，金凤魁也正玩得兴起，三两把脱了自己的衣裳裤子，一下子扑在白媚
儿的身上，一枪入洞，也不管什么九浅一深，就疾风暴雨似地狂插起来。

　　这边金凤魁强奸白媚儿，那边的丫环仆妇们也都被人撕烂的衣服，玩儿的玩
儿，肏的肏，闹了个不亦乐乎。

　　一折腾就是半宿一天，黑衣人们也不管躺在地上同伴的尸体，只把精力放在
十几个精光的女人身上，大呼小叫，疯狂强奸，直到第二天傍晚才完事。

　　白宅建在一处僻静的山脚下，离大路很远，平素也无人来访，所以一任黑衣
人在此行淫，却无人知晓。

　　看看自己拿来的手下都已经爽够了，金凤魁吩咐从后面找来车马，把库房里
的金银珠宝都装上。

　　白宅在武林中是以卖消息为业的，最差的消息也要几千两白银，所以富甲一
方，却因为这房中书在江湖上荒淫，这百万家产都被人家洗劫一空。

　　金凤魁又吩咐把被杀黑衣人的尸体也都装上车，使青布盖好，然后看着被奸
得满屁股精液的白媚儿说：「你家丈夫采花时，都是将人家开膛破肚，如今你也
要替他还这一债。不过本老大慈悲为怀，却不叫你过于受苦，让你死得痛快些，
你也须谢俺一谢。」

　　白媚儿把头扭在一边，看也不看。

　　「天道循环，报应不爽，房中书作恶，却报在媚儿身上，只由你吧！」

　　金凤魁把自己的刀找来，站在床尾，把刀刃朝上，刀尖对准白媚儿的红红阴
门儿一捅而入，直没至柄，那刀与众不同，两面开刃，只这一捅，就把白媚儿连
肛门带阴道一刀豁通了。

　　白媚儿惨叫一声，浑身抽搐起来……

　　金凤魁又将刀撬棍一样向上一撬，就把白媚儿的肚皮剖成了两半，肠子肚子
流了一床。金凤魁没有食言，见破开的白媚儿的肚子，就又用刀从破洞伸进去向
前一捅一剜，把白媚儿一颗人心剜了出来，扑扑通通兀自跳个不住。

　　金凤魁吩咐：「把这几个女人也都杀了，不留活口。」

　　手下答应一声，数刀齐下，那些丫环仆妇的阴户中便都插上了一把刀。

　　俗话说「盗亦有道」，黑道中人固然杀人如麻，却也英雄相惜。

　　丫环小红为了保护主母在白媚儿卧室前面拼死搏斗，为白媚儿争取了不少时
间，金凤魁对她十分赞许，为了让她少受痛苦，金凤魁亲自动手杀她。

　　他把一口刀举在手里，对准小红身体中线尽力一刀，直接把她的肚子从心窝
儿到肛门劈开，这一刀砍开身体的同时，也把心脏劈裂，所以并没有用第二刀，
小红就死了。

　　这边众强盗劫了财，劫了色，杀了人，斩草除根，然后赶着几辆大车，拉着
抢来的珠宝和同伙的尸体，出了白宅，趁夜色径回各自的老巢，留下几个人等车
去得远了，一把火把白宅一烧，也不再提寻房中书报仇的事了，这便是黑道的风
格。


　　　　　　　　　　　　　　　（五十八）

　　白府被劫之时，花管带正在「小洞庭」边新建的营盘里躺在和行军床上琢磨
着怎么攻寨，根本不知道白媚儿的事，这也是房中书作恶太多，连累妻子受难。

　　「小洞庭」是个奇特的山中湖，方圆十几里，四面都是山，只在正北有一座
不小的半岛。当时的人们并不知这湖的来历，只知道它自古就有。

　　其实这里远古的时候是一块盆地，因为盆地四围的山上没有足够低的山口，
所以时间长了，雨水汇集在盆地里就形成了这个山中湖泊，盆地正北的半岛是一
座停止喷发多年的死火山，岁月的消磨已经使火山口被填满不见踪影，高度也比
开始时低了许多，变成了一个平缓的大山丘。

　　过去，因为岛上有温泉，所以常有人上岛去洗澡治病，近年来岛上出住进了
七个年轻漂亮的姑娘，叫什么「七凤帮」，她们在岛上招兵买马，收拢了上千喽
罗兵，从此便不再有人敢到岛上去了。

　　「小洞庭」四面的山地势各不相同，北面和西面的山基本上是陡峭的悬崖，
高有四、五十丈，除了轻功高绝的武林高手，一般人根本上不去，成为了半岛的
天然屏障，南面和东面山形较缓，却又有湖水相隔，要想上岛，乘船基本上是唯
一的方法。

　　在湖的南岸，山坡下有大片的湖滩地，花管带的兵营就驻扎在这里。

　　为了防止房中书再次逃走，他忍住心中强烈的报仇欲望，一边叫手下打造船
只，一边耐心地等了两天，一直等到了少林、武当等几个白道门派的高手。

　　花管带见各派主要的高手基本上都到了，派副管带去请了各派主事的人到营
中商议剿匪之事，这时他才知道那个拦车的女侠名叫「茶花娘子」何三春。

　　花管带请各派高手事先到东、西、北三面的山上把守，以免轻功甚佳的房中
书跑掉，这才开始同岛上的匪徒约战。

　　虽然这「洞庭七凤」在岛上盘踞有年，却未曾做过什么烧杀抢劫的大案，所
以，花管带并不想不分青红皂白地一刀割净，再说，真个剿山，难保手下不会有
损失。

　　所以，他先派人给「七凤」送了一封信，信的大意是说：房中书是官府缉拿
的要犯，也是武林的败类，现在大军到此，又有各派高手相助，房中书此番难逃
法网，为免玉石俱焚，望「七凤」明大义，擒淫贼以谢武林，否则，城门失火，
殃及池鱼，深为不美。

　　谁知房中书在旁边以言语相激，把「七凤」激得火起，将花管带派去的信差
割了耳朵，叫他带信给花管带，声言房中书是「金凤」的夫君，六凤的姊丈，她
们负有保护房中书的责任，哪个想要房中书，就在战场上见真章。

　　花管带见礼所不及，只得又下书约战，对方回书次日巳时，各带三百人于湖
滩交锋。

　　第二天一早，花管带命手下早早吃了战饭，于辰末出营，离湖滩两箭之地列
阵相候。

　　见几条大船带着几十只小船乘风而来，大船离湖边一箭之地，以首尾相接之
势下锚，将小船圈在当中，数百名喽罗兵乘小船上岸，面对官军列阵。花管带一
看对方这架势，还真有些道道儿，便不敢有轻敌之心。

　　等阵式列好了，旗门大开，七个年轻美貌的少女自阵后走了出来。

　　她们的年纪都在十几、二十岁，个个生得如花似玉，身段窈窕，身着劲装，
手中清一色的宝剑。

　　当先一个穿黄衣，中等个儿，挺胸翘臀，凸凹有致，背后的将旗上横书「金
凤」，月光里写的是一个斗大的「胡」字，这是老大胡明月；

　　左手边第一个，穿白衣，高挑个儿，细腰身，是老二银凤潘巧巧；

　　右手边第一个，穿红衣，中等个儿，曲线玲珑，是老三红凤席秀娟；

　　左手边第二个，穿蓝衣，瘦高个儿，长长的腿，是老四蓝凤徐碧莲；

　　右手边第二个，穿黑衣，中等个儿，尖脸瘦身，是老五黑凤邬巧云；

　　左手边第三个，穿藕禾色绸衣，苗条的身子，是老六玉凤何娇娇；

　　右手边第三个，穿月白色暗花锻衣，生得小巧玲珑，一脸稚气，是老七彩凤
苏玉娘。

　　花管带把对面的兵将看得仔细，一一记在心里，然后负手出阵。

　　「对面来者可是『洞庭七凤』？」

　　「正是你家姑娘，你可是花敏？」

　　「正是本官。房中书何在？」

　　「在大船上。」胡明月回头一指。

　　花管带抬头望去，果然见房中书施施然站在一条大船的船舷边，手里摇着一
把折扇往这边看。

　　「胡帮主，你可知房中书是什么样人？」

　　「知道，不就是几十条人命吗？江湖中人，哪个手下没有几条命案？这算不
得什么。」

　　「你可知他绰号『玉面银枪』？」

　　「知道。」

　　「可知他专一采花作案？」

　　「知道，男人嘛见了漂亮女人收不住火，花管带不是也有三妻四妾的吗？」

　　「胡帮主，你也是江湖人，应该知道江湖之中，采花是为大忌，何况房中书
一而再，再而三，犯下数十起奸杀大案，就是本官不管，武林中受害各派也不会
坐视不理。你且看这周围山上，各派高手早已替他布下了罗网，这一次他是插翅
难逃。本官奉劝帮主一句：贵帮自占据这『小洞庭』以来，未有劣迹，若能顺天
意交出淫贼，贵帮定可保全，天下武林也不会再找贵帮的麻烦。其实，就是房中
书的妻子白媚儿，本官也没有为难她，帮主以为如何？」

　　「我要是不呢？」

　　「以房中书所为，帮主以为如何？」

　　「那要看他们有没有这个本事。」

　　「不是本官小瞧你，小小一个『七凤帮』，在江湖上算不得什么知名门派，
在本官看来也不过草芥耳。我劝你们还是识时务，免遭鱼池之殃。」

　　「说大话也不怕闪了舌头，我们姐妹既敢开山立派，就有这个份量。多说无
益，你且派将出来一战，若是赢了我们，人你带走，若是输了，快快滚出『小洞
庭』。」


　　　　　　　　　　　　　　　（五十九）

　　花管带无奈地摇摇头：「天作孽尤可为，自作孽不可活。本官好言相劝，帮
主水火不进。本官知你与房中书有那苟且之事，这还罢了，只是你这六个姐妹与
那房中书并无恩义，你何肯把她们带入无底深渊？」

　　「狗官胡说，我姐姐虽非正室，却也是是名媒正娶，说什么苟且之事？我们
与大姐师出同门，同甘共苦，生死与共，姐姐的事，就是我们的事，你不要挑拨
离间！」小姑娘「彩凤」苏玉娘站出来，一张小嘴银铃儿一般，说得倒也豪气十
足。

　　花管带此时再没什么可说的，虽然对这七个少女十分怜悯，但怜悯不能代替
天理国法，于是，他再度摇摇头：「你们自己找死，却怨不得本官无情。来呀，
哪位将军替我拿下这女贼？」

　　帮主成了女贼，他这话头儿可就变了。

　　花管带身后站着四个管带，可一见对方是女子，都不好意思出头，还是六姨
太美玉手舞双匕首，一纵身跃入阵中。

　　「老爷，让我来会她。」

　　「小心些。」

　　「知道。」

　　一见美玉出阵，不等胡明月点将，那边七妹彩凤苏玉娘便挺剑迎了上来。

　　美玉等四个师姐妹自从跟了花管带，在他的指点下，武功上大有长进，现在
早已进入一流高手的行列，同花管带也都能拆上二、三十招了，所以花管带还是
对她们颇有信心的。

　　美玉身材小巧十分灵活，那苏玉娘虽然也是走的轻灵的路子，但在这一点上
却比美玉差一点，可反过来说，美玉力气小，用的是匕首，比对方的剑短了一大
截儿，一寸短一寸险，想攻进对方的圈子里也难，所以两人堪堪打了一个平手。

　　这边八姨太玉钟儿见两人打得热闹，也举着两只娥眉刺出去，与对方的「黑
凤」邬巧云交手；七姨太钟七姐则同「红凤」席秀娟斗在一处。

　　接着，五姨太葛三娘找上了「玉凤」何娇娇，吴佩佩则对上了「蓝凤」徐碧
莲。

　　你看场中，十员女将捉对厮杀，像五对纷飞的彩蝶，刀剑清翠，娇叱连连，
看得两边的兵丁都痴了，全忘了人家这是在拼命。

　　花将军在一边看着，五对女将的武艺不相上下，心里暗自庆幸没有派四个管
带上去。

　　因为这四个管带练的都是横练功夫，力大身蠢，骑着马时有一定的冲击力，
没了马功夫就打了折扣，最多只能算是三流武士，同人家「七凤」相比，四个人
都不够人家一个人打的，看来只得自己上去了。

　　花将军想到此，随手取出了自己的杆棒，掂在手里，准备出场向那胡明月挑
战，不想对方已经发现了自己的意图。

　　原来这七姐妹师出同门，武功不相上下，胡明月听房中书说起过花管带的武
功，知道自己的手段在人家手里走不过三个回合，所以一见花管带要出场，她就
心中打鼓，急忙向场中喊了一声：「姐妹们，结阵！」

　　这一声「结阵」，把花管带吓了一跳，为什么，他本人就是武林高手，家传
武学涉及面甚广，知道这阵法是互相配合，协同作战的武功技法，如果互相配合
得好，可以使武功的威力成倍提高。

　　自己后来收的这四个师姐妹虽然同出一门，但并没有练过阵法，无法以阵敌
阵，所以怕是要吃亏。

　　这领兵打仗，讲究的是首战不求大功，但务求必胜，因为这关乎士气，所以
花管带一见对方要结阵，怕自己的侍妾们吃亏，忙发一声喊：「鸣金收兵！」紧
跟着便自己冲了出去。

　　吴佩佩自己懂得阵法，知道阵式的厉害，一听对方喊结阵，心里就有准备，
马上缠住自己的对手不让她向别人靠近，这样一来，对方的阵式就暂时没有结得
圆满，使多数姐妹们听到收兵的锣声及时退出。

　　但小姑娘美玉打得兴起，一时没弄明白怎么回事，便被裹入阵中。

　　原来这「七凤」的剑阵不拘人数，只要练的是同门剑法，便可以自然成阵，
所以吴佩佩虽然缠住一个使大阵未成，却成了小阵，因是吴佩佩等四人的退出，
使最靠近美玉的邬巧云得以抽出身与苏玉娘联上了手。

　　这一来，美玉面对双重压力，无力抵挡，被背后的邬巧云一剑柄打在背后大
穴上，当即倒地，使邬巧去与苏玉娘两个架起来便走。

　　花管带此时已经越过退回来的四个侍妾突入阵中，想要去救被擒的美玉，离
他最近的「蓝凤」徐碧莲一见，仗剑来拦。

　　船上的房中书见擒了美玉，心中正喜，以为今晚又有一顿美女大餐了，但看
见徐碧莲不知死活地去阻拦花管带，心中暗叫「不好」，忍不住大喊一声：「速
退，不可交手！」

　　但为时已经晚了。

　　花管带正怕对方以阵式防御，争取时间把美玉带上船去，使自己投鼠忌器不
能下手，见「蓝凤」孤身一人同自己交手，心中大喜，便抖动杆棒，一个灵蛇吐
信向「蓝凤」当胸打来，同时将自己左侧的空门亮给对方。

　　「蓝凤」练的是剑法，正要近身才能攻击，见那铜锤头过来，略一侧身让过
锤头，一柄剑直向花管带当胸刺来。

　　花管带正要她如此，原式不变，右手一使暗劲儿，不见他手动，那锤头便突
然掉头向回飞来，「蓝凤」哪里晓得其中的危险，仍然一门心思想杀了花管带立
功呢。

　　剑尖将将触到花管带的衣服，就觉得背后大穴一麻，浑身立刻就动不了了。

　　这个时候，才见花管带侧了一下身，那剑斜着刺在他身上，却象刺在光滑的
铁板上一样滑了过去，而被制了大穴，收势不住的「蓝凤」仍然在向前扑，如果
没人拦着，一定是个「嘴啃泥」，却见花管带不急不慢地一伸左手，正好拦在她
的腹部，向上一拎。

　　「蓝凤」被那一拦，软软的身子便像水果刀一样折了起来，又被他一拎，老
鹰捉小鸡一样就把她抓在手里，回归本阵。

　　房中书气得直跺脚，煮熟的鸭子在眼皮子底下给飞了。

　　这头一战，双方算打了个平手，不过，却互相摸透了对方的底细。

　　花管带知道，这七个少女虽然都是一流高手，但同自己相比还相差太远，只
要不让她们结起大阵，正面交手是不会吃亏的。

　　胡明月也看出了眉目了，虽然自己先擒了对方一将，但那是在两打一个情况
下，而自己的一个姐妹才一招就让人家给擒了，看来凭武功，自己这一边根本没
有胜算，只有别图他策，以固守为上。

　　不过，下面的几个小妹妹却另有想法。

　　这些姑娘一开始并不知道她们的所谓姐夫是个江湖上人人喊打的大淫贼，等
知道以后，却因为姐妹之情，无法抽身，心里多少总是有些不愿意。

　　等今天一对阵，这六个小姑娘就对对面那个英俊的男子暗自动了芳心，「蓝
凤」被人家一招捉了去，就更加敬佩人家的武功。

　　这一点，胡明月多少有些感觉，但她身处黑道，美貌心毒，所以更怕妹妹们
再见花管带，还是利用阵法机关防守吧。

　　当然，这些大家都没有说出来，而几个小姑娘的想法最终也阴错阳差地没有
变成现实，反而送了卿卿性命，实在可叹。


　　　　　　　　　　　　　　　（六十）

　　既然各擒一将，大家都无法再打下去，只得商量着走马换将。

　　美玉吃了一回亏，觉得很没脸面，回来后自然是半天抬不起头来，被大家安
慰了好久。

　　「蓝凤」回去后同谁也没说话，心里却总想着被花管带那腹间一拦和随手一
拎，为了回忆这种感觉，整整一宿都没睡觉。

　　换过将，那胡明月说：「花管带果然好功夫，不过，你同一个弱女子交手，
也不见怎的英雄。我的大寨就在岛上，你不是有四、五千兵马吗？就放手来攻吧！」

　　说完，领着六个妹妹和手下喽兵回到船上，忽哨一声，起锚而去。

　　花管带听了胡明月的话，知道她不会再同自己列阵交手，这是要让自己引军
强攻，她一定还有许多其他办法。

　　过了些天，船造好了，花管带领着四个管带和五房侍妾上了一条大船，叫兵
卒划着，往湖中一走。

　　「小洞庭」水面七、八里，对面能够隐约看见，花管带叫把船划向北边的半
岛，走了有一、二里路，便看见水中有许多木桩，都有一尺来粗，露出水面也有
半尺左右，木桩群拦在南北湖面之间，纵深约有三、五里。

　　军卒们只以为那是拦湖的木桩而已，花管带同吴佩佩却看出那是一种阵法，
如果不懂的人贸然进去，不光通不过木桩阵，只怕退也退不回来。

　　花管带点点头，叫把船在阵外从这头到那头来回走了一遍，把那阵式仔细看
了一回，并叫手下军卒把那些木桩的位置一一画在图上，带回去仔细研究。

　　花管带和吴佩佩都是阵中高手，把那图拿来仔细一研究，发现不过是几种基
本阵法稍稍变了变花样而已，没有什么太不了的，不过，手下的人都不懂阵法，
须得把这阵式的要点给教给他们才能。

　　不一日，花管军同吴佩佩把这破阵之法一一传授给那四个管带和三娘等四个
女将，再由那四个管带去各营里传给手下兵卒。

　　一应准备完毕，花管带便要带人先破这木桩水阵。

　　花管带确实低估了这「洞庭七凤」的心机和本领，更不用说还有那狐狸般狡
猾的房中书呢，这一点轻敌之心，使花管带曹受了领兵以来最大的一次挫折。

　　且说这一日，花管带命全营将领饱餐战饭，留一千人马留守营盘，其余人等
全体登船。花管带这一次造了八条大楼船，舢舨小船无数，依着兵书之法结成阵
式，直向湖中进发。

　　到得水阵之外，花管带叫传令兵用旗语传令，自己带四条大船居中，四名管
带各带一条大船，两条在左，两条在右，呈三列纵队，分别从那木桩形成的三处
水门入阵，自己的五个小妾中，葛三娘跟着自己，吴佩佩领着美玉居左路头船，
玉钟儿和钟七姐居右路头船，以防对方的高手拦截。

　　花管带对阵式的解读并没有错，如果没有意外，穿过水阵是不成问题的。但
阵式是人布置的，还得人去用，这一点他却没有料得透。

　　这边船队一出，对岸的「洞庭七凤」便也发现了，也是千帆竞出，直望水阵
而来。

　　双方在阵中交起手来，先是互射弓箭，这边花管带的手下都是训练有素的兵
丁，弓箭是必习的武艺，准头自不必说，就是弓的力量也比对方大，射程比对方
的远，所以这一阵对射之下，「七凤」的船上便被射翻了几十人。

　　三路大军兴奋起来，齐摧战船要冲过水阵。忽然，听对方阵后梆子声响，前
头船上的贼人见弓箭射来，纷纷跳下水中不见了。

　　花管带祖上就是武将，对这各种战役的事情自然知道不少，一见对方主动弃
船，感觉有异，急忙命传令兵鸣金收兵。

　　但大船在阵中掉头困难，后面的小舢舨又挡住去路，一时无法撤回，使得收
兵的命令无法及时实现，除了中路自己直接指挥的各船执行命令比较快，得以全
部撤出外，眼睁睁看着另外两路的先锋船被对方水鬼凿沉了。

　　这两条船上各有兵丁一百和一名管带官，还有花管带的四房侍妾也在船上。

　　大船被凿漏的时候，一群人看眼看着大船沉入水中，却无法可想，左路的管
带不是何州人，原籍江苏，是水乡里长大的，见势头不好，急忙凫水逃回。

　　吴佩佩轻功极佳，忙使出登萍渡水的功夫，借着布阵用的木桩纵身出阵，回
到花管带的大船上。

　　剩下一名管带和蔡美玉、玉钟儿以及钟七姐全都落入水中，这四个人都是旱
鸭子，虽然武功高强，但一进水就变得懵头转向，任人宰割。

　　对方水鬼早有目标，一见落水的是兵，便捅上一刀，割了耳朵回去报功，一
见是官，便上去捉了。

　　不多时，花管带便看见阵对面的敌船上收拢起了凿船的水鬼，还有四个绳捆
索绑，全身水淋淋落汤鸡一样的俘虏。

　　花管带虽然着急生气，却也无可奈何，自己的手下不会水，碰上这种事根本
没有还手之力。

　　眼前，对方留下一半船只和全部水鬼监视，知道自己无力再次闯阵，只得收
军回营，再图良策。

　　这边垂头丧气地回营，那边兴高采烈地收军，两边形成了鲜明的对比。

　　花将军和吴佩佩、葛三娘三个人在营前湖边站着，看着对面半岛上锣鼓暄天，
想着自己三个受妾落入人家手里，不知生死如何，真是心乱如麻。

　　对面的吵闹至晚饭时才止，到了一更天，突然又灯火通明，像炸了锅一样再
次吵闹起来，而且一折腾就是两个时辰不止，仿佛是出了什么事。

　　负责值守的兵丁报给一直焦急地在大帐中踱步的花管带，花管带出来看了，
也是觉得莫名其妙。

　　这时，吴佩佩来到大帐。

　　「老爷，可是担心三位妹妹的安全？」

　　「嗯。」

　　「老爷何不运轻功从北边崖上过去，也许能救出他们呢。」

　　「老爷也想如此，但我是主将，按军律不得独自离营。再说，咱们有四个人
在他们手里，轻功又不像你我这么好，她们自己根本上不了那悬崖，就算救出了
他们，怎么带他们出来呀？」

　　「老爷，不如我自己去一趟，到敌营一探，也许能救得了她们。」

　　「你？不不！不！虽然你的轻功够好，可你的武功与她们姐妹也只是不相上
下，如果她们用剑阵，你就只能吃亏了。我已经失去了她们三个，不能再把你搭
进去了。」

　　「老爷！自佩佩被老爷收留，老爷对我恩爱有加，老爷有事，妾身自当替老
爷分忧。再说，佩佩武功虽然不济，脑筋倒还好用，我不会轻易赴险，请老爷放
心。」

　　花管带正自犹豫，忽报六姨太回来了，花管带急忙出来一看，果真是蔡美玉
站在营门口。花管带大喜，急忙与佩佩把美玉接入大帐。

　　「美玉，你是怎么回来的？」


