


 【还乡团系列——说在前面的话】


　　　　　　　　　　还乡团系列——说在前面的话


作者：石砚


　　《还乡团》是我的作的一个全新的系列。还乡团是中国近代史上持续了很长
时间，是中国革命进程中的一个特殊现象。

　　第一次国共合作后，特别是秋收暴动成功后一直到解放，共产党人在农村领
导了大规模的农民运动，主要目的在于打击地方土豪劣绅，进行土地改革，还土
地于农民，其间，大批地主的土地和财产被平分，许多土豪劣绅被斗争。

　　但运动也出现了扩大化与失控的情况，有的地方对一些小地主和小富农甚至
中农都采取了游斗，私刑的过激形式，还有的地方闹出了人命，激化了共产党、
农民与地主阶级之间的矛盾。

　　解放区或根据地的地主及其子女纷纷外逃，但是他们心中却充满了仇恨，因
此国共两党开始国内战争的时候，这些地主及其子女便组成了还乡团、清乡团、
保安团等，协助国民党进攻根据地，大肆抓捕和杀害红军家属及共产党的地方干
部。

　　在从井冈山到全国解放的几十年中，共产党地方干部和军属中的死难者有相
当数量是被还乡团抓捕和杀害的。而且与国民党的正规军相比，这些还乡团更加
仇视共产党，更疯狂和更残酷。他们对被抓到的军属与干部采用各种私刑折磨，
还采取了各式各样残忍的方法杀人。许多被残害的烈士都是死于还乡团之手。

　　女性在死难者中是一个特殊的群体，她们不仅仅要承受酷刑与死的考验，还
要面对比男性多得多的精神上的折磨。国民党正规军或地方政府在捕杀的女性时
还多少有所顾忌，而还乡团则是明目张胆，胡作非为。在网上我们已经看到了许
多女烈被还乡团奸杀的事情，那都是真实的故事。

　　我在自己的作品中从不避讳女烈们被性虐的事，我并不认为自己变态，还乡
团所做的远比我所能写出的要残酷与恶毒得多。实际上，对于女烈来说，性侵犯
是非常普遍的，比任何毒刑都更加考验着女烈们的灵魂，这并不是说那有多么疼
痛，而是因为那是一种难以忍受的心灵上的折磨。

　　中国人一直把女性失贞作为她们生命中最大的「污点」，而从不去考虑那是
在什么情况下发生的。而敌人之所以对她们这么做，并不仅仅是为了他们自己的
淫欲，更主要的还是因为这是对她们更大的伤害，而这咱伤害又不仅仅来源于她
们的敌人，也来源于她们心中的自己人。

　　不是吗？如果一个女烈被强奸了，即使她侥幸得救，她的丈夫还会对她象从
前一样吗？她过去的部下还会象从前一样尊重她吗？我不敢说。至少那些总是企
图隐瞒她们被污辱事实的人，不正是因为他们把受辱当成了她们个人的「污点」
吗？

　　而我，正是因为她们承受了那没有人能承受的仍然坚贞不屈而敬爱她们，正
是她们在被强迫失去女人最宝贵的东西时所表现的勇敢而让我感到她们的纯洁与
美丽。

　　每当我想起那些女烈，被强按着或捆绑着强暴和残害的时候，眼前浮现出那
一双双静静看着天空的泪眼，浮现出一张张紧闭而颤抖的朱唇，我便感到心情激
荡，便有一种爱与敬，便有一种思与恋。她们有的平静地承受，有的不免默默流
泪，那都无损于她们的英勇与无畏，在令我心碎的同时也令我心醉。

　　而这便是我的挚爱，这便是我的「冰恋」。


