


 【一个旧警察的回忆】（全）


　　　　　　　　　　　　　一个旧警察的回忆


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「小伙子，明天派你一桩美差。」队长对我说。那年我才十八岁，刚刚当上
警察没多久。

　　「什么差？」

　　「执行死刑。」

　　天哪，这算是美差？！

　　「不，不行队长。我不行。」

　　「怎么不行？」

　　「我，我，我，我从来没杀过人。」

　　「噢，娶过媳妇没有？」

　　「没有。」

　　「什么时候娶媳妇？」

　　「下半年。」我的脸有点儿红。

　　「没娶过媳妇你就娶媳妇，可没杀过人你却不杀人？你以为警察局是给你开
的，你想干就干，不想干就不干哪！」

　　队长的脸突然耷拉下来，一下子把我吓懵了，站在那儿手足无措：「不是，
不是，我不是这个意思。」

　　「什么意思？」

　　「我不是说不干，是说没干过，怕干不了。」

　　「什么干不了，现在是乱世，你不杀人，人就杀你。你当警察好几个月了，
也该去练练了。」

　　「可是。」

　　「可是什么？想干就干，不想干就痛痛快快滚蛋。」

　　「是。」

　　「是什么？是想滚蛋，还是想干？」

　　「是想干。」为了当上警察找碗饭吃，我已经经过了许多磨难，光是那几个
月的训练就够瞧的了，哪能说不干就不干了。再说，人家队长说的也是，哪朝哪
代，衙门里的捕快不杀人哪，谁让我选了这行呢？

　　「这还差不多。」队长本来凶神恶煞的脸上突然堆上了迷人的笑容：「告诉
你，这回可是大大的美差，如果不是和你有点儿关系，别人想捞还捞不上呢。」

　　这算什么美差？我十分疑问地望着队长，其实在他笑的时候，人还是挺不错
的。

　　「不明白？回头你就知道了。」队长又是十分神秘地一笑，然后挥了挥手：
「今天下午放你半天假，回去好好洗个澡，剃个头，换身干净衣服，明儿一早五
点钟来这儿报到。」

　　我实在不明白，杀人又不是什么好事，反倒象过节似的。

　　第二天一早我准时到了队长的办公室外面，没等我敲门，也是一身光鲜的队
长就开门出来了。

　　「来啦？还不错。那就走吧。」我跟着队长到了楼下，来到后院，上了一辆
黑色的奔驰牌小汽车。坐在车里真舒服，也十分气派。这样的车警局有两辆，一
辆是局长专用，而这一辆只有在特殊勤务时才用。从我到这里以来，只见队长用
过一次，没想到我一棵小葱儿还能有这样的荣幸。

　　路上队长问我：「洗澡了吗？」

　　「洗了。」

　　「没把你那小弟弟洗洗？」

　　「也洗了。」

　　「那就好，等会儿他会派上用场的。」

　　「什么？」我有点儿听不明白。

　　「等会儿你就知道了。」

　　车开了半个多钟头，在西山里的一座小白楼前停住。这里是禁区，连我们这
些当警察的也不可以随便进来，所以根本就不知道这是什么地方。

　　小楼是石头的，非常漂亮，一定出自洋人之手。我怯生生地跟在队长后面走
进去，队长问等在这里的一个警察：「送到了吗？」

　　「正在一号办交接，十分钟以后开始执行。」

　　「好，我们先去一号。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那警察在前面带路，我们先上了二楼，然后顺着走廊向里走到头，进了一个
很大的房间，里面有沙发和地毯，迎面还有一排栏杆。我跟着走到栏杆前，原来
这里是一个小天井，把一楼和二楼连成一个小厅。楼下有一排桌子，桌子靠近我
这边坐着一大排警察和官员，而面对我们的有几把木凳子，凳子上坐着四男一女
五个人，都倒背着双手，每人背后还站着两个警察，按着他们的肩膀。

　　「看看那个女的，还认识吗？」队长问我。

　　我听了队长的话，便特别注意地仔细辨认。由于我们所处的角度比较高，所
以一直看到的都是犯人的头顶，虽然觉得那女的有些眼熟，但一时也认不出来，
直到她用力向后甩动一头乌发的时候抬了一下头。

　　那女的和我岁数差不太多，细高个儿，穿一件细花布旗袍，头上箍着发带，
脚上穿着高跟鞋，面白如玉，身段窈窕，是个十足的美人儿。看到她的脸，我突
然想起了她是谁。

　　那是我当见习警员以来第一次参加重要行动。有暗线报告说，下午一点在北
郊山上的一个小山神庙里，Ｇ党的交通员将同他们的内线交换情报，这可是一个
军统和警方找了很久的Ｇ党奸细，局长亲自带队到山上布置。

　　因为那个奸细显然对警方和军统方面的人都很熟悉，所以就把我这个生面孔
布置在最接近的地点。正好我刚受过训，脸晒得黑黝黝的，扮个打柴的挺象。可
尽管我作得非常好，还是把警觉的对方给「惊」了，目标迅速向山上逃去。

　　立功心切的我一边鸣枪，一边紧追不舍。到了岔路，对方两个人分开，纯粹
是一种感觉，我认定那个男的是交通员，那个女的才是奸细，便舍了那男的去追
女的。

　　让我想不到的是，她居然敢杀我一个回马枪。

　　她跑进了一片乱石滩，此我正打光了子弹，仍然赤手空拳紧追不舍，她突然
没了踪影。我小心翼翼地在乱石中搜寻，绕过一块巨石，她突然出现在我的后上
方。

　　一种小时候跟父亲打猎练就的感觉救了我，在没有任何预兆的情况下，我突
然感到了危险，急忙向旁边一闪，躲开了她致命的一枪，当她再次扣动板机的时
候已经没有了子弹。她并没有因此而害怕，反而从上面向我扑下来，把我一下子
击出四、五尺远。不等我爬起来，她便从后面扑上来。

　　又是自幼形成的感觉救了我，我向旁边一滚，连看都看就顺势两脚一剪，一
下子绞住了她的脚腕，把她剪倒在地，然后该我扑上去，把她紧紧地压在自己的
身体下面。

　　我发现她力气大得惊人，几次差一点儿把我掀下去，没有别的办法，我只得
抓着她的两只手腕，把她尽可能摊开，然后用自己的体重压住她。她一直无法摆
脱这被动的局面，而我也不敢稍有放松，怕她回过劲儿来会对我不利，因为我看
得出她是练过武的，而我所有的却只是稍强过她的一点儿力量。我们就那样僵持
着，一直等到警局的弟兄们听见枪声赶来。

　　直至她被戴上手铐拖起来以后，我才仔细地观察她。刚才撕打的时候，性命
悠关，我只敢把她当成敌人，现在才把她当成女人。只见她穿着农村姑娘最觉见
的那种蓝花布夹袄夹裤，但皮肤又细又白，却不象整天受日晒雨淋的村姑。看她
的岁数和我差不多大，细眉弯眼，直鼻小嘴，宽宽的额头，尖尖的下颌，虽然同
我对抗弄得灰头土脸，也难掩住那十二分的人才。

　　她扬着个头，一副桀傲不驯的样子，方才拚斗的劲儿还没过去，呼哧呼哧娇
喘着，高高的胸脯不停起伏着，那样子十分迷人。看着她，我想起方才把她整个
压在身下的那种情形，回忆着从她那柔软的胸脯上传来的那种感觉，心里不由有
一点儿被小猫抓的麻痒感觉。

　　下山的路上，迎面遇见了随后上山的赵局长，一见那女人，局长十分惊讶：
「刘秘书，是你？！真没想到，我们找了许久的Ｇ党情报员竟然就在张司令的身
边。」

　　后来我听说，那女人才二十岁，曾在军统的特训班受训，被捕时是战区司令
部的机要秘书，难怪「剿总」的每一次军事行动人家Ｇ军都知道得一清二楚。

　　因为抓这女人有功，我破格提前结束见习期，转成了正式警员，而且还赏了
二十块光洋。原来今天她也要被处决了。想到一个二十岁的美女被结束年轻的生
命，心里多少有些惋惜。

　　队长见我认出了那女人，便对我说：「你知道吗？这趟差事是局长特地吩咐
派你来的，因为是你抓住的这个女人，立了一大功，所以特地叫你来执行她的死
刑。」

　　「我？杀那个女的？」没想到，这么煞风景的事情却是叫我来作：「换一个
吧。」

　　「嗯？」

　　「噢，是！」我很不情愿地答应。

　　「傻小子。那女的漂亮吗？」

　　「嗯。」

　　「比你那没过门儿的媳妇怎么样？」

　　「没法比。」

　　「局长说了，行刑之前，把她赏给你开苞，你明白我为什么说这趟是美差了
吧？」

　　「啊？」我这一次可吃惊不小：「这能行吧？这可是犯法的！」

　　「犯什么法？！要是玩儿一般的女犯那叫犯法。可这女的是Ｇ党，明白吗，
对Ｇ党，怎么作都不犯法。其实我告诉你，在咱们这城里，凡是处决女Ｇ党，只
要还有个人模样的，都先玩儿过了再杀，这是上边特许的。」

　　「真的？」

　　「骗你干什么。这处决Ｇ党啊，都是秘密进行，不公布，也不许收尸，只要
咱们自己不说，外边谁也不知道她们死之前被玩儿过，就算知道也没证据，知道
啦？」

　　「嗯。」

　　「这回愿意杀她了吧？」

　　「嗯。」我红着脸低下了头，轻轻应了一声，对于我这样情窦早开的童子鸡
来说，能玩儿到这么漂亮的女人真不知是哪一世修来的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「那走吧。」队长叫那个警察在前面领着，我们一齐走下楼梯，来到一层，
然后来到一扇门前，门上的牌子是肆号。推门进去，屋子里只有一张大床，能有
这样一间专用的执行室，可见队长说的对女Ｇ党先玩儿后杀是不会有错的。

　　「你先在这里耐心等着，验明正身以后还得照相，估计还得一小会儿，先把
外边衣裳脱了吧，省得一会儿耽误时间。」队长说。

　　「队长，还是您来头一个儿吧。」虽然我很年轻，但也懂得这种事情得让上
司占先。

　　「不用，谁行刑谁占先，这是咱们这里的规矩，谁也不能破坏。」

　　「那，那我就不好意思了。可是，我还不知道怎么干呢。」

　　「你还是个童子鸡，这我倒忘了，好，我来教你……」队长边比划边说，我
听得眼睛都直了，下半身儿一个劲儿的发紧。

　　队长的话也讲完了，那女的也被押来了。

　　送她来的也是两个警察，当然不是我们这个部门的。那女的一脸无所畏惧的
样子，记得我抓她那天穿的是村姑的衣服，而且同我拚斗弄得灰头土脸，此时却
是穿了一件非常高级的薄料旗袍，脸也洗得干干净净，与那天相比更美更艳，把
我都要看痴了。

　　那女人过去身在要害部门，对于保密局和警方怎样对待即将处决的年轻女Ｇ
党大概早有耳闻，所以刚一被带进这间房间就发现了有什么不对，一张白净的小
脸儿立刻胀得通红，破口大骂起来：「你们这群流氓！畜生！要杀就杀，不许污
辱我！」与此同时，她还拚命地挣扎，两个负责押送的警察费了好大的劲儿才把
她控制住。

　　这时我和发现，她的两只手腕不是用手铐，而是用绳子捆在背后的，大概是
因为她们要死了，那捆绑的手用不着再打开的缘故。

　　那两个警察每人用一只手从腋下插过去抓住她的一条胳膊，其中一个人还腾
出一只手抓住她反绑的手腕向上抬，迫使她的上身向前弯下去，同时又用腿别住
她的双腿，这才使她无法挣扎反抗。但这并不等于她会因此而屈服，我看到她不
停地骂着，脸上的青筋绷着，呼呼地喘着粗气，显然仍在试图摆脱被人玩儿弄的
耻辱。

　　队长看着我：「你是执行人，这脱衣服的事儿也是你的。」

　　「是。」

　　「你敢！」看着我向她的衣领伸出手去，她愤怒地瞪着我。

　　「小女人，你都死到临头了，老子有什么不敢？！」我这个人向来吃软不吃
硬，如果她真象小女人一样哭着哀求，也许我会放过她，但她的强烈反抗却更加
激发了我男性的自尊。看到我坚决地要解她的衣服，她突然张嘴向我伸出去的手
上咬来，还好我手缩得快，没有被她咬到。

　　我一把抓住了她乌黑的长发，把她的头拉得仰起来：「小母狗，还敢咬人，
得给你点儿惩罚。」

　　说着，我用另一只手隔着旗袍从下面抓住了她的一只奶包包儿，用力一攥。
她痛得浑身一阵乱颤，喉咙里发出了十分痛苦的呻吟。

　　「这回你该老实了吧？」我恶狠狠地说，她却倔强地哼了一声，用一种挑衅
的目光斜视着我。那种表情在佞小子们挨打时十分常见，换来的当然是更重的惩
罚。看着她的目光，我的犟劲儿也上来了，气急败坏的我完全失去了耐心，几把
便把她的旗袍扯成碎片丢在地上。

　　她的皮肤真好，那肩膀好白好嫩，我禁不住用手细细地摸起来，她仍然斜视
着我，又狠狠地「呸」了一声。

　　「你真是少教训。」我说，然后我一把从她那小丝绸背心伸进手去，直接抓
住了她的乳房。

　　那是我成年以后第一次接触女人的身体，更是第一次摸女人的奶，软软的，
不大不小，正好完全握在我的手里，感觉刺激极了，下面不由自主地胀起来。我
用手慢慢地抓握着，她羞耻地闭上了眼睛，不再叫骂，但仍是一副不屈不挠的表
情。早就听说Ｇ党的女人难对付，今天一见，果然不假。

　　队长递过来一把小水果刀，我心领神会地接过来，把她的小背心割了几个口
子，然后利用这几个口子把背心撕烂，又在她那垂挂在胸前的两颗小乳上抓了几
把，然后做了个手势。两个警察把她架过去，一下子把她按倒在床边。

　　她上身儿趴在床上，撅着个腚，光裸的脊背细腻光润，细柔的腰肢软软的，
一条很薄的，说不上名目的线针织成的洋裤衩裹着那个浑圆的小屁股，两条腿又
长又直，穿着洋娘们儿才穿得起的那种半透明的长筒薄袜子，还有一双带着足有
两寸高的鞋跟的黑皮鞋。看得人心里发麻发痒。

　　我也顾不得许多，在她后面蹲下，双手抱住她的大腿根儿，把那袜子慢慢撸
下来，又去了鞋，光给她剩下那条洋裤衩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我抓住她的一只纤细的脚丫，从脚趾开始仔细抚摸她的腿，我感到她的肌肉
微微有些颤抖，快摸到她屁股的时候，我站起身来，分开她的两腿，然后失控地
一下子把自己的身体切入到她的两条大腿之间，用我的下身贴她的屁股上，双手
抱着她的两髋，使劲儿蹭起来，她的身体象被猛击了一下似地一震。

　　队长后面看到，急忙过来：「小伙子，别急，慢慢来，细水长流嘛。要玩儿
就得压住火，慢慢来，就象吃山珍海味一样，细细品才好吃。」

　　我听了，强迫自己暂安静下来，稍微离开一点儿，把手插进她的两腿之间，
一边隔着裤衩抠弄，一边闭上眼睛不看她，好让自己的欲火慢慢弱下来。直到我
自己感到已经平静下来了，才重新睁开眼睛，这一次我直接了当地抓住她的裤衩
扒了下来，把她剥了个一丝不挂。

　　脱了裤子才发现她的屁股不仅仅是圆，而且比其他地方的肌肤更白更细也更
嫩，特别是靠近肛门的地方，象凉粉一样透着粉红的光亮。由于双腿垂在床边，
大腿同身体之间形成一个角度，使她屁股上的肉被拉紧，本来夹在一起的两块屁
股肉微微分开，隐约露着她拉屎的地方。

　　我控制不住自己的好奇，用手打开她的屁股，露出她的屁眼儿。她屁眼儿的
颜色同周围并没有太大的区别，微微向里凹着，呈现一个小小的漏斗形，漏斗中
心的孔紧闭着，向周围辐射出一圈细小的皱纹，看上去象一小朵野菊花。

　　我还想继续往下看，她用力夹紧着自己的双腿，肉条大腿上的肉用力挤在一
块，遮掩着她最神秘的部位。我现在是她的主宰，当然不会让她得意，于是，我
强行分开了她的双腿，把自己靠上去用身体将她的腿隔离在两边，于是，她露出
了女人的地方。

　　那是两片厚实的软肉，比周围的颜色稍深，带着少量细细的褶皱，软肉的前
半段生着浓浓的卷曲的黑毛。两片肉紧贴在一起，中间只有细细的一条缝。

　　我捏住那软肉，强迫它们分开，里面露出两片颜色更深一些的薄薄的肉片，
再分开那肉片，我便看到了里面粉红的嫩肉。我看到这里，感到自己再次冲动起
来，急忙站起身，大口大口地作着深呼吸。

　　队长过来看了一眼说：「她那里头太干了，得让她湿一点儿，不然玩得不舒
服。」

　　「怎么弄湿？」我看着队长。

　　「如果有得是时间，就玩儿她，一直把她玩儿湿了为止，不过看看这个小娘
们，用这一招儿恐怕不管用。」

　　「那怎么办？」

　　「用唾沫给她弄湿。」

　　「怎么弄？抹吗？」

　　「当然可以，不过干嘛不给她舔湿呢？」

　　「好主意。」不知为什么，这也正是我自己想作的。

　　我从后面跪下来，两手抱住她的屁股，然后把头贴过去，用舌头去够她的阴
户。当我的舌头感到接触的时候，她的身子动了一下，屁股用力夹紧，不过丝毫
也没有对我造成任何影响。我原以为她的屁股会很臭，但其实上只是从她女人的
地方发出一股特殊的气味，使我闻了更加兴奋起来。

　　我也不知道舔了多久，只感到自己有一种进入她身体的强烈欲望，于是我再
次站起来，这时她的阴户已经象泉眼一样湿了一大片。

　　「怎么样，用不用我们在这儿替你按着她？免得你一个人弄不成。」队长又
说。

　　「不用，我弄得成。」

　　「那我们先到屋外去，如果不行就叫我们。」

　　「行，没问题。」我回答，如果一个捆着的女人都玩儿不了，我还算什么男
人？我心里对自己说。于是，我过去抓住她的头发继续按着她，队长他们则退出
了房间。

　　也许我真的应该叫队长他们帮忙，因为我发现这女人真的不好对付。本来我
想等队长他们离开后就脱衣服干她的，队长他们人刚一出去，她就开始发难，忍
着头发被我揪住的疼痛，拚命想挣起来。弄得我只能一只手强按着她，只用一只
手去脱自己的衣服。等我自己也脱光了，揪着头发把她拖起来，转了个身又重新
把她推倒。这一次她是仰面躺倒的，我随即就把自己整个压了上去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我知道她会找一切机会反抗，特别是她可能在寻找一切机会咬我，所以我必
须加倍小心才是。我把左手从她右腋下掏过去，从背后抓住她的一头秀发，使她
无法低头，这样我就不必再担心挨咬了。就这我还不放心，我又用自己的头顶住
她尖尖的下颌，然后用嘴叼住了她一颗粉葡萄一样的奶头，慢慢地吸吮。

　　我感到她光裸的身体在我的身下颤抖，并不时扭动一下以表示她的不屈。我
本想就此插进去的，结果发现她拚命地夹紧自己的双腿不肯就范。我是个男人，
怎么能让她一个小女人给制住。我用另一只手从她扁平的小腹伸下去，用力分开
她的双腿，但手刚一离开她就又并拢，弄得我毫无办法。

　　这头儿才遇上麻烦，另一头又出事，因为想分开她的双腿而分散了注意力，
给了她一个可趁之机，她突然开口企图咬我，但因我的头离得还远，因而没有咬
到，但她却一口咬住了我的一绺头发。我吃她那么一咬，头皮被扯得生疼，急忙
用力扯住她的头发，另一只手从下面收上来想捏她的两腮迫使她张嘴，谁知她狡
猾得紧，用力一甩头，硬是把被她咬住的那绺头发给揪了下来，疼得我「啊呀一
声叫起来。

　　我一个人真的就干不了她？我发起倔来，从她那软软的肉体上爬起来，屁股
坐在她的肚子上，左右扭着头找东西。我见队长拿来的一个皮包里有一根绳子，
便伸手够过来，把绳子的一头拴在她的左脚上，然后在一个床后脚上把绳子拉紧
缠了一圈，拉到另一个床后脚处又缠一圈，然后把她的另一只脚也捆住，让她呈
「人」字形躺在那里，我知道她再也无法反抗了。

　　我再次紧紧地压住她，并尽可能多地接触她的肌肤。我一边继续吮吸她的奶
头，另一只手则扶着早已硬挺挺的男人根侵入她的两腿之间。

　　「哼！敢咬我，看我怎么收拾你！」一边说，一边用扶阳物的手探到她的洞
穴，一用劲儿就齐根捅了进去，然后疯了一样抽插起来。那时候我已经忘记了一
切，只有满腔欲火无情地燃烧，她那洞穴很紧，象一只温暖的小手紧握着我的阳
具，让我无法控制，我拚命动着，肚子撞在她的耻骨上乒乓作响，也把她娇嫩的
身子冲得一蹿一蹿的。

　　当我终于发泄完了从她身上爬起来的时候，我看见她愤怒的眼睛里含着一圈
泪水。我的心有点儿软，也挺佩服她，至少我自己就不敢想象，如果我是一个女
人，在这种时候会怎么样。

　　我下了床，一边用队长事先准备好的一小块手绢擦拭自己粘乎乎的，沾着一
丝鲜血的下身儿，一边招呼队长他们进来。

　　这三个人和我不一样，根本不在乎有旁人在场，队长叫那两个警察帮着把她
从床上拖下来，按跪在床边，上身伏在床上翘起雪白的屁股，然后队长从她的屁
股后面干了她，然后是另两个男人……

　　当第四个男人从她的身体里面出来后，她不再企图反抗，静静地伏在那里被
三个男人用手玩弄。队长一边用中指插在她里面慢慢钻动，一边问我：「你打算
怎么处置她？」

　　「不知道，您没交待给我。」

　　「是啊，是没交待，因为我想让你自己去想一个好的方法宰掉她。」

　　「可我没干过呀，不知道用什么办法。」

　　「你把那盒子打开。」

　　盒子里有三样东西：一支德国造的撸子和一夹子弹、一把牛耳尖刀和一根绳
子。

　　「你可以用枪、用刀子用来开膛和捅女人的那个地方，绳子是用来把她勒死
的，还有其他办法，得你自己想。」

　　「哪种好一些？」

　　「用枪可能会把她的脑袋给打崩，太难看，但最简单，胆小的用这种办法可
以。用刀要比用枪需要一点儿胆量，出血不少，但至少比打烂脑袋好。用勒的最
好玩儿，会把她舌头勒出来，而且还会屎尿齐出，所以我喜欢用这个办法。」

　　「混蛋！」那女的又骂起来，也是，临死了，干嘛还要让人家拉屎出丑。

　　「我想用别的办法。」

　　「好，那你可以自己想一个更好的办法。」

　　尽管她是我的敌人，但也是女人，特别是我经历的第一个女人，我可不希望
她死得很难看。我瞑思苦想了好久，最后选择了我认为最好的方法，即可以让她
死得痛快，又可以保证她的美貌不会被破坏。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　那时候我年轻，过去准备行刑的时候，我又一次被她那洁白的肉体所引诱，
两手扶着她的屁股，解开裤子从背后插进了她的身体。

　　快到高潮的时候，我伏下身去用双手交叉抱住了她的头，当我开始把精液第
二次喷进她的肚子的时候，我的两只手用力一扭。只见她那美丽的脸突然变成了
朝后看的姿势，身体猛地震了一下，然后她的全身开始象现在的帕金森病人一样
颤抖起来，并渐渐伸直了两条腿，直到完全不再动为止。

　　回去的路上，队长说：「干得不错，局座说了，办好了这趟差，再赏二十大
洋，放你一个礼拜的假。」

　　那几天我过得特别好，才十八岁，就成了英雄，晋级，金钱和女人我一下子
都得到了。

　　可当我再去上班的时候，我却有些乐不起来了。一进办公室，大家就都瞧着
我直乐，还纷纷过来恭喜我，只有那个被称为「老油条」的老警察一脸不屑的表
情。等别人都散了，「老油条」慢慢地踱过来。

　　「行呀小伙子，胆子不小哇。」

　　「什么？」这和胆子有什么关系？

　　「老油条」看出我十分好奇，便低声告诉我事情的原委。原来警察局同军统
一向不太和，军统那个行动组刘组长同我们局长有过很不小的过节。那天抓这女
人的时候，局长一眼就认出了她。您猜怎么着，这女是那个军统组长的亲妹妹。

　　这一下局长可乐坏了，因为他可以利用这女人把那个刘组长好好整治一番。

　　本来警察局一向是守规格的，从来不强奸女犯，为了给那刘组长添恶心，局
长才想起派了我这个新来的去执行的。完事以后，局长为了进一步羞辱那个刘组
长，特地叫人把他请到执行的小白楼，扯开女尸的腿让他看自己亲妹妹满是精液
的阴户。

　　你想，人家军统是什么组织，人家的行动组长是个什么身份。就算人家的亲
妹妹犯了法该杀，也轮不到我一个小警察把人家给干了。

　　知道了这事，我这心里一直不踏实，暗怨局长不该拿我这个小兵卒子开涮。

　　我提心吊胆地过了半年多，也没见军统的人来找过我。后来才知道，那个军
统的组长真是个人物，为了怕耽误自己的前程，竟然来了个六亲不认，声称自己
是独子，根本就没有什么妹妹。

　　虽说人家不会再找我麻烦是件好事，可我自己心里却对这兄妹两人有了完全
不同的看法。那女的受了奇耻大辱，仍然那么倔强不屈，他的哥哥竟为了自己的
前程连兄妹关系都不敢承认，看来老蒋坐不长，天下早晚是人家Ｇ党的。

　　时间越长，我越觉得老蒋的部下一个比一个肏蛋，跟着他们没有什么前途，
可想投靠人家Ｇ党吧，身上又有这样一笔血债。无奈之下，我自己脱下警服，利
用杀那女人得到的几十块光洋跑到香港落脚，开了一片小店，以后生意作大了，
就移居美国。

　　中国人讲究叶落归根，我的岁数也这么大了，早想把这把老骨头埋在祖宗的
坟茔中，但一想到那个女人，心里就没了勇气。

　　有时候我就想，嗨，反正也蹦不了几年了，就回去吧。最多不就是枪毙吗，
总比那女人受过的强，可每每事到临头，就又缩回去了。你说，我到底该怎么办
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


