


 【女情报员之死】（全）


　　　　　　　　　　　　　　女情报员之死


作者：石砚


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（为小绳的作品配文）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　韩雪被押到院子里，看到一个同样戴镣铐的姑娘也站在院子里，被两个法警
挟持着，仔细一看，竟是小红。

　　「小红，怎么你也……」

　　「韩姐，我也是被叛徒秦洛甫出卖的。没什么，韩姐，能和你死在一起，我
也心满意足了。」

　　「嗯，小红，咱们一起走！」

　　两姐妹坚定地走上了刑车。

　　刑车开到了郊外一座小山下，那里当兵的十步一岗五步一哨，戒备森严。车
停了，两个人被架下车，向山根下走去。前面是一片半人深的蒿草地，正有一小
群人站在那里，其中两个人拿着照相机，对准地上的什么嘁哩咔嚓地拍着照。两
个人被架到近前一看，脸登时涨得通红。

　　只见草丛中倒卧着两具女尸，都是头部中弹，韩雪没见过她们，大概是从其
他看守所押来的，但从那招牌上的名字她却听说过，一个是纱厂工会的主席，另
一个是副主席。两个人都五花大绑着，背后插着纸牌子，但她们的上身都大敞着
怀，暴露着胸前的乳房，裤子则被褪到膝盖以下，光裸着臀部，暴露着女人毛茸
茸的三角地。

　　两个报影师对准那赤裸着重要部位的女尸拍摄着，其他几个人则翻动着那女
尸，摆出各种不堪入目的姿势。

　　小红还是个黄花大姑娘，一看到这阵式，立刻吓得尖叫起来：「韩姐！」

　　韩雪没有想到会是这样，但她对于敌人的残暴与无耻是早有准备的，所以强
行压住心中强烈的耻辱感，冷静地说道：「小红，坚强起来，咱们死都不怕，还
怕这个。」

　　情报处长黄维汉走了过来：「韩小姐，怎么样？有何感想？」

　　「下流坯！」韩雪骂道。

　　「想骂什么，就尽管骂吧，以后想骂也没机会了。我还想告诉你，这两个是
死了以后才脱光的，对韩小姐这么高雅漂亮的小姐，会有很多人喜欢看你的光屁
股，所以，你们要先脱光拍了照再死。嘿嘿嘿嘿。」

　　「混蛋！无耻下流！」韩雪挣脱了两个警察的挟持，冲到黄维汉的面前，愤
怒地骂道。

　　黄维汉吓了一跳，急忙后退了几步喊道：「抓住她，抓住她。」

　　警察们扑上来，再次抓住了韩雪，她挣了几下，再无法挣动，便冲着黄维汉
冷笑着：「姓黄的，别打错算盘，老娘死都不怕，还怕这个！来吧，看你还能有
什么招数？」

　　黄维汉半天才明白过来，咬牙切齿地叫着：「扒！扒！都扒光，给老子照，
照上一百张，老子要拿到闹市街去卖，一张卖五毛，一百张就是五十块，大家发
一笔花财！」

　　「韩姐！」被警察抓着，无法挣脱的小红脸色有些苍白，她看着韩雪，眼睛
中几乎要流出泪来了。

　　韩雪知道，没有人能责怪一个少女面临巨大耻辱时的恐惧：「小红，要哭就
哭吧，眼泪不能代表什么，不管怎样，我们都不会屈服的！」

　　「不！韩姐，我不哭！」小红又把流到眼角的泪水硬咽了下去，挺起胸脯，
坚强地站着。

　　「好样的！」韩雪鼓励道。

　　警察们把两个女人的镣铐打开，每个姑娘由两个人在后面扭着手臂，准备剥
她们的衣裳。

　　韩雪平静地看着小红，用坚定的目光鼓励她挺住。

　　旗袍的扣子被一个个解开，从肩头撸下去，露出斜削的肩头和修长的玉腿。

　　接着，上身儿的小衣也被剥去，露出韩雪一对饱满的乳房，粉红色的乳头和
乳晕在洁白的肌肤上显得特别鲜艳。一条绳子搭过肩头，韩雪被五花大绑了起来。
与此同时，小红的夹袄和红肚兜儿也被剥去，捆住了双臂。

　　两块亡命招牌插在姑娘们的背后，警察们要扒她们的裤子了。小红的眼睛无
助地看着韩雪，嘴唇抖动着，但终于没有哭。

　　黄维汉走过来站在韩雪的面前，淫笑着把手伸在她那两条修长的大腿中间，
握住了她内裤的裆部，手指隔着内裤，下流地顶着她的阴户。韩雪扬着头，眼睛
平静地向下看着他，露出了不屑的微笑。虽然耻辱一步步临近，但有了韩雪的榜
样，小红变得越来越坚强，当她自己的裤裆也被黄维汉抓住时，她的嘴唇停止了
抖动，反而像韩雪一样看着他冷笑起来。

　　黄维汉亲手解开了小红的裤带，让她的裤子自己滑下去，暴露出一丛稀疏的
阴毛。两个警察马上过来，帮助把小红的裤子和鞋袜都脱了，变成精赤条条的裸
体。

　　黄维汉回到韩雪面前，双手抓住她的内裤，慢慢捋下去，一直捋到她那细细
的脚踝处。他蹲在那里，眼睛正好对着韩雪的下体，一丛浓密的黑毛遮盖在重要
的部位，却也更加诱人。

　　黄维汉感到高跟鞋穿在韩雪的脚上更显得性感，所以亲手把她彻底扒光后，
又重新给她穿上了高跟鞋。

　　两个姑娘像羔羊一样暴露在兽群中，警察们把两个姑娘推到一起，让她们并
排站着，开始给她拍照，正面的，侧面的，背面的都拍摄完后，他们开始拍摄更
下流更色情的照片。

　　她们被警察在两边靠着，外侧的腿被拎起来，高高地抬起来，使她们的生殖
器暴露在镜头前；她们被警察们拖到草丛中，分开双腿按跪在地上，然后按倒她
的上身，翘起雪白的臀部，把肛门和阴户同时暴露出来；她们被拖倒在草丛中，
两条腿分开呈骑马状，然后由警察对准她们的两腿间拍摄特写；她们还被……

　　一张张下流的照片被拍摄下来，后来黄维汉真的派人洗了很多拿到黑市上去
卖钱。

　　韩雪和小红被用绳子捆住脚腕，面朝下直挺挺地趴放在草丛中，黄维汉从后
面把手伸进韩雪的两腿间，用拇指和中指分别插进了姑娘的阴户和肛门向上提，
使她的臀部微微抬起，他玩弄着她，然后让一个警察准她的枕骨部位开了一枪，
姑娘的头上炸开一朵鲜红的血花，洁白的身子随着枪声猛跳了一下，便永远离开
了人世。

　　他们又用同样的办法杀害了小红。姑娘们赤裸的尸被摆在另外两具女尸的身
边。

　　又一辆囚车开进了刑场，一个穿着学生裙的姑娘迈着坚定的步伐走到先行者
的身边，她紧闭朱唇，白净的脸涨红着，警察把手伸进了她的裙子……

　　……

　　这一天，两个小时之内，刑场连续执行了六批。

　　九位年轻的女党员倒在血泊中，她们都被剥光了衣裳，拍摄了下流的裸照，
有的还被用手指抠弄阴户，用小木棍插入肛门，然后枪杀。

　　九位同样年轻的姑娘，赤裸裸着并排躺在刑场的草地上，每个人的额头上都
有一个圆圆的弹孔，每个人都暴露着女性全部的秘密，鲜血浸透了身下的泥土。

　　杀人者拿着木棍，下流地拨弄她们的奶头，在她们的毛丛中乱捅。

　　一个拿相机的人在侧面瞄着，叫人搬动尸体，使九个姑娘的阴毛都排在一条
直线上，然后他顺着这条直线按下快门，这张照片第二天整版刊登在一个下流小
报八版增刊的头版，第二版则是另一个角度拍下的刑场全景。

　　报上说，由于国家需要对这些被杀的姑娘尸体进行解剖研究，所有把她们除
去衣服。报上给每个姑娘都单独登了一个入狱照、一个正面和一个背面的裸尸照
片，并有一小段文字进行案情介绍，两个姑娘用一版，一共登了四版。

　　作为这次屠杀中案情最重大的一个，单独占用三、四两版，把韩雪的案情介
绍、入狱时的面部特写、行刑后匍伏于地的全身裸照、正面裸照、头部的弹孔，
以及乳房和从各种角度拍下的下腹部位的照片刊登在上面。

　　……

　　韩雪两脚微分躺在解剖台上，她的绑绳已经解去，平放在体侧的玉臂上绳子
勒痕清晰可见。两个穿白大褂的人站在旁边，用酒精棉球擦试着她的全身，几个
受到官方资助的医学院学生站在旁边等待着……

　　九具裸尸被抬上解剖台的过程又被拍照并登在小报上，这家小报后来还数次
把她们的照片编成专刊登载，以应付报社的资金危机。

　　九位姑娘牺牲了，她们把一切都献给了这个世界，她们的尸体解剖后制成的
标本分散在省内各处，虽然哪一个标本来自于她们的身体已经无案可稽，但有一
点是肯定的，直到几十年后她们还在为人类作着无私的贡献。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


