


 【克莱斯将军的收藏】（全）


　　　　　　　　　　　　　克莱斯将军的收藏


作者：石砚


　　克莱斯将军从盒子里取出一支雪茄衔在嘴里，然后站起身，走进专用电梯来
到地下五层，穿过长长的甬道，凡是与他相遇的人都毕恭毕敬地向他道早安，他
只是心不在焉地哼上一两声，顾自走到最里头的一个铁门前。

　　那门自动开了，将军走进去，门又自动关上。里面接着又是一道自动门，门
里一边站着一个彪形大汉，粗旷地向将军鞠躬。将军哼了一声，继续往里走，两
个大汉紧跟在他的身后。

　　进了第三道门，才到了一间宽敞清洁的房间。正中是一个巨大的手术台，上
面有无影灯，四周的一辆辆小车上有各种手术刀、骨锯、骨剪、止血钳等等，还
有各种人体功能监视设备，完全是一个高水平的手术室。

　　两个大汉帮将军脱了军服上衣和军帽，他检查了一下周围的设备，然后嗓子
里发出了低沉的哼声。

　　其中一个大汉按了一下门口墙壁上的按钮，不多时，又有两个大汉搀着一个
反戴手铐的女人进来。这女人年约二十六、七岁，金发碧眼，美貌无双，苗条的
身材，穿着天蓝色的紧身胸衣和短裤，脚上是同样颜色的高跟长筒靴，一边走，
一边不住地扭动着身体挣扎。

　　女郎被推到将军的面前。看到将军，她停止了挣扎，向将军的脸上吐了一口
唾沫。旁边的大汉急忙掏出手绢替将军擦干净。

　　将军看上去并不恼：「亲爱的黛安娜小姐，我对我的女俘虏一向是十分有耐
心的。不过，耐心总是有限度的，而你，已经快让我失去耐心了。现在，我给你
最后一个机会，告诉我你们组织的情况。你们一共有多少人？成员都是谁？住在
哪儿？谁是你们的头儿？你们都干了些什么？还要干些什么？告诉我，我就放你
一条生路，否则……」

　　将军摆了一下手，一个大汉打开了手术室的另一道门，那边另是一间很大的
屋子，两个大汉架着那女郎走了进去。屋子里很空，只是靠墙的地方放着一排木
架子，上面摆满了大大小小的玻璃瓶子，里面泡着人类的器官，而地上则有四只
大水晶棺材，每一个里面都泡着一具年轻的女尸。

　　「黛安娜小姐，这四个姑娘我想你都认识吧。本将军对于美好的东西有着天
生的鉴赏力，专门收藏美丽。所以，如果你不肯合作的话，我是不会在乎这里再
添上一件藏品的。」

　　「呸！」黛安娜又挣扎起来，但她的手反铐在背后，无法摆脱两个抓住她胳
膊的大汉。

　　将军走过来，用手抓住她的下巴，让她的脸正对着自己的脸，在她的嘴唇上
吻了一下。她厌恶地想扭过头去，却被他粗暴地扭回来，然后狠狠地把自己的嘴
唇压上去，足足吻了五分钟。

　　自从他用武力统治了这块土地以来，这群全部由年轻女郎组成的秘密组织就
一直是他的心腹大患。他动用了上千人的军队和明暗两套侦探人马，七年的时间
里，才抓住了这个组织的四个成员，但却无法从她们任何一个身上打开缺口，因
此也就无法完全破获这个组织。

　　而面前这个黛安娜已经是他抓住的第五个女俘了，又象前四个一样，无论用
多少酷刑都无法使她屈服。将军最后只能以杀人来证明自己至少还能决定她的命
运。

　　「怎么样？黛安娜小姐，你是想做我的座上客呢？还是想做我的收藏品？」

　　黛安娜这回没有说话，也没有吐唾沫，只是把头扭过去不理他。

　　将军摇摇头。他对她真的无能为力：「好吧，那就请吧。」

　　两个大汉把黛安娜往手术室里搀，黛安娜突然猛烈地挣扎反抗起来，那么健
壮的大汉竟然差一点儿被她挣脱。但她终究还是被拖进了手术室。她跳着扭着，
两脚胡乱地蹬踢着，弄得两个大汉的身体不住地摇晃。第三个大汉把墙边的一辆
小车推过来，从上面拉过一个透明的面罩强行罩在她的口鼻上。

　　从她的表情上，看到她正在屏住呼吸。将军走过去，用拇指在她的裤裆里猛
顶了一下，她「呜」地哼了一声。将军又戳了一下，她又哼了一声。然后，那面
罩被拿开了。她仍在挣扎，穿着高跟长筒靴的脚拚命去够那手术台，想依靠自己
蹬出的反力将两条大汉靠倒，但两个大汉小心地抓住她，尽力保持着距离。

　　她渐渐没有了力气，意识也开始丧失，眼皮直打架。她顽强地支撑着不肯倒
下，但终于还是软软地向地板上滑了下去。

　　四条大汉把那女郎摘了手铐抬到手术台上，然后退了出去，因为将军喜欢独
自完他的作品。

　　将军打开无影灯，又打开周围早就布置好的六架摄像机，然后仔细端详着女
郎的脸。那是一张有着柔和曲线的脸，高高的鼻梁，细弯的眉毛，微合的双眼，
还有一张性感的嘴。

　　将军用手抚摸着她的脸，然后用力地亲吻她的嘴唇。他把嘴从她的嘴唇上滑
下来，沿着下巴和脖子滑到她的胸衣上边。他躺在她的肩头，头朝向她的胸部，
用手指拉起她的胸衣上沿，眼睛向里边望，欣赏着她那半遮半露的两个半球。他
感到自己兴奋起来，于是站起身，取了一把手术剪，把她的胸衣从正中剪开，然
后从她的身下抽出去。

　　她的乳房高高地挺立在胸前，金币大小的粉红色乳晕中间生着两颗樱桃一样
的乳头。将军被那美妙的乳头激励着，双手捧住她的乳房，把她的一只乳头含在
嘴里，不停地吸吮着。他抚摸着她的肚子，软软的，由于仰卧而塌成一个浅浅的
盆地，使她的胸廓清晰地显露出来。

　　他抓住她的一只脚踝，把她的腿抬起来。那是一双修长而结实的腿，也曾是
她最有力的武器之一。就是用这双腿，她重伤了当初抓捕她的七个强壮的士兵。

　　将军仔细地欣赏着这双腿，低下头去用嘴唇吻了吻，然后脱了她的长筒靴和
丝袜。她的脚小巧可爱，被他捧在手里抚摸，然后是舔舐。他从脚趾顺脚心慢慢
舔到她的脚跟，然后继续舔着她的小腿，接着是大腿的后部。

　　她的腿被她弯曲起来，从那三角短裤的后面露出一抹白嫩的臀肉，那更加刺
激了将军。他趴在那里嗅着，用脸在她露出来的屁股上摩擦，用舌头舔，用牙轻
咬。他趴在台面上，用手扒开她短裤的裤脚，仔细欣赏她的屁股和暴露出来的小
小肛门，然后他站起来趴下了她的短裤。

　　她没有穿内裤，短裤一脱，就只剩下一个一丝不挂的裸体，高高的耻骨处密
密地长着一丛黄褐色的茸毛。将军把女郎的两腿蜷曲着分开，然后把头埋进她的
两腿之间，用舌头舔开她的阴唇，一边用手在下面抠弄着她的肛门，一边把舌头
尽量向她的阴道里伸去。她静静地躺着，既不反抗，也不颤抖，更不会出声，她
就象睡熟了一样，根本没有任何反应。

　　将军并不在乎这些，他喜欢这样。所以当他自己感觉差不多了，便自己脱光
了衣服，趴到了手术台上，紧紧地压住黛安娜的身体，用手在下面摸索着，把自
己早已胀得象俄国大红肠一样的阳具顶在她的阴户，用力插了下去。他遇到了不
太大的阻力，然后就在她那还是干干的阴道中驰骋起来。她早已被麻醉了，听任
他发疯一样地强奸，全不反抗。

　　也不知过了多久，将军大汗淋漓地从那赤裸的女郎身上下来，先喝了口水，
然后穿上自己的衣服。

　　他从墙边一个小车上拿起一架非常高级的相机，给女郎拍了七、八个胶卷。

　　这才心满意足地寻了一件蓝色的手术服穿上，戴好手术帽和橡皮手套，拖过
人工呼吸机，给她把头装在玻璃罩子里，然后拉着一辆盛手术器械的小车来到手
术台边。

　　他拿起一把手术刀，认真地看着这女郎的裸体，看见她的乳晕上有一根粗粗
的长毛，便十分小心地弯下腰，用左手捏住那长毛拉起来，然后齐根割断。他不
喜欢自己的收藏品上有任何瑕疵。

　　将军用嘴把那根毛从手上吹掉，然后再次靠近了手术台，微向前俯下身去，
一边用左手的拇指和食指按住她的锁骨，一边用右手的刀从她的颈窝处切了进去。

　　这一刀切入她的身体并不深，大约只有半英寸。他把刀向下慢慢割过去，她
被割开的皮肉「哗」地向两边翻开，血从伤处慢慢渗出来。手术刀从她的颈根向
下，穿过乳沟，割开肚脐，一直切到耻骨。他左手取了一块脱脂棉，把从伤口渗
出的血擦掉，又从原刀口接着一刀切过去，连续割了三次，女郎的肚皮才随着刀
锋「啪」地一下子崩开了，露出了酱红色的肝脏和粉白的肠胃。

　　将军并不急于取出她的内脏，而是先用手术刀把她胸部的肌肉同肋骨分开，
用六个不锈钢钩钩住割开的肚皮，向两边拉开，挂在手术台两侧，露出完整的腹
腔。然后，他取出骨剪，沿着她的身体两侧一根根地剪断她的肋骨，最后把整个
胸廓的正面完全拿掉。

　　她的两肺呈现浅粉色，由于没有了肋骨，所以已经无法自主呼吸，只能靠人
工呼吸机强行给她供氧。在那两肺中间，一颗心脏「扑通扑通」跳得正欢。

　　「啊！杰作！」将军赞叹道。

　　他轻轻掀动她的肺叶，看着她的食道从心脏旁边通过，连在下面的胃上。她
的胃和肠子仍然在慢慢地蠕动着，继续行使着它们的职责。

　　将军喜欢女郎的内脏，它们是那么美妙。他抓住她的肠子，慢慢把它们提起
来，一段一段地查看着。肠子表面布满红的和蓝的小血管。

　　将军把那堆肠子放在她的身体旁边，从盆腔里找到直肠，轻轻捏了捏，发现
里面有硬硬的一团，于是他用力一攥，把那硬东西往直肠下方挤过去，马上就嗅
到了一股人粪便的臭味。他且不理会那冲鼻的气味，用手术刀从直肠和乙状结肠
的结合处切断，然后把整条肠子拿出她的腹腔。

　　他用小车推过来两只白色的大搪瓷盆，里面满是清水。他把她的肠子放在水
中，另一端则用刀直接从她的颈根处切断食道，将整个消化道都取了下来。

　　他先用止血钳夹住她被切断的几根小动脉，然后用清水稍稍冲了一下她满是
鲜血的腹腔。

　　他仔细地检查着她已经半空的体腔，从她的盆腔中拿起几个脏器来仔细地分
辨，看看哪个是子宫，哪个是膀胱，又有哪个是卵巢。

　　他放下手术刀，用右手从她两腿间伸进去，将中指从她的阴户插进去，慢慢
摇动，然后从她的盆腔里欣赏她那阴道被充满的样子。只见摇曳的阴道带着女人
的子宫摆动着，让他特别兴奋。将军喜欢女人的生殖器，而且喜欢让它们留在原
处，因为他经常需要象这样把手指插进去欣赏，所以他没有把这些东西割下来。

　　他十分小心地把她的肝脏掀起来，露出她的胆囊，先用小绳扎住胆管，然后
才用手术刀把它切下来，放进身边的另一个盆里，再取出肝脏和胰脏。

　　他用止血钳夹住她脾脏的血管，取下脾脏，又小心地摘取她的两个肾脏。黛
安娜的腹腔便彻底被掏空了。

　　将军又把黛安娜的两个肺叶摘下来，最后摘了心脏。手术台上那个本来英勇
的女侠就成了一个没心没肺的空壳。

　　将军把一根塑料管子放在姑娘的肚子里，让清水慢慢注入体腔，自己却推着
装内脏的小车来到墙边的水龙头旁。这里也有几辆小车，车上摆的是大小不同的
玻璃罐子，里面充满福尔马林溶液。

　　将军把那些本身完整的内脏放在水池里洗去血污，然后一个个摆进玻璃罐子
里，最后才是消化管。

　　将军把黛安娜的食道、胃、小肠和结肠都分割开，食道洗净放进玻璃罐，而
胃则均匀地剖开成两半，里面还有没消化的牛肉和蔬菜。把胃洗净，分放进两只
罐中。

　　将军再次拿起黛安娜的肠子，让它们软软地在她的手指之间滑动，他感到特
别惬意。他从她的十二指肠开始慢慢理着那小肠，让里面未消化的食物慢慢从另
一端被挤出来，然后套在水龙头上，用清水冲洗小肠的内部，当水中不再有污物
的时候才拿下来。

　　将军是个解剖专家，能够十分准确地分出小肠的每一段。他把它们一段段截
开，依次放进罐中，最后再洗净结肠装罐。

　　解决完了黛安娜的内脏，将军回到手术台旁。清水早已灌满了她的腹腔，从
切开的刀口溢出来，流到地上。地面是专门设计的，那水自动流入台子底下的下
水道中。在将军整理内脏的这段时间，清水已经把黛安娜腹腔中的血污冲净了，
所以溢出来的基本上是清水。

　　将军把钩着肚皮的钩子去掉，将水管从她肚腹中拔出，一手拿着，一手翻动
着她的身体冲洗台面，也顺便洗去她后背上的少量血迹和屁股底下的那一截儿粪
便。

　　他给她把肛门洗干净，还用水管子冲净直肠，然后把皮管插在她的阴户里，
让水自水管的四周冒出来。

　　将军把她的肚皮尽可能对好，他觉得她仍然是那么美丽动人。他再次亲吻了
她的嘴唇和她的生殖器，然后把她抱起来，走进旁边的收藏室。

　　他按动墙上的按扭，一副新的水晶棺出现在他眼前。他轻轻把她放进去，在
她颈后垫上一个玻璃块，让她的头微微仰着，那是女人高潮时的典型姿势。他把
她的两腿蜷曲分开，在膝弯下垫上玻璃块，使她摆出一副妇科检查的标准姿势，
然后把棺材移到另外四个水晶棺旁边，让她们并排躺在那里，稍后会有手下帮他
把福尔马林溶液加进棺材中去。

　　将军把那些内脏用车推进来，一个个地摆在架子上，与其他姑娘的脏器并排
放在一起。将军一个个地浏览着自己的作品，一边看，一边用手摸着那装标本的
玻璃罐，每一个都让他感到那么美妙，那么爱不释手。

　　将军又一个一个地审视着棺材里的五具女尸，都美得象油画一样。他拿起一
根玻璃棒，一个一个地拨弄着她们的阴唇，仔细观赏她们的生殖器，依次把玻璃
棒从那阴户里插进去摇一摇。

　　这些都是他的作品，都是他的收藏，他感到自己此时是那么富有。

　　他发誓：「我还要更富有。不管这个组织有多少姑娘，我都一定要把她们一
个个抓住，充实我这个小小的展厅。看着吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


