


 【另一个旧警察的回忆】（全）


　　　　　　　　　　　　　另一个旧警察的回忆


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我从十五岁起没了爹妈，一个人苦熬苦奔，十八岁的时候混上了一个巡警的
差事，虽然一个月才挣六块钱，但我一个人花已经算是十分富裕的了。

　　我们西河防派出所一共只有七个人，一个所长带六个兵。

　　我们的管片有一成在城里，九成在乡下，当时农村一般不设警察局或者派出
所，都是人家乡里村里自己管自己，如果不是因为月牙河每年都发洪水，如果不
是因为月牙河的的河堤关系着整个北河市的安全，也不会有我们几个人的饭吃。

　　月牙河是个季节性很强的河，冬天里干得见底，夏天下大雨的时候那水一满
槽，两边的庄稼地十有六、七要给泡喽，所以上边才在这里设下这么个派出所。

　　所长是我们所里唯一一个识文断字的人，剩下是六个睁眼儿瞎。我们这块儿
一年一年不见一个人影儿，打架斗殴，杀人抢劫轮不到这里，我们每天的活儿就
是整天河堤上走，看看哪段河堤塌了坏了赶快报告，由所长给写下来，到了春天
上边好派人来修。

　　归我们派出所管的河堤一共分了三个河段，每段五里，每天我们都要在各自
的管段走上两个来回。这河堤上风大土大，半个人影儿也不见一个，而且晚上还
得有人值守，所以人家谁都不爱来，也只有我这样没家没业，又没有旁的本领的
才会接这种差事。

　　同我一起的老巡警，已经在这河堤上干了三十年了，我们都叫他老帮子，他
呢，叫我小兔崽子。

　　老帮子有个家，一个儿子，两个女儿，过去都靠他挣的这点儿辛苦钱养着，
后来儿子上了学，出息了，南京那边的一个小县城当了中学教员，大闺女早早嫁
了，只剩下一个十五、六的小女儿，照说现在日子过得比从前轻松多了，但他就
是舍不得这份差事，每天照样在这河堤上一趟一趟地遛。

　　我们所管辖的是离城最远的上河段，从我们这个河段，再往上游头走就进山
了，一开春，山里野鸡野兔什么都有，巡河之余，就可以进山打上几只回去打打
牙祭，这也是我们喜欢这份差事的原因之一。

　　现在已是晚秋，天气明显的凉了，我同老帮子一大早就背上我们的破枪，带
上一个装满子弹壳的破布兜子，每人扛上一把铁锹进了山。昨儿个所长派人给我
们捎了口信来，说今天要枪毙一个犯人，要我们早一点儿去挖坑。

　　北河市枪毙犯人的地方就在我们的辖区，在月牙河上游，进山不到一里的地
方，这里的河底有一个两丈多高的台阶，夏天水一上来就成了一个小瀑布。如果
枪毙犯人的时候是雨季，把人毙了以后就直接扔在河里，水一冲就不见影儿了，
如果是枯水季，就在那台阶下面几丈远的地方挖个坑一埋，等夏天一发大水，也
就给冲走了。

　　这往河里扔死人和挖坑埋人的事儿，人家执法队不管，都落在我和老帮子身
上。当然，上边会因此而给我们每人一块钱作为酬劳，这对我们来讲可是一笔横
财，所以，虽然搬弄死人不是什么让人喜欢的事儿，但次数多了，习惯了也就没
有什么了。反而是那钞票捏在手里「喀巴喀巴」的听着挺舒坦。

　　当然还有另外一个好处，那就是我们可以用子弹壳同人家执法队的哥们儿换
子弹，要不然我们拿什么打野兔子啊？！

　　一般情况下枪毙犯人的时间都在上午十点来钟，今天又只杀一个，所以时间
还是很充裕的。

　　我们到了那台阶的下游，台阶紧底下被水冲得见了青石底，离开两、三丈远
才有沙子。我们就在那沙子的最边缘处横着挖了一个七尺长、二尺宽、多半人深
的坑，这个地方明年大水下来的时候最先被冲起来，等河再干了的时候就没了踪
影。这里的沙子很细很软，挖完了坑才不到八点，我和老帮子吃了点儿干粮，然
后扛上枪进山去打猎，准备带给执法队的哥儿们作礼物。

　　九点半左右回到那台阶边的时候，我们每人枪上都挂了一嘟噜五颜六色的山
鸡，这可是大家都喜欢的玩意儿。

　　时间不大，就看见两辆汽车哼哧哼哧地从河道底下开了上来，一辆是绿色的
吉普车，一辆是带铁拦杆的闷罐子车。这两辆车我们已经见过不只一次了，急忙
迎上去给他们领路。

　　吉普车上下来的是执法队的刘头儿，看见我们枪上的野物，乐得眉花眼笑，
他对我们神秘地一挤眼：「哥儿两个，今天可有得看呢。」

　　老帮子年头儿长，一听就知道是怎么回事：「刘头儿，我都这岁数了，啥没
见过，让我们这小兄弟开开眼就行了。」

　　「瞧好儿吧，保证好看。」

　　我可听得糊里糊涂，枪毙人我已经看过十来次了，能有什么新鲜的，还能打
出什么彩儿来？不过，等那闷罐子车的后门一开，我还真觉得开了眼。

　　先从车上跳下来四个拿冲锋枪的警察，然后又有两个警察把一个犯人推到车
门口。天哪，原来是个女的！

　　那犯人约么三十岁不到年纪，长长的头发披散着，扎着一条半寸宽的花布条
子（注：发带），一张瓜子脸，两只弯弯的眼睛，淡淡的柳叶眉，又高又直的鼻
梁，耳朵上带着两只银耳环，脸上一点害怕的表情都没有，仿佛什么事情都没有
发生似的，还在同搀她的警察聊着天儿。

　　她身条高高的，瘦瘦的，穿着一件月白色带暗花的缎子夹旗袍，高高的开衩
里雪白的大腿时隐时现，一双透明的洋丝袜子，两只白色的高后跟皮鞋，让她那
两条腿显得特别长，也特别直。一看这打扮，就知道这女人从前的身份，不是城
里豪门的千金，至少也是哪个乡下望族的少奶奶，而且前者居多，因为乡下人再
有钱也没这么开化，不会让自己的女人露着两条大腿给人看。

　　我从小在乡下长大，见的都是一脸黄土的大傻妞儿，当上警察以后，总在城
里跑，这才能看到城里穿旗袍、穿裙子的女人，但穿得这么漂亮，长得这么好看
的女人还是头一次。我一边为着她那旗袍里的两条雪白的大腿着迷，一边心里暗
自为她叫着可惜。

　　合身儿的旗袍紧裹着她细细的腰身，那宽宽的胯子显得特别有味儿。她的胸
脯高高的，把旗袍这儿顶起一条横线，上半身儿五花大绑，背后插着一块亡命招
牌，小手指头粗的油麻绳在胸脯子上面这么一交叉，然后从夹肢窝下面勒过去，
让她的胸脯子显得更挺更翘，一走路嘟噜嘟噜乱颤，看得我心里直发慌，真不知
怎么才好。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「怎么样？小兔崽子，这回开眼了吧？」老帮子低声对我说。

　　「得了吧老帮子，你也别说我，跟我说话时不看着我，看人家干什么？」我
一说，老帮子嘿嘿地笑了。

　　「哎，老帮子，这么漂亮的女人，犯了什么事儿非得枪毙不可？」

　　「废话！我怎么知道？这么年轻，这么有身份，偷东西抢劫看来不大可能，
不是因为吃醋把男人的小老婆杀人，那就是政治犯。」

　　「政治犯？什么叫政治犯？」

　　「我也不懂，不过听那意思，政治犯就是过去那造反谋逆的山大王。」

　　「可惜。」

　　「可惜什么？」

　　「这么年轻轻的就给毙了，还不可惜？」

　　「傻瓜，这么体面的女人，要是不枪毙还能轮得到你我看。」

　　「那倒是。」

　　「别说了，看吧。」

　　刘头儿拿着一个硬纸夹子，走到那女人跟前，用低低的声音给她念死刑的命
令，问她有什么可说的，那女人非常平静地摇摇头说：「死就死呗，有什么可说
的？」

　　「那你死前有没有什么要求？」

　　「别打我的脸。」

　　「还有吗？」

　　「没了。」

　　「那好吧。对不起了。上命所差，到了那边不要怨我们。」

　　「别那么多废话，赶紧送姑奶奶上路吧。」

　　「得。您请。」刘头儿作了一个请的手势，那女人抬腿就要往我们挖的那个
坑前走，两个搀着她的警察却没有动，而是冲我们呶呶嘴，象是在提醒刘头儿，
刘头儿猛然明白过来：

　　「嗨，看我，差点儿忘了。」他歉意地回头冲我们一笑，又扭回头去对那个
女人说：「大小姐，还得跟您商量点儿事。」

　　「有屁快放！」

　　「您老看这两位弟兄，每天在这河堤上风吹日晒，挣不了俩儿钱儿，还得养
活一大家子人，我们也没有办法帮他们，怪可怜的。您还得靠他们埋呢，总得意
思意思是不是？我们每次办事的时候，要走的大爷们都把身上值点儿钱的衣裳给
他们留下，换两斤窝窝头吃。看您身上这旗袍挺不错的，要是开枪的时候弄上血
就不值钱了，您是不是……就当行个善事，积点儿德。」

　　他说的是实话，每次枪毙人的时候，他都这么犯人商量，结果那些人都挺痛
快地就把身上的西装啊、马褂啊之类的脱下来留给我们。

　　「呸！混蛋！说什么呢你？」那女人的脸腾地红了。

　　「您别急呀。这钱财本嘛是身外之物，生不带来，死不带去，何必那么在乎
呢？」

　　「废话，我是女的。」是啊，女的脱了旗袍，那不就要让人看光大腿了？

　　「这我们知道，可您再怎么说也是要死的人了，还在乎那干什么？再说了，
您也知道，等您死了以后，还不是人家要怎么样就怎么样？这点事对您来说呢不
过是一眨眼的功夫就得了，也没别人知道，可对他们来说呢，就是一家人半个月
的吃喝，您说是不是这么个理儿？其实我们也就是看您是个明白人才跟您商量，
要是别的人，我们才懒得同她们讲呢。」

　　这其实话一半软一半硬，既是商量，也是暗示，意思是说，如果她自己不愿
意脱下来，那就会有人替她脱，反正这旗袍不能糟塌喽。

　　那女人知道在这种情况下，什么都不可能真的同她商量，于是红着脸把头扭
过去，静了半晌没说话。

　　「您到底怎么着哇？」刘头儿在催。

　　「随便你们吧，混蛋！」

　　「您别生气，是我们哥儿俩个混蛋，我在这儿替我们两家子人谢谢您了。」

　　老帮子赶紧接过来，为自己的事儿，不能让人家刘头儿挨骂。

　　老帮子看来确实没少经历这种事儿，而我却是第一次，一想到那女人要脱了
旗袍，把一条肉身子露出来，我的下面早已硬撅撅地挺了起来，两只眼睛直楞楞
地盯着那女人旗袍开衩处露出的一小溜儿雪白的肉光，不知道应该作什么。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那刘头儿先叫身边的一个警察给那女人照了几张相片儿，然后说：「那我们
就动手啦？」

　　搀人的两个警察赶紧给那女人解开绳子，那女人别着头没有动，刘头儿过去
不知低声说了什么，仿佛应该是道歉之类的话，然后一颗一颗地帮她解开扣子，
把那旗袍给她脱了下来，回头扔给老帮子。

　　老帮子一把接住，然后点了一下头：「得，谢谢您了姑奶奶。」

　　那女人里面穿了一件很短的白细布小汗禢儿，低领口，没衣袖，从两肩到软
肋开着两个大洞，露着比铅粉还白，比洋面还细的两个瘦瘦的肩膀。

　　下边是一条带着小红花的细洋布小裤衩，那裤衩比我见过的都小，下边的裤
腿儿里边齐着大腿根儿，外面只到胯骨轴儿，露着两条圆圆的大腿，还有大腿侧
面这地方的时隐时现的浅窝儿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：王老汉给我指的是两臀侧面环跳穴那儿的凹陷。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小汗禢儿下沿露着一巴掌宽的肚皮，圆圆的，中间有一个又圆又深的肚脐眼
儿，身子一动，那细细的腰一扭，圆圆的大胯一摆，让我觉着象有座山压在胸口
上，只好暂时闭了一会儿眼睛，才让自己缓过点儿劲儿来。

　　睁开眼睛的时候，那女人重又被捆上，插了那块招牌后，被两个警察搀着往
那坑边走，拿短枪的老马子弹上膛，在后面紧跟着。可能因为穿着高跟鞋，而河
底的沙子又很暄，所以她走起来脚下一歪一歪的，从她的背后，我看见那一抹细
细的小腰儿慢慢地两边摆动，带着那花裤衩中的屁股扭着，让人心里象小猫般乱
抓。

　　他们把她带到离那坑边五、六尺远的地方，按着她面朝那土坑跪下。她跪得
很直，一动不动。老马把枪一抬，几乎是紧顶着她的后心「啪」地就是一枪。

　　只见那女人的身子猛地跳了一下，一下子向前扑倒，一个狗吃屎直挺挺地趴
在地上。她在那儿趴了一小会儿，一动不动，我们都以为她已经死了，谁知过了
一会儿，她捆在背后的两只手忽然用力攥起了拳头，微微颤动着，右腿慢慢地蜷
起来，使她的下身稍稍侧过来，嗓子里发出很疼的一声「哦」，然后她那只右脚
慢慢地哆嗦着越蜷越紧。

　　往常枪毙男犯人都是打脑袋，枪一响，犯人有的脑盖儿被掀掉，有的脸被炸
烂，人是应声而倒，倒下了就不再动弹，虽然那脑袋瓜子烂乎乎的没法看，但死
得快。原以为打心也是一样，谁知道马上死不了，反倒这么难受，唉！女人哪，
真他妈傻！干嘛不让打脑袋呢？！

　　刘头儿看那女人在地上撅着屁股忍疼，忙喊：「老马，再给她一枪吧！」

　　老马回头看了刘头儿一眼，说道：「放心，这么近还打不着心，那老马不是
太废物了，我数三下，她要是不死我再补枪。一……二……三！」

　　就象同那女人商量好是似的，随着老马的「三」一出来，那女人已经蜷到自
己胸前的右腿突然一蹬，在伸到一半的时候停了下来。那握紧的拳头也慢慢松开
了，纤细的手指微微弯曲着，然后一切都静了下来。

　　「哈！」刘头儿笑了一声：「行！老马，真有你的！得，等我验完了尸就走
人。」说着，他扑啦扑啦趟着沙子走过去，蹲在那女人身边，拿出个铁丝通条，
往那女人背心上的血窟窿一捅，见没有什么动静，往那纸夹子里写上点什么，站
起身，叫人给尸首照了一张像，然后走回来。

　　「成了。那我们走啦？剩下的事儿就是你们的了。」他对我们说。

　　「好了，交给我们吧。别忘了把这几只山鸡带走。」

　　「那就多谢了。傻子，给老帮子把子弹壳换喽，咱们走。」

　　我把那口袋子弹壳交给傻子，他点了点数，总共百十颗，回去倒在车里，又
从车里拿出几盒子弹来递给我，然后执法队的那帮人上了车，「轰隆轰隆」地开
走了。

　　我把子弹收在破口袋里，放在地上，同老帮子一块儿从地上拿起铁锹，往那
女尸跟前走过去。

　　站在那女尸的身边，我都不敢相信她刚才还是那么漂亮的一个女人，而现在
又是一具毫无生气的尸体。她面朝下趴在那儿，半撅着屁股，背心儿里一个枪眼
儿，血出得不多，白汗禢儿上只有饭碗大的一片红，头歪在一边，一鼻子一嘴的
沙子。我看着她那两条白生生的大腿，半天没动。

　　「嘿！看什么呢？」老帮子问。

　　「没看什么？」

　　「那还楞在那儿干嘛？」

　　「不干嘛。」

　　「不干嘛？」老帮子笑了：「怎么样小兔崽子，开眼吧？」

　　「还行。」

　　「什么他妈的还行？眼儿都看直了，还装什么蒜？大老爷们儿，想看就痛痛
快快看，还怕人知道怎么的？」

　　「谁想看了。」我的脸腾地红了。

　　「你不想看？那你一边儿去，我可想看。」

　　「凭什么……」

　　「得啦，别装了，要看就蹲下，仔细看，这么细的肉皮儿，今天不看还不知
道哪年才能再看到呢。蹲下！」说着，他先蹲在了对面。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我嘴上说不想，可心里哪能不想。长这么大，我连女人的手腕儿都很少见，
再别说这雪白的大腿了。我蹲下来，正好在那女人的左边，她半蜷着右腿，屁股
正好侧向我这边。两条雪白的大腿后侧正对着我，从那裤衩松松的裤腿儿那儿，
露出完整的大腿根和一条细细的肉褶，那是屁股和大腿间的交接处，这让我有点
儿气喘。

　　「嘿嘿，小兔崽子，还没见过女人的光身子呢吧？」

　　「你见过？」我不服气。

　　「废话，没见过怎么养孩子？你不光是个童子鸡，还他妈是个棒槌！」老帮
子气我，但我也真的没有什么可说的。

　　「老子告诉你吧，等你娶了媳妇，她的身子你想怎么看就怎么看，想怎么摸
就怎么摸，想怎么玩儿就怎么玩儿，玩儿够了就肏她，肏完了她才能给你下崽儿
呢？」

　　「你老婆就是让你肏出崽儿来的？」我没好气儿地说。

　　「嘿，他妈小兔崽子，这么没大没小的，老子这是开导你呢，怎么这么不识
好歹？」他假装恼了，然后又笑着低声说：「你说的没错，所有女人都是让男人
肏出孩子来的。」

　　我傻了，眼睛直直地看着他，没想到这句从小就学会的骂人话，说的却是人
人都得干的事儿。

　　「看着我干什么？想不想知道男人和女人是怎么回事儿？」

　　我没说话，不过眼神告诉他我想知道。

　　「那老子告诉你，你想看这女人的身子吧？」

　　「想。」

　　「下面小鸡巴硬了吧？」

　　「嗯。」

　　「这就对了。男人看见漂亮女人不想看她的身子那就不是男人，你想看就说
明你不是死木头疙瘩一块，还有救。要是想的小鸡儿一挺，那就更妙了，看看老
子这儿，也和你一样硬。」

　　我没说话，也没问，一切都如坠五里梦中。

　　「等你娶了媳妇儿，进了洞房，你想看她的身子，就给她把衣掌脱了，想怎
么看，你就把她摆弄成什么样儿，想看哪儿就看哪儿，完了就摸她，摸得她尿了
尿，然后你就把她往床上一压，小鸡子往她那里头一捅，就这么一拱一拱在里头
插，一直插得你自己也尿了，就得了。明白了？」

　　「还不大明白。」

　　「那好，这女人的腿子好看吗？」

　　「好看。可惜穿着袜子。」

　　「那就给她脱了。」

　　「这行吗？」

　　「怕什么，人都死了，周围又没人，看看有什么关系，再说，她这鞋和这袜
子都卖不少钱呢，还让她带走哇？」

　　说着，他当先脱下了那女人的一只鞋，然后让我也脱。

　　我捏住那女人的脚腕，那脚腕很细，抓在手里的感觉特别好。我轻轻脱下她
的高后跟皮鞋，她的脚很瘦，脚跟很小，脚底板形成一个很弯的弓形，脚趾又向
上翘起，脚趾并拢，在前面形成一个小尖。

　　老帮子让我捏捏她的脚，我捏了，很软，很舒服，让人心痒，然后，他让我
用双手往下捋她的丝袜。

　　我的浑身都紧张起来，因为那丝袜一直穿到她的大腿中间，捋袜子的同时就
要摸她的大腿，那当然紧张，我的头上都见了汗，不过，我还是非常想做。

　　她大腿可真白，肉皮可真细，手一碰上去软软的，还带着热气儿，我憋住一
口气，让自己的心静下来，然后慢慢把那袜子捋下来，一捋一边趁机摸着她的大
腿，摸着她那圆圆的膝头，然后是她的小腿。她的小腿也是那么白那么细，不过
小腿肚子圆圆的，很有弹性。脱下袜子，那脚的皮肉就更让我心里受不了了，真
想放在嘴里啃。

　　老帮子让我继续玩儿这女人的腿和脚，他自己把那鞋和袜子收拢好，同她的
旗袍一起装在我们事先准备好的口袋里，然后他又回来，问我：「想不想看看她
的屁股？」

　　「嗯。」

　　「那还等什么，想看哪儿就看哪儿，想怎么看就怎么看，怎么都行，这还用
我教你？！」

　　「哎。」我答应着，手便象被线牵着似地顺着她大腿的后侧滑了上去，一直
滑到那裤衩的裤腿边上。我十分想往地用手指捏住她裤腿的布，然后轻轻拉开，
歪过头向里面看，我看见了那团又圆又白嫩的肉，那真的好看极了，而且让人激
动得想抓上几把。

　　我记着老帮子的话，我想怎么想就怎么样，于是，我就把手伸进去，用力把
那块肉抓住，大把大把地抓，使劲儿攥，另一只手配合着扯着她的裤衩，于是，
在她的屁股肉被我抓得变形的时候，我就看见了她的屁眼儿。

　　我浑身的血都在往头顶上撞，撞得我晕头转向，老帮子后来告诉我，他当时
看到我的脸通红通红的，浑身都在哆嗦。

　　我终于忍不住了，一把抓住裤腰把她的裤衩扒了下来，露出她完整的屁股，
那裤衩的裆里湿漉漉的，泛着一股尿味儿，不知是中枪以前尿的，还是中枪以后
尿的，但这都无所谓，我只想抱她的屁股，紧紧地抱住。于是我就这么做了，双
手抱住她的屁股，直想把自己的小肚子贴上去试试。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「嘿，小兔崽子，别急，喘口气，使劲喘口气。」我听他的话喘了几口气，
把心里的火压下去一半儿，脑袋也清醒了一点儿。

　　「小伙子，得悠着劲儿干，要不然没等上马，你就泄了气，那可就不好玩儿
了。」

　　「嗯。」

　　「反正已经光屁股了，就都给她脱了吧。」

　　「嗯。」

　　我现在已经不腼腆了，欲火冲着我的脑袋，我早已顾不得那么多，我把她翻
过来，让她仰着。她的脸上都是沙子，看不清本来的面目，半张着的嘴里也灌满
了沙子，掺合着一些血，眼睛睁得大大的，直勾勾地看着天。老帮子过去给她把
眼睛合上，而我的注意力则转到她的身上。

　　我看到她的两腿中间有一个小孩儿拳头大的圆圆小疙瘩，上面长着一撮黑黑
的长毛，弯弯曲曲的，不太密，只生在正中间，一直深入到两腿之间，那黑毛上
也沾着沙子。我用手把她那肚子上、腿上和毛毛上的沙子拨拉掉，露出本来的皮
肉，在那黑毛伸入腿间的地方，可以明显看到一条深深的肉沟。

　　我很想知道那肉沟里面是什么样子，但老帮子却不让我动，而是指一指她的
小汗禢儿，我明白他的意思，其实我也想那儿，但一时觉得下边更让我着迷。后
来我岁数大些了能明白老帮子的意思，玩儿女人不能急性子，得一点儿一点儿地
琢磨，要是一下子就冲进下边，那太没劲了。

　　我解开她汗禢儿的扣子，把它向两边分开，露出两个雪白的奶子，那上边顶
着两个铜钱大的灰色乳晕，还有两颗花生米大小的奶头，也许子弹在她身子里面
碰到了骨头，竟然没有从前面穿出来，两个奶子完完整整，非常好看。

　　「这女人一定还没生养过。」老帮子说。

　　「你怎么知道？」

　　「奶过孩子的女人奶子软软的，站着的时候往下耷拉着，躺着的时候就往两
边耷拉。你看她奶子这么大，可一直朝天挺着，就是说她还没奶过孩子，说不定
还没嫁人呢。」

　　我很感兴趣地用手按了按她的奶子，里面很实，那奶头挺挺的，使我感到有
点儿顶手。

　　「怎么样？」

　　「挺硬的。」

　　「那肯定没奶过孩子，行了，这回咱们可以看看她的屄了。」

　　「什么？」这又是从小就知道的骂人的词儿，怎么又从老帮子的嘴里说出来
了？

　　「有什么大惊小怪的，你那个东西叫毬，女人那个东西就叫屄，把毬插在屄
里就叫肏. 懂了？」

　　「这可不是骂人吗？」

　　「这种事是不能在大街上当人说的，所以才当成是骂人话，可现在老子正在
教你，不这么说怎么说？！」

　　「嘿嘿嘿，是是是，那，她的那个……噢，屄，在哪儿呢？」

　　「要不说你傻呢，猜都猜得出来，当然在最不容易看见的地方。」

　　「我明白了。」我抓着她的两个膝把腿蜷起来，然后往两边一分，便露出了
她的那个地方。只见那黑毛长在两片厚厚的肉条上，被分开的大腿扯开在两边，
中间露出两片稍稍黑一点儿的薄肉片儿，薄肉片儿前边肉皮的裂缝里露出一团豌
豆大小圆形嫩肉，而肉片儿中间则是又一条一寸多长的深深的肉缝。那地方象一
朵大大的肉花，湿湿的，让人感觉怪怪的，总想动一动。

　　老帮子指着那豌豆说：「这个叫什么我不知道，反正只要一摸，女人就高兴
得杀猪似地叫唤，她一喊，你就更想摸，一直能把她摸得喘不上气来，从这个洞
子里往外流沾水，那就差不多可以肏她了。」

　　「那……」

　　「这个里边的洞洞就是屄，你把你那个毬插在里面，由着你的性儿一下一下
地捅，一直到你受不了了，尿出来为止，那就齐活。」

　　「就这样？」

　　「嗯。」

　　「这么简单？」

　　「你以为呢？小猫小狗都会，就你不会。」

　　「他妈的老帮子，敢骂我不如猫狗。」我骂道，不过我还是十分感激他给我
让了一课。

　　「怎么样，想不想在她身上试试？」

　　「嗯……」我用力摇着头，到底她是个死人，但我还是十分感兴趣地把那女
人的小肉片扯开来，仔细把那洞穴看了半天，还把后手指头插进去试试，居然还
是热的。老帮子也过来扒开看了半天，教给我怎么看女人是不是黄花大闺女，我
按他说的一看，这女人已经不是黄花闺女，这倒没什么，她又不是我媳妇儿。

　　老帮子其实也不肯闲着，把那女人的身子上上下下摸了个遍，才同我一起把
她的耳环摘下来，拉着她两只脚倒拖到坑边扔了进去。我难割难舍地同老帮子一
起用沙子把坑填上，然后慢慢走回我们平时住的小屋。

　　回去的路上，我问老帮子：「你说，她会不会猜出死了以后会叫咱们脱光了
玩儿？」

　　「不知道，猜出来了又能怎么着？谁还能管得了自己死了以后的事儿？」

　　「我是说，她要是知道的话，想着咱们这么玩儿她，她会怎么想？」

　　「我哪知道？我又不是她。」

　　「你估摸着呢？」

　　「也许，会脸红，也许会特别高兴吧？」

　　回去后老帮子告诉我，对他来说这已经不是第一次了，脱了女死囚的衣裳看
看摸摸，那是只有我们才有的特别的好处，他和原来搭班的那个警察也这么干，
所以我也就不觉得自己有什么可丢人的了。

　　这天晚上，老帮子叫我替他值夜，他说白天看了那女人，有点儿受不了，得
回家睡老婆去。我也正想一个人呆一会儿，好好回忆一下儿白天的事儿。

　　那晚上我作了个梦，梦见那女人活了，就那么光着屁股躺在沙子上让我肏，
我在她身上扭哇，插呀，一直到一股热流从我的那玩意儿上冲出去，一下子把我
吓醒了。睁眼一看，裤裆湿了一大片，大半夜的爬起来换裤子洗裤子。

　　有了这次经历，我再也受不了单身的生活，想着要娶媳妇了。

　　其实我刚进警局的时候，跟着大伙儿一块儿喊他老帮子，他就骂我：「小兔
崽子，没大没小的，老子都能当你爹了。」

　　然后大伙就起哄说：「老帮子，把你那老丫头嫁给他吧，那他就可以喊你爹
了，也好让他喊我们叔叔伯伯呀。」

　　老帮子就说：「行，小兔崽子，叫声爹，老子收你作养老女婿。」

　　那时候我还没有想过娶媳妇儿的事儿，这时候一生心，便不由得想起老帮子
的小女儿。那小丫头也是脸皮白白的，高高的个儿，瘦瘦的身子，小屁股一扭一
扭，小胸脯子挺得尖尖的，其实不错。从那时候起，我就时不时的找机会上老帮
子家里去，谁知道从一开始老帮子就早有这念头，所以不久，我就再也不能叫他
老帮子了。

　　娶了媳妇以后，我同老丈人不方便再在一起共事，所以他离职去了儿子那里
享清福，派出所另招了一个傻头傻脑的生瓜蛋子同我搭伙儿，这回再有枪毙女犯
的事儿我就成了师父。

　　那段时间，天下很不太平，你打我，我打你，一会儿罢工，一会又闹学潮，
这河道里三天两头枪毙人。其中不少是女的，大都挺年轻，也有不少漂亮的。有
穿袄穿裤子梳大辫子的村姑，有穿旗袍烫头发的富家大小姐，有穿着工作服的女
工，还有一次一下子就毙了五个穿着白汗禢儿黑裙子的十几岁女学生。

　　不管是工厂的女工也好，黑道女贼也好，富家小姐也好，年轻轻的女学生也
好，只要是年轻漂亮的女人，我们当然一个都不肯放过，每次扔进坑里的都是白
花花的大光屁股眼子。虽然她们同我第一次看见的那个比起来差得远，可到底也
能让我觉着新鲜。

　　何况对于我们这些臭警察来说，平时也没有机会看到这么漂亮的女人光着身
子躺在面前，任我们看，任我们摸呀！至于她们究竟姓什么叫什么，因为什么被
枪毙，我是一概不问。本来嘛，我就是一个巡河的警察，只管做我自己的事儿，
她们干了什么跟我有屁的关系？！

　　后来嘛，不知为什么，枪毙犯人不再在山里，直接在下河段的河道里干，也
不用人埋了，让家里人在近处等着，毙了以后直接叫他们自己去收尸，警察局省
了一笔钱，也就没我们什么事儿了。

　　有一次，老帮子和我私底下在一起，他告诉我，如果那天我真的上了那个女
人，他就不会把闺女嫁我了。他说我逛窑子讨小老婆都没事，但如果肏过一个死
人，那他说什么也不能让自己的闺女跟我。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


