


 【白菜婆】（全）


　　　　　　　　　　　　　　　　白菜婆


作者：石砚


　　很少有人知道白菜婆姓什么、叫什么，只知道她在东街卖白菜已经好几十年
了。她卖的白菜货又好，价钱又公道，而且无论什么时候，她都带着一丝温和而
充满希望的微笑。城里的人都喜欢吃她的菜，天长日久，人们就都叫她白菜婆。

　　很少有人知道，她原本出身于书香世家，自幼读书识字，后来嫁了青镇一个
姓于的秀才，本来日子过得好好的，偏偏一场瘟疫袭来，让她夫家死了个精光，
只剩下怀了四个月身孕的她。

　　白菜婆是个坚强的女人，她变卖了家产埋葬了全家，靠在夫家留下的几亩薄
地上种白菜为生，每天起早贪黑，种菜、卖菜，竟然独自把遗腹的儿子拉扯大，
上了学，还留了洋。这些事情，老太很少对人讲，除了在他旁边摆豆腐摊儿的小
伙子张豆腐以外，几乎没有人知道。

　　天气尚早，白菜婆一边用扇子轰赶着蚊虫，一边同张豆腐闲谈，一个三十多
岁的男子站在面前也没有理会。

　　「妈！妈！还认得我吗？」那人大声叫着，把左近人的目光都吸引过来了。

　　「你？啊！儿子！」白菜婆突然明白是留洋多年的儿子回来了，登时喜得老
泪纵横。

　　儿子回来了，西装革履，满面春风，十分体面地回来了，还带回来一个同样
体面的漂亮媳妇。媳妇二十刚出头，白白净净，比一般的女人高一点儿，瘦一点
儿，穿着洋裙子，戴着洋帽子，蹬着高后跟儿的洋皮鞋，一笑两个酒窝，说话的
声音象唱歌一样，言谈话语大方得体，进了门儿，妈呀妈地紧着叫，还抢着帮她
干活，把个白菜婆乐得嘴都合不上了。

　　晚上，老太太把自己出嫁时娘家陪嫁的锻子被拿出来给儿子媳妇用，听着儿
子屋里媳妇低声的轻笑，白菜婆高兴得眯起了眼睛，不由想起自己当年也象媳妇
这般年轻，也是远近知名的美人儿，每到晚上，丈夫就被自己迷得神魂颠倒，把
全身的力气都释放在自己身上，那时候自己也象媳妇这样轻轻地笑。想着想着，
白菜婆又不由得潸然泪下。

　　白菜婆就这样笑一阵，又流一阵眼泪，直到二更天才睡着。

　　早晨，白菜婆没有进城卖菜，她要给儿子、媳妇作自己最拿手的菜。不过，
早饭还没吃，就有人拿着县太爷的大红贴子来把儿子和媳妇请走了，老太太微微
觉得有些失落，不过，县太爷有请那是多大的荣耀，想想这，白菜婆也觉得释然
了。

　　眼看日上三竿，儿子还没回来，她有些着急，走到门口去张望，却见张豆腐
风风火火地跑了来。

　　「白菜婆，白菜婆，快去呀，你儿子出事了！」

　　「出什么事了？」白菜婆有些着急，是摔了，是碰了，还是酒喝多了。

　　「刚才我在摊子上坐着，看见你家儿子和媳妇给人家捆着游街，直奔西校场
去了，说是什么革命党，要砍头！」

　　「啊！」白菜婆脑袋「嗡」的一下子，险些栽倒，还是张豆腐抢过一步把她
搀住了。

　　「快，快带我去！」不等张豆腐答应，白菜婆踉踉跄跄就往城里跑。

　　镇子离县城有三里多路，从东关到西校场能有四里，两下儿加在一起有七里
多路，对于久在乡下生活的人来说，这点儿路算不了什么，但现在已经是巳时末，
午时三刻就要人头落地，到时候就连儿子最后一面都见不着了。所以，白菜婆三
步并作两步地跑，连张豆腐都快跟不上了。

　　到西校场还有半里多路是一个大下坡，从这里可见看到整个校场的情况，见
校场中早已是人头攒动，不时传来震耳欲聋的喝采声。

　　校场北面的点将台上一左一右跪着两个人，虽然距离远看不真切，但还是能
够看出两个人都被反绑着双手，背后插着斩标，其中一个赤裸着上身儿，另一个
则一丝不挂。白菜婆知道那个光着屁股的一定是自己的漂亮媳妇，因为历来男女
同斩时，都将女的脱得干净，为得是从远处就可以分辨出她们的性别来。

　　白菜婆心急火燎地冲到校场南口外，踮起脚往里看，远远看见儿子媳妇被反
捆着跪在台子上，两个人都扬着头大声喊着什么。

　　媳妇被两个刽子手按着肩膀夹在中间，这是对女犯的特别关照，他们把内侧
的脚插在女犯小腿之间，使她们只能分开两条腿跪着，而他们内侧腿的膝盖则用
力顶住女犯的屁股，使她们的大腿只能直立起来，加上又跪在一人高的台子上，
正好方便台下的围观者观察她们的性器官。媳妇小肚子下那黑乎乎的一团老远就
瞧得清清楚楚，胸前两只白生生的奶子挺得高高的，脸上却看不出一丝害怕的样
子。

　　前面的人不时喊着：「好！好样儿的！」、「要得！」、「说得好！」，后
面的人则低声议论：「好！连女人都这般英雄，革命党真正要得！」

　　白菜婆此时可不管要得要不得，她只要儿子和媳妇。她发了疯一般向前挤过
去，一边推搡着前面的人一边喊：「求求你们让我进去，那是我的孩子。」

　　但人们的喝采声太强了，把她的声音完全湮没了。人太多，尽管有张豆腐在
一旁帮着，她每前进一步仍要付出极大的努力。

　　「通」的一声炮响，那是午时三刻的追魂炮，人群立刻安静下来，静得连针
掉在地上都能听见。白菜婆也听见了炮声，她的喊叫变得尖厉，糁人，听到的人
自动为她让开了一条路，她能看见儿子和媳妇的全身了，也同时看见刽子手拔掉
了他们背后的了斩标。

　　「妈！」儿子媳妇同时听见了母亲的呼喊，也看见了她焦急的脸。

　　「不要杀，我儿子是好人啊！」她冲到离点将台一丈左右的地方被弹压法场
的官兵拦住了：「我儿子媳妇犯了什么罪，为什么要杀他们！」

　　「妈，儿子媳妇没有罪，请您相信我们。有罪的是他们，是他们把中国变成
了这副样子。妈，不要难过，儿子媳妇为中华而死，死得其所，应该高兴！」

　　屠刀举起来了，老太太眼睛直直地盯着那雪亮的刀锋，张大了嘴，口中一叠
声叫着：「啊！啊！」

　　两道寒光闪过，随着切断骨节的脆响，两颗人头从脖子上飞起来，划出两条
弧线落到台下，血沫子「噗」地从腔子里冲上半空足有五尺高，喷了两个刽子手
一身一脸。随着人头落地，儿子的身体象山一样轰然倒下，媳妇那赤条条的无头
尸首却一直在那里直挺挺地跪着，良久，才两腿一弯成为跪坐的姿势，然后上身
向前弯倒下去，蜷成白花花的一个肉团。

　　老太太的眼直直地看着地上的两颗人头，不声、不响、不动，然后整个人再
被抽掉了骨头一样瘫倒下去。

　　白菜婆醒来的时候，校场中围观的人群还没有散，张豆腐搂着她的脖子不停
地叫着：「白菜婆，醒醒，醒醒。」

　　她长出了一口气，坐起身来向将台看，地上的两颗人头已经没有了，一定是
被拿去挂在城门外示众。儿子的尸首被拖到了台下，脊背朝天趴在地上，几个官
兵正将媳妇的尸首抬过来。

　　媳妇浑身湿漉漉的，没有血污，显然给她洗过身子，她被仰着放在儿子的身
上，与他交叉成一个大大的十字，她的胳膊交迭着绑在背后，又有儿子的身体在
后面垫着，使她的身子向后弯成一个大大的圆弧，肚皮绷得紧紧的，两颗圆锥形
的小奶子朝天挺着，红红的小奶头在雪白的肌肤映衬下显得十分抢眼。两条长长
的粉腿，一双纤细的天足，无一处不让人心动。

　　两个官兵捉住媳妇那细细的脚腕把她的腿用力分开，将她那黑茸茸的羞处都
显示出来。

　　白菜婆看了，一轱辘爬起来，用世上最恶毒的语言骂着往上闯，被几个官兵
拦住，一个军官模样的人走过来：「干什么？」

　　「干什么，收尸，不行么？」

　　「老爷有令，曝尸三日不准收尸。」

　　「人都让你们杀了，还不让收尸，你们讲不讲道理？」

　　「这是县太爷的命令，谁敢不听。」

　　「老爷也没有让你们糟塌她的尸首。」

　　「谁说的？老爷特意嘱咐，女人本应谨守妇道，在家中相夫教子，却跟着男
人在外面参加乱党，造反谋逆，罪加一等，命令把你媳妇脱光了衣裳，游遍五街
三市，到了法场，还让四个人举着她在法场转三圈，为的就是拿她的那个地方示
众。老太太，你儿子媳妇自己选了条死路，这可怪得谁来！」

　　「呸！畜生！你们不是人！」

　　「对，我们不是人。谁让你媳妇屁股生得白呢，我们这些不是人的都想弄来
看看。」

　　正说着，几个糟塌媳妇尸体的官兵喊那军官，原来他们想把儿子媳妇的斩标
都给插到媳妇的下面去，但白菜婆媳妇坐在地上，没办法做到。

　　「废物，这点儿事都干不了！」那军官咕哝着，想过去指挥，又想起了白菜
婆，便回过头来虎着脸：「老太太，该说的我都说了，再要胡闹，当心我把你也
当革命党给办了。」

　　白菜婆嘴里骂着，企图冲开阻拦的官军，被张豆腐在后面抱住，几个看热闹
的人认得白菜婆，也过来帮着拦住她。

　　那军官指挥着手下把媳妇的身子向上拖了拖，让她那肥白的臀部移到儿子的
腰上，让她的上身儿从他的一侧垂到地上，胸部斜垂下来的角度使那奶子挺得更
高，而她那两条大大分开的腿也伸得直直的，从他的另一边耷拉到地上，使大腿
与骨盆形成一个反折的角度，小腹下三角地的那个圆丘从两腿间夸张地朝天挺凸
出来，分插在前后两窍中的两块斩标终于离开地面，指向了斜上方。

　　军官走近她的身体，抬头看着白菜婆，然后一手伸进媳妇的下部摸了摸，又
将斩标向她的身体深入插了插才离开。

　　白菜婆依然种菜、卖菜，依然是那么温和，但脸上没有了笑容，人一下子苍
老了许多，目光也有些散乱。她了解自己的儿子，他是不会作坏事的，如果他真
是革命党，那革命党就一定是好的。

　　有一天开始，她逢人便说自己是革命党的大官儿，还把从别人那里听来的儿
子和媳妇刑前所说过的话对人讲。起初官府还想捉她，后来别人都说她是个疯子，
此事便作罢。几年后，革命党真的打过来了，清朝完蛋了，这时候人们才发现，
白菜婆真的早已成为了本地革命党的要员。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


