


 【王囊仙】（全）


　　　　　　　　　　　　　　　　王囊仙


作者：石砚


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在刑部的刽子手中，在下稳坐第一把交椅，不光是年资深，更以刀法精纯列
为刑部第一刀，所以南笼逆案被擒诸贼首中，为首巨魁自该由在下主刑。

　　往常凌迟犯人，为首的也都由我主刑，但对于我来说，那不过意味着多几文
赏银而已，即使对于我这样的职业刽子手来说，杀人也没有什么值得高兴的事。

　　而为这南笼案主刑，那可是我最喜欢的活，因为这次南笼案中知名的九个美
貌女贼首中，就有七个被活捉，一并判了凌迟，而这的七名女贼首中，又以这为
首的王阿从最是美貌。您知道吗，就是让我剐这个最美的女贼首王阿从。

　　王阿从长得什么模样？

　　我告诉您，那可真是个美人儿！人年轻，才只二十岁，那眉眼，那头发，哪
儿哪儿都生得恰到好处。这七个女人个儿顶个儿美若天仙，王阿从却又是仙中极
品。虽然蛮女的肉皮儿多数比较黑，可她却象个褪了毛的大白鸭子，那肉皮儿又
细，又软，又透亮，用手一拨拉，就嘟噜噜地乱颤，怪不得她的族人会叫她囊仙
呢，真的象仙女一样。

　　您问人还没押来刑场，我怎么就知道？

　　告诉您吧，这么美貌的女犯，早晚是要剐的，白白浪费了却不可惜，所以，
早都开过无遮大会，把这几个漂亮女贼用过了，凡是负责看管、捆绑和行刑的都
去了，闹了好几天呢。

　　咱当刽子手的，一向被人看不起，虽然上了大街人人都叫您爷，可人家管跑
堂儿的也叫爷，到了刑部，咱也就比普通的衙役高那么一点点儿，只有这玩儿女
犯的时候，咱才能占个先儿，这是规矩。听老辈儿的说，女死囚死了以后，要找
破了她们贞节的人算帐，只有要了她们命的刽子手她们不敢找，俗话说得好，鬼
也怕恶人嘛！

　　想不想知道H那王阿从是个什么感觉？我告诉您，一个字：美！比在八大胡
同玩儿红姑娘美多了。虽说都是女人，而且都是漂亮女人，可玩儿那些窑姐的时
候，她们那种劲儿叫您恶心，可这个王阿从不喊，不扭，却叫您觉得有劲儿，咱
大枪往那卵圩永锿芬煌保就恨不得一顿枪把她刺个对穿。可惜只能有一次，不
然这样的美味真想再尝尝。哎，别说了，那不是来了！

　　那头一辆木驴上骑的光屁股女人就是，看见了吗，有多年轻，多漂亮！那一
身肉有多白！多嫩！看那小屁股有多圆！您看她微欠着脚尖，把屁股离开驴背，
露着两腿中间那一撮黑毛。看见那根木橛子了吗，在她那撮毛毛堆里头，一进一
去地乱捅，再看她反躬着个身子，看那小奶子，挺得多高！。

　　看这些女人也都不象不知羞耻的淫妇，怎么不好生坐在木驴上，却摆出这般
一个下贱的姿势，仿佛生怕别人看不见她们下面那两片子肉似的？告诉您吧，这
都是刑部那帮子捆人的爷们儿使的坏。平日里女犯骑木驴，只要五花大绑了，往
驴背上一放，让那木橛子人她们的旅哦插进去就行了，虽说下面被杵得难过，
别人却看不见，只能通过她们脸上的表情猜下面的事儿。

　　但对这七个造反谋逆的女贼，可就没有那么客气了，他们没有把她们五花大
绑，只是反捆了手腕后拴在她们屁股后面半尺远的一只铁环上，这样，她们想不
挺胸也不行；再把那木杵调得比一般情况下高出三、四寸，最高的时候露出驴背
足足有一尺，哪个女人的洞洞有那么深？所以她们只能老老实实把屁股抬起来，
让人们看清下面被抽插的情况。

　　老实说，这种姿势一定很累，您没看见她们的两条腿子都在哆嗦？这也就是
刑部大牢离得不算太远，而且她们又都是上阵杀人的武将，要换了一般女人，再
或者多游一时街，早就把她们累得挺不住，坐下去让木橛子戳透了。

　　好了，到了。捆人的这几个狗H的，比他妈老子还会折腾人，您瞧瞧，把人
从木驴上架下来拖上行刑的台子，又不让她们好生走，一个手抓住她们的小手儿
向上拎，另一手抓着她们窄窄的肩膀望下按。

　　虽说她们在战场上都能拿刀杀人，可毕竟是女人，力气到底不如男的大，再
说南边的蛮子长得尺寸都小，落在这群人高马大的绑缚手手里就象老鹰捉小鸡儿
一样，想怎么撅巴就怎么撅巴，这两只小手被朝上一拎，就不得不把那白白的小
屁股撅得高高的，先给她们往屁眼儿里塞上一团破搌布，然后两人拖着一个磕磕
绊绊地往前走，把个小屁股眼子和毛烘烘的那个洞洞亮给人家看。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　您看见台底下那群被官兵围着的年轻的女人了吗？几时见过剐犯人的时候有
女人看热闹，那都是些投降的女蛮子兵，生给赶了来看剐的，这叫杀鸡给猴看。

　　看看她们的女头目这个样子，她们都羞得小脸通红，一定在暗地里庆幸早些
投降了，不然台上出乖露丑的也少不了她们。这也是叫她们知道，朝廷是反不得
的！

　　我听见说这次还捉了不少蛮子女人，都叫在兴义城给砍了，不知道脱了衣裳
没有，不过象勤保这样的鞑子官儿，砍女贼不叫看光屁股眼子，那不是活活要他
们的命吗！

　　嗯，现在他们把她绑到架子上了。剐人都用个「丫」字形的木桩，总管大人
这次特别吩咐，把这七个女的每人摊开手脚绑在两根木桩上。可倒也是，原来那
种木桩子挡着她们的屁股，既然要光腚示众，干嘛不露得彻底一点儿。

　　现在该我的了，先看我摸摸她这小屁股，看见了吗？真白，一拔拉就嘟噜嘟
噜乱颤，我没说错吧？！再看这小屁眼儿，红红的，象朵花似的。嗯？这帮兔崽
子，这么干净漂亮的一个人儿，怎么也不找块干净布堵屁股，真他妈的！

　　我这已经不是第一次摸了。那天H她的时候，牢子们把她们七个脱得精光，
洗得干净，五花大绑地押到大牢的大厅里。我早听说，这些蛮女不太讲究什么贞
节，看来倒不象是假话，她们好象知道要发生什么，一个个嘴里咕咕哝哝骂着什
么听不懂的话，眼睛却不敢看人。

　　我一只手抓着她胸前的绳子，从牢子手里接过这个王阿从。和那几个女贼一
样，她把头扭在一边，那弯弯的眼睛看着天花板，一点都没有挣扎的迹象，只是
红红的小嘴儿叽哩咕噜咕哝着。叨咕什么？不知道。

　　仙姑嘛，不是骂街，大概就应该是念咒了，老子是杀人不眨眼的刽子手，神
鬼都不惧，还能怕这小小的妖法。不过，她既然是什么仙姑，当然应该还是黄花
闺女，因为女人修炼的都是阴功，一但被阳物破了身子，法术就不灵了，就冲这
个，也该给她们一顿好H，省得作起怪来，却是给别人添了许多麻烦。

　　也许是因为岁数大些的原因，我可不象那几个毛头小子那么没耐性，您看他
们，没见过女人似的，把那六个俏女贼接过去，硬是急得连自己的衣裳都顾不上
脱，仰面按倒了，掏出鸟来就杵。象这样有模样，平素又有体面的女人，您作一
辈子刽子手也难得碰上一个要剐的，那句话怎么说来着？

　　反正就是那么个意思吧，得让她们的每一根旅都派上用场，哪能象猪八戒
吃人参果似的，囫囵吞下去，完了事儿还不知道是什么滋味？那有什么意思啊。

　　我看她没反抗，就把她转过来，仍然一只手抓着她背后的绑绳，然后从头到
脚仔细地端详。

　　蛮子女人和咱们京城的女人不一样，人长得十分小巧，满打满算也就到我夹
肢窝，论分量也就七十斤，真想不出怎么能有那么多蛮子跟着她造反。她那小肩
膀斜斜的，瘦瘦的，小胳膊细得没有一把粗。那两只小手又窄又长，十个手指头
尖尖的，给细丝绳捆着吊在后心窝的地方。再看那圆圆的小屁股稍微有点儿撅，
在那软软的一握小腰处弄出一个大大的弯儿，嘿！要他妈多美就有多美！

　　我用另一只空着的手在她的小腰上摸了摸，然后滑到她的小屁股上，她哆嗦
了一下儿，看来还真是个黄花儿丫头。

　　我轻轻捏了捏她的小屁股蛋儿，软软的，挺不错，把手顺着屁股中间向下滑
过去。她有点儿不自在，用力夹紧了屁股，不过那没有什么用，我的中指还是触
到了她的小屁眼儿，轻轻一抠，她挺了挺身子，轻轻哼了一声，扭动着小腰想躲
开我的手，但接着就又停下来，我听得到她的喘气声。

　　我把中指从她屁眼抠进去，她肯定觉得挺不舒服，小屁股用力夹了一下儿，
然后我向上一提，硬是抠着屁股把她撅着提离了地面，走到那个为她准备的矮榻
前，脸朝下轻轻扔在上面。

　　她就那么直挺挺地趴着不动，我把她的鞋扒下来，那是她身上唯一的一件衣
服了。

　　我属于那种被人叫作「莲癖」的人，专门喜欢女人的小脚，每逢到八大胡同
去叫姑娘，都要先捏捏她们的脚。我一向看不上那些个旗人家的女人，一个个甩
着两个大脚片子，多难看呐？其实我以前从来没有见过没裹的光脚，因为人家满
人尊贵，旗人家的女人即使犯了法，也是在家里自己上吊，轮不到刽子手用刑，
所以自然也轮不到咱们看人家的大脚。

　　谁知道，等看见这王阿从的脚我才知道这么些年的「莲癖」算是白当了。天
天把玩女人的小脚，却从不敢脱了她们的鞋袜，为什么，那小脚再美，袜子一脱
就全露了底，那脚掌被裹断了，样子难看不说，单是一个「臭」字就够人一呛。

　　可人家王阿从的一双脚，虽然比那裹的脚大点儿，可是您可以脱了鞋看呐，
那脚那个白，那个嫩，那个……怎么说呢？象剥了皮的香焦似的，弯弯的，嫩嫩
的，不用别的，光看一看那脚就让男人想H她，象我这样称得上「癖」的当然更
不例外了。我把那两只小脚丫儿拿在手里捏呀，揉哇，恨不得当时就给剁下来带
回家去。光是我说没用，您们自己看哪，是不是够味？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　嗯，现在该干什么了？该给您们看看她的前面了。不用说了吧？当然先看这
对小奶子。我在牢里也是玩儿过小脚后把她翻过来先玩儿奶子的。看这小奶子，
尖尖的象两个小窝头，不过可比窝头白，捏起来也比窝头软和得多，象凉粉儿似
的，这顶儿上还有两个小肉锥儿，粉嘟噜儿的，让人看了压不住火儿。

　　当然，象我这样的老手儿，定力比一般人强，还不至于马上撒粘尿，不过您
看，已经有几位扛不住弄在裤裆里了。谁？您看不出来？那当然，谁在这时候喷
了让别人知道哇？要不是因为我有了好多年的老经验，也不会看出来的。不过我
可不能告诉您，得给人家留点儿脸面，再说，过一会您说不准也那样儿了，我能
给您到处传吗？是不是，您呐？！

　　行了，废话少说，还是接着给您说说她吧。看见这两条腿了吗，不粗不细，
直溜溜的，您看小肚子底下这个小鼓包，圆圆的，摸上去就知道里面挺厚的肉，
看这毛，又软又细又密实。

　　现在我帮您把她这毛分开，看见了吗，这两片子肉够多厚。您再看看里面，
红红的，湿湿的，不过告诉您，这可不是尿，没看见她这肚子给尿憋得「绷绷」
的，硬是忍着呢。别看这群妖女人不大，一个个儿硬着呢，任您怎么折腾，一不
哭，二不闹，干脆不理您，这不是，到这会儿了，还念念叨叨地念咒儿呢。虽说
我这人不信神不信鬼，可心里还真有点儿发毛。

　　人家不怕死，人家可不愿意当着这么多人的面撒尿，看来这尿靠吓是吓不出
来了，不过她再憋也憋不到哪儿去，象她们这样的女人，挤也得给她挤出尿来，
因为您们大伙都想看，是不是？！

　　那她这肉缝子里头到底为什么湿啊？她流的是女人的那种水儿，都是让那木
驴子给插出来的。

　　哪种水儿？看您也就是十五、六岁，还没成家呢是吧？等娶了媳妇您就知道
了。不过，现在倒是可以给您上上课，让您知道女人究竟是怎么会事儿。看见这
两片子肉了吧？这就是女人的两扇大门，进了这大门，您看，这儿有两扇小门，
看见这个了吧，这小门上豌豆似的门轴可不一般，只要看手指头一动，再刚烈的
女人也得哆嗦。

　　不信，我给您抠两下儿看看？看见了吧，是不是浑身乱颤？咱再看看这小门
儿里头是什么？看见了吗，这红红的嫩肉，这儿还有一个小洞洞，可不是尿尿的
洞，这个就叫隆８墒裁从玫模磕还真想知道？过来我悄悄的告诉您……这个就
是挨H的地方。什么叫H？嘿！小小年纪，还真刨根问底，摸摸您自己下边那个
肉把儿，硬了没有？硬了，看这么漂亮的光屁股女人没有不硬的。

　　您呀，就把女人按在床上，分开她的两条腿，把赂您露出来，然后把您自
己这肉把儿往里头这么一杵。什么？洞太小了杵不进去？放心，她们那地方是带
收缩的，别说您这杆枪才大拇指粗，您知道我的这个有多大？跟洋汽水的瓶子似
的，照样给她捅进去。

　　进去以后呢，您就这么抽出来插进去，一下一下儿的捅，什么时候您觉着受
不了了，要尿尿的，可别怕，不能憋着，那玩意儿就是要尿在女人吕锿返模要
不然女人怎么生孩子？明白了？

　　您问我是不是就那样H的这个王阿从？当然，不完全一样，可也差不多。那
天我看见这小妖女一声不哼硬挺着，心里头有气，我就非要让她喊叫不可。怎么
让她喊？上刑？打她？不行，那不好玩儿。我有我的办法。

　　别人早就把那几个女人H了一遍了，这个可还没开苞儿呢。我呀，先慢慢地
玩儿，趁她不留神，突然把她抓着胸前的绳子拎起来，一下子就给杵到柱子上去
了。她不知道出了什么事儿，吓了一大跳，马上就慌了，「啊！啊！」地尖叫起
来，小身子乱扭，我就趁这功夫，左手还抓着她的绳子，右手抄起她一条腿，下
面一使劲儿，您猜怎么着，我站着就给她捅进去了。

　　她「啊」地怪叫了一声，两只眼睛睁得大大的，好象很奇怪的样子。我也很
奇怪，她那个洞洞竟然把我那伙计抓得紧紧地，每插一下都挺费劲，不过倒是痛
快得可以，完了事我一看，敢情她还真是个黄花大闺女。

　　您不信？噢，您是不信她那里头能容下那么大的东西？好，给您看看，看见
我这两个手指头了吗，放在一块够不够您那家伙粗？差不多，好，您先看我插她
的小屁眼儿，怎么样，够粗吧，再看我插她的隆…看看，行吧！看我再加两个
手指头进去……也行！信了吧？

　　您好好想想，木驴上那个木橛子比您那伙计粗多了，都能给她整进去，您那
伙计更没问题是不是？当然喽，要是您那伙计自已挺不住可就怨不得别人了。

　　好了，不说了，午时三刻到了，您就等着看杀人吧。看见了吗，那几个刽子
手的手艺实在太潮，这么着急就把那六个女人的奶子给割下来了，这就叫学艺不
精。什么叫手艺？我告诉您吧，这剐男人的时候，要叫男人看得想拉屎，剐女人
的时候，要叫男人看得想尿尿。

　　什么意思？就是说，剐男人的时候，那架势要吓人，要叫天不怕地不怕的老
爷们儿看见了也吓得拉一裤兜子，可这剐女人的时候，要是也让人吓尿了裤子那
就没几个人愿意来看热闹了。

　　是我说要让男人尿尿？不错，是我说的，可我说的是尿那种粘尿，就是尿在
女人洞洞里的那一种。男人来看剐女人不是为了看血，是为了羞臊她们，所以，
要让每一个男人都看得带劲儿，靠狠靠恶不行知道吗。

　　那该怎么办呢，要叫她们疼，不疼她们不叫，不叫就没意思，又不要太疼，
疼得她们鬼哭狼嚎，喊哑了嗓子，疼得五官挪了位也不好。要让她们叫，又要叫
得勾人的魂儿，就象小野猫那种叫法才好，这里面的分寸不是一般人能掌握得了
的，要不然我也成不了京城第一刀哇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这剐女人呐，一定要叫她们自己看见自己的奶子、屁股蛋子和卵圩影さ叮
那才叫羞臊人呢，所以说，那几块废物点心怕手下的女犯人死了看不见，所以急
急忙忙就把她们的奶子割了，说明他们自己也知道自己的手艺潮。我可不会那么
干，相信我，象这样的女人，我保证至少剐她三天都死不了，何必那么着急呢，
割她们别处，留着她们的那些地方让人看。到最后再割也来得及。

　　可从哪儿下刀呢？老实说，女人咱也剐过不只一个，可都没象这一个那么美
得有味儿，这一身小嫩肉哪儿哪儿都好，去了哪儿都舍不得。嗨，可惜也没用，
还得下手哇，没办法，只好从这手腕先下手了。这小手十指尖尖的可真不错，照
说生了这样的手应该是福相，怎么却落到这般下场呢。

　　别管那么多了，先把这手腕里头的肉片一点儿吧。这刀不能进去的太深，不
能立着割，得平着片，看，就是这样，一刀片下大拇指甲盖这么大的一块。听见
她叫了吧？就是这个样子，不高不低，象只小猫儿似的，那才有味，再看她疼得
浑身一扭，这小奶子一摆，小屁股一摇，那够多带劲儿，这回知道为什么留着那
些地方不割了吧，她扭的时候才好看，是不是，您哪？

　　看见咱的手艺了吗？那血不是流出来的，是渗出来的，象这样子，全身都割
没了肉，三天也流不出两升血，她怎么会死呢。可不流血不等于不疼，这刀下得
越浅越疼，这您该知道，腿上擦破了皮比扎个钉子还疼呢是不是，这就叫手艺。

　　看咱慢慢地割，傍黑了吧，才割完两只胳膊，让她忍一宿吧，我也该歇歇，
明儿一早见。

　　……

　　来啦，您哪？我这也刚到，咱们开始吧。今天割她的腿。看这两条小腿儿，
真不舍得，真不舍得呀！那也得割呀，不过得先留下这两只小脚丫儿……接下来
咱们割大腿，这可得小心点儿，别把屁股和那两扇肉门给伤着，还得留着明天干
呢……下面该哪儿了，该这个小光脊梁了，还有这肚皮……

　　……

　　又瞧见您了，还真早。什么？昨儿晚上就没走？怪不得呢，这么好的位置您
一走马上就有人占。今儿个该最后结果她了。看见没有，那几个昨个儿上午就流
光了血死了，只有咱手下这一个还活得好好的，还会叫呢，不相我摸一下儿她的
伤处试试。

　　别说，一开始啊，我还真怕她不知道疼，谁知道她是不是真会法术哇？现在
我放心了，至少她还知道疼，那她就不是什么仙人，也没准H她的时候把她的法
术给破了，不过不管怎么说，她也再没什么好怕的了。

　　现在咱们先割她的小手儿，这手虽然好看，可除了皮就是骨头，剔起来还真
费劲，不是因为别了，怕割断了血管死得太快，反而得特别小心。来，先割这小
手指头，疼吧？再忍忍就行了，没多长时间了，再来这无名指……现在咱们剔这
手掌子上的肉……看见了吧？剔了肉，这小手还是整的，这就是咱的手艺。

　　咱们再来割这俩小脚丫儿。看看，还是那么白，还是那么嫩，这小脚趾头一
个一个儿象小豌豆似的，嫩嫩的，透着亮儿，要不是因为谋大逆，嫁给我多好。

　　可再说了，要不是谋大逆，那么老远也见不着哇，而且，象这么体面的女人，
早让那些大官儿给弄走了，也轮不上咱们哪，您说是不是。

　　来，咱们先剔了这几个脚趾头上的肉，再割这脚底板儿。听人说蛮子女人经
常光着脚走路，脚底下磨得都是茧子，倒还真是不假，这小脚板儿看着皮儿挺嫩
的，敢情割起来挺费劲，您瞧，这茧子有这么老厚，不管怎么说，也总算是剔完
了一只脚了，再来那一只吧。

　　好了，现在该您最喜欢的节目了。先来割这小屁股蛋儿，看我左手靠着她小
屁眼儿这么一捏，右手刀一抹，就是一片儿肉。噢，她还知道疼呢，这么长时间
了，嗓子还那么好听。来吧，快了，一刀，两刀……咱们且把这屁眼儿留着，割
奶子吧。

　　先让我洗一下儿手，满手是血，可别把这么白的奶子给弄脏了。看这个奶头
儿，不象别的女人那样是个小球，她这个象个小锥锥儿，真好看，可惜呀，切下
来了。怎么？给您瞧瞧？没问题，接着。好玩吗？长在身上才好玩儿？对了，有
点儿门儿了，赶紧回家让您爸爸给说一房媳妇吧。就要长这模样的？别臭美了，
就凭您这身打扮？最多也就是和我一样，在法场上才能玩儿上这么漂亮的妞儿。

　　现在看看还剩下什么了？就剩下铝恕＠窗桑忍着点儿，先把这两片儿肉割
下来，疼吗？再来这两扇小门。好了，最后一下儿了，这一刀咱们从这小豆豆前
面进去，顺着大腿根往后，切到屁眼后面，再转回来，您看，全都下来了，连肠
子都出来了。这回您大喜了，咱们先把这肚子豁开，再掏了肠子。这是肝，这是
腰子，这是脾，行了，我要掏您的心了，好好去吧，下辈子别再造反。

　　您也看够了吧，赶紧回家娶个媳妇儿玩儿吧。记着，可别象我这样玩儿，不
然您老丈竿子可饶不了您！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


