


 【花秀萍】（全）


　　　　　　　　　　　　　　　　花秀萍


作者：石砚


　　随后，英英马不停蹄率军前去围攻花秀萍。

　　花秀萍本来利用声东击西的战术摆脱了英军的围击，但为了接应花秀蓉，在
廉州城耽搁了两日，使得英军有机会调整兵力，徐艳慧从花秀萍军的右翼穿过增
援西唐关。花秀萍还不知情，待攻到西唐关下才发现守军已经不再是原先的三千
人。

　　天军攻城受阻，又闻听花秀蓉已经兵败被杀，花秀萍只好下令撤军，向白山
渡口进军。但在路上遭遇伏击，队伍被打散，花秀萍带领不足一万女兵又退回廉
州城。

　　当夜英军就将城池团团包围，花秀萍方知情况不妙，预感到妹妹已遭不测，
自已已是孤军奋战。

　　果然，第二天一早就有军士来报，英军将花秀蓉的首级用长U挑了正在城下
示众。花秀萍忙登上城头，远远的望去，正是花秀蓉的人头。只见花秀蓉的首级
孤零零地挂在U头，双目紧闭，两眉倒垂，从脸上痛苦的表情看必是死前极其惨
烈。

　　花秀萍看罢险些晕倒。又听城下军士高喊：「城中将士听着，花秀蓉已经伏
诛，她手下将士都承王爷恩典保全性命。若你们能出城投降，一样可活命，如果
能生擒花秀萍来献，还有重赏。如若反抗，必定杀的你们鸡犬不留。」

　　花秀萍回到府衙，与众将士商议。大家唯恐投降后像花秀蓉一样被杀，都建
议突围。花秀萍当即决定，当夜主力由东门突围，花秀芳、罗红妹带领三千军士
走南门吸引英军，在白骨岭会合后，在从白山渡口过江。

　　当夜子时时分，天军开始突围。英英本来不愿攻城，见她们突围，下令只需
射箭拦阻，然后追杀不要正面_突，花秀萍才得以杀出重围，来到白骨岭下时，
手下已经损失大半。见英军尚未追来，花秀萍下令暂且安营扎寨修整一下，等花
秀芳等人到后一起出发。

　　花秀萍在帐中和衣而坐，本想休息一下，但由于过于劳累，不想睡着了。此
时，早有降意的卢平、范陶眼见时机已到，偷偷摸进大帐，先将花秀萍的兵器移
走，然后用绳索把她的脚捆住，再用绳子将花秀萍绑在椅子上。

　　花秀萍从睡梦中醒来，见自己手脚被绑正要喊人，却被范陶用手捂住嘴，卢
平忙拿起准备好的布条，把花秀萍的嘴勒住。

　　正在此时，花秀玲急__闯了进来，大喊：「英军杀过来了！」一见姐姐被
绑，知道有变，正要解救，却被埋伏在两旁的叛军从后面绑了起来，扔到花秀萍
身边。

　　卢、范二人_出大帐，一面放火一面大喊：「花秀萍已被英军生擒活捉，快
点投降！」顿时军中大乱，抵抗的抵抗，突围的突围，已成一盘散沙。

　　花秀莲首先遭遇英军，她拼命抵抗半天，中箭被擒。花秀茹前来解救，却正
遇上官玉环，战不几合，被打下战马，英军上去把她也绑了。

　　花秀梅最为勇猛，奋力杀出重围，边走边射，眼看就要摆脱追兵，不料战马
由于劳累过度，突然倒地，也被赶来的军士生擒。

　　由于英军突袭，大部分女将是没来得及反抗就做了俘虏。杀到天亮，天军女
兵营全军覆没，一千名女兵和十八名女将被俘。

　　唐同在卢平、范陶的带领下来到大帐，见花秀萍被绑在椅子上动弹不得。不
禁狂笑道：「想不到名闻天下的花氏姐妹都被我唐某给擒住了。」

　　一面示意手下解开勒在花秀萍嘴上的布条，一面得意地问：「花将军，你总
不能这样去见王爷吧？你是乖乖地受绑呢，还是想挣扎一下啊。」

　　花秀萍见大势已去，知道反抗只会带来更大的侮辱，便言道：「我花秀萍既
然兵败被擒，身为一名武将，失败了自会听从胜利者的处置。」

　　唐同笑道：「你以为你是谁？你妹妹见了我们王爷也是一口一个犯妇的，从
现在起，你就是我们的俘虏了。」

　　花秀萍想不到性情骄傲的妹妹也会口称犯妇，现在自己已成了阶下囚，只好
听从摆布了。

　　军士上来解开绳子，把花秀萍重新绑了起来。花秀萍已经二十三岁，虽然未
曾婚嫁，但身材丰满，这使她隆起的丰胸成了刀斧手照顾的重点，绑绳一个十字
交叉从花秀萍胸部的双乳上狠狠地勒过，在身后将双臂高高吊起。

　　花秀萍从小就接受当时所谓正统的教育，一直严格遵守女子的道德标准，虽
然在日常生活中自己在洗浴、更衣时也曾无意中触摸自己的乳房，产生瞬间的快
感，但马上就自己制止自己，心里产生一种负罪感。

　　当初她得知妹妹花秀蓉与曹英有了肌肤之亲后，虽然还是替妹妹遮掩，但也
是痛心不已，对男女之情更是避讳，甚至感到耻辱。因此虽然南宫博对自己一往
情深，人品极佳，花秀萍也是退避三舍，婚嫁之事一拖再拖。

　　今日花秀萍第一次被男人接触，并被绑了起来，此时此地本应身不由己，只
能忍受。但花秀萍却感到并非想象中那样痛苦，在一阵心理和肉体的酸痛后，是
一种无以名状的前所未有的快感和震颤，这种快感与震颤由胸部向下迅速蔓延，
花秀萍只觉得浑身冰凉，两腿发软，冰凉的手心、脚心却渗出汗来，身体的各个
部位也都不由自主地轻微颤抖起来。

　　这并非恐惧，因为恐惧只会使人紧张，从未使身经百战的花秀萍有如此飘飘
欲仙的感觉，她简直有点陶醉了，倒是希望刀斧手绑的更紧一些，背在身后的双
臂也不自觉地向上背去，嘴里发出轻微的呻吟之声。

　　刀斧手见花秀萍如此配合，绑得更是来劲。捆绑完毕，把花秀萍推推搡搡地
押出大帐。

　　出的大帐，花秀萍举目四顾，发现妹妹们都被五花大绑押在两旁，心里一阵
酸楚，刚才的感觉去了大半，当下头一低，被军士牵着去见英英。

　　英英率军先松后紧，终于全歼花氏姐妹的娘子军，大获全胜，心里说不出的
畅快。上次因为有花秀萍这个后顾之忧，所以仓促杀了花秀蓉，几天里一直感到
意犹未尽，深感遗憾，今天闻知将花氏姐妹全部生擒活捉，早就下定心思，要好
好过上一把胜利者的瘾。当下在白骨岭下设立大堂，提取花秀萍等人。

　　随着中军大吼一声「带犯妇花秀萍」，两名刀斧手一左一右将花秀萍押了上
来。花秀萍低头来到英英的帅案前，半推半就地双膝跪倒。

　　不知是出于本能，还是对长年争战的厌倦，花秀萍此时产生了强烈的求生欲
望，刚才被缚的「痛苦」更是削弱了她坚强的意志，她只想活下去，活着当一个
女人。她头一次深深地意识到自己还是一个女人，自己作为一名将领已经死去，
现在她只想做一个女人，作一个真正的女人，其余的她已经不再顾忌了。

　　「下跪何人？」胜利者对失败者得意洋洋的审判或者说是戏耍开始了。

　　「败……」

　　花秀萍顿时感到自己失口了，略一停顿，索性牙关一咬把心一横，索性放下
往日的矜持，柔声答道：「犯妇花秀萍。」说完后，已是满脸绯红，头低的更深
了。

　　英英倒是略感意外。想不到花秀萍比她妹妹在失败后更容易屈服。他与花秀
萍在战前曾有交往，感觉真正是巾帼不让须眉，花秀萍为人严谨，自尊自立，深
受众人的尊敬。本来英英以为花秀萍自会宁死不屈，大扫自己的雅兴。没想到她
一上来就向自己卑颜屈膝，自甘低下，使得英英顿时兴致倍增。

　　「见了本王为何不抬起头来？」

　　「有罪不敢抬头。」

　　「恕你无罪。」

　　「谢王爷。」说完花秀萍扬起脸，却不敢正视英英。

　　英英见花秀萍一张细白的瓜子脸，细眉凤目，高高的鼻梁，红红的小嘴，虽
未装饰，却是一个典型的美人胚子。眉宇间往日的英气虽然已荡然无存，却平添
了几多妩媚，不再意气风发，而是惹人怜爱。英英心一软，怜香惜玉之情油然而
生。当下一拍虎胆，厉声问道：「你这贱妇，无故犯我边境，今日被擒，还有何
话讲？」

　　花秀萍忙低头答道：「犯妇不自量力，冒犯王爷天威，罪在不赦。今日既被
王爷擒获，本应听候王爷发落，若王爷念及犯妇愚钝无知，从轻发落，犯妇必感
恩戴德，只求作一平民，终老残生，永不与王爷为敌。」

　　虽然话语还不是露骨的祈求，但对花秀萍来说这已经是生平以来最大的羞耻
了。但一旦开了头，花秀萍也只得继续下去，她随即抬起头言道：「如果王爷不
嫌弃，犯妇愿戴罪立功，追随王爷左右，效犬马之劳。」说完之后羞愧的低下了
头，再也无颜抬起来。

　　英英做梦也没想到花秀萍会如此贪生怕死。花秀蓉虽然对自己屈服了，但那
是按照失败者的规矩来的，对死亡却从未危惧过，即使存在生机时也义无反顾的
放弃了，这深深赢得英英的尊敬。

　　现在花秀萍却显得如此卑贱，这不禁让英英感到有一丝失望，甚至感到有点
厌恶，花秀萍往日在自己心目中的美好印象已被抹煞的几乎干净了。但英英转念
一想，蝼蚁尚且偷生，何况花秀萍这样的美人英雄。但让她这样生还不如让她壮
烈的死，这对她来说是更好的结局。姑且是念及往日的情谊吧。

　　拿定主意，英英一拍虎胆，冷笑道：「无知贱妇，今日被擒还想迷惑本王，
妄图他日东山再起，本王岂能上当。来人，将花秀萍姐妹六人打入囚车，押回华
云州在凯旋庆典上斩首祭祀。」

　　花秀萍被羞的恨不得@到地缝里，求生的希望虽然已经破灭，心里也不免感
激英英能保全自己的声誉。当即向上磕了个头，谢道：「多谢王爷怜爱，王爷好
意犯妇心领了。」然后自己站起身来，被刀斧手押走了。

　　英英也无心再审问，下令将被俘的女兵女将全部处死在白骨岭下。一方面是
为了实现自己「降者生，抗者死」的军令，另一方面是保住花秀萍的名节，对外
称花秀萍等不肯归降，所以处死。

　　可怜被俘的女兵们反剪双臂如牲畜一般被赶到白骨岭下一条深沟前，十人一
组十人一组的被斩首。尸体被扔入深沟，首级则摆放齐整等待检验。白骨岭下顿
时成了人间地狱，此次杀戮也成为天朝争战史上最大的杀俘事件。

　　英英当即下令班师回程，自己率领骑兵押着花氏姐妹先回华云州接受凯旋的
欢迎仪式。

　　花秀萍姐妹六人被打入木笼囚车，夹在队伍中间，日夜兼程，不出三日，已
接近华云州，在离华云州还有十里时。大队人马不在向前，开始按营扎寨，准备
明日一早进城举行凯旋庆典。

　　英军将花秀萍等人从囚车里提出来，带上重枷押到一临时牢房内，有重兵看
管。姐妹几人早已听天由命，无意逃走，聚在一起，竟无言相对。

　　沉默了许久，花秀梅忍不住问道：「听说姐姐在英英面前屈膝下跪，口称犯
妇，还……还……有这回事吗？」

　　花秀萍听妹妹一问，羞愧难当，但还是点头承认了。

　　花秀莲见姐姐如此难堪，甚是不忍，劝道：「自古胜者王侯败者贼，古训中
也一直教导我们战时用命，败时认命。既然战败就要听命于胜利者，姐姐的言行
没有什么不可的。我们姐妹明日就要一同赴黄泉，何必再说这些无关紧要又伤姐
妹感情的话。」

　　花秀梅见姐姐伤心，解释道：「小妹不是责备姐姐，只是觉得姐姐也太委屈
自己了。想姐姐一世英雄，谁人不敬仰。若传出去，岂不坏了姐姐的名声。」

　　花秀萍抬起头，略一犹豫，说道：「秀梅妹说得没错，姐姐没骨气，丢了大
家的脸。一路上我也听说了一些秀蓉妹的事，四妹虽然也遵循古训逢迎胜者，也
曾屈膝下跪口称犯妇，却不失骨气，自始至终未言一句出格的话语，而且放弃求
生的机会从容赴死。」

　　「哎，」花秀萍叹了一口气又道：「与她相比，我实在是无脸与她相会于九
泉之下。当时我也不知怎地，只想作一个普通人，作一个普通女子，却不料……
我现在只盼快些结束自己的性命。」

　　花秀玲此时说道：「妹妹有一言不知当讲不当讲。明日英英就要举行庆祝大
典，看来我们性命不保。与其明日受辱而死，不如现在我们自行了断，不知姐妹
们意下如何？」

　　花秀萍闻听言道：「妹妹所言不差。但自杀而死，不为人称道，也无颜见列
祖列宗。英英让我们姐妹临刑前团聚，并且没有采取防护措施，也是相信我们遵
守道义，不违礼法，如果我们违背礼法道义，岂不更让人耻笑。再者，英英虽然
是我们的敌人，但是他为人却也光明磊落，虽然得意，却能保全失败者的颜面，
不肆意侮辱，我命在旦夕，无以为报，只能是尽力而为，做一个好俘虏而已。」

　　说到这，花秀萍心里有一种甜滋滋地味道。

　　这种感觉在路上一回想起自己受审的经历就会油然而生，这种感觉只是在她
少女时代才有过，是她成名后早已失去却又时常回忆的那种自我陶醉的感觉。

　　她现在对将自己送上死路的英英一点也恨不起来，心里只是有一种崇拜与依
恋。这种崇拜倒不是因为他在战场上击败了自己，而是在精神上彻底击败自己所
致，这种感觉是南宫博不能给她的。

　　她现在愿意为英英做任何事，不仅因为自己是英英的囚徒，还因为英英已经
征服了自己的心。

　　见妹妹们不做声，花秀萍又言道：「如果妹妹不愿受辱，愿意自裁，那就请
先在黄泉路上等姐姐一会，我们一起投胎，来生再作姐妹。」

　　听秀萍这么一说，众姐妹无不落泪。花秀茹哭着说：「要死一起死，死都不
怕，害怕什么受侮辱，不就是脱光衣服游街示众吗，就当便宜他们了。」

　　花秀芳一听破涕为笑，「就你那身胖肉，能便宜谁？」

　　花秀茹也不示弱，「哼，总比你排骨妹好吧？一身排骨，乳房还不够一把抓
的，更没人看。」

　　秀萍见妹妹们毫无畏惧，心里更是愧疚：「都怪姐姐无能，连累了大家。」

　　花秀莲劝道：「姐姐不要这么讲，我们姐妹情深，同生共死，是天命也算是
一种福分。明日大典上，看在英英能保全姐姐声望的份上，就让他得意一次。大
家由着他安排，不要与他计较就是了。」

　　天将方亮，一名女官进来和颜悦色地商议道：「马上大家都要参加凯旋大典
了，希望大家能合作一点，我们也不刻意难为众位姑娘，请大家先洗浴更衣，准
备参加凯旋庆典。」

　　众姐妹听说要洗浴，自是喜出望外。

　　花秀萍道：「这位姐姐，我姐妹都是明事理的人，一切都会按规矩来办。」

　　于是女官下令打开枷锁，有女兵抬进温水桶来。众姐妹纷纷解开裙带，脱掉
衣衫，擦洗起来。花秀萍开始还十分害羞，无奈身上是又粘又脏，已经发臭，出
于爱美的本能，还是脱光了身子擦洗起来。

　　花秀萍原先对自己有阴毛、腋毛是既害羞又害怕，一直羞于见人。今日见妹
妹们也是如此，心才放宽，继而感到好笑，心想枉作这么多年女人，想着想着，
不由自主地擦洗揉搓起乳房来，心里又痒起来，想继续却又怕被妹妹们耻笑，心
里难受的要命，竟落下泪来。

　　花秀芳以为姐姐是为命运难过，上前来给花秀萍擦洗身体，这样一来，花秀
萍的反应更激烈了，身子开始轻微颤抖起来。

　　花秀莲虽然与花秀萍不是一母同胞，却最了解花秀萍，她知道姐姐被压抑得
太久，便上来贴近花秀萍，一只胳膊揽住她的腰，一只手伸向她阴部，用中指轻
轻揉擦起花秀萍的阴蒂来。

　　花秀萍从来没有这样的体会，一种麻飕飕的刺激瞬时传遍全身，使她不能自
已，一下子倚靠在花秀莲的肩上，尽情的享受这种令她心醉的快感。花秀莲越来
越用力，花秀萍也配合着她的手指活动着自己的阴部，使刺激更强烈，渐渐的，
她的阴道湿润了，越来越多的淫液流了出来，顺着大腿向下流着。

　　花秀萍是在恍惚中被套上统一样式的红兜肚，然后被五花大绑起来。此时绑
绳对她的刺激已经不能使她象上次那样反应强烈了。

　　她开始明白自尊骄傲的妹妹花秀蓉为什么要「不要脸」地与曹英合了，而
且从没有后悔过，就像她在被自己责打时说得那样，「因为姐姐不是女人，根本
不知道作女人的快乐」，她恨自己为什么要遵守所谓的妇道，为什么要自己压抑
自己，为什么要帮助限制女权的朝廷剿灭主张女权的、致力于恢复天使帝国辉煌
的南方诸国。

　　这次花秀萍真正垮掉了。

　　花秀萍姐妹六人上身只穿一件红肚兜，赤裸着下身被五花大绑起来。这种五
花大绑只是一种象征性的绑缚，绑绳从后颈顺着肩胛窝到身后将双臂高吊绑紧。

　　这样上身挺起完全显露没有遮掩，更具观赏性。

　　本来肚兜是女子尤其是出嫁女子的贴身内衣，不能为外人所见，自古是神圣
之物。古代帝国祭祀庆典仪式，只有最高祭司才有资格穿着。

　　但天朝为了侮辱女犯，规定只有罪大恶极的罪犯才在行刑时穿肚兜。姐妹们
虽然视死如归，但受此侮辱，一时也粉面羞红，低头不语。

　　为了防止她们在庆典上大喊大叫，刀斧手给每个人都带上了塞口球。这塞口
球乃是由软木销磨而成，有半个拳头大小，两边系有带子，塞进嘴里，不要说喊
话，就是发音都难。

　　刀斧手先给花秀萍戴，花秀萍见那物件比自己嘴还大，扭头避开，但转念一
想，反正自己是罪有应得，何必在等别人动手，便又抬起头微张开嘴，刀斧手顺
势将球塞进她的嘴里，在脑后将带子系上。众姐妹见姐姐已经戴上，也没有反抗
被戴上塞口球。

　　戴好塞口球，六姐妹也同花秀蓉一样被带进一个个隔开的小帐篷，进行最残
酷的清肚。

　　花秀萍被带进帐篷，强按在一个马桶上进行排便。花秀萍那里能排的出来，
但小嘴被塞，无法言语，只能呜呜地哀求刽子手。

　　那刽子手见状干笑两声：「想不到你们姐妹都要由老子来帮忙，老子虽然是
公务，也算艳福不浅。」

　　说完把花秀萍拎起来，押到一个木架旁，一用力把花秀萍搁着趴到架子上，
分开她的双腿，用手拍了拍花秀萍的屁股，说道：「我这是公干，你妹妹花秀蓉
也是我帮她这么清肚的，希望你也和她一样合作，清完肚你就可以上路了，你我
都方便。」然后开始湿润花秀萍的肛门。

　　花秀萍听说妹妹也是这么清肚的，有见他湿润自己的屁眼，又是害怕又是害
羞，但听说人家是公干，也不好挣扎，只好趴在那里等待。此时听到旁边帐篷里
传来妹妹花秀玲的呜呜声和一个男人的气喘声，这使她更加紧张，不知刽子手怎
么给她清肚。

　　突然，花秀萍感到屁眼一阵剧痛，似乎被撕裂了一般，刚想挣扎，身后刽子
手却将上身压在自己身上，使自己无法动弹，想喊，却只发出呜呜之声。接着花
秀萍就觉得一根粗粗的大棒在由肛门向自己身体内插动，疼的她双脚离地，脚后
跟快碰到了自己的屁股，泪水忍不住夺眶而出顺着脸颊流了下来。

　　刽子手插了几下没完全插进去，只好拔出来，花秀萍顿时感觉轻松了，趴在
架子上只喘粗气。

　　刽子手说：「我执行了近百个女死囚，你是我唯一没有一次成功的。看来外
面传的不错，你确实是个守身如玉的处女。我也敬佩你，但我这也是公干，如果
行刑时你忍不住又拉又尿，不光我要掉脑袋，你也得多受不少罪。来，把屁股抬
高点，腿不要动，忍住就好了，我要是成心羞辱你，早不捅你这，就捅你那小
了，那样坏了你的清白，也破了我们的规矩。」

　　花秀萍听着，竟边点头赞同边把屁股抬高，这次刽子手费了点劲，先用手掰
开花秀萍的屁股然后先将龟头塞进去，再一用力将整个阳具插了进去，疼的花秀
萍两腿打颤，却挺住没有活动只是把臀部撅得更高。

　　刽子手轻微活动了一下阳物以此减轻花秀萍的痛苦，等感到阳具湿滑了，才
开始抽动。

　　花秀萍早已泪流满面。她想不到自己第一次与男人有肌肤之亲，竟是这般模
样。为了减轻痛苦，她拼命撕抓自己的手臂，但渐渐的疼痛带来的快感超越了疼
痛本身，也开始腐蚀她本来就已经动摇的意志。

　　她停止了哭泣，开始用心体会这种不同寻常的疼痛。

　　刽子手来回抽动了二三百下，感到筋疲力尽，方才住手，将阳物抽了出来，
花秀萍如同被抽了筋一般，软软地滑下来跪在地上。

　　刽子手把花秀萍放回到马桶上。花秀萍还没有从刚才的快感中摆脱出来，只
觉得体内有东西在泄出，却没有刚才那样销魂。她偷偷看了一下刽子手，觉得已
不再那么面目可憎，再看看他的阳具，心跳猛然加剧起来，就是这东西让自己如
此……如此痛苦的吗，花秀萍几乎想靠近再看看它。

　　刽子手给花秀萍擦干净屁股，扶出帐篷。花秀萍出来见妹妹们每人都面带泪
痕，想是也受到同样的待遇，不免心酸，低头用肩头擦了擦脸上的泪水，却发现
自己嘴里流出的口水更多，想止住却由不得自己，只好由他去了。

　　此时进城式开始了，刀斧手架起花秀萍等人上了锦车，刽子手怀抱大刀站在
后面，一路上鼓乐喧天，欢迎庆贺的人们一直排到城门外，争相观看名闻天下的
花氏姐妹。

　　花秀萍只戴了一件小肚兜，光着屁股，露着阴毛，赤着双脚，几乎就是在众
目睽睽之下裸体示众，真是比死还要痛苦，她听着人群的欢呼声，每一声都像鞭
子抽在自己身上一般，她只好低着头拼命不去想，却总静不下心来，她又开始想
一些往事来_淡，但直到想到刚才被刽子手「侮辱」时，思绪才平静一点。

　　花秀萍是第一次与男人接触，虽然不是真正的交合，但它带来的痛苦或者是
刺激是花秀萍从未体验过的，却又本能的能够接受。羞耻、刺激、快乐混合在一
起，使得花秀萍能在暂时忘却自己还在游街，即将被处决的境地。

　　行进十分缓慢，终于花秀萍远远地望见了高高的庆典台，她不禁有种即将解
脱的感觉。到了台下，刀斧手把她们架下车来，在台口站立等候英英上台。

　　英英一身盛装，从马上下来，径直上台而去。路过花秀萍面前时目不斜视，
根本无视她的存在。英英上台后，刀斧手才押着六姐妹登上庆典台。

　　花秀萍此时一走路就感到肛门火辣辣的疼，只好尽力让腿分开一瘸一拐地行
进，快到台上了，一个刀斧手一提她后颈的绑绳把她提起来，另一个刀斧手一托
她的腿。二人一用劲，把花秀萍举过头顶。花秀萍头部后仰，为了保持平衡，只
好将身子伸直，又绷紧脚尖，就这样被举上庆典台，绕台一周后在一根法柱前被
放下跪下，用绳子绑在柱子上。

　　仪式开始了，英英得意洋洋的接受着部下、官绅、百姓的恭贺与吹捧，高兴
的不亦乐乎。花秀萍等跪在下面，被旁边的看守搁住肩头，头低到胸前，双手在
背后被迫向上抬，撅着白白的屁股，样子又狼狈又痛苦。

　　仪式会结束时，花秀萍突然想看一眼自己的刽子手，偷眼一瞧，却不见人，
心里不禁有些空空的感觉。再看妹妹身后也没有刽子手，心里正在犯嘀咕。却听
英英在上面号令：「把众女俘押入天牢。」

　　花秀萍等人被胡里胡涂地押下庆典台，在军士的护送下被关进死囚牢中。六
姐妹被分开关押在狭小的牢房内，绑绳被解开，塞口球好歹也被摘下来了，使得
她们能自由地呼吸。

　　花秀萍却没有丝毫死里逃生的感觉，心里只是困惑，不知发生了什么事，自
己什么时候去死，怎么个死法，倒不如死在庆典台上来得痛快。

　　原来，在庆典的前夜，英英接到不少为花秀萍求情的请求。因为花秀萍毕竟
是朝廷的高级将领，在庆典中当众将她像祭品一样宰杀，无疑是以天意向朝廷示
威，必将引来朝廷疯狂的毫无余地的镇压，如果说此前是朝廷出兵是无理销藩挑
衅的话，那出兵现在就名正言顺了，而单以华云州的实力还无法开打一场全面的
战争。

　　同时因为花秀萍在军中声望极高，不少她过去的共同战斗的将士，都来函或
派人前来请求英英能刀下留人，就连远在华州，从未与花秀萍谋面的表妹英玉兰
都派特使前来请求保全花秀萍的性命，表示如果可以她可以赎回花秀萍。

　　如果说别人的求情令英英有点犹豫的话，那英玉兰的求情令英英又奇怪又恼
火。心想：这个小妖精，天不怕地不怕，谁也不放在眼里，原来是不喜欢男人喜
欢女人，难怪平时对我也冷冰冰的，爱搭不理的。

　　一想到英玉兰，英英顿时心血汹涌，下面有了反映，气的他一咬牙，心想偏
不留下花秀萍，让你小妖精知道知道得不到东西的滋味。

　　但花秀萍必须死，无论是为了自己的威望还是为了花秀萍的名声。死是她最
好的归宿，不能死在庆典上，那就死在刑场上，作为自己的囚徒与俘虏死去，既
可以提高自己声望，保全花秀萍因一时懦弱而几乎付诸流水的名节，又可以不给
朝廷留下太大的把柄，自己也可以再过上一把监斩的瘾，何乐而不为呢。

　　主意虽然定了，但让英玉兰勾起来的性欲却更强烈了，他下令召上官玉环与
兰金莲进帐伺候，等二人进帐后，英英早把庆典仪式前禁欲的古训抛在脑后，与
二女将云雨起来。他将上官玉环当作英玉兰，将兰金莲当作花秀萍，翻云覆雨直
至黎明。

　　庆典结束之后，英英下令张贴告示，明日午时处斩花秀萍姐妹六人。

　　花秀萍在牢中从禁婆嘴中得知自己明日将被斩首，反而心里踏实了不少。吃
罢断头饭，花秀萍倚靠在墙角想睡上一觉，却怎么也合不上眼。往日的辉煌如过
眼云烟，早已从她的脑海里消失的无影无踪，倒是被擒的日子真是刻骨铭心，每
一幕都无时不停地在脑海中映过。

　　短短几天，花秀萍经历了女人最感屈辱的痛苦，使得她也说不清自己作为女
人是幸福还是痛苦，但自己确确实实作了女人。

　　花秀萍触摸着自己的屁眼，还是@心的疼。她对女人的身体结构并不清楚，
以为自己被强奸了，已经失身了。丢下这曾经压在自己身上的心灵枷锁，使得她
有一种破罐子破摔的轻松。

　　她曾经为妹妹们一个个不受「妇道」而大发雷霆，背地里不知落过多少泪，
现在都解脱了，自己也和她们一样「不干净」了，到了阴间见了祖宗看他们能怎
么办。早知如此，还不如象妹妹那样自由自在享受人生，早晚要死，无论是在床
上、战场上、刑场上，清白与不清白有什么两样。

　　自己不也是父母野合的产物吗，爹娘不也是盖世英雄，受人敬仰吗？

　　花秀萍见难以入睡，便开始学着妹妹的样子扶弄自己的阴蒂，让那麻嗖嗖的
感觉在全身蔓延，但总觉得缺点什么，心里慢慢急躁起来，一只手用手指用力摩
擦了一下肛门，@心的疼痛使她忍不住轻叫出来，才使得浮躁的心平稳下来。

　　抬头见天色渐亮，花秀萍向禁婆借了一把梳子，梳理起自己的头发来，几次
想梳一个花秀蓉那样的发式，却总不成功，最后只好把头发梳理齐整扎在脑后。

　　这时听到牢门外一阵嘈杂，花秀萍虽然已不畏死，但一想到自己将要身首异
处，娇颜玉颅将被悬挂起来供人观赏，还是一阵心惊，转而想到：不知今天的刽
子手是不是还是昨日的那个。

　　刽子手还是那个刽子手，还是干净利索地把花秀萍来了个五花大绑，但却没
有再给花秀萍清肚。刑场处斩与庆典不同，女犯们刑场上的大小便失禁往往是人
们所最愿意看到，并成为日后不尽的谈资。

　　花秀萍默默地被刽子手拎出大牢，心里不知是遗憾还是庆幸，二人步伐出奇
的协调，来到牢门外，见外面刀枪林里，如临大敌。

　　监斩官上前给六女验明正身后，下令插上斩标，大游四门后押赴刑场。

　　姐妹六人被装入站笼囚车，在大队人马的押护下开始缓缓行进。一路上观者
如堵，就连周围城镇的百姓都来观看。同情者有之，但更多的是抱着「观赏」的
目的前来的，看着六个如花似玉的美人近似裸体地被游街，围观者用挑逗性的言
语进行评论，不时引发一阵大笑。

　　花秀萍在囚车上听着围观者的污辱性的言语，羞得无地自容，但头被卡在囚
车外，连低头的自由都没有了。更惨的是花秀玲，因为身体娇小，在高大的囚车
内，只能是踮着脚尖使自己不至于被吊起来。

　　由于道路拥挤，等囚车游街完毕到达刑场已近午时。刀斧手将六姐妹解下囚
车拥促到坐在监斩台上英英的面前。

　　英英望着跪在地上身心俱惫的六个美女，心满意足之余，不禁也产生了一丝
怜悯。他一拍虎胆，喝道：「无知贱妇，今日本王就要将你等斩首正法，死到临
头还有何话讲？」

　　花秀萍只求速死，低头不言。倒是花秀莲扬起脸来问道：「我们是怎么个死
法？」

　　「斩首号令。」

　　「之后呢？」

　　「枭首城头，曝尸三日。」

　　「那犯妇请求王爷，待我姐妹死后曝尸已毕，将我姐妹六人及秀蓉妹妹尸体
合葬于一起，不知王爷能答应否？」

　　英英看了一眼花秀莲，见她神态自若，在姐妹中是最为漂亮的一个，有意消
遣她一下，冷笑一声道：「本王要是不答应，要将你们弃尸荒郊，任由野狗吞噬
呢？」

　　六姐妹听罢此话，心想自己娇媚的身躯要落得如此下场，身体都不由自主地
震颤了一下。

　　花秀莲叹口气：「那也由着王爷了。」

　　英英见时辰不早，不再与她们取乐，正色道：「看在你们姐妹情深的份上，
就依你们。三日后将你们的尸首缝合后合葬，算是保全个全尸好投胎转世。只是
可惜花秀蓉是没法全尸埋葬了。来人，把她们押上行刑台开刀问斩。」

　　刀斧手答应一声，把六女架上行刑台，在法柱前跪定，刽子手抱着大刀在身
后站立。

　　本来多名死囚行刑是同时开刀的，但今日为了让百姓看个够，临时决定一个
一个行刑。刀斧手首先将花秀莲架起来到断头墩前，用力让她跪下，然后将头伏
在墩上。花秀莲没有丝毫挣扎，温顺的按照要求伏在上面，等待死亡。

　　花秀萍见妹妹被押上断头墩，一颗心顿时提到嗓子眼上。花秀莲本来已准备
回京奉旨完婚，但由于怕花秀蓉与花秀萍再起_突，就推迟归期前往阵前协调二
人的关系，不料今日马上要身首异处。花秀萍本不敢看，此时却瞪大眼睛紧盯着
花秀莲的脸，似乎期待奇迹的发生。

　　但奇迹没有发生。一声追魂炮响，刽子手举起鬼头刀，向花秀莲细长白嫩的
脖颈砍去，只听「喀嚓」一声，花秀莲的人头孤零零的从断头墩上滚落下来，而
身子惯性仰起，一腔血猛地从脖腔里喷射出来，身子随后倒下。

　　刀斧手上前揪住花秀莲的秀发将人头拎起绕台示众，台下欢呼声惊叫声连成
一片。绕台一周后，刽子手将人头放在一个由砖垒起的支架上，尸体也脚向头颅
摆放在台上。

　　花秀萍呆呆的望着断头墩，没有哭泣，整个人傻在那里。她没有想自己即将
如此，只是心痛，为什么刚才还活蹦乱跳的通情达理的妹妹就这么去了。

　　这时刀斧手又将花秀梅押了过去，花秀梅跪在地上，刀斧手刚要把她的头往
墩上按，但花秀梅见上面有姐姐的血，猛地抬起头，一晃身子，然后高傲地挺直
身子：「来吧。」

　　刽子手也不勉强，把花秀梅的头发放到胸前，露出脖颈，说了一声：「挺直
了。」举刀行刑。

　　伴随着花秀梅的惨叫又是一声「喀嚓」，花秀萍的泪再也忍不住了，她想站
起来，但被搁住。她向英英哭喊道：「不要再杀了，要杀就杀我一个吧。」

　　但没有人理她，在处理完花秀梅的尸体后，花秀茹又被押了上去，也是一刀
下去人头落地。到了花秀芳时，不知是由于恐惧还是伤心，她的脖颈未能挺直，
一刀下去，人头未能落地，只好由另两个刽子手上前帮忙，一人揪住头发，另一
人按住脚，补了一刀才把人头砍了下来。

　　到了花秀芳，刽子手再不敢让她自己跪着受刑，将她强按在墩上，斩下她的
首级。

　　当花秀玲从花秀萍面前经过时，花秀萍已经没有了泪，只是呆呆地望着最小
的妹妹，花秀玲虽然年纪最小，却没有丝毫畏惧，反而安慰姐姐：「姐姐，我不
是害怕才腿打颤的，都是那个混蛋给我清肚，弄的人家的屁股都流血了。」

　　花秀萍恍恍忽忽地被押到断头墩前跪下，什么羞辱、快感、作女人都从脑海
里消失干净了，她只是心痛，失去手足的心痛，她不知道自己死后会不会在阴间
与妹妹们相遇，这是她最害怕的。

　　刽子手见她神情恍惚，唯恐无法一刀复命，于是让一个刀斧手使劲揪住她的
头发，另两个扳住她的肩头，使脖颈尽可能的伸长，然后才举刀行刑。

　　大刀落处，花秀萍香销玉殒。

　　刽子手用朱红托盘盛起花秀萍等人的人头，上得台来跪倒将托盘举过头顶，
回令道：「犯妇花秀萍等六人已被斩首，请主公检验！」

　　英英起身离座，走到刽子手面前，拎起花秀萍的首级，看着花秀萍失神的眼
睛和微张的小嘴，轻轻叹了一口气，将人头扔回盘中，转过身挥挥手言道：「去
吧。」

　　花秀萍姐妹六人连同花秀蓉的首级被装入木笼，悬挂在城头示众，尸体也倒
悬示众。三日后英英下令将尸首用金线缝合后厚葬于城外。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


