


 【花秀蓉】（全）


　　　　　　　　　　　　　　　　花秀蓉


作者：石砚


　　且说花秀蓉为了城中被困的三千将士，只带两名贴身的婢女出城前往英英的
大营乞降受死。距离营门口一箭之地，正好就遇到唐同带领十几名刀斧手前来接
应。

　　唐同一见花秀蓉，厉声喝道：「花秀蓉你既已投降，还不快快下马受绑！」

　　花秀蓉见自己昔日的手下败将今日如此趾高气扬，不禁怒火中烧，但又念及
城中受自己连累的三千将士，只得强压怒火，翻身离鞍下马，将双手往后一背，
言道：「绑吧！」

　　两名刀斧手冲上前来，抹肩头拢二背，将花秀蓉来了个五花大绑，押到唐同
马前。唐同用马鞭挑起花秀蓉的下巴，挑逗道：「还不服气是吗？这就叫君子报
仇，十年不晚，来人，把这小娘们浑身上下仔细搜一搜，别带着什么凶器。」

　　花秀蓉刚想挣扎，却被身后的军士制住，这时上来两名嘻皮笑脸的军士，伸
手在花秀蓉身上摸来摸去，不时地捏上一把。花秀蓉这才感到被俘的屈辱，但为
时已晚，开始还挣扎几下，后来干脆低下头任由他们将手伸进自己的盔甲里，贴
身内衣里抚摸扭捏自己的身体，但泪水却忍不住顺着脸颊流了下来。

　　两名军士摸索完毕，回答道：「回禀唐将军，没有发现什么凶器。」

　　唐同见花秀蓉威风已去了大半，还不解气，言道：「笨蛋！这样就能搜干净
吗？」

　　然后翻身下马来到秀蓉面前，甩手给了她一个耳光，怒道：「贱人，还不给
我跪下！」

　　花秀蓉似乎已经屈服于唐同的淫威，不由自主的单膝下跪，略一迟疑，另一
条腿也跪了下来。

　　唐同见状下令：「把这贱人的盔甲脱了，再搜她一遍。」

　　刀斧手面露难色，「将军，脱盔甲可得松绑，要是这娘们跑了可怎么办？」

　　唐同冷笑着说道：「看她还能往哪跑？你以为她还是当初威震四关的花秀蓉
吗？」

　　刀斧手一面用刀架在花秀蓉脖子上，一面给她解开梆绳，又脱去她的甲胄，
只剩下贴身的小衣。花秀蓉上身没有戴兜肚，而是穿了一件对襟的罗衫，下身是
一条开裆岔裤，紧紧的裹在大腿上，前后裆布分别护住羞处和屁股。又将花秀蓉
的战靴脱掉，露出葱绿色的绣花睡鞋。

　　刀斧手将花秀蓉架起，重新绑了起来。这次由于没有了甲胄的保护，刀斧手
绑的格外来劲。他们先将花秀蓉五花大绑，然后再用绑绳从花秀蓉丰满的乳房上
下横勒到身后，在身后又将她的双臂叠交高吊捆绑，使得花秀蓉再低头都有些困
难。

　　在这个过程中，花秀蓉始终没有一点反抗，只是将头深深地埋在怀里，她的
最后一点自尊也随着甲胄而去，这时她感到自己已不是一名曾经叱咤风云的女将
军，而只是一名一钱不值的女囚。

　　唐同指挥军士捆绑完毕，趾高气扬地骑在马上押着花秀蓉与两个婢女回营。

　　一路上，军士用刀枪跳起花秀蓉的前后裆布，使她的最隐秘的部分露在大庭
广众之下。花秀蓉在恍惚中被押进大营，在她的脑海里，死是那么令她向往。

　　忽然她听到一声号令：「把犯妇花秀蓉带进来！」

　　花秀蓉正要迈步进帐，却早有两名刀斧手上来将她夹持住，疾步押进大帐，
来到大帐中央分立在花秀蓉身后，高声答道：「犯妇花秀蓉带到！」

　　帐中将士齐声喝道：「跪下！」

　　花秀蓉此时只求速死，遂双膝一屈跪倒在地，低头不语。

　　英英坐在虎皮金交椅上，见昔日不可一世的百花公主向自己屈膝下跪，得意
异常。见花秀蓉一言不发，不禁有些扫兴，他一拍虎胆，问道：「下跪何人？」

　　英英连问三声，花秀蓉才抬起头来，将秀发甩到脑后，答道：「王爷何必明
知故问，今日败将落在王爷手里，算是输的心服口服。奴家身为阶下囚，要杀要
剐，悉听王爷尊便。只是希望王爷讲信用遵守诺言，保全奴家部下性命，奴家虽
死无憾。」花秀蓉鼓足勇气说完这些话，又低下头一言不发。

　　英英见状大怒，「你这贱妇，死到临头还在嘴硬。本王自会遵守诺言，但在
约定中你要向本王投降，你这是投降的样子吗？你名为投降，实为向本王示威；
既想保全名节，又屈膝下跪妄想偷生。像你这沽名盗誉的虚伪贱妇，还敢于本王
谈什么信用？」

　　说完又一拍虎胆，厉声问道：「下跪何人？」

　　花秀蓉被英英这一番话语批的是粉面羞红，心想自己既然投降，不管什么理
由，都是投降，都得按规矩来做，心里虽然委屈，但当下还是小嘴一撅，低声答
道：「败将花秀蓉。」

　　英英这才解了点气，身子往交椅上一靠，又问道：「见了本王为何不抬起头
来？」

　　「有罪不敢抬头。」

　　「恕你无罪。」

　　「谢王爷。」说完，花秀蓉微微扬脸，略一停顿，又低了下去。这次，她是
在精神上彻底屈服了。

　　英英见花秀蓉已经威风扫地，言道：「你这贱妇，早先如此，我还会留你一
条狗命。哼，来人，将犯妇花秀蓉押入大牢，明日午时押到落花城北门前，肢解
示众，然后招降城中守军，不得伤害一人性命。」

　　这时上来两名手持重枷的刀斧手，先给花秀蓉解开绑绳，然后再给她带上枷
锁。这副枷锁有近一人高，足有六十余斤，纵是秀蓉身有神力，也只得弯腰在刀
斧手的搀扶下被押出大帐，前往死牢。

　　来到死牢，刀斧手扶花秀蓉坐下，为防止她咬舌自尽，刀斧手扯下花秀蓉的
裆布，一片塞进她的嘴里，一片搓成布绳，将她的嘴勒上，又在脑后狠狠地打了
个结。花秀蓉嘴里发出呜呜的呻吟，引来军士的一片笑声。

　　花秀蓉在牢中先是又悔又恨。悔不该不听姐姐之言，贪功冒进，致使孤军深
入；恨自己轻敌张狂，兵败被困，自己也被俘受辱。

　　花秀蓉到不后悔牺牲自己保全部下的行为，但一回想起当日受到的侮辱，便
不禁心里一阵酸痛，几次快落下泪来。自己十六岁便征战沙场，身经百战，战果
辉煌，哪个不把自己像公主一样宠着？

　　不料今天自己居然心甘情愿的被一群猪狗不如的手下败将绑了起来，成了别
人的阶下囚，还向敌人屈双膝下跪，口称败将，被人家称作犯妇。

　　想到这里，花秀蓉忽然感到一种异样的略带兴奋的感觉，自己的心跳也不禁
加速起来。

　　这是一种什么感觉呢？花秀蓉略感亲切却又十分新鲜，她突然想到这种感觉
在她被曹英占有时曾经有过，但却没有这次这样如此强烈。

　　她明白了，这是一种自己很少经历的被征服的感觉。花秀蓉一直扮演着征服
者的角色，但她一旦被征服，在恐惧与羞辱中却莫名其妙地夹杂着一种快感和幻
觉，但这种感觉却使她无法抗拒的兴奋起来。

　　花秀蓉本已将生死置之在度外，此时更是沉迷在这种幻觉中。她虽然勒嘴难
言，但却在心里一遍一遍地念道：「犯妇花秀蓉，犯妇花秀蓉……」每念一遍心
跳都猛地加速一下，本来挂着泪花的脸上居然浮出了娇媚的笑容。

　　花秀蓉也不知道什么时候睡着的，在梦里她梦见了曹英，她梦见曹英将她的
双手反绑起来交合，她兴奋地大喊大叫，拼命挣扎，但她挣扎的越剧烈，曹英就
越是用力地抽动他的阳具，使花秀蓉快活欲仙，最后随着一声炸雷，她达到了高
潮，淫水猛地喷射出来，她也瘫软在曹英身上。

　　花秀蓉睁开眼，发现天光已亮，牢门已经打开，两个刽子手坦胸露乳的站在
她的面前，门外是两队刀斧手排列两侧。花秀蓉知道自己该上路了。她想活动一
下身子，却感到自己下半截身子已被自己的淫液打湿了。

　　刽子手打开花秀蓉的刑具，然后猛地把她的双臂拧到背后，干净利索地来了
个标准的五花大绑。捆绑完毕，刽子手把花秀蓉架到牢房的马桶旁，把她往上一
搁，喝道：「快点把肚里的屎尿都泄出来，省得过会行刑时又拉又尿的，坏老子
的事。」

　　花秀蓉在众目睽睽之下坐在马桶上，哪能拉的下来，几次想站起来，都被按
了下去。最后一个刽子手不耐烦了，一把把她拎了起来，来到桌子旁边把她按到
桌子上，让她把屁股撅起来。花秀蓉的裆布早被扯掉，雪白的屁股从开裆处挤挣
出来（注：小说虚构的朝代女人只穿裙子，女将虽然穿裤子，但却是开裆裤，前
后有裆布遮掩，与我国汉晋时期相同）。

　　花秀蓉的脸侧贴在冰凉的桌上，不知刽子手要怎么折磨自己。刽子手用手指
蘸了一些花秀蓉的淫液，开始湿润了她的肛门，花秀蓉顿时明白了：自己要被鸡
奸了！她开始挣扎，但被使劲搁住，她又想用脚踢，却正好被顺势把腿分离开。

　　这是只听刽子手骂道：「你这贱人，敬酒不吃吃罚酒，让你自己拉你不拉，
老子好心帮你拉，你还不领情。老子是吃这碗饭的也算是例行公事，没用棍子捅
已经够照顾你了。」

　　花秀蓉一想也是，这才停止挣扎，又非常配合的把屁股向上撅了撅。

　　刽子手湿润完花秀蓉的肛门，把自己的裤带解开，花秀蓉感觉自己心跳得厉
害。曾经有一次自己和曹英偷情时，曹英也曾试图捅自己的屁股，但……谁叫这
个冤家那东西不够坚挺呢，唉，就当是被冤家捅的吧。

　　正在想着，花秀蓉突然感到屁眼一阵撕裂般的剧痛，一根硕大无比的东西插
了进去。痛得感觉比自己第一次失身时要强上十数倍，使她猛地仰起上身，但随
着那物件的抽出，身子又无力地倒在桌上，紧接着又是一阵剧痛，反复几次，花
秀蓉再也无力抵抗，只能趴在桌上尽力分散自己的注意力来分散痛苦。

　　那东西跟曹英的一比，要大的多，长的多，她似乎感到快要捅到自己的心脏
了。慢慢的，痛感变成一种快感，由肛门沿着脊柱向上延伸，似乎是一条蜈蚣在
自己体内爬动，这种感觉自己在偷情时从未有过，她的双腿开始打颤，渐渐的整
个身体也颤抖起来，神智也模糊了。

　　刽子手来来回回插了二三百下，感觉差不多了，便停了下来，拎起花秀蓉又
放到马桶上。这下花秀蓉不由自主地排泄起来，她一边排泄一边抬头泪眼迷离地
看了一眼让自己如此消魂的男人，偷偷瞟了一眼那巨大的阳具又羞涩地低下头。

　　刽子手穿好了裤子，上来把勒在花秀蓉嘴上的布条解开，掏出塞在里面的布
团，给她擦干净屁股后押出牢房，前往刑场。

　　花秀蓉被绑的结结实实动弹不得，偏偏脚上的睡鞋又中看不中用，在刽子手
的夹持下一瘸一拐地行进，痛苦极了。从牢房到刑场的这段路虽然只二里多地，
但对她来说却这么漫长难熬。

　　英英下令在落花城外一夜之间建起了一座高三丈的行刑台，全军都列阵出营
观看花秀蓉受刑。此时他正在高台下的监斩台上正中端坐，等候花秀蓉。

　　刽子手来到台前，忽然把花秀蓉往上一提，使花秀蓉只能脚尖点地，然后夹
着她疾步行进，花秀蓉也跟着仰着上身用小碎步疾进。来到英英面前，刽子手把
花秀蓉往地上一放，单腿跪地，报道：「犯妇花秀蓉带到！」然后列立两侧。

　　花秀蓉待刽子手一松手便双膝跪在地上。当她听到英英熟悉的官话「下跪何
人」时，急不可待地脱口而出：「犯妇花秀蓉。」说完心里竟有一种说不出的轻
松。

　　英英一听花秀蓉竟自称犯妇，大感惊奇。低头又见花秀蓉头发零乱，衣衫不
整，样子楚楚动人，也不禁心动，一时倒不舍得处置她了。稍后才言道：「今日
本王要将你正法，你可知罪？」

　　「犯妇已知罪了，只求一死。」

　　「死到临头，还有何话讲？」

　　「犯妇罪该万死，只请王爷遵守诺言。」

　　「这是自然。」

　　「犯妇谢过王爷。」

　　英英听她言必称犯妇，心里十分舒畅。但事到如今，只好下令：「把犯妇花
秀蓉押上刑台行刑。」

　　刽子手上前架起花秀蓉，转身要走。英英此时却发现了一个亮点――那就是
花秀蓉娇媚的脚。花秀蓉的脚既非南方的三寸金莲，又非北方女子的天足，生的
是娇小自然，配上葱绿色绣花睡鞋，竟有一种其他部位不能比拟的性感。

　　只是原先秀蓉一直面对着他跪着，无法看到，现在才发现，英英只恨自己马
虎，连忙喊道：「召回来！」

　　花秀蓉被带了回来，再次跪在地上。

　　英英问道：「花秀蓉，你若归降，本王可以饶你不死。」

　　花秀蓉磕了一个头，言道：「谢王爷开恩，但犯妇死意已决，不愿再活与
世上。如果王爷可怜犯妇，那犯妇就提三个请求：一不要剥犯妇的衣衫，二不要
行妇刑侮辱奴家，三犯妇死后尸身自由王爷发落，枭首曝尸悉听尊便，只是求王
爷把犯妇的双脚埋葬。」

　　英英一听，叹口气道：「依你就是。」

　　花秀蓉又磕了个头：「犯妇谢过王爷。」

　　刽子手架起花秀蓉向刑场走去。上台时，刽子手用手压住秀蓉的肩臂，使她
弯腰、低头、屈膝迈着小碎步前进，上的台后，押到一木墩前，给她解开绑绳，
让她跪下。花秀蓉跪下后主动把双臂放在木墩上，又将脸和上身伏在上面，从容
受刑。

　　英英一声令下，刽子手开始行刑。他们先砍掉花秀蓉的手脚，又砍掉前臂、
上臂后，把花秀蓉抬上木墩，砍掉小腿和大腿。每砍掉一个部分，都先绕台举起
示众，然后放在花秀蓉的面前。城中将士无不落泪，但花秀蓉牙关紧咬，不发一
声。肢解完后，有监斩官上来检验花秀蓉是否已死，在确定尚未死亡后，下令斩
首。

　　花秀蓉看着刽子手向自己走来，张开满是鲜血的嘴问道：「刽子手哥哥，看
我拉了没有？」在得到否定的答案后，她闭上眼睛露出一丝微笑。

　　刽子手手起刀落，一代名将花秀蓉顿时身首异处，时年一十九岁。

　　军士用托盘将花秀蓉血淋淋的首级呈献给英英过目。英英看着花秀蓉还很新
鲜的头颅，不免有些可惜。下令埋葬花秀蓉的玉足，零碎的四肢解往所属城市示
众。

　　英军用长U挑了花秀蓉的首级招降天军。城中守军早无斗志，出城投降。

　　花秀蓉的人头被装进木笼，悬挂在城头示众，而尸身被解回华云州示众。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


