


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　谩々ぉぉぉぉぉぉぉぉ
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　第三夜　◇　浪　夏　女　娃

作者：ERSMU
排版：cqsyl
2003年8月


　　朱丽热情的唇片很快地堵住了他的嘴巴，她的手也有所活动。安奇的睡褛之
中，是没有一丝一缕的，由于酒精的挥发令他全身烫热。但是他最重要的地方，
却是冷冰冰的，她深感失望。

　　不过安奇显然是有反应了，他把手伸到朱丽身上去，好柔软的胴体！他触着
的地方，是她饱满的乳房，他揉搓下去。朱丽的喉底吐出了「咿唔」的声息，软
软的手掌集中刺激着安奇的肚腹下，她还把舌头度入安奇的口腔里。

　　安奇的手臂收紧起来，扣住了朱丽的颈子，手也向她平坦的腹部滑下去。他
摸到了朱丽身上最温暖、最柔软的地方。他有点奇怪，朱丽那地方本来是毛发蓬
松的，象个原始大草原，但现在变成了寸草不生，不知她几时剃光了？但他的神
智仍在迷糊当中，况且朱丽的舌头又是如此的巧妙的挑逗着他，使他益发迷忙，
如梦如痴。他已无暇计较，手指在那座荒芜的丘陵上游移，渐渐向峡谷伸下去。

　　朱丽又「唔」地哼了声，把两腿张开，安奇的手指深入了一节。峡谷中有个
小型瀑布，很多水份汹涌出来。朱丽哼声更响，玉掌如飞地套动。

　　安奇受到这份刺激，便不再象起先前那么颓唐了，他的肉棒也从冬眠状态苏
醒过来般地翘起了头。

　　「行了吗？」站在床前的那个人，这时在黑暗中焦急地悄声问。

　　「唔……」朱丽用鼻声呼应，她的峡谷正被安奇的手指从中捣乱，因此也显
得十分紧张。床畔的那人又是一阵悉悉索索的，把身上的衣服全剥下来。

　　「你快一点！」那人轻轻地拍了朱丽的屁股一把，坐在床沿上说。

　　朱丽有点点依依不舍，因为安奇正深入的向她里面挖掘，水流更湍急了。她
感到十分刺激，她不愿停止这份享受。

　　坐在床沿的那个人有点气，又推了她屁股一记，她无可奈何地挣脱安奇的搂
抱，在床上转过身子，握着渐渐翘起的肉棒，便凑下嘴巴去吻。

　　安奇不期然地抽搐一下，他的一双手臂又向身边搂去。这次他搂住了一具更
热的胴体，而且这胴体的主人显然是饥渴万分的。她把安奇睡褛的腰带解松，使
安奇的身体完全露出来。紧接着，她伏在安奇的上身，大胸脯嵌入他的胸膛，焦
燥的嘴唇挺印向他的嘴巴。

　　安奇又挺了一下腰，使得昂首吐舌的肉棒突入了朱丽的口腔。朱丽饥渴地吮
吸起来，把肉棒当作棒棒糖似的。安奇边搓揉着压在自己胸口的大胸脯，边伸手
探她的荒山。不料这次摸到的不再是寸草不生的荒山了，而是江南草长，春江水
暧……

　　安奇被弄得更迷糊了，他弄不清怎么朱丽好似玩魔术一般，时而牛山濯濯，
时而野草丛生……当时他在激动之中，便把手向野草撩拨一番，向浣浣流水的水
溪伸入去。这时水溪化作一个肉蚌，张口一下子吞噬了安奇的指头，他的腹部抽
搐起来。另一方面，朱丽正在埋头苦干，小嘴闭得紧紧的，手中捉着怒气腾腾的
肉棒，徐疾有致地吞吐着。

　　安奇陷入了销魂的境界！自从朱丽在蜜月旅途中不幸去世，到现在差不多半
个月了，安奇哀悼亡妻，在这半个月中从未接近过女色。不管夏娃如何挑逗他，
也无法煽动他的青春之火，而他也从未觉得自己需要女人，除非朱丽能够死而复
活。

　　今晚，朱丽竟然回到他的怀抱了，她的热情动作，令安奇心头滚热，且欲火
高燃。也分辨不出床上只有一个「朱丽」呢？还是有两个「朱丽」！总之，他在
疑幻疑真的情形下，回复了男性气概。他渴望朱丽的安慰，渴望进入她温暖柔软
的肉体，于是他的身体颠簸起来，终于他把怀中的女人压住，肉棒也滑出了另一
张女人的嘴巴。

　　「朱……丽……」安奇颤声吼叫。

　　「快让我进去……我要永远占有你！」

　　他狠狠地捏着女人的胸脯，腰肢沉下去。那女人迅速把两腿分开，黑暗中，
另一个女人把肉棒捉住，带引它，让它的头部碰着那女人湿淋淋的洞口。

　　安奇亢奋得一刻也不能停留，立即挺了进去。那女人的手臂把他搂得更紧，
极力把那个烫热的洞口挺耸起来，太多的水份使肉棒滑不留足，全身深藏在那美
妙的山洞里。

　　募地，安奇感到一阵乱动，有人把他的脸从那个女人的脸推开。紧接着，一
张象嘴巴似的东西贴到他的脸上来。那张嘴巴热腾腾的仿佛正面对着什么好吃的
东西，忍不住垂涎三尺，所以满口涎沫。

　　安奇嗅到一种异样的体香，但在他来不及考虑以前，那张嘴巴已经动起来，
在他的脸上磨擦。安奇急忙用手去固定它，一捞之下，碰到一条滑腻的大腿，再
摸过去，是属于女人的臀部肌肤，丰满而富有弹力。他有几分明白了，因为手上
摸着这个女人的臀部，那「嘴巴」又擦着他的脸，那么这个女人无论如何不能同
时跟他做爱！床上起码有两个女人！

　　除了一个是朱丽以外，另外那个女人是谁呢？他吃了一惊，一手把蹲在自己
面前的那个女人推开，接着他挣开身体下面，那个象八爪鱼般缠紧他的那一个，
急忙抽身而起。

　　「噢！」身下那个女人大急，用两腿钳制住他，又大叫着：「晶贞，快按住
他！」

　　安奇经这么一惊，早已从梦中惊醒过来。

　　「原来是你，夏娃。」他愤怒地叫了起来，由于他听出身边那女人发出的声
音。

　　「还有一个是晶贞，你们欺骗我！」他用尽力气大力挣扎着，但是晶贞已跨
到他身上来，那张湿淋淋的嘴巴已贴着他的背部，传来一份异样的感觉。

　　「安奇，你……不要恼……」夏娃边拚命地缠住他，边气咻咻地说：「我们
是为了你好，你……终于恢复对女人身体的兴趣了……」

　　「而且……」骑在安奇背上的晶贞也插嘴，吃吃地笑道：「你的兴趣还浓得
很！」

　　安奇为之气馁了，可不是吗！他现在仍是同夏娃连成一体，而且大肉棒也硬
朗得很，如果真的对女人没有兴趣，这时的肉棒是会萎顿不堪的！他叹了口气。

　　夏娃伸手摸到了床头灯的开关，扭亮了灯。「这会加强你的视觉刺激的。」
她说：「安奇，你已许久没碰过女人了吧。」

　　安奇不说话，他在灯光下欣赏夏娃那张春情洋溢的脸庞，夏娃挺了挺腰，把
眼睛闭上，呻吟着道：「我也是很久没碰过男人，自从你回到香港来后，看你失
魂落魄的样子，我实在没有心情。」

　　安奇负疚地吻了她一口，回手拍了背上的晶贞一下子。

　　「喂！你下来好不好！」

　　晶贞是夏娃影片公司里的肉弹明星，身材十分惹火。她顺从地滑下安奇的身
体，躲在一旁眨着眼睛。

　　「你们快干吧，我怕等不及了！」

　　安奇向她高耸的乳房摸了一下，笑道：「刚才我把你当作朱丽了，你这地方
倒是似朱丽的……」

　　晶贞咭咭地笑着道：「我的演技不错吧！」

　　夏娃不耐烦地蠕动着身体，闷哼着：「唔……安奇，你再不活动的话，我就
要死了！」

　　安奇如梦初醒，两手抓着夏娃的豪乳，就使劲摇撼起来。夏娃闭紧了嘴唇，
拚命地挺着自己的腹部来迎合，并再利用她内部的肌肉把大肉棒套个紧紧的。这
时，床垫在响，夏娃的两腿之间也响着，象水啷筒发出的声音，这令他感到非常
刺激。半个月的时间不算很久，但是他饥渴得很象个旷夫。

　　夏娃也象守寡了二十年似的，一旦坏了贞操便放浪形骸。仿佛惊涛骇浪中的
一叶扁舟，她的胴体颠簸得那么厉害，好几次差点没把安奇抛下「马」来。安奇
只好紧紧地压迫着她，手臂也挽着她的腰部，让英姿飒爽的大肉棒象一部火车头
般地强烈冲刺。

　　在一旁欣赏这番动人一幕的肉弹晶贞，不由得咬碎银牙唱起名曲《水长流》
来了。在情急之中，她凑上了身体，把一条腿支起来，捉了安奇的手，拖到自己
高唱《水长流》的方寸之地去。安奇的手马上探入那不毛的峡谷之地，向里面挖
掘。晶贞闭上了眼，喉咙也哼出了无字之曲，现场变成了销魂的女低音「二部合
唱」。

　　安奇开心死了，他更剧烈地抽搐着，因为夏娃的肌肉越收越紧，象一张贪婪
的小嘴似的吮吸着他的头部。突然，夏娃全身发抖，放开喉咙浪叫起来。

　　「哟！哟……安奇，你大力点……我……我快要死了……噢！加把劲……」

　　安奇感到肩头一阵刺痛，原本夏娃叫得力竭声嘶之后，张嘴咬他一口。那阵
痛楚带给他一阵强烈的快感，他不克自持了，两具胴体又是一番剧烈的摇撼，终
于一齐软瘫下来，急喘声此起彼伏。

　　一旁的晶贞好不容易等到他们告一段落，这时悠然张开眼来，就催他上马。
他没有反应，仍是伏在夏娃身上，张着嘴巴急喘。

　　晶贞大发娇嗔了：「怎么？你……」

　　她急不及待地把手插入他们两个人的身体之间，她碰到了她要试探的，脸上
露出了失望的神色。

　　「你真自私，夏娃！」她气恼地说：「你说好要同我分享快乐的，可是你却
不顾人家！」

　　夏娃也没有搭腔，她陶醉在羽化升仙的境界里。晶贞却被煎熬得两眼发红，
一口怨气无处发泄，气虎虎地拍了安奇的股肉一记，骂道：「唔……你该打，你
怎会这么不济事呀！」

　　「别打他！」夏娃这才有气无力地说：「你怎好怪他呢！安奇半……个月未
亲近过女人，你以为……这很容易我受么……」

　　「但我现在却难受死了！」晶贞瞪了夏娃一眼。

　　「让你换了我，会怎么样？」夏娃怜惜地抚摸着安奇被打的股肉，像哄孩子
似地向他耳畔低语：「没有打痛吧！安奇……啊！你令我真快乐，真的……」

　　安奇这时才恢复了说话的气力，他实在是抑制得太久了，痛快淋漓地发泄，
把他带入了虚脱的状态。

　　「我也快乐！夏娃。」他轻轻地吻着夏娃冰冷的嘴唇，温柔地道：「谢谢你
们安排这出『梦境成真』的好戏……」

　　晶贞在一旁忍不住地插言道：「喂！还有我呢……」

　　他笑说道：「当然也谢谢你！」又道：「如果只谢你们两个其中一个的话，
那么你们一定有一人会吃醋的。」

　　晶贞说：「这简直是对我们两人的侮辱了。」

　　安奇对她俩说：「这……我说话的意思你们理解错了，可你们不懂吗……」

　　「安奇！」夏娃摸着他的肩说：「让她试试看。」

　　他笑着，从夏娃身上抬起身体，躲在她身边，望着晶贞道：「我很久未尝过
这份滋味了。」

　　夏娃也说道：「晶贞，要不要我替你洗干净？」

　　晶贞摇摇头，她盯着安奇的肉棒，看它还是软绵绵的，了无生气，而且它的
身上洒满了一些白色液体。但晶贞并不觉得厌恶，她饱受欲望的煎熬，难受得像
热锅上的蚂蚁似的，这时只想争取时间，快点把安奇刺激起来，恢复他的虎虎雄
风，快点充实她空洞的肉体。因此，她毫不迟疑地俯下头去，伸手捉着肉棒，把
它送到口边。首先，她用香舌舔过肉棒的身体，然后她用口把它含着。

　　安奇浑身一麻，打从心窝里痒了出来，他那仿佛久旷的身体，虽然刚才已在
夏娃身上满足了一次，可是对他来说，那实在是未够的。这时，神经末梢触着了
晶贞那柔软而温暖的下颌，感觉中象天鹅绒一般美妙。安奇开始热起来了，他的
手向身边的夏娃伸过去。

　　「不！」夏娃笑着制止它：「你再不爱抚晶贞，她又要捻酸吃醋了！」

　　他只好改变目标，把手放在晶贞的背肌上游抚。晶贞有意要向安奇和夏娃显
点颜色，由于他们刚才竟然怀疑她是否懂得这门子「艺术」，因此她把口舌功夫
全部施展出来，嘴巴吞吐着并加上了纤纤玉指的抚弄，很快又令安奇的肉棒昂着
吐舌，大展雄风了。

　　她这才很快活地叫起来：「行了！看我的成绩多特出！」

　　她手中的肉棒，此时正呈现着怒目金刚的凶恶模样，正被她套动着。安奇感
到阵阵销魂的快感，呼吸变得急促起来。

　　「真有你的！晶贞，我怀疑你是个法国留学生，专门深造这门艺术哩！」

　　晶贞白他一眼，早已涨红了脸，急急跨下他的身体。只见她两边大腿的内侧
布满了水渍，那张贪婪的嘴巴也微张着，她内心的焦灼也可见一斑。她用手扶着
大肉棒，然后移动就位，对正了目标，就俯下腰去。

　　安奇挺腹相就，两手左右开弓的把晶贞两颗颤巍巍的肉弹捧着，放肆地揉搓
着，假着那隧道里面的泥泞，大肉棒很快直捣黄龙。她闭上了眼，皱着眉头把臀
部旋磨起来。它左磨一回，右旋一阵的，便有更多的分泌溢了出来，大肉棒由顶
至底都被弄得湿透了。

　　夏娃蛮有兴趣地欣赏着这对男女的卖力演出，特别是晶贞。晶贞今年只有二
十岁，却是一个标准的小淫妇了，看她现在饥渴的情形，简直比狼虎年华的成熟
妇人还要厉害。

　　安奇遭她这样磨旋几回，早已按捺不住了。他手上和腰上一齐加了把劲，笔
直地抵在晶贞深处，十支指头紧紧捏住那两颗肉弹，又按着那硬化的蓓蕾，来加
强刺激。但很快地又感觉到她的肉体深处正把他吮吸着，尤其是敏感的头部，被
吮得一阵痒似一阵。

　　安奇吃了一惊，这是最要人命的，很快就会使他沉不住气，一泄千里！他急
忙回缩。

　　但是情急的晶贞怎容他这样做呢？她泰山压顶似地压下来，仍然吞噬着大肉
棒，同时开展了狂电暴雨般地撞击！她抓着他的手，嘶哑的喉头在嚎叫：「嗳…
嗳……你不要走！挺啊……探深些……嗳……我要多些快乐……挺吧……」

　　淫声浪语，别说身历其境的安奇闻声心惊，就是在一旁观战的夏娃也为之动
容，感到脸颊发烧。安奇就不必说了，他用足抵着床垫，拚命地把胸部挺起来。
那剧烈的运动使得晶贞的身体在他的身上跳跃不已，只见她满头汗水，媚眼如丝
的，尽是张着嘴浪叫着。

　　未过多久，她的声音嘎然而止，猛地咬着下唇，全身骤然着凉般地打了个寒
噤，筋疲力尽地倒了下来。安奇差点没有泄了气，只好咬牙忍受着。

　　晶贞已经只有急喘的份儿，夏娃很快把她从安奇的身上推开，大肉棒脱颖而
出，只见它依然雄风未减，一枝独秀。

　　「噢！开心死了！」夏娃把它攥在手中，生怕被人抢去似的。

　　「安奇，你恢复本来面目了……百分之百。」她狂喜地叫嚷着。

　　安奇是个花花公子，他应付女人有他独特的一套本领，常常地他可以保住一
口真气连御数女而不疲。夏娃说的「百分之百恢复」，指的正是这一点。安奇笑
了笑，经过半个月的「久休复出」，想不到自己功力如恒，这是值得他大感安慰
的。

　　「夏娃，你看晶贞这小荡妇，真像死了一样。」

　　「别管她，安奇，我又来了……」

　　「你要怎样？」安奇笑问。

　　夏娃佯嗔地一呶嘴，拖了安奇的手到自己身上来，由腹部滑下去。安奇碰到
了夏娃贲起的肌肉，觉得那里茂密的草丛就象降过一场大雨似的，湿淋淋的。但
那里又分明不象雨水那么冻冷，而是如温泉般暖和，他明白了。

　　「你还未吃得饱，是不是……」他明知故问地逗着她。

　　夏娃斜瞟了他一眼，然后拖着他，同时双腿分开，露出那两片紫中透红的唇
片来。这时安奇也实在需要销魂的发泄，他压在她软软的胴体上，伸手向下面搜
索。夏娃急起来，把住了大肉棒的头部，小腹猛地一耸，直把剑鞘把宝剑套住。
于是安奇又极尽所能地去满足她，也满足自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　位于红粉大厦十一楼的安夏电影企业有限公司又要拍制新片了，由于计划中
的新片需要几个年轻貌美的女孩子来扮演书院女，而公司拥有的明星是林安琪、
晶贞……等，都是属于「肉弹」级的，身材太惹火，不宜扮演纯洁的女学生，公
司所以特地在报纸上刊登招请女演员的启事。

　　启事中写明应证者以刚离校门的女学生为佳，其中身材窈窕，娇小玲珑者将
被优先取用。启事中订出的薪金十分优厚，比起一些大规模的电影机构更高出多
少倍，因此启事登出的第一天下午，应征者就已经络绎不绝地来到红粉大厦十一
楼，挑选的工作自然而然地在安奇和夏娃的身上。

　　安奇早已戴上了那副神奇的紫外光太阴眼镜，由于他的镜片可以透过纤维物
质，可以把应征者由里看到内，看个「全相」。因此，那些装胸作势的小姐们是
逃不过安奇这双「法眼」的。不过他没有把这副眼镜的秘密告诉夏娃，那是恐怕
她会吃醋，甚至会借了这副眼镜去，在通街大道拿来看男人，岂不是糟透！

　　所以安奇不动声色，同夏娃在公司一个小房子里正襟危坐，审查每一个应征
的年轻小姐。应征的女孩子又怎知道主选人有那么一副「明察秋毫」的眼镜，因
此经过秘书小姐逐一叫名走进房间时，在安奇和夏娃面前对答几句话，打了个迥
旋，然后满怀希望地走出去。

　　安奇大叹眼福不浅，那些衣冠整齐的女孩子，在他神奇的太阳镜面前，个个
都成了裸体模特儿，纤毫毕现。

　　他甚至可以看到，有一个女孩子适逢女人的例假，正当「月满鸿沟」，或者
她急于要作明星，所以也顾不得这许多了；还有一个，身材平平无奇，胸脯简直
像个十一二岁的小妹妹，安奇不动声色地托高眼镜，用肉眼再看她一次，不料这
次看到的竟是双峰插云的奇景！安奇心中好笑，不用说，这位小姐是用了「意大
利出品」的义乳来鱼目混珠了。

　　两个钟头，已经看过不下二十多个女孩子，在夏娃面前的记事册上，只勾下
两个女孩子的名字。他们暂时休息，喝着咖啡。

　　夏娃道：「你有合适的吗？我只选中了两个，还是不太合理想。一个叫钟雪
丽，一个叫金曼娜，她们填报的三围尺码当中，胸围都不超过三十四寸。」

　　安奇笑道：「从身材来看她们是属于淑女型的，就不知她们的气质怎样？」

　　事实上，他刚才忙于透视每一个应征者的胴体，所以对她们的面貌和气质反
倒无暇细顾，因此并无印象。

　　「噢！你呀…」夏娃道：「叫你负责选拔人材，你就只知道秀色可餐吗！」

　　安奇低笑道：「嘿嘿……我觉得女人最了解女人，所以选拔的全权在你身上
哩。」

　　夏娃斜乜着他：「我已经选出两个，等会你也选两个，好不好！」

　　安奇只好答允，便又吩咐秘书小姐传那些应征者入房。

　　第一个女孩走进房，令安奇眼睛一亮。她皮肤白，身材窈窕，胸脯不高，
但并非「飞机地」，她那双浅褐色的眼睛十分灵活，连长长的头发也是褐色的。

　　安奇心中一动，很快地从秘书小姐手中拿了这个女孩子的应征表格来看，上
面就是她的资料。爱丽丝，十九岁，中法混血儿，三围尺码是三十五，二十二，
三十五，目前的职业是广告模特儿。安奇用透过紫外光眼睛看清楚了爱丽丝的身
材如假包换，以至可以看见她下面也是胀鼓鼓的。他心头热起来，不由对她多看
几眼。

　　爱丽丝嫣然一笑，显露出一排整齐而洁白的牙齿。她看着安奇用红笔在她的
名字上勾了一个符号。

　　「谢谢你！」爱丽丝用流利的中文话说，然后走出去。

　　夏娃过来在安奇的大腿上捏了一把：「喂！你魂不守舍了。」

　　安奇捉住她的手，看看她前面那份名单，果然也把爱丽丝的名字勾出来。

　　「这个女孩子真不错！」他笑说：「我们是英雄所见略同。」

　　夏娃一扭腰肢：「哼！以后我要把你看牢些。」

　　安奇狡猾地笑起来……

　　招请演员的工作完满结束了，被录取聘用的四位小姐分别名为爱丽丝、钟雪
丽、金曼娜和江小红。钟雪丽是一家餐厅的侍应生，金曼娜是一家洋行的职员，
江小红是初离校门的女学生，还没找到事做，第二天她们就上班了，每人支取五
百元做车马费，另有服装费和拍戏津贴。

　　剧本早已请人写好，安奇做了最后的删改，就开始拍摄，片名叫做《新藏春
楼》。四个女孩子都扮演女学生，爱丽丝是她们的「大家姐」，她们都没有男朋
友，却都不约而同地暗恋着学校那个英俊的钢琴教师。

　　那个钢琴教师是个大色狼，他的情妇是一个有钱佬的黑市太太，这个情妇由
林安琪来饰演，她有一次闯到教师的家中，撞破他玩弄女学生的「好事」。那情
妇大为气愤，便约了几个女孩子出来，密谈之后，决定要把他教训一顿。

　　结果那情妇在郊外租了一间别墅，诱使那教师到那里同她幽会。教师赴约而
来，才知道误入陷井。原来那四个女孩子和那情妇在别墅里等着他。她们像轮奸
一般强迫他做爱，疲乏了强迫他食催情乐，注射兴奋剂，玩完了就把门锁上。

　　过了一个星期，禁不住旦旦而伐，钢琴教师奄奄一息不像人形。最后还是因
为女学生之一的爱丽丝吃了迷药，跑到街上乱追男人，被警方送进医院。经过盘
问，爱丽丝才把这个秘密说出来。

　　剧情很简单，但是内容奇艳刺激，片中那教师逐个玩弄女学生的镜头大胆肉
感。这些女孩中除了爱丽丝由于早熟，早已经不是处女以外，其他几个都是蒙鸿
未及的「原装货」。所以当男人对她们爱抚触摸时，一个个都显得涩羞无限，那
「半推半就」的表情和动作，比起最佳演员的出色演技都不可比拟。不过她们事
先都声明一点，为了艺术可以脱光衣服，就是不能真个做爱，因为她们不愿自己
宝贵的贞操就这样不明不白地丧失了去。

　　安奇和夏娃都同意这一点，只是那个男主角康达不太甘心。康达是个成人电
影里的红小生，不但专拍暴露戏，就是真刀真枪地拍「埋牙戏」也是他的专长。
他还未结婚，正好借着拍戏的机会同女演员真个销魂，满足他心理上的需要。

　　既然大导演安奇吩咐下来，男女主角只能做出象征式的性爱动作，而不能登
堂入室，因此康达在爱抚这几个女孩子时，也真是拚了命。一具由安奇家中借来
的钢琴做布景，钢琴教师就在琴凳上搂住了他的女学生爱丽丝乱摸。

　　只见康达的手臂由爱丽丝的校服领口伸进去，她的衣襟顿时发生波浪似的起
伏，爱丽丝闭了眼眸，半推半就地扭摆着腰肢，那双手却是放在康达的颈子上，
偷偷地用力向自己身上拖。

　　「噢……噢……老师……我怕！」她颤声呻吟着。

　　康达把嘴唇吻在爱丽丝颈子上，又移到耳背去。爱丽丝的娇躯变得更软了，
此时，康达的手掀起她那深蓝色的学生裙一角，浅红色的三角裤露了出来……安
奇只觉舌燥口干，困难地咽着涎沫；夏娃也是心跳加剧，如果不是当着片场那么
多的人，她早已按捺不住地要投入到安奇的怀抱了。

　　康达的手这时在揉捏爱丽丝雪白的大腿，她连忙捉住他的手。但康达得寸进
尺，并不满足，继续向上揉去。爱丽丝挣扎乏力，不一刻，那条窄窄的浅红三角
裤已被褪到腿弯上……刹那间，一丝浅褐色的毛发出现在众人的眼前。

　　安奇连忙叫了一声：「咳！」康达刚触到毛发的手，只好停了下来，但还舍
不得把爱丽丝放开。安奇走到爱丽丝面前说：「小姐，你怎么可以毛茸茸地上去
呢！」

　　面红耳赤的爱丽丝娇慵地张开星眸，看着安奇：「导演，我……不知道应该
怎样做……」

　　「把它除去吧！」安奇几乎失笑：「爱丽丝，你今天的戏拍到这里为止，你
有足够时间清除这片褐色草原了。」

　　说着，安奇俯首吻了她的香腮一口，示意康达放开她。康达依依不舍，无奈
导演之命不敢违，只好快快从爱丽丝的裙子里抽出手来，让她站起身来。

　　安奇特别留意了康达的手指，他看到有些水渍。这家伙乘混乱揩油，当安奇
咳那一声时，他只是刚刚摸到那片浅褐色草原边上吧，可见他是有意揩油的，在
混乱中摸了爱丽丝一把。安奇同时看到，康达的裤子也搭起了一座小帐篷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时指指化妆台，那里果然有一张纸条。安奇掩上房门走过去，只见上面写
着：「安奇，爱丽丝比我更需要你，我成全了她，因为我有其他方法满足自己，
愿你们快乐！」

　　安奇笑了笑，爱丽丝也咬唇笑着。她仍然穿着那套学生装，好似为了赶时间
来不及换去似的。事实上她是依照夏娃的指示，一离片场就到这里来。

　　安奇逗起她的下巴，笑着说：「爱丽丝，你刚才的演技真出色。」

　　她饱满的酥胸起伏着，那双秋水盛盛的浅褐色眼睛瞟着安奇。「谢谢你，老
板。」

　　安奇偎着她坐下来，正要吻她，忽然记起了什么似的，连忙站立起身。他甩
去外衣，把梳妆台上的那面镜子罩了起来。当他这样做的时间，爱丽丝用迷惘的
眼光望着他，不知搞的什么玄虚。

　　原来那镜子是一面「单程玻璃」，正面看是用来照着化妆的镜子，其实从背
后是可以透视过来的，它的背后装嵌着一个直播录影机的镜头，能够灵活转动，
把房子中的情景传到玻璃公寓电视控制中心的萤光幕上去。安奇恐怕夏娃躲在控
制室，欣赏他们的「真人表演」，所以才有这下举动。

　　外衣罩住电视系统的镜头了，安奇才重新把爱丽丝搂着，先嗅她那销魂的幽
幽发香。爱丽丝软软地靠在他怀中，芳心怦然乱动。安奇的嘴唇移到她的鼻尖上
来，那算笔直的鼻子，便是那离去的法国父亲所赐。

　　安奇只是吻了一下，她就仰起那副柔软而干燥的嘴唇。安奇手臂一紧，她颈
子向后仰，红唇益发翘起来，安奇的嘴巴已封堵下来。爱丽丝的身体开始颤动，
两只手攀住安奇的颈头，像长春藤一样。

　　安奇把她的上唇吸吮着，手也爬上了她的胸脯。她的乳房充满弹性，他捏下
去时，她的腰肢就不由自主地蠕动起来。安奇的小腹下面骤然膨胀，他的肉棒又
蠢蠢欲去了，激动地牵了爱丽丝的手去摸。

　　爱丽丝喉底「唔」地一声，爱不释手地隔着两层布玩弄着肉棒，使它更加形
骸亢奋。安奇这时的动作也变成粗鲁，学着刚才康达那样，他的手从爱丽丝领口
伸进去，钻入奶罩里面，把一颗肉球握着捏着。

　　爱丽丝裂张起来，马上移开嘴去，伏在他肩上快活地呻吟。安奇也情急了，
他搂住她怀里的手，这时撩起她的学生裙的裙摆，直扑禁地。只觉三角裤已沾满
了水分，安奇抓着裤头的橡筋带，轻轻地向下褪。

　　爱丽丝的臀部抬了起来，三角裤顺利地褪了，她很快地缩起两腿，安奇再一
拉，裤子就甩出，弄在地上，裤子的中央部分呈现着一片水渍。

　　安奇看了，为之血脉贲张，他按捺不住，急急地将她的娇躯放倒在床上，那
蓝色的裙子缩起来，露出了两条玉腿当中的褐色草原。草原上玉露盈珠，春潮泛
滥。安奇把她两腿分开，看到了她那血腥的小洞。

　　这时，爱丽丝忍不住地挺起腰臀，安奇也忍无可忍，一阵闪电手法，把自己
和爱丽丝的衣服全部脱去。害羞的爱丽丝闭着眼睛，翘起樱唇，张开两手作拥抱
的姿势。

　　安奇一手按住她那褐色草原上，另一手指握着一颗肉球，她两腿马上交叉起
来，把他的手给夹住。安奇俯下嘴巴，在她耳边说：「爱丽丝，你是个全身上下
都是浅褐色的美人儿。」

　　「唔……安公子……」她含糊地央求道：「快给我，快涨满我！」

　　安奇便跨上她的胴体，大肉棒碰到滑潺潺的隧道口，产生一阵销魂的快感。
爱丽丝情急地挺起腰来，大肉棒顺利地进入，便张开了眼，长长的睫毛在霎动。
安奇沉不住气，轻咬了她一口，爱丽丝便浪叫了起来：「噢！你真是令我快活死
了！」

　　她两手搂着安奇的腰部，拚命地往自己身上拖。大肉棒直捣黄龙，抵着她温
暖的深处，在里面跳跃。爱丽丝屏住了气息，仿佛失去了抵抗能力。但事实上，
她是在细细地体味着那种「涨得满满」的快感。大肉棒就像一根高压电线，她正
遭受着电击，又麻又痒。安奇的手又向她另一个肉球揉搓起来，那团脂肪在他的
五指里滑动，阵阵美快的感觉涌入了她的心坎。

　　终于，她弯曲的两腿骤地盘上了安奇的背部，她的盘骨也在摩动，大肉棒的
头部成了轴心，它仍旧顽强的紧紧挺在深处。安奇在紧张之余，几乎沉不住气。
爱丽丝看起来像个初懂人道的女孩子，但事实上她对这方面的知识已经非常丰富
了，那样剧烈的折磨委实是男人的催命符。

　　尽管安奇是个花色老将，也渐渐感到吃不消了。于是他急忙拨了出来，爱丽
丝一下磨了个空，情急地把腹部抬高起来追噬，边叫道：「噢……快刺下来……
快……把我刺死吧……刺死我吧……」

　　她尖尖的指尖紧紧抓着安奇的背部，安奇咬牙拚命地忍着疼痛，挺直了腰，
火车头般地冲刺下去。只听得床褥发出「吱」地一声，配合着一种水声，大肉棒
又硬朗地挺入爱丽丝的深处。

　　爱丽丝顿时闭了嘴，迷迷糊糊的鼻音迸发出来。「唔……好极了！用力……
用力些……」

　　但安奇又抽身而起，大肉棒的头部布满了水渍，甚至把爱丽丝的粉红色嫩肉
也带出一些来，那情形好看之极。她手指尖再次向安奇的背上抓下去，更多的水
份由隧道口涌出。

　　《红楼梦》中贾宝玉曾说过：「女人是水做的。」这话真的不错，假如用来
形容一个女人在上床时快乐的情形，「水做的」这几个字更是可圈可点！

　　安奇却自傲地觉得，上帝是用钢铁把他制造的，不然的话，大肉棒怎会坚硬
如钢！男人都有一份「自大狂」的倾向，就是对于床上的这回事，任谁都有「天
下老子第一」的骄狂气慨。

　　这时爱丽丝禁不住安奇几下子全力冲刺，已是渐入佳境。她不用再焦急了，
只需尽量大开门禁，勇冠三军的大肉棒便节奏分时地撞击下来！现在的安奇，好
比建筑地盘上的打桩机，下下到肉。

　　经不起十几下的撞击，爱丽丝又发狂了。她死死地咬着下唇，两眼泛白，胴
体有如一匹脱缰的野马般，腾开蹄子地驰骋起来。

　　「嗳……大力些……深入些……」她闷声嗥叫，如蛇般的手臂绞住安奇的颈
子。

　　安奇加强了几分冲劲，但他不想就此一泄千里，他要这个新的对手知道他的
威猛，因此他是机械式地抽搐，更得意地揉捏爱丽丝那丰满的乳房，臀部和修长
的大腿。

　　爱丽丝终于在嗥叫中泄了气，化做一滩水……回复了女人的原形。她脸色苍
白，满面汗水，双腿紧并着，似乎要继续留住紧硬不屈的大肉棒。

　　她是如愿以偿了，大肉棒就象个侵略成性的家伙，把她肆意蹂躏之后，侵占
了她神圣的领土，大多数的男人是在欲仙欲死中一泄如注，才构成至高无上的快
乐。而少数的人，包括安奇在内，却是不愿轻易地消耗弹药，当他看到对手瘫痪
下来，化做一团棉絮后，才觉得是世界上最快乐的事，这叫做「征服的快感」。

　　好一会，爱丽丝才「死而复醒」过来，她舒出一口气，懒懒地睁开眼。

　　「安公子，你……真是个好东主。」她娇羞地低低说道：「夏娃姐也是，也
感谢你们！」

　　安奇亲她一口，抚弄着她那软软的长发。

　　「你也是个可人儿。」安奇说：「刚才看到康达乘机捣乱，我真是有点妒忌
呢！」

　　说得爱丽丝一脸通红，一弯腰躲入他的怀中。安奇把她的身体紧贴到自己的
身上，伸手摸着她那柔软的小腹。

　　「回去后要剃掉这些毛发。」他说：「你明白吗？这些东西不能在银幕里出
现的，除非是小电影。」

　　爱丽丝点点头，由于那敏感的地方被爱抚，她的身体蠕动着。安奇有些沉不
住气了，一具如此美妙的身体在怀中滚动，任何男人都会沉不住气的。安奇用手
抄起她的玉腿，她的腰也挺上来。

　　「噢……唔……安公子……」她半闭着眼，尽量仰起颈子，欢愉地呻吟。

　　「快吻我……我要你……」

　　安奇又揉着她一颗肉球，并且把腹部贴了上去。他的大肉棒经过一番休息，
现在又翘起来了，正抵着她的门户。她的腰肢抽搐起来，那被抄起的玉腿越发抬
高，屈着膝，伸到安奇的腰部，于是她的门户便大大地扩张开来，两块灼热的唇
片把大肉棒的头部含着。

　　这回安奇用上了「敌进我退」的游击战术，爱丽丝情急的挺过来，他就向后
退紧了。她扑了个空，更着急了，很快反手到背后去，要把大肉棒捉住。安奇却
不让她得逞，他飘忽地退却着，直到她够不着的地方。

　　「噢……我要……」她短促地叫了声，舌尖伸出来在唇边舔着，一副撩人的
馋嘴模样。

　　安奇下面仍旧退却着，嘴巴却凑了上去，张口含住她的舌尖，吮吸起来。爱
丽丝的涎沫是芬芳的，香甜的，安奇如饮醇醪。安奇暗中用力，一挺腰，坚硬的
大肉棒便向她的门户探入了头部。

　　尝到了甜头的她拚命地挺着腹部，要把大肉棒整个地吞噬。由于双方这时是
面对面侧卧着，因此她这下挺耸十分有效，只听得一下神秘的水声，已经吞噬过
半。爱丽丝快活得禁不住全身颤抖，小腹强烈地挛痉着，又狠狠地向安奇挺来。
虽然已吞下了大半，但人的欲望是永远无止境的，她要整个地吞噬大肉棒，让它
涨满自己。

　　安奇采取了个做的行动，强劲地突入她的阵地。他更抽出手按在爱丽丝的臀
肌上，于是在双重压力下，大肉棒滑进了深谷当中，抵住她柔软的深处。顿时，
两个人仿佛被电了一下，爱丽丝的肌肉收缩起来，从四面八方把深入腹地的大肉
棒紧紧地包围着。

　　一阵阵被吮吸的快感，袭上了安奇的心头，使他神魂飘荡，连忙迸住气息，
以静制动。

　　爱丽丝猛地抽出了舌尖，张大嘴巴喘息，她也进入销魂状态了。大肉棒的体
积并不小，把她全部的领域都占领着，使她四肢百骸皆酥，但没有剧烈的动作，
这就不足以构成刺激。

　　美不不足的是爱丽丝太喜欢哭，所以泪水特别多，使得大肉棒有滑不留足之
感。但她紧凑的门户却又弥补了这一缺憾，特别是幽暗的深处，她的嫩肉是如此
热情地烫贴着他。安奇挺了一回，她就垮了，歇斯底里地浪叫起来，下盘就象蜻
蜒点水般密集地向他碰撞。

　　「嗳……好了……」她的高潮来的像晴天霹雳那么快，喉底抽噎了一下，就
崩溃了。

　　然而安奇这时正处于欲罢不能的疯狂状态，他把软化的爱丽丝一冲而倒，狠
狠地捏着她的乳房，高高在上地跨住她的胴体，腰部起伏如飞，好比运动场上的
一百公尺短跑中末尾的这段路程，他需要全力拚刺。

　　爱丽丝刚陷入昏眩之态，又被撞击得清醒过来。她看到安奇涨红了脸，额头
露着青筋，又感到自己的乳房被他捏得痛楚难当，她无法不出声呻吟着：「哟…
哟……你好狠心！」

　　安奇一听到这颤抖的声音，顿时灵魂出窍。他使尽全力压下去，满身烂熟地
透入爱丽丝的肉体深处，在那里开化。精液的激射，也把爱丽丝带入另一次晕眩
当中，忘记了酥胸的痛楚，也忘记了一切。

　　事后，爱丽丝从夏娃那里领到了一千元奖金。

　　「谢谢你的合作。」夏娃向她问过了前后的经过之后，赞许地摸着她的脸颊
说：「安奇已经恢复了他花花公子的本色了，以后他一定会更需要你的。」

　　「但是……」爱丽丝欲语还休，娇羞地看着夏娃。

　　「爱丽丝，我们不但是雇佣关系。」夏娃说：「而且我把你当做知心朋友，
有什么难题尽管说出来。」

　　爱丽丝听了这话，才嗫嗫嚅嚅地说：「你同安公子…不是很……要好么？」

　　「呵…原来你担心这个。」夏娃花枝乱颤地笑了起来，亲热地吻了她一口，
才问道：「你怕我吃醋，是吧？」

　　爱丽丝不安地点点头。

　　「你这顾虑太多余。」夏娃笑道：「我跟安奇是什么关系呢？老实说，这关
系十分复杂，是情人，也是生意合作。」

　　爱丽丝听着，越发露出迷惑的神情来。夏娃说下去：「不过你要知道，我同
安奇之间有默契的，我们互不干涉，而又互相体贴，他玩其他女人我不吃醋，甚
至我同别的男人做爱时，他也会不动声色地躲在一旁偷窥哪。」

　　爱丽丝这才茅塞顿开，忍俊不禁地说：「怪不得你们这么快乐了！我也希望
有这么一位男朋友，大家有需要时就做爱，做厌了就向外发展，找新鲜刺激，那
该多么好！」

　　夏娃搭着她的肩膀笑道：「你的理想不是实现了吗？」

　　「哦……」爱丽丝愕然。

　　「欢迎你加入我们这个集团。」夏娃同她握手，表情十足地道：「我们可以
共同拥有安奇，你、我、林安琪和晶贞。」

　　爱丽丝大喜过望，激动地搂住夏娃：「啊！太好了……谢谢你！」

　　夏娃等她静下来之后，才正色问：「你有没有男朋友？我是指目前还常常同
你睡觉的男朋友。」

　　「我……」爱丽丝羞涩地垂下头去，低声道：「说实话好了。我有个很要好
的男朋友，他叫乃隆，是泰国人，在夜总会做侍者。」

　　「他的床上功夫很了得吧？」夏娃一下子被提起了兴趣，急忙问。

　　爱丽丝飞红了脸：「他……他没安公子大，可是干起来有……很多花式……
而且，他说我说他练过气功……」

　　夏娃忍不住笑着插嘴道：「他很长气么？」

　　「真的！很长气！」爱丽丝也被这生动的形容词逗得羞笑起来。

　　「那么……」夏娃又问：「你应该很满足了，还要和我们分享安奇！」

　　「唉……」爱丽丝叹了口气道：「乃隆是靠这份长气的本领混饭吃的，我虽
然是他的女朋友，可是他每个星期只满足我一次……一次对于你也不够吧！」

　　夏娃同情地点头。「爱丽丝，能不能将乃隆介绍给我？」她低声问：「我可
以付他提出的代价。」

　　爱丽丝咬着下唇忍住笑：「你也要试……」

　　「试试他长气的滋味。」夏娃吃吃地笑起来。

　　接着，她们低声密商了一会，爱丽丝满意地走了。夏娃仍留在玻璃公寓的私
家房里，她在等待一个人，那个人却久久仍未出现。

　　夏娃的欲火也越烧越旺，教她好不难过！刚才她成全了安奇占有爱丽丝的私
欲，自己却忍住一腔欲火躲入私家房中，叫公寓伙计赶快找那个「打椿专家」印
度人阿星来解决。

　　谁知阿星今天特别忙，不知是否最近天气回暖，那些欲海荡妇们特别感觉需
要，还是什么缘故……据那伙计回来说，阿星正在别家公寓「出钟」写时，在应
付两个老歌女，所以要夏娃耐心等一等。

　　夏娃也记挂着安奇，不知道他是否保持过去的水准？所以趁这机会问问爱丽
丝。现在左等右等不见阿星的到来，气得夏娃大骂那两个混帐的老歌女是「天吃
星」了！闷极无聊，叫佣人到外边找个人来解决今晚的性欲。

　　不一会，推门进来了一个男人，夏娃问他：「你叫什么名字？」

　　来人说：「我叫亚德。」

　　夏娃说：「你晓得我叫你到这里来做什么事情吗？」

　　亚德摇摇头：「我太蠢……猜不到。」

　　「呵……呵……」夏娃浪笑起来：「让我告诉你吧……」

　　她上前一步，把酥胸立在亚德眼前几寸的距离，于是亚德的双颊象火燃烧起
来，两眼瞪得更大。

　　「我叫你来，就是要你替我找一个人！」她说完，轻佻地伸手在亚德光滑的
下巴捏了一把。亚德的魂也销了，全身一颤，几乎就此窒息。

　　「我…」他拚命镇定自己，嗫嗫嚅嚅的道：「我不…知去哪…哪里找……」

　　夏娃笑得更响，使得双乳在毛巾下波浪似的起伏。

　　「亚德，我再问你一句。」她定眼望住他，把赤烈的嘴唇凑向耳畔道：「你
是不是喜欢我？看你这么年轻，未做过爱吧？」

　　亚德一下子张大嘴巴，说不出话来。

　　「怎么样？」夏娃竟在亚德的颊上啜吻一口。「喜欢不喜欢？唔……」

　　「我……喜欢……」亚德点点头。

　　「那么，你不用另外去找了。」夏娃吃吃笑着，上前把门键关下了，两手从
后面掩在亚德的肩上。

　　亚德又是全身一颤，既然她两手放在他的肩上，那表示她用来掩在身上的毛
巾已经跌到地毯上去了，亦表示……想到这里，亚德兴奋地回转头来，正好碰着
夏娃一双燃烧着欲火的勾魂眼，他更狂了！

　　「亚德。」夏娃把他的正面扳过来，吐气如兰般道：「你喜欢我那里？你可
以看，还可以摸……」

　　亚德的眼光，死死地盯在夏娃高耸的肉弹之上，但他虽然接受了她露骨的挑
逗，却不敢贸然动手。她吃吃笑着又先发制人的伸手向他小腹下方摸了一把，亚
德「呀」地一声，连忙弯着腰。因为他那里热烘烘的，而且由于膨胀得厉害，而
感到受着束缚。

　　她笑得花枝乱颤，道：「亚德，你不是很裂涨了么？为什么还不行动？」

　　「我……不敢冒犯……夏……小姐……」他口吃的吃力地说着，一方面是自
己的丑态被她发觉，另一方面是眼前的诱惑太强烈。

　　「亚德，不要傻！」她怂恿他，竟执着他的手臂，放到自己的酥胸上。

　　亚德但觉一双软绵绵、暧洋洋的感觉，由指尖直透入心坎里，他不再那么老
实了，乘机捏了下去，把一颗肉弹握个满盈。

　　「这才对哩……」她笑着，已把嘴唇凑过来。

　　亚德像一头小老虎，变得疯狂大胆起来，马上用手勾住她的颈子，拚命用嘴
巴向她灼热的樱唇压去。她为之血脉贲张，很快把舌梢透过他的齿缝，伸入他口
腔中撩弄撩弄。亚德也放肆地揉搓她的肉弹，另一手「力争下游」地探下去，碰
到她湿濡的原始森林，他并不满足，手指向她股缝透入。她欢快的呻吟起来，又
抬起一条腿来迁就他。

　　亚德的手指顺利地滑入，象个侦察兵似的深入侦察，那磨擦使她乐极忘形，
小腹抽搐，吞吐着亚德的手指。而她双手却在匆忙地解除亚德的侍者制服，敞开
他的上衣，又解松了他的裤子，手也探下去，她捉住了一条昂首吐舌的毒蛇。蛇
身虽不粗大，但烧得滚热，而且硬度使她相当满意。

　　亚德骤然被袭，很快在喉底拼噎一下，小腹拚命地将她贴住。

　　夏娃玉手在套动，一步一步地向床边退去。到了床沿，她搂住了亚德一齐向
后跌下。

　　亚德的嘴巴，不偏不倚地正跌在她的酥胸上，他贪婪地一张嘴，便把那颗高
翘着的黑葡萄含吮着，大力地吮吸，她快活得伸长了颈子。

　　「噢……噢……你真有劲……快脱了衣服……」她用性感的声音催促，并主
动帮忙他。

　　亚德的嘴巴仍在啜吮，乖乖地依了她的话脱衣。一阵手脚忙乱之后，他已是
通体不着一丝一缕。她打量着他的利器，心中暗暗欢喜：亚德的武器像他身型般
瘦长，是一枚丈八蛇矛。

　　「我……我要你！」亚德叫着爬上她美妙的胴体，左右开弓地握着两颗大肉
弹，把那长矛向她挺去。她一耸臀，他没刺中，戳在她那原始森林上。

　　「不用急，慢慢来……」她双腿张开来伸手捉住长矛抚慰地说。

　　「快带我进去！」亚德不要命地压下来。

　　「嘘……」她支撑住他，制止他的莽撞。

　　「快一点呀…」亚德的脸红得象关公，还流着汗。「求求你，夏小姐……」

　　她很感刺激，马上把他带到山洞的进口，轻轻地擦一下。亚德浑身痉挛，几
乎按捺不住。夏娃急忙挺起腰，把那根长矛吞没，长矛直刺洞底。她感到一阵阵
辣辣的，不由地叫起来：「你真长呀！我后悔不早点叫你进来！」

　　亚德被说得大为受用，但他此时裂张万分，因为她里面在收缩，在吮吸，他
实在吃不消，急忙狂冲直撞，腰肢起伏如飞。

　　她的欲潮被亚德汹涨澎湃掀起，她闭上眼睛，把两腿尽量弯曲抬高。亚德似
乎技术不精，可是蛮劲十足，正是一只不畏雌老虎的初生之犊。一轮狂拳猛击之
下，她的心花怒放，闭住眼眸嗥叫起来：「呀…够劲……真是个长…长人呀……
你用力点……别停止……」

　　淫声浪语中，她两手按住亚德瘦削的臀部，使劲地向自己身上按，来加强他
的冲力。她的臀部也不断地耸动，把整根长矛吞噬进去乱吮一顿，才叫他退出。

　　只一会儿工夫，亚德已按捺不住，咬牙切齿地叫喊：「唔……你好热……要
烫……烫死人了……」

　　她见他额上青肿暴现，已知它预兆着什么，于是拚命地搂实亚德的臀部，又
挺腰贴上盘骨去。她叫亚德的长矛抵在她的深处，加强磨擦，一阵的磨盘功施展
出来。好比钻木取火，那木盆发热了，那蛇矛也到了无可再硬的程度。亚德几时
遭逢到这么好功架的对手，他再也沉不住气了……十只指头猛地收紧，他一头栽
了下来，伏在夏娃的肩上，臀尖拚命地挣扎着。

　　她一阵昏眩，接着是他强有力的播射动作在她的深处进行。她把腿一齐绕上
亚德的腰背，胴体猛地颠簸，去追寻好销魂的一刹。

　　结果她追到了，她两眼泛了白，胴体舒畅。亚德的臀尖也停止了抽搐，他就
象死去了一般，伏在她香汗淋漓的胴体上。

　　就在此时，房门又笃笃地响了两下。夏娃从回味中惊醒，爱理不理地问：
「谁……」

　　「夏小姐，阿星来了！」这是另一个侍役的声音。

　　亚德一听，当下将那贲张的长矛从夏娃体内抽出，并从夏娃肩上抬起头来，
瞪着眼望她。

　　「我不需要阿星了！」她在亚德的臀肌上轻轻捏弄，提高声线对外面那人说
道：「替我打发他走。」

　　那侍役领命前去打发阿星。按照行规，阿星可以得到一笔「车马费」，不致
于他今天白走一遭的。夏娃吻了亚德一口，笑道：「你比阿星更好。」

　　亚德迷惑地眨着眼：「谁是阿星？」

　　「他嘛，就是我打算要他服务的人。」她眯着眼笑起来：「噢！你真不懂还
是假装不懂的呀。」

　　亚德摆摆头：「我真的不懂那许多事，我……昨天到这里来做替工的，有个
伙计生病没有上班……」

　　「好了！以后你在这里可以做下去，」她说：「你有好处的。」

　　「我现在真的尝到甜头啦。」亚德也轻佻起来，双手又在她高低不平的身体
上旅行。

　　夏娃被他捏了一会，刚平息的情欲又蠢蠢欲动，也伸手向他下面探去。她碰
到两人连接的地方，亚德已是软软的，已不由自主地萎缩起来。她咬唇笑笑道：
「亚德，你真没用处。」

　　他不满地皱着眉头，去问道：「难道你刚才……不快乐……」

　　她吃吃地笑道：「我不是这意思，我是说你不能很快地大起来……」

　　亚德道：「谁说的，我真是那长脓包不成。」

　　「那么就试试，看看能不能马上快些长大长高好了。」

　　「我一定能够的。」他充满信心地说完，就吻着她沾满香汗的颈子。对于那
些汗水，他一点儿也没有讨厌的感觉，而且他还伸出舌头来舔，身体慢慢地退下
去。他舔到她的岭尖黑葡萄的时候，手也揉着她那胀鼓鼓的腹部下方。

　　她乐不可支，又忍不住痒而吃吃笑着，腰部缓缓地蠕动。他身体向下蜷缩，
于是看到她那浓密毛发，当中一张色浑深沉的嘴巴，唇片流着涎沫。他也激动地
伏下头去，用舌去舔，去挑弄……她很快感到热不可耐，紧紧地连连挺着臀部，
亚德也在这热烈的接吻中亢大起来，长矛横指着。

　　突然，她抓住他的手腕，使劲地向身上一拉，他又压住她，挥动长矛，像个
威风八面的中土骑士，向敌人展开第二次攻击了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安夏影业公司的外景队，这天开到一个荒岛上拍摄外景。外景队由老板安奇
和夏娃率领，安奇大导演下的肉弹和新星全来了，男主角只有康达一个，另外两
个从夜总会聘来的男性场记。

　　沿着山坡，搭了好几座小型帐蓬，那是工作人员的休息场所，化妆间却不用
设置了，因为不论肉弹或新星们，对于当众赤身露体已视作家常便饭了，更不要
说其他了。

　　今天拍的戏，是钢琴教师康达诱骗了两个女学生离岛旅行野餐时，康达在汽
子中加上了迷幻药，两个女学生春情勃发，于是康达得其所愿，一箭双雕。

　　内容是富于刺激的，而片段则是十分普通的。不过新潮导演安奇有他独特的
一套，他安排两个女学生在进入迷幻之境时，情不自禁地捉对与厮打，康达则躲
在一旁偷窥。这样，康达的表情即使无须加入演技，也就非常逼真，把一头色狼
的「垂涎三尺」的猴急模样刻画得淋漓尽致了。

　　两个女学生的也一样……这两个女学生是新星钟雪丽和江小红饰演的。安奇
只是略施小计，拍片前在她们的饭菜当中真地加入些轻微的催情药。所以在演戏
的时候，她们都是「假戏真做」。尽管这些是「处女」，但也一样有七情六欲，
极之撩人。

　　这时，这三个女学生在海滩上嘻水，饰演钢琴教师的康达充当着游泳教练，
他轮番把钟雪丽和江小红托在水面上，教她们如何拨水如何使身体浮起，乘机在
这里捏一把，那里摸一把。

　　钟雪丽大约二十岁左右，细腰，隆臀，胸脯圆，样子也俏媚；江小红只有十
七岁，发育还未很成熟，胸脯细小，脸上有份稚气，很娇憨的样子，这样的女孩
子有新鲜感。

　　催情药已奏了效，钟雪丽在康达的手中变得媚眼如丝，康达摸她一把，她就
向康达瞟一眼，并且借故把身体挨碰上去。

　　按照剧情，康达是不能太猖狂的，由于这里两个都是他的女学生，他只能逐
个击破，不能当着另一个女学生的面前与钟雪丽过于胡混。可是不知怎的，康达
心中太激动，也许是钟雪丽和江小红都是新鲜货色，刺激起他的情欲吧。他摸得
很放肆，甚至想解开钟雪丽的比基尼泳衣的上一截。

　　但正当他的手企图这样做时，虎视眈眈的大导演安奇便叫了声：「咳！」

　　康达悻悻地停止，向安奇瞥来抗议的一目。

　　「等阵你有得痛快的。」

　　「这个男主角太难做。」康达苦笑着耸耸肩，钟雪丽脸红红的看着安奇。

　　「导演，他摸得太过份。」她羞涩地说：「在水底下，他把手伸进我的泳裤
里面。」

　　康达情急地狡辩道：「我没有，而且……即使这样做，也是人之常情呀。」

　　安奇忍不住好笑，夏娃步入浅水中，走过去搭着钟雪丽的肩头，安慰她道：
「雪丽，这是难免的，你应该向林安琪和晶贞这两位前辈学习，渐渐地就会习惯
的。」

　　钟雪丽不再说什么，江小红却叫了起来：「我已经习惯了，和康达演这种电
影，不牺牲一点怎么行？」

　　夏娃连声称赞小红说道：「你会是成人电影的新秀，前途未可限量。」

　　接着，安奇吩咐康达继续演下去。这次，钟雪丽经过夏娃的开导之后，表现
得十分合作。康达乘机揩油，又在水底向她胀鼓鼓的地方多摸几把，令她怦然心
动。

　　但安奇这时却叫江小红接替钟雪丽，也是学习游泳。江小红的肉体白，娇
小玲珑，在片中她所扮演的那个中学生，情窦初开，作风比较保守，所以她不能
主动地向康达投送怀抱，而是只能由康达循循善诱地挑逗她。不过，江小红可能
受了催情药的影响，情心荡漾，竟然作出一连串火热的动作来……看起来，便不
似康达挑逗她了，而是她在挑逗康达了，只把康达弄得啼笑皆非。

　　安奇也一味叫「咳」，摄影机已停下来，但是江小红却不肯歇手，仍然依附
在康达的身上，一手缠着他的手脖子，另一手沾在水中。看康达的情景，就不难
想象她的手在里面干些什么……因为他正在咬牙切齿，仿佛在拚命地忍受着什么
事。

　　夏娃一旁暗暗好奇，禁不住走前去。「喂！康达你怎么啦，肚子痛不成。」

　　康达尴尬地摇摇头。「不是肚子痛。」

　　这时他发觉在场的所有人都一齐望向他，脸也涨得通红，只好说：「是肚子
下面的地方痛！」

　　这么一说，逗得所有演员和江小红都变成掩口葫芦，偷偷地笑着，安奇忍住
笑。

　　「怎会突然地痛起来呢？」他问。

　　「导演！」康达不平地说：「你不信，就来试试这妖精来弄你好了。」

　　「谁弄你呀！」江小红瞪着康达。

　　「我不信你就这么脆弱…」安奇挥了挥手，示意江小红放开康达，她从命。

　　康达舒了口气，赶快拨开江小红的手，涉着水跑上沙滩来。到了安奇的身
畔，康达轻声道：「你那下子手脚真是弄巧成拙了，她凶得要捏断我……」

　　安奇拍着他的肩，低语道：「辛苦你了，康达。我也料不到只放了一点点，
会有这么厉害的。」

　　这时，江小红只站在水中，只见她两眼放光，贪婪地望着沙滩上的每一个男
人，好象要择人而噬。那个钟雪丽也是春情四溢，她俯卧在沙滩的软沙上，看来
她正在进行日光浴，然而说是真的倒又不像，因为人们在进行日光浴时，多半是
一动不动的，静卧着来晒太阳的。但她并不安静，她的腰肢正在缓缓地蠕动，臀
部也一起一伏的，只是动作很轻微不是很露骨而已。

　　安奇看到这撩人的情景，感到全身灼热，欲念澎湃，正在想入非非之际，夏
娃走过来，对着他的耳畔道：「安奇，这是始料不及的，江小红这小鬼太热情，
这一组游水的戏怎么再拍摄下去。」

　　「我有个好主意。」安奇脑筋一动，就想到了办法。「这组戏可以暂时停止
拍摄，我们正好利用她们两个人的现在需要，先拍摄她们同性恋的那组戏呀。」

　　夏娃连连点头，称赞安奇脑筋灵活。

　　「快吩咐她们准备野餐的道具吧。」安奇催促着。

　　「你看，不是早就准备好了。」夏娃向沙滩上方的岩石间指着说。

　　安奇大喜，立即命令所有的人员转移场地，包括钟雪丽和江小红。

　　那堆乱石丛中有一个天然的岩洞，洞前有两堆巨型的平面石，仿佛两张天然
的大床。其中一张「石床」上已摆好了野餐的布景，不外是几堆烧焦的石头、枯
枝、一个三角架，架着一口锅，还有几个饮料和一些肉类；另一张「石床」上铺
着一堆大毛巾，成了简陋的阳台。

　　剧情描写野餐时，钢琴教师在两个女学生的饮料中搅了催情药，然后他装作
再去游泳。其实两个女学生着了道后，同时感到情潮汹涌，趁着教师不在一旁，
于是两人搂做一团，脱光身体，互相狎弄，玩那假凤虚凰的游戏。

　　钢琴教师直到她们玩得性起，如痴如狂之际，出其不意地冲了出来，光同其
中一个做爱。另一个吓得要走时，教师和那做爱的一个急忙追赶，因为那另外一
个已知道了他们的秘密，如果不把她拖落水的话后患无穷。结果，那另外一个终
于被他们捉住，四只手两张嘴一起向她乱摸乱吻，教师也乘混乱中占有了她……

　　安奇把这组戏的重点放在两个女学生的磨镜子玩意上面做戏的内容，这也正
符合江小红和钟雪丽的需要，因此表演得十分卖力……她们事实上也不把它当做
是拍戏，在那张铺了大毛巾的「石床」下，她们初时则互相轻吻，摸手摸脚；继
续则脱清全部衣服，死缠烂斗……阳光下，两具雪白的胴体令人目眩，四座小山
峰互相挤压。其中，江小红的椒乳细小尖挺，看起来越发教人心旌摇曳。

　　她们已经把腹部以下的毛发剃去，单此两人都是「白虎」，就是因为看上去
「白雪皑皑」的旁边的小丘，那中央部分的一抹嫣红色彩，就更加夺目刺激。

　　这两座小丘紧紧挨贴着，像两面凸透镜，本来已经亮高的了，但她们还是着
意地打磨着。磨镜子非水不行，她们双方都明白这个，所以两个人都给镜子加了
些水份；磨镜子需要许多力的，她们都「啊啊」地低叫着，一次比一次更用力。
于是，借着那些水份，镜子磨得闪闪发光。

　　由于安奇要拍「大银幕」的成人电影，而不是那些「小银幕」的益智电影，
所以当前这两面镜子尽管美不胜收，摄影机的镜头却不能对着她们，摄影的对象
只能是她们的脸部特写和上下半身活动的状况，最多也只能利用「还镜」来摄取
她们的全身动作，那两面镜面也只是惊鸿一瞥而已。

　　这正如几年前那个新潮片的经典之作《春光乍泄》一样，片中那新潮女郎的
裙中曝光，包括黑漆漆的毛发也只是在银幕上出现那么十分之一秒钟。电检处对
于这类「考」观众「眼力」的快镜头，往往也会「剪下留下情」的。

　　那边厢，镜子还是磨着不停，躲在一旁偷窥的康达早已馋涎欲滴。安奇一挥
手，示意他可以冲出来了。可是康达对于两个女子全神贯注，完全见不到大导演
安奇的手势，仍然躲在岩石后面舔嘴唇，安奇只得叫了：「康达，快下去！」

　　康达这时才如梦初醒，泳裤剥了，挺着一根黑得发亮的肉棒向二个女学生跑
去。镜头只能拍摄他的裸背，以及他那夸张紧绷的臀部肌肉……但这已够了，观
众可以从他紧绷的臀肌引起丰富的联想，那是一种象征。

　　康达饿虎补羊般地扑了过去，把两个女学生猛地压住。那两个磨镜子的人儿
吓着花容失色，尖声高叫了。康达一阵混水摸「乳」，只恨爹娘少生了几只手。
两个女学生初时则剧烈挣扎，但禁不住被教师整得几整，浑身酥软，色狼教师又
启用他的三寸不烂之舌，轮番向两个人身上乱摸，色狼教师乘机把肉棒子挺入她
的两股之间去……

　　安奇吩咐摄影师用还镜拍罢这组镜头，使之有朦胧的效果。而事实上，康达
当然巴不得他的肉棒能够真的进入钟雪丽的身体，而钟雪丽在情欲高燃之中，也
实在希望这不是演戏，是实打实的，是打真用的！

　　饰演另一个女学生的江小红，看到女同学和老师的全部身体连接在一起时，
惊讶得瞪大了眼，安奇叫道：「小红，别呆着，快跑啊！」

　　江小红非常不愿意地走开，但剧情需要如此，不走不行，无奈只好服从大导
演的命令，掩着嘴大叫，拔腿就跑。

　　她的叫声惊醒了这对野鸳鸯，回头一望，看到她向沙滩跑去。

　　「呀！为什么还不起来……」安奇急得大叫。

　　康达只好放开怀中的钟雪丽，念着剧本里的对白道：「不要叫她走了，她会
拆穿我们的秘密的。」

　　「老师……」钟雪丽在亢奋中，竟把对白给忘了，口里呜呜地说不出话来。

　　夏娃只好提醒她道：「快说：『我们怎么办？』说呀！」

　　钟雪丽照说一遍，康达一把将她拉起：「我们追！把她拖落下水！」

　　于是两人急忙拔足追赶，谁料康达可能是太过于兴奋昏了头，刚跑了两步就
发「软蹄」，一个踉跄扑在石头上。顿时，两膝各被擦去一层皮，鲜血泉涌，康
达立刻呼痛。

　　安奇叫了声「咳！」，呼了口气。

　　「妈的！」他恼怒地低骂着：「真是见鬼！」

　　夏娃跑了过去，帮助钟雪丽把康达扶起来，早有人提着救急箱跑去，拿了绷
带、红药水等为他止血。

　　「好了！今天就拍到这里为止。」安奇对其他工作人说着，接着他走到康达
身边，拍拍康达的肩道：「辛苦你了，康达，你居功至伟，值得加薪水。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，安奇来到江小红的帐蓬。

　　安奇刚闪入那间帐蓬时，觉得很黑，而黑暗中有一具滑不留手的躯体向他投
怀送抱过去，他兴奋地搂住她，接着，她灼燃的樱唇凑了上来，她无疑就是江小
红。

　　安奇的眼睛习惯了阴沉的光线后，就看到她通红的脸和水汪汪的眼睛，而当
他想到江小红仍是个未经人道的处女时，那心脏就兴奋的快要从胸口中跳跃了出
来。

　　「唔……遵命。」她的喉底吐出迷糊的声音来。

　　「我…我要……」她接着就用发抖的手摸到安奇的小腹来，此时安奇的大肉
棒已是拔弩张弓，她轻轻一捏，安奇已禁不住全身颤抖，他首先把裤子褪下来，
向她「献宝」。

　　她「哟」的一声，或许她是惊讶于安奇肉棒的凶神恶煞的样子。

　　「你喜欢吗？」安奇向她微凸的胸膛揉捏，柔声问：「小红，回答我。」

　　「我并不喜欢它。」她摇摇头，涨红着脸说：「但我需要它…非常需要！」

　　安奇为之血脉贲张，很快把身上的衣服脱光，向她「看齐」。

　　「你用过一次以后。」安奇舔着舌头说：「你就会喜欢它的，每个女孩子都
是这样。」

　　「快叫我试试。」

　　「躺下去！」

　　帐蓬是搭在沙地上的，但是地上已铺垫了一大张床单，她马上躺下去，把一
双腿微分开来，露出饥渴的小唇，唇角正流着馋涎，景色诱人极了。

　　安奇叫她做成的「大」字，并在其中跪着，那发亮的肉棒龟头也凑到她的小
唇上。对于开天辟地的工作，安奇已是不陌生的，最要紧的放温柔一点。他极力
地挑逗着她，用粗大的龟头向她的唇角磨擦。

　　江小红的腰肢象蛇般蠕动起来，那小唇更是贪婪地一张一合，仿佛要把安奇
的龟头给吞下去。安奇的腰肢也慢慢地伏下去，龟头也透入了她的小唇之口中，
到十分滑腻的时候，他加紧了磨擦。

　　「噢……噢……」她情急起来，张开两臂来搂抱他。

　　安奇顺势吻住，她的舌尖伸出唇边舔唇时，他含住它。这时他的手又充满温
柔地捻弄她那两颗发硕挺拔、花生米一般的乳蒂。江小红的身体更加蠕动，盘骨
挺耸着，两臂也屈曲着。

　　安奇得以顺利地滑入一点，然后他就碰到了障碍。她皱上眉头，胴体本能地
退缩。但安奇知道已经到了紧要关头，不能再犹豫了，否则会「为山九仞，功亏
一篑」。于是他穷追不舍，那龟头得寸进尺，把她唇角张得绷紧，她忍不住呻吟
着。

　　很多男人会把女人们放了，虽然是有点困难。但安奇却是锲而不舍地前进，
在小红的配合下，他终于快到了无可再推进的境界里，肌肉痉挛，美妙的不能描
绘，是那么紧紧地包住他。安奇唯有小心翼翼地退出，退到她的唇边。

　　她闪躲着，含含糊糊地呼唤着：「进来……哟……快进来……」

　　她用双手来牵引，捉住安奇的龟头。安奇不由支起身来，欣赏着这块刚开垦
地的奇景。只见龟头被两片红艳艳的樱唇含住，象个馋嘴的小孩吃下了一根大香
蕉，小嘴被胀满。她的腹部肌肉在抽动，盘骨呈现出突出的棂角，而大腿的顶端
是一座贲起的小丘……寸草不留的小丘。

　　安奇越看越冲动，忍不住又挺了几下，源源的涎沫也从那小嘴里汹涌出来，
眼见此情此景，纵是铁心肠也要动心，何况安奇又是最好色如命的花花公子。他
忍耐不住，又伏身下去，坚厚的胸肌磨擦着她的酥胸，舌头又向她的脸上舔……

　　这份柔情蜜意加上凛厉的攻热，教初尝甜头的江小红既感激又激动，她象八
爪鱼似的缠住安奇，娇躯剧烈地颠簸起来。安奇觉得她这支「新军」虽然未加锻
炼已经有这么难得的成绩，可见她的「潜资」极高。假以时日，勤加操练的话，
她不难挤身「高班马」之列，颠倒众生。

　　募地，她闭起了眼，咬牙切齿般地喊起来：「哟……快……快点……我要多
些欢乐……」

　　在这样嚷着的时候，她的臀部忙不迭地挺耸着，盘骨大力地顶撞上来。安奇
的龟头上传来一阵阵痒酥酥的快感，就知道她已到了「要死要活」的境界。于是
他也不再极力控制，配合着她的需要而行动，他慷慨激昂地进军，一轮密集的拳
风，拳拳到肉。

　　她仿佛因着凉似的打了个冷颤，风吻百骸，所有的毛孔都扩张开来，而喊声
就在此时戛然而止，而安奇也觉得功德完满，他松驰了自己，一泄千里。

　　事后，她抓过床单向两腿间使劲地抹拭。安奇紧张地看着，他瞥见床单上有
一点点腥红的色泽，心中大为感动了。

　　「你牺牲的太多了，小红。」安奇跪起来，衷心感激地低语着。

　　小红的脸颊上红晕未褪，给他这样一说，更觉得难为情，但她心中却是十分
甜蜜。她把两腿交叠起来，来逃避他的视线，但那胀鼓鼓的地方，尚可见到粉红
的斑痕。

　　安奇温柔地吻了吻她：「痛吗？希望你不会……」

　　她眨着那双羞涩的眼睛，摇摇头。「幸亏你……够温柔……换…换了别人，
我会更难受哩！」

　　这时候，对于刚得到了满足的男女，是幸福而温馨的，每一次轻吻，每一下
抚摸，都是没有情欲的动作，感动着灵魂深处，他们没有再说什么。

　　帐蓬里很静，静得可以听到棕榈声和隔壁帐蓬中传出的浪声，那是男明星康
达和钟雪丽做爱时发出的声音。

　　「嗯……第二次了，你学是这么够劲……」紧接着钟雪丽的语声之后，是一
连串放浪的笑声，康达的语声也飘过来了。

　　「嘿嘿！你不也是一样吗，刚才拍戏时，你还说我不是混乱乘机揩油啦，现
在又怎样！」

　　「啪！」钟雪丽含嗔向他股上挞了一下子，响声很清脆，于是他们都忍不住
笑了。

　　这边厢，安奇和江小红听到他们的对白和「声响效果」也不禁动容。

　　「原来……」江小红在安奇耳畔低声说：「他们是第二次了，你看钟雪丽多
么熟练。」

　　「她假正经！」

　　她扮了个鬼脸，道：「其实，拍戏时她已动情了，她搂得我好实，挺得很猖
狂……」

　　「听！」安奇提醒她，那边厢传出一阵阵水唧筒似的声响，十分刺耳。

　　「钟雪丽在唱着时代曲。」他对她解释道。

　　「真的…」小红说完，侧耳细听了一会，可是那分明只是水声，没有歌声。
她又问：「我听不见，谁在唱时代曲？」

　　安奇忍不住笑：「就是钟雪丽，听，她正在唱着《水长流》哩。」

　　小红这才会意，「扑嗤」一声笑出来。「那康达在唱什么呢？」

　　「他唱《伏尔加船夫曲》。」

　　「怎么解释他的唱法呢？」

　　安奇就轻声唱出来：「《伏尔加船夫曲》是俄国名曲，这样的『搏命出力，
搏命出力……』」说得她为之绝倒，吃吃地笑起来，使得酥胸如波浪起伏，磨擦
着安奇的胸肌，感到麻麻痒痒的。

　　这时，那边的钟雪丽却象野猫般地叫起来：「哎唷！就是这里……最痒，你
用力……挺腰……快吻我……」

　　「太要命了！」这是康达急促的叫声，也不知道是抱怨还是快活的称赞。

　　安奇低笑道：「他们放入直了。」

　　但这时江小红已不再关心那边的动静，她对安奇的身体更有兴趣了。因为经
过一番休息，安奇肉棒的龟头又竖起来，她充满好奇地凝视着它，手掌由他结实
的大腿开始，慢慢地揉上去。

　　安奇敏感地伸直两脚，那一支独秀的大肉棒就颤巍巍地摇晃着。那样子，仿
佛是受到那边的浪语秽声所感召。其实，小红的温柔爱抚已足以令他冲动了。她
摸到了安奇的手臂上，那手臂马上膨胀、发热，她很高兴，也很好奇，为了看个
真切，就挣开安奇的搂抱跪了起来，怔怔地看着他的大肉棒。

　　安奇他那大肉棒筋络分明，龟头斗大，而又红的发紫，是粗犷而富刺激的色
泽。小红越看越动情，软软的手指也爬上肉棒的上端。

　　安奇销魂地抽搐一下，伸手来抱她的腰肢。她的腰窝是软绵绵、暧洋洋的，
雪白的臀部挺在他的眼前，他看到狭窄的缝隙当中有一张小嘴，仿佛在笑……但
再看上去时，又觉得它真象在哭……分明它刚哭泣过，所以脸上挂着泪珠。

　　他亢奋起来，向它掏了一把。小红「哟！」的轻哎了一声，腰肢一扭，臀部
挨着了他的腰，而两条腿也不期然地分了开来，于是它的样子又回复了「笑口常
开」……也许她是「喜极而泣」，笑出了眼泪来了吧。

　　骤然，安奇感到一阵麻痒，很酥的麻痒，打从骨子里痒出来。他心头悸动一
下，然后知道这份麻痒是来自最敏感的肉棒顶端。原来热情的她也已轻启檩口，
把他雄赳赳的龟头含着。这还不算，温柔而湿濡的口腔之中还加上她一条香舌灵
活地舔动，几乎令他灵魂儿出了窍。

　　但是安奇拚命地屏住气息，忍受住那份遍体皆酥的快感。但由于他未有任何
的「还手」，她真是急煞了。虽然江小红初尝做爱的滋味，但她已尝到了甜头，
这时她在挑逗安奇的过程中，本身已燃起一股火，难以宣泄的焦灼感也随着那股
火而来。

　　他没有撩弄她，她得不到丝毫抚慰，所以难受地蠕动着胴体。她教两腿分得
更开，把那张湿濡的小嘴抵着他的身体，肉穴紧紧地磨擦着，他的腰部很快被弄
湿了，这样也提醒了他。

　　他心中暗骂自己：『我太自私了！』他急忙伸出手去，刚碰到小红弹力充沛
的臀部，他就马上移动，而小红马上挪动自己的身体来叫他摸……于是安奇摸到
那张笑着的嘴巴，她两腿一屈，安奇的指头就被它吞噬了一节。实际上，它那么
狭窄，似乎也只有容纳他一小节指头吧了。没想到他那么斗大的肉棒，刚才居然
能够进退自如，上帝造人就有这么奇妙。

　　他更伸入一点儿，她就在喉底呻吟出来，她温暖的气呵在他的肉棒上，安奇
忍不住挺动着，她的嘴又被胀满了，呻吟声变得很含糊，小手在他肉棒上乱爬。

　　安奇望她一眼，心房跳得很急促，怦然有声。他以前也试过很多遭被人这样
吞噬他的大肉棒，除了亡妻朱丽，夏娃、丽贞、林安琪之外，还有一些职业性的
「女音乐家」，但是那些人不管多么训练有素，吞噬得多么富于技巧和挑逗性，
就是没有一个人能够比得上江小红这份劲儿。她的技巧是生涩的，几乎是囫囵吞
枣，显得手忙脚乱。

　　可是这感觉对于他来说是新鲜的，这份新鲜感产生出无比的刺激和挑逗，他
拚命地挺纵也抵销不住，在阵阵心旌摇曳当中，他想起了「急流勇退」这句话。
为防止过早的崩溃而出乖露丑，于是他急忙从小红的口腔撤退。

　　「唉……我要……」她有一份空虚之感，小红倏然地转过身，伏到他身上。

　　「我也要你……」安奇搂住她说，发觉她脸红耳赤，两眼放射出欲火。

　　「你试试自己要吧，懂吗？」

　　她挪移着身体，那滑潺潺的贪婪的小嘴极力向安奇紧实的大肉棒靠拢，但她
显然无法达到目的，因为她缺乏经验。

　　「我得不到……我不依……」她撒娇地扭着身体。

　　安奇的大肉棒在那里也摇头晃脑地，似个书呆子。他笑出声来，说道：「你
挺起身，小红，你看过骑马的姿势吗？」

　　「瞧过。」她很快答话，跟着就支起上身，学着骑马的姿势跨在安奇身上，
又着急地问：「是不是这样？」

　　「对了！你真聪明！」安奇看到了她腥红的小嘴正在扩张开来，不由亢奋十
分。但他答应过让江小红自己要，所以他不采取主动，让她自己慢慢地摸索，慢
慢咀嚼，这样会增加她的兴趣，而且她心中的印象也会更加深刻。

　　小红现在学着怎样去自己「要」了，她捉着安奇的大肉棒，叫斗大的龟头抵
着自己的小嘴，腰肢缓缓地沉下去，先把沾满水渍的龟头吞噬。

　　安奇虽然拚命地忍受，那肉棒仍然禁不住轻微地跃动，小红的羞涩和生硬的
动作，都是令他按捺不住的视觉和触觉刺激，也是一份享受！

　　小红再沉下一点，把肉棒吞噬得更多。安奇看到她的小嘴明显地被涨满了，
他不期然地抬高双手，按着她还未完全发育的胸部，并又轻轻地揉着。

　　小红闭了眼，一咬牙，腰肢沉得更低，水声也传出来，安奇的大肉棒已完全
送入她的身体。

　　「唔……就是这样……」安奇一阵销魂，梦呓般说道。

　　「真……真是奇怪……」江小红气喘咻咻，臀部扭动一下道：「你这么大，
我也包容得下……」

　　安奇的感觉是又温又暧，好象是手臂深入了一只有弹性的尼龙手套里，他快
活极了。小红只是轻微的扭动几下子，他就乐极忘形，把她拖到胸膛上。

　　「噢！要滑出来了！」小红情急地叫。

　　「不怕，我会控制……」安奇抚慰地说着，腰肢雄壮有力地挺耸起来。

　　「马」上的江小红被抛得一颠一扑的，令她心弦紧绷，大气也不敢透一口。
安奇两手按着她的臀肌，使劲地向上撞击，又道：「别呆着，小红。」

　　她咬着牙说：「我不能动……」

　　「你可以扭，你喜欢怎样做，就怎样做好了！」

　　「噢…你最好放开我……」她皱着眉道：「求求你，让我……自己来吧！」

　　安奇这才猛醒过来想到：小红是一块刚开垦的处女地，怎容得铁蹄乱踏呢！
难怪她不喜欢这样疯狂的撞击了。他很快歇下来，喘着气道：「我很抱歉……弄
痛了你……」

　　江小红羞怯地道：「你真好，我不痛，但是……」

　　「你要慢慢体验，是不是？」

　　「我要学会它！」

　　「这也是演技的一部分，所以你要学？」

　　「一来为了演戏；二来也为了享受人生啊！」

　　安奇大为赞许道：「那么你快点吧，还要深入一点。」

　　小红闭了眼，仰起了颈子，腰肢迅速地起伏着，摇曳着，磨擦着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色深沉，沙滩上好几堆柴火还剩下余烬在闪耀，外景队的工作人员在这荒
岛上已工作了三天，开完了营火会，吃过烤肉，人们纷纷走进帐蓬里面休息。但
是有着特殊需要的人却不愿就此休息，反而要开夜工，夏娃和安奇就是这一类废
寝忘食的人。

　　到这个荒岛已渡过了三天两夜，但是夏娃为了刺激安奇，不断地用爱丽丝、
江小红、钟雪丽等一班人去亲近安奇，她自己只好进行「惊人大牺牲」，另开途
径来解决生理需要。今晚，安奇本来打算沾手另一个新演员金曼娜的，可是吃夜
宵时，夏娃低声在他耳边说：「安奇，你今晚是我的，明白吗？」

　　安奇岂有不明白之理，从夏娃幽怨的眼色中，他就知道过去几天来，她是如
何烦燥不安了。刚才，各人吃饱肚子，纷纷钻入帐蓬时，安奇和夏娃也随着众人
走进帐蓬。可是等了五分钟左右，他们俩就偷偷地从帐蓬里溜出来，手牵着手，
向山坡上一堆岩石走去。他们心目中把连日来拍片现场中那两块光滑的大石当做
阳台。

　　在朦胧的月色下，夏娃身上只有一件薄如蝉翼的睡衣，只遮到小腹下面。安
奇可以见到她是没有戴乳罩，走动起来时，那对豪乳就不住地抖动着。安奇也只
穿一条短裤，夏娃便看到他本能的反应。

　　「你看来比我更急。」夏娃边说边看着他的腹部。

　　安奇见她的头看着自己，也忍不住好笑。

　　「我们刚从帐蓬里走出来，怎么这里又出现一座帐篷！」

　　「噢！多带劲。」夏娃摸他一把，安奇冲动地抱着她，但夏娃挣脱出来。

　　「走吧，我们到上面才快乐！」

　　安奇只好拉着她的手，急步就向坡上走去。快接近那两块大岩石时，他们看
到附近有一块形状很怪的而又很白很白的石头。

　　「喂！你看……」夏娃止了步，向那石头指着对安奇说。

　　「好象是块怪石，怎么我们日间没有看见？」安奇远远看去，惊异地说。

　　「咦……会动呢……」夏娃吃惊地低声警告，一颗心狂跳了起来。

　　「会动的？」安奇也大吃一惊：「该不是鬼吧！」

　　真的，那怪石在蠕动，而四周的草叶中又传来悉悉嗦嗦的虫叫声，加上朦朦
胧胧的月色，此情此景令他们心中涌起一片恐怖感。

　　「安奇，不如跑到别处去吧！」夏娃惊怔之余，只好改变主意：「去沙滩也
行，安奇，我们……走……吧……」

　　末尾两个字说的声线颤抖，因为那「怪石」动得更厉害了，竟然一分为二，
变成两块「怪石」。但这时安奇反倒看得更清楚了……那是两个人！

　　「夏娃，别怕！是人不是鬼。」他壮着胆子拉着夏娃的手。她犹豫了一会，
终于跟着安奇蹑足向那两人走去。

　　到了一块微凸的石头前，他们俯下身来偷窥，安奇忽然忍住笑。

　　「看清楚了吧，夏娃。」他低声笑道：「是一双『合法化』的兄弟哩。」

　　夏娃瞪大了眼，然后才看个明白：那是两个男人，赤身露体地干着「瓦缸换
烂布」的玩意。她掩着嘴，向安奇笑道：「想不到师父陈是有龙阳之好，他的助
手也是同一类货色。」

　　师父陈就是他们影片公司的首席摄影师，他的助手是后生小子，叫做阿添。
此时只见师父陈象狗一样地弯膝跪地，阿添就在他背后推波助澜地拚命撞击。师
父陈乐得把那瘦巴巴的臀部乱耸，而且闷声怪叫。

　　「真想不到那！」夏娃说：「阿添是个小白脸，在女人里头他会吃香的，却
偏偏要玩着这肮脏的勾当。」

　　安奇也有同感：「奇怪的是阿添，他不是做被动的，他的屁股倒是象娘们一
样，又白又嫩的哩。」

　　「喂！安奇……」夏娃瞪他一眼，笑着向他一手掩过来。她抓住了安奇雄赳
赳的部分，轻轻一捏，又笑道：「你不是被阿添的屁股引起了兴趣吧！」

　　「否！」安奇说：「我的武器为你而高举！」

　　「那么我们战斗吧！」夏娃倒也爽快，随手一扯，就卸去了他的「炮衣」，
那门炮向她直指着。

　　「我们在这儿吧，不是到上面去吗？」

　　「还是在这儿好些……省些时间……」

　　「你比男人还要急哩。」

　　夏娃慢慢地激动起来，她望了望那边的师父陈和阿添一眼：「也不见得吧，
你看那两个男人多么搏命。」

　　「畸型！」他鄙夷地说了句，把她的睡袍掀开，丢在一旁，两座颤巍巍的大
山顿时抖了出来。山顶上缀着两颗美国黑葡萄，硬挺挺的。

　　「吻我！」她媚笑着半闭着眼地央求他，胴体瘫软地躺在草地上。

　　他们躺在这里，师父陈和阿添看不过来的，由于挡着一块大岩石。安奇观察
一下形势后，便放心地俯伏下来去。夏娃已经自己把衣服脱下，把那小小的三角
裤褪到大腿上。安奇助她一臂甩开了，只见她腹下仍有一个倒悬的黑色三角形，
就象里面仍穿着一条黑三角裤似的，而这条三角裤是由毛茸茸的纤维做成的。

　　安奇很冲动，刚要出手抚在她黑森林上，她已急不可待地低声道：「安奇，
快点满足我。」

　　夏娃说着并且用手来牵引，他知道夏娃急坏了，因为那个洞口已经是涎沫交
流，热力四射。于是他慷慨地赐予夏娃一门重炮，那门炮的口径和她的洞口配合
的恰到好处，天衣无缝。她把腰部挺高，活象一座拱桥，把安奇的身体挺起。他
忙握着夏娃的豪乳，低笑道：「你的腰真惊人。」

　　「唔……你如果偷懒，我会把你抛下去的。」她说时，真的劲道十足地抛动
起来，使安奇感到惊心动魄，他惟有紧紧握住那双乳峰，把脸凑在她的颈部，腰
肢亦匆忙起伏，那门炮狠狠地向她湿润的洞口推进。

　　夏娃却似浑身有无尽的力气，每一次都把他抛高，使他销魂，象被抛上了云
端那样轻飘飘的。实际上，这是夏娃多日来心头抑郁的结果。连日来她曾经和那
个摄影师助手阿添有一手，可是他实在差劲，没有一次令她满足……今晚才知道
他不爱女色，把精力都消磨在「断袖分桃」的肮脏玩意上。现在她得到亲近安奇
的机会，觉得他才是一个真正的男子汉。于是，她好比一个饿极了的人，面对着
一桌丰盛的佳肴，怎禁得住不据桌大嚼。

　　她抛呀抛的，越抛越有劲。安奇也还以颜色，她抛得越起劲，他也扯送得越
有力。水声，混和了她鼻腔的低吟，真是动人心弦。

　　安奇拚命地把精力投向其他不相干的事物上，这样可以减轻一份刺激，不致
于沉不住气。果然这方法十分有效，他令那门炮的感觉变得麻木，全然无视于那
份啜吮和套弄的刺激。而他又加强对夏娃的推进，嘴巴啜吻她的颈子，脸颊和热
吻，两手也肆意地搓弄着她那弹力充沛的豪乳。

　　只几下子，夏娃就张大嘴喘着气，腰肢也挺不起来，只是挣扎着蠕动着，要
想旋磨，又磨不出花样，她已近临崩溃的边缘，山洞里已是洪水为患了。

　　安奇一点也不敢大意，这是关键所在，他感到洞口部分正受着一份强烈的吸
力，这就是她擅于的旋磨的绝招。

　　「哎……心肝！」她沙哑的声音飘了过来：「大……大……你把我带到什么
地方去……」

　　他微喘着答道：「带你去……如来仙境。」

　　「快点去！」她两手按着他的股肉，施加着力量。

　　「让我们……一起去，心肝肝……快点来……」夏娃大力挣扎，双腿很快绕
到他的腰部，小腹剧烈地抽动着，那吸吮的劲力也明显加强了。

　　而这时安奇则气虎虎地含吸了夏娃的嘴巴大力吸吮着，好象他的另一张小嘴
在吮吸她的洞口一样，那门炮也加速击过去，猛地她全身一阵哆嗦，指甲深深地
陷入他的股肉中。

　　那份刺痛，好象触发了大炮的发射信号，安奇销魂地闭上了眼，一排排密集
的炮火向着敌人阵地攻击过去……这对欲海奇男女也活象「同归于尽」似的昏死
过去，陷入混混沉沉的境界。

　　战斗结束后，战场归于宁静。不远处，传来了浪涌声，身畔也响起了虫鸣。
也不知过了多少时候，附近又增加了另一种声音，那是海浪和虫鸣以外的另一种
声音……一种幽怨的女人饮泣声。这声音，就在安奇和夏娃的身畔发出来的，他
们都被这如泣如哭的哭声惊醒，当安奇睁开眼，发觉这声音很近，但也看不到是
什么！

　　「喂！夏娃，你听听。」他轻轻抚弄着夏娃的脸蛋，低声说。

　　「谁在哭哟……」她喃喃地叫着说：「破坏了我们的好梦，真讨厌！」

　　就在此时，那哭声哽咽而止。

　　「喂！是谁……」大石那边传来女人的喝问，声音是颤抖的。

　　「原来在石头后面。」安奇站起来，顾不得身上不着缕丝，他望向大石头后
面，就看到新演员金曼娜伏在草地上，正在支起上身怔怔地望着他。

　　「是你，曼娜。」夏娃也看到了，惊异地说着，用睡袍掩住了上身。

　　「是你在哭叫。」安奇问：「为什么这么伤心……」

　　金曼娜并不回答，转头望向那边去。安奇和夏娃两人也望过去，朦胧的月色
下，只见一黑一白两个裸体的男人匆匆逃向沙滩附近的帐蓬。那是有龙阳之癖的
师父陈和助手阿添，他们突然发觉了这里有几个人，所以狼狈而逃了。

　　「就是为了他们……」安奇问：「曼娜，为了他们也太难看了……」

　　「不！」金曼娜摇摇头，从地上爬起来：「我……不告诉你们……」她气得
又羞又愤。

　　「曼娜！」夏娃扭着身子，绕过大石走到她的身边。

　　「你别瞎猜。」金曼娜说着，就打算离开。因为她眼见安奇和夏娃的样子，
就知道自己在悲愤之中不择路径，来到了一个不应该来的地方。

　　「曼娜，别走！」夏娃急忙拉着她的手，充满同情地道：「你何必为了一个
阿添生气呢，天上人间的男人多得是……」

　　「啊！你……」金曼娜的秘密被她揭穿，一下子怔住了。

　　「安奇，你过来。」夏娃向安奇招手，他拣起地上的内裤穿好，才走向她们
身边。

　　「曼娜，阿添只是个小白脸，一个心理变态的小伙子，他爱的是师父陈。」
夏娃出手搭着金曼娜的肩膀，温柔地说：「你看安奇，他才是个真正的男人。」

　　说着，她向安奇打了个眼色，就撇下他们二人，匆匆离去。

　　金曼娜要想和夏娃一起走开，但安奇已经执着她的手。

　　「曼娜…」他软声唤她，用身体挡着她的去路：「留下来吧，我喜欢你。」

　　金曼娜一双圆眼睛迅速地眨动着，头慢慢地低下去。

　　「真的……」她羞涩地问着。

　　「当然是真的！」安奇上前一看，用半裸的身体贴近着，挽住她的腰肢，另
一只手支起她的下巴。她脸颊上的泪痕未干，但双颊已涌上了红晕，鲜红的小嘴
微微翳着。

　　「曼娜，你很爱阿添吗？」安奇问着。

　　「我恨他！」她咬牙说道：「我恨死了他。」

　　「别恼，曼娜。」安奇俯上她的脸，很快吻住了她那软软的嘴唇。

　　「唔……」她喉底叹息一声，翘高了脚跟，双手软垂着。她也是穿着一件短
短的睡衣，衣角上露出浅蓝色的三角裤。因此安奇的手很容易地从衣角上方探上
她的胸脯。

　　乳房，是浑圆的两团，娇小而富于弹力，乳蒂硬硬的如花生米。安奇心旌摇
曳，他抑制住那份冲动，乘机轻揉一阵，对她轻揉慢抚。

　　金曼娜刚才是满怀悲愤，到获得他青睐时，已化悲愤为惊喜，但仍有羞态。
可是，经过花花公子的一阵揉抚之后，她动情了，嘴唇张开，容纳了他的舌尖，
胴体蠕动着扭摆。

　　安奇把舌头伸得长长的，撩拨她柔软的上颌，她喉底发出了情欲亢奋的「唔
唔」声息来。他腾出一只手，移向她平坦的小腹，挑开橡筋摸进去……。

　　象其他几个新女星一样，金曼娜奉命把毛发剃光了，变成柔软细腻的肌肤。
安奇轻按下去。金曼娜腹部一缩，呻吟道：「呀……不要……」

　　这只是维持的假话，她并未逃避开去，反而上身是拚命地倾压在安奇的胸膛
上。安奇捏揉几下子，就发觉那些成熟的水蜜桃受到了压力而溢出蜜汁来，沾湿
了他的手指。刚才还是悲愤欲死的她，现在已是情欲高燃。她两臂象小蛇般地缠
住安奇的颈部，气咻咻地啜住安奇的舌头，饥渴万分地吮取他的津涎，小腹象磨
盘似的辗磨着。

　　安奇为之神摇魄荡，不克自持。他虽是花丛老手，但金曼娜是个新的对手，
对于安奇来说有一份新刺激。何况她只有二十岁左右，却表现得如此热情，那种
扭摆是万分撩人的。安奇很快抽出手来，把她那短短的睡衣和浅蓝色三角裤给褪
去，并撕开也自己的衣服，那门重炮又要怒吼了。

　　当金曼娜被放倒在地上的时候，她第一眼是打量着安奇的实力。显然，她发
觉安奇的实力比那畸型心理的阿添强大得多，在心理上，她有一份惊喜的满足。
但是这尺码对她来说是第一次遭遇的，因此，安奇冲在她的胸脯时，她好奇地伸
手去抚摸。安奇冲动地去轻噬她的娇小浑圆而弹性十足的乳蒂时，她一阵发抖。

　　「轻一些……求求你……」她声音颤抖着说：「……我怕……」

　　安奇「嘿嘿」地低笑：「放心，我不会伤害你的，哟…你的胸脯这么圆。」

　　她放心了，也为了安奇赞美而自傲，这是女人共有的虚荣心。他并不急于进
去，他要极力把金曼娜的春心挑动起来，那样她就会忍住「强弱悬殊」的痛楚，
而进一步把这种痛楚变为快乐。他粗厚的巴掌抚摸着那两座浑圆美妙的小山，使
得岭上红梅在颤巍巍的抖着，她咬牙忍受着。

　　「唔……我快活！」她是个坦率的女孩子，当情欲泛滥起淹没了她的矜持之
后，坦率的本性就暴露无遗。

　　月亮没入了一层透云里，月色变成更加朦胧不清，安奇却清楚地看到她雪白
的小丘，以及小丘下一道狭窄的山隘。山隘中溪水潺潺，她的洞口使其中的溪水
泛滥出来，月色下反映出斑斑水渍。

　　安奇看得热血沸腾，忍不住用手去摸，本来已是幼嫩的细皮，现在加上了水
渍，就更加滑腻。金曼娜「唔……」地一声双脚马上分开，一个小小的红岩土山
沟露了出来，那真是狭窄和细小的可以。安奇只是轻轻地挑开山洞的进口，她就
触电般地发抖。

　　「噢……噢……伸进去……」曼娜忘形地嚷道，挺腰耸臀一阵颠簸，安奇的
手指全部陷入进去……不，正确地说是伸进去了，因为那洞里遍布泥泞，教他滑
不留手。

　　「快……快……我全身着火了……」她情急地用沙哑的声音叫嚷着，他也到
了不能按捺的地步，这新鲜的对手使他心弦紧绷，快要断裂了。

　　于是，他顺从了她，也是出于情急地跨上金曼娜的胴体，她两腿弯曲着抬起
来时，他的山炮滑入了山隘。马上，他碰到的这是一条「蜀道」，要通过它，难
于登青天。她紧锁眉头，恐惧地搂紧他，再次颤声提醒他：「请你……慢点……
不要伤……伤害我……」

　　山炮被洞口套住，好象完全没有推进的余地。安奇高兴极了，金曼娜虽然不
是处女，但除了缺少一块薄膜之外，她比起处女的紧凑程度毫不逊色。可是要透
进山洞深处，安奇便要施展技巧了，假使他横冲直撞地突入重围，只能令她叫苦
连天，从此以后再不敢接受他的抚慰。

　　安奇一边安慰她，一边支起身子。

　　「曼娜，我会温柔，别慌……」他就只停留在洞口，腰肢轻轻摇动，使得那
门山炮也旋磨着。她闭着眼，咬着牙，洞口的水位在涨高，更大量地泛滥出来，
觉得有了更多格外的润滑剂，山炮就慢慢地滑入了一点，那两扇小门把炮身紧紧
夹住。

　　安奇屏住气息，再不敢鲁莽地挺撞进去。为今后着想，多么困难也要忍住。
反而使金曼娜沉不住气，安奇轻微的动作令她兴奋异常，她把小腹旋转磨擦，偷
偷地向上抬。炮身滑入一点儿，她的眼睛眨动着，轻声呼叫着：「嗳…嗳…」

　　「曼娜，痛不痛？」安奇关切地问，停止了动作。

　　她大力地摇着头，两手压在安奇的手背上，用力地压，这是给安奇暗示，她
需要他粗野地爱抚，因为动作越粗野，她才可以感受男性的粗犷气息。

　　安奇马上明白了，他那只手紧紧地握住她的椒乳，另一只手把她细小的乳蒂
细意地捻弄揉捏，腰也慢慢地沉下去。金曼娜在这样销魂的捻弄下，浑身好比虫
行蚁走一般，痒不可当。尤其是山洞的深处，更似打翻了一个巢似的。而安奇的
山炮就在她急切的需要之中，不知不觉地深陷进去。幼嫩的洞壁自动扩张，为迎
接他的深入而大大开放，那看来庞大得惊人的山炮，就此全部深藏于密穴之中。

　　安奇的腹部正紧紧地贴住金曼娜平坦的小腹，他慢慢地磨动着下腹部又引起
了她的注意，她吃惊地瞪着眼，接着她带着又惊又喜的表情，急急地伸手向下面
探索。

　　「你……成功了！」她飞红了脸，小腹有一份胀痒之感。

　　「嗯……我说过你不会痛的，是不是……」安奇把她乳蒂轻轻一捏。她快活
的咬着下唇，腹部偷偷一挺。

　　「还要吗？」安奇笑着说道：「我已经尽我所能了……」

　　「你坏……」金曼娜耸耸鼻子，带着荡笑。

　　安奇忍不住吻她的小嘴，发觉她的樱唇是干燥欲裂的，知道她已被欲火煎熬
得很厉害。他把两手支在草地上，身子悬空，那门山炮可一点也没离开那美妙的
山洞。

　　她也支起上身，挺起下面，她看到他那巨大的山炮已埋没了大半在自己的身
上，而那三角地带因为容没了他而聚耸和肿胀起来，她冲动莫名，血脉贲张。于
是她依着安奇的指导，用足跟抵着草地，使上身缓缓地挺起，跌下来，再挺起，
再跌下来……她越来越快乐，愈快乐愈要挺上去。

　　安奇遭她一连吞吐了数十下，几乎忍不住，但他仍然强忍着。那山洞里的水
份越来越多了，已到了非常滑腻的程度。金曼娜的吞噬动作也就更加圆浑，在激
动中，她的胴体剧烈颠簸，好比惊涛骇浪中的一叶方舟；山洞里加上了一张贪婪
的小嘴，把那山炮的炮口部分吮吸着。她咬着，吐气如兰的表情是如此美妙。

　　她的表现刺激得安奇再也控制不住，他伏上身去，张口啮着她的一颗乳蒂，
手臂猛地抬高了她的腰肢，发挥着象火车头一般的冲劲，狠命地向里面刺下去。

　　金曼娜快活的媚眼如丝，歇嘶底里的唪叫：「唷唷……抱紧我……吻我……
我要……死了……哟……」

　　只见她的玉腿匆忙地乱动乱蹬，脸颊左右扭摆，一头长发披散在草地上，这
恣态十足是个淫娃荡妇。安奇疯狂地猛插地追击上去，突然，她机伶伶地打个冷
颤，双腿死死地绞着他的两脚，再也用不出气力来。

　　这时，安奇的猎枪也怒吼了，连珠连发，击向那幽暗的山洞底处，他们都软
了下来，拥作一团，在急喘，在回味……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荒岛部分的外景已拍完，外景除部分工作人员留守外已全部拉回到市区来。
按照原定计划，第二天就在市里的一座大厦的秘密片场拍摄色狼教师调戏女学生
的时，被他的情妇撞到好事的一组戏，这女学生是由新女星爱丽丝饰演的。

　　但第二天，当所有的演员和工作人员都到达片场时，却不见爱丽丝的踪影，
作为导演的安奇十分心烦。结果，只好暂时放下这组戏，改拍另外一组，是钢琴
教师康达和情妇林安琪做爱的床上戏。

　　片子中，林安琪是一个富商的黑市太太，由于得不到充分的雨露，因此轧上
了康达这个姘头。这天她找到康达的住处，他正元龙高卧，酣睡如死。林安琪欲
火高升，偷偷把手伸入他的内裤里面，做出象征式的「捉蛇」动作。

　　康达仍在梦中，可是内裤却被一样硬物顶得高翘起来。

　　林安琪脸上绯红，竟俯下头去，隔着内裤去吻他高翘的地方，一边把自己身
上的衣服脱了下来，她只穿着一件贴身尼龙恤，一条火红的「热裤」。里面没有
乳罩也没有三角裤，所以脱起来顶方便。

　　她变成原始的「夏娃」后，片场所有的工作人员都把眼睛集中在她身上最紧
要的三点上，只见腥红带黑的二颗乳蒂硬挺着，两腿之间是一片水渍！这么热情
的女子，最适宜担任成人电影的女主角了；而化妆师也可以少花不少的工夫，不
用给她「洒水」，她那只没有「睫毛的眼睛」已开始热泪盈眶了。

　　这时她跪在床边，把个肥美雪白的把臀不停地扭动着，两手放在康达的内裤
里，又伸出舌尖舔着他的腹部。

　　这康达是毛绒绒的，似个「深山大野人」。他本来是个白俄女子的私生子，
是中国男人的播种，所以面型似中国人，身型和其它地方似俄罗斯人。就是他穿
着内裤，也无法把所有的浓密绒毛遮掩了去，一直围到肚脐上面，充满了男人粗
犷的性感。

　　林安琪看到他的内裤越顶越高，更加冲动了。她忍不住将脸伏在他的腹部，
用手掀起他的内裤来看。安奇马上同摄影师师父陈示意，师父陈立即把镜头对准
林安琪脸部表情的特写，她作张口之状，是向观众暗示：「这个男人的武器非常
犀利！」

　　紧接着，安奇叫道：「康达，轮到你了。」

　　康达接到命令，就开始做他的「奇梦」了。他挺了挺腰，伸出手来摸身边的
林安琪。她很快把沉甸甸的乳房托起送过去，他就握了满盈。跟着林安琪也坐在
床边上，半弯着腰，交垒双腿，而故意漏缝。部分露出一点，让其拍入镜头去。

　　康达仍旧闭着眼，嘴唇开始掀动，那手在林安琪的豪乳上缓缓地游移着。他
梦呓地说着含糊不清的话，林安琪为了听清楚些，就把耳朵贴到他的嘴边去听，
一双豪乳压在他毛茸茸的胸膛上，变了形状。

　　康达的语音开始比较清晰了：「达令…达令……你是小荡妇……嘿嘿……」

　　他突然怪笑起来，林安琪皱着眉头，那双腿不断摇动，好似十分麻痒似的。
末了，她忍不住伸手到腹部上方抓了几把，那肉紧的情状看得安奇和夏娃等人都
怦然心动，尤其是安奇，他发觉自己的裤子也好象康达一样顶了起来。幸亏他是
坐在一张帆布椅上，那怪状还不是很明显，但他还是用剧本把翘起的地方掩遮住
了。

　　康达又开始说话了：「小荡妇……你比我的情……情妇还贪婪……你只有十
八岁，就这么厉害……嘿嘿……到了二十岁，快……我怎……应付呀……」

　　林安琪的眉头越锁越紧，忽然气起来，向他的裤子里一把捏下去！他「啊」
的一声惊醒过来，看到眼前的是林安琪，就苦着脸问道：「达令，为什么这样狠
心……」

　　「你……你一定背着我……」她刚说完这一句，就不再说了，她做出个「灵
机一动」的表情，那表示她是个工于心计的人，她打算慢慢地去侦查，看看康达
是不是有十八岁的情妇。

　　接着，林安琪全身投在他的躯体上，热贴着他，腰部象水蛇般地蠕动，腾出
一只手去剥掉他的裤子。大银幕上当然不能出现康达那「犀利武器」，因此那枚
强大的「地对空飞弹」只好屈就在林安琪的身体下面，没有机会在银幕上出风头
了。

　　做爱动作虽是无程式的，可他们的爱抚和热吻，以及二人脸上的紧张表情，
都夸张而细腻地一一摄入镜头去。甚至，当他拍到了林安琪那欲死欲活的表情，
以及他们两人翻来覆去的两双大腿。林安琪真是七情上脸，她伸出了樱唇在唇边
舔舔，时而又妩媚如丝地低声呻吟，更甚地用两手揉捏着自己的豪乳，一个性饥
渴的淫女怨妇，简直被演活了。

　　这场床上戏足足演了半个多钟头，将来经过了剪接，也要保留放映十分钟的
胶片。而工作人员在这半个钟头内除了大饱眼福外，简直是受到严重的考验了。
除了正副摄影师师父陈和阿添不爱女色外，所以他们无动于衷之外，其他的男男
女女都感到全身骚痒，女的裤子湿腻腻的，男的裤子里都高翘着……。

　　好不容易，安奇叫了声：「咳！」林安琪马上从床上跳起来，康达着急地叫
了起来：「别走！喂……」

　　但林安琪不理他，直奔洗手间去了，她抹干净双腿间的水渍。可怜康达煎熬
得两腿硬挺，身体却又似逢到什么国家庆祝那样，升起了旗，架起了礼炮。但再
也没有人理会他了，他恨恨地拖着裤子掩住礼炮，屏住呼息，仍然不愿离开那张
道具床。

　　安奇坐在帆布椅上，点上一支烟，来松驰那紧张的神经。

　　夏娃坐在他的身边，用异样的目光望着他，她正在沉思：那个新女星爱丽丝
她到哪里去了？打电话到她家里也没人接听，莫非出了意外？蓦地，她想起了那
次在玻璃公寓中与爱丽丝的谈话，爱丽丝曾经说过，她有一个男友叫乃隆，是个
泰国籍的药师，爱丽丝对他的性能力赞不绝口，难道是躲着我们同乃隆去温存，
胡天胡地，连戏也不拍了？夏娃决定依照地址去找找看，但她又看到安奇的紧张
神色，已知他此时在打着什么主意了。

　　「安奇，你别呆着。」她出其不意地把安奇放在两腿上的剧本拿开来，就看
到他那里架起的帐蓬，她吃吃地笑着乱糗他：「看你……」

　　「夏娃！」安奇情急地叫了起来。

　　「我们快……」夏娃却改口道：「跟林安琪走到洗手间去吧，包管你会有意
想不到的收获的。安奇，快去吧！」

　　「嗯……你呢……」

　　「我……公事要紧……」

　　「什么公事……」

　　「去找爱丽丝，如果找不到她，明天我们就没有好戏拍了。安奇，别管我，
快去！」

　　安奇投给她感激的一眼，向她颈上轻吻了一口，就伛着腰向女洗手间走了过
去。

　　林安琪在女洗手间里撕下一叠纸，在大腿顶头端抹着，要吸去所有的水渍。
那里却不知怎的，那方寸之地好比一口大水塘，正遭逢着大雨滂沱，埠水不断地
满溢出来，她抹完又抹，总是抹干不了……这时，传来了叩门的声音。

　　「谁……」她烦恼地皱起眉头问。

　　「我，导演。」安奇说。

　　「推门进来吧。」她露出惊喜的神情，赶快把纸头扔入抽水马桶。

　　安奇推门走了进去，林安琪目光灼灼地紧盯住他那座奇怪的帐蓬。

　　「何必躲在这里呢……」安奇笑着说，上前把她抱入怀中，随即向她那口水
塘里摸了一把。

　　她肉紧地呻吟起来道：「别摸……再摸我就全身都湿了。」

　　「现在已经够湿了。」安奇挑开她的「嘴唇」，手指撩弄进去。她的腰肢马
上扭动起来，双臂死死地缠住安奇的颈子，焦燥的唇也高高地仰起。安奇就顺势
吻下去，她饥渴地吮吸着他的上唇，缀然有声。

　　安奇的手指更深入一点，好比透入一个大肉蚌的贝壳里面，那肉蚌也开始吮
吸着，更大地张开了口，水份沿着他的手指滴出来。他被逗得全身滚热，再也按
捺不住了，非把她「就地正法」不可。

　　她也同样急切地需要他来满足那份洪水猛兽般的欲望，她动手把安奇的夏威
夷恤剥开，让膨胀的乳房磨擦他紧实的胸肌，来增加刺激。

　　安奇闪电般地甩开裤子，连敞开了钮子的夏威夷恤也来不及脱下，就把怒目
金刚的大肉棒向她那口水塘挺去。

　　「太好了，你比我更急。」她性感的鼻音透出来，把腿抄起来，使水塘扩张
些。

　　他顺利地滑入，在狭窄的洗手间里来干，另有一番说不出的刺激。两个人都
忘形地顶撞着，安奇的大肉棒威风八面地在水塘深处乱搅乱动起来，好比一条猛
龙在江中兴波作浪，她被撩拨着痒处，气息更加急了。

　　「唷……我快活……」她含糊地低诉着心中的感受，背身抵着洗手间的磁砖
墙壁，起劲地耸动着，仿佛要把那条翻腾不休的猛龙困死江中。但猛龙的身手非
常娇捷，不断地左撞右突，时而猛地在江心搅动几下，时而退到岸边，蜻蜓点水
般地抽撞几下，弄得她咬牙切齿，闷声呻吟。

　　安奇又低头轻噬她的肩胛，他的手渐渐收紧，令林安琪的大腿高高屈着，几
乎麻木了。然而重要地方的感觉却越来越鲜明刺激。她扭臀挺腰地来抵销，那双
沉甸甸的大肉弹起劲地向他的胸肌磨擦，硬硬的乳蒂仿佛擦出了火。突然，她浪
叫起来，声达户外。

　　「唷……来了！我要来了，吻我……捏我……大力挺……」

　　她全身摇摆起来，就象长尾鲜鱼给人捉在手中一样，安奇晓得这是山雨欲来
的前奏，他不停地驱使着猛龙继续翻腾，嘴巴把她的嘴给封住，又使劲地捏她的
臀部。

　　他拚命地含住她的舌头就吸，咽了一口又一口的涎沫，但仍不知足，口腔中
不断发出「唔……噢……」的声音。他接着再来了几下子急攻猛进，大力射门，
直搅得江心底上的泥水混浊，溅出了岸边。那些混浊的水，就沿着两人的大腿向
下直流。

　　她的臀部也湿了，他的手指捏不住了，就改而捏她的豪乳。安奇感到了自己
的成绩，心中十分高兴，但他仍旧是努力上去，把她发软的胴体搂紧，一个劲地
向她挤压。

　　林安琪这时只有急喘的份儿，她……这具已飞出了销魂的身躯，就象一瘫软
泥。无论安奇怎样地忍不住挑逗她，再也没有力量了。安奇只能叹了口气，只好
停止无聊的动作，他把猛龙拖出了混浊的泥水。

　　林安琪这才睁开了眼，她露出歉然的神色。

　　「哟！你这么……强壮……」她气嘟嘟地说：「比以前更加耐久，我……吃
不消了。」

　　安奇心烦得很，说道：「现在我再也找不到对手了，安琪，你想想办法。」

　　「让我歇息一会……」她闭着眼睛说，玉手捉住那尾蛟龙，轻轻套动。

　　他无可奈何地耸耸肩，看看林安琪的小腹上面果然有点红肿，这才知道刚才
太冲动，没有一点怜香惜玉。

　　「安琪，我让你自己弄吧，我不会使你失望的。」

　　林安琪歇了一会才说：「我…前面虽再不行，但是你…喜欢唱后庭花吗？」

　　安奇一听，当即想起了那天晚上和夏娃看到师父陈和阿添的丑恶形象，他心
里受到影响，不想干那个……。他的摇头使她露出了失望的神情。

　　「你以前……不是顶喜欢么？」

　　安奇想把那天晚上看到的告诉她，但想了一下，何必暴露人家的隐私呢，因
此就没有再说出来。安奇也忽然想起夏娃告诉他的话：林安琪，是个性欲极盛的
人，什么玩意也会试过。比如以前那导演龙玉胡子到她那里，发现她家中养了一
头大狼狗，专门替她舔口舌之劳，这种女人还有什么新的玩意不会试过呢！所以
他相信林安琪的「后门」也是经常为人开放的。

　　当下他一手抓住林安琪的腰肢，笑道：「你喜欢被人唱后庭花，是不是…」

　　林安琪吃吃地笑道：「凡是刺激的玩意，我都喜欢。」

　　说罢，她很快地弯下腰去，那个山洞变得扩张一点，紫红的洞口淌着涎沫，
那显然是从近在咫寸的另一个所流过来的温泉，刚好充当润滑剂。

　　安奇刚好看得血脉贲张，他按着渐渐升起的臀肌，真想不到那小小的山洞会
有如此惊人的吞吐本领，只见猛龙的根部没有下去。接着林安琪向后一迎，蛟龙
的身体被套得紧紧的，又进入了大半。

　　她如此美妙的一阵扭动，他试着想拔出来也不可能，他紧张地说：「安琪，
你好象很快活哩。」

　　「当…然…我虽然同很多人玩过很多次，但你是第一次有那么大肉棒的人，
所以当然加倍刺激！」

　　「我觉得很紧凑，你不痛么？」

　　「不痛！哈哈……当然不痛了。你怎么样，想退出去……」

　　「我是怕你受不住。」

　　「谁说的……」她回头看着他：「快挺吧，越紧凑才是越有趣。」

　　安奇忍不住实行反击，只觉得紧凑之中有一份滑腻。如果他闭上了眼，就可
以联想到现在是在同一个刚刚被开垦的处女在做爱。

　　「安奇，捏我！」林安琪在他的前面气喘吁吁地说道，为了使安奇去安抚她
胸口那挂垂着的吊钟。

　　安奇顺从地揉抹着，林安琪这下可乐死了，她极力地扭动腰去迎合他，在下
面从双腿之间看过来，她看到安奇的蛟龙出没在她的山口洞间，这份感觉刺激得
便使她快活得无以复加。她一把按在上面，来加强挺冲的力量。看她挺冲摆腰的
疯狂样子，活象一只正在交配的母狗。

　　安奇的蛟龙却有如「虎落平阳被犬欺」，不但没法兴风作浪，而且不断受她
的吮吸旋磨。他很快忍不住气，忘形地一阵搅动，蛟龙变成一条弄涕虫。

　　林安琪也在极乐中崩溃了，她伏在水箱上喘着气。安奇伏在她的身上抽搐，
好一会，安琪她胸色通红，嘬嘬嚅嚅的道：「我吃……得太饱了，安奇，它好凶
狠……」

　　她顿了顿，自动分开两腿。安奇一见这个早已明白三分，她的那里看起来象
一颗水蜜桃，红艳艳的，尤其是两片紧紧闭着的艳红的「嘴唇」，伤得更重。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来开门的人是个赤裸着上身，只穿一条三角内裤的青年男人，他皮肤黝黑，
肌肉结实，唇上留着两撇小胡子，有一头嬉皮士式的头发。

　　「小姐，你是……」那男人彬彬有礼的问着，边把夏娃让进房中。

　　夏娃把自己的姓名和身份告诉了他，这时她才看到爱丽丝了，她伏在床上，
全身赤裸，一动也不动。夏娃可以看到她半边脸颊发白，有些焦急地问那男子，
那男人含笑不语，于是夏娃只好在床沿坐下来，轻轻地揉着爱丽丝的背，说道：
「爱丽丝，你醒醒……」

　　青年人也走过来，笑道：「她一时不会醒来的了，她刚才…快乐了四五次，
象死了一样。」

　　夏娃凝视着他，特别注目他唇上的小胡子。

　　「你是指高潮……」她含笑问：「爱丽丝一连来了四五次高潮？」

　　「这是事实！」青年人带着骄傲的口气回答道：「难道你不相信？」

　　夏娃看看他结实的胸脯，以及他黑的发亮的皮肤，她是打从心中相信这是不
折不扣的事实。然而她此次来的目的，有一半是通知爱丽丝明天返工拍片之外，
其余的一半，就是满怀期望对这青年人而来，她摇摇头。

　　「这是很难令人相信的，除非……」她故意用激将法，话语之中带着一种含
意，脸上带着春情，用异样的眼光盯着他。

　　他有点不平地说：「你又未亲身经历过，怎能就一口咬定我是不行的呢。

　　夏娃笑起来道：「噢……不要给我乱加罪名好不好？你是不是叫做乃隆？」

　　「嗯！夏小姐，你怎知道？」

　　「爱丽丝告诉我的，她说……」

　　「真的！」乃隆望了望床上欲睡如死的爱丽丝一眼，难为情地问：「她真的
把什么都告诉你了吗……」

　　夏娃掩口而笑：「真的，真的！爱丽丝把什么都都告诉我，包括你的能力和
本领，但我不相信。」

　　「那怎样才可以令你相信呢？」乃隆走到她的身边。

　　夏娃怦然心动，又觉得尼龙内裤里湿了。来此以前，看过一场康达和林安琪
的床上戏，内裤早已就沾满了水渍，现在，它贴着她敏感的大腿两侧，很骚痒。

　　「要相信一件事……」夏娃抑制着自己的冲动，故作好奇似的说道：「除了
亲身体验一番之外，就没有其他更好的方法了。」

　　「我可以让你体验的，夏小姐。」乃隆看到她高耸的胸脯急促的起伏，那双
灼热的眼睛更是勾魂摄魄，他也动了欲火。加上夏娃这番露骨的挑逗，他无法保
持对女性的礼貌了，马上举枪致敬。

　　乃隆上前一步，让裤子明显的变化使她看得更清楚一点。

　　夏娃的双颊燃烧起来，她盯着那座帐蓬，口吃吃地说道：「就在这里吗？行
吗？」

　　「嗯！不要紧的。」乃隆也脸红红的：「爱丽丝不会吃醋的，尤其是当她充
分满足以后，她更不会妒忌的。」

　　「那么……」夏娃回头望望爱丽丝，她仍然一动不动。

　　「请替我脱衣服，快！」她站起来，向乃隆伸出两手，她在他宽阔的肩膀下
做出个索吻的姿态。

　　乃隆说：「我是乐意替小姐服务的。」

　　说罢，他就挽住夏娃的腰肢，向夏娃亲吻过去，那把小胡子擦得夏娃又麻又
痒，亢奋地向他的胸肌抚弄。

　　「哎！乃隆，你的胡子真硬。」她忘形地说着，采取了主动，用嘴唇向那把
胡子磨擦。

　　乃隆高翘的部分顶在她温暖的小腹上，开始剥她的裙子。裙子的纽扣是开在
胸前的，乃隆在剥开纽扣时，手指触着她膨胀的乳峰，他心乱如麻，所以剥得很
慢。

　　夏娃不耐烦了，她腾出一只手来帮忙他，很快地解开那排扣子，接着她撩起
裙脚，把裙子从头到下地剥下来。她是「天体」运动的拥护者，不喜欢胸围的束
缚，裙子一脱去，一对颤巍巍的肉球在乃隆眼前晃荡不已。

　　乃隆左右开弓，两手各自握着一个肉球，那嘴巴又向夏娃的脖子磨擦。她冲
动得伸高了颈，并且以牙还牙的伸手去试探他的天赋。

　　「哦！这么粗。」她一抚下去，又惊又喜地赞叹出来，如获至宝地用一只手
褪他身上的衣服，把那根大肉棒给亮出来。

　　乃隆忍不住连挺几下子，但他逃不出夏娃用手掌做出的圈套。夏娃是存心要
试验一下他的「实力」和坚硬的程度，所以牢牢地握住它，发觉他挺得够劲，硬
得满意，她便停了手，吃吃地笑。

　　「凭你这份天赋。」她迷着眼说：「我就已经相信了一半了，别说爱丽丝吃
不消，就算是个虎狼年华的淫妇人也受不住。」

　　乃隆听了大为兴奋：「你是我的知音人，夏小姐，谢谢你。」

　　他着意地用那把小胡子向她翘起的乳尖刷上几下子，她全身颤抖，笑得花枝
乱颤。

　　「那么快……用行动来报答你的知音人吧，乃……乃隆，可爱的大东西。」

　　这阵猫儿叫春似的声音，令乃隆乐极忘形。现在不但是夏娃很急，就是他自
己也急燥非常，心头十分灼热。他一手向夏娃的臀部伸去，碰到了一处光滑的肌
肉，原来她已迫不及待地自己剥去了三角裤，正等待着他进一步的行动。

　　乃隆回手抚到前面来，也果然满手都是湿了的水淋淋纤维，溪水边的热气迫
人，乃隆忍不住先出手撩了几下子，一只手指探进去，很滑……他加入第二只手
指，同样滑不留手；他得寸进尺，把第三只手指也加入，这才把那洞口塞满。

　　「噢……乃隆……我不爱这样，不要……我要真的，要你的大东西，快放进
去吧。」一阵浪语，发自夏娃的鼻腔，是非常具有磁性的，乃隆为之如痴如醉。

　　但乃隆并非因此而手足无措，他靠这门子玩意混饭吃的……服侍女人是最赚
钱的副业，他积累了丰富的经验。他把夏娃轻轻一拉，让她分开的两腿斜倚在床
边，那个腥红而带点紫黑色的洞口便全个地抖出来。

　　夏娃是饥渴万分的，她嘴角流着涎沫，分不清是香汗，还是那种神奇的「第
三种水」。

　　乃隆就在她两腿之中跪下去，一双铁臂搂紧她高高隆起的屁股，拿出了看家
本领来，凑下嘴吻着，他的小胡子跟夏娃的「大胡子」擦在一起，「大胡子」是
凌乱而又柔软的，小胡子则刚刚相反，剪裁得是那么恰当好处，每一根变得钢丝
般硬，这时好似一个小刷子，向她敏感的嫩肉擦去。

　　夏娃的喉咙中抽噎了一下，喊不出声来，她太紧张，她极力翻起身来看，在
她小腹凹下去的地方，她见到乃隆微勾的大鼻子，正在挤压着她湿淋淋的嘴角；
她看不到乃隆的小胡子，然而小胡子的每一个磨擦她都能清晰无比地感受出来。

　　突然，有一条软软的小蛇透入她的温泉里面，那小蛇般的东西扫了几下，忽
地硬化起来，硬得象男人的手掌，不但硬而且粗糙。乃隆的这条舌头亦是他的谋
生法宝之一，因为经过特殊的训练，不让那些乱七八糟的「拆白党」所具有的。
他的这条舌头好似长满了刺，在夏娃的感觉中，它象一根狼牙棒一样，那些密密
麻麻的刺，扎在她的嫩肉上，使她如同触电一般地颤起来，两腿拚命地蹬。

　　乃隆穷追不舍，继续运用三寸不烂之舌来玩弄她。夏娃捂着嘴，闭着眼。

　　「哟……好舒服……我都被你弄死了……深入一点……哇！你不是小狗，是
一头大狼狗。」她又感到身上空虚得要命，她不得不用自己的双手来刺激，用她
自己尖利的指甲，在那对膨胀的乳房上抚弄，揉搓抓捏，又皱着眉头把头乱扭。

　　这副剧烈的动荡，把酣睡的爱丽丝惊醒过来，她揉着眼，挣扎着转身，就看
到夏娃象疯狂一样乱扭乱挺；乃隆就象一头舔着碟子的狼狗，舔得发出「答答」
的声音。她推开夏娃的头爬起身来，夏娃也看到她，就叫道：「噢！爱丽丝，求
求你，快……抚我……抓我，亲我，我……我需要你。」

　　爱丽丝笑起来：「假如有两个乃隆就好了，可以一个舔你，一个同你做爱，
是不是？」

　　「两个也不够，最好有十个，一百个。」夏娃歇斯底里地起来，又伸出手来
扯她：「来呀！吻我……」

　　爱丽丝跑到床上，十只手指头按在夏娃的豪乳上揉捏，又伏胸向她热乎乎的
嘴唇吻去。夏娃乐得上中下三个部位一齐受到夹攻，她喘了口气，手臂一弯绕住
爱丽丝的颈子，把热灼灼的嘴唇凑起，来一阵几乎窒息的长吻。

　　乃隆把她的大腿托起，侧着脸用嘴揉着她，眼看她欲瘫泛滥，床上的床罩上
已染上大量的水渍，她的腰肢还是不歇不停地扭动着。他把狼牙棒一般的舌头抽
了出来，站起了身子两手一拉，把夏娃的腿分开，粗黑发亮的大东西涌入她空虚
的身体当中。

　　随着他那动作，令人销魂的奇妙声音也传了出来，夏娃腹部的肌肉也不由自
主地抽搐着，那两片蚌肉紧紧地噬住粗如手臂的大肉棒。

　　乃隆的姿势象个推车的汉子，腰肢频扭，快要折断了，但他还是毫无倦容的
扭上去。乃隆把绝技一一施展出来，大肉棒气势汹汹地出没于草泽深处。它退出
时，带出了夏娃的快乐之泉，也带出了一些嫩肉，那些嫩肉在抖动，反映出艳红
的色泽，叫人看了按捺不住。

　　爱丽丝看得沉不住气了，她突然跨上了夏娃的胸脯，压住她，用下腹火热的
小穴压住夏娃灼热坚硬的胸脯。夏娃急喘着看着她发热的东西，原来是她那雪白
无暇的蜜穴，流着涎沫，那张嘴巴似一个熊熊燃烧的小火炉，发出源源不绝的热
能。

　　夏娃正需要这样一个小火炉，她刚在乃隆那里学到挑逗女人的本领，很想临
床实验一番，因此她采取行动，两手伸向爱丽丝。

　　爱丽丝正闭着眼，揉着自己的胸脯，发觉这时夏娃的奇怪举动时，她惊叫：
「你做什么？哟……」

　　她忍不住叫嚷，马上又煞住了话头。原来夏娃用行动来回答她，长长的舌头
伸出，使她刚学到的功夫在爱丽丝的身上用上了。爱丽丝的肉蚌一张一合，吮吸
着那条大毒蛇，两臂把她结实的身躯搂实。

　　但乃隆有着过人绝技，他屏住气息，守住最后一关，并不发射。

　　慢慢地，爱丽丝在乃隆和夏娃的两重攻击下再陷入昏迷的状态，她的两腿痉
挛，手脚不停地发抖，喘气也是出多进少。

　　「怎么办？把她送去，别这样做，你想暴露，这样的疯狂玩意算什么？太不
正名了。」

　　「那么任她去，她会死的。」

　　「乃隆，别急！」夏娃说道：「有了，我们把她送到诊所去。」

　　「快点吧，起床穿衫。」

　　「唉！我休息一会。」夏娃有气无力地支起身，她在床头慢慢说道：「我想
不到你有这么厉害。」

　　「事实胜于雄辨。」乃隆轻飘飘地说着，把内裤提起来。

　　夏娃看到他的大肉棒，仍然昂首吐舌，她就知道这乃隆的实力是如何顽强坚
仞了，在安奇以外她又找到了一个称心如意的对手了。

　　　　　　　　　　　　　　　【本文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　幻想：《浪夏女娃》和上一夜《一万一千鞭》一样，也是一篇ＯＣＲ作品。
ｅｒｓｍｕ兄对羔羊的支持可算是不遗余力，感谢ｅｒｓｍｕ兄的辛劳。让我们
期待秋韵夜语第四夜：《瞬间》！


