


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　屆　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　第五夜　◇　二十二世纪性爱玩偶

作者：寒江
排版：滨岸居士、cqsyl


　　　　　　　　　　　　“噢，我的爱人
　　　　　　　　　　　　　在这世纪末的清晨
　　　　　　　　　　　　　风儿也可能消失无踪
　　　　　　　　　　　　　海水也可能不再翻腾
　　　　　　　　　　　　　但请相信这世纪末的情歌
　　　　　　　　　　　　　它将永远只为你一人奏鸣”

　　　　　　　　　　　　　　　　　——谨以此文献给亲爱的老头子妹妹




　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　映在城市上空巨大的防护罩上的妖艳紫光一点点消褪，我的心情也开始一点
点沮丧起来，一天又过去了，生意还没开张，我已经可以看到老板迈克尔那张板
得碜人的臭脸。

　　所以，当那辆奢华的雷鸟悬浮车无声无息地停泊在店门口时，我萎靡至极的
精神在不到１微秒的时间内立时反弹至亢奋，还从来没有这种级别的大人物肯主
动光顾我们这种中下流的小店，我有一个强烈的预感，这单生意一定做得成，只
是不一定有那么好相与。

　　两个黑衣人先下车，四下里看看，分立守候在门边，面朝外，一动不动。随
后一个男人才大马金刀地下车走进店里。

　　除了派头十足，那厮从外表上倒看不出有什么特别，中年男子，略胖，变色
镜，衣料品质上乘，我还无意中注意到他左手背上一条蚓状的疤痕，那道疤可能
伤害至深，以至左手掌运作不灵，索性整个缩在长长的衣袖中。

　　“欢迎光临，请问先生需要什么？”我带点谄媚地笑。

　　他不回答，绷着脸轻声逐字念出我身后的店名，“迷思性爱玩具店”。我得
承认我很耻于这个店名，见过几个女孩，都不敢告诉人家我在什么地方打工，总
是含糊地说当售货员，还要问我卖什么货，我就说卖玩具。有一个很烦，非要追
着到我店里来看“玩具”，结果当场晕倒，靠，有够衰的。

　　“可以进去看看吗？”他很有礼貌，但不容拒绝。

　　“当然，您请。”我按动一个遥控钮，身后的幕墙飞快地滑了上去，两排整
齐的货架纵深呈现在眼前。

　　第一次看到这个场面的不免会吓一大跳，因为我们出售的货物不是别的，而
是人，两排在货架曲面玻璃后面站得笔直的女人。

　　她们高矮胖瘦各异，穿着各式精致的晚装，然而都是罕见的美女，还保持着
一致的微笑，直视着前方。

　　容我解释一下，其实这里所有二十来个女人都不是真人，都是按照人体比例
仿制得可以乱真的仿制人，由于克隆技术的应用和人工智能的发展，这些仿制人
不仅在肌肤上与真人毫无二致，还具备了相对独立的思维能力和行动能力，只要
是在设计程序的范围内，她（它）们可以做得比真人还到位。

　　很显然，这些女仿制人被生产出来只有一个用途，供男人发泄性欲。

　　事情的起源要追溯到一百年前，由于克隆技术和基因技术的成熟，下一代胚
胎的发育过程从母体已可以移向模拟子宫完成，女性在社会上的地位骤降，得不
到应有的尊重，新女权运动应运而生，反暴力、反歧视、反生育的声浪在全球泛
滥。与此同时，男人的不满也在增加，发现女人失去了过去的温柔娴淑，越来越
象社会家，家庭暴力也越来越多。

　　导火索发生在１５年前，也就是２１１０年，一对母女在家被人用极其凶残
的方式奸杀，警方迟迟不能破案，迷团重重，经过互联网曝光，全世界大哗，久
已积累的忿恨如同地火一朝迸发，直接导致２１１１年的性别战争，荒谬的战争
持续了整整两年。

　　由于大量的精良武器掌握在男人手中，女人自然占不到什么便宜，但是她们
采取的两败俱伤的肉弹攻击法却令男人头痛不已，最后的结果是人口大量毁灭，
男人主动求和，缔结合约，专门划出老澳洲作为女性单一集居地。

　　８０％的女性人口主动移居过去，与男性社会一刀两断，只有小部分女性选
择继续生活在男性社会中。

　　表面上问题解决了，事实上留下了一个极大的隐患，男女比例的严重失调产
生了一系列社会问题，可不是鼓励打飞机、同性恋就可以从根本上解决得了的，
男人的虚火集体上升，纵使重刑威压，强暴案依然时有发生，留居男人社会的女
性代表严正抗议，威胁说如果不尽快采取措施，她们也将集体移民澳洲。在这种
情势下，新一代性爱娃娃开始大力推广。

　　性爱玩具起初只是过去充气娃娃的改良版，在一名日本科学鬼才龟头寿加入
人工智能芯片后，变得能说会动，同时，采用克隆技术制作的肌肤具有了真人的
质感，最重要的是，她们只会服从，不会反抗，除了精通各种性爱姿式，还会做
简单的服务工作，故而一经推出便大受男人宠爱，成了二十二世纪最重要的发明
创造，获得过２１０２年度诺贝尔发明奖。

　　女权组织刚开始时非常愤怒，痛斥为对女性的极大侮辱，后来联合政府行政
长官亲自出面解释，允许她们用同样的技术制造男性性爱娃娃，并暗中赠送了几
个男性性爱娃娃给女权组织负责人试用，反对者也确实看到犯罪行为大为减少，
这才渐渐闭上了嘴巴。

　　不过表面上联合政府始终没有正式承认性爱娃娃的合法，但已事实上默认她
们走入寻常百性家，取代以往女主人的位置，只是制造成本高昂，一般人消费不
起，所以又出现了廉价的妓女娃娃、舞女娃娃。

　　十多年过去，虽然最初的肇事凶手还是没抓到，但此类暴力案件倒是神奇般
地止住了，“最后一件奸杀案”渐渐在人们的话题中淡忘。

　　扯远了扯远了，我还是顾着眼前的生意要紧。

　　中年男子象阅兵，在两排“女人”中间慢慢踱着，一个一个打量着这些没有
知觉的漂亮面孔。

　　我一路殷勤介绍，“这是著名大美女凯瑟琳·泽塔琼斯，您看，她的大奶多
么性感，……哟，您真有眼光，那就是玛丽莲·梦露呀，那条长腿把小弟弟夹一
夹，不出水都难………，日本天王美女滨畸步，个矮点，五官精致，颜射一定很
爽……您……您觉得怎样？”

　　他走到头，停下来，“怎么都是上上个世纪的老女人。”

　　我苦笑，“先生，您不会不知道从上个世纪起，电影电视都用３Ｄ虚拟人物
了，现在的女人不肯为了男人打扮，身材早失了比例，找个标准模子好难。看来
看去，还是二十世纪那个时代的女人最够女人味。我可以保证，绝对真人克隆，
原汁原味，您一试便知。”

　　“都不能动吗？”

　　我趋前陪笑道，“能动能动。别看现在她们只是芭比娃娃一样的玩偶，只要
在程序板上激活，她们就会罗裳尽解，风姿迷人啊，咂咂。您要不要看看？”我
的目光渐次迷离中。

　　中年男人似乎并不满意，目光越过那些搔首弄姿的影视歌星，往杂乱的角落
乱射。

　　“那是什么？”他指向墙角被丝绸遮住的一方物体。

　　我心中暗惊，笑容僵住在脸上，话语也失去了刚才的流畅，期期艾艾地说：
“那，也是……”

　　“性爱娃娃吗？我看看。”他大步走到跟前，扯去丝绸，露出一具黑发少女
的胴体，很青春，１８岁左右，身材也没有象前面那些仿真娃娃那样臀凸胸顶那
么夸张，反而显得清纯的样子，也没有笑的表情，目光中似乎还带点忧郁。

　　“她叫什么名字？”

　　我脱口而出，“维纳斯，”又意识到不对，马上改口，“不是不是，我乱叫
的，她其实没有名字。”

　　“维纳斯，爱之神，这名字不错。什么价？”

　　迈克尔给我的估价是五十万索比，与一般的性爱娃娃十万索比相较已经是天
价，我咬咬牙，“一百五十万索比吧。”

　　“可以，就这么定了。”

　　这男子说话总是这么简洁有力，让我无从思索。可以说他整个人从进门起就
给我一个无形的压力，很有力量的感觉。

　　我张了张口，竟无话可说。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　维纳斯和其他玩偶都不一样。她是上个月的一个夜晚秘密送过来的，老板迈
克尔很诡秘地一再叮咛我不许随便说出去，只许私下卖，而且非大价钱不可。我
问他凭什么要高价，因为从外表上看，她并不比前辈们出色。迈克尔不耐烦地说
了一句，她的人工智能是升了级的，但得不到批准号，只好偷偷卖。

　　通电测试的那一整晚，我独自陪着她。

　　店里第三章第一款明文规定，店员与货物是绝对不能发生关系的，因为每件
货物被设计只专属一个主人，她的下身前后两个孔洞都有一张无法仿制的薄膜，
一旦经外物捅穿过就失去价值了，没有哪个顾客会要二手货。

　　再者说，性爱娃娃激活前，孔洞小得只能插入一根针，她能在第一次性交过
程中，根据主人阳物的大小自行调节洞口的大小，直至让主人最感舒适最感刺激
的位置，所以男人在玩性爱娃娃时，不论干过多少次，那里面都如处女般紧凑温
软，而且尺寸再小也不会有失落感，这也是性爱娃娃超出真人之所在。

　　不过，经过性交的性爱娃娃，下身的色泽会略有加深，因为她们的肌肤都是
活性的，精液的化学反应同样在起作用。

　　所以，性爱娃娃有没有被人偷开处，是很容易辨识的。我如果忍不住和店里
的货物发生了关系，就只有两个选择，第一，买下她，第二，被告上法庭，并获
得一张限制令，一辈子还债。

　　我才工作不足一年，没几个积蓄，只有对着那些丰乳肥臀咽口水，打飞机，
充其量晚上偷偷打开玻璃罩子摸一摸过过手瘾。

　　每过一个星期，我就要激活每一个没有卖出的玩偶，给她们活动一下筋骨，
活活血，免得坏死。偏偏那都是些骚娘们，一活过来就忙不迭地脱衣，娇声呻
吟，自慰，满室的活色活香，淫词秽语，根本无视我的存在。

　　对一个才满二十岁的热血青年来说，这未尝不是一种莫大的痛苦。

　　只有维纳斯不同，她安静地坐在我面前，很少说话，从不笑，很胆小，害怕
周围不知名的响动，受惊吓时，她会蹲下来，抱成一团，瑟瑟发抖。我完全忘记
了她的身份，眼中看到的只是一个楚楚可怜的小姑娘，忍不住抱住那个柔弱的身
子，心生爱怜。

　　看得出，她没有抗拒我，颤抖停止了，身体也似温暖起来。

　　后来，我经常背着老板在晚上把维纳斯激活，我们并排坐在白铁皮屋顶的天
台上看星星。

　　隔了厚厚一层透明防护罩，星空显得模糊而遥不可及，但聊胜于无。听父辈
讲，百多年前，那时的恋人们可以随时随地躺在青青的草地上，仰着头看流星划
过，好美丽得心颤的景象啊。

　　可惜后来由于大气污染得太严重，臭氧层消失了，绿色植物枯萎了，野生动
物死亡了，农田荒弃了，人们从四面八方龟缩到城市里，在每个城市上空搭起了
巨大的防护罩来过滤刺眼的阳光，依靠机械进行光合作用维持正常的生命活动，
用合成食物来填饱肚子，从此我们的眼前只剩下很少的一些色彩，常见的是大片
大片的灰色，当然，还有阳光在防护罩上扩散的紫色。只有夜晚，月色晴朗的时
候，才能透过铅云，依稀见到一点点蓝色的星光。

　　我对维纳斯说，我喜欢这么抬头看天空，喜欢寻找灰蒙蒙的缝隙中那一点点
的蓝，比起一天到晚面对冰冷的金属森林，那简直就是一种幸福。

　　我还说，看星星的时候，我总有一种巨大的悲伧，感到自己是那么的渺小和
孤独。我是一个克隆人，当然，这世界上象我一样的年轻人都是克隆人，联合政
府每年根据人口的总数决定从基因库中拿出一定比例的基因来克隆婴儿，从而维
系整个人口的平衡。我很不幸被选中了，无法选择地来到了这个世界，不知道自
己的母体是谁，不知道有什么亲人，不知道自己存在这世上的价值，脐带就是一
张薄薄的出生证，上面被人随意填了一个名字，“阿历克斯”。

　　我不停地和维纳斯说着这些无趣的事情，只有她才会安静坐着，当我忠实的
听众，我知道她听不懂，没有关系，有一个女孩在身边的感觉非常美好，这就够
了。

　　有时，我们会象恋人一样，依偎着，我吹苏格兰风笛，吹一段唱一段，《世
纪末情歌》。

　　“假如我是风
　　　我会轻轻地托举你在空中
　　　自由地飘呀飘向远方
　　　像无所羁绊的精灵

　　　假如我是海
　　　我会温柔地把你包容
　　　荡呀荡在我宽厚的心胸
　　　在人鱼的歌声中酣然入梦

　　　……”

　　悠扬的乐声歌声象清泉一般在空气中汩汩流动，那一瞬间，天地都安静了，
空气也清纯了，月光如纱地披在我们身上，我真希望这一刻变成永恒。

　　看得出她特别喜欢听这乐声，每次她都洋溢起幸福的神色，也不知是不是我
的错觉，我甚至还能看到她眼中闪烁的光芒。

　　我下了个决心，赚钱，赚够了钱就把她赎出来，不要承受给男人作性爱玩偶
之苦。

　　我给她取名维纳斯。

　　我还让她叫我的昵称阿历，她却总是叫我的全称阿历克斯。

　　她轻启朱唇，第一次呼唤我的名字时，我仿佛看到了隐在眸子深处莫名的忧
郁。

　　很庆幸，来的客人都没看上她，既使有也被我漫天开的价吓了回去，为绝后
患，我索性用丝绸盖住，不料今天竟让这个贵气的中年男人看中，而且根本无视
我报的恶意价。以他那种断然的姿态，我估计就算开价２００万索比他也不会眨
一下眼睛。

　　面对着中年男人傲然拍过来的一张信用卡，我张惶，痛悔，反正百感交集，
就象剜去了一块心头之肉。可是木已成舟，我无法挽回，只有接受现实。

　　他示意我激活维纳斯。

　　我无精打采地办完手续，弹开玻璃罩，联上线，在笔记本电脑中输入中年男
子的名姓“阿方索”，扫描入他的指纹，只要一按传输，主人档案就会输送至维
纳斯大脑的芯片中，除非阿方索死亡或将她转让，否则维纳斯就永远会是他的一
个性奴隶。

　　多么残酷的现实啊。我心烦意乱，在输入数据时无意中选择了“一定时限后
允许自行清除主人档案”，严重不合合同规定，可我有意识不作更改，我也不明
白到底出于什么动机。好在阿方索只顾着看维纳斯了，没有留意。

　　示意灯亮，传输完成。维纳斯款款走下展台，走到阿方索面前，用我熟悉的
带有磁性的女声柔声说，“先生。”

　　阿方索伸出右手中指，插到维纳斯的胯间，摸索着，我知道他在验证她的贞
洁。维纳斯面无表情，一动不动。良久，阿方索收回手，站直，傲慢地说：“跪
下，以后只许称呼我主人。”

　　维纳斯跪下，挺翘的鼻尖距离男人凸出的裆部不足一厘米。“主人。”

　　一个新的性爱娃娃诞生了。

　　“你叫什么名字？”

　　她似是满怀幽怨地看我一眼，说，“我没有名字，阿历克斯叫我维纳斯。”

　　男人难得地咧嘴冲我笑笑，说，“这名字不错，就叫这个名吧。”

　　我无端地冒上一股怒火，这个狂傲的家伙不仅当面侮辱我心目中的天使，还
要侮辱我送给她的名字，可是店规第二章第二款规定，店员在任何情况下都不得
与主顾发生争执，我只有生生忍住。

　　“我这个爱奴不是太听话，不是太了解我的性格，小伙子，我能不能再借你
的地方调教她一下？”用的是疑问句，实则是肯定句，有钱就是大爷，这句话万
古长青。

　　我生硬地说：“请便。”

　　他象变魔术般从口袋里抽出一根皮鞭，冲维纳斯喝道：“围着我身周爬。”

　　性爱玩具被设计出来时有三条原则，第一，任何情况下都不得对人类发动任
何攻击，第二，任何情况下都必须无条件为主人提供性爱服务，第三，任何情况
下都必须无条件服从主人的命令，包括叫她们自毁。

　　维纳斯服从了，毫不犹豫地双手撑地，象狗一样围着一个两米见方的圆圈爬
行起来。

　　我在这一行干了一年多，什么人都见过了，也有象阿方索这样有着变态嗜好
的家伙，上次有个老头子，把金喜善买下，趴在她身上乱摸乱舔，兴奋之下竟当
场啃下了她的一个乳头，金喜善痛得嗷嗷直叫，光着身子满屋里乱跑，我不得不
帮忙抓人。在我心目中，她们都是仿制品，如同没有生命的玩具，可是不知为什
么，我偏偏独对维纳斯生出了感情，总有一种人的情感挥之不去，看到她受辱就
难过至极。

　　阿方索冷笑着，狠狠地一鞭抽在她的背上，维纳斯惊叫一声，衣裳尽裂，雪
白的背部爆出长长的一条腥红的鞭痕。鞭如雨下，很快，维纳斯全身的衣裳已被
鞭梢卷走，身子处处开满了血色的花朵。可是，她不能停，没有命令她就得爬下
去，还不能反抗，而且就算是躲闪，幅度都不能太大，必须是在主人鞭打够得着
的范围之内。

　　我看到了维纳斯的眼睛，眼眶充血，那里面有两团火焰。

　　维纳斯象真正受难中的少女，在无边的折磨中绝望地挣扎，头发散乱，呼吸
急促，手足无措地躲闪，可无奈的挣扎只会招至更凶暴的虐打。

　　性爱娃娃没有眼泪，但有痛觉，因为她们的肌肤是克隆再造，与真人一模一
样，都是活性碳水化合物，甚至还有人工仿制的心脏和血液，有神经系统，不过
痛觉都是模拟的，逼真得可以让人信以为真。

　　本来我是不太相信性爱娃娃有感情的，她们的痛觉我也认为是那些科学家们
特意制造出来满足那些嗜虐的人群的，让他们在女性痛苦的呻吟中找到些微的自
尊，所以不真实，就象妓女的高潮。可是，当今天看到维纳斯绝望的眼神，我竟
信了。我不得不相信，每一下的痛，都通过纤细的神经，痛入了她的脑海深处。

　　我突然暴怒。

　　“够了！”

　　阿方索抬起头，冷森地看着我，“你刚才说什么？”

　　我陪笑道，“对不起先生，我意思是我们小店打烊了，您可以请便了。”

　　他斜了我一眼，摸出一副带长链的钛钢项圈，锁住维纳斯细长的颈子，牵着
链子，驱使她往外爬去。

　　走过我跟前时，他森然说：“注意你的态度，小伙子。这女人本身就是我的
逃奴，我还没跟你们算帐呢。”他啮出一口白厉的牙齿，再也没有回头。

　　维纳斯一摇一摆地跟在后面，雪白的屁股在显得有些昏暗的室里格外刺目。

　　我心头掠过一丝寒意。

　　逃奴！天！

　　雷鸟车无声无息地启动，飞走。

　　我失魂落魄地坐着，觉得这屋里空荡荡的，被抽空了一般。迈克尔进来我也
不知道，直到他拼命摇我才惊醒。

　　我发现他也是失魂落魄的。

　　“那个女孩呢？”

　　“哪个女孩？”

　　迈克尔指向空空如也的墙角，“那。”

　　“卖了。”

　　“谁买走的？”

　　“一个叫阿方索的男人，他还说是他的逃奴。”

　　迈克尔沮丧地坐到地上，大汗，“麻烦了麻烦了，我就知道会出事。妈的，
约翰那小子把我害惨了。”

　　“阿方索到底是什么人？”

　　迈克尔突然跳起来，指着我的鼻子叫道，“你，什么也不要知道，什么也没
看到，什么也听到，记住了吗？”

　　我茫然说，“记住了。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　从那天起，迈克尔消失了很长时间，看来阿方索所说的可能是事实。事实上
迈克尔的担心是多余的，人家根本没有来找碴。

　　日子还是那么长，那么难熬，人们象蚂蚁一样密密麻麻地拥挤在狭小的城市
里，要么躲在一个个灰色的小匣子里，要么开着悬浮车飞来飞去，一到夜晚就象
疯子一般聚会狂欢，群魔乱舞，疯了疯了，这世界每一天都象未日，如果是上帝
对人类的惩罚，我祈祷它早日来临。

　　维纳斯走后，我象变了一个人，变得很消极，游走在梦露她们的香肌玉体之
间，却再也勾不起我的任何兴趣，象被阉割的太监。

　　为什么同样是性爱玩偶，维纳斯和她们是那么不同？

　　莫非，我爱上了维纳斯？

　　这并不是不可能的事情，事实上，女人的数量减少到可以忽略不计后，很多
男人都是将性爱娃娃当成了自己的妻子，相依相伴，不过性爱娃娃也有致命的弱
点，人体可以仿真，感情却无法仿真，可以，她们是很好的床伴，却永远不可能
融入真正的生活，重心在失衡。或许，这就是整个社会变得浮躁不安的原故吧。

　　我却分明地感觉到，维纳斯有感情。当我搂住她柔弱的肩头时，当她温柔地
依在我身边时，当她在暴力下睁大惊恐的双眼时，我都分明地感觉到了。

　　她的感情，人的感情。

　　无风，闷热，我独自一人坐在屋顶上吹风笛。

　　心头莫名地焦燥，我打算出去走走。

　　街上都是人，独身男人和搂着女人的男人，我一眼就可以看得出这里９５％
的女人都是性爱娃娃，只是级别上有高下之分罢了，我不无恶意地想，也许用不
了多久，整个大街上行走的可能都是这些仿生人，男性爱娃娃和女性爱娃娃亲密
相伴，而真正的主宰——人类却如一团团腐肉烂在家中。当人类的活动只会破坏
世界而不会建设世界的时候，上帝还会需要人类，还会眷顾这些蜕化的高等级生
物吗？

　　悬浮车从我头顶呼呼飞过，它们去到的城市上层是我无法企及的世界，那里
有美酒佳肴，有真正的女人，有大把废纸一般的钞票，和永远干净整洁的西装革
履，而我，只能摸着空瘪的口袋，蹒跚在最下层阴暗的小巷里。命运就是如此安
排的，我无法可说。

　　前面有喧闹声，我才发现不知不觉转到了香蜜街，有名的灯红酒绿的场所。

　　一群人围着灯柱在看什么，不时传出口哨、欢呼，外圈的男女们都笑咪咪地
看，一些人在大声数“一百零一、一百零二……”，象看一场精彩的猴戏。

　　我探头看了一下，看到圈中的空地上一个全身赤裸的女人背对着我跪坐在身
下男人的小腹上，上下耸动，快速抽插，起落间黑色的长发飘逸，雪白颈子套着
的银色钛圈触目惊心，每一下动作都带动着锁在灯柱上的细链飞舞，哗哗作响，
好熟悉的身影，莫非是……

　　正在此时，那男人受不住了，双手死死地抠住女子的两块臀肉，大吼一声：
“爽呀……”屁股上顶，双腿乱抖，双眼圆鼓，十几秒种后象死蛇一样瘫在地上
喘大气。

　　“才一百一十下呀，太逊啦。”人群中爆发出一阵哄笑。

　　女子站起身来，无毛的阴户光洁如故，只有一滴精液从大腿内侧缓缓挂下。

　　转过身，果是维纳斯，维纳斯！

　　天哪，她怎么会在这种场合出现？而且身体上布满了瘀伤，眼神中的火焰已
经消失，空洞而茫然。

　　她落寞地望向人群，声调平缓地说，“请问下一位先生是谁？”

　　好几个男人同时叫出来，“我，我。”

　　维纳斯冲一个小个子男人说，“您先请。”

　　小个子男人兴奋得脸色潮红，他还穿着肮脏的工装，灰头灰脸的，想必才收
工回家。象他这样的下层工人就算拼命赚一辈子钱也搂不到维纳斯这样的高级性
爱娃娃，充其量只能抱着改良过的充气娃娃过过干瘾，要么就是到这种地方来看
看舞女脱衣饱饱眼福，此等艳福可谓梦也梦不到，无异于天上掉了个大元宝。

　　他慌手慌脚脱掉裤子，把那半尺长的家伙一抖出来，人群倒是一阵惊叹，
“看不出这家伙人小货不小呀。”

　　维纳斯温柔地说，“请躺下，让我为您服务好吗？”

　　男人迅速躺在地板上，维纳斯跨过他的身体，嫩白的纤手扶住他挺得老高的
阳物，对着自己的小穴缓缓坐下去。

　　我忍不住叫出来，“维纳斯！”

　　维纳斯象有了感应，停止动作，往我这边看过来。

　　我冲过去，抓住她的肩头，激动地问，“你为什么要这样做，你不知道这是
很羞耻的事情吗？”

　　维纳斯漆黑的眼睛仿佛放出了一点光亮，然而终平静地说，“先生，我只是
忠实地执行主人的指令。”

　　“你那个变态主人呢？有什么屁指令？”

　　“他叫我在这里与每个愿意上我的男人作爱，如果没人能与我交合超过５０
０下，我就要一直作下去，不能休息。”

　　“这是第几个了？”

　　“第８７个。”

　　我说不出话，怜悯地望着这个柔弱的女孩，虽然她的语气是那么平静，虽然
她并不是真正的人类，但是我知道，作为柔性的机器，性爱娃娃的承受能力是有
限度的，维纳斯的脸上就布满了难以掩饰的倦意。而且，她们不允许做假，每一
次性爱都是拼尽全力的伺奉，一直到死，所以，根本不会有交合超过５００下的
男人。那个阿方索是个魔鬼，他这样做分明是要弄残弄死维纳斯。

　　“听我的，不要作了，你这是在送死。”

　　维纳斯摇摇头说，“对不起先生，我必须服从主人的指令，如果您对我有兴
趣，请排队好吗。”

　　“不！我要你走！”我拖住她的手，企图将她拉走。

　　不耐烦的人群开始鼓喧起来，有几个男人冲上来狠狠给我几拳，把我打倒在
地，眼前金光闪烁。

　　“跟我走！”我趴在地上嘶声喊着。维纳斯冷漠地看了我一眼，坐上小个子
男人的小腹，开始新一轮的抽插，亢奋的人们也大声数起来，“一、二、三…”

　　我任由人群把我象死狗一样踢出圈外，掩面啜泣。在我心底，我已经把维纳
斯当成了我的妹妹，我的爱人，我的天使，可是我终于还是认识到，她终究不过
是机器，是供人发泄兽欲的性爱玩偶。是我太多情，还是这世界太无情？

　　“为什么要这么拼死拼活地帮一个玩偶？疯了吗？”

　　阿方索冲我冷笑。

　　“你这个魔鬼！”我爬起来，冲他喊，他身边两个冷酷的黑衣人让我深有忌
惮。

　　他冷笑，“如果这世界真的有魔鬼，我倒不介意做其中一个。只是你，小伙
子，也上不了天堂，知道为什么吗？因为你太愚昧，竟会爱上一个无知无觉的玩
偶。哈哈，可笑，怎么这么可笑。”

　　我低声下气地说，“这样下去，她会死的，看在您花了这么大价钱把她买下
来的份上，放过她好不好？”

　　“钱？钱算什么东西，我花钱就是用来玩的，我要玩她，玩得她求生不得，
求死不能。”

　　我惊惶于他言语中的残酷，却来不及细想为何他会对一个“无知无觉”的玩
偶有如此强烈的恨意。

　　他摸出雪茄，望空狠抽几口，突然说，“小子，你提醒了我，我是不该一次
把她玩残了，来日方长嘛。”他咧嘴笑了笑，在遥控器上按了几个键。

　　人群一阵骚动，象波浪一般分开，维纳斯如同希腊神话中的女神从浊浪的包
围中款款步出，白玉一般的身子没有任何污秽，只有小腹微微隆起，我知道那里
面蓄满了男人的精液。性爱娃娃可以将适量的精液自行消化转为能量，但一次太
多就会变成毒素损害肌体。

　　走至跟前，她跪到阿方索的脚前，“主人。”

　　阿方索抬起脚，维纳斯娴熟地捧起他的鞋，伸出柔软的香舌在鞋底舔着。

　　“你现在的状态如何啊？”

　　“已亮黄灯，依据身体内测的数据显示，还有十个男人的交合我就会自毁，
无法修复。”维纳斯说得波澜不惊，好象在说别人的事情。

　　“知道我为什么要这么对你吗？”

　　“知道，主人要玩我，把我玩残，玩死。”

　　“你喜欢吗？”

　　“主人的命令维纳斯没有不喜欢，不服从的。”

　　我侧过脸，不忍卒听。

　　阿方索冲我指了指，“这个男人为你求情，我才放你一马，不过没有完成任
务，回去要狠狠地惩罚你。去，给人家道声谢。”

　　维纳斯跪行到我的跟前，看着我，叉开腿，眼中放射出情欲的红光，“谢谢
您先生，请允许我为您服务。”

　　说罢，就伸手欲拉开我的裤带，我反射性地往后跳一步，惶恐地说：“不，
不要。”

　　我扭头就跑，在哄笑声中远远地离开了那个群魔乱舞的世界，回过头，只有
一些影影绰绰的人影，再也看不到、听不到，我也情愿再也看不到，听不到，想
也不要想到。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　时间往前流逝，我对性爱玩具店的工作已失去了热情，迈克尔还没回来，我
已准备打上包裹走人了。

　　正在写辞职条的当口，一辆警车降落在店门口，进来两个警察。

　　“你是这里的员工吗？”

　　“很快就不是了。”

　　“有一个名叫维纳斯的性爱玩偶是你们这里售出的吗？”

　　我抬起头，“是啊，怎么啦？”

　　“警方怀疑她与一宗凶案有关联，想请你跟我们到现场去一趟协助调查。”

　　我嘴巴张开老大，到现场后越发张得更大。

　　我根本难以置信。

　　阿方索死了，死在自己豪华而宽大的床上。

　　他双手双脚都用手铐反铐住，全身赤裸，脸色乌青，下身一大滩黄白色的液
体凝成的硬块，屁股下也有。

　　双目睁得老大，两次见他都是戴着眼镜，第一次见到他的眼睛却已成了两只
死鱼眼。

　　这是一间密室，没有血迹，没有博斗的迹象。

　　维纳斯裸身披了一条外衣坐在角落里，脸埋在蜷起的双腿中，一言不发。一
个警察站在身边守着她。

　　我一头雾水，“怎么回事，我不明白。”

　　穿警长制服的男人对我说，“这事的确挺奇怪的，当时这间房子是反锁的，
管家和保镖都能证实，当时只有阿方索和性爱娃娃在里面，房间隔音，听不到响
动。”

　　“您的意思是维纳斯杀了这男人？不可能！绝对不可能！您知道性爱娃娃的
第一原则就是不可能对人发动任何攻击。”

　　警长困惑地说，“我们不明白的正是这一点，如果不是性爱娃娃动手，阿方
索怎么能把自己全部反铐而且离奇死亡呢？”

　　“或许是他自己心脏病发作了。”

　　警长说，“这个我们还要做鉴定，我们想请你来，看有什么办法让这个性爱
娃娃开口谈一谈当时到底发生了什么事，她现在死活不开口，坦率地讲，我们觉
得这个娃娃有点与众不同，如果你没办法我们就会把她送到实验室看看。”

　　我答应了，向维纳斯走去。

　　她的样子很可怜，象我第一晚见到她那样，抱着肩头瑟瑟发抖，抖得象秋天
的落叶，

　　我蹲下来，柔声说，“咳，还记得我吗？我是阿历克斯。”

　　她抬起头，陌生地看着我。

　　“让我帮助你好吗？”

　　她依然一言不发。

　　我拿出专门针对性爱娃娃的轻便检测仪，她惊恐地往后缩了缩。

　　我屏住气，尽量把声音和动作都放得更柔软，“我是阿历克斯，还记得我们
一起在天台吹风笛吗，我只是帮你检查一下身体，放心，绝对不会伤害你。”

　　边说边撩开她的青丝，她没有反抗，我找到她的人工智能板的接入口，在耳
后发际处一个小孔，插上导线，我的检测仪上出现彩色的示意图。

　　我注意到她的体力大量衰竭，已近透支的程度，各项机能都大幅下降，原因
不明。在检测脑记忆的时候竟出现盲区，还在头部发现检测仪无法辨识的物体。
我从来没有对维纳斯的头部进行过检查，所以这一发现令我讶异不已，尽管强自
镇定，脸上细微的表情变化还是让一旁虎视眈眈的警长看出了端倪。

　　“有什么问题吗？”

　　“没有，一切都很正常。我可以保证我们店售出的性爱娃娃安全度都是最高
的，我们有安全部授予的３Ａ安全许可证书。”

　　警长沉吟了一会，说，“每个玩偶出厂的时候都有安全证吗？”

　　“一般是有的。”

　　“那么这个玩偶的安全证呢？”

　　我汗从背出，“这个，我记不太清楚，可能要找一下。”

　　“不用了。阿方索先生是经济界重量级人士，他的暴毙会对社会造成极大的
影响，所以，为慎重起见，我们还是会带走这个性爱娃娃配合调查。有什么结果
我们会通知你，唯一对您的希望就是对此事严加保密。”

　　“知道了，我会的。”我无力地看了维纳斯一眼，她正好看我，我再一次读
到了第一次见面时隐在眸子深处的一丝忧郁。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　此后的一个月，我日日悬心，恶梦中总是看到维纳斯血淋淋的身子。

　　警方终于发来可视传真，叫我去警局一趟，说有人想见我。

　　我首先见到警长，他的表情非常苦恼，手势比了半天也不知从何说起，最后
从一句问话开始，“你对那个叫维纳斯的性爱娃娃到底知道多少？”

　　我心头掠过不祥之兆，“不是太清楚，我只是个伙计而已。”

　　“你不知道吗？她其实是个人，喔，准确地说，是半人半机器的混合体。”

　　他看到我充满疑问的眼睛，只好进一步解释，“事实上，比较复杂，一时很
难说清楚，简单地说，一般的性爱娃娃除了外表，里面的结构都是人造机械，由
大脑的电脑芯片控制，你应该知道。”

　　我点点头。

　　“然而维纳斯不是这么回事，她的大脑是真人的大脑再加上电脑芯片，双控
制。也就是说，她可能具备了人的思维，也可能有人的感情，从法律介定来说，
她和我们一样，应该属于人。”

　　“怎么会是这样？”

　　我的眼前仿佛看到了她那双充满感情的眼睛，难怪，她是那么地与众不同。

　　“是啊，我们也很吃惊，因为这种事情是严重违背法律和伦理道德的，除了
十年前一个号称恶魔岛的邪教组织制造了一个出来被严惩后，很久再也没有发现
类似的行为了。”

　　“那么您的意思是……”

　　“你知道阿方索先生是怎么死的吗？”这个警长看来对我不错，很直率，不
藏着掖着的，“他是被反铐禁锢后，强行反复性交，最后脱精而死。”

　　“啊？”

　　“从现场分析，唯一的可能就是性爱娃娃，但她怎么会这么聪明呢？后来经
过专家从她的晶片中提取出当日的记忆，证实了我们的猜想，这一切都是你那个
性爱娃娃所为。”

　　我无言以对。

　　“我们不明白，她为什么要这么作，也许是幕后有人指使，还是她对阿方索
先生的反抗呢？好象都不太成立啊。”警长无视我的存在，自言自语。

　　我关心则是另一个问题，“那么，警长先生，维纳斯会受到什么惩罚呢？如
果她真的如您所说是人的话……”

　　“是啊，如果是真正的性爱娃娃，这事好办，销毁它的晶片就可以了。可她
是人啊。不过按成例，绝对不能让这种半人半机器的怪胎流到社会上，所以判决
已经下来了，她的结局只有一个，立即处决。”

　　最后两字如晴天霹雳，把我炸得眼前发黑，恶梦果然兑现了，我想象不出那
么残酷的刑罚会降临到这个柔弱的女孩子身上。

　　“不公平，不公平！”我大吼起来。

　　警长悲悯地看着我，“木已成舟了，孩子，我知道你很喜欢她，那天我就知
道你在有意的为她开脱，可法律就是法律，来不得一点人情，别说她还身负杀人
罪，就是没有一点过错，她的出生就已为社会不容。去看看她吧，时间不多了，
这也是她最后的愿望。”

　　我木然地随着一个警察走过一个又一个过道，只听到不断有铁器的碰撞声。

　　维纳斯静静地站在空旷的屋子中央，黑发披肩，穿着丑陋的囚服。

　　她的容颜依然那么清丽，焕发出天使般的光泽。

　　看着我，她的眼神中蓄满了温暖。从来没有过这般强烈的激情在我俩之间迸
发，我冲动地跑过去，紧紧地，紧紧地搂住她，吻住那颤抖的樱唇。

　　我们激吻，疯狂地激吻，舌尖交缠，无休无止。

　　我泪流满面。

　　她没有泪，只有满足之后幸福的红潮。

　　她闭着眼，似在回味，“我还想听听《世纪末情歌》。”

　　“我没带风笛，我吹口哨吧。”

　　“好。”

　　我吹起了口哨，声音颤抖得不成调，她依然非常满足。过了一会，她也轻吹
了起来，依稀便是苏格兰风笛声，我应和着唱道：

　　“……

　　　假如我有选择
　　　爱将是我们全部的内容
　　　相依在世纪末的屋顶
　　　憧憬那无限美丽的可能

　　　噢，我的爱人

　　　让我抹去你昨夜残痛的泪水吧
　　　让我吻化你心头凝涸的坚冰
　　　不会再有深蓝色的忧郁
　　　不会再有遽然惊起的恶梦

　　　噢，我的爱人

　　　在这世纪末的清晨
　　　风儿也可能消失无踪
　　　海水也可能不再翻腾
　　　但请相信这世纪末的情歌
　　　它将永远只为你一人奏鸣……”

　　口哨声中，她被警察带走，最后回头，轻轻说，“阿历，谢谢你。”

　　两行清泪无声淌下，似流星划过美丽的脸庞。

　　性爱娃娃本是没有感情，没有眼泪的。

　　这是我最后一次见到维纳斯，从此就再也没有她的消息。尽管迈克尔一再挽
留，我还是辞去了性爱玩具店的工作，在这座钢铁森林的城市里放逐自己，过一
天算一天，饱一餐饥一餐，可我不在乎，哪怕马上结束生命也不在乎。

　　从迈克尔后来透露的消息加上自己的猜想，我已经知道维纳斯就是１５年前
被奸杀的那对母女中的女儿，而凶手正是当时权势滔天的阿方索，行凶过程中，
他被维纳斯咬残了左手，作为泄愤，他连死去的维纳斯都不放过，秘密解剖出她
的大脑，加入晶片，制作成性爱娃娃供他淫虐。不料在制成之日被一伙不知名的
窃贼偷走，辗转落到了迈克尔手中，又被阿方索追踪而至，终落苦海。

　　从维纳斯那日的遭遇，已经可以想见平日里阿方索这个魔鬼对她是何等凶残
地折磨。

　　阿方索的用意一目了然，他就是要维纳斯保存记忆，保存恨意，这样淫虐才
更过瘾，因为他有性爱娃娃的三大设计原则作后盾，有恃无恐。

　　他失算的是，维纳斯复仇的意志是那么坚定，再残忍的折磨也无法泯灭她的
斗志，也料不到我会在激活维纳斯时无意中允许她自行洗掉主人的档案，也就是
说，一定时间后，她可以自行决定服不服从主人的命令，这样，她才会选择一个
有利的时机，将仇人反铐在床上不能动弹。

　　但她还受着“不能向人类发动任何攻击”的控制，她不能用任何武器，包括
牙齿来对付近在眼前的恶棍。聪明如她还是想出了一个合理的杀人办法：性交。
频繁的性交是被允许的，她不惜大量透支体力，在短时间内不停地刺激阿方索，
不停地性交，致使他脱阳而死。

　　她终于报仇雪恨了，可是代价呢？

　　或许，她已没有代价可以考虑，再世为性爱玩偶，本已没有了生命，没有了
尊严，没有了未来，又有何代价可言。

　　我在猜想她最后的一句“谢谢”，是谢我解开了她的禁锢让她复仇成功还是
谢我给予了她最后的爱，让一世凄苦的她终品尝了一滴幸福的甘泉呢？

　　我也看不到自己的未来。

　　那种无以言表的痛已经深入骨髓，病入膏肓，无可挽回了。

　　我坐在城市的天台看星空，今天，意外地有一片晴，两颗星星格外明亮，象
维纳斯闪亮的眸子，更象她滑落的两颗晶莹的泪珠。

　　是她，是维纳斯在轻轻地召唤我，我们天国相逢吧。

　　我微笑着，步履轻盈地从１２０层的摩天楼天台跃下，跃向维纳斯温暖的怀
抱，跃向那片蔚蓝得迷人的星空……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附录甲　◇　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　凄美的故事，错乱的爱情
　　　　　　　　　　　　　　　　　——《二十二世纪性爱玩偶》　读后感

作者：死神之鼠


　　我怀着沉痛的心情，读完了这一篇科学幻想爱情故事，为男主角的无奈而无
奈，为男主角的解脱而解脱。沉迷在一段凄丽、悲壮的爱情里。

　　寒江善于描写处于绝望、消沉、晦暗的生活阴影中的人物，写他们的情，写
他们的性，读寒江的这篇小说，更多的不是感到刺激、兴奋，而是压抑、悲伤以
及浓浓的情谊。

　　作者大胆的构想了一个未来世界，在这个未来里，人类不再需要通过生育来
繁衍后代，男女的地位关系被重新洗牌，女人不再需要男人，取悦男人，男人也
不用再为了生殖而讨好女人，而性欲，通过性爱玩偶来解决。

　　对这一构想，我有很深的感触，难道这真的不可能发生吗？似乎离咱们也不
远呢。这该是多么可怕的一幕。恐怕在座的各位都不想看到这样的事情发生吧？

　　由此我发现作者的设定似乎并不那么完美，按照作者的说法，只有２０％的
女性选择留在男性社会，那么由此产生了很多疑问，男性社会还要再产生新的女
性克隆人吗？男主角就是克隆人，还说年轻人都是克隆的，那么女人呢？有没有
女人在男性社会产生？

　　因为“我一眼就可以看得出这里９５％的女人都是性爱娃娃，只是级别上有
高下之分罢了”，如果这样，那么以下一段话就颇令人费解了：“我得承认我很
耻于这个店名，见过几个女孩，都不敢告诉人家我在什么地方打工，总是含糊地
说当售货员，还要问我卖什么货，我就说卖玩具。有一个很烦，非要追着到我店
里来看‘玩具’，结果当场晕倒，靠，有够衰的。”男主角去哪里见这些女孩？
去哪里找到女孩子来约会？找女孩子干什么？当时的克隆男孩子还有性的需要？

　　放开这些疑问，它们应该不干扰一个克隆人和一个半机械半人的恋爱吧。

　　人们还是有恋爱的需求的，这一需求不是随着科技的进步就能被抹煞的，看
来作者是这个意思了，因此作者创造了一个错乱的、颠倒的、没有结果的、疯狂
的恋情，正是这样的恋情，才更有吸引力，也正是这样扑朔迷离的诡异爱情，使
本文的肉戏变得不再那么重要，读到为数不多的虐待、性交场面时，更多的是厌
恶、愤怒、无助，而不是快感。

　　无论如何，现在追求情节感人的大环境下，作者创造了成功的动人情节，带
给我们动人的爱情故事，却冲淡了情色部分的激情。恐怕该怎样协调这二者的关
系使情色部分和情节架构更平衡，是情色文学一个永恒的话题。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附录乙　◇

　　　　　　　　　　评寒江兄《二十二世纪性爱玩偶》

作者：铲子


　　《二十二世纪性爱玩偶》是一篇科幻版的《聊斋志异》，一个精彩的复仇故
事，一出凄美的爱情悲剧。人的生命虽然失去了，但他的意识会永远存在，等待
着解脱，等待着下一个轮回的开始，这也许就叫做灵魂吧。看过一部美国电影，
一个机器人爱上自己的主人，最后把自己变成了一个真正的人，和自己的女主人
一起死了。世界上也许只有爱情和仇恨这两样东西能够恒古不变。

　　兄的这篇文章包含了很多成分科幻、虐待、甚至还有女明星，看来兄的兴趣
真是广泛︿︿但文章最吸引人的的地方是把爱情和仇恨完美的结合在一起，只剩
下灵魂的维纳斯为了仇恨忍辱负重，主人公为了爱情不堪折磨，死对他们来说也
许是唯一的解脱。很喜欢文章中苏格兰风笛的安排，爱和恨都包含在里面，《泰
坦尼克号》唯一令我回味的就是那段苏格兰风笛的独奏。

　　能够参加征文的作者，在色文的写作技巧上都已经非常成熟，关键是故事的
创作编排和作品的内涵。感觉兄是一个很会讲故事的人，而且想的面面俱到，甚
至“处女”的问题都安排好，“激活”这个词很有意思。但全文感觉有些仓促，
“我”对维纳斯的爱情表现的不够深，还有一些情节完全可以在详细描述一番，
比如在房顶上看星星，还有维纳斯遭受的虐待等等。

　　很喜欢维纳斯这个人物，让我想起了《福音战士》里的绫波丽（好像是这么
写），冷淡的外表，空洞的眼神，纤弱的身体，但内心里蕴含着巨大的能量。

　　有一句很深刻的话：艺术这东西开始时比的是技术，但到了最后拼的就是文
化了。

　　送给寒江兄一首泰戈尔的诗，希望兄不要太郁闷。


　　　　　　　　　　　　　世界上最遥远的距离

　　世界上最遥远的距离
　　不是　生与死
　　而是　我就站在你面前　你却不知道我爱你

　　世界上最遥远的距离
　　不是　我就站在你面前　你却不知道我爱你
　　而是　明明知道彼此相爱　却不能在一起

　　世界上最遥远的距离
　　不是　明明知道彼此相爱　却不能在一起
　　而是　明明无法抵挡这股想念　却还得故意装作丝毫没有把你放在心里

　　世界上最遥远的距离
　　不是　明明无法抵挡这股想念　却还是故意装作丝毫没有把你放在心里
　　而是　用自己冷漠的心对爱你的人　掘了一条无法跨越的沟渠


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附录丙　◇

　　　　　　　　　　评寒江兄《二十二世纪性爱玩偶》

作者：幻想


　　感谢寒江兄的佳作。

　　这篇文章，虽然不长，但是一很完整故事。其实写文不一定越长越好，寒江
兄的文章证明了这一点。

　　我总觉得，无论是什么样的文章，总要说明些什么，即使是情色文学，除了
让人勃起同时，我想每篇文章也应该有点内容。

　　文章中，主角是一个看客，看着一具有思想的性爱娃娃维纳斯走向被毁灭的
整个过程，最后因为爱也选择了死亡。

　　寒江是一位虐文系的作者，但在本文中，肉戏占的篇幅并不大，我相信有些
口味比较重的读者一定会觉得不过瘾，但我想肉戏的多少并不代表文章的好坏，
就象萝卜青菜，各有所爱，而且就我个人，也越来越注意文章的情节。

　　维纳斯的境遇真的很惨，被人强暴还做成性爱娃娃供人淫虐，逃脱后遇上主
角，过了一小段幸福的时光，又重新陷入更黑的黑暗中。我想那些富有同情心的
人，也许会为她悲惨的遭遇落泪。这是一部分读者有感受。但作者是怎么一个心
态呢？

　　什么叫身临其境？就是指代入作品某个角色，而第一人称的作品，一般来说
代入的一定是“我”。当作者全身心写文时，代入（身临其境）的感受一般来说
会比读者更强烈。记得某位大大曾经和我说过，最好不要写主角的爱人被淫虐，
这会便读者很不爽。而本文，寒江偏偏用了这一个题材，更不幸的，在最终夜的
文章，我比寒江更彻底的、更惨、更长的篇幅写主角的爱人被辱。

　　为什么会这样？难道是对淫虐有双重心理，在有征服别人的快乐，潜意识里
会有爱虐的倾向？不然干嘛好好地不去写强暴别人有多么多么快乐，干嘛要写心
爱的人被别人强暴，而自己却象一个傻子傻傻地看着。

　　既然寒江会与我的审美观接近，我相信我们之间有一些共通的地方。首先虽
然有黑暗的一面，但在我们的认识中，对传统黑白的界线还是很分明，所以阿方
索是个坏蛋，而复仇成功某种意义上是光明战胜黑暗的一种表现。因为这一点，
我们无法用一个真正的坏人来作为主角。

　　其次，为什么要写爱人被辱，这是一种很复杂的感觉，在写的过程中，作者
的代入不完全在主角身上，有强暴者征服的快感，也有被强暴者痛苦的挣扎，反
到作为主角（旁观者）感受却淡化，很奇怪，我也不知道为什么。也许寒江和我
都在追求一种残缺的美。

　　除了以上所述，我想寒江还想通过文章表达很多东西，一种虚幻而真实、最
终走向幻灭的爱，一种孤独、一种无奈、一种绝望、一种悲哀，寒江说：死不是
最可怕的，绝望才最可怕。也许正是这种思想通篇全文。

　　不管怎么说，我很喜欢这篇文章，现在每个月有两本杂志我必买，其中一本
是《科幻世界》，寒江兄的文章无论从哪方面，都不比那些“银河征文”获登的
文章差，再次感谢寒江兄奉献的美文。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　幻想：终于到寒江兄的作品了。

　　元堂：寒江兄竟会写这类文章，真是出乎意料喽……

　　寒江：我的本意不是想写虐文，是想写一篇让人流泪的爱情故事，结果本性
难改，还是带了一些又虐又虐得不爽的别扭味，哈哈！也许我对黑暗太偏爱了，
所以那些在黑暗中挣扎的人物的故事总能引起我的关注。

　　死神之鼠：本文比较深沉，有一种撕裂的快感。

　　铲子：极像新世纪福音战士。

　　死神之鼠：好像有那么点感觉……越说越像啊。男主角的性格也像。

　　元堂：总觉寒江兄的文深度增加了，而色的部分变成了配角……

　　死神之鼠：没错，色的部分反而不重要，寒江兄似乎更加注重没有结果的凄
美的爱情，柏拉图式的感觉很重。

　　寒江：我说说这篇文章的主题，其实就是两个字：“孤独”。在整篇文中你
几乎找不到任何的温暖，只有漫无边际的金属般的冰冷。男主角“我”其实是因
为孤独而爱上了性爱玩偶，最终因为孤独而走上了自我灭亡。所以，有人对他们
之间的爱产生了质疑。他们的爱并不是那么真实，而是时代的悲怆。

　　元堂：寒江兄怎说也是个虐派作者，是看不见曙光的喽。在黑暗里，有光明
也只是为了要扑灭而存在……

　　幻想：是黑暗的话，就不应该杀了阿方索。复仇成功代表光明还是战胜了黑
暗，即使最后维纳斯是死了，也象烈士般死得光荣。

　　寒江：其实维纳斯的复仇，不论成不成功也不是重点，重点是她永远摆脱不
了的宿命……或者说，是所有人类的宿命－－自我灭亡。主角“我”看到了这一
点，所以才会在虚幻的爱情中死去。死亡不是悲剧，绝望才是。哀大莫于心死。

　　死神之鼠：还有一点瑕疵，以寒江兄的风格，本文虐的部分的确不太够劲。

　　寒江：其实如果真要虐，这篇故事还是大有余地的，比如维纳斯被阿方索带
走之后受到了怎样的虐待……这篇文为何不虐，还有一个原因：就是为一个女孩
子而写，献给她的，太色了不好。

　　幻想：感谢寒江兄的佳作和铲子兄、老鼠兄的中肯评论。让我们期待秋韵夜
语第六夜：《改变》！


