


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　谩々ぉぉぉぉぉぉぉぉ
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　　　第六夜　◇　改　变

原作：rlfj
译者：潇洒人生
排版：cqsyl


　　理察特两眼全神贯注地看着电视荧屏，电视中有一个金发女郎，那女郎太美
了，他完全被她迷住了。

　　虽然，他只是为了打发时间而看着她，是为了消遣，只是，那女郎正在不断
地弹动的大乳房却深深地吸引着他，他既羡慕，也觉得吃惊。

　　那女郎他曾经见过，此刻她正穿着一套红色的泳装，在沙滩上跑着，随着她
不断地跑动，身上那两只大乳房也像大海的浪涛般，不断地向下抛动着。

　　太厉害了！他的心，也像她胸前那两个大肉球，不断地跳着，几乎要跳出心
外，向着那个可望不可及的大美人飞过去。

　　他的心，他的神，已经被金发美人的那又不断地弹动的美乳勾走，自己应该
干些什么，他已经完全忘记。

　　他打量着她，由上而下，再由下而上，两只色迷迷的大眼睛恨不得突然有透
视功能，那样，他就可以除去她的衣服，欣赏她的全部了。

　　可惜，他没有那种功能，他只能看着她露在泳装外面的部份。

　　渐渐，他发觉：她有点美中不足！

　　是在什么地方给了他那种感觉呢？

　　一下子，他想不出来。

　　是什么原因呢？他两眼紧紧地盯着美人，盯着她身上那不断地跃动的部位，
正在这时，镜头上出现一个男人，那男人也像他一样，两眼也是那么色色的，老
盯在美人的身上不放！

　　一个大美人，一个猥琐的男人，突然提醒了他，对，是她的腿！

　　说真的，她是模特儿，从她的整个身段看，她真的是白璧无暇，但，如果把
她的身体分开来看，她的美腿却真的比不上他的妻子温蒂！

　　一想起自己的太太，理查的脑子里开始朦胧地出现温蒂的倩影，此刻，他所
看到的，已经不再是那个金发美人，在电视荧屏上跑的，却是他的太太！

　　虽然，影像是那么的朦胧，但确实是温蒂，她笑着，两眼勾人魂般地看着，
美臀在颤抖，乳波在起伏，她挥着手，不断地挥着。

　　她在干什么？她在跟谁打招呼？

　　难道？是那个猥琐的男人？

　　真怪，那男人为什么越看越像比尔？

　　一想起比尔，他的心当即烦燥起来了，刚才那种美好的心情被破坏无遗！

　　他用手抹了抹眼睛，连连地晃着头，但是，他根本无法摆脱得了那种烦燥，
不但摆脱不了，而且，那种恶劣的心情却越来越厉害，此刻，他真的想找些什么
来发泄一下。

　　两手扯着自己的头发，他重重地跌回沙发上，两眼盯着电视，却连电视上放
映的是什么也不再清楚了。

　　比尔，那个该死的比尔……

　　我……

　　他妈的……

　　他重重地挥拳击同沙发。

　　……

　　突然，身后的门“砰”地一响，紧接着，粗鲁的声音也在外面吼叫起来了：
“你这个狗养的，你躲到哪里去了？！”

　　理查一动不动，两眼盯着电视，神志却有点模糊，只是，他讨厌那声音吵了
他。

　　“你还不给我闭嘴！”

　　他自个儿在嘟哝着。他不敢生气，因为，他该骂！

　　现在，他终于记起来了：他曾经答应过温蒂，自己会到网球俱乐部去接她！
因为她的车子坏了，虽然，她的朋友可以送她回来，只是，他坚持要自己亲自去
接她。

　　他瞥了挂在电视上方的时钟一眼，天，整整迟到两个小时了！

　　本来，他确实是准备好去接她的，至少，在看正在播放的电视节目之前，他
是那样想的。只是，这叫“海滩上的淫荡女人”的片子吸引了他，当时，他从冰
箱里面拿出一罐啤酒，懒懒散散地靠在沙发上，一边欣赏着那个火辣辣的女人，
一边消磨着时间。

　　当时，他只打算看一会儿，结果，一会儿又一会儿，到最后，他竟完全忘记
了温蒂！

　　温蒂的声音一响起，他几乎连站起来的时间都没有，她已经冲进起居室，满
头大汗的，生气地对着他大叫着：“你这个狗养的，你不是答应过我，要在两个
小时之前去接我的吗？你到哪里去了？下地狱去了？！”

　　理查两眼冷冷地看了看她，没有找推搪的理由，也没有说些什么话，只是，
他有一股火，一种正在他心底里熊熊地焚烧的烈火，他得拼命地压抑着它，喉咙
里嘟哝着什么，连他自己也不清楚！

　　温蒂一边骂着，一边把身体转向电视，当她看见电视上那个只穿着可怜的三
点泳装，正淫荡地在沙滩上跑着的美丽女郎时，她当即把脸转向自己的丈夫，满
是愤怒地尖叫起来：“你这个狗养的，真该死！”

　　一边说着，一边举起拳头照面向他打来。

　　他心里很不快，只是，他也有自己不对的理由，所以，他只是满怀歉意地用
手把妻子的拳挡开。想不到他刚挡过第一拳，温蒂的第二拳就已经向着他打过来
了。

　　他连一点防备也没有，重重地挨了一下，跌落到长椅上去。

　　又痛又羞耻，刹那间的耻辱一下子把他已经压在心底的怒火激发起来了，那
火一被激发，当即蔓延他的全身，他再也无法控制自己，刚才对温蒂那一丝丝的
歉意也完全被掩没了。他爬了起来，一把抓着她的手臂，把她的手拧到她的背后，
用力地把她压在沙发上。

　　温蒂尖叫着，脸被埋在沙发中，肥臀向上挺着，她的丈夫正压在她的身上。

　　突然，他发现：他看到了一幅很美很美的画！

　　由于是刚回到家里，温蒂那一身的运动打扮仍然没有被换下来，她仍然穿着
她的网球服装和乳罩，透过那洁白的领口，他可以毫不费力就看到她的乳罩，从
她那宽松的运动裤下，她那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一
伸手，就可以轻易地从她那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼
皮下的一切，笑了。

　　温蒂是个丰满，成熟的女人，面容姣好，身形苗条，乳房高挺，美臀滚圆，
玉腿修长，几近完美。如此美腿，是她的丈夫所见过的女人之中，最性感，最诱
人的一双。

　　当他向下看着妻子的肥臀的时候，一个令他想不通的问题终于得到了解决：
以前，每当他在工作时，只要他的小秘书一走过来，他总会用鼻子嗅上几嗅，现
在，他终于知道了，那是因为从她身上发出来的味道！

　　原来，女人的味道是如此的美妙……

　　“你这个狗养的！你这只畜生！你知道你正在干些什么吗？放手，你这个婊
子养的，快放开你的手，让我起来！”温蒂在大声地尖叫，两手用力地扳着他的
手，要把他的手从她的丰臀中拉开。

　　“放手，你给我站起来！”

　　温蒂的怒骂，把理查心底中的兽性唤醒了，他的忍耐和自制已经达到顶点，
他简直是无法再忍受下去了。

　　以前，理查从来没有打过女人，无论是对女友还是对妻子，他一直是以尊重
为主，在他的心中，打女人，是最可耻的事。

　　真的，他从来没有打过温蒂，就算是那一天中午，他突然看见妻子跟另一个
同事在偷情，虽然当时他很生气，他也没有想过要打她。

　　那天，他因公事突然经过妻子的公司附近，本来想给她一个意外惊喜，突然
约妻子到外面去，一起吃一顿饭，也许是午饭时分，当时妻子的公司很静，一个
人也没有，就在她的办公室的门口，他听到妻子的声音，也听到另一个男人的声
音。

　　那声音，他至今难忘！

　　是比尔！

　　他听说过那家伙，也认识他，不过，除了知道他是玩女人的高手之外，其它
的，他就不太清楚。

　　在外面玩女人，那就是背叛自己的妻子，理查不会干那种事，他爱自己的太
太，既然爱她，他没有找到什么理由去背叛她，所以，尽管他面对的美女、骚妇
不少，尽管他一出手，那些平日就对他眉来眼去的就会马上躺在他身旁，让他为
所欲为，只是，他没有，一直都没有！

　　谁知道，就在这一刹那，他的意识转变了！

　　“就站在那里，对，你这个荡妇，淫女人！”那是比尔的声音！

　　听到比尔如此对他的太太，他怒不可遏，握拳，推门，他要去教训那个不尊
重他老婆的家伙！

　　只是，灵感如闪电，他停住了脚步，也止住了手，他要看一看，要听一听，
他想知道他太太的反应，他知道，自己的妻子当然不会是一个那么淫荡的人！

　　所以，他在等，只要自己的妻子一尖叫，他就马上冲进，好好的教训那个色
狼！

　　可惜，他想错了，从锁孔中，他既没有叫到妻子的尖叫，也没有看到她的反
抗，却反而看着她乖乖在站着，嘴里微微地发笑。

　　那笑容，他至今难忘！

　　“你给我好好地听着，现在，把你身上的衣服脱了，就像一个无耻，下流、
淫贱的婊子那样，光溜溜地向男人展示你那具淫荡的裸体！”

　　“噢……”那是他妻子的声音，声音不高，却满是淫荡，兴奋！

　　妻子的反应，仿佛电殛，他瞬间脚在作软，耳在轰鸣！

　　以前，他完全没有想过，自己的太太竟然如此淫贱！他再也没有冲进去的自
信心，当时，他想悄然离开，只是，就在那一刹，他却感觉自己的肉棒竟然有了
生气，竟然会在这时候渐渐地膨胀起来！

　　他四处看了看，见一个人也没有，于是，他打消了离去的计划，就从窄小的
锁眼中，看着温蒂赤条条地走近比尔，伏在他的腿上，雪一般白的肥臀高高地挺
起。

　　“她要干什么？”

　　理查的心觉得奇怪。

　　“你的雪臀真美，告诉我，你的丈夫有没有品尝过它？”

　　“没有，从来都没有！”

　　“你那丈夫真笨，如此美妙的东西，白白地浪费了，多可惜！”

　　说完，已经“啪”地一声，打在温蒂的屁股上。

　　“噢！”可以看得出，温蒂着没有反抗，她好像很乐意让比尔揍那地方，只
见她口中在轻轻地呻吟，喘息，那搁在比尔的膝上的肥美部位却在轻轻地摇着。

　　“啪啪啪！”看样子，比尔并没有伤害她的意思，所以，他虽然用手连连地
打着，只是，看来是不温不痒的，只有那山一般的臀肉在一波又一波地颤动。

　　看着比尔用力地打着温蒂的屁股，听着她在被比尔打时发出的呻吟声，理查
的心倏地升起难以抑制的热流，他再也无法忍受了，连忙把裤子的链子拉开，掏
出自己那因为充血而膨胀，正发出隐隐的疼痛的根，紧紧地握起来，一边看着温
蒂随之而来为比尔的含舐，一边自己不断地上下套动起来。

　　“快！哦……快……呀……我来了……”

　　就在这时候，比尔真的浑身一抖，从锁孔上，理查可以看得出，他已经连连
把他的精液喷入温蒂的小嘴中。

　　“快，快咽下去。”

　　比尔在抖着身体，口中却在吩咐着温蒂。

　　就在妻子把比尔的精液往肚子里咽的时候，他浑身一抖，随着肉棒连连的弹
动，白糊糊的液体狂喷而出，沾在妻子办公室的门上……

　　虽然，他知道温蒂背叛他，但他真的很爱她，所以，尽管是怒火冲天，他也
不忍责备，更不忍打她，只是，现在妻子的怒骂激起他心底的怒火，怒火越烧越
旺。

　　怒火中，他仿佛回到温蒂的办公室，他又看到她在比尔的面前一件一件地脱
着衣服，她一边脱着，身体在一边曼妙地扭动……

　　他的手不由自主地发紧，更加用力地把温蒂压在沙发上，慢慢地，一股从来
没有在他的心中浮现过，连想也从来没有想过的做法突然冒起，随着温蒂的骂声
越来越大，那想法也越来越强烈，终于，它超越了理智，超越的心里所以承受的
负荷，他突然把手插进温蒂的内裤中，一把抓着，用力把它拉起来。

　　随着内裤的拉起，它渐渐地缩少，温蒂那个肥肥白白，丰丰厚厚的美臀也随
着暴露得越来越多……

　　你不是常常用这部位取悦比尔吗？

　　他冷冷一笑，举起了手，用力向着下面那个隆起的雪臀抽打下去。

　　“啪！”

　　肉与肉之间的撞击声响起，雪臀软绵绵的，如微风吹拂下的湖水，不断地颤
动，像涟漪，从强烈到微弱，不断地向着四周扩散着。

　　“痛！理查，不要，你疯了！”

　　痛？难道你真的痛吗？比尔可以打这地方，难道我不可以吗？

　　“啪！”

　　又是一下！这一次，他打得很用力，因为，他要打得比比尔还要用力！

　　“放开我，你这个婊子养的，你弄痛我了，不要……呜呜呜……不要……”

　　“你这个臭婊子！你在咆哮什么！”

　　“啪！”

　　又是一下。

　　“舒服吗！要是你觉得舒服，我就会放开我的手，让你站起来！”

　　他一边骂着，手不停地向着温蒂的丰臀抽打着，随着他每一下的抽打，那可
爱的肉团必然发出一阵诱人的抖动。

　　“不要，你这个该死的，你弄痛我了。”

　　雪白的肥臀在颤动着，温蒂尖叫着，她不断地叫骂着。

　　“是吗？”

　　他阴阴地一笑，带着强烈的挪揄的语气问了一句，就在他的声音中，“啪啪
啪”地一连几下，那雪白的臀肌仍然在颤动，但是，就在那雪白的肌肉上，红红
的掌印渐渐出现了。

　　“啪啪啪！”又是几下！温蒂的美臀当即红了一大片。

　　“我告诉你，你是我的妻子，你这个迷惑人的肥屁股，也是我手中的玩物，
别人能打，难道我不能打吗？”

　　他的脑海中，情不自禁地又浮起了温蒂赤条条地俯伏在比尔的膝上的情景，
那时候，她是多么的娇娆，妩媚，又是多么的做作……

　　为什么在比尔的面前会那样？

　　他越想越恨，心中的怒火也越旺，他连连落在妻子的美臀上的手掌，越来越
用力。

　　“呜呜呜……不要……求你，不要打……”

　　每一次臀部挨打，无形的痛都会透进温蒂的心窝，痛，痛得令她无法忍受，
然而，另外一种痛苦，也开始渐渐地折磨着她。

　　以前，理查并不是这种人，他斯文，有礼，懂得尊重人，体贴人，轻易不会
对人动粗，尤其是对自己，她更记不起他曾经什么时候对过她。不，没有！从来
没有！

　　为什么今天他会变成这样？哎呀……太痛了……为什么自己的丈夫会在刹那
间变得如此怕人？

　　她不明白！

　　忽然，她冷汗直冒，难道……

　　难道自己在办公室中跟比尔的事，已经让理查发现？

　　她浑身作抖了……

　　也许，理查对她的尊重，令她觉得生活太平淡，有点无聊，所以，她希望改
变。

　　以前，她也并非一个说话如此粗俗的女人，她受过良好的教育，说话懂得如
此取悦理查，逗他开心，现在，她也在变，也许，发生在她身上的变化，正是为
了激怒理查吧。

　　确实，理查对她太温柔了，温柔得令她觉得乏味，她希望他们俩的生活有所
变化，只要理查多点注意她，她就会觉得满足了。

　　丈夫现在的作法，根本不是她所需要的。他不是比尔，在比尔的面前，她已
经习惯了他的一切，所以，他打她，她觉得很自然，很兴奋。

　　理查并不是那种人，如今一下子的转变，她没有办法适应，所以，当理查在
她的丰臀上打下第一次的时候，她便开始尖叫，开始两手顶着沙发的边，用力的
想把他顶开，谁知道，就在她将要脱身的时候，“啪！”地一声，她的屁股重重
地挨了一下，人也被打得重新跌回沙发上。

　　“你趴在沙发上！”理查恶狠狠地命令着她。

　　丈夫的咆哮，屁股的痛苦，温蒂真的开始害怕了。她不敢再稍作动弹，只好
乖乖地俯伏在沙发上，又圆又迷人的丰臀对着丈夫，迎接着丈夫对它的处罚。

　　看着妻子那乖乖的听话模样，理查的心里痛快极了。在又痛又怕中，她重重
地呼吸着，肥美的臀部也随着她的呼吸而不断的在一起一伏，透过那层薄薄的布
块，他完全可以看见她的美臀已经被打得红通通的。

　　“这样不行！”理查知道，那是他过于愤怒所导致的结果，“我得注意些，
不能把她打坏了。”

　　尽管他的心中很是内疚，但是，对比尔的讨厌，对温蒂的背叛，并没有因为
他的内疚而消失，他一手握着妻子的内裤，把内裤的系带用力的拉起来，然后松
开；当系带刚贴回温蒂的腰部上时，他又再次用力的把它拉起来。

　　“你这个狗养的，到底想干什么？你放手，快放开我，”温蒂仍然在怒骂，
但是，她的声音跟刚才比起来，已经有了明显的变化，“要是你想干我的话，我
会让你……”

　　“你给我闭嘴！”理查怒喝道，他一边吼叫，一边用手把自己的裤子松开，
不断地往下推。

　　随着他的推动，他的内外裤渐渐地滑落，因为兴奋而早己经挺起来的大肉棒
当即一下子弹了出来。

　　“放开我，快放开我，你这个畜牲！”

　　温蒂仍然在怒骂，她两手仍然在用力，试图摆脱理查，从沙发上爬起来。

　　无可置疑，理查勇武有力，他按着妻子，温蒂根本无法动弹。这还不止，就
在温蒂不断地扭动的时候，他突然两手握着她的两只脚踝，用力一分，她的两腿
当即张开了。

　　肥美的臀部早已经暴露在理查的眼前，只有内裤被收成小小的一束，紧紧地
陷在她两片阴唇中，理查身子一伏，左手一拉妻子的内裤，右手扶着大肉棒，对
着她的小穴，一捅而进。

　　进了！他脸上一股歪歪的笑容，身体当即急速地起伏起来。

　　在温蒂的感觉中，她的身体仿如遭受铁棒强力地插入，火辣辣的，撬开她那
干涸，丝毫没有作好性交准备的小穴，她不由自主浑身一抖，满身的肌肉一下子
变得僵硬，在这激烈的反应中，本来惯于承受肉棒的侍弄的小嫩穴，也突然一阵
抽搐，紧紧地裹着肉棒，不让它继续深入。

　　失去水份滋润的嫩肌是如此的不合作，理查的肉棒插在小穴中，也没有以往
的舒畅，光滑而敏感的龟头随着自己的用力而不断地发出火辣辣的痛，但他并没
有停止，相反，他却更加用力，顽强，勉强地，一寸一寸地把硕大的阴茎塞入妻
子的美穴中。

　　“撕碎了！”温蒂浑身紧紧地僵直着，她口中已经无法发出声音来，只是用
洁白的贝齿紧紧地咬着自己的嘴唇，晶亮的泪水一滴又一滴地往下流趟。

　　屁股发着火烫一般的痛，小穴也发出撕扯般的灼痛，无端的痛苦令温蒂拼命
地弓着身体，希望把丈夫顶开，逃出被强奸的窘境。

　　“他强奸我！”温蒂的心怕极了。“他正在强奸我！”

　　“放开我，你这个恶魔！”

　　终于，她挣扎着，怒骂着，希望能摆脱丈夫，也希望能逃离痛苦。

　　“他正在强奸我！为什么？为什么他会变成这样，简直不像是以前的理查，
现在，他就像一只禽兽，一只毫无人性的禽兽！”

　　她不断地挣扎，像每一个女人那样，她希望跟丈夫作爱，但是，她不希望丈
夫在自己不情愿的情形下强迫自己与他作爱。

　　“放手，呜……”

　　“你是我的妻子，你是我的，你的身体是我的，你的小穴是我的，你这里，
也是我的！”

　　理查在喘着气，他一边喘气，一边洋洋得意地说着，就在他的说话中，他的
下体又用力往下一压，巨大的肉棒又顶入几分，随着肉棒的顶入，他的手一挥，
往妻子那个挺在他的面前，正在不断地耸动的肥臀，又是用力地一巴掌。

　　“呀！不要，求你，呜呜呜，不要，理查，放开我。”

　　“扑扑扑”

　　肉棒连连地在她的小肉穴中进出。

　　“去你的吧，比尔！”

　　“啪啪啪”

　　手一下又一下地抽打在她那个绵软的部位上。

　　“你这个贱货，不是最喜欢被人征服吗？现在，我就要征服你！”

　　理查的肉棒，一出一进，带着温蒂的淫液不断地在她的小穴中抽插，就在他
的抽插中，他的手并没有停，它随着抽插的节奏，一巴掌一巴掌地往她的雪臀打
下去。

　　温蒂摇着头，拧着臀，她口中不再痛骂，她的痛骂声已经变成了可怜巴巴的
哀求。

　　“叭哒，叭哒”

　　理查的下体有力地撞击着妻子的肥臀，撞击着她那道早己张开的小秘缝，就
在他每一次用力的撞击中，他那浓密的耻毛也同时在不断地磨擦着她的小肉芽，
小粒粒在耻毛柔柔的抚拂中，发出一阵阵令人痉挛的麻醉感，麻麻的，痒痒的，
先是在小肉芽的周围盘旋，再弥漫到整个小穴，然后，悄然地往她的身体，四处
蔓延。

　　“啪啪啪”

　　丈夫的手仍然在抽打着她那个肥美的部位，湖水般不断颤动的臀肉，不断地
在剧烈的颤抖，就在丈夫每一下的拍打中，突然的力道同时也袭向她的小秘缝，
袭向她那个正被用力耕耘的小穴。

　　肥臀的痛苦，小肉粒却在一次又一次地膨胀，就是它膨胀的刹那间，丈夫的
下体马上撞上它，柔软的耻毛也同时拂弄着它，它渐渐地开始变得如此的舒服，
那种适服的感觉同时传向她的心中，渗入她的小穴。

　　“噢……”

　　她再次弓起身体，但是，她的声音变得，不再是痛苦的呻吟，却是令人销魂
的浪叫。

　　触电般的感觉袭向心底，瞬间化作热流，那热流回灌往小小的阴蒂，也电殛
般刺激着她的小嫩穴，她的阴蒂开始颤动，她的小穴也开始有淫液渗出。

　　“哦……”

　　她昂起了头，口中不断地叫着。

　　她在忘形地乱叫，声音不大，只是停留在她的咙喉，闷闷的，沉浊的，配合
着理查的每一次的抽插而有规律地发出。

　　她兴奋起来了，扭动臀，晃着头，不断地把光滑的屁股顶向丈夫，暗示着丈
夫深入到她身体的深处。

　　“啪啪啪”

　　理查的下体在不断地起伏。

　　“噢，噢，噢”

　　温蒂的嘴里也在不断地呻吟。

　　“太好了！”

　　理查的心在暗自兴奋。

　　以前，他跟妻子曾经有过无数次的风流，但每一次跟温蒂作爱的时候，无论
他是多么的努力，他的妻子总是张着嘴巴，闭着两眼，很少发出什么声音来，想
不到今天，她竟然会有如此强烈的反应。

　　“她在浪叫！”

　　“她终于叫床了！”

　　他的下体跃动的速度不断地加速着……

　　“哦……噢……理查……”

　　她摇头，她扭臀，嘴里不断地在叫着。

　　“干！”理查的心中叫着，“比尔能够干你，我不能干你？”

　　“他太猛了！”温蒂从心底升起一种满足。

　　那是一种难言的感觉，那感觉是最美的，温蒂陶醉了。

　　“为什么他今天会如此厉害？为什么我竟会有如此美妙的感觉！”

　　“噢……我……好……舒服……”

　　温蒂在喘息着，一边喘息，她的嘴里还在一边发出淫浪的呻吟声。

　　“你……太……厉害了……”

　　“他真的太厉害！以前，他跟我作爱，总是那么温柔地宠着我，护着我，连
每一次的抽插，也是那么的温柔，想不到今天他干得那得快，那感觉，太……令
人觉得……舒服了，难道……难道……。”

　　温蒂痛快极了。

　　“理查，你……你……快……快……”

　　“呼哧，呼哧……”

　　理查急速地喘息着，在喘息中，他按着妻子的需要，还在加快着速度。

　　“美……理……查……噢……”

　　“难道是被他征服的感觉？”她的口在叫，心也在想。

　　“啧啧啧”

　　在肉棒的抽插中，温蒂的小浪穴中不断渗出淫液，无数的淫液沾在肉棒上，
粘在她的大小花唇上，偌大的大厅已经弥漫着一股异味。

　　“她的淫液真多，原来，她喜欢这样，她喜欢我这样干她！”

　　他一边在想着，一边急速地抽动着。

　　“卟哧卟哧”

　　“哦……噢……”

　　温蒂把自己的美臀撞向丈夫，人却伏在沙发中，口中发出闷闷的叫声。

　　“真的，以前他对我温柔，却往往令我觉得失去了什么，正是那个原因吧，
我愿意跟比尔好，现在，想不到他也像比尔，难道……”

　　“我真的那么喜欢让男人征服？难道暴力的虐待竟能令我觉得如此满足？”

　　“难道我真的像比尔和理查所说的那样，是个淫荡的女人！”

　　快乐令温蒂陷入无限的想像中，她越是想得深，小穴中的淫液越是涌得快，
淫液源源不断地渗出，沾湿了她的内裤，也打湿了沙发，温蒂被干得浑身乏力，
整个人像散了架，只是软绵绵地伏在沙发上，昏死了过去，但她的肥臀，却高高
地挺起，好让丈夫继续抽插。

　　“美……噢……美……死……我……了……”

　　当她再次清醒过来，她又不得不发出一阵阵的呻吟……

　　看着妻子一动不动，只管挺着她的雪臀，理查下体的起伏更快，简直像发狂
一般，肉棒不断地在她那个早已湿淋淋的小穴中出没。

　　“噢，噢，噢……”

　　“卟哧卟哧”

　　“快……快……干我……”

　　“噢……”

　　理查突然感觉龟头一阵快感传来，他下体一用力，把他那根又粗又长的肉棒
一直顶向妻子的花芯，就在那一刹那，他的肉棒悸动起来……

　　“噢……”

　　温蒂明白到是什么一回事，她的美臀连忙往丈夫的下体一靠，紧紧地贴着丈
夫的下体……

　　“卟……”

　　就在温蒂的肥臀刚贴上丈夫的下体时，一股火烫的液体已经从理查那根坚不
可摧的肉棒中喷发而出。

　　“噢……”

　　无限温暖的感觉令温蒂感到一阵飘然，她两腿紧紧一夹，小穴也开始发出一
阵阵强烈的抽搐。

　　“卟……”

　　火烫、浓稠的液体不断地撞着妻子的花芯，温蒂的身体开始紧紧地僵直……

　　“卟……”

　　精液仍然在狂喷，如泉水般洒向温蒂身体的深处。

　　“噢……”

　　温蒂一阵长呤，在长呤中，她的小穴轻轻地颤动，突然，她身一抖，花芯在
一开一放……

　　“哦……”

　　随着火烫的液体浇向光滑的龟头，理查两手紧紧地搂着温蒂的腰，两人一动
不动……

　　精液完全喷出，理查整个人也浑身乏力，如山一般倒在温蒂的身上，他急速
地喘息着，微微把身体往外一移，只听得“卟”地一声，他的肉棒已经从妻子的
小穴中抽出。

　　随着肉棒的拔出，无数的淫液也同时从小穴中滑出，湿溜溜的，流向沙发。

　　“呼，那种感觉真好！”他吐了一口气，满足地说道。

　　他一边说着，一边往妻子的美臀上看去，只见他那根仍然沾满着妻子的淫液
的大鸡巴经过喷精，开始疲软，但是，它却并没有完全软下来，它贴在温蒂的股
沟上，好像在告诉理查，它仍然有再次发威的余力。

　　“你这个狗养的，你这个畜牲！”

　　这时候，温蒂仿佛才清醒过来，她再次开始尖叫着，咀咒着：“你竟然强奸
我！”

　　一边尖叫，她一边用力挣扎着，想从丈夫的身上挣脱出来。

　　“强奸？也许吧，”理查带着嘲弄的口气说，“不过，我相信，那是一次最
合作的强奸！”

　　“老实告诉我，你不喜欢我那样强奸你吗？”

　　温蒂仍然不甘心地在丈夫的身体下面挣扎。

　　强奸我！

　　他竟然强奸我！

　　“你这个婊子养的，你想我会喜欢吗？告诉你，不会，绝对不会！”

　　“你是男人吗？一个真正的男人，会用暴力去强暴女人吗？”

　　“不会，绝对不会！”

　　她唠唠叼叼地不断说着。

　　“现在，请你让我，让我站起来！”

　　好不容易才平熄下来的怒火，就在妻子不断地痛骂中，再次被点燃起来了。

　　他怒不可遏，一边紧紧地拧着温蒂的手，把它们紧紧地压在她的身上，然后
他扬起另一只手，看着自己眼皮底下的那个肥肥白白的美臀，再次用力的，重重
地打了下去。

　　“啪！”

　　“哎呀！”

　　屁股的痛苦，令温蒂的身体抖动起来。

　　“啪！”

　　理查毫不留情，用力的往那个正在发出颤动的部位打着，一边打，他一边怒
骂着。

　　“你这个臭婊子！”

　　“啪！”

　　重重地，又是一下。

　　“住手，你住手，你弄痛我了！”

　　温蒂不断地挣扎，但显然，她的一切都是徒劳的，理查紧紧地压着她，她连
半点也动弹不了。

　　“啪！”

　　“你不是很喜欢吗？”

　　“啪！”

　　“哎呀，呜呜呜……不……不要！”

　　“啪！”

　　“现在，我要让你享受屁股给爱人打的乐趣。”

　　“啪！”

　　“舒服吗？你这条母狗！”理查刚才爽过，现在气已消退不少了，“你说，
我的手法，绝对不会比比尔那个笨蛋差到什么地方去吧！”

　　“轰隆……”

　　理查的话，仿如沉雷，沉雷在刹那间把温蒂的心震毁，震碎。

　　“天，他果然知道，他果然发现了我跟比尔的事……”

　　“啪啪啪”

　　在用力的拍打下，温蒂那本来又大又白又圆的美臀开始发生了变化，它变得
发红，一阵阵火烫袭向心头，她无法挣得脱，也不敢再挣脱，只有挺着肥臀在承
受，只能用哭泣来表达自己的痛苦。

　　温蒂伏在沙发上，身体不断地颤动，她不断地哭泣。

　　丈夫突然而来的变化，是她完全预料不到的，当日她曾经想过，就算是他知
道了自己跟比尔的事，也只不过闷闷地生气而己，当时，她完全没有料到，丈夫
会变成今天这般，不再是猫，竟然是老虎！

　　她的屁股一下又一下地重重挨着痛，就在痛苦来临的时候，她的心就狠狠地
咀咒理查一次。

　　人，总是如此，就算明知道自己错了，还是会千方百计找出一个原谅自己的
理由。

　　温蒂是人，所以，她也在找着理由。

　　她想恨他，但是，她却是恨不来，因为小穴老在跟她的意愿作对，丈夫每在
她的丰臀上打一下，臀部的疼痛，却偏偏夹杂着小穴的快感，一阵阵她无法说得
出口的感觉，随着臀部的红肿而从小穴的深处传来。

　　她在悲泣着，但小穴里的淫液却不断地流淌，越流越多，越流越厉害。

　　她不知道，在她内心的深处，本来就有着喜虐的感觉，所以，比尔命令她脱
光衣服，像个妓女一般向他走过去，她会觉得兴奋；只要比尔的手一用力拉她的
乳头，打她的屁股，她就会觉得浑身颤抖，淫液横流。

　　为什么会这样？她自己也说不清楚。

　　从感情上，她喜欢丈夫对自己的关怀，所以，一直以来，她都认为自己是天
底下最幸福的妻子，只是，在生理上，她却不满足理查对自己的温柔，她希望他
能用力，疯狂地干她，她不喜欢他那种慢吞吞的抽插，只是，她不能告诉他，她
不敢向他表白自己的需要。

　　也许是这个原因吧，当比尔一找上她的时候，她就顺从在他的怀里，尽管，
他根本不把她当作一个正经的女人，在他的面前，她只是一个淫妇，但是，她却
喜欢！

　　她完全想不到理查竟然今天也像比尔那般对待她，而且，比尔跟他比起来，
根本没有他疯狂！他的转变太快了，快得让温蒂无法一下子适应过来，当然，她
也完全不知道，丈夫的做法，正是投她所好！

　　虽然，她在哭，在骂，但，哭闹中却无法掩藏自己内心的需要，要不，那地
方的淫液不会流出来，更加不会流得那么多，以前，她从来没有试过，从来没有
在跟理查作爱之后，会有这么多的淫液流出！

　　妻子在想什么理查不管，他打完之后，两手用力把她的两腿拉开，她知道，
他要再次干自己了！

　　本来，她是不想让他如此快如意的，她希望把自己的两腿紧紧地并拢，不希
望让他那么轻易得手，只是，她的身体却背叛了她的意愿，当理查两手一拉的时
候，她便情不自禁地把两腿张开，好让他的肉棒能够顺利地插进她的身体中去。

　　“把你的屁股挺高一点，你这个臭婊子！”

　　理查大声地吩咐着，他正准备用以前从来没有尝试过的姿势，从她的后面好
好地干她一回。

　　温蒂哭泣着，扭动着，但是，就是在她的哭泣声中，她两腿却渐渐地分开，
美美的一个肥臀向着丈夫高高地挺起，她不但把丰臀挺起，还主动地向丈夫凑过
去，然后，上身低低地伏在沙发上。

　　现在，理查已经无须再用手压着她了，他放开了她的手，然后，一手握着自
己的肉棒，另一手轻轻地抚摸着她的花唇，大拇指的指面贴在她的小秘缝上，柔
柔地向上滑去，一直滑到她的小肉芽上，轻轻地按着它，慢慢地把它压下去，然
后，一圈又一圈地，不断在它的周围磨动起来。

　　“嗯……”

　　温蒂的身体欲火急升，不断地膨胀，她不安地一前一后地耸动着自己那个迷
人的粉臀，既是为了平衡自己的欲念，又在鼓励丈夫的抚摸。

　　理查眼看着妻子那个迷人的部位，手弄着她那个湿淋淋的小阴蒂，另一只手
握着自己的肉棒，不断地套动着。

　　淫液，不断地从温蒂的风流穴中渗出，慢慢地往下滑动着，滴向沙发，沾在
她那黑黑的，茂密的耻毛上，她本来疏密有序的毛儿，此刻已经相互粘缠着，硬
硬的，有些贴在她那个微微隆起的阴阜上，有些尖尖地耸立着，有点发硬地粘在
一起。

　　理查用手指醮着从她那个小穴中渗出的淫津，从她那个光滑得闪亮的小肉粒
上移开，慢慢再次往下摸去，一直滑到她的小穴口，压着她那片颜色微褐，布满
着摺皱的小花唇，然后往外拉动。

　　就在他的拉动下，温蒂那密密的小穴开始张开，渐渐地，红红的，布满着大
小不一，凹凸不平的肌肉开始呈现出来，模样虽怪，但却挑逗起男人的欲念，理
查把手拉开阴门的上方，下体向着那个粉红色的地方凑过去，光滑的龟头对着那
绽放的花朵般的小穴，轻轻一顶，随着温蒂“呀”地一声轻呤，他那根又粗又长
的大肉棒，当即借着淫液的帮助，一下子插进妻子身体的深处。

　　肉棒一直往里插去，就在它挑动过的地方，一阵阵麻麻的感觉，稍稍带着微
痛，不断地向着温蒂的内心冲击着。

　　“噢……”

　　温蒂那迷人的娇躯，浑圆的粉臀开始不安地扭动起来。

　　下体一沉，根本无须再用力，借助着妻子体内的淫液的润滑，理查已经把自
己的肉棒全部顶进她的小穴中。

　　又是一阵麻麻痛痛的感觉传来，温蒂身体一绷，浑身僵硬，樱桃小口张开，
成个Ｏ型，半晌发不出什么声音来。

　　“啪啪啪”

　　臀波翻起！

　　乳浪起伏！

　　肉与肉之间的撞击声，再次响亮地在大厅中响起。

　　盘肠大战，再次爆发。

　　“噢……”

　　长长的娇吟在温蒂的喉底生起。

　　“啪啪啪”

　　声音急速，有力，随着理查每一次的抽插，温蒂都不由自主地把肥臀一挺，
口中发出“噢”的呻吟。

　　“你喜欢我这样干你，对不对，你这个臭婊子！”

　　一边不断地抽插，理查一边还在用侮辱性的字眼嘲讽着妻子。

　　“你就喜欢我这样干你，是不是！”

　　他用两手搂着她的纤腰，再慢慢地往上推动着掀起她的网球衣，然后，按在
她那个专为打网球而做的乳罩上，先是用力的玩弄了两下，便把手摸进杯罩中，
捏起她那双高高地隆起的乳球，渐渐地用力揉弄起来。

　　妻子的粉乳坚挺、嫩滑，虽然不断地被他玩弄，但却连半点下坠的感觉也没
有，即使是隔着一层衣服，也往往会令男人如痴如醉。

　　如今妻子那双傲人的粉乳落在他的手中，像是一堆粉，一堆被和得干湿度恰
如其份的粉，那团白白的粉落在他手中，随着他力度的轻重不同，时圆，时扁，
令人摸起来有一种爱不释手的感觉。

　　敏感的粉乳被抚摸的快感，不断地刺激着她的神经，刺激着她的欲火，火越
烧越旺，把浑身的血液都融化为淫液，无数的淫液随着欲火的急升，不断地从她
那个火烫的小穴中渗出，小穴湿成一团，连大花唇，小花唇也湿得一塌糊涂。

　　“呜……”

　　温蒂口中发出轻轻的吟哦，粉白的一个大蜜桃在丈夫的眼皮底下不断地扭动
起来。

　　理查放开手中的乳头，两手慢慢地往下滑动，一直滑向她的秘部，张开她的
花唇，找到隐在花唇中的小阴蒂，用力的按着，慢慢地向周围揉动起来。

　　“噢，我的天！”

　　温蒂乍被揉弄，浑身已经开始作出强烈的反应，紧紧地僵直着，头在两边摇
动，满头秀发也随着她的摇动而飘洒起来。

　　虽然，刚才已经经历过一次激烈的交合，高潮的来临不比第一次那么容易，
但，理查简直像一台作爱的机器，抽插急速，无休无止，借助她小穴中的淫液，
硕大的肉棒十分轻易地不断在她的小淫穴中出没，随着他每一次急速的抽插，他
那个胀鼓鼓的阴囊用力的撞向她的小肉芽，他那早已经有了赘肉的腹部也一下又
一下地，连连向着她那个雪白却仍然留着无数巴掌打过的痕迹的粉臀撞击过来。

　　阴蒂在无穷无尽的撞击中，刺痛、麻痒不断地袭击着她，臀部被撞击，也连
连地撩起小穴的麻痒，就在刺痛与麻痒中，她一次又一次地在高潮中呻吟……

　　随着理查再次精液的喷发，温蒂已经不再有一丝的力气，只能伏在沙发上喘
息不己……

　　令温蒂吃惊的是，再次喷发过的理查，硕大的肉棒仍然不见有丝毫的疲态，
它仍然挺起，仍然对着她那个高高地挺起的粉臀，顶在她那道窄小的股沟中。

　　理查也在拼命地喘息，但是，他却没有因连番的射精而罢休，精液刚爆发，
他又把头俯向她，嘴唇轻轻地触动着她的耳垂，用牙齿轻轻地咬着，啮着，悄声
地在她的耳边说道：“舒服吧？我的小母狗？现在，让我再来干你一次吧。”

　　“不……不……要……”

　　温蒂口中在拒绝，但是，她那早已经合拢的两腿又在她的拒绝声中向着两边
张开，她那个又圆又大的美臀往上抬起，分明，她已经作好了心理准备，迎接丈
夫肉棒的再次抽插。

　　虽然温蒂两腿张开，肥臀挺起，但是，她臀部上的那两片美肉也太厉害了，
紧紧地挤并着，要想全窥小缝内的春光也并不容易，理查的手指在妻子那条窄小
的秘缝中游移，强行地挤开它，紧紧地贴在它的中间，慢慢地往下滑动。

　　就在手指的滑动中，妻子的身体在轻轻地颤抖，肥厚坚实的臀肉也在一阵阵
地抽搐，突然，他的手指滑至她的小菊穴，刚一碰上那些紧紧地挤在一起的小皱
摺时，温蒂又是浑身一挺，口中轻轻地“呀”的一声，与此同时，小小的屁眼也
用力的抽搐起来。

　　看着妻子的强烈反应，理查心中一笑，他的手指不再往下滑去，只是压在那
些摺皱上，往外一分，随着他手指的用力，摺皱被拉向一边，滑滑的一圈开始露
出，他用手指轻轻地在那光滑的肛肌上划着，揉着。

　　“噢”

　　虽然并没有刚插时那般强烈，但温蒂还是发出呻吟，在丈夫指尖的滑动中，
她不由自主地抽搐起屁眼，用力的抵抗着手指往里面的侵入。

　　然而，理查并不让她那样做，就在温蒂抽搐起菊穴的时候，他的手指也同时
用力地按下，往开分去。

　　“不……”

　　温蒂喘息起来了，她的粉臀一会儿扭动着，一会儿又在上下摇着，她口中不
断地发出醉人的呻吟声。

　　肛肌再次被拉开，理查不失时机，就在手指把那窄小的空间扩大的同时，慢
慢地往那被强行张开的空间挤进去，他的手指一插进温蒂的小菊穴中，光滑的肌
肉立刻紧紧地把他的手指夹起来。

　　“是时候了！”

　　理查心里叫了一声，他的手指在温蒂那个干涸的地方慢慢地入侵，右手扶着
那早已经充血、膨胀，正在不安地弹动的肉棒，用光滑的龟头压着她秘部的两片
褐色的肌肉，用力的压了下去。

　　肉棒带着小花唇，挣开温蒂那个早已经布满淫液的小穴，用力地捅，只听见
她“噢”地一声，肉棒便全部压进她的身体中。

　　肉棒插进温蒂的身体，理查的手指也随着肉棒的节奏，同时全部插入她的屁
眼中，然后，他的手贴在自己的腹部上，下体开始有节奏地起伏起来。

　　“噢……理查，我……亲爱的……”

　　手指插在屁眼中，温蒂并不觉得太舒服，但是，肉棒碰着小穴中那些娇嫩的
肌肉，却让她飘向半天，全然忘记了小菊穴的不适。

　　“啪啪啪”

　　肉与肉之间的撞击，再次响起。

　　“太……美……我……理查……美……”

　　“啪啪啪”

　　手指用力地顶开那些紧紧地夹缠的肛肉，理查不断地抽插，抽插，他抽插的
速度，越来越快。

　　“噢……噢……噢……”

　　温蒂摇着头，甩着发，扭着臀，口中不断地发出迷人的尖叫。

　　“太好了，她真的很浪！”

　　理查一边喘息，一边加速着。

　　“啪啪啪”

　　雪白的粉臀在不断地弹动，妻子的娇躯也随着不断的撞击，而前后不停地耸
动。

　　“呜……”

　　“舒服吧，我的小母狗？”

　　“是……我……是……你的……母……狗……”

　　“干，快……干……”

　　“快干你的……母……狗……”

　　“啪啪啪”

　　肉棒的敏感度已经降低，早己麻木，但是，征服妻子的感觉令理查不断地抽
插着。但温蒂的感觉却全然不同，那一轮又一轮，一波又一波的刺激不断地从她
的浪穴中升起，冲击着她的神经，她昂头，她摇臀，她尖叫，就在不断地尖叫声
中，她又再次品尝高潮的美悦。

　　“快……快……哦……”

　　“啪啪啪”

　　理查两腿开始作软，腰也开始觉得有点酸酸的，他知道，自己已经很累，需
要休息了，但是，他并没有减慢速度，他在疲劳中仍然不断地加速着，就在那不
断的抽插中，他终于再次找回那种愉悦的感觉。

　　“啪啪啪”

　　“呀呀呀”

　　肉在爆响，温蒂在尖叫。

　　在沙发上，迷人的乳房在前后跳动，圆厚的臀肉在微波轻泛。

　　“啪啪啪”

　　“噢……美死我了……”

　　温蒂在尖叫声中，两腿紧紧地夹拢起来，它那个淫液四溢的小浪穴也紧紧地
抽搐，就在不断地抽搐中，“哗”地一下，暖暖的阴精已经从她的花芯中狂喷，
浇向理查那光滑的龟头。

　　此时，理查也已经是强弩之末，当妻子的阴精一泄，暖暖地洒在他的肉棒上
时，他再也无法继续忍下去，只听他“噢！”的一声，两手紧紧地搂着妻子的纤
腰，两人一动不动，只有他的屁眼在一阵又一阵地抽搐着……

　　“呼……”理查吁了一口气，身体作软，浑身软绵绵地滑向沙发，躺在妻子
的身边。

　　虽然，他疲劳极了，但是，他两眼张开，促狭地看着温蒂，嘴角微微地带着
笑容。

　　温蒂用手轻轻地抚弄着他那沾满汗水的头发，裂开红红的小嘴巴，庄严地宣
布道：“你被饶恕了。”

　　“啪”

　　随着她粉臀的弹动，理查已经给了她一巴掌，只是，他太累了，再也没有力
气打了……

　　温蒂像死了一般，一动不动地躺在沙发上，理查也像他的妻子一般，浑身软
绵绵的，只是静静地躺在那里，两眼直勾勾地看着沙发的另一端，那里，已经湿
透，滑溜溜的，湿得一塌糊涂，他笑了，因为，那是他和妻子的淫露。

　　这是一次多么美妙的性爱！

　　理查完全想不到，今天跟妻子作爱，是他以前从来没有试过的，那么美妙，
那么神奇，那么令人怀念。

　　他跟温蒂是两年前结合在一起的，就算是渡蜜月的期间，他们一直在疯狂地
作着爱，无休无止，只要一有空，他们就会搂成一团，然后，两人一起享受着爱
的愉悦，然而，那时候虽然狂热，却没有今天那么令他们觉得满足！

　　没有，真的，从来没有！

　　诚然，他也不明白，为什么自己今天会有这种魔鬼般的想法！

　　即使在昨天晚上，一切都仍然是那么正常。

　　当时，他在沙发上裸睡时，温蒂溜进浴室去，她要洗澡，但她并不是仅仅为
了要洗澡。在浴室中，她先美美地在浴缸中泡了一回，然后，带着一身的泡沫，
她先把自己腿上的脚毛刮光，再把阴阜上的耻毛修剪了一番，在脸上扑上粉，在
红唇上涂上更令人觉得性感的口红，然后，才穿上一件柔滑，长只及腹的透明小
睡衣，蹬着高跟鞋，脸上带着迷人的笑容，向着自己的丈夫走过去。

　　果然，她精心的设计把丈夫的欲火点燃了，理查再也顾不上欣赏晚间的色情
电影，迫不及待地一把搂着她，把她抱到床上去，痴迷地看着她身上的装扮，两
手慢慢地摸到她的身上，轻轻地，十分温柔地抚爱着她。

　　就在丈夫温柔的抚爱中，她呻吟着，扭动着，两腿张开，就在丈夫的手摸到
她的小秘缝，用他那粗糙的手指重重地压在她的小肉芽上的时候，她突然又把两
腿紧紧地夹拢起来，阻挡着他的入侵。

　　跟以往并没有什么不同，理查显出从来没有过的耐心和温柔，仿佛怕弄伤了
她，只在她的身上轻轻地搓着，小心地弄着，无论他是抚摸还是夹磨她的乳头，
温蒂注意到，他的两眼始终没有离开她那性感的装扮。

　　他一边欣赏着她的衣服，一边小心地把它往上推着，揭开她的乳罩，拉开她
的内裤，然后，再伏在她的两腿之间，伸出舌头，用他那根有力的舌尖挑逗着她
的性感部位。

　　丈夫用他的温柔向她证明着他的热情，但她不同，她的欲火被挑起，越烧越
旺。

　　就在她身上的衣服完全被剥光，理查往她的两腿伏下去的时候，她已经急急
地褪下他的内裤，先是用她那娇嫩的小手紧紧握着他的鸡巴，用力地上下套动，
然后，张开小嘴，伸出舌尖，轻轻地贴在它那光滑的部位上厮磨，轻轻地挑逗着
他的马眼，龟头的边缘，把理查挑得阴茎充血，不断地跳动时，她才用舌面紧紧
地缠裹着它，深深地把它吞进嘴里，一直插入自己喉咙的深处。

　　那一夜，热情一直在他们两人的身上散溢，但是，理查伏在她的身上，肉棒
在她小穴中的抽插，跟以往并没有什么两样，老是那么小心地一出一进，慢慢地
抽动……

　　那就是本来的理查，关怀，温柔，体贴，两年来，他从来没有变化！

　　为什么会这样，仅仅一晚之隔，他竟然仿佛变成了另外一个人？一个连他自
己也不再认识的人！

　　莫非，真的是比尔？

　　还是约翰？

　　一时间，一切都像一个迷！

　　……

　　昨晚一连三次的输出，对于理查来说并算不了什么，但那总是对身体不利，
所以，晚上一觉，他竟睡到妻子上了教堂才醒过来。

　　作为一个信教徒，他跟其他人不同，他并不常常到教堂去，一年来除了圣诞
跟复活节之外，他几乎从来没有踏入那里半步的。温蒂不同，她每个礼拜都要去
一趟，但她从来不反对丈夫的做法，他有他的想法，就像一个教徒总需要性爱，
在性爱之前总要服吃避孕药那样，根本没有什么不同。

　　理查起床后，美美地洗了个澡，刮过胡子，然后，才享受一天的早餐。他的
打扮也很随便，只穿一条短裤，上身穿着一件有袖的，薄薄的衬衫，吃过早餐，
便自个儿坐在沙发上欣赏起星期天的早间新闻来了。

　　很奇怪，今天的新闻内容并不太像以往那般吸引他，现在他的心里，一半虽
然仍然还在关心着时局的变化，但另一半，却沉醉在昨天跟温蒂的性爱上。

　　昨天的性爱，是那么的令人难以置信，是那么的令人亢奋，那种情况，是从
来没有出现过的，要是他们以后也能……

　　突然，他想起了什么，连忙拉开摆放电视机的桌子下面的抽屉。

　　抽屉中，有一张影碟！是他的同事约翰借给他的影碟。

　　在夫妻感情上，约翰和理查是两个截然相反的两个。理查爱老婆爱得要命，
每天恨不得把她呵着，宠着，恨不得把她含在嘴里，时时感受他对她的温暖，时
时享受他给她的爱；约翰却老喜欢在他的耳边谈论有关调教的话题，向他传授如
何才能把妻子调教成性奴的经验。

　　约翰对待太太的行为，一直令理查觉得反感，在他的心目中，约翰算不上真
正的男子汉，只是一个专门欺负妇孺的懦夫而己，对于约翰到处宣称，自己的太
太很乐意接受他的调教，他简直半点也不相信，为此，他曾劝过约翰，让了当心
老婆，说不定什么时候会给他一刀，谁知道约翰却乐呵呵地笑了。

　　那天，他让约翰缠得脱身不得，只好跟他上了一趟ＳＭ俱乐部。

　　在那里，他看着那些看起来清纯，漂亮，可爱的小姑娘，中年女人在男人的
命令下脱光身上的衣服，看着她们挺着自己那白花花，光滑娇嫩的粉臀，让男人
用手，用木板，用黑皮带打得乌黑一团，看着她们挺着自己那涨鼓鼓的大奶，让
男人用夹子夹她们的奶头，他登时便觉得无比的恶心。

　　在那里，每一个女人受着男人的虐待时，脸上都流露着幸福的微笑，只是，
她们的微笑落在理查的眼中，是假的，只是职业性笑容而己，他根本不相信！

　　虽然，约翰告诉他，那些女人并非工作人员，只是俱乐部的成员时，他更加
不相信！

　　没有一个女人会那样！

　　直到跟着约翰到他的家，当他看见约翰的太太赤条条地迎着他们，笑容可掬
地跪在地上，吻着丈夫的皮鞋，在丈夫的命令下，微微地笑着，从墙上取来一块
专门用来打屁股的黑皮套，先递到理查的手上，然后，伏在他的腿上，微笑着请
她惩罚她的美臀时，他头脑的观念才略略有所改变。

　　虽然，他不再坚持自己的看法，但是，对于约翰借给他，专门描写如何调教
妻子的影碟，他却从来提不起兴趣看。

　　今天，他突然想起了那块光碟，他连忙找出来，他想看一看，所谓调教，讲
的是什么！

　　一开始，他只不过是抱着无聊地看一看的想法，只是，越是看下去，他的目
光越是无法从荧屏上移开。

　　当他看到电影上的女人自愿在丈夫的面前脱光衣服，然后，清洁地面，准备
早餐，一双又大又嫩的粉乳不断地在他的眼前晃动，还有女人的笑容，他的心跳
开始加速了。

　　当他看到那女人手中拿着振荡器，让丈夫塞入自己的小穴和屁眼之后，才跪
在地上，像一条狗一样地爬着，一直又像狗一般地趴在地上为丈夫含舐着肉棒，
他觉得自己的肉棒已经不安地跳动不己。

　　影片中，那女的伏在丈夫的腿上，她的丈夫两手用力的打着她的屁股，她的
嘴里在尖叫，但是，脸上却荡漾着满足的微笑，他连忙把那正在弹动的肉棒掏出
来，一边看着影片，一边不断地套动着。

　　就在精液从马眼中狂喷而出的时候，他的脑海突然生起了一个主意……

　　……

　　温蒂从教堂回来了，理查静静地看着她，突然注意起她的一身打扮来。

　　今天，温蒂所穿的，是质地很好，但却很守旧的暗青色套装：上身是一件长
袖衬衫，衬衫很厚，镶着白色的花边；下身穿着一条盖着膝头的裙子，脚上穿上
一双并不算高的矮跟鞋，理查知道，那正是到教堂里去的人最恰当的打扮。

　　他知道，现在妻子回来了，该会更换衣服了，等一会，她可能会换上一条牛
仔裤和一件短袖圆领紧身汗衫。

　　突然，那种突然而来的想法如电闪般，再次掠过他的脑海，虽然，一闪就消
失，但是，正是那瞬间的变化，他知道，自己应该为妻子的打扮做点什么了。

　　果然，温蒂穿过起居室，往寝室走去，看样子，她要换衣服去了。

　　走到理查身边，她停了下来，弯下腰，两手捧着亲爱的丈夫，深情地给了一
个香吻。

　　就在她站起来的时候，理查伸出一只手来，搂着她的腿，不让她离去。

　　“去吧，去换上一条短裙子，上衣要薄的，对了，把我最喜欢的高跟凉鞋穿
上。”

　　理查给妻子下达了命令，才让她离开。

　　离开理查，温蒂经过走廊，默默向寝室走去，一路走着，她的心里在一路疑
惑着，她真的不明白，为什么他会跟以前不一样，为什么他变化这么大！

　　以前，他从来没有向她作出这种要求的，现在，在温蒂想来，自己不再像是
他的爱人，她简直成了他的性玩具；他也不再是一个令人羡慕的爱人，也不再像
一个温柔而多情的丈夫，更加不像是一个即将会成为父亲的人！

　　以前，他们不止一次地为生孩子的事而争论不休，现在，温蒂有点担心，是
不是因为孩子，令一直关怀自己的丈夫变成如此心态？！

　　突然，她脑海中一亮，竟然在时候想起了比尔。

　　比尔？对，就是比尔，为什么以前比尔那样对待她，现在理查也这样对待自
己！

　　为什么理查的做法，竟然会跟比尔一样？

　　难道那天……

　　她不想再想下去。

　　走到寝室，当温蒂开始脱衣服的时候，她忽然脸红起来：自己的小穴湿了！

　　为什么？为什么这时候会想起他？

　　为什么自己一想起她，淫液就会流下来？

　　莫非，自己对他仍然在念念不忘？

　　莫非，自己的潜意识中，确实喜欢他对待自己的那种方式？

　　以前，比尔・西尔斯在她的印象中，算不上陌生，也算不上特别惹她注意，
自从他来到自己的办公室之后，一年以来，她跟他即使连半点的关系也没有。至
少，就在一个月以前，要不是他们一起到芝加哥参加那个协商会之前，他们的关
系确实是这样。

　　在芝加哥，无完无了的会议令人觉得疲倦，无聊，就这样，她答应了比尔，
不止一次跟他到酒店的酒吧去。酒精挥散了无聊，但也麻醉了神经，一连几天，
她酒喝得越来越多，跟比尔聊得也越来越多，两人的关系也越来越密切。

　　那一次，两人离开酒吧的时候，比尔问她，在睡觉前是不是到他的房间，两
人再喝点什么，她想都没有想，一下子答应了。

　　比尔话里的意思，她知道得很清楚，她也知道，自己跟比尔如此干，对于一
个已经有了丈夫的女人来说，是不应该的，是危险的，但是，她当时却连半点的
担心也没有，在她的内心之中，根本没有害怕，只有兴奋！

　　那一晚，她跟比尔来得很直接，当比尔把她迎进房间之后，从酒瓶中为她斟
了酒，递了给她，然后，他走开了两步，微微地笑着，看着她，说：“把身上的
衣服全部脱掉，这里并不需要穿衣服。”

　　刹那间，她根本没有反应过来，只是呆呆地看着他，一动不动。

　　她知道，他喜欢干自己，但对于自己来说，那是一种通奸的行为，是对理查
的背叛！

　　“脱光吧，我不喜欢穿着衣服的女人，我想仔细欣赏你的裸体，因为，它太
吸引人了！”

　　比尔还没有说完，温蒂两腿就不由自主地紧紧地夹拢，屁眼当即一下子抽搐
起来，两条玉腿的丰腴美肉紧紧地夹磨着两腿之间的花唇，花唇紧紧地挤压着小
小的肉芽，肉芽传来轻微的麻痒，就在麻痒中，它充血了！一道热流就在阴蒂的
麻痒中直冲她的大脑，随即，在自己的大脑中汇成了电流，不断地在她的身上流
趟。

　　她脸红了，身体不断地发热，两腿在轻轻地颤抖着。

　　她看着他，他也在微笑着看她，就在相互的对视中，她的秘部又是一阵的抽
搐，就在抽搐之中，她感觉到下体传来一阵凉意。

　　然后，她跟比尔紧紧地搂在一起，滚到床上……

　　那是多么美好的一晚！她记得，他们俩没有休息，比尔整整干了她一个晚上
……

　　现在，她想不到，自己的丈夫也会像比尔那样对待她。她一想到比尔，就觉
得浑身发烫，曾经让比尔干了一宵的小穴，已经开始有什么缓缓地渗出，她只觉
得凉凉的，不由自己紧紧地把两腿夹拢在一起。

　　真的奇怪，自从那次以后，她就很少时间跟比尔呆在一起了，只有吃午饭的
时候，她才有跟他单独在一起的机会，只是，每当他们在一起的时候，比尔总是
命令她把浑身的衣服全部脱光，再让她浑身赤条条地和自己呆在一起……

　　看一看时间，已经是吃午饭的时候了。

　　也许，理查会带她到外面吃午饭吧。

　　温蒂独自想着，一边在想着比尔，手也没有空下来，也在一边脱着衣服。该
是吃午饭的时候了，每当吃午饭，也就是自己在男人的面前一丝不挂的时候了，
只是，今天不是比尔，而是自己的丈夫！

　　虽然已经是一种习惯，但她只为自己的丈夫脱下了外套，仔细把它们收拾整
齐，挂回衣架上，才从衣架取过一条短裙子穿在身上，然后，她找来一双价值比
较昂贵的高跟鞋穿好。

　　一切打扮停当，她回到起居室。

　　当温蒂看到丈夫用讨厌的眼神看着自己的打扮时，她知道自己错了。

　　“我的天，难道你不能把一切做得完美一些吗？”理查不高兴地看着她说：
“难道我没有告诉你，你只能穿一件衬衫，穿一条短裙子和高跟凉鞋吗？难道我
没有告诉你，不要佩戴乳罩吗？”

　　温蒂只是摇了摇头，小声说道：“没有呀。”

　　理查仍然用刚才的眼神看着她，把她拉到自己的身边，他并不麻利地掀起她
的裙子，看见她仍然穿着亵裤和袜裤，又说道：“我有吩咐你穿袜裤的内裤吗？

　　难道我没有吩咐你只穿一条短裙子，难道我没有让你只穿上凉鞋吗？“

　　每当理查问一个问题，温蒂只是缄默不语，她不敢回答，她害怕会惹怒他。

　　就在这惶惑的时刻，不知道为什么，她的私处却不断地渗着淫液，淫液越来
越多，已经从小穴往外渗出，她知道，那条窄窄的小内裤，已经为自己的淫液打
湿了。

　　没有办法了，只好再回去更换了。

　　临走的时候，她向自己的丈夫提出了一个愚蠢的问题：“那我该穿什么裙子
才好？”

　　理查看着她说：“把你的裙子拉起来，一直往上拉，到我需要的地方，我自
会告诉你。”

　　温蒂很无奈地抓着裙子，慢慢地往上拉着，由于紧张，她两手开始冒汗了。

　　裙子不断地往上拉着，一直过了大腿，贴在两腿之间的地方。

　　“好了！这样就好了！”理查大声地说。

　　她情不自禁地往下看了看，只见裙子的边缘只不过勉强地遮着自己的秘处，
它离自己两腿的分叉处，已经不到一英寸了。

　　“天，我从来没有买过这么短的裙子！”她有点不知所措地看着理查说：
“但是，我并没有……”

　　只是，理查并没有听她的诉说，他粗鲁地打断了她的话，说：“那是你的问
题，与我无关。难道你不会自己想一想办法吗？”

　　看着妻子茫然的模样，他有点觉得不忍，于是他随后说一句：“别着急，你
有的是时间，不过，你得把你的裙子弄成我刚才所需要的模样，那就可以了。”

　　然后，用力的把她的身体推过去，就在她那个完美的肥臀转到自己面前的时
候，他突然扬手，用力向着她那个肥厚的部位打了下去。

　　“哎呀！”

　　温蒂痛得叫了出来，她的心愤怒极了，只是，当她看到丈夫的脸色时，她却
突然害怕起来，一言不发，拔腿便往寝室逃去。

　　理查看着妻子张惶的样子，他笑了。

　　温蒂一边脱着衣服，她的脑子也在盘算着。

　　理查明知我没有那么短的裙子，为什么他却让我这么办呢？她脱下外衣，摘
下乳罩，脱下袜裤和内裤，先把一个最薄的乳罩戴上，再拿起外衣。

　　正当她把外衣拿起来，准备穿回去的时候，她突然想起的理查的目光，那是
一种令人觉得心底感觉寒怵的目光，她只好把已经带好的杯罩取下，重新把外衣
挂回衣架上，然后从自己的衣橱中找出一件最漂亮的小背心模样的衣服来，小心
地穿在身上。

　　当她把衣服上的纽扣全部扣好之后，她才觉得，自己那硕大的乳房和乳头，
虽然隔着一层衣服，也显露得清清楚楚，与其说是穿上衣服，其实跟赤裸着身体
根本没有什么两样。

　　温蒂看到自己的模样时，不知为什么，一股暖流倏地从心底升起，闪电般划
过，直透她的小蜜壶。

　　接着下来，要做的是从衣橱中找出一条裙子，只是，找来找去，她失望了，
确实，她确实没有一条裙子是符合理查的要求的，她不死心，又把衣橱所有的抽
屉都翻了一遍，最后，她不得不相信：确实是没有！

　　那也是，她平日所穿的裙子不少，只是全部的裙子都是老长老长的，甚至，
她把理查当年买给她的也翻了出来，只是，自己平日嫌它太短的，也已经掩盖着
膝盖以上的部位！无奈之下，她只好找一件旧裙子，这裙子，是她读大学的时候
穿过的，现在早已经让她扔到旧衣物箱去了，再说，当时条件不好，买不起昂贵
的，只好买些便宜的，连布料的质地，也是半棉不棉的，现在看来，已经是谁也
看不上眼了。

　　她把那条旧裙子穿起来，拉到腰间比了比，然后，找来一把锋利的剪刀，把
它裁成丈夫所要求的尺寸，再穿上高跟凉鞋。

　　噢，太美了！她自己看着自己的模样，一种自豪的感觉从心底缓缓升起。

　　裙子太短了，只能勉强遮住自己的耻骨，从后面看，她那个肥美的丰臀整整
露出一大半，只是，没有了衣服的覆盖，她那两条修长而雪白的大腿，却显出了
它们的优越！

　　平日，她以自己的美腿为荣，理查也曾经不止一次地称赞过它们，就算是比
尔，也不得不承认那是事实。现在，它们完全暴露出来，更显得它们的修长，可
爱。

　　她把一切打扮好之后，再回到起居室。

　　这一次，理查目不转睛地看着他，虽然他一句话也没有说，但从他的眼神，
可以看得出，他不但满意，而且喜欢到极点。

　　心底在暗暗高兴中，温蒂袅袅娜娜地走到他的面前，身体也在一阵阵地发着
热，从她那件薄薄的上衣中，硕乳高高地鼓起，因为兴奋，乳尖充血，尖尖地把
衣服顶了下来，一眼看去，只见一个小小的圆点，性感极了！

　　理查静静的看着她，脸上渐渐现出非常严肃的表情，他命令她来到自己的面
前，用自己的手指比划着，吩咐她在沙发前面来来回回地走着，就像一个正在作
着时装表演的模特儿那样，旋转着，走着直线。

　　天，她看起来太美了！

　　温蒂轻盈地在丈夫的面前走着，旋转着，她知道，从她的秘部渗出的女性的
异味，肯定已经沁入他的鼻孔中，她骄傲在站在他的前面，等待着他的命令。

　　她以为，她的丈夫还要让她转动，虽知道他只看着她问：“你仍然戴着乳罩
吗？”

　　她觉得奇怪，其实，从衣服上，一眼就可以看得出，那地方圆鼓鼓的。

　　“你看不出来吗。”她有点不知所措，头脑也迷糊起来了。

　　“你最好自己来证明一下，把你衣服的纽扣解开，把你的奶子亮给我看。”

　　理查吩咐着她。

　　终于，温蒂清醒过来了，她向他微笑着，就在他的面前，就在他的眼皮下，
她慢慢地，小心地摘着衣服上的纽扣，随着纽扣被摘下，她胸前那两个漂亮的乳
球也在慢慢地，一点一点地暴露出来，最后，她一下子把衣服拉开，让自己的美
乳展现在他的眼前，得意地看着他问：“这样可以了吧？”

　　“你的内裤呢，记得吗？我说过，不准穿内裤！”

　　她仍然在微笑。本来，这短裙子只有三个纽扣，一个在腰际，另外两个则在
下面，她开始动手摘裙子上的纽扣了，只是，她并没有把它们完全摘了，她只松
开下面的两颗，留下腰际间的那一颗。

　　纽扣松开了，她张开两腿，把裙子撑开，然后，把一只手指摸到自己的阴唇
上，轻轻地搓了一会，再拉了出来，她看着理查问：“这样，可以了吧？”

　　“好，好！这真是一个荡妇！”理查满意地看着她说着。

　　这时候，他想起了约翰，现在，他真的想知道，开始的时候，约翰是不是这
样去调教他的老婆的呢？

　　“现在，跪到地上去，我想，我们该开始干我们的事了。”

　　一眼就可以看着出，他的短裤已经被高高地顶起来了，那么高，简直就像是
一个小帐篷！

　　荡妇，对于一个女性来说，是侮辱性极大的字眼，只要一听这两个字，任她
是谁，无论是贞女还是荡妇，都无法忍受得下，只是如今温蒂听到她的丈夫叫她
“荡妇”，她非但没有半点被侮辱的感觉，倒一下子喘息加重，下体发紧，小穴
暖洋洋的，像有小虫钻在里面，痒痒的，水，流得更多了。

　　此刻，她又想到了比尔，以往，比尔也常常背着人叫她荡妇，每当比尔这样
称呼她的时候，身体就会作软，就会产生异样的感觉，因为，比尔要干她了！比
尔每次要干她的时候，总是把她称作“荡妇”的！

　　如今，她真正成了荡妇，她在丈夫的面前跪了下去，两手两膝支在地上，光
着腚，裸着乳，像一只母狗，缓缓地在地上爬着，一直爬到丈夫的跟前。

　　颤抖着，她用两个膝盖跪在地上，伸出两手，搂着丈夫的两腿，慢慢地向上
推着，一直推到他那高高鼓起的地方，她的心格登一跳……

　　天，早膨胀起来了！火烫火烫的，直在她的掌心弹动着，又是一道热流划过，
她下体又是抽搐起来。

　　噢……

　　温蒂的心开始呻吟起来了。

　　她两手夹着那铁棒般坚硬的肉棒，抬起头，与丈夫的目光对视着，就在两人
的眼神的交流中，她的两手在不停地上下搓弄着它，她搓得很温柔，只是，她的
动作越是温柔，肉棒在她的手中弹动得越厉害。

　　终于，她低下头去，拉着理查裤子的系带，慢慢地往下推去，为了配合她的
动作，理查把他的下体稍稍往上挪了挪。

　　裤子一拉开，只听得“卟”地一响，硕大的肉棒已经从他的裤子里弹出，一
直贴在他的腹部上。

　　她眼巴巴地看着它，一只手轻轻地把它握着，一上一下的不断地抽动起来。

　　“噢……”

　　她的口中在呻吟。

　　“呼……”

　　理查的口中也发出了浑浊的呻吟声。

　　她又抬起来头来，看了看丈夫，然后，再次把头低下，手儿在颤抖着，不断
地把肉棒抽动着，一边抽动，她的头一边往它俯下去，撮起小嘴，轻轻地贴在它
的光滑部位上，美美地吻着，轻轻地把用它在自己的红唇上擦着。

　　“噢……”

　　在沉重的喘息声中，理查张着嘴巴，仰着头，不断地发出野兽般的叫声。

　　“叭哒，叭哒，”温蒂不断地吻着，樱桃一般的小嘴慢慢地张开，吐出红红
的一条小舌头，她先用舌头绕着那膨胀得有点发红的大肉棒，用力地磨擦着，小
小的舌尖硬硬的竖起，向着龟头的边缘，轻轻地挑逗着，时而，舌面贴在它那光
滑的地方，不断地盘旋着。

　　这情景，跟当时他在ＳＭ俱乐部的见的差不多，只是，那里的女人更浪！

　　这感觉太爽了，现在，我也能调教老婆了！

　　理查的呻吟声不断。

　　就在丈夫的呻吟声中，温蒂慢慢地把他的肉棒插进自己的嘴中。

　　肉棒泡在妻子的小嘴中，暖暖的，滑滑的，一出一进，好不舒服，理查简直
要飘上天了，他不断地扭着身体，连连在怪叫着，两手却按着温蒂的头，扯着她
那长长的秀发，按着自己的需要，不断地往上拉，往下压，再往上，往……

　　这已经是他们作爱的习惯了，每当他要操她的时候，总会让她为自己吹上一
番，当肉棒没入她的小嘴中的时候，他会用力地把她的头往下压，让肉棒深深地
往她的小嘴中插入，一直挺到她的喉咙中，直到她感觉受不了的时候，他才把她
的头拉起来。

　　这种做法，是前奏，是他们夫妻俩作爱的前奏，他习惯了，温蒂也习惯了。

　　所以，她顺从着他，让肉棒全部地吞入她的嘴中，才用两片柔软的红唇紧紧
地夹着，用力地把它拉出来。

　　“噢，我的天！”

　　“快，太爽了，快，你这个臭婊子，再快一点！”

　　“噢……”

　　“快，我干，我干你……这个……臭……婊子！”

　　他连连的扭动着，嘴中在嘟哝着。

　　温暖的唾液给了他快感，粗糙的舌头给了他快感，红唇的夹磨，更令他无法
把握，他两手用力的撕扯着温蒂的秀发，拼命地上下抽动着。

　　虽然，让人控制着那种滋味并非很好受，但温蒂只是顺从地按着他的意愿，
时快时慢地吞吐着，抽动着，她在等待着丈夫给她满足，但是，她也知道，要达
到目的，首先自己得先让他满足。

　　所以，她在努力地含舐着。

　　突然，她感到理查正在轻轻地拍着她的头，她用自己那两片柔软的嘴唇紧紧
地夹着他那根火烫的家伙，抬起头，看着他。

　　“我要来了，记住，这一次，我要射到你的嘴里，你得把我喷射出来的东西
全部吞进去，半点也不能浪费。明白没有，你这个淫贱的婊子！”

　　温蒂听了理查的话，并没有反对，她再次俯下去，就在她俯伏的时候，肉棒
慢慢地被她吸入口中，她两腮收拢，用力地吸吮着。

　　虽然，看起来她并没有什么，但只有她自己才知道，现在她的心里是多么的
慌乱。

　　以前，理查从来对她作过如此的要求，她也从来没有尝试过把他的精液吞到
肚子去，但这一次，为什么他会作出如此的要求呢？

　　为什么他的做法，跟比尔是如此地相似呢？当她跟比尔在一起的时候，比尔
老是让她把他的精液吞下去的。记得，一开始，自己还是强烈反对的，只是，后
来她还是顺从了，因为，比尔告诉她，如果她不愿意把他的精液吞到肚子里去的
话，她就得滚出去，他也不会再理她。

　　她不想失去比尔，所以，她顺从了，就在那天，她作出平生第一次的尝试，
第一次把男人的精液吞到自己的肚子中。

　　现在，理查跟比尔，简直是一模一样，她要为他含舐，还得在他的面前打扮
得像一个妓女，像一个女奴一般的服从他的命令，这跟以前的理查相比，简直天
渊之别，为什么他会变成另一个人，这正是温蒂忧虑的原因。

　　妻子在想什么，理查不想管，此刻他正在享受着肉棒在妻子的小嘴中出没，
带来的阵阵令他迷醉的快感，他呻吟着，扭动着，口中不断地叫着，“来了，我
要来了，我要……来……了……”

　　就在他的叫喊声中，温蒂感觉他肉棒在急剧地跳动，突然，火辣辣的精液如
狂泉，从肉棒的马眼中射出，喷进她喉咙的深处。

　　“唔……”喉咙发出低沉的呻吟，温蒂并没有令理查失望，随着精液的不断
喷射，她大口大口地把口中的液体吞咽着。

　　喉咙被精液烫得发痛，呼吸也被堵得喘不过气来，脸憋得红红的，但温蒂并
没有放弃，她尽自己的努力，把喷入她嘴里的液体吞个一干二净，然后，她看着
丈夫，慢慢把他的肉棒从自己的小嘴中拔出，到了嘴边，她伸出舌头，用舌面贴
在他那闪亮的龟头上，认真地把沾在上面的液体清理得干干净净。

　　当她确信所有的精液全部被吞进腹中之后，她撮起小嘴，吻了吻那光滑的部
位，然后，微微地笑着，神情得意地看着她的丈夫，软厚的臀部重新压在她的脚
跟上。

　　“你干得很不错，”理查满意地说道：“看来，事先你已经习惯了。”

　　听了丈夫的话，温蒂的突然狂跳起来，她只觉得眼前发黑，虽然她在努力地
控制着自己，但她很担心自己会突然晕过去。

　　只是，理查好像没有留意妻子的反应，他只是按着他的思路在作着指示。

　　是的，他根本用不上管她，那天，他就亲眼看着她在办公室为比尔那家伙舔
舐，然后，再把他的精液全部吞到肚子里去的。

　　“好了，第一关已经过了，现在，你可以站起来了。”

　　温蒂轻轻地松了一口气，身体有点飘飘然地站了起来，静静地站在理查的面
前。

　　“现在，把手摸到你的小逼中，在我的面前，你自己手淫给我看。”

　　听了丈夫的新指令，温蒂不敢再说什么，她只是无言地把自己的两腿张开，
纤纤的玉手慢慢地往下挪着，掠过自己那平坦无脂的腹部，慢慢地伸进自己的两
腿之间，然后，她两腿看着丈夫，手指贴在那早已经因为充血而尖尖地挺立起来
的阴蒂上，小心地抚摸起来。

　　本来，刚才在为丈夫含舐的时候，她已欲火焚身了，现在，随着一阵阵的刺
激从自己的下体中传来，身体的火更是越来越旺，烧得浑身的汗水也流出来了。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　她张着两腿，两手不断地在自己的秘部揉弄。她鼻中喘息着，身体颤抖着，
潮湿的舌头不断地舔着那干燥的红唇，口中发出呜咽。

　　理查目不转睛地看着她，他刚才已经发泄过，阴茎开始有点支持不住了，如
今，妻子在他的面前作出那般淫荡的动作，正是给他最好的催情剂。

　　妻子在喘息，在呻吟，在扭动，就像火，不断地炙着理查那根半软的肉棒，
果然，它动了，慢慢地，随着温蒂的动作，一点一点地弹动着，最后，血液再次
充满了它那些海绵质，它再次发红，再次发烫，直挺挺的，就算你怎么压制，也
无法把它压下去了。

　　“够了，我的小母狗，该是让我好好干你的时候了。”

　　他看着正在急切期待的妻子说：“来吧，你自己来吧，让我好好品尝你那美
味的小穴，或者是你的小屁眼。”

　　温蒂轻轻地扳着丈夫的手，爬上沙发，跨在他的腹部上，慢慢地蹲下去，然
后，她握着丈夫那根已经暴怒的大肉棒，把它移到自己的小穴前面，小心地坐了
下去。

　　看来，约翰的做法是对的，他所说的也是正确的。

　　现在，在理查的脑海中，不再对约翰的变态行为有半点的怀疑了，因为，他
自己也开始变态起来。

　　“噢……”

　　一阵颤抖的长呤中，理查那又长又粗的大肉棒，渐渐地被她那个早己湿得一
塌糊涂的小穴吞进去了。

　　“呜……”

　　当光滑的部位触动着她身体深处的花芯时，一阵麻麻痒痒连带着轻微的刺痛
的感觉当即令她再次发出令人销魂的娇呤，她马上把身体抬起来，让肉棒急速地
抽出，就在那布满着小肉粒的阴门刚刚裹着龟头欲离不离之际，她的臀部急沉，
于是，肉棒再次没入她的身体中。

　　“呜……太好了……噢噢噢……呀……”

　　她兀自在不断摇动，肉棒不断地在她的小穴中一进，一出，再进，再出，随
着肉棒每一次的抽动，她口中必定要发出尖锐的浪叫声。

　　“啪啪啪”

　　肥臀在不断升降，她那又圆又软的肥肉，就在她每一次下沉中，重重地撞击
着丈夫的大腿，发出一巨巨浑浊的撞击。

　　“噢……美……我……好美……噢噢噢……呜呜呜……”

　　火在烧，汗在流，淫液在渗，乳头在不断地挺立，膨胀，隐隐发出敏感的刺
痛，肉棒不断磨擦着敏感的縻肌，除了连连地喊着就连自己听起来也觉得莫名其
妙的话，温蒂简直不知道该如何让丈夫理解自己的快感。

　　就在不断地抽插中，温蒂的手仍然没有离开自己的秘处，她一会儿按在自己
的阴蒂上，重重地揉弄着那个敏感的阴核，一会儿又握着理查的肉棒，随着自己
身体的升降而不断地在它上面套动着。

　　“啪啪啪”

　　“哦哦哦……理……查……我的……好……人……我……的……噢……呜呜
呜……”

　　就在温蒂忘形的浪声中，理查的身体斜斜地靠在沙发的背上，看着妻子发浪
的表情，看着她那两颗尖尖地傲立在两座雪白的肉山上的紫葡萄，他知道，她的
高潮快要来临了。

　　“啪啪啪”

　　雪白的丰臀不断地撞击着理查的大腿，浑浊的液体从她的小穴中渗出，沿着
他的肉棒，不断地滑落下来，濡湿了他的两腿，她低着头，娇柔的玉手不断地刺
激着自己的小穴，也在不断地刺激他的肉棒。

　　他不由得绷紧着身体，两手紧紧抓着沙发的边缘，用力的捏着她的粉乳，拉
着，拧着那两个尖挺的乳头，两手紧紧地搂着她的纤腰，满口的牙齿时轻时重，
不断地啮着她的紫葡萄，他的下体向上顶着，口中低吼，最后大大地张开着，简
直不能合拢。

　　“呜……呼哧呼哧，不……要……不要……拧……那儿……”

　　乳头的刺痛，下体的痒痒，不断地刺激着温蒂的神经。

　　“哦……噢……我……呜……”

　　淫津如泉，小穴在慢慢地蠕动，抽搐，身体也开始慢慢地发紧。

　　“呜呜呜……我……不行……了……”

　　就在她的尖叫声中，她的小穴突然一阵发紧，用力的抵抗着肉棒的入侵。

　　“啪啪啪”

　　“我也想来了……”

　　理查也在低吼着。

　　他并不想放过这大好时刻，他下体连连耸动，粗大的肉棒一次又一次地突破
小穴的防线，深深地插入她的小穴中，一直往她的花芯插去。

　　“呜呜呜……”

　　每一次花芯被挑动，挠人心窝的刺痛当即麻麻地传来，温蒂叫着，喊着，突
然，一阵电流不知从什么地方传出，刹那间殛遍她的全身，她两眼一翻，小口大
张，全身紧紧地僵着，弓成一只熟透的大龙虾模样，然后，她静下来了，一动不
再动。

　　就在那一瞬间，小穴的縻肌紧紧地夹裹着肉棒，就像是聚集了温蒂全身的力
气，用力的，不断地吸吮着。

　　那是一种美妙的感觉，也是一种难以忍受的感觉。

　　就在小穴的吸吮下，理查也全身仿似着了电一般，一阵抖动，就在他的抖动
中，令人难以自持的快感袭向全身，肉棒连连在跳动，就在每一次的跳动中，一
股又一股火辣辣的液体再次从他的马眼中狂喷而出……

　　终于，夫妻俩喘着气，温蒂先为理查清洁干净身上的污秽，然后，才把自己
的身体弄干净。

　　是吃午饭的时候了，温蒂仍然穿着那件看起来跟不穿衣服差不多的服装，忙
碌地在厨房中出出进进，她要为他们准备三明治和啤酒。

　　看着温蒂的模样，理查想起了约翰的老婆，只是，他知道，现在的温蒂，跟
约翰的老婆，是无法比拟的，只是，他很明白，现在才只不过是开始，以后，她
会习惯的，一定会！

　　不该遮掩的地方，偏偏被遮掩，不该暴露无遗的地方，却完全暴露在日光之
下，本来，温蒂需要整理一下，但是，她只顾着准备午饭，并不着意在自己的身
体，因为，她很清楚，只要吃过午饭，他们夫妻俩会再把那开心的游戏延伸下去
的……

　　吃过午饭之后，夫妻两人都静静地歇息着，温蒂躺在睡椅上，手中拿着一本
杂志，正在认真地看着。理查则要往厕所跑，因为，午饭那两瓶啤酒落在他的腹
中，此刻不停地作怪。

　　当他再一次从厕所轻松地走出来时，他不经意地瞥了温蒂一眼，此刻，她浑
身上下依然没有变，坚挺，浑圆的粉乳高高地挺立着，黑糊糊的耻毛密密地布满
在她那两条美腿的上端，像一个三角形，不经意地倒置的三角形，而三角形的尖
锐部份，明明白白地指向她两腿的分叉处，好像在向人们暗示着什么。

　　温蒂只顾着自己在看书，她完全没有留意理查在看她，理查眨着眼，忽然，
他一拍自己的头，连忙轻轻地向卧室走去。

　　他走进卧室，拉开抽屉，从抽屉中取出两件物事，放入自己的口袋中，然后
微微地笑着，从卧室中走回起居室。

　　他坐在沙发上，舒服地靠着沙发背，然后，向着温蒂打了个手势。

　　“有什么事吗？”

　　温蒂轻轻地问。

　　“过来吧，你这个淫妇！”

　　温蒂从睡椅上站起来，一串串涟漪又从她的心中泛起。

　　“现在，他又会用什么花招来玩弄我呢？”

　　她真的想知道。

　　当妻子来到他身边，他伸手拉着她，一把把她拖到自己的身边来，把她压在
自己的大腿上，迫使她美臀高高地挺在他的面前，她的脸却不得不伏在沙发上。

　　“把裙子拉起来，让我欣赏你的肥美的丰臀。”

　　温蒂两手摸到后面，慢慢地把那条短裙子掀起，好让她那个白白胖胖的美臀
一点一点地，慢慢暴露在丈夫的眼中。

　　理查饶有趣味地看着眼前这动人的情景，他的手又在作痒了，于是，他把手
扬起来，只不过，他并没有伤害她的意思，他一下又一下地向她那个一拍一颤的
肥臀打着，用力却是很轻很轻。

　　“噢，不……要……”

　　温蒂的美臀在摇动，像是在逃避着丈夫的拍打，又像是在鼓励他去折磨它。

　　“小母狗，把你的两腿张开，你得把你那个小臭逼亮出来。”

　　“呜……我……”

　　一听到理查的话，温蒂的心又开始狂跳了。她呻吟着，慢慢地把自己的两腿
张开。

　　“好，你做得好。”理查满意地看着她那神秘的下体，开心地说道：“看来
我该给你点奖励了。”

　　“你要给我什么样的奖品？”

　　温蒂一听丈夫要奖励她，连忙问。

　　“你等着吧，这就给你颁发。”

　　理查一边说着，一边把手伸进口袋中，避开妻子的目光，偷偷地从里面拿出
两件粗大的东西来。

　　那是一个振荡器，大约六英寸长，一英寸粗，这东西，是他们过第一个圣诞
节的时候，他开玩笑地给妻子买的。东西买回来之后，温蒂在他的要求下，只用
过一次，但从此之后，无论他怎么要求，她就再也不愿试第二次了，她总是告诉
他，她很不喜欢那种令她觉得讨厌的东西。

　　现在，她肯定也会讨厌它，只是，他要令她再被这玩具干。

　　他把头俯在妻子的臀沟前，用力地呼吸着，嗅着从她的两腿之间所散发出来
的气味，他知道，此刻，她已经在期待他用肉棒插入了。

　　为了不让她察觉，他一手在轻轻地抚摸着她的屁股，玩弄着她的小小肉缝，
另一只手却偷偷地把振荡器拿过来，出其不意地一下子插入她那个湿淋淋的小穴
中。

　　“呀……”

　　温蒂的口中大叫着，当振荡器一压入她的小穴，她已经明白理查的意思了。

　　她的肥臀在用力的扭动，希望能摆脱那件令自己讨厌的东西。

　　“不，不要，理查，请放手，请你……呀……呜呜呜……”

　　理查没让她说完，一手用力的把着她的肥臀，另一手握着振荡器，用力，快
速地在她的小穴中抽动起来。

　　“呜呜呜……讨厌……不……要……”

　　“这样，不是很好吗？”理查笑着说道：“看来，这奖品很能让你兴奋，你
看，你的模样是多么逗人！”

　　“不……不是的……呜呜呜……理查，不……要……”

　　温蒂的粉臀在疯狂地扭动，口中在悲泣着。

　　结果，正如理查所料那样，温蒂呻吟着，扭动着，悲泣着，她很希望能够摆
脱振荡器，只是，她的小穴却背叛了她的意愿，淫液涌出来了，越涌越多。

　　“啧啧啧”

　　随着振荡器在身体的出没，“啪”地一声，理查打开了振荡器的开关。

　　于是，阵阵的振动不断地刺激着她的Ｇ点，是那么的有节奏，声音开始变得
越来越响。

　　“呜呜呜……天，我的天……理查……”

　　理查强而有力的手，紧紧地按着她，她只有两手乱动，两腿乱摇，但是，她
无法挣得脱那个振荡器。

　　“唧，唧，唧！”

　　声音仍然在响，那冷冰冰，只懂得振动却了无生气的东西仍然在她的身体中
出没。

　　“呀……理查……”

　　她尖叫着，就在她的尖叫声中，她两只脚也用力的蹬着沙发的边缘，拼命地
往蹭着。

　　就在她的尖叫，挣扎中，理查把振荡器的功率慢慢地增加，功率越大，振荡
的力道越强，温蒂的挣扎就越厉害。

　　“噢噢噢……呜呜呜……不要……呜呜呜……理查……不要啊……”

　　粉臀高高地隆起。

　　“啪！”

　　就在丈夫的拍打声中，她不得不“呀”地尖吼，重新伏在他的腿上，变得肥
臀在颤抖，身体也在颤抖……

　　“天……呜呜呜……求……求……你了……理查……”

　　看着她害怕的模样，理查的心也开始觉得有些不忍，于是，他终于关上了电
源，慢慢地把振荡器从她的肉穴中抽出来。

　　振荡器一抽出来，温蒂就想爬起来，只是，理查按着她，不让她有所动弹，
她只好默然地俯伏回他的腿上。

　　“噢，我的天，理查，你……我真的不敢相信！”

　　她一边喘息着，一边在嘟哝着。

　　“放松下来吧，我亲爱的，这只不过是开始，是的，只不过是开始而己。”

　　他的话令温蒂觉得难以捉摸，她扭动着，她希望能看一看，她想知道他还继
续干些什么，只是，理查却及时地制止了她，她只好把脸重新伏在沙发上。

　　理查从口袋中掏出第二样东西，这一次，是一个管子，一个装上凡士林涂剂
的管子。他看了看手中的凡士林，又看了看他大腿上那个白生生的美臀，旋开盖
子，在振荡器上厚厚地涂上了一层，然后，他又再次看着妻子的雪臀，笑了。

　　他的手慢慢地在她的雪臀上抚摸着，温柔地把她那肥厚的臀肌拉开，就像一
个调皮的小孩，他慢慢地拉着，一点一点，好像要把妻子的秘密全部挖掘出来般
拉着，这一次，温蒂并没有作出什么反抗的动作，但她那个紧紧地闭拢在一起的
小菊穴却不由自主地开始抽搐起来。

　　“看来，她真的一点防备也没有了！”

　　理查心在想着，他把手上的振荡器小心地伸过去，就在温蒂觉察之前，他的
手突然用力一拉，就在妻子屁眼大大地张开之际，他手中的振荡器已经对着她那
个小小的肉穴，猛地戳了进去。

　　“呜哗……”

　　在小菊穴传来的难以忍受的痛楚中，温蒂浑身直挺挺地绷硬起来，两腿也僵
直，肥肥的一个大屁股往上翘，口中发出痛苦的呜咽。

　　“不要！我不要！理查……”

　　假阳具那光滑的龟头刚顶撬开她的小菊穴时，一阵令她难以承受的痛楚当即
袭向大脑，她泪水“哗啦”地从眼中喷出，口中不断地尖叫，下体毫无目的地用
力扭动着，肛肌紧紧地聚合在一起，夹裹着那根粗大的假阳具。

　　此刻从她那个小屁屁传来的痛楚，与一般的痛苦不同，麻麻的，痒痒的，那
种难受的痛楚，正是那肛门被撑裂的痛，其实，与其说温蒂此刻的强烈反应，是
因为肛门的痛苦，倒不如说她屈服于自己心底生起的恐惧感，就在一阵阵的麻痒
中，她的心里很明白，自己的小屁屁正不断地被那怪东西撕裂着。

　　“不，不要，求你了，不要……”

　　温蒂害怕极了，她的挣扎更加用力，只是，每当她要挣脱的时候，丈夫那强
而有力的手就会把她两手拧在背后，死死地压着，用力地把她压在自己的腿上，
她根本没有办法挣得动一分半毫。

　　“呜呜呜，理查，你这个该死的，别那样，我……”

　　妻子的反应，理查是知道的，只是，他所希望的，正是她现在的表现，看着
她的扭动，听着他的尖叫，他一点不为所动，反是拧开了振荡器的电源。

　　“噢……呜呜呜………死了，我要死了……理查，请你……求……求……你
了……”

　　“呜……”一阵强烈的振荡，就在她的小菊穴中生起，不断地刺激着她那没
有水分的直肠，也刺激着她那些被撕裂的伤口，伤口的痒意更厉害，痛苦也更加
厉害。

　　“不……呜呜呜……”

　　直肠在抽搐，肛门在作痛，此刻，她已经连挣扎的气力也没有了，她只能耸
着她那个雪一般白的美臀，口中不断地呜咽着。

　　“住口，你这条小母狗，你应该受到更严厉的惩罚！”

　　理查大声地斥责着，就在他的斥责声中，他把电源调到最高的级数，与此同
时，他的手也更加有力的推着振荡器，一直往她的直肠的深处插进去。

　　“呜呜呜……难受……求你……我……受不了……了……”

　　她口中在哭，身体在连连地颤抖，两腿不断蹭着沙发，像鱼一般，往前滑动
着，只是，不管她如何努力，她的两手始终在丈夫的手中，她始终无法逃得出丈
夫的惩罚。

　　在她的腹下，她感觉一阵阵的热，丈夫的肉棒已经直挺挺地顶起来了，一直
着她的肚皮，肚皮也为它所弄痛了。

　　也许，这痛苦很快要结束了，看样子，他再也无法忍受多久，他要干我了！

　　看来，她的感觉是对的。

　　“给我站起来，只是，我不得不告诉你，在你站立的时候，你得给我留神，
别让你屁眼中的那振荡器掉下来，要不，哼……”

　　理查的嘴里发出一阵令温蒂的心底发毛的冷笑。

　　“要是不幸让它掉下来的话，你就得跪在地上，在我的面前挺起你的屁股，
我会把它们打个开花。”

　　一听理查要打她的屁股，温蒂的心嘣地一跳，当然她不希望会发生那种事，
毕竟，屁股被揍的滋味，比现在更要难受一百倍。

　　“现在，你要像昨天那样，让我干个痛快，知道吗？”

　　他用不容置疑的语气问着。

　　“是的，我知道了。”

　　温蒂很温驯地回答，只有她知道，现在，自己的心是多么的渴望，自己的小
穴是多么的需要他那根大肉棒深深地插进它的深处！

　　“你明白什么了？”

　　“我绝不能让我屁眼的振荡器掉下来。”

　　温蒂的声音很衰弱地答道。

　　“你在说些什么，我听不清楚，再大声回答一遍！”

　　“我要一直让振荡器插在我的小屁屁中，不能让它掉出来，否则，我得让你
打我的屁股！”

　　温蒂低着头，两眼满是泪光，只是，她回答的声音，却明显加大了。

　　“这就对了，好吧，你站起来吧。”

　　理查的手摸到妻子的股沟中，用力的为她把振荡器压着，好让妻子能够顺利
地爬起来。

　　温蒂终于站起来了，她看着自己的丈夫，目光是那么的可怜。

　　那也是，以前，她何尝受过如此的耻辱，何尝试过如此的不知羞耻：她的上
衣和短裙被翻起，丰满的乳房和满是黑黑的耻毛的阴阜，全部露出，就在她的胸
前，胀鼓鼓的两只大酥乳显得特别的大，两颗紫葡萄早已经充血，尖尖地挺立起
来。

　　这模样，是多么的淫荡！就在这淫荡的情形下，她两手摸在自己的后面，死
死地按着振荡器，而那该死的振荡器，正发出“嗡嗡嗡”的声音，不断地刺激着
她直肠的粘膜。

　　“好，不错，真的不错，你这个淫妇！你看，你是多么像一只小母狗！”他
两眼看着她，哈哈地大笑着，“现在，我的小母狗，你得走一走给我看，不过，
当你走的时候，你得把你的白屁股挺起来，让那个振荡器往上露出来，像狗的尾
巴一样！”

　　“理查，我……”温蒂低声，懦弱地正想说些什么。

　　“记住，我是你的主人，你是主人的一条狗，一条讨主人欢心的母狗，只要
是主人喜欢的，你绝对不能不干！”

　　“听见了吗？”

　　“听见了。”

　　“你听见什么了？”

　　“你说，以后，你是我的主人，我是你的母狗，只要你喜欢的，我绝对不能
不干。”

　　“记住，以后，我在你的面前，你得称我为主人！记住了吗？”

　　该死的振荡器老是震个不停，温蒂不得不用手捂着它，两腿不断地紧紧地夹
拢起来，就在那紧紧的夹拢中，让两片大花唇磨擦那粒敏感的小肉芽，从小肉芽
的反应中得到一些可怜的安慰。

　　“记住了。”

　　“好，那就走给我看吧。”

　　“是的。”

　　“你忘记了，你该说，是的，主人。”

　　“对不起，主人。”

　　屁股得往上挺，让振荡器露出来，温蒂知道，只有一个方式能够那样，于是
她跪在地上，上身向地面俯了俯，一只手撑着地面，好腾出另一只手往后伸去，
扶着振荡器，慢慢地，笨拙地用一只手和两个膝头在地上爬着。

　　这种动作，温蒂也并非第一次尝试，以前，她也曾经试过，只是，那是在卧
室，在床上，她赤裸着身体，只穿着长统袜，两手两膝支着床面，慢慢地爬着，
在她的后面，她的丈夫蛮有兴趣地欣赏着她的秘部。

　　现在，妻子又像一只狗一般，在他的面前爬动着，只是，这一次更怪，她不
但高高地挺起她那个肥胖胖的大圆臀，屁眼中更有一根振荡器在震动，他两眼紧
紧地盯着她的私处，慢慢地往后退着，一边走，一边脱起衣服来了。

　　振荡器的振幅，仍然在持续，只是，现在在温蒂的感觉中，已经再也不像一
开始那样，仍然会那么的难受，它刺激着直肠，也间接地震动着她的小蜜壶，现
在，她已经浑身好像被谁点了一把火，那火不断地焚烧，越烧越旺，她呻吟着，
扭动着，不知道从什么时候起，淫液已经开始滑落，她的手本来是从腹下往后面
伸去的，淫液把她的手也搅得湿乎乎的，一团狼藉。

　　她不断地呻吟，时时抬起头来，看着自己的丈夫，乞求着他干自己，看着妻
子的淫荡，理查笑了，鸡巴也在妻子的面前直挺挺地冒着，就在他的笑声中，突
然，他浑身一抖，硕大的肉棒在连连地跳动，就在它的弹动中，一股白色的液体
喷向半空，美美地划个圆弧，再洒回地面上。

　　像以往一样，发泄过的鸡巴仍然没有疲软，它仍然坚挺地顶在他的腹中，他
一只紧紧地握着它，不断地套动着，一边套动，一边走到妻子的后面，吩咐她往
卧室爬去，一直爬到床上去，然后，他把她屁眼中的振荡器拔出来，手握着自己
的大肉棒，对着她那因为失控而仍然失去闭合功能的小菊穴，轻易地一捅而进。

　　“啪啪啪”

　　一连串的撞击声中，理查那健硕的腹部狠狠地撞击着温蒂的臀部，随着不断
的撞击，她的身体也在一前一后地挺动，胸前两只雪乳也同时前后不断地弹动起
来。

　　“噢……噢……噢……”

　　温蒂在尖叫着。

　　这是她的第一次，以前，比尔干过她很多，也用过很多不同的姿势干她，只
是，比尔从来没有尝试过干她的屁眼，想不到，今天，理查竟然想到了，他竟然
干起她的屁眼了！

　　多好，原来，肛交的滋味也是这般的美妙！

　　“噢……噢……噢……太美了……”

　　她忍不住，从嘴里感叹了出来。

　　比尔，你这个该死的，为什么你连碰也不愿碰这里，原来，干屁眼也是别有
一番风味！

　　管他的，去他妈的比尔吧，在我的家里，我根本不需要外人的鸡巴，我的丈
夫已经够了，就他一个，已经能让我欲仙欲死了，我还需要他干什么！

　　“干……我……干……干……，把我的屁眼……干……爆……噢……噢……
噢……”

　　“噢……噢……噢……理……查……我的……爱……人……”

　　她被理查干得气喘咻咻，口中在不停地乱叫着。

　　突然，一阵电流传来，倾刻划过她的全身，她浑身一抖，只听见“噢……”

　　地一声，她已经急速把肥臀紧紧地向着丈夫贴过去，微褐色的肛肌紧紧地夹
着他的肉棒，现在已经变得滑溜溜的直肠也紧紧地抽搐，裹着他的肉棒，然后，
她头一仰，一动不动了！

　　高潮，来得如此突然，如此强烈，想不到，被迫着给理查干屁眼，她也能够
得到高潮！

　　“呼……”一会儿，她才轻轻地吐了一口气，整个人随即缓过气来了。

　　“噢，真的美妙！”

　　她用虚弱的声音，轻轻地鼓励着自己的丈夫。

　　“现在，继续吧，继续干我的屁眼，把我的屁眼干烂。”

　　无须她吩咐，理查已经开始他的抽插，这还不止，他一边用肉棒干着她的小
菊门，一边把那根六英寸长的假鸡巴，同时插进她那个曾经不止一次容纳过他的
肉棒的肉壶中，打开电源，就在肉棒在小菊穴的一出一进中，假鸡巴也在她的蜜
壶中同时一出一进。

　　“哦……哦……哦……，理……查……，我的……理查……，太……美……
太……妙……噢……噢……噢……”

　　“啪啪啪”

　　“啧啧啧”

　　“对……噢……用力……，我的……理查……再……用力……干……干……
我……噢……我不行……了……”

　　那种感觉，太刺激太强烈了，温蒂不断地呻吟，不断地迎合着丈夫的抽动，
她的肥臀也在前后地一挺一挺的，不久，她又再次发出醉人的呻吟，魂魄再次飘
离她的身体，向着天空，一直飘去……

　　此刻，温蒂觉得自己就像在置身于茫茫的大海中，高潮一浪接一浪，源源不
绝地涌来，她美，她简直是美死了！

　　“快……再……快……我的……理查……呀呀呀………我……要……来……
了……”

　　“呼哧呼哧”，在不断的抽动中，理查重重地喘息着，他也感到性高潮一阵
比一阵的强烈，他知道，自己也快要泄身了。

　　“我也要泄了，噢，天，我也要泄身了……”

　　“多美，来吧，理查，让我们一起泄身吧。”

　　就在温蒂的鼓励声中，理查背椎一麻，龟头一痒，连连地跳动起来。

　　他一把搂着妻子的腰，紧紧地贴着她那个光滑，娇嫩的雪臀，就在他一压之
下，硕大的假阳具也一下子顶向她的花芯，花芯一痛一痒，一股热流如泉涌般洒
在假阳具上……

　　就在妻子一动不动之中，理查也不再抽动，他浑身地抖动，每一次的抖动，
就有一股热辣辣的液体撞向温蒂的直肠的深处……

　　又是一轮狂泄，泄身之后，夫妻俩倒在床上，大家一动不动，就像已经睡了
过去。

　　只是，夫妻俩的睡姿也怪，妻子俯伏在床上，她那健壮的丈夫，全身压在她
的背上，平常，这种睡姿，肯定不会令人觉得舒服，但是，现在，谁会去管它！

　　他们只是静静地俯伏着，只有呼吸声仍然在沉浊地响着。

　　许久，理查先醒来了，他动了动，从妻子的身上滑到床面，他看着妻子的屁
眼，两手用力地把它一拉，就在妻子的小菊门被拉开之际，一股白不白，黑不黑
的液体当即从里面滑出，怪怪的味儿慢慢地在床间中弥漫起来。

　　“他妈的，真臭！”

　　他捂着鼻，扬起手，重重地向着她那个粉粉白白的肉团，用力的打了下去。

　　“啪”地一声，温蒂一声痛号，人也被打得跳了起来。

　　她抬起头来，不解地看着他，他马上发出了新的指令。

　　“从今天开始，这里需要一些改变了。”他看着她说：“在外面，你是我的
妻子，但一回到家，你就是我的性奴，你是为满足我而存在的。”

　　“啪”，又是一巴掌之后，他问妻子：“你明白吗？”

　　听了丈夫的话，温蒂的心在颤抖。

　　性奴？什么是性奴？

　　难道像……

　　毕竟，她是一个接受过高等教育的人，丈夫的话，跟她脑海中的观念完全相
反，一下子，她真的无法适应过来，只是，她的下体仍然在隐隐流淌着淫液，那
种感觉提醒了她，她需要他，她得接受他的话。于是，她低着头，小声地说道：
“我知道。”

　　“啪！”

　　“哎哟！痛死我了，别打了。”

　　“这是对性奴的惩罚，因为，你忘记了性奴应该如何跟主人交谈。”

　　“是的，我的主人，我知道了。”

　　“你给我听着，我要干你，你就得把衣服脱光，给我干，那时候，我不管是
什么时候，什么地方，用什么方式，只要我喜欢，你就得服从。”他说：“就算
是在棒球赛时，我要你给我含舐，你就得在那里为我含舐，你不能问，也不准反
对，明白吗？”

　　“我明白了，主人。”

　　“从今天开始，你要把我的精液全部吞到肚子里去。”他想了想，又说道：
“假如我想干你的屁眼，嘿嘿，你就得乖乖地把你的屁股挺在我的面前，让我好
好地干你，明白吗？”

　　“明白，主人。”在回答中，她的乳头开始发胀了，渐渐地尖挺起来了。

　　“你要去上班的时候，我不管你如何打扮，但是，只要你一回到家，你就得
打扮成一个性奴：不准穿裤子，不准穿亵裤，不准带乳罩，也不准穿袜裤，你只
能穿上长袜和高跟凉鞋，那样，我就可以很容易地玩弄你，很轻易就能干你，就
算是在外面，你也得同样做，明白不明白？”

　　“我明白了，我的主人。”

　　“好，假如你想买衣服的话，我不反对，但是，在我回家之前，你就得按我
刚才所吩咐的去做。”用手掬了掬她那缓缓渗着淫液的肉壶，理查继续说：“当
我回到家的时候，我只希望有一个跪在地上，高高地挺着屁股，乞求着为我含舐
肉棒，等我干的性奴，你听明白了吗？”

　　“明白了，主人！”

　　“还有一件事，当我干你时，我不会给你高潮，也不会令你满足。”说到这
里，理查自个儿也笑起来了，因为，他知道，其实，他在说谎。“但是，你得令
我高潮来临，令我的性交满足，要是你的高潮来了，我也没有办法，但，它应该
是在我也高潮的时候才来临，你知道吗？”

　　“知道了，我的主人。”

　　“好了，现在，你有什么问题要问吗？”终于，他交待完毕，才问了妻子一
句。

　　“我想问一下，我沐浴之后，我应该把衣服穿上，还是只准穿上高跟凉鞋，
我的主人？”

　　理查低着头，一边笑着一边欣赏着她那个美妙的秘部，说：“好，你真的明
白我的意思了！”

　　……

　　看来，约翰是对的，女人，有时还是希望被丈夫奴役……

　　现在，她对振荡器已经不再抗拒了，以后我可以随时使用它了。

　　这还不够，对于一个性奴来说，应该有更多的调教才行，只是，那就等以后
吧。

　　以后，一切就会成为习惯……


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　滨岸居士：铲兄，告诉你一个好消息和一个坏消息。

　　铲子：咋了？

　　滨岸居士：好消息是，我们有幸欣赏潇洒人生兄极高水准的翻释文；坏消息
是，现在只有小可和你在此……

　　铲子：不是吧？咱们的曝光率好像太多了……

　　滨岸居士：幻想老大在赶征文，其他人也不知到了哪玩儿，总不能没人上台
唱戏吧？哈哈哈！

　　铲子：人手不足啊，那我只好献丑了。看了这次的全部征文，就这篇让我痛
痛快快的发泄了一次，不是说其他征文不好，而是那些征文不是看了太沉重，就
是刚起来就阳萎了。这篇文章从情节来讲很一般，调教过程比起羔羊的一些文章
显得过于简单，看来欧洲人还是不善此道。

　　滨岸居士：没错，情节很简单。

　　铲子：但是简单并不粗糙，在床戏方面很有特点，很吸引人。

　　滨岸居士：是啊，故事就是丈夫心理的改变而已，文章的可观性竟然比很多
作者出色。

　　铲子：但我想说的是，这篇文章最大的优点就是直接，直接刺激读者的视觉
和感觉神经，就好像在看一部情节和拍摄手法都很棒的三级。丈夫发现了妻子偷
情，从而改变了对待妻子的做法，床戏占了整个篇幅的２／３还要多，但是每次
都不同，每次都有全新的感觉，张弛有度，就好像以前那些经典的纯肉戏文章，
虽然没有情结，但仍然吸引人。所以我认为这篇文章在床戏方面是这次征文里比
较好的，缺点就是调教方面过于简单，如果再加进去复杂的调教过程，那就……

　　滨岸居士：你看你，口水已流了出来，成何体统？

　　铲子：哈！把简单的东西复杂化，欧洲的色文作家还真是有一套。

　　滨岸居士：但我相信，经过潇洒兄的手，一定比原文更出色。我看过很多外
文的色文，用字很偏向粗俗……

　　铲子：对，我同意，好的翻译无异于第二次创作。不是简单的直译，而在真
正读懂原文的基础上，把原作者想要表达的东西，用东方人可以接受的语言表达
出来，而且不能失去原貌，潇洒人生兄的翻译水平实在是了不起。

　　滨岸居士：我觉得，这是重色轻情的示范文章！

　　铲子：而且还可以作为翻译类色文的典范。

　　滨岸居士：幻想老大不在，最后一句由小可说吧。感谢潇洒人生兄的精采翻
释。让我们期待秋韵夜语第七夜：《女校风波》！


