


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　屆　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　第九夜　◇　巨　大　女　友

作者：黑月
排版：cqsyl


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「叫那班海鲜投降吧﹗把它们灭族就无趣了。」

　　「是的﹗」

　　副官芙妮嘉吩咐通讯兵，发讯给代号八爪鱼星的蛮族劝降，否则本舰队将以
主炮三连射攻击地表，从宇宙中扫除他们的存在。

　　浮游于域星轨道上的万艘战舰，以致命的光束持续向地面猛轰狂炸，蛮族舰
队早已被击溃，星球表面上有百万计的战斗机在肆意破坏。一度拥有绚丽优雅文
明的种族，已到了末日。

　　稍后八爪鱼星传来投降通讯，祖拿达军第３８８军司令希妮雅的动物园，从
此又多了一群宠物。

　　祖拿达军是由身高十八米的战斗种族构成，全族皆兵。和敌对的侦察军在宇
宙展开了万年以上的大战。第３８８军司令希妮雅，无疑是他们中的一个异类，
比起热衷于战争的平凡人。她更醉心于收集宠物，接下一个个其他人不愿的蛮族
征讨任务。

　　外表像八爪鱼，原本拥有过百个星系的族种就是她最新的猎物。它们中屈指
可数，千万分之一的生还者，其下场就是被希妮雅饲养于废弃旧型舰所改建的动
物园内。

　　「好﹗我去看看玩具们的生活。芙妮嘉，你收拾善后。」

　　如小鸟一样轻巧，一头黑发飘逸的希妮雅离开舰桥。

　　对比起拥有优秀战斗技术、战略观念、大量精良武器的侦察军，芙妮嘉不明
白为何希妮雅总喜欢和那些蛮族玩耍。有那么有趣吗﹖

　　之后由于附近星区已再没有蛮族，希妮雅又讨厌和一成不变的侦察军作战，
经过一番人事技巧处理，第３８８军接下了讨伐以地球为开端，一个持续百年的
叛乱。

　　一百年前起，自从一支近五百万艘的大舰队在讨伐地球遭遇挫折起，该舰队
就陷入叛乱之中，此后始续扩散从未休歇。

　　对此希妮雅咕噜了一句『无聊的对手』后接受了这似乎没有任何乐趣可言的
任务。而这将会是第３８８军成军以来，最艰苦残酷的考验。

　　西元１９９９年神秘外星战舰坠毁地球，２００９年第一次星际战争爆发，
一度除宇宙战舰超时空号外的数万生还者，人类全数灭绝.

　　地球人的对手，是身高十八米的战斗种族祖拿达军，他们在宇宙中拥有以亿
万为单位算，数公里长的巨舰。相比之下，人类柔弱到像婴儿一样。经过历史考
证，祖拿达人和地球人，都是二万年前普托戈车文明的生化实验产品。地球人是
被遗弃的失败品，祖拿达则是成功的生体兵器。

　　地球人类虽曾频于灭绝，但反而以文明征服只懂战斗的祖拿达人。在第一次
星际战争中，林明美以歌声魅惑对方数百万舰队以亿计将兵，让超时空号和极少
数支持他们的祖拿达人获得奇迹的胜利。

　　但是好景不常，祖拿达人的好战本性，使他们耐不住和平。未经文明洗礼的
祖拿达军，再多也可用歌声击溃。问题是接触文明后，想用婴儿、接吻或歌声作
心理攻击，根本没用。

　　但所幸的是，这种既是战争狂又热衷于人类文明的种族，经过文化洗礼后就
像古代社会的游牧民族，艳羨喜爱富裕的农耕文明一样。人类逃过灭种之危，在
动乱中复兴。但因战乱不断，而为免灭绝的长远计，人类作出星际移民的决定，
以逃过灭亡的命运。

　　敌人当中最可怕的不是未接触文明，但数量最多的一般祖拿达军，也不是既
爱文化又热爱战争，数目虽小却极难缠的已开化祖拿达人。对后者战败的话还有
投降变成对方的俘虏一途，就像被游牧民族利用的农耕民族一样，既冲突又互利
的共生关系.

　　让人从心底颤栗的是半开化的祖拿达军，心理攻击无用，亦不接受投降，一
旦遇上，除了战胜就只有死亡。一般其数目为数万至十万艘，非常可怕和难以对
付。

　　第一百移民船团，从饱受祖拿达军压迫的母星地球起航，最初仅有少数护卫
船团。但在几个星系短暂停留吸收移民和扩军后，发展成一亿人，数千战斗舰的
庞大船团。三年前的亚尔贡战役中虽损失惊人，但却接纳了数千艘已开化的祖拿
达舰队，由他们负责护卫，船团提供种种文明产品。一路向未知的宇宙前进。

　　柏菲，地球联合军亢龙联队长，官阶上尉。是船团司令的儿子，棕发白肤帅
气高大的身型，还是军中击坠王，金钱和权力一样不缺，外加战功，堪称军中男
性最讨厌，女性爱煞的美女杀手。女人，他已玩得太多，近来不是孕妇、幼女、
冰山美人、当红明星等特出者，已无法满足他。虽然战场上杀人如麻，他却不是
那么喜欢这份差事，只是在这乱世，做军人除了地位高，也是受社会环境和父亲
所迫。

　　对柏菲性启蒙的第一对象就是她外表清纯如少女的后母，这个祖拿达女兵在
归化后嫁给了他父亲。至今柏菲都不能忘怀，站于身高十七米的巨大美女裙下，
仰视父亲送给她，有可爱布偶图案内裤的情形。纯白小裤裤上，双腿间的凹痕。

　　不知世俗险恶，但拥有高超杀人技巧的少女，那种吸引力让他一生难忘。遗
憾的是，基于经济原因祖拿达人多数会缩小化，至今柏菲这浪子还没有找能让他
永久靠岸的码头。

　　可是最近他却心系于一位神秘少女，从未探索的星区，自去年起就传来的神
秘ＭＴＶ。复古的林明美式装扮，黑色青丝飘飘，闪耀着神秘光亡的绿眸子，活
泼、狡黠、威严、冷酷，多变的眼神让人魂牵梦回。大胆的穿着配上纯真若小孩
的笑容，让人既想保护她，又想剥光她。身材更是玲珑浮凸，让人遐想连连。

　　她是谁﹖哪一个船团的人，又或者是被祖拿达人俘虏的可怜人呢﹖柏菲从没
为谁如此心动过。好想得到她，不只是肉体，连那颗心也想一并得到。

　　尤其是在最近，战局非常不妙。几个月间与半开化的祖拿达军交战，对手还
是既强又让人杀起来痛心的全女班军团。心理攻击无用，谈判又无从解决。她们
的顽强善战，让船团最近死伤不少，柏菲也有几名旧爱香消玉殒。虽是逢场作戏
的女人，但听闻她们受袭死亡，作为男人柏菲自然会可惜。

　　而柏菲提出的新类型心理攻势，父亲虽勉强支持，却被地球联合军的统帅部
驳回。那些坐在安全地方办公的混帐，又怎知前线战士辛苦。

　　今天一直实施游击战的敌军，在分散我方后大举出击。上万的舰队间爆发激
战。柏菲三度出击，除吃饭外仅有上洗手间的时间，别说睡觉，连和性伴侣作个
出击前吻别也不可能。看着已方满载平民的船在宇宙中爆散，柏菲感到这种战斗
全无意义，而现实却迫使他非战不可。

　　好不容易，二十四小时的激战后，地球联合军反败为胜，将敌人压缩在附近
的陨石区。

　　千万战斗机架之中，柏菲驾驶爱机阿尔泰，杀了近百名少女祖拿达军后，又
再率部下奋战沙场。

　　蓦地空虚的民用船团后方，出现大规模超空间跳跃，数目超过一万。而己方
九成兵力却陷入第一线抽不出来。眼看过亿平民面临生死存亡的危机，地球联合
军和盟友，已开发的祖拿达军，陷入大混乱之中。

　　就在这时，柏菲收到神秘女郎的ＭＴＶ。

　　「又到演出的时间了﹗」一身舞衣的希妮雅笑盈盈的道。自从由叛军中得知
微形人的文明后，她简直沉迷到疯狂的地步。一边唱歌一边指挥大军作战，无疑
成了军队的女战神。

　　芙妮嘉也不能否认她有点爱上这些有趣的东西。叫作唱歌的奇怪说话方式，
没有实战作用，发挥心灵攻击的舞蹈动作。更别说电影和电视了，那是新奇刺激
的世界。而今天获胜，她们就可以得到文明了。

　　「全舰队主炮三连射，通知第三、第五师团反转攻击。」以轻盈如舞蹈的步
伐，云雀似的希妮雅下令后，驾驶自己的爱机亲自出击。

　　五分钟后，上万道巨大的光柱划破漆黑的宇宙，命中敌方非战斗用船团，造
成千万计人类死亡。

　　「可惜呀﹗打坏了有趣的玩具。」

　　芙妮嘉按照希妮雅的命令变更阵形，祖拿达军第３８８军在屡次游击战削弱
敌方后，使出了连环计，诱敌人进入陷阱。把地球联邦军第一百船团的战斗和非
战斗部份分开，还予以前后夹击。

　　「各位地球联合军的官兵，我是祖拿达军第３８８军的司令希妮雅，今次我
特别通融，让你们投降。我是指非战斗部分，因为我不想完全破坏掉船上有趣的
东西。作战兵力不包括在内﹗胜利、毁灭、俘虏，这三样东西太有趣了。」

　　亲自出击的希妮雅，连战斗服也不穿，身上只有那套依林明美的登台歌衫设
计的舞衣。半透明的机身，让侦察机可以拍下她的英姿转播全军。

　　美妙若仙韵的名曲『可有记起爱』在她口中重现，对抗着地球联合军重播毫
无作用的林明美舞台演出。

　　「不是吧﹗」

　　柏菲简直是心胆俱裂，他迷恋的神秘女子，竟是敌军的司令官。

　　「杀﹗」

　　在歌声间歇停顿时希妮雅一声令下，百万计的战斗机如蝗虫一样，宇宙也为
之遮蔽。亿兆计的导弹向己方射来，敌舰的巨炮发出千万道杀戮的光柱。

　　僚机牺牲后，柏菲的系统指挥已告瓦解，只能任部下在绝望里挣扎。

　　单人独机的柏菲杀向前方鱼群般，密密麻麻的敌机群，翻滚回转，矫健如游
龙。同情和可惜的心，连想也没空想了。机枪连闪的柏菲，把只知战斗不懂男人
的一个个祖拿达女兵送往黄泉。

　　要阻止这一切，唯有打倒他心仪的女神。

　　希妮雅是由战机机师出身的军司令，她的技术精湛绝伦。就如幽灵一样，多
变难测，诡异迅敏。

　　穿越一连串防空弹幕，她突入进防空型战斗机械群中。人型战斗机手中的机
关炮连闪，不只直击敌机，还专朝架驶室下手，残忍无情的大量杀戮。

　　她心中全然没有死的恐惧，祖拿达军根本不懂得死字怎写。看着装甲化成碎
片，散落中漆黑宇宙中的尸体。这种胜利让她充满快意，数十架敌机被毁后，她
冷血的把想逃的几架劫后余生者，也玩弄尽后杀掉，就像猫捉老鼠一样。

　　整个战局对地球联合军极为不利，他们弹药不足，肉体疲惫，更因后方被袭
而阵势大乱。

　　比烟花灿烂百倍的光点照遍战场，每一团青、黄、紫、缘、红的亮丽星晨诞
生后，就代表着一条或上万条生命的消逝。

　　没有同情观念的希妮雅，指挥世上最优秀和无情的军队猛攻。陷入绝境的地
球联合军已到山穷水尽的地步，他们的奋战只会让敌人更亢奋和激动。

　　炸开一条民用船的希妮雅，看着空气从缺口中流出，从中穿入，把子弹洒向
花花绿绿的城市。偶然被轰中的防空洞，立时就有千百计的男女老幼死亡。

　　希妮雅的心态就像小孩子拆毁积木一样纯真，她根本不懂生命的宝贵意义，
文明和文化对她来说只是有趣的玩具。杀戮和胜利，与敌人生死相搏，让她像喝
酒一样迷醉。破坏一艘船就意味万计的人死亡，而希妮雅当前所想的竟是，不能
太放肆，得留下一点。凡正只要不杀光人类，就能继续有得玩。何况她的宠物又
增加了一批。

　　有人说小孩是最残忍的，所以才会为了有趣而杀害小动物。纯真的希妮雅无
疑是带着赤子之心的死亡天使，祖拿达军最出色的杀人魔神。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　人形战斗机的机枪轰然怒响，格答格答的射击声之中，天桥、马路、汽车、
建筑物，人们每日生活的城市，一一化为废墟。城市毁灭了还可以重建，人死了
却不能复活。

　　感到船体的震动，防空洞内的人们陷入慌乱之中。一个个老弱妇孺都吓得面
色变青，洞顶的灰尘像雨点一样散落，母亲们更加抱紧了怀中的孩子，期待战斗
结束，和平降临。可是倏然之间像是天地变色，震动和火红之中，一切都化为虚
无；贯入防空洞内的导弹终结了一切。

　　一座防空洞正好被希妮雅击中，冲天而起的烟尘中，以百计的活人变成焦黑
的尸体，当中还有不少垂死的人，倒在自己身体渗出的血池之中。

　　口中咏唱着天籁般的歌声，手上驾驶战斗机有如身体般自然，俐落的进行杀
戮。

　　以伴随自军司令出动的数十架卫队，四散进行破坏，通讯机将希妮雅鼓舞士
气的歌声转播出去，同时报告她战况。祖拿达军前后合围，正慢慢将阵形变成球
形，准备一举歼敌。

　　柏菲在这闪光四起，生命如烟花般消逝的战场，击毁一架又一架敌机，返回
所属舰上。

　　补足弹药和燃料的同时，柏菲利用通话器驳上旗舰的通讯管制官，他众多女
友之一的玛格丽特。

　　「听着﹗没有时间了。立时停了林明美的古董演唱记录，将我被老爸否决了
的作战计划执行。」

　　「什、什么﹖那……那怎可以﹖」

　　「什么不可以，再不制止敌人，我们全都要死在这里。你找宪兵队的莉亚少
校帮忙，就是我老爸出面都不能停。所有事由我负责，看他忍不忍心毙了我﹗」

　　「但……但……这种计划会成功吗﹖」靦腆的玛格丽特一脸羞红的问。

　　「一定﹗你就放心欣赏好了。」

　　祖拿达军的女兵们，哼着希妮雅唱出的音韵，进出于这死亡风暴中。地球联
合军的记录片，对她们连半点儿影响也没有。

　　可是这班杀戮机器的行动效率，因为柏菲的计划大降。至于地球联合军以及
盟友已开化的祖拿达军，错愕、淫笑、讶异之余，他们仅能把握这劣势中的唯一
生机，豁出性命去反守为攻。

　　「这……这是什么呀﹗」希妮雅看着萤光幕传来的景像，脸红心跳的摸着自
己的下体。

　　一百年前，面对只懂战斗的祖拿达人，地球人以歌声、婴儿和接吻打击他们
的心灵，使他们心神大乱，掌握战机获胜。可是这一招，对半开化的祖拿达人已
经失效，早有无数战例证明。如此自然要使出更绝的招数，奈何军中女兵和守旧
的指挥阶层，始终过不了心理的关口，什么性搔扰的投诉一出，就封杀了更可怕
的心灵攻击。

　　历史证明最可怕的不是未开化或已开化的祖拿达人，对前者心灵攻击仍然有
效，后者不敌的话最多投降。虽则他们的政治观念和施政水平就像野蛮人一样，
总胜过被灭族。可一旦对上半开化的祖拿达军，直到他们慢慢由半开化变成开化
为止，双方得要流无数的血。

　　战场上不是生就是死，尊严和道德连一块钱也不值。从柏菲精心剪辑的心灵
攻击片段播放起，步步进逼的敌军，攻势紊乱，动作迟缓。在己方的反击下非死
即逃，而要阻止战乱，最少流血的方式就是击倒对方的司令。

　　「这……这是什么……」

　　接吻等画面，希妮雅最初看时真是脸红心跳，感觉怪怪的，总是静不下来去
战斗。但是习惯了之后，音乐、接吻等根本动摇不了她，可是……可是那是什么
画面﹖

　　裸体的女人，她不知看过多少。可是……可是，竟然有男人的裸体，胯下那
根粗于手指窄于手臂的肉棍子是什么呀﹖好恶心啊﹗在一堆黑毛之中，那根肉棍
和摇摇摆摆的肉袋。还有，这种看都觉得讨厌的东西，萤光幕中的女人竟然用口
去舔、用手去握，还……还把这肉棍朝自己小解的那里塞进去。

　　脸红心跳，身体热热的不敢看画面的希妮雅，混乱了好一阵子，才想到这是
敌人的新战法。可是，一时间她完全想不出什么办法应付，就此放弃大好形势退
却，她可不甘心。

　　即使改变通讯频道，但敌军一直追踪己方的频率，除非改用灯号和讯号弹等
原始且无效率的方法，并无法阻止敌人强行入侵过来的讯号。

　　「别光在意那些男人，有什么好看的，专心作战﹖」

　　「可是，眼睛总是移不开。心脏扑通扑通的跳，就像第一次看到男与女在一
起，还有嘴对嘴，舌头和舌头缠绕的画面。」

　　「所以才说不要看﹗因为大家都分心，我方战力大减。」

　　「可是……」

　　「那些啊啊哦哦的声音好怪，人家小解的地方好像有点湿，不知是不是尿了
出来。」

　　「都说别听别看了﹗」

　　希妮雅现在就连恢复秩序都有问题，面对着柏菲以他自己做主角，精心剪辑
自己和众多女友性交片段，包含口交、肛交、性虐、露出等超激烈性爱片段，精
神年龄和小学生无分别的祖拿达军如何能淡然处之。

　　就在这时追踪着希妮雅的讯号，柏菲进入这艘民用舰，联同由男性祖拿达友
军组成的防空部队，决战希妮雅的数十名护卫。

　　击杀自己的女神，柏菲不忍为之，何况杀了她并非阻止战斗的最佳方法。必
须要迫使她同意停止战斗才行。

　　「我的死亡天使啊﹗女人展现她们魅力的地方在床上，而不是在战场上。」

　　双方过百的战斗机随即爆发了激战，柏菲为了自己、为了全船团、为这艘船
上数十万的平民，他都非胜不可。

　　而不愧是由机师升为军司令的希妮雅，一旦投入进战斗之中，她的心就平静
下来，敌人的动作比春宫画面更吸引他。

　　「好快﹗」

　　一连串的炮弹往希妮雅射去，而在火红橙黄的弹幕中，她的战斗机如舞于天
际的仙女一样，轻巧、灵动、机敏，美妙的闪过攻击，干净俐落的反击。战斗机
背上导弹齐射，打乱敌方的攻击，机关炮准确的把一个个对手打入地狱。

　　「砰﹗砰﹗砰﹗」

　　红光闪闪中，装甲碎裂崩散，男性祖拿达军的机体碎裂，巨体血肉横飞，把
座驾染成赤红。

　　柏菲的阿尔泰战斗机变成人形，一阵弹雨射出，前置量算得准确无比，硬是
打断了希妮雅如仙女舞动的连贯动作，逼使她作出紧急逆向喷射。

　　数架战斗机枪炮连射杀至，四面夹杀希妮雅，可她不退反进，在弹雨的交叉
夹杀前，人形战斗机悍然冲入敌机之中，冷血的连射数枪。火花连闪后，一条人
命消失了。

　　而且她还用架驶员被杀的战斗机作盾，承接敌人的子弹，自己巧妙的从背后
反击。

　　纵横战场无数次的柏菲，首次面对如此可怕的对手，接下来五分钟的战斗可
说是生死一线。双方的士兵几近全数战死，而对同伴牺牲无动于衷的希妮雅，虽
中弹数处，但除了柏菲，这里的所有地球联合军都已被杀。船内的城市在燃烧，
战斗机中暴露出来的尸体，血肉模糊可怕骇人。

　　看到一名男祖拿达军还未死，在血海中挣扎的希妮雅，机身一闪，人形战斗
机的脚一踏，士兵血肉横飞喷得希妮雅一机都是血。

　　「呼……呼……呼……」

　　柏菲躲在建筑物后思考战术，以技术看，最多他只能有同归于尽的把握，击
杀或俘虏自己心目中的女神无疑是不可能的。但是，她的心灵水平只是小孩的就
不同了。

　　心中已有定计和准备的柏菲，将通讯频道对准这位心仪的女战神。

　　「小姐，可以请教你贵姓吗﹖」

　　「希妮雅﹗」

　　斗志焕发，如老鹰窥伺小鸡，蓄势待发的希妮雅回答。

　　「啊﹗你就是刚才的裸男。」

　　「没错﹗我的肉棒如何﹖够大吗﹖我床上技术比起驾驶技术还好。」

　　「床上技术﹖那是什么。肉棒﹖是指你两腿间的肉棍子吗﹖好恶心。那么长
的一根东西，下面还长满黑毛，黏黏的那些是口水吗﹖」

　　希妮雅显出一脸不解的样子。

　　「看虽不好看，但是我的小兄弟是实用性的。当你把她放进自己的蜜穴中，
你就会知道美妙的了。」

　　只懂战斗的希妮雅，既没有勃然大怒，也没有羞不敢答。傻傻的像个天真无
邪，不懂性为何物的小女孩。

　　「对我们的文明有何看法呀﹗小姑娘，我可以让你像我的女友们般，享受一
个女人最至福的时刻，在我胯下愉悦的泄身。」

　　「没有兴趣﹗这种以肉体接触的心灵攻击作武器，真是奸诈的手法。我们还
是进行战士之间的生死斗好了。」

　　「不﹗如非必要我可不喜欢杀人，作为军人，我情愿和你在床上较量。」

　　「好呀﹗不过我们先以枪炮导弹较量吧﹗」

　　不明所以的回着话，希妮雅却早从地形和传讯方法判断柏菲的战法。向转发
讯息的建筑物连射数枪后，翱翔而至。

　　柏菲利用民用的一个讯号转驳站发讯，他再悄悄地在城市中绕道前行，准备
奇袭希妮雅。

　　一发现希妮雅上当，他立时将战斗机变成半人半飞机形，急袭而至。

　　可是希妮雅早想到柏菲没有这般简单，如此大意的暴露身分。果然她假装上
当就诱出了柏菲。

　　「去死吧﹗」

　　冷酷无情的一丝冰冷浅笑，希妮雅战斗机的机关炮连闪。

　　「哗……哗……哗……」

　　柏菲立时横滚进建筑物内，从另一边街道逃出。可是希妮雅已守在空中，背
上导弹连发攻来。招招都是杀手，要不是柏菲技术老到，平凡的对手早就死了数
十次。

　　胡乱射出几枚导弹，让希妮雅因闪避而无从专心攻击，柏菲将战斗机变成人
形，在城市里连滚带爬的逃。

　　一闪而过之后，希妮雅从上而下，像猎鹰一样猛袭而至。

　　「哈呀……哈呀……」

　　大口喘气的柏菲，流得全身是汗，刚才好几次在鬼门关前硬闯回人界，希妮
雅打得准、狠、快，绵密攻来，让他无从扭转劣势。

　　「好技术﹗但也到此为止了。」

　　「未必……」

　　失去平衡，似乎难以再逃的柏菲答道。

　　希妮雅眉头一皱，这家伙死到临头还这么大口气，在她扣下扳机前一秒。近
十发导弹从四方八面不同角度射来，把她罩于死亡之网中。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　柏飞并不是傻傻地乱逃，他巧妙的把导弹，有计划的埋藏在街道之间，再把
希妮雅诱入这个陷阱当中。

　　「可恶！敢耍这种诡计。」

　　导弹十面来攻，已是险之又险，处此千钧一发之际，靠纵横战场多年得来的
经验，希妮雅从其来势走向中找出唯一的缺口，人形战斗机犹如升龙腾空而起。
快比疾风的希妮雅驰骋天际，眼看要从中穿越，迎面却有五枚导弹直射而来。

　　柏菲可没有闲暇去欣赏她的女神表演，这个缺口本就是他精心规划的。对他
的女战神，五枚导弹可拦她不住，希妮雅用机枪，卡达卡达的连射，以让人目定
口呆的神准，将之全数击落。

　　就是现在﹗把握希妮雅再难以分心的这一刻，柏菲机关炮连闪，准确的命中
人形战斗机上的各个弱点，机身上火花闪烁。

　　轰然巨响！沙尘直冲天际，昏暗得难以视物，机身多处受创，希妮雅的爱机
坠落于街道之中。

　　「好险！好险！我可爱的小辣椒，真是不同凡响。」正当柏菲心神一松时，
砰的一声巨响，浓雾中一块铁板冲天而起。

　　顽强好战的希妮雅，彷如斗神现世，以健美富活力的柔美的双腿，把机舱盖
踢到半空。灵活跳脱如同一只小羚羊，白衣如雪的希妮雅，神威凛凛的飞扬于建
筑物屋顶之上，转瞬之间死亡天使降临柏菲头顶。

　　「我爱上的原来不是天使，是美艳不可方物的女死神呀﹗」自嘲完后。机舱
外乒乓巨响，希妮雅徒手猛击在战斗机上，在柏菲的错愕和疑惧中，战斗机被打
成了破铜烂铁，扯下机舱盖的女战神，和柏飞四目交投。

　　柏菲首度目击让他着迷的死亡天使，香艳暴露的舞衣下，展现出艳色四溢，
丰满傲人的娇躯。九米的惊世巨乳，白白嫩嫩的深刻乳沟。俏丽的脸蛋儿，凤眉
上扬，笑容天真却又残忍，像是看到昆虫的顽童，夜明珠一样的眸子，让人看一
眼就魂不守舍。

　　「能把我击落的你是第一个﹗」青葱的玉手向柏菲伸来，可是若被它握着的
话，不粉身碎骨才怪。

　　「有没有人赞过，你的美丽比太阳还要眩目。」潇洒的不羁一笑，从容自若
的态度。让内心飘飘然的希妮雅，因这微形人类男子的豁达大度，而蓦然一呆，
停下想要捏死他的手。

　　会在初次见面时，开枪打喜欢的女孩子，我大概是人类中的第一人了﹗内心
苦笑的柏菲，脱下头盔，雄浑有力的掷向希妮雅的螓首。利用她挥手挡格之际，
掏出手枪朝房车大，圆浑坚挺，乳香扑鼻的乳笋轰下去。９毫米子弹，打在这双
毫乳上，和用针刺差不多。

　　看起来像个死到临头，尤不自知的色狼，柏菲跃向巨乳，扯下云裳舞衣，可
爱秀气的乳罩，直钻进希妮雅的酥胸中。滑滑溜溜的感觉，真叫他想，就是死了
也甘愿。不过欢场老手的他，可不会就此失神，直往粉红娇嫩的乳头潜去，使出
御女无数习得的神技，舔、抚、搓、吻，挑逗巨大的维纳斯女神。

　　「呀……」

　　敏感的少女乳房被柏菲连打九枪，叫她像被针刺一样痛，嗔怒的她想要把柏
菲拉出来，踏成肉浆。可当纤手摸到玉球上时，乳头涌来酥麻甘美的快感，却叫
初尝快感的希妮雅，感到芳心大乱。全身发软，好舒服，整个人差点站不住。

　　把战斗机也打成烂铁的柔荑，细心温柔的把柏菲抽了出来，瓜子脸抹上一股
嫣红，盯视着这胆大心细的男子。

　　「比起打打杀杀，刚才的感觉更让人销魂吧﹗让我们停止战斗，我教你何谓
男人，何谓爱，还有性﹗」

　　不知怎样，看着那坏坏的笑容，希妮雅内心一阵忸怩不安。她也不知为何会
如此。

　　「爱和性是什么﹖」白中透红的脸蛋，杀人如杀蚂蚁的死神，被柏菲变成一
个靦腆的小女娃。

　　「是女人真正的幸福，比战斗让你高兴一百倍的事﹗」

　　「那你要教我呀﹗」像得到圣诞玩具，欢天喜地的小女儿家，希妮雅绽放出
一个让人沉迷到不能自拔的灿烂笑容。

　　优雅的在希妮雅掌上下跪亲吻的柏菲，知道他赌胜了。幸好希妮雅的特质救
了他，让他奇招胜出。否则来硬的自己可不比战斗机坚固，说理她又不会听。

　　会被任何女人痛打一把，丢下一个鄙视脸色的色狼动作。制止了战争，拯救
了几千万人；遗憾的是在此之前，已有数千万人失去了生命。交战双方的伤亡，
超过总数六成。

　　柏菲知道，如果不能让身高十七米的死亡天使迷恋上自己。他们全船团的人
都没有将来。明知责任千斤重，可是柏菲的眼光就是停留在，舞衣上突出的俏丽
乳头。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　擅自占用通讯频道，播出自身的性行为纪录片，罪当革职查办。可是在希妮
雅的护佑下，柏菲自然是无惊无险。父亲虽然讶异于他的胆大妄为，但面对说服
祖拿达３８８军，并使其加入地球联合军的功绩，自然不会再多说什么。

　　只不过不是所有人都大声叫好的，除男性由妒而恨的眼光，美女们对自己面
红耳赤的窥视外。女权分子的叫嚣，新闻媒体的借题发挥，却激起柏菲的震怒，
思及反战名句：「ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ，ｎｏ　ｗａｒ」。究竟是死上几千万人
好，还是播色情片好。向以玩弄女性闻名的柏菲，自有他的对应之道。

　　刻意打扮成颓废忧屈的格调，在对全船团的即时访问中回应道：「我知道外
面有很多很难听的话，玩弄女性、花花公子，已是说得很斯文。为了拯救几千万
人，我忍痛的不顾私隐的公开自己的性生活。却惹来性骚扰，侮辱女性的攻击。
对自身的名誉我不在乎，虽然没有露面，但对被公开胴体秘密的女友们，我由衷
真诚的向她们道歉。有人说我换女友如换衣服……」

　　深深叹息之中，透露出多少凄酸苦雨，几许黯然神伤的道：「是我自身的不
成熟，其实是众多的女友离我而去。最让我痛心的……是几位死别的红颜知己…
阻止战争有错吗﹖」贯满浓情的双眼，凝视着镜头。柏菲抬手掩双目呜咽起来。

　　男儿有泪不轻弹，立时使形势逆转，作船团司令的父亲，适时表示基于民意
和征询法律意见后，不对儿子作任何司法调查。

　　柏菲向来罕有说谎，只不过他话中真真假假，掩饰住事实。除对后母的初恋
无疾而终外，他从不抛弃女友。依他的说法是，感情是无价的，绝不能主动伤害
一颗带满爱意的心。而照他损友的说法，感情无价；实则是这家伙对能玩的东西
绝不放弃，感情无价就是不用钱，免费之意，自然是多多益善。

　　十七米的巨大女友，当然是瞒不住别人的耳目，况且关系船团安危的恋情，
更是传媒追访的对象。为此柏菲不得不作出一番割舍，对女友们表明，因为希妮
雅芳心暗许，而让她失恋的代价，就意味着战争。明明相爱，他也不能不挥慧剑
斩情丝。愿留的女友改为发展地下情，要走的人，柏菲亦送上一个寂寞哀怨的眼
神，以便日后相见。和成为人妻的前女友们重拾旧欢，可是他人生乐趣之一。

　　对于不知地球人险恶的希妮雅，和她谈恋爱，实在很有刺激性，不止事关重
大，她肉体魅力万分。将性知识传授给比小学女生还纯的希妮雅，叫柏菲彻底满
足男人玷污纯洁女性的欲望。当然，真正的美食家一定是一口一口来的，纵然吃
的是凶险的河豚大餐。

　　恋爱的第一步，自然是人类文明的教授，还有何谓之爱了。其间柏菲利用希
妮雅没有地球女性的自保意识，自然是占尽她的肉体便宜。送上门的火腿不吃，
可是会被天打雷劈的。

　　「这件泳衣是送给我的﹗」一身联合军制服的妮希雅，将白色的泳衣握在手
上反覆把玩，显得那么珍奇有趣，犹如得到新玩具的孩子。

　　「没错﹗我的这份礼物代表着我的心意，希望你体恤我的苦心，收下它。」

　　星辰般灿烂的笑容，不知迷倒过多少春心荡漾的少女。白色泳衣下水后有透
明之险，加上这是贴身衣物，实不宜初识时作为礼物。但狮子扑兔必用全力，希
妮雅是情场上的超级新丁，柏菲的男性自尊，可不容许他留力。

　　「我从没收个礼物的呢﹗礼物和勋章有什么分别﹖」眼中闪烁着自信光芒的
希妮雅问道。

　　「呼……」这边风景独好呀﹗立在希妮雅脚下的柏菲，仰视双腿间暗影重重
的神秘地带。

　　「大有不同。军队给希妮雅勋章是表扬你的战功，固然是你实力的证明，可
是杀得人多却不是好事。」

　　「怎么不好﹗勋章是光荣的象征，证明我出类拔萃，傲视同群。」自信满满
的希妮雅，瞪着她秀气的大眼嗔道。

　　美女薄怒别有风韵，看得柏菲心神一醉。

　　「真不明白，杀人有什么不好﹗柏菲嘴上总是和平和平的。」

　　向食肉兽讲解素食的好处绝非易事，遑论希妮雅是以战功为荣的战士。

　　「这点你迟早会明白的。勋章和礼物的不同之处，乃是我送礼给希妮雅，不
是因为你会打仗。是因为我喜欢你，想看到你开心的模样。」

　　「爱情就是互相送礼吗﹖」希妮雅天真烂漫的反问。

　　「咄咄﹗岂有如此简单，爱情，就是两个灵魂，无分种族家世，互相吸引追
求。」

　　「人家听不懂啦﹗」小女儿家的噘起香唇，希妮雅的魅力真是叫人百看不
厌。

　　和心怀鬼胎的柏菲相类似，希妮雅也暗自有她的小主意。比起叛变投敌，她
更舍不得回礼给柏菲。她珍藏的玩具们，可是历战得来的收集品。

　　双方的思考角度，全然是两个不同的层次。柏菲对希妮雅如珠如宝的种族动
物园怎会有兴趣，有也是对她的胴体。而他所思所想的，乃是把泳衣作公费支出
上报军部。地毯大小的巨型泳衣，虽然他是高收入人士，也吃不消呀﹗反正老爸
生气归生气，看着希妮雅手下大军的份上，还不是要点头答应。

　　教授希妮雅用煮菜作为回礼是女性该有的礼仪后，柏菲亲自指导她下厨。虽
然是简单的三文治餐，亦失败了数次才完成。但欣赏希妮雅成功后绽放的真挚笑
容，一切已值回票价。

　　虽说多数开销可报公数，但柏菲亦不能一个钱也不出的。想到支付巨大女友
的支出，本月的生活费真让人头痛。

　　穿上轻便鞋，手挽野餐藤盒，身着雪一样白，剪裁合身，肚脐和腰肢大胆开
洞暴露出来的泳衣，希妮雅高高兴兴的走向海滩，沿途哼着柏菲教她的新歌，再
配上她头顶的草帽，十足的夏日气息。

　　真是心旷神怡呀﹗闲适的躺在软如绵的肉掌上，柏菲数着天际的浮云。俯视
正在大塞车的国道上人们艳羨的目光，人类生而平等的蠢话只是他耻笑的对象。
看着怒气上涌，载着一家大小去海边的中年男人们，柏菲在内心对他们得意的做
着不文手势。他不只得天独厚，更是凭机智与色胆，才成为人们妒忌的宠儿。

　　下等平民们就只好在车内挤个多小时好了。

　　「今天阳光真好，青山绿水的风景，真是人间乐土呀﹗」

　　「唔﹗看起来很舒服呢﹗空气清新得让人精神一振。」

　　「生活就是这样，不是只有战争的。希妮雅要多点经验，才能体会地球人的
文明。」

　　女友在欣赏风景之时，柏菲正在欣赏女友。躺在她掌上真的是风光无限好，
特别是皎洁泳衣下的波涛汹涌，连猎艳无数的柏菲，都是初次获得的经验。睡在
女友掌上，看她起伏摆荡的乳球。人生就是这样，天之娇子和凡人，本就是两个
世界。想起古代愚蠢的财产公有制度，柏菲相信的是帝制。他就是皇帝，而女友
们就是百依百顺的女奴。人生而不平等，后天更不平等，此乃现实。

　　以祖拿达人的步伐，不够十分钟柏菲和希妮雅就来到海滩。

　　直径上百公里的巨大宇宙船内，建起模拟地球环境的人工都市。天上的太阳
虽不是真的，扑鼻吹来带着腥咸味的海风，和真的并没有什么分别。

　　撑起几层楼高的太阳伞后，希妮雅仪态万千的悠然坐到黄沙之上。

　　纵然是生长于只知有战争，不知生活乐趣的祖拿达人之中，希妮雅天生的气
质，自然就散发着吸引狂蜂浪蝶的魅力。

　　「游泳之前，我们先涂个太阳油。」

　　「唔﹗虽然少有，若是在惑星表面作战，此地作为登陆场……」

　　「希妮雅﹗别说扫兴的话。」巨大女友，不好意思的吐着丁香小舌，以示歉
意。

　　海滩上最为触目的情侣，自然是柏菲和希妮雅这一对。虽则亦有几个还未缩
小的祖拿达人，甚至还有对希妮雅举手敬礼的女兵。可一大一小，如此俊男美女
的组合，自然成为众人焦点。

　　柏菲是现实主义者，因女友众多，他往昔贯彻着，约会必定选人烟稀少，或
是偏僻的景点。可是希妮雅一个人，已敌得过上百人。而且他从心底认定对方就
是终身伴侣，就不介意出现公众场合。

　　以他阅女无数的经验，希妮雅在战场上纵横无敌，内心纯洁无瑕。可她却拥
有美女天生的那种，热爱炫耀自己美丽，享受众人目光的特性。沙场奋战，除了
晋升将军是祖拿达军中，能力和优秀的表现外。希妮雅会亲自缝制舞衣，模仿林
明美唱歌，就是最好的证明。

　　美艳得体的泳衣，将会为柏菲增加在希妮雅内心的不少分数。

　　「爱简单来说，它的表现形式之一。就是自己高兴，也务使对方高兴。」希
妮雅认真的听着柏菲的讲解。

　　「首先我们替对方涂太阳油吧﹗」柏菲此言一出，沙滩上不知有多少男人气
得爆血管。还有众多的女人，给看得目不转睛的男友掴了耳光。

　　从房车大的藤盒中，希妮雅倒出太阳油，玉指几下功夫就替他涂完。

　　当换柏菲替希妮雅涂时，可就工程浩大。装在樽盖的太阳油，有若水桶大。
每次倒太阳油，柏菲都要希妮雅帮忙。

　　在羊脂白玉的粉腿和藕臂上做着苦功，柏菲可乐此不疲。特别是涂大腿内侧
时，隔着泳裤飘来阵阵处女幽香，两旁是肉光致致的美腿。想到有一天进入希妮
雅的玉门关，柏菲就不由得裤下昂扬坚挺。

　　汗如雨下的劳动之后，柏菲再替希妮雅涂背脊。就在艳阳照射下，柏菲把女
友背部泳衣的肩带松开，让光裸滑腻的粉背展现人前。埋在沙堆中的豪乳，更是
春光乍泄，饱满的玉峰展露出它一半的容姿。不枉柏菲细意挑选它出来。

　　少不免的，柏菲得告诫希妮雅，未得他准许不能转身。祖拿达人并无暴露肉
体就会羞耻的观念。柏菲可没有让女友公然露体的兴趣，羨慕的眼光无妨，要把
心眼的人儿与他人分享，他可没这种怪异兴趣。

　　躺在希妮雅暖暖的背上，直接感受她的体温，心跳的脉动。旁边放着袖珍萤
光幕，希妮雅眼前放有超大的六尺萤光幕。同步放映着各种不同的电影。

　　讲解地球人的生活习惯，人生的乐趣，同时享受着扫弄希妮雅嫩滑比婴儿的
娇肤。期间招来不少恨得牙痒痒的目光。

　　「地球人的生活看起来很有趣呢﹗」

　　一个多小时的讲说后，希妮雅露出悠然神往的眼色，双目中光彩流转。

　　「这比起打打杀杀，不是有意思得多了吗﹖」从玉背上走下来，柏菲抚摸在
希妮雅的香腮上，享受肌肤相亲的快感。专属于情人和夫妻间的乐趣。

　　「以希妮雅的资质，要是不当军人，绝对可以做迷倒众生的偶像。」

　　受到恭维的希妮雅，满心欢喜的脸泛桃红。虽则她对偶像的意思一知半解，
却清楚知道柏菲在称赞她。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　柏菲把握时机，一吻落在希妮雅玫瑰色的艳丽娇唇上。可惜因体形关系，心
意虽传达了，肉体却没有多少感觉。凝视着那动人心魄的绿眸子，柏菲伸手抚在
希妮雅香唇上。那触感真是世间难求，那么的温暖润滑，香风扑面吹拂在柏菲身
上。男女调情时，轻触女方朱唇，是柏菲的精湛绝技之一。可是用手指轻触，怎
及得上用肉手掌肆意轻抚的惬意。

　　「唔……呀……」

　　火烫的手掌抚在唇上，希妮雅感到全身都发起热来，禁不住娇吟轻唤。让十
七米高的女友动情，这满足感非同一般。

　　「我们游出外面的小岛，这里人多不方便。」

　　柏菲模仿着古装电影内的男主角，行了一个躬身大礼。

　　「好的﹗」巧笑俏兮的希妮雅，檀口浅张，吐出火热的香舌舔了柏菲一口，
弄得他全身都被涂上一层美女香津。

　　踩着莲步的希妮雅，入水之后在柏菲指导下尝试碧海畅泳，虽则比起故乡星
的海洋，大小差别真是天与地般大。

　　美艳如花，却生有一副豹子胆，配上祖拿达人能在真空下短暂生存的能力。
希妮雅虽是初次，却迅速掌握了游泳的技巧，何况如有必要，她还可站直于人工
海之中。

　　「爱情真是好神奇的东西！」

　　眺望着半空的人工太阳，希妮雅回想着从一套套电影中，所学习而来的爱情
观。

　　「为什么一男一女无缘无故的，就会喜欢上对方，非要把自己的心灵和悲欢
喜乐与对方共享呢﹗」

　　「那就是爱情的玄妙之处，以及让无数人陷溺其中，不能自拔的原因。」柏
菲以磁性的声音教诲着。

　　「随便任何人也可以爱上的吗﹖」

　　「当然不是﹗是因为对方是自己命中注定的那个人。」

　　「命中注定﹖」

　　「没错﹗就像我们，在宇宙几千亿、几万亿的人类中，为何独独是我们相遇
邂逅呢﹗如此渺茫的机会论，当然是老天爷的杰作。」

　　躺在屹立如小丘的两座乳峰之中，柏菲持之以恒的对希妮雅进行教育。一边
享受被巨乳左右夹击的乐趣，触手之处尽是温香软玉。

　　十余分钟的游泳后，希妮雅和柏菲来到一个远离人烟的小岛，此处已看不到
任何人影。

　　「和柏菲在一起，每次都经历到好多新奇的事呢﹗」

　　希妮雅伸手搞拨着浪潮，揭起滔天浪花，天真无邪得像小孩子。可她的肉体
不止巨大，还魅力万分。

　　「不止是兴趣﹗还有我的爱呢﹗」

　　「爱……」疑惑的希妮雅，不知怎的心跳不已。

　　「这就是我的爱。」由沙滩跳上玉腿，从膝盖的顶端前倾，隔着半透明的泳
衣，柏菲热情狂野的抚弄着一面的一颗蓓蕾，直到乳头变硬，希妮雅玉脸绽放玫
晕。

　　内心小鹿乱撞的希妮雅，感到柏菲的执着和渴求。这个如此脆弱微小的袖珍
人，只要轻轻一握，就可至他于死地。而他却无视一切，如飞蛾扑火般，誓要把
自己追求到手上。

　　刹那间希妮雅感到一种莫名的害怕，刺激的游戏愈来愈让她难以自拔。要是
这样下去的话，她就再不能保持一个将领该有的冷酷和无情。眼中寒芒暴射的希
妮雅，内心思及要不要一握捏死柏菲。

　　「唔…呼呼……」举到半空的手，又再颓然放下。身体内那种奇怪的心动，
阻止希妮雅有进一步行动。

　　「爱情嘛﹗就是不顾一切，要得到对方，占有对方。」

　　火热的眼光看得希妮雅内心七上八下，坚定的心神为之动摇。

　　「把泳衣脱下吧﹗让我教你更刺激的课程，就像平时一样，一次比一次让你
心醉神迷。」

　　希妮雅螓首低垂，不敢对上柏菲的眼光，双手移动到背后，解开了白色的泳
衣。随着泳衣飘下，一对欺霜赛雪的玉球，展现在柏菲眼前，岭上双梅是娇嫩的
粉红色。

　　握着那傲视宇宙的乳头，柏菲有节奏的挑逗把玩，引发身下的巨大女友，持
续发出甘美的喘息。

　　在柏菲恶魔呢喃的引导之下，不懂人事的希妮雅，开始自慰起来。青葱的玉
指，攀上那光润如玉，吹弹得破的乳峰上。肆意的爱抚着自己，激起体内高涨的
欲焰。

　　「呼……呼……呼﹗做得很好嘛﹗来，再激情一点，放任一些。」

　　脚底传来女体的抖震，耳边响起淫乱的低哼，柏菲的淫念获得尽情满足。观
看女友自慰并非首次，可是像幼儿般不懂人事，天使面孔，魔鬼身材的却绝无仅
有。

　　沙滩上的沙粒，因希妮雅辗转挣扎的动作，而激起漫天沙尘。在这当中，柏
菲拉着希妮雅的手指，直落到女体最神秘的禁区上。

　　「好了﹗现在把泳裤脱掉吧﹗唔……好香的味道……」尽情的深呼吸后，柏
菲举掌抚在那白色泳裤上，下面就是希妮雅迷人的肉贝。软如棉又弹力十足，泳
衣除海水之外，还渗透着美女桃花源的甘霖。看着从一点纯白，扩散开去的妖异
湿痕，可说是在高涨的欲火上再加油。

　　纤手轻扬，希妮雅挺起娇躯，清亮明丽的双眸，盖上迷惘与春情。

　　从柏菲给她进行的速成性教育中，人类男女之间如何生殖，叫她既惊叹又好
奇。

　　还有那种神秘的悦乐，使她跃跃欲试。希妮雅本身是极具主观和独立的人，
可是处在这快感的浪潮之中，让她尝试到可谓羞耻的滋味。

　　同伴之间赤身相见，早已习以为常。但是……在柏菲这小小的地球人面前赤
裸，希妮雅心中有着难言的忸怩不安。为何自己会害怕柏菲的，还紧张得全身抖
起来。

　　脸上红晕更浓，羞态尽现的希妮雅，心动得让人情难自制。

　　「勇敢一点﹗」淫声浅笑之余，柏菲竭力的爱抚泳衣下的两片花唇。

　　处在进退维谷之间的希妮雅，好不容易鼓起比穿梭敌阵之中，还要强十倍的
勇气，俏臀轻抬，把纯白的泳衣褪下来。

　　好羞……，内心惴惴不安的她，又领略到一种异样的快感。每当此时被柏菲
注视，难为情之外，还感到一种奇异的快感。

　　「希妮雅真的是上帝的杰作﹗」拍掌大赞的柏菲，目光火灼的盯注着希妮雅
的桃花源。花唇上光滑细致，没有半点杂草，鲜粉红色的肉壁清晰可见。

　　每当被柏菲着魔一般的赞赏时，既自傲又有点自恋的希妮雅，内心就扑通扑
通的兴奋跳动。

　　「这女儿香……唔﹗真是极品。」

　　对恋物癖多少有点兴趣的柏菲，跑到飞散在沙滩上的泳裤处，钻进内里大口
的呼吸着余香浓郁的味道，感受泳裤上残留自它主人的暖意。

　　大感满足的柏菲，之后才走回眼前羊脂白玉似的巨型裸体美女。手臂对准那
一张一合的花唇，探手内里湿滑神秘的世界。

　　「呀啊啊啊啊……」希妮雅高亢妩媚的天籁响彻沙滩上。柏菲温热的手臂，
像一根手指直贯入她秘花中。让内里已洪潮汹涌的花穴，激荡起快感的千层浪。

　　坦而言之，柏菲的工作可是历尽艰辛，用手臂来取代手指，贯入秘花之内活
动，气力的消耗岂同平常。不过面对开放于眼前，任他随意饱览的女阴，牡丹花
下死做鬼也风流，何况仅是肉体劳动。

　　经过连串推压、拳击、飞踢，希妮雅的重要部分可说是成了一道瀑布，温热
带着异香的爱液滚滚而出。

　　「呀……」又一声快意的欢呼。希妮雅觉得她自己真的像飘浮起来，全身的
畅快甘美，是言语无法形容的。

　　「呼……啊啊……柏菲……继……继续……」听到美人授意，柏菲自然拚尽
了全力，目标锁定在希妮雅的肉芽上。从花苞钻出来的花蕊，圆滑可爱粉红色的
好不迷人。柏菲掏了一掌满满的爱液，洒在这女体最敏感之处，然后徐疾有致的
按摩起来。

　　「啊啊……杀了我吧﹗」

　　那种悦乐和消魂，绝不是战胜的精神感觉可比的。全身激震痉挛的希妮雅，
一手抚胸，一手伸到下体的肉壑处。于染满女体热蜜糖的秘穴中抽插。

　　「唔唔……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　以往这样的自慰，已是相当舒适。今天在这艳阳普照，微带咸味的海风吹拂
下，官能的享受更达到新的高峰。

　　由于希妮雅玉腿不住因快感而摆动，柏菲爬到玉丘之上，用脚掌踩踏着希妮
雅身上最女人的部分，同时以超近距离目击着希妮雅以她的一对柔荑自慰。场面
的壮观难见，可说当世罕见。

　　「差不多了吧﹗」

　　感到身下像地震似的翻动，热力直线上升，柏手蹲下身来，双手双脚同时踩
按希妮雅的花蕊。

　　不堪柏菲玩弄的希妮雅，全身弓起，象牙白的肌肤，染上一层妖艳的樱色。

　　体内奔腾的快意，达到巅峰。积蓄在花穴内的压力和热意，突破临界点，人
生首度的迎接高潮。

　　「哗呀﹗精彩。」

　　目睹身下潮吹的希妮雅，射出一道高越十尺的喷泉，凝成水花降落在她滑腻
动人的双腿上。

　　「飞……希妮雅好像飞翔在天上……啊啊啊……」耳边响起悦耳的高呼，身
下肉体痉挛不已。

　　在潮吹完结之前，柏菲不顾被夹伤的可能，跃到双腿中间。立时被劲力十足
的甜美甘泉喷个正着。

　　啊﹗好幸福。被温热的阴精淋个正着，之后又被希妮雅双腿夹个正着。柏菲
全身又累又痛，不过这一切都是值得的。

　　自孩童时认识后母起，他就想要一个祖拿达人女友。尔后虽然真的结识了，
却是已缩小的祖拿达人。回想起裙底下春光乍泄的小裤裤，柏菲在浓郁得透不过
气来的气息中陷入梦乡。

　　失神之后的希妮雅，很快回复意识。而当她察觉时，柏菲已是颓然无力的夹
在她两腿间。

　　「这是高潮……」颊如娇阳的希妮雅，羞得双手掩脸。经过一段时间的开发
和练习。刚才是她人生中的首度高潮，这听说可遇不可求的快感，果然比平常的
快感强烈十倍。

　　「柏菲你没事吧﹗」

　　羞不可抑的希妮雅，把柏菲捧在掌上体贴的问道。脑海中的思绪，全是人类
的生活太有趣，还有柏菲这微不足道的地球人，竟可带给自己如登仙境的美妙境
界。

　　对着眼前的小人，希妮雅觉得自己愈来愈难保持平常心。

　　「柏菲……柏菲……」

　　摇了几次，柏菲都没有醒过来。

　　不……不会是弄死了吧﹗

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　大惊失色的希妮雅，想为柏菲进行急救，可是双方体型相差太远，根本无从
入手。

　　杀人就如家常便饭的希妮雅，初次感到死亡的恐怖。就算她曾在战争中失去
众多的部下，但那是不同的。有人战死了，自然会有人顶替。而除能力的一点差
异之外，希妮雅不会有任何损失。充其量是对生死与共的战友阵亡，感到一点惋
惜。

　　「柏菲……不要吓我﹗求你张开眼睛好吗﹖」

　　急得美眸泪珠滚动的希妮雅，把柏菲抱在手中紧张的道。

　　「我才没那么容易，被你双腿一夹就弄死呢﹗」倏然间柏菲苦着脸睁大眼苦
笑。

　　「你……你骗我﹗」刹那间忧心忡忡的芳容，换上了一副女修罗的样子。

　　被十指一紧，捏得痛死了的柏菲尖叫道：「不是骗你。没死成也重伤呀﹗」

　　痛得要命的柏菲，喘息不已。刚才一时大意，恐怕被希妮雅夹断了一、两根
肋骨。刚被希妮雅悲悽的叫声唤醒，却硬是忍住痛苦中作乐。谁知她一怒握紧，
恐怕再多断了一根助骨。要和身型等同暴龙的美女恋爱，实在是一步一惊心。

　　乐极生悲的柏菲，因此而要长期住院。因受伤原因可耻得说不出口，也就只
能当作意外处理。从军以来第一次负伤，不是因为敌人的炮火，柏菲真是有苦难
言。

　　住院期间希妮雅每天都会到访。透过照顾男友，尝试学习人类女性的温柔。

　　少了柏菲在身旁，自然是寂寞得多。可是希妮雅也重新了解到死亡的意义。
死亡虽然是必然的，但对军队来说，人命的消耗就如同战斗机、弹药和舰艇，再
补充就行了。而人的性命，对他的每一个亲人好友来说，都是无可取代的。希妮
雅那种无视人命的价值观，有了重大的改变。

　　出院前一天，希妮雅再一次来探病。而在医院的外面，一次比一次多人群聚
集。有走动能力的病人、休息中的医生、家属。他们的目标无非是希妮雅的窄身
裙下的春光。

　　柏菲对此自然是不爽得很，奈何除非要希妮雅缩细，否则这种程度的骚扰是
无法避免的了。

　　「没有了柏菲的日子很闷呢﹗」

　　窗外的希妮雅，像日本人那样正坐在地上，使偷窥者们失望的徘徊在外。

　　「你有没有弄清楚恋爱的意义，我可不是玩具。」

　　「我……我当然知道了﹗」有点心虚的希妮雅，羞红着脸蛋儿垂头呢喃住回
答。

　　「有没有每天自习我的性爱训练。」

　　「有……」蚊蚋般的回答，要不是希妮雅的螓首就在窗外，几乎无法听清。

　　「那才乖……」伸手抚住女友滑胜水煮蛋的香滑肌肤，柏菲享受在下面芸芸
众生的妒恨视线。

　　除了每天探病之外，柏菲解闷的活动就是整天跟希妮雅谈视象电话，就连洗
澡也不放过。更所费不斐的替希妮雅购买了一批成人玩具，让她每天练习。这些
地球联合军心战用的物品，由自己掏腰包来买，还真是让他心痛得脸都绿了。

　　不过欣赏在震蛋的折腾下，红潮满脸，在副官芙妮嘉追问有没有生病时，希
妮雅吞吞吐吐，胆战心惊的羞耻之姿，绝对是物有所值。

　　如果可能柏菲还真想要希妮雅带着震蛋来探病，可恨的是地下的那班臭虫。
他可不能让希妮雅的可耻照片和影带出现在市面，纵使天真的她没有所谓，基于
作为男友的自尊，柏菲是绝不容许的。

　　「等我出院，就要希妮雅成为我的女人。」

　　「好啊﹗不过，不如…我先把体型缩小吧﹖」略为犹豫之后，希妮雅问道。

　　「绝不可以。」柏菲斩钉截铁的驳回。

　　「可是我怕又夹伤你。」满脸悔恨之色的希妮雅，用食指轻扫柏菲的肩膀。

　　「身为男儿，死有轻于鸿毛和重于泰山的分别。你身为女人就别多嘴﹗」

　　对坚强独立的希妮雅来说，当然是不满意柏菲的任性。可是不长不短的交往
使她认识到情侣就是无比的关注对方，总是互相伤害却又珍惜对方。要是自己坚
持，只能引发另一次的口角，只好鼓着腮帮子以示不满。

　　「唉……」唏嘘的叹息一口气。柏菲虽然明白希妮雅心系自己的安危，可是
比起在战场上枉死，还不如被希妮雅压死的好。死在战场上，有谁会记得有个那
么一个叫柏菲的人。可是，能够达成心愿，替希妮雅破除处女之身，乃是他小小
的梦想呀﹗若是缩小了来做，他又不是缺女人，有什么意思。

　　出院当天，柏菲在希妮雅的旗舰上过夜。本来光洁如新，整齐简单的舰内空
间，随着人类文明的传入，变得到处都是粉红色，装饰着各种蕾丝花边的饰物摆
设。

　　柏菲在惨遭舰内好奇女兵的蹂躏后，总算能与希妮雅独处。

　　「为什么要扮成人类护士的样子﹖」

　　「咄﹗这是男人的浪漫呀﹗小女孩。」

　　既然是初夜，自然是要多么豪华就多么豪华，钱方面则是向军部拿。柏菲的
老爸虽是气得头发胡子都竖起来，但在希妮雅的言词威胁下，还是屈服收场。

　　替希妮雅尽情拍完护士服、电单车骑士、校服、兔女郎、丧服后，柏菲为之
大呼畅快。有什么比梦想成真更为值得喜悦的。

　　浴后希妮雅赤身的走出来，于柏菲指导下用手扣把自己绑在床上，同时服下
一桶肌肉松弛剂。为安全起见，同时满足自己的淫欲，还是手扣锁住来得要好。

　　祖拿达军专用来绑俘虏的手扣，自然是牢固异常。就是可把战斗机装甲拆散
的希妮雅，也无法将之扯断。

　　「好像还是有一点点紧张呢﹗」希妮雅檀口轻张，发出稍带尴尬的银铃浅
笑。

　　因为没有贞操观念，所以希妮雅不会宝贝初吻和处女。虽然懂得穿破处女膜
会痛，但作为军人她全然不在乎。紧张的原因，更主要是出于好奇。

　　「放心﹗好快希妮雅会知道什么是天国的了。」

　　上帝﹗感谢你赐给我的美食。

　　柏菲将石油气罐大的震蛋用棍插着，后面还附着外置的电线，今天就要用这
道具来满足希妮雅。

　　「呼……」眼前是一片炫目到醉人的白色，站于肚脐上的柏菲，向前望是莹
白如玉的两个丰满豪乳，顶上的红樱桃鲜艳夺目。回身后望，是惹人无限遐思的
秘裂，神秘的肉缝仿似在向她招手。

　　不经过严格的调教，绝难让地球人的处女，愿意甘心情愿的像希妮雅，裸体
把自己绑在床上，任柏菲肆无忌惮的任意妄为。

　　「要开始了。」

　　「是……」事前浅尝了一桶红酒的希妮雅，脸上一片嫣红，微带二分醉意的
她，可真是顶级的美食。

　　开动震蛋之后，柏菲举着它走到希妮雅胸前。双手豪勇的一挥，击落在希妮
雅的乳峰上。

　　「啊……」一声诱人的嘤呢，更是鼓舞柏菲的斗志。手中棍突刺、横扫，有
时轻点有时重击，很快就点燃起希妮雅体内的欲火。

　　「啊啊啊啊……很……很舒服……」

　　「如何，爽快吗﹖」

　　一轮舞动后，身上泛汗的柏菲逼问。一手挑棍，让震蛋压在敏感的乳头上，
另一手扫弄着眼前奶白的美乳，真的白如雪滑如蛋呀﹗

　　「唔﹗」

　　「那么希妮雅愿意永远臣服我吗﹖」

　　「好奸诈﹗这时候说这种话。」

　　此时不说还待何时﹖难道等你双手自由，随时可把我捏扁的时候。

　　一脸不甘的希妮雅，发出淫靡的深呼吸，闭口不答。

　　柏菲一个狡笑后，继续向二个乳房进逼。前后左右上下的接连发动攻势，让
希妮雅在身下挣扎不断，快意的呓语更响更媚。

　　「呼……呀……唔……啊啊啊……」

　　又一波快感的浪潮，几乎把希妮雅的理智掩盖，让她全身酸软快意。

　　踩住软如棉絮，滑腻而弹性十足的乳笋，柏菲攀登到乳峰尖端，伸手揉搓推
捏希妮雅的蓓蕾。变红转硬的乳头，无疑是上佳的视觉享受，还配衬着希妮雅的
香汗。

　　「作为女人就是要百依百顺，温温柔柔的做一头俏丽牝兽，才会得男人宠爱
的。」

　　接下来他大力的重重拍了希妮雅这娇嫩的地方一下。

　　「呀……不……不要欺负人好吗﹖」娇躯剧震之后，高傲自信的希妮雅不得
不低头。

　　「嘿嘿嘿﹗」奸笑之后，柏菲将震蛋对准乳头压下去。强烈的震波弄得他自
己都站不稳。

　　「啊呀﹗」畅快淋漓的欢悦叫声，回荡在房内。

　　当希妮雅阵脚大乱时，柏菲转而向对他最富诱惑力的地方前进。眼前的玉丘
上布满着晶莹剔透的淫露，亮晶晶的好不耀眼。举起震蛋向下一扫，立时使希妮
雅抖震急喘。

　　「美…真是太美了﹗」柏菲感动的喃喃自语，欣赏着系于震蛋与玉丘之间，
透明闪亮的牵丝。

　　跳下床来后，柏菲面对那赏心悦目的桃花源，看得整个人痴了。不断濡出的
爱液，花唇一张一合的诱人节拍，内里神秘鲜嫩的肉壁。特别是悬吊在穴内的几
缕淫丝。

　　「啊呀﹗别再折磨人家好吗﹖」一向不肯服输的希妮雅幽幽的回应。粉嫩的
白臀在柏菲眼前扭动，双手双脚不住的摇摆挣扎。暴露出她在官能刺激下是如何
的欲罢不能。

　　「那么，希妮雅愿意做我的女奴吗﹖那可是比什么男女平等的关系，幸福千
百倍。」

　　「啊呀……」

　　高举手中棍，柏菲将震蛋直抵在那如花绽放的粉红肉珍珠上。

　　「天呀……」希妮雅尖呼出声，全身弓起，两片臀瓣挺起在柏菲眼前，蠕动
不已的菊穴，显得那么的饥渴。

　　「我……我什么都听柏菲的就是……」

　　「应是柏菲主人。」

　　「我什么都听柏菲主人的。」不太甘心，却不得不屈服的旖旎应允，听得柏
菲全身都酥了。

　　「我的希妮雅果然是一头好女畜。」

　　轻拍花蕊嘉奖的柏菲，又引发希妮雅肉体更狂热的回应，眼前无数英雄的出
生地，正泌出可口的琼浆。

　　「一路走来，真是辛苦呀﹗」但是这一切都是值得的。

　　破处之前，柏菲准备好氧气筒、放通话器在希妮雅嘴边、将震蛋用胶带固定
在粉玉珍珠之上。

　　抚着那粉雕玉琢的花唇，柏菲大口的肆意舔弄沾满在上面的女体花蜜。希妮
雅的性器，是极品的水晶，没有半条杂毛。嗅住女阴散发出来，缠绕鼻端非兰非
麝的香气，心神都为之洗涤。

　　「喝﹗」戴好养气筒，额头挂着探照灯。柏菲运劲吐气，撑开希妮雅的花唇
口。

　　又热又爽快，整个人半醒半昏的希妮雅，因空气贯入花径而发出悦耳的娇
呼。

　　半身探进花穴内的柏菲，凝视着前方幽闭处的粉红色透明薄膜，希妮雅的处
女证明。

　　「啊呀呀呀……」兴奋得大叫的柏菲，奋力前爬，一举穿透处女膜。

　　和希妮雅同样是裸体的他，被黏稠温热的香津泡浸着，随着痛楚而蠕动的花
径，像一道肉被子，上下左右的成环形包里住他。这种按摩的快意程度，超越一
切，爽快到可说是神的境界。

　　「哈呀……呜……」好痛﹗

　　希妮雅感到下身幽径被柏菲炽热的身体闯入，比意料之外还要强的痛楚，使
她哀叫连连。花穴内部更是收缩不住，四面八方的包裹住意中人。

　　希妮雅的胴体，激动得上下舞动，使她体内的柏菲向肉墙磨擦起来。

　　好一会儿之后，被血水和爱液淹没的柏菲，感到火热的女体总算适应下来，
不再像山摇地动似的。

　　开着探照灯，映现眼前的尽是一片深红色的嫩肉，还不住作出让他大为感动
的蠕动。深吸一口气后，柏菲往内前进，双手不断在湿得难以触实的肉壁上向内
爬。

　　「呀﹗等等……柏……柏菲，不要这样。」

　　感到深入花径的男友，更往内里贯入，希妮雅又羞又惊的哀声求饶。

　　「不行呢﹗这是男人的梦想，就是前面是刀山火海，我也是非进不可的。」

　　几经艰辛后，柏菲进入到花穴尽头，撑开子宫颈，爬入男人们绝不能涉触的
所在。

　　「好温暖，滑不腻手，水势也不像外面那么汹涌。」

　　除了婴儿之外，能在出生后重回到女体的子宫内的人，柏菲肯定是第一个。

　　怪不得乱伦的变态们乐此不疲，恐怕是胎儿时期的满足安心的记忆，被烙印
在脑海深处的关系。

　　希妮雅在花穴一阵空虚后，感到柏菲进入了一个难以相信的地方。他竟爬到
了自己的子宫内。腹中男友传来的暖意，带给她一种难以言喻的感动。

　　耳边响起柏菲的声音：「今天我让希妮雅高潮后，就一起睡觉，发个甜梦好
了。」

　　「不要﹗柏菲你不出来吗﹖」

　　「明早见。」

　　语毕，柏菲用摇控把震蛋开到最大。雷动的震蛋，强行将希妮雅送到高潮的
境界。像置身于快感的深海内，舒服得如用最上等鹅毛，扫身上最敏感的所在。

　　高潮的她花穴连串收缩后喷出了阴精。

　　之后不管希妮雅如何好言相劝，柏菲也坚持不出来。无计可施的希妮雅只好
忍耐着下身的秽迹，进入梦乡。腹内暖暖的，不时感到柏菲的手抚在子宫壁上。

　　心底不知何故，或许是出于母体的本能。在幸福感之中，希妮雅沉沉睡去。

　　虽然不是沐浴在羊水中，直接被子宫保护着，也是非常温暖，同时子宫内还
有少数的分泌液。感动已极的柏菲，大声的呐喊狂呼。

　　小时候，他曾看着后母的内裤，胡思乱想。如今总算达成了梦想，重归到女
体之内。不是肉棒进入女人的花穴，是整个人进入她的子宫。确认氧气充足后，
柏菲蜷着身子睡去。

　　回想住刚才希妮雅高潮时，子宫内也震动得相当激烈呢﹗

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　在宇宙空间内，自然没有什么早出日落的问题，但是一觉醒来，已是到了执
勤时间。

　　「唔……」醒来后脑袋一片空白，第一个反应却是，腹中有一具温温的硬物
存在。

　　「柏菲你还不给我出来﹗够时间起身了。」

　　「不要﹗里面好舒服，你照平常那样做就行了。还有给我准备那个自动摄影
机，把影像拍下来供我看。」

　　「真是的……」香唇不满的噘起来，待到柏菲以摇控解除手扣后，希妮雅以
华丽轻盈的动作起身梳洗。

　　子宫内的柏菲，大大的伸了个懒腰。同时间子宫壁被撑到的希妮雅，双腿一
软，全身无力的娇呼。

　　透个对话器，听着悦耳的美女闷叫声，柏菲忙着准备袖珍萤光幕。要不是希
妮雅身为祖拿达人的不拘小节。休想一般地球人类会轻易应允。

　　裸身沐浴的影像，固然是活色生香的艺术，但柏菲已看过不少。他反而倾心
于希妮雅，悠然自得的细意梳妆，一反战场上雌豹的英雌，兴致勃勃的从柏菲所
赠送的内裤中选取心头好。

　　由祖拿达军的旧式服装换穿地球款式的贴身剪裁，大方得体的套装窄身裙，
英姿焕发的同时，又不失女性的柔美。

　　婀娜多姿的希妮雅，散发着巾帼不输英雄的气质，在走廊上前进时，女兵们
都无不肃然起敬的行礼。

　　众所瞩目，天使面孔，魔鬼手段与身材，对人性的丑恶全然无知，只懂得杀
戮，艳绝人间的死亡使者。这样的人就是自己的女友，而自己就停留在她的子宫
内。柏菲一想到此，不由得感动到脱下氧气筒的呼吸器，深吸了一口子宫内，浓
得化不开的女体气息。

　　随着摇曳生姿的步伐，柏菲享受到像火炉边的老狗一样。

　　在快接近舰桥时，柏菲再次活动起来，朝着花穴爬回去。

　　「啊……柏菲……你……这时候你又做什么﹖」

　　「给你快乐﹗嘻嘻。」希妮雅莫奈体内的柏菲何。而女体的身经线，是随着
向花穴前进而逐步减少。换言之柏菲每前进一尺，希妮雅的快感就高涨一分。

　　本来爽朗稳健的莲步，也因此而变得步履不稳。

　　「柏菲……再这样我无力走路了。」

　　双颊酡红的希妮雅，忍住娇呼出声的冲动，发出让男人销魂的呓语，一步一
步倚住墙壁前行。啊呀﹗这感觉……受不了。一尺一尺向前爬的柏菲，为希妮雅
带来电激似的快感。而且不是一次，每一步随着柏菲的前进，感觉就更强，真可
说快乐到像飘起来一样。

　　被花穴内湿淋淋的内壁包着，柏菲在游水一样，直往前迈步。不时的激烈收
缩，夹得他无法活动。而之后的蠕动，又表明了希妮雅是如何的动情。花穴内的
淫水，由最初的浅溪小河，演变成滔滔大河。

　　「怎么﹖发烧了吗﹖要不要叫军医。」好不容易，满脸通红，双脚抖颤的希
妮雅，终于来到舰桥内。迎接她的副官芙妮嘉，看她一张瓜子脸全涨红了，忍不
住问道。

　　「不﹗小事而已。」

　　「你近来时常都是这样，动不动就脸红脚软。」

　　「小毛病、小毛病﹗」

　　脸色红得直比玫瑰的希妮雅，不好意思的辩解。可这时，柏菲突破花穴，把
头突出到花径之外，挡住他的是早已湿得半透明的真丝内裤。双手按在花唇上，
更是激起了希妮雅，体内快感的风暴。

　　自从叛变之后，希妮雅就成为地球联合军的一员，指挥部下作为船团的护卫
和先导舰队。

　　今天正好有小量的祖拿达军发动骚扰性的攻击，希妮雅端坐在指挥席上，运
筹帷幄她旗下的数千军舰。

　　在她干练的部下面前，亲手让心爱的女神高潮，这份满足感是难以言喻的。

　　重温了一次诞生的历程，柏菲倒插在希妮雅体内，双手前分，把花苞上的小
花瓣剥下来，露出那颗樱色的珍珠。然后手沾爱液的在上面掏抹抚摸。

　　「呀呀……啊啊啊啊啊……」

　　太舒服了﹗不能自制的希妮雅淫唱出声，立时使一座的幕僚们抬头盯住她。

　　「没事﹗各位继续。」

　　「柏菲呀﹗你……你别再乱来了。人家被你弄到心乱如麻。」娇嗔不依的声
线，真是扣人心弦。

　　「你就别在意，专心享受就是了。」

　　柏菲下半身，经历着一次又一次的收缩，力度愈来愈猛，间隔愈来愈短，爱
液澎湃如瀑布。

　　「唔……呀……啊啊……呼……」希妮雅忍耐不住地泄露出来的淫声浪语，
无疑是最悦耳的乐章。

　　「这小东西真是可爱呢﹗」搓按住花蕊，柏菲低唤。每一下的轻轻，甚至亲
吻舔弄，都引致希妮雅坐立难安，双腿在桌下，夹紧也不是，绕起来也不是。

　　好好地玩弄了好长一会儿后，希妮雅全身都火热起来，感到花穴火热润湿，
不止内裤，连椅子也全是叫她困窘的爱液。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」等到柏菲使出一招连环摩擦后，爽快得像星际
漫游的希妮雅，感到全身灼热，爱液拌和着阴精倾泄而出。高潮的冲击，把柏菲
冲出到内裤里。

　　浑身阴精与爱液，被包在内裤上的玉丘上，柏菲觉得没有比这更幸福的了。

　　一年之后，满足完所有与巨大女友奇想天外的梦想后，柏菲最终迈向达成一
个平凡得多的梦想。与缩细之后的希妮雅，初次进行男与女，真枪实弹的性爱。

　　场地罕有而富新鲜感，希妮雅的裸体依旧吸引住柏菲的灵魂。在太空船内的
一角的观景台，四周是透明的舰壁。处在这特殊空间内，回归到刚出生的姿态，
无拘无束地飘浮住二人，彷如置身宇宙内。

　　「希妮雅意想不到的娇小呢﹗」双臂从后环抱，轻握滑不溜手的乳笋，柏菲
把头亲暱地磨蹭住希妮雅的粉颊。

　　「我的体型本来就不是什么高头大马。」咕噜着抱怨的希妮雅，纤手轻扬，
轻拍了柏菲那不规矩，直顶住她小屁屁的淫根。

　　「我躺过、睡过、踩过的胸部，虽然变了的，倒仍然丰满坚挺。」恣意搓弄
一番后，希妮雅全身发软的呢喃呓语。

　　「好像比平时更敏感呢﹖」

　　「因为呀﹗……平常在我身上走动的那小矮人，现在却变大到可把我抱在怀
里。这种有异往日的感觉，让我比平时更热更动情。」

　　坦率的回答，正是希妮雅毫不矫揉造作的特式。

　　「唔……」

　　听得性志更高扬的柏菲，把手移动到桃花源上，作出沉迷向往的热切爱抚。

　　不旋踵，几颗透明艳丽，由希妮雅爱液构成的珠露，已浮游在他们二人的眼
前。

　　「接纳我的好弟弟吧﹗」

　　背后抱住希妮雅的柏菲，把她整个人反转过来，用橡胶腰带圈起二人，开始
了抽插运动。刹那间，柏菲的小弟弟被希妮雅彻底的包容，暖得他仿似要融化。

　　花穴淫水四溢，希妮雅发出宏亮动听的淫唱。

　　柏菲的橡胶腰带，就在适时发挥出效果。当冲刺时不让希妮雅松脱，停顿时
又将她的娇躯自动送回来。是无重状态下做爱的小道具。

　　「好好呀﹗好热……外面软，里面硬……」

　　「当然了﹗你别小看了我的雷鸟。」

　　「雷……鸟……」除人工伪具之外，首度接触货真价实的肉棒，炽热粗状的
肉茎，带给希妮雅无比的新鲜感和悦乐。

　　「听过兵法没有﹖动如雷震。我的小鸟出动时，可是非同小可，如同雷电击
落地面的震动。」自夸自赞的柏菲，又再怒闯狂插。

　　轻飘飘的浮在漆黑的宇宙，千万颗星星的闪烁亮光下，柏菲驰骋在希妮雅千
娇百媚的肉体上。

　　「唱可有记起爱﹗」边热情洋溢的深吻，柏菲边感触的吩咐。

　　「啊……啊……」螓首羞涩的轻抬，檀口轻张应允。

　　「还记起吗﹖当我们目光相交的一刻。」

　　就是这个，就是这个。体内热血翻腾的柏菲，鼓起全身的力量，征伐在希妮
雅身上。当他初次听到希妮雅绕梁三日的歌声时就日夜不断地幻想着，有如此动
听声线的人，是怎样的呢。然后就是让下身的欲望，尽情发泄在她身上的淫念。
柏菲的视线和希妮雅深情款款的相交，里面除了幸福，还有倾诉不尽的爱恋。

　　「还记起吗﹖当我们的手相互碰触的时候……」

　　薄叶片的朱唇，继续着这曾振奋、感动无数人的歌。那首在最激烈的战争当
中，曾拯救过人类的歌曲。

　　柏菲厚实的胸膛，紧贴上希妮雅羊脂白玉的一对美乳。温热的大手，握上那
因快感而时伸时紧的纤手。

　　持续的活塞运动，彷彿地老天荒也不会停止。直到柏菲把灼热的精液填满希
妮雅的花穴，她在高潮中半失神为止。

　　把头靠在希妮雅身边，满胸爱意的柏菲道：「还记起吗﹖当我们血肉相连的
感觉……」

　　「歌唱没有这一句的呀﹗」满脸红彤彤的希妮雅，娇弱无力的反问。

　　「我作的。」

　　柏菲开创了用性爱打击祖拿达军的手法，作为飞行员，一身虽杀敌上万。可
是因为这淫贱战法而免于战死的士兵，更是数以亿计。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附　录　◇

　　　　　　　　　　　　小评黑月兄《巨大女友》

作者：铲子


　　如果没看过《超时空要塞》会遗憾终生，我看过一半所以遗憾半生，现在有
幸看了《巨大女友》后半生也不用遗憾了。

　　长久以来，动画片中的一条正光、早濑丽莎、林明美、骷髅中队的变形战斗
机、巨大的天顶星人在我记忆中是那样鲜活。我一直认为这是日本动画片的经典
之作。

　　一直以为如果把《超时空要塞》改编成色文的话，无非是在这几个主要人物
身上下功夫，但是在《巨大女友》这篇文章里，我看出了一个成熟的优秀作家的
丰富想象力和高超的写作技巧。

　　黑月兄对战斗场面的驾驭能力，在这篇文章里得到了充分体现，虽然这些场
面和《海盗的悠闲生活》比起来只算是小儿科，但作者却能用极短的篇幅将其表
现的淋漓尽致。一场未来世界的激烈空战，机智的柏菲，残忍但飞行技术高超的
希妮雅。

　　尤其是对希妮雅的描写，前面的残忍、傲慢和后面的乖巧、娇艳形成了强大
的反差，从一个侧面反映出柏菲的性爱技巧，以及刚刚开化的希妮雅对男人的渴
望。

　　第五节以后对希妮雅的调教是全文最精彩的地方，一个另类的调教，实在是
想象不出来，面对一个十七米高的巨人是如何采取各种手段让她臣服的，而且这
种调教一不小心就会有生命危险。

　　黑月兄是恶魔岛上优秀作家，对于兄的写作技巧，我就不过多评论了。

　　我想谈谈几个自己的看法。以前看过《奥利佛游记》里面有一段对大人国的
描述，因为身体小的缘故，奥利佛看看见的巨人皮肤非常粗糙，上面的汗毛孔看
的非常清晰，而且显得很大，还有皮肤上一些微小的损伤，也都是一清二楚，没
有一点细腻光滑的感觉，不是黑月兄在文中所描绘的那样。

　　还有就是《巨大女友》中，感觉柏菲和希妮雅的比例有些问题，而且人的体
内是没有氧气的，加上女人的阴道在没有外物侵入的情况下是闭合的，在子宫里
睡觉那段我感觉有些问题；而且以希妮雅的身高来计算，她的子宫应该装不下柏
菲。

　　鸡蛋里挑骨头，还请黑月兄见谅。感谢黑月兄的佳作，令我又重温了一遍久
违的《超时空要塞》。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　路人类：嗯，黑月老大的作品一向是小弟的最爱。

　　黑月：文章完成后的后记，是我最大的乐趣，遗憾的是，现在我往往都是消
耗到连后记都无心去写的地步。

　　路人类：关于《巨大女友》，首先可以确定的是它是ＭＡＣＲＯＳＳ（超时
空要塞）的同人，不过故事是原创的，所以就是没看过这套动画片，也一样可以
得到乐趣。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：这个故事大概会让许多看过那部卡通的读者看到笑翻吧。
文化攻势的习惯、以及许多熟知的设定，只可惜没有一个我最喜欢的东西——到
处乱走的自动贩卖机！哈哈！

　　路人类：呵，这的确是一个遗憾！路人认为整个故事最有趣的希妮雅在巨大
状态与柏菲做爱的一段，巨大的天顶星人和普通人类做爱，想想也觉得有意思。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：其实子宫探险的那一段倒是我个人觉得最有趣的一段。最
近很多人都“过度强调”合理性的存在，反而会忽略掉整个故事性和创新上的部
分。

　　铲子：哈，Ｃｈａｒｔｅｒ兄不是在批评我吧。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：只是，合理性真的有那么重要吗？假如把希妮雅的外表写
成“体毛粗大如甘蔗，毛孔大的如坑洞”，满足合理性的同时美感全都没了……
倒不是针对铲子兄的顾虑而发言的，我其实比较在意的是：这篇文在性爱调教上
的写作黑月兄比较没有创新的写法出现，多多少少让我这个老读者觉得有些遗憾
而已……

　　铲子：我明白Ｃｈａｒｔｅｒ兄的意思。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：大家别骂我双重标准！当然合理性的存在还是很重要的，
但执着于两边极端便是不佳。不过铲子老大，有一点您忘了，柏菲兄是有带着氧
气筒进去的喔。

　　铲子：汗……

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：总之，用这种方式回到母体里头，这应该是一种“创举”
吧……

　　路人类：论文笔，这个不用多说，除了优之外就是赞，象《海盗》那种长篇
黑月老大也能驾驭得松弛有度，何况是小小《巨大女友》。整篇文章短小精悍，
而且绝无拖戏之嫌，单就路人的感觉论，这比上年征文《后宫学园》好得多，呵
呵。

　　黑月：本来这篇是长篇故事，奈何小弟有心无力，作为一种调剂，虽写不成
长篇，还是缩短成这样来落笔。可是，本来壮大的星际战争、异族之间的激烈恋
情，因勉强缩减，落到现在这样子。甚至还一度几乎要放弃。最后，抱住姑且勉
力为之的心态，总算完成了。往日心中热血沸腾，构思一个接一个，可是到了现
在，身心已不如昨日。很多计划，就这样付之流水。

　　幻想：希望黑月兄能顺利克服难关，感谢你的佳作。让我们期待秋韵夜语第
十夜：《小城窈窕》！


