


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下 

　　　　　─────────　第　二　届　───────── 
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语 


　　　　　　　　　　　第十一夜　◇　音乐盒里的女人

作者：淫心
排版：cqsyl


　　我是一间事物机器公司的技术工程师，平常的工作就是替客户维护机器之类
的，没事的时候呢，可以整天坐在计算机前和自称是美女作家的网友“小薇”聊
上一整天，一忙起来连喝水的时间都没有，赚点钱容易吗？

　　在客户那值了两天班，总算可以回家好好睡一个大头觉了，谁知道摩托车竟
然在半路抛锚了，「妈的，我就这么衰吗？」我恨恨的咒骂了两句，还踹了机车
两脚，“咕噜”一声从肚子里发出来，不管那么多了，抬头一看不远处就是麦Ｘ
劳了，广告上不是说吃了就有满满的力气吗？好吧！等有了力气也甭回家了，回
公司再和小薇神侃吧！

　　吃完早餐果然精神饱满，但机车还是发不动，叫出租车吧！拦了辆计程车，
一上车扑鼻而来的茉莉花香，味道还挺不错的。「中山路二段路口。」向司机报
了目的地。坐了一会，发现这个司机挺安静的，不爱说话。有的司机特烦的，一
上车抓着就猛聊，要是遇到选举的敏感时机，一个话不投机把你扔在路边都有可
能，不说话的好，那我就闭目养神吧！

　　奇怪，也不想睡，精神好象特好，广播里正好变换歌曲，前奏听起来有点像
早期的旋律，“有一个美丽的小女孩，她的名字叫作小薇，她有双温柔的眼睛，
她悄悄偷走我的心，小薇啊！你可知道我多爱你…”歌曲继续播放着，以前听这
首歌没什么特别的感觉，可现在我却觉得每一个字都像是为我而写的，小薇，这
个名字对我的意义已经不只是网络上的一个美女作家而已了。

　　是幻觉吗？在音乐播放的同时我突然发现在我前方的平台上有一个音乐盒，
盒里有一个陶瓷中国娃娃，我仔细一看，做得跟真的似的，等等，她的模样怎么
越看越像小薇给我看过的相片，我是困得眼花了是不是，怎么连她身上的衣服都
像是相片里穿的那套紫罗蓝色的新式旗袍，我拼命的揉着眼睛，看到的影像是越
来越清楚，妈呀！她还冲着我笑咧。

　　「这位先生，你看得到那个音乐盒是吧！」沉默的司机居然开口说话了，可
他说的话我怎么听不懂。

　　「谁都看得到吧？」我一脸疑惑的看着司机。

　　「不一定喔！不是每个人都看得到的。」

　　别开玩笑了吧！八成是司机太无聊了拿我穷开心。

　　「喜欢这个音乐盒吗？」

　　喜欢？当然喜欢啊！不知道是不是我眼花了，如果这个陶瓷娃娃真的长得像
小薇，那我可就求之不得了。

　　「看你的样子你是很喜欢了。」

　　「喜欢又怎么样，难不成你要送给我？」我都知道不可能的。

　　「送你当然不可能，卖给你到是可以。」

　　「你要卖多少钱呢？」

　　「一万块。」

　　「你吃人啊！」一个音乐盒要一万块，把我当凯子啊！

　　「如果单纯只是一个音乐盒是贵了些，不过如果你知道他的其它功能你会觉
得一万块实在是便宜得不得了。」

　　「哦！」

　　「你拿起来看一看。」

　　我依着司机的意思小心翼翼的把音乐盒拿了起来，一万块耶！不要没打算买
结果得用赔的。

　　「翻过来看看背面。」

　　我把音乐盒小心的翻转过来，看到了几行小字，正要念。

　　「慢着，不能念，至少现在不能念。」

　　「为什么？」

　　「念完这个咒语这个娃娃就会变成真人，嘿嘿。」说了一半司机很诡异的笑
了两声，「先生很久没有和女人亲热了吧！」

　　靠，这个你也看得出来，自从和小丽分手后，一向洁身自爱的我当然就只能
靠双手解决生理需要了，他刚刚说这个娃娃会变成真人，真的假的呀！

　　「先生要不要赌一赌，花一万块买下她，晚上就不用自己动手了。」司机的
态度越来越暧昧。

　　我摇摇头，他肯定是想赚钱想疯了，我赚钱不容易啊！怎么可以随随便便就
给骗了，没那么简单，「我没带那么多钱。」这个理由虽然是窝囊了点，不过没
钱你总不能逼我吧！

　　「钱我知道你有的，就看你喜不喜欢这个女人了，你不是每天晚上都想着她
吗？怎么不敢要了吗？」

　　见鬼了，我有钱你都知道，我每天晚上想着她你也知道，我不买都不行了。

　　「先生，机会错过就没有了，你要等五十年后再见她吗？」

　　天啦！昨天才在聊天室里和她说等五十年后我们再见面，靠，连这个他都知
道，莫非他偷看我们的聊天内容。

　　「快到路口了，你再不决定就没机会了。」

　　我看看窗外熟悉的大型看板，果然再过一个红绿灯就到公司了，我再看了看
手里的音乐盒，娃娃依旧微笑着，简直就栩栩如生，只不过是缩小了些，「好，
我买。」被骗也罢，如果是真的，我就能得偿夙愿了。

　　付了钱，我怀着忐忑的心带着音乐盒下了车，下车后我才发现原来音乐盒是
可以合上的。

　　进了公司，第一件事就是打开计算机连上聊天室，这么有趣的事我一定要告
诉她，可是我左等右等都不见她上线，怎么回事？难道是被她老公发现了，她和
我说她是有老公的人，这也是为什么我们相约五十年后见了，因为我不可能到加
拿大去找她，那会破坏了她的婚姻，扯远了。

　　快到中午了，我十点进公司的，一般我九点上线，她已经静静的在那等候着
我了，可怎么到现在还不见人呢？急死我了。

　　越等越是心急如焚，我到羔羊发短讯也不见回音，又没她的电话，她没上线
我根本没法找到她，刚刚还有人来问我她的去向，你问我我问谁呀！哇靠，该不
是真的一语成谶了吧！

　　我连饭也吃不下了，看着被我摆在办公桌上的音乐盒，一个念头闪过，“念
了咒语就会变成真人”，我何不先试试看呢，不过这里不是适合的地点，于是我
决定先回家，反正也找不到她，再发个短讯给她我就回家吧！

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　我又搭了出租车回到我在台北租的这间小套房后，便迫不及待的把音乐盒后
面的咒语念了一遍，然后打开音乐盒满心期待的看看结果。

　　咦！没动静，音乐盒里的娃娃一动也不动，怎么会这样，难道我真的是被骗
了，世上怎么可能会有这等好事，只不过因为这个娃娃长得像小薇我就真的相信
那个司机的话而买下她，我开始懊恼自己怎么这么容易受骗上当，也开始庆幸我
没在聊天室遇到小薇，没有把这件事告诉她，要不然肯定会被她给笑死掉的。

　　“咕噜”，肚子又在抗议了，早上吃的汉堡，中午该吃点什么呢？妈的，莫
名其妙给骗了一万块，心里超不爽的，那一万块还是先挪用公款呢，幸好刚才回
公司会计没向我讨帐，不然肯定糗大了，哎哟，我怎么会这么笨哪！仔细看看这
个娃娃哪里像小薇了，我正要伸手去摸音乐盒上的娃娃，突然眼前一黑。

　　当我的视线变清楚后不可思议的事真的发生了，真他妈的神奇，就在距离我
不到一尺的地方，站着一个中国娃娃，不，不是中国娃娃而是…，小薇，她张着
水灵灵的大眼睛望着我，微扬的嘴角是一个甜美的笑容，头上扎着两个可爱的包
包头，垂在肩上的是两条小辫子。

　　当我第一眼看到相片时，我还取笑她怎么弄了个这么“可爱”的造型，她说
那时她才十八岁啊！可爱点犯法吗？这么说来，眼前这个中国娃娃般的女人是小
薇十八岁时的模样了，至于小薇现在到底几岁她始终三缄其口，年龄始终是女人
的秘密嘛！

　　她站的姿势和相片里一模一样，两只纤纤玉手合力抓着其中一条辫子，样子
可爱极了，合身的旗袍展现出她玲珑有致的身材，看不出来十八岁的小薇有这么
丰满，根据我的目测估计有个３４Ｃ是跑不掉的，这腰围嘛！２４差不多，臀围
就说不准了，不过她的身材看起来是十分的匀称了，用“魔鬼般的身材，天使般
的面孔”来形容她，真是再贴切不过了。

　　难道我就这么看着她吗？当然不，我是男人嘛！还是个饥渴了很久的男人，
一个我朝思暮想的女人摆在眼前我能就这么看着吗？那我还是男人吗？可是如果
她真是小薇，我还真的把她给吃了吗？

　　我痴痴的望着小薇，她依旧对我微笑着，却不开口说话，是要等我先开口
吗？是吧！通常上线她虽然已经等在那，但要是我没主动找她她也就一直待在那
不会理我，八成是这样的，我得先开口，我是男人嘛！

　　可我要说什么好呢？在聊天室里什么都说，可真见了面我又胆怯起来，现实
里我是见到女人就结巴的，特别是面对我喜欢的女孩子，情况就更严重了。

　　「小……」妈的，怎么搞的，又不是第一次和她说话了，在聊天室里也用过
语音聊天的，小薇的声音也真的是相当悦耳，像广播主持人似的，「吃了没？」
干，我就只能用这话当开场白吗？

　　「吃了。」

　　什么？刚刚是不是有什么声音，我没听错吧！她说“吃了”？？？「吃什么
了？」

　　「我不知道你问的是早餐还是午餐？」

　　这语气够俏皮了，等等，她真的在和我说话了，我晕了，「我还没吃午餐，
你午餐真的吃过了？」我得保持镇定，可不能让她给笑话了。

　　「早餐吃了，午餐还没，不过我习惯和你说吃了。」

　　她真的回答我的问题了，我听得清清楚楚，而她的姿势也开始变了，不是变
了而已，而是她就像一个活生生的人一样在我的书桌前坐了下来，等等！她还用
我的计算机。

　　「你在干什么？」这是下意识的举动，我一向不喜欢别人碰我的计算机的，
包括我的前女友小丽，小丽就抱怨过我爱计算机比爱她多。

　　「我想看看你计算机里有些什么宝藏啊！」她的手握着鼠标，等候着屏幕上
的欢迎画面闪过进入到ＷＩＮＸＰ里。

　　「等一下，你不能随便动我的计算机。」雪特，我在干什么，让她看一下会
死啊！

　　「我不能看看吗？」她转过身用一种楚楚可怜的眼神看着我。

　　我的天啦！我投降了，「可以可以，你爱怎么看就怎么看。」

　　她开心的用鼠标点开档案总管，奇怪的是不用我指引她就可以在我的计算机
里通行无阻，糟了！她打开ＷＩＮＤＯＷＳ　ＭＥＤＩＡ　ＰＬＡＹＥＲ，在最
近使用的档案清单里是我大前天看的“虐待女教官”，画面色情又暴力，我连忙
伸出手按住她正要点下档案的手。

　　好香，好嫩，香是由她头发散发出来淡淡的清香，嫩是她滑嫩细致的手背，
我都舍不得放开了，可我还是理智的把手移开，「你想看什么我找给你。」还是
别让她随便乱看吧！要不然我可是一点形象都没了。

　　妈的！看色文的男人还有什么形象，话是这么说没错，可是总不能让她亲眼
看到吧！再说她才十八岁，这么快就要污染她纯洁的心灵吗？话说回来，她自己
写色文的，而且又不是真的十八岁，我是担心过头了。

　　「怕我发现你的秘密啊！」她的手离开了鼠标，我的心里好象松了一口气。

　　「算是吧！」我尴尬的回答着，「保留点美好印象嘛！」

　　「好吧！那我们现在要做什么？」她站了起来，在我这不到四坪的小房间里
来回走着。

　　「去吃点东西好吗？」我提议。

　　「也好，我肚子也饿了。」

　　就这样我带着她搭着电梯下楼了，我没问她究竟是怎么一回事，在她的脸上
我没有看到过多的惊讶，我也不好表现出一付大惊小怪的样子，好象我们见面是
一件很正常的事，说不定是我在作梦，而她出现在我梦里，大概就是这样吧！就
算是梦也是个美梦，我又何必戳破这个梦呢。

　　「这家的面线很好吃喔！要不要尝尝看。」她住在国外的人应该很少吃到这
样道地的台湾小吃吧！

　　「好啊！」她开心的响应道。

　　走进面馆，我做主帮她点了一碗面线和一份肉圆，希望她会喜欢。

　　「你常来这里？」她问。

　　「是啊！我一个人住，随便吃就好了…」

　　和她闲聊了半天，没有特定主题，很快的我点的东西都来了。

　　看她吃得开心我就放心了，我到现在还是不敢相信她就在我面前，虽然这一
切是那么的真实，刚刚老板娘还问我是不是又去给人值班了，你说这还不够真实
吗？可是我还是觉得像在梦里。

　　「吃啊！你老看会饱吗？」

　　「好。」给她发现我发呆了，我傻笑着埋头吃起面来。

　　「好吃，真的很好吃。」她抽了张纸巾抹抹嘴。

　　「吃饱没？还要不要再点。」

　　「饱了，我中午向来吃得少，有吃就行了。」

　　「你总吃那些有的没的，那样没营养的。」哇靠，我怎么像个老妈子一样，
谁爱听人念啊！不过我是真的关心她的。

　　「我知道，谢谢你的关心。」她甜甜的一笑，还不至于嫌我烦吧！

　　「你想去哪逛逛，我带你去。」

　　「你只想和我逛街吗？」

　　这是什么问题？我…这一切来得太突然，我还没想过如果她真出现在我面前
我要做什么，也不是没想过啦！至少晚上打手枪的时候我是有想过和她…，但想
归想啊！总不能像个饿虎一样就扑上去吧！

　　「天气好热，我哪里也不想去。」她慵懒的说着。

　　「那回我住的地方吹冷气上网好了。」

　　「好。」

　　不喜欢出门的她，大概就喜欢窝在家里上网吧！当然还有和我聊天。

　　回到我的小窝，她脱掉脚上的绣花鞋，啪的就往床上一躺，完全不计形象，
我就喜欢她的自然。

　　「你有吉他吗？弹两首来听听吧！」她转身盘坐起来问我。

　　「吉他…很久没弹了，不过应该有带来吧！」我搔搔头想着，「有了。」我
从衣橱的顶盖上把我的吉他拿了下来，太久没用了都生灰尘了，我们二个人都赶
忙用手挥着扑鼻而来的尘埃，「不好意思，太久没用了，我拿去阳台擦一擦。」

　　我随手抽了几张面纸便拿着吉他到房间外头把吉他的外衣给撢了撢，直接把
外套脱了还快些，就这么办，怕她久等，我把吉他取了出来把外套扔到角落就回
到房间里。

　　「想听什么歌。」我坐在椅子上摆好架势，俨然一副吉他王子的模样。呵呵
呵，她笑了开来，「怎么我的样子很可笑吗？」

　　「很帅气啊！」

　　是吗？嘴上这么说心里是这样想的吗？

　　「你弹你最拿手的歌吧！」

　　「好。」

　　我就这么和她一起弹弹唱唱的消磨了一个下午，好久没有这般畅快了，好象
一扫几个月来的阴霾，但是我心里头还是一直有个隐忧，这个梦何时会醒，和她
共度了一顿午餐，共同娱乐了一个下午，眼看晚餐时间又到了，吃完晚餐呢？漫
漫长夜她还会陪我度过吗？怎么又想到这来了，我赶紧敲敲自己的脑袋，让自己
清醒清醒。

　　「晚上想吃什么？」

　　「吃你。」她说这话时还真是不脸红啊！

　　「好啊！你要吃得下，我让你吃啊！」我怕什么，我可一点不吃亏。

　　「好啊！那你把衣服脱了。」

　　哇塞！虽然平常在聊天室里说话也是这么劲暴的，但现在可是面对面啊！就
真不怕我兽性大发，这么公然挑逗我，「我真脱了。」我作势要脱了裤子。

　　「脱啊！」她两只大眼睛就这么盯着我，真的以为我不敢吗？我真的把上衣
给脱了，「哇！好性感。」她打量着我裸露的上半身，好在平常有在锻炼，身体
看起来不是太单薄，但我在做什么呢？一时冲动竟把衣服给脱了，「还有呢？」
她还一副不满足的样子继续挑逗我。

　　喂！我是男人耶！一个正常的男人，要真脱了裤子，不把她也脱光很难的，
既然脱光了不…，这念头又转到那去了，我的大姐，别再逗我了，我可不想给你
留个坏印象，日后落下把柄说我是个大色狼。

　　「怎么？不敢脱了。」

　　真是气死我了，真要我脱是吧！我还真想一下子脱光自己也剥光她呢，「我
脱了，你怎么吃我呢？从上面开始，还是下面？」我真他妈的贱，就要露出原形
了。

　　「好色喔！」她突然暧昧的笑着。

　　我不是上当了吧！让她给耍了，那可不行，我也要耍回来，她坐在床上，多
悠哉的样子，轻轻松松的看我在这唱戏啊！我用快如闪电的速度移动到她面前在
她身边坐下，故意把身体压低逼得她微微往后仰。

　　「你要干嘛？」看她有点花容失色的模样我特开心的。

　　「干嘛？」还问我，「你不是要吃我吗，我先送上甜点啊！」两个葡萄干，
应该说是小绿豆更贴切。

　　「…」我想这是她想要说的话，我从她眼神里看出来了，我就喜欢她这样，
感觉起来好象很大胆很开放，但是其实还是会害羞的。

　　她突然伸出手指头朝我的胸肌戳了两下，「挺结实的嘛！」难道我错了，她
真的要把我吃了！她把脸凑近了些，要干嘛？不是真要品尝甜点吧！「你身上酸
酸的，去洗个澡吧！臭酸的食物我没兴趣。」

　　我倒，还嫌我臭，我自个低头闻闻腋下，确实是一股酸臭味，没办法，我两
天没洗澡了，什么！两天没洗澡，不用她再提醒了，我赶紧闪到一边，「不好意
思，值了两天班，没时间洗澡，我这就去洗，你等我喔！」

　　「嗯。」她微笑点点头。

　　我简单拿了内衣裤和休闲服，慢着，我干嘛把自己包的像粽子一样，围条大
浴巾不就得了，好！就这么办，这样真要做什么也方便，敢调戏我，让你看看我
的厉害，保证让你永生难忘，但仔细想想好歹穿件内裤吧！还是从抽屉里取了一
件蓝色的子弹型内裤。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　我可是彻彻底底的从头到脚都洗得干干净净，当然小弟弟是洗得都发亮了，
看你敢不敢吃了，我洗了不少时间了吧！平常不用洗这么久的，这回因为两天没
洗了，所以费工夫多洗了几下，终于洗完了，头发随便拨了两下，穿上内裤围上
浴巾我就踏出浴室了。

　　看到她还在我就放心了，不过她怎么就躺在床上好象睡着了，没那么夸张
吧！我是洗了多久，竟然洗到让她睡着了，哎！看她睡的那么甜，都不忍心叫她
了。

　　她侧躺在我床上，我在床边坐了下来，看着她娇美的脸庞，多想一亲芳泽，
可我不能操之过急。

　　我的视线往下移到了她枕着头的的手臂上，如象牙般的细滑的肌肤，我实在
忍不住轻轻的抚摸了一下，哇！好嫩喔！真像是吹弹可破一般，我的视线继续向
下游移来到她的胸前，因为侧睡的关系衣服有些皱了，也让手给遮着了，反而看
不出有多么丰盈了，穿的又是旗袍，密不透风的，想看点春光外泄都没可能，向
下发展吧！

　　她的臀部是一道优美的流线型弧线，让丝质的旗袍给包裹着，大腿的地方正
好是开衩的地方，哇！发现新大陆了，在开衩的地方我看到一条细细的紫色带。
摸她这么久都没动静，八成是睡沉了，我也就放开胆轻轻的掀开她的下摆看看她
穿的是什么样的内裤。

　　丁字裤！我再看清楚点，真的是耶！除了阴阜前有块小小的布料外，连股沟
都不见半块布料，是为了不让臀部露出内裤的形状吧！让我想想她会穿什么样的
内衣呢？半罩的胸罩，丰满的乳房呼之欲出的那一种，肯定是的，说不定没穿也
不一定。解开来看看不就得了，反正她睡着了，我偷偷看一下再扣回去就好了，
真是刺激啊！

　　我小心翼翼的把右胸前的盘扣轻轻的解开，可不要把她给吵醒才是，真不简
单，扣子紧的很，不过总算让我给解开了，三个，真辛苦，不过辛苦是值得的，
轻轻的撩开衣襟，又让我大吃一惊，她竟然穿肚兜，一小片布围在胸前的那种，
我没亲眼看人穿过，但看过戏里的，那个什么“肉蒲团”里女人都穿肚兜的，那
一小小块布根本遮不住什么，其性感度不下于胸罩更甚于胸罩，我已经迫不及待
想亲眼看看她穿着肚兜和丁字裤的模样了。

　　我轻轻的揭开已经松了扣的衣襟，旗袍的开口从颈部一直绵延到胸侧，我所
能看到的春光就正好在胸部的地方，我正想把衣襟再敞开一些，她突然伸了一个
懒腰，睡成了平躺的姿势了，真是正中下怀了，不用我动手，自动敞开的衣襟里
半个玉乳已经呼之欲出，别怪我了，我可要先尝为快了，我俯身正想一尝甜美的
樱桃，「你在干什么？」糟了，她醒了。

　　「我…」我赶紧抬起头来。

　　她坐起身来，见自己的衣服让人给解开了，眉头皱了一下，她生气了是吗？
我不该这么猴急的，万一她要走我怎么办，煮熟的鸭子难道就给飞了吗？我在想
什么呀！要是她从此再也不理我，那我不是孤单寂寞了，「对不起，我一时…」
说什么呢？说我一时冲动，真有种后悔莫及的感觉。

　　「真的想要吗？」她淡淡的问一声。

　　让她这一问，我的脸立刻红了，其实我早已经忍不住了，看着她露在外面半
个娇嫩的乳房，还有淡红的一点，我的下面挺得有些疼了。她看着我，没有再说
什么，但那眼就是勾引，那身体就是诱惑。我咽了一下口水，轻轻的抚摸着她有
些泛红的脸蛋，热热的，滑滑的，粉红的嘴唇一张一合，我再也忍不住了，把脸
凑过去轻轻的吻着她，感觉到她软软的舌头，来回的躲闪着。

　　「你真的想啊！」她轻轻的推开我的脸，羞涩的说着。

　　我没有说话，搂着她的手紧了一下，继续贪婪地亲吻着她的嘴唇、脸颊还有
她的眼睛，「噢！你…」她轻轻的呢喃一声，感觉着她呼出的热气，我的手在她
身上狂乱的摸着，见她不怎么反抗，顺势把她背后旗袍的拉链给拉了下来，旗袍
滑落到她的腰际，映入眼帘的是她姣美的上半身和胸前的那块鸳鸯戏水的小肚兜
儿。

　　我的手继续抚摸着她，摸到的都是光滑的肌肤，两个鼓胀的乳房在我手心里
跳跃着，我用手指轻拈着肚兜下的娇嫩的乳头，感觉它慢慢的坚挺起来。我把嘴
移到她的胸脯上，贪婪的吸吮着她的乳头，舌尖在上面轻轻滑过，感觉到她的身
体在轻轻颤抖。

　　我把她的手从落下的袖子里穿了出来，放到我的腰上，让她紧紧搂着我，她
的身体紧紧贴着我，感觉到一阵阵更加销魂的肌肤碰触，我的手掌在她高耸的胸
脯上留连着，她越来越硬的乳尖顶着我的手心，感觉那件兜兜有些碍事，我从她
的背后把它解开，看着那件绣着鸳鸯戏水的兜兜轻轻滑落，无限美好的上身完完
全全的展现在我眼前。

　　她下意识的用手挡住胸脯，嘴里发出一声娇吟，我抓起她的手臂，让它搂住
我，自己的一只手立刻替代了它的位置，盖在她的乳房上揉捏着、抚弄着，嘴唇
也轻吻着另一个乳房。

　　「嗯──」长长的一声呻吟自她口中溢出。

　　听见她的喘息，我的心头一阵燥热，下面的鸡巴挺得有些发涨，我的手慢慢
抚摸着她的腰身，逐渐往下，隔着内裤在她丰满柔软的屁股上揉捏着，然后慢慢
放到她的大腿轻轻抚摸，感觉到她肌肤的滚烫，看着她销魂的样子，我的胆子渐
渐大了起来，开始顺着她大腿内侧的肌肤逐渐往上，最后停在她那被内裤紧紧包
裹的有些突起的小丘上来回的移动着。

　　她的手伸过来盖在我的手上，好象是在犹豫，让不让我继续往下，我犹豫了
一下，轻咬她乳头的嘴慢慢加大了力度，她呻吟起来，整个身体覆在我的身上，
我的舌头在她的乳尖上轻轻的画着圆圈，趁着她放松的时候，另一只手慢慢往下
抚摸着她高高隆起阴阜，感觉到那里的柔软，还有细细的毛，夹在其中。

　　她稍微挣扎了一下，我的脑子一片混乱，鸡巴顶得越来越难受，我扯掉浴巾
抓起她的手，把它放在上面，她挣扎着，我便使劲按着她的手，让它紧紧攥住我
已经挺到极限的鸡巴。

　　「干什么呀！」她羞涩的说着。

　　我俯在她的耳边，轻轻呼着气，小声地说，「你帮我揉揉，有些难受，我弟
弟也想你啦！」

　　「你…很色耶！」她顽皮的说着。

　　「只要见到你这个模样，谁都会色的。」我回答道。

　　「大色狼。」她笑骂道。

　　我伸出舌头舔着她的耳垂，往那里面轻轻吹着气，感觉她的手不再挣扎，而
是隔着内裤轻轻握着我的鸡巴微微套弄着，我轻轻吻着她，对她说：「是不是很
大？」

　　她一听整个脸都红了，羞得想把手给抽走，我又把她的手捉回来放在上面，
「坏死了。」她娇嗔道。

　　「不许跑，你的一切都是我的。」我像宣告所有权般的说着。

　　「这么霸道！」她嘟着嘴说着。

　　「让我好好的爱你吧！」在她面前我怎么霸道得起来呢？我就是想好好的疼
她。

　　「你别弄疼我。」

　　「不会的，我会好好疼你的。」

　　我的手顺着她的阴阜慢慢往下，手指隔着内裤在她阴蒂位置上轻轻的按着，
她的眼睛里迷茫中带点慌乱，两手推着我，但却没有一丝力气。

　　我轻轻把她搂在我怀里，让她躺在我的腿上。她的胸脯高耸着，乳头挺立着
上下微颤，乳晕上我的唾液闪闪发亮。我的手慢慢下移，感觉到她两腿之间有一
块湿滑，我的心头一阵狂喜，低下头，咬住她的乳房舔弄着，手顺着内裤的边缘
滑了进去，摸到了她浓密的毛，手感是那样的好。

　　我的中指在她凸起的阴蒂上上下划着，其余的手指全部停在她的阴道口上，
感觉着那里的湿润和细嫩，这是女人身上最娇嫩的肌肤，我的手在那里流连忘返
上下抚摸着，我要把她的阴部变成一片汪洋。

　　她在我的怀里娇喘着，我的臂膀把她搂得越来越紧，我的嘴在她的胸脯上狂
吻着，我的手在她的阴部揉搓着，感觉到那里越来越湿，抚摸丝绸的感觉让我的
手发痒，让我的手发狂。

　　我已经顾不得鸡巴的疼痛，全身心地投入到她的身体里，肆意的抚摸着，揉
捏着。她娇喘连连，在我的耳中仿佛就是催情圣药，我再也忍不住了，轻轻的抬
起她的屁股，把她的内裤褪了下来，她裸露的身体，就像一只白羊，在我的怀里
扭动着，我的眼睛盯着她褪去内裤的下体，一堆柔软的肉夹杂着细细的毛，上面
闪着水珠。

　　「你别盯着我看。」她害羞的说着。

　　「我当然要看，而且要看得通透。」

　　「摸不够还要看。」

　　「我还要把你吃了呢。」

　　「是我吃你。」她总是要在语气上占上风的。

　　我把她横抱起来，平放到床上，对她说，「我可以看看你的下边吗？」

　　「你看都看了还问。」我在她的嘴上重重的吻了一下，「唔──」

　　我轻轻的分开她的双腿，她娇嫩的阴部完全展现在我的眼前，黑色的并不浓
密的阴毛，静静的伏在那里。

　　「好看吗？」她问

　　「真美。」我回答。

　　「是吗？我都没见过。」

　　「让我仔细看看。」

　　「嗯。」她轻轻的点头。

　　我把头凑近，鼻尖几乎挨到了她的阴毛，她娇嫩鲜红的阴唇微微向外翻着，
露出了小指粗细的阴道口，一张一合的，周围一片湿润，在它上方是她的阴蒂，
绿豆般的大小，仿佛要破茧而出的样子，这里是我的天堂。

　　我深深的吸了一口气，嗅着那她湿润的气息，「这是你的味道。」我抬起头
对她说，「我喜欢你的味道。」

　　「味道？你喜欢那里的味道。」她带着怀疑的口吻问道。

　　「对，喜欢。」我很诚恳的回答。

　　我忍不住伸出舌头，舔着她的阴部吸吮着，我深深的吸了一口气，把舌尖缩
成一点，慢慢伸进她的阴道前后抽插着，同时用拇指在她的阴蒂上上下划动着，
她开始随着我的抽插而呻吟着。我喷着热气，把脸埋在她的阴部，那里的气息令
我发疯，她的闪躲，她的扭动，都不能摆脱我的舌尖。

　　「你的头发弄得我好痒喔！」她笑着说。

　　我轻笑，然后继续轻咬着她的阴唇，甚至有一口把它吞下去的冲动，我的脸
上沾满了她的淫液，还有我的口水，我几乎用整个脸在她的阴部蹭着，感觉着那
里的气息还有咸咸的味道，我的双手把她的屁股高高举起，疯狂的啃啮着她的下
体，她的喘息声越来越大。

　　「你真的想把我吃了喔！」她俏皮的说着。

　　她两条丰满的腿在颤抖着，我突然抬起头把她搂进怀里，疯狂的吻着，一边
含糊的对她说，「来尝尝吧，这就是你的味道，令我着迷的你的味道。」我紧紧
地搂着她，疯狂的吻遍她的全身，不知道什么时候我的内裤已经脱了下来，我和
她毫无阻隔的紧贴在一起，我的胸脯和她的乳房摩擦着，感觉到了她乳尖传来的
硬度。

　　她紧紧的抱着我，四条腿纠缠在一起，她双腿的肌肤是那样的柔嫩，让我拼
命的摩擦着，我的双手在她的后背胡乱的摸着，最后停留在她丰满的屁股上使劲
的揉捏着，那样的柔软，那样的丰盈，感觉到她屁股缝里的小圆洞，我的手指在
周围的皱褶上划动着，指尖微微陷入圆洞里，她意识到我的举动，伸手抓住我的
手，我暂时停住了这只手的动作。

　　但我的鸡巴却狠狠地顶着她的小腹，我想她已经感觉到了我的激情，我拿起
她的手放到她的阴部使劲的按着，对她说，「你已经湿乎乎的了。」

　　「讨厌啦！」她娇嗔道。

　　「我现在可以进去吗？」我轻轻的问，同时把鸡巴塞到她的两腿之间，用我
勃起的鸡巴，在她的阴部上下摩擦，这样我的手就空了出来，可以尽情的抚摸她
的双乳和屁股。

　　「嗯。」她依旧是轻轻的点点头。

　　听到她的首肯，我不由得紧紧搂住她，又一阵狂吻，然后直起身看着她的裸
体，她紧闭着双眼，仿佛在等着我的进入，我对她说，「我会轻轻的疼你的。」
她迷茫的点点头，我分开她的双腿，看着她鲜嫩的下体，慢慢的拿起我的鸡巴，
用龟头在她的阴道口上下划着，等待着她的阴道慢慢的张开，让她充分湿润，我
拿起她的手，放在我的鸡巴上，对她说，「来，宝贝，把它放进去。」

　　「我放？」她质疑一声。

　　「对，我怕进错了，弄疼你，来吧！宝贝！」我轻轻的呼唤着她。

　　「你……」她欲语还羞的娇态令我痴迷。

　　「来吧！放进去吧！我要拥有你。」我怂恿着她。

　　「你自己放吧！我又看不到。」

　　「慢慢来，你知道在那里。」我耐心的鼓励她。

　　她微微抬头看着她的下体，把我的鸡巴往她的下体推进着，我在她小手的指
引下，顺利的进入了那一块凹陷，紧紧地，我慢慢的往里挤着，半个龟头已经进
去了。她深吸一口气，似乎已经感受到我的鸡巴进入她的身体里了，我抬起头看
着她的反应，慢慢的前后抽插着，让她适应我的进入，我抬起她的双腿，让她的
屁股抬高，缓缓的往里插着，生怕弄疼她。

　　感觉到她阴道的狭窄，她的阴道紧紧地包裹着我的鸡巴，仿佛要阻止我的进
入，「真紧呀！」我对她说着。

　　「是你太大了。」她腼腆的回答着。

　　我又继续把她的腿分开到极限，腰部用劲，终于整个鸡巴没入了她的阴道，
一声深深的喘息自她口中溢出，她紧紧的抱着我，我停止了抽插，趴在她身上紧
紧地搂着她，亲吻着她的乳房，咬着她的乳尖，同时鸡巴开始缓慢抽动，幅度越
来越大，速度也开始快了起来，她也随着我的摆动而摆动。

　　我抬起身体，看着她阴道里的鲜红色的嫩肉，随着我的抽出被带了出来，我
慢慢加大了力度，并用拇指抚摸着她的阴蒂，随着她的呻吟加快速度，感觉自己
的鸡巴被一团温暖的湿热包围着，越来越紧，发出阵阵噗哧噗哧的声音。我不断
把她的屁股抬高，要更深入的进入她的身体，因为她的阴道太紧了，有些控制不
住自己了，我不得不停下来。

　　「怎么停了？」她问着。

　　我在她的耳边说着，「宝贝，你好紧，舒服吗？」

　　「嗯！」她依旧只是轻轻的点点头。

　　「是让我快一点还是深一点，宝贝，如果舒服，就告诉我。」

　　「嗯！」

　　「叫出来好吗？」我需要她给我更大的鼓励。

　　「我试试。」她答应了。

　　觉得自己缓过来了，我又开始了活塞运动，用手指蘸着下体交合出的淫液，
抹在她的阴蒂上，上下快速的抚弄着，「嗯──」她发出了一点声音，听到她的
娇吟我加快了速度，我的整个鸡巴在她的阴道里脱出没入。

　　她已慢慢的化无声的喘息为细细的呻吟声，「宝贝，大点声，有快感你就喊
吧！」我抱着她继续鼓励着她。

　　「嗯！──噢！──」我知道她很努力的发出呻吟。

　　我把她拉起来，让她坐在我的怀里，双手托住她的腋下，一起一落，「亲爱
的，你…饶了我吧！」看来她是舒服了，那陶醉的声音不是要我停止而是要我不
要停。

　　「宝贝喜欢这样吗？」

　　「喜欢。」

　　我的鸡巴轻轻向上插着，亲吻着她的脸颊、嘴唇，她闭上眼睛享受着我的亲
吻，我伸出舌头在她干净的腋窝里舔着，她抬起胳膊享受着，我双手尽力托着她
的屁股高高向上抬，狠狠地落下，「宝贝，你快到了吗？」

　　「噢！你这个坏蛋，坏死了，这样弄我。」

　　听到她的娇吟，我再也忍不住了，一下把她按在床上，双手按住她的肩膀，
咬着她的乳房，舔着她的腋窝，鸡巴拼命的在她越来越紧的阴道里使劲的抽插。

　　「我爱你，你是我的。」我在她的耳边倾吐我的爱意。

　　「我也爱你，你永远都是我的。」

　　真是顽皮，不管在聊天室还是此刻，都说我是她的。

　　我紧紧搂住她，使劲抓住她的乳房，鸡巴越插越深，越插越快，「宝贝，我
要射了，你到了吗？」

　　「嗯。」她轻轻的应了一声。

　　「射在里面可以吗？」她紧紧的抱着我像是默许了，我抱着她柔软的身体，
好象要把她捏碎一样，鸡巴已经到了极限，感觉到她的阴道开始收缩，一股热流
浇到了我的龟头上，我再也忍不住了，「宝贝，我射了。」我一边抽插着，一边
把精液射进了她的最深处，喷射之后我的鸡巴变得软了，但仍然不肯抽出来，我
紧紧地搂着她狂吻着，「你舒服吗？」我低声问道。

　　「舒服。」她柔软无力的说着。

　　「我会让你永远这么舒服，我们永远不分开好吗？」我说出了内心深处最大
的渴望。

　　「你真的不想和我分开吗？」她看着我问。

　　「永远都不想。」我真诚的回答她。

　　「那我们就不分开。」她紧紧的搂着我，我感觉到的是一种不舍的依恋。

　　「好。」

　　也许是疲累也许是兴奋过头了，觉得有些困了，感觉她好象已经恬静的进入
梦乡了，我轻轻的自她身上转到身旁，就怕压着了她。

　　看着她睡的如此甜美，我也不知不觉的睡着了。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　醒来不知道是几点了，有些尿意，让我想起身去解脱一下，可是我的身体却
有些动弹不得，因为有一只手臂和一只腿正压在我身上呢。我实在是不忍心移动
她，可是我实在急了，轻轻的移开她的手脚，我蹑手蹑脚的走到浴室，哇！舒服
多了。

　　当我正要转身，一种不知名的忧虑浮上心头，会不会当我转过身其实刚刚所
发生的一切都是梦，梦醒了就什么都不存在。打开水龙头我冲了冲脸，不论事实
如何我都要面对的，深吸一口气，我缓缓的转过身，看到床上已经用被子取代我
的位子的她，我莞尔一笑，紧绷的心情为之松懈了。

　　走回床边，我没有再躺下来，只是静静的看着她，我轻轻的用手描着她的眉
型、鼻尖还有唇线，却赫然发现她的容貌在改变，改变不是太大，但是足够让我
明白她越来越不像小薇了，「你是谁？」我惊愕的问着，也不管她是不是还在梦
中。

　　她伸长了手脚舒展了身体，才缓缓张开眼，「美梦醒了。」就连声音都不一
样了，她侧着身体看着我，用我的被子半遮着身体。

　　「美梦醒了？难道这一切都是梦，那么你又怎么还留在这里？」如果是梦，
留下的应该只是我床上的一滩精液，而不是一个陌生的女人。

　　「想让这美梦成真吗？」她继续说着。

　　我疑惑的看着她。

　　她把目光飘向我放在书桌上的音乐盒，「你把那个音乐盒拿过来。」

　　「好的。」我依言把音乐盒拿了过来。

　　「你打开音乐盒的夹层，里面有一张紫色的纸条。」

　　夹层？我仔仔细细的看了看音乐盒，果然发现中间确有一个夹层，真有紫色
纸条。

　　「你念一遍纸条上的字，你朝思暮想的女人就会现身在你面前。」

　　是吗？我十分怀疑，「那么你呢？」

　　「怎么，舍不得我了？」

　　知道她不是小薇，我的心已经隐隐作痛了，还让我怎么回答这个问题，我只
能木然以对了。

　　「无趣，你不是很希望见到小薇吗？昨天你…哎呀！我都不好意思了，没想
到你是这么温柔的一个男人，如果可以我都不想离开你了。」说着她开始移动身
体，像水蛇一样攀上我的身体，我却下意识的推开了她，尽管她五官清秀，身材
也是玲珑有致，但我就是提不起劲了，她瞥了我的下体一眼，我没有任何反应，
早晨的升旗典礼刚刚已经结束了。

　　「你还没回答我的问题？」

　　「问我吗？」她离开了我的身体走下床，「你的小薇来陪你了，那她的老公
怎么办？当然我就代替小薇陪她老公了。」

　　「我还是不明白，你是真的人吗？」一个从音乐盒里走出来的女人，她是否
确实存在都还是个问题呢？

　　「怎么这样问人家啊！你亲过我、舔过我、还干了我，竟然还问我是不是真
人，会不会太过分了。」她娇嗔道。

　　我亲过她、舔过她、还干了她，我的心再次被扯痛了，我用全部的爱，去呵
护、去疼惜的女人竟然是一个陌生的女人，我彷佛听见心碎的声音，天啦！我到
底干了什么？

　　她全然无视我的痛苦继续说着，「不逗你了，时间宝贵，你只要念了纸上的
字就能得到真正的小薇了。」

　　她的话让我有股冲动，就想念了纸上的字，但是尚存的一丝理智阻止了我，
「我怎么知道小薇愿不愿意这么做呢？」

　　「嗯？」她带着疑惑的眼神看着我。

　　我说错了吗？如果真如她所言，念了咒语小薇就会来到我身边，但是却要别
人去取代她的位置，她会愿意吗？

　　「想那么多做什么呢？能够让你美梦成真你还顾虑那么多。」我在她脸上看
到一丝不耐烦。

　　「我不能这么做，她有她的生活，并不能因为我希望她在我身边就用这种方
法达到目的。」我把纸条放回音乐盒，将音乐盒交给她。

　　「你…真的不念？」她惊讶的看着我。

　　「谢谢你了，也谢谢你给了我一个美梦。」无论如何，昨天我确实是很开心
的，虽然真相是如此令人难堪。

　　「那么让我代替她如何？我可以再变成她的模样。」她说着便慢慢的又变成
了小薇的样子。

　　我的反应是闭上双眼，「你走吧！不管你来自何方，请你离开我吧！」

　　「你张开眼看看我呀！」熟悉的手感轻抚着我的脸颊，熟悉的声音再一次出
现耳边，「我愿意留在你身边。」

　　「求你了，我知道你不是小薇，你走吧！」

　　「唉！」一声长长的叹息之后，脸上的感觉没有了，声音也不再出现了，不
知过了多久我才张开眼睛，狭小的房间内只剩下我一个人。

　　看着空荡荡的房间，我突然有些后悔为什么我要那么坚持，音乐盒还在书桌
上，一种不知名的力量牵引着我走到了书桌前，拿起音乐盒的手竟然开始颤抖，
我再一次取出紫色的纸条，咒语自我口中脱出…

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　惨了！我怎么把咒语念出来了。

　　我大汗淋漓的惊醒过来，幸好是梦，我喘了口气，自从小薇把她参加羔羊征
文的重责大任丢到我身上开始，我就不停的做着一些奇奇怪怪的梦，这个音乐盒
的女人更是常常出现在我梦里，每个黎明之前我都在为要不要念咒语而挣扎着，
我把这事告诉小薇，小薇的答案竟然是……

　　『你就念念看啊！搞不好我真的就出现在你面前。』脑海里出现了小薇打在
对话框里的这行字。

　　靠，以为我不想念吗？男子汉大丈夫啊！怎么能够把自己的快乐建筑在别人
的痛苦上呢，可是我刚刚怎么真的就给念了呢？真他妈的邪门了，亏的只是一个
梦。

　　燥热的感觉渐渐消失了，该是我收拾残局的时候了，望着床单上的精液，这
都提醒我不管和我做爱的是真小薇还是假小薇，都只是一个梦啊！

　　把床单扔到浴室，用莲蓬头先紧急处理一下，得开始打理自己了，上周通知
了今天总经理要来视察，有什么好视察的嘛！待在大陆不是比较好，是对我们比
较好，大头要来就不能太自由了。

　　穿好衬衫打好领带，在楼下的早餐店吃完早餐，骑着我的豪迈一二五上班去
吧！

　　老板要来视察，果然办公室的气氛完全不一样了，要是平常，吃早餐的吃早
餐，化妆的化妆，看报的看报，说老实话真是成何体统啊！今天可不同了，每个
人的桌上整整齐齐的，还差几分钟就八点半了，也就是上班时间，有人已经开始
干活了，真是百年难得一见啊！

　　「喂！这么晚才来，混喔！」一个同事看着我说着。

　　「我又没迟到。」给他一个白眼，我坐定下来。

　　上班后的第一件事，我习惯先泡一杯茶，管他总经理来不来，是人总要喝水
吧！幸好早餐我一向是习惯在出门前吃的，我不是什么特别认真的员工，不过像
他们如此夸张的行径我是干不来的，在认识小薇前我甚至连聊天室都不曾踏足，
也许是缘分吧！难得在网络上遇到一个红粉知己，也正好在我最需要人安慰的时
刻给我一帖疗伤灵药，抚慰我失恋的伤痛。

　　「老总几点会来？」我问问旁边的同事。

　　他耸耸肩道，「难讲，早上，也说不定是下午，今天安分点。」

　　不知道什么时候来呀！好吧！上线和小薇说一声，免得她枯等。

　　打开ｍｓｎ，登入后，让我讶异的是小薇竟然没有出现在线上名单内，我看
了一下计算机右下方的时间，九点十分了，平常这个时候小薇已经上线了，可能
星期一比较晚起吧！

　　无所谓，那就先办公吧！

　　时间一分一秒的过去，已经十一点了，小薇还是没有上线，不记得她有说要
办什么事啊！不会是发生什么意外吧！呸呸呸，我在胡说什么，一定是临时去办
什么事吧！说不定是计算机罢工，说不定是心血来潮跑去烫头发也有可能，我想
了各种理由来解释小薇的没有出现，但是我的不安并没有因此减少，除非看到小
薇，不然我想我的心会一直悬着。

　　一直等到十一点，终于出现了，出现的是我的老板，总经理一来大家都毕恭
毕敬的站起来欢迎他，在他身边的还有经理、课长之类主管级的人物，还有一个
长发飘逸的女人，粉橘色的连身洋装包裹着苗条的身躯，不知道她在看什么，头
一直没转过来。

　　「怎么了？」总经理体贴的询问她。

　　「刚刚勾到柜子的边边，裙摆好象勾破了。」女人的声音里有一点点抱怨。

　　「没关系，回头再买一件。」总经理阔气的说着。

　　「好吧！」女人的声音里透着欣喜，这声音竟有几分熟悉。

　　随着总经理转过头的同时，女人也转过身来。

　　在这一瞬间，我惊呆了，那个女人……这么熟悉的面庞，是小薇，她就是我
朝思梦想的小薇，我有一种想扑过去的冲动，但是总经理在那里，我还要保住饭
碗呢。

　　「这是总经理夫人…」总经理向大家介绍小薇的身分。

　　她怎么会是总经理夫人，天哪，不会这么巧吧！我的眼睛紧紧盯着小薇，一
刻也没有离开，看着她向各位员工点头问好，好不容易终于见到小薇了，但是她
马上就要从我眼前离开了。

　　「我的脚有点痛，不和你们继续走了。」小薇的声音又传进我的耳边。

　　「那你回我办公室去休息吧！」总经理温柔的对小薇说着，我的心里有股醋
意向上窜升着。

　　「我忘了怎么走了。」小薇一脸苦恼的说着。

　　小薇看了我一眼，好象要我做些什么，我的脑子一片混乱，她可是总经理夫
人。

　　「你陪夫人回总经理办公室吧！」经理突然一声令下。

　　什么？我，我十分惊讶，怎么会指明我，一时间觉得天旋地转。

　　她对我微微一笑道，「麻烦你了。」

　　这个，我咧开有些僵硬的嘴，勉强微笑了一下，「夫人，这是我的荣幸！」

　　她的笑容是那么的亲切可掬，她的仪态是多么的端庄大方，这时候让我觉得
我们之间的距离好象天和地一般。

　　我极力的掩饰内心的雀跃，「夫人请。」我比了一个往这边走的手势，小薇
便跟随我的脚步往办公室外的电梯走去。

　　我晕晕的带着小薇，不，是总经理夫人，她一路跟着我走着，气氛有些沉闷
和紧张，进入电梯之后，我按了一下顶层的按键，发现我的手有些颤抖，我不敢
回头，死死盯着银灰色电梯门，觉得电梯好象静止不动似的，感觉背后有一双眼
睛一直在盯着我，我的后背开始冒汗。

　　快点到吧，我暗自乞求，你可不能让总经理戴绿帽子，还想不想在这混了，
我不断的告诫自己，你算什么东西，小职员罢了，总经理夫人能看上你，别癞蛤
蟆想吃天鹅肉了，人家只不过想和你玩玩罢了，想到这里，我的心踏实下来。

　　叮的一声电梯门应声而开。

　　「夫人请。」我做了一个手势。

　　她点点头继续跟着我走着，走进一间宽敞的办公室，我对她说：「夫人，总
经理办公室到了，如果没什么事，我就去工作了，您好好休息。」我用机械的语
调把这些话说完便转身走出办公室。

　　这时已经坐在沙发椅上的小薇突然开口，「等等。」

　　「还有事吗？」我停在办公室的门口问着，但是并没有转身。

　　「还有事吗？你就想问我这个吗？」

　　「您还需要我做什么吗？」我强压住心里的疑惑和不安冷静的询问着。

　　「第一次见面就这么走了，你没有其它话要和我说吗？」

　　你还不赶快走，想不想干了，我不断的告诫自己。

　　「你真的就这么走了吗？」她一直逼着我问。

　　「那个，我还要工作呢。」我机械式的回答着，却忍不住微微撇头看着她。

　　「你说工作啊！」她的声音突然活泼起来，「你等等，我看看找点什么工作
给你做做。」她站了起来在总经理的桌上似乎在找寻什么东西。

　　「好。」

　　「请你过来一下。」

　　我走过去站在小薇后面。

　　「麻烦你帮我看一下这份文件。」她从总经理桌上拿起一样东西交到我的手
里，「请你仔细的看一看。」

　　什么呀！是一个精美的木质相框，相框里的是一张结婚照，相片里的男人是
总经理，那么相片里的女人不就应该是小薇，可我仔细一看，相片里的女人虽然
和小薇有几分相像，我稍微抬起头看看小薇，真的很像，但却总觉得不像是同一
个人，难道…

　　「怎么样，相片里的人和我比起来如何呀？」

　　面前的这个人好象秀气一点，「比照片上的人漂亮。」我鼓足勇气回答道，
「可是我还是不明白…」

　　「这样你都不明白。」

　　「你和总经理夫人是什么关系？」我的脑袋瓜里装满了疑惑，「他们不是叫
你总经理夫人吗？」

　　「我就是总经理夫人啊！」

　　听到这句话，我的心又降到冰点。

　　「相片拍得一点都不像我。」她从我手里拿回相框放回桌上。

　　「是吗？那照片里的人也是你了。」

　　「你说呢？用你的眼睛看到了什么？」小薇冷冷的问着。

　　是怨我吗？我该和她相认吗？也好，不管如何，总要说清楚嘛！「你是小薇
吗？」我鼓足勇气问道。

　　「小薇？你说黄品源那首歌吗？我挺喜欢那首歌的。」我想她是故意这么说
的。

　　「你到底是不是小薇？」我有些生气了。

　　「你一开始就认出我了是吧！」

　　「没想到你是总经理夫人。」

　　「那又怎么样？」

　　「怎样？我还要吃饭呢，你是衣食无忧，我不行呀！」我有些生气的回答。

　　「说得这么现实啊！我可以帮你升官啊！」

　　「不用，我可不想靠关系。」

　　「好有志气啊！」

　　「当然，大丈夫有所为，有所不为。」

　　「好一个大丈夫啊！」小薇拍拍手道。

　　「如果没别的事，我要工作了。」我又恢复了冷漠，我只想快点离开这里，
因为再待下去我怕再也控制不了自己。

　　「那我们以后还继续聊天吗？」

　　「这个，再说吧！」我回答道。

　　「再说吧？」我知道她对这个答复肯定是不满意的，「你早就知道我是有夫
之妇的不是吗？见了我你失望了是吗？」

　　我没有回答，继续向门口走去。

　　「你这人这么这样，还要我留你吗？」见我要走小薇的声音变得急促。

　　「你不说实话，要我怎样。」我快要崩溃了。

　　「说走就走。」小薇突然放声大哭，

　　我停下了脚步，别哭啊！我心都疼了，也有些慌了，我跑了过去，想哄她，
但却不敢。

　　她纤弱的肩膀一抽一抽的，我惹她伤心了，我着急的说，「别在这里哭，不
知道的还以为我把总经理夫人怎么着了呢？你想我明天走人是吗？」我真想打自
己一个耳聒子，我怎么就非得这么伤她不可。

　　「你这人怎么满脑子想的都是工作啊！」小薇抬起头来看着我。

　　「不是，我怕对你影响不好。」

　　「是吗？」

　　「真的，别哭了。」

　　「你哪只眼睛看见我流眼泪了？」她这一说我才察觉到在她的脸颊或者是眼
眶里都没有一滴的泪水。

　　「什么呀！」我已经被她弄得疲惫不堪了，「我求你了。别再耍我了。」我
有些哭腔的说道。

　　「好吧！那你回去工作吧！不阻你。」

　　「好吧！明天网上见。」我转身向门口走去。

　　「你真的就只想在网上见吗？」我以为她已经放弃了，结果还是没有，「你
如果想知道真相，晚上见。」她拉高嗓门说着。

　　「这个，好吧！」我答应着。

　　真相？我也想知道什么是真相，突然我觉得有一线曙光的感觉。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　早上见过小薇之后，我的心情就一直上上下下的，下班了，她说晚上会告诉
我真相，真相？真相会是什么？

　　一句“晚上见”让我充满了希望，可仔细想想连约在哪都没说，怎么见呢？

　　踏出公司大门迎接我的是失望，原本以为她会在公司门口等我的，除了匆忙
经过的同事外，没有任何小薇的身影，也是，她怎么可能在公司门口明目张胆的
等我呢？别傻了，我对自己说着。

　　走到机车位，我弯下身解开后轮的大锁，正要起身，一双牡丹绣面的绣花鞋
映入眼帘，我的心就开始不平静了。

　　我不敢相信的继续将视线一点点往上移动，看到的是一双匀称笔直的小腿，
我的目光顺着膝盖继续往上瞧，紫色的丝绸包裹着玲珑有致的身躯，当眼珠子顶
到极限，让我忐忑了一天的清丽容颜毫无预警的出现在面前，“小薇”，一身和
梦境中几乎一模一样的穿着，只不过垂在肩上的不再是小辫子而是飘逸的长发。

　　我从心里往外颤抖了一下，差点就要跌坐在地上，我几乎不敢相信她就这么
出现了。

　　「我可以搭你的便车吗？」她悦耳的声音再度在我耳边响起。

　　我拿着大锁站起身来，很努力的保持镇定，「你的劳斯莱斯呢？」我有些开
玩笑的问道。

　　「是奔驰吧！」她带着甜美的笑容说着。

　　「一样，我的机车很破的，与您的身份不相称。」我就是无法忽略她是总理
理夫人的事实。

　　「我喜欢坐机车啊！」

　　「是吗？」

　　「因为只有它可以载我到目的地。」

　　因为下班了，我比较放松了，不再像白天那么紧张，「好吧！那我就当回司
机，“夫人”要去哪里？」我有意把夫人二字说的很重。

　　「我想去吃饭。」

　　「哪个餐厅？」

　　「有面线和肉圆的地方。」

　　有面线和肉圆的地方，不就是我平常解决晚餐的那家面馆，「您是有钱人，
怎么会吃得惯这些东西呢？」以前从不觉得贫富之间有什么差别，但是今天的我
认清了我是个穷小子的身分。

　　「有钱人也是人啊！只要我想去有何不可呢？」

　　在刚刚说话的同时我已经把大锁放进了后座的行李箱里，骑上机车我对她说
道：「行，上车吧！」

　　她侧坐式的坐上我的机车，轻轻的抓着我的腰带，我的心里一阵悸动，「坐
稳了吗？」我发动了车子，「嗯。」她应了一声，我便慢慢的从停车位骑到马路
上，往目的地前进。

　　平常我是很喜欢飚车的，可这会儿我很小心的骑着，不知不觉地到了我租屋
附近的那间面馆了。

　　我停下车让她下了车子，我停车的同时，她也整理一下有些皱了的裙子。

　　「这就是你住的地方？」她开口问道。

　　「就在这附近了。」

　　「噢！」

　　「不知道合不合你的胃口，来吧！」我领着她走进面馆，在一张刚收拾干净
的桌椅前落了座，「吃什么？」

　　「你吃什么我就吃什么？」

　　「好。」我离开座位向老板点了菜，随即又回到座位上。

　　「你平常都在这吃晚餐吗？」

　　「这家面馆的价钱很公道，很适合我这种“穷人”。」我自嘲道。

　　「别总这么说，我也不是有钱人啊！」

　　「是吗？」是安慰我吧！

　　「你不信？」

　　我当然不信，我苦笑了一下，「无所谓，这次我请，这我还付得起。」

　　「好，下回我再请你吃好料的。」

　　「还有下回吗？」我不禁问道。

　　「怎么，不想再和我见面啊？」

　　想，但是不行，我没有说出口。

　　晚餐的气氛十分沉闷，是因为我的关系吧！连我都觉得自己别扭得紧，我到
底在拗什么？就算她是总经理夫人又如何？人家连这种地方都肯来，是我的自尊
心在作祟吗？还是她出现得太突然，让我一时手足无措。

　　「我吃饱了，这家的东西还真不错。」

　　看她满意的表情，我的心情也轻松不少，「我送你回公司吧！」应该是送她
回家，但是一个公司的小职员送总经理夫人回家，会不会太唐突呢？人家会怎么
想。

　　「我不回公司，我要去你住的地方。」

　　「狗窝一个，有什么好去的。」

　　「我就要看狗窝长什么样？」

　　这不太好吧！瓜田李下，孤男寡女的，不适合，我的个性真是有些龟毛了，
现在连我自己都受不了自己了。

　　「怎么，不敢让我看你的狗窝，还是你金屋藏娇，所以见不得人。」

　　「哪有什么金屋藏娇，你要看就看嘛！别后悔就行了。」我又中计了。

　　结完帐离开面馆，我和小薇步行到我住的大楼，突然间街道一黑，这是怎么
回事？我怕她会害怕赶紧抓起她的手，「别怕，有我在。」握着她软绵绵的手，
我的心跳急速加快。

　　「你们是没缴电费啊！」没想到的是她不但没有惊慌失色，反而还幽了一
默。

　　「没钱缴啊！」

　　「呵呵。」在黑暗中她依旧谈笑自如，「街道上一片漆黑，倒显得星光灿烂
了。」

　　慢慢的适应了黑暗，也朦朦胧胧的看清小薇此刻的举动了，她正抬头仰望着
星空，中秋刚过，月亮还是挺丰满的，少了光害反而看得清楚了，就着月光我牵
着小薇继续往前走，「还到我的狗窝吗？」

　　「当然。」

　　真是锲而不舍，一阵喧哗之后街道上慢慢的恢复一点光亮，备用的手电筒，
台风夜用的蜡烛，纷纷为街道带来光明，而我和小薇之间呢？会有曙光出现吗？

　　「到了。」走进我住的“向阳”大楼，我说道。

　　「嗯。」小薇应了声。

　　「不过这下可要劳驾你了。」望着虽然也有备用电力的电梯，但是有点常识
的人都该知道，停电的时候是不能搭电梯的，「停电了，只好爬楼梯了。」

　　「唉！」小薇叹了一声，道，「也只好爬了。」

　　我是傻了吗？这不是赶她走最好的时机吗？要是进了房间难保我不会作出什
么不轨的举动，「我还是送你回去吧！这乌漆抹黑没什么好看的了。」

　　「我都不怕你还怕吗？住几楼？」

　　「十楼，怕了吧！」

　　「十楼，要有电梯就好了。」

　　「是啊！可是现在不能搭电梯。」该打退堂鼓了吧！

　　「十楼就十楼吧！你带路。」

　　哇塞，真是不死心啊！「跟好喔！」

　　「嗯。」

　　牵着小薇往我自个都不曾走过的楼梯间走去，别说她要叹气了，我想着十层
的楼梯都脚软了，下回租个矮一点的楼层吧！一路爬着，谁也没有多余的气力开
口说话，大概一心只想着赶快把楼梯给爬完吧！

　　「终于到了。」我欢呼着。

　　「嗯。」小薇上气不接下气的喘着。

　　我掏出钥匙开了套房的门，我租的是这栋楼格局最小的套房，一进门就可以
看见我的双人床，那本来是我和小丽的爱巢的，虽然分手了，不过我也没有立刻
搬走，订的合约还没到期是原因之一，我对小丽还有些留恋是原因之二，说到留
恋，自从认识小薇之后我已经渐渐地不再想到小丽了。

　　门一开，鞋一脱，小薇便往我的双人床上扑了过去，「累死我了。」

　　「你倒真不见外。」我靠在门框上看着她。

　　「跟你还用见外吗？」她就这么自在的在我床上躺了起来，「咦！怎么没铺
床罩啊！」

　　经她一提醒才想起早上一急一慌把沾了精液的床单扔到浴室里，还没铺上干
净的床罩，「脏了，准备洗呢。」我随口回答，也确实如此。

　　「脏了？不是梦遗吧？」

　　「要你管。」我有些气恼，她怎么这么三八。

　　「恼羞成怒啊！」

　　我是不是太小家子气了。

　　「好热喔！停电还真是讨人厌，没冷气可以吹。」她咕哝的抱怨着。

　　屋子里确实是很闷热，尤其刚刚还爬了十层楼梯，要没停电打开冷气，还可
以凉快凉快，现在只能打开从来没开过的窗户，看看是不是能引进一些风降降温
度。

　　可没想到我体内的温度没降，反倒还上升了几度，就着月光看着躺在床上的
小薇，体内的欲火急速的向上窜起，我都不敢想象再下去会发生什么事了，「好
了，你看也看了，躺也躺了，你该回家了吧！」不是我要这么冷漠，是我不得不
这么做。

　　「我才刚来就赶我走啊！」

　　「我这里什么也没有，招待不起你这位贵客。」我刻意的用极不客气的口吻
说着。

　　「怎么说话这么不客气啊！我得罪你了吗？」

　　「没有呀！」怎么听见她带着委屈的声调我心又软了，「只是咱们不是一路
人。」

　　「那怎样才是一路人？」

　　「这个…」她这样问我倒是不知所措了，「你喝点什么？」我转移了话题。

　　「有什么呢？」

　　「寒舍只有啤酒，不知道夫人您要来所以没有准备什么高级的饮料。」

　　「我不喝酒的，有冰水就好了。」

　　「可以，我给你倒水去，不许乱跑，这里都是男人的东西，别乱动。」我向
套房里的小厨房走去，说是厨房但是房东不准开火，也就一个小小的流理台，勉
强的塞了一个小冰箱还有一台滚筒式洗衣机，我从冰箱里拿出冰开水倒在马克杯
里。

　　「真是不亲切，乌漆抹黑的，我能干什么呀！」小薇细细的埋怨声我听在耳
里，我都恨自己为什么要这么严酷的对待她了。

　　我拿着杯子走了出来递给小薇，「谢谢。」小薇接过杯子，接着我又从橱柜
里找出二支蜡烛，这是之前为台风夜准备的，我把蜡烛点上，在烛光下她显得那
样可爱。

　　「有没有下毒啊？」她看着杯子问着。

　　「什么？」我回过神，「下了，你喝吗？」我故意这么说。

　　「喝，你倒的有毒我也喝。」我看她是赌气。

　　「是吗？你想喝，我还不忍心呢。」我看着她笑了笑，「喝吧！」我在她身
边坐下，借着微弱的烛光，看着她喝水的样子，好象多久没喝水似的，她咕噜咕
噜的就把一马克杯容量的水喝光了，「你看你，又没人和你抢，着什么急。」

　　「我刚刚爬了十层楼耶！喝了冰水多凉快啊！」

　　我轻轻的把她嘴角边的水珠抹掉，她的小脸真柔软。

　　「趁机吃我豆腐啊！」

　　「得了吧！那是怕你噎着。」我抽回手用无谓的语气掩饰内心的慌乱。

　　她白了我一眼，「你喝酒是吧！」

　　「你也想喝吗？」

　　「我才不喝呢？我是怕你酒后乱性。」

　　「你怕了吧！」」

　　「是吗？怕你没胆。」

　　「别激我，我可什么都做得出来。」

　　「是吗？」

　　既然她会担心我也好借机赶她走，「既然害怕还不赶快回家。」

　　「干嘛老赶我走啊！我偏不走，我今晚就赖定你了。」

　　我何尝不想她留下来啊！可是我能这么做吗？「这么晚了，我怕总经理会担
心。」

　　「我都不担心他他担心我。」

　　「但是我担心我的饭碗。」让她觉得我窝囊也罢，在一切都还来得及前我得
阻止。

　　「原来还是因为这个夫人的头衔啊！」

　　「当然了。」

　　「你这个傻瓜。」她突然戳了我的头一下。

　　「怎么了？我。」

　　「相片也给你看了，你还不明白吗？」

　　我有些疑惑，「那个不就是你吗？」

　　「你不是说我看起来比较年轻吗？」

　　「是呀，你说你不上相的。」

　　「这个嘛！我随便说说你就信啊！」

　　「难道你不是总经理夫人？」

　　「其实我是...」她欲言又止。

　　「是什么？」

　　「是...」

　　「不会是总经理她妈吧！」我让她愚弄得有些语无伦次了。

　　「我是她妈妈的媳妇的妹妹。」

　　「不会吧！」我差点晕到了，妹妹！我怎么就没想到过呢。

　　「这下你不会赶我走了吧！」

　　我鼓足勇气，双手捧起她的脸，仔细端详起来，「我看看，你是不是又在耍
我。」

　　「我有没有耍你，你看得出来吗？」

　　「好象不是，又好象是。」我可是很认真的瞧着她，这顽皮的小妮子，竟然
还对我眨眨眼。

　　「看出来没？」

　　「好象不是。」

　　「什么好象啊！」

　　「你真的不是总经理夫人？」

　　「不是。」小薇大声的说着。

　　我心里头一阵狂喜，「那你就是我的小薇了。」我激动的说着。

　　「什么你的呀！你还想赶我走呢。」

　　「是你总耍我。」我又何尝愿意呢？

　　「哼！这么讨厌我吗？」

　　「不是讨厌，是因为你是总经理夫人。」

　　「那又怎么样？我们不是知己吗？」

　　「但是，你有老公了。」

　　「是因为他是总经理吧！如果今天是一个不相干的人就没关系了是吧！」

　　「也不是，不是你也不行。」

　　「你真的不想见我吗？那你干嘛念咒语。」

　　「我只是试试看是不是真的。」好灵验的咒语啊！我想她也是瞎说的吧！

　　「好不负责的想法，我真的出现了你就千方百计的想赶我走，你好样的。」

　　「那是不想自己犯错误，也是为你好，你有个幸福的家，我不能那么做。」

　　「好伟大喔！」

　　「不伟大，而是我真心喜欢你，才要为你考虑。」

　　「那现在呢？」

　　「现在，就没那么多顾虑了。」我有些结巴，心里一阵紧张。

　　「没那多顾虑？」她疑惑的看着我。

　　「真的，我昨晚都梦到你了。」

　　「又梦到和我做爱了。」她收尾的语音变小了，不会是后悔说得这么直接了
吧！

　　我有些脸红，不知道如何回答。

　　「你的床单的下场不是被我料中的吧！」她的声音又恢复正常了。

　　「这个，你怎么知道的？」

　　「咳咳，我也是有常识的好吧！作了春梦，后果谁也知道啊！」我还真是欣
赏她的坦率。

　　「这个，是吧！」我红着脸回答，「谁让你魅力这么大。」

　　「是吗？」怎么她也会脸红啊！我还以为她的脸皮多厚呢。

　　「当然，因为我说的是实话。」

　　「那我也要看看你有没有骗我。」这回倒是她捧起我的脸颊了。

　　「好吧！你随便。」

　　「嗯……好象没说谎。」

　　「当然没有。」和她的脸靠这么近，我有些不知所措，我盯着她水汪汪的眼
睛，忍不住吻了她一下，她楞了一下，我抚摸着她的脸庞，「喜欢这样吗？」我
轻轻问道。

　　她轻轻的拨开我的手，「等等，这样太快了吧！」她把脸撇到一旁。

　　「但是我梦里的你可不是这样。」不由得我把她和梦境里的她相比较。

　　「所以说那是梦啊！」

　　我又一次捧起她的脸，「梦想会变成现实的不是吗？」

　　「是吗？你转变得太快了吧！一会拼命想赶我走，现在又…」她欲言又止。

　　「因为那是为你好，现在是为我们好。」

　　「谬论，好坏都你说的。」

　　「是吗？」看着她赌气的样子，真是太可爱了，我轻轻抚摸着她的脸颊。

　　「你不会认为我是故意送上门来的肥羊吧！」她挣脱我的手整个人移到床的
另一边去了。

　　「当然不是，是精诚所至，金石为开，是上天被我的虔诚感动了，让你来到
我的身边。」

　　「你在说神话啊！」

　　「是实话，我再也不赶你了。」

　　「孤男寡女的，保持一点距离好了。」

　　我没有动，和她保持着距离，看她拽着衣角没说话，我才慢慢坐到她身边，
她却像惊弓之鸟一般缩向墙角，「你想干什么？」她嚅嗫的问着。

　　「做爱啊！」

　　「做爱？这样进展不会太快了吗？」

　　「会吗？咱们的感情已经很好的不是吗？」

　　「话是没错，可是我们才第一次见面耶！你以为是小说情节啊！这么快就进
展到这个地步。」

　　「那我们突破一下嘛！我们来体验一下，说不定可以带给你更多的灵感。」
我在胡扯什么呀！虽然是有点扯不过我还是一步步向她趋近。

　　「你不要再过来了，再来我告你非礼喔！」

　　瞧她花容失色的模样真是越看越可爱，我倒不一定非要和她做爱不可，来日
方长嘛！可是逗着她是一件非常快乐的事，谁让她耍了我一天，「你自己跑来找
我，和我上了楼，告我非礼好象说不过去吧！」

　　「你…」她气得说不出话来，后悔了吧！

　　「我会对你很温柔的，别害怕。」我的手已经搭她的肩上。

　　「我还是处女，不能随便给你的。」

　　处女？不会吧！就算不是人家的太太，好歹也交过男朋友，更何况她是写色
文的，难道一点经验都没有，这个我压根不信，我摇摇头。

　　「你不相信？」

　　「不相信。」

　　「为什么不信啊！」

　　「你写了那么多色文了，要我怎么相信你是处女呀！」

　　「你这是什么谬论啊！如果我是写杀手的故事，你是不是也要说我一定杀过
人。」

　　拿这个来堵我的话，「这不一样嘛！」

　　「哪不一样？你不是说我写的都很含蓄吗？有读者也说我不注重床戏的细节
的，我根本都是参考别人写的色文啊！这哪需要自己亲身经历啊！」

　　听她这么一解释，倒真还像回事了，「处女更好，我喜欢处女，你放心交给
我，我一定会好好珍惜你的。」

　　「你是处男吗？敢要处女。」她倒说得义正言辞的。

　　踩到我的痛处，我把最宝贵的处男之身已经给了前女友小丽了，哪还是处男
啊！

　　「没资格了吧！」瞧她扬眉得意的模样。

　　「和处男作一定痛死你，哪有我有经验，懂得怎么疼你好，抛弃成见接纳我
吧！」我趁机把手伸到她的背后，想拉下她旗袍的拉链，被她机警的闪开了，我
当然不会放弃的再接再厉。

　　「我没答应，你又继续，这样算是强暴了。」

　　「非礼都告不成了，还告我强暴。」

　　「你…大色狼。」

　　「答应我啦！我已经忍不住了。」我带着哀求的声调说着。

　　「我成了你泄欲的对象了，我才不依。」

　　「那我真强暴你了。」当然我是开玩笑的。

　　「等等。」

　　「怎么样，想清楚了没？」

　　「你真的要来硬的？」

　　其实我倒不是真的会强暴她，总是自己喜欢的女人嘛！两情相悦才是最美妙
的结合，「我想你想得都快发疯了，你还不成全我吗？」

　　「好吧！」说罢，她倒自个把旗袍给脱了，目瞪口呆之余我也不忘把自己脱
得只剩内裤，「这样我就不怕衣服被你给撕破了。」她边把旗袍叠好边说道。

　　刚才逗弄她时我的鸡巴都还没有激烈的反应，可眼前这一幅香艳的美女图可
把我的鸡巴给唤醒了，一件绣了蝶恋花的肚兜半遮掩着小薇丰盈的胸脯，两个浑
圆的乳房几乎要从肚兜的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐眼是那样的小巧可爱，更
别提那仅仅以一小片倒三角的丝质布料遮盖的阴阜。

　　我低头一看，我自个穿的这件小内裤根本就包不住已然勃起的阴茎了，我像
饿虎般的扑向她，她一个闪身让我扑了个空，「你这是？」是欲擒故纵，这下我
的欲火更是高张了。

　　「我想你会错意了。」她喘着气说着。

　　我张着疑惑的眼看着她，会错意？如果我没有行动那叫不解风情。

　　「我是怕你动粗弄坏了我的衣服。」

　　「我没那么粗暴，我一定会好好疼你的。」

　　「都说你会错意了。」

　　「然不成你还当我是柳下惠吗？」

　　「我是这么想啊！中午在办公室你不就是吗？」

　　「那是…」这让我怎么说，「那时你是有夫之妇啊！」

　　「有什么差别吗？」

　　「当然有，第三者和当事者的差别。」

　　「也是。」她点头同意。

　　「来吧！宝贝不要怕。」我再一次的扑向她，她还是想躲，我可没再让她躲
成，也是她无处可逃了，我把她圈在怀里，轻拂着她的脸颊，「你的皮肤好细滑
喔！你到底几岁了？」

　　「依你看呢？」

　　「我猜想二十出头，但你说你比我大，这我就说不准了，我今年二十五，你
不会是二十六吧！」女孩子最忌人家说老了，不过也确实我怎么看都觉得她比我
小。

　　「姐姐比你大四岁。」

　　「你有二十九？」我惊讶的看着她，「我不信。」

　　「真的呀！不骗你，我保养得很好吧！」她得意的说着。

　　「让我咬一口看看。」我轻轻的在她的脸颊上咬了一小口。

　　「你很可恶，竟敢咬我。」她转过身来捶打着我。

　　「我也让你咬啊！」我把脸送到她面前。

　　「才不呢。」

　　看她嘟着嘴真是可爱至极，我真的忍不住向她的嘴亲去，她本能的想反抗，
可是当我用舌头继续舔舐她时，她却放弃了挣扎，慢慢的也张开小嘴配合着我，
我尽情的亲吻着她的嘴唇，彷佛干涸已久的心灵都受到了滋润。

　　我顺着小薇的唇继续往下游移，当我的手正想解开小薇颈上的丝带，「你干
嘛？」我以为小薇已经陶然忘我了，竟然还能清醒过来。

　　「你说我要干嘛呢？」我继续要解开她的丝带，可没想到她竟然残忍的用指
甲掐着我的手，「痛啊！」

　　「我没同意让你脱我的肚兜啊！」小薇把我的手扔到前面。

　　「不脱也行啊！」难得着我吗？我把头埋进小薇的胸脯里，正要搜寻那隐藏
在肚兜底下的娇嫩樱桃。

　　「别闹了。」小薇使劲的拽起我的头，「就聊聊天不行吗？」

　　「聊天，衣服都脱光了只聊天不会太浪费吗？」

　　「哎唷！给你养养眼还不够啊！」她娇嗔道。

　　「我不只是眼睛痒，这也痒啊！」我抓起小薇的手就往胯下放去，当小薇发
现已经太迟，她温暖的小手已经碰到我的龟头了，她想抽走，我怎么会肯，论力
气我若是不让她也莫可奈何，「你不让我摸，那你摸我吧！看我多大方。」

　　「你…」看小薇又羞又气，我越是热血沸腾。

　　我又抓起小薇的另一只手搁在我的胸膛上，「这也让你摸。」

　　「你还真大方啊！」她搁在我胸膛上的手开始不安分起来，我也松开她的手
由她动去，她戳了我的胸膛几下，「还真是结实呢。」

　　「当然啊！」我骄傲的抬起下巴说道，「我也算是猛男一个。」说着我把胸
膛一挺，整个胸肌都鼓起来了。

　　「不错，不错。」她的小手在我的胸部来回的抚摸着，多舒服的感觉，「你
挺享受的吗？」我一脸陶醉的神情就够响应她了，「要不要再舒服点？」她甫问
完，我还未及反应，她的手指已经开始拨弄着我的乳头了，这还得了，摸胸部是
舒服，摸乳头那就不是舒服二字足以形容的。

　　我说她是故意在折磨我的，不让我摸她，她可是开始上下其手的在挑逗我，
她不停的挑拨着我的乳头，原本被我强迫放置在我龟头上的手也开始蠢动。她轻
轻的用手指抚摸着龟头的表面。我实在忍不住呻吟出声，我当然不反抗，我爱死
这种感觉了，「噢！──嗤！──」

　　我的鸡巴已经越来越胀了，「别光摸吧！」我握着她的手想让她帮我套弄，
她倒也挺配合的，看来除了“插”她不肯之外，其它的事她都可以接受了。

　　「爽不爽？」她问道。

　　「爽，可我一个人爽不公平啊！我也让你爽吧！」她都这么直白的问我了，
我当然就不用修饰了。

　　「你爽就好。」她突然把胸部上的手给收走了，我正要抗议呢，她的小嘴猛
的凑上来一口含住已经被她摸得硬挺着的乳头，她使劲的吸吮着，我已经坐不住
了，干脆顺势躺下，好彻底放松享受她的爱抚，也罢，她不让我为她服务，反到
要替我服务，那更好，说不定一会她还替我口交呢，想到这我的鸡巴好象又胀大
了些。

　　她的手忙活着，我的手也没闲着，在她光滑的背部来回的抚摸着，本想解开
她肚兜的绳子，想想还是作罢，要是一会她发火，别说口交了连摸都没得摸了，
就安分的在她容许的范围内抚摸着她的背，她的臀，这也别有一番滋味。

　　「你会不会很难受？」她抬起头来问我。

　　「当然难受啊！」这还用问吗？「不是想帮我吸吧！」我大着胆问。

　　「想得美呢？」她在我唇上重重的吻一下，「你打吧！我在一旁看着。」说
着她抬起身子，连手都离开我的身体了。

　　我坐起身子，「你说什么？我打？打什么？」不是让我打手枪吧！那还会是
什么呢？

　　「打手枪啊！」

　　「不会吧！让我当着美女的面打手枪，有穴我不干我打手枪？」操，这话也
能这么顺的说出口。

　　「我牺牲色相让你兴奋你还不满意啊！」

　　「好，你脱光了我当你面打手枪。」我赌她不敢。

　　「我如果真脱了，你真打？」

　　「你真的脱了，我就真的打。」谁怕谁啊！

　　「行，不过我有个声明。」

　　「行，你说。」我想着，这个小调皮，看我怎么收拾你。

　　「你不能碰我。」

　　「那不行，光看你，没有感觉。」

　　「那就省起来，你自个憋着难受。」

　　「好吧！」我看着她狡猾的样子，有些生气，可我确实有些胀得难受了，只
好答应她了。

　　「不过你放心啦！我可以摸你嘛！像刚刚那样不是。」

　　我咬咬牙，把内裤脱掉了，我的鸡巴立刻挺了起来。

　　她把头发一撩垂在一侧，道，「就给你一点小福利好了，颈上的绳子和腰上
的绳子让你解，不过你得记得不能碰到我。」她面带着微笑的看着我。

　　「好。」我第一次在没脱衣服的女人面前，脱光自己，感觉脸上有些发烧．

　　看着她在小兜兜里鼓鼓的乳房，还有下面被内裤紧紧包裹的小可爱，我确实
有些忍不住了，我把手伸到她的背后，轻轻的解开脖颈上的丝带，肚兜的上半部
分立刻滑落了下来，她的两个挺立的乳房暴露在空气中，嫩红的乳头有些发颤，
有些挺立，我深吸了一口气，舔了舔有些发干的嘴唇，拿起她的一只小手，放在
我的胸膛上。

　　她伸出手抚上我的胸膛，在我的乳头周围画着圈，她慢慢的缩小圆圈点在我
的乳头上，轻轻的摸着摸着，觉得我的乳头硬了起来，便用手指捻了起来，轻轻
的拉扯着。

　　看着她白嫩的乳房，我真想摸一下，可想起刚才的条件，我咬着牙坚持住，
我把手放在高高翘起的鸡巴上，上下微微套弄，看着她娇羞的模样真有些忍不住
了，我放慢了套弄的速度，紧紧盯着她的乳头。

　　「你躺下吧！」她说。

　　「好吧！不过你要坐到我身上来。」

　　「坐在你身上不方便吧！」

　　「这样不算碰你吧！」

　　「我有更好的主意。」

　　她没有坐在我的身上却在我仰躺的头旁边坐了下来，俯首给了我一个亲吻。

　　「你这样坐，我就看不到你了，来，坐过来吧！好吗？」

　　「你是要看呢，还是要……」她话到嘴边，突然把一个乳房放在我的唇上。

　　哇！想不到她这么热情，我又岂能辜负她的美意呢？我伸出舌头，轻轻舔着
她的乳头，她则闭上眼睛享受着我的吸吮，她的一只手继续抚摸着我的乳头，然
后慢慢的向下游移来到我的腹部，我呼吸着她身上的香气，我轻轻问声：「我还
可以摸你别的地方吗？」

　　「你不能摸我，要记住喔！」她再一次的叮咛我。

　　「但是可以用嘴是吗？」

　　「不要自作聪明。」她轻声的说着，她的手继续向下移动，直到碰到我的龟
头，我伸出手来，把她的手按在我的鸡巴上，她的手指在我的龟头上轻轻的抚摸
着，慢慢的取代了我手的位置，她套弄我鸡巴的速度越来越快。

　　再这么下去我就要弃械投降了，那怎么可以，「宝贝，你慢点，你不想我多
坚持一会吗？」

　　我用嘴唇快速的拨弄她的乳头，「噢！—──」她低吟一声，在她的呻吟声
中，轻轻咬了一下她的乳头，然后把整个脸埋在了她的胸脯上，吸吮着她那里娇
嫩的肌肤，然后开始慢慢向下，用我下巴上的胡子茬，摩擦着她的小腹，最后停
留在她紫色的内裤上，闻着那里潮湿的味道，舌尖不断的在她大腿根上舔着。

　　「你这是变相的摸我啊！」她说道。

　　「用舌头不可以吗？」我轻轻问道，「好吧！只允许舌头，其它部位不行了
喔！」她做了一点点妥协，接着我轻轻用下巴在她阴蒂的的位置上轻轻的按着，
看着她有些陶醉的表情，我伸出舌头隔着内裤，在那个位置上舔着，她的臀部慢
慢抬起来配合着我的动作，她的腿因为紧张，有些缩紧，我抬起身子把整个脸埋
在她的下体，呼吸着她的气息。

　　「好痒喔！」

　　我的嘴唇轻轻咬开她的内裤，她的阴毛露了出来，我的脸轻轻在露出的阴毛
上蹭着，抬起头，对她说：「我可以把它脱掉吗？」

　　「嗯。」她点点头。

　　我伸出手，故意放在她的乳房上，一边轻轻抚摸，一边往下。

　　「你犯规了。」她抗议并开始挣扎着。

　　我轻轻的压住她，「我现在脱你内裤了，你看没有碰到别的地方吧！」

　　「怎么你说话不算数的吗？」她微愠道。

　　「是我不好，动作有些夸张了，你也没说怎么脱呀！」看到她生气了，我抬
起头，吻住了她的双唇，双手伸到她的内裤里，在她的臀部抚摸着，慢慢分开双
手，把她的内裤向下推。

　　看着我的手离开了她的胸部，她才松了板着的脸。

　　慢慢的，她的下半身露了出来，在稀疏的阴毛遮盖下，两片嫩嫩的有些潮湿
阴唇有些微张，露出粉红的一点，我不等她的腿夹紧，就把脸埋在那里，虽然那
里有些潮湿，但是我的舌头，让她那里变得更加湿润。

　　我用脸撑开她的想夹紧的腿，用舌尖在她已将张开的阴唇里，由阴蒂到阴道
口，上下舔弄着，她的淫液粘到我的鼻尖上，我吸吮着她的气味，一阵陶醉，在
我的舔弄下，她的淫蒂已经勃起，我慢慢舔着她的阴道口，偶尔把舌头卷起来插
进去。

　　「你好奸诈喔！好讨厌喔！」她间断的细细谩骂着，可那更像是催情的曲调
啊！

　　她的淫液越来越多，阴道里的温度逐渐升高，她双手按在我的肩膀上，好象
是在阻止，但却那样的无力，她的阴蒂更加充血，在她的呻吟中，我开始亲吻她
的阴蒂，「嗯──嗯──嗯──」她开始呻吟着。

　　我伸出一根手指，放在她的嘴唇上，她迫不及待的吸吮着我的手指，我轻声
问她，「可以用手指伸到你的里面吗？」

　　「嗯。」迷蒙中她应允了我的请求，我把含在她嘴里的手指，抽出来轻轻的
插入她的阴道，「啊！──」她一声娇吟，让我更加的兴奋了。

　　我一边舔着她的阴蒂，手指在她的阴道里慢慢的抽插，旋转着，随着她的呻
吟和扭动，我慢慢调整手指和舌头的速度，随着我的手指的动作，她的阴道里流
出了大量的淫液，顺着我的手掌向下流着，看到她不满足的的样子，我又加了一
根手指，在她的阴道里，加快速度开始抽插着，随着我的动作她不断的呻吟着。

　　抬起头，伏在她的耳边，轻轻对她说：「宝贝躺在我的怀里吧！我可以抚摸
你吗？」

　　「好。」我想这时候她也不忍心拒绝我了。

　　我伸出手来，把她火热的身体搂在我怀里，但是手指仍不愿意离开她热热的
阴道，我的双腿摩擦着她的腿，她躁热的身体在我怀里不安的扭动着，我慢慢的
躺下，把她搂在我胸前，手指离开她的阴道，在她的阴蒂上使劲蹭着。

　　她突然按着我的手，轻声道，「我不想阻止你，但是实在不能再继续了。」

　　我没有回答她，而是含住她整个乳房，轻轻的咬着，停留在她阴蒂上的手，
加快了摩擦的速度，同时把她的手按在我的鸡巴上。

　　看着她有些退缩，我把她紧紧搂在怀里，深情地吻着她的全身，眼睛、嘴
唇、脖颈、乳房、小腹、她的下体，大腿内侧，一处也没有放过，手指在她的阴
蒂上，不停的摩擦着，用我的胸膛，摩擦着她的双乳，她的喘息声更大了，我用
手掌，摩擦着她整个湿漉漉的阴部。

　　但不论我怎么做，她却仍努力的想从我的胸怀里脱出，「就到此为止吧！」
她继续说着。

　　我伏在她耳边，轻轻的对她说：「宝贝，你已经湿乎乎的了，不要停，我会
让你上天的。」

　　「我不能这样放纵自己的。」

　　我一边继续揉着她的阴蒂，一边对她说：「来吧！宝贝，在梦里你是我的，
在现实中你也要属于我，你是我的，我不会让你跑的。」说完，我拿起鸡巴，在
她的阴部轻轻蹭着，「来吧！我们要彼此拥有。」

　　「不行，我不能。」她摇着头挣扎着，「你不会勉强我做不想做的事吧！」
她定定的看着我。

　　我把她紧紧搂在怀里，吻着她的嘴唇，抓起她的手，放在我的鸡巴上，「你
不愿意做吗？亲爱的，从今天开始你就永远属于我了，天涯海角也不分开。」在
这个关键时刻我怎么可以轻言放弃呢。

　　她的手亲抚着我的脸庞，说道：「宝贝，来日方长，不急在一时对吧！」她
亲吻我后便慢慢的挪开身体，把身体往下缩。

　　我压住她的身体，不让她动，我开始用膝盖分开她的双腿，攥住她握着我鸡
巴的手，慢慢的在她的阴道口摩擦着，感觉她那里越来越湿润，「宝贝，我等了
你一辈子了，让我们彼此拥有吧！」

　　她摇摇头，「我不想做的事你不能勉强我。」

　　我把手指伸入她的阴道，来回抽插着，感觉着她那里湿漉漉的，我对她说：
「宝贝我知道你想，不要违背自己的意愿，来吧！」我努力的说服着她。

　　她只是盯着我的眼睛，不再说什么。

　　我的手指依然没有停止动作，只是变得更温柔了，我不断的亲吻着她，把她
的手放在我的鸡巴上，让她感觉那里的坚硬和火热，在我的坚持下，她的小手开
始轻轻的上下套弄，她的淫液流得越来越多，我知道她开始动情了。

　　我低下头亲吻着她的乳头，轻轻的用牙齿咬着，伴随着她的呻吟声，慢慢地
往下经过小腹，又一次把嘴唇停留在她已经勃起的阴蒂上，伸出舌头舔弄着，随
着她的身体扭动越来越剧烈，她的呻吟声，也越来越大。

　　我慢慢地直起身体，轻轻的用我已经火红的龟头，摩擦着她泛滥的阴道口，
随着那里的湿润时不时地浅浅进入，然后立刻又抽出来，她阻挡我的动作，越来
越无力。

　　感觉她已经适应了我的进入，我开始延长在她阴道里停留的时间，一只手揉
捏着她的乳房和乳头，嘴唇在她的脸上、嘴上、耳孔，不停的狂吻着，鸡巴慢慢
地往里进入，感觉她的阴道是那样的狭窄，里面的嫩肉，包裹着我的鸡巴，阻止
着我的进入。

　　我调整角度，把她的双腿分的更开，然后轻轻的抬起她的臀部，揉捏着她的
两瓣臀肉，慢慢加大了深入的力度，我也调整好抽插的速度，逐渐的往深进入，
终于我的整根鸡巴进入到她的阴道里，她的阴毛和我的阴毛摩擦着，她的阴阜是
那样的柔软，她的淫液沾湿了我的睾丸，我把她的双腿举起来，轻咬着她大腿内
侧的嫩肉，腰部的力量逐渐加大。

　　「你又咬我。」对于我的轻咬她抗议着。

　　她的身体随着我的抽插，一起一伏，听到她的声音，我加大了插入的力量，
她立刻呻吟起来，「嗯！──，轻一点，轻一点。」

　　我降低了力度，但是频率却加快了，每一次我的龟头都顶到了她的子宫，她
开始疯狂的淫叫着，我被她的淫叫声，冲昏了头脑，把她的双腿高高的抬起，一
次一次深深的猛烈的插入她的阴道，随着我的抽插，从她的阴道里不断的涌出白
色的淫液，顺着会阴，滴到了床垫上。

　　听到她的呼吸越来越急促，我把手放到她的阴蒂上，伴随着鸡巴的抽插，大
力的揉搓起来，我感觉到她的阴道里一阵紧缩，知道她可能到了，我放下她的双
腿，把它们盘在我的腰上，一只手紧紧搂着她，另一只手大力的捏着她硬挺的乳
头，一边疯狂的吻着她，一边是出全力深深的插入。

　　我俯在她的耳边，问道：「宝贝我要到了，射在里面行吗？」

　　「什么？」她像突然警觉到什么拼命的喊着，「不行，不行。」

　　我再也忍不住了，紧紧地搂着她，仿佛要把她捏碎一样，「宝贝对不起。」
我的鸡巴在她的阴道深处不受控制的喷射起来。

　　「你这个可恶的家伙。」她不依的搥起我的肩膀来，「万一我怀孕了，怎么
办？」

　　我搂着她，亲吻着她，「宝贝，你是我的了，我会永远疼爱你的，你嫁给我
吧！好吗，我会对你负责的。」得此佳人夫复何求呢？虽然在这之前我从没有见
过小薇，但是在聊天室里的一切言谈，我知道她就是我要的女人，先前碍于她已
是人妻，只叹相见恨晚，可此刻，她就在我的怀里，我还在她的身体里，我当然
不会错过这个机会了。

　　「我才不要那么早结婚呢。」

　　「那我就永远和你在一起，直到你烦我了，不要我了。」我深情地拥着她，
摩擦着她光裸身体。

　　「不守规矩的男人，哼！说了不让你碰我结果，你…」她噘起嘴唇嘟嚷着。

　　看着她含羞带怒的样子，我又爱又怜，「谁让你这么诱人。」

　　「你是不是认为我是随便的女人了？」

　　「当然不会了，你是属于我的，你的身体只会交给你爱的人。」我不让她再
说下去了，再一次疯了一样亲吻着她，抚摸着她，揉捏着她，她在我的怀里，无
力的呻吟着，扭动着，慢慢地我的鸡巴再次硬了起来。

　　我又一次分开她的双腿，在她来不及阻止我的时候又一次深深地插了进去，
她扭动着身体，在我的爱抚下，逐渐地又一次接受了我。

　　「你当真把我当成泄欲的对象了，泄过了还又来。」她继续抗议着。

　　「不是，你是我的爱人，以后我们永远都这样，天天都这样。」说完这些，
我把脸埋到了她的双乳之间，尽情的舔弄起来。

　　这一夜，在疯狂中度过，我一次又一次的进入她的身体，把她一次又一次的
带进天堂，直到凌晨，我才含着她的乳头慢慢睡去。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　好刺眼的阳光，炫得我的眼睛都张不开了，小薇，我心里想的是小薇，我伸
手一摸，又扑了个空，不会吧！又是一个梦啊！我惊坐起来，把整个被子都给掀
了，没有，难道小薇从来就没出现过，所有发生的一切都仍然只是我的梦而已，
我是不是应该去看精神科了，再这样没完没了的梦下去我真的会疯掉，深呼吸一
口气，该上班了。

　　正想叠好被子，却发现枕头上有个长方形的盒子，什么呀！难道我还在梦里
吗？拿起盒子我的反应是想扔了它，但是当我发现沾在盒子上的一根长头发时，
我愣住了。

　　我捻起头发端详着，以长度看至少有三十公分长，那肯定不会是我的头发，
就算是小丽也没这么长的头发，那么？小薇真的来过，那这个盒子是她留下的，
我这才急急打开方盒，一个和小薇一模一样的中国娃娃随着盒子的敞开而站立起
来。

　　不是梦啊！我抓起被子拼命的嗅着，除去我自己身上的味道外，还有一股淡
淡的茉莉花香，那是昨夜小薇身上的味道，还有一滩昨晚没清理干净的爱液做见
证。

　　头发，音乐盒，味道，我的小薇，但是她人呢？

　　我随手抓起昨天脱下的长裤和衬衫，也顾不得什么了，棉被还温温的，小薇
一定才刚走，我夺门而出，就想追回小薇，她该不会是气我昨天那样强迫她吧！
早知道我就忍一忍了，有些悔不当初的自责着。

　　该死的电梯，怎么那么慢，该不是电还没来吧！我猛按着电梯钮猛骂着，我
心里急得，算了，跑楼梯吧！正当我打算这么做时，叮的一声，电梯门开了，我
立刻转身想冲进电梯，却看见小薇从电梯里走出来。

　　我内心的喜悦比第一次见到她还要强烈，她还没看见我，我听她哼着轻快的
曲子，脸上洋溢着幸福温馨的笑容，我激动的冲上前就是一个拥抱，如果不抱紧
一点我怕她会一瞬间就消失了。

　　「怎么了？」

　　「我以为又是一场梦醒来你又跑了，以后不许你乱跑了，我会伤心死的。」
我的声音有些哽咽，虽然这么说有点违背男子气概，但是在面对心爱的人时，男
子气概早该丢在一边的不是吗？

　　「你要是对我不好，肯定会找不我的。」

　　我慢慢的松开了她，瞥见她手里提着早餐店的购物袋，「你去买早餐？」

　　「嗯！我不知道你喜欢吃什么，三明治和小笼包还有奶茶和豆浆…」不等她
说完，我从她手里拿过早餐，一把横抱起她便往房间走了回去，她的小手突然紧
紧的攀着我的颈子，「告诉我喜欢吃什么，以后我每天做给你吃。」

　　「真的吗？」

　　「嗯！」

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　两个月后，在东海岸的沙滩上，举行了一场不大不小的婚礼，我开心的看着
我眼前美丽的新娘子，那个都二十九岁了还说不想那么早结婚的女人，不想也不
行，谁让那个停电的夜晚，在我洒下的精液之中，有一个小家伙成功的和她的卵
子结合并在她的子宫里着床了，再过八个月我就要升格做爸爸了。

　　我开心的吻着我的妻子，第一个我没见过面就喜欢上的女人，小薇。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附　录　◇　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　怪趣的情节，美满的结局
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《音乐盒里的女人》　读后感

作者：死神之鼠


　　淫心的小说总是美满的，总是充满了对男人的思维的挑战。

　　读完了本文，我已经彻底迷惑了，到底女人是怎样的一种生物？怎么会有着
如此怪异的行为？她们到底是怎么在思考？恐怕我这一辈子都很想弄清楚，却再
也弄不清楚的问题。

　　本文用一个非常具有玄幻色彩的情节作为开头，有一种《聊斋》的感觉，难
道这是鬼片？或者是神话？作者不露声色的将情节完全铺开，把读者带了进“鬼
奸”的死胡同。

　　不知道各位读者的心情是怎样的，至少我是在后脊梁冷飕飕的情况之下看完
了男主角的这次“鬼交”，有一种莫名的悸动。男主角的胆子真够大的，一个象
臭作一样阴险的出租车司机卖给你一个古怪的音乐盒，告诉你念了咒语会有女人
跳出来，你不但把它买回家还真敢念咒？出来了妖怪还敢继续做爱？这是多么有
勇气的人呢！

　　不过试想一下，如果真有一个网路上的梦中情人，突然变成女鬼现身出来跟
你做爱，有几个人能忍得了呢？呵呵，恐怕就算是牡丹华下死，做鬼也风流吧。

　　淫心的肉戏描写向来不那么成功，想不到鬼奸的这一次却很成功，所以尽管
后脊梁冷飕飕的，仍然能感受到做爱的激情，性爱的描写都更加真实更加能一起
人们的遐思。尤其是另类的刺激，更能让人浮想联翩。

　　可惜这一切只是一个梦，梦醒了，一切都变得了无生趣。

　　小弟最不喜欢的就是纯爱，偏偏淫心是个浪漫的人，尽管男主角受尽打击，
却最终给了他一个完满的结局，甚至连孩子都有了，娶了总经理的小姨子。我真
的为淫心的好心肠感动。都说网络上的爱情不真实，如果这样的故事经常发生，
我只能说没天理了，那里有这么容易的？有点象琼瑶阿姨的笔锋，男主角力尽千
辛万苦，倍受打击，最后总能是个团圆节局，因为大多数中国人都有这样的心理
诉求，说明了中国人民是善良的，总是希望好人最终能有好报。

　　淫心也是这么把握观众心理的，同时她自己也是个浪漫纯情的人吧（笑），
不能用要求一些黑暗类作家的水准去要求她。面对一个半推半就、整蛊作怪、扭
扭捏捏却又风情万种的小女孩子，黑暗派、虐派估计会把它变成淫兽再奴役之，
而天真浪漫的淫心妹妹却绝不会这么做，让她第一次上床就怀孕已经是最后底线
了（再笑）。

　　最让人啼笑皆非的，莫过于淫心妹妹试图发泄她的不满，把羔羊也写进去了
，四处攻击羔羊（至少我是这么认为的），大概某些人不断的催稿激怒了淫心，
所以她说，正是因为小薇把参加羔羊征文的任务交给了男主角后，他就天天作春
梦，还不断的梦遗，长此以往，变得神经衰弱，唉，面对屏幕的诸君，要千万小
心呢，尽管这似乎就是羔羊的本来目的，但身体要紧。

　　无论如何，尽管纯爱的团圆结局不那么真实，尽管鬼奸的开头只不过是个春
梦，但作者还是奉献了足够精彩的肉戏，同时提供了沟女教科书：面对一个怀春
少女，而她对你不无情意的时候，千万不要轻言放弃，千万不要固步自封或者自
惭形秽，哪怕她是富家千金，你要振作精神，用尽种种手段，软硬兼施，热情挑
逗，策略得当，最终会取得成功，把生米煮成熟饭。

　　谢谢淫心，尽管我们不能明白女孩子在想什么，但我们终于明白了，怎么才
能娶到她们。不要去揣测女孩子的心思，按照淫心女王交给咱们的步骤，把心仪
的女孩子弄上床吧！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　滨岸居士：吟心女王大驾光临！肃静！迥避！

　　淫心：小滨子，怎么你连太监的活也当了？

　　滨岸居士：哼！

　　ｗｍｐｕ：呵呵，淫心是恶魔岛上少有的ＭＭ作者，初识淫心，是从《凤戏
凰》开始的，她那带有强烈言情风格的文章，别具一格，而《哥哥的电脑》一文
更是以细腻的描写和巧妙的情节安排，将妹妹与哥哥之间的爱欲情感娓娓道来，
令人难忘。

　　淫心：谢谢ｗ兄。

　　滨岸居士：请问你《音乐盒里的女人》的意念是怎样形成？

　　淫心：本来要写另一个故事，结果写不出。本想放弃了，突然听网友说了个
故事——《匣子里的女人》，灵机一动就写了。在这个故事之前还想了一篇类似
《哥哥的电脑》的文，结果越写越没力，干脆放弃了。本来想征文大概没了，结
果匣子里的女人却给了我灵感。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：当时听到吟心临时说要写征文时，真的是觉得挺讶异的，
原先以为来不及了呢。

　　淫心：这个故事的灵感，是来自杨明的《人间非童话》一书中《匣子里的女
人》，这本书的每个故事都有他的寓意，《匣子里的女人》的寓意就是，“突如
其来的艳遇，如果又顺利得连你都觉得羡慕自己，最好还是小心一点。有一些陷
阱一旦跌了进去，再想爬出来，可就没这么容易了。”

　　滨岸居士：最初出来的效果却一点也不悬疑，小可觉得吟心处理结局迷失了
方向喔。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：说是恐怖故事，我却连一点恐惧感都没有，只有留下一万
个问号。我对本文最初的印像是：这个文章到底想说什么啊？

　　淫心：本意是真的想留下问号的说，也是因为想偷懒啦……我一上来就看到
Ｃｈａｒｔｅｒ给我提了这么多问题，我想不改是不行了。

　　滨岸居士：第二版，让男主角念了咒语便完场了。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：其实我个人对第二版的接受度也只有合格左右的成绩，但
是由第二版到这个版本的差别最让我感到惊讶。当初只是在吟心写作时，我看到
略作修改后第二版的最后一部分，然后建议来点修正，结果一“修”，就增幅了
三分之一以上！

　　淫心：很意外吧，其实那是综合了二位的意见。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：我是建议可以有床戏，来个真正的肉……

　　淫心：便宜读者了，一张门票看二场戏。

　　滨岸居士：靠，他们全是无票看戏！不过老实说，我其实没怎么建议，只是
企图解读Ｃｈａｒｔｅｒ兄的意思……

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：我的意思？

　　淫心：小可给加场了，从会客室至总经理办公室，还外加一场晚餐，我就想
干脆把梦境从现实里给走一遍，也因此给找到了一个主题——美梦成真。算是误
打误撞吧，呵呵。

　　ｗｍｐｕ：呵呵，我没参与制作，插不上嘴。本文给我的感觉，就是一篇现
代版的色情寓言故事。作者通过带有玄幻色彩的情节安排，巧妙的将一个古老的
寓言变成了一个现代网络版的爱情故事，读来颇为有趣。

　　滨岸居士：虽然这只是梦境。

　　ｗｍｐｕ：总的来看，文章在情节安排和肉戏场面的描写上，带有作者特有
的言情色彩，还是保持了作者的一贯特色。通过巧妙的构思让故事情节游走于幻
想与现实之间，Ｈ场面的描写和故事相得益彰，比较唯美，连床戏也带有强烈的
言情色彩，嘻嘻。

　　御风而行：这一篇开头部分蛮吸引人的，很好奇故事的情节会怎样发展，甚
至对剧情还有些邪恶的期待。可是接下来的发生的一切都显得中规中矩。其实我
觉得，如果按照《匣子里的女人》原文那样来处理，也许倒更耐人寻味一些。

　　滨岸居士：虽然一定有小白批评吟心写文没有新意，但以男性为第一角度的
故事，已是一大突破，本文风格上还是和吟心其他作品有所不同的。

　　ｗｍｐｕ：，作者以往的作品往往使用第一人称“我”，以女性的角度进行
写作，对女性爱欲之间的心理描写非常细腻和到位，在Ｈ场面作墨不多的情况下
也能烘托出一种非常刺激的气氛，这可能是源自作者本身是女性的缘故。而本文
比较偏重与情节构思和安排，并且是第一次以男性角度行文，在心理描写上的确
作墨不多，由于缺乏气氛烘托，因此作为色文，感觉Ｈ场面偏淡，总觉得精彩有
余，刺激不足。但文章不失为一篇精彩的、非常有特色的短篇，起码我作为读者
非常喜欢！

　　御风而行：此外，这篇也是典型的淫心风格，一个很不错的爱情故事，有些
地方还蛮有几分煽情。但Ｈ度上却不足，虽然床戏占了大量篇幅，描写的也相当
细腻，可是读完全文之后，给人留下最深印象的，恐怕还是男女主角之间的感情
戏而非床戏。我想问题应该是出在期待感上。也就是说，这位女主角并没有给人
一种“想上”的冲动。而且她和男主角间发生的一切，都是平铺直叙下来的，通
篇也没有任何予人惊喜之处。如果用电影来打比方，整体的节奏稍嫌缓慢，男女
主人公也只是在按照剧本表演完毕，体会不到那种“入戏”的感觉。 

　　滨岸居士：技术层面ｗ老哥和御风兄已有详尽分析，小可不再多言，只说说
小可的个人感受。

　　淫心：小可！你又偷懒！

　　滨岸居士：没有啦。不知为何，本文虽然不是极度适合小可打手枪，但小可
却很轻易代入男主角的思想。小可不知其他人是否这样想，但至少本人能够！也
许是小可参与制作的关系，小可却认为吟心的文章很有感染力，令小可向往。用
心写的文一定有知音，小可就是打从心里喜欢本文。吟心，非常多谢你满足我的
心宁！

　　淫心：…………

　　滨岸居士：你怎么这样望着我？

　　淫心：小可，你的演技一定能拿金马奖的！

　　滨岸居士：倒！

　　幻想：再次感谢淫心的佳作。让我们期待秋韵夜语第十二夜：《杨门女将第
一部：京华突变》！


