


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　届　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　　第十五夜　◇　欲望电梯


作者：大先生
排版：cqsyl


　　当华贸八十八层楼顶大钟响完第十一声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超
大液晶电视又开始播出每天临结束前的最后一个广告。作为建造了浏阳市最高两
幢建筑楼的天宇集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让
地播映集团旗下公司的系列产品。而今夜也还是那家电梯公司的广告。

　　“寰宇电梯，您至高无上的享受！”

　　黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射
到街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了刚走出天宇总部的苏虹眼中。

　　苏虹这时就立定了脚步，站在天贸九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着
对面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。

　　此刻的她早已没有心情再欣赏全市最高楼层上的都市夜景，面对着连环三起
的离奇凶杀案，即便是平时澹定自若的苏虹帮办都无法掩饰锁在秀眉间的忧虑。
而对面华贸大楼的广告更触动了她几天来因连续工作绷紧的神经。

　　…………

　　三月十八日，阴。死者张冰冰，天贸大楼七十六层力天公司文书。报案人是
十七层布罗公司的职员。根据笔录，他是在准备乘坐电梯下班的时候发现死者倒
在电梯里。死亡时间为凌晨一点左右。

　　三月二十日，有雨。死者向诗岚，天贸大楼六十五层一家跨国企业的销售职
员。死亡时间是晚上十一点十五分左右，报案人于十一点三十分发现死者，并报
案。案发现场在天贸大楼电梯。

　　三月二十五日，满月。死者吴樱，天贸大楼三十九层金康公司核算会计师。
死亡时间为夜晚十点五十分左右。三十分钟之后死者被九层一公司职员发现，案
发现场仍是天贸大楼电梯。

　　…………

　　经过警方详细地排查取证，基本排除了三个报案人的作案嫌疑，而三个死者
所属公司也并无往来利益的联系。至于三个死者本人，根据家人的证词，生前并
无和他人结怨的迹象，生活和经济包括感情都很正常。

　　但是这三起案件都有一个相同的情况。三位死者均是二十几岁的职业女性，
面容娇好。死亡时间都发生在午夜左右，死亡地点又都在天贸大楼的同一部电梯
里。

　　而事后根据法医尸体解剖报告描述，三个死者死因惊人地一致，都是由于过
度兴奋至死，虽然并没有从尸体中检测出具体药物成分，但不排除凶手是采用注
射或是食物手段导致死者被害的可能。也由此可以断定三起案件应属同一组人所
为，是一起连环凶杀案件。

　　苏虹自第一个死者起就接手这个案子，到现在十几天过去，依然没有明显的
头绪，而被害人却由原来的一个变成三个，这使得曾被媒体称作“警界之花”、
“神奇美女干探”的她顿时处在内外交迫的压力之下，自然心情有些烦乱起来。

　　…………

　　看着华贸大楼那个广告，算上今天已经是连续五天都是同样的电梯广告。由
此她忽然想起了刚才未婚夫打来的电话，言语之间充满着关切和忧虑，莫非也是
因为听到了这几天在天贸大楼流传的电梯幽灵的谣言？

　　苏虹感动于爱人的真情之余暗自叹了一声。谣言止于智者，向来不信鬼神之
说的她，面对连环杀人事件已带来的恐慌和种种揣测，除非能够早日抓住真凶，
否则也无法阻止人们被谣言所蒙蔽，更何况是深受经济影响的电梯公司以及深爱
自己的未婚夫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十一点十五分。

　　女警官在通知了潜伏在大楼内外的警员收工后，便来到电梯口，按亮了向下
按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从１开始迅速向上跳
动，看来到九十层也就数秒之内的事情。

　　“又浪费了一天！”苏虹失望地想着，“是不是从一开始推测就有误？还是
凶手知道风声紧，躲起来避了风头？”

　　她的思绪飞快地转动，很快，她否定了自己的推断。

　　“从尸体解剖报告来看，三个女子的阴部里都有残存的精液余留，根据法医
的检验，证明大约在死亡前一至二个小时，被害人都有不同程度的性经历，但是
三位死者阴部四周包括大腿内侧并无给强行撕裂和抵抗留下的痕迹，而距离遇害
又有一定的时间，显然强奸后再立刻杀人的可能性不大。不过案发现场是在一幢
纯办公用途的商务大厦里，还都是从公司下班的职员，三个女人竟会在这样的时
候偷欢作爱，完全不符合逻辑。所以能否尽早尽快地破案，还是必须从这一个疑
点入手。”

　　楼层电子指示的数字已经跳到３９，停了一停，又继续往上跳。

　　苏虹看到这个数字便想起最后一起案件发生的时候，她正在第四十二层进行
调查，距离三十九层只隔了三个楼面而已，可见凶手气焰是怎样的猖獗。也使得
屡破大案的她颜面无光。

　　不过好在年轻的她一贯以遇事冷静为办案的第一原则，而极具韧性的坚强性
格更使她能够顶住外界的一切压力，迎难而上。因此当她综合三起案件，得出凶
手头脑相当冷静，犯案手法干净，计划周密，加上最主要一点，凶手并不把她包
括警察放在眼里这些结论后，苏虹断定凶手极有可能还会犯案，于是便制定了如
今这个引蛇出洞的计划。

　　与其坐以待毙，倒不如主动出击。这是苏虹历来的工作作风。于是她让自己
作饵，每晚九点以后就出入在天贸大楼内，期待凶手的上钩。

　然而连续十四天下来，都没有一点动静。

　　今天是第十五天，依然没有收获。苏虹的信心有点动摇。

　　“看来明天有必要和队友们重新整理商讨一下案情，看看是否还有别的突破
口。”

　　这时电梯到了６５层，又停了几秒。苏虹心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不
自觉地扬了一下。

　　“现在是午夜十一点多，即便是有公司职员在加班也不会坐往上乘的电梯，
况且怎么那么巧又都是案发的楼层，莫非是凶手刻意这么做？要那样的话到了第
七十六层还会停。”

　　想到这里，苏虹一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的小
拎包里，一片高度戒备的神情。

　　电梯一层一层地向上升着，

　　“７２”

　　……“７３”

　　…………“７４”

　　………………“７５”

　　………………………“７６”！

　　女警官很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，
电梯果然停了下来。

　　苏虹不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。

　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。

　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。

　　“７９，８０，８１……”

　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，苏虹只觉得紧握手枪的手有点冒汗，
但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈钢的电梯门。

　　当电梯到达８８层的时候，女警官忽然一个箭步窜到电梯门左侧墙边，侧身
举起枪对着电梯门口。

　　“８９”

　　苏虹的心都提了起来，就连时间在这一瞬间也仿佛被凝固在紧张的氛围中。

　　“咯噔！”一下，苏虹的心猛地一沉，险些喝出声来。

　　电梯在８９层停住了！

　　紧接着楼下传来了脚步声，

　　“嗒”……“嗒”……“嗒”

　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。

　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。

　　“叮咚”！

　　电梯到了！

　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，苏虹一闪身，正对着
电梯里，将手枪高高举起，喊道：

　　“警察！别动！”

　　…………

　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。

　　苏虹小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝
上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。

　　她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，苏虹只觉
得身子一轻，电梯往下沉了下去。

　　“看来应该是有人走出电梯。”

　　苏虹这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼
里。

　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市
上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好
象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。

　　随着电梯的下降，苏虹眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处
道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是
一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得
这个二十七岁年轻美丽的女警官忽然有了短暂的沧桑感觉。

　　苏虹呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身
为帮办的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在
众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。

　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄
傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如
水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。

　　幸亏还有他！他的怀抱正是她夜晚最温柔的归宿。

　　苏虹知道当身边的同事、上司包括以前学校要好的小姐妹听到自己准备嫁给
他时候那样的表情是什么，有惋惜、有惊讶，更有嫉妒和不屑的。

　　也许在这样一个霓虹闪烁五彩缤纷的都市里，一个平常的教书先生，既没有
显赫的家世，又没有丰厚富裕的财产和英俊非凡的样貌，如果再加上朴实无华不
乏诚实真挚的心，那他就注定生活在城市的最底层，将与奢侈、与高贵、与美丽
无缘。

　　然而就是如此平凡的男人，却得到了被称作“浏阳市警界之花”的芳心。这
被别人当成是鲜花插到牛粪上，令千万男人扼腕痛惜的事情，对于苏虹而言正是
她觉得最真实最正确的选择。

　　已经决定做的事情女警官从不后悔或者后退，更不用说是感情。这是苏虹的
性格，也是她的宿命。她不指望旁人会如何正确善意地理解她的心思，她只需自
己清楚明白能够拥有这样一份淳朴简单的爱情是多么难得。

　　就象今晚的这个时候，苏虹几乎可以猜到那个斯文的男人一定开着灯守在家
中，正一边批着学生的作业，一边又在期待着她的回去。而他到时一定还会冲上
一杯热热的牛奶，为她驱散连日来的疲惫和隐藏心灵的脆弱。

　　这就是她想要的感情，没有阿谀，没有垂涎，也没有被人景仰的女强人，一
切都那么自然简单。这也就是她想要的家，能够让她做回普通女人的一个家。

　　苏虹不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己
来。

　　在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而
这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她
弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪
闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。

　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口
红。

　　平时穿惯警服少有打扮的她，趁着今晚行动后的回家，自然想给男人一个惊
喜，让他看看她的女儿家另一番的丽质本色，当然首先要掩饰住长时间工作后的
劳累样貌。

　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地
凸现着一个高挺轮廓。苏虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一
大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼
碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所
以呢？

　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的
苏虹情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀
上自己饱满高耸的丰胸。

　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喀嘣嘣……”

　　苏虹正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬
生生扯动起来。女警官就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般
着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。

　　“６９，６８，６７，６６，６５，６４，６３……”

　　瞬间发生的意外让女警官一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与
四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急
性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明
亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。

　　“……４０，３９，３８……”

　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，苏虹白皙的额头微微有些细汗，
脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处
境下自然的反映吧。

　　“３４”

　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。

　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警官绷紧的神经方才慢慢放松下来，
只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起
伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满
诱惑的隐藏地带。

　　正当苏虹惊魂方始初定的这一刻，

　　电梯门突然开了。

　　女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。
楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“３
４Ｄ”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。

　　异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个
究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。

　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。

　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，
一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，
死死不放。

　　这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼
睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要
用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动
作。

　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费
了我在３４楼这里等你这么久。”

　　就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感
觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈
上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大
腿的穴道上，毫无气力动弹半分。

　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀
的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐
藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常
有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉
动着。

　　这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳
无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只
等他稍有松懈的时候，立即进行反击。

　　想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男
人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会
受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来
即使出狱都无法再坑害其他女子。

　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”

　　女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般
的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的
寒意。

　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一
副悉随尊便，但决不屈服的样子。

　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道：

　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”

　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

　　“听说你找了个教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知
道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”

　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警
官的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地
感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。

　　初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁
地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远
超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被
害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加
速。

　　“不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”

　　苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：

　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，
我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”

　　主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小
嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。

　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙
偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱
红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩
的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。

　　殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根
被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在
她脸颊细密汗毛的热气。

　　女警官一时不明所以。虽然她已经不是处女，但男友出于敬畏，老实得几乎
不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。
若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次
作爱有九次注定都会失败。

　　男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳
垂，仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速
地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然
间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显
得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。

　　“不可以！不可以！不可以……！！”

　　女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还
击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”

　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是
他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女
警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍
耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”

　　苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数
次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失
自己。

　　就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再
轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑
道：

　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？
你已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我等到
了，所以你就没有机会！”

　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：

　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下
男人的滋味，不是更好？”

　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

　　苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番
很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一
放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的
教训。

　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧
啧”赞叹道：

　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，
她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”

　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…

　　苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　…………

　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都
微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往
下滑。

　　…………

　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是
最动人的。苏虹也不例外。

　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现
在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖
子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌
的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的
目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她
还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。

　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷
的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。

　　…………

　　男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着
她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又
爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从
心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈
服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗
长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

　　女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男
人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女
人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支
撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的
白和玉润。

　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一
声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是
当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，
是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢
平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来
自那根大家伙的几次跳动。

　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在
说“原来以坚强著称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她
的人。”

　　女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭
愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻
柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的
声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开
始。

　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那
温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过苏虹早已泛红的耳朵上那极其细
密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖
了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。

　　女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。
更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算
清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，
使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙
齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。

　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，
因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。

　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为
天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和
将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放
出来。

　　…………

　　蓦的，苏虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，
五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝
佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着
这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……

　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……

　　女人紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……

　　…………

　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震
动晃了一下身体。

　　就在这电光火石之间，苏虹从高胀的情欲中清醒了过来。

　　眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的
酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向
前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。

　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，苏虹的左腿趁他右边
劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个
高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。

　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而
苏虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使
劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。

　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一
股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。

　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对
方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。

　　经过了几分钟的安静，苏虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近
身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。

　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态
仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得
我一较真就把你放倒。”

　　从来没有被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场
面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但
凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙
面大汉。

　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回
合。

　　苏虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一
一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的
神态，和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉
得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的
想象中。

　　苏虹不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对
不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的全国警队精英格斗比赛冠军之外，她
在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。她从来不相
信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害的男人或者女人都没有赢过她，
因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作为激励自己的一个奋斗目标。

　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官
的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就
是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可
以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。

　　放下了来自对方强势的包袱，苏虹反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一
味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。

　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍
纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：

　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”

　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。

　　女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能
避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的
优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。

　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模
样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一
个大包，硬得有点难受。

　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。”

　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最
后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。

　　苏虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没
有退路却依然斗志不减。

　　“呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。

　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女
人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”

　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：

　　“我用一只手都能打败你！”

　　苏虹刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，
“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。

　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女警官的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一
带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。

　　苏虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，
怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有
裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。

　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”

　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹
如观赏风景般品评起美人来。

　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女
人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小
腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说
实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”

　　一句又一句调戏的污言秽语传进苏虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松
自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势
早已使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣
红一片。

　　苏虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身
手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提
起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不
能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。

　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔
掌，根本不可能。

　　苏虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心
里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯
一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自
己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。

　　女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下
来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：

　　“想要征服我，没那么容易！”

　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。

　　这时苏虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自
己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色
所迷。

　　女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不
再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的
一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹
人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。

　　此刻，苏虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到
极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至
每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。

　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎
完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。

　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，
她就把他逼到电梯最里面的角落。

　　苏虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，
现在她终于可以来打开这道电梯门。

　　她按下了开启键。

　　电梯门开了！

　　“游戏结束了——！”

　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女帮办心里一惊。

　　男人话音刚落，苏虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住
了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的
真气，失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。

　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽
的女帮办最后的一丝希望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我真没想到我们市让人骄傲的‘警界之花’居然也会逃。你不是很坚强的
吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我
算帐，我有那么愚蠢吗？”

　　男人反背着手对女人继续说道：

　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游
戏就此结束，这可是你自找的。”

　　苏虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一
样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。

　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只
乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆
弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸
露在外的肌肤都被他看了个通透。

　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余
地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。

　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。苏虹想起三份验尸
报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的
后辙。

　　失身在所难免！

　　一想到就要失身，女帮办的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那
样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再
拥有他的温存了。早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于
象此刻这般的留恋。

　　念及昔日情深处，苏虹柔肠百转。

　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来
的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性
阳刚的气势震慑得女警官都有些眩晕。

　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她
两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了
频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。

　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的
红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬
芳。

　　女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时
机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右
手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上
她饱满的乳房。

　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，苏虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被
束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指
和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女
人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌
交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。

　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平
日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳
房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她
胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂
俏似的。

　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，
使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右
手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的
一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立
犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。

　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的
舌堵住了苏虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下
滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下
伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内
裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的
臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。

　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨
蹭了几回。苏虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的
躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚
夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无
可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。

　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可
一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不
住那腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉
害。

　　看着女人已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得
意。

　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略
她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人
紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她
绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情
欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

　　一系列的爱抚动作丝毫没给苏虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传
来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼
吸，女警官终于不堪重负地呻吟出来。

　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮
泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。

　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，
沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑
到她耳边低低说道：

　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”

　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了女警官的一阵心慌意乱。

　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合
达到最高、最ＨＩＧＨ的巅峰。”

　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇
呼。

　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”

　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵
飘进心头的轻词淫语。

　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出
卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”

　　说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面
上换了一个姿势。

　　这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人
扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。

　　使苏虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不
时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双
手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插
入。

　　“看来在这个时候，帮办和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的
命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚
一点呢……哈！”

　　男人桀桀地怪笑着。

　　女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。

　　“那就别怪我不客气了！”

　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似
线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数
字正不停地跳动着。

　　２３：３９：４８，…………

　　苏虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没
到。

　　这个夜晚一定会很漫长。

　　至少对于年轻美丽的女警官而言是如此。

　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如
何？”

　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全
貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指
痕。

　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”

　　男人赞叹道。

　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的
来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。

　　突然的袭击使苏虹身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将
候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。

　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲
完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你
走。”

　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张
开的那条细缝挺立示威。

　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后
的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”

　　苏虹忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重
要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。

　　她的脑海中又闪现出当时三个被害人的表情，那是三张充满着极度兴奋和渴
望的惨白的脸，不禁打了个颤。虽然她的毅力和意志肯定远胜于那三个被害的姐
妹，但经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象她们三个那样
失去自我，沦为欲望的奴隶。这绝对是她不能接受，但可能会发生的结果。

　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开
始前的二十分钟，作最后的一搏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２３：４２：０３

　　…………

　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的
大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不
时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。

　　这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验
的女警官从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊
严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏
感的身体所带来的挛动。

　　女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡
和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切
的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指
也好。

　　…………

　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这
情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的
空虚，刻意地滑下似的。

　　女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下
心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然
不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线
细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电
梯，电梯迅速地朝下落去。

　　受重力和突然产生的加速度影响，没等苏虹接受肉棒插入时产生的迷失与无
助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外
唇，钻进女警官已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内
唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。

　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中
原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。

　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不
同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受
过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的
冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的
事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。

　　……迷乱……

　　……不能迷乱……

　　短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的
是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自
主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝
上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的
身体。

　　一时之间，苏虹来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望
浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。

　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那
种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”

　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光
滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个ＴＥＳＴ而已，你没能
通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电
梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会
更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”

　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……

　　…………

　　２３：５１：３２

　　电梯显示“７５”层，下落。

　　…………

　　冰凉的金属壁无法褪去苏虹发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉
得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使
得女警官靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁
面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。

　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地
暴露在蒙面汉眼底。

　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒
贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩
莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而
上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒
前头关口撑住。

　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入
了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮
住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股
股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息
的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着苏虹仅存的一点清醒意
识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越
来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同
一颗樱红的小丸子。

　　这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都
充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女
人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌
舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起
伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　此刻的苏虹才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的
轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感
觉。

　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受
不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的
全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来
临。

　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要
忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”

　　女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地
流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

　　“……啊！”

　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的
后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就
朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着
昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。

　　一时间女警官只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压
迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴
道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的
泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被
一根粗大的肉棒顶了起来。

　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后
的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度
地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒
随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着女人流淌的体液，插入得更加
深……

　　铛——！

　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。

　　…………

　　２３：５９：４９，

　　第８３层。

　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒
于是猛地往上直插，

　　“不要！……”

　　女警官惊叫了起来。

　　铛——！铛——！！

　　２３：５９：５３

　　“啊…………”

　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的
小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。

　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血
脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇
啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，
强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

　　“……啊……”

　　铛——！铛——！！铛——！！！

　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接
一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。

　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！

　　“不！——”

　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫
没减少半点力道地向内直入，

　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”

　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓
解身下不停地逼入。

　　苏虹第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚
硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。

　　铛——！

　　“……啊！————”

　　铛——！！

　　大钟响了第十二下。

　　０：０：００。

　　电梯急停在第２３层上。

　　“——啊————！”

　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产
生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉
棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的
龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。

　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲
玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满
乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸
上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

　　与此同时，苏虹的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口
激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。

　　“……对不起！……”

　　未婚夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪
现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你输了！”

　　冰冷无情的话语将女警官的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发
膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。

　　“喀噔”一声，电梯再次启动，

　　女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的
花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。

　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，
开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，
带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，
将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：

　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”

　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺
般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，

　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…
嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”

　　女人的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体
被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个
夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，而长久以来
一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失
在极度快感的旋涡里。

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上
下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个
高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：

　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行
了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又
顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…
呜……”

　　…………

　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警官嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两
人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气
氛。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……
喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……”

　　女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她
身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开
启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞
击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。

　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经
验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没
有调教的新丁所能承当的。

　　不过深受国术训练的苏虹也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔
韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此
才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛
有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的
收缩。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”

　　…………

　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的
一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的
指痕。

　　扎马的下身托着女警官，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便
让肉棒深埋在她的阴道里。

　　少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的
欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴
茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。

　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒
之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散
布到全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和
失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然
有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。

　　女人开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自
身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，
以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高
身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花
心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：

　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……
哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…
长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……”

　　一连又经历了三次高潮，苏虹的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起
伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着
阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

　　这时女人的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下
沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提
坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。

　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，
顿时女警官感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴
精止不住的一阵阵狂泻。

　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流
出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…
太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我
快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…
原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么…
兴……兴奋……”

　　男人的呼吸在苏虹狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉
茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下
吞没棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，
让想要再持久一点的他有些抵受不住。

　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……
液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”

　　迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫
作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。

　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉
棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…
肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……
射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”

　　女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒
了出来。

　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟
头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流
出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。

　　“……啊……呜……呜……呜……”

　　苏虹早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒
放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。
而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。

　　…………

　　女警官乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，
幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里
她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……

　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……

　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……

　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每
一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……

　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停
翕合……

　　…………

　　好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开
眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未
褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。

　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。

　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的
身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样
子。

　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳
戮。

　　电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入
花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉
具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。

　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂
时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿
过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……

　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息

　　…………

　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有微斜的
嘴角，原来是他！……

　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…

　　……她听到电梯“哐”地开启又关闭的声音……

　　新的一天就要来临了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　…………

　　她猛地醒了过来，全身绵软，没有丝毫的力气。

　　…………

　　她咬破了食指，刚在玻璃上写了一个字，电梯突然又再启动！

　　…………

　　电梯带着凌厉的尖啸声从８９层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加
快！

　　加速度超常！

　　外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。

　　苏虹的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，
幽穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。

　　“啊…………”

　　女警官娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电
梯，……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那
一个无与伦比的太阳……

　　…………

　　电梯稳稳地停在了一楼。美丽的女警官蜷着动人的身体平静地闭上了眼睛。

　　…………

　　当！当！当！当！当！当！

　　对面的大钟此刻又敲了六下，原来已是清晨六点。

　　再过两个小时，当第一批上班的人们来到这座楼里，一定会惊讶地发现浏阳
市最美丽坚强的警花象一个纤巧的精灵般安详地沉睡模样。

　　…………

　　再过两个小时，华茂大厦的液晶屏幕一定还会展现每天笃定的第一个广告：

　　“寰宇电梯，是您上上下下的享受！天宇集团总经理率领旗下全体员工祝全
市人民平安！快乐！”


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附　录　◇

　　　　　　　　　　　　小评大先生兄《欲望电梯》

作者：御风而行


　　这篇作品真是棒极了。女警一直都是我很喜欢的题材，但是纵观恶魔岛，真
正写得好的却并不多。大部分都只是些披着警服的淫娃母狗而已，这次羔羊征文
一下子就冒出了两篇专门写女警的，确实是个意外的惊喜。和第一篇《都市女刑
警之高楼自杀案》相比较，大先生这篇虽然在故事情节上略逊，但是就文章的感
染力和情色度而言，我给它的评价却更高。

　　老资格的恶魔岛网民，或许都有这样的感觉，就是近来的色文似乎不如过去
好看了。虽然现在的作者文笔功力普遍比过去高明，对文章的构架布局也算煞费
苦心，可是读者的阅读快感却似乎在下降。

　　这是为什么呢？我认为是现在大多数作者没有用心去经营情色。他们的确是
优秀的武侠作者，玄幻作者，言情作者，世情小说作者……但情色本身在他们心
里却只是细枝末节，也就是说，他们不是为了“情色”而写小说，只是在写小说
时带上一点“情色”，这实在是件很令人遗憾的事。

　　反观大先生这篇文章，是如今已经很少见的，作者直接将“欲望”作为第一
目标来写作的文章。通读全文，我们可以强烈的感觉到，作者写出本文的最主要
目的就是情色，说粗俗一点，就是要令读者的老二发硬。整体的文章布局，人物
塑造，场景刻画，都是围绕着这个中心目标而展开的，这样的文章就胜在直接了
当，再加上作者的精致文笔和充足的性爱场面，的确让人看得痛快淋漓！

　　在本次征文的所有作品中，这篇文章就规模上看可以说是最简单的。出场人
物只有两个，时间跨度只有一夜，演出舞台只局限于一个小小的电梯，故事情节
上也是平铺直叙的。相对于现在的作品动辄出现众多人物和庞大场景来说，本篇
的确是个“小制作”。但是这种“小”却显得细致而优美，也让我们知道，原来
一个简简单单的题材，经过作者的生花妙笔塑造后，达到的效果远胜过那些大而
粗糙的长篇。

　　就文章本身来说，我觉得这篇符合了某前辈的一句话：情色小说就是先塑造
出一个让人很想上的女角色，然后去上她！

　　其实看到女警这两个字，喜欢这类题材的读者的胃口就已经被吊起来了，可
惜大多数作者的写作手法很糟糕，令人没看几段就索然无味。究其原因，女警太
快就被制住，没有构成一点挑战性，而且一被制住就软弱的屈服，甚至鸡巴一进
入就开始扭着屁股达到高潮，这些都让人一下子就失去了那种“征服女强者”的
快感。

　　而大先生这篇，处理得就相当好，先花了不少笔墨去写苏虹这个女警本人，
对她的内心世界进行了刻画，包括她的感情生活，这就先把这个女警的形象鲜明
的在读者脑海中树立了起来。我们阅读文章的时候，就不再感到那只是一个死板
的公式化脸谱，而是一个活生生的人物。

　　接下来，作者详尽的描写了女警和恶魔的交手过程。苏虹由开始的坚强到后
来的软弱，先是生理上的投降，再过渡到心理上的绝望而放弃抵抗，最终全面的
崩溃沦陷，整个过程都进行了精心的描写。

　　而电梯作为一种道具，在本文中得到这样的运用，可说是个创新之举。在黑
暗的，密闭的电梯里，囚笼般困住一位女警花来强奸，这本身就很符合黑暗系读
者的潜在欲望，可谓是一下就找准了兴奋点。

　　当然，这篇文章最大的成功之处还在于作者的细腻文笔。总的来说，本文是
很出色的佳作，特别是对颂欲型的恶魔岛民来说，其实我只要用一个字的评论就
够了，那就是——爽！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　大先生：终于在最晚的交稿日前一天完成了这篇文章，总算是没有辜负幻想
兄、御风兄以及诸位版主的殷切期待。当初构思文章结构的时候其实没有预料到
会写这么长，而且算起来这是我第二篇已经完工的文章，但也是到目前为止一气
写成的写得最长的文章，说出来真是够惭愧的。

　　幻想：没有足够时间为大先生好好评论，我才需要惭愧。

　　大先生：幻想兄言重了。这篇文章的灵感最初就来源于某国产的电梯广告，
希望诸位大大看完之后能够多提宝贵中肯而有用的意见，谢谢！

　　滨岸居士：本文也是一篇女警类，御风兄将本文和《高楼自杀案》比较得非
常中肯，小可则觉得假如《高楼自杀案》是一部连续剧，《欲望电梯》便肯定是
一部优秀的三级片！

　　大先生：小弟个人是很喜欢看电影的，尤其是一些大导演的电影，因为从中
不仅仅可以看到大的场面，故事情节，还有很多巧妙的构思和创意，让我受益非
浅。

　　滨岸居士：大先生喜欢哪一部片子？

　　大先生：前一阵看过杜琪峰的一部片子叫《机动部队》，又名《ＰＴＵ》，
很简单的一个故事，转换的场景不多，人物冲突不多，而发生的时间也只是在短
短一夜（准确来说只是半个夜）而已，偏偏把每个人物的性格特点、心理描写融
会在不到五分钟就可以交代清楚的情节里，用一个半小时的时间叙述，而且还非
常地吸引人，足见其导演的功力真是了得！

　　滨岸居士：是啊，不愧为杜琪峰。

　　大先生：同样的道理，小弟也比较欣赏能够把小场景的事情写成一篇出色的
情色文章的作者。在这里特别要向狼行拂晓兄致敬，他的《狼车》是我最喜欢的
一篇公车类文章，在狭小的范围里把强暴刻画得如此细腻传神，当然还有爆精！
呵呵！实在是佩服！所以在小弟这篇文章里如果看到了《狼》的影子，还请诸位
不要见怪，我也是第一次尝试，少不了模仿的痕迹。

　　滨岸居士：大先生实在太谦了。

　　大先生：当然小弟的文章无论在情节、逻辑、心理描写上还不能和狼兄比，
单就那些毫无意思的叹词上不断地粘贴、粘贴、再粘贴来说，便已让小弟脸红。
实在是没有办法，谁让我写作慢，赶最后时间的呢。其实在小弟的心里一直觉得
好的情色描写并不需要那些叹词来辅助，主要应该从文字中挑起藏在人们心底的
最原始的欲望，这才叫是高招！

　　御风而行：大先生举《狼车》作为例子和榜样，其实我倒是觉得，他的风格
和次郎＼老朽的《补习班姻缘》更像一些，都让人看的津津有味。不过，我个人
的意见，那些一整段一整段的叫春声没有什么意思，几乎全部由感叹词组成，效
果其实并不是很好，给人的感觉干巴巴的。

　　大先生：另外说明，由于这次赶工急，又是同一类型的文体，所以想要《木
兰花》续的看客们要稍等些时日，且等小弟缓过劲来再说。不多说了，我要看荒
废时日的盘片还有《柯南》去了。空的话有可能会写一篇生活化的现代文章来垫
底，免得到时候又象这次写得太过匆匆。

　　幻想：感谢大先生的佳作和御风而行兄的中肯评论，让我们期待秋韵夜语第
十六夜：《神功！好大根》！


　　　　　────────　第十五夜　◆　終　────────我是路过的人渣败类……
