


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　屆　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　第十六夜　◇　神功！好大根

作者：白纸
排版：cqsyl

　　　　　　　　　　　　　　　　　初、

　　「二舅，你真的确定这成吗？」我头上冒冷汗，嘴里又期待又怕被伤害的问
道。

　　「小子……依照这副药的成分，是害不死人地，不过，你真的想试吗？」

　　舅舅操着怪怪的山东腔，顶了顶老花眼镜皱着眉回答着，真天杀的，如果不
想试还问你干嘛，老头要死不死把这玩意说得『如此神奇』，用这种东西来献宝
似的……

　　对了，忘了先说，我二舅是开跌打中药馆的，叫名不见经传大效堂，在台北
这种怪名字是十步一家……我们现在在讨论的，是一本就垫在这张麻将桌下的成
年破书。

　　「你这不是玩你侄子吗？给了我希望又一副百般为难的模样…」我忍不住数
落道。

　　「小子…不是俺说，这本书俺得来的好辛苦，可也已经过了二十多年头，有
没有效跟俺这招牌可没关……」气死人的老头子，说话语无伦次，书有没有效跟
二十年、三十年有什么关系啊！难不成，书还有保存期限？

　　真是的！要不是最近诸多不顺，我也不会跟二舅瞎扯『求书』来着。

　　不说这，先说说哪些事不顺好了……

　　半年前，我被刚上任的女总给炒了，不是床上炒、是桌子底下炒，真他妈的
衰，老子活到今年二十六有三，竟然还被小我六岁的老板女儿给炒鱿鱼…真是够
气的。

　　你知道为什么吗？就因为我在茶水间里装咖啡时不小心看到她正在穿内裤…
怎么穿？我当时在桌子底下找掉了的奶球，一抬头，竟然看见她正光着屁股穿内
裤！

　　喂、喂…妹妹……这是茶水间耶…

　　大概，这就叫做飞来横祸…不，是飞来缝祸……女人有什么缝你还用问吗？

　　这妮子仗着老爸有钱，第二天二话不说我就得卷铺盖了。

　　这还不够气呢，四个月前，我跟那脸上满是豆花的『前』女友刚分手，我跟
她一共交往三年十个月又六天过四十三个小时…原本，配上我这样英俊潇洒的男
人她应该心满意足、了无生趣的，没想到，她竟然背着我偷偷交了一个黑人……

　　这……这…对我的打击实在太大，堂堂五尺以上男子汉，活到现在二十五有
四，竟然被这满脸红豆女给出卖了，竟还背着我开起黑扁帽工厂来，当下，我当
然毅然决然的把她给开除了。

　　这个臭婊子回来收拾东西时，一面还不停的说……我这个人什么都好、忠厚
老实…就是那话儿太小，一点感觉都没有，真他妈！要不是你走得快，我就妈的
打到你鼻青脸肿、七孔流血！什么叫忠厚老实……呸！

　　为了这，我还特地拿尺出来量，三寸三，不就是三寸金莲好长枪？刚刚好亚
洲铁男儿ＳＩＺＥ，日本Ａ片标准不也都这样吗？顶多长一丁点啦，不要太挑剔
嘛……

　　根本是你自己臭屄太松，可不是我的问题…气死人的烂问题，亏我长得一表
人才、高有百八负二旬，交到我是你福气，讲这还算人话吗？

　　这还不是最气人的……三个多月前，我的好友小明来找我，原本失业在家的
我，只身离乡背井的…就仅存这辛苦贷款来的小套房，本来是打算跟那臭婊子一
道住，但现在也就算了，小明因为刚由高雄上来台北投靠，我也就只好暂时先收
留他。

　　小明是玩股票出身的，还是搞期货、选择权什么的…这我都不懂，我是搞硬
体的，会硬的东西我才懂，这名堂我可就不懂了。

　　「阿忠啊…现在后ＳＡＲＳ时代，买什么你都赚，这支、这支…跟我买一定
准没错……」阿忠是我的小名，不是小明，是小名！没打错，由于我跟小明由国
中就混在一起，因此相信他一向有偏财运，就跟着他…买了。

　　可是，也许，我真该相信人那背、喝凉水都会尿裤头……

　　我也不知道我买的是什么东东，股票不就是小小的一张纸吗？爱买多少随便
你，股票你爱扁、你就扁嘛，扁久了就会胖回来，再怎么扁也不会扁到负的吧，
可，人就这么衰，短短的三天时间，小明竟然哭丧着脸跟我说，我现在是负债一
百多万……

　　我可被吓晕了，幻觉！一定是幻觉……别跟我开玩笑啊，你…你……这是在
糊弄我吗？辛苦的一点积蓄十几万没了还好说，不会连我贷款的房子都要吧？

　　小明之后拍拍屁股就走了，他娘娘的……到底是我衰、还是误交匪类啊！天
啊！谁告诉、告诉我到底是怎么回事吧？

　　台北我快混不下去了，听说法院跟股市是商量的，怎么才不到一个礼拜耶，
效率不要这么好好吗？平常怎么没这么好？

　　竟然来查封我家房子…还头一次看到黄黄的彩带，警匪片才有的喔……还挺
新鲜呢……

　　呸、呸、呸…这是我买的房子耶，不要拍卖好不好？回来！给我回来！！

　　如果，银行要是有人性就好了，我是想继续呆…不过看来是真混不下去了，
要回家也没脸回去，爸爸早些年已过去了，离开家也快十年没拿过钱回家……想
来想去，就只有投奔淡水的二舅一途。

　　名不见经传大效堂，前口有对石狮子，正匾上头是乌翠松、镶金挂，门牌还
有副对联呢……是讲相声的吗？乖乖……好大的气势，好小的店铺。

　　「小子啊…俺有二十年又九没看过你了，你长得还满健壮啊…」二舅捏了捏
我骨头，满口操着外省腔的…还真不适应，不中不西的…奇怪，不是说山东吗？
怎么不西……

　　还有，我妈为何没这样的腔？他到底是不是跟妈同一个老爸生的啊。

　　铺子里生意还算不错，舅舅是一个人药师兼药童、外加跌打损伤接骨手，全
部一人工作室…够先，他也没多问我什么，我也就暂时先留下来帮忙一阵再说。

　　整理药材、做做粗活是难不倒我，不过要背分类表、穴位表、记记药性可累
死我了，我是搞硬件的，这软软的东西怎么背啊……二舅可被我气了三个月后才
敢让我进药房，不过凭着我天赋异禀的记忆能力，这些都难不倒我。

　　臭药名我是记不牢，但硬硬的穴道经络模型，我可是记得分毫不差。

　　有天，二舅一如往常的在打完第四圈麻将散场后，一个人开始喝起了闷酒，
我凑过去偷吃了两口干伴猪皮与红烧肉，赫然的发现到…底下怎有本垫桌脚的破
书？

　　这里灯光暗，聚赌的事就不要太光明啦……我把书拿近灯底下一看。

　　「好大巨龙？」这…这…什么名字啊？是不是情色书刊？这么破……

　　不，原来是这书的书皮已经破到被蚂蚁给清干净了，连第二页都被啃了一大
半，剩下的字刚好排成这样。

　　我小心翼翼的翻开第二页……还好，下一页还很新，没破，像新的一样发亮
呢…这好像是民国初那种手译本，也就是古书改译白话的交接年代作品，我没敢
再翻第三页，深怕这样的书会不会突然像沙一样碎掉，正打算问二舅时，他已经
转身回房睡觉去了。

　　「好大巨龙？有点意思…嘿嘿……」哪一种龙会叫『巨龙』呢？我脸上忍不
住淫荡的笑容，嘿嘿…这到底是什么样的一本书呢？等舅舅醒来一定要问问清楚
才行。

　　这二舅一个人就守着一间铺子，他的老婆早死，也没留下半个子来，所以他
对我还算不错，扣掉脾气大爱打人的个性、还有没给半点薪水、无耻下流的老抠
毛外…基本上他对我这侄子还算视如己出。

　　店铺现在都是我在看，要抓药是小事一桩，要看病我也可给偷偷看…嘻嘻…
这样才有零用钱花嘛…还好，至少到目前为止，还没闹出人命过。

　　不过跌打损伤扭神经这门我可不看，看着男人咿咿呀呀的哀嚎会让我疲软无
力…半个月硬不起来，连打枪都嫌没力，不过来的如果是年轻貌美的女人话，我
倒是会考虑看看……

　　很快的天就黑了，中药店都不知在搞什么鬼，竟然全开到三更半夜，所以我
也就得撑到七荤八素的，才能收了收门前唬人的刀械家伙，准备回房睡觉去。

　　原本，我都快忘了那本书，没想到，舅舅起身尿尿时，却正好抓着它看着出
神。

　　「二舅啊…这本书……」二舅没理我，他看着书眼睛都出神了，我原以为他
是不是被这本书勾起了以前的回忆，不敢打扰造次，没想到……他却淡淡的叹了
一口气……

　　「嗯……书皮好像被蛀掉了……」我当场滑了一大跤，鼻血刚要喷出来时，
舅舅却又继续接着往下说。

　　「书啊……书啊……俺当初找你找的好辛苦，你在俺这却只有喂蚂蚁的份，
这到底是俺的报应还是你的宿命啊……」二舅又开始语无伦次了，在我正要接问
时，他突然干净利落的说了几个字……

　　「小子，买酒！」

　　「是的，老舅！」我二话不说，马上骑着脚踏车往老街方向打点小菜去，舅
舅人虽抠，可小菜却从来不抠，他说喝酒就要舒舒服服地喝、痛痛快快地吃才会
醉，如果酒菜吃喝得不过瘾，那岂不是白吃？

　　钱我是一定不会帮他省地，嘿嘿…我打了几样自己爱吃的小菜，点了几种精
致的小美食，越过铁蛋、鱼酥、阿给这种便宜的三流货色，直他妈的给它买上两
千多大洋才满意的回家去。

　　这就是干采买的好处，也是我在舅舅这唯一的乐趣之一。

　　回到家时，舅舅竟然已经买好了哈比书套，还给那书套上了呢。

　　我心里暗自好笑，舅舅平日就把它垫在桌下，现在铁定就是这样的结局，那
还套什么套？都不会生了还套？！切…真是多此一举……

　　舅舅好像没注意到我花了他两千多大洋，也没发觉今天『小菜』特别多，菜
到他嘴里好像没味道似的，酒也喝得特别不起劲。

　　我现在可没空听他说呢，晚餐只吃了一棵小一号的十五元阿给，肚子正不平
衡呢，叽哩咕噜的，恨不得把两千块都塞到了肚子里去……

　　可惜…我还来不及把半只烤乳猪的脆皮猪蹄给噎下去，舅舅就开始说起这书
的历史来了…

　　「这本书…是由东汉末年……」二舅头壳真是有问题，竟然由不知几千年的
故事开始扯起，这段老掉牙的故事我连听都不想听，连嘴巴里塞着菜根都还会猛
打瞌睡…

　　「这书写得是玄妙异常，所以修练过程千年来难有人练就成功……」切…又
不是易经，讲得这么玄……

　　「直到民国前，有位高人将它部分精华改译成白话，这才真有人练出其中的
奥妙……」

　　「咳…咳……什么奥妙啊，二叔……」我喉咙突然被菜给噎住了，猛力拍了
好几下、拼命灌口酒，连二舅都给叫成了二叔……

　　「嗨啊…还不就是一柱擎天、一泄如注的武林神功……」我真不知道老舅舅
国文是怎么修的，不过武林神功四个大字，我可听得清清楚楚。

　　切…都什么年代了……不过话说回来，这年代连鬼都还有人肯相信，还有什
么不好信？宁可信其有、不可不信邪啊！

　　这些傻话我一个人就常听，可也听得透彻如溪、晓得明明白白。

　　「什…什么样的神功法？」好奇是人的天性，更是男人的本性。

　　「这本书据说可以让男人脱胎换骨，像条活龙就对啦……」

　　等等，你能想象一下山东老汉操着台湾国语在讲广告词吗？我真不敢相信我
自己的耳朵……

　　台湾土产的山东人，不但国台夹杂、还是两岸三地大会串……真是够了…

　　「它可以让男人的东西持久不泄、可长可短、历久不衰、是玄妙无穷啊…」
好耳熟的广告词…但……中间这『可、长、可、短』可把我吓醒了，这…好……
好棒的四个字。

　　「这本书，百年来只是流传在中药界的传说当中，没有人亲眼见过，是我花
了好些年才弄到手的……」二舅感慨的说道，眼睛里、好汉的泪光在闪烁，好似
星星划过长空…耀眼异常。

　　「什…什么啊？二舅你有这种好东西，为何不早点说啊？」我不太肯相信的
疑问道。

　　「唉…俺当初拿到的第三天，你婶婶就过世了……她也知道这是一本闺房中
的密书，俺那时跟你婶婶是间谍情深…难分难舍下，也就答应她发誓一辈子不学
不看里面的内容……」二舅再一次的证实他文学底子有问题，鹣鲽情深都能念成
间谍……

　　「那…那…你都没有想过再拿出来看看？」我越来越好奇的问道。

　　「怎么莫有？俺两年前才找出来地…唉…不过来不及已…来不及……唉…」
二舅就只顾着一直叹气，我当然知道他是已过六旬却没有再婚对象才这样说，但
是来不及…又是什么来不及呢？

　　我继续套套他的话，趁着酒意，一定要把这本书的秘密给揭开不可。

　　「俺那话儿…已经不管用……没用地…」也许是喝了酒，舅舅小声的说道…
倒是我喝的一口热汤，险些全喷在他脸上。

　　「舅舅…你…你自己不就是开中药馆的吗？中药不是最顾心肝脾肺『肾』、
肾啊…怎么会不行呢？」我故意强调一下最后一个字，因为……好一阵子我都偷
偷拿二舅的固肾大补丸给吃了好几颗。

　　「是莫有错…但坏就坏在俺太贪心，还没看过书…就先把自己给补坏了…」
我一听险些笑到喷鼻涕，这种话我还是头一次听过，而且是由一个中药店的老师
傅口中听到…哈哈…哈哈……天底下有这么好笑的事情吗？

　　「小子…你可知道，俺现在二十八天都还会梦遗一次呢，要不是俺补到伤了
神经，现在…可还是年轻力壮的小伙子呢…」舅舅似乎看出我脸上有嘲笑之意，
嘴里不肯服输的骄傲说道。

　　「在中医上，这是肾水过充导致其它心、肝、脾、肺四脏气血不调，俺当初
明明也知道地…但为了求快…哪知道最后会弄巧成拙……」

　　求快？是什么快啊？体力快还是发射快？这中医师补到自己肾水过多、气血
失调还真是前所未闻，我想要不是二舅喝了酒、又受了刺激，他大概一辈子也不
会讲出这些话来。

　　「是、是、是……二舅…那……这本书……」我忍住笑意，开始拐了好几个
弯表示想看看、学一学里面的东西，但二舅好像就是听不明白，最后，我心头一
横……就说了。

　　「二舅…你知道吗？我好惨啊……我被女友抛弃、那话儿又被人给看不起…
我……我到底还算不算是男人啊…呜呜呜……」我这是借酒装疯啊，这可是超无
双必杀技，没词了出现闪红光才有……

　　按：上段末出自某三国游戏。

　　得要先博一搏舅舅的同情心，不然这小气巴拉的老抠门，到时给不给看，还
不知道呢……

　　再说，舅舅连自己不行了都敢说，我……我这又有什么好不好意思讲呢？

　　「小子…这……」舅舅为难了，我当然不给二舅说不的机会，这些日子我可
是摸清他吃软的脾气，继续借酒装哭的求书道。

　　「小子…这……俺也很想看啊…」我突然觉得刚刚吃的菜都要翻了出来…

　　「可俺是发过誓地…俺老家是出了名的守信用，是堂堂济南守信里、发誓村
乡民，如果这话要是传了出去，俺还能回乡探亲不探？」我快被这舅舅的话给搞
疯了，这算哪门子信用啊？你当初又不是昭告天下，自己说不看就不看……就算
想看看…又会怎样？

　　这有什么好大不了？再说……现在是我想学，可不是你要看！八竿子怎搞在
一块呢？

　　「要不…侄子我先帮你翻翻，我看过再告诉你内容总可以吧……这样…既不
违反舅舅誓言，也好不浪费这本书的宿命是不是？」我想了好久，总算绕出了一
条活路来，只见舅舅轻轻哦了一声，好像可行似的点了点头，顿时间我感觉好像
被骗了一样，会不会舅舅本来就想绕弯子要我帮他看？

　　这语无伦次的老头，果真是深藏不露，不过只要那本书像他所说一样神奇，
帮帮自己舅舅一次又何妨？

　　「给你看看是无妨，可会练出什么东西连俺都说不准，你可得想清楚…」二
舅再三的唠叨说道。

　　「舅舅……我、很、清、楚…」我的眼泪都快飙出来了，二话不说，也把书
给抓在手上。

　　「那、那……你看完要把大概的意思、药名说出来，我可没看也没学…」舅
舅急忙的补了这样一句，我则恭恭敬敬的、小心翼翼翻开哈比书套下的第一页。

　　「好大巨屌？」上面的龙字，被刚刚喷在书套的汤给沾糊了，怎么看…都像
个屌字……

　　我不再多说，先翻了翻前几页，没想到的是，里面的用字竟然浅显易懂，上
面修练的用药也是容而易取…

　　「娘舅，此卷…真有如此神奇奥妙乎？」我的话开始文言起来，跟舅舅报了
几份药名，连舅舅也不禁皱起眉头说道。

　　「吃…是吃不死你地……但这巴豆根、枸芑粉……应该是涂的吧，不然混着
吃、吃下肚子后可就一路拉，不拉到太平洋、拉死小子你可有鬼勒……」舅舅说
出了我汗流浃背的隐忧。

　　「会不会……是减肥药……」我兴致少了一大半，满脸狐疑的看着二舅…

　　「小子，俺告诉你……一份天地难得、玄妙无比的好药，就要发人之所不敢
为而为之，方称得上绝世好药，两份药性极强的药会擦出什么火花，这都是你的
命，你说是也不是……」二舅突然苦口婆心的迸出了如此警世良言，害得侄子俺
是目瞪口呆、哑口无言。

　　就这样，我们两人折腾了一整夜，最后……只留下巴豆根与枸芑粉，静静的
躺在药房里，无声无言的抗议着……
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　「你好，我叫小桃…你可以称我桃儿、小桃儿、可爱桃、小甜心都可以……
就是不可以叫我桃太郎…」手机中的少女黏腻腻地啰嗦不停，不时还呵呵傻笑，
小姐，放庄重点好吗？你现在是在做援助交际耶，可不是在跟网友哈拉聊天……

　　真受不了，搞不懂七年级的眉妹到底在想些什么，不过对于『神功初成』的
我，也只有先找个小妞来开开刀，试试这本书的杀伤力如何。

　　「那…你真的确定照片、年纪跟本人一样吗？不然我可不付钱……」我越来
越像四十岁的怪老头，再叮咛一次，省得彼此浪费时间。

　　「你真的是二十四岁吗？跟个老头一样……要不要做随便你……」好犀利的
小妞，哼……连做兼职的援助交际都这么跩，真有你的……我…不过就是五年前
二十四，哪有像个老头似的，跩什么跩……

　　你最好保佑自己长的跟照片一样，不然等会就插翻你到『叫天天不应、叫弟
弟不理……』

　　我应付了一下小桃后，离开了网咖，就打算往捷运的方向去，期待一小时后
跟这援交妹碰头。

　　你一定很奇怪，怎么一下的功夫，我的神功就练成了，事实上呢，距离上一
次书得手的时间已经过了六个月……

　　那本书后来经过我们甥舅二人的仔细参透研究后，证实里面多数的药都是用
『涂』的，而且作法简直异于常人，至今……应该还没有人领悟出其中的玄妙之
处。

　　扯远了，简单说，它的步骤很繁琐，过程…却十分简单，它的用药很强烈，
药材…却随手可得……真他奶奶你能说它不玄妙乎？善哉、善哉。

　　为了它，我决定把我隐忍多时、尚未开包的处子包皮…给喀渣了……

　　这着实让我痛了好几天，但为了让这将来的『东方巨屌』美观些……也只有
牺牲一点皮肉，不过一连快痛了我两个礼拜下不了床，该死的大夫…经过这段艰
辛无比的历程后，我才抓着三寸七的命根子，展开我东方巨剑的修练路程。

　　按：多的零点四寸是截包皮多出来的……

　　首先，大家最关心的应该是怎么弄长吧，这点快不得，不要相信坊间什么增
长术，那根本是骗人的，海绵体在成年后就不会再生长，这是基本常识，如果硬
是要把肉棒当成骨头拉……你有没有看过什么是揠苗助长？有没有看过洋片『阴
茎直插一百八十度』？到时不要说是一百八，连三百六都弯的过去，因为屌已只
剩半条命了……

　　我跟二舅研究了两个月后，终于破解了其中的迷津，在零与一当中，悟出了
骇客是怎么当的……不对，是阴茎要怎么包，由于海绵体是很笨的东西，当你给
它讯息说我长大了，它就开始闹罢工，因此你不得不包住它持续刺激，告诉它你
还太小喔，多长一点给我吧。

　　这个论调是二舅告诉我的，你不要太挑剔一个语无伦次的中药师，既然说了
就照做便是，我每天勤奋的用艾草混牛奶外加三味综合泥裹在上头，虽然二舅看
了是直摇头，可我也不理会他每天勤加修练。

　　我把泥给塑型成七寸长、美轮美奂的大阴茎，幻想着不久将来这就会是它的
形状，每天整整包它个六钟头，并且由二舅帮我插针点灸……在放完三、四次血
后，一条蛰伏的卧龙，才逐渐崭露头角……

　　先告诉你为什么要放血，我们都知道，阴茎肿而不泄其实对身体是很大的伤
害，血液滞留在茎皮久了会便造成『呆茎』，完全不灵活，因此性爱学家一直要
男人不要再撑了，早点办完事再来一次比较实际。

　　可我们这种练法就全然不是这回事，我们是利用诱导外加补强硬件设施，直
接要将九五升级成不会当的ＸＰ，这硬件改造可省不得，除了每天三餐饭后一粒
固肾大补丸少不得，平时的自我锻炼也马虎不了呢。

　　按：要原谅他是搞硬件的，逻辑中常会不自主的出现一些计算机怪异名词…

　　为了拉长它美型不泄的坚硬外皮，一天六片Ａ片已经被我看到没新片可看，
我的阴茎每天早上还要泡三次冷水、包茎放血，接着晚上再泡三次热水、消炎去
肿后，这才算做完了一天的功课。

　　你一定在笑我疯子吧？我二舅就这样笑我，他说放着店不顾搞这玩意…可一
个月后他笑不出来了，因为……我的玩意已经大到裤头穿不下了……

　　到此，我终于完成了梦寐以求的第一阶段，也是整本书最粗浅的开头章——
『好大根』的修练境界。

　　你一定以为我这根是闷肿的吧，才不…它的感觉好极了，比以前的好太多，
我们可以经由看Ａ片来证实，只见瞬息间由一寸短、短、短、短成了九寸长……
这…可就不是普通人能拥有的ＳＩＺＥ呢。

　　接着…有了信心后我便开始朝第二阶段的『自如意』锻炼，它能把那话儿练
成皮肉生动，犹如脸皮般能自由如意的缩张一样……不过由于时间的关系，我们
就讲到此为止，总之这功夫是被我练成了……

　　总之而言、言而总之，这本书去掉看不懂、不重要、练不来的部分外，一共
被我们归类成六大项，成了标准的六六神功。

　　有好大根、自如意、万人迷、汁又多、夜不尽，最后……还有项最重要的驭
悍奴。

　　这、这、这…前五项可完全是男人作梦都会笑的至高宝典，丝毫没有留给女
人半分嫌弃的机会与借口……嘿嘿……

　　在我从援交聊天室里精挑细选出小桃时，我已经练成了前面三项，由于第四
跟第五项必须在女人身上练，所以我得出关找个小鬼试试功力……

　　当然，最后的驭悍奴也被我给先翻练了一半，因为这地方写得玄妙十分，太
过心灵层面、一点也不单纯，我只有用自己极高的聪明禀赋自行参详领悟，不敢
妄言通书达意……却也，八九不离十啦。

　　这时我才注意到，很久很久以前的老祖宗已经在搞恐吓、瞒骗、威胁、利诱
这段，嘿嘿…尽管我再怎么忠厚老实……日思夜想、耳濡目染之下……善良的本
性也会逐渐歪曲……

　　一个小时后，我来到了捷运站门口，还好，远远的这小妮子穿着一件细肩白
色ＨＥＬＬＯ　ＫＥＴＴＹ小可爱，腰间露肚、配上牛仔超短小裤裙，身上一堆
小吊饰、外加迷你粉红小腰包，一眼，就可以很容易的认出来，十分抢眼。

　　原本我还正担心她会不会像个小太妹，不过气质上似乎还算不错，最重要的
是这种浓浓的活脱小妹气味，正逐渐开始刺激我鼻孔内的敏感神经……

　　「你是小桃吧……」我有些刚毅木讷的说道，真要命，这时剑在口袋是隐忍
待发……弟弟…现在可不能出什么意外啊，不然闹出人命了可怎么办。

　　「嗯…你想去什么地方做？」小桃真直接，只见她脸色红润润的十分好看，
全身打扮也确如聊天室所说十六、七岁模样，长得虽不算很惊艳，但肌肤白皙、
体态五官也满上相，的确是有敢于夸言五千大洋的高等价值。

　　咳、咳……出来混就不要问出身来历，等等要检查一下她的硬件设施是否健
全，看看有无造假之嫌还比较重要。

　　「你家。」我干净利落的道出两个字。

　　「什么？不会吧……」小桃一脸不太敢相信的问道，好像在说，你连上宾馆
的几百块都要省，真是够了喔……

　　我这么做当然是有目的的，虽然我已跟舅舅借了三千多块来凑数，不过那是
怕事情闹大被报警时用的，我可从头到尾不打算付一毛钱，不但不付……还有更
过份一点的哩……嘻嘻嘻……

　　「你是一个人住吧？看你能这么自由的跟男人出去，自然不会乖乖跟爸妈住
一起…」

　　「少来…我才不滥交呢，要不是缺钱用…这样……好吧…但，我要加钱喔，
要多一千才行。」小妮子拿出最新型的手机看了看上面时间，转头竟然对我杀价
道。

　　「成。」我是很爽快的答应，对于本来就不打算付钱的人来说，就是多要一
万块我也没什么好意见的。

　　跟着我们用走的来到她住的透天小厝前，上了楼去，这，我可就准备好了，
小骚货…接我这一剑千秋舞…不，是重剑荡秋千吧……

　
　　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　「这里只有你一个人住？独栋的耶……台北不多见，是你老爸留的吗？」房
屋虽旧，可对我这种上班族又失业的人来说，这里已经是很不错了。

　　「你少管……六千块呢？」小桃一边脱衣服一面这样问道，可我却很坚持哪
有先给钱再玩的道理，反正我已经是到了这，小桃也只好拿了条浴巾，准备洗澡
去。

　　「你要先洗澡吗？我可先说喔…我这没毛巾没牙刷、每件东西都不准碰喔，
还有不准留下什么脏东西……」小桃一旁还唠叨不停的说着。

　　真是的，小妞……我可不是来住旅馆，也不是来搞一夜情的，请你搞清楚点
ＯＫ？

　　我懒得跟她扯，放她先洗完后，我一个人三分钟战斗澡完毕，挺着我的长江
大炮就走出她的浴室门口……

　　「啊……」听到了小桃赞叹的讶异声，我的心里就暗暗爽了起来，嘿嘿……
没见过这么大的吧，这可是我花了不少月的功夫呢…这下……可值得了。

　　「你……你是外星人啊…怎么这么大……」小桃好像还有些受惊的说道，这
种小鬼年纪尚轻，虽然听人说过越大越好，可她这会却不知是该高兴还是害怕才
好。

　　这就是我不找妓女的原因之一，援交的幼妹价格虽常坐地乱喊，但经验可就
没那么多，在未来『开发』上也较容易，我可不希望第一次实验的对象就是松垮
垮的万人骑，宁可花多一些钱找幼一点、玩票性的援交，反正……我…是从头到
尾不打算『使用者付费』。

　　还有一点，职业应召跟车夫向来都是一体，这会非常麻烦，她们时间抠得要
命，像催魂逼精一样，搞不好一天还要连跑十几场，又有帮派照着，这对我的实
验来讲完全帮不上忙，想来想去，还是找容易一点的目标下手比较好。

　　那强奸怎么样？嗯……好像不错，不过等我把这小妞给解决后，也许我会考
虑看看。

　　「怎么……你没见过这么大吧？想不想试试？」我发现自己好像被自大与骄
傲给淹没了，嘴里说着笨话……还试？上就对了，还讲这么多，你奶奶真当她良
家妇女吗？

　　「哎啊……我…我……」小桃拉紧自己上身的白浴巾，眼看我已经自行安装
好保险丝…不，是保险套，她那对长链型耳环也来不及取下，人就已经被我给压
住了，当然我得露出一点淫荡的嘿嘿声，好掩饰说我不像第一次召援交的。

　　急色我当然急，不过由于之前一天看六片的基础锻炼过，我的忍耐性也提升
不少，我知道她在害怕，怕疼嘛……可我不管那么多，磨了磨小桃稀疏的小阴毛
后，将我的重剑在她阴核上拍了几下，便要把巨屌给插进去！

　　突然这时，我却发现巨剑没用啦？怎么没用…插不进去！真他妈…不仅小桃
着急，连我也顿时都感到好想哭……

　　还好，我这第二段的神功没白练，瞬时间让我想到了，我克制了一下性欲的
起伏，先自己握龙、握龙一阵，果不其然……重剑无锋给慢慢瘦回君子剑了……

　　「你…你好怪…呵…噗吱…呵呵……」小桃儿突然笑了出来，怕归怕，但眼
睛里可没离开过我那好大巨龙，只见它能忽大忽小的模样，小妮子竟还红着脸吱
吱呵呵的娇笑起来。

　　「你的东西好神奇喔，是不是有练过？呵呵…它好好玩喔……」小桃脸色越
来越羞，却还想伸手去摸摸看的样子，别看这年约二八的小女孩，胆子可比我想
的大呢，不然怎么有种搞援交？我心里暗暗喊了几声夭寿喔…你妈妈到底是怎么
教你的啊……

　　补充按：二八佳人是一十六，不是二十八喔……这是常识题…『夭寿』纯发
语用，闽南话意近缺德。

　　眼见她那花枝乱颤的小妖精个性，还想逗我弟弟玩，切……亏你死到临头还
不自知，哼哼…二话不说，我磨也磨到她淫性渐浓、淫液沾湿我的宝剑，这把龟
头乌黑金头枪位置一摆好，二十九年皇家礼炮登时就给她开炮了！

　　「啊、啊……好…好大！」小桃轻轻哎了几声，她身高只有一五五，这骚穴
里可就真够紧的呢，也许真的是没搞过几次援交，也可能是她天赋异禀吧，我挥
舞着近四成功力的粗黑玄铁剑在她梦回神宫里游走半响后，越发觉得四壁到处温
热潮湿，大有春溶冬雪的靡靡景致…

　　「哈…怎么样，爽快吧…才不到一半呢…你会不会夹紧？用力夹看看，来…
提肛…对……」我一面不停说些挑逗她的话，一旁指点她怎么利用自己不敏感的
肌肉力量，来获到更多一点的刺激与兴奋，当然，这些也是宝典中驭奴之术的基
本路子。

　　春宫的绵霜秋雪，逐渐融化出甜蜜的透明爱液，我可以感觉到，这小妞的淫
水比起我以前那不争气的臭婊子女友，要来的多很多。

　　「好烫喔……你好温柔…呵呵…好痒…那里…好舒服……」小桃挽着我的脖
子，虽然还不敢亲我，但眼色已经慢慢融入我那刻意营造的温情慢火中，干柴也
得逐渐烹才会大，要养大一个人的胃口就得慢慢撑才会够大…嘿嘿…

　　等着吧，过两天……我看你大概没有我这种ＳＩＺＥ，是再也尝不出什么味
道的……

　　到目前为止我这三项无双神功，可只发挥了其中『自如意』的一半不到，好
大根接着正排队等待机会呢，万人迷的气味也还不到出现时机，所以我得加快让
她进入状况才行。

　　我的肉棒不疾不徐的在她小牡穴里来回抽插了数十下，每抽一下我都可以感
觉到她敏感的Ｇ点上正被我轻轻的挑动起，四壁上越加湿滑的黏腻感渐有适应迹
象，看得出她正沉迷在动情激素的催化下，我这马达半年多来的握龙锻炼下，登
时就给它马力全开！

　　「啊啊…啊…讨厌…好…好用力……好…好哥哥…慢点…啊…啊……」突然
的冲刺最能让女人浪叫不停，我能感觉到自己的肉棒上变得很美妙，就是这种感
觉……圆满湿滑的融化感受，没有半点突然想尿尿的射精念头忽来打扰……这一
切，似乎在在证明了它的硬件器官已经连升三级以上才是。

　　感度约在六十七、硬度大约八十七点五、兴奋度是九十一……整根肉屌目前
进化指数约在二等半左右，大概在调教完小桃时，整根肉棒的功能指数可望晋级
到二等以上的极品反应。

　　「哈…哈……好强……好…啊…哈……抖、抖、抖……」

　　小桃抓得我的背部红肿不堪，不过我亦插得她是激烈异常、难分难解，她小
穴内不停被肉棒给顶上，淫水也就越来越多，很快的我感觉到好像有股尿尿的感
觉由她身上分泌出来，登时我才发觉她竟然已经高潮了。

　　不只高潮…还差点潮吹哩……嘻嘻，搞不好再锻炼她几次，还真能做到Ａ片
中才看得到的潮吹镜头呢。

　　「哈…呼……哈…哈……好…好棒……你…你好强……」小桃大气喘喘的抱
着我，全身软弱无力的任由我恣意玩弄她的私处。

　　「刚刚不是叫哥哥了吗？怎么又不叫了？」我得意的挑逗了她一下。

　　「你…真讨厌…啊哈……嘻…」小桃红着脸，娇媚的露出顽皮模样，顿时间
那景象把我给摄住了，不是那种娇美把我吸引……而是那种感觉……一种默默发
生信任的感觉，隐藏在她高潮之后，散发出那独特、莫名、未知、难解的一种女
人『憨相』的甜美感受。

　　我大脑的警铃突然响起……这不是就是书里所云「去少反顽、甜云入心」的
境界吗？

　　破书里除了好大根这种粗浅功夫写的白话异常，玄妙的部分仍然是文言的要
命……我想…大概是连高人自己也翻不出精确的意思来吧。

　　接在后的几句话是：『先甜后恶、再恶又甜、既恶又甜、唯甜忘恶……』

　　总之，里面的意思似乎说明我们老祖宗本性就潜藏有很强的虐待狂因子，既
然这妞已经到口，可不能怪我突然翻脸无情，我是照书而行，你就别怨我，乖乖
认了吧……

　　我知道她的小牡穴已经适应第一阶段的性爱，可以承受更粗大的刺激……

　　接下来是『凶』的境界，我可开始有点紧张，第二阶段如果干得好，以后就
是要她喝尿也得乖乖听，但若弄的不对，把这妞逼急了报警抓人可怎么办……到
底，还要不要操下去……

　　嗯，我大约犹豫了零点一秒，瞬间抓住小桃的小蛮腰，登时宣布第二回合开
始！

　　「你……等…等……休息一下…哎啊…啊！…恶……喔…」小桃的撒娇声音
没有维持多久，马上竟连喊的力气都没有了。

　　我嘴里也忍不住的想大喊出来，好扎实的饱满感受，经由肉棒下传到了四肢
百骸，插入时，小淫穴的紧绷反应简直好极了…

　　我的巨屌进入之后，快速的发挥出应有百分之八十的长宽高，给予小桃超越
３Ｄ立体的极致饱足感，看着她那秀气的脸颊瞬间僵了起来，身体发抖的兴奋就
让我感到很满足。

　　「啊…呜…呜…好…好痛…停…啊啊……」小桃这不是在呻吟，是在哀嚎！

　　她的身躯很娇小，被我抱住时根本动也不能动，我尝过饱满的美感后，不急
着马上套弄它，慢慢加粗我原有巨茎的硬度与宽度，由百分之八十、八十一、八
十二……提升到了近九成时，小桃的脸色眼看就快要晕过去了。

　　嘿嘿嘿……我心里暗笑了好几声，开始自动缩张茎皮上灵活的包皮，好像脸
部抽搐般的灵巧，不需靠手不靠腰的震动起『按摩』小桃的湿淫穴。

　　由于刚刚已经让小桃高潮过一次，里面已湿滑多了，不然如果第一发就给她
这么强烈，搞不好真出了人命可怎么办，九寸长的大东西可不是随便开玩笑的，
这『射飞镖』都不用看靶心，这么粗一根，怎么射就怎么中。

　　我不仅感觉到她身体在颤抖，连肉壁内的神经都在抽搐，这是很好的现象之
一，宛如缺乏运动的皮肉神经被我挑动起来，让她酸死几天也没关系，相信以后
她的肉壁收缩吸力…可就强烈得多。

　　在此要先更正大家一个观念，有人说被大屌插过穴会松垮垮的，这是错误！
严重的错误。

　　如果各位有读过力学，就应该知道何谓作用力与反作用力，经常必须忍受巨
物插入的淫穴会相对慢慢变得紧缩，这是肉唇被训练很好的关系，不然古代妓女
干嘛没事拿粗的要命的棍子练习？而且还由细到粗慢慢练……

　　只有小小根玩意在上面摩擦了事，才会让女人变得松垮垮，这可以由长年的
妓女身上印证，当然，有一些也是我个人由『上千片』的反复细微观察中，与前
女友的身上得到的证明。

　　只见我搂着小桃努力的缩张我的神奇大屌，让她感动得连眼泪都流出来了，
相信那里面现在一定酸得要命，不只腰酸、每一分神经都会被新的体验境界给带
动上来。

　　看着差不多被巨茎给痛晕的小妮子，我心里不禁就得意起来，想想她先前的
那股跩劲，合着我前女友背叛的恨意相连接，一股操死她的欲望，正在我胸口内
不断膨胀。

　　我逐渐在紧绷得不得了的嫩穴上缓缓游动，枪口顶着小桃内部的花心部位，
由于东西太粗，怎么顶都会磨到她敏感的性神经，我也就顺势以龟头把里面的淫
水挖出来些，来个一长九短的活塞运动。

　　常识按：一长九短是民间最稀松平常的性技之一，做爱时有三长一短、一长
九短等等，跟跑步要换气道理一样，就是龟头停在唇内绕着穴口浅尝数次，时机
一到就狠狠捅她一刀，反复刺激、浪叫无穷。

　　你怪我真有够啰唆？因为以前我看中国人写的色文都看不太懂性学成语，合
着当作者都不用解释的啊？……

　　「呼啊…啊…抖缩……放…放开我…呜…呜…啊！好…好酸…停…停…」小
桃跟小孩一样的哭泣起来，身体敏感的乱颤不已，我知道现在她的脊椎以下一定
全酸得要命，不过这是让她『欲火』重生前的洗礼，必须懂得自己体验适应后，
才会获得前所未有的空前快感。

　　湿润的骚穴越来越多汁，大量的淫水浇在我发烫的龟头上好不痛快，我心头
一喜，就将搂在怀里的小桃给抱着站起来，瞬间，大屌简直直冲滑顺的欲门关！

　　「啊喔…啊…啊！」小桃激动的死命抱住我，在做欲死前的挣扎，我顶着花
心撞了几下，抬头看着她的表情，感动得几乎快要落泪……

　　当你能看见自己把女人顶到忘我抽搐的境界，看着她两眼由漂浮到翻白眼这
段精彩的过程，没有体验过的人是很难理解那种感觉，我把近九成五的粗屌用力
的顶了几下，让她的下体自然的向下迎合，才没几下，这个小妞就完全失禁了…

　　「唔…唔……恶呜…」小桃好像梦魇般的低声吟叫，听不太出是痛苦还是痛
快，我感到一股滚烫的热液又浇在我的龟头上，尽管粗屌塞满着小穴内，大量尿
液还是不停的顺着我肉棒、滴得地上都是。

　　「嘿…嘿……爽不爽？我才发挥近七成的程度，你就爽成这样……尿尿了？
真是既肮脏又淫乱的小鬼……」我不管小桃听不听得见，现在的我，是身心都爽
极了。

　　我的肉屌每隔三秒就用力顶上去，让小桃自己慢慢的、逃避不了的滑下来，
好像欲擒故纵般的玩弄她，逐渐的也让她适应适应扎实饱满的感觉。

　　「呜呜……呜…」她现在痛虽痛、酸麻得似快死掉一样，但只晕过去半响却
又给插醒了过来，只能拼命的抓着我脖子，完全无力的连咬我都咬不下去。

　　我巨阳顺利的顶住她花心上的三焦三从穴位，而她的小牡穴内宛如从未活络
过的筋骨一样，被迫接受我粗暴般的『复健运动』。

　　三焦三从穴是二舅告诉我的，只要人有神经、有脉络的地方，就会有穴位，
只可惜一般中药店能买到的铜人穴位模型都是男的……更没有可能详解到连里面
都翻出来给你看。

　　不只有三从穴、后门内还有四德呢。

　　我快速的抽插再度让小桃淫液滚滚流满地，抱着她学Ａ片猛男一样的到处走
『插』，没有让她的尿水、淫液半点沾在床板上，因为这床以后几天可能还要用
呢，湿答答的可就不太好了。

　　我自顾着享受她穴内高潮迭起的紧缩美味，也不管她现在是喜是乐，嘿嘿…
我是对头嫖客，遇到我这种货色、又不爱付钱……你也只得给我撑着。

　　很快，我的第一炮还没射精，这小妮子却真爽晕过去了，还泄了第二次呢，
我的下面爽归爽，可我个人是还不习惯迷奸，又抖了几下，算是完成一半性交的
国际礼仪，才放下小桃，到浴室里盥洗一番。
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　我看了看手机上的时间，已经六点半，真他妈的让人高兴，原本我过去做爱
纪录是二十七分七秒半，现在竟然已经过了三个钟头，而我的第一发却还没缴械
呢。

　　我打算出去蹓一蹓，反正这小妞已经晕过去了，在我还没射精前，都是她唯
一的恩客，我自己掏了掏她的皮夹，拿副钥匙，再搜出她仅存的五百元放入我口
袋，就准备出门呢。

　　突然间，我好奇的翻了翻小桃皮夹……很新的身份证…刘妙香…年龄…算算
今年扣掉…什么？？十三岁半？！这……这…

　　另外还有张学生证，果真还是国中生啊！我登时楞了一下，随即回回神，反
正管她是准大人还是真小孩的，未成年就未成年吧……干都干了还怕什么怕…怕
枪毙啊？我也有『枪』啊！

　　不管这么多，钥匙一塞我就出门了，但也不敢逗留太久，随便吃了碗面，买
了四大袋的水果、东西，就赶回小桃家里来。

　　水果是好食物，这些在我射精以前，算是我的零食、可却是小桃的主食…嘻
嘻……等着看吧。

　　很快的，小桃呻吟着苏醒过来，看到我竟把这当自己家一样，边坐还边吃水
果边翻她的东西看，登时哀嚎的呼声就破口大骂道。

　　「死人！臭混蛋……你…你弄得我痛死了…还不快滚…哎…呦…痛…痛死人
了…你有没有良心…没人性啊你…呜呜…」小桃似乎是被娇生惯养过的，谈吐之
间，就可以很容易的把这妞的性格给摸她个一清二楚，我没理她，继续翻着她国
小时的毕业纪念册与夹在里面的一堆奖状。

　　这小鬼还真看不出来啊……了不得、了不得……原来在她小学时几乎年年一
堆奖状，难怪现在爱玩、爱漂亮得很，气质却还不赖……这些都是我从小全没得
过的奖状…可跟初次见到她的模样，丝毫不搭。

　　这孩子怎么变这样？唉…七年级的妹妹我都摸不清她们念头了，更何况是接
近八年级的小孩子…唉…阿咪头佛…善哉、善哉……

　　「你没耳朵啊！快滚啦……呜……」小桃一面还在哭骂着，大概很累、很酸
吧，翻过棉被把自己包的紧紧，就是不打算再看到我一样。

　　我是任由她如何喊骂，就当我自己耳朵里长包皮一样，继续翻我的书，小桃
已经用尽力气骂到没词了，甚至恐吓我要叫警察、叫流氓来的，我依然文风不动
的吃着我的葡萄、翻看任何有用途的东西。

　　这小鬼倒不是真的敢去报警，她也怕自己事迹败露，搞不好会比我还惨，小
丫头，要跟人吵嘴也得看对象、看时机，哼哼…既然知道你是这么有够『业余』
的…我还跟你客气个鬼勒。

　　原本还得顾虑一些可能上当受骗的伎俩，因为我已经倒霉够久、处处担心惯
了，没想到还真不小心被我看到小桃的周记…嘿嘿……原来这个妞的妈妈已过世
很久，爸爸在大陆工作，半年难得回来一次，肯定在那边是有了新家室……平时
除了一个礼拜阿姨会来探视一次外，这个家基本上是没有其它人会进来的。

　　嗯，我现在既然是咸鱼翻身、鸿运当头，把你这妞底细也摸得差不多了，干
嘛还跟小丫头你客气什么呢？嘻嘻……

　　我也休息够了、她也休息的差不多，走近床边，就跟她说道。

　　「小桃啊…我是很想走，在这空呆着也很无聊，但你又没让我爽够、也还没
让它发射…你看你，自己就先爽到晕过去了，你说说，有这样的道理吗？」

　　「你…你……」小桃的表情揪在一块…好像如果给她一把刀，她就要捅我一
把似的。

　　「你也该有点职业道德吧……虽然你很不够专业，不过看你年纪轻轻的，不
跟你计较这些……只要你能让我发射的话，我就乖乖缴钱缴械、拍拍屁股回家如
何？」我这是个陷阱…嘻嘻…骗小孩能不用阴谋乎？

　　「你…外星人！大坏蛋！你…你……我不要你的臭钱了…滚出去…滚……」
小桃现在是失去理智，把我当恶鬼一样的，哪敢让我再碰她一根汗毛，吓都吓死
了，可是她毕竟还小还很单纯，不懂得害怕这件事……

　　害怕…原来可以让她变得更乖巧懂事呢。

　　「哪有这种道理…哼哼…小鬼头！你以为这么简单自己爽完就好了？你都接
下我的生意又做了一半，就该好好做完它不是？你老师没教你不能半途而废吗？
哼…真『你老师』的勒……」我连台湾国语、三字经都出笼了。

　　「不…不要！放开…放开我！」我佯作愤怒的抓着她脚便往浴室里拖，也不
管她挣扎哭个什么劲的，一股脑就把热水往她头上冲，小ㄚ头个头不大、又没多
少力气，我将莲蓬头对着她私处冲洗干净后，便转身把刚才买的牛奶、葡萄给拿
进来。

　　「呜…你…你……想干什么？」小桃害怕着哭道。

　　「给你喂点东西，教你怎么玩才会让别人爽……给我好好学，知道吗？」

　　我不再理会她，用衣栏上放的丝袜缠住她双手，翻过身、屁股朝上对着我，
就把牛奶往私处里倒……

　　「啊…呜…好冰…冰…冰……」热水刚洒过再淋上冰牛奶，小骚穴机灵的自
动缩张起来，我才不管她叫喊什么，把阴唇再拨开些，往里面倒入更多更多的牛
奶……

　　「啊啊…坏、坏…停…停！烫…好烫……」我听不太懂小桃喊些什么，但随
即知道，冰牛奶开始让她的敏感嫩肉起了物理反应，把冰牛奶当成热死人的相反
触觉。

　　我才倒了三分之一瓶，里面就有点溢出来的感觉，差不多…我又塞了几颗剥
皮后的葡萄进去，没想到葡萄跟牛奶却不断的溢飞出来……

　　看来，小桃是百般不愿配合，她使尽吃奶力的气要把它们全挤出来，这样很
好……训练、训练她的收缩与排出力道，只是这样的练习最好还是按表操课好，
像她如此这般的不听话自行挤出，是练不成什么超强的收缩力。

　　「你乖一点…要是你再给我挤出来，等一下就换成香蕉…哼…你能塞得了几
根？三根够不够？」我一边恐吓道，甚至连菠萝的名称都用上了，小桃凶归凶，
可也不是个笨蛋，到第三次塞入的同时，里面结实的挤满一整盘的葡萄，连穴外
隐约都可闻到浓浓的水果香。

　　我一张口就是用力的吸，把牡穴内的牛奶与淫液全吸到吱吱作响、一滴不剩
为止。

　　「啊…呜…死外星狗、臭王八！…去死啦…放开我…呜…啊！痛！」我没给
小桃太多随口乱骂的机会，她一凶起来我就更用力吸，直吸到她嫩唇红肿发痛为
止，又继续倒些冰牛奶在上头喝。

　　「呜呜…滚开…滚…啊……呜…呜…」小桃难过的哭泣着，不是我没良心，
她现在虽然被玩弄与拘束吓坏了，可我却知道，她的肉体会好好记住这一切独特
的触觉与感受。

　　我见时机差不多，小嫩穴已经缩得利害，浴室里热水未关也逐渐闷热起来，
把小桃再转过身来屁股对我，剥了几下嫩唇、在掉下两颗葡萄时，赶紧用力的把
火烫肉棒给塞进里面去。

　　小桃没料到我会突然来这招，看似紧缩无比的小闷穴没想到竟出奇的容易进
入，猛然抖了几下，小桃就开始呼天抢地的哀嚎起来。

　　还好，这是独栋的透天小厝，高有三层，任凭你再怎么叫，外面都是听不到
的，就算听见了，也会诅咒你『音量关小声一点』……这就是大台北好邻好水的
守望相助模式。

　　这次嫩穴似乎更紧得厉害，我还真怕一不小心射了出来，在我还没练成最后
一项『夜不尽』以前，肉棒的忍耐程度大约只能到七成，要练成如此神奇『金枪
永不倒』的地步，可还得多几个女人才试得出来。

　　葡萄在里面几乎填满了所有多余的空间，小桃有过先前一次的经验后，反而
是叫得更厉害，似乎有一些些适应如此巨物的淫威，像狗爬式的拼命想逃跑。

　　我哪会让她有逃跑的机会，她越逃我就越用力插，葡萄在掉不出来的同时，
猛烈的有如数颗『跳蛋』不停攻击她的兴奋Ｇ点，虽然粗屌还没让她适应，但里
面现在正产生的快感，却一点也假不了。

　　这次我的顾虑就小很多了，放开马力冲刺看看，这妞果然没有痛死过去，依
然还能痛骂着承受我猛烈的攻击。

　　我为何要这么辛苦的顾虑东、顾虑西呢？一来我这忠厚个性变得小心惯了，
二来……这驭奴心法的内容，我也很想知道有没有效。

　　小桃本来就是我的第一号试验品，成功的话，我才有信心跟经验去报复那些
对不起我的人……

　　我这下体由好汉飚车，突然转成了老汉塞车，一方面肉棒上的快感实在太强
烈，需要放慢一阵，另一方面我也不能让小桃爽到忘了节奏、没能体会高潮的绵
密就狂泄一阵，这样可会弄坏她下体的感觉呢。

　　我每插一下，就故意把阴茎完全抽出，让葡萄掉了一、两颗出来后，再顶到
最里面去，这时的肉棒大小约在七成粗，对于如此紧绷的肉穴来说，程度竟然服
贴得完美无比。

　　「啊…啊啊！…乎…啊啊…啊！」小桃不知什么时候叫声逐渐转变，骂声中
夹杂着许多情不自禁的娇喘声，慢慢的连骂人的话都忘记了，所有神经全集中在
小闷穴里面，叫声缓缓转为难以控制的甜美……

　　我由她的声音来判断小桃目前的兴奋程度，下体推送的力量逐一修正过来，
配合我肉棒上刚忍下的射精欲望，逐渐满足小桃所需要的每一次激动。

　　肉棒在不断的催逼下，已经粗硬到八成七的地步，眼看小桃没有再排斥，我
打算给她第一次扎实的高潮，换了两个姿势，找对她花心的三从穴道位置，狠狠
的就要插翻她！

　　「啊啊！啊啊啊…啊……啊！」小桃现在只剩下认得一个字『啊』，可怕的
快感由四面八方涌入她的神经里面，我由她花容失色的忘神表情，就可以很清楚
的感受到那种强烈的感觉。

　　我大概完成连续技有一千多下，才心满意足的挑出枪，将隐忍不住的大量精
液全射在小桃脸上，在我最后一次的估计当中，小桃这时，至少同一时间里已经
高潮过四、五次。

　　「乎…哈…乎…」小桃现在已经累得说不出话来，虽然她的意识还没昏迷，
但已是停留在强烈难返的空白兴奋期当中。

　　先甜后恶、再恶又甜…我看着这小妮子瘦弱发抖的可怜模样，内在那股疼惜
的心不由得爱怜起来，不是说我之前全无这种感觉，只是我刻意压抑它，现在…
才是给我表现的机会。

　　我小心仔细的帮她冲洗身体，亲密爱抚般的帮她抹上肥皂，很多人都轻忽女
性高潮后的余韵，这可马虎不得，以后要让她温驯点、不仅记住你的粗也记得你
的甜……得靠这了。

　　小桃已经有些虚脱了，被操成这样能不虚脱吗？没晕死过去就不错了，我轻
轻抱起她回床上，给她喂了些水，把那堆快干掉的淫液尿水胡乱擦拭一下，也倒
在床上，一边按摩她敏感的部位直到入睡。

　　这些，虽然她一定不领情，但她的潜在意识会记得的…

　　干嘛这么麻烦？在驭奴心法里有段记载，女性是种极度心灵空虚的生物，这
点男人很难体会，只是她们很容易乔装跟压抑自己，如果你能适时的填补到对的
地方，她……就会对你产生『好感』与『爱情』……

　　我干嘛需要女孩的这些呢？嘿嘿……纯粹实验。

　　一方面要让她产生『需求』，才能提供她『供给』，这是为何古书中一再提
到甜恶甜恶的，不就是填入恶吗？『恶』让她产生痛苦与渴望凭抚的需求……

　　你要适时的给予『甜』供给她，这样，你才能持续的不断填进去更恶毒的东
西，维持供需平衡，不会让女人爆炸了…

　　按：快回神啊……怎么变经济学了……
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　第二天我一早就起了床，小桃还没醒，我先准备好她要吃的『食物』，把昨
天小桃缝里掉出来的那盘葡萄给冷冻起来，打了通手机跟二舅谎称回老家几天，
跑到镜子前，便去端详端详我那傲世群雄的东方巨屌。

　　嘿嘿…龟头上还乌黑发亮着呢，要长就长、要短可短，从今而后，我这『握
龙先生』…可算是得道出山了…嘻嘻嘻……

　　「嗯啊……」小桃这会总算醒了，青年人的恢复力还真强韧，只见她没一会
发现自己手脚被绑时，立刻就再度发嗔起来。

　　「你…你绑架人啊！救命啊…天杀的…放开我…臭老头！…」

　　「你放心……哼哼…只要你乖乖让老子满意一次，一次就好…我立刻拍拍屁
股就走，绝不多待…」这当然又是骗小孩的伎俩，不过小桃也不笨，继续骂的可
更厉害，我不是没有火气的啊，慢慢火山逐渐快要爆发，『凶劲』可把我卯上来
了。

　　「狗屁！我不要你的臭钱了！快滚…我家人都快回来了，你会不得好死…」
小桃发起嗔来可真恶毒有劲，我当然没给她太多机会，扯过她的头发、强逼她灌
入大量的牛奶直到她拼命咳嗽时，才端了那盘我准备好的水果大餐……

　　「妈的、你讲不听是不是？没见过坏人吗？给我吃…吃！」我手里抓了一大
把刚刚弄烂的香蕉『泥』拌木瓜『粥』，死命的就往她嘴里塞，只见她拼命的想
吐出来时，我又多灌了些牛奶让她呛呛口，然后顺利的再多塞一些进去。

　　「呜呜…咳、咳……恶…咳…呜……」小桃真的被我吓坏了，她大概真的没
见过坏人长什么模样，平常态度凶归凶，可这种小妞就怕碰到比她更凶的恶人，
给她三分颜色就会爬到你头上，这点我知道的很清楚，一想到把她虚拟成我那前
女友，手上的烂泥食物就拼命把它往小桃嘴里塞。

　　「吃！吃死你这臭丫头，跩个什么劲！哼！」我不管她吐出来多少，一敢吐
我就更往里塞，直到小桃哭的死去活来，呛到胃液都快吐出来时，满满一大盘辛
苦搅和烂的水果拼盘，才只吃了一半……

　　「可恶！不想吃是不是？不吃想浪费对不对？没家教的死丫头，我就偏偏有
办法叫你吃！」我把剩下的烂泥……说真的…气味不错，就是有点恶……黄色、
橘色…被我戳得形状有如『出吐』之物，不要说小桃吐个没完，连我都有点……

　　不管这么多，上面嘴巴不吃，我就让你下面吃！

　　我折了根最大最黄的香蕉，剥开小桃的阴穴就把那整盘水果泥往里挤…挤得
差不多就用大香蕉把快漏出来的泥往内挤，很快的整盘水果泥终于一滴不剩的全
塞到里面去，我忍不住好奇的舔了一口看看，嗯…除了木瓜捏烂有微微苦味，没
想到这综合果泥还真不错吃呢……

　　「哼！装什么劲？昨天还爽到尿得到处都是，今天可全忘得一干二净吗？」

　　「呜呜…恶……」小桃哭得死去活来，吐得又是一塌糊涂，我可没了耐性，
抓着她的双臀，解开脚上拘束就说…

　　「臭丫头……给我好好记住今天的水果大餐，再不乖…你爷爷我就不走了，
天天塞给你吃！吃到你听话为止，知道吗？」我把位置一调整好，对准了阴唇内
的三焦三从穴，就给她狠狠一记，直通到底似的猛插她一把。

　　小桃淫穴虽已逐渐能适应这种尺寸大小，但酸麻的感觉正浓，突然被我使劲
插这么一下，当场是顾不得嘴里的怪味，连连哎叫了好几声。

　　这就是惹恼忠厚老实人的下场，哼…我再度把巨茎由七催大到九成程度时，
小桃便骂不出声来了，乖乖的重复『啊』这个单字……

　　只觉穴里面挤满果泥的感觉真独特，每抽插一次，就感觉紧密的湿穴内多了
一种黏腻的温热感，好舒服的奇妙感受……不管这么多，先爽一炮再说。

　　小桃被我戳得是呼天喊娘的，这样更好，表示里面已经开始可以适应我的大
小，不像一开始刚插就快晕死过去，不再顾虑她这么多，放开胆、趁着如今我难
得的恶性上来了，便使劲就给她插个够！

　　「啊啊……你…呜…啊啊……好…好麻…麻……呜…啊呜……」小桃边哭边
叫着，但仍倔得很、没讨饶，没关系，我有的是时间慢慢把你的淫性给磨出来，
使起浅龙戏珠的慢推功力，把小妮子的Ｇ点顶到娇叫不已。

　　「怎么样？…臭丫头，你的穴夹得我都快不能动，一定很过瘾吧…」

　　「没…没有…啊啊……啊！……哈…哈…」小桃正要否认，却突然被我猛力
一戳给失声浪叫出来。

　　「少装了，我的龟头每挺进去一下，都可以顺利磨到你的兴奋点…紧密的碰
触你里面的花心位置，这…可是只有我这种大小才办得到呢…」

　　「少…少臭美…啊啊……」

　　「放开……你死人…啊…啊……」我知道小桃现在是强忍着兴奋与酸麻的感
觉，我必须在她体力透支以前，设法再让她来一次高潮。

　　我快速的把我下体的人肉马达给转到最强，直插得小桃再也隐忍不住的大声
哀叫，兴奋的浓度，才逐渐掩盖过她的耐性，尖锐的声音慢慢转成了呻吟浪叫。

　　「啊啊…死…死人……要…要…泄…泄了…啊……啊！」小桃双手被绑，两
脚却被我成大字形的扒开，直通到底似的狂抽猛插，果真才没多久，小桃就深深
的往后仰，用力的颤抖一下，抖出一股源源的阴精来……

　　在我抽出肉棒的同时，立刻拿了那盘装果泥的盘子把骚穴排出的热『果酱』
给盛好，跟着又拿去冰，再把小桃抱进浴室里帮她盥洗一番，一样小心细腻的替
她梳洗干净后，撕开换上更强韧的破布把她双手绑在床角边，蒙上她的双眼、将
ＣＤ耳机戴在她头上，转大声音、就继续我的睡眠。

　　到了下午睡完舒适的午觉后，我发现小桃身体似乎没睡着，微微的还在颤抖
呢，我一拿开耳机，没想到她还继续骂，我毫不留情再度操到她晕死过去为止，
才把刚刚拿盘冰冻过的果酱温热……再塞给她吃。

　　这小妮子的韧性已经被磨掉一大半了，现在只要我一凶起来…她就不敢再大
声嚷嚷，这是一件好事，我这就不再硬塞，在厨房找出一瓶果糖加在里面，再狠
狠威胁小桃一次，这下……她可就慢慢的一口、一口咽下去，不敢再吐出来了。

　　「嘿嘿…这样才对……我又不是要你的命，乖乖跟哥哥我合作些，我就更温
柔的对待你不好吗？……」我笑了笑说道，顿时我发觉自己好像跟电影里的歹徒
一样，我脸色还红了起来呢，想不到我也会有这么一天……想想还真值得骄傲。

　　小桃默默无语，耳朵里应该是闹烘烘的，戴了一整天……加上肚子也饿了太
久，她还不知道这些全是由她私处里『挤』的呢。

　　我看她吃的津津有味，挖了一口来吃……嗯…只觉味蕾上有些木瓜的微苦与
香味，略带一丝莫名淫水的酸骚味，配上香蕉与糖水混合的绝配味道，还真算得
上是人间极品啊……

　　我不晓得自己无意之中竟然搭配出如此美味的好东西来，剩下的一丁点可就
被我自己给吃个精光，看着小桃没多少东西可以吃的情况下，我便想出了一个新
主意，先再度开了小桃一炮，把高潮后的小桃甩在床上，自个用力的把新鲜温热
的大量浓精，给洒在刚刚那盘子里。

　　为什么说洒呢？由于我在经过三个多月浸泡药澡的洗礼下，不只精虫的能量
活络，而且每次喷出的量有半瓶优酪乳这么多，足足是一般人的四倍量，除此之
外，药性还大大提升了男性贺尔蒙的气味，让我的精液对女人产生出一种独特的
吸引力……

　　这些有一半已经得到我的印证，有一些却是单纯书上所言，今天正好，我就
来试试看…我这淫精的味道到底对小桃有没有吸引力……

　　我走到了厨房内，把那冰镇的『果冻冰葡萄』给端了出来，让它们充分浸淫
在我那白色浓稠的精液中后，再拿去微波，让气味完全渗入后，拿些糖水稀释黏
沾一些，便端去给了小桃尝尝……

　　当我把东西嘟到她的嘴前时，她犹豫了一下，但没敢反抗的吞了下去，跟着
皱了皱眉，好像很不好吃一样……登时让我觉得好些失望…

　　「好…好酸……」原来是葡萄酸……不是我的气味差，看来是我想错了…嘻
嘻……

　　「你还很饿吧？要不要再吃一些…现在只剩下这些葡萄了……」小桃听我这
么一说，又是迟疑了一会，才缓缓点了点头，继续吞下我精心研发的『万迷香葡
萄』……

　　「葡萄…味道好怪…………不难吃……还有吗？……」小桃在吃完以后，停
了很久竟不好意思的这样问道，她好像觉得不应该跟我妥协才对，但肚子已经饿
了好久，加上东西似乎不难吃，于是怕怕的便问了一句。

　　「只要你肯乖乖听话，以后要多少有多少，来……剩下的糖水也一起喝下去
吧…」我把盘子内剩余的精液、糖水混合体，缓缓的全倒入了小桃的嘴巴里面…

　　「唔…咕噜…咕噜……嗯…好…好怪的气味…浓浓的…这是什么东西？」

　　小桃似乎没有吃过精液似的，加上眼睛看不见只能用想象猜测，不过对于这
种微甜中却带有黏乎乎的奇怪液体，似乎大大起疑。

　　「没有…这是特殊的五香甜花羹，专门用来搭配新鲜果肉用的，风味绝佳，
以后你一定会喜欢上它的味道呢，到时我再教你什么做……」嘻嘻……我话还没
说完自己就拼命的暗笑…没错，我不但会教你怎么挤……还会教你怎么用嘴巴多
挤弄一些呢…

　　等小桃一喝完，我便挺高她的屁股准备再来一次，倒是这时小桃却第一次讨
饶的说道……

　　「你…住…住手……你都不用休息的吗？你…哎啊……我…我很累了…放过
我吧……」

　　「嘿嘿…我们的交易还没结束呢？怎么可以休息呢？你是年轻人，体力好得
很呢，不要装死…快起来！」我再度佯装生气的模样，抓住小桃屁股便使劲用龟
头摩擦她湿润的阴唇。

　　嘿嘿…我会这么勇猛，可全归功于平时一天『六次』的锻炼，中药澡、放血
功加上滋肾固气大补丸的三效合一训练下，我反倒是不能不这样的纵欲下去……
因为…我可不想象我老舅一样，还没开始纵欲就把自己身子给补烂了。

　　经过我这样修改自己的身体机能后，反而每天不把它全发泄出来还不行呢，
我二舅帮我诊脉过，倒是我越纵欲…五脏六腑的气血就越平顺。

　　加上我现在跟小桃关系尴尬，一会凶一会又要抚平她的情绪，实在也有点麻
烦，最好的办法就是操到她没空胡思乱想，嘿嘿……因此话不多说，替她戴上耳
机后，我就自顾自的在她身上把玩……

　　「啊啊……不要…饶了我吧……不…啊…啊…啊啊啊……」耳机还真有不错
的效用，戴上它后小桃意识被干扰，便骂不出什么东西来，只能顶着红肿酸麻的
小骚穴，伴随我重剑长挑的不停飞舞，拼命哀声讨饶……

　　我由下午一直到晚上为止，一共就在小桃身上喷射了有三次之多，每次我都
是用盘子小心盛着，一连两盘几乎快要满出，倒是小桃被我插得几乎快要脱水，
这小妮子到后来已经完全浪叫个不停，应该已经快要成为巨屌的阶下囚……我给
她喂了大量的开水与剩余的水果搅拌成的泥后，便得出门补些货去。

　　我把门给反锁带上，现在小桃的钥匙都在我身上，我可以自由进出这家里的
所有地方，我一个人，静静的走在台北夜晚喧闹繁华的灯火景致当中……
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　由于今天干了一整天了，我的身体虽然还是精神奕奕，但腰却觉得有些酸疼
呢，只怪平常『握龙』时都不用腰力吧，我用由小桃那拿来花剩下的两百块，点
了一碗麻油腰子汤来补补，顺便用我自己的钱买了几样道具与更多种的水果后，
就准备回到小桃家里去。

　　然而，就在我打开门准备进去的同时，我整个人却立刻流出了满身大量的冷
汗……这…这……地上，怎么多了一双女用的高跟鞋…我…我这是该转头快跑、
还是往里头冲的好呢？

　　我担心得全身起鸡皮疙瘩……凶我当然是会凶…但怕……我倒是更怕！…冷
静，我得冷静……现在是在人家的家门口，难不成果真事迹已败露的话，对方还
会让我毫无阻碍的进出这里吗？甚至，还可能把他们一家大小全杀人灭口？

　　我脑子里飞快的盘算着，蹑手蹑脚的走了进来，我发现厨房里有些做菜的剁
肉声，这可剁得我神经皮都麻了起来……我悄悄的绕过厨房，来到小桃的房间门
口，只听见里面隐约有吵杂的音乐声，就这样传了出来。

　　嗯，看来楼下的女人就是小桃阿姨吧，她一定还没发现小桃是怎么一回事…

　　还好…在我走之前把耳机内音乐开得很大声，足够吵得小桃心神不宁…这样
才不会让她想东想西的，脑子里反而暂时会变得单纯些。

　　我缓缓的用钥匙打开小桃的房门，心里再一次庆幸我有随手锁门的好习惯，
看着她已经沉沉的晕睡过去……这下，我可放心了些，把全部精神都放在对付楼
下的女人身上。

　　我知道这女人一定正在准备给小桃吃的晚饭，八点多的时间，这女人应该来
了有一段时候了，搞不好我前脚刚出门时，她就已经进来了，我听她大概也准备
得差不多了，不敢多待，拿了一盆小桃家的蟠龙小花瓶，就躲在厨房外的大置物
柜里面。

　　我身上的汗水是一滴接一滴的流…我可不是什么职业小偷或强盗啊……搞清
楚，我身份是嫖客耶！有哪个嫖客会躲在人家家里的厨柜内吗？唉……管不了这
么多了，一个实验还没结束，却又跑来一个送死的…蟠龙花瓶啊、花瓶，你的命
运坎坷可怨不得我……

　　没多久，这女人果真端着一盘菜走了出来，吆喝几声叫小桃下来吃饭时，只
听见清脆的砰铛一声，可怜的小花瓶就碎了，女人……也正顺利的倒在地上不省
人事。

　　我这穴道可抓的刚刚好，第一次就敲在人脑后的晕穴上…嘻嘻……不多说，
把女人绑在坚固的太师椅上后，唏哩呼噜的『刚好』就把她做的菜给吃个精光。

　　刚刚我是省着钱不敢吃大餐，口袋里三千块是二舅那暂借的，只喝了碗汤而
已，回来的路上还一直怪自己呢，现在可好，有免费的好菜好汤吃…这…吃别人
的，我是一向都不会客气。

　　跟着我翻了翻这女人的手提袋与皮夹…有课本……还是个英文老师呢…叶欣
彤，二十四岁，高雄人……嗯…怎么原来是同乡啊？

　　按：『彤』音念做同，不叫丹。

　　我看了看这女人，长得还真不赖啊？奇怪……以前在家乡怎么从没见过这么
好货色呢？嗯嗯…可能离开家乡太久了…先不管这。

　　我把她的皮包全翻看了一遍，里面的五千块很顺理成章的『改睡』到我的荷
包内，找来找去也没什么更有价值的东西，当把大袋子倒出来时，赫然有本很重
的书砰的一声落在地上。

　　这不是一本书，精装得很，原来是本结婚拍的艺术照，我好奇的翻了翻看…
顿时，可又把我吓傻了一次………

　　照片里女主人固然是拍得美艳异常、宛如国色天香……但男主角…却…这…
怎么会是他呢？

　　这个男人，害得我家毁…人也差点亡……他、他、他……不就是小明吗？？

　　死小明……没想到你嘴巴厉害成这样，竟然钓也能钓得到这么样高级的货色
呢，我怎么都遇不到？而且还闷声不响的，就准备跟这女人结婚……你……你…
还真看不出有这么两下子。

　　我心里开始犹豫了…我不知该恨小明还是不该恨他，他虽然让我平白亏了近
两百万，可毕竟他跟我相识也有十五、六年了，算是穿同条内裤长大的……这、
这、这……你老婆…我是要上不上好呢？

　　我再翻了一下……有几张喜帖，嗯…看来小明是打算跟她在一个月后结婚，
我……快速的犹豫了零点零一秒……嗯…嗯…

　　小明……你可不要怪我啊…不上她、不搞定的话，到时演变成了强奸罪，你
可就没有了我这么样的好朋友啦！

　　为了替你着想，我决定让你老婆牺牲点、不…是高兴点……看了看这女人…
叶欣彤…完美的身材比例，端庄娴淑的温柔气息……一股让小弟弟不断鼓涨的澎
湃欲望，很快的由我鼻子里不停窜出。

　　我决定先替小明尝尝看好了，嗯…说不定他已经用过，没关系，有个地方你
一定没试过，后庭我想小明可就没这么开放了吧…嘿嘿……

　　为了预防万一，我把欣彤的身体反绑在太师椅上，人趴在椅背屁股被桌脚顶
起，刚好可以把菊花对准我蹲的位置，将她嘴巴、眼睛都蒙好后，因找不到凡士
林，只好到厨房拿些杂牌菜油来充当润滑剂。

　　我是既兴奋又期待…我给小桃下的三焦三从穴效果似乎不是挺好，刚好拿这
个女人试试看肛门里的『四生四德穴』，效果会不会强些……

　　古人说：『守三从、立四德』说的不正是指三从、四德穴攻下后，女人便会
乖乖听话吗？

　　不管这么多，我大屌上沾满了滑顺舒服的凉凉菜油后，开始尝试我的第一次
肛交…还有第一次的迷奸游戏。

　　啊……进去的那一刹那……真是紧密得天衣无缝，好棒的紧缩感，完全跟小
牡穴的感觉不一样，虽然女人还没醒过来，里面的触感却已经好得没话说……

　　「嗯…唔……唔！…唔！」在我抖啰抖啰酥麻的身体，缓缓的抽了两下后，
趴在地上的女人欣彤似乎醒过来了，也不知道她是痛还是舒服，嘴里含着我的臭
内裤，咿咿唔唔的嘟囔个不停。

　　我不知怎么竟觉得有些紧张，好像有什么样的罪恶感不停涌上心头似的，本
来插的四德穴位是对得好好的，可欣彤一紧张就猛摇着屁股，在我拼命的硬往下
抽插时，已经不管插的位置正不正确，心里头只想好好的在她后门爽上一炮……

　　也不知插了有多少回、摇得有多激烈…只见突然这时…欣彤竟然抖啰一声，
紧密的扩约肌是夹得我衿持不住、热精狂喷啊，我大气喘喘的一点、一点拔出巨
屌时，一拆开欣彤的眼罩没想到她却已经翻了白眼……

　　这可吓了我一大跳啊…我连忙拿出她口中的臭内裤，只见她口水鼻涕都不由
自主的流出来了，我知道这下闯祸啦，不知道太激烈插错了什么穴位……如果把
这娘们给插死了可怎么办啊？

　　照理说一般人是不可能插到这么深，而且每次位置又插对同一穴道……我这
会可是急得满头大汗，赶紧给她量量脉搏，确定一下身体状况后，翻了翻家中上
下，喂她吞了几颗去热解闷的小药丸后，把她抬起来坐，内裤我也没穿，拉上裤
头我就连滚带爬的冲回二舅家准备找些药来试试看。

　　没一会儿我浑身大汗的冲进铺子口，二舅还纳闷的问道：「小子…你…不是
回高雄老家去吗？」

　　「我…我……回来拿牙刷！」我懒得理二舅……救人命比较重要，我随口应
了一句，就冲进库房里把每种用得到的药全塞入包袱内。

　　「怪小子……没牙刷睡不着吗？怎跟俺一样……可是你这会下去又上来的，
车费很贵吧…你还睡是不睡啊？」想不到二舅还真能应话，这样也给对得上……
真服了你…

　　高雄、台北两地来回最少也得八、九个钟头，怎么可能会是真的回去了又来
呢？算了…反正二舅本来也就语无伦次的，我拿了一大包的药材、把那本神功破
书也一并塞入，刷的一声，也不走捷运了，骑着我的脚踏车就拼回小桃家里去。

　　入门的那一刹那，却又把我吓得两脚发软、四肢无力……出门时我太过紧张
了，竟没把她的手给绑好……现在…她…她……竟然张开双脚…正自顾自的拿条
香蕉在手淫着。

　　「啊……痒…痒死了…啊…啊……」欣彤发出让人神经发麻的酥靡爽叫声，
淫荡的程度真的难以想象，只见她屁眼里似乎有根香蕉已经没入到拿不出来，手
里仍握着另一条大香蕉不停捣弄着自己的湿淫穴呢。

　　我的眼睛可差点没掉了出来，下巴几乎快被口水给撑断了……我足足楞了有
十秒钟，傻傻看着欣彤的自慰淫戏后，才随即想到，之前可能闯了什么祸…或者
插错了什么穴位……

　　欣彤的眼神完全不正常，两眼飘忽到几近翻白…早知道走后门会这么强烈，
那…那…说不得给小桃调教时，就应该试试看才对……

　　什么、什么…你在想什么鬼啊？我挥了挥脑袋想保持清醒，一想到，反正欣
彤暂时是停不下来，我便立即翻了翻破书最后页的穴位表，仔细参研一番后，得
到了一个比较可能的结论。

　　在四德穴的附近，有个致命的穴道，叫做痴痒疯瘙穴，你单看它那四个字都
是『疒』部首，就该知道它有多么利害了吧。

　　书中只淡淡的说明此穴一破，会败六相……至于哪六相，我哪会知道这么多
呢？我现在脑子里只想着怎么把她恢复正常而已，至于女人什么六相、七相的，
我可不是很有兴趣知道。

　　我这时突然想到，电视好像有说过肛奸不可以用菜油？哪一台我记不得了，
好像还说这种牌子的更不能用……

　　我这插到后来整只屌是凉得要命，跟涂绿油精一样…不知道是不是这样，竟
然让我在不知不觉中，破了女人命相中最致命的神秘穴道……

　　随着欣彤的娇叫声越来越大，我想着想着……突然想出了一招以毒攻毒的好
办法，好说我也浸淫在中药界有九个多月之久，我可明白得很，天底下是绝对没
有能让女人一吸就立即成瘾发浪的春药……但，要做到勾起淫性、浑身发痒的好
东西……我倒是知道的不少。

　　我立刻到厨房煎了些草药，把不知为何塞到包袱里的成药『大奶宝』跟『通
乳丸』给全倒出来混在一块，将切成两半的哈密瓜给放进微波里面蒸，弄好后，
把四味对皮肤极痒无比的药材加入『密瓜泥』里，再泡入混合的通乳药粉后…这
道我突发异想的『极天骚心奶头瓜』……可准备得差不多了。

　　等过十分钟瓜肉被我吹凉了些，我便把两片药瓜拿到这发骚的欣彤面前，夺
下她手上湿润无比的香蕉，扒开她的胸罩，再度把她推倒成之前肛奸的形状，给
瓜套上奶罩……对准她一对丰润美好的白奶子，就给紧紧的戴上……

　　「烫…烫……哎啊……好爽…好爽……啊哈…哈……哈哈…」可惜欣彤脸色
原本那端庄文静的感觉全没了……我只看见她大声的浪叫不已，也不知道我的药
性有没有用，为了怕她甩开、拿掉我辛苦调制的药瓜，我把她身体压低，双手死
命的绑紧，任由她怎么叫都置之不理。

　　「啊…你…啊…你……是谁…我…痒死我了…啊哈…给我…救救我…哈…」
欣彤舌头伸得长长的，嘴里不断流出象征贪婪的唾液，我不晓得是什么因素造成
她现在的模样，不过我只希望一切的实验与游戏，还是照着我预定的计划来比较
好，以后像这种的意外还是不要发生为妙……

　　杂牌菜油的凉性与痒毒看来是深入到了欣彤的菊花内，我本想藉由丰乳上的
淫痒来转移欣彤的注意，一面替她在深肛里抹了几种药都不行后，看来我又得出
『极招』了。

　　我把最痒的川洮骚跟胡木麻等六种不同属性中药剁成粉状，再泡入糖水后变
成了泥巴汁，为了怕痒死我自己，我上楼回小桃房内拿了一整盒昨天买的保险套
下来，套了两层，把刚做好的泥巴药膏全涂上去，在搞定完时，手上连握着自己
的大阴茎都会觉得痒辣发麻。

　　「啊…啊啊………呵哈……」只见欣彤的痴态是越来越严重…再这样下去会
不会变白痴呢？我可管不了这么多了，遇上我这华陀盖世的草药通算你倒霉……

　　扒开欣彤的双脚，对好三焦三从穴的位置…大阳具可就一点一点的给塞入到
她紧密湿滑的小淫穴内。

　　「啊………啊…」欣彤娇喘喘的惊呼一声，好像还没有由淫乱的痴态中苏醒
过来，我看这病情如此顽固，顾不得她身子是不是受得了，挥舞裤裆的『除魔圣
剑』，就来个『降龙十八连环撞』。

　　「啊…啊…哈…好…好爽…用力……用力点…哈…好舒服…爽死了…用力…
啊啊……」欣彤的叫声让我有一些些失望，这女人完全破坏了我对她清纯美好的
第一印象，虽然只有昏迷时的短短几秒钟，但我却觉得她好温柔、好有气质……
现在她浪叫放荡的痴淫模样…完完全全超乎了我能够承受的范围……

　　不过说是这么样说，但是我下体的爽快感与听见欣彤淫叫时的刺激可不是假
的，这女人韧性十足，足足被我操到高潮三、四次后，还能意识未失的躺在地上
颤抖着。

　　最后……我只有轮流在她两个穴心内拼命的操…操到她完全虚脱晕了过去为
止，到我双脚发软跪地的同时，欣彤到底一共泄了几次我不清楚，但我在她身上
可喷得到处都是精液……

　　我想大概是淫毒太深造成她意识不清、淫性大发，只是奇怪得很，怎么以前
没人提到这种药油或是有如此穴位的呢？是不是有什么禁忌没人敢试？还是根本
没有人屌大到能顶破穴位的呢？亦或自古以来就如破书中所言，会败女人六相、
切不可为呢？

　　我只知道…以后如果有一天我真穷够了的话，我只要拿根能通肠到底的『大
萝卜』与这瓶十二块钱的『杂牌菜油』上街卖……大概……我这辈子肯定就饿不
死人了…

　　我这会也忙了好一大圈，双脚早已因骑单车骑到没力了，把这女人解开后，
抱着她上楼到小桃的房间里，把她跟小桃一起安置好、捆绑住后，我到此已经是
累得七荤八素、面无血色，关上门我就到旁边的客房倒头就睡。
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　隔天一早我醒过来后，隐约就听见隔壁房似有咿咿呀呀的吵杂声，我拉上裤
子飞快的便进门一看，只见小桃还沉沉的睡着，而一旁的欣彤却已经清醒过来。

　　她挣扎着似乎想要起身说话，可我却不敢解开她，一看她眼神似乎已经回复
那应该有的『惊恐』模样，不再是那极端的放荡时，我反而不知该如何开口对这
『突如其来的意外女子』说些什么才好……

　　跟她说我是嫖客？别傻了……可我在短短的一秒内快速思考后，走到了欣彤
的面前，取下她嘴里的那团布，打算就让她自己来发问先……

　　「你醒了？欣彤阿姨……」我真不敢相信，我会对着小我好几岁的女人这么
样打招呼。

　　叫阿姨是要配合小桃的身份…要掰也得掰像一点，跟着叫才对嘛，给这样的
美女占点便宜我可没什么意见……

　　「你…怎么知道我名字？…你…你是谁？」欣彤的眼睛里充满着惊吓与不信
任的感觉。

　　「我叫阿忠啊，我是小桃的新男友，你渴不渴？我去端杯茶给你们喝吧…」
全世界叫阿忠的没有成千也有上百，告诉你小名也无妨，这会子我不仅耍狗腿、
还装可爱，打算跟她继续装傻下去呢。

　　「不…先解开我…你…你…把…我们绑在一起是何居心？」欣彤对我并没有
放松戒心，一脸担忧的打量我，对于自己的处境是惊恐莫名，以为遭人绑架……
就只差没大声喊叫而已。

　　我知道现在跟欣彤说我不是绑匪她一定不信，索性我就卯起来撒谎吧，反正
一不做、是二不休……

　　「喔……你说…那啊……那是明哥要我这么做的……」我抓准欣彤一定认不
出昨天是谁干的，又是昏迷、又是走后门的……我就不信这女人有如斯沉稳、冷
静的记忆力……

　　「明……明哥？」欣彤颤抖的问道。

　　「就是赵天明，明哥啊…他还在楼下呢，我去叫他上来好了…」赵天明就是
我那损友『小明』的本字，死小明啊、死小明……这回你可不能怪我把罪全推到
你身上，你总不能要我跟你老婆说，从头到尾都是我阿忠一人干的好事吧……

　　凭我们之间的交情，我知道你一定会原谅我的，所以我就继续把昨天的事全
推到你身上，一个人死总比两个人完蛋好…

◇　编按骂：你死就死吧…关小明鸟事？

　　一会我骗欣彤说昨天全是小明干的蠢事，想偷偷试试看看未婚妻的后门，结
果却试出问题来了，之后便找来『专精』中医的我过来，给欣彤诊疗看看，但因
我也查不出什么病情…所以我们俩才把欣彤给绑了起来，怕她又发作。

　　至于还喊欣彤阿姨……纯粹是要配合小桃的身份叫的，由于我本身个头不矮
也『不高』、相貌又是英俊中带有一丝童泯之气，简称娃娃脸，所以只好让小明
占点便宜，称他一句明哥啰。

　　「我…我有什么病…你胡说！」欣彤气急败坏的说道，但随即脸色却也红了
起来，我不知道她是否仍记得昨天自己荒淫的景象，但脸上那一抹红晕的娇美模
样，着实让我的弟弟立刻就再度的兴奋起来。

　　「你…叫明…赵天明上来……我…我…有话跟他说……」欣彤的脸色难看极
了，好像被人给背叛一样，这种表情我自己也曾深刻的体验过，只见她虽然半信
半疑的，但两眼间却已是沾满了婆娑的泪水……

　　跟着她又不住的在发抖，好像牵动起了身体内的某个神经一样，我这时才想
到在她身上动过许多的『手脚』，我猜……她现在的胸部、阴唇、菊蕾各处……
应该也已经开始发挥效用了吧……

　　我佯作下楼去看了看，故意敲了敲厕所门，说道：「明哥！明哥！你老婆醒
了…你要不要上去看看啊？」你猜我为何会敢把罪状全怪在小明身上？因为我有
法宝……嘻嘻…

　　「阿…阿忠啊…我老婆要不要紧？我…我不敢上去看…我怕欣彤会怪我…」
我清了清喉咙，装作小明的声音…细细小声的回答道。

　　这死小明的声音、语调我是背得滚瓜烂熟，别人我可学不来，小明我是装都
不用装便可以讲出一口流利的『小明腔』，十几年的老同学不是干假的，加上当
初我们一同搞话剧社时，我就专门假扮他声音来充当配音员玩呢。

　　而小明这种人一向占人便宜惯了…总是凹我做些吃力不讨好的工作，现在…
我也占你一些些『亏』…相信你应该不太会怪我才对吧。

　　千怪万怪…就怪你自己不该嫁给小明这个人……你要是随随便便找个我不认
识的男人嫁了，说不得这时我还在担忧该找什么台词好说呢……

　　之后我又制造了两个不同的脚步声，假装小明口气的啰嗦几句，要我好好照
顾自己的未来『大嫂』，跟着开门……然后结束掉我的『分身小明』，端了盘饮
料便上了楼去。

　　「你…你骗我……那…那不是明……啊……」欣彤满脸通红的娇喘着，胸部
与下体似乎极度的搔痒难耐，身子很快屈在一起，好像快要难受到晕过去一样。

　　我心里先是震了一下，想说凭我这绝妙无匹的「小明腔」到底是什么地方露
了馅？随即由欣彤两眼通红的不停流泪中我才明白，她不是不相信……只是没办
法接受这样残酷的事实。

　　我也不想这样对你啊……谁叫你来自寻死路呢？我对小桃的实验一结束就会
乖乖离开，你也好好当你的小明嫂…现在眼看你一脚踏入也全乌了，…说什么也
只好把你拖下水，当我的第二号实验品好了…嘻嘻。

　　「你……到底对我…做了什么？好……好痒…唔啊…啊…啊……」欣彤的身
上奇痒难止，恨不得把自己的手给伸到胸口与私处上好好解慰一番，但如今只能
用胳肢窝与大腿不停的来回摩擦……眼看那难过的茵红脸色，似乎很快就会再勾
引出她那突如其来的滔天淫性。

　　「我……没有啊…我看你全身痒得利害，因此用些凉爽温驯的药物给你止止
痒，你看你……昨天痒起来人都不认得了，还拿……」我话还没说完，欣彤立刻
就尖叫般的堵住我继续说下去。

　　「住…住口！哎啊……」欣彤眼神开始变得迷离……一种难以言喻的酥痒痛
苦是完全表露在她脸上，我实在不得不佩服她那惊人的意志力，昨天下了这么多
的药……不要说东西已涂在上头一整天…就是连我自己只沾了一丁点的药粉，到
现在手都还在不停发痒着呢。

　　「你…自己知道就好……你好像很难过吧，我帮你换些药好了…」嘿嘿……
这下可是打死我也不认帐，发挥铁男好本行、脸皮盖过铁沙掌，你又能拿我怎么
样？

　　我说解痒就是解痒药，反正我赌你也不懂什么草药行，现在你可是我的囊中
物，我意如何随我爽。

　　「不……你…让…『妙香』来……」妙香？妙香又是谁啊？这里只有我们三
人，哪有什么妙不妙的香啊？

　　但我的天资反应可并不是盖的，我马上就立即警觉过来，『小桃』只是个在
网络上用的匿名、假名，昨天的身份证上，这小桃的真正本名好像就是叫做刘妙
香来着。

　　「是…妙香………」我登时犹豫住了，这叫欣彤的女老师可也不是个傻瓜，
这下便想拆穿我的西洋镜？哪有那么容易呢。

　　「这……不瞒你说…虽然小桃…不，妙香虽还只有十四岁，但…昨天……我
们在ＰＵＢ店实在喝了太多酒…都怪我，你看、你看…太阳都晒到屁股了，妙香
仍还醒不来呢…没关系，我抱她到浴室里盥洗一下等等就会醒了…」

　　「盥…盥洗？等等……」欣彤露出十足讶异的表情，好像在说我想干什么？
妙香才十四岁不到耶…你…就算你是她的男友，也不能就这样两人共处一『浴』
啊。

　　我哪里管得了这么多，脑子里快速的思考着下一步该怎么做，既然你已怀疑
我跟妙香间的关系，那好…我就让你见识见识，我跟『她』到底是什么关系……

　　我立刻到浴室里放热水，下了楼拿出保险套来，再准备好昨天用剩的『催痒
圣药』，偷偷放到了浴室里，又喂了妙香一口水，眼见她虽迷迷蒙蒙的被捂住眼
睛、耳朵，但这下眼看就快醒了过来，我连忙将她抱到浴室里，留下错愕不已的
欣彤一直大喊大叫不行、不要的…现在…我可是没空理会她呢。

　　「妙…妙香……你看你……喝成这样……你…你想干什么？」我自言自语、
自导自演的说道，虽说欣彤不一定会相信我安排的这出好戏…但既然已经演了一
半，我总不能突然说：哈哈哈…你被我骗了，其实我是个嫖客……

　　还有，我不得不佩服自己似乎还满有演艺天分的，也许年少时的话剧社没白
混…嘻嘻……不知是不是演上瘾了，反正装疯卖傻的事我可是驾轻就熟。

　　「你…唉啊…怎么吐了……小…小心一点……」我拍了拍小桃的背……但另
一只手……其实…正抓着她的头压进浴缸内的水里呢！

　　「你…你们在干什么？妙香？妙香！……你怎么了？要不要紧？哎啊……」
欣彤满心急切的问道，尽管她全身上下的性器官已痒到快发疯了，但她还依然惦
记着自己的侄女呢。

　　我开始在倒数时间，五、四、三、二、一、好，把妙香一头抓起来，果真就
如催吐一番的开始呕水、咳嗽，妙香啊、妙香，我得先说，不是我有虐待你的变
态情结…实在是你阿姨『逼我』这么做的喔，谁叫她对我们的关系起了疑心呢？

　　我一连让妙香吃了很多很多的水，吐得连胃液都快呕出来了，原本我是可以
用恐吓的方式逼妙香就范，让她在欣彤面前谎称我们之间是男女朋友，但一来时
间实在太仓促、二来我料定欣彤没这么简单，加上妙香脾气又倔，到时铁定会坏
事，所以只有苦一苦妙香，让我的好戏可以继续演下去。

　　「你怎么吐成这样…我真心疼啊，你…你干什么？你还想要来啊…你阿姨在
外面呢…等……等等……」我又自导自演了一番，你一定看不懂我在讲什么，这
些是讲给外面欣彤听的，妙香耳朵上还塞着耳机，我再度转大音量让她完全搞不
清楚状况，跟着我便转过她的屁股，将保险套与催痒药粉准备妥当，接着就深深
的直捣黄龙，来个『十八相送』！

　　「啊…咳、咳…你…啊啊……你…啊……」妙香只能不停的小声哀嚎着，甫
刚脱离我残暴蹂躏之后，嘴里还咳个不停，下体却猛烈的被我插到翻过来、转过
去的，丝毫不让她有任何休息喘息的机会。

　　由于刚才进浴室以后，我是故意关上门，让门外的欣彤误以为如今是妙香酒
醉未醒，不但吐了一地，还主动的坐上我这人体『电动马达』直到泄身，我是极
力的『掩饰』她细微的呼喊声，『放大』她呕吐、哀嚎的高潮声，一面试图掩过
欣彤的耳目。

　　我可不想担下匪徒、闯门、强奸等等数条大罪……嗯……充其量……我应该
算是嫖客遇到打对折…买一送一吧……

　　现在我可是卯足了劲一路狂插！不管她了……妙香的身体哪经得起这么强烈
的抽送撞击，没多久的时间后，她就大气喘不过来的达到了高潮。

　　也不知道是否是妙香身子越来越能适应我的摧残，越是这样对她，她就越容
易、越快的达到高潮似的……

　　刚办完事…接下来我可得伤脑筋了，我打算走的策略是能不让她们俩见面最
好，一来这样才不会影响了我原订调教妙香的计划，二来以后像这种要在欣彤面
前装疯卖傻的蠢事也才不会曝光，我得仔细安排好一切，日后也才不会惹得一身
麻烦。

　　然而，就在我打开浴室门看看外面情况时……门外的欣彤似乎又辜负了我这
番精心筹划的美意……她……不知在什么时候开始，眼神……又出现昨天那种迷
离忘神的奇怪表情。

　　「真该死……怎么又这样了呢？」我苦笑的念了几句。

　　「啊…痒……痒死了……给我……啊啊……」欣彤眼神飘忽的低声呢喃着，
四肢因为激烈挣扎而红肿了起来，嘴里流着口水，之前那股衿持、害臊、惊讶的
微甜女人味……似乎又再度的走样了。

　　切…早知道你快不行了我又何必这般的费事，不过也真奇怪，她的身体到底
是发生了什么事？怎么会变成这副模样？真是前所未闻、听所未听，不管它……

　　我现在才弄清楚，为何小说里的调教师每次都得一个接一个来……要想同时
同地调教两个女人可真会出人命啊！我这会儿可得把她们都安置好，不然到时事
情发展到什么情况，我可一点都拿不准。

　　妙香在短短两天内被我弄到了高潮好几次，她自己似乎也觉得讶异才对，加
上耳朵内的音乐似乎有些效用，放她一个人躺在浴室里竟然也不哭闹……我又靠
近她端详了好一会后，在她额头上轻轻亲了一下，替她重新放水、好好享受余温
后的热水澡。

　　如今的情况是…妙香眼耳手足拘束未除，而且刚高潮过，穴内的淫痒才刚开
始发生作用，但还不明显，等一下再给她加把劲的话，应该是很容易就会逐渐喜
欢上这样的做爱方式才对…

　　但是欣彤就不同了，她的眼耳感官仍俱未失，虽然已是陷入到身体的疯痒当
中，但还是先让她来当观众好了，这样应该是比较合适的作法。

　　另一方面来说，我对欣彤目前情况可是完全拿不定主意……虽说我的性能力
已是英勇无双、盖世难匹，但也不能就这样硬操操下去吧……到时操出了什么意
外的话，那可怎么办…看来，得先让二舅给她瞧瞧看怎么样才好。

　　欣彤一旦进入了这样的状态，性欲似乎就变得永无止境一般，我的弟弟又不
是电动的，搞久了也会累啊…又是一次两个女人……但说到电动……我可有个好
主意。

　　我把主意打在我那『几百年前』就已退流行的便宜手机上，这支旧东西长得
虽丑……但…震动效果可是一级棒呢…嘿嘿……

　　我把之前冰冻过的大香蕉拿出来切开，将手机内无用的按键全拿掉，芯片多
的区块也给焊了下来，由于我之前就曾为了省钱改装过手机来玩，这次我改以碱
性小电池替代镍电，经过一番改装手术后，除了这根冷冻香蕉胖了一点外…整条
真实的『香蕉机』……几乎就变成了根粗大的带电按摩棒一样。

　　由于我是搞硬件的，这点手机『变装小技巧』可难不倒我哩，我在楼下找到
了一把小焊枪跟工具箱后，立刻就把我的烂手机摇身一变…变成真正的『骇客任
务』机。

　　按：电影『骇客任务』中曾用过的诺基亚旧式八一一零手机，就被称作『香
蕉机』……

　　我不晓得它的震动效果是否仍是一样的完美，不过我可没空买条假阴茎来让
她好好爽爽，用这个刚刚好……自己ＤＩＹ……嘻嘻…这样你在一旁就不会孤单
寂寞了。

　　还有为了不让整根大香蕉因剧烈挤压而爆烂掉，我把剩余的数颗按键皮也烫
成颗粒状，一样镶在香蕉上，再拿些铁皮来包裹一圈后，这根举世无双的『会漏
电香蕉按摩颗粒棒』……才丑陋的正要展现它…傲人的惊异才华。

　　我走到了欣彤的身旁时，虽然她现在的反应是异常激烈，但我可以感觉到她
似乎想说什么一样，支支吾吾的，我猜想她的意识应该还有些微的清醒，不过我
可不理会这些，拿出我精心设计好的漏电按摩棒，就给她深深插入到湿滑的小穴
内……

　　跟着我又跑到楼下打了一通手机给我自己的手机……嘿嘿……马上我就听见
了楼上传出来阵阵酥麻的娇叫声…一阵又一阵…是哀嚎不已……

　　我想今年如果有颁最新『手机应用发明奖』的话，应该颁给我这支ＤＩＹ、
会漏电的按摩颗粒机才对吧。

　　我再把重拨键给死锁，设定电话每次停止后会立即重拨回去，这样一来……
我的按摩棒就能每隔一分钟便震动三十秒，这样的特殊效果可比一般的电动按摩
假鸡巴更加迷人了吧，嘿嘿……

　　在处理完欣彤后我便回浴室抱起妙香出来，只见她也开始呻吟起来，拼命夹
紧私处，似乎里面亦正难过得要命呢。

　　「别怕、别急……『好哥哥』我来帮你止止痒。」我差点忘了妙香现在是听
不见，我抓起她的双脚便立即大大分开，她的双手难过的直想伸过去摩擦私处，
我把她的手臂套在我的脖子上，双脚靠在手肘上，抱起娇小的妙香，粗大的阳具
猛力一顶，就重重的搓进她那泡水干涩的小阴唇内。

　　「啊啊！！……」妙香惊呼的大叫一声，随即便感受到我那百分之百的硬挺
巨阳，这次妙香再一次的被我给抱起来插，但已不同前日，里面缩紧的力量与刺
激的程度，似乎又再度的提升不少。

　　「啊…啊……硬…好硬……慢…慢点啊……」妙香的话语不再是胡乱开骂，
一连被吵杂的音乐干扰后，我想她现在的脑袋早已由混沌…变成了单纯，在这种
情况下的女人，唯一能做的事，就是简单的反射本能。

　　「唔…啊……好大…你……慢点…求…求……」我故意猛力的撞了几下，我
发觉妙香的态度已大为转变，凶性顽固脾气似乎收敛了不少，也不知道是不是我
的理论生效了，她不由自主的出现屈服于暴力威迫的心结，像似在探索自己的身
体一样，不再剧烈反抗，反而出现犹豫、矛盾的奇怪表情。

　　我知道她是已经进入了内心挣扎期，所有的矛盾、谬误只要在通过自我的那
道防线后，一切就会变成像习以为常，我必须加快的让她知道，她…是喜欢被我
操的女人呢。

　　没有什么对与不对、羞不羞耻，人是只会做出对自己『有好处』的动物…至
于这个好处是否能大过于自身的屈辱呢？这就得看她究竟能忍耐到何种地步了。

　　「啊啊……好痒……我……那里好痒………」妙香似乎一点都没有察觉到，
之前的保险套上涂有我自制ＤＩＹ的『催淫痒酥膏』，没有心机的她还以为自己
对性爱的感觉变了，怎么大肉棒抽送的力道稍微一减慢，里面搔痒难受的感觉就
会越来越强烈。

　　「你……别停……弄深一点……哎啊……」夹杂在『适应快感』与『催化药
膏』的双重打击下，这个胆大的小妮子比想象中还容易应付，我只稍微放慢速度
的挑逗她，便开始禁不住的讨饶呢，这下可好，我得让你知道一下，什么叫做满
足前的期待……

　　「唔……啊…哈……你…啊哈……」下体插着电动香蕉机的欣彤脸色却变得
很奇怪，不知是否电流的刺激太过强烈，她的眼神直直盯着我跟妙香看，一下看
似清醒了过来、一会却又深深的哀嚎呻吟…肉体颤抖、发骚的激动模样，可一点
都不输给眼前的妙香呢。

　　「啊啊……对……顶…顶那里……哈……好…好舒服啊…啊……」我跟妙香
逐渐找到了抽插适合的频率跟速度，只见我一配合肉壶内收缩冲刺一段，这浑身
发骚的小娘们，就马上禁不住的浪叫起来。

　　突然在这时，床边的电话声响起，我原本是不打算去接的，但它一直停了又
打、响个没完，我现在正在激战当中，哪里受得了这样烦人的骚扰呢。

　　也好…我是扛她扛得也两手发酸，试试看妙香够不够『主动』也好，我找了
个地方坐了下来，让妙香蹲坐成在我『下屌』上头，一面引导她主动用湿润的淫
穴夹击我粗硬无比的大鸡巴，一头后仰刚好手可以接到妙香放在床边的小手机。

　　我打开壳盖一看，怎么是个男人的名字呢……女人打老爸名字都是用ＢＢ或
更亲昵的缩写来代替，如果是亲戚更不可能直接连名带姓打，再不熟的人也不会
一连猛ＣＡＬＬ妙香十几通，这……不会就是妙香的男朋友吧……

　　我好奇的心理发作了，反正妙香现在是完全听不见的，我便把手机给接了起
来，嘿嘿……

　　「你好…目前该用户暂不能接听，请在嘟一声之后，开始留言……不过……
她现在真的没空理你……」嘻嘻嘻……我忍住窃笑不已的暴动情绪，把手机就嘟
在妙香不远的嘴巴旁，清楚的让妙香每一声高潮的浪叫声，源源不绝的传到手机
里去……

　　跟着我还按下录音键，我想要是让妙香甜美的声音，配合男人万分惊讶的言
语声……将来…应该可以当作相当美妙的『来电铃声』才对。

　　接下来我是用尽巨屌上的狂暴力量，猛烈抽送湿穴内所期待的满足与渴望，
让铃声录下约一分钟的时间后，便丢在一旁，再度换过姿势，采男上女下的俯冲
姿态，快速的要将妙香给解决掉。

　　「…你…啊…啊……好……好厉害…啊啊…啊啊啊……」妙香娇喘呻吟的声
音越来越急促，身体使劲抱住我的力量也就越来越大，我这狂抽猛送的威力可不
是盖的，在让妙香高潮以后仍不拔出，先放慢速度一阵后，接着又快速的让妙香
连环高潮！

　　我是故意不再一味的快抽，现在我要让妙香仔细的记牢……是谁……可以让
她永生再也找不到更厉害的性交对手呢……

　　「啊…啊……不…不行……受……受不了……啊啊！」妙香难以相信的颤抖
着……她铁定不肯置信，刚平息的兴奋，在酥痒、发麻的肉体中，竟然可以这么
清晰的感受到……一次…接着一次的高潮………

　　我这可是发挥了全力要改变她的体质呢，过程直到我第一次发射以后，时间
已经整整过了两个半小时，妙香也泄了有三次之多，我这可还是硬着呢，接着我
给她灌口水、休息一会，换上新的保险套后，跟着又是一场大战，一路又是搞到
晚上七、八点钟以后，妙香这才改口拼命向我这『好哥哥』求饶不已。

　　在我最后一次射完精时，妙香几乎已经浸泡在一团小型的精液池里面，由于
我抢先偷练第四层『汁又多』的功夫后，精液量明显多了数倍，尽管目前还未完
全修练好，但这出产的『酸甜精液』……量与浓度也够吓人的了。

　　我看这丫头到最后已经完全沉迷在我强有力的冲劲上，眼看第一步计划已然
接近成功，刚喘了口气正发觉肚子饿时，眼睛却意外的发现到…欣彤不知在何时
就晕了过去。

　　我连忙跳了过去、拔出欣彤体内『会电人』的大香蕉，一阵猛摇她的身体，
但她却似乎没有丝毫反应……

　　「啊！…你这…糟糕……」我可吓了一大跳，你…你晕就晕吧，可别真的死
掉才好，由于昨日欣彤『激狂』的阴影还笼罩在我内心，我给她探了探气息，丢
下了妙香、解开拘束，连忙扛起欣彤、给她着衣，接着就往门口冲……
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　我包了一辆出租车就离开了妙香家，带着昏迷的欣彤急急忙赶回二舅的小药
铺，用欣彤那得来的五千块付了车资，扛着人就冲进铺子里去。

　　「小子…？你……不是回去了吗？怎么还多了个妞来啊？」二舅看店看到正
打瞌睡，一会看见我更吓了一跳，连忙出声问道。

　　「二舅…二舅……救人要紧，别管这个，帮我看看她先……」我把欣彤抬进
了我房间，二舅也跟着进来看，并给她把了把脉。

　　「二舅…她……怎么样了啊？」

　　「……嗯……」二舅眉头跟捏包子一样，揪在一块。

　　「怪了…怪了……」二舅诊完右手换左手，似乎拿不定主意一样。

　　「很……很严重吗？」我浑身发抖的直问道，可千万别出事啊……出了事我
跟小明可怎么交代才好……

　　「不…壮得跟牛一样，真是怪事……」我当场恨不得把这老头给踹出去……
什么怪话的语无伦次，不要吓人好不好，什么德行嘛……

　　「她……脉相似乎很急、很短……好像有什么东西让她痒得要命，但身子是
没什么大碍，有点虚、服些清凉的帖子降降火气应该就行了……」

　　「这……就这么简单？」我有点不敢置信的问道。

　　「不然呢？难不成她有什么『怪现象』你没跟俺说的？」二舅反倒问起我来
了，眼神在我面前打转、似乎想要套我的话，我……我这下到底该不该跟二舅老
实说好呢……真是的。

　　「没……没有啊……对了二舅，什么是六相来着？女人的六相指的到底是什
么？」我不得已，先转转话题……问问六相是什么东西好了。

　　「你怎么问起这来着啊？」二舅有些讶异的回答道。

　　「没有……就…刚好那书里有提到……好像跟她的情况有些……所以就问问
啰……」我吞吞吐吐的说道。

　　「嗯…姑娘们的六相乃是指皮、面、静、骨、身、贤…简单说，就是要姑娘
家温柔娴淑就对啦！」二舅平时一讲起道理来，便话多离题、语无伦次，没想到
竟也有如斯简洁有力的时候。

　　而且简洁到……我完全听不懂他话的意思……

　　「二…二舅，你能不能再讲得更简单一点呢？」我皮肉发颤的问道。

　　「哎啊…以前人最忌讳就是女子淫相外露、媚态横生，败六相所指就是『眼
媚外露、皮肉朝红，心神难静、骨态妖枝，身酥摇曳、贤德亏败』六种色相…」

　　「有这种事？我怎么以前连听都没听说过呢？」这真是奇闻，我长这么大听
都没听过，没想到二舅居然还能知道得这么详细，真是太神奇了。

　　「这可是闺门学的深奥学问啊，你这乳臭未干的小子怎么懂得了呢？」二舅
一脸臭屁骄傲的模样说道。

　　「只不过……闺门学跟窑学的见解就大不相同了……闺学讲败六相，窑学说
生六兴…这指的可都是同一样……」

　　「什么又是窑学呢？」我打断二舅话问道。

　　「就是窑子里的学问啊，小子啊…人的生命里是处处有学问、遍遍有玄机，
这开药馆的有用药学问，开『窑』馆当然也有烤小鸟的学问在啰…」二舅又开始
他那套精辟的大道理，似乎不仅深通古代妓院的窑学问…还知道用『烤鸟』这种
先进的俏皮话，真是给他够厉害的。

　　「古代闺门学中最忌讳姑娘六部不纯、六相不端，可窑子馆不兴这套，反而
是讲究六相皆遗、六部皆娼…」看来二舅古书翻得还真多……不知是不是在翻出
这本『破书』以前，就顺道看过了不少古董书。

　　「简单说，就是眼要媚、口要淫、心要味、气要轻、身要窈、面要情…体态
处处都学问、仪表翩翩藏玄机…」

　　这…哪里是『简单说』？上面几个大字凑在一起，你叫现在的文人来看看…
你翻白话看看…翻得出来才有鬼勒……哼…

　　「如今世道变化、人心不古啦…以现在人口味标准来说，反而姑娘们若合乎
『窑学理论』的，会更加吃香些…」二舅拉哩拉渣的跟我屁了一堆窑学大道理，
我是听得头头称道…脑子里却半点也搞不懂他在说些什么。

　　「你看现在的明星啊，哪个不是……」眼见二舅讲得高兴、却越扯越远，我
得赶紧把他拉回来才行……

　　「那…二舅……你先说说她现在是什么情况吧，这些事我以后再跟你请教、
请教…」

　　「喔、喔…嗯，她现在脉相很乱，似乎受了什么样大的刺激……你先跟俺老
实说说，她到底是怎么搞成这样的……」二舅直接就这样问道，我……总不能跟
他说…是被我硬操操成这样的吧。

　　我吞吞吐吐的，一时之间真不晓得该由哪里说起，只好先骗二舅将她说成是
我的前女友，因为被外国黑人给硬插、才插成这样的……

　　「唉……真是不检点的小姑娘，亏她长得还算挺标致地，小子……你怎么会
喜欢上这样的人儿啊…唉……」二舅皱着眉头说道。

　　「二舅你别管这些，帮她看看吧……就当侄子我求你好了……」我心里可害
怕死了，怕她出了什么意外，一来我心里可有得内疚…二来如果事迹又败露出去
的话，那我可就吃不完兜着走。

　　「嘿嘿…看不出小子你还挺有情意，好…俺就给她诊诊看……小子，把门都
给盖了，今天不做买卖了，替俺把家伙准备来…」我知道二舅这下是真要给她来
个『全身检查』，连忙把铺子给关了，准备好看病工具，静静的在一旁守候着。

　　起初二舅用了很多针来试她的反应，但欣彤似乎只会两眼空洞的发出呻吟，
四肢身躯反应迟钝，跟着试到敏感的部位时，欣彤的反应却又两极的发出剧烈兴
奋与哀嚎……看得二舅猛摇头、我的心里是猛哆嗦……

　　「嗯…嗯……」过了许久，二舅说连看家本领都得拿出来了，要我先回避一
下，他要试试『里面』的反应……我先是楞了好大一下，但想想二舅不是说过自
己不能人道了……给他试就试吧，应该没事才对。

　　然而在我出来后没多久，只听见里面欣彤的呻吟娇叫声不断，跟着不多时二
舅也衣衫不整、满头大汗的走了出来，喝了好几口水才对我说道。

　　「你这妞儿身体可厉害…不…是可怕啊，咳、她的身子算是万中无一的『灵
处子』，这样的怪症更是俺前所未见、听所未闻呢…」我一听这话玄了……什么
灵处、什么丸子的……这是玄幻小说吗？到底讲到哪根筋去了……

　　「窑学上有云，古往今来的名妓都有一个共通点，就是天生灵处子，此女共
有三突一穴，是生来女体内最神妙的四个私密穴道全长在同一地方…」

　　「什…什么？」

　　「就是这四生、四德、四进、四疒、四穴合一啊…」二舅说得是拍案叫绝、
可我却听得是欲哭无泪。

　　总之在二舅解释了一大堆后，我稍微明白了一点，之前以为插错穴位根本就
没错，只因原来她是天生的四效合一…不，四穴合一女，难怪被我硬搓四德穴时
会变得如此激烈，而且连带使得『四疒』这淫穴坏了她的气相，人也就跟着暂时
性失去控制，变成了另外一副模样。

　　「……嗯…你这妞是不是有与人结怨？被人利用乎……」二舅面色凝重的说
道。

　　「什么？怎么会……」二舅……你讲到哪去了？我怎么听都听不懂呢？

　　「嗯…这事件绝对不单纯，怪就怪在……原本就算再怎么搓移这女人的四疒
穴，顶多也只会让她迷陷一两个时辰便会恢复神智，可却不知是何高人……竟然
懂得利用外物刺激来保持淫性的继续不断滋长…真是太阴狠、太歹毒了些……」
二舅气急的说道。

　　唉……这、这…哪有什么高人不高人，不就是在下小弟敝人、你好侄子我…
干出来的事吗？

　　「这种药可太难拿捏，看来这女人是被调制成随时都可能淫性发作，如今除
非实时给她解药吃，不然到底何时又会发难，可没人说得准…」

　　怎么会是这样的说法呢？好像在某本情色武侠小说里看过？更糟糕的是，我
不知该高兴、还是该相信这死老头的话才好，这样的怪话到底值不值得参考并不
重要，最重要的是……能不能控制它该发作就发作…不该来时不要『乱来』才好
呢？

　　不管了，反正我心里有个底，我又问了问二舅，有没有什么方法可以解呢？

　　「唉……俺又不是神仙，哪里解得了这么怪的症啊？不过身为中医师的看法
是……还是多运动少抽烟的好……」我很严肃的听着二舅的话，然而听到最后一
句话时，我却忍不住想拿起桌脚砸烂他的大秃头……

　　我把啰嗦一堆的二舅推出了门后，进到了房间内，只见欣彤悠悠的就快醒过
来一般，登时我突然想起……我似乎应该再把这些事推给『小明』才对…

　　我偷偷的用二舅手机打回房间内的分机让它响，小心确认欣彤目前状况后，
鬼鬼祟祟的接起这通『自己打给自己』的神秘电话。

　　「喂……明哥啊？」我故意突然把声音放小。

　　「你……你怎么都不回我电话？你未婚妻的情况很不乐观啊……」我偷偷的
用镜子余光瞄了欣彤一下，只见她的头微微侧身、抖了一下……嘻嘻……我就知
道她已经上钩来着。

　　「什么？这……这话我说不太出来……你说要我骗她『你』从来都没有出现
过？这……这怎么可能啊？」

　　「这种话我说不出来……你这是在为难我嘛……」我这全是说给里面欣彤听
的，我抓准了小明能言善道的厚脸皮个性，这小子最会搞的就是装疯卖傻，干了
什么坏事也能花言巧语一番的敷衍过去，就拿亏我的二百万便是很好的一例……

　　我猜想欣彤大概也知道小明有什么样的个性，我便顺理成章的把这个『假小
明』给自己弄不见，让以后就算欣彤遇上了真小明，大概也难拆穿我的西洋镜，
如此一来……

　　就算以后欣彤发作起来，这千怪万怪……也才不会怪到了我的头上来呢。

　　等一切打定好后，我又跟这个只有『嘟嘟声』的假小明聊了好一会，直到挂
了电话才转过身靠近欣彤看看情况。

　　「唉…真是的……咦？你……你醒过来了啊？」我佯装不知情的讶异说道。

　　欣彤没有理会我，她劈头就直问我这里是哪里，我则安抚了她几句，告诉她
这里是有名的中药馆，是我请这里的医生帮她看看情况。

　　「我…我不要留在这……我要回家…回家了……」欣彤眼睛里泛着些微的泪
光，脸色似乎满腹委屈，我这时心也软了大半，本想就此让她回去算了，但随即
转念…也许可以利用、利用这样的『机会』……

　　虽然我目前仍拿不定主意，甚至有些想放弃这个叫欣彤的『实验品』呢，但
想起当初欣彤发作的时候，我连续狂操了她一整夜，隔天她好像就变得正常些，
也许……我可以把它说成是『解药』也说不定。

　　「等等…欣彤阿姨…不，欣彤你听我说，我有个不好的讯息要先告诉你…」

　　跟着我就把刚刚由二舅那听来的话加以扭曲，把什么被药控制的傻话全都给
删掉，改成是因为欣彤本身体质的关系，导致现在随时都可能发生性过敏、性淫
乱等突发状况……

　　我刻意装作笨拙的跳过她被小明误开『淫乱穴道』的那段谎话，如此一来，
刚刚的那通神秘电话才有可能发生效用……

　　「你…你胡说！」欣彤猛摇头，她似乎压根就不肯相信一样。

　　我知道她一定是死也不肯相信，而且她还是个老师呢……不过人总有好奇的
时候，越是好奇无助…就最越会疑神疑鬼…

　　「我没胡说啊，这种症状发生时，唯一的方式就是用『性交』来治疗……真
真正正的治疗几次后，相信就可以痊愈了……」

　　「说…说谎……你……我不想听你说话……呜…」欣彤激动的打断了我的声
音，可见她对我之前的戒心还在，嗯……没关系，我也不打算逼她逼得太紧，免
得一切又再度弄巧成拙。

　　「欣彤…我…是为了你好…我请『中医师』帮你解答好了……」我当然不可
能告诉她门口的老头是我二舅，不然她焉能不起疑心乎？

　　我指了指门外，正盘算着如何跟二舅再合演一场『鸡同鸭讲』给她看时，但
欣彤却挣扎着站起身来，似乎就打算离开。

　　「我…我要回家……」欣彤的面色难看极了，身体也十分虚弱，我知道这时
就不宜再给她任何刺激，心想要钓这条大鱼前，还是把线给放长了…会来得比较
容易一些。

　　况且只要她身上的状况一日没有解除…她……终究还是逃不开我如来佛的手
掌心呢…嘿嘿……

　　「好……我去帮你叫辆车。」我假装好意的找了辆出租车给欣彤坐，并且顺
口问问要不要我送她回去，她当然是十分不愿意，我也没有勉强，大方的用五百
块帮欣彤付过车钱，看着黄包车慢慢的驶离这间小店铺，我的心里就开始省视起
这次行动的得与失。

　　按：哪里大方？那些钱还不是由欣彤那改睡来的……

　　「意外……真是有够她妈的意外…唉……」我叹了一口气，反正事已至此，
唯今之计也只能向前看，不能再回头了。

　　你以为放过她们二人离开便已是调教终结？不……这两人的驭奴调教才是正
刚开始而已呢。

　　跟着几天我当然没有再与她们联络过，反而更加勤奋的领悟第四、第五项的
神功，而除此之外，我每隔三天就会寄一盒限时的新鲜水果到妙香家，里面放着
剥好了的香甜葡萄、外加我精心调配的『五香甜花羹』…

　　嘻嘻嘻……我把每次练『汁又多』神功所制造出来的分身，全都调制成这种
特殊的糖液，我想试试我的精子到底有没有书上说的那么神奇，因此我每隔三天
就会寄送一次给妙香，一来是为了测试，二来也想清楚一下，我对她的影响是否
都如预期中的计划进行着。

　　至于欣彤方面我则采用钓大鱼方式，我想她现在应该会和小明陷入情感冷战
的冰河阶段，反正我这外貌本就长得一副忠厚老实模样，加上小明天性就带巧言
令色的鼓说脾气……我想现在的欣彤一定会把自己给封闭起来，连一句话都不肯
再听小明说或解释才对。

　　如果一切证明我的理论没错，那欣彤应该很快就会主动过来找我才对。

　　果不其然，到了第二个礼拜时，有一天下午欣彤突然出现在小药铺的门口，
脸色十分奇怪，进门时刚好就遇上正在看店的我……

　　「先…先生……你还记得我吧？」欣彤脸色十分怪异的冲我说道。

　　「啊……欣…欣彤小姐…当然…怎么可能会忘记呢？」由于事出突然，我也
还来不及找什么借口撇清跟店主人的甥舅关系，只好顺口说我在这里打工，不过
欣彤似乎对我与二舅的关系一点兴趣也没有、也不起疑，直接就问我今天晚上是
否有空，竟想邀我出来喝咖啡？

　　我……当然知道是为了什么事，晚上还能喝出什么样咖啡呢？嘻嘻……小鱼
还没准备足，大鱼却已主动上钩了，我也就继续装作一脸关心却『繁忙无比』的
欠扁模样，最后才勉为其难的答应她。

　　我可以感觉到她脸上的气息有些转变，神情上却变得十分紧绷、焦虑，话才
说完没多久便匆匆离去，时间一到我跟二舅报备一声，梳妆整齐就如期的赴约。
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　八、

　　欣彤约我在一间隐密狭小的咖啡馆里，由于先前跟我并不熟识，加上我这个
人话又不多，两人几乎没什么话题可讲，气氛真给他妈的尴尬，她低着头，时而
隐约像在颤抖一般，似乎很想说些什么却欲言又止的看着我。

　　我当然大概猜得出是什么情况来着，但我故意装作什么也不知道，继续摆出
一副忠厚老实的嘴脸，打破沉默的笑了笑寒暄道：「欣彤…你跟小明哥最近…」

　　「别跟我提起这个人！」我被欣彤的吼叫声给吓了一跳，欣彤娟秀的脸颊上
立刻显露出冷峻的怒容，嘿嘿……我想前几天的计策大概是发挥了作用，憋住兴
奋想笑的念头，故意愁容满面的有一句、没一句的安慰道。

　　只是我说的话好像都没被欣彤给听进去一样，我突然发觉……她今天的这种
打扮实在美极了，虽然之前在妙香家也只素装打扮，但气息上却足以吸引住所有
雄性的目光，如今全身上下再仔细的打点一番后，更是将她那娇艳动人的美貌与
姿态，给衬托的无以附加。

　　「你……」欣彤话到嘴边又停了下来，但过了许久她似乎下定决心，开口便
向我问道：「我……最近身体真的有点怪怪的……我想请问…你知道的……」欣
彤说到一半又低下头去，满脸羞红的模样，真是分外好看。

　　「你…喔……你指那件事啊？」我哦了一声，故意装作慢半拍的模样，继续
跟着欣彤磨蹭，最后欣彤在不得已的情况下，吞吞吐吐的才把最近让她心神不宁
的事给说了出来。

　　尽管她话说得含蓄，但我还是听得出来，淫症带给她的困扰…是一直都没有
停止过，而且由于我之前就曾跟她提到，治疗必须用『做爱』的方式来进行，难
怪她今天一整天像欲言又止的别扭不已。

　　后来我才知道，原来从那天离开二舅的店以后，她的身体就产生了奇怪的反
应，有时会莫名的觉得私处搔痒难耐，而且前后两穴会不由自主的开始紧缩，就
连乳头也常一整天硬得受不了，整个身体机能似乎出了什么状况一样。

　　而且不知为何她竟对男性的器官开始产生『兴趣』来，有意无意中就会想到
一根根粗硬无比的大肉棒，也许是那天在她面前对妙香的调教画面冲击了她，现
在只要她一想起……全身就会热烘烘的，好像随时都会有那种『欲望』一样。

　　这些欣彤当然不好意思对我明说，每个女人都怕人把自己当成淫荡的女人一
样，不过这点对于『肇事者』的我来说，却是一点都不难推敲套问出来。

　　「我曾思考过你上次提…提到的可能性…还有没有别的方法可以解呢？」欣
彤痛苦的说出这几个字，眼睛里好似就快落下泪来一样，不过我可不能心软，当
然斩钉截铁的告诉她，除非用男女交合的方式外，没有其它的办法好想。

　　我在猜想这几天里面欣彤一定还发作过好几次，我也不晓得她是怎么忍下来
的，两人沉默了好一会，突然她拿了一张支票递在我面前，竟然这样对我说道…

　　「这…是二十万……是我目前的所有积蓄，我想请你……请你帮帮我……」
欣彤话没说完头又转了过去，十分害羞的快说不出话来一样。

　　我可被这眼前的二十万给吓了一大跳，怎么……曾几何时……我这不爱付钱
的荒野大『嫖客』，竟然摇身一变，也成了拥有二十万身价的超级舞男啊？

　　我知道欣彤只是一时被那怪淫症给吓坏了，我也不确定她是否去看过别的医
师，不过我想大概是没有什么用才会来找我，看着她那满脸气馁挫折的模样，不
禁让我爱怜的心情油然而生。

　　「你…你这是干什么？这钱我怎能收，你有什么事我一定帮忙到底便是…」

　　但欣彤却很坚持一定要把钱给我，她是那种有脾气、脸皮薄的女人，我当然
是很想用我的热诚与『情爱』来感动她，毕竟像这样的大美女我也挺有好感，加
上她迷人的气质着实不赖……只是一来我怕如此反而坏事，毕竟我跟她既没深交
关系，又非男女朋友，把她给先吓跑了可就不太好……

　　而且既然她这么的坚持……我又何苦非逼她收回不可呢？反正当一次超级舞
男感觉也挺爽的，我也不急着收下支票，先装作十分同情、好心的掰些女人爱听
的话来，跟着才把白花花的好东西给收到口袋里去。

　　「欣彤……这……我实在不应该收下你的钱，不过这样好了……这些钱就当
作我替你找医生看病的费用，我一定尽力帮你把怪病给治好，不过你也必须信任
我的话，相信我…病再难治，只要有信心……」

　　我啰哩叭唆的讲了一大堆似是而非的道理哄哄她，女人嘛，不就是爱听喜欢
听的话吗？说说让她高兴一下也好，先除掉她心中挥之不去的阴影，给她一点期
待与希望，这样以后调教起来不就省事得多吗？嗯嗯……

　　欣彤的脸色稍稍微好转了一些，郁闷与紧绷的神经也略略得到些抒解，她一
直追问我大概何时才可以治好她的怪症，我则只给她一些笼统的回答，毕竟这样
一来调制这个女人的时间，也才能够按我预定计划的完成进度来实行。

　　「那……就这样？」听完我的话，欣彤脸又红了起来，似乎想说些什么……

　　「嗯？」我不明白她想问的到底是什么。

　　「那……以后…小…小忠…我可以叫你小忠吗？」欣彤竟然主动想跟我熟络
起来，嘿嘿……还真有你的。

　　「当然可以，你喜欢的话我也可以叫你小彤…」我有些开心莫名的回答道，
以为这女人怎么突然转性了，但随即便知道是我自己会错意，由她脸上羞红扭捏
的模样，应该是想求我什么事却讲不出来。

　　「我……我们今天晚上就开始可以吗？」欣彤说完立刻又把头低到桌子下，
但没多久又专注的看着我的眼睛，我知道她已经鼓起了最大的勇气这样跟我说，
于是也不破坏她的期待，跟着就一起来到她新租屋的房间去。

　　一路上我轻描淡写的与欣彤聊上几句，根据我旁敲侧击的追问下，似乎还是
欣彤主动跟小明提要取消婚约的，这可有些出乎我的意料之外，我还套出欣彤曾
跟小明与妙香都提问起我这个人，但小明因害得我几百万就这么没了，因此谈起
我时竟不自然的支支吾吾、言不及词，这反而让欣彤误以为我说的话都可能是真
的呢。

　　至于她是否问过妙香有关我……我便猜不出妙香的反应如何，不过我想她一
定是假意承认一番，毕竟她总不会真的告诉自己阿姨……她是在搞援交来着吧。

　　此外，倒是欣彤这女人的独立个性真让我觉得有点吃惊，都已经快跟人结婚
了，却仍坚持自己一个人在外租屋，在分配到台北教书时，也全靠自己一个人的
薪水来养活她自己，尽管她是可以就此住在妙香家的，她却很固执的不愿长住在
姐夫居处，宁可独自一个过生活呢。

　　我很想多清楚一点欣彤目前的情况，不过既然她完全不想再提起与小明的事
情，我也不好用逼问的方式再套些什么话，只知道进门的这间小套房是她新承租
的，里面没有半点喜气的感觉，十分朴实单调，看来…她是真的打定跟小明撕破
脸。

　　窝咪陀佛、窝咪陀佛……小明啊、小明…老同学我很同情你的处境，但事已
至此，我也无可奈何…嘿嘿……

　　我们两人又沉默了好一会，反倒是欣彤竟先褪去身上的衣物躲进棉被里，身
体背对着我，似乎除了害羞以外还有点认命的成分在，小明啊…你可要明白，这
可是她自己自愿送上门来的，不是我用逼迫的喔。

　　「我……我们可以开始了吗？」可以感觉得到，欣彤的声音里仍有些颤抖的
意思在。

　　到现在还有什么好顾虑的？跟着我也立刻脱光衣服上了她的床，小心仔细的
轻轻抚摸她的肩膀，像欣赏美丽的艺术品一样，只是她身体似乎还在颤抖、本能
不住的想往后缩，我知道她虽然已经把自己的身体交出来了，但内心毕竟却还没
有解开对我这个陌生人的心理防备。

　　这次我可就温柔得多了，当女人不服从时就要粗暴的对待，但当她软弱得像
只小猫一样时，可就要轻柔的像对待心爱的宝贝一样……

　　不过说归说…我本想忍住自己急切『染指』这朵含苞待放的蓓蕾娇花念头，
可是由她身上飘来的阵阵女人香，却让我禁不住猛吸了好几口，啊啊不得了……
真香……真让人兴奋…嗯……都已经盖了棉被，还纯聊天不成？不管了，我翻开
被单身体压着骑上去，准备好位置就来个一龙冲洞！

　　按：不是说要温柔吗？怎么没两下就破功了？

　　「……」欣彤脸色完全羞红，就连私处被我强行入侵也只紧抓着被单枕头，
不敢哼出声音，这我可也算对她留了情面，只发挥出我巨屌粗硬的百分之六十，
没有硬撑的顶到最里面，不然这美娇娘就是不想叫…可也得痛得叫出来了。

　　只没想到的是，欣彤的牡穴里，竟也出奇的湿润异常，不知是否是体质的关
系，里面感觉好极了，而且一点都不输给后面的紧缩感觉呢。

　　这真是让人有点意外，由于上次顾着试试她后门的滋味，前面只草草来过，
没有好好的尝尝看，此次我便放慢在嫩穴里的抽送速度，这肉摺上的层层美感与
紧缩不停的蜜蕾菊肛的感受完全不同，一前一后的递送起来舒爽的成分也全然新
鲜。

　　「好……小彤…你里面好湿啊……舒服极了…」

　　「…讨……讨厌…」欣彤立刻的别过头去。

　　「你……不要说无聊的话……啊……」欣彤脸色再度的红润起来，那模样好
不惹人爱怜呢。

　　俗语果真说的好，不同的女仔不同味……活了到今将也近三载有初…可玩过
的这几个女人当中，还是属她的里面最湿润、也最够味！

　　欣彤当然并不知道我的想法，我只觉得她的表情奇怪极了，脸色还是那样的
红润，撇过头去、咬着火红光泽般的双唇，紧抓住脑后的白枕头，好似还想逃避
一般，那副楚楚可怜的动人模样，还真让我有种强奸处女般的错觉感，一边干、
一边内心还跟着春情悸动不已呢。

　　我不知道这是不是就叫做天生尤物，也不知是否欣彤生来就有这种娇柔妩魅
的诱人本事，越是看她想脱逃就越是激起男人征服她的欲望，我已经顾不了她是
不是察觉到我在骗她，我只知道……我得让她清楚的明白，究竟是什么样的『伟
大』阳物，才会让她心甘情愿的俯首称臣……

　　我不停的把舒服的阴茎往里送，直把抽进去的阳具又用力的撑大些，让甜美
的肉摺紧紧绷住我的温热巨屌，欣彤似乎被我给插得逐渐矜持不住，嘴里的呻吟
声也开始哼啊了起来。

　　「啊……唔…大……大…你……这……是治疗吗？…哎啊…啊啊……」已经
听不清楚欣彤是要叫我小忠名、还是要说我鸡巴大的，嘿嘿……反正是在哀声娇
喘、乱叫便是，我又岂能放过这样机会，当然全力给她冲刺下去。

　　「啊…啊……呜啊…停…停一下……好…好大……」欣彤被我逐渐加快的动
作给插得无处可躲，而我也几乎忘了是在替欣彤看病来着，肉棒自顾自的抽插起
来，浑然便当没听见欣彤说的话一样。

　　「啊……你……你的好大……啊啊…」

　　「好……好强………啊……啊…啊啊…顶……顶的……啊…」欣彤被我用力
顶了十几回后，叫声跟着都快酥掉了一样，我见情况已经到了这种地步…便该是
可以好好解决她问题的时候。

　　「怎么…是这种感觉吧？你内心很想要的是吧……你不想承认但你真的很想
更舒服一点…不是吗？」我看欣彤已经没办法抵抗了，便得用些有杀伤力的言语
来刺激刺激她，以便伺机能突破她的心防。

　　「没……没有……啊啊…」

　　「你都已经这样兴奋了还说没有？」我没有放慢抽送的力道，反而将肉棒拉
到快出来时，又狠狠的送到底去，一口气要奸晕欣彤一样。

　　「啊！………」

　　「不要否认了…小彤…每个女人都一样，都希望男人疼爱、都渴望异性的器
官……你是太用力压抑才会反而让病情恶化……我现在就是要解开恶化的根源，
你不该对我保持戒心的……」

　　「我……哎…啊………」欣彤的脸色红润一阵又羞一阵的，眼睛好像快要流
出眼泪一样，她是不想相信我说的话，但她身体的生理反应却似乎并不认同，我
说越多她便会越压抑自己……但越是这样…她的内心深处就越来越不能否认我说
的话…

　　驭奴妙招的起手式，攻敌攻心、才能不攻自破…嗯嗯…要让女人屈服的话，
只有让她自己屈服于『自己的念头』，否则任何人都改变不了女性这种偏执狂的
生物…

　　「那……现在我要进入深度的治疗了，你再绷得这么紧病是一定好不了…反
而会更严重也说不定…相信我……不管怎么样，相信我一定可以治好你…啊…」
最后的一声『啊』叫时，我已经深深插到欣彤的花心顶上去呢。

　　「啊！哈…我……我……」欣彤的念头开始在动摇了，我虽一面在她枕边耳
语，下头却没有放松攻击啊，一面顶到她芳心暗喜时，还不停说更多刺激她、说
服她的话，果然没多久里面的淫水就越流越多，欣彤紧绷的双手也不知在什么时
候，挂到了我的脖子上呢。

　　「我……我们一起解决这样的怪病吧……一起…我…我一定不会放弃你的…
啊…好舒服……你放心…我随时在你最需要的时候…帮你……」我嘴里说得是诚
恳无比，因为，下面都已经舒服得快要射了，说什么恶心的话都不会觉得难为情
呢……

　　「小……小忠…你…啊啊……」欣彤不知是因为感动还是激动……紧紧抱着
我时，激动的眼皮跟『湿唇』都几乎同时流出泪水来呢。

　　「一……一起吧……啊啊啊…啊！」

　　「…啊…啊哈…哈…啊啊………啊…」跟着几声激烈的冲刺后，欣彤伴随着
我的发射，得到了数日以来，最满意的一次『高潮』………

　
　　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　自从那一天跟欣彤正式发生『关系』后，我们之间的微妙关系就算展开了序
幕。

　　我成了经常出现在欣彤家的『陌生人』……为何说陌生人呢？因为我也找不
出一个合适的名词来……

　　说熟识嘛，我跟欣彤还真的很少话题，毕竟我们不是由认识、从朋友开始做
起，我们在一起除了做爱外，根本就没有什么共通的特点与嗜好可言。

　　说是一夜情嘛…有听过同一人连干了好几十次的一夜情说法吗？

　　说我像应召的？你也头壳弄清楚点，我哪里像啊？切…我不过就是随时配合
欣彤的需要，替她解决生理上的需求，甚至更进一步的『指导』、指导她而已。

　　也许像这样单纯的『性爱关系』反而更好，没有多余的担忧与顾忌，这对欣
彤来说，得了这种羞耻的淫症怪病，就这样无声无息、不为人知下解决了最好，
这样……的确比让熟识自己的人来『干』好……

　　而且她给我的感觉一直都是意外的温顺与认命，好像有种似爱非爱的甜美错
觉在我们之间……这跟往后我问到妙香时的说词完全不同，她说她的小阿姨可强
势能干得很耶……我在猜想她也真够聪明的，可能是想对我好一点，最好能用虚
假的爱情来打动我…说不得还能让我陷入其中，成了石榴裙下的『亡魂』呢…

　　这样我可就不会把我们俩的事给泄漏出去，一旦有了情便不会出卖她，而她
则病好之后可以拍拍屁股一走了之…甚至想告我意图强奸我都无力反击。

　　嘿…我可不是什么善男信女，我跟你来这套，你也跟我来这招？想软化我？
没这么容易。

　　按：根本是你自己人个性阴暗…把别人也想得阴险……

　　我开始说服欣彤要在穿着上多做些改变，虽然刚开始时欣彤这些根本听不进
去，但我知道的，时间会证明目前进行的方式一点都没有错。

　　人嘛，还不都一样拥有高傲的自尊与独立的灵魂，只不过由于欣彤跟我接触
以来，她那独立好胜的个性就刻意在我面前隐盖住而已，由这点来看，我能深深
的体会到，这女人其实也有柔弱跟顺从的隐藏欲望，只是…在这样的时机点是否
能刚好出现一名她愿意相信的人罢了。

　　这驭奴心法的第二招…就是要测验女人对你的信任程度与放心成分，哪怕她
不开窍，只要一肯打开心门……就不愁改变不了她。

　　我们现在几乎每晚见面，我除了不厌其烦的对她进行穿着、性爱的洗脑说服
外，在用药上也慢慢配合着欣彤的实际需要…

　　为何说配合她呢？因为我根本也不晓得她该服用什么药，反正就是给她吃些
『去忧解闷』的心灵良药，外加化散热躁的清凉药方得了，配合着我独有的『一
抽一插解千愁』这万灵妙根…只要她喜欢，有什么不可以呢？嘻嘻…

　　反正只要能让她越来越相信我是在帮她，一切就这样干吧。

　　不过光靠嘴巴说话还真没什么用，欣彤虽是慢慢的似乎有些动摇，但她不管
怎么样就是不肯穿我买给她的新内衣，这些昂贵的高级货可都是用纯手工棉织的
蕾丝性感内衣耶，全部不是背部中空、就是裸露酥胸……

　　这样的好东西要是穿在了她的身上……包准一定美艳性感极了。

　　如此佳人，就该有这种动人的打扮才行，不管…我得下点功夫才行…

　　而且这些可是花了我二十万里的大把钞票买的耶，为了可就是要折软她的自
尊心，只要这种衣服能让她每天穿得自然体贴……嘿嘿…以后…要更进一步就容
易得很。

　　原本我是想买给她看起来更低贱一点的性感露洞装，或是皮革奴隶服的，但
这样一来会被女人嫌弃、觉得低俗恶心，二者目前还不到彻底奴化的必要阶段，
如此作为简直自取灭亡，因此暂且作罢。

　　只是她一直都不领我的情也不是办法，突然我想到了一个好方法，记得上次
用『极天骚心奶头瓜』的作法似乎让欣彤的酥胸敏感度提高不少，并且乳房着实
也有涨大一点点的感觉，于是我大胆的再度说服她，尝试看看我的『奶头瓜新治
疗法』……

　　可怜的欣彤并不知道我一直是在欺骗她，不过她胸部到现在的确仍不时还会
觉得涨痛、酥痒难消，听二舅说这是心理因素的成分居多，但我可不管这，我只
要她再度的被我说服而已，然后很快的让她又一次成功的做为我新的试验项目。

　　嗯，这次的结果还算令人满意，至少没有了突然的意外发生，嘿嘿……只见
我给她胸部一连敷上七天的『哈密瓜』后，也不知是否是『大奶宝』等药性中确
含催乳的功效，现在的欣彤双乳…竟根本已不是哈密瓜的大小能容下……可能得
换西瓜才装得下呢…嘻嘻……

　　用西瓜当然是开玩笑的，不过在这几天我精心钻研的不断尝试下，还真没想
到竟意外试出了如此催乳扩胸的好妙方……

　　更棒的是，我所极欲加诸的『特殊效果』似乎也产生了不错的反应，现在的
欣彤…双乳不要说穿上胸罩，就是没穿时，那变成Ｇ罩杯的大奶子光甩啊甩的…
就开始觉得搔痒难耐呢。

　　「呜…啊…你……你不是说要帮我……帮我解决麻痒的感觉…怎…怎么越来
越痒…而…而且变成这副模样……呜呜……」欣彤泪流满面、用着哀怨般的眼神
看着我说道。

　　「唉…这……没想到你的痒毒这么难根治…而且已经深入到乳巢去了，我问
过了其它医生，只有这种办法…欣彤…或许这就是把毒给逼出来的好办法之一，
你得相信我…」

　　这会儿……我可真万幸以前曾混过一无是处、没人要看的话剧社，也很庆幸
我老妈把我生的正经八百、一脸无辜的鲁直蠢相，以前我都诅咒自己怎么长得这
样憨厚到没人爱…这会……可两样惨事都发挥它百分之百的妙用啦！

　　「还有，就算毒没治好，至少它也让你胸部变得更加丰满迷人了不是吗？」
我百般的找了很多好听话来哄哄欣彤，可最不可思议的是…欣彤竟然也没反对，
真的全都听进去了…也对……就连之前这么荒谬无比的治疗方式她都肯信了，还
有什么事情她不敢置信的呢？

　　她最后都是在不得不认命的情况下乖乖听从我的话，就算我讲得有多夸张，
她也只能半信半疑、或全然不信的默默承受着。

　　嘿嘿…就在这几天的日子里，我还真发现了她的一个秘密…一个正好可以控
制她的小秘密……

　　这个女人外表虽然看似聪敏明媚、强势独立的女教师模样，可内心里其实却
莫名空虚得很，比任何女人都无助，有种不为人知、奇怪的依赖感存在她的内心
深处，这点或许就可以说明一下，为何这么样一个标致艳丽的大美人，竟会看上
像小明这种『油腔滑调』的臭男人吧……

　　按：光说小明，你不也学得挺像乎？

　　也许是每个女人在虚弱的时候都会有类似的反应，不管这些，我得加紧把握
时间攻破她的心防，让她彻底乖乖听话才是。

　　自从这个『酥胸隆乳事件』发生以后，欣彤就算再怎么不愿穿我买的性感内
衣，最后…也得乖乖的戴上去了，因为除了这些裸露酥胸、袒胸露背的性感内衣
外，她是已经再也找不到更适合的衣物，给那对经常『奇、麻、酥、痒』的大奶
子穿戴了。

　　渐渐的我也似乎沉醉在『欣赏』与『开发』这美丽的胴体身上，几乎都快忘
了我是在替欣彤治病来着，但欣彤可一点都没忘，她总是迫不及待的会想提醒我
什么…

　　嗯，为了更取信于她，我只好再次把她带去给我二舅瞧瞧病去，蒙着二舅骗
说她是我女友，希望舅舅帮我们重修旧好，而二舅竟然也答应了，并且一点破绽
也没露出来…这……可真难为了这个语无伦次的怪老头呢。

　　就这样我们甥舅两人一起诓她，还真把这女人给唬得一愣一愣的。

　　总归我在历经一个月的仔细调教后，尽管她对我说过的话还不能全然信服，
但至少排斥的抵抗已慢慢减少了许多，虽说偶尔她仍会突然『无预警』的产生失
控般的需要，但这只是之前乱插胡搞的后遗症未消除，反正我已经上过她，也不
急着替她想法子，倒是欣彤只要一发生这种状况，自会害怕的主动来找我，求我
替她解解躁『欲』呢。

　　嘻嘻……一直到最近一次为止，我才停止对她的双乳继续进行『酥胸』强化
运动，嗯…Ｈ罩杯对个一般女人来说已经够大了，而且现在她已经会主动求我帮
她爱抚胸部，这样的成果与成绩已总算是我可以接受的程度了。

　　不过还有一点麻烦问题，就是小明仍不时还会出现在欣彤面前，并且不断的
试图解释、想与之重修旧好，这点对我来说可就麻烦透顶，一来是怕欣彤实时拆
穿了我的谎言，二来又怕小明知道有我这个好朋友在『帮』他照顾未婚妻，所以
我得先跟几个还有与小明联络的老朋友，套套小明那边的情况到底如何。

　　我翻了翻旧的电话簿，随手便拨了几通，没想到不探听他还好，一探、竟然
就探出了一条阴险的计谋来。

　　和着原来像我一样听小明话亏钱的人还真不少，而且差不多都在同一时间内
发生，经过朋友们的解释之后我才明白，原来小明根本就是专门帮体质不良的公
司进行炒作，把股价给哄抬起来后再让大老板、大股东得以顺利脱手，他则从中
获得好处，这也难怪……短短几月间他就能买房买车的，而且更准备娶老婆呢。

　　死小明你这个王八蛋！亏我搞你未婚妻时还时时想到你，切…你可拐跑了我
的两百万后却拍拍屁股什么也没留下，只留了堆债给我，这样算什么朋友？哼！

　　真他妈的够可恶，既然你不看情面的骗走我的钱，我又何故还看着道义留你
妻呢？

　　自从知道了这件事以后，我就打定不再把欣彤还他，死龟蛋、龟儿子……你
大帽子可给我戴好了！想害苦好兄弟后再跟美丽的女仔结婚，哪有这么容易！

　　原先不知道时，还对小明有一丝丝的内疚，但知道这事以后，我可就豁然开
朗、豁出去了…

　　哼哼……我连日的想了几招连环计，配合上之前自问自答的『电话语音』游
戏，我假装跟小明仍有联络，故意说了很多气欣彤的话再不小心让给她偷听见，
说着说着更与小明像撕破脸一样，有意无意、久而久之的形成小明对她既无情又
狠心的坏印象，抓住她绝不肯再见小明的排斥心理，一举就要攻破她仅存一点点
的自尊心……

　　（这里所指仅存的一点自尊心，是指她在我虚拟的小明面前，受了『这么大
的污辱』而言。）

　　而且为了『证明』小明的无情，我还刻意约了一天要欣彤与我在小明公司附
近开房间，我故意让她在餐厅楼下等，等着时间一到，看着小明正好与女同事双
双步出来时…跟着快步冲上前去……

　　「赵天明！死小明……好啊！终于让我找到你了……」我怒容不止的喝住小
明二人，只见他慌慌张张的…看到我像看到鬼一样的抖了起来。

　　他可能以为我发现的是他坑走我的钱，心里有鬼的打起哆嗦来呢。

　　「啊…忠…阿忠啊……你…你也在这…真是巧啊…哈……」小明立刻想施展
他那油嘴的好功夫，我可不能让他再耍嘴皮下去，我是要演给后面观望的欣彤看
呢，第一我已经让她知道，我认识小明、第二，我真的叫阿忠…接下来，我就非
要演得让欣彤死心塌地相信我不成…

　　「你不要说！死混蛋……那天你丢下我一声不响的自己离开后，作了这样大
的坏事又不敢承认，你到底还是不是男人啊！」我嘴里说的那天……小明当然以
为是住在我家的『那天』…而后面的欣彤……却是听成了在妙香家的『那天』…
嘻嘻。

　　「这…怎么说得这么难听……好歹我们也认识这么久…对不对…不要在这大
声喧哗嘛……」小明最擅长就是笑脸攻势，他以为我指的是『钱被坑』的旧事，
哪知道这一切我是全部要说给欣彤听的呢……

　　他可一点都不清楚我跟欣彤之间还发生有什么样的事，反正就让他们俩各自
误以为我讲的是他们的痛处、弱点，这就行了。

　　「什么不要大声喧哗？你这可恶……小姐…你是他新的情人吧，我告诉你…
这个人到底做过了多么可恶的事…」我故意闹得更大声，就是怕欣彤会漏听了，
我这会儿缠住小明的女同事不是没原因的，要打散话题的注意力，不让小明戳破
了我在误导欣彤的意思，这样一来，我才能顺利的『套进去、带出来』，让欣彤
听自己想听的意思嘛……

　　小明旁边的女子当然极力否认是他的女友，但我可不管这些，不但大声斥责
小明行径下流、还干过了许多伤天害理的勾当等等。

　　这些听起来全像气话，但我就是故意并不明说干了哪些事、并且偷偷的暗示
欣彤似乎现在她会变成这样…可全是小明干出来的好事呢，而不明就里的小明虽
是被我逼得大动肝火，却一点都不知道我正在打什么主意，只想尽快摆脱我的纠
缠，一股脑的便往回公司的路上走。

　　我这会儿可还在等欣彤会不会冲过来给小明一巴掌，不过她却是一直都没有
出现，就这样小明、我、小明的女同事三人吵的不可开交时，我的眼睛余光赫然
发现到…欣彤似乎已经离去。

　　我看这场好戏演到这里已经差不多了，主要观众都已经离开，便不再与小明
多说废话，对小明撂了几句狠话后，转头便往饭店里寻找欣彤去，只留下被我搞
到连吃饭兴致都没有的小明，目送走我这名瘟神后，一面对那女同事唠唠叨叨、
一面便滚回自己的办公室去。

　　嘿嘿……我嘴里不知怎么竟不停想笑，第一次……还是第一次跟人吵架吵到
这么让人爽快的啊！小明啊、小明……你这可怜的小龟蛋…没想到跟你这样永远
的决裂，竟然会是这么让人高兴的一件事…嘿嘿嘿………

　　饭店里当然再也找不到欣彤的踪迹，因为我很确信刚才的每一幕，都完美的
让欣彤见识过了，这天时、地利、人和我可是算的刚刚好才敢约她出来呢，怎么
可能就此浪费掉了这次的大好机会呢？

　　我立刻便坐车往欣彤住的小房间去，她没有应门……门是开着，而且她今天
穿了一件我从来都没有见过的性感露胸内衣正在等着我呢…眼睛里一片婆娑，我
知道她哭过，不过我也知道，从今天起……她是再也不会为了那个人而流泪哭泣
了。

　　到了现在我才明白，原来欣彤第一次找上我时，之所以会出现在床上逃避、
矜持与不停忍耐，完全是对她的男人，也就是小明的一种放不下，而她又所以会
选择让我替她来『治疗』……则又是对于小明的另一种报复心理…

　　现在…欣彤看着我有些笑容，但脸颊上却面无表情……我分不出那是不是正
在难过，或是说…她是已经谋杀了一段感情…那副脸蛋、那种感觉……

　　我只知道眼前的胴体不断散发出美艳吸引着我…而我…可以很清楚的知道，
这个女人……从今而后，是再也、再也没有办法离开我的，嘻嘻嘻……
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　十、

　　就在我调教欣彤数周、日进有成的时光里，另一方面，对妙香的部分我可也
没闲置着，除了每三天按时将特制的『五香甜花羹』送到她手里外，每天晚上我
还都得特地的跑到她家后门那搜寻一遍，以确认一下目前的进展情形。

　　要搜寻什么？还不就是一堆的垃圾堆。

　　这座小屋门后正好有个放垃圾的集中所，之前夜宿妙香家时我就曾留意过，
我每次送完她特调的『水果五香羹』之后，便算好时间到那巡视一下看看。

　　在前几次我很灰心的发现，我精心炼制的好东西都被妙香原封不动的丢进垃
圾桶里，我不禁开始怀疑起书中所说的妙用程度，到底还存在有多少的真实性？

　　这第三重神功的『万人迷』所云，就在于能让男人的精液内隐含有令雌性依
恋、发情的隐性功效，可原本不是应该能让女人欲仙欲死、迷恋不已的『自酿五
香羹』，这回怎么却一点也看不出什么效用呢？

　　书我也反复翻了数百次，并且一一照着练过，而阴精中我也的的确确有产生
出一股奇浓淡香的怪味道，但问题的症结到底又是出在哪？妙香怎么一点喜爱的
感觉也没有？

　　嗯……经过几次失败的实验后，我才领悟到应该不是我产生的『甜花羹』出
了问题，而是妙香根本连碰都不想碰，一点都没有接触的机会，又怎么能期待它
产生出预期般的效果呢？

　　我本来应该再去妙香家一趟的，但随即又顾虑到『驭奴计划』中必须让妙香
主动前来才行，对了……我怎么就忘了欣彤可是妙香的阿姨呢，不对……干脆连
欣彤也加入这次试验的行列不就得了？

　　原先我是打定主意一样神功接一样的练，妙香练的是我『好大根』的基本绝
学，而欣彤我则用来练就我的『自如意』功夫，接着我欲以『万人迷』的不世绝
学再用于妙香身上的，但一来没有这样的机会，使得我不得不思考有必要一样一
样来吗？

　　会出现这样分歧的一一试验不是没有原因，这完全归咎于破书中的最后某段
中还有一句话…

　　得之其一、可驭百妻，悟通其二、万妾皈依，三招其出、驭奴无数，四式尽
出、一切『归零』……

　　这条古怪到不行的古文言是后来我才发现到的，而且还是已经练到了四式…
真他妈的刁钻…练功之人岂有不练到通…从头一练练到尾的吗？怎么还有警告人
家不能继续练下去的啊？

　　而且，这部功夫可共有六式……练起来既非艰难无比、势不可为，又不必欲
练神功、挥刀自宫等等的，怎么练到后来会一切归零呢？

　　更惨的是只写到四式齐发…竟然没有写到五式以后，难不成……这世上真的
没有人练成六式合一吗？

　　是会死吗？还是会坏了命根子？为了这句话我百思不解的翻了破书数十遍，
只觉越练身体越来越冲盈，精力越来越旺盛呢，哪里像似命根不行的模样？

　　还有一点疑点，著书的作者明明已经练成了至少五式，由他翻译的白话本不
是前五项翻得一字不差吗？除了第六式驭奴心法不宜直接翻白话外，我想他大概
也没有不练下去的道理……

　　嗯…一定是这句话在故弄玄虚，嗯…我心里一直这样的认为，但尽管如此，
我仍不敢四招同时使在同一女人身上，还是一招接一招的试试比较保险些。

　　因为书的最后还有个不祥的地方……作者签名…上面提字：绝无妙僧……这
个僧……可真是不太好的字眼啊。

　　不管它，已经练了三式肉棒神功，外加领悟了一小部分的驭奴心经，再怎么
算也该算我得其三式，不该硬说我四式尽出一切归零吧……

　　我本想一招、一招的接着试在这两个女人身上，原以为这样做是不是就算得
其一、其一、其一的………不算是给我四招连着一起来，但眼看书里根本就没有
说的如此神奇…我又何必如此愚蠢的遵照上面意图而为呢？

　　虽说『好大根』是插得妙香死去活来没错，但却也没见她苦求若瘾、非我不
行的模样……

　　『自如意』尽管弄得欣彤是舒服异常，可也没觉得她突然淫性俱升、无爱不
做……

　　至于『万人迷』就更不用谈了，虽给妙香吃过了几次、但再送过去时还不是
全都倒掉，怎么看都不比迷死烟毒犯的大麻来得有用……

　　反倒是十分难解的驭奴心经里，三两句话的小功夫就让我收服了欣彤这个大
美人，果真是如书中所云，攻心为上才是真乎？

　　可是那写的什么得其一就驭百妻、得其二就万妾皈依的……难不成全是唬人
的不成？但我肉体功夫却是真真实实的练成了，这…这…这……又该是作何解释
才好？

　　或者……根本就是我把的顺序给完全弄错了？？根本……就应该先由驭奴心
经开始练起的呢？？

　　我的脑子一片昏乱，我也不想再花脑筋去思考，反正会发生就是会发生，我
是天生乐观透了的人，反正大难我都死不了，只有留命享福好……

　　就这样过没几天我便又打破自己束缚的拘束，反正在驭奴心经还没被我练成
以前，我还都可以三招其出、驭奴无数的不是吗？嘿嘿…干嘛没事吓自己好呢？

　　想到这我便放心的把自己酿制的『五香甜花羹』请欣彤尝尝，刚开始欣彤眉
头微微一皱，似乎有些说不出的腥味在那上头，因为我这次没有乱加什么糖浆蜜
液的…只混了几片削好的水梨给她吃，因此这吃出来的那股腥味还是让她不敢再
多尝几口。

　　我想她可能是已经猜到那是什么东西了，她可不像妙香当时是蒙着眼、加了
糖浆、饿上一整天才吃得津津有味，欣彤可是每天与我做爱的…岂有不识精液的
乎？

　　但我可没有这么容易死心呢，我知道要让妙香肯屈服在这『万人迷』之下，
首先也得先让欣彤喜欢上才行。

　　于是乎我得暂时放下对妙香的调教，全力要让欣彤先适应我的气味……我偷
偷的尝试在每一件欣彤的食物上加入少许的精液上去，要神不知鬼不觉的加深她
肉体内所堆积的我的精液储存量………

　　也许这样的事若让她知道会发飙才对，甚至骂我超级变态转身就离开，不过
我可是跟她赌了这本书上去，如果真的有如书中所说的效用话，这以后我精液可
就超级值钱了……说不得还可以代替摇头丸，风行整个亚洲独卖呢…

　　我似乎想得太远了，不过这样的日子也没过多久，欣彤的身体……似乎给了
我期待中的答案………

　　她开始很容易口渴，而且最大的不同是……她不再像以前一样强烈的排斥用
嘴巴舔我的阴茎……在先前我曾鼓励过她好几次，欣彤说什么就是不肯好好舔我
那粗大无比的好东西，只是怕羞、又深觉这与治疗她的病一点关系也没有，觉得
肮脏，怎么教就是教她不会……

　　现在欣彤的感觉就很奇怪，她的鼻子似乎开始变得灵敏，好似总想在我身上
贪婪的呼吸一样，我知道她想闻的到底是什么味道，我也顺着这样的发生，更进
一步的引导她做她想做的事……

　　「舔舔看吧……」

　　「………」
　　
　　「你会喜欢那个味道，相信我……每个女人都喜欢舔，只是你们并不知道而
已……」
　　
　　「…乱…乱讲……」

　　「啊…你啊……不听你胡扯什么的……」欣彤羞红着脸娇媚的嗔道，那表情
好看极了，声音娇滴滴的，比起在小明事件发生前，里面的感情似乎更浓密了许
多。
　　
　　「这是真的……所有男人都想好好舔舔美女的小香唇，女人又何尝没有这种
渴望？」
　　
　　「而且越大的会越想舔看看，是不是？嘻嘻…」我故意把肉棒涨大到跟她小
手臂一样粗的说道。

　　「才…才没有呢……那…肮…我……我…没有……」尽管欣彤已经跟我做过
了好几十次，但每次脸上都是这么不由自主的羞赧模样，那副娇美羞涩的动情美
态、体态仙窈的风韵神采……总是这样一次又一次的……让我觉得像第一次品尝
到她一样的新鲜。
　　
　　也许这就是什么『灵处子』体质的关系吧，二舅说的那套我是不太相信、也
不太懂，不过欣彤有一天将会在我手里变成极其性感的尤物…是绝无疑问的事。
　　
　　「你……啊…不…不要……好痒…哈哈……放开我…」欣彤矜持不住的娇声
叫了出来，由于这几天我们一直都是以正常体位在做，我早已经有意让她尽快学
会所有性交体位的念头，因此趁着这次机会，不但让她好好舔舔肉棒，也要让她
尝尝看什么叫『六九水果盘』……

　　我一面不顾欣彤反对的倒转身来舔玩她神秘的小阴唇，一面把阴茎在她面前
不停的晃啊晃的…起先她还不太敢舔它，因为那大小也实在够大的，但她先是双
手抚玩大肉棒一阵后，似乎被我舔到身心都酥麻起来，情不自禁的…终于还是乖
乖的张口含了几下看看……

　　「…不……不对…你含的技术一点都不对……」

　　「唔？…哇…咀…吮、吮…吮……」

　　「嗯……再多吐些口水来，吐在上头也没关系……对…不能用牙齿……好好
的含……跟吃棒冰舍不得拔出来一样……」我跟欣彤对调过来，我在下让她能好
好吃，而我则一面舔着阴唇、一面仔细详明的教导她如何才能做好口交的高级动
作。

　　女人的第一次口交常常是摸不着要领的，一般男人总也不好意思对第一次替
自己含肉棒的女人多说什么，任由她犯了错误而不自知，这可完全错误……第一
次就要凶！非得逼她不做不可，要做到完全正确为止才准休息，这…可是最基本
不过的性技呢。

　　欣彤是一天一天的在变化，我也必须慢慢教导她越来越多的新花样，总不能
每次一来就那几种相同体位，这样还能玩出什么性趣来呢？

　　于是我又花了七天的时间，才让欣彤第一次尝到肉棒里面的精液，并且让她
完全适应我所教导她的各种做爱体位……

　　最重要的是，不管我们换过多少种不同姿势，最后我一定让她把每一滴精液
都完整不剩的吞到肚子里去……刚开始她虽然有些排斥并吐了出来，但那哀怨的
眼神没有多久……便逐渐不再反抗了。

　　自从对欣彤有了颜射与口内射精经验后，我才开始掌握住何谓『万人迷』的
魅力所在，这东西并非如成瘾物般会令人无法自拔，而是在于它已改变了我体内
某种成分的贺尔蒙基因，使得这些精液中，产生出对女性的舌头、鼻子……有某
种程度的吸引力……

　　也就是说经常接触我的精液后，女人会不知不觉的爱上那股味道，但是绝没
有如中毒般的禁断症状发作，也不会有非要不可的急迫感产生出来，但……她只
会觉得非常喜欢……很喜欢、很喜欢那种浓浓的味道。

　　为什么我会这么肯定呢？因为欣彤现在的表情就像这样，她一连吃了好几次
精液后，不但不再排斥的吐掉它们，反而主动一口气的咽下去，甚至在我的诱导
之下，她还会自发的把滴在外面的残余精液，都给舔到嘴巴里呢。

　　有了这些经验后，欣彤果然大不同以往，当我再次把调制好的『甜花羹』给
她尝尝时，这个美丽高雅的女人却没有排斥的吃光它们，而且也不再对这东西产
生什么那么大的疑问，『都不知道』与假装不知道……其实距离并不大……

　　我开始让这变态的游戏不时出现在我们生活里，不仅时而让她品尝温热现采
的五花羹，有时还把这东西倒入欣彤喝的牛奶里，看着她津津有味的全部喝完，
一股莫名无比的成就感与刺激感，还真让人有种飘飘然的奇怪感受呢。

　　我开始把这东西当成炼乳一类来掩饰，把射出来的大量精液混入其中调好一
定比例给欣彤当作平时调味料吃，当然我是绝对一口也不肯沾，但我想欣彤这会
儿应该能够适应了，至于我射出来的量每次仍很多、很浓……这神功『汁又多』
我是练过一半就没有继续练…但量还是比常人多很多，而且应该并不至于影响我
的身体状况才对吧。

　　而为了长时间跟欣彤在一起，我甚至骗我舅舅说找到一份工作而搬入了欣彤
家，欣彤现在虽还偶尔会提问起自己身上的情况，但对于我的种种逾越举动，似
乎也挺能逆来顺受的，也许是她终于找到一个可以让她好好发泄深藏欲望的『玩
伴』吧，对于自己身体异于常人的性需求，我想她多少也能了解到这点才对。

　　总之我又花了不少时间与精力，才让欣彤完全解除了对这恶心东西的『伪装
体』产生出的丝毫疑虑，我可以清楚的明白到，她毕竟还是喜欢那种滋味的，一
旦让她爱上后，我便送她一盒包装精美的『新酿风味水果盒』，请她带去给妙香
尝尝……

　　（这外面看来是蔬果店卖的精美包装，可里面当然含有不少我自个私酿的好
东西……嘻嘻……）

　　「欣彤…其实你也见过的，我跟妙香本来是男女朋友的…虽然年纪上…我们
是差了一些些，但我其实还真满喜欢她的，我想请你帮我把这东西送给妙香…」

　　我一面欺瞒着欣彤说道，欣彤至今还相信我是二十四岁与她同年呢，对于我
跟妙香的事，她其实早已刻意淡忘掉……

　　这事一开始我就曾骗欣彤说早已与妙香分手，不这么说她焉能顺利的与我发
生关系乎？但如今我又再次提到妙香名字时，欣彤脸上就立即显现出怪异的举止
来。

　　「你……」也不知是对这东西产生什么怀疑、或对我跟妙香关系感到尴尬，
最后她还是替我送去给了妙香吃，但我千交代万嘱咐她不能道出我的名字来，只
让她以自己阿姨的身份，帮我送给妙香尝尝……

　　之后我便陆陆续续让欣彤替我送了好几次，当然每次都让欣彤谎称是水果店
买来的，但我想吃过几回后妙香肯定会尝出其中有什么不同的味道……相信很快
的……她也会跟欣彤有一样的嗜好才对。

　　嗯……遵照驭奴心经的解释说法，如果不想用强奸逼迫的方式让女人服从就
范……除非……就只有依靠吸引她们的鱼饵，才能让她们乖乖的顺利上钩……

　　果真…几个礼拜以后，当我再度问起欣彤那边的情况时，她说妙香总是把水
果吃得一干二净，总说她变得很容易口渴似的，央着要欣彤再帮她多买些水果过
去，我一看这条计谋似乎发生了效果，心中窃喜，立即便再度亲自送了一盒快递
『鲜果盒』要给了妙香尝尝。

　　这次，我把精液的浓度提高了一些，并且，在包裹的里面，附了一张深夜的
电影票……

　　盒子上当然没有寄送的地址，这…是一种诱惑……一种让女人对未知的期待
既恐惧与好奇……深深的一种诱因。

　　我相信妙香是一定会出现的，她没有否决反抗的余地才对，至少……她应该
会好奇我怎么会有她喜爱的这种味道才是…这样的诱因，应该会十分迷人的不是
吗？

　　而且她会很想见见我这个人到底是谁，我是绝不会让欣彤泄了我的底，我要
让妙香因为自己的好奇心…而产生无可自拔的深深期待。

　　那一天终于还是到来了，晚间九点一到，我就端坐在电影院后排的位子上…
静静的等待着，等待着妙香的出现。
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　　十一、

　　妙香迟到了十五分钟后，终于还是出现在电影院的座位上，当然这个地点我
也是千挑万选过，并且找了这部不是很多人看的儿童片，选了一个位子好正坐妙
香后头，原本我是想找部限制级的影片看，不过我想依妙香现在的年龄来说……
应该是进不了厅门口才是。

　　反正醉翁之意不在酒，什么影片也没关系，等妙香再次穿着新颖可爱的模样
坐定在位子上后，我趁她东张西望还来不及发现我以前，眼睛，就立刻给她蒙了
上去。

　　「你……」妙香似乎想大声叫喊却又不敢，我想她一定猜出了我到底是谁，
也不让她多说，转过去便掏出火热的大东西，凑到妙香的嘴巴里去。

　　「唔…唔……吮……」妙香先是十分讶异的吮了几下，她本想躲开我的大肉
棒、但讶异却在她脑子里停留了数秒钟之久，最后，她近乎没有反抗的配合着我
的套弄，一深一浅的仔细含舔。

　　我知道她一定感受到某种熟悉的味道了，也不急着逼她学习，在这种阴暗密
闭的空间里，尽管没两三个观众、喇叭又吵得挺大声的，但还是不宜发出太大的
声音，以免给小朋友的父母听见了……可就不太好。

　　搞不好被当成性变态上了新闻头条呢，这我可不想干，不过儿童片中最大的
好处就是十分吵闹…而且童音尖锐，跟某种程度的女人叫春声有异曲同工之妙，
这对调教未成年的妙香来说，不可不谓是一大好地方。

　　妙香这次也的确放开了不少，光就第一次含肉棒的感觉，就比她阿姨欣彤来
得厉害，多日不见……在她身上好似又更加成熟了些，她似乎不再排斥被我蒙上
眼睛的尽情做爱，也许在那天妙香家的调教中，她已经潜移默化的被我给弄成了
喜欢蒙眼办事也说不定。

　　我把粗大的肉棒在她小嘴里套弄了一会，但跟第一次让欣彤含一样，我没有
把肉棒撑得挺大，只让她能快速的使阴茎快速湿润，一把抓起娇小的妙香身躯，
改成我坐她的位，让她正躺在我的身体上头。

　　「啊…你…不是那…啊……」妙香小声的抗议着，似乎还想挣脱我紧抓住她
的那双手臂，因为我那火烫的巨阳……一口气便堵进了妙香细嫩的屁眼里面。

　　我是一直都没有发出声音，但也没让妙香有机会逃脱或求饶的，她都已经含
过我的鸡巴、也有意思跟我做爱了，我知道，她是绝对没有勇气在这个时候大喊
大叫、拆穿一切的。

　　而之所以采行肛交的道理，一方面可以降低她之后的反抗能力，二则自从给
欣彤闹出那件事以后，这细密紧致的神秘地带，就几乎成了我跟欣彤的禁区，为
了怕她是否会再发生失控……她是严密保护自己不肯让我轻越雷池一步。

　　如今我便要在妙香身上，好好重温一次蜜蕾的甜美滋味，不管妙香的不停骚
动，恶狠狠的就给她顶到里面去，非操到这头脱缰的野马变温驯不可。

　　「啊…痛…痛……啊啊……你…你真坏……啊…好怪…好……啊…」妙香抱
怨般的哀声颤抖着，第一次肛交是当然会痛呢…不过她竟然没有哭泣也没再度喧
闹不已，也许是因为在公共场所的关系，她只发出如蚊子般的呻吟哀叫声，一面
被我顶得有如心花怒放般……语无伦次的紧抓前面椅背不停摇晃。

　　我知道她是慢慢的屈服在自己的奇妙感觉当中，我是不会破坏她想持续获得
这种感觉的内在欲望，跟着我放慢胡乱硬挺的冲刺行为，反让她主动配合的向下
捣弄，一来若是她肯乖乖顺从，我就一定会让她有个痛快难忘的高潮夜，但若她
敢一再露出凶蛮模样的话，哼哼…那被我抽的死去活来、痛不欲生是在所难免。

　　妙香好像也有点这样的领悟，看来那天在她家干的事有了一定的效用，她不
敢反抗的照着我的方式，一次又一次的主动套紧了我的大肉棒，一下又一下…在
几乎喊出声来的激烈高潮中，快速的得到她人生里的第一次肛交高潮……

　　由于我们是身在大庭广众的电影院里，总也不好这样的不停搞下去，于是我
带着妙香继续转战宾馆去，一连又大战了三个回合后，妙香才无力的躺在床上、
不停的娇喘连连。

　　「你…你好坏……你专门欺负女孩…你……」妙香说的虽是责难…但语气中
却充满着撒娇使蛮的甜蜜意味，我在猜想，这小妞似乎已经开始对我转性了。

　　「我？我怎么欺负你呢？嘿嘿…」我故意装傻的说道。

　　「你害人家被朋友误会…以…以为……我是不检点的女人……」妙香吞吞吐
吐的说道，不过话没说完，嘴巴就用力的咬了我一口……

　　「哎啊！」我大声的叫了出来，突如起来的咬痕……还真的满疼的！

　　「你活该！对我做了这么多坏事…咬一口算便宜你了……哼哼…」妙香佯怒
的撇嘴说着，可说到后来却笑了出来……之前不是还恨我恨之入骨的吗？怎么这
会又变得生气活泼、这就跟人熟络起来了？切…真是搞不懂小女孩在想些什么…

　　原来那天在妙香家打来的那通电话正是她的男朋友没错，这小妞是的确交往
过一名大她七岁的大学生，并且还把自己珍贵的第一次给了对方，这点她的阿姨
欣彤似乎也略有所闻，所以欣彤才对我假男友身份没多作怀疑，真的误以为我就
是妙香的正牌男友呢。

　　不过后来他们大吵过一架后，对方的大学生似乎有些认为他们俩根本就不合
适，而不服气的妙香则恐吓对方要去搞援交，可没想到才第一次………就遇上了
我这个命中注定好的大冤家……

　　『大冤家』是这小妞自己说的，她本还想咬我第二口，说要让我一辈子记住
她，我哪肯再让她咬一口呢，抓住她的双脚要打算给她再来『几次』、教训教训
她呢，她则开始一面逃跑、一面讨饶不已的娇笑回避。

　　到此为止我已经知道，这个小妞算是搞定了一半，只要她不再排斥我，甚至
真的把我当成新男友看待，以后要对她进行什么样的性爱调教……就不是什么问
题。

　　就这样，又一个未满十四岁的小妞到手，由于暑假是早已过完，时到中秋佳
节将至的时日呢，白天妙香与欣彤都要上班上学的，而我这游手好闲的家伙则一
面继续钻研书中的内容，一面想领悟为何四式不能齐出的怪异问题。

　　然而跟着半年的时间很快又过去，在这两个女人身上，我也慢慢的差不多各
招妙式都已用上，她们俩渐渐的竟一步也都不想离开我，甚至对我日久生情……
我…则似乎有些被动之以情的影响到……

　　「…好ＤＡＲＬＩＮＧ……今天来载我行不行？我好想见你喔…哥哥……虽
然昨天才见，但好像很久没见一样，你说奇怪不奇怪？」妙香用着甜美无比的声
音，对着手机不停的撒娇道。

　　「阿…阿忠吗？……我煮了你最爱吃的糖醋排骨，我还特地请了一天假正在
跟师傅好好学习呢…你……明天能不能来回来一趟…？」这是欣彤特地跑回了老
家高雄，去求外婆教她做的料理呢，听得我都不得不对她心软不已……

　　当初我会调教她们，可原本是要对付真正的『前女友』与气人的臭女总呢…
可如今是为了什么…我却在这两个美丽的女人身上……好像迷失了什么一样……

　　嗯……为了不让她们俩用情感力量来约束我，我还真下狠招…要给她们俩碰
碰面……

　　先前她们是完全不知道，我仍还同时跟二人暗通款曲的，那天我便故意约了
欣彤到妙香家，早早我就在此打理好一切，看是哪个女人先回来先干…就是要干
给另一人死心为止……这药头虽猛，可我想至少会让其中一人，能心甘情愿的变
成单纯的性奴才对……

　　宁欠风流债、莫当负心人…嗯嗯……我们之间的关系还是单纯的当『做爱关
系』比较好…一想到同时会多了两个贴身不离的『亲密爱人』，我就觉得有些吃
不消……

　　我可还想搞别的女人呢…大仇的还未报，怎可顾及儿女私情呢？

　　按：哪来的什么大仇？不过就是想报复女人罢了……

　　可我这算盘打的精，却不一定管用……这天妙香先回家，我可是发了狂的由
下午一直操她操到半夜欣彤回家为止……

　　妙香可就真的爽死了，可没想到……这样精彩的一幕幕所给予欣彤的刺激…
却并不强烈……她只茵红着美丽的双腮，似乎对于我搞妙香一点都不以为意，而
且竟然缓缓的褪去自己身上的衣物，露出性感的露胸内衣，愉快的加入了我们之
间的行列。

　　而妙香竟也没有特别感到意外，只是微微的红着脸，害羞的让她的宝贝阿姨
也加入我们之间的三人新关系………

　　她们俩迫不及待的抢着要舔我那根粗大的巨阴茎，技巧越来越纯熟，也越来
越懂得如何讨好我……

　　可……这…这两个女人，从何时变得这般开放呢？

　　我心里突然有种害怕的想法一闪而过，是我长期调教下的结果？还是自从上
次妙香家里三人就曾一同高潮的戏码……就此定下后因呢？

　　真是难解……难以理解的人类心理……

　　从此以后，我们三人就更是没有什么不可告人的秘密，经常三个人就一起大
玩三Ｐ的性爱游戏，人说『爱人』间是没有什么禁忌游戏不能玩的，可…三个人
呢？……我怎么觉得她们越来越能玩……玩得出花样还更新鲜的呢。

　　当然，我想把关系弄清楚是再也不可能了，我是不想要那爱情后的罪恶与内
疚，可这两个聪明才智不输给我的女人们，却慢慢有种驱使我的感觉……唉…我
的确调教出了两名床第间的性感尤物，但我怎么好像越来越不想背叛她们，受到
情的约束了……

　　终于……最后我彻底的了解到，为何这本书不能继续练下去的原因了，再练
下去……女人会变成什么样根本不是你所能控制的……你只能控制自己肉棒不要
大得爆茎（爆乳的同义词）！却没有能力阻止女人不爱它爱到发狂……

　　唉……神功啊…神功……好、大、根…啊………………………
　
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　色空和尚：终于看完了，足足一个小时，眼睛都看得累死了。

　　寒青上人：我是从来不会写什么评论的，因为自己的文章写得很臭，所以也
不敢对别人妄加评论。可是这次被几只老淫羊抓了壮丁，只好厚着脸皮写一点所
谓的短评了。没有什么好的东西，纯粹就是自己看了这篇文章的一些感想。

　　元堂：哈哈！

　　色空和尚：不过本文的确算是奇文，想来这位对岸的同胞对古文和周易中医
之类的一定有所涉足。

　　元堂：本文没有一点白纸兄的风格喽。

　　寒青上人：当一看到《神功！好大根》这个题目的时候，我的第一感觉就是
这篇文章的题材可能是和什么壮阳神功有关联，同时感觉到作者在本文的文字运
用上会比较偏向口语化的风格。粗粗看完整篇文章，证明自己当初的感觉还是基
本不差的。单就这个题目本身来说，我想这是一个跟文章的主题和文字风格都很
贴切的好标题。现在很多作者在写文的时候常常随意取一个名字，根本没有认识
到文章标题所具有的重要性。就这一篇文章而言，我认为白纸兄在这一点上做得
很不错。

　　白纸：我觉得纯粹想表达一种男性的狂想曲，一种对于自我性器官的迷思，
由于我写过的东西一向都是偏重异色类的黑暗题材，几次都想转换描写的走向尝
试看看，也才有了这篇胡搞性质浓厚的文章来。

　　寒青上人：我个人认为，这篇文章的题材属于旧瓶装新酒一类的奇文。白纸
兄能够在一个老掉牙的壮阳神功的话题上，运用自己丰富的想象力推出不少新颖
的『淫学理论』，不得不令人佩服。总体来说，本文的Ｈ描写是十分精彩的，大
量细致详细的细节描写是普通网络写手应该学习的地方，从这可以看出白纸兄的
文字功底是十分深厚的。

　　白纸：嗯。

　　色空和尚：虽说其中不乏有编纂的文言，但是很多文言也确是存在的，至少
有类似的存在。大段大段的Ａ级描写，虽然不是我的喜好，却也写出了一个由无
能者到超能者的蜕变。但是就其内容来看，我觉得还不够完满，至少最初的练习
的目的没有达到。

　　寒青上人：从整体上来看，大段大段的Ｈ描写并不能掩盖情节的单薄，给人
一种言之无物的感觉。如果是为了商业性的赶稿，我觉得这样做是没有什么的，
因为包括我在内的许多业余写手全都在这样干。但是对于一篇好的征文来说，似
乎就不是太理想了。个人认为，一篇好的征文更加需要注意的是应构造出一个具
有张力的精彩情节。

　　色空和尚：神功只是刚刚入门而已，文章匆匆收笔给人虎头蛇尾的感觉。在
我看来至少也要等到把前任女友和老板的女儿变成性奴再结尾也不迟。毕竟已经
是超能者，再多几个又有何妨？

　　寒青上人：我的感觉和色空和尚所说的是一样的。开始的时候，怎么都以为
作者会把前任女友和老板的女儿收服，可是最后却是莫明其妙的就收尾了。是作
者准备把它继续写下去，成为一篇精彩的长篇？还是作者当初并没有构思完全，
情节发展的基调只是作者在写稿的过程中临时定下的呢？我们在欣赏这篇文章的
时候，需要对这个重要的问题加以注意。

　　白纸：这篇在八月初动笔构思前，原本是打定要写完三个半女人调教的，妙
香、欣彤、女经理还有一半的前女友，只没想到写到中途却一发不可收拾，前两
个女人还未达到交叉调教时，文章就已经破了四万六千字，由于截稿日期一天天
逼近，无奈之下只好就此打住，把部分描述女经理部分都给删除了，仅留两女，
这算是此次尝试中最大的遗憾与败笔。

　　寒青上人：另外，白纸兄塑造人物形象不太成功。文章中出现的四个主要人
物，哪一个给人以性格鲜明的印象呢？我是想象不出来这四个人是什么样子的。
苍白无力，或许是对本篇人物描写的唯一评价。

　　色空和尚：那位老舅的描写似乎不是很到位，至少天下象他这样的浑浑噩噩
的酒鬼是不太多的。无厘头得不够啊！

　　寒青上人：在本文中作者在刻意追求一种无厘头的风格，也许是一种写作风
格的尝试吧。我不知道别的读者看了是什么感觉，反正我读了总是觉得这样做的
后果就是文章变得口水话连篇，拖沓冗长，很多不必要的重复性的口头用语完全
可以省略掉。

　　白纸：嗯。

　　寒青上人：对于这篇文章，我认为是一篇好Ｈ文，但并不算是很好的征文。
本着与白纸兄切磋的出发点，对这篇文章的优点谈得不多，主要是谈一些自己觉
得有问题的地方。如果评论有什么不妥当的地方，还望白纸兄不要见怪，毕竟说
人家怎么怎么样是比要自己做容易得多的。让我来写我还写不出这么一篇文章。
呵呵，惭愧！当然这全是我的一家之言，希望众多的朋友看文章时还是能够自己
去欣赏，不要因为我的一段话就先入为主，人云亦云。别忘了，我的看法很可能
都是错误的。

　　幻想：感谢白纸兄的佳作和寒青上人兄、色空和尚兄的中肯评论。让我们期
待秋韵夜语第十七夜：《人鱼刺身》！


　　　　　────────　第十六夜　◆　終　────────万家墨面没蒿莱　敢有歌吟动地哀
心事浩茫连广宇　于无声处听惊雷

　　　　　　　　　────鲁迅　《无题》

