



　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　屆　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　　第十七夜　◇　人鱼刺身

作者：靖
排版：cqsyl


　　「阿安，你觉得我这些鱼生的质素如何？」我询问我朋友对我店内鱼生的意
见。

　　「说真的，阿轩你所作的鱼生实在太棒了，就算去到日本，你也可以把那些
鱼生店比下去。」阿安竖起他的姆指，对我做的鱼生赞口不绝。

　　我微笑不答，用手帕将我手上的刀子擦干净，抹得就如新的一样。

　　说起来，我做这行已经快要十年，但和一般日本菜的师傅不同，我只会作鱼
生，其它的菜式，我一点兴趣也没有。因为，我作日本菜的原因，并不是它为我
带来莫大的荣耀和丰厚的收入，而是我的特殊癖好。

　　自从我和前度女友一起去了码头钓鱼后，我个人的感官出现了很大的转变。

　　我记得那一天，在我徒手拿起一条新鲜的鱼后，它身上那阵刺鼻的鱼腥味，
把我的嗅觉神经迷住了，从此以后，其它的香味再也提不起我的注意。

　　有一次，和女友作爱，我嗅到她一心为我涂的催情香水，心口有一阵作闷的
感觉，立刻冲到洗手间将胃中的食物全吐了出来，在我吐完后，我回头看着我的
女友，她以一副怨恨的眼神瞪向我，至此之后，我们再也没有联络了。

　　不过有一天，我独自去街市买菜时，到了一间鱼店前，看着那里的鱼老板，
是一位风韵犹存的女妇人，如波浪的卷曲及肩的短发，加上不作任何打扮的自然
美，淡红微弯的小唇。

　　可是，她身上的美丽不是我最注意的，相反，最令我血脉贲张，莫过于她身
上浓烈的鱼腥味，让我整个身体立刻为她僵直，玉茎也差点在裤档中跳了出来。

　　当她说：「先生，你想找怎么样的鱼？」

　　她微笑露出了迷人的笑靥，再加上原始气息的鱼腥味，被鱼缸遮蔽了的下半
身，像一条传说中的美人鱼，羞怯的不敢展示她的鱼尾，引起我一连串的暇思。

　　我呆望那位妖艳动人的小姐良久，之后居然失礼地说了句：「我想要你。」

　　那老板娘听到后两颊泛红，难为情地说：「先生……」

　　她的头别向一旁，顿了一会才说：「先生，我的鱼店一小时后才关门，到时
你才过来吧！」

　　听到这番话，换了我吓了一跳了，见到这位小美人怯怯羞羞的望向我，那一
双水汪汪的眼神，简直要把我吸了进去。

　　我决定了，为了得到这条小鱼儿，我决定等下去。

　　果然，到了约定的时间后，我到了那间鱼店，去看看我的小鱼儿行了没有。

　　我走到店前时，见到她正在俯身收拾店里的东西，没穿围裙的她，内里原来
只是一条浅蓝色的牛仔裤，裤脚刚好只遮住她翘起的小屁股，微薄的布料之下，
从裤管里可清楚见到一条黑色的内裤。况且，在炎炎夏日下，只穿了一件豹纹的
小可爱。

　　想不到平平无奇的黑色围裙下，内里的景象完全是截然不同，这么火辣的衣
着，加上日积月累的鱼腥味，令我的身体很快地烘起来，腿子也慢慢地被她的身
体吸引过去。

　　在湿滑的地面，我的脚步声惊动了前方的大美人，她回头向我报以一笑，面
色通红，羞羞怯怯，她有廿多岁的少妇的美貌，又有着一个十多岁少女的仪态，
使得我忍不住将自己的腰际推向前，畅快地和她圆翘的屁服碰撞一番。

　　「唔，先生你不要这样，很多人看到的。况且，我还未收拾完东西……啊…
请你多等一会儿吧。」美人儿慌忙地收拾东西，但她的屁股没有摆脱我下身的猥
玩。

　　我的下身开始感受到前方的湿润感，用手摸向小鱼儿的股间前，发觉她小穴
流出来的淫水，把她的牛仔裤弄湿了。

　　「这样玩就湿了，你这条淫秽的小鱼儿……」我扳开牛仔裤的边缘，尽窥裤
里的春光，小鱼儿真是性感，内里居然是一条纯黑色的Ｔ－ｂａｃｋ，性感撩人
之极。

　　我轻轻的撩起她屁股后面那件很薄的布料，看到一个白晰浑圆的小屁股，完
美而线条分明的股沟，却让我的眼睛停留在那里不放。

　　我用舌尖碰到小鱼儿的肉缝，接着是小缝上面的小豆，迷恋地吸吮着她。

　　「啊……先生，你不要这样了。」小鱼儿受不住我在她小豆上的刺激，弓起
她美妙而有线条感的身体。

　　「真是淫荡……」在我吸吮小豆之余，也用手指扳开两片花瓣将我那只污垢
的中指插了进去。

　　「啊啊……轻力一点，嗯，我受不了。」小鱼儿受不了我中指给与她的强烈
快感，气喘喘的向我求绕。

　　我满意于自已只用一只手指，就弄到小鱼儿狼狈不堪。淫水弄到满地也是，
和地上那些污水混合在一起，产生一种奇妙的颜色。

　　不过，我还是不够满意，未将这位小鱼儿躺在地上气喘，我是不会轻易地放
过她。

　　为了饱览小鱼儿雪白的屁股，也是满足自己「猎艳」的欲望，于是我把她挂
在屁股上的Ｔ－ｂａｃｋ带子，用力一扯，那条环绕在她屁股和小穴间的带子，
已经断在地上。

　　小鱼儿婀娜多姿的身躯，实在令我有种想将她放在地上猥玩的冲动，我用力
地拉开她小背心的底端。整对丰满而有弹性的乳房跳了出来，当它们暴露在空气
中时，立刻散发一种膻腥味，使我身体更加血液沸腾，也使得我精神更加狂乱。
将一对皎好的乳房压在湿漉漉的地上。

　　「啊…这样……地上很脏的。」小鱼儿向我抗议，那把令人心荡荡的声音，
反而令我更加不怜香惜玉。

　　我随手在鱼池中拿了一堆淤泥，涂在她白嫩的双乳上，那些淤泥粘在乳肉上
牢牢不放，我想淤泥那种触感上和视感上给她的感觉，一定令她相当难受，也令
她很有羞耻心。

　　「唔……」小鱼儿大概想不到我会这样，眼角中已经泛出晶莹的泪光，水汪
汪的眼眸，也是令我更加忍心地摧残她。

　　不单止是胸部，我将十指印上淤泥，按在她雪白圆滑的屁股上，如痴如醉的
爱抚着，手上黑沉沉的淤泥，和她屁股的颜色，形成相当强烈的对比。

　　「呜……不要……」或许她意识到我的理智开始变得迷乱，和她想象中的我
有很大的出入，她的身体开始对我有强烈的反抗。

　　可是，身体每一部份被我控制的她，被我压在湿滑的地上，根本是垂死的挣
扎，现在的她，根本与一条等待宰割的鱼儿没有任何的分别。

　　「客人，你不要这样，放开我的身体！我不卖给你了，你放开我吧。」小鱼
儿扭动自己的身躯，丰满的屁股摩擦我的胯下，实在是另一番享受。

　　她肆意地扭屁股的同时，我也令她的快感和羞耻心更上一层楼，不知道为什
么，她虽然抗拒我的凌辱，却没有向人喊救命，或许是她自己的潜在意识不想停
止吧！

　　既然如此，我此时决定发泄一直潜在我内心深处的欲望，一种连我女朋友也
无法满足的欲望，全数发泄在这位小鱼儿身上。

　　小鱼儿躲在地上喘息着，仿佛放弃和我抵抗，而且她雪白的屁股不断挤压在
我的玉茎上，她的屁股每绕了我玉茎转了一圈，我的快感也随之而上升。

　　「你这条小鱼儿婊子，居然在鱼场里发浪，让我好好的教训你！」见到眼前
的小鱼儿发浪，我岂有不和她好好的亲热一番，在她身上尽情发泄抑压已久的欲
望之理。

　　我匆匆地把自己的长裤，连我贴身的内裤一并脱下来，将它们挂在鱼缸上，
而我的腰间急不及待的和她微热的肌肤相接。

　　「嗯……」和我玉茎碰触的一刻，小鱼儿从股间传来的感觉中，大概确认到
我玉茎的尺寸，不由得发出满足的呻吟。

　　我的玉茎和黑人相比，不是什么惊人的尺寸，但以一个男人来说，八寸的黝
黑色玉茎，相信可以喂饱这尾小鱼儿。我从她背后看到她回望着我，她眼上那种
充满欲念的眼神，就知道她身心都极需要我的玉茎了。

　　不过，我何尝不是一样，她曼妙的身体，惹火的动作神情，深深地激发起我
内心的欲望，现在我整个人被如洪流的欲望占据了，我的眼里，只有欲望这一种
东西，理智和理性，对于现在的我来说，只是一堆最烂的垃圾。

　　玉茎擦过闪亮光泽的肉缝时，从里头的热度和湿润度感觉到，插进去的话，
我会获得前所未有的快惑。

　　事不宜迟，我欲罢不能的握着自己又黑又硬的玉茎，用力向前提枪一刺，玉
茎迅速地被小鱼儿的牝户所吞没了。

　　「呜呀……好胀呀！」当我整根插入时，小鱼儿立刻弓起身子，也收紧自己
的牝户，和我的玉茎紧密地相连着。

　　「啊﹑啊﹑啊﹑嗯！」在给了她一记深入的抽送后，我开始连珠炮发的大肆
地在牝户中抽插。

　　「啊！小鱼儿，你的牝户真的是天下一绝的名器，它套得我非常舒服。小鱼
儿，我插得你舒服吗？」这时我双手牢牢的抓紧她诱人的双乳，团团的乳肉在我
掌心中游离，乳房上那种柔软感觉，实在教我忍不住玩弄它一番。

　　握着双乳，亡命地抽送下，从玉茎传来的快感，实在令我有种欲仙欲死的感
觉，在我内心深处的野兽欲望，被小鱼儿的牝户所唤醒了。

　　「呜！小鱼儿，我要干死你！」野兽般的欲望，使得我意迷乱，什么三教五
常，仁义礼智，全都变成不值钱的东西。

　　「啊啊啊…啊……唔……不行……」小鱼儿没有说什么，只是一味的叫床，
或许，快感同样占据了她的理智。

　　我抱起她，将她丰满的身躯抱起来，压在铺满白色磁砖的墙壁上，和她的肌
肤比较，实在不知谁的比较白。

　　我用力将她双腿分开，玉茎再一次狠狠地插进她的牝户中，今次的插入，发
觉牝户居然比上一次还要紧，还要深。

　　「嘿，你这个小鱼儿发浪起来，把我的玉茎紧箍，看来你还真是一只小淫蛙
呢！」

　　我用力压着她的身躯，胸膛完全可以感受到她双乳的饱满感。

　　「啊啊﹑唔呀﹑啊啊……」我俩的乳头互相擦过，由乳尖传来的快感，有如
电流，每一下的撞击，都使得我全身有触电的感觉，更加令到我如痴如醉的享受
小鱼儿的身躯。

　　小鱼儿幼滑的双腿和我的腰交缠，十只细小的脚趾不断挖弄我的屁眼，令我
不时要收紧马眼里的肌肉，避免一不留神就泄出精来，破坏了这么淫欲的气氛。

　　不过，小鱼儿仿佛和我较劲，发觉在我屁眼的攻击无效时，转而夹紧两片牝
唇，势要将我玉茎里的精液绞出来。

　　「嗄嗄……嗄……啊……小鱼儿，你的穴儿真的有一套，我的玉茎快要被你
挤出精来……唔呀！」我强忍射精的欲望，为了将我内心的兽欲尽情地泄出去，
也要令小鱼儿的肉体臣服我之下，我一定要干得小鱼儿死去活来。

　　随着牝户不断收缩，在娇美的牝户中流出来的淫水，有如一条灿烂的星河，
在白色的磁砖上沿沿落下，而且淫水和地上的污水混合起来，所产生的气味，使
得我整个人精神一振，胯下的玉茎也变得更长更粗，完全将牝户塞得涨涨的。

　　小鱼儿身体的快感，完全操控在我手中，而她那双引人暇想的双腿，同样也
被我双手捉紧。我相当喜欢这种感觉，好象小鱼儿的一切，任我操控似的，操之
我手的快感，任何东西也及不上它。

　　我稍微抬高她的身躯，固定住她之前仍摇摆不定的丰乳，将其中一边的纳入
口中，舌头在乳头的周围打滚。

　　小鱼儿受不了胸前的刺激，微弯的嘴唇咬着食指的指骨，享受着从她身体里
传来的两道刺激。

　　「啊啊……唔……我好舒服……牝户快要被你干爆了……啊啊啊……」

　　小鱼儿的双手放在我的肩膀上，十指指骨陷入我的肩膀里。

　　肩上强烈的痛楚，令我一时控制不了下身的肌肉，让马眼放松了一点，里面
的精液遇到出口，争先恐后的从我玉茎里逃出来。

　　「啊！糟糕，要射了！我的小鱼儿，你要接住我的精液了，啊…」我的玉茎
深深的在小鱼儿的牝户中给了一记，将里面的精华尽情地泄进小鱼儿的子宫里。

　　「啊啊啊……」小鱼儿虽然未到高潮，但我射出来的阵阵浓精，一定给她前
所未有的感受。

　　不过，对我来说，射完精不代表完结，我仍将自己的玉茎留在小鱼儿的牝户
里，让里面的浓精流进她子宫深处，迫使她要和我的精子结合。

　　「精子……游进了我的子宫，啊啊啊……好热……呀！」小鱼儿的身体不断
颤抖，我相信精子在她体内游走，一定给她莫大的快感了。

　　我任由她在地上颤抖，而我在后面握着两团股肉，向内的抚弄，两片屄肉也
因我这个动作，不断开开合合，宛如吸收我精液中的精华。

　　尽管我刚发泄完毕，但小穴中一松一弛的感觉，却令我在穴中柔软的玉茎，
有着另一番的感受，那种事后的余韵，连我玉茎里面的残余遗精，也给一点一滴
的绞出来。

　　「这个小穴儿，还真是一级的棒，将我的玉茎套得非常爽，也将我玉囊里的
精液，吸得一干二净。」我满意地拍拍小鱼儿的雪臀，奖励她刚才热情的表现。

　　小鱼儿双眼空洞，因激情变得红润的嘴唇，泛起一个妩媚的笑容，嘴角上有
一点唾液流了出来。

　　自此以后，小鱼儿成为我的女友之余，也成为我在性事中的奴隶，她在那天
完事之后，告诉了她的名字让我知。

　　她的名字是俞文莉，年纪已经廿多岁，在那里的街市里面，做一个平凡的卖
鱼女，做了这行已经五六年，怪不得她身上总是散发出浓烈的鱼腥味。

　　在这段日子里，我们两人和一般情侣一样逛街﹑看戏﹑谈情，甚至是作爱，
宛如一对相当恩爱的情侣。

　　不过，我们作爱的地方，一样多姿多采，而且没有时间的规定，也没有地方
的限制。在我们以往几个月以来，全港大大小小的海滩，甚至是他人的养鱼场也
试过，感觉真的棒极了。

　　除了和她作爱我极享受外，她的厨艺也是一等一的棒，她懂得煮世界各地的
菜式，没有一道菜可以难到她，不过，她煮的鱼类菜式，是我出娘胎以来，煮得
最好吃的。

　　我试过问她为何煮得那么好吃，她却笑口不答，令我感到非常奇怪，本来想
问她之际，鼻子却嗅到充满鱼腥味的大鱼，所以到最后都忘了是什么的一回事。

　　其中，有一道菜我极之难忘，她煮这一道菜时，也是我们相识时最难忘的一
晚。

　　那晚，我放工回家，等着吃文莉帮我弄的晚餐，在车上突然来了一个电话，
我拿着免提一听，原来是文莉。

　　「文莉，有什么事？」

　　「你现在驾车来吗？」我感觉到文莉说这些话时，强行令自己镇静下来。

　　「我现在来了。」或许文莉现在想我快点来，和她先作一场激烈的性爱。

　　事不宜迟，我立刻加快自己的油门，尽快去到我的住处，看着街上的路面状
况，我猜想大约十五分钟左右，就会回到我家了。

　　果然，我十分钟左右就回到家中，比预期的早了几分钟，因为我的内心和肉
体，都被燎原的欲火占据着，如果一会儿吃饭时，文莉让我干着她，相信是一件
快事。

　　我很快地回到大门前，焦急的按了电铃数下，想文莉帮帮我开门，但屋内的
文莉说：「阿轩，你自己开门吧！」

　　她大概是忙着，我只好在口袋中取出一条金色的锁匙，无力地将它插进匙孔
里，向右一扭，整对门就被打开了。

　　当我走入屋时，还以为家里的电路坏了，整间屋子没有半点灯光，我的双眼
也要花了数十秒，才可以适应房间里的黑暗。

　　「怎么回事？」我摸黑的找着客厅的大灯，手指沿着墙边摸索，当摸到一块
隆起的东西时，我的中指伸到中央，往下用力一按，整个大厅变得非常明亮。

　　白色的灯光下，始终找不到文莉的倩影，难道她因有事走了，但我的鼻子可
以嗅到，文莉身上独一无二的鱼腥味。

　　我的鼻子牵引着我，通往客厅深处的道路，凭着这股独特的气味，使得我碰
不到任何障碍物，得以畅通无阻的前进。

　　终于，我的脚尖顶到饭桌的桌底停步，而桌上的东西，更令我双眼瞪在那里
不放，因为那样东西是我意想不到的东西。

　　在我眼前的，是一盘相当可口的食物，在盘子上面，放满了各式各款的刺身
和寿司，包括我最爱吃的三文鱼刺身﹑元贝刺身﹑蟹子寿司及腐皮寿司。

　　不过，在这道寿司刺身拼盘中，最令我瞩目的，不是食物看上去是多美味，
生鱼片上面的光泽如何漂亮，相反重点不在于食物上，而是装载食物的盘子上。

　　装食物的盘子，不是在街上就可以买到，就算有一百几十万，也不是随便可
以买到，因为装食物的盘子，就是文莉她本人。

　　她赤裸着身体，将鱼生和寿司放在自己身上，而且她在放置食物方面很有天
分，将那些寿司放在自己的小腹上，不令它们倾泄，稳稳的放在上面，静静的等
待我吃它们。

　　三文鱼鱼生片则放在乳房上，将两团乳肉团团围住，只剩下一粒粉红色的乳
头突显出来，尖尖圆圆的，在鱼生片堆中相当突出。

　　另外，在小穴周边的位置，放了一大堆赤贝刺身片，红白色的鱼肉，和淡红
色的穴肉比较，显得深色许多，黑色的穴毛和白色的鲜肉形成一道强烈的对比。
在上面发出的光泽，令人会想将食物和小穴一并吃下的冲动。

　　在大腿上，则放了九种不同的生鱼片，腿儿平躺的放着，这张餐桌是文莉一
星期买下来的，她说桌子大一点，煮的东西会更加美味，原来她那时已经打算做
这样的菜。

　　我想，这道菜花了文莉很多时间，单是将食物放在自己身上，每一件食物都
要小心翼翼，以免令到已放在身上的食物滑了下来。

　　文莉见到我回来之后，身体一点也不动，只报以一个妩媚的微笑，并且轻轻
的舔着自己润红的嘴唇。

　　这道十分吸引人的食物，使得我见到这么看上去已觉得津津有味的食物时，
胃里的液体已经满满的充塞。

　　饥饿的感觉充斥在我身体每一部份，眼里尽是一团团可吃的食物，包括文莉
的身体，又白又嫩的肌肤，吃下去的话一定会爽口的。

　　不过我却没有咬上文莉的身体，为了不损盘子的观感，我只是在文莉的小腹
上，轻轻的咬了上面的蟹子寿司一下。

　　其中一块寿司咬了一部份后，晶莹通透的米粒在小腹上，被咬得零零碎碎，
加上在客厅的灯光照耀下，有如一颗颗无瑕疵的钻石，所反射的白光闪闪生辉。

　　我仔细的咀嚼口中的寿司，蟹子饭粒配合得刚刚好，再加上调配得近乎完美
的芥辣，辛辣的感觉冲上脑门，两眼的泪线立刻涌出泪水，视野迷迷糊糊的。

　　「味道还不够呢……」吃了口中的寿司，味道渐渐变得非常淡，完全满足不
了我的官能需要。

　　于是，我再拿起另一块寿司，右手拿着寿司的末端，左手则用两只手指，将
两片嫩唇板开，粉红色的牝肉沾满金黄色的牝汁，扑鼻的骚味，令我精神为之一
振。

　　单凭我的嗅觉，我已知道文莉的牝汁，将会是这道菜的最佳调味料，于是我
将手上那件可口的寿司，缓缓的将它放了进去，文莉的玉汁，渐渐地渗透寿司的
每一处地步。

　　沾了牝汁的寿司，在白色的灯光照耀下，闪闪发光，我刻不容缓的将它放进
口中，入口甘香可口，除了有鱼肉的腥臭味外，还有牝户独有的膻香味。

　　「很好吃……真的好吃到不得了！」我意犹未尽，将寿司余下的部份，全放
在牝户里面，让牝汁渗到寿司的每一部份，饭粒加上牝汁，变得非常嚼口，浓烈
的牝香，弄得它更有味道。

　　吃过寿司后，我随手拿了一块三文鱼生鱼片，不加任何调味，只将它轻轻的
擦过乳头一下，乳骚的淫香混杂在鱼肉的纤维上面，又膻又腥，实在比荐寿司连
锁店弄得更好吃。

　　空腹的感觉，也因为美味的鱼肉拼盘，还有文莉那曼娜的胴体作盘子，使得
我忘却了对食物的欲求，相反，我对文莉有了另一种的欲求。

　　吃了数十件的食物后，入口的食物越来越少，反而在吃食物的期间，开始在
文莉身上大肆淫玩一番，手指深入了她牝户几寸深，湿润的小穴，使得我的手指
在里面畅行无阻。

　　「啊啊……」由于身上仍有食物在的关系，文莉的身体不敢乱动，怕食物不
小心的倒在地上，弄污了我家的地板。

　　她曼妙的身体，只能在我的桌子上，作出微微的抖震，腰间不断扭摆，带动
她长长的双腿。

　　她一双白晳的大腿，渐渐因我在她下身所传送的快感，变成一对热恋中的情
人，互相地爱抚摩擦。

　　「嗯……呀……」文莉不敢放胆的呻吟，怕自己心口起伏突然加大，弄翻了
身上的食物，屏着气息，只是张开嘴的呻吟几声。

　　在牝户和手指激烈的摩擦下，由里面分泌出来的的淫水，和我的手指合唱一
首动人的乐曲，小妹的女高音，高亢脱俗，音色的水准却不下于歌剧院中的女主
音。

　　曲子随着小妹的的紧合度，也开始唱出更高音，更频密的唱出声音，连续的
咏唱着。虽然只有一个音调，但从我手上得到的感觉，却是令我处于亢奋非常的
状态。

　　我很想提枪上马，立刻要在文莉身上，尽情地释放我内心的欲望。饱暖思淫
欲，当我的空腹感满足后，到我内心对性欲的渴求被引发出来，而且一下子到了
一发不可收拾的地步。

　　我的手抽不回来，才发觉穴口被文莉牢牢的紧扣着，我方才记起，文莉最近
的日子里，在接近高潮时，小妹不知何解会变得比处女穴还要紧缩，像是要将我
肉茎里的精液绞出来。

　　我手指的情形也是一样，现在我的手指根本动不到半分，要到她的高潮稍为
减弱后，小妹才会微微的打开半分，对于我肉茎的抽出仍有点难度，但是现在是
我的手指，相信不是很大的问题。

　　我逐渐的将手指抽出，当我抬头望向文莉时，发觉她的双神变得空洞，微微
的张开了小唇，嘴角也泛出了清澈的口水，或许强忍身体的快感，最后令她受不
了，出现了轻微的昏厥现象吧。

　　就在我双手想抱起她，关心的扶她到床上休息时，她突然一下子弹了起来，
而且掩着自己的身体，尤其是小妹的部份，急忙的逃出屋外，一声不吭的留下我
一人。

　　我愕然的呆立当场，任由文莉打开大门走了，最后在她离开的路上剩下我吃
不下的食物，以及在房间里残存的体香，除此之外，就没有什么东西值得我注意
了。

　　我没有心情打扫离乱的房间，文莉的突然离去，将我的心思抽走了，根本没
有心情作其它事情，性欲上不能满足，也令我的身心深深的抑郁着。

　　突然，我转念一想，想起以前的日子，文莉最近一到这段时间时，就是十二
点之前，不论处于什么情况，也推说有事情要做，要立刻离开了，并且不让我送
她回家，因此，到现在我也不知道她的家在那里。

　　我望向手表，时针刚好指向十一点零十五分，刚才淫糜的餐宴，不知不觉间
进行了几小时，可是我刚刚还感到饱满的感觉，现在又变得有点儿空肚，咕噜咕
噜的叫个不停。

　　我打开大门，连鞋子也未穿得上，就立刻跑到停车场，开着自己的车子，希
望可以追得及文莉，看看她有什么秘密瞒着我。

　　当我驶出停车场，刚好见到文莉正在等车子，我只在远处眺望，不想让他发
现我的存在，至少，我想解开心里一直的疑问。

　　在远处凝望时，发觉她等了几分钟，样子开始着急起来，不断握着玉腕上的
手表，手指不断擦着银色的表带子。

　　由于她走得很急的关系，身上的衣服也穿得不怎样整齐，上衣的小可爱，右
边的肩带快要脱下来，而且在小可爱里的胸罩，深黑色的颜色清清楚楚的在白色
的小可爱里呈现出来。

　　不单是上衣，她的短裤也穿得不好，两边的裤头左右不对称，右边的裤头稍
微低了一点，右边白晳的盘骨露了出来，使到文莉的身材更加火辣。

　　等了三十多秒，文莉终于上到出租车，车子立刻驶过我的旁边，而我也刻不
容缓，掉头的跟着它。

　　走了几里路，天色突然昏暗起来，一会儿过后，天上降下如豆子那么大的雨
点，打落在我车子的玻璃面上，使得我眼前模糊一片，最后要我按了车子的水拨
按钮，情况才较为好了一点。

　　文莉的车子在雨天中仍驶得很快，大概是她恳求司机开快一点，要在十二点
前赶回自己的地方吧。

　　再驶了几分钟过后，我渐渐发觉自己驶入了近湖的村落，四周漆黑一片，路
上寂静非常。

　　在途中的街灯只有寥寥几盏，在这么黑暗的道路中起不到半分的作用，雨点
在微弱的灯光照耀下，有如天上的流星，每一点雨水都泛起一阵白光。

　　我没有太用心留意，因为我已停在湖边的小屋上，这大概是文莉的屋子，一
间我从未进去过的房子。

　　她的屋子外墙是纯白色的，两层村屋，由于邻近湖边的关系，在屋外可以闻
到一阵浓烈的鱼腥味，在这段时间，湖上居然泛起阵阵水波，依照我对鱼儿的常
识，鱼儿在这段深夜时分，应该是它们的睡眠时间。

　　突然，在近岸的湖边上，泛起了几个人影，而且她们都是披着如波浪般的长
发，只是环境太暗和距离太远的关系，未能看清楚她们的头发是什么颜色。

　　我好生奇怪，为什么水中会出现人影，但是当她们将下半身摆上地面时，我
就知道是什么一回事了。

　　原来，她们没有双腿，取而代之的是一条长长的鱼尾，这时雨刚好停下，天
上的乌云散开了一点，在云堆的空隙间隐隐约约射出一道白黄色的淡光。

　　她们的尾巴有翠绿和浅蓝两种颜色，在月光的照耀下，鱼尾上的所有鳞片，
闪耀出有如月光般清澈明亮的白光。

　　下半身只引发出我的惊讶，但我将目光向上移视时，她们一双娇嫩的乳房，
有肥肥白白，有玲珑有致，都吸引着我内心对色欲的渴求。

　　她们是人鱼的身份，并没有吓倒我，相反，我感到异常的兴奋，世界终于出
现了一个，满足自己的性欲之余，又能满足自己对原始食欲的渴求，这班人鱼的
小妞儿，对我们男人来说真是一举两得。

　　欣赏她们漂亮的姿态良久，我最想等到的东西，终于也出来了，我的文莉，
她一丝不挂的走到湖边，缓缓的将身子浸了下去。

　　当她的身体全浸在水里时，其余的小人鱼儿立刻冲到她身前，牢牢的抱拥着
她，并且亲了文莉的脸颊数下，有的更用双手握着文莉其中一边的乳房，小嘴儿
则吸吮着文莉的乳头不放。

　　我心里纳闷，为什么鱼类的动物，会吸食母亲的母乳，难道人鱼是属于哺乳
类动物吗？

　　现在不是研究的时间，想象到文莉的下身全是鱼鳞的鱼尾，肉茎居然比平日
更有感觉强烈好几倍。

　　肉茎在裤档的挤压感，使得它不得不传送主人一个讯息，就是打开裤链，用
手尽情地搓揉它。

　　可是，我却没有和它妥协，于是在看到充满肉欲的镜头后，到了我车的车尾
箱，去拿一支涂有麻醉药的鱼枪。

　　「用鱼枪将文莉擒捕下来，之后好好的品尝它。」脑海中不断闪现的讯息，
最后我将它付诸实行，手指往扳机一扣，鱼枪中的枪尖疾射而出，以迅雷不及掩
耳的速度袭向文莉。

　　枪尖在短短一秒间深入了文莉的右背，艳红色的鲜血随即在伤口处流下来，
渐渐的在背部形成一条小红溪。

　　文莉中了枪后，以一副讶异的表情望向后方的我，当她发现我的存在时，药
力已经渗透她的全身，她的身体因而缓缓的软倒了下来。

　　其余的小人鱼儿看到文莉被袭击，受惊过度的四处逃窜，完全不理会文莉的
死活，或许她们觉得帮助文莉会自身难保。

　　我满意于事态往这个方向发展，现今这处只有我和文莉两人，没有别的东西
可以阻挠我的一切，使得我可以尽情享受文莉的身体，包括她身上那层幼滑的皮
肉。

　　我走到湖边，双手用力的将昏倒的文莉从湖里拉起，在她完全回到地面的同
时，她美丽诱人的下半身完全将我的精神迷住了。

　　她的身体被放在湖边，任我摆布，我没有借着她的昏迷，而肆意抚摸她的乳
房，最少她那对饱满的乳房，我已经摸了多遍，相反，她那条艳人的鱼尾，加上
有线条美但刺人的鱼鳞，令我的手指在上面徘徊不已。

　　怎料，当我沉醉于鱼鳞上面的时候，手指所用的力度过猛，不小心被它割伤
了，而且割得相当深。

　　手指头上的鲜血，一滴一滴的滴在文莉的鱼鳞上，红色加上紫色的鱼鳞，形
成一幅令我深刻的画面，迅速的将我内心抑压已久的欲望爆发出来。

　　我双手按着鱼枪的尾端用力向外一拔，枪头立刻从文莉的伤口中飞脱出来，
而文莉的伤口经此一弄，变得更加严重了。

　　我没有在意文莉的伤，在拔出鱼枪后，我仔细观察她的鱼尾，发觉文莉的鱼
尾，没了正常女人应有的东西，也就是我发泄的地方。

　　这个没有，可以开一个出来，我脑中闪过这念头的同时，手中再一次拾起地
上的鱼枪，全力的向下一插，整支枪头再一次深入文莉的身体中。

　　今次和之前的用意不同，今次我所用的力度，比之前鱼枪所射出的力度，大
出好几倍，一来是鱼鳞比肌肤坚硬，二来我要将伤口开得深，也为了使这个洞口
可以容纳我的肉茎。

　　我的肉茎，比这支鱼枪更粗更长，为了将伤口弄成我肉茎的尺码，我双手握
着枪身，打圈的将伤口弄大，而且不断向下压。

　　伤口在期间不断涌出，流过鱼尾，再缓缓的往湖的方向去，使得湖边的湖水
也慢慢地变成血红色。

　　文莉的死活，我完全没有理会到，我只管着利用文莉，去满足我一下子爆发
出来的欲望，理智和道德在我如今的处境，早已荡然无存，消失得一干二净。

　　拔出鱼枪，我饱览鱼尾的内部，和平常所见的鱼儿没什么两样，血淋淋，内
里的血肉混杂着鱼尾的神经线。

　　里面的血肉和神经线一起跳动，它们像是要告诉我：「快点将我们和你的肉
茎结合在一起！」

　　内心深处的欲望，再加上文莉的血肉诱惑，使得我非得将我的肉茎，和它们
粘在一起。

　　最后我将这行动实现了……

　　文莉下身的血肉，比她的牝户，感度更强，咬着我的肉茎不放，鱼肉中的脉
搏跳动，一缩一放，这种感觉比之单纯的干穴，感度就更强了。

　　用力的挺刺，很快的使她的下身，弄得血肉模糊，鲜血流个不止，而流出来
的鲜血，也将我们躺下的大地，染成美丽的血红色。

　　「啊……这个肉穴真的很爽，鲜血的润滑度，比淫水来得还要好，真的是人
间最好的名器！」面对这么爽人的肉穴，我不由冲口而出，将内心对它的赞叹喊
出来。

　　「什么？我现在居然有快要射精的感觉？」平日将文莉弄得欲仙欲死的我，
面对她体内的血肉，我的肉茎完全没有抵抗力。

　　原来，和鱼肉交媾的感觉真的很棒……

　　为什么我不早点找一条鱼儿去试……

　　如今，总算为时不晚，最少我可以享受到和鱼儿做爱的欢愉。

　　今晚，似乎将我的人生改变了……

　　最后，只是插多了一下，我的肉茎就将阴囊里所有的精液，一古脑儿射进文
莉的血肉里。

　　射精后的疲惫感，使得我躺在文莉的身上很久，享受做爱后的温存，包括连
结在一起的快感。

　　当我醒来的时侯，文莉仍躺在地上不动，而我也有点饥饿的感觉，于是从屋
子找到一个烧烤炉，将文莉的身体丢在烧烤炉上，品尝她的血肉一番。

　　不过，当我品尝文莉的血肉时发现，人鱼用来烤的味道不太好，想到文莉今
天的模样，让我想到拿人鱼来当刺身。

　　文莉永远在这世上消失了，但她身体给我的感觉，我永远也忘不掉，最少，
她的身体永远存在我的身体里。

　　这一天后的第二天，我立刻远到日本，向那里的刺身师傅请教做鱼肉刺身的
要诀，学了几个月，终把这技巧学会了。

　　回到香港，我再一次回到文莉以前所住的地方，那里依旧在，至于那些小人
鱼儿，当然是我弄生鱼片的最好材料。

　　现在的我望着阿安品尝那些人鱼生鱼片，将它们放在口中仔细咀嚼的动作，
由一块完整的鱼肉，弄成肉碎的变化，使得我热血沸腾，很想快点回家，找一条
小人鱼儿发泄一番。

　　阿安吃了廿多片后，最后因有事离开，而我留在店里，把店子收拾干净。

　　在收拾的期间我正在想：「现在阿芬和阿娜也长得这么大，在这个年龄煮来
吃，味道是最好的。在品尝她们之前，一定为她们的身体里，加点精液作馅料，
味道一定很好。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附录甲　◇　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　温情脉脉的开场，血脉贲张的结局
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《人鱼刺身》　读后感

作者：死神之鼠


　　我一直在想人鱼刺身的意义，以为不过是象传统的虐文，把女人剥光了放在
餐台上，再把刺身铺在女人身上。

　　靖兄的想象力和毁灭力真的提升了一个等级，让人叹为观止。不到最后一刻
都不明白文章开始的时候男主角在沾沾自喜什么，不就是刺身嘛，把鱼切成片生
吃，有什么大不了的？

　　这样的文章让人都不会分类了，神话？童话？秀色？虐待？纯爱？好像什么
都有一点。

　　文章采取倒叙的手法，首先给大家一个小疑问，为什么主角的刺身做的这么
好吃？似乎文章是为了介绍刺身的做法，又似乎是想说明嗅觉对烹饪技艺的重要
性。作者用一个极其搞笑的情节让主角失恋了，原因只不过是因为迷恋上了鱼腥
味而对催情香水反胃！真是变态的偏执狂！真不知作者是怎么想到的。

　　其后文章迅速进入肉戏，主角与浑身鱼腥味的淫荡风骚卖鱼姑娘闪电般的展
开爱情，给人一种强烈的错觉，就是这个真正适合鱼腥偏执狂的风骚女人，让大
变态终于找到了爱情，找到了自己最合适的伴侣。色艺双绝，还浪到了骨子里，
恐怕每个男人都梦想自己能找到这样的一个女人吧。

　　最绝的是那一场美女刺身秀，很多虐文都有这一场面，然而大概没有人的老
婆会这么知情识趣吧？真的是令人感动的体贴，一个不用调教的性奴，再加上上
文所述的种种美满的条件，理想的情人恐怕也就不过如此。

　　看到这里我还一直以为这是美满的爱情故事。

　　直到峰回路转的跟踪、揭秘、神话、残虐，直到令人发指的结局出现，才发
现，原来作者竟是这么的匠心独运！

　　人鱼该是一种美好的神话生物吧，这么完美的一条小人鱼，竟被吃掉了！最
狠的是用鱼枪在尾巴根开了一个洞当作阴户！我真为作者的残忍感到热血沸腾！
这是怎样的刺激？直到看到结局，所有的人鱼都沦为主角的性奴加食物加赚钱的
本钱，才真正明白这是一个黑暗类小说的开头啊！

　　这么近乎疯狂的想象和创作，实在是为篇幅和期限所累，如果作者有时间、
有空间，再把细节问题好好斟酌，这将是名垂青史的著作了。

　　有一些不尽如人意的地方，首先靖兄喜欢用广东话，这令人有少许遗憾，很
多地方不是普通话的行文习惯，很令人困扰。其次，有些地方如果再加深入描写
会更有冲击力，例如，在女主角被最后虐杀的过程之中缺乏细腻的描写，太快的
结束了精华的过程。同时在情节的进展上可能是因为受了篇幅限制的影响，没能
面面俱到，有一些情节被草率得一笔带过，其实是可惜的。

　　另外有一些细节则看不到什么实质作用，却被作者夸大了，例如作者开门、
电灯的过程，自己家的门和客厅的灯，有必要写的这么细致吗？而且摸索灯的开
关，为什么要这么复杂化呢？或许作者有他的想法，但我却感觉不如多花点笔墨
在介绍女主角每晚都要准时离开的情节上，这一点本来有所作为，却没有得到重
视，突然男主角出去跟踪，有一点突兀。

　　无论如何，本文在构思上非常新颖独特，情节跌宕起伏，美中不足的是对细
节的描述有些轻重不分，于主题没有太大关系的反而得到了细致刻画，那些我个
人感觉比较重要的细节却没能交待清楚。可能是被不断的催稿所累吧，但这不影
响整部作品的吸引力。

　　融合了这么多流派和风格的作品，让人不禁期待它还有下文了。黑暗类的开
头，能不能再来一个更加黑暗的结尾呢？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　◇　附录乙　◇

　　　　　　　　　　　　小评靖先生《人魚刺身》

作者：蓝羽


　　我看了靖先生所写这篇《人鱼刺身》的第一个感觉，是觉得很题材很特别，
以往的人兽文，性交的对象单纯都只是动物。

　　但人鱼也是介于动物与人之间，如果处理的好，又能表现出人类独有的情感
面，亦能表现出人与动物性交所给读者带来的另类快感。主角的选定相当特殊，
可以赋予读者不同面的遐想。

　　在本文中，以鱼腥这个味道贯穿全场，由于主角迷恋上鱼腥的味道，所以与
卖鱼妇人发生了关系，也因为鱼腥味，主角沉迷于卖鱼妇人的丰美肉体中，慢慢
的迷失了本性，嗅觉引发了他体内的欲望，当以肉体交媾无法满足时，最后引发
了主角的杀机，把人鱼杀了，以将牠的肉体与味道，完完整整的保留在体内。

　　先是对味道着迷，然后逐渐产生异样的索求，为了满足这样的欲望，所产生
的毁灭欲。最后，随着主角将破碎的鱼体吞吃入腹，终于获得完全的感官满足，
这是迷恋表现的极致。

　　爱欲而疯狂，一般人无法认同理解的行为，在这个文章里，以主角的视觉观
点出发，我们又能奇异的融合其中而不觉得恶心与厌恶。巧妙的一步步引领读者
陷入一种诡离的氛围中，这是本篇文的好处。

　　嗅觉的描写是其中引人的原因。另外让人注意到的，就是色彩的对比描写，
在鱼市场的那场戏中，男主角将淤泥涂在文莉的胸上及臀上，造成黑与白、污秽
与洁净的视觉反差，突显了主角内心有破坏美的欲望，这是一个伏笔。

　　在人体呈盘的那段，寿司与女体身上的颜色对比及互补，也有达到引发欲望
的效果，这样的描写让人彷佛可以藉由剧中阿轩的眼睛，看见一具娇美的肉体，
摆着寿司，正等待着他人前去品尝。

　　而最后，当男角割破的伤口所流出的鲜血，漫延在人鱼紫色的鱼鳞上，而人
鱼本身的伤口，染红了周围的湖泊，及草地，彷佛天上的皎白月光都因此变的腥
红，在月光下，完成了一场充满血腥与欲望的仪式。那样的场面与颜色组合，交
织出绝艳而带着深沉色调的黑暗美丽。

　　以味道和颜色，配合着剧情走向，全文充满肉欲却带着独特的美感。从中不
难发现作者对场景描写所下的苦心。

　　我个人觉得有所缺憾的是，前面的铺成，诡异而迷离，可是到了重头戏的时
刻，即是杀鱼的那刻，反而就这样平淡的结束了！？

　　而人物描写上，也有一些缺憾之处。以第一人称的写法，将阿轩这样一个病
态的主角，在心境上诠释的很好。不过可惜的是，文莉即最重要的人鱼角色，却
有些地方描写不够充足。

　　举例而言：阿轩当时把文莉以鱼枪弄昏，加以侵害，最后将她屠杀。这些过
程的描写原先该是全文最重头的好戏。可是女主角在昏迷之中，没有哀求，没有
愤恨，也没有告饶……就这样不明不白的死了，读者看不到女主角的反应，也多
少少了一些精神凌虐的快感。

　　还有对于杀鱼的手法，如果能再多一点，描写细致点，将是华丽而黑暗的美
学表现。这两点是我觉得很可惜的地方。否则这篇将是一篇很优秀的人兽、虐待
集秀色的文章表现。

　　除此之外，在结局之处，仅以简单以两三句交代，不过后头衍生出的意义，
也是带有独特的惊悚效果。尤其是我们也想到，主角好朋友在不知情的情况，也
吃了那些人鱼切片。将来去店里的客人也都吃那些东西，还大赞：「好吃！」想
想这种情形。有多可怕？

　　还有去想象那些稚幼人鱼未来的处境，也许全数被抓了起来，囚禁在一池黝
黑而污秽的人工小池里，拥挤而恐惧的等待死亡，看着同伴一个个被抓去，却再
没回来，或许牠们会想，那什么时候会轮到自己呢？

　　想到这些心中不免一阵窜动，觉得心惊。以三言两语写完，将后头的想象空
间，全留给读者，也把微微的恐惧留在读者心里，这样的结局，的确很有韵味也
很有效果。

　　综观来说，这篇作品题材特别，作者对视觉及嗅觉的平衡也做的很成功，可
惜有些地方稍嫌不足，如果作者肯花时间再修改一下，将那些地方花心思填补进
去，相信这篇作品会更趋完美。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　小芳：听名字就知没好事，为什么总要写变态文？很酷吗？

　　靖：…………

　　小芳：我怕看恐怖的嘛！我本身很怕灰暗的文字。

　　滨岸居士：嘻嘻，路人觉得呢？

　　路人类：这篇东东啊，怎么说呢，总觉得作为秀色味道不够重，而作为玄幻
味道又不够。嗯，评价是两头不到岸。

　　靖：路兄，时间太赶了，我每日困难地挤出少许……唉。

　　路人类：靖啊，你比我好很多了，最起码路人类连征文也赶不到，只能写几
篇评论滥竽充数……路人的口味谈不上重，秀色也在最讨厌类别中排上第二位！

　　靖：第一位是什么？

　　路人类：第一位是母子！不过因为当年建设书斋的需要，元元时期的秀色文
章全部都看了一本，和那些比，这篇《人鱼寿司》还是差了很多，最起码路人类
边吃着寿司边笑着看这篇文章。如果将秀色抛开，那就是很单纯的一篇文了，可
爱的人鱼不小心被鱼夫抓了，然后被拿去ＯＯＸＸ，基本上没任何剧情可言。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：从《小白羊》到《人鱼刺身》，如果不问过程的血腥，靖
兄的确逐渐成为兽交的优秀写手。

　　路人类：搞笑！如果这篇是兽交的话，马王等写兽交的高手可以去吃风了。

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：没办法嘛……总不好意思砍得太用力，所以才用“逐渐成
为”……中文就是这一点有意思，哈哈！但是我想和《小白羊》一样，两个主角
对于某种生物的偏执其实并没有太大的差别，最大的差别应该是在于写作时对于
女性美态的描述有更细致更到位的描写，尤其是刚刚和人鱼见面的那一段，白色
的乳房上被涂上污泥之时，有种摧毁的美感。类似的描写也出现在最后湖里头的
性爱场面。

　　宗严：很别致的一篇文章！以人鱼进行中的性虐和秀色之作，在版上确实没
有见过，为什么呢？因为人鱼没有杀伤力，所以引不出秀色所需要的那种紧张气
氛，结果……算是失败之作！

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：其实我比较注意到的是文章里头男主角对于鱼的偏执，大
部分的兽交文比较倾向对兽阳茎的喜爱。靖则是走相反的路线，走对于雌兽的偏
执幻想……《小白羊》也是。没办法……生鱼片寿司是我最爱的食物之一……我
干脆去当那买鱼的客户好了……

　　路人类：三文鱼寿司确实是不错，但路人更喜欢是八爪鱼……

　　宗严：最痛恨是开篇那位卖鱼妇人，把整篇文章给毁了，卖鱼的女妇人过于
随便，甚至写成是名烂妇，胃口已经……算是一个败笔、败角！假设把这位烂妇
放在中段，而不是前段的话，相信又是一番滋味！

　　路人类：好像一直都是在批评，呵呵，靖你不要怨我哦。其实这篇文靖改了
他最大的毛病，广州话写作。如果你回头看看靖早期的《欲望赛车》，会发觉他
的语句比以前好了很多，呵呵。按照路人的评分标准，以十分为满分，《人鱼刺
身》的分数是７分。

　　宗严：文章中出现一条人鱼，峰回路转的过程，成功把读者的目光，重新投
入剧情中，算是别出心裁的手段，但剧情所出现的虐和秀，功力似乎不够哦……
也许这篇是征文，篇幅的问题，而不能淋漓的发挥吧？靖兄这篇文章，已经很清
楚发出一个讯息给大家：他已经走向黑暗系列……他已经走向秀色系列……在此
恭喜喜爱黑色秀色作品的读者们，你们又多一部作品看了！

　　路人类：对了，关于写人鱼的作品，大可以去参考高桥留美子老师的《人鱼
传说》。

　　靖：各位辛苦了……多谢你们为我评论……居士！你去了哪里？

　　滨岸居士：偷懒ｉｎｇ……

　　靖：哼！今次算你走运，有蓝羽仗义帮忙。

　　淫心：嗯，想不到蓝羽的评论写得这样出色，真是令人佩服啊！

　　幻想：感谢靖兄的佳作，也谢谢老鼠兄、蓝羽小姐的中肯评论。让我们期待
秋韵夜语第十八夜：《人夫系列（一）红杏出墙的丈夫》！


　　　　　────────　第十七夜　◆　终　────────我是路过的人渣败类……
