


　　　　　　　　赤　裸　羔　羊　　◆　　文　行　天　下

　　　　　─────────　第　二　屆　─────────
　　　　　　　　　　　　　　秋　韵　夜　语


　　　　　　　　　　　　第十八夜　◇　人夫系列


作者：libido（利比度）
排版：cqsyl


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　提醒一句，观看此文的朋友，请做好从天堂堕落于地狱的心理准备。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──────　ｌｉｂｉｄｏ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（一）　红杏出墙的丈夫


　　“喂，老公，你知道吗，五楼的何老师跟我们楼下新搬来的刘太好像有点不
清不楚耶。”

　　蔚蔚一脸神秘地对文华说道。

　　“你怎么知道的？没证没据的不要毁人清白，小心给人家告你诽谤！”

　　文华喝完最后一口牛奶，放下杯子，用手推推鼻梁上的厚框眼镜。

　　“谁说没有证据啊，刘太对门的黄太，说亲眼在防盗眼里看见何老师从刘太
家里鬼鬼祟祟地出来耶……”

　　“呵呵呵，从人家家里出来就是不清不楚，老婆，那么你跟这栋楼的所有男
人都不清不楚了啊。”

　　对于楼下新搬来的住户，文华不算熟悉，但也不陌生。

　　大概是三个多星期前的一个夜晚，一对不速男女拜访了文华家。男的穿着斯
文的白色短袖衬衣加黑色西裤，却掩盖不住衣服下面那粗犷的身躯；女的则穿着
粉红的背心连身裙，既大方得体又充满着清爽气质。

　　男的自我介绍姓刘，女的是他的太太虹虹，两人刚刚租了楼下罗老师那个空
置了很久的单位，特意来向邻居打个招呼。

　　大刘那略带古铜色的结实手臂和半透明衣料下面隐约可见的大片茂密胸毛，
散发出浓烈的男人味，让去开门的蔚蔚眼神一时间都迷漫起来。

　　本着同性相斥，异性相吸的原理，被不知所措的蔚蔚叫过来的文华，视线则
一下子就被大刘旁边的虹虹给吸引住了。

　　虹虹的身材相当高挑、健美，穿上高根凉鞋后几乎跟一米七的文华齐头。酥
胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致。

　　最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优
美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形
容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓
上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带凉鞋里整齐地探出
头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。

　　两对夫妇就这样对立在门口，直到大刘咳了一声，文华才醒悟过来，依依不
舍地收回自己的目光，招呼大刘夫妇进屋。

　　做惯研究工作的文华并不是善谈的人，而平时叽叽喳喳的蔚蔚面对这对出色
的壮男美女，不知怎的，一时间竟然腼腆起来。幸好大刘见识广博、谈吐风趣，
而旁边的虹虹善解人意，不时加插几句轻松调笑的话，才慢慢地把气氛给调动了
起来。

　　从闲谈中，文华了解到大刘是做采购生意的，而虹虹则也是一名家庭主妇，
两人因为贪图校内环境幽静和治安良好，才出高价向已经搬走的罗老师租下这间
空置的房子。

　　闲聊良久，大家方才尽欢而别。不过那次以后，因为没有什么机会的缘故，
两家人并没有更多的交往，也就是见面点头打招呼，再加闲聊几句而已。

　　作为一个正常的男人，文华对漂亮的虹虹挺有好感的，自然而然的就帮她辩
护起来。

　　“喂喂，老公，你想死了耶，竟然这样说，是不是想我给你戴顶……”

　　“嗯嗯嗯，我吃饱了，上班去了。”

　　文华一边说着一边站起身来，趁机打断蔚蔚准备接下来的无聊纠缠。可是看
见桌子对面的蔚蔚为今早的第六块方包涂上果酱，心中忍不住叹气：老婆，今时
不同往日啦，试问现在有谁愿意给我戴……绿帽啊？

　　文华的感叹不是没有道理。婚前的蔚蔚算不上身材出众，但是也能称为娇小
玲珑。只是婚后生了孩子，坐月期间补充营养过度的蔚蔚无论怎样节食和运动也
无法瘦下来，一向没有什么耐性的她不久就放弃了艰苦的瘦身计划。

　　后来蔚蔚下了岗，终日无所事事的她选择了暴食暴饮作为发泄的出口，身材
更是犹如吹涨的气球，一发不可收拾，一举成为大楼里面最肥胖的女人。

　　脑海里突然浮现出粗壮健硕的大刘和高挑健美的虹虹，文华发觉他们跟瘦削
白净的自己和又矮又胖的蔚蔚真是一对鲜明的对比！

　　“差不多够时间了，叫醒珠珠上学吧。”

　　文华扔下一句，提着公文包逃也似的离开了家门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文华路过大刘家的时候，想起蔚蔚的话，不禁往那仍然紧闭着的大门多看了
几眼。

　　听说大刘经常出差在外，留下虹虹这么一个漂亮迷人的妻子孤守空闺，红杏
出墙的事也许并不是空穴来风吧。

　　只是……只是这对于自己来说，并没有什么实际意义啊！

　　并不是说文华一点都不动心，虹虹这个大美女的出现，给正经历着第六年婚
姻的文华的心湖投下了一块小石头，激起小圈小圈的涟漪。说句老实话，文华的
内心深处，其实也蛰伏着打破目前过于平静的生活的欲望。

　　可是，既没有玩篮球的何老师那充满力量的肌肉型身材，也没有宣传科罗秘
书那张能把树上鸟儿都骗下来的甜嘴，自己凭什么获得美人的青睐呢？文华还算
有一点自知之明。

　　艳遇？半个书呆子的自己看来注定是要跟这个名词绝缘的了，还是乖乖守着
蔚蔚这个黄脸婆过下半生算了。

　　文华转过拐弯处时又回望了一下大刘的家门，摇头苦笑着步下楼梯，继续每
天那公式化的枯燥行程。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天的傍晚，虽然已经六点多，天空仍然一片光亮，只是在远处的天边有几
片紫红的晚霞。

　　文华提着几袋方便面，疲倦地慢慢走在寂静的楼梯里。

　　整栋大楼静悄悄的，因为几乎所有的人都参加学院里的职工夏季福利旅游去
了。

　　文华却因为顶头教授的一篇论文即将要出国发表，不得不留下来查资料、做
验证，为教授的远行做最后的准备工作。

　　蔚蔚带着女儿珠珠也参加了旅游，剩下孤家寡人的文华，只能用这种最简单
快速的方法解决需要。

　　突然，上层传来一阵凌乱的“哇啦哇啦”声，好像是……拨弄门锁声音。

　　有贼？

　　想到可能有贼知道大楼这几天唱空城计，就趁虚来入屋盗窃。文华连忙踮手
踮脚地走到楼梯拐弯处，蹲在地上悄悄地探出头来窥望，准备弄清楚情况后再悄
悄走去报警。

　　…………

　　…………

　　一幕美景让文华目不转睛。

　　眼前是一个优雅高贵的侧影。穿着一套无肩低胸黑色连身礼服裙，配搭着淡
紫色的网状披肩，暴露出胸膛以上大片雪白的肌肤。浑圆修长的双腿上套着黑色
光亮的透明丝袜，双脚穿着一对黑色绑带细杯跟高跟鞋。手臂上挽着一个新潮的
绿色弯月型猄皮手袋，光看那纯金造的牌子，就知道价值不菲。

　　乌黑亮丽的长发高高地盘了起来，梳了个清新高雅的发髻，显露出下面那小
巧玲珑的耳朵和纤长雅致的脖子。

　　由于文华的视线是从下往上，加之是蹲在地上，所以看到了更多平常角度所
看不到的好东西。

　　下面的裙摆随着上身的动作而不停摇摆着，从侧边那高高的开衩，竟然能窥
看到丝袜根部的黑色荷花边，还有上面一小片白晢滑腻的肌肤，更要命的是，一
条纤细的黑色蕾丝吊袜带紧贴在丰腴的白嫩大腿上，延伸到那深不可测的黑影里
去。

　　只有在Ａ片才能看到的吊袜带竟然活生生地出现在眼前，文华真是看到两眼
冒火，鼻血长流。直到女主角突然“哎呀”一声，才把文华从这无限旖旎中惊醒
过来。

　　咦，不算陌生的声音，是虹虹！眼前的美艳贵妇竟然是虹虹！虽然虹虹本身
就是一个大美人，但是文华却从没想过她会有这么高贵性感的时候。

　　这时候文华才注意到，原来虹虹是在自家大门前开锁，看来是自己神经过敏
了。

　　再想到万一被人看到自己现在的尴尬情况，恐怕跳到黄河都洗不清啊！文华
赶紧站起身来，悄悄整理好衣服。

　　“啊，是文老师。”

　　虹虹听到后面有些动静，急忙转过身来。

　　“是……是我，刘太，你好啊。”

　　文华假装刚刚上楼来。

　　跟虹虹来了个正面对视后，文华更是惊艳。

　　长长的娥眉，下面的眼窝扫着金啡色的眼影；白嫩的双颊，涂着一层淡淡的
橙色胭脂；不知是用的什么牌子的唇膏，双唇不但丰厚红润，而且散发着闪烁的
水莹光泽；小巧可爱的耳珠上，佩戴着一对漂亮的心型碎钻耳环，不时轻轻摇摆
着。那浓妆艳抹的脸孔，散发着高贵的艳光，竟然让文华的视线不敢久留，只能
不时偷偷溜过。

　　“啊，文老师，你没有去旅行嘛？”

　　“呵呵，没办法，工作需要啊。嗯…是了，你的门锁是不是出了问题啊？”
怕万一露出破绽，文华连忙转移话题。

　　“是啊，文老师你看，钥匙都拧断在里面了，怎么办才好啊？”

　　文华一看，可不是，半截折断的钥匙插在锁孔里面，看来要找开锁师傅了。

　　“你等等，我帮你去找开锁师傅来帮忙。”

　　文华把装着方便面的袋子放在地上，转身匆匆下楼。

　　十几分钟后，文华又匆匆赶回。

　　“糟糕，师傅已经关门收铺了。”

　　文华两手一摊，无奈地说。

　　“那……那怎么办才好啊？大刘又出差去了……”

　　虹虹的声音隐约带着哭腔了，再看着她那楚楚可怜的模样，文华心中涌起一
股要保护她帮助她的豪情来。

　　“刘太，不要怕，让我帮你试试，看能不能打开它。”

　　“那……太谢谢你了。”

　　文华回家翻箱倒柜找出锤子、螺丝刀和扳手那些几十年没用过的工具，在虹
虹门前“乒乒乓乓”的干了起来。

　　门锁的质量实在太好了，直把文华累得满头大汗仍然徒劳无功。

　　突然间，一块纸巾轻轻地落在文华的额头上，温柔地替他擦去上面满布的汗
珠。

　　“多谢……”

　　文华扭过头向虹虹一笑，却看到一幅终身难忘的美景。

　　因为半蹲着替文华擦汗，虹虹现在比文华矮了一个头，贴身的衣服，不知在
什么时候松开了不少。从文华的角度俯视过去，两颗雪白饱满的乳球从黑色光滑
的布料中暴露出大半来，连深红色的乳昏也随着呼吸而时隐时现，

　　一颗晶莹的汗珠，从脖子上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡
着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

　　虹虹竟然没戴胸罩！想到这里，文华觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。

　　察觉到文华的火辣眼光，虹虹低头看了一眼，才发觉自己春光外泄，连忙站
起身来，满脸通红地站到了一边。

　　文华也感到很不好意思，非礼勿视嘛。只好加把劲地挥动起锤子敲打门锁，
来掩悉自己的尴尬。

　　终于铁闸的门锁被砸开了，虹虹打开木门，进入屋内；文华则收拾好工具，
准备回家。

　　“文老师，你的东西。”

　　虹虹柔柔地呼唤着。

　　文华一看，原来是自己那袋方便面，连忙不好意思地接过来。道了个别，文
华转身离去。才走了几步，虹虹再次在后面呼唤住他。

　　“文老师，你晚餐就准备吃这个吗？”

　　“啊啊，是啊，自己一个人，懒得弄来弄去的……”

　　“如果……如果不介意的话，一会儿请来我家吃个便饭好嘛？就当是多谢你
的帮忙。”

　　一霎那，文华的心仿佛都在停止跳动了。不会吧，虹虹竟然主动邀请自己去
她家，而且是两个人独处一室，共进晚餐。文华的脑海里浮现出一幅在电视剧里
见惯的烛光晚餐的浪漫场面。

　　“文老师，你的意思是……”

　　虹虹打断了文华的胡思乱想。

　　“这……这……怎么好意思啊。”

　　“文老师你太客气了。”

　　两人客气地来回推搪着。最后，原本就充满着期望的文华满心欢喜地答应下
来：

　　“那……那一会就打扰了。”

　　“好啊，那么……一会见吧。”

　　虹虹脸红红的，轻轻地关上了门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文华一回到家，马上冲进浴室，前前后后的洗了三次澡，把全身洗得一尘不
染的。

　　穿什么衣服赴会好呢？西装，太严肃了，气氛不对；家居衣服，还没有熟络
到这个地步吧，也不行。文华左挑右选，终于选中一套休闲服，还是婚前蔚蔚最
后一次送的礼物呢。不知不觉的，时间过得真快啊！

　　准备出门的文华，突然想到了什么，回到房间在蔚蔚那堆化妆品中间一阵乱
翻，好不容易找出了尘封已久的一支男士香水，这可是两人婚后唯一一次情人节
交换礼物了。

　　这是蔚蔚趁百货公司大减价去扫货时得到的赠品，而自己那次可是精心挑了
一条颈巾送给她啊！好像是从那次开始，自己也慢慢开始流失着爱情的浪漫了。

　　望着手里的瓶子，文华不禁回想起跟蔚蔚的点点滴滴来。人家说七年之痒真
的不是假的，以前跟蔚蔚的交往情景，如今回想起来都觉得浪漫动人，但是为什
么现在对着她却完全失去了感觉呢？

　　难道自己只是喜欢女人的漂亮外表嘛？虽然表面上看好像就是这么一回事，
但是文华心中却隐约觉得并不是如此的简单。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“文老师，我还怕你不来呢。请进啊。”

　　虹虹从门后露出一张宜笑宜嗔的俏脸，以优雅的姿态将文华迎入屋内。

　　“刘太，真是……打扰了。”

　　文华怀着兴奋中又带点忐忑不安的心情走进屋子里。

　　“文老师，你叫我虹虹就可以了。”

　　虹虹边把门关上，边回头甜笑着对文华说道。

　　“嗯嗯嗯，好好。”

　　文华支支吾吾地答应着，心里却在疑惑着：两人的关系还没有到密切到这个
地步吧？虽然自己是非常期盼着的。

　　眼前的屋子布置得既豪华又舒适，看得出主人对生活素质的追求，但是文华
大半的视线被眼前的虹虹给吸引住了。

　　才不过大半个小时，虹虹转眼就由性感贵妇变成了一名宜家宜室的可爱小主
妇。刚才浓抹艳妆的脸蛋，现在则是洗尽铅华，不带半点脂粉气，素净得犹如出
水芙蓉。卸下性感高贵的礼服，换上一套白底蓝花的居家衣裳，秀发打散随意地
披在肩上，整个人处处透露出一股清凉自然的气息。

　　虹虹把文华让到餐桌上，先是送上一碗节瓜虾米汤，清清淡淡中带点海产特
有的鲜咸味，让刚刚出完一身大汗，正口干舌燥的文华胃口大开，文华不禁暗自
赞叹虹虹的细心体贴。

　　待文华喝完汤后，虹虹跟着端上了三样小菜：一道家常蒸水蛋，又嫩又滑，
蛋中还渗透出丝丝瑶柱独特的鲜甜味道，平凡之中更显功夫；一道上汤豆苗，碧
绿的豆苗浸在奶白的浓汤中，上面点缀着几颗炸得金黄的蒜头，不但味道清爽怡
人，而且让人赏心悦目；一道橙香骨，炸得酥软松化的肉排淋上加入大量碎橙肉
的茨汁，甘香之余又酸甜可口，在这炎炎夏日让人不禁食指大动。

　　“因为时间紧促，来不及准备什么，希望……你不要介意喔。”

　　虹虹坐在文华旁边，双手放在大腿中间，扭扭捏捏地绞在一起，双颊淡红淡
红的，一副很不好意思的样子。

　　“不会，不会啊，这样很好，很好。”

　　文华说的是真心话，吃惯了蔚蔚油腻的大鱼大肉，眼前的几样家常小菜反而
很对他的胃口。

　　“是吗？”

　　看着文华吃得津津有味，虹虹开心地笑了。

　　文华吃完一碗饭，还来不及把空碗放回桌子上，虹虹就迅速地从他手上接过
去，替他盛好了下一碗。那殷勤的态度，给文华的感觉是，仿佛是温柔的妻子对
着……心爱的丈夫。

　　当虹虹把盛好的饭递给文华的时候，两人的手不经意地碰到了一起，感受着
手掌上那娇滑的肌肤，文华心神不禁一荡。

　　这一顿饭，两人都吃得很开心。

　　饭后，文华舒服地坐在软绵绵的沙发上，品味着虹虹冲的淡淡花茶，和那份
难以形容的满足感。悠闲之余，又可以尽情欣赏虹虹那忙碌着的美丽身影，当然
还有那不时暴露出来的清凉镜头：白色三角骨裤下隐约的内裤轮廓，宽松袖口里
透露的胸罩花边，还有弯腰时不经意露出来的雪白后腰和浅浅股沟。

　　很快的虹虹就把所有碗碟收拾完毕，坐到文华旁边，陪着他天南海北地聊起
天来。也许是气氛对路的缘故吧，文华的话竟然出奇的多起来，反而虹虹变成了
倾听者，静静地倾听着文华的高谈阔论。

　　文华一口喝干杯子里的茶，旁边的虹虹马上给空杯添上茶水，看着虹虹那优
雅的倒茶动作，和那条在自己面前晃动着的嫩滑玉臂，文华不禁怦然心动。加上
两人坐得相当近，一股仿佛是从虹虹腋下飘来的渗杂着少许汗味的隐隐体香，充
满着野性的引诱力，刺激着文华的欲望，让他有点坐立不安起来，说的话也就难
免有点颠三倒四了。

　　“……刘大哥事业有成啊，我看你刚才那套衣服，起码是我们这种穷教师一
个月的工资了，哈哈哈……”

　　“那只是表面的风光而已，其实有谁明白我的真正需要啊，我宁愿他像你一
样晚晚在家陪我……唉……”

　　仿佛触动了虹虹的伤痕，只见她长长地叹了一口气，那哀怨的神情，仿佛深
闺的怨妇。

　　文华的心猛地一跳，虹虹的话怎么听上去像是某种暗示啊！只是虹虹说完这
句话后，就默默地坐在那里，让文华无法捉摸她的真正意图。

　　碰到这种情况，按照情色小说里面的惯用桥段：要么端起茶杯，然后假装弄
翻杯子，把茶水倒在虹虹身上，自己跟着手忙脚乱地帮虹虹拭擦，擦着擦着就擦
出火来……或者等到虹虹起身的时候，自己故意用脚把她绊倒，一把抱住她倒下
的身躯，接着就来个顺水推舟……

　　文华坐在那里胡思乱想，这些办法却是敢想不敢用，因为万一是自己想歪了
的话，接下来的结果就是惨不忍睹了！

　　两人闷坐良久，文华瞟了一眼墙上的钟，哇！不知不觉间已经十一点多了，
孤男寡女独处一室，再不告辞就真的惹人误会了。

　　听到文华要走了，虹虹只是淡淡一句“你要走了吗”，就起身送别，只是那
幽幽的语气，在文华听来竟然有几分埋怨的味道。

　　当文华的手抓住门把，回头准备向虹虹道别时，谁知一望见虹虹那水汪汪的
大眼睛，里面仿佛闪烁着期盼的光辉，文华一阵心神荡漾，不知怎的，原本要说
的“晚安”，迷迷糊糊地竟然变成了“我能留下来吗”。

　　也许是先前温馨的气氛，也许是虹虹那嗳味的态度，也许是……不管怎样，
文华对于自己竟然说出这样的话感到无比的吃惊，傻傻地愣在那里等着虹虹一巴
掌搧过来。

　　虹虹一开始好像也愣住了，可能也想不到一本正经的文华会直接提出这么香
艳的要求吧。但是，很快的嘴角慢慢的往上翘，先是轻轻微笑起来，接着就是很
开心地笑着偎依到文华怀里，头靠在文华的肩膀上，温柔地说道：

　　“可以啊。”

　　事情最后竟然发展出这样的结果，文华心中不禁高呼万岁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虹虹轻轻拉开内裤侧边的绳结，整条内裤就脱手而去。大胆的设计和优雅的
动作，把坐在床边的文华看得目瞪口呆。

　　既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余
仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着文华
的性欲。

　　望着虹虹那完全符合黄金分割的三围比例，文华不禁哀叹蔚蔚的健美操是不
是练到狗身上去了。

　　不过，很快的文华就什么都想不到了，因为虹虹已经扑到他身上，而且把那
嫣红的乳头塞进了他的嘴里，他现在能做的就是专心致志地尽情品尝那甜美的蓓
蕾。

　　两人紧抱着、互相摸索着滚倒在那张又大又软的床上……

　　“嗯……啊……好舒服……再用力点……哦哦哦……再插深一些……啊……
啊啊啊……”

　　文华万万想不到样子文静的虹虹的叫床声竟是如此的淫荡，但是对于正在她
身上驱驰着的自己来说，却又是如仙乐般的动听，叫得自己兴奋莫名，动作也猛
烈了好几分。

　　香汗淋淋的虹虹在文华身下仿如一条大白蛇般不断扭动着，两手紧紧抓在文
华的臀部上，纤长的十指因为用力的关系深深地陷入那柔软的臀肉里。

　　“呼呼……呼呼……”

　　身体已经亮起了警号，文华依依不舍地准备把肉棒拔出，他还有点理智，知
道千万不能在虹虹体内射精。

　　就在文华往外退的时候，虹虹的双手给他带动得滑向屁股中间，一根食指借
着汗水的润滑一下子就戳在文华的屁眼上。

　　“哦……”

　　文华反射性地往回一挺，就在这时，虹虹的小穴突然强烈地抽搐起来，里面
的嫩肉一缩一缩的，仿佛无数张小嘴在轻咬着肉棒，那种感觉实在是太舒服了，
舒服得文华再也舍不得把肉棒给拔走。同一时间，虹虹的食指继续在文华的屁眼
周围一圈圈地划动着，一察觉文华有逃脱的嫌疑就马上把文华给戳弄回去。

　　前有迷穴后有贱指，文华除了大力往里抽送以外，已经别无选择了。

　　特别是当听到虹虹失魂落魄地尖叫“好老公射进来”，文华再也忍耐不住，
往虹虹身体深处尽力一送，还没有到达尽头处就忍不住喷射起来。

　　听着虹虹大叫“好老公”，大刘魁梧的身影突然闪过文华那片快乐的脑海。

　　跟她丈夫相识却骑了他美丽的妻子，在别人的妻子身上浇溉着会导致怀孕的
精液，文华在羞愧之余竟然感到一种别样的刺激。正在射精的身体颤抖得更加的
厉害，他已经不知不觉地陷进了淫辱别人妻子的快感中。

　　一时之间，床上只剩下两人满足的喘气声。

　　等到文华的肉棒慢慢的软化下来，虹虹一边跟他依依不舍地唇舌交缠着，一
边抱着文华缓缓翻转身来，变成男下女上的姿势。濡湿的舌头，从嘴唇里面挣脱
出来，沿着文华那汗滋滋的身体，一路慢慢往下移动，最后含住那还沾满着两人
爱液的肉棒，热情地舔舐起来。

　　“哦……”

　　文华何时曾享受过如此贴心的服侍，长叹一声，舒服得软瘫在床上。

　　感觉到文华的肉棒在嘴里逐渐恢复生气，虹虹吐出半硬的肉棒，接着把那两
个晃悠悠的肉袋也一口含了进去，在小嘴里面用舌头来回拨弄着。手慢慢把文华
双脚分开架到自己的肩膀上，往前一推，文华双股微微凌空起来，整个下体就完
全的呈现在虹虹眼前。

　　虹虹松开口抬起头来，看了一眼正紧闭着眼睛在享受着温柔的文华，突然诡
笑了一下，重新埋头于股间。不过这次的目标不再是肉棒，而是沿着股间那条弧
线，慢慢滑向屁股的中央。

　　“喂喂，你要干……哦……”

　　虹虹的双唇吻在文华那微微下凹的屁眼上，舌头灵活地在周围的皱褶上细细
地扫动着；小手则一把抓住那再次硬挺着的肉棒，上下套弄起来。

　　文华才刚刚欠起身来，虹虹的舌头已经卷起，用力顶进了那被舔湿了的屁眼
里面。一阵酥麻加上肉棒上的套弄快感，让文华一把摔回到床上，喘息着任由虹
虹继续玩弄下去。

　　直到文华的肉棒已经高翘向天了，虹虹才娇笑一声，放下文华双腿，跨坐到
文华身上，扭动着屁股把亮晶晶的肉棒再次吞食进自己的小穴里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人就这样开始了甜美而刺激的偷情生活。

　　文华以前对“出得厅堂，入得厨房，上得睡床”这句话半信半疑，世界上哪
有这么完美的女人啊！可是领略过贵妇、主妇、荡妇三合为一的虹虹的滋味后，
他是完全地认同了，也庆幸自己的好运气。

　　当然，也有美中不足的地方，就是虹虹在性爱方面实在是放荡了一点。即使
那些放荡的行为经常带给文华全新的感受，但是文华在享受之余心里却始终无法
完全接受过来。特别是对于虹虹喜欢玩弄他屁股这件事，文华就一直是抱着抗拒
心态的，虽然每次都被虹虹用或娇嗲、或薄嗔、或色诱的手段最终达到了目的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂……虹虹……不要再入了……嗯嗯……啊……”

　　浴室里，水汽弥漫，一切都是朦朦胧胧的。

　　文华一丝不挂地站在注满热水的浴缸里面，面向墙壁，双手撑在墙上，屁股
微微往后翘起。

　　“忍一忍嘛，好老公，洗干净一点，一会儿人家帮你舔屁屁的时候才不会臭
臭的耶。”

　　虹虹站在文华的背后，一手拿着花洒往文华的双股间喷射水柱，另一只手的
中指在热水的润滑下，在文华的屁眼里面抽抽插插。

　　难得哄得蔚蔚今晚回娘家过夜，大刘又同时出差，为了后面漫漫长夜的性
福，文华不得不忍受了下来。

　　“停停……停啊！太深了……”

　　借助热水的放松和润滑，虹虹的中指突然尽力往里一伸，送进了一个从未到
达的深度，用力搅拌着，文华不禁大叫出声，大颗的汗珠从他脸上滑下。

　　“好啦好啦，洗干净了，好老公……”

　　不待文华大发脾气，虹虹扔掉花洒，从后面一把抱住文华。

　　两团柔软饱满的美肉紧紧贴上了文华的后背，随着主人身躯的款款摆动，不
停地挤压着、磨蹭着，一下子就把文华给逗得怒气全消了。

　　硬硬的坚挺乳头，在文华的后背上来回滑动；纤腰轻摆，带动着下体茂密的
卷毛也在光滑的屁股上扫动着。不但把文华浑身上下弄得痒痒的，更是把他弄得
心痒难当。

　　受到如此香艳的挑逗，再加上虹虹在背后那配合着摩擦动作的低声“嗯嗯啊
啊”的香艳呻吟，文华胯下原本软绵绵下垂的肉棒颤抖着，迅速地坚硬起来。

　　察觉到这一点的虹虹一只手往文华的胸膛摸去，另一只手迅速滑过腹部来到
股间，体贴地一把握住正在勃起的肉棒。

　　“喔喔喔……”

　　文华舒服得忍不住呻吟起来，难堪地呻吟起来。

　　虹虹的技巧实在是太高明了！揉搓、套弄、挤压，种种令人魂飞魄散的动作
籍着那娇柔的小手款款施出；同一时间，尖锐的指甲，则不停地刮弄着文华的乳
尖，把两颗乳头弄得如小豆豆般坚硬。

　　“哦……”

　　在虹虹的玩弄下，文华很快就弃甲投降了。一股热流突然从小腹冒起，一下
子就失控直冲顶端，高高勃起的肉棒在虹虹的手掌里激烈地跳动着，一股又一股
的精液喷射在前面的墙壁上……

　　虹虹用浴巾拭擦着自己的一头秀发，一对充满质感的乳房，随着举高在头上
的双手的动作而在颤巍巍地抖动着，丰满的心型美臀也有意无意地朝着文华轻轻
摇摆。

　　射精后舒倦地泡在热水里的文华，看到这么一幅乳波臀浪的美景，下面的小
弟弟忍不住又开始蠢蠢欲动了。

　　正当文华“哇啦哇啦”地站起来的时候，一条浴巾已经兜头盖了过来。当文
华拿起头上的浴巾的时候，虹虹已经娇笑着逃出了浴室。

　　“好老公，擦干净才出来喔。”

　　文华看看手上的浴巾，竟然是虹虹刚刚擦完身子的，凑到鼻子下嗅嗅，还残
留着一股浓烈的肉香。文华再也忍耐不住，一边回忆着虹虹的肉体，一边用浴巾
大力拭擦着自己的身体。

　　当文华擦干身体，赤裸裸地走进卧室的时候，才发觉整个房间只开了两盏壁
灯。黄黄的灯光，朦朦胧胧地照着床上一具撩人遐思的美丽肉体，一切如梦如
幻。

　　定睛一看，文华的心马上“扑通扑通”地狂跳起来。

　　“太美了！太美了！”

　　文华一边摇头一边喃喃地赞叹着。

　　原来虹虹穿着的是一件极其性感的黑色网孔连身丝袜。整件丝袜用一个闪亮
的金属环拉紧在纤细柔嫩的脖子上，把凹凸有致的身躯拉绷得紧紧的，更显饱满
丰隆。

　　前胸和小腹都紧束在黑色的丝袜里面。胸前高耸的双乳几乎要裂衣而出，尖
挺的乳头，硬是从网孔里面挤了出来，放射着迷人的深红诱惑。后腰开得很低，
裸露着整个雪白光滑的背部和大半个丰腴的屁股。

　　股间的部分，却敞开一个大洞，整个饱满的阴户连同茂密的卷毛完全暴露出
来。修长均匀的美腿，在黑色光亮的丝袜中尽情伸展着，显得更加的浑圆鲜滑。

　　丝袜的脚尖部分，点缀着两朵漂亮的纱花，把柔美的脚掌衬托得别致动人。

　　大小适中的网孔，既把下面的迷人娇躯裸露出来，却又让人隐隐约约的看不
清楚，无法尽情欣赏。

　　“咕噜”一声，文华艰难地咽下大口的口水，眼前的虹虹，令他不禁想起阿
里布达里专门引诱男人堕落的魔女菲妮克丝。

　　虹虹侧卧在床上，缓缓举起一条美腿，弓起玉足，手指先是拨弄着脚尖的纱
花，接着拂过优美的脚背，滑上修长的小腿，跟着一一扫过浑圆的大腿、结实的
美臀、纤纤细腰、饱满酥胸，最后用力弹了一下自己那暴露出来的尖挺乳头，让
充满弹性的它左右上下地震荡着，把站在床前看得目不转睛的文华给晃得眼花缭
乱。

　　虹虹伸出食指向文华勾了勾，绽开那厚实性感的红唇：

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｂａｂｙ！”

　　早已按捺不住的文华应声来了个饿虎扑羊，却扑了个空，重重地摔在软绵绵
的床上；虹虹早已一个灵活的翻身，滚到了大床的另一侧。

　　“救命，救命，有人强奸啊！”

　　虹虹突然大叫起来，当然，是传不出这隔音良好的卧室的。

　　文华先是吓了一大跳，很快就明白一向鬼主意多多的虹虹，又想玩角色扮演
的游戏了。于是配合地装出一副色眯眯的淫贱样子，淫笑几声：

　　“哈哈哈……来不及了，让我来强奸你的肉体吧！”

　　虽然文华卖力地左扑右按，然而始终无法捉住虹虹那灵巧地飞舞着的修长健
美双腿。脚尖上的丝花，反而不时在文华胸前划过，扫拂着刚才在浴室里被玩弄
得通红的乳头上，竟然让文华感觉到一丝丝如触电般的快感。

　　“呼呼呼……不行了……呼呼呼……”

　　文华气喘吁吁的趴在床上，他终于知道，虽然身为男人，但是文弱的自己想
要“强奸”娇健的虹虹，还真是力所未逮啊！

　　“虹虹大人，小人知错了，开恩啊。”

　　硬的不行来软的，文华装出一副可怜的样子，跪在床上假装叩头求饶。

　　“看你那死样……”

　　虹虹长腿优雅地一伸，脚尖先是轻轻地点在文华的额头，柔若无骨的脚腕跟
着灵巧地往右一转，指向旁边的梳妆台。

　　“嘿嘿，既然知错了，你就换上那套衣服吧。”

　　文华从床上爬起，走过去拿起衣服一看，嘴巴立即张得大大的。

　　“虹虹，你……你不是要我……穿这种……”

　　手里拿着的是一套黑色薄纱质地的女性内衣，难怪令到文华吃惊无比。

　　“嘿嘿嘿，不好看吗？别忘了以前我可是问过你的呵，你自己亲口说这个款
式很好看的喔！”

　　“不是不好看，可是要我穿……”

　　对于虹虹的强词夺理，文华支支吾吾，无言以对。

　　“不换上它今晚你就不要上我的床！”

　　虹虹高高地噘起了小嘴。

　　“换，换，换，我换，真是怕了你了。”

　　文华一边苦笑着，一边把那套透明性感的内衣往自己身上套。

　　脱衣容易穿衣难，文华现在是体会到了。手忙脚乱的他错漏百出，直把虹虹
给逗得哈哈大笑。

　　好不容易穿好了，文华往梳妆台上的大镜子里一看：白皙身体和黑色内衣相
映成趣，胸罩戴在平平的胸膛倒没什么，又小又窄的内裤却把文华的屁股包裹得
紧绷绷的，竟然修饰出几分浑圆的味道。

　　望着熟悉的脸、陌生的身体，感受着那种倒错的感觉，文华那被紧紧包裹住
的肉棒竟然慢慢地坚挺起来，在内裤上顶得凸起一大块。

　　“看，不是挺好的嘛。”

　　不知什么时候，虹虹已经跪在文华面前，纤长的手指，隔着内裤在那凸起的
轮廓上来回抚摸着，待到肉棒又涨大几分后，才伸出小巧的香舌上去仔细舔舐起
来。

　　虹虹舌头上的温热透过薄薄的内裤传到肉棒上，把文华刺激得浑身发抖，怒
涨的肉棒被紧绷的内裤压得发痛，文华被迫扭动起屁股去舒缓那难受之极的压迫
感。

　　“呵呵，很大了呢，让它出来透透气吧。”

　　虹虹用尖尖的指甲往内裤上用力一划，薄纱应声而裂，文华的肉棒立即弹跳
出来，重重地击打在虹虹的俏脸上。

　　“耶，好坏的家伙！不过人家喜欢，来，亲一个。”

　　虹虹双手捧住肉棒，小嘴在那鲜红的龟头上吻了一下，然后一手握住肉棒，
牵着已经欲火焚身的文华走向大床……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呼……呼……呼……”

　　文华大口大口地喘着气，双手撑在床上，支撑起上半身，从上往下俯视着虹
虹那对因为下体的剧烈动作而连带着起伏不停的高耸双乳，汗水、口水不时滴落
在那滑腻一片的胸膛上。肉棒则贯穿两层衣料跟虹虹的小穴紧紧相贴，屁股卖力
地起伏着，在虹虹迷人的娇躯上尽情取乐。

　　文华所穿的内裤，后面部分不知什么时候也被撕破了，两片薄纱挂在屁股两
边，随着身躯起伏而飘舞着，虹虹的纤手正在暴露出来的紧皱屁眼那里熟练地玩
弄着。

　　趁着文华在大力驱驰、无暇它顾的时候，虹虹悄悄从枕头下摸出一颗早已经
准备好的小药丸，迅速地塞进文华的屁股里面。

　　虽然感到异物入侵，但是文华还没有反应过来，药丸已经在温暖的腔道里一
下子溶解了。

　　文华初时并不为意，谁知等到药力散发开来，一阵强烈的热潮袭过，腔道里
面遭受着极度难耐的骚痒。

　　“哎呀！好痒……好痒啊！虹虹，快帮我……抠抠……”

　　“好老公，抠哪里啊？”

　　虹虹明知故问。

　　“嗯嗯嗯……抠……抠我……我的……”

　　文华还没有习惯过来，吞吞吐吐的说不出口。

　　“是不是这里啊？”

　　虹虹继续逗弄着文华，纤长的手指却在屁眼周围推波助澜地刮弄着。

　　“抠……快抠我屁眼里面……”

　　不知是兴奋还是羞愧，文华通红着脸，第一次羞耻地主动要求起虹虹来。

　　“哦……”

　　文华长叫一声，虹虹整根手指插进了屁眼里面。灵活的指尖在滑溜火热的腔
道中摩挲着，不但马上舒解了文华的骚痒感，而且连带刺激着前面的肉棒，使之
都涨大了几分，肉棒抽插的频率也不由自主地在逐步提升着。

　　“呼呼呼呼……呼呼呼呼……”

　　在前后双重刺激下面，文华已经气喘吁吁，即将到达性欲的尽头。

　　不知虹虹摸索到了腔道里面什么地方，突然用力按了下去，一股急促的收缩
感立即冒升，文华感觉到肉棒猛地跳动着，已经是如箭在弦，不得不发了。

　　就在这个要命的时刻，“砰”的一声，虚掩着的睡房门给人一脚踢开，大刘
那魁梧的身影出现在门口。

　　文华大吃一惊，本能的想从虹虹身上蹦起来，谁知虹虹仿佛没看到大刘似，
一面高叫着“好老公射进来”，一面双手环抱着文华的腰，死命往下一拉，文华
那正在急急抽身的肉棒，一下又欢呼着回到了温暖濡湿的小穴里面。

　　变态地穿着女性的内衣暴露在别人面前，而且……而且更要命的是骑在身下
的女人还是人家的老婆，文华的神智就要崩溃了。

　　文华还来不及担忧大刘会不会把自己和虹虹这对奸夫淫妇当场砍死在床，射
精的强烈快感一下子就把他给淹没了。他大声呻吟着，反射性地弓起屁股在虹虹
身上一阵乱戳。

　　“嗤嚓嗤嚓”几声，大刘手里的照相机把文华在床上的丑态一一收进。射精
中的文华全身乏力，而且被虹虹抱得死死的，只能眼睁睁地让大刘拍了个够。

　　接受了文华火热精液的虹虹，也舒服得在低声喘气，腰肢上的双手，也有意
无意地松开了，恢复少许清醒的文华急忙挣扎着要从虹虹身上爬起来。

　　大刘放下手上的照相机，一屁股坐到了床上，宽厚有力的手按在文华那还在
微微颤抖着的屁股上，一下子就把他给压了回去。

　　“我说文老师，真是人不可貌相，看不出你平时文质彬彬的样子，上起人家
的老婆来也这么凶猛有劲啊。”

　　“呼呼……刘大哥……呼呼……对不起……小弟一时糊涂……请原……”

　　“好啦好啦，废话少说，你打算怎样补偿我的损失？”

　　“我…我……呼呼……力所能及的……刘大哥……呼呼……即管开口……”

　　文华知道现在无论什么要求都要答应下来，千万不能惹怒大刘，否则事情闹
起来的话，自己肯定是身败名裂。

　　“好，够爽快！我也不客气，既然你搞了我老婆，我就要你肉债肉偿！”

　　肉债肉偿？文华一愣，大刘怎么会对蔚蔚有兴趣啊？

　　后面传来“嗦嗦”的脱衣声，文华正在疑惑之际，突然间，一颗又大又热的
肉弹压在了文华的屁眼上，文华大吃一惊，勉力回头一看。

　　天啊！不知什么时候，大刘脱得赤条条的，跨坐在自己背后，一根又黑又粗
的肉棒埋首于文华双股之间。

　　鸡奸！文华脑海里惊恐地闪过一个污脏无比的名词。

　　“不要！”

　　文华用力扭动起汗湿的身躯，把大刘的龟头从屁眼上推开。

　　大刘连忙用粗壮有力的双手一把紧紧按住文华瘦削的双肩，屁股同时往下一
坐，压住了文华的双腿。

　　文华虽然极力挣扎，但原本就不是大刘的对手，更不要说处于第二次射精后
的极度疲乏状态了。结果被大刘死死压在虹虹身上。同时，身下一直沉默不言的
虹虹开始趁火打劫起来。

　　虹虹的双脚，分别勾住文华两条小腿，往两边缓缓拉开；原本紧抱住文华腰
肢的双手，一下子就滑到文华汗渍渍的屁股上，一手慢慢撑开文华两团紧缩着的
臀肉，一手握住大刘怒涨的肉棒，重新把它引导到文华的屁眼上。

　　“虹虹……不要这样……不要啊……”

　　文华哀求着。

　　“嘿嘿，好老公，你刚才还求我帮你抠这里的耶，难得现在我老公来帮你，
你怎么倒怕起来啊。不要怕喔，别看它大，一进去就会很舒服的了。”

　　虹虹凑到文华耳边，一边调笑，一边往文华的耳朵里吹起热乎乎的气，给文
华带来一阵肉酸的感觉，全身不禁猛打冷颤，绷紧的肌肉都一时松弛了下来。

　　“老公，还不快进去。”

　　虹虹对大刘抛了一个媚眼。

　　大刘应声一沉屁股，粗大的龟头慢慢地挤开了文华那狭小的屁眼。

　　“哎呀……”

　　因为虹虹先前的松弛润滑工作做得很充分，文华的屁眼只是感觉到过分的胀
满，然而精神上所遭受的巨大冲击，仍然让他高声惨叫出来。

　　大刘并没有急于把肉棒插进文华体内，反而识途老马似的，只把把龟头挤进
了一大半，享受着那因为慌张而不停地激烈收缩着的屁眼带来的愉悦。

　　待到文华的屁眼逐渐适应平复过来，大刘才开始施送压力，把肉棒缓慢但是
十分坚决地往里送。

　　“啊！啊！啊……”

　　文华再次惨叫，大刘却毫不理会，继续推送，直到整根肉棒尽根而没，才停
下来再次享受起腔道里面嫩肉的紧紧收缩。

　　文华趴在虹虹身上，大口大口地喘着气。大刘的肉棒又粗又热，插在里面的
感觉跟虹虹纤细的手指完全是两回事。

　　三人就这样静静地连成一串在床上，只剩下低低回荡着的呼吸声。

　　最先忍不住的是文华，因为刚才那要命的骚痒竟然再次侵袭回来，不知是否
受到身体内异物的影响，感觉加倍的强烈，加倍的难受。文华忍耐不住，屁股微
微的摇摆起来。

　　“嘿嘿，好老公，是不是觉得舒服了啊？是的话就扭得再用力点喔。”

　　虹虹的话实在是太令人难堪了，文华脸红得要滴血似的，屁股拼命死忍着不
敢再动。

　　“呵呵，老婆，你的话是不行的，看我怎样让他扭屁股吧！”

　　在文华紧窄的腔道里面，大刘开始了前前后后的抽插，小腹上的健壮肉块，
一下一下地把文华的屁股撞击得“啪啪”作响。

　　“不要……求……求求你们……放过我……”

　　腔道被撑开的鼓鼓饱胀感，肉贴着肉的紧迫摩擦感，粗大龟头捅在身体深处
的窒息感，同时参杂在一起，令到文华抵受不住，开声求饶。

　　大刘充耳不闻，只是富有规律地冲击着文华的身体，把两瓣屁股肉都撞出大
片的艳红来。

　　先是难受的骚痒，接着是过渡性的麻痹，最后是腔肉绷紧和松弛交织在一起
的异样感觉，当中甚至交织着丝丝快感了，文华的理智就在这频繁变幻着的感官
刺激中逐渐崩溃了。顺应着大刘的动作，他慢慢地扭动起屁股来，而且，连带着
前面的肉棒，都再次在虹虹的阴道里面硬了起来。

　　“老公，还是你行耶。”

　　虹虹吃吃地笑着，一直捏着文华屁股的手松开了，趁势滑到文华股间，一把
抓住文华两个肉袋揉搓起来，下面的屁股，也不时配合着大刘的抽插而往上迎顶
着；大刘的手则探到前面，推开文华的胸罩，捻起两颗乳头，也用力捏弄着，手
势一点都不比虹虹逊色。

　　“啊……啊……啊……”

　　上下内外都收到夹攻的文华，感受着前后性欲点传来的协调韵律，不禁大声
嘶叫着，疯狂扭动起屁股。

　　“呼呼，怎样啊，老公？我没介绍错吧。”

　　“呼呼，爽啊！在楼里搞了这么多个，就数这个最棒！”

　　大刘边大力操着文华屁股边高声叫好。

　　大刘和虹虹交替地猛烈动作着，纯熟地把夹在中间的文华弄得死去活来。疯
狂的乱交一直持续无止息，直到大刘抱紧文华的屁股，满意地把火热的精液一股
一股猛烈喷射进文华的腔道深处。

　　身体深处遭受着一股股强烈的火热喷击，已经陷入半昏迷状态的文华全身不
停抽搐着，一直硬挺着无精可射的肉棒痛苦地跳动着，在虹虹体内挤出了极少量
稀薄的精液。

　　大刘和虹虹，把已经昏死的文华推了下床，浑身大汗的两人互相爱抚着对方
湿淋淋的身体，开始了下一次的肉戏……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从之后，文华成了大刘家里的常客。不过，蔚蔚却一点也不但心，因为每
次都是大刘亲自上来邀请文华去他家看球的。蔚蔚只是奇怪，一向不喜欢体育运
动的文华到底是什么时候喜欢上了足球，而且还跟大刘成了亲密球友啊。

　　然而蔚蔚却没有留意到，文华每次应邀出门时那种无可奈何的表情，和回来
后双脸隐约绯红、步伐蹒跚的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公，有挂号信……老公！老公！”

　　蔚蔚在大门口高声叫喊着。

　　“来了来了，吵什么吵。”

　　文华从书房里面急急奔出来。

　　“怎么这么久耶？”

　　蔚蔚一边看着文华签收，一边在旁边不满地嘀咕着。最近不知怎么的，文华
总是处于一种有神无气的状况，经常一个人在书房里面无事发呆。

　　关上门后，蔚蔚不经意地往文华手上的公文信封瞟了一眼。

　　“咦，是大刘寄过来的。”

　　“什么？”

　　文华吓了一跳，手本能地往后一缩，把信封藏到了背后。

　　“老公，你干嘛！有什么秘密见不得人啊！”

　　看到文华的举动，蔚蔚十分不高兴，大发脾气。

　　文华好说歹说，好不容易哄妥蔚蔚，把她推到电视机前，找了十几个台，终
于找到她最喜欢的美食节目，成功让蔚蔚窝在了沙发上。

　　文华自己则连忙钻进书房，把房门小心的从里锁上。

　　薄薄的信封轻飘飘的，然而在文华的手里却沉重得像一座山。

　　大刘两口在一个多月前的一个夜晚，静悄悄地搬走了。走得无声无息的，没
跟任何邻居打过招呼，跟当初搬来时的到处热情拜访，真是天壤之别。为此，楼
里面的那群妇女包括蔚蔚还八卦了好久。

　　他们的搬走，对于文华来说，原本应该是肉体和精神上的一种解脱，然而不
知为何，文华却不时感到一丝丝的空虚，那种无意识的、不知不觉就袭上心头的
空虚。

　　文华用有点发抖的手打开了信封。

　　咦，里面竟然没有东西！

　　文华觉得不可思议，用力摇了摇，一张薄薄的照片方才悠悠然地滑了出来，
幸好文华眼疾手快，一把捞住，才没有掉到地上去。

　　这称得上是一张极其香艳的照片，不过是要针对那些有特殊性癖的人来说才
是。

　　照片中是一个赤裸裸地趴在床上的男人！！头上非常变态地套着一件红色薄
纱质地的透明女性内裤，露出来的脸上弥漫着一种既陶醉又苦闷的神情。双目紧
闭，白净的双颊上是两片难堪的潮红，嘴巴张得大大的，一条亮晶晶的唾液沿着
唇角流下。背后，有一双健壮有力的手把男人的屁股拉翘得高高的，隐约可见在
那白晳的双股之间有根黝黑的肉棒在抽动着！

　　文华拿着照片的手剧烈地颤抖起来，照片中的人他不但认识，而且非常非常
的熟悉，因为……因为就是他自己！

　　照片，终于像断翅的蝴蝶一样翻转着跌落在地面上。

　　呆站良久的文华弯腰捡起照片，这才发现照片底下写着银行帐号和一个让他
负担不起却又无法拒绝的金额。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五彩斑斓的霓虹灯闪烁着，映照出“朗蕉吧”三个大字。

　　对于一般人来说，这间低调地位处长街尽头的小酒吧并没有什么吸引力。但
是，在某些人的眼里，这里知名度极高，是他们的寻欢胜地，连一些外国人都慕
名前来拜访。

　　变幻的灯光下，糜靡的音乐中，一名金发碧眼的老外边呷着杯子里的“红粉
佳人”，边慢慢翻看着手里的册子。

　　终于，长满了金毛的粗壮手指指着一张照片（旁边写着：“大学教师，气质
文雅，青靓白净，任玩任做”），对坐在身旁的一名本地男人用半生不熟的中国
话说道：

　　“ＯＫ，就这个。”

　　“全套服务，过夜两千，包酒店房租。”

　　男人熟练地报价。

　　“Ｎｏ，太贵了，一千。”

　　外国人显然是有备而来，毫不客气地砍价。

　　“这是一流的货色！一人让一步，一千五吧。”

　　“ＯＫ，不过，要加穿内衣丝袜。”

　　外国人看来急于寻欢作乐，也不太计较价钱。

　　“Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ。这是酒店的钥匙。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小姐，你好，麻烦一下，我要找３０６房的Ｐｅｔｅｒ先生。”

　　“让我先查查看…嗯，没问题，他在。请往这边走，尽头右边那间就是。”

　　“谢谢。”

　　文华道了声谢，转身走向走廊尽头。

　　柜台值班的服务员对一表斯文的文华印象很好，不由多望了他几眼，然而，
有些事情是超出她的想象能力的。在那笔挺西装底下的身躯，不为人知地穿着一
套透明的红色蕾丝内衣，当然还有性感的黑色丝袜加吊袜带。

　　文华走到３０６房门前，深深吸了一口气，按下了门铃。

　　又一个淫荡狂乱的夜晚开始了！


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　利比度：小弟刚发现本届征文里面没有小弟的文章，真丢脸……

　　ｃｑｓｙｌ：对不起啊！我们没收到呢，真不好意思。

　　死神之鼠：您老兄早就该问了，我们还以为ｌｉｂｉｄｏ老兄不肯赏面呢。

　　利比度：嗯………一场误会………

　　死神之鼠：小弟得做点什么吧。嘿嘿！再写读后感，会不会被大家骂？

　　利比度：怎么会被人骂呢？以前认识不多，不过通过这次征文，我觉得死神
之鼠兄的评论已经是高手了啊！

　　死神之鼠：嘿嘿，多谢您的抬爱。首先来一句灌水──好文章啊！

　　利比度：看完这篇还觉得好，还有性欲的话，那证明死神之鼠兄你的口味实
在够重的了。我曾经给人试阅过，只有弄玉大人可以接受这种情节！

　　ｃｑｓｙｌ：不觉得啊，这个口味很重吗？难道我已经走入魔道？

　　滨岸居士：ｃｑ，小可知道你视男人穿女人内衣为正常，但不用这样公开宣
布吧！

　　ｃｑｓｙｌ：５５５………，居士，我要杀了你！

　　滨岸居士：哈哈，开玩笑开得过火了，对不起。小可一看本文题目，八云前
辈的名字便会一闪而过。

　　利比度：在情色文学方面，八云绝对是个不可忘记的经典存在。写实型的性
爱场面结合复杂独特的心理描写，将一名名少妇羞耻地屈服在男人的性欲之下的
情景发挥得淋漓尽致，令人血脉贲张。那一幕幕的堕落过程对于刚刚学习写作的
我真是裨益非浅啊。另外，八云前辈的女性服装描写也是一绝。男人用服装逐步
勾引人妻，人妻因为暴露而逐步动情，在《槟榔》一文中达到了一个颠峰，让人
叹为观止。

　　死神之鼠：把《人妻系列》倒转便成了《人夫系列》，兄的构思真大胆啊！

　　利比度：《人夫系列》的初始灵感，正是来源于八云的《人妻系列》。看文
时经常感叹，自己是绝对写不出那种独特的人妻滋味的，但是………如果换个角
度，从丈夫这方面出发，是不是也会有很多有性趣的事情发生呢？于是，就有了
《人夫系列》的第一篇。虽然知道是奢望，但如果我这篇文章能够幸运地让八云
前辈看到，而又能触动八云前辈出山的话，那就太好了，真的太好了！

　　死神之鼠：老鼠坚持认为，情色文学的发展应该百花齐放百家争鸣，因此另
类到如此的文章也应该得到支持，尽管老鼠看到一半就真正体验到了什么叫从天
堂到地狱，尽管老鼠已经昏厥了，尽管老鼠昏过了醒来还是觉得毛骨悚然，但老
鼠还是决定支持。

　　滨岸居士：其实也不太恐怖呢，小可觉得本文很有趣，一边看一边笑………

　　死神之鼠：小可变态！曾经有人说，情色文章黑暗类，总是虐待女人，总是
挖陷阱陷害女人，调教女人，几乎没有对男人下手的文章，现在老鼠开眼了，尽
管这是有点牵强的剧情，但的确很冲击人的心理承受能力。老鼠只有两个字，佩
服！能把这个写出来，太需要勇气和创造力，光是想，老鼠就不行了，写出来，
恐怕会疯掉。

　　元堂：感谢利比度兄的佳作，让我们期待秋韵夜语最后一夜：《迷情都市第
二部：黑白道》！


　　　　　────────　第十八夜　◆　终　────────万家墨面没蒿莱　敢有歌吟动地哀
心事浩茫连广宇　于无声处听惊雷

　　　　　　　　　────鲁迅　《无题》

