　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列

　　　　　　　　　　　　　第二部　　背德调教


作者：3G
2008/5/21发表于：龙坛书网

　　　　　　　　　　　　　第一章　出卖和胁迫

　　“小妹，昨晚你采访那老色狼……不，采访卡思特先生时，他没对你动手动
脚吧？能争取到独家专访权当然好，但是……”

　　被卡思特用一辆黑色劳斯莱斯亲自送回公司的苏小琳，在向老总张月仙汇报
完工作后，一旁紧张不安的编辑部主管——短发美女白素洁羞红着脸轻声询问。

　　苏小琳心中微微一颤，何止动手动脚，她在半逼半就的情况下，与那个意大
利时尚教父整整疯狂做爱了一个晚上，直到现在体内深处仍然残留着未燃尽的欲
火。可是这种事，让一向洁身自爱又自尊心极强的她怎么说得出口？

　　“二妹，你问那么多干什么？小妹这次算是替我们‘女神时尚’杂志社立下
了大功，卡思特先生已正式与我公司签约，邀请小妹担任他在亚洲的独家专访记
者。这样一来，我们在亚洲时尚圈的地位得到前所未有的增强，在世界时尚圈崭
露头角也非难事。至于其它有的没有的事，就不要多问了。”

　　点起一根黑色包装的ＹＳＬ（圣罗兰）香烟，悠悠地从艳丽的红唇吐出一口
紫烟，今年四十二岁仍风韵依旧的卷发美妇张月仙，淡然说道：“出来打拼的女
人，就该充分发挥天赋的本钱，大姐我也是这么一步步闯过来的……”

　　总经理室中的三个女人都陷入沉默。抽了一口后，张月仙递给苏小琳和白素
洁每人一根ＹＳＬ。ＹＳＬ（圣罗兰）口感清凉烟熏味小，而且焦油量不大，很
受有洁癖又工作繁忙的时尚女性喜爱。尤其是配有银色“ＹＳＬ”标识的黑色包
装圣罗兰，带着气派端庄的品味，是女强人类型的女人的时尚烟品之一。

　　三位各具特色的美女吸烟的样子也各有风姿。张月仙老练纯熟，尽显手腕心
计不输男性的女强人风采；白素洁小口慢吸，虽是职业女性却不改大家闺秀的本
色；苏小琳则带着成熟女孩与可爱女人的浑然天成，就是吸烟的样子，也分外动
人。

　　吸完一根烟，张月仙打破沉默道：“二妹、小妹，大姐是个寡妇，一个女人
出来打拼，什么样的事都遇见过，也不怕别人说我是风流寡妇，靠美色拉客户。
谁让我们活在物质至上的社会里？在这个社会，几乎什么东西都是可用金钱衡量
的，女人的贞洁和肉体也不例外。如果这老人看上的是我，我会毫不迟疑地陪他
上床。”

　　白素洁羞怒着刚要出口反驳，苏小琳却苦笑了一下制止了。她无法否认张月
仙的话在现实生活中有一定的道理。互视了一阵，张月仙轻声提醒苏小琳：“小
妹，你抓紧时间把采访资料整理一下。大姐是过来人，什么男人都见过，卡思特
先生不是那种把女人和工作混为一谈的人。他也许确实看上你了……但如果你没
有工作能力，他不会让你接这份活。”

　　的确，卡思特是个将玩女人和干工作分得很清楚的男人。他之所以看上苏小
琳，相当一部分原因是因为她是个才貌皆备的美女，而非一肚子草包的花瓶。

　　想到这里，新婚女记者只好低头答应了一声，回去忙工作了。等到苏小琳走
后，白素洁终于按捺不住地向张月仙问道：“大姐，我有件事想问清楚……你是
不是从一开始就知道卡思特那老色鬼看上了小妹，却仍让她去采访？”

　　优雅地吐了口烟圈，背靠在老总椅上的张月仙不动声色地望着白素洁，用不
带任何感情色彩的语气回答：“如果你真想要答案，那么答案就是——是的。卡
思特曾派人向我了解小妹的事，我全部说了。昨晚的采访也是我按照卡思特的要
求安排的，毫无疑问小妹在昨晚已被卡思特上了。怎么样？是不是觉得我是个很
卑鄙无耻的女人，连跟随自己打天下的好姐妹也出卖。”

　　“啪！”的一声响亮的耳光响起，从小就是乖乖牌女孩的白素洁愤怒得忍不
住抽了张月仙一记耳光。脸上浮起道掌印的张月仙淡然地摸了一下自己的脸，毫
不在乎地笑道：“原来你这大家闺秀也会打人，可惜你打的力气太小了。”

　　白素洁气得就要转身摔门而去，张月仙并没有阻拦，却悠然地说了一句：
“二妹，大姐劝你还是不要多管闲事。小妹已失身给卡思特了，你捅破这件事对
谁都没好处。何况我看卡思特对小妹不是玩过一次就算了，像是打算把她收为私
宠哦。小妹跟着这样的亿万富豪今后有的是好日子，比替她的风流大帅哥老公守
空房强得多。再者说，你也不希望你的‘那件丑事’被你老公知道吧？”

　　白素洁的脚步在门后骤然停止，转而用惊恐不安的神情回望向张月仙。白素
洁想不到她过去的伤痛，竟让张月仙抓住了把柄，并在此刻用来威胁她。这个曾
经甘苦与共的大姐，而今在白素洁眼中简直像个女魔头般面目可憎。

　　“那件丑事”是今年三十一岁的白素洁还在读大学时发生的事。当时的她与
校内一个年轻教授偷偷地搞师生恋，还把处女之身也献给了这个男人。但这家伙
对她只是玩玩而已，没过多久就因与其他女生乱搞男女关系东窗事发被开除了，
而那时白素洁发现自己意外怀孕了。家教极严的她不敢与父母商量，百般无奈下
只好求助于当时已出来打拼的表姐张月仙。

　　张月仙是年龄比白素洁大十一岁的表姐，人生经历和社会经验都远非温室小
花般的白素洁可比。当时，张月仙手上也很拮据，但还是请到了一个医生帮助白
素洁打掉了肚子里的胎儿。但因为胎位不正，在打胎过程中对子宫造成损伤，使
得白素洁从此失去怀孕能力，以至现在与老公结婚六年还生不出孩子。

　　白素洁的老公杨平凡，是个平凡而老实的中学教师，根本想不到思想正统的
温柔美丽妻子会有这么一段不堪回首的过去，更造成他们夫妻无后。要是此事让
他知道，非使他跳楼自杀不可。受到张月仙胁迫的白素洁，只好忍住眼泪点头屈
服。

　　出卖和胁迫，这些丑陋的行为在五光十色的时尚圈内随时发生着。目送白素
洁离去的张月仙自嘲一笑，她知道自己扮演了一个相当卑鄙的角色，但为了这家
杂志社能生存下去崭露头角，她自己一直以来也做过许多牺牲。现在不该做的也
已经做了，她只能继续配合卡思特的调教计划让苏小琳跌进更深的情欲陷阱中。


　　　　　　　　　　　　第二章　寂寞难耐的自慰

　　对自己被大姐张月仙出卖的事仍浑然不知的时尚女记者苏小琳，此刻正在家
中忙碌着整理昨晚对卡思特的采访资料，全神贯注的工作，使她暂时忘却了其它
事。

　　吃过打电话叫外卖送来的晚餐，苏小琳将最后一份资料归档发出邮件。卡思
特很快要去日本东京，展示今夏的泳装主题，刚成为他在亚洲独家专访记者的苏
小琳受邀与他同行。这是个向海外的日本同行展示自己能力的机会，她很认真对
待。

　　由于专栏记者工作的特殊性，苏小琳在家里打开网络就能上班，所以她不用
像其他上班族那样朝九晚五地往返公司。可是等到手上的工作一忙完，整个人一
空下来，望着除了自己以外空无一人的房间，苏小琳顿感寂寞难耐。

　　作为一位年轻的美丽女子，新婚两年中有大半年与老公因工作分隔两地，其
中的滋味实在不好受。不过在以前，苏小琳对性需求方面的程度一般，再加上除
了老公以外没和任何其他男人有过接触，所以再怎么寂寞难忍也熬得住。

　　实在思念老公，她偶尔也会取出老公的照片自慰几回。一边看照片回忆与老
公的一晚晚激情、一边“自摸”，已成了她过往排解寂寞的最佳方法。

　　可是今晚，令苏小琳感到心中诧异和尴尬的是——她之所以寂寞难耐，不是
又想念起老公王小强，而是想起了昨晚与她疯狂做爱的卡思特！这实在让她感到
情何以堪，她居然对一个和自己发生过一晚不伦关系的老人如此难以忘怀。

　　当然，苏小琳对卡思特的感情只能说是有性无爱。她承认卡思特比起她的老
公更能在肉体上使她欲仙欲死，但也仅仅在肉体上而已。她从心底深爱的仍是自
己的老公，在这一点上卡思特永远无法取代王小强在她心中独一无二的地位。

　　然而在肉体上，新婚女记者已难以忘记卡思特带给她的背德快乐。这老人充
满神秘感的绅士笑容、时而温和时而猛烈的行动、不拘于世俗常理的思想、带有
邪美的艺术才能、比年轻人更强健的体魄和旺盛的精力、异常粗大的雄性器官、
高超的性技等等，都让苏小琳觉得他仿佛像个拥有无穷力量的魔王。

　　这个魔王拥有亿万身家，立足于国际时尚界在全球各领域呼风唤雨，也玩尽
了环球美色。许多男人梦想的东西——金钱、名望、地位、权势、美女等等都被
他玩弄在手中，而且他仿佛一点也不衰老。这真是怪事，照道理说像他这样年近
七十又一向风流的老人，怎么也该有点小毛小病，可他的身体却健康得有点超出
常识。

　　一方面由于肉体对卡思特念念不忘、一方面由于记者职业本能的探求心，使
苏小琳决定留在这老人身边有机会就调查一下。新婚女记者有种奇妙的感觉，她
感到卡思特身上有股“非人类”的味道，总有点不自然的异样感觉。但无论怎么
说，这些都是以后再考虑调查的事。现在，苏小琳只想好好冲个热水澡，然后早
点睡觉努力忘记难忍的寂寞欲情，否则她真有些难以忍耐。

　　可洗完澡后，苏小琳的身体仍有股驱散不去的滚烫，体内像是渴求着什么。
她甚是吃惊，自己过去虽或多或少有点欲求不满，但从没这样寂寞饥渴过。

　　难道在昨晚与卡思特的通宵做爱后，她的身体已被那老人开发得如此好色？
还是说，自己原本就隐藏着淫乱的本性，只是以前未被发掘，一旦尝到疯狂性爱
的快感后便一发不可收拾了？她心中七上八下地胡思乱想着，对着浴室内的镜子
梳理起长发。

　　镜中映出她沐浴后微红的裸身。二十五岁的年轻女体全身都焕发出耀眼迷人
的光泽，胸前一对Ｆ罩杯天然巨乳圆鼓鼓地高耸挺起，纤细的小蛮腰和肉感十足
的雪臀之间形成美妙无比的曲线，修长的双臂与双腿举手投足间都令人心动。

　　而在双腿根部的交会处那一丛艳丽的倒三角型芳草地带中，则隐藏着女体最
神秘隐私的部位。新婚女记者很注意对私处的清洁卫生保养，她对着镜子轻轻用
右手食指与中指分开下体的花唇，仔细检查起经过昨晚一夜苦战的小穴。

　　由于被异常巨大的阳具深深插入猛干了整整一夜，苏小琳仍保持着处子般粉
红色的阴唇有点发肿，小穴内的阴道壁也有些酸痛。可是，一想起昨晚的疯狂性
爱，寂寞难耐的她忍不住内心的饥渴，将右手食指探进穴口内摸索起来。顿时，
她的桃源乡内开始涌出蜜泉，竟马上就湿润了一大片。这在她过去自慰的时候是
从来没有的事，经过卡思特一晚的开发后，她发现自己的身体变得非常敏感。

　　寂寞难耐的自慰开始了，苏小琳用右手的两根手指向自己天生名器的小穴深
处抚弄，强烈的甜美刺激让她浑身打起冷战，全身更开始像被火烧一样烫。从穴
口流出的蜜汁淫水将四周的芳草阴毛都染湿了。两片花唇上方的阴核更是充血般
膨胀，当她用左手手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性感电流让她抽搐不己。

　　继续抚弄着下身，她的左手开始玩弄自己的Ｆ罩杯天然巨乳。先是用手掌交
替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉。酥麻的陶醉感从两乳向全身扩散
与下身相呼应，使她可爱的小嘴里发出甜美得诱人犯罪的轻吟娇喘：“唔………
啊……好舒服……真爽……啊……”

　　此时，苏小琳下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地
挺立着微微颤抖。她半开半合吟叫不停的嘴唇内也情不自禁地流淌出口水，顺着
嘴角徐徐滴下。要是现在眼前有根雄大的肉棒，她几乎会难以自持地请君入穴！

　　眼下，难耐寂寞的新婚女记者已完全沉醉在激烈的自慰中。她脑中浮现起过
去与老公的激情性交回忆和昨晚与卡思特的疯狂做爱情景，这两个男人一个是她
心灵上的爱恋对象、另一个则是她肉体上的迷恋对象。

　　强烈的快感终于把苏小琳推到高潮的顶端，她加紧双手上下的动作，弯曲着
双腿挺起臀部左右扭动。当高昂的快感电流在她脑中引起爆炸般的感觉时，她无
法再压抑地发出一声高叫，小穴深处喷出一道阴精，整个人倒在浴室地板上剧烈
颤抖！

　　恢复平静后，苏小琳却又忍不住上下自摸起来。经过昨晚的开发调教后，她
内心深处的背德之门已被打开，体内苏醒的欲情本能已不是一次自慰就能满足的
了。


　　　　　　　　　　第三章　妖艳女强人的沦落（上）

　　一连三日，苏小琳只要一忙完工作空闲下来就心中痒痒的，像是有一腔苦闷
的欲火无法发泄。除了寄情于工作，她只能在每晚都自慰好几次，但正如烧石止
水般难解饥渴。她远在异国工作的老公王小强完全不知道心爱的娇妻已在半逼半
就的情况下与其他男人发生了性关系，更不知道她此时心中苦闷得几乎发狂。

　　但即使心中苦闷，新婚女记者仍提醒自己不能再有第二次出轨。这几日苏小
琳时常走访内衣教父卡思特，懂得包括英语在内多国语言的她与卡思特身边的工
作人员和美女模特们都混得蛮熟，但对卡思特不敢有丝毫放松地小心戒备着。

　　苏小琳暗自发誓，如果这色中老魔再次向她出手，她不惜放弃让他人眼红的
独家专访权也要拒绝这老家伙的色诱。然而这几天中卡思特除了工作和闲趣外，
一点也没骚扰她。这使她感到安心的同时，却又有些莫名其妙的失望。

　　到了第四天，即将离开Ｘ市去日本东京的卡思特在他下榻的希尔顿酒店中举
办了一个豪华的鸡尾酒会，邀请Ｘ市方方面面的头面人物参加。由于苏小琳已成
为卡思特在亚洲的独家专访记者，所以要形影不离地伴随在这位内衣教父身旁。

　　为抢拍到国际时尚大师的风采，不知多少记者想混入酒店而不得。就算有资
格入场的少数记者，也只能隔得远远的拍上几张照，惟独苏小琳可以近水楼台地
在卡思特身旁拍照采访，光是这一点已让许多同行羡慕得眼红。

　　卡思特颇具风度地向到场的各位嘉宾介绍苏小琳，原本在业界就小有名气的
美女记者现在更成为很多达官贵人争相结识的对象。谁都知道卡思特不仅是内衣
设计大师和时尚界权威，还是以举办各种慈善事业闻名的亿万富翁，在环球财政
圈内也有很大发言权，是有着相当国际知名度的大人物。能成为他身边的独家专
访记者，对从事时尚记者这一行的人来说已是终生的显赫名誉。

　　苏小琳并不喜欢出风头，但她明白要在时尚圈混得好就要结识丰富的人脉，
特别是上流社会的人脉。所以她带着职业性的微笑与那些贵宾一一握手，并做短
暂的采访问话，还替他们和卡思特合影留念，忙得喘气的时间都没有。

　　“女神时尚”杂志社的另两位当家花旦——老总张月仙和编辑主管白素洁也
受邀出席。白素洁是性情温柔内向的大家闺秀，比苏小琳还讨厌喧闹的场合，加
上因受张月仙胁迫的事心情烦躁，入席后一个人坐在僻静的角落独坐独饮。

　　张月仙却打扮得花枝招展，如同一位贵妇般在全场活跃。她在圈内很有名，
“张姐今天真美！”、“张姐公司真有本事！”等话此起彼伏。张月仙很得意，
她手下能出苏小琳这样一位国际时尚巨头的独家专访记者，等于垄断了时尚界的
一大块市场。

　　卡思特的目光扫过张月仙时，却带着一丝难以察觉的轻藐和冷酷。而当他的
目光转而扫向坐在僻静处独自一人喝闷酒的白素洁，则瞬间闪过雄性的征服欲。

　　在卡思特心中，苏小琳是他的首要猎物，他要慢慢调教这极品尤物，将她变
成身心都只属于他一人的私宠。白素洁是很有修养和韵味的文静型温柔美女，要
是玩起来一定别有一番风味，也可作为收藏品，但比起苏小琳略逊一筹。

　　至于年过四十风韵依旧的张月仙，也是值得一玩的美人。可是，卡思特觉得
她真是又骚又贱！这种女人为了一点好处就能和男人上床，甚至可以出卖亲友。
不过下贱的骚货也有贱物的玩法，而且玩坏了也不值得可惜。

　　脑筋一转，卡思特已有了打算。此时酒会已接近尾声，一个人喝闷酒的白素
洁已昏昏沉沉，苏小琳正在其身旁照顾，张月仙却仍忙着与在场贵宾搭讪。张月
仙那副故作高贵的样子，仿佛她是今晚酒会的女主人，卡思特看得心头嘲笑了一
声。

　　卡思特来到苏小琳身旁，关爱地请女记者带着酒醉不醒的白素洁去楼上房间
休息。除了他自己住的总统套房，他把这座酒店的整整一层楼全包了下来，空房
有的是。苏小琳本想拒绝，可是白素洁突然忍不住“哇！”地一声呕吐了起来，
还吐了卡思特一身。这种情况下，苏小琳只好搀扶着白素洁去楼上房间休息。

　　张月仙连忙过来殷勤地取出手帕一个劲地替卡思特擦拭。借此机会，卡思特
礼貌地向在场嘉宾告辞，借口回去换衣服提前离开会场，还微笑着邀请张月仙一
起上去坐坐。张月仙早在名利场内混成了人精，当然明白其中含义。

　　为人精明的张月仙心中盘算过——她已把苏小琳出卖给了卡思特，有必要的
话连白素洁也可以卖掉，但如果她本人能与卡思特发生暧昧关系，那么就可直接
取悦这老人。张月仙并不知道卡思特有多么可怕，她以为这老人和其他好色的老
头子没什么区别，而她最擅长的就是利用自己的身体引诱男人谋取利益。

　　卡思特没有把张月仙带到他的总统套房，而是来到一间客房，这客房隔壁就
是苏小琳与白素洁所在的房间。他故意虚掩上门，并支开了所有身边的人。

　　张月仙自行宽衣解带，脱去外衣露出被火红色的胸罩和三角裤包裹着的丰满
身材。曾生育过的她胸前一对傲人豪乳足足有Ｇ罩杯，身段也保养得曼妙无比，
还带着妖艳熟女特有的魅力，风骚万分地媚笑道：“如何？卡思特先生，我的身
材不比小琳差吧？而我伺候男人的本领，可要比那个小丫头强得多哦。”

　　听到苏小琳从隔壁房间开门走出的声音，卡思特开始行动了，他微笑着捧起
张月仙浓妆淡抹的脸蛋，然后——用一记清脆的耳光把她打得跌倒在地！张月仙
被这记响亮的耳光打得吃惊万分，呆呆地望着嘴边露出残虐微笑的卡思特。

　　正走出隔壁房间的苏小琳闻声一惊，悄悄来到这间客房虚掩的门口，偷窥起
里面的情景。苏小琳望见，平日里强势逼人的妖艳女强人张月仙此刻像一头准备
接受主人惩罚的母狗那样趴在地上，身上只穿着胸罩和内裤在卡思特脚下胆怯发
抖。

　　冷冷看着张月仙，卡思特命令：“你这又骚又贱、出卖亲友的婊子，与小琳
相比你只是一头下贱的母狗。你想伺候我吗？那就先用舌头舔干净我的脚底。”


　　　　　　　　　　第四章　妖艳女强人的沦落（中）

　　听到卡思特对张月仙说的话，悄悄在客房虚掩的门口向内偷窥的新婚女记者
苏小琳既惊且疑。惊的是她一向崇敬的女强人大姐张月仙竟然如此厚颜寡耻地在
男人面前宽衣解带大弄风骚，疑的是卡思特竟不为所动并责打其是“又骚又贱、
出卖亲友的婊子”。这“又骚又贱”还好理解，但“出卖亲友”又是怎么回事？

　　素来精明强干的张月仙在卡思特面前如同小鬼见魔王般玩不出花样，见对方
非但没受其引诱反而责打，连忙用抖抖索索的英语颤声道：“卡、卡思特先生，
您怎么能这么说呢？是您看上了小琳，派人向我调查她的情况。我可是知无不
言，还安排她去您那里采访，才成全了您的好事……难道她没让您满意？我、我
会好好补偿您的……要不然，我再安排素洁给您享用，我手上有她的把柄，她一
定会听话的……只求您千万别和我公司撤消合同。”

　　卡思特心中冷笑了一声，这个妖艳的女强人真是个外表漂亮、内里贱格的骚
货。他还没干什么，张月仙为了保住既得利益就已不惜想连白素洁也出卖掉。卡
思特并不讨厌“坏女人”类型的女人，像他妻子就是这一类型的时尚女魔头，但
张月仙显然“坏”都“坏”得太贱，在妖美贵妇的外表下只有颗丑陋贱格的心。

　　而此刻，在门外悄悄偷窥的苏小琳则差一点叫出声来，她强忍着才没有冲进
房内，质问张月仙怎么可以这样出卖一起打拼的好姐妹。“女神时尚”杂志社能
在残酷竞争的时尚圈内生存发展到今天，张月仙作为老总的确付出过很多，但她
和白素洁也是劳心劳力地支撑着公司。就算对普通员工，张月仙也不应该如此绝
情，更何况她们三人是亲如姐妹的好朋友，白素洁更是张月仙的表妹。

　　“闭嘴，你这母狗。我卡思特想得到什么女人，难道要靠你的下贱伎俩？另
外，你最好搞清楚一点——作为我在亚洲独家专访记者的人是小琳，她随时都能
以个人身份与我签约。只要她愿意，随时都可以离开你。”

　　望着不住发抖的张月仙，卡思特冷冷嘲讽道：“说起把柄，我在调查你公司
背景时也意外查到了你的把柄。张寡妇，八年前你的丈夫真是死于意外车祸吗？
不是，是你嫌他没用，想开公司又没本钱，所以替他买了保险，暗中指使你的姘
头开车撞死他，你这才有了本钱。怎么样？单是这一件事，就够你进牢房吃馊饭
的了。”

　　门外偷听的苏小琳这一次简直不敢相信自己的耳朵，平日里一直以精明女强
人姿态出现的张月仙此时更吓得魂飞魄散。

　　牙齿打着冷战，张月仙惊恐地哀求道：“您、您怎么会知道这件事……求、
求求您千万替我保守秘密……这都是我老公不好，他挣不到钱又不许我跟别的男
人，当年的我想自己开公司又没本钱，只好出此下策……请您千万别说出去，我
愿意当您的母狗，别说让我舔鞋底，让我干什么都行！”

　　说着，张月仙像一头哀求主人恩赐的母狗般跪在卡思特脚下，伸出舌头舔起
他的鞋子。她胸前的那对Ｇ罩杯奶子在火红色乳罩内呼之欲出地晃动着，下身同
样颜色的三角内裤包裹的神秘地带若隐若现，妖艳丰满的肉体很能勾起男人的兽
欲。

　　卡思特是玩尽环球美色的色中老魔，当然不会放过眼前这个已屈服在他脚下
的妖艳熟女。但与对待苏小琳不同，对这样的骚贱妖妇，卡思特没有半点的怜花
惜玉之心，只把其当作用来发泄残虐兽欲的淫乱母狗。

　　而在玩弄这只母狗的同时，卡思特要让正悄悄躲在门外偷窥的苏小琳观赏得
仔仔细细。从而进一步挑逗诱惑出她内心的背德欲望，从精神上对她展开调教。

　　“干什么都行吗？好吧，从今天起你就是我饲养的母狗。脱光你的遮羞布，
母狗不需要穿衣服，然后表演自慰，让我看看你到底有多淫贱。”

　　卡思特冷笑着说道，同时慢慢地脱掉全身衣服，露出一身与年龄不符的强健
躯体，望见他如此体魄的张月仙这才明白眼前的老人与寻常的色老头完全不是一
回事。而发现他胯下那根异常粗长的巨大肉棒时，脸色发白的张月仙吓得差点想
逃。张月仙的入幕之宾多不胜数，其中也有外国人，但还没哪个男人有如此夸张
的巨根。

　　但卡思特冷酷地一把抓住张月仙的卷发，又是一个耳光将她打翻在地，然后
赤裸着雄健体魄搬来把椅子坐在她面前，寒声道：“母狗，还不快表演？”

　　张月仙惊怕无比，只好用颤抖的手脱掉胸罩和内裤，将一对颤巍巍的Ｇ罩杯
大奶子和下身长着浓厚阴毛的三角地带都毫无遮拦地裸露在卡思特的眼前。她抖
索着用一只手捏玩起自己深褐色的乳首、另一只手打开下体暗红色的熟女阴唇，
呼吸急促地上下自摸起来。这情景，看得门外偷窥的苏小琳面红耳赤。

　　不愧是经常用身体作为筹码色诱男人的熟妇，妖艳女强人的丰满肉体很快便
淫荡地扭动起来进入状态。她全身的汗水随着大奶子一抖一晃不断飞溅起来闪烁
着诱人光亮，上面的乳头和下面的阴核都硬了起来，敞开洞门的小穴流出淫水，
一股股粘液从熟鲍似的肥大阴唇里喷溅在地上。

　　性经验丰富的张月仙知道，被卡思特那根凶器般的巨根插进来一定不好受，
现在自慰得小穴湿润些，等一下被如此巨物插入时可以稍微好受点。卡思特冷眼
观赏着，并下达了新的命令：“母狗，自己搞自己也那么爽吗？爬过来伺候你的
主人！”

　　说着，坐在椅子上的卡思特张开大腿，挺立起胯间钢铁般坚挺的粗长巨根。
明白卡思特用意的张月仙哪敢怠慢，她连忙像一头听话的母狗般，爬到卡思特两
腿之间，涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的龟头，左右两手在肉棒全体抚
弄。

　　卡思特心头思量，张月仙取悦男人的技巧，确实要比苏小琳高超熟练，难怪
有不少男人成为她的裙下之臣。为让门外偷窥的苏小琳借此机会“观摩学习”一
下，内衣教父故意说道：“母狗，想敷衍你的主人吗？卖力点！把你的本事都用
出来！”

　　话声一出，卡思特扬起一巴掌便“啪！”地一声落在张月仙的丰臀上，一个
红手印顿现。张月仙连忙小嘴、双手、奶子齐用地伺候起巨根，使出浑身解数。
此时此刻，悄悄于门外偷窥的苏小琳只觉得全身发烫，又羞又惊却目不转睛地看
着。


　　　　　　　　　　第五章　妖艳女强人的沦落（下）

　　自从在半逼半就的情况下与内衣教父卡思特一夜狂欢后，心中背德之门已悄
然开启的苏小琳这几天来正饥渴难耐。只要一忙完工作空闲下来，被卡思特开发
了整整一个晚上的肉体就会骚动不已。换作寻常女子，早已忍耐不住。

　　靠着强烈的意志和贞操观，苏小琳硬是忍住了。但，当今晚她偷窥到卡思特
像调教母狗般玩弄张月仙时，她好不容易忍住的欲火一下子又烧遍了全身。她感
到自己下身又热又痒，像有很多蚂蚁在爬来爬去，内裤都不知何时湿了一大片。

　　此时，屋内的张月仙正用其Ｇ罩杯的大奶子拼命夹住卡思特胯下宛如凶器般
的粗长肉棒，嘴唇竭力吮吸着狰狞的龟头，双手把着阴囊卖力搓弄，使出了全身
解数取悦这位色中老魔。应该说张月仙的技巧还是很高明的，普通男人给其这么
伺候早就忍不住射精了。只可惜，这个妖艳女强人今天遇到的是卡思特。

　　冷眼欣赏着眼前的妖媚熟女，卡思特心里想的，却是正躲在门外偷窥的苏小
琳。要不是为了让苏小琳能够借这个机会好好“观摩学习”一下，卡思特才不稀
罕张月仙这种又贱又骚的女人来伺候他。像这种女人，对他来说要多少有多少。

　　足足过了四十分钟，卡思特的巨根在张月仙伺候下更加坚挺粗大起来，巨大
的赤黑龟头蒙上层淫水生猛地抖动着。张月仙暗自叫苦，其原本希望能通过高明
的技巧让卡思特的巨根在插入前射一回精，好萎缩得小一点。但是，卡思特的精
关紧闭，根本不是其那点本事能挑逗开的。相反，这老人的巨根变得更可怕。

　　估计门外偷窥的苏小琳已仔细看清了女人取悦男人的前戏技巧，卡思特伸手
抓起张月仙的卷发，将其整个人猛地丢到一旁，然后从椅子上站起身子。他要在
苏小琳面前狠狠收拾这个妖媚的熟女，让新婚女记者回想起三天前的那个激情夜
晚。

　　面对眼前跌倒在地哀求不己的张月仙——这个为求富贵不惜谋杀亲夫、为得
荣华不惜出卖亲友的淫贱女人，卡思特没有一丝半点的怜香惜玉之心。对这种女
人，卡思特将毫不怜惜地在其身上发泄残虐的兽欲！

　　此刻趴在地板上的张月仙完全没了平时妖艳女强人的强势感和得意劲，除了
脚上的红色高跟鞋外全身赤裸的熟女肉体在卡思特面前恐惧地颤抖着。

　　卡思特冷冷地嘲笑一声，一把抓起其白嫩肥美的屁股拉到腰旁，另一只手握
住异常粗壮的巨根顶在其下身阴唇洞口磨擦。他巨物的龟头上很快沾满了从两片
肥大阴唇内流淌出的淫水粘液，并开始一寸寸地挤入洞中。张月仙抖动臀部挣扎
着，却被越插越深。

　　巨根插入三分之一后，张月仙吃不消地想要逃离。卡思特伸手将其脑袋一下
按在地板上，同时抓紧这熟女保持得很苗条的细腰，一挺身便将胯下战矛般坚挺
雄壮的巨大肉棒狠狠地一插到底，直顶淫穴最深处的子宫口，差一点便插爆了子
宫！

　　“啊……饶、饶命啊！痛、好痛！不要，会插坏子宫，求求您，不要……”
张月仙几乎鬼哭狼嚎般叫喊着。卡思特露出残忍的微笑，尽情享受着这个经常用
身体作为本钱色诱男人谋求利益的妖妇。

　　他根本不理会张月仙的哀嚎，胯下那根异常粗长的巨根一下比一下快、一下
比一下重地深深插入其小穴的阴道深处。他知道别看这骚货现在哭得要死要活，
只要抽插几下就能让其尽显荡妇的本性。果然，连续抽送了一阵后，张月仙的哀
嚎逐渐变成了淫叫，屁股也自发地扭动起来迎合抽插。但其下身小穴仍肿胀得不
堪重负，淫叫声中混合着痛苦。

　　一插入张月仙的熟鲍，卡思特便感到巨根插进了一个火烫的泥潭中。这种熟
女特有的温软小穴可让男人的肉棒在里面肆意搅动，饱满的阴道壁如同厚厚的肉
垫般包住肉棒挤压着。虽比不上苏小琳天生名器的小穴，不过张月仙熟美的淫穴
也使男人销魂无比。至于张月仙的身材则比苏小琳丰腴圆润，却没有那般柔滑细
腻。

　　狠干张月仙的卡思特，刻意不断地调整着一个又一个姿势，让躲在门外偷窥
的苏小琳可以清晰地看见每一个细节。苏小琳此时已看得面红耳热心跳加速，高
耸的胸部因为急促的呼吸而激烈地上下起伏着，下体骚痒难受得双腿无法站立。
她半跪在门口，双腿微微分开，左手伸进领口，抚摸起自己发胀的Ｆ罩杯天然巨
乳，右手伸进裙底摸进已湿成一片的内裤中抚弄起充血的阴唇花瓣。

　　突然间卡思特停止了动作，还把胯下的巨根冷不防地抽了出来。然后，他仰
面平躺在地板上，冷冷地下令道：“母狗，想要主人的肉棒吗？自己爬上来！”

　　已被干得尽现荡妇本性的张月仙顾不上下体肿痛，好似一头发情的母狗般，
迫不及待地爬到卡思特身上，以女上男下的骑乘位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐
徐吞入淫水直涌的小穴内。即使像张月仙这样经验老到的淫荡熟妇也吃不下卡思
特异常粗大的阳具，插进最深后仍有一部分留在外面，使其有种被穿刺般的受虐
感。

　　随即，张月仙用双手撑在卡思特强健的腹肌上，狂扭起腰臀用小穴的阴道耸
动挤压巨根。随着其腰扭动挺直，其小穴内的阴道也充满节奏感地收缩耸动。只
见这妖艳的熟女满脸通红全身溅汗，两个Ｇ罩杯大奶子淫荡地激烈晃动，成熟的
小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长肉棒。

　　“母狗，干的不错啊！真是专门处理男人性欲的精液便器，主人我决定给你
额外的奖赏——等一下让我的黑人保镖们轮流干你！怎么样？你同意吗？”

　　卡思特嘲弄地问道，他两手抓住张月仙的大腿和臀部，往下用力一按，强行
将巨根露在外面的部分又狠狠插进去一截，把张月仙插得直翻白眼。妖艳熟女的
阴道受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中丧失理智般狂呼淫叫：“好……
同意……我是母狗……我是精液便器……让黑人们轮流干……什么男人都可以干
我……”

　　狂淫叫声中，张月仙痴呆般嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了高潮。卡
思特毫不留情继续挺立着巨根抽插着这具成熟妖艳的肉体，他把张月仙按在身上
干得连续高潮三回后，才闷吼一声把她的小穴当成精液便器般排泄出大量白浊浓
液！

　　而这时，悄悄在门口偷窥的苏小琳已看得目瞪口呆，双手却不由自主地加紧
自慰。


　　　　　　　　　　　第六章　　另一个自我（上）

　　偷窥着屋内的背德性欢，苏小琳在既怕被人发现却又无法停止的紧张心情下
加速自慰。她的乳头坚挺发硬，只要稍微一碰便产生强烈的快感冲击，下身的阴
唇花瓣越是抚弄便越是骚痒难忍，真恨不得有根粗壮的肉棒深深插入狠狠抽送！

　　新婚女记者从未发现过自己会这么渴望性爱的快乐，而且是背德的性欢。才
貌双全又贞操观强烈的她，仿佛在内心深处隐藏着另一个自我，当卡思特在三天
前的那个夜晚打开她心中的背德之门后，那个自我就开始从长眠中苏醒了。

　　不自觉地，苏小琳将右手的中指从裙底穿过内裤深深插入小穴，左手用力挤
压着胸前丰挺的乳房，双眼却紧盯着屋内卡思特狠干张月仙的情景。她的手指插
得越来越深、但却难以止住骚痒，反而刺激得全身上下扭动越发欲求不满。口中
喘着大气，此刻陶醉在偷窥与自慰快乐中的她已忘了隐藏声响。

　　她并不知道，卡思特是刻意安排这个机会让她偷窥的。而且不知不觉中，他
已在精神上对她施加调教，使她难以自持地陶醉在这种违背道德常理的快感中。
卡思特早听见了苏小琳在门外的喘息声，明白她在自摸，只是故意装作不知道。

　　当卡思特把被他的巨根轻易征服的张月仙按在身上干得连续高潮三回时，双
膝跪地的苏小琳已欲火难耐地将内裤褪下拉到脚边，嘴里叼住裙摆，忍住羞耻两
手齐用爱抚下体。除了继续用右手中指深入小穴，她的左手也开始抚弄起阴户上
的阴核小肉球，欲死欲仙的快感使她口中轻声呜咽起来，好在叼住裙摆才没喊出
声。

　　可是无论怎么自慰，苏小琳都无法获得真正与男人做爱的快感，更得不到三
天前那一晚和卡思特疯狂做爱的快感。一种离真实的快感总差一点的感觉使她万
分难受，她竭力扭动腰臀加紧双手动作，然而再怎么弄都觉得不过瘾！

　　而当屋内的卡思特发出一声闷吼时，苏小琳注意到他那根深插进张月仙淫穴
的粗长肉棒留在外面的部分猛烈抽搐了一下，巨大的阴囊也抖动着，肉棒与淫穴
的结合处则泄洪般漏出大量浓厚粘稠的白色液体。

　　新婚女记者立刻明白——卡思特在张月仙体内射精了！明明这个男人是在别
的女人体内射精，但苏小琳却感到自己小穴深处的子宫内燃烧般滚烫起来！仿佛
卡思特是在她的体内发射大量的雄精！在这种错觉中，她一下冲到了高潮！

　　浑身绷紧的苏小琳只觉得舒爽的快感传遍全身，阴道因高潮而痉挛收缩，头
晕目眩的强烈快感使她当场瘫倒在门口。她心中清楚，自己之所以会产生如此错
觉，是因为自己的身体已记住了和卡思特做爱时的极度快感。

　　她看见卡思特在张月仙体内射精时，脑内立刻自然地回想起三天前那个夜晚
卡思特将大量雄精射入她子宫的快感。被那根异常巨大的肉棒以高超的性技深深
插入后在子宫内注入滚烫男精的极上快乐，已在她脑中留下无法磨灭的记忆。

　　喘息了好一会，苏小琳忽然发现面前的门被缓缓打开了，卡思特已不知何时
面带微笑站在自己身前。至于张月仙，则一动不动地趴在地板上昏睡过去了。一
股股白浊的浓精混合着许多淫水从这妖艳女强人的熟美小穴中流出，流了整整一
滩。

　　尴尬无比的苏小琳立刻想要起身逃走，但自慰高潮后的她全身疲软，蹲跪在
地上的两腿也软了，猛地想起身却跌了一跤，真是好狼狈。苏小琳羞红着脸低下
头，她猜想卡思特要么会责骂她、要么会乘机再次侵犯她。想到后者，苏小琳心
中一边拼命提醒自己不可再出轨，一边又有些莫名的期待。

　　卡思特却只是温柔地轻轻抱起她，像安慰做错事的小女孩般笑道：“我的小
宝贝，一边偷窥别人做爱一边自慰可是种奇妙的游戏。哦？你已经湿成这样了，
真是个色色的小乖乖，不用害羞，这只是你的本能而已。”

　　苏小琳不是没见过世面的黄毛丫头，她察觉到卡思特的柔情安慰是在笼络诱
惑自己，可是她内心中另一个自我却像心魔般在她心头细语：“你想和这个男人
做爱，你想被他侵犯，你无法欺骗你自己的身体，你的身心现在都在渴望他。看
到他和别的女人做爱都能让你如此兴奋，你的身体已无法忘记他。为什么不接受
他的诱惑？你已和他有过一个晚上了，还怕什么？”

　　茫然中新婚女记者没有反抗卡思特的温柔动作，任由他把自己抱进白素洁休
息的房间。因心事重重而在今晚饮酒过量的白素洁正如一位醉美人般躺卧在床，
卡思特欣赏了一下白素洁可人的睡姿，然后把苏小琳抱到一旁宽敞的沙发上。

　　难道说，这老人想在醉梦中的白素洁面前和自己做爱？一想到这里，苏小琳
吓得清醒了一些，连忙想要出声抗议，却被卡思特轻柔地捂住了嘴。他带着神秘
的绅士笑容轻声道：“她醉得很厉害，不会醒过来的。刚才你一边偷窥我和你大
姐做爱一边自慰，很爽吧？现在换个游戏方式，你在你二姐面前自慰，感觉会更
爽。”

　　如果换在平时，对于这么背德的行为，苏小琳别说做、就是想都不曾想过。
可是眼下，几天来的寂寞难耐和刚才偷窥自慰的快乐，使贞操观强烈的她内心深
处隐藏的另一个自我——渴望背德性欲的自我被释放出来。

　　无意识地被卡思特褪去身上衣物，赤裸出已呈粉红色发热的娇躯，回想起刚
才卡思特和张月仙疯狂交媾的情景，再凝望住眼前卡思特与年龄不符的强健体魄
和胯下巨根，面红耳赤的苏小琳心房乱跳。在燃烧遍全身的欲火侵袭下，她不由
自主地坐在沙发上自慰起来，左手把玩起丰满的胸乳，右手两根手指直入下身小
穴。

　　沙发的位置正对大床，如果白素洁从醉梦中醒来，即刻会看到其疼爱的小妹
苏小琳居然会赤裸自慰，旁边还站着挺起粗长肉棒的卡思特。想到这一点，苏小
琳顿时感到一种既羞怕又兴奋的背德悦乐，双手上下，加紧爱抚起自己的敏感地
带。

　　粉嫩小穴内不断淌出蜜水淫汁，苏小琳在把玩自己天然巨乳的同时将粉红乳
头轻轻咬在嘴里。她双腿害羞紧夹，全身剧烈颤抖，闭上眼睛，陶醉在背德快感
中。在这种快感支配下，她内心的另一个自我已暂时取代了原来的人格意识。


　　　　　　　　　　　第七章　　另一个自我（中）

　　人要生存在世上，有时不得不做一些违背自己本性却能满足自己欲望的事。
而在此情况下人往往会展现出与平时性格不一样的另一面，就仿佛突然之间换了
个人一般。比如，一个平时循规蹈矩的人在极度饥渴下，有可能忽然变得贪婪凶
狠，为得到一点水和食物不惜像狼一样去抢夺，完全把道德伦常置于九霄云外。

　　苏小琳目前就处于极度饥渴下，只不过她饥渴的是欲火焚身的性欲。换在过
去，贞操感强烈的她也许还能控制自己，但自从三天前那个晚上被卡思特打开心
中的背德之门，再加上这些天的寂寞难耐和刚才的偷窥自慰，她再也难以自制。

　　此刻，被自己心中隐藏的另一个自我——渴望背德性欲的自我意识控制身心
的苏小琳正在做一件她平时想都不敢想的事。她赤裸着全身在老公以外的男人面
前自慰，而且对面的床上还躺着自己敬如亲姐的白素洁。

　　精明老练的妖艳女强人张月仙一度是苏小琳崇敬的对象，她很钦佩这位大姐
能以一个女人白手起家在时尚界打出一片天下。但她与性情温和文静的二姐白素
洁相处得更亲近，白素洁也的确是真诚地疼爱她这个小妹。

　　在今晚，苏小琳看清了张月仙贵妇外表下的丑陋心灵后实在很失望。她知道
在时尚界圈子内生存很不容易，但怎么都不应该出卖一起打拼的好姐妹。不过白
素洁显然与张月仙不是一路，而且好像有什么把柄被张月仙捏在手中受到胁迫。
苏小琳猜测，平时言行谨慎的白素洁今晚异常醉酒，多半是因为此事烦恼。

　　她应该帮助这位平时很照顾自己的二姐，但现在却在醉梦中的其面前自慰！
这种事万一被内向文静的白素洁看见，非把其吓死不可！苏小琳虽一向洁身自好
但思想并不保守，而白素洁却是非常正统保守的良家少妇。一想到这位二姐一旦
看见自己赤裸自慰的样子会产生的惊恐反应，苏小琳感到体内的背德之火烧得几
乎让她疯狂。明明是不该干的事，但却偏偏那么刺激。

　　卡思特在一旁耐心地欣赏着自慰中的苏小琳。与荒淫成性的张月仙不同，苏
小琳的自慰，像是欲望与理智的苦苦挣扎，虽然身心已被渴望背德性欲的意识控
制，但仍带着哀羞与无奈。可恰恰就是这样，要比纯粹的淫乱更能刺激男人的征
服欲！

　　作为中俄混血儿后裔的苏小琳继承了白俄祖母的碧色眼瞳和冰肌雪肤，是东
西方美人的完美融合。妖艳成熟的张月仙已算是难得的美人，但才貌气质比起苏
小琳都差了不少。卡思特心头赞叹——这样的极品娇娃，才有资格成为他的专属
爱奴。

　　此时，卡思特忽然听到躺在床上的白素洁发出一声梦呓声，才想起屋内还有
个醉美人等着他玩弄。心中一动，色中老魔决定，对苏小琳开展进一步的精神调
教——在她面前玩弄这个文静内向的美少妇！白素洁原本就是他选中的目标，只
是因为苏小琳的出现才使他的首要目标改变了。但卡思特不会放过白素洁这样的
上等猎物，他要乘今晚，当着苏小琳的面占有这个纯洁的少妇。

　　可要是刺激得太过分，恐怕反会起到反作用。思考了一下，色中老魔诡秘一
笑，来到床边从床头柜中取出一副黑纱眼罩。这种眼罩是酒店给难以入睡的客人
在休息时准备的，卡思特却将把它用到其它途经上。

　　这一刻，苏小琳自慰到又一次高潮，正全身瘫软在沙发上喘息着。卡思特来
到她身旁，捡起她散乱在地上的内衣，缓缓撕成几根布条，然后轻轻地当成绳索
般将她双手交叉到背后捆绑起来。苏小琳吃了一惊，不知卡思特想干什么，但全
身酥软已无力挣扎，只好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上根布条。

　　捆绑完毕后，卡思特把那副黑纱眼罩戴在新婚女记者的脸上，遮住了她的视
觉，却保留了她的听觉。接着，卡思特把这极品娇娃抱到床上，就在白素洁身旁
爱抚起来。被上下其手的苏小琳虽然看不见，但知道卡思特正在白素洁身旁玩弄
自己，真是羞愤得恨不得一头撞昏。然而，她全身却随着卡思特的细致爱抚而兴
奋无比。

　　“小琳，我的宝贝，之前你用眼睛欣赏了我和你大姐做爱的情景，现在你用
耳朵欣赏一下我和你二姐欢好的乐声。我要你明白一件事——任何妙龄女人都无
法拒绝身体的本能欲望，你这位贞淑文静的二姐也不例外，你好好听着吧。”

　　卡思特温柔地在苏小琳耳旁说出这句让她恐慌得差点跳起来的话。苏小琳双
手被绑全身乏力，两眼被蒙连嘴都被堵上，只能呜咽不清地摇头抗议——这色中
老魔竟然要侵犯白素洁？而且还把她绑成这样放在一旁聆听！这实在太……

　　丢下徒劳反抗着的苏小琳，卡思特挪过身子转向白素洁，慢慢地掀去盖在其
身上的被单，只见这醉美人毫不设防地沉睡在床上。白素洁今晚酒醉后呕吐了一
身。之前苏小琳把她扶进此屋后脱掉其衣物，帮其清洗身子，所以现在其全身一
丝不挂地裸睡着。卡思特不急着动手，先观赏起白素洁的美妙裸体。

　　白素洁的身材苗条偏瘦，是充满骨感美的美女。只是由于缺少运动，其全身
有些瘦弱，缺乏苏小琳的玲珑美感。卡思特是花中的魔王，不知玩过多少各国美
女，他觉得张月仙的身体丰满得有点发胖，白素洁的身材苗条得有点过瘦。而苏
小琳的体态则既有东方女子的娇小又有西方女性的丰盈，这是混血美女的独特优
势。

　　但无可否认，白素洁是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，
骨感的娇弱裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的乳房虽然没有苏小琳和张月仙那
么丰满，却也足足有Ｄ罩杯大小，与骨感身材形成反衬。其胸前乳头在酒红色的
乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的阴唇小口。经验老道的卡思
特一看，便知道白素洁虽已是结婚六年的三十出头少妇，但性经验极少。

　　根据调查，卡思特已从张月仙那里知道了白素洁的情况，包括其曾在大学时
代被一年轻教授玩弄过感情、还被迫打胎导致失去生育能力的秘密。对其现在的
生活和婚姻状况，卡思特也很清楚，甚至知道白素洁的丈夫两三个月才和其做一
次爱。卡思特笑了，他要让这个结婚多年仍不识性欢的少妇知道什么才是做爱，
也要让苏小琳好好地听听她这位纯洁文静的二姐品尝到真正性爱时的淫叫！

　　被蒙住双眼捆住双手、嘴巴都被堵上的苏小琳在一旁又惊又羞，想要阻止却
有心无力，可心中追求背德欲望的那个自我意识却又使她产生某种期待。眼前黑
暗一片的她，现在的心情真是既不安却又兴奋。


　　　　　　　　　　　第八章　　另一个自我（下）

　　让被捆住并蒙眼的苏小琳清楚地听着，卡思特在她身旁开始玩弄起白素洁娇
弱可怜的玉体。他小心翼翼地将这纯洁少妇的双腿打开，低头伸进其两腿之间的
神秘地带，用舌头舔玩起阴户上发亮的阴核，左右双手则捏住其胸前的乳首来回
搓弄。

　　一阵耐心的爱抚后，醉梦中完全不知道失身危机来临的白素洁渐渐发出娇喘
般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的阴唇小口内流淌出爱液，Ｄ
罩杯双乳的乳头也徐徐发硬。卡思特见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的
洞口，向里面探索。才一进入，短发美少妇的全身就不由自主地在睡梦中激颤开
来。

　　白素洁虽已是三十出头的已婚少妇，但与丈夫之间的性生活十分平淡，除了
正常位外没换过任何花招。其从小家教也甚严，为人更内向保守。由于在大学时
代，被男人欺骗过感情，还做过人流导致不孕，白素洁对性爱有一定的心理恐惧
症。加上她丈夫杨平凡又是个专心教学的老实教师，夫妻感情虽深却很少做爱。

　　然而这纯洁少妇的肉体一旦在高超挑逗下打开，却尽显出长年压抑的本能。
随着卡思特上下不断的摸索爱抚，白素洁无意识地按照本能淫喘扭腰。

　　一旁的苏小琳听得愣住了，她没想到纯洁保守的白素洁居然会有这么敏感的
反应。虽然她知道白素洁现在处于酒醉的无意识状态下，可一个人在无意识状态
下的反应往往是其最真实的本性。看来，白素洁实际上属于那种“闷骚型”的内
向美女。只有遇到强势的男人，才能显示出其深藏的性爱本能。

　　醉梦中的白素洁脸色红润、呼吸急促，口中不断呼喊起丈夫的名字。此刻这
位纯洁的美少妇以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被一个陌生男人玩弄
着。

　　看见白素洁错将他当成了其老公，卡思特决定将错就错，让其在梦中好好享
受一次真正的性爱。他双手时轻时重地握住白素洁的双乳把玩着，胯下异常粗长
的巨根则雄赳赳地摩擦起这少妇下身的花穴洞口，让爱液粘满龟头后开始慢慢插
入。

　　就在刚才用舌尖探索时，卡思特已心中暗喜——因为白素洁的花穴与苏小琳
一样也是天生名器！不过，苏小琳是顶级棒的“千条蚯蚓型”名器，而白素洁则
是略微逊色的“鳖型”名器，但已属非常难得！

　　苏小琳的小穴内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶皱，能从各个角度缠绕住插入
的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。寻常
的男人一插入就会忍不住射精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝
穴。

　　白素洁的花穴阴道口非常小，肉棒很难插入，但只要插入后就会从内部扩张
收缩，将比阴道粗大得多的肉棒都吞下去。插入这类名器的肉棒像被用胶水粘在
阴道内一般，技术差的男人无法抽插，只能任由花穴像鳖一般咬住肉棒不放直到
射精。

　　“鳖型”名器的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的肉棒不能到达
深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。白素洁过去的两个男人都
做不到这一点，所以这位三十出头的纯洁少妇，实际上从未体验过真正的性爱快
感。

　　卡思特玩过许多女人，更玩过有着各类名器的美女，经验丰富的他用正常位
将胯下巨根一点一点地挑逗着白素洁窄小的花穴洞口，龟头撬开入口缓缓插了进
去。接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨大肉棒就猛地一下深插进一大截！

　　醉得不省人事的白素洁在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生
殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！白素洁天生的“鳖型”名器立刻
本能地发挥奇效，阴道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨根不放，并贪婪地将巨根未插
入的部分往花穴里吞食。强大的吸力下，卡思特趁势追击，将被这纯洁少妇的名
器紧紧咬住的巨根向最深处开始连续重插！

　　“啊！老公……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”

　　断断续续地说着梦话，以为在和丈夫做爱的白素洁完全不知道此刻将巨大肉
棒插进其花穴最深处的人是卡思特。从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反
应下挺起腰迎合着卡思特的侵犯，在直顶花心的巨根的摩擦和刺激下忘情地摆动
着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！

　　卡思特那根异常粗大的巨根实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨根反
而难以运用。但配合着他渔尽环球美色的性技，这根巨根成了让无数美女为之疯
狂的恶魔凶器。和与苏小琳、张月仙性交时一样，卡思特的巨根无法整条插入白
素洁的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲
死！

　　一个清纯的正统派东方美女在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人
兴奋，睡梦中的白素洁完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的苏小琳诧异得难
以置信。如果不是亲耳听到，苏小琳实在难以想象内向文静的白素洁会有这么狂
乱淫荡的一面。看来，白素洁的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自
我。

　　唯一的区别就在于，苏小琳内心隐藏的另一个自我是追求背德欲望的自我意
识，而白素洁内心隐藏的另一个自我是追求性爱快感的自我意识。

　　在白素洁的哀怜浪叫和扭动配合下，卡思特改变了体位。他用侧交位的姿势
将这短发美少妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不已的乳房
用力挤玩，同时胯下的粗长肉棒深深地斜插进花穴，彻底开发其名器的最深处快
感带。

　　“亲爱的……快……干我……干死我……把精液都射进来……让我替你生个
宝宝……”

　　因年少无知时遇人不淑而导致失去生育能力的白素洁在此刻睡梦中被干得真
情流露呼喊着。尚不知其秘密的苏小琳听得面红耳赤，已知其秘密的卡思特则从
眼中露出一丝同情之色。与张月仙不同，白素洁是个值得他同情怜爱的女人，而
且有着只比苏小琳稍逊一筹的爱玩价值。但同情归同情，色中老魔狠插猛抽的速
度仍越来越快。

　　很快，白素洁发出一声绝叫，阴道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏睡中达
到了从所未有的性高潮！卡思特追击般加速抽插起来，巨大龟头的前端硬是挤进
子宫口，颤动着将一股浓浓的精液一滴不剩地直接射进纯洁少妇的子宫深处！


　　　　　　　　　　　　第九章　　黑暗中的调教

　　听到身旁的白素洁在醉梦中发出的绝叫声，还有卡思特低沉的闷吼声，以及
男女肉体结合到高潮时候“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，新婚女记者苏小琳知
道——这位自己敬如亲姐的纯洁少妇被色中老魔占有了！还被内射了！

　　一种既愤慨又诧异、羞怒中却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上苏小琳
的心头。双手被绑、两眼被蒙的她处于一片黑暗中，但这种黑暗的环境更酝酿出
背德快乐的气氛。聆听着平时保守文静的白素洁在酒醉睡梦中被卡思特干得淫声
连连的叫床声，已使黑暗中的她全身都处于极度的敏感和渴望。

　　三天前那个夜晚在半逼半就下的不伦出轨、随后几日的寂寞难忍、之前偷窥
张月仙被干时的兴奋自慰、连同现在聆听白素洁昏睡中失身的淫叫，这种种充满
背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的漆黑欲火烧得苏小琳的身
体内外都滚烫不已。已被追求背德欲望的另一个自我支配身心的苏小琳，眼下竟
然产生了希望卡思特赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的想法！

　　今晚第二次射精的卡思特，此刻心中却有些矛盾。与先前玩弄妖艳女强人张
月仙不同，他对白素洁这位纯洁少妇很是怜爱，想趁今晚好好调教其一番，怎奈
一旁还有个他更喜欢的极品娇娃苏小琳等着他疼爱。

　　卡思特知道，无论是个性外向活泼的苏小琳，还是性格内向文静的白素洁都
是难得一见的好女人，才貌气品皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。相
比之下，苏小琳是他的首选猎物，白素洁稍逊一筹。要让她们成为身心都隶属于
他的忠实爱奴，不是仅仅占有她们的肉体就可以办到，要对她们的身心都展开调
教。

　　把别人的爱妻，而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，
是个既充满乐趣，又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺
激，要慢慢享受才能品味出乐趣。卡思特今晚占有白素洁只是先品尝一下这个纯
洁少妇，他不急于马上就展开对其调教。毕竟，他最喜欢的还是苏小琳。

　　卡思特也想过同时调教苏小琳和白素洁，但他明白现在还不到时机。要真正
调教白素洁必须在其意识清醒的时候进行，可白素洁今晚能如此毫无反抗地失身
于他完全因为酒醉昏睡。如果其醒来发现自己失身于丈夫以外的男人，以其性格
搞不好会寻短见的。要调教其，不能操之过急，还要等更合适的机会。

　　至于张月仙则只是一头淫贱的母狗，只配用来发泄兽欲。对于张月仙之流的
女人，卡思特在玩过后就转手送人或丢弃掉，根本没有慢慢调教并收为私宠的价
值。

　　“好了，小琳，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰
你。”

　　缓缓把胯下异常粗长的巨根从白素洁令人怜爱的娇弱玉体内抽出，卡思特挪
动身子压在一旁已欲火焚心的苏小琳娇躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全
身。

　　此时的苏小琳浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的Ｆ罩杯
天然巨乳在情欲下胀得更为饱满，两颗乳首更硬硬地挺立起来，白皙的手臂被绑
在身后更添受虐美感，修长的大腿不断交错在一起摩擦着下身骚热处。

　　卡思特以超常的耐心慢慢而细腻地爱抚遍了苏小琳全身上下几乎每一寸娇嫩
的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，色中老魔更是细心地舔了又舔、
摸了又摸。嘴里被勒住布条的苏小琳发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵
扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎卡思特向自己女体的深处探索。

　　在黑暗中，双眼被蒙的苏小琳看不清眼前的一切，身体却清晰地感知到，卡
思特玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起卡思特那根犹如恶魔凶器般的巨
根，现在的她实在太渴望被这巨根深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次
身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉
害！

　　爱抚了一阵新婚女记者的下身，卡思特又转攻起她上半身的天然巨乳。色中
老魔先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在乳沟中握住双
乳搓弄起来。一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的大东
西。”

　　说着，卡思特伸手拉掉勒住苏小琳小嘴的布条，然后下身向前一挺，被包裹
在两个大奶子里的粗长肉棒就一下子顶住了苏小琳的娇唇小口。稍作迟疑后，无
法拒绝的新婚女记者忍住羞辱微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄。

　　在三天前的那个疯狂之夜，卡思特调教过苏小琳的口技和乳技，之前干张月
仙的时候还让她在偷窥中“观摩学习”了女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身
蜜穴不断流淌出饥渴爱液的苏小琳已不能抵抗卡思特巨根的魔力。她的技巧虽仍
显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大肉棒的工作中。

　　慢慢享受着、耐心指导着，卡思特调教了苏小琳一阵口技，感到这冰雪聪明
的女孩在学习性技方面也上手很快，而且对他的感情已有了微妙的变化。只要逐
步地全面开发，这极品娇娃从身体到心灵都将从属于他，当然这个过程急不来。

　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真
好。”

　　用和对待张月仙那种女人完全不同的态度，卡思特温柔而细心地教导着他的
未来专属爱奴。意乱情迷的苏小琳一时分不清东南西北，真的在此刻把卡思特当
成生理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨根，用口唇和舌头竭力舔
弄。

　　才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处。苏小琳紧紧含住巨根，本能地产
生呕吐反应，好在得到卡思特的指导及时放松喉部。缓抽慢送了一阵，卡思特略
微加快动作，然后突然一停后猛地拔了出来。接着，巨大的龟头一颤一颤地将大
量腥臭的精液喷洒在苏小琳不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上。

　　新婚女记者差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息，一边喃喃呻吟：“好
热、好多的精液……你今晚已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置
信……”


　　　　　　　　　　　　　第十章　　强奸游戏

　　男人一老，就是勃起都困难，更别提射精了。可是已年近七十的卡思特的精
力充沛得简直异常，连玩三位各具特色的美女，他没有一丝疲惫之色反而越干越
起劲！

　　做完前戏和深喉口交，苏小琳知道接下来会发生什么事。卡思特将她修长的
大腿分开架在肩头，粗长的巨根前端向下顶住她的小穴阴唇，狰狞的龟头顶开极
度润湿的花唇插了进去，光是这样便已刺激得苏小琳浑身猛地一抽搐。

　　但是，令卡思特甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的苏小琳仿佛忽然想
到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着道：“等、
等一下！你要我……要我今晚陪你做，先答应我一件事！”

　　卡思特脸微微一沉，挺了挺下身，把整个龟头挺进苏小琳的蜜穴中，搅动着
不断流出的爱液，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？”

　　苏小琳喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟。她被蒙住双眼绑住双手，而且此刻
身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与卡思特前戏。

　　但即使今晚注定要再次出轨，她都要这色中老魔先答应她一件事，否则她心
中实在内疚不安。强忍欲火，苏小琳咬住下唇轻声道：“我承认，我现在无法反
抗你，但我可以不配合你！你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温
柔细心！我不知道你在玩什么游戏，但想要我配合你的游戏，你就要先答应我这
个条件。”

　　嘴边不经意露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，卡思特不得不承认他低估了苏小
琳。虽然这极品娇娃并不知道，他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱
奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。叹口气，卡思特问道：“好啊，
宝贝，你说吧，你想要什么？宝石、支票、豪宅，还是其它什么东西？”

　　不慌不忙地试探询问，卡思特淡淡地冷笑了一下。很多女人对男人要求的无
非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和猪上床。但，苏小琳一听他的话，便
立刻从英语改用不太熟练的意大利语怒骂道：“住口！钻在钱眼里的西西里土包
子（卡思特出生于意大利西西里岛）！留着你的臭钱当棺材费吧！”

　　卡思特被骂得哭笑不得，只好问道：“我的宝贝，你真比西西里岛的女人还
泼辣。不过你的意大利语可没英语流利，好了，你的条件是什么？”

　　“不许你再对我二姐出手！不准你再碰她一个指头！”

　　苏小琳的情绪有些激动地说道：“我大姐……张月仙那种女人被你玩弄算是
咎由自取，但我二姐可是正经的良家女子，她要是醒过来发现被丈夫以外的男人
侵犯了，非自杀不可！为了她好，我不会和她说你今晚对她所做的事，但我要你
以天主教徒的名义向圣母玛利亚起誓，今后不再骚扰我二姐白素洁！”

　　卡思特楞了好几分钟，他心中苦笑，却也挺钦佩。考虑了一下，他允诺道：
“好吧，我向圣母玛利亚起誓，今后不会再骚扰白素洁小姐。不过，小琳，你最
好提醒你这位二姐离开张月仙的身边，她太单纯，被那种女人卖了也不知道。”

　　听到卡思特的允诺，苏小琳才稍稍安心下来。可是无论她还是卡思特，都没
想到在不久之后，纯洁少妇白素洁居然真的因为张月仙的出卖而成为一伙卑鄙肮
脏的男人的玩物，饱受凌辱磨难还差点丧命。当然，这是后话，现在暂且不表。

　　眼下，见卡思特答应了自己的条件，苏小琳也不再压抑已无法忍受的背德欲
火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待雄性的侵略。卡思特却不急于进攻了，他浅
插浅送始终都只把龟头塞进小穴洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在苏小
琳忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“被绑着做很刺激吧？让我们来场强奸
游戏。”

　　说着，卡思特抱起苏小琳被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般，粗暴地
用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰，胯下巨根犹如凶猛的战矛般一下从后面深深
扎入新婚女记者的小穴内！这一插，他那根异常粗长的肉棒顿时进去了一大截，
比三天前初次插入时顺利得多。卡思特心中暗喜，苏小琳的身体已开始变得适应
他。

　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，卡思特把苏小琳的嘴又用布条勒上，使
她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的苏小琳感到自
己真的像是正在被老公以外的男人强奸，天生名器的小穴内壁激烈蠕动着，全身
颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！

　　狠插了半个钟头，苏小琳保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍
无法尽根插入，但卡思特的巨根在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴，每一
下都重重地撞在花心上，把她下体插得又胀又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的
境界。

　　干得也兴奋起来的卡思特猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让苏小
琳坐在他的腰上，从下往上挺起巨根直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人
也难以承受这般刺激，苏小琳被干得高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清
的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！

　　突然间，苏小琳感到卡思特深深插入她小穴的巨根猛颤着跳动起来，她知道
他又要射了！不想被老公以外的男人内射，苏小琳拼命晃着头支吾不清地抗议，
但卡思特却反而加紧了动作。新婚女记者只感到插在自己体内的巨根最前端龟头
部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的精液浇淋在子宫壁上！

　　虽然心中有所抵触，可是苏小琳却不由自主地享受着被卡思特的巨根以高超
性技深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩
起抽搐不已的阴道，像要把每一滴精液都吸入子宫！

　　之后，卡思特像三天前的那个夜晚般调教开发着苏小琳的背德性欲，两人足
足干了大半夜。要不是担心酒醉昏睡的白素洁醒来，这场强奸游戏会狂欢到次日
天明。


　　　　　　　　　　　　　　【第二部完】
