女家教(很经典的）

　　　　　　　　　　　　　　女家教（一）

　　我叫林佩佩，大学英语系三年级学生。一年前，经系上一位教授介绍，到
她的一个高中老同学家里做英文家教。回忆面试当天，刚开始对他家印象非常
好，他们父妻俩都是高级知识份子，共同经营一家中型企业，两人都十分客气
，彬彬有礼。他们坦承因工作繁重，平时疏于照顾他们的独子萧伟志，只能在
物质上尽量满足他。他们也知道儿子不是读书的料，四肢发达，头脑简单，课
业一塌糊涂。去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期
，除了体育外，全部不及格。由于他们计划移民加拿大，但担心儿子英文程度
太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他
们并不指望家教能让他们的儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他唸书，
能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。

　　听他们这样说，我就比较没有压力，加上他们付的薪水很高，每星期一、
三、五上课，每次三个小时，一个月三万元，于是我便同意接下这个工作。谈
好后他们便介绍他们的儿子给我认识，老实说，见面后我便有点后悔，这个学
生长的高头大马，我身高已经有１６８公分，却只到他的下巴，估计他至少有
１８５－１８６公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的
是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起来，活像个白痴。但我已答应
他父母在先，只好硬着头皮开始我的家教工作。

　　才教了三个星期，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一个英文单字，
三分钟后忘的一乾二净。简单的时态，我解释的口水都乾了，他还一脸茫然。
两眼无神，好像永远没睡饱，只在我穿着比较清凉的时候，他的双眼才会突然
苏醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我觉得自己长的并不
漂亮，眼睛太小，嘴巴太大，虽然还是有些人说我好看，但远远不如称赞我身
材的人。至于我的身材则是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人
嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此我早就习
惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽
盯上猎物一样。所以从此只要有家教的日子，我都避免穿迷你裙和紧身衣服，
免的刺激这个正值青春期的小色鬼。

　　但是尽管刻意提防，事情还是发生了。在一个没有课的下午，我和小甄及
她男朋友一起去看ＭＴＶ，打算看完正好去家教。没想到看不到一半，小甄和
她男朋友已经在沙发上旁若无人的亲吻，抚摸。他们不在乎，我却看的坐立难
安，为了消除心中的尴尬，我便取笑他们是性饥渴，乾脆我做观众，他们做爱
给我看好了。

　　我原来以为他们会不好意思，没想到小甄的男朋友却一口答应，一边脱衣
服，一边说：「好，让我们Ｓｈｏｗ几招，妳可以和妳男朋友试试。」，小甄
虽然有一点不好意思，但欲火已经被撩起，在轻微的抵抗下，也很快的被一件
件脱的精光。他俩一开始就以男下女上的６９式互相口交，约进行两三分钟，
小甄的洞口已经湿成一片，淫水还不断沿着大腿流到沙发，而她男朋友的鸡巴
也已经被吹的完全勃起，还不停挺腰在小甄的嘴里进进出出。接着她男朋友将
小甄翻过来，把她的两腿打开接近１８０度，用舌头将她的阴唇拨开，露出湿
淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩屄及阴核，弄的小甄像杀猪一般的大声呻吟，完
全不怕被外面的人听到，反而是我很不好意思，连忙将电视的音量调大，以掩
盖小甄的浪叫。

　　「哥哥，我受…受不了了，开始插入…好不好？」小甄哀求着。

　　「还不行，妳功课还没做完。」说着将小甄扶起，故意要她坐在我身旁，
就在我眼前３０公分不到，让小甄替他吹喇叭，双手则用力搓揉小甄的奶子，
看的我口乾舌燥，全身发烫。过了四、五分钟，小甄的男朋友拉她站起来，将
她右腿抬起，故意让我看的一清二楚，就以站立的姿势开始插她。

　　「啊…爽…啊…啊…哥哥的…大鸡巴…啊…好粗…好大…爽死了……啊…
啊……」虽然我知道小甄对性是很开放的，但她外表是那么的文静，没想到叫
起来会那么淫荡。只是她有点言过其实，她的男朋友的阴茎虽不算小，比我的
男朋友长，但却差不多粗。以小甄丰富的性经验，我不信她没有嚐过更粗大的
阳具，可能这就是小甄厉害的地方，知道如何满足男人的虚荣心。而小甄的男
朋友显然有意卖弄，每种姿势都只插五、六十下，短短十几分钟已经换了七、
八种体位，看的我目瞪口呆，头昏脑胀。我知道再看下去，只怕会受不了，只
好匆匆的起身离开。关上包厢的门后，还隐约听到小甄的淫叫声，走廊上两位
服务生以怀疑的眼神看着我，我只能耸耸肩，苦笑着落荒而逃。

　　出了ＭＴＶ，我无处可去，随便逛了一下便提早去家教。到了学生家，菲
佣替我开了门，他父母照例又不在家，我便直接上楼到他房间。一边走，脑中
还不时浮现刚刚小甄和她男朋友火辣辣的景象，没注意小志的房门是关着。门
也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在我眼前。我见到小志头带
着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打
着手枪。而真正让我惊讶的是，小志那根阴茎竟然又粗又长，比我所见过（包
括Ａ片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪
闪发亮，异常吓人。

　　我没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过
了１０秒钟，小志转过头来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神
来，尴尬的想要转身离开，没想到小志扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，将我
拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。

　　「老师别走，我哈妳好久了，今天刚好，让我爽一下！」小志边说边扯我
的牛仔裤。

　　「放手！你太过份了！再不放手我要叫救命了！」我大吃一惊，马上严厉
的警告他。

　　「妳尽管叫，没人听的到。」没想到他一点也不在乎，已经解开我牛仔裤
的钮釦并拉下拉链。

　　「停手！放开我！小心我告诉你父母！」我开始惊恐。

　　「我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。」

　　「小志，你…你不要做傻事，我报警你会去坐牢。」我越来越害怕。

　　「干！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！每次妳走了
我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！」说着便用他的左手牢
牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。

　　「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只
能大声求救。

　　小志嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他
的内裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的内裤一股脑塞进我嘴里。这么一
来，我连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔……」的声音。小志看我无法再
呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强烈挣扎下，要脱下我的裤
子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻
我上半身。

　　他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦，
他又抓住我的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳
房立刻一览无遗呈现在他眼前。小志两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声
，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。
我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还
是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就
被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿
被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。

　　小志欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还
不时拨弄着奶头。「喔……」我全身一颤，这小子显然不是初嚐肉味，力量用
的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后
，两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，我知道这是
淫水要流出来的前兆，但却无法控制。小志看我抵抗力越来越弱，藉着我失去
警觉的机会，两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我
的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把我的衬衫
也一并脱掉。

　　「小志，妳现在住手，我当它没发生过，也不会告诉你父母。」我拿掉嘴
里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。

　　「废话！」他毫不理会，重施故计箝住我双手，又开始吸吮我的奶头，同
时隔着内裤抚摸我的阴唇。

　　「啊……」我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会
已沾湿了内裤。

　　小志有点惊讶我那么快就湿了（他不知道四十分钟前，我才看了一场真人
表演。），便放开我双手，转头准备脱我的三角裤。嘶的一声，这小子真是有
点变态，明明他可以轻易脱掉我那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将
它撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上。我惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮
上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起，
「老师你很想要了吧？那么湿！我的屌够大吧？一定可以干的妳很爽！」，说
着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向我示威。

　　「下流！」我红着脸骂他。

　　他丝毫不以为意，迅速抓住我的双脚，把我拖到他面前，用力打开我大腿
，凑上嘴开始舔我的阴唇。

　　「啊……啊……」我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任
凭我怎样用力，也不能移动分毫。

　　「啊…啊啊…喔……」淫水不听使唤的大量渗出。这小子小小年纪竟如此
精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感
刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃
了。我抓着小志的脑袋拼命压向我的嫩屄，他的舌头在我阴道里搅动，天啊！
太舒服了！我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有个人狠狠插我的小屄。

　　「老师，要不要开始干了？」这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊
我胃口。

　　我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。小志嘿嘿笑着，把我翻成俯卧，让白嫩的
屁股翘的高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想
到插进来的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起来，并且
低下头去舔我的屁眼。

　　「啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……」小志不知道，其实屁眼是我
最敏感的部位之一，和阴核不相上下。我常暗示男朋友舔我屁眼，但他嫌脏，
每次都敷衍了事。但小志就不同，他细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向内画
圈，轻轻挑着我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的
舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在阴道内不
停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。没过多久，阴道深处一阵酸麻
，「啊……啊…天啊…啊啊……」，彷佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。我
泄精了！我从来不知道我会泄精！但生平第一次泄精，竟然是出自一个十五岁
小鬼之手！

　　他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶喷了那么
多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突
然将鸡巴对准洞口，在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就
把那根巨物直插到底。妈啊！我心脏差点停了，好大！好粗！小志的鸡巴像只
铁棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。

　　「啊……啊……」，我舒服的快虚脱了，还没开始抽送就那么爽，等一下
会不会受不了？小志很快就给我解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，
再一次直底花心。「天啊！啊啊……」，太强烈了！整个人就像是突然被抛到
九霄云外，我的男朋友从来不曾给我这种滋味。

　　小志重覆着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强
烈的快感流窜我全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。

　　我的男朋友很喜欢从后面插我，因为他可以充分欣赏我葫芦般的曲线。纤
细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是一
大享受。我想小志一定也很喜欢，但是突然间，小志却停了下来，我以为他想
要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：「老师，妳这样我很
没劲。」

　　「我怎样了？」我一头雾水。

　　「老师妳不要光哼，也要说点话啊！」

　　这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是那些话，但我怎
么说的出口呢？他看我在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦我
的花心。哎哟喂呀！磨的我手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能
弥补那股空虚感。

　　「啪！」他用力打了我屁股一巴掌，「要不要说？不会我可以教妳。」

　　「好…好啦！你…啊……小变态！」没办法，只好依他，真应了一句台湾
俗语：强奸还要人喊爽。

　　小志看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要给我点奖励一样，小志插的
更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚
撞在我的屁股上发出「啪！啪！啪！」的巨响。

　　「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…
啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…小志…小
志的…鸡巴…太…太厉害了…姊姊…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…
泄…泄了……」

　　我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊
出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在小志这种超大ＳＩＺＥ的
鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。

　　「啊…啊…姊姊…爱死…啊…小志的…小志的鸡巴…啊…好棒…超…超级
大屌…啊…爽…干死姊姊…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」

　　其实小志才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的，
就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、
衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。

　　「老师，我们换个花样好不好？」

　　「嗯。」我还能说什么，全身都虚脱了，只能任他摆布。

　　他将鸡巴留在我的阴道里，扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走
到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的鸡巴。桌上
的电脑还在播放着那片色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，小志把
耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就绪后，小志又
开始抽插，干的又快又狠，「啊…啊…啊……」看着萤光幕内的肉搏战，听着
激烈的浪叫，小穴中还有一只特大号鸡巴不断撞击花心，我好像已经溶入片中
，正加入他们的性交。

　　「啊啊…啊…啊…小志…太会干了…舒服…爽啊…姊姊…好喜欢…好喜欢
…和小志干…啊…啊…姊姊…姊姊…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……」

　　我再度达到了高潮。几乎同时，小志也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转
过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部落在我脸上。

　　小志深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴
，轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽
有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里
，轻轻的吸吮。他的精液腥腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液，
所以不至于太恶心。

　　完事后，小志话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘
气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭乾净，然后坐到沙发
上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。我被强暴了！
被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪
的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经没有一件完整的
衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。我不承认自己很淫荡，至少在他
插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了
，但我不相信有那个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也
应该是在装腔做势。或许我的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表
我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像小甄，换男朋友像
在换衣服一样，还有过好几次一夜情。

　　胡思乱想中，小志回到房里，他已穿回内衣裤，他一进来，拉了我就往外
走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么
人，看到我的丑态。他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下
面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。

　　「老师，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。」

　　原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难倒就这样原谅他
吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯
，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时苏醒。
我以为小志会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色眯眯的
目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在
，羞的满脸通红。

　　「小志，你先出去，让姊姊安静的泡一泡。」我已经不好意思再自称老师
了。

　　小志摇摇头，迅速脱掉内衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的鸡
巴又已经一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的
体格可以称的上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下没有一寸赘肉，又有
一根超级巨屌，真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是
上帝杰作了。

　　他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上
游移，嘴里不乾不净的说：

　　「老师的腿真美，又长又直，光看妳的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺
，揉起来真爽。还有老师的屁股……」

　　我快听不下去了，只好转移话题问他：「你才十五岁，怎么好像有不少经
验？」

　　他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大鸡巴，然后揉着我的乳房，得意的
说：

　　「还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的骚包
，八成以上我们都干过，一、二、三年级都有，每次都干的她们哎哎叫，要死
要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找
几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司
令台后面开苞，干了她两个小时，爽的她差一点昏过去。别看她平常一副大家
闺秀，跩的二五八万的，叫起来真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办，
写好后我们就干她一顿做奖励。不过这些骚货，没有一个比的上老师，老师的
屄又嫩又紧，夹的我好爽……」

　　对他这些恶行及粗鄙的言词，我只能皱着眉头忍耐。他见我不答腔，有点
无趣，就把我的头转向他，凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不
停的挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液
从嘴角不断溢出。没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻的我意乱情迷，娇喘
连连。他的手也没闲着，一手揉着我的奶头，一手抠弄我的嫩屄，而我也不甘
示弱，努力套弄着他的大鸡巴。

　　两人在池里彼此爱抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越
重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将我带出浴池，喘着气
说：「老师，你真厉害，差点被妳弄的泄精。来，妳躺下，我帮妳马杀鸡。」
看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看来他虽然有一根大鸡巴，但持久力
却只是普通而已。

　　我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，
接着他便开始替我按摩。他可能真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过
慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰，
屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。我很怕痒，但这种
细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起
来了。

　　舔着舔着，终于到了重要部位，小志先拨开我两片屁股，对准我的屁眼，
将舌尖轻轻刺入少许，「啊……」我好像突然受到电殛一样，全身一颤。

　　「老师，妳的屁眼好像特别敏感喔。」居然被小志发觉了，这小子读书那
么低能，做爱却颇有天份。小志找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，
我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。

　　「小志…啊…啊…饶了姊姊…啊…好舒服…啊…可以了…啊…够了…啊…
姊姊…啊…受不了…啊…可以插了…啊…求求你…赶快插…啊……」

　　我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但小志
不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺
激下，我更是溃不成军，淫水四溢。在迷迷糊糊中，小志钻进我的胯下，将鸡
巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有选择馀地，只好含住他的鸡巴，头一
上一下的替他口交。但小志的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始发酸，
只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而小志则专心
吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。

　　「啊…啊……舒服…啊…啊…爽…啊……爽…啊…天啊…天啊…啊……」

　　我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在小志
脸上。泄精后我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将
我翻成仰卧，扒开我双腿，对准洞口，那只大鸡巴狠狠的一插而尽。

　　「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大…
大鸡巴…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要飞了…妈
啊……升天了…啊…啊……」

　　小志双手抓着我的奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿
讨饶，一会儿喊爽。小志一口气插了一百多下，才慢慢停下来（一方面可能也
怕太快泄精）。接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着，我跨坐在他大
腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大
鸡巴。

　　「嗯……小志的鸡巴真大……喔…姊姊好舒服……」由于水的阻力，我们
的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，小志又忍不住
了，他的双手绕到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我两只手臂撑在池沿
上，身体浮在水面，两腿张开，小志则扶着我大腿，开始加速插我。

　　「啊…啊…小志…别急嘛…啊…啊…好爽…小志…真会干…啊…干的好棒
…爽…啊…真爽…爽死姊姊了…啊……」小志像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄
的水花死四溅。

　　「啊啊…太美了…天啊…姊姊…啊…姊姊…啊…从来…啊啊…没那么爽…
啊…小志…大鸡巴…粗鸡巴…啊啊…干我…啊…啊…到了…到了…啊啊…要死
了…啊…啊……」

　　我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率
先达到了高潮，过了约二十秒钟，小志猛然拔出鸡巴，我还来不及躲，一股股
白稠的精液再度射的我满脸都是。

　　「唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说
呢？」我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。

　　我俩稍微冲洗一下，他拿了一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ让我穿上。我看看时间已
经晚上十点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他
要送我，没想到这个小色鬼反而往山上骑。我们沿着阳金公路兜风，一路上他
不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不
住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。

　　骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也
不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱
个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又
把我干了一顿。由于这是我第一次打野炮，刚开始我担心会被发现，一直无法
投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪
叫，而他之前已经泄了两次，所以这次又干的特别久，插的我声嘶力竭，泄了
又泄。

　　「啊……不行了…小志…饶了姊姊……啊…不要插了…啊……姊姊的小洞
洞要坏掉了…饶了我…啊……」

　　我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而小志还毫无
要泄精的迹象。小志看我真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样
子。我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的楼梯间里，他又拉着我，
不让我进门，一脸委屈的要求我：「老师，不然你替我吹出来。」我不忍心看
他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大鸡巴含入嘴里，就在我
家门口帮他吹喇叭。

　　我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁
眼。他的手则伸入我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ去揉我的乳房，本来他还想再插穴，但
我怕惊动我的室友，所以坚持不肯。最后折衷下，我脱掉Ｔ－ｓｈｉｒｔ，用
我那对３４Ｄ的大奶夹住他的大鸡巴，乳交口交一起来，好不容易吹了五、六
分钟，总算让他在我嘴里射精了。

　　从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只
要他父母不在家，我们都会教授这「哼哼啊啊」的国际语言。转眼三个月过去
了，我和小志也数不清干了多少次了。一般而言，每三次，会有一次他父母在
家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，以前我拼命想好好教他英
文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进
，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这
也算是意外的收获吧。

　　在一个周末，小志事先告诉我他父母出国了，于是我刻意穿了一件迷你短
裙，配上一件短Ｔ－ｓｈｉｒｔ，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。室
友还以为我要和男朋友约会，她们不知道我们已分手快两个月了，原因不是因
为小志，我对小志并没有爱的感觉，只是把他当做性对象。真正分手的原因是
我男朋友搭上了一个有钱家的女儿。不过我也无所谓，反正自从和小志做爱过
后，跟男朋友做便觉得索然无味。我没告诉室友是免得她们怀疑，若是让她们
知道我和学生上床这就太丢脸了。

　　上了公车，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本
就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤的水
泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛
步前进。随着公车的摇晃，我突然感觉似乎有一只手掌贴在我屁股上，我试着
挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。我
听朋友说过不少公车色狼的事，但我自己是第一次碰到，一时之间竟然满脸通
红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思作声。我努力回忆朋友教我的一些
防狼招数，但越急偏偏脑袋越是一片空白，我知道我这种态度一定会让色狼变
本加厉，但就是没办法鼓起勇气去揭发他。

　　果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么
办。用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼
，看他一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种龌龊的事情。他摸了一阵，渐渐
撩起我的短裙，手伸进内裤直接碰触到我的屁股肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩
，开始后悔为什么要穿的那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而没穿丝袜，
否则至少还多一层保护，现在则全部便宜了这个色狼。

　　在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开那只恶心的手，无奈他的
手却像磁铁一样紧紧黏在我的屁股上，我气的都快哭出来了，却还是无计可施
，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我没有心理准
备下，将我的内裤拉成丁字裤形状，接着用力向上一提！内裤直接磨擦到阴核
，这股突来的刺激使我差一点叫出来。我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出
我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套
里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ里，肆无忌惮
的搓揉我的双乳。

　　这种情形比上次被小志霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现
在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵，
似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到
我的短裙内，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我
感到我的乳头已经翘起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。

　　「糟了，千万不可以！」我默默唸着，希望用理智压抑情欲，但身体的反
应却不受控制，反而觉得越来越舒服。没多久，他的右手拨开我的内裤，顺着
屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，「完了……」我绝望的暗自
叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍的
在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客气的按着它，手指轻轻的
抖动。

　　「嗯……」我双颊飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂，
眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感
。渐渐我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手
指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩屄。我也不知
道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然
插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟被他用手给奸淫了，但……但却
是那么舒服！

　　他的手指在我裙子里徐徐的抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作
竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深
，但也够舒服了，而且也幸好不是太激烈，我还忍得住不叫出声，但稍微细心
的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。插了一会儿，他改用左手指插我的
小屄，湿答答的右手指则去揉我的屁眼。我全身一颤，真要命，在没有预警下
被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。他用左手指插穴比右手来的顺手
，于是动作也稍微加快加深，「嗯……嗯……」我皱着眉，抿着嘴，一波接一
波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。

　　就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还没到小志家，但我也不管，急急忙
忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他没有跟来
。于是找个没人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定
下心来。不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立
断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到小志家大概还有两站，于是我决
定用走的。

　　走了约二十分钟，到了小志家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放
假了。他看见我，露出一脸诡谲的笑容说：「老师妳今天好Ｓｅｘｙ，我一定
要把妳干到脚软。」经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不
以为意，反而反唇相讥：「哼，少说大话，看你有什么本事，不要到时候老是
六点半。」


　　　　　　　　　　　　　　女家教（二）

　　进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：「老师，我们先洗
个三温暖吧。」我知道他家除了温泉外，主人房还有一间蒸气室，想想也好，
可以洗乾净身上的汗水和刚刚流出的淫水。

　　在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚，
一会儿揉我的乳房，一会儿搂着我亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而我
的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了
浴室，两人稍事冲洗，便一起进了蒸气室。在蒸气室里，他提议玩个游戏，我
也不疑有他，问也没问便答应了。于是他拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的
眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上，
扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小穴。

　　「啊…好舒服…嗯…小志…越来越厉害了…喔…真好…啊……」我的淫水
很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知他
下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的蒸气室里
，我的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，小志在我两
腿间吸的啧啧有声，好像在品嚐什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声
越来越急促。

　　「啊……姊姊…快喘不过气了…啊…啊……好爽…啊…不行了…啊……吸
不到气…啊……不要舔了…啊……太刺激了…啊…啊…不要了…要死了……」

　　我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于小志将我放开，
牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的，
也就由他摆布算了。走出蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边悉悉窣窣
不知在准备什么东西，过了十几秒钟，小志过来伏在我身上，用舌头从我的耳
朵开始一路吻下来，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头
全部含进嘴里。

　　亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我
们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲
到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。

　　「老师，妳今天好像特别骚喔！」还没等我答腔，他一口将我的阴部含入
嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。

　　「啊…啊……好舒服…要死了…啊……天…啊…爽…啊……」我没命似的
浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没
意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，「啊啊
啊……」我醒悟到这就是所谓的「激情按摩豆」，但万万没想到小志会有这种
淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。但小志似乎已料到我的反应，早将我下
半身压的死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩豆
尽情的刺激我的阴核。

　　「啊啊…啊……啊啊啊……啊啊……」我已接近嘶喊，完全说不出话来，
那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，「啊……停
…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命…
啊……」

　　对今天特别敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只
好乖乖讨饶。好不容易小志拿开了按摩豆，我正想喘口气，没想到他却粹不及
防的把按摩豆移到我的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未嚐
过的快感刺激到我整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，小志塞进按摩豆
后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快
感，爽的我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。

　　「老师的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等等用屌来插好不好？」小志一
边说着，一边将按摩豆的频率调到最高。

　　「啊……啊……爽…爽…啊……不…不行…啊……要…要泄…啊啊……好
爽…啊…啊……」

　　我早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，我到达前所未有的
高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，我真的完全瘫痪
了，躺在地上一动也不动。而小志拔出按摩豆，爬到我身上就准备干我。我吓
的连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。

　　「拜托，让姊姊休息一下，现在插姊姊会昏过去，拜托。」

　　「不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。」说着
已把他的大鸡巴对准洞口。

　　「饶了姊姊，小志鸡巴那么大，像巨炮一样，姊姊那是你对手，让姊姊喘
口气，等一下让你干个过瘾。」我真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄
媚他。

　　「不行，我忍不住了，除非妳说好听的，我再考虑考虑。」

　　「好啦好啦，大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干的我欲仙
欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就
好。」，没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。

　　「好吧，但妳不许拿掉眼罩喔。」说完，小志便起身开门离开，留下我独
自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，小志走到我旁边蹲
下，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没
几下，才稍微乾了的阴道又冒出淫水。小志看我湿了，二话不说，扶着我的屁
股，将鸡巴一插而尽。

　　「啊……舒服…啊啊……小志…啊……你好…猴急…啊……还没…完全勃
起…啊……已经…好爽…啊……」

　　我感觉到小志的鸡巴比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。
不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的
快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三百下后，小
志的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。

　　「小志…啊……你…今天…啊……怎么了…啊…啊……舒…服…啊……是
不是…啊……累了…啊…啊……」

　　小志仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼
罩，居然看见小志一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一看，
差点没吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。我一惊
之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，小志连忙冲过来，帮助后面那个男
孩一前一后抓住我，说：「老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知
道，他也很哈妳，很想跟妳打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让妳很爽
吗？」

　　「怎么可以…啊……太过分了！放开我！」我挣扎着，这两个小子显然早
有预谋，但是和学生乱搞已经很丢脸了，怎么可以连同学都带来。

　　「漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看妳实在太性感了，现在让我好好伺
候妳，给妳补偿好不好？」阿广开口道歉，但还是继续抽送。

　　「啊……骗鬼…啊…啊……不行…啊啊……讨厌…啊……」我虽然还是没
答应，但在他激烈抽送下，早就被干的无力反抗。

　　「老师，妳就答应嘛，好不好？妳真舍得阿广拔出来吗？等一下我们再向
妳赔罪嘛。」小志在旁边帮腔。

　　「啊……你们…好可恶…啊……插…都插了…啊啊……赔罪…有什么用…
啊……啊……」

　　我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。我从未嚐过３Ｐ的滋味，心
里实在有点害怕。但另一方面，小志说的也没错，我真的舍不得在这个时候喊
停。他们见我一付欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的鸡巴
，白痴也知道我已经软化了。于是阿广紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽，
留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让我差点昏
死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼
又插了六、七百下，干的我淫声浪语，纷纷出笼。

　　「啊…啊……好爽…啊……太厉害…啊…啊……爽…啊……舒服…啊……
慢…慢一点…啊……爽死…啊啊……啊…啊……」

　　我这时才了解，为什么阿广的鸡巴没有小志大，却如此被小志推崇，原来
他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几
百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已
干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧
，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。

　　「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不
要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…
啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」

　　阿广像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶
子随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都
会发出「噗嗤噗嗤」的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出。

　　「嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小时才让老师高潮。再努力，看能不能
破纪录连干９０分钟？」小志在旁边说。我的妈啊！９０分钟！那小穴岂不要
被插坏了！

　　「老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你
看着。」阿广一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我一条腿，不让我有喘息的
机会，继续挺腰插我的嫩屄，速度快的惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被
一波波强烈的快感推向高峰。

　　「好…好棒…好爽…啊……太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊……
又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……」

　　真的被阿广说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮
，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面
亲吻我的脚指缝，一面徐徐的抽送着我的小穴。

　　「啊…啊……好厉害…啊…舒服…啊……阿广…哥哥…啊……爽…啊……
啊……」我浪叫着。

　　阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不
适宜再干的太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插我（大概就是所谓的
「九浅一深」吧）。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持
兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我
双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。
到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而
下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。

　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……广…大
鸡巴…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姊姊喜
欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插
到底了…要死了…啊……」

　　我已经被干的胡言乱语了，一会儿姊姊，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不
知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也
要泄了。他猛然拔出鸡巴，对准我的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进我
嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。

　　「七十分钟，厉害厉害！哇，你干得老师连屄都合不起来了。」小志趴下
来看着我的阴部，羞的我连忙合起双腿，骂他：「讨厌！」，心里却惊讶着：
「七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会
泄那么多次。」

　　阿广先拿了面纸擦乾净我脸上的精液，接着说：「这次只算表现正常，下
次再多十五分钟应该不成问题。」，听的我一愣一愣的，真不知道我是幸运还
是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们
的伴侣能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付
他们，一股不安的心情油然而生。

　　我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到
她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我
也是这样走出去，那我不如死了算了。

　　他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清
洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是小志，从头到尾不是洗我
的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完
了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被小志藏到那里去了，只好赤身裸体的
和他们一起回到客厅。小志先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不
出我所料，又是日本Ａ片。

　　他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一
片是我看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的萤光幕里肉体横
陈，淫叫声此起彼落，看的我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了
。我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说我也
算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越
不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回萤光幕，片中那个最漂亮的女
优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫，
一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。

　　突然，阿广的手摸到我下体，得意的对小志说：「看吧，女孩子对Ａ片也
会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。」

　　可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。我故作生气去捶了阿广一
下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全
撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将我四肢制服的动弹不得后，阿广先凑过来
亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔内探索。小志则低下头吸吮我的奶头，左手
并伸到底下爱抚我的阴唇。

　　「唔…唔…嗯…唔…啊…唔…唔…啊…啊……」我大力的喘气，放浪的呻
吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他
们俩显然有多次３Ｐ经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位，
两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。
搞的我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。

　　「该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。」过了一阵，小志先站起来将
鸡巴凑到我面前，阿广也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，小志已经
完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有小志八成左右，而且还
没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的鸡巴含入口中，另外用
手替小志打手枪。三、四分钟后，再换成替小志口交，替阿广打手枪。

　　我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的
舔到阴囊。如此反覆多次，我累的满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无
比。于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。小
志在我后面，把我双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接
着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。

　　「啊……好舒服…啊…啊……」我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴
道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。「啊……」就在小志的
龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。

　　「老师，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？」小志淫笑着问。

　　「都…都好……」我能怎么说呢？其实说真的，小志的鸡巴又粗又长，无
论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比阿广强的多，但阿广的持久力和技
巧就高明的多了，实在是各有千秋。小志听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑
一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。

　　「啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽
死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…啊……会
死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥
…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」

　　小志一轮猛干，干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨
大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了四、五百下后，
小志往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以
稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的
放下。我的妈啊！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击
着我每一寸神经，比刚才更强烈，更刺激。

　　「啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好…
好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…哥哥…鸡巴…好大…啊……
大鸡巴…哥哥…啊……要泄…受不了…姊姊…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不
行了…要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦…
啊啊…泄…泄…啊……啊……」

　　我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫
荡的浪啼声中，小志干的一下比一下猛烈，终于把我推到了最高潮。而泄出的
阴精随着抽插，喷的小志的小腹，阴囊，大腿及我的屁股湿了一大片。

　　我达到高潮后，小志总算放开我的屁股，将主动权交还给我，而阿广也走
过来，扶着我的脸，将鸡巴塞入我嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头一前
一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着小志的鸡巴。这样进行了四、五分钟，
小志似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分别粗暴的插我
的嫩屄和小嘴。

　　「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」小志狂插四、五十下后，匆忙拔出
鸡巴，一股温热的精液射向我背上。

　　小志泄精后，先替我擦乾净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说：
「真爽，老师的屄……真有弹性，干再多次……还是那么紧！」

　　阿广从我嘴里抽出鸡巴，说：「真的吗？那我再来试试。」说着便把我推
倒，扒开我双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。

　　「啊……啊……不要…啊……好弟弟…啊……大鸡巴…哥哥…啊……让姊
姊…喘口气…啊……啊……」我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送，
同时用力搓揉我的奶子。

　　「喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊
啊啊……」

　　人真是奇怪，前一刻我明明觉得累的半死，但阿广一开始抽插，我的淫水
又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。

　　「爽吧，妳这个小浪屄，来，带妳散散步。」阿广扶着我屁股，让我双腿
环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回
跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停肏我的小穴，干的我求爷
爷告奶奶的不断浪叫。接下来他抱着我几乎跑遍小志全家每一角落，在餐厅、
在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最
后，阿广以老汉推车的姿势将我孩双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干
的我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。

　　回到客厅，看到小志色眯眯的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不
禁暗暗叫苦。果然小志立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接
吻，同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。

　　「啊…啊……爽…爽死…姊姊…啊……」我浪吟着，只能任由他们摆布。
小志激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，
惊见阿广正握着鸡巴对准我的菊花门，我连忙大喊：「不要…不要插屁屁！」
但阿广完全无视我的抗议，拿了一瓶乳液浇在我的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着
准备提枪上阵。

　　「阿广，轻一点，老师的后庭还是在室。」小志笑着说。

　　「ＯＫ，我会温柔的替老师屁眼开苞的。」

　　小志说的没错，我确实没被人插过屁眼，今天被小志偷袭塞进按摩豆，心
里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽快，不过这和真的干屁眼
还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而
阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。

　　「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润
滑，并未产生我预期的痛楚，加上屁眼本来就是我的敏感带，那一点点痛也就
微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进
行开苞。慢慢的，阿广已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第
一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感
觉，但有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

　　小志看阿广已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始干我的小屁洞。两人
配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起
我的情欲，淫水又不断潺潺流出。

　　「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…
大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了
…啊啊…姊姊…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……
姊姊…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」

　　我感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，我彷佛置身仙
境，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的
浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将
精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。

　　接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，我看看时钟，居然已
经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗
一番，我便请他们下山去吃披萨。看他们俩吃的狼吞虎咽，还是一付大孩子的
样子，任凭谁看我们，都会觉得是姊姊带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着
又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越
荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以
前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是我的启蒙老师，将我带入我潜意
识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一
口气睡到隔天下午才被室友叫醒。

　　「佩，颱风来了，这一区已经停电了，我们要到学校宿舍过夜，妳要不要
一起来？」我往窗外一看，哇！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化
那么大。

　　「怎么回事？颱风不是转向了吗？」我纳闷着问我室友。

　　「昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈颱风，妳不看新闻的啊
？」室友问的我脸上一片燥热，做爱做到晚上，哪有时间看新闻。

　　「今晚就会登陆了，电力可能要等颱风走掉才会恢复，妳还是和我们一起
走好了。」室友正劝着我，突然电话铃响了，我接起来，是小志要我到他家躲
颱风，我虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我并未立刻答
应，因为昨天实在干的太凶了，我很怕身体吃不消。

　　等室友走了后，我立即检查下体，并未发现任何不适，原先担心屁眼会痛
，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几块饼乾，便匆匆出门。由于风
雨太大，只好拦了部计程车直奔阳明山。

　　进了小志家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天两人居然
都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，三人先饱餐一顿，还看了一部
００７的ＬＤ后，才相拥来到小志父母的大床上。两人两三下就把我剥了个精
光，一上一下的爱抚我，弄的我娇喘连连。接着两人不停轮流干我，而我还要
替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小时，干的我高潮迭起，声嘶力
竭。不过在我要求下，他们这次并未插我的屁眼。好不容易等小志泄精后，阿
广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我脸上。之后我草草擦拭了身上的精
液，便累的沉沉的睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　女家教（三）

　　我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊醒。看看身边，小志他们俩都
不在房里。我起身却找不到衣服，连内衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑
脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几
个人正在客厅，分别在玩扑克牌或是唱卡拉ＯＫ。听他们的谈话，他们都是小
志同校学生，而似乎是有个人出了馊主意，要在颱风夜去夜游，但受不了风雨
太大，于是全跑到小志家来。

　　我掩上门，心想要如何通知小志拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一
阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖
上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉，再藉着窗外昏暗的灯光，从眼
缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。

　　那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃
窃私语，好像在说：「……小志…不够意思……」、「……藏一个马子……」
说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈
现在他们眼前。

　　我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时
，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹
着说：「好嫩的皮肤。」我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去，
但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露
在十几个人面前，加上小志一向口无遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧
昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。

　　这种情形和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害
羞而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。

　　那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉
的去摸我的乳房，同时对他同伴说：「轻一点，别吵醒她了。」

　　「他们真的以为我在睡觉吗？」我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。
我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走
了，就当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不
到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙
忍耐他们的手在我身上游移。

　　没过多久，三个人已各自占据一块“地盘”，为首那人抚摸我的大腿和屁
股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根
子。他们三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意
压抑着自己，却还是不由自主有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，
理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去
亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，２３寸的柳腰更轻轻的摆动起
来。

　　为首那人「嘿嘿！」笑了两声，将我双腿打开成八字形，摸着我的阴唇，
说：「已经那么湿了，小姐，我们的服务妳还满意吗？」

　　「……」我默不作声。

　　「小姐，别装睡了，妳刚刚在门后偷看，我们早看到了。」最上面的那人
说。

　　「你们…你们……嗯……」我羞的无地自容，不知如何回答，只能梦呓般
的应了两句。

　　「你别吵她了，就让她做场春梦吧。」三个人一搭一唱，一面用言语挑逗
我，一面又帮我留一点颜面，搞的我欲罢不能的。为首那人伏下头开始舔我的
阴部，使我忍不住哼起来，同时最上面那人也把鸡巴塞入了我嘴里。

　　「唔…唔…啊啊……唔…啊……」我沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着我
的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪
叫，还好口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出来，否则只怕早就给楼下的人
全听到了。三人见我已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两
腿间，扶着鸡巴摸索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小穴，一口
气插入一半。

　　「啊…痛……」我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未嚐过的巨
大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般啃噬着我阴道里每一根神经。奇怪的
是我刚刚才含过那人的鸡巴，并不是特别粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒
悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布
满了肉刺，这……这就是俗称的羊眼圈吗？

　　我受不了想推开他，却立刻被其他两人一左一右捉住双手，让那人可以毫
无阻碍的猛干我的小嫩屄，顿时肏的我痛不欲生，哀鸿遍野，他一边插还一边
说：「嗯…真紧…喔……妳刚开始会不习惯…嗯……等一下妳就会爽上天了…
嗯…这个屄真棒……」说着说着已插了近百下。

　　正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢嚐到了甜头，原先的刺痛感转化
成无比的快感，刺激淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后一丝丝的痛楚
也消失了，那无数个肉刺彷佛像一根根小鸡巴一样，正一起抽插我的小嫩屄，
我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。

　　「啊…啊……好爽…啊……好棒…大鸡巴…啊……干我…用力…啊……太
爽…啊啊……好…好厉害…啊……好厉害的鸡…鸡巴…啊…我的天…啊……」
我闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。

　　窗外的狂风暴雨丝毫没有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而慄，而室内
却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着干穴的「噗滋」
声。在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，彷佛他是我热恋中
的男朋友一般，双腿环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。那人插了数百下后，
三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根鸡巴，轮流替他
们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈的插我的小穴。

　　「啊…啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…
哥哥…大鸡巴…啊……干…干死…妹妹了…啊……不行…不行…泄…要泄……
啊……啊……啊……」

　　一阵狂插猛干，干的我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要
泄了，他猛然将我推倒在床上，鸡巴对着我的脸，将一大堆精液一股脑全射到
我脸上。

　　我还没时间将精液擦掉，其他两人又一拥而上，抢着要干第二炮，在稍做
争执后，两人决定一前一后同时干我下面两穴。我根本没有争辩的馀地，其中
一人迅雷不及掩耳的打开我的大腿，硬梆梆的鸡巴直接插入屄中，没头没脑的
就猛插一百多下，插的我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那
腥臭的精液，部份还流入我的口中。我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人
从梳妆台拿了一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插后庭相同的姿势后，在鸡
巴和我的屁眼上抹上油，一挺腰，便将半根鸡巴插进我的肛门。

　　「啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴
哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你们…哥哥…好…好会
干…啊……太…太爽…啊……啊……」

　　我淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我并不认识他们，连长相都看不
清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍了。我像个小荡妇一样，享受着两
根鸡巴在我体内横冲直撞，这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软，
已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要泄了，他抓紧我的屁股，连续快
插十几下后，口中「嗯嗯喔喔」了几声，便直接泄精在我小屁洞里。

　　他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，我
连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的鸡巴，眼看他就要泄精，我迅速
离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹
部上。

　　「你们快走吧。」我喘着气要他们离开，心里还希望小志他们没有察觉。

　　「小姐妳别急嘛，妳这样就够了吗？」那第一个人又靠了过来，也不管我
同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。

　　「嗯…嗯…唔……」我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机
不可失，抬起我右腿，直接站着把他的鸡巴由下而上狠狠插入。我的天啊！好
爽！套着羊眼圈的鸡巴徐徐插了一阵后，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿
流到地上。

　　我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好棒…好爽…啊……不要停……
啊…要死了…啊……啊啊…啊……」接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在
他身上，他双手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边干我的小嫩穴，转眼间竟然走
出房间。我才刚发觉不对，就赫然见到一群人，包括小志和阿广在内约有十个
人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这出活春宫。

　　我羞惭的无地自容，偏偏那根该死的鸡巴还不停的在抽送，干的我欲罢不
能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的「嗯嗯啊啊」。
接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。我
大声浪吟着，从眼角的馀光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有
三个女孩子则是一脸错愕地看的目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇
拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是
感到了一丝罪恶感。

　　我很清楚小志，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明
显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们
并没有很具体的抗拒，若她们是小志所说的那种浪妹也就罢了，但如果不是，
那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵
，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！没时间再替她们担心了，正
在干我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后
一点克制力消弭无踪，我才隐约听到女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷的我
满脸又稠又黏。

　　我身体微微的抽搐，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静躺在地板上，等待体
内残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗乾净脸上身上的各种
体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。

　　过了一会儿，我深呼吸一口，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女
孩子已被带到客厅，身旁都围了至少两个男生，已经将她们剥成半裸。在电视
机前一个绑着马尾的女孩子，长的十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和
Ｔ－ｓｈｉｒｔ被推到颈部，露出一对玲珑白澈的乳房，长裙和小内裤都被脱
下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也
各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。

　　另外两个女孩子长相都很清纯（后来我才知道她们是姊妹），上衣已被脱
掉，胸罩也被解开。短发的姊姊身材最健美，全身只剩一件小短裙，内裤则被
撕开挂在大腿上（可能是小志的杰作），头被沙发上的男生强按着，正被迫趴
着替他口交，小志则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。
梳着两条辫子的妹妹，则激烈的挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥的一
丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮的对她上下其手。

　　我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显
然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我必需负部份责任。时间一点一点
过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三
人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。在阿广一声令下，
这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出
现十三条赤裸裸的肉体，看的我头晕目眩。

　　迷迷糊糊中，我也被两个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性
爱。我和那马尾女孩排成一排，跪在两个男生脸上，让他们舔我们的阴部，眼
前则是六根肉棒，我俩各含着一根鸡巴，双手还要握着两根鸡巴打手枪。两姊
妹则趴在另一头，分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则在两姊妹的
屁股后面，抠弄着她们的小穴。

　　「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」我的欲火再度被挑起，而那三个女
孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情
。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到
一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将鸡巴插入。

　　「啊…啊……不要…啊……姊姊…救我…啊…啊……」她虽不是处女，但
似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，干的她叫苦连天。而干她的男
子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打的更开，插的更深。

　　「小妹…忍耐…等一下…啊…啊…就会舒服…啊…啊……唔…唔……」她
的姊姊虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根鸡巴一前
一后插入。

　　很快地，十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个
女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫的比谁都浪，辫子
也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时应付四人，阿广扶着她的腰，
从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴含着一根鸡巴，双手还握着另外
两人的鸡巴。突然那姊姊一声尖叫，原来被小志插入了，那嫩穴好像要被小志
粗大的鸡巴撑破一样，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后又挤回阴道，洞
口的淫水已经形成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…哥哥…啊……
大鸡巴…要泄…受不了……爽死…妹妹…啊…啊啊……想干…一…一辈子…啊
啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了……啊……太爽了…
啊啊……不行了…饶…饶了…饶了我…啊…啊……不要停…干我…啊……好舒
服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……爱死…啊……爱死哥哥…哥哥
大鸡巴…不行了…干死妹妹…啊……」

　　我们四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩
游戏一样，绕着我们围成一圈来轮流干我们。他们随时有六个人在休息，若鸡
巴有软化迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄
精。而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根鸡巴在插，干的我们声嘶力竭，
泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。

　　渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此小志便拿出好几罐婴儿油，乳液
等润滑用品，将我们四人的屁股浇的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼
。我有经验还好，其他三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还
是爽快。

　　还好，终于有人泄精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们
背上，最后只剩阿广还在干那姊姊。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势，
将那姊姊干的气若游丝。阿广看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的
我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才泄精在马尾女孩
嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。

　　事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姊姊在旁安慰她，我也想安慰她几句，没
想到却换来她怨恨的眼神和一句「不要脸！」我怏怏然的退到一旁，这时那些
男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。

　　我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学
生，而小志的同学则是校内摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生
什么事，没想到今天居然……。不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不
要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了
才来扮清纯，太假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来（我暗
想：那妳们显然还不清楚小志的为人）。

　　谈着谈着几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊
天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光不断在扫瞄
我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，小志和阿广都没透露我的身份，他们都还
以为我也是高中生，还频频称赞我发育的好，令我啼笑皆非。

　　慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更
凑过来吻我，舌头钻进我嘴里。我俩半推半就，不由自主的握着他们的鸡巴，
很快的六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。凭心而论
，我们四个女孩子各有各的优点，讲身材自然她们都不如我，但论容貌就以马
尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。姊姊身材相貌都有一定水准，妹
妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四
个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。转头看见那姊姊
也被两人压在地上，嘴里已塞入小志的大鸡巴。只有那妹妹这次坚持不让人碰
，板着脸缩在沙发里。

　　很快地我又湿了，一个男生迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我的
奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男
生一前一后同时插她下面两穴。那姊姊更辛苦，上下三个洞同时被干，叫的死
去活来。

　　一阵又一阵的狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴……」、「救命…
…」、「爽死了……」的不停乱叫。

　　好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸小志的鸡巴，小志当然
不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的
羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被干的呼天抢地，高潮迭起，差点昏死
过去。一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精
液。就这样子我们一群人胡搞到天色微亮，才陆陆续续分别睡去。

　　经过那一夜的淫乱，我扪心自省，虽然这段时间内我在性方面获得极度的
满足，但心中的罪恶感却举与日俱增。我深深感到我和小志的关系已越来越变
态，但偏偏我每次都无法抗拒性的诱惑。终于我开始考虑要辞去这一份畸形的
家教工作，我以课业繁重向小志父母请辞，虽然他们一再挽留，但我去意甚坚
，他们也不得不同意。辞职后我过了几个月平淡的生活，并在翻译社找了一份
Ｐａｒｔ　Ｔｉｍｅ的工作，虽然小志还不时打电话找我，但我总以没时间为
理由回绝他，并劝他好好用功，多花点时间在课业上，不要整天和那一票狐群
狗党鬼混。

　　可能是说教说多了，渐渐他也不再找我了。

　　就在我已经快淡忘这段荒唐的日子时，某天晚上，居然接到医院的紧急电
话，告诉我小志一身是血被送到医院，昏迷前只讲出我的电话号码。震惊之馀
我连忙告诉医院他父母的连络电话，并急速赶往医院。当我到达时，几乎被眼
前景象吓昏，小志一动也不动躺在手术枱上，我从现场警方人员口中得知，小
志和那群死党因争风吃醋和飙车族谈判，没想到一言不合演变成大规模械斗，
而飙车族事先埋伏人马，以四、五十人将小志他们杀成五死十重伤，小志头部
被重击，很可能成为植物人。阿广两腿脚筋全被砍断，勉强保住性命但已注定
残废。

　　在其他死伤者中，我赫然发现那一夜其他八个男孩子竟然无一幸免，共三
死五伤，其中两人还未脱离危险期。我颓然坐倒在长椅上，脑海一片空白，生
命当真是如此脆弱，几个月前还活蹦乱跳的孩子，现在居然……！虽然说他们
是咎由自取，但上天给他们的惩罚也未免太重了。我深自悔恨，责怪自己过去
辜负小志父母所托，没有将他导入正途，反而陪他一起堕落，若他真的变成植
物人，我这辈子将永远无法原谅自己。

　　再见到小志时，他已经醒过来了，但依然痴痴獃獃，整个人瘦的不成人形
。小志父母决定提前移民加拿大，让小志能在新的环境中做复健。

　　在送小志上飞机的那一刻，他回头看着我，挣扎的，结结巴巴的向我说了
声「对不起」，刹那间我眼泪夺眶而出……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
