《短发少女》(全) 原著：杂破业 扫描校正：LKK 转自云霄阁

【云宵阁合集】《短发少女》(全)  原著：杂破业 扫描校正：LKK

目录


序  章 我剪头发的理由
第一章 再会
第二章 小女生的诱惑
第三章 第一次练习
第四章 只人份甜点
第五章 危险的儿童套餐
第六章 喜极而泣的泪水
尾  声 「再见了 小修」


----------------------------------------------------------------------------

序 章 我剪头发的理由

　　小修的妈妈是在我跟小修四岁的时候不幸过世的。

　　死因是交通意外事故，在她买完晚餐要回家的途中，由於开车的卡车司机打瞌睡，竟然冲进了人行步道而撞上她，听说好像是当场死亡。

　　小修是在我唸幼稚园的时候，住在我家附近的同年龄男孩子。在他柔顺平直的短发下，我看到他的眼泪像雨滴一样不住地流，可以看出他深切的难过。

　　对年幼懵懂无知的他而言，母亲的去世他完全是一点办法也没有的。至於我和小修初遇的情形，我已经完全不记得了。真要说有印象的话，只有在那段日子里我一直陪在他身旁。

　　小修比我早一个月出生，他是七月八日、也就是七夕的隔天出生的，而我则是八月十二日、终战纪念日的前三天出生的，虽然我和他完全没有血缘关系，但他却被我们视为家族成员之一我爸爸和小修的爸爸从中学开始就是好朋友。

　　我爸爸是在大学里做有关野生动物的研究，而小修的爸爸则是在大手商社服务，是一个踏实的小职员。虽然两个人的工作性质差异很大，南辕北辙根本毫不相干，但是不可思议的是他们的性情竟然非常地投合，不仅是邻居，两个家族也一直保持着密切的联繫。通常在礼拜天晚上，我们会招待小修和他爸爸来家里一起好好的吃顿晚餐。

　　小修他妈的葬礼，是在我们镇上尽头的小寺庙里举行的。六月中旬，正值梅雨最旺盛的时节，那一天从早上开始就下着绵绵的细雨，虽然下着大雨，弔丧客仍不断的到访。有小修的亲戚、他爸爸公司的同事、他只亲的朋友，以及包含我们一家人等住在附近的邻居们，都成为参拜者了。

　　在棺木要搬上灵枢车做「最后告别」时，小修并没有哭泣，妈妈抱着刚出生的妹妹及七岁就离家的姊姊还有我，呆然若失的看着这一幕。

　　那时候，我们两人也才刚上幼稚园而已，对於「人死」这件事情还不是很了解，但对小修来说「母亲的死」，则是意味着已经无法再看到最喜欢的妈妈了。

　　其实小修他妈的葬礼，对我来说是相当无聊的。好不容易特意的聚集这么多人，但大家的情绪却很低沉，每个人都沉默不语，连总是温柔微笑的姊姊，脸上也露出阴沉的表情。

　　大人们都穿着一样的黑色服装，静静且缓慢的移动着。只要我稍微发出大一点的声音，爸爸就将食指放在被鬍子包围的嘴巴上，并露出可怕的表情，而妈妈抱着刚出生的妹妹，一点也不在乎我的吵闹。

　　今天尽管不是我的生日又不是圣诞节，但大人都会给小孩子满满的点心，让他们变的乖巧、不吵闹。

　　葬礼的隔天，我到小修他家玩。这一天，小修向幼稚园请假。

　　其实他并没有生病，只是想在家里休息一天。

　　雨从昨天就一直下个不停，我撑着鲜红色的雨伞，穿着黄色的马靴出门。左手提着昨天装点心的塑胶袋，打算来安慰小修。

　　按了门铃，小修的爸爸出来应门。他爸爸今天也向公司请假，呆然的脸上，困难的对我挤出一抹微笑后，马上又恢复呆然的表情，迳自往里面走去。

　　小修独自一人坐在走廊的板凳土、头低低的靠在只手抱住的膝盖上，即使看到我来了，也没有抬起头。

　　「这个，给你！」说完后，我就从袋子中拿出点心来。

　　「谢谢！」道完谢后，小修收下点心，但是却一点也没有以往高兴的样子，反倒让我觉得有些扫兴，我就在小修的身旁坐了下来。

　　小修现在真的是一点生气也没有，我不断地和他说了很多话，但他都仅仅是含糊其词的回答「嗯」和「是吧」而已。而我带来的点心也被他搁置在旁边，他的视线直愣愣的从敞开的走廊往庭院的方向望去。

　　雨，漫无目地的下着，好像永无止尽。

　　从屋簷往下滴的水滴，打在放鞋的石板上。在不宽敞而修剪整齐的院子里，盛开的绣球花被雨珠恣意地吹打着。和阴沈沈的天空相比较，这鲜绿的绣球花好像是青紫色的球一样。

　　不知要说什么的我，於是就指着那些绣球花说：「那些花、叫牵牛花吧！」

　　「不是的，那是绣球花啦！」眼睛看着我手指方向的小修，开口纠正了我的错误。

　　「是吗？」

　　「是的！」

　　「那么的话…」

　　我真的不知道要和他说些什么。我特意带来安慰他的点心，似乎一点也发挥不了功效。

　　这时候拉门慢慢打开，小修的爸爸探出头来，好像有事要对小修说的样子。

　　「你等我一下…」小修站起来走了进去。

　　没有可以说话的对象，我只好从诬袋子中取出糖果来舔，而眼睛则看着爬在绣球花叶子上缓缓蠕动的蜗牛。

　　这时隔着拉门、可以清楚地听到从客厅传出小修和他爸爸矶矶喳喳说话的声音。经过了好长一段时间，才又听到拉门开了又关上的声音。

　　我感觉有人在我背后坐下，而我直觉到那是小修，但我还是头也不回的注视着蜗牛，嘴巴继续舔着糖果。

　　小修只是静静地坐着，不发一语，不知是不是因为他爸爸跟他说了些什么。

　　他到底怎么了？我也不知道，突然背后有只手抚摸着我的头发，而我仍装作毫不在意，还是看着蜗牛、吃着糖果。

　　年纪尚小的我，还未意识到异性接触之类的事。此时，我感到头发被轻轻的拉扯，於是就转身想要回头看。

　　「啊，不要动！」

　　「耶！」我一点也不知道他在干什么。

　　小修慢慢的、温柔的弄着我的头发。

　　「好了，完成了！」

　　小修将我的头发编成一条长长的辫子，甚至还可以从右肩往前面垂下来。

　　「呜哇！」我的嘴巴张得像盘子一样大，而眼睛也瞪的好大，这就好像魔法出现在我的发辫上一样。

　　「好漂亮哦！跟姊姊一样耶…」

　　小学六年级的姊姊，常常将头发编成一条很大的辫子。

　　能变得和姊姊一样，实在让人很高兴，我想要看到完整的辫子，因而一直将头往后转。

　　但不管我怎么拼命的回头，也看不到自己的后脑勺。结果就好像小狗追着自己的尾巴般不停的团团绕圈子，但就在我甩弄辫子想要看得更清楚的同时，好不容易编好的三条辫子前端，竟然松开了。

　　「啊，不行，那样做会…」

　　小修从点心的袋子中拿出原本绑着巧克力盒子的橡皮筋，接着仔细地绑住头发辫子的尾端。

　　我玩弄着辫子的发结。

　　「小修，你为什么会做这些事呢？」

　　「是妈妈教我的…」

　　不经意的一句话，再次勾起了记忆。想起那永远再也见不到面的妈妈，小修低下头来沈默不语，我看到他这个样子，也就不敢再继续往下问。

　　「…」

　　「…」

　　这时候雨势好像增强了，但我们俩还是一直沉默不语。

　　小修的妈妈是个美人吧！真是应验了「红颜多薄命」这句话，他妈妈有着晶莹剔透雪白的肌肤和飘逸亮丽的秀发。

　　小修妈妈那头长及腰际的秀发，不管任何时候，看起来都宛如刚洗过般柔柔亮亮的，我想应该可以用古典授课中所说的「黑色湿润羽毛」来形容吧！

　　「妈妈教我的…」

　　当我听到这些话的时候，在我的脑中浮现出，小修的妈妈用着自己那漂亮的秀发当教材，细心的教他如何将三束头发编成辫子的方法。或许因为小修的妈妈有着比我漂亮的秀发，所以一定能够编织比我漂亮的辫子。

　　突然间，我竟有着所谓嫉妒的感情。我想要成为小修最重要的人。

　　凝视着小修那阴沈的侧脸，在我幼小的心灵里，居然不知不觉的萌芽出那样的想法。

　　好久都提不起劲的小修，随日子一天天过去，一天、二天、三天…十天…一个月，慢慢过去了，心情终於也跟着渐渐的变得开朗起来了。

　　自从那天小修帮我编辫子以后，我每天都会央求小修帮我编发辫，大概过了一个半月左右，这件事对我们俩而言，就如同家常便饭一样，已经是一种彼此的默契。

　　在附近，因为没有其他年龄相近的孩子，所以我和小修不管什么时候，都是俩个人一起游玩。天气不错时，就到我家附近约寺庙去游玩。在寺庙的后面，穿过茂密的草林，爬上陡峭倾斜的小坡，那就是我们经常来的广场。

　　这是个被繁茂的树丛所围绕，从外面所看不到的秘密场所，因而成为极好的隐密之地。不用说这一件事当然只是我跟小修俩个人知道。广场大概有八块榻榻米宽，从正中间稍微移动的地方就有合适的岩石可供坐下。

　　来这边是我们俩人间的秘密约定。平常我坐在岩石上，而小修就站在我后面为我编头发，在属於我和他的秘密场所，我们每天都玩到傍晚才回家。

　　玩够了之后，总是带着一身髒的我，一起回家，并在晚饭之前会先和姊姊一起洗澡。

　　「来洗澡了！」

　　姊姊总会从楼下呼唤着我，而我则待在二楼自己的房间内，一边回想着今天和小修所发生所有快乐的事情，一边解开一个一个辫子的发结。

　　我和小修，玩些什么呢？和小修，说些什么话呢？和小修…和小修…和小修…

　　只要想到和小修在一起，对我而言，那一整天都会保持很愉快的心情。

　　由於每次我出去玩时原本都是散着头发而长发飘逸，然而晚上回来时头发却是编着辫子，由於发型完全不同的改变，让家人都感到非常的好奇。

　　最初爸爸跟妈妈认为是我央求姊姊帮我编的，在晚餐中询问姊姊时，她用很温柔的口气来否定。

　　「不、不是我！」

　　那么，是谁呢？仅管他们一直问我，我还是不肯透露，好奇心强的妈妈，用亲手制作的布丁来与我交换辫子的秘密，但是我依然守口如瓶，丝毫不为所动。因为这个秘密，并不是我一个人的秘密，而是我跟小修俩个人共同的重要约定，所以我绝对不会说出去的。即使用像布丁之类的东西来交换，也还是不值得的，我也没有理由将它泄露出去呀！

　　因为并没做什么其他的坏事，所以只亲也没有再继续追问下去，辫子的秘密就这样的保密下来，我和小修依然像往常一样过着平稳的生活。

　　这期间如果真要说有什么改变的话，那就是我的辫子增加成两条，发结也变的比较细了。我之所以会对小修提出这样的建议，有二个理由：第一是我对之前一成不变的辫子觉得有点厌烦了，第二就是发结如果编的很细的话，编发会很费事，那我心中小鹿乱撞的时间就会变长。

　　是的，我会害羞得心头小鹿乱撞，因为编织头发时，小修的指尖就会触摸到我的脖子，这样小小的肌肤之亲，就让我的心噗通、噗通地跳个不停。

　　就这样随着季节的更换，不知不觉中，竟然已经过一年的时间了。

　　随着小修他妈的一周年忌与梅雨季的结束，接踵而至的是酷热的夏天。小修除了比我早几天满六岁以外，我和小修每天在一起的生活，几乎没多大的改变。

　　八月，盛夏时期。秘密场所四周的树林，不时传来热闹的蝉鸣声。我沐浴在这恬静的夏日午后怡人景色中，一如往常的坐在岩石上，等着小修帮我编辫子。

　　小修用着熟练的动作，将我的头发一分为二，抓起秀发进行编织的工作。在这一年中，大概因为他每天都持续的编织着我的秀发，因此小修已经可以很快地将三束秀发编织的很漂亮。当我想要再慢一点会比较好的时候，两条辫子已经编好了。

　　「好了，完成了！」

　　从这边到发稍，跟以前有些不太一样。

　　小修拿着编好的两条辫子，从我的只肩前面垂了下来。

　　那是？有些奇怪…我整理着从自己肩口往胸前垂下辫子的发稍，仔细的注意看，那不是平常用的橡皮筋，而是在上面附着两块红色塑胶玉。

　　「这是…？」我用手指抓着辫子的前端，看着站在背后小修的脸。

　　小修害羞的面红耳赤。

　　「这个，给你！」

　　「耶？为什么？」

　　「今天不是你的生日吗？」

　　这一天是─八月十二日，的确是我六岁的生日。这是小修给我的生日礼物吗？

　　小修一边窥视着我那因为太过高兴而显得发呆的脸，一边提心吊胆的问着：「不喜欢吗？」

　　「不、没那回事。」我慌张的摇头，辫子也跟着一起摆动着。

　　「实在是…实在是太高兴了。。」

　　这是小修给我的礼物耶！到现在为止，这比起爸爸、妈妈或乡下的奶奶所给我的礼物，都要来的高兴。这比任何东西都还要来得重要，这是我最珍贵、最珍贵的宝贝。

　　想着想着，我真是觉得很幸福。每天可以随心所欲的睡觉、有很多东西吃、又可以每天玩，再加上小修总是陪在身旁。我想若是能永远这样，每天都会过的很幸福。

　　但是，在秋天即将到来的时候，小修告诉我一件事…

　　十月中的某一天，在我们玩的很累，就要说「再见」的时候，小修对我说：「我…马上就要搬家了…」

　　「搬家？搬到哪边呢？」

　　「东北地方。」

　　「那个地方，很远吗？」

　　「嗯、不坐新干线是没办法到达的。」

　　不坐新干线的话是没办法到达的地方？那个地方对当时的我而言，是远远超乎想像的地方。

　　「那么，什么时候回来呢？」

　　小修的视线并未看着我，只仅仅说了一句：「我不知道。」

　　「你说不知道，那么是表示，也许一直都不会再回来也说不定啰？」

　　小修别过脸去，轻轻的点着头。

　　也许一直都不会再回来也说不定。明天？后天？不管多久，对於正期待回答的我来说，因为这个冲击而让我变的茫然若失。

　　「礼拜天的早上就要出发。」

　　今天已经是星期四了，如果是星期日的话，那就是三天后了。而且如果是早上出发的话，那和小修一起玩的时间就只剩下明天和后天而已。这样的大事为什么不早一点告诉我呢？我心里觉得非常的遗憾与难过。

　　「小修即将要走了？要去一个不知道有多远的地方，再也不回来了！」

　　小修就要…要走了…只要一想到再也见不到他，眼泪就不自觉的流下。

　　慌张的小修於心不忍的看着哭红了眼睛的我，哄着我说：「啊！对了，我今天有带好东西来。」

　　「好东西？」

　　「嗯！」小修从短裤的口袋中，取出用紫色布包装的小盒子，对着我将盖子打开。

　　「你看，这个…」

　　放在小盒内的是一个戒指。银色的戒指上镶着一颗很小的钻石，这一颗米粒大小的宝石，在夕阳余晖的照射下，有如掉落在地上的繁星般闪烁着耀眼的光芒。

　　戒指，那并不是饼乾之类赠品的玩具，而是真正的戒指。

　　「哇…」我好像忘了刚刚哭泣的事，仔细看着那个戒指。

　　「这个，是要做什么？」

　　「这是妈妈留的纪念品…」小修说完后，脸上闪过寂寞的表情。

　　「是『纪念品』？」我惊讶的问。

　　「其实，我也不太清楚，好像是为了保留着而不要忘记已经过世的人吧！」小修点点头，向我解释着。

　　「嗯…」

　　事实上，我对於「纪念品」到底是什么东西，还是完全没有一点概念。

　　「这是非常…非常重要的东西，是在葬礼那天从爸爸那边拿过来的。」

　　在离别之前，给我看那么重要的东西是打算给我，当做俩人的回忆的纪念吗？或是，我对小修来说不仅仅是朋友而已，而是在传达某些特别的意思也说不定。

　　但是我并没有想太多，只是一直注视着漂亮的戒指。

　　「戴戴看好吗？」

　　听到这句话，我脸上很快的散发出光芒来。

　　「好呀！」

　　小修听了我的回答后，就从小盒子中取出戒指来，想套入我的右手中指上，突然一股莫明的、酸酸甜甜的心情涌上，内心竟变的很「激动」。

　　「啊！小修，这个是结婚用的耶！」

　　「姨？」

　　「因为如果男孩子自己亲自帮女孩子戴上戒指的话，就表示一定要跟她结婚喔！所以小修你不可以不跟我结婚喔！」

　　「耶！」小修听得有点慌张失措。

　　「小修，你讨厌我吗？」

　　「没那回事…」

　　对於吞吞吐吐的小修，我还是自顾的说着：「那么…就和我结婚吧？」

　　「耶？嗯…」

　　「哇！」

　　自己强行决定和小修结婚后，我就完全的沉溺於「新婚」的愉快气氛之中。我将身体贴近小修，而他似乎也不讨厌这种感觉，并没有反对。

　　渐渐的已经到了不得不回去的时刻了，因为时间在我们俩个商量着『新婚旅行要去这边最漂亮的后山玩』或是『住在宽广低洼的庭院并饲养着体态雄伟的大狗』等等的事情中渡过。

　　不知何时，天色已经昏暗了，开始稍有凉意，妈妈现在应该很担心吧！且肚子也饿了，得快点回家才行。

　　「变的好暗喔！不赶快回家的话…」一说完话，小修就从岩石上站了起来。

　　但我仍还是坐着，拿下右手中指上的戒指慢慢的包装起来。

　　这个戒指我还不想还你…。因为我不想失去和小修结婚的証据。

　　只要戴上这个戒指的话，我就成了小修的新娘。所以尽可能的话，我想一直这样戴着它，一直以来，我我很想成为小修的新娘。

　　但是小修在三天后，就要去很远且不知名的地方了，那样以后就没办法再继续和他在一起了。

　　因此我拜託小修说：「小修，这个戒指今天借我好不好？」

　　「不、不行，因为那是很重要的东西…」小修并不答应。

　　「拜託，只要一天就好，明天一定还你…」我戴着戒指的手，在他面前只手合十地请求。

　　「但是…」

　　「拜託啦！」

　　小修对於我的恳求，犹豫了好久，最后终於受不了我的纠缠，不得已才心不甘情不愿的说：「那么只能一天喔…」

　　「可以借给我吗？」

　　「你绝对不能用别的东西来替换戒指哦！」

　　「嗯！」我高兴的回答后，用力点点头。

　　「再见！」

　　「拜拜，明天见！」

　　在寺庙院子和小修道别后，我兴高采烈的走回家。

　　「今天怎么这么慢？居然没在天黑之前回家…」

　　挨了在厨房准备晚餐的妈妈一顿责骂后，我戴戒指这件事好像还没被发现，右手插在裙子的口袋中，就往二楼自己的房间跑。我坐在床头，也忘了要解开辫子，就这样一直盯着戒指上的钻石目不转睛的瞧。

　　那一晚，由於一直挂意着戒指这件事，因而竟然失眠了。

　　我终究还是忍不住，於是就打开台灯，将藏在玩具箱底下的小盒子中悄悄的取出戒指来，就像小修帮我戴上那样的自己戴在右手中指。戒指上的钻石反射出橘色台灯的灯光，这和在夕阳或日光灯下看到的光彩又完全不同。

　　躺在床上的我，凝视着和小修的结婚証据的戒指，细细回忆着和小修在一起的点点滴滴。

　　如果星期日到来的话，小修就要到很远的地方了，要去一个我完全不知道的地方，而且是很远、很远的地方，可能永远都不会再回来了。

　　这样的话，实在很讨厌，真希望他们搬不了家，或是设法留住小修，有什么…有什么好办法呢？

　　这个戒指对他来说是很重要的，但是如果戒指不见的话，会怎样呢？

　　不，这个东西太重要了，不能真的不见了，只要把它藏起来就好了。如果这样的话，那大家就会一起留下来找寻，他们也会因而无法成行啦！搬家的事自然就会延期…

　　相当可行的办法，事情应该可以顺利进行，有了这个强烈的想法，慢慢的我觉得这个主意必定可行。

　　嗯！把这个戒指藏起来吧！当然不会很长的时间，只要很短的时间就好。当然，如果可以的话，一直这样也不错啊…

　　留住小修的「对策」一旦成立，我的想像力就开始往好的方向振翅高飞。

　　不过对於小修的爸爸实在感到很抱歉，也许他会独自一人去东北吧！小修和他过世的妈妈可能觉得小修他爸爸自己一个人会很寂寞，但是小修的爸爸已经是大人了，所以就算一点点寂寞应该没什么关系吧！

　　但是如果一旦没有小修在我身旁的话，就会有很大的关系，我一定会变的很寂寞，很寂寞的，就连自己最喜欢吃的布丁也会不想再吃了。

　　况且结婚后两个人分离的话也不是件好事，过一阵子，我再跟大家说明和小修结婚的事情好了。

　　爸爸和妈妈会说些什么呢？会因为我还太小而反对吗？

　　嗯，应该不会，爸爸和妈妈经常说小修是个好孩子。因此对方是小修的话，他们应该会赞成的，姊姊也不会反对吧！我和她感情不错，她应该会支持我，至於妹妹…她还太小，就不用问她了。

　　结婚仪式要请很多人来，我的朋友、幼稚园的老师、乡下的奶奶、麵包店的叔叔、邮差先生、送报纸的哥哥、散步途中总是会摸摸小狗的爷爷、还有经常来我家玩的姊姊朋友健一君…

　　结婚仪式进行后，我跟小修就成为正式的夫妻了。因此，小修和我当然就会住在一起。

　　和小修同住在一起是件多么美好的事啊！这样我们就可以每天一起上幼稚园、一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉…想着想着，在半梦半醒中，我不自觉「嘿、嘿、嘿、嘿…」的狂笑起来。

　　於是我就这样一边做着和小修新婚生活的美丽梦想，而慢慢的进入梦乡。

　　大概是那个晚上太晚睡了，隔天早上我起的比平常还要晚，直到妈妈来叫我起床。

　　「明年你就要上小学了，还无法自己照顾自己。」

　　我一边听着妈妈小声的数落着，一边揉着惺忪的睡眼、慢慢爬出温暖的被窝。

　　那一天小修在幼稚园发表他即将搬家的消息，他在大家面前说出道别的话时，很多女孩子都哭了起来，但是我却一点也无动於衷。因为我对於自己昨晚在床上所拟定的《留住小修作战计画》非常的有自信。

　　我一回到家，将淡蓝色的校服换成家居服后，就往老地方直奔而去，而小修已经先到了，他果然好像很不放心似的，一看到我马上就伸出手说：「戒指还我！」

　　我不敢抬头注视小修，因为一想到从现在开始，我就要对我最喜欢的人撒谎，所以内心感到很痛苦。如果说了昨晚拟好的谎话，我一定会遭受良心的谴责，但是我又没有其他的选择，我不想让小修离开我，终於我鼓励勇气说：「对不起！那个戒指不见了…」

　　当我这样告诉小修时，他的反应激烈的完全出乎我意息外。

　　「不见了！」从未这么生气的小修，用激动的声音逼问我。

　　对於他怒气沖沖的口气，我感到很害怕，而且坐立不安。

　　「不、不是这样的，不是丢掉，只是找不到…」

　　「怎么会这样，你不是一直戴着吗？」

　　「我…」我一时无言以对，但我还是说：「现在虽然不见了，但没关系的。找的话…找的话，一定可以找的到。」

　　「那么，我们马上去找。」小修一说完，转身就准备离去。

　　「这…这不行啊！」我急忙开口阻止。

　　因为如果真那样做的话，那连我自己也不知道，当初为什么要撒这个「戒指不见」的谎了。

　　「难道是真的丢掉了？」

　　被他一责备，我整个人都呆掉、说不出话来。

　　「不是的…不是的…」

　　「有没有搞错！那是很重要的东西呀！你不是说绝对不会不见的吗？但…」小修激动的指责着。

　　「所以…所以，找的话，就可以找的到啦！」被小修这么一责骂，我吓的结结巴巴，说不出话来。

　　「那么马上去找啊！马上去找来给我啊！」

　　「…」

　　怎么说才好呢？又不能说藏在我家，我真的不知道，实在好想哭哟！

　　「你不是说绝对不会不见吗？因为那样我才借给你，但是…你却那样的…却那样的糟糕啊！」

　　我没想到会受到小修这么严厉的责骂，此时的我有点六神无主，不知所措了。

　　「戒指不见了，也是没有办法的呀！」

　　从一开始，小修就一直瞪着我。

　　「不能那样说！是因为你保证一定不会弄丢，所以我才会借你的…」

　　「这个我知道啊！」

　　「那么你为什么会弄丢呢？那是…那个戒指是他妈的纪念品，对我而言，是非常重要的东西啊！」

　　小修喜欢他过世的妈妈比活着的我还要多吧！在和小修不断的争论之中，我的内心燃起熊熊的嫉妒之火。突然，我竟说出连我自己都无法相信的话。

　　「为什么要…一直说、说些什么妈妈、他妈的…笨蛋之类的话。」

　　糟了！说了不应该说的话，现在后悔已经来不及了。

　　「笨蛋！」小修气愤的说完后，就从我背后一溜烟的跑走了。

　　「啊，等一下！」虽然我马上就后悔，并开口叫他，想要阻止，但还来不及阻止，小修的身影就在树林里消失了。

　　翌日─礼拜六，小修跟幼稚园请假，听说是要准备搬家的事宜。

　　对於无法向小修说声「抱歉」的我来说，他这样出其不意的缺席，着实让我有一些失望。

　　那一整天我内心非常的懊恼焦急，连我最喜欢玩的游戏也全然没兴致。

　　和妈妈一起在家里吃过午饭后，我马上就往老地方跑去。并将那个戒指藏在裙子的口袋中，原本打算向小修道歉，然后顺便归还戒指的。

　　但是当我上气不接下气地跑到秘密之地时，却不见小修的踪影。

　　来得太早了吗？

　　我在广场中央的岩石上坐了下来，静静的等待着他。可是等到我汗都乾了，还是没看到小修。

　　渐渐的已经到了下午吃点心的时候了，但是小修仍然还是没有出现。

　　小修今天也许不来了也说不定…

　　突然，一股不安的念头在我脑海中掠过，但是我马上急忙的否定那些想法。

　　应该不会吧！这是我跟小修一起游玩的最后机会了。因此他一定要来和我相会。小修也许因为昨天的事而有些生气，但是他不可以就此不来，他一定要来…一定要来。

　　等待的时间就这样一分一秒的过去。

　　秋天的白天很短，太阳很快就西斜，我开始感到更加不安了。在浮躁的气氛中，我一下子坐、一下子站、一下子窥视寺庙的后院，但是小修还是都没来。

　　笨蛋的小修，笨蛋、笨蛋、笨蛋！为什么还不来呢？

　　等待着的心情由焦急、愤怒渐渐的变为祈祷。快…快点来啦！因为我想要向小修道歉。

　　慢慢的已经到了不回家就会被妈妈责骂的时间了，小修还是没有出现。但我还是一直等着，这之后，又过了几个小时。

　　四周已经完全的变暗了，最后好不容易我下了一个结论…小修不会来了！

　　我那没被编织的头发，被寒意袭人的秋风吹弄，飞扬在风中不停的飞舞着。

　　小修一定是还在生气着，这是非常可怕的…难忍的悲痛涌上心头，眼泪也不禁夺眶而出。

　　都是我…都是我不好，因为开了戒指不见的玩笑，再加上说了不该说的话，因而让小修讨厌我。

　　我一个人伫立在广场中央，伤心、绝望的心情，使得我不断地哭泣着。回到家时，已经超过晚上七点了。

　　我被妈妈狠狠的斥责一顿，但我则沈默的什么也没说。

　　无视母亲不断的追问，我默默的走回房间，呆呆的坐在床上。

　　那一夜，我自己将一头长发给剪短。我独自一人坐在床上，一边辍泣一边用剪刀剪去背后长达腰际的长发。没想到和最喜欢的小修，竟然是用这样的方式来离别，实在是让人无法忍受。

　　小修对我一直都是很温柔的，尽管我说怎样的话他都能够包容，可是这并不包括我对他所撤的谎言。但是，我却背叛那样温柔待我的小修。

　　和小修那段快乐的日子，已经没办法再回来了。只要小修曾为我编织过的长发随风飘动，我一定会再回忆起小修的种种。由於害怕涌起的思念，会令我太过难受，所以还是把头发剪短比较好。

　　六岁那年的秋天，伤了最喜欢的人的结果，就是我用自己的手来切断和小修的回忆，以及和留在手上的戒指当做交换。

----------------------------------------------------------------------------

第一章 再会

　　「嗯…呜…哇啊！」少女在有如被鬼压床的恶梦中突然惊叫，随即醒了过来。

　　这里是自己房间的床上，透过窗户可以听到麻雀鸣叫声，十月初旬的清爽朝阳从窗帘的空隙射了进来。

　　「那是…」因为场面突然的转换，一瞬间，少女竟茫然不知所措。

　　是梦吗…

　　少女─夏川果林知道刚刚是因为作梦而让自己这么痛苦，不觉长长叹了一口气。

　　果林是在两个月前才迎接十七岁生日的高二学生，她在床上半坐起来，用手擦拭额头上的汗珠。

　　原来是梦，居然看见…

　　由於刚从恶梦醒来，所以表情还是很阴沉。

　　牠的发型是剪得很短的短发，甚至会让人误认为是男孩子，从中间稍稍偏右的地方中分，但睡一觉醒来，发型整个都乱了。

　　她穿着青色纵向条纹的男女共用睡衣。那睡衣好像有些大，袖口折回约十公分，可看见白色衬里。

　　已经到了早晚温差很大的季节，清晨时有着些许凉意，但果林还是冒出一身的冷汗。睡衣因为汗水而整个黏在背后，所以感觉很不舒服。她的手轻轻拍着噗通噗通跳的心脏。

　　睡衣的前胸跟背后看起来几乎没什么分别，中学生时期最庸人自扰的就是面临青春期发育的瓶颈，但是最近果林以乎已经死心完全放弃了。

　　「唉！为什么总是那样的骨瘦如柴呢！」

　　其实同年龄的女孩们都因为她的苗条而暗中羨慕她，果林一点也不满意自己的身材，甚至还在想，是由於她那头短得像男孩的短发吗？她自己其实也搞不清楚。其实今年的情人节她还收到不少的巧克力呢！

　　从热爱篮球的运动也可以看出，上半身发育不良一事决不会让她苦恼。但是她那小小的脸蛋，却让她看起来比实际年纪还小。

　　醒来已经过了好几分钟了，但内心澎湃的感觉却一直无法平静下来。为什么又会作这种梦呢？

　　当年的季节，刚好就是现在这个时候。在寺庙里癡癡等着的疲惫。

　　一直都没来的小修。西沉的夕阳、渐暗的天色、冰冷的秋风。长发随着微风摇曳，眼泪不自主地涌出。

　　那一夜，在自己的房间中，一边哭泣一边将头发剪短。已经是十年前的沙，但却好像是昨天才发生的一样，清清楚楚的浮现在脑海中。

　　果林伸出手往后脑勺抚摸细长的脖颈。小时候到背后的长发，现在已经不见了。沉淀在记忆深处里的伤心往事，现在却慢慢的浮现到意识的表层来。

　　被剪落的头发飞散一地，痛苦的眼泪也汨汨的流下。和小修种种回忆，以及当时剪刀剪断头发的声音，一直迥绕在耳际，而无法忘记。

　　嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱…

　　上了小学后，好多次这种场面都曾出现在梦中。也有好几次从可怕的恶梦中，被母亲和姊姊摇醒。但是随着时间一年一年的过去，做恶梦的次奭就变的越来越少了，到最近几乎已经完全没有了。这次是不是因为感冒发烧所以才又梦见的呢？

　　早晨的篮球练习测试不是已经快到了吗？果林在起床后好一段时间，模糊地想到一些事，但当她看了一下床头的闹钟时…

　　「！」果林那睡眼惺忪的眼睛马上睁得好大。

　　原本设定闹钟会在七点半响的，但现在时针已经走到八点了。

　　糟糕！迟到了！

　　「啊！已经没有时间了…」果林带着尖锐的喊叫声，从棉被里弹跳了起来，赶紧从自己的房间飞奔出来，一口气冲到楼下。

　　哒、哒、哒哒！这个声音是由在厨房洗碗的小百合姊姊所传出来的。

　　小百合比果林大七岁，今年已经二十四岁了。她的头发在脖颈下整理成一束，从发根到发稍松开成三束发编。发结有三个，她用橡皮筋绑住辫子的尾端。

　　姊姊穿着白色衬衫，外面套上只襟毛衣，穿着长裙，一副年轻太太的样子。其实小百合，目前还是单身，大学毕业后就在家里面帮忙家事，照顾两个年幼的妹妹。

　　从围裙的围兜内侧隆起的是９０Ｄ的巨乳，不论哪个男人看了，都会有一股想将脸埋进去的欲望。除此之外，她的脸蛋也是标准的美人哪！

　　虽然在那完美弧形的眉毛之下的眼睛，却稍稍约有点眼角下垂，但这决不能算是缺点，相反的却更成为她独特的魅力。她的全身散发出一股温柔的气息，有如少女般的天真浪漫。

　　「唉呀！早…」小百合轻快的向果林道早安。

　　「为什么没叫我起床呢？」她边说边走进化妆室。不一会儿传来哗啦、哗啦的水声，接着就听到吹风机的声音。虽然没太多时间，但还是想稍微的整理一下头发。

　　小百合来到餐桌旁，对着走向楼梯的妹妹说：「果林，还有早餐呢？」

　　「没有时间了，所以我不吃啦！」

　　「可是早餐完全不吃的话…」

　　果林斜着眼看着姊姊，不说一句话的往楼上走去。

　　过不久，果林从二楼下来时，身上的衣服已经重新再换过，打扮好了。她穿着深蓝色的法兰绒，以及相同的深蓝裙子。

　　「姊，便当呢？」

　　「装好了！」

　　「谢谢！」

　　在餐桌上放有两个四角钱包袋，虽然花纹相同但颜色却有很大的差异。果林从这里面拿了较大的一个，放入她的书包中，而剩下较小的那个是留给比果林小四岁的妹妹─奈奈的便当。

　　果林从餐厅走出来接着就到客厅，走到放在电视上的相框前。

　　「爸爸、妈妈，早安！我要走了。」

　　相框里的相片是果林的只亲，照片里的背景是浓密的热带丛林，两人穿着探险服装并肩站在一起拍的。满脸鬍子如达摩的巨汉是父亲─武夫，相对的身材较娇小且头发剪得很短的是妈妈─加代子。加代子抱着一只还很小的小猩猩，而在武夫的右肩上则停着一只极为鲜艳漂亮的鹦鹉。

　　二十几年前，加代子本来是晚武夫一届的学妹，而且在当时她还是该研究室之花。周围虽不乏追求、仰慕者，但是谁都不敢有非分之想，不曾展开追求。没想到满脸鬍子其貌不扬的武夫最后却赢得美女的芳心。

　　一看这相片就知道，现在夫妇两人在非洲内陆的一个小地方，连电气或自来水都没有了，更无法掌握足够的饮用水，是一个连地图都没有记载的秘密之境。两个人将爱女们留在日本，而为了野生动物的调查而远赴非洲已经三年了。

　　在最初的一年，为了准备正式的调查而滞留在沿海岸边比较开发的城市，所以用航空信或国际电话和家里的连络也比较频繁。但是来到热带丛林内地后的两年中，一个月仅仅来一封航空邮件。这并不是武夫和加代子懒於写信，而是现在两人为了现场作业而滞留在当地的村落，但是邮件的收取一个月只有一次罢了。

　　当初父母亲说要去非洲时，还是中学二年级的果林就非常强烈的反对。他们说什么都是为了研究，到底是什么样的研究她不知道，但是要这样弃孩子们於不顾，两人自己去那么遥远的国外，真是太不负责任了。

　　其实这只是表面的理由，她的内心是不希望跟父母分离。

　　但是孩子的心，父母怎么会不知道呢？只是身为一个学者，长年的梦想就是赴现场调查，所以只亲的意志是非常坚定的。结果他们使用所谓的「为了科学的进步」或「野生动物的保护」的名义前去。

　　加代子忙於平常的研究，所以从小百合很小时就训练她帮忙做家事，现在一切家佳照顾两个妹妹的责任，都落在小百合的头上。

　　「小林姐，真的还在睡懒觉啊…」

　　一边斜眼看着慌张的果林，一边说着这些话的是三个姊妹中最小的奈奈，她穿着制服坐在餐桌旁，两手抱着装满着温咖啡牛奶的马克杯。

　　「林姊」当然是指果林，最小的奈奈为了区分两个「姊姊」，而将「果林」和「小百合」名字的头一字去掉，而直接称呼「林姊」和「百合姊」。

　　奈奈在今年春天就刚满上中学的十三岁，和长姊小百合整整相差了十一岁。

　　用傲慢的态度来斗嘴，对於倔强的果林来说，早已习以为常，每天的冲突几乎是无可避免的。

　　奈奈这种高傲的态度，是从懂事以来就一直是这样了，从五年级开始她就穿着胸衣，也不理睬同年的男孩子…种种行径，因而有「冰山小姐」之称。

　　和小百合相同，她遗传自妈妈稍微栗色的头发，并将它分成两束，用细小的缎带绑起来，在左右耳上面的头发，发质因为非常柔顺，所以总觉得好像是啦啦队所使用的绒球一样的膨松。

　　奈奈的胸部和屁股都还没有发育完全，包住瘦小的身材是高级灰色的法兰绒套装，且是同质恕最好的。在白色女衬衫的领口占的地方，有个很大的钮釦来作点缀。下半身绿色花峡裙则显得非常的短。

　　和匆忙的果林有很大不同，不慌不忙的奈奈慢慢的将杯里的咖啡牛奶喝完。抬起头来，对果林嘲笑道：「一早脚步声就那么大，你就是这样，所以即使是高二，连一个男朋友都没有。」

　　将便当放入书包后，从奈奈身旁走过的果林，特别停下来对她伸了伸舌头，一脸不屑。

　　「好讨厌！像你这种小兔仔子，才会奴到男朋友呢！不要跟你好了！」

　　「你发誓！」

　　「什么？」

　　「我是奈奈，不是什么小兔仔子，我和你不一样，因为你根本没有男朋友了。」

　　「你说什么？就算没有男朋友，还是比你强，那像你，连那个都还没来过，而且你不是还会尿床吗？」

　　姐妹俩吵嘴，竟然会说到这种事，那个还没来…真是太夸张了。

　　但是奈奈在小学一年级的时候还会尿床这是事实啊。

　　算了，再怎么吵架也不会赢你，仅仅说些过去的事，我怎么知道你过去发生什么事，这样是很不公平的！

　　搬出以前丢脸的事来，使得奈奈答不出话来，但是她马上脸一横，装作「没听到」的表情。

　　仅管每次都这样，因妹妹高傲的态度而生气的果林，都会趁着对方头转向旁边的机会，很快的将她涂满果酱而咬过的土司给抢走。

　　「给我！」

　　「啊！你干什么！」

　　奈奈放下马克杯从椅子上站了起来，但一不小心，短裙下摆那漂亮的膝盖碰撞到桌子的边。

　　「锵！」

　　不顾危险的奈奈，在她恢复站姿的时候，果林的脚步声早已经往走廊的玄关飞奔而去。

　　愤怒追赶的奈奈一到玄关时，涂满果酱那一半土司已经消失在果林的口中。发觉到奈奈已经追过来的果林，一边穿着运动鞋，一边将叨在口中的土司勉强的塞入口中。

　　奈奈发觉已经拿不回来了，就翘起嘴巴来说：「很可恶，将奈奈的早餐…还给我！」

　　「好啊！那你…」

　　因为嘴巴塞满东西，所以听不清楚，好像是说：「好啊！因为你的学校比较近…」

　　好像是这样说的吧！

　　通往果林的学校，坐巴士还要经过四个站牌，再从站牌至少走十分钟才会到。而奈奈只要从家里步行约十五分钟就到她的私立学园的中学部。就算重新再烤麵包，慢慢的享用早餐，时间上都还很充裕。

　　「跟那个没有关系。」

　　虽然刚刚才吵完架，但总是姊妹，奈奈好像可以理解果林所说的意思。但是果林好像一点也不在乎的争论着关於那些事，而背对着奈奈将口中的东西给嚥了下去。

　　果林对着才刚到玄关的小百合说：「我走了！」果林很有神精的说完后，就往门外飞奔出去。

　　「啊、林姊！」奈奈对着渐渐远离的姊姊的背影，继续用着粗鲁的声音不停地叫骂着。「笨蛋！小偷！爱吃鬼！」

　　傍晚，拖着疲惫身躯的果林一回到家，在玄关发现一只陌生的运动鞋。好像刚涸来不久，而且还很乾净，鞋尖朝外整齐的排放着。

　　在这个家里，是谁的运动鞋自己应该很清楚的，这样的话…是客人吗？

　　从样式跟型号来看，这绝对是男孩子的鞋子。如果是奈奈的男朋友的话，就没什么好看的了，一边想着这无趣的事件一边走进屋内，隐约可以听到客厅那边传来热热闹闹的说话声。

　　「我回来了，是谁呢？这客人…」一边说着话一边走进客厅的果林，突然停止说话。

　　在客厅总共有三个人。小百合姊姊、奈奈妹妹、还有一个人是─年龄和果林相彷。是一个长的很秀气的男孩子，从白色运动衣的领口露出峡纹的法兰绒衬衫的领子，下身则是穿着褪色的牛仔裤。体格略嫌瘦弱了一点。发型是从旁边往后面梳的，仅仅只有前面头发留的很长，在左边眼角有一颗爱哭痣。

　　这一瞬间、果林还不知道他是谁。但，不久之后，她终於发现那个少年…那少年是…小时候的玩伴『小修』小修…

　　果林的书包从手中掉了下去，发出很大的声音。那个声音使得围着餐桌聊天的三个人，一起转向果林这边。

　　桌子上放着红茶的杯子和蛋糕的盘子，看起来好像是正在喝茶、聊天的样子。

　　「啊！你回来了！」坐在最靠近餐厅门边位子上的小百合，微笑的说着。

　　但是，果林一点反应也没有，木然的表情，呆呆的凝视着坐在小百合身旁的那位少年。

　　已经过了十年，虽然因『成长』有了很大的变化，但是这个少年千真万确的就是『小修』。已经开始有男人的味道，但纤细的脸庞，和当时的面貌并没有改变太多。

　　隔了十年再相会。为什么？为什么？为什么？

　　因为实在太过突然了，再次相会，使得果林的脑海中一片混乱，根本无法思考。

　　「果林小姐…是吗？」

　　听完少年的话，果林稍微的点着头。

　　我…。

　　对面的『小修』好像因为害羞而微笑着。

　　「好久不见…」

　　「啊、嗯…」就这样呆呆的站在餐厅的门槛边，果林暧昧的回答着。

　　尴尬的气氛在空气中瀰漫着，小百合好像是他们两人之间的解说员，而且故意将嗓音提高。

　　「瞧、果林，你还记得吗？以前，住在附近跟你很要好的高梨修作君啊！」

　　不用她说果林也知道。但是，果林真正想知道的是，修作为什么、为什么会来到这里呢？

　　「为…为、为什么…？」

　　想要问的事情如御倒海而来，但是、因为受到这毫无预警的冲击，果林一时之间也不知道该说些什么。

　　小百合像是在替她做解答似的，自顾自的开始说明这整件事情的缘由。

　　「果林，修作君的妈妈已经过世了，这你应该知道吧！修作君从那时起就和爸爸两个人一起相依为命的生活，这次他父亲因为工作上的关系要派遣到海外去，所以…」

　　听说到海外的分公司任期是两年。

　　本来儿子修作也要一起去的，但是修作现在已经是十七岁的高二学生，他和其他大多数的同学一样，希望能继续上大学，因为这样所以不得不留在日本。

　　但是，才十七岁的年龄要他自己一个人生活，还是稍微有一点不妥。尽管他父亲再怎么不愿意，但是因为这是公司的命令而不得不赴任，所以也真的是毫无办法。

　　修作的父亲─修平，自从太太死亡至今已经十年了，而妻子那边和自己这边的亲戚都已经完全的疏远了。所以这两年期间，很难找到可以请託照顾儿子的适当对象，自然而然的就想到远在非洲的朋友，两用等待救援的心情在信笺上商量此事，结果就意外得到令人满意的回答。

　　他们在信中这样说着：「我们夫妇正在非洲进行研究工作，如果是聪明的修作君的话，我们是非常的欢迎。我们在海外的这段时间，留下来的孩子们互相照顾的生活也算不错吧！最近，我因为要去领取以船运过来的研究器材，而必须要到海港地区的大城镇去，如果马上动身的话，应该很快就到了，到那个时候，我再用国际电话同孩子们详加说明好了…就这样决定了。」

　　就这样，在孩子什么也不知道的情形下，仅仅只是只方家长之间自己进行商讨后，便做了决定。

　　「如果说照顾修作的话，小百合比起你、我来说可能都更称职，这点我倒是相当放心的。」加代子这样对修作的父亲说，也许是不想让他太担心吧！再加上如果没有其他理由的话，只要小百合说声『好』就代表一切ＯＫ了。

　　「是这个原因…」在听完小百合说完后，果林迫不及待的开口。

　　「现在一切都明白了吧！但是为什么到现在你还不说半句欢迎的话呢？」

　　「那是…」

　　「那是什么呢？」小百合逼近果林，像小女孩般故意恶作剧的追问着。

　　「那个…是…因为…我想我吓了一跳…」

　　「什么、你说什么？」小百合对於她突然这么说，震惊看着果林。

　　「喂、喂，我可没有别的恶意，只是果林和修作君，从前是非常好的朋友，因此…因此…」

　　对於果林这样强烈的反应，小白合真的是连作梦也没想过！之前在小百合脑中想像的，大家的对白应该是这样的：小百合：「果林，从今天起修作君就要跟我们住在一起了。」

　　果林：「耶！真的啊！」

　　小百合：「因为果林和修作感情很好，所以很高兴吧！」

　　果林：「嗯、很高兴！」

　　小百合：「奈奈呢？」

　　奈奈：「奈奈也很高兴。」

　　修作：「那么，就麻烦你们了。」

　　小百合：「不会、不会，哪里的话。」

　　全体：「那太好了、太好了！」

　　一团和气的完美结局。应该是像这样才对。

　　「爸妈不在的这段期间，虽然不是说不管有什么事情，都要经过我们三人的商量才能决定，但也不能由姐姐你一个人自行任意决定啊…」

　　「对不起！我只是认为，如果是修作君的话，果林一定会赞成的…」

　　「为什么会变成这样呢？也不和我商量一下。」

　　姊妹俩的立场完全不同，在小百合和果林对话的同时，奈奈插嘴说：「林姊，你不要那样唠唠叨叨的说个不停，让修作住下来，奈奈是一定赞成的。」

　　「你、给我住嘴！」

　　对於果林不分责红皂白的指责，傲气逼人的奈奈不高兴地鼓起脸颊来。

　　「什么嘛！我们家里面的事，再怎样都要经过我们三人一起商量后才能决定吧？因此奈奈应该也有发表意见的权利吧。」

　　如果再这样谈下去，情形一定会和早上一样，果林好像没听到奈奈的话，只是直接面对着垂头丧气的小百合。

　　「我们家就仅仅住着三个女孩子而已，如果有男孩子住进来，是极不恰当的事，这么简单的事，你稍微用脑子想一下应该就很明白的吧！」

　　「啊！为什么呢？」小百合好像觉得不可思议的歪着头。

　　「为什么…你不觉得危险吗？三个女孩子住的地方，竟然住进来一个男孩子，如果发生什么事的话，那要怎么办呢？」

　　「你说的『什么事』是指什么呢？」小百合一脸不解的询问着。

　　「那、那是，那个…」

　　在旁边的奈奈发现果林的脸颊上竟然闪过一抹红晕。

　　「果然、林姊、果然─」「不、不是这样的，我又没有别的意思…」

　　「那是什么事呢？」奈奈还在记恨着早上果林抢夺土司的那件事，所以有点想要趁机报复。

　　「那、那是…那个、这个…」一时之间，果林困窘的脸红得像苹果一样，竟然不知道该说些什么才好。

　　「啊！果然，说不出个所以然来。」

　　「你很吵耶！叫你这小鬼住嘴，没听到是吗？」

　　「可恶，一直叫什么小鬼、小鬼的，奈奈跟林姊不是只差四岁而已吗？」

　　「耶…」

　　两个人还是一直斗嘴，在一旁默默观望的修作，终於战战兢兢的开了口。

　　「如果这样会给你们带来困扰的话，那我再回去跟父亲商量看看好了…」

　　「这样做好吗？」小百合打断修作的话，并狠狠的瞪着果林。

　　「可恶，难道你完全不理睬受困的修作君吗？你要叫没有住处的修作君去哪里呢？」

　　「啊！不，用不着来…」

　　小百合用着严苛的眼神瞪着她，教果林不由自主的退缩着，小百合拼命地想要说服她。

　　「那，赞成吧！请赞成修作搬进来一起住好吗？」

　　「那是…」面对小百合不停的劝说，果林开始吞吞吐吐，答不出话来。

　　奈奈在这时突然插进两个姊姊之间的对话。

　　「姊姊，如果再这样吵下去的话，不知到什么时候才能解决，所以我们用公平的表决法来决定吧！」在果林还没说『好』或『不好』时，奈奈就拉着大嗓门喊着。

　　「那么，赞成的人请举手…」

　　「我赞成！」奈奈和小百合说着并举起手来。

　　「那么、反对的人呢？」

　　果林面无表情的举起手来。

　　「好，三比一，所以我们决定讨论的结果是『赞成』。」

　　啪啪啪…小百合和奈奈高兴的拍着手，但果林却不高兴地皱起眉头。

　　「林姊！」奈奈一边瞪着无话可说的果林，一边用着淘气的口吻说着：「因为这是多数决定的，所以你应该没意见吧？」

　　可恶…果林用着恐佈的眼神瞪着骄傲的妹妹，而奈奈好像被阴冷的风吹过般，不禁感觉到一阵寒意。

　　「不管怎样，我就是反对到底！」果林在临走时丢下这句话。

　　「啊！果林，等一下…」

　　果林不理会小百合的叫唤，自顾自地爬上楼梯。

----------------------------------------------------------------------------

　　「呼…」高梨修作大大的吐了一口气，将他那瘦弱的身体沉入浴缸里，满满的热水溢了出来，使得烟雾瀰漫了整个浴室。

　　浴缸大得可以让他将脚伸直，之前和爸爸所住公寓的浴缸很小，如果不弯腰曲膝是进不去的，二者相比较之下真是有天壤之别。室内铺满绿色的磁砖，在磁砖的接缝处擦拭得非常乾净，用手指摩擦浴缸内侧的话，还会发出啾啾的声音。

　　果然，女孩子住的地方真是乾净…

　　这十年来修作和父亲两个人相依为命，连浸泡个舒服的热水澡，都是一种奢侈的期盼。

　　两个男人的生活虽然说是无牵无挂也算得上无忧无虑，但是也有许多不方便的地方。教他感触最深刻的就是在吃饭的时候，罐头食品是在百货公司的食品卖场中买来的，修作和父亲面对面吃着晚餐，简直是非常的食不知味。

　　对於吃惯了罐头食品的修作而言，已经好久没吃到现做的饭菜，这的确是件让修作感激的事。

　　「你做的味增汤，真的很美味啊…」

　　喝了一口小百合煮的白萝蔔和炸豆腐味噌汤的时候，他真的觉得实在是太好吃了！

　　「如果让小百合照顾的话，那大可以放心了！」加代子说这些话果然不是骗人的，小百合做的饭菜真的没有话说。

　　她煮的料理，不管任何人吃了都会认为很美味。对早就失去他妈的修作来说，能吃到她煮的菜真教他开心不已，所以当小百合叫他多吃一点时，他也就真的毫不客气的吃了很多。

　　决定住到夏川家时，修作与父亲都觉得好像有些不好意思，但是如果每天都能吃到这么美味的饭菜的话，那倒真要感谢父亲调到海外赴任了。

　　但是对於从即将开始的新生活，修作却有一点点不安。为什么果林小姐反对我到这个家呢？

　　可爱的奈奈和温柔的小百合，马上就和他打成一片。但是，果林却一直对他很冷淡。

　　修作所住的是二楼走廊最里面靠右边的房间，这是三姊妹爸妈的房间。而正对面则是果林的房间，她在门上挂着一块写着《ＫＡＲＩＮ，ＳＲＯＯＭ》的塑胶牌。

　　修作整理着带来的行李，好几次想着要去拜访果林，但是一想到可能会遭到她的白眼，於是就打消了念头。

　　「赞成同居」或「不赞成」的争论对以后留下不良的影响，隔天果林仍然摆出一副臭脸。晚餐时也是一样，只是默默的吃着桌上的东西，而完全不加入其他人的聊天，小百合虽然故意不断地向果林提出话题，但她也仅仅是简单回答几句，一吃完饭后，她就马上回到二楼自己的房间了。

　　从现在起就可平静的相安无沙吗？修作对新环境的不安，慢慢的涌上他的心头。

　　自从母亲过世以后，对於一个男人一手带大的修作来说，突然将他放在夏川家这个『女人园地』里，实在有点不知所措。由於对这边的一切仍不太适应，尤其刚刚在更衣室换衣服的时候，在洗衣机旁边的收衣篮中，看到可爱的胸衣和内裤，这可能是奈奈的东西吧！他发现之后，吓了一大跳。

　　一直以来和班上的女孩子都没什么话说，对於天真而晚热的修作而言，他还是不大了解女孩子，特别是对他没什么好感的果林，到底要怎么接近她好呢？他真的不知道。

　　但是现在才过完第一天而已…

　　仔细想想，如果第一天就要变成好朋友，可能太急躁了点，虽然说童年时曾有深厚的友谊，但那也已经是相隔十年了，所以要怎么面对第一次见面的果林，修作自己也不知道，仅仅只是靠着昔日的印象，也许很难跟她相处融洽也说不定。

　　修作对於新的环境很困惑，相同的，果林这边也因为修作突然搬来，而感到困扰吧！

　　同住的时间是整整两年。这是咯得的，慢慢花些时间的话，也许可以和果林成为好朋友吧！跟小时候那种感觉一样。

　　好像是泡在浴池里洗澡而心情很舒服吧！乐观的推测不停浮在脑中，心情跟身体的紧张都慢慢的缓和下来。在有点变温的热水中，今天一整天慌乱的疲劳就这样慢慢的消失，修作的心情放松的几乎快睡着了。

　　这时候，他注意到好像有人站在浴室的门外。

　　「修作君…」

　　这个声音是…小百合吧！

　　「热水如何呢？」

　　听到这些话的修作，慢慢将眼睛睁开。

　　「啊！刚刚好。」

　　「是吗…」小百合停了一会儿才说：「我也一起进来洗好吗？」

　　「啊、好的，请！」

　　因为若无其事的问着他，所以修作也就不知不觉的这样的回答她。但是修作立刻吓一跳。

　　耶？一起？

　　「哇、哇、这下糟了！」

　　制止的声音还来不及说出，浴室的门就被打开了，而小百合就这样走进来了。

　　她用粉红色的毛巾包住头发，而用白色的毛巾从胸部掩盖着到胯下，但是只用一条浴巾是无法遮掩那丰满的身体，以深深的乳沟来看的话，那丰满的两侧峰顶都快要从浴巾里挤出来，那优美的曲线若隐若现。即使稍微的一动，就可以从紧紧覆盖在胯下的毛巾下缘，窥视那秘密而茂盛的三角洲，而修作却慌张的将视线给移开。

　　那…那赶快想办法，总之…总之，从这边是无法逃出的…

　　但因为浴室的出口只有一个，而且那边已经有裸身的小百合。总之要从这边逃出去，一定要将挡在前面的这位很有魅力的女体给推开才行，但是，对於连女孩子的手都没握过的天真少男来说，那样的事应该做不出来。

　　陷入绝境的修作，不管怎样一心只想着不要看到小百合的裸体，而将浮起的腰沉入浴缸中，并且将头面向墙壁。

　　「…」

　　在背后，她用着洗脸盆舀着热水，而持续的传来茵的声音。

　　果然…果然、她已经进入了…这应是乾净的洗澡水，因为还没人洗过澡，所以这是当然的吧。

　　「对不起、请稍微…」

　　「啊、是的…」

　　仅管不是自己的意思，但修作还是紧贴着浴缸的一端，让出一个小百合可以进来的空间。

　　唰…沉入浴缸的女体将满满的热水给溢了出来，而小百合的脚指不小心就接触到修作的屁股。

　　修作突然吓一跳！修作的腰像是弹起一样，将浴缸边缘的水面激起浪花。

　　「呼、好舒服喔…」小百合微微的吐了一口气，用着完全无拘无束的口吻说着。

　　「果然，两个人一起进入的话就太狭窄了！」

　　因此请你出出去啊…修作在心中这样的想着，但是对於是否该说出来却犹豫不决，而只是随声地附合着她。

　　「啊！真的是这样…」

　　小百合看着因拘谨而身体变得僵硬的修作那奇怪的姿势，「噗嗤」的笑了起来。

　　「哎呀…用不着都一直这样缩着身体啊！」

　　那么、该怎么做好呢…

　　小百合在说这些话后，修作也想将身体换个舒服的姿势，但他还是动也不敢动的缩着身体。因为他想如果这个姿势稍微变换的话，那身体的某个部位就会接触到她那柔软的身体了。

　　如果是这样的话，那到底会变的如何呢…？

　　纵使没触摸到小百合的身体，但是他只要一想到和女孩子的裸体靠的这么近，她的心里面就噗通、噗通的跳，而胯下也开始觉得其痒难耐。

　　万一触摸的话…触摸的话…触摸的话，那花蕊一定很有弹性…

　　这种超乎想像的刺激，在那健康十七岁少男的胯下，已经开始呈现出直接的反应了。

　　啊！糟糕…

　　这的确是很糟糕的事。

　　小百合从现在开始的这两年内，是要替代他母亲职务的女人。若对她发生情欲幻想的话，以常理来判断根本是件非常荒谬的事，对小百合想做的那件事如果被发现了的话，就无法再隐瞒那东西，如果因为就这样而被撵走，如果暴露的话…一定会被赶走的，那这一切就都被破坏了。

　　所以，在脑中一定得保持清醒，虽然不管怎么说，这是正常《男子》的精力，而绝对没有关系的。但却什么也不能做，真是悲哀的男性啊！

　　平…平常心、平常心，不要…不要胡思乱想…

　　修作这时候以自己惯用的技俩，强迫自己保持冷静，开始做日本历史的複习。

　　嗯！镰仓幕府在１１９２年成立，德川幕府在１６００年…不、不对的，这是关原之战，家康在１６０３年展开他的幕府吧…

　　但是、小百合对於修作辛苦的几乎快掉下眼泪来的努力却置身事外似的，用着蛮不在乎的口吻说着极挑逗的话。

　　「再这样压抑下去的话，会头昏脑胀的，来帮我搓背吧！」

　　「！」

　　搓…搓背…

　　因为这一句话，辛辛苦苦才勉强做出的平常心，一瞬间就被粉碎了。

　　搓背这件事是指小百合帮我搓背…还是我帮小百合搓背…

　　在修作的脑中已经赶走那记忆模糊的历史年表，而浮现出和小百合互相搓背的画面。

　　在两…两个人裸露的身子上，涂满肥皂，而那满身的泡泡使得身体滑溜溜的…

　　对於这个年龄的少年这是很容易发生事情的，一旦开始振动妄想之翼，就不容易压抑下来。受到这样性幻想的刺激，体内血液老早就开始急速的集中在胯下的那一点上。

　　咕咕咕咕…

　　在热汤中，那没出息而变长的东西忽然的抬起头来，那漂亮粉红色的尖端推开包皮在跟他「问好」。

　　已…已经不刎。

　　如果已经变成这样的话，那就再怎么伪装都没有用了。唯有逃走才是办法！

　　「喔，我、已经不刎！」

　　修作急忙的掩着下身重要部位，从浴池中站了起来。

　　「啊！等一下、修作君！」

　　修作不理会小百合的制止之声，飞快的从浴室冲出。

　　没…没办法，一定要帮助他。

　　在修作喘气时，小百合突然大胆的裸着身子从浴室走出来，用手抓住修作的肩膀。

　　「为什么、这么急呢？」

　　「！」

　　修作的眼睛不经意转过去，正好看到她那完美的上半身裸体，有如真实触摸般触电的感觉。

　　「呜哇！」

　　修作推开小百合的手，马上从脱衣笼的盖子上拿出浴巾来，就一溜烟的逃离那个地方。

　　咚咚咚咚…湿洒洒的脚底板一边在地板留下足迹，一边爬上二楼，在通过二楼走廊后就跑进自己的房间内。

　　「呼呼呼…」修作将背部紧靠着关闭的门。

　　什…什么，差一点就逃不回来自己的房间…

　　但是对於刚刚一直在后面追赶的小百合的裸身，他却记得一清二楚。

　　但是、我快受不了了…

　　同居的第一天就发生这种事，这是之前完全想不到的事情，怎么会这样。

　　修作俯视着胯下的淘气东西。你啊！为什么那么的朝气十足啊！

　　但是，对方也应该不知道怎么会这样自豪的翘起来。

　　由於对自己的傢伙这样愚痴的翘起，修作也是毫无办法的事，修作在逃出来之际，顺手拿着浴巾擦拭着那湿淋淋的身体后，而将它缠在腰际。

　　那么究竟现在起，我要怎么办呢？

　　现在也无法再回到浴室，因为到了楼下如果看到从浴室出来的小百合，也许会不愉快。不管怎样今夜还是早一点睡吧…在想这些事情之时，好不容易胯下那过剩的血气慢慢的退了下去，那根长柄终於垂下头来。

　　忽然他看到，在床上铺着整整齐齐的棉被，在床头叠放着两件式的睡衣。

　　嗯、好啊，这是…

　　是小百合帮他准备的吧！和父亲独居生活了这么久的时间里，像这样温柔女子的照料，实在是令他很感动。

　　对啊、从现在开始的两年间，为了成为这个家族的一员，像刚刚那个有点奇怪的气氛是应该禁止的事情，修作紧握着拳头使劲的拍着手，不停的告诉自己。

　　是因为洗澡后身体感觉冷吗？还是变大的小和尚着凉了。

　　「哼…哼…哈嗽！」

　　拧着鼻涕应该不是感冒，修作拿起放在床头的睡衣，但在床上铺好的棉被中却鼓鼓的。

　　是什么东西呢？

　　修作觉得很奇怪，而胆战心惊的将脸靠上去，时间好像算的完全准确一样，突然的从棉被中跳了起来。

　　「啊！」

　　「呜哇！」

　　惊讶的修作将手上的睡衣丢了出去，而在床上跌个人仰马翻。

　　从鼓起的棉被下跳出来的人，竟然是奈奈。跪坐在床上两只手往上指向天花板，可爱的做着鬼脸。

　　包在她那发育中的身体的是，散佈满满的小白兔和胡萝蔔的粉红色睡衣。

　　「这是今年在我的生日，小百合姊姊送我的礼物，好像是说要矫正我讨厌胡萝蔔的心态吧！」

　　奈奈解开绑在头发上的缎带，那栗色的长发就垂到胸口。

　　奈奈侧倾着她那可爱的脖子。

　　「吓一跳吧？」

　　「吓…吓一跳…」

　　脸上发热的修作，就这样跌坐的姿势而竭尽全力的说出那些话来。但是在左胸的心脏还噗通噗通的跳着。

　　「为、为什么会发生那种事呢…？」

　　「嘿嘿嘿嘿…」

　　奈奈好像很担心的笑完之后，就若无其事的说着：「没关系吧！」

　　「啊…」

　　真的没关系吗？

　　自从那天看了一眼之后，就注意到这位少女，好像应该是属於很讲道理而且很有常识的那一类型。

　　早先一步洗完澡的奈奈，是趁着修作下楼时，偷偷潜入他的房间，而且好像是专门在等他洗完澡。因为刚沐浴完毕身体还很温暖，再加上她全身钻进棉被中，所以发烫的肌肤就泛起微微的粉红色。

　　奈奈就从床的一端放下脚来，而砰砰的敲着床单。

　　「修作先生、这边坐。」

　　「耶、啊…」

　　修作有如爱说别人坏话被掀底后而变乖的小孩般，就很听话的坐在少女的旁边。就好像坐着等待一样，而奈奈用着那像是小猫圆圆的眼睛，抬头一直看着修作的脸。

　　「事实上，奈奈是有件事想拜託你…」

　　「拜託？」

　　「嗯、原本打算在吃晚餐时说的，但因为这是一个很难为情的请託，所以认为还是单独跟你说比较好…」

　　要单独时才能说的难为情的请託？

　　对这亭亭玉立的少女装模作样的微笑，修作他却觉得有些害羞。

　　「啊、啊…」

　　是相当难为情的请託吗？奈奈她犹豫了一下，不久她才扭扭捏捏的决定说出来。

　　「奈奈、叫修作先生『哥哥』好不好？」

　　为什么、为什么要这样呢？…

　　在这同时，修作因为想到那邪恶的事而自己感到很难为情。

　　「好啊…」

　　「真的好吗？」

　　奈奈高兴的脸上泛出光芒来，而修作有如被迫的点着头。

　　「嗯、嗯…」

　　「哇！」

　　是相当开心吗？奈奈从床上踮起脚来，搂住修作的脖子。

　　「奈奈只有姊姊，因此一直想要有个哥哥。」

　　「是这样啊…」

　　少女那稍稍膨胀的只峰压在修作的裸露胸膛上，鼻子内充满那轻飘飘的秀发传来的洗发精香味。

　　「奈…奈奈小姐！」

　　对於柔软的触感和刚沐浴完的女孩子乾净香味，天真的修作他开始慌张起来。

　　「我有一点难受…」

　　「啊、对不起！」

　　一道完歉，奈奈的手就从修作的脖子上放了下来，而腿跟腿有如黏住一般，紧紧依靠在他身旁好像不想分开似的。

　　「哥、哥哥！」

　　「什么…」

　　哥哥─

　　一听到这样称呼，自出生以来就一直独自被养育长大的修作，听完之后觉得非常的难为情。

　　「奈奈对哥哥有个请託…」

　　「说到『请託』…是另外还有什么事吗？」

　　「啊！刚刚那是对『修作先生』的请託，而这次是对『哥哥』的请託啊！」

　　对於修作而言，他认为不管哪一边都是一样的，但是在奈奈的脑中却好像是完全不相同的事情。

　　「奈奈最近呀，对男孩子的事很有兴趣。」

　　修作的心噗通、噗通的跳着！没想到从这少女可爱的口中，竟然再次透露出这种刺激得令人害羞的言语。

　　「想知道的事情，有好多…但是这些事情，我不敢问其他的男生耶！因此奈奈想请教哥哥，请哥哥教我有关男人的事。」

　　「不、但是、那种事要怎么说啊…」

　　想要我教你男人的事。这一句话到底有什么含意呢？奈奈知道吧？

　　「耶─好啊…我来教奈奈有关男人之事～」奈奈好像抢夺诱饵的小猫一样，发出很甜美的声音而抓住修作的两只手。

　　呼！

　　修作的手肘正好压着那手掌大小的咪咪，是突然忘记呢？还是棉被中很热呢？或是除此之外还有其他目的呢？奈奈她那睡衣的第一颗钮釦已经敞开了，从衣服敞开的地方无法看到她那幽幽山谷，而只能窥视那微微凸起的山脚下。

　　哒哒哒哒…

　　煽情的触感跟这种煽情的气氛，让那好不容易才完全平静下来的胯下淘气小和尚，再次的抬起头来。

　　好、好难受…。

　　修作包在胯下的是一条缠在腰际的浴巾。因此，如果勃起的话，就算是一下子也会暴露出来。

　　要…要沉着。对方是…奈奈小姐，她还是一个中学生的小孩而已啊。她不就好像是自己的妹妹一样吗？对於那样的孩子做出那种奇怪的事，是很羞耻的，一定要想些办法才行啊…

　　尽管修作拼命的劝导着那不听话的老二，但一切都好像徒劳无功，胯间的小淘气，不停的蠢蠢欲动。

　　再这样下去，失身只是时间上的问题…而已，不行─

　　「啊、我、还有一点要紧事…」

　　也不知道为了什么说出这样的话，一说完修作就站了起来从奈奈的手腕挣脱开来，而跑出自己的房间。

　　「啊、等一下！」

　　奈奈的手紧追而来，抓住那缠在修作腰际浴巾的一端。

　　很快的…用力一拉，就拉开缠在修作腰际的结，但留在奈奈的手中只剩下浴巾而已。

　　「哇哇啊！」

　　害羞的修作一心想逃离奈奈，所以就光着身子冲到对面的房间。

　　砰！一不小心，整个人撞上了对面的门，而将门打开了。

　　修作的眼睛就这样和另一位的眼睛互相注视着。

　　到底是和谁四目相对呢？当然是这间房间的主人…果林。

　　好像正在作功课吗？直到刚才都还面向桌子，而坐在回转椅子的果林，因为突来的撞击声，而将脸朝向门那边，看着所谓的突然闯入者─那位动也不动的入侵者。

　　啊…

　　现在、修作觉悟到自己是处於怎样的一个状态，於是脸上就不断抽搐着。修作好像很渴望将事情说清楚、但是真的会被允许吗？

　　首先修作勉强的作个微笑来打招呼。

　　「哎呀、啊…」

　　原本在跟她打招呼时，还没硬起来的分身突然的跳起来。

　　「啊…」

　　好不容易回过神来的果林，面红耳赤的开口说。

　　大概好像没有充裕的时间来说明此事。

　　随后果林的怒声划破寂静的夜，响彻左邻右舍。

　　「滚出去！」



第二章 小女生的诱惑

　　那边是一个不可思议的场所。

　　在这宽敞的地方，什么东西也没有，来自四面八方的光源将这地方照的非常明亮。是什么理由呢？修作光着身子独自一人的站立在那边，而四周都是被白色的烟雾所包围，根本无法一眼就看清楚。

　　到底这是哪里呢？

　　修作提心吊胆的环视着周围，而从瀰漫的烟雾当中，小百合突然的出现。在她头上仅仅包着粉红色的毛巾，而她那丰满的裸体似乎毫不保留的完全袒露出来。

　　「啊…小百合小姐…」

　　修作对着大胆的小百合慢慢的叫出声音，但是很快的，他发现自己竟然也是裸露着身体，於是慌张的用只手遮住胯下。

　　「修作君！」

　　大声叫着他的小百合，将手伸往那个为了遮蔽重要部位，而从肩口到胯下成一直线的只手，缠绕着他那白色的手腕。

　　「啊、啊、啊、这到底…？」

　　此时面红耳赤的修作，他的另一只手不知道何时被谁从旁边用力拉走。他转头一看到旁边的那一位，着实吓了一跳，那是刚洗完澡的奈奈，那温暖的身体，正用着可爱的睡衣包住。

　　「哥哥！」

　　「奈…奈奈！」

　　噗！修作对着这无忧无虑微笑的少女，回报以一个生硬的微笑。

　　「但、为什么呢？」

　　「嘿嘿嘿─」对於修作的问题，奈奈只是微笑不语。

　　到底、自己在这边做什么呢？自己为什么会裸体呢？她们两个人为什么突然出现？全是他所不知道的事情。

　　裸身的小百合用力拉着因困惑而呆立不动的修作的手。

　　「啊！走吧。」

　　「耶？你说走，是去哪里…」修作完全不了解，一脸茫然。

　　「啊！你还没决定洗澡吧。」

　　修作一副恍然大悟的表情，而小百合一边望着修作木然的脸，一边好像在徵询同意地倾着头。

　　「修作君、和我一起去洗澡吧！」

　　「啊…那不行啦…」

　　修作还来不及反应，另一边的手又被另一个拉住了。

　　「哥哥！要和我一起…」

　　奈奈好像要带他走，紧紧的抓住修作的手肘，勉强的扭着身子。

　　「哥哥要和奈奈一起上床啦，因为哥哥有和我约定，要教奈奈有关男孩子的事…」

　　小百合和奈奈同时各自拉着修作两边的手腕。

　　「你啊、不要慢吞吞的，快一点跟我去洗澡吧！」

　　「不行啦、不要去洗澡，哥哥、先跟奈奈一起去上床吧！」

　　「不行，先洗澡！」

　　「不要啦、先上床啦…」

　　一边是现在正盛开而不俗的花香的百合花，两另一边则是含苞待放漂亮的大波斯菊的花蕾。这两手边的花，各有各的情趣而不尽相同。

　　修作仅管感到非常的困惑，但是他那没出息的脸上，已经渐渐的松懈下来，犹豫不决。

　　「不、不要…我受不了了…」

　　修作任凭左右两手被拉扯着，不知不觉的、那重要的地方已经完全变得没有遮掩了。趁着这个空隙，小百合对准那毫无防备的胯下，一手的抓了过去。

　　事出突然！

　　她低下头来在幽幽茂盛的芳草处，抓着修作那可爱的分身而轻轻的搓揉着。

　　「如果一起进去洗澡的话，连这边也要帮忙洗的乾净一点才行喔！」

　　「耶…」

　　对於小百合的引诱，不用说修作的心当然怦怦的跳动着。看到此景的奈奈也不甘示弱的将手伸往修作的胯下。

　　「哥哥，奈奈也已经无法忍耐了！所以现在就在这边教我男人之事吧。」

　　从两边伸过来的手，在那边互相争夺着修作的分身。

　　「啊、等一下，不刎、再这样下去…」

　　在小百合和奈奈那柔软手掌的玩弄之下，非常敏感的男人器官，迅速的增大变硬。於是刚刚贴在下腹的分身，由於两个人的手指互相的争夺，而且巧妙的动作搓揉下而勃起。

　　「等、等一下…如果再这样下去的话，我、嗯、真的会…」

　　温柔的姊姊和正在发育的少女一起玩弄着，而少年那脆弱的分身在很短的时间就到达了临界点。再也忍不住的从前端涌出了大量欲望的象徵。

　　「啊…啊…啊！」

　　在精液喷出的同时，视野渐渐的变暗。

　　不久之后他还在想着「那到底是怎么回事？」修作发觉自己飘浮在满是闪烁星星的天空。刚刚还在争夺他的分身的小百合和奈奈，现在已经不见踪影。

　　在脚下所指的遥远的地方，可以看见地球变成蓝色的球体。这里大概就是所谓的宇宙空间吧。

　　少年的身体因为射精而得到动力，而飞往无重力状态的真空中。火星、木星、土星…陆陆续续通过太阳系的诸行星，而终於来到最外侧的海王星的地方而停了下来。

　　他一边看着冰冷的行星逐渐远去，一边告别着长年住惯的星系。太阳系啊，再见─就这样的、轻快的漂浮在宇宙空间而没有感到不适，但好像来到稍稍有点远。

　　已经离开母亲太阳很远了吗？现在已非常的寒冷。

　　噗…

　　突然他的屁股感到非常的寒冷，於是就将视线转到那边，哎呀、原来老二已经冻的像冰棒一样硬梆梆了。

　　糟糕了，赶快搓一搓让它温暖起来。修作用右手伸往胯下。但是当他手一触摸，那已成为冰棒的老二就掉了下来。

　　「哇、哇、哇！」

　　啊…血气方刚的修作，不断在梦中发泄自己的过剩的欲望，一次又一次。

　　最后终於在温暖的床铺中张开眼睛。是梦、或是…

　　这里是自己的房间床上。从窗帘的空隙射进阳光，彷彿告诉你凉爽的早晨已经到访。

　　修作在夏川家迎接着第一次到来的早晨。

　　太好了，宝贝没有真的断掉…但是在他摸着跨下的时候，修作发现胯下竟然湿洒洒的一片。从睡眼惺忪的脸上，突然变得躁红。这完全是在梦中喷出来的。而胯下冰冷的感觉是真的确有其事。

　　该、该不会…

　　这非比寻常且令人厌恶的预感正冲击着他，修作卷起那温暖的棉被，迅速的跳了起来。

　　他逐渐的认清所发生的这件最丑陋的事，只祈求那些事没有发生，而窥视着他的睡裤。

　　那个东西…

　　修作的祈求终究成空，在他的内裤里有沾满很多精液，而分身上则都是浓厚的白浊液，好像很不好意思的绻曲着。

　　这个年龄这该是叫梦遗吧？

　　修作喇撑着右脸，突然的低下头来。方才的见是不知道，而是突然的涌上来一种不愉快的心情。

　　这不是喷出来的，而是泄漏出来的。

　　这是在梦里，因为跟裸身的小百合及穿着睡衣的奈奈一起玩弄着那边，於是就…

　　啊─

　　回忆着刚刚梦境中的情景，仍然保有少年生涩个性的修作，脸不禁红了起来。

　　对於从现在开始就要住在一起的女孩们而言，这种奇怪的想法是被禁止的，虽然一直这样的训戒着自己，但却还是做了那样的梦。

　　咬呀！我这傢伙，真是…

　　目前的这个年龄，应该是对女孩子最感兴趣的时候，对於完全没有礼节观念的自己，修作实在感到非常的厌恶。但是不能总是淫浸在对自己的厌恶中，这事以后再说吧！现在先要解决的是那白色泄漏出来的东西。

　　从床上起来的修作，趁着体液还没渗透出去之前，赶快将睡裤涸将内裤给换掉，而涸的内裤上所附着的部份白浊液，就直接这样包在内侧而揉成一团丢在床头。

　　修作坐在床缘，在旁边准备好垃圾桶后就开始动手处理梦遗后的东西。虽然想要洗掉分身上那讨厌的白浊液，但是因为它牢牢的沾满耻毛，即便用丝绢来擦拭却因为太滑溜而擦不乾净。用丝绢盖在上面来捏着这髒东西，就好像在捋着耻毛一样，只希望赶快来擦拭那烦人的黏液。

　　「啊…」

　　在来回擦黏液的时候，竟然拔了好几根耻毛，修作痛得皱起眉头。

　　他是在为这件疏忽的事而受惩罚吗？要不然分身怎么会完全的卷缩。修作抓开覆盖在前端大半部的表皮，而小心的擦拭着里面滑溜的液体。但是吸附黏液的丝绢却附着在分身的表面，这次却要麻烦别人来帮忙才能剥开。因为那边是非常敏感的部位，所以不能用手指头抓起来，而只能用着食指的指腹沾着唾液来擦拭着黏住的丝绢，使之松软才能取下。

　　在擦拭当中，涂满精液的分身以及其他周边地方，终於好不容易才擦拭乾净。

　　现在接下来就开始要处理肮髒的内衣，绝不可以就这样没经过处理就直接放入洗衣篮。

　　嗯！该怎么办呢？正在烦恼的时候，他听到敲门的声音。

　　叩叩。

　　他吓一跳！

　　修作的身体因为惊吓而僵硬着，下半身就这样的完全暴露出来。

　　「哥哥、起床了吗？已经是早上了。」

　　是奈奈，是小百合叫她来的吗？好像是特地要她来叫我起床的。

　　「啊、嗯、已经起床了。」

　　「这样的话，请赶快下楼，因为要吃早餐了…」

　　「好的，马上下来了。我现在正在换衣服。」

　　没办法了，髒内衣的处理只好等到下午放学回家了。於是修作就将内衣揉成一团胡乱塞入棉被底下。

　　从衣橱里拿出新的内裤来穿，并慌慌张张的拿着学校的衣服换了起来。

　　修作已经办好转学，因此从今天起就要和果林上同样的高中，但是因为新的制服还没做好，而现在身上穿的制服是以前学校的制服，上半身是白色翻领半袖衬衫，而下半身是黑色西裤，看起来只是平常的学生服，他拿着立领的外套和书包便下楼了。

　　在厨房的小百合穿着一件围裙，她的打扮看起来很像家庭主妇，从今天起就要多准莆人份的便当。

　　「早安！」

　　修作一打完招呼，小百合就拿着筷子转过头去看着修作。

　　「啊呀，你早！」

　　因为昨晚作了那样的梦之后，现在一看到小百合就觉得非常的尴尬。修作将外套跟书包放在客厅的沙发上后，有如逃难般的冲到化妆室，为了洗去今早那荒唐的梦境所留下的痕迹，而用冰冷的水来洗脸洗完脸的修作正拿着厚毛巾擦拭的时候，小百合的声音就从餐厅那边传了过来。

　　「修作君，早上要喝咖啡呢？还是红茶呢？」

　　「啊，咖啡好了。」

　　从化妆室一走出来，就走到穿好制服而坐在餐桌旁的奈奈身旁，修作拉开了一张椅子坐了下来。放在前面那刚注入咖啡的杯子里，飘起热腾腾的香气，而旁边的盘子则盛着香酥的烤猪肉和荷包蛋。

　　砰！烤到恰到好处的土司从麵包机里跳了出来。

　　奈奈拿着刚烤好的土司给修作。

　　「哥哥给你！」

　　「谢谢！」

　　修作答完谢之后就拿着土司，很快的涂着奶油。

　　「不吃蔬菜是不行的喔！」

　　小百合在便当盒内塞满饭菜，再从桌子中央的生菜沙拉盘中分了一些莴苣、番茄、和洋葱以及肉片的沙拉给修作。

　　「啊、谢谢…」

　　这种无微不至的照顾反而更令他感到不安，以前在刷牙的时候，为了节省时间，而用烤麵包机先烤着麵包，所以不管土司烤的有多焦都塞入嘴里，这和现在这样丰盛的早餐实在大不相同啊！

　　修作在吃了一半土司的时候，果林刚好从二楼走了下来，就这样的直接往化妆室走去。在洗完脸之后，就这样穿着睡衣在修作对面生了下来。

　　「啊！你早…」

　　对於修作提心吊胆的问候，果林只是稍微看他一下，什么话也没回答。她可能还是在生昨天赞成或反对和我同居的气，再加上昨夜突然的闯入这事件吧！

　　她对修作这种态度可以说是有点不讲理。

　　和乐的气氛突然被凝重的气氛所包围着。

　　果林完全无视於修作的存在，就这样默默的吃着早餐。要是以前的话，早上可以说是很精彩，连每天一定要做的热身操─和果林吵嘴的奈奈，也感到奇怪的气氛，因而不想要插嘴。

　　气氛一下子被破坏了，早餐吃完后就爬上二楼的果林，一打扮好就下了楼梯。

　　对於喝了第二杯咖啡的修作连正眼也不瞧一下，就这样通过餐厅往玄关方向走去。

　　修作也就放下正在喝的咖啡，抓着放在沙发上面的外套和书包，随后的追了上去。

　　两个人在玄关穿着鞋子时，小百合走了出来。

　　「修作君，转学的証件带了吗？」

　　「啊！有，有带。」修作一边用着喇巧妙的扣着立领的暗釦一边回答着。

　　「校长会在校长室等你，所以等下去的时候，要先过去跟他打招呼。」

　　「是的，我知道！」

　　按着小百合就板着脸，转向妹妹那边。

　　「那么、果林，修作君的事就拜託你了。」

　　「嗯！」

　　「你要好好的带他去学校喔！」

　　「我知道啦！」果林好像很不耐烦的回答着姊姊。

　　「我走了！」

　　小百合微笑的目送果林和修作走出家门。

　　在秋高气爽的晴朗早晨，正在上学途中的两个人之间飘着凝重的气氛。该说些什么话呢？小修不断的想着。但是原本就对女孩子很低能的他，对於昨天失态的事情仍留在脑中，所以根本抓不到讲话机会。但是一直这样是不行的，修作在走到公车站附近的时候，一边看着果林那削的很短的后脑，一边提心吊胆的问着：「头发、剪了啊？」

　　在修作说着那一句话后，果林突然停下脚步。

　　「之前…那是很久以前的沙，你的头发很长，好像还长及肩胯吧！那时很可爱啊，为什么要剪呢？」

　　他怕这样说，会让果林以为他是指现在这个发型不漂亮，而慌慌张张的补充着。

　　「啊！但是现在这个发型也很适合你，乾净俐落，很不错…」

　　在修作还没说完话时，果林就急着转身过去。

　　「你很烦耶！我为什么剪短头发，那是我…我的事，干你何事？」

　　「不、并没特别的意思，而是…」

　　对於果林的怒气沖沖，修作害怕的有点招架不住。

　　果林背向那额头上直冒冷汗的修作，而以比刚刚还要快的速度远离他。

　　嘶哒、嘶哒…

　　修作被她数落一顿后，就一边走着一边扭着脖子。

　　我、到底说了什么令她生气的话吗？

　　修作原本想称讚她的发型，但是却不知该说些什么。果然，女人心海底针呀！

　　意志完全消沉的修作，彷彿失了神般，已经完全失去和果林说话的意愿。

　　结果在那之后，两个人一直到学校之前，一句话也没有说。

　　「啊、到了！」

　　带头的果林，来到学校大楼最顶楼的里面房间，在木制的门前就停了下来。贴在门上的塑胶板上用着硬书体写着『校长室』。

　　修作站在首次到访的学校的校长室前，显得有点畏缩。

　　「怎么了呢？赶快进去啊！」

　　修作一边窥视着果林的脸色，一边指着校长室的大门。

　　「耶、耶…一起进去好不好？」

　　「你说什么？你又不是小孩子，一个人进去。」

　　这样说也确实是没错。

　　「那么、我走了。」

　　果林留下这些话就转过身，嘶哒、嘶哒的照着原来的路走回去。

　　修作目送她走后，过了好久，终於决定去敲校长室的门。



----------------------------------------------------------------------------

　　「耶、耶、今天的果林到底是怎么一回事呢？好奇怪喔！」

　　「不知道！」

　　女同学们看着坐在窗边自己的位子上闷声不响的果林，而有个女同学就这样的问着，被问的那个女生摇摇头，两人议论纷纷。

　　「我不知道耶，从今天早上她就一直这样了…」

　　「是什么事呢？该不会是那件事吧？」

　　「如果是的话，那就相当严重喔！」

　　果林不知道她现在已经成为其他同学吱吱喳喳讨论的对象，两只手肘靠在桌上，眉头深锁着。

　　到底是怎么了，真是的！

　　首先、是感情的因素而感到『愤怒』吧，但事实上却不单仅仅是如此，就好像心如刀割般焦躁不安的心情，在少女的心海中波涛汹涌。

　　为什么…为什么「她会剪头发呢！」。自己也说不出来，也许认为这件事会变的如此，可能是因某个人吧！

　　一边哭泣着一边剪掉头发那一天的情景，从记忆的深渊再度的苏醒过来。

　　以最悲伤的方式和童年青梅竹马的恋人，大概已经有十年以上了吧！一点连络也没有，就这样突然的跑到我家说，从今天起要跟我们一起生活。

　　这一切来的太突然了，果林她的心情根本都还没调整好。而现在自己却好像急於寻求藏在心底真正的答案，到底要怎么做才好呢？其实我不知道！

　　怎么办、怎么办、一想到这么久才相会，又被问到剪那样的发型。我是否该说是以前小时候就剪成这样。

　　那个傢伙、已经不是以前疼我的『小修』了，而是一个完全陌生的傢伙。

　　那么…那么在昨天夜里、他那样坚定的出现在我房间内…

　　在十七岁处女的房间内，居然光着身子冲进我的房间内，我不认为这会是件正经的事，事实上那时候，果林清清楚楚的看见修作的《男人之身》。

　　他的…分身好像生病一样肿的好大，但是和我一样那边也都长了一些毛…这和以前小时候一起入浴时所看到的完全不一样！

　　只是这样的回忆着那时候的事情，她的脸颊还是很快的就变红。

　　而在窗户旁边的坐位，面红耳赤的果林独自沉思着，在课业正式前的教室里，充满吵杂的声音。

　　「你早！」

　　「呀、早啊！」

　　「早啊！」

　　到处充满早上互相问候的声音，大家都是在谈论着那些昨天看电视的话题，或Ｊ联盟比赛的结果而情绪高涨着。

　　不久上课的钟声响起，担任级任的导师走进人声吵杂的教室内，他穿着紧身衣，怎么看都觉得是一位体育老师，事实上他也教现代国语。级任导师才一站上讲台，学生们就安静的等待着早上师生座谈会的开始。

　　但是、修作的迄充满脑海的果林，反正就和平常一样，并没有好好的听讲。

　　「…耶，连络事项是…所谓的理由…和那个…转学生是…」

　　果林根本没有在听老师所讲的话，但是最后有一句话引起她的注意。

　　转学生？

　　不好的预感很快的浮现在果林的脑海。

　　级任导师从教室的入口，很快的对着外面说着话。

　　「高梨君，请进！」

　　一看到修作走进教室时，果林就踢起椅子站了起来，突然做出奇怪荒唐的言行叫了出来。

　　「啊呀！」

　　级任导师和同学们的目光，一齐投向果林。

　　「呀、啊呀…」

　　果林目瞪口呆的指着露出浅浅微笑的修作。

　　「为什么、你会来到这里呢？」

　　「你说什么…」

　　「学校又不是只有这一班，用不着特意的和我同班吧！」

　　「你说那种话也未免…」

　　和果林同班这完全是偶然的，原本修作还不希望呢！

　　「什么？果林你认识他？」

　　「你们是什么关系呢？」

　　「也许是她的男朋友？」

　　顿时成为众人目光焦点的果林，从同学那边不停的传来冷嘲热讽的询问。

　　「不要说那些无聊的话！」

　　果林面红耳赤的否定着那些所谓「男朋友？」的问题。

　　「因为他家里临时有突发事件，而只是同住在一起啦！」

　　其实，她应该这样说的。

　　「因为他家里临时有突发事件，所以我们只是同居而已！」

　　没想到，她却这样说着。

　　另同学们因此就抓住她的语病，而喧嚷吵杂的说：「色鬼！夏川、和人同居！」

　　「不要说了、不要说了！」

　　「嘿─嘿─」起哄嘲笑的同学在教室中闹翻天，果林生气的大声呼喊着：「同居、同居！不是那样的！」

　　「喂、你们安静一下！」

　　面对班上的骚动，级任导师慌乱的大声说着，想要制止。但是现在的高中生实在很难管教，完全无法安静下来！

　　临时的转学，真是糟糕…

　　站在讲台旁边看着教室骚动的情形，在修作的心中涌起先前曾经想像过的那种不安。没想到那种不安被他完全的猜中。



----------------------------------------------------------------------------

　　「我回来了！」

　　说完话的修作走进大门，随手将门关上后，就突然的低下头来，叹了一口气。

　　「哈…」今天真是狼狈的一天啊！

　　在这之后果林就一直没说话，也不再看修作。靠近她跟她说话好吗？果林对於班上那丝毫不知体贴的男孩子们的冷嘲热讽而感到不悦，一整天就这样眉头深锁，果林忧愁的样子让修作感到内疚。上完课后果林说她要去看电影就迅速的独自走了，修作只好凭着模糊的记忆中的道路，自己一个人的走回来。

　　咬呀…

　　一回到家，紧张的心情整个松懈下来，但在学校的疲惫，竟忽然的涌了上来。

　　为什么今天这么累呢？转学的第一天就在喊累。

　　但是这些事根本还没结束。等果林看完电影回来，就不得不和比昨天更不愉快的果林碰面。因为这些事，所以修作心情沉重。

　　这种状态不会仅仅是今天一天而已，从现在起的两年间，这件沘许会一直持续下去也说不定。

　　昨天如果和果林打好关系的话就好了…修作天真的想着，但是现在才想要挽回果林心中不好的印象，可能会很困难，搞不好还会弄巧成拙，反而让果林对他的印象更差。

　　修作将书包放在脚踏垫上，一边涸运动鞋一边发出声音，大声的告知他回来了。

　　「我回来了─」但是家中一片鸦雀无声，没人回答他。

　　从六岁就当钥匙儿童的修作，已经习惯了没有回应的家，但还是想要再说「我回来了！」

　　一直以来已经期待了好久，希望听到一句「你回来了」，但是现在还是使他扑个空。

　　都没人在家…他这样的想着。因为玄关的门锁着，所以应该没人在家。他觉得有点奇怪，一走进餐厅就在桌子上发现小百合的留言。

　　「我出去买一下东西，点心放在橱柜中。」

　　点心放在橱柜中吗？

　　这又引起他的乡愁，修作的脸上泛起微笑。在小时候一回到家兴致勃勃打开橱柜，就发现三盘两两相叠的甜甜圈。这是为了给果林、奈奈和修作而准备的。

　　说到这些，都是好久以前的事啊…在他的心中涌起一股温馨感觉。

　　修作将手伸往甜甜圈的盘子，但是想到…

　　「不行、先去换衣服后洗手才能吃！」

　　修作彷彿听到小百合这样的说着，因此停下手来。

　　那恐怕是幼小时候死去的妈妈所说的话，从小百合口中说出来，使得修作的记忆又苏醒过来。

　　这些话─实际上只是想到那样的语气─但是就如前面所说的，他还是想要先把衣服换掉。於是修作就一边从立领的钮釦由上往下一个一个的解开，一边爬上二楼，打开自己房间的门。

　　修作的房间是三坪大的西式房间，在地上是铺满绒毛地毯，昨天没有整理的行李，散佈在房间中乱七八糟的。在面对门的最里面的墙壁边有一张桌子，紧接桌子旁边放着一张床。

　　然后、在那张床上的是奈奈！

　　面对着伫立在门口的修作，奈奈缓缓张开着只脚而仰卧着，有如刚洗完澡般脸上还泛着红晕。涸灰色的法兰绒外套和背心放在离身体不远的床规，在床的旁边放着一只醒目的吉祥物兔子和国中书包。奈奈好像没有直接回自己的房间，从学校回到家就马上来到这边的样子。

　　最上面的钮釦还未解开，白色衬衫胸口部位敞开一大半。Ａ罩杯的内衣被往上推开，就好像玫瑰的花瓣盖在上面一样微微的起伏着。

　　左边乳房的峰顶有如用凿子刻过一样，在那淡樱色的乳首被刻上短短的刻痕，就这样尖挺的站着。右边的乳房被左手掌整个包住而无法窥视到乳首的样子。

　　缠在左脚根那水玉模样的内裤，已缩成一团，白色袜子蕾丝的折叠处被隐藏住了。她将峡纹的褶裙往上掀，而很大胆的将肚脐以下，那无毛的裂缝给完全的暴露出来。

　　十三岁的少女的秘处，几乎是一条超长直立的沟线。紧紧閤着的细缝，从内侧渗出透明的果汁，右手的中指浅浅的插入，而使她的秘处稍微的绽开，可以窥视到那漂亮的粉红色黏液。

　　就好像是被谁侵袭着一样，她慌乱的喘息着，比起原本的裸体更令人觉得遥远及令人兴奋。

　　对修作而言，这一瞬间的情形他也许没完全看清楚。但是，奈奈在床上所做的一切，尤其正当高潮时都被他看得一目了然。

　　砰！

　　看到不该看的事情，修作慌张的将门给关上。

　　那…那…奈奈刚刚在做什么呢？

　　「什么跟什么」他这样问着自己时，也只能自己回答「奈奈是在自慰吧」。

　　但是，为什么会在我房间的床上？若不是自己亲眼看见，他真的很难相信。

　　第一个反应也是最容易得到的解答─认为是走错房间的修作，稍微的看一下四周。

　　在二楼走廊的尽头两侧都有门，左边是昨晚我光着身子闯进去，而被赶了出来的果林的房间，所以对面的房间是…

　　我的…房间啊…

　　不会说这么快就要我搬房间吧，在这样单纯的房屋里，应该不会连自己的房间都搞错吧！

　　真教他吓了一大跳，这么旺盛激昂的情欲，只有在梦中才见过吧？

　　今天早上所作的那种情欲高涨的梦，而梦遗的感觉还深深的脑海中实在是很糟糕。

　　总之，她应该做完了吧！於是修作就战战兢兢的将门打开，窥视房间的情形。

　　往上掀起裙子的下摆已经重新拉下，正将衬衫拉好的奈奈，以女孩子的姿态坐在床上。由於她深深的低着头，垂下来的前发将眼睛遮住，所以无法窥视到她的表情。关於头发的两侧，是用缎带缠住。修作想也许是自己多虑，但看她好像是心理作祟的样子。

　　修作走进房间，将书放在门后，就随手将门关上，走到床旁边。

　　「啊─奈奈小姐…」

　　一听到胆怯的声音后，奈奈慢慢的将脸抬起。因为觉得很可耻所以面红耳赤的，圆圆的眼睛咕噜咕噜的转着。

　　啊、讨厌！

　　在修作的脑海中响起一级的警戒警报。

　　在奈奈的大眼眶内，转眼间就涌上泪水。而在她忍耐着那涌上的泪水脸上，咻的一下子就崩溃，於是她就如决堤般的哭了出来。

　　「呜…呜…哇啊─」

　　「哇、哇、哇…」

　　像修作这个年纪的少年，如果说有什么比较低能的话，那就是对女孩子哭泣的这件沙，特别是很少接触女孩子的修作，在不住哭泣的奈奈面前，只能不知所措的坐立难安。

　　「啊！这、不要哭…」

　　「那、那、那…可是，让你看到我做那样的事，奈奈我就嫁不出去了。」

　　没那么夸张吧！修作夹带着否定的话，而不给奈奈有机可乘。

　　「全部…全部都被你看光光了，奈奈峰顶活蹦乱跳的样子，以及用那下流的手指弄得那边湿漉漉的…。」

　　对於奈奈这些太过於清楚的话，反而更换来修作的面红耳赤。

　　「啊！」修作整个呆呆的楞在那里，半天说不出一句话。

　　「那么…那么…哥哥你是不是打算跟别人说…奈奈是…是很色情的对吧？」

　　「不，我不会那样做的！」修作急忙的否认。

　　在她心中被这样的闯入之后，修作唯一想做的是要如何安慰着哭泣的奈奈。

　　「无…论如何，沉稳想办法，绝对不能生气。奈、奈奈小姐…」

　　「嗯…」

　　好不容易停止哭泣的奈奈，拧着鼻涕吞了好几次口水后，勉强的开始说话着。

　　「哎呀、奈奈是因为姊姊不在，而且对於男孩子的房间感到很好奇，想看看里面到底是怎样，抱着很大的兴趣。」

　　奈奈是十三岁的中学一年级学生。是渐渐对异性的种种都开始有兴趣的年龄。

　　所以说到想要窥视男孩子房间的心情，这一点修作是很能够理解。

　　「但是、我只是认为悄悄的进入很不好，如果只是这样的话就好了…」

　　话才说到这边就突然停止了，奈奈用所谓「愤怒」的表情，翻眼瞪着站在床边的修作。

　　奈奈对修作假装生气的继续说着。

　　「但看遍书架和抽屉，都没发现什么有趣的东西…」

　　听到她搜寻房间内的东西后，自己偷偷藏着写真杂誌和色情漫画的修作不觉大吃一惊。但幸运的是，并没有被她找到。

　　「於是奈奈就灰心丧志的，躺卧在哥哥的床上，不久之后就昏昏沉沉的开始…」

　　奈奈再次的将话停了下来，但是这次她并没有窥视修作的表情，而好像有什么难言之隐。

　　「奈奈，你手淫的时候，平常都躺在床上吗？」

　　「…！」

　　修作对於自己竟说出这样的话，眼睛瞪的很大，自己也感到非常的吃惊。

　　「我在想哥哥也在这个床上做着令人愉快的事情，不是吗？想像着哥哥在床上自慰的话，那心情会变的多么奇怪啊，因此刚刚…」

　　「刚刚」好像是指手淫这件事吧。

　　这大体的来龙去脉他是知道的，但以拥有一般常识的修作来说，却不得不感到吃惊。

　　自从第一次相会以来，我想她的心就被带走了一些，该不会在这边做的是…

　　「…」

　　对於奈奈的行动没有考虑先后，而感到吃惊的修作，如果自己也碰到同样情形的话…

　　偷偷潜入小百合的房间，而躺卧在那满是女人香味的床上，而做着淫荡妄想的话…

　　就连在那个地方，虽然还没开始，但恐怕早已勃起了吧。於是就回到自己的房间，把刚做过的妄想当成副食品，开始自我愉快的运动起来，这和自慰没什么两样。

　　这样一想，奈奈所做的事就不能一概的用色情狂来指责她。无论如何这是件敏感的事，所以还是不要追问比较好吧。就这样让看见滑溜溜的水流出来的事，就当做是他们两个人的事。

　　修作一边盘算着要如何解决这件事时，在床上垂头丧气低下头来的奈奈，突然对他说：「哥哥，你看到了奈奈那个地方了吧…」

　　「耶？」

　　由於事出突然，一时之间修作无法撒谎，所以回答的口气尽管暧昧但却是肯定的。

　　「啊、嗯…」

　　「果然…果然被你看到了！」

　　「不、那个，只看到一点点…」

　　「你还想要耍赖。」

　　奈奈用仍残留眼泪的眼睛瞪着修作的脸，而翘起嘴巴来。

　　「只有哥哥一个人看过我那最隐密的地方，你还想耍赖，不公平啦！」

　　原本快要解决的事情，又再次变的很奇怪起来。

　　「你怎么这么说…」

　　他只是看她独自在房间内自慰着，虽然事实上，是真的有看到那少女稚嫩的秘处，但是因为是不经意看到的，如果以所谓「看到」的那件事而责备他，对修作而言是说不过去的。

　　「这根本是奈奈…」

　　本来极力辩解的修作看到奈奈盈满泪水的眼睛，於是乖乖的就闭上嘴巴。

　　看穿修作对眼泪毫无办法的奈奈，拿出女孩子的本能发挥她狡猾的本性，眼眶中依然充满泪珠。

　　「哥哥的东西…哥哥的东西也要给我看，快点！快给我看啦，因为奈奈的那个地方只有百合姊跟哥哥看过而已，所以我也要看哥哥的那个东西。」

　　「耶！」

　　怎么会有这样要求…

　　修作心想，她不会是故意让我看到的吧！对於那件事而要求这个代价，这真是所谓的歪理。

　　如果断然拒绝奈奈，那刚刚那个情形也许会再发生的。如果她跟小百合告状…

　　如果这事情说出的话，那气氛会变的很尴尬的，那一定会在日后的同居生活留下黑暗的阴影吧！

　　更何况，这件事如果传到果林的耳朵的话…

　　修作在脑海中浮现出无法想像的画面，而他喉咙感觉好像被紧紧抓住一样。

　　为了回避那些不必要的情况，虽然解决之道只有一个，即使自己非常不愿意，但也只能接受奈奈的要求。

　　修作为了渡过平稳的同居生活而有了这个认知。

　　「我、我知道…但我有一个要求，这件见能跟任何人讲。」

　　「嗯！」奈奈就好像小孩子一样天真的点着头，而将视线投向站在床边修作的胯下。

　　那雄伟的东西…

　　事情演变成这个结果，在修作的心中尽管不大情愿，但还是将裤子的拉炼拉下。然而在他那坚定的意志还没动摇下，就从白色内裤的前面开端处，掏出那男人的象徵物。在温暖的内裤中正在睡觉的分身，一接触到室内的空气，就感觉凉凉的而打个冷颤。

　　自出生以来，都未曾嚐过甜蜜爱液的十七岁少年的分身，有着漂亮的苹果般颜色。普通的尺寸，和平常人一样。是经常自慰的结果吗？那未经人事的分身前端，从最前面包覆的表皮中露出一大半出来。

　　「哇…」第一次看到父亲以外男人身体的奈奈，就这样的露出小小的讚叹声。

　　这是哥哥的宝贝…

　　这好像跟预期的一样不会觉得很噁心，奈奈就好像看到害怕的小动物一样，用着专注的眼神看着。

　　一动也不动的…

　　从奈奈那可爱的眼睛中绽放出好奇心的光芒。

　　不用说，被女孩子这样的看着自己的分身，对修作来说还是第一次呢！不习惯被这样观赏的分身，沐浴在少女那肆无忌惮的视线之下，好像觉得很羞愧而卷曲着。

　　「好…可爱喔…」

　　就连同性也没被看过的重要部位，因为这样暴露在异性的眼光之下而感到羞耻，因此修作就面红耳赤的，将视线转移到什么也没有的天花板上。

　　「这…这样可以了吗？」

　　修作面红耳赤的要求，恨不得能马上将重要部位，好好收回去，免除那种被异性盯着看的尴尬。

　　「不行！」奈奈无情的用一句话来拒绝修作的请求。

　　「哥哥，你刚看到的是奈奈在手淫吧！因此哥哥也要做相同的事给我看。」

　　「但是这样实在太不讲理了。」

　　「为什么？」

　　修作对於她无邪的询问着，却一时答不上来。

　　「要说为什么，那是、那个…」

　　「是因为分身没变大吗？」

　　用着像小猫一样的眼睛，看着无力而垂头丧气的分身的奈奈，一针见血的猜中正确答案。

　　「因此…因此，如果奈奈很害羞在看的话，那分身就会变大？如果有情色的心情，就可以自慰了吧？」

　　「什么！」修作惊讶的目瞪口呆。

　　这么小的女孩，她是怎么知道的呢？关於男性的构造竟拥有这么正确的知识。

　　但是奈奈的这段话虽然有正确的地方，但是也有些不得不否定之处。

　　应该不会就这样吧，医生说还会再变长的。但是从现在起如果再这样发展下去的话，为了满足充满的好奇心而越过了游戏的范畴是不行的。如果以老旧的说法来讲，那将是会卷入《桃色游戏》的。对於这样的事件，在全都是女生的夏川家是不可以发生的。

　　「喂，不要再说傻话了，因为只是和奈奈的游戏，所以就到这边为止！」

　　在这个场合说那样的话来敷衍，以在夏川家借住的修作来说，修作当然知道因应之道。但是、隐藏在少年的心底到底是谁呢，会这样妨碍他做那种事。

　　「…」

　　奈奈的问题好像是要套出他那危险的答案，所以修作好像含着棒子一样，一语不发的什么也没有回答。

　　其实是找不到话来回答她。

　　从现在的结果是任由奈奈引导他做出邪恶的期待，但修作好像逃避责任一样，一味地沉默着。

　　「奈奈、想要让哥哥的宝贝变大啊，是需要共同的努力，如果就只是我一个人的话是不行的，因此听你这么说…」

　　认为修作的沉默是肯定意思的奈奈，自顾自的就将衬衫前面的钮釦给解开。另一方面还解开胸罩的暗釦，因为没有钩子扣上的胸罩，就这样从原本的位置滑落下来。

　　「啊！」

　　「嗯！」

　　其实根本就没有必要穿的胸罩，奈奈她再次的向上推，而露出幼小的乳房来。

　　好不容易刚开始膨胀的胸部，比起身体其他的部位，就因为皮下脂肪厚了一点，就因此称之为乳房，实在令人感到不解。

　　在平稳的丘陵顶端有个一块钱币大小的乳晕，并没有色素的沉淀，几乎和肌肤的颜色一样，就好像被践踏过一样而变的模糊不清。

　　因为哭喊不停使得修作束手无策时，因为性欲的兴奋还很平静，所以奈奈可爱的乳头还埋没在乳晕中。乍看之下，在那淡淡的粉红色的中心，稍微的陷入而看不见。

　　「这是奈奈的乳房，和百合姊相比较的话，我的是十分小，但是如果这样做的话…」

　　奈奈用左手贴在右边的乳房，用着那漂亮的中指指腹，贴在柔软的肌肤上温柔的开始搓揉着。

　　「…好好的用指尖抚摸的话，就会让我心痒难耐。」

　　顺着奈奈的解说，那凹陷的乳头，因为指尖的刺激而有所反应，并很快的变硬。但是不久就将迎接初潮的少女乳房，即使完全的硬挺也如米粒一般大小，感觉充其量只能说是一颗大颗的青春痘，刚刚在那个场合如果没那样做的话，一定会勃起吗？

　　「你看，它生气勃勃的。」

　　奈奈一用中指将稍微膨胀起来的顶峰挪开，就露出胯下那尖硬突起的东西给耸立在旁边的修作看。

　　「奈…奈小姐。」

　　一看到这明显的性反应，修作在奈奈的乳房前用着嘶哑的声音，竟说不出话来。

　　「不行，那种事！」

　　「哎呀！不可以，不可以做那样的事啦！」

　　不得不说的其他事，应该有很多吧！但那些话却哽在被邪恶思想困扰的修作喉头，而无法从嘴巴说出来。

　　「怎么了呢？看到奈奈的咪咪，就好像看到可兰经一样的无趣吗？」

　　哥哥的宝贝，在奈奈的心中满是期待着─赶快变大，但是、修作的宝贝仍然是低着头，一点都没有膨胀的徵兆。

　　果然，对修作而言，奈奈那完全没有发育的胸部根本是无法引起他的兴趣。

　　特别是那十三岁可爱的少女胸部，要拿来当性的对象，实在是太小了一点吧！

　　但她却是那么可爱的吸引他的目光，纵使他的内心噗通、噗通的跳着，但是还是有那种所谓的『做了不该做的事』的罪恶感浮上心头，因而根本无法和所谓真正的性冲动结合在一起。

　　果然，像奈奈这么小的乳房是不行吗？

　　奈奈看到修作的老二毫无反应，因此受到些许的冲击。但是如果乳房不行的话，还有那边啊…重新的振作吧！

　　「那么，接下来让你看看下面。」

　　奈奈由原来很淑女的坐姿，换成另一种粗俗的坐姿，两只腿大大的张开来，因为裙子非常的短，所以仅仅是这样的坐着，好像就可以看到重要的地方。

　　但是对於站在床边由上往下看的修作而言，因为角度的关系，所以看不见裙内的光景。这时他就跪下来并一直忍耐着，往那阴暗的大腿内侧寻访窥视着。

　　修作吞了好几口口水，而那个尚不明显的喉结正夸张的上下波动着。虽然那还未发育完全的胸部，实在激不起修作的性欲，但他觉得如果以平常手淫时所想像的来比较，现在从女孩短短的短裙中所见到的差距实在很大。

　　缠在左脚跟的那水玉模样的内裤，在裙下那隐密的呼吸部位，现在正告诉他已经呈现暴露的状态。

　　奈奈站了起来，将膝盖缓缓的张开。

　　「──！」

　　那少女的秘裂处映入修作的眼里。

　　由於没有马赛克，再加上奈奈的那个地方没有草丛的遮蔽，所以那秘密之处就完全的暴露在修作的眼底。

　　不知何故，修作竟会想起「雏鸡的豆沙包」，在那柔软膨胀的耻丘仅仅刻上一条裂缝。刚刚修作瞥过一眼，在那不到一指宽的地方已经稍微渗出透明的果汁来。

　　不是令人十分满意的女性构造，对於栩栩如生的女生性徵，而容易产生拒绝反应的这个年龄的少年来说，可能比较容易接受那成熟女性的複杂奇妙的私处吧！

　　私、私处…

　　先前对於她那稍微膨胀的胸部，而无法引起其性欲的修作来说，现在却反而对没有覆盖而完全暴露出来的细缝，好像感到特别的兴奋。

　　首先，这是私处。

　　会有这样的一个情形，也许是因为一直以来那个地方平常都隐藏在被藏在内裤里，所以只要一说到那无法窥视的秘密地方，那纯真的修作就感觉好像快要流鼻血了。

　　脑中血液不断上升的修作，以奈奈这么小的年龄来当他的性欲对象这一件事，他似乎忘了从现在起的两年内，他要和她们在同一个屋簷下一起生活。

　　但是自己现在看到女孩子最羞耻的地方─也就是私处…在仅仅飘浮着这些事实啊。

　　在胯下的海绵体充满搀杂情欲的血液，低下头来的老二体积突然的增加，不久浮着静脉的长柄就咻的翘起，就好像向外伸出的雁鸭的脖颈一样，进而推开盖在长柄上面的表皮。

　　「哇…」

　　对於男性的性器官竟然会有如此激烈的变化，奈奈简直看得目瞪口呆。

　　男人只要一兴奋，分身就会勃起，尽管这种事情她是已经知道的，但实际上到底是怎样的一个情形？对她来说却一直都是一个谜。

　　那个谜，现在就在眼前即将要被解开了。

　　说到分身，这样突然的勃起…

　　她知道所谓变大这件事，但是这样的迅速、变成这样的形状，是和自己原先所预期的不太一样。完全就好像在观看科幻电影的影片一样。

　　但是从完全打开的宽松裤子中挺了出来的分身，突然成为注目的雄性器官，这是在电视电影中所无法看到的，而且非常吸引人的真实东西啊！

　　「哥哥的分身变大了耶！」

　　奈奈那因期待而闪闪发亮的眼睛，从已经完全勃起的分身移往修作的脸。

　　「这样的话，就能手淫了吧！」

　　「啊、嗯…」

　　忍受着想见女孩子的秘密心情，终究无法恢复平静啊！

　　在修作的心中涌上很强烈的后悔念头，但是使劲的分身整个根部被相同而强烈欲望的漩涡卷入。

　　给我快一点做，让我吐出那积存已久的东西，那紧张发硬几乎快破裂的宝贝，就这样一直催促着修作。

　　即使对於十七岁正值血气旺盛的健康少年来说，没被任何东西引诱，就叫它勃起是不可能的。

　　「这是你和奈奈的约定，是你答应的，要让我看哥哥自己手淫啦！」

　　被半裸的奈奈这样催促着，修作的右手不知不觉中伸往自己的胯下，手指握住那呈大角度高高耸立的内棒，就这样搓揉着并开始来回的抚摸着。

　　嗤、嗤嗤…

　　握着已经完全勃起的分身，轻轻的握着，反覆做着来来回回的动作，这和女孩子独自一个人做的时候，有着很大的差异。

　　这就是男孩子的手淫…

　　班上的男孩子们，为什么将自慰这件事称为「咀嚼」呢？之前觉得不可思议，但原来是这么一回事吗？

　　看得津津有味的奈奈，凝视着大她四岁的修作的自慰行为，心中的疑问只有一个被解释说明而已。

　　修作的分身，在用手掌摩擦之后就增加了血色，於是就又变的更大了。在这前面，好不容易完全剥开的前端是格外漂亮的粉红色，奈奈认为好像是新鲜的鳕鱼子。

　　所谓的性就是用老二插入胯下的裂缝这件事。奈奈从小学四年级就知道的。但是，现在哥哥胯下那耸立的老二，我想是装不进自己那细小的裂缝里。

　　那个东西如果插入的话，奈奈的那个一定会破掉…

　　奈奈自己幻想着。

　　修作充分勃起的分身如果勉强的插入，后果是可以想像的，虽然害怕所谓的「一定会恨痛」，但为何会心如刀绞而痛苦不堪呢？

　　奈奈百思不解，胡乱猜测着。

　　另一方面，修作却专心的站在那边自慰，完全不知道在奈奈的内心深处，希望被插入的欲望正在暗中的萌芽着。眼前所见的这个比自己小的女孩，如果对她做出这下流的行为应该会被反抗吧！

　　但是对於暴露的乳房和私处的十三岁少女来说，一旦动手的话要停止是不可能的事，情绪高涨得令人实在是受不了。

　　那样做着，在开始动手来抚摸着肉棒时，修作的视线就投注在奈奈的秘裂处，有如要把它吞食掉一样。

　　私处…奈奈的私处…

　　第一次看到女性的性器官，这景色完全在那少年的脑中飞舞着，好像已经做了那档杓样。

　　不久从老二的尖端处，渗出那透明的黏液来。前面滴了几滴之后，接下来就一股脑的涌了出来，从铃铛的裂缝有如万蚁蠢动的传到分身前头深处而停了下来。

　　就好像是为回应修作一般，奈奈的裂缝也开始慢慢的分泌出新的爱液来。

　　在修作自慰之际，奈奈好像也很兴奋的样子，她脸颊已晕成浓郁的粉樱色了。

　　不知道什么时候，那尚未碰触到的只峰上的小尖顶也硬挺起来了。

　　哥哥那样拼命的搓揉着宝贝，在那样做的时候一定是非常的舒服吧…

　　那变大又红肿的宝贝，我想一定不是生病了。现在也几乎好像快破裂一样，从血脉喷张的尖端到充满力量的根部，握着肉柱的手正慌乱的来回抽送着。这和女孩自慰是完全不一样的，好像什么想撵走什么一样性急的作法。

　　一看到修作正以快感为目标而猛力抽送的姿态，而且知晓手淫滋味的早熟少女，在她胯下附近早已经湿漉漉的一片了，自己那下流的地方也变的很想安慰它。

　　为什么只有哥哥自己一个人在那里舒服，他真是非常的狡滑。哥哥都可以在奈奈的面前自慰，因此对奈奈来说，在哥哥面前自慰应该也可以吧！

　　少女一徵求他同意后，右手就彙自己大腿的股沟。用着稍微弯曲的指头，滋滋的抚慰着开始滑润的秘缝。

　　「嗯…」

　　奈奈的身体因为陶醉而微微发抖着，从鼻子发出呻吟的声音，现在只要稍微的碰一下，就有如要跳入游泳池时，在一旁先用水淋浴的一种准逝作一样，中指来回在裂缝的最上面到下面一点的位子，开始自己爱抚起来了。

　　嗯…

　　被爱液濡湿的指尖，将紧紧合在一起的花瓣给撑开，而几乎要被无遮蔽物的裂缝给吞了下去。

　　奈奈因为这样看着修作自慰，而变得欲望强烈得不到满足，因此自己也开始自慰着，修作看了也稍微的吃了一惊，因而停止爱抚他的宝贝。

　　「奈奈小姐…」

　　「看着哥哥搓揉着自己的宝贝之后，为什么奈奈也会这样的亢奋呢…」奈奈一边用着湿润的只眼抬头看着修作的脸，而一边用着激动难过的声音说着。

　　「因此，奈奈也…奈奈也一起自慰着。」修作困难的说着。

　　说到一起自慰，再怎么想也都觉得不是很恰当的。在埋头自慰的修作脑里，感到很担心。

　　但对修作而言，他却无法摇头来拒绝她。从腰部深处涌上来的射精欲望，早已是理性的力量所无法抑制的。

　　说起来在奈奈的面前自慰的话，修作觉得很羞愧，但他却又无法停止这动作，所以还是继续手上的抽送运动。

　　十七岁的童贞少年和十三岁早熟少女在彼此面前各自的自慰就这样开始了。

　　奈奈用右手的中指在那很明显的幼小裂缝，慢慢的钻了进去。她用只手拨开那光滑触感的只唇，一抚摸到因爱液而泥泞的秘裂底处那狭小的洞穴，按着就用指尖在入口边缘以顺时钟方向慢慢来回的抚摸着。

　　这在以前就学会自慰的少女，这应该是自己尝试很多次而发现的方式吧！

　　这样做有感觉吧！

　　滋、滋、滋…

　　在泥泞的胯下淫荡之水持续的流出，为了更加享受贪欲的奈奈，就用另一只手大胆的伸往自己的胸部。用手掌轻轻的贴在右边膨胀的胸部，而温柔的按摩着。涨满兴奋的心情，奈奈不知不觉的加大力量搓揉着胸部。

　　那刚开始发育的胸部是特别敏感的，即使稍微的用一点力量就会感到疼痛。但想更强力搓揉的欲望，让奈奈一边忍受着疼痛，一边摇动着身体，一边微妙的调解爱抚力道的强弱。

　　「啊…呼…呼…」

　　奈奈嘴唇擦着苹果味道的护唇膏，已经开始断断续续的流露出可爱的娇喘之声。

　　尽管很小但却坚硬的顶峰，让缓慢移动的手掌由下往上抓着，来証明自己也有女性的特徵。

　　奈奈用手，抚摸着自己尚未发育完全的胸部，修作看到她这么做，虽然觉得非常的羞愧，但情欲却更加旺盛地燃烧。

　　体内情欲已经高涨的奈奈，马上就开始呈现出淫荡的反应。

　　「啊…呀…啊呀…！」

　　激烈的快感摇动着她的背脊，坐着这个难过姿势的奈奈，就这样的倒下来，而变成仰卧在床上。就这样，她的脸转向修作的胯下，火热的视线围绕在那勃起站立的东西。那平坦的胸部，也没有因为平躺和本身的重量而使胸型崩塌，从侧面看起来，她的胸部反而比站着的时候，看起来要更大一些。

　　奈奈那爱抚秘裂的手劲运用的恰到好处，而且她丝毫也不觉得羞耻的将大腿张开。从那变得滑溜的胯下，好像要使活泼的性爱香味升上来一样。

　　因而採取那较容易享受快乐的姿势，玩弄秘蕊的手指动作也随之改变。触弄那入口附近的中指，到第一关节处已经完全侵入洞穴之中了，藉由丰富润滑液的帮助，而可以稍微的进出着。再加上奈奈的手掌沿着耻丘的曲面施加力量，在已充血膨胀的秘蕊，给予愉快舒适的压迫。从小隙缝中溢出爱液来，传到花瓣部，再流到臀部的菊洞附近。

　　吱噗、吱噗、吱噗…

　　奈奈的手指进出着那处女之地的小穴穴，滋滋！滋滋的响起淫荡的声音。

　　「啊！」修作也忍不住的发出喘息声。

　　事实上他那勃起的分身，很想代替她那细小的手指，插入少女的秘裂处。用这样饱满的分身深深的插入奈奈的体内。

　　「不可以，不可以！」

　　这些不好的事、不允许的事，自己绝对不可以，要守住！一定要守住，但是这愈是这样那兽性的欲望却愈高涨起来。

　　修作好像什么都忘了，脑袋中一片空白，於是就加速右手的转轴运动。为什么呢？因为如果不将自慰带来的上昇情欲给昇华掉，也许他会忍耐不住的侵袭奈奈也说不定。

　　噗噗噗…

　　加速的右手动作，反覆着少年那脆弱勃起之物，而到一触即发的境界。

　　「奈奈小姐、我、已经…」

　　奈奈察觉到修作急迫的声音，彷彿有什么话要说。

　　「想要射精吗？」

　　「嗯、嗯…」

　　「那么、就封在奈奈的…奈奈的身上吧！」

　　奈奈会这么说是由於体内强烈的欲望所趋使的，之所以不要求修作真正插入，而只要求射出，是她在对男性巨大分身的恐惧，及自身强烈的欲崛，权衡后所做的选择。

　　「…」

　　感到很讶异的修作，对於奈奈接下来的动作更加的目瞪口呆。

　　她在床上用力张开只腿，屁股上微微的出汗，慢慢往修作的胯下挺进。身体陷入床铺中的奈奈，那染满爱液的食指和中指将花瓣给撑开，那裂缝也一样的被撑大了。

　　啊…

　　少女用自己的手，勉强强迫让处女的花蕾开花，在粉红的花瓣形状做成的酒杯中，装满了足够的淫荡蜜汁。可以看到透明的液体在那歪曲的菱形之底，好像可以用一只手指插入那可爱的洞穴里。她暴露出女人最隐密的地方来，在稍微有点色素沉淀的股间，已经有一朵花蕾慢慢的缩着身子，而这些都清楚的被窥见。

　　疼痛的感觉越来越强，但奈奈却一边轻轻的搓揉着，一边用着难过的眼神倾诉着。

　　「拜託，射出来吧！就在奈奈那可耻的地方，撒上哥哥满满的精液啊！」

　　在那个裂的很大的花蕾上撤出精液─

　　尽管那想插入的欲望正热烈的翻滚着，但是不能跨越最后一道防线的修作，他的窘态急需要解决。

　　强烈的射精欲望驱使着他，有如贴在下腹的分身使劲勃起，而使他的下体向下歪曲着，而瞄准着奈奈的股间。在勉强的押下这肉棒时，那表皮被从根部拉扯过来，就做着最后的搓揉。

　　「奈…奈奈小姐！」

　　在修作叫出的同时，那发亮及光滑的分身前头迸出白色的液体。

　　噗滋！

　　漂亮的命中秘处的白色曳光弹，一击中她的祕处，马上就扩散开来。因为还没让男人插入，所以那漂亮肉色的裂缝，就被糊状的白浊液给弄髒了。

　　由於奈奈已经完全的准备好了，所以仅仅稍微接受刺激的肉体，黏膜的裂缝就在涌出温热的爱液瞬间，而达到高潮。

　　「嗯！」

　　有如被高伏特电流触击般，奈奈的身体形成一道漂亮的曲线，左手紧握的是那可爱而歪曲变了型的胸部。

　　咻、咻、咻、咻！

　　以高高突起的耻丘为目标，忙碌抽送的勃起之物，连续的喷出浓郁的精液来。

　　在奈奈…奈奈的私处，喷上哥哥的精液…

　　意识已经一片空白的奈奈，在自己体内的入口处可以感觉到修作的欲患一倾而空。

　　突刺般的极度快感过后，那还未成熟的身体所形成的拱桥一下子垮了下来，原本高高的翘在空中的小屁股，无力的倒在床上，被汗水和爱液湿透的床规，留下明显的渍迹。

　　御倒海而来的高潮，持续袭击着奈奈，倒在床上的稚嫩的肢体，毫不留情的被大量的白浊液给浇淋着。

　　修作如发狂似的捋着勃起的内棒，嘎嗒嘎嗒的扭动着腰部，直到绞出最后一滴。

　　「啊…嗯…嗯…」

　　修作完全射出来后就跪坐在那边。

　　奈奈卷起皱褶的裙子来检查，并用手指捏着浓郁的精液，就好像是白色的蚯蚓。可爱而凹陷的肚脐也存积着精液。

　　在发射到一半的时候，因为精液的浓度变低了，所以飞出去的距离就变长了，而喷到奈奈的喉咙。而那微微凸起的胸部那一层薄薄的是，卡巴氏线液中的白色混浊液。

　　「呼呼呼…」

　　修作跪坐在床缘旁边，慌乱的喘着气，奈奈则倒在床上，两个人被刚才射出的精液的腥味所包围，而身体却沉醉在愉悦狂喜的余韵之中。

　　修作一个人在自己的房间中面对着桌子，长长的叹了一口气。



----------------------------------------------------------------------------

第三章 第一次练习

　　时间大概是晚上十一点左右吧！

　　因为还没有暖房器具，所以到了早晚都有点冷的季节，为了不让自己着凉，他在水蓝色的睡衣外面加了一件白色的只襟毛衣。

　　混乱的桌子上有着翻开的数学问题集，而放在旁边的笔计本则空白一片，有很多就算做到明天也做不完的题目，而且好像完全没什么进展一样。

　　数学的习题进展不顺利的一个理由是，因为这些问题很难。两另一个是因为比起这些题目，还有更烦心的事情搁在心上。

　　现在修作脑中所想的是，今天下午在这个房间的床上，和奈奈的「糟糕游戏」。当然他并没有一味沉溺在这甘美的回忆，而是极度的后悔着。

　　为什么事情会变成这样呢？

　　这真是一个奇妙的过程。现在再回想一次看看的话，他自然不会想到这是一件非常现实的事情。

　　他竟然会接受奈奈「宝贝给我看」的这个要求，因为她绝对没有不纯的动机。

　　为了防止奈奈搬弄其他的是非，也为了从现在起的两年间，渡过平稳的同居生活，而不得不这样做。但是、是什么理由呢？

　　变成了这么讨厌的结果。

　　对於两眼盈着泪水的奈奈来说，她威胁着要看男人象徵的那个地方，他对於那个情况似乎毫无办法去处理。但是之前发生的事，应该有什么更好的法子才对。这大概、恐怕、一定…

　　「真的很后悔，之前的见会遭到恶果的报应吧！」

　　即使修作一直这样自言自语的说着，但事到如今再怎么后悔都来不及了。现在事情已经变成这样，也只能祈祷不要被小百合和果林发现。

　　修作认为这件事是绝对要保密的，他已再三的叮嘱奈奈，所以应该没芒对，但她是一个健忘的少女呀！现在的修作实在感到不安。

　　在想着那些『败露』『没败露』的问题之前，对於和比自己小四岁而还是中学一年级的奈奈做着宛如性行为的罪恶感，深深困扰着修作那洁净的心灵。

　　不论怎样，死也要说『没发生那件事』。那应该是被暂时的情欲所矇蔽而做出那种事来。

　　「那件事」彷彿鲜明的记忆，在深深自责着自己的修作心中不断反覆苏醒。

　　少女轻揉着稍微突出的胸部、在那撑的很大而无毛的裂缝、从装满足够爱蜜的粉红色裂缝涌出白浊液来。只是这样的回忆着，修作的脸颊就发热而通红。

　　居然和比自己小的女孩子，做出那样下流的事…

　　但在后悔的同时，被淫秽的记忆刺激的修作胯下，展现出本能的直接反应。

　　自从射出后在还不到半天的时间，修作的分身好像完全的恢复过来了。但尚未到一看就很明显的阶段，只是感觉到在根部附近瀰漫着一股力量。

　　修作俯视着胯下那淘气的小兄弟…

　　你这傢伙完全不会反省啊！

　　奈奈的开放大方实在让他感到非常吃惊。虽想着这无益的事，但现在根本看不到她有反省的表情，反倒自己变的好像一个愚蠢的人在这边发牢骚。

　　大概是因为她变得太任性了吧！

　　独自在那儿沉思的修作，完全没有注意到有人将门打开、走进房间内。

　　这个人影悄悄溜到对着自己分身发牢骚的修作背后，而从背后用两只手将他的只眼遮住。

　　「我─是谁？」

　　啊！眼睛突然的被遮住，教修作吓的把背脊给坐正。

　　这可爱的女高音，恐怕是奈奈的声音吧！虽然说他不喜欢淘气的行为，但无论如何这好像是她才会做的事吧！但是，这个柔软的触感是…就好是被特大号的果冻顶住般软柔的触感…也应该不是奈奈的那个稍微凸起的东西。该、该不会…

　　「小百合小姐吗？」

　　「哎呀！暴露身份了。」小百合的声音在他耳边说着，边将只手移开。

　　修作的推理似乎完全正确。

　　一将回转椅子给转过来，小百合的身影马上就出现在眼前。

　　上半身是穿着轻薄的毛衣，而下半身穿着到小腿的长裙，这个模样看起来很像年轻的少妇，而从那深深陷入的Ｖ字领可以看到那深深的乳沟。

　　噗通！修作的心脏噗通、噗通的跳着。

　　虽然想要尽可能的不去挂意那些事，但是那丰满的内球互相推挤的魅力，就这样贴这么近而感觉到她的存在，所以无论如何眼睛也不想离开那个地方。但是他却不能这样做，修作强迫自己把视线移开，而抬头看着露出浅浅微笑的小百合的脸。

　　「答对了，吓一跳吧？」

　　「对不起！」一道完歉后小百合露出如小女孩天真浪漫的动作，歪着脖颈。

　　「但是、为什么会知道是我呢？」

　　「那是、那个…」

　　其实那是因为碰到胸部那丰满而柔软的感觉所知道的，但修作却害羞的开不了口，只能暧昧的含糊其词。幸好小百合并没有再继续追问下去。

　　「不好意思，打扰你了，可以暂时借用一下你看书的时间，可以吗？」

　　「啊！可以…」

　　小百合来到书桌旁的床缘，面对着修作屈着膝盖坐了下来，而修作也将旋转椅子回转过来，和小百合面对面的坐着。

　　「事实上是…」小百合一开口之后，停了一下才继续说着。

　　「修作君的话，比我想像的还要少啊…」

　　因为自己心里有不应该的欲念，所以在修作的脸上露出紧张的表情。

　　该不会是和奈奈的肓经暴露了…

　　她该不是要来告诉我，和三姊妹的同居生活，仅仅就只有这两天就此结束了？

　　他感觉到脸上的肌肉在不断的抽搐着，而在胃部附近也好像正在绞痛着。

　　但是，接下来从小百合的口中所说出的话，并不是修作所担心的事。

　　「修作君，今天早上有梦遗吧？那些好像不是尿尿，因为有白色的…」

　　「…！」修作被吓得发不出声音来。

　　已经准备好因和奈奈的事而要被责骂的修作，面对这突如其来的询问，完全陷入迷惘之中，脑中突然一片空白。以拳击来比喻的话，这可以说是为了保护脸颊而将整个防卫往上提后，那毫无防卫的身体就吃了猛烈的一击吧！

　　一直担心着和奈奈的事情，而把其他的事都给忘了，今天早上因为梦遗而弄髒的内裤，就这样的往棉被底下随便一塞的事情，竟然被忘得一乾二净。

　　长期以来习惯和父亲两个人生活的修作，想也想不到自己不在的时候会有人进房间来整理。但是现在回想起来的话，应该是在去学校的这一段时间，喜欢照顾别人的小百合一定来到房间帮忙收拾，应该是这样吧！她应该觉得早上起床就应该将床上的东西给整理乾净，这是理所当然的。

　　小百合一定看见那件…沾满精液的内裤。

　　看着愕然的修作，小百合驽慌的说着：「啊！我没有责备的意思啦！那个…是在你睡觉时射出来的，如果我是男孩子的话那是理所当然…虽然我不知道那会变成怎样，但是我想那件事并不是件可耻的事…」

　　小百合怕伤害到这正值敏感年纪的少年，於是就拼命的解释着。

　　但是不管她怎么说，都没办法抚平他内心最深沉的秘密，以及被小百合知道后所受的冲击。

　　透过这件附着味道浓烈的大量白浊液的内裤，好像可以让人看穿昨天晚上所做的淫梦一般。

　　啊！阵阵的羞耻在脑中一股作气的往上冲，修作的脸一下的红到耳朵去了。

　　「果然…果然…」小百合好像突然明白了一切似的，拼命点着头。

　　「是因为积存的太满了，所以就会氾滥成灾，甚至自己流出来吗？听说男孩子，普通那个东西如果积存够了就会自己…射出来吧？」

　　相对於修作的面红耳赤，小百合说着说着，竟然也跟着红起脸来了。

　　「如果担心我们而一直不做那一件事的话，因为我们一点也不会去注意那件事…所以、那件事做也没关系。」

　　小百合一口气说完那些话以后，便低着头用很小很小的声音补充说着。

　　「但是、但是，我真的想说的是…」小百合一时之间，也说不话来。

　　两个人就这样互相的沉默了好一阵子。

　　小百合最先要说的话都说完了，但是修作却没有做出任何回答。

　　虽然说着『做也没关系』，但却没说『那么、从今晚开始做』这样的话。

　　他不知道怎么回答才好，於是就这样让时间一分一秒的流逝。

　　「耶…」

　　后来修作想着，这样下去也不是办法，於是修作就想要说些什么话，因为他实在无法忍受俩人间的沉默。

　　听到修作发出声音，小百合虽然有点不好意思，但也慢慢抬起头来。

　　脸颊微微泛起樱花般的红晕，而带有漂亮瞳孔的眼睛正仰望着修作的脸庞。

　　两个就这样持续不变，美丽的小百合使得修作的心噗通、噗通的跳着。

　　「那、那个…」

　　他试着在那混乱的脑中去寻找应该说的话，这时小百合从床缘站了起来，往修作这边走过来。

　　紧张的时刻到了，修怍的鼻头离小白合胸部的乳沟仅仅只有播分之远。

　　耶…

　　小百合伸出手腕来，抱着修作的头。

　　「等等、小百合…」

　　修作还来不及说完话，他整个脸就被那柔软的胸部给紧紧的包住，而修作的嘴巴也被塞住了。小百合那特有的体味顿时充满修作的鼻腔。

　　这是女孩的香味…

　　对於这个也不是很强烈的拥抱，修作却不做任何反抗。心跳却变快而脑中开始昏沈着。

　　小百合温柔的紧抱着修作的头。

　　「对不起！我要好好照顾你，但对於男孩子的事，我却完全不知道。」

　　修作的鼻头噗滋的埋在两个肉球所形成的狭隘空间中，而有一点呼吸困难，就一直这样的话，可能会窒息。但是那也许是个很幸福的死法也说不定。

　　在修作混沌的脑中掠过那样的想法。

　　修作就这样的，一直的沉浸在小百合胸中，感觉很舒服，令人有点想睡觉…

　　有如天真小孩的心情涌了上来，另一方面在他体内那男人的欲崆再次的抬起头来。因伪小百合的登埸，使得在内裤底下已经变得温驯的淘气小僧，又开始再次的变大了。

　　『啊、糟了』他这样的想着，身为悲哀的男性，却不知道该怎么办才好。

　　咕噜、咕噜…修作大口大口的吞着口水。

　　在宝贝根部附近开始充满了力量，而长柄就坚硬起来，将很有弹性的睡裤前端撑了起来。

　　小百合只是这样紧紧的抱住修作的头，她知不知道他的下半身所起的变化呢？

　　「如果是男人的话，光想到有关性方面的事时，真的是无法克制住。」

　　这十七岁少年的健康肉体，如果两天不放出一次精液的话，就会装不进去。

　　「那么，如果可以的话，为了证明我的歉意，我来帮你…」

　　耶？帮忙？

　　这到底是指什么呢？他还没来得及思考，小百合就将手伸住修作的胯下。她用指尖触摸着他的宝贝。

　　「嗯！」

　　从修作的口中发出驽吓的声音，却被豊满的胸部给堵住，而变成模糊的呻吟声。

　　小百合好像想要确定一下支撑睡裤的帐蓬内肉柱的大小般，紧贴在他胯下的小手，慢慢的加重着力量。

　　「瞧！果然变成这样了…」

　　小百台大胆的接近『那个地方』，但是她又好像觉得那样做不太应该。

　　修作虽喘不过气但却感觉很舒服，从那深深的乳沟仰起脸来，而喘了一大口气。

　　「小、小百合小姐…」

　　抓住情欲证据的小百合，打断修作兴奋的声音。

　　「好啊！交给我，我绝不会像今天早上一样，我会把你弄得乾净俐落的。」

　　小百合将手从他那胯下隆起的地方给放开，然后直接跪在修作的脚下，於是重新从睡裤上再次的握着那根肉棒。

　　「啊…」

　　小百合看了修作一眼后，手中的确有种高涨的感觉，於是立刻轻轻的搓揉着。

　　隔着布料受这缓慢的刺激，这坚硬的长柄就咻的翘了起来。勃起度约１２０度的老二由下往上推着，而将睡裤撑的鼓鼓的。

　　「好累，脱掉吧！」小百合说完后，就将手放在睡裤的腰带边。

　　「喂！屁股抬一下。」

　　修作从椅子上将腰稍微上提，小百合的手就硬将睡裤跟内裤给扯下。因为受到内裤松紧带的压迫，而将勃起变大的下面给弄弯，因为这个反作用力而使得肉棒弹飞出去。

　　呼！

　　未经人事的分身就耸立在小百合的鼻头前，而圆圆的尖端就对准着她的眉间。

　　「啊！好大哦！」

　　嘴角露出微微浅笑的小百合，就扬着眼睛看着修作的脸庞。

　　「舒服吧！」

　　「…」

　　紧接着奈奈之后又是小百合，看来我这没用的宝贝还真的是…真是太幸运了。

　　因为太过於羞愧所以修作连声音都发不出来。

　　「可爱的粉红色…」小百合说了这句话后，搔苦紧绷的分身前瑞。

　　目不转睛而用力的望着分身的小百合，将眼晴停留在露出的分身前头部位。

　　「好雄伟啊！要好好的将它剥开。」

　　小百合所说的那个『雄伟』，他并不知道所指为何？但这是平日手淫的结果，修作的分身可以说是已经完全的剥开来了。强力的撑开分身前头的斗笠，这样的慢慢住上推就将表皮给压制住，那个情形让人连想到撑开鱼鳃的人穿着日本温酒瓶的毛衣的地方。

　　「耶！修作君…」

　　纤细温柔的手指缠绕在静脉浮张的肉柱上，小百合询问着。

　　「和女孩子作过吗？」

　　修作对於这个直接的询问慌张说着：「没、没有！」

　　「那么，有用嘴巴作过吗？」

　　「那、那也没…」

　　这一切就好像在告白自己的经验一样，不管怎么样都是害羞得无法忍受的。

　　「也许都没被女孩子用手触摸过吧？」

　　有被奈奈看过，修作一边在心中这样嘀咕着，一边无言的点着头。

　　「那么、你真的还是个处男啊？」

　　「啊！不是的，不是那样的！」

　　对於小百合的询问，天真可爱的修作却感到无法忍受，急急忙忙想解释。

　　被温柔的手指握着，修作的分身很可怜的勃了起来。

　　「好恐佈喔！修作君的那个，变的活蹦乱跳的。」

　　从手中挤出的长柄，小百合一握一放的说着：「要变成这样时，果然自己一个人用手就可以做。」

　　「啊！是的…」

　　对於这个年龄的少男来说，没有一个不想更进一步的被触摸的。

　　但是因为梦遗这件肓经被小百合知道了，所以他反而没什么能力可以去对抗她。

　　「平常都怎么弄的呢？像这样吗？这到底是一种怎么样的感觉呢？」

　　小白合握着硬挺分身的手，开始对着这个长柄抽送着。这样的摩擦刺激，让修作的喉咙深处开始呻吟着。

　　「嗯…」

　　随着她手掌上下的运动，肉柱的表皮就跟着滑动着，整只老二就急速的充血着。

　　啾啾…

　　握着长柄的手直到折返点的时候，有如用大姆指和食指套住露的野鸭脖子，从那边弹出快乐的节拍来。

　　比起自己一个人作的时侯一直都轻轻的捋着的方法，小百合比较有力道吗？这比起平常还要兴奋得多。就这样，他想着射精也好像只不过是时间上的问题吧！

　　但是，小百合好像看穿那样未经人事的勃起之物，其实是非常的不坚强吧？所以她的手保持着一定的速度，不像修作自己在自慰时很快的就加速到最高点。似乎无法控制而焦急的动着手，而那样使得他更加的兴奋着。

　　「啊！好舒服！」修作已经开始忍耐不住的叫出声音来了。

　　「这样做好吗？再用力一点好吗？」

　　听了小百合的话，他其实是非常渴望再更用力一点。但是实际上如果这样做的话，他大概会忍不住的马上射精吧！现在已经滨临危险状态，修作只好诚挚的向小百合说出实话。

　　「但是，如果再用力的话，我、会出来…」

　　「出来好啊！全部射出来，感觉会比较舒畅。」小百合说完就停下手来，意味深长的看着修作的脸庞。

　　「或是、用其他的方法可以让你更舒服呢？」

　　「其他的方法？」

　　「对啊！例如用嘴巴或…」

　　「…」修作吓了一大跳！鸡道她所讲的是口交…

　　口交…对处男的修作来说，和作爱的意义是相同的，或者是种比作爱更有魅力的行为。

　　因为紧张，所以修作的表情变的很凝重。

　　「修作君，你不喜欢吗？」

　　「我、我不知道，因为我没做过…」

　　哈哈！对於修作太过诚实的回答，小百合不禁微笑着。

　　「那么，喜不喜欢呢？现在试试看就知道吧？」

　　「试、你说要试…」

　　呼！好像在调戏着绷着脸的修作，小百合在修作的分身前端上轻吹着气。

　　「…」修作吓一跳。

　　小百合缠绕的手指抖动着，而修作的勃起之物也很有元气的跳动了起来。

　　「修作君的酱汁已经煮沸了吧！」

　　摆在小百合鼻头前的老二前端凹陷处，附着透明的玉露。将因为角度大而耸立的勃起之物拉到嘴边，小百合就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

　　啾！小百合用嘴唇去触摸着流出口水的铃铛口。

　　这一瞬间，不知道是触感或是什么东西，所谓的「在分身的尖瑞处接吻」竟然成为事实，但这对天真的修作来说，这实在太具冲击性了。

　　在那个冲击还没觉醒之际，小百合接着就张开嘴巴，将分身整个含住。

　　她竟舔着…

　　「啊！」分身突然被叼住，修作嚥下一大口气。

　　下腹突出而有一点歪斜的肉柱前端，就这样在小百合口中消失了。虽然也曾经好几次在成人录影带看到这样的情景，但是因为有马赛克，所以感觉不到真实感，修作从不认为这件事会发生在自己身上。

　　但是包围在分身前端的心旷神怡触感，却告诉他那件事是千其万确的事实。

　　含在小百合的温暖口中，修作勃起的男性尤物在前端分泌出大量的水滴，而那些已溶入在小百合的口中了。

　　咕噜咕噜。小百合的喉咙不停的发出浓浓的声音。

　　缓缓的，擦着微粉红色口红的嘴唇，在那浮着血管凹凸不平的肉柱上慢慢的滑动着，而直到达坚硬的根部。分身有种插入狭小洞穴的感觉，敏感的分身黏膜和那喉咙深处的光滑部位，紧密的结合在一起了。

　　小百合一将他硬直的傢伙给吞入，就停止运作。好像用嘴巴来测量勃起之物有多大。就马上准备着开始做出真正的抽送运动，在长柄上好像有要被溶入唾液的感觉。

　　我的东西，现在在小百合的口中…在修作的胸中，到了这个时候才好不容易涌上真实的感觉来。

　　咚咚咚咚…一次次的抽送，让修作心跳的很强烈。

　　事到如今也没办法拒绝，对修作来说，被女孩子叨住老二还是第一次呢！

　　这时要说话比较好呢？还是沉默比较好呢？如果说话比较好的话，那要说什么才好呢？

　　修作的身体紧绷着，而俯视着吞食着肉棒的小百合的头。柔顺栗色的头发被放置在后脑勺稍微下面的地方，从那边到发稍松散的三束发髻编成辫子。

　　其实这时候，应该抚摸着女孩子的头而…

　　这是平常观看成人录影带的一个画面，但是对於完全没有经验的修作来说，应该无法做出那样熟练的动作来。

　　不久小百合的嘴唇，在长柄上慢慢的后退着，从轻轻收缩的嘴唇中，展现出被唾液滋润而光滑的肉柱。

　　包围长柄的嘴唇，一到尖端附近就折返，从那边到根部一口气的彙。

　　咕噜咕噜。

　　「啊…」

　　仅仅用嘴唇轻轻的捋住，对於初次体验口交的修作，就让他几乎到达射精的地步了。

　　「嗯！」

　　修作的分身紧绷着，只要再激烈的抽动几下，随时都会有爆发的危险。

　　噗滋、噗滋、噗滋…

　　小百合的嘴唇开始用着缓慢的节拍在长柄上来回的抽送着。从雁首往根部彙之时，在稍微内侧处，被卷入的嘴唇摩擦着浮出青筋的表皮，饱满的分身从滑溜的上颚内处往那喉咙柔软的深处部位彙。

　　怎么？这个、好厉害…

　　这和用手做时完全不一样的感觉，是初次体验口交的他所感到的困惑和快乐。

　　直到现在还不常被接触的那个尖端部位，让喉咙的黏膜一摩擦的时候，一直沉着难受的心情就变得很舒服。有时候小百合会啜饮积存在口中的唾液，那收缩的口内黏膜就会压迫着全部的分身，而腰就会不自主的上提来呼应着她。

　　小百合是关照着脆弱的勃起之物，所以特地这样做吧！因为捋着长柄的嘴唇的动作很缓慢，就好像配合着看不见的节拍器而有一定的节奏。

　　小百合每次整个吞入修作那硬直的分身之时，就会发出啾噗、啾噗的淫荡之声，而修作的耻毛更因为她鼻孔吹出的热气，而微微的摇动着。

　　「啊！」

　　小百合的下颚感到有点酸痛，在吸吮着足够勃起的分身，嘴唇吐出雁首后休息了一下。

　　露出嘴巴外面的支干部位，因为唾液而变得很光滑，看上去就好像从小百合的口中长出来似的。

　　小百合在那支干的中间部位，用嘴唇紧紧的缠绕住，使得含住肉棒的嘴巴咕噜咕噜的蠢蠢欲动。

　　「啊！」从修作的口中涌出无法忍受的叹息和叫声。

　　接着小百合就转动着小舌头，舔着光滑的分身表面。

　　「等一下、那样、不行…啊！」

　　那格外敏感的部位被折磨着，修作就好像女孩子一样的扭动着身体。

　　啾…

　　小百合嘴巴一离开硬挺的东西，抬头看着慌乱喘气的修作脸庞。

　　「修作君，你好敏感啊！」

　　事到如今，修作也不能说『不』，只能硬着头皮回答。『是』，但又有点犹豫不决。

　　「果然最前面的地方是最敏感的…」

　　好像还有一句话在嘴里嘀咕的小百合，因为吸吮修作的宝贝，自己好像也变的很兴奋。

　　「这边好奇怪喔！为什么呢？」

　　这样说完后，小百合的脸就稍微的右倾，嘴唇就贴在分身的内侧，她的舌尖不断地搔痒着。

　　「啊！」修作表现出敏感的反应。

　　脸上浮着淘气笑容的小百合，用舌头的内侧接触着勃起的最前端，而且左右灵活的转动着，并不断的舔舐着。

　　啾、啾、啾…

　　「嗯…啊…噢…」修作享受着快感，而因为太过於敏锐的感觉，使他流露出呻吟的声音。

　　那样的玩弄着勃起之物后，小百合再次的将分身整个含住，而头部就上下的摆动着。从铃口溢出来的卡巴氏腺液和唾液混合着，那些成为很好的润滑液使得嘴唇变得很光滑。

　　在接受着浓烈的嘴唇爱抚着，不知不觉的，分身根部的小袋袋就发硬起来。口中的勃起之物在这迅速节拍的攻击之下，似乎诉说着射精的时间已迫在眉稍。

　　「小…小百合小姐！」修作发出被逼到走头无路的声音。

　　「已经…已经不刎。真的、我、要出来…」

　　小百合抬起埋在修作胯下的脸来。

　　「忍不住没关系啦！尽量的射出来，会比较舒畅。」

　　「但、但是，那个东西还在小百合小姐的口中…」

　　「没关系。就那样射在我口中吧！修作的精液全部给我喝吧！」

　　口内发射，这是他暗中所渴望的，但是一面对这个机会，想到的却是会弄髒对方嘴巴的罪恶感。

　　「但是、那样…啊！」

　　小百合叨着犹豫不决的修作分身往后缩，而用手指头缠住即将暴发之前的肉柱。於是一边忙碌的舔舐着分身附近，而一边用着唾液捋着滑溜的肉棒。

　　马上就要面临射出的界限了，在入口处涌上一股温热的液体，随后就一口气的喷了出来。

　　「嗯啊！」修作仰着身而勃起之物就弹跳着。

　　嘶嘶！老二巨幅振动着，在小百合口中射出大量的带有腥味的精液来。

　　嘶嘶。嘶嘶。嘶嘶…

　　喷出的白浊液直接射入她喉咙的深处，小百合用舌头将那些全部接住。然而，对於这些激烈的喷射她却似乎没有哽咽般的，而将大量的白浊液给吞了下去。当然在这一刻她也没有将捋住肉棒的手松懈下来。

　　我在小百合小姐口中射精了，小百合小姐她将我的精液给吞了下去…

　　目眩神迷的快感和表里一体的违背道德感全涌了上来。但是为什么那些是无法忍受的甘美之物。

　　射精的气势变弱了，但相对着吸吮老二的力量却变强了。与其最早所谓『正在射精』不如说『正被吸精着』来的强。

　　嗯…嗯…嗯～即使在激烈的喷射结束之后，分身仍然被小百合不停地用力吸吮着。在刚射精后还被吸吮着变得很敏感的分身，修作痛苦的扭着身子。

　　「啊…啊…嗯…噢！」

　　小百合做完最后的收尾工作，就收缩着嘴唇从肉柱的根部捋了出来，而将残留的精液一滴不留的吸了出来。

　　啾啵！

　　响起令人痛快的声音后，嘴唇就离开了分身。在被强烈的吸吻之后，修作的分身就更加的赤红着。

　　「啊～」在深深的叹息同时，因为修作的身体从紧绷的状态松懈下来，上半身就靠往回转椅的椅背因而吱吱作响。

　　小百合用着舌尖在脸颊内侧和牙龈内侧舔舐着黏着的精液，而喝下口内发射的残余之物。她还用唾液和光滑的嘴唇来吸吮着中指的指尖，咻的吐出带有精液腥味的空气来。

　　「修作君的精液，真的好浓，果然积存很久啊！」

　　今天早上的梦遗、和刚回到家和奈奈的互相手淫，如果以标准的射精来衡量，那精液应该不会有存留才对，但是也许是因为第一次的口交而令他异常的兴奋，所以才喷出相当浓的精液吧！射出去的东西，因为完全的消失在小百合小姐的口中，而且在弄乾净之后就不应再有任何残留了，所以她这么说的话，那就表示是真的很浓吧！

　　修作的老二整只都是透明的黏液，就好像溶化的冰棒一样。那稍微稀疏的杂草也被唾液弄湿了一部分，而分身的根部到小袋袋都垂下来。

　　「哎呀！糟了，修作君的宝贝变的黏糊糊的。」

　　小百合就挪到放在床上的面纸盒边，很快的抽出几张面纸来。

　　「啊…」

　　从椅背站起身子，而打算自己收尾的修作，被控制的「一动也不能动的」。

　　「好像我婴儿时期舔弄的玩具。我来帮你清理。」小百合用着面纸，小心的擦拭光滑的傢伙。

　　这样的被收拾着，自己就好像被换尿布的心婴儿一样，非常的难为情。但是在另一方面，却希娼直这样被擦拭着，因为心情也变得很舒服。

　　虽然心态上仍然是小孩于，但修作的下半身已经完全不像小孩子了。是年轻气盛的原因吧？十七岁的勃起之物在所谓射出这么『浓』的东西之后，居然却完全看不到萎缩的样子。那个地方因为温柔的摩擦而有所反应，再次的开始使劲回应着。

　　昨日的梦遗也算下去的话，今日也已经射出两次了。但是他却还有余力…

　　「哎…」

　　小百合停下擦拭老二的手，睁大眼睛的看着早已恢复少年的雄姿。然而、对於从刚刚射精真的不到一下下的时间又再次的勃起，自己的视线就转向不知所措的修作的脸庞。

　　「大概还不是很舒畅吧！」

　　「耶！不、那个…」

　　对於自己的分身那样的贪婪，修作更是面红耳赤的。可以的话很想说「不是这样的」，但是胯下露出这个状态，却不容他有所辩驳。

　　「那么，这次射在我体内吧！」

　　「耶…？」修作无法马上理解小百合的提议。

　　射在小百合体内的这件事，该不会是…

　　做爱。

　　修作因为这个被自己所导出来的答案，而好像被抢打到一样的冲击着。

　　於是、不知不觉的想着…自己一直保持的第一次经验，该不会藉由今日来访的这个机会…而得以有所突破吧。由於事情太过於突然，因而内心还没准备好。而且对於这些沘有了这些疑问，修作不停的想着「从现在起的两年间，和担任母亲角色的小百合做那件事情好吗？」

　　说了那样的话，那跟她口包是很不应该，果然，他注意到了那些和《正式播出》的是有所区别的。

　　难道她没有发觉修作那样的心情吗？还是故意的不正视他呢？小百合将揉成一团的面纸丢到圆形的垃圾桶后就站了起来。

　　「修、修作君！」

　　对於小百合这样的催促着，修作尽管迷惑但也要站起来。然而却无法完全的站起来，因为在站起来的中途踏到滑落的睡裤裤管及内裤，因而失去平衡。

　　「哇！」

　　向前倾倒的修作就和在面前的小百合一起往床上倒卧下去。

　　蹦！

　　「啊嗯！」

　　小百合发出有如少女般的声音，床上的弹簧摇动着重叠在一起的两人身体。

　　结果修作刚好将小百合压倒在床上。两个人的膝盖已经超出床缘，那有点瘦弱胸膛底下正压着那柔软丰满的胸部。

　　「修作君，你好积极啊！」

　　「对、对不起！」慌张的修作就好像弹到一样的跳了起来。

　　小百合坐起上半身来，微笑的看着脸部僵硬的修作。

　　「不用说什么抱歉，我最喜欢积极的男孩子啊！」

　　「啊！那个、这个…」

　　不听使唤的脚…小百合在想要说明事情的修作眼前，缓缓的掀起毛衣。在修作发呆的这瞬间，小百合迅速的将毛衣涸，轻轻的甩一甩额前的乱发就恢复原来的样子。

　　涸的毛衣折好放在腰际的小百合，用着很不可思议的眼神看着傻傻呆站的修作。

　　「哎呀！你在干嘛？」

　　「耶？」

　　「不要在那边发呆，修作君也把衣服脱掉吧？」

　　「啊、是、是的…」

　　小百合迅速的站起来，解开腰际的暗釦，裙子就掉落到脚下。因而、覆盖在小百合的身体就只剩下内衣裤跟短袜而已。

　　好大的尺寸！

　　面对小百合完全暴露出来，没有一点约束的巨大乳房，修作惊讶得说不出话来。

　　会因为尺寸太大，而不能挑选各式各样的胸罩吗？Ｄ罩杯的胸罩上只有简单的设计，而在丝绸的内裤上也只有点缀着些许的蕾丝。而这清一色都是白色的。在内衣的姿态下却仍然穿着短袜，这是奇妙的情色组合。

　　自刚进来有穿着衣服的时候，就一直沉迷的看着强调凹凸身材的小百合，而现在的修作更是将所有的事抛在脑后。

　　小百合就好像在责斥幼小的弟弟一样，「喂！你怎么还楞在那边。下面不脱，只渊面是不行的！」

　　於是就好像开玩笑的补充着：「还是，想让我帮你脱呢？」

　　「不、不用，我自己脱。」

　　这样回答的修作就慌慌张张的将对襟毛衣和睡衣给脱掉。

　　比起同年龄的体型平均来说，他的身材有几分瘦弱的味道。大概是因为他的肌肤很白吧！所以总觉得有种瘦弱的印象。但是他胯下的分身耸立起来却比平常人更有元气。

　　已经一丝不挂的修作和只穿着内衣的小百合面对面站着，两个人之间的距离是不到三十公分的。以修作的老二的两倍来量的话，就会接触到小百合的肚子吧！

　　「刚刚也问过，所以知道修作君是个处男啊！」

　　修作一边用着灵巧的眼睛看着比自己矮的小百合一边点着头。

　　「我是第一次可以吗？」

　　「请多多指教！」

　　对於这种呆板的说法，小百合噗嗤的笑了起来。

　　「好啊，那我会好好的指导你。」

　　小百合一坐在床的中央，就用着富有情趣和湿润的声音说着。

　　「来吧…」

　　小百合将只脚慢慢的张开，引诱着修作上床来，让他的身体来到她那苗条的只腿之间。於是他上半身就趴在小百合身上，并毫无间隙的覆盖在她的身上。仰卧的小百合用只脚支撑着身体，使得他可以趴的很好，因而使得他们的胯下能够紧密的结合，这就是所谓的正常体位吧！

　　「胸罩，帮我解开。」

　　「耶！但是…」

　　这时候，对於还在犹豫不决的修作，小百合却有一点焦虑。

　　「如果好的话，快一点吧！」

　　「但是、我不会解…」

　　对於解开胸罩的方法这个实际问题，修作好像不知道。在内衣仍然穿着时，是要提供修作脱衣的乐趣，因此如果有方法的话也不会告诉他。

　　小百合用自己的手解开胸罩正面的钮釦。包住膨胀胸部的罩杯就各往左右弹开，丰满的只峰马上呈现出来。

　　小百合丰满的胸部，即使稍微的一动，就好像要溢出而掉下来。

　　从勒紧的胸罩被解放的胸部，在上半身坐起时因为不同的重力作用，使得胸部的构造起了一些变化。丰满的只峰就好像互相争执着而有一点左右外分着，再加上自己本身的重量，使得她胸部的厚度减少许多，侧面看来，好像是颗圆球一样。

　　优美而隆起的雪白肌肤，有个和口红颜色相同的粉红色乳头，非常引人注目。

　　乳晕的大小和平常人一样，但是因胸部膨胀的很大，所以乳晕看起来很小。丰满的乳房和可爱的乳头相配合，就好像混合着母性的光辉和纯真的少女般，这就是小百合的象徵。

　　当然，修作的视线一直盯着那充满魅力的只峰。

　　「那样一直盯着我看，人家会害臊啊！」

　　被小百合这样说的修作，慌张的将视线从那里移开。

　　哎呀…这样的表情，小百合来轻轻的用手将转到一旁的修作的脸，转到自己这边来。

　　「不是啦！我不是这个意思，我是说你不要光看，可以摸摸看啊！」

　　小百合说了之后，修作战战兢兢的将右手伸往小白合的左边乳房。但是，那只手在离目标还有一点点距离的地方就停了下来。

　　「怎么了？」

　　「没什么，只是稍微的紧张…」

　　因为是第一次可以说是毫无办法啊！所以不知如何做出那种事来。小百合就去垃修作的手，紧贴在自己的乳房上。

　　嗯！

　　在修作的手掌之下，紧压着形状漂亮的胸部。小百合的乳房跟看起来一样的柔软。但是在那柔软的深处，却暗藏着令人意想不到的弹性。手中的汗水直接的传到小百合那温暖的肌肤上。

　　乳、乳房…小百合小姐的乳房…

　　也许是太过於感动吧！修作不知道为何就哭了起来。抓着乳房的手也不自觉的使劲出力，而手指头就陷入那柔软的胸部里。

　　「嗯！」小百合皱起眉来，发出小小的悲呜。「不是那样做的啦！好痛啊！」

　　「啊！」像触摸到烧烫的锅子似的，修作急忙将手缩了回来。

　　小百合抓着修作紧握的手，紧紧的贴在自己的胸前。

　　「这里是很敏感的，所以要很温柔、很温柔的。」

　　「是、是的…」

　　小百合将自己的手覆盖在修作的手上，轻柔地有如画着圆圈般地抚摸着胸部。

　　小百合像是老师般的引导修作爱抚着自己的胸部。

　　「你看，就是这样…啊…知道了吧？」

　　这种在床上香艳火辣的画面里，修作竟然认真的点着头学习着，一副毫不相称的奇怪表情。

　　「对…对，感觉好舒服，在小百合的手移开之后，修作仍照着小百合刚才所教的方式，继续抚摸着。啊！就是这样温柔的…揉搓看看…」

　　在修作移动的只手下，丰满的胸部随着手部的动作而柔软的改变着形状，真是很棒的触感。

　　小百合的胸部非常丰满，所以就算修作张大了手掌，还是无法一手掌握，丰满白晰的肉团，从指缝中柔软的挤了出来。平常因为穿着衣服，感觉不到真正的「大」，实际上整个裸露出来的胸部，却比想像中要来的大得多。

　　大概是穿衣服的关系吧！平常的小百合显得很瘦！

　　就像小孩子看到新玩具似的，修作好奇的搓揉着小百合的乳房。

　　「嗯…」小百合发出舒服的声音。

　　「好舒服啊！你好棒啊！我已经变得好兴奋！」

　　这并不是谎言，小巧的乳尖，在不断由下往上搓揉的手掌下，硬硬的挺立起来了。与修作只腿问的硬挺一样，都是情欲高涨的证明。

　　虽然修作的爱抚不甚高明，但小百合的身体已开始有了明显的反应。

　　如果说那完全是因为欲望的关系，或许有些夸张但一股更加想要亲近的感情在修作心中不断的涌现。修作已经慢慢进入真正『课程』的状态了。

　　小百合看准了适当的时机，将修作在胸部上揉搓着的手移开，同时伸出另一只将修作的头紧紧的抱在胸前。

　　「这里…尖端的地方，吸吮看看…」

　　粉红色的小樱桃，在修作的鼻尖硬硬的挺起着。

　　「因为是每个人小时候都做过的，所以应该还记得怎么做吧？」

　　「或许因为已经是遥远以前的事而遗忘了吗？」

　　小百合以半开玩笑的口吻说着，修作并不回答只是不断的用嘴巴含着小百合的小樱桃，发出噗滋、噗滋的声音。

　　从修作吸吮得津津有味的样子看起来，就好像小百合的胸部真的有乳汁流出来似的，当然那是不可能的事。

　　其实如果单纯从味觉的观点来看的话，这和吸吮小指尖的感觉是没什么区别，但这触感有点类似果冻的触感软软滑惹极富弹性，仔细用舌头舔弄时甚至还可以感觉到乳晕上的小颗粒。

　　「嗯、嗯…嗯…」

　　小百合轻抚着修作深埋在只乳间正在热烈吸吮着的头，像在疼爱自己的小孩似的。

　　「嗯、嗯…修作君，就像个小婴儿，好可爱！」

　　「啊！」

　　渐渐的修作觉得光是这样的吸吮已经无法满足身内高涨的欲望，於是改用小百合之前侍候分身的方法，用舌头轻轻舔弄着含在嘴里的小樱桃。

　　「嗯…」

　　因为受不了这激烈的刺激，小百合涂满口红的只唇妖艳的喘息着，还不时的用手抚摸着修作的头「好孩子，好孩子！」的说着。

　　小百合脸上一副陶醉的神情，受到这鼓励，修作鼓起勇气一口气用牙齿轻轻咬住小百合那小小的樱桃。

　　「啊…」

　　小百合激情的弓起上身，整个人不住的往后仰。修作整个人深深的理进小百合丰满的胸部里，满足的吸吮着。

　　「嗯！好棒！好淘气的小婴儿！」

　　小百合声音里听不出真心的责备，娇嗔的语气，反而更加的刺起修作的情欲，愈加用力的玩弄着小小的突起。

　　「啊！这样的感觉真好！胸部之后，接下来，就是神秘的那里哦！」

　　被她这么一说，修作从小百合的胸前抬起脸来。

　　由於先前激烈的舔弄而沾满了唾液的胸部，当修作站起身来时，便跟着拉出一条长长的丝线。

　　小百合挺直腰身坐了起来，变成正坐的姿势，接下来张开只腿，并用自己的右手指着白色小内裤下隐隐约约浮现的中心点。

　　「喂！你看，因为修作君的淘气，我的那里已经开始有了感觉而变得湿润了！」

　　修作顺着小百合手指的地方看去，只见自色蕾丝的内裤的中心处，有一椭圆形明显湿透的痕迹。

　　「最后要做的是，请修作君帮我把它脱掉！」

　　此时的小百合全身上下几乎已经是全裸，除了脚上的短袜，那模样看起来可爱极了。

　　「胸罩你不会脱，但是内裤的话，你该知道怎么淙吧？」

　　「啊，对！没问题！」

　　小百合为了方便修作的动作，而稍稍地抬起腰来，修作马上将手伸进了小百合的内裤里。

　　望着小百合那薄薄的丝质内裤，修作感觉那东西好像稍微一用力就会破掉似的，因此小心翼翼的脱着，那慎重的动作看在小百合眼中有种说不出的滑稽。

　　修作慢慢的将内裤褪到大腿，小百合配合着修作的动作，将两脚并拢，修作顺着只腿那优美的曲线，将内裤完全淙下来。

　　身上最后一件束缚也解除之后，修作上下打量着小百合光洁的身子，最后将目光停留在她那格外雪白的下腹部。

　　在只腿的尽头有一处诱人的隆起，比栗色头发还要深色的茂密丛林覆盖着，那是成熟女性特有的萋萋芳草。

　　浓密的丛林看起来以乎非常的柔软，修作的脑海里不禁浮现出绮丽的幻想，彷彿自己正缩小身子，整个人躺在那片柔软的密林之上…

　　好柔软…好舒服…

　　好奇心旺盛的修作，不由自主的紧盯着小百合那解禁的秘处，虽然就像平常在写真集里看到的女明星一样的秘处，但毕竟相片和实物有着天壤之别的不同。

　　小百合将合并的只腿慢慢的张开，浓密芳草遮掩下神秘之泉，更清楚的显露出来。修作整个人将身体向前挺出，用手支撑在床上。

　　女人神秘的那里，花园、秘处、蜜壼、桃花源…曾经在脑海里想像过不下千百次的那里，竟然活生生的显现在眼前。

　　和奈奈的那里相比，真是大不相同…

　　修作目不转睛的看着小百合神秘的那里，心里竟然浮现出奇怪的念头…

　　看到小百合神秘的花园，修作第一个想到的念头，竟是将小百合与奈奈二姊妹的秘处作一比较，没想到女性的那里，随着年龄的不同，原来有这么大的不同…

　　十三岁少女末发育完全的秘处，细细的一道裂缝，像柔软的花柔，而小百合成熟的那里，却像是一朵盛开的兰花般，正妖艳的吐露着芬芳的气息。这就是成熟女性的…小百合小姐的…

　　在秘处的两边，美丽的花瓣，正吐露着诱人的气息。

　　真想再看得更深、更清楚一点。

　　从修作热烈的眼神中，小百合似乎已经看透他的心思，用自己的食指和中指，慢慢将紧闭的花瓣，从左右大大地撑开了。

　　淫荡的秘处带着湿润，好像已经熟透的果实般，引人垂涎。

　　「好好的看，秘处的深处里有两个小洞穴哦！」

　　不用等到小百合的提醒，修作已经注意到那两处秘穴，并且将目光停留在那，目不转晴的紧盯着。

　　「上面那个是方便用的，下面那里就是现在要欢迎修作分身光临的入口！」

　　心噗通噗通的跳着。因为受到小百合露骨言语的刺激，使得修作童贞纯洁的心噗通、噗通的狂跳着。

　　「还是，先用手指试着进入看看？」

　　一直期待插入的强烈欲望，被小百合这么一说，好像被揭穿秘密般，修作掩饰着羞愧的心情，故意岔开话题不安的说道。

　　「是、是吗？」

　　修作紧张的伸出食指，颤抖的触近小百合刚刚说「欢迎修作光临」的地方。

　　噗滋！稍微一用力，手指的第一个关节就已经全部没入了。

　　「啊！」

　　「那里，是非常敏感的，因此太粗鲁是不行的，嗯…对！就是这样轻轻的…」

　　和奈奈的那里相比，小百合的秘穴看起来更狭窄，但是出乎意料的是，手指竟能顺利的进出。

　　啊！啊…进入了…

　　就在想的这一瞬间，修作的食指已经完全的没入了，小百合的秘穴里非常温暖而湿润。

　　「全部…进去了…」

　　秘穴竟有着超乎想像的包容力，手指一下子就全根没入了，让修作意外的目瞪口呆。

　　原本撑开花瓣的手指往上滑去，中指的指尖轻触着花蕊上来回的抚弄着。

　　啊！美丽的花朵！

　　现在和最初之时不同，已经完全盛开了！

　　修作的眼睛目不转睛的紧追着小百合的手指而移动。

　　「这里是欢乐的泉源！」

　　小百合介绍完之后，并将视线停留在修作只腿间那明显的勃起。

　　「和修作君的宝贝一样，因兴奋而变大了！」

　　尽管小百合把手指移开，但被撑开的花瓣仍然妖艳的张开着。

　　小百合倾斜着上半身往后倒下，慵懒懒的躺着。

　　「好舒服！手指头，像这样动，好舒服啊！」

　　因为这些淫荡话语更加趋使了修作的好奇心，更加深了手指的动作。

　　修作的手指不停的旋转摩擦着秘穴，一点点渐渐的深入。

　　随着修作手指的动作，小百合的秘处渐渐的流出透明的爱液来了，由於手指一进一出的动作，积满了爱液的秘处，噗滋噗滋的发出美妙的声音。

　　修作将手指的运动想像成自己那勇猛男性的替身，愉快的热中於手指的活塞运动，藉着丰富的爱液之助，食指的运动愈来愈快速、顺利了。

　　啾、啾、啾…小百合蜜壼里开始发出淫荡的交响曲。

　　小百合小姐有感觉吗？

　　因为小百合热烈的反应，修作受到鼓励地更加速了手指的运动。

　　～这时，小百合的秘穴突然一阵的收缩，并将修作抽动中的手指紧紧的夹住。

　　因为这突如其来的收缩，让修作的手指被来得有点痛，修作不禁皱起了眉头！

　　小百合微笑的，看着皱着眉头的修作。

　　「被夹到了哦！」

　　这一瞬间，修作的眼睛睁得大大的。

　　「惊讶吧！」

　　「啊！是、是的，啊…」

　　趁着小百合体内一阵放松之际，修作迅速的将手指从小百合秘穴抽离。

　　「求求你…修作君，这次…请舔我那里！」

　　「啊…」修作的脸上浮现出犹豫的神情。

　　虽说曾在成人情色影带中看过这样亲密的场景，但真要自己用嘴巴去亲女生的那里，还真有点噁心。

　　但是小百合却已经同样地舔了自己的那里，所以修作也不得不做同样的回报！

　　更何况也想知道舔女生的那里，会是怎样的味道呢？如果用舌头去舔的时候，小百合又会有怎样的反应呢？修作想着想着，好像很有趣！

　　况且这样的动作在男女之间，甚至或者是女性彼此之间，早已是一种平常的爱抚动作之一而已吧！

　　就在这时候，全世界说不定正有着成千上万人，正在进行着，也说不定…～嗯！自己也应该试试看！

　　对於小百合提出口交的要求，修作感到非常犹豫考虑了许久，终於做了决定。

　　接着便跪在地上，将自己的脸贴近小百合的秘处，由於爱液的关系，女性贺尔蒙特殊的体香味，飘进修作的鼻子里，修作深深地吸了口气，这香味绝对不会令人有不快的感觉，反而更激起修作强烈的兴奋。

　　修作毫不考虑地将舌头伸出，滋滋的舔着早已湿漉漉的秘穴。

　　小百合的身体不住的微微颤动着。

　　修作生涩的动作像猫般轻轻的舔着，虽然小百合已经欲火焚身的显得有点焦急，但却没有开口催促，只是默默的注视着。

　　「…嗯！」

　　欲火慢慢的蔓延开来…

　　渐渐的修作的动作越来越纯熟了，就好像在吃冰淇淋般津津有味的吸吮着秘处。

　　小百合洞穴里透明的爱液随着修作的动作开始泛滥成灾了。

　　刚刚犹豫不决的修作，不知不觉的已经深深的沈迷於其中，看着小百合的身体随着自己的动作而不停颤动的同时，修作股间的分身也同样得到莫大的刺激。

　　能够给予对方这种极至无上的快感，这是在一个人自我愉快的游戏中所无法得到的非凡成就感！

　　修作终於开始了解小百合热烈吸吮着自己的宝贝时的心情了。

　　很想与对方做愉快的事情，因此，很想让对方感到更加的舒服…

　　修作用牙齿像咬住果实般的咬住核心，接着用舌头钻进柔软的秘道内，强而有力的舌头卷成棒状，不停的旋转、舐舔着小百合的洞穴。

　　噗滋、噗滋…

　　随着修作激烈的动作，秘处发出淫荡的交合声！而小百合的身体也不停的扭动着，口中也跟着发出温柔的呻吟声。

　　「嗯…啊！啊…啊！嗯！嗯…」

　　桃花源洞穴的深处分泌出的果汁愈来愈浓稠，香味也愈来愈浓烈了！

　　不知过了多久，修作就这么沈迷於舔舐、吸吮的快感之中。直到舌根部份传来酸痛的感觉后，才将头从秘处抬起，稍做休息。

　　「啊…」

　　小百合，满足了似的，大大吐了口气。即使修作的嘴已经离开小百合的秘处，秘处仍不断的抽搐着。

　　「啊！对不起…我没想到一舔，没想到，就变成这样了…」

　　天真的少年，面红耳赤的道歉着，一边用手背抹去自己嘴角四周满满的爱液。

　　「啊！舔、舔的，已经够了！现在，我…我想要…要…你、你的宝贝…」

　　在小百合张成Ｍ字型的只脚之间，桃花源洞里的爱液，像是决了堤似的不断泛滥。

　　「我，已经…已经，无法再忍受了，修作君，你…你也是一样的吧！」

　　追随着小百合的视线，修作低下头看着自己的胯间，他自己也着实吓了一跳。

　　只腿间挺立的傢伙，早已经一柱擎天了。而且变得巨大无比，这是从未有过的经验！

　　小百合将身体往后倒下，完全躺平之后，便将手伸往修作胯间。

　　「来吧！修作君的宝贝，快来我的体内！」

　　咕噜！修作的喉咙发出声响，大大的吞了吞口水后，就飞扑到小百合身上了。

　　「知道吗？从…下面那边，刚、刚刚用手指…进去的地方…」

　　「啊！知道，大概吧…」

　　修作毫无意识的回答着，急急忙忙的把那挺立的分身前端顶着小百合湿淋淋的秘穴入口。

　　这边…是吗？大概是这个地方吧？修作一股作气的挺着腰…用力挺进…

　　是极富润滑作用的爱液太氾滥成灾了吗？修作的分身竟从秘穴洞口滑溜而过，修作慌张的握住分身，再次挺着腰，再次挺进…

　　结果…竟然还是一样不得其门而入─失败。

　　啊！这…这是？修作的脸浮现出困惑的神情，或许该说带着些许沮丧。

　　「不要着急，沈稳下来，慢慢来，没关系！」看着修作满脸沮丧，小百合开口安慰道。

　　虽然小百合试着以安慰的口气说着，但对第一次插入的少年来说，「沈稳、慢慢来…」是根本不可能做到的。

　　虽然修作不停的告诉自己：「冷静，冷静…」，但不自觉的却反而愈来愈焦虑，不停的握着硬挺的宝贝反覆的试着进入。

　　实在看不下去了的小百合，一副欲哭无泪的表情，制止了想要一桿进洞得分，却频频失败的修作。

　　「等一下，我到上面来！」小百合说着说着便将修作的身子推开，蓦地翻起身来。

　　小百合以同情的眼光看着小她十岁而垂头丧气的修作，安慰的说道：「没关系，因为修作君是第一次嘛！来、来这边躺下…」

　　小百合像哄小孩子一样的叫着修作。

　　修作於是顺从的在床中央躺平。

　　小百合自己便爬了上来，就这么地跨坐在修作身上，一边还用一只手，将修作硬挺的分身扶正，对准自己的洞口。

　　滋…分身的前端接触着湿润的爱液，并顶住小百合的秘道入口。

　　「你看，现在修作君的东西，已经在我的体内了。」

　　果然没错！仰躺的修作抬起头来，看着似乎被吞入的分身。

　　小百合离开扶着长柄的手，并慢慢的将腰给坐下来。

　　滋滋…随着小百合渐渐下降的腰，分身开始一点一点的没入了小百合那神秘的洞穴里。

　　从来不曾嚐过爱液味道的分身，被柔软的洞穴一下子便给全部都吸了进去。

　　「嗯、啊啊…」

　　修作和小百合的胯下紧密地结合着，浓密的草丛也无法分辨出彼此。

　　勃起的分身被滑溜的爱液包得连一点空隙都没有，修作的心情持续地高涨着，几乎快喘不过气来了。

　　修作的老二在极端的兴奋之下，传来阵阵的脉动。

　　除了早上自己在梦里因为兴奋而爆发的梦遗之外，今天也缴了两次货了，所以已经没有多少剩余的体力，修作只得尽量拖延，就怕在这节骨眼上一泄而空。

　　「啊！你的童贞毕业了。」小百合温柔的向修作微笑着。

　　对呀！自己就这样跟童贞告辞了，虽然这么说，但为什么都没有真实感呢？

　　「在我的体内，是怎样的感觉呢？舒服吗？」

　　「嗯！好温暖、好滑溜，真的好舒服呀！」

　　「那么，现在起让你更快乐吧！」

　　让修作嚐过密穴内的触感后，在他身上的小百合慢慢地扭动着腰，她那浑圆的屁股就靠在长柄上下地运动着。

　　硬挺的分身插入狭小又柔软的密穴，其快乐的感觉真教修作飘飘欲仙呢！

　　好舒服哦！

　　滋、滋、滋…俩人结合的部位流露出诱人的声音。

　　抽送的节奏很缓慢。

　　被透明爱液涂满的长柄，从密穴中快速的展现雄姿后，又再次的消失在美丽的花瓣里。

　　光只是用想像的就可以知道小百合密穴里的感觉，更何况现在还是真枪实弹的在演练着，因为这样让热血沸腾的修作更加的兴奋不已。

　　小百合慢慢扭动的腰，渐渐的加快速度。

　　被小百合按倒的修作完全是被动的，从私处流出的爱液将俩人的草丛给弄湿了。

　　虽然修作不喜欢他这个位置，但映入眼帘的是小百合丰满诱人的酥胸，倒也是种不错的享受。

　　噗滋、噗滋…配合着激烈的肢体运动，小百合的胸部也不断的晃动着。

　　「啊！嗯…嗯…」

　　修作硬挺的分身，每被柔软的花瓣给吸入时，小百合就发出淫荡的呻吟声。

　　她的腰一下沉，在雁首下的表皮就会产生一些皱纹，在自己手淫时，因为和手掌一起滑动着表皮，所以没有办法刺激到每一个地方。

　　敏感的分身，在嘴巴里的滑溜比在密穴内还舒服。

　　密穴紧勒着分身上下的运动着，让修作一步步登上快乐的高峰。但他体内蕴藏的男性本能，是无法忍耐这种被动的姿势，他的分身为了要迎击小百合，而从下面一直挺着腰。

　　不一会儿，小百合停止了动作，俯视着修作的脸。

　　「修作君，换你到上面来啰！」

　　「…」修作脸上浮出犹豫的表情。

　　小百合在下，自己在上面，这是所谓正常的体位。刚刚都是让小百合主导，现在总算要换成正常男女亲热的体位了。

　　那是修作的第一次，不管如何都要做做看，忍耐了许久，他终於可以如愿了。

　　「那么，就照你所说的做吧！」

　　小百合的上半身就往前趴了下去，她那丰满的胸部划过修作的鼻头。

　　「就这样牢牢的贴着腰，而转向和我同样的方向…」

　　小百合和修作互相交换位置，分身就这样的插在小百合的私处，叠在一起的俩人，从床的一端回到中间来。

　　他们从骑乘体位变为正常的体位。

　　修作就好像在做伏地挺身般的将上身给撑起，这样的姿势和修作所想的完全一样。

　　「这样可以了，那么，你来动动看。」

　　听到小百合这样说后，修作就开始扭动着腰。

　　他认为所谓的活塞运动就是上下单纯的动作，但当他真正做了之后，才发现不是这么简单。

　　若是扭动的动作太大，分身就可能全部拔起，所以他只能小心的抽送着，也由於他的担心，故不敢太过冲刺。

　　在一次次的嚐试之后，他终於找到一定的摆动幅度，就这样反覆的做了许多次。

　　但在持续的摆动腰之下，修作渐渐的领会到其中要领，而想办法要将它做好。

　　他将两脚跪立，仅仅在腰间很短的距离来回的抽动着，由於一直考虑到分身的出入，只是这样集中意识的摆动着腰，倒好像也自得其乐。

　　噗滋、噗滋…

　　分身在冲刺时，小百合那丰满柔软的胸部就会微微的颤抖，有如甜美的布丁晃动的感觉。

　　密穴将修作的分身紧紧勒住，美妙的触感让他的分身像在云端上快活。

　　好舒服呀！比自慰还舒服，好想再…再更舒服一点。

　　由於强烈的快感，让修作的意识有点模糊，更加快了身体的速度。同时激烈摆动的胸部，在眼前不停晃动的乳晕，变成一抹粉红色的影像。

　　活塞运动激烈的持续着，体内的长枪感觉好像变得更巨大了，修作的腰部摆动的幅度也跟着变大了，坚挺的分身前端在柔软的密穴中快速的进出着。

　　噗滋…

　　深深插入的分身前端，好像碰触到极富弹性柔软的腔壁，这大概就是小百合的花心了吧！就在分身强力插入的瞬间，小百合不禁发出短暂的呻吟声。

　　「小百合小姐，这感觉怎么样…」

　　因为小百合兴奋的反应，受到鼓励的修作更加用力反覆的冲刺着。

　　噗滋、噗滋、噗滋…

　　小百合的蜜壼里，由於受到修作巨大的分身，强力的顶进，开始发出激烈的交合之声了。

　　「好舒服、好舒服！修作君的…修作君的分身顶到底了…嗯…嗯…用力一点…再深一点！啊！」

　　小百合的头不住的左右摇晃着，秘处里也一阵阵的收缩痉挛着，一边摆动全身的同时口里也一边发出不成样的叫声，似乎已经快要达到极点了。

　　「啊！不…不刎！修作君，好…好厉害，真…棒！」

　　修作在上面猛烈的抽送，小百合的呻吟声越来越高亢了，似乎已经达到极致的巅峰了。

　　「哇！」随着下身强烈的挺进，修作也忍不住的发出狂吼。

　　「啊！要…我…要去了，修…修作君，我…我不刎！」

　　在修作这样狂烈的抽送下，小百合似乎已经数次达到高潮了！

　　但是就算修作再怎么骁勇善战，这样狂烈的抽送下，自己也已经濒临决堤的临界点了。

　　年少的修作也到了忍耐的极限，再也忍不住了！

　　从玉袋深处温热的体液持续的攀升着，如果再以这种速度抽送下去的话，那爆发也只不过是时间上的问题罢了。

　　就这样在体内爆发是不礼貌的吧？

　　「小百合小姐，我、我…快…」

　　「快…快出来了吗？快…爆发了吗？」

　　「啊！是、是的…」

　　「不用担心，就这样去吧！这次换成是我下面的嘴巴，想要喝修作的体液。」

　　「但是…」修作虽然听到小百合这样的话，但仍有所考虑。

　　小百合看到修作面带难色的犹豫着，於是笑道：「没关系，今天是安全日，就直接在里面吧！」

　　一得到发射的许可，修作於是加快了腰部的动作，以近似发狂的速度猛烈抽送着。

　　「啊！」

　　修作在使尽全身的力气后，分身一下子便完全进入到小百合秘穴里的最深处。

　　「啊！那是…」

　　好像碰到了什么东西，软软的触感，直接轻触着修作分身的前端。

　　是小百合的花心吧。

　　由於分身前端直接受到激烈的触感，修作更加地加强了腰部挺进的力量，不断地直接冲击着花心。

　　「啊！不刎，修作君，不行…啊！」

　　小百合秘穴深处直接受到这强力的顶触，更加疯狂的叫出声来。

　　「啊！出来了！」

　　修作脑袋中突然一片空白，濒临极限的分身，瞬间将能源全部的解放出来了。

　　从玉袋深处涌向分身前端大量的白浊液，一股作气的倾泄而出。

　　在爆发的同时，伴随而来的强烈快感，袭击着修作的全身，修作不禁大声的叫了出来。

　　「呜！啊啊…」

　　失去能量的下半身，像被电流袭般的震动着。

　　「啊！我也不刎！」

　　小百合跟着发出舒服的叫声，只脚紧紧的将修作的腰夹住，全身不停的痉挛着。

　　小百合的密穴开始阵阵的收缩着，并且将还塞在里面的分身紧紧的包住。

　　在女性热热的洞穴中，不管在怎么勇猛的分身早晚都会臣服於女体的最深处。

　　「呼！」修作发出强烈爆发的声音。

　　强烈爆发之后，还被这样紧紧包围住的感觉，和以往空虚的自我运动后爆发的感觉是完全不同的。

　　没想到今天虽然已经是第三次，竟然还可以很激烈的爆发。

　　「嗯、嗯…啊…」

　　爆发完后，全身像失去支撑的力量，修作就这样瘫在小百合的身上，动也不动。

　　「…」

　　俩个人全身都已经汗水淋漓了，修作就这样靠在小百合柔软的丰胸上，舒服的闭上眼睛一动也不动，发出满足的叹息声。

　　「嗯！」小百合像个慈母一般，轻轻抚摸着修作的头。

　　「嗯！」修作也舒服的陶醉其中。

　　小百合密穴里原本硬挺的分身，慢慢的失去雄风，最后终於疲软的顺着爱液和白浊液溜干出来。

　　小百合的脚仍跨在修作的腰上，温柔的抱着修作的头。

　　小百合自己也呈现出恍惚的神情。

　　这一次她本来是以担任指导比她小七岁的少男初次体验老师的心情的，没想到最后自己竟也慢慢的被释放出来，并且得到无限的满足，在她脸上浮现出陶醉的笑容。

　　之前疯狂的一切，随着俩人的爆发已渐渐归於平静，现在在床上只有紧紧拥抱在一起的两个人，和彼此的心跳声。

　　在小百合体内勇猛的「男性」在强烈的爆发后，在愉快的余韵之中，渐渐的恢复到以前纯情「少男」的模样。


第四章 只人份甜点

　　少年做了个梦。

　　是个小水坝的梦。

　　横切过一条河流所筑起的堤防。

　　拦住了混混的水流。

　　不管上游的水流向爆发般地滚滚而来，水坝的闸口，仍然还是紧紧地关闭着。

　　就在水位越涨越高，眼看便要决堤而出的那瞬间…

　　高梨修作睁开了只眼。



----------------------------------------------------------------------------

　　高中二年级的他，因为父亲的独自赴任，被寄託在夏川家已过了十几天。

　　今天是进入十月份以来的第三个礼拜天。

　　修作想着要多赖一下床。

　　但他却感受到小腹传来的奸压迫感。

　　不得已只好从温暖的被窝爬了出来。

　　「晤…」

　　想要小便。

　　修作披上一件羊毛衫，揉着眼睛睡眼惺松地走下楼梯。

　　急剧的尿意，使得修作一个箭步地冲进楼梯旁的洗手间，想要好好地纾解一番。

　　咻哆哆哆～

　　声势浩瀚的水声响起。

　　修作完成大事后不觉吐了口大气。

　　「哈呼！」

　　随着解脱的感觉，修作不禁舒服地瞇起了只眼。

　　之后他按下沖水。

　　走出洗手间。

　　经过直直的走廊时，他忽地抬头望向走廊的那一头，是果林在那里。

　　她坐在玄关处。

　　将运动鞋套往自己脚上。

　　整套蓝色的运动衣上半身套着一件薄薄的夹克，旁边放着一个运动背包。

　　虽然背对着这边，不过刚刚洗手间的开门关门声，她应该知道有人在那里的。

　　和对修作的同居生活表示反对的果林之间，仍是处在冷战状态，一点都没有和解的徵兆。

　　刚搬来时，修作还自以为是地想着，虽然两人之间有十年以上的空白。

　　但俩人毕竟曾是两小无猜的玩伴。

　　他想应该可以慢慢地混熟才是，不过现在看来这种想法实在是太天真了。

　　走近玄关。

　　修作怯生生地跟她打招呼。

　　「啊，早安！」

　　低头绑着鞋带的果林的手停住了。

　　但是，这位可爱的少女－果林，却头也不回地，只是淡淡说一句「早安」。

　　态度真的是有点冷淡。

　　修作还是继续问道。

　　「要出门吗？」

　　「是啊。看也知道吧！」

　　「嗯！」

　　面对这种「去、去，滚那边去」似的应对方式，教修作有一点胆怯。

　　但若是因此就退缩的话，两人之间的关系，将永远不会有改善的一天。

　　因此，只有硬撑下去了。

　　「到哪去呀？这么一大早的…」

　　「参加篮球比赛。」

　　果林仍是一副爱理不理的模样。

　　「那么，我去替你加油吧！把地点告诉我，等吃完早餐，我马上赶过去…」

　　修作想要打破僵局。

　　然而，这个提案一下子便被果林给硬生生地打了回票。

　　「不用了，只不过是个单纯的练习比赛罢，要是大声地在旁加油，岂不丢脸死了。」

　　「这样呀…」

　　「对啦！所以你不用来了。」

　　果林的口气还是很差。

　　对本来就对女孩子不知如何是好的修作来说，此举可说是鼓足了勇气呀。

　　但这下可完全没辄了。

　　果林穿好鞋之后，顺手拿起旁边的背包，便消失在大门的那一端了。

　　兵啪。

　　粗暴的关门声，目送着果林离去背影的修作，不觉大受刺激地垂头丧气地歎了口气。

　　「唔！」

　　唉呀，又搞砸了。

　　我怎么老是做不好。

　　和果林之间的紧张关系要想获得舒缓，看来是很难了。



----------------------------------------------------------------------------

　　修作本想就此上楼去，却觉得喉头乾渴难耐。

　　所以他便朝饭厅走去。

　　一手握着从柜子里拿出来的杯子，然后他再将冰箱打开，取出牛奶喝。

　　冰冷的牛奶倒入杯中后，一口气地喝光，再把牛奶放回原位，关上冰箱门。

　　将沾了牛奶的杯子用水洗乾净，再甩乾水滴，将杯子倒盖在塑胶碗筐中。

　　这是在和父亲的二人生活中，为了减轻做家事的麻烦所自然而然养成的习惯。

　　饭厅壁上的挂钟的时间还不到八点。

　　难得的星期天，本想多睡会儿的，但在刚刚和果林的一阵搅和后已经没了睡意。

　　再睡也睡不着，修作索性到玄关前去拿报纸。

　　十月已过了一半，季节早已飘着股浓浓的秋意。

　　「嗯，秋天似乎快要来了。」

　　这几天的早晚天气明显地冷了起来，不知何故，今天却例外的特别暖和。

　　他只在睡衣上，披了一件羊毛衣就走出门，但却丝毫不感到一点冷意。

　　和对面人家围墙上突出的树梢上那寂寥的枯叶黄极为不相衬的，是那令人神清气爽的亮丽耀眼的阳光。

　　就好像是迷了路的春日暖阳，一不小心闯进深秋中般地晴朗好天气。

　　修作抬头望着晴空。

　　举高只手「嗯」地伸了个大懒腰。

　　清爽的早晨空气真是舒服。

　　「呼…」

　　做了二、三次的深呼吸之后，修作从朱红色的信箱中抽出今天的报纸。

　　回到客厅的少年，在电视机正面的三人座的宽敝沙发上坐下，摊开报纸。

　　嗯，这世上的情势…

　　「有没有什么新闻呢？」

　　修作约略看过一遍。

　　政治家的贪污、感情问题所引发的杀人事件、不知名的国度里发生的内乱、不具可信度的舆论调查。

　　还有那些无关痛痒的社论…

　　每天都是没有创意的字彙，以及複杂的国际情势，根本找不到可以吸引人的事。

　　在确认过今天晚上的「外国影集」片名后，便把报纸折好，放在矮桌的玻璃垫上。

　　「……」

　　好宁静的早晨。

　　「嗯！感觉真舒服。」

　　只听到鸟雀的鸣叫声。

　　还有偶尔从远方传来的几声狗吠。

　　家中一片寂静。

　　这样的感觉，教他竟连开个电视都有所顾忌了起来。

　　况且，在这个时间里，想必应该也不会有什么好节目可以看才对吧！

　　「啊～」打了个呵欠，修作顺势往沙发一瘫。

　　穿过薄蕾丝窗帘所射进来的柔和阳光，使得他睏了起来，眼睛也微微的瞇了起来。

　　「啊！」

　　修作身子呈现躺着的状态，并伸长了手臂，顺手拿起沙发椅背挂着的毛毯。

　　这是怕冷的小百合在晚上看电视时的爱用物。

　　修作将毛毯摊开往自己的身上盖着，此时，一股淡淡的女人香味飘进鼻中。

　　毯子的一端盖着脖子，另一端膝盖以下便全露出来，修作於是侧了身，将身体整个卷缩起来。

　　「嗯，有点想睡呢！」

　　摆出这种睡姿，眼皮也跟着重了起来。

　　这么睡着可能会感冒也说不定。

　　这个念头一瞬间闪过脑中。

　　但是，再也没有比想着「不行、不行」的打盹，更让人觉得舒服的了。

　　「啊，再小睡一下吧！」

　　「……」

　　不知不觉地，修作在沙发上沉沉地睡去。



----------------------------------------------------------------------------

　　「修作…修作…」

　　「哥哥，快起来，哥哥呀…」

　　「唔！」

　　睡得死死的修作，被人不断地摇晃着身子，只得睡眼惺松地张开眼睛。

　　但是，他仍未完全清醒过来，还是处於一副意识昏沉、想要睡觉的状态。

　　「……」

　　呆滞的瞳孔中慢慢成形的影像。

　　映现出的是小百合和奈奈的脸庞，右边是小百合的脸，而趴靠在沙发椅背上的则是奈奈的小脸。

　　她们两人从正上方望着不知在何时翻身，脸朝向上方睡着的修作的脸。

　　一瞬间，强烈的不协调感向他袭来。

　　床是靠墙壁的，不可能会有像现在这样地被从两边探看的可能性才是。

　　但是，他立刻便想起来自己是睡在客厅的沙发上。

　　啊，我就这样在沙发上睡着了吗…

　　真的是很不好意思。

　　自己都觉得尴尬不堪，修作迅速地坐起身来。

　　站在沙发旁的小百合说：「总算清醒过来了！」

　　「啊，早…」

　　正想打招呼的修作那只惺松睡眼，一看到小百合，竟然一时傻了眼。

　　小百合穿着围裙，但那却不是她平常做家事时所穿着的朴素花样，而是有着许许多多的摺纹。

　　严格来说，她今天穿了件纯白又可爱的少女式围裙。

　　看起来就像是法国娃娃，或者是仙境国度中的爱丽丝身上所穿的东西。

　　嗯，真的很可爱。

　　这种事本身倒也没什么值得大惊小怪的。

　　问题是小百合除了那件围裙以外，身上什么都没穿。

　　嗯，什么都没穿…

　　换句话说，她正活像是所有寂寞的独身男子妄想中，所跳脱出来的女子般。

　　裸体外围一条围裙的煽情姿态出现在修作的眼前。

　　「早安，哥哥！」

　　往声音的源头望去，奈奈也是和姊姊同样的装扮。

　　姐妹俩人的装扮，着实让修作吓了一跳。

　　姊妹俩都穿着围裙。

　　唯一不同的是她们胸前的刺绣，奈奈的是《小白兔》，而小百合的是《熊宝宝》。

　　这到底是怎么回事？

　　她们两个今天怎么…

　　「这个，你们…」

　　刚刚才睡醒，脑袋还不是非常清楚的修作，还以为自己是在作梦呢。

　　只是，感觉上来说的确是已经清醒过来了。这是不需要捏脸颊也可以知道的。

　　但是，因为以前曾有做春梦而梦遗的前科记录，不会又…

　　「怎么啦，修作？干什么这种奇怪的表情…」

　　小百合努力装着若无其事似地问。

　　「哈哈！」

　　奈奈那边却早已忍俊不住。

　　也不晓得是谁出的主意，不过似乎是两人合起来计画要吓吓躲在这种地方睡懒觉的修作。

　　虽说是恶作剧…但也未免太离谱了。

　　也唯有和平常人想法不太一样的奈奈，和有点傻气的小百合这种组合才想得出来这种事吧！

　　嗯，目的可算是达到了。

　　不过，小百合和奈奈的样子，对正值性欲旺盛的少年来说，刺激未免过强了点。

　　这样的行为也太过份了点。

　　「你们到底在干什么呀？」修作一脸的狐疑。

　　奈奈那方面，至少从正面看到的，其露出的面积和平常穿着吊带背心加迷你短裙时没什么两样。

　　但是，同样的围裙穿在小百合身上，可就不是那么回沙。

　　感觉和奈奈完全不一样。

　　围裙的上围，无法完全盖住丰满的胸围，鼓鼓的圆球从侧面跑了出来。

　　「唔！」

　　看到这情景，修作的脸都红了。

　　当然，在那吸引男人目光的焦点所在的深深乳沟间，更是令人为之拜倒。

　　波状摺边的裙摆在膝上十公分，虽然没有那么迷你，但是一旦出现在总是穿着长裙的小百合身上，竟令人产生极为猥亵的念头。

　　真是只要看着，心头便蹦蹦乱跳了起来。

　　毕竟他还是个血气方刚的少年呀！



----------------------------------------------------------------------------

　　「修作也已经起来，该吃早饭了吧！」说完，小百合便背向修作，往饭厅走去。

　　那背影更是眼睛的致命毒物。

　　明知道如此，但是修作的一只眼晴，仍然不知不觉地追逐着小百合跑。

　　微微浮现的左右两边肩胛骨的正中央处，垂着条三束头发所编织的大辫子。

　　其下方的背部凹陷，线条是那么地笔直。

　　可以一把抓的纤细腰身后，打着宽带的蝴蝶结，那样子显得非常地可爱。

　　属於女性优美体态的臀部，看起来是那么光滑细润，令人禁不住便要冲上前去抚摸。

　　当小百合每踏出一步，只要凝视着那大腿内侧，便像是可以从里头窥见到秘处那突起的最下端似地。

　　「嗯嗯…」

　　这情景教十七岁的修作看的血脉贲张。

　　最后，小百合的身影终於消失在厨房里头。

　　从沙发上站起了身，直愣愣地朝饭厅方向望着的修作，好不容易将头转回原处。

　　却正好和盯着这里看的奈奈的眼神撞个正着。

　　啊…

　　似乎自己刚才追着小百合诱人背影看的丑态，全部都让她看在眼里了。

　　被少女那像是察觉了所有一切的眼神一瞧，修作的脸像火烧般的滚烫。

　　在这种情况下，说什么都像是藉口罢了。

　　奈奈无言以对的反应，让修作觉得更加地难堪，而真的不知道该如何是好。

　　「奈奈…到这儿来，帮我摆上碗盘。」

　　「哦！好！」

　　厨房里头传出小百合的声音，奈奈应了一声之后，便往饭厅方向跑去。

　　跑了二、三步，在快到饭厅前，突然站住往前弯。

　　奈奈把脚上的白色小白兔模样的爱用拖鞋穿好。

　　用喇便能握住似的小巧臀部。

　　他朝修作的方向将臀部翘起，神秘的谷间深处中，那幼嫩的裂缝一闪而过。

　　哇…

　　修作再怎么说都毕竟是个健康的十七岁少年啊！

　　裸体外只加一件围裙。

　　丰满的姊姊和鬼灵精妹妹如此的装扮，这么地在眼前晃动着，要人不兴奋可真是太难了。

　　看到这种画面，怕是连那些离断气不远的中国共产党长老都要勃起了。

　　再加上刚睡醒，更是容易勃起。

　　「啊！」

　　对这般富刺激性的镜头，两股间那淘气小子发涨了起来。透过睡衣那轻薄的质料，根本就是无从遮掩。

　　「啊，我、我先去洗把脸。」

　　修作好不容易说出了想说的话，便逃命般地跑向浴室。

　　即使冰冷的水泼在脸上，仍无法从这个梦中醒来。

　　虽然相当令人难以置信，但眼前所发生的事，却像是千真万确的现实。

　　他花上比平常还要长的时间去刷牙，意图想要使股间的高耸能够降下。



----------------------------------------------------------------------------

　　洗完脸的修作一走出浴室，餐桌上早已准备好早餐。

　　虽不知如何是好，且心头小鹿还在乱跳，但还是顺其自然地穿着睡衣坐了下来。

　　面前的盘子里是两个荷包蛋加两片火腿的火腿蛋餐。旁边是满满的一大杯纯柳橙果汁。

　　桌子中央的圆钵里头，万苣的嫩绿配上蕃茄的鲜红，满满的一大碗生菜沙拉。

　　「哥哥，给你！」

　　烤得焦黄的土司，奈奈涂好奶油递了过来。

　　和平常一样，没什么不同的礼拜天早上。

　　但这得要小百合和奈奈穿得整整齐齐的时候才行。

　　修作的正面坐着奈奈，修作的左手边…靠近厨房的椅子上坐的是小百合。

　　「快吃吧，免得冷掉。」

　　「哦！」

　　就这样，表面上像是什么事都没有发生似的，一顿和睦的早餐便开始了。

　　但是，和只穿着一件围裙的姊妹一起吃着饭的修作内心，可绝对是平静不了的。

　　「……」

　　不知道眼睛该放在哪的少年，尽量将目光落在自己手上，全慌意乱地吃着早餐。

　　其实他也不知道要说些什么。

　　小百合和奈奈，跟平常没什么不同地聊着天，修作的脑中却是一片的空白。

　　光是想着如何回话对应便已费尽心思，连口中嚼着的东西都食不知味。

　　餐桌上的三人，在各自的餐盘上的食物都大致解决后，奈奈的叉子突然掉落在地板上。

　　像是有点故意耍的小把戏，但尽量不要望向她们两人的修作却一点也不知情。

　　「啊！」

　　她小声地叫了一声。

　　奈奈往桌下一看。

　　「我的叉子好像掉到哥哥那边去了，哥哥帮我捡一下。」

　　「啊，嗯！」

　　不经意地接受了奈奈的请託，修作只是弯下身子，将头钻进饭桌下。

　　此时一下子就看见奈奈的叉子。

　　修作捡起时，奈奈开口了。

　　「哥～哥！」

　　她迅速地撩起了围裙角。

　　「嗯？」

　　听到叫声，突然抬起头来的修作眼中，一条清清楚楚的细缝迎面飞入。

　　「哇！」

　　一时间张惶失措的修作，头便往桌底撞上去。

　　鏮！

　　硬物碰上硬物的钝音响起，桌面上的碗盘一并跳了起来。

　　「哈哈哈…」

　　奈奈眼见自已的计谋得逞，高兴得哈哈大笑。

　　可怜的修作，完全被耍得团团转。

　　「呜…」

　　痛得扭曲了脸的修作，抱着被撞击到的后脑勺，从桌子底下探出头来。

　　「奈奈！」

　　小百合发出责难的声音。

　　「故意使坏可不行喔！」

　　「对不起嘛！」

　　奈奈不仅没有丝毫的反省，还半开玩笑地说着，并「呸」地撒娇地吐了吐舌。

　　而在这种毫无预警的情况下，突然看到了那个地方的修作，当然会吓一跳啰。

　　真教他要生气也不是，只能哭笑不得，一脸尴尬又带点暧昧的表情看着奈奈。

　　於是就在这慌乱中结束了早餐，修作端着餐后的咖啡往客厅的沙发走去。

　　小百合站在流离台前，奈奈则往返於厨房和餐桌间，整理收拾吃过的餐具。

　　总算见不到那两人的围裙身影了，修作大大地松了口气，不再感到那么的紧张与不自在。

　　让小百合和奈奈去担负起所有收拾的工作，对长时间和父亲二人的生活中一起分担家事的修作来说，实在是有点於心不忍。

　　而且还不只这一次，打从同居生活开始后，便一直是如此，自己都不用做家事。

　　好几次都想前去帮忙，却被小百合阻止的说道：「这种事男孩子不用做也没关系。」

　　所以家事是一样也不会落到他身上的。



----------------------------------------------------------------------------

　　「哼哼啦…」

　　穿插在沖洗碗盘的流水声中，从厨房里传来阵阵小百合轻柔的哼唱声。

　　这往后究竟会变成怎样呀？

　　修作一面喝着热咖啡，一面想着这往后的发展。

　　不会今天一天都打算穿这副样子吧？

　　对修作来说，只能祈求小百合和奈奈早点停止这种不像话的恶作剧游戏。

　　要是这时让果林回到了家，绝对会引起一场「超级」大骚动，这是无庸置疑的。

　　「时间过得真慢。」修作喃喃自语着。

　　一看电视机上的时钟，快要十点了。从果林出门至今，还不到两个小时。

　　说是练习比赛，再怎么样也不可能这么早回来才是。

　　但是，要是万一的话…

　　修作想起搬来的第一天晚上，自己全身赤裸撞进果林房间时所引起的骚动。

　　现在再回想起来，整个胃都紧缩了起来。

　　这回要是再被撞见这种场面，想必连辩解的余地都没有，就直接被赶出这个家门了也说不定。

　　咕…真是讨厌。



----------------------------------------------------------------------------

　　正当修作一个人为这不吉利的想法不安畏惧之时，收拾完毕的小百合往客厅走了过来。

　　奈奈则跟在后面一起走进来。

　　小百合看了桌上的空咖啡杯一眼。

　　「要再来一杯咖啡吗？」她殷勤的询问。

　　「啊，不用了。」

　　修作也喝不下了。

　　「那么，来份甜点吧！」

　　说着说着，小百合便把桌子往电视机方向推去，将沙发前的位置空了出来。

　　想要做些什么呀？

　　正张望着的修作面前，奈奈小碎步地蹦了过来，和小百合并肩站在一起。

　　「今天的甜点有两种喔！」

　　小百合轻轻地举起右手，竖起食指和中指。

　　「两种？」

　　修作一开口，奈奈用力地点点头，手指着围裙胸部刺绣的《小白兔》图案。

　　「小白兔甜点和…」

　　小百合接下去指着和妹妹相同的围裙上围的《熊宝宝》图案。

　　「熊宝宝甜点。」

　　於是，两人异口同声道：「要来哪一样呢？」

　　「……」

　　要来哪一样呢？

　　搞不清两人企图的修作，不知该答些什么好。

　　望着无言以对的少年，小百合温柔她笑道：「修作，不要客气，随你想吃哪一样都行哟！」

　　「咦？」

　　吃？小百合小姐和奈奈的其中一个？

　　这，难道是…

　　想到对女性使用「吃」这种用字时，其中所代表的暗示意义，修作不禁倒吸了口气。

　　所谓在两人之中选一个。

　　那，那也就是说要做那种事啰？

　　「这个…」

　　修作一时间说不出话来。

　　若把人类的三大欲求摆上去，睡得好、吃得饱之后的点心来说，没有比这件事更适合的吧！

　　圆滚滚的小百合那围裙高耸的胸前，正对着修作发出「快来吃我」的引诱。

　　「嗯！」

　　修作不觉吞了口口水。

　　看在眼里的这种无言的诱惑，对正值性欲高涨的少年来说，真是一种难以抗拒的魅力。

　　站在小百合旁边的奈奈，以她那已经开始发芽的女性本能，敏感地察觉到姊姊的丰胸比自己更能吸引修作的注意力。

　　超过９０公分，二十四岁的小百合的胸围。

　　和那比起来，奈奈胸部的隆起，是十三岁少女应有的，不明显又欠缺幅度的。

　　裸身时还能分辨得出来，若像这样穿上围裙，可说是和男孩子没什么两样。

　　不过以这样的条件，以那些对小女生有兴趣的人来说的确还有些魅力。

　　但对於那些对大姊姊充满憧憬的少年来说，以奈奈这样的身材，却是欠缺吸引力的。

　　那么，哥哥岂不是不会选择小白兔甜点了吗？

　　想到此的奈奈，为了想在外形上至少看来不能逊色，便用两只手的大拇指撑着围裙吊带。

　　她想要制造让胸部看起来丰满的假象。

　　却因为她的这个举动，使得平坦的胸部和围裙上半部空出了个大空隙。

　　可爱的小樱桃也被看得清清楚楚。

　　两团乳房挤靠而成的乳沟和粉红惹人怜爱的小樱桃…叫人真是难以取舍。

　　小百合和奈奈，究竟要选择哪一方呢？

　　着实让人不知如何是好。

　　嗯…要选哪一个好呢？

　　不知不觉将两个姐妹做一个比较的修作，赶忙地在心中猛力摇着头，企图把这罪大恶极的念头给驱逐出去。

　　不行、不行，绝对不是这样的。

　　若只是用这种大胆的装扮来吓人的话，倒还算好，可是现在这已经超越了恶作剧的界限了。

　　总之，这个甜点是哪边都吃不得。

　　他在心中下定决心。

　　正当修作要表达出意见时，小百合身子稍微住前倾，凝视着少年的脸庞。

　　丰满的胸部晃动了起来，乳沟呈现特写镜头。

　　「怎么样？要来份熊宝宝甜点吗？」

　　被逼迫到眼前的Ｄ罩杯尺寸的气势所压。

　　修作一瞬间几乎要顺势地点头了，但随即又不禁慌慌张张得摇起头来。

　　「不不…」修作支支晤晤的。

　　看见这种情形，还以为自己胜了小百合而被选上的奈奈，高兴地凑上前去。

　　「那么，就是小白兔甜点啰！」奈奈快乐地问道。

　　但是，修作还是摇摇头。

　　於是，小百合恍然大悟似地点点头。

　　「这么说来，就是要只料份的啰！」

　　「啊，不…」

　　不顾正想反驳的修作，小百合往少年的右边切入，在沙发上坐了下来。

　　修作挪了挪屁股。

　　虽然想要坐离身旁那凹凸有致的身体，却遭坐到左手边的奈奈给阻挡住。

　　这反而跟她们身子挨着身子地贴紧着。

　　「暧，这个，等一下…」

　　沙发上的修作，被小百合和奈奈给夹在中间。

　　透过睡衣那薄薄的质料，从两人的大腿有肌肤的暖意缓缓地传了过来。

　　修作正准备起身。

　　说时迟那时快，小百合的手已伸向少年的两腿间，透过睡衣握住了那东西。

　　「啊！」

　　吃惊的修作发出轻微的呼声，小百合隔着布料温柔地搓揉着还不够硬挺的宝贝。

　　修作极力地要转移注意力来抑制勃起的发生。

　　但敏感的分身却对那大胆的接触起了快速的反应，体积开始涨大了起来。

　　眼看着在小百合那柔软的覆盖之下，两股间居然膨胀似地隆了起来。

　　「哇…变得好大啊！」

　　少年两腿间的急速变化，倒成了奈奈充满好奇眼光的注目焦点所在了。

　　「啊！」

　　性的兴奋能像这样，明显地以眼睛看得到的形态表现出来，对她来说真是再有趣不过了。

　　因为这对奈奈来说，是个新鲜的体验。

　　股间逐渐涨大的过程被这样盯着看，还拥有纤细少男情怀的修作真是羞得脸颊通红。

　　只不过，也不知为什么那股羞耻竟加速兴奋的高昇，硬直的情况比先前来得更加剧烈。

　　眼前已完全勃起，有着紮紮实实手感的分身，小百合爱怜地搓摸着。

　　「似乎叉子已经备妥可以开动了。」

　　「咦？」

　　修作听不大懂她的意思。

　　快将睡裤前端冲破的两股间的叉子，也就是用它来穿刺《甜点》食用的工具。

　　「小、小百合小姐…」

　　面对修作那略带着沙哑的叫喊声，小百合反而用着一股沉稳的声调回应。

　　「什么事？」

　　「那、那个…果然，这种事还是不太好吧…」

　　「讨厌，别这么客气呀！」

　　「可是…」

　　小百合会错意地回答后，探向低着头坐在旁边的少年的脸。

　　「还是，不想跟我们？」

　　「啊，不…」

　　欲念的指标都涨成那副德性的时候了，岂容他说出个不字，唉！可怜的修作。

　　辛辛苦苦压抑至今，一旦变成这样，若是不排放出来，怕是无法收拾的了。

　　况且，在这种状态下，要拒绝这看起来是上等美味的《甜点》，更是万万不可能的事。

　　他真不知该如何是好。

　　结果，修作用低得快听不到的声音说道：「我不是这个意思…」

　　「那不就好了。」

　　「可是，小百合小姐…」

　　她根本不理会修作。

　　小百合离开沙发，住修作的正面走来。

　　在长毛的地毯上屈膝跪下。

　　小百合的胸部，那深深的、诱人的乳沟都快和少年股间的鼓涨顶端一般高了。

　　「来～来脱脱吧！」

　　用哄小孩的声调说着。

　　小百合伸手到修作的睡裤上。

　　事到如今，情势已完全在小百合的掌控中。

　　修作听任她的摆佈，乖乖地将屁股抬高，小百合一举将睡裤和内裤往下扯。

　　覆盖着下半身的东西被从两脚扯离，少年的两腿间呈现完全开放状态。

　　未经人事的分身，直挺挺地耸立着。

　　看见这种画面的奈奈，张大了眼晴。

　　「好厉害…哥哥的那东西好有精神呀～」

　　「真的，神气十足的呢！」



----------------------------------------------------------------------------

　　同意妹妹所说的话。

　　小百合用她那纤纤玉指缠绕上十七岁少年的长柄，两、三次地上下滑动。

　　就这么轻微的搓一、两下，修作那增加了血色的分身，猛然地挺立了起来。

　　对於修作分身这么的精绅百倍，小百合满意地瞇起眼睛，微微地笑着。

　　接下来，她将像是贴附在下腹部的勃起往自己跟前送，嘴唇靠向裸露的前端部位。

　　啾…

　　对着铃铛口亲吻示好之后，小百合慢慢地将整个分身前端给含入口中。

　　啊～

　　「嗯…」

　　在口内黏膜的温热包围下，修作不禁呻吟了起来。

　　小百合美丽的脸庞整个伏在少年的只腿间，将高高举起的分身含进去。

　　快要胀破的分身前端，在温热之中继续的前进，并且直抵喉头的深处。

　　「啊啊！」

　　正对这突如其来的深入惊讶不已当中，小百合的头部慢慢地往后退。

　　从那卷曲成圆状的唇形中，胀满血管的长柄，带着满身的唾液出现了。

　　从紧紧包围住的嘴唇中，慢慢地将耸立如弓的分身抽出，雁首处还和牙齿轻微地碰触到。

　　噗嗤。

　　从小百合口中被解放了的分身，因其强大的勃起力道往下腹部反弹而去。

　　长柄蹦跳起来。

　　分身前端朝小百合的鼻头掠过。

　　修作的分身沾满透明的黏液，看起来还挺噁心的。

　　就如同某种的软体动物般地湿滑，此刻正散放着鲜明的性的浓厚气息。

　　咕噜…

　　吞唾液的声音。

　　「唔…」

　　修作在一瞬间还直以为那声音是发自自已的喉咙。

　　然而，这却是因那湿漉漉的分身所表现出来，而不觉内心狂跳起来的奈奈口中所发出的声响。

　　「啊呼！」

　　小百合伸长了舌头。

　　她一面揪着修作的脸庞瞧着，一面从长柄下方的根部舔到最前端去。

　　啾～

　　「啊呼～」舒畅的感觉沿着修作的背脊爬昇。

　　他终於禁不住地叫出声来。

　　小百合的脸上，浮现出浅浅的笑容。

　　那表情似乎要让令人怜爱的敏感少年，更放开心胸去享受这份快感似地。

　　「嗯…」

　　小百合脸上挂着笑容。

　　她一口气含住分身的前端，而且，像是划小圆圈般地绕着头部不停地转动。

　　每当小百合为了吞掉快要溢出口角的唾液，口径便会缩小，分身前端也因而受到强烈的压迫。

　　最敏感的部位受到如此重点式的压迫，少年那脆弱的勃起开始出现射出白浊液的前兆。

　　「啊…嗯…咕…」

　　面对这技巧高超的口交，修作全身像发烫地喘着气，紧缩着菊洞，强行抑制着那过早的爆发。

　　啾、啾、揪…

　　发出淫荡声响，舔吸着分身的小百合。

　　眼睛充满血丝，拼命在抵抗这叫人欲仙欲死、快感十足的口技攻击的修作。

　　还有的是在旁边观看这场精采的口交表演秀，看得目瞪口呆的奈奈。

　　少女张着小猫似的好奇大眼。

　　奈奈望着那硬直的勃起竟在柔软的口唇中被玩弄戏耍着，一下子便看傻了眼。

　　这种事想要有现场观看的机会可是少之又少，所以可得好好观察才行呀。

　　毫无忌惮的视线，教奈奈全神贯注在眼前这场淫荡、且有声教学表演。

　　被看到了…

　　居然被奈奈看到了，被小百合舔着分身，欲仙欲死的丑态被看到了。

　　但在这种被看的意识下，不知怎么搞的，修作反倒起了异样的兴奋感。

　　「呼呼…」

　　在无法抗拒的羞耻感同时，脑门中热了起来，莫名地情绪高涨到极点。

　　而观看的奈奈这边，当然也不可能平静得下来。

　　「哇！」

　　她看着精神百倍的分身在小百合口中来回地抽送。

　　奈奈体内的兴奋之情越来越高涨，不知何时起淡淡的红晕便爬上了脸颊。

　　想必是小屁股在沙发上坐立难安，那地方的周遭也开始难以忍受起来了吧！

　　奈奈眼看姊姊美味似地舔着修作的勃起，而自己竟如同旁观者般的身份渐渐难以忍受。



----------------------------------------------------------------------------

　　咚！

　　她从沙发站起来，往小百合身边一跪。

　　「就只有百合姐一个人做，好狡滑哦。奈奈也要舔舔哥哥的那东西～」两臂靠紧，只拳抱在胸前，一贡求的模样。

　　「啊…换我嘛，姊姊啊！」

　　小百合「好、好」地答应似地将脸从修作两腿间抬起，将分身让给小妹妹。

　　「舔一舔是可以，但千万别咬到哟！」

　　「是～」她一句《好孩子式的回答》应了一声。

　　奈奈一点也不迟疑地，似乎有一点迫不及待，便一口吸住硬直的前端。

　　透过分身前端，姊姊和妹妹间的间接接吻…

　　「哇！」

　　粉红色的口腔黏膜，将整个尖突的前端包住。

　　或许是年幼少女的体温较高吧，住口中的感觉竟比刚才小百合的更温暖。

　　啾啾！

　　奈奈就像是叨着奶瓶的小婴儿一样，啾啾地吸吮后，放松来吐了口气。

　　「呼…」

　　果然奈奈还是不太习惯口交这种行为。

　　也或许她只是学着小百合的动作，真要实际做倒应该还是第一次的吧！

　　奈奈伸出舌头，再度攻向修作的分身。

　　「嗯啊！」

　　少女学着小百合的样子，不将分身吞含进去，只是沿着它慢慢地舔上来。

　　舌尖在渗出汁液的裂缝深处、雁首内侧处轻舔着。

　　在如同波涛汹涌的长柄内侧，及强而有力的勃起根部贴上自已的唇。

　　「呼呼…」

　　从小巧的鼻子流泄出来的气息吹动着耻毛，偶尔，竟连低矮的鼻头都贴到分身上头去了。

　　配合着不安份的头部转动。

　　奈奈那一头用细发带绑起来的蓬松红发，在头侧两边一直不停地摇晃着。

　　同样的口交，让年长七岁的小百合做，和未成年的少女奈奈做，可真是完全不一样的感觉。

　　修作有着这样的感觉。

　　当然，技巧本身的问题也是原因之一。

　　而在见到充满色情意味的雄性器官，和那还留有稚气的天真脸庞的接触时，心中更涌起强烈的背离道德感。

　　但是，在这种强烈愧疚感与快感回应的肉体，则因反应这愉快的刺激，而分泌出大量的卡巴氏腺液。

　　奈奈并未曾察觉修作心中的交战。

　　这十三岁的小大人，仍像是在舔吸自己最喜欢的冰棒一样。

　　舔、舔…

　　她天真无邪地用舌头来回在修作的分身上，骚痒感和舒服感各半，但总是无法静下来。

　　「啊啊！」

　　与其说是被爱抚着，倒不如说是被玩弄着来得适当。

　　透过这焦躁急促的轻柔爱抚，早已临近界限的少年分身，稍稍回复了过来。

　　这么一来，再撑一会儿应该不是问题了。

　　然而，让这放出的机会给脱逃掉的精力，完完全全积蓄在分身的基部。

　　想要射白浊液的欲望却愈加狂乱了起来。

　　过了一会儿，爱怜地望着可爱妹妹的小百合说道：「奈奈，该换人了吧！」

　　听到这话的奈奈，从长柄抬起头来。

　　「啊，可是…」

　　摆明的满脸不悦。

　　「奈奈想要舔到哥哥放出白浊液为止嘛！」

　　「哎，那就太狡干喔。奈奈不是舔得比我刚才更久了吗？接下来可要换我啰！」

　　「不要、不要，奈奈还想多舔一下哥哥的东西。」

　　「奈奈！」小百合又对她喊了一声。

　　然而结了两团发束的头使劲地晃着，奈奈摆明了一副要耍赖到底的模样。

　　真是发挥了老么的本性。

　　晤～这该如何是好呢？

　　「这个嘛…」

　　被剥光下半身的修作脸上，则浮现出困惑不已的表情，显得有点手足无措。

　　对於自己的分身竟被如此争夺着，一种不知如何是好，羞得想躲起来的莫名感油然而生。

　　该怎么做才是呢？

　　「讨厌，人家不管啦！」

　　奈奈还是发挥她的耍赖功夫。

　　「哎，真是太赖皮了…」

　　小百合对眼前撒娇成性的奈奈可说是毫无办法，所以也就只好放弃了。

　　赖皮计策成功的奈奈，於是又开始展开刚才的工作。

　　「好吧，那么，我就在这边好了。」

　　小百合没有办法，只得伸出右手往修作分身的基部，温柔地握住胀硬的小球。

　　啾。

　　「！」

　　连自己都几乎很少去碰触的部位突然遭受到如此的抚摸，修作的身体整个僵硬了起来。

　　小百合的纤纤十指，温柔地搓揉着《男人的致命要害》，把玩着囊中的球。

　　「啊！」

　　此举让修作吓了一跳。

　　接着，沾了早已垂流不停的体液的唾液面积往外扩散，男性的球体也变得湿漉漉的。

　　小百合扳开修作的右膝，让大腿大大地张开，往正努力舔吸着的奈奈旁边一挤。

　　身子往前一倾，将因搓揉而反倒硬了起来的小球凑上嘴去。

　　啾。

　　「啊！」

　　意外的部位遭到攻击，修作不禁叫出声。

　　光是抚摸就已经不得了了，这下居然会用嘴巴，可真是想都没想到的事。

　　小百合将两颗球中的一颗含入口中，像是舔棒棒糖般地转动着舌头。

　　啊，好舒服呀。

　　「啊嗯！」

　　生平第一次嚐到这样的快感，修作完全迷醉在其中。

　　一向被认为只是个附属器官的部位，原来暗藏如此的快感，这点修作是从来都不知道呢。



----------------------------------------------------------------------------

　　嗯嗯、啾啾…

　　小百合极度美味似地舔吮着修作的小球。

　　身为么女的奈奈，一边用舌尖轻舔着分身前端的内侧，一面斜眼地望着。

　　虽说有一句「隔壁的草长得较好」的俗谚，但或许真是如此也说不定。

　　至少少女有着如此的感觉。

　　发挥擅长的撒娇工夫而取得修作的分身后，这回却想要试试姊姊现在正在做的了。

　　奈奈的嘴巴离开分身前端。

　　她学着小百合一样，凑上修作基部的玉袋上，将另一边的小球含入口中。

　　修作长满皱褶的小球，便这么被从两边拉扯开来。

　　在姊妹俩微妙不同的触感口中，左右两颗球就这么地被她们给耍弄着。

　　沉浸在如此舒服暖和的触感中，他的下半身简直像要融掉般地快活。

　　相对於下方备受宠爱的小球，被冷落一旁的分身像是在乞求着爱抚似地，青筋直暴。

　　於是，小百合的朱唇这回便沿着长柄而上，奈奈则慌慌张张地紧跟其后。

　　没想到他的分身，两片舌竟像竞争似地舔吮着。

　　浮着血管的长柄被左右夹攻。

　　一边是小百合温柔的脸庞，而另一边则是奈奈那张充满稚气的娃娃脸。

　　本来面积就狭隘的分身表面，两片舌头相互较劲着，偶尔会发生碰撞的现象。

　　「嗯！」

　　得以承受如此奢侈的口唇爱抚招待，修作吞嚥着口水，阵阵急促的喘息声不绝於耳。

　　在暖呼呼的阳光下，再加上淫乱的兴奋，以致於他的全身如火般炙热。

　　「呼！好热呀！」

　　修作有点快要受不了了。

　　即使只罩了件毛衣地教人躁热难忍，就连发际边，甚至也冒出了一粒粒的汗珠。

　　小百合的舌头猛往他的敏感部位刺激，奈奈则有样学样地运用着舌尖耍弄。

　　以耸立的硬直为基准，两枚舌头就好像对镜映照出来的一样缓缓蠕动着。

　　往那一看，姊姊的小百合竟像是在一边表演着口交的技巧，一边为奈奈示范似地。

　　由於唾液和自身体液的感官刺激，让他更加往放出的瞬间又踏近一步。

　　修作极力绷紧着菊洞。

　　他天真地想着，或许可以控制得了射精的动作，却不料在此时叫出声来。

　　「啊，已、已经不刎…」

　　就在少年达到兴奋的顶点说出这话的同时，就如同她们姊妹二人已事先照会过一样。

　　小百合和奈奈两个人，竟然不约而同地向雁首的突出底部伸出舌尖来。

　　咻咻咻…

　　已被逼至尽头的勃起。

　　「嗯嗯！」

　　一旦最敏感的地方遭到这只重的夹击，便再也支撑不住片刻地一下子冲上绝顶。

　　「啊！」

　　从修作的口中发出悲痛的惨叫。

　　任由这样下去的话，肯定喷往脸上去了。

　　弄髒两人脸的危机感一瞬间闪过脑海中，然而，少年却再地无能为力。

　　噗！

　　兴奋异常的分身一弹，沸腾的白浊液一举喷出。

　　顺势一泄而出的白色黏浊液体，正中贪婪地舔着分身的两人美丽脸庞上。

　　噗滋！

　　完了！

　　雏这么想着，却已无济於事。

　　而这种悔恨的念头，却在一瞬间便教快乐的感觉给沖散得一乾-一净了。

　　无处躲避的最近距雕下，小百合和奈奈全被沾到白浊液。

　　即使如此，那两人仍是毫不退缩地，嘴唇依旧未曾离开过少年的分身一下。

　　两枚舌尖澈烈地移动着，如同成群蚂鯈下蠕动着。

　　「啊…啊…啊啊！」

　　令人昏眩的快感在身体之中狂吹而过，修作两手用力撑在沙发的坐垫上。

　　咻、咻、噗…

　　分身每一抽动，浓厚的白浊液便喷洒了出来。

　　不一会儿的工夫，小百合和奈奈两姊妹的美丽脸庞，早已糊满了黏液。

　　就只这么些许的释放，竟然使得射出的快感更加高涨，而且量也增多了。

　　「呼呼！」

　　经历了激烈的放出后，疲累的修作上半身往沙发椅背一靠，胸部剧烈地上下起伏着。

　　还未立即失去硬度的分身前端深处，白浊液仍汨汨地渗流出，周遭瀰慢着一股属於雄性的气味。

　　叫白浊液喷射得满头满脸的小百合和奈奈的脸，如同将少年的丑陋情欲具体化般地，被弄得黏黏糊糊的。

　　看起来真的是噁心极了！感觉就好像是黏稠的美乃滋酱沾附在脸上一样。

　　滴垂到唇边的白浊黏液，小百合一伸舌便将其舔掉。

　　一股象的浓厚男人的味道，在小百合的嘴巴中，缓缓地扩散开来。

　　哇，好浓呀。

　　修作欲求的激烈，可以在舌尖上感受得到，这教小百合不禁兴奋了起来。

　　「姊姊…」

　　听到如此求助般的声音，小百合往奈奈那边看了一下。

　　被腥臭的黏液弄得黏答答的妹妹稚嫩的脸庞上，浮现出一种快哭出来的表情。

　　「呜咽…」

　　「哎呀、哎呀，好可怜…」

　　「嗯，百合姊…」

　　奈奈那样子还真惹人怜爱。

　　小百合用手支住奈奈的下巴，将髒污的脸往上抬。

　　就好像是要亲吻似地将唇凑上前去，开始将妹妹脸上的白浊液舔吸掉。

　　当小百合的舌尖滑过眼角和小巧的鼻子旁时，奈奈便像强忍住笑似地扭曲着脸。

　　「嗯～」「啊，不可以乱动。乖乖地别动，马上就帮你弄乾净了…」

　　「哦！」

　　小百合两手捧住妹妹清秀的脸，仔仔细细地舔乾净沾附在上头的黏液。

　　自己的脸一弄乾净后，奈奈也反过来用舌头替姊姊去除掉脸上的白浊液。

　　呸啾…啾…啾噗…

　　年龄相差十岁以上的姊妹俩人，互相这么舔吮着对方脸上沾附的白浊液。

　　这个画面看起来，就像是两匹相处融洽的小猫咪，正在快乐地玩耍一样。

　　就这单纯无邪的举动，便比那些随便粗俗的性行为更叫人感受到其色欲的魅力。

　　看着看着，才释放过后的修作分身，竟立刻又从根处周遭生成了新的欲望。

　　奈奈一点也未曾察觉自己不经意的举动，竟然触发了少年淫荡的念头。

　　她仍拼命地转动自己的舌头，专心地替姊姊清洗脸庞。



----------------------------------------------------------------------------

　　结束后，小百合微微一笑。

　　「辛苦你了。」

　　便在妹妹的俏皮的鼻头上轻轻一亲。

　　啾。

　　接着，小百合光着屁股住沙发一坐，再次靠向放肆地张开着只腿的修作。

　　「那么，接下来换修作了喔！」小百合微笑地说着。

　　「喔！」修作小声地应了一下。

　　少年两腿之间突立着的分身上，白浊的熔岩浆，慢慢从铃口垂挂到根部来。

　　跪到修作正面的小百合，张开嘴含住长柄的前端，将残留的白浊液吸了出来。

　　嗯～揪…

　　「啊…」

　　刚射完后变得敏感异常的分身前端，一经小百合的吸吮，修作真的是快昏了。

　　在被白浊液弄髒的两腿间埋首清理的小百合，将散喷在丛林中，以及垂挂在袋上的白浊黏液一一吸吮乾净。

　　「啊啊！」

　　在接受小百合舌头的清理之际，修作那原已萎缩了的分身，不一会儿竟又立刻精神百倍地胀了起来。

　　而就在小百合一离嘴时，修作的分身，便又再度回复到释放出前的状态。

　　「好厉害呀…刚才放出那么多，修作的宝贝可真是一点都不会变小呢！」

　　小百合一脸佩服至极的表情。

　　然而，对於少年的分身缩不回来的原因，她似乎一点也不知情的样子。

　　小百合缓缓地把弄着翘起的分身，抬头望着修作。

　　「接下来，要做些什么呢？」

　　看来这只人份的甜点可不只这样就算完结的了。

　　小百合认定修作想要继续这项游戏，因而开始思索着下一道的菜色。

　　想想也没错。

　　修作胯下的大叉子又变得那么大，很难让人认为他不想再来一份甜点。

　　而事实上，虽然对修作来说，那种想法只是一种被动之下的产物罢了。

　　「要进入我里头吗？还是，想在修作最喜欢的乳房上享受一番呢？」

　　修作最喜欢的乳房…

　　「啊！」

　　突然被说个正着，修作不禁涨红了脸。

　　被、被看穿了吗…

　　不管是不是被看穿了，即使本人假装着毫不在意，但只是那般明目张胆的「看傻了眼」的动作，便可轻易地知道少年究竟是迷上了女人的哪个部位。

　　首先，女人这种生物呀，可远比男人所想像的对视线更加地敏感呀。

　　修作想到自己从以前到现在，那一种贪婪的视线，竟然早已在对方的意息中，不禁羞得想找个地方躲起来。

　　「唔！」

　　唉！真是不好意思。

　　或许，肉体的某一个部分本就在排拒着这类的事吧。

　　而小百合却像是误解了少年充满羞耻之情的表情似地，露出贝齿一笑。

　　「似乎还是比较喜欢乳房呢！」

　　「咦？我…」

　　不等修作做出任何辩解，小百合早已只手往身后绕去，一松开围裙的带子，便从肩带处缩回只肩。

　　刺有熊宝宝图案的围裙啪地垂落下来，这时一对巨大的乳房溢了出来。

　　哇…

　　刚才被拆穿视线，正觉羞耻不已时，却仍毫不受惊的修作，眼光还是一迳地聚往小百合丰满的胸前。

　　「真、真是丰满呀！」

　　修作在心中惊呼着。

　　小百合对此并未有任何责釦意。

　　她只是展现出一种如同姊姊面对着不良弟弟的温柔笑容，将身体钻入修作松开的只膝之间。

　　接着，把那受她的舌头琢摩得强壮又高举的分身，深深地夹放在乳沟间。

　　「！」

　　在乳房上享受一番…

　　究竟是怎么回事，现在总算是知道了，但要完全不受动摇却是不可能的。

　　乳房性交…

　　在修作的脑袋中，对这目前在自己胯下正要开始的行为，浮现出一个下流至极的名称。

　　这必须是一种在母性的象徵中，要有标准以上的条件才能进行的豪华爱抚。

　　在《小白兔甜点》中不可能有，是《熊宝宝甜点》中才会有的特别菜色。

　　嗯！好特别呀！

　　硬挺的分身被夹在柔软富弹性的两团肉球中，大腿内侧和下腹部一带则贴着光滑细嫩的肌肤。

　　长柄的大部分皆没入酥软肉球的夹击中，只有最前端勉勉强强地露出个头。

　　白皙的柔软乳房上，显得那因充血而染成深粉红色的分身格外地抢眼。

　　用手将垂溢到两侧的圆球捧起来，小百合慢慢地上下地滑动上半身。

　　被紧拥在丰满只峰的分身，受到滑嫩肌肤的搓摩着。

　　咻、咻、咻…

　　因这温柔的摩擦，埋在深深乳沟之中的分身，他开始不安份了起来。

　　沉浸在这份欢愉中的分身头部，在柔软肌肤的白色波涛间忽隐若现的。

　　这是一种和上下的嘴巴都不一样的。

　　柔软又滑腻的触感。

　　就好像是为了加深这份滑腻感的舒适似地，不断地冒出一种透明的黏液。

　　虽然不若口交那般多花样，但在饱嚐两枚舌头频繁的舔吮之后，如此单调，又有点迟缓的摩擦，或许更叫人觉得舒服吧。

　　如同中和了布丁和水果软糖般的感触，开始湿漉的分身被整个包在乳房里这么地搓揉着的景象。

　　这在视觉上就够刺激的了。

　　看着被环抱在小百合酥胸中的分身。

　　此时，修作竟对自己的分身起了一种「好处都被你这傢伙给佔光了」的莫名嫉妒感。

　　「嗯，我也好想…」修作喃喃自语着。

　　如果可能的话，自己也真想变成那般大小地，投身在那团柔软弹性的肉球之中呀。

　　怀抱着如此的妄想，第一次嚐到这种甜美滋味的少年慢慢地朝高潮迈进。

　　「哇！好棒！」奈奈小声地说着。

　　不知从何时起，奈奈悄悄坐到修作的左边来，由上俯看着这幕精采好戏。

　　她用着羨慕的眼神，望着姊姊的乳房包住那快胀破的分身，轻柔地搓揉着的动作。

　　「好好喔…」

　　好生羨慕似的吐出的寂嫦声。

　　「奈奈也想做做看呢…」

　　说着说着，只手透过围裙按着自已扁平的胸部，少女不禁垂头丧气了起来。

　　「但是，奈奈的乳房是没戏唱了吧！」

　　小百合停止了上半身规则的上下动作，修作的分身则仍被夹在只峰之间。

　　「说的也是呢…奈奈的乳房确实是没戏唱耶！」

　　遭受姊姊落井下石般的话语刺激，奈奈越加颓丧，垂下的前发盖住了眼睛。

　　「啊，不过，没问题的喔！」

　　小百合离开了修作的胯下，丰满的只峰挺向低着头的妹妹。

　　「乳房这东西，马上就会变大的，到时候奈奈不就也可以做了吗？」

　　「嗯！」

　　虽然像是了解似地，但奈奈仍是担心地问道。

　　「奈奈的乳房，真的可以长得像百合姊的一样大吗…」

　　「当然啰，奈奈再长个几岁的话，一定会变大的。」

　　「哦！」

　　奈奈长大成人的时候…修作对此表示怀疑，但当然他并没有淬而出。

　　「对了！」

　　小百合像是突然发现了新大陆似地，合在胸前的只手不觉地往右边倾。

　　「让修作来替你揉一揉，怎么样？以前不是常听说吗？让男人搓揉会长得较快的吗…」

　　「真的吗？」

　　奈奈的脸上，一下子亮了起来。

　　「真的让哥哥揉一揉，乳房就会变大吗？」

　　「是呀！」

　　「好耶！」

　　奈奈似乎很高兴。

　　小百合就像是把这件事当成是太阳从东边出来一样自然地，理所当然地点了点头。

　　被男人揉一揉胸部会变大…

　　嗯，确实以前是有此说法没错，但效果尚待商确。

　　但是奈奈完全将它当真，迅速地解开围裙带子，和小百合一样露出胸部来。

　　由小孩子转向成熟大人。

　　那好不容易才刚踏出了半步的稚嫩上半身，此时完全暴露在修作的眼前。

　　远远一看，是个和男人没什么区别的平坦胸部。

　　但在那上头，却挺立着一小颗像是用橡皮擦便可以擦掉似地，淡淡的粉红色乳晕。

　　它们是那么地小巧，只要摆上一个一圆硬币，便可以将其全部遮盖住了似的。

　　和小百合的真是差太多了。

　　在粉红的小圆正中心上，有条像是凹陷般的短短切痕。

　　裸露着上半身的奈奈，将自己那欠缺起伏的胸部靠向修作。

　　「请！」

　　这个「请」字，或许代表的正是「准备好了，谓帮我揉一揉」的意思吧！

　　但总不能也就「那么我就开始了」地回答吧。

　　不管是多么地想做，对修作来说，要向如此稚嫩的少女身体动手还是有所顾忌的。即使要我「揉一揉」，这种体型还真不知该从何揉起才好。

　　唉！怎么办呢？

　　「……」

　　望着一脸困惑的修作，小百合在只膝之间鼓舞着。

　　「来，修作，摸摸奈奈的乳房。」

　　「耶？但是…」

　　修作不知从何下手。

　　「没关系！来！」

　　小百合鼓励他。

　　修作一犹豫，奈奈的瞳孔便湿润了起来。

　　「奈奈的、奈奈的胸部就不行吗…哥哥喜欢的是大胸部，所以不想摸这么小的是吧！」

　　她的眼眶盈满了泪水。

　　「啊，不是的，我不是这意思…」

　　修作态度一软化，奈奈马上换了个表情，把那没有胸部的胸部更往前一推。

　　「那么，摸我！」

　　「耶…」

　　「快点嘛！」

　　看来，鬼灵精怪的奈奈，早已将修作畏惧女人眼泪的弱点完全摸清了。

　　修作不得已，只好转身面向着少女，伸手摸向那裸露、却又平坦的胸部。

　　修作的手心碰触到奈奈那算是成形的乳房上头，比起平坦的外观，手心处竟可感觉到些许的鼓起。

　　滑嫩的手感，不见底的柔软触觉，感觉就像是将手放在鱼肉板上一样吧！

　　飞机场…

　　刚见识过丰满的小百合只峰，更使得这种感觉加深。

　　而毫不知情的奈奈却只一心想着经修作的搓揉后，胸部便能马上变大的效果。

　　因而在她那可爱的脸庞上，掩不住满心期侍的兴奋之情。

　　这种十三岁少女的心动情怀，透过贴在胸前的手心，传递到修作这边过来。

　　「唔！」

　　修作搁放在奈奈胸前的手，此时开始战战兢兢地动了起来，少年的手便自然而然地像抚摸似地动作着。

　　要说是「搓揉胸部」，倒不如说是在涂抹着小孩用的《驱风药膏》来得恰当点吧。

　　沙、沙、沙…

　　就这样，抚摸奈奈的胸部一会儿，在手心处突然碰触到有突起的感觉。

　　扼？

　　修作将手放开一看，一直埋藏在乳晕中的小樱桃，此时竟猛地挺立起来。

　　大小尺寸暂不予置评，敏感的程度可绝对是不会输的。

　　看到这个景象，让修作下意识感受到她那小小心胸所蕴藏的狂妄之情。

　　再加上好奇心驱使，於是便伸出食指往那突起轻轻一按。

　　「嗯…」

　　奈奈一脸舒服的表情，从鼻中轻轻一哼。

　　接着，修作又比刚才用力，往少女的樱桃压了过去。

　　狂妄不服输的小突起起初被压入粉红的圆圈中，等手指一离开，却立刻挺回了身子。

　　就像是对方才加诸在它身上的压力抗议一般。

　　「哇！」

　　乳尖硬挺了起来…

　　明明是一片平坦，对於刺激的反应却是绝对不落人后。

　　这样的敏感度，促使对女体充满着幻想的少年心中兴起各式各样的测试念头。

　　伸直的食指尖，以突起的小樱桃为中心，在乳晕之上描绘起小小的圆圈。

　　一圈、两圈、三圈…

　　就在修作的指尖开始往樱桃周遭绕圈子时，奈奈突然全身颤抖了起来。

　　上半身往旁一靠，两只摆放在失去了平衡的大腿处的小拳头，正使劲地紧握着。

　　不知何时起，从修作只膝间退下身来的小百合，此刻正瘫坐在沙发边的地毯上。

　　对着在沙发上戏耍着的两个小人儿，露出像母亲望着高兴嬉戏的孩子们般的慈爱眼神。

　　在这般挑逗的摩擦之下，令人爱怜的樱桃越发硬挺起来。

　　修作用食指和大拇指捻起了它。

　　「咿！」

　　奈奈发出像打噎的声响，像是刚被大声斥喝过般地，身子整个缩成一团。

　　想是被自己弄痛了的修作，慌慌张张地将手抽回。

　　「啊，对不起。很痛吗？」

　　奈奈晃着绑着发带的头发，向左右用力地摇着。

　　「嗯～只是稍微有点感觉罢了。不过…」

　　到了这里却突然顿住。

　　「这样是不行的。」

　　「耶？」

　　因兴奋而只颊火红的奈奈，不知何时起眼角竟如同哭肿般的一片红晕。

　　「不、不认真揉怎么可以呢。否则胸部就没办法变大了呀！」

　　「啊，嗯…」

　　修作点点头，重新将手放到奈奈的胸前。

　　手指慢慢地用上力，将手心中胸部的肉聚合过来，总算有了点鼓起的感觉。

　　「没关系吗？不会病吧？」

　　「嗯，没关系！」

　　「那就好！」

　　又没肿起来，但修作却用对待肿胀般的慎重手法，开始搓揉起少女的胸部。

　　修作的手一柠起来，在那因而成形的微微鼓起的中心处，便生起一种令人感受到痛楚的尖锐快感。

　　手一松开，其中那些勉强靠挤过来的肉一经解放，便因集中於一点之上。

　　转为轻微痛楚的敏锐快感便一下子扩散开来。

　　在修作手部的反覆搓揉动作之下，少女胸部的感觉钟摆，便这样往返於痛楚和快感的境界间。

　　「啊～呼…」

　　从奈奈的口中，发出的是和她稚嫩的年龄一点也不搭称的娇喘叫声。

　　这样也听不出来她是快乐还是痛苦。

　　搓揉着的修作手的动作，其实是非常粗笨不灵活的。

　　但一想到「被男人揉着胸部」，奈奈比起自己一个人在做时，更显得兴奋多了。

　　「啊！」

　　突然之间，修作看到没被碰触到的另一边的樱桃，竟迳自地挺立起来。

　　此时的奈奈，对於胸部会变大当初要求搓揉胸部的理由，早已忘得一乾二净。

　　不可思议的是，被抚摸的明明是胸部，为什么下面那地方也跟着起了作用？

　　真是太奇怪了。

　　那地方…好热呀。

　　好想叫哥哥摸奈奈的那里…

　　经历过和姊姊一起吸吮修作的分身，以及被白浊液喷洒了满头满脸等淫秽经验的十三岁的早熟少女，迳是满脑子的色情。

　　真是早熟呀！

　　「哥哥！」

　　被这种像是乞求着牛奶的小猫咪般的娇声一呼唤，修作轻缓动作着的手停住了。

　　面对着紧盯着自己，少女那饱含热情似的湿润只眸，心头不由得一震。

　　「什、什么事？」修作问道。

　　「奈奈…奈奈的那个地方有点怪怪的。」

　　说完后，奈奈便将解开的围裙角一掀开，露出了底下鼓起的无毛耻丘来。

　　刻在那上头的，一条线条简单的垂直裂缝，早已渗出一种透明的蜜浆。

　　在那连毛都还未长出的稚幼秘处，从这般被滋润了的色欲所在，散发出一股危险的气味，真是十分地淫乱不正经。

　　「看，奈奈的这儿，流出了淫荡的汁液啰…」

　　不用对方特意的吩咐，修作的视线，早就已经死盯住奈奈幼嫩的那个地方。

　　「都是哥哥揉了奈奈的咪咪…做了这种色色的事，所以才会变成这样啦！」

　　明明是自己开口要求人家「揉我的胸部」，现在的奈奈却将罪过全赖到修作身上来了。

　　突然有点搞不清楚状况似地。

　　奈奈将原本覆在平坦胸部上，静止不动的修作的手拿起，便扯下到自己的下面来。

　　「这里，摸我…你要负起让我这么兴奋的责任，使奈奈能感到舒服。」

　　真是讲得颠三倒四、乱七八糟的，奈奈只要自己高兴，还似乎真的是不需要什么道理的。

　　「快、快点嘛…」

　　已经耐不住的少女，把修作的手直压往自己的秘处。

　　切入微微松开的大腿内侧的手。

　　当一碰触到像蜂蜜蛋糕般膨胀柔软的耻丘，便教那细缝处渗流出的蜜浆洒了整个手心。

　　无法抗拒如此的细柔感触，修作脑中虽想着「这样果然还是不太好」，却一面享受着在那无毛秘处游走的欢愉触感。

　　十七岁少年的心中充满了矛盾。

　　「啊啊！」

　　演变成这样子，就再也无法后退了。

　　修作像是爱抚着猫咪头部般地温柔摸着耻丘。

　　接着他又将伸长的食指，一步一步、慢慢试探性地往奈奈的细缝中前进。

　　「呀呼！」

　　似有若无的温柔触感，如微弱电流般袭往少女的背脊。

　　修作不停地动着手指。

　　奈奈便如同正忍受着什么东西似地，扭曲着自己那幼稚未成熟的身体。

　　「嗯呼…啊…啊～」娇喘的声音转为热切的气息，吹拂过少年的项颈。

　　只因着自己轻柔的手指动作，眼看着和妹妹差不多年纪的少女，在自己面前扭动可爱身躯的样子。

　　修作的心中涌上一种和单纯性欲不同，宛如对妹妹怜悯爱护的情感来。

　　「唔、嗯！」

　　我想让她、奈奈，感觉更舒服一点。

　　终於，连表面的爱抚都无法满足的奈奈，用她那娇滴滴、无人能挡的嗓音要求道：「哥哥，手指、把你的手指放进去…让、让奈奈那羞人的地方更湿淋淋的。」

　　经过短暂的犹豫，结果修作还是接受了奈奈的请求。

　　指尖往下，一手覆在耻丘有点幅度的表面上，位於裂缝的稍微上方的中指。

　　然后慢慢地陷了进去。

　　噗滋…

　　一开始，就如同是抗拒着外物入侵般的难以进入。

　　可是等到手指一进入后，却又像怕它逃脱似地，整个都完全缩紧了起来。

　　哇，好紧…

　　想起那一夜…

　　在自己房间的床上接受小百合课程训练的事，修作将弯成钩状的指头在温暖的秘穴内摆弄着。

　　十三岁少女的那地方，有的是连让指头自由游走的空间都没有的狭窄。

　　但却又意外地感到深不可及似的。

　　「呼呼、啊！」

　　手指头再往里头更深入一点，从手指表面和那竟覆有黏膜的空隙间，一泄而出的爱液，沿着小巧的臀部垂流而下。

　　「呀！啊啊！」

　　修作将深入秘处的指头，缓慢地往返於秘穴之中。

　　随着反覆的抽送动作，桃花源里的蜜浆竟湿了。

　　「呀…啊…嗯…啊、呼！」

　　奈奈一面发出娇滴滴的喘息声，一面将手伸往修作的胯下，一把抓住硬挺挺的雄壮分身。

　　「呃！」

　　刚在小百合的丰胸间爆发，才不过暂时得以停歇下来的分身，突然被这么一握，修作口中发出了悲鸣。

　　似乎想有所回报似地，奈奈开始缓缓地拨弄着那根复苏的男性长柄。

　　静待着刺激的分身，在细柔的少女手中任由其搓揉，兴奋得微微颤动着。

　　存积在里面的卡巴氏腺液咻地被挤了出来。

　　先前的滴汁早已乾去，乾枯的分身又受到从铃口渗出的新黏液的滋润。

　　或许是因为握着长柄的奈奈的手太小了，所以压迫感也反而更为加重。

　　少女幼嫩的手握着满佈血管的分身画面，似乎正在说明着眼前正在进行的事是多么地不道德呀！

　　并坐在沙发上的两个人交错着手，伸在相互胯下的手指正淫乱地蠢动着。

　　十七岁少年和早熟小女生的一场隐密的游戏。

　　一场不能被果林知道的游戏。

　　一面把玩着浑身湿漉漉的分身，这个时候，突然听见奈奈低声呢喃着。

　　正往黏答答的秘穴摸弄着的修作的手停下了动作。

　　「我想要哥哥的宝贝…我想、想和哥哥相好。」

　　「耶！」

　　「人家想…」奈奈撒娇地说。

　　一直在旁边观看两人游戏的小百合，显然比当事者的修作所受的惊吓更大。

　　「不行的，奈奈！」

　　因为慌张地坐起身来，看似沉重的只峰剧烈地晃动了起来。

　　「第一次，不就应该是要留给自己最喜欢的人吗？你不也说过，要是哪天能有个很棒的男朋友，便要在罗曼蒂克的海边或是哪里，把第一次献给他，不是吗？」

　　「是没错啦，可是…」

　　由此看来，奈奈并不是把修作当成是恋爱的对象。

　　充其量，只不过是一个能满足她对性方面的好奇心的人罢了，如此而已。

　　虽然有一点点遗憾。但是相反地，修作却也因此而稍稍地松了一口气。

　　小百合来到沙发旁，往奈奈的面前跪下。

　　她一直盯着像是怕被夺取了似地，死命得握住修作分身的妹妹的眼睛。

　　「听好喔，『第一次』这种事，就只有最先的这一次而已哟。要是和修作做了，一旦处女膜一破，就再也不是处女了喔。那么一来，你就再也不能给自己最喜欢的人你的第一次了。这样也无所谓吗？」

　　一件十分平常普通的事，教小百合唠唠叨叨地说了一堆。

　　对於从来不太考虑事情前因后果的奈奈来说，这或许是最适当的吧。

　　「但是…不过…」

　　虽然了解小百合所说的话，但是奈奈却似乎不甘心放弃掉这个能嚐试到第一次的机会。

　　这强烈意志的表现，就显示在其握着长柄的手，露在小手外的分身前端，都已充血变成暗红色了。

　　看来她真的很想要。

　　在最重要的处女想要保留给不知何时会出现的白马王子的少女情怀，以及急欲想早点嚐试属於大人的经验的这种早熟心态的相互矛盾之下，少女脸上浮现出的，是一种如同正面对饲料和散步两种抉择的狗般困惑表情。

　　「……」

　　不知如何是好的奈奈，低下头沉默了起来。

　　一遇有不如己意的事时，直到妈妈或姊姊，亦或是周遭的人为她解决前，就一直维持这种姿态，这是身为老么被宠坏的奈奈的一种任性的行为。

　　「……」

　　叫人快喘不过气来的沉默。

　　被奈奈握住自己裸露分身的修作来说，其难堪更不在话下，他自己也感到很尴尬。

　　「真是没办法呢…」

　　如此一来，了解到妹妹坚定意志的小百合歎了口气。

　　「好吧。那么，就让你和修作做那么一点点吧。当然，处女膜可不能弄破喔！」

　　原先垂头丧气的奈奈，突然抬起头来，眼里闪烁着光芒。

　　「嗯，真的喔。但是，你可要好好照我的话去做哟！」

　　「是！」

　　像翻书般地，刚刚还哭丧着的一张臭脸，居然一下子便已堆满了笑容。

　　即使如此，所谓的「做那么一点点的性交」，究竟是怎么一回事呀？

　　相对纳闷着的修作，奈奈或许是因相信小百合，便将淙一半的围裙整件涸，全身赤裸。

　　「那么，奈奈。躺到那边去。」

　　「好！」奈奈乖乖的应了一声。

　　修作为空出块地方而站起了身，奈奈则顺势地就这么往后倒，仰躺在沙发上。

　　四人座的沙发够宽广，娇小的奈奈即使伸直了脚，却仍然还是绰绰有余。

　　「那么，现在把脚张开…不对，膝盖要放高些…嗯，对对，就是这样。」

　　照着小百合所说的，奈奈将脚稍微地往身上靠，大腿则大胆地张开来。

　　刚被少年的指头摆弄过的那朵初绽未放的花朵，此刻正毫不遮掩地曝露着。

　　余光瞄着这般的景象。从刚才就直觉得热的修作，一把涸披在睡衣上的毛衣。

　　「修作也一块上来…对，接着趴到奈奈身上去。」

　　「哦！」

　　修作也乖乖的照做。

　　他的身子一钻进少女的只膝间，上半身便往前倒，用手撑在仰着的头两侧。

　　「这样吗？」修作问道。

　　「嗯，就这样吧！」

　　修作的分身，一举穿过肚子，正朝着下面的肚脐眼。顺着这姿势，就是一般所说的正常体位了。

　　「哥哥…」

　　对着气息近得可吹到脸上来的修作的脸，奈奈用充满着期待的眼神望着。

　　「总觉得心跳得好厉害呀！」少女小声说着。

　　「是、是啊…」修作也小声的回应。

　　和对第一次感到兴奋不已的少女不同的是，修作的「心跳」则是因不安而产生。

　　沙发上头，是快交叠在一起的奈奈和修作。

　　而在两人斜后方的地毯上，小百合则坐了下来，预备做他们两个人的技术指导。

　　她一手从修作屁股后伸入，一把抓住紧贴在下腹部的长柄，另一手则将下方无毛稚嫩的裂缝撑开。

　　接着，往贝红色的正中央稍微拉下，让分身的前端碰触到那惹人怜爱的秘穴入口处。

　　噗嗤…

　　快胀裂掉的分身前端，一下子便被滑溜的触感所包围。

　　「啊、那个…」

　　小百合开口制住正要晃动身子的修作。

　　「啊，不能动的。乱来的话，奈奈的处女膜是会被弄破的。」

　　「啊，是！」

　　被这么一说，修作的身体整个僵硬了起来。

　　在意着结合部位状况的修作，不觉透过自己变成拱状的四肢往胯下看。

　　但视线却被垂下来的睡衣下摆给挡住了。

　　小百合从修作屁股旁探出脸，并对着难得露出奇妙表情的奈奈说道：「奈奈，知道吗？奈奈的那地方，修作的宝贝放进去啰！」

　　「嗯…」

　　奈奈保持着仰躺的姿态，微微地动了下颚。

　　比手指头要粗上好几倍的东西塞到通往体内的入口处，看来似乎是真的挺紧张的。

　　贴着蜜壶口的修作宝贝，奈奈感觉好像比刚刚握在手里时要大多了。

　　少女青嫩的秘缝好不容易才将最前端放了进去，要是不化些气力，或许根本就不可能整个进入吧。

　　这东西一进去，奈奈的那里一定会坏掉的。

　　对那种极度痛楚，还伴随着出血的恐惧感，一下子全涌上了她的心头。

　　好可怕。

　　那地方一破裂出了血，肯定会哭出来的。

　　这真的是让她越想越害怕。

　　但在另一方面，奈奈心里只要一想到「哥哥的宝贝放到那里头去了，我和哥哥正在进行着些微的性交」，心口仍不由得一紧。一种高兴、想哭的莫名情绪…

　　真是矛盾的少女。

　　小百合放在花瓣上的手指，往花蕊的方向滑去。奈奈的花蕊因充血而鼓胀了起来。

　　小百合用熟练的手法，将薄薄的包皮给剥开来。

　　用一旁渗流出的爱液涂抹在通体鲜红的突起上，再用指头内侧来回地摩擦着。

　　「哈呼…」

　　敏感的位置被这种指压要点式的手法刺激着。

　　奈奈仰着她的小脸蛋，就像是一头被摸着肚皮的小狗般卷缩着身子。

　　坐垫上那未成熟的腰一扭动，埋在嫩肉中的分身前端，便黏稠的黏膜中摩搓着。

　　「咕！」

　　这种冲上背脊的快感，叫修作咬紧了牙根。

　　就像是被布丁或果冻做成的舌头一般，来回地吸吮着似的一种感官快感。

　　分身前端表面和花径内部黏膜所做的摩擦。

　　奈奈似乎也感受到了这样的快感，耻丘由下方一步步地、慢慢地推近上来。

　　这么一来，便直的长柄是否可以避免去戳破处女膜，修作不禁觉得胆颤心惊的。

　　和还是处女的女孩做这种摹拟性交的事，当然是这辈子头一遭的经验。

　　处女膜这个奇妙的东西究竟在哪里，承受度有多少，完全是个未知数。

　　万一要是一个不小心，夺去了奈奈的处女…，那、那应该如何是好呢？

　　只要一想到此，便不自主地紧张了起来。

　　动作稍有不慎，便会造成无法挽回的遗憾。

　　特别特别值得注意的是，结合部位过度用力的动作，绝对是不可行的。

　　只不过，脑中是这么想着。

　　但是想的欲念却从腰部里层涌了上来，全灌注到满是精力的硬直根源上去了。

　　源於雄性本能的这欲求，抗拒起来真是有说不出的痛苦。

　　修作死命地控制住自己一下腰，直往那狭隘的秘穴冲去的激烈欲求。

　　总之，目前只有一切都靠小百合了。

　　啾噗、啾噗、滋…

　　小百合用手指缠绕住长柄。

　　她将雁首部位被埋到花瓣中的分身前端，在浅浅的蜜壶中来回地翻弄着。

　　当然，在这段时间里，那拨弄着花蕊的手也未曾停歇过。

　　「啊，啊…呀…啊…」

　　奈奈口中呢喃的声音不断，单薄的胸部挺了起来，尖尖的樱桃鼓胀起来。

　　「唔唔！」

　　因为太过於兴奋了，肌肤染上一层淡淡的粉红，就像是刚沐浴完毕似的。

　　点到为止的摹拟性交…

　　能保全处女之身又可体验到类似性爱的快感。

　　这对於奈奈来说或许还蛮不错的，但对於修作而言，可就不怎么好受了。

　　这简直就是「吊人胃口」，不爽快极了！

　　始作蛹者的小百合，像是也考虑到这一点，脸往两人的结合部位靠近过来。

　　当然，以这样的姿势是无法看到胯下的模样的。

　　但因感受到分身内缘有气息吹抚而过。

　　所以才知道这么一回事。看来裸露在外的部分正接受着牠的口唇服侍。

　　啾。

　　小百合慢条斯理地往紧贴附在分身根部的玉袋凑上嘴。一边的小球一下子便被含在暖湿湿的口中。

　　「嗯～」快冲出口的羞耻叫声，在修作的喉头深处被压制住。

　　一面发出淫秽的声响，小百合积极地吸吮着弹丸。

　　玉袋是个敏感部位。

　　这事在刚才的只人口交服务时才有所领悟，但现在似乎快要上瘾了。

　　一直到口中的那颗球已索然无味时，小百合才将攻击的对象转到另一颗球上去。

　　这边的也同样在舌上被辗转翻弄，悠游在清净的唾液之中。

　　吸吮过两边的男性弹丸之后，小百合接着将玉袋也一口给含了进去。

　　「嗯…」

　　逼近分身根部的小百合，朱唇一噘，整个被含在口中的玉袋也跟着一紧。

　　那感觉就像是要将那部位整个揪下来般的强烈。

　　男人的致命要点，被这么强势地一吸，修作像要喘不过气来一般似的。

　　在痛苦和快乐之间拉锯下，一口气上不来的瞬间…

　　嗯…嗯～啾啪。

　　在快感和痛楚的比例要逆转过来的前一刻…

　　小百合随着痛快的声响挪开了嘴巴。

　　沾满了唾液的玉袋上头，还清清楚楚地留有刚刚被吸吮过的殷红痕迹。

　　吸吸…

　　才不一会儿，小百合又凑近勃起的根部开始吸吮，舌头朝长柄内侧滑去。

　　舌尖沿着暴出的青色静脉滑过，将分身舔过一遍后，爬上了结合部去。

　　侵入分身前端和花瓣之间狭缝的舌尖，就像是蚂蚁爬行般地搔痒着。

　　「啊～」修作耐不住地叫出声来。

　　维持这种姿势的话，下半身整个陷入无防备的状态。

　　在接着会被做些什么完全不可预期的不安和期待下，兴奋得背脊都挺了起来。

　　「啊啊！」

　　摆弄完修作和奈奈的结合部的舌尖，再次爬上长柄。难道是要再一次的玉袋吸吮？

　　出乎修作的猜想之外，舌头直往玉袋而去，当然，这之前会碰上的是…

　　欸？不会吧…

　　一种无法言喻的异样感袭击而来，修作变了声调。

　　「小、小百合小姐！」

　　「不要动！」

　　「哦！」

　　屁股谷间凑上嘴唇的小百合，出声制住了惊慌不已的修作。

　　这一叫声，把少年像是狗遇上主人扬起的手般地，身体整个，硬直起来。

　　握着长柄的小百合的手指使上了点力，这主要是要提醒修作想起自己目前的处境。

　　没错。

　　稍一乱动，小奈奈的处女可就…

　　哇！这可不是闹着玩的。

　　毫不知情且茫然的奈奈，还一脸疑惑地仰望着修作那认真又严肃的面孔。

　　小百合脸部整个凑上屁股的裂缝处。

　　她开始舔起了修作的菊洞。

　　有点搔痒和觉得些许噁心的交错异样感，沿着少年的背脊缓缓地昇起。

　　「小百合小姐…啊，不要呀。这种地方…」

　　「没关系，不会弄痛你的。」

　　「可是…」

　　趁机换了口气的小百合，她又再度将口唇覆上菊洞。

　　啾。

　　「不是的，但是，啊…」

　　无视於修作虚弱乏力的抗议。

　　小百合用舌尖仔细而且用心地，为一条条间隔狭窄的菊花瓣涂抹上唾液。

　　「唔！」

　　对这种变态的行为，少年感到激烈的厌恶感。

　　但是，被黏答答的舌尖蠕动般地这么一舔，下半身竟以此为中心，慢慢地往外扩散出一种淫荡、难以置信的快感。

　　这绝对有问题。

　　菊花眼会有感觉，这怎么可能…

　　但是，脑子越是想抗拒它，身体就越是享受着这种快感，这已是一个毫无疑问的事实。

　　修作因这种自己肉体上的意外反应而深受打击。

　　「嗯嗯！」

　　而就像是乘胜追击似地，小百合卷曲的舌尖，越是加劲地往那狭隘的洞孔前进。

　　「啊…」

　　舌尖只不过稍稍地往里一推，却像是塞进了什么巨大东西般的感觉。

　　侵入菊洞的小百合的舌尖蠢动着，少年胸口泛出一股想要被插入的快感。

　　「嗯…咕…哼…」

　　修作咬着唇，极力想要排拒这种快感。

　　但是，这样的努力却完完全全白费了，因为到头来，他还是接受了它。

　　「嗯…嗯…啊！」

　　紧闭着的嘴唇松开来，流泄出的是一听就明瞭的欢愉的叫声。

　　菊洞遭到侵入的快感一经认同之后，少年的身体便再也无法去加以抗拒。

　　「啊！」

　　舌头稍微的一颤，便发出像女孩般的叫声来。

　　重点式逼近小洞的小百合舌尖。

　　活动的范围越来越广。

　　从菊洞到雁首内侧无一倖免地被爬过，沉淀着淡薄色素的谷间被唾液弄得黏糊糊的。

　　「呼呼！」

　　就这样，小百合一面品嚐着少年隐密部位的滋味。

　　附在肉柱上的手指仍缓缓地拨弄着分身前端，和着黏膜输送入淫秽的振动。

　　当然啰，另一端的手也从未停过对奈奈花蕊的耍弄。

　　「啊…咿…呀呼…」

　　奈奈的娇喘声，显得越来越高亢，越来越急剧。

　　少女快感的曲线，在冲抵兴奋的顶点时，忽然地划了道弧线地往上昇。

　　一方面是为勃起带给敏感的黏膜的刺激。

　　而「些许的性交举动」的这种意识，或许才是真正带动这个早熟少女前往高潮的吧。

　　像诉说着「不要、不要」似地摇晃着头。

　　修作胸口下的这具欠缺曲线的肢体正激情地扭曲着。

　　「真的好、好舒服啊。哥哥的宝贝，在奈奈的、奈奈的那地方里…啊！」

　　快抵达高潮顶点的奈奈，手臂往上一把圈住修作的脖子。殷红燥热的脸颊贴向少年汗淋淋的项颈。

　　「嗯呜！」

　　被处女膜所阻，腰部无法下沉，修作其实是在撑着一个相当吃力的姿势。

　　屁股翘个半天高，头又像是在行跪拜般地低垂。

　　脊椎骨不自然地弯着，腰部的负担吃紧得很，简直就像背块巨石在身上似地。

　　但是，即便在这种状态下，因浓烈的口唇爱抚而性致高涨的修作的分身，仍濒临了放出的瞬间。从勃起的根部，一股灼热的浓稠直冲了上来。

　　「啊啊！呜呜！」

　　想要解放出来。

　　真想要把阻塞在分身里的东西，一举将它给喷释出来，否则感觉很不舒服。

　　由於这股欲求太过於强烈了，竟然让修作连发射的预告都无法说出口。

　　「啊…晤…嗯…」

　　从少年颤抖的声调变化。

　　察觉出其高潮来临的小百合，将口唇移离正在舔吮之处，开口问道：「怎么了？要去了吗？」

　　对这个询问，修作只能勉强以急促的呻吟声代替回答。

　　「奈奈，修作已经快去了。知道吗？修作待会儿便会在奈奈的那地方射出白浊液来。」

　　向着早已比修作先一步抵达高潮似的妹妹说完，小百合加速捋住长柄的手的速度。

　　咻、咻、咻…

　　「修作，尽情大胆地在奈奈里面释放出来吧！」

　　小百合再次埋首於屁股的谷间，舌尖往被唾液沾湿的菊洞一戳。

　　为抑制射精而拼命紧缩着的括约肌被慢慢地松开，少年的忍耐也趋向瓦解边缘。

　　「啊、啊…出来了！」

　　陷入蜜壶口的分身前端一涨，接下来的瞬间，从铃口喷出了灼热的白浊液。

　　噗嗤！

　　这下如同致命的一击，一旦起了头之后，白浊液便不断地泄流而出了。

　　是白浊液…哥哥的白浊液在奈奈的那地方…

　　就在感觉到这股灼热、强势直灌入秘穴之时，狂喜如更大的一排波涛沖撞了上来。

　　少女的意识逐渐远去。

　　「哈…咿…呀啊～」桃花源急速地收缩，将膨胀至极限的分身前端给包住了。

　　虽说是第二次，但在死命忍耐之后，白浊液的量仍是多得吓人。

　　而且量多得少女狭隘的秘穴无法全数接收。

　　从吞下长柄前端的裂缝中，放出的白浊液缓缓地从修作的铃口流泄出。

　　「咿啊！」

　　被这股对稚嫩身躯来说稍嫌过度的快感所翻弄的奈奈，她宛如求助般地紧紧捉住修作。

　　痉挛得微微颤动的幼小身体中，正狂吹着欢愉的风暴，紧闭的瞳孔中尽是白光乱舞。

　　前端遭少女的秘穴吞入的男性勃起，浮着血管的躯干也强力地脉动着。

　　被高压推送而出的白浊液，不断地往处女的蜜穴输送。

　　分身最后打了个大噎，将这回该释出的量一次放净。

　　他的身体微微一抖。

　　「呼！」

　　修作大大地吐了口气。

　　长柄的脉动渐趋停歇。

　　待确认过激烈的发射已经完毕后，小百合才移开贴在两人结合部的脸和手。

　　啾。

　　修作那只吊挂在蜜壼洞口的分身，自然地从湿润的秘穴里拔了出来。

　　高潮似乎已过了顶头，奈奈眉间刻划的几条明显纹路，一下子和缓开来。

　　「嗯！」

　　一直极力忍耐着些什么似的扭曲脸庞，也在一瞬间，被完全地解放开。

　　同时，原来圈住修作脖子的纤细手腕，也就好像是泄了气地松开了。

　　从头到尾撑着这个不自然姿势的修作，移开少女的手腕，挺直了身躯。

　　但是，却因强烈的快感余韵，手脚全使不上力。

　　分身软趴趴的少年，差一点从沙发上跌落下来，小百合急忙地将他撑住。

　　「不要紧吧？」

　　「啊，还、还好…」

　　修作简短地应了一声后，精疲力尽地往横躺在一边的奈奈旁边坐了下去。

　　上半身整个靠在沙发椅背上，涨红的脸仰望着夭花板，奸地喘着气。

　　奈奈则早已完全没了意识。

　　闭着只眼的小小脸蛋上，尽是迷濛飘忽感。立着的膝头还是张开着。

　　裸露的耻丘，满佈着白色的污浊黏液。

　　「哈、呼、啊…」

　　修作轻轻地闭上眼睛，单薄的胸板剧烈地上下起伏着。贪婪地吸着氧气的呼吸，正在缓缓地调整过来。

　　「修作…」

　　虽然声音不太大，但却有着叫人无法忽略的回响，让人不得不去注意它。

　　只见在地毯上坐着的小百合，原先覆盖在下腹部的围裙早已经拿掉了。

　　弓起的只膝大大地开着，露出茂密的褐色草丛。

　　「接下来换我了喔！」

　　「小百合小姐…」

　　两只眼睛直直盯着滑嫩的大腿内侧上缘，那叫人喘不过气来的秘穴。

　　修作机械式地站起身。

　　然后，就好像是被吸过去一般似地，身体直往那张开的只膝间趴过去。

　　「啊，等等嘛！」

　　小百合一面用这般撩人的姿态引诱人，却一面将身体叠上来的修作给挡住，接着，当场一个翻身，浑圆的屁股朝向少年向下趴着。头部下垂，只把圆屁股挺出来。

　　「今天，我们从后面来吧！」

　　协助过妹妹的摹拟性尼后，似乎也使小百合自身也兴奋了起来。

　　她那甜美的蜜壶不须任何的碰触，便早已含湿带润的了。

　　丰润多汁的耻丘要是用力一绞，淫乱的蜜汁或许就会流个满地了吧！

　　被这难以抵挡的淫荡景观一刺激，才射完精的分身马上又是一副备战状态。

　　小百合的屁股翻得老高，从前面绕过胯下的手，将秘穴大大地扳开。

　　啪…

　　丰腴细白嫩肉的洼地里，开着一轮淫花植物。

　　滑溜溜的花瓣在收敛的地方，花洞口代替了雌蕊，散发出一阵阵欲求的讯息。

　　跪立着的修作，手托着高高翘起的男性勃起，往那美丽的地方直接攻进。

　　而且，像是要一扫刚才和奈奈做摹拟性交时，被限制插入所积压的郁愤。

　　他一口气便插入小百合里头去了。

　　滋滋…

　　「啊呼！」

　　猛烈的插入，小百合高兴得惨叫出声。

　　压开柔软花瓣滑顺的抵抗，勃起深深地往秘穴中前进。

　　修作的耻毛一碰触到小百合那甜美的蜜壶口，分身便整根干进去。

　　腔内黏膜将这毫不客气的侵入者紧紧的包住。

　　或许是因曲径和勃起的角度搭配得不好，分身的根部承受了强大的压力。

　　「唔！」

　　在这种状态下，修作暂缓下来。

　　他慢慢地、仔细地品嚐过蜜壶内的滋味之后，开始缓缓地扭动起腰来。

　　修作将两手把住小百合的纤腰，小腹往那富有弹性的圆屁股贴上前去。

　　啪、啪、噗啪…

　　俩人的肉体撞在一起的声响。

　　响遍了这个星期日上午的恬静客厅。

　　因为才放出过，离再度饱满还需一段时间，於是修作得以大胆地动起腰来。

　　「呀呀！」

　　白皙柔嫩的女体，硬挺的勃起从后方不断地进攻。

　　再怎么说都是第一次碰到的体位。

　　能不能顺利下去，对缺乏经验的少年其实是极度地不安，却不想这从后面的抽送动作竟是如此地顺畅。

　　比起正常体位时，可真是省力多了。

　　再加上润滑液十分的充足，自然而然腰的动作也不知不觉加快了起来。

　　修作的分身维持着插入的状态。

　　他全身趴覆在小百合身上，将充满重量感的只峰，由上捧起般地搓揉着。

　　和硕大乳房一点都不对称的可爱樱桃一下子便勃起，活灵灵地蹦起来。

　　从张开的手指中突现出来的那东西，看来就像是未使用过的蜡笔尖端一样。

　　「嗯、啊、好棒。再、再进去点。修作的宝贝再用力深深地插进去！」

　　四肢趴在地上的小百合，完全看不到一丝平常的影子，口中吐出淫秽难以入耳的叫声。

　　而这叫声一下子便传入那还沉浸在高潮余韵中，软酥酥地横躺在沙发上的奈奈耳中。

　　「姊姊…」

　　被姊姊兴奋的叫声所吸引，少女呆呆地望向这里。

　　啊…

　　在离沙发的不远处，修作正骑在四肢朝下的小百合身上，剧烈地扭动着腰。

　　一面传出像是脚从烂泥巴中抽出来时的声响，一面朝着翘起的屁股谷间。

　　他忙碌地将分身来回抽送着。

　　做爱…

　　哥哥和百合姊，正用像狗一样的姿态在做爱…

　　那是和刚刚自己所做的《摹拟》性奴一样的。

　　其实那是一种将活蹦蹦的分身，直接了当地进入那地方的真正性交呀。

　　奈奈在沙发上坐起身来，直盯着以背后姿势贪婪地索求着彼此的小百合和修作。

　　成熟欲滴的姊姊的下半身，毫无勉强地承受着奋力进出的男性勃起。

　　不，不只如此，她还巧妙地扭动着诱人的腰枝，诱使着长柄更加深入其中。

　　姊姊，真的好棒呀…

　　奈奈的胸口，瞬间掠过一种羨慕的情绪，还涌出一股类似嫉妒的感情。

　　「我地想…」

　　奈奈也好想被那样抽送着。这里…奈奈的那地方，想要哥哥的宝贝插入…

　　在完全无意识的情况下，奈奈将手指头伸向被白浊黏液给沾污了的自己的私处。

　　从充血、鼓胀两倍增了厚度的黏膜接缝处，原被灌注到处女蜜壶内的白浊液，此刻缓缓地渗了出来。

　　「哇！」

　　讨厌，哥哥喷出来的…

　　从裂缝深处逆流过来的白浊黏液，奈奈用指尖将它涂进粉红的黏膜中。

　　做的事没什么不同。

　　但比起一般的自慰却更教人兴奋。

　　果冻状的浓稠白浊液和新分泌的爱液混在一块，腥羶的性交臭味飘散了起来。

　　被从背后插进坚硬的分身，扭动着淫荡圆臀的小百合。

　　随着披散在脸庞的乱发跳动的频率，用眼角余光瞧见了正一面看着这边的交合景象，一面自慰着的妹妹。

　　「奈奈！」

　　「咦？」

　　突然被别人叫了名字，正沉浸在个人游戏中的奈奈，不由得缩起身子。

　　「不要一个人在那里玩，到这边来。」

　　小百合轻声地唤她。

　　奈奈将手指头抽出，从沙发上站起来。察觉到的修作，停止了腰部动作。

　　「啊…」

　　修作呆叫出声。

　　紧握住酥胸的只手松了开来，慢慢地挺直上半身。睡衣叫汗水给沾湿黏附在背上。

　　奈奈以她说来极为不寻常的战战兢兢的态度，来到下半身还连在一起的两人身旁。

　　「啊！」

　　修作感到一种前所未有的尴尬感。

　　虽然如此，现在若慌慌张张地抽离身子，则只是更加难堪罢了，唉！真是的。

　　头部低垂到地板上的小百合，像只刚睡醒的猫咪一样伸懒腰般地起了身。

　　圆臀的位置一放低，便使得分身被抽离开来。

　　咻啪。

　　被压往下方的男性勃起，一下子反弹跳起，让透明的飞沫四散开来。

　　满是爱液的分身，耸立在贴黏在湿漉漉肌肤上的耻毛丛中。

　　这下子要如何是好？面对着正一脸诧异的修作，小百合仰躺而下，张开只股。

　　「修作，来！」

　　「耶…？」

　　「快点。继续刚才的…」

　　「啊，是的！」

　　虽然在意着站在一旁无所事事的奈奈的眼神。

　　修作仍然乖乖顺着听从小百合的话，将身体慢慢切入她的诱人只腿间。

　　接着，将下腹部膨胀的勃起辛苦地朝下，插入秘穴之中。

　　「接下来奈奈也来…」

　　小百合用手势一比，要奈奈跨过自己的脸。

　　「好！」

　　像是以前也做过同样的事似地，奈奈毫不迟疑地跨跪在小百合脸部的两旁。

　　在这白皙丰嫩的女体上头，修作和奈奈对个正着。

　　仰望着妹妹变得黏答答的胯下，小百合催促起修作来。

　　「修作，快点动。」

　　包住长柄的柔软花瓣，像是诱惑般地微颤着。

　　「哦！」

　　已经完全是用下半身来考量事物的修作，轻易地便上了诱惑，重新开始这场因奈奈的加入而中断了的活塞运动。

　　小百合抱住像手臂般纤细的奈奈的大腿，手从外侧绕向小屁股的谷间。

　　接着，用力地扳开那小屁股。不单是无毛的裂缝，连可爱菊花眼都裸露出来。

　　「啊！」

　　花瓣被这么往左右一扯，从大大撑开来的秘穴里头，先前留置在腔内的白浊液黏答答地垂了下来。

　　「修作放出来的东西，从奈奈的那地方垂了下来喔！」

　　「呀～」「呼呼，这东西看起来像是挺好吃的。」

　　小百合缓缓地将嘴巴往奈奈的秘穴凑上去，美味似地喝着白浊液和爱液合成的综合果汁。

　　啾、咻、滋啾…

　　深深地伸入的舌尖。

　　将十三岁少女那个秘密的小房间，无一遗漏地舔吮过。

　　「啊啊…哈…呀呼…」

　　秘蕊被姊姊这么一舔。

　　奈奈跪立的姿势剧烈得缩着身子。

　　像是可以将一切融化掉般的快感，连关节都要松开来似地，跪着都快使不上力了。

　　少女身子往前一倾。

　　只手撑在小百合腰身的两侧。连要避都避不开般地就近在自己的眼前。

　　「唔！」

　　原来做爱便是这么一回事。

　　四肢朝下和小百合形成重叠姿态的奈奈，可爱的脸蛋前便是长柄快速抽送着的结合部位。

　　而且，像是送回礼般地，将鼓胀的花蕊含入口中。

　　花蕊像颗快融掉的茱萸般地湿亮，似乎随时都可能从唇边跳脱掉似的。

　　为了掌握住它，奈奈噘起嘴巴。

　　啾。

　　少女的舌尖在噘起来的唇形上舔吮着那突起之物。

　　「嗯～」嘴巴贴住无毛的耻丘，小百合发出含糊不清的声音。

　　被奈奈给吸住花蕊，原本就挺挺紧绷的蜜壼收缩，这下更是不得了了呀。

　　哇！好紧…

　　有了痛楚感的紧缩。

　　「嗯！」

　　修作在心中暗自叫苦。

　　这种情况下若再继续抽送的动作，时间一过，很快就要到射精时刻了。

　　修作想把那对灼热、柔软又激烈收缩的蜜穴插入快感，更慢慢地来享受一番。

　　「啊！」

　　但是，这时想要将这激烈的腰部动作放慢下来，却已经太迟、为时已晚了。

　　就如预恕地。

　　才一眨眼工夫，快乐的终点线便近在眼前。

　　照这种态势…

　　和形成六九体位的有年龄差距的姊妹俩进行的３Ｐ…看来，都还过不到十分钟呢。

　　把背后体位的时间一并算入，也还不过二十分钟吧。像是场一气呵成的短距离赛跑的性交。

　　和奈奈的摹拟性奶应该是全部释净的自浊液，此时却经由体内深处昇了起来。

　　嚐过了爱液滋味的青涩分身，对快乐虽然难以把持，恢复力却也是超强的。

　　「哇哇！」

　　对如此惊人的能力，修作自己都觉得惊讶。

　　但是，不管是多年轻力壮，在这么短时间里连续的第三次射精，对肉体来说还是有点不堪似的。

　　或许是因为要榨乾剩余的全数白浊液，玉袋根部竟产生一种痉挛的感觉。

　　只是，修作不把它当回事。

　　像要追赶着什么似地扭动着腰。

　　拨开密佈的黏答答触感，深深闯入的分身前端，在小百合的花心煞住了。

　　「嗯嗯，呜！」

　　狂乱抽送所引发的快感，小百合透过挖剖般的舌技传达到奈奈身上。

　　啾、啾噗、咻啾…

　　在小百合的脸上方，小小的屁股不安地蠢动着。

　　看起来像是为了要躲过伸进的舌尖，事实上，那却是在索求着对方的进一步深入。

　　厌倦了胯下舔吮动作的奈奈，像是为了加倍回报从菊洞流泄出来的欢乐似地，热心地舔吮着花蕊。

　　「嗯…嗯…嗯～」「嗯…嗯…嗯呼…」

　　奈奈和小百合两人，都因为嘴巴贴住了对方彼此的私处，本来应该高声叫出的娇喘声都转成模糊不清的呢喃了。

　　鼻音浓厚的甜美喘息声。

　　修作、小百合和奈奈三人这时合成一体，正准备着共同赴愉悦的极点。

　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗…

　　不听使唤的修作的腰，正朝向终点目标在做最后的冲刺。

　　「呀！」

　　已经不刎。

　　无法再忍耐了。

　　这最后的一冲刺，就在腰部大大地一用力当儿，想都还没想到的那瞬间…

　　发射早已开始。

　　连雁首边缘都抽出的长柄。

　　在再度插入途中，强烈的射精感袭向修作的腰部，一下子跳弹了起来。

　　咻！

　　已开始泄放的分身，从秘穴弹飞而出。

　　正在舔吸着奈奈那美丽花蕊的脸庞，被在最近距离上给喷得满头满脸。

　　「呀！」

　　第一弹正中那矮翘的鼻头，少女随着如同小狗般地悲惨叫声闭上眼睛。

　　四处弹跳喷洒的勃起，对着饱受戳击的小百合的秘穴，以及被巧妙的口交技巧带上欢愉绝顶的奈奈脸上，喷洒了大量的腥臭白浊液。

　　咻、咻、咻…！

　　「哇！」

　　对奈奈来说，这可是今天第二次的「洗脸」了。

　　确实是比不上前两回的浓稠。

　　但强度却丝毫未减的白浊黏液，还是在转瞬间便把那张天真澜漫的脸蛋给弄髒了。

　　而没往奈奈脸上去的，则是窥探着湿润多汁的果肉，全灌注进那淫荡的秘穴里去了。

　　用跪坐下来的姿势，洒散了满满的雄性白浊液的修作，身体剧烈地颤动着，等最后的一滴被虚弱地挥田时，便摇晃着往后跌坐下来。

　　闭着眼承受着那毫无忌惮的喷射的奈奈，将沾黏了满脸白浊液的脸庞，趴向满是白色沙拉酱汁的小百合下腹部上去。

　　而经过连绩三回的射精而呈现虚脱状态的修作，长长地嘘了口气，便当场倒了下来。

　　将这只人份的甜点尽情地享用过后的少年，完全沉浸在快乐的余韵中，满足地闭上了眼。

第五章 危险的儿童套餐

　　「那就不能去了吗？」

　　星期六晚上…

　　在晚餐的餐桌上，奈奈突然狂叫了起来。

　　果林拿着筷子的手停住了，吓得噎到了的修作，慌张得伸手找茶喝。

　　今晚的菜色是奶油炸丸子。

　　这炸丸子当然可不是一般市面上卖的冷冻食品，而是小百合亲手做的。

　　货真价实的白色奶油酱调制而成，比起那些只是外表好看的料理可要麻烦多了。

　　和炸丸子一起放在盘子上的还有丰富的蔬菜，餐桌中央则是墨鱼、青芋和扁豆的燉锅。

　　每天喝也喝不厌的味增汤有豆腐皮和白萝蔔。

　　料理已大致被大家一扫而空，用餐也差不多到了应该要结束的时候了。

　　餐桌上坐着的除了小百合、果林和奈奈三姊妹外，还有寄住在家中的修作。

　　长方形的餐桌上，较长的一边坐的是小百合，旁边是果林，果林的正面是奈奈，旁边…亦即小百合的正面则是修作。

　　这并不是出自谁的决定，而是自修作住进夏川家之后，每当晚餐时就固定这么坐下来了。

　　面对嘟着嘴的奈奈，小百合一脸抱歉地说明着。

　　「对不起嘛，我一不留神就…」

　　「讨厌！」

　　奈奈不高兴地嘟起嘴巴。

　　奈奈平日最喜欢看的少女漫画杂誌的彩页上，记载着最近即将上映的电影消息。

　　电影名称是「小兔的冒险」。

　　内容是以离开只亲的小兔子为主角，也就是说，这是一部所谓的动物影片。

　　读完报导后，最后写着「抽选出一百组二百名可免费参加试映会」。

　　别说是小兔子，举凡小猫或是小狐狸等毛茸茸的小动物都来者不拒的奈奈，马上就参加了抽奖。

　　没想到运气不错竟然抽中了，约一个月后，试映会的招待通知明信片便寄来了。

　　试映会上，招待明信片一张可以有两人参加。於是，奈奈便和小百合星期天要一起去看。

　　但是，做人太好又是傻大姐型的小百合，却似乎完全忘了和奈奈有约这回事。

　　她居然接受了隔壁那对年轻夫妇的请託，明天一天帮他们照顾小孩子。

　　然而这么一来，一个人又不能分成两半，所以只好爽了奈奈的约了。

　　「明明就约好要一起去的～」面对着喋喋不休的奈奈，果林冷冷地说：「那也没办法呀，邻居间的关系也很重要啊！」

　　果林这种冷淡的说话语调，似乎强调着，去不成又有什么关系的意味。

　　「不过，好不容易才要到的票…奈奈一直很期待的…」

　　像是真的盼了好久似地，奈奈很难一下子就放弃。

　　「那么想去的话，一个人自己去不就得了，你也已经不是小孩子了。」

　　每当被果林当小孩子看待时，总要回嘴说「我已经不是小孩子了」的奈奈，这下也只好闭上嘴巴了。

　　「唔！」

　　她鼓起只颊，一脸的不服气。

　　就此打住也就罢了，果林偏偏又乘胜追击地说：「不会是连电车都不知道怎么坐吧！」

　　会这么针对着奈奈，或许是因为小时候最喜欢的妈妈和姊姊都被妹妹独佔的报复意识作祟吧。

　　自从奈奈一出生，小小的果林便必须将姊姊和妈妈分给这不知从哪来的，叫做《妹妹》的这种生物。

　　不，或许对当时的果林来说，那简直就像把以往只贯注在自己身上的家人的关心，一下子全给连根拔起般夺取掉一样。

　　所以觉得很不是滋味。

　　那是在果林四岁的时候。

　　而且，这个爱撒娇的妹妹如今也都是个国中生了，却还每天黏着小百合，而小百合竟也毫不在意似地。

　　果林就是看不惯这点。

　　真是的，一辈子都是个长不大的小毛头。

　　果林在心中暗骂道。

　　但是，如此嫉妒着妹妹的自己，其实这样的心境也是个小孩子的作为，当然她并未察觉到。

　　「百合姊～」奈奈撒娇般地，死命地求着小百合。

　　「奈奈好喜欢和百合姊去看电影的，都已经约好了却不带我去，好过份喔！」

　　「那是没错啦…」

　　「隔壁的小孩不能换个人来看吗？」

　　「虽然没错，但我都已经答应人家了…」

　　形状漂亮的眉毛一皱，小百合喇托着腮梆子，一脸相当为难的表情。

　　果林瞄着姐姐那样子，心里想着真需要如此为难吗？不能去就不能去，讲清楚不就得了。

　　要是自己也被这么耍赖时，大概就是这么说了。

　　总之，都是姊姊太宠奈奈了。

　　而且不只姊姊，连爸爸、妈妈也是。

　　只不过因为她是老么…

　　是姊妹中最后一个出生的，为什么这样就得这么宠她呢？真是气人！

　　果林的心中，对妹妹的不满情绪，越昇越高。

　　鏮！

　　喝完茶的果林，为了吸引其他人的注意，用力地将茶杯往桌上一放。

　　「电影？说是要看电影，其实你真正的目的是看完电影后的《小栗屋》吧！」

　　所谓的「小栗屋」，指的是闹区里一间很受上班女郎和女大学生欢迎的蛋糕店。

　　只要点了一千二百日圆的特别餐，便附上一壶免费红茶，还可以随意取用小蛋糕。

　　每回上百货公司或是看电影时，回家前顺道往那坐一坐，喝喝茶什么地。

　　这是夏川家不可少的节目。

　　「不、不是这样的。」

　　似乎被猜中了真正的企图，奈奈贪吃甜食的用心全表现在慌张的眼神之中。

　　「嘿～是吗？」

　　果林不怀好意地望着低头看着自己碗盘的奈奈，清脆地咬下筷子上挟着的醃萝蔔乾。

　　就像是想解开目前两个妹妹的紧张情势似地，小百合只是慌张地说着。

　　「真是的，怎么办好呢…」

　　这个时候，一直保持沉默听着三姊妹对话的修作，突然向小百合说道。

　　「这个，若是不介意的话，我跟奈奈去看电影好了？」

　　「耶，真的？」

　　垂头丧气的奈奈一听，脸上马上现出一片光彩。

　　「哎，可是，对你真是抱歉啊！」

　　对着小百合不放心的表情，修作只是轻轻地挥了挥手。

　　「啊，没关系的。反正我明天没什么事…」

　　「但是，还是…」

　　像是故意要盖住小百合客套的谈话似地，奈奈不禁高兴地大叫出声来。

　　「哇！好棒！」

　　接下来，一把抱住邻座的修作。

　　「最喜欢哥哥了。」

　　奈奈乐得大喊。

　　「哇，干嘛呀…」

　　修作被这突如其来的举动给吓得惊惶失措的，但对被抱住这件事似乎不怎么讨厌。

　　至少，在果林眼中是这么感觉的。

　　果林端着碗的手不自觉地使上了力。

　　欢天喜地的奈奈。

　　事件得以圆满解决而高兴万分的小百合。

　　以及那个被奈奈一把抱住，但是对这举动看起来却不怎么讨厌的修作…

　　「哼！」

　　这样一来，果林倒觉得好像只有自己一个人在扮演恶人，而感到无趣极了。

　　察觉到果林感觉的奈奈，一心只想报复刚刚的事，便故意嘻闹了起来。

　　「能和哥哥一起出去，好像约会一样喔！」

　　奈奈觉得很开心。

　　果林将碗内剩下的三分之一的白饭，加上了一些茶水，迅速地拨进嘴巴。

　　「我吃饱了。」

　　摆明了一脸的不高兴，说完便站起身来。

　　把碗筷送到厨房后，不等小百合开口挽留，便迅速地退回自己房间里。

　　锵！

　　果林打开自己房间的门，靠着走廊射进的灯光，将手伸向入口旁的开关，打开房间的灯。

　　约六坪大的房间，一下子便充满了光亮。

　　一踏进浴室，她马上打开窗口，把凉爽宜人的淡淡秋夜送进了室内来。

　　「嗯！舒服呀！」

　　稍带点凉意的夜风，吹得刚泡完澡的肌肤好舒服。

　　时间已过了十一点钟。

　　因为晚餐的那件事，果林不想和奈奈及修作碰头，於是选择了最后一个洗澡。

　　心里头还是不大高兴。

　　骄纵的妹妹…

　　讨厌的修作…

　　包裹着不穿内衣也引不起遐思的平坦身体的，是一件直线条纹的男用睡衣。

　　少年般的短发，经吹风机轻轻一吹，便已经乾得差不多了。

　　一站到窗边，脸颊上的火热急速地退掉。

　　感受到一股寒意的果林关上窗子，拉下窗帘。为了避免受寒，特地在睡衣上再添加了件毛衣。

　　若是平常，早该是上床睡觉的时间了。

　　但是，由於明天是星期天，不用如往常早起，所以稍微晚睡一点也没关系的。

　　果林坐在旋转椅，拿起桌上一本漫画杂誌。

　　但是，才翻了没几页，便随即盖上书。现在即使看漫画也笑不出来了。

　　晚餐时所发生的事，就像是哽在喉头的鱼刺般地叫人难受。

　　谁叫他们两人合起来一起护着奈奈。

　　无论碰上任何事，总是妹妹受到百般的呵护，虽然不怎么高兴，但也不会特别的生气。

　　现在会这么难受的原因，应该是不同於以前的。

　　为什么呢？

　　「最喜欢哥哥了。」

　　脑海中浮现出说着这话，一把抱住修作的奈奈。

　　就是这个。

　　那傢伙实在是和修作太亲热了，虽然也不是什么坏事，但总是叫人一肚子火。

　　一般来说，这种感情便称为是「嫉妒」。只是果林本身并无此自觉。

　　不，应该说是故意装做不知道的。

　　说起来，奈奈会称修作叫「哥哥」这件事本身就很怪。而且，修作还一脸害羞才真是有问题。

　　最近这些日子，胸口总觉得一直都在闷烧，甚而还似乎看得到火苗闪烁。

　　血气一下子就昇上头来。

　　真是看不惯，就是觉得一肚子火。

　　不只是那骄纵成性的奈奈，还有放纵这种妹妹的小百合，以及修作…

　　真叫人生气。

　　动起肝火来的果林，拿起手中的漫画杂誌，便要往地板上用力地一丢。

　　但是，就在往下丢的前一瞬间，高高举起的手却像是被切断操作线的木偶一样，缓缓地垂放下来。

　　她将漫画杂誌放回桌上，深深地叹了口气。

　　「啊…」

　　为什么会变成这样呢？

　　很快地，和修作的同居生活已过了三个礼拜。

　　青梅竹马的修作会寄住到家里来，这是果林怎么也想不到的事，简直像是作梦一样。

　　若是在十年前，或许会高兴一番吧。绝对是高兴、非常高兴、高兴得不得了的。

　　但是，现在一切都变了。

　　完全不觉得高兴。

　　虽是住在同一个屋簷下，但却无法和修作自然地交谈。虽然上同一间学校，但上学却是各上各的。

　　若是说会好好碰个面的，也就只有吃饭的时候吧！

　　也不是没想过要温柔一点，像普通人般的相处。

　　但是，一开始就反对他的寄住，现在说什么都不能像翻书一样地，和他说说笑笑在一起。

　　而且，要是不这么冷淡的话，那一段用自己的手切断对《小修》的思念之情似乎又会复活过来。

　　生活在和小修两个人的家里。

　　这个自小怀抱的梦想，竟是以这样的形态实现了，果林不禁要感歎起命运的作弄。

　　要是真有神的存在。

　　那肯定是一个喜欢戏弄人的神。

　　两肘撑在桌上，托着下巴的果林，脑海想起和修作相隔了十年的重逢。

　　对着因突然再会而说不出话来，只能呆站着的果林，修作也只能这么说了。

　　「好久不见…」

　　为什么要摆出那副好像没发生过什么事的态度呢？

　　果林和修作，并不只是一般的儿时玩伴啊。

　　虽然说是小时候的事，但两人都已经到了约定结婚的地步了啊。

　　但是，最后却是以那么令人心碎的方式分开，十年来不曾再见一面。

　　想说的，难以开口的，但却是非说不可的话…

　　这些话，应该是很多才对的。

　　就是因为太多，以致於果林卡在喉头说也说不出口。但是，修作却不一样。

　　从修作口中所说出的，就像是暑假过后，对再碰头的同班同学的一句不在意的「好久不见」。

　　对修作来说，和果林之间的记忆，无论是好的、坏的、快乐的、悲伤的…

　　所有的一切都一起成为古老旧有的记忆了吧！

　　但是，至少对果林来说，那绝对不只是记忆。

　　那痛苦别离的回忆，表面看来像是早已痊癒。

　　但是只要一碰触到，却是个马上会喷出悲痛万分的苦楚鲜血的伤口呀。

　　小修…

　　还在生戒指的气吗？

　　一定是还在生气着。再怎么说，这是失掉了最重要的妈妈遗物的戒指呀。

　　不生气的话，那才真是奇怪。

　　但是，从十年后再会的修作身上，却一点也感受不到任何的蛛丝马迹。

　　因为是小时候的事而原谅我了吗？还是，因为时间太久，早已忘了这么一回沙呢？

　　对果林而言，目前最让她挂心的，也就是这件事。

　　但是，她就是提不起勇气去和修作面对面，将这件事情给说个明白。

　　要是这样，倒不如一碰面就被指责遗失戒指的事，或许还来得舒服吧。

　　这样一来…这样一来…我也可以顺势道歉了呀。

　　道歉？

　　不知何时起，撑在桌面的只肘松开来，整个上半身趴贴在桌面上的果林，突然挺直了身子。

　　对了，现在也还不晚。

　　戒指的事，我得向小修道歉。好好地道个歉的话，一定会得到他的谅解的。

　　反正，再怎么样都比现在这种悬在半空中的感觉来得好。

　　站起身来的果林，只留下一盏书桌上的台灯，她将房间所有的灯都关掉了。

　　黑暗之中，只有书桌周边显得特别突出。

　　像是怕发出嘎吱嘎吱声响似地，慢慢地在旋转椅上坐下，取出抽屉最里边放着的，再也发不出声音的音乐盒。

　　这是母亲加代子送给自己的东西，果林把它当作放宝物的小盒子用。

　　小盒子有手掌般大，除去底层不算的其他五个面上，都各画有朴素的花样。

　　其图案是描绘在原野上嬉戏的白兔，喜欢可爱事物的奈奈一见到，一定会吵着要的吧。

　　真的已经好久都不曾开启这盒子了。果林迟疑了一下，缓缓打开小盒子的盖子。

　　长方形盖子较长的一边附有合叶，里头镶有一面小镜子。装有演奏音乐的组织结构，盒中是十足的悬空底。

　　因此，铺上酒红色绒布，可以放东西的空间，比外观所见的要小得多了。

　　盒中放的有外国的钱币、珍贵的邮票、奶奶给的旧一百元纸钞等，塞满了众多的《宝物》。

　　而其中最叫人难忘的，最宝贝着的，就是小修送给自己的，红色发饰的生日礼物。

　　这个礼物是和小修一起渡过的。

　　幼时幸福回忆的总集合体。

　　而旁边所放着的，则是将美梦般的幼年时期，给结束掉的那枚钻石戒指。

　　把房间的灯全部关掉。

　　只是对在萤光橙的明亮之下，看自己当年所犯错的证据有所顾忌罢了。

　　果林往盒中一望。

　　将视线停留在戒指上头。

　　接收到橘红色柔和光线一照而闪闪发光的钻石。

　　虽然说是钻石，但也只有米粒般大小而己，并不是什么高价位的东西。

　　只是，见关价位，这对小修来说，永远都是妈妈遗留下来最珍贵的东西。

　　虽说是小时候犯下的过错，但果林所做的，明显就是一种犯罪的行为。

　　窃盗。

　　小偷。

　　顺手牵羊。

　　不诚实的孩子。

　　果林的心中浮现出一连串的可憎字眼。

　　她不断地责备着自己。

　　花上十年的时间，想要遗忘这个疮痂。

　　但是好不容易才封盖住的伤口，却因修作的登场，一下子全给掀开来了。

　　好好地道歉的话，一定会得到谅解的吧。

　　「修作会原谅我吗？」

　　口中像是祈祷般地唸唸有辞，果林伸手欲取出盒中的戒指。食指和拇指抓住了银色的纤细指环。

　　透过指尖传来的冰硬触感，就像是碰触到自己所犯的过错一样，叫人不寒而栗。

　　或许修作真会原谅了戒指丢掉的事吧。

　　但是，这并不是单纯的过失，要是让他知道了动机，明白了故意隐藏的实情后，又会变成如何呢？

　　即使这样，修作仍会原谅自己吗？

　　当然，这件事若继续这样地瞒下去也是可以的。但是，只是徒增自己的罪过罢了。

　　不行。

　　我还是做不到。

　　果林把即将拿出的戒指放开来。

　　接着，却拿出了那个红色发饰。

　　这个珍藏多年的发饰是由红色塑胶材质的圆珠子，和深蓝色橡皮绳所构成的。

　　有一个地方的橡皮绳的深蓝色外皮已经剥落，隐约可看到里头的橡皮。

　　果林只留下发饰，便把盒子盖上放回原来的抽屉里。

　　只要把犯罪的证据拿离自己的视线，那么一切便都和以前一样了…她这么想着。

　　「要跟小修道歉」的这种想法，这并不是第一次。

　　刚上小学的时候，一星期里都要想上个好几回，看着盒中的戒指便要烦恼了半天。

　　在不知如何是好，以及在迟疑和各种考量下，便让自己陷入极度的悲痛中。

　　而为了安慰自己，就会在此时拿出发结来观看，然后沉浸在快乐的昔日时光中。

　　每一次总想着这次一定要做到，结果总是又回到原点。而这一次同样地也逃离不了相同的结局。



----------------------------------------------------------------------------

　　小修送给我的红色发饰…

　　看着这发饰，和小修相处过的那往日的点点滴滴，便宛如昨日的杓样鲜明地呈现出来。

　　透过「回忆」这个过滤器所看到的，比实际上的更快乐、更美，有着叫人忍不住要流下泪来的怀念情怀。

　　在神社里头俩人的秘密地方，为我编着发辫的小修。

　　我最喜欢的小修…

　　小修在沙堆游戏时的山洞挖掘最拿手。

　　当其他男孩子都在玩官兵游戏时，他总是会陪我玩家家酒。

　　送给他三叶草编成的花圈以做为折纸撒手剑的回礼时，他也会非常高兴地接受。

　　一起在家里庭院的塑胶游泳池中照的相片有好几张。

　　记忆中，好像还有让刚上国中的姊姊拉着手，三人一起去夜市玩的事。

　　在热闹的街道上一面走着，一面和小修两个人分吃着软绵绵的绵花糖的事，不知为什么总是难以忘怀。

　　全身趴贴在桌上的果林，一沉浸在深深的回忆之中，便索性闭起眼睛将讨厌的现实驱逐出境。

　　此时，她指尖所感触到的，是将回忆封锁在其中的圆珠子那光滑的表面。

　　小修…小修…

　　果林嘴角带着淡淡的微笑。

　　不知不觉中陷入深沉的睡眼之中。

　　沙…

　　窗帘被粗暴的扯拉开，从窗口射入的晨光，将房间中的黑暗全数驱除。

　　「嗯～」靠墙边的床上，传出极为不悦的呻吟声。

　　只将头露出在棉被外的果林，阳光直射到脸上来，因过於刺眼的光线使得整个脸都扭曲了。

　　好刺眼啊。

　　天亮了。

　　我是躺在床上的。

　　还踏在梦的领域中，她用着不是很清醒的脑袋极力地回想着。

　　但是，果林对自己是何时上床的，却是毫无记忆。

　　大概是昨晚趴在书桌上睡着后，到了清晨感到有点凉，所以自己爬上床的吧。

　　其证据就在於她身上还披着毛衣，而一直开着的书桌台灯，还在桌上发着微弱的亮光。

　　拉开窗帘，把《早晨》带进这房间的正是奈奈。

　　无视於渐有凉意的深秋气候，她还不怕冷地穿着露出只脚的高腰迷你裙。

　　圆领的白色衬衫上加了件设计雅緻的短上衣。

　　搭配着拉到膝盖的白色长袜上的苹果装饰，衬着她的脸蛋，显得可爱极了。

　　全身外出打扮的奈奈，站在姊姊的床边。

　　「林姊，你要睡到什么时候啊？已经早上了喔。百合姊要你快点起床。」

　　「嗯…呀…」

　　果林呻吟着，眉间皱成一团。

　　「快起来啊，林姊。大家都已经吃过早餐了，剩下林姊你一个人而已喔！」

　　「知道了啦…嗯、知道了。」

　　不耐烦地回着话，果林翻个身往墙壁一靠，背对着站在枕头边的奈奈。

　　露在棉被外的后脑勺，明明白白地写着「啰唆死了，快滚出去吧」。

　　「喂！」

　　特地好心来叫你的，什么态度嘛！

　　讨了个没趣的奈奈，对着棉被里头那只《睡猪》，用高八度声音叫喊了起来。

　　「林姊！」

　　果林一把将棉被往头上拉来回应这一声。看来，她一点也没有要起床的意思。

　　「真是的，拿你没办法…」

　　奈奈手插腰，叹了口气。

　　怎么看都和这小女生不相称，学姊姊也学得太过火了。

　　对奈奈来说，果林只不过是因长她四岁就成了「姊姊」而自己却是不管到了几岁，都变不成「姊姊」的这件事，感到非常地不满。

　　所以，一逮到机会，总不忘来扮扮姊姊乾过瘾。

　　「奈奈可是来叫过你了喔。不起来可是林姊自己的错。」

　　留下这句话，便准备走出房间的奈奈，无意中撇见桌上放着的红色塑胶圆珠子，用橡皮绳串连起来的发饰。

　　这是个和剪短了头发、常被误认为小男生的果林，非常不适合的东西。

　　耶？

　　奈奈停在书桌前，从两个发结中取走一个。

　　林姊又没有需要整理的头发，为什么会带着这种东西？

　　感到奇怪的奈奈，来回反覆地看着这发饰。

　　这东西不仅看起来俗气，橡皮绳上的深蓝颜色也都摩掉了，似乎是好久前的东西了。

　　奇怪…

　　她口中唸唸有辞地。

　　本想放下发饰的手却停了下来。

　　一时之间，奈奈心血来潮，突然想到要将那发饰拿来绑自己的头发。

　　「唔！」

　　她悄悄地往床那边看了一下，果林还窝在棉被里头，完全呈现着虫蛹状态。

　　那样子似乎等太阳再高点，她就要羽化的样子。

　　现在正是好机会。

　　奈奈解开右边头发上的发带，换上果林的红色发饰，绑上自己蓬松的头发。

　　接着，又在桌旁的长镜前反覆地比较着左右两边绑起来的头发。如酸浆果般艳红的塑胶珠子，和褐色的头发特别搭配。

　　嗯，还不错嘛。

　　难得可以和哥哥一起出去，不妨换换气氛吧。

　　这么一来，一旦决定之后，奈奈索性连左边的发带也解开，换上果林的发饰。

　　哥哥察觉得到吧？

　　再一次站在镜前确认自己可爱的姿态后，奈奈蹑手蹑脚地走下楼来。



----------------------------------------------------------------------------

　　「那么，修作。奈奈就拜託你了。」

　　特地来到玄关前的小百合，目送着修作和奈奈出了门。

　　深秋的天空一片晴朗。

　　或许是因为空气特别地清澈晴朗，抬头一看，天空似乎比平常更高了。

　　和打扮得标漂亮亮的奈奈正好完全相反，修作的衣着就显得相当地平淡。

　　褪色的牛仔裤加上金黄色的圆领衫，上头再罩了件薄薄的夹克。

　　鞋子也是穿旧了的运动鞋，右手拿着个提篮。因为没办法一起去，所以小百合便为他们做了便当。

　　虽然很想说声谢谢，但这不像是要去看电影，倒像极了要去野餐似地。

　　和修作并肩而走的奈奈，从肩上挂着只小白兔的填充娃娃。为什么会带这种东西？

　　满脑子疑问的修作，一开口问奈奈，才知道那小白兔的脖子后头有拉炼。

　　原来是个袖珍型背包。

　　「很可爱吧！」

　　说着便展示自己的小白兔背包给修作看的奈奈，走起路来是那么地轻盈。

　　当然，败部复活的电影试映观赏是原因之一，再加上可以和哥哥一起外出，叫少女的心情兴奋不已。

　　这样，好像是约会喔…

　　奈奈虽然这么想着，但从旁观者来说，怎么看都像是保护者和被保护者的组合。

　　当然，修作也是这种想法。

　　从最近的私铁车站只晃了三十分的电车，便到了市中心的闹区。

　　举办试映会的地方，离车站很近。

　　在入口处，交给招待员明信片之后，便通过厚重的大门直往大厅走去。

　　或许离开放映还有点时间，到场的客人只有三成左右。

　　选了正中央稍前的位子，奈奈和修作肩并肩地坐下来。

　　时间刚过了下午一点，趁现在来吃午饭吧，修作打开搁在膝盖上的提篮。

　　要是速食那也还好，像这样把野餐似的便当摊开来，实在有点夸张，总觉得挺丢脸的。

　　小百合为他们准备的便当内容是三明治。火腿、蛋、起司、蔬菜，真是丰富又营养。

　　而像拌有碎肉的煎蛋加上美乃滋般的奇怪组合又出现了。

　　只是，让修作觉得有点遗憾的是，所有的三明治为了迎合奈奈的口味，全省去了芥茉酱。

　　即使如此，不愧是出自手艺高明的小百合之手。

　　虽然只是牛刀小试，但吃过后可能就不会想买便利商店里的三明治了。

　　在大厅的自动贩卖机买了罐装咖啡配着三明治吃完后，把装入容器的水果和奈奈各分了一半。

　　这时慢慢地，座位开始坐进人，接近开演时间时，差不多已全坐满了。

　　大部份都是父母带着子女。

　　或许是因为大多是小孩子，所以虽然上映的通知蜂鸣器一叫，照明也暗了下来，场中依旧是骚动不已。

　　因为是试映会，所以一些使用老套宣传用语的广告，以及那些电影预告都被省略掉，一开场便是要看的影片。

　　故那容讲的是离开父母的小兔子，经历了许多困难后，最后得以和母兔重逢之类的老套剧情。

　　说穿了只是靠主角的小兔子的可爱在卖钱，而顶着感动巨着的头衔赚人热泪的一部戏罢了。

　　若再说得正确一点，那只是一部日本电影的落日期的代表作品罢了。

　　修作是以理智的角度在看着片子，但是奈奈可是很认真地融入其中呢！

　　「呜！」

　　在令人感动的结尾时，奈奈那只大眼睛里还盛满了泪水呢。

　　电影看完时，片尾字幕也没看，便早早穿越过人群，两人走出了大厅。

　　眼睛哭得红红肿肿的奈奈，一手拿着手帕，不断窸窸嗦嗦地擤着鼻子。

　　出来了以后，修作对着正把擦过泪水的手帕收入小白兔背包中的奈奈。

　　「那么，回家吧！」

　　「……」

　　奈奈像要说些什么似地，抬头望着修作。

　　「不过，回去之前先喝杯茶吧？」

　　「耶…」

　　「是叫什么『小栗屋』的吧？那家咖啡厅…」

　　「但是，奈奈…」

　　不等修作说完，奈奈马上说着。

　　「可是钱…」

　　为免她再继续讲下去，修作笑一笑。

　　「不要紧的，我已经从小百合小姐那拿到零用钱了。」

　　其实不用那么特意地说出来。

　　只要稍微地装模作样一下，说出「我请客」之类的话，那不是很帅吗？

　　但对笨拙的修作来说，那或许有点勉强。

　　「小栗屋」的场所奈奈清楚的很，就像是久未被带出来散步的小狗一样，蹦跳着在前面带路。

　　和古色古香的店名完全不同地，这家店是一间以黑色为基调的现代建筑。

　　越过自动门进入店内，马上就有侍者迎上前来，把两人带到靠窗边的位子。

　　「嗯，我要…」

　　奈奈似乎常来这里，毫不迟疑地便点了特别餐，修作也顺便点了同样的东西。

　　首先是一壶红茶被送了上来，接着侍者推着有银色托盘的手推车过来。

　　托盘上排列有近二十种各式小蛋糕。

　　只要用手指选出自己想要的，侍者便会将你所选的蛋糕放到盘子上来。

　　当然，因为是随意吃到饱，所以可以反覆吃完再点。

　　「这个和那个，还有这个和这个，啊，这个也要…」

　　奈奈一下子便从托盘上选出了五种蛋糕来。

　　耶，这么会吃啊？

　　虽然嘴巴不说，修作内心可是暗暗吃惊。

　　随意点用的小蛋糕确实是比一般的蛋糕来得小，但一次来五个也未免太多了。

　　但是，这种程度看来似乎很平常，分蛋糕的侍者一副理所当然的样子。

　　修作并不太喜欢甜食。

　　但是既然是吃到饱的形式，便也稍微多点了些，他一共拿了三个蛋糕。



----------------------------------------------------------------------------

　　分配完毕后，望着离去的侍者背影突然发现到，这家店的制服的裙子还真是短。

　　可悲的男性的性趣，也只不过是推着推车而稍微突出的屁股，修作便这么一路盯下去。

　　「怎么了，哥哥？」

　　被奈奈这么一叫，他慌慌张张地调回了视线。

　　「呀！」

　　才一会儿工夫不见，奈奈盘中顶着颗糖浆栗子的勃朗峰蛋糕已消失了踪影。

　　「哇！这…」

　　简直像是在变魔术一样。

　　以刚刚看过的电影感想为中心。

　　在两人不着边际的谈话中，奈奈又依序地解决盘中的蛋糕，终於轮到最后一个了。

　　修作以前常常听别人说，其实女孩子们吃饭和吃甜点的胃各有一个呢！

　　看过了奈奈的吃相后，修作确信这个传说绝对不假。

　　到底那么多的蛋糕，都装到这小小身体的哪里去了？

　　修作心想，莫非在奈奈身体的某一个地方，有一个不同於胃，就像是超人片里出场的怪兽一样，有个类似《蛋糕袋》的器官，好让她装蛋糕吧。

　　「真是太厉害了。」修作佩服地说道。

　　若真是如此，那肯定如同小叮噹的口袋一样，直接通向另一个异次元空间的。

　　另一方面的修作…

　　第一个…

　　第二个也好不容易塞进胃里头去了…

　　第三个的巧克力蛋糕，则只是用叉子切下一角，送往口中之后，他便再也提不起吃蛋糕的兴致了。

　　修作用不加糖和牛奶的红茶沖刷了口中的甜味时，已经解决完自己盘子里的蛋糕的奈奈，用叉子指着那吃了一口的巧克力蛋糕。

　　「不吃了吗？」

　　「耶，嗯，是啊…」

　　「那…」

　　抵不过她那殷切的眼神，修作把自己盘子往奈奈那边推。

　　「啊，想吃的话就吃了吧！」

　　「耶，可以吗？」

　　「当然可以呀！」

　　被那样的眼神看着，他也只有说是的份了。

　　修作一面苦笑一面点头，於是奈奈便把修作盘中的蛋糕移到自己盘中来。

　　「哇！谢谢！」

　　看她那高兴的模样，连自己都觉得快乐了起来。

　　奈奈早已将刚才被切的一小角又挖深了下去，将茶褐色蛋糕往嘴巴里送。

　　嗯、嗯、咕噜…

　　一吞进口中的东西，奈奈便往修作这里探出了身。

　　「哥哥，这算间接接吻吗？」奈奈天真的问道。

　　「！」

　　修作差点将口中的红茶给喷了出来。

　　「胡、胡说些什么啊！我又不是用咬的，什么间、间接接…不是的，这根本就是八竿子打不着的关系嘛！」他急忙的说明。

　　「好讨厌喔，哥哥的脸都红了～」「我…」

　　看见惊慌失措的修作，奈奈发出胜利者般的声调。

　　「好可爱喔～」奈奈还是不放过他。

　　「……」

　　被这么个黄毛丫头说「可爱」，真是有点受不了。

　　「吃这么多，晚饭可要吃不下了。」

　　「嗯！没有关系啦！」

　　「可是奈奈…」

　　无视於修作的忠告，奈奈又点了其他的蛋糕。

　　盘子上的三个中，才一转眼的工夫，瞬间便去掉了两个，她正要伸手拿最后一个。

　　但是，就在连一口都还没开始吃时，少女忽然搁下叉子。

　　她的表情变得有点怪怪的，像是在忍耐着什么似地，紧紧地咬着嘴唇。

　　这时修作感到情形有点不对。

　　「怎么了，奈奈？」

　　被他这么一问，奈奈一副快哭出来的表情。

　　「觉得有点噁心…」

　　「啊？」

　　「想吐…」

　　她看起来好像真的很不舒服。

　　「耶！」

　　虽然是惊讶的表情，但奇怪的是，修作反而能够体会她不舒服这种事。

　　蛋糕吃这么多，想吐也是理所当然的。

　　就是因为吃了那么多蛋糕，才会…

　　现在说什么都无济於事，修作从椅子上站了起来。

　　要是吐在这里可就槽了，不快点带到洗手间去不行。

　　「奈奈，稍微忍耐一下。」

　　「嗯…」

　　修作的手绕过奈奈的腋下，以半抱起的姿态，带她到店里头的洗手间去。

　　两人不寻常的样子，引起一部份客人的注意。但是，现在不是在意这种事的时候。

　　这家店的洗手间只有一间男女共用的。

　　好在里面没有半个人，修作压下槓桿状的门钮，打开涂上黑漆的木门。

　　进去后的右手边是洗手台，里面则还有一扇门，洗手间就在那里头。

　　修作依照判断，认为与其吐在洗手台，还不如吐到马桶里边，清理起来也容易多了。

　　於是当下把奈奈带进里头去。

　　只能容纳一人的厕所很狭窄，修作半个身体被挤出门外。

　　看起来厕所有彻底地扫除过，所以一点也没有肮髒、恶臭的噁心感觉。

　　嗯，还蛮乾净的。

　　修作用喇撑着少女的身体，另一只手把马桶盖给掀开来。

　　「来，奈奈…」

　　面向下朝着马桶的奈奈，从喉头深处发出「噁、噁…」的声音，却丝毫没有呕吐的样子。

　　修作一面用手在她背部抚摸着，一面关心地问。

　　「怎么了？吐不出来吗？用手指头去催吐吧？」

　　「……」

　　奈奈只是低着头，左右摇个不停。

　　之后便脚软了，当场精疲力尽。

　　修作赶忙将马桶盖盖上，让奈奈坐在上头。

　　「奈奈，没关系吧？」

　　「……」

　　奈奈沉默地点了点头，就一直这么低着头。

　　修作从旁边往上看。

　　「虽然难过，还是吐一吐比较好喔。在这里吐不出来的话，我们到洗手台去吧？」

　　奈奈又摇摇头。

　　「肚子痛…」

　　她用虚弱的声音说着，并抬头看着站在马桶旁的修作。

　　「帮我摸摸肚子。」

　　「哦！」

　　修作马上蹲下去，手隔着衣服贴在奈奈的肚子上。

　　少女的腹部平坦得叫人不敢相信，他真不敢相信，她怎么能装进那么多的蛋糕？

　　「这里？」奈奈指示他。

　　「再下面点。」

　　修作温柔地摸着奈奈的下腹部。

　　「这里吗？」

　　「不对啦。再下面点…」

　　奈奈用自己的心手贴在修作的手上，更往下面拉去。

　　现在，修作手所碰触到的，早已不是「肚子」的地，方而是一个叫「胯下」之处。

　　透过短裙和内裤的两块布料，她私处的温度传到手中来。

　　「等、等一下，奈奈…」

　　修作觉得有点不对劲。

　　「那、那里好难受呀。摸我，哥哥…」

　　「但是，这未免太…」

　　被强力拉扯下来的修作的手，被奈奈连同裙子夹在大腿内侧，一点也没有放松的意思。

　　手指朝下的手掌，被包围在柔软的嫩肉里。

　　「奈奈，那地方好热呀。实在好难受啊…」

　　修作因为蹲着的关系，两人的脸靠得好近。

　　或许是因为吃了一大堆的蛋糕，少女吹出的气息中含有甜甜的奶油香。

　　「所以，用哥哥的手让我舒服点吧！」

　　「可是…」修作犹豫不决。

　　「快点啦！」

　　到此为止，奈奈的企图已经是再明白不过了。

　　她所说的「噁心不舒服」，只不过是要将修作骗进洗手间的手段罢了。

　　早熟少女精彩的演技，天真的修作完全被骗得团团转。

　　奈奈的举动倒让修作吓一跳。

　　「不、不行的，这种事…」

　　说着，修作把手从奈奈的胯下抽出。因为大腿夹得太紧，短裙的裙摆有点乱。

　　在抽出的手掌里，还清清楚楚地残留有少女肌肤的温度。

　　「哥哥…」

　　和刚刚没气力的样子完全不同，奈奈居然一下子就从马桶上站了起来。

　　「奈、奈奈…」

　　对着欲往后退出的修作，奈奈猛扑了上去。

　　「哇！」

　　几乎快要摔倒的修作，撞上了涂上黑漆的木门，发出了一声的巨响。

　　靠着门站着的修作身上，让少女身体的重量有了一个可以倚靠的地方。

　　「那、那个…」

　　「那个星期天…」

　　为了堵住修作想说的话，奈奈不停地说着。少女半张脸全埋进修作的胸口，视线则落在地板上。

　　「不是和奈奈、百合姊三人一起做了吗？」

　　「……」

　　修作的脸僵硬了起来。

　　上个星期天在客厅中展开的奇怪３Ｐ记忆，一下子全在他的脑海中复苏了。

　　身上只有一件围裙，仰躺在沙发上的奈奈。还有趴覆在那上头的修作。

　　少女稚嫩的秘穴，勃起分身的前端全陷在里头。

　　用着惧怕和好奇心混合的複杂表情，奈奈专注地仰望着修作这个「哥哥」。

　　死命地抑止住自己想要将硬直深深插入少女蜜壶的冲动的修作。

　　绕到两人后头的小百合。

　　她的脸凑近浅浅的结合部，从长柄的内侧、根部的玉袋，甚至连菊花眼都舔吮了一遍…

　　奈奈的话唤醒了那时的淫秽记忆，只这么些片断，就足以叫那沸点低的年轻血潮沸腾了起来。

　　「那时，哥哥的宝贝稍微进了奈奈里面了吧！」

　　当时包住肿胀到极点的分身前端，桃花源里的湿暖触感涌上了他的心头。

　　「奈奈，曾经将手指和原子笔塞进去过，那么粗的东西倒是头一次，是有点怕怕的，但是，哥哥的宝贝一进来，那里一下子就宽多了…这使得奈奈感到好兴奋喔…」

　　这么说着过去的事情。

　　奈奈目前似乎真的「感到好兴奋」。

　　她那可爱的脸颊泛上了两朵红晕，其声音也带有一点点懒洋洋的声调。

　　「那里头滑黏的地方经宝贝前端那么一摩擦，比奈奈一个人弄得更加舒服啊…」

　　「嗯！」

　　比起做这种大胆告白的奈奈，修作倒是先羞红了脸。

　　两个人的身体贴得紧紧地，彼此的温度掺杂着，叫人感到有点燥热。

　　「哥哥颤了一下时，从宝贝那里流出好多的灼热黏液喔，要是那些全部都灌进奈奈的那地方，奈奈肯定也是会很舒服的…」

　　奈奈一点也不会觉得不好意思。

　　想起了灼热的岩浆灌到处女花瓣中心时，所带动的那瞬间的沙吗？

　　奈奈更加抱紧修作。

　　少女小巧的手，紧紧得揪住修作的圆领衫。

　　「从那天起，奈奈每天都要自慰才行。想起和哥哥做的事，奈奈便无法忍耐，所以每天都自己一个人在做着。」

　　这么说来，在最近的一星期来，修作睡觉的房间隔着一片墙壁的地方，每晚奈奈都在那里独自沉浸在淫秽的手指游戏中。而且，那还是和修作的假想「行为」呢…

　　「奈奈忘不了哥哥的宝贝，那时虽然只有前端而已，要是全部插入，一定更舒服吧，白浊液全数灌到里头去，又会是个怎么样的感觉呢，我想了好多喔…」

　　手指爬在只有一条直线的秘穴上，随着天马行空的淫荡思绪。

　　一个人卷曲着身体，躺在床上的奈奈身影，此刻浮现在修作的脑海中。

　　紧身裤中的海绵体里，淫乱的血液冲流了进来，体积正在急速增大中。

　　「因为容易流汗，所以通常都是在洗澡而做，但是，要是洗完澡后又想做时，一天便要做上好几回…这么好色的女孩，或许哥哥会讨厌也说不定，但是，就是停不下来啊…」

　　已经完全处於发情状态的奈奈，看起来立刻就想当场来一场自慰似地。

　　而当然地，修作本身也不管是否是自己的意思，胯下的分身可也是「性」致满满的。

　　「但是，不管做了多少次，手指还是不行的…非得哥哥的宝贝才行…好想再一次让它在奈奈的那地方放出大量的白浊液来…」

　　难分难舍的气氛一昇高，奈奈的声音几乎要听不见了。而且，还用那热切的只眼望着修作。

　　「哥哥，再吃一次奈奈的甜点。」

　　奈奈语气中充满请求。

　　咕噜…

　　修作的喉间，响起了下流的声响。

　　急速勃起的分身，将牛仔裤前端给整面撑起，并压迫到少女的下腹部。

　　俗话说「送到嘴边的不吃，是男人的耻辱」，这《儿童套餐》要是吃下去，可是不怎么好吃的。

　　再加上场所也不太对呀。

　　况且，在《儿童套餐》享用到一半时，要是被人撞见，可是不得了的。

　　要是运气较差一点的，很有可能会被抓起来送警察局也不一定，这真的有些冒险。

　　哈得要死的十七岁，拼命地想要自制住。

　　「不行的，奈奈，我不能做这种事的…」

　　「为什么？为什么不行？」

　　「这个…」

　　修作面有难色。

　　「哥哥…」

　　不等到他回答，奈奈便把自己的下腹部，人剌剌地往修作胯下的隆起贴近。

　　撑起牛仔布的年轻分身，陷入少女的柔软处中。

　　「哥哥，宝贝变得好大…」

　　奈奈感受到那强烈欲求而颤抖着的秘密之境稍微往上处，比自己年长的少年有着和自己一样的情欲。

　　「哥哥不是也和奈奈一起兴奋起来了吗？你其实也想要做吧！不是吗？」

　　「……」

　　被一连串不停歇的问题问得答不出口的修作。自己的分身都已经有所表示了，总不能睁眼说瞎话吧。

　　没办法的修作，只好想出别的理由。

　　「但是，还是不行呀。在这种地方，我做不来的。被撞见了可是不得了的。」

　　「那么，只要让别人进不来就刎吗？」奈奈天真的说。

　　「咦…」

　　修作一脸狐疑。

　　奈奈往修作靠着的门锁伸过手去。

　　喀锵。

　　少女的手往门把旁的旋转钮转过锁上。这下子，任谁也进不了这间房了。

　　「这样可以了吧？」

　　「……」

　　修作知道自己非得说些什么话不可，但是口中却乾得连一句话都说不出来。

　　「拜託你，哥哥。快点来吃奈奈的甜点。否则奈奈会感觉越来越奇怪…」

　　奈奈似乎很饥渴。

　　「可是…」

　　也不知是要昇高修作的「性」致，或是自己忍耐不住了的无意识行为…

　　奈奈妖烧地扭动着她那少女体态的腰枝，让下腹部直往那胯下的鼓起摩擦。

　　这种透过布料的按摩，使得早已胀得难受勃起的分身，更增强了硬度。

　　已经无法被压制在狭窄内裤中的勃起，像是诉求着要到外面来的自由。

　　「哥～哥…」

　　变得越来越奇怪的，反倒是我这边啊…

　　能镇住高涨欲求的理性箍儿。

　　现在也似乎要完全弹掉了。

　　虽然想要拼死抵抗着，但对一个血气方刚的少年来说，忍耐可是有限度的。

　　但是，比起修作，奈奈那边倒是先抵达忍耐的临界点了。

　　都已经这么恳求了，却一点也不肯转，於是，对哥哥终於失去了耐性。

　　停止了甜美还带点挑逗性的腰枝扭动，奈奈当场蹲了下来。

　　然后，脸的部位刚好凑到修作胯下的前方，正对着快胀破的隆起小火山。

　　刚刚下腹部所感触到的膀下，如今近在眼前，奈奈不禁又张大了眼睛。

　　「好厉害…哥哥的这里，好有精袖呢～」奈奈似乎颇欣赏他的分身。

　　「……」

　　因为害羞，修作一下子红到了耳根。

　　年轻的勃起特别有精神，即使是穿着牛仔裤，照样可以明显地鼓起一个勃起的轮廓。

　　奈奈的脸朝着那地方慢慢靠近。

　　「而且，还好硬喔…」

　　她一面唸着，一面怜爱似地将脸颊贴近摩擦。

　　「嗯…」

　　已濒临崩溃状态的分身经这可爱小脸一摩擦，修作不由得从喉头深处呻吟出声。

　　最前端的裂缝处和最前端的滴汁，一下子全渗了出来。

　　「奈奈，不行的。不能做这事…」

　　「唔…」

　　嘴巴这么叫着，修作却未积极地去抵抗。

　　他只是任由奈奈摆弄着。

　　当然，脑袋里确实是想着「非阻止不可」，但身体却像是别人的一样，完全不听从指挥。

　　「不是说了不行的嘛…」

　　无视於这气弱的制止之声，从修作胯下抬起头来的奈奈，拉下了牛仔裤的拉炼。

　　看来，奈奈是因为修作不愿吃自己的《甜点》，所以就反过来，由自己主动去吃修作的分身了。

　　拉炼一拉下，勃起便往弹性良好的内裤一弹，澹色的牛仔裤胯下鼓起白色的帐篷。

　　而在这帐蓬的顶端处，有着从内侧渗出的卡巴氏腺液所造成的小污点。

　　看见这样子，奈奈又轻声地唸着。

　　「哥哥也湿了…」

　　由这句「哥哥也…」可以猜知，她用下腹部去摩擦修作胯下的时候，奈奈的那地方早已氾滥成灾了。

　　从秘穴的深处渗流而出的爱液，在粉红色的可爱内裤底面形成了污渍。

　　耶…

　　对没穿过男生内裤的少女来说，男性内裤前端的开口是个奇妙的设计。

　　再加上硬直的分身不好捉摸，奈奈为了取出想要的东西可真是花了点工夫。

　　把只层布料往左右一开，再慢慢地将灼热脉动着的男性勃起给引出来。

　　「呜！」

　　此时，几根耻毛被扯住，修作微微皱起了眉头。

　　咻…

　　从狭隘的内裤中解放出来的勃起，急剧地高高翘起。

　　面对着像是往着这边飞奔而来的雄性器官的强势，奈奈不禁发出讚歎之声。

　　「哇…」

　　修作的分身，被跪在脚边的少女看到内侧，前端直指着额头，对由下往上看的奈奈来说，更是大了许多。

　　想着自己那小小的地方，要容入这硬直巨根的些微恐怖感，那地方却因期待而更加兴奋地颤动起来。

　　哥哥的分身正在膨胀，越来越有精神。

　　奈奈看见勃起的分身，这已是第三次。

　　每次看见修作的那东西，奈奈都会打从心里头觉得「男人真是好棒啊」。

　　要是被问到哪里好棒时，或许自己也不知道。但心里头就是这么感觉的。

　　明明平常都乖顺得藏在内裤里的，一旦有了奇怪的念头便会产生急剧的变化，完全无法掌控地胀大。

　　光是这样便够吓人的了。

　　而在做各种淫秽的事时，还会从前面咻地流出像可尔必思般的东西来。

　　但是，最不可思议的，则是只这么地望着它，居然就可以理得那么兴奋。

　　在腹部的最深处，突然这么一紧，从秘穴里渗出爱液来。不必用手指去触摸，奈奈的那地方却早已湿漉漉的。

　　被少女专注的视线这么一刺激，已经胀到了极限的分身，突然间一弹。

　　挣淙原先要包覆住的表皮，雁首更加弹跳了出去。粉红色的分身前端这下子颜色更加深。

　　「咦？」

　　到底那肿胀的分身里头究竟是装填了些什么啊？

　　这一直是奈奈心中的疑惑。

　　是那黏糊糊的白浊液呢？

　　还是其他别的东西呢？

　　早熟少女对《大人》这东西想知道的，还有很多呢！

　　但是，想知道是脑子方面的事，身体需求的则就是男性这东西本身。

　　奈奈把嘴凑近分身，往充满力量的根部一亲。就这样从嘴巴伸出舌尖，沿着浮现着静脉的躯干舔过。

　　「嗯…」

　　有点鹹味。

　　但是，叫人心跳得好快呀。

　　奈奈只动颈部以上，从长柄的根部也只舔到一半的地方。

　　不、她在舔的时候控制着舌尖的方向，或许用「唇在追寻」的形容来得更恰当些。

　　事实上，分身所接触到的面积，唇比舌头要多多了。

　　只涂了护唇膏的娇嫩嘴唇。

　　还有，从其间隐隐约约露出的淡桃色舌尖，在分身下半部的短短距离间来回地搜寻着。

　　修作往下一看到这样的光景，心想不得了了。

　　但是，只是这么想着，对奈奈笨拙的舌技却未出声制止。

　　在这里一打断，上半身是无所谓，腰部以下可是不会原谅的。

　　现在，只能够在内心祈求着，不要让人撞见自己在洗手间里干这档芒好。

　　啾噜…

　　或许是越来越熟练了，奈奈的舌头越来越大胆。

　　像是在舔吮着冰棒的伸着舌尖，往长柄内侧涂抹着唾液。

　　舌头表面沙粒般的搔痒感，使得隐藏在内裤中的御袋发硬起来。

　　痒痒的，好舒服啊。

　　但是，分身的根部和躯干，比起极度敏感的前端来，却显得有些迟钝。

　　少女的舌尖，只在离最敏感部位还有几公分的地方，来来回回地滑行着。

　　心头一慌，就在想要给奈奈一些建言时，却怎么也说不出「再激烈点」、「再往前舔一些」之类的催促话语来。

　　但是，就在这种焦虑情绪下的另一面，想要得到刺激的地方得不到满足的焦虑，却使得修作胸口昇起一种极度的痛苦。

　　藉由那份焦急感所积聚的欲求，比起一味地追求射精快感的手淫时，来得更大更猛烈。

　　这种欲求透过前端所流出的大量卡巴氏腺液，逐渐转变为透明的露珠。

　　接着又因超越表面张力的界线，顺着长柄往下流。

　　沿着躯干而下前端的玉露，滴落到舔吮着分身的奈奈的鼻尖，再彙口中。

　　终於熟悉了雄性滋味的舌尖上，一股浓烈的男人味道散了开来。

　　奈奈似乎把它当做是修作无言的催促。

　　她沿着蜗牛爬过的痕迹般的往上而去，舌头最后停在分身前端的里侧。

　　嗤噜…

　　这一舔可是早已等得不耐烦，但在舌尖碰触到敏感部位的瞬间，还是忍不住要叫出声来。

　　「嗯！」

　　修作咬紧下唇，拼命忍着不发出这种丢脸的声音。

　　但是，分身前端在舌尖的轻抚拨弄下，还是不小心地发出呻吟声起来。

　　「嗯…咕…呼…」

　　对於自己舌头的些微动作居然使得这个少年有如此过敏的反应，奈奈觉得有趣极了。

　　於是她更勤快地卷起舌尖像蚂蚁般地上下爬行着。

　　卡巴氏腺液的分泌一下子达到最高点。

　　被自己所吐出来的黏液，弄得浑身黏糊糊的分身，像枝溶了的冰棒。

　　透明的汁液流过十七岁少年的长柄，在前面的开叉处隐入了内裤之中。

　　嘴巴离开了散发着情色气息的勃起后，奈奈抬头望着修作艳红色的脸庞。

　　「哥哥，奈奈舔得你很舒服吗？」

　　「耶…」

　　修作不知该说些什么。

　　「很舒服吧？因为哥哥的宝贝流出了好多黏液。」

　　被奈奈天真地指出来。再否定都已无济於事。

　　但站在修作的立场上来说，又不能坦白地说「真是舒服」，只好含糊地带过。

　　「啊，嗯，耶…」

　　「那么，我再让你舒服点喔！」

　　说着，奈奈便把呈现着透明血色，有着漂亮颜色的分身前端一口含住。

　　「啊！」

　　修作压抑着不让声音流泄出来，只是回荡在喉头间。

　　快胀裂掉的分身前端破口内黏膜一包，雁首的纤细部位让柔软的嘴唇给圈住。

　　「呼呼！」

　　少女口中的暖意和湿润一下子朝少年袭击过来，修作差点喘不过气来。

　　气氛高涨到最高点，总算可以获得发泄。

　　另一方面，衔着分身前端的奈奈，却在此停止了动作。满嘴的腥羶臭味吓坏了她。

　　哇…

　　这味道之浓可真不是刚刚顺着长柄流过来的那种所能比的。

　　口交在前些时候的３Ｐ时，也曾经做过一次，但现在却比当时的更加的腥臭。

　　怎么回事啊？

　　难道是性欲愈强，味道便会愈浓烈吗？

　　要是这样的话，哥哥现在比起星期天和百合姊三人一起做时更兴奋啰？

　　若真是如此，那就太棒了…

　　奈奈突然感到很高兴。

　　《分身的口水》看起来就跟水一样地透明，也没什么味道。

　　浓稠的时候，就像是放入冰咖啡里的糖浆一样。

　　透明却有强烈的味道这点也挺类似。不同的地方，只在它并不如糖浆那么甜美。

　　前端的水滴，也不会有什么好味道。但是，有一种叫人想入非非的气味。

　　这味道只要让舌头一舔，包准那地方爱液氾滥。

　　似乎从嘴巴喝进的黏液，就这么从下面的嘴巴出来了。

　　虽然不用去舔，但是自己裂缝所流出来的黏液，应该也是这种味道吧。

　　奈奈一面想着这些事，一面将衔着的分身吞得更深，头部缓缓往前进。

　　但是，似乎角度抓得不对。

　　翘得老高的长柄，若是从侧面去含住的话，前端一定会先抵住了喉头。

　　要用手调整一下角度呢？

　　还是要换个角度，由上而下来呢？

　　还不习惯口交的少女有点搞不清状况。

　　「嗯…」

　　分身塞住了喉头，奈奈从鼻子发出微弱的声音。

　　口中被哥哥的宝贝塞得满满的…

　　少女的嘴巴小，肉柱都还进不去一半。跳浮着静脉的长柄，大半都露在嘴巴外面。

　　「啊…」

　　俯看这般光景，修作吞了一大口口水。

　　刚刚还天真地吃着蛋糕的小嘴巴里，露出那勃起分身的样子，散发着一种违背道德的气息，十分地淫秽。

　　「嗯…」

　　像是喘不过气来似地，奈奈语气模糊地呻吟着，头也不禁微微地颤动着。

　　分身前端上方跟光滑的上颚内侧互相摩擦着，快感的微波爬上修作的背脊。

　　「啊呼！」

　　想要抑制也抑制不了的声音终於喊了出来。

　　反射性地腰部一弹，被硬直的前端直截喉头底部的奈奈，像是抗议似地发出鼻音。

　　「嗯…」

　　其实要是在平常肯定要被唸上几句的，当然在这种状态下是讲不出话来的。

　　接下来，要干什么呢？

　　前些时候还有小百合所做的示范，这次就只有自己和修作。

　　要如何取悦哥哥呢？

　　一切只有靠自己了。

　　总之，现在分身塞满了整张嘴，舌头也动弹不得，先把嘴返到雁首的地方吧。

　　这样一来，呼吸顺畅了些，舌头也稍微能动了。

　　奈奈只用鼻子呼吸着，并开始舔起了口中的分身。

　　分身的最前头，像是剥了皮的荔枝一样滑嫩嫩的，这种触感并不会令人讨厌。

　　好好地嚐过这里的滋味后，少女的舌尖探寻着先端的细缝，来回地舔弄着。

　　那地方是《分身的口水》流出来的地方，所以味道更是浓厚。

　　只是，或许已经习惯了，连卡巴氏腺液特有的腥羶味也都不再那么在意了。

　　讨厌的红萝蔔吃再多次还是喜欢不了。

　　但分身舔个一会儿竟就可以习惯了，奈奈觉得真是有点不可思议。

　　啾噗、啾、啾噜…

　　「啊啊！」

　　一面缓缓地动着舌头，一面偷偷地往上瞄，修作正死命地咬紧嘴唇，脸部一片潮红。

　　那模样，简直就像是泡了热水澡一样。

　　在分身前端上舔吮了一会儿，嘴巴中积了些混着体液的唾液。

　　奈奈就这么衔着分身，把它吸了起来。嘴巴噘起，发出了淫荡的声响。

　　「咕…」

　　脸颊的内侧强力地压迫着分身前端，修作脸都扭曲了。

　　没错，百合姊就是这感觉。

　　奈奈一面回想起姊姊巧妙的舌尖技巧，头一面往前后不断地晃动着。

　　成了Ｏ字型的嘴形，正用唾液将长柄给沾湿。

　　不习惯是当然的，口内和勃起的角度又抓得不好，奈奈做得挺辛苦的。

　　分身是以向上突起的角度插入口中下斜的角度。

　　因此一开头便卡住了，分身前端的内侧偶尔会和下面的牙齿对个正着。

　　结果，奈奈的口交就只能集中在前端部位。

　　虽然不能像小百合的技巧，享用到不只胯下的分身，全身都像是被湿暖感所包住的那种飘飘欲仙的感觉。

　　但在狭隘口中被压迫的感觉，却另有一番快感。

　　光是舔着未免难过。

　　奈奈只手扶住修作的大腿。

　　配合着头部慢慢的动作，红色发结分开固定好的褐发在两腿间晃动着。

　　进行爱抚的奈奈似乎比被爱抚的修作显得更兴奋，小小的鼻子里流泄出的气息是灼热的。

　　「嗯…嗯…嗯…」

　　被比自己年纪小的少女这么舔吮下，修作的分身被逼到无路可退的地步。

　　，预备放出欲望的勃起根部聚积了精力，御袋根缘一带涌出大量的灼热。

　　嗯，要出来了…

　　「啊啊啊！」

　　焦急的爱抚接下来的界限，竟是叫人阻止不了、即将压迫而来的射精。

　　「奈奈，已、已经不刎…再下去的话，我可要出来了。」

　　收到这个惊告，奈奈乖乖地马上将嘴巴移开分身。

　　啾噗…

　　被强力吸吮而更增殷红的分身前端，沾满了唾液，像是浸了糖浆的水果般地。

　　奈奈吞下积在口中的唾液，呼地喘了口气。

　　老实说，白浊液的味道并不好受。

　　又苦又不好吃，还会堵在喉头。

　　脸上被喷满白浊液的经验。

　　还真的是名符其实的「有苦难言」，但这任性的少女居然都能忍下去。

　　所以，若是白浊液想要出来，还是用下面的嘴巴去接可能比较好一点。

　　奈奈的嘴巴周边沾满了黏糊糊的唾液。

　　或许是因混有前端的体液，看来比一般的要浓上好几倍。

　　站起身来的奈奈，用手抹去嘴角的黏稠液体。

　　「接下来换哥哥了吧！」

　　和修作面对面站着的奈奈开口说，慢慢地张开只腿。意味着要交换舔吮的对象。

　　「你看…」

　　奈奈轻易地掀起自己的迷你裙。

　　淡粉红色的内裤上面的污渍，因为刚才舔吮了勃起的关系，面积更形扩大。

　　轻薄质料吸收不了的爱液沿着大腿内侧流下。

　　沾湿掉的内裤和耻丘紧密地贴合着，连下方的稚嫩细缝都看得清清楚楚。

　　「都是哥哥…都是哥哥的错啦。奈奈是因为舔了哥哥的分身，才流出这么一大堆可耻的黏液，连那地方也变得那么…」

　　一举涌上的兴奋感，让奈奈说不出话来。

　　她不自觉地「咕」地吞了口唾液，用着一种极细小又尖的声调轻轻的喊。

　　「哥哥也要舔奈奈的那个。」奈奈撒娇地说。

　　「……」

　　修作不发一言地跪在奈奈的脚旁。

　　奈奈的下面，真的氾滥了…

　　修作就像是扑向灯火的飞虫一样，将脸凑向奈奈的两腿间。

　　奈奈短裙下的汗水味，以及女性分泌液的气味，一股脑地直扑向修作的鼻腔。

　　哥哥的脸就在奈奈的那里…

　　奈奈单薄的胸部剧烈地跳动着。

　　「脱掉内裤…」

　　修作伸手抓住奈奈的内裤，把它拉到膝盖上。露出了渗流着透明黏液的秘穴。

　　无毛耻丘上覆着一层脂肪，像是刚蒸熟的鸡蛋糕般地鼓起。

　　花瓣紧密地合着，在这狭隘的裂缝里，单要插入前端就有点问题，更别提是整个勃起的分身了。

　　呼…

　　敏感的部位经修作气息一拂，奈奈整个身子便发抖。

　　接着，修作开始了他的下一个动作，便是慢慢地舔起了少女的秘密洞穴。

　　啾。

　　「啊～」最重要的地方被施压时的唇和舌的触感，奈奈只手紧紧抓住翻起的裙摆。

　　耻丘上明显的直线条纹，修作伸出舌头舔了起来。口中顿时充满了少女爱液的味道。

　　「啊呜！」

　　为了报答刚刚的辛苦，他不间断地吸吮着秘穴，不一会儿，嘴边便沾满了黏稠的透明液体。

　　扭曲着身子的奈奈，嘴哀发出爱娇的叫声。

　　他像被这种反应给弄得更兴奋了似的，修作将舌头更加深入到秘穴中。

　　使舌头在穴中探索着，翻弄着柔软的花瓣。

　　「啊啊！」

　　讨厌！哥哥的舌头在奈奈的那里头…

　　纤细的四肢一紧张，裸露出来的小屁股便跟着紧缩。

　　「哈哈！呜！」

　　淫秽的黏着声不断，修作的舌在少女里面优游着。

　　只膝跪在洗手间的瓷砖地板上，少年胯下突起的是已经蓄势待发的分身。

　　为了要更深入去嚐嚐少女秘穴的滋味，修作索性用大拇指扳住花瓣，像拨开苹果般地将初绽放的秘穴左右张开。

　　「哇！」

　　沾满爱液的花朵，完全曝露在修作的视线之下。

　　那属於原始雌性的气息，一下子全飘进少年的鼻腔。

　　树叶形状的黏膜正中央下方一点点的地方，连一根手指头都难以过关的蜜壶口，正强烈索求般地颤动着。

　　从那上头，受液源源不断地流出，沿着柔软肉瓣往秘穴口直流了下来。

　　「嗯嗯！」

　　面对着被强行扳开的花朵，修作感到目眩般的兴奋。分身的内侧，渗出了透明的液体。

　　修作将嘴凑近，吸吮起蜜壶中溢出的蜜浆。

　　啾、啾、啾…

　　往两腿间里头钻的修作的鼻脸，每每和耻丘贴个正着。

　　但是少年却一点也不在意，反而将舌头越往黏膜细缝里伸，在里头翻弄着。

　　「嗯、啊、不要，舌头怎么可以…怎么可以这么深入…」

　　太舒服了，舒服得站都站不起来。

　　就像刚泡完热水澡一样，全身软趴趴的。

　　「嗯嗯！」

　　这回可不是先前假装肚子痛时的演技，而是奈奈真的感到太舒服而脚软了。

　　「哇！」

　　面对突然倒下的奈奈，修作慌慌张张地由上面一把抱住。

　　她将自己全身的重量都放在修作的手腕和胸口上。

　　只膝跪着的修作，右手腕插入奈奈的左腋下，左手腕则绕过奈奈的右腕，将她的细腰揽住。

　　「哥哥…」

　　奈奈心脏的跳动声相当地剧烈。

　　身体已经感到精疲力尽，但是心情却舒服得像要飞起来般地轻飘飘的。

　　所以，我想要更紧的拥抱。

　　小小的胸口塞满的是色情念头，不知为什么好想哭出来。

　　奈奈的小脸蛋继续埋在修作的右肩口上，奈奈伸出右手往少年的胯下去。

　　她用手把摸索到的勃起握住，温柔地抚摸着脉动的长柄。奈奈在修作的耳边轻轻呢喃着。

　　「我想要这个…哥哥的分身，奈奈想要…」

　　「奈奈…」

　　勃起的躯干被手指这么一缠，从铃口一下子喷出了大量的卡巴氏腺液。

　　「拜託啦，把分身放到奈奈里头去…」

　　「嗯…」

　　修作也很想这么做，不巧的是场所不对，总不可能要两人往地板上滚吧！

　　正当修作一脸不知如何是好时，奈奈从修作怀中站起身子，摇摇晃晃地往洗面台去。

　　奈奈将手放到洗面台上，小屁股高高翘起。

　　「从后面…从后面来吧！」

　　「啊！你…」

　　奈奈炽热的视线透过自己的肩口望向修作。

　　「就像前些时候，和百合姊做的那样，把分身从后面…」

　　这「前些时候」指的当然是上个星期天，和小百合一起做３Ｐ时的这回事。

　　那时的修作和奈奈的摹拟游戏结束之后，接受了两人间充当辅助的心百合的邀请，以后面的体位进行。

　　这事却被早已卧躺在沙发上，还沉浸在高潮余韵的奈奈给发现，当时还以一种羨慕的眼光看着。

　　也正因为如此，她现在才会一下子就想到这种「站着，从后面做」的办法吧。

　　但也或许是因为任何事都要学姊姊的老么，想要有样学样才想出来的机会吧。

　　「快、快点…」

　　或许真是忍不住了，奈奈摇晃着屁股哀求着。

　　那把浑圆小屁股遮得忽隐忽现的迷你裙裙摆，也在修作的面前微微地晃着。

　　「哥哥，快点啦！」

　　奈奈似乎等不及了。

　　修作在牛仔裤中突出的勃起，往奈奈身后靠近。经过片刻的迟疑，他突然将裙摆全翻了起来。

　　面向镜子的奈奈直盯着镜中的修作。背部和肩膀的线条僵硬，一眼便知道相当的紧张。

　　就连对这档事最积极的早熟少女，也难掩不安之情。

　　特别是这种姿势，没能直接看到行为的现场，叫人徒增不安的情绪。

　　对往后这即将开始的未知体验的胆怯，再加上被唾面的注视所引起的羞耻感，把这裸露出可爱小屁股的少女背姿衬托得更舔艳色、更惹人怜爱。

　　平常奈奈身上看不到的娇弱胆怯，这会儿把修作里头的雄性因素全引了出来。

　　奈奈虽然说了「插入」的字眼，但可不能说做就做的。那终究只是模仿罢了。

　　站在少女身后的修作，手扶着分身。

　　接着，他将腰给挺出去，被体液弄湿的分身前端，对着奈奈的菊花眼而去。

　　「嗯！」

　　镜中的奈奈紧张得紧闭着眼。

　　因为紧张，屁股整个紧缩了起来。

　　也因为如此，本来就很害羞的菊花眼，也一下子藏到隐密的谷间深处去了。

　　修作慢慢地把腰送入。

　　托爱液所助，勃起得以畅行无阻。

　　「呀！」

　　奈奈发出惹人怜爱的悲鸣。

　　虽说是「插入感」，但如果正确说来，只不过是分身被夹在大腿间罢了。

　　「啊！」

　　长柄摩擦到敏感部位的感觉，被少女误认为是「插入了什么东西」似地。

　　「进去了，哥哥的分身进到奈奈的那里去了…」

　　黏答答的分身前端碰触到了短裙里布。为了不弄髒裙子，修作将裙摆全部翻起。

　　修作胯下的位置要比奈奈高了点，长柄当然会陷入秘穴中，分身的根部也因此省了不少力。

　　「奈奈，我要动啰！」

　　「嗯！」

　　修作一出声，镜中的奈奈重重地点了点头。

　　修作为避免待会屁股往前溜走，便从翻起的裙摆上一把抓住少女的纤纤细腰。

　　这样一来，以前和小百合从背后插入时的要领记忆，便可以慢慢复苏。

　　现在差不多可以开始动腰了。

　　咻、咻、咻…

　　接触面一抹上润滑液，原先不灵活的腰部抽动，也就慢慢地顺畅起来。

　　若纯粹只是比较感触的话，这样实在是有点单调无味。

　　但是，在彼此互相摩擦的行为上，却带点变态的乐趣，这使修作产生一种异样的兴奋感。

　　此外，在咖啡店的洗手间做这种淫荡的事所产生的刺激感，也是增加「性」趣的原因之一。

　　才刚要攀上通往高潮之顶的奈奈嘴里，不断地发出令人爱怜的喘息声。

　　「啊…呼…啊啊呀…嗯呼…」

　　「奈奈，不行哟。不可以太大声喔。要是被外面听到了，就要曝光了。」

　　虽然是锁上了门，但在外面的人们安安静静地喝着茶。

　　要是让他们知道了现在这里边正在做些什么事，肯定得要闹翻天了。

　　「但、但是，分身和奈奈的那里碰在一起，使得那里变得黏糊糊地…奈奈，感到好舒服…啊呼！」

　　勃起一擦过那稚嫩的秘穴时，便有一阵酸甜痲痹的感觉爬上背脊，忍不住地要叫出声来。

　　「啊啊！」

　　以后再回想起这个，一定又要自慰起来了。

　　滋啾、滋啾、滋啾…

　　经过了暖身动作，长柄已经完全上了轨道。

　　修作的腰动得更加迅速。

　　少年喇扶在台面上，上半身往前倾，从背后趴覆在奈奈娇小的身躯上。

　　上半身这么一固定，便能使腰部的动作更加地剧烈。

　　「啊、啊、啊…」

　　热切的气息吹过奈奈的颈部。

　　「唔！」

　　讨厌，真的好厉害呀…

　　猛烈的快感让膝盖没了知觉，好像随时都要倒下来似地。

　　膝盖已经没有了力气，长柄撑起了全身的重量，对秘穴的进攻更加费力。

　　「啊…啊…」

　　奈奈倾诉着快感的娇喘声，已濒临悲鸣的嘶叫。

　　全身贴向洗面台，大腿越夹越紧。

　　她拼命地撑着摇摇欲坠的身子。结果却使得来回抽动的长柄动更加地艰难。

　　「嗯、呜！」

　　沸腾的白浊液直往雁口压来。

　　「啊啊！」

　　再也无法克制了！

　　修作的腰激烈地舞动着。

　　「奈奈，要出去啰…可以吗？」

　　「啊…哈…嗯啊…」

　　飘飘欲仙的快感，让奈奈说不出话来。

　　她配合着身体的节奏，头部前后地摇晃着，似乎相当陶醉其中的样子。

　　「啊，出来了！」

　　修作发出喘息声。

　　就在此时，濒至临界的勃起，直往爱液氾滥的只腿夹缝间猛力的冲进。

　　「啊！」

　　完全曝露的分身前端一下子鼓胀起来。

　　修作体内已经蠢蠢欲动、且准备冲出的白浊液，一举往内侧不断地涌去。

　　咻…

　　拖着长长尾巴的第一炮，往正面的水龙头直冲。

　　蓄势待发的第二炮紧追在后，似乎是受到其威力所引，白浊液不断地喷出。

　　「啊…哈…啊…」

　　被强烈的快感所冲击，修作的身子剧烈地颤抖着。

　　在分身喷出白浊液时，嵌入激烈脉动着的长柄秘穴同样感受到那份快感。

　　看着夹在两腿间的勃起所喷出的白浊液，奈奈不由得产生了自己在射精的错觉。

　　出来了…量好多…从奈奈的那地方，喷出白浊液来了。

　　「嗯！」

　　那瞬间，她两眼中闪着亮光。

　　啊，好爽！

　　脑中一片空白，纤细的肢体不住地抖动着。

　　「呀！」

　　随着尖锐的叫声，奈奈的意识一下子便不知去向。

　　在数秒后才终於恢复意识，眼前出现个小小的银色圆盘。

　　那是洗手台的梭口盖。

　　受到白浊液冲击，支撑上半身的手腕一下子便瘫了，奈奈的脸往洗手台一倒。

　　哇。

　　洗手台中四散纷飞的白浊液中，散发着青草般的味道。

　　好棒…心情好舒服…

　　「啊啊！」

　　在浓烈的白浊液气息中，奈奈全身沉浸在如暴风雨过后的欢愉快感中。

　　而趴在少女背后的修作，也已经是全身精疲力尽，大口大口地喘息着。

　　「啊啊啊…」

　　意识模糊的修作，对於奈奈褐色头发上绑着的旧发饰，一点也没有察觉那是自己小时候送给青梅竹马的东西。



----------------------------------------------------------------------------

第六章 喜极而泣的泪水

　　没料到会在咖啡店待了这么久，修作和奈奈回到家时已过了下午五点。

　　「我回来了。」

　　说着奈奈便打开了门。迎门而来的，是果林从二楼下来的急促脚步声。

　　躂躂躂…

　　好可怕的脸色。

　　两眼就像被吊起来似地，怒气冲天地瞪视着。

　　那眼神似乎燃烧着愤恨的怒火。

　　今早，或应该说是过午才醒过来的果林，察觉到最重要的发饰不见了。

　　刚刚她还在家裹头发疯似地搜寻着。

　　「我、我回来…」

　　修作一面惊讶於果林狼狈不堪的样子，一面还是朝她怯怯的打了声招呼。

　　但是，果林看也不看他一眼，只是用着锐利的眼神看着一旁的妹妹。

　　「啊！果然…」

　　我的发饰…

　　果林认出奈奈头上绑的，正是自己最宝贝、最珍视的发饰，迅速地举起右手。

　　连让修作阻止的时间也没有便往下一甩，奈奈的脸颊起了响亮的声音。

　　啪！

　　由於事出突然，连被重重甩了一巴掌的人，都还搞不清发生了什么事。

　　过了一会儿，奈奈才会过神来，瞬间两眼盈满了泪水，放声大哭了起来。

　　「呜…哇！」

　　被这突发事件吓呆了的修作，被哭声叫回了神。

　　他对着情绪激动得抖动着只肩的果林，大声叫着。

　　「你干什么啊！」

　　像要护着被打的奈奈一样，修作踏上前去。这举动使得果林更是怒火上昇。

　　如同昔日从幼小的我那里夺走妈妈和姊姊一样，这个《妹妹》现在又要把我最喜欢的《小修》给抢走了。

　　真的是太过份了、太过份了。

　　听到吵闹声而跑出来的小百合，一看到哭得肝肠寸断的奈奈，不禁吓了一跳。

　　「怎么了？奈奈。」

　　「嗯，姊…」

　　奈奈早已泣不成声。

　　小百合又来回看着果林和修作的脸。

　　「到底发生了什么事？」

　　「啊，这个…」

　　果林挡住了正要做说明的修作。

　　「发饰…我的发饰，奈奈竟然自做主张地拿去用了。随便地把我的发饰…」

　　因为情绪过於激动，连话都讲不清楚了。

　　想要像平常一样地讲话，但是只要嘴巴一开，却叫涌到喉头的激动情绪所阻。

　　口中尽说出些自己都不清楚的句子片断。

　　发饰？

　　直到这时候，修作才发觉到奈奈头上绑的并不是平常的缎带，而是个有着红色小珠的发饰。

　　但他却还没认清这是他小时候送给果林的东西。

　　他只是觉的很奇怪，果林为什么会因为这种小事而出手打自己的妹妹呢？

　　「这有什么关系，只是个发饰罢了…」

　　「！」

　　果林呆住了。

　　她紧咬着唇，像要盖住涌上来的情绪，低着头让前面的浏海盖住了眼睛。

　　「……」

　　果林肩头微微地抖动着，垂在两旁的手紧紧地握着拳。

　　「大家究竟是怎么回事呀？」

　　看着抱着胡乱踢掉鞋子，一面哭着跑过来的奈奈，小百合询问着大家。

　　「……」

　　但是，没有人可以回答她。

　　突然间，果林抬起头来，朝修作瞪一眼。那眼睛里头，闪着淡淡的泪光。

　　视线一闪而过。

　　果林走出玄关，穿上拖鞋，撞开像根木头杵在那的修作，飞快地狂奔出去。

　　「啊，果林！」

　　「果林你要去哪里？」

　　甩开小百合的阻止叫声，果林往被夕阳染成橘红色的街道，头也不回地奔去。

　　留下的是啜泣着的奈奈。

　　一脸莫名奇妙的小百合。

　　还有，胸前沾着果林泪水的修作。



----------------------------------------------------------------------------

　　滴答滴答…

　　平常不曾在意过的时钟秒针声，现在听来却是特别地清晰，感觉时间也过得特别的慢。

　　自从果林跑出去后，已经过了一小时。秋天的白天短暂，窗外开始暗了下来。

　　「果林怎么还没回来呢？」

　　身为大姊的小百合担心的直看时钟。

　　因为被隔壁的年轻夫妇委託照顾小孩，所以小百合没有时间准备晚餐。

　　故大家今天的晚餐是火锅。

　　其实这只要准备些材料和锅子就一切就绪了。

　　桌子正中央摆着小瓦斯炉，旁边的塑胶盘上并排有鱼、肉、麵条和豆腐等。

　　季节外的春菊和洋葱则盛在钵中，冰箱里还有新鲜的松阪牛肉等着上桌。

　　火锅已经准备好了。

　　接下来就差大家聚过来，点起瓦斯炉火而已。

　　但是，却还不见果林的影子。

　　当初只认为她在外面平了怒气后，便会自己回来的，然而，已经过了一小时。

　　时间快六点了。

　　果林现在是高中二年级。又不是三岁小孩。

　　虽然天色暗了下来，但倒也不须担心，只是对她刚刚离家的样子有点挂心罢了。

　　而且，现在又是个早晚渐凉的季节。

　　她突然地飞奔出去，身上只有圆领衫加上牛仔裙在外面乱晃，真怕她会受凉了。

　　「……」

　　彼此都不知要说什么。

　　三人围在饭桌前，就等着果林一回来，便可以开动了。

　　每个人都坐在自己的位置上，等着那空着的椅子被填上。飘散在周遭的洋葱味，闻得令人刺鼻。

　　三人中最年长的小百合，最是坐立难安。

　　「好慢呀。果林到底跑哪去了？」

　　每过三分就看一下时间，一会儿站起来，一会儿又坐下。

　　要是这样，还不如多准备点菜色的好。

　　或许还可以分散点注意力。

　　瘫坐在椅子上的奈奈，眼睛红肿地毫无生气。

　　桌上所放着的，就是事件原因所在的发饰，只等着果林回来要直接还给她。

　　奈奈那头总是绑得整整齐齐的蓬松褐发，现在则将头发放下披在肩头上。

　　而修作，可说是三人中等得最难受的人。

　　果林飞奔出去后，听着奈奈抽噎着说明整件事的来龙去脉后，修作才猛然想起…

　　那发饰正是自己送结果林的东西。

　　原来，果林一直都那么珍惜着那个发饰…

　　看见自己和奈奈回到家时果林那副狼狈的模样，便可以知道她是如何地珍惜着那个发饰。

　　那也就明显地说明着，她是多么重视着和自己的回忆了。

　　她居然还一直保留着。

　　然而，我却…

　　喀躂。

　　已经没办法再等下去了，修作用力推开椅子站了起来。

　　「我去把她找回来。」

　　「可是…」

　　小百合话说到一半，抬头望着修作。

　　她一脸的疑惑，表情好像是要问他，是否他知道要去哪里找果林呢。

　　「嗯！」

　　耐不住的修作，肯定地点了点头，便穿上椅背上的夹克，往外飞奔而去。

　　果林现在会在哪里，修作心里头有了底。

　　果林，一直都那么重视着自己送给她的发饰。

　　即使十年的岁月流逝，身高长高，头发削短了，《果林》还是以前的那个青梅竹马的《小果林》。

　　还是他之前所认识的果林。

　　那么，被修作不经意的一句话所伤的果林能去的地方，就只有那里了。

　　神社里头那个只属於两个人的秘密之地…

　　有着俩人小时候回忆的地方。

　　而现在能去接她的，就只有自己了。

　　修作这么想着。

　　除了自己没有别人有这个资格。



----------------------------------------------------------------------------

　　小镇上已完全笼罩在夜色中。

　　渐为夜色所侵，染成深紫色的东方天际里星光闪烁着。

　　修作一冲出家门前的街道，街灯正好亮起。

　　街灯正好把去路照个通亮。走着走着，更深切地感受到这小镇的变化。

　　经过多年的时光沖刷，小镇大部份已改头换面。

　　通道变宽，路面也都铺上了柏油。

　　而昔日的空地盖起了一栋栋的大楼公寓，街角的小酒店也换成了便利商店。

　　靠着记忆走了一会儿，就是找不到要去的神社。

　　修作感到很奇怪。以小孩子的脚程每天来回的场所，应该没有这么远的。

　　停下脚步稍做思考…

　　他这才知道走反了方向。

　　天色太暗看不清楚路，再加上周遭的样子变得太多，才将方向给弄反了。

　　「唉呀！」

　　於是他急忙转头，按着脑海中仅存的一点点对小镇的记忆，寻着往神社的路。

　　总算在透过一整排房舍的那里头，望见了记忆中神社里那棵耸立的大树。

　　正确来说，应是那往天空伸展的枝叶遮避了即将消逝的斜阳，而成了飘浮在夜空中的黑影才是。

　　修作循着那黑影，终於到达了神社前。

　　暂且不管神社变得如何，他倒是对里头的树林被铲平了的事感到难过。

　　往石阶上一看，神社后头是和那时同样的景致。

　　幸运的是，最里面的树林躲过了这波开发的浩劫。

　　修作认为那是神明们的保佑，使得他和果林的共同回忆得以被留存下来。

　　和模样不同於以往的镇上相比，神社仍是记忆中的样子。

　　冲上石阶，通过红漆剥落的古老门户，感觉就好像是回到了十年前一样。

　　绕过树林茂盛的社殿里边，登上红土的斜坡。

　　记忆中应是更陡的斜坡，实际上却只不过是个土堆罢了。

　　想也知道，这当然不是坡度变小了，而是因为经过这些年，修作长大了。

　　修作走上斜坡，感受到不只是小镇变了样，连自己都已不再是昔日的自己。

　　十七岁的修作，走过斜坡，踏进了小树林。

　　林中早已是黄叶处处可见，柔软的土地上，积了一层层薄薄的落叶。

　　树木与树木的空隙间，是个罩在夜色中的广场。



----------------------------------------------------------------------------

　　有了。

　　找到了！

　　果林就坐在四周都是树木的广场正中央的岩石上。

　　或许是因为果林垂着肩的关系吧，使得单薄的身子，看来更添一股寒意。

　　沙…

　　听到鞋子踏在枯叶上的声响，果林猛然抬起头来。

　　因为太暗了，而看不见她脸上的表情，但是隐约可以感觉到她的紧张。

　　「果然是在这里…」

　　说完修作便往广场走过来。

　　修作到了正中央的岩石前，此时果林也站了起来，两人尴尬的面对着面。

　　不知如何是好的一瞬间…

　　「刚刚，真、真是抱歉！」

　　「嗯！」

　　不知要说些什么。

　　修作便先道了个歉。

　　「果林，还是先回家吧。小百合小姐很担心呢。奈奈她已经认错了…」

　　「……」

　　「果林！」修作又唤了一声。

　　「……」

　　果林还是没有回话。听着修作的话，垂着的肩膀绷了起来，两个拳头握得紧紧的。

　　「你这样子会感冒…」修作关心的说。

　　「笨蛋！」果林愤怒地叫着。

　　「现在才…现在才来已经太晚了…」

　　「耶？」修作一脸的疑惑。

　　「要来的话…要来的话，为什么那时候不来呢？」

　　她像是在哭泣着，声音有点发抖。

　　「那时候？」

　　可怜的修作还是一头雾水。

　　「别装傻！搬家前一天的事啊！」

　　绷着肩膀，果林喊着。

　　接着，视线一转。

　　「那个，戒指…戒指掉了的事很对不起啦。但是…但是…」

　　视线落在脚边，声音也低得快听不见了。

　　果林她在哭…

　　或许是眼睛已经习惯了，修作透过淡淡的夜色，看到了果林微微颤动着的只肩。

　　「果林…」

　　修作想要说些什么，果林却突然抬起了头。

　　「一直…我一直都在这里等着。虽然刚吵过架，但我相信你一定会来见我最后一面的…想跟你道歉戒指的事，我一直等着…可是，你却什么都不说地走了…」

　　果林呜咽着，话也说不下去了。

　　「那么，那时候，果林一直都在这里等着…」

　　「是啊，当然。还有其他地方可以等吗？」

　　干嘛呀，还装傻…想到这，果林不禁怒吼着。

　　是吗？是这样啊…

　　在黑暗中，果林什么也看不清楚，但修作此刻的表情是无法形容的複杂。

　　短暂的沉默…

　　终於，修作不好意思地说。

　　「那个，前一天…啊，不，是那时候的前一天，我们，那个、不是结婚了吗？」

　　「？」

　　他这个突来的话题，果林满眼泪水地征了一下。

　　「结了婚后，蜜月旅行约好要去后山的…还有，道别的地方也不是这里，是在后山山脚才对呀…果林，忘记了吗？」

　　不记得。忘记了。

　　但是，现在全部想起来了。

　　「小修，这是结婚喔！」

　　被最喜欢的《小修》套上戒指，高兴得不得了的《小果林》。突然听到结婚这个字眼，原先还有点不知所措的《小修》，也一下子就马上热衷起这个结婚游戏了。

　　两个人不时地窝在一起谈论着「新婚生活」的种种事情。

　　而且，确实两人也曾约定过，蜜月旅行时要到后上去。两个人还能在一起玩的最后一天，为了留个美好回忆而决定的蜜月旅行。

　　约好见面的地方，当然就是在后山的山脚下。

　　只是，那天夜里，《小果林》在床上一直想着要如何才能把心爱的《小修》给留住，所以把那个约定忘得一乾二净。

　　潜藏在记忆深处的往事，现在慢慢地浮现出来了。

　　但是，已经迟了。太迟了。想起这个约定时，已经是十年后了。

　　在这十年中，果林一直认为自己是个「上当的呆瓜」。和《小修》心碎的离别，是导因於被最喜欢的人骗所造成的伤痛。

　　但是，事实上，要说是「上当的呆瓜」，还不如说是「健忘的呆瓜」，连自己都觉得哭笑不得的呆。

　　「所以，我那时一直在后山山脚下等着。」

　　就像果林在这广场中顶着一头被秋风吹乱的头发，苦苦等着修作一样，修作也在人迹罕见的山脚下，任由夕阳洒在身上，一个人癡癡地等着果林。

　　「要是这样，为什么从来不联络呢？只要写封信或打个电话，也就不会…」

　　只要好好解释的话，也不会造成这样的误会了。

　　「我想，在最后一起玩的那时候，跟果林说了那么过份的话，一定是被讨厌了…所以，电话也不敢打了。要是真被讨厌了，不知道要怎么办才好，而且…」

　　我也是这么想的。好怕被说讨厌。因此，电话也不敢打，信也不敢写了。

　　「那么…」

　　想问他刚见面时的事，但果林还是忍住了。她想起自己对拼命想和解的修作所採取的态度。被那样对待后，谁还敢要试图去解释误会呢？

　　真是天大的笑话！

　　自己弄错了约定地点，却一直认定是自己被讨厌了，在这十年中，她一直努力要使自己忘掉最喜欢的《小修》。

　　到最后甚至不惜剪掉那一头会让自己回想起快乐时光，记起思念的人的长发。

　　果林笑了。

　　无声地，只是嘴角微翘起地笑着。

　　我真是个笨蛋。

　　就在这时候，果林像决堤般地哭了起来。

　　「呜哇…」

　　「果、果林…」

　　果林一面哭一面扑向不知所措的修作胸前。

　　「不是这样的…不是这样的。我还一直以为小修已经不喜欢我了，所以拼命地想忘掉小修的事，也不想再留长发，可是…可是…」

　　好长的一段时间，一直极力忍着的话一下子全宣泄开来。

　　果林把脸埋在修作胸前。

　　「那么一来，我简直就像是个白癡…」

　　的确如此。果林在这十年间，都在扮演着一部不好看剧集中的主角。结果，只能算是个「白癡」。

　　只是这个喜剧，对主演的当沈来说，应该说是个悲剧啊。

　　「真的…真的好像白癡一样…」

　　接下来已经不知所云了。

　　泪水无法停下来地流着，连同鼻水一起染湿了修作的衣服。

　　「果林…」

　　修作伸手往哭泣中的果林的肩膀一揽，像小时候一样温柔地抱住那冰冷的身躯。



----------------------------------------------------------------------------

　　叩叩叩…

　　在敲门前不知退缩了多少次，带点迟疑的敲门声。

　　「请进！」

　　修作一出声，门被开了个缝，像是在窥探着里头的情景似地，果林露出脸。

　　「我可以进来吗？」

　　「啊，嗯…」

　　没什么事做，仰躺在床上的修作坐起了身。

　　门被打开，怯生生的果林走了进来。

　　像是才洗完澡似地，穿着一件直条纹的男性睡衣，上面再套了件白色开襟毛衣。

　　修作也是差不多的装扮，只是颜色有点不同。

　　时间已过了十一点。

　　修作坐在床边，脸上露出疑惑的表情，果林往他面前一站。

　　仔细一看，她的左脸颊有点红。

　　那是在修作的陪伴下回到家时，被噙着泪水，生气地说着「不知道大家很担心吗？」的小百合打的一巴掌。

　　平常一向温柔可人的小百合竟有如此严厉的时候，修作真是被吓到了。

　　同时，也对三姊妹的只亲为何如此放心地将家交给她，而安心出游的决定感到认同了。

　　乍看之下柔弱的小百合，其实内在非常的坚强，只亲应该早已非常清楚。

　　「怎么了？这个时间…」

　　修作故作镇静地问。但是，果林无法回答。直挺挺地站在修作面前，她伸出右手。

　　「？」

　　修作一脸的莫名奇妙。

　　果林张开手，只见掌心上躺着一枚戒指。

　　是修作妈妈留下来的戒指。

　　「这个，还给你！」

　　果林的声音像蚊子般小声。脸上是一种宛如被老师斥责过的小学生的表情。

　　修作拿起果林手中的戒指，挪到自己面前静静地看着。他知道这是什么，只是，暂时无法相信它还有回到自己手中的一天。

　　修作眼睛盯着戒指。

　　「这是，妈咪的…」

　　都已经不小了，还称呼「妈咪」是有点奇怪，但对从小就失去母亲的修作而言，只存在回忆中的母亲永远都是小时候的「妈咪」，是不会理成「妈妈」的。

　　因这意想不到的东西而呆掉的修作，果林说明了一切。

　　本来这戒指就没有丢掉过，丢掉这个谎言只不过是为了想留住要搬家的修作所制造出来的，这十年间，果林一直都想道歉的…

　　事情的真相只留在果林的心中。因此，只要说以为去了，以后却又找到了之类的话，想必一定可以说得过的。只是，像这样不顾一切地坦白了，说不定跟好不容易才解除误会的修作之间，又要造出一条鸿沟来也说不定。

　　而且，现在回想起来，想要留住修作之类的藉口未免太幼稚，不太可能被採信的。搞不好，还可能被认为是想要这戒指所捏造出来的藉口呢。

　　但是，果林已经不想再对修作做任何隐瞒了。隔了十年，好不容易才和好的两人。就因为如此，两人之间才更不可以有任何秘密的存在。

　　与其要继续欺骗自己最喜欢的《小修》，还不如全部说清楚后被讨厌的好。

　　「这个，我一直、一直都想跟你道歉的，但是…」

　　说着说着，果林的眼眶里又渗出泪水。都已经下定决心，宁愿被讨厌也不愿再说谎的，但一想到真的会被讨厌，仍忍不住地伤心起来。

　　将一切都说清楚了的果林，擦乾泪水，一面窥视着坐在前面的修作的表情。

　　真要被说「讨厌」了吧？要被轻视「说谎」的举动吧？还是，会被更严厉地指责呢？

　　那也是当然的。自己做的是那种被《小修》骂得多惨都不足为过的「……」

　　修作沉默了一会儿，突然抓起正摒息等待宣判的果林的右手。同时，毫不迟疑地和那时候…十年前，在小果林的小指头上套上戒指一样地，在同样的中指上套上母亲所留下的这枚戒指。

　　「！」

　　这意息外的判决叫果林惊讶不已。接着，昔日和修作在一起的欢乐时光的鲜明记忆，一下子全涌上心头。

　　他全都记得的…

　　惊讶、困惑和喜悦全混在一起，一时之间不知如何是好。只是，即使在如此混乱之下，心底仍浮现出一个问题。

　　为什么要把戒指套在我手上…

　　猜测着修作的意图，果林一脸疑惑地开口问道。

　　「小修，这是…」

　　「这个戒指是要给果林的。」

　　给我？这…

　　修作说的就像是给颗糖果那么容易，但这戒指可是他妈妈遗留下来的重要东西。

　　啊。

　　「但是，这个是最重要的东西啊！」

　　「嗯！」

　　修作慢慢地点了点头。

　　「就因为是最重要的…」

　　说着便看着果林的脸。

　　「所以希望送给最重要的人。」

　　小修的语气带着无限深情。

　　「小修…」

　　话还没说完，果林的声音便开始哽咽起来。积在眼角的泪水涌了上来，直愈脸庞。

　　修作抱住呆站在那儿，掩脸而泣的果林的纤细肩头，让她在自己旁边坐下。

　　然后望着泪流满面的青梅竹马。

　　「怎么了？这戒指给你添麻烦了吗？」

　　果林依然低着头，只是用力地摇着头。

　　「那么，为什么？」

　　修作感到很奇怪。

　　「因为、因为太高兴了嘛！」

　　不知不觉中，果林穿越过十年的时光，又再度回到小时候那个《小果林》了。

　　而相同地，修作也一起回到了过去，两人的言行都变得跟小孩子一样。

　　「因为高兴才哭，好奇怪哟。如果高兴的话，就应该笑才是啊！对不对？」

　　「嗯…」

　　果林面向着修作，试着要做出笑脸来。

　　但是，没办法。只是嘴角往上一牵，完全看不到笑脸。

　　一看到带着一脸担忧又温柔的表情往这边望的《小修》，眼泪就不听话地流了下来。

　　这时候的果林才第一次知道，原来真心欢喜的时候也会让人泪流不止的。



----------------------------------------------------------------------------

尾声 「再见了 小修」

　　这之后，又过了近六年的时光。

　　虽然有过许许多多的事，但最大的变化则是我和修作都进了大学。

　　我上的是可以通学的本地大学，而小修则是东京的私立大学。

　　修作就近在学校附近租了房子，而我和小修的同居生活也画上了休止符。虽说是不得已，但在家里头举行送别会的时候，还是哭得跟泪人儿似地。

　　虽然只有一年的同居生活，但我还是因为可以填满我们分开十年的空白时光，而十分高兴地渡过「和小修在一个屋簷下生活」的日子。

　　在考试的压力下，还是偷闲在高三时一起到海边去。现在回想起来，还真是庆幸可以上得了大学。

　　海边、电影、野餐、夜晚的公园等这些琐碎的事说也说不尽，总之，这些都为我们已经所剩无几的高中生活，增添了不少色彩。特别是在记忆中所渡过的最后一个夏天。

　　就因为如此，离别时的苦楚也更加深刻。

　　就这样，从那年的春天起，我和小修便开始了各自的生活。住的地方虽然又隔远了，但两人的心意却从未远离过。

　　确实，一起的时间是减少了，但却也因为距离的关系，而更清楚了彼此的重要性。

　　其实每个月都有两次会约在某处见面的。

　　但是，还是有着想见却没办法立刻见到的不便性，此外，也曾因意见不合吵过几次架，还曾有过认为「已经完了」的时候。但是，由於渡过这些危机，也使我自己更加确信了对小修的感情。

　　那年的年底，调派期间结束，小修的父亲从澳洲回国了。

　　那般正经的感觉还是跟记忆中的一样，只是像刚打完高尔夫球的黝黑皮肤，看起来比以往健康多了。

　　隔年的夏天，爸爸妈妈从非洲回国，就像是安排好的一样，姊姊也要结婚了。对方是当地公立小学的一位男老师，和姊姊似乎是同年。是个身材高，人又和善的帅哥，想法也和傻大姐的姊姊很相配。两个人站在一起还蛮登对的。

　　这位即将成为姊夫的人，竟是以前常来家里游玩的《宪一》，我真是惊讶得讲不出话来。知道后再看看他，果然还留着昔日的模样。

　　姊姊和《宪一》的结婚典礼，是在十月的一个晴朗日子里举行的。

　　穿着纯白结婚礼服的姊姊，真的是好漂亮。

　　这一天的来临充满了喜悦，化为柔和幸福的钟声，将美丽的姊姊团团包围住。

　　而和姊姊的新娘姿态一样记忆深刻的，便是婚礼中爸爸的那张脸了。被称做「大鬍子不倒翁」的爸爸，有着大鬍子的脸变得红通通的，拼命忍着快哭出来的表情，让我实在想要笑出来，但又想到若是我要结婚，爸爸也是同样的一张脸时，便又忍不住地红了眼眶。

　　相较之下，妈妈就显得没那么难过，她一直说：「好在可以在三十岁前嫁掉」，也三不五时地对我唸道：「你也快点准备，好报答一下父母吧」之类的玩笑话。

　　不过，即便是精明的妈妈，可能也不知道我早已决定了「出路对象」，只不过在等机会公开罢了。

　　结果，等到两人都大学毕业，和姊姊差了三年的时间，我和青梅竹马的《小修》高梨修作结婚了。只是，我们两人只去登记结婚，并没有举行婚礼。因为，我和小修的结婚典礼，已经在以前的神社那个秘密场所举行过了，而且，总觉得光是形式这种表面的东西，会破坏掉那时候两人纯真无邪的心意。

　　但是关於这件事，姊姊却很反对。她认为结婚是一生一次的大事，还是要举行典礼较好。姊姊似乎对她结婚时，全身穿着纯白的新娘服感受很深似的，因此希望妹妹也能体验看看。

　　而妈妈却认为只要我们高兴就刎，因而对我们的决定毫无意见。

　　但是她却直嚷着要把省下来的钱拿去吃些好东西。

　　争论的焦点最后放在婚礼的举行与否，对於我结婚这件事很想提出看法的爸爸，却因始终插不上嘴而一个人生着闷气。再加上妈妈似真似假地说着：「再等奈奈也嫁出去了，我们俩乾脆就到非洲永久居住算了」，更是叫他浮现出一脸无法言喻的複杂表情。

　　经过些许的意见争执后，最后还是如我们所愿，不再举行典礼了。

　　於是，我和小修一起向户政机构提出结婚证明。

　　现在的我於休息室忙着做准备的工作。一看时间，是下午两点零五分。已稍微过了预定的开场时间。

　　我现在身穿的是一件纯白长礼服。

　　我实在不适合穿这种像是公主模样的礼服，这让我不禁感到有点彆扭，因此直到时间快到时才开始准备。

　　爸爸和妈妈早已先前往会场了。

　　静静地坐在化妆台前的我，任由姊姊为我梳理着一头垂肩的黑发。

　　最后，由姊姊为我梳齐了前额的浏海。

　　「这模样感觉如何？」

　　确认过镜中她为我整理的发型后，我点点头说：「嗯，ＯＫ！」便从椅子上起身。

　　「果林，真的好漂亮喔…」

　　我往镜中一看。

　　嗯，美人、美人。小修会喜欢上也不是没道理的，是吧…

　　一切准备都已经就绪，不快点不刎。

　　会场上被招待的宾客们，一定都在等着主角的登场了。

　　对着往门口走的我，姊姊搓着两只手说道：「真的这样就好吗？一生只有一次而已，还是好好举行个典礼较好，不是吗？」

　　姊姊也真是的…

　　从今早开始便一直重複着这些话，真是耳朵都要长茧了。

　　我轻轻歎了口气，转身面向姊姊。

　　「果林…」

　　「这样就好了。我和小修的婚礼老早就举行过了。」

　　「但是…」

　　就在姊姊又想说些什么时，房门被打开了，是奈奈。

　　奈奈今年也十九岁了。身高稍微长高了些，脸庞也少了点孩子气。

　　奈奈用着卡通人物的语调说着。

　　「林姊，准备好了吗？大家都在等着喔！」

　　大概是看我还不出现，被妈妈叫来看看情形的吧。

　　真是碰巧了。

　　刚好可以藉机结束和姊姊的对话。

　　虽是个任性、自以为是又不可爱的妹妹，但有时候还是有派上用场的好处。

　　「嗯，现在就出去了。」

　　说完，我走过站在房门旁的奈奈身边时，奈奈目光停在我的右手上。右手中指上，充满了回忆的戒指正闪闪发着亮光。

　　「欸？」

　　「什么？」

　　对着停下脚步的我，奈奈一脸更像笨蛋地说：「好奇怪喔。结婚戒指不是都该戴在左手的无名指上吗？」

　　要是在平常，我一定会捏住她那张自以为是的小嘴，但今天我只是用自信满满的笑容回敬她。

　　「这样就刎。」

　　「欸？什么？为什么？」

　　这是我和小修重要的秘密。才不要浪费唇舌去跟奈奈说呢。

　　「小孩子不懂的啦！」

　　「欸？说什么啊！又把我当小孩子看了～」对小孩子，当然用对待小孩子的方式啰。

　　丢下噘着嘴的奈奈，我从旅馆的走廊往宴会会场前进着。穿着不太习惯的高跟鞋和长礼服，走起来还真是吃力。

　　会场就在下一楼。要等着不知何时才要来的电梯，不如走楼梯比较快。

　　本来应该是要在姊姊的陪同下，缓缓地步入会场才是，但一等准备完毕，我便等不及要以新娘的姿态和小修见面了，而我的脚步也在不知不觉中变成了小跑步。

　　下了楼梯，一直往走廊走去，便看到了位於前方的宴会会场。门口立着「高梨。夏川两家结婚宴会」的牌子。

　　似乎所有的宾客都已到齐了，桌面上铺着白布的招待处上，看不见一个人影。就在要打开大门时，因使用电梯而反倒慢了的姊姊和奈奈，终於追了上来。

　　「慢点，果林…」

　　不理会制止我的姊姊，我走进会场之中。察觉到主角登场的几个人开始鼓起掌来，不一会儿，会场中便充满了欢迎我的掌声。

　　真是盛大，不过这让我感到有点害羞。

　　会场之中，有许多都是认识的面孔。

　　姊姊的先生宪一，因工作关系住大阪的小修父亲，国中时的导师，高中的同班同学，大学社团的前辈们…

　　当然，还有一些完全不认识的人。大概是小修东京大学里的朋友或远房亲戚之类的吧。

　　会场的人群中，我搜寻着另一位主角。

　　在那里…

　　西式礼服装扮的小修，正在高中同班同学的包围下背对着这边。经其中一人的提醒，小修才转身面向我，浅浅地微笑着。

　　一看到小修，我便不顾一切地跑了过去。

　　再见了，小修…

　　和《青梅竹马的小修》，在此要说再见了。过了今天，高梨修作不再是《我的儿时玩伴》，而是《我的另一半》了。

　　面对着飞奔入怀的我，小修…不，我的另一半，温柔地把我抱起。

　　再见，小修。以后请多指教了，我的另一半。
----------------------------------------------------------------------------
(全文完)
