　　　　　　　　　　　　　　　终生性奴隶

作者：太阳黑子
排版：applesunboy

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　献言

　　仅以此文献给终生难忘的那个「她」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　序章：伊甸的新指令

　　时间、地点不明，只知道这里大概是一个类似会议室的所在。

　　会议室中央有一张长长的椭圆形桌子，这时在桌子的其中一端，正有三个人
在围坐着，似乎正在等待着甚么。

　　这三个人都清一色穿了一件类似牧师、修道者所用的白色长袍，而袍子的后
面都有一个图案：那是一条盘坐着而伸高了头在吐着舌的蛇，蛇的一左一右还分
别有一男一女的全身裸像。

　　三人的高矮肥瘦各有不同，但我们现在却没法看得见他们的真面目——因为
他们三人的脸上都戴上了面具。

　　纯白色的胶面具，全都塑做成脸谱的模样，最高大强壮的那个人戴着的脸谱
是凶神恶煞般模样；最肥的、看上去有二百磅以上的一个大胖子戴着的是在大笑
的脸谱；至于最瘦小的一个人戴的则是一个哭丧着脸的脸谱，从她的身形可以看
出她似乎是个女人。

　　三人已经在此等了接近半小时，看来都有点不耐烦了。幸好此时，他们等待
的人终于出现。

　　在会议室的另一端有一道侧门（并不是那三人进来时用的门），在门上雕有
一个高塔般的图案，此时那度门已被打开，第四个同样身穿长袍和头戴脸谱的人
走了进来。他看来高高瘦瘦的，脸上戴着的是一个木无表情的脸谱。

　　「终于来了啊，大祭司大人！」那个戴着凶恶面谱的人以粗鲁的语气说道。

　　「我们可都有自己的正职，故此实在是很忙的哦！」

　　那个最后进来，被称为「大祭司」的人望向那高壮男人，冷冷地道：「神的
指令是复杂而难预测的，所以要各位在这个「圣地」中稍等也是没办法的事，因
为在世界上唯有这里是有着通往「伊甸园」的快捷方式！」

　　「算了，大祭司别要介意，我们不是一向都知道「马可」是怎样的人了吗！

　　嘻嘻……」那大胖子笑嘻嘻地道，正好和他的大笑脸谱相映成趣。「而且令
我更在意的是，伊甸今次的新指令到底是甚么呢？」

　　「好，约翰，那我们便言归正传吧！」只见大祭司的手一扬，在会议室最前
方的布幕上便出现了几幅影象。

　　布幕上展示着三张照片，照片所拍摄的都是同一个少女——长至接近蜂腰的
乌黑秀发，像波浪般迷人；中等高度的身裁，有点儿偏瘦但却充满着少女的秀气
；秀丽的脸庞，包括一对看起来很是楚楚可怜的双眼和薄如叶片的朱唇；面色虽
有点苍白，但也掩盖不了她是个出色的美人胚子的事实。

　　三张照片分别是少女的全身、半身和面部大特写，但所有照片中的她，其眼
神都不是望向镜头的所在。

　　那大祭司继续在说着：「……这是今次伊甸园看中对像，她的名叫邝蕙彤，
今年１６岁，在本市最着明的百粹女中就读中四（高中一年级）文科，为人文静
内向，读书成绩中上，喜爱钢琴和绘画，尤其钢琴方面已达到很高级数，更曾往
外国作出交流表演。她由于较为被动内向，所以朋友不多，不但没男朋友，连和
同年纪男性交往的机会也几乎没有……另外，她是家中独女，父亲正是旗下拥有
十多个企业的邝氏集团总裁的大儿子，现任集团的首席行政主任……」

　　「很久未有向高中女生出手了……而且资料很详细呢！」马可道。

　　「别忘了「神」是无所不知的。」大祭司回答道。

　　「今次竟向千金小姐下手？看来并不是太容易呢！」坐着的三人中最瘦的一
个人道，从声音可以肯定她果然是个女人。

　　「路嘉说得对，她平时绝少单独一人在室外独处，所以要招她入教可要花多
点心思……」大祭司说道。

　　「管他妈的千金小姐还是穷光蛋，总之是我们神圣的主宰所看上的人，便须
要得到手！」那个用词粗鄙、声线极大的马可道。他是四人中最强壮高大的人，
单看手臂肌肉之强和一脸凶相，已令人知道他绝非善类。

　　「没错，因为这是我们「伊甸回归计划」必须的步骤。」大祭司肯定着道。

　　「而且因为我们的一个「教友」是她的学校的老师，所以应该可以利用这一
点来达成我们的目标。」

　　「好美，不过瘦了少许，而且肤色很白……简直是温室生长的花朵。这娃儿
究竟受不受得了我们的「仪式」呢？嘻嘻……」大胖子的约翰满脸阴笑，似乎无
论那娃儿是否受得了他也非要进行那「仪式」不可。

　　「应该没问题，女人忍耐力是比你想象中高的！」室中唯一的女人路嘉道。

　　「大家没问题了吗？那今天的聚会便到此为止。到三天后的「仪式」中，应
该可以把那娃儿招入教的了！」大祭司信心十足的道。「各位再见！愿伊甸与你
们同在！」

　　「也与你的心灵同在！」

　　说完，大祭司便从刚才他进来的那道刻有着高塔图案的门离开，但其余三人
则必须从后面的另一道门离开，除非伊甸有指令叫他们进入，否则他们绝不可进
入那度高塔图案的门。

　　但他们知道只要努力完成伊甸颁下的指令，他们便会得到奖励——开启那度
通往「巴比伦塔」的门，然后经过巴比伦塔到达他们梦寐以求的伊甸园。


　　　　　　　　　　　　第一章：邪教的淫恶计划


　　　　　　　　　　　　　　１、毒蛇的诱惑

　　代表着下课的钟声响彻了校舍。

　　从悠长的一天授课中得到解放，城中著名女校「百粹女中」的中四（高中一
年级）甲班课室立时热闹起来：一直忍耐着不说话的爱谈天的学生、准备去各种
课外活动部门的人、讨论着下课后去那里玩的人……大家的脸上都充满了活力的
光辉。

　　「心怡，一起去看电影吧？」

　　「对不起，今天学生会要开会呢！」

　　班会主席、风纪委员兼学生会副会长莫心怡，对邀约她的同学抱歉地说道。

　　明亮而大大的眼睛、晒成小麦色的肌肤、发育良好的肢体。心怡是充满着健
康活力的美少女，不但是班会主席和学级委员，甚至也被选为学生会的副会长。

　　「明天再见，ｂｙｅ-ｂｙｅ！」

　　心怡？忙地和朋友道别后便立刻奔往学生会室。她的朋友们开始议论纷纷：
「心怡她真是忙得厉害，她可以应付得了吗？」

　　「别忘记她还是田径队和柔道队主将，体力方面可不用替她担心呢！」

　　「的确，而且以她的领导才能与及亲和性，注定是学生领袖的材料呢……但
真佩服她，身兼如此多职竟也不会荒废了学业，经常在班中成绩也保持前五名内
呢！」

　　「当然，「学园偶像」的美誉可不是白叫的哦！」

　　在走廊中，莫心怡见到同班的同学邝蕙彤正在前面慢慢地走着。和绷蹦跳、
整天也静不下来的心怡不同，蕙彤是个举止斯文优雅，连走起路来也慢条斯理的
文静少女。

　　「小彤，又要去上钢琴课了吗？」

　　蕙彤缓缓转过头来。

　　「啊，是心怡。对，我要去上钢琴课了。心怡妳呢？是田径部练习？……还
是师生交流会的会议？」

　　「两样都不是，是学生会的例会才对！」

　　「心怡同学真是百面玲珑，甚么也难不了妳呢！」

　　「别说笑，真是忙得连喘气的时间也没有，我真有点羡慕妳呢！」

　　心怡走上前和蕙彤并肩走着。

　　「心怡，ｂｙｅ-ｂｙｅ！」

　　「阿雯、小霞，明天见！」

　　「心怡学姊，再见！」

　　「小娇，明天的测验没问题吧？妳也早点回家温习吧！」

　　短短一条走廊上，不断有人在和心怡打招乎，但和内向而不擅交际的蕙彤打
招乎的人却一个也没有。

　　（心怡，我才真是羡慕妳到极点呢！）蕙彤是个很好静的少女，肤色如雪般
白，眼鼻口都十分均整秀丽，便像个洋娃娃的脸一样。在同级生之间，对于心怡
和蕙彤谁是级中的第一美人，可说两人的支持者大约各占一半。

　　除了性格之外，两人的外表也各有不同的美态：心怡是大大的眼晴和刚到肩
缚的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌在
云云女生中十分出众，勤于运动下的身体也充满了健康美；而对比起来，蕙彤则
是一把长发而身体柔弱、举止斯文，较细的眼和薄薄的粉红色嘴唇，有点病态美
人般的感觉。

　　在学校大门外，有一条长长的斜坡通向下面的大街。

　　邝蕙彤一边在缓缓走着，一边仍在想着刚才的事。

　　（心怡她真是太厉害了，好像和甚么人也可以立刻成为好朋友似的，我能够
有她的一半胆量和健谈便好了……）蕙彤幽幽地叹了一口气。父母都因工作而早
出晚归，她既是富家女，又没有兄弟姊妹，而且其性格和身份都令她难以找到知
心朋友……除了那个性格主动而又和谁都谈得来的莫心怡之外，根本没有多半个
较可倾吐心事的对像。可是心怡如此多忙，她也不可能经常陪着自己的。

　　其实，蕙彤虽然物质生活很丰盛，但心灵上却是个很寂寞和空虚的人。

　　（天主，？可以赐我多一点勇气吗？）蕙彤的手轻抚在挂在她颈项上的十字
架项链。

　　正在胡思乱想时，后面突然传来一把叫声：「蕙彤同学！」

　　蕙彤立刻回头一望。

　　「啊……是胡老师！」

　　见到教授经济学的胡雪影老师，蕙彤感到有少许愕然和紧张，并不是因为她
是个凶恶的老师；相反，她一向都很有学生缘。

　　如果说莫心怡是校中的偶像学生，胡雪影老师便是校中的偶像教师：像模特
儿般高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着２
６岁的成熟美人教师的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙
遮掩不住那丰满而恼杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都
显得高贵成熟，虽然身为老师，但其仪态举止却绝无老土之感，反而充满了时代
女性的风采，令学校内不知有多少女生视她为自己的奋斗目标。

　　（若果我将来也会成为像胡老师般出色的女性便好了……）这样想的女生真
是多不胜数，故此在平时小息或课余时间她都经常被一群女生围着，生性内向而
被动的蕙彤，平时简直完全没有和她二人私下交谈的机会。

　　这样的偶像女教师，到底找自己有甚么事？

　　「蕙彤，妳也是教徒吗？」

　　「对，老师也是？」

　　「不错，所以我今次是想请蕙彤同学来一来我们教会的聚会。」

　　蕙彤脸上满是疑惑。胡老师立刻接着说：「请别介意我这样说：我一向见到
蕙彤同学都是独自一人，似乎朋友不多似的……」

　　蕙彤的脸色一暗，她确是说中了自己的心事。

　　「我所属的教会，有很多热情和友善的教友，我希望能够介绍一些给蕙彤同
学妳，让妳多一点倾诉对像呢！」

　　胡老师友善而关怀的提议，令蕙彤心中又惊又喜。

　　（胡老师原来一直也有留意到我？竟然肯如此的帮助我……）蕙彤心中如此
想，可是，她也担心如此内向的自己，是否真的能淌开心胸，结交到一些真心的
朋友呢？若果浪费了老师一番苦心的话……

　　见到蕙彤在犹豫着，胡老师继续游说道：「不用担心，没问题的，我会从旁
帮助妳，妳只要多一点自信心，一定可以交到好朋友的！」她的眼神中也充满了
鼓励。

　　（对，羡慕别人是没用的，一定要自己肯去尝试；而且，绝不可辜负胡老师
的苦心和好意！）蕙彤下定决心，点了点头。

　　「那太好了，明天放学后下午四时半，妳来教师室找我吧！」

　　胡老师也高兴地笑着，只是她的笑容看起来总觉得有点异样，不过蕙彤并没
注意到这点。


　　　　　　　　　　　　　　２、伊甸回归仪式

　　第二天放学后，邝蕙彤依约定时间来到教师室，然后便和胡雪影老师一起离
开了学校。

　　由雪影驾车，车子直向郊区的方向驶去，在途中她不断主动和蕙彤闲谈，令
二人间的感觉迅即便熟落了不少。

　　「老师，妳所属的那间教会叫做……」

　　「它叫「伊甸回归教会」。」

　　蕙彤从未听过这个名字，但她也不以为意。

　　汔车来到郊区的一幢三层高欧州式建筑物旁边的停车场停下，外表看起来像
是别墅远多于像个教会。两人下车后便走到建筑物的正门前。

　　在正门的周围完全看不到有任何教会名字的标示，大门上也只有一个浮雕图
案：一条盘缠地上，伸高了头在吐着舌前蛇，蛇的左右两边还有一男一女的全裸
像。看来这图案应该便是这个教会的标志。

　　胡老师按了按门铃，一会之后大门便从正中央被拉开。一位看来很是和蔼友
善的二十岁出头的青年满脸笑意地欢迎着：「雪影姐妳来了！……啊，这位漂亮
的小姐是……」

　　「我来介绍一下。」胡老师立刻道。「这是我的学生蕙彤；这一位是我在教
会认识的其中一个朋友振宇。他本身是个大学生，但闲时会来教会做义工帮一下
忙的。」

　　「是蕙彤小姐吗，非常欢迎！」振宇笑着说，充满阳光气息笑容煞是好看。

　　胡老师接着又向振宇道：「蕙彤是个好女孩，但就是太害羞了点，请你好好
照顾和多点与她谈谈天吧！」

　　蕙彤雪白的脸庞泛着羞红，振宇大笑着说：「当然没问题！但我们不要老是
站在门口吹风了，快点进去吧！」

　　振宇领着二女进入了大厅中，那是一个足有两个篮球场大的大堂，在最前方
有一个演讲台，台后面的墙上漆着一幅巨大的教会标志，在标志上一点的地方还
挂有一尊主耶稣被钉在十字架上的小雕像。

　　大厅的左右两边各倚墙排列着一行椅子，有些椅子已坐上了人，而更有不少
人是站在中间的空间中在谈着天。

　　这些人之中有老有幼、有男有女，从打扮可以看出他们是来自不同的社会阶
层，但现在却无分彼此，大家都像弟兄姊妹般熟络地谈天说笑。

　　虽然蕙彤本身早已是个教徒，但每次的礼拜日她都是陪同母亲去一间教堂做
礼拜，而那间教堂中的其它来客也都是非富则贵之辈，除了打招乎之外根本彼此
间并没甚么其它交流。

　　（或许我在这里真会认识到些朋友吧。）蕙彤心中如此憧憬着。

　　而二女一进来，立到便令大部份人的目光都集中在她们身上。这也难怪，首
先胡雪影已是一个样子身段均像一流模特儿般的丽人，而和她同来的校服美少女
虽然脸色看来有点苍白，但却也是不折不扣的美人胚子。

　　其它教友中虽也有不少美女，但比起这对师生还是差了一大截。

　　有不少人立刻走过来与胡老师打招乎和问及蕙彤的事，其中大部份是男人。

　　蕙彤在害羞间浑不觉那些男人的目光都带着一种异样的兴奋。

　　「雪影，今天妳是「仪式」的主角，心情怎样？」

　　「有点紧张，但又很兴奋，因为被选中了是我的光荣呢！」

　　「我们也很期待，若是雪影妳的话，一定会是一个令人难忘的仪式呢！」

　　蕙彤满脸孤疑，但因为见到胡老师正忙着周围和其它教友打招乎，所以暂时
没有机会向她询问「仪式」究竟是甚么一回事。

　　终于和别人打完招乎，胡老师便转头向蕙彤道：「仪式快要开始了，我们先
往那一边去。」

　　胡老师带着蕙彤来到了大厅后方的一角，那是一处特别用玻璃间隔而成的空
间，可以说是一间小型的玻璃房。

　　「老师，这是？……」

　　「这里的通常做法，新来的朋友会先被安排在后面这间玻璃房中看着仪式的
进行，然后由他作最后决定，自己是不是愿意加入此教会。」

　　（原来如此，安排得很周到……）胡老师和蕙彤在玻璃房中一坐定，大厅的
灯光立时转暗下来，四周响起了圣诗，而大厅内的人皆纷纷往两边的椅子就坐。

　　蕙彤粗略数了数，发觉厅中现时约有六十多人，其中男、女的比例大约是二
比一。

　　「仪式要开始了……」胡老师在蕙彤耳边低语道。

　　随着抑扬诗歌声，四个牧师打扮的人从大厅前方的一道侧门中缓缓步出来，
踏上了讲台之上。

　　「！……」

　　当蕙彤见到那四人的脸，立时一脸愕然，并不是他们的样子长得有多可怕，
而是因为蕙彤根本连他们的样子都看不到——他们四人都在脸上戴上了纯白色的
脸谱面具。

　　蕙彤望了望旁边的胡老师，见她一脸平然样子，想来是她早以见怪不怪吧！

　　若是其它大部份人，一定会开口发问为甚么他们要作出这样的打扮吧。可是
性格沉静而又被动的蕙彤，却只是静静地在看着，把所有疑问都关在心中。

　　仪式开始，首先由那个带上了笑脸脸谱的胖子牧师带领，进行着一般教会都
会做的祷告、诵经、唱圣诗等程序。

　　接下来，胖子牧师以兴奋的声音道：「相信大家都知道，今天是我们期待已
久，每月一次的「仪式」的日子吧！现在便请我教的大祭司向大家致词和领导仪
式的进行！」

　　一个身裁高大，脸上戴着毫无表情的脸谱的牧师走上咪高锋前，台下的教友
立刻热烈地鼓掌。

　　此时，胡老师向旁边蕙彤低语道：「我现在要去准备一下之后的「仪式」，
妳便暂时一个人留在这，可以吗？」

　　蕙彤点了点头。

　　胡老师步出了玻璃房，然后把房门由外面锁上。在临转身离开前一刻，望到
蕙彤那一脸纯真、无垢的表情，胡老师的脸上泛起了一个又是悲伤、又是无奈的
表情。

　　「相信各位教友们都知道，人类本来是比现在尊贵得多的，我们的祖先亚当
和夏娃本是生活在伊甸园中，那里是一个比凡间所有地方都美妙百倍世外桃源，
人在那里绝对没有任何烦恼、痛苦、愤怒、贫乏，有的只是幸福、喜乐、满足，
是一个永远的天堂。」

　　台上的大祭司此时正以一把充满感情的声音说着。台下鸦雀无声，所有教友
都全神贯注地倾听他每一句说话。

　　「但是，因为我们的祖先受到化身为毒蛇的恶魔所诱惑而吃下了禁果，因而
被天主逐出了伊甸园，从此人便必须经历生、老、病、死，和很多其它的痛苦，
这种生活到现在已经延续了几千年……

　　「可是天主并不是无情的，祂从没打算过要惩罚世人直到永远，可怜世间绝
大部份人仍在营营役役地，过着看似理所当然，其实却是自甘坠落的劣等生活。

　　「我们深信，天主惩罚已经告终，公元二千年并非一般人所说的世界末日，
而是新世界的开始。但是，人类仍是必须自己醒觉，靠自己的力量找出回归伊甸
的道路。

　　「公元前巴比伦人，在惩罚时期还末完便妄想透过自己建造的「巴比伦塔」

　　回到天上，结果遭到了天谴；但是现在便不同了，天主的惩罚既已完结，而
我教也已经觉醒到如何制造出真正的「巴比伦塔」，令我们回到伊甸园，重新得
回我们应有的极乐和永生

　　「兄弟们、姊妹们，便让我们透过接下来的仪式，向天主证明我们已经有回
归伊甸的觉悟、意志和资格！令天主早日接我们回到天上的理想乡！」

　　台下立刻刻响起震耳欲聋的鼓掌和应和声。


　　　　　　　　　　　　３、圣杯、苦刑、大解放

　　「让我们一起干过手上圣杯中的圣水！」

　　在仪式一直进行中，有三个义务的教友（包括振宇）已经向在场所有其它教
友每人派发了一只哑铜色的杯子。现在，在大祭司指示下，众人都把手上杯中的
液体一饮而尽。

　　邝蕙彤没有被派发圣杯，故此只是一个人在锁上了的玻璃房内好奇的看着仪
式的进行，同时也奇怪着怎么一直不见胡老师再现身。

　　「好了，接下来便到了「苦刑」仪式的进行。」大祭司见所有人都饮完圣水
后，庄严地宣布着：「请我们今晚的主角：胡雪影教友！」

　　一时间整个大厅都静了下来，而本来射向演讲台的灯光现在也全部集中在旁
边的侧门。

　　蕙彤也注视着侧门，不知是因为场中那有点诡异的气氛还是她的直觉，她预
感到将会有些甚么她想象以外的事将会发生。

　　侧门缓缓地打开，然后，有一个身影开始非常缓慢地步进大堂。

　　缓慢，是因为那个身影的背上，背住了一个木制的大十字架。十字架的高度
和那人的身高相近，阔度则比那人把双手向左右伸直还要长一点。

　　那个人便是仪式的主角胡雪影，作为一个女人要背负着如此巨大的十字架，
自然会有举步维艰之感。

　　但这一切都不是太惊异；更叫蕙彤讶异到极点的是，胡老师现在全身竟完全
是一丝不挂，全裸示人！

　　（怎、怎么这样！……）美人教师那叫校内多少女生憧憬的肉体，此刻完全
纤毫毕现，尤其是她双手分别被皮带扣住了在十字架左右两端上，更令她毫无遮
掩重要部位的可能。一对接近九十公分的"ＥＣｕｐ"美乳，白哲而形状绞好，
两边顶峰上的嫣红色蓓蕾微微突起，叫人看得唇干舌燥恨不得一口吞下；纤巧的
腰、丰满的下围加上修长的美腿，形成了非常出色的女性曲线，再加上连三角地
带的茂盛丛林也完全展露，现在台下有些男人，单是看到这情景已几乎忍不住要
射精！

　　赤身露体而被六十多道目光集中注视，尤其当中有大半是男人，雪影满脸羞
红也绝非出奇，但她仍咬着下唇，强忍着那要命的耻辱而逐步前进。

　　（这究竟是甚么仪式！老师她怎么可能如此一丝不挂的被人看光？）

　　虽然是短短的路，但雪影也足足走了两、三分钟才到达讲台中央。她正好站
在背后是教会图案的墙前，在另外两个牧师帮助下把十字架固定了在墙上的暗扣
上。

　　现在雪影的双手和腰部都被皮带扣在贴着墙而立的十字架上，全身呈十字形
的活像一个活祭品般的姿态；强烈射灯映射在她柔滑香艳的肉体上，连肌肤上布
满的淋漓汗珠也可以一目了然！至于在台下不少男人死盯着她的目光，已经只有
「淫猥」、「色欲」而再无半分宗教的意味。

　　相反，全裸的美教师却叫蕙彤不敢直视，但比起接下来的场面，现在的情形
已是温和得很了。

　　「请全能的主接受我们的代表，胡雪影教友真诚的赎罪。」

　　大祭司一说完，只见戴着愤怒面谱和悲哀面谱的两个牧师站在雪影的一左一
右，然后举起了手上一条细长形的、软软的物事。

　　啪嚓！

　　「啊咿！……」

　　肉体被击打的声音和女教师的哀鸣声，响彻大堂之内。

　　两牧师手上拿着的赫然是一条长鞭，而且那还不是普通的鞭，被称为「蔷薇
鞭」的这条鞭上，布满了小型的尖刺，每一鞭都足以打出一条血红的伤痕，简直
是一件可怕的中世纪式的处刑具！

　　「请天主接受罪人的忏悔、罪人的补偿。」

　　啪嚓！

　　「呜咕！」

　　啪嚓！

　　「啊呀呀！」

　　虽然想努力压下惨叫声，但也实在是太痛了！一对大腿的外侧原本是幼滑得
毫无瑕疵的肌肤，在连续几鞭鞭之下都留下了一道又一道触目惊心的，渗出鲜血
的血痕，令她无可能不发出悲凄的惨叫。

　　（啊啊，究竟这是甚么回事？老师！……）过于冲击的场面，令体弱的蕙彤
看得几乎即场晕厥！

　　啪嚓！啪嚓！

　　「啊呀！……呜哦哦！」

　　看着场中处刑，不可思议的是，有不少教友竟已看得心如鼓鸣，眉飞色舞？

　　的准，一个出色的大美人在受刑时自有其特殊的魅力：美人哀鸣的娇声、美
人香汗淋漓的香艳肉体、美人随着每中一鞭，身体都剧扭一下，一双美乳更如凉
粉般一弹一弹，这些官能刺激，都在在令男性的欲望受到最大的挑衅。

　　可是，对于教友的受刑，他们竟也全无半点怜惜之意吗？连刚才还是一脸友
善的大学生振宇，此刻也看得双目如要喷火、像饿狼般舔着唇，这究竟又是为甚
么？

　　啪嚓！

　　马可接下来的一鞭，竟放弃了结实的大腿，而直接打在雪影挺秀的乳房上！

　　一道触目伤痕立时出现在乳头的稍上方，甚至见到一滴滴鲜血像珍珠般排列
了在伤痕上！

　　「哇呀呀、天主啊！！……」

　　可怕的激痛直冲脑海，令雪影像虾般弓身，然后猛力左右扭动了几下；若不
是刚才已上过？所，现在可能已要立时就在台上失禁了！

　　「相信仁慈的天主必会倾听祂忠实的子民的祷告，饶恕我们的罪。为表示我
们已真正的觉醒，让我们无羞、无悔地，回到人类本来的形态！」

　　说罢，大祭司大力一扯，把身上的长袍脱下。

　　长袍下的，竟是一副完全赤裸的身体！

　　接下来，其它戴着面谱的牧师、台下的教友信众，不分男女、老幼，都把自
己身上的所有束缚全部解除下来！

　　「……回到我们祖先最初的形态，绝不羞耻，反而是种无上光荣！护我们一
起让天主看看我们教友间无羞、无邪，纯粹而最亲密的友爱！」

　　说罢，台下的男男女女，竟已开始互相拥吻、亲热在一起！

　　受刑完结的雪影也被解放下来，拖着伤痕累累的娇躯，加入了这疯狂的集体
性宴！

　　不但是男的，连女教友也同样主动和男教友搂在一团，在疯狂爱抚、接吻；
也不只是妙龄女郎，连上至四十多岁下至十一、二岁，都同样沉醉在肉欲之内。

　　因为男比女多，故一些较出色的美女自然会受到较多男教友「垂青」，当中
最有「人缘」的便是刚才苦刑仪式的主角胡雪影。

　　她现在已被四、五个男人按倒在地上，全身上下包括乳房、下体、伤痕累累
的大腿等，都被男人的手和口所侵占。

　　「呀呀……好舒服…快来，再用力地吻我…咬我吧……咿哦哦……」

　　「干死妳！小淫娃！……好有弹力，好香的肉……喔喔……」

　　淫声浪语充斥着大堂，所有本来衣官楚楚、一副常人面孔的教友，现在都已
深陷了色欲泥沼之中。如此的改变，除了「信仰」外，和刚才他们喝的「圣水」

　　是否也有关连？

　　说回邝蕙彤，幸好她是被锁了在玻璃房里，否则现在已不知会被多少男人侵
犯了！

　　不过，她的精神也绝不好过。本是纯真无垢的高中生，更是自小受到富有的
家庭苛护下长大的蕙彤，便是做梦也想不到世间竟有如此的事，人类竟能如此的
舍弃羞耻之心。

　　（不会的，这种事不会是上主所容许的！但是，为甚么连胡老师也……）她
闭上双眼，用手掩住双耳，希望停止这一切超乎想象画面、声音进入她的脑海。

　　此时，玻璃房的门锁被外边的人打开了。

　　「？……是老师吗？……我好怕，快带我走吧！」

　　蕙彤缓缓睁开了双眼。

　　但那并不是胡老师，而是戴着面谱的几个牧师，打开了玻璃门大模斯样地走
了进来。

　　「嘻嘻，邝大小姐看得怎样？是不是也想尽快加入，成为我们的一份子？」

　　「真人比照片还他妈的美得多了！而且和时下那些满头金发而行为嚣张的死
少女不同，她看起来完全是大家闺秀的模样呢！」粗豪的马可兴奋地道。

　　「这百粹是城中女校中数一数二的名校，每年的公开试中的状元都少不了这
间学校的女生份儿呢！」瘦削的路嘉道。

　　「她的肤色真是好白，看，白得连手臂下的青色静脉血管也隐约可见呢！」

　　约翰一把抓住她的手。「嫩滑得溜手！这便是所谓「十指不沾阳春水」吧！
……不过听说她是钢琴高手，所以手指也特别修长可爱呢！」

　　「啊啊……」蕙彤只感全身发软，全身软倒在约翰的怀中。


　　　　　　　　　　　　　　４、告别纯洁时

　　在教会所在处之下的一个地下室中。

　　「好了，是时候进行妳的入教仪式了，邝蕙彤小姐。」大祭司开口道。

　　「对不起，我、我不明白你在说甚么，请你……」蕙彤恐惧地背墙而立，眼
前的正是那四个本来是戴着脸谱的牧师。

　　但他们现在都换上了一个白色而正中有个黑色十字标志的头套，头套在眼、
口和鼻的位置都穿了洞。

　　这样的面目，比起刚才还更诡异，而且他们现在已再没有半点慈爱的目光。

　　相反，他们每一个人都射出了充满肉欲和施虐欲的目光。

　　「便像刚才的教友一样，以「仪式」来证明妳入教的决心。」大祭司续道。

　　「我……我不明……」

　　「我没那个空和妳说明！」马可性急噪暴地打断了她的话。「总之妳现在快
脱光光让我们看好了！」

　　「甚……甚么？」蕙彤简直不能相信自己的耳朵。

　　「脱光光啊！即是「宽衣解带」的意思！明白了吗，千金小姐！」

　　蕙彤的脸色更为苍白。

　　「你们是……想要钱还是甚么？……我可以试试打电话给爹？，虽然他经常
开会好忙……」

　　「妳是白痴吗！」马可怒喝一声，吓得蕙彤的身体怯惊地缩了缩上半身。

　　「好学生快听长辈的话……」路嘉阴笑着，在旁边一个架棚上拿起了一支Ｓ
Ｍ调教用的皮鞭。「……否则伤了妳这娇生惯养的肌肤便不好了！」

　　作为女人，但路嘉的残忍程度绝不在她其它同僚之下。

　　「啊啊……求你放过我……」

　　啪唰！

　　「咿——！」

　　皮鞭虽是打在有校服裙掩盖的大腿上，但对于在温室中长大而且从未尝过任
何风雨的蕙彤来说，这种程度的痛楚已足以令她屈服下来。

　　（呜呜……为甚么我竟会遇上这种事！）蕙彤一边含着满眶泪水，一边开始
亲手把自己的鞋袜脱下。

　　「快一点！」路嘉再作势举起了鞭。

　　「啊啊……脱、脱了……」

　　她解开裙子顶部中央的钮扣。

　　百粹女中的校服是两件头，上身是纯白色衬衣，背部扣钮，加上一条可爱的
浅蓝加白色细格仔短呔。下身是和校呔同花款的浅蓝加白色细格仔有褶短裙，大
约来到膝盖的长度左右。

　　裙子脱下之后，一对雪白而修长的大腿便露了出来。蕙彤的身体虽然偏瘦，
但身裁却比平均高度稍高，故此那双肉腿的形态还算很修长优美，看得众人的眼
也不眨一下。

　　「好、好羞……」一直受着良好环境的呵护长大的蕙彤何曾试过受到这种屈
辱？当下，她全身也不住颤抖着，纸般白的脸颊上也有如抹上胭脂般泛起红晕。

　　「继续！」

　　蕙彤解下了校呔，立刻被约翰抢在手中又嗅又吻，令蕙彤感到又是害羞又是
呕心。

　　她继续把手伸开后，解开上衣后面的钮扣。

　　众人屏息静气地肆意欣赏这场美少女的脱衣秀，千金小姐的邝蕙彤，便是在
脱起衣服来的动作也格外优雅，加上那羞得几乎想哭出来的脸儿，令人感到单是
在旁看着已是一种享受了。

　　终于连上衣也脱了下来，现在这美少女便只剩胸围和内裤而已。

　　她的身体果然是比较瘦，雪白的肌肤下透出的锁骨在羞怯地颤抖着，不过幸
好看起来双峰和臀部仍是有着女性化的体态。

　　「怎么停了手？」

　　「可、可是……可是……」本身已是不擅词令，加上现在的心中更是又羞又
害怕，更令她说了老半天也说不出「可是」甚么来。

　　「别再可是了！再不脱妳「可是」又要捱鞭了！」

　　啪的一声，路嘉一鞭直打落地上。

　　「再不脱，下一鞭便要打在妳又白又嫩的皮肤上了！」

　　「咿、不要！」蕙彤慌忙解开乳罩的扣子，奇怪的是，现在她的心中竟然在
幻想：在这情形下，若是自己唯一的朋友莫心怡的话又会怎样？

　　若是那个勇敢的心怡，一定不会如此易便屈服在暴力的恐吓之下吧！可是，
蕙彤自己却没有办法不屈伏——单是看到那可怕的皮鞭她已经脚也软了。

　　而教会的人事实上也是早已掌握了她的软弱，所以才如此放胆的不用任何东
西来拘束她的身体。

　　粉红色的高级丝质乳罩终于解脱了下来。

　　「啊，好美！……」

　　蕙彤的乳房虽然在尺吋上并不算丰满，但形状方面却是美丽的荀形，假以时
日若再好好的发育下去，必会成为一对上等的美乳。

　　乳房的肤色比其它地方更白，而两边峰顶上是一对很淡的粉红色，充满少女
味的乳头，看起来令人感到很是新鲜和幼嫩。

　　「……还有小裤子呢？」

　　「不、我真的做不来……」

　　「我已一早警告过妳的了！」

　　啪唰！

　　「啊呀！！……呜呜……对、对不起！」

　　路嘉已是手下留情地打的了，但仍是在蕙彤那白嫩得如婴儿般的大腿皮肤上
留下了一条赤色的痕。只打得她立刻屈起中招的左脚，痛苦地单脚连跳了几下。

　　「呜呜……」

　　蕙彤双手拉住了同样是粉红色丝质的小裤子顶部的橡筋轻轻向外拉，然后，
在不住颤抖中，以「慢动作放映」般的速度把内裤缓缓向下脱。

　　她感觉到四个人八只眼的视线立刻一起集中在她的股间，那少女最私隐宝贵
圣地上面，极度的羞耻，令她感到一阵晕眩，竟然便就此整个人慢慢软倒下来。

　　约翰立刻敏捷地冲上前，把正在向前倒下的蕙彤一把抱在怀中。

　　「真是潺弱的大小姐！」

　　他另一只手拿着蕙彤刚脱下的内裤轻轻揉着。

　　「新鲜剥下的内裤，还是暖暖的呢！……质地好滑，手感很柔软，一定是超
高价货吧！中间的地方也没甚么污垢，气味也不强，看来邝大小姐倒很注重清洁
呢！」

　　「喔喔……」

　　正在迷迷糊糊的状态，蕙彤也不是太清楚医生究竟在说些甚么。

　　约翰用双手把蕙彤捧起，缓缓走向一张铺着纯白床单的床子。

　　那便是「祭台」，已经数不清有多少女人在上面成为满足众牧师的邪恶欲望
的活祭品。当然，所谓「入教仪式」，其实完全只是为掩饰他们的色欲真面目而
胡说的话而已！

　　温香软肉在怀，加上鼻端还嗅到一阵非常清雅、朴素的处女幽香，令约翰很
想把步行的动作尽量的放慢多一点。

　　但是他也知道其它几个「同好」早已急不及待了。果然，他才把蕙彤放在床
上，其余三人立刻谁也不甘后人地拥上前，预备一起分享这极上级富家美少女。

　　马可和大祭司「分」了她的上半身，分别用手抚揉着她的一双乳房。

　　「虽然不是巨乳，但却有着少女的味道，比起熟女的要有弹性和好手感得多
了！」

　　「而且不愧是千金小姐，皮肤滑不溜手的，白得好像半透明似的，连下面的
青色血管也透视了出来呢！」

　　大祭司的手指在她可爱的乳晕上画着圆，还轻捏着她小巧的乳头，只感那少
女从未被享受过的乳尖，就如刚在树上采下的果子，既新鲜而又青涩非常。

　　男人的嘴吻、啜、啮在她的奶尖上，她那从未被男人玩过的乳房其敏感度非
常厉害，男人的每一下吻啜都令她刺激得整个身子一弹！

　　约翰的双手则摸着她的一对大腿，眼睛欣赏着在其上方那少女的私处，只见
柔软的柔毛下是一对紧紧闭含着的肉唇，看也知道是从未向外人开放的处女地。

　　最后，女牧师路嘉则在抚摸她小腿、甚至脚趾。蕙彤的脚趾不但绝不污秽，
反而更小巧得令人感到非常可爱！

　　蕙彤全身僵硬，紧紧闭上双眼。被几个陌生人一起任意享玩自己的身体这种
事，她连做梦也未想过会发生在自己身上。

　　「主啊，救救我……」

　　向虚无飘渺的神求救，是虚弱而完全没有反抗之力的蕙彤唯一可以做的事。

　　「这是主对妳的考验，通过这仪式，妳便可以加入成为伊甸回归的其中一员
了！」

　　说罢，大祭司开始疯狂地吻她洋娃娃般可爱的脸！

　　「唔！喔喔……」

　　轻吻在她的小嘴上，舌头撩动着她薄薄的两片朱唇，美少女最香甜清新的初
吻，如清泉般令人的心灵充满了悦乐。

　　男人的厚嘴有如一只吸血的水蛭，在她的脸上、唇上、鼻子上、眼睑上反复
地啜着不放！蕙彤那端整秀丽的俏脸便像是至高的官能媚药，嫩滑的肌肤、动人
的体香、甜丝丝的香汗、那惊怯得有如待宰羔羊的表情，在在都刺激着男人的原
始欲望！

　　大祭司更伸出了舌头，湿滑滑而散发着一阵口臭的舌头狂舔着她的俏脸上每
一寸，护污秽的的水涂污了她那纯洁无瑕的脸。

　　「喔喔，不要舐……」

　　蕙彤的感觉便好像自己正被一条毒蛇舔着似的，恐怖加上呕心，令她的眼泪
也禁不住流出来，泪水、汗水和对方的口水，令她本来好好的美貌变得又粘又湿
的凄惨非常，不过这似乎反而引起大祭司一种背德的兴奋，令他舔得更是起劲，
简直便像想她吞下肚去似的！

　　而一双乳头在马可高技巧的挑弄下，本来凹陷的乳尖竟也明显变大和向外突
了出来。一种蕙彤不明所以的官能感觉，令她的胸脯和下体感到又酥又麻。

　　而这官能感觉更随着约翰的手指开始抚摸她未开发的肉裂和翻弄在其上方的
小荳而增幅，令她的脸更红，更在不知不觉中发出了呻吟。

　　「啊啊……求、求你不要弄……喔、为甚么……我的身体变得好怪……啊唔
唔！……」

　　「啊啊，下面流Ｘ出淫水来了！」马可以夸张的声音大叫着。「看妳一副小
乖乖的样子，怎知竟如此淫啊？」

　　「甚……甚么？……啊啊……」

　　约翰把沾着淫液的手指放入嘴中去尝。

　　「唔……千金小姐的汁液特别很好味，而且骚味也很轻微，不像那些臭得作
呕的老娼妇！……流这样多了，妳平时也经常自慰吧？」

　　「自慰……那是甚么？」

　　「妳是白痴吗？学校的性教育课妳全部逃课了吗！」约翰惊讶地大叫着说。

　　「待我这医生教一教妳！自慰即是用手指或其它东西来玩弄自己下体，来获
取快感，明白吗？」

　　蕙彤的脸颊一红，她以前曾试过在晚上看爱情小说时，无意中触碰到下体而
感到了快感，在那次之后她便知道了原来用手指去碰触下体某一个点，是会令自
己感到一种快感的。

　　不过她并不知道这叫做「自慰」，而且内向而缺乏知心密友的她也没有把此
事告诉过任何人，否则她便可能会从他人口中知道自慰的事吧！

　　「真是没办法的大小姐，竟会如此无知！那么妳也一定不知甚么叫性交吧！
性交是指用这东西……」马可这时竟把自己的宝贝掏出裤子外！「……插入妳下
面那小洞中，那会令妳比自慰更兴奋十倍呢！」

　　蕙彤的脸色立时一变。「性交」是甚么意思她是知道的，但现在她才第一次
见到成年男人的阳具，不禁被马可那雄伟巨大的凶器吓得全身抖震：她在用卫生
绵时是知道自己下面的洞有多大的，而那个小小的洞，怎有可能容得下这样的巨
物！

　　「按照伊甸的指示，」大祭司此时开口道。

　　「今次破处仪式便由约翰进行吧！」

　　「嘻嘻嘻……」

　　约翰一边脱下裤子一边忍不住笑。这是当然的事，首先，得到任何少女的处
女身本身，已是一种男人的最高浪漫。更何况，开苞的对象更是邝蕙彤——邝氏
集团总裁千金、不折不扣的顶级小美人、而且是集纯真、无垢、柔弱、可怜于一
身的圣少女。亲手摧毁这圣少女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染污的圣
地中注入自己的精液，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？

　　相反，蕙彤睁大双眼看着对方剥光的下身，全身都被恐惧所支配。

　　（神啊！伟大全能天主啊！求？救救我！……我每天从不停歇地虔诚祈祷，
求？俯听我一次……救一救蕙彤吧！）她上半身被其余几人紧紧按着，弱质纤纤
的她便如待宰的小羊，毫无反抗的余地。

　　看到小羊的害怕眼神和徒劳的挣扎，却反而更激起了男人的冲动！约翰再也
忍不住，把闭合的双腿举起来左右一分，凶器对准了洞口，便把腰向前一推！

　　「啊呀呀呀！！！妈妈呀！！」

　　一阵有如把自己身体撕开两边的痛楚，令蕙彤忘我地惨叫。

　　「神啊！救救我！！」

　　「又叫妈妈又叫神的在干甚么！忍一忍，很快便会愉快起来了！」

　　「但，真是很痛啊！！喔喔……」

　　蕙彤痛得眼睛紧闭，面上香汗淋漓，哭得收不了声。前面感到有所阻隔，可
是约翰却过关斩将般再次向前一冲！

　　「呀呀咕咕咕！！！……死了哦！」

　　处女膜完蛋了，整支巨物也完全进入了她体内。小弟弟完全被包在一个十分
紧迫的肉洞内，而肉洞的壁更在不住收缩蠕动，更是刺激得他的龟头兴奋至极！

　　约翰看着下面的接合处，只见本来仍是紧闭上的蓬门，现已被巨柱撑得凄惨
地张开，殷红的血液和分泌液的混合物把交合处也完全覆盖。

　　「这就是邝氏千金的肉洞吗？真是夹得我舒服死了！」

　　男人在蕙彤的体内开始了抽插活动，他一动起来，又再刺激起刚破瓜的阴道
的痛楚，令蕙彤又是不住叫得死去活来！

　　「咿呀！……喔呜！痛！痛！……不要再动了！……呀哦哦……」

　　猛烈抽插持绩着，看着骑下的人儿随着每一下刺进娇躯也在一下下弹跳着，
全身青嫩的胴体染满了汗珠，而她的头儿也不断的乱摇，摇得头发散乱，那本来
好像随时要贫血晕倒的脸现在却像狂似疯地叫着摇着，本来纤瘦欲折的小腰，也
扭得比任何舞蹈更劲。

　　（喔喔……好痛！……呀呀呀……为甚么？为甚么我竟会遇上这种可怕的事
情？）

　　随着约翰渐渐向着高潮上升，他的抽插也越加频密、激烈。蕙彤只感到下体
便好像被分裂后再一下一下的撕碎。她怀疑自己会否被活活干死了？在对方射精
的一刻，她已刚好失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　　第二章：狂宴夜未央


　　　　　　　　　　　　　１、奴隶教师之路

　　两天前，当牧师们向胡雪影提出要她出手招揽邝蕙彤入教时，她的第一个反
应是立刻拒绝。

　　「求求你，就只有这一件事不行，我不能把学生拖进来……呀！」

　　抗拒得到的响应，是重重的一记耳光。

　　「他妈的贱女奴！」

　　马可粗暴地怒喝道。

　　「妳明白自己的身份吗！妳是已经完全把生命献身给我们伊甸回归教会的终
生性奴隶！奴隶的第一要务是绝对服从主人，已教了妳多少次了啊！」

　　「看看妳现在的模样！」

　　雪影沉默不应。的确，现在她在三个牧师面前，除了颈项上那副赤红色的颈
圈和手、脚上穿着的手枷、脚枷外便完全一丝不挂，颈圈上连着的链子正握在马
可手中。

　　她现在正跪在马可赤裸的双腿间，刚刚才用口服侍完他的肉棒，现在俏脸上
和口腔中仍然遗留着他才刚刚射出的精液。

　　「奴隶」

　　的确是一个贴切地形容自己现时的状况的形容词。

　　一时间百般滋味在心头，为甚么？为甚么自己会变成现在这模样？

　　三年前的胡雪影，那时她仍然过着令人心满意足的生活。

　　毕业自名门大学、任教于城中著名女校百粹女中，有关怀她的双亲、友善的
同事、深爱她的男朋友……

　　满以为这种快乐日子会永远延续下去的，但是……

　　父母遇上交通意外而双双身亡，她的噩梦也随之开始了。还未供完的房子、
大量的借款、还在大学中的妹妹……生活的压迫，从未如此沉重过。

　　正在彷徨时，有一个自称「伊甸回归教会」的牧师来主动找她，说他们可以
帮得到她。

　　那是命运的转泪点，如果她那时可以推却对方的话……不过，以雪影那时的
经济状况，又怎可能推却对方的「好意」？

　　只要她在课余在教会中帮忙工作，伊甸回归教会便会支付丰厚的人工和提供
低息的借款给她渡过难关。

　　开始时候，她只须帮忙一些普通的文书、执拾和招待教友工作。很自然地，
她加入了教会成为教友的一员。可是，终于到了那命运的「仪式」之日。

　　她饮过手上「圣杯」中的圣水，然后，惊见到教友们在「大祭司」的呼吁下
竟逐一宽衣解带，赤身露体相对！

　　有着出众美貌和傲人身裁的雪影，很快便成为了饿狼般教友的目标，幸好她
立刻被牧师们救出，带入了教会地底一个地下室中。

　　可是，那原来只是前门拒虎后门进狼，牧师们开始露出狰狞的真面目，开始
把她身上的衣服强暴地撕下来。

　　「雪影教友，为了回归伊甸，妳也必须奉献出自己才行啊！」

　　「对，如此绝美的身体，不为我教献身实在太浪费了！」

　　完全是一片歪理，雪影本来想拼命反抗，但不知为甚么，当他们的手放到自
己的裸体上后，她的抗拒感却迅速地减退了。

　　身体深处急速地炽热起来，心脏兴奋地跳得如敲钟般响。他们抚摸、吻啜，
不但毫不令人讨厌，反而令她舒服得要死。

　　后来她才知道那是「圣水」的作用。而在当时，她在自己半迎合的状态下，
被牧师们轮奸了一整晚。

　　当第二天一早醒来回复了清醒后，她第一个要求便是要脱离教会。

　　「这可不行啊雪影教友，首先根据合约，若妳在约满前辞职，不但我们给妳
的借款要立刻完全清还，更要再加付一笔解约费呢！」

　　「而且妳昨晚不也是和我们玩得很兴奋吗，我们已把昨晚的「战况」完全拍
下来了，如果我们把录像带寄给妳亲人、男朋友和学校校长，妳也不介意吗？」

　　她终于明白，自己已经坠入了他们一早设下的卑鄙阴谋中。

　　自此之后，她唯有继续留在教会，她的「工作」除了处理文件和执拾外又增
加了一样：成为牧师们的「性欲处理器」。

　　「妳知道吗，在我们有史以来的女教友中妳的姿色可说是数一数二的，更加
上妳那作为教师的知性美和高尚的气品，更令妳变得与别不同啊！」

　　的确，无论如何侵犯泄欲，她那高贵的气品也没有失去；就是在兴奋的性高
潮中，她的脸上仍残留着理知的责备和苦楚。

　　这更令牧师们对她着迷，而单纯的性交也渐渐变成各种性虐待，这时她才知
道他们是披上神职人员外皮的恶魔，变态的肆虐魔。

　　在初时，对于牧师们变态的性奴调教，她仍是由心底深处所抗拒着。作为受
过高尚教育，现在更是为人师表的雪影，无论如何总不能从顺地奉行他们各种苛
刻的调教。

　　直到大半年前的一件事之后，她的思想才又发生了巨大的改变。

　　大半年前的那一天，大祭司亲自单独接见她。

　　「胡雪影教友，怎么妳侍奉我教的性奴修行仍是进行得如此不顺利？」

　　「没办法啊……那样变态的事，我实在做不来……」

　　「好吧，既然这样，我便变妳看看「伊甸园」的真像，那妳便一定会有所改
变吧！」

　　「伊甸……园？」

　　「对，因为妳是全能的主宰所选中的人，而祂也同意了让妳感受一下伊甸的
真像。跟我来吧！」

　　雪影自然不会拒绝，而且她对对方说的话也充满了好奇，难道圣经中的伊甸
园是真的存在，而且自己更真的可以置身其中？

　　「这里是……」

　　「是「圣地」，也就是在这世界上和伊甸园最接近的一点。所以我们也就把
「巴比伦塔」建立了在这里。」

　　二人进入了一度雕上了高塔标志的门。

　　「这便是……巴比伦塔？」

　　「不错，惊奇吗？」大牧师神秘地笑着说。「时代不同，所谓「塔」的模样
也不是固定不变的，别要怀疑，妳所看到的确实也是「塔」的一种形态。」

　　「……」

　　「我们终于到了！胡雪影教友，欢迎光临伊甸！」

　　「！！……」

　　自从亲眼看到「伊甸」那一天起，雪影有了明显的改变。

　　心中的障碍消失了大半，不但各种调教进行得十分顺利，而且从变态的性行
为中，竟也能得到出乎意料的快感。

　　而另一方面，她也渐渐发觉自己已经再不能回头。她被握在他们手上的把柄
越来越多，妹妹渐渐发觉到她的不对劲而开始疏远她，男朋友在看到她身上的性
虐待痕迹后也离她而去，令她更是自暴自弃起来。

　　「胡教友，看到了伊甸之后，妳也理所当然成为了我教的奴隶。唯有这样才
是妳下半生唯一的道路。……这一切，都是全能的主宰早已预料的事。」

　　（是的，我应该已经甚么也已没所谓的了。反抗，便只有徒添痛苦和伤痕而
已。）

　　（服从的话，或许我能够再一次的，看得到「伊甸」……）

　　（所以，我的身份是「奴隶」，他们是我的主人，我的支配者。）

　　（奴隶的第一要务，便是要服从主人……）

　　胡雪影张开被奶白的精液所湿透的嘴，不顾精液正从嘴角溢出来直滴落自己
性感的裸胸上，屈服地说：「好的，我便负责在下次仪式前把邝蕙彤带来吧，主
人。」

　　于是胡雪影便真的以老师的身份，籍词帮助内向的邝蕙彤结交朋友，而把她
「骗」来了教会。

　　镜头回到了「仪式」正在进行的大堂中。

　　就是在刚才的「仪式」中被蔷薇鞭打得皮开肉裂，雪影依然感觉到一阵电流
般的快感，由中鞭处开始像火烧般燎原开去，迅即令全身也被又麻又疼的肉欲业
火所焚烧。

　　这也是「圣水」的功效吗？还是这本来便是自己的本性？

　　那圣水究竟是甚么成份，竟能令如此受过高等教育的男女也像迷失本性，陷
入杂交派对的肉欲旋涡中？

　　雪影调查过，一般的媚药绝不会做成如此效果。普通媚药会令人在受到性刺
激时的反应大大增强，但也决不会令本来衣冠楚楚的人变成自动宽衣解带、主动
去和陌生人奸淫的野兽。

　　她也曾问过牧师们，但回答只是：「这是伊甸园的圣泉之水，可以令人回复
当年亚当夏娃般的形态。」

　　多么虚幻的回答……

　　但或许事实是怎样也不打紧，这里的教友们，都是自甘受到圣水那有如上瘾
麻药般的操纵，为的是一晚的解放和悦乐。

　　就像眼前的振宇，已完全舍弃世俗的枷锁，像只原始的野兽般疯狂地在雪影
的阴道内抽插着。

　　「喔喔……雪影姐……妳的下面夹得太舒服了……」

　　「啊啊……振宇，再插大力一点……对了！好劲！……喔喔！……」

　　并不只得振宇一个，雪影那模特儿般标准、美丽的肉体，同时也吸引了其它
多个男教友的欲情。

　　有一个人的嘴如吸盘般大力的啜着她那魅力的朱唇，吻了数分钟也不肯放。

　　两人一边吻一边伸出舌头互相交缠，吻得雪影舌头也像要麻木了。

　　另一个人用手包住了那对丰盛的美乳，像搓面粉般大力搓揉着，嘴巴则把另
一只乳房的尖端含入口中，像婴儿般吸啜着。

　　还有另外两个人，虽然暂时「分享」不到她的重要部位，但宁可享用一些比
较次要的部份如小腹、甚至是腋窝，也不甘放弃而去找其它女教友。

　　「啊啊……太好了，雪影姐，射、射了！……啊啊啊！」

　　振宇刚一退出，另一个男人又再补上。虽然有些男人只是一插入，或甚至还
未插入便已一泄如注。但不要紧，质的不足便以量补足吧！

　　已经数不清是第几支肉棒插入来了，但雪影却仍无倦意地继续疯狂着。

　　甚至她还反客为主，以骑乘的姿势，「坐」在对方的下身上，主动地把身体
一上一下的活动，「吞食」着另一个教友的肉棒。

　　在灯光下，她香汗淋漓的裸身显得更为悦目。

　　尤其那双傲人的成熟丰胸，随着她的活动而有节奏地上下弹跳，乳波汹涌、
汗花四溅，单是看到此情境又令有些男人忍不住早泄了。

　　雪影的表情完全由悦乐所支配，仍未有半点疲乏和麻木的征象。


　　　　　　　　　　　　　　２、全身泄欲器

　　至于此时在教会地底的地下室中，非常黑暗、邪恶强奸剧仍在热烈进行中。

　　约翰有幸得到蕙彤的「开苞」权，凶暴的肉棒狠狠把蕙彤的处子身夺去了，
体质纤弱的蕙彤，在肥大如山的约翰一轮施暴下，已经失去了知觉。

　　可是，蕙彤的受难绝不会因她的昏迷而结束。

　　众人仍不断在她那动也不动、任人鱼肉的女体上用手、口去享受着。

　　破苞的冲击下昏迷了的蕙彤，脸上仍残留着苦痛的表情，全身白得通透的胴
体上布满汗珠，而下体被强制开通后，一时之间也暂没有合上，而被血染成了粉
红色的精液、体液和泡沫，仍缓缓在渗出来。

　　「好美……他妈的太美了！」第二个终于轮到了马可，他露出比约翰更雄伟
的阳具，预备开始第二轮的轮奸剧。

　　「……喔？……呀呀呀！！」

　　还未痊愈的下体伤口又再度裂开，令蕙彤痛醒和再次惨叫起来。

　　「肉洞夹得人好爽！还在一下一地啜着我的弟弟，过瘾啊！」

　　「救命……放、放过我！要裂开了！」

　　比刚才更大的阳具，令蕙彤更是苦痛得死去活来！

　　当然，在马可发泄完后，大祭司也绝不留情地接棒，蕙彤的外表那柔弱而好
像不堪一击般的模样，令人怀疑她是否可以捱得住这惨无人道的轮奸？

　　但连她自己也想不到的是，在痛楚随着时间渐渐麻木和减褪后，取而代之竟
渐萌生出另一种截然不同的官能感觉。

　　「咿……喔呜……不要……下面好烫……我身体好奇怪……呀呀呀！……」

　　阳具的每一下冲顶，都令子宫感到了一阵酥麻，说不出所以然的快意，在每
一个发育良好的细胞中浮涌起来。

　　而约翰则把肉棒放在蕙彤一双嫩乳的谷间，用双手把两只在发育中途的乳房
挟向中间，挟住自己的肉棒。

　　「待医生教教妳，这便是「乳交」了，明白吗！」

　　蕙彤这才知道，约翰的真正身份原来是个医生。

　　「喔喔……好羞、呀呀呀……」

　　虽然那发育中的奶房并不算大，但加上双掌的推夹后，仍勉可形成一个足够
的山谷通道，令约翰丑恶的肉棒列车可在中间不停通过。

　　白得令人目眩的双乳夹住小弟弟的触感，令在乳沟中进行活塞运动的牧师兴
奋无比，蕙彤只感双乳中间的刚棒似乎也逐渐在膨胀增大。

　　两人尽情在她的身上发泄，最后，大祭司在射精之前一刻把肉棒抽出，把精
液射在她小腹上，令肚脐的洼处汇聚了奶白色的精液，而约翰也随着把精液射在
她的乳丘之上。

　　「嘻嘻，我也玩玩！」

　　路嘉虽然作为女人，但却是不折不扣的女支配者。只见她打开牧师袍，全裸
的上半身外，下半身则穿着一条皮制的小裤子，而小裤子的正前端更镶有一支巨
大的人造假阳具，像炮管般直伸了出来！

　　「……！……呀咿！……好大、胀破了！！呀呀呀！……」

　　比之前的真正肉棒有过之而无不及的巨大奸具，强插入了刚破瓜不久的小肉
洞中，痛苦和被虐感，令蕙彤发出之前更大的悲鸣。

　　虽然人造的阳具并不能把感觉传递给路嘉，但是看着跨下人儿凄楚的姿态，
那如此柔弱、楚楚可怜的美少女被自己插得直翻白眼、像要死去活来的样子，仍
然足以令有着异常施虐欲的路嘉感到极大兴奋。

　　「喔……」在人造的性玩具抽插过两百下之后，蕙彤也在微弱地呻吟，看来
又再接近昏迷的边缘了。

　　「还早！今次不会让妳如此易便又昏倒的了！」

　　约翰用力一扯，竟把蕙彤下体几条幼细如丝的阴毛扯脱下来，痛得她又是悲
叫连连。

　　好像不知满足和疲倦的约翰，把蕙彤反转了身，让她以膝盖跪地向前伏着，
令那雪白的屁股向上挺起。

　　「嘻嘻，已开始了增加脂肪了，但又未有真正女人般大昵，不知那小穴又如
何？」

　　约翰两手分开蕙彤那滑溜的双臀，只见在中间处色素稍啡的中界上，有一个
小巧的洞在紧紧地关闭着。

　　浅浅啡色，虽然是排泄器官，却绝不会令人感到污秽，反而令人有种感觉，
这拥有雪白通透的皮肤的富家少女，连那屁穴也是同样的纯洁。

　　「好可爱！……」

　　对后庭一向很有兴趣的约翰，用食指轻轻地在那一层层的皴折所覆盖的小花
蕾上轻画着圆。

　　「喔喔……」昏迷边缘的蕙彤虚弱地低吟着，但那敏感的菊蕾却在被外物刺
激下本能地更加收缩，令约翰对她的反应感到更加有趣。

　　「嘻嘻！」

　　约翰把食指涂满润滑膏，并放在菊蕾的中心点上，然后用力向内一压！

　　「喔……不要……」虽然食指的粗大度有限，而且在润滑膏帮助下很顺畅地
进入了，但毕竟敏感的排泄器官遭到了入侵，令蕙彤本能地发出了抗拒之声。

　　「不要！好污秽哦！」

　　在蕙彤的字典中绝对没有「肛交」这个词，她心中对于对方现在这种行为，
感到又是恐惧、又是呕心、又是难以置信。

　　手指已进入了两个指节，约翰只感手指被四周温暖的肉壁包夹得很紧，而且
肉壁还传来了一阵微妙的痉挛，真是很美妙的感觉。

　　约翰猛地把食指拔出，然后竟把指头放在鼻端去嗅！

　　「千金小姐的屁穴原来也一样是臭的呢！呵呵！」

　　「这、这种事……」

　　「嘻嘻，不只是前面的穴，后面这个穴的处女，也是属于我的了！」

　　然后乘小薇的肛门口还稍为张开的一瞬，长大的肉棒开始攻入！

　　「喔？呀呀呀呀！！！！」

　　在温室中长大的蕙彤，真是做梦也想不到竟会有人连大便的地方也当做性器
官之一！

　　（主啊！他们真的是疯子！……救救我啊！……）

　　约翰的阳具是远比平均大小要大得多，只见蕙彤那可怜的小穴，被扩开了如
手臂般大的洞，而且完全充血成血红色。

　　「痛！好痛！快拔出来！！……」

　　「傻瓜才会拔出来吧！」约翰却不只不理会她的哀求，反而还继续地前进。

　　「呀呀呀！！……死了！……」

　　有如被硬生生撕开般的痛楚由肛门传来，令蕙彤双眼圆睁，惨叫震天，上半
身也向上弓起，好像快窒息的鱼般挣扎着。

　　「好爽啊！夹得我的小弟弟也痹了！而且直肠还好像是想大便般蠕动着，真
是好玩！」

　　约翰在这处女的肛门内感到绝顶兴奋。

　　「嘻嘻，这样的抽插，妳会三天内都痛得不能大便呢！」约翰说着可怕的说
话，同时刚休息了一会的路嘉，又再次抚摸蕙彤那妩媚的女体。

　　而马可也看得心痒难煞：「妈的，我也等不及了！」

　　「没问题啊，那便一起来吧！」

　　约翰稍为移动身体，令自己变成跨在蕙彤的臀部正上方，因为插入角度的改
变，令蕙彤痛得又是哀鸣不已。

　　「我来了！」

　　马可便来到蕙彤身后，从后方插入她的阴道！

　　「呀呀呀呀！！！！……妈妈呀！！……」

　　刚于数小时前还是清纯无垢的处女，现在却被两个男人一前一后同时侵犯她
的两个洞，其恐怖和残酷真是难以形容。

　　「好美……太美了……」

　　看到这情景，一直在旁静静旁观的大祭司感叹起来。

　　「就好像三只饿狼在分撕一只小羊般，真是性虐美学的极致……」

　　比起亲自加入这性虐行动，大祭司竟似乎更喜欢从旁欣赏。他现在的眼神，
便和正在欣赏一副邝世名画的爱画之人没有分别。

　　六只大手，分别搓揉抚按在少女的娇躯各处。

　　两支刚棒，分别插入了前面和后庭。

　　肉洞的伤口已不再流血，但约翰正抽插在肛门内的肉棒，却已沾满了血丝。

　　「嗄、苛！太过瘾了！很久未玩过这么出色的肛门了！」

　　「呵呵，我的肉棒虽然是插入肉洞，但却也感觉得到你的小弟弟在薄膜另一
边一进一出的情形呢！」

　　「哦，原来前面和后面的洞只是相隔了一块薄膜？」

　　「对！所以这种三文治般的玩法真是好过瘾呢！」

　　「呜呀呀……咕咕咕……」蕙彤的惨叫渐渐转为野兽般的吟叫，那是因为痛
楚减退，而官能感觉反而又增强的缘故。

　　连排泄器官也被侵犯，竟然也会产生快感？

　　（神啊，我不明白……为甚么？为甚么竟会这样？）

　　一般人在如此残酷而苛烈的侵犯下可能只会因抗拒到底，而由始至终都只会
有痛苦。但是生性顺从而天生缺乏反抗心的蕙彤，却很快便「随遇而安」起来，
反而因而较别人更容易觉醒自己对于性方面的官能感觉。

　　「哦哦！要射了！」

　　「嘻嘻，我也来！」

　　二人同时在她的前后两穴内射精。

　　「喔喔……」下体一前一后同时感觉到精液的奔流，令蕙彤开始连神智也不
清了。

　　可是，他们三人随即又改变位置，今次是路嘉以假阳具插入前面，而马可则
插入她口中。

　　「张口！含着！」

　　破处的痛、轮奸的冲击，此时的蕙彤已像一件没思想的人偶，只会完全照做
别人的吩咐。

　　「咕咕……」

　　阴道、屁穴、乳沟、口腔……富家少女的肉体全身上下，现在都变成男人们
的泄欲场。

　　马可捉住了她的头，把她拉前又推后，同时自己也运用腰力配合，阳具剧烈
地在她的口中进行活塞运动。

　　阳具每一冲都直顶至喉咙，像扣喉般令她产生剧烈的空呕吐感，一些胃酸、
口水和精液的混合物，在嘴角不断溢出来。而颈上戴着的十字架项链，也随着身
体的摆动而上下晃动着。

　　（喔喔……天主，我的身体已经染污了……这也是没有办法的事呀……因为
我实在没有能反抗或逃走的力量……我……没有办法。）

　　既然没法反抗，蕙彤索性放弃了一切抗拒念头，便任由他们想如何便如何好
了，或者不反抗的话，痛苦也会少一点吧……


　　　　　　　　　　　　　　　　３、夜已深

　　可怕的轮奸和性虐待终告一段落。

　　本来白哲而如玉般光滑无瑕的胴体上，现在已处处布满了被手揑过或被嘴啜
过的痕迹。而在全身多处性器官上，更全部被男人的精液所洒遍。

　　连蕙彤自己也怀疑，一向体弱多病的自己会不会被施虐至死。可是，越到了
后来，她的痛苦便反而越少，而另一种平时在自慰时也出现过的快感，却竟以比
平时自慰强几倍的强度产生着。

　　「还以为妳会被我们干死。」大祭司冷笑着说：「怎知妳的身体越干便越有
反应！妳似乎是天生的淫娃呢！」

　　「怎、怎会……」

　　蕙彤大力地摇着头。

　　（不可能！我又怎会是这样的人！只不过……只不过因为我是弱质女流，在
无力反抗之下才会任由你们这样对我……）

　　蕙彤这样想着，力图排除对方那荒唐的说话。

　　「你们为甚么要这样对我……」

　　「这一切也是伊甸园的主宰的旨意，而作为祂的忠实信徒，祂的旨意我们是
必须达成的。」

　　「我不明白……甚么伊甸园……甚么主宰……和我有甚么关系？」

　　「妳总有一天会知道的，而且那一天已经不会太远了。」

　　这时，她的眼前突然连续几下闪光，原来是大祭司竟突然拿出照相机在向她
拍照！

　　「不要！干甚么？……」

　　「是作为一点保证而已……因为世俗的人仍然未能了解我教的真正理想，故
此我教目前仍须维持秘密，所以必须用点方法令妳不敢向外人提及今晚的事！」

　　「我不会的！而且我也不知道你们的样子……」

　　「妳最好不会，否则……」大祭司露出残酷的笑容。「否则一堆邝大小姐的
裸照和３Ｐ的事后照片，便会出现在全市所有主要刊物和报章上了！」

　　「啊啊，我……我发誓不会！你们的事，我绝不会向任何人说起！」

　　蕙彤惊惶地保证着。若果自己的裸照被公开给所有人看，她简直是活不下去
了！

　　到蕙彤被释放，已经是晚上九时多。

　　原来刚才的性侵犯惨剧竟已经持续了超过三个小时。

　　夜已深，蕙彤一个人茫然地走着。

　　虽然刚才那个正职是医生的牧师约翰曾经帮她做了一些疗理，但下体和肛门
依然在隐隐作痛，令一向已走得缓慢的她现在的速度比平时更慢。

　　现在应该怎样做呢？报警、还是把一切立刻告诉父母？

　　蕙彤咬着下唇，令本来已是没甚么血色的唇片更是苍白。

　　（不行……我说不出口……）

　　如果害羞和内向也有等级之分，她一定名列最高级，是那种把甚么事都收藏
在自己的心中那一种人。甚至连对着父母，她也极少倾吐心事。

　　除了害羞外，或许与父母的疏离感也是个原因。

　　身为拥有多个大企业的邝氏集团的总裁的长子，蕙彤的父亲邝东源刚四十出
头已坐上了集团的日常实际营运的第一把交椅，除了最重大的决策仍须请示总裁
外，其它九成以上的事务已是由他全权决定。至于蕙彤的母亲，则是邝东源最得
力的左右手之一。

　　身处高位的代价便是忙碌，他们两夫妇的「七、十一」生活（由早上七时工
作至晚上十一时）已是习以为常。

　　甚至是假日，也常要用来「应酬」生意伙伴。

　　在最近一年内，蕙彤和他们来处的时间平均每星期不足五小时。到了一个地
步，她简直对父母开始产生了有点陌生的感觉。

　　她决定便当刚才发了一场恶梦好了，明天一觉醒来，甚么也会回复正常吧！

　　然而，她的心中却隐约感觉到，事实上在今天下午之前的邝蕙彤已经一去不
返了。

　　「小彤？……」

　　转过了一个街角，蕙彤几乎和迎面而来的一个人撞在一起。

　　「……心怡……同学？」那人正是蕙彤的同学兼唯一好友莫心怡。

　　一身清爽的便服和牛仔裤，把及肩的秀发绑在后面成为一条小巧、弯弯的马
尾，令本已是精灵跳脱的心怡更添几分秀气。

　　「很少见妳这样晚还在逛街啊！」

　　「……」

　　「我呢，刚刚去了警署探班回来，妳也知我爹地是个督察吧！最近他真是忙
得不得了，几乎晚晚都要加班，留下可爱的女儿在家，妳说该不该骂！」

　　（真好呢，心怡她无论任何时候都那么开朗健谈，连周遭的气氛都像突然变
得明朗轻松了般……）

　　「喂，妳怎样了？脸色似乎不大好，不舒服吗？」

　　（不如把所有事都告诉她吧！……但是……）

　　「对不起，心怡，我赶着回家……」

　　话未说完，蕙彤便逃也似的走了。

　　「到底甚么事啊？小彤？……啊，从未见过她走路走得这么快……」

　　背后隐约传来心怡那孤疑的声音。


　　　　　　　　　　　第三章：调教与屈从的狭间


　　　　　　　　　　　　　　１、恶梦再临

　　今早在第一堂课一完结，莫心怡便已发现邝蕙彤看来似乎不大对劲。

　　其它同学都没有注意到有任何不妥，因为看起来蕙彤仍是一如平日般沉静寡
言、一副柔弱的病美人似的样子。

　　但心怡一向是和蕙彤最多倾谈的人（虽然绝大部份时间都是心怡主动向她攀
谈），她知道蕙彤虽然少说话，但并不代表她在发白日梦，反而她其实一向很用
心在听其它人说话，从未见过她像今天般在老师问她问题时也像失魂落魄似的一
脸迷惘。

　　而且心怡的观察力也十分敏锐，蕙彤的脸色虽然一向颇为苍白，但也不像今
天这么「残」，而且双眼更有点儿红肿，好像是哭了一大场似的。

　　想起昨晚在街上见到她的情形，心怡更绝对肯定一定有甚么不寻常的事发生
了在她的身上。

　　心怡用手拍了拍坐在她前面的蕙彤背脊。蕙彤转过头来望向她。

　　「高妹，妳阻着我看黑板了！」

　　「喔，对……对不起……」

　　心怡嫣然一笑：「傻瓜，和妳开玩笑而已！小彤，怎么了，很没精神哦！」

　　「……啊，……没、没这回事，妳不用担心我。」蕙彤虚弱地摇了摇头，比
平时更苍白的脸容，令人怀疑有阵风一吹的话也可能会令她被吹倒在地上。

　　「可是……」

　　「真的不用理我……我只是做功课做得太累了，请让我静一静……」

　　蕙彤明显地摆出一副拒人千里的样子，若是其它人或许便会立刻转身离开，
但是作为班会主席，作为蕙彤的朋友，心怡觉得自己有责任去了解和帮助她。

　　「蕙彤，任何人都有心事，心事积压在自己心中对身体和美容都不好哦！」

　　心怡佻皮地眨了贬眼。「把心事说出来，会放松很多呢！」

　　「但是……还是不好了，我……还是……」

　　还是不想说。昨晚所受的伤疤她不想向任何人揭开。

　　「还是甚么！如果妳当我是朋友的话，便不要再「还是」了！朋友是要来互
相倾吐心事、互相扶持，妳的事便是我的事！」

　　朋友……普通而常用的一个名词，可是对于一向内向而被动的蕙彤来说却是
很陌生的字，是她一向所缺乏的。

　　但现在，听到心怡的话之后，却不禁在心中升起了一阵暖暖的感觉。

　　「一会在第三堂之后的小息，我们一起去一处较静的地方，然后妳便告诉我
发生了甚么事吧！」

　　小息时间，心怡拉着蕙彤两人一起走往校园较僻静的一角，当两个学园中首
屈一指的美少女并肩走过操场时，立时吸引了不少注视的目光，当中甚至包括了
高年级的同学。

　　高年级同学Ａ：「看！是学生会副会长！那个莫心怡啊！」

　　高年级同学Ｂ：「妳在惊叫甚么？学校中有谁不认识她？」

　　高年级同学Ａ：「但是无论看多少次她都是那么吸引人注目啊，看，她的样
子多ｃｕｔｅ！身裁也很令人羡慕呢！」

　　高年级同学Ｂ：「妳是「搅基」（同性恋）吗！不过说起来我也很欣赏她，
因为她真是很能干和动静皆能，而且又勇于向校方为同学争取福利……不过有时
看来会觉得有点锋芒过露便是了……」

　　高年级同学Ａ：「不会啊，她一向很有人缘，所以应该不会有甚么人会不喜
欢她的吧！……反而那个在她旁边的同学，虽然面孔很陌生，样子却也漂亮得很
呢，妳认识她吗？」

　　高年级同学Ｂ：「我也不认识她，她的确也是一个难得的大美人，不过看起
来似乎有点冰冷和难于接近呢！」

　　高年级同学Ａ：「和莫心怡是一冷一热两种截然不同感觉，很有神秘感呢！
……不行，我不可以多心的，莫心怡才是我唯一的偶像呢！」

　　高年级同学Ｂ：「妳又来了！真是怕妳不知那一天会终于爱上了她说……」

　　邝蕙彤终于把昨晚的事告诉了心怡。

　　说到自己被人轮奸，虽然她只是轻轻带过，但作为同年纪的女孩子，心怡绝
对能想象得到这会是一件多么残忍和可怕的事，她也不禁同情得眼眶泛红，同时
也倾尽全力去安慰着对方。

　　当蕙彤说完后，心怡立刻问道：「妳难道真的不去报警吗？」

　　「这……可是他们拍了我的裸照……」

　　「那种照片会有杂志随便刊出来吗！而且，总不能就此让那伙衰人就此逍遥
法外，那样受害者便只有越来越多。」

　　「……」

　　「被他们如此的欺负了，难道妳真的可以忍气吞声吗？妳一点也不恨他们的
吗！」

　　「……不……我恨死了他们！」

　　想起昨晚所受到的可怕对待，尤其是失去了女性一生最宝贵的东西，蕙彤自
然不会对他们没有怨恨。

　　「所以便一定要令他们得到应得的惩罚，要令他们别以为自己真可以当任何
女孩子是玩物！我陪妳下课后一起去警局吧，好，便去我爹地工作那一间吧！」

　　蕙彤也知道心怡的父亲是个督察，她怀疑心怡的勇敢和正义感可能是遗传自
她的爸爸吧。

　　作为学生领袖的心怡本身一向也很有感染力，而且要说服的还是个优柔寡断
的人，所以结果，蕙彤也终于被成功说服了，在放学后在心怡的陪同下往警署报
案和落了口供，虽然她也不清楚对方的真面目和背景，但其口供仍对案情有很大
帮助。

　　落了口供之后，心怡又陪同蕙彤一起去医院检查了身体，然后才互别离开。

　　「记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦，因为这是对好朋友不能
不做的义务呢，明白吗？」

　　这是二人分别时心怡最后所说的一句话。

　　（好朋友……对啊，心怡是我唯一的好朋友，所以我要坚强一点，我要以心
怡为榜样，就算学不了她十成，只是一半也好……）

　　蕙彤在心中暗下了决定。

　　警方出动到蕙彤所提到的教会的所在地。

　　莫心怡的父亲莫正雄高级督察，在警队中对于风化案的侦缉一向已出了名，
甚至有「色魔杀星」之美誉，所以今次的行动也是以他为首，可是当警察破门而
入，那里已经人去楼空。却只见在祭台上贴了一张字条：「神将会护佑他信徒，
反基督者的追捕终将徒劳无功。」

　　不但是教会的人，连学校中的胡雪影老师也突然人间蒸发，不知所踪。

　　难道他们竟可事先预计到警方的行动？还是……

　　莫正雄对于对手的莫测高深，也不禁暗暗吃惊。

　　之后的三天在平静中渡过了，而蕙彤心灵的伤口也开始愈合起来。

　　这一晚蕙彤上完钢琴课后回家时已经七时多，独自吃完晚饭后便回到房中。

　　父母又再因工作而要夜归，整间偌大的豪宅便只得她一个人。不久，房中的
电话突然响了起来。

　　「喂喂，这里是邝宅，请问要找谁？」

　　「邝蕙彤小姐吗，是我。」

　　「妳是……？」

　　「啊啊，怎么不见了三天便忘记了我？我是「大祭司」哦！」

　　「！！……」蕙彤一瞬间像感到心跳也停顿了似的。

　　「妳不是也忘记了我们的约定吧，竟然走去报了警，难道上次拍的那些下流
照片妳已经不在乎会怎样了吗？」

　　蕙彤很惊讶为甚么他们会知道自己报警的事。她有种被人不知从何处监视着
般的感觉，就是在这大宅中也没有甚么安全感。

　　「这……」蕙彤只感心儿在「噗噗」乱跳，连忙用手掩住胸口深吸一口气，
不断叫自己要冷静和坚强。「别妄想用这样的事来威胁我，谁会刊登那种照片！
如果你们这些坏人以为我会屈服便大错特错了！」

　　「啊……士别三日刮目相看，怎么妳突然如此口硬起来，三天前还不是任由
我们鱼肉，更和我们玩得很有感觉吗？……是有人教妳这样说的吧？」

　　大祭司心思之敏锐令蕙彤暗吃一惊。

　　「可是，若我们把照片在学校中派发又如何？那么妳便不可以再在学校立足
了吧！……除此之外，一般人的裸照杂志虽然确是未必有兴趣刋登，但如果注明
那是本市无人不知的邝氏集团总裁千金在卖春时的裸照又如何？那样有新闻价值
的东西谁会不登呢？嘿嘿，妳那个朋友不是没有告诉妳有此一着吧？」

　　「！！……」

　　（心怡，真的吗？妳之前劝我报警前真的已考虑过可能会有这种结果吗？）

　　听到对面的千金小姐在惊慌地喘气和甚么也说不出来，大祭司知道他已经稳
占上风了。

　　「还想作出补救的话，便不要通知任何人，现在立刻一个人来到街角的便利
店旁，那里会有一辆黑色房车在等妳；若果在十五分钟内不见妳来，照片便会开
始被送往各大杂志社了，明白吧！」

　　卡察！

　　「喂喂？等一等！……喂？」

　　对方已经挂上了电话。

　　「怎……怎么办？……」

　　蕙彤已经慌得完全没有了主意，害怕得声音也颤抖了。去的话，那是自投罗
网；不去的话，难保不会真的发生对方所说的事……

　　（记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦……）

　　她想起了心怡，现在唯一可以求救的对像便只有她一个。她连忙拨了对方的
手提电话号码。

　　「……对不起，你拨的电话号码现在未能接通，请迟些再拨吧。」

　　（啊啊，心怡她在干甚么，为甚么在这种时候竟关了电话？）

　　蕙彤怱怱再拨一次，但结果仍是一样。

　　她看了看钟，已经过了五分钟了。现在再不出发，便会赶不及在指定时间内
去到大祭司所指定的地方了。

　　「唯有见一步走一步了……」

　　蕙彤怱怱穿上鞋子，然后独自离开了家。


　　　　　　　　　　　　　　　２、月满抱佳人

　　在邝蕙彤在家中接到大祭司的来电同时，莫心怡正在欣赏着一套由男朋友麦
志宏所编导的舞台剧。

　　说是男朋友，其实心怡也不知道究竟算不算是？她和麦志宏还只是刚认识了
两个月左右，那次是麦志宏所属的业余剧团应百粹女中学生会的邀请而来学校表
演，负责筹划这次活动的心怡便在此时认识了志宏。

　　一向对话剧有一定兴趣的心怡，其实在那之前已经听过比她大三年多的麦志
宏的名字，因为他以前在读中学时已经赢遍了校际比赛的冠军，其编导的话剧的
水准甚至早已连大学的剧团也及不上，被艺术界认定是本市话剧界天才新彗星。

　　两人在接触过后，发觉彼此都已被对方所吸引：志宏那俊朗而带着艺术家气
质的样子、友善温柔的性格，还有对话剧的才华、热诚和全情投入深深吸引了心
怡的好感；而心怡那充满魅力的样貌、聪敏的眼神、活泼的性格和多方面的才华
也令志宏为之倾心。

　　只是，由于双方都是多忙的人，平时互相见面的机会非常少，感情的进展也
很缓慢，想到这里心怡也不禁幽幽地叹了一口气。

　　为了尊重话剧的演出，心怡在欣赏演出时一直关掉了手提电话。

　　在话剧完结而离开了会场之后，心怡才再把电话开动。

　　「咦？又有不少来电了呢，有弟弟、小霞、阿雯、……啊，还有蕙彤！」

　　蕙彤的来电最令心怡感到在意，因为她一向很少主动致电给自己，只是在那
次事件之后才有两次曾主动打来找她谈天。

　　「先找蕙彤吧……」

　　心怡对蕙彤三天前那可怕的遭遇感到非常同情，很想尽自己的所能去令对方
内心的伤痕尽快痊愈，所以现在便决定首先回复她的电话。

　　「铃铃……铃铃……铃铃……」

　　（没有人接，难道已睡了吗？）

　　「铃铃……铃铃……」

　　（算了，横竖明天在学校也会见面的。）

　　似乎只是一个很普通的决定，但心怡不知道她现在所下的这个决定，将会令
她抱憾终身。

　　她回复了其它所有来电后，麦志宏也刚好做完了表演之后的收拾工作而步出
剧场。

　　「晦，心怡，等了很久吗？」

　　「不会啊，才刚刚回复完刚才的来电而已。」

　　「已九时多了，妳想回家吗？还是……」

　　志宏温柔地问着，他虽然非常想和心怡多聚一会，但也很尊重心怡的想法。

　　「不，难得今晚有空，甚么学生会班会田径部柔道部也没有活动，清闲得我
也不大习惯，所以我预定今晚便由你陪我的了……你不是想一个花样年华的美少
女独守闺房吧！」

　　心怡佻皮地眨了眨眼，那可爱的样子看得志宏有如着了迷。

　　「求之不得！那我们先去吃点东西，然后再散一会步才回家，好吗？」

　　「好主意，便这样吧！」

　　今夜是农历十五，天际挂着一轮圆圆的明月。

　　一对外表均十分出色的小情侣，手拖着手缓步在海旁的一条散步道上。

　　两人平时见面不太多，故此现在几乎有着说不完的话。尤其是心怡，她本身
便是个甚么话题也谈得来的人。

　　海旁道上，除了他们之外，还有不少一对一对的情侣在拥抱、亲吻。

　　二人来到了较少人的一角，靠在前面的围栏上，欣赏着皎洁的明月下，这个
知名的国际海港的景色。

　　海风轻拂，令人心邝神怡；微风带着一阵淡淡少女体香飘入麦志宏的鼻端，
更令他有点「酒不醉人自醉」的感觉。

　　他转转面望向身旁的少女，无论看多少次那种美态依然是这么慑人。一双大
大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；小麦色的脸颊抹上了醉人嫣红，
散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般
烫得人心痒难煞。

　　「……咦？怎么一直盯着我？我的脸沾上了甚么吗？」

　　「……心怡……我喜欢妳。」

　　（！……）相识两个月来，心怡第一次听到「喜欢妳」三个字在对方的口中
吐出。

　　「……我也喜欢你，志宏。」心怡一向是个主动和直接的人，故此老实地表
达出自己的心意对她来说也并非甚么难事。

　　「那太好了！」

　　志宏高兴得像个小孩子般笑起来，心怡感到他的笑容既可爱，又温暖。

　　的确是太好了。两个都是第一次喜欢上一个异性的年青人，而喜欢的对像也
同样在喜欢着自己，世上又有甚么比这更好的事？

　　志宏的手，大着胆子环抱着心怡的纤腰。

　　二人的脸相隔不足半尺地互望着，大家都同样在对方的眼中感到了一阵真摰
的爱意。

　　像预感到将会有甚么发生般，心怡缓缓闭上了眼睛。

　　然后，她感到有某种炽热约东西，轻轻压在自己的唇片上。

　　这便是接吻了吗？若果以后有人问她，她会这样告诉对方：初吻的味道是甜
丝丝的、像火般烫的、令人像醉酒般忘却一切而迷醉其中的。

　　（志宏！……我喜欢妳！……）

　　将初吻献给自己喜欢的人，心怡深深陶醉在这种幸福的感觉中。


　　　　　　　　　　　　　　３、露出调教

　　在另一方面，邝蕙彤却正在坠入不幸的深渊。

　　在她一上了车后，全黑的房车便立刻开走。在前面驾驶着的正是大祭司，而
在后座上，蕙彤被约翰和路嘉一左一右夹着而坐在中间。

　　两个牧师依然戴着那异样的白色脸谱；而大祭司虽然没有戴脸谱，不过却挂
着一副大大的墨镜。

　　「嘻嘻，三天不见，我可想念妳得很呢，邝大千金！」约翰以毒蛇般的视线
上上下下盯着蕙彤看，令她浑身毛孔直竖。

　　「但邝小姐似乎很不听话呢，竟然敢反口去向警方报案！」路嘉目露凶光地
道。「一定要教一教妳做个乖孩子才行！」

　　「因为是乖孩子才要告发你们！」想起心怡之前的话，蕙彤努力压下惊惶，
鼓起勇气地说：「你……你们以为自己真可以当任何人是玩物吗？」

　　可是那把温驯和自然地带着怯意的声音，却似乎并不能令人感到多大强硬。

　　「啊，好牙尖嘴利！」路嘉用手挟住了她下颚，痛得她「咿」地叫了一声。

　　「本来还是大家闺秀般的小姐，是谁教成妳这样子的？」

　　「是谁也……和妳无关吧！」

　　「嘻嘻，看妳可以口硬到甚么时候！」

　　约翰伸手粗暴地拉高了蕙彤上半身穿着的毛衣，甚至连乳罩也一并推高，令
一双雪白的乳房「噗」地露了出来！

　　「啊呀！你在这干甚么！？」

　　汽车仍在繁华的闹市中行驶着，蕙彤完全估计不到他们竟敢在车外行人纷纷
之情况下做出这种事！

　　「嘻嘻，不用怕，这车子的车窗全都是单向玻璃，外面的人并不会看得见车
厢内的情形呢！」

　　路嘉更是事无忌殚地以一双鬼爪般的手，像搓面粉般搓揉着蕙彤幼滑双乳！

　　「不要……不要碰！」

　　蕙彤手脚乱动，拼命地挣扎起来，可是在狭窄的车厢中，她却是欲避无从。

　　「妳在反抗甚么！别做梦吧！」

　　约翰抓住她的下巴，不断地吻着她那秀丽的脸庞。

　　「唔唔……」纯白的俏脸上、粉红的薄唇上，又再次沾上了饿狼的口水。

　　「对哦，而且妳三天前不是已被我们全身上下玩过饱了吗，还有甚么好害羞
的！」

　　路嘉双手把一对嫰乳挟得隆起，然后用那涂上血红唇膏的嘴，在她一对小巧
可爱的椒乳上留下一个又一个唇印，又像吸血虫般啜吸着那对鲜嫩的乳头，啜得
发出了淫靡的「雪雪」声响。

　　「不要、我不是……喔喔……不是你们的玩具！」

　　蕙彤拼命扭动着身子，但被二人紧压下，娇弱的她实在是没有甚么反抗的余
地的。

　　而此时约翰更把她所穿长裙顶部的钮扣解开，把整条长裙剥了下来！

　　「咿！不要！」

　　在车厢中被剥光，蕙彤简直难以置信他们的手段。

　　约翰开始拉扯着她的内裤。蕙彤本能地双腿乱踢，拼命阻止着他。

　　「真烦呢！静下来！」

　　约翰以狮吼般的声音怒喝一声，然后一掌打在蕙彤的大腿上！

　　啪！！

　　「呜哇！！」

　　有如蒲扇般大的手掌，这一掌打得毫不留情，令蕙彤那雪白而又嫩如婴孩的
大腿皮肤上，留下了一道触目惊心的血红掌印！一向在温室中长大的蕙彤何曾受
过这种对待？被暴力所震慑，约翰轻易便脱下了她最后的防线。

　　（呜呜……心怡，我不行了……他们是野兽、是猛虎，我实在无法反抗……
再反抗也只是徒添皮肉之苦而已！……）

　　蕙彤整个人软了下来，可怜的泪珠从呆滞的双眼流出，滚下清瘦的脸庞。

　　「呵呵……」从倒后镜中看到蕙彤再一次屈服，大祭司高兴地笑了起来。

　　胡胡……

　　一阵异样的马达声在车厢中响起。

　　那声音来自粉红色、圆卵形的女性用震动器（俗称「震旦」），现在路嘉正
拿着一个贴在蕙彤其中一只乳房周围活动着。

　　「咿喔！……」

　　当震旦擦过乳尖时，蕙彤感到一阵类似触电般的刺激，令她的身体也硬直弓
起，从口中发出了悲哀的呻吟。

　　而约翰更拿着另一只震旦，贴在她的下体游移着，这一处地方的敏感度和反
应，只有比乳房有过之而无不及。

　　「咿！……喔喔……不、不要……下面变得好怪哦！」

　　震动波及粉嫩的肉唇和小巧的肉芽，令蕙彤那本已红红的、像睡眠不足似的
眼眸，更添几分迷惘和恼乱。

　　而现在蕙彤更改变了位置：她正靠在侧边的车窗前，正面向着车外，而约翰
和路嘉的侵袭之手，则从后由两边绕至她前面来。

　　晚上九时多的闹市中，行人四处、骆驿不绝。虽然蕙彤也知道窗外的人其实
看不到车箱中的情形，但如此面对着大量人潮而被玩弄，仍然煽动起一种背德的
感觉。

　　「妳的汁越来越多了！」玩弄着下体的约翰正感觉到她身体的变化。「难道
在如此多人面前被狎弄会更加兴奋吗，妳这变态！」

　　「不……不会这样……喔喔……」

　　「还说不会？妳看这是甚么？」

　　约翰把沾满了透明的蜜汁的震旦伸到蕙彤的鼻尖前碰了一碰，随着鼻尖一下
震动，一阵甘香的淫液更溅了一点在鼻梁上。

　　「啊啊……好羞哦！……」

　　约翰又把震旦放回蕙彤的下体，在柔顺的草原上来回游动，刺激着蕙彤那发
育之中而对性刺激几乎没有甚么免役力的性器。

　　这时，房车正驶过剧院的所在。

　　「！……心怡？」

　　「妳说甚么？」

　　「不，没有甚么……」

　　在剧院出面的街角，刚看完舞台剧的心怡和麦志宏正手拖着手的离开。

　　（心怡，原来是因为正在和男生约会所以不接我的电话吗……）

　　蕙彤努力告诉自己其实这也怪不得心怡，可是不知为甚么她始终有点酸溜溜
的感觉。

　　（那个男孩好俊啊……心怡的表情也很幸福……我究竟做错了甚么？为甚么
不幸的事便只会发生在我一个人身上？天主啊，若果这是对我的试练，那这试练
也实在太过残酷了！……）

　　行驶了半小时后，房车开始离开市区，驶在僻静郊区的公路上。

　　当然了，两个牧师一直没有停止对她的狎玩，而在这样异常的室外调教中，
蕙彤竟然也不止一次产生了轻微的高潮。

　　「啊啊……不要……好、好厉害……受不了……啊！呀呀！……」

　　「又丢了吗，真是不折不扣的荡娃！」

　　蕙彤的下体正是洪水泛滥中，赤红的阴核变硬外突，而在破瓜之后变得更加
成熟和高感度的女阴，更是不断溢出透明的粘液。

　　「对于一般已「成形」的淫妇，我们是不感兴趣的。」路嘉笑说。「但是妳
的确是特别的，本来是如白纸般不知污秽邪恶为何物的，但身体深处却又的确隐
藏着淫娃的素质，所以我们决定继续调教妳，要在这张白纸上任我们喜欢的画上
淫乱的色彩！

　　（她说的不会是真的！……可是，我的身体却又的确是有感觉的……啊啊，
主啊，我应该怎样做才好？）

　　车子驶到一幢熟悉的建筑物前停了下来。

　　「这里……不就是伊甸回归教会？」

　　「想不到我们仍待在此吧！……不过我们目前隐藏在地下室中，暂时停止了
公开活动，这一切也是拜妳所赐啊！」大祭司带着挖苦地道。

　　「好了，下车吧！」

　　「等等，先戴上这个……」

　　路嘉淫笑着，把一副宠物用的红色颈圈，扣在蕙彤的颈项上。

　　「啊啊……」

　　「好可爱！像只白色的小猫呢！」

　　四人下了车后，蕙彤被命令把双手放在后脑上，摆出有如俘虏般的姿态，然
后在两只手腕上戴上一对皮手扣，两只手扣之间以一条链子相连；而路嘉的手中
则握着另一条连至蕙彤的颈圈的链子，然后牵引着她向前走。

　　（啊啊，好羞喔……）蕙彤的家中也有养猫，她感到自己现在便真的和一只
家猫无异。（……可是，为甚么我的心中却同时产生了一阵炽热的悸动？就是这
样的曝露下被牵着走竟然也感到……喔喔，我的身体到底怎样了？）

　　四人进入了教会中，但建筑物内仍是一片黑暗，不见半点灯光。

　　４。和神诀别的瞬间

　　在地下室中，马可已一早在等着众人的回来而等得好不耐烦。

　　「啊，终于回来了？他妈的等死人了！」

　　「嘻嘻，久等了，马可！」

　　路嘉嬉皮笑脸地牵着邝蕙彤，一步步沿着梯级走下来。

　　她的上半身的毛衣被拉高至乳房之上，而下半身更是完全一丝不挂，但双手
放在头后面的她，却完全遮掩不到坦露着的重要部位。

　　本来是苍白得像病美人般的脸颊，却因为刚才在室外被调教的刺激而微泛着
红晕；裸露的私处更是湿濡一片，在灯光照映下反射着光泽。加上颈项上赤红的
颈圈，看起来既可怜又可爱。

　　但纵然是这样淫靡的状态下，她步行的姿态和举止，仍然没有失去千金小姐
的淡定、温柔的仪态。

　　再次回到这间地下室，三天前的恶梦在脑海中清晰地浮现起来，令蕙彤咬着
下唇，皱起眉头一副想哭般的样子。

　　看着眼前怯生生的少女，马可更威吓地道：「上次不是和大家说好了不会报
警的吗？妳这不听话的女生，看来不好好惩罚一下的话妳是不知悔改的了！」

　　「啊啊……」被对方这样一说，蕙彤更是吓得连话也说不出来了。

　　「好，先绑上这个……」

　　马可拿起了两条红色的绵绳，一上一下地绕过蕙彤的胸脯而捆住她的身体，
同时把她的双手都绑了在身后面。

　　雪白的青春少女肉体配上赤色的颈圈和绵绳，散发着一种官能的色彩对比；
而在绵绳一上一下的捆缚，夹在中间的一对乳房便更为突出和强调。虽然并不算
丰满，但充满少女味的小嫩乳对于喝惯浓汤的人来说便等于是一碗畅快的清汤。

　　马可也不禁轻抚着那幼滑的乳房，之后更恶作剧地用手拑住其中一只粉红的
乳头，向左右各拧了一下！

　　「咿！……」蕙彤嘴也歪了般痛叫了一声。

　　「呵呵，忍着吧，惩罚现在才正要开始呢！」

　　马可坐在一张高背的椅子上，而蕙彤则被命令以俯伏的姿势，胸部和腹部伏
在他的一对大腿上，后面以双脚踮地。

　　大腿感受着她的胸脯传来富弹性的触感，而眼睛则直望着那幼滑的背部和雪
白如白桃般的美臀，令马可看得口水也几乎流了出来。

　　大祭司等三人则静坐在一旁等待看好戏。

　　马可的手，顺着滑如绸缎玉背向下抚，感受着富家女如凝脂般溜手的肌肤，
然后便顺着腰、臀间的曲线一落一上，最后来到那发育途中，仍未算十分丰盈的
粉臀顶上。

　　「好了……邝大小姐，妳知不知道自己犯了甚么罪？知道的话便在主的面前
好好忏悔一下！」

　　（小彤，不要认输，便老实地告诉他们妳没有错，错的只是他们！）

　　虽然脑中彷佛响起了好友莫心怡鼓励的说话，但在这个形势下却实在鼓不起
勇气真的这样说。

　　「我……我……」一紧张起来，蕙彤便又再甚么也说不出来。

　　「我甚么？不知道的话，便由我告诉妳好了。第一，你答应了不会去报警却
说一套做一套，是为不守诺言！」

　　马可把手掌高举在空中，然后猛地朝蕙彤的臀丘拍打下去！

　　啪！

　　「呀！！……好痛！」

　　像轰雷一掌，打得那幼嫩如白纸的粉臀上马上浮现起赤红掌印！

　　看马可一身肌肉如铁，原来他竟是个业余的搏击手，就算只是用两成力气，
已足以叫温室中长大的蕙彤好受了！

　　「第二，妳刚才在电话中出言顶撞大祭司，是为不尊敬神的使者！」

　　啪！

　　「呀呀！……快停手！」

　　像毫无道理的论点，但又有谁会深究？毕竟马可只是随口编些籍口出来去体
罚蕙彤而已！

　　「第三，妳上次明明也和我们玩得很兴奋的，在警方面前却仍装出一副受害
者的样子，是为不老实！」

　　啪！

　　「咿——啊啊啊！……」

　　自少便在父母、佣人苛护下长大的邝大小姐，有生以来便从未受过这样的侮
辱和体罚，故眼泪已开始不受控地滚出眼眶。

　　「哭甚么？怎么了，是不服气吗？死女孩，看我今天如何整治妳！」

　　啪！啪！啪！

　　「啊吔！屁股要裂开了！」

　　当每一巴掌打落在从未受过暴虐的幼嫩无比的臀肉上时，都令她感到一种撕
裂般的痛楚由中招处瞬即扩散至整个臀丘之上。

　　啪！啪！

　　相反，马可却越打越是兴奋：手掌心感受着屁股的弹力和臀肉那渐渐热烫和
肿起来的感觉，眼看伏在自己脚上的人儿随着每一掌的冲击纤弱的身体都像触电
般弹动一下，后脚也在地面弹跳着，耳听着手掌打在屁肉时那淫猥的拍击声和蕙
彤那悲楚而声嘶力歇的悲鸣声，真是此乐何极！

　　「妳说！妳知错没有！知错没有！」

　　啪！啪！

　　「呀哇！……咿呀！……不要啊！……」

　　没错，自己是曾经说过要改变懦弱的自己，不会再让他们为所欲为的。

　　（如果是心怡的话她又会怎样？她是不可能会对恶人屈服的，甚至会咬着牙
连惨叫声也忍住不发吧？）

　　啪！啪！

　　（可是我……已不行了……我毕竟不是心怡……再下去的话，我的屁股会坏
掉了……那种痛，痛得人心也寒了，真的好可怕！）

　　啪！啪！

　　地下室中已经变成一个刑场，整个香嫩的粉臀被打至肿得大了一个码，红噗
噗的便如苹果一般。

　　「怎样！打死妳！知错没有？」

　　「呀喔！……别打！知……知错了！……」

　　「知错的话要这样做？」

　　啪！啪！

　　「咿！对……不起……」

　　「大声点！」

　　啪！啪！

　　「呀呀！……对、对不起！……」

　　「还会有下次吗？」

　　啪！啪！

　　「不！不会有下次了！……对不起！对不起！对不起！……」

　　完全屈服了下来。

　　「嘻嘻，那便饶了妳吧！」

　　马可停下了手，可怜蕙彤已被打至陷入半昏迷，瘫痪在男人的大腿上不停地
在喘息。

　　马可轻轻用手绕过她的腋下，抱着她的胸脯把她扶起，只见她已双目失神，
散乱的头发被汗水粘贴在脸额上，哭得悲楚而动人。

　　他的嘴吻着她那被汗水和泪水湿透的脸颊、眼睛、鼻子等，啜着上面那甘美
的水份。他的手温柔地按摩着那红肿的粉臀，令蕙彤感到一阵难言的舒畅感。

　　正因为刚才的剧痛，令她现在被按摩时感觉更加畅快舒服。鞭与糖果交替使
用，正是调教的不二法门。

　　体罚后的蕙彤，那虚弱而楚楚可怜的神态，更是看得令众人欲火大胀。

　　所以，他们又再开始了对她施以炽烈的轮奸。

　　被绵绳捆绑着身体的蕙彤正面地仰卧在床上，下面有马可的肉棒正在阴道内
进行着剧烈的活塞运动，而约翰更跨开双脚蹲在她的脸上方，把阳具塞入了她的
小嘴内。

　　「吸了我们不少精液后，妳的下体成熟得更加动人了呢！」

　　马可感到蕙彤的阴道不但没有比破处时松弛，反而那花心更比上次主动地吸
啜着自己小弟弟，令马可必须集中精神应付，大意的话一但早泄了便太丢脸了。

　　「咿呀……要……要死了！……啊啊……好强！……咿哦哦！！……」

　　「别只顾鬼叫，妳的嘴是用来服侍我的肉棒的，明白吗？」

　　「喔喔喔……明、明白……咕咕……」

　　约翰的肉棒把蕙彤的嘴撑大至极限，令她的下颚也生痛。蕙彤那小巧的嘴和
薄薄的唇片，含住了那粗大的钢棒，在互相对比下更加显出一种残酷的美感。

　　马可作为搏击手不但拳脚的耐战力，连性方面的耐战力也是一等一的，在收
敛心神下，持续以三浅一深的频率去进攻着蕙彤的肉穴。

　　他紧拉着一对奶子，每一下深插都直抵花心为止。有如被刺入内脏般的狂性
感觉，震憾着美少女的心灵。

　　「咿呀……呒……咕咕咕……哦哦！！……」

　　雪白的裸身拼命在扭动着，香汗在灯光下反射出动人的光泽。

　　上次被轮奸时也曾出现过的性快感又再度涌现，而且刚被痛打完的臀部，在
对方抽插的推动下磨擦着床褥，持续着的散发出火辣辣的痛感，却更如调味料般
加强了她的官能感觉。

　　（啊啊，为甚么……身体的深处感到好疼好热……屁股仍在火炙般痛，但并
不难受，反而痛得有点叫人觉得……畅快？……）

　　浓浓的精液充满口中，蕙彤本能地便想吐出来。但却立刻被约翰一手抓住下
巴，怒喝道：「吞下去！作为奴隶怎可把主人的东西吐出来？」

　　「呜……咕……」蕙彤脸色一歪，勉力把精液全都吞下，肚中流入腥臭的精
液的感觉，令她的眼神也彷佛了起来。

　　另一方面持久力惊人的马可抱起她双腿，凌厉的攻势冲击得她纤细的娇躯有
如被震散一样。

　　子官一阵酥麻，一股又一股的热流倾泻而出。

　　「这浪女，又再丢了！到底她还可以丢多少次？」

　　「所以主宰是绝不会看错人的，她绝对是我们的伊甸回归计划的重要一环，
呵呵……」

　　大祭司在旁边也欣赏得眉飞色舞。

　　阴道、屁穴、口腔，从一个穴到另一个穴，尽都成为淫魔的饵食。

　　一个又一个的插入、射精、插入、射精、……

　　（喔喔，不行！……好累，但是感觉很美妙……）

　　蕙彤眼中，彷佛看见了纯白的天使，但那天使的翅膀，却正在逐渐地变黑。

　　（对不起，爹地、妈咪……对不起，心怡……对不起，天主……喔喔！……
啊啊啊！）

　　眼前一阵火花四射，蕙彤又再一次到达了高潮。

　　
　　　　　　　　　　　第四章：美少女侦探的事件薄


　　　　　　　　　　　　１、美少女侦探，出动！

　　「我回来了！」

　　莫心怡踏入了家门，只见弟弟莫振宇正在客厅中静静地看着书。

　　「家姊，妳回来了。」

　　「小宇，爹地今晚也是不会回来吃饭吗？」

　　「对，他说突然有件突发案件……」

　　「不要紧，那我们两个人吃好了。」

　　口中虽然说不要紧，但知道爸爸今晚「又」不能回家陪她们吃饭，心怡的脸
上仍不禁流露出一点忧郁的表情。

　　不过见到弟弟也是一副寂寞样子，心怡决定立刻打起精神，开朗地笑着说：
「今晚家姊有空亲自下厨，便让你尝尝我的手艺吧，小宇！」

　　「嗯！」振宇也立刻高兴地笑了，他同样也不想姊姊为他担心。

　　莫振宇虽然是心怡的亲弟弟，而且年龄也只是相差不够三年，但两姊弟在性
格和素质上却有很大分别。

　　已经快要十四岁的振宇身型长得颇为高大，可是却完全没有父亲莫正雄的粗
豪或姊姊心怡的好动活泼，反而显得瘦削而沉静，外貌英俊得来却稍嫌柔弱和脂
粉味多了一点，粉白的皮肤，好静而爱看书的性格，纤细得有点像女孩子，心怡
有时也不禁想，他看来倒像是那个千金小姐邝蕙彤的弟弟多个像自己的弟弟。

　　两姊弟的妈妈在振宇三岁时便已去世，故此他其实对这个妈妈并没有太深的
印象。反而姊姊心怡在其后姊兼母职，下课后在做功课、温习之余还帮助爸爸料
理家务，而在近两年爸爸升任为高级督察后经常因工作繁忙而早出晚归，心怡负
责的家务工作便更为繁多，幸好小宇也开始能帮得了手分担一点工作。

　　对于姊姊心怡，振宇有着一种超出一般姊弟的崇敬和景仰，或许可能是因为
心怡姊兼母职，又或许是因她那好像无所不能的本领和像有无穷精力般的形象。

　　（我也想变成像姊姊般能干和出色的人，帮她分担一下……）

　　振宇想起了数天前他的好友阿杰曾如此取笑他：「阿宇，你经常把心怡姊姊
挂在嘴边，你这家伙不是有恋姊情结吧！」

　　「别乱说！」

　　虽然是这样说，但振宇却也清楚，在他认识的同龄女生中，无论在样貌上还
是性格、能力上都没有一个及得上姊姊。

　　恋姊情结？不会吧！虽然每次看到姊姊那温暖而又活力充沛的笑脸，他便感
到心灵也像被照得暖洋洋……

　　「怎样，好不好吃？」

　　「太好吃了，姊姊妳真是天才小厨师呢！」

　　「甚么时候学会这样口甜舌滑的？」

　　「是真心话，真的哦！」

　　（真的吗，下次我也弄些好吃的东西带给志宏试试吧……）心怡想起了她那
年青舞台剧编导男朋友。

　　「姊姊怎么在傻笑？很呕心哦，难道是想起了志宏哥？妳甚么时候带他回来
玩啊？我不会介意，也不会妨碍妳们的！」

　　「真是人细鬼大的小子，再乱说看我的过肩摔饶不饶你！」

　　「姊姊好凶哦，小宇好怕！……」

　　二人相视而一起大笑了起来。

　　饭后，心怡在洗完碗碟后又要掠干刚洗完的衣物。

　　「家姊，我来帮妳……啊！」

　　振宇走出了露台，却看见心怡正在站在一张高椅子上，把刚洗完的衣服夹在
天井上架着的掠衣竹架上。

　　她回来后仍未曾更衣，雪白的校服，掩不住她发育良好的胸脯，而仅仅长及
膝盖的格仔校服裙在她掠衣的动作下轻轻晃动，在振宇站着的位置微向上望，刚
好可看到那双小麦色的、健康而充满性感魅力的大腿，甚至连稍为上方白色的小
裤子也随裙子的摆动而隐约可见。

　　振宇的脸立时红如苹果。他立即低下了头。

　　看见弟弟的窟态，心怡不禁微笑说：「小宇，你脸红了哦……我可爱的弟弟
原来也长大了，真是光阴似箭呢！」

　　做完一切家务后，心怡回到自己的睡房中，她今天的心中有件烦恼事必须想
一想。

　　正值花样年华、获得同学爱戴、老师信任、学业和课外活动均得意，最近还
找到了一个出色的男朋友，本应是天之矫女般的女高中生，但是心怡最近却有件
心事令她踌躇不已。

　　那是和她的父亲与及她的一个好朋友有关的事，她父亲是本市警署的高级督
察，而目前他正在为调查犯下严重性侵犯案件的一个神秘教会「伊甸回归教会」

　　而劳心。心怡也明白爸爸为何对此案特别看重，因为心怡的母亲在心怡五岁
时便因被歹徒奸杀而死，所以父亲对风化案可说极为深恶痛绝。

　　她从父亲口中得知「伊甸回归教会」原来在之前已在肆无忌惮地犯案，只是
以卑鄙手段令受害者不敢主动报警，令继承了父亲的正义感的心怡也深感愤怒。

　　心怡自少便和父亲、弟弟三人相依维命，在缺乏母亲照顾、弟弟年幼而父亲
又公事多忙下，间接养成了她独立自主的性格，生活环境所迫，她不得不比其它
同龄的孩子更坚强、更自立。经常想：我是不是也可出一分力帮一下爹地？

　　而对今次事件，她还有另一原因令她感到义不容辞，原因是她的挚友兼同学
邝蕙彤，最近也成为了「伊甸回归教会」的牺牲品。

　　本来在报了案后曾精神了一点的蕙彤，在这星期以来却像是完全变了另一个
人般，不但无心听课而成绩大退，本来之前还肯向自己倾诉心事的，但现在却连
自己也不啾不啋。

　　心怡想来想去，似乎唯一解释是蕙彤仍然对上次的惨剧不能释然。她猜想若
果能把歹徒绳之以法，蕙彤或会从新振作也说不定。

　　作为学生中的领袖，有着比别人强一倍的责任感和主动性，心怡为了深爱的
爸爸，为了好朋友，也为了不想再有其它人受到伤害，她决定要尽一己之力希望
协助调查这个案件。

　　目前一直令警方对束手无策的原因，是因为对方的神秘、出色的隐藏。警方
除了知道其中几个人的职业和一些特征外，对他们的真正身份始终难以锁定。

　　而唯一的一个重大线索，便是从某些受害者的口供中得知品尝会的其中一个
成员是个胖子医生。

　　当然他们也曾循这条线追查，可是全市中肥胖的医生也有二十多人，在逐一
调查后并未能锁定任何一个人有决定性的嫌疑。

　　然而心怡本身却有一定把握，她在数个月前曾经看过的一个胖医生的嫌疑非
常大。虽然那时那医生并不是有甚么不规矩的动作，但凭女性的直觉，她很确实
地感觉到对方散发的异样气氛和眼神，绝对不是一般行医济世者的眼神。

　　她看着胸前戴着的颈錬，那是在一个多月前十六岁生日那天父亲送给她的。

　　（「心怡，妳真是个懂事的好女儿，完全没有做任何令我担心的事，而且所
有我见过的老师都对妳赞口不绝。我为妳而骄傲……」）

　　心怡想着，似乎已下定了决心。

　　（甚么伊甸回归教会，便由我这美少女侦探来揭穿你们的真面目！）

　　心怡露出了自信而斗志强横的笑容。


　　　　　　　　　　　　　２、美少女侦探，跟踪！

　　第二天，在学生会的会议完结后，心怡又再次来到那个可疑的胖子医生的医
务所，假装要来看病。

　　当她步入诊症室，她再一次感受到那医生望向他的目光有点儿异样。

　　虽然并不算是甚么很淫亵或邪恶的表情，但心怡一向很敏锐的直觉却感到，
他的目光作为一个医者来说未免过于锐利和直接。

　　（要怎样才能令他露出马脚呢？难道……真要用那种手段……）心怡犹豫着
是否要用到「美人计」这一招。

　　心怡对自己的外表也有一定的自信，在同级的女生中她知道自己是发育得较
早熟的一群，在这半年来感觉到自己的胸脯已越来越有「份量」，女性的曲线已
经大致成形，而身为运动健将，更有助她肉体的健康和均匀的发展。

　　至于样貌，她已经习惯了几乎每天上学或回家途中都感到有些途人向她射来
的，带着惊艳甚至是有点色情的目光，所以她也相信自己的样子对异性也绝对有
吸引力。

　　「医生……最近我的胸部有点痛，不知道是甚么事……」

　　要用「色诱」的手段，心怡内心也有一点不高兴和感到「不光采」，因为她
一向相信女人并不是只靠胸脯而脑子空空，但为了父亲和好友，她还是咬牙忍受
下来。

　　「……是吗？让我探一探……」

　　那医生也稍露出一点愕然，然后便把听筒放在心怡的左边胸脯上。

　　「喔……」冰冷的听筒隔着薄薄的校服和胸围传入敏感的肌肤上的感觉，令
心怡本能地稍为低吟了一声。

　　「因为隔着衣物，所以我要用力一点按才听得清楚，忍着了。」

　　医生的听筒稍为用力按在那发育良好的乳房上，令少女脸也红了起来。虽然
是勇敢和强情的少女，毕竟也是个１６岁的女校生，故此在乳房这个正在急速发
育、成熟中的身体部位，其敏感度是属于平均以上的程度。

　　「……呼……咿！」

　　而到那冰冷的听筒直接按了在胸前顶点的蓓蕾上时，心怡更感到一下有如触
电般的感觉，全身拉直，而右手也握紧了她放在裙袋中的一件东西。

　　那是一具最新型的电震式的女性防狼器。一个少女孤身探听敌情，心怡当然
不会无备而来，从父亲方面的途径她一早便得到了这个防身用具。

　　她的预算是只要医生一对她不利，便立即拔出防狼器把医生殛晕，然后用手
提电话通知爸爸前来救助。

　　医生看着心怡那敏感的样子，嘴角微微露出了诡异的笑意。

　　第二天晚上，在田径部的练习后心怡正独个儿预备离开学校。

　　（奇怪……难道真的不是他？还是因为我的「美人计」不成功？）

　　心怡纳闷地想着，原来昨天结果甚么也没有发生，那医生在再诊症多一会后
便告诉她找不到甚么异常，并推介她往政府医院作更详细的检查，然后她便平安
地离开了。

　　（这条线索也断了，怎办……难道真要找全市的其它胖子医生逐一试试？）

　　心怡摇摇头像要挥去自己那荒唐的念头。

　　此时，正在步出在校门外的她看见面前停着一辆气派不凡的名车，一见到她
出来，车门便被打开，然后一个雍容华贵的成熟女性随即踏出车外。

　　心怡直觉感到这女人是来找她的。

　　女人的仪态非常淡定优雅，样貌也大方得体，是典型的贵妇打扮。

　　「是莫心怡小姐吗？」

　　「对，请问妳是……」

　　「我丈夫姓邝，我是蕙彤的妈妈。」

　　「啊……妳好。」

　　「有空吗，听小女说过妳是她最好的朋友，有些关于小女的事想向妳询问一
下。」

　　「没有问题！」可以从蕙彤妈妈身上得到更多情报，是心怡求之不得的事。

　　「那请上车，我们去附近一间ｃｏｆｆｅｅｓｈｏｐ坐坐吧。」

　　二人来到了一间装璜高级的咖啡屋，里面现时的客人并不多。

　　「应该怎么说好呢……」虽然是邝夫人邀约心怡来的，但一坐下后她却感到
有点不知从何说起。

　　「是否，最近小彤的行为……有点不对劲？」

　　「何只是「有点」？简直是变了一个人似的！」邝夫人立刻担忧地道。

　　原来最近蕙彤已几乎再没上钢琴课，每星期有数天放学后便「不知所踪」，
这个以前除了要上钢琴课或钢琴表演外便「三步不出闺门」的千金小姐，现在却
不时要到晚上十一、二时才回家；这个以前非常温文有礼貌的女儿，现在却对母
亲不啾不啋，甚至还出口说嫌她太烦。

　　心怡听到后便恍然大悟为甚么蕙彤最近成绩大退步，而且上课时经常像无精
打采和很疲累的样子。原来她在放学后正在做着某些神秘的事。

　　「她究竟去了那里，在做甚么？」邝夫人希望从女儿最好的朋友身上找到答
案。

　　「这个蕙彤也没有告诉我……」见到邝夫人稍为失望的表情，心怡立刻接着
道：「但很可能，这会和两星期前的「那件事」有关。」

　　「妳说的难道是……」邝夫人立刻面色一变。「难道是那班坏人？他们欺负
了蕙彤一次还不够，仍在继续欺负她？我要报警！我要立刻去……」

　　「伯母，冷静点，一切只是猜测，并没有证据。」

　　除了没有证据这理由外，心怡还听父亲说过上次他们突击教会所在地时，对
方竟像早已预测到他们的到来般人去楼空。

　　（难道……是好像一些电影的剧情般，连警方中也有对方的线人？）

　　虽然似乎是凭空想象的推测，但心怡却想除此之外，实在无法可解释对方怎
可能未卜先知。也因此，心怡才并不主张邝夫人去报警，以防打草惊蛇。

　　「那怎办好……要证据的话……不如我请个私家侦探去查一查……」

　　「不用找了。已经有一个人在妳面前了！」心怡微笑着眨眨眼。「便交由我
试一试吧，蕙彤的事便即是我的事，我想出一分力去帮她克服难关！」

　　心怡聪敏、热情和勇气，令邝夫人也深受感动的说：「小女虽然朋友不多，
但有一个像妳这样的朋友实在太好了……女儿的事便先交给妳吧！但不要太勉强
自己喔！」」

　　第二天，在将要放学前。

　　「小彤，待会放学后有空吗？那套口碑不错的电影「武当排球」想找妳陪我
去看看。」

　　「啊，是心怡……，对不起，我今天放学后没有空……」

　　「是要上钢琴课吗？」

　　「不……只是有点事……」

　　「有甚么事？我可以帮妳吗？」

　　「这个……不用麻烦妳了……是真的……」

　　蕙彤支悟以对，她明显心中有所隐瞒，但一向老实的她怱忙间却也骗不出甚
么谎话去应付心怡。

　　「那不要紧，算了吧！」

　　见到对方狼狈的表情，心怡笑了笑地显出毫不介意的样子。

　　到放学的铃声一响，蕙彤是第一个学生步出教室。

　　而平时例必迟走的心怡，今天却也立刻跟了出去。

　　（虽然今天有田径队的练习，但为了小彤……唯有少练一次吧！）

　　心怡飞也似的冲入女洗手间，怱怱戴上了一副长长的啡色假发和太阳眼镜。

　　然后，她拿出一支深红的唇膏在嘴唇上大力涂了几下。

　　（本来还想化多一个超浓妆的，可是已没有时间了，便将就点算了吧……美
少女侦探的乔装跟踪行动，ＧＯ！）

　　心怡跑出洗手间，飞也似的奔向校门——果然不愧是田径好手，她的速度甚
至和不少同年龄的男孩相比也不遑多让。

　　校门外是一条长长的斜坡，由于没有岔路，所以心怡并不担心跟丢；果然再
跑了一会后，便可隐约见到在前面慢慢走着的蕙彤的身影。

　　心怡放慢脚步远远地跟着蕙彤，只见她在走下斜坡后，便步入了附近交错的
街道。现在起心怡便必须跟踪得很小心，但幸好附近也不乏行人和障碍物可供隐
藏身形。

　　走了十五分钟后，蕙彤终于在一个巴士站前停步，心怡于是便也站在附近，
拿出一本课本低着头在扮看书，但目光当然仍在「斜视」向蕙彤的所在。幸好蕙
彤一副神不守舍的样子，完全没有发觉自己正被跟踪。

　　巴士来到，蕙彤看来正预备要上车。

　　（这巴士是驶向郊区的，究竟小彤要去哪里？）

　　心怡连忙趁车门关上之前一剎冲上车。


　　　　　　　　　　　　　３、美少女侦探，潜入！

　　镜头一转，转到莫心怡的家中，在「美少女侦探」正在进行她第一次跟踪行
动时，她的香闺却也被一个「不速之客」所侵入。

　　暂且卖个关子，先以「神秘人」称呼这不速之客。

　　只见神秘人入了心怡房后，先是周围游目四顾，那是一间整洁清爽的房间，
代表着房主爱清洁性格，一入到房中便感觉到典型少女睡房的一种淡淡的香味。

　　然后，那人便一屁股坐在心怡床上，拨开了一堆吉蒂猫和小熊维尼布偶后，
在下面出现了一个枕头。

　　神秘人拿起了枕头，把中央的位置压向自已的脸。

　　（好香！……）

　　一阵少女的发香涌入鼻端，甘酸的，带有洗发水的香味，嗅起来令那人非常
陶醉。

　　在嗅了好一阵子后，那人放下了枕头，然后再在床单上周围嗅着，捕捉着少
女留在床上的气味。

　　「嗄……」

　　嗅啊嗅、嗦啊嗦的享受过够后他又走向书桌，见到桌上放着一张心怡和男友
麦志宏的合照后，神秘人的脸上露出了古怪的表情。接着他又在翻着书桌抽屉，
有些是有上锁的，有些却并没有。神秘人在没有上锁的抽屉中找到了梳子、小手
帕等东西，而他也没有放过地去嗅着上面的气味，还用手细意抚摸着，便当成是
抚摸那对象的拥有人般。

　　接下来，神秘人又拿起房中的废纸箱。他今天的运气很不错，在废纸箱中有
不少东西，包括用过的纸巾和吃完了的苹果芯等。

　　神秘人拿起了里面的物事，一边在抚摸在嗅着，一边在心中幻想：心怡用这
张纸巾抹过那里？是脸庞、颈项还是更私隐的地方？当她那樱花色的、微翘的小
嘴轻启，用洁白而像小孩子般可爱的牙齿在咬着这苹果时是何等诱人光景？发黑
的苹果芯上湿濡的是她的唾液吗？神秘人一边用舌头舔着、啜着那苹果芯时，感
到自己的小弟弟已硬得发疼。

　　他于是一手拿起了在一旁的椅上折好而摆放着的，心怡在今早上学前所脱下
的睡袍。他把睡袍笠在自己的脸上，同时伸手解下自己的裤子，拿着一支之前在
洗手间拿来的牙刷（不用我告诉你那是谁人的牙刷了吧）在自己的胯间磨擦起来
……

　　（这是她穿了一整晚的……上面有她的体味、汗味、……啊啊啊，好嗅得要
命！……那些是曾刷遍她的口腔的刷毛……喔喔！……）

　　神秘人大力嗅着面前的睡袍和用牙刷刺激自己下体，脑海中幻想着对象那绝
美的主人用嘴奉侍自己下体，而逐渐升上高潮。

　　看完恋物狂神秘人的行为后，镜头转回心怡那边，她跟随蕙彤在郊区的一个
车站下了车，走了一小段路后，只见眼前有数幢两层高的别墅；当然，心怡对于
现在她自己的睡房已被入侵是亳不知情的。

　　蕙彤在其中最大的一幢三层高欧州风建筑物前停下，心怡在不远处另一幢别
墅的墙后把头伸出少许看着，只见蕙彤按了门铃不久，便有人打开了门，在她走
了进去后大门又随即闭上。

　　心怡在等了一分钟后再不见有其它动静，于是她自己也走到别墅的大门前。

　　门上有一个浮雕图案：一条盘缠地上，伸高了头在吐着舌前蛇，蛇的左右两
边还有一男一女的全裸像。

　　（好漂亮的别墅！……这蛇和一男一女的标志，难道是……）

　　心怡按了按大门旁边的门铃。

　　大约五秒后，在门铃下方的对讲机内传出了一把平板得有点冰冷的男声。

　　「请问找谁？」

　　「你好……我是邝蕙彤的朋友，有事要找一找她。」

　　「……这里并不姓邝，也没有一个叫蕙彤的人。」

　　心怡一怔，在心念电转间她随即装作没事的说：「对不起，我可能弄错了地
方，再见。」

　　「好，再见。」

　　当然心怡并没就此离去，但她也想到在大门前可能会有防盗摄影机，于是便
假装要离去般走了开去。

　　但在绕了一个圈后她便又再回来，今次她小心不经过门前，在建筑物的周围
慢慢走着，一边细心地观察周围的环境。

　　其中一道窗户似乎打开了，窗帘正被风吹得微拂着。

　　可是窗户的位置却在颇高的地方，心怡有点担忧地游目四顾，然后突然眼前
一亮。

　　「那垃圾箱……希望今天是双鱼座的好运日子吧！」

　　她走近一看，垃圾箱内果然并没有甚么垃圾，令她勉强可把垃圾箱推往那道
打开的窗户下方。

　　她攀上了垃圾箱上，小心地伸着头望向窗内的情形。

　　像是个杂物房，里面甚么人也没有。

　　「嘻，看来双鱼座今天的运程十分不错！」

　　双鱼座的美少女侦探一跃，敏捷地穿越窗户爬进了屋内。

　　心怡集中精神，留心倾听着四周的动静。

　　周围静得有点异常，完全不像是有任何人在屋内的样子。

　　心怡更是小心翼翼，踮起脚尖步行着，连呼吸也不敢太用力——她现在的样
子看来倒像是女贼多过像女侦探。

　　在储物室之外是一条走廊，走廊的一端是一个很大的大堂，同样是一个人也
没有。

　　（好像是个用来集会的地方……果然这里便是蕙彤所说的那淫贱教会的所在
吗？）

　　心怡绕着大堂走了个圈，却见不到有任何可疑的东西。接着，她又再次蹑手
蹑脚地走回走廊，在走廊另一端是向上的楼梯，在楼梯旁边还有另外一间房。

　　心怡步履又轻盈又敏捷，便像一只小猫一样，这样的话，相信屋中其它地方
有人的话也应该发现不到她的潜入的——如果没有天井上一些防盗摄录机的话。

　　但事实上心怡现在的一举一动，都逃不出防盗摄录机的监视。

　　进入了楼梯旁的一间房，这一间房间已是在地下这一层最后一间她未调查过
的房间了。

　　（看来是一间休息室，有书柜和音响组合，仍然是人影也不见半个……）

　　心怡走近那副有一对和她差不多高的扬声器的音响组合旁边。

　　（啊！这张绝版ＣＤ我想了很久了！……不对，现在不是看ＣＤ的时候！）

　　心怡像很可惜般叹了一口气，然后走到书柜旁边。

　　（并不只是宗教书籍！这里的主人的兴趣也颇为广范，上至科学文献和文学
巨著，下至「夸你波突」那种通俗小说也有呢……）

　　心怡游目四顾，房中还有一些桌椅，而在书柜旁边还有一幢似乎是用作衣帽
架的柱子。

　　（通常那些无聊的三流小说都会写，甚么主角一转动一根柱子，旁边便会出
现一条秘道……那些作家要把这种老掉牙的剧情写到甚么时候才会写厌呢？）

　　心怡一边自言自语，一边轻转了那衣帽架一下。

　　立时响起一阵机括声，在旁边的书柜缓缓的向旁边移开，在那后面的墙上赫
然有一个门口，一条向下的楼梯出现在门口之外。

　　（喔……不过就算是那些三流小说也偶尔有一些神来之笔的……）

　　心怡缓缓步下楼梯。四周更是寂静，静得几乎连自己心跳声也可以听得见。

　　楼梯底是一道看起来十分坚固的铁门。

　　（真相，会在这道门之后吗？）

　　心怡伸出玉手，正想轻轻把门打开一道小鏠，去偷窥里面的情形。

　　可是也在同一时候，有人在门的另一面把门大力拉开，结果心怡自然失去平
衡，整个人向前仆入去地下室之内！

　　原来她在入屋以来的一举一动均早已透过摄录机尽入一众屋的主人眼中，故
比他们已一早定下陷阱，只等猎物自投罗网。果然，心怡便像是盲头苍蝇般，自
己飞入蜘蛛网之内。

　　心怡不愧为运动健将，她的身手也算是非常敏捷，她的手一撑在地上便立刻
借力弹起，向旁边疾闪开去。

　　可惜，今天对她来说原来是大凶之日。

　　原来众牧师中最魁梧的马可早已站在一旁，她向旁边闪开，正好整个人撞在
马可怀中！

　　「呵呵……」

　　马可像麻鹰抓小鸡般，把心怡整个人提了起来。


　　　　　　　　　　　　　４、美少女侦探的末日

　　「大家看看！我没有骗你们吧，真是美得要命啊！」

　　约翰得意洋洋地说。

　　「的确……伊甸为甚么不早便叫我们捉她来？」

　　路嘉也深感同意地道。

　　在微弱照明的地下室之中，莫心怡现在正被拘束在一副直立的"Ｘ"字型的
架上，那个架是由坚厚的木条搭成，而‘Ｘ’字四个未端上各装有一副皮手扣，
而心怡这刻的双手双脚便正好各自锁扣在Ｘ字四个未端的皮扣上，外表看起来便
像古代那些正等待行刑的囚犯般。

　　便如约翰等人所说，心怡确是个美得令人窒息的少女。现在她的假发和太阳
眼镜已被脱下，回复了本来面目：黑白分明的大眼睛，深澽、聪敏而充满着令人
难以直视的灵性；挺直的鼻子和微微翘起的樱花红色的嘴唇，便像是代表了她刚
强好胜的性格；作为运动健将，她的身体发育得十分健康和标准，而古胴色的、
不带半点颗粒的１６岁少女的柔肌，看上去便有如朱古力绵花糖般柔滑而香甜。

　　不过最值得一提的还是她和教会一向以来其它猎物都不同。那较浓的眉毛、
锐利如电的眼神和深刻的五官，看来日后必会是一个野性、强傲的火美人，而另
一方面现在只得１６岁的她却也仍保持着少女的矜持和青涩，那种清纯和野性、
可爱和刚烈同居的气质，令众人都感到很大的新鲜感和刺激的魅力。

　　「又再见到这间女校的校服了！嘻嘻……」

　　约翰伸出了手，在那雪白的校服上近腰的位置向上抚，好像在享受着那制服
的质感似的。

　　「果然是你这变态医生害了蕙彤！」虽然对方戴着头套，但心怡仍凭身型和
声线认出他正是目前曾假装去看病的那个医生。「你们把她藏了在哪里？」

　　约翰完全不理，只是冷笑着继续把肥大的手掌向下摸，轻拂擦着可爱的格仔
校服裙。

　　预期她会惊恐得发抖，可是心怡却像毫不畏惧地怒骂：「住手，禽兽！」

　　其实说不害怕是骗人的，她只是在努力维持镇定。孤身陷入贼窝，手脚被拘
束而动弹不得，而面前则有四个以白头套幪着头，但每一对眼都射出野兽般凶光
的人，在这个情形下仍毫不害怕的１６岁少女恐怕在这世上一个也不会有吧。

　　「邝蕙彤已成为了我们的奴隶，而妳很快便会和她一样呢！」约翰道「你们
是贼，是人渣！……」

　　「奇了，偷入私人住所的妳自己才是贼吧！」

　　马可和路嘉都加入了狎玩的行列，路嘉的手隔着校服抚摸着她挺突的胸脯。

　　「看起来已见到顶得校服前面高高的，一摸上去更是货真价实，好坚挺，少
见１６岁的娃儿有这样的成熟和份量呢！」

　　从她的手型和声音，心怡已知道她是个女的，但被另一个女人玩弄自己的身
体，她的耻辱感并不会减低多少。

　　而约翰更俯身从她的裙底进入，肥手肆意地搓揉着她的大腿。那运动家的肉
腿，肌肉练得特别扎实，所以按下去的时候肌肉的质感、弹性令到抚摸的手感到
更为过瘾的滋味。

　　三个人六双手，同时在心怡那从未和异性亲密接触过的身体上游动，虽然是
隔着衣物，但仍然足以令她感到羞耻和难受非常。

　　「不要！停手……」

　　「嘻嘻，听说妳是运动健将，但这种床上运动妳一定未做过吧，让我教一教
妳……」

　　「停手啊！你们这班无耻之徒！」

　　心怡有如疯了般大力扭动着娇躯，尽量阻止他们去玩弄自己的身体。但随了
弄得Ｘ字架微微晃动外，她的挣扎便一点作用也没有。

　　马可一手捉住了她的下颚，把她的脸猛地抬起。

　　「嘿嘿，挣扎是没有用的哦……」

　　心怡拼命想摇头甩开他的手，但在马可有力的手拑制下她却办不到这点。

　　近距离之下，马可更感受到心怡俏脸的美，那绝不是甚么含羞闭月、甚么剪
水星眸那种古典美，而是现代女性的美、刚强的美、有性格的美。

　　他不禁狂吻着她的脸额，尽情地在那绝美的脸上留下他的口水。

　　「唔……不要！……禽、禽兽……唔唔！」

　　看着她那微启的，厚薄得宜，既有肉感又不流于太厚的樱唇，自然呈现微微
湿润的嫣红色，有如吞吐火焰般叫人看得心痒痒，多么想一口便把这樱桃吞入口
中！

　　马可当然忍不住一口吻在那嫣红的小嘴上。一阵温软而湿润的触感，令他感
到触电般的兴奋。

　　马可意犹未尽地吻着她的朱唇，享受着那种甜丝丝的少女香吻味道。更把污
秽的口水吐出在她的嘴上，然后又「嗦嗦」声地吸啜着。

　　「！！……」

　　突然，心怡大力用呀咬了马可的嘴唇一口！

　　啪！！

　　立时得到一记耳光的报复，这无情的一巴掌令心怡的脸立时红肿了起来，整
块脸也火辣辣地痛。

　　「男人用暴力来对付女人最差劲了！」心怡努力忍下痛楚。

　　马可舔着嘴边的血，满眼凶残地望着心怡，可是心怡也毫不肯认输，坚毅地
回睨着对方。

　　「有性格，有性格……」马可竟不怒反笑了起来。

　　「像妳如比出色的女孩可是爱才若渴的我教正需要的对像呢！」路嘉也淫笑
道：「为了我们伟大的伊甸回归计划献身，可是一种光荣哦！」

　　「甚么伊甸回归，神经病！我的身体是属于我自己的，没有向你们禽兽四人
组的教会献身的义务！」

　　「太天真了！这是弱肉强食世界，所有事也是强者作主的！」马可接口道。

　　「啊，你终于承认自己是和弱肉强食的禽兽是同类了吗！」心怡讥讽地道。

　　「这你们应明白之前为甚么伊甸并没指令要捉她了。」一直旁观的大祭司这
时才出声。「这妞儿可说是不折不扣的悍马呢！」

　　马可听完，却反而兴奋得大笑。

　　「这种指天椒若果能驯服得了，所得到的快感要比一般女人还强得多呢！」

　　「想我服从你这禽兽，别要想坏你的脑子！……啊，不过你的脑子应该早已
是坏的吧！」

　　「你还在口硬甚么？也不看看自己现在是甚么状况，妳只是一只待宰的羔羊
呢！」

　　心怡的气势立时一挫。的确，她现在手脚都被束缚在这行刑台般的东西上，
其生杀大权还是操纵在对方手上。

　　「我便再令妳她妈的了解自已是如何无助！」

　　马可拿出一些剪刀，分别交了一把给老师和医生。

　　「你们要干甚么！」

　　「呵呵……」

　　三人淫笑着围向心怡，同时举起了剪刀。

　　撕裂……

　　「不要！」

　　马可手起剪刀落，把心怡胸前的校服从中间割开！

　　约翰和路嘉也同时出手，开始在心怡纯洁的蓝白格仔校服上割开一道又一道
的口子！

　　「喔！你们快停手！」

　　「嘻嘻，不要挣扎乱动啊！剪刀无眼，万一在妳美丽的肉体上割开一道疤痕
便大煞风景了！」

　　「啊啊！……」

　　心怡果然不敢乱动了，只有眼睁睁看着三个禽兽牧师像在剥果皮般，把自己
的外衣慢慢地割开！

　　布絮飞散周围，清纯的女校校服渐渐变成残缺不全的布条。

　　终于，心怡的身上除了胸围和内裤外，便只剩下一些校服的「残渣」在覆盖
着而已。而地面上则已布满一堆又蓝又白的布絮。

　　「嘿嘿！看我的用刀技术！」

　　马可巧妙地运刀一割，刚好把那白色的绵质胸围从中间割断，一对半球形的
乳房便立刻像赛马开闸般撞开两边的罩弹跳出来！

　　「啊啊，不要看！……」

　　「好家伙，真是亭亭玉立啊！」

　　三人都看得并息静气，那对乳房比起其它皮肤的古胴色，显得较浅色一点，
看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两
个顶点上各有一颗樱色的奶尖，乳房整体有着绝美的曲线和形态，带给众人的视
觉神经绝大的刺激！

　　「啊啊，这种半球形的乳房很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是
女人万中无一的宝物呢！」路嘉以专家般的口刎说道。

　　约翰和马可已忍不住每人一边，用手摸在一对乳房上，像搓面粉般又搓又揉
起来！

　　「啊啊啊……停、停手！」

　　处女的乳房是何其敏感！在两只大手无情的蹂躏下，心怡感到痛楚、烫热、
更在胸脯的中心好像渐渐产生一种痕痒和微妙的疼痛，全身也自然地扭动起来。

　　「刚才还说得伟大，但现在不是兴奋起来了吗？看妳那对淫乱的奶尖！」

　　「！……」

　　的确，在二人熟练而强力的揉弄下，只见心怡的乳晕已经扩大了少许，而本
来平伏的乳尖也充血而向外突了出来！

　　「这样妳便会更兴奋吧！」

　　马可用口轻含着其中一只奶尖，轻轻吸啜起来，更用舌头如蛇般反复地撩弄
最顶的蓓蕾！

　　「啊啊……不要……不可以！」

　　有如无数的蚁在自己的皮肤上爬动一样，令心怡整个人也硬直而挺起，头向
后抑。

　　约翰的手也不留情地把处女的乳房搓圆按扁，任意地弄成各种形状，把这样
好玩而糼嫩的乳房玩个不亦乐乎。

　　而马可的手也有如婴儿啜奶般，他的舌尝遍了美少女的奶尖的滋味，同时鼻
端嗅着那少女清纯的体香混入了少许奶骚味的气味，更是令人消魂。

　　「喔啊……咕咕咕……」

　　「真是太Ｘ正了，只是玩弄乳房已令我几乎要射精，妳真是天生的会令男人
得到最高享受的玩物啊！」

　　「确实是，不要浪费了这种身体，好好和我们乐一下吧！」

　　（！！……我不能就此认输！）

　　「禽兽！快停手！我是人，并不是甚么玩具，你们怎可以为所欲为！你们这
样还可说是神职人员吗？」

　　「啊，好强硬的娃儿！我们只是教导妳如何回归人类原始的形态而已，没有
甚么好羞耻的，例如这样！」

　　路嘉用力一拉，把心怡的内裤一下子扯低至膝盖！

　　「不要！！」一阵恐怖，令她的血液也几乎凝固。

　　「哦哦！那是少女的草原吗，和熟女的密林不同，那些阴毛便像婴儿的毛发
般又软又柔呢！」

　　「看中间的肉缝，合得好紧呢！一定是为了供我们享用而一直保留着贞操了
吧！」

　　「处女的阴唇的肉比甚么都要鲜嫩，气味也妙极了！果然是天生的牝奴隶，
这一件性器单是看起来已令人口水大流了！」

　　一句又一句淫邪的说话，三个人六只眼的目光有如利箭般直射在少女最私隐
最宝贵的器官上，心怡纵是如何坚强，此刻也不得不坠落在羞耻的业火中，被烧
得面红耳赤。

　　眼泪也自然地流了下来。

　　（真可恨……）

　　铃铃……铃铃……

　　突然有电话铃声响起来，她望向不远处的地上，那是发自自己书包的声音。

　　（是爸爸吗？爸爸，救救我！……不过，他又怎会知道我在那里！）

　　「是那娃儿的手提电话吗，好Ｘ吵！」

　　「让我关了它吧！」

　　大祭司从书包中拿出手电后便把电源关掉了。不过他却没有留意书包中其它
东西。

　　（防狼器也在书包内……但我已经没有机会用它了吧……）

　　三人继续上上下下地玩弄她几近全裸的肉体。

　　这个少女的身体便有如是上天恩赐给男人最大的礼物，不论是乳房、大腿、
五官、私处，尽都是充满着刺激男人视神经的魅力；不论是汗珠、奶香、下体散
发的气味等，都好像加入了挑拨男人的性官能的牝之味道。

　　再加上那既抗拒却又自然产生的身体反应，那刚强和羞怯共存的表情，在在
令人感到强烈的新鲜感和刺激。

　　这时约翰更用手分开了她下体的毛发，伸出舌头轻舔那柔软的耻丘。

　　「咿！！」有如被雷电击中般，心怡整个人弹跳了一下！

　　「嘻嘻，好有趣的反应，妳也开始有感觉了吧！」

　　「怎会！」纵是受着如此羞辱，纵是泪水令她的视线也模糊了，但生来自尊
心便比别人强一倍的心怡，却仍未有屈服的迹像。「讨厌！我对你们做的事只有
讨厌而已！」

　　「妳真是不老实至极的女生！」刚吸啜得心怡的奶又红又烫，更流下大量口
水的马可怒骂道。「无论如何也不肯承认我们的教义，成为我们奴隶教友吗？」

　　「要我承认这甚么禽兽教会，你别要做梦！尤其要向你这禽兽四人组屈服，
随非太阳由西方升起吧！」

　　「敢顶撞我！」马可怒极打了她的乳房一下，打得她的乳房一跳一跳的；可
是心怡却仍是一脸倔强，更对马可回以一个轻蔑的笑容！

　　「岂有此理！！……大祭司大人，要给她尝尝我们的「圣水」吗？」

　　「一时间那来圣水，我也不是随身携带的哦！」大祭司笑着说。「反而我有
一个好主意，大家有兴趣来个比赛吗？」

　　「甚么比赛？」

　　「对付她这种反基督的人，最好来比一比谁能先把她「感化」……」

　　大祭司的眼中射出兴奋的光亡。

　　「我们来一个比赛，看看谁人能在指定时间之内，令这悍马亲口向我们说出
屈服和归附我教的说话！」

　　「嘻嘻……似乎很有趣……」「呵呵呵，好主意……」

　　疯狂的驯悍比赛即将开始，四人将各展所长，以美少女高中生莫心怡的身体
为舞台，表演一幕幕精采的调教秀！


　　　　　　　　　　　　　　第五章：驯悍记


　　　　　　　　　　　　　　１、人体艺术

　　「不如我们来个比赛，看看谁人能在指定时间之内，令这悍马亲口向我们说
出屈服和认同、归化我教的说话！」

　　大祭司提出了一个「驯悍」的比赛，由他和牧师们四人轮流出手，每人有四
十分钟时间，可以用这间地下室中的所有器具和任何手段（除了不可使用媚药、
不可夺去心怡的处女身和不可对她的身体做成永久残害），以图令莫心怡自认屈
服和归顺教会，谁人胜出的话便可以得到她的处女身的开苞权。

　　「似乎很有趣！可是那一个先出手？」

　　「对，越早出手便越有利啊！」

　　「便用抽签决定吧！」大祭司笑着说。「也未必是先出手有利，也有可能是
先出手的人只能削弱她的抵抗力，反而令后来的人能乘虚而入呢！」

　　「也对，且看谁人先攻陷这妞儿的城墙，嘻嘻……」

　　单是听到他们的话，已叫心怡感到如坠冰窖，衣杉不整几乎全裸状态下，被
束缚在Ｘ字型的行刑台上的少女肉体，竟要成为这恶魔般的调教竞赛的舞台，单
是想起来已是可怕残酷之极的事。况且，最后无论是谁胜出，她的清白之身也会
不保。

　　但表面上她仍没有露出半点怯意。越卑劣行为，反而越激起她的对抗之心。

　　抽签的结果，是由马可首先出手，进行第一回合的「驯悍比赛」。

　　「嘿嘿，你刚才的嚣张，很快便要付出代价了！」

　　作为地下搏击赛的选手，马可一向对别人的血、痛苦和惨叫有着异样喜好，
故此身体上的虐待调教便是他最喜欢的事。他很快便从旁边的柜中取出一些他爱
用的虐待调教的用具。

　　鞭、蜡烛、衣夹……种种可怕的器具只看得心怡面也青了。他将会用这些东
西来做甚么，实在是不用问也知道的事。

　　「呵呵，始终调教是要用这些东西才够气氛呢！我便不信有女生能够在我的
「ＳＭ三神器」之下仍然可以口硬！」

　　马可随手拿起一只衣夹，便夹在她的乳房的柔肉上！

　　「咿！……」一放手，衣夹强力的弹簧便令夹子紧紧夹着柔嫩的肉球，一阵
锐痛向敏感的肌肤袭来，令心怡不感悲鸣了一声。

　　「怎样，感觉好吗？」马可一边问，一边继续把一只又一只夹子「装饰」在
她发育良好的胸脯上。

　　六只衣夹，每边乳房上各夹了三只，本来是浑圆的半球，被夹子夹得变了形
的模样，很令人感到官能的刺激。

　　「痛吗？」看着心怡皱着眉头，马可却只感有趣。

　　「没……没这回事！」

　　马可再拿起一只衣夹，今次则夹在那樱红色的乳尖上！

　　「咿呀！！不要！……」如豆粒般的乳尖，小小的表面积上却凝聚了大量的
感觉细胞，所以痛楚程度也比刚才更大几倍。

　　再加上今次这只衣夹更在后面吊了一个小小的吊坠，更加强了对娇嫩的乳蒂
的拉力，令那豆粒被拉得向外和下突出，单是在旁边看已能想象会有多痛！

　　「越来越高兴了吧！」

　　「快拔走它……啊啊啊！！」

　　另一边的乳尖，也同样夹上了连有吊坠的衣夹。「嘻嘻……」

　　马可更恶作剧地用手推拨连着衣夹和吊坠之间的细錬，令两个吊坠像钟摆般
左右摆动起来！

　　自然，胸脯上的两粒蓓蕾也被拉得左右变型，有如被蚁咬般的刺激直袭少女
的神经中枢，令到心怡身体不住扭动，口中也发出了语意不清的呻吟。

　　「喔……快停手！这种事……有甚么好玩的……咿喔！」

　　接下来马可继续用其它衣夹去装饰这具被虐人偶，包括肚脐、小腹、手脚、
甚至连少女最私隐的地带也不能幸免。

　　「不！那里……不可以碰！……啊啊、痛哦！」

　　两只连着吊坠的衣夹，一左一右地夹在两片樱红色的大阴唇上！在敏感度方
面，阴唇也不比乳蒂差多少，只见本来紧闭着蓬门的阴唇被拉长了少许，看上去
令人深深感受到一种被虐的气氛。

　　「怎样了，刚才的气势去了那里？」

　　「不……没甚么大不了的！」心怡虽然内心又惊又恐，但仍歇力做出一副不
在乎的表情。

　　「还在死顶……嘻嘻，接下来便再加点色彩，那么这件人体艺术品便更好看
了！」

　　说罢，马可拿起了几支直径约一寸半的蜡烛，分别是红色、白色、蓝色和紫
色，然后在每支蜡烛上都点上了火。

　　然后，他轻轻按了按在墙边的一个按掣。立时有一阵机械的声音响起。

　　「？！……啊啊！……」

　　原来那直立的Ｘ字型的台中间的接合部份是分开的，在地板下有一个机关，
在按掣后Ｘ字的下半部份开始缓缓向后移，相反上半部却维持原位，令心怡的身
体自然稍为向前倾，形成像要向前俯下向对方鞠躬般的姿势。

　　这样一来，她的粉臀便相对地向后耸突，有如桃子般又香又滑，令人忍不住
想要咬一口。

　　马可用手抚着那浑圆的粉臀，只感心怡的屁股同样也发育得不错，曲线已经
开始成型，看起来有着流线形的美感。

　　「耸起屁股样子真下流啊，学生会副会长！如果跳跳扭臀舞便更好看了！」

　　他一边说一边大力按在粉臀上搓揉起来，掌心传来一阵细致和弹力的触感，
令人大感过瘾。为甚么对方竟然知道自己的身份，甚至连自己是学生会副会长也
知道，未免颇为耐人寻味，但此刻的心怡已经无瑕细想原因。

　　「鬼才会跳甚么舞……啊啊啊！！」

　　一阵火炙股的感觉在粉臀上猛地涌现，那自然是来自马可手上的蜡烛滴下来
的蜡液。

　　「后面便用白色，呵呵！……」

　　「好烫！快住手！！……」

　　溶掉的热蜡却仍然好像雨点般落下，在本来纯净无瑕的臀丘上，添加了点点
白色的雨泪。「看，不是跳起扭臀舞来了吗！」

　　马可兴奋地道。被热蜡攻击的屁股，本能地左右扭动起来欲避开热滴，然而
这样一来却令旁观者看到如同扭臀舞般的效果，向后耸起的肉臀在左右扭摆的情
景，令在场的人的视觉都感到很大的刺激。

　　「真淫乱啊！竟把屁股扭成这样！」路嘉、约翰也大笑道。

　　「不！这是因为……喔喔……」

　　心怡已经答不上话来，她自己也知道自己现在的姿态是如何可耻，这更令她
切实地感到一种败北感和挫折感。但实在没办法！虽然想歇力忍耐不动，但初尝
热苦之责的柔肌就是不肯听话。

　　此时蜡滴更已蔓延至背部，那里的肉并不及臀部厚，所以炙热的感觉便相对
更为增强！

　　「怎样了？兴奋吗？屁股扭成这样，还可不承认自己是性奴隶吗？」

　　「不！我不是……好烫！我不是甚么……性奴……呀呀！」

　　后面的肌肤已完全盖上了一层白蜡，相比起原本古胴色的肌肤可说是相映成
趣。

　　「还不承认？那便来点更刺激的！」

　　马可按下上墙上的另一个按掣。和刚才正好相反，今次Ｘ字台下面的只脚向
前移动，令本来是前倾姿势的心怡渐渐站直身，然后更开始向后仰！

　　「啊啊……」

　　正面的敏感部位重新又再不设防地展露在四人面前，令心怡自然地发出了一
声羞耻的喘息。

　　「正面更要加多点颜色才好看！嘻嘻……」

　　「呀咿！！好热！」

　　滴蜡玩意再度开始，今次是蓝色的蜡液由小腿开始往上滴，经过了大腿，然
后再大量滴下在肚脐附近，令肚脐低洼地尽被蜡块所填，只滴得心怡悲叫连连，
小腹也在自然一缩一放的。

　　「怎样了，人生初次的ＳＭ滴蜡体验的感想如何？」

　　「喔喔……这种事……太过份了……咿啊！……」

　　对于心怡这和ＳＭ世界无缘的名门女校学生来说，现在进行的事简直超出她
的理解和想象之外；担心接下来还会被怎样虐待，令心怡的气势在不自觉间比之
前减弱了不少。

　　到小腹也被滴至一片蓝后，马可今次更左右两手分握红、紫两支蜡烛，终于
蜡滴要开始降落在胸脯上了！

　　「啊呀呀呀！！不要！好烫哦！！」

　　心怡悲哀地大叫，同时也大力扭着娇躯，但仍避不开蜡滴的追击。一滴又一
滴的热液，一红一紫交错地在乳房上添上色彩，比其它地方更幼嫩的肌肤受到火
炙般折磨，心怡终于也再装不了平静，俏脸明显露出了痛苦的神情，身体也大力
挣扎，令拘束台也「吱吱」作响。

　　但少女的痛苦便只等于对施虐狂的挑逗，马可兴奋得面也红了，而蜡液更开
始跌落在乳尖上！

　　「呀呀呀呀！！好痛！……乳尖要烂了！」

　　别忘记乳尖上仍一直夹着衣夹，在夹了近十分钟之后，感度特高的乳尖已变
大和充血成深紫红色，已经敏感得用手碰碰也会痛，这样的奶尖再加上热蜡的刺
激，其感觉的猛烈更是难以想象！

　　「呀哦哦！！……停手！求你停手！……」

　　「终于第一次说出求人的话了？悍马？」

　　「喔……」心怡也为刚才冲口而出的话感到愕然。但她的好胜心和自尊却不
容许她在痛苦胁迫下屈服。

　　「快停手！禽兽！」

　　「又口硬了？」

　　今次马可更把蜡烛向心怡的私处倾倒！

　　「呀呀呀呀！！！……」

　　一阵烧焦般的气味，由下体的阴毛所发出。

　　心怡在一阵恐怖下失去了知觉。本来已是极之出色的少女胴体上，染上了各
色的彩蜡后，更是有如一件ＳＭ的艺术品，一幅既淫靡又妖美的绘图。


　　　　　　　　　　　　　　　２、血蜡飞舞

　　啪唰！

　　大腿一阵疼痛，心怡缓缓张开眼来。

　　「我来帮你清理身上的蜡，高兴吗？」

　　马可露出奸险的笑意，他的手上拿着一支皮鞭，预备「三神器」中最后也是
最毒辣的一幕。

　　「用这九尾鞭正好用来清除蜡块，呵呵！」

　　马可用的是俗称为「九尾妖狐」的调教用九尾鞭，约一尺长的短柄的尾部是
九条长条型的皮条，只是一鞭便足以在皮肤上留下数条鞭痕。

　　「这是ＳＭ俱乐部或Ａ片中最常用的鞭。」正职竟是ＳＭ女王的女牧师路嘉
道。

　　「因为其鞭质较软而杀伤力不大，抽击起来却有颇高的声音和很好手感。」

　　「甚么……效果？……」刚刚醒过来的心怡，似乎仍处是迷迷糊糊的状态。
「对，便好像这样！」

　　马可把鞭一挥，直击中大腿之上！

　　啪唰！「咿啊！」

　　在大腿上干涸了的蜡便立即被鞭击得四散碎开！所谓清理身上的蜡，用意竟
是这样残酷！

　　一种又烫又麻的痹痛，由中招处开始扩散开去，令心怡的身体一阵弓直，口
中也不禁发出悲叫。

　　啪唰！

　　「呜喔！」

　　本来在被捉住后预算会被强奸的，结果在那之前竟要受到这种体虐的对待，
心怡实在始料不及。

　　并不算是太痛，但是在毫无反抗力下被她痛恨的禽兽牧师鞭打，那种耻辱和
败北感却更是难受，令好胜心强的心怡眼眶中渐被屈辱的泪水浸满。「原来是这
样……」约翰在旁沉吟着。「滴蜡之后又受到鞭打，恐怕那娃儿真的非要屈服不
可了。」

　　可是旁边的路嘉和大祭司仍是一副镇定的样子。

　　啪唰！

　　「呜咕！」

　　大腿上的蜡点逐渐退去，换来是一条又一条赤红的鞭痕，像血痕般横过本来
是柔滑无瑕的肌肤上。

　　啪唰！

　　「咕！……」

　　鞭的痛楚虽然厉害，但心怡仍歇力咬着下唇令自己别发出悲鸣声，因为她知
道自己的痛苦便只会满足这虐待狂的欲望，而这是她绝对讨厌发生的事。

　　啪唰！

　　「咿——咕！……」

　　心怡睁着泪眼，虽仍不肯开口叫痛，但脸上凄苦的表情已出卖了她；马可挥
鞭力度越来越大，而大腿上一条条肿起的如蚯蚓般的鞭痕，更是触目惊心。

　　「怎么了？还想逞强不惨叫出来吗？……好，就换另一支……」

　　看见马可换过另一支鞭，路嘉开口道：「这一支是一本鞭，而且是类似骑马
时用的乘马鞭，鞭身较硬，前面的扁平部份打在皮肤上，会令幼嫩的皮肤破裂，
肌肉也会立刻肿起和变瘀黑呢！」

　　啪！！

　　「哇啊！」
　　
　　啪！！啪！！

　　「啊啊啊！……停手！……不要打！」

　　果然这一条鞭的「杀伤力」要高得多，数鞭打下，柔嫩的大腿立刻肿起，肌
肉也变成瘀紫色。

　　心怡也再顾不了忍住不叫了，痛苦的叫声不受控地随每一鞭而叫出来，泪水
也夺眶而出，令悲苦的俏脸被泪和汗水所覆盖。「这里又如何？」

　　「呀吔！！」

　　今次这一鞭是击在小腹上，不但蜡碎四溅，甚至连刚才夹在肚脐上的衣夹也
被打飞！只流下一个凹下的衣夹夹过的痕迹。啪！啪！

　　「求饶吧！开口求我吧！」

　　「要我求你、别做梦了！……呀啊！……好痛！……」

　　啪！啪！

　　肚腹上的蓝蜡遗迹渐被清除后，开始露出小麦色的小腹肌肤。可怜随着每一
鞭的打下，渐渐产生了一个又一个紫色的瘀痕和红色的微血管破裂痕迹，像斑点
般印满腹上，看得令人触目惊心！

　　「怎样了？痛吗？」

　　「呜呜……好痛……不要打了……」

　　心怡满面泪痕，有生以来从未受过这样的暴力虐待，令到对鞭的恐惧终于开
始在她的心中萌芽。

　　「……肯求饶了吧？只要归顺我教，你不但立刻不会再痛，还会高兴得升天
呢！」

　　马可看时间应该差不多是「劝降」的时候了。到此地步仍不屈服的女生，他
也从未遇过。可是，对强暴和奸邪的反抗，却是深植在心怡内心的本性；纵已痛
得几乎连思想也要停顿，仍然本能地说以低弱但坚决的声音说出抗拒屈服的话：
「向你这种最差劲的人屈服……不可能……」

　　「岂有此理！」

　　见到马可又换了另一条长鞭，众人都心中一栗。

　　「这条鞭……比一个人的高度更长呢！」

　　「这条长鞭俗称「赶牛鞭」，又叫「饮血鞭」，是一般ＳＭ调教不可能会用
的！」

　　路嘉也一脸栗然。「因为连皮厚如牛也可打痛，一般人只是一鞭已要受不住
的！」

　　「那么，这个小娃儿……」约翰也满脸担忧。「我们走着瞧，她不一定输定
的。」路嘉却比较冷静。此时，马可已把手中的长鞭高举到身后，再以一个极大
的弧线，夹着破空之声挥出！

　　伏——啪！

　　大腿！

　　「啊吔！！！」

　　伏——啪！

　　小腹！

　　「咿呀呀！！……」

　　连续两鞭，每一鞭都立刻把幼嫩的肌肤打裂，鲜血立刻由中鞭处渗出来！

　　「呜呀！……不要！……这种鞭、太过份了！」那种比之前还递增几倍的裂
痛，令心怡发出凄厉的惨叫，全身向后曲起来，身体在Ｘ字型束缚台上拼命地挣
扎着，手脚推撞得木台不住吱吱作响，头也摇得披头散发，脸上涕泪交混，全身
也香汗淋漓。

　　「似乎你很喜欢这条鞭呢……好，看我的！」

　　伏——啪！

　　「哇呀！！要死了！……」

　　重重的一鞭打在左边乳房上，作为运动健将，心怡的腿部和小腹的肌肉都比
一般人结实，可是说到女性乳房，却无论如何锻链始终也是较柔嫩敏感的部位，
所以鞭打下的痛楚，和刚才其它部位比较完全是差天共地。

　　一条血红伤疤留在乳晕稍上方之处，相反周围的红、紫蜡块迅即被打散。

　　右乳！

　　伏——啪！

　　「咿啊吔！……停手！救命啊！！」

　　「求我吧！认错吧！……」马可只眼通红，渐渐进入忘我的施虐狂状态。极
痛中的心怡，眼泪直流、惨叫声也再压制不住，手脚伸直，手掌一开一合的像溺
水的人频临窒息边缘般。

　　真的要认错吗？但仍始终放不下自尊。要向暴力的恶徒屈服，对她来说也许
是比肉体上的痛苦更痛的事。

　　伏——啪！伏——啪！

　　连环两击，把夹在乳尖上的两只衣夹也打飞！

　　「死了、死了哦！！！哇呀呀！！……」

　　本已被夹至紫红色的乳尖再被鞭打，令心怡眼前一黑几乎立刻晕歇，口水也
不受控地由嘴边滴出来。

　　泪、汗、涕、涎盖满脸颊之上，全身使出最后一分力作出垂死挣扎，令拘束
架也发出微裂之声，可见她用的力度之大！

　　狂气的马可，鞭打的手无止境地挥动。

　　伏——啪！伏——啪！

　　蜡碎像血泪般飞散半空，再加上肌肤破裂而溅出的血花，令眼前有如在下着
一场血雨一样，构成一幅既凄美又妖魅的画面，大祭司、约翰和路嘉都被这狂虐
的场面所震憾着。

　　「快开口求饶！死女生！」

　　伏——啪！

　　「喔！……喔！……喔！……」

　　已失去了任何说话能力，甚至连惨叫的气力也没有。

　　而气力也已经用尽，在晕歇边缘游离的心怡好像变成一个植物人般，每打一
鞭身体便本能地弹跳一下和发出一声无意义的呻吟。

　　手脚也软垂下来，若不是皮带扣着在架上的话，已经一早整个人倒在地上。

　　伏——啪！

　　本来是令所有男人都会痴迷的绝美女体，此刻却被蜡碎、瘀痕和血痕所染成
七彩，绽放着ＳＭ苦痛虐待的凄迷气氛。

　　「杀死你！！」

　　马可已失去了常性，再多下几鞭，可能真的活活打死她也说不定。

　　「够了，时间到了！」大祭司突然开口宣布。四十分钟时限刚好此时完结。


　　　　　　　　　　　　　３、复合性感带刺激

　　基于心怡的身体状况，决定让她休息一小时。同时也由约翰为她的伤处涂上
消肿去瘀药。

　　「刚才我以为她真的要屈服了。」约翰对大祭司和路嘉二人道。「幸好她仍
是忍住了没有说出来呢！」

　　「那你便不太了解女人了。」路嘉却笑说。「女人其实比一般人所想更加忍
得痛，分娩时的十级痛苦可不是说笑的，所以这种施虐对于硬牌气的女人其实是
不行的！」

　　「那你有甚么别的主意？」

　　路嘉转头望向马可：「我一看便知她是受软不受硬的类型，单靠一副牛力便
叫做调教师吗！还是看我的吧！」

　　「又看你有甚么本领！」

　　时候到了，跟着下一个便轮到路嘉出手。众牧师都知道，路嘉本来便是本市
一个ＳＭ俱乐部的女王，故此也对她的手段甚有期待。

　　「起来吧！」

　　路嘉松开了Ｘ字架上的撩扣，心怡整个人软软地跌入他的怀中。

　　本是一具活色生香的女体，却被加上了数不清的鞭痕和蜡碎，令人感到可怜
又可爱。

　　被毒打至迷糊的状态，心怡此刻便只有任由摆布。

　　她被抱到一张椅脚约有近一米高的高脚椅子，只脚呈Ｍ字开脚状态跨上椅子
的两边靠手上，并用绳绑着靠手和膝盖；而只手则被举高、麻绳把两只手腕绑在
一起后，再绑在高高的椅背顶部的一支突出物上，令她只手不可放下来；而在乳
房上下则各围了两条麻绳绕了一圈，把她的身体和椅背绑在一起。

　　「这样她的性感地带便完全不设防了！」

　　「啊啊……」心怡渐渐回复了神智，迅即升起了极为羞耻的感觉，因为她也
自觉到在这大开只腿的情况下，肚脐以下的整个三角地带，甚至连会阴也无保留
地展现在人眼前。

　　「看你的身裁如此成熟，但下面的毛却不太密呢……看看！」

　　「咿呀！」

　　路嘉竟一手扯脱了她的一条阴毛，然后用它撩弄着她的鼻子！

　　「嘻嘻，先给你提一下神嘛！」

　　「啊啊……变态！……你疯了……」

　　「嘻嘻嘻……」羞耻责和变态责的专家，路嘉再接连拔下多三条阴毛，分别
撩弄她两边的鼻孔！

　　「吖……鸦……不！……乞……嗤！」

　　「嘻嘻……」路嘉的只眼瞇起，眼中满是异样的兴奋目光，虽然她曾调教的
Ｍ女多得不计其数，但显然眼前的少女仍然极之对她的胃口。

　　「看起来你是有ＳＭ的潜资的，但你本能上十分抗拒和性有关的事，可能因
为你仍是处女吧……好，今天便让大姐姐我教懂你性的欢愉吧，小妹妹！」

　　「甚么……神经病！你自己也是女人，怎能说出如比不知所谓的事！」

　　路嘉却不理她，径自从旁边的柜子中拿来另一批调教用具。

　　羽毛、鱼丝、黑色长丝巾、附有带子的小圆棒、还有一些不知名的粉红色圆
卵形的东西，心怡也猜不着这些东西会有甚么用。

　　「嘻嘻，听说你头脑不错，知道这东西是甚么吗？」

　　路嘉先把那圆卵形的东西拿到心怡的眼前。

　　「这种怪东西，谁知道！」

　　心怡喘息过后，身上的痛楚减退下来，反抗的斗志又再度燃起。

　　「蠢东西！这叫「震旦」，是可以令女人兴奋无比的东西哦！」

　　说完，路嘉按下了开关，震旦立刻传出了一阵诡异的马达声。

　　「让你试试看！」

　　路嘉拿着震旦附着的线，把震旦贴在她的脸上。

　　「咿！」

　　「很有趣吧！但把这东西贴在其它地方更好玩呢！」

　　说完，路嘉操纵着震旦缓缓向下扫，经过颈项、锁骨，然后到达乳房之上。

　　「呀呀，快拿开它！」

　　「为甚么？有感觉了吗？」

　　「怎、怎会！……」

　　震旦高频的震动令敏感的乳房如有电流过一样，令她全身毛孔直竖，虽然仍
是口硬，但那红如火照的脸已经出卖了她。

　　「乳尖已又硬又突的，你还敢说没有感觉吗？」

　　「那……只是因为刚才被打肿了而已！」

　　「是吗？……」路嘉接下来拿起了鱼丝，在一边的乳头绕了一圈然后打了个
结。「你想干甚么！」

　　不知道对方还有甚么坏主意，但自己的身体最敏感的部位被人当作玩具般任
人摆布，令心怡又羞又怒。

　　「因为你太不老实了，所以我要你老实说出自己的真心，对那些你认为是变
态的性行为其实是有感觉的！」

　　一边说着，路嘉再在另一边同样用鱼丝绕圈绑了个结在乳尖上。最后，他便
把两条绑住乳尖的鱼丝的另一端分别绑在心怡两只脚的脚趾公上。

　　令人莫明奇妙的布置完毕后，路嘉俯身把脸凑近心怡的私处。

　　「如此美丽的阴户，真是引死男人的美色啊！」

　　「不要看！」像再次提醒了自己是在如何淫猥的Ｍ字开脚姿势下，心怡羞得
满脸赤红。任她是如何勇敢大胆也好，但对未经人道的处女来说，被人完全看清
光少女最私隐的地方，始终是难耐的折磨。

　　「这个缝还未有人进过吧？但你很快便要失身在我们其中一人身上了，害怕
吗？」

　　「你还算是牧师吗！你是恶魔才对！」心怡始终仍毫不肯示弱人前。

　　「我当然是牧师，可是我也是调教师，像你这里的构造我可最清楚了！」

　　说罢，她用手剥开了那暗啡色的包皮，把一颗如青豆粒的豆子翻了出来。

　　「啊啊……不可以……」

　　「有反应了……分泌液也开始出来了，你也试过这样自慰了吧！」

　　「别……糊说……」

　　心怡自己却心知肚明她没说错，只是无论如何现在却不可让她占半分上风。
「还口硬，小豆子也变大了哦！」

　　路嘉说完便又把一条鱼丝绕着阴核打了一个结。「不要！你这疯子想将我怎
样？……啊喔！」

　　跟着，路嘉更把那支附有带子的小圆棒横放塞入了心怡口中！那原来是一个
拑口具，令她用牙咬住了那枝棒子，然后把连着棒子的皮带绕往她的后脑之下扣
住。

　　「真是吵耳的女孩，果然还是应该让你静一下呢！」

　　「蚁响暗样（你想怎样）……」

　　「我吗，我要让你知道其实自己全身上下都布满能产生性兴奋的神经，更要
令你老实明白自己是天生的牝奴隶呢！」路嘉把黑色丝巾遮住她的眼，然后在她
的后脑绑了个结。「好，性开发实验的准备完成了！」

　　现在，心怡也不禁越来越害怕起来：在身体上被装上了如此多古怪的器具，
更被幪住只眼，不知道接下会发生甚么事。「黑暗」和「未知」，是一种挑引起
内心恐惧的有效手段。

　　「呀呀！……」

　　突然，她又感到一阵电流流过般的感觉在乳尖周围开始发生！

　　心怡当然看不到，这时路嘉正把一只又一只开动着的震旦，用胶布贴在她两
只乳尖之旁，每只乳尖的左右边各贴一只。接下来，路嘉继续再把震旦贴在她身
上各个性感带之上：肚脐旁、内腿、阴唇上等等。

　　（呀呀……我的身体……好怪……）

　　全身多处产生着震荡的刺激，攻击着她的官能神经，而且其效力更是出乎意
料地强，令心怡感到子宫深处像产生了一种又痒又痛的感觉。那便是幪眼的另一
个理由：在失去视觉后，人的其它感觉神经反会变得更加强烈。

　　「感觉很好吧？那这样又如何？」

　　「呀吔！干甚么？！……」

　　别忘记路嘉刚才拿出来器具还有一样——羽毛，而比刻她便正拿着这东西，
在搔弄着心怡的腋下！

　　「呀！哈……咿！……不、……不要！……喔呜！……」

　　高举只手因为绑在椅背放不下来，令她的腋下完全成了不设防状态。「过瘾
吧？兴奋吧！」

　　本是痕痒的感觉，但腋窝其实也是性感带之一，在这种倒错的气氛之下，在
身体多处都被震旦攻击下，痕痒的感觉渐也转化为性刺激，在侵蚀、磨灭着心怡
的理智。

　　「唔……腋窝的气味转浓了，那是牝的气味，你对这实验的反应看来很不错
呢！」

　　「不……呀……喔哑哑……」

　　羽毛再改变位置，搔弄着耳垂、颈项、乳尖、肚脐、私处……

　　连吞口水也忘记，在官能旋涡中的心怡，咬着拑口棒的嘴中流下了一道口涎
之桥，直落在胸脯之上。

　　她的理智仍然努力地在抗争着，但却已逐渐失守；青春期的性官能器官，在
淫靡性具的挑弄下不断产生出快美感觉，逐渐麻痹了她的思想。

　　刚才可怕的痛楚相比来说还更易忍受，但那种入心入肺，抓不到搔不着的要
命的痕痒，却好像麻药一样，能切实地磨灭任何人的抵抗力和理性。

　　更要命的是在幪着只眼下，根本完全估计不到羽毛接下来将会攻击的地方，
在无法作出任何心理预备下，令她对这痕展攻击的防御力更加脆弱。

　　「呀咕……放……过我！……好痒哦……痒得快死了……」

　　心怡口齿不清地说着，而且一边说同时口水也不停在撑开的口中溢出来，更
加添了倒错的气氛。

　　「还有一处未搔过的，你道是那里？」

　　「是……」

　　「是这里！」

　　「咿——！啊啊啊！！」

　　原来是脚底，而更要命的是，脚底在被搔痒下本能地脚趾一缩，而大家若不
善忘，应会记得她的脚趾公在较早前曾被绑上鱼丝，而鱼丝的另一端则是……

　　「胸口……痛死了！」

　　「知道为甚么吗？」

　　「是……鱼丝……」

　　「果然是聪明的娃儿！但鱼丝除了绑住乳尖外还绑住了另一处，记得吗？」

　　「……」虽然记得，但心怡却说不出口来。

　　「是阴核哦！呵呵呵……」大笑着同时，路嘉更恶作剧地拉了拉连结住阴核
的那条鱼丝！

　　「呀哦哦！！……」敏感神经密集的阴蒂被鱼丝扯动，其刺激度比起刚才的
痕痒责只有过之而无不及，心怡只得半带凄惨，却又半带凄美感觉般如牝兽似的
嚎叫着。

　　而接下来，路嘉更开始了数种布置的复合同时施责：右手用羽毛搔搔她腋窝
同时，左手便拉扯通往阴核的鱼丝；一会儿之后右手的羽毛转搔向她脚底，左手
则拿起震旦贴着她的私处。

　　「呀呀呀呀！！……咕咕……我……呀吔、死了哦！！……」

　　在多重的、多种类和多部位的同时刺激下，心怡像疯了般哀嚎起来。


　　　　　　　　　　　　　４。并不孤单的战士

　　「路嘉，真有你的、精采！」

　　「厉害的念头，如此的多重施责，尼姑也要升天吧！」

　　旁边的三人看起来也完全感到此一手段的厉害，只见心怡全身多处被贴上开
动着的震旦，晶莹的汗珠覆盖在小麦色的肌肤上像出水芙蓉般，路嘉用手上的羽
毛搔向一个又一个敏感地带，而连结住乳尖和阴核的鱼丝也每隔一会便被拉扯一
下，在全身几乎所有性感带都时被刺激下，连冰女人也要着火，何况是本身性格
便是火美人般烈，而且还是纯朴未开苞的心怡！

　　路加自己也是女人，最清楚女人身体上的弱点。现在她更使出调教师的浑身
解数，集中攻击心怡城墙上的弱点，令她开始溃不成军。

　　「呀吔！……放过我！……死、死了……要疯掉了！天啊！……」

　　已忘记了自己身在何方、是甚么状态，畅快淋漓的性快感，无可抵挡地涌向
四肢百骸。

　　她的幪眼巾已被扯脱，但看她的目光像像已没有焦点般，令人怀疑现在有没
有丝巾幪眼对她来说已没多大分别。渐渐，她全身开始出现一阵阵美妙的痉挛，
更清楚感觉到子官一阵收缩，有某些东西向外流了出来。

　　「啊哈！浪水也滚滚地流出来了！性高潮的滋味畅快吧！」

　　心怡开始诅咒自己身为女人的身体，纵是万分不服，但在这态狂魔的玩弄下
竟这至高潮，这的确是事实摆在眼前。

　　而在性高潮下粘性强韧的唾液更大量的分泌，从口腔中如胶水般垂落下来，
流得胸脯和小腹间也如泽国般湿濡，更加深了她的倒错感。

　　「也是时候要认命了，莫心怡小姐，你感受到的高潮和感觉的确是事实，而
下体的这些淫蜜也可做证……」

　　路嘉的手指沾满了心怡的分泌，透明的淫蜜在手指间拉成一条条丝状；他更
把这些淫蜜涂在心怡的鼻孔周围。

　　「啊啊……」

　　「嘻嘻，气味怎样？只要说出一向屈服的话，我便可以令你刚才更畅快多十
倍；若不说，那下一个人会怎样虐待你我便不知道了。」

　　「这魔鬼的诱惑说得正合时，在性高潮后被挫败和背德感所支配的心怡正是
最弱的时刻，看来她的堤坊已要失守了。」

　　一旁的大祭司冷静地分析着，而马可和约翰也点了点头，赞同着他的分析。

　　（只是，真的这样你便完了吗？……）大祭司在心中却如此想着。

　　「说吧，只要一句「我服从了」，便再令你置身极乐的天堂！」

　　但看情形似乎真的大局已定了，心怡在迷惘和恍惚中，像着了魔般开口道：
「我……」

　　路嘉趁机把她的拑口棒拆下，预备让她说出屈服的宣言。

　　拑口具虽已拆下，但一时间口部仍忘记合上，口涎仍在不绝地淌下。

　　心怡不自觉地望向下方，自己那被口涎湿透的胸前。

　　突然她只觉眼前银光一闪，一时间她还不知道那是甚么。「！！……」

　　但很快，她已记起来了。

　　「爹地，你知道今天是甚么日子吗？」

　　「……又不是甚么节日……有甚么特别？」

　　「你果然忘记了呢……算了，没有事了。」

　　「爹地！我房中的书桌上放着的项錬是……」

　　「ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ，心怡！」

　　「那是……给我的？你不是忘记了吗？」

　　「刚才只是和你开个玩笑而已，我就算工作再忙，也不会忘记这世上我唯一
至亲至爱的人的生日哦！」

　　「爹地！……」

　　「那条项链虽然不是甚么贵重的东西……」

　　「不，爹地，心怡好喜欢哦！……世上没有比这更贵重的东西了！」

　　「那便好了，爸爸的工作实在大忙，令平时太少时间陪伴你俩姊弟了，我很
遗憾，你一个人如此孤单我也很心痛，所以无论如何今晚我也要抽空陪你呢！」

　　「没有那回事，心怡在学校有很多好朋友和好同学……老师们都好疼我……

　　而且只要戴着这条项链，我便感到爹地好像任何时候都在和我在一起似的，
我可不会孤单哦……」

　　（对，那条项链我现在仍然在戴着！）

　　（我在干甚么？爹地不是一直在和我一起，一直在看着我吗？）

　　（爹地一直在陪我一起战斗着！难道便这样在这群狂魔面前认输？那样就算
爹地原谅我，我自己也不会原谅自己！）

　　心怡的眼神渐渐回复了光采。

　　「说话吧，你不是有话想说吗？」路嘉正在面前淫笑地摧促着。

　　心怡深吸了一口气，声线不大却很坚决地说：「对，我要说的是——你，去
死吧，禽兽牧师！」

　　在场的人全都一脸愕然，谁也没想过看起来已到崩溃边缘的心怡竟然还没有
失去斗志。

　　「你说甚么！你看看你自己现在的模样！刚刚才浪得死去活来像淫妇荡娃似
的，现在怎可以仍有脸在说着这种话！」

　　「的确，虽然我的官能神经上对你的挑逗产生了自然的反应，我的身体也将
会被禽兽沾污……」

　　心怡直望着路嘉，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

　　「但唯独是我的心、我的灵魂，却是禽兽们一生一世也不会沾污得到的！」

　　路嘉的脸色立时难看到了极点。


　　　　　　　　　　　　　第六章：英雄诞生

　　　　　　　　　　　　　　１、空中喷泉

　　结果路嘉也无法在四十分钟内令心怡屈服，到了驯悍比赛的第三回合，轮到
由约翰出手了。

　　「你的确有种，我从未见过如此坚强的女高中生，我想我也是不可能令你亲
口说出屈服的……」约翰向着心怡说。自被擒以来心怡一直所表现出的勇气、斗
志和胆色，实在令人动容，就连一向御女无数的约翰竟也被她那近乎神圣般的气
势所压倒，未开始已几乎打定输数。

　　「……但无论最后是否有人能令你屈服，我们今晚仍是不会放过你的，只怪
你的身体实在太叫人动心了，若果就此放了你不奸我们必会后悔一生，所以就算
得不到你的心也要得到你的身体，你便认命吧！」

　　便如他所说，心怡最后纵能赢得了这口气，但结果还是将会逃不过被轮奸的
命运。因为无论她个性多坚强，肉体上也必敌不过这四个男人。

　　这对一个１６岁的少女来说，是何等残酷的现实！

　　心怡沉默着一言不发，似乎也已接受了自己的命运。无论肉体如何受辱，总
之别要令灵魂也失守便可以了。

　　她现在上下半身对折折合，一只手腕和脚腕都被绳绑在一起，再经由天井垂
下的一条锁链的尾部勾住而吊起，位于最下方的屁股则大约是在众人的眼前的高
度。

　　一具古胴色的美妙少女裸体，现在却像屠宰场中的猪肉般被吊在半空，令看
的人心中都生出一种倒错的冲动。

　　但悬在虚空中的身体，迎着风在像钟摆般微微摆动着的那份不安全感，却令
纵然是勇敢的心怡的心中也不禁微生怯意。

　　此时，约翰拿出了他要使用的器具，那是一条非常幼细而长形的管子，管子
的尽头还有一个球形的泵。

　　「虽然暂时不能插你的肉洞，但你还有其它洞可用呢！」

　　说着，约翰把手伸向心怡悬在空中的下体，搜索着他的目标物。

　　「！！……咿！！……」

　　心怡只感到小便的地方突然传来一阵激烈的痛楚，令她悲鸣起来。

　　原来约翰正把那条导尿管插入她的尿道中！竟然连尿道也不放过，心怡再一
次感受到这伙人的异常和可怕。

　　「痛！……喔呜……不要！」

　　导尿管仍在继续逐分深入着，从未被异物侵入过的排尿通道被压迫生痛，一
时间心怡也不禁怀疑自己的尿道会否破裂了。

　　「……差不多了，应已到了膀胱了吧。」

　　说完，约翰便开始抓着导尿管尾部的气泵，开始泵起气来！

　　「咿！……啊啊……疯子，不要！……」

　　被贯入的气体所压逼的膀胱，开始产生了急激的尿意。

　　可是，尿急却又排不出来的感觉，绝对是非常的难受，比起之前的鞭责、痕
痒责，这尿责的种类虽有所不同，但可怕程度却犹有过之。

　　尤其是容量有限的膀胱，在不断泵入空气后已是肿胀欲裂，相比起现在那种
内脏像要爆裂般的痛楚，刚才所受的皮肉之苦反而已算不上甚么！

　　「呀……好痛！要爆了！……要死了哦！……」

　　心怡脸也发青，冷汗直流，身体也在不住颤抖着。

　　如果再如比下去，膀胱将会破裂而令尿液泛滥在体内的内脏间吧？不过约翰
当然未至于冷血到那种地步，况且游戏的规则也是不容对她做成永久损害。他见
情况差不多了，便把导尿管尾部的气泵拔了出来。

　　「啊！啊啊啊……」

　　立刻，烫热而冒着蒸气的黄色污水便从管口沿沿不绝地倾流出来，一直倾落
在地版上！

　　在人前失禁排尿确是非常羞辱，但另一方面痛苦的膀胱正逐渐舒畅下来却也
是事实。心怡的脸上便正夹杂着羞耻和恍惚的两种表情，代表着内心两种截然不
同的感受。

　　自被补捉之后已三个多小时，再加上之前在田径部练习后喝了很多水，所以
现有的小便也维持了半分多钟仍未停歇。

　　「呵呵……好喝……」变态的马可更蹲到心怡的正下方，张开口迎接着她正
在排出的「圣水」。

　　终于，急流的水势缓和了下来，变成水滴，直至完全停止为止。

　　「喔呜……」心怡似乎仍未从人前放尿的卫击中回复，显得一脸失魂落魄。

　　导尿管被拔了出来，约翰的手开始在她浑圆的粉臀上抚揉着。发育进度不错
的心怡在屁股上也已有了优美的曲线，但作为运动健将的她肉质却特别结实而副
弹性，摸上去时手感极好，和一般师奶那种近乎有点松的「肥态」不同。

　　约翰反复又搓又揉那可爱的肉臀，而且更只手一分，直视她臀部的谷间去。
「那里型态如何？」路嘉问道。

　　「唔……颜色稍为比外面深，那个末开花的菊花般的口儿合得好紧，玩起来
应会很过瘾吧！」

　　被人形容着自己屁穴的状况已是很羞的事，但接下来约翰的手指更在中心点
一压，刺入了里面少许，更是令心怡难以置信！

　　「竟然做到这地步，太污秽了！……」

　　「怎会，美女的任何东西也是香的，那口儿更像婴儿的嘴般一夹一夹的，好
爽！……啊，你怎么眉也皱成这样？难道你有……洁癖？」

　　心怡被约翰的话说得一愣。虽然她并不算有严重的洁癖，但她的确是一个很
注重清洁和非常讨厌污秽的人。

　　「呵呵，那便好了，可能今次我真的有机会令你屈服呢！」

　　约翰狞笑着，在旁边的柜子上拿起了一件器具在心怡面前虚晃着。

　　「！……」心怡一看，立刻感到心脏也好像要凝结起来。

　　那是一支特大注射针筒，里面还注满了某种不明液体。心怡虽然是女校生，
但却不是那种深闺或内向的人，故此「浣肠」这种变态事她仍是有听过，当然，
在今天以前她是做梦也没想过这种事竟会真的发生在她自己身上。

　　「这是浣肠原液呢！」约翰还怕她不明白，阴笑地解释着。

　　「啊啊……不要这样……太变态了……」

　　「想不到悍马的你竟也会声也震了，真的这样害怕这东西吗？」

　　约翰把针筒的嘴管在心怡的屁穴附近游动着，那冰冷的感触更像是在催动着
心怡所有细胞对浣肠恐恕惧。她咬着下唇，黑白分明的大眼睛闪着怯意的神色。

　　约翰当然不会留情，开始把嘴管刺入了肛门之内。

　　「咿！……」

　　浣肠原液开始注入，感觉便好像有液体在流入内脏之内似的。

　　「够了！……肚子好胀！……」

　　「甚么？还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！」

　　旁边的人也在凝神欣赏着，把吊起的女体注入浣肠液，好像泵气球似的小腹
也开始鼓胀起来。

　　「喔喔……好辛苦……」

　　「呵呵，行了！」约翰在把管中近三百ｃｃ的原液完全注入，才满意地把嘴
管拔出。

　　「啊啊，请让我去厮所！」

　　因为注入的是浣肠原液，而且这次是心怡的处女浣肠，所以药力生效得特别
快，才刚注入完，心怡已感到肚子在咕咕地叫着。

　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令她的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，那种猛
烈的肚痛比鞭打她更要难受。

　　「傻瓜，让你去厕所的话那还叫施责吗？」

　　「可、可是……」

　　可是若在众人面前排便，却是一件耻辱到极点的事，尤其是对自尊心和洁癖
都比人强的心怡来说更是加倍难受。

　　只见她咬得下唇如要破裂，面色也青白起来，全身香汗淋漓，汗珠在古胴色
的肌肤上格外耀眼，而娇躯也在不断地抖震着不止。

　　可是，到底还是敌不过急激的敌意，肛门括约肌的失守只是时间问题。「快
……让我去！……厕所！……啊啊，不行了哦！……」

　　泌洌啪啪……

　　「啊啊啊啊！！！……」

　　一声哀鸣之下，啡色的粪便终于由肛门中喷射而出！

　　「不、不要看！！……」

　　括约肌一但松强便不易再合上，令粪便像喷泉般源源喷出，而在反作用力的
原理下，大便的喷出更形成一种动力，令吊在半空的心怡像泄气中的气球般在不
住打着转。「啊啊啊……不要看……呜呜……」

　　「哗！……」「好精采！」

　　面前的情景看得众牧师都赞叹不已：一具美妙的肉体正吊在半空不住打转，
而啡色的粪便更如公园的花圃中的自动淋水器般，射向四周洒得地板上周围也是
啡色一片。

　　「嘻嘻……」

　　约翰这时更恶作剧地按下墙边的按掣，在一阵齿轮的声音下，半空中的心怡
开始缓缓降下！

　　「啊啊！不要！……」

　　「不要的话便认输吧，承认变为我教的性奴吧！」

　　「讨、讨厌！……啊呀！」

　　心怡的肉体降至地面，浸落在她自己排出的尿和大便之中。

　　「求饶吧！屈服的话我便可吊你回上面！」

　　「呀呀呀呀呀！！……」

　　可是，约翰忘记了心怡在今天以来已受到了多少可怕的折磨，再加上倒在自
己粪便堆的冲击，令她在悲鸣了一声后便昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　２、莫心怡反击

　　当心怡回复知觉，她发觉自己正躺在一个很大的浴池中。

　　有个人正在用水冲洗着她的身体，看那人的身型，心怡认出了她正是那个女
牧师「路嘉」。

　　「醒来了吗？……还以为你有多坚强，还不是被我们约翰大医生弄得昏了过
去！」

　　「……」

　　「啊啊，你那种是甚么眼神？还凶巴巴的，难道已忘记了刚才倒在自己的粪
便中时那副可怜、下贱的样子了吗！」

　　心怡咬了咬下唇，她知道刚才的事可能会令她日后不断发恶梦。可是，她仍
然拒绝向对方低头，起码也要保持这一点自尊，否则她恐怕自己真的会由人降格
成为奴隶。「……你真是非常特别，虽然如此强气和抗拒被虐，但却又没有向人
施虐的倾向……」

　　「人是平等的，并没有所谓绝对的支配者和被支配者这回事！」

　　「真是天真，果然仍是个孩子……」说着，路嘉以右手扫了扫她的乳尖，令
她浑身一震。「不过，这乳房却绝不孩子气，已经很有质量了……若果用蔷薇鞭
打在上面，令它一弹一弹的血花四溅，一定会很好看……」

　　路嘉舔了舔血红的嘴唇，右手沿小腹而下，直扫到她的下体。「咿！」

　　「很敏感呢……你这里很快便要被插的了，而且是一支接一支肉棒地插入和
射精、玩足全晚，担保你就算怀孕了也不会知谁是婴儿的爸爸！嘻嘻……」

　　路嘉一边说，一边只眼激射出嗜虐魔的邪光。平时的身份是ＳＭ俱乐部的女
主人，路嘉可说是不折不扣的女王。

　　「……当然，进去不止男人的肉棒，我也有一大堆性玩具等着要让你尝呢！
尺码、大小各有不同，有些更几乎像手臂般粗大，会插得你连盘骨也会感到像移
了位般痛呢！」

　　不断说着残酷、可怕的说话，看来路嘉仍对自己刚才的驯悍失败仅仅于怀，
希望以心怡的害怕来换回一点快意。

　　但心怡并没让她如愿。刚才的经历，已经激起了她最大的反抗斗志，绝不肯
向他们示弱。

　　虽然是全裸和受制于人，但心怡仍挺起胸，毫不退缩地目望对方。

　　感觉到像自讨没趣，路嘉低声骂了一句，然后道：「好，洗干净了，出去抹
身吧，跟着便要到最后一回合由大祭司出手了。……老实说。我也不知道他会用
甚么手段，毕竟他一直都喜欢做旁观者，我也从未见过他真正出手去调教女人，
还真有点期待去看他会怎样对你呢！」

　　心怡心中大感奇怪，看来虽然他们是同伙，但对于大祭司的性癖和行为却似
乎连其它牧师们也并不清楚。

　　那么接下来那大祭司会如何「对付」她？但无论如何也好，她也下定决心绝
对宁死不屈的。

　　心怡随路嘉步出浴池，她经过洗涤后身体上的臭味和污液已尽去，而刚才所
受的鞭伤也平复下来，只留下一些微红的痕迹。有如出水芙蓉般的美态，看得叫
人窒息。

　　她的只手被带上了手扣，脚部也扣上脚撩，令她的行动并不太方便。

　　「你的书包在那里，穿上里面的运动服。因为约翰说想看你穿高中生运动服
的样子呢！」路嘉一边帮心怡擦干身体一边道。

　　「那变态医生……我只手扣住了，要怎样穿？」

　　「我来解开你的手扣……别妄想反抗，论体力我可是很有自信的。况且马可
也在那边看着呢！」

　　因为浴室面积很大，心怡这时才注意到马可正站在另一边的出口旁，他正在
一直色迷迷地盯着自己刚出完浴的裸体，看得她面颊一红。但现在并不是害羞的
时候，因为她知道在只手自由的一刹，便是她唯一的、最宝贵的和最后的逃生机
会。

　　有两个人在监视着，其中一个更是男搏击手，而且自己还是在全裸的状态，
根本「飞」不到何处去；若是其它女人，或许已经会放弃反抗了。

　　但心怡却不然，她拥有惊人的意志力和求生力，一直也从未放弃过找寻逃走
的机会，而且她很清楚，这机会一但错失的话她便肯定会处女身不保了。

　　所以当路嘉一解开了手扣，心怡立刻整个人俯身缩入她的怀中。

　　「你干甚么？！……呀！……」

　　路嘉正想出手去抓她，但却正好被心怡作为借力，只手一托一推，巧妙地打
出一个柔道中的背负投。

　　原来心怡她是学界中的柔道高手。别看她那对柔滑的纤纤玉手，在讲乎「以
柔制刚」的柔道比赛中，她已不知道用这只手摔倒过多少个体型比她高大强壮的
对手。

　　平时的一本背负会令对方背部着地，但心怡知道现在绝不可以仁慈，所以便
打出了后脑着地的背负投，令路嘉一阵脑震荡，立刻晕歇在地上！

　　然后她便飞也似的奔往自己书包所在，把手提电话和「某东西」拿在手中。

　　然而在瞬雷不及掩耳之间，马可已经冲到她的面前。

　　「妈的死女孩，够胆反抗？路嘉毕竟是女人，但如果你妄想可以打倒我的话
便大错特错了！看我先扭断你的手再慢慢奸你！」

　　「对付你这种有肌肉没脑袋的禽兽可不能用蛮力！」

　　心怡向老大伸出右手，马可正想出手抓住她，结果心怡却看准时机的把手突
然一缩，同时把掌心中的「某东西」向前送出，令马可的手只可抓在「某东西」
上。

　　「呀咔咔咔咔！！……」

　　那是心怡昨天预备对付医生所用的最新型「防狼器」，强力的电击，令老大
在瞬间只眼反白，凄厉地嚎叫，然后整个人软倒在地上。

　　「他不会昏迷很久，一定要快点离开这里！」

　　心怡立刻穿上了运动服，同时用手提电话按了爸爸的手电的号码。

　　「怎、怎么回事！……」

　　当大祭司和约翰听到不寻常的巨响声而跑来了浴室时，只见马可和路嘉两人
都躺了在地上，路嘉仍是在昏迷状态，而马可则刚刚回复了知觉，震抖着歇力站
起来。

　　「那死女包……逃了！」

　　大祭司一脸愕然，他四周一望，只见其中一道窗户连窗花都大大打开着。

　　「她由窗口逃走了！」

　　浴室虽然是在二楼，但在外墙上却正好有些水管，以心怡那田径健将的敏捷
度和身手，要爬水管逃走并不是太难的事。

　　这时，众人开始听到一阵警车的鸣响声，正由远至近迫近中！

　　「怎么警察来得这么快！」出乎意料的事接连发生，令大祭司再一次震惊不
已。

　　他们今次的失策，是在于教会一直以来的计划都进行得太顺利了，受害者也
都无力作出多少反抗，令他们或多或少失去了一定的警觉和谨慎，以致今次路嘉
和马可都遭到机灵的心怡反击得手。

　　「快走吧！」

　　「路嘉她怎样？摇也摇不醒她……」

　　「别管了，再不走连我们都会逃不了！」

　　盛怒中的大祭司喝道。


　　　　　　　　　　　　　　３、教会的粉碎

　　莫心怡瑟缩在一棵大树之下，焦急地在等待着。

　　终于，在附近传来一阵急速的脚步，几个身影正在向她跑来。

　　夜色朦胧，虽然看不清楚来者的面孔，但凭着十几年间的相依为命，心怡绝
对可以感觉到来人究竟是谁。「爹地！」

　　「……心怡？……心怡！」

　　心怡扑入了那宽阔的、怀念的胸怀中。刚才一直也表现得很坚强的心怡，此
刻在确定可以脱险时，却反而「哇」地大哭了起来。

　　她始终是个１６岁的女孩子。她其实也不是真的坚强得如铁石。刚才经历过
那些如此可怕的性虐待，实在远超一般少女所能承受的限界。就算是心怡，也会
为此而惊惶、害怕、痛苦……

　　但她的弱点却绝不表露在敌人面前，她的惊怕的样子便只会给爸爸一个人看
到。

　　「心怡……我可怜的孩子……你一直都是那么出色，今次也不例外……接下
来便交给爹地去逮捕他们吧！」

　　莫正雄督察首先迎接了女儿，确保了她的安全后，随即加入他的手下们去追
捕「伊甸回归教会会」成员的行动。

　　这时他的手下已经先在别墅二楼中拘捕了一个昏迷中的女人，而根据心怡的
情报应该还有另外三个男人在逃中。

　　「可恶，竟敢伤害我最疼爱的女儿，不可饶恕！」

　　莫督察满腔怒火，之前的追辑行动一直不顺利，今次更连唯一的至亲也卷入
了事件，他誓要令对方付出代价。「别跑，再跑便要开枪了！」

　　在一条横卷的尽头，莫督察和其余两个警察见到了前面有几个人影，他们正
在一辆黑色的车子面前准备上车。

　　「可恶！我、我可不容你走得掉！」

　　妻子多年前被奸杀，女儿今次也受尽折磨，虽然可保没有失身，但肿伤却遍
身皆是。

　　（无论如何今天也不能放过他们！）

　　虽距离尚远，但莫督察却置诸不理的接连按下手枪的扳机。砰！砰！砰！

　　三下枪声，响彻寂静的夜空。

　　只见一个很庞大的身影，在枪声后缓缓倒下。

　　然后，前面的车子关上车门，随即绝尘而去。

　　翌日报纸头条，几乎全部都是报导有关「伊甸回归教会」的瓦解消息：＜邪
恶教会未日！性虐狂牧师「马可」身中三枪当场死亡。＞＜变态ＳＭ女牧师精神
分裂送院，另外两个疑犯在逃中，警方悬红五十万通缉。＞＜有其父必有其女！
高级督察女儿智破极恶性犯罪组织。＞＜高中女生成为本市英雄！破获伊甸回归
教会的神奇少女获颁发荣誉市民奖。＞约翰猛地撕毁手上所有报纸。

　　「他妈的！他妈的！」

　　「干甚么如此火爆？」

　　「大祭司，你竟问我为甚么？我们教会完了！竟然彻底败在了一个小女娃手
上！」

　　大祭司正驾着车，而约翰则坐在他的旁边。二人都已脱下了头套。

　　大祭司的真面目看起来约是三十至四十岁，脸庞瘦削，架着眼镜的他看起来
竟有点学者风范；至于约翰的脸像个吸了水的海绵般胖，眼睛细细的，经常带着
一种阴笑般的笑意。

　　黑色的房车在深夜的高速公路上飞驰，时速绝对已经超越法例的管制。外面
似乎是郊区，越是前进，四周的房舍便越疏落。在不远处的山头，隐约可见一群
白色的建筑物像自成一国般耸立着。

　　「我们两个不是还在吗，我们并没有完，而且「伊甸」也依然健在……」说
到「伊甸」两字，大祭司的目光掠过不远处的山头。「……反基督的人虽然得到
一时的甜头，最后的胜利却必然是属于我们的！」

　　「可是，难道我们便躲藏一世……」

　　「当然不会！」大祭司的眼中闪着可怕的精光。「而且，驯悍比赛我还未出
手呢！至少我也要完成这游戏吧。」

　　「难道……你仍想对那莫心怡出手？……但恐怕有了警觉的她已很难再对付
……」

　　「呵呵呵……别忘了我还有皇牌在手。」

　　「皇牌？难道是……车尾箱中的那个……」约翰向后方望了一望。


　　「啊，已经到了！约翰，我们下车吧！」

　　房车在其中一座白色建筑物前停下，两人一下车立刻便有些警卫打扮的人出
来迎接。

　　「是我。」

　　「啊，韩主任！」

　　「韩主任」似乎指的便是大祭司，只见他点了点头，然后指了指车尾箱。

　　「我有件颇大的行李，请借手推车给我。」

　　「韩主任，我们可以帮你……」

　　「那是一件贵重的仪器，你们只须帮我把它放到手推车上，由我和我身旁这
位医生把它推回去便可以了！」

　　「明白了。」

　　两个警卫打开了车尾箱，然后一起抬起了一个约六十公分边长的密封正方体
纸皮箱，把箱子放到手推车上。

　　「行了，谢谢！……医生，我们走吧！」

　　大祭司向约翰招了招手，二人一起推着手推车进入了建筑物之内。

　　他们走在一条长长的走廊上，四周非常静寂，似乎一个人也没有。直至到了
走廊尽头一门前，那度门上贴有警告字眼：「危险实验进行中，严禁进入。」

　　大祭司打开了门上那看来非常坚固复杂门锁，然后推开了门。在门后面的，
赫然是在序章中提及的那「会议室」。

　　大祭司又打开了另一道门锁，今次是在会议室另一端那度印有「巴比伦塔」
图案的门。然后他和约翰便推着手推车，进入了那度门之内。


　　　　　　　　　　　　　４、伊甸中的女奴隶

　　一个一望无际的纯白色空间。一般人印象中的「天堂」会否正是这个模样？

　　约翰之前已经来过一次，而大祭司作为「主宰」最得力的左右手，更是经常
在此出入。这里就是被他们称为「伊甸」的所在。

　　两人进入了一间个室之内，里面有两张舒适的座椅、数瓶一流的名酒、在墙
边的柜子中更有很多意想不到的「器具」。

　　二人把整个身体埋坐在宽阔舒服的椅子上，轻呷着一瓶美酒，把整晚以来的
逃亡所累积的辛劳和紧张感放松下来。

　　这里是「神」的领域，是个绝对安全的地方，凡人绝不会找到这地方来。

　　良久，大祭司才缓缓开口道：「叫个女奴来为我们松弛一下吧！」

　　他按了按在椅子的把手上的一个按钮，然后对着按钮旁边的对话机道：「我
是大祭司，现在正在Ｃ３室，叫雪影来！」

　　「啊，是那个美人老师吗？」约翰精神立刻为之一振。「说起来她被带到这
里调教已经超个一星期了，不知道进度如何？」

　　「呵呵，便让我们一起检查看看吧！」

　　自从上次心怡陪伴蕙彤去报案而令警方突击教会的同时起，雪影便像人间蒸
发般不知所踪，却原来她这些日子一直在伊甸之中。

　　在大祭师通话后不久便响起了两下敲门声。

　　「进来吧！」

　　门一打开，有一个女人拖着一只「犬」缓缓走进室内。

　　「雪影已带到了，大祭司大人！」

　　「好，带她过来这边！」

那只「犬」赫然便是以两手两脚支地而在地上爬的胡雪影！只见她全身赤裸，
颈项上戴上了一副粗厚的皮革颈圈，嘴巴中一直含着一支骨头状的白色软胶，而
在阴道内更插入了一根特粗的电动假阳具，在自动地转着圈，看来便活像一条犬
尾巴。

　　「走吧！」

　　颈圈连有一条锁链握在女人手上，那女人一拉手上的锁链，雪影便即开始四
脚爬向两个男人所在。只见她一边爬，屁股和连在上面的犬尾便一直左摇右摆，
果然活像一只小狗在摆尾一样！

　　「嘿嘿……」「嘻嘻……」看到那个本来如比高雅的美人教师如今化为雌犬
般的样子，两个男人不禁会心地笑了起来。

　　雪影终于爬到了二人面前，大祭司挥了挥手叫带雪影进来的女人离开，然后
对着雪影威严地说：「抬起头！」

　　雪影缓缓把脸抬起，仰望着前面的支配者。只见她满脸如火烧般红，本来充
满教职人员的圣洁的眼神，现在却在羞怯之余竟稍为带点淫靡的荡意。

　　「呵呵，这只犬怎么这样污秽，竟一直流着口水，真没礼貌！」

　　正如大祭师所说，雪影一直咬着那支假骨头的嘴巴，在嘴边和嘴角一直在渗
出着唾液，把下巴也湿透了一大片，然后再滴到地上。

　　「看，你的污秽东西！」约翰更恶作剧地把手指挑起了像一条线般在滴下的
口涎，然后把手拉高，让透明的涎液之丝直引到雪影眼前。雪影看到此情景，眼
神中明显透出既羞耻又悲哀的感伤，但却又不敢逆主人的意而闭上眼睛。

　　「好，看看你的犬艺练得如何。ＳＩＴ！」

　　大祭司一声令下，雪影立刻摆出了蹲在地上的姿势，然后把双手前臂抬起，
手指屈成爪状。

　　「哈哈，做得不错！」

　　当然了，单是学习摆出这个姿势雪影已经练习了两小时以上，只要姿势稍一
偏差立刻便会遭到鞭打。

　　从她身体上柔滑的肌肤上，布满了无数条未消褪的鞭痕，便可想象得到这星
期内她所受到的调教是如何严格和残酷，难怪现在的她似乎已经把对主人的服从
深植在心中了。

　　现在她的姿势，令前面的裸体完全曝露在两个男人面前，此时才看清楚除了
颈圈和犬尾外，她还戴有第三件器具！

　　那是吸附在两只乳房上的「乳头吸引器」，雪影的乳房在大小上是一流的，
唯独乳晕的面积算是较小，那吸引器以气压的原理一直啜着她的乳头，令整个乳
晕被弄得呈玫瑰红色的，在肉丘上像汽水瓶盖般凸起了半吋，看起来充满了淫靡
的气氛。

　　犬尾和乳头吸引器都是雪影必须长时间装着器具，这似乎是一项有计划的，
对她的肉体进行的改造行动。

　　大祭司此时伸出了手把骨头取了下来。

　　「很久不见了，雪影教友！」约翰阴笑着说。「嗄……嗄……主、主人，奴
隶牝犬雪影向主人请安。」

　　「雪影，明白了为何要服从我们了吗？」

　　「明、明白……因为我是男人们抽出了肋骨以造出来的，所以男人们便是我
的支配者，可以完全支配牝犬雪影的一切……」

　　「很好！可是，你似乎忘记了，这世上并没有懂说人话的牝犬呢！」

　　「……汪、汪！」

　　「呵呵……不错。」大祭司对于她的「犬性」感到满意地点了点头，然后把
手上的胶骨头扬起。「好，便再考一考你吧！」

　　他把骨头抛出在四、五米外的地上。

　　雪影完全明白支配者的意愿，她的脸上泛起一丝悲哀的表情（毕竟调教时日
尚浅），但结果仍是不得不立刻回复四脚支地的姿势，向骨头的所在地爬去。

　　此时的雪影正背对着二男，令他们更能直接观察在雪影爬行时那屁股的左右
摆动和插入了假阳具棒的女阴的状态。只见那长时间插入了巨型假阳具的阴唇，
充血得像肿起般分开，淫水不住从中溢出，沿大腿内侧直向下流，整个女阴都泛
着湿濡的油光。

　　但比起这个更加触目惊心的，是在她那右边的臀丘上，有着一个直径约两公
分的红框圆型烙印，而圆圈之内更刻着"ＯｗｎｂｙＥｄｅｎ"（属伊甸所有）
的红字，令人感到她已经失去作为人的权利，而降格成属于伊甸所拥有的一只家
畜甚或是一件对象。

　　雪影爬到了骨头的所在地，然后俯下头把骨头用口含起——作为女犬当然是
不能用手的。然后她又爬回大祭司的所在，把骨头放在他伸出的手掌中。

　　「好孩子……」大祭司轻抚她的头顶赞赏着她，然后再次把骨头抛出去，而
今次则抛得比上一次更加远。雪影当然又要立刻爬去拾取骨头，而这个玩意又反
覆地进行了两、三次，令她感到自己的人格好像已渐被消磨殆尽，当大祭司用手
摸她的头称赞她时，她竟然真的有种欢欣的感觉。看着圣职者的美人教师降格为
人犬，四处爬来爬去时那诱人的女体扭摆的样子，特别是被吸着而拉长了不少的
乳房晃动着的情景，更是令人感到悦目非常。

　　「好，便赏你可用舌头服侍我吧！」

　　犬玩意终于暂告一段落，大祭司脱下杉裤，叫雪影开始用舌头去服侍自己，
由脚底开始，每一只脚趾也仔细的舔遍，再沿着小腿向上舔。

　　「等一等！先放上这个……」大祭司站起来，在旁边拿起一块透明的方形胶
板。

　　「咿！……」他把胶板平放在四脚支地的雪影背脊上，然后更把刚才末喝完
的酒樽和酒杯放在胶板之上。背部压力突增，令雪影低咛了一声。

　　「美人犬之后，今次到美人桌子了吗？」约翰笑着说。「不准把酒弄泻，否
则待会便好好惩罚你！」大祭司严厉地对雪影道。「……好，继续你刚才的工作
吧！」

　　雪影再次伸出舌头，今次由膝盖开始沿着大腿内侧直上，舔得大祭司长密的
脚毛上湿淋淋的泛起唾液的光泽。最后，终于舔到了他胯间。一边被女奴奉仕，
大祭司一边拿起女奴桌子上的酒樽倒着酒。随着「桌面」上压力的改变，雪影的
娇躯也微微颤抖起来。

　　他拿起酒杯轻呷了一口，然后把杯子微倾，让少许红酒倾倒在自己的阴茎和
阴囊上。

　　雪影张大嘴巴，用心地舔着、吻着主人的逸物。

　　「好味吗？」

　　「主人的东西……好味道！」雪影痴痴地回答着，红唇和周围、以至下腭都
沾湿了红酒，令她的样子更舔一种奴隶的媚态。「大祭司大人，那我呢？……」

　　看着绝世美人教师以奴隶犬姿势用舌奉侍着大祭司，约翰也感到心痒难煞。

　　「你忘了我们带来的东西了吗？」

　　「啊？对对对，嘻嘻……」

　　约翰笑淫淫地站起来，走向他们刚才放在车尾的那个纸皮箱。

　　他用？刀打开了箱子的盖，把盖向上掀开。只见箱的正中央有一件用层层半
透明、像保鲜纸般的包装纸包住的对象，那对象约半米多高，上窄下阔，一时间
很难看得清那是甚么东西。

　　约翰把那件物件抬出箱外平放在地上，在室中的灯光下，可以看清楚那东西
浑身上下原来有一处地方并未被包装纸密封，那是在约四分三高度处，有某件红
色的东西露了出来。那是半个红色的乒乓球大小的空心胶球，球的表面有一些小
孔，其中有一两个孔随着一下下微弱的「咝咝」声更溢了一些透明的液体，滴落
在下面的包装纸上。

　　难道那东西是一件活物？

　　「嘻嘻……」约翰用？刀把层层包装纸一张又一张的？开，像剥开果皮般一
阵阵汗味和女体的香味立刻飘散而出，当中的「果肉」也渐渐「开封」出来……

　　那竟然是一个人——一个一丝不挂的少女！

　　她维持着微俯下头、抱膝而坐的姿势，只手被红色棉绳绑在一起再绕过膝盖
绑着，其裸身非常幼嫩，但肤色很白，而且一动也不动的，如非从封口球中不断
透出的呼吸声和溢出的涎液，便会令人怀疑她是一具雕像而并非活人。

　　她被包装纸封着，以固定的姿势捆缚着被放置了已经超过两小时，手脚都像
已断了般完全失去了知觉，而在连鼻孔也被封住的情况下，一直便只靠露出的封
口球上的气孔来维持呼吸，在热透的车尾箱内更是焗得全身像刚在水池出来般湿
个透彻，令一打开「包装纸」便立刻四散出一阵浓郁的汗味。

　　近乎窒息和虚脱的折磨，其辛苦程度可想而知，约翰抬高她的脸，解开了她
的眼罩，但一时间她的眼神却是一片混浊而失去焦点。那少女原来便是邝蕙彤，
在大祭司等人逃离教会前也一并把她塞入纸箱内带走。

　　「嘻嘻……」看到富家女一副凄惨样子约翰反而笑了出来，他随即又把蕙彤
嘴中含着的封口球缓缓解下来。

　　「咕！……呼……呼……」封口球连着大量唾液吐了出来，蕙彤也顾不得失
仪，只是在大口大口地喘着气，两、三条粘稠像胶水的透明唾涎之线，继续从张
大的口中无保留地向外泛滥，流得下颚和胸口前也湿濡一片。

　　看到她失魂落魄的状态，像更是刺激起约翰的淫心般，他一张口便大力吻啜
着蕙彤的嘴，「雪雪」声的吸啜着嘴巴周围的甘香玉露，同时只手也开始解开绑
着她手脚的棉绳。「起来吧！」

　　手脚虽已恢复了自由，但那麻木感仍未消褪，蕙彤正想起身，但竟一下子乏
力般整个人翻到在地上！

　　「呵呵……」大祭司也笑了起来。「这新生牝犬似乎太嫩了，竟连爬也爬不
起来呢！」

　　（牝犬？……）

　　蕙彤的神智渐渐清醒过来，她这时才发觉大祭司、约翰、还有雪影的存在。

　　（老师？……怎么这个样子！）看到雪影四脚爬地在替大祭司口交，而且身
上还有颈圈、犬尾等装身具，令蕙彤看得目定口呆。

　　她自己这星期来几乎每天放学也到教会接受调教，但始终不像雪影般，像被
饲养在伊甸般住了一星期多，所以蕙彤的调教进程自然大大不如对方。

　　「高兴吗，不久之后你也会变得像你老师一样哦！」

　　（我也会变成这……牝犬的模样？）羞耻和不可思议，但除此之外，在心底
某处竟然还对此有种期待，实在令蕙彤自己也不明所以。

　　「别在发呆了，老子已忍不住了！」约翰大嚷着同时，把蕙彤的头粗暴地压
向自己胯下早已怒张的逸物。

　　「呜！咕……呒……」

　　经过整整一星期的「课后活动」，大部份是奉侍的训练，如今蕙彤已开始可
以用不俗的口舌技术去刺激男人的阳物了。

　　她现在也很自然地摆出了两膝跪地的姿势，把长长的秀发拨开，然后伸出了
可爱的丁香小舌。

　　舌头一触及约翰的马眼，便令他整个人兴奋地震了一下。

　　她先吐出唾液把肉杆弄湿，然后张开口用舌头顺着竿子的表面一直向横舔，
直舔到下面的袋子。

　　之后，她更把两粒丸子交错含在嘴中，以口内的肌肉按磨着那袋子。

　　「嘻嘻……伊甸的性奴又多一匹了！」

　　约翰看着胯下那像白瓷般柔弱的美少女，正以她薄如蝉翼的小嘴努力地、带
生涩地全心全意服侍自己的小弟弟，不禁满足地笑了起来。

　　「不过，我最想要的仍是那莫心怡……我会极力游说主宰大人，把她也纳入
成伊甸性奴的一员……」大祭司缓缓道。

　　（心怡？……不可能，她的刚强和自尊绝不逊于男生，她是死也不会向任何
人低头的吧……）蕙彤不禁如此想着。

　　「把最坚强好胜的女人的防线摧毁，看着她的人格逐渐崩溃而坠落入奴隶性
畜之道，那可说是ＳＭ调教中至高无上的快感，而以莫心怡的身体和心灵，可说
是万中无一的良材美玉，经调教后她将会是伊甸中最顶尖最宝贵的性畜，呵呵呵
呵！……」

　　（不可能成功的，可是……万一真能成功的话……）蕙彤也不禁随着大祭司
的语气而妄想起来。

　　然后，大祭司的眼突然直望向蕙彤的脸。

　　「……所以，便要靠你来帮一帮我们了，我的新牝犬！」

　　第七章：血染的初夜

　　１。我是犹大（作者注：犹大是圣经记载中耶稣的十二门徒之一，因他出卖
了耶稣，最终令耶稣被捕和被折磨、钉死在十字架上。）

　　「看！那女生……不就是那个莫心怡吗？」

　　「甚么莫心怡？」

　　「报纸不是已连续报导了几天吗！就是粉碎了那甚么伊甸邪教的那个「神奇
少女」啊！」

　　「就是她吗！……好可爱，真人比上镜还更漂亮呢！」

　　心怡困惑地把手握紧了旁边的男友麦志宏的手，并且加快了步伐。

　　一晚上走来，已数不清有多少个人在盯着她看和窃窃私语，甚至更有人要求
和她合照和在照片上签名。虽然那些人都没有恶意，但是心怡总不想在难得和志
宏约会的时间受搔扰；况且，对于自己的「人气急升」，她也实在还未能习惯。
「怎么走这么快……「神奇少女」难道也有害怕的东西吗？」旁边的麦志宏顽皮
地眨了眨眼。

　　「再胡说，我以后便不理你了！」心怡娇嗔道。

　　「哈哈，说笑而已……我们去那里？不如看套戏吧！」

　　「还是不要去太多人的地方了，待这风头火势稍过之后才算吧！」心怡无奈
地说。上次伊甸教会的事件后已过了差不多一星期，而在这星期内这次事件便一
直成为城中的热门话题。

　　原因首先是传媒不停的渲染，集中报导心怡如何在恐怖邪淫之极魔窟之中，
如何凭自己的计策和柔道绝技把其中两个恶徒击倒，与及适时知会警方来个一网
打尽，把心怡写成是一个美貌、智慧和勇气俱全的现代版神奇女侠。

　　另外一个因素，是心怡本身确是拥有令人祟拜和倾慕的条件：坚毅的眉、大
大的、闪着明亮光辉的双眼、带点野性的美貌、与及虽然只得十六岁，但在勤于
运动下发育得非常健康和有美感的身体。性格方面也十分活泼可人，兼且在学校
中也是学生领袖和田径、柔道的皇牌女将。

　　这样的她可说集合了所有能成为话题的条件于一身，也难怪轻易便被传媒塑
造成一个新的超人气偶像。邀约她加入娱乐圈的电话也响个不停。

　　不过，对于她本人来说，这却是很出乎意料和难以适应的事，她现在已开始
拒绝所有传媒的采妨，希望事件能慢慢淡化下来。

　　在学校中的情况，比在街上更加夸张和厉害。每次小息的时候，都有一群和
心怡不同班、甚至不同年级的女生围在中四甲班的门口，为求得见话题的女英雄
一面。当她在学校周围走动时，不时会听到照相机快门的声音，据说她的玉照在
外面的中学男生间有极大的市场，所以有些女生便以此来赚了一大笔零用。

　　也不是所有人也为赚钱，也有些人便好像迷恋偶像般，有一个叫「心怡同好
会」的「地下组织」稍稍地成立了，但幸好那些「会员」都只是间中聚会，分享
一下大家对「百粹传奇」莫心怡的崇敬之情，而不会太打扰心怡平时的生活。据
说这组织的发起人之一正是心怡的同班同学李华玲，而在同好会的「会刋」中有
个报导心怡每天的行踪和逸事的，叫「心怡追踪」专栏便正是由李华玲所执笔。

　　而心怡也收到不少学校内外的人以来信和电邮对她的称赞，其中有好一部份
都带有倾慕和追求之意，寄信的人竟有小部份是女生，更令她毛孔直竖，当然对
这些求爱信她都完全抛弃无遗。这一天放学后，心怡难得地没有课外活动，不到
四时便离开学校，但一直走出校门途中，便有络绎不绝的认识或不认识的女生们
以或好奇、或崇敬的眼神直盯着她看又或和她打招乎。

　　而不远处更有几个女生拿着一叠叠单张在派发，其中一个高佻而声线甚大的
短发女生更在大叫着：「大家快来看看！「心怡同好会」招收会员，想多多认识
我们学校的传奇大英雄，便不要再犹豫了！……」

　　「是华玲！……」心怡无奈地低叹一声，这种近乎狂热般的热情，实在很是
令人吃不消。

　　一出校门外，心怡见到有两个一男一女的陌生人在向她走近。

　　「是莫心怡同学吗？我们是「急周刑」的记者，想和妳做个专题采访……」

　　「对不起，我没有空……」心怡一摇手，立刻快步离开。「莫同学，请先听
我们说……」那两人却死缠不放，快步走上来围着她。

　　（好烦啊，这种周刋真是，完全不理他人的私隐！……）

　　心怡柳眉一皱，加快速度以近乎跑步般向斜坡下跑去。

　　「莫同学，等一等！……」后面两人竟也不放弃地追上来，三人在一追一逐
间，转迅已来到斜坡下的大马路。

　　「心怡！……快上车！」

　　突然听到前面有把叫声，心怡定眼一看，只见在路旁停着一辆名贵房车，在
打开的车门中见到邝蕙彤正在向她大力挥手。

　　「啊，小彤！」

　　心怡连忙冲上了车，立刻关上了车门，而蕙彤也随即叫司机开车，只剩下两
个「急周刊」的记者无奈地目送房车离去。

　　「嘘……得救了……谢谢妳，小彤！」

　　「别客气，我们可是好朋友啊，这只是很小事而已！」

　　二人相视而笑。在上次心怡的爸爸捣破伊甸回归教会一役，本来警方在教会
中怎也找不到蕙彤的踪影，后来在第二天下午蕙彤却自己现身，据她说自己是被
教会的人藏在一个地下室中，并不知道上面发生的事，后来见一直没有人来才自
己大着胆子走出了地下室。

　　自此之后，蕙彤明显回复了本来的性情，而且也再次开始肯和心怡熟络地谈
天，心怡估计这是因为邪教的粉碎令蕙彤终于渐渐淡忘之前的惨事，因此也感到
十分安慰。

　　现在便只有胡雪影老师仍然失踪，而心怡亦从相熟的老师口中得知校方已聘
请了一个新的男教师来暂代她的工作，在数天后那男教师便会开始上班。

　　「心怡，快要测验了，最近温书温得如何？」

　　「完全不行呢！」心怡苦笑道。「课外活动的事已很忙的了，回到家中还不
时收到不明的电话骚扰，都不能集中精神温书哦！」

　　「那……不如来我家和我一起温习好吗？」

　　「可是……打扰妳可以吗？……」

　　「我们不是好朋友吗！而且我也有点课文不明白，想请教一下妳……」

　　蕙彤有点心急地道。心怡也知道她一向是个缺乏自信又孤单的人，所以答应
她的话，应该对她是一件好事。

　　「那我便恭敬不如从命了。」

　　「太好了！」蕙彤立时笑容绽放，笑得非常高兴。

　　心怡还是第一次来蕙彤家作客，只感豪富之家果然不同凡响，其豪宅的面积
之大实在是住在一般六百呎屋宛单位的心怡难以想象的。

　　她一边跟着蕙彤在大宅中走着，一边好奇地四处张望和不断发问。

　　「小彤，这间休息室很大呢，那张豹纹毛皮椅，坐上去应该会很舒服吧！」

　　「……心怡，这间……是洗手间来的，那张「豹纹椅」是……」

　　「啊啊，我明白了，嘻嘻！」心怡不好意思地吐了吐舌头。二人来到蕙彤的
房间，那间房自然又是宽大华美之极，不用细表。

　　「很多可爱的布偶啊！原来小彤也喜欢这款小熊布偶吗！……」

　　「对啊，不过心怡，别忘了我们今天的目的……」

　　「对，是温习、温习！」心怡连忙乖乖坐下，和蕙彤一起从书包中拿出了课
本。

　　以粉红色为主，放满了洋娃娃、塑料花和精致摆设、像梦幻仙境般的室中，
两个虽然类型完全不同，但美貌却不相上下的绝世美少女在相对着温习，真是一
幅如诗似画的美境。

　　「真是很棒的房间，小彤的父母一定很疼妳吧？」

　　「别提他们了！」一说起父母，蕙彤竟明显地露出非常不自然的表情。

　　心怡立刻闭口不语，她也听闻蕙彤的父母亲都是大忙人，在本市商界十分出
名，却忙得连上次和蕙彤因受到伊甸邪教侵犯一事而报警时，他们也没有空去警
暑接蕙彤。

　　过了一会，蕙彤站起了身。「心怡，我去拿些点心和饮料……」

　　「啊，妳不叫佣人代劳？」

　　「我惯了自己来……不想太懒……我怕会胖便不好了。」

　　（妳会胖的话才怪……）心怡在心中想着，不过却没说出口。

　　过了十多分钟，才见蕙彤捧着两碟小芝士蛋糕和两杯饮料进来。

　　「哇，看起来很好吃！」心怡双眼立刻放光，活像一个见到最喜欢的玩具的
小孩子般。

　　「那便别客气，多吃一点吧！」

　　「那便不客气了！……啊，真的很好吃！」

　　心怡一脸天真的笑，浑不知她现在吃的，其实是一顿「最后的晚餐」。

　　看着心怡无防备地吃着，蕙彤的表情变得十分奇怪。

　　「好吃！……但胖了的话会否被志宏笑我？……还是不理了，吃了再算！…
…」心怡的说话，令蕙彤也嫣然笑了起来。

　　精美的糕点和饮料，令心怡几乎完全吃光。然后二人又再开始了温习。

　　再过了一会，心怡揉了揉眼睛：「吃得太多东西，自然眼困起来了，嘻嘻…
…」

　　眼前的蕙彤，突然变得模糊，而且还开始不断摇摆起来？

　　不，原来摇摆着的是自己才对！她用手撑着桌面，用力摇了摇头。「我……
好怪……究竟怎么了？……」

　　「对不起，心怡……」

　　「对不……起？……甚么……意思……」心怡努力地思考着她好朋友的话，
但她实太倦、太倦了，本是很聪敏的脑袋，现在却像甚么也想不出来。

　　终于「啪」的一声，她整个头伏了在桌上，随即失去了知觉。蕙彤确定了心
怡肯定已不醒人事后，便站起来打开了房门，只见大祭师赫然正站在外面！

　　「呵呵，辛苦妳了，我们的犹大！」大祭师大笑着对蕙彤道。


　　　　　　　　　　　　　　２、少女情仇

　　当莫心怡一张开双眼，只见四周都是白茫茫一片。

　　不见半个窗户的房间中，无论是天花、墙壁、甚至自己躺着的床也是完全涂
成纯白色。

　　（这是甚么地方？……对了，我记得自己去了小彤的家和她一起温习功课，
然后吃了些很好吃的糕点，接着……）

　　心怡疑惑地正想起床，却惊觉自己的手脚竟然动弹不得？

　　她勉力抬头一看，只见自己的双手双脚呈「大」字型张开，而且手腕和脚腕
都分别被有扣子的皮带扣紧在床上！

　　而更惊讶的是，她本来穿着的校服也全部没有了，现在全身剩下的便只有胸
围和内裤而已！

　　心中充满了疑问，但一切只有找到蕙彤才会知道究竟。

　　「小彤！……小彤！妳在哪里？」

　　「我在这里！」

　　一道也同样是白色的门突然向横打开，邝蕙彤缓缓走了进来。只见她也同样
全身只穿胸围和内裤，唯一和心怡不同是她在颈项上还戴了一个颈圈。

　　「心怡，怎么我们的神奇少女也有如此大意的时候？竟然敌不过小小点心的
诱惑？」

　　当然，其实事情和点心的关系不大，在上次教会一役后，因为知道对方仍有
人未落网，所以心怡也一直小心戒备而避免一个人独处，但今次完全是因为心怡
对好朋友的信任，令她在蕙彤的家中时已尽放开了任何警戒之心。

　　「小彤，究竟是甚么一回事？这若是恶作剧的话也未免……」

　　「不是恶作剧啊……妳是我最好的朋友，自然也要请妳来伊甸伴一伴我，对
不对？」

　　「这里是……伊甸？太荒唐了，伊甸是真的存在的吗？」

　　「当然了，这里是一个世外桃源……」蕙彤的嘴边泛起一丝荡荡的笑意，伸
出柔若无骨的玉手，在心怡那小麦色的大腿上轻抚了一下。「我们可以在这里好
好的快乐一下，甚么鬼测验便忘了它吧！」

　　完全出乎意料的环境、完全出乎意料的情况。这究竟是甚么事？心怡灵活的
脑袋努力地运作着。

　　「是伊甸回归教会那两个仍未落网的家伙，我们都落在他们手上了？」

　　「妳猜对了一半，伊甸回归教会又怎会只剩下两个人？在这个伊甸中其实还
有好几十人，总之他们背后的庞大组织，是妳和妳那督察爸爸意想不到的！」

　　蕙彤一边说，一边也用纤纤玉手轻抚摸着心怡的俏脸。

　　心怡心中一惊，上次经历过的可怕遭遇又再次涌上心头，今次再落入对方手
上自己还那会有机会幸免？而且，最叫她在意的还是蕙彤的态度，她看来并不惊
惶，反倒像有点感到有趣的样子。

　　「……小彤，妳好怪……是不是妳仍被那班衰人威胁着……甚至被他们用甚
么药控制住？快清醒过来，我们一起逃走吧！……啊！」

　　「啪」的一声，蕙彤用力地打了心怡一记耳光。

　　「妳确实一向都很聪明，但今次却是太自作聪明了。」蕙彤的眼神突然射出
一阵和以前的她绝不相配的、令人感到震栗的寒意。「其实我真的只是想和妳好
好亲近一下而已，我的「好朋友」！」

　　说罢，她竟突然伏下了头，小嘴吻在躺在床上的心怡那嫣红的朱唇上！

　　「喔！」心怡立刻大力别过了头。「……太奇怪了！这不是我一向认识的小
彤！我喜欢的小彤，虽然沉默寡然，但眼神非常温柔，对任何人也不存机心和恶
念……求求妳，变回以前的小彤吧！」

　　听到心怡的话，蕙彤一阵沉默，过了几秒之后才缓缓说：「太迟了……有些
事情是不能回头的，我也不再是以前的小彤了……一切的改变就在那一晚之后，
对了，便是我报案后的第三天，我再次被教会抓去了，而且受到了非常可怕的对
待！可是当我最需要妳的时候妳在那里？好像是在忙着和妳的男朋友卿卿我我，
所以连电话也不听吧！」

　　蕙彤突然变得激动起来，白哲的脸上也浮现起红晕。

　　「那一天？……」心怡努力在回忆中搜索着。「我记起了，那天我因为看话
剧而关上了手提电话，直至后来话剧完结后才打开电话发现到妳有来电，但那时
再拨电找妳已经找不到了……」

　　「当然了！那时我已被他们抓上车，更在车中被他们……喔喔……」

　　「小彤…对不起…」心怡一时间也不知说甚么好。「但我不是有心的……」

　　「有没有心也好，但那伤害已经产生了，而且现在，看看我的样子！」

　　蕙彤伸手按在自己颈项戴着的颈圈上。

　　「这是性奴隶的象征……我已经变成了为主人而生存的性奴隶……」

　　「小彤，不要这样说！一定还有其它路可走的！」

　　「已经没有了，当我见到伊甸的主宰之后，我已经明白自己已再不可以回头
了……」

　　然后，蕙彤的目光又变得冰寒起来。

　　「可是，我不甘心啊！为甚么一切痛苦都由我承受？为甚么一切幸福也落在
妳身上？不但人长得漂亮可爱，读书运动样样皆能，而且人缘又好，所有人都爱
和妳交往，完全不会有任何孤寂的时候，还有疼妳的父亲和男朋友……最近甚至
还亲手毁掉教会在世间的一大支部，已经由学园偶像变成城市偶像了！」蕙彤有
点歇斯底里般叫着。「这些幸福，这些运气，分一些给我好不好！不要这样不公
平，我只要妳的三成……不，两成已很足够了啊！」

　　由残酷的命运和自己的弱点而产生了妒忌。

　　由猛烈的妒忌而产生了憎恨和黑暗。

　　既然上天是不公平的，便由我去令祂公平一点！

　　既然不能变成像对方般幸福，至少也要令她分担自己的一些不幸！

　　看着激动的蕙彤，心怡也心中一痛，缓缓摇了摇头：「不是这样的，无论妳
变成怎样，也始终是我的好朋友……」

　　「既然是好朋友，便证明给我看！像这样……」

　　蕙彤突然整个人俯在心怡身体上方，伸出手隔着胸围轻抚她的胸脯，那薄薄
的淡红色嘴唇也不断吻着她的颈项以至锁骨。

　　「好香啊，心怡！……这种香气，任何男生嗅了也会神魂颠倒吧！」

　　「不要这样……」

　　蕙彤的手更轻轻拉高了心怡粉红色的乳罩。

　　「好美啊！上体育课在更衣时已有留意到的，但现在近距离看起来却是更加
玲珑浮突，形态也是这样的优美，真是羡慕死人了！」

　　蕙彤的手指，恶作剧地轻轻一弹尖端那樱花般的蓓蕾。

　　「咿！」心怡立刻整个人大力一震，身体向上微微一弹。

　　「很敏感呢！」蕙彤高兴地笑了起来。「而且妳的乳晕和乳蒂都很漂亮和很
有女人味哦，不像我的，像个小孩子似的……」

　　蕙彤也把自己的乳罩脱下来，她的乳房和心怡相比，显得白哲和小巧得多，
而浅色的乳晕的形状，也不及心怡的那样浑圆、优美而没有瑕疵。

　　「太可爱了，令人忍不住想尝一尝！」

　　蕙彤像小恶魔般笑了笑，然后俯头伸出丁香舌尖，轻舔了心怡的乳尖一下！

　　「呀！」有如触电感觉，令心怡惊叫出声。「小彤，不要！不要这样！…」

　　「嘻嘻……」蕙彤更把整只乳头含入小嘴中，像婴儿啜奶般吸啜起来，只见
心怡的乳头在蕙彤湿濡的小嘴中一进一出，渐渐在上面也反射出唾液的光泽。

　　蕙彤又用舌尖集中撩弄她的乳尖的正中心，敏感的神经线集中地像在被虫蚁
噬咬一般，更令心怡扭动着娇躯，不断从樱红色的半启朱唇中吐出呓语：「嗄…
…呀呀、不要这样！……咿……喔喔……痕死了、受不了啊！……」

　　「好敏感的乳尖，竟已变得这样大了！」看到心怡的乳蒂已被自己刺激得变
成青豆粒般硬而突出，蕙彤满意地笑了。

　　她更把整个人伏在对方身上，令二人的酥胸紧贴，然后更开始像画着圆般移
动起来！

　　「啊！不要这样！」

　　「啊啊……心怡的胸，虽然柔滑但又非常有弹力，磨得我的胸好舒服哦！」

　　蕙彤的眉梢眼角浮起了和她的年龄、性格不相称的淫媚之态，完全陶醉了在
这倒错的女同士之间的性戏之中。

　　一啡一白两具青春美少女的胴体上下交迭在一起，彼此胸脯互相磨擦挤压，
美肉与美肉的迫压、弹跳，此情景实在充满了异色的淫靡气氛。

　　「嗄嗄……太好了，心怡，我们便这样的两为一体，永远也不分开……」

　　「呀呀呀……」只见心怡知性的眼神也渐渐茫然起来，微启的唇中透出甘美
的吐息，在执拗的性刺激之下身体也自然的产生出一阵阵痉挛。

　　「真是太可爱了，心怡，难怪牧师们都也为妳疯狂。」蕙彤媚媚地一笑，随
即伸手向下，缓缓拉下心怡的内裤！

　　「啊啊，不可以！」心怡大力扭腰，但手脚被束缚的她并没甚么反抗之力。

　　「让我看一看……」渐渐外露出来的，是心怡那仍然是处女地的私处。柔软
的嫩草覆盖之下，护荫着两片嫣红色的肉唇，虽然色素较深，但由于表面非常滑
嫩，所以绝不会令人有污秽之感。两片小肉唇仍是紧紧的闭合，而上方的阴核也
密实地包在果皮之内，代表了她仍然是纯洁无垢之身份。

　　「嘻！……好美……而且有种甘香，和我自己的气味有点不同呢！」

　　「呀呀……不要说……」一向清纯的蕙彤竟说出这种话，令心怡感到难以置
信。

　　「对，现在不是说话的时候……」说罢蕙彤更把头凑向她的下体，伸出了舌
头点向她的阴核。

　　「啊呀！……」

　　蕙彤的小舌巧妙地撩开她的果皮，直接触碰在她的肉芽上！

　　「不可以！……啊呀呀！……喔喔……」

　　「妳的豆子大起来了，好有趣哦！」

　　「喔喔……」

　　女同士间的性戏越趋激烈，心怡更非常讶异为何蕙彤的舌功竟如此厉害？虽
然拼命咬牙忍受，但仍是清楚感觉到自己的身体深处有股热量在不断增长，而阴
道中更像有些东西在流过一样。

　　「心怡下面湿了呢，妳自己看看！」蕙彤把两只手指沾了沾她的阴裂，然后
举高至心怡眼前，手指一分，中间赫然出现了一条粘液的丝线。

　　「呀呀……」心怡羞耻地喘息着。就如上次一样，无论如何不愤，她也无法
压抑自己那刚熟的身体所产生的自然官能反应。

　　「太可惜了，如果我是男生便好了，那我便真可以和心怡妳合成一体了！」

　　蕙彤像小魔女般笑着。「不过，大祭司大人也已经安排好妳的破处仪式，我
只是负责替妳做一些前戏工作而已！」

　　说到「破处」，心怡立刻清醒起来，向蕙彤叫嚷着：「不要，蕙彤！放过我
吧……」

　　「为甚么？这是妳的命运，作为好朋友妳不是也应该像我般尝尝真个消魂的
滋味吗？之后妳便会和我一起成为性奴隶了。」

　　「不！我不会做甚么性奴隶，绝对不会！」

　　纵是被好友出卖，以至现在完全有如刀俎下的鱼肉般毫无反抗之力，但心怡
决心和斗志也没有削弱下来。

　　「好坚强啊，心怡，难怪会成为偶像女生……」蕙彤眼中透出残忍的光亡。

　　「只是，在待会那个残酷的失身仪式后，妳是否仍能保持不崩溃？这是我也
很想看一看的……」

　　「不要！小彤，不要这样！」

　　「但在仪式前，妳必须先戴上这个……」

　　蕙彤在床边的一个小柜中取出了一个全黑的皮革头套，然后套向心怡头上。

　　「小彤，我求求妳，放过我……呜呜呜！……」

　　那个头套只有在双眼的位置开了一些有如昆虫的复眼般的小洞，鼻孔被密封
而口部却有一条向外突出大约十公分、向里突出一公分的塑料管。心怡便只靠用
口含住这条胶管来维持呼吸。

　　最后，蕙彤拉上了头套后面拉炼，令心怡的头部完全包裹在全黑的头套中，
只有一条管子在嘴部位置伸了出来，看起来便像是甚么怪虫的头胪般异样。

　　「呜呜……小……彤……求求妳……不要这……样残忍对我……妳快醒来吧
……呜……」

　　从头套中发出的声音显得微弱、断续而咬字不清。

　　蕙彤最后望了她一眼——要这好朋友承受待会那无比可怕的事，真的好妈？

　　可是她已没有其它选择。她缓缓离开了房间，只余心怡一个人在绝望地哀求
和徒劳地挣扎着。


　　　　　　　　　　　　　　３、悲剧狂奸

　　有人说等待是最难受的。

　　而被束缚在一个陌生地方，等待一个陌生男人来把自己强奸，这种「等待」

　　应该是世上最难受的等待吧！

　　心怡思潮起伏，她首先想起的是男朋友志宏。不能够把自己的第一次留给自
己的所爱，这对于任何一个女孩子来说都可说是很大的憾事。

　　不过，心怡也很清楚志宏的性格，他应该不至于还会介怀「处女膜」这种事
；而心怡自己也属于非常坚强和开明的人，她是相信心灵的贞洁远比单纯一块处
女膜的存在与否重要得多，虽然被强奸确是一件大惨事，但也不足以令她屈服。

　　她在心中暗下了决心，无论对方如何弄污自己的身体，甚至拍下裸照威胁她
也好，她也绝不会向对方低头，寕死也不会像蕙彤或胡老师般做对方的甚么性奴
隶。她也看到虽然自己全身赤裸，但那条爸爸送给她的项錬还在。想到这里，她
再次感到全身充满了勇气和斗志。

　　她甚至竟也不大怪责出卖了她的蕙彤了。她无论如何也不信一个人会变到这
地步，蕙彤一定是被对方用甚么威胁或操纵着的。要恨，便应该恨操纵她的人。

　　这时，房间的门再度打开了。

　　（终于来了吗……）迎接失身命运的心怡，心情出奇地平静，因为她觉得自
己已豁出了一切。

　　一个健壮的赤裸身型跌跌撞撞地冲了入来，然后房门随即自动闭上。那个人
面部也被戴上头套，所以心怡暂时未能认出来者的身份。

　　（是那大祭司吗？是约翰？还是其它完全未见过的人？……）

　　不过，由于那人并不像心怡般手脚被拘束，所以很快已把头套扯脱下来，然
后便直奔向心怡的所在。

　　「！！……」

　　心怡终于看到了那人的真面目，在之后的剎那，她脑中变成一片空白，唯一
的一个念头，便是怀疑自己是否仍未完全清醒过来，自己的眼睛是否看错了。

　　的确，那人的脸既熟悉又陌生。陌生是因为他满脸通红，双眼中的红筋像蜘
蛛网般密，而眼神中那种狂暴、可怕、足以烧尽一切的欲火是心怡从未在「他」
的脸上见过的。

　　可是，她又绝不可能认错人。那人的确是「他」，毕竟，相依维命了十多年
的人的脸，心怡又怎可能会认错？

　　（爹地？……为甚么？！……）

　　太多的「为甚么」在脑中涌现，但事实便在眼前，那人的确便是心怡亲父，
高级督察莫正雄。

　　但现在的莫正雄已不是督察，甚至已不是人，而是一只欲火焚身的野兽。不
知道他为何也落入了伊甸手中，不知道伊甸在他身上落了甚么药，只知莫正雄现
在已失去一切理性，跨间的刚棒怒胀至他从未有过的极限尺吋，而心中只有一个
念头：我要发泄！是谁也好，是甚么也好，我要ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！否则，我
便会整个人爆炸！

　　现在他眼前便正好有具女体。而且，那是一具既青春嫩口，外表又绝美的甲
级女体，更是全身赤裸「大」字型躺在床上，像在欢迎他的到来一样。她刚才被
蕙彤「挑逗」过后，身体上已出现了官能的变化——乳尖变硬而突了出来，腿间
的女阴的柔毛上也出现了潮湿的光泽。

　　而且不只是视觉，连听觉和嗅觉也对他产生莫大的刺激：她透过头套发出了
凄惨的求饶、悲叫声，挑引着他虐待的欲望；她的身体散发着混和了少女体香、
香汗和下体分泌，成为了一种直接刺激男人的性神经中枢的牝香。

　　甚么后果也不理了。而且，甚么前戏也不须要，莫正雄立刻便腾身而上，肉
棒对准了这个可怜的活祭品少女的秘裂。

　　「不要……爹地……是我啊！……不要这样……求求你……求求你……不要
啊！！……」

　　心怡在头套下歇斯底里地狂叫、大叫。看着爸爸那异常巨大的逸物，就是女
中豪杰的心怡，此刻的内心也已经完全被有生以来从未试过的极级恐怖所支配。

　　可是，莫正雄却完全充耳不闻，或许此刻他连自己的姓名是甚么也已经记不
清楚了！

　　他用手强暴地分开了那一双已经湿润了的阴唇，中间出现的一条处女的肉之
随道，其大小似乎和那巨大的逸物全不相配。那被药物刺激强化的阳物，便有如
一支肉的凶器般可怕。

　　可是莫正雄却毫不理会，他用另一只手撑住了床，整个人伏在心怡的上方，
然后运腰往前一挺。

　　「啊呀！不要啊啊啊！！！……」

　　庞然巨物只进入了头部的少许，已令心怡感到一阵激痛从下体产生。虽然刚
才曾因蕙彤的挑逗而增加了阴道的湿度，但那支巨物实在太大，只靠刚才那少许
湿润仍是非常难以进入。

　　肉棒的前端和周围都像前无去路般，被重重肉壁所包围。

　　但莫正雄此刻的心情，便是天皇老子挡着他的去路，他也不会就此罢手的。

　　他再吸一口气，下体再猛力向前一刺！

　　「啊呀呀呀呀呀！！！！……好痛、好痛哦！！……爹地啊！！」

　　心怡感到一种好像有甚么身体组织被硬生生撕裂的感觉，下体一阵热流，鲜
红色的血从被强力撑开的口中冒了出来。

　　完了，心怡确切地明白自己的处女身已经完了。

　　已多久未哭过了？眼泪现在却停不了地溢出来，并不是因为痛楚，也不是因
为痛惜自己失身，而是因为自己被亲生父亲强奸的这个太过残酷而可怕的事实。

　　「咿！……不要！……拔出来！……快拔出来！」

　　「呵！……呵呵……」

　　进入从未被前人开发过的处女地，那里的蜜肉那酥入骨中的感触完全包住了
肉棒，强大的快感令莫正雄发出有如野兽的哮叫，他不但不拔出来，还继续在向
前推进。「好痛！……哑哑……」

　　虽然痛得好像阴道也裂了，但细看下面肉棒，竟然还只是进入了一半而已！

　　十六岁的处女，第一次便要承受这一支加大码的超级巨物，也实在太难为她
了。

　　肉棒还在无止尽般一公分一公分地进入，心怡痛得小麦色的的娇躯像虾般乱
弹，头儿一左一右地摇来摇去，口中伸出的吸气管不断碰击在床单上。

　　肉棒终于到达了花心口，有如套环般啜住了阳具的前端，起着保护作用而阻
止了对方再继续往前进。肉棒仍剩下四份之一在外，若是还有丝毫怜惜的人，应
该也会到此为止，或至少先抽插一会，令阴道习惯下来和更加湿了才考虑再向前
推进吧。但已失去理性的莫正雄，竟仍不留情地用雄性的暴力再一下推击！

　　「哇呀呀呀呀呀呀！！！！！……子宫！……」

　　心怡的感觉，有如被人用刀子剖开阴道，连子宫也破开了般。

　　现时的前路，比起之前的一段路途还更要紧迫泥泞得多，而肉棒被四周带有
黏性的子宫颈肉壁夹得更紧更密，像有人在用手夹住他的阳具般的感觉，已再难
作出寸进。但最坚固的城墙也再不能阻止莫正雄，还剩下差不多两公分在外面的
攻城木，无论如何也一定要把这城池彻底地攻陷下来不可。

　　「ＦＵＣＫ！」莫正雄怒骂了一句，攻城木再作出了最后的一击。

　　「哇吔！！！救命啊！！……」

　　整条巨大粗长的阳具，终于也成功完全攻入了城池内，连内城的通道也被巨
物所贯穿。

　　１６岁的美少女在刺穿内脏般的恐怖和剧痛下，立即失去了知觉。

　　或许失去知觉对现在的莫心怡来说反而是最幸福的事，可惜这段幸福时间并
不长久。

　　随着莫正雄开始了活塞运动，心怡很快又被剧痛所唤醒了。

　　「好痛！痛！……啊啊，不要！……不要哦……咿呀！」

　　最动人最美妙的少女肉洞，令莫正雄迅即跨上高潮。

　　终于射精的一刻来临了，心怡感到子宫内一阵炙热。直深入到花心眼内的肉
棒，可说是直接把精液射入心怡的子宫内的。

　　「呀呀……」

　　阴道内清楚地感觉到亲父整支肉棒的存在；子宫内清楚地感觉到亲父那新鲜
滚热辣的精液的注入。

　　父女相奸，世上最可怕的悲剧，发生在本来还是纯洁如白纸，甚么过错也没
有犯过的心怡身上。

　　眼泪，再次停止不了的流下。

　　可是，悲剧仍远未完结。不知被下了甚么药的莫正雄，其阳具就算在射了一
次精后仍然没有一丝一毫软化下来的迹象。

　　阳具再度在心怡刚开苞的性器内抽插起来。

　　「咿！好痛……够了！爹地啊！……呀呀！」

　　莫正雄对爱女的悲鸣，哭叫，完全充耳不闻。有如生刮一只小羔羊一样，饿
狼不把她完全吞噬决不罢休。

　　细看二人的接合处，心怡那本来仍是像微缝般幼小的洞，已被强挤开、撑大
至儿臂般。两边的阴唇被挤压成瘀黑色，中间有一条青筋怒突的巨柱，像永不知
疲地一进一出。每一次拉出，都连血红的洞壁也拉了一点出来，一股混和了精液
和阴道分泌的粉红色血泡也随着挤出，下面的床单也已经红了一大片；每一次刺
入，都令跨下人儿惨痛地悲鸣一声，像刚侵入水般香汗淋漓的肉体也弹跳一下，
在灯光下小麦色的肌肤像反射着一层油光。
　　
　　抽插两百下之后，第二次射精了。又一股来自亲父的精液，污染了心怡的子
宫。「哦哦……救命啊！够了、够了哦！爹地！……志宏！……小彤……是谁也
好，救救我吧！」

　　心怡的确已经够了，就是运动健将的青春女体也有其极限。可惜，对于在药
物操纵下成为一只纯粹为泄欲而生的狂兽，却仍远远未够。

　　狂奸已进行了一小时多，抽插的数量冲破五百大关。双目赤红的莫正雄，用
蛮力一扯，竟把束缚住心怡双腿的皮扣也扯脱了！然后，他把心怡一双小腿捉住
反向上，高举过头顶。

　　这样的姿势，令阴道的角度微妙地改变成比起刚才更适合插入的姿态，所以
由现在起，莫正雄更能以比刚才快一倍以上的频率，继续进行其活塞运动！

　　「哗呀呀！！！……死了！死了哦！！……」

　　甚么三浅一深已经用不着，便每一插都他妈的插到最深最深处吧！

　　在新角度的刺激下，第三次射精也很快出现了。

　　也乘对方稍为一歇，心怡又再陷入昏迷了。


　　　　　　　　　　　　　　４、别了吾爱

　　「呜呜……呜呜呜，妈妈啊！！……」

　　心怡悲痛地哭叫。失去了母亲的哀痛，对一个刚五岁的小孩实在是一个沉痛
的打击。

　　一只温暖、宽阔大手，轻轻抚摸着心怡那小小的头。心怡抹着泪眼抬起头，
看见了爹地莫正雄。他同样也满脸悲痛，眼角含泪。可是，他仍非常努力地挤出
一丝笑容。

　　「心怡……不要难过，虽然妈妈已经去了很远的地方，但她一定会在某处看
着我们，所以爸爸会坚强地活下去，会连妈妈那一份一起努力，尽我一切能力去
疼妳爱妳，这一定也是妈妈的愿望……而心怡，妳也会让妈妈看看妳如何坚强的
活下去，对吧？」

　　爹地那宽广的身影，是如何的坚壮、有安全感……

　　心怡抹了抹眼泪，倚在正雄的怀中。

　　「爹地……心怡不哭。心怡要做个坚强的好孩子，不会令爹地担心的！」

　　（对，在那一天开始，我已经下了决心不会随便再哭的了！……）

　　心怡缓缓张开眼睛，视线已完全被泪水所覆盖。（我已经决定不会再哭的，
但现在……）

　　在她身上的，是她在世上最亲最爱的人。那人正在用他宽阔健壮的身体，在
无情而不知疲倦地摧残着自己的身体。子宫内又一阵荡热，看来他又再一次射精
了。

　　而除了子宫仍有感觉外，她感到自己整条阴道似乎已完全瘫痪了，好像自己
的下体已不再属于自己似的。

　　而全身几乎每一处都又疲又痛，那是因为她在痛苦中不断的挣扎，扭得腰也
伤了，而双腿更被对方抓得几乎脱臼。

　　但这个苦海地狱似乎是无边无尽的，四次的射精竟仍未能完全耗尽莫正雄的
精力，他仍然继续其狂奸，双手抓紧了心怡一对发育得很好的奶子，当作扶手般
大力一拉，然后男性凶器像要把她一分为二般深深插入。

　　「嚓啪、嚓啪」的父女性器的撞击声，已经响了上千次。

　　无垢少女幼嫩的阴唇，也被撞碰得肿起老高。

　　「咕咕……呜呼呼……」心怡连发出惨叫的气力也已经没有了，从吸气管中
只传出气若游丝的声音。

　　身体亦已经用尽了任何挣扎气力，一动也不动的任由摧残。

　　（爹地……不是说会爱我、保护我的吗？为何现在却又如此无情地蹂躏我？
……他……会杀死我吗？……）

　　便好像在奸尸般的蹂躏又再持续了将近一小时，期间心怡也昏迷了好几次，
但每一次醒来都仍然要承受无休止的苦难。终于，似乎正雄又再临近高潮了，而
且是直到现在为止最大的高潮。

　　他如狂地嚎叫，双手更握住了心怡的脖子。

　　「喔咕咕咕……」心怡双眼反白，痛苦地哀呜起来。

　　「啊啊啊啊！！……」

　　（爹地……真的要杀死心怡了吗？……）

　　终于，怒涛的射精再一次来临，比刚才每一次都多的精量，像巨浪冲击着心
怡的子宫。握着她脖子的手也缓了下来……不过，心怡颈项上戴着的项錬，却已
经被拉断成两截。

　　终于平静了下来。

　　良久，莫正雄大叫了一声，大力掩住了头。（这里是那里？……我做了甚么
了？）

　　低头一看，只见一具年轻的女体动也不动地躺着，而自己的阳具，刚好在她
的私处滑了出来。她下体此时血迹斑斑的状况，只可以「凄绝」来形容。

　　（我……强奸了这女孩？）

　　一阵极之不祥的预兆涌上了心头。「哇哈哈哈……实在是太精采了！」

　　突然，一下刺耳的大笑声从某处传了出来。

　　只见房间中其中一道墙从中央向两边分开，中间出现了一个大型荧光幕。

　　屏幕中显示着另一个房间中的情形，在那房间中有包括大祭司、约翰在内的
四、五个男人，另外还有邝蕙彤也在。

　　「我们一直在这边收看着现场直播呢！真要多谢你们父女提供了这套精采绝
伦的强奸剧给我们看哦！」

　　「父女？……你在说甚么？难道……」

　　莫正雄再一看那被奸至不成人形的女子胸前，见到那条断了的项链。

　　那是他不久之前才送给心怡的１６岁生日礼物。

　　「！！……心怡？……心怡！！……」

　　莫正雄一边急忙地脱下床上女子的头套，另一边也在心中不住祈祷，希望那
女孩不是心怡。

　　「……爹……爹地……我好……痛……」

　　「心怡！为甚么妳会在这里？……我的天啊！」

　　震惊、内疚、痛心、绝望……一瞬间全部涌上心头。「怎样了？莫大督察，
你亲女儿的肉洞的滋味如何？」大祭司冷笑道。

　　「看他刚才兴奋得奸了两小时多，不用问也知答案了！嘻嘻嘻……」约翰也
加上一句。

　　「你……你们给了我甚么药？还有妳！妳不是心怡的好朋友吗，为甚么骗我
来这里？」

　　莫正雄向蕙彤问道。蕙彤像有点不安似的别过了头。自上次心怡带她去报案
时莫正雄已认识了她，看来似乎是她在今天较早时用一些谎话骗了他来了这里。
「别乱说了，有甚么药的话，也只是用来引起你嗜虐的本性而已。呵呵，正义的
英雄父女的相奸剧若流传了出去，不知道外面的人会怎样说？」

　　「但莫督察你也太凶了，强奸也就算了，怎么还弄得自己女儿只剩半条人命
了？」

　　的确，现在心怡的情况简直令正雄不忍直视：全身上下都瘀伤处处，一双本
是幼滑的乳房上印满了赤红的手痕，而整个阴唇也肿了老高，像被人用刀剖开般
的阴道已张开如儿臂般大不懂得合上，由阴户、会阴、甚至大腿内侧都被鲜血染
红。就是遇上过不知多少风化案的正雄，也从未见过比这更凄惨的强奸。

　　（这样可怕的事……真是我做的吗？……）

　　正雄再望向爱女的脸。

　　只见心怡呆呆地失神，本是灵动的大眼已失去了神采，脸上泪迹斑斑，眼泪
和鼻水在唇上糊成一团。「心怡……」

　　「爹地……好可怕……停手……不要再……弄痛我、伤害我……」

　　迷糊中，心怡似乎仍未察觉强奸已告一段落。她看着正雄的眼神，便像在看
着甚么食人猛兽般。

　　正雄心痛得言语也难以形容，那是不能补救的错，最可怕残酷的错……

　　「害了女儿的一生，你要如何补偿？」大祭司再开口了。

　　「补……偿？」

　　「你不是最恨强奸犯吗？听说你妻子也是死在强奸犯的手上，如今你最爱的
女儿也几乎被奸杀，若你抓到那犯人，你会怎样？」

　　「杀……杀死他！」

　　「对，任何伤害你女儿的人也的确该死。可是现在，那犯人是谁？」

　　「那犯人……是我！是我奸了心怡！……呜呜呜……」莫正雄掩面痛哭。

　　「以后你还如何面对她？她永远会用害怕的眼神望着你，你只要一天继续存
在，莫心怡的伤痕便一天不会愈合。每次见到你，她便会再一次勾起可怕的回忆
……你想妳最疼爱的人一世活在害怕痛苦的阴影中吗？」大祭司的说话语调，一
贯地充满情感和魔力。

　　「好可怕……不要再……伤害我……」心怡仍像在梦游般低喃着。爱女可怜
的说话像利刃，把莫正雄的心胸刺至断碎。

　　「不！我不想！……我不想再让心怡受伤害了！怎么办？告诉我怎么办？」

　　「你只要消失便可以了。」

　　「消……失？」

　　「对，用这东西……」

　　在床尾的墙上出现了一个暗格，一把锋锐的军刀展现了出来。

　　莫正雄缓缓拿起了刀。

　　「只要你从此消失，莫心怡便会渐渐忘记今天的恶梦了。」

　　大祭师发出最后一击：「作为父亲，你为女儿做最后一件事，以自己的生命
来赎罪吧！」

　　大错已注成，而现在唯一可做的事……

　　莫正雄其实一向也不是意志薄弱的人，但事情涉及自己的至亲，而且无论如
何也是由自己亲手所害……

　　他像着了魔般举起了军刀。

　　嚓！

　　「啊啊！！」军刀插入胸口的瞬间，蕙彤连忙掩住了眼。

　　同一时间，心怡也被父亲的惨叫所惊醒。

　　「爹地？……不！不要啊！！……」

　　「心怡……原谅……爹……地……」

　　正雄拖着血染的残躯，右手掩住胸前的伤口，左手撑住了床边。

　　然后，右手拿起断成两截的项錬。「我原谅你！……我原谅了你哦！！……
所以……不要死！」心怡用尽最后的力气在叫着。

　　「……那太好了……爹地不在之后……答应我，要和弟弟好好的活下去……
不要放弃……希望」

　　「不要！爹地、不要离开我！…不要丢下心怡一个啊！我讨厌！讨厌哦！」

　　「再见……了……我的……爱……」

　　我一生的最爱，永别了。

　　正雄的头倒在床上、刚好伏在心怡的脸旁边，再也没有再抬起头来。

　　右手一松，染上红色的项錬从手中溜出来直向下坠……

　　「爹地！！！！！……救命啊！！救命啊！！……」

　　嘶心力歇的悲叫，在房中激起阵阵震人心弦的回音。

　　心怡睁着泪水泛滥的眼望向墙上的荧光幕。

　　「……你们谁也好，请做一做好心，快救救我爹地吧！……求求你！小彤！
……求求你，大祭司大人，我莫心怡怎样也没所谓，求你救救命！……」

　　凄厉的悲哭、绝望的哀求……心怡叫得声也嘶哑，哭得眼也肿了。可是，萤
光幕中除了蕙彤别开了脸之外，其它的男人们都仍毫不动容地看着，甚至还像看
到甚么精采好戏般相视而笑。

　　「我是为我们的教友马可和路加报仇，所以妳不用求了，没有人会帮妳的。

　　要怪便怪妳自己上次太狠，这是神降给妳的报应呢！呵呵呵……」

　　「救命啊！！救命啊！……呜呜呜！！……」

　　绝望、悲哀，超出了伤疲交煎的身体所能承受的极限，心怡惨叫一声，再一
次昏迷了过去。

　　
　　　　　　　　　　　　　　第八章：调教生活


　　　　　　　　　　　　　　　１、性奴之誓

　　一桶冷水，迎头扑面直淋下来。

　　「喔喔！！……」

　　莫心怡立时清醒了过来，只见自己目前仍在刚才破处仪式的房间中，但已不
再身在床上，而是正躺在地板上。

　　可是，她的双脚却被从天井垂下的两条铁錬绑住，呈"Ｖ"字型的被吊高，
连臀部和背部的大半也离地，只有头和肩膊仍贴在地上。

　　而她的双手被麻绳紧绑在身后，身体依然是一丝不挂；刚才被持续不停强暴
了两小时多而致鲜血淋漓的女阴已经被止血和涂上了药膏，但仍然在热辣辣的隐
隐作痛。

　　除了她之外房间中还有另一个人在，虽然还是第一次见到他的真面目，但心
怡仍能凭身型、神态认出他正是大祭司。

　　「……好美的身体，集青春少女的娇嫩可爱和成熟美女的性感和体态美于一
身，难怪任何男人也会为妳着魔，连莫督察也不能幸免呢！呵呵……」

　　「爹地！……爹地呢？」

　　「他已身亡了，这可说是和我圣教为敌的代价吧！」

　　「！！……」终于证实了最爱的父亲已经永远离开了这世界，令心怡再次悲
痛得眼前发黑，几乎又要立刻昏迷过去。

　　她悲哀、痛苦得全身发抖，张开了口却甚么声音也说不出来。以前那如此强
情的悍马，现在却连影子也再看不见，悲凄的表情叫任何人也会痛惜——除了大
祭师外。

　　他用手轻拨她额前湿濡的前发。「真可爱…不再刁蛮的妳真可爱得多了。」

　　「喔喔！……禽兽！你不是人！」心怡用尽力气才再挤出了说话。

　　「从今天起……」大祭司狞笑着弯下身，用手轻摸在心怡的胸脯，那如棉花
糖般香滑的半球上。「妳便成为我们伊甸的性奴隶的一员吧！」

　　「咿！」心怡一扭身欲避开他的手。「害死了我的爹地，还要我做甚么性奴
隶，你别要妄想！」

　　「父母双亡的妳，除了这里还会有甚么其它容身之所？况且……」大祭司的
手指轻轻挟向她乳头上的车厘子。「我们可没有杀死他，是他自己自杀的哦！如
果说妳爹地被害死，妳不也是共犯吗？毕竟他是因为强奸了女儿而自责，所以才
去寻死的！若妳一开始便说不会怪责他，而不是一直在喊「好痛、不要」，他也
不会这样了无生趣吧！」

　　「这……」

　　若是在平时的心怡，一定已立刻大骂他在满口歪理了吧！可是现在的心怡却
竟好像也有点自责起来。毕竟还是刚刚被亲父强奸，然后亲眼看到最爱的父亲死
在自己面前，接二连三承受巨大的打击，令她的精神和意志也处于近乎崩溃缺堤
的状态了。

　　于是大祭司便也乘此机会，要从她精神上崩裂的缺口乘虚而入：「所以，若
妳也像邝蕙彤般在此成为性奴隶，对妳自己、妳弟弟、甚至妳亡父也有好处！」

　　「甚么？……」

　　「因为若妳「表现出色」的话我们便可放妳回去，在日间过回正常的学生生
活，而妳和弟弟的生活和学费也不成问题；而且，妳亡父的声誉也可以得到保存
了。」

　　「这……怎么说？」

　　「因为刚才他强奸了妳两个多小时的一幕，已经被我们完全拍下来了——而
且还是用上很多部专业级摄影机，要制成多角度版ＤＶＤ也不成问题，嘻嘻…」

　　大祭司狞笑着道。「……片名叫「魔鬼督察狂奸亲女儿」，这张碟若发放了
出去，一定比那甚么女议员的春宫碟更轰动一百倍呢！」

　　「不、不可以！」自己怎样也没所谓，但若要父亲连死了之后也要遗臭万年
的话，心怡无论如何也绝对不想。

　　「那么你的选择是甚么？肯乖乖的接受我们的「性奴调教课程」了吗？」

　　要向邪恶的敌人屈服，还要成为任人支配的性奴隶，对自尊心特强的心怡来
说，可说是一种终极的屈辱。

　　但是，她也知道不可以只顾自己。尤其是弟弟小宇，父亲也亡故之后，她便
要完全担负起照顾弟弟的责任。若果她能忍一时之屈辱，而令弟弟的生活有所保
证的话……

　　「呜呜……」心怡咬着下唇犹豫了一会，然后以充满了悔恨和无奈的表情、
微弱的声音道：「我……我做……性奴……」

　　「喂，听不清楚哦！莫心怡不是一向也巾帼不让须眉的说话干净利落的吗？
大声点再说一遍！」

　　心怡射出含恨的眼神：「我……我会做伊甸的性……奴隶……」

　　「甚么话也会服从吗？甚么调教也会接受吗？」

　　「……甚么话也会服从……任何调教也会……接受。」

　　大祭司高兴地大笑：「哈哈哈……又有谁会想得到城中的话题，人人仰慕的
女英雄莫心怡今天会如此的低声下气，向我起下性奴之誓！」

　　当然，大祭司心中明白，真正的性奴隶必须身心都完全驯服，完全放弃自己
的人权和人格，承认自己只是主人的一件私有物。而此刻莫心怡的屈服说话则只
是因为形势所迫而不得不发，相信其内心的真正服从心可能连一成也没有。

　　不过这总算也是一个开始，而且若是她太早、太轻易便完全屈服那也没有意
思，毕竟她无论在外表还是在内心方面，都像是万绿丛中的一点红那样的出类拔
萃，从现在起大祭司预备花上比其它女奴多几倍的时间和心思去慢慢调教她，并
且更可以在此过程中充份地享受调教的乐趣，那样才是人生最大乐事。

　　越想越高兴，大祭司站直了身，今次更改用他的脚，去踩在心怡的乳房上抚
揉起来。

　　心怡立刻本能地挣扎、抗拒，但大祭司立刻大喝：「不要动！不是这样快便
已忘记了刚才妳自己起的性奴之誓了吧！」

　　他的脚下更加上了力，搓得心怡那自傲的半球型双峰也压扁了。

　　「咿……呜呜……」被另一个男人用肮脏的脚底去狎玩自己的身体，对自尊
心特强的莫心怡来说自然是莫大的屈辱。只见她皱着柳眉、美丽的俏脸红得如要
滴血，性感的樱红小嘴也歪斜了的露出一脸痛苦样子。

　　大祭司脚当手用，用脚尖挟着她的奶尖扭动起来，只弄得她又是悲叫连连，
娇躯乱扭，被铁錬吊起的双脚也摆动得铁錬「沙沙」作响。

　　「花蕾硬起来了，真的如此喜欢我的脚趾吗？」

　　「不对！喔喔……」

　　「这个便是证据，还不认吗？」

　　大祭司用脚趾公大力擦过那颗嫣红色的小豆粒，令心怡浑身一震，又再发了
一声呷吟。

　　她的脸上充满了悔恨，恨自己的任由鱼肉无力反抗，也恨自己女性的身体竟
如此敏感和容易产生反应，从这种恨意证明她的内心距离真正的牝奴隶境界还差
得远。

　　但大祭师也不理会，脚尖继续扫过她的肚腹，一直下到三角地带为止。

　　「咿！……」阴户一感受到异物的接触，心怡又再敏感得把背脊弓起，身体
向后抑的低鸣了一声。

　　「好美……造物主的一切创造中，便以少女的性器官最为巧夺天宫，本来只
是小小一个洞，却能带给男人无限的快乐……」

　　大祭司的脚趾轻按着、揉着两片又软又绵的阴唇，随着「啊啊」的娇声，洞
口又再开始渗出少许透明的蜜液。

　　「刚刚才江河缺堤了数小时，现在竟仍能有反应和水流不绝？果然没有看错
人，妳就是神所恩赐终极性玩偶，无论泄多少次仍然会对性刺激有所反应呢！」

　　「不、我不是……」心怡努力在摇着头，但抵抗的语气已经是十分虚弱。

　　大祭司也感到她的虚弱，他微微笑了笑，把头伏下凑近她的谷间。

　　「唔……有点甘香的牝犬淫汁味，又有处女血的气味，又有点精液的气味…
…那便是妳亲父的精液吧！」

　　一说到父亲，又再次勾起心怡心中的伤疤，令她眉头一皱，眼中满是凄怆。

　　大祭司再笑了一笑，然后把嘴吻在心怡的阴唇上，更伸出了舌头舔着。他又
舐着中间微微分开的裂缝，只见中裂处的洞壁仍有少许向外翻了出来，粉红色的
肉壁上残留着少许血丝，整体上都铺上了一层透明的分泌液，少许少许的，大祭
司把她的蜜液轻轻啜入口中。

　　「喔喔……啊啊啊……不要舔……」

　　「为甚么不要？味道好得很啊？难道妳便只准妳的父亲一个去享受妳的汁液
吗？」

　　「喔！不要说！」大祭司执拗地不断提起亡父来攻击她，而这个战术果然是
很奏效，每一次说起莫正雄，大祭司都感到心怡的精神状态会随之崩裂了一下。

　　（上次我差点屈服在那女牧师手上，是爹地送的项錬令我增强了勇气继续战
斗。）

　　（但现在爹地已不在、项錬也断了。而我……我已经好倦、好倦了……）

　　（我不是认输，但是……请让我休息一会，只是一阵子也好……）

　　心怡精神最薄弱的瞬间，正是大祭司乘虚而入之时。

　　「咿！……好痛！」

　　趁心怡心神不定时，大祭司的肉棒已插入了她的阴道。

　　只见大祭司双腿分开的跨在倒吊起双脚的心怡的正上方，然后缓缓把身体向
下坐。他的阳具天赋异品，其尺码比刚才注射了药物的正雄几乎不惶多让。

　　便好像有一条钢柱由上直插下粉嫩的肉洞中，还未复完的伤口，又再裂伤起
来。

　　「啊啊啊！不、不要！好痛哦……不要再入……喔啊！」

　　心怡头部向上仰，整个人呈一个"Ｕ"字型般，扭动着不自由的身体像虾般
弹跳着，双腿也不断摆动，令铁錬也沙沙作响。

　　「这便是神奇少女的阴道了吗？想不到刚才被亲父狂插了几小时仍是如此的
紧窄，夹得我的宝贝爽极了！」大祭司的眼中射出兴奋的狂意。「不愧是天赐的
完美性玩偶，若一般人插入这种阴道，相信还未开始抽送便要一泄如注呢！」

　　在插入之后下面分泌便更多了，只是还未知道那究竟是淫液还是血液而已。

　　「我的东西已经插到妳的子宫了，阴道中塞满了妳称为「禽兽」的那个人人
的阳物，请问美少女大英雄感想如何？」

　　「喔喔……好痛……不要再……伤害我……不要哦！……」

　　心怡对于大祭司讽刺的说话已没有任何精神和气力作出反驳，而只是悲苦地
在哀求对方的怜悯。想不到本是坚强不屈、斗志不输给男子汉的神奇少女，此刻
却有如一个柔弱的小女孩般在啜泣和悲吟。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！！……」深深沉醉在驯服悍马的快感中，大祭司狂笑了
起来。


　　　　　　　　　　　　　　２、调教的方针

　　「爹地，你预备出门了？是不是要去上班了？」

　　「不，心怡，爹地是来和妳告别，我正要去一个很远很远的地方……」

　　「爹地你要去甚么地方？你甚么时候会回来？」

　　「我要去妳妈妈所在的地方，以后妳便要和振宇两姊弟相依维命了。」

　　「！……不！……爹地，不要走！你不爱心怡了吗？」

　　「我爱妳，心怡，你在我心中的地位是永远不变的。可是，天下无不散之筵
席，命中注定现在正是我们要分别的时候。」

　　「要和爹地永别……我讨厌！带我一起走，不要抛下我一个！……」

　　「可怜的孩子……妳年纪如此轻，却要面对残酷的现实和可怕的敌人……可
是爹地相信妳的能力，若果是妳的话一定没有问题的。只须要记住，任何时候都
不要放弃希望便行了。」

　　「任何时候都不要放弃……希望？」

　　「好，时间已到了。心怡，我的爱，永别了。」

　　「不！！不要！爹地，不要走！……不要抛下我一个人啊！！」

　　莫心怡缓缓睁开双眼。只感眼眶中已充满了泪水。

　　（原来是做梦吗？）

　　仍是在那个白茫茫的空间中，但是空间里面却多了一个由黑色铁枝组成的牢
笼，大约三尺高、六尺长，好像是用作困着甚么狼犬恶兽的方形笼子，此刻全裸
的美少女心怡正置身其中。

　　说是全裸其实不大适当，至少心怡的手脚的腕部都戴着皮制的手撩、脚撩，
而在颈上也戴有一副粗大的鲜红色颈圈，颈圈上还扣有一条链子，链子另一端则
被绑在不远处的一根柱子上。

　　心怡缓缓坐起身，已几乎到达笼子的高度。而且她手撩间均有很短的链子连
结着，令她的双手一直屈在背后，这个姿势不知已经维持了多久？她的手臂现在
已经感到痹痛不已。

　　再看了看笼子之中，还有两件物事放在地上，分别是一个类似洗脸盆东西，
还有另一个小小的胶兜，里面正盛满了鲜奶。

　　（……这算甚么？把我当成被饲养的宠物吗？）

　　心怡立时又羞又怒，对于天性刚烈、自尊心强的她来说，这种把她饲犬化的
装扮和对待，令她深深感到一阵挫折和屈辱感。

　　但她又随即想起了昨晚的事。为了爹地的名声和弟弟的生活，她向大祭司起
下了性奴之誓。

　　（现在只有先忍耐下来吗？……可是究竟要忍耐多久？爹地啊，教教我应该
怎样做吧！）

　　心怡再望了望地上的鲜奶兜，然后不禁舔了舔嘴唇。

　　这也难怪，自从被虏获以来已过了一整晚，一直没有饮过一滴水，况且在之
前的被奸一幕中也流失了大量的汗水、泪水和血液，所以心怡现在的喉咙已有如
火烧一般，口渴的程度是她有生以来从未试过的。

　　既然是对方提供的鲜奶，心怡觉得客气也对自己没任何好处，不过双手却被
束缚在身后，所以心怡便只有双膝跪地，缓缓地俯下了头，伸出舌头轻舔了兜中
的鲜奶一口。

　　「呼……」一阵凉快舒畅的感觉滋润着喉咙，她可从不知道鲜奶竟是如此美
味的。她立刻把整个嘴巴都浸入鲜奶中，顾不得仪态地大口大口吸啜起来。

　　「嗦嗦……」

　　「……真是难看的食相呢，小牝犬！」

　　「！！……」

　　心怡连忙抬起脸，只见大祭司又再笑淫淫地走进来。

　　「你来干甚么？」

　　「来看望我的可爱小犬啊！」

　　「我不是你的甚么小犬！」

　　「看妳吃东西的样子还不活脱是小犬模样吗？看妳，嘴巴的周围都沾满鲜奶
了！」

　　「喔！……」心怡脸上一红。

　　「不用介意我在，继续喝吧，没有气力又怎可以接受以后的奴隶调教？」

　　心怡呆了一会，结果还是决定不和自己的身体作对，可是这样一来她便要一
边喝奶，一边承受着大祭师那既带嘲笑又可恶的目光。

　　对着大祭师，纵是聪明玲璃的心怡也屡屡落于下风，以前面对众牧师时绝不
认输的强情，此刻却一点也提不起来。原因无他，实在是她今次的对手可是伊甸
中的第二号人物，与及伊甸的首席调教师，已不知有多少个女性曾被他调教成为
性奴，面对在「御女」术上是绝世级高手的他，心怡这种小娃实在是没有胜望。

　　为了这块最上级性奴隶的良材美玉，大祭司决定亲自主理对心怡的饲育和调
教，而他定下的主要调教方针是集中羞耻调教和性感带开发这两方面。

　　目前心怡只是表面上虚予委蛇，要令心怡身心都完全驯服便必须令她醒觉和
沉醉于性的悦乐之中，从而不能自拔。在官能感度方面大祭司并不担心，因为在
之前教会中驯悍记一役，她几乎被路嘉的性感带调教征服，已证实了她对性刺激
的反应不但绝不低，甚至还比大部份其它１６岁的少女都要高，和另一个感度特
高的伊甸女奴邝蕙彤相比也毫不逊色。

　　问题是心怡的自尊心和强情性格却也远比其它少女强，若不削弱她的精神防
壁，性反应调教的效果也将事倍功半。

　　所以，现在首要方针是要令她对羞耻的感觉变得习慢下来，这样一来她对其
他各种调教的排斥感也应该会大大减轻。

　　单看心怡现在被人观看之下，像家畜般的喝奶过程，起初还满脸不快和动作
迟缓，但越喝便越大口越自然，也似乎证明了他定下的调教方针有着一定的可行
性。


　　　　　　　　　　　　　　３、牝犬的行仪

　　到把奶都喝完了不久，心怡俏脸一红，又再向大祭司开口道：「喂……快放
开我，我想去洗手间！」

　　「去干甚么？」大祭司明知故问。

　　「……你心知肚明的……」

　　「不肯说？那便别去了！」

　　「……我……要去……小、小便……」

　　心怡做梦也没想过自己竟会对一个陌生男人说出这种话。但大祭司仍不放过
她：「完整点再说一遍！而且，我也不叫做「喂」，要称呼我「主人」才对！」

　　「！！……」

　　心怡咬着下唇，要自尊心强的她说出这种话，其痛苦比打她一鞭还更厉害。

　　「我要看看妳昨晚起下的誓言是真是假！若是不肯说的话便在笼中那盆子中
小便也可以！」

　　「不！……」

　　虽然在驯悍记一役中也曾当众排尿，但那次是插入导尿管和用气压压迫下迫
不得已的自动排尿，和今次要以自己的意志来在人前小便，其情况并不一样。

　　「……主、主人……我要上洗手间小……小便……」

　　「大声一点！要更加有礼貌！」

　　「……主人，请让奴……奴隶心怡往洗手间小便！」

　　话未说完，一行委屈又悲哀的清泪已滚下心怡的脸颊。

　　「呵呵……好！……但我却要小心妳的柔道反击……让我叫个人来……」

　　大祭司向墙上的对讲机说了几句话，不久之后便有一个一身横练肌肉，皮肤
乌黑的黑人青年走了进来。

　　「我来介绍，他叫波比，是南非人，妳可别妄想反抗，他要扭断妳的玉手便
像扭断一只木筷子般容易！」

　　这波比的身型比之前教会牧师马可还远远超越，心怡和他相比便像大人和小
孩般，身高更只勉强来到他的胸部！

　　他一看见心怡，眼神中便立刻射出像猎豹看见猎物般的凶残精光，直盯得天
不怕地不怕的心怡也不禁内心发毛。

　　波比用钥匙打开了笼子，然后又解开了心怡的手撩，让心怡爬出了笼子。但
她正想站起身，却被大祭司立刻出声阻止：「不行！在伊甸中的女奴隶必须表现
牝犬的行仪，以四脚爬地的牝犬姿势去走路！」

　　「这个……我做不到！」心怡自然反应立刻拒绝道。

　　「那便在此排尿吧！」大祭司冷笑道：「若要出去外面便必须四脚爬地，这
是这里的规举！」

　　心怡含恨地望了大祭司一眼，咬得下唇也差点破裂，但最终还是敌不过尿意，
只得以手和膝盖支地的姿势爬在地上。

　　「还不行！」怎知大祭司却仍未满意。「妳有见过用膝盖走路的母犬吗！把
后脚站直，用脚掌支地！」

　　心怡只得又站起了后脚，以手掌脚掌撑地，这姿势比刚才还更辛苦一点。

　　「好，走吧！」

　　大祭司一声命下，波比手执连着心怡的颈圈的狗链，像溜狗般牵着心怡开始
往前爬。

　　「这姿势仍未够好！牝犬在爬行时屁股的扭动怎可以这样生硬？」走不了三
步，却又再传来了大祭司的不满之声。

　　「要……怎样做？心怡不明白……」储了整夜的尿意，已令心怡快要到达忍
耐的极限，为求能尽快往洗手间去，她只有低声下气地向大祭司求教。

　　「没妳办法，找个前辈教教妳吧……」

　　大祭司转头对着对讲机道：「喂，带雪影来吧！」

　　（雪影？是胡老师吗？她果然也在这里！）心怡心中暗想。

　　过了不够两分钟，有一个女王打扮的女人以狗链牵着另一个四脚爬地的女人
进入房中。

　　（！！……胡老师！怎会……）

　　心怡的吃惊也不无道理，只见本来是百粹女中之内无人不识的人气教师，其
高贵上品更令她成为女生们的模范；可是此刻的她除摆出了牝犬的姿势外，身上
唯一衣着便是以一条条丝带杂乱无章地卷着身体，但乳房和三角地带却「刚好」

　　没有任何遮蔽，颈项上戴着颈圈，头上戴上了异样的红色头套，只露出了溜
海和鼻梁之间的部份，而红头套和红颈圈、跟身上的红丝带更刚好配合成一套。

　　她的后脚以脚掌沾地，高耸的肉臀上的屁穴中更被插入了一条长长的一本鞭
的鞭柄，软性的鞭尾在鞭柄之后软软地垂下，形成了牝犬的尾巴。

　　胡雪影在看见心怡后，眼中也泛起极吃惊的表情，她绝想不到这个智勇双全
而又非常坚强的学生领袖也会成为了伊甸的猎获物。

　　「……好了，雪影，妳便示范一下牝犬的步行姿势给新人奴隶看看吧！」

　　雪影眼中闪过一丝犹豫，但已经充份地调教过的她很快便想起绝不可逆主人
之意，于是在她的牵狗人引领下开始在室中绕圈爬行。一边走，她的屁股便一边
左右摆动，连带后面的犬尾也随之左右拂动着，其情景既好看又很是淫猥。

　　「怎样，小牝犬，明白应怎样走才会把屁股扭得好看了吗？」

　　「……我明白了，在走动时脚不可直直的向前踏，而是每走一步脚也必须斜
斜的向内跨出，便像时装表演中那些模特儿般，那样一来屁……屁股便自然会扭
……扭动起来。」

　　大祭司心中对心怡的观察和领悟力大感赞许，他想以心怡的聪敏，若她真的
在精神上完全屈服的话，相信在极短时间内便可以把她调教成最出色的奴隶。

　　「说得对，那便开始走吧！」

　　一声令下，两个牵狗者开始牵着两匹牝犬向门口走去，而大祭司则跟在后面
欣赏着。

　　只见心怡果然已领悟到当中奥诀，直立的双腿每次踏前时都向身体的中心轴
踏出，令到高高耸起、充满曲线美的香臀不住大幅度地扭摆着，而臀丘中间由阴
部、会阴至肛门一带也不设防地尽露眼前，视觉效果的强烈令人看得口水也忍不
住要流出来。

　　「唔……真是怎样也想不到，城中话题的「神奇少女」，正义天使莫心怡，
此刻却有如饲犬般的姿态在四足爬行，而且在后面更能把妳所有私隐处都一目了
然呢！呵呵……」

　　大祭司仍不忘以言语去挑起心怡的羞辱感，他唤醒了心怡此刻把私处完全向
后面的他曝露无遗的羞耻。

　　而且他经常挂在口边的「神奇少女」的称呼也并不只是无目的的说话，而是
透过这称呼，令她回忆起在不久之前那仍是正义英雄偶像、纯洁而无垢的自己，
从而更深刻地体会和对比出自己现在的处境是如何卑贱、姿态是如何不堪。

　　果然，在对方的言语攻势下，心怡感到两颊像被羞耻的业火烧得沸腾，伸直
的双腿也微曲下来和不住颤抖。

　　啪！「咿呀！」

　　「喂，注意姿势！不要松懈！」

　　不知甚么时候，大祭师已拿了一支乘马鞭在手，鞭前端的扁平部份击中粉嫩
的香臀，立时一阵炽热的痹痛由中招处快速扩散开去。

　　啪！

　　「站直双腿！大力扭屁股！」

　　「呜呜……」

　　四脚爬行的状态、牝犬的打扮、更加上被马鞭抽打着督促，三管齐下把心怡
的自尊心践踏至片碎，又悔又恨却又无可发泄，令她小嘴一歪，耻辱之泪直流满
脸。

　　两匹牝犬和三个支配者，浩浩荡荡地走出了房间，外面是一条长长的俑道，
道路还不时有所分叉、四通八达，令心怡对「伊甸」这人间地狱（对教会的人来
说则是天堂）的规模之大暗暗吃惊。

　　尤其是一路上，更不时听到在周围的房间中传出了女人的叫喊和呻吟声，更
令她肯定这里除了胡老师外，还有为数不少的其它女奴。

　　「……哈，妳的肉洞湿起来了哦，心怡小犬，如此曝露着身体下进行的牝犬
式爬行竟也令妳有兴奋的感觉吗！」

　　「说、说谎！」

　　「不是说谎哦！」大祭司用马鞭的前端在她的阴户上轻扫一下，然后走上前
把鞭端展现在她眼前。

　　「看，是湿的呢！果然是对羞耻调教很有感觉的牝犬！尝尝看！」

　　大祭司用手夹住心怡下颚，猛然把鞭的前端强插入她小嘴中！

　　「不！……唔唔唔！……」鞭端在她嘴中一摇，只见心怡嘴也扁了，一口唾
液由嘴角溢出直淌至地上。

　　「自己下体的味道怎样？」

　　「呜呜……」羞辱如山般压下，只见心怡一脸委屈，流着泪甚么话也说不出
来。

　　行行重行行，三人两犬又再走了约三分钟。

　　「还……还未到吗？」心怡只感膀胱满得胀痛，小便已像要随时失控漏出。

　　「谁叫妳不在自己房中解决？公厕是要走远一点的了！」大祭师冷笑着。

　　他同时也满怀兴趣地欣赏着心怡狼狈的样子：只见她现在已暂时把羞耻心和
恨意都抛开了一边，正全力在和激烈的尿意对抗着。她双脚有意无意间微曲和向
内夹紧，以图防止小便漏出，她满身也大汗淋漓，小麦色的美体也越爬越快，把
胡雪影超前了不少。

　　「果然不愧是田径健将，连爬起来也特别快呢！伊甸若有牝犬赛跑的话妳一
定会嬴定了！」

　　心怡不理会大祭司的挖苦，一心只想尽快走到洗手间去解决。

　　「好，终于给妳赶到了，妳期待已久的公用厕所！」

　　一行人来到了一道门前，门上写着「公厕」。

　　门一打开，心怡立刻冲进去，但一见里面的情形她随即大感愕然。

　　这那里是甚么洗手间！很狭窄的房间内，可以一目了然完全看不到有任何类
似便器的东西，房中唯一的一件「摆设」，便是在地上的一具女体。

　　那是一具十分成熟而丰满的裸身，看起来大约是三十岁左右的成熟妇人，狡
美的五官施加上浓艳而带妖魅的化妆，蕴酿出熟女充满勾引力的性魅力。可是，
不知何解，在她的脸上、尤其是嘴边却完全被液体湿遍。

　　她现在虽然是背脊向上的俯卧在地，但双手和双腿却拗向上方，手腕和脚跟
都被短短的麻绳紧缚在一起，令她整个人有点像一只虾般反身卷曲，故此脸部也
自然的向上抬起。

　　她的表情正一脸苦楚——这是当然的，这个姿势已维持了不知多少个小时，
现时她全身多个关节已经酸痛欲裂了。

　　「这便是伊甸公厕的便器！」大祭司挖苦地笑着说。「不过妳知道牝犬的小
便仪态吗？雪影，又是妳示范给后辈看的时候了！」

　　雪影的表情立时变得很复杂，想不到在人间世界中自己是心怡的老师，到了
伊甸这异常、倒错世界中自己也是她的性奴科导师。

　　虽然是很羞耻，但雪影仍是从顺的爬到地上的女人的面前，把身打横以右边
大腿左右的位置向着她，然后把右腿呈Ｚ字型向横缓缓递高，直至整条右腿差不
多呈一水平线为止。

　　这样一来，雪影的下体便也被带动得倾侧向地上女人的方向。很快一条尿液
的弧线便从她的排尿口猛然射出，斜斜地射地上女人的脸，那女人连忙张开口欲
盛接着尿液，但盛不下的尿，便把她的脸上洒个污秽不已。

　　「不……不可能！」心怡对此情景简直是难以置信。「你们这样做，究竟把
人的尊严和价值当做甚么！」

　　排尿的人的姿势和畜牲完全没有分别，而接尿的人更只是形同一只尿兜。

　　「在伊甸只有两种生物：支配者和被支配者，甚么人权理念在神的国度是不
通用的！」大祭司冷笑道。「而且不要以为只有她才要做便器，伊甸中所有女奴
都要轮流每人「饰演」半天便器，迟些连妳也不会例外！」

　　「怎……怎可能，你们疯了……一群疯子……」心怡不停摇着头，想象将来
若有人迫她去做这种「便器」，她可能宁愿咬舌自尽好过。

　　「还在等甚么，已来到公厕了，而且妳不是很急很急了吗？」

　　对，她的确已经急得随时也要漏出来，可是，自尊心强而又有轻微洁癖，令
她无论怎样也做不到当着众人面前像狗般抬起一边腿，在另一个人身上小便这种
行为。

　　（我、我便不信这里真的没有洗手间！……搏一抟吧！）

　　毫无预兆地，心怡突然腾身而起，她决定要冲出去自己找厕所……

　　但要逃脱便必须先解决拿着她的狗链的黑人波比。

　　她扑向波比怀中，预备使出她得意的柔道技背负投。

　　但大祭司和波比却仍一脸平静，而雪影和地上的女人看见心怡竟敢向他们作
出正面挑战，眼神中既有佩服之意，但更多的却是同情的意味。

　　果然，波比便像一座大山般屹立不动，任心怡出尽九牛之虎之力，他便是抖
也不抖一下。

　　这时，大祭司更立刻挥起手上的鞭，夸张地大叫道：「哇！小狗发疯要咬人
了！……ＳＩＴ！……ＳＩＴ！」

　　一边叫嚷，手上的马鞭更同时向着心怡那裸露而不设防的裸体连环抽击！

　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！

　　接连三四下抽打声，心怡大腿、腰际和乳房各中了一鞭！

　　「啊呀！！好痛！……」

　　中鞭处立刻瘀肿起来，柔嫩的少女肌肤便是如此的不堪一击。

　　殊……

　　「呀呀！……」

　　更糟的是，在剧烈的鞭痛冲击下，心怡的排泄器官括约肌再收紧不住。微黄
的尿液便一泻如注的，开始在两腿之间像花洒般洒下，洒得满地都是。

　　「真是顽劣的牝犬，竟在发疯咬人后又随地撒尿！看来一定要好好加倍对妳
的调教不可！」

　　但心怡却似乎已不大听得到他在说甚么了，排尿的舒畅感、众人环视下小便
的羞耻感和身上中鞭处的痹痛感相加，像化学作用般产生了一种难以形容的被虐
的官能感觉，令她一脸彷佛的如在梦中一样。


　　　　　　　　　　　　４、性奴育成日课

　　在小便终告一段落后，大祭师立刻大喝道：「还在发甚么呆！看看，不是撤
得满地尿了吗，臭气熏天的叫人怎样忍受？快点清理一下自己的排泄物吧！」

　　「怎样……清理？」自有记忆以来初次在男人眼前小便的冲击，令心怡到现
在仍然是一脸茫然，像失魂落魄的样子。

　　「当然是用妳自己的口……把尿全喝下去便可以了！」

　　「！！……这种事也说得出口？这是人做的事吗？」

　　「这的确不是人做的事，但别忘了妳已是只牝犬哦！」大祭师冷酷地笑着，
转而向波比道：「波比，帮一帮她！」

　　「是！」波比应了一声后，便即伸手按着心怡的后脑，把她的脸压向积满尿
液的地上去！

　　「不！……不要！」对于份外爱洁的心怡，这种事无疑比肉体上的虐待更难
受得多；可是她纵已拼尽吃奶之力去反抗，仍是无法敌得过波比的一身蛮力，脸
庞被一寸寸的压低。

　　终于「啪」的一声，右边面颊被压得撞在地上，立时「尿花四溅」！

　　「喔喔……讨厌、讨厌哦！」

　　脸颊感觉到仍带着暖意的液体，鼻端嗅到自己的排泄物的刺鼻的气味，令心
怡双眼通红，如此要命的屈辱下，一行清泪已忍不住滚出眼腔。

　　「快点喝！不然便要踩爆妳的头了！」大祭师一脚踏在她后脑上，更把她整
个脸孔压贴在尿液堆中。

　　（呜呜……你便杀了我吧……我宁愿死也不会做出这种事！）

　　大祭师一边把踏着心怡的脚轻轻转动，令她的脸孔也在地上磨擦着。但心怡
就是怎样也死闭着嘴不肯打开。

　　（若果她真的屈服而喝尿，即是代表了她终于开始舍弃人类尊严而向性畜之
路迈进一大步……可是这对现在的她似乎是太勉强了……）

　　想着，大祭师终于放开了脚，令心怡缓缓爬起。可怜她那绝色的俏脸现在已
被自己的尿和眼泪湿透，濡成一团悲惨的模样。

　　然后，心怡便再回复四肢着地的姿势，在波比牵带下和雪影一起爬出了「公
厕」。

　　一段路途后，雪影便和心怡分开。由波比牵着心怡，然后大祭司走着后方，
在伊甸复杂的通道上继续前进。

　　大祭司之所以要和波比一前一后把心怡夹在中间，是不想她在途中又再作出
无谓反抗。

　　（真是强情的小妞……伊甸虽然也有不少野性、自傲的女人，但没一个像她
如此年轻，也没有一个经历过像她般被亲父强奸和目睹父亲自杀的惨剧。但纵是
遇尽如此多残酷的事，她竟仍未放弃自尊和自我意志，这种妞儿真是万中无一，
看来她将会给予我前所未有的调教体验……）大祭司一边走一边如此想着。

　　三人一行走了约五分钟便到达了目的地：今次并不是回到心怡之前囚禁着的
房间，而是到达一道写着「调教室Ｂ」的门前。

　　「之前有笼子的那间是妳休息和用膳的房间，至于现在这间便是妳进行日常
的调教日课的地方。」说完，大祭司便打开了房门。

　　一看见室中的情形，心怡立刻感到如坠冰窖。因为房间内的事物和摆设，其
可怕程度完全超出一个普通１６岁女生想象之外。

　　房间正中央是几个用来束缚女体所用的拘束台，包括十字架、Ｘ字型台、产
妇科般的开脚诊疗台、甚至是装有假阳具棒的拟似木马台。

　　一边柜子内陈列了各种大小尺码、外型花款也大异其趣的性具棒和震动器。

　　另一边的桌子上则放满各种长短粗幼的绳索，还有手撩、脚撩、枷棒、头套
和猿辔的拘束具。

　　至于桌子旁的架上更放满同样是款式极多的鞭，包括心怡自己也亲身体验过
的九尾鞭、马鞭和赶牛长鞭，与及一些她暂时未曾尝过的鞭款。

　　这样一间放满各种拷问刑具的ＳＭ调教室，所带出的恐怖感和压力令本是天
不怕地不怕的心怡竟也在脸上微露怯意。

　　「先让妳看看，这便是妳由今天起的调教生活日程表了！」

　　大祭司把一张纸递到心怡眼前，心怡定睛一看，只见上面写着：

———————————————————————————————————
　　伊甸女奴调教日课表奴隶名：莫心怡首席调教师名：韩主任（大祭司）

　　时间程序

　　８：００ａｍ起床，洗澡和清洁身体，吃早餐９：００ａｍ牝犬散步９：３
０ａｍ性器官开发调教（需要用具：各种拘束具、性具棒和震动器）

　　１１：３０ｐｍ休息１２：３０ｐｍ午膳１：００ｐｍ羞耻调教（需用具：
开脚台、内诊器、、开腔拑、内视镜、各种颜面拘束具）

　　２：３０ｐｍ休息３：００ｐｍ奉仕调教、仪态调教（需用具：假阳具棒）

　　５：００ｐｍ休息５：３０ｐｍ自由时间，但建议针对较弱项目再作加强训
练７：００ｐｍ晚膳７：３０ｐｍ被虐调教（需要用具：鞭、蜡烛、夹子、针、
钉、……）

　　９：３０ｐｍ身体检查、疗伤１０：００ｐｍ洗操后睡觉

　　餐单：每餐加入圣水五亳升和雌激素药片

　　调教注意事项：１、初期集中羞耻和性感度开发

　　　　　　　　　２、注意此女奴的高反抗性，随时警觉奴隶的反抗
———————————————————————————————————

　　心怡看完全文，简直完全目定口呆了。

　　（这种超现实的课程，究竟是开玩笑还是……）

　　（由朝到晚都一直要做那些讨厌到极点的事？……就算身体不坏掉，人也一
定会疯掉的！怎么办……）

　　「怎样，喜欢这个课程吗？」见到了心怡面如土色，大祭司却轻松地笑道：
「放心吧，并不是如妳所想那么难捱的，因为人其实有很深的潜力，只有在越困
难环境才会激发出人的真正潜能。况且，就连那千金小姐邝蕙彤也可承受得住，
妳更加没有问题了！」

　　「连小彤也？……」

　　虽然是这样，但想到若每天由早到晚持续这样的事，或许死对她来说还更要
轻易一点。

　　「别再胡思乱想了，记着妳自己现在是为了父亲的名誉和弟弟的生活而「工
作」！」

　　的确是，而且她还同时想起了父亲在死前和自己说的最后一句话：——不要
放弃希望。

　　无论遇到多残酷的事仍要活下去，只要一天仍生存，便仍然会有希望。

　　「好，闲话休提了，牝犬心怡，现在便开始今天早上第一课性感带开发调教
吧！」

　　「……呀呀……」

　　想起地狱般的调教生活现在便要立刻开始，心怡不禁发出了一声极尽悲哀的
叹息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者后记：「美人犬」的题材在最近的虐文中似乎有点泛滥了。不过，对于
「羞耻调教」来说，却又很难否认牝犬调教确是有其重大的作用，希望各位读者
不会看得太闷吧。

　　这一章的内容有点属于过度性质，或许会显得稍为平淡了一点。但下一章将
会再次有精采的情节，更会解开之前在第四章时曾设下的一个谜，请大家不要错
过！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第九章：日以继夜的肉体开发


　　　　　　　　　　　　　　１、伊甸背后

　　第一天、下午三时。

　　「新奴隶妳好，我是妳的奉仕调教师挪亚哟！」

　　一个身裁高瘦，肤色很白，言谈举止都有点女性化的男人正站在心怡面前。

　　虽说大祭司是心怡的首席调教师，但也不是由朝至晚每一项调教都由他亲自
进行，他也会把一半的调教工作分给伊甸中的其它调教师。

　　现在心怡正全身赤裸的跪在地上，双手被反绑在背后，并有一段绳段把她的
手腕和脚跟连着，令她几乎没甚么行动的余裕。

　　她本是精灵明亮的眼神，现在却添上了一层可怜的迷惘。经过了早上的牝犬
训练，和刚刚午饭之后羞耻责（大开双脚，以拑子和内窥镜撑开阴道观看）后，
她的精神已大受打击而呈现出有点混混愕愕的状态。

　　但纵是如此，她天生的丽质和吸引力却没半点减少，反而更添一份令人怜惜
的魅力。

　　「好学生要留心听书，一边仔细看着教材的示范一边留心听我的讲解吧！」

　　挪亚一边说一边伸出了舌轻舔了舔嘴唇。就是在美女如云的伊甸中，心怡的
质素也依然显得鹤立鸡群。

　　他一按手上的遥控，立时前面的大银幕上便出现了一段口交的片段。

　　「啊，这种事……」心怡一看之下，立刻本能地闭上双眼别开了头。

　　「妳不看也可以……但若果在待会之后的实习中表现得不好的话，今晚便没
有饭吃哦！」

　　（待会可以实习？…嘿，那可是个让我报仇的好机会……）心怡眼珠一转，
想到待会可能有机会好好「咬」他的阳具一口，立时精神了起来，也立刻装作很
认真似的留心着挪亚的「授课」。

　　可是，当片子放完之后，心怡看到对方拿出了四、五支塑造成男人的阳具形
状的假阳具棒时，却掩饰不了的立刻露出了惊讶、害羞和失望的表情。

　　就读于校风一流的学校、一向也洁身自爱、朋友和同学间也绝不会倾谈这种
事，令心怡对性爱的知识绝对不算多，对于这种要在性商店才会有售的东西，她
这个名校的女高中生自然更是见所未见。

　　「怎么啦，不是因为这些不是真的肉棒所以觉得不够瘾吧！」挪亚更可恶地
讽刺着道。

　　「大祭司说妳是最高危险性的悍马，所以我们也不得不小心一点呢！……别
浪费时间，开始吧！」

　　「啊啊……」

　　心怡无奈地低叹一声，之后便唯有死死地气的，开始以跪地的姿势，缓缓移
动向地上直立排列着的阳具棒面前，因为绳索的束缚，令她的移动很不自然，甚
至有点摇摇欲坠。

　　她终于来到第一支性具棒面前，然后缓缓俯下了头。

　　她满脸通红的看着眼前的棒子，虽然那不是真正的阳具，可是那棒子形状、
外观实和真阳具没多大分别，加上在棒杆的表面上更有一粒粒圆形的突起物，令
它的样子更显得格外卑猥。

　　心怡羞涩地伸出了丁香小舌，依照刚才的片子所示般，开始在棒子的表面上
来回舔动起来。

　　「做得不错啊，嘻嘻……」

　　挪亚一边看，心中的满足感便不断在增强。刚才还是那么抗拒和一脸讨厌的
表情，但当实际做起来时却上手得很快，对刚才所教授过的技巧也能运用得到出
来。

　　柔软的嫩舌，充份地舔过了性玩具的每一个角落，而一边做着这种淫猥行为
的心怡，她的脸上也夹杂着既羞耻又迷惘的表情，更格外显得可爱。

　　这妞儿难到竟是天生的性奴的良材？——挪亚在心中不禁这样想着。

　　下午八时半。

　　约翰刚从外面办完私事，现正在驾车回伊甸途中，他的车子驶到了位？于一
座高山上的一群白色建筑物的所在，然后再下车进入了其中一幢刁斗森严的建物
之内。

　　他此时身在一处非常隐密的所在——绿山精神病院的特别研究部中。

　　绿山精神病院是本市唯一的大型精神科医院，身处在僻静的山丘之上，方圆
有一条小村般大的地方，坐落了多座建筑物。

　　在医院最深处有一楝三年前才刚落成的建筑物，那便是新成立的「特别研究
部」的所在。

　　没有甚么人清楚知道这幢只有一层高，面积也不算很大的建筑物的内里情形
和正在进行着的研究的详细内容，大致只听说过是研究对一些没有复原希望、而
且有严重暴力倾向的深度精神病患者的新治疗法。

　　基于里面收容的病人的危险性，所以院方特别成立了一个小组去进行此研究
工作，而其它并非此一小组的人，甚至是医生也不容许踏入半步。

　　——当然，以上说的全部都是「表面上」的情况。

　　为了掩人耳目，在一进入特别研究部后的确会看到一些诊疗室和关闭着一些
高危险性病人的个室，也有医护人员在周围忙碌地工作着。

　　但是，除了院长、「特别研究部」的主任和另外一、两个医生外，这里并没
有任何人知道在这建筑物的地下，还有一个神秘的所在。

　　而伊甸的大祭司，便同时也是这个「特别研究部」的主任——韩彬。

　　约翰进入了在研究部地下一层的尽头那间被称为「圣地」的会议室中，然后
打开了在会议室另一端的一道刻有高塔图案的门。

　　门的后面是一个大约三公尺直径的圆形空间，而除了出口外，那个空间的周
围的墙上都影照出星空的景像投影。

　　约翰打开了门边的一个暗格，再在后面的一排键盘上输入了启动密码“ｔｏ
ｗｅｒｏｆｂａｂｅｌ”

　　（即巴比伦塔）。

　　他输入得十分小心，因为他深知只要入错了密码，便会立刻响起警铃，同时
空间中也会立即释放出强烈的催眠气。

　　密码输入确认后，整个圆形空间开始缓缓向下沉——原来这个空间根本便是
一座升降机。

　　古时的「塔」都是由地面向上兴建的，但随着时代、科技的转变，二十一世
纪的「塔」

　　当然是可以向地底兴建的吧！

　　下降了大约十秒左右，升降机便停了下来，正式到达了神的领域——伊甸。

　　门一打开，只见大祭司已站在大堂笑着迎接他。

　　「欢迎回来，私事处理完了吗？」

　　「不错，由现在起我便可在此安心长住了。」

　　「我这边也有好消息：主宰大人终于正式地批准你成为伊甸的调教师的一员
了！」

　　「真的？那太好了！」约翰立刻喜形于色道。

　　伊甸回归教会本来是作为伊甸在社会中吸纳新人（新奴隶或新工作人员）的
前线机构，但在莫氏父女的努力下教会却遭到了警方捣破。但幸好警方并未能从
中得知在教会的幕后还有一个庞大的真正黑手「伊甸园」的存在。

　　前伊甸回归教会硕果仅存的约翰牧师，现在终于正式加入为伊甸的一员。这
对约翰来说当然是一件梦昧以求的事，因为如此一来他便可以任意享用伊甸中合
共二十多名超高质女奴，而且，还可以参与调教他心中最在意的「她」……

　　「怎样了，在挂念着莫心怡吗？」

　　「喔……」大祭司像看穿了他的一句话，令约翰脸上稍为出现尴尬的表情。

　　「好，我们便去看一看她的调教情形吧！」大祭司看了看表。「……现在她
应该在调教室Ｄ接受彼得的被虐调教吧！」

　　二人沿着冗长而复杂的通道来到了「调教室Ｄ」门前，还未进去便已听到了
一阵熟悉的少女惨叫声。

　　「原来是大祭司大人和约翰兄！」门一打开，一个身裁高大肌肉横练结实、
满脸胡髭的汉子立刻兴奋地张开手迎接两人，他正是伊甸调教师之一的彼得。

　　「莫心怡的调教怎样了？」

　　「刚刚才完成了水责，现在正要进行另一样玩意呢！」

　　只见心怡全身都被重重的麻绳捆绑着，俯伏在房间的中央，全裸的身体正湿
濡一片。

　　然后，彼得便在连着她手脚的绳段上再加上一条粗粗的、垂直的绳段，再绕
过了天井上吊着的一个水平的长方型架子中央的滑轮，然后把她缓缓吊上半空！

　　「啊啊……」手脚被束缚下，心怡正面朝下的被水平吊起，直至离地差不多
五尺为止，在半空中那摇摇欲坠的不安定感觉，令她也不其然心生怯意。

　　「啊呀！那、那是甚么！？」但更要命的是，她突然感觉到背脊出现一阵激
烈的炙痛，令她立时悲鸣起来！

　　「呵呵呵……锻练完对水的忍耐力，接下来妳猜会轮到甚么？」

　　「是…是火？…啊呀、好痛！」

　　原来在天井的架子是由几支铁枝所搭成，中间空心的部份更水平的安插着数
十支不同颜色的、但全部都点燃着的蜡烛，高热的蜡液开始溶解，滴下在心怡背
部、臀部和手脚上，带来了一阵阵火炙般的痛楚！

　　痛楚下的心怡本能地挣扎晃动起来，但别忘记她现在正被吊在半空，而且还
和架子透过绳段而连成一体，所以她自己一挣扎，便同时摇动着上面的架子，而
溶掉的蜡液便自然掉得更多和幅度更大，不停地像下雨般从上面洒下，把少女青
春可人的肉体染上彩色缤纷，既美丽又淫靡的颜色。

　　「呀呜！…好、好烫啊！！……不、不要！……放过我吧！……喔喔喔…」

　　「啊，这个厉害！」约翰也不禁赞叹道。只见她刚接受完水责的身体，正在
不断有水滴在地上，可是另一方面在她的身体上方却又不断有血红的蜡液滴在她
身上，加上那美丽的肉体不断在空中不规律地晃动，更令这情景满溢着性感、淫
虐的气氛。

　　任心怡叫得声嘶力歇，残酷的火刑仍在不停持续着，令她必须继续在三人围
观欣赏下，在这炙热地狱中接受着折磨。


　　　　　　　　　　　　　２、性高潮纪念日

　　晚上九时半。

　　经过一整天严苛的调教和虐待后，心怡感觉上好像全身每一块肌肉也又酸又
痛，软瘫在床上一动也不动。

　　空无一人房中，心怡回想起今天所发生的事，其可怕程度甚至是用「恶梦」

　　也不足以形容——毕竟也很少人会做过一个如以长、密集、痛苦而永无止境
的恶梦吧！

　　她想起了弟弟振宇，也想到男朋友志宏——自己如此的人间蒸发了，现在他
们都一定已急得像热锅上的蚂蚁了吧？

　　只要再忍耐到明天，他们一定会去报警的，而警方在调查下，一定会查得到
自己是在蕙彤家中失踪，于是便可以循蕙彤这条线而查到自己的所在……

　　（正如爹？所说，只要不放弃希望，我一定会得救的！一定会……）

　　正在如此想着，房门「嚓」地打开，然后大祭司便微笑着走进来。

　　「我的可爱小犬，今天的课程进行得怎样？有乖乖地在上课吗？」

　　「谁是你的小犬！」心怡嘟着嘴的别过了头。

　　「别这样冷淡嘛，怎么说我也是妳的主人呢！」大祭师微笑地坐下在心怡旁
边，然后伸手抓向她的乳房。

　　「呜、不要碰！」心怡反射性地扭了扭身。

　　「手感真的是一流，无论已摸过了多少次了，感觉上仍是如此令人爱不释手
呢！」

　　大祭司贪喃地搓揉、挤弄着她的一双肉峰，肆意享受着那娇嫩的美肉带给他
的手掌神经一股陶醉至极的快感。

　　心怡的乳房形态是很优美的半球形，而顶端也有着一对圆浑、整齐而没有瑕
疵的乳晕和在上面盛载着的嫣红樱桃，这是一种能带给男人最大视觉上刺激的美
乳。

　　他的右手继续揉着美乳，左手则伸向了下方，潜入她的胯间，采摘位于峡谷
的上方那颗被果皮包裹着的肉豆。

　　「喔喔……」大祭司的手指翻开果皮，挟住了肉芽，开始温柔地向上下左右
拉扯、转动，另一只手也不闲着，执拗地刺激着乳峰尖端的另一颗蓓蕾。

　　双管齐下之下，不久大祭师明显地感觉到面前少女胴体明显开始越来越烫，
呼吸声也渐渐变粗起来。

　　「怎样？这样弄起来的感觉很不错吧？」

　　「谁、谁会对你有甚么感觉？神经病！」

　　「真是不老实呢，上面和下面的豆子已硬成这样了。而且…妳自己看看！」

　　大祭师把左手放到心怡眼前，两根手指一分，立时在中间出现了一道透明的
淫蜜之桥。

　　「啊啊……」心怡只有尴尬地闭上眼睛，事实上她自己也知道自己的事，大
祭师的魔手，竟然没想象中的讨厌，反而好像有魔法般，摸到那里，那里便自然
会产生反应。

　　被他揉？着的乳房，好像一个暖水袋般在内核中开始不断萌生出一股又烫又
麻的感觉。

　　虽然搓得她有点痛，但却是一种令人全身酥软的疼痛、一种可以轻易转化为
快感的疼痛。

　　被他玩弄着的下体，更在产生出一浪又一浪尤如触电般的感觉，令人的一切
反抗心和怒意都麻痹和消褪下来。

　　这种情形正是伊甸的调教课程的厉害之处，由早到晚持续的各种淫虐调教，
加上在三餐中加入了少量的、有助加强性感带的神经线的敏感度和活跃程度的药
物，这两种手段同施之下，只要是身体正常的女人，便没法能制止得到身体出现
这自然的兴奋反应。

　　只要令女人的理性渐渐被肉欲所侵蚀、磨灭，那女人便会完全沉溺于女奴生
活而不能自拔，这是伊甸一直以来所用的手段，也是从未失败过的手段。

　　「要进去了，心怡……」

　　「啊咿！」

　　相比起昨天，大祭师的肉棒插入心怡体内已经变得轻易了不少。最主要原因
是她的阴道已充份地变得湿润的缘故。

　　「喔咕！……不……不要……」心怡摇着脸道，但那种反应和声线却多么的
软弱，和她平时的女中英雄形象简直完全两样。

　　越是深入，大祭司便越感到有趣：在心怡本来纯洁和坚毅的脸上，渐渐出现
了另一种不调合的表情。那无论怎样看，都是一种因为被阳具插入而感到很舒畅
快美的表情。可是另一方面，心怡的理智却又在抗拒着这种感觉，形成了苦乐参
半的表情。

　　「口中在说不要，但妳花心却又啜着我的肉棒不放，为甚么呢，小淫犬？」

　　大祭师可恶的挖苦，令心怡完全答不上话来。

　　「回答不出吗？也对，现在不是说话的时候，而是享乐的时候喔！」

　　说罢，大祭师便高高举起心怡的双腿，然后开始了大幅度的活塞运动。

　　「啊？啊呀！……不要动！……呀呜呜！……」

　　每一次抽出都几乎把整支肉棒抽出洞外，每一次插入都顶撞得心怡的花心和
阴核又麻又痛。

　　「呀呜！……我、我的身体……很、很怪啊！…不可以…这样……但是……
呜呜！」

　　抽插进行了二百下之后，心怡已经渐渐进入了迷乱的状态，虽然眼眶在流着
泪，但眼神中却又像充斥着快意；口中虽在说不要，但声线中却又含有兴奋的感
觉。

　　「……差不多了，心怡小犬，便好好的细心品尝妳的第一次性交高潮吧！」

　　大祭师再加快抽插的频率和力度，一口气把心怡带上高潮。

　　「哇呀呀？……不、不要再顶入来…要弄坏了哦……喔呀！……」

　　二人狂野的动作震憾着整张床子，又快又密的冲刺，像雨点击打在她的花心
上。

　　（神、神啊！…这、这种感觉是！……）那是一阵强得像爆炸般的感觉，比
起之前女牧师路嘉用性具挑逗时还要强上多倍，本能告诉她这便是真正的性爱的
高潮。

　　由痉挛着的子宫内产生出一股猛烈的快感波浪，冲击着她全身每一个细胞。

　　「啊啊！……啊呀呀呀呀！！！！……」

　　上次被亲父和大祭师强奸时，只有痛苦而没有快感。

　　故此这一次可说是心怡一生中首次从性交中到达高潮，之前从未有过、连想
也没想过的兴奋，如手榴弹般轰炸着她的神经中枢，令她的脑海也完全变得一片
空白。

　　看到心怡那完全陶醉在高潮中的兴奋表情，大祭师满足地把精液射入了她的
体内。


　　　　　　　　　　　　　３、少女情仇ＩＩ

　　第二天，早上十时。

　　「嘻嘻，心怡小犬，妳的好朋友来探妳了哦！」

　　「调教室Ｃ」门一打开，一个大胖子牵着一个四脚爬地的女奴进入房间来。

　　胖子便是新任伊甸调教师的约翰，四脚爬地的奴隶则是千金小姐的邝蕙彤，
但她现在身上已经再看不出半分高贵的气质。在身上戴上了紧身的深蓝色腰封、
长靴和颈圈，在屁穴内更插入了一支长度和粗度都很惊人的深蓝色肛门插，看来
她的肛门开发已经进行了好一段时间。

　　长时间不见阳光，令她的肌肤比以前白得更厉害，而在连日的调教下，本是
少女清纯的俏脸，眉宇之间已出现了一种和她绝不配合的，娼妇般的媚艳之态。

　　「快进去！」

　　啪唰！「咿喔！……是，主人！」

　　调教鞭一挥下，白雪般的肉臀上立刻增加了一条鲜红色的血痕，纵是经过一
星期以上的调教，但她的身体看起来仍像是一碰便会裂般的幼细。

　　在鞭的催促下，一人一犬来到了房间的中央。

　　「牝犬，抬高脸看一看妳的好朋友！」

　　（心……心怡！）

　　「喔……喔……嗄嗄」想不到本是又坚强又好胜的心怡，现在却一丝不挂的
被捆缚成一个不设防的姿势：双手高举，被天井放下的麻绳绑住两只手腕；上半
身被捆绑成龟甲缚的状态，令一对份量不差的乳房更形突出和诱人；天井吊下的
另一条麻绳更绕过她的右脚膝盖之下，把她的膝盖吊高至腰间位置，令她呈单脚
站立状态。

　　单是维持这样的姿势已经是够辛苦的了，由她不住发出的喘息声和小麦色肌
肤上的汗珠可以做证，但并不单只是如此，她现在还在同时进行着性器开发的课
程。

　　在两只乳尖上被贴上了开动着的震旦，而下面的两个穴中也被插入了卑猥的
电动性具。

　　外形丑陋的假阳具棒被绳固定了位置，把心怡幼嫩的肉穴无情地撑开，而在
假阳具棒的根部还附有一支微尖的分支，也刚好压了在上方的阴蒂上，把小豆子
压成凄惨的扁态。

　　从未被开发的屁穴也被插入了一支肛责用的棒，令暗啡色的菊蕾上每一块折
纹都被强迫地揭开。

　　在昨晚的身体检查后更被剃光了阴毛，令此刻那深红玫瑰色的阴阜更是无遮
掩的外露，经过一小时多的性具刺激后，只见她的整个跨下都湿漉漉的有如铺上
了一层油光，而电动假阳具的龟头在卑猥的转动下，令肉壶的洞壁也随之绞转起
来，透明的分泌液不断溢出，在洞口形成一股泡沫后再向下滴落地上。

　　「流了半小时仍这么多汁，不愧神奇少女之名，连性器官也神奇得很呢！」

　　（对，她竟流了这么多浪水……表情还……有点兴奋的感觉？）便如蕙彤所
见，在长时间的被凶猛的性具刺激着性感带之下，她的身体、表情无可避免地流
露出了动情的媚态。只是，在内心深处的理智却仍然在作出拒否反应。若果她是
像蕙彤般意志薄弱还好，那她便可以全身投入享受在那性快感旋涡中，但偏偏她
的意志力和理性便远在平均值之上，令她的良知无时无刻都在向她作出反扑，令
她的脸上也布满了既有快感但同时也充满痛苦的表情。

　　但她却不知这种半推半就的表情是多么能刺激性虐狂的原始欲望。不单是约
翰，就是蕙彤此刻也压抑不住心中想要完全污染她，令她更加淫荡的念头。

　　「牝犬，便别浪费的尝一尝妳好朋友的汁液吧！」

　　蕙彤立刻埋首她跨下，在一阵浓郁的性器气味下伸出舌头，刚好接住了正从
心怡下体滴下的一沫淫液。

　　「小……小彤，不要……」近乎半昏迷状态下的心怡，终于醒觉到蕙彤的存
在。

　　「味道怎样？」

　　「有点喊，又有一点骚味，很好喝！」蕙彤媚笑道。

　　「那还不再多喝一点？」

　　「是，主人……心怡，妳还恨我吗？」

　　「恨妳……甚么？」

　　「恨我把妳爹？骗来啊！」

　　「！！……」一想起父亲，心怡浑身一震，脸上不禁再次露出痛苦的表情。

　　「看着妳被亲生父亲强奸，我也心痛得很呢……」

　　「不！不要再说了，小彤……」

　　但蕙彤似乎却觉得好友的痛苦表情竟是说不出的有趣，无论在甚么时候甚么
地方都如此光采耀眼的人中龙凤的莫心怡，若能令她痛苦和挫折一下，竟会有意
想不到的快感。

　　「妳爹？也被我间接害死了，我想妳已差不多恨得想要把我用手扼死了吧…
…」蕙彤像魔女般露出了笑意。

　　「……不，小彤，我并不恨妳……」岂知心怡的表情竟迅间便平复下来。

　　「妳说谎！我害了妳父女，妳怎可能不恨我？」蕙彤不可思议地叫起来。

　　「……害我的不是妳，是伊旬的人哦，妳只是被迫奉命行事而已，我想若果
妳有得选择，妳是不会这样做的，妳本身也和我一样是受害者，所以我不恨妳，
我只会恨害我们的人……」

　　「别自作聪明了！为甚么妳便不肯接受现实，妳今日到此田地都是由我一手
造成的！」

　　「因为，我相信我的好朋友是一个好人，我相信妳。」

　　「！！……」

　　「妳想自己一个人扛下所有责任吗？我可不会让妳一个人孤身战斗的。要生
存、要活下去、要回到以前的日子，我们两个人一起……」心怡面容虽然疲弱，
但自信和希望的光辉却依然未有失去。

　　「妳、妳真是无可救药！便由我来证实妳所想的都是大错特错吧！」
说罢，蕙彤便伸出了舌头，像小犬般在心怡的私处周围狂舔起来。

　　「啊呀！小彤、不要！！」

　　本已被性具棒弄得呈充血敏感状态的粘膜此刻再受到另一种刺激，令心怡像
触电般单脚跳了几下。

　　可是蕙彤仍不稍停，反而舌头舔得更卖力，唾液和淫水交织，一舐之下发出
了一阵淫猥的湿濡声响。

　　（我要舔得妳死去活来，我要妳越痛苦，我便越开心！）

　　——应该是开心的，但不知为甚么，在舔着的途中，蕙彤竟缓缓流下眼泪？


　　　　　　　　　　　　　　４、牝奴隶马车

　　早上十一时。

　　美少女的奉侍秀持续到心怡到达高潮为止，此时蕙彤的脸上已经被洒了一脸
的浪水。

　　接下来，约翰便开始预备下一个玩意，只见他先把折磨了心怡近两小时的阴
道和肛门棒都拔了出来，然后命蕙彤四脚支地，后脚站直，臀部向着心怡单脚站
立的所在。

　　跟着，约翰又拿出了一条麻绳，在绳上每隔几公分便打了一个粗大的绳结。

　　这显然是正要进行股绳调教的准备。果然，他先把绳的一端插在蕙彤高耸的
臀上直立突出的肛门棒的顶上打了一个结，然后把麻绳向心怡的方向拉，经过了
她跨下，到达了后面的一道墙，团团绕住了在墙上接近一米高处的一个滑轮上。

　　无论是肛责棒之顶还是墙上的滑轮，都处于比心怡股间更高的高度。但由于
绳的长度仍有余裕，所以麻绳便在心怡的跨下软软垂下。

　　「好，向前走，牝犬！」

　　啪察！

　　在一鞭的指示下，蕙彤便开始向前爬动，令中段的麻绳渐渐收紧而向上提升
起来。

　　「不要！」虽然心怡从未尝过股绳的玩意，但接下来将会发生甚么事，实在
是猜也猜得到的事。

　　果然，在蕙彤走了一段距离后，麻绳已升高到贴着心怡的股间了，当蕙彤再
走前一点，股绳已开始由中裂处陷入去！

　　「咿！……不要再走了，小彤！」

　　高潮刚过的粘膜，此刻仍在很敏感的状态，受到表面粗糙的麻绳的刺激，令
心怡感到一阵又酥又麻的感觉直冲上脑，淫靡的感觉令她满脸通红。

　　「呀呀……还上来！」麻绳中央比她股间还高近几公分，所以蕙彤一边走，
麻绳向上的压力便越加倍增，令心怡只好踮起脚尖才能令下体稍稍舒缓可怕的压
力。

　　此时整条麻绳已被拉直，而蕙彤亦已来到另一端的墙前。

　　「好，便绕个圈往回走吧！」

　　约翰把鞭握着直立在地上，像一支旗杆般。蕙彤便绕过这支旗杆，开始往回
走。

　　这样一来，已拉直的麻绳再被拉扯，令到绕了在另一端滑轮上的绳段也开始
被拉过来！

　　「咿！……啊啊啊！」

　　麻绳的列车开始在心怡股间的「路轨」中向前推进。

　　「停下来！小彤……下体炙着了！」

　　麻绳上的大颗的绳结，通过股间时磨擦着敏感幼嫩的洞壁，令心怡的确感到
下体像着了火般又麻又炙，令她不其然单脚在原地一跳一跳的跳了起来，欲逃避
股绳的苛责。但这当然只是徒劳，反而只是增加了观赏者的乐趣。

　　「嘻嘻嘻，好像在跳舞一样呢！」

　　的确，心怡比刻的弹跳便像在跳着淫靡之舞，随着她的跳动，龟甲缚下的胸
脯也活力十足地上下弹跳，煞是好看！

　　「果然不愧是运动健将，跳这么久仍不倦，嘻嘻！」

　　其实经过了近两小时调教后心怡已倦极了。果然，很快她便喘息个上气不接
下去，「舞步」也缓和下来。

　　股绳于是便更尽情在她股间肆虐，令她不但又炙又痛，更渐渐增添了另一种
感觉。

　　「下面又开始流水了，真是淫荡的牝犬啊！嘻嘻……」

　　约翰对她的感度也十分满意。只见她渐渐星眸半张，娇喘连连，小麦色的俏
脸上染上了深玫瑰红色，显然又再开始对调教产生了反应！

　　（为甚么？在如此变态的玩意下，我竟然也…）心怡对自己敏感的反应也愕
然不已。

　　上主似乎和她开了一个大玩笑，既赐她正义倔强而好胜的性格，却又赐了她
一副感度上佳，而又叫任何男人都不得不着迷的身体。

　　但除了感度外，便如之前所说在今早的早餐中也渗入了少许伊甸的精研「圣
水」，这药物用得多量的话便会如心怡父亲般理性尽失，但其价钱甚贵而且副作
用大，所以调教已归化的女奴时伊甸本身也很少使用。现在对心怡作少量使用，
是为了令性感度开发调教的效果更大，令她尽快能成为肉欲的俘虏。

　　果然，纵是内心如何不愿，此刻的她却仍只好深陷在一浪又一浪的快感旋涡
中，任由生来从末从未尝过的高潮之浪渐渐把她淹没。

　　在反复的股绳责下到达两次高潮后，心怡终于被解放下来。长时间单脚吊、
性具调教后，她已经倦至连站也几乎站不稳。

　　「虽然快到休息时间了，但还未可以休息哦，刚才蕙彤四脚爬地帮妳完成股
绳责，现在好应该轮到妳为好朋友做点事了！」约翰眼中闪出狡滑的光。「好，
便以人形马车送她到休息室吧。」

　　「人……形马车？」心怡对他的话完全摸不着头脑。

　　「对，首先便由蕙彤上车吧！」

　　约翰在旁边堆出了一辆木板车，那其实只是一块平放着的木板而在下面装上
四个轮子的简陋形的运货车。

　　「但在上车前先要如此的捆绑一下。」

　　约翰再拿出一条麻绳把蕙彤进行捆绑。

　　「喔……好辛苦…」先令蕙彤双手环抱着膝下，类似打后滚翻般的姿势，然
后再这样子的仰躺在木板车上，再用绳把她的胸腹都和木板捆绑在一起，现在她
的姿势看起来，简直便和一只反了肚的蟑螂没有很大分别。

　　「辛苦吗，牝犬？」

　　「辛苦……但又…很畅快……」蕙彤露出悦虐的表情。在短短一周调教后，
她已经学会能从虐责中感受到快感，其奴隶资质之高令约翰也大感满意。他又转
头向心怡道：「好，妳快些四脚爬地预备拉车！」

　　「你……想我这样拉着这辆车去休息室？太过份了！」

　　「对，而且我比妳所想的更过份，因为连在拉车中仍不可忘了进行性器调教
呢！」

　　说罢，约翰拿出了一件器具，那是两个圆卵形、比一般鸡蛋稍细一点东西，
而两个圆卵之间更以一条约一米长的细链连系着。

　　「一边放入这里……」约翰把其中一个卵状物塞入车上的蕙彤的阴道内。因
为她正屈膝而？，所以其下体私处正完全向外坦露。

　　至于另一个卵状物，便自然是塞入心怡的阴道之内。因为那里早已分泌了大
量淫水，所以塞入工作并不困难。现在，心怡和车上的蕙彤便以塞入阴道的卵之
间的链子连结在一起。

　　「咿！……好大！」

　　比平均的男人阳具的直径还要稍大的圆卵，令心怡的阴道壁感到一阵有力的
压迫感。

　　「好，马车的缰绳完成了！」约翰看着自己的杰作满意地笑着。「心怡，可
以开始向前爬了！记着，妳们任何一个人若在途中把卵掉了出来话便要受罚！」

　　「是，主人」「怎么可能！你疯了！」

　　前面那一句是蕙彤的回答，而后面一句则自然是心怡的。结果，她无礼的回
答立刻换来了一发鞭打。

　　「未试过怎知没可能！我是医生，知道女性可用意志力令阴道璧收紧哦！」

　　「呜呜，为甚么要做这样过份的事？」

　　「当然是为了调教喔！要令妳懂得收紧阴道的技巧。因为女人阴道越紧迫，
便越能令男人的宝贝感到过瘾呢！……好，别再多多说话了，走吧，母马！」

　　啪唰！

　　「呜啊！」

　　「对啊，心怡，不可以不听主人的说话哦！我们一起努力吧！」车上的蕙彤
也开口道。

　　「啊啊……」心怡悲哀地叹息了一声，然后开始了提步向前进。

　　「啊啊！」「咿！……」

　　链子一被拉直，两个美少女便感到膣腔中的圆卵被一股力向外扯。她们连忙
都深吸一口气，力图把圆卵固定在内壁中。

　　可是，这对于调教时日尚浅的心怡来说未免是太难了点，再加上刚才接连泄
身，如今阴道内仍然维持在极潮湿状态。所以无论她如何用力，车子还是未被拉
动，反而圆卵更逐渐向出口滑出去！

　　「啊，不行了！」

　　终于，圆卵也「噗」地跌出了体外。

　　「没用的家伙！」约翰立刻挥起了手上的马鞭。

　　啪！啪！

　　「啊呀！…不要打！我实在做不来啊！」心怡含着泪叫着。

　　「妳究竟尽了力没有？看看蕙彤不是夹得好好的吗？」

　　「这个……」

　　「妳不是甚么神奇少女吗？怎么说到性技妳完全不及蕙彤呢？再来一次！」

　　（不行啊！……这种事怎么可能！……但是，为甚么小彤她……）约翰拾起
了地上湿湿的圆卵，再次放入了心怡的体内。

　　「呜！」心怡再度开始前进，但湿透了的圆卵，结果仍是很轻易地又滑出了
体外而掉下在地上。

　　「怎么又不行？蠢材！」

　　约翰再不留情地挥鞭，令心怡香软的屁股上再画上数条血痕。

　　「喔……我做不到！这种事，只有疯子、狂人才会做的啊！」

　　「怎可以末尽力便放弃呢！妳这样会连累妳的好友也不能休息哦！」约翰一
边说着，一边再把圆卵放回阴道之内。「蕙彤，妳便教一教妳的后辈吧！」

　　「是！…心怡，不要放弃，便好像妳平时田径、柔道般，要有信心和毅力！
要深吸一口气，用触觉去感觉圆卵的所在！」

　　「是……是这样吗？」心怡逐遵照蕙彤所说，全副精神集中于阴道的感应细
胞，感到了圆卵的所在后，便把它周围和前方的肉壁运用阴力收紧。「我、我感
觉到了！」

　　深吸一口气，心怡小心翼翼开始向前跨出一步。

　　吱……

　　「动、动了！」

　　「太好了，心怡！」

　　木板车连上面的蕙彤，终于开始被牝马心怡拉动！

　　（嘻嘻，带蕙彤来一起调教果然是一着好棋，这既可令心怡减少对调教的反
抗感，同时又能激起她俩人的竞争意识呢！）约翰心中满意地想着。

　　这玩意最难的是由静至动的一剎，车轮只要一被拉动后，便会因为惯性作用
的原理而令拉车的人所须用的力度可以减轻不少。

　　赤身露体的美少女奴隶，把她那活色生香的美绝胴体像犬、马般爬行，一边
被一个大胖子用马鞭抽打着，一边用性器内的玩具拉动着后面的木板车。而在车
上还有另一具白哲的女体像虾米般鬈身被绑在车上，此情此景，真是穷ＳＭ倒错
世界中的荒唐之最的画面！

　　但此刻心怡却再无瑕去想自己现在做的事是何等的羞耻和荒唐，她只是一心
的尽力去把车子拉到目的地，在这两天如此可怕的经？和受到一连串调教后，她
内心的防壁多少也开始出现了裂痕。

　　而在一直拉动下，心怡竟感到除了痛苦之外，子宫深处还出现了另一种炽热
的感觉，那种感觉更令她的下体分泌又在增加起来！

　　（喔喔，竟然连在这种状况下也会有感觉，我的身体究竟是怎么了！再这样
下去，我真的会彻底变成一个性奴了吗？）心怡如此想着。但稍一分神，圆卵便
又开始向外滑动起来，令她不得不再集中精神开动阴道的力量，努力把洞中的圆
卵稳定下来。


　　　　　　　　　　　　　　５、理性的微光

　　中午十二时半。

　　人形马车经过一番努力后，终于成功到达了休息室，在途中心怡的卵曾经跌
出来了两次，而蕙彤的卵也曾跌出了一次，但最后她们结果都完成了用阴道拉车
的「壮举」。

　　「不错，嘻嘻，比我想象中更快上手。这样一来妳们会很快便能成为能带给
男人至高欢愉的奴隶呢！」约翰一边笑着一边离去，他的说话令心怡心中感到一
阵黯然。

　　（成为伊甸的性奴隶……难道我真的不能扭转这个可怕的命运？）休息室中
还有其它的女奴在，只是在这环境下她们都没有心情去和其它奴隶结交，通常只
是各自的在休息。不过，心怡今次却见到有两个女奴正在互相依偎在一起。

　　「啊，是妳！」心怡走近一看，只见其中一个靠墙而坐的女奴，正是昨天的
「人形公厕」！另外，还有一个个子很小的女奴，正伏在她的大腿上睡觉。

　　「啊，妳是昨天那个……」

　　「妳好，我叫莫心怡！」

　　「我丈夫性朱……」那女人微微露出一丝笑意，昨天心怡坚拒向她小便的行
为，令她不其然对这小妮子心生了一点好感。

　　「朱太太妳好……」心怡望了望伏在她腿上的女奴。「这位是妳的朋友？」

　　「她……是我女儿。」

　　「甚么！？」心怡简直不敢相信自己的耳朵。

　　「很出奇吧？……我今年三十三岁，我二十岁时已结婚和怀孕了。这孩子小
敏……才刚满十三岁……」朱太太提起女儿立刻愁容满布。「我自己误信邪教而
弄至这个田地也算了……那班人竟连我的女儿也拐来，令我非死心塌地做她们的
摇钱树不可……」

　　「十三岁？她也是女奴？而且妳说摇钱树是指……」

　　「妳是新人，难怪会不知道。」

　　「究竟是甚么一回事？……告诉我吧，伊甸其实是一个甚么地方？」

　　「本来伊甸是严禁女奴多嘴的……」朱太太微考虑了一会。

　　「可是我喜欢妳，妳是个好孩子，所以我便告诉妳吧！……怎样说好呢，伊
甸的确是一个天堂，但那是对那些有权有财的好色男人来说。但对我们来说，伊
甸却是不折不扣的地狱……」

　　原来所谓伊甸，其实是一个女奴隶训练和提供集团，对像是一些出得起钱，
而又希望能够享受到由最高质素的性奴提供最变态的服务。

　　在这个世界上有不少ＳＭ和变态性游戏的爱好者，而在他们当中，有些人偏
好熟女、有些则特别喜欢美少女，更有些还有恋童癖，所以伊甸的奴隶中甚至连
十三岁的女孩也包括在内。

　　当心怡听完了这番话，心中不禁受到很大的冲击。

　　还以为这些人只是他们自己心理变态，所以想养些女奴，但原来他们的最终
目的，竟是想创造一个最庞大的奴隶出租和贩卖集团，她们日后不知要受到多少
个不同身份、性癖和喜好的人，以不同手段去虐待和蹂躏。

　　这形同是娼妇，而且更是最下等最无人权的被虐性奴隶娼妇。想到此，一阵
寒意便迅即流遍她的全身。

　　「我自己怎样也好，但为了小敏……我总有一天要想办法让她逃走。」朱太
太低声道。

　　「甚……甚么办法？」

　　「这里日常的看守很严，唯一机会可能是当自己被「出租」到外面时，那便
或者有办法……」朱太太道。「所以，我在平时无论受到多可怕的调教都忍受了
下来，内心也从没放弃逃走的希望。」

　　心怡心中一动，爹地也不是叫她别要放弃希望吗，怎么自己在今天天好像斗
志消沉了不少？

　　「妈妈？」

　　「……小敏，妳醒了吗？」

　　伏着睡觉的女孩缓缓站起了身，只见她脸上仍是满面稚气，更扎起两条可爱
的辫子，但幼小的身体上已经布满不少调教的痕迹。她的胸脯微微突出，乳尖却
不成比例地突起有如豆粒，与那小孩般的胸部完全不配合。

　　她无毛的下体肌肤非常白嫩，但中裂处却自然向左右开启，连粉红的洞壁也
微向外露。

　　究竟那些伊甸的人对这个１２岁的女孩进行个怎样的调教，去令她成为能令
变态恋童癖合意的雏妓奴隶？想到此，心怡对伊甸的恨意又加深了一层。

　　「妈妈……吃饭时间到了吗？…小敏肚子很饿哦！」

　　「妳今天早上没吃东西吗？」

　　「他们一早……便把一条很大的肉棒子塞入我口中叫我学甚么奉侍，做得我
牙骹也差点脱掉了……后来有人更把一些奶白色、很臭的东西射入我口中，令我
整朝早也口中臭臭的几乎想呕，甚么也吃不下了。」

　　「可怜的孩子……妈妈待会的一份分一半给妳……」

　　朱太太脸上一脸慈爱、怜惜的表情，令旁边的心怡也感到了心坎中像有一股
热流流过。

　　（妈咪……爹？……如果你们还在的话会有多好啊……）

　　可是，心怡也不是一个怨天尤人的人。失去双亲，她仍然要好好生存下去，
那是她对天国中的父母所许下的承诺。

　　不但要生存下去，还要像个人般，有尊严地生存下去，有意义地过这一生。

　　「喂！吃饭了！」

　　伊甸的侍？们开始了派午饭，一个盛着满满的食物的砵子被放到每一个女奴
面前，里面的是混入了肉碎、鸡蛋和菜碎的糜饭，其外表看来便有如狗粮一样。

　　心怡这两天以来每餐都只是吃了少许便算，因为这种喂饲畜牲般的食物实在
令她提不起食欲。可是，现在她别过头一看，只见朱太太母女都俯下身津津有味
地在吃着。朱太太见到心怡在看着自己，便对她笑了笑地道：「不要饿坏自己，
活不下去的话便甚么希望也没有了。」

　　（对！……不要放弃希望……唯有充足的体力，才能和恶党战斗到底！）心
怡终于下定决心，伏在地上缓缓低下头，张开口吃着砵子中像狗粮般的食物。

　　晚上十一时半。

　　在调教室中一张巨型的大床上，一具古胴色、像小野猫般充满性感魅力的女
体，和三个高矮肥瘦各有差别的男人裸体纠缠在一起。女的是莫心怡，而男的则
是大祭师、约翰和挪亚三人。

　　已不知战到了第几回合了？只见四人都全身大汗淋漓，尤其是心怡那滑腻的
娇躯，湿濡得在灯光映照下反射出一层油光，而在她的胯间、小腹和乳房上，都
已涂满了奶白的精液。

　　现在挪亚正插入了心怡的下体，至于大祭师更同时由后方挺入，替心怡后面
的穴开苞。

　　「呀呀！！好痛！……那里…很污秽的啊！快拔出来！」

　　「呵呵，我的心怡小犬的身体又怎会污秽？……妳全身上下每一寸都是最美
的，会带给男人最高的享受啊！」大祭师狂气地道。同时巨大的肉茎也猛地突入
了窄小的屁穴之内。

　　经过一整天的调教，现在本来应该已经是休息、睡觉的时候。

　　可是，大祭师等三人却不约而同地因为「挂念」心怡那美绝的肉体而失眠，
故此决定替她作出「临时加课」！

　　心怡本身本来已是疲倦不堪的了，可是毕竟是年青力壮，再加上三个富经验
的调教师的一流性技巧，令她很快便出现了高潮，而且更连绵不绝的，高潮一浪
接一浪地涌现。

　　由早上开始一直延续到深夜的肉欲开发，已经令她像全变了另一个人般，往
昔的锐气、正气和强情都点滴无存。

　　像现在两支肉棒前后同时夹攻下，她很快便又全身痉挛，高潮又即将涌现。

　　「啊啊啊啊！！……」

　　「这家伙又快要泄了哟！到底她还可以泄多少次呢？」

　　「在药物适量的刺激加上我们三人的技术，我猜可能让她泄到明天日出为止
也没问题呢！便榨干她每一滴阴精为止吧！哈哈哈……」

　　大笑声中，三人又再交换着位置继续着无休止的淫辱。

　　他们对心怡的欲望便像无止境似的，这并不单只是因为心怡那充满魅力的肉
体，还有她那特别强的自尊和反抗性的性格。不久以前本来还是如此的对他们三
人深恶痛绝，现在却似乎已渐渐在他们导引下开始沉沦在色欲的泥沼中，那种成
功感和满足感之大是他们之前在其它女奴身上从未尝过的。

　　那么心怡本身又怎样呢？从表面看起来，她往昔的理性似乎的确已从她的脸
上消失了，在连续不停的快感侵袭之下，她的表情和眉梢眼角都流露出一种妖美
的陶醉。

　　可是，在看着大祭师等三个男人像饿狼般争相进入自己的体内，每个人脸上
都充满了兴奋的狂意和强盛的占有欲，却反而令她内心残存的一丝理智的余光重
新感觉到勇气和希望。

　　（很好，你们便尽管继续污辱我吧，但我可还未认输呢！……这样下去，你
们一定会松懈下来，然后我便有机会扭转大局了。现在我一定要先忍耐下去，等
待那转机出现的一刻，然后便好好把握住它……）

　　正被三支肉棒疯狂夹攻中的心怡，在内心深处不断对自己这样说着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：大家好，在得到了上次多位朋友的意见之下，我对往后的故事内容作
出了不少修改，尤其是黑暗海虎兄的意见更令我深以为然，希望以后大家也对本
文继续支持和鼓励。

　　在这一章之内，终于透露了不少有关「伊甸」的真正面貌，也有一些新角色
登场，希望这些角色能为日后的故事注入一些新原素吧。

　　这一章的调教重点「牝奴隶马车」好看吗？随此之外，各位或许发觉在这章
故事中我重点刻划了两个女角的微妙心理变化。首先是蕙彤，她那外表冷酷，内
里却又似乎良知未泯的性格将可能为故事发展加入更多变量。至于女主角心怡，
一直有不少人希望我继续维持她那不屈的性格。在这一章中我写她肉体纵已开始
感受到性的悦乐，精神上却仍未放弃要待机会反击的念头，大家喜欢这安排吗？

　　我们下一章再见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十章：神圣女校淫辱场

　　　　　　　　　　　　　　１、重回校园

　　莫心怡被囚禁在伊甸已经进入了第四天，而苛烈的性奴调教课程也从不问断
地持续着。终于，在今天下午调教师们首次让心怡用口服侍他们的肉棒，而第一
次奴隶口舌奉仕也顺利地完成了，代表了心怡在性奴隶之路上又再迈进了一步。

　　今天晚上，包括大祭司、挪亚、彼得等人一同齐集在伊甸最秘密的所在「神
之居庭」中，和伊甸的「主宰」一起进行每周的例会。

　　在一张放着斟满美酒的杯子的长桌一端，主宰正全身放松地安坐在舒适的大
皮椅之上，祂是伊甸中最高也是最神秘的存在，除了大祭司和个别四、五个最有
资历的调教师外，其它伊甸的成员（包括约翰）都不能见衪一面。

　　「莫心怡的调教进度进展得还算顺利，看来以父亲来亲手强奸她后自杀这一
招，果然对她造成了致命的打击，令我们乘虚而入地开始引导出她的性反应和服
从心。而刚在今天下午也顺利完成了初次的口舌奉仕。除此之外，其它各样奉仕
和性爱技巧她也上手得十分快。」

　　大祭司的报告令主宰满意地点了点头：「做得好。那么，何时才可以让她正
式开始接客？」

　　「……比起邝蕙彤，莫心怡的服从度始终还相差一截，而且对于向他人展露
身体与及作出大胆的挑逗行为还是本能地十分抗拒，这样的话相信她仍未可以令
客人感到满意。所以……我想让莫心怡明天回学校上课。」

　　「不错的建议。」主宰回答道，可是挪亚却一脸迷惑的样子。

　　「挪亚，你仍不明白吗？」

　　「……小人愚鲁，望主宰大人和大祭司大人提示。」

　　「大祭司，你便解释一下吧。」

　　「是、主宰大人。对莫心怡的调教的成功与否，全系于能否击破她那过人的
自尊心和正义感，正所谓「攻心为上」……」

　　大祭司呷了一口红酒后继续道：「又有甚么比在她所熟悉的地方、师长和朋
友面前向她进行羞辱性的调教更能摧毁她的自尊心？此其一；若果能令她在一般
人心目中由英雄般的形象彻底摧毁，令所有人都唾弃、贱视她，那她除了伊甸之
外，还有甚么地方可以去？此其二。」

　　「大祭司说的是！」挪亚恍然大悟地道。「…可是让她回去真的没问题吗？

　　毕竟她曾有过令我教遭到挫折的历史，若果万一她仍未放弃反击的话……」

　　「我也有考虑过这一点，故此我已预备了三重防范。第一，是用莫正雄强奸
她的影片来威胁她；第二是以她弟弟的安危作第二重的威胁；至于第三便是我和
你都同时在学校中预备，再加上邝蕙彤的监视，相信她是插翼难飞的……不过，
我相信我的眼光，而且挪亚你也应该看得出，她在某些调教中已能够开始体会到
个中乐趣了！」

　　「的确，她现在每天都会有几次高潮，便像我们其它女奴般，一旦尝过只有
我们的性技和药物才能给予的极级性高潮后，简直叫她们走她们也不愿走呢！」

　　挪亚也同意地笑着。

　　「对！所以我们便先预备一下调教的细节吧，明天的校园生活应该会很有趣
呢！」大祭师兴奋地说。

　　在伊甸之外的地方去调教女奴，无论如何始终还是会有一定的风险，可是风
险和报酬也是成正比的，一来在神圣的名校校园中进行淫邪的调教，本身已充满
一种在其它任何地方也得不到的背德的刺激和快感，而且，大祭司也很有信心经
过明天的调教后，莫心怡将会彻底的放弃她那无谓的反抗心而接受她那终生性奴
的命运。

　　「啊！心怡，两天没上学了，是病倒了吗？」

　　「阿清……对，是有一点不舒服……」

　　「看妳还是没甚么精神的样子，别太勉强自己啊！若仍末痊愈便休息多一天
吧！」

　　「嗯，我知道的了……」

　　「啊，心怡早晨！很久不见了……」

　　莫心怡一踏入校门，和她打招乎的同学便络绎不绝地围上来。回到了这间城
中著名的女校百粹女中，令她百感交杂，在一天前她还绝想不到自己可以在今天
回校上课。

　　虽然她自身陷伊甸以来已经过了四天，但由于中间夹着了周末和周日，所以
她真正休学的日子便只有两天而已。只不过，对于一直非常健康的心怡来说，请
一天病假已是一年也末必有一次的事，更何况连续休假了两天更是前所未闻。所
以到她一进入了课室，慰问她的同学便更像潮水般涌上来。

　　「喂，妳们静一静！心怡同学还未完全康复，大家不要打扰她了！」

　　突然传来了一把略带粗鲁的叫声，心怡不用望已经知道那是李华玲的声音。

　　「小玲，妳又要独占着心怡了吗？虽然妳是心怡同好会的副会长，但也没权
这样做吧……」

　　其中一些同学不满地道。

　　「不要胡说！心怡是属于大家的偶像，我又怎可以一个人独占她呢！」华玲
凶巴巴地对其它同学说完，一转头面向着心怡时却一百八十度地改换上一副「亲
切可人」的笑脸道：「心怡，妳缺席那两天的笔记我已为妳抄多了一份，妳看了
之后如果有甚么不明白的，我们放学后再找个地方「仔细研究」一下吧！」

　　「我……今天放学后有点事……」心怡脸有难色地道。

　　「是吗？……也对，心怡妳一向也是个大忙人……好，那妳有甚么不明今晚
便打电话问我吧。」华玲稍感失望地道。

　　「谢谢你，小玲」心怡略带倦意的脸上露出了一点笑容。「说起来，小玲，
刚才她们说的甚么同好会是……」

　　「没、没甚么！不用介意！呵呵呵……」华玲立刻借笑掩饰地逃了开去。

　　同学们的友善和关怀，对心怡来说便有如一湖澄澈的清泉般滋润着心灵，她
们的纯真和开朗的笑脸，终于令心怡恢沉的内心感到一线光明的照耀。

　　这也正是她现在最需要的东西，四天以来的非人生活，每日接受差不多十小
时的各种变态、淫猥的调教，令她身心都受到很大摧残，所以昨天她便忍着屈辱
用嘴巴侍奉了调教师的阳具，并趁大祭司心情好时极力游说他让自己回校上课。

　　她一定要争取到喘息的机会，暂时离开伊甸那异乎寻常的世界，否则她可能
整个人也会崩溃下来。

　　她也料不到大祭司竟答应得颇为爽快，当然对方一定会给她苛刻的条件，其
中最重要的一点是不容许她向任何人提及任何有关伊甸的事，否则便会对她的弟
弟不利；另外，她在放学后也必须立刻离开学校，乘上来迎接她的车辆立刻回伊
甸去。

　　昨晚当向朱太太提及此事时，对方也很替自己高兴，而且微笑着对自己说：
「……努力吧，把握这机会去做自己想做的事，我在这里也会祝福妳的！」

　　「谢谢妳，朱太太……」

　　对方的说话似乎另有深意，可是由伊甸的房车直接送她和蕙彤往返学校和伊
甸两地，而且蕙彤也明显会负起监视她的责任，令她似乎仍是无机可乘。

　　虽然看来暂时并没有甚么反抗的把握，但今天扎了一条弯弯的马尾，外表清
爽可人的心怡决定无论如何，起码在日间也先暂时忘了那些不快事吧！

　　第一堂的钟声响了。经济科的代课老师进入了课室。

　　「各位同学，由于胡雪影老师仍然失踪，学校特别聘用了另一位较长期的代
课老师。请大家欢迎骆日生老师！」

　　在女代课老师介绍下，另一位身裁高大挺拔，有着运动家身型的男教师步覆
轻快地走进了课室。

　　「大家好，我姓骆，从今天起会教授大家经济科。」

　　「真好，走了一个美人老师却又来了个帅哥老师呢！」

　　心怡听到坐在她旁边的同学这样说。的确，骆老师看起来很年轻，似乎不会
超过二十五岁，不但有着明亮的双眼和像深刻雕琢般的外表，而且还经常保持着
像春日阳光般温暖灿烂的笑容，令人更易产生好感。

　　不知是否因为此缘故，似乎班中的学生们在上课时也显得特别专心。

　　「……这位同学，请试一试回答这个问题。」

　　「是。答案是ＸＸＸ」被指名的心怡立刻站起身回答。

　　「答得很好……啊，怎么这位同学看来很有点面熟……」

　　「老师你当然不会没见过她吧！」一旁的李华玲冲口而出道。「她就是目前
城中话题的神奇少女喔！全市的高中生之中没有人比她更光采耀眼的了！」

　　「小玲！别胡说……」

　　「啊，原来便是妳！」骆日生一愕后便恍然地道。「我也听过有关妳的事，
果然是非常出色。但是大家也不要妄自菲薄，妳们都有无限的可能性，只要努力
的话，谁人也可发出光采喔！」

　　日生的说话令心怡不禁深以为然地点了点头。不过华玲却一脸不服地扁了扁
嘴。对于她这个狂热的「偶像崇拜者」而言，心怡正是个高不可攀的人中龙凤的
存在。

　　在第一节课和第二节课之间，邝蕙彤突然走到心怡的座位旁。

　　「小彤？有甚么事？」

　　「小息时往音乐室……这是伊甸的指令。」蕙彤以几乎细不可闻的声音向心
怡道。

　　「！……」心怡一时间吃惊得说不出话来。满以为至少在日间可以暂时忘却
那些可怕的事，结果蕙彤竟送来了伊甸的指令。到底小息时会在音乐室发生甚么
事，心怡现在无论如何设想也想象不到。


　　　　　　　　　　　　　２、淫辱的音乐课

　　「……小彤？」

　　小息时间，心怡依照传话来到了音乐室。百粹女中的音乐室位于三楼的一个
角落，在课室中除了桌椅之外还有一座大钢琴，另外在其中一面墙壁前还有一个
柜子，里面存放着各式各样的乐器。

　　没有灯光的暗室中看来似乎空无一人。但当心怡正想转身离开，突然从她背
后无声无息地伸出了两只手，用力地隔着校服一把抱住了她的胸脯。

　　「喔！」心怡正本能反应地想施展她的柔道绝技教训来人，但一把高尖的男
声却立刻在她的耳边响起：「不要轻举妄动喔，小牝犬，否则便要被妳的同学发
现妳最羞耻的一面啦！」

　　「！！……是你？」不用转头看，单凭那把女性化的，有点令人毛骨耸然的
男声，心怡已可断定来者便是伊甸的调教师之一的挪亚！

　　「你甚么？是「调教师大人」才对哦，不是已在伊甸中教了妳的吗？」

　　「调教师……大人……」

　　心怡暗暗叫苦，他们竟谨慎到亲自来到学校去监视她。他为甚么会轻易进入
校内，现在已不容心怡细想，因为此时挪亚已伸出了他那毒蛇般的舌，在她的耳
朵周围舔动着！

　　他慢慢从后面舔到心怡的侧面，舌头仍不放松地在她香嫩的脸颊、嘴边、鼻
端来回舔动，那又湿又热又臭的感觉，令心怡忍受得全身不住颤抖。

　　「嘻嘻，穿上了校服，回复到清纯女生打扮的心怡比在伊甸时又有另一番风
味呢！真、可、爱、哟！」

　　「不……不行！……在学校内不可以……」

　　「为甚么不可以？我在读书时已很想试试在学校内和漂亮的女同学「亲近一
下」呢！当年实现不到的梦想，今天便由我们的心怡小犬来为我实现了啦！」

　　「啊啊……不要！」挪亚吻着她的脸同时，双手也肆意地在她有份量的胸脯
上搓揉着，令纯白而烫贴的校服皱了起来。虽然是隔着布料，但她的胸脯的那种
柔软性和弹性仍是足以令人搓得十分过瘾。

　　「怎么了啦？不是在伊甸时已调教了妳数天了吗？现在怎么又害羞得像个黄
花闺女？」

　　的确，在伊甸时心怡全身也被她们尽情沾污过，但当穿上了校服和回到学校
的一刻，她便恍惚像是由背德的异世界重新回到了正常的普通世界般，精神上也
像回复了「以前那清纯而无垢的自己」，对羞耻的感觉也份外强烈，情形便像不
少女人在海滩时并不介意穿三点式泳衣，但若要她们在闹市中穿上超短迷你裙却
会感到害羞的道理一样。

　　事实上这也是挪亚和大祭师等人的意料之内的事，所以他们才让她回学校去
上课，以便事半功倍地实行他们摧毁心怡所有精神防线的调教计划。

　　「好，伏在钢琴上！」

　　蓬！

　　爱抚了好一会后，挪亚又领着心怡来到了钢琴旁边，让她双手按在琴键上，
发出了一声沉重的音色，上身微向前屈，令她的臂部更显得向后突出。

　　「嘻嘻嘻，可爱的屁股……」淫笑声中的挪亚把心怡的蓝白色格仔校服裙掀
起至腰部以上，令一对小麦色的浑圆肉腿，和被纯白内裤包着屁股外露了出来。

　　挪亚把手隔着内裤在臀丘上转了两圈，接着便握着内裤的边缘向下一拉，把
内裤拉下到膝盖位置为止！

　　「喔！……不、不要！」

　　深知道在这样的姿势下，不但是屁股，连在中间谷底的阴唇和肛门都已曝露
在后面的视线中，令心怡在羞耻之下站直了身子。

　　啪！「咿！」

　　「继续伏下来！乖一点、否则便要再受罚哦！」挪亚用手掌「惩罚」了心怡
的肉臀一下，但是，心怡性格一向是绝不畏缩在暴力之下，她仍然动也不动的，
双眼充满了挑战般的眼神。

　　「若不肯做个小乖乖，我便叫大祭司大人惩罚一下妳可爱的弟弟好了！」

　　挪亚作出了打电话解手势。在卑劣的威胁下，心怡只有像斗败的母鸡般再次
伏下来。

　　「嘻嘻，这才对嘛！」

　　看到这悍马不情不愿地屈服，一脸委屈但又无可奈何的表情，挪亚满意地露
出了嘻虐的微笑。他更把头靠近她的胯间，鼻子更贴到双臀间的谷底地带。

　　「今朝早清洁得不错，味道也不坏呢！」

　　挪亚尽情在心怡的阴唇、会阴一带吻着、舔着，享受着绝世美少女的私处，
无论颜色、气味还是味道，都充满了叫人欲火高胀的原素。

　　「既然这里是音乐室，我们也应该玩一玩乐器才算应景，妳说对吗？」

　　吻了少女裸露的下体好一会后，挪亚又在旁边的柜子中拿出了一支牧童笛。

　　「我在中学时每次看到有漂亮的女同学在吹笛子时，我的小弟弟都会「快高
长大」呢！那些又甜又香的小嘴微启含住笛子的情景，真叫人受不了……所以，
妳现在也快含来看看吧！」

　　挪亚却并不是把笛子放入口中那一端（即扁平的一端）伸向心怡，而是用圆
形的出口那一端，心怡虽然一脸困惑，但仍尽力地张大了小嘴，把笛子的前端含
着。

　　「嘻嘻，对了！当然要含这一边才最好看！」挪亚色瞇瞇地盯着心怡的嘴，
只见那樱花色的湿濡香唇张成了“Ｏ”形，白色的笛管从中插入了樱红的洞内，
煞是惹人瑕思。

　　挪亚更把笛子充份推入直至心怡的喉头，直到心怡产生了一种类似「扣喉」
般的空呕肚感，令她脸上满是凄苦的神色，立刻张开口把笛子连同一些混合了口
涎和胃液的泡沫一起吐了出来。

　　「妳怎么了？好像在伊甸时上的口舌奉仕课般去做便可以了！」

　　在伊甸的时候，其中一个口交课程是要女奴去用口含着各支大小、形状不同
的人造假阳具棒，去学习用口腔和舌头等去刺激阳具的技巧。现在一经挪亚的命
令，心怡便只好把那支笛子当成是性具棒那样开始用口吸啜起来，并用她的丁香
软舌去舐着那冰冷的笛管。

　　笛管的直径虽然并不算粗，但挪亚一直粗暴地当她的嘴巴是性器般把笛子一
推一拉地抽插起来，而每一次的顶进都直顶至喉头为止，再搅动了几下然后才抽
出来。被一阵阵空呕肚感所侵袭的心怡更加强了唾液的分泌，只见她皱着眉头，
整个脸颊也被笛子的前端顶得不断改变着形状，而在唇角和嘴边更不断挤出了微
带着胃酸的唾液，化为一丝丝透明的丝线直跌落在钢琴的琴键上。

　　「呒咕！……咕……」

　　但过去几天的课程也并非白费，在对方强制的插入下，心怡也本能地努力动
着舌头去舔、也主动地吸啜着管子，希望自己的「好表现」能令对方尽快感到满
足而放过自己。本来比在以前，她可能只会随便应付一下便算的，可是现在的她
却似乎明白了一个事实：必须尽力去做被命令的工作，令主人感到满意才可得到
较好的对待，这是数天调教下来所造成的一项重大的改变。

　　「嘻嘻，含得很不错……」挪亚果然满意地点了点头。「妳下面似乎也已经
湿了呢，真是只淫贱的小狗喔！」

　　心怡俏脸通红，被日以继夜地开发了四天的身体，似乎对性的一切反应也变
得十分敏感，这是连日的调教，和随着三餐混入而定时食下的媚药和雌激素双管
齐下的结果。

　　从后面看去，只见她可爱的马尾在向左右一摆一摆的，无论怎样看都是一个
清纯少女的形象，又有谁会想到她原来正在做着如此淫靡的「吹笛」动作呢！

　　「唔……湿度也差不多了……好！打开双腿！」挪亚把圆管内外都已注满唾
液的笛子拔了出来，然后俯身向下，再把笛子推向高耸的粉臀中央，从微张的阴
裂中间一插而入！

　　「咿！…不要、啊喔！」

　　被充份润滑的管子加上潮湿的阴道，令笛子没遇上重大障碍之下便直顶到花
心眼上！

　　「嘻嘻，妳下面的口也在吹笛呢，真有趣！」

　　「不要！……这种过份的事……讨厌哦！……」虽然以牧童笛的粗大程度并
不会造成肉体上多大痛苦，但至于精神层面方面，在平时和大家一起高兴地上音
乐课的地方、被平时吹奏悠扬乐章时所用的牧童笛进行着如此淫偎的行为，却是
一种充满背德和罪恶感的刺激。

　　在笛子猛力的抽插下，心怡双脚不住颤抖发软，若不是双手支撑着钢琴顶的
话，恐怕已一早便整个人软倒下来了。

　　「嗄……嗄喔……啊喔……不、不要……不要在这里……」

　　挪亚用力一推，再次把笛子的前端直压在花心眼上，然后便用口含着笛管尾
部扁平的部份开始当作饮管般吸啜起来！

　　「雪雪……唔，甘甘甜甜的，小牝犬的汁液真是滋润可口喔！」

　　「咿！…喔喔……」来自挪亚的嘴巴的一阵执拗的吸力，令心怡感到子官口
被外力不断向外拉扯，一种又酥又麻的快美感充斥着子宫，令她不其然地发出了
甘美的呻吟。

　　「嘻嘻，不知道如果这样吹笛的话，发出来的声音会是怎么样的？」

　　吸完之后，挪亚又开始吹了起来！

　　呜…呜……

　　「啊啊啊！……」心怡感到一阵气压经过管子侧边的洞而吹向四周的洞壁，
然后在她的洞腔内便响起了一阵带点沉哑的牧童笛的吹奏声。

　　「原来音色很不错呢！以心怡小犬的阴道为演奏舞台，著名女校提供的笛子
为乐器的最淫乱的演奏便由我大音乐家挪亚大人表演吧！嘻嘻嘻嘻！……」

　　挪亚一边吹奏着，同时手也不闲着的操纵着笛子在心怡的性器中抽插着。现
在的挪亚更比任何时候都更能全面地欣赏心怡的性器状况：他的面距离她的阴阜
不足两寸，笛管在肉洞一进一出时，少女幼嫩的阴唇一开一合的情形完全大特写
地尽收眼底，而且鼻端不断传来少女下体甘酸的气味，而笛子的每一次的抽出，
更会伴随一些淫水像雨滴般洒在他的脸上。

　　呜…呜……呜……

　　笛子发出的音色在心怡的阴道和子宫内回荡着，再加上抽插着的管子和湿濡
的肉壁的磨擦声，交织成这世上最淫靡背德的一首交响乐。

　　「啊！心怡，刚才怎么整个小息都不见了妳的？妳去了哪里？」

　　心怡一回到课室，李华玲和其它两个「心怡同好会」成员立刻冲上前问道，
毕竟她们自命有「责任」追踪心怡在学校内的一举一动，以满足广大的同好们的
要求。

　　若在平时心怡一定友善地回答的，可是此刻却只见她闭口不语，只是面露尴
尬之色地想立刻转身离开。

　　「心怡，是身体不舒服吗？不如我陪妳去医疗室看看……」

　　华玲仍「不识趣」地追问着，可是心怡却是依然甚么也不说，只是合起双掌
做了一个抱歉的手势。

　　「心怡……」

　　「小玲，别迫她了，她可不想答妳呢！」此时，在旁边不远处的蕙彤突然开
口道。

　　「妳收声，没这回事，心怡不是这种人！妳别以己度人吧！」华玲不改一向
对其它人的「巴辣」态度，先骂完蕙彤后，又再「回复」亲切的语气对心怡说：
「妳说是吧，心怡！」

　　「……对……对不起！」

　　「！……」

　　但心怡只留下了这一句话便立刻逃也似的回到自己的座位。

　　她的「有口难言」其实是有原因的，刚才在音乐室中被牧童笛抽插了一轮而
产生高潮，之后更被挪亚强迫口交直到他射精为止。可是射了她一口精液后，挪
亚并不准许她去喝水或漱口，而是立刻命蕙彤押着她回到课室。

　　虽然心怡已忍着极度的呕心而把口中的精液吞下了肚子去，但是仍有一些残
余物留在口腔内，令她感到口中又黏又腥的，要努力忍受着随时想要呕吐出来的
感觉，面色自然也好不到那里去。

　　在接下来的课中，华玲跟本完全无心听书，只是间中望心怡一眼，然后陷入
了极度迷惘中。

　　（心怡……妳究竟发生了甚么事？一脸拒人于千里外般的样子，完全不像妳
的性格哦！……啊，裙子也有点乱了，妳不是一向很注重整齐清洁的吗？……还
有刚才一开口……好像有一股很古怪的气味噗鼻而来。究竟发生了甚么事，心怡
……）任她如何想破脑子也想不出所以然，不过，现在她仍然对心怡充满信心，
认定世上绝没有任何事是可以难得到这个无敌的少女英雌的。


　　　　　　　　　　　　　３、阳光下的荒淫事

　　可是，在第二次小息的时间时，心怡却又不知所踪了。

　　原来她又接到了蕙彤的传话，来到了百粹女中校舍的屋顶。

　　本来通向屋顶的铁门平时是一直锁上的，可是现在却不知被谁人打开了锁。

　　心怡来到了蓝天白云下的屋顶，而在那里等着她的依然是挪亚。

　　「又……又是你？你想怎样？……为、为甚么你可以在校舍中随便出入？」

　　「我们伊甸可没有办不到的事！……好，快过来我这里，小牝犬！」

　　挪亚目前正站在一个看来像是用来掠衣服的架子旁，那是两支高约两米的直
杆，在顶部以一支同样约两米长的横杆连接了起来。此时挪亚正拿起了一捆长长
的麻绳，直盯着心怡不怀好意地笑了起来。

　　「你……你想干甚么？讨、讨厌！」

　　「甚么讨厌，妳做奴隶做得有点分寸好不好？」挪亚脸色一寒地道：「是不
是想我把妳和爸爸乱伦的录像带在校园公开播放啊？」

　　「不、不要！你要怎样……便怎样吧！」

　　在对方卑劣的威胁下，她除屈服之外还可以怎样？

　　心怡乖乖任由挪亚脱至全裸后用绳捆绑，双手先以「后高手小手缚法」绑在
背后，然后把她整个人以「Ｍ字开脚」的姿势，以麻绳绕过横杆再穿过她的膝盖
以下把她吊起在约一米高处。

　　「……嘻嘻，这样莫心怡便成为了一件掠在掠衣架上的人偶啦！」

　　「……快、快放我下来！」

　　「怎样？是想去小便了吗？」

　　「你怎么知道？」

　　「这不难猜得到哦！」挪亚阴笑着道：「上一次小息妳没去洗手间，即是已
差不多有半天没小过便啦，又怎会不尿急？」

　　心怡一言不发，但她的面色便恍惚像在告诉挪亚他猜对了。

　　「衣服既然已脱下，这里除了我又没有其它人，所以妳可以放心尿尿啦！」

　　「……我……尿不出来……」

　　「为甚么？在伊甸也不是已经试过很多次当众小便了吗？妳还在害羞个甚么
劲？」

　　「虽……虽然是这样……」

　　虽然的确不是第一次当众小便了，但是在露天的环境，在蓝天白云下，在神
圣的百粹女中的校舍上，那份羞耻和紧张感却远在伊甸那密闭的异世界之上。

　　果然一如大祭司之前所料。此刻心怡在学校中受到严厉的ＳＭ调教，所受的
心理压力比在伊甸时更大。

　　她曝露身体被大开双脚在屋顶上吊高，无毛的少女私处完全曝露在清新的空
气中，她的前面正向着校门，还能隐约看得见操场的大约三分之一的范围左右。

　　只见「百花齐放、出类拔粹」的名校百粹女中的女生们，当中有些仍是小女
孩般的初中生，也有已成长得亭亭王立的高中生，她们或三五成群地谈天说地、
或独自静静地温习课本、又或在好动活泼地一起跳绳或打排球，但大家都是那样
清纯、那样洁白而不染污垢。相反，心怡自己此刻却摆出如此可耻的曝露姿势，
身体也早被淫魔禽兽们弄污得体无完肤。一想到这里，她便深深感到一股压倒性
的屈辱和败北感，红红的双眼深深洋溢着悲哀；而膀胱虽然早已鼓胀，但却怎也
尿不出来。

　　「好……好冷……」

　　现在正是深秋的季节，而百粹女中又是位于一个小山坡上面，所以在屋顶上
被赤裸吊起的心怡，便有如掠衣服般感到阵阵寒意直袭心头。

　　「快点尿完便不用再被冷风吹了哟！」

　　挪亚一说完，果然便有一阵冷风「呼」一声吹过，令心怡感到连骨髓之内也
像要冷得凝成冰霜一样难受。

　　「？……」

　　「啊，怎么在流着鼻水？真难看喔！」

　　正如挪亚所说，在寒风吹袭下，两行鼻水已不知何时开始由鼻孔中流出，直
跌下裸露的一双肉峰之间！

　　「嗦……呜！」

　　心怡只有用力一嗦，把鼻水吸回鼻内，但那完全是治标不治本的方法，充满
了鼻腔中的鼻水，隔不了两秒便又再开始掉下来了。

　　粘性非常强的鼻水，像两条透明的丝线般，由鼻孔直连接到突出的胸脯上，
其情景真是卑猥至极。

　　「甚么偶像女生，若被同学看见妳这个样子便真是丑到极点啦！」

　　「喔喔……！……你在干甚么？」

　　「呵——欠，妳这样久也尿不出，快要闷死我了，唯有找点其它玩意吧！」

　　挪亚不知从那里拿来了一卷封箱胶纸，只见他在淫笑中，把手上的黑色封箱
胶纸撕开一块块，再逐一黏贴在心怡的肚腹、嘴巴、乳房、乳尖、阴唇、甚至是
阴核之上！

　　「唔唔！……」虽然看似是无意义的行为，可是头脑清晰的心怡很快便猜到
他的用意，只见她满脸惊惶，从密封的口中不断发出求饶的呻吟声。

　　「……贴完了，开始撕了哦！」

　　挪亚手一扬，以快捷加粗暴的动作把贴在她肚脐下方的一块胶纸「嚓」地撕
了下来！

　　「呜唔！」这种封箱胶纸的黏力很强，所以如此大力地扯下来的结果，自然
是伴随着一阵像连皮肉也随之撕开的痛楚！而幼嫩的腹部也立刻留下了一个方形
的红印。

　　「好玩吗？还只是刚开始而已！」

　　挪亚阴笑着，然后把贴在乳房上端的另一块胶纸撕下。

　　「呜唔！唔唔……呜！」

　　乳房上的两块胶布也撕下后，接着便轮到贴在乳头上的两块了。只见心怡脸
色铁青，身体绷紧，脸上满是惊惶神色，任鼻水流个不停也完全无瑕兼顾。

　　「哈哈……假的！」挪亚把手放到心怡的乳头上，作势把胶纸撕下。但原来
这次只是虚招，见到心怡的身体稍一松弛，他才真的再伸手一撕！

　　嚓！

　　「呜咕！」

　　嚓！

　　「呜呜呜！」

　　接连两块胶纸撕下，心怡只感到敏感的乳头产生了两下有如刀割般的痛楚！

　　只见她的头向后一拗，被束缚在半空的裸身也不断像离开水的活鱼般大力挣
扎着！

　　「呵……乳蒂也充血突了起来了，还兴奋得乱弹乱跳的，看来妳真的很喜欢
这玩意哦！」

　　心怡不断痛苦地摇着头，鼻水之丝线也随之像钟摆般左摇右摆，那种乳头也
像被扯断的痛楚实在可怕之极，其余韵也到此仍未消散，令她的胸前仍像火焙般
痛。

　　「好，现在胶纸便只剩下三块而已，记得还剩下那三块吗？」

　　「唔唔！……」

　　「对了，第一块便是这里！」挪亚的手一撕，先把封住她嘴巴的胶纸撕下。

　　「至于还有两块……」

　　「唔！……不！不要！……」

　　嚓！嚓！

　　连续两声，把阴唇上和阴核上的最后两张胶纸都强撕下来！

　　「哇呀呀！！！……呜呜……」

　　充满敏感神经的阴核产生出一下针刺般的激痛直冲大脑，令心怡险些立刻晕
了过去；而在一瞬间全身也像失去了一切力量，令她的尿门一松，随即当场失禁
起来。少女热暖的圣水，呈放射线形地不断射出来，倾流在城中名校百粹女中校
舍的屋顶上。

　　「啊啊……」

　　污秽的黄色液体，沿沿不绝地继续射出，极度的羞耻和排尿的舒畅混合成一
种恍惚的感觉，令心怡张着嘴低吟着，任由自己的鼻水直流入口中也无瑕理会…

　　终于从「掠衣架」上被解放下来，心怡正想穿回校服离开，却被挪亚截住。

　　「随地小便就这样便算了吗？至少也给我抹干净地下吧，模范生！」

　　「要……怎样抹？」心怡迷惑地看了看四周。「周围也没有布……」

　　「妳究竟是不是真的优等生啊，这么迟钝！那边不是有布了吗！」挪亚不满
地叉着腰指了指旁边的地上，上面正放着心怡刚才所换下来的校服。

　　「可、可是，那是我的校服……」

　　「我早已预备了另一套校服给妳替换了。别在磨蹭了，快点抹，上课时间快
到了！」

　　心怡只得轻叹了一口气，拿起了自己的校服，美丽的裸身轻跪在地上，开始
抹擦着地上那自己刚才排出的尿液。

　　圣洁的百粹女中的校服，本是校服收集狂的瑰宝，加上是神奇少女莫心怡的
校服，在互联网上相信就是五千元也有人会要，想不到现在却成为了用来抹地，
而且是抹干尿液用的破布。

　　有轻微洁癖的心怡竟要这样抹着自己的排泄物，加上一阵刺鼻的尿味直冲入
鼻腔，令她眼眶通红，连鼻子也皱着的显出一副可怜相。

　　「干的布很难抹得干净，必须要湿一湿才行哦！」挪亚早已预备了两大桶水
放在一旁，现在便把水拿到心怡面前。「像这样……」

　　哗啦的一声，他把一整桶水迎头向心怡倒下去！

　　「啊呀！」不料有此一着，心怡只被淋个遍体湿透，狼狈之极！

　　「喔喔……」如出水芙蓉般的心怡，只有更增添一种可怜的美态。挪亚待了
一会，便又再次拿起第二桶水，今次更迎着她的正面直拨过去！

　　「呀！！……咳、咳！……」

　　「怎么了，我们的神奇少女？嘻嘻嘻……」

　　眼鼻口也入了水，令心怡呛得不住咳嗽起来。但她一脸狼狈和可怜相，却只
是成为了挪亚取笑的目标。

　　心怡仍是一言不发地，湿透的身子跪在地上，用自己的校服抹着地上被水冲
淡了的尿。

　　「怎样？我挪亚所设计的学校生活好玩吗？」

　　「……」

　　「一定要回答主人的问题，别忘记了妳是奴隶的身份啊！」

　　「呀！」说完，挪亚更大力一踢了心怡背部一下！别看他一副女性化言行，
手脚的力量可不弱，没有防备的心怡只被他一脚踢倒在地上！

　　整个身体正面都被稀释了的尿液完全湿透，令就算坚强如心怡，在用手撑起
了身体之后，也再忍耐不住的任由大颗的泪珠不断滴下在地上。

　　「心怡同学！……啊，妳怎么……」

　　上课铃声响后，心怡一回到了课室，立刻惹来了班中同学一阵哗然。

　　每一个人，都以异样的眼神盯着她全身。

　　「没、没有事，只不过是因为刚才不小心弄污了校服，所以才问人借了另一
套……哈哈、是不是稍为小了点呢？……」

　　何止是「稍为小了点」？直接点说简直便近乎是童装一样。挪亚预备了给她
的这件校服，上半身窄小得很勉强才能把衣钮扣上，只见胸脯一对大波完全把校
服顶起老高，若她大力点呼吸也可能会立刻谷爆衣钮弹出来，但更羞耻的是挪亚
连胸围也不让心怡穿，致令胸前的两粒蓓蕾、甚至连周围的乳晕的形状也完全在
校服上透现出来了！

　　而校裙的尺吋也是超级短小，一双浑圆结实的小麦色美腿完全外露出来自然
不在话下，而布的长度只是仅可遮着屁股的最下方，若果走动幅度稍大又或是突
然有一阵强风，那至少半个屁股也会立刻露出来了！

　　虽然心怡以笑遮丑，但态度却明显非常不自然，而且任谁人问她如何弄污了
校服她也顾左右而言他，没有像平时般爽快地回答。

　　（心怡！妳今天究竟又怎么了？……一定是有甚么不妥的，我一定要查出真
相！）

　　坐在自己的座位上看着这一切的李华玲，心中暗自下了决心。

　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：非常感激上次众多前辈、高人和朋友的回应。至于今次这一章……似
乎太集中在Ｈ场面了，没有甚么可以说的，唯一可以一说的是之所以要描写莫心
怡回到学校中接受调教，一方面是想写出一种背德的、淫靡的气氛，令一方面却
也想给她一个反击的机会，至于她是否真的会向伊甸展开反击，便请看下回分解
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十一章：绝地反击


　　　　　　　　　　　　　　１、残酷的报复

　　身为跨国的大商家，而生意更横跨黑白两道的安玉山的保标，自然在身手、
反应和集中力各方面都有一定的水准。就算是在厚厚的房门之外，一直全神贯注
的留意着周遭情况的他还是听到了在房内发出了一下不寻常的巨响。

　　「安爷，你怎么了？……喂，侍应，快帮我开一开这道门，里面的客人可能
出事了！……」

　　酒店的高级套房房门是用上了坚固的精钢锁，若没有钥匙的话单靠一己之力
是绝对没有可能打得开。所以保标一瞟到不远处的走廊上有一个酒店的侍应生正
在走过，便立刻上前截住了他。

　　「先生，对不起，后备钥匙要到楼下的经理室才有……」

　　「我守在这里，你现在立刻去取！便告诉经理，是ｘｘｘｘ室的客人可能出
了事，快一点！」

　　「是、是！」虽然不知道这间房中的是甚么人，但能够入住城中最高级的酒
店的其中一间最豪华的套房的人，不用问也知道绝非等闲之辈。侍应立刻快步向
电梯大堂走去。

　　「……怎么这么久……」

　　保标不耐烦地兜着圈。其实那侍应只是离开了三、四分钟，但对他来说却像
等了半小时之久。

　　但正在这时，房门却突然「？」地打开了。

　　保标立刻伸手入怀中，随时预备拔枪，应付可能是黑道敌人的袭击。可是门
一打开，却只见刚才的一对娼妓母女，那个母亲已穿回了衣服，并且拿着一把生
果刀，架在坐在地上似乎已没有了知觉的安玉山的颈上。

　　「别轻举妄动！否则安爷便会立刻没命！」朱太太以平生最凶的表情语气说
道。「……小敏，妳先走，一出到酒店外立刻去报警！」

　　「妈妈，那妳呢？」

　　「……我还要用这安爷作挡箭牌先拖延一会，快一点！」

　　「可、可是……这太危险了！妈妈，要走的话我们一起走！」

　　「小敏，听话一点、快走！」朱太太焦急地道。她早置自己的生死于道外，
唯一的愿望便是要让女儿逃出生天。

　　「嘿嘿，妳们谁也走不了！」那保标一脸轻松地，开始缓缓走向前。

　　「你快停步！」朱太太立刻嚷道。「安爷的脖子变成怎样也没所谓了吗？」

　　「…妳想把我的勃子变成怎样呢？」

　　「！？」话一说完，一条巨臂立刻硬生生把朱太太压倒在地上，同时她持刀
的手更被快捷而不留情地扭往身后，发出一声可怕的脱臼声！「啊呀！！」

　　「嘿嘿嘿……妳实在太少看我了……」

　　只见本来「应该」是已经昏迷了的安爷，现在却一边压制住朱太太一边在咧
嘴大笑着。

　　的确朱太太是太小看他了，虽然是一个如此拥肿的大胖子，但安玉山毕竟是
纵横黑、白两道的人物，又怎会如此轻易被她那种粗糙的策略所骗倒？

　　事实上在小敏暗算他之前一刻，他已经由朱太的眼神和语气中警觉到有甚么
不妥，所以便只是避重就轻地在中招前的一剎向前伏，小敏在把衣帽架敲向他时
本身便已在极度惊慌和紧张的状态，所以事实上只是擦过了他后脑的一击，小敏
却误以为是已经结结实实地击中了他。

　　更加上在之后二人并没有把安玉山的身体捆绑好（一来房间中也没有可供捆
绑用的绳索），于是便造成安玉山能轻易地反击成功。

　　「……嘻嘻，我刚刚致电给伊甸的主宰大人，他说十分抱歉自己的奴隶竟作
出如此大逆不道的行为，还说我可以任意处罚妳们，甚至把妳们斩开去喂狗也没
问题呢！」

　　安爷放下了电话，向两个逃走不遂的奴隶咧嘴露出了残忍的阴笑。

　　事实上，凶残的报复一早已经开始了，只见朱太太母女现在都已全身赤裸，
手脚也被紧紧的反绑在身后，母女俩白哲美丽的皮肤上，都已布满了数不清的鞭
痕。

　　安玉山随手再执起了皮鞭，然后向软瘫在地上的小敏的胸前大力抽下！

　　啪嚓！

　　「呜呀呀！」

　　一条紫黑色像蚯蚓般突起的鞭痕立刻显现在小敏的乳房上，令她痛得魂飞魄
散。这样的毫不留手的毒打已经持续了不知多久，可怜小敏已被打得奄奄一息，
伏在地上一动也不能动。

　　「不要打她了！求求你、安爷，一切也是我的主意，小敏她是无辜的啊！」

　　同是伤痕累累的朱太太，伏在地上像蚕虫般爬向安玉山的脚旁，泪流满面的
哀求着。

　　「妳死开！」安玉山大力一踢，踢得朱太太闷哼一声飞了开去。「说到底也
是这死女孩捧起铁架来扑我的，怎能让她脱得了罪？」

　　「呜呜呜……我不敢了！……我以后也不敢了哦！……所以，不要打了！」

　　小敏像一个被残暴父母虐打的小童般，哭得眼泪鼻涕直流，拼命地在求饶。

　　「妳已经不小了啦，做错事可不能只是道过歉便算了事哦！」

　　啪嚓！

　　「呀？！死了！……」再打一鞭，痛得小敏在地上滚来滚去。而除鞭责外，
细看她的下体，竟被强制插入了一支空酒樽的樽颈。

　　而另一边的朱太太，被插入下体的更是一个汽水罐的罐身！可是她已不理自
己怎样了，因为女儿的痛苦才是她最大的痛苦！她见到安爷又再举起了鞭，心想
这样下去小敏被活生生打死也不出奇！当下连忙连滚带爬再回到了安玉山身边，
然后把自己的身体覆盖在小敏之上。

　　「安爷请给犬女慈悲！我们誓必一生为奴为婢以供效劳！」

　　「不听话的奴隶要来干甚么？……妳还是在赖死不走吗？」安爷的脸依然冷
如坚冰。若以为这小小的母爱能感动这个恶魔，那便真是天真得过份了。

　　「就算是死，也请让我们一起死！」

　　「对，我也要和妈妈在一起！」

　　「呵呵，我可没想过要杀死妳们……」安玉山突然想到一个好主意。「不过
妳们母子情深真叫人感动哦！……好吧，我便如妳们所愿让妳们永远的也在一起
吧！」

　　「？……」

　　安玉山拿出一只他自己带来的、里面存放有很多用来虐责女人的用具的一个
大皮箱，在里面搜寻了一会后拿出了两件对象出来：那是一支用来？衣用的针，
和一卷鱼丝。

　　朱太两母女看着安玉山细心地把鱼丝穿过了针头的小孔，同时内心都泛起了
极度不祥之兆。

　　「开始了，呵呵……」只见安玉山满脸嗜虐的狞笑，同时抓住了朱太太丰盈
的左乳。

　　「……！…啊呀！！」

　　朱太太一声凄惨的悲叫，只见安玉山竟把手上的针在朱太的乳蒂的一边刺入
去，然后穿过了整粒乳蒂由另一边抽出来！

　　「不要！！」鲜血立时染红了细针和后面接着的鱼丝。但安爷仍毫不理会，
再把针拉到另一方的小敏胸前，然后照样把针穿过她的乳头！

　　「哇呀！！妈妈呀！！……」小敏的乳头可比她母亲的更细嫩得多了，只见
泛着冰冷银光的针完全地穿过了小女孩那像小豆粒般大小，颜色是新鲜的粉红色
的乳蒂，两行鲜血立即流下了胸脯和小腹，同时幼女的口中也发出了了凄厉的惨
叫。

　　「哈哈！哈哈哈哈哈哈！！」天理不容的血腥残虐行为施予在无罪而可怜的
俩母女身上，安玉山竟发出了带着狂意的可怕笑容。

　　「我们真的错了，求你慈悲吧！安爷！」朱太太后悔了，她怎么惹怒了这只
冷血的野兽？

　　针和鱼丝穿过了朱太的左边乳头和小敏的右乳头后，接下来便轮到了朱太的
右乳、最后是小敏的左乳。当穿线告一段落后，安玉山又把鱼丝的两端都打了一
个大结，然后才满意地欣赏自己的「成果」。

　　两个奴隶母女，互相交迭的拥在一起。

　　在相互的乳房之间，被一条染成血色的鱼丝所贯连在一起。而二人的胸脯也
留下了血迹斑斑，身体也因为害怕、恐怖和痛苦而苍白得全无血色。

　　完成了这件世间最泠血的人体艺术品后，安玉山发出了满意和兴奋的笑声。


　　　　　　　　　　　　　２、淫色的体育课

　　回到百粹女中。在午饭后中四甲班将会上体育课，所以在全班学生齐集后，
便由班长带领下往一楼列队走去。

　　被迫穿上超窄超短的校服，心怡此刻的超性感、甚至可说是淫贱的穿著，在
这校风清纯健康的百粹女中之内可说是太「突出」了，所以一路上所有人的视线
都全集中了在她身上。

　　在下着楼梯时，刚好碰见新来的骆日生老师正迎面而来的往上走。

　　「骆老师午安！」

　　「你们好！……莫心怡同学，怎么妳的校服？……」骆日生锐利的眼光直盯
在心怡身上，眼神中既惊讶，却又有点看得眼定定，毕竟以心怡的肉体的质素，
在如此曝露的打扮下，就是和尚也不禁要望多两眼吧！

　　「对、对不起，有点事……」

　　心怡尴尬地说了一句，便立刻加快脚步和年轻的男教师擦身而过。

　　「！……」

　　骆日生回头一看，只见急速下着楼梯的心怡，胸前肉乳不住随着梯级弹跳，
而裙裾也微微摆动，似乎更露出了一点臀部最下方的位置……

　　在女更衣室中，绝大部份女生也在开放的空间中换衣服，心怡平时也不会例
外，可是今天她却独自一个人关上门在？格中更衣，令同学们全都在议论纷纷。

　　而心怡这样做也是迫不得已的，她除了上半身没穿胸围，下身也被强迫穿了
一条极其淫偎的“Ｔ-ｂａｃｋ”内裤，这条紫色的厘士内裤，中间只靠一条窄
窄的布条覆盖着阴唇中央、会阴以至排泄口等地带，两个臀丘则完全无布遮掩，
这样淫贱的装扮，她无论怎样也没有勇气在熟络的同学们前面显露出来。

　　终于换完了衣服，心怡才打开了门出来。

　　「心怡，妳……」

　　「大家还等甚么？快出去吧，迟了的话老师可要责骂了喔！」心怡向同学们
轻松地笑了笑。

　　心怡明朗的笑容，清爽可爱的马尾，加上健康的肢体、活泼跳脱的性格，一
向便和运动服非常配合。而在脱下了刚才那件羞耻的「童装」校服后，她的心情
也稍为安定了下来，而且她也知道同学们对自己的担心，当下立刻抖擞精神，和
同学们有说有笑地走出更衣室。

　　「心怡，妳真的没有事了吗？」华玲走近她旁边俏俏地问。

　　「我有甚么事？」心怡抿着嘴提起手，做出了一个健美选手般的姿势。「完
全ＯＫ，状态良好！」

　　看到心怡回复了一向那自信洋溢的表情，华玲立时放心了下来。（是我太多
心了吗？说得也对，心怡她可是我们百粹的…不，是全市的英雄偶像，又有甚么
事会难得到她？）「心怡，见到妳「把甚么也一个人？了下来」，真是令人佩服
呢！」邝蕙彤此时也走近心怡旁边，语有深意地笑着说。

　　「小彤妳也不比我差，是真的！」心怡也笑着回答。

　　（甚么啊，这两个人怎么今天尽在说着些令人听不明的话……）华玲在心中
纳闷地想。

　　体育课首先是热身运动和跑圈，一马当先领头跑的自然是田径队的主将莫心
怡，只见她健康的肌肤上闪着青春的汗水的光辉，头后的马尾在可爱地摆动，而
发育良好的酥胸也在有活力地一跳一跳的。

　　李华玲也赫然跟在不远之后的第三位。学术成绩一向都接近全班尾列的她，
只有体育一项是较为标青的。短发、身裁高大而长得亭亭玉立的她，姣好的俏脸
上略带着英气，尽量不想被她的偶像心怡抛离得太远。至于孱弱的千金小姐邝蕙
彤，则自然远远坠后在最尾一列。

　　热身之后，体育老师宣布道：「今天玩的是体操，有谁愿帮手把仓库中的跳
箱和地塾拿出来？」

　　有几个女生立刻举手，心怡也是其中一个。

　　「心怡同学，刚才训导主任在找妳找得很急，不如妳先去找一找她吧！」

　　心怡一愕。难道是因为自己刚才的校服裙？但无论怎样，她也只有先去找训
导主任解释一下了。

　　「罗主任？」

　　心怡进了训导主任的房间，里面却似乎空无一人，令心怡大感不懈。这时，
房间的门突然「啪」的一声关上。心怡回头一看，只见眼前的竟然是伊甸的调教
师之首——大祭司！

　　「是、是你！……」

　　心怡像见到恶鬼般苦着脸叫道。「怎么连你也来了学校？」

　　「见到主人时是这种态度的吗？」大祭司虽在骂着，但脸上却挂着笑意，而
且眼睛不断盯着她的身体。「嘿，妳果然和运动装配合得很喔！」

　　他一边舔着嘴唇一边细意欣赏那被白色棉质上衣和深蓝色短裤包裹着的，火
热而带健康的性感的少女身体。

　　「你有甚么贵干？主人……」心怡有点诚惶诚恐地道。由今早以来一直受到
各种调教已令她深深感受到伊甸的手段的可怕。而更重要的是，她明白到自己能
否平安无事的继续过她的校园生活，完全操纵在对方手上，也因此令她间接承认
了对方居于优势的地位。

　　「呵呵，因为不见我可爱小牝犬一天便如隔三秋，令我忍不住而有「需要」
哦！」大祭司一边淫笑，一边坐在训导主任的椅上，然后拉下裤子掏出了他那朝
天挺立的阳棒。

　　「喔喔，怎么又要做这种事……」心怡一脸无奈地道。

　　「嘿嘿，谁叫妳天生便一副引诱人犯罪的脸孔和身体？别磨蹭了，否则有人
来找妳便不好了！」

　　「啊啊……」心怡只有乖乖跪下，预备作出口舌奉仕。她并没多作反抗，一
来是因为不想被外人撞破。二来，在经过一天下来的校内调教，意识中似乎已接
受了现实，尤其在早上时已替挪亚做过了一次口舌奉仕，现在第二次再做自然便
比第一次易接受。

　　大祭司把心怡的上衣掀高，令她露出了没有戴乳罩的丰胸，跟着更在一双乳
头上夹上了由一条细链连着的两只夹子，接着便把链子轻轻一拉，命令道：「开
始吧！」

　　「咿！」从乳头传来了一阵拉扯的痛楚，令心怡本能地悲鸣一声，便开始了
把头伏在大祭司胯间，伸出舌头服侍着他的肉棒。

　　数天的训练下来，心怡对口舌奉仕已掌握到一定的技巧，只见她先由嘴中流
出了大量口涎，再用舌头均匀地把涎沫涂在大祭司的棒竿和袋子上，令他整个胯
间都反映出淫靡的光泽。

　　大祭司欣赏着眼前的美少女，只见她皱着眉头，情感丰富的瞳孔中泛着悲哀
的润泽，但她的这种不愿和抗拒的表情却只有成为嘻虐者们产生兴奋的调味料。

　　享受着由绝世美少女的粉红嫩舌所传来的香软、湿濡的触感，大祭司的肉棒
迅即胀得更高更硬。

　　为求尽快完成而回去上体育课，心怡全心全意地尽其所学去服侍着对方的肉
棒。然而她又怎么知道，现在竟有一个不速之客正透过房门边开了一个小小门？

　　在看着这一个情景！

　　那人赫然便是李华玲，作为心怡同好会的骨干她自命有「责任」去追踪心怡
的一举一动，于是便趁老师不觉而悄悄地溜了来训导主任室前偷看，怎知竟看到
了一幕令她一生难忘的场面。

　　穿着百粹的运动服的美少女，上衣拉起得接近肩膊高，没有穿乳罩的酥胸完
全坦露，更跪在地上用手小心地捧着、伸出舌头细心地舔遍一个成年男人那血管
怒突的巨物，此情此景发生在拥有最优良传统和校风女校中，是何等震憾的事！

　　「喔！……」华玲在震惊下不其然张口欲叫，但嘴巴立刻被一只白得通透的
玉掌掩住了。

　　「静静地看，别声张！否则便没好戏看了！」原来邝蕙彤在不知何时也悄悄
地来到她的旁边。

　　（这究竟是甚么一回事！……）其实这是甚么事华玲心中也清楚，毕竟她也
绝非一个小乖乖，在一年前已经献出了初夜给一个邻居的帅哥，亦从杂志、电影
得知甚么叫「口交」……可是，这种事竟由她心目中善与美化身的偶像、百粹的
传奇女英雄做出来，对她的震憾实在强得无以复加！

　　「……啊，想不到心怡她也很有一手，看那舌头动得多么灵巧熟练！」蕙彤
在华玲的耳边，像小恶魔般低语着。

　　在房中，心怡仔细地舔完对方的竿子和袋子后，现正集中把樱色的嫩舌舌尖
顶在男人的马眼上钻动着，她从伊甸的训练中知道这是最能令男人欲火焚身的做
法。

　　「好，含进去吧！」大祭司说完，也把手上拉着的链子大力一上下摆，波状
的晃动传到心怡乳尖，令她悲鸣一声，像得到了命令般，努力张大小嘴把对方的
肉棒整根吞下。

　　「啊，那么大的巨柱也整支吞下了，厉害！……看她的胸！竟然夹着两个夹
子在尖端，想不到心怡原来喜欢这种玩意呢！」

　　（难道……今天早上嗅到的气味真的是……）对于蕙彤加盐加醋的描述，华
玲似乎已无心细听了。现在她的内心已完全被极度的震惊所支配，由今天早上至
现在为止心怡那些令人怀疑的举动，又再一次逐一在脑海中浮现了起来。

　　已经不想再看下去，可是眼睛却无论如何也移不开去；在房间中的大祭司现
在已站起了身，动着腰开始把阳物在心怡嘴中抽插起来，同时右手也不忘间中拉
扯一下连向她的两只乳夹中间的那条细链。

　　「啊，那人在拉着夹子，心怡她瞇着眼像很享受似的，看来她还真是变态的
呢！」

　　到底心怡比刻的表情算不算是享受便真是见仁见智。不过，至少她没有作出
激烈反抗，这点便是最令华玲失望的事。

　　大祭司当心怡的口腔像阴道般进行着活塞运动，感受着绝世美少女口腔内的
黏膜的温暖和酥入骨子里的感觉。而视觉上也同样有一番享受，看着心怡被强劲
的抽插下眼眶通红，吞下巨棒的樱色的小嘴张成极限，而唾液和阳具的前列腺分
泌液的混合物也不断在口腔中溢出。

　　心怡尝试真正的口交还是昨天起的事，而且之前所试的还算较为软性的，不
像现在大祭司般每一次冲刺都好像要把天赋的巨棒冲插入她食道般的强猛。

　　「咕……啊呀！……？嗄……」一阵剧烈的呕吐感令心怡终于忍不住猛地后
抑，把阳具从口中吐了出来，随即在大力地喘着气，大量口涎更像黏液般由下颚
聚成一线地流下至胸脯间。

　　「干甚么！差不多已到高潮了，竟然吐了我的东西出来？」

　　「主人，请放过我……」听到心怡向对方的称呼，令华玲又是大吃一惊。

　　「不行！做到半途怎可以停下来！」大祭司大力一拉手上的链，令心怡感到
乳头像要被扯裂般痛，不得不再次乖乖张开口。

　　大祭司再把阳具插入她口中，而今次更用手捉住她的头，令她再也不能逃得
掉。

　　而抽插的幅度也比刚才更为增强，每一次插入都直入至尽头为止，然后捉着
她的头令她的口鼻也埋在自己的胯间，维持这状态直到听到心怡发出近乎窒息般
的声音才又再缓缓把阳具拉出。

　　这样浓郁的口交心怡完全未有试过，空呕吐感不断发生，令胃液不断涌上口
腔，痛苦得她双眼也反白。而作为观众的华玲更是看得心头乱跳，她完全无法想
象那如此长的巨棒是如何能容入少女的嘴内，而每一次完全插入后更维特了五秒
以上才又缓缓拉出来，而这时心怡的嘴角也例必溢出一堆唾液和胃液的混合物。

　　只见大祭司雄叫声中再大力抽动了几下，然后便再把肉棒深入她口腔深处。

　　「咕……咕呒！……」

　　「啊！射出来了！」蕙彤「兴奋」地道。

　　但在爆发之后，大祭司仍然把肉棒留在心怡口中，然后用手再搓了两下，令
大量的奶白色的精液完全灌满心怡口中。把自己的浓精流进神奇少女莫心怡的五
脏，应该是任何男人至福的希望吧？

　　可是，他却又随即喝道：「含在口中不准吞下去！否则便把妳剥光后踢出操
场示众！」

　　无法违抗他的命令，心怡只有拚命强忍着呕心的腥臭感，把她最讨厌的男人
的阳精暂时留在口腔中。

　　「！！……」

　　「啊，竟然真的含在口中没有吞下去，男人的东西真是那么好味吗？」蕙彤
语带讽刺地说着。可是，华玲似乎已经甚么也听不到了。现在她的脑中，便好像
心怡口中所含住的精液般，变得混浊一片。

　　「好了，把精液吐在这东西内。」

　　大祭师拿出了一个荧光绿色、上面还有花纹的避孕套摆在心怡的嘴前。

　　巴不得尽快摆脱呕心的感觉，心怡连忙小嘴一张，把口中混和了唾液的精液
吐出来，混成泡沫状的液体向下流入张开的避孕套中。

　　「很好……辛苦吗，但习惯下来后便不会再觉得辛苦了。」大祭师阴笑着，
但随即又要进行另一条毒计：「把裤子脱下吧。」

　　「还……还有甚么事，主、主人？」

　　心怡只想尽快离开这里，因为若再多留的话同学们必会起疑，如若被她们撞
破的话便不妙了。

　　可是，大祭司却仍好整以瑕地道：「喝了主人的东西后抹抹嘴便走了吗？至
少也要让主人乐多一会吧，对不对！」

　　「可、可是若还不快点出去，便可能会被人发现……」

　　「能不能快点回去便看妳是否合作了。」大祭司满脸奸笑地从腰包间拿出了
一些对象来。「至少用了这些东西才回去吧！」

　　心怡看到挪亚手上的东西立刻脸色一变：「不！……现在，不可以……」

　　「死牝犬究竟甚么时候才学懂服从心为何物？」大祭司带着怒意道：「还有
妳那些无聊的自尊心便快点抛弃吧，奴隶是不须要那种东西的！」

　　「可是……喔喔！」心怡仍是面露难色，因为大祭司将要做的，是她最害怕
最抗拒的凌辱手段之一。但她也知道今天对方是不达目的誓不摆休的。所以，她
便只有幽幽地叹了一口气，然后遵照他的吩咐去做。


　　　　　　　　　　　　　３、英雄传说幻灭

　　看完了心怡的口交场面直至大祭司射精后，华玲和蕙彤便转身离开了训导主
任室，所以她们并没有看到心怡把精液吐进避孕套和之后的情形。

　　「真是知人口面不知心，想不到模范生的心怡的真面目竟是这样的，实在太
出人意料……华玲同学，妳说对不对？」

　　华玲对蕙彤的发问毫无反应，现在的她便好像一具行尸走肉一样，虽然是在
行走着，但却恍惚不知自己身在何方。

　　「邝蕙彤、李华玲，妳们刚才去了哪里？」

　　「老师，华玲同学她不大舒服，我刚才陪她去医疗室涂了药油……」

　　「是吗？……李华玲妳的脸色看来真是很差，坐下来休息一下吧！」

　　华玲缓缓找了个位子坐下，看着其它同学们进行体操练习，但她的思绪却仍
然飘荡在远方。

　　（刚才的事，究竟是梦还是……）

　　（心怡妳不是学生会副会长和风纪委员吗？不是协助警方战胜了恶党的模范
市民吗？不是城中传媒都在赞美的大英雄吗？刚才那些不知耻和变态之极行为，
怎可能会发生在妳身上？）

　　（没可能，我不信！我不信如此可怕的情景是真的！……妳是故意的，对不
对？刚才那个是潜入学校的坏人，妳假意服从他而令他松懈，然后狠狠用柔道教
训他一顿……）

　　（对了，一定是这样的！作为妳最忠实的支持者，我竟然曾经怀疑妳人格，
我实在太过份了！）

　　正在独自妄想着的华玲，被一阵呼叫声引回现实。

　　「看，是心怡！」

　　「心怡，妳回来了，刚才妳去了那里？」心怡一回来，同学们立刻七嘴八舌
地追问。

　　「只是训导主任有点少事找我，没、没甚么要紧的。」

　　「原来这样，心怡是学生会副会长，所以训导主任一定有些事找她帮手去做
了，对不对？」

　　「…对了，就是这样！……」

　　心怡努力地装出甚么事也没有的样子。而细看她的衣服已经整理好，从外表
看来也完全看不出刚才曾经发生了甚么事。

　　可是，她的笑容明显有点僵硬，而表情也不像一贯的她那样明朗，反而隐隐
盖上了一层阴霾，这点是所有熟悉她的同学都或多或少感觉得到的。

　　「心怡，妳回来得正是时候！」蕙彤也立刻像很兴奋地道：「我们刚好在预
备玩妳最擅长的平衡木喔！妳快快来向我们示范一下吧！」

　　在体操项目中，一般中学程度的女生最感困难的便是平衡木，因为在那条窄
窄的木条上要站稳已不容易，何况还要来回移动和做出其它翻跳动作呢！

　　而全班之中便只有运动神经和平衡力特佳的心怡一个，可以较顺畅地在木上
移动，甚至还能做出小跳步这类极难的动作。因此在每次体操课时，同学甚至连
老师都会要求心怡表演一下她在平衡木上的姿采。

　　「但、但是……」不过今天的心怡却对蕙彤的提议露出很为难的表情，心中
也在想着如何去作出捥拒。

　　「怎么了，难道心怡同学今天也不舒服吗？」老师疑惑地问。

　　「怎会！刚才热身跑步时不是还一马当先由头带到尾！」蕙彤立刻接口道。

　　「难道是刚才在见训导主任时发生了甚么「不寻常」的事？」

　　「不、没这回事……但……」心怡犹豫着道。

　　「妳不说大家又怎会知是甚么事！难道妳不想向我们示范，怕我们向妳偷师
吗？」

　　蕙彤今天似乎格外多说话，看来她一向的害羞心竟已在伊甸的「猛药」之下
减低了不少！

　　「不，心怡怎会是这种人！」李华玲此时立刻排众而前地道。「心怡，便证
明给这个疯语连篇的疯妇看看妳的清白！」

　　「甚么？妳说谁是疯妇？」

　　听到华玲侮辱的痛骂，蕙彤也立刻面色一沉。心怡连忙站到互相「对峙」着
的二人中间。「好了，我便上平衡木做一遍便是，大家别争吵了。」

　　站在又高又窄的平衡木上，一点也难不到心怡——至少在平时是这样的。

　　但在今天，她「上木」的姿势却明显地很不自然，而且在上到横木之后，心
怡竟对接下来将要做的动作产生了惧意。而且除了惧意之外，还有另一种要命的
感觉……

　　（肚子内……好辛苦！）原来刚才在训导主任室内，大祭师竟然用小型的球
型浣肠剂灌入了心怡的肛门内内！

　　她已经不是第一次被浣肠了，而且今次浣肠的份量也不算很大，本来若能静
静地努力忍耐的话，或许可以忍到体育课完结，那时便可以回女更衣室解决了。

　　可是，若果要作大动作的运动的话……

　　「心怡，怎么还不开始？难道妳今天真的有问题吗？」

　　蕙彤在下面摧促着。

　　「心怡别听她胡说，便来个精采的表演去塞住她的那张臭嘴吧！」

　　华玲也不甘示弱地道。

　　（我不可以认输！）心怡咬了咬牙，开始跨步而出。

　　「好快！」「不愧是心怡！在木上走便好像在地面上走一般轻松！」

　　立刻，四周传来了同学们赞叹的声音，心怡在得到了鼓励后，信心更强和移
动得更快，更开始作出了一下小跳步。

　　「好！」「好啊，心怡！」赞叹之声不绝，当中尤以华玲叫得最大声。

　　「！！…」

　　突然，肚子内一阵激痛的绞动，令心怡浑身一震，然后脚下更踏了个空！

　　看来刚才灌入肠子的是高浓度的特效浣肠液，所以肚痛的感觉不来则已，一
来则猛烈无比，令心怡完全失去了平衡，眼看便要整个人跌撞在木条之上！

　　「啊啊！」在场中的人惊叫中，心怡勉力伸手一撑木条的表面，整个人把身
一横的，跌在旁边的地塾上，避过重伤的厄运。

　　「呜咿！」但屁股着地的心怡，一阵震荡由肉臀直传入肛门、直肠，令菊蕾
的括约肌一松，立时便流了少许粪液出来！

　　「心怡！妳没事吧？……咦，这气味……」

　　粪便的臭味加上浣肠液特异的气味冲斥在心怡的身体周围，令包括李华玲在
内的一众围上心怡身旁的女生都大感疑惑。

　　「我……我没事……」心怡拼命把肛门再次收紧，可是一经放松的菊蕾抵抗
力便变得脆弱得多，令现在她的肛门仍然处在「一触即发」的状态。

　　「啊！那是刚才妳掉下来时从妳的裤袋中跌出来的！」这时，蕙彤突然伸手
指着心怡所坐位置的旁边。

　　「心怡，我帮妳拾回它……」一向讨好心怡不甘后人的华玲连忙伸手拾起地
上的物件。「！！」

　　「这……是甚么？……」旁边几个女生惊叫道。心怡一看之下，立时整个人
有如被点了穴般，表情完全凝结下来。

　　华玲手中的，是一个用完的球形浣肠用泵子，另外更有一个外表极是淫猥的
荧光绿色的套子，里面更似乎藏着一些液体！

　　原来刚才大祭师脱下心怡的裤子为她注射浣肠液时，乘她不注意便把这些东
西放入了她的裤袋之内！

　　「原来心怡妳有便秘吗？可是也不用在学校中用这种东西吧！」蕙彤语带嘲
弄、挖苦地道。

　　「不过这绿色的、外面更有突纹的套子又是甚么？让我看看……」

　　她打开了套子的结，把里面的东西放出来。

　　「呜！好臭！这是甚么？……」

　　大部份女生都疑惑地道，但当中也有几个已经有过「经验」的女生，露出既
惊且怒的表情。

　　「这是……精液！」华玲突然开口道。

　　「不……不是的！…这个、这个……」心怡结结巴巴地道，但就是冰雪聪明
的她一时之间也想不出任何籍口。而且心一急，肛门便自顾不瑕了。一些啡色的
混浊液体，已开始出现在心怡坐着的正下方！

　　「心怡……同学！那、那是！……」

　　「唉呀……臭死了！…妳、妳竟然！……」

　　围在旁边的、本来几乎全都对心怡既欣赏又敬重的同学，此刻却全都发出了
惊讶和厌恶交集的声音。来自四周的鄙视的视线，更像箭矢般射得心怡千疮百孔
了。

　　一阵从未有过的巨大的羞耻感觉，更令她恨不得想立刻钻入地底去躲避。

　　「对、对不起！」

　　进入慌乱状态的心怡立时弹起来，睁着泪眼伸手推开面前的同学直奔开去，
而在她走过的地上，则留下了一条啡色的、散发着异臭的轨迹。

　　「……呵呵，这样的话心怡妳在这里便再没有容身之所了，妳便只有乖乖的
留在伊甸继续过妳的奴隶生活了吧！」

　　在不远处，手中拿着长距离摄影机的大祭司，口边露出了胜利、满足笑容。

　　李华玲一向是一个很平凡的人。

　　既不像莫心怡般学业、运动和课外活动各方面都得意，也不像邝蕙彤般生在
大富之家和言行举止都自然散发着千金小姐的高贵气质。她家庭只是中产阶级，
父母搏命上班赚钱养家，而华玲自己也是拼了命温习才能「勉强」升上了名校百
粹的高中部。外表方面，短发的她尚算高佻和五官姣好，但却绝对不是像心怡或
蕙彤那种令人惊为天人的美少女。

　　绝大部份年青人心中都有他/她们自己所喜欢的偶像，但是华玲在她到的朋
友们一看见那些年青俊俏的男歌手便尖叫却大表不解，她自己虽也有喜欢歌星，
却不像同学们那种迷恋的程度。

　　（真是肤浅啊，那些只靠副脸孔而五音不全偶像歌手到底有甚么值得着迷？

　　……啊——啊，到底甚么时候才会有真正值得我也如此着迷的偶像出现？）
这样的等待在不久之前才终于结束了，在警方瓦解伊甸回归教会一役之后，华玲
才醒觉到原来最值得她去热爱的偶像便近在眼前。

　　一向没迷上过偶像的华玲找到了值得崇拜的偶像后，她的狂热程度像压抑了
很久般强力地爆发出来，不但立刻和其它几个同学成立了「心怡同好会」，更无
论有任何活动都亲力亲为，事事站在第一线去宣传和筹办。

　　有如完美女神般的偶像正好和自己同班，令华玲倍感到自豪；而每次和她谈
天，又或只是望望她热情明朗的笑脸，已令华玲本身也像突然增添了不少勇气和
喜乐般。

　　可是……

　　心怡完美女神的形象今天被彻底粉碎。自己一直狂热地在崇拜仰慕的人，竟
是一个淫乱而卑猥的荡娃。而且更是以精液和粪便污染了这所名校的万恶不赦的
人。

　　爱的反面便是恨。爱的时候用情越深，恨的时候便更加深恶痛绝。

　　（莫心怡……妳骗我！妳骗得我好惨好惨，令我一直便像个傻子般被妳骗得
团团转！……）一直以来付出的感情、心血，到底是为了甚么？是在为谁辛苦为
谁忙？

　　（我饶不了妳……妳这婊子，我要揭穿妳的假面！）她在心中暗地下决心。


　　　　　　　　　　　　　　４、告别校园时

　　「……」

　　在下课的时间，平时一定热烈地和心怡打招乎和说再见的同学，今天却都像
陌生人般一言不发，有些甚至一见她便欲转身离开，令心怡大感疑惑不解。

　　「阿清，到底是甚么事，告诉我吧！」

　　「妳……妳自己去学生会的布告板看看便会知道的了……再、再见！」阿清
一说完，便立刻逃也似的走开了。

　　心怡满面狐疑地走往布告板的所在，那是位于学生会室门外对出一列墙壁，
上面挂有各个学校属会和学生会的布告板。现在只见有一大群女生正围了在布告
板前面不知道在看甚么。

　　「啊！莫、莫心怡来了！」「快走吧！……」

　　一见到心怡正往这边来，围观布告板的学生竟立刻像见鬼般一哄而散！

　　「她们……到底怎么了？」对于一向人缘极好和百粹上下无人不喜欢的心怡
来说，这实在是很不可思议的事。心怡脸上的疑惑更甚，连忙走到布告板面前定
睛细看。

　　「！！……」

　　一看之下，心怡脸上的表情立刻僵硬下来。

　　「究竟是甚么呢，让我看看……」不知在甚么时候，邝蕙彤已站到心怡的身
旁，更慢慢读出布告板上的字。「……心怡同好会震憾性特报：百粹的人气偶像
大揭秘，英雄面具之下竟是靠漂亮样子勾引男人的浪女淫娃，更是喜欢被人虐待
的被虐狂……」

　　「不要说……」

　　「还有照片呢，这不是和大祭司大人口交时的照片吗？还有这张似乎是在被
灌肠……」

　　「不要说！……」

　　「还有这张开脚吊高的照片、用绳绑住胸脯的照片……还有这不是在音乐室
中吗，竟和挪亚大人……真夸张呢！只可惜重要部位全都打了马赛克，否则我想
还会更震憾……」

　　「不要再说了！」心怡涨红了脸，以可怕的声音大叫起来。

　　「这是妳做的吗？小彤！」

　　「怎会呢！」相对于心怡的激动，蕙彤却轻松地面带笑意。「妳看不到吗，
是那个甚么心怡同好会贴的啊！」

　　「……是小玲？可是，她怎会有这些照片？……」

　　怎样也好，在学校的公众地方中被人贴出这些照片，对心怡来说实在是一记
可怕的重击。

　　虽然重要部位全都打了格，但照片中的人和正在做着的事却完全令人可以一
目了然。而被那些熟络的、纯洁的同学们看到她如此不堪的情形，简直像一刀割
裂心怡的自尊心似的。

　　心怡脸颊烫热得如在发烧，心脏像敲钟般狂跳，脑海中一片混乱甚么也想不
出来，极度的羞耻和屈辱，像风暴般完全卷起了她。

　　「……」

　　终于，心怡像痴呆般一言不发地离开了现场。蕙彤也随即离去，但她却没留
意不知在甚么时候，经济科代课老师骆日生正也站在她后面看着布告板的内容，
而且眼神看来似乎对此事颇为在意的样子。

　　放学后，本来答应了大祭司要立刻回去伊甸的心怡却仍迟迟未走，独自一个
人倚在操场则的栏杆上在发呆。

　　在平时，百忙的她独自一个人悠闲地站在校园中是极之罕见的，而且一向人
缘极好的她，今天站了这样久也没有同学过来和她攀谈，同样是难得一见情景。

　　（平时在学校中经常忙得一秒也静不下来，竟从没有发觉百粹女中的环境、
校舍是如此幽美呢！）

　　心怡一边游目四顾一边在心中想着。

　　（可是……当终于发现到时，却已到了要和它告别的时候了。）

　　虽然，考虑到她一向以来的功绩，校方并未为今天发生的事作出太大追究，
只是在多番查问而她又坚决不说出避孕套的来历下，递夺她学生会副会长一职。

　　可是，如此越轨、不道德的事情发生了，极尽耻辱照片也被公开，心怡很明
白自己已不可能再若无其事地继续上学，因为所有老师、同学日后都只会以异常
的态度去对待她。

　　所以，她迟迟仍不舍得离去。因为今日一别，可能便后会无期。

　　也因此，她非常努力地用眼去看，用心去记下校园内一草一木、一墙一瓦，
操场上每一个同学那纯真的笑脸、无垢的面容。

　　无止境的黑暗生活即将开始。但在那之前，她要确保自己不会忘记了光明、
忘记了希望。

　　「……不甘心就此离开吧，莫心怡同学。」

　　心怡侧头一望，只见代课老师骆日生正站在她的旁边。

　　「……没有这回事，你想太多了，老师。」

　　「妳的表情已经出卖了妳，其实妳并不需要任何事也由自己一个人扛下来，
而且没有人能够一个人便解决所有事。老师、同学都是妳的好帮手……便是刚来
的我，也很愿意帮妳解决困难。」

　　日生说得温柔而真诚，心怡也心中一动，可是犹豫了一会后结果仍是摇了摇
头：「你的好意我心领了，但总有些事是只有自己才可以解决，其它人是帮不上
忙的……」

　　「例如是伊甸的事？」

　　「！！……」完全出乎意料的话，心怡立刻震惊得向旁弹开了一步。

　　「看来我猜对了。」

　　「你也是伊旬的人？」心怡立刻警觉地说。

　　「不是的，我只是有听闻过他们的事而已。原来妳竟遇上如此大的麻烦…」

　　日生也大感棘手的道。「可是妳一定不会甘心就此屈服的对不对？他们虽然
组织庞大，但也未到可完全为所欲为的地步，如果是讨厌的话，为甚么不作出反
抗？」

　　心怡仍是半信半疑的样子，毕竟伊甸是一个极秘的组织，除了他们自己本身
和他们的客人外，其它一般市民根本是没甚么可能会「听闻」过他们的事的。若
果这骆老师是伊甸派来测试她是否服从的话，那自己若真的表现出反抗心会否等
于自投罗网？

　　骆日生却似乎也明白她犹豫的理由，他诚恳、真挚地道：「请妳一定要相信
老师，我绝不是他们的人，我只是非常不愿看见一个像妳般光辉灿烂、而且未来
也肯定是一片幸福光明的少女，坠入那种可怕的不幸深渊。只要妳今天一回到那
黑暗世界，便可能终生再见不到正常世界的阳光了。这样妳也甘心吗？」

　　心怡自己也知道他的说话是对的，因为她已打算不再上学了，那么只要待会
一回到伊甸，便肯定会彻底和正常世界隔绝，终日被困在那里继续接受各种可怕
的奴隶训练，而在对方的巢窟中要反抗的机会实是近乎零。

　　所以，今天可以说是她最后一个能作出反击的机会，这机会若一错失，她知
道自己必会后悔终生。所以纵是对这老师的真正身份仍未能释怀，她却仍是只有
把希望交托给他。

　　「你可以帮助我吗，老师？」


　　　　　　　　　　　　　５、莫心怡反击ＩＩ

　　在学校附近不远处，一辆全黑色、全部车窗都装上了单面玻璃的神秘房车正
停泊在路边。

　　车中的大祭司正悠闲地看着报纸。虽已经下课了一段时间仍未见心怡前来，
可是大祭师却仍没觉得有甚么须要担心。

　　（我把那些淫猥的照片交给那叫李华玲的学生去在学校中张贴出来，莫心怡
看到之后究竟会有甚么反应呢？我想她自己也知道，以后在学校已经再没有立足
之地了吧！所以现在一定仍在眷恋着而不舍得走吧。）

　　一边想着，大祭师对自己推理力满意地笑了出来，甚至在轻松地吹着口哨。

　　在自己的精心部署之下，只花了短短几天便已令心怡产生了巨大的变化，本
来是如此疾恶如仇、对变态的ＳＭ性行为更痛恨至极的英雄少女，现在却已明显
对他们这班「大恶人」产生了怯意，甚至肯亲口去服侍他们的阳具，而在调教时
亦曾多次产生了高潮的反应。

　　而今天在学校的调教也是由大祭师亲手策划，目的一方面是借这个环境进一
步打击、削弱心怡的自尊心，另外也令她亲身体认自己已经再无资格回到正常世
界的事实。结果，从他和挪亚观察所知，今天的调教应已成功地达到了之前所定
下的两个目标。

　　作为一个调教师，再没有任何事比起把一个高傲倔强的刚烈美女调教成驯服
的性奴隶更加满足的事了。尤其只用短短数天便令比任何野马更凶悍的莫心怡坠
落，这实在是足以自豪的事。

　　（回到了伊甸，便要向她教授更高级的性技巧和令她习惯去进行一些更加可
耻的行为，例如饮尿、吃冀甚么的……如无意外应该可以赶得及在伊甸三周年庆
时，推出这个由城中人气偶像所转化成的、伊甸史上最高质素的美少女奴隶，那
时伊甸生意便会如火箭狂升，我也应该能更进一步挤身至四星级调教师之列呢！
呵呵呵……）

　　大祭师一边愉快地想着，同时也没忘记留意车窗外，等待着他自傲的「伊甸
皇牌货品」。

　　不久，果然见到莫心怡正缓缓走过来，迫窄的校服强调着魅力曲线，随风轻
摆的超短裙更是惹人犯罪。

　　她走到了房车后座的车门旁时停了一停，于是大祭师便在车中按掣打开了后
座车门。可是心怡并没有坐上车，而是一脸痛苦颓丧地走到前座车门旁边。

　　「怎么了？」

　　大祭师打开了车窗道。只见心怡用手按着肚子，做出了一个痛苦的表情。

　　「肚痛吗，刚才应该甚么也浣了出来的了，又怎会仍有东西留在肚内？难到
是……姨妈到？」

　　「不是的，是因……因为我……」

　　心怡越说越低声，大祭师也要全神贯注才可听得到她的话。

　　突然，他的后颈传来了一下猛烈的碰击！神经集中的地方受到重击，迅即令
他感到天旋地转，立刻眼前一黑、晕倒了在车箱内！

　　袭击来自他的后方，这时后座上赫然坐着一个男人——骆日生！

　　原来他乘心怡吸引了大祭师的注意力后，便悄悄由打开了的后门窜入了车箱
中，然后举起手刀向大祭师作出突击！

　　说起来似乎容易，但他这一招必须一击即中，不能让大祭司有任何反击余地
；而看他刚才出手的快、狠、准，似乎日生本身也有一定的徒手搏击的底子。

　　心怡立刻走进车箱然后关门，也到了此时她才放心肯定日生似乎真的是站在
她的一边的。毕竟上次被好朋友所出卖后，令心怡深深明白「防人之心不可无」
的道理。

　　并没有犯下和朱太太母女同样的错误，二人用早已预备好的麻绳，夹手夹脚
先把大祭师捆好。

　　（咦，怎么他用绳捆缚的手法好纯熟，好像……伊甸的那些调教师……）心
怡心中闪过一丝疑惑，不过很快便认为自己只是太过多疑而已。

　　绑好了大祭师后，便由骆日生开车绝尘而去。

　　「首先要去妳家接回妳的弟弟，对吗？」

　　心怡点了点头，刚才已和骆日生说过，自己有个弟弟可能会被伊甸拿来作为
人质，所以当务之急是先要接走他，再由日生安排二人往一个秘密的地方暂避。

　　在车程中，心怡多次欲致电男朋友麦志宏告诉她自己的情况，可是电话却一
直接不通。

　　（他去了那里呢？……）几天失踪以来，似乎志宏也没报警找寻自己，令她
很是疑惑。

　　之后，她又致电给邝蕙彤的母亲。在只身潜入伊甸教会一役前，邝太太便曾
和她喝茶并恳求她帮忙查探女儿的事（见第四章），那时她也留下了自己的电话
给心怡，令心怡在查明蕙彤的事后可以随时联络她。

　　「喂喂，是邝太太吗？我是莫心怡！」

　　心怡始终对救助好友蕙彤出魔掌仍未死心。对方纵是多次伤害、玩弄自己，
但一种强烈的直觉却一直在告诉她，蕙彤其实还没有完全失去自我而成为伊甸的
性奴。只是因为经历了太多的不幸，超出了她的精神负荷而令她一时间怨天尤人
起来，但心怡深信她的本质绝对不坏，故无论如何也想尽力尝试救她。

　　但老实说，心怡自己现在也是自顾不瑕，更惶论救人了，也因此她才联络邝
太太，希望借她和丈夫在上流社会的影响力能找出救助蕙彤的办法。

　　「竟有这样过份的事！那甚么伊甸的人简直太猖狂了！」邝太太听到心怡的
话后立刻愤然道。「妳放心，我们邝家人面够广，我和丈夫就算翻转了整个市也
一定会找出伊甸所在和救回蕙彤的！……真是不知应该怎样报答妳了，不如妳也
快来我处避一避如何？」

　　「不用了，现在我先去接回弟弟，之后便会去我的一个老师的朋友家暂避。
不想令妳在操心小彤外再添麻烦了。」

　　「真是个好孩子，爱女有妳这个朋友实在是三生有幸…」邝太太感动地道。

　　「那好吧，妳自己小心了，一到了安全地方便要立刻通知我喔！」

　　「明白了，再见！」

　　心怡一放下电话不久，后座上便传来了一阵呻吟声，只见大祭师正缓缓睁开
了双眼。

　　一时之间他还一脸愕然的，像完全不知道正在发生甚么事；但在两秒后，他
便完全记起了在受袭前的事，同时加上现在自己全身受捆缚的情形，已足以令他
明白大概是甚么一回事了。

　　「醒来了吗，「调教师大人」！」心怡讽刺地道。

　　「妳…妳这贱女奴竟然敢算计我！」大祭师满脸胀红地道。「还有你，你又
是甚么人？」他转头向正在驾车的骆日生道。可是，日生却没有回答。

　　「妳明明已在和我做爱时欲仙欲死的了，以我的经验，那高潮绝不是装出来
的……」

　　「的确那是真的。」心怡俏脸一红道。「可是，你是用药的吧？而且你若以
为一时肉欲欢愉便可令我失去本性，忘记了你害死我爸的仇，残害我身心的恨，
你便也太看扁了我了！」

　　「但妳和妳爸乱伦的片子，不怕我们公开给全市看吗？」

　　「当然，那片子一旦公开会令我痛苦到极点，也会令爹地声名受损。但是，
若能击倒万恶的魔淫集团伊甸，我和爹地两个人的小小名誉又算得上甚么呢？我
想在泉下的爹地也一定会赞成的！」

　　自信的光辉再一次在心怡脸上闪耀。她确信只要能战胜伊甸，爹地也会同意
她的牺牲。

　　大祭司铁青着脸。

　　「……妳便杀了我为妳爸爸报仇吧！」

　　「我不会这样做，作为高级督察的女儿，我绝不会用私刑来惩罚罪犯，况且
要报仇的人并不止我一个，因为妳害了的人也绝不只得我一个。」

　　心怡以成熟、深思熟虑的语气道。

　　「首先我要暂时用你作为人质去预防伊甸其它人作出任何轻举妄动。在接回
小宇之后，便会把你交给警方去接受法律的制裁，而且也要由你口中探出伊甸的
所在和幕后的」主宰「的身份，让警方可以完全瓦解你们这个集团，令所有的女
奴也能得救！」

　　大祭司立时脸如死灰，他终于发觉，自己竟如此彻底地栽倒在这个他一直以
为调教得很顺利的性奴少女手上，而且不但是他，甚至是整个伊甸也有可能因为
她这次的反击而陷入破灭的险境。


　　　　　　　　　　　　　第十二章：狩猎美兽

　　　　　　　　　　　　　　１、螳螂捕蝉

　　在新来的经济科代课老师骆日生鼓励之下，莫心怡终于决定向伊甸作出破斧
沉舟的反击，之所以说是破斧沉舟，是因为今次确实是她最后的反击机会，而且
一旦开始进行后也已经没有任何退路，结果只会有两个：若成功的话便可回复以
往的幸福快乐生活；失败的话便会被永囚伊甸地狱而终生再难重见天日。

　　幸好在骆老师帮助下计划已成功了一半，现在他正驾着车和心怡一起往莫家
去接回她的弟弟莫振宇。接着心怡姊弟便会到骆日生所提供的秘密所在暂避。在
那之后只要把大祭师送到警署，让警方接管调查伊甸的事便完全大功告成。

　　当然若最后伊甸被覆灭，莫心怡的英雄、偶像形象会升华到甚么境界便更加
令人难以想象。但是，现在的她只是一心要战胜对方，日后自己的地位已不是她
现时所应挂心的事。

　　此刻心怡的心情既紧张却又带着兴奋，她之所以能一直忍耐那非人的调教生
活，全靠父亲临终时的说话：「可怜的孩子……妳年纪如此轻，却要面对残酷的
现实和可怕的敌人……可是爹？相信妳的能力，若果是妳的话一定没有问题的。

　　只须要记住，任何时候都不要放弃希望便行了。」

　　对，不要放弃希望。只要不放弃，希望、机会便不会消失。

　　数天以来尽量服从地接受调教，令调教师们减低了警戒心，终于等到了机会
来临，凭心怡的智勇和贵人的帮助，令形势开始逆转了过来。

　　相反现在大祭司则面如死灰。记得上次在伊甸回归教会一役中被心怡反击成
功而令教会灭亡，那时大祭司还只怪路嘉和马可两个牧师太过轻敌和自视太高，
招致灾难性的失败。

　　怎知自己今次竟也犯下了几乎是一模一样的错误，而和上次的事类似，今次
的失败将会导致伊甸的破灭。

　　虽然莫心怡的斗志和正义感实在是非一般的强，但对于一直自视调教手腕超
群，任何雌性人类也只配成为其玩物的大祭司来说，这次失败始终是一个难以咽
下的苦果。

　　「……妳的脑子究竟是甚么构造的，既然妳已经尝过极乐的性高潮感觉，也
明白只有伊甸才能给妳这种悦乐，为甚么妳仍要反叛我们？」

　　「因为我绝不能接受那种被支配、玩弄的感觉。」

　　心怡一脸正式地道。

　　「我并不是你的宠物。我始终相信一个人绝没有权利去完全支配另一个人的
所有思想和感情。」

　　「说得好。」骆日生也附和道。

　　大祭司只是摇了摇头，并没有说甚么。

　　但对于一向惯于支配、虐待女人的他来说，心怡的话无疑是对牛弹琴。

　　而且这反而更令他暗自起誓：只要给予他多一次机会，他绝对不会再失败。

　　若再有下次的话，他一定要令心怡身心都完全被他征服。

　　（请给我多一次机会，只要一次便够了……）

　　房车终于都来到了心怡所居住的住宅大厦前面。

　　「是我和妳一起上去，还是……」骆日生问道。

　　「还是我自己上去好了。」

　　心怡回答道。

　　「刚才已经致电过回家，小宇那一边似乎暂时没有问题。一路上也不见有任
何人跟踪，而且大祭司也没有和其它人通讯的机会，所以暂时来说伊甸的人应该
还未至于会发现出了问题。」

　　「的确，虽然妳也不知伊甸的实际所在，但据妳所说伊甸距离妳学校足有一
小时车程以上，而我们由学校来到这里花了不够三十分钟，所以我也不认为伊甸
会这样快知道他们的大祭司出了事……那好吧，我便留在车中看守着我们的俘虏
吧。」日生道。

　　「好，我走了。」

　　「心怡同学，自己小心了。」

　　日生向心怡作出一个温暖的微笑和鼓励。

　　「我会的，老师！」心怡也回了一个明亮的笑容，然后便下车往建筑物中走
去。

　　只是她们二人此时都绝不会想到现在一别之后，当下一次再度相见之时，两
人的身份和情况都已经完全和现在起了差天共地的变化。

　　「小宇！」

　　「家姊！妳、妳不是去了露营的吗？怎么这样快便回来了？」

　　门一打开心怡便立刻冲进屋内来，恍如隔世重逢般大力一把搂住了振宇，令
振宇又是惊讶又有一点害羞。

　　「我去了露营？这是谁说的？」

　　「是邝蕙彤姊姊啊，她三天前打电话来说妳和一些同学一起去了露营，却忘
记了通知我，那时我也奇怪家姊妳为何会这样失魂……」

　　心怡现时才恍然大悟，为甚么自己失？了几天振宇却似乎仍未有去报警，原
来是伊甸借蕙彤之口来临时编了个谎话去掩饰这件事。

　　「姊姊，刚才妳在电话中叫我收拾好行李，究竟是甚么一回事？」

　　心怡非常扼要地告诉了振宇自己正在和伊甸相斗的事，但当然对自己遭受到
的淫虐对待则暂时省略不提。

　　「爹？他……死了？……姊姊也被甚么犯罪组织禁锢了几天？……」

　　一时间听到如此冲击的事实，也难怪振宇目定口呆，一脸难以接受的样子。

　　「别说这样多了，总之现在首要的事便是尽快离开这里，先去一个安全地方
暂避，之后我才慢慢详细告诉你事情的始末吧！」

　　心怡说完，便也？？忙忙地地执拾了少许行李，然后便和弟弟立刻离开了居
住单位，乘电梯往地下去。

　　「就是那辆车子了，快一点、小宇！」

　　「是！嗄嗄……」

　　心怡背着一个放满了日用品和衣物的背囊跑出了大厦，便伸手指着停在不远
处的那一辆全黑色、装上单向车窗的房车。

　　虽然振宇是男孩子，但天性便较好静和内向的他运动神经一向也很缺乏，论
奔跑的速度甚至还稍为不及家姊心怡。

　　两人迅即来到了车子旁边，然后后座的车门便立刻自动打开来。

　　「小宇，你先上车吧，动作要快！」

　　「是！」

　　如果先上车的是心怡，她可能立刻便发觉到有甚么出了差错，然后至少能够
阻止振宇也上车吧。可是，先上车的是振宇，而他也绝对不知道车箱中「应该」
有甚么人存在。

　　到心怡也上车后，她发觉到前面驾驶座上坐着的人并不是骆日生时已经太迟
了，因为车门已立刻自动关上和上了锁，然后车子便立刻以极限起动速度开行！

　　「你、你是谁！？」

　　一时间心怡并未能认出前面的人究竟是谁，因为他在脸上戴住了一个类似防
毒面具般的面罩。但单凭他那凶狠残酷的眼神，已可肯定来人绝不会是她朋友！

　　「嘻嘻，妳终于乖乖地投入我怀抱了啊，莫心怡！」

　　对方一出声，心怡立时认出了他正是前伊甸教会的牧师——约翰！

　　但为甚么只有他一个人在车中？骆日生和大祭司又去了哪里？

　　同一时间，在车箱中某处突然发出了一阵「？？」的声音，然后一阵刺鼻的
气味立刻充斥整个车厢！

　　「不、不要！」再度跌入狼窝的话曾有甚么下场，实在是不用问也知道。

　　心怡立刻如狂地推撞、拍打旁边的车门，但经过强化的车门和车窗却令她的
挣扎徒劳无功。

　　（为甚么？到底是甚么地方出了差错？……）

　　心怡的脑袋立刻高速地运转起来，可是，很快她便感到头胪变得越来越重，
意识也开始渐渐稀薄起来。

　　她尽最后努力望了望身旁的振宇，只见他已软软的躺在座位上闭上了眼睛，
像在熟睡中一样。

　　（……是骆老师！他也是伊甸的人！喔喔……为甚么我竟如此蠢的再次被人
出卖了……）

　　她最后的一个意识，是对自己只差一点便成功，结果却再次功败垂成感到极
度的悔恨。


　　　　　　　　　　　　　　２、黄雀在后

　　黑色房车却没有立刻驶回伊甸，而是来到了在附近的一个废置的货仓旁边，
然后约翰便把莫振宇捆好、关在车尾箱中，再把醒人事的心怡抱入货仓之内。

　　货仓的面积看来占地甚广，可是里面的设置却很是疏落，只有区区几堆木箱
放在一旁，而且灯光也十分昏暗，绝对不像一个近来真的被使用过的货仓。

　　约翰把心怡放在货仓中一处空置的地面上，用绳把她的双手紧紧地反绑在背
后，然后静静地看着眼前那睡得很沉的校服美少女。

　　平时活力十足的少女此刻却像个可爱的睡公主般软绵绵地躺着，透过超小尺
码的校服，她那发育程度比很多同龄少女更好的身裁和肢体充份地散发着其突出
的魅力，啡色的肌肤令人感到一阵唇干舌燥的热力、欲要胀破校服般的胸脯叫人
不禁想象用手摸上去的话会有多舒服、几乎露出屁股的短裙更令人看得鼻血也几
乎要喷出来。

　　欣赏了好一会，他再走上前把肥大的手掌放在心怡的超短校服裙之下所露出
的大腿上，把手大力一？，感受着那由掌心所传递过来的弹力十足和滑如丝绢的
感触。

　　（超级美少女莫心怡的肉体已是属于我的，而且完全是由我一个人所拥有的
……）

　　自从在自己的医务所中初次见到心怡的一刻开始，他便知道眼前的是他一生
所追求的最完美的目标。

　　及至后来在伊甸教会中的驯悍记一役，她肉体的美妙、心灵的高洁、行为的
勇谋兼备，更加深了约翰心中对她的迷恋。

　　到她后来被蕙彤出卖而失陷伊甸中后，约翰虽然终能成为她的其中一个调教
师，可是男人的占有欲天生便是特别强的，而每当他看到心怡被其它人调教、被
其它人操得欲仙欲死时，他心中的妒意便完全再压抑不住。

　　为了能够私下的把这世上难得一见的究极美少女据为己有，约翰下了决心无
论甚么事他也会做，甚至包括了要出卖伊甸也在所不惜。

　　也因此，他精心地策划了这个「绑架」计划，以他作为医生的认知在伊甸的
房车中秘密装设了迷晕喷雾的发射口，自己再藏身在车尾箱中，然后计划乘大祭
司独自接载心怡回伊甸的途中发难。

　　当然，莫心怡和骆日生作出的反击行动并不是他预算之内的事，结果在他施
放迷晕喷雾后，才发觉车箱中的竟是骆日生和被捆缚着的大祭司两人，而心怡则
刚刚回到了家中。

　　于是他决定将错就错，先将大祭司和另一个「陌生男人」绑在一条冷僻的小
卷中，用药物确保他们至少再昏迷多两个小时，然后再静静回到车内等待着心怡
自投罗网。

　　终于，梦昧以求的女神到了手，并带她回到了他早预备好作为「秘密基地」
的货仓中，他已在这里安排好足够的存粮，预备和心怡在此一起渡过一段充满性
爱欢愉的同居日子。

　　「这里是？……」

　　在约翰上下其手的玩弄下，心怡缓缓清醒了过来，因为车箱中的空间和迷晕
雾的份量，并不足以令她昏迷得太久。

　　「……醒来了吗，我的可爱小猫咪！」

　　「这、这里不是伊甸？……你、你究竟……」

　　「从现在开始便把伊甸忘掉吧！」约翰满脸兴奋地道。「妳现是属于我的，
而且是只属于我一个人的！」

　　约翰的手掌放到心怡的胸脯，令她本能地左右扭动着。

　　「不！……讨厌！」

　　「为甚么？难道妳喜欢大祭司？」约翰伸手进入她裙下，拉住了她的内裤的
边缘。

　　「……竟是如此下流的Ｔ字内裤，妳果然是个淫娃！……但我不明白，为甚
么仍要作出徒劳的反抗？与其回到伊甸被人日夜虐待，之后更要成为娼妓去服侍
无数的客人，不如做我的妻子、只是服侍我一个人不是优胜得多吗！」

　　「你的确不明白！……我最讨厌男人自以为有天赋的权利令女人屈服。难道
因为力气大便可随意支配别人吗？你可能真的得到了一副躯壳，但我真正的心、
真正的灵魂，却不是单用暴力便可以支配得到的！」心怡噙着泪眼，直视对方的
脸嚷道。

　　「！！……」

　　曾几何时在教会中对路嘉也说过类似的一番话，但这一次，心怡以坚定的眼
神和语气再向约翰说出来后，竟令他感到有点像当头棒喝的感觉。

　　约翰也曾受过高等教育，然后成为了医生。虽然有ＳＭ的性癖，但他本质上
本来却不算是坏人。加入伊甸教会也只是三个月前的事，全因自己一时被色欲所
迷，但比起大祭司、挪亚那种经验老到的调教师和伊甸的骨干份子，约翰仍然算
是被黑暗世界污染得较少的一个。

　　眼前的美少女，虽然仍然是那么的吸引，但在约翰看清楚后，却发觉到她的
面貌除了美丽外更散发着一层近乎圣洁的光辉。

　　那是只有内心最纯洁高贵的人才会有的光辉。约翰此刻也深深感受到，这几
天以来他和伊甸的人虽然已沾污了她的身体不知多少遍，但她的内心和灵魂，到
现在却仍然是圣洁无瑕的。

　　「我明白了。」

　　有如感到一阵清泉洗涤了心灵，约翰本是被魔心、狂欲所支配的精神，竟也
似乎得到了重生。

　　喜欢她……坚强、绝不妥协、绝不放弃尊严……他喜欢这样的心怡。

　　约翰伸出了手，缓缓解开了绑着心怡的绳子。

　　「？……」心怡一瞬间也感到了点疑惑，但在看清楚约翰脸上的表情后，似
是明白了甚么似的微笑了一笑。

　　（幸好比起大祭司，这约翰仍算有药可救。逃亡行动仍未失败，我要快一点
找回小宇……）

　　心怡内心稍为舒了一口气。

　　「妳的弟弟便在车尾箱内，我带妳出去。」约翰扶着心怡站起了身。「妳们
立刻去警局报警吧，伊甸的位置其实是在……」

　　约翰一边说一边望着心怡的脸，只见她本来开始变得明朗了点的表情，突然
在一瞬间又立刻充满了震惊和害怕！

　　「！！……小心！」

　　约翰回头一看，只见一个沙包般大的拳头已来到眼前！

　　「啊？！」

　　一下巨响，毫无闪避余地的约翰立时中了重重的一拳！这极厉害的一拳打得
他立时口鼻血四溅，令大胖子的约翰也整个人向后飞起，「轰」的一声直跌在地
上！

　　眼前一闪，刚才发出了攻击的一个黝黑的身影立刻飞扑上前，把约翰轻易便
制服在地上，令他完全动弹不得！

　　「好痛！！是……波比！？」

　　约翰一看到来人正是伊甸的黑人武卫波比，立时面如死灰，因为波比既在，
即表示伊甸已经发现了这个所在！

　　果然，在货仓的门口正站着他和心怡也非常熟识的三个人，包括了挪亚、彼
得，还有——大祭司！

　　「你们怎么会？……」

　　心怡已完全掩不住心中的震惊，伊甸的人是用甚么途径得知今天所发生的变
故？难道……那骆日生果然是伊甸的人？

　　「想不到今天竟一次过便抓住了背叛的奴隶和背叛的调教师呢！螳螂捕蝉、
黄雀在后，逃走的牝犬便由我们亲自捕猎回来吧」彼得冷笑道。

　　「心怡妳果然是魔女哟！竟把约翰也迷得为妳而性情大变啦！」挪亚也眨着
眼道。「真可怜哟，只是差一点点妳便可以成功逃脱，现在妳便只有恨老天也不
站在妳那边了！」

　　而自从进来后大祭司便一直不发一言，可是他的表情和由他身上所发出的杀
气，却是从未有过的浓烈和可怕。

　　「莫心怡，我已等不及回伊甸了，既然一场来到这里……」大祭司双眼射出
两道凶狠的精光，终于冷冷地开口道：「那便把这里作为妳的处刑场吧！」


　　　　　　　　　　　　　　３、困兽之斗

　　当心怡见到三个调教师关上了货仓大门后，分别在一个他们带进来的袋子中
每人拿起了一支类似机关枪的物体，面色不禁大变。

　　「怎么了，妳不是以为这是真枪吧？这些只是气枪哦！」挪亚大笑起来。

　　「当然，真枪我们也有，但如此难得的顶级货色我们可不会让妳去死，那太
浪费了！」

　　「不过这些ＭＰ５型的电气枪也的确很像真的机关枪。」彼得接着笑道。

　　「经过改装和用上特别重的ＢＢ弹后，足以轻易射穿汽水罐面的边缘，若射
中人体也是会立刻皮裂血流的！」

　　「你们要用这种可怕的东西做甚么！？」

　　「打猎，而猎物便当然是我们的超级女英雄，莫心怡妳啦！」挪亚道。

　　「那你究竟想……」

　　「我们给妳三分钟躲起来，然后便开始这个狩猎游戏。若果十五分钟之内没
有人可以活捉住妳而脱下妳的衣服，便算是妳胜了，我们便放了妳弟弟。」彼得
道。

　　「但若妳输了，便要妳弟弟留下来亲眼欣赏妳的处刑啦！」挪亚接着道。

　　「小宇也落在你们手上了？！」心怡再次震惊得心头狂跳。「他是无辜的，
这件事完全和他无关，我甚么事也依你们，只是他一个、求求你们放过他吧！」

　　「妳可没有讨价还价的权利！」大祭司不耐烦地大喝道。「现在立刻开始！

　　若妳不动的话便当妳自动认输吧！」

　　心怡紧抿着嘴，虽然对他们这种非人道的游戏十分抗拒，虽然也明知在这货
仓中作困兽之斗，无论结果如何对方也可反脸不认输，但就是这样她也不想放弃
这个百分之一，甚至千分之一的逃脱机会。

　　这将是她一生最重要的战斗。在这里没有任何人帮得了她，而为了自己、更
为了弟弟，她知道自己必须要取胜，因为落败的话，便会连她的一生也赔上了。

　　三分钟的躲藏时间开始，莫心怡立刻在众人的视线前跑开。

　　「嘿嘿，小野兔不知会躲到甚么地方呢？」

　　啪啪啪啪……

　　「是上楼梯的声音（货仓中还有第二层，而且有不只一道楼梯上二楼），想
躲在二楼吗？……不过整个货仓也是一个密室，小兔又有甚么地方躲得了？」

　　「不错，无论她怎样躲，结果也只是徒劳和增加我们狩猎的乐趣而已，哈哈
…大祭司大人果然厉害，竟想出了如此好的点子，香艳暴力兼而有之，呵呵…」

　　「我只是要尽情地向她泄愤，不论用任何手段！……够钟了。游戏开始！」

　　大祭司站起了身，和其它三人一起拿起了气枪，然后开始出发狩猎。而波比
则早已押住约翰离开了货仓。

　　「去了！杀、杀、杀！」「上啊，呜呱呱！！……」

　　视这为一个猎兽游戏的调教师们叫嚣着走向货仓的深处，也有人立刻便冲上
二楼去。

　　——也到了此时，心怡才稍为安心地松了一口气。

　　原来她此刻竟然便在刚才众人聚集处附近不远的一堆木箱之后，刚才和大祭
司等人相距事实上只是十多米而已！

　　之前心怡只是故意在不远处的一道楼梯级上制造一些声响，以造出一种「上
去了二楼」的假象，实则却绕了一圈后便悄悄回到接近出发点的所在。「最危险
的地方，同时也是最安全的地方」。

　　「小兔子，妳在那里……」「别躲了，还是乖乖出来和我们乐一下吧！…」

　　隐约听到从遥远的地方传来挪亚和彼得的叫声。心怡刚才出发后曾稍为四处
一看，只见这货仓足有一个足球场般大，而且还有两层，所以他们要搜完全场也
须要好一阵子。

　　虽然到最后无论输赢如何，若对方反脸不认帐自己也是无可奈何，但始终事
情和自己最亲的人有关，令心怡只有以最后的筹码完全赌在这一个「游戏」上。

　　已经过了接近一半时间，仍未有人发现心怡的所在。

　　（再撑多一会便可以了……」见到时间一分一秒地过去，心怡的信心也越来
越大。

　　但就在此时，一阵刺耳的手提电话铃声却从她衣袋内的电话中发出来！在寂
静的货仓中，铃声的声浪大得几乎吓得她跳了起来！

　　（是……志宏的来电！怎么迟不来早不来现在才来！……啊，但现在管不了
它了！）

　　果然，在远处立刻传来了一阵话声，其中以大祭司的声音最大最有威压力：
「兔子在近入口那边！过去吧！」

　　心怡立刻从藏身处跑出，只见在远处一阵脚步声开始迅速迫近，而一马当先
的挪亚更只在约二十米之外！

　　「发现猎物了！不要走哟！」

　　挪亚扣动了扳机，一阵充满迫真度的机关枪声响下，多发子弹立时从ＭＰ５
枪口呼啸而出。但虽然气枪是经过改装，毕竟距离仍远，子弹射到近心怡几米前
便开始缓缓坠下。

　　而在挪亚停下来开枪的迅间，彼得已后来追上的越过了他。而心怡则以极快
的速度奔往不远处的楼梯级。

　　「臭蹄子敢骗我们？别跑！」彼得开枪，子弹只在心怡脚边飞过。「妈的，
这枪的后座力好大，令瞄准变得困难了！」

　　「啊啊，好美呢，好像小野猫……甚至是只小豹！」在旁边的挪亚也正想追
击，但却被眼前的猎物的奔跑姿态吸引着。

　　田径部主将、运动神经拔群的心怡，跑姿本身便充满了速度和美感，再加上
她古胴色的肌肤、带有野性味道的美貌，令人远远望去竟恍惚有如见到一只野生
的小雌豹以充满美感的步伐奔驰着。尤其当她开始奔跑上楼梯时，胸前的肉弹跳
动得几乎破衣而出，而飘扬起的超短裙下不但露出浑圆结实的美腿，甚至连在其
上方的臀肉也看到了一半！

　　「呵——，真是超性感啊！！……不行，我的小弟弟要胀爆了，一定要她帮
我下一下火！」

　　挪亚和彼得二人看归看，却也继续奔向楼梯位置，手上的攻击也不停歇，电
动气枪的子弹疯狂地连续扫射，只是不知是心怡太敏捷、还是他们不忍如此快便
击中此美兽，子弹虽「？？啪啪」的打在楼梯级周围，但竟一直没一枪打得中！

　　「岂有此理，看我的！」但一轮乱射下，终于心怡右边大腿外侧还是中了开
战以来的第一弹！

　　「咿呀！」

　　心怡一阵悲呼，立刻整个人跪了下来。特别改造的枪枝加上极重的ＢＢ弹，
令心怡中枪处的玉腿肌肉立刻变紫、瘀黑起来！幼嫩的肌肤也微微破裂，血丝开
始缓缓地渗出。

　　那阵痛楚对一个少女来说自然是非常的难受，但心怡仍一咬牙的挣扎而起，
拔腿继续往上跑——这是一场困兽之斗，绝不可以倒下，她知道她一倒下便代表
失败，而失败的后果便是连弟弟也要落入这黑暗集团之手。

　　砰！砰！

　　「呜呀呀！」

　　可是，已受了伤的她动作稍为一慢，转瞬间便在腰间和大腿再中了两枪！皮
破肉裂的痛楚，令心怡不得不再次跪倒在地上！

　　「哈哈哈，莫心怡是我的啦！」挪亚立刻冲上楼梯，扑向正跪倒了在最上一
级楼梯级上的心怡。

　　不过，心怡的顽强却远超乎他想象之外。右腿纵已痛入心肺，她却仍用未有
受伤的左腿突然踢出，因为太过轻敌而完全没有防范的挪亚竟轻易便被她踢中了
小腹！

　　而田径健将心怡的脚力便和一般娇滴滴的小妮子不可同日而语，加上挪亚实
是三个猎人中最文弱的一个，故此中脚的他大叫一声便猛然倒向后，更和后面正
在接着赶上来的彼得撞成一团！

　　「他妈的！你在干甚么啊？不是连一个小娃儿也应付不到吧！」彼得大力推
开了挪亚，然后自己发力追上去。

　　心怡见状立刻忍痛站起身，然后再开始提腿奔跑。虽然中弹处有如火炙般的
痛，肌肉也瘀黑渗血，但意志力和斗志惊人的她仍可忍下痛楚继续逃跑。

　　但受了伤的她始终是缓慢了下来，彼得越追越近下，终于追到了有把握的射
程范围内。

　　砰！砰！砰！……

　　「？呀！」

　　连扫射了二十多枪，集中在心怡下半身，令大腿上弹痕累累之下，终于不得
不整个人再次跌坐在世上！一双本是性感迷人的肉腿已变成瘀黑处处，而一丝又
一丝鲜血像水彩颜料般挂满在腿上，更增添不少凄绝感觉。

　　「跑不动了吗？小牝兽？」彼得满脸狞笑，胸有成足地向坐在地上的心怡缓
缓步近。

　　心怡用手撑地缓缓向后退，但腿部的剧痛令她暂时已站不起来。而彼得则像
在猫戏老鼠般，一步一步地极慢地迫近她，同时欣赏着她脸上痛苦和惶恐混合的
表情。

　　「嘻嘻……哈哈哈！……」彼得终于步到心怡面前。他俯下身伸出手抓向心
怡受伤的腿。

　　「唏啊！」

　　「怎、怎么？」

　　到了临接触前的一秒，心怡突然整个人猛地弹起来，像受伤的野兽般，作出
最后但又是最强最猛的反击！她双手抓住彼得胸前的衣服，然后以纯熟得无懈可
击的巧劲、力度大力一挥。

　　一个巨大的身影，竟整个人飞起在半空！

　　柔道女将莫心怡的一记近乎无瑕疵的一本背负，令彼得眼前一花，根本仍未
弄清楚发生了甚么事，便已整个人被大力挞倒在地上，自己的体重加上了往下的
冲力，令他一时间痛得躺在地上站不起身来。

　　可是心怡也没有休息和疗伤的余地，因为她知道其它人不须很久便会再追上
来。她挣扎着站起来，但腿部的剧痛令她双脚一软，再次跪了下来。

　　（我要逃走……只要双脚未断，我一定仍可以跑得动，一定可以的！）

　　纯以意志力和求生本能支撑起躯体，她竟再次站了起来。

　　但她一抬起头，便看到在她前面不远处正站着一个冷酷的身影，她的宿敌—
—大祭司。

　　在知道心怡原来躲藏在之前的聚集处附近时，大祭司已判断到她必定会向上
逃往二楼，所以不像其它两人般立刻奔往聚集处，反而自己先由另一道楼梯先上
了二楼，来个前后夹攻。

　　此刻，他站在伤痕累累的心怡面前，举起了手中的ＭＰ５。……

　　敌不动、我不动二人相对峙了几秒，直至心怡发现自己双腿已越来越软，再
也不得不动。

　　心怡整个人向横一跃，但大祭司似乎已从她的起步动作预计到她的活动轨迹，
同时按下了扳机。

　　「哇呀呀！！……」

　　血、飘洒放空气中。

　　一轮子弹扫过后，心怡中了至少五枪，而且中弹处有些更是她大腿的内侧！

　　之前大腿外侧中弹时，由于有结实的肌肉抵挡，仍勉强可以忍受得住；但今
次却是肌肤柔嫩薄弱得多的腿内侧中了超重的气枪弹，就是心怡如何的坚强不逊
男儿，此刻也不得不惨叫着摔倒，痛得在地上像虾般弹来弹去。

　　「好痛、好痛哦！！……」几行鲜血由内腿向下淌，染红了地上。

　　「妳想和我斗？简直荒唐，对枪械我几乎是专家级呢！」大祭司浮起豺狼般
的笑容。「乖乖接受妳那悲惨的命运吧！」

　　「不！我讨……讨厌！」纵有一口气在，她仍要向企图支配她的命运之神作
出反抗。痛得几欲晕歇的心怡，完全在本能驱使之下用最后一分力扑起，预备向
大祭司再施柔道绝技。

　　可惜，这一招对早已有了防范的大祭司却再也行不通。他以压倒性的气力和
熟练的技巧把心怡的手腕捉住，将她整个人大力压倒在地上，双手屈在身后，然
后再毫不留手地连打了她几下强力的耳光，打得她哼不出一声的立时昏倒过去。


　　　　　　　　　　　　　　４、畜牲姊弟

　　这个弃置的货仓，现在暂时成为了伊甸的虐刑场。

　　在货仓中央一处较空扩地地方，地面上放了一张类似体操用的地塾，而莫心
怡则被头下脚上的离地倒吊在地塾的正上方。

　　她在胸脯上下绕了几圈麻绳后，双手被绑在身后。在两脚的脚跟之上一点的
位置，用绳固定了在一根钢棒的两端，令她的双脚大大打开至接近九十度。在那
钢棒的正中央则以一条粗粗的缆线绑紧，再连系至半空的一根横梁上。

　　如此的倒吊状态维持了一段时间，令她全身的血液大量集中在头部，加上双
脚被强制打开成如此大的幅度后再要承受着全身的体重，令腿根的筋肉和关节都
像裂开般的痛。那样的痛苦并非一个十来岁少女所能忍耐的限界。

　　但她的嘴巴也被白色布条的猿辔所封住，只有从嘴中微微泄出一些含糊不清
的呻吟。

　　大祭司、挪亚和彼得三人围在她周围，欣赏着他们刚捕猎到手的战利品的肉
体，同时也从她痛苦的表情上得到不少乐趣。

　　渐渐，心怡的呼吸变得急促起来，全身小麦色的肌肤上也盖上了一层晶莹透
明的汗珠。

　　而细看那坦露的两腿间性器，一对大阴唇竟渐渐变厚、充血而成了桃红色，
中间的裂缝水汪汪的，更有一些透明的汁液开始向外渗了出来。

　　而在阴户上方的阴蒂也增大、突出了少许在包皮之外。整个性器明显地已经
进入了发情的状态。

　　「嘿嘿，真是一只小淫兽，这样被绑着和倒吊起来竟也会感到兴奋吗？」彼
得挖苦地道。

　　「不、不对！……是……你们的药……」心怡的口中虽然塞着布，但是并不
算塞得很满，故仍能勉强发出微弱而模糊的说话。

　　便正如心怡所说，刚才在一吊起了她后，彼得便把手中一只药膏瓶打开，然
后用手抹了一些，涂抹在她裸露的下体上。

　　「那、那是甚么药！」被不知名的药涂在身上，令心怡也微有怯意。

　　「是会令妳很快乐的药哦！」彼得那时愉快地笑着说。

　　（那一定是甚么卑劣的媚药吧！）心怡心中如此的想。事实上，这几天下来
她也逐渐发觉到自己的身体似乎出奇地容易产生性兴奋，在讨厌的调教下也多次
到达了高潮，这令她早已怀疑自己可能一直被暗中下了药。

　　但除非是不吃不喝，否则她也无法防止对方向自己下药，想到自己的身体会
否真有一天会脱离理性的控制，而成为对性完全没免役力的发情肉块，便令她一
阵悲哀涌上心头。

　　果然，不到一分钟她便感到下体一阵灸热，子宫深处有股欲望像不住在跃动
着，要命的痕痒令她多想有甚么东西能加以慰藉。

　　可是彼得却没继续对她的下体加以刺激，反而拿起了一条赶牛用的长鞭向上
一挥，然后道：「求饶吧！道歉吧！妳这大逆不道的奴隶！」

　　「妄、妄想！」

　　「好！」

　　像早料她会这样回答，彼得把高举在半空中的鞭重重地向下挥向她的大腿！

　　伏——啪！

　　「喔咕！」大腿上立刻出现了一条手指粗的肿起鞭纹，更立刻变成瘀紫色！

　　伏——啪！

　　「呜呀？！」

　　第二鞭更打在她刚才中弹的伤口附近，仍未愈合的伤口在鞭打的冲击下立刻
并裂起来，从几个血洞中洒出了几滴鲜血，令心怡痛得凄惨、伤得壮绝！

　　伏——啪！

　　「啊呀呀！……死了！」第三鞭打在小腹上，同样留下了一条渗血的伤痕，
痛得心怡被吊起的娇躯剧烈地在半空中摆动起来。

　　伏——啪！伏——啪！……

　　恐怖的赶牛鞭不断向她的肉体施责，加上了她的悲鸣，令仓库中成为了一个
不折不扣的残虐刑场。鞭打在少女的柔肌上时的声音，少女的惨叫声和在那幼嫩
的肉体上出现的一道又一道血痕，在在都加强了行刑者的那跳跃着的嗜虐心和快
感。

　　伏——啪！

　　「咿喔！……」很快，心怡已经被打得奄奄一息了。

　　「不、求你不要再打了！」

　　突然在某处传来了一把少年的声音，让心怡感到一种非常熟悉的感觉。令正
在昏迷边缘的她猛地清醒过来。

　　伏——啪！

　　「我说了，求你别再打她！」

　　「那即是你答应我会做「那件事」了吧？」

　　「我答应了，我甚么也会照做，只要你也答应不再毒打我的家姊！」

　　「！！……」

　　一迅间，心怡感到全身血液如要倒流。那是……小宇！

　　不知在甚么时候，莫振宇已被波比带了进来，更亲眼看着姊姊的受刑场面！

　　「小宇！」

　　「家、家姊……」只见他面色苍白，几乎不敢直望向他那最敬仰的、但现在
却全身赤裸地像虏囚般被倒吊受刑的姊姊。

　　心怡全身都布满鞭痕，尤其在浑圆的大腿上，刚才中弹的血洞仍在溢着血，
一条又一条血迹从大腿向下直流到肚腹和地上，那悲惨的景况令振宇看得几乎魂
飞魄散。

　　「还在等甚么？现在便去做你答应了我的事吧！」大祭司催促道。

　　「是……」

　　全身赤裸的少年，以极慢的步伐步向心怡的所在。

　　同时，彼得和挪亚也把心怡由倒吊状态解下来，让她躺在地塾上。

　　（怎么……我的心跳得很厉害！……这种不祥之兆是……）虽然不知道弟弟
答应对方甚么事，但一阵不祥之预兆迅即占据了心怡的心。

　　振宇终于来到了她旁边。见到了完全裸身的亲姊，不止重要部位全无遮掩，
在麻绳束缚下更令应突出的地方更加倍突出，充满了一种淫靡的被虐美。

　　振宇虽面色通红，视线却一直盯着姊姊的裸身不放，而十四岁少年的下半身
所有血液，均已全部集中在其性器官上。

　　「小宇，不要理我，快逃！」心怡现在便只全心关心着弟弟的安危。

　　「姊姊……对不起，但我不能抛下妳受苦，我要救妳……」说罢，振手竟俯
下身，轻吻了亲姊的朱唇一下！

　　甜丝丝的感觉，助长了少年心中的魔欲之火；振宇把头埋在亲姊的胸脯间，
而手也没闲着的，伸向她那早已湿濡的下体！

　　「小宇，你干甚么？快停止！」完全出乎意料的状况，亲弟弟的吻如雨般落
在她挺秀的胸脯上，手也肆意在她的股间揉弄，令心怡全身颤抖，心脏也如要跳
出胸口般。「不、不可以这样，快停手啊！」

　　「不行啊，姊姊，我一定要这样做，他说若不照他吩咐，便会打死妳为止」

　　「不要理姊姊，听我的话，小宇！」

　　「只有这一次我不能听妳的，因为我不能失去妳！……原谅我，这一切也是
为了救姊姊妳……」

　　最后一句话振宇便好像是在说给自己听一样，似乎想证明自己不是自愿的。

　　可是，若这真是被迫，为甚么他会如此大力像要啜出奶般去啜吸心怡乳尖？
为甚么他的手会揉得心怡的阴唇也生痛？

　　还有他的眼神，也已完全被欲火所占据。十四岁的处男，从未有想过异性的
身体会是如此的香、如此滑不溜手，用手摸上去会有如触电般的快感，吻啜起来
更舒服得连灵魂也像要升天！

　　继父亲之后再一次近亲相奸的恐惧，像黑幕般覆盖全身，令心怡本是倔强冷
静的脸上此刻也完全被恐怖所支配。

　　「不要这样！……呀咕！……住手、小宇！呜呜……」

　　对于振宇来说，从小便姊兼母职的姊姊心怡平时给他的印象是坚强、能干和
甚么也难不到她。在上次粉碎教会一役后，振宇也和很多人一样视她有如女中英
豪，是完全无敌的神奇女侠。

　　但现在他的手大力地揉着眼前的女体时，才终于发觉姊姊的身体原来是如此
温柔纤细，像一握便要裂碎般，而姊姊此刻眼神的恐惧软弱也是他从未见过的。

　　那种充满哀伤恐惧的眼神，令一瞬间他也犹豫了起来。

　　可是，手的触感是如此美妙舒服，鼻端的气味是如此的好嗅，眼前的女体也
如此的迷人，本身意志力便很软弱的振宇，理智很快便不敌一直在心内潜伏的魔
鬼。

　　「家姊……妳的身体真美啊……我那些仍是小孩子般的女同学和妳相比简直
是天壤之别呢！」振宇吻够了乳房，便直起身来，肆意地欣赏着心怡那充满女人
味的，性感和清纯交融的身体；而他的手却也舍不得离开她那幼滑的肌肤半秒。

　　「讨厌……小宇，别被他们的药操纵，快清醒过来！」心怡含泪大叫，希望
可唤回他的良知。

　　「家姊，我可没吃甚么药啊……」像在昭告他的真心般，他再度向上亲吻了
姊姊那柔软芳香的肉唇几下，更伸出舌头一舔，从姊姊那香桃般的唇片上传来的
味道和触感，只助长了他的迷醉。

　　「我喜欢家姊妳，非常喜欢……喜欢得我曾偷入妳的房中去嗅着妳的衣服和
用品的气味，就是这样已令我感到无比的满足……」

　　「！！……」

　　「这是一个意外的收获呢。」挪亚似乎感到很有趣地微笑着。「刚才我们在
救出大祭司大人你前曾经走上莫家，虽然找不到有人，但竟在那莫振宇的房中发
现了一些少女用的衣物和日用品，这小子年纪小小却还真是变态哦！」

　　大祭司听完也不禁愕然地说：「真是意外！想不到以正义使者自居的那对父
女，却竟有这样一个恋姊和恋物狂的弟弟……」

　　此时的振宇已把头埋在心怡的股间，舔着他从未见过的女性的私处。少女的
秘部对他来说是如此新鲜的所在，更令他感到从未有过的刺激。

　　「原来家姊的下面是这样的构造……这湿湿的正从裂？中渗出的是甚么？…
…呒咕……有点骚味和咸味，又不像是尿……」

　　「喔喔，不要舔！不要再说！……」心怡清楚自己在刚才涂了药后，子宫的
跃动便从未停止过，而纵是近亲相奸的恐惧，竟也反而成为了一种调味料，令倒
错而背德的欲望更旺。她咬得下唇也要出血，拼命力图压下那禽兽般背德欲望。

　　但振宇的精神力却远比心怡软弱多了，不但不能助心怡对抗那媚药之挑逗，
反而还更火上加油的吻舐着她的秘部，令她有如万虫钻心般饱受欲火折磨。

　　「啊啊，我忍不住了，家姊！」

　　终于，小弟弟胀得如要爆发的振宇，本能地去寻找着能供他发泄的洞口。

　　「能令我舒服的洞……是这一个吗？」

　　「不要！！不可以！……」

　　「原谅我，我这样做只是为了救家姊妳，请妳明白……」

　　像在自我催眠、像想令自己那背德的行为正当化，振宇不断地低喃着。

　　「这是为了救我最爱的家姊……」

　　「讨厌，小宇，不行啊！……啊呀呀！！救我啊，爹？！！……」

　　清楚感觉到一条新鲜的肉棒进入自己体内的一瞬，心怡绝望地悲叫了起来。

　　一次的近亲相奸已是一世难忘的伤痕，如今旧创未愈又再受到另一记重创，
纵是天下间最坚强的女子，也怎能够承受得住？

　　「这便是家姊的肉洞了吗？好迫窄！……」

　　但四周的肉壁却主动地夹着、挤迫着他的棒子，一个处男就是怎也无法想象
少女的性器竟能带给如此强烈得难以形容的快感。

　　「感觉真是太美妙太美妙了！……啊啊……就是在家姊的房中自慰的快感也
不及现在十分一！」

　　「喔、啊啊……」对弟弟的狂态，心怡已完全不知怎样回答。

　　「感觉如何呢？爸爸与弟弟的肉棒，有甚么分别？」

　　「！……」大祭司残酷的问题，令心怡的悲哀更为倍增，哭得像成了一个泪
人儿般，完全提不出半点反驳。

　　「呵呵，我们的神奇少女那不屈不挠的神气那里去了？怎么现在哭成这副可
怜相？」

　　心怡缓缓侧头一看，只见除了大祭司和挪亚、彼得之外，还有其它几个未见
过的调教师也不知在甚么时候入了货仓来看戏，只见众人在看到这套由前城中英
雄，现在是伊甸新贵的莫心怡主演的姊弟相奸秀，都看得眉飞色舞，而其中一些
人更手执数码摄录机在拍摄着此刻的情景。

　　「这也怪妳女神心肠却拥有魔鬼的身体，那杀死人般美丽胴体任何一个男人
也会看得欲火暴烧，连妳弟弟也不例外，妳除了怪自己外又怪得了谁？」

　　大祭司说完，彼得也接口道：「这莫家倒真是变态的家族，父亲奸完女儿又
到姊弟相奸，真是和畜牲没分别呢！」

　　畜牲？……心怡想象现在她和弟弟交合的情景，的确，那和畜牲又有甚么两
样？

　　但她的弟弟可想不到这样多。初次的做爱，加上是禁忌的姊弟爱如此的倒错
环境下，令他在冲刺了不久便到达了强烈的高潮。

　　「喔啊啊……家姊……我、我要射了！……呵啊啊！……」

　　「不、不行！啊啊！……」

　　振宇再用力顶了姊姊的花心几下后，便把处男的浓精射入亲姊的体内。

　　而被要命的媚药所刺激，纵是心中如何不愿，纵已悲哀欲死，但倒错的情炎
竟也令心怡脑中一白，一阵禁忌的快感直涌向四肢百骸。

　　「啊啊……呜呜呜！……」

　　心怡一边陷入畜牲道的坠落性快感中，一边不能制止地大哭起来。

　　「就算莫心怡如何勇毅不屈，但接连受到父亲和弟弟强奸，身心也一定开始
崩坏吧……而且我们更可以好好利用那小子，去继续摧残她的心呢！」一旁的彼
得兴奋地道。

　　可是，当他一转面望向旁边的大祭司，他的笑容便立刻僵硬下来。

　　像恶魔一般残酷表情，大祭司似乎完全不觉得眼前的是怎么一回事，可怕、
冷血的姊弟相奸，对于他来说便只是一顿大餐的餐前酒而已。

　　主菜即将上演，而到那个时候，大祭司深信莫心怡将会尝到最彻底的败北，
而且永远的屈服在他之下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：

　　终生性奴隶故事发展到此，所有重要角色已全部登场，故事也将要迈向决定
性阶段。几番转拆下，心怡始终再度落在伊甸手上，而相信这也是大部份人期待
的事吧？

　　这套作品一直有大量的Ｈ场面和ＳＭ场面，或许大家会看得有点闷，所以这
一章中构思了一场香艳、血腥兼而有之的枪战，希望带来点新鲜感。其实我自己
对气枪所知极小，所以若文中描述有任何不真实之处，还望气枪迷们多多包涵！

　　（笑）

　　而枪战一幕除了为求新鲜外，其实也为了最后一次、以最「激」的方法再次
突出女主角莫心怡的性格魅力，而在那之后迅即接上姊弟相奸一幕，其实这一幕
本来是预定在第九章便上菜的，延迟到了现在，是为了现在是一个更「适当」的
时机，去预备给心怡最痛苦的一幕作为一个序幕。

　　而下一章，如无意外将在本周末前便贴出，将会是全篇故事开始以来最长、
最冲击性和关键性的一张，对于所有一直在看着本故事的朋友，我歇尽全力写出
的下一章，衷心希望大家能看得满意和喜欢。我们在下一章再见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第十三章：莫心怡灰飞烟灭


　　　　　　　　　　　　　　１、夕阳残照

　　经过了放学后峰回路转的三小时之后，伊甸终于大获全胜，把莫心怡姊弟和
背叛的调教师约翰全都抓回，至于骆日生则依然不知去向。

　　由几乎逃脱成功边缘而再次重回伊甸的笼中生活，自然令莫心怡悔恨至极，
可是今次是连弟弟振宇也同时被捉住，令她完全没有反抗之法。

　　想起振宇，更令心怡感到心中的伤口痛得如要滴血，第二次近亲相奸折磨，
其冲击并不会比第一次低。上一次父亲还是在被药所迷乱心智的情况下强奸她，
但今次振宇却是在完全清醒的情形下，尤其想到当弟弟侵入她体内时那副满足和
畅快的表情，对她来说简直便有如恶梦一样。

　　「家姊，妳做的菜好棒哦！我长大了之后也要像妳一样能干，其它家务的事
也要起码分一半给我喔！」那是一向以来的弟弟——纯洁、温暖、可爱而带点羞
怯，他在望着自己时的眼神显得十分澄彻、带着纯正而深刻的亲情和敬仰。

　　但那样澄彻纯正的眼神，为甚么在不知不觉间竟然变了质？

　　「我喜欢家姊妳，非常喜欢……我要和妳合成一体……妳的身体太美妙了！
只要拥有此一刻，我甚么也不理会、甚么也不要紧了！……我要妳、家姊，我爱
妳！」

　　「不！……不要！！……」

　　心怡大力摇着头，像要躯走自己脑中这段可怕的回忆。

　　（他说甚么……拿我的内衣来嗅……又说喜欢我的身体……不！不会的！小
宇不可能会说这样的事！是大祭司迫他这样说的，一定是！）

　　心怡如此的在自我安慰，纵然强力的直觉在告诉她弟弟的说话确是事实，但
她知道若真的承认这一点，自己一定会立刻崩溃下来。

　　伤痕累累的她获准得到一晚的休息，可是从明天起，可以想象比以往更加残
酷、密集的性奴调教课程一定会再次展开。

　　夜间思潮起伏，想到这次反击失败后，对方一定会更加倍小心不再给她任何
机会，加上振宇也成为了他们手中的人质，一阵绝感便突然涌上心头。

　　对于性格明朗乐天，而且八面玲珑样样皆能的心怡来说，「绝望」这种感觉
是何等的陌生。她从来便不相信有命运之神，一直认为命运是由自己双手所创。

　　但到了这个地步，她心中竟也浮现起一丝怀疑，自己今次是否真劫数难逃，
自己是否真的已完全没有任何机会，注定要成为出卖自己肉体和人格尊严的性奴
隶娼妇？

　　便好像快要完全沉没的夕阳，心怡感到无尽的黑夜已经迫近到眼前。

　　（……不，一定有办法的！志宏他一定会想办法救我的，我要积极和忍耐，
就是只剩下万份之一机会，只要机会不是零，我仍不可以放弃！）

　　心怡内心不断在对自己这样说着，恍惚要以此来暂时压下她心中初次泛起的
「绝望」感觉。

　　到了第二天，残酷的性奴调教课程果然再次开始了，而调教师们对她的要求
和训练也意料之中地变得更加严苛。

　　由早上开始的牝犬散步、性器展露、奉仕训练、各种淫虐性用具调教等等，
几乎连休息的时间也完全没有，令心怡的身心继续承受到无止境的摧残。

　　但有一件事开始令她感到疑虑。本来，自己昨天让大祭司尝到如此屈辱的挫
败，心怡预计他一定会更加倍的虐待自己以作为报复的。可是自从昨晚回到伊甸
开始，大祭司便再没有在心怡面前出现过，这实在是一件很不寻常的事。

　　终于，这天晚上当心怡在进行着另一项调教时，乘着空档忍不住向调教师彼
得开口询问有关大祭司的事。

　　「怎么了，妳在挂念着他吗？还是因为想向他道歉，求他原谅妳在昨天羞辱
了他的大罪？」

　　「……」

　　「不过已经太迟了，我在伊甸两年多以来也从未见过他暴怒成这样，也从未
见过他对任何其它女奴投下了这样大的执着和决心，现在他无论如何也要在十日
后的伊甸三周年庆典前把妳彻底的调教成功。」

　　「……那他现在为甚么还不出来对付我？」

　　「便告诉妳吧，其实他目前正在「闭关」中，为了作好准备向妳施以决定性
的一击呢！」

　　「闭关？……」心怡更是疑惑，又不是拍甚么武侠片，他究竟闭关在预备着
些甚么？

　　「反正很快妳便会知道的了，现在还是先集中在眼前的调教吧，牝犬！」

　　晚上十时，这一天的调教才刚刚完结，心怡便立刻不顾劳累的跑去囚禁室探
望弟弟莫振宇。

　　「小宇！……」

　　「姊……姊姊……」振宇只能发出了萎靡无力的声音，原因是他正全裸的被
捆绑在一张椅子上已经几个小时，前面的大屏幕中不断播放着美、日成人影片，
令他血气方刚的阳具已像高射炮般朝天直立。可是被绑得全身动也不能动，双手
更被手撩锁在椅背后的他根本便无法「自我安慰」，更加上他的肉棒根部也被绳
紧紧扎着，令他一直承受着焚火焚身却又无从发泄的酷刑。

　　只见他双眼充满血丝，全身大汗淋漓，不停发出苦恼的呻吟，看得心怡又是
惊讶又是心痛。

　　「小宇！你怎么了？振作一点！」

　　「我很辛苦……救我……只有姊姊妳……可以救我……」

　　振宇的声线微弱得像个频死的病人，只听得心怡方寸大乱，连忙问道：「我
应该怎样做？」

　　「先……先把肉棒底部的绳……解掉……」

　　「好！……」心怡连忙照做，把扎着肉茎的绳解掉后，振宇立刻大大舒了一
口气。

　　「好……接下来用手或用口，帮我抚慰一下肉棒……我的手被手撩锁着，所
以自己无法……」

　　「这……」要做出为亲弟弟手淫和口淫如此背德的事，心怡也不得不犹豫了
起来。

　　「姊姊，求你帮帮我……」可是，莫振宇却以充满痛苦和哀求眼神坚持道。

　　「……我的下面有如火烧般，再不泄出来便快要坏掉了！……姊姊，求求你
了！」

　　聪明的心怡，自然知道这是伊甸要迫她向弟弟再次做出背德行为的阴谋，但
是……

　　「……好吧。」

　　始终，心怡还是不忍对这个她最疼爱的、也是她现在唯一的血亲的痛苦置诸
不理。她缓缓跪了下来，然后伸出纤纤玉手轻握住弟弟的金钢棒。

　　她的手握住肉棒后前后套动着，很快便感到那本已极大的肉棒在她的刺激下
竟又更胀大了一点。

　　「喔喔……太好了，家姊……」振宇立时一脸舒畅下来的表情。「再……再
用舌头舔一下……差不多可以了！」

　　「单双手还不行吗？……」

　　「求求妳！……最疼我的好姊姊，我真的忍不住了！……」振宇满脸通红，
暴燥地摧促着。

　　「只是……一会便好了……」心怡轻拨了拨前发，把头靠近振宇的胯下，然
后皱着眉从嫣红的小嘴中缓缓伸出了小巧的嫩舌。

　　当湿滑温软的少女嫩舌一触及肉棒的一剎，振宇立刻打了一个颤，然后大声
道：「好，对了！继续不要停，家姊！」

　　心怡只有无奈地继续着奉仕行为，要以她一直以来在伊甸所学的舌技去服侍
亲弟肉棒，简直是难以想象的背德和耻辱，但她也无法丢下痛苦中的弟弟不理。

　　首先把舌头由棒底的玉袋开始，沿着杆子一直舔到棒顶，再集中在他外露的
龟头上灵巧地撩动。

　　「嗄……喔呼……太好了……不要停！」

　　心怡的舌头有如蛇舌般一吞一吐，像蜻蜓点水般高频率地击向振宇的马眼，
同时玉手也再度包挟着肉杆开始上下套动起来，立时一阵超乎想象的快感便如电
流般直冲向振宇的大脑！

　　「喔喔！太、太舒服了！……这种感觉真是说不出的美妙喔！……」

　　一直憧憬着的大美人姊姊正跪在面前带着娇羞和哀愁地侍奉着自己的肉棒，
城中所有男人都梦想拥有的桃红色小嘴和软舌，和那如此的能干、像甚么事也做
得到的纤纤玉手，现在全都在为自己的宝贝全力投入运作，这样就算她是丝毫不
懂任何奉侍的技巧而只是随便的弄弄，也足以令人动心。

　　更何况，心怡在伊甸的调教课程下，已经学会了不少令男人更兴奋的技巧，
现在本能地施展出来，又怎不叫血气方刚的振宇亢奋得有如着魔？只见他脸红耳
热，气喘不绝，眼神射出充满占有欲的欲火，直射向面前的亲姊姊！

　　「啊啊啊……要、要射了！呀呀！！……」

　　「不！不可……」心怡要躲避却已太迟，一股腥臭的阳精喷得她一脸都是，
口、鼻甚至睫毛都被弟弟极浓极大量的白液所覆盖。

　　「嗄嗄……好舒服……姊姊妳实在太好了……只有妳才能给我……这种超乎
想象的快乐……不要离开我，姊姊……」

　　听到弟弟那痴狂般的话，心怡不禁感到一阵悲哀涌上心头。

　　然而她却不知道，刚才的情形已被房中暗藏着的多部摄影机拍摄了下来。


　　　　　　　　　　　　　　２、生体实验

　　大祭司韩彬，在伊甸成立之前已经是「主宰」最得力的助手，为有着巨大Ｓ
Ｍ癖好的主宰执行调教他的私人女奴的工作，而因为他深明主宰的喜好、又对女
性的身体和心理也素有研究，所以由他调教出的女奴也一直深得主宰的赞赏。

　　到了主宰决定成立庞大的女奴调教和贩卖组织「伊甸」后，韩彬也很自然便
成为了伊甸一人之下、万人之上的「大祭司」，在草创的初期，由他所调教的出
色「货品」奠定了伊甸良好的声誉基础，而他也顺理成章的被很多客人们推崇是
暗黑世界里的一流奴隶调教师。

　　伊甸在数年间不断扩展，而因为女奴数目的增加，所以伊甸也新聘用了不少
调教师。而在最近一年来，大祭司已经几乎没有再亲自出手调教女奴，而把精力
集中于伊甸的营运、管理、新血的吸纳等工作。

　　直至莫心怡的出现，才令他重新兴起亲自调教的念头。

　　原因是甚么呢？其中之一当然是因为心怡那过人的美貌和身体，拥有能直接
挑起任何男人原始欲望的魔力，但还有另一个原因，是来自大祭司个人的野心。

　　在阳光之下的先进大城市中，每一个人都是一个独立而拥有尊严、人权的个
体；但在阳光照不到的地方，一些人靠着比别人强的权势、财力、甚至只是单纯
的体力去支配另一些人（不论男女）的情形却一直也存在着。一种「主、从」的
阶级分野渐渐在这个世界中形成。

　　而在主人和奴隶这两个完全相对的阶层中间出现了一种「专业人仕」，那便
是所谓的「奴隶调教师」。而类似其它种类的专业人士般大都拥有自己的协会或
工会，在调教师之间也有人作出联系和配合，而成立了一个极秘的组织「调教师
协会」。

　　协会的组织、领导、营运等各方面都并不在这里的讨论范围之内，但唯一大
家须要知道的是，协会其中一个服务是向一些有充份「力量」的「支配者」阶级
提供一份调教师的名单，当中会对每个协会的成员评定等级，以供支配者们在聘
用调教师时作为参考。等级由一颗星至五颗星，被评定为最高级的五星调教师，
更会拥有「大调教师」这个美誉。

　　现在说回大祭司韩彬，他虽然在奴隶贩卖市场中是响当当的名调教师，但在
调教师协会的评定中却一直停在三星级而无法提升，对于这一点好胜的他也一直
百思不得其解。直到遇上了莫心怡之后，他才似乎有所领悟了。

　　（对了，就有如要评价一个厨师的好坏全看他的料理成品，同样评定一个调
教师好坏的主要准则还是要看他所教出的「完成品」的好坏，我并不是能力上及
不上那些四星、五星的调教师，而是因我之前一直没有遇上过一个最好的材料，
所以才无法调理出一个最顶尖的完成品而已！）

　　现在，最上级的材料终于出现了，能够从著名的一级女校中发掘出莫心怡这
个无论在外貌、性格和身体、性器质素上都是至高无上的材料，这可说是近乎奇
迹的缘份，但既然幸运地终于让他遇上了，他便要把握住这个机会，成就他一生
最大的名声！

　　可惜，自视甚高的他却接连受到了挫折，莫心怡不但由始至终都没有真正屈
服，更把握住自己一下轻率而作出反击，若果不是伊甸的救助及时，他早已陷入
身败名裂的下场。

　　经过了这次事件，自己的调教师等级自然无法上升，甚至更可能会被主宰对
他的能力产生怀疑。但最重要的还是他那自傲的心和矜持受到了重创，要修补裂
开的自尊、要再次确定、巩固自己的地位的办法便只有一个。

　　他决定在这十天之内把一切都赌上，不论手段、不计牺牲，一定要把他一生
所见最完美的材料制成最完美的完成品！

　　「我在甚么地方？……」

　　心怡游目四顾，只见四周被重重的浓雾包围着。突然一阵轻风吹过，她的周
围情景渐渐变得清晰起来。

　　眼前的书桌、床子、椅子、衣柜，一切都是那么的熟悉、那么的怀念。

　　「这……这不是我的房间吗？我是甚么时候回来的？」

　　「心怡，你回来了！」

　　一把同样是很熟悉的声音从背后传来，心怡连忙回头一看，她几天以来也在
朝思梦想的对像立时进入眼帘。

　　「志宏！……是你救了我的吗？」

　　「不错，我花了几天，终于打听到伊甸的所在，把妳救出来了！」男朋友麦
志宏微笑着道，那笑容是多么的亲切、多么的温暖。

　　「志宏！你果然真的来救我了！」喜出望外的惊喜，令心怡简直想要高兴得
哭出来。

　　志宏张开双手，让心怡扑入他的怀中，一对劫后重逢的小情人，紧紧地、用
尽力地相拥在一起。

　　两人互相凝视，随即便深深地开始热吻起来，劫后余生的这一吻吻得很长、
很长，就是快要窒息了二人也不舍得放开。

　　同时，志宏的手也放在心怡的背脊，沿着柔滑的玉背向下抚，沿着那优美的
曲线直达香软的粉臀之顶。

　　「？……」这时，心怡才发觉自己竟是一丝不挂的，而且不只是自己，连对
方也是全身赤裸，不禁令她感到了一点疑惑。

　　「怎么了？别理其它的事吧……心怡，我爱妳！」

　　志宏一说完，立刻热情、猛烈地吻着她，热吻像雨点洒遍了她额头、鼻尖、
脸颊，而且双手也抱得她更紧，一阵男性的气味和热力渗进体内，令心怡全身也
酥软下来像发不出半点力气。

　　（对，既然已经得救了，其它的事还理他作甚！）心怡想志宏的话也不无道
理。

　　「我也爱你，志宏。」

　　心怡也把一切疑虑放下，尽情享受在和所爱的人炙热的温存中。志宏的手便
如一部发热器，摸到甚么地方，那里便恍如要熔化一样，他的热情、他的爽朗，
令历尽凄苦的心怡的身心也彻底地熔化了……

　　「心怡的胸脯好柔滑哦，好像丝绸一样……」

　　「喔喔……好羞哦，志宏……」

　　二人同时倒了在床上，志宏迅即沿着心怡的柳腰再移向下，滑过那滑溜如绢
的玉腿，然后立即提起了她的一双小腿。

　　「真急色呢！志宏！」

　　「我太想妳了，几天以来，我便朝思暮想在挂念着妳……我要和妳在一起，
永远也不要分开！」

　　「我……我也是！」志宏深情的眼神和说话，令心怡也深深受到了感动。她
顺从着志宏的手势而分开了双腿：「我们便永远不要分开吧，志宏！」

　　志宏男性的刚棒，迅即充满了心怡的阴道之内。

　　「喔啊！……志宏，你……你的东西好大喔！」

　　「心怡，妳的下体那里太舒服了！……我想永远留在里面，好不好？」

　　「真是色鬼！」心怡娇嗔了一声，但看她笑脸迎迎，春风满脸的，看来半点
也没有怪责对方之意。

　　而且，深爱着的人进入了自己体内，那种满足感、灵欲相通的感觉，便是少
女至福的一刻。心怡现在正深深沉醉在和爱人交合在一起的幸福中，全身自然地
产生着一阵阵快美无比、有如腾云驾雾般的高潮的痉挛。

　　「嘿，看来这小牝犬似乎正在做着甚么淫梦呢！下体也越来越湿了啦！」

　　说话的是挪亚，除他之外还有一个医生打扮的人，他们都围在一张白色的、
像医院病床般的床子旁边，只见在床子上，现在心怡正全身赤裸地沉睡着，她的
双手双脚则被拷撩锁扣在床子的四角。

　　而在心怡的身体上，赫然被贴上了不少圆形的电殛或是其它各种探测器，与
及缠绕着一束束的电线，那些电线都连接到放在床边的桌子上的一些仪器上，整
体场面看起来便像是正在进行着甚么实验或研究一样。

　　「阴核直径已超越三十毫米，心跳也超过每分钟一百次了！」旁边的医生一
边注视着桌子上的仪器的显示，一边大声地在报告着。

　　透过分别贴在胸口、阴核、阴道之内和肛门、手腕等部位上的各种先进感应
器，便可以实时探测到莫心怡的生理变化。

　　「很好，再加大一点电流吧。」挪亚瞇着眼，非常感兴趣地道。

　　「是！」在心怡身体上的各个性感带上都分别贴上了正、负殛的圆形电殛，
透过低周波的电流的流动，令全身性感带的交感神经活泼化。原来现在心怡的调
教课程竟连白天清醒的时间也不够用，要事先在睡前让她服下安眠药，然后连在
晚间的睡眠时间之内也不会浪费地继续进行性开发的课程！

　　以电流去刺激全身所有和性兴奋有关的部位，令青春期少女那本来已是很敏
感的官能感官更产生出剧烈反应，纵是在没有神智的状态下全身性器官仍在全速
运作起来。

　　医生加大了电流后，令乳尖、腋下、阴核、阴道、肛门等敏感位置受到的刺
激也同时加强，引致心怡就是在睡梦中也发出了浪叫声：「啊啊！……好强啊…
…志宏……不要这样大力……啊喔喔！……」

　　同时，因为插入了棒型电殛而撑开了阴道中，也不断冒涌出了蜜液和泡沬。
「乳蒂的表面面积增加五十巴仙、乳晕直径扩大二十巴仙，大、小阴唇壁也增厚
三十巴仙，另外阴核的直径已突破三十五毫米了！」医生仍在继续报告着心怡各
种生理数值，不过不用听那些数值，挪亚单是用看的也已经知道这妞儿已快要到
达高潮了！

　　「对、不要停！……志宏、啊啊！！……」

　　「心跳一百二十……一百三十！……阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛
和收缩了！……」

　　「志宏啊！……啊呀呀呀！！……」

　　心怡猛地双眼睁开成反白，全身也向上弓起，股间的淫液不住溢出，令耻毛
也泛着潮湿的光泽，大小阴唇也一片赤红湿濡。她的眼神已失去焦点，口部也闭
不紧地一张一合的，完全是绝顶性高潮的状态。这个状态维持了大约三、四秒左
右，才渐渐平静下来。

　　「……心跳速度开始回落，肾上腺分泌也开始下降了……」

　　「嘻嘻，把电流暂时调回最低级吧！」

　　「嗄……嗄……」在剧烈高潮后心怡这时才逐渐回复意识。在身体仍受着微
量的电流刺激下，她一边颤抖着身体一边醒过来。

　　「唔……喔？」

　　「怎么了，和男朋友在梦中做爱的滋味如何？」挪亚笑淫淫地道：「……不
过看妳的样子已知道答案了，刚才的妳简直是洪水泛滥呢！」

　　「我刚才究竟……你们在我的身上干甚么！？」心怡看到自己身体正贴着大
量不知名的物事，立刻抗拒地挣扎起来，但在手脚都被绑紧下，她的挣扎只是徒
劳无功。

　　「是开发课程哦！这些低周波电流可以令妳的全身的性感觉神经活性化和敏
感化，之后再加上明天的包皮割礼手术，那样妳的身体便会成为一具随时随地都
可以发情的性人偶呢！」

　　「！！……」心怡简直说不出话来了，不只是得救的美梦成空，而且在这种
完全非人道的肉体实验之下，自己的身体究竟会变成甚么模样？

　　「妳的眼眸、神态中已经开始渗入淫意的色彩了……不须多久，妳便会彻底
变成一个没有性爱便生存不了的淫娃了唷！」

　　「这样过份的事！……你是魔鬼！狂人！」

　　「别误会了，提出这计划的并不是我，而是大祭司大人哦！」

　　「叫大祭司出来！……叫他出来！！」

　　心怡像疯了的挣扎狂叫，整个人也在床上用尽力弹跳、撞击起来，令整张病
床也「吱吱」作响！

　　「啊、实验体发疯了！医生，快加强电力！加到中上级！」

　　「啊啊啊啊啊！！！！」

　　首先是乳房。和之前一直的低周波电流刺激的强度和频率增强十倍的电击开
始了，和触电没有分别，心怡立刻整个人也震动起来，正在通电中的乳房像凉粉
团般在不住抖震着。

　　「把下腹和阴核的电殛都全部加大！」

　　医生立刻扭动按掣，把电量增加至贴住了面板上代表「危险」的红色的刻度
区域的边缘。

　　「嗄！？啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　心怡的纤腰在床上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身每个角落。

　　「？呀呀呀呀呀！！！」

　　电击开始数秒后，她的脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性
感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人极了。

　　只见她双眼反白，下面也立刻失禁，涌出了一洼微黄的小便，由床边直流至
地上。

　　「死、死了啊！！呀呀呀呀！！……」

　　脑袋中一片空白，有如魂魄也要被震离躯体的震幅下，她的双眼微突，全身
一弹一弹的，口水也不受控地由张开的嘴中溢出。

　　而她的乳头和阴蒂也能刺激得像波子般大，这究竟会带来疼痛还是快感？相
信连心怡自己也说不上来了。

　　「好、够了！」

　　挪亚一扬手，医生立时把电力关上，心怡也立即像一具用完了电池的电动玩
具般，完全失去了生气的晕倒了在床上。

　　「休息一会后便再度回复低周波通电，维持这状态直至明天早上吧，令身体
不断感到性刺激，连睡眠中也达到高潮状态，那样下去全身的性感带便会完全苏
醒，大祭司理想中的究极性人偶便快要？生了。」

　　挪亚向医生作出了可怕的指示后，便笑着离开了房间。


　　　　　　　　　　　　　　３、全身改造

　　由第二天早上一起床开始，心怡便感到自己的身体非常不对劲。

　　她觉得自己的脑袋像被人塞入了一堆铅块般重，另外，全身也有一种虚脱的
感觉，这绝对不是一个刚睡醒的年青人所应该会出现的情形。

　　她立刻想起了昨天午夜所发生的事，虽然在睡醒时发觉自己正安静地躺在床
上，甚么电线、仪器也全部不在了，但那个恐怖的性感带开发实验仍然在她的脑
中留下鲜烈的回忆，令她肯定那绝对不是梦。

　　（昨晚在梦中……和志宏他……喔！好、好酥痒！……这种感觉……）

　　一想起昨晚那像幻又像真的鱼水之欢，心怡突然感到自己身体的重要部位全
部像点着打火机般，「嚓」地生起了一团火焰，被热力烫烘着的女阴，产生了一
种又酥又痒的感觉，很想有甚么能插进去止一下痒……

　　连夜不停的「电疗」之下，令她的所有性感地带的神经细胞比正常人都更活
跃和敏感了一倍，令任何对「性」有关的联想和念头，都会立刻转化成强烈的官
能感觉。

　　（我的身体这样下去……会被他们完全弄坏了吗？）

　　心怡一想到自己有可能真的会如他们所言变成一个为性爱而生的淫娃，她本
能的自尊和理性便立刻从身体深处涌出来，力图压下自己的官能反应。

　　（我讨厌这样的结果！……志宏和警方一定正在想办法救我的，在他们来到
之前，我绝对不可以输！……要输给大祭司他们，宁愿死也好过！）

　　心怡在心中不断像在自我催眠般这样对自己说着，她要强迫自己唤起、强化
那一向的好胜和不屈不挠的本性，恍惚只有这样，才能压下心底深处那股像在不
断膨涨着的魔性。

　　接下来这一天的调教课程，调教师们都发现心怡的反应、表现和顺从度都明
显比往日增强了很多。

　　正在进行奉侍调教的挪亚，看到心怡像一只肚饿的春猫般，张大口贪喃地啜
吸着面前的假阳具棒，虽然间中仍会出现一些抗拒和悲哀的表情，但那些表情只
是一闪而过，更多时候出现的却是一种渴求、春风满面的媚态。

　　（全新的莫心怡……看来快要出现了……）挪亚在心中充满了期待。

　　在那一晚，比生体实验更要可怕的肉体改造正要进行了。

　　莫心怡躺上了像孕妇用的开脚手术台上，手脚都被带子固定着，在她旁边站
着调教师彼得和另一个医生打扮的人。

　　「那……那是甚么？」在如此异常的环境下，那医生正拿着一瓶不知名的药
膏，用穿着手套的手指把药膏均匀地涂在心怡的整个三角地带，由肚脐下方直至
整个阴户、会阴。

　　「是永久脱毛膏，会令妳的那个地方永远也不会再长出阴毛呢！」

　　「！！」彼得残酷的说话，令心怡如晴天霹雳，既忿怒又害怕地道：「为、
为甚么？为甚么要做出这样过份的事？」

　　虽然现在她感到自己的下体一带十分清凉舒服，但当想到这种舒畅的代价是
自己身体的「某部份」被永远的夺去，便令她心中产生了一阵震栗的寒意。

　　「每天都要剃毛妳不觉得太麻烦了吗？」彼得嘴边泛起了恶魔般的笑容。

　　「我那里有、有没有……毛……又关你甚么事？」

　　「当然有关啊，因为现在便要帮妳在下阴周围刺上一幅很漂亮红玫瑰刺青，
若果被阴毛遮住那最美妙的杰作的话，那会是何等的暴殄天物啊！」

　　「！！……」

　　就是平素如何勇敢的心怡，此刻双眼中也流露出一种极度的害怕。

　　「在最私隐的地方上，永远地刺上一幅代表奴隶身份的刻印的话，那么妳今
生今世都再不能过回正常人的生活了吧！」

　　这样残忍的说话，只是想想已叫人要狂惧不已！

　　「你究竟是甚么恶鬼！你为甚么不干脆杀了我？」

　　「那可不行哦！大祭司可不舍得妳死……对了，其实要替妳刺青和进行肉体
改造，也是大祭司大人的意思呢！」

　　「！！……叫大祭司出来！为甚么他躲了起来不敢见我了？快叫他出来！」
心怡又再开始徒劳的挣扎，推撞得手术台也像摇摆了起来。

　　「吵死了，大祭司正在闭关仍未可以出来见妳呢！别作无谓挣扎了，还是先
完成了刺青再说吧！」

　　彼得狞笑着举起了手中的刺青工具。

　　「哇呀呀呀呀呀！！！！……」

　　少女一声声悲哀、绝望的惨叫，好像响彻了整个伊甸……

　　胸前的一阵疼痛，令心怡由昏迷中醒转过来。

　　「啊啊……好痛！……这、这是！……」

　　心怡发觉自己正坐在一张高椅子上，双腿被分开而小腿被从天井放下的麻绳
绑住和吊高，成为"Ｖ"字般的形态。她的前面有一块坐地的长镜子，而镜中所
映照出的人，令她既熟悉却又是陌生。

　　镜中的显然是她自己，可是她只见自己肉体已有很多地方和以前「不一样」
了！

　　彼得正站在她旁边，轻轻用手指撩弄着心怡的乳尖，强烈的刺痛令她苦痛地
颤抖着。原来流着魔鬼之血的调教师们，把心怡彻底改造成牝奴隶的下一步，是
在她的身体上施以残酷的肉体改造手术。

　　她本来小巧迷人的乳尖已被双头螺丝钉所贯穿，而再在四周以一个方型的铁
格夹着而把它拉长出来，在经过有尖齿的格子的啮夹下令乳尖成了凄惨的紫色，
只要碰一碰都会产全有如万虫噬咬般的感觉，而这小金属格子若长时间佩戴下去
的话，那对可怜的少女乳尖一定会变形成为可怕的形状吧！

　　舌头也被穿戴了小环，令她在做口舌奉仕时能带给对方更大的刺激。

　　恶毒的改造当然不会放过她的下半身。就如刚才彼得所言，少女可怜的下体
已经被纹上了永不磨灭的刺青，以会阴为茎、阴唇为萼、阴蒂为蕊的妖异邪恶的
红玫瑰刺青，在圣神圣的少女英雄莫心怡下体狂热地盛开着。如火刚烈的美人，
和火红的玖瑰相得益彰，而她的下体湿濡濡的状态，更令玫瑰像滴着露水般，骤
眼看去竟像真花一样！

　　阴阜当然也被穿上了刺环，一排小巧的环贯穿了大小阴唇，阴蒂的包皮也已
被割除，露出的过敏之核也同样被贯穿了环。

　　在大约一星期前还只是个就读于名门女校的、１６岁高中女生，甚么污染黑
暗也没有，完全纯洁清白的少女；但是现在不但已经过了数不清的淫恶调教，而
那青春可人、令街上任何路人都不禁会引起满脑瑕思的少女肉体，更被体无完肤
地改造成最淫贱下流的模样！

　　「……不用怀疑，镜中的人便是妳自己哦！」彼得卑鄙地阴笑着，同时也拨
了拨她阴核上的环，令她娇躯狂颤，弓直了身体。「这样的话，妳便再也没有任
何退路了！成为伊甸的终生性奴隶，便是妳人生的唯一前路了喔！」

　　「……这样的身体，将成为世上最敏感的天然发情体，无论是在排便中、运
动中、甚至只是平时走路中、睡觉中，只要动作稍大，牵引身上密集「饰物」，
便会立刻产生官能的感觉。拥有能随时随地都可萌生性兴奋的肉体，真是令人羡
慕喔！」

　　彼得继续疯狂玩弄她身上的佩饰。

　　（地狱……这是活生生的十八层地狱……）

　　这是心怡在再一次失去知觉前脑海中所浮现起的感受。


　　　　　　　　　　　　　　４、大祭司出关

　　手术后的心怡获准休息了一天。在这一晚她多次想到过自杀，结果还是因为
放不下振宇，与及那仍在残留着一丝获救的希望在支撑着她。

　　但到了第二天当调教再开后，心怡却发觉自己陷入淫欲的泥沼中又深入了不
少。穿上了饰环、经过改造后的各个性器官，对任何一种调教都产生了比一贯以
来都更要强烈的反应，几乎在每一个调教中都令她达到了高潮。

　　她渐渐发觉，自己的理性已越来越变得稀薄，能维持自尊和意志的时间也越
来越少。相对的，一日大部份时间都在狂悦的各种官能快感和迷糊的精神状态中
渡过。

　　调教师们如挪亚和彼得等都已发觉到心怡的转变，这个调教计划被他们戏称
为「开发魔心」。没有任何人是完全的纯正或完全的邪恶，任何人生来都有神圣
和魔欲两方面。透过电疗、药物、身体改造和各种精心泡制的调教，把心怡内心
秘藏的魔心无限扩大，最终令它把心怡残存的正气完全吞噬为止。

　　「哈哈……过来这边，牝犬！」

　　彼得拿着手上的狗链，链的另一端连结在正蜷缩在一个笼子中的心怡的鼻环
上。那并不是一般时尚一族所爱穿戴，有点可爱又有点酷的小巧鼻环，而是把心
怡两个鼻孔间的间隔穿了洞，再穿戴上一只手臂般粗的哑色金属圆环，看上去完
全没半点可爱，反而像是甚么畜牲、母牛所用的环般下贱。

　　而且彼得只要一拉狗链，鼻环立刻扯得心怡的鼻腔像要撕裂般痛，令她不得
不眼眶红红的立刻由笼子中爬出来。

　　在彼得牵引下，四脚爬地的心怡绕着房中爬了一圈，而且因为鼻环的拉扯令
她不可伏低头，而只好一边抬起头一边爬，令调教师可以细心欣赏她脸上羞恨、
可怜交杂的表情。

　　「喂！吠两声来听一听吧！」

　　「……」

　　「怎么了，听不清楚吗？我叫妳吠啊！」

　　啪涮！

　　「喔！」虽然不听话的后果是要接受皮鞭洗礼，可是心怡在悲鸣了一声之后
仍然不发一言。

　　「真是不知所谓的牝犬，到了这个地步，妳已注定不能回到正常世界了，为
甚么还是不肯屈服？扮狗吠一声又不会少块肉，为甚么妳这贱种还是宁要受皮肉
之苦！」

　　「要被你们这样的屈辱，我讨厌……比任何痛楚更讨厌！……」

　　「还在说甚么大话！在今天之前的调教中妳不是一直都在享受着吗？刚才还
是一脸浪意，现在却在扮甚么高贵！」

　　「虽然是这样……虽然是这样……」心怡不理鼻环的拉扯大力地摇着头，像
在要以痛苦来令自己的理性维持着苏醒。「……但我始终也是个人，而不是任何
其它人的饲犬……无论我的身体变成怎样，也不可能令我失去人尊严和理智！」

　　「为甚么？做只无忧无虑的牝犬不是更快乐吗？」

　　「不……我是人，我有深爱的人，也有人深爱着我……志宏、振宇、我的朋
友、还有天国的父亲，他们都爱着我，希望我以「人」的身份活下去，而且在等
待着我回去外面的一日……」

　　「呵呵呵……妳还是这样幼稚呢！」

　　突然，调教室的门打开了，一个身影正站在门外。

　　「！！……这声音是……」

　　「大祭司大人！」

　　「不错，是我大祭司回来了！」只见一个身裁高大，全身只穿了内裤的男人
笑着走进来，那人不是大祭司还会是谁！

　　「原来你已经出关了，大祭司大人。」彼得立刻放下了手上的狗链道：「那
么这里便交给你可以了吧？」

　　「交给我吧！」大祭司点了点头后，又在彼得耳边吩咐了两句，然后才叫他
离开了房间。

　　「……房中只剩下我俩了，听说妳之前一直很关心我去了那里呢，是在想念
着我的肉肠吗，心怡小犬？」

　　「鬼、鬼才在想念你！」心怡看着眼前的人，似乎并不见他在「闭关」后有
甚么改变，只是他的内裤前方隆起成怪异的形？，像收藏了甚么在里面似的。

　　「妳不认也没关系，但我又听说妳对现在自己的身体似乎感到很满意呢，彼
得他们说妳在调教时的反应也比以前好得多了！」大祭司伸出手轻轻握着锁住心
怡乳尖的扣子缓缓转动起来。「让我看看是真是假？」

　　「咿！好痛！」心怡幼嫩的乳尖也随着锁在上面的扣子而像螺丝帽般扭动起
来，痛得她眼泪也几乎掉下来了。

　　「就是你命令他们在我的身上装上这些丑恶的东西吗？快把它们解下来！」

　　「它们不是和妳很合衬吗？况且有了这些东西，妳在性爱时的快感也会增加
好几倍呢！」

　　大祭司肆意地欣赏着心怡的裸体，眼睛扫遍了她全身每一个角落。

　　心怡青春、美丽、发育良好的身体，包括幼滑如朱古力奶般的古胴色肌肤、
丰盛而弹力十足的乳球、俏丽而带野性和傲气的脸庞等，本来已是拥有了所有能
令男人动心、迷醉的要素。

　　而现在的她，鼻子上穿了巨大而丑陋的环、嫣红的乳蒂被扣子拉长、扭动成
可怜的模样、少女的阴唇和阴核上也穿戴了卑猥的小环，本来是城中话题的女英
雄现在看起来却十足像是一头被饲养来专供嗜虐狂发泄用的牝犬性畜，其转变之
大实在令人吃惊，而现在她的模样更深深激起大祭司的嗜虐、支配和征服快感。

　　大祭司一手玩弄着乳扣，另一只手则伸向下方，抚摸和拨动着心怡的阴唇和
阴核上穿戴的环子。

　　「啊呀呀！……不、不要碰！」心怡立刻反应激烈地弓直了身体、闭着眼悲
鸣了起来。刚穿了环不久而还未完全愈合的性器，其敏感度是十分厉害的，单是
碰一碰已像被千百只虫蚁所咬般，痛楚、炙热、快美等万千种苦乐参半的感觉同
时直袭上心头。

　　「喔喔……嗄呜！……」她的可爱的脸颊立刻抹上如夕阳般的嫣红，那长期
处于压力状态的乳蒂也立刻硬如瓜核，而下体幼嫩的媚肉一翻，便立刻溢出一团
淫蜜。

　　「下面只是碰一碰便湿了呢！」大祭司欣赏着她过敏反应，会心地微笑道：
「难怪挪亚他们也说妳越来越像一只随时可以发情的牝犬了！」

　　「不……不对……」虽然身体被改造成既悲哀又淫乱的模样，可是心怡仍拼
命的督促自己，绝不能在最大的仇人大祭司面前有所示弱。「你我的深仇如海…
…你也知道，我是无论怎样也不会屈服于你的！」

　　「是吗？」大祭司却一脸胸有成竹地道。「但如果，这世上只有我一个能带
给妳人类所能体验的最强最大的快感呢？」

　　「……别作梦了。虽然我也不得不承认你的技术很高明，但是若说有些快感
是世上只有你一个人可以给我的话，那你也实在太高估了你自己了！」心怡不屑
地道。

　　「有的……如果是用我这三天以来闭关的成果的话！」

　　说罢，大祭司站起了身，并缓缓地把内裤脱下。

　　「这、这是甚么！？」

　　「呵呵，这便是完全为妳而设计的终极性器了！」

　　终极性器？可是心怡一看到对方的下体，震惊、讶异、恐怖、呕心诸般情绪
同时拥上心头。大祭司的肉棒，本来是一支又粗又长的巨柱，但现在却竟变成了
一件奇形怪状的异物！首先本已是很粗的阳具，现在它的直径比以前又再粗了差
不多接近一半，但杆子表面却并不平滑，反而是肿起一粒粒凹凸不平的疙瘩；而
且，在阳具的中下方距离底部约三公分处，更突出了像一座小山般的肿起肉瘤；
最后，在他的睪丸和阳具根部稍高的肉丘上，也穿了一些小环。整体看起来眼前
的性具看起来实在令人恍如看到甚么肿瘤、妖物般的可怕和令人作呕！

　　「我为了妳，连自己的身体也进行了改造了！」大祭司的脸上，开始浮现出
令人心寒的狂意。

　　「你、你疯了……」

　　「在肉茎内镶满了钢珠，令整体粗度大增，而且凹凸不平的表面更能增加对
妳的肉洞的磨擦和刺激呢！」

　　「你疯了……」

　　「当阴囊上面穿的环子和妳阴唇、阴核上的环碰击时，一定会产生特别美妙
的快感呢！」

　　「你疯了……」

　　「最重要的是，在早两晚深夜的肉体实验中已经完全调查清楚、深入剖析了
妳的性器的尺码、构造和特性，从而设计出最配合妳阴道的阳具尺吋和形状，尤
其是这三角形的突起物，在插入之后便会刚好顶撞在妳的Ｇ点上呢！」

　　「疯子……你完全的疯了！」

　　「对，我也怀疑自己可能是真的疯了，但我是为妳了而疯！」大祭司满脸疯
狂之气，双眼睁得老大，瞳孔中闪着邪恶的光辉。「妳是我一生所遇上的最好的
素材，我绝对不可以放过妳！为了完完全全征服妳，我可以作出任何牺牲，包括
要改造自己的身体，把阳具改造成最能切合和征服妳的形态，我也在所不惜！」

　　本来是天不怕地不怕的心怡，对着这彻底地为她而疯、竟「闭关」去把自己
的性器改造成妖魔般形态的狂人也不禁感到一阵深入骨髓的震栗。她在全身剧烈
颤抖下，双手也惊骇至毫无反抗能力的被锁上手扣，然后大祭司便把她的双脚大
力左右一分。

　　「我们两个人的身体都已经过改造，我们都已经没有回头之路了，我们便只
有向前走，一起走那无限性欢愉的前路吧！」

　　「不、不要！……讨厌！讨厌哦！……」

　　那丑恶的异物将要进入自己体内，令心怡几乎想当场呕吐出来；她拼命想合
上双腿，但在大祭司那压倒性的力量下，她纵已用力得几乎痉挛，但两腿仍在逐
吋地在向两边分开。

　　「呵呵，妳在害个甚么羞，和我又不是第一次做的了！」

　　「不……那可怕的东西……不要进来！」

　　「我肯定，待会妳便会爱上它的了！」

　　大祭司把下身伏向心怡的私处，那邪恶丑陋至极的阳具，终于开始进入大祭
司连做梦也想征服的终极美少女的体内。

　　「咿！！……快停止，要破裂了！」首先，那巨物比一直以来心怡所尝过的
任何逸物都要粗大，令纵已累积了不少经验的她也忍不住发出痛苦的呻吟。

　　尤其当阳物越向内推进，那凹凸不平的表面磨擦着幼嫩的阴道壁，所产生的
刺激和感觉更是从来末曾有过的巨大。

　　当然感觉是双方面的，在肉壁比一向夹得更紧迫之下，镶入的珠也剧烈地刺
激着肉茎，令大祭司同样感到了极级的悦乐快感。

　　「啊呀呀……不要！……要爆、爆裂了！」

　　「还未够，这阳具是为妳而设计的，可以完全发挥妳的性器所能容纳的极限
呢！」

　　心怡纵是痛苦求饶，但大祭司却仍绝不留情地继续深入。不论心怡是甚么女
英雄、大女侠，但她终归也还是个１６岁的少女，要去承受这恶毒的异物侵占，
真是一个苛酷残忍至极点的折磨。

　　一寸又一寸的深入，颠簸不平的异物把美少女可爱又可怜的阴道分开、再分
开。心怡整个人弓起了腰，把腿张开成近乎一字马般，但那极度的胀满感仍在继
续无休止地增强。

　　进入的过程便像用了一小时般漫长，最后那改造的逸物，终于完全进入了心
怡的体内，而且经过特别设计和调节的阳物，更把心怡的肉洞和子宫口完完全全
地塞满，绝无一丝空隙，令心怡感到自己的性器由头至尾都充满了压迫感和饱胀
感。

　　可是真正的正本戏现在才正要开始。只见大祭司运用腰力缓缓把肉棒向外拉
出了少许，然后再快速地「啪」的再插入去！

　　「啊呀！」

　　「接受女人所能感受的最高的欲乐吧，我的心怡牝犬！」

　　啪！

　　「呜喔呀！」

　　啪！

　　开始重复着刚才的动作，而且节奏一开始便很快，疾速的活塞运动揭开了序
幕。

　　「啊啊呀呀呀呀！！……不可以！快、快停止！」那超巨形而且形状怪异的
阳物，在快速的出入之下，便迅即把心怡阴道内的媚肉、花心等构造颠覆、捣乱
得一塌糊涂，感受到超乎以往一切经验的刺激，令心怡不其然惊叫了起来。

　　本来，她的身体在经过连日的开发下感度已比普通女人要强上几倍的了，再
加上了那异物的形状、冲刺的快疾，更把她的官能感觉倍增再倍增，像几何级数
般疯狂倍大上去！

　　言语所难以形容的刺激，开始汹涌向大脑中枢和四肢百骸。尤其是硬质的三
角形不断磨擦着Ｇ点，更令她的下体一直像潮吹般一浪又一浪的洒出了大量的体
液。

　　「不要！不可以！……快、快停止！再如此下去的话人也会疯掉的！停止呀
呀呀呀！！！……」

　　异乎寻常的刺激一浪浪地涌入脑髓，令心怡慌乱地叫了起来，一般来说只会
维持几秒的终极高潮，现在却像海浪般一浪高于一浪地涌上去，那有生以来从未
试过、甚至连想象也无法想象的快感，冲击着她的脑袋和心脏负荷的极限。

　　「要疯了哦！……狂了哦哦哦！！！……」

　　「疯掉了又有甚么所谓？便一起疯掉好了！」

　　大祭司新生的阳具也给予他一种全新的刺激，加上心怡美妙的性器的触感、
眼前少女半狂乱本恐惧的表情、苦乐交半的呻吟、香汗加上体液交织成的牝的气
味，令大祭司的五感都同时受到终极美少女色香味俱全刺激，令他浑然忘我地，
再度把冲刺的速度疯狂递增上去……


　　　　　　　　　　　　　　　５、莫心怡消失

　　而除了在外形上作出了改造外，大祭司的阳具的耐战力原来也经过了药物的
大幅强化。

　　足足冲刺了一个小时，才迎来了第一次的射精，可是在射精之后阳具却一点
也没有软化的迹象，依然像刚开始时一样坚挺和活力充沛。

　　而心怡的肉洞也同样不负「名器」之名，纵受到如此狂猛的奸淫后，其肉壁
的紧凑度和弹性也依然维持一流水准，这便更助长了对方的欲望和淫意。

　　大祭司微微改变了他们的接合姿势，让心怡侧身躺着，然后抬起她一只脚令
她单腿朝天，再继续进行他的活塞运动。

　　至于心怡的情况又如何？刚开始的一小时内她仍会扭着腰和踢着腿在尝试挣
扎，可是到了现在肌肉上的力量已经完全消耗殆尽，没有大祭司用手扶着她简直
连腿也拉不起来了，于是便只有像一具泄欲用人偶一样软瘫着继续承受大祭司那
完全无止尽的兽欲。

　　但是，虽然在肉体上已经根疲力尽，但官能上的火焰却仍然长燃不熄。若说
以前的性高潮是干柴烈火，现在Ｇ点一直受到执拗而强力的刺激下，她的快感高
潮便有如焚化炉发出的那烧尽一切，包括理智和精神的冲天之火。

　　「啊呀呀！！又、又泄了！……还、还要继续吗？哇呀呀呀！！！……这样
会……坏掉了！」

　　叫得声带也撕哑，但仍是不得不发出野兽般的咆哮声。特制的男性阳具，完
全榨出了心怡每一个官能细胞的感觉，令快感充斥在她每一条神经、每一个细胞
肌肉血管的每个角落，刚开始的时候她还会感到害怕和抗拒，但时候一久，她便
有如喝醉了酒般，完全沉溺在官能的旋涡中。

　　「呀喔！……又来、又来了！呀呀呀呀呀！！！！！……」

　　又一次的泄身，下体再一次如潮吹般猛泻，接近两小时的狂交下，便以这一
次的高潮最巨大，强烈的快感之浪，冲击至她脑中一片空白，全身近乎拱桥般弓
起，双眼反白，由阴道到子官都猛烈地收缩、颤抖。

　　这个反应维持了数秒后，心怡便「啪」的一声倒回在床上，似乎已经失去了
知觉。她的俏脸上像在做着甜梦般泛着娇媚的笑意，代表了她在昏倒前一刻依然
是在极致的悦乐中。

　　「喂，妳不是神奇少女吗，怎么只干两个小时便像只死猪般？快起来啊！」
大祭司坏心眼地大力一拉她胸前的乳扣！

　　「啊呀！」一阵鲜烈痛楚，令心怡不得不痛醒了过来。「已……已够了喔，
让、让我休息一会吧……」

　　「别说傻话，我至少还要和妳享乐多十小时呢！」大祭司的眼中再度射出带
着狂意的火花。「我们玩到真的继续不了下去才睡觉，睡醒了便继续玩，玩倦了
又睡觉……我们在清醒的每一秒都要活在最高的悦乐中，这才是连神也要羡慕的
梦幻生活呢！」

　　「！……」心怡甚么话也说不出来了，这个人的疯狂思想，简直已经完全超
出她的理解范围之外了。

　　接着的两天究竟是怎样渡过的，心怡已经几乎没有甚么记忆了。她大概只知
自己似乎完全成为了大祭司的私有性玩具，除了大小二便是在床边的盆子中解决
之外，她在这四十八小时内便完全没有离开过这张床子，就算是进食时也是躺坐
在床上由大祭司喂她进食。

　　而除了吃喝、排便和睡觉的时间以外，大祭司那改造后的阳具便没有离开过
她的阴道片刻，而就算是睡觉时大祭司仍不舍得离开她身体的拥抱着她，肉与肉
交缠的睡在一起，密闭房内充满了精液、淫水、汗味和其它排泄物相混的气味，
蒸发出一阵刺鼻的烈臭，任何外人若在此时进入房中恐怕都要立刻作呕。

　　两个人都名符其实地成为两匹为性爱、为肉欲而生的淫兽。肉与欲的生活，
令天地、日月、时光都已颠倒和失去了规律。

　　疯狂的生活进入了第三天，一觉醒来后二人便又再次开始无止尽的性爱。

　　「喔喔……来吧……好、好畅快哦……呀呀呜……」

　　到了这个阶段，心怡竟似也开始接受了这种生活，本是灵动的双眼已完全失
去了本来的神采，脸上随了渗透着快感的媚态外便甚么也不再剩下。

　　「我说得没错吧，世上只有我一个能给妳这神仙般的快乐。」

　　大祭司抱着她的腰，把阳具深深推入她的体内。最高的快感又再开始涌现。

　　「没错……我以前从未想象过，人竟然可以产生出这……无穷无尽的……快
感……」心怡像失魂落魄的，完全本能地回答。

　　「那么，便做我终生奴隶，永远留在这里享受这没有尽头的快感，好吗？」

　　心怡今次也犹豫了十多秒才回答。

　　「……还有其它在等待我回去的人……不……不能留在这里……」心怡像是
完全发自本能地低喃着。

　　爹地、弟弟、志宏、同学们的面容仍然没有在她心中完全消失。纵是９９％
的心灵已被魔性、淫欲所侵蚀占领，但与生俱来的人格和理性仍死守着最后１％
的领土。

　　「不要放弃希望……」父亲临终前最后一句话，仍在坚持守护着心怡仅余的
一丝理性。

　　「有人在等妳回去？但这是真的吗？」

　　大祭司在床边按了按一个按掣，房内的播报器中立时播出一段录音对白。

　　「那个莫心怡最近已经没有再回校上课了呢，小玲！」那是心怡某同学的声
音。

　　「当然了，那种淫贱的事被揭露了出来，她还有面目再回来见我们吗！」李
华玲道。

　　「可是，真想不到一直都在装作优等生的心怡，竟会是这样……变态……的
人。」另一个同学道。

　　「真的呢！……可是若她还死不要脸的回来，并向大家道歉话那又如何？」

　　「……我便始终不能释怀了，试想想，毕竟我们是校风一流的名校，怎能被
一个这样不知廉耻的人去污染我们圣洁的校舍？只要想到空气中有她那些甚么呕
心变态性伴侣的气味，我便待不下去了。」

　　「我也是！」

　　「也对，就算她回校，也一定要叫老师调她去另一班呢！」

　　「赞成！」最后这一句更是十数人同时发出的声音。

　　「……听到了吧，这便是那些妳以为在等着妳回去的「好同学」的真正心声
了。」大祭司道。

　　「……」心怡像被定了身般，张开口却甚么也说不出来。

　　「还有接下来这一段更加精采哦！」大祭司再按下了那一个按钮。

　　「……小宇，你叫我来你家干甚么？……我已差不多有一个星期联络不到心
怡了，我们真的不用去报警吗？」

　　（志、志宏！）那竟是心怡一直在朝思慕想会来救她的人的声音。

　　「志宏哥……其实有一件事，是家姊叫我无论如何都不要对你说的，可是…
…我始于仍是想告诉你，因为我觉得志宏哥你一直被蒙在鼓里实在太可怜了！」

　　「究竟是甚么事？」

　　「你先看看这些照片。」

　　沉默了一阵子之后，只听到志宏在接连发出极度惊讶诧异的喘息。

　　「……这便是我家姊的真面目了，她其实……一直便有这种特别性癖好。」

　　振宇以一副想说又不敢说的语气道。

　　「不可能……心怡她是个好女孩，她不可能会做这种事……」

　　「其实这也不能全怪她，可能是我们这一家的遗传吧！看，这张照片是她绑
住了我后，再用口……去含我的……」

　　（小宇！你究竟在说甚么！）心怡不禁在心中大叫起来。

　　「这……不是乱伦吗？心怡她可是连警方也嘉奖的好女孩，怎么会……」听
志宏的语气虽然仍有少许疑惑，但已远不像刚才那么坚定地拒绝相信。

　　「任何人也有自己的秘密的，其实……她是一个ＳＭ的俱乐部的会员，我也
想制止她，但她说志宏哥根本便不能满足她这种需要，所以她不得不去……」

　　「……」

　　「志宏哥，难道说我竟会编出这种说话来抵毁我最亲的家姊吗？况且，这些
照片便是最好的证明。」

　　「岂……岂有此理，我要待她回来后好好的问一问地！」志宏的语气中明显
开始含着怒意。

　　「可是家姊应不会再回来见你了。」

　　「为甚么！？」

　　「我昨晚刚接到她的来电，她说现在自己既然已成为了城中的有名人，自然
再过普通人般的生活便会有诸多不便……在ＳＭ俱乐部内其中一个富有的会员已
决定会出钱「照顾」她，而且还提供了他名下其中一间别墅给我们俩姊弟居住…

　　…我便是想趁临走前把一切真相告诉你，所以才瞒着家姊把你约来了。」

　　「……好家伙！难怪近来和我约会时也经常很不自然似的，还以为她不习惯
成了名，怎知原来是不习惯成了名之后还和我这「平民」在一起！」

　　志宏以高亢而愤怒的声音悲叫道。

　　「她竟然打算便这样的一去不回？完全没对我半分留恋吗？甚么甜言蜜语、
甚么山盟海誓原来只是随口说说而已？！」

　　（不是的！不是这样的！……志宏，想一想我们共渡时的日子，想一想我对
你说只爱你一个的话，不要相信小宇的谎话！）心怡内心在狂叫，但张开的口中
却发不出半点声音。（喔喔，怎么小宇竟会这样说？为甚么？）

　　然而在志宏的角度看来，他却想不到甚么理由要不相信振宇的话，因为一来
他是心怡的亲弟、二来心怡也确实接近一星期没主动联络过他，三来振宇所提供
的那些在伊甸时拍摄的变态照片也是一个铁证。

　　「志宏哥，你会跟我一起来吗？若你肯诚意低声下气地求一求她，我家姊也
许会回心转意也说不定。」

　　振宇那看似想帮志宏补救恋情，实则却是充满讽刺、火上加油的说话，更深
深地刺痛着志宏那艺术家的牌气和自尊。

　　失恋、失望和被出卖的感觉，令他的怒火完全遮蔽了理性，终于忍不住以狂
怒的语气说出了绝情的话：「……鬼才会再去求那变态女！便任由她去做她喜欢
做的情妇好了！这种女人，我麦志宏真的无法消受得了！……振宇，多谢你告诉
我真相，令我清楚明白自己选择：由现在开始，我麦志宏便和莫心怡情断于此，
再无瓜葛！」

　　「！！」

　　一条很纤细、很脆弱的弦线，在心怡的心中「啪」地断开了。

　　那是心怡紧守着最后的希望和意志的心弦。

　　一直以来，无论受到多么痛苦难受的事她都忍耐了下来，就算是日夜颠倒的
淫欲和体无完肤的肉体改造，比着其它任何人都会崩溃的残虐，却仍未能完全摧
毁她。

　　全因她的心中对世界、对亲友、对自己最终会得到救赎仍然存有希望。

　　「不要放弃希望」，这是父亲的遗言，况且她也坚定地相信着所有爱她的人
——同学、弟弟和男朋友，一定都会在心中为她祝福，和尽一切力量去营救她。

　　可是，现实竟是这样残酷，原来以为仍在等待她、爱护她的人，却在不留情
地一个接一个地离去，而且每一个人在离开前都还要狠狠践踏她的心灵一下。

　　一脚又一脚的踩踏下，希望已破碎得不留痕迹，绝望的感觉也从未如此浓烈
过。她的心好痛好痛，她很想大哭一场，可是纵已伤心至极，眼泪纵已像珠串般
流下，但在她张开的口中竟发不出半点哀哭声！

　　为甚么？为甚么哭不出声来？我不是甚么英雄、甚么女战士，我只是一个普
通的女孩，我也有想要哭的时候啊！

　　「喔喔……」

　　「真可怜啊……伤心得哭也哭不出声来了。」大祭司再次开声道。「竟连亲
弟弟都出卖了妳……」

　　的确是。就算振宇是在伊甸的人威胁下才说出欺骗志宏台词，但他的「戏」
也实在做得太迫真了。竟做到这样淡然、真实而顺畅地去说出贬低亲姊的说话，
令心怡对这个一直疼爱、守护的弟弟产生了浓浓的「被出卖」的感觉。

　　但出卖她、伤害她的人又何止得振宇一个？

　　「怎能被一个这样不知帘耻的人去污染我们的校舍？」……「就算她回校，
也一定要叫老师调她去另一班！」……「妳今日到此田地都是由我一手造成的！

　　妳越痛苦，我便越高兴！」……「家姊的真面目便是如此变态的！」………
「由现在开始，我麦志宏便和莫心怡情断于此！」

　　住口、志宏！住口、小宇！住口、小彤！华玲！

　　不要再伤害我！不要再伤害我了！

　　爹地你看，不是我去放弃希望，而是希望已放弃了我啊！！

　　超越极限的心伤和心痛，她痛得肝肠寸断，整个人在不断抽搐了起来……

　　「真痛苦、真可怜啊……为甚么妳要受这样的苦？妳一直在为他们着想，他
们却这样的伤害妳！」

　　对，每一个人都这样伤害我，我究竟一直以来是在为谁而战？我很倦、真的
很倦了……

　　「妳痛苦的灵魂必须得到救赎，而妳唯一能得救的途径便是永远属于伊甸这
里，只要在这里，他们便不可以再伤害妳；只有在这里，妳才不会再感到痛苦，
反而会享受到无止尽的快乐！」

　　对。

　　为甚么自己以前会这样蠢？

　　为了虚假的世界、虚假的友情和亲情去作贱自己，我怎会做这种蠢事？

　　……对，现在的我是快乐的，眼前的人给了我从来也未想过的悦乐，那么我
还在想要甚么？我想不通……

　　想不通……那便不要去想好了。

　　不再想了。

　　大祭司恍惚看到，那最后一丝的理知也从她的瞳孔中消失了。

　　「愿意做我的爱奴吗？」

　　「……我……愿意……」

　　「愿意放弃一切痛苦的过去，重生在永远的伊甸园，投向永远的悦乐吗？」

　　「……我愿意……」

　　「很好，从现在起便忘记了以前的一切吧！妳的重生便由名字开始，从今天
起，妳的名字便叫做——心奴。」

　　「我叫做……心奴……对，我的名字是……心奴。」

　　「对了！真乖，赏妳喝一点主人的东西……要完全喝下肚里去哦！」

　　大祭司用手托起异形的阳具，一股？色的尿液立刻呈放射线地射出来。

　　心奴立时双眼像看到甚么神仙圣水般，迎着水柱张大了口，努力地尽量盛接
下对方的小便。

　　而接不下而漏出来的尿液，更由下颚、颈项向下直流遍胸、腹间。

　　在大祭司放尿完毕后，她更以又媚又享受的表情，用粉红的丁香小舌舔了舔
残留在唇边嘴角的尿液。

　　此情此景，对于以前那个爱洁、讨厌任何污秽排泄物和痛恨大祭司的莫心怡
来说，简直是完全不可能发生的事。

　　同一时间，在另一间房中欣赏着这一切的主宰，也满意地笑了起来。

　　他手上拿起了一张证件，那是从心怡的衣服中搜出来的身份证，上面写着：
「姓名：莫心怡出生日期：一九八六年Ｘ月Ｘ日」

　　「这张身份证……再没有用了。」

　　对了，从今天起，莫心怡这个人已经彻底的在世上消失了。

　　同样的躯体中，已经寄住了一个不一样的灵魂——心奴。

　　主宰大力一抛，把莫心怡的身份证抛入旁边壁炉中的火堆中。

　　莫心怡的灵魂，也彷佛像这张证件一样，被完全地烧毁、灰飞烟灭。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者后话：

　　终于，我一直在期待着的一章完成了。

　　但在写作的途中，除了期待之外却又感到了一股无形的压力，大家看完后也
应该会知道这是多么重要的一章，在这一章中，我要把一直在全力塑造的不屈女
英雄完全毁掉。

　　之前已经构思得很清楚，在肉体上的「完全改造」带来的痛苦、大祭司自我
改造的「终极性器」带来的悦乐、和被所有人出卖而「彻底绝望」的打击，三管
齐下相信是足以有说服力的把心怡毁灭。但实际以我拙劣的文笔，是否能写出这
种感觉，是否能令读者感动和认同，这却是我很担心的事。

　　「终生性奴隶」到了这一章其实也可以就此完结，而相信喜欢黑暗结局的人
也会认同这是结局的好时机。不过还有骆日生、蕙彤、「主宰」这些情节却仍有
些要交待一下的地方。所以，「终生性奴隶」将会写到第十六章才完满结束，但
现在我已经感到好像「精疲力歇」般的状况，所以第十四章将可能要稍歇十日左
右才能登场了。

　　很感谢大家把这样长的一章看完。我相信大家看完这一章一定会有甚么意见
或感想的，请各位尽量提出，无论是赞是弹，也总比没有人理会要好。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十四章：伊甸夜宴

　　　　　　　　　　　　　　１、日生的决心

　　骆日生并不能原谅自己所犯下的错误。

　　刚刚来到一所城中名校中任教，而所教的学生之中，赫然包括了最近城中人
气沸腾的美少女英雄——莫心怡。

　　可是，在那时心怡似乎正陷入了很大的麻烦，似乎有人计划要令她在学校中
失去一切立足之地，想起那些有关于莫心怡曾经协助警方击溃「伊甸回归教会」
的报导，日生不难联想得到今次心怡遇上的麻烦是有关于那个教会背后的庞大组
织——伊甸。

　　以莫心怡一个人的力量去和整个伊甸对抗，那是近乎绝望的抗争。日生一向
不认为自己有甚么特别高强的正义感，但或许是出于作为老师的使命感、又或许
单纯只是一种锄强扶弱的心态，日生终于决定出一分力去帮助莫心怡脱离伊甸的
魔手。

　　在他和心怡合力之下，伊甸的大祭司被他们制服了。然后，当心怡回到自己
的家中去接她的弟弟时，当时便剩下他和被绑起来的大祭司仍然留在车厢中。

　　突然，在车内某处喷出了一阵不明的气体。当那股气体一冲入鼻腔，立时一
阵晕眩的感觉直涌上脑。日生立刻当机立断地并住呼吸，然后撞开车门冲出了车
外。

　　一时间，天与地好像在不停的上下倒转、回旋，令他站也站不稳。他双手按
住了车门，歇力想驱走脑海中的晕眩惑。但在这个时候，他却完全是在不设防状
态。

　　「呀！！」

　　突然在后脑传来重重的一击，令日生立刻向下跌坠。在失去知觉之前一剎，
他转头望向身后，隐约看见袭击他的是一个满面笑意的胖子……

　　直至他再清醒过来后，赫然发现自己正被绑在一条小卷中的一支电灯柱旁。

　　「喔……」被攻击的后脑仍在隐隐作痛，他大力摇了摇头，努力令自己尽快
完全清醒过来。

　　（对了……我被人偷袭了……那大祭司被人救走了吗？）日生游目四顾，见
到大祭司正被绑在不远之外的另一支灯柱旁。而且因为他不像日生般冲出车外，
而是被困在车厢中吸入了大量迷晕雾，所以现在仍然在昏迷状态。

　　（奇怪了……看来刚才偷袭我的并不是伊甸那边的人，那会是甚么人？……
莫心怡她现在又在何处？）日生自己也不明白，为甚么他现在像在关心莫心怡的
行踪，更甚于自己的安危。

　　天色开始转暗，似乎已是太阳开始西沉之时。等了一阵子，便有人踏进了开
始昏暗下来的小卷。

　　「看哟！是大祭司大人！他在这里哪！」

　　那是一个身裁高瘦，外貌和语气都带有娘娘腔味的男人，他正快步走往大祭
司的身边。

　　「真的啊挪亚！大祭司他竟在这里！」

　　另一个非常粗豪强壮，留有口髭的男人也同时走进了小卷。

　　「真的呢，幸好我们收到情报大祭司大人被胁持了来这里……」

　　两人合力一起把大祭司解开束缚，然后那粗豪大汉一手把大祭司背起正欲离
开。

　　「喂，请等一等！……请把我也解下来吧！」日生见状立刻开口道。

　　「……你是谁？」那叫挪亚的娘娘腔男人问道。

　　「我……我只是一个教师……」

　　「我知道了，你便是那个帮莫心怡逃走的教师吧！」

　　日生的心中立时大为疑惑，他们知道莫心怡作出了反击，而且把大祭司拐来
了她的家附近这一点已是十分出奇，但更奇的是他们又怎会知道在这个事件中会
有自己这一号人物存在？一直以来大祭司应该没有途径去联络伊甸和告诉他们这
些事才对啊！

　　（一定是甚么地方出错了……究竟出错在甚么地方？）

　　「喂，你为甚么也被绑在这里？莫心怡呢？」那壮汉开口问道。

　　「……」

　　「不想答吗？我彼得的拳头可不是好惹的哦！」

　　「我也想知道莫心怡去了那里……我刚才被一个大胖子偷袭了……」

　　日生老实地回答。他也很想确定那大胖子究竟是甚么人。

　　「是约翰！只有伊甸的人才知道大祭司和莫心怡的去向，而伊甸中便只有约
翰是大胖子哟！」挪亚道。

　　「那家伙竟敢出卖我们！」那叫彼得的壮汉怒道。「看我捉着了他后把他撕
开几块！」

　　「嘻嘻，那我知道他可能把心怡带了去甚么地方了！」挪亚胸有成竹地道。
「上次他离开伊甸去处理些「私事」时，我们的人已经跟踪过他，知道他偷偷在
一个废弃的仓库中预备了一些粮食和日用品呢！」

　　「那我们还等甚么？立刻出发去追捕我们的背叛者和女奴吧！」

　　「等一等！那我呢？」日生立刻道。

　　「关我们甚么事？你既然是个教师，便应该只顾教书好了，女生们的「私生
活」又与你何干？今次的事便当是你多管闲事的教训吧！」

　　彼得说完，便背着仍末清醒的大祭司和挪亚扬长而去。骆日生结果在小卷中
再待多了两小时才被其它人发现和得到解放。

　　自从那一天起，莫心怡便完全音讯全无，而骆日生心中也多番自责，自己竟
连自己所教的一个女学生也保护不到，眼巴巴任她在自己眼前人间蒸发。

　　但那是不是单纯只是出于遗憾呢？毕竟自己才刚认识了莫心怡只有半天，和
她甚至连朋友也说不上，说起来，失踪的除心怡外，还有前经济科老师胡雪影，
与及那城中著名的富商，邝氏集团总裁的长子邝东源的独女邝蕙彤。

　　那邝蕙彤更是自己的学生之一，可是日生心中最在意的，仍始终只是心怡一
个。

　　在当初如此卖力要帮助她，而在她失踪之后，自己懊悔之心竟然这样强烈，
完全不像是普通的代课老师和学生的关系，难道我……

　　日生苦笑着摇了摇头，像在要扫走自己那荒谬的念头。他清楚知道自己有另
一个并不寻常的身份，所以他是不会轻易对一般女生产生感觉的。绝对不会。

　　可是……

　　「心怡同学，自己小心了。」

　　「我会的，老师！」

　　当心怡下车前往迎接她的弟弟，和日生告别时的回眸一笑和那句说话，竟如
此鲜明地烙印在他的心中。当然，她的美丽是世间少有的，笑起来的样子更几乎
可令大部份男人立刻心也酥了。可是能令日生留下如此深刻印象的，并不只是单
纯的美丽而已。还有的是，充满她脸上那自信、决心和理性的光辉。

　　当他在一星期多前看到传媒覆天盖地的报导关于「神奇少女」的事迹时，他
认为那只是传媒一向惯用的渲染和夸张手法。可是在帮助她反抗伊甸时，他才深
深的体会到莫心怡这女孩的特别。

　　只得１６岁的少女，在失去了双亲的打击下、和在邪恶势力那极之残酷的淫
虐下，仍然没有怨天尤人和丧失斗志，坚强地背负起残酷的命运，甚至敢于站起
来去正面挑战伊甸这个对她来说是占有压倒性优势的强大集团。

　　日生深感她实在是不愧「英雄」之名，同时一种想要去帮助她、令她得回她
应得的幸福的使命感也强烈地产生了。

　　可是结果，本来看似是成功在望的反击最终却功败垂成，而莫心怡和她的弟
弟落入伊甸手中之后，可以预期她们将会受到非常可怕的报复。

　　而日生的确也曾经做梦，梦见心怡在受尽各种非人折磨之下，满脸血污的以
一种幽幽的眼神望奢他，像在埋怨着地说：「你怎么丢下我不理？」

　　（……无论如何，我一个人也斗不过伊甸的，况且……莫心怡她又不是我的
甚么深交或亲人，为了她而冒上生命危险，日生啊，你不会这样愚蠢吧？）日生
反复地这样对自己说。可是，心怡的俏脸容颜，竟然随着一天一天的过去，仍然
在他的心中缠绕不去。

　　那天使般一颦一笑，不但没有变淡，反而历久如新，越想、便越更加鲜明。

　　（岂有此理！我在逃避些甚么？……是男人的话，便去亲手补救自己的错失
吧！）

　　日生终于下定了决心，打电话给一个他所景仰和佩服的朋友。

　　那位先生当听到了日生提及伊甸一词时立刻说：「啊，我也有听过这组织，
最近他们在黑暗世界中可活跃得很，俨然已成为东亚最大的女奴隶供应机构呢…
…不过他们招览新血的手段很是令人不敢恭维便是了！」

　　当日生说到自己想找寻机会进入伊甸去营救莫心怡时，那位先生立刻笑了起
来：「竟令我们的骆公子不惜以身犯险去救她，看来这莫心怡肯定是非常特别，
所以才能令日生你也动情吧！」

　　日生一怔，随即稍带尴尬地道：「……怎会，我救她是为了弥补自己之前的
疏忽而已，你也知道，我们这一类人怎可轻易和女人谈情说爱呢！」

　　「你想偏了，日生。」那位先生立刻正色道。「调教师也是人，而且真正最
顶尖的调教师，必须也是一个能用」爱「去感染伴侣，令伴侣由心里自愿、甚至
渴望能被调教的人，明白吗？」

　　骆日生不得不承认对方的话一向都总有点道理，而这一次好像也不例外。

　　「我会叫我的好帮手为你安排机会进入伊甸。很可惜我这边也有些私务缠身
不能来帮你……

　　不如我叫我义妹去你那里吧，她的身手足以应付任何情况……」

　　「不用麻烦她了，你也知道，我的功夫也绝对不赖呢！」日生立刻道。

　　「的确是……那你自己小心，待救出了莫心怡后记着带她来给我看看啊！」
那位先生半开玩笑地笑着说。


　　　　　　　　　　　　　　　　２、圣殿

　　骆日生坐上了伊甸派来迎接宾客的专车。

　　车上除了他之外还有十多个人，日生粗略望了望，至少有一半是他认得出来
的，在社会上有一定名望的人。

　　果然「饱暖思淫欲」是一点也没错的老话。生活越富足的人，对性的要求也
越讲究。日生知道这里所见的一班平日在表面上一表正经的上流社会人物，骨子
里却都是有支配、凌虐女性的喜好的人。

　　而其中外型最「突出」的是一个庞然巨物的大胖子，他上车时整架旅游车也
因他的体重而不断在摇晃着，日生认出了此人正是东南亚商界的名人安玉山。

　　车子的车窗完全涂黑了，加上司机位的周围也有间隔围住，所以令车中的客
人完全不知道车子将会驶往甚么地方。

　　不过，日生其实早已在他的那位朋友的一个线人的情报中得知伊甸的大约所
在，原来竟是在市内最大的精神科病院之内，一所有如独立王国般的医院果然是
建立一个秘密组织的好地方，只不知究竟伊甸背后的首领是谁，竟有能耐可在病
院内另僻一个角落去建立一个这样的犯罪组织？

　　日生选择了今天进入伊甸，是因为今晚正好是伊甸建立三周年的日子，将会
有很多人参与伊甸特别举行的庆典，所以是一个乘乱混入的良机。

　　另外，伊甸也向会员们宣布今晚将会有很多精采的节目，其中一个高潮更是
将会正式披露两个高中生的新人女奴，而且她们的质素更是伊甸史无前例的高。

　　（那会是莫心怡吗？……）一想到心怡，梦中她受尽折磨的情景又再重现在
日生脑脑，令他的心中感到一阵隐隐作痛。

　　车子终于到达目的地，宾客们鱼贯下车，面前随即见到一幢建筑物的入口，
众人进入了建筑物内，经过了一条长长走廊后，便进入了一个类似会议室所在。

　　室中还有另一道刻有高塔图案的门，在门后是一部升降机，入来的十五人分
成了两批进入升降机中，而日生则是第二批进入的人。

　　升降机直向下降，日生估计大约下降了五、六层楼的高度才停了下来。

　　门一打开，有两个身裁十分慓悍的黑衣西装大汉正站在门外迎接着来宾。

　　「请各位宾客出示请柬供我们检查。」

　　日生见到宾客都拿出了一张紫红色的请柬供守？查看，可是到了日生时，他
却只是摊了摊手道：「对不起，我并没有请柬。」

　　「没有请柬的人我们恕不招待，请回吧！」

　　「可是我有一封介绍信……」日生从衣袋中拿出一个白色信封。「请给你们
的执事人看吧，他一定会对信的内容有兴趣的！」

　　守卫听罢虽仍是一脸疑惑，但还是接过了来信，并向后方的大堂走去，留下
另一个守卫在监视着日生。而日生则在表面上做出一副悠然和无所谓的样子，但
其实心中却颇为紧张。

　　等了大约五分钟，只见那守卫陪同另一个身裁高大的男人回来，日生之前已
经见过了他——来人正是伊甸的大祭司！

　　「呵呵，原来是大调教师大人的好友骆先生吗？欢迎！」

　　可是大祭司却似乎没有认出日生来，一来是由于日生今天特地带上了墨镜、
发型和脸部上也作了一点伪装。二来是因为大祭司当天被袭击和挟持时一直也没
看得很清楚日生的脸，三来则是因为实在很难令人可以把「名校老师」和「调教
师」这两种职业连结在一起。

　　「久仰，抱歉我今天不请自来……」

　　日生伸出了手，大祭司立刻热情地和他握手。

　　「呵呵……不要紧，我辈调教师之中谁未听过大调教师康先生的威名？难得
大调教师大人对本会有兴趣，实在是我们的荣幸！」

　　日生心中暗喜，事情似乎进行得十分顺利。原来他的那位朋友早已听说伊甸
的大祭司韩彬是「调教师协会」的三星会员，但他本人却自视甚高，而且一直盼
望可以再进一级，所以便收书一封，先说一堆假意恭维的说话，然后表示他的好
友骆日生前来是想观摩一下大祭司的调教手腕，并强烈暗示这次观摩后他将会把
大祭司的本领报给调教师协会，结果果然引得大祭司答允接待日生。

　　二人虽然客气地握手，但却也坦然地互相打量着对方：那位先坐在信中表示
日生虽只是二星级会员，但这是因为他一向低调和绝少参与任何协会的事，其实
他的真正实力已达三星、甚至四星的级数。因此更令大祭司感到好奇，心想眼前
此人究竟是否真的如此有本领。

　　而日生打量了大祭司一会，觉得比起上次所见，现在的他看来更是自信得充
满霸气，但同时却又隐隐有股邪气在他笑容中出现，令日生深深感叹士别三日，
此人已经变得比以前更厉害和更难应付了。

　　二人互相客气地闲谈着向会场走去，但实则在二人的心目中，都产生了一点
警戒，视对方为一个不可轻视的人物。

　　沿着一条长长的俑道，来到了今晚伊甸夜宴的举行会场，一个名为「圣殿」
的大礼堂。大祭司在中途已先告退，留下日生和其它来宾一起步入圣殿。

　　除了刚才和日生乘同一辆车来的十几人外，此时在大堂中也已经另有差不多
二十个宾客已经先一步到步了。他们都安坐在一张张舒适的椅子上，而伊甸中一
些穿着得十分暴露的女侍正穿梭往来，不断为宾客送上各种名贵美食和名酒。

　　而那些宾客并不须亲自动手吃东西，这方面有侍女们代劳，把宾客指定的食
物和美酒送入他们的口中；而宾客们的双手则另有用途，他们可任意地在这批穿
着性感、身裁惹火的侍女身上尽情上下其手。日生见到有些宾客甚至已经忍耐不
住，干脆用手或用震荡器等小道具向侍女们的敏感地方施以侵袭了。

　　大堂的最前方是一个舞台，舞台的天井上装设了很多支射灯，而在舞台的正
中央有一条窄窄的通道，和横向的舞台成垂直的通道向宾客们的方向伸延，便像
是时装表演的舞台般，而宾客们则呈不规则的分布而安坐在垂直通道的两旁。

　　日生游目四顾，却不见有其它认识的人，于是他便找了个空位先坐下来。

　　立刻便有个身裁非常高大、婀娜多姿的侍女上前，以略带北方口音的声音询
问：「客人，请问要喝点甚么吗？」

　　日生随便点了一支红酒，又装作不经意地问道：「听说今晚会新披露两个新
人少女奴隶，不知她们都长甚么模样呢？」

　　「对不起呢，客人，我们身为侍女，也没有办法得知女奴团那边的事……」

　　高大侍女略带歉意地道，日生知道了原来伊甸中的「女从业员」中，还分成
了女奴和侍女两种阶级。

　　「那些女奴有妳这般漂亮吗？」

　　「客人真懂说笑，最好的女人都在女奴团之中，我比她们都差多了。」

　　「我看不是吧，看这个屁股，真是够坚挺啊！」

　　日生把手放在侍女浑圆的粉臀上轻捏了一下，侍女虽然本能地惊叫了一声，
但却没有作出闪避，显然这种事在她的工作中只是平常惯见事。

　　「客、客人，你的红酒……」

　　「别理它了，只是看着妳我便已经开始有点要醉了哦。妳叫甚么名字？」

　　「我叫……美宝……」

　　美宝和其它侍女一样，都穿着了类似兔女郎般的性感打扮，黑色的一件头泳
装似的上衣，紧紧地包裹着她的身体，而且衣料出奇地纤薄，令日生抚摸起来感
到过瘾非常。鱼网的丝袜，令一双修长大腿更加悦目迷人。

　　看来是来自中国北方的她，身裁非常高大，而且看来应该大约二十来岁，正
是女人完全成熟而又未开始凋落的年纪，所以她的身体实在充满了诱人的性感魅
力。

　　日生的手更从美宝稍为打开的双腿间穿插进去，以熟练的技巧挑逗着她的性
感带，纵是隔着衣物，日生仍可准确感觉到她的谷间每一个器官的所在。在他集
中向着花唇口的执意攻击下，很快美宝的阴蒂已经变大得就是隔着衣服也可以见
得到有东西正突了出来。

　　「喔喔……客人，你的手……很厉害喔……好像有电一样……咿喔！」

　　美宝媚眼如丝，整个人已经站不稳的半倒了在日生的胸膛中。一具成熟、美
丽而香气扑鼻的女体入怀，令日生更是兴奋地两手不住往她的胸脯和下腹间钻，
同时嘴巴也不断吻着她迷醉的俏脸。

　　一阵又一阵快感涌上大脑，令美宝不禁既惊且喜，心想这看来不过三十岁的
年青人怎会这样厉害，其挑情技巧竟不在伊甸的调教师们之下。

　　正想继续缠绵，但此时圣殿的灯光却渐渐转暗下来，相反，在最前方的舞台
之上，却有很多支射灯同时开动，照射得整个舞台有如白昼般光亮。

　　「看来要开始了……」

　　日生立刻放开了手，美宝只得有点不舍地站起了身，前往去取日生刚才所点
的红酒去了。

　　「各位亲爱的来宾，欢迎光临圣殿，伊甸的三周年庆典，现在开始！」

　　在播报员宣布完后，在舞台左侧后台方向开始有一列男女鱼贯地步上舞台，
为首的一人志高气傲，正是伊甸调教师之首的大祭司，在后面跟着的还有挪亚、
彼得，和另外五个日生也未见过的人。日生估计，这一个便是伊甸的整个调教师
团的阵容。

　　一行人全部来到舞台中央后，拿着无线米高锋的大祭司便开口道：「现在有
请我们伟大的主宰大人上台致词！」

　　台下立刻响起一阵非常热烈的掌声，显然一众宾客也都很认同主宰创立的这
个伊甸乐园，提供了一群外表极之出色，而且也充满了奴隶性和服从性的一等美
女，令他们能够享受到对嗜虐狂来说最至高无上的悦乐。

　　（主宰要出来了吗？这伊甸最高领导人和创始人，究竟会是个怎样的人？）
日生不禁好奇地期待着。伊甸主宰的真正身份实在神秘之极，竟连他的那位朋友
的线人，一个上天下地无所不知的人也对主宰的正体莫测高深。

　　只见在后台方向，再次缓缓步出了另一个人，可是他（她？）的全身上下都
穿上了一件非常宽大的黑袍，面上也戴上了一个黑色的面具，莫说是外貌了，就
连他究竟是男是女也看不出来！

　　可是日生发觉其它宾客似乎都没有甚么讶异之情，看来他们早已见怪不怪，
一早知道主宰一向都是不以真面目来示人的。

　　「欢迎各位抽空光临伊甸成立三周年的庆典……」

　　主宰开口了，那是一把男人的声音，但声线却给人一种怪怪的感觉，似乎连
声线也经过仪器改变了。

　　接下来，主宰便简单介绍了一下伊甸的成立宗旨、调教师的阵容、女奴们的
特色和所提供的服务等、并感谢客人长期光顾，希望大家以后也多多支持云云。

　　「为答谢大家，今晚我们女奴们会施展浑身解数去作出一连串精采的表演，
另外大家可能也已经听说过，今晚的高潮是我们将会公开介绍两个最新入手的女
奴，并会拍卖她们的初次接客，这两件新货都是伊甸史上最出色的美少女奴隶，
希望大家待会别要客气的尽量竞投！」

　　台下立刻又响起了一阵热烈的掌声。

　　主宰说完后便缓缓向后台步去，直至身影完全消失在宾客的眼前，然后大祭
司便以司仪的身份步往台的前方宣布：「今晚的精采ＳＭ秀现在开始，请大家一
边继续享用美食和侍女的服侍，一边欣赏台上精心泡制的表演！」


　　　　　　　　　　　　　３、挪亚杂技团

　　舞台上的灯光随即转暗，而大祭司亦率领一众调教师步入后台。

　　台下的来宾席又再次渲闹起来，侍女团穿梭往来，继续为宾客们给予各种物
质以至精神上的「食粮」。不过，看来宾客们大都已在期待着待会的表演，而对
眼前的侍女团已经没有在刚才那么有兴趣。

　　过了约五分钟，舞台的射灯一起集中射在台的左侧往后台的方向，那里赫然
已经站着一人和一「犬」在等待着！

　　站着的人是调教师挪亚，至于被手上的铁链牵引着而爬在地上的，则是一只
美人犬。虽然距离观众席尚远而暂末看得清她样貌，但看她的身裁却绝对高大、
有份量而台型十足。

　　美人犬赤裸的肉体上以一些鲜红色的丝带绕着上半身围了几圈，再加上同样
是鲜红色的颈圈、高跟鞋等装身具，整体看起来视觉效果非常强烈。

　　台下的观众立时报以热烈掌声予第一匹出场表演的女奴。

　　「走吧，牝犬！好好的表演，别令宾客们失望哟！」

　　挪亚手上的马鞭在美人犬臀顶上一拍，同时另一只手也执着链子轻轻一拉，
美人犬得到了出发的信号后，立刻以四脚爬地的姿态开始向台中央进发。

　　美人犬显然久经爬行训练，她站直了后脚，婀娜的身体一边爬一边有节奏地
扭摆，令一对姿态甚美的椒乳也在有活力地跃动着。而且更尽量把腰往下压而臀
部则向上耸，尽情地把身体的女性曲线以最挑逗的姿态表现出来，令台下所有人
都看得金睛火眼的，眼也不眨一下。

　　「这不知羞耻的牝犬最擅长便是以卑偎的犬爬姿势来取悦人的了啦，妳说对
吗？」

　　「……对，主人。雪影正是最卑贱的牝犬。」

　　挪亚和女奴在对答间已经来到了台的中央。而听到这对话的日生心中一动，
他之所以在学期的中途被百粹女中聘用是因为原本的经济科老师胡雪影的失？。
这叫「雪影」的女奴会不会便是那失了踪的女教师？

　　「呵呵呵，这叫雪影的美貌教师上次真叫我回味无穷呢！样子是那么高贵清
雅，但骨子里却淫乱得很，而且甚么虐待也会兴奋地接受呢！」

　　日生听到在不远处有一把宏亮而带点目中无人的声音解答了他刚才的疑问。
他转头一看，发觉那把声音原来是来自坐在他附近的大胖子安玉山。

　　看回台上，现在挪亚已开始牵着雪影，沿着垂直向观众席的通道走去，四周
的宾客更清楚地看到雪影那模特儿般的身裁和淑女般的高贵美貌，都接连发出了
赞叹和吹口哨之声。

　　连日生也不禁看得吞了一下口水，拥有圣职者般的高洁美貌的雪影，却以最
淫猥的打扮像母犬般在地上爬行，产生出一种高尚和低贱相交混杂的异常感觉。

　　「好，转过圈来让大家看看妳淫贱的尾巴吧！」

　　雪影来到垂直通道的尽头后，在挪亚的指示下缓缓地把身体作出一百八十度
的旋转，立时台下又是惊叹之声四起！

　　原来在雪影的女阴和屁穴内，都各自插入了一支特大的性具棒，把女性最私
隐的两个肉穴都扩张到了极限；尤其插在阴道那支棒子不但粗如手臂，更内藏了
电池，正在不断的卑猥地自转着，大幅扩张的肉穴两侧的大小阴唇也随着棒子的
转动而淫靡地拖动成各种形状，再加上整个被剃光了毛的胯下都湿濡濡的反射着
油光，令看的人都不禁血脉沸腾起来！

　　两支「尾巴」的外表也是妖异的鲜红色，和雪影身上其它装身具刚好匹配，
营造的气氛实在一流，令不少宾客都已经看得面红耳热。

　　「怎样？喜欢这两条尾巴吗？」

　　「喜……喜欢……喜欢尾巴……」

　　雪影回答声线既淫媚又性感，叫人想不到这会是为人师表的女教师的声音。
而细看她的脸也同样满脸通红，一来是因为在数十人环视下做出如此淫猥演出的
羞耻，另一方面却也是因为久经ＳＭ训练、调教的肉体，在屈辱和被虐的气氛充
斥下自然地产生了性的快感。

　　「怎样了，卑偎的肉缝完全被二十多人看清光了，反而更加兴奋吗？真是没
办法的牝犬！」

　　「喔喔……对……雪影是……不折不扣的牝犬……」

　　「但也不可以只顾自己在享乐吧，好了，现在便开始「挪亚杂技团」的表演
吧！」

　　挪亚说出了一句令人摸不着头脑的说话之后，在后台有一个人抬出了一块薄
薄的圆形透明胶板出来，在胶板的其中一面之上还竖起了三支约三分之一米高的
柱状物，柱子的直径比一根筷子大不了多少。

　　挪亚把木板平坦们一面平放在雪影的玉背上，再用红色带子把木板和雪影的
身体绑紧在一起。

　　接着，他又拿出了一只红色的扁平碟子，小心翼翼地平放在木板上垂直立起
的柱子之顶，然后把手一转后放开手，让碟子开始在柱顶上自转了起来！

　　「啊呀，所谓杂技团原来是这样！」

　　台下的观众开始恍然大悟起来，这种「转碟子」可是杂技团中常见的表演，
但谁也想不到竟会有人想到在改良后竟可以变成ＳＭ秀中的一个项目。

　　雪影像被定了身般一动也不敢动，事实上这种表演今次也只是她第一次做。
可是看挪亚手法之熟练，似乎他在之前已经练习过一段日子了。

　　很快，三只碟子便都放了在雪影背部的胶板上突出的支柱顶不断转动着，在
一只如此淫靡打扮的美人犬身体上进行着这种杂技般的表演，真是一件既淫猥又
荒唐的事。

　　「好了，在三分钟之内不准把碟子掉下来，否则便要鞭打妳的性器作处罚的
哦！」

　　挪亚满脸阴笑地来到雪影的身后方，令雪影心中暗叫不妙。

　　「咿！」

　　果然，男人的手捉住了她的「尾巴」，开始轻轻的在她的蜜穴中抽插起来！
幸好雪影早已有了心理准备，立刻咬着牙拼命令身体在性具棒的抽插刺激下仍然
保持镇定。

　　「嗯？定力不错啊，那这样又如何？」

　　挪亚另一只手也抓住了她的肛门棒，同时也开始抽动起来！

　　「呜咕！」两根巨棒在相隔只一层薄膜的两个肉穴中来回抽插，立时令雪影
感到触电一般，身体也微微颤抖起来！

　　随着她的颤抖，本是水平转动着的碟子，已开始微微倾侧了起来，只要稍为
再大动作一点，一定会掉下来了。

　　「嘻嘻，只过了一分钟已开始出现险象了，大家快替她打一打气吧！」

　　台下立时叫声四起，可是叫的却不是加油声，而是叫着雪影快把碟子弄跌，
因为今天的来宾都是喜欢虐待女体的嗜虐狂，大家都想可欣赏得到雪影失败后被
鞭打处罚的情景。

　　「咕咕……」雪影用力咬看下唇，咬得嫣红诱人的唇片也出血了，才勉强能
把颤抖中的身体稍为稳定下来。

　　可是，挪亚随即坏心眼的按了按口袋中的遥控器，令电动震棒的震动幅度加
大了接近一倍！

　　「呜哇！」

　　雪影不禁本能地把腰臀向下一挫，其中一只碟子终于受不住震荡而「乒」的
一声跌在地上！

　　立时，四周响起一阵叫好之声！

　　「嘻嘻，还有两只碟子，加油哦！」

　　挪亚虽然如此说，但同时却坏心眼地两手再加速了两支棒子的抽插速度！

　　「呜呀呀！不要……不可以！」

　　性具棒抽插的激烈，令那大小肉唇和肛门口都像火烧一样，一旁的观众只见
她大阴唇内的媚肉都兴奋成殷红色，小阴唇高速地一开一合，而白色的阴精也沿
着杆子表面而滴在地上！

　　相隔一层薄膜的两根巨棒以汹涌的幅度蹂躏着肉穴，雪影恍惚感到在身体中
擦出了一下又一下的火花，兴奋之浪令大脑也空白一片，那还顾得了碟子怎样！

　　终于时间才刚到两分钟多一点，余下的两只碟子也「失守」而掉落在地上，
令观众席立时欢呼声雷动！

　　「真可惜呢，如刚才所说妳要受罚了。既然已掉了三只碟子，便罚打妳三鞭
吧！」

　　「啊啊……」雪影暗暗叫苦。但已完全调教完成的女奴深知不可有逆主人之
意，于是只得乖乖抬起了屁股，并自动地把双腿分开。

　　挪亚先把两支湿濡的棒子拔了出来，然后拿起了鞭道：「求鞭的说话呢？」

　　「调教师大人，请赐鞭予不肖的女奴雪影。」不但要受鞭，还要亲口央求被
鞭打，这是为奴隶者的悲哀。

　　说完了卑猥的说话，雪影更把屁股在虚空中画着圆，这是一种恳求赐鞭「求
鞭舞」的动作。

　　「好，便如妳所愿赐鞭给妳！」

　　啪！

　　「呀咿！！好痛！」

　　坚硬的乘马鞭不留情地正面直击阴阜和肛门之间的会阴位置，令雪影立时痛
得失声惨叫，整个人也像假般扭曲在地上。

　　「注意姿势！预备下一鞭了！」在挪亚的斥喝下，雪影只有忍着痛颤巍巍地
回复牝犬的姿势，预备接受余下的两鞭。

　　啪！

　　「哇呀！！」

　　第二鞭正击在一边的大阴唇之上，耻丘上一阵火炙般的激痛，痛得雪影眼泪
水也标了出来，整个人也「啪」的一声大字型地像青蛙般伏在地上！

　　「打！打死她！……」台下嗜虐狂的呼叫越来越是狂热。

　　「喂，这种姿势真是难看死了，快起来！」挪亚说完便用力踢了她的屁股一
脚。本是高雅的老师的雪影，此刻却比畜牲更不如的一脸皱眉苦楚，颤着身两手
用力地把牝犬的身体支撑起来。

　　但未待她完全爬起，挪亚已经再度举起了鞭。

　　啪！

　　「哇呀呀！！！…死了！……」

　　最后的一鞭，落点是张开的大阴唇之内、肉洞正上方位置，强烈的冲击像刀
割般袭向敏感神经会集的阴蒂，令雪影再一次大字型倒地立刻便失去了知觉，同
时下体所有肌肉一阵松弛，一股金黄的尿液立即由她的胯间像水泉般冒涌了出来

　　但「杂技团」的表演到此仍未结束。挪亚打了雪影几下重重的耳光，强迫她
回复了知觉后，便叫她用嘴巴和舌头把地上自己刚才所撤的尿液，一滴也不剩地
舔和吸啜干净。

　　生来样貌便带着教职者的高雅感觉的雪影，现在却要忍着下身那火烧般的痛
楚，以平日向名校的女生们授课时用的嘴巴去清理自己的污秽小便，令人感到有
种说不出的兴奋和背德感觉。

　　而在雪影舔着尿液的同时，又有工作人员在舞台中央摆放了一个架子，架子
的中央是一个直立的圆框，在框上还包裹着易燃的物料。接下来，工作人员便拿
着打火机靠近框边点火，「蓬」的一声，整个圆框立时燃起了熊熊的火焰！

　　「嘻嘻，甚么马戏、杂技团始终还是要有跳火圈表演才算值回票价呢！」

　　雪影脸上立刻露出了惶恐的表情，毕竟她又从没受过任何「马戏」的训练，
看着那烧得畅旺的火圈，就是距离老远也感到一阵阵热浪向自己涌过来，叫她跳
过去的话她又怎会不害怕？跳不过去的话又会否等于是自焚？

　　（这已经不算是ＳＭ了，简直是玩命的虐待，太过份了……）日生心中大是
不以为然，可是看来认为过份的只是他一个而已，因为其它宾客都已开始催促雪
影快点跳过去，尤以坐在日生旁边不远的安玉山的叫声更是震耳欲聋。

　　「听到了吗，别让客人久等了，快一点！」

　　啪！

　　「咿喔！……啊啊……」在挪亚用鞭催促之下，雪影终露出了自弃的表情，
毕竟女奴在这里便没有任何人权，而用自己的身体加上任何手段去令客人称心如
意便是牝犬的生存之道。

　　雪影深吸了一口气，然后四肢爬地的以一只母犬的姿态，向台中央的巨大火
圈跑去。

　　宾客们全都并息静气，看着这匹身裁拔群的美人犬，以优美的「跑姿」逐渐
接近那如链狱的入口般的火圈。

　　雪影闭上了眼，咬着牙用全身气力向前一跃。

　　震憾的欢呼和掌声，在全场回荡不已。


　　　　　　　　　　　　４、美少女奴隶性畜披露

　　在雪影的杂技表演之后，便由其它女奴开始一个接一个的作出不同的表演项
目。

　　女奴们虽然样貌身型各有不同，但每个都是一等一的美人，果然全部都比刚
才的侍女美宝更胜一筹，令日生也不禁惊叹伊甸的人材招览系统的厉害。

　　而表演内容自然全都是有关于如何把女奴的人性尊严彻底剥落，令她们做出
一些像性的玩具或犬兽般的行为。

　　不少表演内容都颇为残酷，其中最残忍的是一对奴隶母女的登场，那个女儿
还只是个孩子，但已经要成为一个完全供变态男人享用的性玩物，但最令日生震
惊的是，那对母女的乳房，竟然被人用针线连结在一起！

　　两母女以诡异的姿势，胸脯相贴地在台上一个类似绞刑台的架上离地吊起，
以供四周的宾客欣赏，不过那对母女的悲哀、绝望的表情却令日生不忍观看而合
上双眼，可是却始终阻止不了耳际传来安玉山嚣张的笑声：「哈哈！……便是这
对姓朱的母女在上次服侍我时竟敢作出反抗，所以我便把她们连了起来，令她们
吃饭拉屎、甚至到死都要靠在一起，我还真是做了一件大好功德呢！！」

　　安玉山刺耳的声音和恶魔似的说话，令日生立时怒火中烧，真想立刻上前掌
掴那猪头。可是他却绝不是一个冲动的人，知道现在绝非呈一时之气的时候，否
则一切计划便要泡汤，因此他只有暂时把内心的愤怒强忍下来。

　　现在正在凌辱两母女的是一个女性的调教师，可是虽然同样是女人但也没有
丝毫的恻隐之心。女调教师先向女儿小敏的屁穴泵入了大量的浣肠原液，然后便
用塞子封着她那小巧的肛门口。

　　「呀呀呀！！好辛苦啊、妈妈！……」

　　浣肠原液的效果非常快速和激烈，很快已令小敏便意急升，但在排泄无门下
令到她那幼小的直肠像扭曲了般剧痛。

　　小女孩痛得满头大汗，连面色也苍白了，伏在母亲朱太太怀中不停泣叫，真
是可怜之极。但台下的衣冠禽兽除了日生以外却每个都看得眉飞色舞，淫笑和鼓
掌声更是此起彼落。

　　「调教师大人求求妳！小敏她这样下去的话连肠脏也会穿掉的，求求妳请赐
予慈悲！」

　　朱太太拼命哭求着，可是那女调教师却仍是一脸冷酷地道：「慈悲？对奴隶
仁慈的话又怎能令宾客满意？况且若她失禁而弄脏舞台的话怎办？」

　　「这个……」

　　「不如这样吧，妳作为人母便牺牲一点，替妳的女儿接下她的污物好了！」

　　「？……」女调教师不理朱太的一脸疑惑，一边奸笑着，一边替朱太戴上一
个附有坩口胶以强制令口部张开的口罩。然后，她又取出一条长长的、差不多有
手臂般粗的透明软管，把其中一端插入朱太太的口中。

　　「呵呵，有好戏看了！」台下的安玉山兴奋地道，而日生当然也估得到将会
发生甚么事，只见他一脸厌恶地摇了摇头，叹息连连。

　　便如大家所料，女调教师先拔出了小敏的肛门塞，再以第一时间把刚才那根
透明管子插入她的屁穴内！

　　「不要！……要、要漏出来了！呀呀！！……」肛门括约肌一时未及闭上，
而且小敏也确已到达忍耐的极限了，所以管子一插入，成液态的粪便立刻倾泻进
管子之内！

　　「咕咕！！……」粪便沿着管子直通朱太太的嘴巴，而由于被特制的口罩强
制张开了嘴，令她毫无逃避余地！一阵恶臭惊人的污水直冲入喉咙，令朱太太的
胃像要反转般立刻本能地呕吐起来！

　　可是纵是呕吐也只是把东西呕回管子之内而已，透明的管子中充满了粪便和
呕吐物的混合物，而女调教师更托起管子的中央令那混合物向两边流向朱大大的
口内和小敏的屁穴内！

　　「啊啊，妈妈！……求求妳、放过她！」小敏只见母亲被强灌入自己大便，
恶臭加上呕肚感令她双眼反白，一手掩着鼻子、另一手握着喉咙在痛苦地扭动痉
挛，令小女孩简直心胆俱寒！

　　而日生也不忍再看了，他虽然也是个调教师，但却一向不喜欢有关粪尿的虐
责。他的观念和他所敬仰的那位先生是一样的：调教本身也属于一种艺术，一定
要做得有美感，决不能接受令它变成污秽低俗的事。

　　「啊哈哈哈！！干得好！食屎母女，真是贱到极点了啊！！」

　　可是，他却一直听到坐在不远处的安玉山不断在兴奋地大呼小叫，而且女调
教师也残忍地继续去虐待这对被针线相连的母女，直到两人都失去知觉为止，这
令日生对伊甸和对安玉山的反感又再加深了一层。

　　终于，经过了五组奴隶，接近九十分钟表演后，舞台的灯光再次转暗下来，
只余下大祭司站着的地方仍然被射灯照耀着。

　　「各位，刚才的表演好看吗？」

　　台下立刻响起了热烈的掌声和欢呼声。

　　「谢谢各位。而到了现在，即将便要进入今晚节目的的高潮，伊甸的超顶级
新人奴隶的披露！」

　　台下的掌声更为热烈，因为不少人已经在之前听说过，今晚将会有两个伊甸
史上最出色的少女奴隶要作出出道表演和拍卖。

　　「在介绍她们出场前，先说一说她们究竟有甚么特别，足以成为伊甸三周年
的重点推介。首先，她们今年都是刚好１６岁，而被调教也只最近两星期的事，
绝对青春和新鲜美味，而样貌方面，我们伊甸也可写包单，保证她们绝对是最顶
级水准，人见人爱的小美人。更特别的是她们还是同班同，名校「百粹女中」的
现役学生……」

　　一说到这里，台下立刻响起一阵惊讶和兴奋混合的议论声。差不多所有人都
知道这间学校是城中最着明、风评最好的女校之一，校风纯正、动静皆宜、而且
每年的毕业生考入大学的比率更高达九成，这样的一等名校中，如天之娇女般的
女学生竟然成为ＳＭ女奴隶，单想到这里已令所有人口水大流，跃跃欲试。

　　（果然是百粹！真的会是莫心怡和邝蕙彤吗？）日生心中暗想。

　　「大家都知道百粹是甚么学校吧，今次我们入货的是百粹中有校花称号的两
个女生，绝对是千载难逢的超一级货品，再加上她们都已经过了足够的调教，所
有种类的ＳＭ招式都照单全收，完全没有问题！」

　　伊甸的女奴除了样貌质素高外还有另一个地方和一般ＳＭ俱乐部的货色有所
分别，那便是外面的Ｍ女一般都有自己擅长和能接受的玩意，同样也有自己不擅
长和不能接受的。可是伊甸的女奴却会受到全面的训练，务求令她们能基本上接
受所有种类的ＳＭ玩意。

　　「…两个专为ＳＭ迷、女校生迷、幼齿迷而生的宝贝奴隶，现在便要介绍她
们出场了！」大祭司充满自信地，眼神扫遍台下，只见果如他所料，所有人的眼
中都射出了像饿狼般饥渴的目光，已经完全投入要一睹他亲手引入和调教的新人
奴隶。经过今晚的拍卖会，他深信无论是伊甸的名声还是他自己的名望都必会大
大上升吧。

　　「首先出场的是——奴隶小彤！」

　　灯光集中在后台的方向，只见挪亚正陪同四脚支地的邝蕙彤正站在那里准备
出场。

　　台下立刻再度响起赞叹声，而数十道充满侵略性的视线同时集中射在她的身
上，令蕙彤不禁紧张得全身发抖，呆站在原地完全不知如何是好。

　　「喂，走吧、牝犬！」

　　挪亚大力一扯手上的狗链，令蕙彤颈项一阵疼痛，才如梦初醒地开始缓缓步
往台中央。

　　只见她竟在身上穿着了百粹的校服，但校服上衣却没有扣上钮而左右分开，
可怜的雪白乳房隐约外露；而下身蓝白格仔裙子也被特意剪短至变成了迷你裙，
裙边更被剪成凹凸不平的样子，散发着一种可怜的、像刚被施暴般的感觉。

　　而台上的大祭司则继续在介绍着蕙彤的身高体重和三围等数据，最后更加上
一句：「她可是本市某个有名的富商的千金小姐，自小便受到最细心、高贵的养
育，所以身体特别娇嫩，而性格也份外高雅、温柔和楚楚可人喔！」

　　蕙彤那雪般白和瓷器般幼细的肌肤，早已令所有色狼看得傻了眼，再加上那
副楚楚可怜、像随时也会哭出来般的样子，更无形对嗜虐狂来说是一剂最强效的
春药！

　　在挪亚拖牵下，蕙彤在垂直的通道上以犬低姿态绕了一圈，令所有宾客都看
清楚她的外表。

　　而此时骆日生已听到有不少人忍不住说出口，说今晚无论花多少钱也要得到
她作为奴隶娼妓的「初夜」！

　　日生一方面也同样被蕙彤的美貌所震慑，但同时却又感叹她的可怜遭遇：本
是出自温室的高雅之花，现在却要在众人环视下穿成暴露的打扮和做出牝犬般的
动作，当中究竟经过了多少难以想象的调教才会达到这个成果？

　　此时，蕙彤已再度回到舞台中央横身四肢站地，让来宾继续任意欣赏这个穿
上了名校校服贵族美少女的魅力。而大祭司也已经准备好要介绍下一个女奴了。

　　「……至于另一个新人奴隶……」大祭司脸上的表情更是自信十足。「她来
头可更高了，因为她是最近城中最受谈论的新偶像！」

　　（来了……）日生并息静气，竟紧张得手心也有点冒汗。最近一直朝思暮想
的人，终于快要出现在眼前了。

　　「请大家热烈欢迎第二位少女奴隶——心奴！」

　　（心奴！？）

　　一个诡异、充满侮辱和被虐气氛的名字响彻日生的脑袋。这个邪恶而令人心
寒的称号，令日生心中自然地升起一股浓烈的不祥之兆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（待续。请看心奴再登场、ＳＭ场面继续爆发的第十五章。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第十五章：调教师献技


　　　　　　　　　　　　　　１、丽奴雏妓拍卖会

　　「请大家热烈欢迎第二位少女奴隶——心奴！」

　　强烈射灯照射下，左边的台侧又再出现了两道身影，站着的男人是调教师彼
得，而在他旁边爬地等待中的少女，也同样穿上了没扣钮和超短小的百粹校服。

　　「啊，我在电视见过她，她是莫心怡！」

　　「竟、竟是那个「神奇少女」！我不是眼花吧！」

　　台下立刻响起了今晚以来最惊讶和议论纷纷的声音，毕竟这第二个少女奴隶
的身份实在是太出人意表了。

　　她不但是城中最热门的话题人物，而且更是以儆恶惩奸、智勇双全而闻名的
现代女英雄。这样的一个代表高洁和神圣不可侵犯的存在竟也成为了ＳＭ性奴，
世上也再难有比这更震憾的事了！

　　「妈的，伊甸究竟是怎样办得到的？」只见安玉山兴奋得满脸通红地大叫：
「今晚就算用多少钱我也要把她买下！……他妈的，真是美得叫人欲火焚身，世
间竟有这样的美少女啊！」

　　无论在甚么地方心怡也是出类拔端的存在：大大的眼晴和浓厚的眉令人感到
深刻的印象和独特的气质、樱色的唇片产生有如盛夏娇阳般的热浪、整体容貌充
满了野性而性感的魅力，而骨肉匀称、肤色健康和曲线玲珑有致的身体，更是青
春、活力、性感和女人味的集合体。她，根本便是一个天生的性感尤物，不论是
颜色、姿态和质感，到处都充满了令男人动情和冲动的完素。

　　可是骆日生已不顾得欣赏她的美貌了，因为眼前的人，纵已在梦中出现过不
知多少遍，但现在看起来感觉上竟是如此陌生！

　　首先，彼得牵着的链子并非连接甚么颈圈，而竟是扣着心怡鼻子上戴的一只
大圆环！穿过鼻子中央的这只环子，便像是甚么畜牲牛马般，感觉上绝对比颈圈
更为卑贱！

　　细看那左右分开的校服中央，虽然展出的仍是令人垂涎欲滴的美乳，但在两
只乳尖却异样的突出，而在上面更穿过一根双头螺丝和吊下一条有如吊坠般的饰
物，一个１６岁的少女竟要受到如此残忍的肉体折磨，委实是非常可怜。

　　但更令日生震惊的是她的脸：往昔那坚强、理性、智慧和好胜的神采竟已消
失得无影无踪；代之而起的是透露着淫媚的神情、混浊的眼神和服从的姿态。

　　她是莫心怡，但她又不是莫心怡……或者说，她已经完全不是往昔那个「神
奇少女」，而是大祭司所说的，为了被虐待和为了向男人提供性欢愉而生存着的
「心奴」……

　　台上的大祭司继续得意洋洋地说着：「大家也知道她是谁了吧！别以为她真
是甚么正义女英雄，那只是装出来的，事实上她的个性之强，可说是伊甸史上数
一数二的，所以她不能一天没有性爱，那些身体装饰也不肯脱下来，因为她要每
分每秒都活在性兴奋之中呢！」

　　「喂，心奴，把妳的乳吊坠解下来好不好？」旁边的彼得故意向牝犬少女问
道。

　　「心奴」立刻摇了摇头：「不要，那是主人送的，我要永远也戴着。」

　　宾客们立刻呼声四起，不禁纷纷惊叹这有名的少女英雄竟真的便如大祭司所
言，是个无可救药被虐狂，而日生则已经震惊得张大了口，甚么话也说不出来。

　　「实则她的奴性还不只如此。彼得，便让大家看清楚心奴的真正面目吧！」

　　「是。走吧、心奴！」

　　彼得大力一扯手上的？，令心奴的鼻孔也像被拉高了半寸。但她却哼也不哼
半声，从顺地踏出了步，迈向舞台的中央。一边爬行，高耸的屁股也同时大力左
右扭动，令残缺不全的百粹校裙也狂热地飘扬摆动，煞是好看和淫靡。

　　终于到达了台中央后，心奴便缓缓转身，屁股对着下面的客人，两腿直立和
向左右打开成八字形，主动地、不知羞愧地向台下二十多个客人展露其没穿内裤
的少女私处。

　　「！！……哗哗！……」台下先是一阵沉默，然后爆出了巨大的哗然。

　　那本来令任何人也会迷醉、神圣而高洁的绝世美少女的神器，此刻却完全覆
盖着恶魔般的涂鸦。

　　以会阴为茎、阴唇为萼、阴蒂为蕊的鲜红蔷薇刺青，永恒地刻印在少女最宝
贵的地方。花萼上穿上了一排小巧的环子，而花蕊更被永远的剥去了皮，而在蕊
心上同样也穿了环，令花蕊呈现着妖艳的紫红。而因为敏感的性器官在任何时刻
都被刺激着，令整支蔷薇像翊翊如生般，一直泛着湿润光泽和滴着透明露珠。

　　前所未有的愤怒，开始在骆日生心中不可抑止地燃烧起来。

　　虽然作为ＳＭ调教师，对于类似这样的肉体改造他也不是从来未见过。可是
如此残忍的手段，施加于一个在短短两、三星期之前还是清纯无垢，不知ＳＭ性
虐为何物的１６岁少女身上，那种刺青更是永久性的、终生剥夺了她的人格。

　　而且这个少女本来更是自尊和意志远比大部份人强的女强人类形，但现在却
像被洗脑般，放弃了一切人格尊严，甚至连本来的名字也失去了，由身至心、由
内至外都彻底变成被虐狂专用的家畜饲犬，当中究竟曾经经过一个如何可怕、恶
毒的调教过程，日生简直连想也不敢想！

　　「心奴，跳个扭屁股舞给大家看看吧！」

　　在大祭司的命令下，心奴二话不说立刻开始顺从地、淫猥地杷高举的屁股大
力画着圆，而整个暴露的私处和上面的刺青也随之妖异地旋转。日生在双眼充满
怒火之下看出去，竟恍惚看到那株蔷薇像沐浴在火焰中一般，发出了迫人的热浪
和刺眼的火红光辉……

　　伊甸三周年庆典进行到最高潮，两个触目的美少女性奴新商品已在大祭司的
介绍下先后出场，她们的质素之高并没有令任何人失望，而更特别的是她们两人
无论在气质、外表、性格和成长背景等各方面都截然相反，但唯一共通的是她们
两匹性奴都浑身散发着吸引嗜虐狂的气味。

　　现在她俩并排以牝犬的姿态站立在舞台中央，大家的对比更是明显：奴隶小
彤肤色白似细雪、身体纤巧柔弱、姿态行仪像个大家闺秀般优雅、满脸楚楚可怜
的叫人忍不住想欺负她；奴隶心奴则是幼滑的小麦色肌肤、健康而发育良好的身
体在青春幼嫩之余却又充满女性的魅力、而深刻、热情的容貌给人一种像野豹般
强气、野性的美感。

　　待会将会公开拍卖她们二人作为伊甸性奴雏妓的「接客初夜」，可是在那之
前，大祭司决定先尽量在客人面前展露她们的迷人、优秀之处，以抬高她们的身
价。

　　所以，皮鞭和其它较激烈的虐待暂时用不上，因为伊甸的人并不想太快太早
在她们的身体上留下皮肉伤痕，要打要鞭的话便留待「出售」之后才由客人尽情
去做好了。

　　现在先要集中展示她们的身体质素和服从性，首先她们两人各自躺卧在一张
类似孕妇科所用的诊察台上。

　　然后由大祭司操纵拍摄机，先由小彤开始，由头顶至脚板慢慢移动，把每一
个重要部位都放大和实时放映在舞台后方的一个巨型液晶显示器上，以让客人们
看清楚货品的全貌。

　　再没有任何私隐可言，一个俏生生而非常柔弱的少女，那白哲清纯的青春肉
体上所有重要部位，都再没半点保留地展示在接近三十双想要吞掉她似的目光之
下。

　　而且还不只是单看表面，挪亚更把一具铁制的扩阴器插入了她的性器内，然
后把器具扩张至极限，在大祭司伸至管口的拍摄下，连女性最私隐、秘密和宝贵
的阴道和子宫口，也完全地放大和显示在屏幕上，水汪汪的粉红色隧道和未端那
甜甜圈般的颈口的颜色、状态和形状完全一目了然，在阴道之后又轮到肛门也同
样被扩张和显示，连直肠壁的一条条皱纹也显露无遗，看得有些人连口水也流了
出来。

　　在小彤之后，自然轮到心奴遭到同一待遇。而在数十人围观下把两个最私隐
的洞穴巨细靡遗的展览，可说是女性所能受侮辱之最，但两个奴隶也非常顺从，
就是在完全没有拘束之下仍乖乖躺着任由拍摄。其中小彤仍带着本能的羞怯，在
扩阴进行时不其然的颤抖起来和俏脸通红，但是心奴却一直平静安稳，像对这种
事毫无半点感觉般。

　　这再次令骆日生又惊又惧，若是以前那自尊心一向比人强的心怡，她连半秒
也不会忍耐便会立刻站起来反抗吧！但现在……

　　在身体展示后，便到了更加彰显她俩的奴性的牝犬表演。

　　「ＳＩＴ！」

　　大祭司一声令下，两头美丽的小牝犬立刻蹲在地上，把双手抬起至接近胸部
高度，再把手臂和手腕屈曲，手指也屈向掌心，做出有如受过训练的宠物犬般的
姿势。

　　两人的校服在刚才的身体展览前已经被脱下，故现在两人都以一丝不挂的情
况下曝露着一啡一白、一壮一弱的胴体，像两头不同品种、但美丽和魅力各具胜
场的饲犬。

　　「ＥＡＴ！」

　　大祭司拿出一大条法式面包，用手撕开一小块之后，再放到距离心奴的头顶
之上约半米的高度。

　　「汪……汪汪！」

　　心奴立刻主动地发出狗吠之声，并用力把腰提起，把头靠向大祭司手上的面
包，然后嘟长了嘴一咬，把面包吞进口中。

　　「好吃吧！还想要吗？」

　　「……嗄嗄！……」

　　心奴竟张开了嘴巴主动把粉红色的软舌尽量伸出嘴外，更像一头饿犬般滴着
口水在央求着主人的喂饲，其「犬性」之强便令台下那些有经验的施虐狂也惊叹
不已。

　　「好，那便再来一块！」

　　「汪汪！……汪汪！……」心奴再次津津有味地扑起来吃下主人所赐面包。
可是，今次她在配合上稍为有偏差，只咬掉半截面包，另外一半则跌了在地上！

　　「真是浪费的牝犬！」

　　「呜！…汪……」大祭司在心奴的臀部踢了一脚，立时令心奴发出了一阵悲
鸣。接着，大祭司更顺势在地上的面包上踩了一脚。但立即，心奴毫不犹豫便伏
低头张口把那截被大祭司的鞋底踩扁了的面包吃下肚去。

　　「喂……她真的是那个正义女侠吗？…变得太离谱了吧！」

　　「真的哦，看来简直完全失去了人格和自尊，肯定是驯服程度最高的奴隶类
别了！」

　　观众们都在议论纷纷，但没有一个比得上日生感到的震惊程度。现在的他是
又怒又怕，怒的是伊甸竟然把一个本来是那样优秀、前途无限和未来本是一片幸
福光明的少女摧毁至这种程度；怕的是，就算自己救得了她出伊甸，她几乎肯定
已再无可能回复到和以前一样，无论是在肉体上还是在精神上……

　　接下来，小彤也作出了同样的觅食表演。然后大祭司更把假骨头、臭鞋袜、
软皮球等各种东西在手上抛出去，小彤和心奴立刻争先恐后地爬去用口捡拾回主
人所抛出去的东西。

　　心奴用口含住了一只泛着污垢的袜回到大祭司身边，然后放开牙把臭袜轻放
在主人的旁边，大祭司立刻满意地摸了摸她头顶，而心奴竟也高兴地微笑起来，
那可爱的浅笑既媚且荡，更用面颊像撤娇般轻轻磨擦着大祭司的大腿。

　　美丽的少女犬，那充满弹力和曲线美的身体在舞台上来回爬动时的姿态、行
为上的奴性、犬性等，在在都令台下的观众看得大呼过瘾。

　　相反，日生很快已别过头，甚至索性闭上双眼——他已不忍心再看下去了。

　　因为他的心突然觉得好痛、好痛。心奴每一个卑猥的动作、每一声下贱的犬
吠、每一次向大祭司的献媚，都令他的心像被人用刀割了一下。

　　一刀又一刀，日生不明白自己为甚么会为了这个不算深交、相处了不够半天
的人心痛成这样。

　　他也不想去明白。

　　淫靡的犬艺表演告一段落后，拍卖的时间随即开始。

　　伊甸一向的经营方法是：每个会员每月会收到最新的「产品名录」，在里面
详细列明了伊甸所有女奴的数据、照片和所提供的服务和价钱一览，然后顾客便
可透过电话或传真来预约时间和预订女奴。

　　可是，若有质素特别出众的女奴首次推出时，也有可能会举行类似这一次般
的「拍卖会」，因为伊甸的收费高得惊人（最低消费是每次二万元美金），所以
会员们几乎全都非官则贵，故有不少客人都希望能饮得新女奴的「头啖汤」，藉
以彰显自己在上流社会的地位。

　　大祭司踌躇满志，兴高采列地进行拍卖，因为他对今次的新货品有着绝对的
信心。以她俩人的质素，无论是暴虐狂、支配狂、美少女迷、女校生迷都应该会
对她们有很高的兴趣。

　　果然拍卖一开始，五万美元的底价便迅即被拉高了一倍。而再次穿回了校服
的心奴和小彤，也在调教师的指示下不断在台上做出各种淫媚、挑逗的姿态以作
「拜票」。

　　「十二万五千、小彤！」

　　「十二万、心奴！」

　　「十三万、心奴！」

　　叫价一直向上飓升，而小彤和心奴的叫价也几乎不相伯仲，一方面心奴「卖
点」是她曾是城中人气最盛的偶像女高中生，而且身体每一处都像在散发着诱惑
男人的魅力，但也有不少人觉得她刚才显出奴性和犬性似乎离谱得不像个新人，
反而像是一头已经被养了几年的性畜般，故此有些人反而较喜欢看起来仍有份羞
怯感和清新味的小彤。

　　「十四万、小彤和十五万、心奴！」

　　坐在日生附近的安玉山也不断大声叫价，而且每一次都同时叫着两个女奴的
价，看来他竟有心一次过尽享两个女奴雏妓！

　　日生当然一直沉默不语，其实他的家庭也算是富有人家，在本市中也拥有两
间市值不错的上市公司，可是比起安玉山那种，明里在全东亚几乎所有主要大城
市都有生意、暗里也主宰了不少地区的毒品、违禁品出入口的大枭雄来说，日生
根本是完全无法和他的财力相比。

　　但他也在努力思考着待会自己应该作出甚么行动。本来潜入这里的目的是为
了营救自己的学生心怡和蕙彤，可是看到刚才那完全失去了自我的「心奴」的表
现，令他的救人之心也随之而凉了一大截。

　　（真的要救她吗？……如果她觉得自己现在奴隶生活才是最幸福快乐的话，
我怎么办？……）犹豫不决的日生，脑中又再浮起那一天心怡对伊甸和大祭司作
出反击的情形。

　　（那一天心怡在形势县殊之下也毫不灰心和气馁，为甚么现在我却连试也末
开始试过便要想放弃呢？）

　　不要让自己后悔，现在便尽全力一试吧！

　　下定了决心后，日生便开始考虑之后的步骤。


　　　　　　　　　　　　　　２、牝兽角力

　　竞投的结果，是安玉山以小彤二十九万、心奴三十一万，即合共六十万美元
的价钱（即港币和人民币约４７０万，新台币约二千万）同时投得了两个新人女
奴的第一晚的服务。

　　其实论财力，场中也有另外六、七人足可和安玉山继续竞争下去，可是作为
商家他们都会预先定下竞技的底线，而不会无节制地出价下去。但相反，安玉山
却是一个「赚钱拼命、花钱也拼命」的人，本身是孤家寡人而没有妻儿子女、也
几乎没甚么亲戚朋友的他，更格外可以无顾虑地随一己之喜好去行事。

　　至于其它投不到的来宾，伊甸今晚也把所有其它女奴以七折价钱向他们提供
服务，以作为伊甸三周年的「大酬宾」。

　　投得了两姝，安玉山本可自己一个尽情享受她们的服务一晚，可是大祭司韩
彬却向他提出，想在他自己亲自享受二女前再作出一些私人表演和玩意。

　　「难得投得了两个极上级女奴，玩普通的玩意未必能尽兴，若信得过小弟的
话，不如让我也加入来指令她们表演一些更新鲜过瘾的玩意如何？」

　　「呵呵，难得老韩有如此雅兴，我也想看看你的手段，顺便偷一下师呢！」

　　安玉山笑道。其实他和大祭司已相识一段日子，大家经常讨论和交流调教心
得，当然作为专业调教师的大祭司有很多值得安玉山学习的本领，所以安对他也
格外客气。

　　「十分感谢，另外我还想多介绍一位今晚特别嘉宾，他也是「调教师协会」
的成员……」

　　大祭司身体一侧，让安玉山看到站在他后面的骆日生。

　　「久仰久仰。」

　　二人互相握手，但当日生握着安玉山那芭蕉扇般的巨掌和看着他那天生便残
酷、阴毒的面孔时，心中便不其然产生了一份抗拒感。

　　「我还有个不情之请，希望安爷也让骆先生能和我一起为阁下献技，因为既
然有两个女奴，调教师也最好能合成一对吧！」

　　大祭司提出这一个建议，为的当然是自己的野心。

　　他一直认为自己有足够能力在调教师评级中升级，所欠的只是一个「最出色
的女奴」。如今他心目中完美性奴隶心奴已经完成了，正好借此机会在身为「大
调教师」的朋友的骆日生面前表现一下，令他在大调教师面前可以美言两句。

　　而安玉山也答应了下来，这令今晚将对两个新人女奴作出调教的支配者变成
了一个古怪的三人组：残忍嗜虐狂的大商家、冷酷无情的黑暗调教师和一个一心
想救出自己的学生的代课老师。

　　地点是在一个装饰成类似中世纪拷问室般的房间中。生性残酷的安玉山特别
喜欢这一种房间的模样。

　　现在他正躺坐在一张为他特制的，比一般单人沙发要更？和更深一倍的黑色
皮制沙发上，享受着旁边小桌子上放着的美酒，赤裸着上半身的安玉山，完全展
露了身体上那层层迭迭的肥肉。而大祭司和骆日生则坐在另一边的一张普通三人
沙发上的两端。

　　「女奴到了！」

　　伊甸中大部份调教室都用自动门，唯独这间模拟中世纪的房间则用普通的推
门。而现在从被打开的门口，彼得和挪亚分别牵着心奴和小彤缓缓步入房中。

　　她俩现在都已脱下了刚才那残缺不全的校服、完成了梳洗和重新打扮，现在
她们都穿上了紧身的皮革制拘束服（小彤的是全黑色，而心奴的则是鲜红色）、
穿上和拘束服同样颜色的颈圈和高跟鞋，但胸脯和下体等重要部位均毫无遮掩，
尤其是在乳房位置开了两个圆洞的拘束服，因为它刚好紧紧勒住了乳房的四周，
间接令一对奶子显得格外突出。

　　二女的脸上都施加了适量的化妆，例如眼影、粉底和唇膏等，令她们看起来
都比实际的年龄（１６岁）要显得更为成熟一点。

　　而在安玉山的「恶趣味」要求下，她们更在脸上戴了一套鼻勾连坩口球的套
装，令她们的鼻孔都被勾子拉高成像猪鼻的模样，小嘴则被有洞的圆球（心奴戴
的是鲜红色，而小彤戴的则是白色的）撑大成可怜的状况。

　　挪亚和彼得带了两个女奴进来后便先行退下，然后安玉山便开口叫两个「战
利品」向他爬过去。

　　「我是用六十万美元投得妳们的主人，妳们今晚要好好服侍我，明白吧！」

　　「喔……」

　　被封着口而说不出话的女奴，连忙大力点着头。虽然已在伊甸受训了一段时
日，但今晚是她们首次以「奴隶商品」身份去向客人提供服务，所以都不禁觉得
有点儿心情紧张。

　　两人爬到安玉山坐着的位置面前，并排着四脚站立和抬起了脸。

　　安玉山近距离地欣赏两个少女奴隶，深刻地体会到她们的美丽动人。尤其本
来是充满少女气息的清纯脸貌，那娇小可爱的鼻孔却被鼻勾扯成高高的椭圆形，
若靠近看的话相信轻易便可以看清楚鼻腔内的形态和细毛吧。而鼻勾也间接令鼻
梁也皱了起来，加上强力扯着敏感的鼻腔的痛苦，令二人眼眶中都水莹莹的，真
是又可怜又可爱。

　　而少女们那张令任何男人都想吻一下的可爱小嘴都含住了高尔夫球般大的坩
口球，令到口腔前端产生唾液不能吞下喉咙，因而积聚了在球儿和双唇的隙间，
开始聚成了一些透明的泡沬，若非她们尽量把头抬起相信那些涎沬已要从口中流
出来了。

　　「今晚为了更增趣味，除了我之外还有另外两个一流调教师加入献艺，这位
大祭司相信妳们都已很熟识了，至于另一位，则是调教师骆日生先生。」

　　二人这时才见到骆日生的存在，脸上都同时出现了讶异的神情，尤其小彤的
惊异神情更大，日生暗想幸好她们被封住了口，否则很可能会叫了出来而令大祭
司发觉他便是曾打晕了自己的那个老师吧！

　　可是心奴面上的讶异神色却一闪即逝，立刻回复一脸淡然的回望向安玉山，
那种冷淡不禁又再令日生一阵心痛。

　　安玉山一手一个的，肆意抚摸着两头少女牝犬的乳房，比较着互相的质感。

　　「唔……心奴的比较有份量和弹性，？起来很爽……而小彤虽然小了一点，
但肉质好像小孩子般幼嫩，像很易便会弄碎，真是各有特色呢！」

　　说着，巨型的肥掌更出力地又搓又？，把少女可怜的酥胸弄成各种形状，而
小彤也痛得禁不住呻吟了一声。

　　「……老韩，今晚我们首先玩甚么好？」

　　「呵呵，难得有两个女奴在，不如玩一玩这个如何？」大祭司从旁边放满了
调教具的柜子中拿出了一支又长又粗、形状微弯的而两端都塑造成男人阳具模样
的全黑性具。

　　「是双头假阳具吗？呵呵，便用来看看吧！」

　　大祭司先命两个女奴背对背的伏着，再把双头阳具放到她们的中央处适当的
高度，然后命令她们二人缓缓的向后退。

　　「喔！……」「呜咕！……」互相靠近到某程度后，假阳具的龟头部份便开
始侵入了二女的阴裂之内，令她们不禁发出了一声低吟。

　　那支双头阳具是从欧洲输入，尺码上也是为欧洲的成熟女人而设计，而用在
两个东方的１６岁小妮子身上，完全大得不成比例，故此纵已久经调教的她俩，
都不禁满脸凄苦的神色。随着棒子继续深入体内，二人都开始痛苦地呻吟和扭动
娇躯，同时小嘴也一张一合地想求饶，但却甚么话也说不出，而只是造成一条透
明的口涎从下唇边溢出，令下颚也湿濡了起来。

　　「好，停！」

　　大祭司再度下令，两女才松了一口气的停止互相靠近，而现在两人的臀部还
相距约六公分。

　　「怎么这样快叫停？我看还可以再进入多一点呢！」安玉山微带不满地道。

　　「呵呵，当然可以，但我想若由她们自己自动自觉地去做，那才可显出她们
的奴性呢！」

　　大祭司露出了一个阴险的笑容，然后转头在两个女奴的前方约半米外用白色
粉笔划了一条水平线。

　　「喂，妳们再互相向后退，用力把对方迫向后边，看谁人先把对手迫到对方
前面的白线便算胜出！…输了的一方，便由客人决定作出甚么惩罚吧！」

　　「原来如此……我的责罚可是很残酷的哦，所以妳们一定要尽力啊！」

　　安玉山冰冷的眼中射出了凌厉的凶光，叫任何人看了也会不寒而栗，而且绝
不怀疑他会说得出做得到，一定会对落败者作出极为残忍的惩罚。

　　但可怜两个女奴却没半点异议的余地，眼中的不安神色也更为浓烈。

　　「好……预备……开始！」

　　大祭司一声令下，小彤立刻感到后方传来一阵猛烈的迫力，心奴毫不犹豫地
向后猛退，令双头假阳具又再向双方体内推进多一公分！

　　「咿咕！」小彤立时痛得冷汗直冒，本能地向前稍为移动，为求能舒减巨棒
对阴道造成的压力。

　　可是，她随即惊觉白线已近在眼前，当下立刻急「煞车」停下来，因为若果
真的输了的话，天知道那满脸邪毒的安爷会如何处罚自己！

　　但因为心奴仍在继续后退，故此在小彤站立不动下，棒子只有继续向性器深
处推进，终于，「滋」的一声龟头猛地顶到阴道的尽头！像爆烈般的冲击，令小
彤眼前一黑几乎要晕倒退去！

　　「喔喔！……」「呜咕！……」

　　但因为性具棒是双头蛇，故此痛苦也是双方面的，另一端的心奴其实也同样
受到性具棒的冲击压力，只是她竟仍可忍耐了下来，更继续在向后退，直压向小
彤！

　　（喔！好痛！……心怡，妳来真的吗？妳真的这样恨我吗？）心奴那毫不保
留地全情投入这残酷的角力玩意的行为，不单是小彤感到惊讶，日生同样也在疑
惑，究竟她是真的痛恨小彤，还是只是单纯因为想嬴得这竞赛以求取悦大祭师？

　　设计出这场玩意的大祭司心思也算歹毒，此刻两个同是女奴身份的美少女，
为了避免受罚而像两头没理性的雌兽般在互相残杀。

　　但由于棒子已入到尽头不可再入了，所以剩下的时间便成为了单纯的角力。
少女们要一直承受着巨大的龟头顶压在花心上那又酥又麻又痛的感觉，只弄至两
女都大汗淋漓，而小嘴也像离水的活鱼般一开一合的大力喘着气，透明的口涎像
泉水般一丝又一丝地垂落在地上。
　　
　　但在单纯的力的较量之下，较纤弱的小彤自然敌不过心奴。终于，她被迫得
逐步往前移动，而胜负亦很快便有所分晓。

　　「碰到白线了，胜利的是——心奴！」

　　大祭司的宣布便等如是酷刑的裁决，小彤立时脸如纸白，等待由安玉山执行
的酷刑。

　　「呵呵，究竟用甚么来惩治妳好呢？」

　　安玉山在满脸淫笑下，移动着巨大的身形走向旁边一副放鞭子的架。架上自
然放满各式各样种类的鞭，有较常见的，有较特别的，甚至有些能放出电力的电
鞭。

　　「呵呵，这一条鞭似乎会很有趣……」

　　「安爷真识货，这支「满天星」在伊甸中只有在这间房中才有呢！」

　　小彤一见安玉山手上拿起的鞭，立时吓得面如土色。

　　只见那是一条类似九尾鞭的鞭，但特别处便在于那些「尾」比一般九尾鞭较
幼窄和质地较硬，而且在每一条尾的未端都连着了一粒比波子大一点的球，每颗
球上更突起了一些硬皮制的角，令这些球便活像一个个的小形流星锤般，令这支
「满天星」成为一条充满杀伤力的中世纪刑具！

　　「呜……格格……」看着这支可怕刑具，小彤已经吓得甚么也说不出来了，
她俯伏着等待行刑的身体在不住的惊慌颤抖，两排牙齿也抖动得和坩口球碰撞至
「格格」作响，而圆睁的瞳孔中更满载着惊恐和求饶的神情。

　　这样一个柔弱娇媚的美少女用如此楚楚可怜的眼神像受惊小兔般望着你，相
信绝大部份男人都会立刻心软下来吧。但一向以虐待女人、听取她们的惨叫来取
乐的安玉山，却仍不为所动地举起了鞭。

　　「认罪的说话呢？」

　　「奴……奴隶小彤在……比、比赛中…落败了，十、十分抱歉，请、请主人
……赐鞭……」

　　「好！」

　　伏……啪嚓！

　　「呀咿！！」一阵可怕的破空之声后，一束的「流星锤」便直击在小彤的玉
背上，强裂的痛楚立刻令整个背部火烧起来，令她手脚一软，整个人便「啪」的
伏了在地上！

　　而只是一鞭，已令千金小姐那雪白盈滑的玉背上出现了一粒粒通红的痕迹，
甚至有某些位置的肌肤更立刻破损流血！

　　「没用的家伙！怎么一鞭便捱不住？快起来！」

　　在安玉山的喝令下，小彤立刻颤巍巍地爬起来，同时随即抬头面向安玉山在
不断摇着头，像只小狗般在摇尾乞怜。

　　「再来！」

　　伏……啪嚓！「呜？！」

　　伏……啪嚓！「哇呀呀！！」

　　连续两鞭再击在同一位置上，立时血花四溅，而满天星上的花儿也染成了红
色。

　　再没哼多一句，刚爬起的小彤便再次倒伏在地上，立刻失去了知觉，而本来
幼滑无瑕的玉背，也成了血肉模糊的惨状。

　　「真是没用的奴隶，嘿嘿……」安玉山嘴中虽然在骂着，实则神情看来却十
分愉快。


　　　　　　　　　　　　３、牝奴隶马车（改良型）

　　在刚才的阴道角力赛进行中和后来小彤受刑时，骆日生都特别在留心着心奴
的表情。

　　他一直还有一丝渴望，希望心奴只是假装服从来令对方松懈，但他得到的便
只有失望。她完全没羞耻感地，全情投入那剥夺人类自尊角力赛而战胜了小彤，
然后在小彤受刑时心奴的眼神仍是一片茫然，完全没有为朋友的惨况而动容。

　　到了小彤受刑而昏倒后，安玉山的嗜虐情绪更到达最高点，只见他移动着巨
大的身躯上前，用肥大的嘴巴吻着、舔着小彤那被自己打至血肉模糊的背脊。

　　「喔喔…」伤口被刺激的小彤，很快便在呻吟声中醒转过来。背脊一阵阵又
麻又痛，令她本身已是白哲可人的面庞更是白得惊人，面容扭曲着活像大病了一
场般。

　　「好味……嘿嘿，接下来又玩甚么好呢？」

　　「呵呵……大祭司阴笑着说：「接下来我想请你坐一下马车，安爷！」

　　「马车？……」安玉山和骆日生同时不解地道。

　　大祭司从调教室的一角拿出了一具坚固铁板车，然后请安玉山坐了在上面。

　　曾在不久之前，莫心怡也曾用自己的阴道壁的力量拉动了蕙彤躺了在上面的
木板车，可是今次乘坐的既是体重三倍于蕙彤的安玉山，「牝奴隶马车」自然也
要作出一定程度的改良。

　　首先，拉车的「牝马」数量增加至心奴和小彤两人；其次，她们用来拉车的
也不再是阴道，因为那里已经太过湿濡和被刚才的双头蛇性具撑开，已经很难再
受力了，故此今次的拉车便改为用屁穴来进行。

　　先在四脚支地的二人的肛门内插入了像接力赛所用的接力棒，还把棒子深深
推到入至直肠之深处为止，而棒子的近尾端的位置穿了一个洞，刚好穿过一条幼
细的金属链，而？子的另一端则扣了在铁板车最前方所装设了的铁勾之上。

　　而在二人的脚跟位置则用皮带扣上一条横木，以确保她们的双腿一直会呈八
字形的打开。

　　最后，用一条粗幼度刚好的麻绳穿过了心奴嘴中的坩口球上的其中两个洞，
而另一条麻绳则穿过小彤的坩口球，两条麻绳最后都回到安玉山的手上，以作为
马车的「疆绳」，那样一辆由两头女奴牝马所拉动的马车便正式设置完成！

　　「嘻嘻……似乎很有趣！」安玉山纵是见多识广，但也未曾试过如此新奇的
玩意，当下也当自己是车夫般手执疆绳用力一摇，然后命令道：「美少女奴隶马
车，出发吧！」

　　「呜！……」

　　二人同时开始提步欲向前走，可是一想移动，在肛门内的棒子便压着直肠壁
而产生一阵剧痛，令她们同时悲吟了一声！

　　「怎么了，主人命令了，快一点啊！」大祭司也在一旁喝道。

　　虽然是想向前走，但安玉山的重量实在惊人，令两人已经十分努力下车子仍
是动也不动，而且由肛门、直肠所传来的那种搔不着的要命痛痒感，也令她们浑
身苦不堪言。

　　「岂有此理！…马鞭给我！」

　　安玉山左手同时执着两条疆绳，右手由大祭司手上接过了一条长鞭。

　　啪！啪！

　　「呜咕！」「呜呀！」

　　接连在心奴和小彤的粉臀上每人赏了一鞭，令二人都发出了凄楚悲鸣，同时
嫩滑的臀肉上也立刻出现了一条肿起的赤红色鞭痕，足证这条鞭的杀伤力实在绝
不含糊！

　　受到责罚的鞭打后，两个少女奴隶已不得不拼命了。她们死命忍耐着肛门和
直肠像要被棒子扯裂的痛楚，歇尽全力的向前迈出了一步！

　　吱……

　　「动、动了！」感到车子缓缓开动，安玉山立刻兴奋地道。

　　「真的动了！」日生也叹为观止地道，真想不到两个少女用如此幼嫩屁穴，
竟然真能拉得动这重量十足的车子！

　　因为惯性的原理，车子一开始移动后心奴两人便可以稍为轻松下来了，不过
车上的安玉山却仍贪好玩的间中挥鞭去抽打一下前面的两匹母马。

　　啪！啪！

　　「呜喔！」「咿呜！」

　　皮鞭抽打在肌肤的声音和少女们悲苦的惨叫声，对安玉山来说便恍如是世上
最动听的天籁，而且由车子上往前望，他的视觉享受更是美妙无比。

　　两个大大分开了双腿的少女后庭完完全全展露在他眼前，由肛门、会阴至阴
唇、耻丘一带所有的少女私隐地完全尽收眼底。

　　粗硬的棒子，把两个菊蕾撑大成可怜的模样，菊花的花瓣完全地盛开，而且
嫩肉都被撑成了血红色，像随时要渗出血来般的样子。

　　而随着二人的动作，两副颜色、形状各不相同的阴唇便像嘴巴般在微微的开
合，而透明的花露也不断从花蕊中渗出来，沿着大腿内侧直流往地上。小彤的阴
部呈嫩粉红色、幼嫩新鲜如小女孩一般的；心奴的阴部则刺上了蔷薇图案和穿满
了环，除了带来一种淫靡的感觉之外，当想到她其实和旁边的小彤一样只是个１
６岁的少女，便更令人觉得可怜又可悲。

　　「真过瘾！老韩，真有你的！」

　　如此荒唐的玩意，如此崇高的视觉和官能享受，令安玉山满意极了。

　　「骆先生，你觉得这玩意如何？」大祭司转头向日生道。

　　「的确……很厉害……」日生也看得近乎目定口呆，这个演出特别之处是坐
在车上的人和旁观的人会欣赏到截然不同的美景。

　　现在他从旁看过去，两个穿着淫猥束身具的美少女在地上爬行时，充满女性
曲线的身体也令旁观者感到非常的愉悦和享受。两对往下垂的美乳随着爬行的动
作而诱人地摆动着，铺上一层晶萤汗珠的肌肤散发着醉人吸引力，而封着口的圆
球便有如是马的辕辔铁般，充满异样味道，凄楚的喘息和呻吟不断从口中漏出，
而早已大量积聚的唾液更像打开了的水龙头般，不断从上下唇的唇边和下颚分成
了三条弦线般淌下，在爬过的地上流下了几行透明的黏液轨迹。

　　如此世间少见的荒淫玩意，也难怪日生的惊呆，同时大祭司也心中大乐，因
为他之所以在日生面前进行这一连串调教，主要目的都是为了要令日生领略到自
己在调教方面的创造力和成就。

　　创造力方面，牝兽角力和奴隶马车已足以显露；而成就方面，把城中的话题
女英雄转化为世上最服从的、最沉迷肉欲的性奴隶，可说心奴便是他一生的代表
作。

　　但他当然也不会想到此刻其实日生的心中只是一片沉重。看着本来自己非常
欣赏的模范女生变成一匹不断在一边用肛门棒拉着车一边流着口水的被虐淫兽，
对他而言肯定不会是愉快的事。

　　「停！」

　　马车快要到达房门，这时车上的安玉功大力一拉手上的疆绳，把两匹牝马拉
得整个上半身向上屈起，自然立刻停了下来。

　　「很好，转弯吧！」

　　啪！啪！

　　命令辅以鞭打后，小彤和心奴再次开始拉动马车，而且缓缓转向。

　　奴隶马车这玩意持续了三个圈后安玉山才感到尽兴而停止。而如此长时间的
「体力劳动」之后，就是运动健将的心奴也不禁气喘吁吁，大力的喘息透过坩口
球的小洞发出而形成「丝…丝……」的声响，每个球上的洞都泛着泡沫。

　　而较体弱的小彤则更加立刻「噗」地倒卧在地上，筋疲力尽再也站不起来。

　　「嘿，真是没用的家伙！」安玉山下车后，抬起脚残忍地在小彤的粉臀上踩
了一脚，但小彤只是悲鸣了一声后，仍是像一堆软肉团般动也不动。

　　「还是心奴有用多了！」安玉山再走到心奴面前微微抬起肥猪脚，心奴立刻
「识趣」地伸出舌头舔着和用樱红的小嘴啜着他那污秽而臭味熏天的脚趾，令安
玉山大为满意地点了点头。

　　「老韩，这头雌犬你真的养得不错。」

　　「过奖了……」大祭司带着自豪地说。

　　「是呢，这位骆先生好像也是调教师吧，今晚如此高兴，而且难得有两匹这
样高质女奴，何不你也来表演一下，让我们更加尽兴？」安玉山转头对日生说。

　　「我本领实在有限，还是留给主人家表演吧……」

　　「骆先生太谦了，那位大调教师康先生在信中可对你赞赏有加呢！难道你吝
啬于在我们面前表演一下你的高招吗？」大祭司以半开玩笑的语气向日生作出摧
迫，实则在那位先生夸奖日生有三星、甚至四星级调教师的实力后，已令大祭司
心中兴起了竞争之心，想和他比较一下和以此来证明自己是否真的有再上一层楼
的条件。

　　「……既然这样，我便唯有献丑了！」日生无奈地道。


　　　　　　　　　　　　　　４、两个都不想走

　　可是，在骆日生开始了他的调教表演后，大祭司却大为失望。虽然仍在礼貌
性地鼓掌，但脸上的勉强表情却几乎完全掩饰不住。

　　不，并不是说日生在技术方面有甚么大问题，他以极之纯熟敏捷的手腕把小
彤和心奴二女用绳捆绑，他的龟甲缚诠释得非常好，把心奴本来已是上佳的身裁
显得更为突出，一双碗型的乳房坚挺地屹立，上面挂满了晶萤的汗珠，更令它显
得格外娇美。

　　「怎样，会痛吗？」日生一边捆缚，一边温柔地问着身边的奴隶，心奴只是
微微摇头，却没有任何示意。

　　接下来，日生便把两个少女接连吊高在半空，小彤所用的是正面向前的Ｍ字
开脚吊法，这种吊法正好适切地挑引出小彤最大的羞耻感。在双脚张开成Ｍ字形
之下被吊高，两腿间滴着淫水的粉红色肉丘彻底曝露在众人眼前的水平位置。纵
已经过了不知多少调教，但如此不设防地公开自己身体最私秘的地方，而且还长
期维持这个姿势吊在半空，始终仍是令天性害羞的小彤感到难耐的羞怯感。

　　「要鞭子吗，这里有很多……」大祭司建议道，可是日生却摇了摇手，只是
选了一支中等粗幼的电动假阳具，插入并固定在小彤阴道之内，再打开了震动的
开关。

　　「呜！……」

　　粗幼度刚好配合着小彤的肉洞，而阳具棒淫靡的振动，加上开脚吊在半空的
羞耻和不安定感作为调味料，令小彤迅即产生了甘美的快感。

　　「舒服吗？」日生微笑地问，同时解下了她的坩口球。

　　「舒…很舒服，调教师大人！」随着坩口球而吐出了大量涎沫之后，小彤用
舌头舔了舔湿濡的嘴唇，以带着害羞和媚态的语气回答。

　　日生微笑着再度把坩口球套回她的嘴内。「始终还是这打扮最适合妳，鼻勾
加封口球，便像小猪般可爱呢！」

　　日生的说话令小彤脸色一红。然后他走又到另一边，用另一种姿势捆绑着心
奴，把心奴以水平姿态面孔向下，然后用四条绳段，一条绑住她束起的马尾、一
条较粗的连接着把她双手绑在身后的绳段、最后两条则绑住她一双小腿，然后四
条绳段合一后再经过天井的滑轮，把她吊成头、脚向上屈起的逆海老吊的状态。

　　（注：海老即日文中的「虾」。）这个吊法加上龟甲缚后更为突显她胸脯，
女性的曲线美也尽情地发挥。然后日生同样把另一支电动假阳具插入她的性器之
内，单手控制着性具的抽插，另一只手搓揉着她的乳房，把那向下挺突的乳房搓
成各种挑逗性的形状。

　　「呜咿……」

　　「感觉好吗？」日生一边软语问着，一边温柔地吻着心奴脸、发边、耳朵、
颈项一带。封着口的心奴虽然未能回答，但那如迷雾般的眼神、烫红的脸颊、炙
热的吐息等，全都像已经回答了日生的问题，肯定着那愉悦的感觉。

　　相比起伊甸的调教师们高压、暴虐的手段，日生调情手法无疑是温柔得多，
但这也带给心奴一种特别的新鲜感；只见她很快便香汗淋漓、双颊火烫如艳阳，
呼吸声越来越响，和饿犬会自然伸出舌头流口水同一道理，水平吊起面朝向下的
心奴也从被坩口球封着的口中不断溢出带黏性的唾液，从上、下唇的唇边和圆球
中央的洞孔分成三线垂落地面。

　　任何调教师梦昧以求的绝色美少女的裸体便在眼前，任由自己肆意赏玩，但
日生心中可一点也不愉快，尤其当察觉本来如此纯洁和讨厌变态性行为的少女，
此刻却在他的施责下很轻易便媚态毕露，他的手和唇放到她身上那处，那处便产
生兴奋的痉挛和抖震，实在难以想象究竟是怎样的手段，令她的身体变成了一具
碰一碰也会发情的超敏感性人偶，一想到这一点，便令日生感到心中黯然。

　　便如刚才所言，日生在技术上绝对没问题，捆绑技术非常到家，对小彤和心
奴很快便挑选出分别适合于她们的捆缚法，纯熟技巧也很快便令她们踏上高峰，
但是……

　　太平淡了。大祭司不禁心中纳闷，他一直作为调教师的宗旨就是「残酷和华
丽」，以残虐的手段、华丽而有创意的玩意来令客人们的官能得到最大的满足，
奴隶的死活绝对不是他在意的事。虽然现在两个女奴也像颇为享受的样子，但用
的手段既老套又不刺激，果然便像是一般二星级调教师的水准，难怪大祭司大失
所望。

　　刚好便在此时他的手提电话突然响起来。

　　「喂？对，我是伊甸大祭司，请问你是……」大祭司脸突然亮起来。「啊，
是康先生？久仰久仰！是的，骆先生在我这处，你想找他吗？……哦？你找的是
我？好，先等一等，待我回办公室再和先生详谈……」

　　大祭司转头向安玉山道：「对不起，我有点事要离开一会儿……」

　　「没关系，我会自己招乎自己的了。」安玉山笑着扬了扬手。

　　大祭司神色兴奋地拿着电话离开了调教室，而日生则心中暗笑，知道那通电
话其实是「那位先生」打来，为的是暂时支开大祭司。

　　在大祭司走后，日生便再站到两个女奴中间，装作有点手忙脚乱地道：「喔
……要一个人同时调教两个女奴还真有点难……安先生，请问你有兴趣来亲自试
试其中一件货品吗？」

　　「呵呵，当然好！看了你们的调教实在令人心也痒了，真的很想亲手品尝这
两件上等货呢！」

　　安玉山站起身，缓缓步向小彤的所在。小彤望着他巨无霸的身影，本已天生
楚楚可怜的样貌更增添几分惊怯，直教安玉山看得「？嘟」地猛吞口水。

　　「呵呵……」安玉山走到了小彤的面前，伸出舌头便舔向她那被勾子扯高成
猪鼻般模样的鼻孔！

　　「喔喔……」又湿又热的舌头，散发着难嗅的气味，像一只软件生物般在鼻
孔周围舔来舔去，令小彤浑身不自然地颤抖起来，面上的怯懦神情更益发强烈。

　　「不知羞的家伙，看这是甚么？」

　　安玉山伸出手指，轻掏起了一些正在她口中淌出来的口涎，放到她眼前挖苦
地问道。因为被坩口球封住了嘴而不能把口水吞下，令口腔中分泌出的唾液不断
泛滥溢出，沿下颚滴落双峰间，流得她的胸前已经彷如泽国一样，白哲的肌肤上
湿淋淋的像涂上了一层胶水般。

　　「答不出来吗？让我帮妳一下！」

　　安玉山阴笑着伸手往小彤头后解开了皮扣，然后把那白色的坩口球缓缓拉出
她的小嘴外；因为那球儿已被她含住了超过一小时以上，所以球内的空间已完全
被唾液充塞积聚，他把球儿稍一转动，几条涎液立刻由球上的几个洞孔同时流出
来。

　　另外，小彤的小嘴两边位置也留下了被封口球的皮带长时间束缚下的痕迹，
而一条泛起了泡沫的唾涎也像透明的天桥般连接着她湿濡的下唇和那坩口球的表
面。

　　「呵呵……」安玉山一边舔着球儿上残留的涎液，一边欣赏着小彤那恍惚的
表情，对于喜欢‘ｂａｌｌｇａｇ’的人来说，解下球儿的一瞬往往才是最迷人
的时刻。

　　可是，安玉山那本是兴奋满脸的表情却突然僵硬下来，然后更整个人「啪」
地倒在地上！

　　站在他后面的是骆日生，只见他手上赫然拿着一把圆柱形，前端分成两只角
般形状的东西。

　　那是一只电击器，发出的电流足以把牛也电晕。

　　然后，日生迅即争取时间把小彤和心奴都解下来，同时对她们说：「我和妳
俩一起走！」

　　可是，首先是小彤向后退了两步，然后颤声道：「不………老师………我不
能走………」

　　「不能走？为甚么？妳不用怕的，我们只要逃出去便会安全的了，他们奈妳
不何的！」

　　小彤稍为一顿，然后以细微但坚定的声音道：「……还是不行，那是我的命
运，命中早已注定我离不开伊甸的掌心……」

　　小彤那近乎玄妙说话令日生大是疑惑，甚么命中注定，简直不着边际之极！
为甚么她会有这样奇怪的想法？

　　于是，日生也把心奴的封口球解下，然后对她说：「心怡，我们一起走……
我们两个抱也要把邝蕙彤一起带走！」

　　「对不起，我不能执行这个指示，调教师大人。」

　　心奴的说话令日生心中的寒意更盛，当下立刻以非常诚恳的语气道：「！！
……心怡，上次是我一时大意中伏，令妳被伊甸的人掳去，我一直也在内疚……
但今次我们一定会逃走成功的，不要放弃啊，心怡！」

　　日生激动的表情和呼唤，却只换来眼前朝思暮想的人冷冰的一句：「我的名
字是心奴，我是伊甸的大祭司大人的终生性奴隶，你要走的话请自便，但请不要
妨碍我去奉侍客人的工作。」

　　「……不要这样，心怡！」

　　「心怡？她是谁？」

　　「……」

　　在计划这个营救行动时日生曾经设想过几个将会遇到的难关，可是他却想也
未想过会发生眼前的难题：他想救的两个人竟然都不想逃走，一时之间令日生完
全呆了下来不知所措。

　　他究竟如何是好？难道竟要自己一个人像傻子般一事无成地离开伊甸？

　　　　　　　　　（待续，请看下回大结局）


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章：心


　　　　　　　　　　　　　　　１、逆调教

　　「心怡……」

　　「骆先生，我已经说过，我的名字是心奴，是伊甸的女奴，我是不会跟你走
的，……要走的话请你自便。」

　　伊甸的调教拷问室之中，骆日生偷袭得手而把安玉山弄晕了，可是当他提出
要和二女一起逃出伊甸，小彤和心奴竟接连拒绝了他的好意。

　　「……」心奴的说话表情便有如坚冰一般，令日生实在不知如何是好。要用
强带走她吗？但那样的话将会令事情更加困难，而且蕙彤又如何？

　　「怎样了，骆先生，是要走吗？还是留下继续做你刚才一直在做的事？」心
奴咄咄逼人地道。

　　日生直视着心奴双眼，而心奴也毫不退避地正视着他。但美少女英雄那本是
灵动刚强的眼眸，现在看起来却显得一片混浊。

　　「……我决定留下，我们继续吧！」

　　心奴的眼神立刻掠过一丝不屑，像是在说：看，我早知你和他们根本便是一
样的！

　　日生脱下了墨镜，然后再度拿起了麻绳。

　　顶级调教师独有的一双灵活的手便和一流的钢琴家、画家或魔术师无异，而
看过他的捆绑技术，才明白为甚么紧缚在不少人心目中也被认为是一种艺术。麻
绳在日生的手上便像活了起来般，以恰到好处的位置和松紧度不断缠绕在心奴身
上。

　　心奴双手两掌相抵而指尖向上被绑在身后，两只乳房被麻绳一上一下绕过，
再在中间束缚成十字型，活像两个被分成四份的大饱；右腿则在腿弯下的位置被
由天井放下的绳吊起，令单脚站立的她整个阴部轮廊自然地完全外露和呈半开状
态。而日生一边绑，一边也不断在柔声询问着：「会痛吗？觉得绑得太紧吗？」

　　日生那真挚的关心说话令心奴有点讶异，因为调教师竟会如此关心女奴的感
受对她来说实在是很新鲜的事。过了两秒她才回复冷漠地道：「来吧，便随你喜
欢去干，我们伊甸的奴隶无论怎样的施虐也可以承受！」

　　日生再没有说甚么。欣赏着眼前被紧缚的美少女，实在令人心邝神怡，而有
这个感觉的并不只是日生，甚至连在旁边看着的蕙彤竟也看得有点呆了。

　　（好美啊……）蕙彤不禁在心中赞叹着。心奴拥有着美丽和野性的面孔，而
身体既有着１６岁少女的娇嫩迷人，同时在经过这几星期的调教后，她的胴体的
曲线和成熟程度竟然比以前处女时代时又跨进了一大步。

　　再加上日生的绳缚，更加突出着她女性的体态美，有如造物主的奇迹，曾受
过如此多恶毒摧残的身体，竟然仍能散发出那种出类拔萃的美态。

　　「好美啊，心怡。」日生开口赞道。

　　「的确是……」蕙彤也在认同着道。

　　「……别废话了，快选好你要用的器具便开始吧！」心奴冷冷地回应道。本
来，女奴是不可能以这样无礼的语气向调教师说话的，可能心奴的「人格」在不
自觉间对温柔的日生产生了抗拒吧。

　　日生环视了这间房间一遍，装饰成中世纪拷问室模样的房内，摆放了几乎上
百种用来虐待女人，能令人死去活来的器具，有各式各种的鞭、蜡烛、棍棒、大
头针、针板、铁钉、铁夹、烙铁、电棒等，不能尽录。一般人造梦也不会想到世
上竟然真的存在着这种只要有钱，便可以用这些可怕刑具来责虐奴隶的地方。

　　可是，日生却并没有拿起任何一件刑具，而只是用手轻轻的开始爱抚眼前那
被束缚着的女体。

　　他手上的力度既不太重但又不太轻，恰到好处的就如按摩一般，令心奴身体
上被抚摸过的部位都说不出的舒和受用。

　　日生更从绕过她胸前的绳段中央再接上另一段绳，然后再向下绕过她胯间，
再延到后方接上了后面绑住双手手掌的绳段。

　　接好了后，他再度开始抚摸心奴的酥胸，享受着一对玉乳那迷人的幼嫩和触
感。

　　「呀……喔……」

　　日生的手所用的力度并不大，和伊甸调教师们相比绝对有一段距离，但心奴
不知为甚么就是觉得那双手格外能够产生一种特别的热力，那阵热力令她的胸脯
也像溶化了般，令她不其然响起了陶醉的呻吟。

　　「喔？……啊呜……嗄嗄……喔喔……」

　　身体上开始产生兴奋的感觉，而令她全身也自然反应地微微扭动，绑在后面
的手掌一动，立刻便扯动了刚才通过胯下然后绑在手上的绳段，绳段在淌开的阴
部间移动，产生了如像股绳般的作用，心奴在胸部、私处同时受到刺激下，畅快
的感觉更为强烈。

　　便如刚才在大祭司前的调教表演时一样，日生所用的器具和玩意只是最普通
不过的紧缚、股绳，但是调教术不是取决于繁复，所谓山不在高，有龙则灵。就
是最简单的玩意，在妙绝毫颠的运用下，已足以挑引起对方最高的反应。

　　骆日生的双手是如此的灵巧、所用的力度是如此恰当，心奴身上的所有绳段
都像突然「活」了起来一样开始同时刺激她的性中枢，令她整个人也进入快感的
旋涡。

　　「呀…呀…喔喔……我的身体……好怪……」

　　而且和大祭司给予的那种粗暴和一浪接一浪的快感不同，日生所给予的快感
则是较平复，但绵延不断和令身体更易于接受。

　　（是时候了，「逆调教」……）日生心中暗想。曾经听那位先生说道，他曾
用逆向调教的手段将一个被调教过度而失去了自我人格和身份，变成了连说话功
能也几乎失去的美人犬奴隶从永远报废的边缘救了回来。日生那时并没有向那位
先生询问详情，但今次，在甚么计划、步骤也不明情形下，日生决定尽力一试，
去拯救「莫心怡」近乎完全消失的灵魂。

　　他的ＳＭ手段，对比大祭司他们来说完全是另一种风格类型，而他便打算用
这种对心奴来说完全陌生的调教类型给予她刺激，希望重新唤醒她另一个人格。

　　「喔……」

　　日生的手，继续歇尽所能地令心奴饱受折磨的身体感觉到舒畅、柔和的快美
感觉。日生的吻更开始像春日的微雨般洒在心奴的脸上：眼盖、额头、耳垂、鼻
梁、脸颊、樱唇，每一处都感受到春雨滋润。他吻得很温柔，但是充满了热力，
把心奴脸上的坚冰渐渐溶化下来。

　　心奴脸上的表情改变了，由冰冷无情，变成迷惘恍惚。

　　「我爱妳，由上次的反击和逃亡行动开始，我便已经爱上了妳……」日生一
边吻一边坦然地道。他在心中告诉自己，这是为了「逆调教」而说，但其实他心
中却也比谁更清楚，那是自己真正的心，是自己之前一直也在逃避而不敢去承认
的真心。

　　「甚么是爱？」心奴仍是一脸迷惘地道。

　　「用妳的心去感受吧，妳一定可以感觉到的。」

　　「甚么是心？」

　　「心，就是灵魂……试回想一下，为甚么妳会叫做心奴？心奴这个名字中的
「心」字是甚么意思？」

　　心奴……心灵的奴隶……

　　日生的吻，仍然继续不停地倾注在心奴的脸上和身体上。好温柔、好舒服…
…之前已不知被多少人吻过抱过的身体，为甚么竟从来没有像今次的感觉那么舒
服？

　　心奴张开眼，和日生的眼神相接触。

　　「为甚么……作为ＳＭ调教师的你，眼神竟会这样温柔？」

　　大祭司、挪亚、彼得……之前所有遇上过的调教师，眼神都无一例外地既残
酷又霸道，但骆日生却完全相反。

　　「为甚么呢……我的朋友说过，ＳＭ也是人类爱情的一种表现方式，而没有
「爱」的ＳＭ，一定不能带来最高的灵欲快感……」日生缓缓地道。

　　爱……虽然不明白这个字的意思，但怎么我一听到这个字，胸口便恍惚立刻
热暖起来？

　　现在我感觉到的便是爱吗？现在我的心感觉到的便是爱吗？

　　心奴再望向日生，现在他的眼神更温柔了，这种眼神，在她的记忆深处也彷
佛曾经见过。究竟是在甚么时候曾见过？为甚么我会想不起来？

　　「……妳是令我骄傲的孩子，我最疼爱的宝贝……」

　　那是？那双眼是？……是我最爱的人，他是谁？他是谁？……

　　「我为妳而骄傲……心怡，我的女儿。」

　　「爹地！！」

　　对了！不是应该至死也不会忘记的吗？自己怎会竟然忘记了，那最疼爱自己
的人的眼神？

　　幸亏有他，骆日生，我才记起了……因为他的眼神便和爹地一样，同样的温
柔、关怀、同样的充满了爱。

　　可是……

　　可是，他会是骗我的吗？心奴毕竟已经承受过太多的伤害和出卖了。除了蕙
彤外，连亲弟小宇都可以出卖自己，说过甚么山盟海誓的志宏都轻易地抛弃了自
己，那这个和自己并非深交的老师还真可信吗？相信他，会否只是带来另一次
伤害？会否只是带来另一次出卖？甚么人也不相信，那便至少不会再被人出卖。

　　心奴的心，依然在封闭着。

　　而且，在「心奴」的「人格」中，占有非常大的部份是对身为「主人」的大
祭司的服从性和奴性。大祭司是完全支配心奴的生命和一切的人，所以自己唯一
的效忠和服从对像便只有大祭司一个人，这对经过了肉体和心灵的彻底改造后的
心奴来说，恍如是一条上天定立的金科玉律。

　　她一旦对日生爱产生了怀疑，黑暗的奴性和负面感情便立刻向她作出反扑，
再次把她占领。

　　本来回复了少许灵光的双眼，立刻又再次黯淡了下来。


　　　　　　　　　　　　　　２、每个人的心愿

　　百粹女子中学。下午五时。

　　李华玲因为今天有课外活动，所以直到太阳开始向西沉才预备要离开学校。

　　由于时间已不早，平日沸腾渲闹的校园现在已经变得非常冷清，伴随着初秋
的凉风，更易令人产生萧索寂寥的感觉。

　　「小玲，回家了吗？不如一起走吧！告诉妳哦，今天阿清她又干了一件很好
笑的胡涂事呢……」

　　（心怡！？）华玲猛地转头，彷佛看到那个乐天、热情而真挚的校园偶像正
在对着自己佻皮地微笑着说。可是她揉了揉眼再看清楚，前面又那有半个人影？

　　华玲摇了摇头，继续向前走经过了操场，看到那里正有一群田径队的队员仍
在努力地练习着。

　　「放了学还要练习，真是累死人哦……不过没办法，很快便有学界比赛了，
我们无论如何也不会输！我最讨厌便是落败的了！」

　　彷佛又再听到心怡那坚强和好胜的声音。彷佛看到那健美秀丽的运动服美少
女正在以最优美活泼的姿势在疾跑着……

　　可是，一切都只是幻觉而已。抹一抹眼睛之后，眼前美少女立刻消失如烟，
而耳边的说话声也消散无痕。校园，仍然是那么平静。静得令人感到孤寂。

　　这一星期以来，华玲和其它同学都如常地继续过着她们寻常的学校生活，再
没有人提起过班房中那张丢空了的座位的事，那个消失了的女生，彷佛像是从来
便没有存在过……

　　但是，华玲自己很清楚，有一股非常浓烈的怀念，每每在感到寂寞时便猛地
涌上她心头。她肯定其它同学的心中也是这样想。

　　（心怡……妳究竟在那里？妳已经转去了另一间学校了吗？妳最近过得的好
吗？……）

　　华玲对心怡既爱过、又恨过，但到了冷静下来后，一切狂热的爱和炽烈的恨
都已经随时日转淡。而唯一没有淡，反而一日比一日增强的，是对往日那完美的
偶像和领袖学生的怀念。

　　（……妳回来的话，我甚么也会原谅妳……很想再见到妳，很想再做妳的同
学啊！）

　　晚上九时，海旁的散步道。

　　麦志宏倚着栏干，眺望着这个城市那举世闻名的夜景。可是，其实他的心却
完全没有放在眼前的美景上，他现在整个脑海中也完全被一个人的面貌所占据。

　　这里是志宏和心怡齐齐献出两人的初吻的地方。月满抱佳人，一吻定情深。
那一晚的月亮也是和今晚一样圆，而现在夜风轻吹，志宏彷佛仍然嗅到微风中带
着伊人的发香，耳边彷佛仍听到她那银铃般清脆的声音。

　　可是——景物依旧，伊人却已不在。

　　「心怡……妳究竟在哪里？我好想妳哦……」

　　志宏被挂念和悔恨占领着心窝，他痛恨自己的冲动，上次在莫振宇告诉自己
心怡的「真面目」后，完全不留余地的拂袖而去。但是冷静下来一想，疑点似乎
是太多了，不说心怡曾捣破奸淫集团，又怎会是淫妇荡娃，就是振宇带来的照片
也是来历不明，难道他会在姊姊正和其它人交欢时去近距离拍下她的照片吗？

　　而且在别离之后这个多星期，他才发觉心怡仍在他心中占有不可抹杀地位，
可是到了想挽回却已经太迟了，自从那晚之后心怡一家便像人间蒸发了一样。他
深深自责着：或许这是上天给我的惩罚吧！心怡是如此好的女孩，自己却对她如
此没有信心，如此冲动和不理智的他，实在已经再没有得到心怡的资格。

　　他唯一能做的便是祈祷，希望心怡过着好的日子，希望心怡能找到真正配得
上她的另一半，而那个人能够令心怡感到幸福。

　　至于自已的这份情，便让它封印在心中，成为一段今生今世也不会忘记的回
忆吧！

　　晚上十一时半，伊甸之中。

　　心奴虽然仍然对骆日生的真意半信半疑，但始终还是穿回了校服跟随他离开
了调教室。

　　毕竟，刚才日生所做的一切并没有白干，至少能给予心奴的心带来一定的冲
击，把其中一部份的坚冰撞碎开来。

　　自从成为「心奴」以来她自我思想已经停止了运作，而变成一副机械人般，
只会实行大祭司输入的指令。但是现在，至少她已经再次开始了思考，自一星期
多以来首次再度产生了思想。，对刚才日生的所说所做产生了疑惑。究竟骆日生
和「主人」那一个的说话是对的呢？

　　仍然居于主导地位的「心奴」的人格不断发出信号去警戒自己主人才是唯一
应该去信任的人，但心奴似乎本能地感到自己的体内正产生另一个声音，叫自己
必须再亲自去确认一下。

　　「邝蕙彤妳呢？真的要留下来吗？和我们一起离开这里吧！」

　　「……我先和你们一起吧，我想我至少可以带你们去囚禁着振宇的地方。」

　　蕙彤边说着脸上却带着一副没有所谓的表情，似乎是否要离开这里对她来说
竟一点也不放在心上。唯独是有一件事她想亲眼去确认。——心奴究竟能否逃出
这地狱呢？再确实点说，心奴能否从人格消除的深渊中重获生呢？她希望能够亲
眼见证着这个结局。

　　她在此刻非常清楚，其实自己是真心希望心奴能够得救的。说也奇怪，最初
出卖了心怡而令她坠入魔掌中的不正是蕙彤自己吗？

　　其实蕙彤对心怡并无深仇大恨；相反，心怡是学校中极少数肯主动和蕙彤结
交，并一直给予她很多帮助的人，心怡对自己只有恩而没有仇，这点蕙彤自己其
实最是清楚不过。

　　「记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦，因为这是对好朋友不能
不做的义务呢……」

　　这是曾几何时心怡对自己所曾说过的话，对于一向是孤独一人的蕙彤来说，
听到这句话时她的心简直感动得像要溶化。

　　还有，就算是被亲父强奸和受尽数不清的可怕虐待之下，她仍然这样对正在
参与虐待着她的自己说：「不，小彤，我并不恨妳……妳想自己一个人扛下所有
责任吗？我可不会让妳一个人孤身战斗的。要生存、要活下去、要回到以前的日
子，我们两个人一起……」

　　在那时候，蕙彤不其然流下了眼泪。在那时候，蕙彤才真真正正的明白到自
己的卑微，和自己的真正感受。

　　原来一切都是出于妒忌和憎恨，令她想把自己的不幸转嫁一部份给对方。但
当亲眼看到最好的朋友那比死还要惨的下场——肉体仍然生存，但原本的人格和
自尊都已完全枯萎灭亡——本来，这应该是蕙彤本来想达到、甚至是远远超出她
期望的成果，但是此刻的她并不快乐，反而产生了一股很大的悲哀和失落。

　　原来，破灭并不能带来快乐。破灭能带来的便只有哀伤和绝望。

　　便如以前的心怡所说，其实她真的很想和心怡两个人一起回到以前日子啊！

　　虽然现在她确信自己已经没有那个资格和办法去脱离魔手，但是至少，也要
叫无辜而完全无罪的心怡重获新生。这是她最后的希望。

　　因为蕙彤一向表现出非常服从态度，而且之前能收服心怡她也有不少功劳，
所以伊甸的人对她一直不存甚么戒心，甚至还无意间在她面前提起过伊甸中原来
有一个叫「坠天使之牢」的地方。所谓坠天使之牢，其实说穿了便是一个用来囚
禁反伊甸的人的囚牢。

　　蕙彤带着日生和心奴到了囚牢的所在（而日生已经为安玉山注射了麻醉剂，
确保他在两、三小时内也不可能醒过来），但越接近囚室所在，心奴的表情便显
得越不自然和越抗拒，蕙彤似乎多少也猜得到，这是因为她潜意识中非常不愿去
再次面对那个自己曾那样的疼爱，疼爱到可以为他而牺牲一切，但到头来却出卖
得她最彻底的弟弟莫振宇。

　　牢狱当然也有守卫，但「和平」已久，加上今晚又是三周年庆典大喜日子，
那里的两个守卫竟在当值中公然和两个侍女团的女侍在胡天胡帝，故此日生很轻
易便用快速的手段把两人制服了。

　　「你的身手……好厉害！」蕙彤不禁脱口赞道。

　　「只是学过少许中国武术，并不算得甚么。我有个朋友，他的义妹才真的是
非常厉害呢！」

　　日生一边回答，同时用由守卫身上搜出来的计算机咭打开了囚室的门。

　　三人一入到室内立时掩住了鼻子，因为那幽暗、简陋而没有窗的囚室中便充
满了中人欲呕的臭味。叛变的侍女、调教师和企图潜入而被捉住的人，都永无止
境地囚禁在这里，而虽然维生的食物和食水不缺，但既没有洗澡、更连大小二便
也要就地解决而没人清理，令这里的卫生情况已恶劣到了极点，不少人都身患重
病而奄奄一息地卷缩在地上等死。

　　三人很快便发现莫振宇的所在，他正背靠着墙的坐在一角，脸色清白如纸般
十分难看。

　　「家、家姊！」见到了来人，振宇的脸上立刻回复了少许血色，抬头叫道。

　　但看到了振宇后，心奴竟远远地退在日生之后，缓缓转过了头。

　　「家姊你……你来了……你终于要走了吗？……我便知道妳一定做得到，一
定可以找机会逃得掉的……」

　　振宇以虚弱但高兴的声音说着，但换来的却是一句冰冷的回答：「我是伊甸
的心奴，我没想过、也不能离开这里，我只是带这位骆老师来救你出去而已。」

　　「！……」振宇一脸愕然。「甚么心奴，家姊妳究竟在说甚么！？妳不是因
为想令他们松懈所以才假装服从的吗？」

　　「你错了，小宇……心奴是真心的，是大祭司赐予我奴隶的欢愉和教导了我
作为性奴的乐趣，所以……所以心奴愿意一生侍奉在他左右……」

　　「够了！家姊！」振宇悲哀地叫道。「我不能理解这样的家姊……我心目中
最爱的家姊……妳不应该是这样想的！」

　　「这还不是因为你也有份伤害她！」蕙彤此时忍不住开口道。「听说你迫心
怡和你干那回事后，更把照片拿去给心怡的男朋友看，这样的你还有资格去关心
你的姊姊吗！」

　　「慢着，蕙彤，看看他的下体！……」日生突然像发现了甚么般，走近振宇
面前一看。「这、这是甚么一回事！他的阳具……没有了！」

　　只见振宇赤裸的两腿中央，本应是男根的所在，却只有在睪丸间有一道触目
惊心的血色疮盖，除此外便甚么也没有了！不但蕙彤，连心奴面上也立刻一脸愕
然。

　　「是谁做出这种事！？是大祭司吗？」日生愤怒地道。

　　「不……」振宇虚弱地挤出一丝苦笑。「那是我，是我自己干的……」

　　「为甚么你要这样做？」连心奴也不禁一脸讶异地问道。

　　「那可以说是赎罪吧，家姊……自半年前起，我开始发觉自己似乎喜欢了一
个我不应该喜欢的人……那并不是单纯的弟弟对姊姊的喜欢，而是我……对妳作
为一个异性的喜欢……」

　　对振宇那诡异的近亲爱自白，日生和蕙彤都听得大为惊讶。

　　「……明知道那是不对的，可是没用的我就是不能够压下这种变质的爱念，
更做出偷摸妳的内衣的行为……而终于在那个仓库中，我欺骗自己，说完全是为
了救妳而不得不侵犯了妳，但其实……但其实那是为了我自己的私欲才对！」

　　这件事，心奴当时也隐约感觉得到。

　　「后来，当被捉回了伊甸之后，那个大祭司更对我说，我有办法可以一个人
独占家姊的爱，只要…只要我肯去做场戏，令志宏哥对家姊妳死心！」

　　「我完全照他的吩咐去做，我以为志宏哥和妳分手了之后，妳以后的眼中便
会只有我一个，我便可以独占家姊妳一个！可是我实在错得太过份了！」

　　「的确……」蕙彤接口道。「你对她的出卖和志宏的抛弃了她，是令到心怡
终于完全崩溃了的主因！」

　　「我看到了……挪亚让我看到在那之后的家姊的一个调教课程……他以为我
会继续帮助他们去调教家姊，可是我不会，看到了家姊自称「心奴」，和对那大
祭司做出了饲犬以下的行为，我彻底的后悔了……那已经不再是家姊、甚至不能
算是人，而我，便是亲手毁了家姊、毁了我最亲最爱的人的大罪人！」

　　「我讨厌自己的软弱、讨厌自己那被肉欲而蒙敝的心，为了令自己以后也无
法再做出伤害家姊的事，决心赎罪的我做出了一个决定……要自己永远失去那曾
伤害了家姊的器官！结果……我自断阳根，成了对伊甸来说没用的废人后，便被
关在了这里……」

　　振宇那惊心的自白后，牢房中完全沉静了下来。虽然振宇曾卑劣地出卖了心
怡，可是他那赎罪的决心实在令人动容。但心奴她又会被打动吗？

　　「家姊……」

　　心奴内心似乎受到很大打击，像呆了般一时间未能作出反应。

　　「…无论如何，我们尽快离开这里再说吧！」日生连忙拿出一些开锁器具，
把拷住了振宇双脚的脚撩打开；但就在此时，一个巨大的身影突然出现在牢房门
口！

　　那是一个身型壮硕得有如巨人般的黑人男子，只见他正满面怒容地看着房内
的日生等人！

　　「小心！那是伊甸的武卫波比！」

　　蕙彤话一说完，波比立刻快步踏入房内！

　　同时，日生也一跃而起决定先发制人，比波比矮了至少一个头的他仍亳不畏
惧的猛地出拳，快疾的一拳迅即命中波比的肚腹！

　　「嘿嘿……」

　　「！？」足以打得普通人倒地不起的一拳，却好像打了在钢板上一样！日生
错愕间，腰际已被重重反击的一拳打中！

　　「呀呀！」「老师！！」

　　强猛无伦的一拳，打得日生整个人飞起撞在墙上，痛得五脏六腑像要反转了
般，一时间无法站得起身！

　　「嘿嘿嘿……」看着这实力相差一大截的对手，波比像十分余裕地笑着踏步
向前，预备在下一招彻底令对手完全失去反抗力。

　　「不、不准你阻我家姊逃走！」明知实力差天共地，振宇仍奋力扑向波比。
但结果，波比只像拍蚊般一推，振宇已整个人飞开，「砰」的跌在地上！

　　「小宇！」心奴也自然反应地忧心的叫了出来。

　　「你对手是我，怪物！」日生拼命忍着痛缓缓爬起身，但面对眼前的巨人，
他又有多少胜算？

　　又有谁能帮得了他？

　　振宇已经倒下，柔弱的蕙彤完全没有战斗力，而仍未回复自我的心奴看来也
没有要和波比拼命的决心……只有日生，无奈地预备拼命作出最后一击，甚至要
和他同归于尽也在所不惜…

　　…

　　突然，一个出乎意料的变故发生了，在波比身后扑出了一个肥大的身影，他
用手撩上的锁链，大力扼住了波比的颈项！

　　他是甚么人？房中的囚犯中，又有谁敢去冒生命危险去帮日生他们？

　　「快！我支持不了很久的！……」

　　那人虽然很胖，但身体目前却似乎很虚弱，果然很快便被波比抓住了锁链，
松了一口气！

　　但此时，日生已经束起全身的劲度，猛地疾扑上去！

　　「拼了！」

　　电光火石间的一剎，又惊又怒的波比把偷袭他的那胖子整个人捉住，把他的
头猛地重重撼在地面上！

　　「啊呀呀！！？」

　　但日生也同时如闪电般出了手，他的手中不知何时已出现了一把小刀，而现
在那把小刀更已经准确地插入了波比身上最脆弱的致命部位——咽喉！

　　「轰」的一声，波比终于倒下来了。咽喉被切断，令他痛苦地用手掩住喉咙
在地上挣扎了数秒钟后，便完全静寂了下来。

　　而另一方面，刚才出手缠住波比的胖子，也血如泉涌的倒卧在血泊中。细看
他的头胪虽然在重击下已成了惨不忍睹的状态，但蕙彤和心奴还是很快便认出了
他的身份。

　　「约翰！？……」

　　那人正是前伊甸教会的牧师约翰，他曾经因为想独占心怡而背叛了伊甸，并
把心怡绑架至一个弃置的货仓。后来却被心怡的情操所感动而决定释放对方，但
最终功败垂成而被波比所擒。

　　他原来也一样被囚禁了在这牢房，而且更竟然在最危急关头出手救了日生等
人。

　　「你……伤得很厉害！」看到他的头已完全破裂，日生一时间也不知怎样施
救才好。

　　「……我听到了……你们刚才的说话……和有关「心奴」的事……」

　　「你伤得好重，不要再说话了，我们抬你出去，我立刻叫伊甸的人来救你…
…」心奴脸有忧色地道，隐眨泪光的她，心中莫明产生了一个信念：一定要救这
个为了自己而身受重创的人！

　　但约翰却像完全对自己的情形置诸不理地道：「不可以！不可以叫伊甸的人
来！……妳并不是伊甸的心奴，妳的名字是莫心怡……所以伊甸不是妳应该留下
的地方……我自己变成怎样也不打紧……唯独是妳……我要再看到坚强、勇敢而
不屈不挠的妳……我喜欢这样的心怡……」

　　「不、不要说了！」心奴眼眶湿了，自成为「心奴」以来，这还是第一次…

　　「为了守护心怡……为了能令心怡得到应有的……幸福，我……」约翰的声
音已经越来越微弱，但不知道为甚么，他所说的每一个字依然能令在场所有人听
得清清楚楚。「我……一生最后的愿望是……要再看多一、一眼……真正的…心
怡……」

　　心奴脸上仍是一脸犹豫。

　　「不错，我的家姊并不叫甚么心奴，她叫莫心怡！」这时，刚才被波比撞得
飞开的振宇也歇尽全力挣扎着站了起来，拼命嘶叫着：「甚么也做得到、甚么也
做得很好，是爹地的骄傲、也是我的骄傲！……求求妳回来吧，家姊！」

　　「我也是同样的想法。」蕙彤也开口道：「求求妳回复原来的妳吧，心怡，
我最好的朋友！」

　　「这是每一个人的心愿！我们都真心地爱着真正的莫心怡，我们都舍不得妳
就此离开……」

　　日生道。「如果莫心怡的灵魂仍有一粒沙尘留在妳体内，便求求妳……用心
去听一听……那每一把在歇尽全力地呼唤着妳的声音，然后清醒过来！」

　　对，这是每一个人的心愿……日生、蕙彤、振宇、约翰……还有华玲、志宏
……甚至是世间所有曾经听过「神奇少女」的事迹、曾经看过心怡的故事的每一
个人……

　　他们都有一个共同的心愿。

　　可是，到了这时候，心奴仍然是低着头，依然是一声不响。

　　蕙彤再也忍不了眼泪和悲恸，绝望和悔恨从未如此浓烈过。

　　「都是我的错，才弄成今日的田地！！」蕙彤充满自责地凄声哭叫着。「一
切由我出卖了心怡开始！而我……我这卑劣的人，更害了我最好的朋友一生！呜
呜……」

　　「……不……这不是妳的错……」

　　突然，一把非常熟悉而怀念的声音响起了，令蕙彤也立刻停止了哭声，目定
口呆地望着眼前的人。

　　「……害了所有人的是伊甸而不是妳。要战胜他们，我们所有人……要一起
回去。」

　　蕙彤再度大哭起来，但今次流的却是高兴的眼泪。

　　「欢迎妳回来，心怡。」日生也宽容地微笑着对心怡道。


　　　　　　　　　　　　　　３、最后决战

　　「他妈的！那叫骆日生的家伙竟然敢作反！他是想找死了！」

　　大祭司一马当先，领着彼得和挪亚二人，满面怒容地向「坠天使之牢」的方
向走去。

　　但在途中的一间休息室中，却刚好和骆日生一行人遇上了。

　　本已因长期囚禁在恶劣环境而残弱不堪的约翰，再受了如此重的伤后，终于
也返魂无术。但他在死去的一迅表情也带着笑意，因为他终于也完了心愿，能够
在生命结束前再一次看到他一生中最爱的人的重生。

　　而众人唯有强忍着心里的悲伤，誓要完成约翰的心愿，要一起逃出伊甸的魔
巢。

　　因为莫振宇在自宫和经过几日囚禁之后身体也变得十分虚弱，所以众人并不
能走得太快，而且还要间中停下来休息一下。幸好因为今晚是伊甸的三周年庆，
伊甸中所有人都在忙碌地招待客人，所以一路上并没有遇上多大阻碍。

　　大祭司听完刚才的电话而回到调教室，看到昏倒在地的安玉山后，才终于知
道已发生了变故。

　　他估计日生等人必会往坠天使之宰去救人，但急召波比却无论如何也找不到
他，于是便只有自己亲自带着挪亚和彼得出动，却在途中恰巧和往出口逃走中的
日生等四人相遇。

　　见到了心怡也在，大祭司立刻目露凶光，大声怒吼：「心奴！跪下！爬过来
我这一边！」

　　听到「主人」的说话，心怡的脸上也不禁闪过了一丝怯意。但在坚强而勇敢
的莫心怡的人格主宰之下，她迅即回复了冷静，一动也不动地站在日生身旁。

　　「……怎么了？忘记了谁才是妳的主人了吗？是不是要我用皮鞭……和用我
那根为妳而改造的肉棒去令妳重新明白这一点了？」

　　心怡面色一红，但仍坚定地道：「你说我已经没有其它地方可去，但现在我
已经明白这是错的……我并不是孤独一人的，至少，我身边还有他们，他们都很
爱我，在他们的呼唤之下我才苏醒过来的！」

　　旁边的日生、蕙彤和振宇也在认同着的点了点头。

　　「就是他们想妳回去又如何？别忘记只有我的宝具和我的调教技术，才能令
妳尝到人间之最、不，是神仙境界的极乐快感？我真不明白，为甚么不留下来过
着永远的神仙生活？」

　　「就是因为我讨厌你哦！」心怡浮起一丝冷笑。「你做的一切其实也只是为
了你自己，但太过自我中心的男人，是会令女人讨厌的哦！」

　　「妳！……」大祭司被心怡厉害的词锋嘲笑得说不出话来。

　　于是他便转头向骆日生道：「你这家伙，究竟用了甚么方法，竟可破解得到
我对心奴的完美调教？」

　　「你知道调教师为甚么大都喜欢戴着墨镜吗？」日生突然说出一句好像没有
关系的说话。

　　大祭司不明所以地沉默不语。

　　「是那位大调教师所说的……调教师本身并不是黑暗和冷酷代名词。相反，
最好的调教师其实大都是非常温柔和富感情的人，所以他们在进行调教时喜欢戴
上墨镜，去掩饰住自己那温柔和深情的眼神……而大祭司韩彬，无论你的手腕有
多华丽也好，但缺少了「心」的调教，是永远不能调教出百份百服从和信任你的
爱奴，所以，你的调教师等级近来才会一直停滞不前！」

　　「住口……住口！！」

　　不能再失败了……自从上次被日生和心怡连手挟持后，大祭司已经下定了决
心无论如何他也不可以再失败！

　　（要活捉住心奴，然后今次要彻底的把她洗脑，消除她的一切思想……对了
不如把她链成只供做爱用的肉偶，把手脚也斩下，牙齿也全脱掉，只须保留三个
洞穴和一对乳房便够了！……）大祭司彻底的疯狂了，不能承受再一次的失败，
他完完全全疯了。

　　「嘻嘻……上！杀死骆日生这畜牲，然后活捉其它所有人！」

　　「妳们退后点！」骆日生摆开架式，预备以一敌三。

　　「不、骆老师，挪亚和彼得便交给你，但大祭司便由我来对付！」

　　日生有点疑虑地看了看身旁的心怡，但看到她那坚定和决心的表情，日生微
微点了点头：「我明白了，小心点，心怡。」

　　「打情骂俏留到在黄泉再说吧！」彼得大喝一声，和挪亚一起冲向日生。

　　另一边，心怡和大祭司这对宿命死敌在互相对峙。

　　第一次，心怡摧毁了大祭司一手建立的伊甸教会，但结果却在蕙彤的出卖下
被大祭司所擒、更在大祭司筹划下惨遭失身、父亲自杀等惨剧。

　　第二次，心怡和日生连手挟持住大祭司，结果却被伊甸的人及时救出，更在
仓库一役的狩猎游戏中被大祭司亲手擒住。而回到伊甸之后，心怡在身心都被日
夜不分地折磨和摧毁之下，最终更被改造成为「心奴」。

　　第三次，今次也是最后的一次，心怡要和眼前的死敌亲自作一个了断。虽然
已大致回复本性，但心怡恍惚感到，名叫「心奴」的心魔依然潜服在内心一角，
等着随时向她作出反扑。

　　而唯一的解决方法，便是亲自用自己双手，把这个心魔制造者大祭司击倒。

　　「心奴，你是斗不过我的！乖乖跪下来，否则受了伤便不好了！」大祭司手
中拿着一把长刀，面容活像一个恶魔，像嗜血般伸出舌头舔着刀身。

　　心怡并不回答，她完全集中精神，脑海中便只有一个信念：要战胜他，同时
也要战胜自己的心魔！

　　大祭司开始向心怡靠近。

　　二人之间的相距正在迅速接近中。五米、三米、两米……终于，大祭司来到
了心怡的跟前。

　　「跪下，不肖奴隶心奴！」

　　「我不是心奴！我叫——莫心怡！」

　　电光火石间，两人作出了正面交锋。

　　大祭司举刀劈下，同时也小心注意心怡那通晓柔道的双手。可是，他却忽略
了，柔道靠的并不单只是一双手而已。

　　柔道中也有种下盘功夫的「寝技」，在刀锋几乎要击中心怡的一剎，她整个
人突然像失去平衡般向下一跌，令刀锋刚好划过了她头顶，然后顺势伸出了双脚
去拑住大祭司的下盘！

　　「啊呀！」心怡的腿招恰好地击中了大祭司脚跟的脆弱部位，令壮健的他也
不得不脚跟关节一软，向下跪倒下来。

　　扭手、夺刀，连串动作一气呵成，闪电间心怡已抢过了刀子，刀锋更已架在
对方的颈项上。

　　再看另一边，由于挪亚本身战斗力有限，所以日生的主要对手其实只是身型
壮硕的彼得。但一身蛮力的他也非日生巧妙的身手之敌，故此很快已被制服了下
来。

　　看到自己的一方一败涂地，大祭司更是如狂地向心怡大叫：「杀了我吧！我
变成厉鬼也不会对妳死心的！！」

　　「不，我之前已经说过。」相比大祭司的狂，心怡却显得十分冷静地道。

　　「我不会私下处决你。为了不沾污我爹？之名，我会让你受到法律制裁。」

　　此刻心怡才真正感觉到，她终于战胜了自己内心的黑暗，她自己也相信「心
奴」的魔影，此时应终于完全的离她而去了吧……

　　制服和捆绑好大祭司等三人，并替他们注射了麻醉剂后，众人便再度起程，
往伊甸的出口继续进发。

　　终于，一行人来到了通回地面的升降机「巴比伦塔」前面的大堂。

　　（只差一点点了……只要回到地面，我们便可以重获自由……）和伊甸长久
的作战终于到达尾声，很快，莫心怡便可以重新呼吸到自由的空气。

　　光明，便只在一步之外。但……

　　「太可惜了，只差一点点而已，可是你们的反抗却要到此为止了！」

　　「！！」

　　众人立刻回头一望，一股冰冷、恐怖的感觉，立时流遍全身！

　　在大约十公呎之外，一个满脸慓悍的大汉，手上拿住了手枪直指向心怡等四
人的所在。而在他身旁稍稍后一点的地方，更站着另一个全身罩上了宽大的黑斗
篷、面上戴着全黑色面谱面具的神秘人！

　　「主、主宰大人！……」蕙彤一看到那神秘人，率先整个人吓得脚也软了，
而其余众人在手枪的指吓下，也同样是惊疑不定。

　　「我必须赞赏一下你们，能够反抗到这个地步。」主宰用他那机械般的声线
说道。「可是，无谓的反抗也要到此为止了，我决不会让伊甸的秘密随着你们而
泄漏出去，所以目前你们只有两条路可走：一是投降，二是立刻没命。」

　　「你……不会真的杀人吧……那柄手枪不是真的吧？」振宇试探地道。

　　砰！啪冷！

　　「哗啊！」主宰旁边的护卫立刻开了一枪，击中在电梯口旁边的花瓶，令它
爆破的碎裂一地。那枪声其实并不响亮，但造成的威力却足以令从来未见过真枪
的心怡姊弟和蕙彤感到剧烈的恐怖感，想到自己的头在这支枪的枪击下也会像刚
才的花瓶般不堪一击，更足以令所有普通人都感到脚软。

　　故此这一枪对这几个十来岁的青年男女可说是有着绝对的威吓力，蕙彤和振
宇脚一软，竟立刻跪了在地上，而心怡虽然仍能保持站立，但双脚也制止不了的
在剧烈地颤抖！

　　日生虽然仍能勉强地保持镇定，但在面对着对方的手枪下实也无计可施，只
好以说话来希望尽量拖延时间：「就算我和振宇投降了，也只是被你们关在那牢
房之中而已，对吗？」

　　「不错，但总好过现在立刻便死。」主宰冷冷地道。

　　「那蕙彤和心怡呢？她们又会如何？」

　　「当然是继续做我们的性奴商品，毕竟以她俩的商品价值，若无必要我们实
在不舍得杀死她们呢！但当然，今次我们会做点特别的「手术」，令她们再也没
有可能产生任何自我的思想而成为两件百份百服从的人形商品！」

　　（失去思想，那岂非比死更惨？……蕙彤她虽然一向也很胆小，但对主宰好
像特别畏惧，远超对大祭司等人的恐惧，难道……）心怡心念电转，努力想着扭
转乾坤的可能，可是一时间也实在想不到甚么好办法。以为打倒了大祭司便等于
战胜了伊甸，怎知自己原来一直忽略了伊甸还有个真正的头号人物。这个主宰从
来没有在她面前正式露过面，一直以来也没有参予过任何对她的捕捉或调教，可
是现在却竟成为了她的逃亡行动功亏一篑的关键，实在令她好生悔恨！

　　「喔喔……主宰大人，请慈悲！」蕙彤立刻吓得面如纸白，不断流着泪道。
「我并没想过要离开，是真的！我只是想……看着心怡她离开而已！不要、不要
向我做甚么手术啊！」

　　「贱奴！见到另一个奴隶逃走而不阻止或通报已是大罪，况且我也知妳和心
怡很有交情，她之所以能回复自我，妳也居功不少吧！还敢开口求我慈悲！？」

　　主宰冷酷无情的说话，更把蕙彤吓得魂不附体，连忙整个人五体投地向主宰
跪拜着：「全能的主宰大人，你是我邝蕙彤一切的支配者，我发誓永远也服从予
你，一生一世也成为你最低贱的奴隶，请主宰大人怜悯和赐予慈悲！……心怡，
妳也快跪下吧，我们斗不过他的啊！」

　　的确，在目前的形势心怡实在想不到有甚么反败为胜的方法，只是，就这样
认输而接受终生性奴隶的命运？这也是完全超出她接受范围的事。

　　「怎样了，别浪费我时间，十秒之内若你们仍不肯投降，便代表你们选择死
亡！十、九……」

　　「我……我降了！」继蕙彤之后，振宇也立刻开口表示愿降，毕竟，到了死
亡就在眼前的一刻，又有谁真的可以不怕死而从容就义？但当心怡望向旁边的日
生，却立刻心中一怔。

　　那是预备同归于尽的眼神。

　　虽然他并没开口说话，但心怡此刻竟好像和他心灵相通，彷佛在听到他在心
中这样说：「我要和他们拼个玉石俱焚，制造机会给心怡逃走！」

　　（不！不可以！……对方也明白老师你是我们四人中最有战斗能力的一个，
所以一定会特别对你加倍留神，你无论如何快，又怎能快得过子弹！）

　　「八、七……」主宰继续在倒数着，旁边大汉也一直举起手枪注视着他们，
完全没有半点松懈。

　　（不！骆老师这样做只会平白送命而已！怎么办？…快想一想！有甚么方法
可以转移他们的注意力？）心怡心急如焚地想着。

　　「六、五……」

　　「我知道今天是劫数难逃的了……」无计可施下，心怡唯有随便说些话来打
断主宰的倒数。

　　「但死前能够让我看看你的真面目吗？我实在很想知道现在主宰着我们的究
竟是甚么人！」

　　「不可以，妳没资格提出任何要求。四、三……」

　　（怎么这个人要如此神秘！明知我们已没有甚么可能活着离开这里，却仍不
肯公开自己的真面目。他要不是个很丑的人，就是一个身份很不寻常的人……）

　　「二……」

　　（身份不寻常……对了，一直以来也有好一些疑团和他有关，他好像总能未
卜先知地发现一些事情，像是……）

　　像是心怡陪伴被奸污的蕙彤去报警后，警方出动去突击伊甸教会，却发觉那
里早已人去楼空（第三章）。

　　像是美少女侦探心怡潜入教会时，那些牧师像早已预计到她会到来般在守株
待兔（第四章）。

　　像是挟持大祭司逃走一役，伊甸很快便发现大祭司出了事，更立刻派人往心
怡的家附近去搜索他（第十二、十四章）。

　　为甚么？若说主宰是有预知能力的超能力者，但今次他却又没能预先知道骆
日生的潜入和反击。但若说他不是有预知能力，上面的事又怎样解释？……除非
他是……

　　「一……」

　　（对了！结合以上几次事件之前曾发生过的事，主宰的身份已是呼之欲出！
只不过是因为这个真相实在太过惊人和不合常理，所以我才一直忽略了！）

　　「到时间了……」

　　主宰正想下格杀令，日生也束势正要扑出去作出最后反扑的一剎，心怡开口
了：「有句老话叫「虎毒不吃儿」，怎知你作为人类却狠心得连自己的女儿也害
啊，主宰大人，不，邝东源先生！」

　　「！！……」

　　以前所发生过的不明事件中都有一个共通点：在心怡带蕙彤去报警时，曾致
电她的父亲通知他此事。在心怡做侦探潜入教会前、和心怡挟持大祭司的途中，
都曾经和邝太太见面或通讯。所以，能知道这些事情和通知伊甸作出对应措施的
便只有邝氏夫妇。再加上以伊甸组织的庞大，必定有个极有财力和势力的人作为
后盾。结合了这两点之后，结论便再清楚不过了！

　　一剎间空气像凝结了下来。

　　「杀了她！杀死这个小妞！」

　　主宰突然歇斯底里的大叫着，然后两件事在电光火石间同一时间发生：主宰
身旁的护卫按下了手枪的扳机，而心怡身旁的日生也同时像箭一般疾扑出去。

　　一声低沉的枪声响彻大堂。

　　「心怡！！」

　　心怡觉得自己的左胸上猛吃产生了一股巨大的冲击，好像被一个猛冲过来的
人狠狠地重击了一拳般。

　　不过，那是超出了任何人为能力所能发出的重拳，心怡哼也哼不出一声，整
个人便软软的向后飞开。

　　她最后所能看见的景象是日生向那持枪的护卫射出了一把飞刀。而她在失去
知觉前最后的一个愿望，是希望自己的牺牲能够有助日生、振宇和蕙彤三人平安
逃出伊甸。

　　尾声：「我是你的终生爱奴」

　　捣破伊甸一役震惊了整个都市，几天以来也一直成为了城中市民茶余饭后的
话题。

　　警方接到了一个神秘的来电报案后，迅即出动包围了「绿山精神病院」的特
别研究所，并破门而入，发现那里果然是非法地下卖淫集团「伊甸」的总部。

　　他们在那里递捕了所有有关人仕，包括几个早已被人制服和捆绑了的伊甸的
重要人物，兴及一些正在享乐中的宾客。另外也发现了大量的拷问用和SM用的器
具和布置，和解放了被逼从事ＳＭ卖淫工作的一班妙龄女性。

　　令城中一片沸腾的，是警方所找到的伊甸的客人名单中，竟包括了一些在城
中、甚至在国际上也有头有脸的大商家或名人，他们被揭穿了自己拥有着特别的
性癖好和身为邪恶卖淫集团的会员的身份后，其名誉全都大受打击，那些大商家
和名人只有纷纷辞去在各自的公司、组织内的职位，仓惶搬家远走以暂避风头。

　　但最震惊的发现，还是在警方调查过所有被捕疑犯后，发现了整个伊甸的创
办人和头号人物，竟是在旗下拥有十多个企业的邝氏集团总裁的大儿子，现任集
团的首席行政总裁的邝东源。

　　邝东源运用他身为精神病院的董事局主席和捐款资助人的身份和财力，在病
院内成立了一个只有院长和个别几个人知道其真正作用的特别研究部，并在下面
建立了一个庞大的地下基地，成立了「伊甸」这个组织。

　　邝东源成立伊甸的动机是两方面的，首先，自然是出于生意的角度，以上流
社会的SM爱好者为对像诉求，构筑了这个本少（因为其女奴多是免费捕获或经教
会所招入）而利大的生意。其次，邝东源本身也是SM爱好者，甚至其太太也是此
道中人，他们在有了「伊甸」之后，便能有更充沛的组织力去建立一个他们所梦
想的「ＳＭ王国」——一个只要有钱，便可以对下贱女奴为所欲为的梦之王国。

　　但结果一切疯狂的愿望尽成了泡影，而邝东源夫妇被捕后，邝氏集团亦迅即
发出解顾他们、和发表与他们断绝关系的宣言，以示邝氏集团和伊甸划清界线。

　　而邝东源夫妇，与及他们手下调教师韩彬、挪亚、彼得等人，都被判卖淫、
强奸、迫良为娼、禁锢、虐待和伤害他人身体等多项罪名，而得了应得的制裁。

　　但最为耐人寻味的是，向警方报信伊甸的所在地，并在警方来到之前已先制
服了多名伊甸骨干份子的究竟是甚么人竟成为了一个无人知晓的谜。事后警方和
各大传媒虽然全力呼吁和追查，但仍是没法找得出那一个或一群在摧毁此东亚最
大ＳＭ卖淫集团的事件上立下了决定性功劳的人。在众说纷云下，有人猜是甚么
隐世高人、甚至有人说这是神对这群借神之名去行邪恶坏事的歹人所施予惩罚。

　　但真正的真相，却只有寥寥几个人知道。

　　而过了一星期之后，事件的讨论才稍为平伏了下来。

　　这一天晚上，在本市郊区的一幢两层高别墅的二楼的一间房间中，有一男一
女正在做着既普通但又有点特别的事。

　　「嗄嗄……」

　　「啊喔！……喔……」

　　全身赤裸的一双男女正在热烈地缠绵，男人炽热地吻着女人的脸，最后更和
女人的嫣红色小嘴紧紧地凑合在一起。

　　男人只感到一阵呵气如兰芳香，眼前那微张的粉红嫩唇更如最优美的花瓣，
当下再禁不住伸出了舌头舔着她的唇片，而女人也同样热烈地配合着，两人的舌
头像两条蛇般互相追逐、交缠。

　　男人的手也包住了女人挺立的半球形乳房轻轻按摩起来，感受着那只玉乳的
温软、娇嫩和美妙手感；而女人也在男人的挑情下发出情欲的喘息。

　　到了现在似乎一切都很普通，每一个晚上都不知有多少十万个这样的事情在
世上每一个角落发生。但是，比较不普通的，是女人那美丽的身体上，正缠绕着
很多圈的红色绵绳，而其中两条更紧紧地束住了女人的胸脯的顶部和根部，令她
的乳房显得更为突出。

　　而在下半身，绵绳也把她大腿和小腿绑了在一起，令她不得不把两腿分开，
女性的私处便如花般盛放开来……不，原来是她的阴部竟真的纹上了一朵玫瑰花
的图案！

　　而在她的身体其它部位也佩戴了一些特别的身体装饰品，例如在一对比常人
更粗长突出的乳头上，便穿了个环和连结着一个可爱的金属吊饰。

　　男人用手轻轻拨弄对方左乳上的吊饰，刺激得少女娇躯乱颤，「咿……喔！
…」地叫个不停。

　　「怎样了，心怡，还是不想把这些吊饰解除下吗？」

　　「……不，别忘了，全靠这吊饰替我挡住那一枪，我才能奇迹地没有事呢！
所以，我想继续留着它以作为记念……」

　　虽然是这样说，但当骆日生看到心怡在被刺激乳吊饰下那淫美的兴奋满足样
子，他不禁怀疑其实有一半理由是她不舍得那吊饰所带给她的刺激。

　　那次事件虽然已完全结束，但是心怡的身体内外都依然留下了一些不可磨灭
的痕迹，像是在表面上她下体的刺青，还有那种非常容易动情的性感带和神经细
胞……

　　伊甸用各种方法密集施展下所开发的这具可随时产生性兴奋的身体，并没有
能够随伊甸的崩溃而立刻回复正常。

　　「心怡，我进来了……」

　　「喔喔！……日、日生……好、好大喔！」

　　坚挻阳具，完全地充满在美妙的女性性器中。二人的身体紧紧结合在一起。

　　「心怡，我爱妳。」

　　「我也是……喔喔！……」

　　两个人在历尽患难苦劫之后，终于萌生了深厚的羁绊，互相确认了这一份爱
情。

　　日生身体波动，有如海浪般涌入心怡体内，同时也夹带着他的情意和感觉。
而心怡也陶醉在这至福的一刻，只见她面泛红霞，媚眼如丝，樱唇中吐出炙热的
吐息，面上的表情更是充满了幸福和悦乐。

　　虽然仍然对自己教师、调教师的身份有所疑虑，但当日生看到她的表情后，
便禁不住想要继续给予她幸福快乐的念头。

　　因为这是她应得的。没有其它人比这个历尽苦难，几乎凭一己之力战胜整个
伊甸的人更值得拥有幸福。就是在那最后一战中，也是全靠她在最后关头揭穿了
主宰的真正身份，令主宰和那护卫失去冷静而向她射击，日生才能把握机会射出
手上的飞刀，制服了两个敌人。

　　终于，极度的悦乐暂告云收雨散。

　　二人紧拥在一起休息着。良久，心怡才缓缓开口道：「是呢，小彤那件事怎
样了？」

　　「没有问题，我的叔父已经答应了收养她，而她也已经回到百粹上课了。」

　　「那便好了……小彤原来只是邝东源的养女，难怪那对夫妇一直以来都对她
如此冷漠和毫不关心。真想不到，邝东源那禽兽在小彤五岁时收养她起，一直给
予她最舒适的生活环境、最高尚的淑女教育，却原来只是为了要制造一个最高层
次的性奴隶，小彤实在太可怜了。」

　　「可是她现在已真真正正的获得自由了。」

　　「对，真是太好了……」

　　「那么，妳肯定妳真的要转校吗？还有……身上仍要带着这些饰物，难道妳
真的不能回复以前的自己吗？」

　　心怡的玉手轻抚着自己乳房的吊饰。

　　「人生便是充满了改变的。我的身体和思想，已和以前的莫心怡有所改变，
而要回头的话，一来末必可能，二来也未必便会比现在更幸福。」

　　心怡的手抚过身体上的绵绳。

　　「记得当我仍是心奴时，我曾经问过你：为甚么作为ＳＭ调教师的你，眼神
竟会这样温柔？…后来你在大祭司的面前间接回答了我的问题。原来ＳＭ也是爱
的表现，这是你教晓了我的事；

　　原来包含了爱在内的ＳＭ是这样美妙，这是你在伊甸调教我的时候令我深深
领悟到的事。原来只要有着完全信任和爱着对方的心，被调教者也会绝对的放心
和感到幸福……」

　　「我原来竟成为了妳在这方面的启蒙老师呢！」日生带点自嘲地道。

　　「所以，我并不想放弃在这段日子中学到的一切，而我更不想离开你…」

　　「我爱妳，心怡。」

　　「我也是，所以，请你继续教我更多的欢乐吧。老师，心怡愿意做你的终生
爱奴！」

　　心怡移近了头，轻轻吻着、舔着对方的阳物。

　　真的不能回到以前的日子了吗？……

　　可是，当看到现在心怡脸上那深情而满足的喜悦，日生也像恍然大悟起来：

　　若我们现在已经感到幸福，那又何须执着要回到以前呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者后话

　　全十六章，总共约二十二万字的「终生性奴隶」终于完成了，而在此刻，我
最大的感受，是感到完成了一个心愿的满足。由一开始预计只有六章左右故事，
在写作途中不断成长，到最后发展至十六章之多，也放入了几乎所有我想要写的
调教内容，而变成了这套令我写得畅快淋漓的作品。

　　而说起华文的虐系小说，「后宫系」（即复数以上的调教对像）的作品占了
绝对的大多数，而且女主角通常也是一陷落之后便几乎全无反抗力任由宰割的，
不过「终生性奴隶」的故事由始至终便以莫心怡一个作为中心角色，这也算是本
作的特色。

　　一套没有男主角的虐文，读者比较难有代入对像；而且若那单一的女主角得
不到读者喜欢的话，整套作品也已经不值一文了。所以，我是很冒险、很任性地
作出了这个「单一女主角的虐文」的决定，那是为了我的另一个心愿，要为我一
生难忘的一个人，我的「莫心怡」写出这本小说。

　　之前帅呆兄曾说过，最近写虐文的人越来越少了，是不是虐文已经不再受欢
迎、不能令人共鸣、甚至再没有存在意义？我最后选择了这一个较光明的结局，
为的并不是向社会负责，而是为作为「虐文作家」的自己负责，为ＳＭ的「存在
意义」作出了我自己的诠释。虽然，以我微薄笔力，实难写出真正的ＳＭ真蹄，
但若能以此引起其它人加入写作虐文的兴趣，那已是何其荣幸的事了。

　　最后要感谢所有本文的读者，并预祝各位有个快乐的圣誔和新年！再见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
