《两生花》作者：不详

　我这种男人，已然过了泡在网路上调情的时期。要么纯粹出于灵魂需要，要么就一矢中的，－－除上床的目的外，无他。

　　谁会指望再来一场恋爱？

　　生活哪有那许多奇迹，一点点涟漪，无非骗得你继续勃起而已。

　　至少去年这时候，我仍然这样固执地编写自己漠然的世界观。就在去年七月，我认识了娃娃。她23岁，是南京大学行政管理系研一的学生，刚和男友分手，在网上无聊消遣，与我于某唱片交流Q上偶遇。因为共同爱好古典音乐的缘故，相谈甚欢。我很喜欢她，冰雪聪明，并且很有幽默感。

　　可以肯定，娃娃也对我颇有好感。对于一个29岁的男人来说，在女孩面前做秀一如家常便饭，尤其是未出象牙塔的姑娘，无须多费周章，便可使她认为你拥有她所期望的绝大部分优点。慢慢的，我开始与她打情骂俏，说些甜言蜜语了，但她坚持不与我见面，力争要“距离产生美”。我虽技痒，仍耐性十足，－－知识女性的花样总要比小女孩多一些，何况同她聊天也是趣事一桩。

　　我对娃娃以前的事情并不多问，她也不愿多提，估计那人一定是她的初恋加初夜，偶尔提起，唯有一团悲伤。

　　转眼已近10月，我依然没找到机会逗她上床，无限惋惜之下我打算重新搜寻猎物，一向以来，我对于三个月仍未与我同寝的女子终会丧失兴致的。然而，转折就在我意欲改弦更张的那天夜晚，她突然留言给我，约我开房间，留了她的手机号。要知道我们之前最多只是交换照片而已，连个电话都没有。我感觉得出她情绪激烈，但转念一想，君子成人之美，利人利己，何乐而不为？

　　，那就直奔主题，谁怕谁呢？我在中心大酒店开好房间，把房号用短信发给她，一边洗澡，一边等她来。正在刷牙的时候她来电，说已经到了，但是要我把所有灯都关掉，请我体谅她的尴尬。我心里暗自好笑，要知道开灯可是我的床上常规呢，不但开灯，还要全开，开得越亮、看得越清楚越好，相信男人都是这种习惯吧。不过心急吃不了热豆腐，我还是依约关掉所有灯光，把门打开，虚掩着。

　　一分钟后，一个长发女子略带迟疑地走进来，反身轻轻把门锁上。她大约165cm，从身影判断很瘦，和照片上一样，但是我看不清她的脸，照片中清秀的轮廓，隐没在一头秀发中。

　　我们就这样对立着，黑暗中我们互相用眼神探询对方。“洗澡吧。”我把手伸给她，她微微叹了口气，慢慢把手交给我。

　　我很看重女人的手，最喜欢十指削葱、细长骨感的双手。如果手指短粗，坚硬粗糙，我会阳痿的。娃娃恰好是前者，我轻轻的握着她，抚摸她的双手，然后慢慢把她拉入自己怀中。

　　她的身子僵直，我环住她，用下巴蹭着她的耳际，温柔低沉地说：“想你很久了。”

　　我开始脱她的衣服。她穿着简单，T恤，牛仔裤，没有任何蕾丝的胸罩和内裤。她紧紧地握着我的手臂，似乎十分紧张，但我认为这对她来说绝不是什么陌生的事情。

　　然后我把她抱进浴室，帮她洗澡，先摸索着给她洗了头，正打算往身上抹沐浴乳，她突然抱住胸口，饮泣起来。“究竟发生了什么事？”我捧起她的脸。

　　“没什么。”她渐渐平静下来，“我很紧张。”

　　第一次清晰地听到她的声音，很动听，清冽而不凛然，冷艳而不空泛。看着她肩膀瘦削的样子，我不禁心生柔情，低头亲吻她的面颊：“不要紧张，放轻松，宝贝，我要给你一个美丽的夜晚。”

　　顺着耳垂和颈项，我紧紧抱住她，一路热烈地亲吻着。当我把舌头伸进她嘴里，她已经微微喘息了，但她拒绝了我，“我不喜欢接吻”。OK，无所谓，我右手带着沐浴乳，轻轻握住她的乳房把玩起来。她的乳房不大，应该是B杯，不过饱满而坚挺，。我双手并用，一会儿抚摸乳房下沿，一会儿弹琴一般拨动乳头，顺势慢慢把沐浴乳涂遍她全身，手指几次“无意”滑过她的神秘草丛，引来她一阵颤抖。我一边吻她姣好的肌肤，一边帮她洗澡，终于，她的身体渐渐柔软起来，于是我把手掌插入她两腿之间，分开她的双腿，就着沐浴乳的腻滑，轻轻揉捏她的阴唇和阴蒂，“呵……”她舒了口气，我吮吸她的耳垂，手口并用，力争短时间内将她的意志力摧毁。

　　时候差不多了，我把娇弱无力的她冲洗干净，用浴巾裹着抱进卧室，放到床边，继续品尝她娇小发硬的乳头，再顺着肚脐，一路亲下去。我火热的舌头一路分花拂柳，轻轻拨开小阴唇，慢而轻地进攻她的阴蒂。“啊－－”她的身体如同过电般一阵抽搐。呵呵，很敏感嘛，很久没有伺候男友的缘故吧。

　　我自信口技不俗，一番吹嘘弹扣，她已娇喘连连，口感幼嫩的阴蒂悄然膨起，蜜洞口暗流横生。我用舌尖从阴蒂到会阴来回舔舐，品尝蜜洞渗出的清澈甘泉，还不时用舌尖试探一下洞内。她虽一言不发，但从喘息声和她紧抓我的头发可以感觉到她在压抑自己的欲望，我心想：难道准备留着后劲到抽插时再狠狠叫床吗，那么就来吧。

　　胯下的阴茎已经昂然挺立多时，龟头光溜水滑，突突直跳，只等入膛。我跪到她腿间，用龟头来回摩擦阴唇，抬起她的双腿，正准备提枪直入，她忽然惊醒似的，说：“等等！”我不得不耐着性子问：“怎么了？不是安全期吗？”“不是……我吃过药了……”不知为什么，她有点黯然，然后似乎是下了很大的决心，说： “没什么，来吧。”

　　于是我再次抬起她双腿，肉棒的棒身在阴唇上来回擦了两擦，裹上一些淫水，然后对准她的洞口，腰一挺，直刺进去。“啊－－好痛－－！”她全身一瞬间绷紧了。

　　我只感到龟头刺穿了一层障碍，随即遭遇阴道强力收缩阻击，再加上她身体瑟缩，一下子滑出体外。我摸摸龟头，放到鼻子底下闻闻，一股淡淡的血Xing，麻痹，她居然还是处女？！

　　“怎么回事，娃娃？原来你没和别人做过？”我既惊又喜。

　　“没有……没有插入……你温柔一点……”她咬着牙颤声说。

　　居然碰到这种事，一个雏儿，难怪她那么疼，我的阴茎稍粗，直径4cm，龟头部份还不止，干处女的话，即使小心在意也免不了撕裂之罪，更何况我刚才大剌剌一个直刺。下面可要仔细了，争取让她第一次就尝到性的美妙！

　　我重新为她口交，加倍温柔地舔舐她下体每一处，包括大小阴唇间的夹缝，不时用舌尖略略探入蜜洞逗弄。她低低地呻吟着，蜜洞里不断涌出蜜汁，浸透了菊花蕾，一直流到床上。

　　我在她的腰下垫了一只枕头，对她说：“这样会不那么痛。”然后再次抬起她的双腿分向两边，用濡湿的龟头上下摩擦她熔岩暗涌的灼热裂缝。

　　显然她已情难自禁，腰身微耸，渴望但又不知如何迎合，青涩的模样令我怜惜不已，“宝贝，就让我做你的第一个男人吧！”我抓住她双臂，压住她双腿，对准那一翕一合的幽暗桃源，沉稳送入，只感觉卜的一声，刺破了处女膜，直插入二分之一。“好痛－－！啊－－！”她一阵痉挛，掐住我的手臂，眼泪如同断了线。我立即俯下身抱紧她。

　　不知道为什么，破瓜我也不是做一次两次了，这次的她却令我怦然心动，是因为她今夜神秘的奉献吗？还是源于一直以来我对她心智的赞赏？不过聪明女人我见得多了，喜欢，但始终保持距离，她们的聪明并不令人亲近，可谓狎而不昵。而她，我的阴茎仅仅插入她二分之一，却感觉已经插入她心里，一种心碎的凄美。

　　“我要继续了哦。”

　　她含泪点点头，“……你会爱我吗？……当我和你在一起时，只爱我。”

　　我竟无语了。若在平时，必定巧舌如簧，糖衣炮弹狂轰滥炸一番。然而此刻，面对她，我竟无语。爱……还有爱吗？毕竟已习惯浪荡的生活，见多了悲欢离合，无宴不散，在这几乎难以安身的年代，岂敢奢言爱？

　　黑暗中我感觉到她，面对我的无语，惨然一笑。“来吧，干我吧，也许你真的会爱上我。”

　　再不多废话，我心里一股急需宣泄的热潮，在血管中奔流，扑向下体。我将她阴道中胀痛的肉棒少少抽动几下，便挺枪尽根扎入她体内。“啊……”她一声惊呼，龟头已然顶在子宫口，我缓缓拔出，只留龟头在内，再次猛力插到底，如此大开大阖百十下，她的阴道似乎已完全苏醒，肉壁层峦叠嶂，紧紧包裹住肉棒，与我暴起的血管摩擦生电，刺激着我征服她的欲望。

　　疼痛渐去，她的呻吟声慢慢大了，我等她双腿完全放松，便六浅三深，慢尝细琢起来。小屄中淫水流泻，湿腻润滑，并且紧窄密合，我每抽插一下都发出如同泥地中拔胶靴般的声音。

　　“你……好粗……我下面好胀……”她微哼到。

　　“舒服吗？”

　　“很奇怪的感觉……”

　　看来要渐入佳境了，我也逐次增加了力道，肉棒一下一下，稳扎稳打，结结实实地穿刺小屄，阴囊击打她的会阴，混着淫水，啪啪作响。她不断耸起腰身迎合我，我知道她已经体会到快感，只可惜黑暗中什么都是模糊一团，算了，反正也很久没有这么浪漫过，仿佛回到初识性事的小时候，那时远没有现在这么大胆，印象中的每次射精都隐没于一片夜色。

　　“喜欢吗？”我喘息着问她，松开双手握住她的双乳。

　　“喜欢……”

　　“说！老公我要你！”

　　“老公……我要你……”她羞赧地把脸偏到一边，可是身体最深处的欲望已经被点燃，被占有的渴望如何阻挡？我低下头吮吸她胸口两颗挺立的红樱桃，一边用指尖划着圈挑逗她的乳房，一边继续中速抽插，她开始只是唔唔囔囔地应合我的淫词浪调，后来自己也开始迭声呼唤。

　　“老公！……老公！……不要停！……啊－－不要停！……”

　　我的热情也熊熊燃烧起来！肉棒在湿热肉壁的重重紧裹之下愈发膨大，龟头马眼处仿佛有一根极细的钢丝牵出，由阴茎、后腰连接至后脑，每研磨一次花心，就有一阵电流沿钢丝一路向上，迸发火花。她的小屄紧窄推却，又似有无穷无尽的柔韧绵力在吸引，温软而不可抗拒。

　　女人不像男人，她们的性永远与爱有关吧？容纳男人的强悍于体内最深处，将一腔浓情蜜意奉献于无悔地被侵占，仅仅为了表达爱。

　　尽管彼时我尚未知情，她的爱，并非为了我。

　　钢丝上再一次火花闪过，我知道自己快要射了，抓住她的髋骨，疯狂做活塞运动。胯下肉棒暴跳如奔雷，嘶吼着撞击着子宫口，花心微微张开，一下一下吮吸着龟头。

　　“我要来了！”

　　“啊！呵……不要停！来吧！来吧！我要你－－啊……”

　　剧烈地抽送数十下后，我的动作骤然停顿，突突搏动的肉棒狠插到底，龟头死死顶住花心，尽全力推送出一股又一股滚烫的浓精，直射入子宫……“啊－－！” 被我灼热的精浆兜头一浇，她也一声惊呼，竭力喘息着，紧紧扯住床单，子宫和阴道猛烈挛缩，同我一起到达巅峰。我只感觉灵魂刷地蹿出头顶，除了阴茎，浑身软绵绵的，漂浮在云朵中，好舒服，无法形容。

　　过了好一会儿，我才缓过神来，温柔而热烈地从背后抱住她。在肉体的厮杀中，没来由的，我已对她情愫暗生。

　　她抚摸着我的臂膀，轻轻说：“你会爱上我吗？”

　　“我愿意试试。”我把疲软的阴茎放在她两股之间摩擦，淫水混合精液，从股沟间淌下，空气中弥漫着荷尔蒙的微妙气息。

　　那天晚上，我一共射了7次，并且是在她不愿口交助勃的情况下。很久没有这么疯狂过了，换句话说，也没人令我有心情这么疯狂地做爱，人都被抽空了，第二天整整在家睡了一天。之后的半个月，我们几乎每晚见面，试尽了所有姿势，床上，桌边，浴缸里，但她一不愿开灯，不愿出宾馆，且天不亮就离开，二不愿与我接吻，不愿为我口交。

　　我始终不知道娃娃对我的态度。

　　她似乎很爱我，在床上尽力满足我，容忍我一次又一次射入她温暖的子宫，但我从未看清过她的脸，她的表情，更别说她身体的任何部分。她的脸一直藏在阴影里，我每次看着那团阴影，总觉得其下掩藏道道泪痕，便愈发的疼爱她，缠绵过后总要抱紧她入眠。清晨醒来，却发现她已飘然离去，心中每每怅然。

　　月21日那天，她终于答应晚上来我家，仍是黑暗中，我得以播放一张我们都喜欢的肖邦，得以在悠扬的钢琴声中，与她在我的大床上交媾。事毕，我将她揽入怀，轻抚她冰凉微汗的背脊，好奇的问：“为什么不肯帮我吃啊？你都愿意让我插后面……”她默然不语，然而，我很快便弄清了这一切一切的答案，－－门铃响了，我匆匆套上裤子，跑去开门。

　　你永远猜不到，在打开门的一霎那，我看见了谁。

　　连我自己都无法相信自己的眼睛，以为自己突然发紧梦或是幻觉，门外站着的，是刚刚还躺在我胸前的女人，娃娃。

　　我一下子有点傻了，愣愣地看着她，她也看着我。楼道昏黄的灯光下，我第一次看清她的脸，清秀可爱，一双大眼睛乌黑透亮，一头长发，瘦削若弱柳扶风，眼波流转间，俨然一位江南闺秀。我明白了，这才是照片上那个娃娃。

　　那么，屋子里是谁？

　　这时候，她也披衣走出来，我转过头，看见她那张我仿佛无比熟悉又其实从未见过的脸庞，只觉得天旋地转，脑中飞速掠过诸如时空逆转、乾坤挪移之类的词。

　　她和娃娃实在很像，瘦，长发，不过她比娃娃略高，没有娃娃的明媚气质，却多一份冷艳惊心的美，眼神中充满凄怆和淡然。

　　“娃娃。”三个人之中，她先对娃娃开口了，随即转脸对我说：“我叫之偶。”

　　我完全懵了，之偶不是娃娃已经分手的男友吗？

　　娃娃忽然扑进她怀中，大哭起来，“为什么？为什么啊？……为什么你要这么做？为什么你丢下我一个人……”

　　我一下子变成了局外人，矗在门边，尴尬地不知道怎么办才好。等娃娃哭声略住，我打开灯，把他们都让进卧室。

　　“好了，你们之间总归要有一个人来告诉我，因为我也想知道，这一切都是为什么。”

　　原来，娃娃和之偶是一对同性恋人，7月份时之偶要求同娃娃分手，并且就此消失不见，娃娃以为她另有新欢，为了忘却便同我开始交往。但之偶离开的原因很简单，她发现娃娃是那么的喜欢小孩，并且也不是天生的P（Les中偏女性角色的一方），本来是可以喜欢一个男人，过上正常家庭生活的。权衡利害后，同时受不了自己无法给娃娃完整家庭的内心压力，之偶决定独自走避，希望娃娃可以重新开始。

　　可是，女人确是一种很难理解的生物－－之偶有娃娃的QQ口令，分手后仍会时常下载她的聊天记录来看，因此她认识了我，知道娃娃对我很有好感。人在没有面临全面的失去时，可以高估自己的意志力，但是她发现娃娃恐怕真的会和我在一起了，终至绝望，做出先于娃娃和我上床之前同我上床的决定，一来拖延我和娃娃相恋的时间，二来加重自己的绝望，坚定必死的决心。

　　这种自虐的理由在我看来实在荒谬，并且毫无逻辑性，然而对于敏感脆弱的之偶，竟成为一种必然。

　　我可以解释为什么她始终不愿意为我口交了，因为Lesbian（女同性恋）是用嘴巴和手指做爱的，对她来说，她的嘴只奉献给最爱的人。

　　娃娃这边就比较简单，她和我交往只是为了暂缓自己的情绪，确实，她甚至连视频都不肯，尽管对我印象很好，也没有变心的念头。她一直努力找寻之偶的下落，直到最近。

　　了解这一切，我没有太多惊讶，本来以为自己会愤怒的，甚至也没有，只觉得心疼，我明白了之偶阴影下的隐忧，明白了她绝望的挣扎，我想起黄碧云的《她是女子，我也是女子》里那淡淡的却撕心裂肺的哀与伤。

　　我看着娃娃重新找回爱人的喜悦泪光，看着之偶那愈来愈真切、也愈来愈亲切的面孔，突然也好想大哭一场。我真的是像自己说过的那样，努力地爱着她啊，昨天我还想着要坚持这份恋情，用自己的爱擦干她令人心碎的泪痕，她不仅给了我不同寻常的灵与肉的洗礼，不经意间，也给了我结束浪荡生活的希望。

　　“之偶……”我喃喃地念着这个名字，心中五味杂陈，但此时此刻，我惟有冷静，因为，我是男人。

　　“之偶，不要再让你爱的人伤心难过了，娃娃她是个好姑娘。你以为对她好的事，可能成为她终身不幸的罪魁祸首。她是没有错的，爱上一个人有错吗？至于这个人是男是女，是好是坏，我们有得选择吗？爱了就爱了，你不能失去她，她也不能失去你。”

　　我这样说着，心底里也在对自己说，我爱上了一个人，她心里爱着另一个人，可是，我有得选择吗？

　　“之偶……”我的声音有些哽咽了，“对自己好一点。”我定了定神，继续说，“很晚了，我去朋友家打牌，你们就呆在我这儿，好好聊聊，谁都不许再闹了！”说完我穿上衣服走到门口，之偶跑过来，风一样轻轻抱住我，在我耳边一字一顿地说：“不要难过……你是我唯一的男人。”

　　听到这句话，我的鼻子一酸，眼泪又差点掉下来，我吻了吻她的额头，示意她回去，然后关上门。哪有心思打牌呢？我去苏果便利买了一打啤酒，抱到鼓楼广场，喝着喝着，迷迷糊糊在长凳上过了一夜。

　　第二天我回到家，她们两个都不在了，家里被收拾过了，干净整洁，我的睡衣整齐地叠放在床头。呵呵，这样子就算道别了吧，我在心里苦笑着，打开QQ，收到娃娃的流言：谢谢你。只言片语，不过已经够了，还能说什么呢？我该继续过自己早已习惯的生活。

　　果然，之后的很久，她的头像都没有再亮起来过，我在心里深深地祝福她们可以自由自在的生活，获得平安喜乐。并且我的放纵也渐次收敛了，家里继续操劳着我的婚事，我破天荒地积极去相了几次亲。

　　月24号，圣诞前夜，我推掉了所有朋友的邀约，独自在家赶一个案子，正在焦头烂额时，酒又告罄，我便打算出门采购，打开门，娃娃正笑盈盈的站在门外，手中一支红酒递过来，“哪！给你的，怎么样，我很贴心吧？”她不改当初与我聊天时的俏皮神气。

　　“你怎么来了？”我赶紧向门外张望。

　　“别看了，她没来。”她吐吐舌头，“很失望啊？”

　　“有点，不过你来已经好很多了，平安夜啊，哈哈。”这是实话，也许我爱屋及乌。

　　“最近是不是继续放纵啦？烂人？”她进屋，脱掉外套。

　　我撇撇嘴，苦着脸指着下身说：“什么啊，你们走后，到现在还没拆过封呢。”我打开酒，倒了两杯拿进来。

　　她接过来一仰脖子灌下，放下杯子坐到我床上，继续脱衣服，“那么今天来拆封吧！”

　　我嘴里的酒差点没喷出来，“怎么啦？你又发什么神经啊？之偶呢？”

　　“我们很好，就要一起去英国了。”她脱到仅剩内衣内裤了，才抬头微笑着看着我。“我们会在英国结婚，养大我们的孩子。”

　　“孩子？什么孩子？”我满腹狐疑，“你要去人工授精啊？”

　　“我现在就授！”她扑过来抱住我吻住我的嘴，两人的舌头立刻交缠在一起，我私下里偷偷试着从她的舌尖品尝之偶的味道，不过确实太久没有做爱，我的身体很快就被她点燃了。

　　我一边和她热吻，一边飞快地甩掉身上的衣物，将她压在身下，她喘息着说：“记住！你的任务是授精！”我不满地说：“我行啊，你行不行啊？”“我今天是排卵期！”

　　授精就授精！我剥去她的胸罩和内裤，跪到她腿间，脱掉内裤，胯下怒涨的红缨枪跳出来时，她俊俏的小脸微微一红，嘟囔道：“这么大……”“不算大啦，只是你没用过别的。”我微笑着开玩笑道，“我这算是被强奸吗？第一次尝到被当作生育机器的滋味了。”

　　娃娃平时和之偶一定性趣多多，而且通常Les都性生活和谐，T（偏男性角色）一般不让P碰，但对P总是体贴照顾，据说可以百分之百让P高潮。不过不知道娃娃的处女膜破没破，没破还是要受点小罪了。说话间，她的小屄已经湿润了，我也不浪费时间，龟头在洞口舔了两舔，挺枪杀进。

　　刚没入龟头就碰到一点阻碍，果不其然。“你的处女膜还在啊……”我调侃道。

　　“讨厌！你这个生育机器有什么好啰嗦的……”她脸更红了，闭上眼睛。

　　我再不废话，拧腰刺穿那层障碍，扎入深处。娃娃嘤咛一声，刚才因为畏疼而绷紧的身体松弛下来。我只觉得她的阴道如同有一个个肉圈连环构成，同之偶一样，都是紧窄无匹、绵延不绝的上品。我卖力地干着她的嫩屄，肉棒一下一下带出处子的落红，－－不，虽然是落红，但已不能算是处子了吧，我开始幻想着之偶同娃娃做爱的情景，心中好生怀念之偶那充满韧性的身体。

　　想着想着，肉棒涨痛得厉害，我加速了抽插，龟头穿过阴道壁上的皱褶，咕嗞作响。洞内的淫水越聚越多，带着丝丝血红，流到洁白的床单上。

　　“好涨……”娃娃因为心有所属的缘故吧，一直咬着牙不愿呻吟，这会儿终于说话了。

　　我不答话，把紫胀的阴茎抽离她的身体，示意她翻过身来，屁股对我。她瞪大眼睛，“为什么要这样啊？”“没有见过狗狗交配吗？你不是要怀孕吗？这种姿势才是最自然最适合繁殖的姿势。”

　　她再度涨红了脸，顺从地趴到床上，撅起屁股，只见她的菊花蕾上沁透了淫水，一下一下的收缩着，小阴唇颜色略深，微微分开，露出洞口，几丝黏液挂到精心修剪过的阴毛上，我不禁咽了咽口水，扶正下腹的猛龙，缓缓送入，大力抽插起来。

　　她依然不肯呻吟一声，但从她颤抖的身体，我可以感觉到她也在享受这从未经历过的性爱体验中。她的阴道一阵一阵收缩，仿佛一双柔荑般的小手在一下一下握紧我的肉棒。还是第一次同一个性经验丰富、却未被破瓜的女人做爱，她不像处女那样不懂得放松与享受，又拥有处女般紧窄瑟缩的阴道，以及从未开垦过的子宫，－－想到等会儿还要用我浓稠滚烫的精浆灌满她的子宫，我愈发觉得刺激了。

　　我伸手握住她的双乳揉搓捏弄，她的乳房比之偶大一些，至少是个C+吧，浑圆坚挺，乳头不大，粉粉地硬着。她趴在那里，尖圆的乳房随着我的抽插，一晃一晃的，仿佛两只成熟的果实任我摘取。

　　大概因为很久没有做爱，她的阴道又始终在很有节律的收缩，我前后只抽送了二十来分钟，就忍受不住了，闷吼一声，龟头抵住子宫口，精关大开，亿万个精子喷射出去，争先恐后涌入子宫。

　　我正在享受肉棒在她体内跳动的余韵，忽而背后一热，两团热乎乎的东西贴上来，同时一个人紧紧地抱住我，我吓了一跳，回头一看，竟是朝思暮想的之偶！确切的说，是朝思暮想的、一丝不挂的之偶……看到我惊喜地表情，她不禁微笑起来，“做爱都不关门啊，你！”她嗔怪我道，一边用柔软的乳房按摩我的后背。我回头一把将她抱入怀中，再次有大哭的冲动，“之偶！之偶！”我孩子般的叫着，“我以为我再也见不到你了！”

　　她爱怜地抚摸着我的头发，说：“这是我们最后的疯狂了……她家人安排她去英国念书，我也打算过去工作，我们会在那里结婚了。”

　　最后的疯狂……最后的疯狂！

　　我差不多了解了她们的良苦用心，是了，杨柳岸，晓风残月，此去经年，便纵有千种风情，更与何人说？我终于相信，她的心里还是有我的，她们将养育我的骨肉，作为永远的最美丽的纪念。不要问我为什么会哭，我恐怕是喜极而泣。这个世界，还有什么人能许诺一句永远？然后我和她，和她们，将经由一种永不能割舍的纽带，永远联系在一起，彼此，永远也不能将对方从心上抹去。

　　之偶和娃娃也都哭了，之偶捶打我的胸口，恶狠狠地边擦眼泪边说：“哭什么啊！哭什么啊！没出息的男人，我们是来让你干的，不是来看你哭的！”

　　我如梦初醒般，狂暴地将她扑到在床，让她侧过身子，抱起一条腿在胸前，将红硬的阴茎狠命插进去，猛力干她，每干一下我就想起那时的一个镜头：我们变换着各种体位，各种位置，我深情地同她做爱，在黑暗中。她的脸庞从未清晰，她的神情始终有泪痕……时过境迁，今天我可以痛痛快快地弥补这个遗憾了，我清楚地看到她的每一寸皮肤，甚至每一个毛孔。她的胸那么白嫩，皮肤几乎透明，淡青色的静脉隐约可见，乳头和乳晕都很小，浅浅的肉色，勃起的乳头差不多一颗小花生大小。阴蒂几乎看不出，明显没有经过太多刺激，阴唇是娇嫩的粉红色，又小又薄，一点没有变深的迹象，阴毛稀疏，只有阴蒂上方一小撮，娃娃的则经过仔细修剪。

　　我困兽一般蛮横地抽插，恨不得把心里所有的爱怨缠绵都插进她的体内，只见她的蜜洞口一层娇嫩软肉被青筋暴起的阴茎带进带出，淫水汩汩地顺着阴囊淌下来。她死死扯住被头，在嘴里咬着，唔唔呻吟，仿佛人已全面沉沦，想把对我的记忆用她的肉体完整记录下来。

　　见我如此凶猛地干着之偶，娃娃已经在旁边看傻了。仅仅五分钟，我又要射了，在之偶的花心上辗转研磨一番后，我迅速拔出突突跳动的紫红色阴茎，拉过娃娃背对我坐下来，我扶准了肉棒，咕唧一声顺利连根没入，抓住她重重往下一坐，龟头再次被她仍然微启的子宫口牢牢吸住，粘稠灼热的精液一滴不剩，激射入子宫。

　　为防精液倒流，确保受孕成功，娃娃赶紧躺到沙发上，高举两腿靠着墙。而我整个人都瘫软下来，不仅因为激烈的发泄，还因为心中的颓唐。之偶爬过来，趴在我身上开始吻我。我第一次品尝到她的香舌，那么灵活而火热，霸道地裹挟着我的舌头，吮吸我的唇齿。我享受着这被动的快感，正欲罢不能，她忽然抽回舌头，沿着我的胸膛一路吻下去。

　　我的阴茎软塌塌地倒在一边，淫水和精液的混合物粘粘地挂下来，和阴毛缠在一起。她添净了阴毛和阴茎上的粘液，然后把龟头含在嘴里用舌头挑逗起来，一会儿用舌尖挤压马眼，一会儿沿着冠状沟搜寻，手还不安分地轮流揉搓两颗睾丸。

　　到底是科班出身（舌技是Les的必修课），尽管她对于男人的生理构造不甚熟稔，但灵巧娴熟的舌技，一张一弛、恰到好处的力道，加上我对于她终于肯为我献出口舌的感动，阴茎很快挺立起来，虽然没有之前那么大，依然筋脉交错，虎虎生威。

　　这是她便把肉棒整个吞入口中，主动让龟头一次又一次顶住喉咙，不住地吞吐，手温柔地托着阴囊抚弄睾丸。我最喜欢她吮吸马眼和冠状沟，不懂她是如何恰如其分地掌握力度的，每一下都是我正好想要的方式，牵动最舒服的那根神经，真是致命的诱惑！

　　很快，我就再举白旗，阴茎猛然一震，随即如火山喷发般剧烈地射精。她赶紧含住龟头，把精液悉数收纳，咕一声吞下去。

　　我无力地把她拉上来，抱住她，“之偶，我爱你。”

　　她温柔地用脸颊摩擦我的脸颊，“我也爱你。”

　　……后来？没有后来了，爱本来就是没有后来的事情。

　　她们至此销声匿迹，第二天我在圣诞的落雪中醒过来，想想昨夜，恍若隔世。

　　上个月，我收到一封来自伯明翰的信件，只有一张照片，那是大腹便便的娃娃在幸福地微笑。之偶？我知道她，她并非没有给我任何资讯，从娃娃的微笑上我就能明白，镜头后的人便是之偶。

　　至于我，几乎已经和以往的浪荡生涯一刀两断了，我下定决心，因着我那未知的婴孩的缘故，因着我命运中怒放的两生花，从今以后，温暖地生活。
