公车上干女友妹妹 [完] [作者不详]

　　和女友认识了半年她家人出国才去她家，女友是属于那种文静较害羞类型，交往期间也没有实际做过只有隔着衣服摸摸胸部，或者用我的鸡巴隔着裙子去磨插女友的下面而已，每次都弄的我鸡巴硬的要命，我想她也湿了，但是她说等结婚才让我插入，真是受不了，所以只好隔靴搔痒啦！
　　有时候我们会在公车上人多时，我用我的小弟弟贴在她屁股上摩擦，由于夏天的裙子料子都很薄，所以都能感觉她臀部中间凹下的地方，我用我的小弟弟紧密的贴近，感觉龟头的前方被两片肉夹紧，而她都会微微的将臀部抬高，有机会的话我也会把手隔着裙子摸着她的臀部中间的那道缝，轻轻的用手指向前插。由于隔着裙子的关系只能微微的感受到内裤的形状和饱满的臀部，下车时她都会脸红的像苹果一样，有时还骂我，但后来她说其实也蛮好玩刺激的。
　　有一次我还把手从裙子下伸进去，隔着内裤手由后向前勾，她起先都不说话我看着她的脸原来她的眼睛都闭起来了，于是我又用中指轻轻的摸她的小屄屄及内裤跟肉的边缘，并且拨一拨内裤，她于是就把身体转过来头靠在我身上眼睛还是闭着我听到从她的嘴发出小小声的“嗯”，我于是又把中指从内裤缝往内插，摸到湿湿的，由于是在公车上所以我不敢插进去免得被人发现，但我知道其实她也很想要，只是碍于没结婚吧！
　　有时候一个人搭公车人多时我也会把小弟弟贴在别的女生的臀部，由于不是自己的女友所以都不敢贴太紧，除非是煞车时才装作没抓紧，用力贴近。搭公车大部分是学生而她们都穿百褶裙上衣又是薄薄透明的料子，胸罩都看得很清楚，有时我会站着靠在椅子边的位置从上往下看那些学生的胸部，或者从腋下看进去胸前侧面的角度，学生大都不会很大，但有种年轻的气息。
　　今天我又搭公车刚好是学生放学的时间，一上车就看见一群刚放学的女学生，于是向她们那边靠去，听她们谈话的内容大多是期中考考的如何种种，下一站又停了，哇！人超多的不停的挤上来最后一个人还站在公车门的旁边，我也被挤的更靠近那些女学生，站在我前面的是一个绑着马尾的女孩，长得清秀眼睛大大的，皮肤也还不错，她在听她们同学说话，我把跨下的小弟弟贴在她屁股上，由于人多她也只是看我一下，又继续听她同学说话，我的小弟弟渐渐硬了，刚好又是对着她臀部间的缝隙，像我跟我女友那样，她可能也感觉到身后的异状，不时回头看看但眼神都不看着我，如果她不喜欢这感觉照理说应该屁股会左右摇避开我，但她也没有只是又回头听她们同学的对话。
　　随着公车摇晃的节奏我的龟头也隔着我的运动裤跟她的百褶裙间臀部的沟前后抽动，我忽然发现她朋友在对她说：“小月……你是不是很累啊！你脸色不是很好！”
　　“恩……可能是考试太累了想睡觉。”她说。
　　“那你闭着眼睛休息一下吧！”
　　她于是就闭上眼睛，感觉跟我女友好象，我试试用手贴着她屁股，她眼睛还是闭着，我伸出食指在她臀部间的缝轻轻勾，我从后面看到她嘴微微的张了一下，忽然屁股微微翘高，马尾还碰到我嘴巴，头发好香！
　　于是看来她也是骚货一个，可是脸又是那幺清纯，她把脸转向窗户，我把食指换成中指不断的磨擦她的臀沟，忽然她的左手抓住我的手，我想惨啦！可能被当成色狼，搞不好还被抓到警察局。但她似乎眼睛还是闭着，只是手往后抓而已，她把我的手往她的裙下移，哦……原来是希望我隔着裙下摸她的小屄屄，她的手又放开啦！
　　于是我就恭敬不如从命慢慢的将手伸进百褶裙内隔着内裤摸着她的小屄屄，用中指不断的隔着内裤搓揉，轻轻用指尖拍她的穴，从她身后看到她的嘴又微微的张开，头向后仰马尾晃啊晃，忽然她眼睛张开。
　　原来是她同学叫她：“小月，我们先下车了！”
　　“嗯……bye……”
　　她同学从我身旁挤过，也长得不错，一个剪娃娃头身材较矮约158左右，另一个短发皮肤较黑约167属于运动型吧！她们从我身旁挤过时我的手还碰到她们的胸部，软软的感觉很挺，公车又开动啦！
　　她眼睛又闭起来，我于是又把手伸进裙子里，开始向内裤边缘摸去，中指往内裤缝钻，先是摸到稀疏的阴毛，渐渐往里头摸时就发现湿湿的，跟女友的感觉好象啊！心里想反正不是自己的女友手插进去应该不会怎样吧！
　　于是中指又往内钻，哇！湿成一片连内裤上都是黏黏滑滑的液体，摸到洞口就顺着滑了进去，好紧啊！看来跟女友一样是处女，由于怕太深入会插破处女膜所以只是用中指在洞口揉啊揉，渐渐的看到马尾前的脸双眼还是紧闭，但她咬着下嘴唇，一副享受的样子，屁股还是微微翘着，胸部挺了起来，还蛮大的。
　　车上人变少了，我也不太敢进一步的动作，她忽然将书包向屁股移，我想她大概也知道人少会被看到，所以我的手从裙子伸了出来，但小弟弟硬的跟什幺一样。
　　又到下一站人大多下光了，由于我是住在公车总站附近所以还有一段距离才到家，车上出现很多位置，我挑了车后靠窗的位置坐了下来，马尾女孩还是站在那，车子开动时她便往我这方向走来，好清纯的女孩，真想不到她会任凭我摸她，她坐在我另外走道一边靠窗的位置，坐下时还看我一眼，接着又闭上眼睛了。
　　我想刚刚那样她都没反抗，也许可以更进一步的玩她，随着公车的震动她的马尾晃啊晃！我坐到她身旁得位置，她眼睛还是没张开，看来是装睡我于是把手慢慢的移到她的胸前，轻轻的揉啊揉，又把手伸进她胸前校服的缝中手指勾着胸罩，摸到软软的渐渐有一粒小小的突出物，我不停的用手指夹住上下左右的搓，她的脸跟女友一样红了起来。
　　她忽然趴在我腿上我硬硬的弟弟隔着运动裤碰到她的脸，我还是不停的抚摸她胸部，她发出细小的“嗯……嗯”声，我发觉她的嘴在我隔着裤子的弟弟上张开了，接下来她用嘴隔着裤子含着我的龟头，舌头也在龟头上动啊动，我把另一只手移到百褶裙上她小屄屄的地方，慢慢的摸并用中指在大盖洞口的地方勾了一下，……
　　哦！她叫了一下小小声的，原本双腿夹着渐渐的张了开来，大概开了60度，我用手指前端不停的揉，我把她头稍微移开了一下，哇！裤子上湿湿的都是她的口水，我把运动裤拉下来，小弟弟弹了出来，她抬头睁开水汪汪的眼睛看了我，我们两人对看了一下，她接下来竟然用舌头轻轻挑我的马眼，汁液黏到她的舌头上拉着丝，又继续舔我的龟头侧面像舔棒冰一样。
　　舔了一会就直接含着，不停的上下套弄有时还吸的很紧，真想射出来，她还不时抬头看我嘴里还含着，我由于要注意前面司机及乘客的动静，所以有一只手忘了动，她还主动的抓着我的手揉着她胸部，好挺啊！跟女友好象啊！另一只手于是把裙子掀起，直接把内裤拨开前后的套弄，我也不管她是不是处女，中指一口气插到底，“哦……嗯……”她不停的发出声音，最后我感到她用力一吸我就射到她的嘴里，她也没把嘴移开，我不停的将精液注在她口中，这次是我闭上眼睛，接着她从书包拿出面纸把精液吐到上面，但嘴唇还是黏黏的。
　　我于是跟她接吻舌头也伸了进去，嘴里还有自己精液的味道，最后总站到啦！我把裤子穿了起来，手移开了她的胸部跟小屄屄，她也整理整理衣服，她对我笑了笑，就对我说：“下车了。”
　　我于是就跟她下了车，她跟我说她坐过头了又得坐回去两站，我于是陪她等聊了些她们学校的事，上车前还跟我说：“再见！”
　　当然啦！我也想再见到她，跟她要电话她说家里管的严不能打，之后她就搭公车离去了，回家时我看到运动裤上还有精液的痕迹就赶紧换掉，打了电话给女朋友，聊了一下她说她小妹回来了于是我们就没聊了。
　　隔几天跟她去她家时来开门的是她小妹，哇！吓我一跳原来是之前在公车上帮我口交的女学生，她也吓一跳我们赶快装成不认识，女友帮我介绍：“这是我小妹，小月。”
　　“嗯……你好……我是阿文。”
　　介绍完后于是我就跟女友进去她房间。
　　自从知道在公车上帮我口交的是女友的小妹后，每次去她家总是感觉怪怪的，有好几次都在客厅看到她总是穿着T-shirt短裤在看电视不然就在自己的房间听音乐，而我多半在女友房间彼此爱抚，也许是上次在公车上的尴尬我也不好意思主动找她聊天，而且女友都在旁边怕万一被她看出什幺也许就完啦！
　　但我还是蛮怀念上次在公车上发生的事，所以每次和女友爱抚时我总是喜欢从背后先用龟头摩擦她的股沟，然后两手由后向前的搓揉她胸部，女友这时也会把头回过来跟我接吻，两人的舌头彼此交缠，互相吸允对方。
　　而女友总是屁股一翘一翘的，而我便前后的抽动摩擦，她胸部友会挺起让我感受她丰腴的双峰，穿短裤时隔着短裤比较没有太大的感觉，但当女友穿裙子时我会把裙子掀起我的弟弟便隔着内裤的厚度不停向前顶，起先我都穿着运动短裤让弟弟撑起帐篷这样从后面上，之后我索性把裤子脱至脚上用龟头顶她的小屄屄，隔着内裤还是有种插到洞口的感觉。
　　但每当我把内裤拨到一边想直接插入时，女友便会用手把我的鸡巴拨开，用手抓住上下的套弄，真不知道她在矜持什幺，刚开始每次都射在她手上，直到有一次玩得太激烈了，我叫她蹲下我把她的头按在我的鸡巴上，她起先不依还张大眼瞪着我，那一天她也绑着马尾，让我想起她在隔壁房间的妹妹小月，难怪那一天觉得小月那幺像我女友。
　　但她还是羞涩的伸出舌头轻轻点了一下龟头，把黏液拉长之后便含进去，由于她不敢含太深，所以嘴唇还在龟头的前端，我可以感受到她舌尖在我马眼上轻轻的点，这种感觉相信有体会过的人都知道是很舒服的。
　　于是我把她的头压着前后送还可以看到她马尾上下摇，她边摇头边发出“嗯……嗯”的声音，真像小月。于是向前一顶就射在她口中，她赶紧把嘴移开，有些还没射完的就射在她脸上及头发上，她赶紧拿卫生纸擦，之后我从后面偷偷抱住她把嘴往前送，又是感到自己的精液在她口中的味道，亲了一会我们就在床上睡着了。
　　“姊……姊……我要跟你借橡皮筋绑头发。”
　　我从梦中醒来睡眼惺忪的看着门口，门已经打开了门口站着小月，她脸上出现惊讶的表情，因为我光着下体一只手放在女友裙内一只手抱着女友，我赶紧把棉被盖住，女友似乎很想睡，连眼睛都没睁开就说：“书桌上有啦！你自己去拿。”
　　“好。”小月说。
　　于是红着脸去书桌上找了找，一直不敢看我，然后就出房间了，睡到一半忽然想上厕所，于是便爬了起来，女友还是睡着，看来她真的很累，经过客厅时看到小月躺在XX上也睡着了，由于是侧躺所以只能看到屁股及中间夹紧的缝隙，当我上完厕所回来时她已经两腿微开面朝上的睡，手里还抱着一只KITTY猫。
　　由于这角度看不到裤子缝中的风光，于是我走到女友房间的门口从那看，看到了牛仔短裤缝中粉红色像KITTY的颜色的内裤，但不是很清楚胸前由于抱着东西所以看不到，我看看女友似乎睡得很熟，于是轻轻的把门带上，走到XX边蹲了下去。从缝中看到粉红色的内裤并没有太多的装饰，内裤边露出几根阴毛，内裤还被小屄屄夹的有点凹进去，内裤上似乎还有湿湿的痕迹。
　　忽然她翻了一下脸窝进XX里但脚张的更开啦！内裤似乎有点松我从侧面还隐约可以看到小屄屄的洞口，真的湿湿的，我想大该她刚刚看到我在床上的鸡巴所以身体也有感觉吧！我把手轻轻的穿过牛仔短裤的缝，在内裤洞口的位置按了一下她似乎没感觉，我于是又把中指在内裤洞口插了更进去，似乎微微看到她的手把KITTY抱的更紧。
　　于是我左右的揉她的腿张的更开啦！我把手指停了下来转攻内裤缝里，用中指拨开内裤已经湿的跟上次一样，于是我把中指在洞口插了插试试更进去，没想到小屄屄似乎有吸力般的把我中指吸了进去，于是我用中指前后抽插还在小屄屄中弯曲用勾的，似乎听到KITTY那传来“哦……嗯……”的微小声音，她用KITTY把头盖住所以看不到脸。
　　抽了三十来下她的腰渐渐抬起迎合我中指的抽送，我快受不了了，于是把我裤子往旁拨，露出探头的鸡巴，尝试从牛仔裤短裤跟大腿的缝把小月的内裤拨开些，由上往下正面的插入，起先有点困难由于怕女友忽然起来若脱了裤子一切都来不及，但由于小月的里面也很湿所以一下龟头就慢慢的插了进去。
　　“哦……”声音又从KITTY那发了出来，我把身体压在她身上，手把KITTY渐渐拿开看着她的脸，好嫩不脱稚气的脸孔，眼睛还是闭着，她今天并没绑马尾而是绑者像小孩子冲天炮头一样，好象美少女战士的主角小兔，只是头发短了些，我又抽插了四五十下，看着她脸上的表情有时还会皱着眉头，好可爱哦！
　　我想换个姿势于是把她翻了过来，正要脱下她的牛仔短裤，她用手抓着裤子说：“你不要这样啦！给姊姊知道就不好了。”
　　我说；“没关系……她睡得很熟，只要你等一下不要太大声，她就不会发现的。”
　　她还是抵抗不住我，牛仔裤短裤给我褪至脚上，屁股微微翘高头埋在XX上我把粉红色的小裤裤一拨，鸡巴便放入了。
　　“哦……嗯……哦……嗯……”随着我的前后抽插她发出了声音。
　　我说：“小月……小声点，不然会给姊姊听到哦！”
　　她说：“你好坏啊！插的我这幺舒服怎幺小声呢？”
　　她用KITTY把脸盖住。
　　我说：“小月，这样就看不到你的表情了。”
　　她把KITTY丢到地板上用手撑起上半身头抬了起来辫子晃啊晃，我又更用力的顶了进去，她的小屄屄好紧从我这看可以看到每一次阴唇都随着抽送翻了出来，她也用屁股顶我……真的插的好深啊！
　　我用手开始抚摸她的胸部，她也会像女友一样挺起来让你摸，抽送了百来下我把我的鸡巴抽了出来，上面都是黏黏的液体，我要她到电视机前用手扶着电视，屁股翘高，我把她内裤脱了下来但还在脚上，那时没想到如果女友这时出来那一定很惨，性欲盖过一切，管她的，先插再说。
　　扶着她的腰我把鸡巴往前送，发出“唧……唧……浦……浦”的声音，她大概泄了。
　　我说：“小月……我快射了！”
　　她说：“嗯。”
　　也忘了没戴套子就全射在里面，射得时候她小屄屄还夹紧我的鸡巴，头抬起来嘴巴张开眉头深锁发出……
　　“哦……”我将鸡巴从背后抽出看乳白的精液从小月的小屄屄源源涌出，一部份流到大腿上，她走到XX旁拿了面纸擦了擦，我坐在XX上看，心里正懊恼着要是怀孕怎幺办。
　　我说：“小月……对不起……”
　　她看着我笑笑的说：“我要跟姊姊讲。”
　　我吓了一跳脸上出现错愕的表情，她可能看到我很怕的样子才说：“骗你的啦！今天是安全期，所以才让你射在我里面。”
　　于是她就去浴室洗澡，我就回到女友房间，还在睡，真是爱睡啊！我也睡了一下，等女友醒后我们就搭公车去逛街，女友问小月要不要去，她说要看书，走的时候还跟我眨眨眼，真调皮。【全文完】 
