《刻骨铭心的三人行，值得一辈子的回味》作者：不详
　　沉寂了好久了，也好久没写东西了。其实不是不想写，只是现在发现写东西
确实是需要灵感的，所以很佩服那些作家。本来这次经历早就该写了，今天灵感
突现，写出来给大家看看吧，还是老样子，真实经历，捧场的就看看，不相信的
路过也没事。

　　来幸福家园也差不多２年了，来这里的时候还有女友，而且女友也同意交友，
也发了不少照片，有的朋友应该看过。交友的帖子也发过不少，单男，ｃｏｕｐ
ｌｅ都加了不少，加了聊，聊了删，删了再加。原来我以为很简单的事情，没想
到找到合适的这么难。后来因为性格原因跟女友分手了。身份也由ｃｏｕｐｌｅ
变成了单男。但是，恰恰是单男的身份，让我有了这次至今为止，难以忘怀的经
历。

　　没分手的时候，加了很多朋友，虽然最后不了了之的比较多，但是也是有个
别的比较聊的来的单男，和夫妻。其中就有一个哥们。姑且就称呼他为哥们吧，
不记得什么时候加的了，也不记得开始是怎么聊起来的了，但是可以肯定的是，
绝对不是一问一答式，只是简单的了解一些情况之后，就开始天南海北的聊起来。
他一般用他老婆的号聊，聊了一段时间之后，彼此真的很谈得来，后来互换了照
片，可惜的是女友对她不太满意。其实到现在，我都在怀疑，女友是不是借着挑
剔的理由，其实是不想参加这个活动，不过都过去了。虽然女友不太满意，但是
我们还是继续的聊着。活动不成情意在，何况大家都是同龄人。一直聊了将近两
个月，突然有一天聊天的感觉不对，才知道换人了，换成了她老婆，他跟他老婆
说过我，所以女孩知道我的存在，女孩说他老公总加些乱七八糟的人，就不让他
继续用了。之后又跟这个女孩断断续续的聊着。当时的我确实没想太多，毕竟有
一方不同意，这个活动是无法完成的，只是普通的聊聊。

　　中间我经历了跟女友分手，换工作，而他们也差不多１个多月没有出现。由
于以前当过ｃｏｕｐｌｅ，也找过单男，所以对于单男尴尬的身份很是理解。或
者说，通过ｃｏｕｐｌｅ的身份，也多少知道ｃｏｕｐｌｅ想找一个什么样的单
男。在断断续续的跟其他夫妻聊的过程中，这个女孩又出现了，可以说是多日不
见，甚是想念。也就多聊了两句。在以前聊天的过程中，聊的基本比较开，也互
相挑逗过。跟他们说了我分手了，也不知道跟他们还会不会有什么结果。一个多
月没见，聊的话题自然就多，包括我跟女友分手，他们家里有事情，所以一个多
月没出现。这次聊的也比较露骨，跟女孩也说过有时间一起玩的事情，女孩让我
跟他老公说。那时候正好赶上世界杯期间，于是我约这哥们一起出来喝酒看球，
认识一下，毕竟聊了这么久，彼此的感觉也很熟悉了。本来是约好周末的，结果
哥们周末太忙，就定了一个周四晚上一起唱歌，他带着老婆一起来。隐约中知道
要发生点什么，后来跟哥们一商量，还是先定好酒店吧。下午我提前走了一会，
先跟哥们见了个面，可以说没有什么陌生感，大家都是北方人，共同话题也多，
又是同龄人。感觉就像许久没见面的朋友一样。但是找酒店的过程就比较坎坷。
因为是突然决定的，而且第二天又都上班，就不想弄的太远，但是房间还是比较
紧张，要么就是环境不太好，不隔音，最后在我们要唱歌的地方楼上找到一个，
环境还算不错，唱完歌也方便。订好房间，他就走了，回去接老婆，我就开始漫
长的等待。

　　晚上８点多，告诉我出门了，我去唱歌的地方开好房间，开始了第二轮的等
待。平时的我脸皮厚的很，也不知道紧张为何物，但是这次的感觉很不一样，心
跳一直很快，我只能点一些舞曲，开的很大声，也许只有这样才能缓和我的紧张。
哥们发信息问我房间号，我知道他们快上来了，深吸了一口气，门打开之后哥们
先进来，后面是她老婆。下午已经见过，所以我们更没有陌生感，互相的打着招
呼，他闪身进来之后，身后的女孩彻底的吸引了我全部的注意力。当时我的感觉
只有一个惊艳，除了完美，我找不到其他合适的词来形容。连衣裙，黑丝袜，画
着淡妆。跟我心目中的梦中情人相差无几。在我眼睛直了几秒钟之后，女孩说话
了，你们两个认识么？坏了，呵呵，下午我俩先见面的事情没有跟女孩说过，我
跟哥们相视一笑。

　　点了酒，很快上来，我跟哥们开始喝酒，聊天。女孩在那边点歌，开始的气
氛有点尴尬。但是只存在了一瞬间。不管聊的多久，第一次见面尴尬的气氛也是
不可避免的，只是看你怎么尽快的缓和，玩了几轮色子之后，气氛慢慢的好了很
多，我也尽量的开始跟女孩套近乎。但是手脚还是比较老实的，用时下流行的话
来说，叫淡定，事后他们两个还嘲笑我，我那时候太淡定了，不ｔｍｄ像个男人，
哎……几瓶啤酒喝完之后，渐渐的气氛活跃了，大家开始唱歌，跟女孩也没有了
开始的陌生感。在女孩唱歌的时候，哥们偷偷跟我说，别淡定了，再淡定一会我
老婆走了，我去厕所给你制造机会。他走了之后，我坐到女孩旁边，手放在大腿
上，她非常妩媚的看了我一眼，说，你不淡定了么？我傻傻一笑，不淡定了，在
淡定就太不是男人了。女孩的裙子很合身，下摆是紧的，特别是坐在沙发上，翘
着二郎腿，真的很诱惑，很性感，我点了一首快歌，跟女孩一起跳舞，这个时候
的气氛，我认为之后舞曲才适合，我搂着女孩，手放在她的屁股上，翘翘的，很
有弹性。慢慢的吻她，亲她脖子，耳垂，她也渐渐的发出让人受不了的喘息声。
哥们推门进来，看见我们笑笑没说话。由于我的不淡定，气氛更加的暧昧，三个
人也没有了顾及，不过当然都是我跟哥们吃女孩的豆腐。后来我去厕所，回来的
时候，看到的画面着实让我很吃惊，看到女孩在给他老公ｋｊ。这种视觉刺激，
真的不是一般的刺激。回来坐下之后，女孩过来靠在我身上，问我穿内裤没，我
说穿了，她说，脱掉嘛。温柔的声音，挑逗的眼神，请问这个要求谁能拒绝呢，
我二话没说，直接开门去厕所，身后传来他俩的笑声，我也不在乎了。赶紧去厕
所脱掉内裤，回来看到的画面跟刚才一样，看我回来，女孩就坐到我的旁边，边
看着我，边解我的腰带。当时我已经不记得我心跳速度是多少了，我只知道我呼
吸很急促。她的眼神充满了挑逗，在她含住我的时候，我哆嗦了，除了刺激，还
是刺激。（相信看到这里很多朋友不会相信，在ｋｔｖ包房里这样真的假的？其
实，国内现在ｋｔｖ也很淫乱，只要在一个角落的房间里，多注意一下门口，就
没什么问题。当然，女孩给我ｋｊ的时候，她老公坐在门口注意着门外的情况。）
看着自己的小兄弟在女孩的嘴里一进一出，看着女孩挑逗的眼神，我能控制到去
酒店在做，我都佩服我自己。给我ｋｊ的同时，我的手伸进了女孩的裙底，因为
前一天约的时候，我跟哥们提议说让女孩穿短裙丝袜，不穿内裤。所以，我看我
有必要验证一下。伸进去之后，果然，跟约定的一样，把手伸进丝袜里面一摸，
已经湿的一塌糊涂了，而且还是没有毛毛的。（哥们跟我说，我很有福气，因为
他老婆下面经常做护理脱毛的，这次是刚脱没多久，所以很干净。）我的兴奋难
以形容。我用手摸了一会，女孩也兴奋地呻吟。Ｋｊ了一会，我就出去叫了点小
吃，回来看到的画面又让我震撼了一次，哥们跟他老婆站在墙角落在ｘｘ。看到
我进来又弄了几下然后才坐下，女孩的脸色潮红，带着兴奋地余韵。哥们跟我说，
她老婆一直想尝试一下在ｋｔｖ站着做事什么感觉。

　　经过这些活动之后，我们更放得开了，我们两个基本上也不唱歌了，就是在
调戏他老婆，哥们还把女孩的丝袜撕破，直接用手弄。后来大家看看时间，也差
不多了，而且我喝酒喝的状态不好。直接走人，开的房间就在ｋｔｖ的楼上。出
来之后，哥们说去买水，让我们直接上去。我搂着女孩上楼开了门，刚进门我们
就疯狂的接吻，脱衣服，我直接把女孩按倒在床上，抬起腿。我比较喜欢给女人
ｋｊ，以前也跟他们说过。女孩的丝袜已经被撕破了，所以她的私密处一览无余，
真的很漂亮，很干净，我真的是很兴奋，直接用嘴含住，女孩呻吟了一下，不停
的挑逗，女孩的呻吟声越来越大。我下面也越来越硬，越来越受不了，脱了衣服，
直接进去，女孩满足的叫了一声。由于喝酒的缘故，或者太刺激的缘故，我从第
一下就开始用力，冲刺。女孩的声音也越来越大。这时候，哥们直接推门进来，
吓了我一跳。原来我们进来的时候忘了把门关严，哥们说，靠，你们都干上了，
出电梯就听到你们浪叫了。我不好意思的笑了笑，继续埋头苦干。哥们也脱了衣
服加入了战团，由于我酒喝的不舒服，中途去厕所吐了几次，实在是丢人。事后
这件事被他们嘲笑了ｎ次了。不过女孩始终没闲着，那哥们过来接力，我吐完之
后，回去直接放到女孩嘴里，经典的３ｐ姿势无非就是如此了。之后我跟哥们互
换，又做了一会，我跟哥们相继射了。我又继续去厕所吐，能看得出来女孩有点
不满意，但是我没办法，喝多了，我要是不吐干净，这一宿就完蛋了。三个人躺
在床上聊天，女孩一只手抓着一个ｊｊ，哥们看我吐完之后没什么事了，开始挑
逗女孩，准备第二次，这时候我也彻底清醒了。第一次的时候没有什么前戏，这
次就不一样了，做过一次之后大家彼此熟悉了，也是我们两个好好地伺候女孩的
时候了。我们两个从上面开始，一人含着一个咪咪，女孩的咪咪很挺，手感也很
好，手也在在女孩私密处游走，女孩在不停的呻吟，慢慢的我们的嘴滑向下面，
肚子，大腿，小腿，我实在是太喜欢了，嫩嫩的，脱的毛跟刮的还不一样，一点
都不扎，哥们示意我俩换下，我就去享受女孩的ｋｊ，哥们在下面用舌头满足女
孩。这次前戏做的比较足，我刚射了一次，也吐清醒了，带套开始做，这次的状
态好了很多，跟女孩也尝试了很多姿势，我跟哥们时不时的互换，具体过程就不
详细说了。射了之后洗完澡，大概４点多，女孩带着隐形眼镜，所以要回家，还
好离家不远。临走的时候，跟女孩来了个吻别，目送他们离开之后，我躺在床上，
回想着刚才的一切到底是不是梦。

　　这是第一次跟他们的经历，也是我最难忘的一次。从开始认识到最后一起玩，
大概半年的时间，虽然开始我幻想着能跟他们一起活动，但是随着我跟前女友分
手，这个梦想也就随之破灭。到最后我们还是走到一起，也许这就是缘分吧。我
一直说，能认识他们我很幸运，大家一起玩的这么开心，确实很难得。特别是女
孩条件这么好。之后跟他们又玩了几次，以后有时间，有灵感我会慢慢写出来。

　　说了这么多我自己的感受，对他们我也多少了解一点，起码我知道他们很恩
爱，感情很好，我几次跟哥们说我带个女伴一起玩交换，可是哥们一直拒绝，理
由很简单，交换的话，他怕他老婆得不到满足，只有３ｐ，女人才是最容易得到
满足的。由此可见，哥们对他老婆很好。所以，对于这个游戏，３ｐ和交换有着
很大的不同，我也没有资格去说谁，我只是认为，女人相对男人来说，被动性很
大，满足女人应该是首要目的，何况女人满足了，男人不也得到了成就感了么。

　　最后多说几句，给单男朋友们，交友的目的别太直白，跟他们之所以能玩上，
用女孩的话来说，是他们把我当成朋友了。如果你上来就直奔主题，相信没有几
个人会同意的，就好像，你老婆心情很不好的时候，你非得跟她行周公之礼，相
信你被拒绝的几率等于９９%.聊聊生活，聊聊工作，通过聊天中找到话题，成为
朋友。其他的事情，让他顺其自然，不管你多帅，多么有钱，也照样没人看上你。

　　很久没写这么多的东西了，也不知道有没有人看。希望大家捧捧场。还是那
句话，不相信的可以路过。只是跟大家分享一下而已。