《妹汁》 作者：不详
　　前言
　　白里透红的脖子。纤细玲珑的小蛮腰。弹性十足的翘臀。
　　还有，胸前那对Q软丰满的乳房……以我的判断，应该有D罩杯左右吧。不、搞不好……。
　　「……有F罩杯喔。」
　　我一个人失神般地嘀嘀咕咕着，一边默默地整理着诺大的房间。
　　
　　可恶，老爸那家到底走什么狗运，居然可以找到令男人垂涎三尺的美人胚。真不愧是干考古学的专家。尽管他发掘遗迹的功力无人能出其右，但万万没想到他发掘女人的功夫亦不在话下。
　　我的父亲——小日向贞夫，是幸惠再婚的对象，她也顺理成章地成为我的母亲。
　　
　　他们两个人在一周前举行了隆重的结婚典礼。幸惠在名义上虽然是我的母亲，但她却拥有一个年轻的外表。我们两个人如果走在街上的话，绝对会被路人误以为是姊弟或是情人的关系。再加上她姣好的脸孔与完美比例的身材……然而我却必需要称呼这位完美的女人为『母亲』，我内心的煎熬岂是外人能够体会的呢?
　　不，我想是永远无法体会的。特别是那个只对于考古学有兴趣的老顽固，他哪里会懂得正值血气方刚的少年复杂的心情呢。
　　而幸惠的行为更是令我抓狂。她仿佛完全看穿了我这纯洁少年的内心，不断地对我展开一次又一次的挑逗。
　　『……真搞不懂你老爸，他居然将工作看的比我还要重要。我相信小晶一定不像那个呆头鹅，一定最最最疼爱我，对吧?』
　　……幸惠，妳这个玩笑未免也开的太过火了。
　　
　　那个时候，虽然我故作镇定，轻描淡写地回答了这个棘手的问题，但是却心脏激烈地几乎要跳了出来。什么最最最疼爱我……，究竟要用什么方法?对幸惠而言，究竟希望怎样被呵护……?
　　『你以为我是在开玩笑吗?小晶，干脆我们两个人来个不告而别，一起去趟新婚旅行吧?』
　　
　　两、两个人一起去新婚旅行!所谓的新婚旅行，换句话说就是蜜月旅行。幸惠到底在想什么东西，再怎么说，在法理上我也算走她的儿子，她居然可以一派轻松地嚷嚷着要和我去度蜜月……。
　　
　　虽然我差点就像那些在居酒屋工作的店员，来劲地马上回答说『没有问题』，但理性还是压制住这股强大的冲动。一方面是基于情理上，我怎么可能跟自己的母亲发生关系，更何况那只是她一时的气话。不，或许有一半是真的也说不定。不、应该走三分之二吧。
　　先不论这些荒诞的对话，父亲与幸惠最后还是丢下我，两个人踏上了蜜月旅行。
　　这样的说法并不正确。除了我之外，他们两还留下了三个女儿在家里。
　　「哥、喂、哥哥。」
　　整个人呆若木鸡地坐在沙发上的我，背后突然传来了一阵嚷嚷的声音。
　　「啊，原来是结希啊。」
　　「喔、哥。你不要每次都那样一本正经地叫我啦。叫我小希就好了。」
　　结希……不，小希她说着说着，脸上浮现出有些别扭的表情。她此时的模样，简直与幸惠是同个模子印出来般，让我的心脏再度噗通噗通地激动起来。
　　名义上她虽然是我的妹妹，但因为是幸惠与前夫生的小孩，因此与我并没有血缘上的关系。
　　「对不起。我本来也打算这么叫妳们姊妹，但是一时还改不了口。」
　　「嗯。没关系啦，哥你慢慢来吧。」
　　小希脸上带着一抹的微笑，一头及肩的柔顺长发，在空中优雅地飞舞着。
　　
　　长相与幸惠极为相似的长女小希，走一位性格较为温和，举止淑女端庄的女孩。正因为是长女，因此她的姿色较其她两个人，还多了几分成熟的感觉。不过她有时不经意曝露出笨手笨脚的模样，让我的视线一刻也无法离开她。
　　现在已经是位亭亭玉立的可爱女孩了，等她再长大些，肯定又是一位像她妈妈般的大美人吧，看来我的梦想就快要实现了。
　　「……对了、怎么了?妳找我有什么事情吗?」
　　「啊、耶嗯。人家是想说，这里有没有什么事情我可以帮得上忙的。留你一个人整理爸的房间应该很吃力吧?」．
　　结希看了看书房后，如此说道。
　　我在三天前才搬到空上新家。
　　
　　大伙儿各自的房间，大致而言已经整理的差不多了。就剩父亲的书房尚未整理好。身为学者的最大特征，就是堆的跟山一样高。但这些不起眼的资料，听老爸说，每一份都是非常重要的文献……。
　　不过，老爸那家伙还真是奸诈。使唤儿子帮他整理这些看似垃圾般的资料，自己却跑去度蜜月。
　　「没关系啦，这边交给 我自己处理。小希你去整理自己的房间就可以了。再说也不好意思要妳做这些粗重工作。」
　　「可是……。」
　　
　　看着堆积如山的庞大数据，小希一脸不安的表情。老实说，我还真有点希望小希能够进来帮忙，但由于房间里实在堆了太多东西，想腾出让小希活动的空间，根本是天方夜谭。
　　「这里我一个人就可以了啦、如果真的需要你帮忙的话，我一定会叫你的。」
　　「嗯、我知道了，哥，那我先回房间了，如果有什么需要的话，请不要客气喔。」
　　「好，就这么说定了。谢谢你。」
　　齐头并进完后，小希一脸依依不地看了看我便静静地走出书房，回到她的房间里。
　　哥哥——好响亮的字眼喔。
　　独生子的我一直希望有兄妹作伴。不是总是在家里作威做福的弟弟，而是纯真可爱的妹妹。如果父母都还健在话，说不定还有实现的一天，然而，母亲在我小时傍就不幸过世。对我而安言，这只是一个不可能实现的梦想。
　　然而，现在上天却让我实现了这小小的奢求。我终于成为了我梦想中的『哥哥』。
　　虽然很高兴自己终于当上了哥哥，可是……
　　「哥、哥……。」
　　现度从外头传来了声音。我转过头去一探究竟。
　　一名头上顶着妹妹头、脸上挂着一对水汪汪大眼睛的少女，从外头跑了进来。透过无袖的连身洋装，隐约可见她那纤细娇弱的线条。
　　「嗯……是未卯啊。」
　　当地听到我叫着她的名字时，睑上露出了害羞的微笑。
　　
　　次女——未卯，她的个性较为腼腆，属于内向的女孩子。刚开始我还担心是否能够与她有良好的互动，但经过一番交谈后，她似乎也终于能对我敞开胸怀。
　　「啊、对了，哥有没有看到卡尔罗斯他们?」
　　「咦?卡尔罗斯?」
　　我一脸惊讶，并放下了手中整理的工作。
　　「对啊。就是卡尔罗斯、柯沙雷士还有玉三郎啊。刚才从纸箱拿出来后，就不知道到哪里去了。」
　　卡尔罗斯与柯沙雷士……嗯、啊、我想起来了。未卯该不会是在说她所饲养的球藻吧。平常看她真的很小心翼翼地饲养那些球藻。
　　「嗯……对不起，未卯。哥刚才因为肚子超饿的，所以就把牠们给吃了。」
　　「咦、咦啊啊?」
　　未卯听到我的话后，一脸震惊，从颤抖的嘴唇里发出不敢置信的声音。
　　「你、你把牠们给吃了?」
　　「嗯、好好吃喔。我还特别加了芥未和酱油等的调味料……。」
　　嘻、嘻，骗妳的啦。正当我打算开口向未卯表示只是跟她开个小玩笑时，没想到这一切都已经太晚了。
　　「呜呜……哥……。你居然吃了人家一直小心呵护的球藻。」
　　从未卯的双眸里，不断涌出了斗大的泪水。唔哇啊啊啊、糟了!这个玩笑开的太过火了。
　　「未卯，对、对不起。哥是跟妳开玩笑的啦!对不起!」
　　「呜呜……球藻……可不是什么零食耶……呜呜……。」
　　「所以，那是哥哥跟妳开玩笑的啦!那个里头放着卡尔罗斯他们的瓶子，我摆在客厅的桌上啦，妳不要担心了!乖乖喔?」
　　我说完后，未卯这才用裙摆擦了擦脸上的眼泪，抬起头来看着我。
　　「真、真的吗?」
　　「当然是真的啊。对不起，刚才跟妳开了那么无聊的玩笑。」
　　我轻轻地抚摸着未卯的头。这个时候，虽然想给她递条手帕，但我平常却没有随身携带手帕的习惯。
　　「呜呜、太好了。……对不起。未卯真是一个爱哭鬼。」
　　「是哥不好，开了这个玩笑才把妳搞哭的。好吧，妳赶快去客厅把他们带回妳的房间吧。」
　　「嗯。糟糕，我得趁还没有被菜菜吃掉之前赶快把牠们拿到房里。」
　　「……妳说被谁吃掉啊?」
　　就在这个时候，一阵冷颤瞬问划过背脊。
　　站在未卯的背后，以一种高傲不以为然的眼神看着她的……是菜菜。泛着咖啡色的大眼睛直瞪着未卯。
　　「哇啊啊、走菜菜!」
　　「我说未卯啊。虽然我也承认自己是一个贪吃鬼，但也还没有到饥不择食的程度吧。」
　　菜菜将手放到了未卯的肩膀上，肆无忌惮地搓揉着她柔软的肩膀。当未卯抬起头看到菜菜捉弄她的眼神，赶紧转过身去，一步并两步地冲出了书房。
　　「对、对不起，菜菜。我、我要回去整理房间了!」
　　「喂!妳给我站住!等会儿看我怎么打妳屁股!」
　　听到菜菜严厉的口吻，未卯蒙着耳朵，一股脑儿地往楼梯冲了下去。
　　「菜菜，再怎么说未卯也是妳姊姊，妳怎么可以对姊姊说那种话呢。」
　　当我开口想要劝菜菜时，只见她两手插腰，胸部往前挺起。被包裹在那件无袖连身裙的胸部，虽然还不怎么起眼，但却明显地往上提高。
　　「你不觉得捉弄未卯。是一件很过瘾的事吗?所以每次我一看到她，就禁不住想要吓一吓她~。」
　　嗯。我可以了解菜菜的心情。
　　然而，菜菜维然是她们姊妹之中年纪最小的一个，但行为举止却最像大姊．
　　开朗的性格虽然是她的优点之一，但有时她的情绪却又夸张到让人感到有些困扰。看到她的模样，便油然生起了自己已经不再年轻的感触。
　　闪着栗色光泽的中长头发上，系着两个大大的粉红色蝴蝶结。外表绝对是不折不扣的少女，睑蛋更是可爱的没话说。
　　「哥，你好讨厌喔!就算人家长的很可爱，也不要睁大着眼睛，一直盯着人家看。」
　　「我、我哪有盯着妳看。」
　　「不要害羞啦。我可以理解。没关系啦，反正我也很爱哥哥!」
　　「妳、妳是哪壹不开提哪壶。」
　　我虽然极力地相要保持冷静，但欲盖弥彰的夸张举动，反而愈描愈黑。这里又不是美国!怎么能够摆出一副稀松平常的模样，说什么爱不爱的!
　　「好了啦，不要再抬杠了。妳赶快回去整理房间吧。」
　　「咦!、好无聊喔!哥~陪我玩啦~。」
　　菜菜紧抓着我，左右摇动着身体。快、快住手!反正只是把胸部贴在手腕上，哥哥应该不会被我给勾引吧!
　　「待、待会儿哥再陪妳玩喔，乖乖喔。」
　　「真的吗?不可以骗人喔!如果哥哥到时候不守信用的话，就罚你站在阳台上，全身裸体大跳钢管舞!」
　　全身裸体，还要大跳钢管舞……啊啊、那怎么行呢。光是想象就让我感到一阵头晕眼花。我赶紧将菜菜给请出了门外。
　　「哥，不可以骗人喔!绝对不可以食言而肥喔!」
　　「好、好。我知道!」
　　啪的一声，将房门给关上后，我深深地叹了口气。
　　过了一会儿后，从房门外听到啪嗒啪嗒的脚步声逐渐远离。……呼，这下子总算可以集中精神来整理房间了。
　　三个妹妹的情况大致就是如此。
　　虽然我曾经有过要成为某人『哥哥』的梦想，但万万没想到，居然会一口气多了三个妹妹，这和当初的梦想显然有很大的差距。
　　除此之外，在父亲与幸惠两人度蜜月的这段时间……也就是暑假中的两个星期，都必需要担起照顾她们起居的责任。
　　能够与三个可爱的妹妹，同住在一个屋檐下的我而言，究竟是幸福还是不幸呢?我自己也搞不清楚。
　　……带着复杂的心情与莫名的疲劳感，我继续展开整理父亲书房的工作。
　　虽然觉得自己进入书房已经有好长的一段时间，但不知什么理由，进度居然连十分之一都不到。
　　
　　虽然我称不上是什么行事严谨的人，但唯一在整理书籍资料时，如果没有整理出一个规则性，就会觉得全身不舒服。也就因为这样的习性，我决定将数据及书本依五十音的顺序来排列。
　　「……喔，这么大的纸箱，全堆在这里碍手碍脚的!」
　　
　　我一个火大，不耐烦地用脚踹了一下被堆在一旁的数个纸箱。原本只是想稍微踢一下来舒缓心中不快的心情……没想到数个被堆高在一旁的纸箱却应声倒了下来。
　　「唔、唔啊!危险!」
　　所幸没有被纸箱压倒，但是纸箱里的东西，却已经整个散了一地。
　　我真是有够白痴的。明明已经忙的分身乏术了，现在却又为自己多制造了一个麻烦。
　　对于自己所种下的恶果。更令人感到气急败坏。好不容易压抑了想要咆哮的冲动，开始趴在地板上，一个个捡起了散落在地板上的垃圾。
　　
　　虽然说是垃圾……但，事实上不仅是父亲。即使是我也多少了解那些东西所具有的价值。就在我发现了一块青铜器的破片时，背脊瞬间流窜过一道凉意。但当我看到裂痕似乎年代久远后，心中的大石才放了下来。
　　「搞什么啊，这么重要的东西，居然这么随随便便地塞进纸箱里头。」
　　
　　我再怎么说也是国内知名考古学家的儿子。看到这么重要的文化遗产被当成是垃圾般塞进纸箱里，心中多少也会感到一股莫名的气愤。……因此，我才会不自觉地脱口骂了出来。
　　除此之外，不知道走否还有什么贵重的东西掉了出来。就在我趴在地上、睁大眼睛到处寻找之际，突然发现了一个有趣的东西。
　　那是一个长约五十公分左右的箱子。箱子的外表土，维然没有特别精细的雕工，但是目光就是不自觉地被它给吸引。
　　「这是，什么东东啊。……苏美文明吗?」
　　
　　刻在盖子上的楔形文字。以前被父亲强迫填压在脑袋里的知识，再度从记忆的深处挖掘出来。小时候一直以为那根本是没有用的知识，但后来发现偶尔还真的可以派上用场。
　　
　　或许是因为刚才掉下来的缘故，盒盖已经微微打了开来。要是被父亲发现，我任意去动他这些宝贝的话，肯定会被他臭骂一顿。虽然明知如此，但在好奇心的驱使之下，我小心翼翼地打开盒盖。
　　……没错，当初只是单纯为了满足的自己的好奇心罢了。那是在每个人心中，或多或少都曾存在过的少年般的冒险心。
　　然而……要是我事先知道后来会发生一连串的悲剧的话，我绝对不会擅自打开那个盖子。我只能说这么多了。
　　——我向殷安纳女神发誓。
　　「……这是，玻璃瓶?」
　　我打开盖子，发现里头放置了七个大小不一的玻璃瓶。
　　分别是300CC的大瓶子、3个200CC左右的中瓶子以及3个约100CC的小瓶子…。
　　我虽然也没有太大的把握，但如果记得没有错的话，在使用楔形文字的苏美文明之中，应该不可能有玻璃瓶这种东西吧?
　　另外，在玻璃瓶旁还存放了一本几乎褪色，很像古文的小书册。材质还是纸莎草纸。
　　我在好奇心的驱使之下．利用手边的资源查了相关的数据。
　　苏美．巴比伦时代……从手边的考据资料中得知，人类大约在五千年前便出现了玻璃瓶。
　　也就是说，这些瓶子搞不好是五千年前一直流传下来的古代文物也说不定。心中油然出现一种时光倒流的奇幻感觉。
　　苏美文明——原本就是一个充满了许多神秘谜团的古文明。或许，我只要能够解读这本古文书里头的内容，就可以更接近谜样的古文明世界。
　　突然兴致勃勃的我，一手拿着数据，并开始着手解读楔形文字。维然古文书上的文字，有些因遭虫害而残缺不全，但大致上的内容都已经判别出来。
　　「殷安纳……。耶、殷安纳，她是苏美文明神话中的女神之一。」
　　殷安纳又被称为是丰饶女神。是掌管生殖繁衍的女神。
　　当我进一步解读后，发现被存放在箱子里头，这几个被称为『殷安纳的甘露瓶』 。
　　
　　「我、搞不好，真是个天才喔……耶，拥有这些瓶子的人啊。大声地念出能够解放你的愿望与欲念的咒语吧。如此，就等同在我的圣地里念出这些咒语一样。咒语就是……。」
　　我依古书上所写下的文字，照本宣科地念了出来。
　　「我以殷安纳之名提出要求……。」
　　——就在这一瞬间。
　　我感觉眼前的视线突然一阵空白。
　　虽然只有短短的一两秒的时间，但是那道闪光却已深深地烙印在视网膜里。
　　我慌忙地眨了眨眼，那道不可思议的闪光，毫无任何异样，消失地无影无踪。
　　不、可是我刚才的确……有一种奇怪的感觉。
　　心中一阵忐忑不安的情绪，我的双眼直盯着古书上的文字。然而，就在我读到殷安纳那一段时，发生了变化……。
　　我一边擦着从额头上滴下的汗水，继续解读文章。
　　
　　「……再者，如果想要使用这股力量……就必需将玻璃瓶中装满了少女的汁液才得以启动……．如果没有完成这个规定……拥有这些玻璃瓶的所有者．便会……面临……史上……最恐怖……的噩运……？」
　　最恐怖的噩运。……咦?咦咦咦?
　　等，等一下!这是什么意思．该不会是……。
　　「底下好像还有一段……嗯!耶……如果被玻璃瓶所有者以外的人发现……亦会面临最恐怖的噩运……哈、哈啊啊啊啊!」
　　这该不会是某种的咒语吧……?
　　亦就是说，解除这个咒语的唯一方法，就一定得……将玻璃瓶内装满了少女的汁液不可?
　　「……这、这根本就是无稽之谈!不可能，怎么可能!」
　　
　　严格说起来，我也对考古学有相当程度的兴趣。什么木乃伊的咒语、马雅文明，或是殴帕兹（指那些不应该存在于该时代的物体或技术）等等，每次听到这些字眼，心中难免都会兴起一阵涟漪。
　　
　　但是在这个科学发达的时代里，怎么可能会存在什么咒语的传说呢。这张纸根本就是随便吓唬人而已嘛!纵使五千年前出现了玻璃以及纸莎草纸，但是再怎么样也不会出现穿越了几千年的超级念力吧。
　　我将那个箱子放入了纸箱的最里面，并以大型胶带牢固地封了起来。
　　啊啊、我什么都不知道。今天什么事情也没有发生!我什么也没看到，什么也没听到，什么咒语、念力的，全部都抛到脑后……。

　　[ 此贴被satonyan在2010-12-29 10:02重新编辑 ]

　　[楼 主] Posted: 2010-12-29 09:44 
　　甜心姐姐成人电影基地－清纯妹妹成熟女郎好片随你挑－享受激情享受淫荡就在今天! 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第1章
　　「好痛喔、痛痛痛!湿湿的是什么东东啊!」
　　我一边压着头上肿胀发热的包包，一边发出痛苦的悲鸣声……谁啊，把热水直接浇到我的头上!
　　「啊、对不起!」
　　结希一脸惊慌失措的模样，急急忙忙地将毛巾从我的头上拿了下来。
　　「嗯……可以请问妳妳手上那东西是什么啊?」
　　「咦、这是热毛巾啊。我原本以为热敷应该可以减缓你头上肿胀的包包……。」
　　这根本就是一条浇着热水、完全没有扭干的毛巾嘛。不过看到结希的心意，这一点小事也就算了。不过我记得应该都是以冷敷来消肿，不是吗?
　　「对不起、哥。我好像又做错事情了……。」
　　结希脸上露出沮丧的表情，抬起头来凝视着我。
　　「没有没有、妳不用那么在意啦。反正我也没怎样……要怪就怪我自己太不小心，头上才会被K了个包。」
　　「那不是哥的错啦。……我、去把毛巾拧干。」
　　结希脸上浮现出五味杂陈的表情，随即啪嗒啪嗒地跑向了厨房，头上大大的白色蝴蝶结亦随之在空中摆动。
　　
　　结希是三姊妹中年纪最长的。照理而言，行事风格应该最稳健才对，但她却经常搞出令人啼笑皆非的错误。即使如此，还是不能否定她乖巧的优点……当她一知道我受伤，就立刻去帮我准备热毛巾。姑且不论她的方法是否对我的伤势雪上加霜。
　　「啊、好痛…好痛喔……。」
　　
　　头上的包包，再度传来一阵剧烈的刺痛，我一屁股坐到了客厅的沙发上。真是令人不解，招财猫平白无故地怎么会从架子上掉下来呢……更玄的是，我家怎么会有招财猫这个东东呢?
　　所幸招财猫里头还没有任何钱币，要是被那铅块直接命中的话……啊啊，好恐怖喔。脑海里出现了令人不敢想象的昼面。
　　最近我的运气还真的有点背。严格来说，应该不是最近，而是这两天吧。
　　
不只是招财猫无缘无故地往我头上K，今天早上还在楼梯处跌了个四脚朝天。……要是摔下来时，直接命中致命的部位，我想现在可能已经躺在床上了。
　　还有，昨天也不知道什么原因，被我们家所饲养的狗狗狠狠地往脚上咬了一口。平常温驯的牠，为什么会突然兽性大发呢……真是搞不仅。
　　「哥、冰箱里有苹果喔。你要吃的话我帮你先把皮削好。」
　　从厨房传来结希的声音。
　　「好啊，麻烦妳了。」
　　
　　虽然我若无其事地回答，其实心里却有种不安的情绪。由于结希取代未卯负责三餐的工作，因此使用水果刀应当还难不倒她。问题是她那经常会出错的性格，让人不禁为她捏了把冷汗……。
　　「嘻嘻嘻。哥，快看这里。我把苹果切的好漂亮喔……啊啊啊啊啊啊!」
　　就在结希准备把她辛苦切成的苹果拿给我看时……结希白色的小裤裤，映入了我的眼帘……不、是摔的四脚朝天的结希，往我的方向倒了过来。
　　「啊、危险……。」
　　我急忙地从沙发上站了起来，想要扶住就要滑倒的结希。
　　然而，就在这个时候，我突然感觉到鼻尖略过一道冰冷的空气，我反射性地将身体缩了回去。这、这是……眼前突然闪过一道银色的亮光。
　　「……唔、呜哇啊啊啊啊啊!」
　　……我的嘴巴急促地一张一合，并睁大眼睛看着从空中掉落到一旁的物体。是……水、水果刀!而且，刀鞘已经取下来了!
　　「哥!你有没有受伤?」
　　结希从地板上勉强地坫了起来后，立刻跑向了我的身旁。
　　我、我没事……只要再多靠近个五分公，我的鼻子可能就会被削平……总之，至少现在我还能正常呼吸……。
　　「对不起，哥!因为地板的材质是木头，所以我一时不小心就滑倒了……结果手上的水果刀，就这样飞了出去……。」
　　「没、没关系啦，反正我也没有受伤。对了。结希妳呢?有没有哪里受伤呢?」
　　「没有，我没事。只是屁股整个坐在地上而已啦，其它地方都没有受伤。」
　　嗯……没事的话就好了。
　　我的视线再度移到那把还闪着冰冷刀光的水果刀上。
　　结希粗心大意的性格虽然不令人感到意外，但我接二连三的噩运连连，让我觉得整件事睛似乎不只是运气不好那么简单而已。
　　「我、该不会是犯了什么忌讳……还是，被别人诅咒啊……。」
　　被别人诅咒……。
　　当我听到自己脱口而出的字眼时，像是一语道破梦中人般。
　　诅咒……该不会是与昨天我发现的玻璃瓶有关……。
　　「哇啊啊啊啊啊!」
　　「啊、哥，你怎么了?」
　　
　　听到我突然歇斯底里地乱吼，结希的身体往前前了出来。她一脸担心地伸出手贴在我的额头上……我又不是因为被那只招财猫给敲坏脑袋。一定是这样的，我接二连三地遭遇灾难……绝对不是偶然。现在回过头仔细想想，应该和那些奇怪的玻璃瓶脱不了关系。
　　『如果没有完成这个规定。拥有这些玻璃瓶的所有者．将会面临史上最恐怖的噩运』。
　　古书上的确记载着这样的咒语。
　　换句话说，随着时间的经过，如果迟迟没有照着古书上的指示采取行动的话，咒语便会慢慢地产生力量?
　　虽然我压根儿不愿意接受这个事实，但所有的可能性都归结于此。
　　「呜哇啊、真的假的啊……?」
　　「哥、你要振作一点!怎么办……都是我不好?都是因为我笨手笨脚的，才让哥哥变成这个样子?」
　　结希有一句没一句地如此说道。一颗颗斗大的泪水像是泄洪般地夺眶而出，纤细的肩膀更是不规则地产生激烈的颤抖。
　　「对不起。哥已经没事了。」
　　「哥……我一定会努力当一个好妹妹的，所以请你不要放弃我。」
　　结希抬起头来．突然开口地我如此说道。
　　「妳、妳怎么会突然说这种话呢?」
　　
　　「……当我知道自己即将有一个哥哥的时候，真的好高兴喔。从小我就一直努力要成为两位妹妹心目中的好姊姊……可是，对未卯与菜菜而言，我想她们一定认为我是一个不值得信任的姊姊。」
　　结希缓缓地一字一句从喉咙里吐了出来。
　　不值得信任的姊姊……这么说虽然对结希有些过意不去，但如果我是她妹妹的话，恐怕也会这么觉得吧……。
　　「也就因为如此，从小我就一直希望有个哥哥该有多好。如果真能有个哥哥的话，我就可以像个小女孩般向他撒娇……。」
　　充满着真挚纯粹的眼神。如此美丽的双眸，现在正静静地凝视着我。再加上，最近已经有好一段时间没有和年轻女生鬼混在一起了……！
　　「哥、你会不会觉得有这样的妹妹很麻烦呢?」
　　两人之间的距离瞬间拉近。
　　哪、哪里会觉得麻烦呢!倒是我经常被朋友误以为和她在交往哩!
　　「呵、哈哈哈。我一点也不会觉得麻烦喔。妳任何时候都可以向我撒娇喔。」
　　嘻嘻嘻，我怎么觉得害羞了呢!这个时就得表现出身为哥哥该有的风范!
　　「真的吗?你愿意一直陪在我的身边吗?」
　　「啊、嗯。我会一直陪在妳的身旁。就像是搭上一条大船般，让妳拥有满满的安全感。」
　　与其说是大船，不如说是一条破船，如果是我，就算不用钱也不要一个像我这样的哥哥。因为我根本就是一个不值得信任的家伙。
　　「一定喔?哥要一直陪在我的身旁保护我喔。更不可以突然不告而别，或是突然撒手人寰离开我们喔．」
　　「我怎么可能会做出这种事情。」
　　干嘛说这种不吉利的话。人好好的，怎么可能说死就死的……。
　　这时我突然意会到。我现在似乎无法断言这种事绝对不可能发生在我身上。
　　这几天，在我身上接二连三地发生了足以让我魂归西天的灾厄。
　　感觉像走突然失温般。今天明明是破了历年来夏天最高温度的日子，但我却感到背脊一阵冷颤、动弹不得。
　　「对不起，我又讲一些奇怪的事情了。因为父亲很早就过世了，所以我对家人可能会突然离我们而去感到非常的恐惧。」
　　「原、原来是这样啊。我可以了解妳的心情。我、我会永远陪在妳们姊妹身旁的。」
　　国为我也曾历经了与母亲的死别，所以对于那种突然遭逢亲人去世的痛苦最能感同深受。
　　……不过话说白来来，下一个会是我吗?
　　「谢谢。我最喜欢哥哥了!」
　　结希话一口，双手便一把抱住了我。一股从秀发飘散出的香味扑鼻而来……啊啊，女孩子的头发为什么会如此的柔软而诱人呢?
　　我的新家族成员虽然彼此相处的时间相当短暂，但不论是结希、未卯还是菜菜，都顺理成章地成于我的妹妹。
　　为了不让她们再度遭受丧失亲人的痛苦，我一定要想办法保住自己这条小命。现在最重要的工作，就是得想办法排除任何对我有害的障碍。
　　此时的我，已经无法不把咒语当成一回事。
　　我一边嘱咐着自己，一边再度前往父亲的书房。
　　房间里还是到处散乱着大量的资料。虽然昨天已经整理了一半的进度，不过杂乱的程度还是让人无法长时间待在这里。
　　
　　如果走自己的心理作用也无妨。除了已经有一连串的噩运发生在我身上之外，另一方面，我之所以会再度进来这个房间，有一半的因素也是为了求一个心安。就好像是先祖在作祟般，或许是我把那些玻璃瓶随便丢在一堆杂物里，才会噩运连连吧。对了，干脆来做个神坛之类的东西，然后再慎重来供奉，说不定就会否极泰来。没错，就是这样。
　　我取出那个被我丢在房间角落的纸箱，并撕下了层层的胶带。
　　小心翼翼地打开了盖子。里面还是跟昨天一样，摆放着七个大小不一的玻璃瓶……咦?
　　「这是怎么一回事……?」
　　
　　我一脸惊愕地看着箱子里的玻璃瓶。玻璃瓶虽然还静静地躺在里头，但是……感觉瓶内似乎浮现着是股暗黑之气。昨天发现时，虽然觉得玻璃瓶有些年代久远的感觉，但还是非常清澈透明。
　　
　　或许是因为与外面的空气接触，而产生了腐蚀的反应吧。但是玻璃瓶似乎不是那种会在短时间内产生化学变化的物质。可是，如果这个文物真是苏美文明所留下来的
　　
　　我试着从科学的角度来推论产生暗黑之气的原因。但是以我那有限的知识，根本就搞不出什么名堂来，最后决定不再做无谓的挣扎而放弃继续探求原因的无谓推论。
　　
　　维然光凭这些反应就妄下定论，的确有些荒谬。可是，如果这是『咒语』所造成的结果……亦或许，玻璃瓶内的暗黑瘴气．正是吸取我寿命的铁证．我每一次所遭逢的灾难，都使得混浊的程度愈来愈严重。
　　
　　我要冷静。虽然我并不将此事当真，但或许把玻璃瓶带在身旁以求证会比较准确。如果是最小的瓶子，应该可以放在口袋里随身携带。没错、没错，就当它是求个心安……。
　　我伸出颤抖的手，再度翻开了摆在里头的古文书。
　　「少女的汁液……。」
　　我愈想古书中记载的内容，就愈觉得不可思议。只要将瓶内装满了少女的汁液就可以为自己消灾解难。
　　……少女、而且还得是汁液!到底是什么汁液呢!
　　
　　令人感到扼腕的走，我原本就不属于那种能够轻易地与女孩子打成一片的类型。再加上现在正值暑假期间，周遭所能接触到的女孩子，就只有家里那三个妹妹而已。
　　
　　虽然与她们只有名份上的关系，但再怎么说也是我的妹妹，如果我直接向她们表明因为哥哥有万不得已的理由，所以必需要收集妳们的汁液，肯定会被她们轻蔑。更何况，古书上写着，绝对不可以将有关玻璃瓶的事泄露出去。
　　可恶!我到底该怎么办啊?
　　尽管我绞尽脑汁，仍然一愁莫展无计可施。我不耐烦地搔着头走出了书房。
　　口袋里，放着一只玻璃瓶。
　　……难道，我真的得付诸行动吗?
　　到了傍晚，我等到外头温度稍降后，便带着狗狗去散步。
　　
　　维然我心里忐忑不安，这一出门说不定会突然遭到大卡车碾毙，或是遭到精神病患的攻击而命丧街头。结果一路下来，居然什么事情都没有发生，安全地回到了家里。
　　
　　狗狗也始终很乖巧听话，与昨天的凶暴形成强烈对比，一路上不断地对我摇着尾巴示好。我在庭院一边抚摸着狗狗的头，一边取出了出门前放在口袋里的玻璃瓶。
　　……暗黑之气，已经消失了。
　　
　　维然还没有完全消失，但是比刚才在书房时的状态，的确有大幅度的改善。玻璃瓶再度回复到原有的透明感。明明没有刻意去擦拭瓶身，但玻璃瓶的表面却闪烁着透明的光泽……。
　　「看样子，可能要把瓶子随身携带才可以吧。」
　　就在我一个人自言自语后，我左右摇着头。好像是中了什么毒似的。前方的书房彷佛突然整个暗了下来，并蒙上了一层混浊的雾气。一定是我太累了。
　　
　　我急忙地站了起来，用手擦了擦额头上的汗水。……奇怪了，我的背脊明明还感到一阵冰冷。为什么还会流汗呢……这应该只是盗汗吧?不，该不会是冷汗吧?
　　
　　不管是哪一种，我因为莫名的理由而感到惊惧．却是不可否认的．我再度握紧了口袋里的玻璃瓶，并打开了玄关的大门。此时离晚饭还有一段时间，于是我决定先前住浴室，把一身令人不快的冷汗给冲洗干净……。
　　我在玄关处脱下了鞋子，往浴室走了过去。只要能够痛快地洗洗冷水澡，或许就有助于让头脑冷静下来也说不定．
　　就在我打开浴室的门，进入更衣室内准备脱下身上的T恤之际……突然从里头传来了奇怪的声音。
　　噗咕噗咕噗咕……噗咕噗咕噗咕……。
　　……刚才那是什么声音啊?
　　我停下脱衣服的动作，朝着那片贴着不透明玻璃的门内望去。
　　隔着毛玻璃，只见里头出现了一个模糊的人影。糟糕，是谁先进到浴室里头?眼前这名身上穿着粉红色洋装的人是……?
　　「喂、是菜菜吗?」
　　「噗咕噗咕、噗呼啊啊啊!啊、哥是你啊。」
　　里头又传来了水花溅出的声音。她到底在里头搞什么东西啊?怎么会穿着洋装进去里头洗澡呢……?
　　我打开了门，探头看了一下浴室里头的情形。
　　「菜菜，妳在里头干什么啊?」
　　我的话才一说出口，菜菜便以迅雷不及掩耳的速度，将手上的洗脸盆给藏在背后。除了发梢上还沾着水滴，就连洋装的胸前也湿了一大片。
　　「哥，你跑进来这里干什么?」
　　「干什么?当然是要进来洗澡啊。」
　　「啊呵呵、原来是进来洗澡。」
　　脸上浮现出笑嘻嘻的笑容，菜菜一副无事可做的模样杵在原地。
　　「妳为什么穿着衣服跑到浴室里头呢?我不记得家里什么时候搬进来一只河童。」
　　「你真是不礼貌耶!明明抓到了那么可爱的女孩，居然称呼人家河童!哼……。」
　　「妳不要转移话题。对了，我现在也要用浴室耶。」
　　「不行不行!是我先进来的，所以哥你现在还不可以进来!还不快点到外头去!」
　　菜菜一边说着，一边用手把我往门外推了出去。奇怪……实在太奇怪了，菜菜。
　　「这样吧，那先让我洗个脸，你至少要把洗脸盆借我用一下。」
　　「洗，洗脸盆？……．不、不行啦．不行不行不行。对了，花园外头不是也有一个很像洗脸盆的水龙头吗?你去用那一个啦。」
　　「那里面已经放了狗狗的食物不是吗?妳就把藏在背后的洗脸盆借给我不就得了嘛。」
　　我把手伸到菜菜的背后准备拿回洗脸盆。
　　「我说不行就是不行啦!哇~哇!哥哥怎么可以欺侮像我这样可爱的妹妹~!」
　　「妳不要恶人先告状。快点把脸盆借我啦。」
　　「不行啦!这是爸爸留给我们的遗物：啊啊~!」
　　「妳不要胡言乱语啦，这是我前阵子买回来的!好了啦，乖乖……快点把脸盆给哥哥、呜哇啊啊啊!」
　　噗滋刷——
　　就在两人一阵拉扯的瞬间，原本装在脸盆里的水，啪的一声将菜菜淋咸了落汤鸡。
　　「啊啊啊啊，哥看你干的好事!」
　　全身湿漉漉的菜菜，宛若是小狗般左右用力地甩着头。脸上还浮现出不满的表情。
　　由于连身洋装全身湿透之故，让菜菜纤细的身体曲线得以清楚地浮现出来。就连胸前那对微凸的乳房，亦坚挺地顶着那片薄纱……。
　　「哥，你在看哪里啊!」
　　「咦!啊……没有没有，我哪里也没有看啊。……对不起、真的对不起。哥刚才玩的太疯了。」
　　「哼!啊!啊、连小裤裤都湿掉了啦~。这件是人家最喜欢的样式耶!哥你说，你要怎么补偿我?」
　　这种事情，要我怎么补偿呢……。
　　「耶、嗯……我知道了。干脆哥再买一件新的给妳好了。」
　　我话还没说完，菜菜已忍不住兴奋的笑了，还不断地鼓掌叫好。
　　
　　「太棒了~!哥，绝对不可以耍赖喔。你要亲自去百货公司的内衣专柜，然后再拿着白色、旁边还滚着蕾丝的小裤裤到收银台结帐，最后还得慎重其事地向女店员说『我要买这一件』喔!」
　　「妳、妳不要故意捉弄我啦!这样子好像是在玩处罚游戏喔!」
　　
　　「不是像玩处罚游戏，而走真的处罚游戏。嘻嘻，好期待喔。对了，要选什么样式呢?白色的不错，只不过偶尔冒险尝试一下黑色，效果应该也不错喔!为了让我看起来更有女人味，更加成熟，黑色绝对是上上之选~」
　　唔唔．要怎檄搞定这个食髓知味的小辣妹啊?……看来。一般的小短裤是无法满足这个得意忘形的小鬼头了。
　　「总、总之，妳赶快去把身上的衣服给换了，不然会感冒喔!如果妳想要玩水的话。下次哥哥再带妳去游泳池……咦?」
　　就在我说出游泳池时，发现菜菜一脸垂头丧气的模样。
　　我该不会又说了什么不该说的话了吧……。
　　「菜菜，妳怎么了……?」
　　「……哥，我有一件事情，可不可以和你商量?」
　　菜菜以低沈的声音开口说道。
　　「如果妳愿意跟我分享的话，我会洗耳恭听……。」
　　「真的吗?可是你不准笑我喔。」
　　我很少在菜菜面前摆出一副认真的表情。这个紧要的关头，我一定要扮演好身为哥哥应该有的分寸与态度。
　　「好，我绝对不会笑妳。」
　　「真的吗?真的不能笑我喔!」
　　「大丈夫一言九鼎。更何况乘人之危、取笑他人的家伙更是可恶。」
　　于是，菜菜想了想后，缓缓地开口说道。
　　「我原本不想让你知道啦，可是……其实我到现在还是个旱鸭子。」
　　「……喝哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊!」
　　糟糕，我一时不慎笑了出来!
　　
　　即使已经感觉到菜菜冰冷的眼神，我还是忍不住一手抱着肚子，一手指着菜菜狂笑不止。唔哈哈哈……没想到妳居然不会游泳，而且还一个人躲在浴室里偷偷练习……咕哈哈哈哈！」
　　「哥你很可恶耶!明明说好不准笑我的!」
　　「唔唔、对、对不起……我没有恶意啦，只是……啊啊、快要笑破肚皮了。」
　　「哼，早知道人家就不要跟你说!」
　　菜菜鼓着嘴巴，气呼呼地把脸转到一旁。……惨了，这下子我又惹她生气了。
　　「菜菜，对不起啦。为了向妳赔罪，那哥哥教妳游泳吧。」
　　说完后，菜菜的眼神突然闪烁着亮光。
　　「……真的吗?哥哥?」
　　「嗯!包在我身上。别看我这样，游泳可一点也难不倒我喔。」
　　「真的吗?……太棒了!哥哥还定我的最爱!」
　　菜菜高兴地冲向我，一把将我紧紧地抱住。虽然我的衣服也因此而湿了一大片，但是她可爱纯真的模样，让我一点也不介意。
　　「打铁要趁热，我们马上进行特训。因为妳全身都已经湿透了。所以妳先加去房间换一套比较容易活动的衣服。」
　　「是的，教练。我马上回房间换衣服，请你等我一下!」
　　菜菜煞有其事地向我行礼后，活蹦乱跳地跑出了浴室。
　　然而，即使她不会游泳……菜菜还是有许多可爱纯真的地方。
　　「教练!我已经换好衣服了!」
　　——嗯。那么快就把衣服给换好走不错啦。
　　……但是为什么上半身穿着体操服，而下半身穿了一件学校的小短裤呢?喂、菜菜！
　　「嗯?哥，有什么事吗?」
　　「妳、妳的……。」
　　原本想要问她接下来到底要做什么样的运动呢?但我还是把话给吞了回去。
　　对于还是学生的菜菜而言，保留着体操服其实也不是什么不可思议的事情。反正又不是在搞扮装秀，而且……。
　　像是想在我面前炫耀她那白皙粉嫩的大腿，菜菜开始不慌不忙地做起了伸展体操。
　　
　　紧贴在菜菜的肌肤上，表面闪耀着令人眩目的白色体操服。包裹着那个浑圆微翘屁股的是短的不能再短的蓝色小裤裤。配合全身散发着健康活力的胴体……让我感觉到拥有女人的幸福滋味。
　　啊啊，不行不可以!我怎么会有这么邪恶的念头呢!
　　「咦~?哥你是不是对我有非份之想啊?」
　　「妳、妳不要在那里胡说八道的。我、我怎么可能……。」
　　「啊呼呼，果然被我说中!哥哥是不是受不了菜菜性感小裤裤的诱惑呢?」
　　「不、不要再吵了。我、我们开始练习吧!」
　　「啊啊、神啊!请原谅罪恶深重的我吧!」
　　……菜菜双手在胸前交叉，脸高高抬起仰望着天空。
　　我首先将菜菜带到了浴室的中央，开始进行训练前的讲解。
　　「听好喔，我要妳先练习把脸潜到水里面，也许妳会觉得有点恐怖，但是记得要张开眼睛。」
　　菜菜向后退了一步，脸土露出吃惊的表情。
　　
　　「没错。因为如果能张开眼睛，便可以清楚掌握水里面的状况，如此一来反而不会造成无谓的恐惧。另外，在水中把嘴巴鼓起来没有任何意义，反而只会让妳觉得更痛苦而已。」
　　「嗯，原来是这么一回事~。」
　　如同获得了非常珍贵的情报，菜菜双手合击做出准备好的动作。喂喂，真的没问题吗……。
　　「最后要注意的是呼气要从鼻子出来。妳只要能够注意这三个重点，接下来应该就没问题了。」
　　「我知道了，教练!」
　　「很好，我们马上进行练习!加油，菜菜!」
　　「是!菜菜要出动了!」
　　菜菜很有精神地吆喝一声后，用力地吸了口气，整个脸潜入了盛满了水的洗脸盆内。
　　——已经过了十秒了。
　　嗯，所有的动作都做的非常确实。看来，我所讲的重点她真的都有听进去。
　　我坐在浴室的门口，目不转睛地观察她的状况。面向浴槽跪在地上的菜菜，臀部不偏不倚地呈现在我的眼前……。
　　好可爱喔。菜菜臀部丰腴的嫩肉，感觉好像很柔软的样子……。
　　『——快去收集汁液!』
　　就在这个时候。我的脑海里突然闪过了仿佛是神谕的字眼。
　　收集汁液!
　　我突然感到脑门一阵发麻。对了，维然我一时忘了它的存在，但我的口袋确实还放了那个瓶子。
　　感觉像是完全受到本能的操控般，等到我回复了意识，这才发现自己的双手正爱抚着菜菜那柔嫩的屁股。
　　「……噗、噗喔!」
　　洗脸盆表面传出了水泡的噗咕噗咕声，让我从梦中惊醒。手上还残留着温热柔软的触感……啊啊啊，我刚才好像做了令我不敢想象的事情!
　　「咳咳、咳咳……哥，你在干什么啊!」
　　菜菜一边用手擦拭着眼睛，一边发出了叫骂的声音。没、没有，我不是故意的啦，是我的手自己……这和我的意志毫无关系，只是……!
　　「菜、菜菜妳听好喔。刚刚那只是我为了训练妳即使在水里发生任何的突发状况，也不可因此而惊慌的训练。」
　　「喔、原来是这样啊……没想到哥那么关心我……你这个色狼！H！」
　　啪唧——
　　「呜哇哇哇哇哇!」
　　菜菜毫不留情、狠狠地赏了我一巴掌。好痛喔——!又不是我的错!不，的确是我的手对她乱来的!
　　「没想到哥那么色!下次你如果再摸我的话，就有你好受的了!」
　　「我不敢再摸妳了啦!……对、对不起啦。还不是因为菜菜的小屁股，实在太可爱了，所以我情不自禁就……。」
　　我像是丧家之犬般垂下头去。这也难怪菜菜会那么生气啦。她正努力地在练习游泳，没想到我却像个色狼般对她性骚扰……。
　　这一切都要怪那个瓶子啦。我似乎要将过错推给别人，紧紧地握住放在口袋里的瓶口。
　　「哥……你真的觉得我的屁股很可爱吗?」
　　刚才气冲冲的火气，似乎瞬间被抛到了脑后。
　　「嗯、啊。真的很可爱啊。可爱到令人想要一口咬下去。」
　　我干嘛那么诚实地向她坦承。然而……菜菜一脸失神。或许是我多疑，但感觉她的脸颊泛起了一抹潮红。
　　「嘻嘻嘻……我有那么可爱吗?真的吗?」
　　「真的，当然是真的。」
　　我不加思索地回答。接着菜菜左右摇摆着纤细的柳腰，眼角微微上扬地看着我。
　　「原来你真的这么认为啊。刚才人家是被哥突然的举动吓到的。如、如果你好好跟我说的话，我随时都可以让你摸……。」
　　……呵咦咦咦咦?真、真的吗?真的有那么好的事吗?
　　我吃惊地整个人跌坐在浴室的地板上。
　　「当然是真的。因为人家也很喜欢哥哥啊!只要哥哥想摸的话……。」
　　菜菜的眼神闪烁着一道诱惑我的淫欲光芒。
　　……不行、不可以冲动，我现在必需要先冷静。不管上天再怎么眷顾我，我还是不敢相信天底下会有白吃的午餐。
　　我究竟走什么狗运，居然会有如此可爱的女孩主动向我献身。由此看来，菜菜的确已经暗恋我很久了……
　　——我还是无法置信。
　　难道会是玻璃瓶干的好事吗?难道是殷安纳女神的瓶子让我可以更轻易地采集到女孩的汁液吗？
　　「……哥，那我再挑战一次喔。」
　　「啊、嗯。妳再试着把脸潜到脸盆里去。」
　　菜菜于是再度把脸潜到了盛满了水的洗脸盆里面。
　　我站在菜菜的背后，偷偷地再度将那个放在口袋里的玻璃瓶拿了出来。
　　如果这个瓶子真的具有某种特殊的力量……那即使我收集菜菜的汁液，应该也会被默许吧。
　　
　　可是，菜菜是我的妹妹耶。虽然几个月前，她还是一个和我没有任何关系的路人……这种事情，真的会被原谅吗?可是，如果没有解开这个咒语的话……。
　　「……哥你要一直陪在我的身旁保护我喔。更不可以突然不告而别，或是突然撒手人寰离开我们喔。」
　　脑海中突然闪过了结希曾对我说过的话。
　　
　　没错，现在不是犹豫不决的时候。万一我因为这个诅咒而死于非命的话，那妹妹她们该怎么办？我想她们一定会陷入愁云惨雾的漩涡里。如果是这样的话，那我又有什么不对呢。菜菜……原谅哥哥吧。为了解开这个五千年的咒语，请妳原谅妳这个不成材的哥哥吧!
　　我伸出双手，一把抓住了菜菜的臀部．绝对不可以犹豫，现在得心无旁骛、什么事情都不要想。
　　「……又、又在干什么啦!」
　　菜菜手忙脚乱地胡乱拍打，并迅速地将原本潜入洗脸盆的脸抬了起来。接着，菜菜的手在我的手臂上狠狠K了一下。
　　「你这次又搞什么!是不是想要让我体验溺死的训练啊?」
　　「不……妳不是说我随时都可以摸妳吗……搞、搞什么啊。原来妳刚才说的话，全都是骗人的啊?妳怎么可以玩弄我纯真的心呢?」
　　狗急跳墙的我，努力地找借口来粉饰自己的过错。
　　「噗咳咳！都是因为你说一些奇怪的话，才害我被水呛到啦!咳咳、什么纯真的心里~?」
　　「我、我我嗯嗯……。」
　　咦，真是奇怪。玻璃瓶的力量，这回怎么无效了……到底要我怎么做才可以啊!看我怎么处罚妳这个敢随便取笑哥哥的小家伙。
　　「让妳尝尝我的厉害!」
　　我像是豁了出去，一把抓住了菜菜的臀部。并逐渐加大手指的力量，用力地搓弄那柔嫩白皙的小屁屁。
　　「啊!哥、等一下!」
　　突如其来的举动，让菜菜无意识地扭动着身体。
　　「等……不、不要……嗯啊……。」
　　「就算妳叫出那种声音，我也不会就此放手的!」
　　咦，菜菜这次不但没有打我……而且，或许是我的心理作用吧，她还不断从双唇发出淫欲的娇喘声。
　　
　　我没有打草惊蛇，继续搓弄着菜菜的臀部。虽然隔着一层紧身运动裤，但我可以清楚感受到菜菜体温的热度，或许是因为流汗吧，还带有些湿气。当指腹碰触到被包裹在紧身运动裤底下的小裤裤时……我股间的肉棒，立刻产生了强烈的反应。
　　「哥、不要……呼啊……啊嗯!」
　　虽然嘴巴说不要，但菜幕却不断地扭动着她的下半身。由于两人待在密闭浴室里，所以即使空气中充斥着菜菜的声音，但我却毫不担心。
　　……或许现在是我收集汁液最好时机也说不定。
　　「嗯……哥哥，你真的好色喔。」
　　伴随着不断急促的娇喘声，菜菜回过头来瞪了我一眼。然而，她的眼神却没有丝毫的霸气。反而是带着一种期待……会不会是我会错意了呢?
　　「有、有什么关系，我本来就很色啊。」
　　
　　什么没有关系！我的内心有个向自己吐槽的声音。双手继续爱抚着菜菜的臀部，维然说这一切都为了要解除五千年前的咒语……但是……糟了，我控制不了了，这是我之前从未体验过的触感。
　　「可是……人家，也觉得这样……很舒服。」
　　菜菜泛红着脸，一脸害臊地说道。
　　咦、觉得很舒服!既然如此的话，那我就……。
　　「呼啊啊!你、你不要……得寸进尺啊……!」
　　「为什么?妳不是说很舒服吗?」
　　我故意挖苦菜菜，将手指缓缓地伸向股间．
　　「呼啊啊啊……嗯哈啊!」
　　拇指毫不留情地侵入了菜菜的股间后，当手指关节往上弯曲时，菜菜的身体反射性的弹跳了起来。
　　就在这个时候，一股独特的臭气灌入了我的鼻腔里。
　　这是女孩子……爱液的味道。
　　大拇指传来一阵湿淋的湿气。菜菜的小穴穴已经渗出爱液了。菜菜因为我的爱抚而感到兴奋!
　　如果我继续给予刺激的话，对了……或许我可以直接采集到渗流在小裤裤表面的爱液也说不定。
　　我继续蠕动着大拇指的指尖，刺激着菜菜的股间。Q软柔嫩的触感，更是别有一番滋味。我的呼吸频率亦明显地加快。
　　「呼啊啊……嗯啊……哥、那里……。」
　　
　　菜菜的身体倚靠在浴槽旁，忍耐着一波又一波的快感。指腹传来了菜菜淫穴激烈翻腾的热气。虽然还得隔着一层紧身运动裤，无法直接触摸到她的小穴穴。但仍然可以感受到湿热的粘膜。
　　「呼啊……呼啊……啊啊嗯!」
　　就在我准备将手指再往里头伸入的同时，菜菜的身体突然弓成一团。啊、糟了……是不是我用力太猛了啊?
　　「怎、怎么了?」
　　「请……你……直接摸我的那里。」
　　「咦、咦咦咦?」
　　出乎意料的要求，让我瞬间愣了一下。这简直是我求之不得的……。
　　「真的吗?」
　　「因、因为我自己也觉得很好奇……。」
　　原来是这样子啊。以菜菜这样的年纪而言，对男女的性爱感到好奇，也是司空见惯的事情。
　　「可、可是……即使妳这么说……。」
　　「嘻嘻……哥，你该不会是害怕了吧?人家女孩子都自己说让你摸了，你还……。」
　　菜菜面露微笑，有些反讥地说道。
　　不、不是，妳弄错了。再怎么说我也是个男人。女孩子都已经这么说了，我怎么可能在这关键时刻临阵脱逃呢。
　　我以迅雷不及掩耳的速度，把手放在菜菜的蓝色小运动裤上。然而，就在我准备一口气拉下裤子的瞬间，却遭到菜菜的阻挠。
　　「啊啊啊啊嗯!等一下哥!」
　　「咦……妳刚刚不是说没关系的嘛。」
　　
　　妳到底要还是不要啊!维然我有些焦急地想要扯下那件紧身的小运动裤，但是菜菜却迟迟不让我就范。到了这个阶段，接下来的行为显然不再受咒语的影响，而纯粹与男人的本能有关。
　　「可、可是，人家还是会觉得害羞嘛!」
　　
　　菜菜泛红着双颊，双手用力地将运动裤给拉了上来。不过，事到如今才再担心害羞的问题……我了解了，如果不喜欢被我看的话，那我用摸的不就得了嘛!
　　「啊啊嗯……!」
　　我再度隔着运动裤，将拇指伸入到股间的中心处。大拇指的第一关节整个陷入蓝色的布料里。接着我试着以昼圆的轨迹，继续刺激着菜菜的股间。
　　「是不是不喜欢这样弄呢?妳希望哥哥怎么搞妳呢?」
　　「嗯啊……嗯，随便……哥哥你爱怎么弄……!」
　　一边发出可爱的娇嗔声，菜菜淫秽地用舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　我一边转动着陷入股间的指尖，一边将鼻子靠到了菜菜的小穴穴前。一股带着些许的酸味，又夹杂着芳香的味道，随着空气飘进了我的鼻腔里。
　　「不要，不可以把脸靠过来、啊嗯!」
　　「这么诱人的味道，叫我怎么受的了呢?」
　　我一边吸着空气，品尝着洼穴的芬芳，一边以大拇指不规则的震动来刺激股间。
　　指腹已经完全湿淋，看来菜菜是属于敏感型的体质。
　　「啊啊……哈呼啊嗯!我、我觉得下面……好奇怪喔!」
　　「奇怪，怎么个奇怪法?是不是兴奋呢?」
　　我不断地以淫乱的字句来刺激菜菜的感官神经。伴随着淫秽的字眼，菜菜的兴奋度也愈来愈强烈。
　　「我觉得……我只要稍微一动，就感觉到一股热液从体内溢了出来……嗯嗯……
　　像走被搔痒般……但却觉得很舒服……啊啊!」
　　菜菜的身体，突然一阵激烈的哆嗦。太好了……看她舒爽的模样，想必小裤裤上肯定沾染了大量的爱液。
　　想要乘胜追击的我，接着用手指头以上下抽送的方式刺激着菜菜的股间。看她的反应。如能继续爱抚的话，说不定真的可以把手指头给伸进去喔……。
　　「呼啊……呼啊啊啊嗯!」
　　就在我把手指头伸入的瞬间，菜菜的全身因为一阵强烈的哆嗦，而产生激烈的摆动。没想到菜菜这一动，却意外地翻倒了放在浴槽上的洗睑盆……。
　　「哇啊啊啊!」
　　测啪……!
　　我和菜菜两个人，从头到脚被淋成了名副其实的落汤鸡。
　　被搞砸了……太过得意忘形，果然不会有什么好结果。
　　「啊!啊……人家好不容易才换好了衣服。」
　　
　　菜菜噘着嘴巴，一脸无力地做出了苦笑的表情。在这个关键时刻被临时打断，的确让人感到扼腕。对了，如果现在要菜菜去换衣服的话，就可以采集还黏在小裤裤上的爱液了。
　　「菜菜，妳赶紧把已经湿透的衣服给换下来。直接把衣服丢在洗衣机里，等待会儿我再一起洗。」
　　「好~吧。都是哥哥对人家做那种事情啦。现在又得去换另一套衣服!」
　　「是妳、妳自己求我那么做的。」
　　「可是，刚开始是哥先摸人家的。」
　　这一点我的确没有办法反驳。我转移视线，努力地想要找出其它的借口。
　　「啊、算了算了!就当是我们两个人都有错吧!那，哥我要在这里换衣服，你不可以偷看喔。」
　　「我才不会看哩！」
　　我乖乖地把头转到一旁。虽然心里想看的不得了。但这个时候，欲速则不违，太猴急反而会造成反效果。我一定得先沉住气。
　　菜菜站了起来，啪地关上了门。接着里面就传来脱衣服的声音。
　　「嘻嘻嘻……哥，哥?一
　　「又怎么了?」
　　「……人家下次还要!」
　　我想心脏停止的感觉大概就像这样吧。
　　啊啊哈哈哈、里面传来了菜菜响亮的叫声。……啊!可恶!这样一来。不就变成我被她玩弄了!
　　在确定菜菜回房后，我便立刻着手收集残留在小裤裤上的爱液。
　　果不出所料，小裤裤的股间部位，沾粘了大量的爱液。为了不浪费任何一滴爱液，我小心翼翼地将采集到的爱液装入玻璃瓶中。
　　「……嘻嘻，真是丰硕的收获。」
　　
虽然还没有到盛满整个玻璃瓶的程度，但还是收集到满可观的量。而后，如果再给我多碰到几次同样的情况，我想应该就可以顺利地采集到所需的爱液。
　　不过，这么幸运的事情，有可能会一而再的发生吗?
　　我再次将玻璃瓶给放入口袋里，脸上挂着闷闷不乐的表情走向客厅。
　　
　　啊啊……这太危险了……如果再度向菜菜下手的话，就算再怎么小心，也很容易被其它的姊妹给识破。可是，想要对结希与未卯下手，更是难上加难……。
　　为了舒解心情，我于是坐在客厅的沙发上，看起了电视。……咦，好香的味道喔。今天的晚饭是咖哩吗?
　　「……啊，哥。」
　　我抬起头来，发现未卯正站在厨房门口。看来她现在应该正在做菜。
　　「喔喔、是未卯啊。肚子好饿喔。晚饭是不是做好了?」
　　「对不起!晚饭还没有做好耶。」
　　
　　未卯低着头，似乎是打从心底的道歉。没、没有必要到慎重其事地跟我道歉的程度吧。由于未卯是一个心思非常细腻的女孩，所以我得更加小心自己与她的应对。
　　「没有啦。其实肚子也没有那么饿啦。对了，有没有什么地方我可以帮的上忙。」
　　「不、不用、不用了啦——。哥你在客厅看电视就好了啦。」
　　「……可是。你一个人太累了吧？一些简单的料理，像色拉啦，可是难不倒我的喔。」
　　「我知道，可是——。啊，那可不可以请你帮我尝一下咖哩的味道?」
　　说完后，未卯的嘴角微微的上扬，露出了可爱的笑容。这点工作难不倒我的。
　　「没问题，那请妳盛一些咖哩放到盘子上。」
　　「是。请你等一下。」
　　未卯回过头去，掐起了锅子里还冒着滚烫白烟的料理。
　　
　　真是令人期待。未卯做的料理好吃的没话说。没想到她做出的料理几乎与专业的厨师并驾齐驱，这样的说法虽然有些夸张，但是如果是参加准新娘比赛的话，绝对无人能出其右。
　　要是能娶到这样的老婆，每天都可以过着幸福的日子……。
　　咦，未卯可是我的妹妹耶。我到底在想什么东西啊?更何况，即使不是我的老婆，我还是一样可以每天和她在一起，每天都可以吃到同样美味的料理。
　　「好了，这样应该可以了。我拿过去你那边——。」
　　「啊啊，小心不要被烫到喔。」
　　
　　我抬起头，看着一手拿着盘子，脚步显得有些踉路的未卯。我突然想到，早上结希才在那个地方跌倒……未卯，早上结希说那个木质地板很容易滑倒，所以妳要特别小心……、啊哇哇哇哇哇哇!
　　「……轻飘飘的，啊啊!」
　　这该不会是设好的陷阱吧。果不出所料，未卯就这样一屁股跌坐在地上，手上的盘子也应声飞了出去……。
　　「未、未卯!妳有没有受伤?」
　　我从沙发上跳了起来，迅速地冲到了未卯的身边。啊啊、真是有够狼狈的。未卯全身撒满了咖哩……。
　　「呜呜，好像有点痛耶……。」
　　未卯一边用手搓揉着腰，脸上眉头深锁，不时露出痛苦的表情。原本白皙柔嫩的脸颊，被撒落下来的咖哩烙印出了红色的痕迹。
　　「糟、糟了!要赶快把咖哩清理掉!」
　　我随手拿了一旁的毛巾，小心翼翼地擦拭掉那些直接掉落在皮肤上的咖哩。真是对不起未卯……要不是我多嘴的话，说不定她还不会摔倒呢……。
　　「对不起、哥。……呜，我真是成事不足败事有余……。」
　　「绝对没这回事。未卯是一个好女孩。不但心地善良，而且做的菜更是好吃的没话说，有啊……」
　　说着说着，我的视线集中到某一个焦点。
　　看到了……看得好清楚!从一屁股坐在地板上的未卯微开的两脚之间，清楚地看到那件白色的小裤裤。
　　「啊，好痛喔。这下糟了……我，好像站不起来的样子。」
　　「咦、真的吗?有撞到哪里吗?」
　　我暂时摆脱小裤裤的诱惑，看着未卯的脸。该不会，有哪里骨折吧……因为未卯这一跤摔得不轻，说不定身体哪个部位被撞出了一个包也说不定。
　　「嗯……好像走臀部的样子。」
　　未卯一睑害臊地说着。臀、臀部……那该怎么办。我又不能直接跟她说给我看一下。
　　我的视线再度窥视着未卯的腰到大腿之间的曲线。
　　
　　被纯白色连身洋装包裹的纤细屁股。感觉上似乎还未完全成熟，然而臀部的曲线却令人垂涎三尺。更令人吃惊的是大腿上娇嫩透明的白皙肌肤。实在让人很难相信，里面还暗藏着无以计数的血管与筋肉。
　　啊啊、好想摸喔……不是隔着毛巾，而是直接用手。
　　「哥……可……可以请你帮我揉一揉吗?」
　　「咦!」
　　怎么连未卯也突然说一些奇怪的话……彷佛是在跟我开玩笑。然而，未卯的眼神却是认真的。我想她一定是真的觉得很痛或不舒服吧。
　　「嗯、好吧……那我先帮妳揉一下喔。」
　　我把手缓缓地伸向了未卯的臀部。没想到我的手居然在颤抖。
　　「不、是……那里，是裙子里面，麻烦你了．」
　　「……咦!真、真的可以吗?」
　　我心里一惊，停止了手的动作。未卯所说的裙子里，就是让我可以直接碰触到她的小裤裤。
　　「嗯……因为我觉得大腿好像也有一点扭伤。」
　　就在这一瞬间，我觉得未卯的眼神似乎有些恍惚。
　　……该不会。
　　我把手伸到口袋里，紧握着玻璃瓶。
　　未卯之所以有这样的反应，也是这家伙搞的鬼?
　　收集女人爱液的神谕……．
　　「那……我帮妳揉一揉……如果痛的话要说喔。」
　　我缓缓地伸出手放在未卯的膝盖上。
　　「呼唔唔。」
　　
　　指腹才刚碰触到她的肌肤，她的肩膀便产生激烈的颤抖。由此可知，她的身体至今还没有被别的男人触碰过……我的手指像走到达一处无人开发过的处女地般，小心翼翼地游移在未卯细嫩的肌肤上。
　　「妳说哪个地方扭到了呢?」
　　
　　手掌心传来了细腻柔顺的触感。不、应该走这里。像是触诊般，手指不断在未卯的身体上滑动。……滑溜柔嫩、弹力十足的年轻女孩肌肤，仿佛在享受人间美味。
　　「嗯嗯……不、不是那里，还要再上面一点……。」
　　再上面一点，就到了大腿与股间的交接处了。该不会……!
　　「嗯、再上面走不是……那，恕我冒犯……。」
　　我一边抚摸着大腿的内侧，一边朝着未卯指示的目的地前进。那种舒服兴奋的感觉如果以文字来表现，或许只有超爽……才足以形容吧。
　　大腿内侧与小裤裤间的谷沟，因为流汗而有些潮湿。或许是因为第一次被男人抚摸而感到紧张所致吧?
　　「呼啊……啊唔唔……。」
　　
　　就在指尖移动到几乎要触碰到股间的附近时，从未卯的双唇里流泄出娇喘的声音。不是那种因为痛苦而发出的声音……而是带着淫秽的娇喘声。感觉她似乎是为了不让自己发出声音，使劲地忍耐着不断袭向腹部的快感。她那令人怜惜的模样，让人想要一口吃了她。
　　这个时候，未卯再度将双脚微开，露出她娇艳的股间肌肤。
　　「好、好像是这附近的样子……?」
　　我的手指轻轻地搓揉着股关节的穴道。
　　「……啊……嗯……呼啊……对、对不起……。」
　　「为什么要跟我对不起呢?」
　　「因为，明明自己叫哥哥帮我看……结果我还发出了奇怪的声音……可、可是……当手指触碰到我时……嗯嗯。」
　　「触碰到时……?怎样?」
　　我一面反问着未卯，一边将食指直捣小裤裤的中心点，并试着向里面叩关。这时候感觉到好像有一股暖流从里头溢出来。
　　「啊啊啊啊……!」
　　未卯发出了惊讶的声音，并赶紧将双脚给并拢。然而我的手指并没有因此而退缩。太好了……未卯她一定是感到兴奋。
　　未卯她那挟着一层薄布的小穴穴，就像是快要融化的Q软果冻。只需轻轻一按，就溢出大量的分泌液，层层地沾湿了我的指尖。
　　小裤裤紧贴在股间的部位，指尖不停地以上下移动的方式抚摸着柔肉的凹痕。当我再加上不规则的摆动，从里面传来了噗啾噗啾夹带着湿淋的水气声。
　　脸上带着天真无邪的表情……敏感度超完美。股间的淫穴湿淋不已。
　　「哥、哥……等一下……」
　　「可是，现在如果厂赶快按卜的话：：。一
　　
我的口中勉勉强强地挤出了无法令人信服的籍口，不断地以手指抚弄着淫肉的细缝。配合着手指的律动，那道纵向的裂缝，滋啾滋啾地紧紧吸吮着指腹。
　　未卯扭动着纤细的柳腰，口中还不时传出娇淫的声音。小裤裤因为沾染了大量湿黏的爱液而感觉到一股沈甸甸的重量。
　　手指搜寻着隐藏在纵向沟渠里的阴蒂，划圆般地爱抚。
　　「嗯……呼啊……啊啊……呼唔……！」
　　当指腹搓弄着那颗真珠般的突起物时，未卯的背脊瞬间弓了起来。全身并且产生激励的痉挛。我停下手指搓弄的动作，抬起头来看着未卯的脸。
　　「未、未卯……妳还好吧?」
　　我靠在未卯的耳边，轻轻地问道。这才让原本茫然的眼神恢复了意识。
　　「呼耶耶……。」
　　未卯嘴巴念念有词，全身虚脱般地躺在我的怀里。额头上不仅冒出些许的汗水，
　　双唇更是娇喘不已。
　　「喂，未卯。」
　　「我、我……没有怎样啦。」
　　话一出口，未卯站了起来，急急忙忙地将裙摆拉了下来。或许是因为感到害羞吧，她始终低着头。
　　「啊啊……要快、快一点把这里整理干净。」
　　除了撒落一地的盘子碎片之外，地板上还散落着马铃薯与红萝卜的残骸。我一边搀扶着准备站起来的未卯，一边向她说道。
　　「打扫的工作，交给我就好了，妳还走赶紧去把身上的衣服给换下来吧。等一下我再一起洗就好了。」
　　…… 个台词好像在哪里听过。为了早日收集到足量的汁液，恐怕就只有这个方法了。
　　「咦……可是，我自己捅出的篓子，怎么可以赖给哥哥呢……」一
　　「没关系啦，干嘛跟我客气。更何况妳已经受伤了，一定要特别小心。今天的晚餐也由我负责吧。好不好？」
　　「好吧……对不起。那我去把衣服换下来——。」
　　未卯低着头，一脸不好意思地走出客厅。刚刚我还在担心未卯这么一摔，会不会是骨折，不过现在看她走路的模样，应该不致于太严重吧。真的是不幸中的大幸啊……
　　
　　此时从屋内传来了啪嗒的开门声。……太好了，她已经进到浴室里了，接下来就与之前一样如法泡制，偷偷地拧干未卯的小裤裤就可以顺利采集到她的爱液了。
　　我站在空无一人的客厅里，脑海中断断续续地闪过这些念头。
　　
　　我万万也没有想到，居然在这短短的时间里，让我连啧碰到几乎是相同的状况，虽然我一方面认为自己对妹妹做了不可谅的事情，然而这样的罪恶感，却像是催化剂般，让我的行为一次比一次沉沦。
　　我想现在的我如果去照镜子的话，一定会倒映出面目可憎的自己。想着想着，我开始一边着手整理盘子碎片，口中还一边哼着不知名的旋律……。

　　[1 楼] Posted: 2010-12-29 09:46 
　　淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第2章
　　刺眼的艳阳。宛若火炉般的酷暑。
　　日本的夏天，毫不留情地榨取着年轻人的能量。
　　「啊啊啊啊啊！哥，你怎么活得像个老头啊!」
　　
　　……可恶，虽然被菜菜取笑一番，但与她们三个臭丫头相比，我的确不怎么年轻。就连脑细胞也不断在坏死之中……对我而言，夏天所带来的好处，恐怕就只剩下那些穿着小可爱，穿梭在街道上的辣妹了。
　　当然，我们家这几位妹妹也不例外……。
　　某日，我吃完了早餐后，手持着摇控器坐在客厅的沙发上看着电视时，眼前突然出现了一个突兀的昼面。
　　红白条纹相间……一件小巧的三角形布料……。
　　「……菜、菜菜、菜菜!妳、妳干么穿成这副德行!」
　　我使劲全身的力量，大声地叫了出来。菜菜回过头来，一脸惊讶的表情看着我。
　　「你在鬼叫个什么东东啊~。我又不像你活像是个老头似的，就算你不叫那么大声，我也听的到啊!」
　　「可、可是，妳、妳身上的……。」
　　我一副笨拙的模样，伸出手指着菜菜一身比基尼的打扮。
　　这丫头居然在家里大剌剌地穿着比基尼到处乱跑!而且还是那种布料少的不能再少的三点式……连肚脐眼都跑出来见人了喔!
　　她像是嘲笑般地，两眼直盯着一脸惊愕的我。菜菜两手插着腰，低下头来看着坐在沙发上的我。
　　「啊、实在很抱歉！这样的打扮对哥而言，好像太过刺激了喔~？哈哈哈。」
　　「妳在胡言乱语些什么啊……反、反正妳快点去换套衣服啦!」
　　「人家才不要哩、天气那么热！穿这样的话，即使流汗也不需要换衣服，还可以直接去洗澡。你不觉得这是一石二鸟之计吗?嘻嘻，这可是只有聪明的我，才想出来的好主意喔~!」
　　
　　菜菜一边呵呵的笑着，挺着胸部一副得意的模样。这样的动柞，让胸口微凸的乳房，从紧身的比基尼突显出来……啊啊，那颗痣怎么长在哪个地方呢……，不是不是不是!
　　「总之，妳赶快回房间换衣服啦！要是真是感冒，看妳怎么办!」
　　「什么嘛！哼、算了！人家特地穿这一件这么可爱的泳衣给你看的，没想到却被发了一桶冷水……我最讨厌哥哥了啦！」
　　菜菜鼓着双颊转过头去准备跑回房间。然而就在她跑到客厅时，却再度回过头来看了我一眼。
　　「嘻，骗你的，哥，我会永远爱~你的喔！」 
　　「我、我知道了啦!妳、快点击换衣服啦！」
　　我拉大着嗓门，大声地向菜菜叫道．菜菜反倒向我眨了眨眼，快速地爬上了楼梯。
　　莱菜那个臭丫头，真是拿她没办法。穿着一件比基尼泳装到处跑，要是遇到色狼或是什么变态狂，也是她自咎由逢取。
　　……不过话说回来，我哪里有资格去批评别人是变态狂或色狼呢。我现在的行为又与那些人有什么差别呢？只是我的心里还是不愿意承认罢了。
　　我一边握着口袋里的玻璃瓶、一边从沙发上站了起来。原本想要看电视的心情，不知道跑到哪里去了。我决定回到房间去睡大头觉……。
　　我爬上了楼梯，走在二楼的走廊上时，突然发现最前面的房门似乎没有完全关闭，还留有一点缝隙。……这闻是结希的房间。
　　我故作自然，叩叩地敲了房门。
　　「结希，妳在里面吗?」
　　「……啊、哥，你现在不能进来!」
　　就在结希说不行的时候，我已经打开了房门。当我的视线移向了房内时，发现结希好像正在折洗好的衣物。
　　当结希一看到我时，赶紧将手上的洋装藏在她的背后。
　　「啊、对不起!那我待会儿再来好了。」
　　「哥、没关系啦……马上就好了。我也有事想要和哥聊聊。」
　　结希脸上露出一抹笑容，并赶紧拿出了坐垫给我。打扰一下下，应该也没那么严重吧……。
　　
　　结希果然像是个女孩子，房间整理的一尘不染，有条有紊。我们的房间隔间，明明就没有什么差异，但感觉就像是天差地远……对对，就是这个香味。一股花香的味道充斥在空气之中。
　　就在这个时候，我突然发现了结希所拥有的洋装里，有一件特别显目的衣服。
　　这是……网球装?
　　「结希，妳有在打网球吗?」
　　说完后，结希轻轻地点了点头。
　　「嗯。我已经进了网球社团。不过还不太会打。」
　　脸上浮现出自嘲的笑容，她的视线始终看着下方。由于我没有看过她打球的样子，所以也不知道该如何去鼓励她。
　　「我妈妈网球打的非常好。小时候，我也常常陪妈妈打球。可是，或许是我没有天份吧，我就是打不好。」
　　结希……给人的印象，应该是加入美术社或是音乐社之类的女孩子。再加上她糊里胡涂的性格，在球场上摔个四脚朝天也是很有可能的。
　　不过，我个人倒是蛮想一窥结希穿着网球服的可爱模样。
　　「嗯，其实我也不是很懂啦……我想究竟有没有那方面的天份，只有自己最清楚吧。总之，能够继续打着自己喜欢的网球，那就够了不是吗?」
　　我话一说完，结希张着那对水汪汪的眼睛转过来看着我。
　　「说的也是……哥，谢谢你。」
　　我并没有打算对结希唱高调来提高自己的水平，但是结希脸上的神情明显地比刚才要来的开朗有精神。一向笨拙的我，这次或许还真的立了点功劳呢?
　　「啊、对了。我们社团里，有一个女孩子的网球打的很好!」
　　结希将洗濯好的衣服，搁置在一旁。接着她站了起来，拉开了书桌的抽屉，翻了翻里头的东西。
　　「嘿，她是一个怎么样的女孩子呢?」
　　「嗯，她的名字叫做须藤梓。她还曾经在全国大会中出赛过。」
　　结希一边说着，一边从抽屉里拿出了一张照片递给我．照片中大约有二十名左右身穿网球服的女孩子。
　　嘻嘻!结希穿着网球服的模样可爱极了。特别是那件超迷你的短裙……。
　　「她就是小梓。」
　　
　　结希指着其中一名女孩子。少女一头及肩的长发，配上那个如猫般的眼睛，给人一种好胜心很强的印象。真是一个美人胚……与周围的女孩们相比，她显得格外的成熟与耀眼。
　　唔!嗯，这类型的女孩子，我还不讨厌啦。
　　「……哥?」
　　应该说是我喜欢的类型，会比较恰当吧……。
　　「哥，你在发什么呆啊!」
　　「唔哇!……啊啊、对不起、对不起。」
　　我的思绪，好像突然被那个叫做小梓的女孩给牵着走。
　　「哥，你是不是被小梓给迷住了呢!」
　　「没、没有这回事。」
　　「骗人!从刚才就一直睁大着眼睛盯着照片看!」
　　结希的眉毛瞬间往上勾，口中还发出了吃味的抗议字眼。糟糕……虽然不是生气，但待会儿一定又要跟我闹别扭了。
　　
　　我一面自个儿念念有词，一面绞尽脑汁找出岔开话题的好方法。嗯——耶——。例如要不要我来帮妳做学校作业?还是……。不行，这个万万不可以。这只会曝露出我的头脑有多笨罢了。啊、对了……。
　　原本飘浮不定的视线，突然集中在某一个目标。
　　刚才结希搁在一旁的洗濯物里头，藏了一件胸罩。
　　咦?这件胸罩有点奇怪喔。乳罩的部分特别的突出……。
　　「结希，这件胸罩……。」
　　「咦?……啊啊，不可以偷看!」
　　结希连滚带爬地，整个人覆盖在洗濯物上。
　　「你、你……有看到吗?」
　　
　　结希的脸色一阵铁青，抬起头来看着我。我诚实地点了点头。虽然说偷看女孩子的内衣裤实在不是什么光彩的事情。但是，结希胸部的大小……因为我没有看过所以不甚清楚。然而，我对结希为什么要选择远比自己乳房的罩杯来得更大的胸罩，感到十分的好奇。
　　可是……如果我继续追问下去的话，搞不好会把她弄哭也说不定。更何况，我也不希望被她认为我是那种行为粗暴的人。
　　「对不起……我看。我还是先回房里去吧。女孩子多少都会有一些不想让人家看到的东西。真的很对不起。」
　　我站了起来，准备走出结希的房间。
　　可是……却发现好像有什么东西绊着我的脚。
　　「结、结希?」
　　当我低下头去时，发现结希正紧紧地抓住了我的脚。
　　「哥……等一下。」
　　听到了结希的话，我停止了准备走出房门的脚步。脸上还露出了模不着头绪的表情。
　　「有一件事情，我想请哥帮我忙……。」
　　结希的手放开了我的脚，再次盘坐在椅垫上。看到她的举动，我也再次坐回到椅垫上。
　　「没问题啊。究竞走什么事情呢……。」
　　「这真的是件令人难以启齿的事情。事情是这样的……。」
　　结希将原本藏在背后的胸罩，啪的拉到了我的面前。
　　「其实这就是所谓的魔术胸罩。」
　　……我的眼睛盯着遭件左右摆动的脾罩。
　　
　　魔术胸罩……我虽然不知到那是什么东东，不过我想应该是那个吧。被号称女人的最终武器。问题是现在的我究竟要有什么样的反应，才不会伤到结希呢?
　　「妳、妳不用穿那种胸罩也是可以的啦，因为结希妳……。」
　　
　　原以为这个回答应该还不错，但话才说到一半时，我就决定把话吞了回去。原本想说……妳的胸部又不会太小，但当我的视线移到她的乳房时，发现结希的胸部并没有太丰满……。
　　「……原来连哥哥也觉得人家的胸部太小。」
　　「我才没有这么认为呢。更何况妳现在还是发育期。」
　　「你的意思还是觉得我的胸部太小了，对吧?我想哥你应该也比较喜欢身材丰满的女孩子吧……。」
　　
　　啊啊、这点我实在无法否认。问题是，就算胸部不大，那也不能因此就断定不好啊。重点不是大小的问题，而是乳房的形状……。我如果这么说的话，反而会愈描愈黑。
　　「结希，我跟妳说喔……。」
　　「我也希望自己能拥有一对丰满的乳房……一对哥所喜欢的大胸部……。」
　　结希用双手覆盖在自己的脸颊上．糟了!她好像快哭了!这下该怎么办!
　　「我、我觉得妳那大小适中的乳房最完美了。不、不过，我想这件胸罩应该也很适合妳喔。」
　　「真的吗……?」
　　结希抬起头来，用她那对水汪汪的大眼睛凝视着我。稍微充血的眼白，搭配她那粉嫩的朱唇，更显得娇艳性感。
　　「……妳、刚才说有事要找我商量，是什么呢?」
　　语毕，结希先是愣了一会儿，接着说道。
　　「嗯耶……就是……我希望哥可以看我穿这件胸罩的模样。」
　　「咦咦!」
　　这、实在是让我感到荣幸至极的请求……不只如此，结希意想不到的发言，让我乐的几乎要跳了起来。
　　就在此时，上次曾经出现的声音，再度闪过了我的脑海里。
　　『——快点收集汁液。』
　　……嗯啊啊啊、又来了!如此顺利的发展……总而言之，就是藉此提升成功的机率，以让我达到取得汁液的目的……。
　　「这种事情，我真的不知道还能找谁谈。即使看着镜子里头自己穿着胸罩的模样，我还是无法感觉出差异之所在……哥，你不愿意吗?」
　　结希倾斜着头，一脸无辜的表情看着我。
　　「不会……我怎么会不愿意。」
　　「真的吗?谢谢!那，你先把头转过去……。」
　　结希从椅垫上站了起来，迅速地背对着我。咦，她现在就要换了吗……?
　　该、该怎么办?
　　
　　我背对着结希开始自问自答了起来。这个玻璃瓶的力量，实在是太惊人了……居然能让原本性格老实严谨的结希，像换了个人似的，变得如此大胆。啊，可是我该如何顺利地取得她的汁液呢……。
　　「哥，我已经换好了。」
　　听到结希的声音，我缓缓地转过身来。
　　啊啊啊……神啊!
　　瞬间，我彷佛看到神。不，是女神……从窗户外射入了一道阳光，直接洒落在几乎是出生时模样的结希……身上只穿着一件胸罩与小裤裤。
　　
　　或许是因为害羞吧，结希的双颊还泛着粉红色的光彩。白色小裤裤……正中央处，还有一个粉红色的小蝴蝶结。泛着光泽、艳丽的肌肤。没有任何疤痕，柔嫩白皙的肌肤……。
　　「啊，不要一直盯着人家看嘛。哥……。」
　　「不要盯着看……可是，如果不仔细看，我又怎么能分辨呢?」
　　没错吧?我说的一点也没有错吧?这就好像是如果不把蛋给剖开，又怎么会知道那真的是颗蛋……。还是听不懂吗?我的解释似乎让问题愈来愈复杂。
　　「可是，光只是看的话，还是无法做出正确的判断。」
　　我一边佯装成若无其事地用手遮掩着股间。嗯，不要紧张。我所说的一切都是对的!
　　「嗯、说的也是，那……。」
　　结希犹豫了一会儿后，再度转过身去背对着我。
　　「那、请你用手……直接……摸我的胸部……看看吧。」
　　直接! 用手摸!
　　
　　哇，我究竞是走了什么好狗运……在我还没有开口回答结希之前，我的眼前似乎出现了3个7的宾果昼面。对不起，结希……虽然我觉得心里头有些不安，但这一切都只是为了要解除咒语罢了!
　　「啊……！」
　　我的手从结希的背后伸了过去，轻轻地将两颗乳房包覆在温热的掌心里。我想结希此时应该也感到羞耻万分，所以我得尽快结束这样的行动。
　　「只要一会儿就好了……请妳忍耐一下下。」
　　「嗯。嗯。」
　　
　　结希的身体瞬间产生了硬直的变化。然而，手掌心里的这对乳房，不仅柔嫩而且富有弹性……虽然可以清楚触碰到魔术胸罩的钢圈，然而Q软的乳房触感，还是真实地传向了我的大脑。
　　「我稍微抓一下乳房的感觉。」
　　「咦……只可以抓一下下喔。」
　　当我听到了结希的回答后，手心从胸部的下方将这对柔Q的乳房向上托起。
　　不仅只是柔软和弹性十足，还多了一种弹指可破的滑嫩触感。
　　「啊……嗯……啊，哥、你觉得如何?可以做出判断了吗?」
　　「耶、再等一下下……应该说，现在还不晓得乳房真正的大小，所以还无从比较起。」
　　就在我脱口而出的瞬间，我听到了结希屏气凝神的声音。
　　……咦，我刚才好像在不知不觉中，脱口说出了非常关键的事情。
　　「啊……嗯……。」
　　我是否要让结希把这句话给说完呢。对于年纪还这么小的女孩提出这样的要求，似乎太过于残酷……。
　　「那……就直接……摸……来比较。」
　　「……真的吗?」
　　非常自然……其实一点也不自然，但是当我听到结希说出这样的字眼时，还是让我一进突然哑口无言，不知该如何以对。
　　「因为如果没有这样的话，你就无法做出正确的比较不是吗……？」
　　
　　结希的身体产生了轻微的颤抖。心埯头虽然免不了恻隐之心，但结希她自己都已说出口，如果我现在才加以挽拒的话，反而让她更感到无地自吧。我自行下了决定后，毅然决然地将手移到了胸罩的扣环。
　　「啊……要、要脱掉吗？」
　　「如果不脱掉的话，等会儿可会碍手碍脚的吧……啊，不过，如果你不愿意的话就算了。
　　我自己也觉得这是无理的要求。然而没想到结希居然摇了摇头。
　　「好啊……哥，那就麻烦你帮我解开吧。」
　　
　　……我想，这一定是她最大的忍耐限度。身为男人，我虽然不怎么了解，但乳房对于女孩子绝对是非常重要的部位。她必定是经过反复的烦恼思考，最后才决定央求我做这件事情。
　　「那，我要解开了喔。」
　　我迅速地解开了胸罩的扣环。
　　将两条肩带缓缓地往下拉，细肩带倏地滑向了双手。因为结希的身材非常娇小，所以即使我站在她的背后，还是可以看到她胸前那对形状可爱的乳房。
　　我的双手再度绕到她的胸前，温柔地以手掌心包裹着突起的小丘。我那微微出汗的手掌心，感觉到两颗硬挺的突起物。
　　「啊……。」
　　乳、乳头……站了起来了。
　　
　　彷佛要挤压两颗突起的乳头般，温热的手掌心整个包覆着乳房。皮肤渗出的些许汗水，将乳房整个吸附在掌心中。果然比之前带胸罩时要来的娇小。然而，此时柔软的触感却走之前所无法比拟的。
　　由于一直保持着托起乳房的动作，因此我决定稍稍加入了搓揉的动作。
　　「嗯啊!啊……嗯……。」
　　结希的呼吸直接触碰到我的手。这个声音……应该是她感到兴奋的反应吧?
　　我一面用指腹轻压着Q软的乳房，一边去感觉结希乳房的形状与大小。以前就听说女孩子的乳房只要受到搓揉的刺激就会变大……没想到居然是真的。
　　刚才还只是微凸的程度，但经过一番的刺激后，乳头的大小几乎已经膨胀成小指指腹的大小了。乳头的颜色也从原先的樱桃色转变成桃红色。
　　「唔唔……嗯呼啊……。」
　　一滴斗大的汗水，从结希的额头上滑落下来，沾湿了她的长发。我的手指稍微再加了点力量，执拗地搓揉着两团柔嫩的肉球。
　　「嗯嗯……啊……哥……!」
　　
　　结希的音调明显地往上提高。我的手指毫不留情地拨弄着手掌心里的乳房。当手指搓弄着乳房时所产生的反作用力，更让后脑门感受到一阵酥爽。我一次又一次地反复着同样的动作。
　　「哥、哥……啊啊……再、再弄下去的话，我……。」
　　突然，结希的身体应声卧倒在我的怀里。
　　「啊咦咦、结希，妳要不要紧!」
　　惨了……她似乎感到呼吸困难。我抱起了结希，将她平躺在一旁的床上。
　　过了一会儿后，稍微恢复平静的结希才睁开眼看着我．
　　「……哥谢谢你……我，已经没事了。」
　　「喔，那我就放心了。」
　　我嘴角带着些许的痉挛，一脸尴尬地说道．唔唔，不知道自己接下来该以什么样的态度去面对结希……。
　　「那个……你觉得怎么样?」
　　结希别扭地看着自己的胸部。啊，对喔。结希原先是为了要分辨出穿上魔术胸罩的差异，才叫我帮她看的。
　　「唔!嗯，我想想喔。基本上我觉得没有太大的差别……。」
　　「你是说有穿跟没有穿都一样的意思吗?」
　　结希一睑失望的表情反问我。
　　「不，我觉得穿上胸罩，基本上整个胸部看起来好像变的比较大。……不过。结希的胸部已经够漂亮了，所以妳不用担心啦。」
　　就在我小心翼翼地解释着自己的看法时，结希的表情突然整个开朗了起来。
　　「真的漂亮吗?」
　　「嗯，当然是真的喔。就连形状也完全无可挑剔。」
　　结希听完后，安心地松了口气。
　　「好高兴喔……。虽然觉得很不好意思，不过现在想想，还好有请哥帮我看。」
　　结希兴奋地扬着嘴角，迅速地从床上起身。
　　
　　那真的太好了。看着一脸纯真的结希，心里头突然涌起了一阵复杂的心情。因为我打从一开始就不怀好意去做这件事。结希，真的很对不起。要不是因为我身负必需要收集汁液的义务……啊，对了，爱液爱液!
　　我的眼睛凝视着结希的股间。
　　刚才看她的样子，应该有达到高潮才对……即使弄湿了小裤裤也不足为奇。我得赶紧进行采集汁液的行动。
　　「哥，我去换一下衣服。」
　　结希一副坐立难安的模样，开口说道。嘻嘻，真是得来全不费工夫。
　　「嗯，妳去把衣服给换下来。脱下来的衣服，直接把它丢到洗衣机里头就可以了。我待会儿再全部一起洗。」
　　这句台词到底还要再讲几次，才可以解脱啊?
　　「好吧?……那就麻烦你了。小裤裤等的贴身衣物，需要用其它的方式来洗，我会先披在网子里，等会儿我再来处理，其它的就有劳你了。」
　　「我、我知道了。我不会去动的。」
　　
　　原来小裤裤等的贴身衣物，还有其它的洗濯方式喔。难怪以前曾在药妆店里看过，他们贩卖内衣裤专用的洗洁剂。女孩子还真是麻烦……不只是小裤裤的洗法有所不同。平常还需要化桩品以及令人眼花撩乱的小饰品……还有什么卫生棉啦，林林总总的加起来，也是一笔惊人的开销。
　　我一面目视着走出房间的结希，脑海中浮现出这些奇奇怪怪的想法。真希望下辈子投胎还是个男的。女孩子实在是太麻烦了……。
　　接下来，就准备进行一贯的作业。
　　
　　我为了避人耳目，一个人蹑手蹑脚地潜入浴室的更衣室里。有了前几次的经验，这次的行动特别得心应手。我迅速地打开了洗衣机的盖子，吱嘎咕嘎地拨弄着里面的东西……。
　　找到了。我在网中找到了结希刚从身上换下来的小裤裤。
　　手伸到了口袋里，拿出新的小玻璃瓶后，随即进行采集汁液的作业。经过我用力地拧着小裤裤后，爱液终于一滴滴地掉了下来。
　　……没想到结希那丫头那么兴奋。小裤裤竟然湿成这个样子。
　　
　　看到如此丰盛的收成，脸上虽然露出了满足的笑容，但心里却不禁生起了一股莫名的空虚感。看样子，想要装满所有的玻璃瓶并不是那么简单的事情。换句话说，还得要那些妹妹多帮忙几次才可以……。
　　
　　虽然这几次的状况都是出于她们心甘情愿的，但我还是有一种自己是在利用她们的罪恶感。所以，如果可以找到在她们没有感觉之际，便可以进行采取爱液的方法，那就太好了。
　　就在我深深地叹了口气，并准备将瓶盖拴起来之际，突然从背后传来开门的声音。
　　「哥、哥……你待在这里干什么?」
　　「呜哇啊啊啊啊!」
　　我一脸错愕，赶紧将玻璃瓶收起来。
　　「原、原来是未卯啊……。」
　　「对不起——。我不是故意要吓你的啦。」
　　未卯忐忑不安地低着头。或许走因为天气太热的缘故，她的脸颊还冒着汗。
　　「啊，没什么事啦……我只是进来洗洗手而已。那妳呢?」
　　「我……因为刚才带狗狗去散步，流了一身大汗。所以想进来冲一下澡……。」
　　我若无其事、悄悄地将玻璃瓶放入了口袋里。太危险了……差一点就被她看到了。果真如此的话，那之前的努力不就都化成泡沫了。
　　「咦？可是今天负责带狗狗去散步的人是菜菜，不是吗？」
　　「是她没错……不过，菜菜好像跑去睡午觉．」
　　搞什么，居然偷懒跑去睡觉。真是伤脑筋的家伙。不过，正所谓多睡觉的小孩才可以长的快……！」
　　这个时候，脑海里突然浮现出一个念头。
　　睡午觉。对了，我何不趁她在睡觉的时候……也就是她没有意识的时候，说不定采集的作业会更加顺利!
　　「好吧，那妳赶快去冲澡吧!热水我已经开了，妳可以慢慢洗不用急。我已经都OK了。」
　　「嗯，好。那我进去洗了……。」
　　未等未卯把话说完，我已经一脚走出了浴室。我真是佩服自己居然可以想出这种主意。如此一来……应该是万无一失。
　　「……还真的睡的很熟耶。」
　　为了怕吵醒菜菜，我小声地喃喃自语。
　　天气这么炎热，她居然还可以睡的那么熟。不过。这是我求之不得的最理想状态。
　　菜菜安稳地睡在自己房间的床上。或许是因为踢被吧，被单掉落在地板上。连裙子也整个掀了起来，里面的小裤裤更是一览无遗。
　　「嗯嗯……呼呼……。」
　　
　　在阳光的折射下，菜菜的发丝与长长的眼睫毛，闪烁着咖啡色的光泽。此刻的她又做着什么样的梦呢。虽然睡相不怎么雅观，但是脸上却仍浮现着幸福的表情……看着她现在可爱的表情，实在很难与她平常一副自大骄仿的模样连想在一起。
　　对了，现在可不是浪费时间站在这里盯着看的时候。我得趁她还没有醒来之前，赶快进行采收爱液的作业。
　　我缓缓地伸出了手，将手指滑入大腿的细缝里。我忍耐着想要抚摸大腿的冲动，将手指移往股间的部位。
　　「嗯唔……。」
　　唔哇，糟了!我好像把她给吵醒了。
　　菜菜发出了几次呻吟声后，伴着细微的鼾声进入沈睡之中。菜菜的双脚比刚才张的更大，让我更容易直捣股间。
　　我试着轻压着被那片薄布包裹住的中心点。……好湿热喔。肉与肉之间的裂缝，渗出了些许湿林的热气。
　　指腹轻轻地抚摸着耻丘的表面。
　　「……嗯……啊……。」
　　菜菜的口中流泄出湿热的娇喘声。或许这是她无意识的反应吧。在连续几次爱抚着耻丘的表面后，手指开始一点一点往下，移动到中心的部位。
　　
　　……哇，好敏感的反应喔。我只是稍微爱抚一下，爱液便从小裤裤里渗了出来。我从口袋里取出了玻璃瓶，开始采取从股间两侧流出的汁液。就连一滴也不能浪费。
　　我盖上了瓶盖后，有惊无险地喘了口气。维然现在是最佳的时机，但也不可以太过心急。先试着轻轻地抚摸着她的乳房看看……。
　　我隔着上衣，轻轻地将菜菜的胸部往上托起，绵密地搓弄着那对可爱的乳房。
　　虽然还没有到巨乳丰腴的程度……但柔软富弹性的触感，今我感到兴奋不已。
　　「嗯嗯……呼啊……啊……。」
　　菜菜的双颊一阵泛红。也许是因为她现在正在做着春梦也说不定。
　　我一边以左手搓弄着菜菜的乳房，一面以右手爱抚着她的股间裂缝。刚才原本只是稍稍渗出爱液的小裤裤，如今却迅速让指尖沾满了大量湿淋的热液。
　　……太好了，这次铁定能够一次取得大量的爱液。
　　我再度打开玻璃瓶的瓶盖，直接用瓶口去掐取从股间流出的大量爱液。
　　
　　一边收集汁液，指腹仍不断隔着一层薄布挖掘着裂缝，藉此来给予刺激。结果，透明湿淋的爱液宛若洪水溃堤般，从花心里流泄出来，我见机不可失，急忙地将瓶口挪了过来。
　　没想到明明已经睡着了，居然还会有反应，女孩的身体真是奇妙。虽然这是个难得的机会，但再继续搞下去，可能会打草惊蛇、惊动菜菜……。
　　更何况，我也不能因为菜菜现在熟睡，就趁他人之危，对她予取予求。可是……已经骑虎难下的我……。
　　「唔嗯……嗯嗯嗯……。」
　　
　　菜菜的眉头深锁。并伸出手搓弄自己的眼睛……糟了，她好像醒来了。我赶紧站了起来，更将玻璃瓶放入口袋里准备走出房门外。然而，在这个时候……。
　　「啊……哥？」
　　我的身体在一瞬间动弹不得。
　　菜菜缓缓地从床上起了身，并用她那睡眼惺忪的眼睛看着我。唔哇哇、惨了!
　　「妳、妳醒了啊。嗯——耶、啊……。」
　　「嗯咦?哥为什么你会在我的房间里呢……喔~我知道了。你是不是想要非礼我啊?」
　　我感觉到自己的心脏就像是要跳出来般。难道，菜菜一直都是醒着的吗……？然而，当菜菜看到被吓的面无血色的我时，却不禁笑了出来。
　　「哥、你好好笑喔~。人家只是跟你开个玩笑，你干嘛吓成这样子啊。难不成是被我猜对了吗?」
　　「才、才没有哩。我怎么可能做那种事情．」
　　被一语道中的我，脸上露出惊慌的表情。从客观的角度来看，我的反应的确是很可疑。
　　喔呼~啊，菜菜一边伸着懒腰，一边从床上下来站在我的面前。接下来，我该怎样让自己脱身呢。
　　仿佛看透了我似的，菜菜突然贴近到我的面前。我双眼的视线完全被菜菜的脸……给占据。
　　当我回过神来时，这才意识到菜菜的双唇已经贴到了我的嘴唇上。
　　Q软弹性十足的双唇，带着一点湿淋的热气，好柔软喔……。
　　「……呼呼~嗯，突如其来的举动!」
　　双唇挪了开来，菜菜俏皮地伸了伸舌头。
　　刚才在干什么啊。我竟然……与菜菜接了吻?
　　「哥，你真讨厌!难道说做这种色色的事情，非得趁人家在睡觉的时候才可以吗?」
　　「嗯、对……。」
　　我像个笨蛋似地，诚实回答了菜菜的问题。唔哇……怎么办。说不定此时的我已经满脸通红。话说回来，菜菜真的好可爱喔!
　　刚才那突如其来的吻像是导火线般，让我股间里的东西瞬间硬直。裤裆突然被撑了起来……。
　　「啊，哥，你那是什么……?」
　　菜菜一边凝视着我的股间，一边好奇地问道。菜菜睁大了眼睛，似乎有了什么新发现。
　　「咦、这个，没有什么啦。」
　　我一边含糊其词地说着，一边用双手加以遮掩。糟了，我的动作反而让股间的反应更加的激烈……。
　　「……哥，为了惩罚你偷偷侵犯我的身体……。」
　　菜菜一副兴致勃勃的模样，两眼直盯着我的股间。
　　「妳要怎么啊……?」
　　「哥必需让我看看你的肉棒。」
　　「咦……咦咦！」
　　没想到这个黄毛丫头居然会说出这种话!真是粗俗的家伙!我一脸目瞪口呆，一边遮遮掩掩着股间，一边看着菜菜。
　　「什么嘛……谁叫哥刚才要弄人家的身体?所以这次轮到我看哥哥的身体。」
　　她居然都这么说了，我还能说什么呢?我一脸无奈地耸了耸肩。
　　「如果你不给我看的话，我就把刚才的事情告诉结希还有未卯。」
　　「好、好啦——给妳看不就得了吗!」
　　我有一点恼羞成怒，一脸不爽地拉下了裤裆的拉炼。……咦，真的非得给她看不可吗?肉棒都已经变得那么大了。
　　我一脸犹豫地把手放到了短裤与内裤上，缓缓地脱了下来。瞬间我那根血脉贲张的家伙，迫不及待地蹦了出来。
　　「唔哇啊……。」
　　看到我那根耸入云霄的硬直肉棒，菜菜一屁股坐在床上。她一脸惊讶，仔细地观察着眼前这根生平第一次邂逅的男根。
　　「原、原来男生的肉棒，长这个样子啊……。」
　　「嗯……除了大小的差异之外，基本上大致就是这个模样。」
　　「唔嗯……。」
　　菜菜缓缓地伸出了双脚……用脚指头轻碰着我那根硬直的肉棒。
　　「喂，妳怎么用脚呢?」
　　「啊呵呵……因为，人家会害羞嘛……我现在心跳的好快喔。」
　　虽然觉得有点被污辱的感觉，但在菜菜脚指头微妙的拨弄下，反而让我觉得格外的兴奋……渐渐地，让我觉得用脚指头感觉也不错。
　　菜菜将肉棒包覆住，温柔地加以搓弄。接着，她开始上下搓弄起肉棒。
　　「喔……喂。」
　　「唔哇啊……好热……愈来愈硬。」
　　像是发现了新的游戏，菜菜一头栽入玩弄眼前物体的乐趣里。下半身传来那种酥麻的感觉，使得肉棒产生了激烈的哆嗦反应。
　　从肉棒渗出的透明精液，沾黏到了菜菜的脚指头上。唔哇啊、快点住手啦……妳那柔软的脚指腹，再继续搓下去的话……。
　　「咦?哥，你该不会觉得这样很兴奋吧……?」
　　「啊啊……。」
　　我集中精神，努力克制想要爆发的冲动。肉棒紧紧地吸附在那片柔嫩并富有弹性的脚底，享受着那种蠢蠢欲动的不安定感。
　　唔哇、糟了……。
　　「感觉……好像比刚才更硬了。」
　　没想到用脚指头也可以让肉棒变的那么硬。唔喔屋，火山爆发般的强大冲动，究竞要往哪里发滥发泄啊！
　　「近一点看的话，好像也蛮可爱的……耶嘻嘻。」
　　菜菜缩回了双脚，像小狗般趴在地上，并把脸贴在肉棒上。
　　「好可爱喔，我舔舔看好不好?」
　　「舔舔看……咦、妳是说。」
　　菜菜抬头看了一眼狼狈惊讶的我，轻轻地用嘴巴碰了碰肉棒的前端。
　　「啊唔！」
　　「嘻嘻……先跟它打声招呼。」
　　菜菜重复了几次轻轻吻合的动作后，突然伸出了红色的舌尖，开始舔起了我的龟头。
　　唔哇啊！好热……喔。
　　瞬间，我有脑海一片空白。就算是她对男欢女爱有强烈的好奇心，但她真的了解自己此刻在做什么吗?
　　「唔~、好奇怪的味道。」
　　当菜菜的舌尖离开了肉棒时，从舌尖与肉棒之间牵出了一条透明的唾液。她的脸上虽然浮现出痛苦的模样，但她还是将唾液咻咻地吸进嘴巴里。
　　「嘻嘻~哈。不过，这次换我捉弄了哥哥。」
　　菜菜一副自傲地说完后，再度伸长了舌头，舔吮着肉棒。下半身传来了噗滋噗滋的唾液摩擦声。
　　「唔啊……菜、菜菜……。」
　　舌尖小心翼翼地舔吮了肉棒的前瑞，菜菜一个深呼吸张大了嘴巴。接着，将肉棒给吞进了湿热的口腔里……。
　　噗啾……啾噜……啾噜噜。
　　四周充斥着卑猥的淫声，肉棒渐渐地没入了菜菜的樱唇里。
　　「……嗯!咳咳、咳咳……真的好大喔，没有办法全部塞进嘴巴里。」
　　「菜、菜菜，妳不要勉强啦……。」
　　然而，菜菜却丝毫不愿让步。除了她天生不愿认输的性格之外，还包括了她想要捉弄我的意图，所以她非得把肉棒整个舍下去不可．
　　她用手托着肉棒，双唇含着龟头。接着渐渐地将头往下沈，不一会儿工夫，我下半身那根一柱擎天的肉棒，便整个消失在她的嘴巴里。
　　「唔……嗯嗯……嗯啾……。」
　　
　　我的脑下垂像是麻痹般。菜菜的口腔里蕴藏着灸热的火焰，两颊的柔嫩肌肉，紧紧地吸吮着坚硬的肉棒。正因为不具有该如何取悦男人的技巧，那不成熟的舌尖蠕动，反而带来更强烈的快感。她似乎为了要让我感到舒爽，努力地舔弄着肉棒……短短的舌尖，毫无规则地在腔室内无止尽地舔弄蠕动。
　　「嗯……嗯啪……嗯咕唔……。」
　　或许是因为太专注于舔弄肉棒，菜菜并没有发觉大量的唾液从她的口腔里渗了出来。透明的液体沿着她的下颚流到了地板上。
　　「啊唔……菜菜……。」
　　我难忍兴奋的冲动，将菜菜的头拉向了自己。
　　「呼咳……哥哥……?」
　　菜菜一脸惊讶，眼角上扬地看着我。但随即开始缓缓地扭动着她的下半身。
　　硬直的肉棒不断地撞击着菜菜的喉咙。腔室突然一阵紧缩，像定要吸干肉俸似的，紧紧地吸吮着肉身。
　　配合着我的动作，菜菜的头也努力地上下抽送。就在两人的节奏合为一体的瞬间，我感觉体内似乎射出了某种东西。
　　「啊、好舒服喔……菜菜……!」
　　啊啊……不行了。我已经忍耐不住了……!
　　就在腰际一阵快速的摆动之后，我迅速地将肉棒从菜菜的口中抽了出来。
　　「嗯啊……啊啊啊!」
　　等我回过神来……这才发现菜菜原本已经沾满了唾液的脸庞，被肉棒喷射出的浓稠精液，喷了一脸都走。
　　「啊……菜菜，对不起。」
　　身体还残留着射精快感的我，全身无力地坐在一旁。菜菜到现在为止，似乎还不知道自己被什么东西给喷了一脸。
　　「哥……你好厉害喔，居然可以射出这种东西。」
　　菜菜小心翼翼地，用手指触摸着精液，然后像走看了一场精彩的魔术秀般发表感言。听到菜菜无厘头的话，让我忍不住笑了出来。
　　「噗哈哈……不，这是。男人这种动物，只要觉得很舒服的时候，就会射出这种液体。」
　　「原来是这样喔。那，哥你刚才觉得很舒服啰?」
　　我点了点头。啊——啊，连菜菜的头发都沾上了白色的浓稠精液。如果不快点清理干净的话……。
　　「耶嘻嘻。太好了~!我觉得好高兴喔。」
　　说完后，还沾了满脸白浊精液的菜菜，露出了开朗的笑容。看到她的笑容，让我也觉得心里一片温暖的感觉。
　　我温柔地用手轻轻地抚摸着菜菜的头。
　　然而，原本想要收集爱液的我，没想到，搞到最后反倒成了她采收了我的精液……

　　[2 楼] Posted: 2010-12-29 09:47 
　　甜心姐姐成人电影基地－清纯妹妹成熟女郎好片随你挑－享受激情享受淫荡就在今天! 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第3章
　　「……这个时候，他突然想到。这条平常总是到处响着虫鸣鸟叫的小径，为什么今天却格外的安静。偏偏他这时正好经过一处坟场，一股毛骨悚然的恐惧油然而生。他尽可能地不将视线移向墓地，并加快脚步想要快速通过。可是……。」
　　结希此时突然停顿了一下，用锐利的眼神看了我们大家一眼。
　　
　　「因为便利商店就在前方不远处。这时从后面突然传来了某人的脚步声……奇怪，刚刚明明没有人……脚步声慢慢地向他逼近。就好像快要走到他的旁边似的。然而，当他回过头去时，却不见半个人影。突然间，沿着道路所架设的竹篱，突然发出了……卡滋!卡滋!的声音。」
　　……呜哇!结希的脸看起来还真的有点吓人哩……。
　　
　　「竹篱产生激烈的摇晃。明明没有强风，为什么会……心生恐惧的他，两步并成一步地往前狂奔。他拼命地往前跑，最后终于到了便利商店。他安心地喘了口气……。」
　　我彷佛可以听到其它人急促的喘息气。
　　「一名满身是血的男孩，突然整个趴在自动门上……男孩一脸怨恨的眼神看着他……」 客厅里鸦雀无声。我们三人的眼睛直盯着结希的睑。
　　「……嘻嘻，故事大概是这样啦。恐不恐怖呢?」
　　由于结希露出了嘻笑的声音，这才让我解除刚才紧张的情绪。菜菜与未卯或许也与我有同样的感受，两个人无力地趴在桌子上。
　　一到夏天，鬼故事是绝对不可少。因此，我们几个人围在桌子旁，开始各自发表曾经听过的鬼故事。
　　由结希开前锋。平常虽然一副文静的模样，但开始说故事后，像是变了个人似的，唱作俱佳。特别是她的表情与动作，比故事的内容要来的恐怖多了。
　　「呼呜呜……。」
　　我转过头去，未卯哭丧着脸，双手紧紧地抓住我的手腕。虽然未卯是被我们硬拉来参加的。不过看她的反应，似乎很怕这类的活动。
　　「啊啊，未卯妳是不是很害怕呢!不过，也不可以因为如此就抓着哥哥的手。」
　　菜菜毫不留情地斥责未卯。……菜菜那家伙，到底知不知道谁是姊姊啊。
　　「可……可是……。」
　　「菜菜妳不要捉弄姊姊啰。接下来换我吧?让我来说个恐怖的故事吓吓你们。」
　　「哥每次都帮未卯讲话!……对了，家里怎么都没有零食啊?只有麦茶感觉好单薄喔。」
　　结希也有同感地连忙点头。的确，没有零食感觉好像还差了什么似的。
　　「那我去便利商店买好了。」
　　结希话一说完后，便从椅子上站了起来。或许是因为大姊脑筋动的特别快，特别在这个时候，动作比任何人都还要迅速。
　　「咦——、那我也一起去!我要买我最喜欢的爆米花!」
　　菜菜也一脸兴奋地站了起来，和结希两个人啪嗒啪嗒地冲出了客厅。
　　此时，诺大的客厅就只剩下我和未卯两个人。
　　我看了一下未卯的表情。她一脸苍白，嘴唇紧紧地合在一起……看她的模样，好像真的被刚才的鬼故事给吓到了。
　　「哥……可不可以……陪我去上厕所呢?」
　　「上厕所?……啊，好啊。」
　　一方面陶醉于未卯纯粹的可爱模样，一方面内心里也在暗自窃笑。没想到只是听鬼故事，就吓的她不敢一个人去上厕所。
　　我站了起来，带着未卯去上厕所。
　　「那我站在外头等喔。」
　　我一边打开厕所的门，一边如此说道。没想到站在一旁的未卯却摇了摇头。
　　「嗯……不要啦……。」
　　「咦?」
　　「我希望你可以……进来陪我。」
　　未卯红着脸说着。
　　进去里面……真的还假的啊?
　　要是以前的我，一定会尴尬地不知如何是好。
　　但是，现在的我却不然。未卯之所以会有这样的反应。一定又是那家伙搞的鬼?为了让我达成任务……。
　　「好吧。那我就陪妳一起进去了……。」
　　
我看了看四周后，便与未卯一起进去房间里。……应该没关系吧!更何况家里离便利商店还有一大段距离。依我看她们两个人是不可能那么快就回来的。
　　两人于是进到狭窄的厕所里。未卯打开了马桶盖，缓缓地脱下了小裤裤后，迅速地坐在马桶上．
　　我整个人靠在门边，抬头看着天花板。未卯的气息就在我的耳边。就连未卯一睑不安，抬头看着我的模样，我也可以清楚地感觉到。
　　「哥、哥……可、可不可以请你看我这边。我觉得好恐怖喔。」
　　咦咦咦!……听到来卵的话，连我也感到有些不可思议。就算再怎么害怕。但是要求别人盯着自己上厕所的模样，反而会紧张的上不出来吧。
　　「嗯。好，那我看着妳。」
　　「嗯……谢谢你。」
　　我缓缓地将视线往下移动，看着脸上浮现出求救般眼神的未卯。她的身体像是只小猫般地不自主的颤抖着。
　　还有，未卯没有穿小裤裤的耻部。
　　光滑的外表与弹指可破的柔嫩感……一定很敏感。只要被手指轻轻碰触，就会立刻流泄出……。
　　……对了，爱液!我绝对不可以错过这个太好的机会。
　　「未卯……好了吗?尿出来了吗?」
　　「……还、还没……好像尿……不……出来……嗯。」
　　只见未卯的大腿使劲地用力，努力地想要试着放尿，然而却迟迟没有传来放尿的水声。
　　我究竟要怎么做，才有机会收集她的爱液呢……?
　　「唔唔、还是上不出来……。」
　　「那、那我来帮妳好了?」
　　我说完后，未卯想了一下缓缓地点了点头。……嗯，让我来帮她试看看……。如果一直憋尿的话，搞不好会害未卯得膀胱炎。
　　我一方面将自己的行为正当化，一边跪在未卯的面前，并把手伸进了她的股间处。
　　「我记得好像摩擦这个部位……就比较容易尿出来。」
　　「摩擦?咦……要用哪里?」
　　「哪里……当然是这里面啊。」
　　「啊……嗯、可是……啊。」
　　我在未卯感到怀疑之前，便立即将想法付诸实行。
　　手掌轻轻地贴在耻部上，先温柔地摩擦着阴部的表面。
　　「啊唔……那、那里是……人家感到最害羞的……地方……。」
　　「还是不行吗?照理说，只要稍微摩擦这个地方，应该就会放尿才对。」
　　我将中指轻轻地滑入了裂缝中，触碰到粘膜的部分。虽然才刚被爱抚，但这个地方已经渗出了些许的爱液。
　　「如何?是不是有想要尿尿的感觉?」
　　「这样的话，只好……。」
　　我稍微出了点力，将中指往股间的裂缝中压了下去。瞬间，未卯的身体整个跳了起来。无意识的反射力，让裂缝紧紧地吸吮住我的手指头。
　　「啊呼唔……!」
　　
　　就在未卯的身体感到虚脱的瞬间，一股湿黏的温热液体从阴部里面流了出来。为了不让爱液滴到地上，我小心翼翼地利用手指，将爱液导向了我的手掌心里。
　　未卯紧张地闭上了双眼，嘴巴还咬着手指头，痛苦地忍耐着。真是天助我也，趁现在把爱液给倒在玻璃瓶里。
　　我从口袋中取出玻璃瓶，快速地打开盖子，让爱液流入瓶子里。才一会儿工夫，就有了不错的收获。
　　「……现在应该有尿意了吧?」
　　手指一边继续爱抚着湿淋的裂缝，我开口询问了未卯。
　　「还、还没……有……呼唔……。」
　　这么严重啊。我把手指头更伸入裂缝里，咕滋咕滋地刺激着小蒂蒂的部位。
　　「呼哇啊……!嗯嗯……啊唔唔……!」
　　未卯的脸颊，突然泛出一阵蔷薇红的颜色。同时，两片大小阴唇亦一起作动，将我的手指给包围住。
　　愈伸入里面，愈感到一股湿淋的热气。可是，如果太深入的话，可能会弄痛未卯，所以现在最好还是先让未卯觉得舒服比较保险。
　　手指寻找着穴穴的入口，不断地左右旋转。不一会儿，从未卯的阴部传来咕啾咕啾的水声。
　　那种感觉，就好像走把手指搓进奶油里面似的。虽然有点油腻，但是在触碰的瞬间，却又立刻溶化，那种微妙的感觉实在是笔墨难以形容。
　　「呼啊啊……啊呼唔……嗯……嗯呼……！」
　　当手指持续在入口处爱抚后，突然又从里头渗出了大量的爱液。如溃堤般涌出的爱液，使得我无法导入手心，而必需冒险直接将爱液注入瓶口里。
　　
　　不过，因为这样的动作，我已经相当熟稔，所以一点也难不倒我……连一滴都没有浪费，全部都注入瓶子里头。这种无聊的技巧。实在是不值得大肆炫耀一番。
　　就在我盖上瓶盖的瞬间……突然传来了水滴掉落到水面的声音。
　　「咦……未卯?」
　　当我抬起头来，只见未卯用两手遮着自己的脸。整个脸甚至连耳朵都是一片通红。
　　「……嗯唔……人家司法部出来了啦 。」
　　
　　放尿的声音，持续了很长的时间。看来她还真的憋了很久。虽然心里有一种想要夸未卯几句妳很了不起、太棒了等等的话，但是我想这样反而会让她感到更难堪而做罢。
　　水声愈来愈小，最后终于停了下来。爱液的收获也颇具成效，再加上未卯也顺利尿了出来，也算是划上完美的句点。
　　「哥……。」
　　未卯坐在马桶上，抬头看着我的脸。
　　「嗯?」
　　「有一件事情，请你一定要答应我……就是待会儿在说鬼故事的时候，你要一直陪在我的身旁喔?」
　　未卯别扭地说着。
　　「嗯，没有问题啊……。」
　　「还有，你要让我牵着你的手……不然，未卯会害怕……。」
　　「嗯……我会一直牵着妳的手，那妳也要勇敢听完全部的鬼故事喔?」
　　「……嗯。」
　　虽然未卯一脸害怕的模样，但我却在暗地里偷笑。
　　平常不太表达自己意见的未卯，居然会主动对我提出要求。
　　没想到我居然能够获得妹妹的信赖?我的心中一方面感到不敢当，一方面又觉得实在对不起她们。
　　——之后，鬼话连篇的大会，比想象中还要更加热络。
　　
　　中途甚至还发生了未卯被吓到失神的插曲，但最后还是有惊无险地恢复意识。不管如何，未卯还是坚持到最后一刻。从这一点来看，未卯的毅力还真不容小看。
　　
　　原本以为可以藉此消磨一天的时间，但是由于大家知道的鬼故事有限，只能在意犹未尽的状况下结束了。虽然未卯终于可以松了一口气，但对于不知道要做什么事的我而言，心里觉得有些失落感。
　　这个时间好像也没有什么好看的电视节目……就在我看着登在报纸上的电视节目表时，家里的门铃突然响了起来。
　　「谁啊……该不会又是要来推销报纸的吧?」
　　当我一副不耐烦地准备起身开门时，突然从里头传来啪嗒啪嗒的下楼声。
　　发丝在空中飞舞，匆匆忙忙跑下楼来的人正是结希。
　　「结希?妳的朋友吗?」
　　「啊，歌是你。太好了。今天我朋友会来我们家玩。」
　　「咦……原来是妳朋友啊。」
　　结希继续走向了大门的玄关处。
　　
　　搞什么嘛，原来走朋友要来家里玩啊。怎么不先通知一下呢。害我顶着一头乱发，连衣服也是皱巴巴的……不过话说回来，我好像没有什么特别准备的需要喔。
　　我先回房去了，免得打扰妳们。
　　「……哥，你不用走开啦!待在客厅就可以了!」
　　可能是因为听到我上楼的声音吧，结希从玄关处叫道。
　　该不会是想要把我介绍给她的朋友吧。嘻嘻……这倒也不错!不对，不会是男的吧?难不成走要看她的男朋友吗?
　　「结希……哥，突然想到有一件事要处理……。」
　　「不要找借口啦。刚刚明明看你呆坐在客厅里。只要一下下就好了啦!啊、小梓妳来了啊，请进。」
　　「嗯、打扰了!」外头传来了一个精神奕奕的声音。
　　小梓……这个名字，我好像在哪里听过。好像是……。
　　当我听到不是男生的名字后，立刻见风转舵地回到客厅。
　　「……哥，我帮你介绍喔。我的朋友，地叫做须藤梓。你还记得吧，之前你有看过她的照片，不是吗？」
　　走回客厅的结希，背后出现了一名少女的身影。
　　照片、照片……啊，我想起来了!
　　上扬的双眉与一对好胜的猫眼睛……对了，她就是那位曾经在全国网球大会中出赛的少女。
　　「你好，我是须藤梓。……嘻，原来你就是结希最爱的『哥哥』啊？」
　　「咦……？」
　　女孩突如其来的攻势，让我有些无法招架。
　　
　　那个女孩以一种估价的眼神，从头到卿地瞄着我。……搞什么嘛，这女孩怎么这么没礼貌。原以为是结希的朋友，就算是外表看起来比较好胜，但应该也属于比较老实的类型，没想到……。
　　「喂，小梓，妳不要闹我哥啦。」
　　结希泛红着脸，向那名女孩发出抗议之鸣。
　　「没、没关系啦……妳好，我是结希的哥哥，叫小日向晶。」
　　「嘻嘻嘻……原来是阿晶啊。你叫我小梓就可以了。那我也直接叫你阿晶啰。这样应该没有问题吧?」
　　接二连三的惊人之语，让我难掩惊讶的表情。没想到才第一次见面就被叫阿晶!虽然我是无所谓，但还是觉得这个女孩真是有够自负。
　　「好吧，那我也叫妳梓。」
　　「我不是说了吗?不是梓，要叫小梓!要我说几遍你才懂啊!?」
　　「对、对不起……。」
　　被比我年纪小的女孩一阵臭骂。结希心惊胆跳地，交互看着我们两人的表情。
　　「小梓，妳真是的……先坐下来再说吧。」
　　「对、对啊。坐下来慢慢聊嘛。嗯……小梓。」
　　当我直接昵称她小梓后，小梓面带着笑容，坐在客厅的沙发上。
　　「晶!我就知道你可以做到。……嘻嗯呵，仔细瞧瞧你长的还蛮帅的嘛。而且啊，还是我喜欢的男生类型喔。」
　　「小梓!」
　　「对了，晶你现在有没有女朋友呢?要不要和我交往看看?一个人你不觉得寂寞」吗?说不定我们会成为令人称羡的佳偶喔。」
　　「咦?不、我……。」
　　嘻!，这个主意好像还不错喔……，不过现在可不是做白日梦的时候。因为我发现坐在一旁的结希，她正一脸不悦地瞪着我看……。
　　「哥，你好色的老毛病又犯了喔!」
　　「好、好色，我哪有啊……。」
　　「别提了，这件事待会儿再好好地跟你聊喔?」
　　「喔、好吧……。」
　　我全身无力，整个坐在沙发上。啊啊，结希妳不要生气啊……我现在面临的情况，应该就是所谓腹背受敌的夹心饼干吧。
　　「喂、结希!我超渴的。有没有什么柳橙汁之类的饮料啊?」
　　「耶……柳橙汁。」
　　对不起，我刚才一口气把柳橙汁给喝完了……。因为今天天气实在太热了，再加上一时口渴，我就……。
　　「咦咦——、没有啊?啊啊，结希妳之前到我家玩的时候，人家连蛋糕都帮妳准备好了。真令人失望，没想到结希连我最喜欢的饮料都还搞不清楚。」
　　「对、对不起，小梓！我、我现在就去买喔!」
　　只见结希慌慌张张地跑回房间，拿了钱包又冲下楼来。
　　「啊、喂结希，我出去买啦……。」
　　「小梓，我出去一下马上回来喔。记得不要跟我哥乱说一些奇怪的事情喔！」
　　「放心好了啦，我又不会吃了他!对了结希，我的柳橙汁要有颗粒的喔!」
　　「嗯，好。我去一下马上就赶回来!」
　　「喂，结希!」
　　话还没说出口，玄关便发出啪嗒的关门声。
　　刚刚还是吵吵闹闹的客厅，瞬时陷入一阵鸦雀无声的状况。……啊啊，其实我这个人还蛮怕生的。可是总得有人开口说个几句。
　　「嗯，我是从结希那边听来的啦。」
　　小梓，突然开口划破沉寂的空气。一双修长的双脚……像是在向我炫耀般交叉在一起。
　　「她说当你看到照片时，两眼直盯着我不放，是真的吗?」
　　
　　我努力地唤起之前的记忆。啊啊，那好像是发生在结希房间的事。虽然还没有到两眼直盯着不放的程度，不过我的确有特别注意她……可是，那样子哪称得上是直盯
　　着不放啊。
　　「喂，是真的吗?」
　　「啊……好像有吧……。」
　　话一出口，小梓突然快速地移动到我的身边。从无袖短上衣里露出的健康手臂，紧紧地靠在我的手臂上。
　　……喂喂，妳这是在干什么啊!
　　「结希看到这个模样，一定会醋劲大发、嫉妒死的。」
　　「嗯……我想也是。」
　　从上面隐约可见小梓胸前的乳沟。没想到身材纤细的她……胸部居然还变丰满的。心跳不断加速的我，感觉眼前一阵昏眩，彷佛身处在另一个世界。
　　「说啊，你为什么直盯着我不放?」
　　「那当然是……因为妳很可爱的缘故啊。」
　　「呼唔嗯。你真的认为我很可爱吗?也就是说，你希望我能够成为你的女朋友啰?」
　　「不是啦，这根本就是两码子的事嘛……。」
　　小梓的手指头轻抚着我的手腕。被触摸过的地方，都传来一阵酥麻的快感。
　　「刚才我所说的话，可不是在开玩笑喔!你真的是我喜欢的那一型。就连个性上，据我从结希口中得知的部分，也与我相当契合。」
　　「啊、可是我……。」
　　小梓的指尖继续往下移，最后停在置于膝盖上的手背。现、现在到底是什么情况啊?我居然任由一个年纪比自己小的女孩子玩弄。
　　「……你这家伙还真会装耶。还是说，这是想要成为你女朋友的测试呢?如果是的话，我可是信心十足喔……。」
　　就在我感觉到她的手指在我手臂上蠕动的时候，手指突然往旁边一转……移动到牛仔裤上。啊……那里……。
　　小梓的眼神如烈日的太阳般闪闪发亮。
　　……该不会是因为玻璃瓶的力量……使小梓发情的吧?
　　就在我的头脑里，还不停地闪过这些念头的瞬间，小梓已经脱下了我的皮带。
　　「咦，小梓……妳在干什么?」
　　「因为我才不想输给结希呢．」
　　小梓一边说着，一边将那根血脉贲张的肉棒，从内裤里掏了出来……为什么已经硬成这个样子了，眼看小梓的双唇，正一步步地接近硬直的肉棒。
　　「呼唔!」
　　小梓毫不犹豫地握紧着肉棒，倏地往自己的嘴巴送了进去。因为内外温差所产生的反应，肉棒突然一阵哆嗦，形成弓字形。
　　「嗯咕……嗯啾……唔咕唔……。」
　　小梓缩着双颊，上下刺激着肉竿的部位。下半身传来噗啾噗啾的超淫声，就连龟头也不忘以舌尖来回地舔吮。
　　
　　没想到如此可爱的的樱桃小嘴，居然可以完全含下我那根又粗又长的肉棒。刚才还大言不断、一副高傲态度的双唇……现在却饥渴地舔吮着那根发胀的坚挺肉棒。
　　「嗯嗯……不要。晶……你怎么自个儿流出来了呢……。」
　　「啊啊。对、对不起。」
　　小梓的双唇暂时移开肉棒，接着她用舌头舔吮着从龟头渗出的透明汁液。
　　「我、帮你舔干净喔?」
　　「咦……喔唔嗯啊啊啊!」
　　小梓再度展开毫不留情的舌尖攻击。左手若无其事地绕到了阴囊处……掌心一边玩弄着两颗玉球，一边以舌尖突入尿道的入口处。
　　每当舌头表面上的粗糙凸点，摩擦着我的龟头时，鼓膜里都传来了轰隆隆的雷鸣声。小梓的唾液和我的汁液混杂在一起的液体，湿淋地沾黏在阴毛上，最后连小裤裤都湿了一大片。
　　「……喝啾……啾噗……。」 
　　凹陷的双颊，强烈地吸吮着肉棒。就在我感觉肉棒被灸热的肉壁包围时，瞬间一阵强烈的吸吮力量，将肉棒推入了腔室的更深处。
　　「糟、糟糕……要射出来了。」
　　「射出来吧，我会帮你舔干净的……嗯咕……全部都射出来……。」
　　
手指紧紧地握住肉棒，一边上下抽送的同时，还不停地以舌尖来舔吮。小梓双唇旁的液体，发出了淫荡的光芒，一条如发丝的唾液，直直地垂到了乳沟。
　　
　　我一边压着小梓的头，开始前后地摆动下半身。小梓也不甘示弱，将肉棒更深入喉咙里头。惨了……结希差不多该回来了……而且这个时候要是菜菜还是未卯，跑到客厅来的话……。
　　
　　虽然我已经做了最坏的打算，但到时候再说吧。小梓的发丝被汗水给染湿，随着上下的律动，胸前那对丰腴的乳房亦随之前后摇晃。看到这幅如置身于天堂般的画面，让我将所有的后果，全都给抛到脑后。
　　伴随着客厅沙发的轧轧耸响，我激烈地摆动着下半身。虽然小梓的头猛烈地上下地，贯入我坚挺的肉棒。
　　……唔啊啊……要、要射了……!
　　「小梓……我好像快要射了……。」
　　「啊呼……嗯噗……晶，把所有的精液，一口气全部射出来……!」
　　我持续地摆动着下半身，脑海中突然一片空白，将满满的欲望全部倾吐出来。大量的精液，射入了小梓的樱桃小嘴里。
　　哆噗……哆噗……哆噗……。
　　
　　高潮的射精快感，持续了一段相当长的时间。宛若将身体里的水分全部挤出来般，全身重度脱水。那种飘浮的快感，让我整个人两眼发直地倒卧在客厅的沙发上。
　　「嗯嗯嗯……好，好厉害喔……居然射出那么多的……。」
　　我从沙发上起身后，小梓用手擦拭掉一条还垂在嘴角的精液。她小心翼翼地舔吮了指头上的液体后，一口把它给吞了下去。
　　「……小梓。」
　　当所有的事情都结束，心情也沈殿下来后，一股沉重的罪恶感，重重地压在了我的身上。
　　我怎么会搞出这种事情来啊。
　　
　　没想到自己居然会把咸湿手伸到结希的朋友身上。即使说这一切都起因于玻璃瓶的力量，啊啊啊啊!虽然百般的不愿意，但还是无法抗拒那股强大的力量……唔唔。
　　「……晶，你放心好了，我不会对结希说的啦。」
　　我的忧虑或许被她看穿了，小梓微笑地对我说道。
　　「不，我只是……。」
　　
　　「嗯嘻嘻，谢谢你的招待。……阿晶你的心机还真重啊!不要把事情想的那么复杂嘛!就把刚才的事情当成是一种测试吧?亦或是为今年的暑假留下一个美好的回忆吧！。」
　　呵呵呵……暑假的美好回忆……。
　　
　　没有任何的厌恶感或是愁怅，小梓带着打从心底的微笑说道。我见状也勉强地挤出笑容。虽然心里还是有着满满的忧虑……但暂时还是决定将结希蒙在鼓里。没错，就这么决定。
　　「……啊，结希好像回来了。晶，快点把裤裆的拉炼给拉起来。」
　　「啊啊，对，对喔」
　　
　　为了不让结希起疑心，我赶紧从沙发上跳了起来整理身上的衣服。不久，果然传来了玄关大门被开启的声音，接着一阵啪嗒啪嗒的脚步声从走廊传进客厅里。
　　「……阿晶，下次和结希三个人一起做吧?」
　　「咳咳!咳咳咳!」
　　小梓一派轻松地说着令我的眼球几乎要爆出来的惊人之语，我赶紧以咳嗽声试着淹盖她的声音。
　　「我回来啰!喔~有果粒的柳橙原汁超难买的。我跑了好多家才终于让我找到。
　　……咦，哥你感冒了啊?」
　　「没、没有，只是喉咙有点痒痒的啦……。」
　　结希一手拿着便利商店的手提袋，一脸狐疑地看着我。小梓为了避免事迹败露，『哇，谢谢妳』一个箭步，用力地抱住了结希。
　　……那个小鬼，到底是在想什么东东啊?什么和结希三个个……。小梓那家伙一旦开口，就代表她可不是在开玩笑。难道说现在的小孩真是那么开放吗?我实在是搞不懂他们。
　　……啊、糟了!这么好的机会自动送上门来……我居然把收集小梓爱液的大事给忘得一干二净！
　　从来没有像今天一样，觉得二十四小时会是如此的漫长。
　　我一个人横躺在房间的床上，眼神呆滞地看着那个玻璃瓶。
　　或许是自己的心理作用……我发觉随着玻璃瓶中均爱液不断累积，我收集爱液的手段就一次比一次更高明。
　　算了，对于现在的我而言，没有什么比能够顺利收集到爱液要来的重要了。只要我能够尽快让爱液装满玻璃瓶，就可以早日解开那个千年的咒语……。
　　……咚嗒咚砰。砰砰砰砰。
　　累了一天，两眼昏沈准备进入梦乡的我，突然被一阵激烈的跑步声给吵醒。
　　搞什么东西啊，从刚才就吵个不停……会在家里横冲直撞的人，一定是菜菜。都已经那么晚了，精力还那么旺盛。
　　为了要好好地训斥她几句，我迅速地下了床。
　　打开房间把头探了出去，看了看走廊的方向。没想到才一眨眼，就不见菜菜的踪影。一定是怕被我骂，跑到自己的房间里躲起来了。
　　「……喂，菜菜?妳在里面吧?」
　　我叩叩地敲着菜菜的房门。
　　「菜菜?」
　　我不放弃继续敲着门，最后门把终于转了开来。菜菜从里面鬼鬼祟祟地探头出来。
　　「……哥，你要干什么啊?」
　　「什么干什么。妳在里面怎么不早一点开门啊……唔哇哇哇!」
　　我的话都还来不及说完，菜菜便抓着我的手，硬是将我整个人拖进她的房间里。接着她轻轻地关上房门，小心翼翼地看了看四周。
　　「啊!嗯，该怎么办……对了，那里的话……哥快一点!」
　　「咦?咦咦?」
　　菜菜打开了衣橱的门，身手矫健地钻了进去。二丈金刚摸不着头绪的我，由于手腕被她紧紧拉住，不得已也只好跟着她钻进了衣橱里。
　　「妳钻到这里面来干什么啊?」
　　「嘘!不要出声啦!……我们在玩躲猫猫啦。你要是讲话太大声的话，会被未卯发现的啦，所以安静一点。」
　　菜菜说完后，便将自己的身体滑入了我的两脚之间，并透过门缝，屏气凝神地观察房间里的动静。
　　「为什么连我也得躲在这里面啊。……啊啊，好挤喔。菜菜，妳稍微过去一点。」
　　「哥，你的手在摸哪里啊!」
　　因为里头一片漆黑，使得视线不佳。看来我的手好像摸到菜菜的臀部。
　　「我又不是故意的!」
　　「我不是叫你要小声一点的嘛!」
　　到底是谁的声音比较大啊。我调整了一下位置。将身体拱了起来，连呼吸声都尽量加以克制。
　　外头似乎还没有未卯出现的迹象。再加上房间里也是漆黑一片，实在让人很难怀疑，菜菜她现在正躲在房间里。
　　可是……两个人待在这么狭窄幽暗的空间里，难免有一种心跳加速的感觉。
　　「……哥，我的心跳的好快喔。」
　　菜菜回过头来，笑容满面地看着我。其实我也有这种感觉。
　　「心跳加速的感觉，妳脑袋在胡思乱想什么东西啊?」
　　「啊啊……好痒喔。笨蛋。」
　　「什么笨蛋，菜菜真是个好胜的女孩。」
　　我的手从菜菜的背后绕到她的前面，并顺势伸入了那粉嫩的大腿里。在这么狭窄的空间，即使想要挣脱反抗，应该也不走那么容易。
　　「啊嗯……哥哥……你在干什么啊……不行啦……。」
　　嘴巴里说不行，但却没有反抗的动作。我拉起了她的裙摆，直接爱抚着她的大腿。手指游移在紧临股间的地方，绵密地爱抚着。
　　「妳要是发出声音的话，会被未卯听到喔。」
　　「可是……还不是因为哥哥你……啊呼啊……。」
　　菜菜的股间，分泌出些许的湿淋汗水。……咦，现在是采集爱液的好机会?所幸里面一片漆黑，应该不会被菜菜发现才对。
　　手指继续移向内侧，轻轻触碰着被小裤裤包裹住的阴部。接着，又试着轻轻扭动着微凸于小裤裤上的阴蒂。
　　「啊呼唔……！」
　　菜菜的双颊一阵温热。娇小的身体整个躺入了我的胸膛里，周围充斥着淫欲的气息。
　　当手指轻碰着小蒂蒂的前瑞，便可以感觉到一股湿热的蜜汁，从阴唇里溢了出来。菜菜这丫头愈来愈敏感了。
　　「……妳看，下面已经湿成这个样子了。」
　　「不要……哥，人家不要看……。」
　　我迅速地从口袋里取出了玻璃瓶，趁她一个不留神打开了盖子。
　　「菜菜是不是只要一听到哥哥讲色色的事情，下面就马上湿湿的呢?」
　　「不、不是……嗯……我，我……不知道啦……。」
　　我从小裤裤取出爱液，快速地将汁液注入了那个我用脚加以固定的玻璃瓶里。或许是因为密室的紧张感提高了菜菜的敏感度，因而流出大量的爱液。
　　我持续爱抚着阴部，左手缓缓地移向了菜菜的乳房。
　　「呼哇啊……！」
　　「嘘、安静一点啦……。」   ．
　　尚未完全发育的乳房中心点，有一个核桃般的突起物产当手指轻轻搓揉着乳房的周围，手掌中那颗小圆点夸示般地整个硬挺了起来。
　　「歌……啊嗯……那里，不行……」
　　我一边爱抚着乳房．一边将手指移到了股间的裂缝。大量的爱液不断从腔内涌现出来。我为了不浪费任何一滴爱液，而忙得不可开交。
　　就在这个时候，从外头传来咚嗒咚嗒的脚步声。
　　「糟了……好、好像是未卯来了……」
　　菜菜想要挣开我的双手，位是因为空间狭窄，使她手忙脚乱地一阵挣扎。
　　「喂，妳这个、笨蛋。妳再乱动的话，会被看见喔。」
　　「可是，哥你摸人家那个地方……。」
　　「总之，妳现在先不要乱动！」
　　「啊嗯……又摸人家那里……嗯……！」
　　我临机一动，强硬地用自己的嘴唇贴在菜菜的双唇上。
　　原本胡乱挣扎的菜菜，像是被切掉电源般，瞬间动弹不得．
　　「……嗯……嗯嗯……。」
　　我将舌头伸入了菜菜的口腔里。菜菜的舌尖则被突如其来的侵入者惊吓得往里面缩，经过一会儿后，她才缓缓地伸出了舌头。
　　「……菜菜?」
　　是……未卯的声音。
　　房间里传来开门的声音。我和菜菜两人的身体一阵硬直。求求你未卯，绝对不要进到房间里来。
　　「她应该不会藏在这里吧……。」
　　虽然未卯如此说道，但却没有想要走开的样子。或许她内心此刻正在天人交战，挣扎着到底要要进房里找吧。
　　「……嗯……。」
　　虽然菜菜发出了痛苦的呻吟声，但我还是继续以舌尖侵入她的口腔。我想这是让菜菜暂时保持沉默的最好方法。
　　由于家里的空调并无法吹进衣橱里，我和菜菜两个人早已全身湿透。从额头流下的来的汗水进入嘴巴，使得唾液中带有些微的咸味。
　　不久，房门终于关上。咚嗒咚嗒的脚步声亦渐渐远离。
　　「……嗯嗯……呜咕……噗俣啊。」
　　我移开了柔软的双唇，菜菜一阵急促的呼吸。可能是刚才接吻的时候一直憋着气吧？
　　「哥、你害我们差点就被未卯发现了啦。」
　　我一边反驳菜菜的话，两手从背后搓弄着乳房。菜菜顶着坚挺乳头的模样，实在是可爱极了。
　　「啊……都是因为哥哥……摸人家觉得舒服的地方啦……。」
　　身体是不会说谎的。即使平常总是摆出一副骄仿的态度，但当我触模到她敏感的部位时，所有的霸气都瞬间烟消云散。
　　「喔，妳果然觉得很舒服吧。」
　　「……嗯啊……让……让我觉得更舒服……一点……。」
　　菜菜发出娇淫的央求声，我将手指伸入到小裤裤的里面。
　　「啊……。」
　　菜菜反射性夹住大腿，但是却被我的手给挡了下来。手指疯狂地爱抚着那个光滑的耻丘。小裤裤因为沾满了汗水与爱液而染湿了一大片。
　　
　　手指不偏不倚地插入了裂缝的中央，当指腹碰触到那两片湿粘的肉片时，菜菜的身体产生激烈的哆嗦。……太好了，照这样继续下去，一定可以装满玻璃瓶的。
　　「嗯啊啊……啊、啊唔唔!」
　　
　　从裂缝涌现出的大量蜜汁，沾染在手指头的表面，让手指可以更顺利深入到更敏感的部位。那颗已经膨胀成珍珠大小的小蒂蒂，持续不断地引发一连串的痉挛。以阴蒂为中心点，指腹绵密地摩擦着秘部的中心。四周充满了咕啾咕啾的淫靡声，菜菜脸上浮现了难以忍受的表情，紧紧地抓住我的手腕。
　　「啊……哥……那种声音……啊、呼啊啊唔喝。」
　　「嗯?……菜菜，是不是希望我也能够亲亲妳的小穴穴呢?」
　　菜菜还来不及回答，我已经抱起了她的身体转向我。
　　「咦……啊……菜菜?」
　　
　　菜菜发出了细微的声音后，一脸不安地凝视着我。从衣橱外照射进来的灯光，让菜菜湿淋的阴部闪烁着白色的淫靡之光。大量浓郁的蜜汁，不断从那个充血泛红的裂缝里流泄出来。
　　「怎样呢?如果不要的话就算了。」
　　「啊……嗯……我、我要，要……。」
　　「哪里?」
　　「……嗯……我的……阴部……呼……。」
　　她转过头去，难以启齿的表情实在令人怜爱。我立即将脸贴近了菜菜的淫穴。
　　「还况不要哩……下面都已经泛滥成灾了。是不是因为小穴穴被哥哥看到，觉得特别兴奋呢？
　　「才……才没有呢。」
　　阵阵浓郁的贺尔蒙味道扑鼻而来，我伸出舌头舔吮着，从那道纵向裂缝流泄出来的爱液。
　　「啊嗯呼。」
　　小穴穴的味道迅速地在口腔中扩散开来。我再次伸长了舌头，直接侵入到裂缝的中央部位，啾噗啾噗地上下蠕动。
　　「嗯咕……!嗯啊……啊呼、啊、啊嗯!」
　　
　　像走欢迎舌尖的到来般，腔室的肉壁同时产生激烈的蠕动。粘膜的波澜紧紧地吸吮着舌尖不放，并送出更多的蜜汁。我的舌头瞬间淹没于这片温热的果汁海洋。令人窒息的强大吸引力，将舌尖吸入淫欲的漩涡里。
　　「啊、啊唔、啊哈啊……好、好舒服喔……小穴穴，好舒服喔……!」
　　
　　菜菜的下半身渐渐抬高了起来，紧密地贴在我的嘴巴上。我一边以舌尖分开两旁的肉壁，并不间断地舔吮着蜜壶的入口处。菜菜的大腿肌肉，瞬间产生如抽筋般的硬直反应。
　　舌尖噗啾噗啾地于爱液的水池里游玩着。我的右手食指小心翼翼地插入了菜菜的阴部里。
　　「……啊!啊哈啊……啊唔!」
　　
　　或许现在就深入禁区，似乎还嫌太早也说不定。由于菜菜的声音里还含带着些许的苦闷感，为了安抚她，手指开始左右旋转，轻轻地爱抚着小穴穴的周围。当手指的
　　转动与舌尖的动作合而为一时，手指的第一关节终于得以进入穴肉里。
　　
　　……即使如此，还是从内部涌现出大量的爱液。虽然我想把所有的爱液，全都注入玻璃瓶内，但由于两人现在走面对面的体位，很可能会泄了底。因此，现在只好暂时抛开玻璃瓶的事情，纯粹享受与菜菜肉体之交的愉悦。
　　「啊嗯……哥……好奇怪喔……菜菜的小穴穴、变的好奇怪喔……!」
　　菜菜汗流浃背，紧抓着我的肩膀，双唇还不断流泄出娇嗔的淫声。
　　「不要发出那么大的声音啦……会被未卯她们听到喔。」
　　「可是，可是人家……好难受喔……。」
　　我移开了菜菜的小穴，把手伸入了连身洋装里，爱抚着菜菜的乳房。直接爱抚菜菜乳房的感觉，好像是软糖般水嫩水嫩的。
　　「啊、哥……亲人家的胸部……。」
　　
　　我依照菜菜的央求，将洋装拉了上来，曝露出胸前那对酥胸。果然，如我所想象的……即使光线不佳，但仍透出白皙透明的光泽，就像是剥了皮的桃子般柔嫩新鲜。
　　「我的胸部不是很大……。」
　　「我觉得菜菜的胸部……很可爱啊。」
　　嘴唇轻咬着那颗被装饰在蜜桃中央、樱桃般的乳头。微凸的乳头瞬间膨胀，引诱舌尖啾噜啾噜地拨弄着。
　　「啊嗯……那里……啊……。」
　　秋噗、啾噗，我一边轻轻地吸吮着乳头，一边以牙齿轻咬刺激着乳晕上的突点。
　　就在此时，我的另一根手指则轻捏着菜菜另一边的乳头。
　　……糟了，原本我只打算要采收菜菜的爱液而已。况且，今天白天时，才喷了小梓一睑都是……我下半身的肉棒，此刻却不安于室蠢蠢欲动。
　　啊啊、好想射喔……一口气、全部解放……。
　　「哥……我也要让哥觉得很舒服……。」
　　话一出口，菜菜开始挪动自己的身体，四肢像小狗般趴在我的身上。并将脸移向我的股间。该、该不会她……。
　　「……嘻嘻嘻，哥哥的肉棒变大了喔。」
　　菜菜拉下了裤裆的拉炼，菜菜隔着内裤，爱不释手地轻抚着我的肉棒．啊啊，光是她这么一摸，就让我快要泄了……。
　　「只有我觉得舒服的话，那太不公平了对吧……?」
　　菜菜扬着眼角，轻瞄了我一眼后，将肉棒从内裤里掏了出来……接着她张开了双唇，舔吮着龟头。
　　「……唔！」
　　唔哇……觉得滑溜溜的感觉……!
　　菜菜像是舔冰淇淋般，伸出舌头噗滋噗滋地舔吮着肉棒。啊、好热喔……。而且湿热的舌尖，每一次的舔弄都让我……。
　　「嗯……呶呼……啾……噗啾……。」
　　光只是舔吮似乎还无法满足，菜菜努力地将肉棒塞入了嘴唇里。因唾液而湿淋的口腔，像是漩涡般不停旋转，把我带向了那个永无止尽的水底里。
　　「……嗯嗯……哥……如何?」
　　「啊啊、好舒服喔，菜菜……。」
　　我断断续续地回答着。菜菜脸上浮现出一抹笑容，并开始进行上下抽送的动作。
　　
　　刚开始还只定点到为止……渐渐上下的幅度一次比一次还要更深。时而吸吮，时而解放的，忽弱忽强的动作……使得快感不断地袭向我而来，逼得我努力地抵抗着想要喷射的冲动。
　　「菜菜……妳再抽送的话……。」
　　「嗯嗯?……嗯咕……啾噗……啾……嗯噗……。」
　　
　　不知道她是有听到还是没有，菜菜不为所动，继续加速抽送的速度．当她的双唇撞击到我的肉棒时，不时飞散出透明的唾液。混合着各种不同的液体，让我的下半身一阵湿淋。
　　「嗯咕……咕……咳、咳咳……咳咳。」
　　「妳看，叫妳不要太勉强自己吧……?」
　　「人家才没有勉强呢……是哥哥的肉棒，突然变的好大喔……嗯咕。」
　　
菜菜脸上露出痛苦的表情，并不停地以双颊的内侧摩擦肉棒，并以舌尖触碰着尿道口来加以爱抚。我的肉棒在菜菜娇小的口腔压迫之下，变得更加肥大。
　　……啊啊，惨了。已经到达了我忍耐的极限了。
　　就在我紧握着拳头之际，菜菜突然从口中吐出了肉棒，抬起头来看着我。
　　「哥……。」
　　泪水打滚的眼眶里，闪烁着妖艳的光芒。我的眼神像是着了魔般，心脏开始噗通
　　噗通的跳动。
　　「怎么了……?」
　　「嗯……我想要把处女之身献给你?」
　　「咦!……好痛。」
　　听到菜菜的惊人之语，大感讶异的我反射性地狠狠撞了衣橱的天花板。
　　「不，那是。」
　　「……不行吗?因为人家本来就很喜欢哥哥。」
　　看她一幅认真的模样，让我一时之间哑口无言，不知该如何回答她。
　　都已经跟她发展到这个程度了，现在才要悬崖勒马更是不可能……更何况，以菜菜的个性，只要她说出了口，就绝对不会再改变心意。
　　「真的，可以吗?」
　　「……嗯。」
　　菜菜点了点头。看到菜菜心意已决的态度，我缓缓地起身，小心翼翼地让菜菜的身体往前倾倒。
　　菜菜轻咬着双唇，眼睫毛不安地眨啊眨的。
　　「唔……好紧张喔……哥，你不要弄痛人家喔。」
　　唔——嗯．怎样才不会弄痛地呢?我边想着这个问题。一边伸出手脱下菜菜的小裤裤。
　　
　　脱下了小裤裤后，我用手沾了一些流到大腿上的爱液，将它们涂抹在那根坚挺的肉棒上。我想女孩子的第一次难免都会感到痛，所以尽可能多涂一点润滑剂。
　　手指打开了两片阴唇，用龟头轻碰着穴口。或许是因为恐惧感让菜菜的身体瞬间硬直，然而经过数次的摩擦后，菜菜的肌肉逐渐放轻松。
　　「菜菜，我要放进了喔……。」
　　「唔、唔嗯。」
　　肉棒的前瑞被诱导到洞穴的入口处后，一点一点地往前送。
　　「……唔啊!……好、好痛喔……。」
　　「身体要放轻松。试着深呼吸看看」
　　菜菜照着我的建议做了一个深呼吸。我则配合着她一吸一吐的频率，将肉棒更往深处推进。
　　「痛……嗯啊……。」
　　维然内部已经非常湿淋，但感觉还是不够成熟吧。那种触感，就好像……果实的纤维被一片一片撕裂开来。
　　「菜菜、妳还好吧?」
　　「我……还好……请你……。」
　　
虽然脸上已经浮现出痛苦的表情，但菜菜还是紧拥着我。她那惹人怜爱的娇弱身体，使劲地忍耐着阵阵的痛楚。如果不赶紧帮她从痛苦中解放的话……。
　　我于是狠下心，一口气将肉棒贯入了菜菜的腔室里头。
　　「好……痛痛痛啊啊啊!」
　　菜菜的指尖用力地抓着我的背脊，并发出了悲鸣的声音。我心里虽然感到有些不忍，但现在能做的就只是紧紧地抱着菜菜的身体而已吧。
　　「菜菜……放进去……了喔。」
　　「呜……嗯……我好高兴喔……哥……。」
　　菜菜努力地挤出笑容凝视着我。当我偶然地往下瞄了两人的接合处，数滴鲜血沿着菜菜的大腿流了下来。那正是破瓜的证据。
　　
　　我暂时停下了继续插入的行为，温柔地轻抚着菜菜的发丝。躺在我怀中的菜菜，看起来似乎非常虚弱……亦或许那正是女人一边享受性爱的欢愉，竭尽所能的接纳男人的性器。
　　迎接破瓜之痛的菜菜，花蕾里显得格外的紧缩，两边的肉壁强力地吸吮着肉棒。我开始左右摆动了一下身体。展开活塞的运动。
　　「啊唔……唔、唔唔嗯……！」
　　肉壁紧密吻合的肉穴，配合着抽送的动作，同时产生吸吮的反应。好像是数百个吸盘紧紧吸着肉棒的感觉……。
　　「唔哇……好紧喔……。」
　　肉棒被弹力十足的肉壁紧紧地包裹住，我无意识地展开前后抽送的运动。
　　「嗯呼啊……啊……觉得……好舒服喔……喔啊。」
　　
　　刚刚还痛苦地紧咬双唇的菜菜。不知不觉之中，竞主动地摆动着腰际，以配合肉棒的贯入动作。不仅只是痛楚，一股有生以来第一次体验到的快感，正完全支配着菜菜的意识。
　　两人的每一次前后摇晃，都使得橱柜的木板吱吱作响。由于能够活动的空间非常
　　有限，使得身体各个部位都因撞击而感到疼痛。然而，密闭的空间却也唤起两人更高的兴奋。
　　「啊嗯……人家的下面……啊啊嗯……会……会破掉!」
　　咕啾……啾噗……啾噗噗……。
　　随着肉棒一次又一次的抽送，从股间处流出了咕啾咕啾的爱液泡泡。菜菜灸热的粘膜，时而左右时而上下地舔弄刺激着肉棒与龟头的敏感部位。
　　腔室的肉壁吸吮着肉身，淫穴的入口更是紧密地含着肉棒……我的身体仿佛遭到雷击般，瞬间动弹不得。
　　「菜菜……我，好像快要那个了……。」
　　「咦、啊……要、要泄了吗……?」
　　由于菜菜抬起了上半身时，腔室的肉壁更用力地吸吮着肉棒，我连忙地再度将菜菜的身体给推倒。
　　「啊啊……我、我受不了了……。」
　　「啊、哥……直接射到里面吧……!」
　　「咦……。」
　　听到菜菜的要求，我感到一阵畏惧。然而我还是无法克制继续抽送的动作。……菜菜这丫头，究竟有多喜欢我呢……!
　　空气中充斥着混合水气的撞击声，我猛烈地将肉棒贯入菜菜的体内。随着下半身一次又一次的摆动，对菜菜的爱亦随着加剧。
　　「啊嗯、好、舒服喔……哥，我、已经……啊、啊啊!」
　　菜菜再次抬起了腰部，主动将花蕾推向了我的股间处．扣潮水般一波又一波袭来的快感……啊、不行了……我要泄了……!
　　「啊、啊啊……嗯、啊呼唔、啊啊啊嗯!」
　　「要、要……射了……!」
　　「哥……我也一起……啊呼啊啊啊啊!」
　　在一连串的淫叫声后……菜菜筋疲力竭地整个人瘫在木板上。
　　我的肉棒贯入菜菜的淫穴里，射出大量白浊的精液。一股强大的麻痹快感快速流窜于全身的每个部位，我瘫软在菜菜的身上。
　　「哈啊……呼啊……哥的精液、好热喔……没想到会射出这种东西，哥好色喔……。」
　　就在我还处于上气不接下气的状况，菜菜脸上浮现着笑容，瞪了我一眼后说道。
　　笨蛋。真搞不懂她究竟在想些什么……然而她高傲的态度，现在看起来却显得格外的可爱。
　　我拨开了菜菜的浏海，温柔地亲了一下她的额头。
　　「哥我问你喔。你射出那么多白白的东西，是不是就代表人家的小穴穴让你觉得很舒服呢?」
　　「……当然啰，真的好舒服喔。」
　　「嘻嘻嘻……那我就放心了。谢谢你、哥。」
　　「真 、真是笨丫头……。」
　　我感到有些不好意思，将头低了下去。其实该说谢谢的人……应该是我才对吧。啊，对了。居然把那件事情给忘的一干二净。
　　「……菜菜，躲猫猫的游戏呢?」
　　「啊、对喔!不知道未卯她跑到哪里去了?」
　　两人互看着对方想了一会儿。
　　我的脑海里突然闪过未卯因为一直找不到菜菜，而紧张地几乎要哭出来的可怜模样……。

　　[3 楼] Posted: 2010-12-29 09:49 
　　甜心姐姐成人电影基地－清纯妹妹成熟女郎好片随你挑－享受激情享受淫荡就在今天! 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第4章
　　父亲偕同母亲的结婚旅行，不知道已经过多久了。
　　应该是一个星期左右吧。一方面觉得怎么已经那么久了，一方面又觉得才一个礼拜啊。暑假那么长的假期，往往夺走了一个人的时间概念，并在不知不觉中让人丧失思考能力。
　　享受着新婚旅行假期的幸惠，就在这么一个我闷得要发疯的午后，突然打电话回家。
　　「喂……晶是你吗?家里一切都还好吧?」
　　「嗯!是是是！大、大家都很好!」
　　
　　因为是国际电话，使得对方的声音有些延迟，从电话筒那头传来的声音，毫无疑问地是幸惠的声音。落落大方、又带着温柔的娇嗔……只不守是短短一个礼拜的时间 
　　间，却已经让我感到一股怀念。
　　「晶，我跟你说喔。……你老爸啊，明知道这次是我们的蜜月旅行，现在居然加入了当地的研究团队。落到我得一个人自己去玩的下场。」
　　这的确蛮像热衰于研究的父亲会做出的举动。可是。他居然丢下才刚新婚的妻子。父亲他还真有个性……。
　　「呜，让人家孤伶伶的一个人。……早知道，我就和晶两个人一起来玩了。」
　　「呵呵……妳喜欢胡言乱语的老毛病又犯了。」
　　「我是说真的。只有晶最好了……总是不厌其烦地安慰我。在这个人生地不熟的地方，居然得一个人睡觉，你可以了解我的心情吗……?」
　　「是、是……。」
　　我、一定要沈的住气啊。幸惠平常就喜欢捉弄我。即使心里想着，你们父子俩还不都是一样……但脸上却还是能带着笑容。
　　「我们再过一阵子就会回去了。在这之前，我们家那几个丫头就麻烦你了喔。」
　　「嗯，包在我身上，我会好好照顾她们的!」
　　我对着话筒点了数次头后，才依依不舍地挂上了电话。听幸惠的描述，她好像真的很孤独的样子。可恶，要是现在我能够待在她身旁的话……。
　　「……哥？」
　　我的背后冷不防地传来了一道声音。
　　回过头去，只见结希背部靠在走廊的墙壁上，两手交叉地看着我。
　　「刚才是妈妈打电话回来吗?」
　　「嗯。……啊，对不起。刚才应该叫妳下来。」
　　「那倒是不用了……。」
　　结希噘着嘴，扳着脸将视线移向一旁。
　　……咦。结希该不会在生气吧?
　　「为什么哥在和妈妈说话的时候，特别的开心?」
　　「有、有吗?会不会是妳弄错了呢?」
　　我一边用手擦了一下裤子，试图擦拭掉掌心的汗水，一边回答着结希的问题。糟了，结希那家伙好像是在闹脾气的样子。
　　「我才没有弄错呢。还有之前小梓来我们家的时候，你的反应也很奇怪。」
　　噗通。该……该不会那件事情已经被她发现了。冷静，现在绝对不是慌张的时候。我最擅长佯装一副扑克脸的无辜模样了。
　　「是妳想太多了吧。别看我这样，我这个人向来是守身如玉的喔……。」
　　「……我不想听你解释啦。人家平常也想要和哥哥一起玩，可是你最近成天都和菜菜腻在一起……我、我也有想要撒娇的时候嘛。」
　　结希丢下这句话后．转头就走。
　　「喂、喂，结希！」
　　完全不理会我叫着她，结希一股脑儿地跑上了楼，随着关上了门。
　　吾哇啊、事情大条了……
　　我一脸茫然呆站在原地，一头雾水地搔着头发。没想到连个性最为温和的结希都气急败坏……看来想要取得她的原谅，可不是件简单的事情。
　　因为结希临时罢工，我落得要自己做中饭的下场。
　　
　　虽然我并不是完全不会做菜，但或许是受到结希刚才有态度影响……使得原本的一盘炒面，现在看起来倒像是一堆被爆竹炸过的残渣。呜呜，要是真吃下这盘鬼东西的话，可能在咒语还没灵验之前，我已经先撒手人寰了。
　　我尝了一两口后，还是放下了手中的筷子。……我想，还是去跟结希正式的道歉吧。说不定她会因此而帮我搞定中餐。结希的手艺虽然还无法做出什么像样的上等料理，但每一道菜都是她的心血结晶，所以对我而言，那是别人无法取代的美味料理。
　　我整理好餐盘，鼓起勇气走向结希的房间。现在马上跟她道歉的话，说不定她就会原谅我。
　　我爬上二楼，走到结希房间。
　　呼——，先做了一次深呼吸。
　　「……啊……嗯。」
　　就在我准备敲门的一瞬间……突然从房间里传出了细微的声音。
　　该不会是…：在说梦话吧，感觉似乎很痛苦的样子。
　　我打消了敲门的念头，暂时先观察一下里面的情形。
　　「……嗯……唔……哥……嗯。」
　　哥哥，那不是我吗?听起来也不像是发烧生病的呻吟声呀!
　　如果冒然敲门的话，反而会惊吓到她，我于是悄悄地扭转了门把，从门缝里窥视一下房间里的情形。
　　「啊……呼唔……啊嗯……。」
　　——我想那时候的表情，一定是史上最畸形奇怪的吧。
　　平常乖巧沈稳的结希……此刻却像小狗般趴在床上，失去理智地爱抚着自己的股间。
　　随着房门的开启，结希娇喘的声音更为明显清楚……甚至还有环绕音响的逼真效果……眼前这幅令人来不及反应的画面，让我的脑海瞬间一片空白。
　　线白色的小裤，整个塞入结希高高翘起的臀部中。结希的手指，努力地爱护抚着小屁屁到阴部的敏感部位。
　　「……嗯……哥……再继续摸我……。」
　　瞬间，我还误以为结希真的在叫我而吓了一大跳．看来她似乎走把我当成是性幻想的对象。
　　……哥这回可要生气了喔。结希是什么时候开始玩起了这种坏小孩的习惯呢？
　　虽然一方面想要保持身为哥哥的尊严，但心里却又因自己能被妹妹当成性幻想的对象，而感到满足与感动。
　　
　　隔着小裤裤爱抚阴部，或许无法让结希感到满足吧，她的手指悄悄地滑入了小裤裤的里面。不一会儿，股间传来了咕啾咕啾的声音，而直接接触到阴部的股间部分，也开始产生颜色的变化。
　　……已、已经汜滥成灾了!没错，结希的淫穴已经湿漉漉了。这是绝对不可否认的事实。
　　
　　或许她也意识到爱液不断从小穴穴内涌现出的事实吧。结希泛红着双颊，虽然感到羞耻万分，但她的手指却丝毫没有停下来的意思。真是令下半身感到一阵冲动的淫欲画面……。
　　「啊呼……啊……好舒服喔……。」
　　结希的下半身猛烈的摇晃，娇喘的语调再度往上提高。
　　从小裤裤的隙缝，隐约可以看到两片粉红色的柔嫩。仿佛是抹上了蜂蜜般，闪烁着湿淋的光芒。
　　结希一边用左手刺激着阴部，并将右手冲到自己的乳房上。指腹抓住胸前那对突起的小丘，那颗微凸的乳头则被夹在两根手指之间。
　　「……如果……我的胸部再大一点的话……哥哥……他喜欢我的程度……啊嗯……一定可以胜过小梓……」
　　像是要挤爆乳房般，结希用力地搓揉着乳房。
　　
　　我想，这或许是因为结希对小梓的嫉妒心，才迫使得她做出这样的行为。虽然我到现在还不懂我们之间的关系有怎样的纠葛，但是绝对不是朋友与兄妹如此的单纯。
　　……我想结希一定以为我的心已经被小梓夺走了吧?咳、咳，我的确和她做了超越一般友谊的行为……。
　　「啊唔……好、好舒服喔……哥……哥……我爱你……。」
　　
　　激烈地搅和着阴部的手指。白皙的手指与粉红色的唇肉。形成了奇妙的对比。从大腿流到白色袜子上的爱液，在我的眼里显得格外的珍贵。如果现在我可以大大方方的走进房间里，采集那些爱液的话……。
　　对了、爱夜……。
　　引或许又是女神赐给我的另一次大好机会。差一点我就忘了重要的使命。好险好险。
　　要是现在可以马上向前采收刚榨出的新鲜果汁就好了。不过，以现在这个状况，应该是不可能。……那只好守株待兔，再用那个方法啰。趁结希把衣服脱在洗衣槽时。
　　「啊啊……哥……把手指……啊啊嗯……啊、啊呼啊。」
　　
　　结希手指转动的速度愈来愈快。看她熟稔的模样，似乎已经不是生手。也就是说……她平常就沈溺于自慰的行为啰。我居然不知道自己有一个如此淫荡的妹妹。
　　「啊……我还要……用力一点……啊、嗯呼啊……啊呼……!」
　　手指的转动，配合着腰际上下摆动的频率。结希的双唇不断发出娇喘的淫声。连连的高潮快感，让她失去了压低声音的戒心。
　　小屁屁上沾染的大量汗水与爱液，让小裤裤旱已湿淋不堪。光是想象结希待会儿洗床单与小裤裤的模样，就让我的股间自然地膨胀起来。
　　「啊嗯……哥……啊啊、啊呼啊、嗯呼啊啊啊!」
　　结希的全身产生激烈的哆嗉与颤抖。
　　瞬间，阴部流泄出大量的湿淋蜜汁……。
　　结希像是精力全失般，整个人软趴趴地倒卧在床上。
　　「呼啊……呼啊……哥……。」
　　紧闭着眼睛，口中仍不停地喃喃自语。
　　如果可能的话，真想现在跑进房间把结希给抱起来。然而，我还是小心翼翼地关上了房门。
　　……可恶，明明有那么可爱的妹妹主动向我投怀送抱，我却必需要偷偷地躲在更衣室里……做着像是小偷一样的行为!
　　「……哥……哥。」
　　感觉好像有人用力地摇着我的肩膀，但是我的意识却已经不知道神游到哪里了!
　　采集女孩的爱液，似乎已经成了我毕生的职志。没有例外地，这次我又从结希丢在洗衣机里的小裤裤，取得了大量的湿黏爱液。
　　努力总算是没有白费……纵使使出了浑身解数，一点一点地收集爱液，但还是无法装满玻璃瓶。
　　
　　虽然成功之日指日可待，但是我究竟要收集到什么时候呢?会不会有期限呢?我每天绞尽脑汁收集爱液，努力是否真有回报?而且。过阵子父亲他们结束假期回来的话……多了两双眼睛的监控，怎么可能还会出现像现在这么多的好机会呢?
　　我对诅咒的真实性，已经没有任何的存疑。一般而言，即使妹妹们对我再怎么爱慕，如果不是玻璃瓶的魔力，又怎么可能会进展到肉体的交媾呢。
　　
但是被莫名的力量给束缚住，让人愈来愈感到不耐烦。维然，平时觉得自己的性格还算是温和，但唯独对这件事，我几乎已经到了即将爆发的临界点了。
　　真要我这条小命的话，就拿去吧!……不，这是骗人的。再加把劲，就差那么一点点，说不定我就……。
　　「……哥，你有没有在听啊?」
　　一阵高亢的声音灌入了我的耳膜里，瞬间将我从神游的世界里给拉了回来。
　　「对不起……未卯，刚才我们说到哪里了?」
　　「嗯……自由研究的主题……。」
　　对了……此刻的我正待在未卯的房间里……指导未卯完成她的暑假作业。
　　未卯坐在我的对面，露出一脸担心的表情凝视着我。我瞥了一眼笔记本，上头画着猫咪的涂鸦。……可能是刚才因为太无聊随手画的。
　　「哥，人家刚才一直叫你，结果你都没有反应，害人家好担心喔。」
　　「对不起。可能是因为今天太热了，使得头脑昏沉沉的吧?那我们继续刚才的讨论吧。」
　　「嗯——。我想以观察红萝卜的成长日记，作为自由研究为主题。」
　　未卯得意地笑了笑。红罗卜啊……单以题
　　未卯安心地拍了一下胸口后，双手继续动作。
　　
　　她的动作，与其说是抚摸……但感觉反而比较像是在上下抽送肉棒。维然隔着一层内裤与面纸，但我还定可以清楚地感受到未卯手心的温度。啊啊，不行……她再这样搓下去的话，内裤一定会更湿的！
　　「咦……好奇怪喔……好像从里面渗出了水耶……。」
　　难道说已经泄了出来吗……还不都是因为未卯死抓着肉棒不断抽送的缘故……!
　　「未卯……妳、不要再弄了啦。」
　　「咦?为，为什么呢?」
　　未卯脸上带着不安的表情，贴近到我的面前盯着我看。然而，她的手却依然没有停下来。糟糕……自我意识……眼看就要崩坍！
　　我使劲吃奶的力量将身体一个前倾，紧紧地吸住了未卯的双唇。
　　「……嗯嗯?」
　　
　　原本被阻挡住的洪水溃堤般地蔓延开来，我反转了那股力量，紧紧地吸吮住那两片柔软的双唇。一边卷动舌头吸吮着流动的唾液……将那股连呼吸都可以阻止的冲动，毫不保留地注入了未卯的体内。
　　「嗯……!嗯咕……嗯喝……唔唔……!」
　　我将那个痛苦地不停扭动的身体，紧紧地抱在怀里。刚开始还有些抵抗的未卯，渐渐地抬起了下颚，开始一点一点地接受了从我口中所流入的温热唾液。
　　「嗯嗯……哔咕……嗯啾……。」
　　一阵激烈的热吻后，我的手温柔地爱抚着未卯的背脊。当手指移到了背骨的部位时，或许是因为怕痒的关系，未卯摇着头发出了娇嗔的声音。
　　然而，我却无法停止爱抚的动作。滑向胸前的手指继续往下寻找着目标，最后终于到达了微征突起的小丘。
　　「嗯啊……呼啊……啊、哥……啊唔!」
　　
　　当手掌开始搓揉乳房时，未卯突然反射性地全身往后仰。我趁机将身体压在了她的身上，双手展开绵密的搓揉攻势。未卯松开了双唇，开始流泄出急促的呼吸声。
　　「呼啊……呼啊……哥……人家好痒喔……啊啊……唔啊……!」
　　「未卯……妳是不是讨厌被我摸呢?」
　　我伸出舌尖淫秽地舔了一下未卯颈部上的青筋。
　　「啊啊……啊……未、未卯……因、因为……。」
　　她咬着指头，紧闭着双眼难以启齿。我的舌头从颈部缓缓地往下移动，来到了胸前敞开的乳房上。
　　「喜、喜欢哥……你……所以……。」
　　「喜欢……我?」
　　「嗯……啊唔……希望被你……抚摸……!」
　　我拉起了单薄的连身裙伸进衣服里，直接抚摸着那对柔嫩的乳房。虽然不是很丰满，但细致的质感像吸盘般紧紧地吸附在我的手掌心里。
　　「啊呼……啊、啊唔!」
　　未卯的乳头瞬间勃起。左右两边的指头夹着硬挺的乳头，给予强烈的刺激。刚开始只有大豆般的大小，然而现在已经膨胀到几乎有我小指头的大小了。
　　
　　我将裙摆拉高到未卯的脖子上。在日光灯的照射下，白皙的乳房显得格外的耀眼。两颗表面绽放着白色光芒的乳房，彷佛是左右对称的水果般，完美地映入了我的眼帘。
　　「不……嗯……好、好丢脸喔……。」
　　「没有什么好丢脸的啊。妳是那么的可爱。」
　　「可……可是……啊、啊唔唔!」
　　
　　我将头埋在未卯的乳房里，啾噜啾噜舔吮着乳房的四周。乳沟上渗出了些许的汗水，舌尖尝到微征的乳酸味。我花了很多的时间努力地用舌头将汗水清理干净。
　　当舌尖触碰到那颗粉红色的乳晕时，我试着将乳头的顶端含在口中。
　　「嗯哈……啊、啊啊啊……咕唔唔……!」
　　空气中充斥着啾噗啾噗的声音，我像在吸奶般吸吮着乳头。右手搓揉着乳房，左手则慢慢地移向了未卯的股间。
　　当我用牙齿轻咬着乳头时，未卯抱着我的头并难过地抓着我的头发。就在我更激烈地吸吮着乳头时，左手已经神不知鬼不觉地侵入她的了小裤裤里。
　　「……啊、哥，那个地方……啊嗯!」
　　当我以手指舆无名指撑开裂缝，并将中指伸入了未卯的股间时，未卯扭动着下半身，想要藉此避开我的手指攻势。
　　「……啊、那里，不行，这样会想尿、尿尿啊啊啊!」
　　「那就屎出来啊……来，把脚张开来。」
　　我硬是将原本用力地合在一起的膝盖，各往左右两边扳了开来。接着再度将中指伸入那个盛满了湿淋粘膜的裂缝里。
　　「啊嗯、啊、呼哇啊……呼哈哈……嗯!」
　　
　　未卯的阴部比我想象的更加湿热。当我轻轻敲进裂缝之中时，原本溢满在里头的爱液，如泄洪溃堤般流了出来。未卯的小裤裤更加的湿淋，特别是股间的部分，可以明显感到因为吸水而颇有份量。
　　我拉开了两片双唇，用拇指与食指轻捏那颗外表浑圆又带着尤泽的小蒂蒂。
　　「咕……呼啊嗯！」
　　
稚嫩含羞的肉芽与全身不自主的哆嗦，像在呼应我的动作般。含带着大量的蜜液，闪烁着娇艳淫光的小穴，经过手指一阵蹂躏后，逐渐呈现红色的光泽。
　　「……未卯的……给哥哥你……嗯嗯。」
　　未卯一边发出娇喘的声音，一边说道。
　　「我希望……把自己的……第一次……给你……!」
　　「……真的可以吗?」
　　这走在我脑海中此刻唯一浮现出的字眼。我反问着停下动作、双眼紧闭的未卯。
　　　　未卯不发一语，只是静静地点了点头。
　　我其实没有犹豫的理由。因为刚才未卯的一阵爱抚……已经让我股间的肉棒血脉贲张，几乎接近临界点。
　　我脱下了未卯身上的连身裙与纯白色的小裤裤。
　　「……哥、哥，请你不要因此而讨厌我……。」
　　「我为什么要讨厌妳呢?」
　　「因、因为我说了一些色色的话……所以请你不要讨厌我。」
　　我怎么可能因此而讨厌未卯呢。我反倒会觉得……求之不得呢。未卯的任性要求对我而言走上天带来的礼物……。
　　
　　未卯全身赤裸、一丝不挂的躺在面前。泛着粉红色的乳房中央，挺立着一颗可爱娇红的乳头。虽然身材纤细，但胸部与大腿的触感却像是硅胶般的柔软有弹性。
　　我将未卯娇弱敏感的身体轻轻地抱了起来坐在床上，并让她跨坐在我的大腿之间。
　　「……未卯，妳自己放进去吧?」
　　「咦……。」
　　我从小裤裤里掏出了股间那根已经从龟头渗出透明液体，表面上还浮现出黑色血管且不时颤抖的肉棒。
　　「我来帮妳喔……．」
　　我用双手将未卯的下半身稍微的往上抬高，并将肉棒的前瑞顶住了花蕾入口。未卯的爱液混合了透明的精液沿着肉棒滴了下来。
　　「未、未卯，再加点油……啊、呼啊……。」
　　未卯试图找出淫穴的入口，并将龟头引向自己的裂缝。未卯深锁着眉头，缓缓地将下半身往下沈。
　　「……嗯……啊唔……好、好痛……喔……!」
　　我托着硬挺的肉棒，一边轻轻地摆动，让肉棒能够更顺利地进入洞口内。肉棒与两片阴唇之间不断地溢出了大量的爱液，刚好作为插入腔内的润滑剂。
　　「咕啊……好，好像要裂开似的!」
　　当我感受到肉棒突破了一道弹性十足的阻碍后，一股暖暖的液体沿着肉棒流了出来。穿过了处女膜，一道鲜血从未卯的阴部流了出来。
　　「未卯，再往下压一点点……．」
　　「嗯、好……咕……嗯啊!」
　　
　　就在未卯继续往下沈了一会儿后，我开始抬起了下半身，将肉棒缓缓地贯入了未卯的淫穴里。撕裂肉壁的触感直接传到了我的脑部神经，而龟头在最狭窄的地方停了下来。
　　「哈唔……啊……嗯嗯!」
　　我和未卯的股间终于紧密的结合在一起。瞬间，未卯全身虚脱无力地整个躺在我的胸膛里。
　　「太好了……全部都进去了。未卯的穴穴里面，好紧喔……。」
　　「啊唔唔……好，好神奇喔……哥哥的、好、好热喔……!」
　　我抚摸着未卯的头发，接着轻轻地扭动着身体。未卯的内部紧密的接合在一起，两边的肉壁吸吮着肉身不放。
　　「未卯，不要夹的那么……。」
　　「可、可是……只要哥哥的那个稍稍动一下，我就……。」
　　我的双手一边搓弄着她的乳房，并将上半身坐了起来。当双手一把捏住了乳头时，未卯的腔壁更用力地缩小洞穴的空间。
　　
　　没想到如此狭小的内部居然可以容纳下如此的庞然大物。令人难以抗拒的冲动停留在身体的每一个细胞里……如此紧缩的肉壁……以及时而强烈、时而柔弱的吸吮力量……。
　　
我也不甘示弱地利用弹簧床上的反弹作用力，让身体一起一伏进行抽送的活塞运动。未卯胸前的两颗酥胸左右摇晃，淋漓的香汗一滴滴地喷在我的脸上。
　　「唔……!啊，啊唔……嗯、呼唔唔!」
　　
　　未卯双眼盛着泪水，发出了闷哼声。然而那却不是因为痛苦之故……而是带着甘美舒爽的感觉。我将手指伸到未卯的股间，一边摩擦着浑圆的小蒂蒂，并激烈地扭动着下半身。
　　「啊嗯!嗯、啊、啊呼啊唔!」
　　未卯整个人弹了起来，穴壁出现了前所未有的吸吮力量，肉棒补湿淋炙热的的肉壁团团包裹住，让我忘我地反复着抽送的运动。
　　「……唔啊……啊……好舒服喔……我的身体，变的好奇怪喔……！」
　　「我以前都不知道，原来未卯是一个如此淫荡的女孩……来，继续吸吮着大肉棒。」
　　「啊嗯……可是，再弄下去的话……啊、哈啊呼……!」
　　虽然感到羞愧不已，但未卯还是持续摆动下半身。小小的身体在我的身体上不停地哆嗦跳动。……再、再加上淫穴吸吮的力道……。
　　
　　随着床铺发出的吱喳吱喳的声音，两人像走要把床夷为平地似的，激烈地交互撞击着彼此的阴部。未卯的嘴角垂着一条唾液，使劲地张开双脚让肉棒得以完全贯入，脸上流露出舒爽满足的快感。
　　……不行了，我已经到了极限了……！
　　「……啊，不行……未卯已经不行了。唔唔唔唔！」
　　「未卯，泄出来吧。我也差不多要射了……!」
　　「啊呼……啊、啊嗯……哥，全部都……射、射出来吧……。」
　　「咕唔唔……未卯……。」
　　我牢牢地搂住未卯的腰，在一阵急促的上下颤件之后，从龟头释放出大量炙热混浊的精液。
　　「……呼唔……啊……哈啊……。」
　　未卯整个人软趴趴地倒卧在我的胸膛里，我一脸担心地看着她。怕她会不会因此而失去意识，但显然她似乎还没有完全错死地去。
　　「人家今天好高兴喔……把我的第一次，献给了哥哥……。」
　　「嗯……我也感到很荣幸啊。」
　　没想到我居然可以完成未卯的心愿，这样也算是好事一件吧。
　　我一边急促地呼吸，一边环视着四周一片混乱的房间。
　　啊——啊……搞的一团乱。要整理干净恐怕得花上不少的时间。先把衣服穿上吧……
　　对了，差点又把收集爱液的事情给忘了。……只要趁未卯不注意，偷偷地借一下小裤裤就可以搞定了。应该还没有干才对。
　　「……我觉得身体变的好奇怪喔……下面一直不停地哆嗉……。」
　　在一阵呆滞后，未卯想了一会儿，突然自个儿喃喃自语起来了。
　　也难怪啦，第一次通常还不怎么习惯啦。更何况突然被一条这么粗大的东西无缘无故地侵入体内。
　　「……呼哇啊……我觉得……那里……好像……咕唔……。」
　　在一阵喃喃自语后，未卯缓缓地闭上了眼睛。……嗯?该不会睡着了吧。不过她的脸上似乎还残留着痛苦的表情。
　　我将毛巾盖在未卯的身体上便站了起来。
　　「呢啾……嗯……呼啊……啊唔……。」
　　好奇怪的梦话喔……此时的未卯正做着什么样的梦呢?
　　我一派轻松地开始着手寻找未卯的小裤裤。没错……那个时候的我，确实是个马马虎虎、感觉迟钝的家伙。
　　就这样，悲剧终于在隔天发生了。

　　[4 楼] Posted: 2010-12-29 09:50 
　　亲亲成人社区终身贵宾帐号大酬宾,体验高品质的成人社区,享受最优质的论坛服务,快快来注册哦! 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第5章
　　「呼啊啊啊啊……哥，哥……。」
　　——我被一阵奇怪的声音给吵醒，吃惊地从床上跳了起来。
　　从窗户射进一道刺眼的光芒。
　　唔哇，太阳就要晒到屁股了。由于昨晚睡得不是很好，感觉还是没有睡饱。……啊、啊。一大早肉棒就爬起来。看来我还蛮年轻的嘛……。
　　对了，刚才我好像听到奇怪的声音。
　　「呜呜呜啊啊啊……呜咕……呼呼呜……。」
　　我揉着眼睛，把头转向声音的源头。
　　「哇哇!原来是未卯啊!」
　　我反射性地遮住股间的部位，整个人往后退了好几步。未卯身上穿着睡衣、哭丧着睑站在我房间的门口。
　　「怎、怎么了呢，未卯……是不是做恶梦了呢?」
　　话才一说出口，未卯的泪水就像是溃堤般流泄出来，并一把冲进了我的怀里。
　　「呜呜、呜哇啊啊啊嗯!」
　　「哇哇哇！妳光只是哭，什么事都不说的话我怎么会知道呢。乖乖听哥哥的话。」
　　未卯一头埋在我的胸怀里，虽然嘴巴里想要说什么话，但是断断续续的哽咽，让她无法把话给说清楚。
　　「哥，我跟你说喔，未卯，呜，我……、呜、呜、呜……呼哇啊啊嗯！我、我说不出来！」
　　……看来她好像已经睡到头昏了?可能又梦到自己变成小猫吧。才会害怕地跑到房间里来求救……。
　　「你不用担心啦，就算未卯变成猫、甚至是妖怪，哥哥都不会因此而讨厌你啊。」
　　我说完后，未卯缓缓地抬头来凝视着我。
　　「……呜，真、真的吗——?不、不可以骗我喔——?」
　　「嗯……哥哥什么畸候骗遇你啊。就算嫁长了三十条尾巴，你永远都是我可爱的妹妹。」
　　「……那个看起来不像是尾巴啦……。」
　　……咦?
　　未卯左右揉着眼睛，突然抓住了我的手臂……拉向了自己的股间。
　　「哇啊！未、未卯，再怎么想要……可是现在这是大白天……。」
　　「不、不是那个啦！哥你摸摸看人家这里啦——！」
　　
　　由于未卯的模样似乎是迫不得已，不像是开玩笑的样子，我无可奈何只好用手去抚摸她的股间。……啊，我知道了。该不会是因为昨天尿床了?什么嘛，那种小事情，直接跟我说不就得了喝?未卯这话丫头还真是麻烦……、啊、咦……。
　　我的手停在未卯的股间上。
　　这是什么东东啊……未卯的大腿为什么夹着一个长条状的东西，而且触感不像一般的物体?软软肉肉的感觉……就好像是在摸我的肉棒一样。
　　「……嘻嘻，没想到未卯这是个调皮的小孩。大腿夹这个柬西，是不是从冰箱里拿出来的呢?我劝你最好趁结希还没有发现之前赶紧放回去喔。」
　　「不、不行啦！未卯要是被放在冰箱袒的话，一定会冻死的啦！」
　　未卯用力地摇着头。
　　未卵的确不像是那种低级到把香肠夹在大腿，故意去捉弄别人的女孩子。如果是菜菜的话送比较有可能。 
　　「未卯，那哥就帮你看看喔……。」
　　「嗯啊！啊、咦……啊啊！」
　　我试着安抚一脸惊恐的未卯，一口气将她的睡裤与里头的小裤裤给脱了下来。
　　「……哇啊啊啊啊啊!」
　　我、我还是在做梦吗?我只是误以为自己已经清醒，但其实还在梦里头吗?
　　
可是，满是令人厌恶的汗水，又让我可以清楚知道自己存在于现实世界。但此时出现在我眼前的东西……未卯的股间，确确实实地长了一条男人的性器。
　　……咦?等、等一下，等一下!我记得昨天根本就没这东东啊?
　　「未卯……尾巴，通常都是长在屁股上才对啊……。」
　　「这不是尾巴啊!是男人的……小鸡鸡……啊。」
　　「这、这我知道……突如其来的震撼昼面，连我也感到一头雾水。」
　　
　　我试着整理混乱的思绪。即使是发生突变，但一夜之间产生那么大的变化，未免也太不可思议了吧。如此令人不解的力量……没错，除了那个玻璃瓶之外……。
　　难道是昨天我与未卯的交媾，产生了什么样的变化吗?未卯的爱液几乎要盛满整个玻璃瓶……可是，究竟是什么缘故啊?
　　不仅我无法理出一个合理的解释。在这个世界上，更没有人可以给我一个正确的答案。
　　现丰光着急也是于事无补。当务之急，还是得先想办法让未卯接受这个不可能的现实。
　　
　　……更何况，就算是长出了男人的性器官，但还不至于完全失去女人的特征，成为真正的男人。女人该有的地方，还是原封不动地保留着。应该没有多大的问题才对吧……。糟了，酷热的天气让我的头脑无法冷静思考。
　　「未卯，妳冷静地听我说。我可以理解妳现在的不安，但是妳暂时得先和这根小鸡鸡和平相处一段日子。」
　　「不、不要……人家不要啦。」
　　
　　「我了解妳的心情。可是，事情都已经发生了，这也是没有办法的事啊?更何况，就如同我刚才所说的，不管妳是长尾巴或是小鸡鸡，都不会改变我喜欢未卯的心。」
　　「哥……。」
　　未卯再度潸然泪下，斗大的泪水像下雨般掉了下来。我温柔地抱着下半身纠在一起的未卯。
　　「而且……有小鸡鸡也不是什么不好的事情喔?像是……上厕所就比妳以前方便多了，而且以后妳就可以和哥哥一起尿尿啰。」
　　「和哥哥……一起尿尿?」
　　我一边想着，这算走哪门子的好处，一边努力地去安慰未卯不安的心情。对了，只不过多了一根小鸡鸡，总比屁股被分成四个要来的好吧。
　　「让……哥哥再仔细看看。」
　　「嗯嗯……。」
　　我让未卯坐在床上，并将她的双脚给打了开来。
　　从股间长出的物体，虽然还很娇小，但是外型真的与一般的男性器官无异。滑嫩白皙，还有明显的龟头……以男人的角度来看，的确是蛮惹人怜爱的。
　　我鼓气勇气，轻轻地试着握着股间的小鸡鸡。
　　「……啊唔!」
　　
　　未卯的大腿反射性地跳了起来。或许是因为生平第一次体验到这种奇怪的感觉吧……。不过我却比未卯还要清楚。虽然到现在还搞不懂女人的身体构造，但是对于男人性器官的了解程度，我可是比她要来得专业。
　　我温柔地将小鸡鸡包覆在手心里，就好像平常自己手淫时的模样……轻轻地上下抽送。
　　「……不要，哥……那里……!」
　　「如果没有尝试看看，怎么会知道它的作用呢。妳暂时先忍耐一下喔。」
　　一边我继续抽送着。喔喔，怎么变的愈来愈大了。果然对于外在的刺激，与一般的男性器官有同样的反应。
　　当我持续抽送动作后，手指似乎触碰到稍微湿冷的东西。我好奇地将未卯的小鸡鸡往上拉了起来……。
　　唔喔喔!原来是爱液从阴部的裂缝里流了出来!
　　当刺激男人的器官，女生的部位同样会感到兴奋。也就是说……未卯可以感受到比平常还要多出一倍的快感?真、真是令人羡慕啊!
　　「未、未卯，妳不要乱动喔。如果没有确实区分出走公的还是母的话……。」
　　「什么公的母的……又不是在观察球藻……。」
　　感觉两人的对话似乎不怎么搭嘎，或许是因为两人现在都处于混乱之中吧。
　　「啊啊……我、我觉得……嗯呼啊……不要，好像快要尿出来了!」
　　未卯一睑不安，双手紧紧地抓住了我的手臂。如果再继续摩擦的话，应该会射精吧?理论上虽是如此，但现在还不是很清楚小鸡鸡的构造……。
　　「啊、不行了唔唔!……啊、我、要尿出来了……嗯呼啊啊!」
　　就在这个时候……噗咻噗咻地，一股滚烫的热液喷到了我的手臂上。
　　一脸惊讶的我连忙地移开，一脸胡疑地看着自己的手。……呼啊!这、该不会就是……未卯的精液?
　　「呼啊……呼啊……唔唔唔……。」
　　未卯全身虚脱，无力地倒卧在床上。没、没想到她真的泄出来，时间上虽然是快了点……不过第一次通常都是如此。
　　「唔唔……哥……你把人家弄的，尿出来了啦……。」
　　「咦……未卯，这不是叫做尿尿……。」
　　「咦……真，真的吗?可是我感觉好像是憋了很久，最后终于尿出来的感觉……。」
　　……看来未卯对于男人性器官的作用还不是很清楚。她可能对射精与尿尿的行为还无法清楚分辨，而将两者混为一谈。
　　我将已经泪流满面的未卯紧紧的抱在怀里。令人怜爱的未卯……我想还是得把这件事情和家人商量一下比较保险。
　　不过射精后的未卯，脸上浮现出的可爱表情，让我连一刻都舍不得离开她……。
　　这件事情迟早会彼家人发现．所以与其现在一个人烦恼，首先还是……对了，说不定可以找长女结希商量一下再决定如伺处理。
　　
　　我随即前往了结希平常上课的学校，看看是否能够碰到她。加入网球社的结希，为了让身体保持在最佳的状况，所以即使现在是暑假，也还是每天前往学校练习。
　　——这还是我第一次来她们姊妹平常上课的学校。
　　
　　学校建筑物是以砖瓦为主要的建材。富丽雄伟的校门……与其说是学校，感觉反倒比较像走欧洲的大别墅，与附近的建筑物形成强烈的对比。我虽然不是很清楚，但应该是一般所说的贵族学校。
　　我穿过大门，视线移到了校园内。看来这里应该是一间以网球闻名的学校吧。因为校园内座落了好几个职业级的网球场。
　　「结希人跑到哪里去啊……?」
　　球场上有几名穿着网球服的女孩子在练习，然而就是找不到结希这丫头。
　　从别人的角度来看，我的唐突出现显然有些怪异。与我擦身而过的女学生们，交头接耳地窃窃私语，偶尔还偷偷地瞄了我一眼。
　　「……喂，你这家伙鬼鬼祟祟地在做什么啊!」
　　一阵叫骂声突然传进了耳朵里。吓了一大跳的我整个人跳了起来。
　　「啊、是妳……。」
　　一对高仿的大眼睛。微微上扬的细眉。以及一双如白鹭丝般的纤细双脚……。
　　趾高气扬地瞪着我的人，正走须藤梓。
　　「……嘻嘻，你是不是跑来这里偷看我穿网球服的可爱模样呢?不过，要是想要偷拍的话，我可是会生气的喔。」
　　「偷、偷拍，你不要乱讲好不好!我是因为要来找结希，所以……。」
　　唔唔，这也难怪……两人本来就是同一个社团，她会在这里出现也不是奇怪的事情……原本就是理所当然的，但我却觉得有点羞于见她。
　　「搞什么啊，原来不是来找我的，害人家空欢喜一场。……结希，她现在在保健室啦。」
　　「咦?怎么了?是不是受伤啊?」
　　说完，小梓煞有其事的拍了几下网球。这丫头外表可爱，但个性却总是盛气凌人
　　
　　「呼呼嗯。你不用那么担心啦。她只不过是贫血罢了。干嘛露出那么吓人的表情啊。……我们两个人的关系已经进展到那种程度了，居然还对别的女生~。」
　　「……哇哇哇。真、真的谢谢妳!我先过去看一下她的状况。」
　　危险、危险，如果再和她在这里胡搞下去的话……说不定连自身都难保。现在最重要的还是先去找结希! 
　　「嘻嘻，你害羞的样子，好可爱喔!保健室就在旧馆一楼的最里面。小心不要迷珞喔。」
　　小梓说完后，便又回到了网球场上去练球。
　　没想到这家伙人还不错嘛。虽然她那我行我素的个性。让人有点招架不住……。
　　放暑假时的学校，总是勾起了人们心中的回忆。
　　我一边悠闲地走在走廊上，一边沈浸在浓浓的乡愁里。喔……找到了，保健室。
　　以前我常常因为偷懒不想上课，就装病跑到保健室来休息。
　　我从窄小的门缝看了看保健室里的状况。寂静的保健室中，偶尔传来了细微的呼吸声。……应该是结希吧。
　　我小心翼翼地打开了房门后，走进了保健室里。
　　当我打开了区隔床铺的落地门帘，眼前映入了身穿网球服装，安静地躺在床上睡觉的结希。
　　「怎么连毛毯都没盖啊……这样很容易感冒耶。」
　　
　　我看了看周遭，但却没有发现任何的毛毯或是毛巾之类的东西。如果此时有穿外套的话，还可以暂时借用一下，但是在炎炎夏日的暑假里，有哪个白痴会穿着外套跑出来。
　　「唔唔嗯……。」
　　结希突然翻了个身。瞬间……一件被覆盖在短裙底下的蕾丝小裤裤，倏地映入了眼底。
　　就在我看到这幅昼面的瞬间，我习惯性地握紧了放在口袋中的玻璃瓶。
　　我、我现在究竟该怎么办呢?……这可是难得的太好机会……。
　　上次盛了结希爱液的小玻璃瓶，再差一点点就可以装满了。只要能够再收集一些爱液，我就可以从诅咒中获得解放。
　　对于眼前所出现的诱惑，我完全没有抵抗的能力。没错，一下下的话……应该没什么大不了的吧?
　　我下定决心后，将手指伸到了结希的股间。听好了结希，这一切都是在做梦……所有的行为都只是一场梦……。
　　「啊……呣呣……：是不是要检查呢……。」
　　我停下了手指的动作，看着结希的脸。原来走说梦话啊……害我吓了一大跳。换句话说，她现在真的在做梦啰？
　　我弯曲了手指，咕呢咕呢地刺激着结希的阴部。就在我触碰到的瞬间，一股带着海水般的味道扑鼻而来。
　　帅，好一个全垒打！没想到才一开始，就溢出了大量的爱液！
　　
　　我探寻着洞穴的入口，手指不断地蠕动。不一会儿工夫，使从指腹传来了一阵湿淋的触感。我迅速地从口袋里取出了玻璃瓶，将从小裤裤旁流出的爱液注入瓶子里。
　　「嗯……哥……好痒喔……。」
　　连我都出则在她的梦里头啊!或许是因为我在她心目中，原本就留下一个色欲满淫的印象吧……。
　　「……结希，这是重要的检查，所以妳不可以乱动喔。」
　　「唔嗯……我知道……我会尽可能不要乱动……。」
　　我帮意装傻的话，结希居然像是在与我对话般回答我。对不起结希，让哥哥再收集一些爱液就好了……。
　　在得到了结希的了解后，我的手指悄悄地滑到了小裤裤的里面。虽然有点操之过急，但却也是速战速决的最好方法。
　　「啊……嗯……」
　　里面果然已经湿了一大片了。沾染了大量爱液的手指，将爱液掐出洞口……。
　　
　　将爱液注入玻璃瓶后，我改以两根手指头，摩擦着阴部上方的小蒂蒂。当拨开噗滋噗滋的肉芽，从里头流泄出更多的淫汁。指腹继续拨弄着阴蒂的光滑表面，给予另一种感受的刺激。
　　「呼啊……嗯啊……。」
　　为了不浪费那透明珍贵的爱液，手掌小心翼翼地盛着湿滑的液体。有了如此丰盛的意外收获，应该能够让我顺利地脱离千年的诅咒吧……。
　　就在我脑海浮现出这样的念头，并准备把玻璃瓶放入口袋的瞬间……视线与结希重迭在一起。
　　「咦……。」
　　她的眼睛是不是张开的啊?她不是已经睡着了吗?一时之间，我还搞不清楚到底发生了什么事情。
　　「结希，妳该不会是……。」
　　「嗯……我已经醒了。」
　　……咦耶耶耶耶!真的还假的啊!那，我刚才的行为……。
　　「妳……刚才有看到吗?」
　　「咦?看、看到什么?」
　　结希一脸不可思议的表情看着我。由她搞不清楚我在说什么的情形来看……应该没有看到玻璃瓶才对吧。
　　「对不起，结希……因、因为妳睡觉的模样实在太可爱了，所以我……。」
　　「……嗯。没关系……你刚才这样摸我，我也觉得很舒服。」
　　结希双颊泛着潮红地说道。这么说来的话，从刚才我在摸她的时候，她就已经醒来了。我刚才不就像是在耍猴戏，超糗的……。
　　「所以……你、你可以继续……摸我。」
　　「真、真的吗?」
　　结希慢慢地点了点头。她害羞地扭动着下半身……原来结希她刚才也觉得很舒服。如此一来的话，那我就没有什么好客气的啦。
　　「那……。」
　　我伸出手，拉起了结希的网球服。
　　「等、等一下……我希望哥可以先亲我……。」
　　「啊、啊啊。」
　　我亲吻着结希的双唇。……啊啊，觉得有一种脸红心跳的感觉。光是想到两人待在空无一人的保健室的昼面，就让我的脑海装满了淫乱的念头与冲动。
　　「嗯……噗啾……嗯噗……嗯嗯。」
　　
　　就好像要调合两人的唾液般，舌尖绵密地纠缠在一起。时而是我追逐着结希那因为羞涩而退缩的舌尖，时而变成结希倒追我……重复着游戏般的吸吮。同时手指直接搓弄着乳房。结希一直感到自卑的酥胸，夸耀般地往前挺了出来……那两颗坚挺的乳头，更直接顶住了我的手掌心。
　　「啊……啊……嗯呼、啊……咕唔……!」
　　双颊的内侧与齿茎的隙缝。舌尖不放过结希口腔任何的部位，舔吮着每一个地方。两人激烈地交换着彼此的唾液。
　　「哥、哥……人家觉得好舒服，而且身体变的好奇怪……。」
　　「嗯……真的啊……。」
　　既然如此的话，我就给她更舒服的感觉。接着，我把手移到结希的大腿上，分别朝向左右两边打了开来。
　　「呼哇……。」
　　「让我来尝尝结希下面的味道。」
　　我拉下了她的小裤裤，直到脚踝的地方。洼穴因为渗出的爱液发出了淫乱的光芒，而显得特别的耀眼。
　　「咦……你、要舔这里吗……?」
　　「嗯。」
　　「那、那……我也要吃……哥哥的那里……。」
　　「我、我当然是求之不得啦，只不过……。」
　　「不行?人家也希望哥哥可以觉得很舒服啊。」
　　说完话，结希从床上起身，开始伸过手来解开了我裤子上的腰带。看到她那努力的可爱模样，让我冲动地将结希的身体给抱了起来。
　　「啊……。」
　　「来，你爬到我的身上，把屁股朝向我这里。」
　　我让结希整个人像是小狗般，趴在平躺在床上的我。这样的体位让我得以一览结希屁屁的小穴与阴部的淫穴。
　　「这样人家会害羞啦……。」
　　我抓着结希好不容易才敢放下的臀部，伸出舌头舔吮着发亮的耻部。
　　「……嗯啊!啊呼啊啊!」
　　舌头粗糙的表面，啾滋啾滋地舔吮着中问裂缝。从蜜壹里流溢出的大量爱液，让我几乎呼吸困难。
　　然而，如果真能溺死在大量的淫液之中，还真是求之不得呢……在我心中，或许隐藏着这样的幻想也说不定。
　　闪烁着桃红色亮光，上下摇曳的阴部，左右对称的阴唇显得格外完美。就连妖艳的蜜汁也像是蒸馏水，宛若美味的甜点般刺激着我的性欲。
　　「啊呼唔……啊嗯……啊、好舒服喔……啊、嗯嗯!」
　　一波又一波的快感不断袭向结希，但她还是将手伸到我的股间，从内裤中掏出了那根已经坚硬挺直的肉棒。
　　「咕……呼！」
　　没有任何的前戏，结希直接将硕大的肉棒含入嘴巴里。肉棒就像被放进了一个湿淋灸热的唾液之海，硬度瞬间达到前所未有的程度。
　　鸦雀无声的房间里，不断传出了带着水气的滋啾淫声，取代了有形的对话，我们两人互相借着舔吮对方的性器来达到沟通的目的，满足双方的欲望。
　　我卷起舌尖，插入了裂缝之中，结希的身体整个弓了起来。然而，她的嘴巴却连片刻也没有离开过肉棒。灵活的舌尖不断舔吮刺激着龟头。
　　「嗯啾……啾叹……啾……叹秋……。」
　　
　　结希不断展开的舌尖攻击，让我不自主地抓住她的臀部，发出了舒爽的声音。不甘示弱的我，时而摩擦她的阴蒂，时而以鼻子刺激淫穴的入口，然而不断袭向大脑的快感，却轻易地击倒了我所剩无几的意志力。
　　「嗯……啊、我……我不行了……。」
　　我爬了起来，将结希的身体移到了身旁。突然被夺走口中肉棒的结希，脸上浮现出像是小孩遭到父母责骂的表情．
　　「哥……。」
　　「对、对不起。我已经受不了了。」
　　当结希听到我这么说后，她沉默了一会儿，小声地说道。
　　「哥……我可以的。」
　　「咦?」
　　「你的……，你可以放进来……。」
　　结希低下头去，说出了她自己觉得很丢脸的话。
　　放进来……也就是说，做那档事的意思啰?
　　「结希，那我……。」
　　「唔、唔嗯。如果你愿意和我……。」
　　结希泛红着睑颊，睑上浮现出轻柔的笑容．我轻轻地吻了一下结希的双唇，绕到整个人趴在床上的结希，从背后轻轻地抱着她。
　　「咦、要、要以这样的姿势吗……?」
　　「没错啊……这样的体位，我才可以同时看到结希前后两个小穴穴啊。」
　　「不要……人家不要那里被你看到……。」
　　我抚摸着结希的屁股，单手将肉棒导向裂缝。由于入口已经非常湿淋，所以我想插进去应该不是什么问题。
　　当龟头沈入了洞口后，我开始慢慢地将下半身往前挺进。
　　「……咕唔，好痛喔……痛死人了。」
　　「啊……好、好像有点操之过急?」
　　「唔唔嗯……没关系啦……继续插进来。」
　　虽然对结希感到有些过意不去，但是如果让这痛苦继续拉长的话，会让结希觉得更不舒服。我相信她的话，将下半身继续往前挺进。
　　「咕……!」
　　结希歪斜着脸。双手紧紧地抓住床单，忍耐着下半身传来的刺痛。
　　「放进去了喔……再一点点就可以全部插入了……。」
　　
　　结希的腔口一开始像是拒绝敌人的侵入般，紧闭着顽强抵抗。我耐心地先以肉棒的前瑞探路，经过数次微幅的抽送后，原本攻不可破的大门，终于渐渐地被打开。
　　「啊……嗯!」
　　我精确掌握了伸入洞穴的通路。接着开始了前后抽送的运动，狭窄的通路瞬间注入了大量的爱液，让肉棒得以继续往前挺进。
　　「啊呼……啊……!」
　　「结希的小穴、好舒服喔……好热喔……。」
　　
　　结希被汗水沾湿的头发，在每一次的抽送时都激烈地在背脊上飞舞着。我用舌尖舔吮着从背后流向臀部的汗水，我的双手从背后紧紧抱着结希纤细的身体，咕啾咕啾地撞击着她的性器。
　　「啊，发出那种声音……要是有人来……的话!」
　　我把结希的头转了过来，再度吸吮着她的双唇。当舌尖激烈地亲吻着她稚嫩的脸庞时，腔室内的肉壁再度产生了急促收缩的反应。
　　不单只是狭窄的触动，还加上一缩一放吸吮力道的双壁，让我的肉棒感受到升天般的快戚，产生激烈的颤抖。
　　「啊……我、我要叫出来了……!」
　　「结希，妳已经不痛了吗……?」
　　「唔、唔嗯、已经不痛了……嗯……啊……呼啊!」
　　结希紧紧地抓住床单，并不停地前后摆动着下半身。我用双手撑开了结希的臀肉，让肉棒更深入淫穴里。
　　「啊啊……!哥……。」
　　床单洒满了汗水，坚挺的肉棒仍然不断地侵入可怜的裂缝里。当结希收缩的频率愈来愈短时，我猜想她应该快要到达高潮。
　　「结希……要泄了……！」
　　「呼啊……哥、哥……嗯呼啊啊啊……!」
　　眼前一片空白……我激烈地在结希的体内射了出来。
　　「……呼啊……呼啊……啊，不断地在跳动……。」
　　结希抬起头来，看着下半身产生哆嗦的我。
　　「对不起……我……射到妳的里面了……。」
　　「唔唔嗯……没关系。哥你可以达到高潮，我也会觉得很高兴。」
　　结希一边缓和急促的呼吸，脸上露出甜美的笑容。……我这个妹妹，未免也太顺从我了吧。
　　我等肉棒稍微平息下来后，缓缓地从结希的身体里抽了出来。这个时候，从结希的阴部流出大量白浊的液体。
　　我一边看着床单上留下来的水渍，试着唤起一些记忆。
　　……咦，我是为了什么事情来这里的啊。我记得好像是为了某件事情。
　　「……对了，哥今天为什么会跑到我们学校来啊?」   
　　结希躺在床上问道。
　　「咦咦咦……啊，我想起来了!未卯她发生问题了啦。」
　　「咦?是什么事情啊?」
　　我站了起来，随手拿起了一旁的长裤。对了，我居然差点把最重要的事情给忘的一干二净……。
　　「对了，其实我之所以来学校，是因为……。」
　　就在一边向结希解释，一边抬起脚准备穿上长裤时……突然听到卡啦卡啦，好像是什么东西掉到了地板上的声音。
　　「……那是什么东西?」
　　就在结希一脸狐疑地将视线转向声音的来源时，我一屁股跌坐在地板上。
　　……惨了!玻璃瓶!玻璃瓶从口袋里掉了出来……!
　　「……哥，那个玻璃瓶走什么东西?」
　　结希歪着头，一睑疑惑地问着我。
　　一路滚到了墙壁旁的玻璃瓶……由于冲击的力道太大，使得瓶盖应声地掉了出来。而里头的液体……亦随之洒了一地……。
　　「……唔哇啊啊啊啊啊啊!」
　　「哥!你怎么了!」
　　我光着屁股，连滚带爬的冲向玻璃瓶。然而，原本盛满的液体，几乎已经全部都流出来了。
　　——绝望的。
　　这是我生平第一次看到的走马灯。
　　『……要是被其它人发现这个玻璃瓶，持有者将遭逢生平最大的剧变。』
　　
　　没错……即使前一刻我已经满足了盛满玻璃瓶的条件，但是由于被结希发现，所以我再也无法解开这个诅咒了。啊啊，这段日子以来的辛苦都化为乌有。不只如此……我恐怕……。
　　——离逃一死的命运?

　　[5 楼] Posted: 2010-12-29 09:52 
　　亲亲成人社区终身贵宾帐号大酬宾,体验高品质的成人社区,享受最优质的论坛服务,快快来注册哦! 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　第6章
　　从来没向今天一样，当我看到早上的太阳时，感觉是如此地幸福。
　　
　　没错，我还活着。能够像现在这样深深的吸口气迎接凉爽的早晨。我已经不再有任何奢求，不会有任何的不满了。今后，永远都过着如僧侣般戒慎恐惧的日子。
　　
　　自从昨天发生了那件事后，我几乎失眠了一整个晚上。因为我认为古书中提到的最大的剧变，应该就是死亡……所以我彻夜担心自己会不会在睡梦中突然心脏停止、莫名奇妙挂点的惨剧。
　　当然啦，现在还不可以太大意。不过，知道诅咒的力量还未发动的事实，还是让我心中的大石，总算得以暂时放了下来。
　　「……搞不好根本就不存在什么诅咒哩。」
　　就在自个儿自言自语时……我发现声音好像跟平常不太一样。
　　
　　该不会是感冒了吧?感觉今天的音调，好像比乎常自己听到的还要高。喉咙好像也不会痛啊。为了避免再继续胡思乱想，就把它当成定一般的小感冒吧。再加上最近忙东忙西的……可能因此使抵抗力减低了吧．小小一个感冒，应该不会有什么大碍才对。
　　「啊!啊!啊!……好奇怪的声音喔。算了，不管它。」
　　我从床上跳了下来，走出房间前往洗手间。由于昨天晚上太害怕了，搞得我不敢一个人去上厕所。
　　我走下楼梯，打开了厕所的门，进到了厕所里。
　　
　　我像往常般，将睡裤脱了下来，把手伸到内裤里，准备从里面掏出那根我引以自豪的肉棒。咦，今天早上怎么都还没勃起呢。可能是昨天经历了人生最大的难关之故吧……。
　　「咦?」
　　我将手伸到平常早以精神奕奕，硬直挺立的肉棒。然而，我却找不到它的踪迹。搞什么啊……昨晚明明没有睡，居然还在做梦哩。
　　我不动声色，把手伸到股间处，试着去寻找我的命根子。真的……就这样……不见了。
　　「哇啊啊啊啊!我、我的肉棒失踪了!」
　　这里没有，没有，那里也没有!没有藏在股间，也不在大腿内侧，更没有躲在屁眼里头!我的小鸡鸡到底跑到哪里去了啊……啊啊啊啊!该、该不会!
　　……最大剧变的意思是?
　　男人的特征全部消失的意思吗?
　　「冷、冷静，冷静下来!把手放在心脏上，慢慢地思考……。」
　　啪地，手掌贴在心脏的位置。
　　咦。这是什么。怎么有一颗圆圆的球。
　　令人感到不可思议，我的胸部上居然被放进了一颗球。摸起来软绵绵的触感……对了，如果要以实物来比喻的话，就好像是女孩子的乳房……。
　　「哇啊啊啊啊!」
　　像乳房，这、这根本就是女孩子的乳房!不折不扣的乳房!
　　一时还无法接受这个残酷现实，我继续搓揉着胸前的两颗乳房。
　　「嗯……啊啊……嗯哈……好、好舒服喔。超敏感的……不、现在不是说这个的时候!」
　　我逃离了现场，急忙地冲出了厕所。
　　……该怎么办。原来面临最大的剧变，竟然是把我变成女人!
　　「……喔呼……咦，早安啊。姊。」
　　
　　就在我还不知所措，满脑子乱成一团的时候，突然传来了说话的声音，是未卯。唔哇……惨了。这下子事情真的大条了。要是被未卯看到我现在这个样子，搞不好她会吓的昏死过去……，慢着，刚才未卯好像是叫我『姊』的样子?
　　「早、早安，未卯……妳的玩笑也太刺耳了吧。居然叫我姊。」
　　我无法转头面对未卯。因为我现在还没有那样的勇气!
　　「呼哇……不行这样叫啊。那我叫妳大姊就是了嘛!」
　　「……咦?」
　　到了此时，我才终于转过头去看着未卯。
　　「妳刚才叫我姊吗……?」
　　「喔!姊妳今天很奇怪耶。人家明明平常都是这样叫妳的啊，为什么今天要特别咬文嚼字呢?」
　　是、是……?
　　未卯脸上浮现着甜甜的笑容。她没有任何改变，还是那个我认识的可爱妹妹……但没想到未卯居然没有任何的怀疑，完全接受站在她眼前的我。
　　「未、未卯。我从以前就一直都是妳的姊姊吗?」
　　「没错啊。啊，虽然我们没有血缘上的关系啦，但妳永远都是我最喜欢的姊姊啊。」
　　……没错。
　　未卯的记忆似乎被抽换掉。不，说不定应该说是我的记忆被替换掉吧……在这个世界上，我从一出生就被设定为女孩子。
　　咒语的力量真的如此强大吗……?
　　「早啊!咦，姊妳怎么了?」
　　啪地，一股力量突然打在背上，那股冲击力让我整个人跌坐在地板上。
　　「唔哇、对不起!我刚才打的太用力了!」
　　菜菜一脸不好意思地看着一屁股坐在地上的我。……明明不是很大的力量，但我却理所当然地跌坐在地上。
　　我的视线突然落到了双手。……唔哇啊、怎么那么细啊。难怪刚才那一丁点的力量，就把我整个人推倒在地上。
　　「姊妳太瘦弱了啦。非得要多锻炼一下身体才行!」
　　「说的也是!。……不过，别看姊姊那么瘦弱，但是她的胸部可就傲人了，真令人羡慕啊。」
　　两人高兴地笑了起来。不只是未卯，就连菜菜也理所当然地把我视为她们的大姊。这么说来的话，那结希也不例外啰……。
　　「早安啊，姊姊。」
　　从楼上传来了咚咚的下楼声……结希走到了我的面前。
　　啊啊，果然没错……我、果真是她们的姊姊……。
　　「妳们两个，是不是又在欺侮姊姊了呢。」
　　「咦!我才没有欺侮姊姊呢，不信妳问未卯?」
　　「……咦，可是菜菜刚才用力推了姊姊一把。」
　　「真是拿妳们两个没办法。姊姊，请把手伸出来。」
　　我有气无力地伸出手。唉……没想到居然还要女生来帮我出头……不过，这也没办法，谁叫我现在一点力也使不出来。
　　就在这个时候，我那垂头丧气的嘴唇上，突然碰触到一个柔软湿润的物体。
　　「咦……?」
　　「嘻嘻……早晨之吻!」
　　结希把手放在双唇上，露出了一脸羞涩的微笑。吻……早晨之吻。原来是这样啊……可是，我是女生耶。
　　「啊啊啊——!结希妳好诈喔!妳居然比我还先亲姊姊!」
　　「太、太过分了吧!大家之前不是说好了嘛，只有第一个碰到姊姊的人才可以亲她耶!」
　　由于未卯与菜菜两人突然勃然大怒，我害怕地往后退了几步。
　　「咦?妳们两个人还没有亲吗?」
　　「废话!今天我绝对饶不了妳!」
　　「我、我也绝不放过妳!」
　　两人说完后便上前追打着，夹着尾巴到处流窜躲避追杀的结希。
　　到底发生了什么事情啊。我们家究竟变成什么状况呢……?
　　我为了可以独处一下，于走回到了自己的房间。
　　深深地叹了口气后，我从衣橱礼拿出了一面落地的大镜子，小心翼翼地将它靠在墙壁上．
　　……啊——。我还是应该先确认一下自己的模样。虽然心里有着百般的不安，但还是得把现实的状况给搞清楚……。
　　我决定先从双脚一点一点地往上看。
　　
　　我拉起了睡裤，看着映在镜手里头的双脚。那是一只纤细白晳的双脚。就连脚踝都光滑无比，没有任何的皱折。接着移到了小腿……哇哇，连一根腿毛都没有!白皙粉嫩的肌肤!脑海里出现一种奇妙的感觉……。
　　
　　接着是大腿。这里也是一样，没有半根的腿毛。……自己称赞自己是有些奇怪，但我的的确确有着一双令所有女人称羡的美腿。要是穿上迷你裙，包证可以让一缸子的男人鼻血狂泄。 
　　「白、白痴啊!我到底在懋什么东东啊!」
　　
　　我恢复正常，再度将视线移到了腰际．唔哇，骨盆及腰都好娇小纤细喔。连屁股都粉嫩粉嫩、弹性十足。然而胸前这对丰腴的乳房却与娇弱的身材形成强烈的对比。
　　……也就是说，我的身材完美的几乎无可挑剔！
　　最后……就是脸了。
　　我鼓足了勇气站在镜子前面，猛然地抬起头来看着自己。
　　「哈哇哇哇……。」
　　一头及肩的咖啡色头发。再配上一对水汪汪的大眼睛，与一个可爱的鼻子。还有那两片表面泛着亮光的粉红色双唇……。
　　……我，还蛮可爱的嘛!不，是真的超可爱的!
　　
　　镜子里的我，完完全全是一个美人胚子……完美无瑕的可爱脸蛋，简直跟美少女没有两样。以前的我，要是看到街上出现这样的女孩子，早就冲上前去跟她搭讪了。……唔哇啊啊啊，为什么我会变成这个样子啊!
　　心里五味杂陈。当然啰，如果真要获得重生的话，当然长的愈漂亮愈好啰。可是……难不成我永远都无法再回复男儿身了吗?
　　「……爸，你怎么还不快点回来啊。」
　　
　　我全身无力地坐了下去。对面临人生最大困境的我而言，父亲是唯一也是最后的希望。因为他是颇具权威的考古学家……说不定他会帮我找到解开这个千年诅咒的方法。
　　……等一下。也就是说，也许现在的状况可能在不久的将来会恢复原状啰?如果走这样的话，我不如好好利用这个身体来体验一下当女人的乐趣。
　　「没错……搞不好这是因祸得福哩。」
　　换个角度来思考，总算让我能一扫阴霾，重新找到展开新人生的动力。
　　即然如此的话，那就择日不如撞日。我再度坐在镜子前面，脱下了身上的睡裤与里头的小裤裤。
　　「嘻嘻……变成女人的我……到底是什么滋味呢，真令人期待啊。」
　　我怀着一颗忐忑不安的心，缓缓地张开了双脚。
　　当我看着一片光滑的股间时，有一种说不出的奇妙感觉。我张大眼睛凝视着裂缝的中心处。
　　
泛着桃红色的表面，闪烁着……一道带着湿气的淫靡光芒。由于构造极为复杂，短时间里我还搞不太清楚……这个突起来的小珍珠应该就是阴蒂吧……。
　　「……嗯呼啊。」
　　当食指轻轻碰触到那颗浑圆的突起时，双唇竞发出了连我自己也感到不可思议娇嗔声。
　　我从来无法想象，原来小阴蒂竟是如此的敏感。那是一种与平常搓弄肉棒截然不同的快感。
　　我再次以食指轻压着阴蒂。
　　「啊嗯……啊……。」
　　糟了……真的超舒服的!那种深入大脑的快感，让我不敢置信。女生……真的超敏感的!
　　我完全沉浸在手淫的游戏里，我一边搓揉着自己的乳房，一边摩擦着小阴蒂。……啊，真的完了……感觉超舒服的……!
　　「姊——!，妳还没有送给人家早晨之吻耶!……啊。」
　　房门突然啪嗒地打了开来，我反射性地抬起头将视线移到门口处。
　　我的视线与一睑惊讶的菜菜不谋而合地看着彼此。
　　「啊……姐姐……。」
　　「……哇啊，菜、菜菜！不要看——！」
　　我赶紧拿了一旁的睡裤，慌慌张张地掩盖着我的股间。这下糗大了!居然被菜菜撞见我自己手淫的模样。
　　然而，菜菜并没有走出房间，反而大摇大摆地走到了我的面前。
　　「……姊，妳怎么那么小气啊!居然自己偷偷做那档事，也不叫人家来陪妳!」
　　「咦……?」
　　我张口结舌，一脸发愣地看着菜菜。咦……她居然没有半点轻蔑的口气?
　　「姊姊，快点到我这里来!……嗯呼、太好了!我终于可以一个人独自占有姊姊了~!」
　　菜菜拉着我的手臂，让我横躺在床上。她拉开了我遮掩在股间的小手，手指一溜烟地伸进了裂缝里。
　　「啊啊……。」
　　「我最喜欢听姊姊的叫声了……感觉好色喔。」
　　话才一说完，菜菜便凑过头来亲吻着我的双唇。
　　
　　我的全身动弹不得。从以前到现在……我不知道夺走了多少女孩子的初吻，没想到如今却变成受害者。菜菜的舌尖伸入了我的腔口里，缠绵悱恻的舌吻，让唾液注入我的……而我像走被鬼压身一般，全身动弹不得。
　　「唔嗯……菜、菜菜……嗯噗……啊……嗯啾……。」
　　啊啊，完全使不出任何的力量……。
　　「嗯~?姊姊的下面，是不是已经湿了。只是接吻下面就变的那么湿啊?」
　　「没……没有……嗯呼啊!」
　　菜菜的手指伸入了我的小穴里。哇，伸到里面的话……啊!
　　就在我把脸朝向门口的时候……眼前映入了一头黝黑的长发。未、未卯……。
　　「……呼啊啊，菜菜……妳好奸诈喔!人家也是为了要和姊姊接吻才来的……。」
　　「啊……糟了。」
　　菜菜淫荡地伸出了舌头，嘻嘻地笑了出来。未卯则显得有些不悦，光着脚啪嗒啪嗒地冲到床上来。
　　「人家也要和姊姊玩!」
　　未卯奂着睑大发牢骚后，她拉起了我身上的T恤，开始用手搓弄着胸前那对丰满的乳房。
　　「嗯……!未卯……!」
　　从被抚摸的地方传出了一阵甜美麻痹的快感，支配着我的身体。未卯以她那娇小的双手爱抚后，突然伸出泛红的舌尖，开始啾噜啾噜地舔弄乳头。
　　「啊……啊、呼啊嗯!啊呼啊……!」
　　虽然想要刻意压低声音，但身体却完全不受我的控制。在两人的爱抚之下，声音自然从我的双唇流泄出来。
　　没想到女孩子的身体，竟然是如此的敏感……。
　　「……啊啊，妳们两个……在对我的姊姊干什么好事呢——!」
　　在雾般的蒙眬意识中，我仿佛听到了结希的声音。
　　「结希妳少臭美了!姊姊是我们大家所共有的!」
　　「就是说嘛。更何况妳刚才还违反规定，先偷亲了姊姊呢!」
　　「耶耶，可是这样不公平啦……我也要加入……。」
　　我的脑海里不断闪过三人在交谈的声音。不一会儿，床上变的更挤，有另外一只手放到了我的大腿上。
　　「那，我用这里好了!姊姊，我来让妳觉更舒服喔……。」
　　说完后，结希的手指冷不防地插入了我的股间。
　　「……嗯……结希……那里是……呼啊!」
　　结希的手指撑开了我两边的肉壁。从阴蒂到臀部小穴，都插满了不断蠕动的手指头，刺激着每一条敏感神经。
　　「哇啊，姊姊妳的……变的好湿喔。」
　　我的秘部传来了咕啾咕啾的抽送淫声。我自己也感觉到，下腹部不断流泄出湿热的液体。真、真是太糗了……我居然会爽成这个样子……。
　　「结希，妳帮姊姊舔一下爱液啦。」
　　「唔嗯，好啊！」
　　结希嘻嘻地发出笑声后，不动声色地将嘴巴……靠到了我的裂缝里。
　　「呼嗯……!啊，啊啊、啊呼嗯!」
　　
　　眼前出现一片火花。头脑宛若被狠狠地搅拌过般，一片混乱……结希的舌头啾噜噜地来回舔吮着淫穴的周围。不时还发出了滋滋的吸吮声音……她一边上下涂着唾液，并随心所欲地利用舌尖与双唇抚弄着我的爱唇。
　　
　　一股令人搔痒、又像是刺痒的快感，让身体尝到仿佛飘浮在空中的滋味。……觉得……自己像是跌落到一口深不见底的古井般……令人感到不堪负荷，但又充满刺激的快感。
　　「姐姐好像很舒服的样子……不过，是不是还想要更舒服一点呢?」
　　我的眼前出现未卯与结希点了点头的模样。更舒服的意思是……比现在还要更大的刺激，可能会让我发狂吧……。
　　「喂，未卯，该是让那家伙上场了……。」
　　「嗯。……耶、耶啾……。」
　　未卯的手从我的身上移了开来，并发出稀稀疏疏的声音。……嗯?看她的样子，
　　好像是在脱衣服的样子……。
　　「好不容易才长出这个宝贝东西!如果偶尔不拿出来用的话，实在太可阶了?」
　　宝贝东西……不用可惜……。
　　只有这个时候，我的头脑像是一台超级计算机般，反应速度飞快。
　　
　　啊，我真的是个白痴!从早上就一直把所有的注意力放在自己身体产生巨变的事情上，居然把那件事情给忘了。既然诅咒的力量确定已经发生的话，那受害者就不只有我一个人……。
　　「姊姊……人家的小鸡鸡不是很大，对不起……!」
　　未卯回过头来对着我赔不是。而、而且，她的下半身……。
　　有一根已经完全勃起硬直的男人性器……。
　　「……等、等一下。我……我不要……我真的不想。」
　　「啊啊，姊姊不要那么怕羞嘛——!」
　　「不、我不是害羞啦，只是，因为我……。」
　　「姊姊……妳果然不喜欢未卯的……。」
　　未卯一脸泄气地低下头去。
　　
　　不，不是那个意思啦，未卯。我，其实是个男儿身，只是现在不小心暂时变成女人罢了……咦，那我现在还是个处女啰?不要、我不要，我最怕痛了啊啊啊!
　　「未卯，姊姊她只是害羞而已啦，是不是啊?」
　　结希在我的股问解释给未卯听。我好像大声地叫出来，说我不是那个意思啦。然而，如果我再继续抗拒的话，说不定未卯会难过的哭出来吧……。
　　「啊!啊，都走妳拒绝未卯啦，害她的小鸡鸡又缩回去了。唉，没办法啦，只好用那一招了。」
　　菜菜说完后……便伸手握住未卯的男根，一口含入了嘴巴里。
　　「啊唔……啊……呼啊……。」
　　
　　我一脸茫然，看着眼前发生的不可思议的昼面。菜菜咕啾咕啾地前后摇动着头，努力地抽送未卯的肉棒。未卯则一脸舒爽忘我的表情，低下头去看着吸吮着肉棒的菜菜……。
　　「嗯啾……啾噗……呼啊……又变大了……嗯嗯……。」
　　「嗯，我一定不可以输给菜菜，我也要努力。」
　　
　　结希再度将舌尖伸到了我的裂缝里。一边用手指噗呢噗呢地拨弄着湿滑的阴蒂，一边将舌尖执拗地伸入了淫穴里。停顿的快感再度卷土重来，展开一波海啸般的力量，袭向我的身体。……好恐怖喔，如果再被她们搞下去的话……我真不知道自己会变成什么模样!
　　「啊，姊姊的阴蒂也逐渐膨胀起来了。」
　　结希高兴地用嘴巴含着肉芽，啾噗啾噗地吸吮着。
　　「嗯……啊唔……嗯呼啊!」
　　所有的意识全部都集中到那个部位。眼前一片模糊，全身逐渐发热。乳头一阵肿胀的闷绝感。啊啊……我的身体……要溶化了……。
　　「嗯噗……啾噗……嗯呼呼，只要听到姊姊的娇淫声，未卯的小鸡鸡就会瞬间硬了起来。」
　　「因、因为……姊姊实在是太可爱了嘛……。」
　　三个妹妹围在我身旁，兴奋地互相交谈着。
　　我的脑筋一片空白，什么事情都不能想。随着一波又一波的快乐浪潮，轻飘飘地浮在水面上。除此之外，我什么都……。
　　……就在我再度恢复意识时，未卯的脸已经出现在我的眼前。
　　「姊妳要把身体披轻松喔……。」
　　……咦？
　　我不知道究竟过了多久的时间，也不知道现在在做什么，我陷入了完全没有意识、无法思考的状态之中。
　　我的大腿缓缓地提了上来，感觉好像有什么东西顶住我的股间。感觉不像是手指……比手指还要更粗，而且还散发出温热的感觉……。
　　「……嗯啊啊!」
　　我惊惶地想要连忙起身。我感觉到一根硬物正准备插入我股间的裂缝里!
　　「姊姊，不可以挣扎喔。我帮妳从后面抚摸乳房喔，要把身体放轻松喔……。」
　　「啊……可是……嗯啊!」
　　未卯的……男生性器，继续往前推进了一点。没想到我居然要把自己的处女之身献给了未卯。
　　「呼哇……姊、姊姊的入口，好紧喔……。」
　　未卯眉头深锁，一点一点地移动着股间的小鸡鸡。我感觉到腔内的嫩肉像走被撕裂般，一阵难忍的痛楚冲上了脑门。
　　「好痛喔!不、不行了，我受不了了!」
　　
　　没有当场昏死过去还真是奇迹。那种被硬生生撕裂的痛，比今年去治疗牙齿、或是脚指头踢到柱子，甚至是一头撞到电线杆……的痛，还要加上好几倍。真的好痛喔。啊啊啊!
　　「妳不用害怕喔，待会儿就会很舒服的……乖喔?」
　　菜菜、未卯，还有结希……妳们实在太厉害了。居然可以忍耐如此剧烈的疼痛……姊、姊……我，已经快要昏死过去了!
　　虽然结希体贴地帮我轻轻按摩着大腿的肌肉，然而对于下半身的强烈痛楚，的确没有任何的帮助。反正就是超痛的……!
　　「啊，不要。好、好痛喔!」
　　「再一下下就好了，妳要忍耐喔……。」
　　未卯脸上浮现出痛苦的表情，用力地将腰往前一提。
　　「咕啊啊啊啊啊啊……!」
　　身体里好像有什么东西被切断般。腔室内的肉壁，激动地蠕动着。我的股间……紧紧地夹着……夹着一根又热又大的肉棒……!
　　「未卯……是不是已经放进去姊姊的里面呢?」
　　「嗯、没错……已经放进去了。里头好舒服喔……。」
　　「真令人羡慕。要是我也有肉棒就好了——!」
　　
　　我听到菜菜完全不知怜香惜玉的话……然而，我又哪有怪罪她们的资格呢。在我还是男生的时候，还不是为了贪图自己一时的快乐，而带给她们相同的痛苦呢。
　　当我正感觉到未卯已经将肉棒完全插入我的淫穴时，她开始缓缓地展开抽送的运动。
　　「啊……啊啊!咕呼啊……!」
　　肉棒噗滋噗滋地贯入了我的腔室内．为什么会有这种感觉……强烈的痛楚依旧没有改变，但是身体却彷佛飘浮在空中般……。
　　「啊唔……好热喔……啊、呼哇啊……姊姊，妳不要夹那么紧……。」
　　我没有夹紧啊……我只不过是稍微用了点力……。
　　我清楚地感受到未卯的分身在我的淫穴中连续不断地前后柚送。啊啊……感觉……好像是被带到暗黑的漩涡般……!
　　「啊嗯……呼啊……嗯啊……呼唔嗯!」   
　　渐渐地痛楚不复存在，最后只剩下突刺的感觉支配着我的意识。下腹部突然感到一股灸热。正当我感到自己掉入一处深渊时，飘浮感再度出现……。
　　咕啾……噜啾……噜啾……。
　　「哇啊，姊姊与未卯之间流泄出大量的爱液!」
　　「咦!真的耶?姊姊的身体，会不会太敏感了啊?」
　　「……嗯，好舒服喔……未卯已经快要受不了了……。」
　　我努力地想要让自己逃出这股浮游的快感。然而，我的身体却与意识相反，双脚不受控制地紧紧夹在未卯的腰际，让两人的阴部更紧密地结合在一起。
　　「啊啊……姊……妳、妳不要再动了……。」
　　「可是、啊嗯……是我的身体自己……啊啊嗯……动、唔唔嗯!」
　　两人紧紧地结合在一起的性器官，在床上激烈地互相撞击。腔室的肉壁紧紧地吸吮着未卯的小鸡鸡，展开与未卯相反方向的抽送动作……。
　　「呼啊……我、好舒服喔……!」
　　我顾不得什么形象。大声地叫出舒灸的淫声。足以震破鼓膜的声音。
　　「姊、姊，未卯，已经不行了……要，要射了……!」
　　「啊啊……嗯呼啊! 啊……啊……啊啊、嗯呼啊啊啊啊!」
　　……眼前一片模糊。
　　就好像把身体丢到一个无重量的空间里似的……然而下一分钟，前方却又出现了一道令人豁然开朗的曙光。接下来发生的事情……我就完全不记得了。
　　在我的意识逐渐消失之际，我却清楚未卯射出的精液温度。同时，我达到了前所未有的高潮……原来这就是女人愉悦的最高点……。
　　
　　今后会变的怎样我都无所谓。什么咒语的东缚，我真是有够蠢。只要我永远都能够像现在一样，被人如此的疼爱，我还有什么好奢望的呢。今后，只要我能和她们三姊妹一起生活在同一个屋檐下，就感到心满意足了。不管我是男人还是女人，那已经不是什么重要的事情了。
　　不过，有一件事我倒是有很深的体认。
　　——就是女人在做爱时，要来得比男人舒服好几十倍。

　　[6 楼] Posted: 2010-12-29 09:53 
　　红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~ 

　　satonyan

　　
　　级别: 初尝色味
　　精华: 0 
　　发帖: 411
　　堂中威望: 64 点
　　大洋: 97 块
　　贡献值: 0 点
　　注册时间:2007-07-10
　　最后登录:2011-01-06      

　　最终章
　　我叫做小日向晶。
　　自我转变成女人的身分以来，已经有一个礼拜的时间了。
　　
　　……不要误会喔，我可不是去做什么变性手术喔。不过真要提及之所以会变成女人的原因，任谁也不会相信……我原本是男儿之身，然而有一天突然受到千年前诅咒的魔力，让我一夜之间变成女人。
　　总之，我还不是很习惯以女孩子的面貌来面对人。
　　
　　可是啊，你们听我说喔!我现在已经可以像一般女孩子一样的上厕所，就连自慰我也驾轻就熟。只不过，生理期倒是还没有经验啦……所以我还满心期待那一天的到来。因为这些都是男人一生当中，绝对无法体验到，只有女人才有的特殊事件。居然会从自己的阴部流出血来……真的是超特别的!光只是想想，就让我感到兴奋不已。
　　「……唔!嗯。这样的感觉，应该还不错吧。」
　　我站在镜子前面，深深地叹了口气。
　　「感到兴奋不已!」
　　
　　这是什么跟什么啊，变态啊?生理期的时候有多么麻烦。我还宁可月经永远都不要来哩。唔嗯，道理很简单啊……明明没有受伤，居然会从自己的下体，莫名其妙流出一些令人作嗯的血水。光只是凭空想象，就搞得我几乎要贫血了!
　　我想自己这一星期以来，已经让我越来越像女孩子了。
　　
　　因为我已经以男生的身分过了十几年的生活。要我的一言一行在短时间内跟一般的女孩子完全一样，根本就是不可能的任务。不过，只要我在讲话方面再多下一点工夫，应该就没有问题了。我站在镜子前练习，但总是有种不自然、不搭嘎的感觉。
　　即使如此，我那有点粗枝大叶的行为，只不过留给周遭的人一种比较男孩子气的印象而已。我也只好顺水推舟，将突兀的行为给合理化……。
　　起初虽然感到无法接受……唔唔嗯，我对于自己超乎常人的适应性倒是感到相当自豪。
　　
　　前一刻才因为自己变成女儿身，使得身心陷入绝望之中，谁知才不过短短的几十分钟，就发现了自己身体的乐趣，并与妹妹大搞4P的禁忌游戏。我尽情地享受着成为女人的喜悦，搞不好心里还为此而感到庆幸呢。我以前从未发现自己的性格竟然是如此积极乐观。
　　
　　因为当女生的我要比以前获得更多的快乐。例如，以前的我根本就不可能享受与姊妹们一起洗澡的乐趣，但是现在……却可以光明正大的四个人一起洗澡，一起帮对方擦背。而且，还是每天喔!
　　
此外，晚上睡觉也是如此。四个人挤在同一张床，虽然显得有些窄小，但是却可以在玩完禁忌的游戏之后就倒头睡个好觉。丝毫没有任何不方便的地方。
　　所以，我决定永远都不要恢复男人的身分。我希望以女人的身分度过这一生……。
　　「……小晶，起床了。小晶快起来。」
　　身体被一阵摇晃后，我从睡梦中醒了过来。
　　啊……我不知道什么时候，居然睡着了。外头已经一片漆黑，我也弄不清楚自己究竟睡了几个小时了?
　　「小晶，妳还在昏睡啊?」
　　我揉了揉眼睛，把头给抬了起来。咦……咦妳是……。
　　「幸、幸惠!」
　　活生生的幸惠，的的确确出现在我的眼前。她的脸上带着温柔的笑容，并伸出手轻轻地抚摸着我的头发。
　　「你、你们什么时候回来的啊?」
　　「刚刚回来的啊。原本我还期待妳们会出来迎接我的。」
　　「啊啊……对不起，我下午不小心睡着了。」
　　我不好意思地抓着头。幸惠坐到了床上，轻轻地亲吻了我的额头。
　　「妈想死妳了，小晶。」
　　「我……我也是。……咦，爸他人呢?」
　　「那家伙应该也快回来了吧?他在回家的途中，突然想到要先去学校一趟。」
　　「喔，原来是这样喔……．咦，妳手上拿的东西该不会是带回来给我们的礼物吧?」
　　我眼捷手快地指着幸惠手上拿的箱子。
　　「啊啊，没错。这个是妳父亲耍带回来给妳的东西。这东西看起来好像还蛮贵重的样子。」
　　「耶~。太好了!让我看看里面是什么东西……。」
　　说完后，就在我伸手准备把箱子拿过来时，幸惠却迅速地把箱子往上提高。
　　「咦……。」
　　「还不用急着看礼物啦。在这之前。妳应该先为我做一件事情才对啊?」
　　「咦?咦咦?」
　　就在我还一头雾水的时候，幸惠将箱子摆到一旁，把我……压倒在床上。
　　幸惠丰满的胸部压在我的乳房上。一股浓郁的香味从她那头长发飘散出来……我感觉到那已经消失的肉棒，再度蠢蠢欲动。
　　「返家的热吻呢?」
　　幸惠一脸正经地说道。
　　「咦?吻?……呣咕咕咕!」
　　幸惠不分青红皂白，用力地亲吻着我的双唇。与妹妹们截然不同的感觉，更成熟……更浓烈的接吻。
　　甜美的唾液在两人的口腔中流动，时而互相啾噗啾噗地吸吮着舌尖，时而轻咬着那片柔嫩的双唇，让我的下半身不自主地产生哆嗦。
　　「嗯啊……幸惠……嗯啾……啊……。」
　　「啾噗……嗯嗯……小晶，才一阵子没见面，没想到妳身体的发育有大幅度的成长?妳看，连胸部都比以前要人上一个罩杯……。」
　　呣啾，乳房突然被幸惠这么一摸，大量的灸热蜜汁，瞬间从淫穴里流泄出来。喔……又得换小裤裤……。
　　「……妳真是个坏小孩。才模一下胸部就那么兴奋啊?」
　　我羞愧地连忙摇了摇头。可是我的心里却怀着她继续爱抚我的渴望。
　　幸惠一边搓弄着我的乳房，一边把手移动到股间的位置。
　　「啊、不行……啊、不要!」
　　幸惠的手指一溜烟地伸到了我的小裤裤里。她精确地发现了蜜壶的位置，咕伊咕伊地弯曲了手指的第一关节，顺利地伸入到湿淋的裂缝里。
　　「……哇，已经湿成这样了。是谁跟妳说可以那么色的呢?」
　　「啊嗯……对不起……。」
　　我无意识地，将双唇贴近幸惠上衣的领口处，开始吸吮着她胸前那对丰腴的巨乳。
　　「……嗯……啊……小晶……。」
　　嘴巴里含着如樱桃般的乳头，啾滋啾滋地吸吮着．接着用舌头拨弄着瞬间勃起的乳头。
　　
　　我伸出手搓揉着左侧的乳房，像是在揉面团般地抚弄着那两颗左右摇晃的丰满胸部。我无意识地将脸埋进了乳沟中，两颊感受着被乳房团团包裹住的快感。
　　「啊呼嗯……啊……小晶真是一个爱撒娇的女孩……嗯、呼啊……。」
　　幸惠一边淫靡的轻声细语，一边悄悄地将她的拇指插入了我的蜜壶里。接着，她抖动着第一关节，前后激动地搓弄。
　　「啊……好、好舒喔……啊……啊……嗯……嗯唔啊!」
　　虽然我也想要去爱抚幸惠，但是由于阴部受到大拇指的强烈刺激，让我顿时感到全身虚脱无力。只能像是婴儿般啾噜啾噜地吸吮着眼前的这对巨乳。
　　
　　咕啾……咕啾，从我的阴部传来了淫秽的声音。当这道声音灌入我的耳膜时，身上的鸡皮疙瘩全都竖了起来。啊啊……感觉好像全身被羽毛爱抚一样……。
　　「……小品的淫穴像是洪水溃堤般湿淋不已。为什么妳会是一个如此淫荡的女孩呢?」
　　「嗯……因为，真的很舒服嘛……嗯嗯喔……!」
　　
　　当我下半身一个用力紧缩时，幸惠拇指搓弄的刺激暂时缓和了下来。腔室的空间被压缩，使得手指活动的空间受到阻碍。然而，幸惠加入了旋转的动作，腔室受到拇指的一阵搅弄，一股强烈的冲击直接袭向脑门。
　　「啊、啊、呼唔……啊，怎么办……啊，我……好像快要泄了……!」
　　「没关系……来，尽情地达到高潮吧……。」
　　幸惠更激烈地搅弄着我的洞穴，我的脚尖出现了不断往上升的浮游感……紧接着，我又再次看到那道光。
　　「……嗯哈啊、啊啊啊、呼啊啊啊嗯……!」
　　……我再度达到高潮。幸惠彷佛要帮我持续快感般地继续温柔地蠕动着拇指……接着她噗的一声，将手指从小穴里拔了出来，放进了自己的嘴巴里。
　　「……嗯、好好吃喔。小晶，真的好可爱喔。」
　　幸惠轻轻地亲吻了我后，从床上站了起来整理一下身上的仪容。我感觉身体还浮在空中似地动弹不得。
　　「那，我先下楼去。如果不赶紧把礼物拿给那几个丫头的话……。」
　　「嗯，好……。」
　　幸惠的脸上浮现出心满意足的微笑，转过身去打开房间的门。
　　楼下传来了妹妹们大声嚷嚷的声音。一定是看到妈回来而兴奋地大叫吧……。
　　「哇啊，妈!妳什么时候回来的?」
　　「妈……未卯好想妳喔!」
　　「妈，妳带了什么礼物送我们啊?」
　　
　　一幅幸福家庭的和谐昼面。我躺在床上，脸上露出了淡淡的笑容。我们家……有些部分的确是蛮令人争议的，但和父母亲之间的感情，却是无人可以取代的。但愿这样的幸福可以永远持续下去……。
　　「啊，对了。礼物礼物……。」
　　我迅速地从床上站了起来，伸手去拿幸惠摆在一旁的箱子。
　　
　　因为幸惠说是爸爸送我的礼物，所以最好不要抱太大的期望。虽然说是贵重的东西，但箱子看起来破破的……这类属于具有历史价值的物品，对于那些没有兴趣的人而言，等于和一般的垃圾没有两样。
　　我打开了包装纸后，发现了箱子的盖子。
　　看起来应该是年代非常久远的东西吧。上头似乎写着一些文字，但是由于几乎已经褪色，所以无法判读。
　　「里头该不会躺了一具木乃伊吧……?」
　　
　　我立刻打消了这个念头，脑海里浮现其它较有价值、有趣的东西。嗯，像是金字塔的宝藏啦。还走黄金、红宝石、绿宝石……要是耶稣基督的圣骨也不错啦。
　　
　　当我打开盖子，四周扬起一阵灰尘。咳咳，还真的有点脏耶。……咦，里头好像有一张纸条。上头也蛮脏的……因为布满灰尘而无法看清楚上面写着什么东西。好像是楔形文字的样子……。
　　
　　「这是什么东东啊?……拥有这些瓶子的人啊。大声地念出能够解放你的愿望与欲念的咒语吧。如此，就等同在我的圣地里念出这些咒语般。咒语就是……我以殷安纳之名提出要求……结果……咦咦咦咦?」
　　——比滋比滋!
　　脑海中突然掠过一道白色闪光，我以迅雷不及掩耳的速度，丢下箱子遮住了自己的睑。我突然觉得……好像有遇过类似状况的经验……。
　　我用颤抖的手拿着纸继续往下念。
　　
　　「……再者．如果想要使用这股力量……就必需将玻璃瓶中装满了成熟男人的汁液才得以启动……如果没有完成这个规定……拥有这些玻璃瓶的所有者．便会……面临……史上……最恐怖……的噩运……?」
　　我战战兢兢地抬起头来，看着那只箱子。此时，从倾倒在床上的箱子里滚出了我所熟悉的玻璃瓶……。
　　「不要啊啊啊啊!又、又来了啊啊啊啊啊!」
　　……等一下!我要先冷静!
　　最恐怖的噩运。上次的情况是让我从男人变成了女人。
　　也就是说，理论上这次应该是让女人变成了男人啰……可是，我已经决定不再变回男儿之身了……。
　　那也就是说，如果我不想让自己变回男人的话，就必需要解开咒语的东缚。换句话说，我又必需回到那个每天收集汁液的日子。
　　……可是，这次不是『少女的汁液』。
　　『必需要装满了成熟男人的汁液，才得以启动。』
　　也就是说……这次我得收集那些『欧吉桑的汁液』?汁液……男生的话，就是那个白浊……黏黏的……精液……。
　　不要。我不要……。
　　怎、怎么会这样。
　　我绝对不要。啊啊啊啊啊……!  
	      
全本完