【小美女银铃儿的故事】

　　大家好，我是新来这里的，叫我银铃儿就可以了，因为实在不敢在这里透露
自己的真实姓名和身份呀~~：ｐ。呵呵，我今年才２０岁，我不想隐瞒什么，但
我想讲的确实是我的性经历，一个１７岁就失去……的女孩的经历。

　　首先自我介绍一下吧~~呵呵，名字不说啦，老家在江苏，家在上海或者北京
（爸爸是生意人，不一定住哪里的）嘻嘻~~江浙盛产美女哦，偶也不例外啦~~
（西红柿，鸡蛋哗啦哗啦地追我来），别砸我，我真的是美女的，身高１７８，
呵呵，我想这个身高会让很多男士不敢亲近了吧。三围嘛……很标准就是了，小
透露一下胸围是８０ｃ的哦~ ７５ｃ的也可以，但是紧些了……（脸红ｉｎｇ）。

　　现在还是在校大学生，是校花哦，哪个学校的就别想打听啦，平时还在一个
模特公司作模特（要不是学生的身份，绝对可以成为签约模特的哦）。

　　好了好了，不罗嗦了~~~ 恩……银铃儿开始羞羞地讲她的经历啦。

　　　　　　　　　　　　　一、我的模特经历

　　正像刚才说的，铃儿的第一次还是在１７岁的时候，我知道有很多女孩子更
小的时候就丢了，可是像我的家庭环境和自身素质的女孩子１７岁时就第一次简
直是不可想象的事情。

　　铃儿大概比较早熟吧，但因为家庭管教很严，所以很多东西都压抑起来，其
实我也有自己的小秘密（就不告诉你，慢慢看嘛~~），也可能正是因为自己的心
理和家庭的限制间的矛盾才产生了以后种种不可思意的经历吧。

　　高一暑假的时候，我已经是那家模特公司的一个业余模特了，平时主要参加
写普通的走秀和模特培训，但由于不是签约模特所以一些稍大规模的走台是很少
参加的（尽管我有实力，但是模特这个行业辈分的观念很重很重哦，所以要听师
哥师姐的）。

　　当时公司在暑假的活动排的是很满的，基本上隶属公司的每名模特都会上紧
发条跑来跑去。而最重要的就是和一家很有名的供货公司合作的一次走秀，尽管
在媒体上没有做什么宣传，但有很多业内人士参与，当时被师姐形容为关系公司
牌子是竖着挂还是横着挂滴大事。

　　本来这次走秀我只是跟着公司来看个热闹的，可是走秀的前天晚上突然接到
通知说一个师姐突然生病来不了，其他人又都有自己的事要做，所以让我替那个
师姐参加，我当时以为是开玩笑，因为第二天就要比赛而模特走台必须提前几天
甚至几个星期去舞台导演那试走，指定自己走台的服装以及最后的彩排。

　　但当听说是我们公司老板和最有名气的一个师姐一起举荐的我时，我真的有
些感动，毕竟自己的能力还是得到肯定的嘛，于是我就在毫无准备的情况下开始
了这次走台。

　　也许是晚上太激动的原因，睡的不好，第二天赶到会场临时已经不早（当然
挨骂了）。听导演简要的安排然后是烦琐的化妆（其实我很讨厌化妆，平时基本
不化，因为化妆品的化学物质对皮肤刺激很大的，女孩子们一定要记得哦，一定
少化妆）。

　　安排给我的衣服我都没时间自己研究（这点对模特很重要，因为衣服需要你
自己的理解去诠释，而不只是做一个衣服架子）更没有试穿的时间了。慌乱中走
台开始了，开始我一切应对坦然，类似青绿色上衣和麻灰色长裤的搭配，我都得
心应手。

　　可是越走就感觉越不对，身上的衣服越穿越少了……大家不许笑哦，否则银
铃儿生气了，其实做为一个模特穿泳装，内衣出镜是很正常的事，但是那一般是
泳装和内衣的专场，而我当时因为家庭的缘故是不允许参加这类走台的（不过自
己曾偷偷参加了一次）。所以当银铃儿发现时感觉有些紧张和一点点激动。看看
自己剩下的衣服果然有几件暴露的可怕的衣服。这时那个举荐我的师姐走过来轻
轻捏了一下我的背：「这么好的身材怎么还不穿少点显显啊？又不是没穿过少的，
怕什么。」

　说着她还在我脱衣服的时候用手指捏了捏我毫无防备的小豆豆（铃儿写到这

　　里可是脸红了哦……小豆豆就是人家的小乳头啦……嫩嫩滴粉粉滴……讨厌，
不准你们乱想：ｐ）。

　　其实刚才走台时的闪光灯已经让我想展示自己的傲人身材，平时积压的一点
点欲望和反叛又让我动摇，最可怕的是师姐居然挑逗我的小……乳头……我当时
一下就似乎失去了思维，小乳头也不争气的倔强地挺起来，又引来师姐轻轻的笑，
我不再想什么，那起那身衣服就套在身上，可它……实在是太暴露了，只有黑色
的棉线做的网孔胸衣和小裤裤，最可怕的是，网孔胸衣是细线大孔的那种，几乎
遮不住任何部分。这是旁边的几个师姐看到了都轻轻称赞起我的身材。

　　也许是太兴奋了，也许是刚才师姐挑逗我小豆豆，我几乎不能自持的走到了
台前，还好我用尽存的一点意识把我的小豆豆藏到了网孔胸衣黑线节点的位置，
这样只能隐约喽出一点点。即使如此，当我刚上Ｔ台，还是引起了一阵骚动，是
议论是称赞我听不到，也不想听，我只知道会唱内音量上升了几十分贝，我只想
享受自己的暴露和发泄压抑的神经。

　　出场没几步，因为害羞和兴奋，就觉的乳房开始发涨，加上走路的震颤，被
节点遮住的小乳头居然轻松的滑出了网孔，摄像师自然不会遗失这个好机会，几
乎全场的镁光灯都对准了我那对不争气的乳房一起闪亮了起来，而且由于网孔很
大棉线又容易滑动，快走到台端时，两个乳房都从网孔中滑出了将近２/ ３，这
对我来说实在太刺激了，我当时完全失去了理智，只想把自己展示在镁光灯下，
展示在欣赏者眼中，于是在台端的ｐｏｓｅ，我轻轻甩了一下上半身，做了一个
轻咬手指的动作，极力的把胸向前送，诱惑着场内的一切。

　　因为那一甩，我的左乳几乎全部裸露了出来，我不加遮掩的展示在大家眼前，
现在想想当时真的是疯了。带着兴奋和满足走回后台，我才发现自己脚有些发软
……小洞洞里都有些湿了（讨厌啦~~铃儿又害羞了，写到这铃儿去喝了点水，发
现脸都红了……）。我走到自己更衣架前，准备换下一套衣服，还好剩下的两件
衣服都不算太暴露。

　　刚要换上，师姐一把拉住我说：「刚才你真的好棒，再来这件吧，本来也是
那个人的衣服，我们怕你不敢穿所以换了一下，看你刚才的表现，应该没问题的，
加油。」哇~~师姐居然这样表扬我，真让我受宠若惊，急忙接过师姐手中的衣服
……看后只想到一个字，「死」啊，具然比那件衣服还暴露，上身是沙质的银色
小胸衣，薄的可以说和没穿一个样（我不知道怎么形容了，反正就像雾天看一米
距离的东西一样，尽管感觉有雾，可是清楚的很）

　　……更关键的是……下身是件裙子……别失望，听我说完嘛，群一周只有７
条电线般粗的黑丝线，大家可以想象一下这是一件什么样的衣服了，我印象中这
是只能在巴黎，米兰的时装周上才能看到的衣服，在中国从没看到过。

　　但不知被什么驱使着，我还是把这身衣服穿了上去，可是又来一个要命的问
题，一般的职业模特在处理这种暴露一定下体的衣服时都会事先处理好下面的毛
毛（：ｐ，害羞ｉｎｇ……就是小阴毛毛了……），尽管我下体的毛毛不是太多
（５５５~~简直让铃儿羞死嘛，在这里给这么多人讲自己最隐秘地方的秘密），
但是不知道会有这件衣服，没有处理过，所以肯定会让别人看到的嘛。

　　又是一阵一阵兴奋的刺激和暴露的快感向脑中袭来，我不在多想，走了出去，
又是音量的提高和镁光灯的闪动，不过比刚才那次要更剧烈。我也更清楚的意识
到自己的小洞洞在不断向外分泌着水水，到了台端，我大胆得背向台前，双腿分
开，把屁股翘高，身体微倾，我几乎可以肯定的说，台端下方的几台相机可以清
楚的拍到我的小洞洞和……小菊花……（啊~~羞死了）。

　　为了配合那群看上去如饥似渴的摄像师我又把小屁股慢慢的扭了扭，让台端
上的所有相机都能留下我小洞洞和小菊花的印记……不知道是怎么下的台，太兴
奋的我几乎要虚脱了，伴随着一小股水水的从小洞洞里涌出，我疲惫的摊在椅子
上。

　　走台结束的谢场和庆功宴是必不可少的程序，我自然成了焦点，掌声一片。

　　更另我吃惊的是我们公司的两个老总居然叫上我和另外两个师姐（其中一个是给

　　我那两套衣服的，她们都是公司里最牛的，模特呢）去酒吧放松。

　　起初我还有点不好意思，但在两个师姐的点拨下和他们来到了一间隶属公司
的酒吧。这里环境很棒，不愧是大公司，各个方面的业务都做的极其精致。我们
直接来到了定好的包间，师姐把我向两个老总一一介绍，我也细细打量了一翻他
们，英雄出少年，他们长的很帅，很有风度，很潇洒，都只有３０岁左右的样子
却能做到业界精英实在让人佩服。

　　师姐极力要求唱歌，我声音虽然很好听（银铃儿这个名字就是借指偶的声音
啦），但唱歌还是不太好，于是就和其中一味自称唱哭Ｊａｃｋｓｏｎ的老总坐
到了侧面。也许是走台时的兴奋和暴露的快感仍冲击着大脑，我丝毫不介意他轻
搂住我的腰，甚至还故意把领口放低了些好让他能轻易看到我的粉红色蕾丝纹胸。

　　逐渐的我发现他的手开始不安分起来，轻轻地在我腰际滑动，有时故意的向
上多动一些触碰我的乳房……在他的触碰下我觉的有点莫名的难受，于是微微地
抱住了他。唱歌的两个师姐，也在被另一个老总左拥右抱，很快就脱去了外衣只
穿着小衣衣和小裤裤搂住了那位老总（唉，好麻烦的叙述，就叫他许总吧，西西，
别怪我说他姓了哦），而我旁边的他也解开了我衬衣上的几个小扣扣，开始搁着
纹胸摸索我的乳房。

　　许总和两位师姐看到我呆呆的被探索，愈加放开，他命令两个师姐一丝不挂
的趴在他身旁，用嘴狠命的细允着一个世界的乳头另两只手则伸向了她们的小洞
洞，两只小绵羊很快屈服，配合地发出诱人的小叫：「啊~~不要，不要嘛~ 啊~
求你~~~ 啊~~~~~.」他又命令其中一个师姐掏出他的阴茎用嘴巴套弄。

　　我以前只在网上听说过有口交这样子，却是第一次见，呆呆地楞在那里，听
着两个师姐的浪叫，却没注意我的内衣已经被身边的他解开，我的两个乳房开始
被他肆意的玩弄，在玩弄中我得到了前所未有的涨痛感和满足感，还夹杂着一下
空虚，不由自主地低吟起来：「啊……轻点……不要动小豆豆……啊……求你…
…不哟~~~~~ 啊~~~~. 」

　　当他突然用舌尖触碰我的涨的不能再涨的乳头时，我轻声尖叫了一下，刚才
紧绷着的全身一下瘫到他怀里，认他灵活的舌头舔蚀着我的小乳头。那边许总又
命令两个师姐像狗一般四肢撑在地上，用力的拍打她们的屁股，让他们高声喊「
主人」。两个师姐很享受的摇动着她们的屁股，边喊着主人边用舌头舔着许总的
阴茎。

　　然后许总又从后面插入师姐的小洞洞，不停的轮换，师姐们不停的喊：「啊
~~~~主人~~~~~~我要你插我啊~~~~啊~~~~~ 我是你的奴隶，我的阴户是你的啊
（她们当时真的是这样喊的，尽管阴户这个词我羞于打出来，可是还是真实为先
了）。

　　而我的乳头正不挺地被他的舌头攻击，身体越来越软，天啊，我怎么真的有
种需求性的想法了，可是我是女孩女孩子是不能这样的，我轻咬了咬嘴唇，任凭
他在我身上肆虐（其实我当时一点力气都没有了，我的小乳头被攻击的时候真的
是一点力气都没有，整个人都软了）。

　　他开始用力的咬我的乳头，疼痛带来的刺激让我认不住高声叫起来，但随之
而来的快感又让这声音听起来很骚很浪（我想当时真的可以用这个词形容自己），
他又讲手向我的下体摸去，我用尽留的最后一丝力气并住双腿，可在他充满魔力
的手面前我是那么弱小，大腿跟部受不了他的抚摩自然的分开，我的小洞洞完全
暴露在他手中。

　　但他并不急着进攻，只在旁边饶着小洞洞划圆，我的乳头和小洞洞不停地被
强烈刺激，水水逐渐开始在小洞洞里充盈，并一点一点留了出来，当他把湿着的
手指放在我眼前我羞的几乎要哭出来。那边两个师姐高叫几阵后香汗淋漓的倒在
毛皮沙发上，活像刚出浴的维纳斯。

　　许总则向我和他走来，他们开始分别瓜分我的身体，我的身体被平放在沙发
上，许总不停的用双手挑逗我的两个乳头，并在我耳边吹气，弄的我疡热难忍，
而他则用嘴唇吻着我的大腿，小腿脚趾，直到……我的小洞洞当他用舌尖碰到我
的阴唇的时候我几乎断气，浑身的神经都要集中在那里去享受一样，但我的羞愧
占了上风，我不停的喊着不要，眼泪也落下来，他们停止了动作。

　　我以为就此结束了，谁知他们把我搬到了一个立镜的前面，看着全身一丝不
挂的我，我羞愧的低下了头，而他们把我头固定住，让我正视自己裸露的身体，
逐渐的我心中又泛起了暴露的欲望，浑身开始发热，他们笑了起来，又开始刺激
我身上每一个敏感地带，我被他们弄的不断颤抖，高叫不断，小洞洞里的水水也
一股一股流了出来。他们又突然停止了动作，逼我看自己的身体。

　　「我指哪你就告诉我这里叫什么，听见没有？」

　　「我不~~~ 」我闭紧眼摇着头说。又是一阵刺激，我全身简直要涨破。

　　「说你是性奴，听见没有，说不说？」

　　「我……说……我是……性……奴隶……」我受不了他们的刺激，心里也更
有中羞耻感带来的快感，我睁开眼睛看者镜中沦为性奴隶的自己。

　　「这是哪里？」他指着我的小乳头问。

　　「这是……乳……头……」每说一个字我都觉的自己在被一条蛇拉扯着全身，
羞耻的感觉让我觉得自己真的变成了奴隶。

　　「这是哪？」他指着我的小菊花。

　　「那里是……小菊花……呜呜呜~~~ 」我还是哭了出来，感到的是脸上火辣
辣的痛。

　　「你再哭就抽你，给主人认错！」

　　「主人……对不起，我，哦不，性奴我错了……」我收起眼泪，看着他把手
指指向小洞洞。

　　「那里是小洞洞，还有……处女……处女膜……」

　　「那上面这个呢？」他指着我的阴蒂说。

　　「是小豆豆……」他满意的点点头。

　　「性奴想不想让主人干你啊？」他问。

　　我闭上眼说不想，本来打算再受一次耳光，他却没有打，而是把舌头移向了
小豆豆，把手指扣进菊花蕊。许总则全力玩弄我的两个小乳头。以前小豆豆从来
没收过刺激这一次直接把我抬到了云端，身体里刚才积蓄的所有快感一起爆发，
像触电一般的传入各个敏感部位。我再也没法坚持。

　　「啊~~~~主人~~~~~ 不要~~~~我要~~~~~ 我要~~~~~ 啊~~~~~ 」

　　「你要什么？说！」

　　「我要主人插性奴隶，我要你插我，我是性奴隶，啊~~~ 啊~~~~不要~~~~啊
~~~~啊~~~~」

　　他硕大的阴茎猛然间全部插入我窄小的小洞洞，我简直痛晕过去，他开始不
停的抽送，弄的我淫水外溢，浪叫不段。许总则把他的阴茎插如我嘴中强迫我帮
他口交。很快我就高潮了，但他们没有放过我，交换位置继续不停的抽插我的身
体，还叫来两个师姐用嘴吸允我的小乳头，他们还不停的换着姿势，让我学狗，
学青蛙，就这样一直玩弄到我阴唇外翻才罢手……

　　疼痛，快感，满足充斥了我的精神和肉体……晚上是他把我送回的家，车上
我依在他身旁，感觉一丝温暖，或许我不该恨他，或许是我自己生来淫荡，或学
是我……爱上他了……车上我主动帮他口交了一次，等他送我到家，他说了一句
一直影响我到现在的话：「你注定只能从强迫和羞耻中获得快感。」

　　这就是我的第一次了……现在回忆起来有很多都已经没感觉了，不知道大家
是否喜欢铃儿讲的经历，不知道斑竹是否能让铃儿继续把经历讲给大家，铃儿累
了，要去休息了~~~~如果你喜欢就回帖子吧，如果喜欢的人多，斑竹又同意铃儿
继续讲，铃儿会把所有故事告诉大家的，真的是很多很多的哦~~

　　　　　　　　　　　　　二、酒吧的特殊事件

　　就在铃儿的第一次被别人强要走之后，铃儿似乎渐渐对那样的事不太避讳起
来，尽管在家人老师和朋友间还是清醇可爱的乖乖女，但是我会偷偷看些色情图
片啦小说……没有看过那种片子，一是不会下载，二是感觉都很难看，不如看漂
亮女孩的色色滴照片，西西，偶尔铃儿也会摸摸自己白白嫩嫩滴小乳房，还有漂
亮滴小洞洞，不许说铃儿坏话哦……有时候真滴会想再来一次，但又觉的自己淫
荡，就赶快打消了这个念头。

　　那次走秀后，公司没有什么重要活动，我有点想他，却又怕，脑子里乱乱滴
什么也做不好。直到有一天下午，我正在家和妈妈吃晚饭（爸爸又出差了，没办
法，生意人很少在家的），突然接到他打来的电话，我有点紧张，起初以为是公
司有活动，但一想走秀也犯不着让总经理来通知我，就只好一言不发，好在他也
没羞羞我，只是说这周６早晨约我去一个酒吧，让我穿滴性感些可爱些，陪他见
几个客户，也没问我是否同意，最后只留了一句：最好穿色色滴衣服就把电话挂
了。

　　妈妈问我怎么了，接了电话不说话还脸红，我借口说同学告诉我我英语竞赛
拿了全国一等奖（确实有这事，我本想等证书来了给家人惊喜的，但这时只好提
前说了蒙混过关），我一时兴奋不知道说什么好，妈妈不在起疑，很高兴的抱我
亲我然后让我周末好好去玩一天。

　　我阿Ｑ了一下，心想既然妈妈都让我去玩，那我就去见他好了，反正第一次
都给了他，又是去见客户，他不会把我怎样的，再说他对我说不定也有感情呢…
…想到这儿我更确定自己要去了。

　　要去的话就要听他的安排吧，我想，为了不让妈妈看见我穿滴什么出去玩，
那天早晨我５点就爬了起来，其实一晚上心都不安分的跳，早上才发现自己小裤
裤上早湿了一大片，换好昨天精心从衣柜里挑选的白色蕾丝内衣，再加上一件露
肩蕾丝边小衫和白色超短裙，果然是既可爱又性感捏……

　　宽大的领口勉强的搭在肩膀的边缘，似乎只要稍微转动就能从身上滑下，而
前面的扣子也是扣的低得也不能再低，几乎不能遮住内衣，西西，我的内衣可是
半托式的，我只要对着镜子稍微附下身子就能看到自己躲在蕾丝边里的小头头…
…羞羞……还有超短裙裙，大概到膝上２０厘米左右，还是有点撑开的那种，对

着镜子轻轻一转就能看到ｔ字小裤裤捏……当然小屁屁更是看得情情楚啦：ｐ

　　我对着镜子照了又照，总是不经意间就会露出小头头或者小屁股，羞羞的我
又带着点满足和快感，一会新换的小裤裤也渗出铃儿的水水来了。看看表还有１
个半小时就到约定的时间了。早就晕晕的我做出了一个大胆的决定——我把小裤
裤脱了下来，扔到衣堆里，头也不会的跑出了家，生怕自己后悔了再回来穿上。

　　但当我出了家才意识到这有多危险，轻轻一跑裙子就不乖的翘起来，自己的
下体便暴露无遗。

　　但是已经从家里出来，回去被妈妈发现自己的穿着一定会晕过去的，只好硬
着头皮赴约了。难道我喜欢暴露自己吗……我头晕晕的，想到没穿小裤裤，感到
无比的羞耻，却又充满了兴奋。还好早上没有几个人，偶尔看见我的人只是把视
线停留在我漂亮的脸蛋和粉嫩的小乳房上，没有留意我裙下的风光。突然幻想起
来如果被一个陌生的路人强行拉到角落里……又是一阵兴奋，再加上微风不时抚
过没有任何保护的小洞洞，水水就又留了出来。

　　不过没有陌生人来和我搭讪，大概把我想成不良女性了吧，有点失落，钻进
一辆ｔｅｘｉ时小脸蛋还气鼓鼓的。「有人惹美女生气了？」ｔｅｘｉ司机一口
纯正的普通话在上海可不常见，我看了看他，大概３０左右的样子，皮肤很好，
也挺有型的，开出租真挺可惜。

　　我就这么看着他，也不回答他话，他到有点窘迫，竟然脸红起来，我看他居
然害羞了就笑了起来，告诉他去哪后也没再理他，假装侧过头看路边。可是他的
眼睛不安分呢，每次我偷偷看他发现他不是在打量我的胸就是在看我的腿，他甚
至还把坐椅向后调了一下想看我的小脚丫，今天穿的可是性感的小细跟凉鞋，加
上我天生皮肤特别好，小脚特别好看，尤其是几个脚指头，保准男人看了没有不
浮想连篇的，我又觉得羞羞滴，被陌生人这样打量。

　　但又有点高兴，真希望他大胆一点再大胆一点……可他怎么调整位置大概也
看不清楚，我到是很担心这车的安全，如果他这么一直看我搞不好会出什么问题，
心想不如一次让他看个够，好让他能安心开车，于是我把小脚丫从凉鞋里抽出来
侧放到了坐椅上，感觉车震了一下，大概是他太激动没把好方向盘吧，我也好兴
奋，感觉自己在被这个人的眼睛占有一样。

　　后来他仍是不满足的偷看我小衣衣，希望能看清楚那两个若隐若现的小头头，
我心里早兴奋到不行，就安慰自己说让他看看吧，这样就能安心开车了，于是在
一个小堵车的路段借口说自己热，解了外衣上一粒扣子，这样外衣的领口都开到
了胸部以下了，一对可爱的奶子在白色蕾丝小衣衣的掩盖下羞羞滴露了出来，他
睁大了眼睛，屏住呼吸，生怕露点任何一个画面。

　　而我的脑中早就被这种羞耻和兴奋占据，索性让他看的更清楚些，于是我闭
上眼睛假装困了身子向他的方向侧了侧，又将背帖紧坐椅直到让小衣衣变的宽松
下来，因为是无肩带的那种，我轻轻一晃，内衣就滑下一些，再也遮不住铃儿嫩
嫩滴胸胸和粉粉滴乳头。他吃了一惊，但看我闭着眼睛好象睡着了就以为我是不
小心走光，安心看了起来，车一直堵着他到也安分只是一直在欣赏，而我的小洞
洞早就湿得一塌糊涂，水水不停的留出来，甚至滴到了坐椅上。

　　一会后面笛声大作，原来是他看入了神，前面早通了他却还停在那，我心里
又好笑又得意，对他说：「别看啦，这么长时间还没看够哦，快开车，分神出了
事，你可什么都看不着了。」然后自己抿着嘴直笑。

　　他大概有点恼，一把抓住我的脚踝，用手摸我的小脚丫，我被他摸的很舒服，
就随他抚摩，后来每到红绿灯他就摸摸我小脚丫或者轻轻捏铃儿的小头头，让铃
儿查点兴奋到高潮……下车的时候他执意不收我的钱，但希望能亲我一下，我打
趣的问他：「亲哪啊？」。

　　他指指我露在外面的小乳头，我没理他，打开车门准备下车，他大概很失望
吧，想抓住我，又停住了手，我真的觉的他很可爱，决定给他一个奖励，我坐会
了坐位，轻轻侧身靠向他，把自己的小衣衣拉底了一点，闭上了自己的眼睛，他
猛地扑了过来，用力吸允我的小乳头，我受不了突然的刺激「啊~~啊~~~~」地轻
声呻吟起来……

　　他吸了好久，都似乎要吸出水水来，在他最享受的时候我突然抽开，把衣服
整了一下，就打开车门下车，然后我故意把小屁股抬的很高，把自己的裙子稍微
撩起一点，身子向前探，他啊了一声，西西，他正对着偶没穿小裤裤的小屁股，
我把腿分了一下，好让他看到我那湿湿滴小穴，然后回头给他做了个鬼脸，说：
「这下看够了吧」就下车向前面的酒吧走去。

　　我进了他说的那个房间，看见除了他外还有另外３个男人，房间很大，但是
很低，可能是因为在地下的缘故，房间中有几跟钢柱支撑着，他给那３个人热情
的介绍了我，特别说我在那次秀场的表现，说的我好羞，只能红着脸乖乖滴给他
们倒酒。

　　也许是这一路的刺激得不到发泄，使我暴露的想法更加疯狂，于是每次我到
酒的时候都尽量压低自己的身子，翘起自己的屁股，这样几次下来谁都知道我是
个没有穿内裤的女孩，气氛也渐渐变了起来，那３个人要我坐他们腿上，我看了
看他，他点头算是同意，我想不能薄总经理的面子，就顺从的坐过去，他们有搂
又抱，不时在我的奶子和小屁股上摸一把，更有人偷偷把手伸到我小洞洞旁边去
触碰，我本来就已经兴奋的难受，被他们这么一刺激，更是有羞又怕。

　　他们看我小洞洞都湿的不像样子就再也不装下去，将我的小短裙提到腰上，
露出嫩嫩滴小屁屁，我的小洞洞居然同时被４个人欣赏这让我羞耻到要死，闭上
眼睛，想用手护住，但他们变本加利，钎住我的手，把我的上衣也扯了下来「好
漂亮的胸啊，你老板说我们还不信呢，这么水嫩，可是小头头怎么硬了呢？哈哈
……」

　　「不要捏，求你了……啊……不要捏那啊，受不了的……」

　　「呦，小美女，底裤都不穿啊，湿成这个样子了……你看看……看看……」

　　「啊~~不要碰~~~~难受的，求你了，别碰那」但他们哪听我的，不停的用手
捏挤着我的奶子和小头头，用手蹭我的小洞洞，而我的小头头也不争气的越来越
涨，小洞洞里的水水也越来越多。

　　他们终于再忍不住，在轮番挑逗我之后把我身上的小衣衣也扯去，一个人开
始吸我左边的乳头，积攒了一上午的兴奋突然爆发，我每法克制的喊了出来：「
啊，啊……不要，啊……恩……恩……受不了了，不要吸……啊……」而我自己
的身体却控制不住似的侧向了那个吸我乳头的人，还用手臂搂住了他，我知道我
自己当时多么淫荡，但真的克制不住自己的身体。

　　又有一人将我的腿分开，突然吻我的小洞洞，我全身猛颤了起来，有一种克
制不住的尿意，突然觉的阴道里涌出了好多水水「啊~~~~~~~~~ 」随着我娇滴滴
的喊声，高潮来了，涌出的蜜汁都被亲我小洞洞的人吸进嘴里。

　　「小姑娘这就不行了啊，看来很少调教啊，留了这么多水，真是天生贱货。」

　　第３个人说着就把大肉棒塞到我的嘴里，强迫我帮他口交，我身上最敏感的
两个地方被占据着，一点办法也没有，只好顺从的吃起了他的肉棒。不一会在他
们的夹攻下我就又难受的要死，身上颤抖着，可是嘴里含着肉棒，一点发泄的办
法也没有，只能更拼命的舔他的肉棒，还把身体挺的更直，把腿分的更开，好让
他们能满足一下我，显然他们开出了我的心思，却故意不给我，只是不停的刺激
我的敏感部位。

　　一会我就几乎虚脱，身上各个部位都变的特别敏感，轻轻一碰就感觉快要高
潮，却总也得不到那种舒服的感觉，我再也忍受不了流出泪来……「知道难受了
吧，想不难受看你表现了，你是不是小淫女啊？」

　　尽管羞愧难当，可还是屈服了他们，点了点头。

　　「说出来，你是不是小淫女，你是不是贱货骚货，你喜不喜欢被男人插？」

　　「我是……小淫女。我……喜欢……被男人……插……求你们……」

　　「求我们干什么？」

　　「插……我……」

　　「哪？」

　　「小洞洞……」

　　「你要我们插哪我们就插哪啊？」

　　「啊……不……你们想插什么就插……我……都听你们的。」

　　他们哈哈笑了起来，骂着我贱还往我身上吐口水，吸着我小头头的人这时候
开始拼命咬，我疼的高声叫喊，也没人同情，那个让我帮他口交的人也开始用手
捏我的另一个小头头，我几乎晕过去，但却得到了一种从为有过的满足，顿时刚
才的难受减轻了一些，而舔我小洞洞的人也把舌头转到了我的小菊花，并命令我
不准闭住，要做排泄时的样子，我小菊花上的嫩肉就被他舔了个遍，每次他一碰
就仿佛身上被电流激过，说不出的兴奋，我忍不住轻哼起来。

　　他用大鸡吧顶到了我的小菊花，我吓了一跳，但随着他龟头舒服的磨擦又慢
慢放松下来，突然他用力一顶居然将他的龟头塞进了我的菊花里，我当时疼的眼
泪又落下来，好在他没有立刻抽插只是慢慢摩擦，我很快适应了这样的摩擦，全
身的神经仿佛都集中到了小菊花上，浑身颤抖着迎接这个肉棒，在他的摩擦下，
我又一次高潮，全身从紧绷下立刻到了无比舒服的状态。

　　这时的我已经疲惫不堪，但他们还没结束，吸我小头头的那个人也掏出了鸡
吧，插入我的小洞洞中，我立刻又颤动起来，抱住他，感受身体３个洞洞被同时
占据并且抽插。我再也不羞再也不疼，只有无尽的满足，我淫荡的扭动着屁股，
卖力的吸允着口中肉棒分泌出的滑液，又一次高潮，我只觉的自己彻底放松和享
受后晕了过去。

　　当我醒来，我发现我四肢分别绑在了４个钢柱上，屁股下面还垫了一个挺厚
的靠垫，我现在才明白这些柱子是做什么用的，我羞耻的转过头，闭着眼睛不去
想自己刚才是如何被凌辱。

　　他们也不说话，只是拿出一个玻璃瓶子，把里面装的一种略带亮金色的药膏
涂在我的小头头上，小肚脐，小洞洞，小豆豆（就是人家的阴蒂啦……羞羞）还
有小菊花上，特别是小洞洞里也被他们伸进手指头涂了个遍，开始只是有点热，
一会就没了感觉，可是再等一会，我发现涂了药膏的地方变的痒起来，越来越痒，
直到不能忍受，我高声叫喊，想发泄但一点用都没有，我身上还是出虚汗，脑中
变的空白，只是涂过药膏的地方越来越养，我只希望能用什么摸擦一下它们，哪
怕是弄疼他们，只要不这样痒，让我做什么都可以。我问他们这些是什么。

　　「这是一种特殊春药。涂上后就特别痒，是不是很难受？还是刚刚开始呢，
药效是３个小时，你这贱货，好好享受吧。」

　　我骂他们，他们只是笑，钻心的痒让我再难忍受，我哀求他们，他们只答应
玩弄我的乳头，我求他们咬，求他们吸，难以忍受的痒又让我眼泪留了出来。

　　「小美人，这样吧，如果你肯裸着到酒吧一层转一圈回来，我就把你松开，
帮你解痒。」

　　「好~~求你们……我答应……」当时的感觉哪怕他们说让我被全酒吧的人奸
淫我也同意，实在太难受了，从来没有经受过这么难受的滋味。

　　他们没有立刻把我送开，而是把一瓶科罗娜倒进我的小洞洞，整瓶的冰啤酒
顺着阴道流向子宫，他们送开绳子，我卷着身子在地毯上痛苦的打滚，同时感受
着疼与痒的刺激，随着一阵水柱一样的喷射，我又一次高潮了，而且这次的特别
多，像尿尿了一样。

　　他们把我退出房间门，从后面看着我艰难地向酒吧一层走去，还好是中午，
整个酒吧也就１０个人左右的样子，我走带中间台吧，再也忍受不住身上敏感部
位一起传来的巨痒，自己摸擦起来，不一会就有人抱起我放到吧台上开始奸淫我，
又有人插进我的小菊花，我身上的敏感部位再一次得到满足，我像个发情的母狗
一样，配合每一个人的奸淫，用我身上每一处能满足男人的地方去吸引他们，让
他们发泄。在无数次的高潮后我没有了意识……

　　当我醒来我正在总经理怀里，他告诉我我表现的很棒，还吻了我，我扭过头，
没再和他说话，回家的路上，我靠在他身旁，泪水浸湿了衣衫，他不了解我对他
的感情，是啊，如果你的女朋友也像我一样出现在你面前时，你还会爱她吗……

　　　　　　　　　　　　三、原来网上也可以呦

　　铃儿到了高三，因为爸爸比较厉害提前就找好了学校（开始是个新加坡的，
后来铃儿不喜欢那里，就回来了），所以对于一般学生来说很痛苦的高三，铃儿
到是很有时间的，学了不少东西，比如学的做饭，嘿嘿，铃儿喜欢美食，但不敢
多吃，要保持体形。可是空闲的时间还是很多的说，铃儿就开始上网了，以前也
不是不上网，但就是收收邮件，看看新闻而已，从不聊天，有一个朋友送的ｑｑ
号，以前也一直没有去，到了高三反而用了起来。

　　每天下午三节课后，铃儿就回家了，有时候爸爸妈妈出去忙，直到我睡了都
不一定看到他们，所以铃儿就交了好多网友，当然大家知道的了~~肯定不缺乏色
色滴~~~~有些人干脆发图片给偶了……当时特别怕啊，害怕被爸爸妈妈发现，所
以看的都心惊肉跳脸红红滴。

　　可是呢~~铃儿有时候真滴……想看看（不要笑偶~~会羞滴），有些真的很漂
亮的，而且……从表情看都很享受滴样子……铃儿有过那样的经历……尽管不是
太需要，可是有时候会想滴~~因为说实话当时人家也是很舒服滴说……有时候看
到色色发来的图片，也会忍不出用手碰一下小洞洞的……（害羞ｉｎｇ~~）

　　还有的人看我收了这么多图片都不拒绝就提出想和我做……其实每个女孩子
只要还看的起自己，都不会随便和别人尤其是身边可能会碰到的人去做的……偶
反正是坚决反对和本地的网友去一夜情，也许偶尔的机会在不相识的情况下有人
强迫我，比如我的前两次经历，铃儿不会反抗，甚至会享受一小下，但要铃儿主
动送出，没有感情的话是绝对不可能的。他们到很谅解铃儿的顾虑，不过提出了
一个铃儿以前从没听说的要求——网做。

　　铃儿当时真的很纳闷滴~~网做？什么意思啊？你看不见偶，没法抱偶，没法
碰偶，我也不可能给你家里的电话呀……有个人给了我一个聊天站的地址，说让
我去那里看看就知道了，于是铃儿就进去了。

　　男男女女好多人，铃儿的资料都是按真实情况填写的，包括年龄三围（那个
聊天室个人注册里有这个可选的填写）职业什么的，当然名字地址联系方式是假
的喽~~铃儿又不傻~~嘻嘻~~. 刚进去就有好多好多男士问同一个问题，网做吗？

　　我看到一个叫「寻找」的人，他的问候很有礼貌，所以我只和他聊问：「你
能告诉我什么是网做吗？」他笑了好久，不停地打哈哈，然后告诉偶就是让偶按
他说的做，无论什么都要服从。我还是挺纳闷的，他就说教我，从现在起让我听
他的话，我说好的。他让我站起，坐下，绕圈，拍手……我觉的好象在做小孩子
的游戏，但都照做了。

　　「这个有什么意思呢？」

　　「呵呵，你别急啊，还没开始呢，只是为了培养你服从命令，要做到有问必
答，让你做什么你一定要做。」

　　「比如……」

　　「比如我问你，你是处女吗？」

　　我想了半天不知道怎么回答他，最后还是敲了个「ｎｏ」

　　「呵呵，不是了啊，你的资料显示你才１８岁哦，１８岁就不是了？和男朋
友？」

　　「不是……被人强迫的……」

　　后来我就把曾经的一些事告诉了他，他笑了笑很理解地安慰了我好多，从话
语中我觉的这个人洞察力很强，也一定是个很有能力的人，让我有种……和对以
前的那个他同样的感觉（可能从那时候就开始喜欢他了吧……）。

　　「我知道你现在很想再经历一次那样的事对吗？而且一般的做爱满足不了你，
对吗？不用羞，诚实告诉哦。」

　　「啊……哦……恩……」我这是感觉自己已经被他看透了。

　　他又开始分析我的感觉，分析我的经历甚至家庭，都好准，我都怕这个人真
的认识我。最后他说：「从现在起你要完全听我的话，让你做什么就做什么，我
可以帮助你，因为我了解你。」

　　「那你要是要我的电话怎么办？你要让我去见你怎么办？我不想让现实的我
和网络上的我联系上，现实的我是个很好的女孩。」

　　「我不会提那种要求，没必要，从谈话中我能判断出你给我说的是否真实。」

　　「能举个例子吗……比如你想让我怎样……」

　　「你现在用手狠抽自己脸一下。」

　　「……」我不知道该不该这么做，为什么要听别人的话？

　　「你没听话吧，这一点点要求都做不到，怎么说你听话？」

　　我想看看他到底怎么教我网做，于是就狠狠心抽了自己一个嘴巴：「好了，
打了，从现在起，我听你话，只要不太过分。」

　　「过不过分不是你说了算，是我所了算，我可以保证不会在现实中提你做不
到的要求，比如给你打电话。现在我要你答应我，今天晚上不能睡觉，不要找借
口，我知道你自己一个房间的。」

　　「可是明天有课……」晚上要是通宵被爸爸妈妈发现会杀了我的。

　　「不听话了？」

　　「不……我听……好吧，今天晚上不睡了……」

　　「好，从现在起我就是你主人，你就是我性奴隶！」我听了立刻晕了，上一
次出事的时候他们就让我喊自己是奴隶，让我喊他们主人，不明白男人的占有欲
为什么这么强！！！？？？？真的很不明白！！我理解不了！！

　　「好的……主人……」反正都叫过一次了，也不再多一次，而且性奴隶这个
词让我感到羞耻，我不安分的心有开始跳了。

　　「要是我说的你没做到怎么办？」

　　「我一定听你话的……」

　　「性奴，以后要叫主人，不要用你！抽自己嘴，要是万一没听怎么办？」

　我开始被这种被人占据的感觉吸引了这次很积极的抽了自己嘴一下：「要是

　　万一没听主人话……主人就……惩罚我……但求主人不要羞铃儿好吗？」

　　「这还差不多，告诉主人现在穿的什么衣服啊？」

　　这时候天气还很热所以我只穿了一件粉色衬衣和在家穿的百折裙。

　　「里面穿的什么啊？」

　　「坏嘛，不要羞人家了，里面就是小裤裤和小衣衣……」我当时穿的是白色
无肩带的蕾丝纹胸和配套的小裤裤。

　　后来他又让我拖去外衣只穿着内衣和他打字，又让我轻轻抚摩自己的乳房，
搁着小酷酷摩擦小洞洞，幻想着他的手在我身上滑动抚摩，我的小洞洞都渐渐湿
了。

　　他又让我拖去内衣，拿来小镜子看自己的阴户和阴蒂，还要打字告诉他我看
到哪里了，要形容出样子，我被羞的死去活来，快感也不断提升，水慢慢多起来，
他就这样玩弄着我，我的神经仿佛被他看不见的手操控只能听从他的命令，甚至
裸身出门去卫生间拿浴液这样的疯狂举动我都做的出来。他让我把浴液涂在乳房
和双腿中间，让我不断地揉搓自己的乳房，看着他打的命令想着自己就这样不知
羞耻的站在一个男人面前买弄风骚下体就发热发涨，爱液越来越多。

　　他让我把腿分开搭在显示器两边，用阴户对着显示器并让我在屏幕上摩擦，
他说这样他能看到我的阴户，这种无尽的羞耻感把我冲击的失去理智，我用手撑
住自己，使双腿尽量分开，用阴户去贴近显示器屏幕，每次都很难帖上，但那种
屏幕上静电带来的麻麻的快感让我几乎疯狂，在不断的贴近和摩擦中我高潮了…
…很长时间没有过的高潮居然在网做上到来，我虚脱的滩在椅子上，看着屏幕键
盘上沾满我的爱液，艰难底打了几个字告诉他我的情况。

　　他没有让我挺的意思，让我自己恰乳头，并把浴液涂到我的小菊花上，同样
用手抽送……疼痛半着快感，最后他让我拿来毛笔，吐上我的唾液刷我的阴蒂，
这种柔软的刺激又一次把我引入高潮……连续两次的高潮让我兴奋无比，很长时
间没有这么舒服的感觉，我由衷的叫了他一声主人……那个晚上我听他的话没有
睡，听凭他的摆布，甚至像狗一样的在卫生间里上厕所。我似乎很喜欢别人拿我
当性奴隶了，羞耻带给我的是一种必须和满足。

　　后来我一直保持着和他的联系，一直也很听他的话，他让我用塑料夹子夹过
我的乳头，阴唇，阴蒂，让我用花露水滴进过自己的小菊花和小洞洞，我当时痛
的眼泪都留出来可还是不折不扣的完成了他给我的所有命令，直到有一次我因为
有考试没有按平时上网的时间来服侍主人，他那天晚上告诉我今天不需要我了，
换别的性奴隶……我当时好强的失落感，我说我愿意付出自己一切只要他继续做
我主人，我愿意让他狠狠的惩罚我……他过了一会说今天晚上不需要我，明天惩
罚我，不过会很过分，问我愿不愿意承受，我敲了好多「愿意」，他才给我下了
个命令，让我穿上最脏的丝袜和球鞋去外面跑步回家的时候把自行车停到我家的
小洋楼下。

　　我一切照做，直到累的不行了才回家。他让我把丝袜用保鲜膜包好，然后明
天中午１２点整带着它骑着自行车去找家环境最差的网吧上网，而且不准穿内衣
内裤，要穿最短的裙子和最小的衬衣。我不敢问主人什么，只答应他一切照做。

　　第二天中午１１点多我换好衣服，天啊，我真恨自己为什么还有这么小的衣
服没有淘汰，最短的是一件初中时买的米齐的裙子感觉和童装一样，连小屁股都
要使劲往下扯才能折住，从镜子中几乎能看到自己的小阴毛毛……而衬衣更是惨，
好容易挤上的扣子前面还露出一条逢，两个乳头更是挺挺的突在被挤得很舒服的
乳房上，不管这么多我拿了包好的臭臭袜子就出门了，还好家里没人，还好外面
骄阳似火，路上也看不到几个行人……可是……我的自行车……被太阳烤的座位
简直像火坑……我终于明白他为什么让我把自行车停出来了。

　　我心想就算是主人的惩罚吧，一狠心，坐了下去，本来想用裙子垫一垫，可
是那条裙子短的根本垫不全，主要的地方根本垫不着，索性不垫了，大家有没有
坐过被太阳晒了一早上的自行车呢？那种感觉偶就不说了很惨痛滴……这种热刺
激着我的神经，爱液忍不住的向体外留甚至都滴到的路上，我一路飞骑到昨天从
网友打听来得一个很破的网吧。

　　果然网吧烟雾缭绕，灯光阴暗，都快１２点了，就４，５个上网的人还都和
没睡醒一样。我赶快找了个偏僻角落里的机器做了下来，１２点还不到，安心一
些了。主人果然在等，我马上告诉他我都按要求完成了，他问我屁股还热不热，
然后就在那里坏笑，我又被他笑羞了。

　　我说我准备好接受主人的惩罚了，请求他开始……他知道我来的网吧的情况
后就立刻让我把衬衣脱下，我尽管很羞可是再也不敢违抗什么，只是乖乖的除掉
身上这个束缚我的衣服，他让我揉搓自己的乳房，把乳头放到屏幕上感受静电…
…这里的屏幕带电比我家里的要严重的多，电击都有疼痛的感觉，当然更多的还
是快感喽，再加上在公共场合如此暴露想想都觉的自己无比淫荡，更让我感到满
足，还没有触碰小洞洞我就迎来了第一次高潮。

　　主人没有让我休息，命令我把裙子脱下来，这样我就成了全裸的美女了，还
好我待的这排灯光暗而且没有人，否则我真的不敢啊。在公共场合暴露其实是我
很久的欲望，这次得到了满足我几乎不用主人命令的自己去摩擦小洞洞，在主人
的引诱下很快又是一次高潮，也可能是紧张的缘故，两次高潮的我竟然没有感到
疲倦，还是不停地想要，主人让我拿出那双臭臭的袜子命令我一只塞进自己的洞
洞，一只塞到小菊花里。天啊~~这怎么可以？

　　我一直很注意卫生，怎么可以把这么脏的东西放到自己最隐秘的地方？主人
看我没有回，就说，这是命令，是不是又不听话了？难道还想受惩罚？

　　我又羞又怕地把袜子按要求塞了进去，然后按主人人的要求拉扯，我幻想着
臭味和汗水顺着我的小洞洞小菊花钻进我的身体，感觉自己的自尊在被撕扯，极
度的羞耻让我疯狂，又是高潮，完全由幻想和羞耻带来的高潮，本以为惩罚已经
结束，主人却说，最后的惩罚还没开始，我听了既期待有害怕……

　　主人让我找个滚轮鼠标把上面的球摘下来，网吧里的鼠标真的好脏好脏，上
面沾满了黑色的污垢和烟灰，啊~~不会是……主人在坏笑，说别急，看看我周围
有没有烟灰缸，我找了找发现临座有一个，里面不知道是些什么东西，黄褐色粘
稠的液体伴着很多烟灰，主人命令我把鼠标球放到烟灰缸里让它沾满恶心的黏液
（真的好恶心，我现在想到都想吐），然后让我放到自己的小洞洞里。

　　我倒吸一口冷气，但仿佛被淫荡冲昏了头脑，也可能是怕又有什么别的惩罚
只能闭上眼把那个肮脏无比的小球塞到自己的小洞洞里，凉凉的，感觉自己的人
性都似乎被这个小球吞噬了，可我却从羞耻中获得前所未有的快感，主人又让我
拿出从新让小秋沾满黏液再放到小菊花里……再往里塞的同时我忍不住喊了一声，
爱液像泉水一样喷了出去……

　　我似乎昏迷了一会，等我有了意识，我发现一个男人正呆呆的看着我，可能
是我叫声把他引来了吧，我连忙向主人求饶，希望他能结束惩罚有人发现我了，
主人却让我接受最后的惩罚，让我裸体走到服务台坐上去分开两腿让每人看到我
的阴户，并且向里面吐痰否则就不允许我出网吧，我在嫉妒兴奋和羞耻中不知道
自己还有什么不能做的。

　　于是在６个男人的注意下（我数了，一共６个网管是个女的）赤裸着走到服
务台坐到上面把腿翘的很高，问那些人：「有没有愿意往美女的阴户里吐痰的呢？
我主人命令我这样做的哦，要是你们做了会有奖励的~~」他们都傻傻的看我只有
一个人问了句：「美女啊，什么奖励啊？」

　　我的阴户展现在这么多人面前，头几乎晕了过去我说我愿意听他们安排，做
什么都行。于是他们一拥而上，每人往我阴道里吐痰，更有几个人使劲把我洞洞
掰大，吐了好几口在我阴道深处，刚才肮脏的液体也随着唾液和痰进到我身体深
处。

　　没有等我反映过来，一个男的就拉起我头发把他的肉棒塞到我嘴里让我口交，
其他人大概看我阴户太脏都学他的样子让我帮他们口交，不知道多长时间后我才
离开了那个网吧，回到家我把自己泡在浴缸，洗了足足４个小时，我觉的自己成
了世上最肮脏的女孩……不信是吗？

　　铃儿自己想来都不信，但它确实发生在铃儿身上，那家网吧我以后再没敢去
过，想起来现在都觉的恶心，但那也是铃儿最羞耻的一次，２９号机器，我现在
还记得那台机器号，还记得那个鼠标和烟灰缸……
