　　　　　　　　　　　　我把小姨子变成床上宠物

　　
字数：1.5万
转自：18P2P
作者：happyman

　　【特别声明：本故事纯属虚构，读者切勿模仿！】

　　我和老婆都出生在中原某乡村，和很多中国农民一样，她的父母存在严重的
求子欲，生了她之后，为了生个儿子不惜冒着重罚的压力再生，殊不知第二胎还
是个女儿，也就是我的小姨子，不过总算黄天不负有心人，几年之后我的小舅子
就出生了。只不过，这么一来，他们一家的生活压力大了很多。岳父岳母虽然思
想守旧，但还是明白事理的人，知道大女儿聪明，拼了老本都让她读书，老婆十
二岁上省城读中学，十八岁到北京读大学，还是本硕连读。至于我，名义上也算
是个「官二代」，老爸是村长嘛，不过我也算聪明了，能跟得上老婆的脚步。幸
好我家就一儿子，经济压力小，又有那么芝麻大小一顶官帽，从小就跟老婆结了
娃娃亲。毕业之后，我们做了公务员，去年结了婚，以我们未到而立这个资历，
能在北京坐拥顶层复式近２００平米的住宅，确实不易。

　　小姨子，因为我和老婆是娃娃亲，她就像我亲妹妹一样，我们一般直接叫她
「小妹」。她跟老婆是截然不同的两个人，人们都说，女人的美貌与智慧成反比，
真的没有错，形容她们姐妹两人是贴切到了无以复加的地步。老婆长相平庸，身
材也一般，头发有点发黄干枯，说句不客气的话，我虽然不是诸葛亮，却娶了个
黄月英似的老婆。小姨子就不同了，青春年少，就是头脑简单，二十出头的人了，
还像个十几岁的小女生，整天跟着女孩儿们出去玩，大大咧咧，疯疯癫癫，却丝
毫不把男人放在眼里，都不知道是不是对男人没有性趣。不过她的美貌啊，那是
方圆十几里地，乃至镇上都十分有名的，据闻她成年前就有媒人来说媒，只是她
自恃甚高，待价而沽，直到岳父岳母忍无可忍，给她下了死命令，她才不太情愿
地接受了。

　　小妹结婚那天，我和老婆作为至亲，那当然是要赶回去的。这公务员的事情，
要说闲，也确实没太多事情要忙，要说忙，那也是不能随便离开岗位太远，免得
上头找人的时候找不到。因此，赶回老家参加小妹的婚礼，对我们来说就是一次
难得的假期。万万没想到，我的艳遇就从那一天开始。

　　特意提早了三天回老家，就是为了看看久违的家人。按照我们老家的风俗，
小妹出嫁前三天是不能出门的，除了自家人，也不能跟任何男人见面。我是她姐
夫，自然可以堂而皇之地到老婆娘家去，要说有私心，那也当真，我可也想看看
这小妖精出嫁前是什么模样呢！

　　婚礼前一天，岳母和老婆带了一大群妇女忙东忙西，为第二天的婚礼做准备，
我把自家的亲戚关系料理停当，藉着帮忙的名义跑过来，不过偷了空，跟岳父坐
下温酒闲聊。正说话间，小妹从内里的闺房溜了出来，一屁股往我对面的椅子坐
下。时值盛夏，乡下农村没有空调，吊挂在屋顶的风扇作用十分有限，小妹穿了
个小热裤，露出两条白花花长溜溜的大腿，叠起来，从她大腿外侧几乎可以瞄到
她的屁股，而她的紧身短袖上衣，居然把她一对大奶显得老高老高，不知道光线
不足还是我视力不好，竟看不出胸罩的轮廓，难不成这这小妖精里面是真空的？

　　小妹把脑后一大把头发扎成马尾巴，说：「爸，姐夫，我出去玩会。」岳父
阴沉着脸：「玩什么玩，明天都嫁人了，就不能安分一点。」我也知道岳父对这
个小妖精是又爱又恨，爱的是她长得美貌，自己出去有面子，恨的是她「不守妇
道」，又拉了自己面子。若要我说，小妹比起北京上海的女子，「不守妇道」这
顶帽子是万万扣不到她头上的，她就是爱玩爱闹，于男女关系，并不比同村的女
子开放多少，只不过在过于保守的环境里，她也算是个小小的非主流了。照我的
估计，小妹还是个原装货呢。男人嘛，骨子里的野兽欲望就是要多传播自己的基
因，有小姨子的男人，超过九成都会对小姨子有非分之想，我也不例外。当然，
想是想做是做，真能买大送小的岳父岳母又有几个呢？至少我没遇上。

　　小妹不太情愿地回到闺房，噼噼啪啪地摔起东西来。岳父摇摇头，无计可施，
看来他对这个刁蛮女儿也是伤透了脑筋。我呢，就算是芝麻绿豆的级别，怎么说
还算是个京官，在这村里可是有些面子的，更不便于到小姨子的闺房里。只得把
老婆叫来，她们姐妹俩在房里私聊了半个钟头，才算是把事情平息下来。

　　第二天是小妹的大喜日子，我早早来到岳父家，帮忙是假，大模大样地喝酒
抽烟，款待客人，那才是真。直到这个时候，我才第一次见到那个即将成为我妹
夫的男人，挺高大英俊的一个人，烫着头发，白白净净的，怎么看都不像是农村
人，听乡亲们说，他是镇长的儿子，读艺术学院的，说好听一点是个艺术家，要
说难听的，就是个戏子。如果要拼爹，我是比不过他，我爹才村长呢，可要拼人，
我可比他强多了，好歹我还是个京官啊，级别比他爸还高一大截。我这么想，也
有那么一点阿Ｑ的味道，想到小妹极可能尚未有人开发过的处女私处，健美的身
体，今晚就要交给这么个小白脸享用，我居然有点吃醋。

　　忙碌而混乱的婚礼，消耗了我一天的体力，目送小妹进了洞房，喝多了的我
也在老婆搀扶下回到自己家，昏昏沉沉就睡了。

　　第二天一大早，多年没在自己老家睡过的懒觉被老婆拍醒：「快起来，出大
事了！」我眯着眼睛回她：「什么事，地震了么？」老婆心急火燎的：「你还有
心情开玩笑，小妹在闹离婚！」我一听，立马蹦起来：「搞什么鬼？！昨天才结
婚呢！」老婆二话没说，硬给我穿上衣服，拉了我就往民政办跑。到了民政办，
岳父岳母小妹都在，小妹那张脸是憋得通红，都不知道是害羞还是什么，岳父岳
母铁青铁青着脸，还有昨天见过的妹夫的父母，脸色死灰死灰，妹夫本人也在，
还是那么苍白苍白，一言不发。我拉着老婆衣袖细问，老婆才在我耳边道出原委：
原来几个月前岳父岳母给小妹下死命令的时候，还没见过准女婿的面，光凭几张
照片一份履历就把婚事定了下来，万万没想到这小白脸居然有龙阳之好，昨晚一
整晚，非但没碰小妹，还分开两张被子睡觉。今早被小妹在岳父岳母面前拆穿西
洋镜，实在无地自容。本以他老爹镇长的身份，小妹这个哑巴亏是吃定了，可遇
上我和老婆这两个芝麻京官在背后给小妹撑腰，小妹自无须守这活寡。我低声对
老婆说：「离了吧，反正小妹也没亏给他。一个蕾丝边，一个断臂山，搞不到一
起的。」老婆在我手臂上捏了一把：「你还敢开玩笑！」

　　这种事情，对谁来说都不光彩，大家都不想闹大，一个多小时下来，双方谈
好条件，签字离婚，岳父岳母把彩礼退回去，注销了结婚证。本以为事情就这样
结束了，可是小妹回到家，看户口本上自己的婚姻状况被写了个「离异」，顿时
气不打一处来，一把将我送她那个写着「永结同心」的花屏打个稀巴烂，骂道：
「岂有此理！就这么糊涂变了个离婚！」老婆识趣地半推半拉把她弄回房间，我
也早早告辞回家。

　　一周的假期要结束了，在离开前一天晚上，老婆光溜溜地钻到我的被窝里，
成熟美穴骑在我身上，我也被憋了一周，自然是当仁不让地一棍子捅进她体内：
「老妖婆是不是饥渴得受不了啦？」老婆被我一棍到底顶住子宫，忙说：「要死
了，这窗口不隔音！」我不理她：「怕什么，我们是夫妻嘛，光明正大，你还害
羞？」老婆的屁股被我顶得一起一伏：「先别来，我还有事跟你商量。」我可等
不及了，肉棒在她又热又滑的洞穴进出：「行，一边做一边商量。」老婆没办法，
便说：「小妹她……想跟我们一起去北京。」我一听，来了精神，肉棒更壮了，
故意装作不乐意的样子：「她去北京干什么？又没工作，白吃我们的饭呢。」老
婆不愧是老婆，肉棒的跳跃把我给出卖了：「你敢说你不喜欢？一说小妹，你的
棒子就变大了，哎哟，好猛，你顶到花心了。」我也不否认：「是啊，那么个大
美女，想起来都要硬呢，要是同时干上你们两个，我可要乐翻了。」老婆有点儿
高潮，肉洞微微抽动收缩：「你……你敢乱来……你看我爸不把你剁了……才怪
……嗯……老公你好棒……好深啊……」我满脑子都想着小妹白花花的美腿和又
大又挺的胸部，遇上老婆的高潮，也不迟疑，索性把肉棒挺到最高，直接顶住老
婆的子宫口：「老婆我要射了！」老婆顾不上我心里想的是谁，直接大叫一声：
「老公……」便浑身一颤达到高潮，我也跟着一抖肉棒，把精液射了进去。

　　日出的时候，我和老婆下身还带着干涸的精斑和粘液，不太情愿地起来洗了
个澡，去岳父那接了小妹，三人一起回北京。在小妹上车那一刹那，我才知道原
来老婆所言非虚，小妹真的要来北京了。一路上，小妹都没怎么说话，爱理不理
的，脸蛋阴云密布。老婆嘴巴不停，一边安慰她，一边跟我解释小妹的计划，说
她要到北京去散散心，一方面看能不能找到工作，一方面看能不能找到男朋友。

　　我心里暗自发笑：你当北京是什么地方？都离婚了，还想自抬身价？

　　回家的时候已经是日落时分，我们把家里的东西打点一下，把一个朝阳的房
间收拾好给小妹住，小妹的行李不多，都是些随身的小东西，很快就安顿下来。

　　我跟老婆在不同的部门，这次请假，她的假期比我少一天，所以第二天是她
的工作日，她早早休息，我还不太想睡，在书房里玩电脑。小妹大概是不习惯，
一直到午夜时分，我去上厕所的时候，还隐隐看到她的门缝里透出亮光。这时候
我突然冒出一个邪恶的想法，小妹在房间里做什么呢？我知道房子还很新，房门
的关节润滑良好，一点声音都没有，而且外面的大厅是黑暗的，小妹在里面很难
发现站在门口偷窥的我。于是我大起胆子，静悄悄地把虚掩的房门推开少许，不
看不要紧，一看就把我看出火来：小妹正准备脱衣服睡觉呢。她坐在书桌前，右
侧面对着我，先把马尾巴散开，摇摇头，顺顺头发，拿起书桌上的梳子，仔细地
梳理她又浓密又乌黑的头发，然后一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，
露出一侧肩膀，雪白雪白的。这还是我第一次看到小妹的肩膀啊，想到自己以姐
夫的身份突破伦理去偷看小姨子换衣服，肉棒开始发胀。房间里的小妹扭扭肩膀，
把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道黑暗中有一双饿狼的眼睛
在盯着她美艳的胸部看，只顾着将衣服放在桌上，躬身去脱裤子，这时候她站起
来，背对着我，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让
她的肉色小内裤暴露在我的视野中，没想到小妹两腿那么修长，屁屁还挺大的，
她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，性感极了，我几
乎也要扯下裤子捏住肉棒安慰安慰自己。小妹白白的身体就只剩下一条小裤裤了，
她抱着脱下来的衣服，向我走过来，把我吓了一跳，幸好她一双水灵灵的大眼睛
就盯着门后的钩子看，她要挂好衣服，抬起手，两座大肉山被我一览无余，这小
妖精，两团肉又大又圆又坚挺，上面的乳尖还是嫩红嫩红的呢，大概还没被男人
蹂躏过吧，她踮起脚挂衣服，那对大奶就被她一抖一抖地颤抖，要不是老婆也在，
我真有点想冲进去强奸她的冲动，眼下只能疯狂地握着肉棒揉搓了事。小妹关了
灯，只打开床头的小夜灯，拉上毛巾被就睡。我不甘心，继续在门外等着。北京
的夏天是很闷热的，小妹不习惯开空调，为了通风就没有把门锁上，等我的眼睛
适应了小夜灯的微光，我清楚地看到，小妹只把毛巾被盖到腰间，裸着两条白花
花的健美长腿，摆出「大」字形的姿态，呼呼大睡。她的大奶傲视万有引力，昂
然挺立，跟着她呼吸的节奏微微起伏。我对自己说，总有一天，要狠狠地蹂躏这
个小妖精，把她变成床上宠物。

　　老婆什么时候去上班的我也不知道，是小妹把我叫醒的，她煮好了早餐，叫
我起来吃。我吃完东西之后，带了小妹出去买东西。北京的东西是出了名的性价
比差，一天下来，信用卡刷掉了大半，钱包也瘪了。小妹好像还觉得理所当然似
的，抱着大包小包的东西，健步如飞，农村的女孩就是体质好啊。晚餐是出去吃
的，名义上是给小妹接风。老婆很是兴奋，毕竟是亲妹妹，我也很兴奋，不过有
人说得好，男人的血是有限的，要么给大脑，要么给鸡巴，所以男人不能同时使
用上下两个脑袋，要知道我正在进行秘密的计划呢。

　　三天过去，到了周六，我们三人一起出去玩，晚上，大家都累了，尤其是老
婆，大姨妈来了，人也特别容易感到疲倦，她吃过饭，跟小妹一起收拾了家务，
早早洗澡睡觉。我洗过澡，见没什么事情要做，便到书房玩电脑。大约十点钟光
景，老婆已经睡熟，我听到小妹在浴室里轻声叫唤：「姐夫，姐夫。」我盖上笔
记本，来到浴室。先前因为只有我和老婆住，浴室的门锁坏了很久都没有修理，
反正都没什么好隐瞒了，又没小孩。我在门外问：「什么事？」小妹发抖着说：
「热水器点不着，帮我修一下好不好，都快冷死我了。」这个热水器装在淋浴房
外，要检查就只能到浴室里面，虽说淋浴房装了磨砂玻璃，可这么进去，小妹会
不会说我是色狼？可转念一想，是她叫我进去的，再说我还希望又看一次她美艳
的胴体呢！我打开门，想装成若无其事的样子直奔热水器，一把门推开，立即方
寸大乱，小妹是关上了磨砂玻璃门，但她的身影还是模模糊糊地投射到玻璃上，
尤其是胯下，私处的一团漆黑，最令我印象深刻，不知道这黑森林里有什么呢？

　　她的门洞还是粉红的吗？两扇小门是否还完好无损？里面是不是比老婆更加
紧窄更加有弹性？如果能干上她，再把精液射进她的子宫，那才叫爽啊！小妹等
不及，催促道：「姐夫，你好了吗？我冷！」

　　我被她一下还没清醒，居然说：「冷吗？要不要我抱你？」一句话说出去，
顿觉不妥，又改口说：「哈哈，真不好意思，习惯这样跟你姐说话。嗯，修好了，
你试试看。你也真是，这么热还洗热水澡。」

　　小妹依言打开水龙头，热水器顺利点火。我功成了，还不想身退，要这样近
距离地、半公开地窥看小姨子的裸体，多少姐夫能有这个福气？突然，小妹叫了
一声「哇！好热！」丢下花洒，躲到一旁。我想起刚才调高了水温设置没有降下
来，心里有愧，赶紧把热水器关掉，回头去看，小妹趴在磨砂玻璃门上，一对大
奶贴得紧紧的，都被压扁了，为了躲避过热的水，她的腹部也尽可能贴紧玻璃门，
以致私处的黑丝沾湿了水，在门外也清晰可见，要是有时间，甚至能一根一根数
清楚。她又急又怕，喊：「啊！姐夫！放我出去！」我可没时间仔细观赏春光，
要真是把她给烫伤，我也不知道该怎么向岳父岳母交代，更无法向老婆辨明这个
暧昧的场景。三下五除二打开玻璃门，小妹几乎是哭着扑到我怀里：「啊……姐
夫……」我定眼细看她，后腰屁股红了一大片，还好没有起泡，一手扯下毛巾给
她裹上，抱着她回房间。

　　小妹的房间以前是客房，没有床铺，只有一张床垫直接放在地板上——也是
方便我跟老婆大战，因为这样不会发出床铺嘎吱嘎吱的骚浪噪音。我把小妹放下，
她惊魂甫定，想起自己不着片缕地被姐夫抱着，不由得脸蛋大红，一下就钻到被
窝里，躲着我。我也怕老婆被惊醒，噤声细听片刻，确定老婆没有动静，才对小
妹说：「对不起，我忘记调好温度了。你怎么样？」小妹只冒出个头顶，连眼睛
都不看我，只能从被子的轮廓猜想她正揉着屁股，说：「好痛啊，火辣辣的痛。」

　　我从药柜里拿来烫伤药膏，说：「别怕，给你涂上药膏就没事了。」她说：
「嗯，姐姐睡了吗？能不能叫她过来给我涂，你给我弄，很羞人的。」我顺口说：
「她早睡了。」小妹犹豫了片刻，才说：「嗯，那……你不能看人家的……那个
地方……」我满口应承，这不是虚情假意，能这样亲密摸小姨子的屁股，我可不
能因为急进而葬送美好的未来，要知道我是下了决心的，一定要把小姨子搞上床！

　　小妹在被子里俯卧着，额头压着左臂，深深地把脸埋在被褥堆里不敢看我，
右臂被她压在身下，也不知道她在搞什么，总之她准备好了才对我说：「嗯，你
慢慢把被子揭开，不要看不应该看的地方。」我揭开被子，小妹的双脚露出来了，
然后是纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰。我细看
之下，不由得一笑，肉棒旋即硬了：小妹的右手被她压在身下，五根手指从下而
上，遮掩着她的私处，不理会指间突围的黑丝，死死护住那不应该被姐夫看到的
私密洞穴，她尖尖的指甲恰好能遮到阴户和菊门之间的会阴部位，菊门毫无保护，
突然升起的那种想爆她后门的冲动被我强行压制，我以自己都不敢相信的巨大自
控力掏出药膏，给她涂上。小妹的伤主要在腰部和屁股，大腿和小腿也有一些零
星的红斑，我当仁不让地把整个手掌按在她身上，虽然触不到她的私处，但可以
尽情欺负享用她弹性十足的腰臀我就很满意了。看着小妹还很白嫩的胯下，我意
犹未尽地意淫着她的私处到底有没有被男人入侵过，不觉按摩了足足二十几分钟，
我都舍不得下来，反倒是小妹一句话把我惊醒：「姐夫，你再这么揉下去，我没
破皮都被你揉破皮了。」我道句歉，顺便告辞：「对不起，那你好好睡觉。盖好
被子。」最后一句，那是差点露了馅，幸好小妹不知道被我偷看过，不然可是闹
大了。

　　叮铃铃的手机声吵醒我，老婆很不情愿地拿起手机，一会，没好气地说句
「知道了！」就把手机丢到一旁，俯下身在我脸上亲了一下：「老公，我今天要
去加班，不能带小妹去逛街，你喜欢就陪她去，不喜欢就让她等着，我改天再陪
她去。」我故意装作半睡半醒的样子，哼哼了几声，又翻身「睡着」。老婆不知
道我心里那个偷乐啊，自顾自地加班去了。我一听到她锁上门，就滚起来，穿着
个短裤背心就奔小妹的房间去。小妹跟往常一样不开空调，也不锁门，我敲门，
她没回应，我进去，看到她还和昨晚一样趴着，只是双手都放在毛巾被外，毛巾
被平平地盖住她的大腿根到后腰的部分，整个背部都露了出来，一对大奶被她反
压在身下，在我的角度看，只看到大团白花花的美肉。她还没睡醒，我晓得哪里
来的勇气，把她的毛巾被掀开，一看昨晚烫伤的红斑消失了七八成，心头大安，
也是大乐——她昨晚敷药之后没再穿上衣服，这回真真正正地裸露给我看了，可
肉棒爆胀的我还没来得及低头去看她的私密部位，小妹醒过来，察觉毛巾被离身，
本能地翻过身，这么一来，她就跟我面对面。肉乎乎的大奶摇晃着，两颗乳头尖
挺尖挺的，见到我，吓了一大跳，连忙拉毛巾被遮住胸口，交叠两腿，生怕我再
看到她的私处。

　　以前，跟老婆的夫妻生活是基本正常的，每周两三次的样子，因为回乡参加
小妹的婚礼，我们整整两周才做了一次，三天前还想再做的时候，老婆突然来了
大姨妈，把我郁闷得不得了，加上这几天被小妹诱惑得心痒痒的，偏偏老婆又累
得不肯给我含出来，我已经快忍无可忍，见到小妹半裸着躲避，楚楚可怜的样子，
我骨子里的兽欲一下爆发出来。想都不想就扑上去，抢过小妹手里的毛巾被丢到
一边，死命按住她一双手，嘴巴就朝她的小嘴亲下去。小妹吓坏了，连叫都叫不
出来，口里嗯嗯有声，反而更添我的欲望。她死咬着牙关，怕我侵入，我见久攻
不下，就转移阵地，低下头去含她的大奶。我一口咬住左边的乳尖，没有用太大
力气，怕她痛，但是舌头含住乳尖不住地抖动挑逗，小妹只得拚命往后缩，可她
正躺在床上，无处可逃，唯有左右摇摆，但这样的动作岂不是让她的大奶更加引
人犯罪？我舔了一会儿，她终于说出第一句话：「啊！姐夫！不要！你干什么？」

　　我舔得更起劲了：「别动，让我亲一下，我来好好疼你。」小妹双腿死命抵
抗，反而让我更轻易地用腿隔离她双腿。她的力气没我大，双腕被我单手按住，
我腾出右手，在她胸前的大肉球上揉捏：「小妖精，长得真不错，又大又挺，比
你姐好多了。」小妹想喊，我也不阻止，索性说：「你喊吧，大声喊，让大家都
知道我家有个不要脸勾引姐夫的小妖精。」没见过世面的小妹被我一吓，果真不
敢开声，只低声求饶：「姐夫，放开我，我怕！」我得意洋洋地放了她的大肉球，
把自己的短裤扯掉，一根六寸大肉棒已经爆胀通红，随时可以应战，势头直指小
妹无遮掩的私密部位，就等我一声令下。小妹下身被我顶住，急忙低头查看，不
看不要紧，一看就看到乒乓球大小的大龟头，又红又紫，马眼里还流出丝丝粘液，
沾湿小妹的耻毛。小妹怕到极点：「姐夫，不要！你这样我以后怎么嫁人呀？！

　　我还是处女！「我听了，有些讶异，低头细看小妹的私处，果真看到肉洞门
口仍有一圈粉红的薄膜，证实小妹所言非虚。我说：」你都离婚了，还怕什么？！
「

　　言下之意，就是她结婚也是再婚，对方也不会天真地以为再婚的女人是处女。
小妹霎时间哑口无言，趁着这个机会，我把她的两腿分开了点，肉棒挺起龟头就
向她的秘道进攻，龟头顶着她的玉门，施加压力。小妹哭着说：「不行啊！我不
能跟你做这个！我是你小姨子啊，不能乱来！」她的踢腿起到了反作用，让我更
加有摧残的欲望，屁股一挺，不料她突然一扭身子，我刺中她的菊门，她的菊门
我昨晚已经见过，很小很紧的，根本不是性目标，加上她哇哇大哭，我突然没了
性欲，放开她，自顾自提好裤子，再帮她盖好毛巾被，抱着她，不说话。

　　小妹的哭声逐渐缓和，转为呜咽，我也不放她，两人就这样抱着到了中午，
我才起来对她说：「我给你做饭吧。」小妹眼圈红红的：「不用了，我来做，你
帮我拿下衣服就好。」我把衣服拿给她，她居然不避嫌，背转过身子，拉下毛巾
被就穿衣服，我从她后面看，原来这小妖精的背也很美，圆肩润背的，偶尔还能
看到随着动作而摇荡的大肉球露一小脸呢。我逗她说：「你不怕我又来一次？」

　　小妹停下动作，黯然说：「没所谓了。」我听了，知道有戏，也不急着逼她，
只从背后抱抱她，揉揉她的大肉球，说：「那，我等你做饭哦。」小妹无力地拿
开我的手：「知道了。」

　　吃过饭，小妹把餐具洗好，回到床上想再睡一觉，我见她依旧不锁门，赖着
脸皮，直接往小妹身边一躺。小妹也不反抗，缩到床角，背对着我。我靠过去，
手伸过她的腋下，直接握住一对没戴胸罩的大肉球把玩起来，玩着玩着觉得不过
瘾，又用手指搔刮她的乳头。小妹抗议：「姐夫你这样我怎么睡觉呀！」我说：
「那我们来玩玩吧，姐夫教你怎么享受做女人的快乐。」她随便挣扎几下，见无
法挣脱就放弃，嘴里还是不愿意：「别来，姐姐要是知道我们做那种事，她会生
气的。」我又说：「你不说，我不说，她怎么知道？」小妹又问：「如果怀孕了
怎么办？」我见她连这些问题都考虑到，那就是可以放心跟她做爱了，当下说：
「射在外面就行了嘛。」小妹转过身，面对我：「那，你记得，要射在外面。」

　　我随口答应，把她放平。她顺从地让我脱了她的衣服和裤子，很快她就赤裸
裸地躺在床上，侧脸不跟我对视。我注视着这一具觊觎良久的胴体，知道她马上
就会成为我的女人，那种兴奋是特别高的，尤其她是我的小姨子，姐夫背着老婆
搞小姨子，这种事情本身就很刺激人啊！我掰开她两腿，仔细观察她的私处，小
妹的耻毛细细的，短短的，比头发粗不了多少。粉嫩的私处已经流出汩汩清泉，
淡淡的没有颜色，我说：「你这小妖精，还说不能跟姐夫乱来，现在都流水了。」
小妹被我看穿秘密，羞道：「别看嘛，讨厌。」我说：「不看就不看。」压到她
身上，肉棒对准她的美穴，龟头塞进少许，撑开洞口。小妹娇喘说：「姐夫，轻
一点，我怕痛。」我点头答应，屁股下沉，龟头刺穿她的玉门，开始深入滑腻的
洞穴，小妹叫了一声：「啊！痛！」我对她说：「第一次是有点痛的，不要太紧
张，深呼吸，放松点，等一下你会很快乐。」她听了，对我点点头，大力呼吸几
下，放松下体，我也趁机继续深入她，大肉棒一分一分地插入她体内，扩张她紧
密的洞穴，一直到我顶到一个小肉团：「小妖精，姐夫终于干上你了，顶到你的
子宫口了呢。」小妹说：「不行了，你好大，我都透不过气了。」我性欲高涨，
开始摇动屁股抽插起来：「小妖精，被鸡巴插插就这么难受，以后怎么生小孩？」
小妹的屁股被我带动一起一伏，连胸前一对大奶都摇荡着，看得我心神大动，她
说：「不要……别……我不能怀孕……不能为你生小孩……我是你小姨子……」
我把玩着她的一对大奶，又搓又揉又捏，把弹性十足的两颗肉球变成任意喜欢的
形状，同时手心尽情摩擦她的乳头，逗得她也欲火高涨。小妹的两扇小肉门跟着
我的进出，一开一合，每每挤出些许白浊的粘液，里面的嫩肉在激烈的摩擦下也
一点一点地充血变红。我稍微放慢了动作，对她说：「我们来换个姿势，你在上
面。」

　　她一口否决：「不行，好难为情，你在上面好了。」我想你也太保守了吧，
浪费了那样的好身材，我还想欣赏你的乳波臀浪呢。既然她不愿意我也不便强求，
反正以后还有大把机会，何必急在一时。当下再次加速，逼得她呼吸越来越急，
脸蛋儿越来越红。

　　干了她大约有十分钟左右，我觉得脊椎发麻，会阴发胀，知道那是射精前的
预兆，小妹刚刚开苞，肯定不知道男人爆发前是什么状态，虽然她要求我不要内
射，但这么难得的机会，不内射怎么对得起自己？我索性把坏人做到底好了。小
妹被我刺激得张开嘴说不出话，不由自主地扭动屁股，我趁着这个机会把肉棒插
到最深处，龟头爆发出积压了两周的存货，又浓又粘又多，滚烫滚烫的精液就这
样射进小姨子的处女子宫里。小妹察觉到我的异样表情，加上敏感的子宫口被我
猛烈喷射，顿时知道发生了什么事，大喊：「不行！不行！射在外面！我会怀孕
的！」她越是呼喊，我越是把她压紧，就差没把两个蛋蛋连同六寸大肉棒一起挤
进她的身体，让她承受史无前例的巨大压力，还有男人的体液。

　　小妹哭起来：「呜呜……你骗我……我把自己给了你，你都不爱我的……」

　　我还沉醉在爆射小姨子的快感里，没有理会她，直到我平复下来，才意犹未
尽地慢慢拔出肉棒，噗地从小妹的肉洞里喷出一团白里泛黄的精液，带着丝丝血
迹，溅到床单上。我心满意足，亲亲她的脸，说：「对不起，因为实在太爽了嘛。」

　　她哭着说：「下次记得要射在外面，知道吗？」我听到还有下次，哪有不答
应的道理？赶紧应承下来。

　　我把小妹整个抱起，送到浴室。她乖乖地一动不动，任由我给她洗擦身子，
我大乐，今天真是好运到极点，不但能干上小姨子，更能这样尽情玩弄她的身体，
还不算好运？我为她打湿身体，抹上肥皂，上下其手的，摸个痛快，从肩头到后
背，到腰肢，到屁股，再到大腿和小腿，转到前面，干脆把两手按在她一对大肉
球上，赖着不走：「小妹，你这副身体，我可是流了不少口水啊。」出乎意料地，
小妹竟然说：「现在终于吃到了，满意了吧？」我正低着头舔她的乳头，说：
「吃到了，还没满意，要是以后天天能吃，那才叫满意。」小妹嘻嘻笑道：「姐
夫，有件事想告诉你，我也想说很久了。」我问：「什么事？」她毫不犹豫：
「我从小就喜欢你了。」我追问：「那你不早说？」她笑说：「现在也不晚。除
了不能让别人知道，我们还是一样的在一起做那个。你想要的话，我随时可以给
你，但是你不能让我怀孕，不然全露馅了。」我说：「要么戴套，要么外射，多
没意思。」她也抱上我：「姐夫乖乖，能够给你射在里面的时候，一定不会拒绝
你的。」

　　洗完澡，我帮小妹把床单洗掉，毁灭证据，老婆回来也对我无可奈何。晚上
我们一行三人去吃饭，第二天周日，一切都如常进行。到了星期一，夫妻二人继
续上班，丢下小妹一人看家。

　　接下来好几天，我都没再碰过小妹，只能藉着老婆做家务的空档，把小妹拉
到一边，在老婆的视野盲区里狠狠地揉她的大肉球，要不就是搓搓她挺翘的屁股。

　　星期五的晚上，老婆在二楼阳台晾衣服，小妹来了之后，衣服特别多，我知
道她要好一段时间才会下来，借口跟小妹一起看电视，跟她一同滚在沙发上。老
婆笑了笑，提起两大篓洗好的衣服上了二楼。我不敢目送她出去，怕她发现异样，
听到门卡嚓关上，「嗷」的一声狼叫，扑到小妹身上，她嘻嘻娇笑：「姐夫，你
也忒大胆啊，姐姐就在楼上呢。」我说：「不管了，都饿坏了。」她穿的是一件
宽松的连衣中裙，裙摆很快被我掀到腰间，暴露水蓝色内裤，笑说：「姐姐这两
天没满足你吗？我只是后备的哦。」我才不管那么多，拉下裤头，挺起肉棒就撩
拨她的阴门：「现在她才是后备了。」

　　小妹说：「别嘛，这也太张扬了，最多……我帮你用手揉一揉好了。」我听
到老婆拨弄衣架，知道时间无多，而且这真的是太张扬，同意了小妹的提议，坐
下来，她随手拉拉裙子，侧过身伏在我下腹，双手分别卷成圈，握着肉棒，一下
高一下低地动起来，我一边要监听楼上的动静，一边要享用小妹的服务，一心两
用，无法集中精神。

　　小妹向我抬起头，宽大的领口里一对大肉球被她挤出深深的鸿沟，不停地变
换着轮廓，左右摇摆，上下起伏，看得我心痒痒的，原来偷窥的感觉也很爽啊！
小妹努力工作，但经验尚浅，事倍功半，我听到老婆关上楼上阳台的门，知道她
即将回来，想中断，又舍不得小妹的服务，咬咬牙，指着肉棒说：「小妖精，你
亲我一下。」小妹也知道时间无多，想都不想，低下头就亲，这还不止，她两片
小嘴唇夹住马眼，轻轻吮吸，把我引得忍无可忍，只觉两个蛋蛋猛地抽了几下，
精液就直射出来，适逢小妹用力吸吮，顺着压力，全部射在她的嘴里。

　　门把手轻轻转动，我快快站起，背对着门口，装作若无其事的样子走向卫生
间，老婆就在我身后，竟不知我的裤子前面已被拉下来，刚射精的肉棒软化了吊
在胯下，那上面尽是她妹妹的口水和老公的精液，粘糊在一起，摇摇欲坠。走进
卫生间的刹那，我回头偷瞄小妹，她也正好瞪着我看，腮帮鼓囊囊的，仰起头，
喉咙滑动一下，咕噜一声把我射的精液全吞到肚子里。我在卫生间把残局收拾干
净，确认没有留下把柄之后才出去。老婆正坐在我刚才的地方，跟小妹聊天，她
说明天还要继续加班，我问她为什么总是星期六加班，她说上头最近要检查工作，
这个月都要每周工作六天，我一边埋怨上头，一边催促老婆好好休息，一边心里
暗自偷乐，明天又可以跟小妖精偷偷玩了！老婆看了会电视，打几个哈欠，回房
睡觉，还叮嘱我和小妹要注意身体，不要太累。我心想，你还真关心老公啊，不
过老公太累都是侍候你那个妖精妹妹呢！小妹等她姐姐进了房关上门，伸手在我
大腿上狠狠捏了一把：「臭姐夫！害我吃那么恶心的东西！」我死忍着痛，让她
出了这口气才问：「怎么了？你不喜欢就吐掉嘛。」她把手放到我胯下，摸到软
绵绵的肉虫：「吐去哪？你都把卫生间占了，是不是让我吐到你的杯子里？」我
无言以对，只能安慰她说：「别生气嘛，精液含有很丰富的蛋白质，你就当作补
品吃算了。」她半信半疑：「真的？」我说：「当然是真的！」其实我也不懂这
些，网络上有人这么说，我就直接引用，谁知道是真是假呢？

　　无论如何，刚射过一发的我，这个晚上是不能再「玩」的了，我即使心有不
甘，也只能揉搓几下小妹的大奶了事，幸好她的性欲还没被开发出来，不然我真
的没有办法交作业呢。

　　又是一个星期六，老婆准时上班，小妹早醒了，就是赖在床上不起来。我蹑
手蹑脚地走进她的房间，她见了我，说：「姐夫，你真是精力充沛。」我说：
「要侍候你们姐妹两个，『精』和『力』一个都不能少。」她噗哧一声笑起来：
「姐夫，我的危险期可能来了，这几天老在想跟你做那个，你说我是不是坏女人？」

　　我说：「你二十多岁了，不想做那个才不正常呢。」说完扑上去，掀开毛巾
被，看到只有一个小内裤的她，又取笑说：「你穿成那样，是不是已经准备好迎
接姐夫的大鸡巴呢？」她说：「才不呢，我一向都那样睡觉。」我早就知道，她
刚来的时候我就偷窥过了，她的确喜欢裸睡，只说：「那就是一向都准备好被男
人插入了吧？」小妹说：「去去去，不正经。」我说：「你不是喜欢我吗？我一
向都那么不正经。」小妹被我按住，也不挣扎，只用蚊子般的声音说：「姐夫，
人家想试试高潮的滋味。」我回想起上次做爱，我的高潮是来得比较早，加上她
没有性经验，享受不到高潮也是预期之中的。我说：「好，这次就让你爽个痛快。」

　　小妹顺从地躺下，不再说话。我拉上被子，钻进被窝，左手把她的右乳握个
满满的，食指在乳尖上快速弹动，同时嘴巴含住她左乳，又是吸吮又是舔弄，把
她弄得像蛇一样扭动：「哎呀，好痒，姐夫……嗯……好痒，不过又好喜欢。」
我的右手也没闲着，向下探索，隔着内裤去揉弄她的玉门，她抬高下巴，喉咙里
嗯嗯有声，也不自觉地抬高屁股，悬空玉门，直接把私处往我手上送。她的大奶
软中带硬，即使躺下也能傲然挺立，被我刺激就会一浪一浪地抖，她的玉门也不
差，不知道是不是天生跟她姐姐不同，她姐姐要我刺激好一会儿才会出水，她只
要我摸上玉门，稍微逗弄几下她的「小豆豆」就会泛滥。她被我弄着，说：「姐
夫，你知不知道昨晚给你亲弟弟的时候，我下面都已经湿透了，偏偏又得不到，
害得我一晚上睡不好。」我动作不停，问：「你不会自己安慰一下吗？」她反问：
「怎么弄？我真的不懂，以前我只要随便在小豆豆上摸几下就平静了，昨晚怎么
弄都不行，反而越来越难受。」我说：「当然了，你的妹妹吃过真的肉棒，怎么
还会容易满足于你这样按摩呢。」她喘着笑：「都是你，把我妹妹惯坏了。」我
以退为进，突然放了她：「那算了，我不弄了。」她急忙抱着我：「不要走，人
家正舒服着呢。」我把自己脱光，再脱了她湿淋淋的内裤，让她平躺，跪在她胯
下，双手抬起她两侧的膝盖，稍微下压，她的两腿就这样被分开，两腿间的私处
随之向上暴露在我面前，我移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到小妹的菊
门，她叫：「不是那里！不行！要高一点。」我把屁股抬高一点，找到她的玉门，
缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入她体内。小妹是第二次爱爱，秘
道非常紧窄，而我这次有备而战，肉棒粗长硬烫，即使她有充分的润滑，我仍感
到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而她双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，
承受着我给她分开秘道的巨大力量。肉棒没有插到很深的地方，我退后寸余，小
妹就叫：「别嘛，人家还要。」我这又下沉，如此往复数十个来回，直到小妹的
身体慢慢适应了肉棒的插入，我才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一
深招式来进攻她，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液
之声。小妹开始的时候掩着嘴巴不敢做声，我对她说：「舒服就叫出来嘛，尽情
享受，这才是最好的高潮。」她听了我的话，尝试呼唤，又怕，说：「我不是那
么淫荡的女人。」我说：「你勾引姐夫上床，还说不是淫荡的女人？」说完屁股
用力一顿，插得她张嘴就喊：「哎哟！你太狠了！」我鼓励她：「对，就是这样，
把你的感觉说出来，不用害羞。」小妹轻哼着，我不甘心，大力插她几下，她才
忍不住放声喊出来：「嗯！」一连二三十次重插之后我有点体力不支的感觉，毕
竟小妹的身体还是太紧，阻力比她姐姐大得多，对她说：「小妖精，轮到你在上
面了。」她说：「不了，好难为情的。」我不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，
说：「要，还是不要？」小妹看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到我身
上，还嘴硬：「讨厌啊。」我腰身顶起，她也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，
把龟头对准玉门，一点点坐下，她的美穴把肉棒含进去。我抬头就见到她两团大
肉在我面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让我的肉棒又胀大了不少，撑得她本就紧
窄的美穴更加刺激，她两颗红红的乳头翻滚不停，我一手一个，把它们拿捏在指
间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着她的大奶，弹性十足，真
是流连忘返啊。小妹又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得
抬高了下巴，尽情体验被姐夫的肉棒撑开的感觉。我觉得她的肉洞有些抽动的收
缩，知道她高潮快来了，故意说：「是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。」

　　小妹也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在我胸前的双手撑到背后的
床上，跪坐的膝盖死死夹住我的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄
肉棒，在我的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫
的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自她的子宫口的冲撞。小
妹叫道：「姐夫，我下面好难受，好像要烧起来了。」我自己也兴奋得不得了，
用力顶了她几下：「烧吧，放开自己吧。」小妹嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，
把美穴狠狠下挫，最后一下，她浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把我夹得死
死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：「啊……」我也到了极点，抱着她的屁
股，让她的美穴跟我的肉棒做最深最密的接触，吼：「我也来了！」龟头在她体
内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。

　　高潮平复之后，小妹不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：
「姐夫，这就是高潮了吧？我好开心。」我在她的屁股蛋上拍了一下：「以后还
有大把机会呢。」她问：「如果姐姐知道了怎么办？」我说：「我们保守秘密就
行了。」我们聊了一会，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空
气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在我身上。小妹见状，哈哈大笑，在
床头拿来手纸给我擦干净。

　　吃过早餐，我们体力都恢复了些，看到小妹刚才舒爽的样子，我提议两人都
不要穿衣服，直接在屋里坦诚相对，她不肯，说：「姐夫你不要太过分啊。我们
现在已经超越正常关系了。」我把那件宽松的连衣中裙拿给她，不让她穿内裤和
胸罩，安然在沙发上看她进进出出做家务的时候，衣服里美肉的颤抖，想像那健
美的胴体如何在自己的蹂躏下高潮，这样的意淫还真有点另类的快感，看得人越
发欲火难耐。

　　中午时分，我又无法忍耐了，见小妹在厨房里忙活，悄悄过去，一把将她面
对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，早上激战后的战场已经过
清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫我那么猛呢？小妹当然知道我想做什么，
不过她还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟我再来，摇头想说不，我左手从后
捂住她的嘴巴，右手在她胸前乱揉几下，搅起一团「乳波」，然后把自己的裤头
拉掉，肉棒一下敲在她的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的「臀浪」，
我稍稍弯身，肉棒从后插入小妹的美穴：「啊，小妖精，姐夫又来干你了。你满
足吧？」小妹没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受我的进攻。我也不想那
么多了，两手握上她纤细而不乏肉感的腰身，带动她的屁股，左右前后，跟肉棒
做着大幅度的抽插，小腹撞到她的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上她的腰身才消失，
肉棒在她两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地
面，小妹背上冒出点点汗珠，我为她把裙子拉得更高，她一不做二不休，把裙子
拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。我也不客气，手从腰间移到胸前，
结结实实地把她的大奶玩在手心，我太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，
真是完美啊！她对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁
股已经彻底出卖了她。每当我放慢攻势，她就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，
仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。我早上才射了一次，没那么容易高潮射精，这
次足足在厨房里干了她十五分钟还没有要射的感觉，她累得不行，脚都软了，说：
「姐夫，我站不住了。」我把她放到地面，一对美腿架到我肩头，我比她高一截，
当我前倾的时候，她的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，
我不但能顶到她的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：「怎么样？是不是插
得很深？」她根本无法说话，只能点头回答。我也能体会到，这种姿势下她两腿
加强了美穴本来就很高的紧密度，我的兴奋度让自己都难以置信，哪怕是跟老婆
最甜蜜的时候，一天也最多两次，而且也不至于疯狂到早上干完到了中午又干，
在厨房里掀起衣服就插入，这更是无法想像。难道这就是姐夫和小姨子之间禁忌
性爱带来的刺激？是不是都不要紧了，因为我被小妖精夹得快要爆了，下意识地
给自己倒数：五！四！三！二！……就在这关键的瞬间，门锁卡嚓一声响，我全
身精神都集中在那面那一根，都到最后一秒了，要刹车也刹不住，什么都不管了，
射了再说吧！怒吼道：「我射了！」把小妖精压得动弹不得，肉棒更是勇猛地直
插她美穴的核心，马眼大开，精液又一次射进小姨子的子宫里面。

　　老婆看到小妹扔到沙发的裙子，不明所以，又听见厨房里的叫声，急忙过来
看，呆住了：「老公……妹妹……你们……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】