捆绑女朋友小卓
本文来自: 玫瑰酒吧 作者: 玫瑰小贝 日期: 2010-8-28 00:45 阅读: 550 人 收藏
女朋友, 捆绑
留守女士，是指那些丈夫在国外，自己在国内独自生活的女人，丈夫经年不还，留守女士独守空房,守着那份虚无飘渺的承诺生活，这种生活与寡妇有什么分别呢……
我的故事发生在2000年的6月，那年的雨特别的大，整整下了两个月，还不停的打雷，一天，我接到我朋友小卓的电话，他问我有没有时间，我说：你的事就是我的事，没时间也得有时间，什么事？他说他接了一个活，干了一周没有搞定，求我帮帮忙，我说你来接我吧，一块看看，看看到底有多难？
我们去了现场，是107国道旁的一个度假村，新盖的，装修是我市最新的，豪华极了，我记得这家度假村提出：让你在花丛中吃饭，饮酒，听歌。的广告词。客人如织，效益是出奇的好，我很想来，可是没有钱，可到了一看，“门前冷落鞍马稀”，没有一个客人。
原来是打雷时没有作好避雷器，一个低空雷击毁度假村全部的电力系统，小卓是我市数一数二的修电好手，大部分搞定了，只是有一些集成电路坏了，让我帮忙检测一下，我们干了两天，基本上心里有底了，只是有大部分集成电路本市没有，得到省城去买，和老板联系了一下，老板答应明天用他自己的车送我们，故事开始了。。。。。。。。。。。。。。。
一辆“宝马”轿车停在了我和小卓的面前，门一开，下来两个女子，我一看，心里一颤，“绝色美女”，全是KB的好料，身高，个头，长相，气质，各个方面都是一流中的一流，极品中的极品，年长的严厉，但眼里有一种忧郁，年小的很清秀，文静，有一种少女少有的羞涩，让我纳闷的是，大热天，她们全是长袖长裤，虽然看上去不错，是女强人的样，可是热呀。小卓不去了，看家，我上了车，车里有一股淡淡的清香，那个香气我一辈子也忘不了，汽车启动，开上了去省城的路。
一阵寂寞之后，我们聊了起来，年长的美女是老板，年轻的是助理，女老板的丈夫在日本工作，大概三年了，没有回过国，只有女老板一个人管理这个度假村，本来干的好好的，突然遭此不幸，出事这近一个月来，家当快赔了三分之二了，只是求我好好卖卖力气，早点修好，帮她们摆脱困境。汽车一阵颠簸，我们下意识的伸手抓住了把手，我清清楚楚的看到女老板的手腕处有两道绳子勒的血痕，很浅，一般人看不出来，我是什么人物，意识到我碰到KB同好了。我的心里又一阵颤动。。。。。。。。。。。。。。。。
到了省城，已经是中午时分了，我们住五星级酒店，“华容饭店”，饭店的老总是女老板的同学，我心里这个恨那，我怎么没有这样的同学呢？草草的吃完午饭，下午由老板的女助理亲自开车拉我去采购，一路无话，只是忙，搞完了所有的事，已是华灯初上了。。。
女老板打来电话问办的如何？我说全部搞定！！！可以听出来女老板很高兴，马上答应安排酒局答谢，到了酒店，女老板和饭店的老总在等我，我象一只得胜的狸猫钻进了包房，席间女老板频频举杯表示感谢，我作为一个搞技术的人，在这个压根不崇尚技术的国度里遭此礼遇，又遇如此美女，心情自是无比激动，酒也没数了，女老板说她叫龙云，她的助理叫廖文秀，跟她好几年了，和我一样也是本科学士，学管理的，技术一窍不通。我说：没事以后我教她，也好为龙云姐分忧。文秀冲我嬉笑，说今晚就开始讨教，我说恭候您的大驾！！！
散了酒局，回到房间我洗完澡，酒劲全无，舒舒服服的躺在床上看电视，门铃响了，文秀来了，还是长袖长裤，我心里清清楚楚是怎么个事，不好说破，我问：“龙云姐呢？”
文秀说：“她喝多了，先睡了，我闷，过来和你聊聊。”我说来吧，聊什么？我们海阔天空的胡侃，从宗教竟谈到了KB，把文秀也从椅子上聊到了我的大腿上，把文秀的衣服也给侃没了，胡侃的力量是无穷的，我是这么认为的，谨代表我个人的看法。我问她的手腕是怎么回事，文秀说：“你真是高，居然你看破了，龙云姐的丈夫走了以后，她就折磨自己，五花大绑自己，用针扎，用蜡油浇，不过瘾，给我加钱，叫我想尽一切办法折磨她，我不喜欢，她就拿开除要挟我，这年月找工作多难呀，没办法我只好照做，有时不过瘾，她就折磨我，象捆猪似的捆我，象打贼一样的打我，三伏天我都得穿长袖，这不，龙云心情好，我刚来的时候我把她捆在床上了，用了三斤麻绳，连脖子和嘴都用麻绳捆上了，她在床上挣绳子，我也不想看，就来找你聊天，以为你是好人，原来你也是个“斯文败类”。”
我突然意识到问题的严重性，我问：“我们在一起多久了？”文秀说大概有两个多小时了吧，我马上跳起来，血压都上来了，我让文秀马上穿衣服，我也顾不了我自己了，我从我的工具箱里抓出一把“偏口”钳子，拿上龙云房间的钥匙，用睡衣把自己一围，飞一样出了我的房间，到了龙云的房间。。。
打开门，我惊的目瞪口呆，龙云一丝不挂的侧身躺在地上，二臂反绑，满身的麻绳，那根本不是捆绑，简直是活勒，身上的绳子已经刹到肉里了，嘴大张，里面勒着麻绳，全是黏液，眼睛老大老大瞪着，脸色黑紫，脖子青筋暴露，我一翻龙云的眼睛，已经散瞳了，一摸心脏，很弱，呼吸没有，生命体征基本消失了，这时，文秀也进来了。
我小声对她说：“关严门，谁叫也别开，用凉水投几个毛巾，快，别发楞，快！！！”文秀到底是有文化的人，遇事不乱，很快毛巾拿来了，我用钳子剪开了龙云脖子上的绳子，把她正过来，剪掉了心脏附近的绳子，往下剪开了腰部和裆部的绳子，然后我教文秀做心脏起搏，我做人工呼吸，得先吸出呼吸道的黏液，也顾不了肮脏了，一边忙，我一边想，20分钟搞不活，这人就玩完了，15分钟以后，奇迹出现，龙云上来气了，我把凉毛巾放在龙云的脖子四周，防止颈动脉痉挛，活动四肢，使血液循环，过了半个小时，龙云清醒了。。。。。。。。。。。。。。。。
龙云看了我一眼，一楞，又看文秀，文秀脸红红的，小声说：“陈师傅，把你的睡衣穿好。”我一低头，妈呀，我的睡衣不见了，文秀把睡衣递给我，转过头不看我，我心里乐，还装“清纯派”呢。
我和文秀把一丝不挂的龙云搬到床上，龙云很不好意思，但还是动不了，任我轻薄，美女就是美女，天生丽质，后天保养，用四句话形容：肉足跗骨，不肥不瘦，乳阴具全，白皙光滑。
我回到了度假村，和小卓一起修好了全部的电力故障，度假村又恢复了往日的繁华，文秀还和龙云一起，我有时真为文秀担心，担心又有类似的事情发生。我终于鼓起勇气告诉文秀我会紧缚的事。。。。。。。。。。。。。。。。
捆绑留守女士（b）
我给文秀打电话，可以听的出文秀很高兴，她说：这今一个月来，度假村忙的很，原来的老客人全都回来了，还带来了不少新客人。生意比出事以前还好。也没有工夫给陈师傅打电话问候一声，很没有礼貌，还请原谅。
我说：没事，只要你还想我我就行，恭喜，恭喜，恭喜发财！！！有红包吗？ 文秀说：少贫！不过说实话，还真应该给陈师傅封一个大大的红包，这样，我和龙云姐说一声，看看她的意思，你的电话开着，我说：好吧，我等你的电话。
我心想，只要你们给我打电话，我的好事就来了，我的下一步就是讨论如何捆绑你们姐俩的细节问题了，想到捆绑龙云和文秀，我的心又一阵的颤动。。。。。。。。。。。。。。。。。。
当晚7点，我的电话响了，是文秀，她说她在我家的楼下车里等我，我心里纳闷，她怎么知道我家的位置的呢？我没有告诉过她呀，是不是她们开始算计我了？又转念一想，为了捆绑你们还顾了许多？我是光棍，我怕谁？？？
到了车里，又是那一股熟悉的清香，文秀坐在后排，司机是一位30开外的壮汉，我心里觉得很别扭，文秀一把抱住了我，说想死我了，美女在怀，我是个普通的老百姓，无钱无势，我也不是柳下蕙，能达到“坐怀不乱”的程度，遭此桃花恶运，也不用装了，大刀阔斧干吧，还有什么不知足的呢？
一阵的热烈之后，汽车已经开到了郊外，汽车停了，司机突然一挥手，我感到脖子一紧，没等我反应，我已经上不来气了，我的手腕也被麻绳套住，有人抓住我的大拇指只是一拧，我的双手就到了背后，套我手腕的麻绳一紧，我就被捆上了，只一个回合，先后不到半分钟，有一根细绳捆了我的两个拇指，与套我脖子的麻绳紧紧系在一起，我根本没有挣绳子的机会，喊叫也不可能，喘气还喘不上来呢，一个布袋套了我的头，我跌进了漫无边际的黑暗之中。。。。。。。。。。。。
一道强光刺痛了我的眼睛，我的绑绳解开了，龙云和文秀坐在我的对面，满桌子我见都没有见过的菜式，龙云举起了酒杯，说：让你受惊了，真是不好意思。我说：没事，我是男人，受不了“精”。龙云说：您说笑了。来，我敬你。说完一饮而进。我没有喝，龙云看出我不高兴，说：把你请来，一是对你的救命之恩表示感谢，二是讨论紧缚捆绑的事。
我一听紧缚，眼睛一亮，说：怎么讲，龙姐？
龙云说：紧缚其实是一种信任性游戏，双方必须绝对信任，只要有一方心怀鬼胎，这个游戏就失去了意义，你说对吗？
我点头称是，说：龙姐，我救了你，应该算绝对信任了吧。
龙云说：你不要生气，这几天我对你的背景做了全面的调查，分析显示你是一个很干净的人，没有病，没有债务，受过高等教育，有一技之长，喜欢喝酒，不嫖不赌，我很满意，刚才捆你是文秀的主意，目的是想让你体验一下捆绑的感觉，是闹着玩的。
我说：闹着玩也别下死手啊，差点没勒死我。
龙云说：为你成为我的紧缚师，好好喝上一回吧，来，小陈，举杯！干！
一顿“牛饮”，我们三个人都有些醉了，我说：龙姐，先捆一下？好吗？
龙云说：今天晚上先捆绑文秀，我来捆她，你看看我的手艺如何？
我斜眼看文秀，文秀的脸又红了，我说：好，看龙姐的手艺，我也学学。
我们到了另一间房，反锁好门，房间很隔音，有八面镜子，站在房间里，能看到各个角度的自己，屋顶有四个不锈钢挂钩，一面墙上挂的全是kb用品，大部分我没有见过。
文秀低着头，脱去外衣，只剩三点，双手背在身后，龙云拿出一根麻绳，一米多长，我没有看清是怎么回事，文秀的双手已经捆在身后了，龙云又拿出一根大概七米长的的麻绳，把文秀的躯干和胳膊捆绑在一起，捆的很紧，六个扣，那扣不紧就用脚登，胸前是十字插花捆绑，目的是突出胸部的线条，绑好之后，拿出一根麻绳六米长，在文秀的腰档部捆“丁字裤”，叉开文秀的两脚，两脚之间留四、五厘米的距离，用“绳铐“的绑法捆绑两脚。我一看表，不到五分钟的时间。
龙云看我，问：怎么样？我当时有点呆了，龙云的技法在我以上，我再练半年也不见得比她高明，我的那套捆绑方法都是看电视，画报，小人书学来的，用一句话形容： 狗肉上不了大席面。捆捆农村的娘们还行，跟龙云的技法没法比。
人，尤其是男人，要有认真的精神，不行就是不行，不要不懂装懂，我说：龙姐，我的技术和你没法比，我服你了，我想当你的学生。
龙云乐了，她乐起来真的很美，有一种让人目眩的力量。说：好，有造就，我就喜欢诚实的男人。我教你，也是为我自己好。她拿被捆绑的结结实实的文秀的身体做模特，告诉我一些捆绑的原则，又告诉我一些应该注意的事，最后告诉我女人的兴奋点在那里，捆绑是双向的，一方面要看的舒服，另一方面被捆绑的人要兴奋，要有高潮，然后拿出了一盒光盘，全是捆绑女人的，哪国的都有，让我回去好好研究，给我一个月的时间，还把文秀借给我使用，
从那时起，我开始了我的紧缚师的工作。
捆绑留守女士(C)
“捆中自有颜如玉,捆中自有米千觳,捆中自有黄金屋!.”此言非虚,龙云给我在市里的高尚社区里租了一套两室一厅的房子,家具电器一应俱全,又给了我两万元C心费,还让文秀晚上来陪我,我跟家里打了招呼,就般到了新房子.平素里过惯了穷日子,冷丁也进了高尚社区,和那些官僚,白领,事业有成的人做邻居,心里还真是感觉怪怪的,没事我就问自己,我到底在干什么???
我每天依旧是简朴的上班,下班,只是到了晚上,我就成了大家传说中的幸福男人,住宽敞的房间,有美女陪伴,有美酒佳肴,干我最喜欢干的事情………事已如此,夫复何求???
捆绑的技术日见精进,什么能难住我呢?文秀就倒霉了,每天都被捆绑的一塌糊涂,不捆她不行,我必须得拿她练习,晚间睡觉的时候,文秀都躺在床上让我给她按摩,我的按摩技术是天生的好,不要人教,我就能叫你舒服,摸着文秀光滑细腻的肌肤,闻着她身上散发的那种清香,有是我真的感觉我是在做梦…………………………
光阴似箭,一个月过去了,龙云把我约到了她那个有八面镜子的房子,摆好了酒菜,我见到龙云,跟前一段时间出事的时候不一样了,精神焕发,人也胖了点,脸上洋溢着微笑,我赴约之前,经过精心的打扮,我虽然穷,但好赖不济也是个”秀才”,如何打扮自己我还是会的,目的是出于礼貌,给龙云一个好印象,另外也为了给我自己增加一点信心.
龙云握着我的手说: 小陈今天好精神哟,我忙说:　托龙姐的福！
酒过三巡，应该是考试的时候了，我毕竟是第一次捆绑龙云．可转念一想，考大学那么难我都没怕，还怕捆你龙云？
龙云脱光了衣服，露出了那无可挑剔的美丽身材, 站在屋当中，双手背过来，说：＂来吧，我看看你练的怎么样？＂我用了我和文秀练的精熟的日式高手缚，先从手腕绑起，捆绑两臂，捆绑胸部，最后收紧，这种捆绑的要求是：被捆绑人不论如何挣扎，捆绑的绳子位置不能改变，也就是能把人的皮肤勒红，但不会勒破．龙云对镜子看了看，前后左右动动，很满意，说:”不错,很好看,捆绑腿部吧.”
捆绑腿部要分大腿,关节,小腿,脚踝,脚趾,复杂的很,我先在脚踝处做了”绳铐”,两脚之间有四厘米,目的是不让被捆的人有跑步的可能,我把她的大腿并拢捆绑,捆的不太紧,目的是让她在性兴奋时有个依托,最后,做了个”丁字”裤,勒裆,全部捆绑完,大概是8分钟.
龙云来回走了几趟,那个姿态美极了真是我见尤怜,心想:挺好的女人,干吗喜欢这玩意? 龙云说:不错,不错,舒服极了,把我吊起来.我拿了麻绳,系在她背后的绳子上,穿过屋顶的吊环,拉回来系在她背后的绳子上.用另一根绳子穿过她大腿上的绳子,在穿过屋顶的另一的吊环,用力一拉,龙云就被吊了起来,我用一只手托住龙云的小腹部,往上用力把她托起来,我用另一只手把绳子头系在她的脚部的”绳铐”上,系死扣.
这样的吊法被吊人不会太痛苦,是三点受力,要是在腰胯部在加一根绳子,被吊人感觉更好,.我用手推了龙云一把,龙云在空中晃来晃去.随着”吱嘎吱嘎的声音,一股陶醉的神情出现在她涨红的脸上.
我坐在下面喝酒,欣赏她在空中盘旋的美态………………
我看到龙云身体有一阵的收缩,我以为出事了,龙云跟我说她有兴奋的感觉,让我把她的头发吊起来,说可以安装塞口球和震动棒了,我把这些东西一样一样的,严格按照技术要求安装到龙云的身上. (震动棒就是电动阳具)
龙云的身体在空中一阵一阵的震动,我又闻到那股熟悉的清香.
我的考试通过了,我正式成为龙云的紧缚师…………………..
捆绑留守女士(D)
成为龙云的紧缚师之后,我开始把KB当成我的事业来干了,有兴趣，还有模特，又有一些教材，慢慢的我对KB的理解和对KB技术的掌握程度都有了很大的提高,有时候我感觉我从一个陕北＂脸朝黄土背朝天＂的农民一下子变成了北京城里的土著居民.
我们定的是每周玩一次ＫＢ,每次两个小时,捆绑的花样由我研究,SM的花样由龙云决定，捆绑的地点由文秀找，饭店，宾馆，电影院，卡拉ＯＫ，公圆的游船上等等，
我的任务是基本上是在不对龙云的身体造成伤害的情况下,给龙云最大的满足.
由于文秀也不是外人，每次捆绑龙云的时候文秀都在场，有时文秀看龙云高潮迭起，大汗淋漓的样子，看的兴起，也央求我绑她，我其实很喜欢文秀，打心里不愿意捆绑文秀，毕竟ＫＢ这东西对身体有害，可碍于文秀平时对我不错的面子上，也只得照绑，只是捆的不太紧，有的同好会说：真是羡慕你呀！！！
＂羡慕＂？？？，大哥你错了！！！捆绑龙云一人就够累了，一个人有一百来斤呢，捆绑完后还得折腾她，在空中飞来飞去的，紧缚师是需要有很大的体力的，在加上捆绑文秀，折腾她们俩，这个累可够我受的．
慢慢地，厌倦了室内的KB游戏,我们开始了野外的工作，专挑那个＂月黑风不高＂，比较温暖的的半夜,龙云和文秀开车带我去兜风,到了地旷人稀的郊外野地里,我们穿着黑斗篷，黑皮靴，象三只＂欧罗巴洲＂传说中的吸血鬼一样，我把一丝不挂的龙云从头到脚捆绑好，绑两脚的＂绳铐＂只留４厘米的距离，让龙云只能迈小碎步，然后给龙云披上斗篷，不披斗篷不行，龙云的皮肤太白，有光一晃特别显眼，给龙云穿好高跟鞋．安装好塞口球，震动棒，乳夹等等．
我们把车开到两公里外的公路上．距离不能太长，太长容易出事，龙云体力会受不了，然后慢慢等龙云一个人走回来，为确保万一，给龙云挂上对讲机，通过对讲机告诉龙云应该怎么做，文秀拿着从前苏联带回来的＂红外线夜视仪＂在车里监视，我在离龙云大概８０多米的距离野地里秘密监视，这些不能让龙云知道，知道就不好玩了，毕竟是ＫＢ游戏，玩的就是个＂提心吊胆＂！！！话说回来了，真要是被外人撞见了，会有不必要的麻烦．由于准备工作做的好，出了几次意外，也都是有惊无险．
记得有一次，我们捆绑完龙云，刚刚回到公路上，赶上交警队夜查，我赶紧假装修车，一面通知龙云赶紧卧倒，没有通知不要起来，我和文秀关掉对讲机，过来一个交警，问我们有什么事，我说车熄火了，他检查了我们的驾照，说让我们去前面的收费站修，不要停在公路上修，防止过往的车辆追尾．龙云还在野地里趴着，我们走了，出事怎么办？
我只得说，车基本上修好了，我们马上开走，可开车才知道，我们待的地方是交警队的卡子，也就是说，我们得到别的地方去接龙云了，天黑，路况不熟，龙云还在野地里趴着，塞着嘴，其实我们和龙云联系是单向的，她不能告诉我们她的情况，我和文秀只能是瞎摸，折腾到天快亮了，才把龙云找到，龙云可惨了，让蚊虫咬的身上全是包，活活的在野地里趴了三个多小时．回来龙云说：那个野地上那个凉，虫子那个狠，我的那个惨样，我一辈子也忘不了，幸亏震动棒的电池电量不太多，一个小时就停了，要不我非被那玩意整死了不可！！！
和龙云接触多了,熟了,龙云从我眼里的女神，变成了一个女人，有一次我问龙云：　龙姐长的好，又有钱，干吗不找个帅哥玩，为什么偏喜欢被捆绑呢？
龙云叹了口气，说：我很爱我的丈夫，我不再想找男人了，＂世风日下，人心不古＂，社会上那些＂帅＂的男人哪有一个好东西？我觉得他们脏，我三十多岁的人了，现在混的是＂膝下无子，枕边空虚＂，有时我真的恨我自己，为什么嫁给他，再加上工作压力大，我就用捆绑来惩罚自己，用那种被五花大绑后无助的感觉来缓解自己，慢慢的就喜欢被捆绑了，女人是＂三十如狼，四十如虎啊＂，我的性压力很大，只有靠ＫＢ和ＳＭ来减缓性压力，这个方式很好，每次我很满足，自从玩ＫＢ之后，心理有了寄托，我不象以前那么想男人了，每天都能精神的工作．你不是我，你不懂．
我叹了口气，心想：真是好女人那！！！可惜命太苦．
转眼一年多过去了，一天，文秀打电话给我，说她在机场，让我过去，我到了机场，只看到文秀一个人，我又闻到了那一缕熟悉的清香．文秀说：龙云前天去日本了，事情仓促，没有和你道别，她让我处理了渡假村的事，也去日本．我要登机了，和你道个别．
我笑着说：日本好，发达国家，应该去．我祝你一路顺风！
文秀皱着眉，慢慢的说：陈哥，我很喜欢和你在一起，听你说话，看你喝酒的样子，喜欢你轻轻抚摩我，我想听你说一句话：你留下来吧．
我静静地看着文秀的大眼睛，说：我们的家乡，放不下我们的理想，你还年轻，忘了我，去日本吧．留在这里没出息．
文秀的眼泪在眼圈里，乞求的看我，说：我．．．我等你说那句话呢！！！
我无话可说，只是看着文秀的眼睛，文秀的眼睛刹那间失去了光彩，眼泪流了下来，转身融入了人流，奄然不见．．．．．．．．
我颓然泪下．．．．．．．．．．．．．．
漫漫人生长路，起伏不能由我．凄凄情海漂泊，尝尽悲欢离合．
热情热心，未必换得相濡以沫，任那多少深情，独自寂寞！
捆是空，绑也是空，捆绑亦是空，哎！！！
只有那一缕清香，还飘在我深深的旧梦之中．
