<<记住，是我给的你一场艳遇>>作者：一枝独秀

他或许会觉得自己是无辜可怜的“受害者”，当他假装没有手机，表情错愕地回避时，我看见他灵动修长的、还沾染了我气息的手指犯了罪似的藏于裤兜内，以脸上僵硬的笑意作潇洒告别状。我亦笑了，带着脸上残存的红晕，而后转身……男人，有时候喜欢过了还可以继续宽容。

登机。他在邻座，来往旅客穿流时，无意中胸竟着实地压住了他的手臂，他拿开也不是（像有意地摩擦），不拿开更不是……夏天，肌肤的敏感度很高，相信他会有奇异的感知，如我一样……再看他，怕自己红了的脸又映红他。

坐下来，发现他也穿同色的牛仔裤，四条腿并排放在那里，两两如情人，是情人就该有依偎的姿势……于是唔，于是我的小腿慢慢靠近他，轻微地挨着……他不动，亦不敢动，任由小腿的温度渐次升高，让分明的期待发酵……接着，他有意用力，我有意用力，双双的合意让两条小腿隔着牛仔裤，重重地挤挨，再故做无意地摩擦几下……两层薄薄的布里各自包裹着燥热的肌肤，像磁铁一样，牢牢地贴在一起……身体的隐秘部位，便丝丝地抽着酸意，酥化肌骨。

他的手一定是觉得无处可放了，一定是被欲念教化成无处不在的藤蔓，在我的身前身后张牙舞爪地生长着，并意欲缠绕不放……我，不动声色地脱下外套，遮住扶手，轻轻盖在腰腿处，闭上眼，假寐。

他细长的手指果然像枝条，从我的腰际轻缓地长出来，柔滑地抚摸着，像玻璃棒和丝绸的轻擦……这根枝条是会生长的，慢慢地，缠过腰际，在低腰地牛仔裤边缘摸索……内裤的边缘被他两根手指挑起，又略带力量地崩弹回……他的手指去向犹豫，我略抬了屁股，让他的手指更伸展，更有所作为……他的手慢慢转移，隔着裤子，在那条裤缝间用力……微痒，却不能解痒，那丝丝的酸意再次强烈地冲击着有些迷幻的大脑。

他拉了我一把，终于，我再也不是独立地假寐状，而是轻轻地伏在他的肩上，盖着的衣服差点滑落，他帮我提拉到胸部以上……很有阴谋感地看我一眼，以温情挑衅的目光。

于是，他的手坚决地从我胸罩中塞进去，微微有些潮湿，想必心有急切意。由于并排坐着，他的胳膊显然不能很舒适地动作，于是，抚摸捏转揉搓都显得略有粗鲁，乳头因此胀大，正是这粗鲁，让满心的欲望有了可以释放的渠道，我暗自喜欢，心却急急地觉得不够。

正当我无力消解这骤起的欲念，他几乎是呵气一样在我耳边说：“裤子太紧太厚了……”

微微低了头，笑了，轻拍一下他的手，示意要出去。看到他的眼光像刀子一样割裂了我身上的衣服，眼光毒辣热切。

我从行李箱里拿出那件丝质短裙，去了洗手间。

再出来时，已经是短裙飘然了，坐下时，故意把黑色小内裤捏在手里在他眼前晃了一晃，想必他也笑了。

还是盖上外套，左脚踏上前座椅背后的踏板，给了他更宽阔的空间……从膝盖往上，他的手直接接触到每一寸肌肤。像个欲望的毛毛虫，一点一点往上爬……若有若无的勾起心里的痒……他在画圈，他在弹跳，他在写字……哦，什么字母？b?……i?……t?……c?……?不敢想象，一种低迷的羞耻感……反而更激增着内心的欲念……他的手指像攀爬高山，艰难地走到了溪流边……我所有的心思都在如何淹没他！

哦，修剪的那里已经有一整天天没打理了，他会不会像是偷折玫瑰的遇到了微刺那般的难忘？

……终于，在他手指的舞动中，在我牙齿的互咬中，表面平静地结束了……我有些不敢看他，刚才蹙眉咬牙的样子一定被他仔细地研读了，这光天化日之下的……我向空姐连要了两杯水，怎么感觉身体亏空了一般……喝着水，仍旧沉默。我的衣服被他轻轻地搭在我的腿上。他看什么?难道是在看头顶的阅读灯？

这一趟旅途，全然不觉的时间难熬，很快，就落地了。看看他，竟有些害羞。于是怀着愉快的，略带依恋的，又有些调皮的心情问他：“你刚才做了什么？”

他看着我笨拙地笑……我说：“这样是不对的啊……不行的啊……以后可不能这样了……”

他仍然笑。我就拿出手机输入了自己的电话给他看，他错愕地摇摇头……呵，于是我不由得耸了耸肩，做了一个自嘲性的微笑，转身……

在取行李时，他随着人流已经找不见了；我，重又换上了我的牛仔裤。不管他的背影消失的多么快，我只想说：记住，是我给了你一场艳遇。



（据一朋友亲身经历而写）
