《朱殇》作者：不详
　　「酒好喝的原因，在於它难喝。」
　　戴易殇瞇着眼，瞅着手里的威士忌角杯时，脑海里蓦然闪过这句话──来自
某部电影的经典台词。
　　他此刻正独自坐在酒吧的吧台上，用那双迷离飘忽不定的眼神，飘拂前方那
五光十色的舞池。
　　舞池内，一些穿着看似拥有时尚品味的潮男，与打扮性感地辣妹，正随着节
奏强烈的舞曲，忘情地扭腰摆臀；除此之外，还有一些跳舞跳到欲火高涨的欲男
痴女，竟恍若无旁人般，直接在舞池里紧贴廝磨起来。
　　轻抿一口琥珀色的酒汁，戴易殇微微仰起下巴，让威士忌带着辛辣地厚重味
道，在口腔中恣意蔓延，然后顺着食道缓缓流进胃里，而他脸上的神色，也随着
蒸腾而上的酒气，变幻不定。
　　顷刻间，酒气上冲脑门后，那半醉微醺地飘然，让他感觉自己彷彿徜徉於烟
雾袅袅的音浪中，悠然自得地享受着酒吧里纷闹喧杂地氛围。
　　冷眼静观舞池内的痴男怨女片刻，他再次仰起头，一口气喝乾了还剩大半杯
的纯麦威士忌。
　　大量的酒液，顺着食道滑进了胃袋，彷彿已填满心中那躁动莫名的黑洞，让
他得以享受这片刻地安宁；然而，等到那混杂老橡树地寂寥气息反冲回鼻腔时，
他的心中却蓦然涌起了一股，有若漫步於深遂森林地惆怅。
　　没多久，内心不满足的情绪，又悄悄开始失控降落，在他体内无情地放纵，
令他无处可躲。
　　（除了酒，就只剩女人的肉体可以压抑住吧？）
　　戴易殇甩甩头，高举着空杯晃了晃，对着吧台大叫一声：「Ｗｈｉｓｋｅｙ
ｏｎ　ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ。」
　　「ＯＫ，请稍等。」
　　听到这清脆娇甜的声音，戴易殇才注意到，调酒师竟然换成了年轻貌美的女
性，而不是原先那个身材矮小，挺着一个圆鼓鼓的啤酒肚，老爱和他扯些无聊八
卦的中年老闆。
　　戴易殇看着在吧台里忙碌的年轻女子，心想：「难道老闆换人了？」
　　黑白相间的服务生装扮，将女子衬托地英气挺拔，专注优雅的神情，高超的
调酒技巧，更提高戴易殇对她的第一眼印象。
　　除此之外，女调酒师脖子上佩带的领结，其实才是最吸引他的地方。
　　那条赤红色的丝带领结，完美地依附在她白皙的颈部上；而在丝帛之间露出
的白皙肌肤下，隐约浮现着的靛蓝微血管。
　　戴易殇乍见这妖艳而热情的颜色，压抑在体内已久的欲望，一瞬间激起了剧
烈地狂涛，无情地冲击着那根脆弱的理智线。
　　「如果她脖子上的红丝带，换成了五公尺长的红色棉绳……」脑海里闪过这
个念头刹那，他不自觉咕噜地嚥了口唾沫。
　　「先生，你的威士忌。」
　　酒杯递到了戴易殇的面前，但他的手并未端起酒杯，而是轻握住调酒师如白
玉般的手掌，捧到他的唇边轻吻一口，然后缓缓抬起头，凝视着她充满诧异的明
眸：「能陪我聊聊吗？」
　　「你！」
　　轻薄无礼的举止，当场惹怒了美丽的女调酒师。不过，当她扬起了纤细修长
的玉手，打算教训这个不识好歹的客人刹那，她却在对方露出了忧郁哀怜的目光
下，心中的大火逐渐化为乌有；随后取而代之的，竟是同情与怜惜。
　　只是这份怜悯，却因他一句话而瞬间消散。
　　「我想上你。」
　　戴易殇用种平铺直述的口吻说着，彷彿天经地义似的。「你愿意接受我的邀
请吗？」
　　他左手无名指上的戒指闪闪发亮，象徵着一道无法跨越的道德鸿沟。
　　「你结过婚了？」女子皱起了眉头。
　　「是，但那又如何？」戴易殇眼中依然坚决，「我不否认我已经有太太，可
是……这跟我想和你做爱，却是两码子的事情。」
　　不知道是酒精的发酵，抑或是原始的本能？他竟涌起一股迫不及待，想要和
眼前的女人发生关系的念头──好像乾柴遇上烈火般，一发不可收拾。
　　女调酒师没有马上回话，而是不知从何处拿出一枚戒指，在戴易殇面前，将
那只戒指，同样套在自己左手的无名指上。
　　她朱唇微开：「那这样呢？」
　　「有差别吗？人妻和单身女子，不过就是身份上的不同罢了……」他再次表
达出自己的渴望，紧握住她的左手说：「我想上你，现在。」
　　结论证明，他的想法是对的！
　　眼前女子刚才的表现，只不是对手激斗前地试探动作。当戴易殇获得了真正
答案后，他的脸上则露出理所当然表情。
　　戴易殇紧盯着对方，没多久就从她眼神里，读出她内心深处的幽怨──孤独
又无法获得满足。
　　「终於找到气味相投的人了。」戴易殇心想。
　　这时，女调酒师卸下戒指，随手向后一扔，把头凑到他面前，刻意用挑逗地
语气问他：「你想怎么搞我呢？」
　　「捆绑！」戴易殇舔着嘴唇，「把你全身剥得精光，绑好后玩弄调教一番，
最后……狠狠地操你。」
　　随着话落，他伸手把酒杯放到嘴旁喝了一口，双眼炯炯有神在盯着面前的女
人。
　　「你是一个性虐待狂？」
　　戴易殇不置可否地轻点头。
　　「真是看不出来耶……」她的眼神闪过疑惑。
　　「你说的没错，我的确是个性虐待狂。更正确来说，一个标准的Ｓ！」戴易
殇以冷淡的口吻回应他。
　　「还真敢说耶。你不怕我说你性骚扰吗？」女孩瞪大眼睛，掩嘴说道。
　　「如果这样的话，你早就一巴掌打下来了吧？」
　　「那我现在打你巴掌还不算晚吧？」女调酒师又高举右手，做出打人的姿势。
　　戴易殇还是保持着他高尚的态度，语带挑衅地说：「把体力留着吧。等一下
的性虐调教……我可是会把你搞到晕过去喔。」
　　女调酒师的巴掌并没有落下，反倒是拿出威士忌再倒给戴易殇一杯，用释怀
且臣服地口吻说：「你真厉害，我服了你，今晚我就随便你处置吧。」
　　她搔搔头又问：「不过，我们才第一次见面，你怎么这么有种，竟敢对我说
出如此下流的话？」
　　「你觉得这会是偶然吗？我并不这样认为喔……」戴易殇自言自语着，然后
高深莫测地解释说：「你要知道，像我们这样的人，日子总是特别孤独。我第一
眼看见你，虽然没有谈话，就有种投机的感觉，彷彿缺成两块的拼图完美结合起
来。更何况，你不觉得第一次就把自己的性向给说出来，还需相当勇气，对吧？
　　万一对方起了警戒心，或者误解的意思，那一切不就完了？」
　　讲解完毕，戴易殇举起酒杯对她致敬，一口气喝完杯中的酒。
　　「满意我的答案吗？」
　　「不满意，但勉强接受。」
　　「那就当作接受啰。」戴易殇猛然起身吻上她的唇，露出小人得志的表情。
　　突如其来的热吻，令女调酒师的脸蛋染上红潮。
　　「你这样会不会太超过啦？」她带着嗔怒地语气。
　　「当然不会，因为不超过就不像个Ｓ。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赤红，最能象徵女性的颜色，而性虐，就是最好的辅助剂！
　　不管是鞭打、捆绑，都可以描绘出血液般的嫣红，然后完美地衬托诠释女性
的身体。
　　「菁雅，你有玩过吗？」戴易殇的瞳孔有些迷濛，在朦胧中，微微溢出潜藏
於内心深处的野性欲火。
　　酒精是最好的催情剂，随手可得又不需要负法律责任；尤其是两个有了七八
分醉意的男女，很容易将那被道德所束缚的心灵——彻底解放。
　　疲惫的女调酒师──柳菁雅，正慵懒地徜徉在她的床上；然而她举手投足当
中，却带着妩媚动人的韵味。
　　「还好，通常都是我自己一个人玩而已。」她害羞地轻声回答。
　　「是吗……所以并不算丰富啰。」戴易殇温柔地靠躺在她身旁，厚实的手掌
在她身上来回的游走，「不过，还是请你告诉我，你能够接受的底线吧？」
　　身为一个最基本的Ｓ，就是要精准地掌握女伴的状况，才不会弄出意外。
　　「你可以捆绑我，调教我，奴役我，甚至用言语来羞辱我。虽然我恨怕痛，
但我想试试被鞭打的感觉…」柳菁雅不疾不疾地说着，「…喝尿、浣肠或是肛交
等重口味的处罚……其实我也曾经幻想过，但是就是没有勇气去行动。」
　　戴易殇吓了一跳，眼前的女人根本就是个完全的Ｍ，而且奴性非常浓厚。
　　想不到，女子那表面刚强坚毅的模样，在此时就彷彿被剥落似的；而外壳底
下的真实灵魂，正毫无遗漏地展现在他面前。
　　「易殇，你这方面的经验一定很丰富吧？」柳菁雅反问说。
　　「没有啦，这只是我天生的本能罢了。」戴易殇语气谦逊，可是脸上却洋溢
着自信。
　　「你在开玩笑吧？」柳菁雅不可置信地说着。
　　戴易殇立即以行动代替回答。一双手，有如两条蜿蜒游曳於柳菁雅身上的毒
蛇般，挑动着她每一根敏感神经，令她既期待，又怕受伤害。
　　自已敏感的身体，在对方高超技巧地爱抚下，已忠实地反映出她潜藏已久的
真实情欲，声音也开始有点喘息：「呼……以你的拐人本事，喔……哪个女人不
会乖乖上钩呢？」
　　戴易殇加重了手中的力道，说：「因为并不是每个人都会喜欢玩这套啊！要
玩也有玩的规则，最基本的就是要对方愿意配合，换句话说，要能合得来，但这
样一来就没有意思了。」他轻咬住了菁雅的耳珠，沿路向上啃咬。两手也跟着握
捏住她的胸部，发出衣物摩擦的美妙声响，「说起来也很矛盾，感觉上ＳＭ就是
要强暴、看着女人被硬绑后哭哭啼啼的，这样玩起来才会令人兴奋。」
　　「我好像有点瞭解了……嗯啊……大力一点……」
　　「似乎这样才能显示出男人的力量。」戴易殇的眼神闪闪发亮，「然后挑战
并且征服女人身体的各种敏感地方，像是开发敏感带之类。看着姣好的胴体因为
自己而拼命摇动和淫叫，更会令人感觉兴奋。」
　　柳菁雅的肌肤浮现一层绯红，口中呢喃的婉转娇啼也逐渐大声起来。
　　原本戴易殇冷静又高雅的语气开始慢慢急躁起来，白皙的脸颊也泛红，令菁
雅发觉到她将要看到他的另一种面目。
　　二人拥吻，柳菁雅的手紧紧地绕在戴易殇的脖子上，大方地接受戴易殇的双
唇。那个姿势，就是代表她希望戴易殇有进一步的行动。
　　戴易殇在吸吮柳菁雅的舌头时，她不停地呻吟着，而他的手则在她的软嫩的
腰上来回抚摸，拨弄柳菁雅这具艳丽的乐器。而且不停隔着衣物抚摸柳菁雅的屁
股，另外他的双脚也没闲着，稍微弯曲，用膝盖刺激柳菁雅的下腹到大腿内侧。
　　激烈的接吻，激昂的呻吟声，柳菁雅在戴易殇高超的手段下，整个娇躯都酥
麻在床上。外来的刺激比起自己在意淫抚慰时，两者感觉完全不同。
　　「准备落下今晚的第一颗泪珠了吗？」
　　戴易殇近距离凝视着柳菁雅的瞳孔缓慢地说，充满着威严的命令感觉。而柳
菁雅把脸颊埋进戴易殇的胸口，默默不语。
　　「怎么啦？想反悔吗？现在说还来得及喔……」
　　「不……」柳菁雅传出娇羞地声音，「今晚请你好好玩弄我一番……」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　褪下服务生套装很仔细地放在床旁的梳妆台上，柳菁雅穿着内衣裤，站到床
边。在戴易殇的要求下，柳菁雅换上赤色的内衣裤外加脖子系上红色领结。看着
那赤红的丝带和内衣裤从脖颈缠绕着整个身体，突显出她肌肤的雪白细緻.
　　这样的搭配下，柳菁雅的胴体上绽放起粉红色的光芒。
　　柳菁雅脱去衣服的光裸的模样，意味着调教的开始。戴易殇弹了个响指，舔
起嘴角说：「知道脱衣秀吧？对……别露出怀疑的表情，我就是要你在我面前表
演。先脱内裤吧！」
　　柳菁雅露出欲哭无泪的表情，哪有人一开始就命令脱下内裤的。但手中却是
把内裤给缓慢地脱了下来，脸上忍耐与羞耻的情绪反覆交替，感觉好像是戴易殇
在对她侵犯似的。
　　内裤顺着大腿慢慢地往下滑，勾在脚踝旁边。暴露的私处，在灯光底下似乎
有种气体袅袅升起，空气中夹杂着一整天累积的气味。
　　「再来是胸罩。」
　　然后她双手伸向背后，把胸罩的釦子解开，胸罩掉落地上，露出她那膨胀的
乳房，像白玉般闪耀着。柳菁雅的胸部不大，却是丰满且挺拔，尤其是她的粉红
色乳头硬挺在半空，随着呼吸敏感的跳动着。
　　现在的柳菁雅全身上下脱得一丝不剩，只留下脖子上的领结，令她感觉自己
好像个物品，专门用来送人的礼品。
　　她害羞得将大腿紧闭着，而且紧抱胸部站在戴易殇的面前。先早还是英气挺
拔的女调酒师，此时变成了娇羞的小女人，更容易让人产生想欺负她的念头。
　　戴易殇靠了过去，用手勾起她低垂的额首，有点不耐地说：「把手放到背后，
我看不清楚你的身体。」
　　戴易殇的命令下，柳菁雅乖乖地将双手摆放到腰后，胴体完全裸露在他的眼
前。坚挺的背脊，被雕塑成诱人的曲线，以及害羞而紧绷的屁股，还有在耻毛下
隐隐约约引男人犯罪的私处。
　　看到这里，相信没有任何一个男人不为之心动。
　　接着戴易殇伸出他的手，在柳菁雅的注视下，插进她夹紧的大腿内侧间，顿
时让她像是被电到似的，却又不敢有任何的移动。同时，戴易殇又继续命令说：
「用我的手指自慰吧！」
　　柳菁雅皱起眉头，但股间的指头就像是操纵木偶的隐藏之手，无形的丝线牵
引着她的意志，令她紧闭的双腿一点一点地打开，接着向下微蹲，寻找着适合的
方位好让戴易殇的手指更接触她的密处，开始前后且规律地磨擦着。
　　「嗯嗯……」柳菁雅呻吟出来，腰部也随之扭动着。而她闭起眼一副快要忍
受不了屈辱的表情，丝毫看不出是她自己在玩弄自己。一颗一颗的汗珠从鼻间冒
出，分泌出晶莹的水气。
　　戴易殇跟着发出讚美地声音说：「菁雅，你这个好色的身体……已经开始湿
润了……」
　　「求求你……」柳菁雅欲言又止，「喔喔…不要这样说……嗯…人家才不好
色……」
　　戴易殇故意地询问说：「那我手中湿湿黏黏的液体是什么呢？」
　　「不要说了…呀…求求你……」柳菁雅红着脸小声地说：「…我感觉我自己
好下贱喔……」
　　「这不是你所想要的吗？」
　　「才不是呢……我想要更强烈的感觉…」柳菁雅的答案出乎意外，「喔喔…
　　自己搓好像是我自愿的……」
　　她的摆动更加激烈，但是声音中却是充斥着不满足，接着她娇羞地低声细语
：「…好想要被绑后，被你强迫的感觉呀……」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当手腕一接触到绳子，柳菁雅的身体顿时产生莫名的快感。随着手腕的紧缚
感增加，摩擦带来更大的兴奋，她全身的血液也跟着奔腾起来。
　　接下来戴易殇将她垂落在肩膀上的秀丽发丝挽在头上，再用发圈固定成漂亮
的马尾，将她雪白的脖颈完全裸露出来。柳菁雅失去自由双手的样子，更像是自
愿奉身给男人的圣女模样，但是个堕落的淫贱圣女。
　　为了使这位顺从的女性对自己完全屈服，戴易殇更是巧妙地用绳子把美好的
肉体捆绑成娇艳的人形。
　　当绳子无情地绑在柔软的娇躯上时，柳菁雅总会不由自主地发出甜美的喘息
声，彷彿心灵的空虚被填满似的，这样的束缚正是以往自己所做不到的事情。不
知不觉被捆绑的胴体，在绳子的压迫下渲染出红酒的色彩，肌肤冒出的汗珠，彷
彿正散发着芬芳的酒香。
　　红色的绳子紧紧的绑住白色的肌肤，让柳菁雅更增加一股诱惑的魅力。
　　「来欣赏你今晚的妆扮吧！这可是我的精心傑作喔。」戴易殇抓住后背的绳
子尾巴，粗鲁地把柳菁雅抓到梳妆台前，讚叹地说：「看看你是不是很美呢？」
　　镜中被五花大绑的女孩脸上充满着痛苦的羞涩神情，柳菁雅有点难以相信这
个人就是自己。她和镜中的女人相互对看，同时摆出耻辱地面容，瞬间剧烈地震
荡她的心灵。
　　「…别说了……感觉好羞耻喔……」看着在绳子的编织中被挤压的乳房，让
她也不禁对自己产生淫邪的错乱欲念，想用牙齿在上头啃咬，留下自己的印记，
还有吸吮勃起的蓓蕾，希望能从硬挺的乳头中品尝到甜美的奶水。
　　往下是纤细的腰肢，长年处於运动的保持下，小腹并没有很明显的赘肉，随
着呼吸抖动着，非常适合遗留鞭打的痕迹。最后是粉嫩阴蒂上的阴毛，毛质细丽
且不卷，虽然茂盛却不会给人有杂乱的感觉，和耻毛下所隐藏的股沟，两者相互
辉映着，似乎在期待被强行侵犯。
　　「好好地看着自己。」
　　「不要…我好害羞喔……」柳菁雅满脸娇羞地摇着头，但眼睛却是偷偷地凝
望着映在镜子里自已娇羞的模样。
　　「你还没跟我说，喜欢自己被绑的样子吗，美不美呢？」
　　「讨厌…不要再说了。」柳菁雅的声音中有点哭腔掺杂些许的撒娇。她害羞
地扭动腰部，企图想去遮掩那完全裸露在外的耻毛。
　　戴易殇将柳菁雅的下巴擡起，另一只手则爱抚着被绳子绑着，显得更坚挺的
乳房，他玩着乳头，抚摸柳腰，并搓擦着阴毛。
　　「果然是很喜欢，不然也不会发出这么舒服的声音。」当戴易殇的手不停地
在柳菁雅的身上爱抚时，柳菁雅也不停地呻吟着。
　　戴易殇在玩弄柳菁雅的同时，自身也变得愈加兴奋。双手开始揉着乳房，而
双唇则不停吻在她绯红的颈项上。
　　窒息的呻吟声，从柳菁雅的口中绽放开来，而戴易殇继续舔舐她的耳垂，外
耳，甚至用舌尖在耳内一下一下的吐信，亦或是粗糙的舌苔，大口大口地舔咬着
她的脸庞。
　　「啊……」柳菁雅的反射动作，将戴易殇闯进私处的大手夹得紧紧的；中指
的指腹，触碰到她最害臊的裂缝，指纹摩擦的丝麻感，窜流她的阴核顶端。
　　戴易殇嘲笑地说：「轻轻一碰就已经湿淋淋了啊！真是好色。」
　　「……请你不要再说…呀……」指尖按住了柳菁雅的阴核，她就像是开关被
打开般，氾滥出透明的黏稠液体。
　　柳菁雅迎合着戴易殇的双唇，在狂热的拥吻中眼泛迷离。他的手指挟着柳菁
雅的阴蒂玩弄着，嘴中不停地发出闷绝浪叫声，腰部并配合着戴易殇的手指狂舞
着。
　　「呼……」柳菁雅被吻到浴火高涨。她的娇躯向后仰倒，裸露出美丽的白皙
脖颈，轻轻蠕动着的温柔喉咙，响着共鸣的美妙旋律。被绳索挤压而变形的挺拔
双峰，在粗暴的大手搓揉下漾着紫红。还有波浪般的蛮腰、扭动的肚脐眼，摆出
随时准备妥当的模样。
　　戴易殇静静地等待，没有下一波的动作，反而是柳菁雅自己似乎再也按奈不
了，她将双脚左右撑大，然后一股作气地让戴易殇手指插入她的下体深处侵略，
然后发出湿润的抽插声。
　　「这样很不乖喔……」戴易殇的声音温和却带着威严，「不给你一点小小的
处罚不行……」
　　「不要！」柳菁雅摇着头，深怕戴易殇中断她的欲望。她娇羞地开口求饶说
：「请主人原谅我……」
　　「那跟我说你现在在做什么啊？是在用我的手指自慰吗？」
　　「讨厌啦……」
　　「我要你说出来，说！」戴易殇看着眼前嘴硬的女人，用强迫的语气恐吓着
说：「再不老实回答的话，我就要停下来了。」
　　「…我…我说……」一听到她的话语，柳菁雅变得很惊恐，但是还是用像蚊
子般，小声地闭起眼回答说：「…我…我在用主人的手指自慰！」
　　柳菁雅声音、表情充满淫邪欲望，让戴易殇想要将她就地正法。但是内心那
股暴虐的情绪还没得到满足，他还想要累积更多。
　　戴易殇从梳妆台的抽屉中取出一条口红来，在灯光照射下亮着黄铜色的光芒。
　　「小小的处罚就用这个吧。」戴易殇将手中的东西拿到柳菁雅的眼前让她看，
然后命令说：「好好地舔湿，不然等等我就无法保证你的屁股不会受伤。」
　　「不要…那边…那边很髒耶……」柳菁雅激烈地摇着头。她想着平时他涂抹
嘴上的口红，要被拿来侵犯她的屁眼，一股矛盾的感觉油然而生。
　　「原来你不要润滑啊，口味真重！」戴易殇啧啧地淫笑着。
　　「不是…我不是这个意思……别这样！」柳菁雅则是不停地摇着头，但口红
已经开始在她屁眼摩擦，黄铜带来的冰冷感彷彿随时就会进入到她的直肠内。
　　「现在求饶会不会太晚了呢？」柳菁雅褐色的绉褶在戴易殇挤压下缓缓地陷
入。
　　「不要…放了我……」
　　「嘿嘿……到现在还要假惺惺一番吗？你刚刚不是说想尝试肛交却没有勇气
吗？我现在就实现你的愿望！」
　　戴易殇白净斯文的脸上，浮现出邪恶的笑容。接着口红就像是一颗螺丝，她
的肛门就是螺帽，那可怕的尖端从柳菁雅的肛门口开始锁入。
　　「啊…不要啊！」柳菁雅大声的尖叫着。
　　「你越挣扎就会越辛苦喔！」
　　口红一公分一公分地挤压同时，只听见她的惨叫声愈来愈激烈。
　　「求你放过我……」剧烈的痛苦，扭曲的表情，让柳菁雅头一次有了绝望的
念头。泪水狂泻而出，无法溢止，「…快停…快停下来……」
　　「果然还是这样的泪水最有味道。」戴易殇像是品尝美食般，贪婪地舔舐柳
菁雅留下的泪珠。但手中动作没有任何的同情，扣握住遗留在外头的半截口红，
像是操纵电动玩具的摇桿，上下左右地绕圈摇晃着。
　　「啊！」柳菁雅在颤抖中发出高昂的尖叫。戴易殇的这个动作让她屁眼的苦
难更加惨烈。直肠里的异物乱窜，到处碰撞着里面的肉壁，尤其在没有润滑的情
况下，每一次都会带给她刻骨铭心的疼痛。
　　比起伤口洒盐还难受，但柳菁雅被虐的情绪却整个被勾起上来。好像有种分
泌物从大脑产生，明明痛苦但表情却是央求着戴易殇更加过分地对待她。
　　这种的表情，这样的眼神，有种嘲笑着他刚才的调教显得懦弱。
　　戴易殇不自主露出残忍地微笑，身体里的酒精彷彿随着体温而沸腾，连带烧
掉他最后的理性，让他进入疯狂状态。他用力地咬住柳菁雅的乳头，口齿不清地
说：「来迎接我的刑罚吧。」
　　乳头被咬刹那，柳菁雅并没有感觉强烈的疼痛，反而是随着牙齿的松口，鲜
明的牙痕烙印上头，绯红乳头才感受到痛苦。在此同时，另一边的乳头，则是不
断地遭人用力拉起后，再重重地落下。
　　戴易殇的粗暴，带动乳房剧烈震动，加上被绳索无情的束缚，痛苦的指数快
速上升。柳菁雅的口中只剩下哀嚎，还有急速地喘息。
　　「好痛啊！不要！啊～～」她下意识地剧烈挣扎，换来却是无比的巨痛。娇
躯的反抗加上绳子的收紧，顿时令柳菁雅呼吸困难，她听到呼吸急促的声音，感
觉着自己满面潮红，好像自己的身体快要爆开。
　　没多久，柳菁雅逐渐感觉到，体内涌起的快感，慢慢凌驾痛苦之上，嘴里的
哀鸣，也开始透出诱惑的绯靡。
　　「嗖！啪！」
　　戴易殇不再拘泥於乳头的暴虐，一手抓起她胸口的绳索，另外一手开始像鞭
子般无情地抽打她的身体。
　　「啪！」这一巴掌重重地落在柳菁雅的大腿内侧，痛得她全身痉挛。整个头
向后，口中发出呢喃呻吟：「哦…喔喔……」
　　冷酷的虐待眼神，随之是巴掌像雨点一样的随意的落在柳菁雅的小腹，大腿，
胸部，臀部都是戴易殇袭击的目标。
　　「真是个贱女人！连这样都能爽！」
　　无情地鞭打下，让柳菁雅有如大海中的小船，全身的刺激都再次被强化了，
让她更加体验着被虐的快感。
　　柳菁雅大量地冒着汗水，红肿的伤痕加上汗水的浸泡，疼痛令她冒出更多的
冷汗，当然还有抑止不住的淫水，随着巴掌到处地飞洒。
　　不过，令人费解的是，尽管她脸上表情痛苦不堪，可是口中却发出了：「哼
……嗯……呜……」地舒爽呻吟。
　　这种性虐待就有如染上毒瘾，在无止尽的疼痛中却期待着下一种折磨。尽管
眼前的男人，和柳菁雅一点关系也没有，不过此时，却诞生出一种莫名的感情。
　　她希望自己就是属於他的女奴，而他，是她唯一的──主人！
　　不知过了多久，鞭打忽然停止。柳菁雅呻吟喘息着，脑中回忆着刚刚的刑罚，
感觉到一丝的不满足，不自觉地呻吟说：「给我……给我……」
　　柳菁雅没有等到处罚，感觉神经像被烈焰给焚烧，因为她就处於高潮边缘，
再一点的刺激就能攻顶，而现在却不能到达。
　　「还不能高潮喔……」
　　戴易殇巧妙地掌握着柳菁雅的反应，完美地支配着她的性欲和高潮。他开始
用舌头舔着柳菁雅身上抽打的痕迹，有技巧的舔舐不仅缓和她伤口的疼痛，轻微
的疼痛混和着麻痒，更添增出另外一种快感。
　　只是他这种行径，根本无法将柳菁雅积累的情欲，彻底发泄出来；无法彻底
宣泄，不上不下地感觉，折磨着她每根敏感神经，令她快要崩溃。
　　她委屈得哭出声音，而且全身发抖，皮肤上出现鸡皮疙瘩，恳求地说：「我
要高潮……求你给我……」
　　戴易殇在她耳边说：「你的忍耐会给你更大的快乐的。」
　　这种必须抑制快感的感觉，让柳菁雅无所适从；但这般无助的模样，落在戴
易殇眼里，不但得不到他的同情怜悯，反而更想狠狠地欺负她。
　　他停止的鞭打的动作，让她停留在最痛苦的时候。
　　戴易殇在柳菁雅苦闷的呻吟与含满泪水哀怨眼神中，更激起虐待的念头。
　　她想知道，柳菁雅的极限在哪里？
　　他将沾满淫液的手掌，贴在柳菁雅的眼前，开口说：「舔下去，你就可以获
得你想要的。」
　　强烈地呛鼻味道，爱液混和一整天的体味还有尿骚味，这样腥臊的气味，实
在让人无法恭维。
　　柳菁雅迟迟无法行动，吐出的小舌悬在半空中，在理性和欲望间不停犹疑，
就是不肯接触到戴易殇的手掌。
　　「不肯吗？这是你今天第二次忤逆我了，我保证会后悔的。」
　　戴易殇说完，他扭转起塞入屁眼的口红，用疼痛来提醒柳菁雅他肛门内还有
异物。
　　大手用力一抽，随即将那支口红拿到她的面前。
　　沾有黑褐色恶臭的口红，瞬间就让柳菁雅后悔。
　　「二选一吧。」
　　柳菁雅把头向后摆，企图躲藏，但被束缚的身体，被男人牢牢地控制住，哪
能亲易的躲开。
　　「要吃下沾有你大便的口红，还是要舔掉我手上有你尿味的淫水呢？」
　　「呜呜……你太过分了……」
　　泪水又止不住掉落。
　　这样的屈辱，换作是别的女人也会无法忍受，就算她此时的身分是……女奴。
　　「你很不老实喔……刚刚谁要我强迫她的啊？」戴易殇更强势地说：「这些
不是你曾幻想过的场景吗？我现在就是在给你勇气啊！」
　　见她没有回答，戴易殇随即以漠然的口吻说：「痛苦之后就昇华成天堂，你
想要在这放弃吗？」
　　这句话就像一颗重磅炸弹，轰在柳菁雅的心头上。
　　刹时，破碎的意念，在意念空间内飘散，是种说不出矛盾，就像压倒骆驼的
最后一根稻草，崩溃她所固执的矜持。
　　头一次，柳菁雅对眼前这个名为「戴易殇」的男人，竟逐渐产生了好感。这
是她这么多年来，对男性有这样的情绪──一个真正能满足她空虚寂寞的男人，
寻寻觅觅多年后，出现在她的眼前。
　　原以为是一夜情的过场性爱，其中的味道开始变质。
　　尽管他已经结婚，说不定也有小孩，可是她不在乎！
　　这分渴望已久的爱情就在眼前，即使只能拥有片刻，她也无所谓。
　　「对不起，请主人好好的责罚奴儿。」
　　柳菁雅露出屈服的眼神，伸出颤抖的舌头，舌间毫无遗漏地将戴易殇的手掌
舔舐乾净，然后对他说：「谢谢主人的恩赐。」
　　「你认为忤逆我的命令只有这点惩罚吗？」戴易殇残酷地笑起来，是一种胜
利者的笑容。
　　他拿起梳妆台上的发夹，残忍地夹在柳菁雅的乳头上。
　　柳菁雅当下觉得自己快要疯狂，原来痛苦的指数是可以无限制地提升。心灵
的惩罚，加上肉体的痛处，两种异样的感受无止尽地纠缠着。
　　一个，两个，嫣红的乳头在发夹的胁迫下，逐渐转为深地的紫红。戴易殇仍
不满足，再取出一个发夹，夹住柳菁雅的阴核上。
　　「不要！」她大喊一声。
　　神经像是着火般的焚烧，也像是被电击般的窜流，柳菁雅感觉到身体每一个
细胞都浸淫在性快感的海洋里，渐渐迈向最后的狂喜高潮。
　　每一个细胞都开始奔向高潮，娇躯的所有部分都彷彿失去控制。她不自觉地
急促呼吸，梦呓地胡乱喊叫，全身止不住地震抖，皮肤上无数的毛孔都在散发出
性的香味。
　　快被消耗殆尽的躯壳，期待着高潮的宠幸。刹时，柳菁雅有种从戴易殇的眼
中，观看到自己一切反应的特殊感受。
　　仍然被紧绑着的身体，身处於戴易殇的亵玩下。
　　肿涨如葡萄般的紫红乳头，红嫩诱人且不断吐汁的阴唇，还有被发夹淫虐的
阴核，随着呼吸的起伏等待关键的冲击。
　　痛苦且快乐着──是柳菁雅此时的最佳写照。
　　戴易殇笑了。
　　他望着前面女人的情绪转变，在反覆的变化当中，悄悄地将他心中的那股寂
寞许久的空虚，抹去地消逝无踪。他的神情，依然冷酷残忍，不过眉头慢慢转为
温情。
　　「该是给你奖励的时候了。」
　　这是他今晚最温柔的一句话。
　　拉下拉炼，他的腰部向前挺进，期待已久的阳具，让柳菁雅感觉一阵舒爽，
口中不停地发出愉悦满足地呻吟声；撩开耻毛后，露出了下面的裂缝，那红色发
情润湿的秘口，轻易地将戴易殇那粗大的东西吞了进去。
　　「啊……啊……好棒喔……」柳菁雅忍不住地叫出声，但这次不是被痛苦给
袭击，而是有种说不出的酥麻快感。
　　「感觉不错吧？」
　　「感觉真好……」
　　柳菁雅扭曲的面容渐渐疏缓，在缓慢地活塞运动下，终於露出幸福且满足地
陶醉表情。
　　一直注视她脸部表情的戴易殇，也开始加快抽送的速度。
　　虐恋，就是在虐待中有着爱恋。
　　柳菁雅的喉头不停地放送出「呜……呜……」的舒爽声线。戴易殇在插入之
时，另外一只手继续抚摸乳房、乳头、阴核跟各处的敏感带。除此之外，他调皮
的舌头，也在她的喉头、粉肩、胸部，不停地刺激着。
　　柳菁雅欲火再次加温，这次从内而外，享受着戴易殇的爱抚抽送。
　　「啊…那里…不要停…喔喔…好棒呀……」欢愉呻吟声不绝於耳。
　　随着腰腹缩紧和松弛着，私处也跟着紧紧地合着，戴易殇毫不费力地将她抱
到梳妆台的上面，捧住她的双腿，奋力地抽插着。
　　柳菁雅艳丽的胴体，摇晃得更加厉害。
　　这个动作，让肉棒整个钻入阴道里面，令柳菁雅忍不住大声地淫叫，而她那
被绑的身体，也更激烈地扭动着。
　　「啊……啊……喔喔……呀……哦……」
　　柳菁雅牙齿打颤着，大腿痉挛着，腰部扭动着。
　　强力的抽送下，肉棒拨弄着阴道内一道道褶痕，演奏像敲打木琴般甜美的打
击音乐。
　　「高潮…啊…高潮……啊呀！」柳菁雅忘情地嘶叫着，但没多久，她的肺部
彷彿吸不到氧气般，令她不由得瞪大着眼，哽着声却发不出来。
　　「满足了吧？」
　　「…是……」柳菁雅喘息不已。羞红的脸颊滴滴的垂落，有种娇涩的小女人
姿态。
　　「但我还没满足喔……」
　　「那……」柳菁雅欲言又止，然后深吸一大口气说：「请主人尽量糟蹋奴儿
的身体吧！」
　　戴易殇将她抱下来，柳菁雅好像虚脱一样地跌坐在原地。而戴易殇则站在她
的面前，被捆绑且跪坐的女性肉体，绽发淫糜的色彩。
　　「帮我口交吧。」
　　「啊……」
　　柳菁雅害羞地叫了一声，但并不表示不愿意，反而显出她的主动。
　　柳菁雅改变坐的姿势，她把腰挺起，将脸埋在戴易殇毛燥的股间。
　　鼻子发出哼哼的声音，呼吸着浓郁的赫尔蒙气味，而嘴唇像雨点一样不停落
在龟头上。
　　她不停地喘息着，体会着高潮的余韵；呼出的气体，吐在光亮湿润的马眼上，
刺激着戴易殇的敏感神经；嘴巴没有完全张大，只是张开一些，开始吸吮龟头上
的裂缝。
　　脸部不停地上下摆动着，正是她用舌头舐动龟头的结果。因为她瞭解，马眼
正是男性的敏感带之一。
　　她大口大口地用舌头去舐龟头，甚至做出深喉咙的举动；不时地将整根肉棒
尽力地含进口腔中，热烈的喘息，不停地从张得大大的口中流露出来，银白的唾
液滴到下巴。
　　有时为戴易殇的气息所苦，她乾脆将整个阳具吐出，然后用洁白的贝齿轻轻
地啃咬、摩擦、清扫着肉棒。
　　戴易殇对於这种无微不致的爱抚，是以抚摸她的头发作为回报，有时也帮她
把掉落在前额上的头发整理一番，好欣赏着她淫靡的表情。
　　戴易殇一付支配者傲然的态度，而柳菁雅则温顺地配合着，彼此的双眼在偶
尔间凝视，相互感受着对方血液里的性虐因子沸腾着。
　　被束缚在背后的双手，以及被捆绑的绯红肉体，还有拼命地侍奉的态度，那
优雅的双唇含咬着那青筋肿张的怪物，溢出不知道是口水还是马眼分泌的润滑。
　　因吸吮巨根而鼓鼓的绯红双颊、舌头的动作、由鼻孔不停呼出的气息、以及那上
　　下吞嚥着的喉咙，完完全全地刺激着戴易殇。
　　湿湿的舌头舔舐在龟头上的感觉，和抽插阴道的感觉全然不同，顿时也令他
快要忍耐不住。
　　「嗯…呜……」在快感的累积之下，戴易殇突然紧抓她的头发，而自已的腰
部开始抽送。
　　「呜……」
　　噎着痛苦地表情浮现柳菁雅的面容，她皱着眉头揪着脸蛋。此时，戴易殇的
脸上露出一抹残忍的快意，并刻意地欺淩柳菁雅。
　　「怎么样呢？」
　　柳菁雅乾涩的泪眼，又再次流出晶莹的泪水。美女苦闷的表情，竟令一直漠
然以对的戴易殇，恍惚了片刻。
　　她吐出了肉棒，抬起头向戴易殇哀怨地问：「主人，射在奴儿里面，可以吗？」
　　戴易殇先是楞了一下，随后便心满意足地笑了起来。
　　战场从梳妆台，转移到床上。
　　戴易殇把柳菁雅推倒在床上，向头飢饿的恶狼般扑上去，迅速地夺去她双唇
的自由。
　　他一边吻她，一边玩弄柳菁雅的乳房，并用那湿腻的阳具，在她的阴毛上摩
擦着。
　　柳菁雅不停地扭动身子，但她并不将自己的股间夹得紧紧的，反而是张得大
大的，似乎在等待对方的淩虐似的。
　　那种姿势以及呻吟声，好像是在跟对方说道：「随便怎么作都行，快点进来
吧！」
　　阴蒂在勃起的尖端，发出耀眼的樱花色。而内壁的两片薄肉，更是呈充血状
态，在爱液的润湿下──闪闪发光。
　　鲜红的花蕊上，开开合合的洞口，像是渴求欲望般不停地喘息着，而柳菁雅
的屁股眼，似乎还残留着先前地蹂躏痕迹。
　　戴易殇似乎还不想太快交货，因为只要他做出最后冲刺，一定要将对方完全
贯穿，让她得到最大的快感，他才甘心。
　　他不停地爱抚，最后仰躺着说：「自己进入吧。」
　　「这样很丢人…」
　　「现在轮到你使我获得满足了。」
　　柳菁雅害羞得将身体转向他的反方向，好让自己看不到戴易殇，而其屁股正
好面对他，完美无暇的白皙背脊，竖起的淡色汗毛，还有那暗色的屁股深处闪着
妖艳的光芒，。
　　她调整好姿势，正好垂直地刺入那肿胀的肉棒之中。
　　「啊…好丢人哦……」
　　嘴上是如此掩耳盗铃地叫着，事实上腰部则是用力往下沈，希望达到最深处。
　　终於到底时，她的喉咙也发出愉悦的呻吟声。
　　「自己玩，感觉如何？」
　　「……」
　　柳菁雅没有回答，但肉棒却已经完全被吞入。她的头不停向上仰，只因龟头
直抵子宫颈上软嫩肌肉，令她快活到无法自己。
　　不久，腰部开始左右旋转着，跟上下抽动有着不同的快感。
　　「啊…好爽…感觉真好……」
　　「不要光自己快活，要记住现在是你在服侍我。」
　　「对不起……主人……啊…啊啊……」
　　「知道就好。」戴易殇肯定地回答之后，柳菁雅的腰部随之上下摆动。
　　「很好，就是这样继续下去。」戴易殇由下面伸出双手，紧抓着柳菁雅的臀
部揉捏着。
　　「啊……啊……好过瘾呀！」
　　在那迷人的呻吟声中，柳菁雅的腰部动得更加厉害，二人的耻毛彼此交会在
一起，可以清楚看见柳菁雅那润湿的秘肉，将戴易殇的肉棒完全吞入，然后拔出
时拖出一条淫色的水丝。
　　看到柳菁雅发狂似地运动时，戴易殇的腰突然往上挺，猛然地大力抽送来。
　　「啊…啊…不要……呀！」
　　「这样才过瘾吧！」
　　一次次的强烈突袭，柳菁雅更是向后仰，发狂地摇晃着头。
　　「啊…殇…我已经不行了…」柳菁雅面临着高潮的前奏，更加卖力地摆动。
　　「喔…呀……哦哦……」
　　「要不要再冲刺一次。」
　　「啊…高潮了。」
　　柳菁雅在戴易殇的身体上，向后仰的动作愈来愈大，被捆绑的身体整个绷紧，
形成美丽的弧线。
　　「我也高潮了啊…」戴易殇叫着，把腰部向上顶。
　　「嗯…又高潮了……」
　　柳菁雅翻起白眼，那狂暴且无法抵禦的快感，令她淫水和泪水直喷，紧接着
一波波灌入她体内的白浆玉琼，将她带入一种恍惚的巅峰，无法自拔地投入在高
潮的世界里。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当艳阳缓慢爬升时分，戴易殇也从沉睡中清醒，尽管他是如此的舍不得。吵
闹的手机铃声，催促着他赶紧起床接电话，好像不接起来就绝不停止。
　　「铃～～～铃～～～铃～～～」手机的铃声持续着。
　　戴易殇在一阵忙乱中找到自己的电话，看着来电者的姓名，按下通话键说：
「早安啊……」
　　「要回家吃早点吗？」电话那头传来温柔的女人声。
　　「嗯嗯……好的……」戴易殇的情绪沉默下来，转头看着昨夜和她疯狂一个
晚上的女人。除了未卸下的束缚，还有满身被欺凌而遗留下来的痕迹。
　　无名指上的戒指闪闪发光，静默地无声诉说。
　　柳菁雅仍熟睡着，细緻的睫毛在空气中颤动，勾魂的神色表露无息，满脸就
是满足的幸福。
　　尽管如此，这只是一场一夜情，清醒之后两人又是陌生人。
　　～～等不及甩开黎明前的忧郁，从开始到结束始终如一。
　　伤痕累累继续遗忘的，曾经一再地被唤醒；玩火的过去，变成眼前的残影。
　　等待悲剧重覆来袭，慢慢的回忆，只留叹息一句
　　──命运的飘零无止尽。～～

      [全文完]