欢欢的故事(1-14)[全][簡體]
（一）
　　欢欢今晚穿得格外性感，这和平日的她有很大差别。
　　说实话，欢欢不是个思想保守的人，同时她也讨厌那种封建的装在套子里的
人。欢欢是个活泼开朗的女孩，无论是女生还是男生，她都能很好地和她们做朋
友。
　　欢欢不乏追求者，这是理所当然的，从入学的第一天起她已经被公认为商学
院的院花，而且这个地位在四年里都没有能被后来的学妹们挑战。欢欢的身材不
算高挑，只有刚刚一米六零，但她的皮肤相当的好，很白，而且很嫩，加上她玲
珑小巧的身段，和那无可挑剔的脸蛋，特别是夏天，无论走到哪里，她都是男孩
们关注的焦点。
　　性格归性格，欢欢对性的态度却并不开放，也因为她在性观念上的保守，更
显得她是个纯洁的公主。今天的她却一反常态，穿一身性感的衣服，独自一人去
酒吧喝闷酒。她今晚很寂寞，心情也莫名地空虚——女孩子喜欢看小说，自然也
有样学样，心情不好的时候，就有意叛逆一下。
　　其实说来也奇怪，这样一个优秀的女孩子，她的情感生活却一点也不如意。
　　从大一开始欢欢的仰慕者和追求者就从来没有少过，但大学四年了，欢欢除
了大一的时候拍过一次散拖，很快就分了手，接下来几年都一直单身，直到大四
才又拍了一次，但也是蜻蜓点水，到下学期就分了。现在正是找工作的时候，没
有课上，加上刚分了手，也就令这位公主的心情愈加空虚和寂寞了。
　　分手是上个星期的事，那晚欢欢永远都忘不了。欢欢真的想不明白，自己哪
点性格让男生们如此难以接受了，为何大家可以很好地做朋友，却不能做恩爱的
情侣。
　　和阿豪分手那晚欢欢老早就上了床休息，她不能让室友们看到自己沮丧的面
容。然而她却怎么也睡不著，心里就像有块大石头，压得她喘不了气。
　　直到凌晨两点了，欢欢决定出去走走透透气。她一个人偷偷下了床，离开了
宿舍，一个人漫无目的地在校园里傻逛。四周静得出奇，一个人影都没有，哀伤
的空气彷佛凝滞住了一般。
　　欢欢读的大学面积很大，欢欢就这样精神恍惚地走著。不知什么时候欢欢的
后面出现了两个身影，开始欢欢还不怎么留意他们，可是后来渐渐却有点不好的
预感——他们跟得太近了。欢欢的头脑一下子清醒了许多，周围一个人都没有，
不行，不开心归不开心，也不能拿自己的身体冒险，她决定赶快返回宿舍。
　　这个世界往往是越怕黑越见鬼，一切都迟了，欢欢还想加快脚步的，却被那
两个人抢了先，其中一人飞快地追上了欢欢，一下子就把欢欢抱住了。
　　“你们要干什么……”
　　欢欢还来不及反抗，第二个人已经拿出一把刀，在欢欢的面前晃了晃：“放
聪明点，别出声。”
　　这是欢欢第一次遇到这样的情况，一下子吓懵了，那两人一个把欢欢连两手
一起抱住，另一个拿著刀子，就把欢欢往黑暗的地方拖。
　　“怎么办……”欢欢心乱如麻，自己还是女孩子啊，到底是贞操重要，还是
生命重要。为什么这样的事情偏偏会让自己碰上啊。
　　刷……，连内裤一起，欢欢的裤子一下被褪到了膝盖，只感到一支大手迅速
地伸到了自己两腿内侧。“不要，咳……”又一支大手卡住了欢欢的脖子，卡得
她透不过气来。
　　欢欢本能地想拉开脖子上的那支手，双腿则紧紧地夹著，但已经迟了，少女
的私处已经被整个占据住，男人的手指拨开了欢欢的阴唇，数根手指在阴唇和阴
道口肆意地揉捏著。
　　欢欢的衣服和ｂｒａ这时也已经被另一个男人扒开，尖挺的乳头一下跳了出
来。
　　这两个男人开始在欢欢赤裸的身上乱摸起来。
　　“妈的，居然碰上个极品，今天真走运。”那两个男人显得异常兴奋。
　　欢欢的身体第一次被男人这样抚摩，只觉得两片大阴唇被手指用力撑开，另
一支手指在她的肉缝中上下滑动，拨弄著她的两片小阴唇，却没有插进去，彷佛
那人知道她还是处子之身，特意留著开苞。两支乳房也被捏得不断改变著形状。
　　欢欢的乳房一般大，而且形状尖挺，两支乳头被来回揉搓摩擦著。
　　紧接著，欢欢被后面那人按倒在地上，身上的衣服和裤子被扔到一边，她的
脖子仍被掐著，被人从后面牢牢制住，双腿被前面的男人分开，成了一个大字，
阴部一览无馀地暴露出来。
　　自己很快就要被强奸了。欢欢脑子里一片空白，完全不知道该怎么办。前面
的人很快把自己的裤子脱了。虽然周围没有灯光，但藉著月光，欢欢还是看得很
清楚，那根夺去自己贞操的肉棒子，那也是欢欢第一次看到男人的东西。
　　“原来性交就是男人把那东西插进女人的阴道里。”在那一瞬间，欢欢突然
明白了。想不到自己是在这样的情况下学懂了性知识。那男人已经把阴茎顶到了
欢欢的阴洞口。
　　“好粗，不要啊。”欢欢心里哀哭著，但她只有眼睁睁地看著那男人从容不
迫地把龟头放在自己的喇叭口上。
　　欢欢感到那男人用龟头在上面画著圆周，一点一点地往里钻。欢欢明显地感
觉到阴道口随著龟头的深入被逐渐撑开了，她的阴道里还不是很湿润，所以男人
进得不是很快，但欢欢还是感到下身传来一阵痛感。
　　“呃……”欢欢喉咙里哼出痛楚的声音，但下身那根棒子依旧不断地深入。
　　欢欢觉得眼前的男人开始用力了，那根肉棒已经有大半挺进了自己的身体里，
疼痛感越加剧烈，彷佛要把自己的下身撕开一般。“呜……”欢欢疼得眼泪都要
掉出来了，双手紧紧抓著脖子上的那支手。
　　终于，前面那根大肉棒完完全全地进入了欢欢的身体，男人的身体已经完全
贴在了欢欢身上，下身的疼痛感渐渐消退了，取而代之的是一种阴道被塞满的感
觉，还有男人的阴毛贴在阴阜上的感觉。接著男人开始不断地把肉棒拉出来，又
插进去，来回不断地摩擦欢欢阴道里的肉壁。
　　欢欢下面现在已经不觉得疼了，她被两个男人夹著，无法动弹，前面的那个
男人欢欢觉得他像只饿狼一样，一边抽插著，一边狂啃著自己的乳房、脸颊，似
乎恨不得要把自己吞到肚子里。
　　这就是强奸吗？这就是初夜吗？第一次的她基本没有什么感觉，事到如今她
也不再反抗，任由那男人在自己身上疯狂地舔著，咬著。
　　欢欢觉得随著那男人不断地抽插，自己阴道里开始有些水分分泌出来，还有
就是当男人的身体接触到自己的乳头时，有种很奇妙但又形容不出来的快感。
　　前面的男人越插越快了，像部停不下来的机器，突然，他用力抱紧了欢欢的
屁股，下身使劲地把肉棒全部挤进了欢欢的身体里，没有再往外拔。同时欢欢感
到塞满自己阴道的东西一颤一颤地在抖动了好长一段时间。
　　“终于完结了吧。”欢欢心里想著，那个男人趴在自己身上，气喘如牛。后
面那男人却在催促前面的人赶紧让他爽一下。
　　欢欢觉得下身不再涨了，男人抽出来的时候他的东西小了好多。那男人还把
手伸进欢欢阴道里捣了几下，再把手指拿出来仔细看了一会，高兴地说：“嘿，
真想不到啊小妞，你还是处女啊。”
　　“是吗？”另一个男人也显得很兴奋，他淫笑著望著欢欢，把裤子一脱，就
直接把硬邦邦的阳具往欢欢阴道里插。
　　“自己被破身了。”欢欢心里好难过。第二个男人一下子就插进了欢欢的阴
道里，欢欢只觉得阴道里滑滑的，好多分泌物，她还不知道那其实是第一个男人
的精液。因此第二个男人抽插起来容易了许多。
　　这两个色狼也许是饿久了，两个都是一进去就急不可待地狠命抽动，由于欢
欢身体里的精液倒流出来，被他一插，就挤了出来。欢欢觉得整个下身都黏糊糊
的，还传来兹兹兹兹的声音。这次和上一次有点不一样，不但完全不痛，阴道里
还有点麻麻的感觉。
　　“舒服……”欢欢脑子里闪过一个词——那太可耻了，自己是在被强奸啊。
　　但那却是实实在在的，不但阴道里酥麻酥麻的，这种感觉还开始扩散，连尿
道也开始有了感觉。
　　“为什么会这样。”感觉越是强烈，欢欢越感到羞耻。特别是当那男人偶尔
把阳具一插到底的时候，从阴道的最里端就传来一种象触电一样的快感。
　　“呃……”欢欢忍不住呻吟了一声。
　　“嘿，小妞，舒服吧？”那男人淫笑著。欢欢羞愧得把脸转到一边去。
　　男人见欢欢有了反应，更加卖力地每一次都深深插到底，然后再拔出到阴道
口的位置，再深深地插到最底，每插一下，欢欢的感觉就会更进一步。
　　“不要啊……”欢欢心里想著，想推开男人，可是哪里推得动。男人正是高
潮的迭起的时候，把欢欢紧紧地压在草地上，腰部快速地推送著。
　　欢欢阴道里的分泌物越来越多，和第一个男人的精液混合在一起流出来，粘
得整个阴部都是，还有很多顺流而下，把欢欢的屁股也弄得湿湿滑滑的。那男的
终于忍不住了，一下把阴茎压到最底，体内大量的精液沿著输精管注射到欢欢的
身体里。射完了精，那男的还意犹未尽地把阳具猛抽几下，才离开欢欢的身体。
　　两个男人的精液和欢欢的体液混在一起，欢欢的下身一片狼籍。
　　这时第一个男人又恢复了元气，欢欢刚缓过气来，又被第一个男人压在了身
下。“不要，求求你们放过我吧。”欢欢带著哭腔哀求道。
　　“这么轻易放过你？好容易碰上个处女，你乖乖地躺著让我们爽够了，自然
会放你回去，不会伤害你。否则别怪我们不客气。”还没说完，他又一次把阳具
插进了欢欢的阴道。
　　欢欢刚被两人轮了一次，全身无力，根本反抗不了，只得人任鱼肉，心中期
盼时间赶快过去。
　　第二次两个男人都干得更久，又被两个男人轮了一次，欢欢的阴道口都被插
疼了，全身被压得骨头都快散架。这两个男人满足完了兽欲，才拉好裤子扬长而
去。
　　可怜的欢欢筋疲力尽，起都起不来。幸亏是深夜，四周无人，而且黑漆漆一
片，欢欢赤身裸体在草地上独自躺了好久，男人的精液不断地从阴道流出来，沾
得草地和欢欢的阴毛上都是。
　　欢欢终于忍不住哭了，这就是自己的初夜，21岁的某个夜晚，就这样轻易地
被两个男人夺去了。欢欢仰面朝天，她发现今晚的夜空好美，居然一直没有发现，
一点云都没有，月光洒在大地上，星星一闪一闪地眨著眼睛。只有他们，只有他
们才知道自己的孤独，现在连贞操也离自己而去了。
　　休息了好久，欢欢才坐起来，拾起一旁的衣服穿上。她觉得好伤心，在草地
上抽泣了很久才离去，彷佛要在这片失去贞操的草地上留下纪念似的。
　　（二）
　　距离被那两个男人夺去处子之身已经有两个星期了，那晚过后，欢欢干脆搬
出学校和妹妹租了一间房子，反正已经没有课上，人整天都百无聊赖的，欢欢也
不想留在那个伤心的地方。
　　说起伤心，欢欢自己也搞不清楚是因为被人甩了伤心多一点还是失去童贞伤
心多一点。那男的居然说欢欢不懂得和别人交心，欢欢无论如何也想不明白什么
才叫交心了。
　　至于那晚被轮奸，其实除了第一次进入的时候疼的撕心裂肺以外，欢欢并不
感到特别难受，后来反倒还有些舒服，特别是被男人那里用力地顶到阴道底的时
候，有种很特殊的感觉。有时欢欢甚至会想多试一次，好好感受一下那份感觉。
　　女人是最怕寂寞的，漂亮的欢欢也不例外。这也是欢欢今晚来酒吧的原因，
这段时间实在是寂寞难耐。慢慢地，欢欢从思忆中回过神来，已经在酒吧里坐了
很久了，今晚的欢欢穿得很性感，自然吸引了全场男人的目光。
　　但除了偶尔有些很让人讨厌的男人过来搭一下讪说一些很无聊的话外，欢欢
基本没有碰到和自己想像中的那种情景出现：一位风度翩翩的男子出现在面前，
很礼貌地跟她打招呼，然后…………
　　有时欢欢会抱怨自己是个中国女人，她讨厌中国人一手创造的文明，是那样
的无聊。中国的文化不赞同女孩子主动追求男人，而中国的男人偏偏又是最胆小
和最不解风情的，他们本身也不敢大胆地向女孩表白，以致象欢欢这样的漂亮女
孩居然也会寂寞。
　　欢欢决定到舞池里疯狂一下，累了就回家休息。然而转机就出现在这里，欢
欢发现了一位帅哥，就在他身旁，这简直是给欢欢打了一针强心剂。她观察了很
久，确信他没有女伴，然后就总是在他身旁打转，不经意地让他看到自己。
　　欢欢轻盈的体态加上她优美的舞姿，怎么可能不被那位男士留意呢？很自然
地，他们双方对视著，微笑著，眼神里都在暗示著对方。
　　他们的身体也渐渐贴近。欢欢再也忍受不了，震耳欲聋的音乐就像兴奋剂，
它使人类的潜能发挥到极点，她突然整个靠在了那个男的身上，双手勾住他的脖
子。那男的也搂住欢欢的小纤腰，两人就这样在舞池中舞动。
　　欢欢把自己丰满的上身在男人的身上摩擦著，并且暗暗用力压，让他可以感
受到自己那惹火的身材。那男的也不甘示弱，双手在欢欢身上探索著，抚摩她柔
软的臀部，曲线玲珑的腰和背部，用嘴巴亲她柔嫩的脸蛋。
　　欢欢已不能自控了，她觉得自己身体好热，下腹部有胀胀的感觉，下身彷佛
有一股暖流在运动，阴道口湿湿的，如果可能，她现在就要……
　　那男的也不是笨蛋，就搂著欢欢走出了舞池，把她带到自己的座位上，介绍
给自己的朋友。原来他们一共有五个男的，另外那四个一看就知道是社会上的小
混混，打扮也分外猥琐。
　　不过欢欢却不管那么多，只要他喜欢其中一个就行。女人就是这样，总是把
问题一部分一部分分开看，只要一部分好的她欣赏，其馀的部分她就不管好不好
了。
　　所以各位男士假如发现某个很漂亮的女生喜欢了一个样子长得很丑的男生，
不要觉得惊讶，这个男的可能有一方面是很值得这个女的喜欢，比如眉毛或　子
什么的，只要这一点让女孩子把握到了，其馀部分就不管了。
　　也因为这样，女孩子大多不喜欢舒琪，舒琪的五官都长得不好嘛，但男的就
不一样了，男的看问题是看全面的，只要组合起来好，就是好，组合起来不好，
某一部分特别好，也不能算是好。
　　扯得太远了，说回欢欢的事。那男的说这间酒吧两点就要关门的，不如找个
可以通宵的卡拉ＯＫ房。欢欢同意了。
　　于是他们就出了酒吧，在附近找了间店子。这店子的ＫＴＶ房暗得很，而且
也比较隐蔽。当然，这更好了。虽然音乐开得很大，但唱歌的人就没几个。
　　一进去，那男的就迫不及待地把欢欢按在沙发上，抓著她的脸，把嘴巴贴上
了欢欢温暖的双唇。欢欢本来还犹豫要不要和他接吻，结果一不留神已经被他深
深地吸住了，只好不管那么多，和他热烈地吻起来。
　　这男的接吻技巧相当熟练，用舌头挑开欢欢的牙齿，像一条蛇一样，卷住欢
欢的舌头，绞得欢欢差点透不过气。一边吻著，男人一边扒开欢欢的上衣，脱掉
她的乳罩，双手抓住他的双峰，抚摩起来。
　　一旁的其馀四个男人都看的直咽口水。欢欢也不管这么多了，自从上次被破
身，自己身上的敏感地带变得更加敏感了，两个乳头被男的摸起来又麻又痒，非
常舒服。那男的松开欢欢的小嘴，开始亲吻她柔嫩的胸部，吮吸她因为兴奋而已
经突出的乳头，白嫩又柔软的乳房变得越加挺立。
　　“呃……”欢欢舒服得舒了一口气，把男人的脑袋抱得紧紧的，生怕他离开
自己那美丽的胸脯。
　　那男的肉棒也充满了血，隔著裤子贴在欢欢的大腿上，欢欢好想摸一把那可
爱的东西，却又不好意思主动。好在对方是个老手，彷佛摸透了欢欢的心思，主
动解开裤带，把裤子褪下来。
　　“哇……好粗好长……”欢欢的心扑通扑通地跳著，要是全部塞进阴道里的
感觉会是怎么样的呢，欢欢想著。
　　这是那根棒子已经被放到欢欢手上了，热热的，硬硬的，一跳一跳，像个不
听话的孩子。欢欢也感觉到男人的一支手已经伸进了自己的裤裆，另一支手试图
脱自己的裤子。
　　不知道为啥今晚欢欢完全没有羞涩感，也许是自己实在太　要了，连事后欢
欢自己也奇怪。
　　她很配合地自己把裤子连内裤都脱掉，就在房间里五个男人面前，赤裸裸地
展示自己美丽的身体。很显然，其馀四个都是马仔，他们只是在旁边盯得直流口
水，却没人上来瞎搅和。
　　欢欢这时觉得自己的阴道里暖暖的，滑滑的。那男的手指很灵巧地按摩著欢
欢的大小阴唇，把欢欢阴道口的爱液带了出来，沾在欢欢的外阴上。
　　慢慢地，随著他的三根手指划著圆周，其中一根手指已经到达了欢欢的阴道
口，并有规律地触碰著，弄得欢欢湿润的下体吧嗒吧嗒地响。
　　“进去……”欢欢心里呼唤著，可那男的就是要吊欢欢的胃口，只在外面打
著游击战，搞得欢欢越加兴奋。
　　“不……”欢欢呻吟著，抓起那男的手就往自己身体方向压，意思是叫他把
手指伸进去。他这才把中指插进了欢欢满是爱液的洞洞里，在里面轻轻地搅动起
来。
　　“噢……”一阵阵又酥又麻的感觉从阴道辐射开来。
　　这时男人把全身的衣服也脱了，把自己的上身贴在欢欢的胸上，来回摩擦她
的乳头，一支手抱紧她，另一支手玩弄著她的洞穴，舌头也不闲著，嘴巴吻住她
的小嘴，和她热烈地接吻。
　　这种全方位的进攻让欢欢舒服得禁不住把双腿都向两边分开了，尽情享受著
男人给她的服务。
　　那男的阳具在欢欢手里也已经很硬了。他把欢欢阴道里的手指拿出来，把上
面的爱液都涂到自己的龟头上，然后，对准了欢欢的阴道口，抱住欢欢圆圆的屁
股，就往里面插。虽然欢欢的阴道很窄，但因为湿润，进去也很顺利，那男的一
下就把阴茎插到了欢欢的最里面。
　　然而他的阴茎又粗又长，插到底了还有一点点露在外面。他又把阴茎拔出到
只剩龟头在里面，再插了进去。就这样开始了周而复始的抽插。这次的感觉明显
和上次不一样，欢欢只觉得下体传来强烈的酥麻感，那份感觉简直可以用销来
形容。而且随著男人的抽插的进行，阴道壁上的感觉越来越强烈，彷佛象触电一
般。
　　“呃……呃……呃……”欢欢放肆地呻吟起来，那男的也被她的叫声搞得兴
奋不已，插了几下后，突然用力，把剩馀在外面的阴茎也全部压了进去。
　　欢欢的子宫颈突然受到强烈的刺激，一股强烈的快感象电流一样传便全身，
“啊……”，欢欢快乐得忍不住全身颤抖了一下。
　　男人见找到了征服欢欢的方法，便使用九浅一深的方法，每插几下就突然来
个全部插入，每次用力欢欢都禁不住全身发抖，阴道里的爱液终于控制不住流出
来，随著男人的抽插，欢欢外阴一圈都是湿湿的爱液，过了不久还向下流到了欢
欢的屁股上。
　　欢欢只觉得全身每个细胞都在快乐地跳舞，她如同痉挛一样，双手紧紧钩著
男人的背，双腿也钩著他的腰。虽然这男的是个老手，但因为很久没和这样的美
女干过了，也不敢做得太快，抽动了一会，就觉得快要射了。他把抱住欢欢，希
望停下来等下面的神经没那么敏感了再做。
　　可欢欢可不打算放过他，她把双腿一收，把男人的肉棒往自己洞里推。那男
的被欢欢一夹，一股快感沿著背脊骨往上传，他觉得自己快憋不住了，连忙抓紧
时间狠命地抽插起来。
　　“拍、拍、拍”，两人的身体不断碰撞著，每次男人都把又粗又长的阴茎深
深地刺进欢欢的身体里。
　　“呃……呃……呃……”，欢欢也被插得喘不过气来。
　　突然，哪男的呻吟了一声，抱著欢欢的屁股一下子把阴茎尽全力插进她的身
体里，龟头顶开了欢欢闭合的子宫颈，紧接著，肉棒在欢欢身体里剧烈地跳动起
来，每一下都把大量的精液注射进欢欢的子宫。
　　这男的估计是有一段时间没碰女人了，阴茎在欢欢阴道里跳动了好久，直到
挤完最后一滴精液，男人才长长地舒了口气，趴在欢欢身上，阳具慢慢地软了下
来。
　　那个男的刚一离开欢欢的身体，其馀的人就开始蠢蠢欲动了。欢欢并不大喜
欢另外那四个男的，可是做老大的那个居然同意另外的四个人和欢欢做。
　　欢欢那时赤身裸体，衣服都扔到了地上，她见自己反正也是任人宰割，干脆
就让他们上算了。
　　这几个小混混平时当然是没什么好东西吃的，今天居然可以干这样一个小美
人，个个都猴急得不得了。
　　第一个刚上就迫不及待地把早已硬邦邦的阳具插进欢欢阴道里干起来。由于
欢欢阴道里有很多精液，他为了防止倒流出来，用衣服把欢欢的屁股垫高，然后
趴在欢欢身上，手抱著欢欢的屁股进行狗趴式插入，舌头在欢欢的脖子上脸上乱
舔。
　　插了不到十分钟就一泻千里了。到了第三个上的时候第四个也按捺不住了，
捏开欢欢的嘴，把阴茎插了进去。欢欢被插得呛不过气，想不到那个老大不但不
阻止，还在旁边看好戏。
　　做过的那两个也不歇著，过来在欢欢身上乱摸乱捏，欢欢迫于无奈只有任人
鱼肉，全身上下每一寸肌肤都被人肆意玩弄著，嘴里还要含著又热又粗的肉棒。
　　欢欢好担心他会把精液射在自己嘴里，但又苦于无计可施。
　　那人把欢欢的嘴当成阴道，居然抽动起来，欢欢被他搞的呼吸都成问题。不
一会儿，欢欢就觉得嘴里硷硷的，那是男人的前列腺素。
　　“不……”欢欢想把阴茎吐出来，可那男的狡猾得很，就是不然欢欢的脑袋
动，终于，一阵苦苦的液体喷在欢欢嘴里，欢欢因为躺著动不了，没办法只好把
精液全吞了下去。
　　就是这样，欢欢被人当作性玩具，在ＫＴＶ房里玩了一晚。那四人轮流和欢
欢做了两个循环，把欢欢的阴道都插得疼了，还不够，那个老大又把欢欢上了一
次，而且这次时间好长才射精。
　　等他们五个人的性欲都发泄完了，已经快天亮了。他们还不让欢欢把衣服穿
上，要欢欢光著身子躺在沙发上，供他们观赏玩弄。
　　他们轮番抠她的阴道和屁股，捏搓她的乳房，一直到早上快七点了，才让欢
欢穿好衣服离开。
　　那晚欢欢阴道都给做肿了，可自从那次后，她发现自己居然爱上了被强奸的感觉。
（三）
　　自从那次以后，欢欢还不时地去酒吧里和那些男人碰面，欢欢认识的人也越
来越多，多得连自己都叫不出名字。
　　当然，欢欢和他们只是肉体上的关系，他们也从来都把欢欢当成是泄欲的工
具，他们从来都不用套子，都是一把东西放进欢欢体内就插啊插啊，插到忍不住
了，就像撒尿一样，把精液射进欢欢的身体里。
　　欢欢虽然也对性交比较享受，但做得多了，渐渐地，欢欢心底的寂寞感又开
始弥漫开来，欢欢好想能和一个爱自己，而自己又爱他的男人淋漓尽致地做一次
爱。
　　而且那些男人从来就不会怜香惜玉，经常把欢欢的乳头咬伤，经常把欢欢的
阴道插得又红又肿，甚至有一晚他们把欢欢绑起来，不管欢欢喜欢与否，十几个
男人轮流上，把欢欢嘴里，阴道里都灌得满是精液，那真是名副其实的强奸，除
此以外欢欢想不到有第二个词。
　　还有一次欢欢本来没那份心思的，结果不巧碰到那几个小混混，虽然欢欢不
断拒绝，还是被他们拉去当了回打气筒。而且那晚欢欢刚好穿短裙，他们淫心大
发，把欢欢的内裤拿去了，害得欢欢回去路上都不敢大步走，生怕精液会流到腿
上。
　　而且欢欢和妹妹同住，一回住处就尽快进了洗澡房，以免给妹妹看到。经历
过这些事情，欢欢对他们这几个烂仔头开始没什么好感，有点想摆脱他们了。
　　这天欢欢接到某个公司的面试通知，一大早就去公司里排队面试。面试的情
况还算可以，当然，以欢欢这样的条件的女孩是不难过关的，不但容貌出众，而
且气质大方，吞吐得当。
　　大公司，应聘的人也多，面试完了已经是下午6 点了，整整一天，欢欢累得
要命，中午公司就请吃了一盒饭，味道也不好，又没怎么休息，欢欢现在最想的
就是家里的床了。
　　“Ｈｉ，靓女。”也真是无巧不成书，欢欢经过那家酒吧的时候，正好那几
个熟悉人在门口，向她打招呼。到现在为止欢欢都没告诉过他们自己的名字。
　　“今晚这么早就出来玩啦？”
　　“这样打扮蛮好看嘛，很对我胃口啊。”那群男人见到欢欢都兴奋莫名，上
前就想拉欢欢一起去玩。
　　欢欢今天真的很累，实在不想搭理他们，她也没跟他们说什么，直接甩开他
们就往前走。
　　“哎呀，靓女今天这么ｃｏｏｌ啊。”那几个家伙还想上来纠缠。
　　“滚开，离我远点。”欢欢真的生气了，一脸怒容。
　　那几个男的见欢欢这种表情，也不敢勉强，只有眼看著欢欢像个得胜的将军
似的自己走了。
　　欢欢拖著疲惫的身躯回到家，妹妹正在看电视。欢欢的妹妹叫艳艳，今年高
三，租了间房安心备考。艳艳和她姐姐长的一样动人出众，两姐妹皮肤都很白皙
细腻，瓜子脸型，五官都长得恰到好处。尤其她们的眼睛都长得相当有灵气，简
直是有著公主的气质。
　　“姐，今天面试顺利吗？”
　　“还可以，就是累啊，我要洗个澡睡觉。你书看完了吗？要是累了就早点睡
吧，不要看那么多电视了。”
　　“好的，姐。”
　　两姐妹习惯性地互相问候了一下，欢欢就自己进浴室洗澡了。为了省钱两姐
妹租的屋子不大，是个单间，幸亏还有浴室，虽然不大，但也有热水。
　　洗个热水澡，真是祛除疲劳的好办法，欢欢一边想著今天面试的情形，一边
满意地笑著。
　　洗著洗著，欢欢听到屋子外传来敲门声，奇怪，会是谁呢，甚少有人知道她
们在这里租了屋子，房租她们又刚交过，不会是房东啊。接著，就听到开门的声
音，是艳艳去开门。
　　“谁啊？”欢欢问了一句。
　　浴室里水声大，欢欢只能隐约听到外面有人在说话，艳艳也没有回答。这时
欢欢也洗完了，她关了水，穿上内衣裤。
　　因为平时只有两姐妹，所以欢欢只拿了内衣裤进来换，欢欢就拿条大浴巾裹
好自己，出去看看是怎么回事。刚一开门，天哪，居然是那几个男的，一共是四
个，居然被他们跟踪到家里来了。
　　欢欢惊讶得说不出话来。当中的那个大块头，欢欢的印象是最深的，他的阳
具又粗又大，性欲也特强，能坚持很久，而且一次过后很快就能“回春”，现在
这家伙正色迷迷地盯著自己的妹妹艳艳。怎么办？这次真的是引狼入室了。
　　其中一个光头佬扭头一看欢欢刚好洗完澡出来，裹著浴斤，露出雪白的大腿
和肩膀，显得格外性感。他嬉皮笑脸地走过来，对著欢欢的身体从下往上深深地
吸了一口气，“好香啊￣￣嘿嘿。”
　　“你们……”欢欢也不知道该说些什么。
　　“靓女，有没有想念我们啊。我们今天是特地来告诉你的宝贝亲妹妹你是怎
么的　要我们的，嘿嘿￣￣”
　　“你们……怎么可以……”欢欢好后悔啊，居然让他们抓著了自己把柄，要
是让艳艳知道之前自己做过的事情，那可怎么办啊。
　　欢欢心里又羞又急。那光头佬见一句话就把欢欢吓住了，更加肆无忌惮，一
把抱住欢欢，就扯掉了她身上的毛巾。
　　欢欢也没有挣扎，只是小声地哀求道：“你们要搞就搞我，不要碰她好吗，
她还小啊。”
　　“嘿嘿，不小了，可以吃了。你也知道我们想要什么，你们两姐妹把我们喂
饱了，我们也不会伤害你们。你要是不听话，小心我告诉她你这个做姐姐的是个
怎样的荡妇。”
　　光头说完，把欢欢的内衣裤都扒掉，把软绵绵的欢欢扔到了床上。虽然他们
和欢欢已经不是第一次，但欢欢柔嫩的皮肤，曲线玲珑的身材还是让这群男人欲
火焚身。光头佬在欢欢身上乱摸乱舔了一阵，下面那玩意已经又硬又胀了。
　　旁边几个也受不了了，把一旁的艳艳拉过来，七手八脚地就脱她的衣服。艳
艳也许是吓呆了，也不敢吭声，三个男人一下子就把艳艳脱了个精光。17岁少女
的侗体呈现在众人面前，彷佛一尊完美的雕塑。一旁的欢欢看在眼里，差点眼泪
都流出来，都是自己害了她。
　　艳艳虽然只有17岁，但体形已经发育得很好了，大块头要艳艳躺在欢欢旁边，
自己把衣服脱了坐在艳艳身上，两支手分别抓住少女的乳房，把阴茎夹在乳沟里
摩擦起来。
　　欢欢看著那巨型阴茎在妹妹的一对肉球之间逐渐变大变长，妹妹才17岁，能
承受得了吗。
　　“不要，求求你，你会把她弄伤的，你要搞就搞我吧，求求你。”欢欢哀求
道。
　　那大块头听了反倒更加得意，“你妹妹算是捡到了，我多操她几下，她的肉
洞才有锻炼的机会。”
　　这时光头佬已经按捺不住了，他用手掰开欢欢的小穴，毫不留情地一下子插
了进去，开始运动起来。
　　剩下的两个男人其中一个也把衣服脱了，对大块头说：“老狼，你要是不上
的话就留给我来了哦。”
　　大块头一听，连忙说道：“谁说的，这女的洞我是插定了，你要爽就爽前面
的。”
　　说完他把身子挪下来，双手分开艳艳的腿，把肉棒对准了艳艳的肉洞。
　　“好妹妹，让哥哥带你上天堂……”说完一用力，就把阴茎插进了艳艳的阴
道。
　　由于艳艳的阴道还比较干，大块头的东西又大，艳艳疼得“哎呀”了一声，
但大块头可不管那么多，一使劲，就把硬邦邦的肉棍捅进了艳艳柔软的身体里。
　　刚才说话那个男的也不浪费，爬上床坐在欢欢身上，就把阳具往艳艳口里送。
　　最后第四个男的也效仿他，坐在欢欢身上把阴茎插进欢欢嘴里。那男的把欢
欢的嘴当成肉洞，狠狠地往里面插，龟头顶到了欢欢的喉咙，他的阴毛又长，弄
得欢欢的子痒痒的，差点连气都喘不过来。下身也被光头佬玩命似地抽插著。
　　本来两姐妹睡觉的床，现在上面多了四个赤身裸体的男人，一张不大的床上
挤满了一堆肉，这种景象可不多见。
　　随著光头佬肉棒和欢欢的肉洞内壁不断摩擦，欢欢开始觉得兴奋感上来了，
全身的血液都在加速。肉洞里的爱液也开始多起来，随著阴茎的一进一出发出特
有的响声。
　　对于这种声音欢欢是再熟悉不过的了，同时她也听到自己的妹妹因为兴奋而
呻吟起来。艳艳和欢欢正好是颠倒方向睡著，欢欢可以清楚地看到艳艳被操的情
形，大块头那根又粗又直的棒子被少女柔软的阴道紧紧包裹著，粉红色小阴唇因
为兴奋而略微向外张。
　　大块头的肉棒整根都是湿漉漉的，妹妹小阴唇上也沾满了被大块头带出来的
白色爱液，欢欢有点担心妹妹是在排卵期，居然有这么多分泌物。
　　欢欢知道妹妹也同样能看到自己的洞是如何被插的，但她控制不住自己，下
体的舒服感越来越强烈，阴道里也越来越湿滑。
　　欢欢忍不住开始扭动腰肢，去迎合光头佬的抽送。两姐妹下体发出的“吱吱
吱”的声音都越来越明显。欢欢看到艳艳下面更湿了，浅白色的分泌液体流了下
来，沿著屁股缝。欢欢知道妹妹被大块头插到高潮了。
　　这时四个男人都已气喘吁吁，欢欢听到那个在插妹妹嘴的男人说了一句：
“小妞，口交技巧不错嘛，男朋友教了你不少吧，嘿嘿……呼￣￣￣”
　　大块头也开始加速抽送，硕大的肉棒迅速拉到最外面，又狠狠地插到最头，
下面吊著重重的肉袋子，也一下一下的拍打著妹妹的外阴，那里面一定装满了精
液，欢欢想。
　　这时艳艳快乐得嘴里不断发出“咕噜、咕噜”的声音，下体也是湿漉漉一大
片。大块头终于忍不住了，龟头处一股强烈的快感沿著脊髓传到脑部，他连忙紧
紧抓著艳艳柔嫩的屁股，把身体往前一倾，整根又湿由热的棒子全部没入了艳艳
身体里，欢欢已完全看不到他的阴茎，只看到他和艳艳两人的阴毛交织在一起。
　　大块头射精了，他情不自禁地把阴茎用力向前顶，把精液注射进了艳艳的身
体里面。欢欢看到妹妹的身体强烈地抖动了一下，她知道妹妹因为子宫颈受到了
龟头的挤压产生强烈的快感，又一次高潮了。居然妹妹连高潮的反映也和自己一
样。
　　过了不久，光头佬和另外两个男人也分别在欢欢的阴道里，艳艳的嘴里和欢
欢的嘴里射出了白浊的精液，弄得姐妹俩全身都是腥味。
　　那两个和她们口交的男人都顶著她们喉咙射精，欢欢只觉得喉咙里很苦，一
呛，就吞了不少，只吐了很少出来，妹妹吐出来的也不多，大部分都吞下去了。
　　六个人都累坏了，赤裸裸地躺在床上休息，尤其是两姐妹，分别给两个大男人压了这么久，全身的骨头都快散架了。正休息著，突然又有人敲门——天啊，会是谁呢，如果是朋友，见到我们这样，岂不是——欢欢好担心。
　　大块头一个箭步去开门，啊，又是一群臭男人，原来他们是约好分批上来享
受的，好狡猾。欢欢现在只期望这几头狼赶快吃饱了送走他们。
　　上来的有五个男人，见到大块头他们四个都赤身裸体，早就兴奋得不得了。
　　“妈的老狼你们就爽了，这两个女的正点啊。都给你们弄得这么脏了，来，过来帮大爷洗澡。”他们五个把衣服也脱了个精光，“嘿嘿，我们今天来开个全裸ｐａｒｔｙ。”
　　说完，他们抓起筋疲力尽欢欢和艳艳，把她们往洗澡房里拖。
　　“我们也去，顺便洗一下。”刚才那四个也跟了进来。
　　欢欢抚著妹妹的背，安慰道：“没事的，很快就会没事的。别怕。”
　　艳艳望著姐姐，只是轻轻地“嗯”了一声，两个人就和那九个男人一起进了浴室。欢欢见妹妹这样反倒更担心，她今天看起来居然格外镇定，不知道是不是给吓呆了。
　　“姐妹情深啊，哈哈……来，你们两姐妹好好服侍大爷们。”
　　“不如我们这样，要她们用对奶头来帮我们洗，不能用手。”
　　“好，这个玩法不错。”
　　他们拿起沐浴露，往欢欢和艳艳的胸部一抹，要欢欢和艳艳用乳房当浴棉给他们清洁。两姐妹肉随砧板上，只有乖乖地做他们的玩物。欢欢轮流抱住每个男人，用沾满沐浴露的乳头上下摩擦著他们的身体，前面磨完了再从后面磨。
　　“快点快点，好舒服……”那些男的尽情地享受著。
　　和著滑滑的沐浴露，欢欢不觉得怎么难受，反倒当乳头滑过男人的身体的时候，两颗小肉粒都带来麻麻痒痒的感觉。欢欢和艳艳的乳头都被磨得突了出来，突出后一摩擦，感觉更加强烈。
　　欢欢甚至觉得阴道里也开始有些热，有些滑，当给第四个男人洗的时候，她忍不住“呼”地舒了一口气。那男的被她一挑逗，也忍不住了，就地叫欢欢跪下来，从后面就插入欢欢阴道里干起来。
　　欢欢干脆也不抗拒了，在妹妹面前欢快地呻吟起来。艳艳其实也很兴奋，两个乳头给男人的皮肤摩擦得挺立起来。
　　其中一个刚来的说道：“他妈的你们还真不会怜香惜玉，把两个妞的嘴搞得都是精液。人家是有文化的人，嘴是用来接吻的不是用来操的。”
　　说完就叫艳艳把嘴张开，用水冲洗干净，接著就和艳艳接起吻来。正在干欢欢那个也不示弱，他命令欢欢躺在地上，把欢欢的嘴也冲干净，改为从前面操，同时和欢欢嘴对嘴接吻。
　　在和艳艳接吻受到感染，也把艳艳按在地上干起来。于是浴室又成了他们泄欲的场所。欢欢突然觉得自己好可悲，自己还没有和心爱的人接过吻，却被无数不认识的男人把舌头深进自己嘴里搅动；还没有和心爱的人上过床，却被无数不认识的男人在自己身体里射精，而且自己还把妹妹给赔上了。
　　这时大块头的东西又立起来了，他有个新的提议：“喂，我们今天就不要口交了如何，我们九个男人，加上等一下还要来五个，十四个，我们给这两个小妞好好洗洗如何？”
　　“洗洗？洗什么？”
　　“笨蛋，当然是她们的子宫，我们用精液好好给她们的子宫冲刷一下。”
　　“好好……”他们都　声同意。
　　什么？居然等下还要来五个？欢欢听了觉得想晕倒。这些男人个个都如狼似虎，难道要搞死她们两姐妹不成。
　　果然，过了不多久，又有人敲门了，又上来五个，一共十四个人。
　　欢欢和艳艳在浴室里被操够了，又给推到床上继续干。她和艳艳颠倒躺著，那些男人在他们的屁屁下垫了枕头，使她们往头部倾斜，按他们的话说这样是要让精液彻底地流进子宫里，他们要帮她们清洗子宫，然后轮奸就开始了。
　　两姐妹被插得晕头转向，都不知道经历了多少个循环，那些男的互相模仿著招式，他们都是从正面进入，双手抓著欢欢或艳艳的屁股，一边咬她们的乳头，或强行和她们接吻，一边不断地猛插，然后把精液射在最里面，有的手长的，还用手指去抠欢欢和艳艳的屁眼。
　　两姐妹因为屁股被枕头垫了起来，开始被一两个操完后真的没有精液倒流出来，但后来精液实在太多了，也开始往外流，把两姐妹的外阴、阴毛都沾湿了。
　　欢欢好担心妹妹，她看起来像是在排卵期，她怕妹妹会因为这样而受精。
　　十四个男人车轮战地奸了欢欢和艳艳一个晚上，直到第二天四点多才　金收兵。十四个大男人都操得精疲力竭，但他们还不善罢甘休，在屋子里翻箱倒柜，拿走了好多欢欢和艳艳的内衣裤，还把欢欢和艳艳的挂包倒了个底朝天，记下了
欢欢和艳艳的姓名、手机等，把她们的钱也拿光了，说是干了一夜要去买补品，才吹著口哨离开。
（四）
　　那群男人走了好久，欢欢和艳艳才勉强缓过气来。欢欢觉得阴道口附近又辣
又疼，像被火烧一样，两条腿因为被长时间用力分开，合起来也觉得疼痛难忍。
　　欢欢第一时间看看妹妹怎么样了。
　　艳艳也是精疲力竭，软绵绵地躺在床上，两条腿无力地微微向两边岔开，两
片小阴唇象合不拢的嘴唇，把少女那隐秘的部位清清楚楚地展示出来，欢欢可以
看到那浊白的精液，已经液化了，流到了床单上，艳艳的大腿根内侧一大片都黏
糊糊的。
　　欢欢想妹妹一定和自己一样，下身红肿疼痛。她怜惜地用手帮妹妹轻轻把两
片小阴唇重新合上，“是不是很疼。都是姐姐不好……是姐姐……没有保护好你。”
　　“不，姐姐，其实……其实……我一早就知道你和他们的关系的了……”
　　“你说什么……”艳艳的话著实让姐姐吃了一惊。
　　“对不起，姐姐，我不是故意的。”艳艳表现的十分冷静。
　　“其实我已经不是处女了，有好几个晚上你很晚才回来，那时我还没完全睡
著的，我有几次都觉得你衣衫凌乱，身上还有点精液的味道，而且一回来就迫不
及待地洗澡，洗好久，所以我就产生了怀疑，于是有一次你出去的时候我也偷偷
跟了出去，我都看到了。”
　　欢欢简直不敢相信自己的耳朵，17岁的妹妹在自己面前彷佛像个陌生人，她
说的话一点也不符合在欢欢心里应有的小孩子的地位。
　　“姐姐你千万不要责备自己，昨晚我开门见到他们的时候就已经知道接下来
会发生什么的了，我实№上……并不抗拒的。”艳艳继续慢吞吞地说。
　　“只是想不到他们这么狠，一下子来这么多人，差点把我们两姐妹害死。”
　　欢欢这才留意到艳艳下体虽然又红又肿，却没有流血，可见她说的是真话，
妹妹确实已不是处女了。
　　欢欢便追问：“告诉姐姐，你是什么时候不是女孩子的，你才17岁啊。”
　　艳艳把低著的头抬起来看著姐姐，良久，她才抓住欢欢的手，讲出了自己的
故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　艳艳的初恋发生在初三，如果准确说起来，艳艳在初一的时候就暗恋上了班
里的一个叫阿文的男孩子。阿文在班里实在是个很普通的人，成绩平平，又不懂
得出风头，样子也说不上帅，但艳艳不知为什么就是喜欢上了他，而对于其它众
多追求艳艳的男生都不屑一顾。
　　无独有偶，阿文初一入学时一眼也相中了艳艳——这朵班上的鲜花。可是这
份少男情怀却一直未敢表露出来，就连好友拿他的心事来开玩笑时，他也极力否
认。那时的艳艳也还是个小女孩，留著一头短发，终日不可一世样，因此二人虽
然暗恋对方，却都不肯首先承认，甚至还经常故意斗嘴。
　　随著时间的流逝，两人始终没有进一步发展，然而却也无法忘记对方。初中
是青春的发育高峰期，到了初三的时候，阿文已经是个大小伙子了，而艳艳也越
加美丽动人，胸前的那两块小馒头已高高隆起，圆圆的屁股，纤细的腰肢，女孩
子的美丽特质毫无保留地体现在艳艳身上。艳艳也开始懂得为自己精心修饰，她
留了一头长发，每天上学都把自己打扮得漂漂亮亮，身边的追求者更加多起来。
　　阿文和艳艳的心理已摆脱了以往的幼稚，终于有一次，艳艳和阿文一起放学
回家，两人快乐地聊著天。阿文的家近，到了阿文家楼下的时候，艳艳很不好意
思地小声问他：“阿文，其实初中这三年里，你觉得我们班里面哪个女孩子最好
啊？”
　　“除了你，我们班的女孩子我从来都没放过在眼里”阿文虽说平时迟钝点，
但女孩子都已经把话挑得这么明白了，他还不至于笨到不开窍。
　　“真的吗？”艳艳欣喜地抬起早已粉红菲菲的脸蛋，一双水灵灵的眼睛望著
阿文。
　　“当然是真的。”阿文不失时机地在艳艳滚烫的脸上轻轻地吻了一下。也就
是从阿文的这个吻开始，两人开始了甜蜜的初恋。
　　中国的教育制度是相当残绘的，初三时的阿文和艳艳要应付高中入学会考，
每天上课上到9 点（初一和初二一般是5 点放学，也有的地区从初一开始就要加
班加点的），回家后还要开夜车（也就是复习到深夜凌晨），中午休息，晚上吃
饭，以及自习课就成了两人在一起的最好时间。虽然这么艰苦，沐浴在爱河中的
艳艳仍然觉得初三那年是最甜蜜的。
　　两人的接触开始亲密起来，花在拍拖上的时间也越来越多。有时候晚自习没
有老师管，两人就偷偷逃出学校，晚上回家就撒谎说在学校复习。两人最喜欢到
学校不远处的那座小山坡上，那里有一片小竹林，就是阿文和艳艳幽会的“老地
方”。
　　阿文很喜欢艳艳的乳房，那对光滑的肉球，柔软若棉，在阿文的手掌中改变
著不同的形状，却又坚挺，只要细细地抚摩，中间那颗小肉粒，就会乖乖地伸出
来，继续用手指揉捏那颗小玩意，艳艳就会激动得紧紧握住阿文的手，轻声地叫
唤。
　　艳艳也喜欢阿文这样，他们在一起的时候，艳艳总是象只小猫一样依偎在阿
文怀里，胸口朝外，这样方便阿文的两支手分，别从艳艳衣服的下面和　口伸进
去，艳艳会把胸罩松了，闭上双眼，品味著那份独特的麻麻的感觉，阿文会低下
头吻艳艳的双唇，用自己的上身把艳艳的上身包住，双手在艳艳细嫩的皮肤上滑
动。
　　从不同的角度，用不同的姿势，按压著，揉搓著艳艳的酥胸。起初的时候艳
艳感到这种感觉很新奇，有点痒痒的，乳头会自动向外突，一旦阿文的手抚弄到
突出的乳头，就会变得有点麻。
　　到后来两人在一起久了，艳艳觉得这种感觉越来越强烈，甚至扩展开来，使
整个身体都觉得很热，下腹部涨鼓鼓的，好像装满了液体，那些液体装不下了，
就会从下体流出来。艳艳知道那是因为阿文的爱抚让自己产生了性冲动。
　　有一次，阿文抚摩了艳艳好久，艳艳的内裤都湿了。这次阿文已不安分于上
面，他把一支手伸进了艳艳的短裙里。一支手指从内裤的一次绕了进去，碰到了
艳艳湿漉漉的外阴。
　　“不要……”虽说是自己的爱人，艳艳毕竟是第一次让男生触摸到自己少女
的私处，一种羞涩感本能地涌上脑门。
　　“你的手不听话……”艳艳娇缜地说。艳艳的内裤穿得紧，阿文见只能伸进
一支手指，就干脆退出来，用手解艳艳的短裙。
　　“我是这么不听话的了，你又不是第一天知道。”
　　“你好赖皮…不准不听话。”艳艳把裙子纽扣按住，一副刁蛮公主的模样。
　　“艳艳，做我的女人，好吗？”阿文深情地对艳艳说。
　　“可是，会有BB的。”艳艳明白阿文的意思。
　　“没事的，可以用安全套嘛。”
　　“你会那种事吗？”艳艳问阿文。
　　“我看过录像，知道怎么做的。”阿文说著，又想解艳艳的短裙。
　　“不给。”
　　“好艳艳，给我啦，我真的好爱你的。”
　　“今晚不行，最起码也要等到星期六。”艳艳说到。说实话，艳艳也不知道
自己为什么要答应阿文在星期六，可能女孩子就是这么不可理喻的吧。
　　“好，星期六你可不准再淘气，要乖乖地做我的女人。星期六我们可以和家
里说回学校自习，然后我们买好安全套，躲在这个竹林里做，就不会有别人知道
了。”
　　“到时再说啦……”
　　“不行，你要答应。”
　　“都说到时再说啦”艳艳故意挣脱了阿文，阿文则一路追上去，就这样追逐
打闹又度过了一个快乐的夜晚。
　　星期六一早，艳艳就把自己洗得干干净净，然后跟妈妈说上学校仔细。艳艳
一直是个乖乖女，家里自然也不会怀疑。阿文也一早到了学校，两人放下书包，
就一起出了学校往小山坡去了。
　　“东西呢，买了吗？”艳艳问。
　　“买了，我都收好了。”
　　“会不会很疼的？”
　　“没事的，很舒服的，等一下你就知道了。”阿文搂著艳艳的肩膀，两人一
直向目的地进发而去。
　　虽然是白天，竹子林里却是静悄悄的，而且很阴凉，只有阳光透进来的光柱
在地上留下斑斑点点。阿文搂住艳艳，深深地和她接吻。
　　艳艳意识到这个“丁式”即将开始了，紧紧地勾著阿文的脖子。
　　“放松点，不用紧张的。”阿文温柔地说，示意艳艳坐下来。
　　“恩”艳艳应著，坐在了铺著竹叶的土地上。由于跟家里讲回学校复习，所
以艳艳和平时一样穿了校服短裙，阿文和艳艳的舌头互相缠绕著，阿文一边深吻
著艳艳，双手一边在艳艳的胸脯上，裙底下工夫。
　　艳艳自觉地把胸罩松开，阿文的一支手很顺利地摸到了艳艳的乳房，他边缓
慢地爱抚艳艳的两边乳房，边不时地解开艳艳上衣的纽扣。另一支手则勾住艳艳
的内裤向外用力，艳艳则自己解开裙子的纽扣，把内裤往下脱。阿文一用力，艳
艳的内裤被褪到了膝盖下。
　　“恩……”艳艳第一次在男生面前脱下内裤，羞得她直往阿文怀里钻。
　　阿文把一支手放在艳艳两大腿的内侧，那是他渴望已久的地方，好温暖，仿
佛一个女孩的精华都集中在那一点一样，好柔软，上面是微微隆起的阴阜，阴毛
在已经解开扣子的裙子遮掩下欲盖弥彰。
　　顺势向下摸，软绵绵的，可以明显感到一条细逢，是大阴唇，轻轻用指间拨
开，里面有两片薄薄的肉片，是小阴唇，热热的，有点湿，但显然分泌物还不够
多。阿文的手指轮番在那不知多深的洞口划著圆圈，大阴唇、小阴唇，都分不清
哪个是哪个了，只有那温润的美感。
　　阿文的小弟弟已是高高挺起。毕竟是艳艳第一次，阿文还是忍住冲动，继续
为艳艳爱抚著。艳艳又羞又慌，伏在阿文怀里喘息著。
　　阿文把艳艳的上衣和裙子脱了展平在地上，天哪，那是多么美丽的侗体，仿
佛是艺术家巧夺天工的雕饰，阿文还是头一次在白天看到艳艳的全身，那完美无
缺的玉体让阿文血直冲脑门。
　　艳艳羞得一把抱住阿文：“会不会给人看到啊？”
　　“没事，这里没人的，只有我们俩，来坐下。”阿文把艳艳扶到她脱下的外
衣上。
　　艳艳双腿并拢著，捂著胸部坐下。阿文继续爱抚她的身体，亲吻她的乳头，
循序渐进地消除她的羞耻感。艳艳慢慢也习惯了裸体的感觉，放下了双手，让阿
文尽情地吮吸著自己的两支乳头，双腿也不再并拢了，逐渐分开，露出粉红色的
阴唇。
　　阿文把头掉过来，轻轻地用双手掰开两片大阴唇，里面也是粉红的，只是越
往里越红，两片小阴唇无力地挂著，用手轻轻一掰就可以看到那诱人的玉洞。艳
艳羞涩地躺在地上，闭上眼睛任由情郎欣赏自己的隐秘部位。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　啊，那不是阿文的声音。艳艳吓了一跳，连忙睁开眼睛，只见不知从哪里冒
出了四个男人。艳艳简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？
　　“你们想干什么……”阿文怒目而视。
　　“呵呵，臭小子，有书不好好读，今天你们走运，让几位大哥教教你的女人
怎么服侍男人吧。”
　　“你这个混蛋。”阿文一个箭步冲上前挥拳就往最前面的男人打去。那男的
用手一格，两个人就互相抓住衣服撕扯在一起。谁知另外一个男的从后面一下勒
住阿文的脖子，用脚一顶，一拽，阿文失去重心摔了个四脚朝天。阿文还想站起
来，那男的就势坐在阿文身上，把他两支手朝上按在地上，阿文除了两支脚还能
乱动一下，已经完全被制住了。
　　“救命啊。”艳艳一边喊一边胡乱地想把衣服穿上，可是越是急衣服就越是
穿不好。艳艳左手拿著自己的内裤，右手拿著自己的乳罩，却不知该怎么穿到身
上。
　　剩下那个男人早已趁机冲上前，一把抓住了艳艳的双手，轻轻一扳，就把艳
艳两支手扳到身后，然后一支手抓住艳艳的两支手，另一支手从后面箍住了艳艳
的脖子。
　　“叫什么叫，你叫也没人会听到，而且你看你的男人都已经被我们打败了，
你要是不乖乖听话的话别怪我们对他不客气。”那男的把艳艳带前几步到阿文面
前。
　　“阿文……”艳艳哭著还想挣扎，但无论她如何用力，双手也动弹不得，只
有胸前那对失去胸罩保护的少女的两颗乳房在可爱地跳动。
　　这时阿文已被那几个男人双手分开绑在一根横木上。其中一个男的走到艳艳
跟前，用手捏著艳艳的下巴：“你看到了，你们两个已经完全被我们控制住了，
现在你们的生杀大权都在我们手里。不过，我知道你们是学生，没什么钱，我们
和你们也没有深仇大恨，只要我们想要的东西你满足了，我们可以放你们回去。
　　否则，可别怪我们不客气。“站在阿文后面那个男的很配合地用力往阿文膝
盖后一踢。
　　“啊！”阿文痛苦地叫了一声，一个踉跄就跪在了地上。
　　“不要！”艳艳已经泣不成声了。“求求你们不要伤害他。”
　　“呵呵，我都说了，我们又不是跟他有仇，我们不会伤害他的，关键是我们
要你明白。”眼前那个男人一边说著，一边把左手伸到艳艳的跨下。
　　“我明……白”艳艳流著眼泪，把双腿微微向外张了一点，那男人的左手轻
而易举地就把艳艳的阴部整个掌握在手中。
　　“真舒服，不愧是十几岁，卜卜脆，哈哈哈哈。”那男人得意地笑著。
　　“不要……”阿文愤怒地狂叫著。
　　“妈的，臭小子，你再吵老子给你喂几把土。”那男人真的就要在地上抓泥土。
　　
“不要，求求你们，我都听你的话。”艳艳哭著哀求。这时艳艳后面的男人
见艳艳已屈服，就放开了艳艳。事到如今，艳艳只好认命。她把手中的内衣裤放
下，坐在地上，把腿分开，等著那些男人在自己身上肆虐。
　　“还是你女人够意思，好，我也不小气。”那男的刷地把裤子一脱，扔到地
上。这男的阴毛很多，长得连阴茎根部都有，而且很黑，包皮上布满皱纹。
　　艳艳的心扑通扑通地跳起来，这是她第一次见到男人的下体。十分钟前的她
还在想像阿文的下面是如何的。可是以后，她和阿文会怎么样呢？人生真的是很
微妙的，一点点的转折，就会改变很多东西。
　　“妈的，都怪你男人刚才冲上来想打我，搞得我下面都不够刚猛了，不过没
关系，小妹妹，来给我吹吹。”
　　“干什么……”艳艳这句话是出自真心，她确实不明白那男的叫她干什么，
不过她很快明白了，那根又粗又黑的东西，已经递到跟前。那个粗汉捧著艳艳的
脸，一下就把阳具塞进艳艳嘴里。
　　“对了，把那小子拖过来看。”
　　旁边的人立刻把阿文拖到跟前。阿文痛苦地把头扭到一边。“不看？不看也
得看，把那小子的裤子脱了。”男人下令。
　　“你们……”阿文想反抗也没用，三两下下身就给扒光了。
　　“你们两个听好了，我要这个臭小子亲眼看著我怎么操他老婆，要他看到射
精为止。”
　　男人又看著艳艳，“你，好好表演，尽快让你老公看到高潮，只要他能看到
射精，就放你们回去，否则，干到你老公能射精为止。”
　　“你们！”阿文气得咬牙切齿。
　　“好了，游戏开始。”男人根本不理阿文，两支手绕过自己的双腿从下面紧
紧握著艳艳的双乳，就把阴茎直直地往艳艳嘴里差。
　　艳艳是坐在地上，而男人是骑在艳艳肩膀上，艳艳承受著男人的体重，小嘴
又被粗大的肉帮撑著，差点透不过气。男人看著艳艳痛苦万状的模样，更加得意
忘形，在艳艳的嘴里一进一出运动起来。
　　艳艳起初用手撑著地面还能勉强维持，后来实在不行了，被男人的体重压得
向后倒。那男人也不勉强她，让她顺势倒在刚才铺好的衣服上，然后跪下来捧著
艳艳的头给她喂阴茎。艳艳的眼前只有一根大黑棒在运动，长长的阴毛刺激著艳
艳的嘴唇和　孔。
　　“用舌头舔一下，对，就是那样，这才是聪明的孩子。”那男的得意地说著
话。
　　“噢，好舒服。一流。”艳艳觉得口里那东西越来越热，也越来越硬，越来
越粗，越来越长。男人的龟头已经顶到艳艳的喉咙了，艳艳觉得一阵　心，差点
呕吐。男人停了下来，把阴茎拉出一点。
　　“好好舔舔顶部，对，就是那里，噢，妈的，爽。”艳艳突然觉得口里有点
点硷味，是尿吗？但尿没那么多啊，艳艳想著，生理课上没讲这些啊。
　　这时男人把阳具抽离了艳艳的小嘴巴。艳艳这才松了口气。她扭头看了阿文
一眼，啊，那就是阿文的东西，艳艳终于看到了，心上人的下体，本来是要进去
自己的身体的，现在却……艳艳的眼泪禁不住又一次涌了出来。
　　“这女的不怎么够湿。”那男的已经分开了艳艳的双腿，用手掰开了艳艳的
大阴唇。那根黑黑的肉棒不断触碰著艳艳的小阴唇。
　　“你老婆的洞长得真好啊，怎样，这个角度你能看到吗。”那男人用挑衅的
语气对阿文说。
　　“好好看著啦，看我怎么把你的老婆干到高潮吧，小子，你是没这个本事的
了。”说完，他把那根肉棒子顶住了艳艳的喇叭口。艳艳感觉男人用龟头在自己
的阴道口划著圆圈，把自己的分泌物涂到了四周。接著，艳艳感到那东西开始向
自己身体推了。艳艳伤心地闭上了眼睛，她知道那一刻要到了。
　　艳艳的外阴被撑开了，那股推力开始增大，男人两手抓著自己的大腿，上身
不断地上前靠。啊，外阴继续被撑开，艳艳从没体验过两片阴唇分到这么开的感
觉。好像有些撕裂感，因为外阴的持续张大，里面好像被带动撕开一样，而且这
种感觉越来越剧烈。
　　此时男人的龟头已经没入了艳艳的阴道中，随著他的身体靠前，阴茎的前进
方向变成了朝下前，他把艳艳双腿往外一扳，阴茎就用力向狭窄的洞里挤去。那
种撕裂疼痛刺激著艳艳，而且好像无底洞，越来越疼，“啊~~~~”艳艳疼得叫了
起来。“啊~~好痛啊，”艳艳不顾一切地要推开那个男人，但却用不上力，终于，
男人的整根阴茎都插进了艳艳的阴道里，撕裂的疼痛也渐渐消退了，艳艳只觉得
下身很饱，像被什么塞住一样。
　　“妈的原来还是处女，怪不得这么紧。”男人欣喜若狂，“小妞原来你还是
处女，我他妈的真走运。”疼痛和羞辱交织在一起，艳艳又一次泪流满面。
　　男人双手拽著艳艳的乳房，像捏著一团棉花一样，屁股就借力一前一后地抽
动起来。艳艳的阴道里已经不疼了，反而因为男人的阳具和阴道壁的摩擦而有点
酥酥痒痒的。男人的阴毛很粗，每一下碰撞都使艳艳的下身周围皮肤如同针扎一
般。
　　其实也不是很难受嘛，艳艳的脑里闪过一个念头。只是，如果他是阿文那多
好啊。想到阿文，艳艳不禁又扭头看看自己的心上人。阿文看著那个臭男人奸淫
自己的女朋友，居然产生了性冲动，阴茎高高地勃起了。
　　是不是每个男人都会这样呢，艳艳想。随著自己的阴道一开一合，艳艳的玉
洞内部开始湿润了，男人的抽插不再带动著艳艳的阴道壁运动，而是开始了完全
的相对摩擦。
　　“噢，妈的好爽。”
　　“呃……”艳艳想不到自己居然也呻吟了一声。一股羞耻感涌上心头。不可
以叫，艳艳心里想著。但下体的摩擦感觉越来越强烈，艳艳觉得自己的阴道里越
来越酥麻，爱液不可避免地分泌了出来。而且这种感觉还朝著四周扩散，艳艳觉
得整个下身都开始舒服起来。快点停，艳艳心里在祈祷著。
　　“嘿小妞，你忍得这么辛苦，让我用绝招帮帮你吧。”那男人彷佛看透了艳
艳的心思。他把艳艳的双腿向上向外撑，使艳艳的双腿处于完全不妨碍性交的位
置。然后把艳艳的屁股向上翻，使阴道口向上，接著趴下双手用力扣紧艳艳的肩
膀，突然用尽力一插，又长又粗的阴茎全部进入了艳艳体内。
　　“啊……”这次不是摩擦，而是一种更深刻的感受，从下腹的深处传出来，
艳艳禁不住大声呻吟出来。
　　“舒服吧，小处女。”男人把阴茎拉出到阴道口，又一次用尽力往艳艳体内
一扎，那跟木桩一样的东西又一次完全没入了艳艳体内。
　　“啊……”艳艳不但叫出声，还全身颤抖了一下。
　　“嘿嘿嘿”男人见这招凑效，就趴在艳艳身上，进进出出地用力抽插起来，
每一下都深深地把木桩打在艳艳的子宫颈上。艳艳觉得自己的身体不受控制，喉
咙不断爆发出欢快的呻吟，身体彷佛受到电击，全身几乎痉挛。阴道里的泉水象
泻闸一样涌出洞口，沾在了阴毛上。
　　男人把艳艳干得浪声四起，一旁的阿文也觉得下体暴涨得难受。艳艳那雕塑
般的躯体被一个陌生男人骑在跨下，插得爱液直流，阿文恨得咬牙切齿，本来那
个应该是自己的啊。
　　那男人看样子恐怕有30多岁，正直壮年，性能力也强，艳艳根本受不了他的
猛烈攻击，被他一通猛插，早已是高潮迭起。艳艳不由自主地配合著男人，双手
钩著男人的腰部，配合地一下一下把阴道往上送。
　　“啊————”每经过几次呻吟，艳艳就会来一次长长的吟叹，旁边的阿文
听得欲火焚身。
　　“吱~ 吱~ 吱~ 吱~ ”艳艳紧窄的阴道与男人粗大的阴茎配合得就像医生用
的针筒一样，爱液被男人的包皮和艳艳的阴道壁挤压得吱吱作响。男人的抽动越
加飞快，简直无法停下来一般。
　　艳艳的双腿也已不能控制地扣住男人的腰部用力往自己的方向压。男人的肉
棒越来越烫，龟头处一股强烈的快感传来，他知道自己要射精了，就在射精前的
一刹那，他用力把整根阴茎全部压入了艳艳体内，下体配合著快感用力地向外射
出了浓浓的精液。
　　一下、两下……男人用力地脉冲式挤出体内的精液，直到他无论再怎么用力
也无法拉出多一滴为止。
　　“哦——哦——”艳艳仍然张开著双腿，双目紧闭地呻吟著。
　　“大家快，这就是真正的女人高潮，嘿嘿。”那男人把已经软掉的阴茎从艳
艳身体里拔出来，对其馀三人说。
　　只见艳艳全身无力地躺在地上，表情极度愉悦，好像完全失去了意识，只是
断断续续地呻吟著，白皙的皮肤上有细细的汗珠，可知她身体发热。两个乳头挺
立著，完全不像平时般柔软。两片小阴唇向外翻开，平常完全闭合的阴道口也敞
开有拇指宽，能看到里头粉白的褶皱。由于男人在艳艳的深处射精，阴道还不见
有白浊的精液流出来，但艳艳自己流出的爱液却几乎成固体，白色，很浓。
　　“怎么样，看到我的本事没有，女人真正达到高潮就是这个模样的了，平时
可不多见哦。”男人得意地说。
　　阿文在旁边也被惊呆了，平时清纯无比的艳艳竟活生生被这个男人的跨下之
物干成了个荡妇。
　　第二个男人等不急了，脱下裤子就把正处在快感颠峰的艳艳继续干起来。艳
艳只感到全身象触电一样，阴道里又酥又麻，被第二个男人一插，很快又舒服得
呻吟起来。直到第二个男人射精，她才慢慢回过神来。
　　接著是第三个，第四个，一根根不同的肉棒轮流在艳艳那狭小的洞穴里横冲
直撞。艳艳的下体从阴道口辐射开的一大片肌肤都沾满了爱液，加上从子宫倒流
出来的精液，连大腿上，艳艳也是湿漉漉的一片。
　　轮完了一次，第一个男人又恢复了力量。他让艳艳趴在地上，从后面插进去
干艳艳。由于是第二次奸淫，时间更久，足足干了一个小时。阿文眼睁睁地看著
那根根部长毛的黑肉棒在自己心爱的女孩的玉洞中进进出出上百次。
　　男人让阿文看够了自己女友玉洞被插的情形，又叫艳艳和阿文面对面，趴著
让他继续插。可怜一对情窦初开的小情人，近在咫尺却无法接触，眼睁睁看著对
方受辱。
　　艳艳虽然没有第一次那样到达最高潮，但也著实被男人干得又是叫春又是淫
荡，看得阿文恨不得立刻就上她，可是却动弹不得。
　　艳艳看到阿文的下体又粗又涨，还流出亮晶晶的液体，知道他性冲动，却无
法帮他，心中又羞又悲。终于，在那男人勇猛冲击自己下体的时候，艳艳在高潮
迭起的状态下看到自己心上人咬著牙关射精了，射得不多，可见是阿文硬生生憋
出来的，白白的液体从阿文的肉棒顶端冲出来，落在距离艳艳不到一尺的地上。
　　不久，后面的那个男人也射精了，他把艳艳的屁股抬了起来，把她的背向下
压，把精液一滴不漏地注入了艳艳的体内。看著地上沾满尘土的阿文的精液，艳
艳悲从中来，眼泪又一次簌簌地掉了下来。
　　“怎么样，你要放我们走了吧。”阿文咬牙切齿恨恨地说。
　　“不行，刚才我这样说是因为不知道她是处女，现在知道她是处女，当然没
那么容易放她走了。”男人一脸狡诈地说。
　　“你……你们”阿文气得说不出话来。剩下那三个人当然也不会歇著，轮流
把艳艳又上了一遍，最后他们还要艳艳脱得精光躺在地上任他们观赏玩弄，接著
又把艳艳轮了一遍，才扬长而去。
　　过了不久，阿文就和艳艳分手了。
（五）
　　艳艳从阿文身上看到了男人的自私与怯懦，阿文是他的初恋，但她和阿文分
手时却没有丝毫留恋，而且在此之后的很长时间艳艳都没有再接受别人的追求，
艳艳讨厌他们那副大献　勤的嘴脸。
　　欢欢听了妹妹的叙述真是感慨万千，没想到妹妹和自己一样命苦。两姐妹决
定把房子退了，从此躲开那群兽性男人，安安心心做自己的事。
　　不久艳艳高考结束，欢欢的毕业也临近了，欢欢宿舍的五个女孩子计划毕业
前一同出去旅游一趟，经过商量，最后大家决定去Ｑ市。
　　原本欢欢和房间里其馀的四个女孩关系一般，但因毕业在即，加之欢欢有个
远亲在Ｑ市，很多年没见了，趁这个机会能去看望一下。
　　艳艳闲著没事也想跟姐姐去玩玩，其它四个女生不认识艳艳，但因为经济的
原因，六个女孩去到住一间三人房，两人挤一张床，钱能分少一点，所以也同意
了。于是六个女孩子便浩浩荡荡地出发。
　　在另外的四个女生中，有个叫小菁的，长的白白净净，皮肤粉嫩，脸蛋也漂
亮，唯一缺点就是长得有些矮小，乳房也不大。这个女孩的身世和我（雪中的燕
子）有些相似，单亲家庭，性格有些孤　，因此虽然不乏男生追求，却一直没有
拍拖。
　　小菁在宿舍中和其它女生关系也很一般，尤其是和欢欢，没办法，被众星捧
著美女总是有些互相妒忌的。
　　第一晚大家都睡得不大安稳，两个人挤一张床，天气很热。小菁一早就爬了
起来，浑身都不舒服，想找个地方洗洗头。小菁有个喜欢洗头的习惯，遇到心情
不爽就跑去发型屋洗头。
　　欢欢劝小菁说，Ｑ市这里本来是个乡下地方，现在虽然好了一点，但还是比
较落后的，而且欢欢的有个表弟在这里，他告诫欢欢说晚上没事最好不要乱跑，
这里治安不是太好。
　　小菁本来也是在想去不想去之间，被欢欢一说反倒定下心非要去不可，反正
大白天有什么可怕的。欢欢也懒得再管她，于是小菁就自己出了门，没想到就真
的出了些事情。
　　小菁好容易找到一家门面像样点的所谓发型屋，虽然这间发型屋完全不上小
菁的档次，但小菁今天觉得非要洗个头不可，就硬著头皮走了进去。
　　小菁一进去就看到几个女的闲著坐在一堆，灯光很暗。这店子有不少房间，
还有楼梯上二楼，一看就知道不是什么好店子。
　　“鸡！”小菁很不屑地瞟了那几个女的一眼，她们似乎生意不好，闲坐在一
边聊天。小菁感觉自己是个高贵美丽的公主，在她们面前更是冰清玉洁。
　　小菁坐下等了一会，就有个几十岁的老女人走过来坐在她旁边，满脸堆笑地
小声问：“靓女，我们这里有很多帅哥，要不要试试？”
　　原来这里还有“鸭”啊，小菁想，“切，你当本小姐是什么人啊？”
　　小菁故意傲慢地站了起来，还用手在刚才老女人挨著的手臂拍了几下，表示
你这　脏的女人别碰我。小菁平常也有言行看低人的坏毛病，这也是她不受室友
们欢迎的原因之一，但这次她实在是碰了钉子。
　　这几天公安搞检查，店子几乎没了生意不说，还进贡了大笔“安家费”，那
老婆娘憋了一肚子气没处发，好，今天就让你知道老娘的厉害。
　　那婆娘看出小菁是外地人，不熟门路，就起了坏心。她假意热情地说这地方
穷，真是委屈小姐了，请小菁上楼上去，那里有更好的设施，还热情地给小菁端
来水。
　　小菁不知道老婆娘在水里下了催情粉，还以为自己是大城市来的，又是大学
生，这些“贱民”对自己大献　勤是理所当然的，加上天气确实炎热，口渴了，
便放心地把水喝了下去，还跟著婆娘上了二楼。
　　老婆娘在水里下了三枝五色无味的“ＸＸ牌”催情粉，这种药在国内随处可
以买到，30元一枝，本身¤格就不便宜，但是这老板娘世故老练，她看得出这个
女孩子幼稚单纯，且自以为是，她不但要这小女孩在自己的店里留下宝贵的贞操，
还能把这些药钱赚回来。
　　“你先在这里躺一会儿，等下师傅就上来的了。”老女人热情地招呼著。
　　小菁四周看了一下，这里还算通风，有窗口，放著两张洗头用的床，没什么
可疑的，就按习惯躺了下来。那老婆娘下楼算好药性发作的时间，就叫了个男人
上去。
　　三倍的药量，亢奋程度可想而知，当店里的一支“鸭”上到楼的时候，小菁
已经兴奋得快控制不住自己了。小菁觉得自己的子宫彷佛充满了液体，撑得下腹
胀难忍，滑滑的液体不断顺著阴道，透过处女膜流出来，内裤与阴毛都湿了。
　　乳头上的神经也敏感异常，乳罩一碰，两颗肉粒处就传来舒服的感觉，让她
忍不住要去揉。小菁还没拍过拖，但她偷偷看过Ａ片，以前还在室友面前炫耀过
她知道男人的下体是什么样的，这时也禁不住幻想起男女交合的情景来。
　　小菁完全不知道自己被下了药，由于在店里，她只敢隔著裤子在外面悄悄地
摸自己的下体，用手抓著裤子，让内裤与外阴轻轻地摩擦。不久她听到脚步声，
连忙故作镇静地把手拿开。
　　小菁一见到那个男人，脑子里就不断浮现著他的裸体，他的阳具，怎么也抑
制不住。男人知道小菁的药力发作，正在强忍而已，暗自好笑。他一上来，就把
双手放在小菁的肩膀上，为她按摩起来。
　　洗头从来都没有按摩肩膀的，但小菁不想考虑那么多，她只觉得男人的手是
那么有力，那么舒服，隔著薄薄的衣衫，摩擦著她娇嫩的皮肤。而且只是按摩一
下肩膀，也没啥大不了的，小菁干脆闭上眼睛享受。
　　乳罩的吊带被男人的手牵动著，罩杯摩擦著小菁的乳头，又酥又麻“——啊
——”那男人居然把手按在了小菁的乳房上，为她按摩起乳房来——算了，只是
隔著衣服嘛，小菁自我安慰到。
　　男人在小菁柔软的乳房上一抓一按，不停地用力，小菁越加兴奋了起来。突
然，男人的手伸进了小菁的衣服里，抓住了小菁的两个乳房。“啊，”小菁惊得
两支手抬了起来，但很快又放下了。
　　好舒服，小菁的意志敌不过药力。她的乳房不大，男人一手一支，大小刚刚
好够让手掌牢牢抓住。此男精通性按摩，一对肉球在他手里听话地改变著各种形
状。
　　小菁的乳房第一次被男人抚摩，男性手掌的皮肤不断擦过她细嫩的乳头，那
是从没有过的快感，小菁全身象通了电一样既刺激又快活。小菁被挑逗得娇喘微
微，身体也轻微地扭动著，响应男人有节奏的揉捏。
　　男人做“鸭”这么久了，服侍过不少女人，却从没有碰过这么可爱，这么诱
人的女生，脸蛋漂亮，风情万种，已发育成熟了，却还不失少女的娇媚，更可贵
的还是处女。
　　从前那些三、四十岁的老女人，又丑又没情趣，还难满足，
足以让一个血气方刚的男人变成性冷淡。然而今天小菁嫩滑的皮肤，柔软的胸部，
还有她娇嗔的喘息，居然已经让男人冲动不已，加上这些天生意冷淡，男人积压
的欲火让小菁点燃了。
　　他把小菁的上衣解开，熟练地把小菁的乳罩脱了下来，可怜小菁一点反抗的
能力都没有，旺盛的欲火已把她的意志力彻底烧毁。她尽情享受著男人的肉掌在
自己白嫩的肌肤上游走，在自己那对已挺起的小馒头上，在自己光滑的纤腰上尽
情爱抚。
　　小菁的衣扣被一一解开，接著是乳罩，接著是上衣，小菁就像被催眠一样，
无条件地服从著她的男主人，配合著动作让男人逐渐把自己的上身暴露出来，直
到水灵灵的少女侗体全部展示在男人的面前。
　　小菁祖籍南京，著名的秦淮美女产地，3 岁的时候随家人南下，而且她读书
早，大学毕业的时候刚好21岁。
　　男人的阴茎早已经充满力量，情欲高涨。他迫不及待地俯下身亲吻少女的肌
肤，从水蜜桃般的乳房到柔软若棉的小腹，一张嘴遍历小菁的上身，少女皮肤特
有的淡淡幽香让男人如痴如醉。
　　小菁的意识还很清醒，只是无法控制自己的身体，强烈的药力刺激著她的大
脑皮层，使她头晕目眩，亢奋的神经已让她丧失了少女应有的羞涩。不一会，小
菁感觉到男人把自己的皮带解了，一支手伸了进去，抚摩起她那已经尽湿的下体
来——
　　“好舒服——”小菁的眼睛紧紧闭著，配合男人手掌的蠕动扭动著腰肢，男
人的手指按在她湿润的外阴上，时而顺时针，时而逆时针地扫动，拨弄著那两片
小小的肉片。
　　“好舒服……插进去里面……好想……”小菁心里不停地想著，双腿不自觉
地张开，闭合的阴道里充满了液体。
　　男人把小菁的鞋袜脱了，又把她的牛仔裤脱掉，最后把她的内裤也扒了扔在
一边。小菁配合地让他把自己脱得精光，赤裸裸地躺在洗头床上。
　　男人也把自己脱光，露出长长的阴茎，红黑红黑的龟头高高竖起，彷佛摩拳
擦掌准备作战一样。
　　男人今天不想用套子，他要用自己身经百战的武器来验证这个女孩是不是真
的如同他猜测的那样还没有被破身，而且他还决定要在她体内射精，要尽可能多
射。但他此刻并不急，他站到女孩的正面，用双手把她弯曲的双腿向两边分开，
让小菁的阴部暴露出来。
　　由于药力发作，少女的阴部已经湿得一大片，连男人也惊异三枝药粉的效果
居然这么大。女孩的阴毛一般多，均匀地分布在阴阜上，成倒三角形，上面沾满
了快凝固的浅白色液体。
　　把她的双腿一分开，大阴唇也自然地分开了，湿漉漉的两片小粉唇也软弱无
力地向两边张开，像绽放的鲜花，再分开大一点，是充满诱惑力的桃洞，像花蕊
般微微张著，里面不断渗出鸡蛋清般的爱液，很稀，一滴一滴缓慢地流出来。
　　再里面是什么？是那边象征著纯洁的薄膜吗？只一下，男人的阴茎就能把那
东西完全刺穿，如同手指戳破一层纸一样简单，少女就献出了自己贞操，这是多
么激动人心啊。
　　“哦……”小菁呻吟起来。
　　她像是个在沙漠中行走很久的人，见到一片绿洲。男人强有力的阳具正在自
己的洞口耀武扬威，小菁很清楚他要做什么，自己的贞操要被他夺走了，狂野的
欲望让她无法自持，她只有一个信念，她要……
　　男人把笔直的阳具瞄准了小菁的洞口，他的龟头立刻被爱液湿透了。
　　“啊……”小菁又呻吟了一声，她感觉到男人开始用力了，他粗壮的龟头把
自己的洞口撑开来，那条从来都是闭合著的隧道终于被闯进来了。
　　小菁的脑子里突然掠过一丝后悔，自己的贞操要失去了，自己的贞操要被一
个不认识的洗头师夺走了，不行……
　　小菁挣扎了一下，她想挣脱这一切。可为时已晚了，小菁的腿弯曲著被男人
抓在手里，动弹不得，她仅仅是把自己圆圆的屁股无谓地扭动了一下，在男人看
来也许她只是兴奋的表现。
　　“呃……啊……”小菁突然觉得下体被撕裂一般疼痛。
　　男人从他插入的深度和从小菁的反应看，他知道小菁还是处女，他已经插入
到处女膜所在的深度了。小菁的阴道里充满了爱液，因此男人插入得很顺利，只
一瞬间，小菁的疼痛感就消失了，取而代之的是整个阴道里激烈的快感。
　　男人的小腹已贴到了小菁的小腹上，小菁的阴道不长，男人的阴茎却不短，
一下就顶到了少女的子宫颈。男人可没那么容易放过小菁，他双手按住小菁的肩
膀，疯狂地把小菁往自己的阴茎方向压，直到再也不能进去多一点，彷佛担心还
没有把她的处女膜完全刺破一样。
　　“啊…………”小菁长长地呻吟了一声，男人的龟头插在小菁的子宫里，强
烈的快感辐射到全身每个细胞。
　　男人一手压著小菁的肩膀，一手扶著小菁的屁股，开始狠命地抽插起来。小
菁的胸部不算很大，屁股却是又圆又柔。男人的手象鹰爪般钩住小菁的屁股，腰
部前后大幅度摆动，那根笔直的肉棒每次都完全拉到阴洞口，又再一次用力插入
小菁的子宫颈中。这是男人的职业习惯，从一开始就要让女人快活到极高点。
　　小菁完全疯了，她的双腿紧紧钩著男人的腰，把男人往子宫的深处压。
　　“吱——吱——吱——吱……”闪闪发亮的肉棒在自己的阴洞一进一出，小
菁看到男人的整个下体都被自己沾湿了，连阴毛上也怠亮一片。
　　“拍——拍——拍——拍……”两人的下体不停地碰撞，如同奏乐一般。
　　女孩的阴道很紧，尽管小菁完全不懂男女之道，但她天然紧窄的阴洞象吸管
般把男人的阳具包裹著，连身经百战的男妓都觉得下体受到前所未有的刺激。阴
洞肉壁和男人阴茎无缝地配合在一起，前后不断地完全摩擦。小菁愉悦的叫声充
斥著整个洗头店。
　　抽动了大约十分钟，男人已经觉得阴茎暴涨，下面肉袋里的精液翻江倒海似
的要往外涌了。他停了下来，他　要冷静一下，他实在不愿意这么快结束这段旅
程，十几分钟前胯下的尤物还是处子之身，他是这温暖而湿润的肉洞的拓荒者，
他要尽情地享用这片处女地。
　　他把阳具插进小菁的阴洞深处，他的龟头亲吻著少女的子宫颈，他要让两人
的性器无缝地接合在一起。接著男人俯下身来，和女孩疯狂接吻，两人的舌头如
痴如醉地缠绕著，像坠入爱河的情侣般无法分离。这是小菁的初吻，来得如此狂
烈，男人的气息让小菁陶醉。
　　男人贪婪地吮吸著，尽管他无法证实少女的口腔是否第一次被男人的舌头入
侵，但他们仍然吻得那么真切，男人的口水沿著两人搅拌在一起的舌头源源不断
地流入女孩的喉咙里，分不清是什么味道。
　　男人也感到自己的下体正在渗出分泌物，那是前列腺液，从龟头前面的小洞
透出来，和著少女的爱液流入她的子宫。两人一丝不挂地拥抱在一起，彷佛一对
如胶如漆的恋人。
　　小菁开始出汗了，从皮肤透出细细的汗珠，尽管男人没有再激烈地抽动，但
饱涨的下体仍然充满了质感，硬实的龟头与少女的子宫紧紧拥吻著，快感使小菁
血流加快，心跳加速。少女的爱液不断地从阴茎与阴洞的结合部挤出来，小菁的
屁股上，洗头床上都湿了。
　　男人很快就缓过劲来，他拔出阴茎，把小菁翻过身来跪在低上，上身压低，
屁股厥高，两腿分开，少女刚被粗壮阴茎抽插完的花蕊再次向外绽放开来。男人
这时才发现女孩流了不少血，床上那滩爱液有一丝红色，龟头上也染红了一片，
她的屁股上也沾了些血迹。这证实了他的判断，他今天夺走了这位美丽少女的贞
操。他是她生命中第一个男人。
　　男人从后面拽住少女柔软的乳房，稍一用力，钢枪再次挺进了肉洞，这次是
从后面进入，来得更深，小菁觉得男人的东西已经长驱直入到了子宫的内部。
　　“呃——呃——啊——啊……”男人又开始给少女的子宫里打气了，小菁情
不自禁地又开始呻吟。
　　少女的屁股很有弹性，男人觉得这个女孩真的可以算是爱姿势里的标准，乳
房不大不小，正好一手一个，抓得牢牢的，她的身高使她的乳房正好成为抽动时
的把手，抓著那软绵绵的肉球，拍拍拍拍地用力撞击，一切都恰倒好处。
　　少女的屁股让男人有用力撞击的冲动，每次男人都把小腹强力地撞在上面，
又弹回来。抽插了大约五分钟，小菁淫水直流，粘粘的爱液居然顺著两条大腿流
成一条线，男人知道，她高潮了。
　　男人也知道三瓶药剂的厉害，他明白靠他一个人是无法填平女孩的性欲的，
但他仍然希望自己的钢枪能在少女紧紧的阴道里停留多一点时间。大约又过了十
来分钟，他终于憋不住，他要射精了。
　　这是他从事职业以来第一次这么痛快地在女客人体内射精。小菁觉得男人越
抽越快，那根肉棒以极快的频率摩擦著自己的肉壁，持续了约一分钟，在一次猛
烈的插入中突然停住，紧接著便快速地跳动起来，一胀一胀地撑著那紧裹著它的
阴道壁。
　　男人感到一股无比的快意，积聚了长达两个多星期的精液，如同泻闸的洪水
一般，一波又一波地从龟头前方的洞口射进少女的子宫里。
　　男人恨不得把自己的精液全部都射进去，他用力压住少女的屁股，使劲地射
著，这是他有意识的动作，直射到他确信不能在多射出一滴精液了，才长长舒出
一口气，趴在小菁的背上，舔她背脊上小豆豆一样的汗珠。
　　小菁尽管自以为是，其实对男女之道却是一无所之，她只看过Ａ片的一些片
段，因此她无从知道刚才发生了什么。她只感到男人的阴茎慢慢缩小了，一定是
性交结束了。
　　这时她听到男人轻声地在她耳朵旁问：“小姐，还要么？”
　　“嗯。”小菁娇柔地答到，她的药力还在发挥作用，她正值高潮，水汪汪的
洞穴还　要强有力的冲刺。但小菁没有理解清楚男人的意思是换一个人继续为她
“服务”。
　　那个男人有些依依不舍地穿好衣服，很快换了另外一个人上来。当然，这是
老板娘的诡计，因此他没有立刻问小菁要小费，高潮中的小菁也根本没有多想，
当第二个男人熟练地把阴茎插入她的阴洞后，她再一次享受著那份原始的快乐。
　　第二个男人继承了第一个的丰功伟绩，他知道小菁今天刚被破瓜，怎么能错
过这个千载难逢的机会？他想尽办法占有著姑娘身体上的每一个器官，每一个部
位，最后把龟头紧紧贴在姑娘的子宫颈上，满意地把精液射进她的体内。
　　第三个男人彷佛是只癞蛤蟆，又矮又胖，鼓鼓的肚皮，不知道他平常是怎么
接到女客的。直到这时小菁的“元神”才算有点归位，药力减退，阴道里酥麻的
感觉也开始消退了，全身的快感逐渐降了下来。
　　男人的抽动已不再像之前那样让她疯狂，反倒是越抽插的厉害，她的头脑越
是清醒——我怎么了，我今天怎么了，我居然把自己圣洁的身体献给了刚才那个
不认识的男人，还让三个男人轮流享受自己的肉体。
　　“哦——不要——呃——”小菁想摆脱男人，但由于男人是从后面插入的，
小菁两手撑地，跪在地上用不上劲。
　　两支大手包著自己的两个乳房，捏得紧紧的，小菁想推开男人的手，却怎么
也扳不动他的手指，她想从男人的抽动中摆脱出来，但实在被插了很久，全身无
力，只能无助地摆动了几下腰肢。
　　自己的下体被插得爱液直流，发出吧嗒吧嗒的响声，听得小菁又气又羞，满
脸通红。真不知道自己今天是怎么了，一个小时以前自己还是冰清玉洁的处女，
但现在，身下那滩血迹便成了自己的处女纪念。
　　终于，男人越抽越快，最终停下来，阴茎把小菁的下体塞得满满的，强烈跳
动了十来下，最后软了下来。
　　男人累得趴在小菁身上很久，小菁也累得无法动弹，只得由得他插著自己的
阴洞。她知道现在反抗已没有任何意义，她只想赶快穿好衣服离开这个鬼地方。
　　然而，事情没那么简单，当小菁正慌慌乱乱地穿衣服时，那个老婆娘上楼来
了。她笑眯眯地问小菁：“小妹，玩得还舒服吗？”
　　小菁满脸涨红，不理她。
　　“哟，一定是服侍得不够好，小姐不满意。不过，不满意也要给钱的哦。”
　　“什么？”小菁简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么了？玩过了想不给钱么？”老鸨的笑脸立刻收起来了。
　　天啊，自己竟然把贞操献给了一群妓男。“你们……”小菁既羞愧又难过，
一时间什么都说不出来，只觉得眼睛发热。
　　为什么会是这样。小菁简直无法接受这个事实，自己的贞操被骗去了，还要
给他们付钱么？这是真的么？这可能是真的么？
　　“好…………”小菁故做镇静，她不愿在这群人面前丢脸。
　　“多少……啊……”小菁本想问多少钱，突然觉得阴道里涌出一股液体，比
平时的分泌物要多好多，而且来得很急，小菁夹紧双腿，但仍然无法止住那股液
体。
　　这群　脏的男人到底对我做了什么？小菁一急，也不顾害羞了，背过身，把
已经穿好的裤子又褪下来。只见一股灰白色的液体正从自己的阴道里源源不断流
出来，这是三个男人液化了的精液，从子宫里倒流出来。小菁手忙脚乱地从手提
包里拿出纸巾　住下身，足足用掉了一包纸巾，下体的液体还没止住。
　　“你们…………你们这些坏蛋……呜……”惊恐的小菁也许想不到再恶毒点
的词语来骂眼前这群人，泪水夺眶而出。
　　“哼，这是男人的精液，你有福了，一下子接收了这么多男人的精液。”老
鸨冷笑著说。
　　小菁哭了一阵，重新穿好衣服，问：“你说吧，多少钱。”她现在只想赶快
离开这里，今天她是自认倒霉了。
　　“我们这里包房费380 元，男人一个小费500 元，所以一共是1880块钱。”
　　老鸨说道。
　　“什么？你这不是敲诈吗？”小菁急了。
　　“我们这里是这么收的，快给钱。”那老鸨突然冲上前把小菁手里的挂包抢
了过去，就在里面翻起来。
　　“你……还给我……”小菁想抢回来，却一下被几个男人所制服。老鸨翻了
一下她的钱包，翻出800 元现金。
　　“妈的，就这点钱上街还这么嚣张？你的这部手机就当80元给我，所以你还
欠我1000元。没钱很容易，你给我做一天生意赚回来就可以了，哼哼！”
　　老鸨阴险地笑著说。
　　“你…………你…………”小菁几乎要气得吐血，但她被几个男人制住，动
也动不了，只得眼睁睁看著老鸨把自己的钱和手机拿走。
　　老鸨接著说：“好了，反正你不同意也得同意，听著，你接一个客每次有2
00元的小费，你想接多少随你，反正我帮你接生意，赚够1000元还给我就可以了。
　　另外，这段时间风声紧，你想赚钱就得做够工夫，有些人你得好好侍侯一下，
这些人是没有小费的，还有，接客不是说接就接的，还要经过训练，我们给你提
供训练，收费600 元。当然，你除了接客其馀什么都不　要知道，我会给你安排，
你只　要记得要还我1600元就可以了。你们几个，现在把她拉下去，好好训练。
（六）
　　小菁心里清楚得很，老鸨根本不会放自己回去，因此她表现得很乖很听话，
一点也不反抗，她想起报纸报导过一个女孩被拐带强迫卖淫，那个女孩一直对老
板服服贴贴，骗取了他们的信任，最后终于逃出魔窟。这也是小菁心里唯一的希
望。
　　小菁已记不清自己接了多少客，到后来筋疲力尽的她能做的仅仅是把双腿张
开让男人把肉棍进入自己体内尽情摩擦。
　　在这种小城市里嫖客大多都没有防范爱滋病的意识，他们多数都不带套，而
直接把浓浓的精液射在小菁的阴道里。小菁是个很爱干净的女孩，每接一个客人
都要洗两次澡，仍然无法把阴道里的浓精完全洗干净。
　　不过精液也起了一定的润滑作用，小菁尽管已有21岁了，但之前一直都没有
和男人有过性关系，阴道还很嫩，这次一下被如此多完全不怜香惜玉的男人轮操，
假如没有精液做润滑剂，阴部很可能会伤得更严重。
　　说实话，小菁在被干的过程中确曾感到过舒服，虽然自己极不情愿去承认这
点。那是一种发自本能的感觉，完全由不得小菁控制。
　　特别是有些男人，见小菁长得标致，都背地里吃了药，增强自己的能力。小
菁初出茅庐，自然不知道这么多，只感到这些男人个个刚猛无比，阴道壁把快速
抽插所产生的无法抑制的快感送到全身的每个角落，一次又一次的高潮把小菁折
磨得死去活来。好几次在性交中，小菁被做得情不自禁地紧抱著男人呻吟起来，
淫水把床单都弄湿了好几遍。
　　然而这种快感很快就转化成了痛苦，过度频繁的性交使小菁神经亢奋，阴道
口也火辣辣的疼。当最后一个男人在小菁身上发泄完兽欲的时候，小菁终于全身
抽搐起来，躺在床上不停地颤动，口吐白沫不省人事。
　　这种场面把在场的人都吓坏了，那个嫖客怕出人命，急急忙忙穿了衣服就跑
了，守门口的那人起初用被子把小菁盖住，想让她稳定下来，结果毫无用处。他
也慌了，急急忙忙地就去叫人来帮忙。
　　也亏得天助小菁，没有让她完全失去意识。小菁隐约中看到那个男人跑出了
房子，连门都没关，此时她也不知道哪来的力气，一下就坐了起来，胡乱地拾起
地上的衣服一套，内衣裤都顾不上穿，就踉踉跄跄地就冲出了那个屋子。
　　小菁不知道地形，也不知道方向，只知道不要命地跑，而且她不敢走大路，
生怕有人追来。终于，体力不支的她眼前一黑，就晕倒在路旁。
　　小菁做了个梦，梦见自己正赤裸著身体躺在早上的那张床上，一个男人挺著
又粗又直的大肉棒正一步一步地向自己逼近，小菁想逃，却动也不能动。那男人
淫笑著，掰开小菁的双腿，把肉棒毫不留情地插进了小菁体内，处女的鲜血染红
了洁白的床单……
　　小菁惊醒了，这不是梦，是记忆，是曾经的真实经历。小菁想起了床单上的
血，那是自己贞洁的标志，如今已一去不复返了，并永远留在了Ｑ市这个地方。
　　小菁痛哭了一场，擦干眼泪准备回去。这件事她不想让任何人知道，她不愿
让人知道她是个曾被强奸过的女孩，特别是自己毕业在即，她不想在此时横生枝
节。
　　小菁环顾一下四周，发现自己身处一条小路旁。似乎这里是市郊，人很少，
风把路旁的树吹得沙沙响，有股凄凉的感觉。小菁艰难地站起来，整理好自己的
头发和衣服，小菁在上衣的口袋里找到了自己的证件，她真庆幸自己习惯把有用
的证件放开。然后就朝著灯光较明亮的方向走去，她想这样应该就能走到市区。
　　小菁这时才发觉自己是那么的衰弱，浑身的骨头彷佛被拆散了一般，双腿也
因为长时间张开，一走路就疼，特别是阴道口，像有火烧一样的疼，而且还不断
有粘稠的精液往外渗，小菁甚至怀疑自己能不能活著走回去。幸运的是小菁走对
了方向，Ｑ市也不大，不久，小菁就找到了自己住的旅馆。
　　已经是深夜了，小菁敲门进去的时候，五个女孩子都睡了，是欢欢给她开的
门。欢欢只简单地问了一句：“你去哪里去了一天啊？”
　　“没有，到处走走。”小菁低声说著，两人就没再说话了。小菁想不到自己
的室友对自己竟然这么漠不关心，虽然平时她们相处得一般，但毕竟是在一起四
年了呀。
　　小菁进屋的第一件事就是洗澡，她要把身上的耻辱洗掉，重新做个干干净净
的人。小菁这才发觉自己的两个乳头也被咬伤了，不同程度的疼。小菁心疼地轻
轻抚摩著自己那肿胀得突了出来的小阴唇，又忍不住哭了起来。仅一天时间，自
己的阴户就被折磨得和那些“久经沙场”的妓女没什么区别了，这群禽兽。幸运
的是自己总算是脱离了魔爪，能活著回来。
　　小菁换上睡衣，虽然是和小娜一张床，但她还是很快就沉沉入睡。这小小的
房间居然是那么的让人感到温馨与安全，是一个温暖的庇护所。然而事实却不是
这样，六个女孩都不知道，有一个阴谋正在等著她们，她们认为最安全的地方，
竟是最危险的地方，甜美的梦，实在是太短了。
　　小菁睡得昏昏沉沉的，听见周围有点吵，接著她觉得有人把自己翻了个身，
双手被反剪到身后绑了起来。朦胧中她本能地想挣扎，但她实在是太累，一点力
都没有，只得任由被绑了个结实。她睁开惺忪的睡眼，天啊，房间里不知什么时
候闯进了六个蒙面男人，彷佛是专门为她们准备的，六个女孩子一个个在睡梦中
就全被制服了。
　　小菁还是瞌睡得很，怎么都使不上劲，真是又气又急。眼前的那个急色鬼已
迫不及待地在扒自己的衣服，薄薄的睡衣一下就被他撕开了，小菁睡觉没有带乳
罩的习惯，因此身上除了睡衣就是内裤了，自然不能幸免，一下扒了个精光。小
菁这时才确定自己不是在做梦，但已晚了，刚想叫喊，蒙面男人用刚从小菁身上
脱下来的内裤塞住了她的嘴巴。
　　小菁看看周围，见全部人都束手就擒，心想这回彻底完了。只有睡在小菁身
旁的小娜反抗最卖力，但很快双手也被牢牢反绑了起来。
　　“求求你们，不要强奸我，你们要什么就尽管拿吧，我把钱都给你们。”小
娜用颤抖的声音哀求著。
　　“钱呢？”抓住小娜的歹徒压低声音问。
　　“在……在我放衣服的皮箱里，你们都拿去吧，求求你们。”歹徒中的其中
一人开了一盏灯，便开始搜她们的行李。
　　“真是个笨蛋，这样不是白给别人送钱么。”小菁心里想著，“小娜一定还
是处女。”
　　不一会，那几个男的把她们的现金都搜了出来，“还有没有？”男人威吓著
问道。
　　“没有了，全给你们了，你们不要强奸我们啊。”
　　那男的冷笑了两声，从容不迫地扯下小娜的内裤，掰开她的嘴塞了进去，并
像其它人一样，用一根布条勒住，在后面打上结。别说是发出声音，就是呼吸也
不顺畅。
　　“老大，果然都长得可以啊，今天真没白来。”其中一个男人对著另一个男
人说道。
　　那男人立刻回瞪了他一样：“笨蛋，该干什么干什么，少说话。”
　　“咦？不敢讲话？莫非是熟人？”小菁心里想著。
　　然而一切都由不得她们想了，六个男人开始脱掉自己身上的衣服，露出六根
直挺挺的肉棒。六对赤身裸体的男女就要在这小小的房间里上演群交了。
　　小菁又累又困，心想反正是要被干的，还不如主动躺下，免得受罪，便躺在
床上把双腿张开。其中一个男人也不客气，直接就趴在小菁身上干了起来。
　　一旁的小娜还在作垂死挣扎，也被另一个男人牢牢制住。男人把小娜的腰压
弯，叉开她的双腿，就从后面挺进。
　　原来小娜是个白虎，阴阜上光秃秃的，小菁刚好和小娜是颠头倒脚的位置，
一切都看得一清二楚。当那男的掰开小娜的大阴唇把阴茎往里插的时候，小菁有
一点点的幸灾乐祸，也许是因为她一直都很妒忌小娜那标准的身材，1 米69的个
头，纤细的腰肢，肥美的臀部，白皙的皮肤，特别是那对又圆又挺的乳房，是小
菁最希望拥有的，但这完美的身体很快就会被玷污了。

[ 本帖最后由 buildmore 于 2011-5-16 15:42 编辑 ]
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
buildmore

秀才

Rank: 2Rank: 2

积分
    16 
铜钱
    201  
金币
    15  
贡献
    0  
阅读权限
    8 
注册时间
    2009-9-12 
最后登录
    2011-5-18 

    发短消息
    加为好友
    当前离线

	
2# 大 中 小 发表于 2011-5-16 15:38  只看该作者
　奇怪的是那男的用了几次力，都没把阳具插进小娜的身体里。看著另外的几
人都哼哧哼哧地享受著美味的肉洞，那心急的男人竟然用手指狠狠地捅进小娜的
阴道，并在里面抠了起来，疼得小娜眼泪直流，串串的珍珠沿著腮帮滴到了床单
上。滴在床单上的还有处女的鲜血，男人的手上，小娜的阴道口，都是红红的血
液。
　　男人挖了一阵，再次挺起阴茎，这次终于成功地插进了小娜的肉洞。他兴奋
得像打赢了一场胜仗，用力地抽插起来，把小娜的屁股撞击得啪啪响。
　　这些男人看起来都身体健壮，但可能是有很久不做爱了，战斗力都不是非常
强。小菁、欢欢和艳艳体内的肉棒插了一阵，就猛烈地泄了，奸小娜的那人也没
坚持多久，就把精液射进了小娜身体里。菲菲由于长得比较胖，样子也一般，男
人做得不怎么爽，做到一半就把肉棒抽了出来，跑过来奸小娜。本来在干小红的
那人见了也有样学样，过来排队轮奸小娜了。
　　也许因为只有小娜一个是处女，另外那三个男的做完了之后也想来尝尝小娜
的味道，于是六个男人玩起了接力赛。可怜的小娜由于双手被反绑了，纤细的腰
肢撑不了多久，到后来只得把脸贴在床上，撅高屁股任由他们发泄。
　　小菁、欢欢和艳艳也不好过，被六个男人轮番玩了整整一晚，反倒是菲菲和
小红因为相貌平平，少遭了很多罪。这几个男人也十分大胆，玩了一整晚，玩累
了还睡了一会，直到将近中午，才穿好衣服大摇大摆地从旅馆走了出去。
　　（七）
　　那晚过后，菲菲和小红都强烈要求报警，但小菁、小娜、欢欢和艳艳都不置
可否。特别是小娜，事发后整天一言不发，只一个劲地收拾行李，大家都很担心
她。后来警始终是没报，但大家都不愿再在Ｑ市多呆一天了。
　　幸亏歹徒们只取走了现金，六个女孩退了房间，这时已是中午了。回去的火
车已经走了，只剩一种长途卧铺大巴，小娜坚持当天一定要离开Ｑ市，其它五人
都劝她说这些大巴里很杂，什么人都有，而且开得很慢，到处兜客，也不卫生，
都劝她再等一个晚上。但小娜死活不听，执意要走。
　　最后欢欢没办法，只好把小娜送了上车，并嘱咐她一定要小心，有什么事打
她电话。欢欢则打了个电话给她表弟家，她们都暂时到表弟家住一晚，第二天上
路。
　　说实话一个人坐这种车小娜也怕，但她实在是太讨厌这个城市，巴不得立刻
就飞回去。小娜现在最想的是男朋友建伟，他是多么的疼爱自己啊，在一起有三
年了，建伟一直尊重小娜，没有因为小娜拒绝和他发生关系而生气过。
　　小娜原想在毕业晚会的晚上为建伟献出自己的一切，可现在……想到这些小
娜就觉得苦不堪言。然而现实的生活还要继续的，小娜拿出买好的事后避孕药，
吃了一颗，小娜算了一下，觉得这段日子非常危险，很可能会怀上孩子，因此虽
知道这种药对身体不好，还是不得不吃了。
　　苦恼的是这不是为了愉快的性行为吃的，而是为被强奸而吃的。小娜含著眼
泪把药吃了，就静静地等待开车。
　　这车也实在开得太慢，在Ｑ市兜了一下午的客，到傍晚了才刚到Ｑ市郊区，
小娜昨晚没有睡好，吃完药就睡著了，直到傍晚被热醒。这时车上已经多了很多
人，是司机辛苦兜客的结果。
　　小娜是个爱静的女孩，就跑到车的后部人少的地方另外找了个　位。但是她
很快就后悔了，她对面　位是一个很邋遢的男人，蓬乱的头发，身上的运动服似
乎有几天没洗了；更让她后悔的是自己今天的著装，这里可不是个展示自己修长
的美腿的好地方，可她却偏偏穿了白色长裙。
　　她看到对面那个男人正目不转睛地打量著自己，贪婪的目光彷佛要把自己吃
掉。啊，那人甚至还淫笑起来——不会的，人不可貌相，这一定是自己的心理作
用，小娜想著；突然，那人从怀里亮出一把刀子，在小娜面前晃了晃，啊，他想
干什么，小娜心里怕极了——他一定只是想拿刀削苹果吧，小娜的心咚咚直跳，
不停地自我安慰著。
　　然而一切都朝小娜所想的相反方向发展。那男人突然坐到了小娜旁边，一把
抱住小娜，紧接著小娜就感到自己的胸脯上多了一支手，男人把手从她的衣　伸
了进去，抓住了她的左乳。
　　小娜刚想挣扎，男人就把刀子贴在她的脸上，恶狠狠地说：“别动婊子，否
则我把你的脸划个稀巴烂。”
　　他狰狞的面目把小娜吓得都没了，动也不敢动，只得双手护住前胸。可男
人的手已伸了进去，根本没用。那男人把小娜的上半身压在自己的腿上，一手持
刀，一手尽情蹂躏著又圆又嫩的乳头。
　　不一会儿，小娜就明显感觉到男人的裤子鼓了起来，就是那个东西，昨晚夺
去小娜贞操的东西，小娜害怕极了，她多么渴望车厢里的其它人能见义勇为站出
来帮她一把啊，可车厢里好像没发生任何事一样，连睡她上铺的那个乘客照看他
的书，置若罔闻。
　　“把衣服脱掉。”男人喘著粗气，一脸兴奋地说。
　　“不要强奸我，求求你。”小娜忍不住哭了起来，眼泪象泉水般夺框而出。
　　“妈的，我叫你脱就脱，连裤衩一块脱掉，要是敢留一块布在身上我就把你
全身都割烂。”男人手上冰冷的刀子紧贴在小娜脸上。
　　小娜抽泣著，无可奈何地开始解裙子上的拉链。她知道全车人都知道这里发
生的事情，她也知道没有人会来救自己，对那些人来说，多一事不如少一事，甚
至还有些男的在兴致勃勃地看著自己正逐渐裸露的身体。
　　她恨他们，恨他们的冷漠无情，也恨这个毫无良知和血性的民族，更恨自己
是个手无缚鸡之力的弱女子。她唯一的愿望就是这车能开得快一些，她一定要活
著回到建伟的怀抱。
　　小娜脱光了衣服，把裙子垫在床上，张开双腿，就闭上眼睛等著男人来进入
了，她实在没眼看自己被这丑男糟蹋的一幕。
　　男人穿的是条旧运动裤，往下一拉，就露出个光屁股；上衣是运动服，往上
一翻，几乎就等于全部脱掉了。
　　他一支手用刀架住小娜，肉棒对著小娜的阴洞口一顶，好像打桩一样，硬生
生地就把阴茎打进了小娜体内。
　　小娜的阴道口又小又窄，一下的冲击疼得她“啊”地叫了一声，然后便是例
行的活塞运动。
　　小娜抱著最后的一线希望哀求道：“求求你等会不要射在里面好吗，我刚吃
了药，一个月内都不可以再受孕，否则就没办法了。”
　　“不要把什么射在里面？”男人一脸坏笑地问。
　　“是……精液……”小娜知道他想得到什么答案，只好害羞地回答。
　　“声音太小了，是什么？”
　　“是……精……液……”小娜怀疑整车人都能听到他们的对话。
　　“精液怎么了？”
　　“不要把精液射在……里面。”
　　“哪个里面？”
　　“我的……阴道……里。”
　　“好，很好，这不是挺乖么。”男人满意地笑著，“你只要乖乖的听话，服
侍得我舒服，这些简单的要求我还是可以满足你的。来，先吻一个。”
　　男人俯下身，用那双彷佛是在太上老君炼丹炉里炼过的双手托著小娜白嫩的
脸庞，对著小娜的樱桃小嘴就咬了下去。
　　“不准闭眼睛。”男人吩咐道。
　　一根滑溜溜的舌头伸进了小娜嘴里，在小娜嘴里不停地搅动。一股强烈的土
烟味道夹杂著男人的汗臭袭来，小娜差点没被熏得吐出来；天气很热，男人和小
娜的汗水混在一起，加上男人趴在小娜身上抽动，小腹和胸部浸淫在油一样的汗
水中摩擦，让小娜觉得十分　心；还有那把象黄土高坡上的枯草一样的头发，小
娜觉得天下间恐怕不会有第二个女人愿意和这样的男人做爱了。
　　男人却享受得很，一边运动，一边用双手在小娜身上乱摸，彷佛不把小娜全
身都占有就誓不罢休似的。小娜出了好多汗，全身都是亮晶晶的汗珠，显得格外
性感，那男人做得兴起，竟用舌头舔起小娜脸上的香汗来。还要小娜去舔他的，
小娜只好忍著呼吸在大汗淋漓的男人脸上舔了几下。
　　男人的肤色很黑，而且是带点黄的那种土黑，小娜总觉得他很不干净，加上
他身上那股味道，小娜实在受不了，舔了两下就没继续，改为用双手抱住他。即
使这样也让那个男人兴奋得不得了，他也紧紧抱著小娜，问道：“你爱我吗？”
　　“爱……”小娜违心地答道。
　　“我也爱你。”男人越干越兴奋，又用舌头舔小娜的脖子。
　　小娜觉得男人越来越烫，两人像蒸桑拿一样，汗水把小娜的裙子都湿透了。
　　小娜渐渐预感到男人可能快要射精了，和昨晚的那些男人一样，他开始越插
越快，而且肉棒变得越来越硬。
　　“快拿出来……快……”
　　“急什么呀宝贝，你老公我还没到时候呢。”男人把小娜抱得紧紧的，压得
小娜的乳房都变了形，似乎完全没有拿出来射的意思。
　　小娜急哭了，“求求你……恩……恩……恩……快……拿出来……恩……恩
嗯……”
　　男人开始了最后的冲刺，像狮子般勇猛的龟头一次又一次激烈地冲撞著小娜
的子宫颈，连床铺都摇晃起来。
　　小娜毕竟是个女孩子，男人勇猛的抽动让她兴奋不已，她用仅存的一丝力量
和意志，想要用双手推开男人，但一切都是徒劳的，亢奋的男人搂著小娜的小纤
腰，用力地往自己的方向拉，那根炽热的肉棒彷佛正在小娜体内燃烧。
　　“求……求……你……恩……恩……不要……恩……恩……恩……真的……
　　会怀……上的……“小娜哭求著。
　　“宝贝，你刚才不是说爱我么？既然爱我，帮我生个儿子又何妨呢？”男人
气喘如牛地说著。
　　“不……”小娜还想说什么，已经晚了，男人觉得下体已经胀得无法忍受，
连忙用尽力一插，把阴茎顶到小娜身体的最里面，储蓄了好久的浓精象洪水般喷
薄而出，冲向小娜的子宫颈，阵阵白浊的热浪填满了小娜的阴道。
　　男人的手像一把钢钳，小娜怎么也推不开，深入体内的肉棒正在一下一下有
节奏地跳动，小娜知道每一下的跳动都意味著有多少精子被射进了自己的子宫，
每一下都会增加多少怀孕的机会。
　　“你……快出来……我讨厌死你啦……呜……”一向很淑女的小娜实在想不
出更恶毒的语言去骂眼前这个禽兽。只有让泪水去宣泄心中的悲痛。
　　男人才不管这么多，一边享受著高潮的快感，一边用力地往小娜的子宫里射
著精。他有好久没和女人做过了，这种一次性把精液射光的感觉是他最希望享受
的。每次的冲刺他都暗暗用力，这不但是肉体上的快感，还能带来心理满足。
　　直到男人的阴茎射完最后一炮，小娜都没能推动男人一丝一毫，她也终于明
白，和歹徒讲¤是毫无意义的。
　　“别吵著我睡觉。”男人又把刀子抓在手中，架在小娜的脸上。
　　小娜强忍著哭声，但泪水仍然像开了闸的洪水，止不住地往下流。男人不管
这么多，爽完了，也累了。干脆就直接趴在小娜身上呼呼大睡起来。
　　这时天已经黑了，加上车上的人对这里发生的事漠不关心，那歹徒睡著了，
竟然也没人趁机来制服他。那条软绵绵的肉棒还插在小娜体内，但小娜不敢动，
锋利的刀刃就贴在自己脸上，男人清醒著还好些，他睡得迷糊的时候，如果遇到
搏斗，说不定自己就最先遭殃了。
　　南方的天气晚上也不凉快，小娜被一个大汗淋漓的脏男人压著，从胸脯到腹
部甚至到阴部都黏糊糊的，又粘又臭。这男的长得还比较强壮，身上肉多，把小
娜压得喘气都困难。而且还要保持姿势不动，免得惊醒歹徒把自己割一刀。
　　一个黄黑如土，一洁白如雪，两个赤条条的男女就这样　持了约半个小时。
　　小娜感觉塞在自己下体的小鸡鸡渐渐地又胀了起来，原本差点就滑出去的，
现在又逐渐深入到阴道内。
　　“不要！”小娜想著，拼命地收缩著阴道，想把那肉棒挤出去，可这是男人
醒了，他也不敢熟睡，只打了个盹儿。
　　一觉醒来精神爽多了，而且阳具也回了“春”，更意想不到的是那女孩居然
懂得用阴道为自己的阳具按摩。
　　“用力点￣￣￣￣呼￣￣￣￣再用力点￣￣￣￣”看著男人那满足的模样，
小娜真后悔死了。可别人是刀，自己是鱼，有什么办法呢，只好绷紧阴道四周的
肌肉，一下一下用力地收缩起来。
　　男人的肉棒很快又一次硬了，“宝贝，我怕刚才的精子你不够用，现在再给
你加点好不好？”说完男人又开始了新一轮的抽插。
　　对于这个无赖小娜已无任何话可说了，惟有默默忍受著这禽兽的蹂躏。男人
趴在小娜身上不停地插啊插啊，直到射精为止，不用说，最后那一炮也是个致命
一击，把精液一滴不漏地射向小娜的体内。
　　事毕，那男的把阴茎抽出来，让小娜舔干净，把裤子一提，就若无其事地休
息去了。他见小娜穿得光鲜，怕她有手机可以报警，就把小娜的对象搜了一遍，
收走了她的行李和手机，还故意拿走了她的内衣裤。
　　可怜的小娜只得套上原来那件裙子，蜷缩在床铺的一角独自嘤嘤啼哭，由于
光著屁股，她不敢坐起来，更不敢站著，子宫里的精液太多了，随时都会倒流出
来，能熬一阵是一阵，希望那个歹徒能发发慈悲把行李还给自己吧。

车上有两个司机，其中一个是轮换的。发生的一切事情他都看在眼里，他
偷偷地对在开车的司机说：“有个妹子遭了难……”
　　开车那个自己也害怕，低声说：“这些事少管算了，但你得看著他，别让他
在我的车里弄出人命来。”
　　那歹徒玩腻了小娜，又盯上了另一个女孩，就在小娜隔壁，那是一对青年男
女，小娜被强奸的时候他们一直在旁边。
　　那歹徒拿著刀子，走到那对男女的床前，用刀指著那个男的，说：“你给我
下来。”
　　那小男孩长得很瘦弱，哀求道：“大哥，你行行好，她是我女朋友，放过我
们吧。”
　　“女朋友又怎么啦？老子不高兴的话一刀剁了你，下来！”小男孩怕了，只
好乖乖地下了床，留下惶恐的女朋友，自己转到另一个　位去了，显然是不愿看
接下来的一幕。
　　“脱吧。”歹徒只浅浅地说了一句。那个小女孩大约只有16、7 岁，看起来
比艳艳还小，稚气未脱的样子，男朋友的不顾而去，明晃晃的刀子，她简直是吓
呆了。
　　小娜看在眼里，心想这种窝囊的男朋友，如果换成是自己，这辈子都不会跟
他。
　　那可怜的小女孩连男朋友在哪里都看不到了，哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服，
露出妙龄少女那特有的光滑紧致的肌肤，还有尚未发育完全的乳房。她的脸胀得
通红，就像成熟的樱桃般，难道这是她的第一次么？小娜想著，可怜啊，又一个
淫兽的牺牲品。
　　小女孩怯生生地躺了下去，由于　位之间有挡板，小娜只能看到男人露出上
半身，但即使不看，她也知道接下来会发生什么。
　　女孩子害怕得全身发抖。那男人如法炮制地脱掉自己那条破运动裤，撩起上
衣，就像女孩的身体挺进。
　　“呃……呵……痛啊……呃……好痛……不要……呃……”
　　“现在不就不痛了么，以后都不会痛了。”小娜听到少女和男人的声音，她
清楚这意味著什么。
　　新鲜柔嫩的阴户紧紧含著男人的阳具，这是一种春天般的感觉，彷佛是初春
的大雨无情地打在尚未完全绽开的花蕾上。男人嘴里叼著正茁壮成长的乳头，狠
命地抽插著，他一点都不觉得累，反倒越干越有力，这是青春的力量，是青春少
女带给他的力量。
　　“宝贝我好爱你哦，你爱我吗？”是男人的声音，他的摇动连隔壁的小娜都
能感受到。就是这么个邋遢男人，竟让他爱遍了全车的女孩。有时小娜真希望这
高速行驶的车能突然翻侧，全车人一起死光光，这是最好不过了。
　　“恩……恩……恩………”那女孩子有点受不住了，由于男人已是连续第三
次，持久力大大增加，正直花季的女孩居然开始兴奋起来。
　　“哎哟……哎呀……”小女孩的呻吟声有些频繁起来，听得不远处的男朋友
心里七上八下的。小女孩的阴道又窄又敏感，被男人的大肉棒一撑，加上快速的
抽动，整个阴道口又痒又麻，她开始忍不住了。
　　“宝贝，干脆我认你做妹妹吧，好妹妹，以后哥哥天天让你快活无比。”那
歹徒双手把少女的腿拖高，抽动的频率越来越高，巨大的龟头不停地挤压著少女
阴道壁上方的Ｇ点。刚猛的摩擦产生出强烈的快感，少女一下子忍不住，居然泄
了身。
　　“啊……啊……”小女孩欢快地呻吟著，阵阵玉液从阴道里涌出来，弄得男
人的肉棍、肉蛋、阴毛上全是水。她的小腹不住地颤抖著，白嫩的屁股也发生痉
挛，双手紧紧扣住床单，整个人如同失去了意识一般。
　　男人不失时机地趴下身去吻她的双唇，没想到少女居然主动抱住他和他深深
地吻起来，双腿也钩住男人的腰，不停地往自己身上用力，彷佛要男人插得再深
一些。这时的二人完全就像是热恋中的情侣，如胶似漆地抱在一起，互相吞咽著
对方的唾液。
　　男人含住少女因高潮而胀大的乳房，又是一轮猛烈的进攻，少女的阴洞就像
山上的泉眼，乳白的泉水把她的整个屁股都浸湿了。男人也终于到达了快感的颠
峰，迅速地把肉棒插入少女身体的深处，在里面射出了精液。
　　歹徒满意地拔出阴茎，放进了少女的小嘴。那女孩还处在高潮的亢奋当中，
闭著眼睛不停地呻吟，小腹和臀部都在强烈抽筋。
　　歹徒把阴茎在少女嘴里弄干净，重新穿好裤子，仍不罢休，就坐在床边，一
手的手指插进了少女的体内，另一手揉捏著她的乳房，对她猥亵起来。
　　可怜的小女孩已经完全不能自控，竟张开双腿，扭动著腰肢去迎合男人的手
指。这歹徒也很有经验，专门找阴道上方的Ｇ点下手，用最长的中指指肚来回揉
著那敏感的部位，只一会，从少女的阴道又一次喷射出出了大量的玉液，混杂著
男人射进去的精液汹涌而出，少女的喘气声也越来越快，彷佛无法呼吸一样。
　　那歹徒脸上露出得意的笑容，如同打了场大胜仗。他在红粉霏霏的少女脸上
亲了一口，“好妹妹，等哥哥恢复了状态再来喂你。”才满意地离开了。
　　小女孩渐渐冷静下来，想起刚才的一幕，想起自己的表现，羞耻与惊怕一同
涌上心头，自己竟然为一个歹徒主动献出了贞操。她拾起一旁沾满了自己处女血
和玉液的衣裤，重新穿上，这时她那怯懦的男朋友回来了。
　　“怎么了？”男孩轻声问道。
　　女孩摇摇头，什么都没说，只是不住地哭。
　　（八）
　　话分两头，五个女孩送走小娜，就商量今晚到哪里落脚。说来也倒霉，这几
天欢欢的表弟家刚好办丧事，欢欢和艳艳算自家人，但其馀三个女孩如果要住到
人家家就不大方便了。
　　没办法，小菁她们只好仍到酒店去住了，不过这次怎么也要找一间绝对安全
的。欢欢和艳艳原本不想卷进别人的家事，但因为之前开了口，而表弟家又极力
挽留，所以欢欢和艳艳就住在表弟家里，和小菁她们暂别了。
　　欢欢所谓的表弟，其实毫无血缘关系。Ｑ市原是个小村落，表弟的妈妈和欢
欢的爸爸原来竟是原配夫妻，只不过当时没有按正规的法律途径注册。欢欢的爸
爸和原来的妻子还没有孩子，就出外谋生了，并在外面再次结了婚；而表弟的妈
妈也另外嫁人生仔。
　　Ｑ市也从原来的村庄发展为县、地级市。欢欢的爸爸也算长情，在欢欢小时
候还常带欢欢回来看望“乡下”的母子俩，给点钱什么的，并让两家的小孩一表
姐弟相称。这层关系欢欢自小就清楚，不过两家关系一直很好，久而久之欢欢就
干脆把“表弟”当表弟了。
　　表弟的公公刚过了身，明天下葬。欢欢和艳艳在表弟家住的当晚，表弟他妈
就含著眼泪来找欢欢说，公公的葬礼明天一早举行，公公在“村”里辈分高，不
少人都会来出席的，她们俩怎么说都算是这条“村”出去的人，希望她们也能到
场吊唁一下。
　　其实欢欢也知道，中国人所谓的这种“家族观念”其实虚伪得很，通常都是
别有所求，但既然“婶婶”都把话说到这份上，欢欢也不好推托，干脆就答应下
来，也算是替爸爸做点事情。她当晚就打电话告诉小菁，说她和艳艳还要在Ｑ市
住几天，让她们自己先回学校。
　　第二天，欢欢和艳艳就跟著表弟出发了。公公的葬礼由家族里辈分最高的族
长主持，是一个头发花白，留著长须的老头。欢欢和艳艳除表弟他们外一个不认
识，幸亏由于欢欢的爸爸也是“董家村”里的人，欢欢艳艳和到场的人属于一个
姓氏，才显得不太　扭。
　　那老太公刚读完悼词，全身素缟的婶婶就扑在祠堂中央的棺材上痛哭，情景
好不凄凉。接著宾客们就挨个上前跪拜悼念，并送上帛金。
　　轮到欢欢两个了了，她们俩实在是哭不出来，只好低著头表现得一脸沉重地
上前跪拜。她们刚下跪，婶婶突然站起来，扑到那白发长老面前，哭诉到：“老
太公，这两个就是国文的后代，国文当年抛弃了我独自到城里去了，剩下我一个
人好凄苦啊，多亏有公公的照顾，我才能活下来，幸运地生了个儿子，现在公公
去世了，国文他一点孝心都不尽，自己在城里享福，光是公公的殓葬费我们家都
很困难，而且孩子还不大，你叫我们怎么过啊，老太公你要帮我主持公道啊。”
　　原来是想要钱，欢欢恍然大悟，可欢欢对上代人的恩怨只剩解个大概，而且
欢欢以前从未经历过此种场面，一下子也想不到怎么反　婶婶。
　　白发老头听了婶婶的话，叹了口气，拍拍婶婶的头，说：“唉，都这么多年
了，也没必要深究，那你说说，该怎么办吧。”
　　婶婶连忙说道：“我算了一下，要这两个伢子拿5000块出来那就差不多了。”
　　“好吧，就这么办吧。”白发老人看著欢欢，表示同意。
　　“什么，凭什么她说5000就5000啊？你们讲不讲道理啊？”艳艳来火了，冲
口就说。
　　“怎么了，难道5000你们还嫌多么？你们大城市的人钱这么多。”那白发老
头脸色一沈，“你们虽然住在外面，但仍然是我们家族的人，我是族长，你们现
在连我也不用尊重了吗？”
　　“把钱拿出来。”婶婶有了族长的撑腰，露出了真面目，走上前就问欢欢要
钱。
　　欢欢和艳艳被众人为在中间，也有些心虚，不敢直接跟他们顶撞，只好拿出
钱包，说：“我们现在只有这么多钱，你们想要就拿去，不够我们也没办法。”
　　婶婶一手抢过她们的钱包，翻了个底朝天，见里面没多少钱，很不甘心地对
白发老头说：“族长，她们一定是把钱藏起来了，搜一下她们的身就知道了。”
　　“搜吧。”族长一声令下，一旁早已经准备好的壮汉就冲上前来抓欢欢和艳
艳。
　　“你们……”欢欢和艳艳又气又急，“我们身上的钱都给你们了，你们还想
怎样？”
　　“搜一下不就证明你们的清白了么。”族长冷冷地说。
　　欢欢和艳艳根本没有选择的馀地，大约4 、5 个大男人就把两个姑娘放倒在
地，强行搜起身来。
　　搜身是假，猥亵是真，如此白净标致的少女，平时这些男人只在电视上看到
过，现在能下手摸上一把，真是千载难逢的机会。
　　欢欢的肩膀被按在地上，好几支大手从自己的衣　口伸了进去，争先恐后地
抓她的乳房。上衣的纽扣立刻就被绷掉了好几颗，乳罩也松脱了。
　　欢欢根本无从反抗，只见眼前人影晃动，都是一张张淫笑著的男人脸，分不
清谁和谁，身上到处都是男人的手。不一会，连欢欢穿的牛仔裤也失守，扣子被
解开，因为牛仔裤很紧，手放不进去，男人们干脆把欢欢的外裤和内裤都扯掉，
大大方方地用手玩弄起她的阴部来。
　　欢欢不停地用手去保护自己的私处，无奈人实在太多，应接不暇，男人力气
又大，欢欢的抵抗是如同虚设。艳艳的待遇也不比欢欢好，几乎每一寸肌肤都被
男人们横扫。
　　这样的搜身足足持续了20分钟，最后连族长都看不下去了，叫他们住手，两
姐妹的苦难才告一段落。欢欢和艳艳含著屈辱的泪水站起来，内衣裤都不知道被
谁拿走了，因为出席葬礼，她们都穿了白色的衬衣，薄薄的上衣根本遮不住衣内
春光，只好用双手挡在胸前。
　　“族长，她们是孩子，没多少钱是正常的，不如先把她们留在我家，我再通
知国文让他拿钱过来吧。”婶婶对白发老人说。
　　“好吧，这些是你们家里的事，你自己决定好了。”白发老人说。
　　“不行，你们怎么可以这样，这不是非法禁锢么？”欢欢又气又怒地说。
　　“什么不行，家有家法，别把你们城里的一套拿来唬我。”族长摆出一副威
严相说。
　　“阿嫂，你们的家事我就不过问了，这两个孩子你先带回去吧，葬礼继续举
行。”
　　事到如今已由不得欢欢去控制，表弟和另两个大汉押著欢欢和艳艳就回家去
了。真是秀才遇著兵，有理也说不清，欢欢彷佛是回到了鲁迅笔下的那个农村时
代。更气人的是，当欢欢和艳艳回到家时，发现行李被翻得乱七八糟，稍微值钱
的财物都被拿走了，包括欢欢的手机。
　　欢欢抱著最后一线希望，对表弟哀求道：“表弟，你放我们两姐妹回去吧，
你跟你妈妈说，我们一定会拿钱回来安葬公公的。”
　　表弟的答覆简直让欢欢吓了一大跳，他低著头半晌，突然轻轻地说道：“表
姐，其实我……我一直都很喜欢你的，你长得好漂亮啊，从小时侯，我就……好
想和你在一起。”
　　“啊……这样……那……”欢欢吃了一惊，但转念一想，就说，“那你把我
们放了吧，表姐一定会回来看你的，好吗？”
　　“不要啊，我舍不得表姐啊，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非表姐和我睡一次。”
　　“啊……？”欢欢又吃了一惊，原来表弟对自己的身体觊觎已久了。唉，算
了，如果不牺牲这一次，被人关在这里，还真不知会受多少苦难。
　　“好吧，表姐答应你。”
　　欢欢走回房间，对正在收拾行李的艳艳说：“艳艳，这里等姐姐来收拾，你
去洗个澡换件衣服，我们准备离开这里。”
　　艳艳听得一知半解，应了一声，就收拾衣服洗澡去了。欢欢把表弟招进了房
间，反锁了门，然后两人脱得一丝不挂，相拥著接起吻来。
　　“表姐，你会吹箫吗？”
　　欢欢脸一下红了，想不到表弟这么直接，“表姐……不会……”
　　“表姐一定会的，来嘛，我要表姐用口来。”
　　“这……好吧。”欢欢担心时间拖长了会横生枝节。就蹲下身，用嘴含住了
表弟的阴茎。
　　表弟不比艳艳大很多，但已基本发育成熟了，勃起的阴茎又粗又长，欢欢含
住他的肉棒，舌头压在龟头的上面，来回轻轻地摩擦。
　　“喔……好舒服啊，”表弟舒服得呻吟了起来，“表姐的嘴好暖哦……好舒
服，我不要出来了，噢……”表弟配合著欢欢的动作前后摆动，两颗肉蛋摇摆著
不断碰撞欢欢的下巴，“我要射在表姐的嘴里……噢……舒服……表姐，你要把
我的爱液全部吞下去，好吗？”
　　“恩”欢欢曾有过吃精液的经历，又苦又腥，可现在欢欢唯一想的就是表弟
赶快发泄完了放她们两姐妹走，所以有任何要求都一并满足。
　　表弟愈加兴奋，一手捧著欢欢的脸，一手抚摩著她的长发，把她按在床的边
上。欢欢后脑勺顶著床边，没有退路，被表弟一次次地把阳具插到喉咙顶，顿时
反胃想吐。
　　看著欢欢难受的样子表弟插得更加用力，撞得欢欢呼吸都困难。欢欢紧闭著
眼睛忍受著　心的感觉，终于，表弟把身体紧压在欢欢的脸上，开始了高潮的喷
射。
　　欢欢的眼睛　子全不没入表弟的小腹中，口中那根又硬又热的肉棒不停地跳
动著，喉咙里是阵阵苦腥的热浪。表弟的精液又多又浓，欢欢的口张得又大，一
下吞咽不及，大量的精液被射进了气管，欢欢呼吸不了，便想推开表弟，可此时
表弟正沈浸在高潮之中，哪里推得动，大量的精液被欢欢从　子里呼了出来，难
受得欢欢差点晕倒。
　　表弟总算射完精，把阴茎抽离了欢欢的嘴巴，欢欢止不住地咳嗽著，嘴里，
子里都沾满了白白的浓精。看得表弟性起：“表姐，你差点成为世界上第一个被
精液淹死的人哦。”
　　欢欢好容易回过气来，说：“表弟，现在你可以让表姐走了吧？”说完就想
去穿衣服。
　　谁知表弟拦腰把欢欢抱得紧紧的，就是不让她走，“不要嘛，表姐，我好爱
你啊，我们都没正式睡过，我们好好爱一次，然后我送你出去，好吗？”
　　“好吧，那快点。”欢欢有些著急了。两人上了床，欢欢躺在下面，表弟把
阴茎再次放入欢欢的口中，同时趴在欢欢的阴户上，用舌头舔了起来。
　　温暖的舌尖从欢欢大腿根部沿著肉缝轻轻地向上扫动，“好舒服啊……”欢
欢心想，“表弟的口功还真厉害啊。”
　　欢欢的阴道口开始痒痒的，麻麻的，感觉随著表弟舌头的反覆运动逐渐地加
深，随后变得有些发涨起来。表弟这时开始用嘴吻欢欢的会阴，并不时用舌头挑
拨欢欢的两片小阴唇。
　　“呃………”欢欢舒服得呻吟了一声，也顾不得为表弟口交了，自己享受要
紧。
　　表弟用手扒开欢欢的大阴唇，把两片已经被玉液浸润的小阴唇吸住，轻轻地
咬著，“我要……”欢欢感到两片小阴唇又苏又麻，强烈的快感让她的小腿都抽
筋了。
　　表弟却不理会，继续含著欢欢的两片小阴唇，来回地舔著。此时的欢欢已是
欲水横流，一切都抛诸脑后了。表弟挑开欢欢两片早已充血的花瓣，对著欢欢湿
润的洞口吻上去，舌头在阴洞的外部时而画圈，时而伸缩，并不定时地舔她的阴
蒂。
　　“深点……呃………”强烈的快感又一次冲击著欢欢的官能系统，表弟把舌
头伸进欢欢的阴道，反覆搅动了一会，突然转而进攻阴蒂，把欢欢的阴蒂吸在嘴
里，舌头放肆地横扫著早已充血的肉粒。
　　欢欢再也忍不住了，只觉得从大腿到小腹一阵痉挛，从阴道的上壁射出一股
液体，充满了整个阴道，然后从微微张开的洞口流了出来，大腿根部、臀部都湿
了一大片，连床单上都是。欢欢高潮泄身了。
　　“给我……给我……我要……我要……”欢欢双眼紧闭，彷佛失去了意识一
般，双腿张开，纤腰伴随著小腹的颤动不断地向上卷曲。
　　“表姐，你爱我么？”表弟知道自己已征服了这性感尤物，满意地问。
　　“爱……我爱你……快给我……我要……我要……”欢欢喃喃地说著。
　　“给你也行，但你要答应我，给我生孩子。”
　　“好……我答应你……我这两个星期都是排卵期，可以受孕……快来……我
要……”欢欢呻吟著。
　　表弟见时机成熟，挺起高跷的阳具，一举插进了欢欢的阴洞里。欢欢的整个
阴道早已洪水　滥，表弟插入非常顺利。两人抱成一团，在床上翻云覆雨起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”表弟股足劲疯狂地冲击著欢欢的阴道，欢欢连声音的
发起抖来，快速无比的抽插再次把欢欢送上了快乐的颠峰，阴道里又一次射出玉
液，被这对正快速交合的男女生殖器挤压得吱吱吱地响个不停。紧密柔软的肉壁
包裹著表弟的阴茎，猛烈的摩擦把表弟也推上了情爱的高峰。
　　“你要射了……”欢欢兴奋地喊著，“快……快……射进来……我要……射
进来……”
　　“呼￣￣￣￣￣呼￣￣￣￣￣我要来了……”表弟喘著粗气，弯下腰叼住欢
欢的嘴唇，二人的舌头紧紧缠绕在一起。
　　表弟双手托住欢欢纤细的腰肢，开始了最后的总攻，坚硬的肉棒一次次快速
地撞向阴道的最底端，二人的肉体啪啪啪地撞个不停，声音清澈响亮。
　　“不不不不不￣￣”欢欢放肆地吞咽著表弟的唾液，全身所有细胞都被推上
了高潮，玉液伴随著每一次深沉的撞击溅射出来，整个阴阜上都是滑滑的液体。
　　表弟忍不住了，欢欢也感受到了最后那一次最实在，最有力的冲击，又粗又
硬的肉棍强力地划过阴道里的每一个细胞，捅进欢欢身体的最深处，浓浓的精液
有力地射了出来。
　　欢欢感觉到了，表弟强壮的肉棒一定已经深入到自己的子宫里，深入到女人
最神秘的部位，在里面尽情地释放著男性的力量。欢欢双腿用尽力钩著表弟的屁
股，把他往自己的身上压，以便让他插得深一些。
　　欢欢又一次高潮了，她能体会到表弟那最后一次有力的冲击，巨大的龟头划
过阴道时每个细胞的感觉，她双手搂住表弟的身躯，松开玉门，任凭自己的爱液
涌出体外。那是一种完全放任自我的销感决。
　　直到表弟射完最后一炮浓精，二人仍然难舍难分地搂在一起，深深地吻著。
　　欢欢死死地勾著表弟的腰，不让他把阳具拿出来，她　要那种饱满的感觉。
　　“呼……，表弟你好厉害啊……”欢欢用女人被情欲征服后那种特有的娇缜
声音温柔地说道，“以后你想在表姐的身体里射多少次都可以，表姐的身体是为
你准备的，表姐的子宫是专门为盛你的爱液而准备的。”
　　“是么，那就谢谢表姐了。”
　　“不过表弟你年纪不大，就已经这么厉害了，有不少经验吧？”欢欢深情地
望著表弟。
　　“经验是不少，可以说是射遍大江南北了，不过嘛，在表姐子宫里射的那两
次是其中最难忘的两次。”
　　“嘻，傻孩子，表姐的洞洞里你只射了一次。”
　　“不，是两次。我真庆幸自己有个好表姐，还有个好表妹，表妹的肉洞也是
最美味的之一。”
　　“什么嘛，拿这些事情来开玩笑。”欢欢觉得表弟越说越过分，有些不高兴
了。
　　“不是开玩笑，难道表姐忘了前晚吗？不但有表姐和表妹，还有表姐大大学
同学，那晚差点把表弟的爱液都用光了，回来喝了好多补酒才补回来呢。”表弟
笑嘻嘻地说著。
　　“什么？你……”欢欢简直不敢相信自己的耳朵。
　　“没错，是我。”
　　“你放开我，”欢欢想把表弟推开，可是全身被压著，动弹不得，“你放开
我……你……艳艳呢？你们把艳艳怎么了？”
　　“你放心，我爸爸会很疼爱她的，我爸爸最喜欢嫩嫩的阴户了。当年我爸爸
穿了你爸爸的旧鞋，想不到现在你们落到我们两父子手里，真是报应不爽啊，哈
哈。告诉你吧，从你来的那天，我就把一切安排好了，婊子，还要我放你走？”
　　“为什么会是这样？一切都是个阴谋。”欢欢痛苦地流下了眼泪。
　　“你们乖乖地待在这里服侍我们，等著你爸爸拿赎金来赎你吧。如果他动作
快，我们还能玩个痛快，万一他动作慢，你们两个就在这里做我们的种猪吧，哈
哈……”
（九）
　　小娜又渴又饿地蜷缩在自己的　位上，时间过得好像特别慢，才走了一半路
程不到，子宫里的精液慢慢开始液化了，沿著阴道冉冉地向外流著。
　　小娜没有纸巾，内裤又被歹徒收走了，只好紧紧夹著双腿侧卧在床上，但阴
道口仍然不时地有精液渗出来，大腿根部，阴部，臀部都湿嗒嗒的一片。
　　那歹徒感觉自己简直就是车里太上皇，自己爱怎么玩就怎么玩。这家伙的兽
欲也实在太强，连续干了四、五次，仍然觉得没爽够，又拿著手电筒在昏暗的车
厢里搜索起猎物来。不一会，在车厢前排就发现了四个中途上来的女孩子。
　　这四个女孩是在别的城市上寄宿中学的初三学生，全都只有十Ｘ、Ｘ岁，趁
著周末回家看望父母亲。她们是同住在一个房间的舍友，本想四个人一起上路会
安全些。
　　她们的　位在车的前部，原来还想著晚上这么黑，歹徒不会到前面来的，谁
知他竟然拿著电筒一个个床位搜。
　　四个女孩把毯子盖在脸上，大气也不敢出，可还是让歹徒发现了。那歹徒揭
开她们盖在头上的毯子，用手电筒一个个照著她们的脸，细细端详了一番，觉得
左边上铺的长得最好，其馀的都只算一般，就拿刀威胁著要她和下铺的那个女孩
调换位置。两个女孩哪敢不从，就乖乖地换了位置。
　　小女孩一脸稚气，扎著一条马尾，瓜子脸蛋，眉毛很稀，但一双眼睛水灵灵
的，看得男人满心欢喜。歹徒勒令她把衣服脱掉，那个倒霉的女孩慑于歹徒的淫
威，不敢违抗，便哆哆嗦嗦地就解起身上的扣子来。
　　另外三个女孩也不知该怎么办，只一味傻呆呆地在旁边陪著她抽泣。小女孩
发育尚未完全成熟，身体刚刚显露出女人特有的曲线美，微微隆起的胸脯上点缀
著两颗鲜红的乳头，宛如两颗樱桃般。腰身纤细，但盆骨还不大，屁股比乳房稍
突一些，嫩白的皮肤彷佛可以拧得出牛奶。
　　歹徒得意地用手电筒照著女孩的身体，像一个雕刻家，正在细细品味自己精
雕细琢的雕塑。女孩子害羞地捂著胸前和下阴，脸颊涨得像苹果般通红。但这又
有什么用呢，不反抗，就只有被蹂躏的后果。
　　歹徒命令小女生跪在床上，上身往前趴著，双腿分开，摆出一副等著操的造
型。小女孩都一一照做，她年纪尚轻，连男人的生殖器都没见过，更不知道歹徒
要怎么对付自己。
　　她笨拙地微微地叉开双腿，露出只有稀疏绒毛的阴阜。男人又让她压低腰，
把臀部往上拱，鲜嫩的阴部就此一览无馀了。女孩真的还太小，两片粉红色小阴
唇像一片贝壳般闭著，大阴唇紧紧地夹著小阴唇，形成一条肉缝。也许这女孩子
刚开始来月经没多久，歹徒想。
　　男人俯下身子，两支手扳开女孩的两片大阴唇，伸出舌头去挑动那紧闭的贝
壳，柔软的贝壳应声而开，男人由上到下慢慢地舔了一次，两片花瓣便无力地向
两旁绽开了，小女孩羞愤地全身哆嗦了一下。
　　男人的舌头分开了少女的小阴唇，用舌尖轻轻地摩擦著少女阴洞口附近的嫩
肉，那柔软的肉壁让男人感觉是在舔一堆棉花，少女的气息刺激著他的味觉与嗅
觉，让他兴奋不已。
　　女孩不知道男人为什么要去舔自己的下体，只觉得羞涩万分，扭动著腰肢想
躲开他，可男人哪有这么轻易放过她，舌头上下翻飞，舔得她又麻又痒，不知道
怎么办才好。
　　那女孩自始至终都没产生快感，但男人可管不了这么多，舔了一会，就已经
迫不及待地想好好干一炮了。他脱下裤子，露出那根久经沙场的武器。
　　一旁三个女生都惊呆了，好粗好黑的肉棒子。那少女感觉自己的下体被东西
顶著，紧接著男人的两支手分别拽著自己的双乳，把她的身体向后拽，顶著自己
的东西也就向自己的身体压了过来。
　　女孩子觉得那东西逐渐进入自己的身体里了，那东西好大，闭合的阴道口被
硬生生撑开，接著下体开始有些痛起来。
　　“不要……呃……啊……”女孩本能地想躲开，可已经晚了。
　　阴部柔嫩的肉象被撕开一样，下体瞬间传来钻心的疼痛。女孩子甚至不敢大
声地喊出来，但是那真的是太疼了，她　子一，大颗大颗的眼泪就吧嗒吧嗒地
往下掉。
　　看来男人已经把那东西完全塞进了自己身体里，下体的疼痛感也开始慢慢缓
解。男人的阴毛象刺一样，扎得她屁股发疼。她回过头去，只见那男人跪在她身
后，下体的前部紧贴著自己的下阴，自己的阴道则像被巨大的物体塞满了一般，
涨涨的。
　　“好疼啊……”少女呻吟著。
　　“乖乖，现在不是不疼了么。”男人淫笑著说，“记得哦，我第一个疼你的
男人哦。”
　　说完，男人就开始一下一下地抽插起来。
　　少女的惊叫声吵醒了小娜，小娜在半睡半醒中听到那小女孩痛苦的呻吟声，
接著隐约是那歹徒的淫笑，小娜叹了口气。
　　这辆车都快成为免费妓院了。小娜见歹徒在车的前头，想这是个拿回行李的
好机会。就在她起身拿行李的时候，她看到了那位正在惨遭毒手的少女，小女孩
趴在床铺上，只露出肩膀和胸部，正随著男人的撞击一下一下地震动著，两颗不
大的肉球被男人握在手中，像是天然的扶手，男人拽著那对扶手干得不亦乐乎。
　　小娜没心思继续看，她首先打开行李箱找了包纸巾，这是她现在最　要的物
品，男人射进身体里的精液正汹涌地从阴道里倒流出来，沿著双腿流成了两条白
线，一直延伸到脚裸处。小娜已顾不得害臊了，直接就弯下腰，撩起裙子用纸巾
擦了起来。
　　小娜又从行李里找到内衣裤穿上，还找到了自己的手机，可恶的手机居然正
好没电了，小娜报警的念头也落了空。
　　男人干著跨下，看著旁边的，忽然觉得四个女孩只干一个很浪费。于是他命
令另外三个女孩也把衣服脱了。
　　三个女孩看著第一个女孩的痛苦样，都清楚他要做什么，但又不敢违抗，只
好很不情愿地脱掉身上的衣服，三个光著屁股并排坐在对面的床上。
　　男人把阳具从第一个女孩子的肉洞里拔出来，还不忙用手电筒照照自己的阴
茎，欣赏一下上面红红的鲜血和略白的玉液。那女孩流了不少血，会阴处鲜红鲜
红的，男人让她先坐在一边，又从另外三个已是赤身裸体的女孩中挑了一个，让
她学著第一个女孩那样趴下。
　　胆小的女孩都一一照办，趴在床上，撅起屁股，等著被歹徒开苞。那男人正
是爽到一半的时候，根本顾不得什么情不情调了，粗暴地用手扒开女孩的两片阴
唇，把硬得根钢管般的阴茎对准了女孩的洞口，一下就插了进去，疼得那女孩全
身都发起抖来。
　　歹徒在她身体里抽插几下，便依样画葫芦，又换上另一个，像个破处机器一
般，又夺走了另外两个女孩子的贞操。歹徒插遍了四个少女的阴洞，忽然觉得同
时玩四个女孩子有种特别的快感，于是便让四个女孩并排在床铺前，弓下身，张
开双腿，撅高屁股，然后他像玩俄罗斯轮盘一样，排著队一个个地插她们，每个
人狂插几下，就换下一个。
　　男人简直是爽歪了，他从来没玩过这么爽的群交，每个女孩都这么年青，每
个玉洞都这么新鲜、紧致、干净，每个女孩的玉洞都是不一样的，男人只恨自己
没有足够的精液，在每个玉洞里都爆上一回。
　　他发了疯似的在每个女孩的阴道里推送著，每一下都把肉棒插到最底端，还
不时得意非凡地摸著女孩的小腹说：“我的肉棍已经顶到你的子宫里了，是不是
很舒服呢。”
　　歹徒轮了几个来回，爽得他阴茎暴涨，要发射了。他挑选了最初的那个扎马
尾女孩，决定把他的千万子孙都留在这个女孩的身体里。
　　最后的冲刺也是最残绘的，女孩子一对可爱的乳房被他捏得都变了型，男人
毫无怜香惜玉之心，抽动频率极快，巨大的龟头长驱直进，无情地撕咬著少女柔
弱的子宫颈，甚至女孩觉得每当男人插到最深的时候，在阴道的尽头都有些隐隐
作痛。
　　终于，男人一插到底，串串的精液从龟头狂喷出来，射进少女那尚在发育的
子宫中。男人喘著气，从后面抱著美丽的少女，一直享受完全部的快感，才依依
不舍地把阴茎抽离那紧密的玉洞。
　　歹徒还不解瘾，继续把四个裸体女生猥亵了一番，才得意洋洋地返回自己的
位，留下四个女孩抱头痛哭。
　　歹徒的注意力这时又回到小娜身上，玩过这么多的女孩，歹徒觉得最有味道
还是刚22岁的小钠，那长长的秀发，饱满的胸脯，玲珑的曲线，柔嫩的肌肤，无
一不散发著成熟青春的气息，那是女人最成熟却仍青春可人的年龄，是女人最美
丽的时候。然而男人今天也确实累了，他重新坐在小娜身边，暗暗盘算著有什么
别的方法折磨这具近乎完美的躯体。
　　小娜心里好怕，她发现那个男人又在注视自己了，那是一种带著淫亵与猥琐
的眼光，彷佛他正盯著自己的玩具。小娜是个很爱干净的女孩，要她再和这邋遢
的男人肌肤相亲，是多么可怕的一件事啊。然而可怕的事情还是发生了，小娜看
到男人又向自己迎了上来，噩梦又要开始了。
　　“求这次你快一点。”此时此刻小娜已经绝望，对她而言，反抗与否都不重
要了。
　　“宝贝，我这次一定不会让你失望的。”歹徒扯著一脸横肉淫笑著说。
　　小娜没有挣扎，也没有叫喊，很平静地脱了自己的衣服，等著男人来上。男
人的东西看来是用得多了，硬度不够，像橡胶棒般半硬半软。
　　男人坐在小娜的身上，把自己的肉棒夹在小娜双乳之间，边揉动著小娜的乳
房，边把肉棒前后摩擦起来。柔嫩的乳房再次使男人恢复了力量，这次男人似乎
很急，阴茎刚勃起，便迫不及待地插进了小娜的身体里。
　　小娜闭起眼睛，心里默默地想著心上人建伟，她多么渴望此刻骑在自己胯间
的是亲爱的建伟啊，建伟的肉棒一定是最舒服最温柔的，小娜干脆想像著自己正
在和建伟做爱，建伟正急速地进攻著自己的下体，小娜也只能用精神胜利法来安
慰自己了。
　　男人这一次似乎要的不是做爱的快感，他岔开小娜的双腿，一根肉棒飞快地
在小娜的阴洞进出著，一刻也不停歇，不一会就到了高潮。小娜正想像著建伟在
如何疼爱自己，就突然感到男人把阴茎插到了自己的阴道深处，不再抽动，阵阵
暖意伴随著男人肉棒的抖动在阴道的最伸处产生。小娜知道男人射精了，他的精
液又一次冲刷著自己的子宫颈。
　　如果那是建伟的爱液，该多好啊，小娜想。
　　男人射完了精，却不把自己的阳具拔出来，反倒把自己和小娜的下体紧紧地
压在一起。
　　渐渐地，小娜感到他的肉棒开始软化了，下阴饱满的感觉消失了。男人像头
刚厮杀完的雄师，趴在小娜身上休息，不时玩一下她丰满的双乳。小娜觉得很不
舒服，男人汗津津的身体贴在她身上，浓烈的汗臭味刺激著她的　子，而且小娜
有种很不好的预感，这歹徒又不知葫芦里卖的什么药。
　　“不……”男人哼了一声，他的表情很怪异，像是很兴奋，又像是在用力。
　　小娜感到男人的小腹收缩了一下。
　　“不……”男人又来了一次。这回小娜不但感到男人的小腹收缩，阴道里还
感到一丁点温暖的液体在往下流，虽然只是一丁点，但敏感的阴道还是感觉出来
了。
　　“你……你干什么？”小娜又惊又怒，但她还是有点不信歹徒会这样对待自
己。
　　“小宝贝，你老公我尿憋，车上的厕所又坏了，只好借你的天然洞穴用一下
了。”说完，他又用了一下力，又一股热流沿著狭窄的阴道流了下去。
　　小娜吓坏了，她拼命推著歹徒的肩膀，哭喊著：“你……你快出来啊……”
　　可歹徒是有备而战，双手象铁链一样，牢牢锁著小娜的腰。歹徒不久便过了
射完精后的那段缓冲期，小便逐渐顺畅起来，小娜阴道里的热浪开始连续不断地
袭来，而且感觉越来越明显。屈辱的泪水弥漫了小娜的眼睛，眼泪，是她唯一用
来抗议的工具。
　　男人小便从来都没这么爽过，他有意把小娜的身体往前折，让她的阴道向下
倾斜，以便让尿液可以流到小娜的子宫里去。由于小娜的阴道是半闭合状态，尿
液流速不快，男人忍著慢慢地拉，居然真的把大部分地尿液都排进了小娜的身体
里……
　　歹徒总算放开了小娜，可一切都晚了，男人已把尿液排了个干净，他的阴茎
刚从小娜的阴道抽离，黄澄澄的液体就从小娜的阴道口弥漫出来。小娜抢过一卷
纸巾，把厚厚的一叠纸巾捂在自己的阴道口上，想要止住那汹涌的喷泉，可男人
的尿液实在太多，仍然流得小娜满腿都是尿，一股尿臊味。
　　小娜光著屁股站了好久，直到阴道口再没泌出一滴尿液，除此以外，她想不
出有更好的办法把自己体内的男人尿液清干净。一起流淌的，还有小娜无声的泪
水。
　　无论怎么擦，小娜都觉得擦不干净，她好想赶快能回到家，认认真真地洗个
澡，把自己身上　脏的一切连同那屈辱洗个干干净净。然而，小娜的回家梦还很
遥远。
　　不久，汽车在Ｑ市外两小时车程的地方停站了，歹徒竟然用刀胁迫小娜一起
下车。而且在车站还有歹徒的同党，另外三个凶神恶煞的男人等著“接”他们的
车。小娜几乎是被拖著下车的。当小娜眼睁睁看著那辆破车绝尘而去的时候，小
娜的心是彻底死了。
　　（十）
　　欢欢和艳艳自从被劫持后便过著性奴般的生活，为防止她们逃跑，平时两人
被分开囚禁在表弟叔叔家的两个房间里，两人都被剥光衣服，只允许穿拖鞋。她
们每天除了吃饭、睡觉和洗澡，就是用自己的身体去服侍表弟一家的男人。
　　欢欢到现在才明白，这其实是表弟和他爸预谋已久的，在她们到这里的第一
天，表弟就垂涎她们姐妹俩的美色，表弟她妈妈也一直对爸爸当年的抛弃怀恨在
心，竟默许了他们的所作所为。然而一切都迟了，她们已完完全全落入了仇人的
圈套，欢欢现在唯一的希望，就是爸爸能赶快来救她们。
　　一直以来，表弟的爸爸都觉得自己是捡了欢欢爸爸的旧鞋，因此他这次除了
是好色外，还是有意要让过去的情敌难堪。他规定每个奸淫欢欢和艳艳的男人都
不能用套，要把精液全部射进姐妹俩的体内，而且每次干完后，两姐妹要互相用
嘴接住从对方阴道里倒流出来的精液，然后吞下去。如果胆敢把精液吐出来或让
精液流在地上，就要惩罚姐妹俩和他们家养的大狼狗交配。
　　为了尽可能地保护自己，欢欢和艳艳只有努力去满足他们的所有要求。两姐
妹平时无法见面，只有在被人蹂躏的时候，才有机会互相安慰、鼓励。
　　又是一个阳光明媚的早晨，气温还不算高，艳艳如常地被带到姐姐的房间，
接受欢欢表弟和他叔叔的淫虐。
　　这一带生活的男人有从小就进行阴茎练习的传统，他们有祖传的壮阳药方和
阴茎举重器具，因此每个人都有相当好的性能力。欢欢和艳艳双手撑地，相对而
跪，这是表弟的主意，故意让她们两姐妹互相看看对方被送上高潮的淫荡样子。
　　对女孩子来说，被强奸到高潮是最让人羞耻的，因为那意味著女孩默许了男
人对她所做的一切。
　　然而这些男人的性能力实在是太强，欢欢和艳艳在轮奸中达到几次高潮是家
常便饭，特别是表弟，自从那次被表弟的阳具彻底征服过一次后，欢欢对他竟然
久久无法忘怀，甚至在表弟奸淫妹妹的时候都有一丝妒忌。
　　欢欢好怕，怕自己会爱上这个设计强奸自己的畜生，欢欢觉得表弟才是真真
正正夺去自己贞洁的人，无论是肉体上还是灵上的。
　　艳艳很快就受不了欢欢表弟的进攻，在欢欢面前不住地呻吟起来。叔侄俩早
上刚一起进行了阴茎举重练习，现在似乎有意要比一下。表弟的拉叔30岁，还没
结婚，他见侄子表现不差，连忙也加大进攻力度，插得更快，更深，粗壮的阴茎
撑著欢欢狭小的玉洞，硕大的龟头与玉洞中的肉褶强烈地摩擦著，欢欢也不禁快
乐地呻吟起来。
　　“叔叔，我这个开始出水了……越来越多了……”表弟得意地说。
　　“我这个也不差，好浓，多得都流出来了。”叔叔也不示弱。
　　“不……不……不……”两个姑娘快乐地呻吟著，被干得玉液横流，高潮迭
起。
　　表弟终究要比叔叔差一些，一下子忍不住，首先就泄了，浓烈的精液喷薄而
出，全部射进了艳艳的身体里。
　　艳艳不敢怠慢，一直向下弓著身体，防止精液漏出来。直到表弟气喘吁吁地
把阴茎抽离了她的身体，她才连忙把身体转过来，把下阴贴近姐姐的脸。这是她
们已习惯了的默契，欢欢把嘴凑上去，不一会，浓浓的精液就从艳艳的阴道里倒
流出来，白色的液体成串地滴下来，欢欢赶忙伸出舌头，把液体全部接到嘴里。
　　为了防止遗漏，欢欢贴著妹妹的阴道用力吸了几口，把妹妹阴道里剩馀的精
液也一并吃了下去。这时叔叔也到了高潮，阵阵的暖流冲进了欢欢的子宫。艳艳
也学著姐姐那样，把从欢欢阴道里流出来的叔叔的精液吃了下去。这就是她们的
早餐，有时一个早晨要吃好几个人的精液。
　　趁著两个男人穿衣服之№，艳艳扑在欢欢耳边，抽泣著小声说：“姐姐，我
这个月……那个没来……”
　　欢欢脑里嗡的一声，是啊，这几天也该来了。欢欢自己也很担心，自己一般
比妹妹的经期迟几天，但现在也没有任何月经要来的前奏。
　　“怎么办啊？姐姐……”艳艳又担心又害怕。
　　“还能怎么办？赶快好好想想是谁的种吧？哈哈……”表弟在一旁幸灾乐祸
地说。说完就强行把呜咽著的艳艳拖回了原来的房间，留下欢欢一个软弱无力地
躺在床上。
　　“一会儿好好把你的洞洗干净，等我们中午回来操，否则的话有你好看。”
　　叔叔穿好衣服，抛下一句话，就去上班了。
　　欢欢傻呆呆地看著天花板，脑中一片空白，怎么办啊？妹妹还这么小，她还
在等录取通知书啊。
　　不知为何，这天中午来了格外多人，几乎表弟家所有的男人和男性朋友都来
了，十多个男人对欢欢和艳艳实施了惨无人道的疯狂轮奸。轮奸结束后，两姐妹
软弱无力地摊倒在地，双胯都已无法并拢了。
　　表弟的爸爸拿了两套衣服，扔给虚弱的姐妹俩，对她们说：“这是你们最后
一顿，你爸已托人带了钱来接你们了，今晚等我们拿到钱，你们就可以走了。”
　　欢欢和艳艳艰难地拾起地上的衣服，禁不住泪如雨下，整整十天了，两个姑
娘身无片缕，任由男人们观赏，玩弄，毫无廉耻，毫无尊严，雪白的肌肤上是男
人们留下的痕迹，还很可能因此而怀孕。两姐妹穿上了衣服，互相搂著痛哭了一
场。
　　欢欢的爸爸得到两个女儿被扣留的消息，心里也有点不好的预感，他没敢跟
欢欢的妈妈说，生怕她妈妈担心，而是私下准备了五千块钱，让自己的妹妹代劳
到乡下把两个女儿接回来。
　　然而他却没想到事情的严重性，他不知道前妻的丈夫和其家族并非善类。他
们董家村以前和隔两个山头的另一个村子是世仇，两村间相互抢掠、武斗，甚至
是互相强奸、轮奸敌村姑娘的事件屡屡发生，而欢欢表弟家的男人则都是参与这
些团伙的主力。他们早已是流氓、恶棍，视法律为无物的。
　　因此当欢欢的小姑去到Ｑ市后，不但没能把欢欢和艳艳顺利救出来，就连自
己都陷了进去。欢欢的小姑也是出了名的美女，她比欢欢大四岁，26，结婚不到
一年，还没有孩子。她下午赶到欢欢表弟家，欢欢和艳艳正互相搂著坐在房间里，
一声不吭。
　　姑姑把准备好的钱甩给表弟他妈，便急著上前看看两个侄女。欢欢和艳艳一
言不发，只是不住地流眼泪，姑姑看到欢欢和艳艳的脖子上明显的被人啃过的痕
迹，立刻明白了一切。
　　她气极了，拉著姐妹俩的手，“走，我们回去。”
　　看也不看表弟他们家里的人一眼，就往门口走去。事情可没这么简单她们刚
出门，就见到表弟被几个大汉押著走过来，拦住了她们的去路。
　　“你们去哪！”其中一个大汉恶狠狠地说。
　　“走开。”姑姑不理会他们，拉起欢欢和艳艳就想走。
　　“哼，你们谁也别想走，”那大汉伸出手挡住三人的去路，“你们家这兔崽
子够大胆，竟敢勾引族长的曾孙女，现在你们家要给族长一个交代，最好乖乖地
跟我们回去，否则别怪我们不客气。”
　　原来，一直和表弟来往的女孩是族长的曾孙女，今天被族长的人看到了。本
来按道理他们属于自由恋爱，但不知为什么族长一口咬定是欢欢表弟破坏了她曾
孙女的清白，要向他们全家讨个说法。
　　欢欢和艳艳一听说又要见族长，吓坏了，一个劲地说不要去。姑姑说这是表
弟家的事情，和她们无关，但那几个彪型大汉不管三七二十一，硬是把姑姑和欢
欢、艳艳一起硬拉著走了。
　　一到族长的家里，姑姑就觉得浑身不自在，里面的男人都用一种淫亵的眼光
看著她们三人，彷佛她们压根身上什么都没穿似的。董家村的人几乎都来了，大
家站著把姑姑三人和表弟家的人围了一圈，胡子花白的族长仍是威严地端坐在椅
子上，彷佛要开宣判大会似的。
　　实№上族长早就被表弟家里收买，窜通一气来演这场戏。族长手里拿著一本
破旧的家法书，他把书翻开几页，对表弟他爸说：“你自己当众念念，我们的祖
宗对于勾引他人家　女的事情，是如何处治的。”
　　于是表弟他爸爸就大声读了起来。原来这地方很久以前有这么个族法，如果
贫农家的儿子勾引族长家的女儿，就要罚该农户家把妻子或女儿贡献给族长做一
辈子性奴，或是把农户家里所有的女性都贡献出来给族长家的男人轮奸七天。
　　表弟他爸刚念完，表弟立刻哭倒在地，说自己妈妈年事已高，经受不起这样
的折磨，恳求族长免过他妈妈。当然，这也是演戏，族长当即表现出很慈祥的样
子，表示同意。
　　至此姑姑恍然大悟，很显然，这是表弟和族长合谋演的戏，要为抓她们三姑
侄找个堂而皇之的借口。虽然她以前也对这里发生的事情略有所闻，但实在想不
到这群人竟然丧心病狂到这种程度。
　　欢欢和艳艳早已吓得脸色苍白，用绝望的眼神看著姑姑。姑姑很镇定，她清
楚现在一定要赶紧通知外界这里发生的事情，否则一切都完了。
　　她悄悄地摸摸腰间的移动电话，暗中就像拨哥哥的电话，没想到表弟他妈眼
尖，一下冲过来就夺走了她的电话，递给了族长，还一边哭哭啼啼地说道：“族
长啊，其实我家俊俊一直很乖的，都是这几个坏女人把他教坏了，族长你要明断
啊。”
　　姑姑气得咬牙切齿，真想上去给这个泼妇两巴掌，然而迟了，准备已久的男
人们一拥而上，把欢欢、艳艳和姑姑都抓住，押进里屋去。这场闹剧就草草结束
了，每个人都清楚这是表弟家演的戏，却都睁一支眼闭一支眼。
　　姑姑被单独带进一间屋子，男人们就动手扒她的衣裤。姑姑穿的是件Ｔ恤，
被人抓著衣角往上一扯，就整件脱了下来，露出白嫩的皮肤。紧接著，牛仔裤、
内衣裤也一一被扒光，赤身裸体的她被推进一个空荡荡的房间。这时表弟的爸爸
出现在房间门口。
　　“怎么样啊，馨蕊，我们上次见面的时候你还是个没发育的小女孩，别来无
恙吧？”他笑嘻嘻地说著。
　　“哼，你这个狼心狗肺的东西，枉我当年还喊了你声叔叔，呸！”
　　“馨蕊，你长得这么标志，怎么满口脏话呢？来，打个电话，给家里人报平
安吧。”表弟他爸把姑姑的手机扔了过来，“记著，别说错话哦，否则你的两个
小侄女可就难过喽。”
　　“你想怎么样？”
　　“你瞧，这是咱们家阿虎，”表弟他爸牵出来一支大狼狗，长度几乎有人般
高，“阿虎最喜欢吃嫩肉了，特别是新鲜的嫩肉，”他又指了指对面的一个关著
门的房间，“你的侄女就在里面，你猜阿虎吃她们的时候她们断气了没有呢？”
　　“你这个禽兽……好吧，我听你的。”姑姑看著这只爪子有人的拳头般大小
的狼狗，心里也著实害怕，“你要我怎么说？”
　　“告诉你家里人，你在外地出差，手机没电了，买不到充电器。还有，告诉
那个家伙，说他的宝贝女儿根本没被扣押，我们是骗他们的，他的女儿早就和同
学去别的地方玩了。语气要轻松点，别露出破绽。”
　　“好……”姑姑含著眼泪，按男人的意思打了电话。她知道打完这个电话意
味著什么，她们就只有等待著男人们肆无忌惮的蹂躏了。
　　“很好，馨蕊，你还和十多年前一样听话。”表弟他爸把手机关掉，支走了
那支大公狗，开始脱起衣服来，“真没想到，这次你们两代人一起送上门来，你
们家的女人都长得好，能一次过品尝两代的鲜肉，也算是不枉此生了。”
　　姑姑没有反抗，她觉得这些男人太厉害了，他们设计的陷阱让她完全失去了
反抗能力。现在再做垂死挣扎已是徒劳的了。
　　“馨蕊你发育的真好啊，做你老公可真有福气啊，哈哈……”表弟他爸拽住
姑姑长长的秀发，将她仰面按在床上，另一支手把她的两个乳房捏在一起，用力
地揉搓著。
　　“姑姑……”光著婶子欢欢和艳艳也分别被族长家里的两个男人带了进来。
　　“欢欢……艳艳……”姑姑自身难保，实在想不到有什么话语可以安慰两个
小姑娘。
　　表弟的爸爸用两支手为姑姑按摩起乳房来，时而用掌心揉，时而用手指捏著
突起的乳头，弄得姑姑的乳头苏苏痒痒的，她闭上眼，紧咬牙关，一声不吭。欢
欢和艳艳也被压在墙边，两个男人在她们身上乱啃著。
　　“馨蕊，舒服就要说出来，不要强忍哦。”他俯下身，用舌头轻舔姑姑的腮
帮和耳背。姑姑的腮帮很饱满，白嫩的肉中透出淡淡的粉红色。
　　男人一支手继续刺激姑姑的乳头，另一支手下移到她的胯间，食指上下不断
地在她的大阴唇上下扫动。
　　“馨蕊，你很热啊，是不是性兴奋了。”男人沿著女人的腮帮一直吻下来，
在她的粉颈上使劲地吸著，左手手指已渐渐嵌进姑姑下阴的肉缝中，三根手指夹
著两片柔嫩的小阴唇，用粗糙的指肚轻轻地磨著，不一会，闭合的花蕊开始绽放
了。
　　“馨蕊，看来你是很饥渴啊，这么快就湿了。”男人很得意地用手指沾上一
些淫液，抹在姑姑的小阴唇和阴蒂上，轻轻地滑动著。
　　确实，馨蕊的丈夫长期在外出差，夫妻俩已有将近一个月没见面了，她又不
懂手淫，性欲已积累了好长时间，现在被表弟他爸一调戏，全释放了出来。她敏
感的脖子正被男人舔著，让她格外兴奋，男人键硕的胸肌把她丰满的乳房都压得
变了形，那份紧迫感让她觉得非常充实。
　　不一会，男人的手指伸入了自己的阴道内，啊，他的手指竟然熟练地向上弯
曲著，按在了她的Ｇ点上，这是连她丈夫都不懂得的手势。男人的手指震动著，
不停地逗弄著敏感的阴道上壁，姑姑终于忍不住呻吟起来。
　　她觉得小腹彷佛抽了筋一般，胀胀的。下体那股暖流象止不住似的，滑
滑的液体顺著阴道不断地外流。男人趴在她身上，继续上下其手，那根插在阴道
里的手指钩得紧紧的，怎么都推不开。
　　突然，男人手指逗弄的地方象被电击般，一阵强烈的麻痹感传遍全身，姑姑
高潮了，她的阴道条件反射地收缩著，阴道上壁射出阵阵玉液。
　　“我要……我要……求你……给我……”姑姑已顾不得廉耻了，嘴里不由自
主地叫唤著。
　　“宝贝，你要什么叔叔都给你，不过你要回答叔叔几个问题。”表弟他爸得
意地说。
　　“宝贝，你结婚多久了？”
　　“差不多……八个月了……”
　　“你有多久没做过爱了？”
　　“一个月……”
　　“你到现在为止和多少个男人做过？”
　　“一个……”
　　“你是不是很渴望现在有个东西能插到你的阴洞里？”
　　“是……快……”
　　表弟的爸爸见时机成熟，便把手指拿出来，把姑姑的腿大大地分开。
　　“真是天有眼，让你们家所有漂亮女人都给我玩一遍。”他一边嘀咕著，一
边把早已硬直的阴茎深深地插进了姑姑的阴道里。
　　“真想不到，结婚快一年的人阴道还能这么紧。”他双手捧著姑姑毫无赘肉
的纤腰，一根肉棒大举进出，插得姑姑的阴道吱吱地响。
　　一旁，欢欢和艳艳也早被按倒在地，两个男人疯狂蹂躏著她们。三对男女就
像一堆肉，挤在一个小房间里，形成一道淫乱的风景。
　　表弟他爸坚持的时间最长，欢欢和艳艳被蹂躏完了，他还在用力地抽插著姑
姑的肉洞。其间姑姑又经历了两次高潮，男人的肉棒，肉蛋，和阴毛上都喷满了
她的淫水。最后，男人把精液全部挤入了她的子宫，并且让欢欢把倒流出来的精
液全喝了下去。
　　欢欢和艳艳想不到刚看到一丝曙光，便又落入了黑暗的地狱。她们又开始了
性奴一样的生活，三人被分开囚禁，没有衣服穿，每天要做的就是和男人性交，
然后把精液吃下去。更让三人寒心的是，她们这个月的例假都没有来。
　（十一）
　　再说小菁，那晚和欢欢分别后便一直联系不上她，小菁想她们在自己亲戚家
里，不会有什么事，就和菲菲、小红先回去了。一路上顺风顺水，而且还在车上
认识了对面座一个能说会道的男人，名叫卓凡。不知为啥小菁一开始就觉得卓凡
很眼熟，似乎在哪里见过，她想也许这就叫缘分吧。
　　卓凡和小菁她们同路，一路上大家有说有笑。小菁总觉得卓凡最留意的还是
自己，当然，这很正常，小菁早就养成了被很多男人留意的习惯。果然，小菁刚
回到学校不久就接到了卓凡的电话，约她共进晚餐，小菁答应了，这也是她一向
的作风，有免费饭，不吃白不吃。
　　两人边吃边聊，甚是愉快。卓凡突然说道：“其实我和小姐以前见过，不知
小姐可记得？”
　　小菁吃了一惊，她觉得卓凡确实眼熟，可确实想不起来在哪见过。她说：
“其实我觉得我们挺有缘的，这么快就能成为朋友，以前可能真的见过吧，但我
觉得那并不重要。”
　　“不，挺重要的，可能你不记得了，但那天在Ｑ市，我一直都无法忘怀。”
　　“啊……”小菁脸都变了颜色，她想起来了，自己那天在发廊被迫接客，卓
凡竟是嫖客之一啊！
　　“我……我有点不舒服，想先走了。”小菁再没胃口，起身就想离开。
　　“唉，别走嘛，自从那次后，我对小姐是倾慕不已，不知今晚可否再……”
　　“你什么都不要说了。”小菁怕他在公共场合乱说，打断了他的话，“我那
晚其实是被人害的，我不是那样的人，请你找别人吧。”
　　卓凡又说：“不管你那晚是不是出与自愿，我是真正喜欢你的，你知道吗，
那个店子偷拍了很多你接客的照片，全都被我高¤买过来了。”
　　小菁能听得出他的弦外之音，无非是拿照片来威胁自己，又是一个贱人。小
菁想了想，觉得现在最紧要的是要拿回照片，便说：“好，我答应你，不过我要
¤很高的，一晚要1000，还要在五星级酒店。另外，我要看到你带上所有的照片。”
　　“小姐，你的条件太荷刻了吧，要知道你的那些照片可不便宜啊，所以那1
000 就免了吧。像你这样的美人当然要五星级酒店才衬得起啦，不过要你出。
　　当然啦，我很公道的，只要你服侍得我好，不但会把照片还你，还会给你一
笔可观的小费。“卓凡说。
　　“好，一言为定。”小菁不想说太多，她饭也不吃了，拿起自己的手提包就
走。她觉得自己真倒霉，回到学校还要碰上那鬼地方的苏州屎。唉，也罢，就当
是作一场噩梦，过了今晚就什么都好了。
　　小菁买了一包保险套，便到附近酒店开了个房间。小菁是个很要面子的人，
虽然没什么钱，她还是挑了个天¤的五星级酒店，开了个豪华单间。不久，卓凡
打电话过来了，他嘱咐小菁先洗个澡，他随后上去。
　　小菁想既然房间都开了，干脆把里面的设施统统用一遍，这么贵的房假，只
是在床上闭著眼睛躺一次，太不值得了。小菁从头到脚彻底洗了个干干净净，然
后边吹著长长的头发，边等卓凡上来。
　　小菁心里其实也不怎么讨厌卓凡，她想，如果自己真的是个妓女，今晚不但
可以免费住个这么舒服的房间，还可以捞上一笔小费，唉，其实女人为了个贞节
活得这么辛苦是为了啥啊。
　　正想著，门铃响了，小菁放好吹风筒，用大毛巾裹著自己香喷喷的身体，走
到门口的猫眼一看，果然是卓凡。小菁把门打开，啊，在卓凡的身后还站著个男
人，没等小菁打量清楚那个男人的模样，俩人就径直推门而入。
　　“你们……怎么是两个人啊？”小菁吃了一惊。
　　“我可没说过我一个人来啊，我这位朋友对小菁你也是慕名已久，一直盼望
著尝尝你的味道。”卓凡说。
　　小菁看著那个男人，他长得身材◇梧，比卓凡还高一个头，剃光头，倒三角
眼，露出凶狠的目光，让小菁看得不禁倒吸一口冷气。
　　小菁嘟哝著说：“不行啊，你们可没说两个人的。”小菁心里确实不高兴，
觉得自己象吃了亏似的，“一晚服侍两个，我不干。”
　　小菁话音刚落，那光头男人突然一个箭步冲到小菁跟前，一下子扯掉了小菁
的毛巾。
　　“啊——”小菁尖叫一声，忙用手　住自己的胸部，“你……”
　　那男人仍旧一声不吭，没等小菁来得及反应，他再次冲上前，抓著小菁的两
只手，往两边一分。小菁力气不及他，捂著胸口的双手被男人活生生掰开，然后
被他按在床上。
　　男人一边欣赏著小菁的乳房，一边说：“形状长得不错嘛，可惜，小了一点
儿，一定是性生活不够协调。”
　　小菁双手被按住，躺著用不上力，急得她不停地喊叫：“放开我……你干什
么？”
　　那男人淫笑著说：“小妞子，你不知道我是谁吧？你今天走运了，让我这根
曾征服过无数少女的金枪来好好抚慰你吧。”
　　“讨厌啊，你放开我啊。”小菁喊著。
　　“偏不放，你能把我怎么办？”两人争吵著。
　　这时卓凡也走过来，说：“小菁，我的这个朋友脾气不大好，你顺著他就行
了，等会你就能　略到他的风采了呵呵。”
　　“我为什么要听他的？讨厌。”小菁也是个小姐脾气不小的人。
　　男人看著小菁那气得一鼓一鼓上下起伏的胸脯，虽然不大，却长得很挺立雪
白，上面点缀著粉红色的乳头和乳晕，煞是好看，他开始想做爱了。
　　他扭头问卓凡：“怎样，你先上还是我先上？”
　　卓凡说：“阿坚你先吧，等你把条女送上高潮了才好玩的。”
　　“好，那我不客气了。”
　　光头佬说完，放开小菁，就开始脱自己的衣服。小菁知道自己今晚是注定要
让两个男人享受的了，逃都逃不掉，她拿起买的保险套，往床上一扔，说：“想
做爱的话就戴套。”
　　哪里知道那男的拿起那包套子，往地毯上一扔，狠狠地踩了两脚，说：“我
做爱从来不用套的。”
　　“你……”小菁气极了，她和小娜一样，刚吃了事后避孕药，在下个经期到
来前都不能再有无安全措施的性交的，“好，那就别想做了。”
　　“放心，我们拿出来射，没问题的。”卓凡忙解释道。
　　“你们肯定不会的，你们这些男人，只顾自己舒服，你们到时舍得把东西拿
出来吗？”小菁生气地说。
　　“你放心，我的朋友控制得很好的，到时我一定帮你拉他出来，我保证。”
　　卓凡说。
　　“你发誓！”
　　“好，我发誓！”卓凡举起右手说。
　　小菁知道这也是自我安慰，但想不到其它办法，只好这样。
　　光头男人已脱好了衣服，他拍拍小菁的屁股，示意她手脚撑地趴著。然后男
人两手分别抓著小菁的两个大腿，向两边岔开，很认真地给小菁口交起来。热乎
乎的舌头扫动著小菁的阴道口，不一会，小菁就觉得两片小阴唇又麻又痒，简直
是酥到骨子里。
　　小菁觉得越来越舒服，不但小阴唇，大阴唇也受到男人的刺激，痒痒，
男人的手指在她的阴道和肛门之间轻轻地骚动著，弄得小菁兴奋异常，禁不住轻
轻哼出声来。这时一旁的卓凡不失时机地脱掉裤子，把肉棒递到小菁面前。
　　小菁下阴受到光头佬的进攻，正慢慢地兴奋起来，想也不想便把卓凡的肉棒
叼住。小菁的舌头从上部压住卓凡龟头最敏感的部位，舌头搅动著刺激他，嘴里
的肉棒一下就膨胀发硬了。
　　光头男人的舌头在小菁的阴道口划著圆圈，不时会触碰一下她胀胀的阴
蒂。再深点——小菁心里不停地想著，阴道里的分泌物渐渐多起来，同时她的舌
头也更卖力地为卓凡口交。
　　光头男人这时下体已硬如铁石了，他挺著那高昂的肉棒，有意在小菁面前晃
了晃：“小妞，现在知道我的厉害了吧？”
　　小菁扭头一看，不禁吓了一跳，好长的阴茎，约莫估计超过二十厘米，而且
粗壮无比，硕大的龟头后是青筋暴现的肉棍。
　　光头男人挺著肉棒，再次回到小菁后面，对准小菁那冒著玉液的洞口，一下
就把笔直的硬棍子插了进去。巨大的龟头挤开小菁狭窄的阴洞，长驱直入，小菁
很快就感到他的龟头顶到了自己阴道的最深处，无法前进了。
　　男人得意地对小菁说：“小妞，是不是到底了，你伸手过来摸摸看。”
　　小菁伸出右手一摸，好厉害，居然还有整整一个手指宽度的阴茎留在外面，
这个男的阴茎真长。
　　“好了，现在你就仔细品味一下什么是最高层次的性爱吧。”说完，光头男
人的肉棒就开始在小菁的阴道中进出起来。
　　他不像别的男人，抽动速度不慢，而且很有节奏，一点都不偷鸡，每隔几下
浅插，便突然来一次深插，小菁的快感象飞机起飞一样，不一会就被男人插得淫
液横流。
　　“啊不行，出了，出了。”卓凡喊了一声，忍不住在小菁嘴里射起精来。小
菁的脸被他双手托住，坚挺的肉棒一直插到小菁的喉咙里，汩汩腥苦的热浪射得
小菁满口腔都是。
　　“别吐出来，都吃下去。”卓凡命令小菁，“否则我等会让阿坚在你阴道里
射精，让你怀孕。”
　　小菁不敢违抗，只得把口里腥苦的液体往肚子里吞。
　　“老弟，你也太差了，这么快就失守了。”光头男人在后面说。
　　“唉，是该向老哥你学学了。”卓凡射完精，坐在旁边休息，看著光头男人
的表演。
　　光头男人双手箍著小菁纤细的腰肢，自己的腰部前后摆动，粗糙的包皮摩擦
著她的阴蒂，小菁觉得整个阴道从里到外都酥麻酥麻的，越往外感觉越强烈，阴
道靠近肚皮那一侧在不停地分泌著液体，怎么也控制不住，大腿、臀部的肌肉都
象不听使唤一样，绷得紧紧的，小腹发胀，全身躁热。
　　小菁再也忍不住了，张开口，“啊——啊——啊——啊——”地叫唤起来。
　　光头男人突然把龟头抵住小菁的肉洞顶，一用力，把剩在洞口的那一段肉棒
也压了进去。
　　“啊￣￣”小菁惨叫一声，小腹深出传出一阵隐隐的疼痛，“不要……好疼
啊……”
　　光头男人没有理会，紧紧地箍著她的纤腰，那根又粗又长的肉棒牢牢地钉在
子宫颈部的嫩肉处，男人还把阴茎作圆周转动，坚硬的肉棒彷佛锥子般，要钻入
小菁的子宫。
　　小菁的下腹传出阵阵的暗痛，像受了内伤般，奇怪的是这种疼痛和阴道里酥
酥痒痒的感觉混在一起，竟产生出无与伦比的快感。
　　小菁双腿一软，玉门一松，一股股透明的液体从阴道壁上喷射而出。小菁从
来都没有这么痛快过，她感到自己彷佛是腾云驾雾般，脑子里一片空白，紧致的
快感充满了全身的肌肉，阵阵玉液不停地喷射著，就像男人射精一样，止都止不
住。
　　“老弟，你过来看看，这就是女人射的阴精，这女的好多啊。”光头佬示意
卓凡过来看。
　　果然，黏糊糊的液体正从小菁的阴道口往外冒著，光头男人的阴毛、蛋，小
菁的大腿、阴洞口周围都沾满了。小菁双眼紧闭，全身抽搐，嘴里发出间歇的呻
吟，如同失去意识一般。
　　“老弟，是时候了，开始吧。”卓凡听了，忙拿出早已准备好的摄像机，开
了镜头，开始录制起来。
　　小菁正处在快乐的最高峰，除了享受阴道里那根肉棒外心无旁物。光头男人
把小菁翻过来，仰面躺在床上，从正面进攻她。
　　“小妞，你这么快就高潮了，我还没到一半呢，看我接下来怎么玩死你。”
　　男人松开劲，小菁感到小腹处不再痛了，可两大腿还是使不上劲，玉门处还
冉冉地流著润滑液。
　　小菁高潮刚过，男人可没那么容易放过她，那硬挺的肉棒又开始在小菁阴道
里运动起来。小菁的两个乳头挺得高高的，像男人的阳具勃起般突出，乳房也整
整涨大了一圈。
　　男人得意地玩弄著小菁的乳头，说：“看，良好的性生活对乳房发育有促进
作用，小妞，今天你可要感谢我了。”
　　光头男人实施三管其下，双手揉捏著小菁的乳头，舌头舔著小菁的粉颈，阴
茎象打气筒般抽插著小菁的玉洞。只一会，小菁又一次高潮了。男人趴在小菁身
上，抱住小菁的肩膀，两人的身体紧紧地互相挤压著，幸福得小菁也紧紧搂住男
人的后背。
　　光头男人问：“小妞，插得够不够深啊？”
　　小菁答到：“够……了……”
　　男人又问：“要不要再深点？”
　　小菁再答：“要……”
　　“好，我来了。”男人说完，双唇印在小菁的嘴上，舌头伸进她的嘴里，两
人深深地接吻，接著男人的腰部一挺，长长的肉棒再一次完全没入了小菁的身体
里。
　　“啊——”小菁的下腹部又是一阵疼痛，疼得她喘不过气，但紧接而来的是
强烈无比的快感。
　　小菁双腿用力地钩住男人的腰，又一次泄出玉液。小菁实在太亢奋了，阴道
猛烈地收缩著，把男人的阴茎卷得紧紧的，整个阴阜上都是亮晶晶的玉液。
　　光头男人拔出自己的阴茎，得意地对对卓凡说：“老弟，你看我的龟头，上
面浅黄色的一片就是女孩子子宫颈软组织的颜色。子宫颈是个很脆弱的组织，只
要你稍微地用力一点，也能插到里面的，不过不用担心，宫颈糜烂很多女孩子都
有，很容易治的，不用担心会搞出事情。”
　　卓凡看著光头佬的龟头，不禁赞叹不已：“大哥你真行。”
　　光头男人更加得意了，他再次把肉棒插进小菁的身体里，继续蹂躏起这具可
爱的躯体来。这回光头男人就没这么多耐性了，他吸著小菁的樱桃小嘴，下体开
始了猛烈的往复运动。
　　小菁很快又经历了一次高潮，直到小菁已筋疲力尽，即将第四次高潮来临的
时候，男人暂时停止了抽插，伏在小菁耳边说：“小妞，要不要试试我的强烈射
经，告诉你，我是可以从房间的这头射到房间的那头的。”
　　小菁经历了数次快感的颠峰，早已把不能让男人在身体里射精的事情抛诸脑
后了，她欢快地喊著：“要……我要……射在里面……我要怀你的孩子……”
　　光头佬听了，微微一笑，开始了最后的冲击。小菁再一次被男人带上情感的
颠峰，她深深地呻吟了一声，阴道收缩，双腿和臀部因多次抽搐而强烈地向上弯
曲。
　　男人抓紧时机，阴茎用力向前挺进，巨大的龟头直捣黄龙，深深地插入小菁
的阴道顶部，小菁被腹部深处的疼痛一刺激，阴道上壁射出玉液，男人的阴茎也
如同高压水泵般，凶猛的精液象开闸洪水一样泄进了小菁的子宫里。
　　一旁的卓凡早就等得不耐烦了，光头佬离开小菁的身体，卓凡便挺著阴茎骑
了上去。小菁阴道里的酥麻感还没完全消失，很快又让卓凡送上了高潮。
　　小菁和两个男人缠绵了一晚，屡屡被干得高潮迭起，也不知流了多少爱液，
直到最后累得不行了才昏昏睡去。
　　第二天早上醒来，小菁发觉自己赤身裸体地躺在两个男人中间，阴道深处隐
隐作痛，她挣扎著坐起来，喝了杯水，小腹的疼痛却思考没有减轻。
　　小菁害怕极了，一定是光头佬插得太深，把自己的阴道弄伤了。她又生气又
害怕，推醒卓凡，要他把相片还给她。这时光头佬也醒了，小菁便要他们交出所
有的相片。
　　“可以，都给她吧，反正都没有用了。”光头佬奸诈地笑著说，“小妞，我
们昨晚用ＤＶ把你淫荡的演绎都录下来了，这些相片算什么？都给你得了。”
　　“你们……你们到底想怎么样？”小菁问道。
　　“本来呢，你是服侍得我们挺爽的，可唯一不足的是，你不是处女啊，我们
兄弟俩呢，想请你帮帮忙，找些处女让我们爽爽。”
　　“怎么帮？我到哪里找给你们啊？”
　　“呵呵……小妞你真是的，你不是学工商的吗？你们那栋楼不是有很多师妹
么？当中有多少处女啊？”
　　“你们……你们太过分了，我不会让你碰我的师妹的。况且，我根本帮不了
你们。”
　　“放心，小妞，我们不会害你的，你只　要在明晚之前，把这些安眠药粉下
到女生宿舍楼旁的开水房里，你的任务就算完成了。只要你照我们说的做，哪怕
是计划失败了，我们就会为你保守秘密。我们只是求色而已，你好好想想吧，我
们明晚给你电话。”说完，光头佬递过来一包方便面大小的药粉。
　　小菁想了想，觉得如果不这么做，他们把录下的东西公布出去，自己就什么
都完了。假如按他们的话做，自己不过是冒冒险，其实没多大损失。况且有几个
漂亮的师妹，成天在男生面前卖弄风情，就当惩罚一下她们，让她们以后别这么
嚣张也好。想到这里，小菁接过了光头佬递过来的东西。
　　（十二）
　　炼狱般的日子一天天地过去，早已超过了7 天，族长一点放欢欢她们走的意
思都没有。族长的家族很大，男人比表弟家更多，欢欢、艳艳和姑姑每天服侍这
群禽兽，连睡觉的时间都不够。欢欢和艳艳还经常作噩梦，睡不好，身体越来越
差，姑姑看在眼里，心疼得不得了。
　　姑姑知道关键人物其实是表弟他爸，而不是族长，只有说服他，族长才会放
她们离去。这天晚上，表弟他爸、表弟，和族长家里的几个男人照例把欢欢、艳
艳和她们的姑姑抓到一个房间里，准备发泄兽欲。姑姑一看到表弟的爸爸，突然
跪倒在面前，哭著哀求著：“叔叔，都已经十天了，看在这段时间我们尽心尽力
侍侯你们的份上，放我们走吧。”
　　表弟的爸爸见了，心里得意得不得了，他不动声色地说：“怎么了馨蕊？叔
叔有亏待你们吗？”
　　“没有…”姑姑很违心地答道，“不管怎么样，求求你叔叔，放我们走吧，
欢欢和艳艳还小啊，求求你了。”
　　“她们还小，你就很大了吗？”表弟他爸摸著姑姑长长的秀发，“这样吧，
我可以放你们走，但要看你这个当别人姑姑的愿不愿意牺牲了。”
　　“是什么？”
　　“你们几个大美女的身体我们都尝够了，可我们家阿虎还在发情期呢，你知
道，现在要找条好的母狗可不容易啊。”表弟爸爸邪恶地看著姑姑的脸。
　
姑姑醒来的时候，发现自己正睡在床上，手腿大字型分开绑著，臀部被高高
地垫起。她觉得头晕目眩，口干舌燥，刚睁开双眼，就看到欢欢和艳艳都躺在地
上，表弟和他叔叔正分别压在两个姑娘身上，疯狂地发泄著兽欲，表弟的爸爸正
坐在一旁津津有味地观看。
　　“你……放开我……”姑姑有气无力地说著。
　　表弟他爸说话了：“放心，我是个守诺言的人，大家毕竟是亲戚一场，表姐
妹要走了，做亲戚的怎么也要留点纪念给她们，很快他们就完事的，别担心。”
　　“畜生！”姑姑忍不住骂了一声。
　　“呵呵，尽管骂吧，反正你们等下就走了。我这样也是为你好，你知道，人
和狗交配一次可不容易，我怕你乱动，会把宝贵的狗精浪费掉，所以把你这样绑
起来。不……我看这样的姿势不错，狗的精液应该都流进子宫里去了。”表弟的
爸爸有心要羞辱姑姑。
　　表弟和他叔叔很快就完了事，把精液都射进了两个姑娘的身体里，欢欢和艳
艳最后一次吃完对方阴道里的精液。表弟的爸爸满意地说：“好，真是乖孩子，
现在给你们的姑姑松绑吧，你们可以走了。”
　　“那……我们的衣服呢？”艳艳怯怯地问。
　　“我只说放你们走，可没说过要为你们提供衣物的，你可别现在才说不走，
我们不会收留你们的。”表弟的爸爸得意地说，“还有，馨蕊，这里发生的事如
果你敢说出去，我就把你和阿虎相好的录像发布出去，你自己看著办吧。现在，
请吧！”几个男人摆出要请她们走的模样。
　　“我们这样子怎么出去啊？呜……”艳艳急得又哭了。
　　“我们走，别求这个狼心狗肺的混蛋。”姑姑咬牙切齿地说。欢欢、艳艳和
姑姑就这样一丝不挂地被赶出了表弟家。幸亏已经是深夜，Ｑ市的街上已基本没
人，三个人缩成一团，不敢走大路，专挑黑暗的地方走。由于连鞋都没有，三人
走得很慢，破烂的地面把嫩脚板都磕疼了。
　　“听著，欢欢、艳艳，我们千万不能放弃，我们趁深夜没人的时候赶路，等
离开了董家族的势力范围，我们找个树林躲起来，明天见到善良的妇人，再向她
借衣服，我们一定可以离开这里的。”姑姑不时地安慰姐妹俩。
　　三个人就这样互相搀扶著，支援著，竟也走了不少路。可三人都不识方向，
走著走著也不知到了哪里，好像周围越来越偏　，连路灯都看不到了。三个姑娘
又渴又累，实在走不动了，便找了个灌木丛坐下来休息，一坐，居然睡著了。
　　三人不知道她们其实已走出了董家村人的势力范围，可她们却偏偏又走到了
董家村的死对头——瓦缸村的地盘，可谓刚出虎口又入狼窝。三个城市来的姑娘
不懂得农村的规矩，躲进了别人家的果园里休息，早就让人发现了。
　　瓦缸村有几个青年，也是终日游手好闲，专和董家村闹事、火拼，晚上正巧
让他们见有几个黑影从Ｑ市的那端窜过来，便带上锄头、铁棍，悄悄地靠过去看
个究竟。天很黑，看不清他们是什么人，只见三个人影靠在一起，似乎睡著了。
　　那几个青年便改拿了三个麻包袋，一、二、三，把三个黑影套了个严严实实。
　　“放开我……”三个女孩睡梦中突然被袭击，都奋力地挣扎著。
　　“咦？好像是女的。”
　　“别管这么多，先抬回去再说。”
　　欢欢她们听到几个急促的声音。接著三人便被抬了起来，似乎被好几个人抬
著走了。
　　当罩著欢欢的麻袋被拿开的时候，欢欢根本不愿相信自己的眼睛，她居然看
到了一个熟悉的脸孔——小娜。小娜全身赤裸，头发凌乱，两眼呆滞，人整整瘦
了一圈，她一见到欢欢，突然激动得泪水纵横，扑过来抱住欢欢便大哭起来。原
来，小娜被瓦缸村的几个流氓强行拉下车后，一直被禁锢在这里，沦为男人们的
泄欲工具，叫天天不应，叫地地不灵。现在见到欢欢，简直是见到亲人一般。
　　“欢欢，你知道吗？这些人……他们……都是变态的，他们天天都在自己的
下面挂个很重的铁　练力量，然后……然后……呜……我这个月那个……没有来
啊……呜……”
　　欢欢拍著小娜的肩膀，表示理解，其实自己何尝不是遭遇了这样的劫难呢。
　　欢欢看看四周，总共有九个男人，他们看到全身赤裸的欢欢、艳艳和姑姑，
居然欢呼雀跃起来：“哈哈，是董鸟们给咱们送礼物来了。”接著，他们把欢欢
几个分开，当即开始了残绘的轮奸。刚被轮了一天的小娜也没能幸免，被拉过来
一起上。
　　姑姑的身体实在太虚弱，被两个男人轮过后便立即昏了过去，剩下的小娜、
欢欢和艳艳被压在地上，九个男人展开车轮大战，三个女孩的阴道都被插得又红
又肿。欢欢真恨不得给自己阴道口加上锁，以结束这种男人想进就进的身体不设
防状态。欢欢突然想就这样被轮奸致死，十多天了，这种日子还有尽头吗？欢欢
的心底好绝望。
　　不幸中之大幸是，九个男人把三个女孩轮奸了一个晚上，第二天决定放她们
走。瓦缸村认为欢欢她们是董家村的人，故意要放她们回去使董家村人蒙羞。至
于小娜，这么多天来他们也玩腻了，也决定让她一起走。第二天一早，九个男人
就把全身光溜溜的四个姑娘赶了出去，还扔下一句话：“你们回去跟董鸟村的人
说，他们村里的鲜花都让我们采光了，以后别再妄想和我们作对。”
　　（十三）
　　俗话说，牛不喝水按不得牛头低。小菁就是这样的人，破碎的家庭使她有很
强的孤　性格，她决定帮助光头佬他们。但要在开水房里下药几乎没有可能，小
菁绞尽脑汁，终于想到了安全稳妥的方法。
　　她假装好心地帮宿舍管理员打水，暗中把迷药下到了管理员的水里。值班员
平时和小菁关系还蛮好，自然不会想到小菁会干出这样的事情，因此小菁的计划
进行得很顺利。
　　再说光头佬那边，他和卓凡早早就悄悄潜伏在了校园里，小菁不知道，他们
竟是个人口贩卖组织的成员，否则给个水缸小菁做胆，她也不敢做他们的帮凶。
　　他们两人提前开了一辆小面包进学校里，停在一个不显眼的地方，谁也没注
意到这辆平凡的车子，也没人注意车子里进进出出的那两个人。一方面，他们早
点潜伏进来比较安全，另一方面，也可以监视小菁的动静。
　　过了几天，他们接到了小菁的电话，小菁说最大限度只能是将看门人麻倒，
让她早点“休息”。
　　光头佬见小菁这几天还算老实，看起来她没有报警，于是就决心行动了。
　　这天夜里，宿舍的关灯时间到了，所有宿舍楼漆黑一片。两个穿得像蝙蝠侠
一样的黑影窜到了小菁所在的那个女生宿舍楼。他们异常小心，直到楼里已基本
没有人声了，看样子学生都睡了，他们才如同鬼魅一般，用工具弄开楼的大门，
悄然无声地摸进了大楼。
　　宿舍管理员睡得不省人事，这全是小菁的功劳。
　　小菁也没闲著，她很紧张地在楼梯口瞅著，一看到两个忍者般的影子溜了进
来，小菁便迎了上去。
　　那两人都认识小菁，当然都和小菁肌肤相亲过，有过“深入”接触，即使在
黑暗里也很快认出她来。小菁走上去，用极轻的声音说道：“你们就在一楼吧，
别上去了，一楼的都是新生，睡得早，比较安全。”
　　两个黑影点了一下头，其中一个说道：“你带我们去找漂亮的。”小菁答应
了。
　　楼宇结构很旧，是房间在两旁，走道在中间的形式，这给三人带来了极大的
方便。为保险起见，小菁先独自转了一圈，确认学生们都睡了，两个男人才摸到
房间门前，他们一看，房间上写著103.住过这种旧式宿舍的人都知道，房门的锁
几乎是如同虚设的，学生有时忘了带钥匙，直接用一张信用卡都能打开。
　　难就难在如何做到开门而不让里面的人发现。两人中瘦小的那个骑在光头佬
肩膀上，通过门上的玻璃窗往里看，只见里头有三张床，都是两层的，也就是说
有六个人。
　　他们熟悉了房间里的情况，便拿出螺丝刀和一条尼龙绳，将尼龙绳小心地塞
进钥匙孔内，用螺丝刀顶严实，轻轻一扭，门便无声无息地开了。看得小菁都大
吃一惊，这是公安局开锁的惯用方法，此人竟用的如此炉火纯青，整个过程用了
不到一分钟。
　　三人蹑手蹑脚地走进房间，里面的人仍然睡得香甜，毫无察觉。
　　他们把门重新带上，两个男人迅速从怀里掏出准备好的浸过乙醚的毛巾，一
个一个地　住熟睡中人的　子，使她们全部昏迷。至此，房间里的局面已被他们
控制。
　　两个男人拿出手电筒，逐张床看了一遍，又将女孩子的衣服脱开，逐个检查
她们的身材。光头佬看到其中一张床时，招呼卓凡过来一同欣赏，两人对视点了
一下头，又对著小菁竖了一下拇指，意思是说真不错。
　　光头佬卸下背上的麻包袋，把那个昏迷的女孩装进包里，卓凡背起袋子就往
外走。
　　小菁连忙低声问：“你们要把她弄到哪里？”
　　光头佬说：“这里太危险，借你们的系花给我们玩玩，用完就拿回来。”他
又继续问小菁：“哪里还有好的货色？”
　　小菁怕出事，只对他说你们在这里随便挑一个就好了，不要再去冒险，可光
头佬怎么也不答应，说一定要找到漂亮的，不然今晚就不走，小菁没办法，只好
告诉他们对面113 还有一个身材样貌皮肤都很棒的女生。
　　于是三人又用同样的方法开了对面的门，经过鉴定后，光头佬很满意，把那
个女生也装在麻包袋里运上了车。
　　小菁还以为他们就会离开的了，哪知道他们把俩女生放上车后又折了回来，
毕竟两个房间里还有10个不省人事的女孩，两个好色之徒岂会轻易放过。
　　他们先回到103 房，让小菁盯梢，然后便各自去找昏昏欲睡的女孩了。
　　由于正是大热天，女孩子们本身穿得就少，他们轻而易举就能把女孩的睡衣
和内衣卸去。
　　小个子卓凡干脆连裤子也脱掉了，爬上其中一个女生的床，挺起肉枪便狠狠
地往少女的阴洞里插；大块头怕动作太大会惊醒女生，所以只是把裤子褪下，站
在床边，扳开女孩的双腿，让他那又粗又长的大棒子好好享受。
　　小菁所在的学校是比较有名气的大学，考进来的都是各地成绩较好的学生，
大多是未惊人事的小孩子，不少连初恋还没有过，可怜的女孩子们就这么被两个
淫棍挨个夺去了她们的贞操。
　　光头佬在第一个女孩的阴道里狂抽猛送了一阵，就把阴茎拔出来，用纸巾把
姑娘下阴的血迹和赃物擦干净，爬到上床继续干第二女生。
　　光头佬很高兴，第二个姑娘也是个处女，光头佬使了好大的劲，长长的阴茎
才突破处女膜进入了少女的身体。他如法炮制地品尝过第二个女孩鲜嫩的肉洞，
又爬回地面继续给第三个女孩开苞。
　　卓凡这时也开始向第二具玉体进攻了，他爬到上面的床，将姑娘翻过身来，
大力地把生殖器刺进了少女的身体。
　　在一旁的小菁比他们俩还要紧张得多，她好担心他们会把女生们弄醒，也害
怕他们会留下犯罪证据。
　　小菁小声地叮嘱他们说：“喂，你们千万别把精液留在这里啊。”
　　卓凡很小声地回应她道：“美女，我正想找你解决这个问题呢，我快要忍不
住了。”
　　“不要，千万不要……”小菁可吓急了。
　　卓凡一脸坏笑地说：“那你快点上来，上来就好了……快点……”
　　小菁来不及细想，便扶著梯子攀了上去，刚站上去一级，卓凡迅速地拔出阴
茎，坐到床边，抓著小菁的头发就将怒涨的阴茎朝小菁的嘴里送去。
　　小菁知道他要干什么，但一时没有办法，只好一口把卓凡的肉根子叼住。
　　“舔啊……”卓凡很兴奋地说。
　　小菁摆动舌头，在卓凡的龟头上摩擦著。卓凡的龟头洞分泌著硷硷的液体，
还混杂著血腥味和女子下体的味道，很不好受。
　　不一会，卓凡唰唰地将精液射在小菁嘴里，又硷又苦，腥腥的，小菁一阵恶
心，又不敢吐出来，只好把精液含在嘴里。
　　没想到光头佬这时也走过来，从下面抱住小菁，一下把她的睡裤扯下，粗壮
的阴茎直往上挺，小菁站在梯子中央不上不下的，没法活动身子，只感到下体被
巨大的棒子塞得密不透风。
　　“不……不……不……”小菁嘴里含著精液，又不敢用力挣扎，小菁一个星
期内就吃过两次避孕药，早就担心重复吃避孕药会无效的了，现在光头佬又想往
她的子宫里灌“毒液”，小菁真的害怕极了。
　　小菁急急忙忙地把精液吞了，轻声喊著：“不要……”
　　光头佬哪管这么多，他双手箍著小菁娇小的腰肢，一根肉枪上下翻飞，只一
会儿，万精子军团便如洪水般涌入了小菁的子宫里。
　　小菁想不到自己不但做了帮凶，还成了他们毁灭罪证的途径。倒流出来的精
液弄得小菁湿了一裤裆，但两男人说什么也不让小菁回去换裤子，他们休息了一
会，又窜到对面的113 ，让小菁看风，继续给少女们破瓜。
　　这两个房间的女生全是处子之身，光头佬一口气又插穿了三个女孩的身体，
就像开窗户般简单，开得他的龟头都有点痛了。
　　卓凡自知比不上光头佬，只挑穿了两个处女膜，小菁很自然再次充当他们的
“尿”罐子，让他们射在自己体内。
　　三人将一切收拾回原状，两个黑衣人便偷偷摸摸地溜出宿舍楼，开车走了。
　　小菁悬在半空的心才落了地，她又把宿舍管理员下了迷药的开水倒了，把衣
服换掉，才回床睡觉。
　　虽然第二天一早两个宿舍都少了个人，却没有引起大家的警觉，那10个女孩
的下阴都感到隐隐作痛，有不少还痛了好几天，甚至还有流血的，居然也没有互
相说出来。
　　直到两女生丢了好多天了，同学们才觉得怀疑起来。后来大学宿舍晚上开始
实行不断电制度，也是因这件事而起的。
　　再说两个系花级的女生被运到了郊外的一间出租屋里，乙醚的药效逐渐过去
了，当她们醒过来的时候，简直无法相信自己的眼睛，难道自己是在做梦吗？
　　两人分别睡在两个麻包袋里，头昏眼花，全身乏力，四周围著一群陌生的男
人。
　　俩人还没有搞清楚怎么回事，人堆里一个男人就走了过来，轻轻踢了她们两
下，说：“娘们，你们走运了，你们很快就可以出国了。”
　　接著那人又蹲下，捧著二人的脸端详了一番，“长得这么好啊，弟兄们咱们
有福了这回，我们好好享受享受。”
　　这时另一个人过来小声说：“老大，这两个很可能是处女啊，可以卖得好¤
钱的。”
　　那个被叫老大的人笑了笑，说：“老弟你就多虑了，像这么好的东西本身¤
格就不错，难得碰到漂亮的女大学生，少赚点也值啊，这辈子玩过这样的女人，
也就差不多了。”
　　两个女生这才如梦方醒，这帮人要把她们轮奸然后卖掉。她们都哭著哀求道
：“求求你们，放过我们吧，我们什么要求都会答应你的。”
　　那看起来像老大的人冷笑著说了一句：“我们的样子都敢给你们看，你们还
想我们放过你们，我们做这行这么久了，什么眼泪没有见过？哭两句就能搏同情
啊？”
　　他说完，挥了下手，屋里的十多个男人就一拥而上，开始撕扯姑娘的衣服。
　　这群男人手法利索熟练，有的专门负责制住她们，有的负责撕衣服，有的负
责扒裤子，两个可怜的女孩子像两只小鸡一般，只有任人蹂躏的份。
　　“啊！”随著两声撕心裂肺的惨叫，两个姑娘的贞操被粗暴地夺去了。
　　紧接著，十三个光著身子粗汉象车轮战般对两个少女进行了轮奸，十三条肉
棒一根接一根地插入姑娘的娇嫩的花蕊里，在里面抽插，射精。
　　接下去的日子中，两个女孩成了纯粹的性奴，每天接受这些男人的暴虐，不
过他们都很有原则，只是发泄性欲，决不毁坏姑娘的身子，而且每天只奸一次，
每次干完都会将两人的身体清洁干净。
　　这种噩梦般的生活一直持续了三天，到第四天，两个姑娘被装在袋子里抬上
了一艘木船，听那些男人说是要把她们卖到东南亚去，她们都害怕得哭了。
　　她们被装在船上运了出去，由于几天来两位姑娘逆来顺受，男人们对她们的
看管不是很严，她们商量后决定一个会游泳的先跑，回去搬救兵。
　　于是其中一个女孩帮另一个女孩咬开绳索，那个女孩趁著人不注意，连衣服
也顾不得穿了，身无片缕地冲出船舱，跳到海里，发了疯似的游啊游，才总算逃
出了魔爪。
　　小菁在学校里也是惴惴不安，她听说了师妹失踪的事情，她知道这件事自己
是逃不脱责任的。
　　后来其中一个师妹居然逃了回来，小菁就更加害怕了，庆幸的是没有任何迹
象怀疑到自己头上了，小菁这才安心一些。
　　但她这时也知道了，那光头佬和卓凡竟是拐带人口的团伙，自己没被卖掉也
算是不幸中之大幸。
　　比较凄惨的是另外那个女孩，直到两年后公安才在中缅边境找到她，那时的
她已精神失常了。
　　（十四）
　　小菁过了好长一段提心吊胆的日子，见没人怀疑到自己，才总算松了口气。
　　没想到一波未平，一波又起，超过了正常时间整整一星期了例假都没来，愁
得小菁不知道怎么办才好。正当小菁终日象丢了似的忐忑不安的时候，欢欢和
小娜总算回来了。
　　欢欢、艳艳等四人在瓦缸村又被蹂躏了一个夜晚，经过了连续两晚的非人折
磨，四人都已是奄奄一息了。
　　快天亮的时候，男人们把遍体鳞伤的她们扔在路边，四人才得以逃出生天，
她们在别人家的院子里随便扯了几件晾著的衣服和布包裹著身体，沿著公路不要
命地跑，才总算找到了大路。她们什么也不想了，直接拦了一部的士，花了好多
钱，才回到了自己的家。
　　欢欢和小娜自然不会向小菁提及后来发生的事情，小菁也是心事重重，懒得
问她们为何这么迟才回学校。
　　然而三人都在为同一件事情担心——这个月的例假迟迟没到，连妹妹艳艳也
打电话过来说月经一直不见来。
　　这样过了快有一个月，欢欢觉得不能再拖了，她带上妹妹一起去医院做了检
查，真是好的不灵丑的灵，姐妹俩都怀上了。
　　虽然临近毕业，欢欢的心情却一天比一天坏，她和妹妹象失去了灵般在家
里躺了好几天。
　　这天夜里，烦恼的欢欢和艳艳决定到酒吧里坐坐，在刺耳的音乐声中发泄一
下郁闷的心情。
　　姐妹俩都喝了好多，然而在音乐中沉醉并不能让人忘却悲痛的现状和无所适
从的未来。
　　欢欢看见艳艳正搂著一个小男生在舞池中乱晃，唉，妹妹还是个在等著录取
通知书的毕业生呢，生活真的会改变很多东西，欢欢只是疯狂地灌著酒，直到连
脸上已几乎没有了知觉。
　　不久，艳艳也回来坐在欢欢身旁，姐妹俩接著喝。和艳艳一起的那个小男生
还带来了一大群朋友，一共九个男孩子，他们围坐在欢欢和艳艳身旁，钩肩搭背
地和她们一起喝酒。
　　他们年龄都不大，顶多十七八九的样子，故作成熟的举动并不能遮掩他们脸
上的稚气。他们不时偷偷将手伸进欢欢衣服里和短裙底下，摸摸揉揉少女的性征
部位。
　　欢欢没有抗拒，反正自己的身体早就被玩烂了，就当是满足一下这群青春期
的发情少男。欢欢和艳艳从来都没这么醉过，直喝得头晕目眩，眼睛都睁不开，
后来实在是喝不下了，才由那九个少年把她们两姐妹架著出了酒吧。
　　两个女孩都不省人事，只隐约知道被人带上了的士，便睡了过去。
　　迷糊间欢欢感到有人正在撕扯自己的衣服，她眯著惺忪的眼睛，发现她们在
一间很小的更衣室里，原来他们包了一个小的桑拿房，九个男孩都赤条条的，两
腿间吊著九根肉棒。
　　熟睡中的妹妹早被剥得精光，欢欢全身都被酒精麻痹了，很快也被脱得光光
的，九个男孩架起她们，走进了桑拿浴室。欢欢灌了好多啤酒，胃里涨得难受，
被滚烫的蒸汽一薰，精神稍微清醒了一些，心跳却更厉害了，浑身更加没力，胃
里的酒也吐不出来。
　　欢欢软绵绵地坐靠在一个男孩身上，那个小男孩从后抱著欢欢，一手玩著欢
欢的乳房，一手扶著欢欢的脸，贪婪地舔著欢欢的脸蛋，直竖的阴茎在欢欢光滑
的下背部处摩擦著。
　　另外几个男生也围著欢欢，几支大手在她身上到处游走，一根手指不知什么
时候已插在欢欢的阴道里，不停地抠著，好像要探索一下欢欢的肉洞究竟有多深
似的。
　　欢欢的头很疼，昏眩却又睡不著，脸热心跳，很不舒服。但酒精让欢欢格外
兴奋，下腹有点痛，阴道被硬硬的手指骨节挤压得格外舒服。手指的蠕动也刺
激著欢欢的尿道，肚里的液体开始朝下身滚滚而去。
　　“我想上洗手间……”欢欢有气无力地说著，她撑起身体，想走出浴室。
　　只听其中一个男生兴奋说，“诶，我们今天看看女生怎么拉尿的吧。”
　　“好啊。”立刻有几个声音响应到。
　　接著欢欢就被他们按回了地面，仰躺著，双腿被两个男生分别抱开，岔得大
大的。
　　“快点拉，快点拉……”那几个男孩好奇地把头围成一个圈，盯著欢欢的下
体，还有人不停地用手按欢欢的小腹。
　　欢欢被他们弄得没办法，加上喝了这么都酒，确实憋得厉害，下腹一松，一
根水柱便从尿道里射了出去。
　　几个男孩都开呆了，“原来女生是这么拉尿的啊。”
　　“女生平常是蹲著拉的，不知道蹲著的时候是怎么样的。”
　　“诶，这边这个也要尿了。”
　　艳艳也被他们扶了起来，这次他们让艳艳蹲著，张开双腿，那些男生都在一
旁凝视著尿液从艳艳身体里喷射出来。
　　看完了俩姐妹尿尿，那群男生便迫不及待要上阵了。他们用水把欢欢和艳艳
的下身冲干净，九个男孩分作两批，一个接一个地和两姐妹干起来。
　　欢欢叫得很浪，现在的她已没什么可在乎的了，甚至于男孩们不用安全套她
也不担心，反正她都已经有了孩子了，加上这些稚嫩的肉棒中有的可能还是第一
次呢。
　　欢欢看到妹妹也是享受得很，艳艳脑袋朝下跪在地上，屁股厥得老高，柔嫩
的小阴唇像一块小小的肉圈，正紧致地含裹著男孩一进一出的肉棒，小肉圈上有
一层浓浓的淫液，随著时间的推移正缓缓地沿著肉缝往下流动，在浴室昏暗的环
境中依然清晰地显出白色。
　　欢欢仰躺在地上，双腿钩著男孩的身体，仔细品味著少男的阳器。这个男孩
发育得很好，高高的个头，阴毛也很浓密。他用力地撞击著欢欢的下体，每一回
都深深插到欢欢身体的最里面，而且做得很急，显然性经验不是很丰富。
　　他的双手抚摩著欢欢身体的每一个角落，还把两根手指伸到欢欢的嘴里，玩
弄欢欢的舌头，似乎他对女性的身体很感兴趣，非要玩遍女生的整个身体似的。
　　少年毕竟是血气方刚，正当他还在不停地抽送的时候，突然间一股股温暖的
液体便射在了欢欢的阴道内，那男孩失守了。
　　他的抽插一直没有停下来，直到阴茎已软下来，彷佛没有吃够似的。
　　男孩的精液很丰富，醉醺醺的欢欢仍能感觉到阴道里充满著暖暖的精液，阴
道里黏糊糊的，还不断地从阴道口流出来。欢欢忽然觉得这种滑滑的滋味很好，
很舒服。九个男的分两个女的，旁边那些男孩们可都急坏了，这个男的刚下，另
一个又立刻补上。
　　炽热的蒸汽，再加上酒精和男孩们火烫的肉棍，欢欢和艳艳都玩得忘了形，
她们尽情地和男孩们抱著，滚著，享受著男孩带给她们的一次又一次的高潮，还
故意把阴道里倒流出来的精液用手接住，然后含在嘴里哄男孩们高兴。
　　后来两姐妹支持不住了，酒力发作，在浴室里昏昏睡去，九个男孩仍然没有
停下来，他们轮番用各种体位和欢欢与艳艳做爱，在温热的桑拿浴室里插了整整
一晚，几乎把精液都射光了。欢欢和艳艳从睡梦中醒来的时候，男孩们都毫无踪
影了，留下的，只有她们身体里浓浓的精液。
　　纵欲过度使姐妹俩吃尽了苦头，她们出来的时候下阴痛得连走路也成问题，
更糟糕的是两人的阴道都不断地渗血，流了一个星期都不停，欢欢和艳艳害怕极
了，到医院检查才知道自己小产了，医生告诉她们，精液会使女性的子宫收缩，
所以孕妇不宜性交，即使不流产也会影响胎儿。然而一切都太晚了。
　　小娜去做了人流，她和男朋友分了手，凭著出色的身材和大学里苦学英语，
小娜考上了空姐，飞国№航班去了。
　　比较惨的是小菁，她因为子宫损伤，已经不能做妈妈了，听说毕业后小菁换
了好几份工作都不满意，后来找了个在国外的老公，但好景不长，很快就离了，
小菁不愿回国，又嫌赚钱辛苦，竟沦落到在国外靠卖身为生。
　　欢欢在外贸公司找了份秘书工作，收入还可以，生活不好不坏，但悲哀的往
事一直象阴般萦绕著她，挥之不去，欢欢不知如何才能寻回对生活的感觉，只
有象行尸走肉般地活著。
　　艳艳总算拿到了大学的录取通知书，但做姐姐的却不特别为她高兴，这只是
在重复著前人的老路，一代又一代地重演著毫无激情、毫无创新的生活。