淫星档案
　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　唐鸿站在二十六层高的办公室内，盯着当红主持人仇晓离去的背影，看见仇
晓合身的职业女性套裙衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，便想象着仇晓那
一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的三角裤，的心中涌出无
限的感慨，就在十分钟前，这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌主持人，就在自
己的跟前走光，遗憾的是自己没有勇气，所以没有了下文。

　　唐鸿自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就
读北大，因为自己是个穷孩子，所以没有任何女生喜欢他，从那时起唐鸿就暗暗
地立下誓言，一定要把那些看不起自己的女性搞到手，特别是那些电视台的高贵
女主持人，还有就是那些被人追捧的女明星。

　　他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要
有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还觉得与女人玩感情游戏太乏
味太浅薄，无法使他心理得到满足。

　　他从此把所有的精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。

　　唐鸿以优异的成绩大学毕业后，放弃了进中央国家机关的工作的机会，主动
要求来到了内陆省份的省级电视台，通过近二十年的奋斗，现在终于爬到了第一
副台长的位置。职位的成功，让唐鸿压抑了近二十年的情欲开始爆发。

　　他首先看中的就是台内的名牌主持人仇晓，但是一直没有机会，特别是这个
仇晓有一个十分硬的后台，是省委书记。虽然自己有她们之间的偷拍的录影带，
但是苦于自己的权利和前途，只好将这本偷拍的录影带作为手淫的素材了！

　　现在机会来了！仇晓的后台已经被调到中央一个无关紧要部委去了，而自己
也作上了第一副台长的位置了。十分钟前的那一幕，唐鸿就感觉到时机已经成熟
了！

　　唐鸿还在回味着十分钟前的那一幕：独立的副台长办公室内，美艳的名牌主
持人仇晓正坐在办公桌对面的矮沙发上，仇晓穿着职业女性的西装，从外衣的领
口处不仅可以看见淡绿色的丝绸衬衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双
乳在半透明的丝绸衬衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。

　　唐鸿看着心中暗恋的仇晓，心里一阵冲动，起身到饮水机那里倒了一杯水，
走到了仇晓的面前：「啊！仇晓！来喝杯水，这几天辛苦了吧！」

　　「谢谢台长。」仇晓见状连忙想站起来接水，却被唐鸿一手按住了肩膀。

　　「不要客气！来来！喝水！」唐鸿将水递了过去，同时将眼光瞄向了仇晓的
胸前。

　　唐鸿发现从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到仇晓白嫩而深
深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房，唐鸿顿时心中暗想：现在的女人真够骚的，连
乳罩都不穿，紧接着一阵暗喜说道：「仇晓，王书记今晚就要到北京上任了！你
应该去送送他吧！他可是对你一直很关心的！」

　　「谢谢台长的关心！我会的！」仇晓应道。

　　「是啊！我是应该多关心关心你！你一直是…」唐鸿感叹地说，突然发现自
己有些失态，连忙接着说道：「你是我们台的名牌主持人，当然要多关心的呀！」

　　这时仇晓发现了唐鸿在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下
意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大
腿，由于仇晓的身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将唐鸿
的目光吸引到了她的大腿处。

　　只见仇晓那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且
更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空三角裤，唐鸿
几乎忍不住想蹲下来，将头钻进仇晓的裙子里去！

　　但是剩余的一点点理智，还是让唐鸿忍住了自己荒唐的想法！

　　不过仇晓那隐隐约约露出的黑色镂空三角裤，实在是让唐鸿不甘心就此罢休，
只见他想了想，突然将自己手中的那杯剩余不多的水，掉在了地上。手中的杯子
突然掉在了地上，让仇晓下意识地抬高了双腿，顿时仇晓那成熟女性的裙下风光
便完全地展露出来了！

　　只见仇晓那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双
腿的，因此可以让唐鸿一清二楚地看见白晢光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑
色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性感的三角裤实在是太窄小的缘故，在雪白
的大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的三角裤下，包裹着
肥嫩的阴部，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的三角裤
下更是平添了几分神秘和性感。

　　这时唐鸿觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。

　　「啊！」唐鸿几乎要喊出来了！原来这样的动作使他的脸几乎钻进了仇晓的
裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟
女性的阴部，有生以来他还是第一次。虽然唐鸿以前也窥视过其他女性的春光外
泄，但从来没有这样零距离地看过，并且是成熟女性的体香扑面而来。

　　这样大概只有半分钟时间，仇晓发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿，
差点将唐鸿的头夹在了自己的两腿间。

　　唐鸿见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时仇晓也跟着蹲下来，帮助唐鸿
一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短
了，黑色镂空蕾丝花边的三角裤将肥嫩的阴部包裹的鼓鼓的，让唐鸿一眼看去，
别有一种性趣。

　　地毯上的茶叶很快就收拾完了！突然两人目光相接，仇晓似乎察觉到什么似
的，有些羞赧地将眼神避开，对唐鸿说：「台长，王书记今晚的欢送宴会想请你
去参加，他让我转告一声！」

　　唐鸿一听心里有些恼怒，本想推辞，心里暗暗地骂道：「他妈的，到这个时
候还摆架子！」但转念一想：「也好！今晚我就吃定你了！」

　　想到这里，唐鸿脸上堆笑地说：「啊！王书记这么客气，我一定去！一定去！

　　到时候，你可要多喝几杯酒呀！」

　　仇晓回道：「台长！那我就在那里等你了！」说完仇晓离开了台长办公室。

　　「叮…叮」办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。


　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　「喂！我是唐鸿！」唐鸿有些懊恼地拿起电话说道：「有什么事吗？」

　　「哦！原来是王书记呀！你好！你好！是的是的！」唐鸿一听是王书记，语
气开始变化，这是他多年在官场上磨练出来的的：「好！好！我知道了！仇晓已
经告诉我了！好！我一定去！一定去！好！再见再见！」

　　放下电话，唐鸿心里很是不舒服，心里暗暗地骂道：「他妈的！伪君子，人
要走了，还要霸占这个女人！真不是玩意！」

　　唐鸿再心里狠狠地骂了一通后，忽然想起那本给自己手淫多次的录像带，刚
才的春梦还余味无穷，被王书记捅破了！自己被挑起的性欲，看来只有靠这本录
像带来发泄了！

　　这合录像带可以说是唐鸿的得意之作，也是他处心积虑经营的结果。可以说
是他混到副台长之后办的第一件大事，同时也是为了达到自己目的的手段。

　　记得那时出任副台长之后，主动要求分管实业并兼任了广电集团下属明星宾
馆的董事长，这在当时有许多人都不能明白其中的奥妙，当然这其中的奥妙也只
有唐鸿自己清楚。其实原因也很简单，就是为了达到自己玩弄女明星的誓言。

　　就在他上任副台长不久，他就开始实施自己的计划，计划的开始是从兴建明
星宾馆起，早在进行土建工程时，他就插手设计了三套「明星套间」，美其名是
为大牌明星提供优质的服务，其实在这其中暗藏了许多的玄机。

　　在这三套「明星套间」中，每一套对唐鸿来说都是全透明的，因为其中的夹
层就象迷宫一样，可以让他看到套间里的任何角度，并进行录象。特别是关于录
象更是唐鸿最得意的，偷窥套间里的任何动作简直是天衣无缝，有利用床前梳妆
台单面镜子的、有利用套间内酒吧柜装饰镜的，甚至连天花板上的烟雾告警器都
被他改造成高清晰度的摄像头。完全可以说，这三个「明星套间」已经变成了唐
鸿私人的春宫演义室。

　　想到这里，唐鸿心里暗暗地笑了！这时他看了看时间正是中午午休的时间，
于是连忙将办公室的关紧，接着又从自己的办公桌内将那本录像带拿出来，插进
了用来审查节目的录像机中。

　　很快电视级的监视器中就出现了男女交媾的场面。

　　录象带拍的有相当的水准，专业人员一看就知道是电视台的水平，而且画面
的清晰都已经达到了电视台的播出水平，从画面来看，至少有三台摄像机在同时
工作，从天花板、正面以及侧面进行偷拍。

　　这一段是唐鸿最喜欢的，他已经看了无数次了，几乎可以把每个动作都记下
来！这个角度应该是从天花板上往下拍的，因为这时的画面男女的６９式。

　　只见宽大的席梦思床上，王书记赤裸全身，躺在床中央，而在他的上面则是
仇晓，成熟美艳的仇晓也是一丝不挂，仇晓分开白嫩的双腿跪在王书记的身体上，
头部刚好埋在王书记小腹的部位，女性最神秘的阴部完全展现在王书记的眼前。

　　这时画面上的仇晓的头部正在一上一下的动，唐鸿根本不需要想象就知道她
在做什么。而王书记那张胖乎乎的脸上表情非常享受。

　　唐鸿很熟悉这种时刻，内心的冲动开始被激发起来，他阴部在不知不觉中开
始硬挺起来，肿胀的感觉让他有一种不泻不快的感觉。

　　这时画面切换到了床前梳妆台单面镜子的位置，唐鸿终于看到了暗恋对象那
神秘的阴部，这时候仇晓一双白嫩浑圆的美腿张的很开，由于是对着镜子的，所
以那两片红白相间的嫩肉，被摄像机拍的一清二楚。

　　特写下的神秘阴部，显得是那样的美丽和性感，那嫩嫩的肉洞口已经有了一
丝淫水，两片肥嫩的大阴唇，似张非张地煽动着，好象在等待着鸡巴的到来。王
书记这时已经开始一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边狂吻缀吸仇晓那成熟娇嫩的
阴部。

　　「啊…噢…」仇晓似乎很享受，又似乎有些难受，只见她扭动着白嫩的蛮腰，
摇摆着肥白的屁股。象是在配合，又象是在徊避。

　　「呵，晓妹！你这里的肉好嫩呀…阴唇真的好肥呀…」王书记一边说，一边
含吸着仇晓肥嫩的大阴唇，同时把她流出的淫水大口大口地吞进肚里。

　　仇晓这时似乎已经开始享受王书记疯狂添弄她的阴唇所给她带来的快感，舌
头在她阴部里的挑逗的快感，使她开始大声地呻吟：「啊…宝贝…快…再深一点
啊…喔…」

　　仇晓在监视器里的淫荡呻吟，强烈地刺激着唐鸿，他的心跳也跟着仇晓的呻
吟兴奋到了极点，他的鸡巴已经完全充血，勃起的状态达到了可以大力抽插的状
态，已经到了急需发泄的临界点。

　　唐鸿实在有些忍不住了，快速地掏出鸡巴开始搓动，伴随着搓动，嘴里不住
地呻吟开来了：「哦…插死你…淫妇啊…噢…」

　　他一边手淫一边继续看着监视器，这时画面出现更加刺激的了！

　　只见王书记的那个巨大的鸡巴进入美艳仇晓的体内，她白嫩的阴部坐到王书
记的鸡巴上，可能是粗大鸡巴的刺激，令她不禁一阵颤抖，同时嘴里开始大声地
呻吟了：「唔…哦…好涨呀…哦…噢…」

　　仇晓的淫荡呻吟刺激的唐鸿热血沸腾，他心里很清楚女性的这种呻吟，只有
在性兴奋时才可能发出，这和黄色电影中的那种装模作样发出的呻吟完全不同，
也正是这种声音极大地刺激了他。

　　他开始加速套动自己的鸡巴，心里想象着仇晓的淫荡呻吟是他操出来的，这
种变态的思维很快就让他爬上了性兴奋的高峰，已经快到射精的时刻了。这时唐
鸿又一次盯住监视器看。

　　只见仇晓有快速而有节奏地套动着粗大的鸡巴，白嫩的身子疯狂地晃荡着，
一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住地筛动，很有技巧地控制
着角度，让王书记粗大的鸡巴次次插到阴道的深处。

　　突然，王书记的大手摸捏住仇晓的胯部，开始引导着她的套动，这时的仇晓
像疯狂了一样的开始加快身体的套动，嘴里的呻吟也更加的激烈：「啊…插
到底了…哦…顶到花心了…噢…」

　　没有多久，王书记也发出了嚎叫：「嗷…舒服…痛快啊…不行了啊…」

　　唐鸿知道这对狗男女很快就要结束交媾了，这段录象他实在是太熟悉了，于
是他的手越来越快地套动自己膨胀的鸡巴，急需喷射的感觉通过手部的动作迅速
传递到了鸡巴。

　　「啊…」几乎和王书记同步，也就是在王书记在仇晓体内大力射精的同时，
唐鸿也终于将滚烫的精液喷射在办公桌上。

　　虚脱的感觉让唐鸿半天没有动一动，只是呆呆地盯着监视器，看着仇晓与王
书记的后戏，直到监视妻中出现雪花点后才起身将录象带收好！


　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　夜晚的省城，华灯初放，整个都市在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座
四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。

　　明星宾馆内豪华富丽的「高山流水」的套间包厢内，已经来了省城的知名人
士，这其中当然包括了王书记和其他的一些心腹之人，虽然唐鸿不是王书记的心
腹之人，但是王书记似乎有什么需要他办理的，所以也在宴请之列。

　　宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是仇晓。

　　这个时候的仇晓却还在自己的宿舍进行精心的装扮，仇晓这时已经是化好了
妆，脸部的化妆与她在台里上节目完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，
处处洋溢着女性的性感。

　　仇晓将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿
出了一套黑色的性感的内衣。

　　这套内衣是仇晓为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给王书记留下一
个深刻的印象，同时她也十分的清楚，王书记这个老头子，很喜欢在特殊的场合
下玩弄女性，比如在办公室、在Ｋｔｖ包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很
方便的。

　　原来内衣只有三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色
丁字裤型的窄小三角裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。

　　这时仇晓已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳屁股，
阴部下的那黝黑的阴毛更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手
捏住两个粉红色的奶头，向上扯了扯，让奶头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝
花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰
满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住奶头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在
白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。

　　仇晓满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜，
只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大
腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤
袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小
腹下的整个阴部显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的
外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对
比，透出一种无法抵挡的刺激。

　　对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角裤，将窄小的
三角裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角裤穿了起来，然后又伸手下
去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了三角裤
中，大概是由于黑色丁字裤型的三角裤，实在是太窄、太小了，仇晓弄了好几次
才将阴毛全部塞进三角裤中。

　　终于将内衣完全穿好，仇晓又再次检查了一遍，这是她当电视台节目主持人
养成的一种职业习惯，每次上节目之前，这是必做的工作。

　　没有发现问题后，邱晓从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于
是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带，
深深地嵌入了白嫩的肌肤中，仇晓见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊
带遮住。

　　一切妥当后，职业的习惯让仇晓做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性
形象，终于让她十分的满意了！仇晓拿起随身的小包，出门了！

　　「哎呀！我们的仇大主持，真是姗姗来迟呀！」王书记一见仇晓就热情地说
道。

　　王书记迎上去，一手拉住了仇晓白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想
这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。

　　众人见王书记如此热情地迎接仇晓，都很知趣地起身，纷纷给她让位置，仇
晓很快地看了一下，见自己的台长也站在墙角，于是连忙说道：「不好意思，我
就坐这里算了。」

　　说完迅速走到唐鸿的旁边说道：「唐台长，你好！我坐这里好不好？」

　　「好！好！」唐鸿在这个宴会厅里的官，可能是最小的，他还能说什么，况
且有一个性感的大美人坐在自己的旁边，又何快而不为呢？

　　仇晓应声落坐，唐鸿顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地偷偷地瞄了
身边的这个性感的女人，几乎是零距离的窥视，让唐鸿几乎看清了仇晓白嫩肌肤
上纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然有了勃起的感觉。

　　唐鸿清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将三角裤弄湿了一点。一种不
舒服的感觉让他很快地清醒过来，下意识地看了看王书记和其他的人，还好没有
失态，其他人和王书记正在开玩笑。

　　「哎呀！我们的仇大主持，这么尊敬领导呀！」

　　「唐鸿！你可要保护好我们的仇大主持呀！」

　　众人一边开玩笑，一边按自己的级别找自己的位置坐，很快大家就围坐成一
桌，仇晓左边的位置，很自然地给王书记留下了，王书记似乎很顺理成章地坐到
了仇晓旁边。

　　「来…来…我们开始吧，感谢大家的光临！我们干了这一杯！」王书记开始
举杯。

　　「好！干杯！祝王书记荣升！」

　　「为王书记进京干杯！」

　　「干杯！干杯！王书记以后还要多回家乡看一看呀！」

　　在一片嘈杂声中，众人开始官场上的演出，有通关的、有对垒的，花样百出，
很快三瓶「五粮液」就见底了！众人的脸上个个红光满面，更有几个的脸已经醉
成了猪肝色，整个房间里的气氛已经是白热化了，刚开始的那种拘束气氛被酒气
冲淡许多。

　　但是至少还有两个人比较清醒，那就是唐鸿和仇晓。因为他们两人心里都有
想法，而且两人又都是文人，别人也不太好劝酒，不过他们还是喝了不少，特别
是仇晓，几杯「五粮液」下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少
许性感和妩媚。

　　酒宴进行了一半多，进入了最后的冲刺阶段。

　　「来…来…王书记…我再敬你一杯！」国税局的李局长端起了酒杯。

　　「老李呀！我不行了！不行了！」王书记推脱着。

　　「哪里！哪里！男人不能说不行！」擦边的玩笑出来了！

　　「哎呀！老李呀！我真的不行了！」

　　「不会吧！王书记的身体很好呀！那会就不行！五十男人一头狼！你们说是
不是！哈哈…哈哈…」李局长一边说，一边故意看了一眼仇晓。

　　仇晓心里很明显地感觉到了这个目光，身体不由得动了动。

　　「是的！是的！没错！」

　　「这个！这个！老李呀！要不我请人代一杯，怎么样？」王书记见实在是推
脱不了。

　　「也可以！不过这酒必须要仇大主持代！」李局长端起了酒杯就要递给仇晓。

　　「这！不行！不行！我已经喝多了！」仇晓见状连忙说道，接着身体不由自
主地动，并下意识地看了王书记。

　　原来王书记趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了仇晓的丰满白
嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。

　　薄薄的丝袜让王书记摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的
大腿往大腿根部摸去，这时的仇晓可谓是上下被夹击，上面有李局长的劝酒，下
面有王书记的骚扰和抚摩。

　　仇晓很想站起来和李局长干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其他人
发现自己的大腿正被王书记玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正
在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯：「好吧！来李局长我敬你，不过
按规矩，站起喝不算！」说完连忙一口把酒喝干了！

　　「好！好！仇大支持真的好酒量！」

　　就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，王书记的手已经摸到了仇晓
的大腿根部，王书记感觉到特别的奇怪，他发现仇晓的连裤袜好象烂了一样，在
大腿根部，他感觉到自己摸到了仇晓的嫩肉。

　　他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了仇晓那黑色
丁字裤型的窄小三角裤，一根指头伸进去一勾，仇晓敏感下身地动了一下，伸手
下去按住了王书记的手。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　仇晓按住了一会儿，王书记乘仇晓稍微一松手又摸了进来。

　　王书记的手继续往仇晓隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴部，
他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下，
终于摸到了仇晓的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约
感觉到一个肉核，王书记轻轻用手指揉揉，仇晓即被他逗得浑身发抖。

　　仇晓此刻真的很难做，因为这时候自己的阴部真的很刺激，却又不能让别人
看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在王书记的抚摸下不由得微微
发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。

　　这个王书记，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能
力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此
所谓的「姜是老的辣！」

　　这时，仇晓无意中看了王书记一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起
来。原来这个王书记，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这
时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的鸡巴把白色的薄三角裤顶的老高，
露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。

　　这无意中的一看，让仇晓被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，阴部不知不
觉地流出了丝丝淫水。

　　王书记此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其他人的反应，另
一个就是继续摸弄身边的仇晓。王书记看了看酒桌上的其他人，发现基本上都已
经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上，唐鸿似乎也
不例外。

　　「小李！你再劝劝各位领导的酒，酒要喝好！喝好！」王书记开始指挥自己
的司机。

　　司机小李听到王书记的指示，连忙说道：「来！来！咱们继续喝！」

　　那几个剩下快要醉的人，被小李拉到了一起，拿起茶杯开始分酒，小李看了
看房间里的人，再次确认还没有醉的人，突然发现了唐鸿，只见他歪躺在椅子上，
好象已经醉了，小李推了推他，没有反应，好象已经很醉了！

　　因为唐鸿就坐在仇晓的旁边，所以小李还是有些不放心。

　　「唐台长！唐台长！起来喝酒了！来！来！」

　　唐鸿还是他歪躺在椅子上一动不动，其实他根本就没有醉，他现在是装醉，
正在偷看王书记和仇晓桌下的春宫表演。当然他装醉是相当成功的，没有人发现
了他！

　　看到这样的情况，王书记的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘
往里伸，两根手指分开了仇晓肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感
觉到手指已经滑腻腻的。

　　王书记的手指在仇晓肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得仇晓浑身有一种说不
出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，仇晓实在是没想到王
书记会在大众广庭之下玩弄自己的阴部，这种刺激是从来没有过的。

　　环境的刺激，加上王书记的大胆挑逗，仇晓情不自禁的抬起头来，大口喘气，
秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不
多掩盖了一切。

　　王书记的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水
源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。

　　仇晓哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，
阴部阵阵颤抖，屄壁抽搐全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　就这样玩弄了十来分钟，王书记终于将手指从仇晓的阴道内抽了出来，只见
他将粘满淫水手指抽出来后，故意在仇晓面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手
指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！

　　这些动作都是故意在仇晓面前完成，心理上刺激，让仇晓更是有一种说不出
来的感觉。

　　「小宝贝！等一下我先进去，你过一会就来！」王书记偷偷地指了指宴会厅
边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近仇晓的耳边说道。

　　「不行！我不去！这里有这么多人！」仇晓轻声地拒绝。

　　「没关系的！你看他们都喝醉了！快点！我受不了啦！」说完捏了一下仇晓，
然后站了起来，起身对司机小李说道：「小李啊！我喝多了，我到里间稍微躺一
下，不要让他们吵我！」

　　说完就快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。

　　这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的
好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说
实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的
好地方。

　　王书记先进来了，在麻将桌旁坐下，等仇晓的到来。


　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　不一会，仇晓端着一杯红酒进来了，在走到王书记面前时，她胸前的一对丰
满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感
十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可
以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。

　　直看得王书记全身发热，阴部很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！

　　「看什么呀？难道你还没看够？」仇晓一进来，就发现王书记傻呆呆地盯着
自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。

　　「啊！哪里看的够？」王书记回过神来，应声而起，一把抱住仇晓就要亲吻。

　　「哎呀！吓死人啦！」仇晓一边动作夸张地挣扎，一边说：「门没有关紧！

　　看你猴急的样子，这里能干什么？」

　　王书记一听到后半句话，便连忙送开了仇晓，急忙将麻将室的门关紧，说道
：「晓宝贝！这总可以了吧？你让我想得好苦呀。」

　　说完就要开始脱仇晓的衣服。

　　「哎呀！你不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀？」仇晓一边扭动的身
体一边说：「在这里怎么行呀？」

　　到底是电视台的名牌主持人，到了这个时候还不忘自己的形象。

　　「怎么不行！来！你的手按在桌子上！」王书记实在是等不急了！借着酒劲
一把将仇晓拉了过来，将仇晓按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着
两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。

　　「哎呀！不行的！」仇晓嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子
上，将丰满的屁股向后高高地翘起。

　　王书记没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了仇晓的吊带
裙，然后用力地往上扯去，一直扯到仇晓的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。

　　仇晓翘着浑圆白嫩的屁股被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀
堆在麻将桌上，整个阴部完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条
白嫩诱人大腿更具神秘感，而在屁股处肥嫩而又细腻。

　　「过瘾！晓宝贝，原来你穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到你那里
了！」王书记终于发现了仇晓阴部的秘密，心里一种激动。

　　这个时候的仇晓比没有浑身赤露还要刺激王书记，虽然仇晓这时并没有脱掉
一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。

　　只见此刻仇晓的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的
对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的屁股禁不住微
微颤抖，令男人有一种性的冲动。

　　这样摆好姿势后，只见王书记爬在仇晓的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，
用硕大的龟头分开仇晓的大、小阴唇，然后用力地插入少妇的阴道口中。

　　「啊！哎呀！…不要…哦…」仇晓顿时发出一阵压低了声音的呻吟。

　　由于是站立的交媾姿势，所以王书记粗大的龟头并没有插进仇晓的阴道内，
因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。

　　「没有！没有！没注意！…」王书记见状连忙解释。

　　话还没有说完，王书记右手捞起仇晓的一条腿，突然失去重心的仇晓连忙两
手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被王书记抬起，大大地张开，这时湿润迷
人的肉缝全部暴露在外，王书记用左手提起粗大的鸡巴狠狠的插进了仇晓的阴道
内。

　　「啊…好涨呀！」仇晓闷骚地低声淫叫。

　　被粗大鸡巴插入的嫩屄，条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白皙屁股也紧
跟着紧夹了。

　　「啊…好紧！…舒服…」王书记的鸡巴被嫩屄一夹，舒服得浑身一抖，同时
将鸡巴用力地往前一挺。

　　真正的是「一竿插到底」。

　　「啊…王…全部插进去啦…噢…好充实呀！」仇晓被鸡巴插的是一阵淫荡地
乱叫。

　　王书记把鸡巴尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含著，
而阴囊随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出「啪、啪」的声音，
很是让王书记愈发兴奋。

　　此刻他的双手把住仇晓雪白的屁股，开始「火车进隧道」的游戏。

　　就这样「啪、啪」地来了几十下，王书记看见了仇晓因性兴奋而不停收缩的
菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了仇晓的菊花蕾，
一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。

　　这突如其来的刺激，让仇晓感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得仇晓阴道
和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。

　　此刻的仇晓被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的
快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感
觉。

　　仇晓那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得王书记爆发出
了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　王书记又再度感到仇晓的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，
是那麽明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗王书记的鸡巴更加粗壮、
更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。

　　「噢…王…王…你好厉害呀…插得我好过瘾，好舒服呀！」仇晓一边赞叹一
边磨动着肥白的大屁股，配合着王书记的抽插。

　　听到仇晓的赞美，王书记更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地
压在邱晓丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的
鸡巴在那一张一合的阴部里猛插。

　　王书记这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，
二是他是想让仇晓尝尝前所未有的快感，特别是因为今天就要离开她，去北京了，
今后再要抽插她的嫩屄，就没有现在这么容易了！

　　仇晓本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，
令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含
得那样紧，夹得那样密。

　　王书记同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深
入的抽送著，几乎是全根没入仇晓的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让
她肥嫩的大阴唇夹住。同时，王书记也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知
道仇晓已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的鸡巴，在仇晓紧缩的
阴道内，作最后的抽插。

　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！

　　由于王书记疯狂般的抽插，把桌子搞得都「吱呀、吱呀」地响，和着仇晓的
淫叫，以及鸡巴和阴部的碰撞发出的肉击声「噼啪、噼啪」，形成一曲美妙的性
交协奏曲。

　　这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵「沽滋」、「沽滋」的淫声，忽然间见
到王书记大喊一声。「啊…射了…」

　　「射吧…快射啊…全部…射进去…噢」仇晓一边大声地淫叫着，一边飞快地
将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。

　　「噢…舒服…」王书记终于顶住仇晓的阴道深出，喷射出大量滚烫的精液。

　　「喔…啊」仇晓的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起
来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。

　　两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精
后的快乐。

　　「咚、咚」突然响起了敲门声。


　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　「王书记！王书记！我们该去机场了！」原来是司机小李在敲门。

　　「噢！知道了！你就在车里等我吧，我马上就来！」王书记被这突如其来的
敲门声，吓了一下，原本已经软下来的鸡巴便从阴道内滑了出来。

　　只见仇晓的阴部湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润
饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王书记鸡巴
的滑出，她那被射满精液的嫩屄隐约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，
流了出来。

　　「哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁在喊呀！」仇晓一边拿起一张餐巾纸捂住
阴部，一边娇羞地抱怨。

　　很快仇晓手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，仇晓顺手将餐巾纸扔
进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着阴部，说道：「王…你今天射的真多
呀！都用了两张餐巾纸了」她一边说一边擦拭着阴部斑斑的秽迹。

　　「嘿…嘿…今天实在是太兴奋了！真舍不得你呀！」王书记提着裤子说。

　　「你好坏！就会骗人！」这时仇晓已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。

　　王书记这时已经穿好了裤子，见仇晓还在擦拭阴部，连忙说道：「来！晓宝
贝，让我来帮你擦！」

　　说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了仇晓的
胯下，仇晓见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩屄骚态。

　　想到这里，仇晓分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉
到阴部一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆
一下子将王书记的整个头部给罩住了！

　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王书记顿时十分的兴奋，
一双手抱住了仇晓两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速
地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴部后，便用中指和食指轻轻地分
开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

　　仇晓被弄得一阵颤抖，真切地感觉王书记已经完全分开了自己的嫩屄，她想
象着裙下的王书记下一步会做什么！兴奋和刺激让仇晓的双手情不自禁地抱住了
他的头，仇晓甚至有些渴望王书记用嘴去舔弄自己的阴唇。

　　王书记似乎很理解仇晓的想法，只见他嘴凑近仇晓的肥嫩的大阴唇，然后伸
出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这仇晓期待的舌头的到来，让她浑身快
乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王书记舌头
给她带来的快乐。

　　「哦…噢」仇晓开始断断续续地呻吟开了！

　　「晓宝贝！你下嘴的肉好嫩呀！」王书记一边舔弄一边淫秽地说道。

　　「啊！…王…那你就吃吧！…噢…」仇晓也开始淫荡地回道。

　　「好呢！」王书记将头伸出裙子换了一口气，然后说道：「那我就不客气了！
晓宝贝！」

　　说完王书记的双手扳住了仇晓肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇
舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了仇晓的大、小阴
唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。

　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令仇晓觉得自己的阴部有一种十分舒服的感觉，
这种感觉是鸡巴交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫
荡呻吟：「啊…舔深一点…再深啊…再深哦…」

　　王书记听见仇晓被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力
舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在
仇晓的阴蒂上。

　　这样的刺激令仇晓阴部舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。

　　「啊…再用力…插深一点…噢…你的鼻子碰到了…我的阴蒂…噢…」

　　此刻的仇晓已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，
全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与主持节目时的仇晓完全是两个人。

　　王书记见到大牌主持人这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的
想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的鸡
巴抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫
水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

　　「啊…我要！…要！」仇晓被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的
嫩屄。

　　「好！就再来一次吧！」王书记听到仇晓的呼唤，头从裙子下钻了出来。

　　仇晓很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两
条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：「王…快点
嘛…喔…噢」

　　仇晓故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王书记的欲火和淫心。王书记那经
得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到仇
晓雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴部中。

　　「啊…好粗的…东西呀…用力…舒服呀…噢…」仇晓双腿钩住了王书记的腰
部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着王书记的大力抽插。

　　大概抽插了十多下，王书记觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆
出了「老汉推车」的架势，开始大力地频频地抽送。

　　仇晓随着王书记抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王书记
没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到仇晓的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，
这时她手伸下去摸到了王书记的鸡巴：「王…把裤子脱掉吧…」

　　王书记也正有此意，听到仇晓的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，
快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了仇晓的身体上。

　　仇晓十分配合地挺起了白嫩的屁股迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住
了硬挺的鸡巴：「啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！」

　　话还没有说完，仇晓将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，王书
记的的鸡巴很快就插了进去，随着王书记的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，
仇晓这时满足地把两腿翘起来再次盘到了王书记的腰上。

　　王书记正准备开始大力抽插，突然门外再次响起了喊声：「王书记！我们走
吧！」门外的声音应该是唐鸿发出来的。

　　听到喊门的声音，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣
服。


　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　很快两人就从麻将室里出来了！

　　仇晓还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩
的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且
那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明
的裙装里若隐若现。

　　刚一出麻将室，仇晓就看见唐台长站在麻将室的门边，刹那间令仇晓惊的愣
了一愣，心里很快就想到刚才自己与王书记大风大浪地交欢，自己的淫浪呻吟肯
定已经被他听个一干二净。

　　想到这里，浑身顿时有一种不自在的感觉，很快乐地想到自己的阴部还在流
出着男人的精液，整个阴部还是秽迹斑斑，顿感狼狈不已。

　　「嘿…王书记！仇晓，我们该去机场了！」唐鸿装出必恭必敬的样子。

　　「哦！知道了！小李呢？」王书记十分的不快！

　　「是这样的，今晚很多人都醉啦！小李开车送他们去了！他让我来送你们！」

　　唐鸿再次堆笑道。

　　「那怎么行！这个小李呀！」王书记显得很生气，从口袋里开始掏手机。

　　「哎呀！没有关系的！送完您之后，正好还可以送仇晓回来！我们正好住在
一栋楼！仇晓你说是不是呀？」唐鸿一边说一边暧昧地看了一眼仇晓。

　　仇晓一听说到她，想起刚才在麻将室内的一幕，知道他自然在外听得一清二
楚，不禁脸上涨得通红，想想今后还需要唐鸿的帮助，只好说道：「啊！是的！

　　是的！等一下送完您之后，我就搭唐台长的车回来。」

　　王书记本来想在自己的车里，把刚才没有射出来的精液，在车里射进仇晓的
嫩屄里，现在看来没有机会了！听见仇晓这样说，只好无可奈何地说：「那好吧！
我们走！」

　　说完，三人就离开了宴会厅。

　　出了酒店，夜幕在不知不觉中降临了，华灯初放。

　　三人很快就来到了唐鸿的车前。

　　「哎！仇晓，你就陪王书记坐后面吧，我来开车！」唐鸿一边说一边帮王书
记拉开了后面的车门，等王书记和仇晓进去后，把门关好自己回到了驾驶位上。

　　车很快就启动了！不一会就上了去机场的高速公路。

　　这时窗外下起了细雨，雨滴迎头撞在汽车的玻璃上，立刻如泪痕般滑落，留
下粉身碎骨后的残骸，渐渐地，整个玻璃呈现出一片斑驳模糊。仇晓一动不动地
望着细密的不屈不挠的雨滴，感觉时间停顿了，心里十分的混乱。

　　三人此刻都有不同的心态和想法，谁也没有多说话。

　　仇晓感觉到自己一旦失去身边的这个靠山后，日子会怎样？她觉得自己就像
紧弦急管般的华采乐章之后的休止符，戛然而停，并在寂静中被一只掌握她命运
的大手轻轻地翻过去了。

　　就这样三人在沉闷中到达了机场。王书记见没有任何的机会再继续与仇晓亲
热，十分失望地开始登机。

　　送走了王书记，两人又坐上车开始往市区赶。

　　在路上，两人心里各自想着自己的心事，唐鸿心里在盘算着今晚该怎样把身
边的这个大美人搞到手。唐鸿下意识地瞄了一眼放在驾驶室挡风玻璃边的那瓶放
了春药的矿泉水，心里又开始想着春药的说明书：本品为透明液体，无色无味，
可迅速融于任何饮料中而不被人察觉。女性饮用后，能在十分钟内迅速见效，粉
面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河。此时的女人，热
情奔放，风情万种，如热情开放的西班牙女郎！西班牙产品香港分装进口，是目
前最流行的女性催情用品之一，可作为情爱中的必杀之催化剂，也可作为与性伴
侣间最佳的情趣用品。买一瓶自己享用或馈赠友人，让所有人得到快乐与满足。

　　本品为口服特效女性催情液，饮用后，能够有效刺激女性性神经中枢和雌性
激素分泌，迅速增强女性性欲，做爱时更易得到高潮和满足。

　　这种春药的说明书，唐鸿看了不知道有多少遍了，几乎完全可以背诵下来。

　　春药是他去年出访香港时买的，当时买的时候就是看中了说明书的介绍。

　　唐鸿一直没有机会使用这春药，看来今天晚上是最好的机会了，他心里想这
春药是不是真的跟说明书上写的那样有效呢？

　　「粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河」这句话
一直在唐鸿的心里翻来覆去。

　　这时的仇晓也在想，今晚和王书记的事情，到底被唐鸿知道多少，虽然她知
道唐鸿早就想打自己的主意。

　　仇晓心里很乱，她不知道今晚的事情会不会影响到自己在电视台的前途，她
很后悔不该和王书记进行第二次的交欢，这第二次的交欢，自己不但让唐鸿偷听
到了，而且由于唐鸿的突然出现，让自己没有得到该有的性高潮和欢乐。

　　被挑逗起来的性欲令仇晓更加的烦乱，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的
阴部又开始湿润了！仇晓感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一下情绪，强
迫自己不再去多想，说道：「唐台长，麻烦你放点音乐来听！」

　　「好呢！」唐鸿应道。

　　车内很快就飘出了邓丽君的声音。

　　车已经马上要进入市区了，离他们的住处大概只有十来分钟的车程了。唐鸿
此刻盘算着时间，也盘算着怎样让仇晓喝下这放了春药的矿泉水。他瞄了一眼那
瓶水，又瞄了一眼坐在副驾驶位置上的仇晓。

　　只见吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包裹住，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透
出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐了一段时间，裙摆在不知不觉中已
经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。

　　唐鸿还没有下决心，在犹豫之中再次瞄上仇晓的身体，只见她白嫩的肩膀下，
吊带群的吊带更衬出仇晓娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐型吊带，托出她肌肤
的细嫩和雪白，强烈地刺激着唐鸿，终于让他下决心了。

　　「搞定她！就这样！」唐鸿在心里暗暗地下决心了。

　　只见唐鸿那起一瓶矿泉水拧开瓶盖，喝了一口后放下，又那起那瓶已经
放了春药的矿泉水，装着很用力的样子将已经打开过的瓶盖拧开，然后递给了仇
晓。

　　「来，喝一瓶水解解渴，天气真热呀！」唐鸿尽量地装出很平静的样子，其
实他心里冲动极了，他差不多想把这瓶水直接灌进仇晓的嘴里。

　　从酒宴结束就一直没有喝水了，天气也真的很热，加上和王书记的那一场疯
狂的交欢，现在仇晓真有些口渴了，于是她接过唐鸿递过的水，「咕嘟、咕嘟」
喝了一大半口。

　　此刻的唐鸿听见那「咕嘟、咕嘟」的声音，就想听见仇晓淫荡的呻吟一样的
兴奋，他偷偷地瞄了仇晓一眼，由于仇晓抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻
显得更加的丰满高耸。

　　仇晓并没有注意唐鸿在偷看自己，又拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就
只剩下一点点了！

　　「喝完了，把瓶子扔了，进城后就不好扔了！」唐鸿的脸上浮出一丝淫秽的
笑。

　　仇晓听到唐鸿的话，将瓶子里的水全部喝完了，打开车窗，正准备将瓶子扔
出车外，一看车外，车已经进入市区了！

　　「已经进城了！」仇晓那着矿泉水瓶说道。

　　「那就放在车里吧！」唐鸿心里很高兴，看见仇晓将那瓶掺有春药的水全部
喝完了！他开始期待药效的发挥了。

　　唐鸿减慢了车速，计算着时间。

　　车虽然开的慢，但还是很快就到了他们的公寓前，唐鸿感觉到非常的失望。

　　突然仇晓对他说道：「哎呀！我好象有点不舒服…头昏…是不是感冒发烧了
…麻烦你送我上去吧…」


　　　　　　　　　　　　　　　　八、

　　唐鸿一听仇晓这么一说，心里一阵狂喜，知道春药的药效起作用了，连忙答
道：「没问题！愿意效劳！」

　　仇晓拉开车门正准备下车，突然就感觉到天旋地转地倒在了车坐上。

　　「仇晓！仇晓！」唐鸿见状马上把车门又关上了，伏在她的耳边轻轻地喊她。

　　仇晓此刻一动也不动，好象已经睡着了！唐鸿开始打量她的美态，只见仇晓
头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚
态，与春药说明书上写的一模一样。

　　唐鸿看到这里，双手已经伸到了仇晓丰满高耸的胸前，突然又停住了！他还
是有些不敢和不放心。

　　「仇晓！我们到了！下车吧！」唐鸿先试探地喊了两句，然后用手摸住仇晓
裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。

　　「真他妈的白嫩呀！」唐鸿的手一触摸到仇晓的肉体，就感觉到肉体的娇嫩，
心里暗暗地骂道。

　　此刻仇晓被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟
处形成迷人的乳波，唐鸿努力地压抑着阴部的冲动和勃起，作最后一次的试探：
「仇晓！仇晓！我们该下车了！」

　　「唔…」仇晓只是轻轻地「唔」了一声，又没有动静了。

　　唐鸿这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。

　　只见他双手拉住仇晓肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯
就完全展露在唐鸿的眼前。

　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在唐鸿的面前，酥
胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇
的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的奶头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令唐鸿
禁不住要含吸她。

　　但是唐鸿还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十
分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。

　　唐鸿看着白嫩的乳房和娇嫩的奶头，禁不住咽了咽口水。

　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，唐鸿弯下腰拉起仇晓的裙摆，一双
浑圆的大腿立即出现在唐鸿的眼里，唐鸿将头低下来，就想妇科医生那样的仔细
检查。

　　只见他将仇晓的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着
两行白色的黏浆，而且在阴部中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字三角裤往外渗
透着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！

　　他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

　　但是美人的吸引使唐鸿心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤
紧紧地包住丰满的阴部，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩
的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。

　　「啊…」看到这里，唐鸿更加冲动了，他真想马上剥下她的三角裤，看一看
象徵女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他阴部的大肉棒随著性的
冲动更加猛挺。

　　唐鸿大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，
他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大
乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴部肥嫩而又细腻。

　　这时候，唐鸿真的不知道该怎样办！

　　现在就干吧！车内实在是太小了，扶上房间去干吧，时间又太早了！

　　唐鸿抬头看了看手表，现在已经是晚上１２点了，他想再过半个小时就差不
多可以上楼了，现在就当开始做准备工作吧！想到这里连忙将刚才扯下来的裙子
吊带重新地拉好，将仇晓的裙子整理了一下。

　　等待的时间是漫长的，更何况有一个半裸的美人在身边呀！

　　「真他妈的浪费！」唐鸿在心里狠狠地骂自己。

　　再次看了看手表，心里突然蹦出一个想法，何不现在就进行交欢前的前戏呢！

　　等一下上去就可以真刀真枪地干！记得在他看过的黄色书刊和黄色小电影中，
都有很长、很长的性爱前戏，似乎那是必修的课程。

　　想到这里，他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特
有的味道。

　　只见唐鸿一手搂住她的细腰，一手伸进了仇晓露胸的吊带裙的腋下，拨开乳
罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到
仇晓丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒奶头茁壮挺立，奶头似乎很小很
嫩。

　　「唔…」仇晓好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似
乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。

　　此刻仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐
鸿感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，
于是他毫不客气地摸揉起来。

　　「噢…唔…」仇晓又动了一下。

　　唐鸿感到手中的抚摸到的奶头慢慢变硬，另一颗奶头同样被他搓揉得也硬挺
起来。春药的作用加上唐鸿的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。仇晓似乎进入
了一场春梦。

　　「唔…噢…喔…」又是三声毫无意义的呻吟。

　　唐鸿没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是
由于仇晓坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不
过这也够唐鸿享受一阵了。

　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，唐鸿看的眼花，
将手伸进去，想扯掉她的三角裤，可是因为仇晓坐着的缘故，没能将她的三角裤
脱下来。

　　于是，唐鸿用手指勾起三角裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了仇晓
身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一
丝淫水和王书记刚才射进去的精液。

　　唐鸿禁不住向那丰肥的阴部捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵
子。

　　在春药迷惑下的仇晓，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向唐鸿
的手指挺动，似乎想要唐鸿的手指插进她的阴道深处。

　　唐鸿也感觉到了仇晓的想法，他的手在急切地抚摸仇晓丰满、肥腴的阴部，
她阴部上那些阴毛细细柔柔的，刺激着唐鸿的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，
便把手指探入了她湿润的阴道口。

　　突然唐鸿低下了头，将脸埋在了仇晓的两腿之间，但是他很快又抬起了头，
嘴里自言自语地说道：「哎呀！他妈的，差点吃了那个王王八的精液！我呸！呸！」

　　原来他是想用嘴去舔弄仇晓的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情
和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢的。

　　这时仇晓的阴部已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，唐鸿禁不住用
一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇
内，看着这样的淫态，唐鸿的鸡巴一阵猛挺。

　　唐鸿又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后
开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的
淫水和王书记射进去又流出来的精液给弄湿了！

　　这时，仇晓闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的
大腿不停地抖动，好象在呼唤唐鸿快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见
她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让唐鸿看的一清二楚。

　　特别是她那大、小阴唇的张合，就象和三角裤接吻一样。

　　「妈的！原来这就叫‘咬裤’，真够刺激的！」唐鸿有些变态地自言自语地
玩弄着。

　　突然唐鸿感觉到自己的阴部有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地
吸了一口气，双手将仇晓的三角裤松开。

　　「啊！」他长长地出了一口气：「妈的！差点就射出来了！」

　　实在是忍不住了！他再次看了看手表。

　　「天啊！时间过的真快，都一点钟了！」唐鸿心里喊了一声：「太危险了！

　　再不上去可能她就要醒了！」

　　只见他连忙将仇晓的衣裙整理了一下，然后从驾驶室出来了，看了看黑暗中
的公寓，很快就来到了副驾驶位的车门旁。


　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　夜幕下的唐鸿就象做贼一样，轻手轻脚地拉开车门，然后用肩膀架起瘫软的
仇晓从车里出来，最后又轻手轻脚地把车门关好！就象搀扶病人一样，唐鸿搀扶
着瘫软的仇晓很快就来到了唐鸿的公寓里。

　　「啊…终于成功了！」唐鸿将仇晓放在床上后，长长地嘘了口气。

　　看到床上的睡美人，唐鸿顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，
看样子他是想和仇晓先洗个鸳鸯浴。

　　放好热水，唐鸿急急忙忙地来到仇晓的身边，唐鸿双手拉住仇晓肩膀上的两
根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，
顿时仇晓雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。
浑身白嫩的肉体差不多全部展露在唐鸿的眼前…

　　看见仇晓丰满坚挺的乳房穿着的隐吊带的乳罩，唐鸿迫不及待地将仇晓的身
体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送
开了，唐鸿将仇晓的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在唐鸿面前。

　　看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小奶头在
胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的奶头已经勃起挺立。

　　唐鸿双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，唐鸿含住仇晓的奶头
一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮著仇晓的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩
肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。

　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的奶头，玩得那样的疯狂。经过一阵的
玩弄，仇晓那鲜嫩的奶头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的奶头，
透出强烈的淫欲。

　　唐鸿玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了仇晓的阴部，只见她的阴部仅有一
条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的三角裤已经被「咬」进肉缝之中了，一对
肥嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。

　　唐鸿欣赏了一下，双手拉住三角裤稍微用力一扯，仇晓顿时浑身一丝不挂，
只见丰腴的大腿间的阴部鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道
口。

　　仇晓的阴部很漂亮，也很性感，虽然唐鸿在监视器上很多次欣赏过，但是这
样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的鸡巴此刻好膨胀的出火！唐鸿再次
在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！

　　唐鸿稳了稳自己的心态后，继续欣赏仇晓的阴部，在阴部上的阴毛十分茂盛，
覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微
微张开，唐鸿忍不住用手指伸入一撩，仇晓的全身震了一震，大量的淫水涌出。

　　「哎呀！他妈的老王八的精液还没有流完！他妈的！」

　　原来是唐鸿将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：「他妈
的，那老子就做一回妇科医生吧！」

　　说完离开了仇晓，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起
浑身赤裸的仇晓走进了卫生间，将仇晓放在了真皮沙发上，仇晓浑身无力地靠在
真皮沙发上，双腿被唐鸿拉起分开搭在了真皮沙发的扶手上。

　　「好啦！本人要做妇科医生了！」唐鸿看着仍然处在昏睡状态下的仇晓，淫
秽地说道。

　　说完后，唐鸿手拿淋浴的蓬头蹲在了仇晓的两腿之间，只见他将蓬头对准仇
晓丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一
手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指
深入了阴道。

　　唐鸿感觉仇晓的阴道紧紧的含著他的手指。感到仇晓这个少妇的阴道有一股
强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，
很是让人感到舒服。

　　显然在昏睡中的仇晓的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的
阴屄显得较紧。

　　唐鸿意犹未尽地轻轻地分开仇晓肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日
思夜想的肉洞。

　　「操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！」唐鸿此刻可
能真后悔当初没有去报考妇科专业。

　　这时卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，唐鸿用手指分
开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了仇晓被分开的大阴
唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，唐鸿握住阴道窥镜的右手稍
微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。

　　「噢…哦…」阴道窥镜的插入，令仇晓又是三声毫无意义的呻吟，同时一双
浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。

　　「哎！不准动！」唐鸿对着昏睡的仇晓装出医生的口吻说道，同时双手按住
了仇晓的双腿，这时仇晓的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，唐鸿看到后，
特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹
动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。

　　「哇操！真他妈的过瘾！夹的真紧呀！」唐鸿兴奋的浑身发热。

　　就这样唐鸿反复地用手指弹弄着仇晓的阴部，每弹弄一下，仇晓的嘴里就发
出含糊的呻吟：「噢…哦…」

　　这样玩弄够了后，唐鸿用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的
末端的扩张栓，慢慢地仇晓娇嫩的阴道就被张开了，唐鸿凑近一看，「哇」阴道
内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘
气息。

　　唐鸿看得阴部极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了仇晓的阴唇。

　　「啊…噢…」唐鸿深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道灌洗
器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙头上，
一切准备好之后，唐鸿打开了热水龙头。

　　仇晓的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂
的呻吟：「噢…哦…」

　　很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流
到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和精液的混合物。

　　这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。

　　唐鸿见状，知道已经冲洗的很干净了，于是将阴道灌洗器的插头，从仇晓的
阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧，
这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴
道内的嫩肉挤出了不少。

　　唐鸿等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从仇晓的阴道内抽了
出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开仇晓粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。

　　不一会就完成了最后的冲洗，唐鸿又将沙发上的积水清理干净。这时那被冲
洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流
出清澈的淫水，显得更加的迷人。

　　唐鸿终于将仇晓的阴道和阴部冲洗干净，接下来又用毛巾将仇晓浑身上下擦
干净，最后竟然拿出了吹风机将仇晓的阴毛给吹干了！这一切弄完把唐鸿累的瘫
坐在沙发前。

　　休息了一会，只见他自言自语地说道：「现在该我吃嫩肉了！」

　　说完唐鸿看了看微微隆起，饱满的阴部，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨
的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大
阴唇下端的那些阴毛。

　　唐鸿看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只
见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴
的样子。

　　唐鸿一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺
立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

　　看到这里，唐鸿在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般
的阴蒂。

　　「唔…噢…」仇晓下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将唐鸿的头挟在了阴部
间，这时唐鸿毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住仇晓的整个阴部，用舌头撬开
了仇晓紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少
妇仇晓倾泄而出的淫水。

　　仇晓似乎在梦中将自己的阴部尽量地向唐鸿的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、
肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在唐鸿嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

　　这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着唐鸿，他的阴部已感到极度膨胀。


　　　　　　　　　　　　　　　　十、

　　唐鸿实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了仇
晓那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，仇晓那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，
顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。

　　软软嫩嫩的大阴唇被唐鸿反复用力地吸缀，昏睡中的仇晓似乎开始有些激动，
只见她开始依啊啊地叫起来：「噢…哦…」

　　这样反复地玩弄了一会，唐鸿感到极度膨胀的阴部急需找个地方去发泄，而
且他也发现仇晓的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了
起来将仇晓一把抱起来到卧室的床上，将仇晓仰卧地放在床上，然后提起她的两
条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了仇晓的两腿间。

　　好一个「老汉推车」的交媾姿势。唐鸿摆好了姿势，深深地吸了口气，就好
象即将开始一件重大的节目一样，他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉
到有些好笑、也有些滑稽。

　　「妈的！就开始剪彩吧！」他真的想起了剪彩时候的场景。

　　心里咕隆了一句后，只见唐鸿抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的鸡巴对准她
湿淋淋的肉屄，腰部用力一挺，只听见「吱…」地一声，唐鸿粗大鸡巴便插进去
一半。

　　唐鸿那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子
被男人的鸡巴磨损不多。

　　「妈的，那个老王八看样子用的不多！」

　　唐鸿感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩屄终于让他插进
去了，心里一激动又开开始骂王书记了！

　　很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、
八寸多长的大鸡巴完全被仇晓的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉屄紧紧地咬吸着
唐鸿的大鸡巴，唐鸿的鸡巴象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。

　　「啊…舒服！妈的…痛快…过瘾！…操…！」

　　一阵又一阵的快感从唐鸿的鸡巴传遍全身，唐鸿的鸡巴清楚的感觉到，仇晓
的阴道愈来愈滑润。当他将鸡巴抽出来的时候，那拔出一大节的鸡巴上面附著著
仇晓透明、黏滑的爱液。

　　又是近一百下的大力抽插，唐鸿真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘
这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是
不行。

　　「哎哟！妈的好痛！」唐鸿自己掐的自己大叫一声，但阴部的刺激还是很强
烈，他已经感觉到了身下的仇晓似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的
屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房
随着唐鸿的抽插在不停地上下抖动。

　　「啊…她快要醒了！该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好收
场！」唐鸿被仇晓不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，鸡巴
的兴奋度也很快乐下降了。

　　想到这里，只见他很快地见仇晓的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的鸡巴
从仇晓湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄象机，连好
电视，很快电视机里就出现了仇晓一丝不挂的裸体。

　　唐鸿真是有专业水准，他将摄象机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄象机的
遥控器回到了床上。

　　「妈的！真过瘾！抽出来这么久，竟然还没有软！」唐弘真的是很兴奋，看
着自己还是硬挺的鸡巴，骂了一句。

　　电视里，唐鸿又趴在了仇晓的身体上，一手握住鸡巴一手分开仇晓的大阴唇，
很顺利地插入了阴道内。

　　抽插了几下，唐鸿回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自
己的脸。

　　「哎呀！好危险！这样岂不是可以看见是我在奸淫她！」唐鸿心里一想，连
忙又从仇晓的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个
口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。

　　「嘿…嘿！」看着电视里传来的画面，唐鸿自己都笑了出来，实在是显得不
伦不类的样子。

　　这一次爬上床，唐鸿换了一个姿势，他将仇晓背后扶起，让仇晓面对摄象机，
然后将鸡巴插进了阴道内。

　　电视画面里只见仇晓的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的
鸡巴，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，唐鸿伸手到仇晓的大腿间，
瓣开仇晓的大、小阴唇，将插在阴道里的鸡巴抽出大部分，只留下龟头让大阴唇
含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。

　　从电视画面来看仇晓似乎已经达到了一次性高潮。

　　一边看着电视画面里的仇晓，一边疯狂地抽插，他是越看越有味，鸡巴在不
知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。唐鸿很快就
到了高潮，鸡巴开始快速地膨胀。

　　突然感觉到仇晓好象清醒过来了。

　　「你是谁！你干什么！」的确仇晓清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑
身还是无力而已。

　　唐鸿没有去理会仇晓，用力抱紧仇晓开始作最后的冲刺。

　　仇晓浑身无力地挣扎，她被唐鸿紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。

　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了唐鸿鸡巴的刺激，那白嫩嫩的大
屁股不停地筛动，令唐鸿的鸡巴插得更进更深。

　　「啊…噢…放开我！你是谁呀！放开我！…我要喊了！」仇晓一边感受到阴
部传来的快乐，一边挣扎着。

　　「不！…不要喊！你看电视里！」唐鸿听说仇晓要喊，下了一跳，连忙说道。

　　仇晓应声，往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的
大阴唇和鲜艳的小阴唇，被唐鸿抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流。

　　唐鸿乘仇晓看电视的那一会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的
鸡巴插在仇晓的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。

　　电视里的画面令仇晓不知所措，而阴部一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过
一阵的酥痒，更使得仇晓不知道该何去何从，是结束？还是继续？是接受？还是
拒绝？

　　仇晓此刻真的不知道该怎么办才好！

　　体内还剩下的药力让仇晓再次瘫软在床上，阴部强烈的快感，令著仇晓不由
自主地用力吸了一口气，顿时，唐鸿的龟头感到仇晓的阴道深处，一下下的抽搐，
屄壁一缩一张，紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那
阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮著他的龟头。

　　唐鸿知道仇晓已经到达高潮，而他也忍不住了。

　　「啊！…我要射精啦！」唐鸿狂一声。

　　「啊…不！…不要！…射进去…噢！…啊」仇晓嘴里在挣扎、在拒绝，但是
她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗唐鸿射精。

　　唐鸿此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在仇晓的阴道深处。

　　「噢…啊…」仇晓被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高潮。

　　射完精后，将鸡巴抽了出来，有些虚脱的唐鸿躺在了床上一动不动，也不再
管其他的问题了，只是静静地回味射精的快乐。

　　电视画面里的仇晓似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇
鲜的小阴唇被鸡巴抽插的已合不拢了，大量的淫水和唐鸿的精液不停地流淌出来，
很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开著，期待著与粗大的鸡巴的再次约会…


　　　　　　　　　　　　　　　　十一、

　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚。

　　两人谁也没有说话，只有逐渐缓和下来的喘息声，两人在各自想着自己的心
事，事态的发展谁也说不清楚，有点象暴风雨的前夜的沉闷。

　　十多分钟过去了，两人还是一动不动。

　　此时仇晓已经知道迷奸她的就是唐鸿，虽然他化了装，但是从他说话的声音
就完全可以判断出来，节目主持人对声音的敏感以及长期的工作关系，使她在刚
刚清醒时就知道了奸淫她的男人是谁了。

　　只不过当时的那种情况实在是太复杂了，真不知道该怎样处理——当时自己
的性欲正处在需要发泄的顶峰，那时根本就不想推开压在自己身体上男人，更何
况当时插在自己阴部的鸡巴给自己带来了性的高潮。

　　同时仇晓也知道了奸淫自己的就是自己的顶头上司，在王书记上调北京后，
自己的靠山也没有了，如果真的闹得太僵了岂不很难收场。再说这个唐鸿竟然还
拍了做爱的录象，如果真的闹出去，自己主持人的生涯肯定就此结束，并且自己
的感情生活也必将是一个悲惨的结局。

　　仇晓浑身此赤裸裸地躺在床上想着这些复杂的事情和关系，任凭阴部的淫水
和精液流淌到床单上，她甚至有点报复的快意，反正不是自己的床，就给他留点
纪念吧！

　　仇晓已经意识到自己与唐鸿的关系已发生了十分微妙的变化，过去他们是上
下级的工作关系，而现在，在不知不觉中唐鸿不但在工作上而且在生活上都占了
主导地位，好像自己的命运之绳已握在唐鸿手中似的。

　　仇晓又静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾後，面
对既成事实，拉扯一条遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但剩
余的药力加上交欢后的虚脱，让仇晓浑身无力。

　　唐鸿见状连忙讨好地说道：「你躺下！我去放池热水泡泡，等一下就好！」

　　「…」仇晓欲言又止。

　　唐鸿说完马上进了卫生间替她放好水，并把水温调试到恰当度数，然后对她
说：「可以了。」

　　仇晓便起身下了床，没想到她的双脚才站在地毯上，身体一站直，顿时唐鸿
射进阴道里的精液，便如牛奶一样拉成丝线，一点一丝地从阴唇间流出，顺着两
条白嫩浑圆的大腿直淌而下。

　　「真他妈的刺激！过瘾！」这一细节没有逃过唐鸿的眼睛，他在心里暗暗地
叫道，但是嘴里却是另一种说法：「啊！要不要我来帮你！」

　　仇晓此刻下意识地伸手捂着阴部，听见唐鸿这样一问，煞那间愣了一愣，知
道了他正盯着自己的阴部看，而自己的阴部却又是十分的淫秽，顿时腮红耳臊起
来。

　　「不要！你走开！」仇晓狼狈不堪的有些恼怒。

　　唐鸿根本没有去介意仇晓的恼怒，只是很遗憾没有机会再去欣赏她的阴部，
只见他让开了路，让仇晓很快进了卫生间。

　　目送仇晓进了卫生间后，唐鸿也浑身一丝不挂地在沙发坐下，点燃香烟，刚
抽了几口，便听见仇晓在卫生间「哎呀」一声，接着便是身体摔落地的声音。

　　他连忙起身推开浴室门，见仇晓摔倒在地。

　　「你没事吧？」他把她扶起，又感觉到自己阴部硬挺起来。原来他这次彻底
看清了仇晓赤裸的阴部。

　　只见雪白的大腿间，黝黑的阴毛因淫水和精液的粘连，显得十分的紊乱，肥
嫩的大阴唇微微地张开，小阴唇稍微凸出，遮蔽着阴道的入口，中间还在流淌着
阴道内装不下的精液和淫水，真是有说不出的淫秽刺激。

　　唐鸿将她扶起后，站在了她的身后，由于两人都是浑身一丝不挂，所以唐鸿
再次勃起的鸡巴很自然地顶到了仇晓白嫩浑圆的屁股上了。

　　「走开！都是你害的！」

　　仇晓被顶的浑身一颤，浑身不自然地扭动圆翘肥嫩的屁股，想摆脱离唐鸿的
鸡巴，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的鸡巴，她清楚地感觉到唐鸿的鸡
巴越来越硬了，仇晓姣好的脸庞刹时羞红。

　　「我扶你进去。」唐鸿搂着仇晓的腰，她则把手挎在他肩头。

　　将仇晓扶进浴缸安顿好了之后唐鸿说：「卫生间的门不要锁，有什么问题，
你叫我一声。我就在卧室里等你！」

　　仇晓没有吭声，将头转到了墙壁的一面，不去看唐鸿，这个时候也不知道她
心里在想什么。

　　刚才唐鸿扶她的时候，她清楚地感觉到男性的鸡巴顶在自己赤裸的屁股上，
那浓烈男人体温沁入她肺腑，她甚至感觉到唐鸿的鸡巴是非常的硬挺，也非常的
火热，这种感觉竟然又似乎刺激了她体内的淫欲。

　　仇晓感觉到自己真是有些不可思议，难道自己真的那么的淫荡？

　　她不感去多想，静静地躺在温暖的水里，抚摩着自己仍然光洁而有弹性的肌
肤，她突然为自己感到一种无尽的伤悲，五年多了，虽然在王书记的关照下，自
己一帆风顺，在一般人的眼里，自己事业有成。

　　但是这五年的光阴，对她来说，对一直生活在等待和希望着的她来说，实际
上是虚度和荒废了。

　　她仰面躺在洁白的浴池里，美丽的乳房被温水冲的不停地晃动，显示出她的
乳房实在是娇嫩丰满。在那乳房上的顶端，一粒鲜艳的奶头高高地挺立。在白嫩
的小腹下，仇晓丰满白嫩的双腿是夹紧的，掩盖可爱阴唇的阴毛，显得特别艳丽
淫荡。只见她微眯着美丽的双眼，浴室的顶部是磨砂玻璃雕刻的装饰图案，以琥
珀色为主，花心和边缘分别用橙色与血红勾勒，她莫明其妙地想起第一次委身于
王书记后清理身体时的情景，那时的她也好象有过现在同样的心情、同样的感觉。

　　不过不同的是，那时她已经有了一些心理准备。她想，她要抓住一切可以改
变生存状态的机会。

　　人生最美好的岁月中能有几个充满生命活力的五年？特别是作为青春很短的
女人，她失去的是女人生命中最宝贵的五年。这五年真是过得又快又慢，真不知
自己是怎样就过去了的。

　　仇晓看着自己那被热水逐渐泡红的白嫩身体，眼睛不禁慢慢地发红。

　　生活总是在和自己开玩笑，难道走了一个王书记，又来了一个唐台长，就象
是接力赛一样，总是那样的没完没了！自己的一生，难道就是活在这些权贵的手
里，难道自己的青春就让这些淫棍们玩弄。

　　仇晓心里实在是太混乱了！今天的事情，已经打乱了她的人生安排。

　　「一次与一百次有什么不同？一个与一百个又有什么不同？」

　　这样的一个念头在仇晓的心里逐渐的形成，然后她突然感觉好多了，仇晓再
次理了理自己的心情，从浴缸里站了起来，用毛巾将身体擦干后，又拿起一条毛
巾对着镜子擦揉着头发。

　　镜子里的仇晓好像是更加的成熟美艳，而且她的肌肤发出洁白的光泽，其实
她的成熟是在和王书记这几年时间以来的性交催熟的。

　　这时，仇晓下意识地对着浴室里的镜子，开始欣赏自己的肉体，她站在浴室
的镜子前，双手托起自己的乳房看了看，发现自己的乳房比在大学读书时要白嫩
丰满的多了，是真的成熟了。

　　仇晓看完自己的乳房后，开始自己抚摸自己的身体，从丰满的乳房到肥腴的
大腿，从丰嫩的大阴唇到娇艳的小阴唇，她都一一抚摸、欣赏。

　　这样摸弄着自己一会后，她感到自己的下身更加空虚了，急需要一根大鸡巴
来插入，于是仇晓她伸手下去，将丰满的大腿分开，用手磨擦微微隆起的阴部，
花瓣似的阴唇被手指反复地摸捏，阴唇的裂缝透出一股热气。

　　「啊…啊…」仇晓把自己抚摸的性欲高涨起来，禁不住轻声地呻吟开了。她
想自己是不是真的太淫荡了点，其实仇晓不知道那是唐鸿下的春药造成的，而现
在的仇晓只以为自己只是被迷药迷昏了！

　　仇晓浑身再次开始发热，一种渴望交欢的欲望在体内升起。

　　「咚…咚」突然响起了敲门声。

　　「你没事吧？洗完了吗？」唐鸿等了很久，有些不放心。

　　仇晓被唐鸿的敲门声吓了一下，连忙找衣服，这时才发现自己的衣服全部都
放在卫生间的外面，浴室里除了两条小小的毛巾外，已经找不到稍微大一点可以
用来遮盖身体的东西了。

　　心里的焦急，却又不知道该怎么办？

　　「咚…咚」敲门声再次响起：「你没事吧？」

　　仇晓很想让唐鸿将自己的衣服拿进来，但是她又不愿意和他说话，而且自己
的那套内衣又实在是太性感了，并且还粘满了自己的淫水和王书记的精液，她很
担心唐鸿看到后会再次激发他的性欲，或是产生对自己的厌恶。

　　这两种情况仇晓都不想看到。

　　怎么办？

　　仇晓真的快要急疯了！

　　「反正他已经看过了，就让他再看一次吧！而且他就是看见了自己的裸体，
也不能对自己怎么样了！」仇晓心里在想，每次和王书记交欢后，王书记一般情
况下都要很长一段时间才能再次插入，除非自己去主动地挑逗他，这一点她很清
楚男人的生理周期。

　　想到这里，仇晓给自己鼓了鼓勇气，拿起一条小的可怜的毛巾将自己的乳房
遮盖住，深深地吸了口起，拉开了卫生间的门。


　　　　　　　　　　　　　　　　十二、

　　「哎呀！」仇晓惊慌地叫了一声，原来她一出门就与唐鸿撞了个满怀。

　　「对不起！对不起！」唐鸿连连陪不是，同时弯下腰将撞落在地的毛巾捡在
了手上。

　　此刻的仇晓浑身上下完全是一丝不挂，双手交叉捂住两个乳房，原来捂住肥
嫩乳房的毛巾被撞落在地上，现在已经被唐鸿拿在了手中。

　　「不好意思！给！」唐鸿将毛巾向仇晓递了过去，眼睛几乎快要喷出火了，
眼前的赤露美人实在是太性感了！

　　只见仇晓一身丰腴的肉体，身高腿长、屁股细腰。皮肤雪白如玉，肌肤柔嫩
软滑，丰满白净的大乳房上，虽然她用手捂住了乳房，但是挺立着的鲜嫩的奶头，
还是从指逢间挺露出来，十分的娇嫩，顺着酥胸往下看，光滑的小腹白嫩嫩的，
非常的滑嫩、细腻，再往下，就是许多男人向往的阴部了。

　　仇晓从唐鸿的手里抢过毛巾，捂在自己的胸前，同时抬头怒视唐鸿，她此刻
的心情又有些恼怒了！

　　唐鸿一看仇晓这样愤怒的目光，连忙收起那色迷迷的目光，然后用力装出无
辜和爱怜的样子说道：「晓晓…我…早就暗恋上你了！」

　　「你说什么？」仇晓一听，愣住了，充满怀疑地看着唐鸿那真诚的脸。

　　唐鸿见状马上继续表演下去，肉麻地说道：「晓晓，从你来台里上班的第一
天起，我就爱上了你！虽然你一直没有理会我的感受，但是我真的是爱上了你！」

　　仇晓在怀疑中听完唐鸿的表白，心中的怀疑也逐渐地消散了，取而代之是另
种复杂的感觉。

　　仇晓刚才还心中恼怒唐鸿，现在看着他那一脸真诚的表情，以及那一段肉麻
的表白，心里对他的感觉很快就有了一百八十度的转变。

　　女人本来就是一个感性的动物，很多事情都是凭着感觉来认定。

　　的确如此，仇晓也不例外，她现在差不多真的已经相信唐鸿的表白了，她感
觉这个在一小时前奸淫他的男人真的有些可爱，至少比王书记多了一份感情的色
彩，而不仅仅只是纯粹的肉欲和单一的发泄。

　　这时候的仇晓竟然内心里对唐鸿有一种感激涕零感觉。她似乎有了女人被爱
后的羞涩感觉，原本怒视唐鸿的目光变成了羞怯目光，并且不敢再看唐鸿充满爱
怜的目光。仇晓很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出
了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了唐鸿那勃起的鸡巴，使得她的心里一荡。

　　难道这就是爱怜的表白？仇晓心里嘭嘭直跳。

　　两人僵持了一会，仇晓被空调的冷风一吹回过神来，绕过唐鸿来到卧室，往
床上一坐，眼睛却不敢正视随后跟来的唐鸿。

　　仇晓拿起被唐鸿脱下的乳罩往身上一套，然后反手到背后去扣乳罩的扣子，
可能急于的原因，扣了几次都没有扣上，唐鸿见状连忙讨好地说道：「来！让我
来！」

　　话还没有说完，也不等仇晓的反应，就来到仇晓的跟前，双手拿住乳罩的扣
带，很快就将乳罩扣好了！紧接着又拿起那条沾满了淫水和精液的丁字裤，正想
讨好地替仇晓穿上。

　　这时候，仇晓一把将三角裤抢了过来，说道：「不要你管，走开点！」

　　仇晓尽管是这样说，但是口气显得温柔多了，完全没有恼怒的成分，有的只
是羞涩。

　　「好…好…」唐鸿知趣地退后，在仇晓对面的沙发上坐了下来，突然他感到
口干舌燥，浑身发热，阴部一阵猛挺，原来他看见了仇晓翘起双腿在穿三角裤时，
将赤裸的阴部完全暴露在唐鸿的眼前。

　　只见仇晓那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半个镘头的阴
部，上面部满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，在往下就是微微隆起，饱满的阴
部，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、
一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

　　唐鸿此刻真想猛扑上去，将仇晓再次奸淫，但是考虑到气氛刚刚才缓和，还
是忍住了自己的欲望。

　　「他妈的，真是性感、淫荡！哪天再来搞你，今天就放过你！」唐鸿在心里
暗暗地骂道，脸上却装出很真诚的样子，故意将目光从仇晓的身体上移开。

　　很快仇晓就将内衣全部穿好，然后又迅速地将吊带裙穿上。

　　「哦…」仇晓好象完成了一件艰巨的工作，轻轻地松了一口气。穿好了衣服，
仇晓觉得自己轻松多了，做节目主持人的自信很快就恢复过来了，头脑里的思维
也清楚多了，现在她想到的第一件事情就是要回刚才的录象。

　　只见仇晓面无表情地对唐鸿说：「既然我们已经是这样了，你就把那个东西
给我！」

　　唐鸿心里很清楚她说的是录象带，虽然他现在根本不需要这盒仇晓与自己做
爱的录象，因为他有更大杀伤力的录象，就是那盒偷拍王书记和仇晓做爱的录象，
但是他现在还是不想轻易地给她，他想还逗一逗她：「你要什么东西呀？只要我
有一定会给你！」

　　「录像带！」仇晓的脸微微一红。

　　唐鸿依然装作什么也不知道的神态说道：「什么录像带？」

　　「你不要这样，就是你昨天晚上偷偷给录下来的那本！」仇晓有些气愤。

　　唐鸿见状知道不能再逗下去了，否则仇晓又有可能会反脸的，于是连忙一脸
堆笑地说道：「哦！你说的是这个录象带呀，我其实也没有其他的意思，只是我
太爱你了，所以想拍下来留作纪念！」

　　「你…你…好！我不说了！你到底给不给？」仇晓有些着急。

　　唐鸿却把话说到一边：「我打心眼儿里爱恋你！老天可以作证，这些年除了
你仇晓，我唐鸿再没有如此亲近地接触过任何其他的女性。我在对待和处理你我
之间的关系上是绝对认真严肃慎重的。但是…」

　　仇晓打断了唐鸿的话，说道：「我知道你想说什么？你给还是不给？」仇晓
站起身做出了要走的姿态。

　　唐鸿满脸陪笑地拦住她：「别这样！你要的东西我还会不给吗？」

　　说完，唐鸿起身从摄象机中拿出了那盒录象带递给了仇晓。

　　仇晓拿到了那盒拍下自己被迷奸的录象带，终于长长地松了口气，心里压抑
很久的委屈终于爆发出来了，只见放松自己后的她坐在沙发上开始啜泣。

　　此刻唐鸿走过去抚摸着仇晓的长发，假惺惺安慰地说：「晓晓！你放心，我
是真的爱你的，从心里关心你，说实在话，拍这盘录像带，还是受你另外的录象
带启发的。」

　　仇晓一听刚刚放松的心情很快又紧张起来，问道：「什么？还有其他的？」

　　唐鸿答道：「是的。」

　　仇晓一听以为他还同时拍了其他的录象，很是恼怒和气愤了，便急噪地叫了
起来：「你…你真是无耻！快给我！」

　　但唐鸿没有理会她的气愤，却故意岔开了话题说道：「仇晓，你常常说你是
一个理性胜于感性的女性。在这件事情上，你为什么就不能更理智、更客观、更
冷静一些？你应该相信，我刚才说的这些，是一个成熟男人负责任的表白…」

　　仇晓不说话了，她脸色苍白，怔怔地背对着唐鸿坐着，眼眶里隐隐地闪动着
湿润的光泽。过了好大一金儿，仇晓突然站了起来，眼角里虽然仍然闪动着一丝
湿润，但从整个的神情上看，似乎已经恢复了平静。

　　这时唐鸿见仇晓不但平静下来了，而且似乎已经被自己的表白有所打动，于
是他从床头柜里又翻出一盒录像带，然后故意装出一脸讨好的样子，对仇晓说：
「你把它插进去，自己看吧。」

　　仇晓飞快地接过录像带，拿着录象带的手有些颤抖，插了几次，才将录象带
插进录像机的进带口。

　　电视屏幕很快乐就出现了仇晓和王书记全裸着在床上做爱的镜头，伴有两个
人的对话和呻吟声。

　　仇晓惊呆了，双手捂住了羞红发烧的脸盯着电视呆呆地看，而此时的唐鸿却
在心里暗暗地坏笑了起来，不过他却故意装着不去看电视画面，但是清晰地听见
电视里传出的淫声浪语：「晓晓…你用力套呀！用力夹紧！再用力！哦你夹的好
紧呀！」

　　「你好坏呀…我不来了…王…你舒服了…还笑人家…」

　　「好…好…我投降…不笑了…你赶快磨呀！我最喜欢你这个动作了！」

　　突然这些淫声浪语停止了，唐鸿下意识地抬头看过去，只见电视屏幕上不停
地闪动着白色的斑点，什么画面也没有了，再一看仇晓，原来她已经将录象带取
了出来。

　　只见这时的仇晓已经浑身无力地瘫在地毯上，面色苍白，嘴里喃喃地说：「
你…你怎么会有这东西？」

　　「哎！…」唐鸿故意长长地叹了一口气说道：「是有人寄到台里来的，幸亏
是到我收到，要不然事情就麻烦了！」

　　其实这盒录象带的内容就是唐鸿在办公室看的那盒一模一样，也就是那盒录
象带的复制品，当然就是他自己在明星宾馆的房间里偷拍的，之所以放在家里，
也就是用来自慰用的，现在正好用来要挟仇晓。

　　「怎么…会…这样…」

　　仇晓已经是语无伦次，刚刚才清醒一点的意识再次陷入突然的强烈刺激引发
的错乱，突然，她疯了似地打开录像带盖子将带芯抽出来撕扯。

　　「晓晓！不要撕了！这只是复制品的！原版的还在那个人手里。」

　　仇晓一听，猛地趴在床上伤心地哭泣，白嫩的后背裸露在唐鸿的眼前。

　　「没关系！」唐鸿抚摸仇晓白嫩的背部肌肤，假惺惺地说道：「那原版带虽
然不在我手里，但我已经联系到这个人了，哪天我就去把它弄回来，大不了花点
钱罢了！这件事，我一定会替你保密的！」

　　「唐台长！你…你…一定要替我拿回来，替我保密呀！」仇晓此时已经没有
其他的选择了，只有抓住这根救命的稻草了，扑到了唐鸿的怀里。

　　这时，唐鸿很自然地将一只手搂住她裸露在外的粉肩，使她半依半偎在自己
的胸前，嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道，另一只手抚摸她的秀发和白嫩
的脸，说道：「我能理解你，一定会帮你的！」

　　仇晓被他一搂，身上酥酥的，一双抚摸、白嫩的乳房抖的更厉害了，那丰嫩
的乳房就象兔子一样在她薄薄的衣服内乱跳，熬是令人性欲大发，忍不住要想去
亲吻一口、抚摸一下。

　　但是唐鸿还是忍住了，他知道这个时候再去玩弄她，虽然肯定可以得手，但
是会让仇晓产生强烈的反感，留下不必要的隐患，而且自己也玩弄了一整个晚上，
无论从体力上还是心态上都很疲惫了，于是他故意长吁一口气说：「晓晓！马上
要天亮了，我送你回去吧，改天我们在商量这件事！」

　　说完就扶起仇晓，送她回去了！


　　　　　　　　　　　　　　　　十三、

　　一切还是依旧，电视台永远是一派繁忙的景色，特别是又快到国庆节了，无
论是新闻部、综合部还是文艺部都十分的繁忙。

　　唐鸿和仇晓同样还是忙着自己的工作，似乎在他们之间什么事情也没有发生
一样。

　　再过几天就是国庆节了，全台上下都在为国庆晚会做最后的准备，唐鸿作为
主管业务的第一副台长忙的团团转，而仇晓是台内的名牌节目主持人，肯定是铁
定的晚会节目主持人，所以也是很忙的。

　　事情过去了十天，两人似乎都已经淡忘了那天发生的事情，两人没有再见过
面，直到晚会正式演出的那一天，两人才见面了。

　　晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，唐鸿是这台晚会的总制片人，而
这台晚会又是作为向国庆献礼而直播的，因此他早早地来到晚会的现场，对晚会
的安排作最后的检查。

　　晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演
出前的紧张气氛，同时那些穿着演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息，
当然也散发出浓烈女性的脂粉味。

　　唐鸿在现场转了几个圈，心里已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲，
突然他想起了仇晓，有一种很想见到她的感觉，于是他开始在人群中寻找她，扫
描了几个圈，还是没有看见仇晓。

　　此刻的仇晓正在化装间里精心地化妆，她今天为了配合国庆晚会，按照总导
演的要求穿了一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了仇晓白嫩的手臂展露的机
会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇
嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。

　　穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带
就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。

　　其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，宽大的群摆，更显得丰胸柳
腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。

　　仇晓在化妆间的时候，唐鸿又在晚会的现场寻找了仇晓一遍，还是没有看见
她，离晚会的演出还有一个小时，他看看时间还早，就来到了晚会现场他专用的
工作间，作晚会开始前的休息。

　　在他专用的工作间里休息了一会，随手那起一张报纸翻开，在娱乐版块上突
然他看到了仇晓穿着晚礼服的照片，以前每次办晚会时，看见仇晓穿那演出用的
晚礼服，就有一种冲动的感觉，他想今天应该也是一样的吧，想到这里，他用对
讲机通知晚会的工作人员去找仇晓，借口问她的台词准备好了没有。

　　这样做是有唐鸿的道理的，因为仇晓等下要进他的专用工作间，通过晚会的
工作人员找她来，一是可以让仇晓光明正大地来，二是他担心自己亲自去找仇晓，
她有顾虑还不一定会来。

　　所以他想了想还是通过工作的渠道让仇晓来自己这里。

　　很快仇晓就来了，只见她足登一双玫瑰色的高跟鞋，从很远就可以听见「咚、
咚」的高跟鞋的响声。

　　唐鸿连忙迎上去，然后又将工作间的门关上，回头从仇晓的身后扑了上去，
一把抱住她压在宽大的办公着上，脸贴进她的脸，只见她一对顾盼生辉的杏核大
眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，
显得肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。

　　仇晓被吓了一跳，浑身扭动压低声音地说：「哎呀！你干什么？」

　　唐鸿张嘴就要亲吻仇晓的嘴，厚着脸皮地说：「你还看不出来吗？」

　　仇晓摇晃着头躲避着：「哎呀！不要！马上就要演出了，会把妆弄花的！」

　　唐鸿一听仇晓这样说，心里知道她已经差不多臣服于他了，于是说道：「好！
那你就不要乱动！我不想把你的演出服也弄脏弄皱。」

　　唐鸿一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚
摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握
在了他的手里，顿时唐鸿感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气
地摸揉起来，仇晓那一对丰满娇嫩的乳房被唐鸿一握，她禁不住发出舒服的叹声！
仇晓虽然和王书记在很多其他的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开
始前最紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙
攘的晚会现场，更加让仇晓感到刺激，一种偷情的刺激。

　　唐鸿感到手中的抚摸到的奶头慢慢变硬，另一颗奶头同样被他搓揉得也硬挺
起来。他想，仇晓肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为他自己也有十分强
烈的同感。

　　此刻，仇晓被唐鸿摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得
微微颤抖，娇羞地说道：「啊…台长！…晚会马上就要开始啦…不要这样…不可
以的！」

　　唐鸿不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿
时，仇晓的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，唐鸿用手抓住一个猛揉，同时低
下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的奶头，开始调情和催情。

　　当唐鸿吻弄她的奶头时，她「啊…」的一声！仇晓的乳房尖挺浑圆，奶头也
很漂亮。

　　「哦…你真美！」唐鸿边亲吻她粉嫩的奶头，边揉捏那双美乳！

　　「啊…嗯…」她发出压抑后喘喘的爽声。

　　唐鸿这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸仇晓的阴部，但是由于演出用的晚
礼服的裙摆太大，一只手根本无法撩起来，所以唐鸿反复撩了几次，都没有成功。

　　这样几次下来，唐鸿失去了耐心，放开抚弄的乳房，将仇晓拉起站立在地毯
上，然后自己蹲了下来，然后突然一下，掀开演出晚礼服那宽大的裙摆，自己的
身体一下子就钻了进去。

　　裙子里暗暗的，看不太清楚，但是从手感可以明确地感觉到仇晓的一双大腿
是裸露的，连丝袜都没有穿，他的手感觉到了一双白嫩、丰满的大腿展露在他的
面前，只不过看不清楚罢了。

　　唐鸿在黑暗中双手顺着仇晓那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女
性最神秘的三角地带。

　　他一摸，心里感到十分的奇怪，难道没有穿三角裤？

　　再一摸的确是件Ｔ字性感三角裤，窄小的布条遮不住整个阴部，两片肥嫩的
大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让唐鸿双手激动的发抖。

　　于是，唐鸿用手指勾起Ｔ字性感三角裤的一边，将手指伸进了仇晓身体下面
蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，
唐鸿禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那Ｔ字性感三角裤的裤裆捏了捏。

　　「噢！不要…台长！…好痒啊！」仇晓被唐鸿玩弄的一阵淫叫。

　　「嘿嘿…晓晓…感到舒服了吧！」唐鸿在裙子里淫笑道。

　　仇晓因为还是第一次这样被男人钻进裙子里玩弄，而且又是在晚会的现场和
自己的台长偷情，因此有些害羞摇著头表示抗拒，因为她知道唐鸿正在玩弄她的
最隐秘处，所以阴部在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了。

　　仇晓赶紧用手扶住了办公桌。

　　突然，门外有人在喊：「唐台长！…唐台长！」

　　很快工作间的门就被推开了，原来是晚会的工作人员小陈来找唐鸿。

　　「哎！是仇晓呀！你看到唐台长了吗？」

　　「没…没有呀！」仇晓吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她
感觉到裙下的唐鸿可能被夹痛了，稍微动了一下，于是连忙又将双腿松开站立。

　　唐鸿在裙里就轻松多了，他听见仇晓这样答话，胆子更加是大了，他有心要
逗一逗头顶上的这个美丽高傲的女人，只见唐鸿伸出手指，摸捏住仇晓的阴蒂，
一捏一摸。

　　顿时仇晓被唐鸿这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，
酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，
嘴里情不自禁地「噢」了一声。

　　来的小陈有些奇怪地看了仇晓一眼，不过并没有发现其他微小的动作。

　　仇晓连忙装出答话的样子说道：「哦…没有看见唐台长…来这里呀！」说完
用力夹紧了双腿，警告唐鸿不要乱动。

　　唐鸿的头被仇晓白嫩的大腿一夹，很是舒服，也很刺激，根本不去理会仇晓
的警告，反而变本加厉地玩弄开了，只见他伸长舌头，凑近她的嫩嫩的肉屄，撩
扫泛起水光的桃源洞口，舌头抵入她的肉洞。

　　「啊…」仇晓被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过
来：「啊！唐台长，是不是上卫生间去了！」

　　仇晓尽量地保持自己的姿态，控制自己的语气，甚至连呼吸的节奏和快慢，
仇晓都在努力地控制，就象在进行电视的现场直播时那样，极力地控制自己的情
绪，保持一个良好的形态。

　　这样找唐鸿的小陈当然就发现不了什么了，他当然不会想到一台之长的唐鸿
竟然钻在一个女人的裙子里，也不会想到眼前这么美丽的名牌主持人的裙下藏了
一个男人，只是嘴里自己的嘀咕着：「哎呀！唐台长到哪里去了，省委领导都来
了！怎么办呢！」

　　小陈一边说一边四处张望，似乎想在工作间里再找一找，仇晓见状生怕他再
到处乱找，而且还担心裙子里的唐鸿又做出什么样的举动来，于是连忙说道：「
没关系！等一下我看见他，告诉他！」

　　「那…那好吧！…就这样！」小陈说完就关上门出去了。

　　仇晓终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了办
公桌上。


　　　　　　　　　　　　　　　　十四、

　　国庆综艺晚会马上就要开始了，唐鸿这时还在她的裙子里，抚弄着她的已经
挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的唐鸿似乎已经不知道时间的存在，真
是色欲攻心、色胆包天了！

　　而仇晓因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在办公桌上喘息了一会，阴部
传来的阵阵酥痒，使她再次意识到台长唐鸿还躲在自己的裙子里玩弄她，这时的
仇晓真的有些着急了，抖了抖双腿压低声音说道：「快出来吧，等下又会有人来
找我的，晚会马上开始了！」

　　但是唐鸿还是没有回答，还是蹲在仇晓的裙子里没有出来。

　　「哎呀！」突然仇晓浑身颤抖一下，接着问道：「你…你把什么放进去啦？」

　　这时唐鸿终于从仇晓的裙子下钻了出来，手里拿着一个打火机那样大小的东
西，在仇晓面前晃了晃，得意地说道：「这是我专门为你买的情趣跳蛋！现在给
你试用一下！」

　　说完，一个手指按住一个按纽轻轻地一按。

　　「啊…不要！…哦！」仇晓还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，
强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。

　　原来塞进仇晓阴道内的是，可轻松让女性情欲高涨，享受性快感的情趣跳蛋。

　　唐鸿见仇晓的反应如此强烈，很是兴奋地说道：「晓晓！不要担心，它有精
巧的震荡设计可以任意调节振动频率，充分满足你的需要。」

　　「不！我不要！…」仇晓一边说一边弯下腰想要从自己的阴道内去取出那个
情趣跳蛋，但是由于演出晚礼服的缘故，使她无法将手探入自己的大腿间，因此
也就无法将手伸入自己的阴部取出情趣跳蛋。

　　唐鸿看见仇晓想取出情趣跳蛋，又将震动频率加大了。

　　「啊…不要啊…不行啦！…哦…」仇晓被刺激的不知所措。

　　只见她猛地吸了一口气，收缩起白嫩的小腹，同时往下用力努力逼迫情趣跳
蛋往外一点一点地挤出，她希望能将情趣跳蛋挤出了娇嫩的阴道。

　　但是她失败了，原来唐鸿担心情趣跳蛋会掉出来，所以他将情趣跳蛋塞入仇
晓的阴道后，特意又用Ｔ字性感三角裤的窄小布条嵌入肥嫩的阴唇间，堵住了阴
道口，使得那情趣跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。

　　这时唐鸿也看出了仇晓的想法，得意地说道：「晓晓！它掉不出来的，你放
心！」

　　「你…你…」仇晓又羞又急，被唐鸿看穿了自己的想法。

　　「不要担心，等一下我就帮你取出来！」唐鸿看到仇晓羞急的样子，很是高
兴。

　　「什么时候？现在就取！等一下晚会就要开始了！」仇晓以为演出前他就会
替自己取出来，连忙追问道。

　　「不要急嘛！等晚会进行了第四个节目，演小品时，你到这里来，我帮你取
出来！」唐鸿故意拉长语气，象作报告一样说道：「再说嘛，那情趣跳蛋塞进你
那里，也很舒服嘛，要不怎么叫情趣跳蛋呢？」

　　「什么？要等到那个时候？为什么？」仇晓真的很急了。

　　她并不是受不了阴道内塞进那情趣跳蛋，相反自己也的确感觉到一种很充实、
很刺激、很新鲜的体会，正象唐鸿刚才说的那样，的确有些舒服。她之所以急于
取出来，只是很担心那情趣跳蛋会分散自己的主持节目的注意力，到时候弄出差
错来。

　　「只有那个节目时间长呀！要不然怎么有时间帮你取！」唐鸿一脸淫笑地对
仇晓说道。

　　仇晓此刻也没有其他的办法，想自己取出那情趣跳蛋，就必须将演出用的晚
礼服脱下来，否则只有让唐鸿来取了！

　　正在这时，门外再次响起叫喊声：「仇晓！仇晓！演出马上开始啦！」

　　「哎！来啦！来啦！」仇晓连忙回道，她知道现在已经没有时间再去解决这
件事情了！只有按唐鸿的说法去办了！

　　只见她对着工作间里的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次
对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。

　　「记住，是第四个节目后，你报完幕后，马上来这里！」唐鸿见仇晓已经整
理完妆后，再次淫笑地提醒她。

　　仇晓没有去回应他，试着走了两步，还好！虽然阴道内塞进了情趣跳蛋，但
是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一
丝酥痒的快感。难到是今天第一次被塞进这个东西，所以感到既刺激又新奇，而
且还感到一丝的快活。

　　想到这里，仇晓的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！

　　注意力的转移，让仇晓又一次感觉到那情趣跳蛋开始在阴道内动了起来，不
停地刺激她阴道内的嫩肉，而且可能是刚才自己想逼迫那情趣跳蛋出来，将情趣
跳蛋挤到了阴道口，一小截被阴唇包含住，所以现在肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴
唇也受到了情趣跳蛋的刺激。

　　「仇晓！快点！等你啦！」这时晚会现场再次催促仇晓！将她的注意力彻底
拉回来。

　　仇晓再次整理了一下衣着和心情，不再去想阴部夹着那情趣跳蛋，深深地吸
了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走出了工作间，
很快就来到了晚会的现场。

　　「哎！你到哪里去了！怎么现在才来？」总导演一见到仇晓有些埋怨。

　　「没…没到哪里去，只是…」仇晓支支吾吾了一下。

　　「是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？」总导演有些着急。

　　「哎！有…有一点…也没…有」仇晓真不知道该怎样回答，阴部塞进去的那
个情趣跳蛋似乎又在震动，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于演出用的晚礼服
裙摆很宽大，所以她夹紧腿的动作，没有被总导演发现。

　　总导演见仇晓这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：「有没有关系，能不
能上节目？」

　　「可以！可以！」仇晓连忙回答道：「没问题！」

　　「那就打起精神吧！晚会马上开始！」总导演说完这句话后，想现场指挥做
了开始的手势，开场歌舞的音乐在演播厅响起了：哎！开心的锣鼓敲出年年的喜
庆；好看的舞蹈送来天天的欢腾；阳光的油彩涂红了今天的日子哟；生活的花朵
是我们的笑容。

　  哎今天是个好日子；心想的事儿都能成；今天是个好日子；打开了家门咱迎
春风。

　　晚会的现场很快就是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表
演，好日子的熟悉旋律，让观众和演员都进入了节日的气氛之中。

　　没有谁去关注仇晓，因为她现在还在后台候场。

　　仇晓从舞台的侧面，往台下一看，只见唐鸿正陪着省委的一些领导坐在前排，
一只手放在裤兜里，她知道那只手里肯定是拿着情趣跳蛋的遥控器，她心里想，
这个时候千万不要开动这个情趣跳蛋的震动。

　　想到这里，她下意识地用手捂住自己的阴部，这一捂不要紧，但却让她感觉
到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎阴部开
始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。

　　「晓姐！晓姐！准备上了！」与仇晓配合的男主持人王寒在低声地叫她。

　　「哦…啊…知道了！」仇晓差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，急忙地
回到，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。

　　这时，《好日子》已经接近尾声了：哎！明天又是好日子；千金的光阴不能
等；今天明天都是好日子；赶上了盛世咱享太平。

　　终于落下了最后一个音符，仇晓也恢复了节目主持人的心情，和王寒一起登
上了舞台。

　　「今天是个好日子，心想的事儿都能成！祝各位领导、各位来宾节日好！」
到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了！

　　台下一片热烈的掌声，坐在前排的唐鸿陪着省委的领导一起鼓掌。

　　唐鸿一边鼓掌一边心里在坏笑：「今天真是个好日子，心想的事情的确都能
成！」

　　「唐台长！你们台的名牌主持人真不错呀！」坐在唐鸿身边的一位省委领导
赞赏地说道：「不但形成自己的风格，而且人也越来越成熟啦！」

　　「是的！是的！感谢领导的关心！」唐鸿小声地应着，心里却暗暗地骂道：
「妈的！还不是被你们这些人鸡巴和精液催熟的！」

　　「啊…唐台长！你可要多关心！关心呀！王书记打电话来，准备让她上央视
的！」

　　「好！好！一定！一定！」唐鸿心里提及王书记心里很不高兴，心里有些恶
作剧地想：「关心就关心一下吧！」

　　想到这里，插在裤兜里的右手拨动了情趣跳蛋的遥控器开关。

　　这时仇晓和王寒已经报完幕，正往后台走，阴部突然而来的刺激，令仇晓差
一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台，
一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气。

　　不一会，阴部的振动感消失了，她这才回过神来，向唐鸿坐的位置看去，只
见唐鸿一脸坏笑地也看着她。

　　仇晓对唐鸿作出恼怒的表情，唐鸿见状连忙对她摇了摇头，似乎在表示歉意。

　　时间在一分一秒地过去，节目也在紧张地进行中，仇晓期盼着节目赶快往下
演，她急切地期盼着第四个节目的到来。


　　　　　　　　　　　　　　　　十五、

　　人人都有欲念，虽然说各人的欲念不尽相同，但是也大同小异很容易就可以
分类出来，最通常的分类法，是把人的欲念，分成七情六欲—全部人类的欲念，
不出这个范围之内。这一切，都通过大脑的活动而产生，而绝大多数人，根本不
知道有「思想仪」这回事，自然也不会产生抗拒的意志。

　　唐鸿也不例外，此刻的他虽然是坐在权位显要的位置，但是他的思想却已经
飞离了他的躯体。他期盼着第四个节目的到来！差不多终于熬到了第三个节目开
始了！唐鸿找了一个借口对旁边的省委领导说∶「陈书记，我要去后台看一看其
他的节目安排情况，等一下再来陪您！」

　　「哦…」省委领导象征性地点了点头。唐鸿一脸堆笑地再次对省委领导哈了
哈腰，然后起身离开了前排领导席。

　　很快唐鸿就来到了后台他的专用工作间，唐鸿在工作间里烦躁不安地走来走
去，他不知仇晓是否会来，但他觉得她一定会来的，应该会来的，他在官场上混
了几十年了，什么人没见过？他很少看错人的。

　　半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了？正沉思间，楼道里传来
了高跟鞋的声音，他脸上一笑，终于来了！

　　一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘
逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖尖的高跟鞋，真
是人间绝色，世间尤物！

　　仇晓闪了进来，随后把门反关上。只见她修长白嫩的大腿时隐时现，胸前乳
房高耸，两个圆尖的奶头随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮
的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

　　唐鸿眼睛盯着仇晓曼妙的身材，眼里象要喷出火来，全身血流急涌，大腿根
处鸡巴迅速举起。

　　「快…快点…帮我把那东西…取出来…快…」仇晓此刻根本没有在意唐鸿的
色眼，她只关心自己阴部中的情趣跳蛋。

　　「这么急，刚才怎么不早点来啊？」唐鸿故意报复性的说道。

　　「我…夹着…这个…东西怎么能走得快啊…」仇晓有些急，她担心下一个节
目要开始了。

　　「好吧，你趴在桌子上，让我帮你取出来！」唐鸿让仇晓半靠在办公桌上，
把她的演出的长裙往上撩起至她细细的蛮腰，扳开她的双膝，用指甲尖划开她的
丝袜，把她Ｔ字性感三角裤拉至脚根，伸手寻探进入湿润的花园开口。

　　唐鸿很快将自己的裤子退了下来，将早已硬挺的鸡巴拿在了手中，他站在仇
晓分开的两条白嫩浑圆的大腿间，用粗大的龟头直接顶开两片肥嫩的阴唇，磨擦
她的阴核。

　　这时唐鸿把仇晓低胸的晚礼服的领口往下拉，拉下她整件领口到腋下，刚才
被唐鸿碰触的乳房昂然跳出，她暗红色的奶头已经翘起，是唐鸿最喜欢的乳型，
唐鸿再度品尝她乳房柔滑的肌肤。仇晓被唐鸿压得上半身往后仰，美丽的乌发在
脑后性感的晃动，唐鸿一面吮她奶头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘
挑起。

　　「啊…不行啊…不要啊…」仇晓有些焦急又有些期盼，在唐鸿耳边细语，吐
气如兰∶「哦…快…马上要报幕了…」

　　唐鸿此刻根本就不着急，因为他知道这个小品有一刻钟的时间，已经足够自
己将精液发射出来。他双手扶起仇晓那肥嫩雪白的屁股，然后腾出一只手握住硬
挺的阴茎，用龟头拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见「噗叽」一声，
顺利的楔入她的体内。

　　靠着办公桌的边缘，唐鸿轻轻抱着仇晓的腰作支撑，仇晓浑圆丰满的两腿抬
高，紧箍在唐鸿的腰部，她悬空的脚踝还穿著红色的高跟鞋，唐鸿用整个手掌爱
抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，唐鸿的肉棒几乎无法前后律动，只好更
加把劲做抽送。

　　很快唐鸿的龟头就感觉顶到了阴道深处的情趣跳蛋，他又用力一顶，顿时仇
晓一声淫叫∶「…啊…」

　　「噢！…」唐鸿和仇晓同时发出了满足的赞叹声！温暖超爽包围着唐鸿，仇
晓的阴道内不但紧，还很有律动，唐鸿很怕一下就被她榨出来！

　　「噢…啊…嗯…」分不清是谁在呻吟。

　　又是近一百下的抽插，仇晓很快就攀上了性快乐的高峰。唐鸿还在不停的快
速抽送，干得仇晓整个人都已经瘫在桌子上，紧窄的阴道更是不停的痉挛，淫水
在阴茎抽送的时候，顺着浑圆白嫩的腿不停的向下淌着。

　　「哦…台…长快…快点啊…」

　　「好！好…我马上射给你…」

　　「哦…不要…射到…里面啊…等下…会流出来…的…」仇晓在高度的性兴奋
中，还有一丝的清醒，她担心等下在台上报幕时，精液会从阴道里流出来。但是
正是仇晓的这句话刺激了唐鸿，他想到要将精液射进美丽主播的肉体深处，就有
一种射精的冲动。

　　就开始射精了，唐鸿把阴茎紧紧的插到仇晓的身体里，一股股的精液冲进了
仇晓的阴道。

　　「啊…你…你射进…来了…哦…」在仇晓断断续续的呻吟中，唐鸿终于完成
了射精，等唐鸿把阴茎拔出来之后，仇晓整个人都有点发软了，下身不停的痉挛，
一股乳白色的精液顺着半开的大阴唇中间，缓缓的滴沥着。

　　很快仇晓就起身想来擦拭自己的阴部，突然感觉自己阴部内的跳蛋还没有拿
出来，于是娇痴地说道∶「快啊。替我把那东西拿出来啊…」

　　「不要我拿了！现在你自己可以把它生出来…」唐鸿淫秽地说道。

　　仇晓一听，也没有时间再去说什么了，只见她很快地斜靠在桌子上，将白嫩
的大腿大大地分开，然后深深地吸了口气，下腹一用力，只见流淌着精液和淫水
的阴唇间，一颗跳蛋和着乳白色的精液挤了出来。「咚」的一声掉在了地板上。

　　「…哦…」仇晓不由自主地松了一口气，然后很快地翻过身来，从桌子上扯
了一截纸巾捂在了自己的阴部。很快那纸巾就被流淌出精液和淫水打湿，仇晓很
快又换了一张，然后一边将三角裤穿上。


　　　　　　　　　　　　　　　　十六、

　　工作间内弥漫着激情后的氛围，唐鸿凝视办公桌上的她，裸露的白嫩肉体和
暗红色的红木桌面形成强烈视觉冲击，简直就是完美的艺术品，这让唐鸿几乎是
贪婪、梭巡地注视她的肉体，他感觉到从没有女人像她带给他如此深切的满足，
她让他以往有过的性方面的经验黯然失色。

　　性高潮后的仇晓，肌肤显得更加的细嫩和白晰，浑身上下散发出一股成熟女
性性爱后的气味，唐鸿心里很清楚，这一次的性爱是在他自己获得最高满足的同
时，也带给她性的快乐。

　　仇晓从桌子上下来以后，唐鸿还斜躺在真皮坐椅上在大口地喘着气，刚才激
烈的交欢实在是令他太兴奋了，他知道这次自己是到了快慰的极点，特别是最后
那几下猛烈的抽插，唐鸿清楚地感觉到，仇晓蠕动的阴道一松一紧地吮吸着粗大
的龟头，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽。那
种快乐使唐鸿再也不忍耐，心中一阵兴奋，精液一泄如注的射入仇晓的阴道内，
直至满泻。此刻的仇晓的眼睛闪光，神色有些迷离，也有几分淫靡的气息，她似
乎有点控制不住发自内心的躁动。刚才被唐鸿临时的奸淫，令她自己都没有想到，
这么快就达到了性的高潮。难道是自己性欲亢奋，还是环境特别的刺激？仇晓心
里很是迷惑，不过有一点她心里是很清楚的，那就是在唐鸿射精的那段时间，她
的心里清楚地感觉到了，特别是射出第一股滚烫的精液时，仇晓不但感觉到滚烫
的精液射在阴道深处的快感，同时也感觉到那粗大龟头的膨胀。

　　当时的那种淫乱的情绪不知不觉地侵占了仇晓的身心，一阵突如奇来的快感
闪电般从她的阴部传来，舒服得她浑身一抖，双手不自觉地抱住了唐鸿的身子，
一双美腿也交叉地缠盘在唐鸿的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着他的抽送。

　　唐鸿持续地动作，将她带上欢愉的巅峰，他的旋律配合他们悸动的血液，而
的舌像野火似地憩过她的颈项上，到她的耳际。唐鸿成了飞翔的鹰，并随着第一
个深入的冲刺，将她载往一层比一层更高的云端，他们一起浮沉、漂流在喜悦之
中…

　　随着唐鸿大股大股地射出滚烫的精液，阴道深处传来的快感，爽得仇晓浑身
发抖，一刹那间，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，几乎忘记了这是在演出的后
台。那种陌生又强烈的快感让仇晓娇喘连连，脸上艳红似火，几乎忍不住要浪叫
起来，不过一丝的清醒还是让她迅速压抑住了，只有在心里闷骚着。

　　突然仇晓感觉到有东西从自己的大腿内侧流出来，让她再次清醒了一点，她
知道那是唐鸿射进去的精液因为自己站立的原因在往外流，虽然她知道，唯一解
决的办法就是马上去卫生间蹲下来，让精液彻底流出来，但是现在没有时间了！

　　幸运的是自己穿了双黑色的丝袜，可以遮挡一下。

　　仇晓没有再去理会那慢慢往下流淌的精液和淫水的混合物，迅速地地完成了
衣着的整理，同时对着镜子整理了一下，收拾起那几分淫靡的气息，恢复出名牌
主持人的端庄大方的神态。很快镜子里的仇晓已经是一个高贵的节目主持人了！

　　与刚才那个成熟淫荡的少妇相比简直就是两个人。

　　「舒服了，就快走吧，别误了场。」仇晓一边说，一边穿鞋。

　　「你…怎么变的这么快啊！…」唐鸿此刻还没有恢复过来，一脸的淫秽表情。

　　「小品马上要结束了，我得走了，要不会误场的。」仇晓抽身就走。刚一迈
开步子，就觉得从阴道内又流出大量的精液，顺着大腿根部往下流，此刻仇晓顾
不得这么多了，急匆匆地往前台赶。刚到前台，就看见王寒在焦急地左顾右盼地
寻找她。

　　「晓姐！你到哪里去了！急死我啦！」王寒一见到仇晓急忙说道！

　　「哦…啊…」仇晓不知道该怎样回答，支支吾吾地搪塞着。

　　「晓姐！你没有事吧？」王寒见仇晓这样，关切地问道。

　　「没…没有什么事情，只是…」仇晓有一次支支吾吾。

　　「是不是不舒服？怎么有股气…」王寒似乎闻到了仇晓身体上发出的交欢后
的精液的气味，但是他打住了。

　　「哎！什么啊…也没…有」仇晓也不知道该怎样回答，她很担心王寒发现自
己阴部流出的精液和淫水的混合物，现在只有他离自己这么近，他肯定是闻到了
什么气味。想到这里，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于浓烈香水的作用，把
气味混合到了一起，希望没有被王寒发现。想到这里，她下意识地用手捂住自己
的阴部，但是却感觉阴部流出的淫水和精液越来越多了，今天唐鸿怎么射进这么
多的精液啊，还是自己的淫水太多了？这样的念头在仇晓的脑海里一闪而过。

　　「晓姐！晓姐！准备上了！」王寒在低声地叫她，打断了她的思绪。「啊…
啊…」

　　仇晓思绪从淫欲中跳出来，恢复起节目主持人的心情，和王寒一起登上了舞
台。

　　到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了！台下一片热烈
的掌声。

　　仇晓和王寒报完幕，转身正准备往后台退场，突然仇晓感觉到脚下有点滑，
而且还有点粘，她心里知道那肯定是唐鸿的精液流到了高跟鞋里造成的。

　　仇晓很小心地走在前面，王寒跟在后面，还有两三步就到达后台了，仇晓尽
量地坚持着，保持全身上下协调，仇晓这短短的十多步，可谓是一步三滑挺过来
的，没有被滑到真是很大的幸运。正当仇晓庆幸自己马上就要安全回到后台的时
候，突然感觉到脚下一滑，整个身体失去平衡，上身往后一倒…

　　台下马上出现一片哗然，坐在前排的唐鸿几乎下意识地站了起来。

　　还好！跟在身后的王寒机灵地挡了上去，一手扶住了丘晓的后背，一手下意
识地伸到了仇晓的大腿处，由于身体后仰，演出服的裙子飘了起来，王寒的手很
自然地触摸到了仇晓的大腿。

　　顿时，王寒感觉到手上粘乎乎的，顺手一滑一下滑到了仇晓的大腿根部，发
觉那里更加的湿滑，而且他还感觉到了阴部的柔软。

　　就这么短短十多秒钟，王寒心里似乎明白了什么，只见他迅速将仇晓扶好后，
下意识地将那只沾满粘液的手，放在自己的鼻子下一闻，一股熟悉的气味冲进了
他的脑门，他几乎是下意识地在仇晓的耳边问道∶「谁射进去的…」

　　仇晓一听，脑子里嗡地一下，思绪再次陷入混乱之中，她根本不知道该说什
么。

　　这一切都瞒过了台下的观众，在台下的观众看来，他们两人就好象是跳探戈
一样，配合的是那样的默契和优美，根本不像是差点要摔倒，这时台下的观众报
以热烈的掌声，唐鸿也一边鼓掌一边松了一口气。

　　「唐台长！到底是名牌主持人啊！」坐在唐鸿身边的一位省委领导说道∶「
反应很灵活嘛！」

　　唐鸿这时分不清省委领导是批评还是赞许，不过刚才的那一幕的确让台上台
下的人都惊出了一身冷汗，唐鸿也不例外，他搞不清仇晓是怎么回事。他现在只
有保佑不要再出什么事情。

　　「哪里！哪里！节目结束后，我们马上开会总结！」唐鸿小声地应着。

　　终于到回到了后台，王寒的眼睛里一直散发出一股淫秽而复杂的光芒。

　　王寒心里很是复杂，一来自己暗恋多年的女神被别人玷污了，很是失望；但
是相反的是，他抓到了仇晓的把柄，应该可以达成自己的心愿—和仇晓共赴巫山
云雨。他的唇角扬起了一抹不易察觉的而又十分复杂的笑。

　　其实王寒的内心早已经是五味具全了！在工作单位上他和仇晓是搭档最多的
主持人，经过这么长的日子相处，无论是在工作中，还是在生活中，都让王寒相
信仇晓就是他今生寻寻觅觅的唯一。只不过由于仇晓太多复杂的关系，使他根本
无法实现自己的梦想，因为他知道在生活与尊严之间，有很多时候必须选择生活。

　　虽然很想实现理想中的爱情或是情欲。

　　多年来，王寒一直暗恋着仇晓，这仇晓也许不知道，甚至后来王寒感觉到自
己没有希望，匆忙与台内的新闻节目主持人丽虹结婚后，他也没办法解释心中窜
升的情愫，也没有办法了却心中的期望。

　　而这一切今天竟然来了！

　　难道是上天故意的安排，虽然安排的很是唐突，而且令人有些伤感，但是毕
竟给了王寒一次机会，只少可以实现自己肉体上占有她的愿望。虽然他内心很希
望从肉体和精神上全面地占有她。

　　他本想装出胡涂来忽略这件事情，以不让她感觉尴尬和难受，或是影响她今
后的生活，但又怕这样处理，将会失去占有她的机会，而且这种机会实在是难得。

　　不！他不愿放弃这样的机会，因为仇晓是他生命最美的期待，至少是性爱中
最美的期待。

　　「该谢幕了！你们还楞在这里干什么？」总导演几乎是对着仇晓和王寒怒吼。

　　总导演的怒吼让两人惊醒过来。两人连忙收拾自己的心情，仇晓下意识知道
自己的高跟鞋内的精液还没有擦干，正要从包里拿纸巾时，王寒已经蹲下身去，
一手拿起仇晓的脚搭在自己的腿上，然后将高跟鞋内滑腻精液混合物擦干净了。

　　这一切做的都是那样的自然，就象同事之间互相救场一样，旁人根本没有发
现高跟鞋内的秘密。

　　仇晓心里一阵莫名的感动，当两人站起来的时候，仇晓轻轻地在王寒的耳边
说道∶「谢谢你，晚会后我们一起走…」

　　后面几句，王寒几乎没有听见，他只感觉道自己的鸡巴一阵硬挺。然后就是
不住地点头，再就是对仇晓怪怪地笑。他想该谢幕了，因为自己更加的精彩的演
出马上就要开始了！而且自己将是绝对的男一号。


　　　　　　　　　　　　　　　　十七、

　　喧闹一天的街道已经慢慢的安静下来，只有霓虹灯和七色的广告依然不知道
疲劳地闪着。王寒激动地坐在自己的广州本田的车内等待着仇晓的到来。他不停
地计算着时间，几乎是用秒来计算时间。国庆晚会已经结束有半个多小时了！

　　观众已经基本散去。

　　「仇晓在干什么呢？还在卸装？可是自己出来的时候，她已经就开始卸装了。」

　　王寒在心里猜测着。

　　「难道台领导找她有事情？不可能啊！唐台长已经陪着省委的领导离开了演
播大厅。」王寒再次否定自己的猜测。时间在一分一秒中过去，随着观众和演职
人员的离开，广电中心的大楼外更加的冷清了！王寒还一耐着心情在车内等待着。

　　而此刻的仇晓还自己的办公室内犹豫着，她现在真的是很后悔，但是又不清
楚自己后悔什么，是后悔和唐鸿在后台工作间的性爱，还是后悔自己没有处理好
性爱后的清理，或是后悔自己让王寒等她一起走。

　　仇晓的心里真的是很乱，她心里反复地在想∶王寒真的会在外面等她吗？他
会对自己怎么样？他知道了多少？他会强迫和自己做爱吗？

　　仇晓不敢想象今晚会如何的度过…她甚至想到了王寒那高大、威猛的身材，
是不是其它的身体部位也是同样的威猛…虽然仇晓感觉到自己的荒唐，但是还是
不由自主地去想着这些。

　　她知道自己对这事不能太过幼稚，也反复地告诫自己不要太看重这些，可是
不看重这些，又能看重什么呢？难道去看重感情？可是谁对自己有真正的感情呢？

　　除了王书记对自己可能有点感情之外，还有谁呢？即便是有感情，又有什么
用啊，他能给你名份吗？说到底还不是在自己的肉体上寻找欢乐。而自己都这么
个年龄了，除了这些还有什么啊？不就是做那事吗？但是…

　　虽然仇晓在心里反复地想说服自己，但现在真要让自己去面对的时候，又似
乎超出了她的心理承受能力了，因为仇晓毕竟是受过高等教育的名牌主持人啊，
虽然有自己也把握不住自己的时候，但是多年的教育已经形成了比较固定的世界
观。目前的情况真的是让仇晓无法选择，现在所面对的与原来所遇到的情况完全
不一样，不但是因为仇晓认为，王书记和唐台长是领导，有攀附权势的意思，更
主要的是这两个人的年龄都比自己大。而现在要面对的王寒是比自己小的男人，
平时总是「晓姐前、晓姐后」的，而现在却不知道将要发生什么。想到这些仇晓
整个人就处于一种混乱状态，即将等待她的会是什么样的经历？

　　虽然自己早已委身两个男人，让这两个男人玩尽自己身体的每一寸肌肤，但
要面对的是自己工作中的搭档，而且是在一个办公室的同事，并且是为了让他为
自己保密性爱之事而新的性爱。

　　难道必须面对吗？难道必须要这样吗？

　　「叮咚…叮咚…」墙上的挂钟提示仇晓已经是夜里１１点了！仇晓知道不能
再等了！她心里还在想∶王寒真的会在外面等她吗？

　　「走还是不走？去还是不去？」仇晓心里反复地说。「去！」仇晓心里蹦出
这个决定，只见她深深地吸了口气，整理了自己的心情和衣着离开了自己的办公
室。

　　高速电梯很快把仇晓送到了广电大楼的一楼，仇晓的心跳突然加快了！她的
心一直就不停地抨抨地猛跳，一颗心像是悬在空中。她突然发觉自己有一种像是
偷情，又有一点出卖自己的感觉，很是复杂。犹豫之中，仇晓已被胡涂地走出了
广电大楼。

　　夜里的一阵秋风，让刚出大楼的仇晓感觉到一丝凉意，她下意识地紧了紧短
裙，同时不由自主地向停车的地方看了看。

　　很快，仇晓的心里就咯噔一下，她一眼就看见了王寒正从他的广州本田上下
来。

　　他真的没有走！仇晓在心里几乎喊出来了！顿时她有些紧张，这样接下来，
该会怎么呢？真要答应他作那事？想到要将整个肉体完全奉献给他，从而跨过这
一道每个女人都极其珍惜的最后底线，她心中突然慌张极了。

　　慌张的时间过的真快！还在仇晓无所适从时，王寒已经来到她的身边。

　　他的手握住她的，露出一抹莞尔的地笑意。他的手指轻抚她的掌心，仇晓很
快就感觉出来，但是无法拒绝，只听见他说∶「我等你好久了！我现在送你回家
吧。」语毕，他即带着仇晓往汽车走去。仇晓并没有回答他的问题，几乎是条件
反射一样反而抓住他的手。

　　「…」她无助地低喃，像溺水的人，急于抓住一块浮木。

　　很快，两人就坐进了车内，王寒内心一阵悸动，迅速发动车子，并且加快速
度开往位于城区的住宅。车窗外，树木向后急速的退开来，车内两人默默无语。

　　广州本田很快就下了环城高速，再过１５分钟就要到公寓了！仇晓这时终于
从慌张中缓解过来，刚才那暂时的延缓，心里倒像是一块石头落了地。

　　「王寒，你不想谈谈吗？」

　　「想…」

　　「那你把车开到一个地方停下来，我们谈谈…好吗？」仇晓不想把他带到公
寓去，那样太惹人注意。

　　王寒点了点头，很快将车开进了一条岔路，不一会就好象是进入了一个废弃
的道路中，路的两旁长满了野草，同时可以听见车外的青蛙叫声。

　　王寒将车缓缓地往里面又开进了一点，一阵沁人心扉的野外气息绕人而来，
很是新鲜的空气中夹着一丝凉意，王寒下意识地把车窗关了起来。车外的青蛙叫
声便听不见了！

　　王寒将车停放在一个开阔的草坪上，然后下车看了看四周的环境，对仇晓说
∶「下来吧！车外的空气好」。

　　仇晓应声下车。

　　两人并肩站在车旁，什么也有说。仇晓抬头望着天空的月亮，王寒侧身看仇
晓的脸时，顺着半仰的脸看过去，两个丰满高挺的乳房清晰可见，一下把王寒看
呆了。

　　「你怎么不说话。」仇晓一见王寒半天没吭声，转过头来一望，见他死死盯
着自已的胸脯看，顿时感觉到体内像燃烧着一把火，有股莫名的燥热感，两人一
时无语。「晓姐，口香糖！」王寒从口袋里，拿出口香糖递了过去，仇晓伸手来
接，王寒趁机往她的手上摸去，仇晓下意识地一惊，急忙挣扎。王寒却迅速把仇
晓往身边一拉，一把抱住了仇晓的娇躯，一双大手按在她的胸前乱摸起来。

　　「不…不要这样。」仇晓摇晃着脑袋不让他亲吻，双手撑住他的胸膛想往外
推，但面对王寒这个身材高大的汉子怎能动他分毫。

　　「那你来，要和我谈什么？」王寒突然停止了强制的拥抱。

　　「这…这…你知道了什么…」仇晓一听，连忙问道。

　　「你说我知道了什么！你是怎么摔倒的？你的鞋子里东西是什么？还要我说
吗？」王寒故意买关子，其实他并不知道太多的情况，他只知道仇晓未婚，而她
的阴部又流出男人的精液，所以可以要挟她。至于是谁的精液他根本就不知道。

　　相反如果他知道是唐台长射进去的精液，说不定他还不敢动仇晓了呢！

　　一提摔倒的事情，仇晓以为他什么都知道了，吓的连忙说道∶「不！不要说
了…」

　　「不说也可以…只…」王寒故意只说一半，他想让仇晓主动地说出来。

　　「只…只要什么啊？」仇晓见王寒停住，急忙追问道。

　　「只要你我想你想得发疯了，只要你…」王寒把头凑到她的美丽无比的脸上，
但这次她没把头躲开，一下就吻住了她的性感嘴唇。

　　王寒的嘴唇一接触到仇晓的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏六肺，
心中狂喜不已∶「我要占有她了，我要占有她了。」

　　仇晓被王寒疯狂的湿吻，吻得她的体内像燃烧着一把火，她慢慢张开嘴唇，
让他更尽兴地热烈对吻。有股莫名的燥热感在仇晓的体内升起，她柔嫩的手腕环
绕上他的脖子，热情的吻印在他厚实性感的唇瓣上，灵巧的舌头伸进了王寒的口
轻轻搅动，立即与他的舌头缠在一起。

　　王寒热切地亲吻她，似急风席卷她脸上每一寸的柔嫩，紧贴的身躯，炽缠的
唇舌，令两人之间的热度急速窜升…


　　　　　　　　　　　　　　　　十八、

　　热烈的亲吻让两人如痴如醉。

　　仇晓以为自已的奸情被他发现，心中先是慌乱无比，在他狡猾的紧逼下，误
以为除了满足他的性欲外别无他途；同时王寒的热吻，也让她消除了对王寒的抵
抗，也可以说是在一定程度上挑起了她的欲望。

　　「哦…」仇晓感觉自己浑身上下有些发烫，也有些发软，嘴里禁不住轻哼了
一声。

　　这一哼刺激了王寒，只见他将搂住仇晓的双手伸到了仇晓的阴部，拉住了仇
晓短群的裙边，然后一把将裙子一起掀起，仇晓伸直双腿，很配合地将阻碍物扫
清。

　　在皎洁的月光下，王寒终于无遮无拦地看见她从肚脐至膝盖这一截丰腴、雪
白、迷人的肉体了，当然包括王寒最想看到的她的裸露的外阴─她的小腹还是那
样平滑。仇晓下意识地用手捂住自己的阴部。

　　然而，手很快被王寒拉开，让性感的阴部又变的毫无遮拦。仇晓的脸有些羞
红了，羞涩地把头扭向一边，听凭王寒贪婪地大饱眼福。

　　仇晓的裸体，是王寒想了许多年的心愿，虽然他们之间时常的近距离接触，
他也在工作中偷看过仇晓的胸脯和大腿，但那只是一闪而过，而且也只是大腿和
胸脯而已，那里会象现在这样看见她神秘的三角区。尤其她美妙的阴道一直王寒
多年手淫的幻想对象，今日终于让王寒得偿夙愿，可以真实地仔细地观赏和把玩
了。

　　王寒双手扶着仇晓的腰部，往下蹲去，发热的脸紧贴住她丰腴白晰的小腹往
下滑，很快就滑到了仇晓饱满的阴阜处，王寒几乎是贴在上面看，只见阴阜上面
的阴毛长而少，仅有细细的一溜向下延伸，消失在那条肥美的肉缝里。仇晓知道
王寒在盯着自己的神秘的地方看，心中的羞涩和慌乱以及刺激，使仇晓不知道该
怎么办，双手下意识地往自己神秘的三角部位放，然而接触到的却是王寒的头，
仇晓手就这样无力地搭在了王寒的头上，任凭他的轻薄。

　　王寒腾出一只手在那条饱满、柔软的肉缝周围游荡，仇晓的大阴唇十分的肥
厚，阴部肌肤白玉无暇，似有白嫩的光泽。

　　「美人儿就是美人儿啊！」王寒在心里喊着。仇晓的淫靡的女体，直让王寒
血脉贲张。王寒用手指挑逗着仇晓的情欲，王寒的中指在她的小阴唇、她的阴蒂
上轻轻地勾画，引得仇晓开始哼哼呀呀了。

　　王寒的中指分开她的阴唇，向着她的阴道里慢慢地插了进去！他感觉到阴唇
间已经有很多的淫液，他心里想到底是淫液，还是其它男人的精液啊。王寒没有
过多地去细想，而是仔细地体味着从她阴道深处传来的快感。

　　手指的插入，令仇晓浑身一颤，阴道皱壁的很快地吸吮住王寒的手指。虽然
手指的粗长有限，但是还是让仇晓感觉到欲醉的昏眩。

　　「唔…哦…」扭动着阴部，同时上身往后靠，很快，仇晓就躺在了广州本田
的车盖上了，白嫩的双腿微微地分开着。王寒见状，双手直接插进她的上衣，将
上衣和乳罩一起往上一推，顿时雪白如脂的乳房便弹跳出来，王寒一见毫不客气
地抓揉着高耸的乳房，仇晓的乳房被王寒一揉一搓忍不住呻吟起来。

　　「啊…哦…」仇晓的淫荡反应，更让王寒兴奋，只见他嘴唇如雨点般从她雪
白的脖子吻到丰满娇嫩的乳房、然后是雪白如脂小腹，最后在大腿根停住了，舌
头轻轻地吻着那隆起的阴阜…

　　王寒的舌头还在往下舔弄，慢慢分开她的肥嫩的大阴唇，舌头从大阴唇边一
直往里钻，接着抵开了湿润的小阴唇，正要渐渐深入红嫩嫩的肉洞中。

　　「啊…不行…今天…不行…」突然仇晓的双手拉住了王寒的头，轻声地喊道。

　　「为…什么？」王寒以为仇晓不肯让自己玩弄了！心里有些不快！

　　「那里…今天…射进了精…」仇晓绯红着脸，断断续续没有说完。

　　王寒这才停了下来，他这时好象也闻到男人精液的气味，刚才可能是太兴奋，
没有去注意这些，而现在仇晓的提醒这让他心里想起了眼前的这个肉洞前不久已
经被其它的男人喷射过精液。这让他左右为难，是继续进行，还是放弃？

　　王寒心里在激烈地思想着，如果现在要占有仇晓，那么自己的肉体就势必会
粘上别的男人的精液，生理和心理上的不洁，让他十分的为难；如果现在放弃，
也就是不在她身体上留下点什么，那么以后还有机会占有她吗？王寒很不甘心，
又心存疑虑。仇晓很快就看出了王寒的心思，她心里很清楚男人特有占有欲。她
知道今晚不让王寒感觉到已经占有自己，他是不肯罢休的。

　　正在仇晓思考该怎么办的时候，这时王寒已经开始脱自己的裤子了！很快仇
晓就已看到了他巨大的鸡巴，比她在王书记和唐台长的个头都要大，眼前的这根
真是又粗又长，而且就这他好象还没有完全挺起来。

　　「啊！好粗，好大哟！」仇晓在心里暗暗地喊。就在仇晓惊叹之时，王寒将
往前移了两步，把鸡巴送到仇晓的嘴前。仇晓顿时闻到一股男人生殖器散发出的
气味，仇晓下意识地拒绝了！

　　「…噢…不行…现在不行…」仇晓一边将头避开，一边下意识地伸手挡开嘴
边的鸡巴。

　　就这样一根硬硬的鸡巴被仇晓握在了手中，顿时那硬硬的鸡巴又粗了几分、
硬了几分。王寒做梦都没想到艳丽无比的仇晓会给主动地握住自已的鸡巴，极度
的刺激，让他下身一挺，鸡巴便在仇晓的手中抽动了。

　　「好爽。」王寒爽的叫了起来。

　　仇晓一见王寒这个样子，心里很快明白该怎样做了！知道可以怎样满足王寒，
于是一边用手忽快忽慢地搓动鸡巴的茎体，一边不时搓搓下面硕大的睾丸。仇晓
现在只能是根据以前取悦王书记的经验，来满足王寒了。在她的记忆中，男人是
很喜欢被女人揉搓睾丸的。特别是那个王书记，更是如此，几乎每次只要玩弄他
的睾丸，他就会兴奋的不能控制。唐台长好象也是这样。仇晓在心里希望王寒也
是同样的…

　　果然如此，王寒被仇晓这一动作，搞得王寒的鸡巴几乎要爆炸了。「…啊…
啊…」王寒大口地喘着气。

　　「想射就射吧…你可以射到我这里…」仇晓慢慢抬起了屁股，让分开的阴唇
正好对着王寒的阴茎，阴茎离阴道口也就只有两厘米的距离了。显然，仇晓是想
让王寒看着自己的阴部好帮他快点射出来。

　　摆好这个姿势后，仇晓用手箍捏他阴茎上的包皮，上下快速搓动着，手里沾
上从他阴茎里渗出的一丝液体，让仇晓的搓动更加的顺滑，她知道让他射精还要
刺激他一下。

　　「哦…射给我啊…」仇晓故意淫荡地呻吟刺激着王寒。同时手部快速地刺激
着他的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在她手中跳动。

　　「…啊…」王寒又是一阵颤抖，还没有射出来。

　　「…射啊…快射进去啊…哦…」仇晓突然用手指在王寒的龟头上一抹，然后
另一只手握住硕大的睾丸一揉，顿时王寒感觉到阴茎一阵酥麻，高潮突地爆发了。

　　「啊…射…」一股接着一股的滚烫的精液射向了仇晓张开的阴道口，大量的
精液射在了仇晓的阴道口和阴唇上，由于大、小阴唇分开着，有一些精液已经从
阴道口滑进了阴道，而大部分的精液顺着阴唇往下流。

    【待续】
