《灰姑娘》作者：不详

　　　第一章
　　倾盆大雨的公园角落，站着一对母女。「小羽，你乖乖地在这边等妈妈哦！我一下子就会回来了！」说话的年轻女人将雨伞塞进女儿的小手里，好让她遮雨。「妈妈！你会淋湿的！」五岁的童梦羽急急追上母亲，想将雨伞追还给她。
　　「你听话，妈妈不是说过，我待会儿就会回来吗？」「嗯，那你要快一点哦！」童梦羽乖巧地站在原地，目送母亲的背影渐行渐远。时间一分一秒、一时一刻流逝，雨仍旧不停地下着，深秋的寒意逐渐从童梦羽的脚底窜上她的全身，天色也慢慢暗了下来。
　　「妈妈……」她委屈地低喊，不懂得妈妈为什么现在还不回来，她等得好渴、好累，又好冷好冷……可是她不敢乱跑，因为她已经跟妈妈说好了！她若是不乖乖地在这儿等，妈妈回来不就找不到她了？她不能当个让妈妈失望的坏孩子啊！寒意冻僵了童梦羽的小身体，却无法熄灭她相信妈妈会回来的信心。
　　当警察伯伯接获民众报案赶来，将发高烧倒在雨中的童梦羽抱起来，准备送去医院时，还看见昏昏沉沉的她，口中喃喃念着：「妈妈……妈妈……」「妈妈……妈妈……」童梦羽满身冷汗从睡梦里吓醒，倏地睁开眼，只望见一室的黑暗和听到外面淅沥哗啦下起大雨的声音。有多久没做过这个梦了？好几年了吧？再也无心入睡，坐在床上的童梦羽愣愣地盯着窗外。
　　其实，她非常非常讨厌下雨天！就是在那样的一个雨天里，她被母亲残忍地丢弃在公园里，她不知道自己到底是做错了什么，妈妈才不要她。「慈爱孤儿院」收容了当时五岁的她，那时候她还相信，妈妈一定会拼命找到这里来把她领回家。她一直是这样相信的！
　　然而几年下来，在她日夜盼望的视线中，始终没有出现母亲那抹纤柔的身影。　她学会了不再期待。一个孤儿必须学会很多事，她学会不在乎别人怜悯的眼神、学会了不去奢望得不到的东西、学会了伪装坚强、学会了暗自吞下眼泪……在这个冷漠又残酷的世界里，她能依靠的人，只有她自己。机场大厅里各行各业的商旅、形形色色的人种、大小不同年龄的游客，熙熙攘攘、穿梭来去。
　　有人是为了休闲、有人是为了出差、有人是为了工作……全部不约而同出现在这里，短暂地擦身而过之后，可能一辈子就不会再见面.几个少女坐在出境室等班机起飞，吱吱喳喳诉说出国旅行的兴奋。
　　「喂喂……你们看你们看……是ＴＡＬ的空姐耶！」有一位少女发现宝藏似地大喊。
　　「等一下我们上飞机就是让她们服务喔！」另一位女孩接着说。「哇！她们的制服好漂亮哦！」「我觉得带头走的那位空姐真是美得没话说……」一群女孩子就这样又羡慕、又向往地看着一票空姐打她们眼前走过去，而走在最前排的正是ＴＡＬ的招牌，也是最美、最有气质的童梦羽。
　　空姐的一言一行、一举一动都是航空公司的活广告，他们会让童梦羽走在空姐队伍的最前端，并不是没有道理的。
　　几位少女很给ＴＡＬ面子，满脸崇拜痴迷地目送这票空姐走上飞机，没想到竟然看到一个大约三、四岁的小男孩，哭哭啼啼、冒冒失失直往童梦羽的美腿上撞去.啊？她会怎么做呢？几位少女惊诧之余，脑海里同时浮起一模一样的疑问。
　　小男孩撞到人后，非常委屈地坐在地上大哭了起来，这样的小小孩，实在不能指望他有多懂事，他只会哭闹别人挡在他眼前。
　　而这惊天动地的哭声，早就吸引不少旅客好奇的眼光，他们都想看看这位优雅清丽的空姐，如何应付这突发状况。
　　童梦羽示意旁边的同事们先行上飞机之后，优雅地蹲下来劝哄小男孩。「乖乖的，不要哭喔！」「我要找妈妈……我要找妈妈……」他边哭边赖在地上拼命踢动小脚。她从皮包里掏出从日本带回来的皮卡丘钥匙圈，递给小男孩。「这个给你，可是你要答应阿姨你不能哭，我才带你去找妈妈。」从事空姐这职业，有机会环游世界各地的她，买东西先想的并不是她自己，而是她视为亲弟妹的「慈爱孤儿院」的院童们。看到皮卡丘，小男孩的哭声变小了，他心动地接过钥匙圈后，童梦羽顺势将他抱在手上，准备带他去柜台广播寻母。
　　「小凯！」人群中一个妇人尖叫，向着她们跑了过来。「妈妈！」小男孩破涕为笑地欢呼。「谢谢你！谢谢你！」妇人揩着泪连连道谢，从童梦羽手上抱回自己的孩子。「妈妈，漂亮阿姨有给我皮卡丘喔。」他拿出钥匙圈对母亲大声地炫耀。「这是阿姨的东西，快还给人家啊！」「没关系，只是小东西。」童梦羽微笑地说，不忍心看见小男孩脸上明显的失望。
　　妇人又对她再三道谢后，才带着儿子离开。看着拼命跟她挥手再见的小凯，她保持温柔的笑，也对他挥手道别。然而她的心思却早已远飏，连周遭纷纷投射在她身上的赞赏眼光都浑然不觉。毕竟昨天晚上，她才做了那极不愉快的梦呀！
　　她突然间好羡慕小凯……「梦羽！」热情的女声打断了她的沉思。「你又在发挥大姊姊的爱心和精神了！」「琳琳，别取笑我嘛！」童梦羽好气又好笑地转头望向程琇琳。
　　年龄相近的她们都是孤儿，也许是难得的缘分，两人从小在「慈爱孤儿院」一起长大、学生时代念同一家技术学院、也一起努力考进了竞争颇为激烈的ＴＡＬ航空公司。收到录取通知单的那一天，她们还抱头痛哭了好久……她们是最好的朋友、也是最好的姊妹，好吃好玩的东西一起分享、互相倾吐同病相怜的心事，无人能及的友谊和默契，令其他的空姐同事们非常羡慕。程琇琳开起了玩笑。「我若不在旁边阻止你，你就会变成滥好人。不行！不行！我可不能让你吃亏！」「讨厌！我没有你说的那样子好不好？」童梦羽笑着抗议，挽住她的手，两人齐步走向她们当班的飞机舱。
　　直达纽约的ＴＡＬ２Ｏ１号班机，正飞过太平洋上空。
　　午夜的机舱里，乘客都沉入一片寂静的睡眠，偶尔还可以听到某些旅客发出微微的鼾声。
　　然而窄小的洗手间内，却有一对男女在香艳地喘息低吟。「法升！不行！我现在还在值勤……」「你的丝袜都被爱液浸湿了，你还能忍吗？」杜法升的手指有力地戳着她双腿间的敏感地带。程琇琳无力地摇头否认，却抗拒不了男友魔鬼般的求欢手段。他明明知道她在工作中，却以旅客的身分半哄半骗地拉着她进洗手间。他自己坐在放下的马桶盖上，还让她同意像荡妇一样，直接翻开裙子跨坐在他的腰间。
　　单纯的她何时经历过这种阵仗？她的心己经被他狂妄不羁的举动挑弄得迷失方向。
　　他突然加快手指舞动的频率，隔着她薄薄的底裤取悦她。很快达到高潮后，程琇琳瘫在杜法升的怀里，羞耻地发现两人的衣服根本一件也没脱。「法升……」程琇琳像吃饱的猫满足低喊。「我也帮你……」不能只有她一个人得到满足啊！那太自私了。
　　「不用，我要回座位去。」他截断了她的提议。「下飞机时，记得邀请你的好朋友，我已经帮她订好了房间。」「你对我好好！怕我无聊，还请梦羽来陪我。」杜法升没空陪她是因为当天晚上他预定要谈生利息谈到十点多。
　　「你是我的女人啊！」杜法升边说，还一边抚摸她的私处。在空姐专用休息区中，童梦羽和程琇琳聊了起来。
　　「梦羽，杜法升也搭我们这架班机呢！」程琇琳轻声说。童梦羽摇头叹息。「别告诉我，你还在跟他牵扯不清。」杜法升就是琳琳现在往中的男朋友，在「威狮商银」台北分行的放款部门当副理。并非她有意阻挡好友的恋爱之路，但是她总觉得杜法升给人的感觉有点阴沉、有点唯利是图。她曾警告过琳琳要小心这男人，但已陷入热恋中的好友又如何听得进她的忠告呢？
　　「我知道你不喜欢他，可我就是管不住自己的心啊！」程琇琳满睑无辜。
　　「琳琳，等一下我讲的话，你可能会觉得不中听，我先跟你道歉。」童梦羽顿一顿，深呼吸继续往下说：「我们都是从小就被人丢掉的孤儿，会渴望爱是很自然的事！但我们还是要好好保护自己啊！」琳琳非常爱杜法升，几乎什么都双手捧上奉送给他，连好不容易存的一小笔积蓄都转进社法升的户头里。
　　「梦羽，难道身为孤儿就不配得到真爱吗？」程琇琳忿忿不平地说。
　　「不是的，我只是不希望你被人利用……」就因为她们是好朋友，她才直接对琳琳说出她的疑虑。
　　忠言逆耳，程琇琳很快地回话，阻止了童梦羽苦口婆心的劝说。「法升才没有利用我呢！他明年春天就要娶我了！」「真的吗？」「梦羽，你也赶快交个男朋友吧！免得老是因为太羡慕我而胡思乱想，知道吗？」程琇琳的语气里不免带着一丝被爱的优越感。
　　比她美丽、比她乖巧惹人疼的梦羽，终于在交男朋友的速度上输给她了！叹了口气，童梦羽决定不再惹人嫌。
　　送走了班机旅客，空姐们都提着行李，准备下榻于纽约市郊的出租公寓，然后再利用数天假期，好好地在纽约游玩、ｓｈｏｐｐｉｎｇ。程琇琳一脸兴奋地拖住了童梦羽。「法升说要招待我们俩，去帝国大厦对面的自由女神酒店吃海陆大餐，他也帮你另外预订了一间单人顶楼套房，说要让你体验一下纽约浪漫的夜景呢！」看样子，琳琳今晚大概也不会回出租公寓了。毕竟小门小户的市郊风景，怎么比得上在顶级酒店里，和男友一起欣赏最能代表纽约特色的市中心夜景呢？
　　望着站在琳琳身畔，一脸高深莫测的男人，童梦羽客气地婉拒。「怎么好意思让社先生破费？我还是回公寓去好了！」「不管！不管！我就是要你陪我！法升说今晚他要谈生意没空，才想出这个点子。梦羽，好不好嘛？」程琇琳拉着她的手撒娇。
　　男朋友出手如此大方，不就证明童梦羽的怀疑是「以小人之心，度君子之腹」？
　　虽然没说出来，程琇琳总是希望她的密友能认同杜法升，进而赞美她的选择。说是有一点点想要炫耀的意味，大概也算是吧？
　　「是啊！琳琳的朋友就是我的朋友。」杜法升开口了。外表俊帅的他，整体的打扮无懈可击。
　　「这……」童梦羽迟疑。难道她错看了杜法升的为人？他是真的爱琳琳，对她的朋友也爱屋及乌？
　　难道她对人的戒心真的太过了吗？可是她又直觉地不喜欢杜法升眼中那抹诡异难辨的光芒……程琇琳加把劲说服她。「法升都这么说了！梦羽，你不要再犹豫啦！这样就太扫兴了喔！」「好吧。」童梦羽点点头，果然使程琇琳雀跃不已。
　　能在纽约知名的酒店，跟琳琳一起用餐、一起欣赏高价位楼层才能看见的夜景，倒也是个不错的体验。
　　至于杜法升的用心，就留给琳琳自己去揣摩吧！只要她觉得幸福，她这个局外人又有什么好说的呢？
　　「请让我为两位女士服务。」杜法升殷勤地提起了她们的行李。自由女神酒店的ＶＩＰ室里，正在举办「威狮商银」纽约分行的餐会。
　　每个一级主管都带领自己最顶尖的特助前来赴会，全是为了欢迎他们总裁这一季的访问视察。整个室内可说是觥筹交错、座无虚席，两旁还堆满了各界送来致贺纽约分行成立一周年的鲜花。
　　纽约不愧是民族的大熔炉，光是在这儿，就可以看见金发碧眼的白人、黑肤卷发的黑人、黄肤黑发的东方人……然而他们共同的特色，就是全身上下都充斥着社会菁英份子的睿智、以及上流社会人士普遍拥有的优雅贵气。
　　坐在首席的就是华裔银行总裁罗威远，「冷面狂狮」的外号，在他一坐上全球「威狮银行」总负责人的位子后就不迳而走。
　　他的身材高大威猛，锐利的眼神只要轻轻一扫，就足以令人不寒而栗。他的精明干练使他的银行从不赔钱，他的行事风格之果断、冷绝无情，也导致无人敢跟他为敌。
　　杜法升就是太后知后觉，今天才会这么狼狈！他在ＶＩＰ室外等了两个小时，罗威远还无意宣他晋见。然而杜法升已经决定要继续等下去，因为他也没别的路可走了……杜法升原以为他利用职权之便超额贷款、并私自转投资获利这件事是神不知、鬼不觉，没想到罗威远老早将镖靶对准他。
　　罗威远说的很清楚也很狠，他要杜法升马上还清所有超贷的款项，否则他会让他很难生存下去。
　　这就是罗威远的脾气！他绝不滥用同情心在那些不值得同情的人身上。
　　杜法升望穿秋水，终于等到罗威远独自一人打开门走了出来。「总裁、总裁……」他忙不迭追上对自己视若无睹的银行总裁。「连我要去上厕所，你都要跟是不是？」罗威远头也不回，淡淡对他丢下这么一句。「总裁！求您给我机会，我要求的不多啊！」杜法升急急跟着他进男洗手间。「你要求不多？是啊！暗中坑了银行八亿元，你的要求是不多。」他的语气虽平淡，讽刺却锐利如刀。
　　「我真的知道错了！」「你若知错！一开始你就不会这么做。而且你既然敢这么做，那就好好消受你发财秘密曝光的后果。」「求求您！再给我三个月时间，现在我所有的股票都被套牢……」「我连三分钟都不给你。」罗威远面对洗手台上的雕花镜子调整领带，摆明他已无意跟杜法升多说什么。
　　「您会答应的，若是您享用过今晚我替您带来的礼物，您一定会觉得非常满意！」「哦？我可不认为你的礼物有能耐让我改变心意。」「不试试看，您怎么知道呢？」杜法升狗急跳墙地对他挑衅。若能激起这个强势男人一丝好奇心，他等于有了挽回劣势的余地。
　　罗威远转身，闲闲地双手抱胸。「杜法升，你又在玩什么把戏了？我猜你的礼物是女人吧？我要什么女人没有，还需要你替我找吗？」「她是处女……」杜法升呐呐地说，心惊于他一猜就中。
　　「呵呵……我没空也没心情去调教处女。更何况我还怀疑你，到底是用什么不正当的方法让她答应当我的礼物？」「总裁，她绝对是自愿的！因为那笔贷款，她也拿走了其中三分之一。」杜法升扯下漫天大谎。
　　「我没兴趣碰一个女小偷。」　罗威远决定，跟杜法升谈话完全是在浪费他的时间，他脚跟一旋大踏步离开了。
　　杜法升绝望地拉扯头发，不敢相信罗威远竟然这么难搞定！
　　但是他已经穷途末路了，现在就只能无所不用其极地、硬将礼物送给罗威远，再看看他会做何反应。
　　不是他夸口，能拒绝这份礼物的男人，不是死了就是还没出生。
　　第二章两位外型亮眼的东方女子，在酒店餐厅靠窗的位子对坐，吸引不少纽约客欣赏的眼光。
　　只要她们往旁望向窗外，就能看见夜晚的海上渔火点点，有名的自由女神像在夜空中依然闪亮着。
　　「哇！我吃得好饱喔！」程琇琳夸张地对坐在对面的童梦羽说。「是啊！我们的飞机餐跟这些法国菜比起来，真有如天壤之别。」童梦羽也笑着回答。「别提飞机餐了！我吃得都快腻死了！还好法升体贴我，替我安排这一餐拯救了我的味觉。」程琇琳藉机拐弯赞美自己的男友。「琳琳，记得替我向杜先生道谢。」「梦羽，你觉不觉得我很幸福？」程琇琳的眼神就像渴望别人肯定的小孩。
　　「嗯。」童梦羽温柔微笑。「你说的对，我一直渴望有人来爱我。法升真的实现了我这个愿望，现在的我已经不能没有他了！」童梦羽的右手越过餐桌，按住了程琇琳的手背。「别说了！我都知道。你要好好掌握自己的幸福喔！」「梦羽，你真是我最好的朋友。」程琇琳激动得双眼泛红，才知道原来自己这么在乎她对杜法升的看法。
　　两个好朋友相视微笑，从眼神传达了只有她们彼此能懂的讯息，一切尽在不言中。
　　此时有位侍者手持一瓶只剩一半的红酒，走到她们的桌子旁开始解说：「两位美丽的小姐，这瓶７Ｏ年份的酒是杜法升先生先前寄放在本餐厅的，今晚特地拿出来招待你们，请容我替两位斟酒。」在她们点头示意后，艳红的液体就分别倒入了两人的酒杯，约三分满。
　　一等侍者离去，程琇琳又眉飞色舞起来。「梦羽，法升真的对我好好！我觉得好浪漫哦！」「对啊！他的排场真让我大开眼界，而且这瓶红酒一定很珍贵，否则又何必寄放在餐厅里呢？」童梦羽不禁感叹。
　　「有钱人都是这个调调啊！我猜法升一定是想给我们惊喜。」「我们干杯吧！」「对！干杯！」餐后小酌别有一番风味，童梦羽和程琇琳边聊边喝，不知不觉中已享用了不少红酒。
　　「梦羽，你觉不觉得餐厅里的空调好像变弱了？我怎么觉得身体有点热热的？」程琇琳举起手作势扇风。
　　「我也觉得头有点晕晕的耶！我们大概喝太多酒了。」「我想也是……啊！已经十点多了！我得回房去等法升。」她们互道晚安后就各自回房。
　　准备打开自己的房门锁时，童梦羽端详手上房间钥匙装饰的银雕狮像，惊奇于它的雕工栩栩如生，随后一阵头晕目眩席卷了她，她赶紧打开门走了进去。
　　这……她该不会是走错房间了吧？这间房明明是总统套房啊！她在电影上看过的……然而因全身发热而不舒服的她，早就没有心力再去思考什么，她扑进雕金大床上又蓬松又暖和的纯白色被窝里！迷迷糊糊进入梦乡。
　　好热！她真的觉得好热！好热！童梦羽剥下了空姐制服丢在地上，仅着白色蕾丝内衣裤又翻个身准备入睡，可她还是觉得体内好像有一条线绷得紧紧，弄得她根本睡不安稳。「嗯嗯……」她呻吟出声。么办？她生病了吗？她觉得全身上下好像快要着火了！好想把内衣裤都脱掉……或许她该起来冲个澡，再决定要不要去看医生。
　　童梦羽从被窝里坐了起来，伸个懒腰、揉揉眼睛，当她放下手，才发现坐在床沿的男人。
　　不会吧？他什么时候进来的，她怎么都不知道？这一定是一场梦！
　　罗威远很专注地在看她。不知道自己已经被人下了春药的童梦羽傻傻地回望他。他的眼神狂野、散发毫不掩饰的侵略性，她突然觉得浑身的灼热被冲淡了不少。童梦羽笑了！笑得很纯、很美、也很媚。这个男人正好是她喜欢的类型。
　　热潮突然从她的下腹冒了上来，童梦羽小嘴微张地喘息，困惑地抚摸自己的身体想消去热气，嫩白的手指滑过同样嫩白的胸部和腹部。「不用表演了！我愿意要你。」罗威远沙哑地承诺即将给她的欢爱。
　　她美得像梦，诱人得像被逐出伊甸园的夏娃……该死的杜法升竟然送来这么棒的礼物！该死的她竟然能挑起他最原始的欲望！
　　药性发作的童梦羽根本分不清现实和梦幻，她想伸手碰触他性感的唇，而她也真的碰了！
　　轻轻描画着他的唇，她不禁勾起微笑，因为罗威远伸出了舌头，缓缓舔着她玉葱般的指腹，滑腻搔痒的感受从手指一瞬间传遍她的柔躯。「喔」她轻呼，抽回手指含在红唇间。罗威远的眼瞳深暗起来。他慢慢解下领带、脱去西装外套和衬衫，露出了铜墙铁壁般刚硬的体魄。
　　不知为什么，童梦羽觉得自己好想贴近他，尝一尝他皮肤的味道。他的男性体味迷乱了她的思考、却又舒缓了体内陌生的热度。
　　她学着他解衣的动作，抬手解开了前扣式胸罩，白皙似雪的乳房弹出，随着呼吸微微起伏，粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。
　　「你这个饥渴的淫荡处女。」罗威远不疾不徐吐出这句话。复杂难解的眼神里，表层是淡淡的轻蔑、里层却翻腾如火山深处的熔岩。童梦羽舔了舔干燥的唇，不懂这男人为何要骂她，她只是觉得很热呀！难道她不能脱下内衣吗？
　　罗威远张臂将她拥入怀中，嘴唇重重压在她菱角儿般的小嘴，舌头窜入她的蜜口缠绕着丁香舌，并顺势将她压倒在床上。
　　原本就已经唇干舌燥的她，专心地啜饮他的唇舌带来的甘泉。罗威远发出一声模糊的低咒，更加狂野地吻住她，粗厚的手掌握住了她的凝乳，还摊开手心游戏似地在她肿胀的乳头上滑动。
　　童梦羽的纤臂主动地环住他的颈子。她真的觉得好舒服！刚才的灼热都被他此时的举动医好了！她梦中的男人……罗威远绵密的吻往下移，狠狠地吸吮她香滑的脖子，种下了紫红的封印。
　　「噢！」她不适地娇呼，扭动秾纤合度的身子。他满意地看着他烙在她身上的点点红印。童梦羽眼中噙着泪，娇弱地抚摸痛楚的地方。「疼吗？你放心，我马上让你爽得忘了疼痛。」罗威远轻笑着，柔柔咬住她的蓓蕾，舌尖开始旋绕。当他宠爱完她的胸部，童梦羽早就瘫软在床上动弹不得。
　　俐落除下她的蕾丝小裤后，她已然一丝不挂，罗威远亢奋地跪坐起来，将她修长的双腿分开，摆在他的大腿两侧。
　　躺卧在床上的童梦羽握紧小拳头，害羞地想合拢腿却不能，只能任由他仔细端详自己的女性禁地。
　　「你『这儿』超漂亮的。」罗威远伸出一根指头压弄她的花核，另一只手却在下方揉弄她的穴口。「我喜欢我的女人湿湿地等待我进去。」强烈的锐利快感惹出了童梦羽的娇声低吟，她的花穴不由自主一开一合地收缩，蜜汁溢出来滴湿了罗威远的手指。
　　「啧啧……谁想得到我会碰上你这么热情的处女？」罗威远加重了双手的力道和侵略范围。
　　童梦羽低鸣着、轻叫着，都没办法让他停止动作，欢快的电流已彻底麻痹了她…… 罗威远突然将两指猛然插人她的花径抽送，另一手用力揉搓她的核蒂，存心要令她发狂。抓住床单的她，双腿抽紧勾住他的大腿，小脸和全身的皮肤上布满红晕和汗水，腰臀颤抖个不停，好像濒临崩溃的边缘。
　　「很舒服对不对？」强忍贯进她穴内的冲动，罗威远刻意放轻动作，不让她得到高潮。童梦羽的泪一滴滴滚落，不知所以然地扭动小臀哀求着：「我要……我要……」其实她根本不知道自己在向他要什么，只觉得空虚难耐地快死掉了！
　　床上娇美的人儿说的第一句话竟然是「我要！」还有什么比这更能满足罗威远男性的虚荣心呢？
　　他准备好自己，就将男性的硕大欲望，强而有力地推入她处女的紧穴。
　　好痛！童梦羽脑中的层层迷雾被驱散了些，她泪眼汪汪地把手按在腿间，想抹去这莫名其妙的痛苦。
　　然而她的手却被罗威远抓起来，按在她的头顶上，他单单一只铁腕就可以像手铐般锁住她的双手。
　　他的臀一进一退地用力，硕长毫不留情撑开她的内壁、撞击她的深处。童梦羽的感官再度被唤起，慢慢踏向了即将坠落的悬崖边。她哭喊、尖叫、推打着罗威远的胸膛，肉穴越发紧缩、湿热。
　　「你这该死的处女！」他低低诅咒着，加快挺进的速度，不敢相信自己竟然在这么短的时间内就要失控发射……童梦羽摇散了秀发、泪湿了双颊，一阵烟火爆炸似的绚烂忽然充满她全身，她不禁缩进罗威远怀里哭泣，然后小腹一暖，某道陌生的热流已占据了她的体内深处。
　　男性的大掌温柔拂拭她汗湿的额，擦去她满脸的泪水，却强行捏住她的下巴，逼她直视他满足肉欲后依然冷硬的视线。「告诉我你的名字。」「我叫童梦羽。」疲累的她顺从地说，佣懒地依偎在他胸前。她不懂，梦中的男子为何执意要知道她是谁？这不重要啊！
　　「刚刚爽不爽？」他啮咬着她小巧的耳垂。「感觉好不可思议……好舒服喔……」童梦羽的声音越来越小，这次终于进入了真正的睡眠。罗威远低头亲吻了她，决定明天再好好「料理」她，今晚，就让他拥抱着她入睡吧！
　　隔天清晨醒来的童梦羽，发现自己身畔睡了个男人，几乎吓坏了！不！这绝对不是真的！这绝对是骗人的！
　　那么昨晚的一切，并非是她在做梦啰？当她微颤的手缓缓掀开被子往下一望，她的心马上沉到谷底。事实摆在眼前，在她的大腿内侧的确有着处女丧失的血迹。
　　眼泪潸然滑落，她下意识瞥了身旁熟睡的陌生男人一眼后，很快跳下床，用最快的速度换上空姐制服后就冲出房门外。
　　昨晚的她究竟是怎么回事？她不懂！她不懂啊！总是谨言慎行、洁身自爱的她，怎么会毫无防备地献上贞操给陌生男人？而且她还记得，昨晚的她根本没有一丝拒绝他的意思，这一切都大不对劲了！
　　那瓶红酒！童梦羽通体冰凉地想了起来，她和琳琳喝了酒之后就感觉全身发热，她还以为是酒的后劲发作，没想到里面可能被人下过药……下药的人会是谁已不言而喻，搞不好昨晚跟她共枕的男人，也是杜法升偷偷放他进来的。或者他给她的，根本是那男人的房间钥匙？
　　她突然觉得好想吐！她没猜错，杜法升真是个卑鄙下流的小人！他利用了琳琳、也利用了她！
　　哦！天啊！为什么要让她遇到这种事？
　　童梦羽神情恍惚地回到市郊的空姐公寓后，就将自己锁在房间里，连去纽约市区玩的心情都没了。
　　黄昏时分，程琇琳也回到了公寓，她兴高采烈敲着童梦羽的房门。「梦羽、梦羽……你怎么没跟我说一声就走了？」「唉呀！你抓我做什么啊？！」程琇琳被童梦羽很快地带入房里。
　　「琳琳，你知道杜法升做了什么好事吗？」童梦羽悲愤地质问。
　　「怎么了？昨晚不是好好的吗？」「他在酒里下了春药，还让陌生男人和我共处一室！」「不会吧？」程琇琳惊呼后，脸上表情转为恐慌。「昨晚你到底出了什么事？别告诉我你已经跟那男人……」童梦羽哀莫大于心死地点头。
　　程琇琳的脸色转为惨白。「怎么会这样？梦羽，我不相信法升真的那么邪恶，会不会是那陌生男人偷偷闯进你的房间……」「昨晚你也喝了酒对不对？告诉我你回房后的感觉。」程琇琳的脑海马上浮现昨晚的自己，她的确像个浪女似的缠着杜法升一次又一次地满足她。
　　「他对我们两个下药！」她惊喊出推论的结果。
　　「琳琳，过去的事我不怪你，我也不追究，可是我希望你马上离开杜法升。」童梦羽坚决地说。
　　程琇琳忍不住嘤嘤哭泣。「梦羽，对不起！对不起！」将好友害得这么惨，她怎能不自责呢？发现郎心如狼，她怎能不心如刀割呢？
　　「别道歉了！我们就将这一切当成一场梦吧！」程琇琳闻言哭得更惨。「梦羽，我要告诉你一件事，你不能骂我喔。」「怎么了？」「我……我……我把『慈爱孤儿院』的地契也借给杜法升了！」「什么？你说的是真的吗？」童梦羽简直不敢相信。「你怎么会这么糊涂！」一向好脾气的她也忍不住责骂程琇琳。
　　「他说他有急用，等他撑过了危机，他就会还我的。」「你怎能随便拿走孤儿院的地契？院长不是将它锁在保险柜里吗？」童梦羽急急地问。
　　「是法升说，我偷偷拿出来，以后再偷偷放回去，就没有人会知道这件事。」程琇琳嗫嗫嚅嚅。
　　童梦羽无力地支额，心知肚明琳琳早已被邪恶的杜法升玩弄于股掌之间。她心碎地说：「琳琳，若是杜法升卖掉了孤儿院的土地，你叫院童们要住哪里？而我们两人，连可以回家的地方都没了！」「慈爱孤儿院」虽然不是华屋美厦，却是个充满温馨、充满欢笑的地方。
　　庭院的大树、小小的图书室、院童们齐聚用餐的饭厅，无一不充满她们俩成长的回忆。慈祥的院长和修女们，为了照顾被人遗弃的孤儿们，更是已经在那儿生根了。
　　难道要叫大家都离开熟悉的环境作鸟兽散吗？而且若是院童们被送去的地方没有这里好，那他们不就太可怜了？
　　想到这一切，童梦羽就有无比的心痛。
　　「怎么办？如果杜法升要对我们孤儿院不利，我就是罪魁祸首了！」程琇琳被恐慌的感觉压得喘不过气。
　　童梦羽咬牙说：「琳琳，我跟你去找杜法升，问清楚他到底有何居心，我们再商量对策。」「好！我也想知道，他是真的爱我、还是只是在欺骗我的感情。」程琇琳终于决定面对现实。
　　然而杜法升早就在饭店房间里等她们来找他了，三人桌前对坐，整个气氛尴尬而凝滞，连一向活泼的程琇琳都一语不发。
　　「我可以告你的，杜先生。」童梦羽直截了当说出来，美颜上满是冷漠。
　　「你能吗？除非你不想待在ＴＡＬ了，他们绝不会要一个名誉受损的空姐的。更何况，昨晚的你并没有抵抗那男人，不是吗？」杜法升倒是有恃无恐。
　　「你这卑劣小人！快将孤儿院的地契还给我们！」童梦羽知道昨晚失去贞操的事，真的只能自认倒楣，可是有关地契的事她绝不退缩。
　　「哈哈……童小姐，你以为你在演幼稚园的话剧，只要吆喝两声，坏人就会乖乖地弃械投降吗？」连杜法升都亲口承认自己是坏蛋。
　　「你想怎样不妨说个明白，让我们心里有个底吧！」「我不想怎样，只有一个条件，你得去当罗威远的情妇，而且不能说出我和你之间的协议，毕竟我已经告诉他，我们都是同一条船上的。你要是敢对罗威远乱嚼舌根，我一定用最快的速度把孤儿院的地卖掉。」他可不能让童梦羽乘机找罗威远对付他！让她在罗威远的印象中是个自愿下海的捞女，对他而言才够安全哪！
　　今晨，罗威远已经找上他，告知了他的决定：童梦羽得当他的情妇，直到他高兴为止，而他能给社法升的还款期限，从今天开始算，只能延长三个月，多一天都不能。
　　第三章童梦羽气急败坏地说：「罗威远又是谁？他跟地契又扯上什么关系了？」「他就是昨天跟你同床共枕的男人，全球『威狮银行』的总裁，他还跟我说，他非常满意你昨晚的表现呢！」童梦羽的脸色苍白了起来，回忆起她自己身体的反应，还有那个高大威猛的男人是如何地跟她做爱……不！那绝不是爱！它只是性而已。
　　「你去告诉罗威远，我办不到。」她干脆地回绝。
　　然而杜法升是不可能放过她这帖救命灵药的，他毫不在乎地回答：「我老实告诉你们，我已经山穷水尽，你要是不答应我开的条件，我会将孤儿院的地契抵押给罗威远来还债，据我旁敲侧击问过他，他计画在那块地上盖休闲娱乐中心哩！」「你……你真的太过分了！」满心绝望的童梦羽已无话可说。她知道，为了保护「慈爱孤儿院」，她会屈服的，因为那毕竟是她的家啊！
　　「你好好取悦罗威远，搞不好将来有一天，他龙心大悦会娶你进他家大门，我也是在替你设想呀。」杜法升厚颜无耻地说。
　　「杜法升，你竟敢骗我！你不是人！」程琇琳竟从皮包里掏出一把水果刀，似乎是早就有备而来。
　　「琳琳！不要做傻事！」童梦羽失声尖喊。
　　然而一切都来不及了！
　　她手上的刀子己直直插入社法升的肚子里，当她准备再捅他第二刀时，童梦羽已泪如雨下抓住她喊着：「不要！琳琳！不要为了这种人弄脏你的手！」「我恨他！我要杀了他！」程琇琳双眼布满血丝、咬牙切齿地说。
　　杜法升利用了这个空档，很快按下求救警铃，气若游丝地对程琇琳骂道：「我会让你坐牢坐到死，你等着瞧！」「我先让你死！」程琇琳推开好友，疯狂举起亮晃晃的刀子，准备结束杜法升的贱命。
　　然而酒店的驻店警卫已破门而入，程琇琳当场就以杀人现行犯的身分被带走了！
　　童梦羽哭着追了上去，绝望想着：这场噩梦还有结束的时候吗？
　　当程琇琳杀人未遂的罪名成立后，她失去了空姐的工作、也失去了自由，尽管童梦羽一再试图对法官解释来龙去脉，然而她杀了人还是不争的事实。
　　在监狱的会客室里，她和程琇琳手持通话筒，两人隔着玻璃窗相对流泪。
　　「梦羽，我真笨，我搞砸了所有的事，连自己的未来都赔上了！」程琇琳苦涩地说。
　　「不！有罪的人是杜法升！你根本不需要责怪自己。」「我一直在想一件事。身为孤儿已经够可怜了！为什么还有人要利用我、伤害我？难道我前辈子做了什么坏事，这辈子老天要这样惩罚我？」程琇琳泣不成声。
　　「琳琳……」童梦羽的眼泪更是狂泄而下。
　　「难道我真的不配得到幸福？」「没有这回事！你开朗、甜美又善良，院长和修女们都好喜欢你，我和孤儿院的小朋友们也好喜欢你，你只是选错了人去爱而已。」「梦羽，答应我，一定要保住『慈爱孤儿院』，否则我会活不下去！」「你别吓我啊！」童梦羽再度被程琇琳激烈的想法给震惊。
　　「我是说真的！你也很清楚它对我的意义有多大，里面住的都是我们的亲人啊！如果因为我而害他们四处离散，我死一百次都不够赔！」「好！我答应你。可是你也要答应我，你不可以再想到『死』这个字，也不可以对未来悲观。就因为我们是孤儿，我们更要活得比别人精彩、亮丽。」「梦羽，对不起，委屈你了！」程琇琳很清楚好友将要牺牲的是什么：身体和尊严。
　　童梦羽强装出坚强的笑颜。「就算我必须当罗威远的情妇，我也不会让杜法升逍遥法外，我一定会找机会给他好看，顺便替你出口气。」「梦羽，谢谢你！」程琇琳终于可以放下心。
　　走出监狱会客室的童梦羽，茫茫然走在街头。午后的阳光虽然灿烂，她心里有一处角落却是阴暗的。
　　她焦急于孤儿院的地契落入杜法升的手中，她更害怕面对眼神狂冷噬人的罗威远！
　　想到自己那一晚像荡妇般对他献身，她就羞得恨不得钻入地洞，假如当时她的理智是清醒的，她早就躲他躲得远远的了！
　　她很明白，他这样的男人不是区区一个她招惹得起的，偏偏她的种种举止看起来，就像她自动自发躺在床上等他宠幸一样。这下可好，他不但乐在其中还意犹未尽。
　　她该如何对罗威远解释，其实她是被社法升陷害才会变得那么不知羞耻？！虽然以后只是他微不足道的床伴，她也希望他能尊重她的人格。
　　一想到这儿，童梦羽又害怕了！
　　杜法升警告过她不能乱说话，否则就要把孤儿院的地卖掉。这地一旦被他卖了，她哪有钱去买回来？到那时候她又该如何达成琳琳以生命誓言的愿望？
　　除了接受杜法升开出的不平等条件，她真不知自己还能怎么办！
　　「童梦羽，从今天开始，你服务的机舱和时间就是固定班，不用和别人轮班。」上机前，ＴＡＬ的人事经理当着所有空姐的面前宣布这消息。
　　「怎么这样？不公平啊！」一群人敢怒不敢言地低声咕哝。虽然童梦羽是公司的招牌空姐，但给她这么好的班表未免太夸张！
　　「我知道大家可能会感到不平衡，但因为这是上级长官遵照某位大股东的指示所颁布的人事命令，我也只是听命行事。」人事经理轻松化解此刻来自各方的压力。
　　散会后，童梦羽立刻承受了不少同事的斜眼以对，因为公司对她这样优惠，只会让人怀疑其中有不可告人的内幕。
　　「人事经理，我可不可以申请不接受？」童梦羽急忙跟上他离去的脚步。
　　因为琳琳犯了杀人未遂罪，她已经被一些空姐列为拒绝往来户，此份人事令一出，恐怕剩下那些对她还算友善的同事们，也会给她脸色看。
　　「童梦羽，这恐怕不行。因为它是强制执行令，除非辞职，否则你一定要接受。」辞职？她怎能辞职？她的薪水又不是只属于自己，更多的部分要交给「慈爱孤儿院」的家用啊！虽然不算多，但她总是喜悦于自己可以回馈抚育她长大成人的地方。
　　「我知道了。可不可以请问这个机舱的客人是什么样属性的？」她想先有心理准备，毕竟这是前所未有的特例，她猜这些乘客一定是相当重要的人物。
　　「这是比头等舱更高一级的ＶＩＰ专用舱，里面的设备可不输给五星级饭店。」人事经理解释。
　　「您的意思是我以后要服务的对象只有一人？」「没错，而且他是我们ＴＡＬ非常重要的股东，你得表现出最棒的服务品质。」「为什么我从来没听过专用舱的事？」「因为之前他只让外国籍的空少服侍。这次他会指定你去，我们上级长官也很讶异，还有人说他可能对你有意思呢！」人事经理笑道。
　　「我可以知道他的身分吗？」「他是威狮银行总裁罗威远先生。」人事经理没注意到，站在他身畔的童梦羽已经一脸惨白。
　　她还在提心吊胆等着杜法升进一步的指示时，罗威远竟然先找上她了！
　　上了飞机之后，做好心理准备的童梦羽深呼吸一口气，推开了ＶＩＰ专用舱的门走了进去。
　　虽然她的心跳快得像是要从喉咙里跳出来，她仍强迫自己保持专业空姐的微笑，走到坐在位子上的罗威远面前，非常有礼貌地自我介绍。「您好！我是ＴＡＬ的空服人员童梦羽，非常感谢您搭乘我们的班机……」「把你的衣服脱掉。」罗威远冷淡地命令。
　　童梦羽被他突如其来的要求吓到了！他怎么可以这样？好像非常轻视她、只把她看成是一件取悦他的物品。
　　「我不懂您的意思。」她尝试挤出笑容却失败了。
　　「我的意思是我们之间可以省了那些客套话。因为我们彼此都心知肚明，你要的是什么、我得到的报酬又是什么。我现在只想再度品当你那一夜的甜蜜味道，把衣服脱掉。」罗威远又命令了一次。
　　「可是我是来工作的。」其实她快哭出来了，却拼命叫自己不能在他眼前落泪，因为这个男人可能只会嘲笑她的泪水。
　　「你的工作就是满足我的『兄弟』！」罗威远本来就冷硬无情的个性，在面对自己瞧不起的女人时更是发挥得淋漓尽致！
　　在他眼中，童梦羽不只是妓女而已，她更是一个小偷！顶着空姐亮丽的光环，骨子里却比任何人都肮脏。既然她是一个孤儿，理当要比别人奋发上进，这女人却为了贪财而自甘堕落。
　　她有这么美丽诱人的身体，谁能阻止他想要「物尽其用」呢？
　　童梦羽惊得捂住嘴，不敢相信这男人竟说出这么粗俗无礼的话，她黑白分明的大眼仓皇瞪视他，晶亮闪耀、莹莹欲语。
　　「你干嘛摆出一副修女的姿态？我可是很清楚你有多火辣！」罗威远在座椅扶手上支颐，嘴角浮出淡淡的笑。
　　童梦羽立刻知道，就算她说破嘴，他也不会相信她的无辜和纯真了！而且她本来就不能解释什么，再怎么不甘心他的羞辱，她还是只能默默隐忍下来。
　　望着他冷漠的俊容，童梦羽决定做个称职的情妇，因为孤儿院的存亡已被摆在她的自尊之前。
　　她优雅地坐在他座位前的矮桌上，脱下深蓝色的高跟鞋。
　　罗威远不敢相信，她这么简单的一个动作，竟然引起他的鼠蹊部一阵震颤的骚动！
　　晕红浮上童梦羽无表情的脸庞，她卷起制服短裙，慢慢地褪下了自己的丝袜后，再将它卷起收好，摆在高跟鞋旁边。
　　「喔！」她惊呼了一声，因为罗威远的大手一拉，就把她抱入怀中。
　　在他正要解开她盘起的发髻前，童梦羽赶紧出声阻止了他。「不要！」「为什么？」「我不想弄乱我的发型或制服，因为我还得走出这里去替您准备午餐。」她也有她的职业道德，更何况同事们的眼光可是非常犀利无情。
　　「你的规矩还真多！我请问，你还要规定我用什么姿势做爱吗？」「求求你。」童梦羽不禁开口乞求他，小脸上满是楚楚可怜。
　　罗威远一语不发松开了她，让她坐回矮桌上，赤裸着双足的她，嫩白的脚趾已经因为紧张而微微蜷住。
　　她的手发着抖，知道接下来要脱的衣物，都足以使她的身体严重曝光，因此她的动作越发缓慢，甚至只是无意识地用手在矮桌上游移，眼帘也低垂着。
　　「我不破坏你的穿着打扮，可是你要听我的命令。」罗威远故意坐近，在她耳旁低语，显然他是不耐于她的拖延时间了。
　　童梦羽羞耻而认命地点了头，连看都不敢看他一眼。
　　罗威远心想：这女人好会表演！竟然可以一改她上次在他床上的浪态，摇身一变成为初尝禁果的娇羞女孩，道行低一点的男人，可能就会被她的演技耍弄于股掌之间了。
　　可惜他不是一般的男人，他是罗威远。
　　「先脱掉你的内裤。」他挑了她身上最重点的一件衣物。
　　童梦羽咬了咬牙，小手撩起短裙，很快地脱掉它，再很快地拉下了短裙，才放心似的偷偷吁了一　口气，并以最快速度夹紧了修长的双腿。
　　「过来，跪在这儿。」罗威远指了指自己分开的腿间。
　　他暗叹自己怎么突然变成了如此有耐心的男人！平常他偶尔会带女人上飞机玩，从刚刚算到现在的时间，他都可以大战好几回合了。
　　童梦羽一个口令、一个动作温驯地照做，其实她已经将自己的思想全部封闭起来，好保护自己的心不会随便被他伤害。
　　现在无论他对她说了什么、做了什么、她都不在乎、不计较了。
　　罗威远解开裤头，让他的男性勃起弹跳而出，对童梦羽低声细语：「摸一摸我的宝贝。」虽然她觉得他的「那里」好壮观、好可怕，可是形势比人强，她又能怎么办？对于闺房之事极为无知的她，又该怎么做才不会惹恼他？
　　童梦羽美目一闭，纤柔的小手抚摸着他刚硬的分身，甚至下意识微微别过睑。
　　「睁开眼睛。我的『东西』是那么不堪入目吗？你还曾经被它取悦得尖声喊叫，记得吗？」罗威远的双手缓缓拉起了她的短裙，卷在她的小蛮腰间，她圆翘滑嫩的臀当场露出，引起他爱怜的抚摸。
　　当他的指尖探了一下她的穴口，他惊讶地发现「那儿」竟然没什么润泽的感觉！这在他的记录里是从来没发生过的事！
　　他以前的某位情妇曾经说过，她光是想到要和他做爱就「湿」了。这姓童的空姐到底是出了什么问题？明明是个骚女人啊！他亲身体验过的……「舔舔它。」罗威远不快地下令。突然憎恶起童梦羽脸上无所谓的表情，他虽然认为她毫无羞耻，可是他还是非常想看见她对他饥渴的模样。
　　但现在的她却好像只是把他当成无关紧要的陌生人，她怎么可以如此不敬业呢？他不喜欢她置身事外，丝毫没受到他任何的影响。
　　童梦羽伸出小舌怯怯顶住他的分身顶端，罗威远激动地倒吸一口气，狠狠抬起臀，强将自己的硕大塞进她的小嘴内。
　　惊吓的呻吟之后，她的唇舌毫无抵抗地容纳了他粗暴的进犯。
　　「你要这样做，而且不可以咬到我。」罗威远按住了她的头上下移动，教导她要如何地取悦自己。
　　他逐一地让她熟练动作，一边暗忖，她还真是乖！连一句怨言也没说出口……不！更正确来说，她根本是不想跟他说话吧？
　　哼！他倒要看看她能清高到什么时候？
　　罗威远将食指和中指深深放入口中含得湿湿的之后，就抽了出来往童梦羽的花穴插入，一直到达她紧缩的深处。
　　她的柔躯抖得更厉害！闭眼皱起了眉，还不小心咬痛了罗威远。
　　「该死！」他烦躁地低咒。「你要阉了我吗？」「对不起。」她低着头歉疚地说。
　　「继续！不准你停！」童梦羽机械化地进行刚才的举动，然而罗威远却是越来越烦躁，他手指上的触感告诉了他，她几乎没有动情。
　　他更用力地捣弄童梦羽脆弱的女性部位，甚至已经有一点弄痛了她。
　　看见泪水忽然从她一直是闭着的眸子涌出，罗威远的心突然被揪住，怒不可遏的狂暴、挟带着丢脸的挫败，首次袭向天生如王者般骄傲的他。
　　在她的身体根本没啥反应时，他竟然无法自制、浑身发抖地期待释放的那一刻……罗威远粗暴地按住了她的脸颊抽动了几下之后，就立刻抽出了他的硕长，将乳白的液体全部喷洒在她美丽的脸庞。
　　仍然闭眼的童梦羽，默默地承受了他加诸于她的一切，而这一切让她觉得，这辈子她是不可能再变干净了！
　　她僵硬地跪在原处，脑中只有一个念头，她希望老天赶快劈下一道雷打死她，让她幸免于正视自己此刻的难堪和耻辱。
　　粗糙的指触突然抵住了她尖巧的下颚，抬起了她的脸，在她还不晓得该如何回应之际，湿毛巾已经抹了上来，轻柔而钜细靡遗地擦着，让她渐渐显露出藏在化妆品下的白净素颜。
　　「现在你可以睁开眼睛了。」罗威远的声音有点沙哑。
　　童梦羽长长的眼睫毛微颤，怯生生地张开了初生婴孩般纯真的眼眸，由于罗威远并没有放手，以至于她一张开眼，就不得不直接看进他的眼底深处。
　　第四章罗威远打量童梦羽的眼光是深思又冰冷无情的，她待宰羔羊般认命地回视他，不敢奢望他会轻易放过自己。
　　「你在做消极的反抗吗？」他凌厉地盯住她。
　　童梦羽的眼中掠过一丝不安。他怎么会知道？难道她连保护自己都会惹他不快吗？
　　「有求于我的是你，你何必对我摆出贞节烈女的面孔？简直令我倒尽胃口。」「你要我怎么做？」她虚弱回话，不敢拉下短裙遮掩自己。
　　「我要你像那一晚一样饥渴，我要你把最淫荡下流的姿态秀给我看，否则我会考虑收回对杜法升的承诺。」「不要！求你不要！」一时心急，令童梦羽想也不想就抱住他的腰请求。
　　「嗯，这倒是好的开始。」他满意地说。
　　「你要我做什么我都会做，你若是有什么不满意，告诉我！我一定会改进！」看着她摇尾乞怜，罗威远的嘴角不由得扬起讽笑。「你总算露出真面目，我还在想你怎么突然转性了呢。」随他骂吧！反正为了孤儿院，她已经豁出去了！
　　他突然一把拉起她，让她背靠他的胸膛坐在他腿上，再把她的两腿分别搁在座位的扶手上，让她的秘花门户大开。
　　似乎还觉得不够，罗威远稍稍将椅背往后调降，再将童梦羽的腰弯曲，好让他看见她诱人禁忌的全部。
　　「不要。」童梦羽害羞地低语，却不敢再做出惹他生气的逃避举动。
　　「说什么『不要』？让我看看有什么关系？」「不要。」她已经羞得把脸藏在他的颈间，颊上的热度香艳地印上他的皮肤。
　　罗威远乘机打开了她上身制服的扣子，三两下拉扯后，也将她饱满圆挺的玉乳全部解放，呈现在自己眼前。
　　美！真是美！这荡娃儿浑身上下没有一处不美！罗威远暗自惊叹，凭这副身躯，「威狮银行」损失的利息，已值回票价。
　　闻到身后男子散发浓浓的求欢气味，童梦羽更加柔若无骨地软了身子。
　　「我要你摸摸自己的『那里』。」他细腻地咬着她的耳垂说。
　　「不要！好羞……」她羞得双手掩面。
　　罗威远扯下了她的右手，抓住她的指尖，直探她的双腿间。「好好地看，学着把你自己弄湿。」「别逼我！我不会！」「就是不会才要学。」他强按着她的指头，碰上她自己尖端的核蒂。「这是什么你知道吗？」童梦羽拼命摇头，想抽回自己的手，无奈她小猫般的力气，实在无法和「冷面狂狮」抗衡。
　　「这是女人最奇妙的部位。你不能摸得太用力，也不能不用力。」罗威远戏谑地强迫她揉弄。
　　「啊！」童梦羽吃惊地叫了一声，因为她被某种锐利的感觉给攫住了，而她好像也不讨厌这种感觉……「看样子，你没取悦过你自己。」罗威远愉悦地轻笑，加重了些力道搓动，让她的花蒂更加肿胀。
　　「啊……不可以……」她感觉好堕落哦！况且罗威远的左手也没间着，他正不停地抚弄她的乳房。
　　「感觉怎么样？」他问完后，伸出舌头在她柔润的肩头左右滑动。
　　「噢……」童梦羽的喘息深沉起来。
　　罗威远突然移动两人的手往下，她失望地惊喘了一声，随后又被他停下来的位置吓到了。
　　「那里……不可以这样……」他握紧她无力的手指碰触，自己的食指也跟着描画她粉红的花穴轮廓。
　　「呵呵……你湿了。」「不——」罗威远更恶劣地带领两人的手指，直直插入她潮湿温热的甬道里。
　　「不要！好奇怪……」「来，像这样前进后退。」他自顾自地教导童梦羽移动手指。而羞愧欲死的她却只能泫然欲泣，除了手以外，全身都虚弱得动弹不了。
　　「你自己做做看。」他的手一放开她，发现她想跟着抽回手，又飞快地将她的手指推回，并压进更深的地方。
　　「别逼我替你做，那时候你一定会后悔。」他在她耳朵旁警告，暗示他可能给的惩罚。
　　童梦羽低啜了一声，认命地用手指在自己的花穴内抽动着。不到一会儿，透明的液体就突然从穴口溢出，慢慢淌下她的股间。
　　看见这幅美景，罗威远自制的冷漠面具当场破裂成碎片。他拿开她的手、握住了她的小腰，立刻将自己的男性从她身后插进她的小穴。
　　「嗯啊！」童梦羽尖叫。
　　罗威远激烈又快速的抽送，几乎让她全身上下的每一根筋络都酥麻、发烫，她不禁娇吟连连、香喘急促。
　　他抬高了她的双腿，几乎让她的身子悬浮后，又猛然地一次次贯穿她，两人激情混合的黏液越来越火热、浓稠……童梦羽尖叫出高潮喜悦后，罗威远随之迸射出极致快感的解放。
　　躺在他身上的她，因为被夺去了最后一丝力气，昏昏沉沈地倚在他的胸前，连想要离开也动不了。
　　而且……她觉得浑身的血液好像都在暖暖地奔流着，皮肤散发热气，整个人都慵慵懒懒……她好想跟他说些什么话，因为刚刚他们好像分享了些什么……「你要在我身上坐多久？」很快就恢复冷静的罗威远，一出口的话就是不客气的。
　　「抱歉！」童梦羽马上像被冷水泼醒般跳了起来，她手忙脚乱整理着自己的衣服，内心深处却受伤了！
　　因为他对她的态度，就像她只是用过即丢的物品。
　　罗威远对自己也感到不解，他不是很讨厌这个装模作样的空姐吗？怎么会一跟她做爱就神魂颠倒了？而且看到她一脸委屈，他还会心疼？他头昏了吗？
　　为了驱逐这失控的情绪，罗威远无情了起来。「你的服务还不错，我会给你额外的奖励。」他说的好像她是妓女！
　　童梦羽强咽下苦涩的失落感，呐呐的说：「谢谢，可是我不要。」「下飞机后，你就跟我到第五大道的『香奈儿』总店，你要什么我都会付的。」他们搭的班机正是直达法国巴黎的航线。其实打死罗威远，他也不会承认，自己只是单纯想买礼物取悦她而已。
　　「我已经说过我不要。」童梦羽正在用自己的方式，偷偷维持仅剩的一点尊严。
　　「你的意思是我给你的还不够？」他轻易就堵住了她的拒绝。
　　「不是的！」「够了！你如果想要什么珠宝、名牌衣物，你尽管要，我还会觉得你坦白得可爱。但是像你现在这样，明明哈的要死又故作矜持，我认为实在很可笑。」「好，我跟你去买。」童梦羽的眼泪闪烁着，知道自己在他眼前的形象，永远只是个死要钱的浪女，永远也无法改变。
　　看着走在离自己前方一段距离的高大背影，童梦羽苦笑了。
　　这儿是全法国最时髦、最走在流行尖端的一条街，若是能跟心爱的男朋友一起逛，就算他们俩都买不起任何东西，她也会觉得幸福。
　　但此时的她，却是跟在一个连跟她走在一起都不屑的男子身后，独自行走着，她根本连观赏四周景致的心情都没了。
　　她只想快快结束这段屈辱的「购物行程」。
　　童梦羽并不是没有对罗威远产生遐想过。这样优质的男人，恐怕全世界的女人都抢着要他。她曾幻想，或许有一天，他会发现她的美好，然后她就能够像灰姑娘一样，嫁给他这位王子，从此过着幸福快乐的日子。
　　然而她也很清楚地告诉自己，她再怎么昏了头，也不会要一个轻视自己的男人。
　　罗威远在「蒂芬妮」珠宝饰品店的门口停下脚步，好整以暇地等待她赶上。童梦羽则已经决定，她从他那儿收到的所有「奖励」，总有一天她会全部原封不动归还给他。
　　法国女店员们一看到罗威远与生俱来的王者高雅风范，再见到童梦羽美艳得不可方物，便自动自发围过来提供意见，还不时偷偷欣赏这一对来自东方的娇客。
　　当她们发现罗威远会说法语，更是一反法国人本性的冷淡高傲，纷纷热情地将本季最热门的商品推荐给他。
　　童梦羽不想凑热闹，只是认分地走走逛逛，假装自己真的是在挑选东西，其实她对这些首饰根本没兴趣。
　　部分原因可能是因为从小她的生活环境，就不允许她去奢望得到华美高贵的东西吧？与其为了得不到而失落，她还不如在一旁欣赏就好。
　　「你过来。」罗威远对她招手。
　　童梦羽听命走到他眼前，他问道：「有没有看见喜欢的？」她摇摇头。
　　罗威远浓眉一皱，不快地说：「难道世界上最有名的珠宝都入不了你的眼吗？」童梦羽赶紧指指橱柜内看起来最小的那一条坠子说：「就这个吧。」罗威远忽然别有含意笑了。他一边请店员取下来包装、一边告诉童梦羽：「我就知道你是以退为进，果然一出手，就选上了全店最名贵的招牌商品，真不愧是『招牌空姐』！」「不！」她惊得捂住嘴，很快地拉住他急急地说：「那我不要了好不好？」她根本没注意到标价啊！原以为最小的一定也是最便宜的，这下子他原先对她的错误印象可能又更加坚定了！她怎么会那么倒楣？
　　「一下子要、一下子不要，你是在耍我吗？」罗威远狠瞪她一眼后，又转过身为她选了好几样搭配的饰物。
　　当两人走出「蒂芬妮」，童梦羽手上提的东西，看起来虽然不多，其实价值已超过一家小型公司一个月的营业金额。
　　同样的情形发生在「香奈儿」总店，童梦羽随随便便选了一条丝巾，罗威远就替她从头到脚添了不少行头。
　　她都快搞不清楚，到底是自己在逛街？还是他在逛街？
　　黄昏时分，天空被晚霞染成火红之际，罗威远带着童梦羽弯入小巷子内，走进他来法国最常光临的钢琴酒吧。
　　两人喝了一杯之后，他就带着她往店里二楼的木造房间走上去。
　　童梦羽的好奇心被挑了起来，他不是个银行巨子吗？怎么会想要在这间不算豪华的旅店暂歇呢？
　　门一推开，童梦羽就被里面的摆设和格局迷住了！
　　因为那门帘、那吊扇、那阳台完全是复古式的，似乎整个时空都被错置了。窗外的阳台上几株小花迎风摇曳，巷子间的天空是深蓝混合橙红的色调，别有世纪末的颓废，黄昏的镂花夜灯也一盏接一盏亮了起来。
　　童梦羽转身找寻罗威远的眼光。他没把灯点亮，就站在略显昏暗的房间中看着她的一举一动。
　　「你饿不饿？」罗威远语气平淡地问。然而他深沉的声音，却有说不出的亲密意味，好像他问的其实是「另一件事」童梦羽摇了摇头，只觉得自己被这梦幻的气氛严重影响着！她好像是两百多年前被法国贵族藏在民间巷弄里的情妇，此时正准备要用身体取悦那个买了她的男人……罗威远的意图昭然若揭：浪漫若能替激情加分，他何乐而不为呢？只是他也被影响了！
　　童梦羽映在复古落地镜上的身姿、暮色将她美颜的线条浮雕而出、还有现在她默许他做任何事的柔顺表情，全都足以激起他最原始的男性本能。
　　「那我们等一下再吃晚餐。」他走向她抽开了她的发髻，一头如丝的秀发就这样披散而下。
　　罗威远脱光了她的衣服，替她戴上耳环和项炼，再替她穿上白色蕾丝的长丝袜和吊袜带后，就将她压在门上占有了她。
　　然后他又命令她跪在木头地板上，从她身后一次又一次地刺入她湿热的甬道内，令她不可抑遏地叫喊。
　　抱她走入附设房内的浴缸里，仔细清洗过她的身子后，他再度用他热情的种子替她洗了一次……当所有的激情燃烧殆尽，床上的两人静静拥抱，室内的光线只有来自挂在窗户上头的一盏小风灯。
　　听见敲门声，罗威远轻轻下床走到门口，端了楼下送上来的食物托盘后，又回到床上。
　　「醒醒！」他柔和地抚着她的睡脸。
　　童梦羽从昏睡中醒来，闻到食物的香味不禁叹道：「我好饿……」但是经过刚才的狂肆放纵，她真的连起床吃饭的力气都没有了。
　　「明天我会带你去吃有名的法国料理，今晚你只好将就一下。」罗威远撕下一小块法国面包放在她嘴边。
　　托盘里的食物被两人你一口、我一口地慢慢吃着，童梦羽躺在床上接受他的喂食，心头不由得冒出一丝被宠爱的幸福感。
　　当她从他手中接过盛装原产于巴黎郊外葡萄酒的杯子，他的杯随之趋近轻碰了她的杯缘，发出清脆可闻的撞击声。「敬我们彼此。」童梦羽怯怯一笑，没有回话。说真的，她还不懂这个男人，宁愿和他保持距离也不愿多说多错。
　　看着她足以倾国倾城的纯真笑颜，罗威远心中掠过狂肆的焦躁。又来了！她为什么老是露出那么纯洁可爱的笑容？这样的她让他无法讨厌啊！本来只想将她当成泄欲的女奴，没想到他竟然被她的一颦一笑牵动了心绪。
　　接下来他是不是就要跟她谈情说爱了？罗威远厌恶地想，她……根本不配让他费心……「你在床上的表现超乎我想像中的好，看来我的钱真没有白花。」他刻意选择了恶毒的字眼。
　　童梦羽的笑容立刻瓦解，举杯的手僵在原处，原先闪耀在眼里的光彩瞬间变为退怯畏缩，她咬咬唇将酒杯放在旁边的小茶几，再也没有心情和他对酌。
　　她还真傻啊！竟然眷恋着他少有的温存！会被伤害也是活该！
　　「你怎么会想到要跟杜法升合作捞钱？你很缺钱吗？」罗威远继续问。
　　童梦羽回答不出来。因为她无法回答、无法解释也无法辩解，她唯一能做的就是可怜兮兮地保持沉默，期待他不要再拿言语凌迟她。
　　「怎么？这个问题很难回答吗？那我换个方式问，你们从我银行里拗走的钱，你前前后后大概花掉了多少，都花到什么地方去了？」她一毛钱也没拿！童梦羽好想对罗威远大吼。
　　然而，她什么也没说、什么也没做，只是坐在床上面无表情地静默着，她早就很清楚人的残酷。
　　印象里最深的是，小学时同班同学中曾经有人掉了钱，他头一个怀疑的就是她这个无父无母的穷孤儿。他一口咬定，她偷窃就是因为她平常都没零用钱可花，才会去偷别人的。在死无对证、百口莫辩的情况之下，连老师都用怀疑的眼光看她，直到那个同学在家中找到了以为被偷的钱，整件事才宣告落幕。
　　为什么别人老是喜欢误会她呢？
　　变成孤儿难道是她能选择的事吗？难道她没有自尊、没有羞耻，被人误会的时候都不会伤心、不会难过吗？她也一样是人啊！
　　在她眼前的罗威远，突然跟小学时那个小男生的影像重叠起来……此时的他已经很不满童梦羽惯性的沉默以对，他更刻薄地嘲讽：「你这女人只会叫床，真正有话要问你，你反而一声不吭，简直莫名其妙。」童梦羽的脸色惨白了！无法置信他竟然将她说得如此轻贱……满心剧痛中，她的嘴角慢慢浮出一丝深奥难解的微笑。
　　小学时，当每个人都认为她偷钱的时候，她用自己的智慧决定沉默以对，相信事实会是最好的证明。她唯一的反击就是不跟那个小男生说话，连他的道歉和示好，她通通不予以理睬，而且一直持续到国小毕业、大家都各奔前程为止。
　　她虽然是什么都没有的孤儿，她还是拥有能保护自己尊严的武器。
　　「你笑什么？」罗威远咄咄逼人地问，对于她脸上令他心痛的神情无法视而不见。
　　童梦羽摇摇头，漠然将眼光从他身上转开。
　　第五章罗威远结束「威狮银行」在法国所有分行的巡视后，他又带着童梦羽一起搭乘飞往美西的班机。
　　当童梦羽走到准备室替他张罗餐点时，有两、三名空姐因为早就对她嫉恨在心，不约而同围上前说话酸她：「不错嘛！你这会儿真是麻雀变凤凰了！」「我们是不是该尊称你一声罗总裁夫人？」「一个孤儿可以爬上今天这个地位，还真是了不起。不过我们想给你忠告，千万别沦为罗总裁穿过的破鞋哪！」童梦羽不予理会。将东西打理好，只对她们说了一声：「借过。」这些人当然不可能善罢干休。彼此暗中互相眉来眼去示意后，有一名空姐偷偷伸出脚故意害她跌跤，她一时不防，连人带盘子都摔在地上，衣服都弄脏了。
　　「唉哟！你怎么那么不小心？」「我们也没空帮你清理呢！」这些女人示完威后，就嘻嘻哈哈扬长而去，各自回到她们的工作岗位。
　　跪在地上收拾善后的她，忍不住泪水盈眶，却忍着不让它们泛滥成灾。她知道一旦让她哭了出来，要停下泪……就难了……她在心中盘算：要把地毯收拾干净、要再换一套新制服、还要重新准备一份餐点……「我不知道你在ＴＡＬ的处境竟然这么困难。」罗威远磁性低沉的嗓音，蓦然从门帘后传来，显然已目击刚才的一切。
　　「如果你愿意，我可以帮你解决。」童梦羽淡漠摇头，继续手边的工作，就算她会被人整死，她也不会拜托他的！
　　「好痛！」她的臂膀突然被罗威远粗暴提了起来，只好跟着站起身面对他。
　　「不要以为我不知道，你又在偷偷反抗我了！这次是什么？把你自己当成木乃伊，不动、不哭、不笑？」罗威远非常想撕毁她冷漠的面具。
　　童梦羽不想否认，只是轻轻柔柔地对他说：「我的个性就是这样，还请总裁您大人大量原谅我。」「我警告你，别再演戏！」「请您放开我好吗？等我工作结束后，再回去找您，可以吗？」她的脸上堆满客气的假笑。但只要没瞎眼的人，都能看出她的无心和冰冷。
　　「若是我将那些找你麻烦的空姐们通通调职，你愿意和平吗？」罗威远妥协，终于承认自己那一晚说话伤了她是个错误。
　　「我很好，不劳总裁您费心。」「看来你决定漠视我的警告。」罗威远阴晦地说。
　　童梦羽从他的手中挣开，再度跪回地面收拾，明白地告诉他：她拒绝跟他有任何沟通、任何牵扯。
　　「很好！那我也无须对你客气了！」他转身就走。
　　飞向漫长美西航程的班机，此时正经过大西洋上方！从小小的窗户格子往外望，可以看见点点星空。
　　罗威远让童梦羽的双手扶着墙壁，恶意地从她身后往她的体内猛力冲撞。一等他发泄完，他马上抽身离开，直接坐回座位闭目养神。
　　童梦羽软倒在墙边，抱膝缩住发抖的身子，整理衣物的双手也在微颤……等一下她还有工作，她得出去帮罗威远端一瓶红酒来。
　　可是她的衣扣都被他扯坏了。
　　刚刚才因为弄脏而换了一套，现在她连可以换的制服都没有了。别的空姐同事们想也知道，是不可能好心借她衣服的，唯一的办法是她一颗一颗捡起掉在地上的扣子，休息时间再慢慢缝补好。
　　她知道惹火罗威远不会有好下场，但她却不想改变她的作法。如果能得到全世界，却得失去自我，她活着还有什么意义呢？
　　「我的红酒呢？快拿来啊！」两腿悠闲交叠的他，没有给童梦羽多少喘息的时间，打量她的视线是全然的冷酷。
　　「抱歉，请您再等一会儿。」她的声音虚弱无力，好不容易才稳住身体站了起来，将衣服拍拭干净。
　　看见她纤弱单薄的身影走出了门外，罗威远的拳头不由得重重往椅子的扶手上槌下去，发出了不小的声响。
　　可恶！可恶！她为什么不跟他说话、不对他笑？为什么两人做爱时不正视他、不抱紧他？为什么无论他怎么逗弄，她连一点声音都不肯叫给他听？
　　全都是她的错！只是一个微不足道的拜金女子，为什么会有那么多原则、那么多自尊？她乖乖求和，给他个阶梯下不是很好吗？她到底在较个什么劲儿？
　　莫非她是在以退为进、故作清高，好让他因为心生内疚转而更加爱怜她吗？以她小偷般的狡猾，并非没有这种可能性。
　　够了！他再不揭穿她的假面具，还真要看她的脸色度日、被她的精彩演技耍得团团转了！
　　罗威远强制他搭的飞机为了他而多停了一个站，带着童梦羽来到美国有名的赌城：拉斯维加斯。
　　在他们留宿的豪华套房里，他请人送上一件火红色的小礼服给童梦羽穿，还命令她当着他的面换上。
　　由于小礼服的后背全露，开口几乎到她的腰间，让童梦羽连胸罩都不能穿，她迷迷惘惘看着穿衣镜里，映照出站在她身后不远的罗威远，心里困惑又不安。
　　这小礼服实在是大暴露了！
　　细细的肩带、薄如纱的布料让她的胴体若隐若现，极短的裙摆几乎遮不住她的臀部，害她只好穿上附带送上的红色丁字内裤。如果再穿上那双大红色的细带子高跟鞋，她看起来就像不折不扣的高级妓女。
　　天啊！她懂了！原来这就是他的用意！他竟然要这样对付她的不驯！童梦羽的眼中掠过难以觉察的绝望。
　　「这打扮很适合你。」罗威远故意说，眼光却不曾从她身上离开过。礼服火红的颜色映衬着她白皙胜雪的皮肤，这幅景象足以逼疯所有的男人。
　　「你还有一点时间可以告诉我一些话。」他提出暗示了。
　　如果她肯放下身段，如果她肯对他和颜悦色、真心示好，今晚看她一身暴露穿着的男人也只有他，不会有别人。如果她再倔强下去，惩罚将会继续执行。
　　童梦羽沉默了。毕竟当男人的玩物，是不可能奢求什么尊严的，把握他给她的机会跟他言和，她会轻松许多。他若因此而看轻了她，她反正早就认命了，也无所谓……「我无话可说。」答案不知不觉地从童梦羽口中溜了出来，连她都觉得自己的行为像自杀。
　　她终于了解她在赌博，一场没有胜算的赌局。
　　明知罗威远永远会瞧不起自己，她就是无法释怀，非要他承认她也有尊严不可，她……好傻呵！
　　「既然你选择让全美国的男人欣赏你的美丽，我又能说什么？」压抑毁坏室内所有家俱的冲动，罗威远状似绅士地牵起她的手走出门外。
　　罗威远带童梦羽去的赌博区，并不是一般民众可以进入的普通场所。它开放的对像只有那些世界级的富豪、家喻户晓的大明星或中东地区的小国王子，罗威远正是属于第一类的人。
　　他们俩一走进去，所有男人的眼光不约而同全都集中在童梦羽身上。不只因为她的美艳，更因为她火辣辣的穿着。
　　美国也许是个民风开放的国家，但是上流社会依然有它的法则，童梦羽显然已被每个男人迅速归类为可以分享的一局级玩物。
　　童梦羽感觉好羞耻、好羞耻！却没有一个人会将她从这窘境解救出来……然而她的骄傲不容许她躲避或怯懦。她既然选择不和罗威远妥协，她就不会害怕承檐后果。
　　看就看吧！童梦羽豁出去地想。她抬头挺胸走着，将她空姐训练学来的仪态全用了上来，好似她身上穿着正式的工作制服，而不是将近全裸的妓女打扮。
　　大方自信的表情、从从容容的微笑，闪耀在她完美无瑕的脸庞，室内的男人全看呆了，他们交头接耳、低声讨论这个很特别的东方美女。
　　罗威远将这一切全看进眼底：这一回合是他输。
　　可是他的游戏现在才要开始。
　　环绕赌桌而坐的男人们，弹指之间输掉名车、豪宅或嬴得土地、油田，都一样地面不改色、谈笑风生。玩得起的人将之视为休闲娱乐，玩不起的人自然会退场。
　　童梦羽站在罗威远身旁看着，不禁感叹世间的不平等。在这世上，有人为了三餐温饱挥汗如雨，却也有人将别人一辈子都花不完的钱，在一秒内输得精光还笑得出来。
　　没过多久，罗威远输掉了一台跑车，却赢得了阿拉伯名驹和希腊爱琴海边的渡假别墅。银行家的冷静让他总是赢多输少。
　　当童梦羽看完几局后，心想何时罗威远才要停手时，他忽然举起她的腰，将她抱起来放在筹码台上朗声宣布：「这是我下一局的筹码，请下注！」整个室内的人一阵哗然！
　　童梦羽的心脏几乎停止！就像突然被人宣布死刑的囚犯，血色刷地从她脸上消失殆尽！
　　男人们兴奋地纷纷在赌桌旁围坐，期待嬴得这美丽的东方女人回家，让她夜夜替他们暖床。
　　然而大家心中也不无疑问：她的主人怎么会舍得冒输掉她的风险呢？
　　一片人潮踊跃的参加盛况中，罗威远和童梦羽深深凝视彼此，她的无助和恐惧全收进了他的眼底。
　　「还来得及，只要你现在抱住我，我马上带你离开。」他离她的唇寸许不远之处，冷淡地轻吐出这句话，甚至在他嘴边已经带点得意的笑纹。
　　童梦羽全身轻颤。只要罗威远一输，她就得沦为异国男人的禁脔，搞不好还会客死异乡、无人收尸……五岁时被妈妈抛弃的记忆梦魇，此刻突然不受欢迎地浮上了她的心头……总是这样……世界上没有一个人会在乎她的死活……她只能浑身冰冷地等待复等待……她笑得好美、好耀眼地对罗威远说：「我宁愿死也不抱你。」要说她是在进行自暴自弃式的报复也好，反正她受够了！
　　狂暴的怒火瞬间烧遍罗威远全身！他重重托起她的下巴，大拇指抚弄她鲜红欲滴的双唇，猝不及防地将自己的唇压了上去。
　　狂野火热地掠夺她的蜜口之后，他低声地对童梦羽说：「这是我第一次吻你，希望这不要是最后一次。」他猝然放开她走向赌桌。
　　赌局一开，很快变得寂静无声的空间里，只剩庄家发送纸牌的沙沙声。由于参加者众，无形中这一局的时间也拉长了。
　　童梦羽像洋娃娃般坐在原处，浑身僵硬得好似没有一根骨头是属于她自己的。
　　她的确痛快地报复了罗威远，那为什么她的心会像被挖掉一样地空虚？她的脑海昏沉得只能注意一件事：赌局胜负。
　　撇开所有的自尊或恩怨不谈，她希望罗威远嬴，然后带她走得远远的，再也不要回来，她真的好累、好想睡了。
　　可她又无法不紧张！无法不害怕！要是他真输了，将她转手给了另一个不知来自哪个国度的男人，她不敢想像自己会做何反应……也许……会去死也不一定……周遭所有的景物全都褪色，童梦羽眼中只剩下罗威远一人。
　　如果很不幸地，她被他输掉了，她也只剩这么一点时间可以看他。那么，她想要把握机会好好地欣赏：他的眉眼、他的唇、他宽阔的肩……毕竟在过去非常短暂的某些时刻，她曾错觉，她已经拥有了他。
　　牌局的胜负出来了！
　　只见罗威远愤怒地将手上的牌摔在桌面，童梦羽不禁绝望地闭眼，连睁开眼看这个世界都不想。
　　他输了！
　　赢得童梦羽的男人，是阿拉伯大公国某位亲王的庶出王子，他神采飞扬地离席，直接走向筹码台想抱走她。
　　「等等。」罗威远说话了。
　　在场每个人都侧耳倾听，这输了美人的富豪，到底还想提出什么样的意见？
　　「我要赢回她，我的筹码在这儿。」他简单地说，将刚刚手边拥有的宝石、名马证书和数间别墅的地契，全部通通推到桌前。
　　「哦！罗先生！我不缺那些，我只缺一个东方小妾啊！」阿拉伯王子摆摆手轻松地说。
　　「如果我追加一份『威狮商银』德黑兰分行的所有权呢？」它在中东地区是有名的赚钱银行。
　　阿拉伯王子心动了！他耸一耸肩说：「好吧！既然你坚持的话。」他走回了赌桌。
　　赌局又开始了！
　　全场刹那间又只剩收发纸牌的声音，旁边看好戏的连一声大气都不敢喘，这东方银行家富豪的行为举止，着实令他们大开眼界！
　　童梦羽慢慢睁开了水蒙蒙的美眸，迷惘地望着坐在赌桌前奋战的男子，刚刚她才决定罗威远是她最恨的人，为何他马上又破坏了她的决定呢？
　　她甚至不懂他的作法！他下了那么多的筹码，让她都心生害怕，真的值得吗？为了一个没人要的孤儿……童梦羽痴痴地望着罗威远。
　　在冷气极足的房内，他的额头竟然泛出了汗水，可见他有多紧张。她的眼中泛起了泪雾，在这一刻，她觉得两个人的心是靠近的。
　　她突然不害怕了！
　　她的唇边柔柔地浮出了微笑。
　　赌桌边的两人撤出了手中的牌后，庄家的手一挥，将童梦羽判给了赢得这一局的罗威远。
　　「谢谢。」他站了起来对阿拉伯王子伸出手。
　　他一边跟罗威远握手、一边轻佻地笑道：「下一次可别随便把她扔掉了！你曾看过咬到肉包子的狗跑回头吗？」罗威远冷冷的脸上不禁露出一丝意会的笑。「以后欢迎你光临我的银行，你会是我的上宾。」换言之，王子想要在威狮的中东各分行拿到多优惠的贷款，大概都没问题了！
　　「哦！我这一趟还真是不虚此行呢！」王子得意扬长而去，继续转战下一摊。
　　罗威远直直走到筹码台前将童梦羽抱了下来。「你还能站吗？」被吓得虚弱无力的她对他摇头，罗威远沉稳地将左手放在她的膝后，轻易地就将她抱了起来，大踏步离开这个他们差点儿生离死别的地方。
　　童梦羽闭眼将头靠在他宽阔的胸膛。当她闻到夜风卷了花香扑面而来，她知道他已经抱着她走出了室外。
　　在蓝晃晃的水池边，罗威远让童梦羽坐在他膝上，自己则坐在池畔的石雕椅子上。
　　童梦羽慢慢抬起头来凝视他，两人的眼里都有着历劫余生的心悸。罗威远双眼闪闪发亮，俯下头准备亲吻她时，她头一偏躲掉了。
　　她逃避的行为，将罗威远刚才累积的压力全部爆发出来。「你这女人！我差点为了你赔掉一间银行，你还想怎样？」「你难道要我感谢你把我丢上筹码台？」童梦羽的怒火接着引燃。
　　「好！很好！我终于看到你生气了。」罗威远无情地讽刺。「可见你的心肠还没冷硬到无可救药的地步。」「我心肠冷硬？你才是冷血动物，根本不把别人当人看！」罗威远条理分明，骂人不带脏字。「如果是值得我看重的人，我自然会给予他应有的尊重。」「你既然不想尊重我，何不干脆将我送给那个阿拉伯男人？」童梦羽气得浑身发抖，对他仅存的一点感激也消失无踪。
　　「因为我已经在你身上花太多钱，不回收有违我的原则。」第六章一直对罗威远种种举止忍气吞声的童梦羽，终于压抑不住洪水决堤般的狂怒。
　　「你凭什么瞧不起我？我努力工作、自食其力，没有对不起任何人」「你要是真如自己说的一样清高，今天你不会在这里。」「不管你相不相信，我没有用你的钱，连一毛也没有！」她忿忿地说。心中却不懂自己为何非要告诉他不可，她没必要向他证明什么啊！
　　「少骗人了！你在孤儿院的好朋友，不就是因为你们和杜法升有利益纠纷才杀人未遂入狱吗？」「你！」童梦羽的愤怒更甚，他根本什么都不懂！
　　「我以前也碰过一些孤儿出身的人，他们可没像你们俩这样贪婪、不知羞耻。」罗威远把他对她的看法一吐为快，不想再为了她而迷乱、炫惑。
　　「你给我住口！你没有资格批评我和琳琳！」童梦羽不顾淑女风度地大骂。
　　「若是你一不高兴就张牙舞爪怒骂人，那也难怪你的父母不要你。」罗威远的攻击又狠又准，存心凌虐她的自尊。
　　刚刚他拼死拼活将她从别的男人手中要回来，她不抱紧他感谢他就算了！还敢对他不假辞色、不知感恩，他岂会容许这般赔本的生意继续下去？
　　「我恨你！」又气又伤痛的童梦羽脱口而出。
　　「你恨吧，反正你的恨意对我而言，既不痛又不痒。」对他无情冷血的言辞再也听不下去上里梦羽狂喊一声，就想跳下他的膝头狂奔离去。
　　罗威远扑向前狠狠箍住了她的腰，低声威胁。「你想去哪儿？你没履行完你的情妇合约，哪里也不准去！」「放开我！放开我！我恨你，宁死也不要跟你上床！」「我倒想看看你会怎么去死。」罗威远将童梦羽扛在肩头带走。
　　赌场顶楼的豪华套房隔音设备奇佳，外面来往的旅客们根本听不见，其实里面正进行一场火爆的抗争。
　　一被丢到床上，童梦羽马上将手边能拿到的东西，全部往罗威远身上砸去，于是烟灰缸、笔筒、枕头等物品满天飞。
　　站在床边的他十分冷静地一一闪躲，还有余地讽刺她。「要不要我帮你搬电视机？」童梦羽受不了地尖叫一声，又继续四处摸索找寻可丢的物品。
　　「原来你之前的高贵仪态都是伪装的，现在才是你真正的本性：悍妇一个。」罗威远扬起无笑意的笑容。
　　「出去！你给我出去！」经过刚才的剧烈动作，她无力又喘息不止地指着大门。
　　「你放心，等你喘够了，我就会上床去好好疼爱你。」怒火攻心的童梦羽，一副想跟他同归于尽般的姿态，跳下床往他在的地方冲去，抡起小拳头开始捶打他。
　　罗威远轻轻松松就将她制服，他对她不客气地喝道：「你撒野撒够了吗？」「放手！放手！」她拼命扭动身子想挣脱。
　　「你打了我，以为我会算了吗？还要我放开你，你是不是搞错了？」童梦羽真的好累好累！然而她心中翻涌的怒气，似乎永远也无法熄灭，她必须像这样一直一直战斗、一直到她倒下为止，罗威远是个大强大的敌人，她注定是要失败的。
　　罗威远动手撕开了她的红色小礼服，将它像破布一样地丢开。
　　「不！」童梦羽惊叫。不！不可能！他不可能期待，她还会拉下自尊对他曲意承欢吧？去他的！他在作梦！
　　他略略弯身，直接伸舌舔弄她因怒气而凸出的乳蕾，狂野卷动后就将它深深纳入口中吸吮。
　　「呃……」罗威远闷哼一声，倒退了两三步。童梦羽也乘机躲得远远，一双明眸机警地瞄着他的后续反应。
　　原来刚才她趁他不备，踢了他的跨间一下……「你惹火我了！女人！」他踉跄走向小几，从抽屉中拿出一样东西后，就阴沉狞笑朝她扑去，将她牢牢压在大衣橱的墙面。「我再三容忍你，你还以为可以得寸进尺！」罗威远撕开了她的丁字内裤，手指一推，将药片般的东西深深送进她的甬道最里面。
　　「啊……」些微的刺痛感逼出了她的叫声。
　　「别担心，等一下你就可以解放了。」他的手指推着药片在她花径的紧壁四处游走、抹擦。
　　「变态！你到底在做什么？」童梦羽痛骂，却感觉药片经过之处灼热刺痒了起来。
　　「这玩意儿会让你变老实，不再对我装圣女贞德。」药片在她体内完全溶解后，罗威远缓缓抽出了手指。
　　她害怕地转头看他，想从他的眼神确认：是否他玩的把戏，就是她现在想到的那一项！
　　「没错，是舂药。」罗威远冷酷又得意地宣布。
　　「你怎么可以……」晴天霹雳降在她头顶也不过如此！童梦羽浑身发抖，是怒、是气、是惧、是怨通通分不清了！
　　「很早以前我就说过，我要看你饥渴的模样。」他亲切的吐息吹拂她的唇。「你吊我的胃口吊了那么久，如今，是我发号施令的时候了。」药性发作的童梦羽脆弱无助地皱着眉，挣扎呼吸新鲜空气。罗威远更紧地压住她，故意用他男性的体魄和气息，更快唤起她感官的苏醒。
　　她的心急速往下沉。
　　第一次和素昧平生的罗威远上床，就是因为春药作祟。第一次明目张胆地反抗他，又被他下春药折服，她自尊自重的价值还比不上一只蝼蚁。
　　随便他吧！她没有力气和精神再对付药效了！
　　如果罗威远要的是一个淫荡的玩偶，她就扮演吧，反正他也不会想要知道，真正的她是什么样的女子，她何必那么累呢？
　　罗威远的大手拂开了她披泻的长发，朝她的颈子后吻了下去，细腻咬弄那片香汗微微的肌肤。
　　「嗯嗯……」童梦羽酥软地呻吟，显然已克制不了春情荡漾。
　　「我要好好吻你，舌头伸出来。」他托起她红晕的小脸柔柔地说。以往他们上床，罗威远总是刻意不亲她的嘴，藉以表示对她的轻视。
　　然而今晚第一次吻了她之后，他对这个动作已经上瘾。
　　她含羞带怯地吐出香舌，他立刻随之伸出灵舌勾引、戏弄，故意不满足她秘密的期待。
　　她焦躁舔了舔唇，将红唇舔得更润泽鲜红。他的胸中烧起了热火，大掌包住她的脸将她按近自己，俯首把舌头深深地窜入她的嘴中。
　　他似乎拥有很多很多时间可以吻她……童梦羽脑中一片混沌，被动地跟随着他的唇舌缠绵起舞。
　　罗威远恋恋不舍地吻了她，一次又一次，想要把之前没享用到的美味，趁此机会一扫而空。
　　「不要了！」她难受地喘息想躲开他。
　　「乖，让我亲。」罗威远哄着她，下一秒又霸道侵占了她诱人的红肿双唇，让她连话都不能说出口。
　　他的手游移在她几近全裸的香躯上，两只大掌不客气地直接从她身后，握住她胸前两团滑腻弹性的饱满。
　　童梦羽全身的温度都上升了，药效加上他煽情的挑逗，形成一股热浪冲刷席卷了她所有的意识。
　　他知道如何恰到好处地挤压着她的乳房，忽轻忽重、忽温柔忽粗暴，让它们在红色指痕的衬托下变得雪艳无比。
　　「你变得好硬，害我好想捏碎。」罗威远两手的指头分别捏紧她的蓓蕾，淫秽地说话刺激她。
　　「不要！」她直觉恐惧地叫出来。
　　「骗你的，我怎么会舍得呢？」他笑呵呵放手，剥光了全身的衣物，让自己跟她一样赤裸后，马上再度伸手攫取她令他爱不释手的凝脂玉乳。
　　从后背感觉到他强而有力的心跳，童梦羽迷乱地仰首，将头靠在他的宽肩，享受他精致的取悦手段。
　　罗威远微抬右大腿放入她的腿间，顶住了她春潮泛滥的女性部位揉搓着。
　　「别这样。」童梦羽羞傀欲死地哀求。
　　「你已经湿成这样，别嘴硬了！」他钳住她的腰往下按，开始使劲磨擦她的花园。
　　「啊——」她压抑不住尖叫。
　　「要不要高潮？」他低柔地问她，完全不理会她的尴尬不安。
　　童梦羽拼命摇头，完全无法置信，他可以用这种姿势、这种做法……可是被春药掌控了身心的她，早已敏感地无可救药，又如何有力气逃脱得了？
　　「算了！我不想让你这么早就『去』了。」罗威远将腿摆离了她的腿间，勃起却很明显地抵在她腰间的皮肤。
　　她松了一口气趴在墙面没多久后，他捞起了她修长的右腿，勾在他的手臂上，另一手直探她的花核。
　　没想到等待自己的是更强烈的感官风暴，童梦羽几乎快昏过去！
　　「你还站得住吗？」罗威远的臂膀压紧她和自己贴内接触，手指不断刷舔她已肿胀悸动的花蒂。
　　「啊……啊……」羞耻感早已离她远去，此时凌驾她的，是快要将她逼疯的强烈饥渴。
　　「别急，总会让你得到的。」不想让她轻易高潮的罗威远，好整以暇地轻轻弹弄着。
　　「我要……」她闭眼将额抵住衣柜，羞愧又挫败地轻声微语。
　　他的笑容扩大，无赖地问：「要什么？」手指故意避开了她大敏感的核蒂，转而不停捏扯她的花瓣。
　　「求求你！我想要了！」童梦羽柳眉轻皱、眼神迷蒙，不觉扭动蜂腰，纤指乞求地掐进了他的手臂。
　　「不说清楚，就没奖品。」他的手指耐心地抚着她的穴口，偶尔还会探入撑开她的甬道肌肉，让她的欲望更高涨。
　　「进入我……用你的……」她真的、真的说不下去。
　　「我的什么？」他用男性勃起轻刷她腰后滑嫩的皮肤，感觉她全身里里外外无一处不发烫、发热，他其实忍得非常非常辛苦。
　　「我要、我要嘛！」童梦羽不禁哭叫出来，被无法释放的压力彻底征服了理智。
　　罗威远从后头拥紧她，将颊贴在她的粉颊边柔声地说：「乖女孩，这就给你了，尽情享用吧！」他扳开了她的臀瓣，一鼓作气将勃起推了进去，直到埋入她体内底部为止。
　　一感受体内充满了罗威远的存在，童梦羽突然间就达到了高潮，整个身子痉挛起来，握住他硕长的肉壁不止地收缩。
　　「喔，该死地好！」他粗声低咒，抱紧了撑不住身子而软倒的她。
　　罗威远半夜醒来，摸索着想碰触身旁娇丽的人儿时，倏然发现童梦羽已不见踪影，她睡的枕头和床面都是凉凉的，显示她已离开了有一段时间。
　　他立刻翻身坐了起来，在套房里四处找人。遍寻不着之下，他翻找她的行李察看，明明她的护照、证件和钱一样都没少！
　　她究竟去哪儿？
　　罗威远心急地穿好衣服就冲了出门，拉斯维加斯虽然是个不夜城，但是现在已经是凌晨三点多，外头又下着大雨，她一个人孤孤单单的，究竟能到哪儿去？
　　他询问过赌场守卫附近的地形，正准备开车外出找寻她时，就在门口看见一名美国警察手上抱着只穿睡衣、浑身湿透又昏迷的童梦羽。
　　「这是怎么回事？」罗威远冲向前去，急忙脱下外套将她裹好，抱回自己的怀里。
　　「我们刚刚巡逻，发现她倒在路边。这附近只有这家赌场，所以先带她过来问问看是否有认识她的人。」「非常谢谢你们！」罗威远诚挚地说。
　　「这位小姐好像发高烧了！你最好请医生来帮她诊治。」另一名警察点醒他。
　　「我会的，谢谢。」罗威远将童梦羽抱回房里，把她的湿衣服换下来，他将退烧药含在嘴里配着一口开水，亲自喂她吃下去。
　　发现她冷得全身打颤，他立刻钻入被子里抱着她，用自己的体温温暖她。
　　「麻烦的女孩。」他望着她高烧通红的脸不舍地叹息。
　　她为什么要半夜突然跑出去呢？就算想跟他吵架，明天大家有的是时间，她到底是怎么了？
　　把自己搞得狼狈不堪不说，还害他的心七上八下地扑通跳个不停，到现在都无法平息那份恐慌和不安……「我要拿你怎么办才好呢？」他无奈地自言自语，像安抚小动物般，用手掌一遍遍地慢慢顺着她的柔发。
　　「妈妈……」病得模模糊糊的童梦羽轻叫。
　　罗威远愣住了！他的眼一瞬也不瞬地盯着她不安宁的睡颜。
　　「不要走！妈妈！妈妈！不要走……不要走……」她哭泣了！泪水一串串地狂涌而出，很快就泪湿了她精致的脸蛋。
　　从来不在他眼前掉泪的她，竟然在睡梦里哭得这么伤心、这么可怜，他的心重重地被揪疼了！
　　「乖，不哭，不哭喔！」他哄着童梦羽的声音是沙哑的。
　　「妈妈，我会乖……你不要走……」她的泪不停不停地掉，好像永远也停不下来。
　　「我不会走的，我会一直陪在你身边。」罗威远直觉地代替她的母亲回答她，试着赶走她的梦魇。
　　她满是泪水的睡脸上绽放了满足的微笑，似乎是听见了母亲的亲口承诺，终于不再啼哭。
　　拭净了她的泪痕，罗威远心疼又爱怜地深深凝望她的脸，满腔柔情似乎就要撑破他的心。
　　如果可以选择，他宁可自己从未看过她的悲伤哭泣！因为他在这一瞬间突然深刻地体会到，他再也没办法放着她不管了！
　　隔天清晨，童梦羽清醒后一睁眼，就望见躺在她身边的罗威远，正用专注的目光搜寻她脸上最细微的表情。
　　「你为什么一直看着我？」她迷惑地问他。因为高烧才退，她全身都软绵绵地使不上力。
　　「我想知道昨晚你为何要跑出去？」「我跑出去？」她为什么一点都不记得了呢？难道她又梦游了吗？
　　「慈爱孤儿院」的院长曾告诉过她，她小时候因为某种心理压力，有好一段时间半夜就会不自觉地爬起床乱走，常常吓坏了别的院童们。
　　「你跑到赌场外面，昏倒在雨中被警察送了回来，难道你自己都不知道吗？」「我只是想出去透透气，没想到会发高烧昏倒。」她强颜欢笑搪塞过他，不愿意让他知道，其实她是被精神压力逼得梦游，真没想到长大后的她会再犯这个毛病。
　　「那么说来，你连被送回来后的事都不记得了？」罗威远抽丝剥茧地问。
　　「嗯。」她点点头。「你能不能告诉我，昨晚的我到底怎么了？」「是吗？」他深思熟虑地沉吟一会儿。「在我告诉你之前，你先回答我一个问题：你是一出生就被送去孤儿院了吗？」童梦羽的身子一颤，抖着唇问：「你为什么要问这个？我拒绝回答！」「你不也问了我昨晚的事？我只是想跟你谈谈而已。」他的眼神依然专注而深刻。
　　「没什么好谈的，那些都是过去式了！」她扬起头故作坚强地微笑。
　　「既然没什么好谈，你为何要在梦里哭着找妈妈？」罗威远在她的心湖投下了一颗大炸弹。
　　第七章「原来这就是我昨天晚上所说的梦话？」童梦羽失神地问，心知肚明罗威远已然窥视了她内心最脆弱、最伤痛的部分，她原本不想让任何人知道的！
　　「没错。」他简洁地说。
　　「我只不过是做了一个无聊的恶梦而已。」她特别对他强调。
　　「你是怎么变成孤儿的？」罗威远根本不让她逃避。既然他已经决定管她到底，他就不会放任她缩进壳内隐藏自己的心。
　　童梦羽被他的话刺得惊跳起来。「罗威远，我警告你！不要再说下去了！我是个孤儿又怎样？我活得自由自在，根本不需要任何人！」「你需要，否则你不会在梦里哭泣。」「哈！你这冷酷无情的男人，何时成为心理分析家了？我只提供我的身体让你玩，我的心灵请你不要随便越界好吗？」「该死！你非要触怒我不可吗？」罗威远忿忿拽起她的腕。
　　「是你不应该自以为是地剖析我！我永远不需要你的同情和可怜！昨晚你不是还笑我，我被丢掉是我活该？我早就看透你了！」「我哪敢同情你、可怜你？对啊，你不需要任何人啊，下次你就不要让我听到，你做梦时『妈妈』、『妈妈』地叫个不停！」他故意挑衅她。
　　被他逼得快发疯的童梦羽，不禁气得脱口狂叫：「我最讨厌我妈妈！我简直恨死她了！」两人同时愣住对视，室内变得一片寂静无声。
　　童梦羽的唇扬起苦笑，缓缓地自嘲：「这就是真相，我恨我的亲生母亲！我恨她既然生下我、为何又不要我。你满足了你的好奇心了吗？」「我说过我只是好奇吗？」他逼近她的脸沉沉低语。
　　「不然你想怎样？身体我早就给你、自尊昨晚也被你践踏在地、连我心里的秘密你都要掏空吗？你不愧是扬名全球的银行家，从不做亏本生意，这样做对你又有什么好处呢？」「的确没有。」他拿手指缠卷她的鬓发，故意引她说出更多的话。
　　没有察觉他意图的童梦羽，茫然若失地叨叨絮语：「好！你要知道我就告诉你。我五岁的时候就被妈妈丢在公园里，是警察伯伯把我带去孤儿院的。」「你一定觉得很难过吧？」「哈哈……我才不难过，我以为妈妈一定会来接我啊。」「后来呢？」「我一直等、一直等……终于有一天我才恍然大悟，她是永远不会出现在我眼前了！这是不是很像一场人伦大悲剧？」童梦羽对着罗威远恍惚地微笑。
　　他的眼神认真地看着她。「我希望你不要再像这样子笑了！你为何不干脆哭个痛快？」「罗威远，从小我就发誓，我不会随便在别人眼前哭泣。」看见她一脸防备，他换了话题。「可不可以去掉姓氏，叫我一声：……威远？而我……也要叫你梦羽。」他的手温柔地抚上了她的脸。
　　「你不是轻视我、讨厌我吗？」「你说的没错。」他的肯定当场把她的心丢入了冰窖。「可是我却无法对你梦中的哭泣视而不见，你说我该怎么办才好？」他的脸色是柔和的，甚至连微笑都不再像以前一样冰冷。
　　「我不知道。」童梦羽尴尬地别开脸，脸颊染上了淡淡的红晕。
　　他轻轻亲了她的脸颊。「梦羽，我们休战吧！以后我会尊重你，你也不要不理我好吗？」她偎在他的怀里没有说话。
　　自从在赌城的那一夜之后，罗威远对童梦羽的态度改变了。虽然谈不上柔情蜜意，但他的温和对待让她脸上有了笑容，偶尔他们甚至可以像朋友一样地聊天。
　　在床上他们也配合地十分完美，罗威远虽然什么都不说，但她可以感觉，他真是越来越疼宠她了！
　　某日吃完早餐后，他并没有像往常一样去上班，只是坐在餐桌对面凝视着她。
　　「怎么了？你不用去台北吗？」童梦羽好奇地问。现在的她在休长途航程后的休假，跟他一起住在他阳明山的别墅里。照往例，罗威远每天都要去总行走一趟的。
　　「今天我放自己一天假，我要带你去一个地方。」「我们要出去玩吗？」她偏着头微笑。
　　「不是，我已经找到了你的母亲。」童梦羽脸上的血色一瞬间就消失了！她忍不住责备他。「谁要你鸡婆？我说过我恨她的！我才不想看到她！就算现在她想见我，我也不会理她！」「她不会想见你的，她很早以前就死了。」罗威远深沉地说，决定让她先有个心理准备。
　　他开车载她下阳明山，一路上两人都静默着没有交谈，因为童梦羽的脑子里已是纷纷杂杂、乱成一团。
　　妈妈……什么时候竟然去世了？原来自己一直恨着的亲人，竟然早已是死人，她这些年来的恨是多么空虚、无意义啊！她和妈妈终究只是两个流着相同血液的陌生人。
　　「我不去看她了！请你载我回别墅好吗？」她突然按住罗威远的手臂请求。
　　「为什么？」他回答她，开车的方向却没变更。
　　「太无聊了！我跟她已经一点关系都没有，去看她一点意义也没有！」她倔强地挤出笑。
　　「为了找她，我费了不少心血。」　他不改冷硬作风，陈述出事实，无非是要她别想逃避。
　　「我没有拜托你啊！这是我的私事！你怎么可以没经过我的同意，就去打听她的事？你不是说要尊重我吗？这就是你的尊重？」「我是为了你好。」「为我好，就不要逼我面对过去的伤痛。」童梦羽痛苦地将额头抵在他握着方向盘的上臂。
　　「梦羽，解开那个谜吧！你不会后悔的。」他意味深长地说。
　　带着童梦羽来到某知名报系的资料库，罗威远将调查得来的旧报纸递给了她，指出其中一条小小的报导。
　　她微颤的手接了过来，开始仔细阅读。
　　上面写着一名女子投河的消息，唯一留下的物品，是一封给女儿的遗书，全案应无他杀之嫌。据法医解剖后发现，该名女子已是癌症末期病患，可能因而失去求生意志。
　　「这……」童梦羽迷惘地看着罗威远。
　　「那一年你五岁吧？」他指指报纸上印的年份。
　　「你的意思是……」「她就是你母亲。她不是不要你，只是心有余而力不足。」他冷静地剖析出真正的事实。
　　童梦羽的身子晃了一下，神情脆弱，整个人好像就要碎了！「那封她给我的遗书呢？你有没有找到？」「除了你，没有人可以亲手拆阅那封信。」随着罗威远来到台北郊区一处小庙的童梦羽，已陷入沉思好久，车子开到了目的地才被动地随他下车。
　　「这是什么庙？」她不解地皱眉。
　　「专门供奉无主孤魂的庙。」他牵着她冰凉的手，走向旁边庙祝住的小屋，讨来了那封发黄陈旧的死者遗书。
　　「我想自己看。」童梦羽挣脱了他的手，躲到了庙旁的树下坐在椅子上，急忙拆开了那封信。
　　里头的一字一句，开始映入了她的眼帘。
　　「小羽：
　　妈妈不知道你什么时候才会看到这封信，可是我还是想写下来，如果我们母女之间还有那么一点点缘分，我相信你会看见的。
　　我想让你知道，妈妈是不得已才丢掉你的！我的病已经无可救药，身上连一毛钱都没有，说真的，我没有勇气活在世上了。本来想抱着你一起跳河，但是看到你可爱的小脸，我实在狠不下心，若要死，就让我一个人死吧！
　　我不想让你知道，你的妈妈是个没有用的人，连对抗命运的勇气都没有，这对你的示范太差劲了！
　　我更不想让你为我的死亡悲伤哭泣，你还那么小，我怎么忍心让你因为没了妈妈而难过呢？
　　我唯一能做的，就是让你认为是我不要你，这样你才会坚强，不是吗？告诉妈妈，你是否真的变成了坚强的孩子？
　　恨我也罢、怨我也罢，如果怨恨能让你有勇气活在这个世界上的话，那么这就是我这个没有用的妈妈，能留给你的唯一的礼物了！」「妈妈……」泪流满面的童梦羽，将信纸揉进了心口，多年来的伤痛化成了泪，不停不停地流着。
　　不知道自己到底哭了多久，童梦羽只是一直哭泣，直到一个男性沙哑的声音在她耳际响起：「别哭了！你再哭下去，我会受不了的！」抬起模糊的泪眼，看着罗威远又爱又怜的目光，她投入他的怀里哭喊：「我一直以为她不要我！我本来是那么那么的恨她啊！」「结果呢？」「妈妈是爱我的，她什么都替我设想好了！」她的泪渗透了他胸前的衣料。
　　「不介意让我看看她的信吧？」罗威远很快地浏览了一遍信的内容，不禁暗自感叹一个母亲的用心良苦。
　　「她为什么那么傻？为什么要让我恨她？我好想再叫她一声妈妈啊！」「我们等一下就去上香。」童梦羽点点清泪的容颜，缀上感激的微笑。「威远，谢谢你！如果没有你帮我，我想我一辈子都不会看到这封信的，也一辈子都不会知道妈妈有多爱我。」「不是只有她爱你，我也爱着你。」她惊得双眸睁大，根本无法给他任何的反应！她被接二连三的意外震得痴了！傻了！
　　「别这样看我，这对跟你示爱的男人是很不礼貌的。」罗威远的嘴角卷起笑意。
　　「你不是在骗我吧？」她的语音微微发抖。
　　「一个男人为了你流泪而大费周章，你还能怀疑他的心吗？」「你一定是在骗我！」害怕美梦破碎的她，直觉躲进他怀里。
　　「我可以在任何地方骗你，但是你妈妈的魂魄就在这儿，我还敢骗你吗？」罗威远柔情地蜜语。
　　「你赶快收回这句话！不然我就要当真啰！」她的小身子在发抖，不敢相信幸福会突然来临。
　　「我爱你！从我第一次见到你，我就爱上了你！」他再次肯定表白。
　　「威远，我是不是在作梦？我本来以为妈妈不要我，我本来也以为你讨厌我，可是今天我却一口气接收到了你和妈妈给我的爱，我好怕这是梦！你捏一捏我好不好？」从小就活在被遗弃的冰冷里，童梦羽对于幸福的到来，竟然是恐惧的心态！
　　罗威远托起了她的脸，亲吻她沾着泪的樱唇，缠绵地传达对她的爱情。「你让我违背了所有的原则、所有的理智、所有的深思熟虑。如果这还不算是爱，我真不知道什么才是爱了！」「如果会牺牲掉你的原则，你为何还要爱我？」童梦羽的大眼真切地望着他，她不会忘记他原先是如何鄙夷地看待她。
　　「你纯真的笑容、你高傲的自尊心、还有你极力隐藏的脆弱，都让我好心动！我唯一的遗憾是不能早点认识你，如果我在你小时候就认识了你，我不会让你孤单寂寞这么久。」「不要同情我……」她不要同情式的爱情！
　　「这不是同情。我只不过是想参与你人生的每一分、每一秒，以前我或许来不及，现在我不会再错过了。」「不再怀疑我的人格？」「傻女孩！你已经嬴了！你不但赢得了我的信任，也赢得了我的心。」罗威远其实已经赌上了。
　　既然他无法不爱童梦羽，他就打算前嫌尽释。她喜欢花钱，他有自信自己赚的钱够她花，他认为以前的她只是误交损友、误入歧途，这点小事他可以原谅的，只要她以后不再犯相同的错误。
　　「现在告诉我你爱我。」他霸道地命令她。
　　「我爱你！当你在赌城为我而战斗时，我就管不住自己的心了！」她鼓起勇气说出了原本以为自己一辈子都会藏在内心深处的话。
　　两人紧紧拥抱彼此，夹在他们怀抱之间的，正是童梦羽母亲的遗书。
　　童梦羽和罗威远每日甜甜蜜蜜过着生活，两人都希望这如梦似幻的幸福岁月，能永远持续下去。
　　然而某天，罗威远阳明山上的别墅却来了一名不速之客。
　　「你来做什么？」打开门却看见杜法升，童梦羽不禁失声惊喊。
　　他粗暴地推开了她，大踏步走入别墅内的庭园。「我就是挑他不在时来找你的。」童梦羽急急叫住他。「杜法升，我已经依照我们的承诺，当了罗威远的情妇，麻烦你把孤儿院的地契还给我！」「呵呵……你倒好！舒舒服服地被他包养。你可知道我被他逼债逼得快要跳楼了？」原来罗威远给杜法升的三个月期限已过。
　　「那不关我的事！我只要地契，你快还给我！」她根本不会同情这烂人。
　　「童梦羽，你忘了我们是同一条船上的吗？我要你去请罗威远再给我一个月时间。」「你疯了！这怎么可能？」八亿元一个月的利息可不少！
　　「不可能也要变成可能，听说罗威远还满疼你的，不是吗？」杜法升胸有成竹地说。
　　「我才不要再被你利用！我决定要告诉他真相！」童梦羽无计可施，只好如此放话。
　　「你要是敢这么做，就别怪我把地卖给黑道！嘿嘿……你知道的，他们可不是什么文明人，你在孤儿院里的那些宝贝亲人们，若有什么跌伤、杀伤的，你赔得起吗？」杜法升更卑劣地威胁。
　　童梦羽的心立即掉落地狱般的黑暗中，她茫然地回答：「我懂了，一个月的时间是吗？」「不错，你很识相。」杜法升达到了目的，很快地又消失无踪。
　　第八章被社法升的威胁逼得辗转不安的童梦羽，晚餐时间时，先是心不在焉地打破了盘子，又不小心撞翻了杯子，柳橙汁倒得满桌都是。
　　「梦羽，你怎么了？」罗威远很快地察觉了她的不对劲。
　　「我……我……」她无法开口。
　　她好想干脆告诉他，杜法升威胁她的事，然而她怎能冒险让「慈爱孤儿院」的人们伤到分毫？
　　还有，她和威远之间的爱情才刚萌芽，她不希望让他认为，她跟他在一起只是想利用他来解决问题。
　　可若不说清楚，威远一定不会谅解她的！她该怎么办才好？
　　「你又被ＴＡＬ的同事们欺负了吗？」罗威远试探地问。他早已经「料理」过这些空姐了！还有哪个不识相的有狗胆动她？
　　「不是的……」「你朋友的事吗？我会请最好的律师帮她的，你放心。」罗威远还打算，改天要跟童梦羽一起去监狱探望程琇琳。
　　「不是那样。」童梦羽下了好大决心，才坚定地抬头望他。「威远，你爱我吗？」「呵呵……我还以为是什么严重的事让你心神不宁！我当然爱你！你若喜欢听，我会天天说。」他真高兴她这么在乎他。
　　「无论我对你做什么要求，你还是会一样爱我吗？」她的眼神绝望中又夹杂渴望。
　　听到这句话，罗威远喜悦的心情迅速从高空掉下，然而他还是不愿随便误解自己所爱的女人，他平静地回答她：「你有什么要求就说吧。」「我……我希望你再给杜法升一个月的时间还钱。」就算原子弹此时就在罗威远眼前爆炸，也不及这句话给他的打击还要大！他凌厉地盯住了她。「梦羽，你知道你在要求什么吗？」「我知道。」她的声音细不可闻。
　　「你现在还跟杜法升搞在一起，想Ａ我这凯子的钱吗？」「不！求求你，不要把我想成是那种女人！我是不得已的！」童梦羽的心好慌！她就知道威远一定会非常非常生气！
　　「你有什么不得已，不妨说来听听。」罗威远强忍暴怒之气，想再给她最后一次解释的机会。若是她够老实坦白，刚刚她提的无耻要求，他可以装作从来没听过。
　　「我不能说。」她低声地呢喃，心中却对他狂喊着：等我从杜法升手中拿回了孤儿院的地契，我一定会立刻告诉你真相！一定会！
　　罗威远眯起眼，再也无法克制狂燃的怒火。「你凭什么认为我会答应你的要求？」「威远，就这么一次，相信我好不好？」她放弃自尊哀求他。
　　「你要我怎么相信你？你口口声声说爱我，却要我容忍一个没有操守可言的男人浪费我的钱！你当我是天字第一号大傻瓜吗？」「我会用我这辈子赚的每一分钱，来偿还这一回你的银行所损失的钱。」真的不想再让他轻视了，童梦羽恳切地求着。
　　没想到他反而更生气。「你是他的姘头吗？你就这么心疼杜法升受苦，还想替他还钱？」没想到自己竟越描越黑，童梦羽对于刚才不智的声明简直后悔欲死！然而说出口的话就如泼出门的水，怎么收得回来？
　　「不是的，我有我的苦衷。」罗威远突然狠狠逼近她的脸。「你有什么鬼苦衷？你是否要告诉我，杜法升根本就是你难忘的旧情人，你只是不得己才对我虚与委蛇？」「不要这样，我爱你！我爱你啊！你现在怎么误解我都没关系，真相总有一天会大白。」「真相就是我爱上了一个妓女和小偷的混合体，我还以为自己已经找到了今生的挚爱。」童梦羽再也忍不住泪落纷纷、抽噎哭诉：「我真的爱你！我是不得已的！」罗威远用一根手指划破她脸上的泪珠，阴阴沉沉地说：「童梦羽，你知道吗？你有很美丽的眼泪，可以让男人为了你死都无所谓。告诉我，从未在别人眼前哭过的你，真的只在我眼前哭过吗？」她雾蒙蒙的眸子哀伤地凝睇他。「不要再伤害我了好不好？」罗威远狂暴鸷猛地将她揪了起来。「为什么你还能装得这么无辜可怜？！」「我没有装……」她闭着眼任泪水如珍珠般不停滚落。
　　「你哭什么？该哭的人是对你这个妓女上了瘾的我！」被愤怒逼得失控的罗威远暴喝，声音响得让室内产生一阵回音。
　　「别说了……别说了……」她拼命摇头，想躲开他的残忍。
　　「你不是要我给杜法升一个月时间？求我啊！用上你全身的骚劲和媚态求我，或许我还可以考虑答应你。」他低级邪恶地舔她的脸颊。
　　「你真要我这样做？」她的悲哀又深又浓，深知自己正一步一步踏上不归路。
　　虽然对于罗威远误会她之下的震怒感到抱歉，然而为了「慈爱孤儿院」，她的确连爱情都可以牺牲。
　　「你越贱，我Ｓａｙ　Ｙｅｓ的机率越大。」震怒自己爱错了人，罗威远满心只想羞辱和伤害她。
　　童梦羽拭去了自己的泪，决定就把这当作是和他最后一场的欢爱。她知道以他王者般的骄傲，过了今晚他就不会再要她了！她何不把握最后的机会拥抱他？
　　她不再哭泣了！
　　若不是罗威远，她不会知道自己存在的价值。若不是罗威远，她不会知道鼓起勇气去爱人是多美好的一件事。
　　她环住了他的颈，主动吻了他性感的唇。
　　一整晚，罗威远以最粗鲁、最贬低她的方式和她做爱，然而童梦羽的回应却是绵绵不尽的温柔和逆来顺受。
　　当两人从高潮的晕眩里缓缓恢复清醒，罗威远抚摸她汗湿的额轻蔑地说：「你又赢了！我会给杜法升一个月的时间，但是你只有今晚可以收拾行李。明天一早你就给我滚离这儿，我这辈子再也不要见到你！」「我爱你，很爱、很爱你。」童梦羽深情款款地说。虽然明知自己只是在自取其辱，但是她却不能不说。
　　「我想你永远也不会懂得爱是什么。」「威远，能够认识你，我觉得很幸福。」她还是故意避开他尖苛的批评，只愿说出自己的心情，她怕她现在不说出来，以后可能都不会有机会再告诉他了！
　　「哼！你当然幸福，你从我这里拿走的钱可不少！」「如果可以，我真的希望可以和你共度一辈子，我真的好希望……」童梦羽忍不住啜泣，她不想离开他啊！
　　「你去哭给别的男人看吧！童梦羽，我的确爱过你，但是你太不懂得珍惜，糟蹋了这份爱，我对你已经无话可说。」罗威远不再理会她，翻身就睡。
　　童梦羽拖着疲惫的身子下床，开始默默地收拾衣物。
　　一早醒来，罗威远立刻知道童梦羽走了。
　　哼！走了也好！免得他每次一看见她，就克制不了想狠狠掴她一巴掌的冲动！他一向精明，没想到竟栽在那种烂女人的手中。
　　不过这一切都得怪他自己！谁要他在纽约那一晚要色迷心窍？谁要他忍不住和杜法升订下契约？谁要他不肯干脆将她让给阿拉伯王子？
　　一个月后，就是他用债务猎杀杜法升的时候了！罗威远嘴角扬起阴险的笑意。他要让他山穷水尽，在这世界上连个立身之处都没有，连养童梦羽都养不起。
　　他绝不纵容这对狗男女用他的钱吃喝享乐，他要让童梦羽明白，她选择了杜法升，无异是非常愚蠢的举动。
　　罗威远恨恨按了电视摇控器，打开了清晨的美国股市分析频道，一边暗自思忖：让自己的脑子用在有用的地方吧！想那个女人的事根本是在浪费时间！
　　当他专注分析今日美股将对台股造成什么影响时，突来一则紧急新闻插播，打断了他的理财思考。
　　「今天清晨八点四十六分，台湾ＴＡＬ航空公司Ｊ２Ｏ２号班机，因不明原因突然在菲律宾外海上空爆炸，已确定全机无一人生还，专案小组人员此时正在打捞黑盒子，期待尽快查明飞机失事真相……」罗威远的心脏突然间紧缩了！
　　不会吧？她……她不会刚好上到这死亡班机值勤吧？他记得她的班表，像上个月一样，今天是飞往澳洲的……他惊跳了起来，冲进了书房，里边的墙上贴有童梦羽的工作行程，当初还是他强迫她影印一份贴上去的。
　　因为太过紧张，罗威远竟然一时间，完全看不清楚墙上的纸到底写些什么，他用力眨了好几下眼睛，视线才逐渐清晰。
　　当他看清了她今天值班飞机的号码竟是Ｊ２Ｏ２号，头部有如被铁槌重击般晕眩、茫然。
　　不！他不相信！祸害遗千年，她怎么可能就这样香消玉殒？他急急忙忙打电话去航空公司，但是全线占线让他根本无法询问。
　　罗威远才挂下电话，就看见了电视萤幕上出现了长串的死者名单。残酷的是，因为童梦羽是机上工作人员，所以她的名字排在前头，一下子就被他发现了！
　　他突然全身无力软倒在**上动弹不得。
　　她死了！她竟然死了！在他完全没有心理准备的情况下，她竟然就从这世界上消失了！她是在开他玩笑吗？
　　在她夺走了他的心，又狠狠践踏之后，她竟然敢就这样毫不在乎地死去！她怎么敢？！怎么敢？！
　　「回来！童梦羽！你给我回来！」罗威远大吼大叫，拼命槌打**，伤痛已经洪水般淹没了他。
　　他冲出门外，到车库去开了跑车飞驰出去，狂飘在宽阔的仰德大道上，往阳金公路的方向一路飙了过去。
　　若是不这样做，他会发狂的。
　　不要让他想到她已经不在这世上，不要让他想到昨夜他跟她说：我这辈子再也不要见到你……哈哈哈……她真的听话了！他真的一辈子都见不到她了！
　　为什么？为什么？他明明恨她，为什么她的死让他这么这么地痛苦？这么这么地想哭？为什么？为什么？
　　泪水滚下了罗威远的脸颊，然而窜进车窗狂扑他脸上的风，又迅速吹干了它们，仿佛他从来没为童梦羽掉过一滴眼泪。
　　无止尽的奔驰后，罗威远的车子停在大海边。
　　今天天气很好，海水正蓝，海鸥洁白的羽翼点缀在海面上，形成一幅宁静安祥的画面。
　　他却视若无睹地思念着童梦羽。是的，她人都死了，他何必苦苦欺骗自己呢？他爱她终究比恨她多一些。
　　然而他承认了心情又有什么用呢？她已经告别这世界，永远都不会知道了！
　　想到昨晚她不断地诉说对他的爱，想到她一生孤苦无人怜惜，死前还被他像过街老鼠一样驱赶，罗威远不禁掩面痛哭了起来。
　　他的心被失去她的痛麻木、麻痹，整个人茫然若失地待在车内，直到夕阳西下，脸被日光晒脱了一层皮都不知觉。
　　罗威远心中做了决定，他会将童梦羽和她母亲一起接回他家奉祀。她生前没办法和母亲相聚，她死后他一定要替她达成心愿。
　　虽然这样做根本无法治愈他的哀恸，但有胜于无，不是吗？
　　罗威远将车开回台北，打算去找程琇琳。她是梦羽最好的朋友，一定知道她从小到大的生活点滴，他极想和她聊聊关于梦羽的事。
　　本来以为自己有一辈子的时间，可以慢慢了解她，没想到天不从人愿，他终究得形单影只活在没有她的人间。
　　说他是用这种方式疗伤止痛也好，他真的没办法独自排遣那份黯然心伤！有一个知道梦羽的人陪他谈，甚至代替梦羽责备他的冷酷，他都觉得很好。
　　登记了姓名后，罗威远在典狱官的陪同下，面会了他第一次见到的程琇琳。看到她红肿的眼睛，他立刻明白她也得知了好友意外死亡的消息。
　　「程小姐，你好。」他的声音是喑哑的。见到了梦羽的朋友，他的心痛竟奇异地被抚平了一点点。
　　「你好，你是罗威远？」程琇琳不确定地反问。他就是收了梦羽当情妇的男人吗？看起来好精明强势！可是他的神情好悲伤……他也对梦羽的死感到难过吗？她的脑海接二连三浮出问号。
　　罗威远点点头，仔细打量眼前一点都不像杀人凶手的女子。平常的他不可能这么感性：顺着自己莫名的冲动来见陌生人。
　　「你找我有什么事吗？」程琇琳客气地打开话匣子。
　　「没事，只是想跟你一起聊聊梦羽而已。」罗威远的眼圈微微泛红地说。
　　她动容了。「她对你很重要吗？」她必须确定，才能告诉他梦羽的事。
　　「没错，我已经打算要接她回家。」可惜他接的不是她的人，只是她的牌位而已。
　　程琇琳眼中泛着泪光微笑道：「太好了！梦羽终于找到一个可以给她幸福的男人了！」虽然她的语气有着欣慰，浓浓的悲哀却霎时泛滥在两人之间，他们都知道，已经死去的童梦羽，是不可能再去感受所谓的幸福了。
　　「不，我对她一直不够好。」罗威远沉痛忏悔着。
　　「罗先生，梦羽是个非常好的女孩子，当初杜法升威胁她不能告诉你事实真相，你该不会……」她急忙为好友辩护，生怕他会对梦羽不够好，正是因为种种她不能说出口的委屈。
　　「等等！」他很快打断了她的话。「你说的威胁到底是什么？」「梦羽什么都没跟你说过吗？」程琇琳失声惊喊。
　　「她该说些什么？有什么事是我该知道，却没让我知道的吗？」他急切地一再追问她。
　　「难道她没告诉过你，在『自由女神酒店』那一晚，她被杜法升下了春药，还被他陷害才进到你的房间？难道她没说，杜法升从我手里骗走了『慈爱孤儿院』的地契，还拿孤儿院的存亡要胁她任他摆布？」「不！我通通不知情！」罗威远的眼底骤然产生狂怒，对杜法升、也对他自己。
　　「我就是不甘受骗，才起意要杀了杜法升。」程琇琳笑得极为苦涩。
　　「我一直以为你们三人是一伙的……」罗威远失神喃喃地道。
　　「你错了！罗先生，一切都是因为我太蠢，才害梦羽被我拖下水。她人都死了，我请你不要再随便污蔑她的人格！她是我见过的人里头最温柔、最善良的一个！」程琇琳满脸凛然警告他。
　　他默然审视了程琇琳好一刻后，才把整张脸埋进手掌心嘶哑吼道：「我真是个大笨蛋！」她的灵魂是那么美好，他怎么能误会她是无耻下流的？他竟然没察觉她委屈了那么久，他怎么有资格说爱她呢？
　　事到如今，他连想找她忏悔都来不及了啊！他心中满溢的浓烈爱意，又要跟谁倾吐呢？她曾经一再求他相信她啊！
　　想到她那晚的泪颜，罗威远的心更加疼痛！他希望时光能够倒流，他能销毁他所说过的一切混帐话，至少梦羽会带着他爱她的记忆死去。
　　「梦羽……」罗威远不禁悲哀地喊出她的名字。
　　「我知道为了孤儿院的人们，梦羽会选择牺牲自己的。」程琇琳并不奇怪罗威远的不知情，她只叹梦羽竟然没有选择依赖他的力量。
　　「我要宰了杜法升！」罗威远咬牙切齿地宣告。
　　「为了梦羽，请你一定要保住孤儿院！不然梦羽的魂魄若是想回去看看，就没地方可以让她去了。」程琇琳悲伤地泣道。
　　「你放心！我罗威远不会连这点小事都办不好！」她松了一口气，眼神里有着感动。「谢谢你。罗先生，你很爱梦羽吧？」「嗯。」罗威远坚定点头。知道自己以后的人生中，不可能再像这样地深爱另一个女人了。
　　「罗先生，梦羽地下有知，她会明白你对她的感情的。」程琇琳安慰着眼前似乎已伤透了心的男人。
　　「你不知道我对她是多么地可恶！」罗威远懊悔万分，然而能听他忏悔的也只有眼前的程琇琳了。
　　「梦羽如果曾经说过爱你，她对你的爱一定是坚贞忠实、至死不渝的。」「既然她爱我，为何不告诉我杜法升威胁她的事？」他不解地反问。
　　「你这样问，可见得你还不是很了解梦羽，她虽然温柔，自尊心可是相当高的。」「我现在很想了解她。你能不能告诉我，她小时候是什么样子？」虽然为时已晚，但罗威远就是迫切想得知童梦羽的一切。
　　「罗先生，你这又是何苦呢？」程琇琳叹息。「人死不能复生，你这样只会增加你自己的痛苦而已。」「不！我一点都不痛苦。我希望在心中保存更多属于她的记忆。」而且以后他跟她上香聊天时，就有更多的话题了。
　　程琇琳又叹了一口气后才娓娓道来：「梦羽五岁时到我们『慈爱孤儿院』，那是我第一次见到她，然后我们就成了好朋友。虽然我们同年，她却一直像是我的姊姊一样关心、照顾我，而我也常常依赖她帮我解决很多事。可是没想到她外表坚强，内心其实是很脆弱的！你知道她小时候会梦游吗？」「梦游？」罗威远突然想起在赌城那一晚童梦羽的异状。
　　「平日笑脸迎人的她，来孤儿院没多久，半夜就开始会梦游，她总是往孤儿院大门的方向一直走去，好像有人在门口等她一样。」「我知道她是要去找妈妈。」他心疼地解释。
　　「看来她告诉了你，她最不想让别人知道的秘密。」程琇琳一脸平静，倒是不觉得讶异。
　　「我已经帮她找到了她母亲的下落。」「真的？」她替梦羽感到高兴。「童妈妈当初一定有什么苦衷吧？」「你说的没错。我想，她们母女现在一定已经在天上团聚了，梦羽以后不用再寻寻觅觅。」看着他脸上无法虚饰的深情，程琇琳突然间想说出更多童梦羽的事，因为她很清楚地发现，罗威远爱她的程度是远超过她所能想像的。
　　「你知道她读小学时，曾被人家诬赖她偷钱吗？」「我从没听她说过。」罗威远忽然敏感地想起其中的巧合性，他自己不也诬赖过她是爱钱的浪女？
　　「孤儿在别人眼中的信用度，不晓得为什么会那么低呢？她们班的那个小男生，就是一口咬定梦羽偷了他的钱。」这天杀的小男生！要是被他逮到，他一定把他挨得屁滚尿流！罗威远义愤填膺想着，巴不得飞回过去的时光，保护那无助的小女孩。
　　「那一阵子，梦羽上学都不说话，别人骂她她也不理，老师还以为她是故意装蒜，其实她的心已经被伤害得很深了。」他不得不回忆起，当初自己是如何一再地打击梦羽的沉默反抗，想想他要揍的人，应该是他自己才对啊！
　　「还好老天有眼，那小男生也还算有点良心，一发现他的钱是丢在家里，他马上就跟梦羽道歉了。」程琇琳继续说。
　　「她接受了吗？」「她根本不想理他。这事发生后，一直倒我们国小毕业，她都没跟他说上一句话，你现在知道她的自尊心有多高了吧？你也该相信，她不会为了钱就跟你上床的。」「我还一直错怪她、不谅解她……」罗威远垂头丧气地说。
　　「好了，好了，我们不要说梦羽伤心难过的事了。我告诉你她是怎么考上空姐的好不好？过程很精彩哟！」程琇琳强打起精神。
　　罗威远双眸明澈地看着她，专注倾听她口中描述的童梦羽。
　　第九章告别了程琇琳之后，罗威远驱车回阳明山上的别墅住宅。知道了童梦羽过去种种的快乐和悲伤，对于填补他心中的空洞并没有多少帮助，空虚、寂寞还是不停地啃蚀他。
　　一想到现在的他无论说什么、做什么、想什么，梦羽都不可能和他一起分享，他就觉得世上的一切都没有意义了！
　　为了钱，他屈折了她的自尊、侮辱了她的人格。现在想想，他宁愿把名下所有的银行都让出去，只求梦羽能活着回到他身边。
　　深夜的仰德大道上人车稀少，罗威远一看家门就在眼前，他按了摇控钮打开车库铁卷门，正想直接把车开进去时，突然看见了站在他家大门前纤柔的人影。
　　他全身的血液当场逆流！
　　她是梦羽！
　　她变成了鬼魂来看他吗？哦！感谢老天！
　　罗威远用力踩住煞车，开了车门就往外冲，根本不管名贵跑车没熄火就丢在路边。
　　听说鬼魂会怕沾到人气，罗威远越靠近她，脚步就越轻，甚至连气都不敢喘，直到走近她距离几步之远，他停了下来死命盯住她。
　　梦羽……是梦羽啊……这附近没有路灯，只有路上往来的车辆散发出光线，照得她的身形和脸孔明明灭灭、虚虚实实。
　　然而他可以看得出来，她的表情是不确定地害怕！
　　「别怕我。」罗威远的声音柔得几乎要滴出水来。
　　童梦羽的眉讶异扬起，不解地扭绞小手，局促不安地望着他。
　　「你是来看我的对不对？你知道我后悔得快死了对不对？」不！她不知道！这是怎么回事？她觉得他好奇怪喔！她鼓起勇气回来，推想各种他可能有的反应，却没有预期会见到他满脸的悲哀啊！
　　「你别回去好不好？就算你现在已经是鬼，我还是爱你、要你。」「威远，我不是鬼。」童梦羽娇嫩的嗓音响起，困惑地提醒他。
　　罗威远高大的身躯忽然一震！鹰隼般的目光锐利地打量她。她穿着第一次在飞机上取悦他的那套空姐制服，脚上是牢牢踩着高跟鞋的，旁边还放着一只小小的旅行箱。
　　没听过鬼魂还带行李的。天！他闹了笑话了！
　　见他一直不言不语地凝望自己，童梦羽嗫嗫嚅嚅地说：「我能不能再回你身边？我想过了，我不愿意和你就这样分手……」罗威远不说话，好像被魔法定住了一般直望她。
　　「不行吗？威远，你为什么都不说话？」童梦羽越来越害怕，自己根本是又自作多情了一次。
　　「你如果真的讨厌我，那……那我不打扰你了！」她黯然神伤弯身提起了行李，体会到她早就失去了他。
　　「不准你走！」罗威远怒吼扑了过来，将她抱得快喘不过气。她头上戴的空姐帽、手上提的行李箱通通被他弄掉在地上。
　　「威远……」她偎在他怀中迟疑地叹道。
　　「哦！老天！我以为你死了。」他整个人竟微微发抖起来，只知紧拥怀中的可人儿不放，生怕她又突然消失不见。
　　「因为我突然身体不舒服，所以没搭上那班飞机，当我看到它发生空难的消息，我也吓坏了。」「该死的电视台！为什么把你的名字列在死者名单上？」「ＴＡＬ的人是后来才发现我没上飞机的。」「太好了！你没事，真是太好了！」他的嘴不停地厮磨她的耳鬓，万分珍惜这失而复得的宝贝。
　　「刚刚你回来看见我时，表情为什么那么奇怪？」「我以为你变成鬼回来找我。」罗威远连丢脸都不怕地说了出来。
　　童梦羽温柔地微笑。「你现在已经抱住我，还会以为我是鬼魂吗？」「最好你不是！」他大声地吼出，更用力抱紧她。
　　她的纤臂环着他的虎腰，怯怯低语：「你不是很不屑我吗？」对于他一改原先冷漠、转而浓情蜜意，她有点无所适从。
　　「当我以为你已经不在世上，我太难过了，就跑去找程琇琳谈谈。她告诉我你被杜法升胁迫的真相，我才知道我对你的误解有多深！」童梦羽抬头深深望着他。「我不想被你误会，可是我又不能跟你说个明白，不然杜法升会对『慈爱孤儿院』的人们不利。」「小傻瓜！为什么独自吞下所有委屈？我真该好好教教你要怎么依赖我！」「我好高兴你不生气了。」「不！我才怕你怨恨我的冥顽不灵。我要用一辈子来弥补我对你的亏欠。」两人就站在家门外热情拥吻着，连要进家门都忘了。
　　久久之后，罗威远放开了童梦羽的红唇，疑惑地问她：「我那么残忍地赶走了你，是什么原因让你回来找我？」「在我知道我差点搭上死亡班机后，我就觉得人生太无常，应该要把握住美好的事物，我想再给自己一次爱你的机会。能够爱你使我觉得，我已经拥有人生中最美好的东西。」「这么想的人不是只有你，还有我。」他对她的爱意一股脑儿全部释放了！
　　「我想抱你，好吗？否则我会没有你还活着的真实感……我的心脏变得好虚弱无力，我需要你来治疗我。」童梦羽娇羞地点点头后，罗威远就迫不及待将她抱进屋内，走进他们的卧室。
　　月光从大窗子洒进来披挂了他们全身，他将她的空姐制服一件一件脱掉，每脱掉一件，他就用唇膜拜她的肌肤一次。
　　当她全身赤裸后，罗威远将她抱坐在床头柜上。跪在床面的他，热唇随之封住了她的小嘴，吞噬了她诱人的甜蜜唇瓣。
　　喔！她快不能呼吸了！他的嘴太霸道、太侵略、太火热……罗威远一路往下吻到了她的乳房，口一张合住了那白嫩的峰丘，吸吮舔咬个不停。
　　她害羞地低望胸前黑色的头颅，和含弄她乳蕾的性格唇型，火烧般的粉红色泽迅速蔓延了她整片颈间和胸口。
　　「这是你……」他转头合住了另一颗，对它施以同等的恩宠。
　　「这也是你……」他又伸出舌慢慢滑过她乳房的圆弧线。
　　童梦羽放在他颈后的纤纤玉手，不自觉抚摸着他发梢的末端，娇喘地纵容他的放肆。
　　在她被快感冲击得晕眩时，他的嘴已游移到她的小腹上爱恋流连。「你不能再当空姐了！你必须尽快怀我的小孩。」「怎么……这样？我们都还没结婚……你就……」童梦羽的眼中波光荡漾、晶晶柔柔，因为想到怀他的宝宝而浑身虚软、小腹发热。
　　罗威远邪气地笑了。「银行家跟招牌空姐求婚要特别一点，最好让她永远都忘不了。」他坚定扳开她的大腿，让她露出禁忌的花瓣。
　　「不！威远，你要做什么？」发现他嘴唇接下来的目的地，她吓坏了！童梦羽拼命想挣脱。
　　「不行……放开我……」「嘘——放轻松、放轻松……」他假装安抚她，趁她一个恍惚间，就吻住了她那美丽的花穴。
　　「呀啊……」童梦羽不禁娇柔呻吟，不敢相信她竟然让他对自己这么做！无法想像的快慰渐渐融化了她。
　　「嫁给我！」他的舌胆大妄为地舔着她，好像舔到糖的孩子。
　　「嗯……嗯……」她已经昏沉得不知身在何处。唯一存在她的知觉里的，就是罗威远正在用最亲密的方式爱她。
　　「快说好！快说！」他的大拇指拨弄她的珠蒂，舌尖随之悄悄潜入她湿热的花径里。
　　「好嘛。」她娇声回答，已无力抗拒体内一波波的暖流涌出。
　　罗威远放开她，准备好自己的男性硕大后，就一口气贯穿了她。他深深进占到她体内最深处，还对她柔声细语：「我好快乐！好快乐！因为你还活着，而且你也要嫁给我了。我是全世界最快乐的男人！」看着他难得一见的开朗笑容，童梦羽的眼睛不禁微微湿润。
　　幸福，也不过如此吧？
　　尾声新婚刚过不久，罗威远就带着童梦羽，和从杜法升手中拿回的地契，一起回到「慈爱孤儿院」。
　　至于他是怎么拿回来的，问问杜法升现在有多惨就知道了。
　　离台北市约一个多小时的车程后，一片翠绿的山丘出现在他们眼前，有一座小教堂矗立在山坡上，是最明显的地标。
　　站在教堂门前等待他们的正是院长和修女们。
　　「你没告诉我，她们都是外国人。」罗威远讶异地说。
　　「你放心，她们人都很好。从我小时候到『慈爱』来，她们就一直住在这儿了。」「院长奶奶！」童梦羽暂时丢下罗威远，飞奔过去投入她怀里。
　　「孩子，感谢主的保佑！你平安回来。」当她和修女们看见电视上空难的消息，都非常担心她，只能不断地跟主耶稣祈祷。
　　「珍妮修女，蕾莎修女，你们近来好吗？」「在主的守护下，每天都平安喜乐。」「你终于有了归宿，愿主的祝福降临你们的家！」她们慈祥地拍拍她的肩。
　　童梦羽介绍罗威远给她们三人认识后，她们热情地招呼他，好似他并不是客人，而是属于「慈爱」这个大家庭。
　　共度温馨又祥和的午餐后，童梦羽带着丈夫一起，也跟着院长和修女们招呼年纪较小的院童们午睡。
　　「小羽姊姊，我要抱抱！」「小羽姊姊，跟我睡嘛！」童梦羽一直以来都是这些院童们的最爱和偶像，见她回家，他们总是三五成群地围在她身边撒娇。
　　罗威远因为气势迫人，没有一个小朋友敢接近他，相形之下就有点寂寞。不过他可是一直忙着欣赏妻子。她跟孩童嬉戏时散发出的爱心和温柔，令他着迷得目不转睛。
　　终于孩子们睡的睡、倒的倒，只剩下怀中抱着小小女孩的童梦羽和罗威远并肩坐在床沿。
　　「这就是你小时候睡的房间？」「嗯。」她怀念地点点头。
　　「我可以了解你为什么要保护这里了！以后我也会跟你一起守护。」「威远……」童梦羽感动得说不出话。
　　「这里是你成长和作梦的地方，对我而言也很重要。对了！少女时代你想遇见的白马王子，是不是就像我这样子？」罗威远的骄傲又冒出头。
　　童梦羽柔柔地笑道：「本来我想嫁的人是金发蓝眼的王子呢！」「哦？」他酸酸地瞥着她。
　　「不过当我发现我的老公竟然比王子好一百倍，我很庆幸我没实现那个梦想。」「你真会说话。」罗威远的醋意立刻消失，甜蜜地俯首亲了她。
　　他们接下来的行程就是去看童梦羽的母亲。她被罗威远和童梦羽从小庙里接出来，安葬在某个宁静舒适的墓园里。
　　拈香的童梦羽在心里对长眠地下的母亲说话：
　　「妈妈，我遇见了一个对我很好的男人，我想我一辈子都会跟着他！后来我想过，其实我和他之间的红线，好像是妈妈替我牵的呢！冥冥之中你一直在保护我对不对？谢谢你！谢谢你让我来到这个世上！我要告诉你一件秘密，我现在已经怀了他的小孩，你高兴吗？你要做外婆了……」微微的风吹拂童梦羽的发梢，让罗威远侧面望见她嘴边浮现的笑意。
　　「怎么了？你跟妈妈说什么事，这么开心？」他温柔地用指尖梳着她的柔发。
　　「等一下再告诉你。」童梦羽转身紧紧抱住了他，将头偎在他胸前……—全书完编注：
　　１、欲知凌少谦与童聆的爱情故事，请看《纯爱系列》０９０　「纯情女」。
　　２、欲知程笙与童彤的爱情故事，请看《纯爱系列》０９１「冷感妹」。
　　【后记】
　　有情世界
　　　　　　　　裴　思
　　在一个小镇上住久了，难免会熟识不少店家、店员之类的，当然也会交到几个还不错的朋友。有一阵子我看电影、喝下午茶、租小说漫画通通不用钱，因为有一个朋友的男朋友是电影院的小开，她自己又是茶坊的资深工读生。
　　当我们几个「超级损友」坐在茶坊聊天，吃喝什么通通免费，我就有种好舒服的感觉。那时候的我，真像地痞流氓啊！
　　最近虽然盛况不再，但昨天晚上我去吃涮涮锅时，又享受了一次「流氓皇帝」的待遇，不仅价钱打八折，冰砂还随我喝到高兴为止，我赶紧以淑女的风范婉拒了，还引起一位客人酸溜溜地放话。「只有她能享用吧？」跟着那位客人一道来的，是一个来自英国的商人，他们俩都是第一次来小镇，算是经过这儿。
　　于是我们用英文攀谈了起来，还夹杂着不会说英语的店长和店长老妈的插花，让我这顿晚餐吃得好热闹。
　　英国商人住在南开普敦，五十多岁的人了还东奔西跑做生意，听说还因为这样而离婚了！
　　学生时代的我看见外国人总会有种紧张和好奇，现在的我只觉得「大家一样是人」。
　　唉！我老了吗？
　　接下来就谈谈这本小说吧！
　　坦白说，很多场面我一边写、一边浪费了不少眼泪，因为女主角的身世太可怜了！小编编又叫我要写得揪心一点……可恶！还我的眼泪来！
　　不过为了弥补女主角的委屈，我让她后来变得非常幸福。
　　这个世界也许冰冷、也许残酷，可是我觉得每个人都有值得他珍惜的幸福，或许是亲情、或许是爱情、友情。
　　总之这是个有情世界。
　　所以我创造了梦羽母亲这个角色。她虽然已经死了，但她的爱并没有消失，只是一直封印在遗书里，等待她女儿有一天能发现。
　　但这个机率又是多么微小！她已经让自己的女儿先恨她了呀！
　　确实按常理来说，她算是一个很没用的母亲，她能给童梦羽的礼物也只剩精神上的激励，但是我却觉得她已经尽力了！
　　如果有人尽他的能力爱你，你却一直觉得不够，不妨想想，也许他不是不愿意，而是他的能力也只有那样。
　　有些对父母的爱有微词的读者们，这一点可以供你们参考。
　　至于我让男女主角到各国去谈恋爱，就是我个人的小小梦想，不足挂齿。

　　　　　　　　　　　　　【全文完】
