绳缚娇娃

一  惊艳

三天，整整三天，我还没从震惊中恢复过来。那白生生的肉体，蜿蜒纠缠的细黑绳索，清澈无助的眼神，甚至手上还留有光滑细腻皮肤传来的温热气息。

大学毕业半年来，一直找不到好的工作，手上的钞票倒是越来越少，无奈中只好先接受了一个还没开发完的小区看守工作。这个小区地处城郊，建的全是3层的小别墅，每家别墅都有一个小院子，零星的灯光表明小区已经有人入住。

三天前深夜，被尿憋醒的我出来小解，正在痛快凌琳的放松包袱，远处昏暗的路灯下有个影子晃动了几下。难道是小偷？我疑惑起来，回房拿了手电追了过去。

路灯周围并没有任何有人的痕迹，不会是眼花了吧，“谁？”，我故意大喊一声，一边给自己壮胆，一边转身准备回去了。临近的小院中传来一声树枝被压断的声音，还真是有小偷，我警惕地朝小院中走去。

这是个还没建完的别墅，门前的小院种植了些花草，花草后一个黑影卷缩着。“出来吧，看见你了，偷了些啥东西？”黑影没有动。“快出来，在不出来不客气了。”黑影个子并不大，凭我一米八的个子想来能够轻松对付。我一步步朝黑影逼过去。

眼看躲不过，黑影慢慢地站了起来，一件大大的风衣披在身上，风衣帽子戴在头上，一时也分不出男女，看个子不过一米六多点，黑影微微抖动着，带动旁边的花草发出簌簌的声音。

“走”，我一把拽住黑影的袖子一拉。袖子空荡荡的，黑影身子朝我倒来。我急退两步，防着黑影的袭击。黑影并没有攻击，身子摇晃了几下稳住了。黑影扭动着身子不想让我拉住，却是摇摇晃晃的朝前走起来。

看到黑影不在反抗，我也不在强拉他，只是在后面跟着，指示着他朝我住的小窝走去。进屋后黑影对直走到墙角，脸朝墙壁。黑影其实不是黑影，穿着的是一件蓝色的风衣，背后看去身影比较削瘦，后背隆起一个小包，整个身子轻微抖动着。风衣下面是一双很高的女式红皮鞋，黑色的丝光袜从小腿延伸到风衣里面。“那里的？来干什么？”我淡淡的问道。

黑影不说话，我提高声音在问了一遍，黑影留给我得依旧是沉默。我有了点火气，也有点好笑，任谁偷东西被逮住了都这样，何况还是个女的。再问了一遍没得到答复，我一把拉住黑影把她转了过来。

“ 啊，你。。。。。。”我大吃一惊，连退了两步，手指着女子不可置信。任谁看见女子的样子都会和我一样吧，风衣帽子里一双清澈的大眼睛慌乱的看着我，眼角吊着晶莹的泪珠。让我吃惊的不是女子的泪水，小巧的鼻子下嘴巴大大的张开，一个红色的有洞小球填满嘴巴，嘴角两个发着银光的金属小圈压在脸庞，连在金属圈后的皮带穿到颈部后面。

女子眼神越发慌乱，嘴角蠕动却说不出一句话来，一抹红色漫上脸蛋。

我取下女子帽子，想为她解除口球。沿着女子白皙细嫩的颈脖摸去，闻着女子肌肤淡淡的香气和粗重的呼吸，双手也不禁颤抖起来。女子后面的皮带有小锁锁着，我无奈的摊着手思考着这么解救。女子看我慌乱的样子反而镇定下来，用肩头蹭了蹭我。女子的风衣是大开口的，一蹭后就往下掉，露出白白的肩头。

白白的肩窝中间是两股纠缠在一起醒目的黑色绳子，紧紧地压进肩窝。我意识到这是一个被捆绑着的女孩。“什么人这么对你？被绑架了吗？”我脑海中闪出各种可能，双手下意思的拉下女孩的风衣准备给她松绑。

风衣落下，我的双手僵硬的停在女孩胸前，指尖甚至触碰到那硬硬的嫣红。

女孩全身赤裸，白嫩娇柔的肌肤布满绳索，双手被扭到身后紧紧吊在后颈窝下捆住，双峰上下各缠绕几圈，使得胸脯高耸。腰上只穿着性感的黑色吊带连着脚上的袜子，小腹上缠着圈绳子，压着肚脐压着一丛黑中带黄的柔毛穿过大腿根部。女孩全身散发出一种妖艳的粉红色，双腿不自然的扭动着。

轻微的嗡嗡声吵醒的震惊中的我，我尴尬的搓着手，眼光偷偷的瞄着女孩。

见我久久没有动作，女孩双腿扭动的开始剧烈起来，身子摇晃的厉害。似乎站不稳一下子朝我倒来。软玉温香抱满怀，女孩的体香伴着轻微的汗味直钻鼻孔，我不觉把女孩的身子紧了一紧，双手抚摸着女孩挺翘的屁股，感受着胸前两团鼓涨。女孩的呼吸更加急促，在我怀中扭动的更加剧烈，伴随着一声悠长的气息，女孩鼻子中发出哼哼声，身子软了下去。

我急忙把女孩半搂半抱扶到床上坐下，就搂着她双手伸到后面想为女孩解除束缚。女孩被捆绑的很紧，我摸索了半天也没找到绳头。看着一声不哼的女孩，我朝后挪了挪，把女孩身子按下，仔细的观察起捆绑方式来。

捆绑的并不复杂，只是绳头藏得很好，几条绳子交叉在一起，不直接看的话不容易找到头子。我虽然找到头子，却不想立即解开。女孩的头趴在我胯间，呼出的热气刺激着我的防线，从口球间流出的口水打湿了裤裆。虽然是深秋的夜，今夜却不冷，我只穿着单薄的衣裤，小老弟早已抬头。女孩明显感觉出了我的变化，俯下的身子又开始了扭动。我假意用心解女孩的捆绑，手肘轻压住女孩后脑，双手抚摸女孩光滑的皮肤，好半天也没解开一节绳子。

伴随着嗡嗡声，女孩不安分的又开始了扭动。“这绳子怎么绑的啊，怎么也解不开。”我把女孩扶正说道：“还是先解下面的绳子吧。好像下面的绳子比较简单。”说着双手就伸向女孩腰部。

女孩扭动着往后退，一下从床上站了起来，躲避着我的双手。我双手扶正女孩的头，温柔的看着她，装出一脸正气的对她说：“别怕，我不会伤害你，坚持一会。”

女孩扑闪着水汪汪的大眼睛，脸上的红晕更盛，轻轻的扭动臀部，不再大力挣扎。

女孩非常的漂亮，皮肤细嫩身材匀称，凹凸有致，双腿纤细挺直，傲人的双峰都告诉我女孩很年轻。由于小嘴被口球撑的满满的看不出长的模样，从脸庞的轮廓和大眼睛也能想象女孩的美丽。

深夜，一个全裸的美女，画着谈装的脸上带着迷醉的神色，双手无助的背缚在身后，细嫩的双峰高高耸立，性感黑色吊带更是勾勒出女孩双腿的迷人曲线。我的脑袋也是轰轰作响，全身燥热，双手颤抖的轻抚在女孩的身上，不知不觉中我的双手伸向女孩的山角地带。女孩忽然又开始了扭动，双峰紧压在我的身上，一声悠长的气息从女孩鼻息间吐出。

我双手间一阵潮湿，抚摸在女孩的柔毛间大脑一片空白。

女孩居然高潮了。

女孩软软的倒在我怀中，在女孩迷乱中，我终于将女孩的绳裤解开。女孩竭力的压在我身上，随着下体的蠕动，一节塑料假阳具掉了出来。

一看见那玩具，热血一下冲上头脑。扶着女孩，我有点疯狂的搬正女孩的头疯狂的吻起来。不管多荒谬，多离奇，此刻我只有发泄的欲望。女孩迷离的眼神说明不了什么，我拿出剪刀，剪开女孩的封口球的皮带，疯狂的叼住女孩的小舌头，双手不停的在女孩身上挤压。

女孩倒在床上，双眼紧闭，无助的扭动着。

舌头一疼，女孩轻轻的咬了一下，趁着我抬嘴的一瞬间，女孩喊了出来：“快放开我，给我松绑啊。”语气并没有责怪我的无礼。“好，好，你别乱动哈，马上给你解开。”

我有些痴迷的看了下女孩迷人的脸，把女孩翻转过来认真的开始解除绑缚。女孩的身子柔韧性很好，双手在后被吊的很高，手指几乎挨到颈部。慢慢的解除着女孩的束缚，看着身下白皙的肉体，我脑海中满是不真实的感觉，只有女孩那张动人的脸一直在晃动。

终于解除了女孩的束缚，我的手停留在女孩的翘臀上。女孩的手在背后活动着，手腕手臂是怵目的痕迹，我迷糊中听见女孩轻轻说道：“还不把我翻过来。”声音中似乎有一点腆怪。

我手忙脚乱的急忙把女孩翻了过来，双手不经意抚摸了几下女孩的双峰，少了绳索的束缚，双乳好柔软。女孩娇媚的看着我，眼神忽然变的可怕，手指朝我伸来。

头上一痛，眼前漆黑，我昏了过去。

二   意外收获

红的黑的，紫红的小蛇四处游动，迅猛的朝我追来，我疯狂的逃跑着，躲进我的小窝。蛇群穿过门底的缝隙继续涌来，惊恐使我有窒息的感觉。白光一闪，突然出现一个精灵一样的裸体女孩，女孩手一招，所有的蛇消失了，全依附在女孩身上，将女孩紧紧束缚。女孩摇晃着身体跌坐在我面前，迷蒙的大眼羞涩的看着我，忽然低头含住我的小老弟吸允起来。啊，啊，太舒服了，万千子孙喷涌而出。

慢慢睁开眼，还是在我的小窝中，胯下湿湿的告诉我做了个春梦，可是梦中的女孩确实那么真实。摇着些微疼痛的头，在家里四处看了看。我的小窝就两间房，一间是厨房代洗手间，另一间就是我的卧室兼办公室了。所有的东西都在，值钱的就一件东西，我的最爱电脑，好好的呆在床边。

打开电脑，我茫然的乱翻着，脑海中一直是那捆绑中的女孩。难道真的只是一场梦，如果是梦那也太真实了吧，我甚至能清楚的记得女孩双ru间的那颗恙。

几天来，我几乎都在寻找那个女孩，空隙的时间就在电脑上查找有关捆绑方面的资料。女孩就像空气一样消失了，我对捆绑方面东西到是了解了不少。以前我很就喜欢看有美女被束缚的片子，哪怕再差的电影只要有这样的镜头我也会觉得很好看，原来我脑海里本来就有些S…M情调的。

女孩的身影在我心中越来越淡，就在我真以为那是南柯一梦时，我又一次遇见了她。

我的工作时间是晚上8点到次日8点，连续几天神不守舍，窝里能吃的几乎都吃光了，我决定出去吃点东西，再采购点快餐食品。

走进超市就看见了她，女孩拿着手机在超市进口处的首饰柜台走来走去，眼神不时地朝对面的月天大宾馆看去。

女孩穿了件淡紫色的吊带短裙，斜跨黄色小包，黑色长筒丝袜下是半高跟凉皮鞋。肌肤在紫色映衬下白的耀眼，细细的脖子上一圈黑色的挂珠，全身泛出冷艳的光芒，完全没有那晚无助的神色。

我小心的躲着观察着女孩，女孩的手机似乎响了，女孩看了下手机并没有接，立即快步朝外走去，我立刻跟了上去。

女孩快步进了华天大宾馆，难道女孩就住着？我犹豫了下，伸手拍乱头发，掏出平时装酷配备的茶色太阳镜跟了进去。

女孩走到四楼看了看没人，拿出部照相机蹑手蹑脚走到其中一间房间外偷听起来。看见女孩的动作我的心也提起来了，我悄悄上到4楼到5楼的转角躲了起来。刚刚藏好，就听见女孩推开了门，在门关上的瞬间，听见女孩喊了一声别动。

出意外了？运气这么好？又到英雄救美的时间了？我激动的就准备冲下去。理智还是占了上风，女孩叫的那声音一点不显慌乱，还是先观察会。我点上一根烟慢慢吸起来，准备烟抽完再去看看。

没多会一个胖胖的中年大叔冲冲的走下楼，我继续抽烟，就在烟将完我准备下去看看时，女孩出来了，不是一个人，还有一个比女孩高一点，穿白吊带看起来很纯很娃娃脸的同样美丽的女子一起。

娃娃脸边走边在说，“小芸，下次你去，那胖子好恶心。”“哟，受欺负啦，回去我疼你哈，在说你这张娃娃脸才逗人喜欢呀。”叫小芸的女孩边说边在娃娃脸胸脯上摸了一把。娃娃脸搂着女孩，嘴对着女孩说了句什么，两个人就嘻嘻哈哈互拥着走远了。

两个女孩出了宾馆直接叫了辆出租，我急忙拦了另一辆车，叫师傅远远的跟着。出租在城里兜了个圈，越开越偏僻，景色倒是很熟悉，居然开到我看守的小区来了。

两个女孩进了一套才装修好的别墅，我记好地址立即赶回我的小窝，一放下随手买的几袋方便面就和白班的看守联系。“老张，我回来了，你下班吧。”

“你小子，今天怎么勤快起来了，哪天你不是我来催你啊。”

“呵呵，今天出去吃的东西，回来的早，放心了，你先回去吧。”

“那好，我就不过来，直接打车了。”老张终于说出我期待的话。我立即拿着手电假摸假样四处巡逻起来。天色渐渐黑透，我巡逻到女孩住的别墅周围。附近都是独立小院，临近的几家都才开始装修还没住人，四处黑压压的，只有女孩住的别墅有灯光射出。俗话说月黑风高，两个年轻的女孩独处一孤零零的小楼，光想想我的心就加快了跳动。

女孩的住所离我那里并不远，由于我白天几乎都在睡觉或者游戏，居然没发现这已经入住了两位小美女，我狠狠的鄙视了下自己。我最后巡逻到这实际就是在等待天黑，看看时间快十点，想了想回到小窝拿出数码相机再次来到女孩住处。

小院的大门早已锁上，这根本难不倒我，凭我大学短跑11秒的记录，加上装修工堆在外面的石块，我轻易翻过两米多高的院墙。

刚靠近大门，就听见娃娃脸的女孩在喊“小芸，洗好没？”“快好了，要不你先上楼准备好，我马上就来。”“那好吧，你可快点，我可要好好惩罚你哦。”娃娃脸的声音随着上楼远去。

“死女子，看我不收拾的你哭。”小芸关掉电视，关紧大门上了楼。

关门我就进不去吗？我掏出身份证准备划去，鼓捣了一会没打开，接着又拿出我的钥匙每一把都试了下，没那好运还是开不了。明知道有好戏就是进不去，我有点急了，我那小窝的门长期都是用个纸片就能划开的。左右看了看，盯着脚下的地毯灵光闪闪，电视上美女们不都是把备用钥匙放地毯下的。拉开地毯我得意的笑了，一把亮晶晶的钥匙果然乖乖的呆在那。

我还是在外面站了半小时才开门进去，2楼一个房间虚掩的门中有灯光照出来。没有说话声，但美女可能还没睡着，我越发小心。

从外面微弱的灯光中我仔细观察着，2楼除了个小客厅共有3个房间，其它两间门关着黑漆漆的，小客厅很整洁，沙发上有几件女式衣服，看起来整个小楼只有这两个女孩。悄悄的走近有灯光的房间，房间有悉悉索索的声音传来，间或有几声呻吟。从门缝中只能看见床的一角，看不见人。呻吟声忽然大了起来，接着是急促的踹吸声和被压抑着的吼叫。常看A片的我立即明白那是什么，此时不入更待何时，我跑到客厅拿起一件女人衣服匆匆包住头打开了女孩的房间。

一看里面我心里一松，本来以为有场搏斗，准备的小刀也用不着了。

房间很大，宽大的双人床只占小小的一角。小芸全身赤裸着，双腿盘曲坐在床边，双手高高吊在背后，手腕上一副铮亮的手铐挂在脖子后的皮带上。娃娃脸站在床边，双手同样被捆在身后，屋梁上是固定着一根横杆，上边垂下的绳子吊着娃娃脸手和脖子皮带，娃娃脸嘴里衔着个大大的有洞封口球，口水不断线的滴在束缚的ru头上，娃娃脸右脚着地，左脚从身前提起高高的挂在上面的横梁上，双腿拉的笔直，身上只穿着吊袜带和丝袜，脚上是12寸的高跟。

小芸本来头部埋在娃娃脸下体上，听见我进门的声音抬起头惊恐的看着我，嘴里发出“啊”的一声尖叫。小芸头一离开，娃娃脸下面湿湿的柔毛发出淫…靡的光彩，灯光下我甚至能看见暗红的一点。

看见这淫…靡的一幕，我的脑袋也有点空白，半天才反应过来小芸的叫声。“别叫，很精彩啊，你们继续。”说着我拿出相机一阵猛拍。小区四周无人，叫破喉咙也无人问，要叫就叫吧，还增加情趣。

小芸看我一副不在乎的样子不在叫了，“大哥，你想干什么，我们给你钱，别伤害我们。”“嘿嘿”我冷笑着，继续照着像。“姿势很美啊，来，换几个姿势。”我把小芸一拉，准备照个正面。

嗯，没拉动。我仔细一看，小芸双腿盘膝，双脚交叉被绳子紧紧的捆住，绳子交叉出来再大腿上绑了几圈。哈哈哈哈，太强了，我扶正小芸，对着小芸拍起来。

“大哥，你是不是想要？放开我我服侍你好不好？”小芸见钱不能勾引我改为色诱了。

放了你，我才不会那么傻。“放了你们也行，”我把小芸任然搬到娃娃脸身前，“把你开始怎么做的继续来一遍就放你。“

小芸一脸迷惑，看我不像开玩笑，只好把头埋在娃娃脸胯下吸允起来。

我选了个角度摆好相机，开启了录像功能。“继续，把她吸出水来就放你们。”说完，没管她们，到一边翻看起女孩的抽屉，小包。

两个女孩在这样的情况下好像更动情，不一会就哼哈起来。我情况也收集的差不多了，拿过相机浏览了下，2000多元的相机还是物有所值，相片非常清晰，就连录像也清晰得能数清楚毛毛。

“那么，我们下次再见。我想你们能自己绑上也能自己解除吧。”说完走了出去，在门口，我抓了把湿泥巴，把钥匙印了个模放回了原处。收获是在是太大了，我需要好好的利用利用。

三   露馅

房间内，小芸艰难的挪动到床头，伸直全身用额头触碰着墙上的装饰挂画，顶开后里面有一个小小的白色按钮，小芸用头使劲按了下去。做完这些，身子象面条一样瘫了下去，全身急剧抽动，发出难奈的低吼。

吊缚娃娃脸的横杠在按下按钮后开始下降，横杆降到离地一米时停止。失去了绳子的拉扯，娃娃脸穿着12公分的高跟鞋再也站不住，单腿着地不停跳跃维持平衡，好在失去自身重量的拉动，背缚在后面的手腕绳套也松了。女孩扭动了会手臂，就解除了手上的束缚。娃娃脸来不急解除被拉直高吊着的左脚，急着拉出塞口球就倒向床上。“小芸，开始你怎么不放我啊，现在都被人看光了。”

“佳佳，当时我怎么放你啊…他就在那看着，啊 啊..我一动他就会发觉，谁叫你捆我那么紧，嗯 嗯..下面那2个作怪的东西弄的我连坐直都困难。”小芸一边说还一边踹气，又是一波高潮涌来。

“那怎么办啊，他照了照片，要是他公布出去我们怎么见人呢？”佳佳满脸愁容的说着边解开了身上的其他束缚。

“佳佳，先把我身上的关了，人家都没心想思想问题啊。”小芸地哼着。

“就不给你关，都什么时候了，你还享受。”佳佳说规说，还是拿出两个遥控器按下了停止键。

“佳佳，你别急，这个人不一定有恶意，你看他什么东西都没拿走，也没伤害我们。”小芸休息会若有所思的说。

“就是因为他没拿东西才不是普通的盗贼啊，哪些照片不知道他会怎么利用，会不会用照片威胁强奸我们？”佳佳情绪不是很稳定的猜测着。

“应该不会吧，要强奸开始就是最好的机会，你没见我勾引他吗。”小芸边思索边继续道：“我感觉那个人不那么坏，并且有一种熟悉的感觉，那声音和身材很像一个人。”

“谁啊？”

“我现在还不肯定，过几天我们试试。对了，明天拿了钱我们收手吧，我不想干了。”

“好吧，都听你的，出了这事我也不想做了。”佳佳说道。

卫芸，二十五岁，市天翔健身俱乐部跆拳道教练。田佳佳，二十一岁，三个月前大学毕业，学的新闻专业。这样两个相差几岁的女孩在一起，不是同学关系，一个居然还是跆拳道教练，我仔细思考着得来的信息，心中有点庆幸，幸好当时没解开卫芸的束缚，要不两三下就被打趴。

相机中的照片和录像我已经拷贝到电脑上，并上传了一份到我的网络硬盘。两个女孩都非常漂亮，卫芸高贵性感带有一丝野性，田佳佳娇俏可人艳丽中透出学生的清纯，真是天使和魔鬼的化身，只是看着两人的照片就很有犯罪的冲动。没有现场就干两女孩我很是鄙视自己，但为了更大的目标只能忍耐。我这人还是有点虚伪，想玩女人还不想弄个木偶玩，至少得让女人有感情，有激情。为此我也只能先忍耐。既然女孩喜欢玩，我准备从女孩的爱好下手。

3265.48，这是我银行卡上的所有金额，也是我全部的家当了。狠了狠心取出3000元，既然要做大事就要舍得孩子。戴上墨镜，我走进成人情趣店选购起来，别说这几天上网淘到的知识还很管用，选了不少的宝贝，还有些我想要的店里没货，只有下次在网上订购了。

把买的一大包宝贝扔到床下，我习惯性的开了电脑，头脑中思考着下一步的行动计划。电脑没有正常启动，停留在dows画面上。晕，系统被破坏，难道前几天翻看的网站有毒？只有重装系统了，还好我的重要文件一般都放在其它盘上。当我装好系统惊呆了，其它盘里空空如也，什么也没有了。有人破坏我的电脑，会不会是？打开数码相机，果然里面也是空的，冷汗顿时流了下来。被发现了，谁会发现呢？

敲门声适时传来，没等我开口直接走了进来。一黑一白两位美女，不用说来的正是卫芸和田佳佳。

“你们是？”我手指两人故作镇定。

“这么快就不认识了？有胆做没胆认，流氓。”田佳佳好不客气的骂起来。

“哦.哦.是你们啦，这不你们和那天不一样一时没认出来嘛。”我指了指床：“做，请坐。”自己溜到一边唯一的椅子上，小心地提防着，卫芸可是跆拳道教练啊。

“说，那天怎么进我们房间的，拍照片想干什么？”田佳佳守在门边问道，卫芸则走到靠近电脑的床边坐下，翘起一只腿冷冷看着我。

“拍照还不是因为你们太美了，留个纪念啊，那天你们没关大门我就进去了。至于为什么要去还不是因为”说道这我一指卫芸“她，第一次见她就被迷住了，怎么也忘记不了，所以知道你们住那小院就想来看看。”我摸出根烟点上，很为自己的急智满意。

“那位什么专门带着相机去？你知道你的行为要判几年吗？”田佳佳不屈不饶。

“这，顺手拉。”话没说完我猛的朝门冲去。卫芸我自问不是对手，田佳佳一幅娇滴滴的摸样，只要一拉推到卫芸怀里阻挡一下，我逃跑的机会还是很大。

天旋地转，我已经倒在地上，卫芸还好好的坐在床边，翘起的腿在我眼前摇晃。我双手被提在身后，一只脚踩在上面。“还想跑。”田佳佳冷笑着说，脚用力的在我手上扭动了几下。

“哎呀，别别，我不跑了。”手腕到不很疼，细细的高跟顶在腰眼才真要人命。田佳佳好像还不解气，又拽了几脚，“叫你偷…拍，叫你好色，我打断你的腿看你还不老实。”

“好了佳佳，反正东西都销毁了，他也没伤害到我们。”卫芸居然帮我说话，看起来甜甜的佳佳却是下手很重。

“下次别让我在见你，见你我还要打。”田佳佳丢出句狠话后和卫芸走了出去。

太恨了，田佳佳你个小娘皮，看我今后不弄的你哭都哭不出来，我心里发着狠爬到床上，浑身每块骨头都在疼。太不小心了，还好我网络硬盘上还有备份，那就是报仇的资本。

房间内，田佳佳一脸春色，“小芸姐啊，今天真顺利，不仅拿到钱了，还把那小子整了一顿，压在心上的疙瘩终于没有了。”

“是啊，不过你打他可真狠啊，没好几天恢复不了。”

“哼，要不是你拦着我还想多打几下呢，那么大个男人真衰。小芸姐你…你是不是对那小子有意思？”说道这田佳佳迟疑的望向卫芸。

“别瞎说，我只觉得他挺傻的，多半还是个处男。”卫芸说过来抱住田佳佳“傻女孩，我有你就满足了。别说他了，我们做爱吧。”

“小芸姐，”田佳佳动情的抚摸着卫芸的娇躯，两个人吻在一起。

星期五下午，卫芸一走出天翔健身俱乐部就看见田佳佳到了，两人约好周末野游，一起先去采购用品。还没走到超市，电话响了，“喂，谁啊？”电话没有声音，卫芸向田佳佳示意那是个陌生的号码，“谁啊，在不说话，挂了。”

“卫芸，我给你买了点礼物，你带5000元现金来拿。”电话头传来个低沉的声音。

“我不认识你，神经病。”小芸挂了电话，拉着田佳佳继续购物。电话没过2分钟又响起。卫芸看了看还是那个电话，这次传来的是彩信，“这人真是有病啊，”，说着接收了彩信，点开短信。一打开卫芸就呆住了，手机彩屏上是一张自己和田佳佳赤裸着被捆…绑的照片。“啊，怎么还有，小芸姐，怎么办啊？”田佳佳一看也瞪大了眼睛。

电话再次响起，卫芸迟疑着放在了耳边。“照片收到了吧，我再说一次，一小时后带5000块到西城公园来拿你的礼物。不听的话，嘿嘿嘿。记住，只能你一个人来，”说完挂了机。“喂喂，公园那里啊？”卫芸喊道。

“小芸姐，怎么办？多半是那小子，咱们回去找他。”田佳佳愤愤地说。

“不行，这次他没那么笨了，既然他敢打电话肯定有准备了。”

“难道真听他的。”

“如果5000块能买回照片当然值了，就怕他还有其他的。”卫芸思考着，“佳佳啊，照片决不能被公开，不说咱们没脸见人，要是被那些被骗的人知道咱们还能活吗？你先回家看看他在不在，我先去赴约，有什么事随时联系我。”

“那好吧，小芸姐，你自己当心哦。”田佳佳根本还是个小女孩，遇上事都是卫芸处理的，此时六神无主也只能按卫芸说的做。

四    暴露调.教

说是西城公园，其实座落在城内，只不过一直按得老城区的叫法，现在城市扩建了几倍，西城公园实际地处城市中心了，只是一直沿用着老名字。

走进公园，由于是周五人很多，卫芸想先一步找到人的想法几乎不可能，只好在公园内转悠。这时电话响起“卫芸，别关电话，朝前走，穿过树林，左走20米有个垃圾箱，丢下钱包一直往前走。”卫芸没有迟疑照电话的吩咐做了。“很好，现在往回走，到垃圾箱处往右边大树下，那里有个黑色皮包，你拿到后到公园进门处的女厕里面按包里的吩咐做。”电话不容卫芸分辨就直接挂了，卫芸毫无办法，只好先按照电话的吩咐找到女厕打开皮包，包里有个塑料袋子，里面好像是些黑色的东西，一张纸条飘在上面。纸条上寥寥几行字，却看的卫芸有些发呆。“一  脱下你全身衣服，一件不准留，换上我给你准备的礼物。二  换下的所有东西放回包里，出来时寄存到公园门卫，说有个穿花格衬衣带茶色眼镜的男人会来拿。  三  包里有个小钱包，里面有张6点的电影票，立即赶车去星星影城看电影。”这算什么啊？卫芸翻看了下包里的衣服脸色一下就红了，这样的衣服能穿么?何况还有些奇怪的东西，卫芸一看却知道那些东西的用途。听他的还是不听呢？钱已经付了，可对方还没有说出归还照片，如果不听的话……卫芸几乎不敢想后果，不论那人会不会，自己是一定不能让照片有一丝公布的机会的。虽说这衣服实在是难以穿出门，卫芸也只能豁出去了。

扣上隔间的门，抚摸在自己乳房，想着即将换上的衣服，卫芸直觉得脸颊烫的厉害。只是想想，下身都有点湿了，咬着嘴唇不住给自己打气。我不是一直想着人前暴露点吗，以前也试过啊（虽然没怎么暴露），还捆着被他看光了。一想到比这更见不得人的事都被人见过，羞人的感觉就少了很多。

上衣是蓝色皮质的无肩束腰样式，细绳从胸前一排小孔由下到上穿出在乳房前收紧，衣服很短小，细长的腰肢完全暴露，两边衣服几乎收不拢，半罩杯托起两团白花花的嫩肉轻轻荡漾。黑皮内裤，黑皮短裙紧紧的附在臀部，皮裙很短，刚好掩过大腿根，稍微一动屁股都包不住，挺翘的臀部顶着皮裙发出暧昧的亮光。黑亮的长丝袜一直包裹到大腿上，脚上是红色10公分高跟鞋，鞋带上没有挂扣，只有两把开着的黑色小锁。卫芸本不想用锁的，可是不用锁鞋子根本穿不稳，根别说走路，即使锁好鞋带，双脚几乎垂直丁在地上，每走一步都困难。

只是穿上这身衣服，就感觉自己全身象燃烧起来一样。这还没完，2个乳头震蛋和一个下体按摩棒还没带上。下体按摩棒和自己以前用的不一样，更象一个较长较粗的跳蚤，光光滑滑的。让卫芸犯难的是乳头震蛋，本来就小一号的皮衣让大半个乳房暴露了出来，震蛋上还有2个乳头夹连着一个控制器，自己全身就那么点衣料，就是装下了震蛋，控制器也不知道放哪里啊。

来的时候都快5点，到现在也快一小时了，要是6点不能赶到电影院，卫芸都不敢想那后果，反正现在都这样了，就在多忍点吧。卫芸勉强安慰着自己，先装上下体的按摩棒，然后解开衣服，把控制器放在胸膛下，放好震蛋再系牢皮衣。抚摸着胸部，卫芸整理着皮衣，尽量让胸部看起来自然，双手不觉间按到震蛋上的夹子，鬼使神差就把夹子夹在了乳头上。“啊…啊..”，卫芸发出两声叹息，乳头上有点刺痛，还有点饱胀，下体一阵骚动，竟然象高潮来的前兆。“不可以，千万不可以啊。”卫芸拼命忍耐着，拿出包中最后一件物品茶色墨镜戴上冲出了厕所。

时间快6点很多人要回家了，从公园各个角落涌出不少人，有些是年轻的情人，有些是婆婆爷爷带着孩子来玩的，此时都往门口走来。这么前卫的穿着在这个城市还没出现过，似乎所有人的目光都集中在自己身上，甚至有人对着自己吹口哨，10公分的鞋子穿着脚上想走快一点都不可能。乳头的刺痛，下体的满胀，众人的眼神都让卫芸兴奋难奈，下体不停收缩，都不知道自己怎么走到门卫处的。顾不得门卫大爷色迷迷想钻进自己胸部的眼神，递过包包匆匆的走了出去。

拦着门口的出租，卫芸跨进后座再也忍不住，强烈的高潮喷涌而出，脑海中一片空白。太激烈了，与佳佳一起似乎从来没这么强烈过。

迷蒙的睁开眼，司机一脸白痴的看着自己“小姐、小姐、到那里？”“星星影院”，靠在后背上卫芸无力的说。完了，我真的完了，卫芸有点后悔自己的决定。

来到影院电影已经开场，大灯已经关了，隐约的看见里面人不多，寥寥不到100人。现在的人除了大片有几个真的想来影院看啊，来看的除了极度无聊的都是些谈情说爱的，边角的阴暗位置都被一对对情侣霸占，只有前排的中间空出一大片没人坐。卫芸本想找个隐蔽点的位置，一看角落里都有人，又怕离别人近了出现意外，只好选了前排中间的位置，一个人孤零零的坐在最中间。

自从穿上一身皮衣，卫芸心里一直处于紧张激动中，此时坐在黑暗中的双人沙发上终于松懈下来。一放松，肌肤就变得很敏感，皮质传来一种很舒服的清凉感觉，小一号的衣裙箍在身上就和自己被绳索束缚一样。下体夹得按摩棒一动不动没什么特别的感觉，双峰挤压在皮衣中充满鼓胀，很想有谁能抚摸着，长时间被夹住的乳头阵阵刺痛。随着心情放松，刺疼的感觉越来越严重，身上其他感觉似乎不存在，意识几乎全停留在乳尖，几乎到不能忍受的地步。手指轻轻一动就可以拿掉乳头夹，卫芸心里却并不想这么做，心里似乎还有种期待这种感觉。两手从双峰抹过，乳尖就象电流流过一阵酥麻，左手下意思伸向了控制器的开关。

震蛋激烈的跳动，乳房又麻又痒，闪烁的电影画面、吵杂的影院声都不存在了，卫芸沉醉在一个人的世界。

看见卫芸穿好准备的衣物，我知道至少成功了一半。之所以选择卫芸而不是田佳佳，是因为田佳佳看起来虽然小，又不成熟，似乎更好控制，但田佳佳做事没头脑，又性格火爆，天知道她会不会暴走，我可不想真伤害她们。卫芸虽然是跆拳道高手，但稳重成熟，性格温柔（至少我认为很温柔，从那天没出手打我我就这样认为。），只要不逼急了，应该不会出现暴走现象。不出意料，穿上我特意挑选的衣服表现的和第一次相见一样惶恐不安，卫芸并没有过多的失态。

在门卫处拿了卫芸寄存的小包，把5000元现金存到我银行卡上赶到电影院时，电影已经开演很久了。先是在放映厅的后排，接着是两边的阴暗角落都没有发现卫芸的影子，最后在前排中间的沙发上发现了一个人的头部。我悄悄的坐到旁边的沙发上，那个人正是卫芸。她靠在沙发上面向屏幕，并没有发现我的到来。

卫芸小嘴微张，目光呆滞地盯着屏幕，一幅看入迷的样子。但是上下抚摸的双手暴露出内心的不平静，小嘴传来若有似无的呻吟告诉我她正在进入状态。我嘿嘿的冷笑着，拿出一个精致的遥控器，一下子开到最大档。

“啊…嗯嗯…嗯嗯嗯….啊嗯。”卫芸死死的按住下体，小洞中一直安稳的按摩棒突然疯狂的震荡起来，本来已经发烧的娇躯更是火热，强烈的洪水喷涌而出，高潮无比强烈的猛然来到。卫芸身体死死的靠在沙发上，下体疯狂的扭动，双手伸进皮裙内猛烈的搓揉起来。销魂过后是无尽的疲态，卫芸软软的倒在沙发上，全身没有一丝力气，脑海中只有一句话在回荡“我泄了，我在影院中泄了，在公众场合高潮了。”

比想象的效果更好，我对下一步的调教充满信心。

湿湿的下体和大腿让卫芸渐渐清醒过来，小洞内的按摩棒已经恢复了平静。电影还在播放中，四周的人还是在各干各的事，没有发现自己的秘密。旁边沙发不知何时坐了一个人，脑袋套在帽子中看不清摸样，只有眼睛的反光。看他一本正经看电影的样子应该没注意到自己，卫芸不觉稍稍松了口气。

“女人花，摇曳在风中…”，彩铃响起，田佳佳的电话，这是两个人专业的铃声。“小芸姐，现在怎么样了？”

“还没拿到照片。”卫芸呆了一下，不知道该怎么回答。

“这么久了，你还没和他交易？”

“交易了，他叫我换上他给的衣服叫我在天翔影院看电影。”

“看电影？”一边的田佳佳瞪圆了眼睛，“就是看电影吗？要不要我也过来？”

“啊，”卫芸轻呼一声，小洞中的按摩棒忽然又开始动起来。“不用了，现在的情形我也说不清楚，嗯……不过看来没什么危险，啊.啊…他现在还没出现。”卫芸强忍着内心的骚动。

“小芸姐，你怎么拉？”田佳佳听见了卫芸的惊叫担心的问。

“没什么事，有事我会给你打电话的。”卫芸飞快的收了线，全力对抗着按摩棒的攻击。乳头震蛋的抖动相对按摩棒的攻击显得无关紧要，震蛋带来的是舒畅，按摩棒带来的是骚动、燥热。按摩棒时强时弱，有时候又完全停止，卫芸都快被折磨的要哭了，不知不觉又泄了几次，下体一片汪洋，大腿的丝袜都湿透了，黏黏的粘在腿上好不难受。

散场的灯光照在身上，多次泄身的娇躯软绵无力，站起身来的卫芸一阵摇晃，不觉紧紧扶住沙发靠背。出场的人群几乎要走光了，那个可恨的要挟着还不出现，皮裙下湿漉漉的丝袜发出淫乱的艳光，卫芸怔怔地呆在沙发边，走也不是不走也不是，焦急的心中泛起无助的哀叹，竟然有些期盼那个人快些出现。

五   崩溃

放映厅的人几乎走光时，旁边沙发上那个男人忽然走过来一把揽住了卫芸的纤腰。“是你！真的是你！”期待很久的要挟者没有出乎意料，正是看光自己裸体并拍了照片的人。暴露的刺激、泄身后的软弱，长久等待的无助后，卫芸没有自己想象中的愤怒，软弱的任由那人揽住自己腰肢，一直紧张的心情竟然放松了下来。长时间暴露在空气中的躯体仿佛有了依靠，彷徨的心有了些勇气，靠着那个人的胸膛，女人的心不在慌乱。自然的双手抱住他的腰，任由他抚拥着自己，也不管他要带自己到那里。

外面的天空已经黑透，城市的灯火闪亮，抽空给老张打了个电话，告诉他别等我接班自己先回家，我一会就到，就拥着卫芸象恋人一样有意穿梭在人多的店铺，仔细观察着她的变化。看得出来她仍然有些紧张，每次走进明亮的店铺身体都有些僵硬，低垂着头双手紧紧拽住我的衣服，没有表现出多大的抵抗。本来我没敢做的太过分，没想到计划进行太顺利，卫芸的表现完全出乎意料，此时一副娇小女人摸样引诱着我心里黑色的欲望，我的胆子更大了。

此时来到个女性内衣店外，里面正有几个女孩在一起挑选着。我看了看怀里的卫芸，一个恶作剧念头浮了上来。“卫芸”我指着店里一个女孩拿着的文胸对她说，“看见那女孩拿的文胸没？进去黑色的和红色的一样买一个。”随手掏出200元钱压进卫芸手里。

看见卫芸走到女孩中间，假模假样装作挑选的样子，我嘿嘿的得意笑了起来，装得还挺像嘛，马上就叫你哭不出来，手指按下了遥控器按钮。

拿着内衣挑选的卫芸身子一抖弓下腰，手扶着小腹又马上站了起来，放下手里的内衣随手拿了两件一白一红的胸罩疾步挪到收银台。在等待柜台小姐找零时已是满脸红晕，双腿轻微颤抖。

几乎是扑到我身上的，卫芸死劲的抱着我，鼻息间有轻微的哭泣声。我紧揽住卫芸颤抖的娇躯，右手爱怜的轻拍着她的臀部，安抚着她激动地心，同时关掉了遥控器。“乖，做的很好，我很高兴。”

卫芸没有理我，身体渐渐停止了抖动。看来一直不断的刺激深深打击了她的自尊，此时的她已经没有任何跆拳道教练的影子，完全一副受到委屈的小女孩摸样，我准备结束今天的活动了。“饿了吧，我们去吃点东西就回去。”

“嗯”，卫芸轻声回应了我的提议。

“喝点什么？”

“不，不喝了。”卫芸实在不想在呆下去了，每多一分钟都是煎熬。一进酒楼，卫芸就吸引了所有人的目光。无可挑剔的身材，比拟电影明星的容颜，加上火爆性感的穿着，要想不引人注意是不可能的，特别是那10公分高跟上的小锁。从进门开始，就被酒楼中的其它几桌男人的目光不停的偷偷摸摸注视着，本来快吃完的一桌又叫了几个菜磨蹭着喝起酒来。

注意到那些人妒忌萎缩的目光，我心里就有些小得意，拿起包故意放在桌上，挡住了大部分人的视线。

“陪我喝点啤酒。”几乎是用命令的口气。叫小妹送来几瓶啤酒一人倒了一大杯，一瓶啤酒就几乎见底了。

卫芸其实很有点酒量，和田佳佳一起时两人经常喝，就是白酒两人也能喝干一瓶。一下午紧张刺激，身体出了大量的汗，口渴的很，沁凉的啤酒入口很是舒服。没用我多劝，卫芸就喝干了2瓶，脸上也泛起艳丽的桃红。

“我…我…能不能把那个拿出来？”

“什么？”我看着卫芸闪烁的眼神，她居然用的是请示的口吻。

“就是…就是…你知道的啊。”卫芸实在说不出口按.摩棒几个字。

“说清楚。”

卫芸看了下四周，小嘴伸到我耳旁，“按.摩棒啊。”一说完卫芸就像失去所有力气瘫了下去，额头压在餐桌上，耳根都红透了。

难道是怕我在走出餐厅时突然给她来一下？我手摸着下巴，一丝笑意出现在嘴唇。她这是在提醒我还是真的害怕呢？我倒真还没准备这一手。“坚持一下，吃完饭马上就回家了，要不了半小时。”

这时田佳佳的电话又来了，卫芸看了我一眼就低下头举起电话。“见到了，是他。”接着又抬头看了看我， “嗯，我现在在吃饭，一会就回来了，你要等不住先睡吧。”

我没有再次用按.摩棒刺激卫芸，带着她打的回到小区，卫芸跟在身后来到我的小窝门口，“进来，坐会。”卫芸没有说话，默默的跟着我进了屋。看见卫芸乖巧的按我的意思坐在床边，我拉过唯一的椅子欣赏起她。

卫芸低垂着头一句话不说，轻咬着嘴唇，两手相握玩着指头，长时间的静默让美女呼吸不均匀，暴露在空气中的大半个雪白酥胸上下起伏。

拉出床下的包，里面装的是没用上的一大堆情趣用具，我从里面掏出几捆麻绳和几条黑色真皮束缚带，“自己选一样吧。”卫芸眼神慌乱的喵着我，看我不容置疑的神态，迟疑着指了下束缚带。我想她选束缚带是想早点结束好回家，因为麻绳捆绑很麻烦，时间又长，束缚带就很简单。

“脱下胸罩和裙子，”我命令道。卫芸一听猛然抬起头对视着我，双眼流露出抗拒和不解。“你现在的穿着不适合束缚带。”看见她的神色我心里一慌，难道过分了吗？我急忙解释了一句。

卫芸盯着我的双眼，仿佛想看进我心里，我也装出坦诚的样子。在我目光的注视下，卫芸渐渐有些慌乱，低下头不再看我的眼神，双手摸上胸部拉开了皮衣的带子。摸摸索索松开衣服，左手按住衣服压在胸膛，右手慢慢的往下拽着裙子。终于裙子掉在了脚上，卫芸双手马上按住胸前的皮衣，低下头摇晃着身子。

看着卫芸羞怯的样子，，美女一步步屈服，我心里乐开了花，对最终能完全控制她充满希望。“磨蹭什么啊，又不是没见过。”我拉开卫芸双手放在她背后。高耸的胸脯，微微颤栗的乳头出现在眼前，乳头夹下抖动的震蛋无一不刺激着我，不由自主用手托住乳房低下头在乳尖上轻添了一下，卫芸娇躯立即颤抖起来。

不能过分的刺激她，先前已经出现了抗拒的样子，我勉力控制着欲望，取下乳头夹，给她穿着起束缚带来。束缚带象个羊字型，双肩带子在乳房上部集中，然后一直往下压在皮内裤中间穿过胯下和乳房上下、腰部各一道带子在背后相交收紧，之后把卫芸双手放进单筒束缚手套，手套上面两条吊带交叉扣在肩头，当我收紧每一个线圈后，卫芸双手被蹦的直直的，胸部高挺，用腰部的横带穿过手套上的铁环后，美女的上半身就完全失去自由。最后一个工作就很简单了，用束缚带上的红色堵口球压进嘴里在后面系牢就行了。

扶正美女的身体，我欣赏着自己的杰作。紧缚双手的卫芸被迫高挺着胸部，超过C罩杯的乳房上淡红的乳尖轻颤，水汪汪的大眼下同样是流着口水的小嘴，实在是美不胜收，拿出相机对着女孩就是一阵猛拍。

扶着卫芸在床上坐好，打开电脑，我要把照片上的每个瞬间保存下来。调出上次的照片，我两相对照，感受着不同捆缚带来的美感。

卫芸的挣扎惊醒了我，转过头看见她大力的扭动起来，被堵住的小嘴发出激烈的哼声。我一把抱住卫芸，轻拍着她的背部安慰着，“怎么了，怎么啦？没事的，我在这。”边说边解开了堵口球。

“我要回去，我要回去。”卫芸挣扎着站起来甩开我直往往门边冲，急急地说。

“好好，我马上送你回去。”一直比较顺服的卫芸突然表现出狂乱的情绪，我也有点慌了。

一打开门不等我搀扶，卫芸就冲了出去，。小区虽然还没正式入住，也还是有些零星人家搬来了，晚上十一点的时候基本都睡觉了，但也难保没有意外，昏黄的路灯不是很明亮，距离不是很远的话还是能看清楚卫芸的着装的。这一切卫芸好像都顾不着了，噘着身子往前窜。

她的家离我的小窝有200多米，穿着10公分高跟背缚双手的卫芸在我的搀扶下走了快十分钟还不到一半距离。带着哭腔的卫芸再走了几步后一下子蹲在地上，小声抽泣起来。

“啊，别哭啊，马上就到家了。”

“呜呜呜，我要尿尿。”卫芸终于轻声哭了出来。

啊，原来是尿憋住了。想想也是，从下午开始她一直在紧张中，电影完后又喝了2瓶啤酒，能不胀吗。“好、好好，你解吧，我帮你看人。”

“呜呜呜，我、我解不出，呜呜呜，那个东西在里面啊。”卫芸终于大哭起来，神智迷乱。要在人前小解本来就是美女不敢想象的事，还在人前无法小解得出的难堪终于击垮了卫芸的自尊大哭起来。

我急忙也蹲了下去，把卫芸抱在怀里，一边帮他拿出了按摩棒，温热的液体一下冲在我手上，卫芸就在我怀里小便了。

“芸芸，乖芸芸”我不停地叫着她的名字，紧紧的拥抱着卫芸，用身体告诉她我在她身边，告诉她我很在乎她。卫芸神色呆滞，任由我抱住，头部紧靠在我怀里压抑着哭泣。看着她的摸样，我的心里没来由的有些疼痛，把照片还她们吧，终止对她的伤害，我心里想着。

“六   契约

卫芸走到家门前终于稳定了情绪不再哭泣，只是眼神呆滞的任由我爱怜的抚干她的泪痕，半拥着进入房间。

田佳佳正在2楼无聊的看着电视，看见挪动身体走进来的卫芸大吃一惊，冲过来一把推开我，扶着卫芸坐到沙发上。“小芸、小芸，你怎么样了？”

卫芸神色空洞靠在沙发上，脸色苍白呆看着前方仿佛没听见田佳佳的话。

“你、你把小芸怎么啦？”一个多小时前电话中还听见卫芸好好的，此时的卫芸却是一幅神不守舍的样子，田佳佳转过头愤怒的看着我，一扫娃娃脸的可爱摸样，一步步朝傻站着的我走来。

啪啪两声清脆的耳光打醒了发呆的我，我急忙退后两步，伸手想抓住田佳佳的小手。那知田佳佳动作奇快，顺着我拉她的手往前一步，右腿别在我腿间，我只感身子朝后倒去，右手被她一扭反背在身后高高提起，碰的一下面朝下被压在地上。田佳佳一手压着我反背的手，一手揪住我的头发使劲的朝地板猛撞。

没几下就眼冒金花，力量迅速消失，好狠的手段，本来对她们的一点愧疚也消失。

“佳佳，住手。”就在我以为会被持续暴打时卫芸喊道。

“小芸姐…”田佳佳拖长声调，明显感觉还没出够气。

“佳佳，快放开他。”卫芸的声音并不大，却有些严厉。

哼，田佳佳似乎很听卫芸的话，尽管不愿意还是放开了我。走过去拿了块薄毯搭在卫芸身上，开始解除卫芸的束缚。

我慢慢的爬起来坐到另一边的沙发，颤抖着手掏出根烟点上。这小妮子太强悍了，浑身被打的软绵绵的，头上肯定鼓起几个大包了。此仇不报非君子，一定也要她吃点苦头，烈马驯服起来才更有成就感。

解除束缚的卫芸没有去穿衣服，只是用薄毯遮掩身体，眼神渐渐有了些光彩，背靠着沙发任然一句话不说。田佳佳气鼓鼓瞪着我，我也回视着她。“你都对小芸姐做了什么？”

到底做了什么，我也说不上来“就送了点礼物，吃了个饭。”细节我当然不会说了，至于卫芸怎么想怎么说看她自己，我朝卫芸看过去。一接触到我的眼神，卫芸立即低下头，眼神闪烁好像很怕对视。

“你、你那是什么礼物。”看见那黑色的束缚带，田佳佳脸也有点红，别个脸“小芸姐，你快说啊，他是不是欺负你了？”看见卫芸的样子，她根本不相信我说的那么简单，任何一个男人和一个束缚着的裸体女人会不做点什么。

“没有。”几乎是蚊子大小的声音挤出了两个字，卫芸把头埋的更低了。

“没有？”田佳佳眼珠在我和卫芸之间转动，好像有些明白似的顿时站了起来，“小芸姐，你、你？你要离开我？”说着疾走两步又退回沙发，脸上苍白的抱住卫芸扶起她的头，翘起小嘴眼含泪水。

“佳佳，你说什么呢，我永远都和你在一起。我只是有些累不想说话。”卫芸说着也想伸出手拥抱田佳佳，才一动薄毯就掉了下去，连忙用手拉住，悄悄的瞄了我一眼。

听见卫芸的话，田佳佳明显松了口气，转过头看着我在那悠闲的抽烟，脸色一沉“钱也给你了，照片还我们。”

“照片我没打算还你们。”我放下翘起的腿冷冷地说。

“流氓，你…你到底想干什么？”田佳佳冲口而出，卫芸也一下抬起头惊疑的往着我。

“我也不会公开你们的照片，我要你们做我的奴隶。”我一字一顿地说，特别加重了你们两个字。照片我肯定不会还的，留在身边自己欣赏多好，还能预防田佳佳的拳脚，当奴隶也就说说而已，给她们点压力，并没期望她们会同意。

“你休想”，果然，才一说完田佳佳就呸了我一口。

“你…好过分，连你名字我们都不知道。”卫芸看着我不在躲避我的目光，很仔细的注视着我，似乎想看透我的真实想法。

“嘿嘿，一直没机会了解，现在我正式介绍下我自己。”气氛有些严肃，我故意有调侃的语气说道：“本人陈东，四川人，22岁，爱好广泛，大学计算机专业，毕业后留在本城，目前尚未找到理想工作，在小区当看守。”

“呵呵，就你那工作，还想我们给你当奴隶？你凭什么啊”田佳佳一脸挪揄的翻着白眼。“现在工作不好不等于以后工作不好，凭什么？凭我有爱心，也有和你们一样的爱好。”这话我说的有点无耻，爱心也只是对美女有一些，爱好还是前几天被开发出来的，工作更是不靠谱的事，一没金钱，二没关系，才能这个东西主要看有没有运气，有运气就有才，没运气再有才也干不出什么事。

“好，我可以答应你。”卫芸忽然说：“不过有个条件。”

“好、好，你说、什么条件？”卫芸居然会同意，这可是美女亲口答应可以做我的奴隶啊，有什么条件随便说。

没理会田佳佳惊叫，卫芸指着田佳佳，“我们可以当你奴隶，我可以任你所为，但是你不能伤害佳佳，她还是处女。”

“好，我保证在佳佳不同意的话，绝不夺取她的处女身体。”就这么简单？我还有什么不同意的，是不是卫芸头脑还没清醒，还是她不明白做做奴隶的含义呢。此时我可不想很仔细的告诉她，含糊的只是说强破佳佳的处女，至于以后会发生什么就很难说了。

田佳佳听见卫芸这么说可不干了，“小芸姐，你真的同意啊？？”她知道卫芸这么说也是为了保护自己，毕竟那些见不得人的照片还在那人手里，只是就这样莫名其妙的变成了奴隶，真是不心甘。“你什么人啊，佳佳也是你叫的，小芸姐同意我可没同意。”

“当我奴隶我可以保证绝对不伤害你们，不限制你们正常社交，而且一定心疼你们爱你们。”我郑重的对佳佳说。

那个人的目光很清澈，长的也不难看，好像一直也没有真的做出过伤害自己的事，自己的不满也只是以为他伤害了小芸姐。上一次小芸姐就说半夜裸行被她逮住后，几乎连碰都不敢碰女孩，还是自己心急直接把他打昏的，后来在房间被他拍照时，也只是为拍照而转动了几下两人身体，难道他还真是个处男？还不敢碰女人？想到这田佳佳嘴角不由得露出了点笑意，自己和卫芸是不可能分开的，不过就这样把自己交给他还是有些不愿意。“我可以同意你参加我们的游戏，不过我可不会当你奴隶，除非你能证明你的爱。”

这小妮子什么意思？允许我调 教又不当奴隶，丢不开面子吗？我是不是可以理解为只要能证明我对她们有爱心就能够两女兼收呢？不过这些不是我现在该考虑的，能够和他们一起游戏才是最重要的。只是这小妮子居然也会给机会实在有些奇怪，只有有希望，先答应下来再说“好，你一定会感受到我的爱意。”

说完这些，我发现两女的脸上都有些羞红，火爆急躁的田佳佳也一下安静了。盯着两女，笑意终于忍不住了，田佳佳靠着卫芸，双手一会拉拉卫芸的毛毯，一会放在大腿。看起来火爆爆的田佳佳比卫芸更害羞。“好吧，很晚了，我还要去小区看看，你们早点休息，明天再来找你们，记住我们的协议哦。”说着站了起来。

“等等”卫芸叫住我，“你、你、阿东，我们明天要去龙潭玩，晚上不会回来，你…….你如果有时间也去吧。”卫芸迟疑着不知道怎么称呼我。

“明天周末吧，我也休息，那好，明天你们来叫我吧。”卫芸看来已经对我没有戒心抛出了绣球，这样能和美女亲密接触的机会那肯定不会错过，其实我是没有周末，为了征服两女就是丢了这暂时的饭碗也无所谓。“那明天早点叫我，嗯、以后我就叫你们芸芸和佳佳，好不好？佳佳。”

田佳佳自同意三个人一起游戏后一直害羞的坐在沙发上，听见我的话后嗯了一声就又低下了头，直到我朝楼下走去都没动一下。

卫芸裹着薄毯送我到门口，看着灯光下卫芸闪烁的眼光我忽然有些动情，拉过她的身子轻轻抱在怀里，就在她脸上亲吻了一下。“回去吧，今天你辛苦啦。”

“好的，主人慢走。”卫芸忽然调皮的叫了一声就跑回了房间。

轰，我头脑一热，不可抑制的快乐涌上心头，本来还有些担心的情绪飞到了九霄云外。

“小芸姐，你真的要给他当奴隶啊？”房间内田佳佳任然有些不相信的问。

“是啊，我感觉他是个很好的主人，一定会爱惜我们的。”卫芸已经没有开始的沮丧。

“那我怎么办呢？你不疼我拉。”

“我们可以和主人一起玩啊，我也永远不会和你分开的。”卫芸抱住田佳佳，一脸神往“你不知道那种感觉的，和我们两人玩是完全不一样的，这也是你一直期待的啊。”

“可是，可是你忘了我哥了吗？”田佳佳还是不很高兴。

“怎么会呢？你知道的，你哥永远在我心里。”一说到天佳佳的哥哥，卫芸高兴地心情就没有了，“他爱我，我也爱他，我们跑这么远，我们做的一切都是为了他，我们一定会为你哥报仇的。”

“那你还要……”田佳佳没说完的话卫芸自然明白，“你哥已经走了，咱们两个女人总不能一直这样啊，仇我们要报，快乐也要追求啊，反正我们都喜欢。”

“小芸姐，我是你带大的，你高兴我也快乐。其实你能走出我哥哥的阴影，我想哥也高兴的。可是你可别离开我啊，不然我真的不知道该怎么做啊。”

“不会的，不会的，什么也不能把我们分开的。”两个女人紧紧抱着吻在一起。

七   与美同游

当两个美女再次出现在小窝的时候，心情和上次完全不一样了。和上次兴师问罪不同，此时我惬意的欣赏还有些忸怩两女，形式完全相反，我是光明正大，两女倒像见不得人。卫芸今天放松了盘着的长发披散在肩后，顾盼之间黑发飞扬，发尖轻抚在身着银白吊带长裙的翘臀上引人遐想，肉色裤袜在大腿上隐进群内，白色短袖网眼小褂中间深深的乳沟若隐若现，全身散发出成熟性感气息。田佳佳则是可爱淘气的韩版风格，红白相间横条花纹高腰长袖V领T恤，现出白色抹胸中的沟壑，同色紧身短裙，黑色及膝棉袜，露出细细的小蛮腰和雪白的大腿，翘臀上斜挂条2寸宽黄色皮带，映衬着肚脐中间闪闪发亮的脐环。

“嘿嘿，你们真早哈。”美美的睡了一觉，才7点，离我正常的7点半起床早了一会。

“不早啦，你快点起来，我们8点的车。”还是卫芸和我更熟一点，见我只着一条裤衩只是微红了脸。

“你们先坐哈，我马上就好。”提了衣服捂着晨勃的下身急忙跑到洗手间穿戴起来。我跑什么跑啊，她们的身子我都见过了，给她们看看又不吃亏……还是经验不足啊，何况还是奴隶呢。“扑哧”，背后传来田佳佳的轻笑，接着是两女低低的聊天声。

脸丢大了，我压下跳动的心，几把洗漱完毕故作沉稳的回到寝室。两女立即停止了说话，站在床边瞄着我。“嘿嘿，你们动作真快哈。”房间内原先凌乱的东西变化了位置，裹成一团的被子叠的整整齐齐。

“你好了吗？我们先吃饭还是到龙潭再吃？”

“吃了在去吧，”女孩一人一个挎着个小坤包，还有个半满的旅行包在门口，“你们都带了些什么？”

“几件衣服和一些零食啊。”

“哦，你们都准备好了啊，我也带点东西。”说罢坏笑着拉出床下的大包。看着我拿出的一件件东西往她们的旅行包塞，两女瞪大了双眼。田佳佳终于忍不住问道：“你带那些东西干什么啊？我们是去旅游的。”

“嘿嘿，备用啥，”说着我把头伸到卫芸耳边，“记着哦，在没有外人的时候要叫主人。”

我说话的声音故意放的不小，“啊。”卫芸的俏脸一下绯红。田佳佳自然也听见了，“哼，别那么肉麻，你还去不去啊。”

“去，去，怎么不去啊。”看着卫芸娇羞的容颜，不由得先逗逗她，“从进来你还没叫我吧，来，叫一个咱们就出发。”

卫芸越发不自然起来，扭头看了一眼坏笑的田佳佳，低垂着走到我面前，“主人。”什么事都有第一次，万事开头难啊，终于喊出来了，不能太过分，要一步步击垮她的面具，我告诫着自己压下心中的得意，“嗯，下次注意，见到主人要首先打招呼，不能低着头。好了，我们走吧。”提起撑满的旅行包率先走出门。

龙潭离城市70多公里，依山傍水，这里不仅有秀美的风景，还建有大型游乐场，周围的农家乐旅店也各有特色。卫芸她们预定的的宾馆是一家叫做翠竹园的地方。翠竹园因竹得名，整个小院掩映在竹林中。翠竹园占地很大，主建筑也就是一座3层楼房，下面的庭院很大，有小亭喷泉点缀在竹林中，整个小院突出深、远、幽、静的特色。三楼8号是两女预定的包间，有客厅浴室，推开窗户是满目的苍翠。卫芸本来准备帮我订个房间的，由于我们都急着出去游玩，被我一句“先出去玩，晚上回来再订也行啊”就打消了念头，扔下行李就直奔景点。

没有什么详细的游玩计划，在车上初步决定第一天在山脚玩，第二天登山游景点，因此我们也就随意傍水游走，遇见什么玩什么。没想到这两女在我面前有些腼腆，玩起来确实挺疯的，越刺激的越要玩，蹦蹦车、气垫船是轻松的，高空沉降、过山车都没怎么听见她们惊呼，反到时我这个爷们被弄的气踹呼呼，心上心下。随着接触的增多，两女对我不在生疏，卫芸居然也敢嘲笑起我的胆小来。我们就和别的青年男女朋友一样，嘻嘻哈哈追打着，换着各种姿势照相，肆意的挥洒着我们的快乐。

4点钟我们吃的饭，饭后我们租了条木船闲荡了两小时，回到山脚娱乐场已近是7点多了，广场上露天舞会开始了，场边N多卖小吃的，田佳佳一个劲拖着我们往小吃处钻，都被我严厉阻止了。“我说，你们是淑女也，在大街上吃的满嘴油糊糊的像什么样。要吃一会我们买回去吃。”被我这样说田佳佳也不好意思再坚持了，拉着卫芸跑向舞池，“我们跳回舞，你先买好吃的，我可是有点饿了。”

她们扭动的身影，绝对是舞池中最养眼的风景，跳着跳着他们周围都只剩下男人在蹦跶，可不能让这些人揩了油去，我提起三瓶饮料冲进去给她们一人一瓶，陪着她们一起扭起来。我这人虽跳的不好，随着音乐蹦一蹦还是不成问题，“佳佳，跳起舞来就不饿拉？还是我来陪你们扭吧。”“嘻，你看你扭得好难看。”围着的几人看我们三人眉来眼去，自知没搭讪机会陆续散去。两个大美女围着你转，我想我肯定是今晚最拉风的男人了。

九点多钟我们回到翠竹园，一路走来总感觉有人跟随，仔细看却有没有一个认识的，可能是自己多疑了，两位美人亲昵地陪着自然会惹人眼球。来到吧台要了几瓶啤酒，并叫小姐在开个单间，哪知单间已经全满，只有个4人间空了2个铺位，我不由得为难的看着两女。我这人从小就不惯和同性同住，大学几年不知怎么熬出来的，一毕业出来找工作的第一个条件就是要求有单间住房。“要不你去别的地方订间房？”卫芸看着我说。

“不行，况且别的地方也不一定有单间了。”和美女同住的机会既然来了，咱怎么也不会傻到去外面找住处，使用那一大包东西的计划还没实施呢。

卫芸迟疑着看着田佳佳，“要不你去睡沙发？”没等田佳佳表态，我提着啤酒小吃拥着两女就往楼上走“好、好。”真是我的好芸芸，太懂我了。

“咱们是先玩点什么还是先吃点啥？”扭开电视我坐在沙发上舒心的问道。

“玩什么玩啊，我可是累了，也饿拉。”田佳佳一瞥嘴自顾打开啤酒，夹上块鸡肉往嘴里扔去。卫芸则坐到我旁边，娇媚的看了我一眼也打开了啤酒。

“好，那咱们先吃点东西，跑了一天也真是有点累了。”我拿过啤酒和她们碰了一下。一来二去几瓶啤酒就见了底。看她们脸上都升上了动人的红晕，双眸更是水汪汪的不可方物，我也精虫上脑就想着今天就把处男身交给她们算了。一想到这心里普普通通跳的厉害，不行，勇气还不够，我需要在刺激刺激。“没想到你们怎么能喝，我再去买点酒哈。”说完冲下楼。

转过楼梯，就看见吧台处有一男子和小姐在说什么，一看见我就慌慌张张的走掉了。“小姐，在拿6瓶啤酒。”

“先生，那个人在找你呢？”小姐一看见我急忙说道。“怎么看见你就走啦？”

想了想那人摸样没什么印象，“哦，他说什么了？”

“就是来问是不是有2个漂亮小姐和一个先生是不是住我们这，我正说是您就下来了。”小姐边说边把啤酒递给我。

“我也不认识，怕是认错人了吧。”随口应付着小姐，我急忙提了啤酒往回走，现在我满脑子都是卫芸、田佳佳动人的身姿，那理会得这些闲事。

回到房间，田佳佳已经和卫芸坐到一块，我只好坐田佳佳坐的单人沙发，一人面前递过一瓶酒，“今天好开心啊，咱们不醉不归哦。”

“归你个头，这已经是旅店了，你是不是想把我们灌醉啊。”田佳佳似乎漫不经心的说，卫芸还是一副微笑摸样看着我，仿佛知道我内心的想法。

汗，这两丫头挺明白的。“不就是高兴嘛，难得有机会出来玩，开心最重要。”

一人两瓶下肚，她们好像还没事，我已经有些不清晰了。“不行了，不行了。”我在沙发上一撑。

“没用，”田佳佳鄙视了一句，“那我们可要洗澡了，你收拾收拾下哦。”这两女孩什么人啊，又能打又能喝，要想降服她们看来没那么容易哦，我摇着慢慢收拾客厅。

浴室哗哗的水声撩拨着本来就亢奋的神经，我不停的换着电视频道勉力压下推门的冲动，好不容易等到两个裹着白色浴巾走出来，我也急忙冲进浴室冲洗起来。

等我出来，两女还在沙发上百无聊赖的守着电视，我挤到卫芸身边，“看什么呢？”

“没什么好看的。”卫芸轻轻地说。

既然不好看又不去睡觉，难道她们也在等什么？才被热水浇熄的欲望蹭的一下有冒了起来。我搬过卫芸身子，“芸芸。”

“嗯。”卫芸俏脸有些发红，轻轻的哼了声。

“我不是说过嘛，没人的时候要叫主人。”

“呀……主人。”怀里的身体一下软软的靠在我身上。

“喂，我说你们俩进去肉麻，别影响别人看电视。”田佳佳的声音不阴不阳的响起。

“你自己不专心看怪别人。”说归说，我给卫芸递了个眼色一拉卫芸进了寝室。

“咦，小芸姐，你怎么这么快就出来了？”

“我来陪你看电视啊。”卫芸坐到沙发上，忽然一把抱住田佳佳把她摁到在沙发上，“主人，快来啊。”

我几步冲到客厅，拿着绳索就把田佳佳双手从肩上扭到颈后捆在在一起，接着用另一条绳子把脚绑在一起，把绑手的余绳穿过脚裸使劲一收系紧，田佳佳就象条大白鱼一样反弯身体一动不能动了。

“嘿嘿，佳佳，这下可由不得你了？”我得意一把拍在她的小屁屁上。

八  戏虐双姝 （上）

“陈东，你流氓。”田佳佳在我手下急剧扭动起来，虽然她功夫很不错，力气也不小，奈何手脚被紧紧束缚反弓的身体哪能使出力气。几番挣扎下来，小妮子还是只能委屈的保持着反弓的躯体，“小芸姐，快帮我解开。”

“佳佳，没事的，不是说好我们一起玩的吗？”卫芸的声音还是温温柔柔的。

“乖佳佳，你还是老老实实的好，芸芸想帮也帮不了你。”此时我已经把卫芸双手在后绑在了一起，扭头对佳佳说。这一转头就差点转不回来了，扎在田佳佳背后的浴巾早已松开，浴巾卷在腰上露出白白嫩嫩的翘臀，深深的沟壑中有条紫色的细带。乖乖，美女穿的是T裤，整个臀部完全暴露在外，深沟中紫色的裤带格外显眼，比全裸更加勾人魂魄。

卫芸轻扭得身体撞醒了我，佳佳的诱人姿态好像也引诱了她，嘴里也发出了微弱的哼声。我提起捆绑卫芸双手的麻绳，高高提起压过两肩在胸前锁骨处打结，然后往下在胯下系了两个较大的结，分别压在两个洞口，余绳在腰部环绕两圈系牢。这样，卫芸的双手就被高高吊在后背上，由于绳子和洞口的绳子是一根，随着高吊在背后的双手自然下坠的力量会不停的刺激那两个最敏感的部位。

卫芸的眼睛已经升起了些淫荡的水雾，俏脸红的娇艳欲滴。我拥抱着她动人的身体，轻吻了一下她的嘴角，给了她一个信任的目光就拉开了白色的浴巾。卫芸啊的一声惊呼，弯下身子跪了下去。我也蹲了下去，捧起卫芸的头重重的吻上她的小嘴。虽说我还是个初哥，接吻还是有些经验的，先轻轻的舔吸了一阵小嘴，在慢慢而有坚决的用舌尖敲开了卫芸的牙齿，和里面的小信子捉起迷藏。卫芸紧闭着双眼，呼吸越来越急促，终于吐出舌尖和我纠缠在一起。我感觉到卫芸的热情，也更加热烈的回应着，她的身子似乎都在轻微的颤抖。

“喂喂喂，你们两个亲热够了没？”田佳佳很不满的叫起来。

我扶好卫芸在坐在田佳佳旁边，卫芸脉脉含情的看着我，两个人的眼里都有些火星子在闪耀。是该收拾下田佳佳了，每到关键时候都打断我们的情绪。

我已把抱起田佳佳来到单人沙发，却不知道该怎么放下去了。被倒攒着捆绑的样子在单人沙发上没法放置，田佳佳虽然身体柔软又有功夫，这样久了还是很难受的。我想了想，一个电脑上曾经见到过的样式冒上来。我先把天佳佳放下，把她的头放在扶手上，然后稍微放松了后面连接手脚的麻绳，先把左右脚的大腿和小腿紧紧捆绑在一起，然后抱正身子，让她坐上沙发，此时我才解开连接手脚的绳子，抓紧捆手的麻绳从胯下绕到身前，使劲拉紧后在乳…房上下各系了两圈在背后系牢，这样田佳佳双手搭在肩后的双手一动不能动了。在取了根长绳子把田佳佳上部和沙发捆在一起，余绳分开从扶手边系在左右膝盖上。

一直不把我放眼里的田佳佳在我捆绑时哼也不哼，很是顽强的样子，此时被双腿大开一副屈辱的样子还是有了些娇羞，低着头一眼也不敢再看我。因为双手被从后面拉的很紧，细细的麻绳深深陷进T裤那片小布中，黑中带黄的几丝柔毛飘露在外，胸前被迫挺出，高高的山峰上两点晶莹的露珠微颤颤的，配合一张娃娃脸实在引入犯罪。

“嘿嘿，佳佳，你不是很顽强嘛，你要是求我呢，我可以考虑不计前嫌。”我故意这样说着，明知道好强的田佳佳还没到屈服的时候。果然，田佳佳哼了一声“色狼，你做梦。”“好，看你有多坚强。”我爱怜的双手抚摸着那对颤抖的玉兔，从包中取出了皮鞭。

“你敢。”田佳佳看见皮鞭有些急了。

“啊，你、你不要伤害她，你说过的。”卫芸也有点慌了，挣扎着从沙发上站了起来。

我回身瞪着卫芸走过去就是一鞭，严肃地说“对主人说话要用请字，每次开头必须先交主人。”其实这皮鞭是散开的，打在身上并不是很痛。

卫芸和我对视了几秒，可能感觉皮鞭打的不疼，或者是被我威严的样子吓住了，低下了头“主人，对不起，请主人惩罚吧。”

“就这样站着吧，一会在惩罚你。”回到田佳佳身边，拿着皮鞭轻轻地在她乳….尖上转动起来。女孩身体扭动起来，丝丝凉意的皮鞭摸索在最脆弱的地方，又酥又麻的感觉刺激的女孩再也保持不住冷傲的样子。

“啪”的一鞭抽在乳…房上，“这是你两次打我的处罚，“啪”的又是一鞭，“这是你一贯顶撞我的处罚。

由酥麻突然转为疼痛，田佳佳轻哼一声，身子扭动的更快，但还是咬紧着小嘴不肯求饶。“你要是听话呢就会很享受的。”我用手轻轻的抚摸着田佳佳娇嫩的身躯，感受着弹性十足又细腻的皮肤诱惑的说。

田佳佳紧闭着双眼不出一声，全力抵抗着我的攻击，全身隐隐泛出红色。看来小妮子很享受我的爱抚，我双手慢慢往下，移走在胯下。田佳佳忽然挺动着下体疯狂的摆动，“不行，不要动那里。”明明已经情动了，还在坚持着自己的底线，看来她还没有做好接受我的准备。

拿了块丝巾蒙上田佳佳双眼，“呵呵，你自己考虑考虑，我要疼疼小芸芸了。”

卫芸在一边早已看的双颊通红，还是尽量保持着站立的姿势。“芸芸，你看看今天月色多好，咱们出去转转。”我用的肯定句，没容她反对，拿过卫芸白天穿的银白吊带裙帮她穿上，在披上白色网眼小褂遮挡肩头的绳子。我仔细观察了一下，夜晚的灯光下不仔细看是看不见绳索的，只是卫芸一弓身的话，系牢的绳子就松懈下来，还是技术不熟练啊。仔细翻了下包，里面居然还有双12公分的黑色高跟，不知道是她们谁带的，真不明白出来旅游带这么高跟的鞋干什么，不过此时正好为我所用。

帮卫芸穿上高跟鞋，在用了条短绳把双膝绑在一起，卫芸就只能挺直着站立了，稍往前弯腰就失去重心，这样迈着小碎步不断调整重心的身体自然使得连接着手的绳结随着走动不停的刺激敏感的两点。在给她带上红色的项圈，链子拿在我手上我们就出门了。

卫芸一直都没反抗，有过一次暴露经历的她没有多慌张，又经历了昨天那段经历，知道我会保护她，不会真正让她受伤害。因此也就由得我牵着出门了。

秋日的十一点多已经是很晚了，旅游下来的人们一身疲倦都已睡觉了，一直走到吧台都没有一个人。吧台的小姐埋头正在盘整账簿准备睡觉，我们简单的说了下要去院里转转，“好的，先生你们随便玩啊，院里的大门锁了的，你们只能在院里玩啊。我马上要睡觉了，这楼一直开着的，你们什么时间回来都可以的。”小姐只是瞄了我一眼，根本没注意我后面的人就低下头继续着盘点，随口告诉我们这的规矩。“好的，小姐，你休息吧，我们就在院里转转，一会就回来，你不用等我们的。”“那好啊，你们自便啊。”想来小姐这种事看多了，以为我们和别的情侣一样去外面打野炮，收拾着东西头也没抬。

深秋的夜色中，牵着绝美的佳人，只是想想前几天还如梦中女神一样女孩像奴隶一样驯服的被皮套牵着，身体心理都是莫大的满足。“芸芸，跟着我高兴吗？”

“我很高兴，主人。”卫芸还是温柔细细的声线说。

“就这样被牵出来，不怕被人看见？”

“怕啊，”

“哦，”我有点好奇她的心理，“没想过我是坏人或者利用你？”

“想过，主人。我知道主人不会的。”

“为什么？”我们真正的接触也就是这两天，我很想知道卫芸为什么这么确定我不会真正对她们不利。

“主人，我可以讲真话吗？”卫芸看着我的眼睛，自己眼里也发出明亮的光芒。

“你说。”我心里越发好奇。

“其实，第一次见主人我就知道主人是好人了。”看我没说话，卫芸继续说着：“第一次在房间被你发现秘密时，主人好像比我都还紧张，两手都不知道往哪放了，解绳子都不敢碰到我身体，那时我就觉得你是个好人，还是个没怎么见过女人的好人。”

我脸上有些发热，被人看成雏，也是啊，当时那种情况是个男人都会先操上一操的，不过我也确实没有第一次。仅凭这一点就把自己交出来还不够，我等着卫芸继续说下去。

“后来，主人到我们房间发现我和佳佳的事，还是没有强暴我们，虽然主人当时蒙着头，我已经有点猜到是主人了。在被我们发现就是主人拍的照片时，你只是夺路想逃，并没有想以武力欺负我们，那是我就确定你是个好人，还是个很可爱的…小男生。”卫芸说道小男生的时吐了吐舌头，娇腆的看着我。“本来以为和主人的缘分结束了，没想到主人还留有我们的照片，在接到要挟电话时我们当时很慌，在电影院终于见到主人了，确定不是其他坏人在要挟我们，我真的松了口气。

原来一开始卫芸就把我看穿了，还把我当成个小男生，我这个主人还有什么威严，我紧了紧链子，拉着卫芸加快了步伐，装出冷淡的声调“怎么和主人说话的，我对你是不是太好了？”

“啊，没有啊，主人。”被拉的跌跌撞撞的卫芸踹息着说，眼里藏在掩饰不住的笑意。

看来应该给她点严厉的。来到小亭，我一把将卫芸按在石桌上，拉开裙子，啪啪啪，对着粉嫩的翘臀就是几巴掌。“啊，啊，主人。”卫芸的娇声和清脆的拍打屁股的响声同时响起，在这空旷的夜里格外刺耳。不是很明亮的光线下，白白的臀部上明显出现一块被打的印迹，“啊，主人，主人，在大力一点。”卫芸摆动着屁股子含糊不清的说。

在这无人的野外轻微责打就让卫芸激情难耐，真是M女的好坯子。可能放松了心理包袱，卫芸的热情上来的很快，嘴里也发出了低低的吼叫。往下一探，内裤已经湿了。她就这样高潮了，我已经停止了责打，坐在亭边的椅子上欣赏着高潮余韵的美女，不自觉的也摸上早已经高耸的老二。

放松后的卫芸转头含羞的看了过来，发现我抚摸下体的动作，明白我也是很难受了。这样的情况下都没有占有她，这让她很有点小感动。

卫芸忽然来到我面前跪下，把脸贴在我小腹上轻轻摩挲起来，“主人，让我帮你把。”边说边用牙齿拉开裤链。抬了抬屁股，我急忙拉下内裤，硬的有点疼痛的小钢炮蹭的跳起打在卫芸脸上。卫芸一口含住，快速的吞吸挺动起来。

卫芸的口技不算好，只知道快速吞吐，完全没A片女星的花样，应该也没多少口..交的经验。尽管如此，不到1分钟我就坚持不住了。抱紧卫芸的头，我急速的抽插，浓稠的液体全部喷射在她口中。在那瞬间，我根本顾及不到其它，卫芸抬起头时已经被呛得满眼是泪。

眼里含着泪，脸上却是笑意，没要我命令，卫芸咽下了我的精华。“谢谢。”对自己的奴隶不用这么客气吧，本来就是她的荣幸，不过我还是说了。

九   戏虐双姝  （下）

秋夜的凉意浇灌着我们沸腾的心火，这让我头脑清醒了少许，牵着项圈，卫芸艰难的迈着碎步跟我走在回宾馆的阴影小道。

一路上我们都没有说话，卫芸的主动让我第一次在女人面前喷发，这种感觉很怪，有兴奋、刺激、甜蜜、愉悦，完全拥有她的满足，甚至还有点空虚和彷徨。我不知道卫芸是怎么想的，她已经表现的很配合了，我不知道下一步该做什么，不知道她能接受到什么程度，又该怎么样继续我的tiao教。

卫芸默默的跟着我，由于没有解开她双膝的绳索，只能走很小的步伐。再长的路也有尽头，从暗影处来到灯光明亮的宾馆前，负责登记兼吧台的小姐已经不在了。感觉拉着的项圈链子紧了紧，卫芸没跟上我的步伐，原来进宾馆前的三阶梯子难住了她。看着她撑红小脸努力提起脚的样子，我忽然有了个主意。

我扶住卫芸的身子，深沉的看着她的双眼，“芸芸，你能一个人自己裸体走回寝室吗。”“啊，主人，我…我…”卫芸迟疑着，已经花了好几分钟，一步台阶都还没登上。

“你想想吧，你同意的话游戏开始，我会先回到房间不再管你，你必须自己想法上去。如果不同意，在楼梯的转角前你只要叫出我的名字，那么游戏马上结束，我立即扶你回去。”

“主人，这对你很重要吗？”

“是的，对你对我都很重要，我非常希望你能做到。”我有些心虚，不敢看她的眼睛。

“好吧…如果主人真的希望这样…我会做到的。”卫芸抬起头，清澈的大眼紧盯着我。

真没想到卫芸会同意，会那么在意我的想法。我默默的拿着她的小褂，脱下她的裙子，慢慢的走向楼梯。此时我自己都坚持不下去了，虽说夜很深了，难免会有没睡觉的旅客，万一被发现…如果她真有勇气的走出这一步，我和卫芸的关系将会完全变的不同，再也转不回来了。

我怀着期待又有些恐惧的心理一直走到转角，都在等待卫芸的呼喊，只要她轻轻一句，不论什么我都会立即回头中止游戏。。。卫芸摇晃的身子在秋夜的大门外越显孤单，脸色苍白，咬住的小嘴始终没有发出一点声音，在转角处我最后再看了她一眼，慌乱的冲回了房间。

田佳佳还是双腿大开，撩人的娇躯有微微的汗渍，双手抱着头后一动不能动。听见我的脚步，她扭过头低喊道：“谁？”

我还沉湎在等待卫芸的矛盾心情中，根本没心思注意大敞双腿的田佳佳，默默地坐到她的对面沙发上。

死一般的寂静，黑暗中只有田佳佳急促的呼吸，“谁？…你是谁？是不是你、陈东？小芸姐、小芸姐是不是你们啊，快说话，我我要叫人了。”

“别闹。”我心里本来已经很乱了，冲到浴室，两条毛巾，两条内裤，毛巾太大了，扯下两条内裤走到田佳佳身边堵住她的嘴。我需要安静，竖着耳朵我一直注意听着外面的动静。感觉已经有好一阵子了，外面什么动静都没有，我心绪不宁。

坐下又站起，站起又坐下，脑海中想象着卫芸努力提脚的样子。我试了试感觉双膝被缚的样子，脚还是能勉强提起十几公分，应该能够上一级台阶，可时间已经过了有一刻钟了，楼道中还没听见脚步声，怎么会这么慢呢？忽然我想到了出门前给卫芸穿上的12公分的高跟鞋，那么高的跟卫芸没可能上的了台阶的，想到这我再也坐不住了。

拉开房门，我又退了回来，这本身就是给卫芸的考验啊，我不能先坏了规矩。其实这对我也是一种考验，原本只想利用她们的秘密达到占有她们的目的，谁知道好像我也真的爱上了这种感觉，卫芸异常的配合更引发我心理黑色的欲望。

时间就像停滞了，看了看表，已经过了20多分钟，还没有丝毫声音传来。等待是一种煎熬，田佳佳雪白扭动的躯体、不匀的呼吸也不能多吸引我的思绪，我呆呆的盯住她，满脑子却是卫芸倔强攀登的影子。就在我在也呆不下去的时候，终于传来高跟的声音。

拉开房门，卫芸摇晃的身体扑倒在我怀里。卫芸身上东一块西一块的污垢，我怜惜的扶着她来到沙发，没等我扶她坐下，她一用力扑倒我，压在我身上，头部深深埋进我怀里，“呜呜呜”大哭起来。

“乖芸芸，乖宝贝，没事了，啊，没事了。”我轻拍着她的香肩。

“主人，呜呜，主人爱我，爱我啊。”卫芸在我怀里使劲扭动着，情绪激动地呼喊着。

摸索着我解开她的束缚，卫芸一步跳进沙发，跨坐在我身上，疯狂的吻上我。迷乱的呼喊、疯狂的扭动，卫芸主宰了我的第一次。

激情之后，卫芸像小猫一样蜷缩在我怀里。我拍了拍她的屁股，“还不去洗洗，看你身上花成什么样子了。”

“嗯”，卫芸不好意思的从我身上爬下来，眼神闪烁有些不敢看我，拿上浴巾进了卫生间。

已经被冷落很久的田佳佳肯定被我们的激情大戏刺激的很厉害，娇躯扭动，塞满的小嘴发出粗重的鼻息，被迫大开的双腿间水光滟滟。此刻我的心情非常的好，等待卫芸那会的焦躁早已抛到九霄云外，“佳佳，很难受吧。要不啊帮助啊，”我拉开她蒙着的丝巾戏虐的说。

骤然见光，田佳佳双眼很不习惯，扑闪着眼珠适应了会才打开。眼里有一丝愤怒，更多的是羞怯，还有些迷醉。嘟哝着撑满的小嘴动了几下，发出来的只是轻轻的嗯…嗯声。本来还想多逗逗她的，见她急着说话的样子又有些不忍，毕竟这小女子已经被捆绑了很久，又不像卫芸那么温柔，我对她已经是很过分了。才一放开她的小嘴就蹦出一大段话，“陈东，你要死啊，你们倒是舒服了。太过分了、太过分了。快放开我。”

看见小妮子冒火的双眼，我有些不敢解除她的束缚，“嘿嘿，你不是也很舒服吗。”说着瞄了下她湿湿的下体。

田佳佳脸庞一红，“快解开，难受死了。在不解开我可要生气了。”

咦，难道到现在她还没怪我，还是想哄我先解开她？不过她的小拳头着实厉害，卫芸还在洗澡，我可不想冒着被揍得危险解开她。“好，你可别乱来啊。”说着我解开了固定她在沙发上的绳子，却没松开身上的束缚。

“快把我脚解开。”田佳佳有些急。

“那不行，要想解脚你等芸芸出来帮你解。”我可不想尝试她双腿的力量。“我要是放了你，你是不是想动武啊。”

“陈东，我不打你，也不怪你好不好，快给我解开啊。”田佳佳好像真的急了，满脸通红“你在不解开我可真要生气了。”

看见田佳佳真要动怒，我也不敢再玩下去了，急吗松开连着的大小腿。没等我解除她上身的束缚，田佳佳一挺腰就站了起来。那知道捆绑的太久，两脚早已麻木，身子一歪朝我倒来。我伸手急忙想扶住她，却撑到两团滑腻的软肉上，赶忙松开手，田佳佳整个身子就落在我怀里了。

抱着她柔软的身子，我有些心猿意马，刚刚发泄过的分身又挺立起来。

“流氓。”只听见田佳佳暧昧地吐出两个字，肩头传来一阵剧痛。一松手，田佳佳挣脱出我怀抱，疾步走到洗手间，进门前忽然转过头，小鼻子一皱，“哼”。

嘶，田佳佳这一口可咬的不轻，肩头深深的牙印子有血丝沁出，可是她哼的一声什么意思呢？那给我的感觉不像生气，到像撒娇。

晚上的几瓶啤酒现在开始发威了，涨涨的尿意让我明白了田佳佳求我松绑的软弱，她肯定也是快憋不住了。嘿嘿，看来喝酒还是有好处呢。

“喂，你们好没？我要上厕所了。”

“快好了。”卫芸的声音。

“快点啊，我忍不住了。我要进来了。”

“催什么催。”田佳佳走了出来，好像怕我真的冲进去，上身的束缚都没要卫芸解除直接回到了寝室。

酒后的便意说来就来，在洗手间有女孩的情况下我还是很不接受，虽然吓唬了两女孩，我实际是没勇气进去的，拉开门去了公共厕所。

回来后卫芸还在梳洗，田佳佳侧卧在寝室的大床上，头埋在另一边。我拉开薄被搭在佳佳身上，然后走到她面前注视着可爱的娃娃脸。

感觉到我的动作，田佳佳的甚至颤动了一下，双眼紧闭，滚动的眼珠暴露了她并没睡觉。这是多么清纯的面孔啊，修长的眉毛，挺直的鼻梁，微微上翘的小嘴配合在白皙稍圆的面孔上，只看面部谁都只会当成一个高中学生吧。也只有我知道，拉在颈后的双手仍然紧缚着，下体间关键的两点受着绳结的刺激。

抵受不住我的目光，田佳佳睁开双眼，“你….还不去睡觉？”

“佳佳，你好漂亮。”

“别闹了陈东，我很累了。你快去休息吧，明天还要上山呢。”田佳佳没有了一贯的泼辣，软软的说。

“是吗？”我很是怀疑田佳佳说的真实性，如果累了为什么不要求解除束缚，还是她本身就喜欢这样的感觉。明明是还没满足，偏偏又拉不下脸，装吧，看你能装成什么样。

此时卫芸回到寝室，裹着浴巾站在床边，两手耷拉在小腹前搓揉，想说话又怕打扰我的样子，看见我看她，立刻低下了头。走过去拉住她的手，卫芸头垂的更低，小嘴微张发出香甜的气息。这样半裸的可人儿再度勾起我的欲望，我紧拥着她，双唇压了上去。卫芸热切的回应着，舌尖纠缠在一起，软绵的身体倒向床上。

双方都已经是激情难耐，我们紧紧拥抱着，不自禁发出很大的喘息声。田佳佳的呼吸也明显粗重起来。

卫芸温热的嘴唇在我耳边悄悄说“主人，佳佳也动情了。”

“嗯，我知道，她还没准备好接受，我不能伤害她，你去帮帮她吧。”说完，我把卫芸转向田佳佳一边，我则抚摸着卫芸光滑弹性的肉体。

卫芸半压在田佳佳身上亲吻，一手伸向她的下体。田佳佳双手还被捆绑着，被动着接受卫芸的爱抚。想来她们经常玩这同性游戏，不一会就刺激得田佳佳娇叫起来。

看看差不多了，卫芸拉下身子，头部埋进田佳佳深处舔吸。看着卫芸撅起的大白馒头，我再也忍不住，从后面抱住了卫芸。

十  湖边春色

我是被颈脖间痒痒的热气弄醒的，两团温热压在背上，软软绵绵很是舒服，怀里更挤进个娇小的身体，小手臂揽住我的腰，嘴鼻喷出的热气痒痒的打在颈脖。凭借长长的黑发就知道怀里的女孩是卫芸，我右手拥着她，左手按住弹性十足的滚圆翘臀上，双腿交缠十分暧昧。

这个姿势立刻让我身体起了变化，放在卫芸小屁屁上的左手不觉搓揉起来。女孩的呼吸立刻变得不匀称，身体似乎紧了紧。看见女孩滚动的眼珠，知道她早已醒了，调皮的弄醒我又假装睡着，不由加大了搓揉的力度，手指也在勾缝中掏摸起来。

“你醒啦？”卫芸禁不住我的调戏没法再装下去，抬起头却看见我阴沉着脸的样子，忽然明白了似地：“主人，您醒啦？”

这还差不多，我满意的拉开被子，对着她小屁股就是两巴掌，“小芸芸，太阳照屁股了吧。”

“是啊，主人，我们该起床了。”卫芸娇懒的撑起身，忽然在我嘴上一吻，也不在意高峰上的两点嫣红暴露在我眼前了，摇动着腰肢就这么风情万种的走出了寝室。

呵呵，看来卫芸基本已经被拿下了，该花心思收服田佳佳这个小辣椒了。

转过身来，两团软肉立即压在胸口，田佳佳睁大一双秀目正死死的看着我。啊哦。她怎么也这么主动投怀送抱了？头脑一热，我一把抱住她，右手就在她腰臀上用力抚摸，一触摸到臀缝中就明白过来，细细的麻绳仍然紧缚着她，田佳佳还保持着双手在颈后束缚着，只能挺起胸部靠压着前方。难怪田佳佳一副要吃人的样子，会错美人意了，我有些无耻的干笑着说：“嘿嘿，这样一晚上很难受哈。

“还不快解开，禽兽。”

坏了，从流氓到色狼，现在更升级到禽兽了，在美女中的地位是一天三变，越变越遭。“哦，好好。”扶起田佳佳松开了她腰上的绳结。

解除束缚的田佳佳惬意的活动着手腕，见我只是呆呆拿着绳索盯着她，跟着我目光看去，不由大羞，“死人，都是你。”一把抢过绳子拿过浴巾冲了出去。

脑中满是她内裤斑驳痕迹的我傻笑着，装什么羞啊，昨晚还不是该摸得都摸了，该亲的也亲了，除了没让真家伙上，身上哪一点我不知道呢。

女孩子梳洗打扮的时间总是那么长，虽然我的心情很愉悦，呆呆等待还是很无聊，脑里就开始盘算着给女孩们添加点什么装备。当我拿出几件束缚和振动的玩具丢进洗手间，没等我示意，就被田佳佳大力推了出去，卫芸不好意思的伸出手，指了指自己颈脖和佳佳手腕的痕迹，

甜笑着缩回了洗手间。“那好吧，你们打扮好了就下来，我先去安排早点。

来到大厅，门前一个男子朝我笑着走了过来，“小东，真是你啊，还以为昨天看错了。”这不就是昨晚在吧台前打听我的男人吗？但是我印象中根本不认识啊，“啊，你是？”

“也，小东，不是吧，不会是发财了就不认朋友了，我是耗子啊。”男子露出不高兴地样子。

耗子？我朋友中没叫耗子的啊，“实在不好意识，我真的没印象了。”

“顾卫东，算我瞎了眼，你狠。。。”男子狠狠的瞪了我一眼，转身朝门口走去。

“等等，你认错人了吧？我叫陈东。”

那男子本来快冲出门，听见我的话又转过身来，“你把右手臂打开看看。”

看见我露出的手臂，男子不好意思的捏了下鼻子，“你们长的太像了，我朋友手臂上有块胎记，不好意思了。”

“没事没事，我有时也认错人。”

“陈东是吧，要不和我们一起旅游？我请客。”叫耗子的男子发出邀请，可能是平白打搅了我觉得不好意思。

“不了，我还有朋友一起。”

“啊，我们今天准备从白水到山顶，你们准备到那里啊？”

“我们准备去龙潭水库钓鱼，走龙潭庙路线。也会经过山顶，说不定还会遇见的。”

“呵呵，一定还会再见的。”耗子似乎很肯定的说，“那么，我不打搅你了。”说完匆匆离去。

今天行程很简单，上午沿着龙潭庙、夹竹道线路随便游览，在山顶的观日台吃饭小憩，之后下到影龙潭水库钓鱼。这影龙潭水库面积浩大，依山而建，整体存长条型，四周绿树环绕，景色宜人。尽管游客很多，在这浩大的水库边任然显得稀疏，到处都是别有洞天的寻幽之处。

两女对钓鱼根本没什么兴趣，只不过看我兴趣很高勉强奉陪着。两个时髦美女无聊的坐在树丛中偶偶低语，我则一动不动的看着几根鱼竿发呆实在有些搞笑。不知道是有美女在旁还是人品太差，好半晌都没钓上一条鱼。

“陈东，你会不会钓鱼呀，这么久就没见你拉一条上来，你会就别装了。”田佳佳见我半天没收获，忍不住过来嘲笑我。

“扯，我不会？你们在一边闹，鱼儿都被你们吓跑了。”

“咦，自己不会到怪上我们了。”田佳佳拉着卫芸鄙视的看着我。

“哼，不和你一般见识，等我给你钓条大的。你行你也来钓啊，看谁掉的多。”

“来就来，小芸姐，咱们钓几条来糗死他。”田佳佳毫不相让，强拉着卫芸一人守住一根鱼竿。

“你还真敢比呀，那咱们讲个条件，输了的人要受到赢家的惩罚。”嘿嘿，美女自投罗网，自然要加点利息了。

“好啊，咱们比啊。”美女明知是个套，可也耍的实在无聊了，又看我一直没钓上一条鱼，禁不住好胜心，“你要是输了也要受惩罚哦，怎么定胜负呢？”

“咱们一轮一轮的比，看谁先钓上鱼，没钓上鱼的要接受第一个钓上鱼的一个惩罚，然后开始第二轮，输家继续接受赢家的一个惩罚。”看起来今天运气不好，但是一轮一轮比的话总有机会赢他们的。

“我不会钓啊，给你们当裁判吧。”卫芸一脸无耐。

“不行。不一定你会输啊。”

“不行，要玩大家一起玩啊，那家伙钓这么久都没钓上一条，小芸姐，你不想惩罚惩罚她？”田佳佳满脸放光，仿佛已经赢定了。

“那好吧。”卫芸也不想扫兴，提起鱼竿看了下鱼钩奋力扔了出去。哈哈哈哈，看她扔竿的动作，我心里不觉大笑起来，太不专业了，看她使劲扔出去的钩离岸边两米不到，还在浅水区，能钓到鱼么？

话说人不能太得意，有些东西是运气注定了的，第一个钓上鱼的居然是卫芸。我和田佳佳都是把鱼钩远远抛在湖中深处等着大鱼上钩，半天浮漂都没动静，卫芸扔到浅水区，小鱼不少，鱼饵用的面团本来是为钓大鱼用的，小鱼不会吃，哪知道竟然有尾小鲤鱼想不开，成了卫芸的战利品。看见卫芸手忙脚乱的按着2寸长的小鱼，田佳佳和我更盯紧了鱼竿。田佳佳是第二个钓上鱼的，本来我是能先钓上鱼的，为了逗美女高兴，有两次机会我故意没拉杆，反正第一名是我的乖芸芸，她肯定不会给我了不得的处罚。

“那位同学，别装了，好像有人该受惩罚了吧。”田佳佳玩弄着手里的小鱼，得意的看着我。

“嘿嘿，你们两位还真行哈。”我干笑着放下鱼竿，“说吧，有什么处罚我都接着。”说着狠狠瞪了一眼田佳佳，“臭美啥，又不是你赢了。”

“处罚什么呢？”卫芸有些迟疑。

看见卫芸的样子就知道她不知道利用这机会，田佳佳拉着卫芸走到一边耳语起来，卫芸边听边脸红，一边和田佳佳争论着，最后田佳佳推着卫芸来到我面前得意的朝我笑着。

哼，肯定是田佳佳出的什么鬼主意，我做好了受虐的准备。

卫芸再次看了下田佳佳，得到后者的鼓励后勉强把嘴放在我耳边说出了她的处罚。

“你”，我狠狠的看着田佳佳。田佳佳一脸无所谓摇晃着头看着天上，“哼哼，谁自己提的比赛啊，谁自己说的全接着啊。”

“哼，你行，下次别让我赢了。”说完我回头跑到出租渔具店前的电线杆前，也不顾周围的人，满眼含泪看着上面的一张老中医广告，一把抱住电线杆大喊起来，“我有救了，我有救了，我有救了。”

回来的时候我想死的心都有了，田佳佳这可恶的小妖精，我一定不会放过她。看见两女笑意盈盈的容颜，更是觉得没脸见人，“你们等我一下，咱们接着在比。”说完做了个小解的动作朝树丛中串去。

这下我也不想在让她们了，田知道田佳佳要是赢了还会出上面馊主意，我准备拿出绝招，虽然有点胜之不武。

果然，绝招就是绝招，第二轮才开始一会，我已经钓上了第一条鱼。我也不在钓，不坏好意的看着天佳佳，盘算着怎么处罚她。两女没开始的好运，很久都没鱼上钩，我可不能等下去了，要不等天黑了说不定她们还没胜负。我假意对卫芸说道，“小芸芸，你鱼钩没鱼饵了吧，提上来我帮你换一个。”接着卫芸的鱼钩，弄掉上面还是满满的面团，换上我的绝招，开始尿遁时偷偷挖的蚯蚓。

钓过鱼的都知道，蚯蚓对小鱼的吸引力很强的，卫芸的竿又扔在浅水区，不出所料，卫芸很快拉上了条小鱼。

哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，我禁不住大笑起来，“现实报，来的快，苍天有眼啊，小佳佳，准备接受吧。”

“哼，小人得志，有什么招就拿出来。”田佳佳扔掉鱼竿走到我面前。

“嘿嘿，你如果求我呢，我会考虑给你一点轻的惩罚。”我调侃着，得意地享受胜利者的滋味。

“有什么就放马过来，想我求你，做梦吧你。”田佳佳更是不屑。

“好，是你自己说的，够气概，我喜欢。”拉开旅行包，拿出副电动ru头夹，“把这个带上慢慢享受吧。”

“流氓。”田佳佳满脸绯红，转过身啐了我一口。

“你不是很顽强嘛，我可是在大庭广众之下大喊了三声的哦，你不是想耍赖吧。”

“谁耍赖了。”田佳佳一把抢过电动夹子冲进了树丛。

卫芸一直含笑看着我们也很开心，她没阻止我的行动，似乎认为我还没做的很过分。

田佳佳回来的时候明显显得不自然，本来高耸的胸部似乎更加挺拔，满脸红晕，连颈脖也是红红一片。电动夹子的控制器扎在田佳佳臀部口袋了，露出半截可以看见振动键是关闭的。这可不行，我走过去拿出控制器按动开关，“嘿嘿，咱们接着下一轮吧。”

接下来的比赛结果都一样，我第一，卫芸第二，连续三轮，田佳佳又受到我三次处罚。我给她的处罚分别是带结丁字裤，双手身前紧缚、（但是不影响钓鱼）主动亲吻我五分钟。这样田佳佳身上已经有3样装备，加上五分钟的亲吻，田佳佳已经完全动情，媚眼如丝，全身散发出妖艳的光辉。

下一轮风云突变，田佳佳竟然第一个钓上了鱼，还是条三两左右的大鱼。田佳佳的得意劲就不用说了，咬牙切齿的死死的盯着我。

十一    受伤

正在田佳佳杀人般目光中不安的我，忽然听见安静的湖边传来脚步声，五六个男子正朝我们走来，早上叫耗子的那个男人也在里面。来的正是时候，我站起身迎了过去。“哟，真是有缘，没想到还真会遇见啊。”

四个男子朝两女走过去，耗子和一个长的很魁梧叼着颗烟的男人停在我面前，“不是巧，我说的一定会再见的。”耗子瞄了一眼两女，脸上露出淫荡的笑意，“你小子不错嘛，小妞很够味啊，给兄弟们也尝尝。”

靠，什么话？早上还一副人模狗样的，没想到是这种角色。我一时头脑没转过来，“咦，你怎么说话的？”

“小子，听不明白？这两妞兄弟们看上了想玩玩。”耗子一把推开我流里流气地看着两女。

四个男子已经成合围之势堵住了卫芸和田佳佳，卫芸已经看出他们不怀好意，没来的急解除田佳佳捆绑的双手直接护在前面，警惕的看着逼过来的人。

看到耗子一脸得色，我意识耗子从昨晚就是在跟踪我们，早上假装认错人，根本就是为了套出我们的行进路线，一直到现在才出现恐怕是在找最有利的地形吧。我们所处的位置是影龙潭的一个凹处，四周树木遮掩，远处根本看不见这，这本来是我选的方便做些少儿不宜的理想场所，现在成了最不利的地形，期望别人看见帮忙根本不可能。

但是我印象中根本不认识他，更谈不上仇怨，他们莫非是为了美女起的色心。此时也容不得我多想，我必须先下手为强，田佳佳还被我捆上了双手，卫芸虽然是跆拳教练，毕竟是女人又要保护田佳佳放不开手脚，此时只能靠我寻找机会，只要我出其不意打倒一两人带着卫芸她们冲到路上就安全了。

“哥们，你大蒜吃多了，好……臭。”随着拖长的尾音，一膝盖猛的顶在耗子旁边的魁梧男下身，这家伙个子太雄壮了，不先下手我是没什么机会的，只要弄倒他，耗子的个子到不放在我眼里。果然魁梧男一声闷哼应声倒下，但是耗子动作很快，一拳抽中我肩头，顺手掏出把小刀跟着急刺过来。

我们一动手，围着两女的男子一起朝卫芸她们冲去。卫芸毫不示弱，拳打脚踢，朝四人攻去，紧紧护卫在田佳佳身前。几个男子根本没想到卫芸这么能打，两个男人还没近身就被卫芸疾如闪电两个侧踢打成滚地葫芦。另两个男人一看卫芸不好对付，一个在前虚应着卫芸，另一个则绕到身后想攻击田佳佳。

看见卫芸比我估计的更厉害，我心情大定，立刻专心的对付起耗子。此时被我踢中下体的魁梧男正爬了起来，一手揉着下体弓起身子朝我逼来。一边要避开耗子的小刀，一边散过魁梧男的攻击，我被逼的步步后退。忽然双臂一紧，被人从后圈住了。魁梧男一拳击中我小腹，翻江倒海的感觉顿时让我弓起了身子，耗子的小刀也架在了我脖子上。

“哈哈哈哈，住手。”耗子得意的大喊一声。我勉力回过头，卫芸面前倒下了两个人，但是田佳佳也落入了敌手，被人圈住了脖子。原来偷偷攻击田佳佳的男人冲过去时，田佳佳飞起一脚正中那人胸部，没想到湖边地滑，田佳佳又被束缚了双手，顿时失了重心和那人一起倒了下去，由于双手被束缚，被那人抢先一步爬了起来控制住了。

看到我和田佳佳都被制住，卫芸也不敢动了。控制着田佳佳的男子挟持着她走了过来，按住她在我旁边蹲下，田佳佳恨恨的看着我，似乎在说都是你，谁叫你开始绑我的。

“你们想干什么？”卫芸警惕的看着又围过来的几个男人。

“哈哈，想干什么？我要操死你，敢骗我的钱。”一个胖胖的中年男人叼着烟，拍着双手从树丛中走了出来。

好面熟啊，这不是前几天在月天宾馆看见的那个男人吗？

“是你。”卫芸和田佳佳都叫了出来。

“哼哼，没想到怎么快就见面了。想拿我的钱没那么容易。”胖男人阴沉着脸一字一顿。“那你想怎么样？”人在屋檐下，卫芸不得不低头。

胖男人左右看着卫芸和田佳佳忽然大笑起来，走过来扭了田佳佳脸上一把，“骚货，还喜欢这调调儿，被谁绑起来的，看你就是欠操，还敢放我鸽子，老子马上让你舒服舒服。”说着又在田佳佳胸部摸了一把。

“我呸。”田佳佳一口痰喷了出去，小脸扭向一边。

“咦？”胖男人惊异的叫了一声，毫不在乎身上的口痰，搓揉着手指，肯定是感觉到田佳佳胸部的异样。

遭了，在动就会发现田佳佳身上的秘密了，我一下子撑到田佳佳前面，只感到到颈脖一疼，已经被耗子的小刀拉出条口子。“住手，你想怎么样？”

“想怎么样？这骚货放我鸽子还敲诈我的钱。”胖男人搓捏着手指还在体会田佳佳胸部的余味，“我也不想做的太过分，只要她两个把钱和照片还了，再让兄弟们泄泻火，只要把大家伺候高兴就放了你们。”

如果真如他所说，田佳佳她们手里有什么照片的话，肯定不会放过我们的了，况且我也根本不允许她们受欺负。说话的时候我一直在观察着局势，卫芸还和三个男人对持着，远远地不可能立刻救得了我们，其中一个男的还掏出副手铐扔了过去示意卫芸自己拷上，田佳佳双手被束缚双手行动不便，唯一有行动能力的我则被耗子的小刀压着。

决不能让她们受辱，卫芸看着被压制的田佳佳和因为撑到田佳佳身前受伤流血的我有些彷徨，似乎快失去抵抗的信心朝手铐走去。再不行动就没机会了，我猛的发力，一头撞在胖男人肚子上，男人碰的一下坐到在地，趁着众人慌乱的一刻，身子倒退，一拳击飞压制田佳佳的男子，顺手拽住耗子拿刀的手扭了过去，抢下了小刀。

田佳佳一脱出压制，腾地一下跳了起来，空中就是一个飞腿踢中魁梧男，借着反冲力回身踩在胖男人脸上。卫芸也见机拾起手铐，一个扫堂腿踢倒两人，顺手就将两人拷在了一起。

形势逆转，七个男人倒了5个，两个被拷在一起，胖男人被踩在脚下，剩下两个男人一下呆在一边。他们根本没想到两个女人身手这么好，更没想到我敢拼着划破颈脖的危险抢先出手。

我急忙走过去解开了田佳佳的束缚，田佳佳狠狠的踢着胖男人，“死肥猪，死肥猪，就你这摸样还好意思出来见人，还敢在姑奶奶身上乱摸，看我不踢死你。”田佳佳脚上的劲道我可是深有体会，被这几下死命的踢中，胖男人蜷缩成一团，抽筋似的嚎叫起来。几个倒地的男子爬了起来，打又打不过我们，头头又落在我们手中，只能尴尬的站在一边看着田佳佳蹂躏胖男人。

“佳佳，别打了。”还是卫芸心软，看到胖男人气都几乎出不出来，拉住了田佳佳。

“别打了，别打了，我在也不敢了。”胖男人好不容易喘过气来，一辈子好吃好住，那里受得了田佳佳的拳脚。

“周处长，没想到你这么笨，舍财免灾啊，不就那么点小钱。”卫芸面无表情冷冷的看着地下的胖男人。

“是、是、是我一时糊涂。可那也不是小钱，二十万啊。”胖男人唯唯诺诺的道，猛然又抬起头“你知道我？”

“当然，你的一切我们都清楚地很，看你交钱的样子还以为你很明白事理呢，没想到这么笨。”卫芸还是冷冰冰的语气，还带着一点鄙夷。

“两位小姐高抬贵手啊，都是我一时糊涂，下次绝对不会了。”胖男人一个劲保证着。

“哼，你还想有下次吗？”卫芸冷笑起来。

“啊，是我说错了，绝不会有下次了，我保证忘记发生的所有事，还请两位小姐高抬贵手啊。”

“你可要想清楚，是钱重要还是前途重要。”

“是、是、都是我一时糊涂、一时糊涂。”胖男人不跌口的告饶，完全没有了开始的得意忘形。

“那还等什么？快滚，你要是在有什么歪主意，哪些照片就会满大街都是，你也就别想再有前程了。”

“是、是，都怪我蠢笨。”胖男人一骨碌爬了起来，带着几个手下灰溜溜的跑掉了。

真是的，这还是男人嘛，不就挨了几下打，用的着熊成这样？

“小芸姐，就这么放他们走？”田佳佳心有不甘。

“是啊，你还想这么样？毕竟是我们先算计的他，又有把柄在手里，量他以后也不敢了。像这种人才不会自己毁坏前程的。”卫芸鄙视的看着几人离去的身影。“啊，阿东，你这么样了？”转头看见旁边的我大吃一惊，疾步走了过来扶着我，脸色一下变白了。

“呀，”田佳佳也是大叫一声，双目涌出了亮晶晶的东西。

我低头一看，右边膀子已被鲜血染红，颈脖处传来刺心的疼痛。两女手忙脚乱的拉开我衣服，拉开旅行包拿了件内衣撕开帮我包扎好伤口，扶着我急忙往山下赶。

十二   秘辛

匆匆赶到医院，还好，脖子上只是划破了皮，到是肩头被划破了条不大不小的伤口，可能是最后我冲起来撞胖男人时，耗子顶着我脖子的小刀往下一滑拉伤的，虽然流了不少血，却并没伤到筋骨。包扎后我没顾医生的劝阻，坚持要求回家自己养护。

今天的我很是冲动，看到她们受辱，心里是出离的难受和愤怒，完全没有害怕的感觉，只知道无论怎么样也要保护她们，保护自己的女人。最后拼命撞击胖子的动作，现在想来太危险了，要是运气差点，当场就被割破喉管见上帝了。两女没有夸奖我勇敢地行为，反倒是一个劲的埋怨我冲动，头脑发热不计后果。做了英雄还要受气，不过看她们都是眼红红的，都是在为我的安危作想，心里一软也生不出气来，安心的享受着两女殷勤的服侍。田佳佳对我明显好了很多，回到家似乎忘记了自己身体内的束缚，倒水，吃药，削水果不厌其烦，没有了一贯的挪揄我的语调，看我的眼神也似乎多出一些异样。能享受到田佳佳的温柔，这点伤受的完全是值得的。

两女见我没什么大碍安心了很多，梳洗后准备休息。为了让我安心养伤睡在她们的大床上，两女决定在客厅对付一晚。一听这安排我当然不同意，今天大家都很累，客厅沙发怎么可能休息好，初尝女人滋味的我很是留恋她们的身体，况且还有很多疑问要他们解释呢。“芸芸，佳佳你们别走，大家一起休息吧，我有很多话想问你们。”

“这样啊，那你的伤？”卫芸还是有些担心碰疼我。

“没事的，现在不很疼。”我挥了下手表示没问题，其实还是很疼的，“不过要是有美女陪着分散注意力，那就一点感觉不到疼了。”

“你呀，还是那样色。”田佳佳和卫芸交换了个眼神，脸色红了起来，“那你可不准乱动啊。”

“行，只是聊聊天行了吧。”

两女一左一右躺在两边，闻着女子特有的体香，倾听她们细长的呼吸是一种绮丽的享受。田佳佳第一次没在自己被束缚的情况下和我肌肤相亲，身子平躺绷的紧紧地，双眼紧闭着。卫芸小心的侧卧在我右边，注意着不碰到我伤口，一只手搭在我小腹上轻轻抚摸。

“能告诉我今天是怎么回事吗”我忽然问道。

似乎知道我会问什么，卫芸迷蒙的大眼睛温柔的看着我，“佳佳，能说吗？”

“嗯，你说吧”田佳佳的声音像蚊子叫，平躺的身子也转了过来，我立刻感到一对柔软压在手臂上。

“说来话长，我先说说和佳佳的关系吧。”卫芸顿了下整理思路，“佳佳应该算我的小姑，她哥哥是我男朋友。”

嗯，这是什么关系？有男朋友居然和小姑子玩那种游戏，现在还一起和我这样了，我吃惊的看着两女不敢置信。

“我和田强，就是佳佳的哥哥，读初中就认识了，他人很好，学习成绩很不错，就是性格太刚烈，受不得怨气，一点小事都会和人打架。”

原来，卫芸和田强在初中就认识了，田强比卫芸大两岁，也高两级。田强和佳佳两兄妹很小就失去了父母，靠国家救济生活。田强从小就很好强，为了不让人看不起，为了妹妹能生活的好一点，什么苦都能吃，什么事都做过，拉扯着妹妹艰辛的生活。卫芸就这样爱上了自立自强的田强，甚至到了不能自拔的地步，田强喜欢什么她就学什么，田强考上什么学校她也考什么学校。但是卫芸的父母坚决不同意她们来往，嫌弃田强家里贫困又没有社会关系，以断绝父母关系和经济支援相威胁。卫芸不为所动，坚信自己这份爱，为了和田强在一起大学也没读完，和田强一起带着一起打拼供佳佳读书。已经生米煮成熟饭，又看到田强很能上进，不久就在一家国营煤炭企业当上财务副科长，卫芸父母也只能面前同意这门婚事。

然而好景不长，田强发现单位账务有很多疑点，特别是最近由戚副总经理主管的采购业务中有一笔一千多万的账务去向不明，没顾主任科长的劝阻调查起来，发现戚副总经理有重大问题，还和黑社会有牵连。就在田强的调查快要出结果时，卫芸和佳佳却接到田强自杀的通知。公安告诉她们，田强是在某宾馆十五楼跳楼身亡，在房间内有他的遗书，上面说事情露馅，单位在查他的帐，没有办法只有走向绝路。经我们调查房间内没有他人进入和搏斗的痕迹，田强所在的企业也证明发现田强转出了一千多万的巨款不知去向，因此我们确定田强是畏罪自杀。

卫芸和田佳佳根本不相信田强会自杀，他是那么的疼爱自己和佳佳，那么的热爱生活，也根本不会贪污公家的东西。卫芸知道田强正在查单位的账目，结合田强的日记，不难判断出田强的死因。

当晚，一伙人冲进她们家，幸好她们都沉沁在悲哀中没有入睡逃了出来。自己一个弱女子，佳佳还在读高中，仇人心狠手辣，官商勾结，又和黑社会有关系，无论如何斗不过他们，只有强忍悲伤，躲避哪些人的追杀，先带大佳佳在等机会报仇，因此逃到了这个城市。说道这里，卫芸和佳佳都失声疼哭起来。她们竟然有着这样悲惨的往事，我心里很有些黯然。卫芸太苦了，千辛万苦追到自己的爱情，马上就接受天人分隔的疼苦，不仅要强仍仇恨，还要养育尚未成年的佳佳。忍着肩疼，我用力的拥抱着两女，“芸芸，佳佳，这几年你们过的很苦吧，这个仇我们一定要报，你们也要好好地生活，我会疼惜你们，让你们快快乐乐的。”

“嗯。”两女温顺的蜷缩在我怀里，“过了这么多年，伤心也伤心够了，现在我们只是想着怎么报仇。”

没有更多的安慰她们，我只能紧紧地抱紧她们，让她们感受着我对她们的爱。

“为了报仇，小芸姐专门去学了跆拳道，回家后就教我。”两女的情绪渐渐稳定，开始继续讲她们的故事。

“佳佳当时还小，总想去为她哥哥报仇，才学了一点点的功夫就要回去报仇，我怎么劝都不行，很不听话。”卫芸接上口。

“有一次我执意要回去杀了那姓戚的，小芸姐很生气，就把我绑在家里，我怎么也挣脱不了。”

“就是那一次，我们发觉了自己身体的秘密。”卫芸脸上红了起来，“以后我们就这样经常互相绑着玩起来。”

听着两女讲自己暧昧的故事 ，我的分身又起了变化。刚刚听完两女的悲惨往事，身体就发生这样的变化，我感到很是难堪和对不起她们。一直抚摸我小腹的卫芸感受到我身体的变化，小手伸了下去套动起来，并没有责怪。

“学了几年，我们的积蓄都花光了，小芸姐的功夫很好了，就去应聘当了跆拳道教练，我也考上了大学。可是凭小芸姐的收入，根本不够支付我的学费，我们就……”

我知道要说到今天的重点了，难道是卫芸去出卖身体？因为佳佳还是处女，不可能是她。虽然那种情况下这样做情有可原，但是我心里还是觉得不高兴，神态上不觉就露出点气愤的样子看着她。

卫芸感觉到我的不快，咯咯娇笑一声，加大套动我的速度，小嘴凑得更近，香甜的气息涌进我鼻子。“别不高兴，不是你想的，我的身子只有除了阿强就只给了你。”

“你想什么呢？小芸姐才不是那样的人呢。我们是去勾引哪些有钱人，拍下他们的证据敲诈他们，才不会真的让那些臭男人便宜。”

“嘿嘿”，我不也是臭男人嘛，被佳佳一块骂了，不过听到她们的身子是纯洁的还是很高兴，只有干笑着，“那样做很危险地，今后不准在做了。”

感觉到我是真的关心在乎她们，两女也很高兴，卫芸更用行动表达着她的心意。卫芸慢慢爬上我身体，用她的温热包容我火热的分身，小嘴亲添我耳垂，“不会了，我们再也不做了，我只服侍你一个，主人。”

田佳佳也侧过身子忽然吻上着我的胸膛，我的嘴，拿着我没受伤的左手按在她的胸脯努力地挑逗我。

就在她们双重刺激下，我达到人生最美的高峰。在进入熟睡前仿佛听见卫芸在喃喃的说，“主人，你可一定要保重自己呀，奴儿在也经不起打击了。”

接下来几天，卫芸正常上班，田佳佳看护我。我辞掉了看守的工作，拿上我不多的东西搬进了两女的家安心养伤。因为伤口并不很严重，没几天就好的差不多了。

每天晚上两女都不停的挑逗我，让我爆发在卫芸身上，尽管她们很努力，我也能喷射出来，但是总是觉得不是很尽兴，而卫芸好像也不是很兴奋，她的高潮似乎是装出来的。

在这养伤的时间，我天天在城市的大街小巷转悠，希望能找到一份不错的工作。虽然现在吃住都有两女包了，但男人的自尊不容许我吃软饭，何况之前还在佳佳面前夸下海口要混个人摸狗样，这样一事无成还谈什么帮他们报仇呢。但我这样的大学生现在满地都是，又没什么工作经验，哪能轻易找到好工作。连续好几天，工作还是没着落，我的情绪有些低落，还好每晚有卫芸她们的慰籍。

到了周末，我没有像平时一样回去吃晚饭，给卫芸她们通了电话就去了个酒吧。卫芸她们没多说什么，只是叫我玩高兴点，别回去太晚就是。我知道她们关心我，不想给我压力，明白事业对男人的重要。

我本来不太喜欢热闹的场合，在我现在比较沮丧的心情下喝点小酒，喝得头脑晕晕在舞池中乱蹦一通，忽然也觉得还不错，至少我的心情好了很多。

酒吧是一个男人出入的场所，不知道什么时候开始，很多单身女人也喜欢上这样的地方，她们比男人更能喝，更能疯。

回到吧台，那个穿红衣的女孩还在喝，就我看见的已经有两听啤酒，现在又端着一杯花花绿绿的鸡尾酒，柜台前还放着几个空杯。女孩喝酒的神情很专注，眼神一直盯着酒杯，但是喝起来仿佛和酒有仇一样，一口下来就是半杯。对什么人都不理不睬，几个前来搭讪的男人在她面前就像空气一样。老实说这女孩非常漂亮，脸庞精致，除了一双眼睛稍显大，五官搭配恰到好处，在这美女如云的酒吧也是非常突出。如果不是已经有了卫芸和佳佳，我肯定也会和那几个男人一样找机会搭讪的。

下一首DJ响起，女孩忽然拉住旁边的我进入舞池。女孩的脚步轻浮，看的出来喝多了，但是她每一个扭动的姿势很是迷人，不是她跳的多好，身材好的女孩做什么样的动作都很好看。

一曲下来，女孩回到吧台又叫了两杯叫蒙娜丽莎的鸡尾酒，推了一杯到我面前，仍然没说话，端起自己的酒杯一饮而进。

我想女孩肯定是遇上什么烦心事或者失恋了吧，但是这样喝可不好，。没等我相劝，女孩的神情变了，跳下高凳拥住我，扬起头在我耳边悄悄说，“快扶我去洗手间。”

顺着女孩目光看到酒吧又进来一男一女，我知道女孩为什么这样喝酒了。从洗手间出来，女孩眼睛红红的，眼里是决然的神情，拉着我步入舞池，和我亲昵的跳起了贴面舞。

但是女孩的状况很不好，喝了过多的酒，整个身体几乎趴在我身上，嘴里也开始说着迷迷糊糊的乱说起来。她越想在男人面前表现坚强越做不到，我不得不扶着她走出酒吧。

出了酒吧，女孩安静了些，但是还是摇摇晃晃站不稳，问清她的住址，我只好叫了出租送她回家。冷风一吹，我的酒劲也上了头，迷迷糊糊没注意出租开到哪里，只觉得出租开的时间不短。等下车时才发现车子停在一个别墅区外，女孩不要我送了，自己磨蹭着走了进去。

现在已经很晚了，我要尽快赶回去，家里还有两个关心我的美女啊。

回到家里一片漆黑，卫芸和佳佳已经睡了。我洗漱完毕拉开寝室的灯，就看见两具赤裸的身体。

卫芸和佳佳全身紧缚，双双赤裸跪在地上，身前放着一张白纸，上面写着“主人，请尽情享受我们，让您的奴儿兴奋吧。”

十三   献祭  （上）

本来已经微醉的头脑顿时一清，下身猛的窜起火苗。这是我早已期待而不敢想象的事，佳佳尽然会这么快的如我所愿。

两女的束缚很有技巧，分别用黑白色绳索捆绑，突出了女人身上的每一分性感地带，我不知道两女是如何做到的，这让我很是好奇。女孩都被堵口蒙眼，卫芸脸颊凸起，黑色的丝绸紧紧缠绕嘴上，眼睛上套着黑色的眼罩，佳佳小嘴则是衔着一个大大的白色堵口球，挂着长长的唾液，眼睛上缠了几圈丝巾。她们看不见任何东西，听见脚步响动都朝我转过身子，扭动着娇躯却不能发出一点声音。

卫芸使用的龟甲缚，身上的网眼拉的很匀称，两手在后相对做拜佛状。另有一组绳子在胸前上下各绕了三圈，将手臂牢牢控制在身体上，余绳往下穿过捆绑两脚的绳子收老系紧，这样就只能挺起胸脯直直的跪着。卫芸带着黑色的项圈，系着链条，链尾的黑色手环放在前面的白纸上。白纸另一边还有一个红色的手环，链子连接着田佳佳颈脖上的红色项圈。佳佳身上用的是菱形缚带五花捆绑，同样反手高吊着，胸前空空突出一对豪乳，两点尖尖上夹着乳环，上面吊着金黄的铃铛，在微颤的娇躯上发出清脆的声音，脚上套着黑色的长筒丝袜，裹在层层白色绳索中。

这样的场景比第一次偷人她们家时更让我震撼，毕竟那时我们都不认识，这一次是两女主动在我面前示好。绕着她们转了几圈，欣赏着她们的美态，忍不住在她们挺拔的乳峰上用力捏了一把。她们的身体有一些凉意，保持这样的姿势应该有很长时间了。

在黑暗中什么也看不见，听见脚步声，女孩们娇躯扭动，摆动脑袋想要发出喊声，透过鼻子却只能传出诱人的哼哼。没有她们预想的亲热，也没有一点语声，只有脚步声在身边转悠，两女有些不安，猜测着来人是不是我。乳房忽然受到攻击，不是熟悉的温柔抚摸，两女开始挣扎。

一开始我有点不解，她们既然做好了准备，为什么又要挣扎呢？但是我很快明白了她们是因为不确定是我，感到了害怕。她们这么主动献身讨好我，我自然不能拒绝她们的好意，本来准备拉下她们眼罩的手放下了，就给他们一些神秘的感觉更好。

我保持沉默，找出他们和我买的道具，选了几件就牵着两女往外走。女孩们由于大小腿被折叠捆绑在一起，只能腰身挺得直直双膝往前蹭，两女都是穿着长筒高根皮靴，以这样的姿势在木地板上跪着被拖着挪动也是很难受的。在客厅转了几圈，受到穿过下体绳结的刺激，女孩们哼哼哈哈的声音高了起来，伴随着田佳佳乳铃清脆的声音交替响起。

两女磨蹭着越走越慢，全身渗出细密的汗珠。我拿出准备好的细条皮鞭，猛的在她们臀部上一人两下，嗯嗯两声闷哼，白皙的滚圆上出现几条刺眼的痕迹，两女赶紧加快速度跟上。又转了几圈，两女也分别被抽了几下，看看她们也累的差不多了，皮肤上泛出粉红的颜色。我坐上沙发，拉过两女跪在旁边，将她们的头轻轻摁倒在沙发上。或许真的累的不行，两女驯服的撅起屁股倒在沙发上。

两女皮肤非常细腻，全身没有一点瑕疵，我抚摸着两女的每一寸肌肤。雪白的臀部上有几条凹起的红条纹格外显眼，那是皮鞭抽打的的痕迹。要是在女孩们那个地方绣上一朵花或者几个子，别提会有多性感，想想我就很兴奋了，可惜现在没有那些工具，这个想法只能留到以后了。

顺着往下，女孩们胯间的绳子已经湿了，不知道是她们开始弄湿的还是我回来后。感到我指尖作怪，两女摇动着屁股又哼哼起来。可不能让她们就这样高潮，积蓄的越久高潮才会越强烈。

扶好田佳佳，摘下乳环，换上两个跳蚤，在拿起一对跳蚤放在她前后两个洞外，全部固定好后抱起她平放在茶几上。先用一圈绳子环过女孩颈部和茶几绑在一起，再从女孩大小腿引出绳子，分别绑在茶几的两条腿上，女孩就被张开双腿固定在茶几上。按动跳蚤开关跳到中档，佳佳顿时发出一声闷哼，抬起屁股扭起来。

接下来将佳佳用过的乳环带在卫芸身上，松开她两腿的束缚，双膝还是绑在一起，拉着项圈链子，轻轻一鞭。卫芸只能迈着小碎步跟着我，到了楼梯间磨蹭着扶手却不肯往下走了，透过眼罩的外沿也能看出她的惊恐。到现在她们都还不能确定我是谁，这样的情形也是我有意制造的，自然由不得她。我强拉着她，半拥半拖的走下楼梯。

已经进入冬天了，这个南方城市虽然不很冷，但是空旷的夜晚温度绝不会超过10度，出了小楼，卫芸赤裸的身体就是一个寒颤，透过二楼射出的灯光可以看见她身上起了一层鸡痱子。牵着她来到院门，我故意刨动上面的铁锁，装出打开大门的样子。卫芸果然吃了一惊，身子发出颤抖，弯着往后直蹦。但她这个样子又穿着高跟，那里能发出多大力气，反倒使得胸前的乳铃发出局促的响声，在幽静的夜晚传出老远。被铃声吓了一跳，卫芸赶忙控制住身体，我轻轻一带就被迫往前。

越是这样我越有些控制不住拉她出去转转的念头，打开铁门，往外看了下。，青蒙蒙的天空不很暗，但也只能看见远处建筑的轮廓，宽阔的街道空无一人，只有远处路灯发出微微的光芒。这实在是个露出调教的理想环境，我不由得拉紧手上的链子，将卫芸带出大门。卫芸已经很紧张了，身体微弯夹紧双腿站在路中，嘴里发出呜呜的低吼，胸前两粒樱桃却挺立起来。摸了摸她下身，感觉到有水渍流出来。我一鞭抽在她两腿间，卫芸闷哼一声，赶紧站直身体。拉过卫芸，让她连续转了十来圈，应该分不清东南西北了，拉着链子开始在街边散步。

算起来卫芸也有两次露出经验了，不过那都是在知道我是的情况下，象这次不明状况被带出裸游，又被蒙眼堵口，原先的经验根本没用。瑟瑟的娇躯被迫前行，卫芸只能深一脚浅一脚跟着走，完全不能反抗。高跟鞋踩在水泥路面踢踏声和乳铃声交织，在寂静的街道特别清晰。时间越长卫芸的不安也越强，她不知道被谁牵着，也不知道会被带到哪里去。

其实我就在住所前的街道绕了几圈，让卫芸觉得走了很远，大约半个多小时，我将卫芸带回了小院，进门时我很小心没让铁门发出声响。卫芸还以为还是在街道中，见我停下迷惑的望过来。我点上一根烟抽了两口，松开链子，悄悄地走到小楼门口坐下。

忽然少了链子的牵引，卫芸顿时不知道该做什么，呆站着，竖起耳朵等待我的命令。可是久久的没有一点动静，我就像突然消失了，卫芸不安着扭动着身子。

我还是不发出一点声息，想看看卫芸的反应。

卫芸站了一会，暴露的羞涩和莫名的恐惧让她脸上发白，身子开始抖动，控制不住的颤抖让乳环铃铛响彻不停。她的身体摇摇欲坠，好像已经坚持不住了。

远处有脚步声朝我们这过来，卫芸也听见了，磨蹭着身体想往声音处挪动。但是又立刻停止了，脚步声不是一个人的，而是好几个人的。卫芸顿时慌了，左右转头想找个地方躲起来，可是蒙眼捆绑着的她能躲到那里去。脚步声越来越近，卫芸更加惊慌，噌噌噌噌竟朝铁门冲去。

那铁门可是虚掩着的，我急忙冲过去抱住卫芸，将她拉到门边的墙后。刚刚躲好，几个人就就到了门外。“咦，你们听见什么声音没有？”一个声音传来，另有一个身影走到门前，“这门没锁啊，别是小偷进去了。”伸出手就准备推门。

看到躲不过去，我急忙跳出来，装出才小解完样子，边提着裤子边掏出钥匙锁门。

几个人看着我锁好门才离开，卫芸在一边再也站不住，身子忽然僵硬然后软软倒下。抱住卫芸软下的身体，才发现她竟然高潮了，这次高潮很强劲，卫芸的身体痉挛了好一会。

拉开她的眼罩，一看清是我，卫芸的眼泪就滚了出来。难为我的小芸芸了，我解开她蒙嘴的丝巾，里面鼓鼓的，拉出来是条内裤。“主人”，卫芸带着哭腔叫我一声。

“不高兴吗？”把卫芸揽在怀里解除双手束缚边问道。

“主人一直不说话，我以为和主人第一次一样被别人摸进来了。”卫芸依偎着我，开始那一阵的孤独真是吓怕了她。

“呵呵，小芸芸，那你这里这么湿成这样了。”

“不来了，主人欺负奴儿。”卫芸在我怀里调皮的扭动了两下。

我脱下外衣披在卫芸冰凉的身上，“说说，你们这么主动啊？”

“这几天看主人为工作的事不很开心嘛，晚上主人也不兴奋，我和佳佳就想给主人一个惊喜，所以……”

原来卫芸她们这样细心，这么为我着想，我不觉为在酒吧对那红衣女子的一点幻想感到惭愧。但是我是主人啊，不能由得她们主动吧，认识以来，卫芸其实比我主动，我的所谓行为其实一直受到她的影响，为必须尽快成为一个合格的主人，我要展开反击。“那你这几天是不是也没到达高潮？”

卫芸的身子在我怀里顿住了，良久才道“嗯，原来主人也看出来了。”

真是天生的M女啊，老天待我不薄，让我得到了如此可爱温柔的女孩。“佳佳怎么也会同意这样？”

卫芸抬起头，明亮的大眼在黑暗中含情的看着我。她知道我的意思，这几天天天欢好，实际上每次都是发射在卫芸身上，佳佳还是不准我越过最后的防线。“其实佳佳早就认同了主人，我和佳佳是永远不会分开的，我成了主人的奴隶，佳佳早晚也会是的。主人能够不顾自己安危保护我们，佳佳已经准备献身了，这几天没给主人是因为在等待时机。”

“为什么是今天呢？”

“今天是佳佳21岁的生日，她要在这个特殊的日子把自己献给主人啊。”

眼里幻出佳佳淘气的娃娃脸，卑微的跪在地上的摸样，我张开嘴看着二楼的窗户，里面那个准备给我第一次的可人儿就在上面。看我激动地样子，卫芸把头伸在我耳边，“主人，告诉你个秘密，佳佳比我更喜欢虐待。”

这不是火上浇油嘛，我再也不能忍耐，拉起卫芸，“哼，这样的事敢不先告诉我，我要惩罚你。”

“啊，主人。”卫芸轻呼一声，调皮的眨着眼，分明在挑逗我。

“哼，爬回去再收拾你。”拉起链子牵着卫芸进了小楼。卫芸没敢忤逆我，乖乖的四肢着地小狗一样的跟在后面。

十四  献祭  （下）

牵着卫芸回到二楼，佳佳还是被仰面紧紧固定在茶几上，听见动静，刚刚平静的身体又不安扭动，抬起屁股攒起脑袋想爬起来。

放下手里的链条，我疾步走到佳佳面前，爱怜的看着可爱的女体。她的胸部两腿有深深的绳痕，只有强烈挣扎才会留下，胯间柔毛间隐隐有反射灯光。女孩在震蛋的刺激下不知流了几次，下体的绳索几乎全打湿了，口球上还挂着淫靡的水珠，头部两边各有一滩水渍。我的指尖从山峰滑到溪谷，赤裸的身躯立刻变的僵硬。取下还在抖动的震蛋，佳佳的身体并不因此而松懈，山峰上的两点反而矗立起来，随着颤栗的身体一起抖动。我不由得含住一粒樱桃细细品味。一会吃这颗一会吃那颗，香香的体味中有点微咸，从上往下，不放过每一寸肌肤。慢慢来到两腿间，顶开两片肥嫩，一口叼住中间那一点突起大力吸允。佳佳娇躯一颤，有丝丝液体冲了出来，然后屁股大力摆动拼命想甩开我。

佳佳的摆动幅度相当大，我只好松开嘴调整位置，并用双手抱住她的双腿。卫芸不知什么时候走了过来站在一边观战，见到她尽然没经允许就自己过来了，我冲口而出“跪下。”卫芸睁大眼，一脸讶色，没想到我用这种口气对她说话，脸色发白委屈的慢慢跪了下去。我再次埋下头吸允，佳佳这次没有大力摆动，只是不耐的扭动。唉，都是卫芸让我不经意喊了一声，佳佳应该听出是我的声音了。随着我舌尖的深入，佳佳加大了扭动幅度，突然高高挺起小腹，一股热流喷了我一脸。被震蛋隔靴瘙痒般刺激，一直积攒的高潮终于爆发，呵呵，还是个潮吹女，喷涌的泉水射出一尺多高。

松开茶几上绳索，把软弱的田佳佳抱到沙发，去掉堵口球，再拉开眼罩，就看见一张含羞带瞋腆的面容。这不是常见的的神态，少去了高傲，多了些娇羞。她的肌肤还散发着艳丽的桃红，紧闭着双眼依偎在我怀里。

解开佳佳身上所有的束缚，我板正她的身体直视着她的眼睛，“佳佳，你真的决定了？”“嗯！”

“看着我说。”

佳佳脸上有些发红，收束散乱的眼神勉强看着我，“是的，我想好了。”

“要叫主人”

“主人，我想好了，我要当你的奴隶，请主人怜惜奴儿。”佳佳脸上越发红润。

“知道当奴隶的规矩吗？”我朝卫芸瞟了一眼。

“啊”，佳佳有些不知所措，顺着我的目光看见卫芸，赶忙爬下沙发，跪在我面前。

孺子可教啊，捏了捏她的乳头，再摸着小脸轻拍了几下，看她抿着小嘴，“很渴吧。”端过茶杯倒了半杯递过去。

“谢谢主人”，佳佳双手接过杯子大口吞咽，带了长时间口球早已很干渴了。“主人…...”，佳佳肚子忽然咕叽咕叽响声了。

“嗯，怎么了？”我接过佳佳不知怎么处置的茶杯。

“我们准备了些酒菜，主人想吃点吗？”

“啊，你们没吃晚饭吗？”

“吃了一点点心，天黑后就做准备等主人回来。”

我知道她们所谓的准备肯定是互相捆绑自缚，我回来时已经11点过了，从天黑到我回家至少也有4个小时，她们竟然在黑暗中等了我那么长时间。本来要我一起庆生，不但没怪我不回家，还饿着肚子捆绑着讨我欢心。眼睛忽然有点润湿，我扭开头看向漆黑的窗外。真没想到她们对我用情如此之深，怎么才能报答这番情意啊，现在我能做的恐怕就是尽情的让她们体验到虐爱之美。

“快去，有什么都拿来。”佳佳一按腿撑起上身，“别起来，就这样，小芸芸，你们一起去。

“呀”，佳佳脸上爬上红晕，羞涩的低下头，转身学着卫芸的样子跪蹭着爬了出去，开始了她的正式奴隶体验。

五样干碟，一盒生日蛋糕，一件啤酒二瓶红酒。菜式很精致，适合宵夜小酒，两女倒满三杯啤酒跪在茶几一边。

“你们坐起来吃吧。”看着两女光滑的膝盖压在冰凉的地板上我心里不忍。两女站起身子坐上沙发，这样全身赤裸，蓬门开启令两女坐卧不安，面孔齐齐一红又都跪了下去。还挺害羞的，将两女拉到我两边，环住腰身一边亲了一口。

这样特别的日子不能不留下回忆，调好相机录像功能，我们三个挽在一起唱起生日歌，“来，佳佳，许个心愿。”佳佳转头仔细看着我们，嫣红的脸颊渐渐浮上笑意，久久闭着眼睛憋满气一口吹灭蜡烛。

“许什么愿拉？”卫芸打趣的问。

佳佳咬着小嘴偷笑，“不告诉你们。”

不说就不说，反正她今天准备把处子身给我，这心愿肯定和我们三人有关，看那小样也能猜到点眉目。给两人分好蛋糕，她们立刻吃的狼吞虎咽，一点顾不得淑女形象。我掏起两把奶油涂抹在她们抖动的玉兔上，左一口右一口占着便宜。

有了蛋糕垫底，两女喝起酒来毫不怵我，一瓶红酒很快见底。在酒精的刺激下，身体发烫腻在两边动作更加火热，她们剥掉我的上衣，用胸前的双峰挑逗，一个送菜，一个口对口喂酒。我自然不放过她们，大逞手足之欲，摸遍每一寸肌肤，更是重点照顾她们的桃园圣地。

一顿酒吃的香艳无比，喝完两瓶红酒两女已是媚眼如丝，娇踹吁吁。我也好不到哪去，两眼血红，通体发热。

撤去碗碟，两女跪在沙发前地上等待命令。我拉过佳佳摁在胯下，佳佳自觉张开了小嘴，为了自己告别少女的初夜，也为了正式确立了主奴关系，佳佳力求做到最完美，这样从没做过的口舌服侍也毫不犹豫。这即将成为我女人的女孩肌肤白皙细嫩，上面满是触目的绳索痕迹，就在我眼前上下起伏着。卫芸还在一边跪着，可也不能冷落了她，尽管佳佳才是今天的主角。“小芸芸，自慰给我看看。”

“啊，主人！”卫芸惊呼一声，虽然有过自慰经验，也和我有了多次交欢，但要在我面前自己玩弄自己却令让她很害羞。但是我的命令是不能违抗的，她两手还是分别按上自己的双峰和溪谷。

佳佳根本没口舌侍奉的经验，如果要算也就和卫芸舔舔盘子而已，和含着个大家伙完全不一样，没一会就被呛得满眼是泪，但仍然勉力舔吸。我不得不中止，以免产生不良的后果。把她抱进怀里面向卫芸，抚摸挑弄起来。女孩一边看着卫芸自慰，一边被挑逗很快情动，开始哼哼哈哈扭动身体。看看差不多了，把女孩平放沙发上，头部就在卫芸面前，我慢慢进入。

卫芸本来已经不耐，立刻和佳佳热吻起来，两手还在自己身下掏摸。

尽管前戏很充分，又有卫芸帮助，佳佳还是很紧张的抱紧我。进入不到一半，感觉有张网似的东西阻住了进路，我知道那是佳佳的处女证据，立刻停止推进，细细品味。佳佳也知道关键的时候到了，拼命地和卫芸接吻，抱紧我的手移到下面搂住大腿往上提。她已经完全准备好了，我不在犹豫，奋力一捅，全部进入。

佳佳一声闷哼，身体僵硬，双腿紧紧夹住我。女孩在强忍破瓜之疼，我立刻停住动作，吸允着她的乳房，她的嘴唇，她的眼睛还有她的泪水，一叠声的喊着“好佳佳，乖佳佳，忍一忍啊，一会就不疼了。”卫芸也忘记了自慰，把我和佳佳抱在怀里，和我们一起疯狂亲吻。

没有多久，佳佳放松了身体，下体也开始不耐扭动。她的痛苦已过，我试着动起来，到女孩能完全承受时大力冲刺。佳佳扭动身子，极力配合，嘴里也开始大声呻吟。佳佳的呻吟越来越急，猛然一声尖叫，两手扣住沙发垫子，拼命抬起下身死死抵住我，然后长长呼出一口气软了下去。

我还是蓄势待发，佳佳已经完全不能承受，雪白的沙发垫子上印有几点惊艳的落红。我抱起佳佳回到寝室，温柔的放入被被窝中，卫芸火热的娇躯就缠了上来。没有多的语言，我们纠缠在一起，她已经忍耐的太久，只有竭尽全力的把她一次次的送入高峰才能表达我的感激之意。

十五   奴隶条款

阳光明媚，天气晴好，田佳佳的心情也和初冬难得的好天气一样，慵懒的和卫芸相拥着享受温暖的阳光，直到太阳快到中天阳光照射不到才起床。昨夜实在玩的太疲惫了，都怪自己太激动过早催促卫芸行动，导致两人跪地等待时间太长消耗体力过多，结果两人双双上阵也是抵受不住，想到那人的勇猛，佳佳不觉脸庞发烫抿嘴偷笑。低头看着自己傲人的身姿，前凹后翘，光滑的腰身没有一丝多余的赘肉，白皙的躯体上不仅爬满蛇样的纹路，还有狂欢后的痕迹。

是该把他当男朋友还是当主人呢？佳佳边思考边往浴室走去。才一举步就软下身子，破身的伤处还有轻微的撕裂疼痛，不由得又是一阵脸红，赶忙收起心思小心步入浴室。

泡上一阵热水浴，疲惫消去，田佳佳完全恢复了精神，只是身上还留有绳索紧缚后的痕迹，要好几天才会消除吧。这几天只能穿长袖的衣服了，田佳佳裹上浴袍打开寝室的衣橱边苦笑。原先满满的衣橱怎么空荡荡的，除了内衣，其他的都不见了，打开卫芸的衣柜一看，空空如也，同样只剩下内衣。咦，衣服呢？佳佳转头想问还赖在床上的卫芸，先被床头柜上的纸条吸引了。

“奴隶条款”，纸条抬头上写着大大的四个字，田佳佳才看几行字，忍不住啊的尖叫起来。卫芸一骨碌的爬起来，吃惊的看着田佳佳，“佳佳，怎么啦？”“你自己看吧，“田佳佳把纸条递给卫芸，卫芸接过纸条，没看几眼也忍不住瞪大了眼“啊”的一身轻呼。

纸条密密麻麻的写了一大张，两人目瞪口呆的看着，嘴里不由得小声的跟着念起来：

一：  我自愿成为主人的奴隶，无条件接受他的命令并取悦于他。

二：  百分之百信任主人，主人所做的一切都是出于爱护关怀，相信主人的技巧、欲望和需要，相信主人关心我的安全、情感、心理和社交。

三：  服从主人的任何命令，无论主人在与不在，我都要按照主人的意愿行事。无论何时何地、任何环境下我都要时刻准备满足主人的各种要求，维护主人的尊严和名誉。

四：  当我受到调教和惩罚时，我将感激我的主人并说出感受。回答主人的问题不能有丝毫犹豫和隐瞒，要准确的说出身体上的感受。

五：  我身上的着装必须按照主人的指令穿戴，如果主人没有要求，我的着装以性感诱惑为主，必须让主人看来赏心悦目。

六：  主人回家，我必须在门口跪地等候，并向主人表达感激和想念。

七：………………………

八：………………………

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….

十七： 我是主人的私有财产，包括我的灵魂。

十八： 主人有权修改、增加条款内容，不必做任何解释。

两女越往下看，小嘴张的越圆，呼吸也渐渐急促起来。正式条款后还有一段附文，上面写着“介于昨晚隐瞒真相，你们要接受一点小小惩罚，周末两天在家的时候不允许穿任何衣服，脖子要戴上项圈，在我回家前必须把条款全文背下来，谁要是没记牢要受到严厉处罚的。”

两人面面相觑，还是卫芸先打破沉默，“佳佳，咱们真的当奴隶了。”

“可是这些条款…..好难接受啊”田佳佳涨红脸嘟哝。

“是啊，他哪来的这些鬼主意。”

“小芸姐，你说咱们能做到吗？好羞人。”看见卫芸还有些无所谓的样子，佳佳嘟起嘴。“也没什么的，自从决定接受主人就知道会有这些的，其实咱们已经在这样做了，我想他不会太过分的。”看着还有些发呆的佳佳，卫芸嘻嘻的捏了一把佳佳的翘乳，“小妮子，这下不用我管教你了，等着接受主人的调教吧。”

“哼，你还不是一样。”佳佳一把摁倒卫芸挠起痒痒。卫芸粹不及防被压在下面，顿时咯咯娇笑起来，一边躲避，一边反挠佳佳的痒处。一阵打闹，最终还是跆拳道教练的卫芸占了上风，压在上面大占便宜。佳佳挣脱不过，干脆放弃了抵抗，搂住卫芸轻声道：“小芸姐，你真漂亮，难怪主人那么喜欢你。”

“死丫头，没看主人多疼爱你啊，要不是你主动他还会在等下去的。”卫芸作怪的挤压着佳佳胸房，皱起鼻子，似笑非笑，“昨晚舒服了吧。”

“不来了，小芸姐你又欺负人家。”佳佳涨红了脸赶忙转换话头，“咱们真的不穿衣服呀？”

“你觉得呢？你要是敢就穿呗。”

“那万一有人来呢？”田佳佳毕竟年纪小，才大学毕业几个月不脱学生本性，昨晚才真正变成女人还是感到很羞涩。

“哪会有人了啊，咱们朋友又不多，还不知道我们搬这了，主人应该不会带人来的，就算有人来咱们再穿衣服也来得急的。”卫芸停止了作弄佳佳，一看时间已经快十一点，顿时有点慌了，“佳佳，快中午了，主人不知道什么时候回来，咱们快背条款。”

“啊”，佳佳也有些慌了，“我先弄吃的，你快去洗澡。”说完急忙爬了起来。

如果说昨天是我人生最满足的一天并不为过，不仅仅是得到了佳佳的处女之身，更因为她们的善解人意。短短半个多月的时间，从一个两性白痴到拥有两个美丽女人，她们开发了我男人的一面，也诱导出我另类的爱好。但是我不是一个合格的主人，作为男朋友、爱人、情人或者够了，然而这不是我要的，也不是她们期望的，从昨晚野性狂热的目光就知道她们还想要更多。

天没亮我就睡不着了，打开电脑，点开几个最近搜索到的KB论坛，学习别人是怎么做的。翻来复去好像都不太适合，又翻看了一些关于主奴协议的文件，一半择录一半自创开始编写奴隶协议。写着写着就头脑发热，一些我自己觉得根本不可能的条约都写上了，有些条款我自己都觉得挺过分无法接受，不知道卫芸她们见了是什么态度。完成条款，我不敢面对她们看见条款的后果，更不敢想象她们会接受，就算是一种试探吧，把写好的条款放在床头柜时，窗外早已经大亮，两女还在酣睡中，吻了吻她们走出房门。

随意吃了早点，我又开始在城里晃荡，开始了我的求职之路。求职信递交了无数公司，直到下午终于收到一个电话，我急忙掏出手机小心翼翼的“喂”了过去。

“陈东吗？现在混的不错吧。”

白高兴一场，我没好气的问道，“你谁啊？”

“咦，我的声音都不听不出来了，我高凯。”电话那头很不满意。

“哟。凯哥，有什么好事关照兄弟呀？”。这高凯是我大学同学，家境一般，平时就爱跟着班里几个权贵少爷混，跑前跑后跟屁虫一样，毕业后就在什么合资公司混了个白领。其实他人并不坏，对我也还算不错，一听是他我自然要调侃几句。

“陈东，可别笑老哥了，你可是咱班的高材生，要关照也是你关照我啊。”

“好拉好拉，有什么事快说。”这小子几年大学果然没白念，嘴皮子是越来越会说了。

“周二晚上6点同学会，鸿星宾馆，你可一定要到啊。”

“什么，同学会？不是说好两年一聚嘛，这才半年多点。”

“是发哥组织的，他说毕业后大家各奔东西，留在本城的就十几个同学，这次组织还在本城的同学见见，联系联系 ，有什么事也好互相关照。”

高凯还在那头念叨，我已经不耐烦了，“不去，不去，我最近忙的很。”发哥、发哥，不就是孟长发那小子，想在我们面前显摆显摆，听说他老子是本市什么部的部长，有钱有权，靠着老子沾光有什么不得了。

“陈东，同学们全通知了，都要去的，你可一定要去哦，女朋友也带上。对了，潘月玲也要去的。”高凯说完收了电话。

月玲，脑海中出现了和她在大学校园花前月下的一幕。我的眼睛有些湿润，那是一次失败的恋爱。潘月玲是我们的班花，大三时我疯狂的爱上了她，当她是心中的女神，捧着她，含着她，不敢有一丝怠慢，然而半年后她还是一脚把我踹了，投奔到那帮权贵少爷中，成了何为成的女友，只留给我一个“你太不成熟”的理由。爱他，疼她也是错吗？就因为连接吻都觉得是亵渎她，更别说和别的恋人一样带去开房而离开我的？这让我很难接受，受到极大伤害，之后一直不敢和女生交往，直到梦幻般的遇见卫芸。

想到她心里还是怪怪的，但是已没有伤痛，我拥有了更加美丽多情的卫芸和佳佳。卫芸温柔、佳佳淘气，在我心灵最低沉，最空洞的时候适时出现。对她们忽然涌起强烈的思恋，哪怕才分开大半天，我只想马上把她们拥进怀里紧紧抱住，一刻不离开。什么工作，什么前途，一下变的微不足道，我要回家，我要回家。

进了小区，我几乎是用跑步的速度回到小楼，该死的钥匙也和我作对，换了几把都没打开院门，钥匙反而还掉地上了。好不容易进了小楼，三步并做两步冲上二楼。

“主人，您回来啦，奴儿好想你。”两具白生生的肉体跪俯门口，脆生生的齐叫。

我慢慢的蹲下，眼里只有她们娇媚的容颜，把她们紧紧抱住，“乖芸芸，乖佳佳，我也想你们，我也想你们啊。”

两女听出我声音的不正常，还以为我是为她们服从条款而激动，在我怀里娇涩的扭动。女孩们脖子上戴着项圈，是特意为我而戴的，全身一丝不挂，完全听从了命令。我拉起两人坐进沙发，热烈的亲吻，“我要你们，快，我们做爱吧。”

女孩们终于发觉我的状态不寻常，对视一眼，没有多问，用行动表明了态度，佳佳和我激烈拥吻，卫芸则褪去我身上的衣物。佳佳不顾破身不久的身子骑在上面，将我头按进她温暖的胸膛上下耸动。我的欲望空前强烈，但还是知道佳佳的身体不堪承受，在她第一次高潮后换上了卫芸。

两女轮流温存，我的情绪渐渐平稳下来，但还是久久拥抱着她们，真实的感受到她们的存在。良久，佳佳挤出我的怀抱，脸色红红的说，“主人，您不饿吗？”

“哦，是有点饿了。”我随口回答。

“那您休息下，我们做饭去。”卫芸从我身上站起，就和佳佳赤裸着进了厨房。

十六  初入门径

一顿饭依然吃的香艳无比，按照奴隶条款，本来应该用盘子盛点吃的让她们跪在地上趴着吃，但现在我只有无尽的爱恋，每一秒都想感觉到她们的存在，内心里也并不想那样作践她们，否则以后哪还有这样旖旎的用餐呢。

收拾完碗筷，两女温顺的跪在我面前，扑闪着大眼带着询问的样子望着我。她们肯定想知道是什么事让我受到刺激了，“下午遇见了熟人，心情不太好。”我简短解释了两句。卫芸和佳佳若有所思的哦了一声，好像明白了什么。这件事我不想过多纠缠，那是我心里的疼，也不想她们知道我内心的软弱，“你们看见条约了吗？”

“看见了，主人。”两人怔了一下，似乎没想到我忽然转到这话题，互相对看了一眼才回答。

“那么是准备接受了，要知道一旦开始就必须完全做到，”看到她们赤裸的身体应该是已经同意了条约，要亲耳听到她们回答还是紧张的要死，我努力让语气显得自然。

两女在我面前已经渐渐习惯赤身露体，但要跪俯在我面前亲口承认奴隶地位，同意哪些条约任然免不了羞涩，都是双颊绯红扭扭妮妮。我直视着她们眼睛，不容她们逃避，好半晌两女才从鼻中轻轻“嗯”了一声。

“回答主人问题不准交头接耳，不准低着头，也不准直视主人眼睛，要立即回答。”我提起手拍向两人臀部，““啪啪“两声，给了一人一巴掌。

“啊，是，多谢主人教诲。”

“那条款都记住了吗？”

“都记住了，主人。”两人赶忙大声回答。

“很好，我要考考你们，谁要是没记住要受到惩罚的哦。小芸芸先背。”

“一，我自愿成为主人的奴隶，无条件接受他的命令并取悦于他。二……….”卫芸一字不差的全背了下来，接着佳佳也是一点不差全记住了。

“非常好，”但我并不想就此放过她们，“但是我还要试试你们是不是记在心底，任何时候都不能忘记了。都到寝室来。”

两女面面相觑，不知道我还要搞什么把戏。让两女孩面朝窗户跪着，我才打开她们背后的衣柜，开始准备要使用的道具。我知道她们特别喜欢绳索紧缚，因此我想先把她们捆绑起来再说。拿出几捆麻绳比划几下，我却不知道怎么下手，看过她们自缚的样子，也从网上看了不少图片，但是亲自捆绑一个人还是第一次，一时间倒不知道该怎样捆绑，捆绑成什么摸样。先还是随便梆梆吧，有那个意思就行。

我先将卫芸双手手腕捆缚在一起，将绳索绕过头上的横梁拉紧，让卫芸只能踮起脚尖站着才固定好，接着让佳佳双脚站开同肩宽，将左手和左脚，右手和右脚腕捆在一起，在用一根绳索绑缚在佳佳腰间，绳头和绑卫芸双手的绳子连在一起，这样佳佳只能弯下腰身翘起屁股，如果往下就会拉紧卫芸，而卫芸想放松往下蹲就会就会一直拉紧绳子，让佳佳一直保持高高翘起屁股的姿势。虽然没对两女做全身紧缚，这样的姿势让两人都有些难受，也能互相感受对方的反应。接着用胶布把几个震蛋分别固定在两女RF，考虑到佳佳还是新破之身，只在佳佳下体贴上震蛋，卫芸下体则放进一个细小的振动棒。

看看各处都固定好了，我打开了所有开关，卫芸和佳佳顿时有了不同反应。佳佳身体直发颤，两腿在也站不直了，扭动的屁股却蹲不下去，卫芸则扭动着身子左右摆动，摇晃着身体往下坠，相同的是都发出了轻微的哼哼声。我得意的拍了拍两女屁股，“你们在仔细想想条约，一会在抽问，错一题抽10鞭子。”说完我打开电脑。

耳边不时响起诱人的哼声，我根本没办法静下心来浏览如梦论坛，草草的看了几篇帖子又回到两女身边。两人身体都已经蒙上一层桃红，下体沁出水珠，震蛋的刺激更让她们觉得空虚，身子处在高度敏感状态，离高潮总是差那么一点。“嘿嘿，你们准备好了吗？我要开始发问了。”边说边拿了一条细长的蛇皮鞭子虚空抽打，空气中响起噼啪噼啪的鞭声。“啊、嗯，主人，快问吧。”两人都有些急不可耐。

“第一个问题，条约第五条是什么？”我摸着卫芸下身问道。

“啊，第5条…第五条….服从主人的任何命令……”没想到我没有要求她们从头背，而是打乱次序突然发问，处在亢奋状态边沿的卫芸那里还想得起第5条是什么了。

“啪”，一鞭子印在卫芸臀部，雪白的屁股上顿时出现一条刺眼的红色条痕。“啊”卫芸尖叫一声，臀肉一阵抖动，甩动着屁股想要躲避。“奴隶要对主人的赏赐表示感谢，每一鞭都要大声报数。第一鞭不算。”我提起鞭子又是一下，比上次加大了力气。

“啊，第一鞭，谢谢主人。”卫芸大声喊出来。“啪啪、啪”，时快时慢，连续十下，卫芸不敢怠慢，每一下都大喊出来并表示了感谢。卫芸臀部上一条条多出来，横七竖八的血红鞭印，喊叫的声音也带上了哭腔，我有些不忍，但还是要坚持完处罚。“第十鞭，谢谢主人。啊、啊”卫芸喊完十下，踮起的脚尖在也稳不住，身子一颤朝下软去，田佳佳顿时被拉高屁股。其实打到后来，我的手劲已经放的很轻了，这细小的蛇皮鞭还是在卫芸身上留下了痕迹。爱怜的抚摸着这深浅不一的鞭痕，我轻声问道，“小芸芸，很疼吧？”

“嗯，呀，主人，奴儿高潮了。”

啊，下面果然湿漉漉的一大片，在被鞭打的情况下竟然高潮了，“真是个..........，想男人想疯了。”我嘴里奚落着，心里却是很高兴。

“啊。主人。”在我语言侮辱下卫芸脸上出现不自然地红晕，紧闭双眼喃喃的呻吟，身子更加无力，弯曲着小腿在也支撑不住。“呀”，佳佳发出一声娇哼，被卫芸一拉，两腿被拉的笔直，雪白的翘臀高高翘起。

“佳佳，奴隶条约第6条。”

“主人回家，我必须在门口跪地等候，并向主人表达感激和想念。主人。”由于手脚捆绑在一起，佳佳头倒垂在自己胯下不容易说话，声音有些含糊。

“答对了。”我抚摸着佳佳臀肉，用鞭柄在臀沟前后滑动挑逗以示奖励。佳佳晃荡着屁股，又似躲避又似迎接，随着鞭子的移动，能清晰看见......................。“第9条。”

“第9条、第9条，我必须清楚自己的奴隶身份，随时注意自己的姿态。当我站立时，我应该双腿并拢，两手放在背后，把头低下；当我跪立时，应该双手撑地，抬高臀部，从肩头到臀部保持水平状态。”

“背的很完整，可惜这是第十条，看来你们还没完全记在心中，哼，必须惩罚。”我挥动鞭子，狠狠的打上佳佳白嫩的臀肉。

“啊、啊啊、第一鞭，谢谢主人。”佳佳身体猛的一抖，有了卫芸被责打的经验，不敢迟疑，赶忙大声报数。

“............，什么感觉？”

“主人，很疼，火辣辣的。啊，第二鞭，谢谢主人”

我继续责打，有一鞭手势一偏，没打正臀部，鞭稍落在两腿间。“啊”，佳佳顿时大力摆动屁股，身子急速抖动，口中发出抽泣声。我心里一惊，连忙弯下腰仔细观察。还好，前面洞口粘有震蛋，鞭子没有击中要害，不过也让佳佳疼的死去活来，颤抖的身体好一会都不能停止。这样剧烈的疼痛中，佳佳前面反而分泌出大量.........，水珠一直流到大腿。等待佳佳恢复了平静我才说，“.............，你没有报数，对主人的TJ有意见吗？”“啊，主人，不是的啊，主人，请主人继续责打奴儿。”佳佳不敢申辩。

“开始的几鞭作废，重新开始，这次数好了。”

“是，主人。”我开始继续责打，手劲放轻了很多。“第一鞭，谢谢主人。”“第二鞭，谢谢主人。”“第三鞭、第四鞭………………………..第十鞭，谢谢主人。”佳佳带着哭腔数完了每一下。

经过一轮鞭责，两女消耗了大量体力，全身蒙上一层细密汗珠，卫芸经过一段时间休息恢复了一些，能够勉强踮起脚尖让受责打的佳佳好受一点。两女驯服的接受TJ，不仅让我获得上位者的满足，更让我真切的感受到对她们的拥有，有感激、有怜爱。一解除束缚，两女软软的瘫在木地板上，又努力地爬起来保持小狗的姿势。“好了，只要表现好有奖励，做错了要受到惩罚，这次就到这里。出来看会电视休息下吧。”

女孩们有些犹豫，不知道该怎样到客厅，迟疑了一会还是爬了出来。我指了指沙发，两女爬上沙发，一左一右以小狗姿势跪俯。“屁股放下吧。”

“是，谢谢主人。”两女很自然地回答，然后跪坐在沙发上。

“现在允许你们说话。”

“是，谢谢主人。”一得到命令，两女憋了很久的问题马上提出来，“主人，今天发生什么事了吗？您一回来的样子好怕啊。”

“都给你们说了，遇上了熟人，是以前的同学，通知周二开同学会。主人的事不要多问，该给你们说了自然会说。”

“哦，主人。”佳佳嘟着嘴还是忍不住又说了一句，“主人是不是不想参加啊？”这鬼精灵丫头，我点头嗯了一声。见我没阻止，佳佳忍不住得意的笑了笑，“我知道主人为什么不想去。”

“你知道个啥？”我随口回道。

“主人以前学业肯定很好的，现在没好的工作，怕在同学面前抬不起头，说不定里面还有初恋情人哦。”

“小佳佳，是不是皮又痒了，敢这么说主人。”佳佳吐了吐可爱的小舌头，做了个怪相。佳佳说的不无道理，我不想参加同学会确实是觉得有些丢脸，何况潘月玲也会到。自从结识卫芸佳佳后，她在我心中的位置已经越来越淡，但这样一事无成相见更会被看不起。

“主人，你带我和佳佳一起去吧，我们也想见见你的朋友。”卫芸忽然说。

看见卫芸温柔的微笑，我知道她的想法，不由有些感激她委婉的用心。确实，带上两位女孩肯定会拉风的要命，何况是比潘月玲相貌更好，身材更是火爆的大美女呢。“到时在说吧，别谈我的，说说你们今天的感受。”

“看到主人留下的条约，感觉好羞人啊，读条约时就一直身体发烫。”

“哦，还有呢？”

“遵照主人的命令，一直裸体，按照奴隶的姿势在房间行动，感觉好下贱，身体也很敏感，那种感觉说不清楚啊，好像很新奇，又很享受似的，头脑都不管用了一片空白，只是不停的想着主人。”

呵呵，要的就是这种效果，逐渐剥去她们的羞耻心，开发身体的秘密，抛出条约这一招好像做对了

                                                   未完