蝙蝠女：蝙蝠，猫，与许瑞克

　作者：CSH

　　第一部份——蝙蝠与猫

　　从许瑞克大楼顶楼办公室的一个阴暗角落里，蝙蝠女看着她的老对手鬼鬼祟祟的身形。陷阱已经布置好﹐而且马上就会生效了。

　　科瑞．许瑞克，马克斯．许瑞克的侄子和继承人，已经和蝙蝠女约好来测试这栋大楼安装的高科技安全系统。他对新闻界宣称他买下了一颗稀有的钻石，收藏在许瑞克大楼的保险箱里，准备把它当成诱饵，想要引诱猫女郎来偷它。

　　他们知道猫女郎不可能抗拒像这样的诱惑，尤其是它关系到马克斯．许瑞克（那个在某方面来说「谋\杀」了瑟琳娜．凯尔的人）的最后一个亲戚。

　　在蝙蝠女的注视之下，穿着黑色紧身装束和性感的长统靴的猫女郎，一路闪躲着雷射光，行动和声音感应系统。在猫女郎用雷射钻孔机在保险箱的金属门上烧出一个小孔，伸入光纤照相机，然后旋转着号码锁找出开门的密码时，她仍然耐心地等候着。

　　猫女郎没有丝毫的怀疑，她根本没有想过：一个拥有如此巨大财团的人，为什么还会使用一个这种老旧号码锁的保险箱。

　　猫女郎转到最后一个正确的号码，保险箱打开了。她知道在音响感应系统关闭以后，只有几秒钟的时间来取得钻石然后安全逃走。在拉开保险箱的金属门后，她惊讶地发现到里面居然是空的。她马上了解自己被设计了，从她背后所传来的声音更证实了这个猜测。

　　「猫女郎，妳果然来了，我就知道妳没有办法拒绝这样的诱惑。」蝙蝠女说道，办公室里的灯光同时缓缓亮起。她环抱着双臂现身出来，长长的皮披风在背后飞舞着。从后方照来的柔和光线，照亮了她那套合身的蝙蝠装上橡胶和皮革的曲线，强调出芭芭拉?威尔森的好身材，从尖头的长靴，闪烁的臀部，一直到达她的胸部。

　　猫女郎转过身来，发出了愤怒的嘶嘶声：「蝙蝠女！是你设的圈套！为什么？」

　　「因为你是一名罪犯。」蝙蝠女说道。

　　「而且因为科瑞．许瑞克要求我的协助。他很感激妳能协助他找出在这套安全系统的弱点，而我则可以帮艾克罕收容所增加一名囚犯。我想这是一举数得，妳可以这么说。」

　　「妳居然会帮助一个在血统里包括了谋\杀的人？」

　　「科瑞一点也不像他的叔叔。」蝙蝠女辩护着说道。

　　「听起来妳似乎对他有点好感。」猫女郎嘲弄地说道：「真可爱！我必须说你们两个人会成为一对很相配的情人——一只蝙蝠和一只老鼠。」

　　「好吧，我想妳可以选择比较轻松的方法……」在她用防御的姿势接近猫女郎时，蝙蝠女说道：「……或着我们可以让这困难点。」

　　「我一向就喜欢挑战。」猫女郎说完，马上冲向蝙蝠女。

　　她的攻击速度使蝙蝠女感到惊讶，她略为向后倒下，减轻了一部份猫女郎的攻击力量，然后抬起修长的双腿踢向猫女郎，使她倒在自己身上。当猫女郎翻过身来，准备用她带有尖刺的鞋跟攻击她的头部时，蝙蝠女很快地翻滚开去，站起身来，猫女郎也立刻跳了起来。

　　就和她的名字一样，猫女郎试图用剃刀般锐利的爪子挥向蝙蝠女的脸颊，蝙蝠女用个假动作闪过了她的攻击。她们两个人不停地环绕着大办公室用手脚攻击对方，完全没有注意到在隐藏在角落里的监视器。科瑞正在大楼的另一个房间里观赏着这场娱乐表演。

　　这的确是他所见过的最精彩的打斗。她们两个人几乎拥有相同的格斗技巧和敏捷度。当其中一个人占到上风的时候，另一个人就会猛烈反击，直到情况改变。来来回回地，蝙蝠女和猫女郎无情地用拳头攻击彼此。

　　蝙蝠女的腹部挨了一记侧踢，让她吐了一大口气，然后她报复地用反手挥打到猫女郎脸上。当彼此的精力都开始减弱的时候，她们两个人跌在毛绒绒的皮沙发上，手脚互相纠缠着，发出了塑料和橡皮摩擦的声音。那两个凶猛的搏斗者不停地喘着气，脸和脸的距离不到一吋。

　　她们两个人都极力想抢到上面的位置，猫女郎用力向后拉扯着蝙蝠女长长的金发，而蝙蝠女则用一只手臂紧紧压着对手的喉咙，想要让她因缺少空气而窒息。

　　从他的办公室里﹐科瑞着迷地注视着这场意志力的较量。他等不及想看到最后的结局了。到底谁会获得胜利呢？当然，在最后结束的时候这一点并不重要。

　　突然间，猫女郎把头靠近对手，用舌头舔了蝙蝠女的脸颊一下，女英雄恶心地皱起眉头。这一瞬间的分心，让猫女郎刚好找到足够的时间脱离了蝙蝠女的掌握，并拔出她的皮鞭。

　　猫女郎觉得她已经受够了。她要用皮鞭鞭打这个女英雄到她投降为止，并制造出让自己逃走的机会。

　　蝙蝠女很惊险地举起手臂挡住猫女郎的第一下鞭打。再迟个一秒钟，鞭子就会在她光滑的脸颊上割出一道很深的伤口。这使得蝙蝠女有点后悔她用小形的面具取代了蝙蝠面罩。

　　在猫女郎继续她那凶猛无情地攻击时，蝙蝠女用她的披风抵挡了大部份的鞭打。即使橡胶制的服装吸收了大部的冲击﹐当她修长的大腿被鞭子扫到时，蝙蝠女仍然感受到剧烈的刺痛。

　　猫女郎知道她的鞭打并没有太大的效果﹐但是她还是继续挥舞着长鞭，她试图移动着越来越靠近到墙边，准备从窗口逃走。蝙蝠女却已经发现了她的企图﹐当猫女郎挥动鞭子最后一次攻击然后转身逃跑时，在她跳离窗户之前，蝙蝠女及时地举起手臂发射了一个小型的蝙蝠爪。

　　猫女郎离开原地还不到一秒钟，就感到有什么东西紧紧咬住她的右脚踝。

　　当她被向后拉回到办公室里的时候，猫女郎惊讶得张大了嘴巴，接着在被重重地摔到办公室的地毯上时，几乎把她体内的空气完全挤了出来。

　　她倒在地上，一时还没有办法从晕眩和喘气中恢复过来，蝙蝠女立刻跳到她的后方，跨坐在她身上，然后抓住猫女郎的双手，用力把它们拉到她的背后。她很快地取出一付不锈钢制的蝙蝠手铐，紧紧地锁在猫女郎的手腕上。

　　猫女郎发出愤怒的嘘气声，在她的捕捉者身体下方猛烈地扭动着，蝙蝠女接着取出一条细绳索捆在她的脚踝上，另一端则向上穿过固定在天花板上的一座金属灯架。她马上被单脚朝上地倒吊了起来，在她扭动着背后的双手想脱出手铐时，另一只脚则是狂乱地踢动着。那个邪恶的女人边挣扎边诅咒，让蝙蝠女想起一只刚从丛林里捕获的野猫。

　　「把我放开，母狗！」猫女郎发出嘘声：「你会为这件事付出代价的！」

　　「当妳待在监狱里的时候，可以把它写到妳的日记本里。」蝙蝠女对着底下的猫女郎露出微笑，挑衅地嘲弄道。

　　「妳做的很好！」突然从身后传来赞赏的话声。办公室的门打开了，科瑞。许瑞克带着两个蝙蝠女从来没有见过的同伴走了进来。

　　其中一位是穿着黑色皮制野战外套和发亮的黑色伞兵靴的高大男人。他黑玉色的头发又长又直，披散到他的胸部和肩膀周围，还戴着一副黑色的太阳眼镜。蝙蝠女觉得他就像是一个中世纪的野蛮人，纳粹，重金属杂志的里吸血鬼等的诡异组合。

　　另一位则是一个东方人，而她的服装也是同样的怪异。她穿着皮制的紧身衣，性感的高跟长统靴，以及长到手肘小羊皮手套。丝绸般细致的头发梳着时髦的发型，有着毫无瑕疵，就像精美磁器一般的肤色。还有美丽的脸颊以及深紫罗兰色的嘴唇。当被紧紧绑住的俘虏尖叫着努力想释放她自己的时候，那个东方女人露出淫荡的眼神注视着猫女郎。

　　突然间，蝙蝠女觉得房间里好像有一股不寻常的电流通过她的身体。即使戴着一副暗黑色的墨镜，蝙蝠女仍然感到另一个男人正目不转睛地观察着她。

　　当他露出牙齿微笑的时候，她感到很不自在。

　　「嗯，我想这里的工作已经告一段落。」蝙蝠女说道。「我现在要把猫女郎带走了」。

　　「恐怕我们的计划有一点小小的改变，蝙蝠女。」科瑞这么告诉她。

　　「你是什么意思？」蝙蝠女问道。她不喜欢他那种说话的方式。

　　「很抱歉，我还没有介绍我的朋友。」科瑞对他的同伴的方向作了个手势，说道：「这是傀儡。」

　　傀儡点了点头，双手背在身后，半弯腰地向蝙蝠女行了个礼，脸上却带着一股诡异的笑容。他的声音低沉而且带有喉音：「这是我的荣幸。」

　　「而这一位则是林。」科瑞介绍那位美丽的女人。

　　林只是直直看着面具后面蝙蝠女的眼睛，浅\浅\地微笑着，感觉起来就跟毒蛇望着受伤小鸟的眼神一模一样。

　　这两个人带给蝙蝠女一阵毛骨悚然的感觉，她很怀疑他们和许瑞克在一起做什么？他们看起来并不像那种会坐在会议室里的类型。

　　「好罢，许瑞克，计划有什么改变？」蝙蝠女在一段尴尬的停顿之后问道。

　　「猫女郎现在是我的财产了。」科瑞平静地说明道。「而妳马上也就会是了。傀儡和林要在这里协助我对妳们的训练。」

　　「训练？」蝙蝠女困惑地回应着，目瞪口呆。

　　他有什么目的？蝙蝠女怀疑着。

　　「是的。」科瑞继续说道：「猫女郎要对我叔叔和侄子们的死亡负起全部的责任，妳或许知道吧。我要教导她一些课程，让她明白冒犯了许瑞克家族的后果。至于你，蝙蝠女，由于你和蝙蝠侠的关系﹐你也在我报复的范围之内。」

　　「科瑞……」蝙蝠女想说些什么。

　　「我知道这很难让妳立刻就接受，蝙蝠女。」科瑞说道。「但是一段时间后你就会明白。我很抱歉误导了你，让你和其它人都把我看成一个无害的，善良的慈善家，想要更正我叔叔所有的犯罪行为。但是，落到地上的苹果还是不会远离树根的……脱离了旧的环境……所有的一切……无论如何﹐你知道我要说什么。」

　　许瑞克，傀儡和林三个人都拿出了一套鼻塞，连接到一条细塑料管上，然后把它插到鼻孔里，蝙蝠女困惑地看着他们的举动。在她还没有弄清楚发生的事情以前﹐她发现许瑞克按下手里的遥控器上的一个按钮，他们背后所有的门都关闭了起来。然后她听到一种柔和的嘶嘶声。

　　「妳大概在怀疑我们想做什么？」在科瑞说话的同时，傀儡和林开始缓缓地绕着蝙蝠女的身体移动着，试图从不同的方向接近蝙蝠女的背面。

　　「这个办公室是密闭的，而我现在正在把室内的空气抽出去，就像在飞机上的驾驶员座舱一样。当氧气快速地消失的时候，你马上就会感到失去方向感……头晕眼花……开始看见幻像了。」

　　蝙蝠女已经开始感受到缺氧的症状了，她喘息着想要吸进更多宝贵的空气，但是一点用处也没有。她试着转身面对傀儡和林，他们脸上的呼吸管连接到衣服里面的小型氧气筒，所以并没有受到任何影响。

　　林捡起了猫女郎的皮鞭，像个虐待狂般用它小心地缠绕在蝙蝠女那修长的脖子上，在晕眩的蝙蝠女紧紧抓住鞭子的时候，把她拉向身前。然后，傀儡走到她的背后，用一只手抓住已经感到虚弱的蝙蝠女的头部向后扳，另一只手则把一块浸满麻醉药的厚布盖到她的嘴上。

　　「噢……」蝙蝠女努力挣扎着，却只能在厚布下发出一阵低沉的呜咽声，没有产生任何效果。

　　「妳要知道，我们不想冒任何危险。」科瑞说道，看着傀儡和林慢慢地强迫蝙蝠女跪倒下来，然后让她毫无意识地平躺在地毯上面。

　　林弯下腰，把蝙蝠女的头发拨离昏睡中的脸庞，小心地检视着她那柔软的躯体；傀儡则靠近猫女郎，弯下身体在近距离仔细地观察她。他很明显地对那个妖艳的女人产生了兴趣，而她正在尽力抗拒着不要昏迷过去。

　　「睡吧，我的小宠物。」傀儡平静地说道，把另一块浸了麻醉剂的厚布放到她喘着气的小嘴边，猫女郎左右转动着头部勉强抗拒着。

　　科瑞注视着傀儡和林处理着他们的猎物，先用特制的金属手铐分别紧紧束缚在蝙蝠女的手脚上，在手铐的两个金属环间，连接着一根短短的金属棒，然后使用两根呈十字形的金属棍，在她的背后连接上两根横棒，把蝙蝠女的手脚绑在一起。接着又用另外一个金属铐子铐在她的腰部，另一端则连接到那十字形交叉的正中间。最后，一个金属制的把手准确地连接到金属架上，使重量能平均地分散开来，好让傀儡能轻易地抬起他的俘虏。

　　等到他们对猫女郎做了相同的处置以后﹐科瑞才让房间里的空气恢复正常。

　　「好了，接下来的事情就交给你们了。把她们带到地下工作室去。」科瑞对着部下们说道。他们很明显地对能够有「训练」这两个新猎物的机会感到非常兴奋。

　　「我希望她们能在二十四个小时之内回到这里。变成温顺地……驯服的……同时还热情地想取悦我。」

　　傀儡和林看着彼此，邪恶地微笑着。在他们抱着猎物走向隐藏的电梯时，两个人都不约而同地感到兴奋了起来。

　　在他们走进通往许瑞克大楼里地下秘密巢穴的电梯之后，林就迫不及待地转身看向她的同伴，询问道：「你想要哪一个？」

　　「在我小的时候，妈妈从来不肯答应让我养只小猫。」傀儡微笑着说道：「她说它们是邪恶的动物，但是我总是想要跟小猫一起玩耍。它们是那么地柔软……那么地温驯。」

　　「当我还是小孩的时候，我常常把它们扔到水里淹死。」林像一个小学生般吃吃地笑了出来。

　　「妳还真是残酷啊。」傀儡笑道。

　　「你难道不能让这个电梯走得更快一点吗？」林抱怨着说道。伸出一只戴着手套的手指，缓缓划过蝙蝠女微启的双唇，而傀儡则宠爱地轻轻抚摸着猫女郎的头罩，那两个仍然沉睡在麻醉药的效力中的俘虏，浅\浅\地呼吸着，断断续续地发出了相应的呻吟声。

　　第二部份——林的世界

　　那些梦里的内容总是类似的。

　　芭芭拉．威尔森，再度回到了奥克斯桥学院，仍然穿着她的学校制服——绉褶的裙子，宽松的上衣，有斑纹的领带，毛衣，长到膝盖的袜子，以及低跟的鞋子。

　　仍然是上课的时候，她在走廊上向着大厅尽头的那扇门走过去。当她走到门前，打开门，一位职员带领她走进校长的办公室。

　　芭芭拉非常地紧张。她知道自己被叫到办公室来的原因：她有大麻烦了。

　　校长正坐在书桌后面看着一份档案，他让芭芭拉站在橡木书桌前面等待着，没有让她坐下，像是没有注意到她。

　　在芭芭拉想要开口的时候，校长抬起头来看着她。

　　「我必须说我对妳非常地失望，威尔森小姐。」他拿下眼镜，向后靠在椅子上说道：「妳有什么可以解释的吗？」

　　芭芭拉完全不知所措。不但她不知道自己做错了什么；她甚至没有勇气对着校长严厉的面孔讲话，就好像她已经被他催眠了一样。最后﹐她只能结结巴巴地回应道：「……没有……先生。」

　　「很好。」他站起来说道：「妳一直是个好学生。虽然我很不想这么做﹐但是我现在还是得处罚妳。」

　　芭芭拉看着校长走到房间的一个角落，拿起一根平常在讲课的时候用来指向黑板的长棍子。当她发现校长所说的处罚会是什么的时候，她的肾上腺素开始急速地分泌起来，她几乎无法相信。这里是一所高级中学，他们怎么会仍然使用这种训练儿童的处罚方法？

　　「请妳弯下腰并且把双手放到书桌上。」校长命令芭芭拉道。

　　在芭芭拉能够开始回应或抗议之前，她感到校长紧紧抓住她的手臂用力把她的上身往前推，直到她不得不按着书桌勉强支撑自己。

　　他用坚决的声音命令她道：「不准动，威尔森小姐。」使得她非常惊讶。

　　「我……等等……」芭芭拉想要说些什么。但是在感觉校长用手指把她的短裙子撩到腰部上方的时候，她惊慌地喘不过气来。芭芭拉因为恐惧而僵住了，她努力想要找些话说。但是就像在以前的许多次梦里﹐没有办法让身体移动或做出任何反应。

　　「比起起对我的伤害，这会伤害妳更多些。」校长说道﹐芭芭拉几乎能够在他的声音发现嘲弄的音调。难道他不应该意谓着相反的说法吗？

　　啪！在芭芭拉惊讶的喘气声中，毫无预警地挨了第一下重击！就直接重重地打在在她坚挺的小屁股上。对她来说，光是裙子被向上撩起露出了棉质的内裤就已经够让她感到丢脸了，但是现在他还用一根木棍打她的屁股。当校长抓住她的肩膀紧紧按着，再一次打在她下身时，她正想要转身表示抗议。

　　「噢！」芭芭拉痛苦地大叫出来。她不能相信居然会发生这种事。

　　「我警告过妳不要乱动。」校长严厉地说道。「现在妳要被额外多打一下。」

　　啪……啪……！一下接着一下的拍打，使得芭芭拉羞愧地红了脸。

　　她紧紧地咬住嘴唇，忍不住呻吟出来，校长继续那烧灼般的鞭打，一共是十一下。整个鞭打的过程花了不短的时间﹐而在结束的时候﹐芭芭拉的眼睛已经充满了刺痛的泪水。

　　但是她发觉校长还是没有放开她，一只手仍然在她的脖子背面抓住她的头发。当她试着想从他粗暴的掌握里挣脱的时候，校长对她说道：「威尔森小姐，我们还没有结束呢。」

　　校长突然把她向前推倒，向下压在书桌上方，她鼓胀的胸部紧紧挤压在坚硬的桌面上，芭芭拉惊慌地喘着气。她试着把手伸到背后，让他的双手放松，想要蠕动着脱离他的控制。他只是再次紧紧抓住她，把棍子放在书桌上她的身体旁边。

　　「请你……让我起来……」被这整个可怕的情况吓坏了的芭芭拉哀求着。

　　「威尔森小姐，妳不会想让这件事更难受的。」在他用一只手按着她，并且开始用另一只手拉开长裤上的拉炼时，校长对她说道。

　　当芭芭拉听到他解开拉炼的声音时，她哭叫道：「你想……要做什么？」

　　「威尔森小姐，这是要让妳学到，当妳违反校规的时候，就必须想到会遭受的结果。」

　　「求求你……我很抱歉！」在她感觉到内裤从背后被向下拉的时候，芭芭拉恳求着。

　　「在我们学校里，道歉并不能让妳减轻处罚，威尔森小姐。妳们所有学生应该都知道的。」

　　「噢……！」突然间，校长的肉棒地猛烈的贯穿她，像是一把火烫的利刃毫不留情的刺入她的密径里，芭芭拉尖叫了出来。她紧紧握住书桌的边缘，校长开始在她的体内抽动着，抓住她两片柔嫩的臀部粗暴地紧压在书桌上，让芭芭拉在桌面上不住地扭动着。

　　当校长开始在她的体深入浅\出的戳弄下，芭芭拉也逐渐有了兴奋的感觉。她不敢相信自己居然会在这种处罚的情况下，产生激动的情欲。

　　「啊……啊……！」芭芭拉在想象的狂喜中，开始轻柔地呻吟了出来。

　　坚挺的插入渐渐让她产生了强烈而鲜明的感觉，在她的体内流窜着一阵阵激烈的兴奋波涛。在和年轻的学生性交了长长的几分钟之后﹐校长突然完全地退出了她的体内，一股产生的失望感让芭芭拉觉得十分困窘。难道她实际上是想要他再继续下去？

　　她惊讶地等待着他的下一个动作，在他拉起她的身体转成向上躺着时，喘着气面对着他。更让她感到意外的是，那个校长已经不再是校长，而是变成布鲁斯．韦恩了。

　　在她惊慌地张大了嘴巴，还没有办法说出任何一个字以前﹐布鲁斯对她说道：「蝙蝠女，我还没有结束对妳的处罚呢。」

　　布鲁斯．韦恩紧紧握住她的肩膀，强迫她弯曲双腿，在芭芭拉被强迫跪到地上的时候，突然发现自己正穿着蝙蝠女的装束，披风在肩膀周围飘动着。

　　「你太粗心了，蝙蝠女。」布鲁斯．韦恩警告着她，用那种和校长相同的严厉音调继续说道：「妳需要学习该如何遵守我所定下的规则。」

　　芭芭拉抬头看着布鲁斯。韦恩充满谴责的眼睛，没有发现布鲁斯正在解开裤子的拉炼，露出他的肉棒来，直到它强迫地通过了她微微张开的双唇，深深刺入她的嘴巴里。

　　「噢！」在布鲁斯．韦恩坚挺的肉棒几乎要塞满到她的咽喉时，芭芭拉低哼了一声。

　　她试着把头略向后移，但是布鲁斯紧紧捉住她金色的头发，强迫她低下头去，直到她几乎要被他巨大的肉棒窒息了。

　　「嗯……嗯……」当布鲁斯开始在她的嘴里抽插的时候，芭芭拉试着反对。但是她完全没有有选择的余地，只能让他抽动着并努力地吸吮着。

　　她的唾液使得肉棒稍微润滑了一些﹐现在它可以比较轻松地抽动及插入喉咙了。在布鲁斯．韦恩的掌握之下，她完全没有反抗的能力，只能虚弱地抓着他的大腿，闭着眼睛接受他的处罚。

　　「你必须学会用我的方式来做事，不然的话……」他说道。

　　他现在听起和平常完全不一样，更严厉一些，当芭芭拉再一次睁开眼睛温顺地向上看的时候，她发现口交的对象已经变成了穿着全套装束的蝙蝠侠。那双隐藏在厚厚的橡胶头罩里的暗黑色眼睛，邪恶地注视着她。

　　芭芭拉的情欲突然被眼前的身形唤醒了，面对蝙蝠侠所产生的责任感，和有可能有让他失望的罪恶感，让她想要尽可能地取悦他。她用一种逐渐加快的节奏前后摆动着头部，直到感觉他激动了起来。在这同时﹐她感觉到好像有一股电流通过了自己的身体，也更加地紧张起来。

　　两只戴者皮手套的手掌固定住她的头向前支撑着，火热的精液喷洒入芭芭拉温暖的双唇中。她饥渴地吞咽着，突然间，一只戴者手套手掌插入她的双腿之间，狂热地挑逗着她的分叉蜜处，试着把她带上强烈的高潮。

　　那几乎是足够的了。

　　她紧紧抓住自己的身体，臀部颤抖着，蝙蝠侠高声地呻吟着，继续固定着她的后脑，直到把最后一滴精液喷射入芭芭拉小嘴里，流入她的咽喉中。

　　芭芭拉知道这只是一场梦﹐而且她很快就会清醒过来，发现蝙蝠侠不再压在她的身上。恐惧地了解到就像以前的每一个梦一样，她再一次没有办法达到高潮。这使得她几乎要呜咽出来。

　　但是这一次却不同了。蝙蝠女是被身体里面那股逐渐增长的快感所唤醒。她知道自己正从一个熟悉的春梦里清醒过来﹐但是那种到达高潮前的兴奋感觉的确正在她的体内增强着。这次或许会是不一样的。她一定可以达到高潮！

　　「啊……啊……啊……！」紧紧地闭着眼睛，蝙蝠女娇媚地呻吟着，努力对抗着即将清醒的感觉，想要满足自己体内最深处的欲望。

　　狂野的快感逐渐地在她的全身堆积了起来，蝙蝠女的身体反应着渐渐增加的兴奋程度，紧张地颤栗着，终于产生了爆炸般的激烈高潮。

　　突然间，她感到有一点不对劲的地方﹐很快就完全清醒过来：她的手并不是像梦里一样地摆在双腿中间。事实上她的两只手都举在头顶上方，紧紧地被铐在金属制的床架上。

　　她马上睁开眼睛，惊讶地发现到那个许瑞克在办公室里介绍给她，被称为的林的东方女人，美丽的脸上浮现出一个阴险的微笑，正从上往下地注视着她。不仅紧如此，透过她的橡胶服装，正在她腿间抚摸着的是她的手。

　　「嗯！噢……滚……开……！」蝙蝠女忿怒地吼叫着。当她发觉到在她沉浸美梦里，失去意识无法抗拒的时候，林对她做了些什么，全身的血液就像是在逆流着，整个人羞怒地变成粉红色。

　　「喜欢我这样抚摸妳吗？」林满意地微笑着问道。「如果妳喜欢的话﹐我还可以更进一步。」

　　「别……碰我……！」被林取笑的蝙蝠女激烈地回应道。发现自己的双脚也被紧紧地铐在床架上，蝙蝠女对林大声咆哮着。

　　蝙蝠女愤怒地咕哝着，扭动着挣扎了几分钟，仅仅让整张床在地板上移动了几吋远，林兴高采烈地欣赏着她毫无用处地努力反抗着身上的束缚。

　　发现林正从她绝望的挣扎里产生了更强烈的欲望，蝙蝠女突然地停了下来，胸部上下起伏着，鼻尖闪烁着汗水，深深地呼吸着。现在，蝙蝠女唯一能做的就是给林一个冰冷忿怒的瞪视。

　　「妳生气时的表情真是令我心动！」

　　林弯下腰面对面地接近蝙蝠女，用手指轻轻拂过发红的脸颊，把盖住脸孔的头发挪回脑后。然后她斜靠到蝙蝠女的身上，在她的脸颊上轻吻了一下，一只手紧贴在女英雄的双腿间，不断地挑逗着。

　　「嗯！」蝙蝠女轻哼了一声，在林试着把舌头伸进她的嘴里时把头转开。

　　林毫不在乎地用她的舌头轻轻舔着蝙蝠女的脸颊和脖子，女英雄试着想要躲开林的舌头，但是一点办法也没有。这个邪恶的女人能够随心所欲地处置蝙蝠女，想对她的身体做什么就能做什么。她现在只能紧紧闭上眼睛，无助地拉扯着手脚上的束缚，紧张地把自己的身体弯曲到最大的限度。

　　林结束舔舐蝙蝠女的脖子和耳朵，向上斜靠着床架检视着她的俘虏，很明显地享受着女英雄轻蔑的蹬视﹐她决定现在是开始真正地和这个不断蠕动挣扎的俘虏享乐的时候。

　　从很久以前开始，她就一直幻想着如果有一天能捉到一个女英雄，将要对她做些什么。这是林第一次有机会能虏获一个真正的女英雄，她有那么多想做的事情，以致于她没有办法决定该先做什么。终于，她灵机一动，杏仁状的眼睛兴奋得闪闪发亮。

　　林用她戴着天鹅绒手套的手指，在蝙蝠女面具的边缘环绕着，蝙蝠女紧张地看着她的动作，希望她的捕捉者并不是真的像自己想的那么深思熟虑。

　　但她的希望并没有得到任何的响应，蝙蝠女从林的眼睛里发觉了一闪而逝的亮光，就好像林可以读出她的想法一样。当林突然抓住面具的边缘，想要把它剥离她的眼睛的时候，蝙蝠女立刻开始猛烈地转动和摇晃着头部。

　　「不要！噢……妳不……可以……！住手！」在林解下她的面具，并刻意地挥动着的时候，蝙蝠女尖叫道。

　　蝙蝠女突然间弓起身体，猛力拉扯着那些手铐。在她狂怒地强拉着手铐的时候，连床架都摇动了起来。

　　当她在努力挣扎的时候，林拿起一块湿布，用力擦拭着涂抹在蝙蝠女眼睛周围的黑色油漆。一会儿的功夫﹐她又回复成芭芭拉．威尔森了，林赞赏地注视着显露出来的那张柔软美丽的年轻面孔。

　　「对着镜头说声哈啰。」林指着在房间角落的天花板上的一台录像机，高兴地说道。

　　芭芭拉完全没有注意到，科瑞．许瑞克现在正待在他的办公室里，用一个遥控器控制着那台录像机突然拉近了镜头，在整个画面中的正是芭芭拉惊讶的面孔，把她的全部特征收录到他所收藏的影像记录里。他现在拥有了一张可以在任何需要的时候发挥作用的王牌了。

　　在林开始准备的时候，芭芭拉只能够无助地注视着录像机的镜头等待着，不知道她还有些什么邪恶的计划。

　　第三部份——傀儡的折磨

　　傀儡正在调教猫女郎。

　　他用皮带把她严密地铐在一个束缚装制里，一个像盒子一样的金属架子上，双手捆绑在背后，包裹在一个单手手套里。修长的双腿松弛地垂放在架子边缘，离地板大约还有一吋远，两个足踝上被一条细链子锁在一起。

　　当傀儡在她的身上把最后一件小首饰装置到她全新的外貌上时，她狂暴地向上胡乱踢着双脚，性感的长马靴上下抖动着。看着傀儡从旁边一个装着各种不同的工具，可以旋转的黑色盒子里拿出一把钳子，猫女郎发出一阵低沉的咆哮声扭动着身体。

　　他用那个钳子夹起一个金属圆环，装到她刚刚穿孔的肚脐上。在这之前﹐傀儡已经把她双乳和下体周围的橡胶服割破了，在她的阴唇和两个乳头上穿了孔。他还在她的舌头上也打了一个小洞，装上一个不锈钢制的小圆球。

　　猫女郎十分愤怒，傀儡不但违反她的意愿穿刺了她最敏感的区域，而且他还等待着直到她从麻醉剂的影响里苏醒过来了才动手。

　　「嗯……喔……喔……！」猫女郎尖叫着。她想要命令傀儡立刻停下来，但是被塞在她牙齿间的箝口球，让她只能发出含糊不清的诅咒声。

　　「真像是一只凶恶的小母狗。」傀儡低声地说道：「但是我就喜欢妳这种猎物。」

　　猫女郎闪烁的双眼发出炽烈的目光，带着恶意愤怒地瞪着他，渴望着能挣脱束缚，把眼前这个可恶的浑蛋撕成碎片。但是即使她能够脱困，那也是不可能做到的。因为傀儡已经用那些特殊工具里的某一样，把她手套上那些像剃刀一样锐利的爪子摘除了。

　　很明显地，他在这些工作过程里得到很大的乐趣，不断地玩弄着她的身体，享受她的束缚和充满怒意的挣扎。

　　猫女郎向来不是会置身于被折磨的这一方的人，仅仅靠着她努力想获得自由的欲望，才让她不至于发疯。当他开始脱掉她的面具和头罩，录下她所有的反应的时候，她的忿怒到达几乎爆发的程度。

　　在他暂时拿开她的箝口球的时候，她只能够像一只野猫般吼叫着，发出愤怒的嘶嘶声，充满恶意地诅咒着：「当我摆脱这些束缚的时候，我会很高兴把你撕成一片一片的。」猫女郎用刺耳的声音警告他，因为在傀儡稍早刺穿她的身体时的尖叫，使她的声音沙哑。

　　「你的声音让我感到欲火焚身。」傀儡微笑着放下录像机说道，再把她的头罩戴上。然后他把箝口球塞回她的嘴巴里，在猫女郎猛烈晃动着头部反抗的时候，用皮绳紧紧捆在她的头部后方。

　　傀儡再从他的工具盒子里摆满一束束链子的拖盘上，拿起一条细长的金属链。

　　他用一个小小的工具，把链子的一端连接在单手手套顶端的圆环上，把另一端拉到她的双腿中间，固定在穿过阴唇的小环上。这样在她想要挣扎着解放自己的时候，会产生难以忍受的痛苦。然后他拿起第二条链子，一端固定在她的肚脐环上，另一端钩在绑住她足踝的练子上。第三条链子则是附着在她的乳环上，在她尖挺的双峰间晃动着，没有止境地激怒着猫女郎。

　　傀儡把所有的链子固定到猫女郎新穿刺的小环上后，他残忍地嘲弄她道：「妳舌头上的那个不锈钢球，是为了当妳替许瑞克口交的时候，能够使他享受到最大的快乐。」

　　猫女郎现在唯一能做的只有憎恨地瞪着她的折磨者，尽可能平静地保持着一动也不动，以免拉动了最近刚装到身上的那些金属环，让已经疼痛不止的敏感部位更加痛苦。

　　她无助地看着傀儡绑上最后一件羞辱的装饰物；一个镶满钻石的猫项圈扣紧在她的脖子上，然后把一条皮带系在项圈前面。这让猫女郎几乎无法忍受，她对自己发誓，在一切结束之后，她一定要杀死眼前的这只禽兽。

　　「准备好了，我的小宠物。」傀儡说道，一只手拿出一个装着一些东西，看起来有点奇怪的广口瓶，举到她的眼前。另一只手则从他的工具盒中，摆了四五个装满液体的小玻璃瓶的抽屉里，拿出了其中的一个瓶子。

　　「现在要开始下一阶段的调教了，我想妳一定会喜欢的。」

　　在猫女郎专心地注视下，傀儡把广口瓶放在他的工具箱顶上，手指伸进瓶子内，浸入一种像果冻般的胶质里，然后走到她的面前。

　　在他的手指伸向她的下体，想要潜入柔嫩的秘密入口的时候，她最坏的恐惧成为了事实，她试着夹紧双腿抵抗，但是滑润的蜜汁让他的手指毫无困难地进入了花径，在他的手指强迫地越来越深入时，猫女郎忍不住喘起气来。

　　她突然张大眼睛，身体紧绷起来，阴道里产生一种强烈的欲望，一种高度刺激的兴奋感觉。傀儡努力地让他的手指填满每一个裂缝，猫女郎用力咬住嘴巴里的塞口球，不情愿地发出快乐的呻吟声。无论那是什么东西，它使得她陷入极度的情欲里，大量温热的蜜汁狂涌而出。

　　「嗯……喔……！」傀儡微笑地看着猫女郎闭上眼睛，不停呻吟着。

　　现在正是时候了。他拿起其中一个小瓶子，用拇指打开瓶盖，放到她的鼻子下面。一股刺激的气味冲进猫女郎的鼻孔，令人惊讶的激烈兴奋感突然粉碎了她的所有感觉，让她全身紧张起来。

　　她不知道那些东西是什么，但是涂抹在她身上的物质，配合从那个瓶子里闻到的气味，在她体内创造出无法抵抗的强烈兴奋。傀儡兴致勃勃地注视着猫女郎脸上充满欲望的反应。他已经准备好要开始对她的最后一项训练。

　　「你或许会觉得奇怪为什么我的名字叫做傀儡。」

　　猫女郎几乎听不清楚她那残酷的调教者所说的话。她的身体像是充满了各种狂乱的能量，根本无法了解在她的身上发生了什么事。她勉强张开眼睛，刚好看到傀儡解开他皮裤上的皮带扣，从裤子里掏出粗大的肉棒。当她看见它的大小时，她惊讶地张大了眼睛。

　　她的思想在抵抗他的侵犯和向他屈服间摇摆不定。就好像陷身于火热的烈焰之中﹐迫切地需要某样东西来熄灭它。虽然她心里痛恨着眼前的这个人，但是她的身体却对他有着截然不同的反应。她只能够感受到欲火在全身燃烧着。

　　「我刚刚特地为你做了这份特殊配方，猫女郎。」傀儡解释着，知道猫女郎一定对她的身体发生了什么事觉得很奇怪。

　　「这种擦在妳的乳头和阴唇上的软膏，是用许瑞克所常用的古龙水和一种春药混合调制成的。它是我特别用来增加妳神经系统所有反应的特制混合物。从现在开始，妳会产生一种想持续不断，持续不断要让主人抓挠的搔痒感。」

　　傀儡突然地把粗大的肉棒插入猫女郎毫无抵抗能力的开口中，通过拉紧的链子和穿过阴唇的金属环深深刺入她的阴道里，让她发出了尖锐的叫喊声。

　　「噢！……啊……啊……！」

　　他握住她那丰满的双股，很快地大力刺入紧紧夹着的蜜穴之中，同时说道：「在我的调教结束之后，妳心里想做的只有一件事情。」

　　「每当你接近许瑞克先生，闻到他的气味的时候，妳就会像是变成了一只正在发情中的小母猫，而他则会成为唯一能满足妳的主人。」然后﹐傀儡开始缓缓地和猫女郎性交着，不断地戳刺到她体内的最深处。

　　这个邪恶的女人现在已经慢慢变成了一个呜咽着不停的性玩偶，一个只为了许瑞克的娱乐而存在的收藏品。

　　第四部份——林的古代中国秘方

　　芭芭拉．威尔森的身上插满了尖锐的细针。

　　从胸部到脚底，她的身体上插满了数百根金针，就像是一种中国古代的医疗技术一般，但是却是经过了一些特殊的变化。林的祖先已经更进一步地发展了那种古代医疗技术，发现到如果在身体的某些区域插入一些特殊设计的金针之后，可以很容易地操纵对方的思想。

　　在过去几个小时里，一根接着一根金针被小心翼翼地刺入她的身体的一个个部位，芭芭拉发现她坚强的意志力随着越来越多的细针渐渐地被削弱了。

　　当林把最后一根细针插入她的「针垫」上之后，她知道芭芭拉现在已经是处于一种极度热情的状态，可以很轻易地开始调教课程了。

　　她的俘虏确实是「如坐针毡」了。芭芭拉现在就像是一条被通上电流的电线，当那些细针产生一股催情的能量通过她的神经系统的时候，她肌肤上的感觉和欲望被增强了十几倍，激起了忍受不住的情欲。

　　林想要再做些小小的测验。她弯下身接近蝙蝠女的下体，大腿根部那里的衣服已经被割开一个圆圆的缺口，暴露出蝙蝠女布满柔软金黄色森林的小丘。

　　林轻轻地在她的下体呼出一口温暖的气息，甚至只是稍微的接触到她敏感的区域的周围，就几乎让蝙蝠女达到了极限。她全身的反应就像是突然地活跃起来一样，纤细的腰部渴望地向上仰起，紧绷成弓形，缓缓流出的蜜液，在她湿润的下体分叉处闪烁着。

　　「嗯……！」蝙蝠女紧紧地闭上眼睛，发出了一个轻柔的呜咽声。在她的双腿之间有一股不可思议的美妙感觉。在这个世界上怎么会有让人感觉如此美好的事情？她勉强地想着。而林甚至还没有开始碰触到她呢。

　　一边感受着她身体上产生的强烈情欲，她的内心仍然努力地挣扎着，想起自己正在被另外一个女人触摸着。当林把指尖轻轻接触到她隆起的小丘上时，蝙蝠女几乎要把她的嘴唇咬破了。

　　「噢……噢……！」林开始戳刺着玩弄她的小阴核的时候，蝙蝠女忍不住发出了尖锐的叫喊声。

　　当她把紧张地弓着身体的蝙蝠女带到崩溃的边缘上之后，林把头低下，狠狠地吻在她颤抖的下体上，利用她灵活的舌头，和充满技巧的手指，残酷地玩弄着她。

　　蝙蝠女的身体开始在床上猛烈地扭动起来，不停地左右转动着头部，柔软的腰部向上弯成弓形，仍然穿着的高跟长靴深深地刺进床垫之中。从灵魂的最深处，蝙蝠女突然产生了她从来没有感觉过的激烈高潮。蜜汁般的淫水不断从她的小穴流了出来，内部的肉壁紧紧地夹住林的手指。

　　过了好几分钟，蝙蝠女还没有办法从那阵让她头脑麻痹的高潮里恢复过来。当林心满意足地舔舐着手指，为自己的的成果得意微笑的同时，蝙蝠女逐渐从她苦闷的强烈高潮中缓和下来，呼吸沉重，不停地喘着气，一吋一吋地让挺高的臀部落回到床垫上。

　　林现在开始小心地一根一根把针拔出来。在她结束之后，蝙蝠女才从高潮的强烈兴奋状态中恢复过来，她再一次张开眼睛愤怒地瞪视着林。

　　等到她再度获得蝙蝠女的注意之后，林告诉不断喘着气的女英雄：「我们的课程还没有结束呢。现在，我要教妳怎样去当一个许瑞克先生的性玩偶。」

　　当她看见林在腰部绑上连着一根粗大的假阳具的长带子的时候，蝙蝠女惊讶得几乎要昏过去了。林趴到她张大的双腿之间，让假阳具的顶端接触到湿润的蜜穴，立刻使惊慌但仍在情欲的激动下的女英雄紧张了起来。

　　「把双脚张大！」林用性感的声音命令着。她向前推进，把假阳具顶端直插入蝙蝠女的子宫口。

　　「啊……啊……！」当林深深地插入她体内的时候，蝙蝠女忍不住大叫出来。林的假阳具不停地抽插着，使得她的背部向上弯曲，把紧紧铐在脚踝上的链子拉紧到最大的限度。

　　接下来的几个小时里，林不停地用一种缓慢而猛烈的节奏对她做着爱，有时候她会弯下身亲吻挑逗着不断呻吟的蝙蝠女，偶尔还抬起头对着天花板上的录像机露出邪恶的微笑。在这段时间里，毫无反抗能力的蝙蝠女只能紧紧闭上眼睛忍受着。

　　当一切都结束的时候，蝙蝠女已经是浑身大汗，气喘嘘嘘地瘫软在床上，她的身体因为一次比一次更强烈的高潮而不停地颤抖着。

　　蝙蝠女现在已经被规划成为一件事物：她的新角色就是成为科瑞．许瑞克的性玩具；一个活生生的真人玩偶。

　　第五部份——许瑞克，甜蜜的复仇

　　傀儡领着猫女郎到了许瑞克的办公室，科瑞看着他拉着栓在猫女郎项圈上的皮带，四肢着地向前爬过地板，在他们走出电梯的时候微笑了起来。

　　在她接近到可以闻到许瑞克的气味的时候，她立刻就变成了一只驯服的小猫咪，自动地靠近他的大腿，上下摩擦着她的身体，并且发出低沉的呼噜声。

　　「很好，真是一个完美的成果。」许瑞克赞赏地对傀儡说道。在傀儡得意地将栓在猫女郎脖子上的皮带移交给许瑞克的时候，她不断地用脸庞摩擦着科瑞羊毛长裤里隆起的地方。

　　「当我在和我的新宠物玩耍的时候，你可以在今天剩下的时间里休个假。」

　　「是的，许瑞克先生。」傀儡鞠了个躬，露出了个会意的微笑，缓缓离开办公室。

　　在电梯的门关上后，许瑞克马上用力拉了皮带一下，并且命令猫女郎道：「好吧，现在就让我看看你所学到的东西吧。趴下来把我的鞋子舔干净！」

　　猫女郎用忿怒的眼光向上瞪视着许瑞克，但是在她的意识里完全没有办法产生想要抗拒他的要求的意志力。傀儡对她心理和生理上的操控﹐加上那些针对许瑞克的气味增强的反应，已经使她从本能上产生了变化。她只知道自己的身体上产生了无法压抑的情欲烈火，愿意做任何事情来取悦眼前这个男人，只要他可以满足体内猛烈的欲望。

　　当她弯下身体开始舔舐许瑞克皮靴尖端的时候，猫女郎试着尽可能性感地做着，希望能让他满意。

　　「是的，你做得很好。」过了几分钟之后，许瑞克赞赏地说道。

　　他看着那个穿着猫女郎装束的邪恶女人弯下身来，膝盖和双手着地，在他的鞋子上方晃动着头部﹐裤子里面的肉棒逐渐开始坚硬了起来。

　　他再一次用力拉扯了一下皮带，然后命令道：「爬起来跪着。」

　　猫女郎马上服从了他的命令，既是因为他严厉的声音，也因为他在皮带上用力拉了一下。在他拉扯的时候，传到她脖子上的压力几乎让她无法呼吸。

　　突然间，她已经是直接面对着他的腰部，在他开始解开腰间的皮带，并把拉练打开的时候，她向上注视着他的眼睛。他掏出那根坚挺的阳具，慢慢接近到她的小嘴前面﹐她感激地看着他。猫女郎的呼吸开始变得粗重了起来，汗珠在她的鼻尖上闪烁发光，她感觉自己变得越来越激动。

　　「把你的嘴巴张开！」握住肉棒拍击她的脸颊的同时﹐科瑞命令道。让猫女郎喘着气张大嘴巴。许瑞克抓住她的头罩的后方向前拉，肉棒穿过潮湿的双唇，几乎要刺入她的咽喉，使得惊讶的猫女郎感到强烈的刺激。

　　「嗯……嗯……！」

　　猫女郎甜美的双唇紧紧地包裹住他的肉棒，小嘴里那种温暖而湿润的感觉﹐以及穿过她舌头上的小金属球产生的刺激，让科瑞忍不住呻吟出来。

　　他用双手紧紧抓她的头部，开始在饥渴的嘴巴里前后抽动了起来，很顺利地插入了最深处，猫女郎热切地舔舐着，几乎塞满了的小嘴开始吸吮起来。她的双手热情地紧紧抓着他的大腿。

　　科瑞强迫她口交了一个多小时，等到他快要忍耐不住的时候，就用力把她扯了起来，拉着栓在项圈上面的皮带，带到一张长椅旁边，让她弯着腰趴在长椅上面，丰满的臀部高高向上挺起。

　　没有说出任何一个字，许瑞克手指挑逗地身抚摩着滑腻潮湿的开口，然后把手指深深埋入颤抖个不停的花径中。接着他把火热的前端接触到窄小的穴口，滑腻的蜜液立刻湿润了他坚挺的肉棒﹐然后他咬紧牙齿猛然用力一挺。

　　当科瑞的肉棒充满甬道深处，接触到最敏感的阴核时，猫女郎尖叫了出来。许瑞克开始狂猛地冲刺，下体撞击着她浑圆的臀部，在他用力拉扯着栓在脖子上的皮带时，她现在所能做的就只有本能地抬起下身配合着，才不会被勒得喘不过气来。

　　猫女郎是现在完全陷入了性交的兴奋里了，当缓缓凝聚的高潮开始集中在身体里面产生时，她的「搔痒感」终于被彻底地满足了。

　　「你会是一个完美的性奴隶﹐猫女郎。」当科瑞继续着抽插的动作的时候﹐他嘲弄地咕哝着说道。

　　「你的身体还是那么地紧窄，可以满足我的每一个小欲望和幻想。你也很喜欢我这么对待你，不是吗？瑟琳娜。」

　　在听到最后那句话的时候，猫女郎的耳朵不由得竖立了起来。她发现他已经知道自己的原本身份了。在她还不能够集中注意力在这个想法上几秒钟前，科瑞加快速度狂猛地冲刺进入甜蜜的小穴里，一股狂喜的潮流在她的深处爆发了出来，让她的身体痉挛着收缩了起来。

　　她发出一声又一声低长的呻吟，整个身体向给那股狂野的感觉投降了。当她感觉到许瑞克在身体深处喷射出来的时候，猫女郎的欲望变得越来越强烈了，臀部配合着他的戳刺更加狂猛地用力向上挺动着。

　　许瑞克享受地看着猫女郎到达高潮，再次重重地深深抽插了好几下，直到他几乎要喘不过气来。就和他突然地插入她体内一样，科瑞毫无预警地从蜜穴中完全把肉棒抽了出来，让惊讶的猫女郎失望地喘着气。然后她感觉到自己被拉扯着强迫站了起来，面对面地看着许瑞克。

　　「你喜欢我对你所做的一切吗，猫女郎？」科瑞微笑着询问道。

　　猫女郎仍然在不停地喘着气：「噢！……是……是的！……噢！」

　　在没有任何警告之下，科瑞用力一挥，他的手背狠狠地打在猫女郎的脸颊上，让她向后摔了出去，高跟靴子在地板上踉跄地退了几步，重重地撞到对面的墙壁上。

　　在猫女郎能够从猛烈的打击里恢复神智之前﹐科瑞走到她的身前，握住拳头狠狠地打在她的小腹上，几乎把让她把肺里的所有空气都挤了出来。

　　在她痛苦地弯下腰来，喘个不停吸取着宝贵的空气的时候。许瑞克抓住她的脖子后方，把她四肢大张地摔倒在地板上。

　　在许瑞克走到她的身边，残忍地重重踩在她的足踝上，防止她爬着逃离开的时候，猫女郎痛苦地呻吟着，缩紧自己的身体想减少所受到的伤害。然后他把鞋尖伸到她的小腹下方用力一踢，让她转了个身，脸朝上，动弹不得地躺着。

　　猫女郎恐惧地向上望着，许瑞克把一只穿着厚底皮鞋的脚掌踩到她的喉咙上，右手拉住栓在脖子上的皮带猛力向上扯。他紧紧地掌握着这个邪恶的女人，无情地看着她扭曲着身体挣扎着，抓住他的足踝试图减轻让脖子上让她窒息的压力。

　　「这一下算是为我的叔父──马克斯──报仇。」科瑞怒吼着说道，又狠狠地踩了一下。猫女郎的脸因为缺乏氧气而变得通红起来。

　　他残酷地注视着她的眼睛缓缓失去焦点，几乎要昏了过去﹐然后才把脚稍微向上抬了起来。猫女郎发出几声深深的叹息，缓缓开始呼吸。许瑞克粗暴地拉扯着束缚猫女郎的皮带，直到她再次和他面对面才停止。

　　「我还不想杀死你……至少不是现在。在那之前，我还有很多有趣的计划来享用你……瑟琳娜，跟我过来这边，我要让你看看在你的下半辈子里所要住的新家。」

　　猫女郎被带到一个装置了拷刑架和各种拷问装置的私人卧室。在阴暗房间的正中央，是一个在四周的床架装着手铐的大圆床。四面墙壁的每一寸地方都镶满了镜子﹐录像机以各种不同的角度装置在周围。

　　这里就像是一个虐待狂／奴隶主人梦想的天堂，在装饰着春宫图的橱柜里，分门别类地摆满了一排一排的皮鞭﹐手铐，各种不同形状的箝口物，以及其它各式各样的凌虐装置。

　　当她注视着周围的新环境的时候，猫女郎感到完全被击败了﹐一种被完全利用后的沮丧感困惑地充满了她的心中。她没有办法好好考虑要怎样应付这种新的处境。唯一能想到的是，她的生命已经变成了一条充满苦难的长路。

　　第六部份——蝙蝠女的新角色

　　在许瑞克把他的新奖品锁在房间里面，回到办公室之后﹐电梯门叮的一声打开了，里面是另一个诱人的景像。林带着她最新的猎物——蝙蝠女，也就是芭芭拉．威尔森走了出来。

　　科瑞从来不会忘记任何一张面孔﹐而且他的确在高谭早报网站的档案里见过她的照片。她陪着迪克．格雷森出席了一项高谭市慈善募款餐会；报导上提到她曾经就读于国外的学校，现在住在布鲁斯．韦恩的庄园里，以及她是仆役长艾佛烈．潘尼沃斯的一个远房亲戚。除此之外，有关她的消息并不多。

　　他决定要在今天晚上获得更多有关她的资料。

　　当林带着经过调教后的女英雄回到他的书桌旁边时，科瑞正靠在皮沙发上抽着高级古巴雪茄。

　　「哈啰，蝙蝠女。」许瑞克对她打了个招呼。

　　她仍然穿着整套的蝙蝠女装束，戴着的面具也回复到原本的状况。

　　在蝙蝠女走进许瑞克的视线，并听到他说话的声音时，突然产生了一种奇怪的反应。她感觉自己就像是一个患了相思病的小女生，正紧张地站在暗恋的对象面前。她紧紧咬着自己的下嘴唇，呼吸急促，觉得手足无措。

　　科瑞微笑地放下嘴里叼着的雪茄，喷了一个烟圈，十分满意她像十七八岁少女般的举动，以及那种不自在的身体语言。

　　「林，你可以离开了。」科瑞微笑着对他的手下说道：「我想傀儡正在楼下等着妳。今天晚上让你们休假。」

　　林像个日本艺妓般地鞠了个躬，在她缓缓地走电梯的同时眼睛闪闪发亮着。

　　在电梯门关上之后，科瑞回过身来，从头到脚仔细地检视着蝙蝠女。

　　穿着那身镶着银边的黑色橡胶装束，紧紧包裹住身体，完全表现出她玲珑的曲线，的确是一个美丽的倩景。他很喜欢她所穿的高跟长靴和披风，以及那套服装让她的胸部高高耸立，并强调出包裹着她的臀部和大腿曲线的方式。

　　他迫不及待地想和她做爱﹐而且他知道他所需要的只是开口要求就可以了。但是他决定要先和她玩些小游戏，测试一下她的意志力。

　　「蝙蝠女，妳的身材真好。」

　　他的称赞让蝙蝠女的脸不由得红了起来。科瑞能注意到她的身材，使她觉得非常的女性化。如果那就是他所想要的，她忍不住想要表现更多一些。

　　「表演一个后翻给我看看吧。」

　　对于他的请求，蝙蝠女一开始是稍微地有点惊讶，但是她立刻就对他讨好地微笑着。

　　好吧，如果这就是他所想要的。

　　她稍微地蹲了下来，然后像个被解开的线圈一样把身体向后旋转，伸出双手，用手掌支撑在地板上，灵巧的身体快速地翻转了一圈，穿着高跟长统靴的双脚啪的一声稳稳地落到地上，身上的披风就像是在周围流动着一样。

　　「是的。妳做得很好。」科瑞用赞许地说道，一阵兴奋的感觉充满了蝙蝠女整个身体。

　　「你真的感到满意吗？」蝙蝠女问道，准备好在他要求的时候马上再表演一次。

　　「当然。非常满意。」许瑞克对她保证道，向那个正骄傲地为他摆着姿势的女英雄走过去。

　　「现在我希望妳能为我做一点别的事情。」

　　「任何事情都可以！」当许瑞克把一只手放在她的腰部，把她缓缓地拉近自己的时候，蝙蝠女因为逐渐增加的刺激而叫了出来。

　　他的另一只手则伸到她的身后，握住蝙蝠女坚挺的屁股，轻柔地透过胶皮服装抚摸着。

　　「告诉我妳的真实身份。」在他把腰部向上抬起来，让自己的下体缓缓地接触到她的双腿分叉处时，科瑞在蝙蝠女的头发边对她耳语道。

　　在听清楚了他的要求后，一时之间，蝙蝠女惊讶得说不出话来，只能默默地注视着许瑞克，她的双唇微微分开，试着想出那些话里的意义。

　　他真的想要知道她的秘密身份吗？

　　她应不应该告诉他，她可以说吗？

　　如果被蝙蝠侠知道了的话，他会怎么做？

　　噢！他为什么要问我这个问题？

　　她苦恼地皱起眉毛，小嘴微微下垂。

　　「怎么样？」科瑞刺探着问道，双手同时从衣服外面爱抚着蝙蝠女的胸部。

　　「我……不……能……」在他的触摸之下，蝙蝠女忍不住叹息出声，她断断续续地响应着。

　　「为什么不能呢？」

　　「求求你……不要要求我这么做。」蝙蝠女紧紧地咬着嘴唇说道。

　　「我真的很希望妳能告诉我。」

　　「不……」蝙蝠女呻吟着闭上了眼睛。

　　为什么他能够让她产生这样的感觉？蝙蝠女想着。他到底对我做了些什么，控制住我所有的感觉？

　　「如果妳真的爱我，就会告诉我。」科瑞说道，戏弄着她正在努力挣扎的感情。

　　蝙蝠女轻声地呜咽着，她的身体不断地颤动着。她用着所有的意志反抗着，不想答应他的要求，但是一点作用都没有。

　　最后﹐她终止分开柔软，颤动的双唇，喃喃地说出：「芭芭拉……」

　　「芭芭拉。还有呢？」科瑞追问道，同时把手伸到她的双腿中间，用手掌抚摸着那块隆起的小丘。

　　「噢！」蝙蝠女紧紧地闭上眼睛呻吟着，试着想抵抗那些即将从她的嘴里溢出来的名字。

　　「芭芭拉……威尔森。」

　　「妳现在住在哪里？」

　　「求求你……许瑞克先生……」芭芭拉呜咽着。

　　「继续说下去，请妳告诉我。」

　　蝙蝠女就像一个正在坦白做了错事的孩子般低下了头，接受自己的挫败。

　　「韦恩庄园。」

　　「什么？韦恩庄园！」科瑞惊讶地大叫。

　　「和我的老朋友，布鲁斯．韦恩住在一起？」

　　「是……是的。」蝙蝠女响应着，试着想缓和自己的啜泣。

　　「不用担心，蝙蝠女，布鲁斯不会找妳的麻烦。我们是好朋友，而且我一个字也不会泄露出去。」

　　「真的吗？」蝙蝠女怀疑地询问道，感觉精神振奋了一些。

　　「百分之百。」许瑞克一面宠爱地抚摸着每一吋她那穿着蝙蝠女服装的胴体，一面对女英雄保证道：「妳的秘密……以及蝙蝠侠和罗宾的秘密，我是绝对不会透露的，但是……」

　　蝙蝠女突然警觉起来。他已经发现了所有的秘密！那么，他所说的「但是」是想要取得怎么样的代价呢？

　　「在我这么做之前，你必须答应一个小小的条件。」

　　「什么样的条件？」蝙蝠女询问道。她不知道他还想从自己这里得到些什么。

　　「你要留在这里当我的新娘……」科瑞开始说明。「并帮我生下孩子。」

　　蝙蝠女惊讶极了，完全说不出话来。他怎么可能要求她，一个专门对付罪犯的女英雄，成为他的妻子，更不要说让她生育他的孩子？

　　「我想，妳可能很怀疑为什么选上妳。」科瑞说道。

　　「我会详细解释一下这么做的原因。我非常地富有，而且我同样地希望能继续保留这些财富。你应该已经知道猫女郎对我的叔父和堂兄奇普做了什么。好吧，简单来说，现在我是许瑞克家族里唯一的一个幸存者﹐而我当然不可能永远活下去，所以……我想要某个人可以延续许瑞克家族的财富……并生下几个继承人，如果妳愿意的话。」

　　蝙蝠女带着些许的惊讶感，好奇地听着许瑞克的说明。她完全没想到他要说的会是这种事情﹐而在他不停地抚弄之下，她的心里所想的只有身体上逐渐增加的兴奋感觉。如果他不马上停下来，她就快要在他的怀里达到高潮了。

　　许瑞克继续解释道：「所以，在妳和我的老朋友布鲁斯住在一起时应该有注意到，太有钱了有时候也会成为一种缺点。特别是在男女关系的方面。你很难知道谁是值得信认的……她到底是为了财富而接近你……或者是因为。……无论如何﹐你晓得我要说什么……」

　　「我还是不……喔……明白。」蝙蝠女呻吟着勉强回答道。

　　「既然妳这么坦白的回答了所有的问题，我也会告诉妳所有的事实。」科瑞答复道。

　　「我有过不少女人，但是我已经对和那些高谭市所提供的年轻美丽的女明星，以及初入社交界的少女约会感到厌倦了。不久前我才和一个布鲁斯．韦恩也相当熟悉的女人——茱莉．麦迪逊分手了。一个脑袋空空，想要找个金饭碗的贱女人，总是纠缠在一个又一个富有的白痴的身边，想用她所有的诡计套住一个百万富翁……例如试图让她自己怀孕。不要误会我的意思，她的床上功夫是很棒的……而且她口交的技术更是令人难以置信，但是我不想在我的下半辈子老是担心着婚前协议书或是离婚律师。」

　　「我还是不能……这么做。」蝙蝠女痛苦地答复道，她仍然努力挣扎着想要恢复理智，但是她的身体却为许瑞克带领着她所快要达到的极乐边缘感到疼痛。

　　「妳当然可以……而且妳也会答应的。」在他带着蝙蝠女离开办公室，从隐藏的走廊走到一间私人房间时，科瑞微笑地说道。

　　「到这边来﹐我有一间专门为妳设计的套房。」

　　许瑞克带着越来越虚弱和顺从的蝙蝠女，进入了一间有着豪华装饰，可以一览整个高谭市风景的高级公寓里面。

　　「从现在开始，这里就是妳的家了。」在他带着她参观那些房间的时候，科瑞这样告诉她。

　　当他们到达卧室的时候，科瑞对她说道：「放轻松一些，让妳自己觉得舒服一点。」

　　蝙蝠女再一次惊讶地沉默着，完全不知道该对这整个情况做些什么或说些什么。

　　许瑞克很高兴地注意到她迟疑的态度，终于开口说道：「在我试着赶上一些工作进度的时候，妳何不脱下那套蝙蝠女的装束，并好好泡个热水澡呢？在那边有一个可以走进去的衣橱，里面放满了各式各样的浴巾以及内衣裤。好好挑选一套性感美丽的服饰，把妳自己妆扮得更漂亮一点，然后回到这张大床上来，这样我们两个人就能够好好地开始我们的蜜月。我的年纪已经不小了，所以我不想浪费任何制造那些小许瑞克们的时间，我们现在就开始吧！」

　　在他走出房间，留下蝙蝠女一个人的时候，她照着科瑞所说的去做。她脱下了蝙蝠女的装束，赤裸裸地走到浴室里，坐入一个巨大的，充满了热腾腾泡沫的按摩浴池中。

　　待在浴池里越久，她的身心也越感到松弛，芭芭拉开始对许瑞克的所有要求和欲望感到投入。她想到他愈多，帮他生下子女的景象愈使她感到刺激。

　　等到离开浴池，用大毛巾擦干身体的时候﹐她的双腿之间已经开始兴奋地湿润了起来。她匆匆忙忙地为科瑞化好妆，并固定住头发，然后走向壁橱。在试穿了一些衣物之后，终于找到了最完美的装扮——包含了袜带，蕾丝的丝袜，皮制的高跟鞋，马甲以及丝绸的领巾。

　　她走向房间中央的那张大床，把柔软的丝绸床单拉开来，然后爬上床去，用一种她所能想象的最性感视的姿势躺下来，时间一分钟一分钟地过去，她苦脑地等待着，希望科瑞能快一点回来，他们可以马上就开始作爱。

　　芭芭拉．威尔森一面对着天花板上闪烁着的大镜子微笑着；一面想着待会儿她在床上对科瑞所要做的事。只要能使他快乐，无论什么事情她都愿意去做。

　　当他走进房间的时候，她就像一个陷入了热恋的少女一样感到晕炫。她用渴望的眼神看着他一件一件地脱去衣服，直到他最后走了过来，爬上那张大床。

　　看着芭芭拉已经被蜜液湿润的下体，科瑞微笑着张开她的双腿，平稳地进入她的紧湿之中。

　　从傍晚到第二天的早晨，他连续和她热烈地做了许多次爱，在每个他们能够想到的地方，使用各种能想到的姿势。在每次高潮过后，芭芭拉就会抚弄并吸吮着他的肉棒，再一次努力地使他坚挺起来。一次又一次地，科瑞把精液喷射入她的体内，直到他感到心满意足了才停止。

　　稍后，在他们一起沉入梦乡之前，科瑞对着自己微笑着，很高兴他的计划能成功地实现。他现在拥有了一位年轻漂亮的女士来为他生儿育女，以及一个性感尤物当做性玩偶，满足他最黑暗的欲望。

　　无论是情与欲，他都得到了一个最完美的结局。

　　结束

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　召集人：「交稿太迟，作者又不主动留言，所以，下一部。」

　　鹰魔：「多谢ＣＳＨ的好文，让我们欢迎十日谈的第五夜?你想知道　而不敢问的性知识-数据类。」
