兄和妹蜜绳奴隶

作者：无名

　　序

　　宁静的午后，一个可疑的男人闯入庭院里。

　　那是栋外观看起来相当别致的住宅，宽敞的庭院四周，都种满了漂亮的紫阳花。

　　男人谨慎的看了看周围后，这才迅速地闪入屋子里。

　　通往庭院的长廊上，空无一人。

　　男人小心翼翼地潜了进去，无论动作或脚步，都尽量不发出声音。

　　「啊…快来吧…」

　　就在经过一扇房门外时，男人意外地听到了女人的喘息声。

　　由于是在做亏心事的缘故，他急忙慌张地躲在角落旁。

　　过了一会，发觉没有人出来后，他才蹑手蹑脚地探出身来。

　　「快来啊…妈妈…妈妈已经受不啦…」

　　从女人的喘息声中，可以判断出她显然非常沉醉。

　　受到那声音的引诱，男人忍不住凑上房门，想看看里头的动静。

　　果然，透过小小的门缝，他看见一对男女赤裸着身体在床上享受着鱼水之欢。

　　「好儿子…快来吧…唔唔…」

　　吐出呻吟的女人，此时正张大双腿，并用手指拨开那两片已经湿润得发出光泽的花萼。

　　而被称作儿子的那个男孩，则迫不及待地手握勃起的肉柱，让前端的肉冠顶住那水淋淋的肉口上。

　　（天哪…这户人家…居然会做出这种事…）

　　门外的男人，看到这一幕时，不由得皱起了眉头。

　　很显然的，像这样的行为，摆明了就是母亲和儿子乱伦。

　　这也难怪即使是闯空门的小偷，也会产生鄙夷的意思了。

　　「妈妈…要进去啰…啊啊…」

　　「唔…快来吧…噢噢…」

　　从下体上传来的讯息，使那位母亲知道自己即将和儿子结合了。

　　只见她欢喜地深吸口气，脸上尽是期待的笑容。

　　而泄满了花蜜的肉穴，其深处的黏膜更是像生物的触手一样蠕动，彷佛恨不得马上将肉棒吸入自己的阴道中一样。

　　「妈妈…好了啊？我要进去啰…」

　　「嗯…快点吧…呀啊…」

　　能在两人同时发出兴奋到极点的声音时，被称作儿子的男孩的屁股跟着拼命地向下压。

　　「啊…唔…」

　　电光火石的瞬间，两人不约而同发出畅快的叫声。

　　至于那粗大的肉棒，则像刺破女人的肉体一样，尽根刺入那位母亲流满淫蜜的膣内。

　　「啊…太棒了…唔唔…」

　　获得满足的母亲，温柔地抱紧儿子的腰。

　　「妈妈…好紧啊…嗯嗯…」

　　为了让妈妈享受到更大的快感，男孩于是开始用力将自己勃起的肉茎抽插在母亲的阴道里。

　　「唔…呀…再来…嗯嗯…」

　　呻吟时，女人将手轻轻放在男孩的臀部上，感受着他一次次刺进时臀部强而有力的收缩。

　　「啊…妈妈…」

　　此时的这位男孩，几乎已经兴奋到极限了。

　　这是因为超越道德和伦理的欢乐，实在太教人愉快了。

　　「妈妈…妳的穴穴好紧啊…唔…」

　　「儿子…你的肉棒也好粗长…啊啊…」

　　「妈妈…我们以后永远都要这样…」

　　「好…好…唔唔…」

　　边用力让自己的下体向前挺进的男孩，还不忘边抱紧妈妈柔软且雪白的美好肉体。

　　「嗯…噢…好深哪…棒…简直太棒了…」

　　被深深干入的母亲，这时轻轻用双手改抱紧儿子的脖子，然用双腿包夹在他的腰上，帮助他更容易施力。

　　由于坚硬的阴茎在膣的深处自动产生强而有力的脉动，因此一次次刺激着她的阴道和子宫口。

　　「唔…好舒服哪…嗯嗯…」

　　从深处传出的电流，令女人贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，迫使女人一面抽搐一面夹紧儿子的阴茎。

　　「啊…妈妈…」

　　超越伦理的性爱中，男孩本能地旋转屁股。

　　这个时候，张开阴唇吞下儿子粗大肉棒的膣口顿时成了轴心。

　　「妈妈…好舒服…啊…」

　　从男孩的口中，不住发出快乐的声音。

　　「我也是…嗯…」

　　听着儿子这样愉悦的淫叫，女人也开始对自己的身体能为儿子带来快乐而感到满足。

　　也因此，伴随着男孩那勇猛的阴茎一次次的进入，这位母亲的肉体也逐渐开始欲火高涨起来。

　　特别是一连串的快感，促使她自然而然地在拥抱儿子的双手上用力。

　　「妈妈…嗯…」

　　当发觉到这种状态以后，男孩也更加快抽插的运\动。

　　「哦…我的好儿子…你实在太棒了…唔唔…嗯…」

　　到了这种地步，女人完全沉溺在儿子疯狂的冲刺当中。

　　「啪…啪…啪…」

　　宁静的屋中，频频传出交媾时肉体相互撞击的淫靡声。

　　（天哪…这世上居然真有这样的事…）

　　在门外偷窥着男孩那沾满了淫水的阴茎一次次凶暴地蹂躏着女人阴户的男人，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　「啊…啊…妈妈…妈妈…我们一起去吧…」

　　过没多久，享受在肉穴包夹中的男孩，开始加快了抽插的速度。

　　「噢噢…啊…」

　　这么一来，如同火花飞散般的火热性感，更是不断直接刺激着女人骚痒难耐的子宫口。

　　尤其是男孩一次次深入到底的冲刺，更是瓦解了她的最后防线。

　　「噢…好深…这下到心口上了！唔唔…」

　　霎时，一直咬紧牙关忍耐着的女人，也终于到达了崩溃的时刻。

　　「啊…妈妈…一起去吧…妈妈…啊…」

　　到了最后，男孩的口中大吼一声，身体随之僵直起来。

　　「嗯嗯…呀…」

　　伴随着他全身的痉挛，女人在膣内感受到强烈的喷射。

　　「泄了…我泄了…」

　　连续不断的浪语中，那位母亲拼命搂紧自己的儿子。

　　紧跟着，妈妈和儿子颤抖的美妙身体，就这么完全贴紧着，连一点缝隙都没有剩下。

　　而两个人体内四处乱窜的电流，更是随着血液迅速翻转，使得像触电般的痉挛直持续了将近一分钟。

　　「呼…呼…」

　　高潮过后，男孩瘫在女人的身上，两人不住喘息着，享受高潮过后的片刻宁静。

　　「妈妈，我好爱妳啊…」

　　「嗯…我也是…」

　　母子紧紧相拥，一同沉浸在快感的天堂中…

　　第一章　妹妹的同伴者

　　晴空万里的上午。

　　位于大阪的车站，人潮十分的汹涌。

　　『各位旅客，自东京来的特快电车，在第二月台即将出发，请尚未上车的旅客，赶紧…』

　　「呼…终于到了…」

　　聪美站在车站的手扶梯上，身子随之缓缓往下移动。

　　远看上去，她大约是一个年约二十岁的美少女。

　　身材非常纤细，皮肤也是白嫩不已。

　　由于天气已迈入炙热的季节，因此她身上仅穿着可爱的格子状衬衫和迷你短裙。

　　从胸前隆起的弧度来看，乳房的发育相当成熟。

　　再加上身材纤细的缘故，胸间的曲线非常完美。

　　也因此，由下往上仰视的时候，她胸前那两道隆起的弧度，着实具有相当诱人的美感。

　　而再往下看去，迷你短裙的长度非常短窄，裙缘距离她雪白的膝盖大约有二十公分左右。

　　因此她那一双白皙亮丽的玉腿，绽放出美媚的光泽。

　　此外，因为酷热的缘故，她粉白的脸蛋上，还泛有两抹扣人心弦的亮彩红晕。

　　＊　＊　＊

　　「聪美…」

　　从手扶梯上下到一楼后，聪美听到熟悉的呼唤声。

　　跟着她马上朝声音的来源看去，露出欣喜的笑容。

　　「哥哥…」

　　开心地跳跃后，聪美立刻朝哥哥奔去。

　　「聪美…好久不见了呢！」

　　「是啊…我好想你呢…」

　　分开许久的兄妹一旦重逢，喜悦之情自然是溢于言表。

　　时值各大学的暑假期间。

　　聪美因为自小就和母亲以及哥哥分住，因此便趁着这难得的空间，回来和他们叙叙旧。

　　「哥哥，你又长高了…」

　　「妳也是啊…而且…越来越美丽了呢…」

　　「讨厌啦…」

　　听到哥哥这样的赞美，聪美不由得脸红起来。

　　的确，聪美从小的时候开始，就常常被冠上班花或校花等的美誉。

　　这是因为她的五官清秀，相当富有异性的魅力的缘故。

　　长长的头发上，系着两条辫子，和那清纯开朗的个性，正好搭配得恰到好处。

　　淡淡的小弯眉、清澈的一双大眼，还有那尖挺的鼻子，以及那小巧玲珑的朱唇，怎么看都是那么的迷人。

　　再加上她丽质天生，尽管天气再怎么变化，全身的肌肤却依旧是那么样的晶莹剔透。

　　「先去喝个饮料吧…」

　　「嗯…」

　　紧跟着，两人亲密地并肩步出车站。

　　在艳阳底下，大阪的天空是那么样的蔚蓝。

　　＊　＊　＊

　　进入咖啡厅后，两人找了个位子各点了杯饮料。

　　「聪美，叔父他们对妳还好吧…」

　　「嗯…都住这么久了，早已经像一家人了…」

　　「是吗…那就好了…」

　　原来聪美自国小的时候，就被送到叔父家去寄住了。

　　这是因为他们的妈妈真奈美，为了某些特殊的理由，实在无法分身照顾她的缘故。

　　而聪美和她的哥哥彻也，还有一个大姐名叫睛子。

　　大姐睛子和二哥彻也相距约五岁，而彻也则比聪美大了约两岁左右。

　　睛子因为在十五岁的时候被发现具有音乐方面的天份，因此特别得到妈妈真奈美的重视。

　　为了专心培养睛子，真奈美几乎把所有的心思都投注在她身上。

　　（要是以后成为伟大的音乐家的话…那么…钱财不就滚滚而来了吗…这真是太棒了呀…）

　　势利的真奈美，在心中打着如意算盘。

　　尤其当许多音乐老师都看好睛子，认为她是可塑之材以后，真奈美更是疯狂地想培养她成为自己的摇钱树。

　　这么一来以后，彻也和聪美立刻就失去了妈妈的宠爱。

　　久而久之，家里头不可避免地形成了派别。

　　妈妈和睛子是一国的，而失去妈妈关爱的彻也和聪美，则联合起来抵抗这不公平的一切。

　　而当家庭的风暴渐趋猛烈之际，真奈美终于做出了决定。

　　那就是，把聪美寄养到义弟木保苍次郎的家中。

　　之所以称为义弟的缘故，是他和真奈美其实是同父异母的弟弟。

　　就这样，才刚上小学不久的聪美，就在没有办法选择的情况下，被送到了义叔父在鎌仓的家中。

　　「大学的生活，还能够适应吗？」

　　「嗯…还好，只是有些儿单调而已…」

　　现年二十岁的聪美，在前年考上了大学。

　　「家里头的情况呢？有什么改变吗？」

　　「没有…妈妈还是一样偏爱姊姊，而姊姊也已经办过许多次的演奏会了…」

　　想到妈妈的势利，彻也只有无奈地耸了耸肩。

　　其实过了这么多年，他早已经被迫接受这样的事实了。

　　「爸爸呢？还是常常都不在家吗？」

　　「是啊…据说最近又到欧洲去洽谈生意了！」

　　彻也和聪美的爸爸，从他们小的时候开始，就常常不见人影。

　　一方面因为经商的关系，一方面则因为生意越作越大的因素，因此长年累月都必须在海外奔波。

　　「好了…妳先回去吧！我还有事，等会就会回去的…」

　　又聊了一会儿以后，彻也示意要聪美先回家去。

　　「嗯…赶快回来喔…」

　　于是两人便在咖啡厅的门口前暂时分开了。

　　＊　＊　＊

　　和妹妹聪美分手后，彻也独自一人驾车来到郊外。

　　没多久后，他在一栋高耸的别墅前停下车来。

　　跟着车库的铁门冉冉上升，他便将车子驶了进去。

　　「啪…」

　　关好车门后，彻也走下车。

　　随后他从角落的楼梯走上去，来到宽敞的大厅中。

　　「你来啦…」

　　女子清幽的声音，在彻也的耳边响起。

　　「嗯…」

　　像大少爷一样，彻也随性在沙发上大剌剌地坐了下来。

　　而那女子也马上挨近他的身边，用撒娇般的语气说道：「今天怎么这么早就来啦？」

　　「因为我妹妹今天回来了，所以晚上会比较不方便…」

　　「是吗…？」

　　女子嫣然一笑，吊灯的光线恰巧照在她的面容上。

　　出乎意料的，她的容貌竟然长得和刚刚才和彻地分手的妹妹聪美是那么样的神似。

　　不仅五官，甚至就连身材体型，也都是那样的相距不远。

　　如果硬要找出她们两人的不同处的话，那就是这个女子的年纪显得稍稍大了一点。

　　从她那成熟的韵味看来，或许她已是少妇也说不一定。

　　「今天有想我吗？」

　　说话时，女子凑过嘴去，在彻也的脸颊上亲了一下。

　　「呵呵…妳说呢…」

　　坐在沙发上的彻也，这时身体微微转动。

　　跟着他便顺势搂住女子，直接和她嘴对嘴亲吻起来。

　　「唔…」

　　偌大的客厅中，传出女子沉醉的呻吟。

　　第二章　妖妇的微笑

　　「赶快来吧…我受不了了…」

　　接吻过后，彻也笑着对女子这么说道。

　　「讨厌…」

　　撒娇的嗲声中，两个人又一次热吻。

　　跟着她坐在沙发边缘，优雅地脱去上衣和裙子。

　　「妳老公昨晚有和妳做吗？」

　　「讨厌…他那么忙，怎么有空呢…？」

　　娇笑的同时，少妇轻轻脱去内裤，然后分开雪白的大腿。

　　紧跟着她用手指抚摸微微湿润的粉红色肉缝，并抬起热情的眼睛挑逗着彻也。

　　「哇…」

　　看到那成熟躯体的魅力，彻也几乎不能呼吸。

　　也因此，他情不自禁地隔着裤子摸弄自己的肉茎。

　　「彻也，你看…我的身体怎么样呀？」

　　赤裸的少妇这时把双手放在颈后交叉，边分开美丽且性感的双腿，边用亢奋的沙哑甜声问道。

　　「太美了啊…不论乳房或是身材…还有那雪白的美腿…都叫人陶醉啊…」

　　「是吗…？那么…赶快来吧…伸舌来舔啊…」

　　少妇把屁股正对彻也，双手用力剥开湿淋淋的肉唇。

　　「哇…真美的阴户啊！要是还有月经的血的话，那就更好了啊…呼呼…」

　　对少妇产生异常性欲的彻也，一面搓揉自己已然充血的肉棒，一面忍不住似的伸出舌头在那盛开的阴门上舔。

　　由于情欲上涨的缘故，舌尖同时也热吻到后门的花蕊。

　　「啊…好棒…这样下去的话…会想泄的啊…」

　　扭摆躯体的少妇，无可救药地吐出呻吟。

　　「那可不行喔…在我把肉棒插进去之前，妳可不能够先泄的，知道吗？苏苏…」

　　边警告的彻也，边舔着泄出淫蜜的肉缝。

　　因而淫靡的吸吮声不时传出，更催化了两人的性感。

　　「唔…我知道…噢…啊呀呀…」

　　吐出浓烈喘息的少妇，美丽的乳房频频美妙地摇动着。

　　这么一来，彻也不由得幻想起脉动的肉棒插入火热的蜜壶里用力挖弄时的情景。

　　因此那强烈的兴奋，更加使得他感到目眩。

　　「来吧…亲爱的彻也…用舌头来检查我的淫洞吧…」

　　陷入激情深渊中的少妇，不时摇动丰肥的乳房。

　　可能是因为曾被残忍的玩弄过的缘故，尖端上两粒深红的乳首，异常肥大地突起。

　　此外，浓密阴毛下所露出的阴唇也展现出成熟的色泽，而屁股的形状也非常性感。

　　「来吧…自己把阴唇拉开然后玩弄阴核给我看吧！」

　　彻也兴奋地这样说道，眼睛因淫邪的欲望而发出红光。

　　紧跟着，少妇雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。

　　「噢噢…好棒…唔…呀呀…」

　　全裸的美丽妖妇，前后扭动着雪白的屁股，在男人火热的眼光下开始表演手淫的痴态。

　　「啊…太好了…舔我吧…让我泄出来吧…求求你…」

　　「不行！在我插入肉棒以前，妳是不能泄出来的！知道吗？」

　　「啊啊…这太残忍了…唔唔…」

　　已经兴奋到极点的少妇，啜泣着仰倒在沙发上大声喊叫。

　　「呼呼…妳这淫荡的女人，得让妳知道我的厉害！」

　　露出淫邪笑容的彻也，这时弯下身来取出皮鞭。

　　跟着他眼睛眨也不眨，就狠狠一鞭打在少妇扭动的雪白美腿上。

　　「啊啊…」

　　因为皮鞭过烈的激痛，少妇在这一剎那间几乎无法呼吸，就连话也都说不出来。

　　「无耻的女人！还不快像母狗一样跪趴在沙发上让我鞭打妳的屁股！快点啊…我今天一定要代替妳丈夫处罚妳！」

　　因为凶暴的欲火，彻也的声音变成亢奋。

　　「是…是的…」

　　少妇早在一开始的时候，就准备好有这一刻的来临。

　　此时的她满怀着淫邪的热烈期待，慢慢翻转过雪白的身躯，狼狈地跪趴在沙发上。

　　而那剧烈的痛楚则夹杂着罪恶的淫荡感，迫使她流下泪来。

　　「啪…啪…」

　　连续两次，彻也毫不留情地用那赤黑色的皮鞭在少妇那丰满的屁股上用力抽打下去。

　　「啊…饶了我吧…痛啊…不要打了…都是我不好…是我红杏出墙…啊啊…饶了我吧！」

　　「像妳这样的荡妇，绝对不能轻饶！看我怎么修理妳…」

　　露出恶魔神情的彻也，又加重力道赏了少妇好几鞭。

　　「啊…痛啊…唔…呀…啊啊…」

　　边呻吟的时候，少妇的眼神忽然飘至彻也的裤档间，陶醉地看着在那里头脉动的年轻巨大肉茎。

　　「嘿嘿…想被插入了是吗？果真是骚妇啊…」

　　「啊…」

　　被看穿心事的少妇，面颊羞得通红。

　　而那一次次刺骨的剧烈疼痛，更是使她的子宫猛烈收缩，阴核也开始充血坚硬。

　　「想被插入了吗？想的话就说出来啊！」

　　「是…啊啊…求求你…把那东西放进来吧…」

　　少妇抬起已出汗的裸体，用沙哑的声音和渴望的眼光向残忍的彻也发出哀求。

　　然而她所得到的回答，却是冷酷的辱骂和强劲的鞭打。

　　「哼！太可笑了！背着丈夫偷情的女人，居然还敢提出这样的要求…一定得给妳一些好看才行…」

　　彻也说话时，继续用皮鞭在少妇那圆润的屁股上抽打。

　　「啊…别…别再折磨我了…快…快把那根粗大的东西…尽根插进来吧…」

　　「嘿嘿…这可是妳说的喔！骚妇！」

　　随着辱骂声，皮鞭在雪白的躯体上留下鲜明的血红痕迹。

　　而偌大的客厅中，频传出女人为激烈的疼痛而不停发出的啜泣。

　　「喂！妳是想要这个吗？」

　　说完后，彻也除去裤子，让勃起的肉棒一跃而出。

　　「啊…」

　　已经迷上虐待魔界的淫肉，眼前正追求着过去从来没有享受过的败德的快感。

　　也因此，在蜜肉剧烈的骚痒中，少妇鸣咽着将眼光盯在彻也股间那根巨大的肉棒上。

　　同时她还下意识的伸出雪白的手指，去挖弄底下湿淋淋的肉缝，以及那坚硬的阴核。

　　「啊！好大的肉棒啊…插进来一定会把肉穴撑裂的…」

　　边幻想时，蜜穴深处又涌出浪蜜来。

　　「喂！面对着我，记得扭屁股！知道吗？」

　　边说时，彻也边欣赏着少妇在凌虐的快感里所露出的那妖艳的表情和成熟的肉体疯狂的扭动。

　　跟着他马上把那成熟的肉体卷曲，随后粗暴地拉下沙发。

　　「不要！轻一点啊…唔唔…」

　　因为吃痛，少妇吐出无助的哀嚎。

　　「住口！臭女人！既然敢背叛丈夫，那就得接受这样的惩罚…给我过来！我要狠狠捣烂妳的肉户。」

　　说完后，彻也放下皮鞭，狠狠打了少妇一个耳光。

　　「来…含进去！」

　　「啊…」

　　看着那冒出青筋的巨大肉棒，少妇感到有些恐惧。

　　比起自己的丈夫，那样的尺寸实在大得吓人哪！

　　「快！给我放进嘴里，听到没？」

　　怒骂声中，彻也紧紧捉住少妇的头。

　　跟着他把肉冠仰腰送到她嘴前，然后狠狠塞了进去。

　　「唔…唔唔…」

　　才一开始而已，粗大的肉棒就已刺入喉咙。

　　这使得少妇感到呕心，强烈的反胃感使她非常难受。

　　「唔…不…唔…唔唔…」

　　虽然很想吐出口中的肉棒，但无奈彻也却紧紧捉住她的头，不让她有任何可以挣脱的机会。

　　「噢…很棒…多用点舌头…唔…噢噢…」

　　随着龟头黏膜窜起的快感，彻也口吐舒服的呻吟。

　　由于肉茎频频被口腔黏膜包夹住的缘故，他一次次仰腰挺送，好让肉棒可以更深入少妇的小口中。

　　「好了…过来这儿吧…」

　　没多久后，彻也粗暴地拉起少妇的头。

　　跟着他把她扯到白色的房柱前，用双手向后抱的姿势，把少妇的手和双脚迅速捆在那上面。

　　「呼呼…全泄了…真是太淫荡了啊…」

　　淫笑的同时，彻也蹲下身来用手指玩弄少妇被迫大大分开的那湿淋淋的阴唇。

　　「啊…饶了我吧…疼啊！」

　　发出苦闷呻吟的少妇，浏海正垂在前额上。

　　那副模样，就是外人看到也会觉得心疼地皱起眉头。

　　「嘿嘿…看吧！这是因为有这样容易泄的阴户，才会背叛老公做出淫乱的事吧…嘻嘻…」

　　「啊…不是的…呀…啊啊…」

　　受到羞辱的少妇，激烈地摇动乳房和屁股。

　　灯光下，她看起来很像陶醉在男人粗暴的指淫中一样，不断扭动美丽的雪白裸体。

　　「哦…这样湿了呢…阴户能泄出的淫水的程度，实在是太令人惊讶了啊…」

　　看着身体颤抖，为疯狂的淫欲而呻吟的少妇，彻也把沾满了大量淫蜜的手指伸到她眼前。

　　「瞧！泄了这么多了！真是淫乱的母猪啊…」

　　对着那湿淋淋且不时吞吐蠕动的阴户，彻也向露出痴呆状的少妇狠狠的怒吼，并在摸弄她肉唇上的指尖上加强力量。

　　「啊…放过我吧…求求你啊…」

　　到了这个地步，少妇只能拼了命摇动呈现盘腿姿势的雪白屁股，并主动的要求肉棒。

　　「哦…有这么想要吗？」

　　「嗯…是…是的…」

　　从肉洞中传出的强烈麻痒，已经夺去了少妇的理智。

　　「是吗？想要什么东西放进去呢？」

　　「啊…你知道的…快啊…」

　　「知道什么？妳不说我可不知道啊…」

　　「啊…太…太过分了…」

　　面对男人恶意的刁难，少妇的眼眶中流下无助的泪水。

　　然而蜜缝中窜出的空虚，却依旧啃啮着她身上每一吋的细胞。

　　「快…快把大肉棒插进我的湿洞中吧…」

　　咬紧牙根后，少妇终于从齿缝间吐出淫邪的话语。

　　「嘿嘿…这才对嘛…」

　　露出得意笑容的彻也，这时手握股问粗硬的大肉棒。

　　紧接着他把肉棒对准少妇开展的蜜裂，然后微一挺腰，肉冠的前瑞便陷入那软绵绵的嫩肉中。

　　「噗吱」一声，龟头已进去了。

　　「噢…」

　　火热的肉壁受到摩擦，少妇发出欢喜的呼叫声。

　　且无数的火花在脑海里爆炸，意识也开始朦胧。

　　「唔…很湿…但好紧啊…」

　　由于还没生过小孩，少妇的肉洞还相当窄小。

　　而肉棒就这么借着淫水的滋润，像刮破肉壁般的向里面挺进。

　　「噢…」

　　少妇的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击，就马上泄了。

　　而伴随着肉穴的痉挛，少妇的肉洞把彻也的肉棒紧紧夹住。

　　「唔…要夹断了。」

　　因为无法抽插的关系，彻也只好深深地插在里面，然后朝妖妇饥渴的子宫中喷射精液。

　　「泄了…泄了…」

　　汗水飞散，少妇在那瞬间达到几乎不能呼吸的性高潮。

　　第三章　叔父和侄女的秘密

　　夜晚，聪美穿着睡衣坐在梳妆台前。

　　灯光下，在睡衣包裹下的丰满臀围，搭配着纤细的腰身，衬托出胸前浑圆而又性感的双峰。

　　望着的自己，聪美内心回想起和叔父的过往，在下意识的情况下产生些许的情欲。

　　（叔父…你现在也在想我吗…？）

　　一想起陪伴自己长大的叔父，聪美内心的情感越来越强烈，连带心跳也开始急剧加速。

　　「唔…」

　　这样的情形下，聪美轻轻绑起自己的长发。

　　当发丝从白皙的脸庞上散去后，红嫩的双颊绽放而出。

　　同时底下雪白的颈子，更是映射入前方的镜子中。

　　（唔…身体好热啊…嗯嗯…）

　　不知为何，聪美体内流转的血液，隐约发散出渴求的欲望。

　　「唔…好热啊…」

　　在这种情况下，她的手开始蠢蠢欲动起来。

　　紧跟着她注视着镜中的自己，慢慢解开那件如薄纱般的睡衣。

　　很快地，胸前那美丽而又坚挺的双乳已挣脱了束缚。

　　在没有衣物的牵绊下，雪白的乳房在空气中轻轻摇摆着。

　　那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳耀着，好不迷人哪！

　　望着镜中的自己，聪美的呼吸越来越急促。

　　而那两颗诱人的乳房，看起来更像是在等着人来抚摸似的。

　　（啊…乳房上面…痒痒的…）

　　感受到那儿窜起的感觉后，聪美用柔嫩的双手从下面握住自己丰满的两粒乳房，轻轻地抚弄着。

　　「啊…好热啊…」

　　透过指尖，她知道自己的全身臊热着。

　　「唔…」

　　虽然只是这样子爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。

　　这使得聪美越来越不能罢手，于是不断地抚摸着自己的乳房。

　　「啊啊…好舒服…嗯嗯…」

　　聪美边搓揉自己伟大的双峰，边从口中吐出呻吟。

　　「嗯…叔父…聪美好想你啊…嗯嗯…」

　　透过手掌的爱抚，情欲渐涨的聪美此时幻想叔父那双庞大的手正在抚摸自己柔嫩的乳房。

　　「啊…好舒服呢…嗯嗯…」

　　在那片刻，她充分感受出自我爱抚的快感。

　　因此她伸长了雪白的颈子，频频从喉中发出浪语。

　　「呀…真的…好舒服啊…」

　　到了这种地步，聪美的全身不自觉兴奋得热了起来。

　　同时白皙的双颊上，也因臊热而蒙上了一层红晕。

　　「呀…脸红了…唔唔…」

　　望着镜中自己泛红的苹果脸，聪美的情欲不断上涨。

　　就这样，她自恋似的欣赏自己唯美的表情，同时身体内部的需求也越涨越高。

　　在这种情形底下，聪美于是开始用左手继续抚摸乳房，右手则慢慢往底下伸去。

　　首先来到肚脐，接着则是小腹，再来伸到了自己的小森林。

　　浓密的阴毛，正覆盖在自己的私处上方。

　　当来到那儿时，聪美先轻轻在阴毛的部分上用手掌绕了绕。

　　而这样的动作，立刻使毛发和手掌摩擦时所发出的「窸窣窸窣」声，在空气中散开。

　　「唔…」

　　听到那煽情的淫靡声，聪美将美玉的双脚跨到化妆台上，跟着向左右大大地张开。

　　这么一来，自己的私处便毫无遮掩地映照在镜子里。

　　「哎呀…」

　　视线一下移，聪美立刻看到了镜子中照出的肉缝。

　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的…

　　「啊…居然这么湿了…」

　　在重点式的爱抚底下，聪美的身体因为极度敏感的缘故，开始波涛汹涌起来。

　　「唔…受不了…嗯嗯…」

　　此时聪美的大脑几乎无法思考，只晓得要将自己推向高潮。

　　且在身体饥渴的需求下，房里不时回荡着她的呻吟。

　　紧接着下来，她开始情不自禁地用食指和中指的指腹，频频在自己两片阴唇上用力搓揉起来。

　　「啊…啊…」

　　就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。

　　「啊…好舒服…」

　　透过这样的动作，聪美更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。

　　「唔…好淫秽呀…嗯嗯…」

　　看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，聪美心中真有说不出的快感。

　　「唔唔…呀…」

　　特别是当耳中听到自己因快感而发出来的呻吟时，聪美的身体更加沉溺入性感中了。

　　「啊…棒透了…嗯嗯…」

　　浪媚的淫语中，聪美敏感又丰满的肉体在欲火点燃后，就像洪水溃堤一样完全克制不了。

　　「啊…想要…好想被叔父插入啊…」

　　从阴道里不断传来阵阵麻痒感，使她感到空虚不已。

　　「我需要…叔父的那根…嗯嗯…」

　　幻想着叔父脉动的肉屌后，聪美的蜜穴更湿了！

　　特别是当原本垂软的阴茎突然充血勃起成大肉棒时，那种威武的神情足以令女人的阴户张开来大大迎接。

　　这时的她越想越觉得兴奋，爱抚乳房花蕾和敏感阴户的动作，也更加激烈了！

　　「嗯嗯…我要用手握住他的阴茎，让他的龟头能够和我的阴户互相激烈地摩擦…」

　　盛欲下，聪美闭上眼睛幻想起来。

　　（啊…当龟头沾上透明的淫蜜时，一定会变得又黑又亮…）

　　当脑海中浮现自己阴道被叔父那粗大的阴茎插入的景象时，聪美开始将食指和中指放进自己的蜜穴里。

　　「噢噢…」

　　只是这样的动作，她便已从口中发出放肆的呻吟。

　　（叔父的阴茎…似乎比这样还要粗上一倍吧…）

　　一边幻想着，聪美一边将自己的手指抽插于自己湿淋淋的阴道。

　　「好舒服啊…」

　　望着镜中放荡的自己，她忍不住大声淫叫起来。

　　由于阴部给自己带来了极大的快感，因此聪美渐渐将重心从自己丰满的乳房转移到被耻毛覆盖住的阴部。

　　放弃爱抚自己的乳房后，她将手也伸到了自己的私处。

　　跟着她边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺激着自己敏感的肉芽。

　　「噢噢…太棒了…好爽…噢呀…」

　　到了这种地步，聪美的脑海已经是一片空白，只能沉浸在让自己到达高潮的自慰里了。

　　「啊…为什么…这样叫人受不了…」

　　聪美无可救药地陶醉在性欲的漩涡中，脑海里只幻想着叔父那粗大的的肉棒进入自己身体里的景象。

　　「唔…唔…」

　　想着想着，她的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。

　　此时的她全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。

　　「哦…啊…」

　　甜美的冲击感使聪美浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。

　　望着镜中的自己正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，聪美丰满的胸脯上下激烈地起伏着。

　　特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转。

　　然后又改成进进出出的动作，一进一出于自己湿答答的阴道里。

　　最后干脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅\地搅动着。

　　「唔…唔…我不行了…嗯…嗯…」

　　从聪美朱红色的唇间，吐出梦呓般的呻吟声。

　　而她的脑海中，也浮现出前晚和叔父缠绵的情景…

　　＊　＊　＊

　　当晚，聪美洗过澡后，独自坐在房里的镜子前。

　　没多久后，仅包裹着浴巾的叔父，悄悄走了进来。

　　虽然已年近四十，但聪美的叔父却依旧保持运\动的习惯，因此除了小腹微突外，手臂的肌肉还是相当的粗壮。

　　「啊…叔父…」

　　发现到叔父后，聪美微微露出惊讶的表情。

　　但当看见叔父裸露的身体后，她不能自主地产生兴奋的刺激感。

　　这是因为他们两人早在许多年前，就已经有不可告人的关系了。

　　「聪美，妳明天就要回家去了…叔父真舍不得妳啊…」

　　说话时，叔父已经来到聪美面前。

　　紧跟着，他轻轻扯开聪美身上唯一包裹着的浴巾，然后冷不防把脸埋入她的大腿间。

　　「哎呀！叔父…」

　　聪美虽惊喊了一声，但并未做出任何反抗的动作。

　　跟着只见她的双手搂住叔父的头，用力朝自己的腿间压下。

　　「唔…湿了啊…」

　　透过微弱的光线，聪美的下体明显已经湿润。

　　也因此，一股类似醍醐般的味道，直扑入叔父的鼻中。

　　「啊呀…叔父…不要啊…」

　　尽管从少女的嘴中吐出矜持的话语，但她那雪白的双腿，却张得更加宽大了。

　　「聪美…叔父舍不得妳啊…唉…」

　　「叔父…」

　　像被感动了一样，聪美的手一点儿也不想去推开叔父的头，反而只是一直用力往里压。

　　「吸…苏…啾啾…」

　　接着下来，叔父开始使用他那灵活的舌头在聪美的蜜裂间滑动。

　　「唔…嗯…好棒…叔父…呀呀…」

　　呻吟中，聪美的溪谷间流出黏黏的春水。

　　而那类似醍醐般的酸味，也愈来愈强。

　　过没多久后，叔父温柔地拉起聪美的手，对她说道：「我们到床上去吧。」

　　「…」

　　蠕动着嘴唇的聪美，似乎想要说什么似的。

　　但她却只是一副欲言又止的样子，并未说出什么话来。

　　跟着她用妖媚的眼神凝视着叔父，然后才向床铺走去。

　　「来吧…」

　　「嗯…」

　　轻轻点了点头的聪美，柔顺地躺了下来。

　　随后叔父将舌尖凑到聪美那粉红色的乳首上，开始在那性感带之一的地方舔动起来。

　　「嗯…唔…呀…啊啊…」

　　由于舒服，聪美又不自主呜咽般地喘息起来。

　　「聪美，妳的乳房感觉好棒啊…唔唔…」

　　「嗯…叔父…也让我舔你的大肉棒吧…」

　　「嗯…」

　　听到聪美渴望的请求后，叔父移动身子。

　　跟着他将股间勃起的肉棒对准聪美的小嘴，让她伸出那粉润的舌尖在自己脉动的肉冠上滑动。

　　「苏苏…啾…」

　　「噢…」

　　顺着龟头黏膜上窜起的电流，叔父从唇间吐出呻吟。

　　同时他的身体轻轻颤抖，铜棒的前端也渗出些许的润滑液来。

　　「好极了…聪美…妳吸吮功夫进步太多了…」

　　在叔父的呻吟声中，聪美感受到阳具兴奋的悸动。

　　于是她无可救药地陶醉在激情的绮梦中，频频用光滑的脸颊和舌尖去磨擦阳具。

　　「唔…实在太棒了！」

　　叔父的大肉棒被聪美侍奉得无微不至，因而露出欣慰的微笑。

　　随后他的视线停留在聪美软绵绵的丰乳上，脑海中微微闪过一丝淫猥的念头。

　　「聪美，用妳丰满的酥乳来摩擦叔父的阳具吧！」

　　「嗯…」

　　听到叔父这么说了以后，聪美立刻用手捉住自己胸前一对浑圆饱满酥乳，跟着用那雪白的乳沟去摩擦着叔父勃起的肉柱。

　　「噢…好棒的乳房啊…摩擦的肉茎真舒服…」

　　「叔父，只要你开心就好了…」

　　为了让叔父更加欢悦，聪美用双手捏紧酥乳，让狭窄的乳沟强力去挤压那耸立的阳具。

　　同时她还伸出粉湿的舌尖，频频在那突出的肉伞上舔动。

　　「噢…实在太棒了…把叔父的弟弟弄得好快活啊…」

　　开心的叔父，这时瞇着眼睛抚摸聪美的秀发。

　　没多久后，叔父让聪美仰躺在床上，让自己又硬又粗的肉棒对准她那张开着的大腿根深处。

　　「啊！叔父…」

　　期盼着被刺入的渴望，这时转换成害羞的矜持。

　　「怎么啦？已经这样湿淋淋了。看，进去了！」

　　「啊…不要…唔唔…」

　　被深深插入后，叔父放松身子，开始用肉棒为交媾的中心，在那湿淋淋的里头抽插起来。

　　「唔…」

　　每当深入时，聪美的上身就向后挺。

　　这时候叔父觉得自己的全身，有如烈火在燃烧一样的热。

　　「聪美！叔父不能没有妳啊…不要离开我…」

　　「啊…我也是…唔唔…好深…呀啊…」

　　每当挺直的肉棒深深进入到根部时，聪美便疯狂地颤抖身体。

　　「聪美…告诉叔父…有感觉吗？」

　　边说时，叔父的手边抚摸着聪美的乳房。

　　「嗯…好棒…呀啊…」

　　因为刺激，聪美那丰满的乳房频频在叔父的手掌里蠕动。

　　「聪美，妳的小嫩穴好紧…唔唔…泄了好多啊…」

　　「是吗…啊啊…好讨厌…唔…大肉棒…插得好深呀…」

　　由于嫩肉频频被肉茎摩擦的缘故，从浪穴的深处中泄出大量的淫蜜，弄得床单上湿漉了一大片。

　　灯光下，只见聪美的心跳加速，且呼吸急促不已。

　　而她的腰还主动晃摆着，配合着叔父一次次挑逗性的深入。

　　同时湿淋淋的浪穴也早已门户大开，让那鼓涨的阳具在里头尽情地抽插、捣弄。

　　「啊…好棒…唔唔…」

　　充分享受着肉炮深入的聪美，从喉咙里发出满足的声音。

　　由于肉与肉摩擦结合的声响是那样的扎实，因此聪美在体内燃烧起的浓烈欲情，已经变得无法烧熄了。

　　「聪美，妳的小穴夹得叔父的肉棒好紧啊…唔唔…啊…好想…好想射出来啊…」

　　喘息的时候，叔父用手强力挤压聪美的酥乳。

　　因此那二颗甜蜜的花蕾，不时受到手指的紧捏拉弹。

　　而透过那样的折磨，聪美本能的性饥渴更是完全扩散了出来。

　　「啊…痛…好痛…可是…好舒服啊…唔唔…」

　　吐出呻吟的聪美，酥乳花蕾上传来一丝痛楚。

　　但由于先前已被调教成性奴的缘故，那样的感觉在瞬间内又转化成一股快感的电流，袭击到全身。

　　「啊…好棒…爽极了…」

　　沉醉揉捏痛苦中的聪美，沉醉地陷入那种变态的兴奋感里。

　　当叔父的动作越加粗暴时，她的情绪便激荡得更高。

　　「聪美…是这儿没错吧…」

　　「啊…对…呀啊…那边…不行啊…」

　　清楚了解聪美的叔父，这时找到了她最敏感的地方。

　　大约在距离洞口约一个关节的地方，就是聪美的Ｇ点所在。

　　「舒服…啊…爽死了…唔唔…呀…」

　　在叔父的攻击中，聪美的欲火沸腾到极限。

　　而在确认了她的Ｇ点以后，叔父频频用那隆起的大肉冠去摩擦啃啮聪美那极其敏感的地带。

　　这么一来，双方的性器官激烈地冲撞在一起，每一次的深入都是那么样的迥肠荡漾、刺骨铭心。

　　到了最后，叔父的情绪终于上扬的好高，体内热潮也化为一股浓郁的精液…迸了出来…

　　「啊…出来了…」

　　尖声吼叫出来的时候，从阳具的前端口喷出浓郁的白浊精液…

　　＊　＊　＊

　　边回想着淫猥情景的聪美，这时边加快了手指的速度。

　　「啊啊…要泄了…啊…啊…」

　　伴随着淫叫，聪美在最后终于达到了高潮。

　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把里头的手指夹断似的。

　　同时她的全身也不停颤抖，还喷出了大量的蜜汁。

　　「呼…呼…」

　　多么痛快的一次手淫啊…

　　聪美全身瘫在镜子前，欣赏着自己高潮后的模样。

　　第四章　露出奴隶的制服

　　「碰！」

　　就在聪美陶醉的时候，万万没想到彻也居然冲了进来。

　　「聪美…」

　　从他那讶异的表情，可以判断出他很有可能是在门外从头看到尾。

　　「哥哥…」

　　望着具有血缘关系的彻也，聪美不由得红透了脸。

　　一想起刚才的痴态全被他看在眼里，聪美更加感到害臊了。

　　于是她急忙奔到床上，用棉被盖住自己的身体。

　　「聪美，妳…妳刚刚为什么…一直喊着叔父呢？」

　　「啊…这…这…」

　　果然，彻也一定是从最开始就看到最后的。

　　聪美这时有些儿手足无措，不知该怎么给哥哥一个交代。

　　「聪美…原来…从妳搬过去叔父那儿以后…他…他就一直把妳当作发泄的对象…」

　　一想到这，彻也立刻露出愤恨的神情。

　　「不…哥哥…不是这样的…叔父他…一直对我很好的。」

　　「到了这个时候，妳还想替他狡辩？」

　　「不…不是狡辩！是真的，叔父真的对我很好…」

　　「那…为什么妳会和他有这样的关系呢？」

　　「这个…说来话长…」

　　面对彻也的询问，聪美显得有些儿难堪。

　　「聪美，告诉哥哥，妳的第一次是不是被叔父夺走的？」

　　「不…不是的…我的第一次…是…是和家庭教师…」

　　「家庭教师？」

　　听到这四个字，彻也的全身颤动了一下。

　　因为他简直不敢相信，自己的妹妹这几年是怎么度过的…

　　「嗯…那个时候我才刚上国中而已…」

　　说话时，聪美的脑海中忆起往事。

　　＊　＊　＊

　　从国中时代开始，叔父就为聪美请了家庭教师。

　　某天，当家中恰好都没人时，家庭教师─梅崎刚好来到家里头为聪美补习。

　　「聪美，今天上课的内容有什么问题吗？」

　　聪美的房间中，仅有梅崎和她在里头。

　　「嗯…这边不太懂耶…大哥哥，这边为什么会这样呢？」

　　「哦…这很简单的，来！我教妳！」

　　一如往常的，聪美挨在梅崎的身边听着他说话。

　　而从她身上所散发出的那淡淡的处女乳香，也隐约传入梅崎的鼻中，令他感到心神俱迷。

　　且由于聪美刚从学校回来的缘故，身上还穿着那件非常可爱的水兵式学生制服。

　　望着聪美身上的水兵式学生制服，梅崎内心感到莫名的悸动。

　　于是他突然轻轻伸出手来，撩起聪美肩上的头发。

　　（哗…）

　　当闻到她头发上所散发出甜美，梅崎的官能受到那股芳香的刺激。

　　「唔…大哥哥，你怎么啦？」

　　头发被摸到时，聪美好像受到骚痒般地缩了一下肩膀。

　　然而梅崎却只是怔怔地望着她，并未开口回答。

　　「聪美，妳喜欢大哥哥吗？」

　　「嗯…喜欢啊…」

　　「真的吗？大哥哥也很喜欢妳呢…」

　　说话时，梅崎缓缓伸出粗壮的手臂，环绕住聪美。

　　「唔…大哥哥…」

　　在梅崎的怀里，少女的双颊泛起红晕。

　　而看到她那娇羞的模样，梅崎的心中激起涟漪。

　　于是跟着他便微微弯腰，用唇去吸吻住聪美那可爱的樱桃小口。

　　「唔…」

　　很快的，梅崎已经把舌头伸入聪美的嘴里。

　　霎时，聪美觉得全身都软绵绵的，口中也迅速燃起高温。

　　且由于非常舒服的关系，聪美几乎感觉自己的舌头像要溶化了。

　　（啊…这就是处女的嘴唇…真棒啊…）

　　享受过她柔软且散发出甜美芳香的香唇后，梅崎将嘴唇离开她，脸上尽是笑意。

　　「大哥哥…」

　　因为是初吻，聪美还沉醉在那种感觉里无法自拔。

　　「聪美，大哥哥从没看过女孩子的身体，妳让大哥哥看看妳的身体，好不好呢？」

　　「啊…看我的身体？」

　　聪美睁大双眼，露出难堪的神情。

　　「是啊…不然的话，大哥哥也脱衣服让妳看，好不好？」

　　说话时，梅崎迅速脱去上衣，露出赤裸的上半身。

　　「呀…」

　　当看到那壮硕的两块胸肌时，聪美羞红了脸。

　　尤其是那古铜色的肌肤还散发出浓烈的男人气息，这更加使聪美感到脸红心跳了。

　　「来呀…也给大哥哥看看嘛…」

　　「嗯…只能看一下下喔…」

　　红着脸的聪美，微微扭动身体，跟着缓缓解开上衣的钮扣。

　　很快的，里头包着她可爱的丰乳的那浅\红色并带有刺绣的乳罩，已经在灯光下浮现出来了。

　　「还有这个啊…大哥哥现在上半身都没穿衣服喔…聪美也必须像大哥哥这样才行啊…」

　　「嗯…」

　　如同小白鱼一样纯洁的手指，因为害臊而不停微微抖动。

　　紧跟着，她终于伸手到背后，轻轻解开乳罩的挂钩。

　　「哗…」

　　在梅崎的叹息声中，濒临成熟的雪白肉球展现出来。

　　「哇…好美啊…」

　　因为仍是处女，聪美拥有非常新鲜的乳房。

　　不仅粉红色的乳晕层层隆起，且顶端上还点缀有樱桃，看上去非常的可口美味。

　　「聪美…让大哥哥摸摸看吧…好不好呢？」

　　「啊…不要…不行的…」

　　「不然…大哥哥也让妳摸嘛，好不好？」

　　说完后，梅崎握住聪美的手，然后放到自己的胸膛上。

　　「啊…」

　　透过指尖，聪美感受到他的体热和心跳。

　　而那雪白的小手在梅崎黝黑的肌肉上，更是表现出明显的对比。

　　「聪美，妳已经摸了大哥哥的了…那么大哥哥也可以摸妳的了吧…是不是呢？」

　　说着梅崎伸出双手，用那因运\动而粗糙的手指抚摸聪美胸前两颗雪白丰嫩的乳房。

　　「哇…真棒…」

　　透过手指，他感受到光滑细腻，又极富有弹性的触感。

　　「啊…不要…唔…嗯嗯…」

　　在梅崎巧妙地搓揉下，聪美的身体不由自主地微微扭动。

　　这是因为性感带之一的乳首承受刺激的缘故，因此使得她的体内产生异样的搔痒感。

　　「嘻嘻…变硬了呢…」

　　当笑着放开手指时，梅崎注意到聪美的乳头上已充血且增加色泽。

　　于是他忍不住把嘴凑过去，将那甜美的果实含入嘴里吸吮。

　　（哇…真香啊…）

　　从小小的乳头上，散发出甜甜的芳香。

　　那是颗硬硬且有美味的少女乳房，同时也是处女的芬芳。

　　「呀…大哥哥…别这样…」

　　聪美的肩头颤抖，纤细的柳腰不时摇摆。

　　在灯光下，微微扭动身体挣扎的聪美，显得非常可爱。

　　「大哥哥…不行的…好痒…唔唔…嗯…」

　　「聪美，我们过来这边吧…大哥哥会让妳舒服的…」

　　说完后，梅崎轻轻抱起聪美，然后将她放倒在床上。

　　随后他温柔地压下聪美的上半身，让她的身体朝后倒去，在洁白的床单上形成仰躺的姿势。

　　「不…不行的…啊啊…」

　　呼喊的同时，聪美的裙摆已被撩了起来。

　　跟着可爱的膝盖头露了出来，雪白的媚惑又令梅崎冲动地将她的裙摆扯到腰上。

　　「哇…」

　　虽然还只是国中生，但蜜部却已高高隆起。

　　在灯光底下，那白色的丁字型三角裤，只能够勉勉强强地掩饰住蜜洞的肉瓣而已。

　　「不要这样啊…大哥哥…」

　　聪美扭动身躯的时候，白色的三角裤在她的股间形成倒三角形包住她最重要的秘洞口。

　　受到这样的招唤，梅崎不理会她的哀求，继续向上撩起裙子，露出她可爱的肚脐。

　　「聪美，妳真是我见过中最美丽的女孩了…」

　　梅崎说着把头伸进裙子里，从三角裤上亲吻她秘洞的肉瓣。

　　「啊…啊…」

　　聪美虽然挣扎着，但根本影响不了梅崎半分。

　　很快的，梅椅已经将头埋入她的大腿根深处，伸舌在三角裤上舔吮那肉洞的裂缝。

　　「啊…有种好奇怪的感觉…呀…啊啊…」

　　聪美羞红着脸吐出呻吟，雪白的躯体微微扭动着。

　　「聪美，大哥哥是爱妳的，所以会让妳舒服，知道吗？」

　　此时梅崎一面享受着少女羞涩的表情，一面将嘴唇紧紧压贴在她的三角裤上。

　　由于布料不足的缘故，他只是轻轻推开一点，蜜谷上方的肉芽便立刻跑了出来。

　　「来…大哥哥教妳，这儿是最敏感的地方哦…」

　　梅崎说着用手指轻轻夹住那尖尖的肉芽。

　　跟着他用食指与拇指揉搓起来，逼得聪美发出苦闷的叫声。

　　「不…不行啊！大哥哥！呀啊…」

　　「没错吧？是不是很舒服呢？呵呵…」

　　说完后，梅崎又伸出炽热的舌尖拨弄起那敏感的阴核。

　　「啊…呀…」

　　因为最敏锐的地方遭受刺激，聪美摇摆躯体吐出呻吟。

　　而那样妖媚的模样，更加激起梅崎内心熊熊的欲火。

　　也因此，他下体的肉棒迅速坚挺起来，雄性的情感几乎占据了他所有的理智。

　　「聪美，大哥哥实在太喜欢妳了…妳知道吗？」

　　说着梅崎的手指从三角裤上摸到聪美的阴穴上，感受那尚未有人踏足过的淫唇软软张开洞口的感觉。

　　「聪美，妳的这儿…好软啊…」

　　说话的时候，男孩的食指垂直插入那柔软的肉壁中心。

　　「啊…好怪的感觉…唔唔…」

　　聪美呻吟着，肩头随之颤抖。

　　这个时候，梅崎伸手进入口袋，然后掏出一样球体的东西来。

　　「聪美，大哥哥带来了很好的东西，会让妳非常舒服的…」

　　说完后，梅崎褪去聪美的三角裤，然后将她的大腿张开。

　　「啊…大哥哥…不要…唔唔…」

　　还只是国中生的少女，力气当然敌不过一个大男生。

　　也因此，她一双雪白的大腿被迫分开，露出深处神秘的处女地带。

　　「哗…」

　　灯光下，只见由嫩草围绕着的媚唇，因采取分开大腿的姿势而散发出妖媚般的气息蠕动着。

　　「啊…不要看啊…不要…」

　　虽然因羞耻而极力想用力闭合花瓣，但聪美的肉穴都还是因为受到刺激而不听话地大大张开。

　　「聪美，妳的这儿和妳本人一样，美极了呀…」

　　望着轮廓非常清楚的花瓣，梅崎猛咽着口水。

　　尤其是当想到那淡粉色的肉洞被迫撑开时会染成朱红色的伤口，梅崎的肉棒就更加地上翘脉动。

　　「大哥哥…那是什么东西，要放进那儿吗…？」

　　「不用担心的，这东西绝对会让妳觉得很舒服的！」

　　边安抚的时候，梅崎边用手指分开湿淋淋的花瓣裂缝，然后把珍珠球塞入那粉红色的濡洞中。

　　「唔…好凉啊…」

　　因为有怪异的电流通过身体，聪美忍不住微微扭动身躯。

　　同时在那瞬间，好色的花瓣立刻贪婪地吞入了粉红色的珍珠球。

　　「啊…放进这东西，我就不是处女了！」

　　聪美羞红了脸。

　　「不要紧，这不会影响到妳的处女膜的…」

　　梅崎说话的同时，用手指顶了一下粉红色的小球。

　　跟着它便钻进可爱的柔壁里，鲜红色的嫩穴立刻蠕动起来。

　　「啊…不要…」

　　正当少女扭动腰肢表示不愿意时，下体里面的珍珠球却传出了「吱吱吱」声。

　　很显然的，这是小马达开始旋转的声音。

　　「啊啊啊！啊…大哥哥啊…」

　　少女的脸颊开始红润，眼睛也一片潮湿。

　　「感觉很棒吧…是不是呢？」

　　「嗯…可是…有种好奇怪的感觉…啊啊…」

　　因为激动，聪美的鼻翼开始微微隆起。

　　这是表示少女的性感带对淫靡的刺激发生了敏感的反应。

　　「聪美，告诉大哥哥，是不是很舒服？」

　　「嗯…啊…唔唔…」

　　耳中听到少女妖媚的呻吟时，梅崎裤子里的肉棒热得几乎要爆炸。

　　「那么，妳是不是也应该报答大哥哥，让大哥哥舒服呢？」

　　说话时，梅崎褪去裤子，让挺直的肉棒猛地跳出。

　　「啊…」

　　看到那样的巨物时，聪美瞪大眼露出害怕的神情。

　　「来…只要放进嘴里，大哥哥就会很舒服了…」

　　说着梅崎轻轻抓住少女的头发，然后把肉棒前端对准她的小口。

　　「啊…我…我怕…」

　　虽然很想抗拒，但聪美最后还是大着胆子把龟头含入嘴里。

　　「噢…好极了…牙齿不能碰到，不然大哥哥会痛的…唔…好极了…舌头也要舔动…噢…太棒了…」

　　龟头黏膜受到舌尖的摩擦时，肉棒几乎在聪美的嘴里膨胀到极限。

　　虽然聪美舌头的动作还不算很熟练，但那种青涩的技巧，却反而让梅崎更加兴奋。

　　「好极了…聪美真是太聪明了…噢噢…」

　　（啊…大哥哥的肉棒…好粗呀…）

　　边吸吮时，聪美感觉到肉棒上沸腾的热度。

　　而像闪电般突起的血管，更是频频跳动，刺激着她的口腔。

　　「吸…苏…啾啾…」

　　过没多久后，梅崎终于将肉棒从她嘴中拔出。

　　由于享受到被口腔黏膜包夹的快感，龟头前端已流出透明的液体。

　　同时因为沾满了口水，如同草茹般在肉柄前端突起的伞冠，在灯光下发出紫黑色的威武光芒。

　　「聪美，妳的那儿还很痒吗？」

　　「嗯…好痒…痒得受不了啊…大哥哥…」

　　「是吗…？来！让大哥哥看看。」

　　说着梅崎让聪美仰躺在床上，然后再次分开她的大腿。

　　「啊…泄出淫水了！」

　　梅崎边说边用指尖沾上浪水，跟着伸到聪美的面前。

　　「啊…这…这是…」

　　看到梅崎指尖透出的光芒，聪美露出难以置信的表情。

　　「聪美，这是女生在兴奋时会流出的淫水，是为了方便男生的小弟弟进去的…知道吗？」

　　「男生的…啊…」

　　到了这个地步，聪美总算知道了男女之事。

　　而从穴缝中透出的麻痒感，更是令她恨不得能被什么东西塞入水淋淋的嫩穴中。

　　「大哥哥，聪美的穴穴好痒…唔唔…」

　　「很痒是吗？那让大哥哥用这根东西帮妳放进去里头搔痒吧…好不好呢？」

　　「那根东西…可是…那么大…放得进来吗？」

　　「没有问题的！绝对放得进去的！」

　　「是…是吗…？可是…小穴穴会被撑坏的呀…」

　　「不会的！妳要相信大哥哥啊！」

　　说话时，梅崎用手指从聪美的蜜洞中挑出珍珠球来。

　　跟着他手握肉柱，将肉伞的前端凑到聪美的穴口上。

　　「啊…不行的…实在太粗了…」

　　当看到那根凶器近距离在自己湿答答的阴户上时，聪美还是由衷产生了畏惧。

　　透过光线，只见梅崎那根伞状的肉棒因为兴奋，紫黑色的龟头猛地向上怒挺。

　　同时因为硬涨，肉茎在灯光下呈现骇人的光泽。

　　此外，阴茎上的静脉还如同闪电般分布，且不停地脉动，看上去非常的怕人。

　　「不行的…大哥哥，我觉得还是不行的啊…」

　　聪美不安地挣扎，身体随之扭动。

　　「别害怕…放进去就舒服了呀！」

　　梅崎温柔地安抚着她，肉棒前端的龟头已经微微陷入软肉中。

　　「啊！还是不要…我怕啊…」

　　聪美流出泪水，无奈粗壮的龟头还是推开她狭小的花瓣裂缝。

　　跟着伴随梅崎逐渐挺腰迎送，伞状的前端持续向秘洞里侵入。

　　「啊…痛…停下来…」

　　少女可爱的蜜洞因为还是处女地，虽然想容纳那根肉茎，但因为实在太粗的关系，根本没法做到。

　　「啊…好难过…不行的…」

　　「啊啊！痛啊！啊…那样粗…进不去的呀！」

　　聪美挣扎着，但一切动作却都只是无谓的。

　　「嘻嘻，能进去，而且不会痛的…还很舒服呢…」

　　「啊…啊…不要！我不要那样粗的东西进去！」

　　就在她哀嚎着时刻，龟头进入到肉伞的部份后又拔了出来。

　　跟着梅崎又弯下身来，仔细揉摸少女的蜜洞口。

　　之所以这样子是因为要让处女的阴户能够适应，因此他才用较长的时间慢慢再往里头插。

　　「呀…」

　　可怜的花瓣慢慢扩张，但蜜洞里的粘膜早已完全充血。

　　「吱噜！」

　　看准时机后，粗壮的龟头进入到蜜洞里。

　　（啊…真狭小啊…夹的这样紧…）

　　刺到处女膜时的快感，为梅崎的情欲更加火上加油。

　　同时因为内心深处产生情欲般的畅快念头，因此梅崎粗旷的脸上露出得意的笑容。

　　「要刺破啰…」

　　男孩用力向前挺，肉茎已经插入到一半。

　　「啊啊…不要啊…」

　　听到少女的哭声，梅崎却仍在下体用力。

　　跟着他还向左右改变角度，让刺破处女膜的快感在自己雄性的官能上浇洒美酒。

　　「唔…舒服…啊…」

　　粗壮的雄性象征虽只进入一半，一口气刺到根部的欲望却已变成炽热的火焰。

　　「啊！啊…大哥哥…痛啊…拔出去吧！」

　　聪美声嘶力竭，每根神经都紧绷到极点。

　　「马上就会舒服了…别怕啊！」

　　「啊…痛啊…啊…裂开了！」

　　听到少女的悲鸣，肉棒的硬度更加膨胀。

　　「啊啊…啊…妈妈啊…」

　　因处女地被深深插入，聪美哭得脸色通红。

　　同时她的大腿也在抽搐，火一般炎热的腔肉正痉挛着。

　　「哇…处女的肉缝…果然很紧…」

　　梅崎整个肉棒好像被烧焦的热度包围似的，一面享受少女肉体的美味，一面慢慢拔出。

　　跟着又像灵活的小蛇一样，让伞状的头直往深处里头钻进。

　　「啊…痛…不要…」

　　聪美用双手推他，口中不住哭泣着。

　　「太棒了…啊…舒服…」

　　梅崎抱紧聪美，床单上滴下零零落落的红色斑点。

　　「我…不行…痛死人了…呀啊…」

　　由于无法承受男孩猛烈抽插的运\动，聪美雪白的屁股嫩肉正不住地在抽搐着。

　　「啊啊！不行了…大哥哥…」

　　「唔…聪美，妳的穴实在太紧了…啊啊…大哥哥大哥哥…要去了…噢噢…」

　　听到聪美的啜泣声，梅崎的情欲终于上升到极点…

　　第五章　废屋的紧缚调教

　　「聪美，妳就这么失去了妳的第一次吗？」

　　听完聪美的描述后，彻也吁了口气。

　　「是的。」

　　「不会觉得后悔吗？」

　　「一点儿也不会！」

　　聪美那镇定的模样，令彻也感到有些儿讶异。

　　「为什么呢？妳是真心爱着那个家庭教师的吗？」

　　「也不能这么说…可是，我从很久以前，就对那种事感到向往了！」

　　「什么？向往？」

　　「嗯…」

　　轻轻点了点头后，聪美突然转移了话题。

　　「哥哥，你有发觉自己的倾向吗？」

　　「倾向？什么倾向？」

　　「就是对性虐待、ＳＭ之类的特别具有兴趣啊…」

　　「性虐待…这…这…」

　　面对亲生妹妹的询问，彻也不知该如何回答。

　　的确，在彻也的血液中，流有对性虐待的偏好因子。

　　但是令他料想不到的，是自己的亲生妹妹居然也流有和自己一样的性倒错血液。

　　「妳…妳为什么这样问？」

　　「哥哥，你不敢回答，是因为你也有吗？其实我早在好几年前，就已经发现了…」

　　聪美的眼睛微微瞇起，像是回想起那晚的情景。

　　＊　＊　＊

　　那晚，聪美因为睡不着的缘故，在床上翻来覆去。

　　或许是白天喝了太多咖啡的关系，聪美始终无法入睡。

　　在这样的情形下，她索性从床上爬起，打算到书桌前看点书或什么的好打发时间。

　　「唉…烦死了…」

　　在书桌前看了一会儿书后，聪美又感到心浮气躁。

　　而就在这个时候，她隐约听到客厅里传来的声响。

　　（咦…是谁呢？）

　　聪美在心底感到纳闷。

　　平常叔父家中，都只有聪美和他两个人而已。

　　因为叔母早逝，又没有留下小孩的缘故，叔父总是把聪美当作自己的孩子细心照料。

　　如今这样的夜里竟然还有人在客厅里走动，想来除了叔父以外应该不会是其它人才对吧！

　　（偷偷去看看吧…）

　　受到好奇心的驱使，聪美匆匆忙忙地穿上衣服，然后悄悄打开房门往外面偷窥。

　　果然，昏暗的光线中，隐约可以看出一个身影很像叔父的男人在玄关那儿换穿鞋子。

　　（奇怪！这么晚了…叔父还要去哪儿呢？）

　　聪美在心中感到好奇不已。

　　眼看着叔父已经打开门出去了，聪美也闪过无数的念头。

　　（要跟去看吗…？可是不晓得是什么事情…唉…算了！反正也睡不着，不如去看看吧…）

　　到了最后，聪美终于下定了决心。

　　于是她急忙蹑手蹑脚地走到玄关，然后轻轻地打开了门。

　　幸好，叔父的车子还停在大门口外。

　　这么一来，聪美知道叔父应该是用步行的，如果要跟踪的话，也不会有什么困难了。

　　（还是跟去看看吧…）

　　决定后，聪美反身将门带上，然后来到街道上。

　　果然，叔父的身影还走在右手边的路上，随后很快就转入了另一条小小的巷子当中。

　　紧跟着，机灵的聪美赶紧跟了上去，在黑夜中悄悄尾随在叔父的身后，打算一探究竟。

　　跟着跟着，聪美发现叔父来到了一个相当偏僻的地方。

　　没多久后，他走进了一处破旧的屋子里，里头隐约透出微弱的灯光。

　　（叔父…怎么会去那种地方呢？真是奇怪…）

　　满怀好奇心的聪美，急忙压低身子跟了上去。

　　当来到窗户的底下时，聪美小心翼翼地将头抬起，让双眼可以看到里头的情形。

　　「苍次郎，你终于来啦…」

　　「嗯，大家都到齐了吗？」

　　「是的，就等你呢…」

　　在这样的黑夜中，破旧的屋子里，竟然聚集了三、四个男人。

　　聪美虽然从来都没有到过这个地方，但是单从这房子毁坏的程度来看，也可以感觉出这应该是间废弃的破屋。

　　「可以开始啦吧…」

　　「嗯…」

　　宁静的深夜中，屋里传出几个男人的对话。

　　紧跟着他们扯开了布帘，露出里头特殊的设备。

　　（呀…那是…）

　　透过光线，聪美清楚看见一根与身体齐高的铁柱子，横在半空中。

　　它的两端都连结在屋柱上，由于质料是钢铁的缘故，那上面所反射出的光泽显得相当骇人。

　　「今晚的女孩呢？」

　　「嗯，我马上就把她带来…」

　　没多久后，一个赤裸着身体少女被几个男人架进了废屋中。

　　从她那清纯的脸庞和娇小玲珑的身躯来看，她的年纪约莫十五来岁，看上去非常的楚楚可怜。

　　但虽然如此，她胸前的乳房却发育得相当成熟，雪白的两颗肉球，隆起的弧度倒十分的丰盈。

　　同时大腿根深处的蜜部上也长满了稀稀疏疏的秘毛，远望上去充满了诱惑的气息。

　　「我们开始吧…」

　　这个时候，苍次郎突然从口袋中掏出了一条赤红的绳子，在女孩面前晃了晃。

　　「啊…」

　　看到苍次郎手中的白色绳子，女孩不禁害怕起来。

　　「转过身来！」

　　苍次郎用命令的语气说着。

　　「是…是的…」

　　不晓得在害怕什么，女孩只是唯唯诺诺地应答，并马上依言转过身来背对着苍次郎。

　　紧跟着，苍次郎便用绳子把女孩的手脚向后反捆在一起。

　　然后他把绳子穿过钢管，将女孩硬往上拉了起来。

　　等到高度差不多时，苍次郎这才将绳子在管子上绕了好几圈，固定住高度以免女孩忽然掉下来。

　　女孩的体重虽然不重，但是这些工作全由苍次郎一个人独立完成，可见他的臂力也相当惊人。

　　这时，女孩被反捆手足吊在粗黑的钢管上头，身体悬空离开地板有一尺左右。

　　由于身体被反曲吊着，脸部和胸部都朝下，而四肢在背后朝上捆在一起，女孩内心有说不出的恐惧。

　　而由于胸前的乳房非常丰盈的缘故，她那向下垂的乳房不时随着轻微的摇摆而晃动着。

　　「嘿嘿…今天的这个女孩，发育得相当良好啊…」

　　边喃喃说道的苍次郎，边盯着女孩下垂晃动的饱满双乳，然后从口袋里掏出东西来。

　　「叮叮当当…」

　　在外面窃视的聪美听到铃铛的声响后，自然而然地便朝声音的来源方向看去。

　　原来，苍次郎这时从口袋里掏出来的东西，竟然是几个前端系有小铜铃的夹子。

　　「啊…不…不要呀…」

　　看到那样的东西时，女孩惊慌地哀求着。

　　然而苍次郎却不去理她，依旧将木夹子一个一个地夹在女孩丰硕饱满的乳峰上。

　　紧接着，他还用两只系有小铜铃的小夹子，夹在女孩那粉红鲜嫩的两粒小樱桃上面。

　　「啊…不要啊…痛…唔唔…呀…」

　　由于乳房吃痛，女孩唇间吐出痛苦的呻吟。

　　但苍次郎却彷佛很喜欢她那痛苦的表情似的，仍旧不断用左手揉擦女孩那挂满夹子的胸部。

　　就这样，随着苍次郎的动作，吊在女孩乳头上的小铃铛开始叮当作响，同时也更加无情地啃啮着她那脆弱的乳首。

　　「啊啊…痛…不要…啊…呀呀…」

　　「呼呼…舒服吧…不过，这只是刚开始而已呀…」

　　露出邪恶笑容的苍次郎，这时伸手接过一根粗黑的棒子。

　　紧跟着，他拿起那根散出黑色光泽的棍棒，开始用力地抽打女孩的手心和脚板。

　　「啪啪啪啪…」

　　偌大的废弃屋中，回荡着肉体受到拍打的声响。

　　「啊…啊…痛…呀…啊啊…」

　　「怎么样？舒服吧？」

　　苍次郎边抽打，边问着女孩。

　　「停下来呀…哦…啊…啊啊…」

　　在苍次郎的虐待下，女孩不停地叫唤着。

　　（叔父…）

　　意外看到叔父另一面的聪美，在内心感到惊奇不已。

　　这是因为苍次郎平常在她面前，总是一副亲切慈祥的笑容。

　　如今却露出那样邪恶的奸笑，也难怪聪美会觉得不可思议了。

　　「嘿嘿，感觉很棒吧？让我再送给妳一份小礼物吧…」

　　说完后，苍次郎取来两双筷子。

　　随后他掏出橡皮筋，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的。

　　「呼呼…很期待吧…」

　　说话的时候，苍次郎拿起这两双扎上橡皮筋的筷子，狠狠用手指将筷子勉强分开。

　　紧跟着，他将两支筷子放到女孩鲜嫩的乳头上，然后突然一松手，筷子就夹住了女孩的乳头。

　　「哎哟…」

　　因为痛楚太过剧烈，女孩忍不住叫出声来。

　　且遭受筷子和夹子啃啮的乳头，更是频频传来痛楚。

　　「如何？感觉很棒吧？」

　　见着女孩痛苦的模样，苍次郎的裤裆间早已高高隆起。

　　于是他边欣赏着女孩被凌虐的样子，边脱下了自己的衣裤。

　　（啊…叔父的…）

　　在窗外的聪美第一次看到苍次郎那样凶猛的肉棒，不由得睁大了双眼露出惊讶的神情。

　　对她而言，叔父一直都是他心中敬爱崇拜的对象。

　　如今却意外见到他高挺着勃起的肉茎，面露淫光地走到女孩身体后方的淫邪模样…

　　「嗯，果然具备当性奴的条件，这里已经这样湿了…」

　　边说时，苍次郎边用手握住肉茎，让伞柄前端的粗大龟头在女孩那湿淋淋的阴户外摩擦着。

　　「哦…」

　　由于敏锐的阴部和乳头同时传来了阵阵夹杂痛楚的快感，因此使得她的淫叫声更加响亮了。

　　「噗嗤…」

　　趁着女孩不注意时，苍次郎挺腰将大肉棒刺进了女孩的蜜穴。

　　「啊…」

　　在那瞬间，女孩湿答答的蜜穴塞得满满的。

　　紧跟着，在她畅快的浪叫中，苍次郎猛力挺腰，将自己的肉棒抽送于那水湿的蜜穴里。

　　「叮铃叮铃…」

　　就在苍次郎抽送的同时，小铃铛随着女孩身体前后的晃动而左右摇晃，叮当作响。

　　「舒服吧…呼呼…我可是爽透了呢…」

　　听见挂在女孩乳头上的小铃铛发出清脆声响的苍次郎，于是下意识地边抽送阴茎，边伸出手去捏住女孩的乳峰。

　　「哦…啊…啊…」

　　被反吊着双手动弹不得的女孩，此刻只能低着头哼着，任由苍次郎折磨自己。

　　「啪…啪…啪…啪…」

　　就这样，苍次郎尽情抽送了一会儿以后，便解开绳子，将女孩从钢管上放了下来。

　　跟着他将她放倒在地上，让她脸朝下、屁股则高高抬起，使她那淫猥的阴户赤裸裸地正对着自己。

　　「又要来啰…」

　　说完后，苍次郎用手托起女孩的双腿，阴茎则从后面插进她那淫水直淌的肉穴口。

　　「啊…哦…」

　　由于淫水不断冒出，苍次郎的阴茎轻易就滑入了最里面。

　　此时女孩只觉自己的阴道壁不断被摩擦，偶尔还刺进了自己的子宫，真有说不出的畅快感。

　　「舒服吧…嘿嘿…一定要让妳泄出来！」

　　边说时，苍次郎将女孩的双脚左右靠在自己的脖子上。

　　这样一来，女孩除了靠两只手和屁股支撑全身的重量外，几乎已呈半悬空的状态了！

　　「骚妇…干死妳！」

　　苍次郎一面用双手尽情地玩弄女孩白嫩的脚掌，一面用下面的肉棒猛烈进攻她淫水直泄的花心。

　　「啊…不行了…哦…」

　　由于太过猛烈的缘故，女孩被苍次郎弄得嘴里不断吐出淫叫。

　　「啪…啪…啪…啪…」

　　抽插中，女孩那狂泄不止的淫液沾满了苍次郎的肉棒和阴曩，甚至更顺着双腿慢慢流到地板上。

　　「啊…停一停…不行了呀…饶了我吧…」

　　这样的姿势维持了大约有十分钟之久，女孩几乎已经高潮得濒临昏厥的地步。

　　灯光下，只见她那双白嫩的小手已然垂软，甚至就连十个手指尖头都在无助地发抖。

　　「嘿嘿…投降了吗？我可还没呢！」

　　露出胜利笑容的苍次郎，这时迅速加快肉棒抽插的速度，跟着运\足中气猛顶了几十下。

　　「啊…要射了…噢噢…」

　　随着苍次郎的呼啸，精液猛地从尿道口中激射而出。

　　紧跟着，那炽热的白桨便夹带着男人浓烈的征服感，冲入女孩那脆弱的子宫深处中。

　　「啊…呀…」

　　高潮中，女孩感觉苍次郎的肉茎急速膨胀。

　　随后温热的精液便间歇性喷出，直冲击在自己的子宫上。

　　「实在太棒了！我们真是大开眼界啊！」

　　「苍次郎兄，实在太令人佩服了啊！」

　　一直在旁观看的几个男人们，这时站起身来拍手叫好。

　　而在窗外的聪美，则是看得目瞪口呆，身子有多时都因惊讶而僵硬着无法动弹

　　第六章　十岁的窃视少女

　　「妳那个时候几岁？」

　　「才十岁而已…」

　　「十岁…」

　　「是啊…呵呵…」

　　看着自己哥哥睁大眼吃惊的模样，聪美咯咯笑了起来。

　　「其实那个时候因为还不懂的关系，所以根本就不太知道叔父他们到底在做什么。」

　　「妳的意思是说…？」

　　「是啊！那个时候虽然看到了他们做爱的样子，可是我心里却根本不知道那就叫做做爱。」

　　面对着自己的亲生哥哥，聪美大方地说道。

　　「那妳真正知道，是在什么时候啊？」

　　「是和家庭教师的那一次…有过那一次以后，我细细回想起那一晚的情景，这才知道他们到底在做什么啦…」

　　「那妳那时看到那样的场景时，有什么反应？」

　　「说也奇怪，我那个时候照理说应该要感到厌恶的。可是…不知道为什么，我却看得脸红心跳…」

　　「那么后来呢？」

　　「后来第二天晚上，我又偷偷跟着叔父去那个废弃的屋子…」

　　＊　＊　＊

　　当天夜晚，年仅十岁的聪美根本睡不着觉。

　　不知为何，她只要在床上一想起昨晚看到的情景，就脸红心跳，久久不能入睡。

　　在这样的情形下，她就一直兴奋地躺着，直到再度听到苍次郎走出大门口的声音为止。

　　（再跟去看看吧…）

　　好奇心非常浓烈的聪美，于是又偷偷跟在叔父的身后。

　　果然和昨晚一样，叔父还是来到了那个废弃的屋子里。

　　（咦…那是…？）

　　仔细一看，废弃屋中居然装上了一些特别的装置。

　　可能是他们趁白天的时候装设的，一根黑色的粗亮管子从屋子的天花板上横过。

　　而管子的正中央则绑着一条绳子，这绳子一直垂到地板上。

　　「今天…今天饶了我吧…」

　　没多久，和昨晚一样的女孩被带了出来。

　　当看到那样的装置时，她忍不住用颤抖的声音告饶。

　　「嘿嘿嘿嘿…」

　　在座的几个男人看到女孩害怕的神情时，只是面带奸笑，心里更加想要凌虐她了。

　　「嘿嘿…妳这口是心非的女人，妳昨晚被凌虐之后，变得那样湿了！还想否认吗？」

　　「啊…没…没有的…」

　　一想到待会自己即将被凌虐的样子，女孩的心里就怕得不得了。

　　但正如苍次郎所说的，她的内心却又隐约期待着那种快感。

　　「知道这些东西是要做什么用的吧？这可是为妳准备的喔…」

　　说完后，苍次郎走到墙角的柜子前，把抽屉拉了开来。

　　「啊…」

　　当看到抽屉里的东西时，女孩的心脏跳得更快了。

　　原来透过灯光，她看见抽屉里塞满了各种ＳＭ的用品。

　　包括各类绳子、皮鞭、木夹子、蜡烛、电动阳具，可说应有尽有。

　　女孩幻想着等会被这些器具凌虐的样子，底下的蜜唇不自禁有些儿湿润了起来。

　　紧跟着，苍次郎将这堆东西全部取出放在屋子正中央的地板上，以便待会可以随时使用。

　　「呆呆站在那里干什么？快把衣服脱掉啊…」

　　苍次郎用严厉的口吻对女孩下了命令。

　　在他的语气中，充满了叫人无法抗拒的威严。

　　「是…是的…」

　　已成俎上肉的女孩，这时只有顺从地脱起自己身上的衣物。

　　不一会儿，她已将全身的衣物脱得精光，一丝不挂地站在几名男人的面前了。

　　「嘿嘿…好极了！」

　　再度看到她的裸体时，几个男人还是忍不住感到兴奋。

　　尤其是昨晚才在乳头上留下的鲜红血痕，更是让他们兽性大发，恨不得可以赶快占有她。

　　「…」

　　面对着几个男人，赤裸裸的女孩用手微微遮掩在自己的大腿根上。

　　同时因为期待的缘故，她雪白的胸脯上下起伏着。

　　「好了，要开始啰…」

　　说完后，苍次郎先将女孩的双手放在背后，并取出绳子，在她的手腕上绑了几圈。

　　然而，这次捆绑的方式和昨晚却不尽相同。

　　若仔细观察的话，可以看出苍次郎这次是将女孩的两只手腕交叉捆在一起后，再让她的手腕在背后交叉。

　　待就绪后，他用绳子捆紧了以后，好使劲往上提。

　　不过不同的地方，是他这次并不是像昨晚那样下垂放在屁股处。

　　而是将绳子绕过女孩的脖子后，再回到后背。

　　紧跟着他将捆紧的双手向头部拉紧固定住，如此一来女孩的双手便不能像反绑一般似的可垂在后背左右动弹。

　　相反的，她的双手上被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，根本完全动弹不得。

　　接着下来，苍次郎又熟练地把女孩的乳房给捆了个结实。

　　然后再将她的双脚紧紧捆绑在一块，跟着启动开关，让绳子上升好慢慢将她倒吊起来。

　　「啊…不…呀啊…」

　　随着高度越来越往上升，女孩不禁感到非常的不安。

　　又过了几秒钟后，女孩感到脑海里突然被下冲的血液用力振荡了一下，实在有说不出的难过。

　　远远望上去，被绳索捆绑住的女性裸体在空中轻轻晃悠着，同时一头秀发也如同溪水般泄了下来。

　　而女孩的乳头则因倒吊而愈发充血坚立，直挺挺地往前突出。

　　且她那一双细嫩的小脚更是被绳子紧紧地捆在一起，脚掌显得更加的雪白柔软。

　　由于被倒吊在空中，女孩全身的重量都系在她的脚腕上。

　　时间一久，绳子便慢慢勒进她的肉中。

　　「哦…」

　　伴随着疼痛，女孩隐约感受到一种难以言喻的快感。

　　忽然间，苍次郎用力推了女孩一把，于是她那被倒吊着的肉体便在空中前后晃荡起来。

　　「啪！」

　　此时苍次郎手执皮鞭，开始抽打女孩被倒挂的玉体。

　　「啊…求求您…饶了我吧！」

　　女孩嘴里发出惨烈的哀叫声。

　　然而这种哀求的话，却更加激发了苍次郎的兽欲。

　　只见苍次郎的裤裆高高地隆起，像根突出来的肉柱。

　　由于兴奋，他更加使劲地挥舞起皮鞭。

　　「咻！咻！」

　　鞭子划过空气发出呼呼的声响，配合着鞭打的声音，形成了无比美妙的旋律。

　　那一鞭鞭尽都抽打在女孩白晰细腻的裸体上，雪白的肌肤立刻浮现了鲜红的血痕。

　　「哦…啊…」

　　女孩口中发出了夹杂痛苦的淫叫。

　　鞭打一会后，苍次郎弯腰将皮鞭放在地毯上。

　　跟着他拿起蜡烛，然后从口袋里掏出打火机来，点燃了两根粗大的赤红蜡烛。

　　随后他一手拿着一根，先用蜡烛上的火苗烧烤女孩的乳房。

　　「啊…不…唔…呀啊…」

　　为了躲避灼热的火焰，女孩被倒吊着的身躯在空中左右扭动，形成了非常狼狈的模样。

　　而当欣赏到女孩如此左右支绌的模样时，苍次郎的裤裆更加兴奋得高高隆起了。

　　紧跟着，他等到女孩再没有力气晃动身体时，便用双手将两支蜡烛举在她的两只奶头上方。

　　猛地，蜡烛突然被倾斜，两股红色的溶液立刻从空中倾泄而下，全部滴在女孩那娇嫩细滑的乳尖上！

　　「哎呀…哦…」

　　在那瞬间，女孩立刻大声呻吟起来。

　　然而，悲惨的呻吟声中，却夹杂着痛苦与快乐。

　　「怎么样？愿不愿意当我们的女奴啊？」

　　苍次郎用严厉的口气逼问着女孩。

　　「愿…愿意…」

　　到了这种地步，女孩只能勉强地从喉咙里挤出答案。

　　「大声一点！」

　　苍次郎恶狠狠地骂道，随后毫不容情地滴了几滴蜡油在女孩那还留有昨晚血痕的乳头上。

　　「啊…愿意…」

　　碍于他的威逼，女孩只有大声叫喊出来。

　　「哼！这还差不多。」

　　苍次郎边说边将蜡烛放下，跟着站在女孩垂着的头面前。

　　「嗯，好像太高了点。」

　　苍次郎说完后，便按下了下降的按钮。

　　「喀拉喀拉…」

　　随着运\转的声音，绳子的高度开始往下降。

　　「嗯，这样子差不多了吧…」

　　将高度调整好以后，被倒吊在空中的女孩，这时头部正好垂下吊在苍次郎的胯部前。

　　「嘿嘿…赏给妳一根粗大的玩意儿吸吸吧…」

　　说完后，苍次郎将自己的裤子脱掉，露出了里头高高突起的阴茎。

　　（呀…）

　　虽然是第二次看到叔父勃起的肉柱了，但是在外面偷窥的聪美却依然被那昂扬的气势给震慑住。

　　「来…含进去！」

　　说着苍次郎抱起女孩的肉体，一只手将自己粗硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。

　　「唔…」

　　由于粗大的龟头马上就撑开嘴唇，女孩逼不得已只有乖乖含入肉棒。

　　「好极了！唔…」

　　女孩的口腔滑润温热，阴茎立刻沾满了女孩的唾液。

　　「哦…快吸…棒极了…噢…」

　　一放入后，龟头黏膜立刻传来舒服无比的快感。

　　因此苍次郎不自觉伸长了脖子，从口中吐出呻吟。

　　「吸…苏…啾啾…」

　　顺着口水的润滑，女孩不断从前端含到阴茎的根部。

　　差不多用力含了几下后，女孩暂时将嘴巴抽离他的肉茎。

　　跟着她将舌头伸得长长的，用那柔软湿滑的舌尖不断围着苍次郎的大龟头打转。

　　「唔…口交的技巧还不错嘛…呼呼…」

　　灯光下，只见女孩那灵活的舌头就像小蛇般地在苍次郎的枪头上不停来回舔动。

　　「哦…喔…」

　　「舒服…啊…」

　　苍次郎因为被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来。

　　在浓烈的情欲催化下，苍次郎一边任由自己的肉棍在女孩的嘴里一进一出抽送。

　　一边还用左手使劲揪住她的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。

　　「波…」

　　玩了一会儿后，苍次郎狠狠将阴茎从女孩的嘴里抽出。

　　跟着他弯下身来，拿起放在地上的电动阳具。

　　「吱…」

　　打开开关后，只见那黑色的假阳具左右蠕动着。

　　「呼呼…这么喜欢含肉棍啊！真是个骚娃儿啊…」

　　原来女孩一见到阴茎又在自己面前挺立时，又立刻伸嘴主动紧含住阴茎，反复吸吮着。

　　「妳这家伙，没男人的阴茎会死啊…」

　　苍次郎边说时，边拿起电动阳具缓缓地插进她的蜜裂里。

　　「啊啊啊啊…」

　　霎时，流满蜜汁的阴户立刻被粗大的假阳具给撑得开开的。

　　「唔…」

　　女孩嘴里发出呻吟，但始终不肯离开肉棒。

　　而苍次郎则慢慢将假阳具往女孩的阴道里送，等到插不进去的时候，就开始反复做着拔出插入的动作。

　　「唔…嗯…」

　　嘴里含住阴茎的少女，不断吐出呻吟。

　　过不了一会儿后，她被倒吊着的肉体开始发抖。

　　同时反复在蜜穴里抽插的假阳具，也沾满了淫水。

　　「嗯…唔…呀…噢噢…唔…」

　　由于一阵阵快感直往上冲，女孩被反绑着的双手开始在空中拼命地挣扎起来。

　　而那倒吊着的身体，也开始扭动起来。

　　「嘿嘿…很舒服是吗？看我怎么折磨妳！」

　　苍次郎见女孩的反应越来越激烈，硬是加快抽插的速度。

　　「啊…唔…嗯…呀呀…」

　　当感到假阳具在自己湿淋淋的阴道里越插越快时，女孩也加快速度猛吸苍次郎的命根子。

　　「啊…」

　　到了最后，苍次郎大叫一声，然后在女孩的嘴里喷射出浓浓的精液。

　　「唔…呀…嗯…噢…」

　　过不到两秒钟，女孩也跟着全身痉挛，大量的淫水从那湿答答的蜜穴里冲了出来，直流到小腹上。

　　「呼…呼…呼…呼…」

　　奴隶调教的结果，两人几乎同时到达高潮…

　　第七章　美少女情色作家

　　「奇怪、为什么叔父会在那种地方做出那样的事呢？」

　　听妹妹聪美叙述完那晚的情景后，彻也提出心中的疑问。

　　「这我那时也不知道，可是后来、我就晓得一切的道理了！」

　　「哦…那是为什么呢？」

　　「那是因为…呵呵…」

　　因为握有哥哥不知道的秘密，聪美露出获胜般的天真笑容。

　　「快说啊！」

　　「是因为…叔父的职业是情色作家。」

　　「什么…？这…这怎么可能呢？」

　　初次听到这样的秘密时，彻也几乎不敢置信。

　　「是真的！自从叔母过世之后，叔父就一直描写官能小说为活，为了获取灵感，他才会那样做的。」

　　「那么、妳的意思是说，叔父所描述的官能小说，都是以ＳＭ之类的为主啰…」

　　「嗯、说出来你或许不相信，但叔父的笔名，就是『风侠谷宇』。」

　　「风侠谷宇…那不是最近挺有名的…」

　　「是啊！想不到吧…而且、更让你惊讶的，是我从十七岁的时候就开始拜叔父为师，描写情色小说了！」

　　「聪美…妳…妳为什么…」

　　「哥哥、你不用这么吃惊的，这又不是什么…」

　　「可是、妳刚说叔父为了寻找灵感，所以才会在深夜里做出那样的事。那么妳…」

　　「嗯、我后来也加入他们的行列，他们的聚会名叫午夜凌奸俱乐部，我已经是他们的一份子了！」

　　「什么…妳…唉…当年妈妈实在不应该把妳送到叔父那儿的！」

　　知道这骇人听闻的真相后，彻也不由得叹气摇头。

　　「错了！如果不是因为我被送到叔父那儿，又怎么会知道叔父和妈妈之间的秘密呢？」

　　「叔父和妈妈之间的秘密？」

　　「是啊…其实叔父和妈妈并不是亲生的姊弟的。」

　　「是吗？这怎么可能呢？」

　　「这是真的！我那次和叔父那个的时候，他亲口说的…」

　　「…」

　　惊讶的彻也，多希望妹妹说的这一切都不是真的。

　　可是她的神情却是那样的肯定，这令彻也实在无法不信。

　　「妈妈和叔父是没有血缘关系的。因为祖母在生完妈妈后，就因为疾病切除子宫的关系，再也无法生育了！」

　　「所以、祖父才去领养这个叔父吗？」

　　「嗯、哥哥…你变聪明了呢…嘻嘻…」

　　「少贫嘴了啦…」

　　彻也没好气地说道。

　　这是因为他虽然侥幸猜对，但在他心中，却宁愿这不是真的。

　　「其实妈妈和叔父虽然不是亲姊弟，但感情却相当好，甚至于…他们后来还发生了亲密的关系…」

　　「啊…」

　　尽管先前已有部分料到了，但亲耳听到妈妈和叔父之间的暧昧情事时，彻也还是张大了嘴发出惊叫。

　　「这点从叔父的那本令姊相奸的小说就可以得知啦…」

　　「妳是说、叔父在那里面描写的，就是他和妈妈…」

　　「没错啊…嘻嘻…」

　　＊　＊　＊

　　那年，两人还只是年轻的少年少女。

　　真奈美刚上高中，苍次郎则已是国中二年级了！

　　由于女孩子的发育较快，因此真奈美早就已经拥有女人成熟的身体了。

　　但苍次郎则刚好处在青春期，对性仍然是懵懵懂懂的。

　　某天夜里，真奈美来到了苍次郎的房间。

　　苍次郎正躺在床上，但是并没有马上睡着。

　　「姊姊，是妳啊！」

　　苍次郎躺在床上说道。

　　「怎么？睡不着啊？」

　　真奈美说着走到苍次郎的床边坐了下来。

　　「没有啊！刚要睡着。」

　　苍次郎揉揉眼说道。

　　「哦、真不好意思，吵醒你了。」

　　真奈美说着帮他把棉被往上扯了一点。

　　「咦？苍次郎，你又长高了吧？」

　　真奈美注意到苍次郎的脚从棉被底下露了一截出来。

　　「嗯。比起前一阵子，好像又高了一点。」

　　苍次郎回答道。

　　「姊姊…」

　　苍次郎突然用一种很奇妙的语调叫着真奈美。

　　听苍次郎这么叫着自己，真奈美的心跳忽然加快了。

　　「怎么啦？」

　　真奈美听得出自己的声音微微颤抖着。

　　「我…我…」

　　苍次郎支支吾吾的，一张脸涨得通红。

　　「吻我、苍次郎。」

　　真奈美突然打断了他的话。

　　听姊姊这么说，苍次郎于是情不自禁地将嘴唇轻轻凑到真奈美那温热的美唇上面。

　　「唔…苍次郎…」

　　真奈美感觉到苍次郎温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻吟声。

　　就在这个时候，苍次郎突然伸出舌头顶开了真奈美的朱唇，跟着缓缓伸了进去。

　　随后两人的舌尖纠缠在一起，并且在口中互相交换着彼此的唾液。

　　「啊…唔…啊…」

　　真奈美嘴里不断发出令人小鹿乱撞的诱人哼声。

　　（哇…好大啊…）

　　真奈美在亲吻的同时注意到苍次郎的裤裆高高地隆了起来。

　　而苍次郎也趁这空档仔细观察了和自己距离不到一尺的亲生姊姊。

　　只见她美丽的脸颊已因刚才的拥吻而肇上了一层妖艳的粉红色。

　　同时她的呼吸也非常急促，胸脯更是一前一后地起伏着。

　　真奈美的鼻子不时发出了甜美的啜泣声，很显然地是因刚才太陶醉了，才会还没从性感中恢复过来。

　　过了一会，真奈美轻轻放开了苍次郎。

　　「接下来你要仔细观察姊姊的身体喔。」

　　真奈美说着脱下了睡衣。

　　可能是因为真奈美习惯不穿内衣裤睡觉，因此当睡衣离开她的身体后，迷人的裸体便一丝不挂地展露在苍次郎面前。

　　「哇…」

　　苍次郎睁大了眼睛。

　　「呵呵…傻弟弟…」

　　真奈美笑道，跟着握起苍次郎的手，把它放到自己胸部上。

　　「哇…好柔软啊！」

　　苍次郎不自主搓揉起真奈美的乳房。

　　「用手指拨弄乳头…」

　　真奈美羞红了满脸，轻声说道。

　　「嗯…」

　　苍次郎这时于是依言用手指头摩擦着她那敏感的乳头。

　　「哦…啊…」

　　真奈美从双唇吐出愉悦的哼声。

　　「我…我…想亲亲看…」

　　苍次郎红着脸提出了要求。

　　「嗯…」

　　真奈美微笑着点了点头。

　　苍次郎征得姊姊的同意后，于是伸嘴轻轻吻着她右边的乳房。

　　「啊…」

　　真奈美发出了舒服的呻吟声。

　　苍次郎跟着用唇轻轻含住她已然充血的粉红色乳头。

　　在苍次郎忽深忽浅\的爱抚下，真奈美的乳头直挺挺地站了起来。

　　此时苍次郎突然童心大起，便开始玩弄起姊姊的乳房。

　　只见他有时淘气的用嘴唇含紧，有时又咬住乳头往上拉，这些顽皮的动作都令真奈美娇喘连连。

　　「嗯…嗯…啊…喔…」

　　真奈美雪白的颈子朝后伸展开来。

　　苍次郎则边吸边睁大了眼睛仔细观察着真奈美的裸体。

　　由于两人几乎是身体碰身体，因此苍次郎清楚看出真奈美全身上下的肌肤都非常白皙细致。

　　一对丰满尖挺的美乳更是叫人口水直流。

　　特别是乳房上那两颗粉红色的乳头，更是散发着迷人的光泽。

　　继续往下看，苍次郎看见了真奈美股间的的阴毛。

　　一根根的耻毛犹如针一般的细，甚至还透出了动人的光泽。

　　细软的耻毛则有点卷卷的，呈倒三角形布满了姊姊阴唇的上方。

　　「啊…」

　　真奈美突然大叫了一声。

　　原来是苍次郎一边偷偷欣赏着她的肉体，一边不自主地朝着她的乳头上用力咬了一口。

　　「坏死了…」

　　真奈美嗲道。

　　苍次郎看着真奈美娇美不可方物的模样，腹中的欲火更是熊熊燃烧。

　　过了一会儿以后，苍次郎猛地离开了真奈美的乳房。

　　「姊姊、把妳的那儿给我看吧。」

　　苍次郎央求着自己的姊姊。

　　「你这孩子…」

　　真奈美脸上羞得通红。

　　虽然如此，但她还是兴奋地将自己的大腿张了开来。

　　「关于女性的生理构造，上面和下面各是排尿及排便的，中间的那个洞呢，正是生小孩用的阴道口。」

　　真奈美口中边说边用手指比了比。

　　苍次郎从未看过女性的生殖器，惊讶得睁大了眼。

　　「让…让我摸摸看。」

　　苍次郎支支吾吾地说着。

　　「嗯…」

　　真奈美轻轻点了点头，跟着躺在床上，把腿张得开开的。

　　「哇…」

　　苍次郎盯着真奈美迷人的阴部，发出了一阵感叹声。

　　跟着他伸手顺着真奈美平坦的腹部慢慢摸到她的阴毛，再慢慢将手往更底下移动。

　　由于刚才乳房被爱抚，真奈美微热的花蕊已经湿漉漉的。

　　苍次郎于是开始手指轻轻抚弄她湿润的花蕊。

　　当他的手指刚碰到时，真奈美全身颤了一下。

　　随着苍次郎的搓揉，真奈美紧闭着眼睛，口中不时发出欢愉的呻吟声。

　　「啊…好…啊…那儿…啊…」

　　真奈美浑身都颤抖着。

　　苍次郎注意到有淫水不断从肉缝中流出，更想看个仔细。

　　于是他用手指将真奈美的阴唇向左右分开来，准备仔细欣赏她被肉缝包围的湿润花蕊。

　　「哎呀…」

　　真奈美害羞得大叫一声。

　　「姊姊，让我看更仔细一点。」

　　苍次郎苦苦哀求着。

　　见自己的弟弟如此有兴趣的样子，真奈美也实在不忍拒绝。

　　于是她轻轻点了点头，脸上却已笼\罩住一抹红晕。

　　跟着她继续将双腿张得开开的，躺在床上任凭自己弟弟玩弄那早已湿淋淋的花穴。

　　此时苍次郎忽然用舌头舔了舔真奈美的大阴唇。

　　「哦…啊…」

　　真奈美立刻抽搐了一下，嘴里跟着呻吟起来。

　　但苍次郎却不理会她的反应，只是继续用舌头慢慢往小阴唇进攻。

　　而手指也慢慢搓揉起真奈美花蕊顶端的小阴蒂。

　　只见真奈美的呼吸越来越急促，口中仍是不断呻吟。

　　「啊…啊…好啊…啊…」

　　真奈美疯狂地扭腰摆臀。

　　过没多久，苍次郎突然伸出食指和中指开始往她的爱穴里进攻。

　　虽然真奈美已经不是处女了，但她的爱穴仍然相当窄小。

　　因此苍次郎两根手指头进入里头后，感觉好像披柔嫩的肉壁夹得很紧。

　　除了紧以外，苍次郎还感受到真奈美的阴道会一缩一紧的蠕动着。

　　那种感觉，就好像阴穴要将手指拼命往里头吸一般。

　　于是苍次郎一边用手指进攻真奈美的爱穴，一边则伸出舌头舔着她那充血的小嫩豆。

　　「啊…好啊…苍次郎…啊…嗯…」

　　真奈美不停淫荡地摇动头部，并晃动着自己丰润的美臀。

　　苍次郎见姊姊如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。

　　只见真奈美扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起来了。

　　随着苍次郎无情地加快舌头与手指的力道，此时的真奈美已经是接近半疯狂状态了！

　　但最可怕的是，此时苍次郎仍然伸出舌头不断舔着她分泌出大量爱液的淫秽溪谷。

　　「啊…苍次郎…啊…不…行…了…啊…不行了…」

　　「喔…我…好舒服…啊…要泄了…要泄了…啊…」

　　真奈美疯狂地淫叫着。

　　而苍次郎也感觉到从她蜜穴深处中泄出的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。

　　跟着他伸出舌头，轻舔自己被爱液沾满的手指。

　　「哇…好香甜啊！」

　　苍次郎品尝一口后称赞道。

　　真奈美在高潮过后，依旧软软地瘫在床上。

　　「苍次郎…你实在是太棒了。」

　　真奈美说完挣扎着从床上爬起来。

　　跟着她理了理飞舞的乱发，然后缓缓弯下身来。

　　「苍次郎，让我来服侍你吧。」

　　真奈美红着脸说。

　　「来，放轻松喔…」

　　真奈美说完用手轻轻拉开苍次郎的睡裤，将里头的阴茎掏了出来。

　　「哇…已经这么大了啊！」

　　真奈美睁大了眼睛。

　　由于兴奋的关系，苍次郎的阴茎已经勃起了！

　　首先，真奈美用手指轻轻将苍次郎假性包茎的包皮向下拉。

　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时真奈美将包皮拉到了龟头的后方。

　　因为耻垢的关系，苍次郎感到有点疼痛。

　　「啊…」

　　苍次郎轻喊了一声，身体稍微动了一下。

　　「不要紧的、慢慢就习惯了！」

　　真奈美柔声安抚着苍次郎。

　　听自己姊姊这么说，苍次郎于是又继续乖乖躺着。

　　待真奈美将包皮退掉后，便伸出舌头用她那湿热的舌头一圈一圈舔着苍次郎的龟头。

　　「哦…」

　　由于龟头相当敏感，苍次郎立刻发出了呻吟声。

　　舔了一会后，真奈美开始将苍次郎逐渐充血的阴茎含入小嘴里。

　　其后随着她温柔的吸吮，苍次郎只觉阵阵快感冲了上来。

　　由于苍次郎的阴茎还不曾脱离过包皮的保护，因此可以说是非常的敏感。

　　在真奈美一阵吸吮之后，立刻便到达了爆发的临界点。

　　真奈美只觉口中的龟头越来越膨胀，知道他快要射精了。

　　于是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。

　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。

　　「啊…」

　　苍次郎伴随着精液的射出，已然到达高潮。

　　由于射精的力道相当强劲，大部分全都喷在真奈美的嘴唇边。

　　只见真奈美用手指抹了些精液然后放入了自己嘴中。

　　「嗯，真美味…」

　　真奈美舔着苍次郎射出的热牛奶，一副津津有味的样子。

　　紧跟着她站起身来，将身上的衣服全部除去。

　　苍次郎看着自己姊姊美丽的裸体，不由得傻了眼。

　　两颗丰满的山丘上点缀着两粒粉红色的葡萄。

　　而黑色耻毛所覆盖住的耻丘底下，则是一道龟裂的淫秽溪谷。

　　苍次郎盯着真奈美的裸体，股间的肉棒一时间根本没法消下去。

　　「我来啰…」

　　真奈美说着用手扒开自己的阴唇，跟着对准苍次郎的阴茎坐下去。

　　「哦…」

　　苍次郎那时还是个处男，从未享受过女人的阴户。

　　这时经由肉棒，他感觉到自己姊姊的肉洞非常地湿滑紧暖，和手淫的感觉大不相同。

　　「啊…哦…」

　　真奈美用肉穴套住自己义弟的阴茎，跟着一上一下动了起来。

　　「好舒服啊…」

　　苍次郎不断呻吟着。

　　「我也是…啊…」

　　真奈美乳房一上一下地摇动着，看上去非常淫荡。

　　由于苍次郎刚射过精不久，因此短时间内并不会那么快到达高潮。

　　倒是真奈美在苍次郎粗大肉棒的摩擦下，竟然比他还要早泄出来。

　　「哦…好舒服啊…苍次郎…」

　　真奈美娇喘连连，蜜穴更是不断泄出淫液。

　　「啊…又…又要射了…」

　　在真奈美紧实阴道的吸吮下，苍次郎终于把第二次的精液，射进她那孕育生命的子宫深处。

　　「啊…」

　　真奈美紧紧抱着苍次郎，静静享受精液喷射出的快感。

　　「姊姊…我好爱妳。」

　　苍次郎在真奈美的阴道里射完精液后，也紧紧抱住了她。

　　「我也是…」

　　真奈美靠在在苍次郎的耳边轻轻吹气着。

　　第八章　少女的被虐愿望

　　多年后，苍次郎在鎌仓家中和自己姊姊的女儿性爱。

　　「唔…叔父…啊啊…呀…」

　　昏暗的光线中，聪美已褪去所有衣物，赤裸地仰躺在桌上。

　　由于年方思春期的十六岁，因此她的肌肤光滑白嫩。

　　受到那美景吸引的苍次郎，迫切地将头埋在她外展的大腿深处，用嘴唇在那儿贪婪地滑动。

　　「啊啊…叔父…呀…」

　　呻吟中，聪美感觉叔父那长有胡渣的下巴，不时在自己十分柔嫩的敏感阴唇上挑逗。

　　这么一来，她的情欲高涨，淫穴也渗出了些许的爱汁。

　　「啊，叔父…」

　　被迫采取难看姿态的聪美，为强烈的羞耻而脸色通红。

　　但也因为羞耻的缘故，她咬紧了牙关享受着那种罪恶的快感，偶尔更把泛红的脸颊害臊地转开。

　　「噢，鼓起很多了，好像马上就会有蜜汁流出来了…」

　　为了能仔细欣赏蜜处，苍次郎用右手向两边将花瓣分开到极限。

　　跟着左手的手指从下向上，挖弄花瓣的裂缝。

　　「呀呀…」

　　呻吟声中，聪美的裂缝被左右分开，并从里面露出花蕾。

　　而小小的柔嫩肉片上，则沾满了蜜汁发出光泽。

　　「啊…叔父…聪美、快舒服死了…哎哎…」

　　此时的聪美感觉出自己心脏的跳速加快，而且有一种说不出的刺激电流窜过全身。

　　「不要紧的…泄出来吧…让叔父尝尝妳浪水的味道啊…」

　　说完后，苍次郎的舌头在聪美的大腿根上蠕动。

　　「呀呀…嗯…」

　　剎那间，聪美的全身紧张，手也用力握紧拳头。

　　「噢噢…啊…呀…好痒…嗯嗯…」

　　苍次郎真不愧是性经验丰富的情色作家，运\用舌头的技巧和动作都非常的微妙。

　　因为他绝不会一开始就一口咬到花瓣的肉，只是先挑逗性的在阴部的四周慢慢舔食。

　　一直等到女人的感觉已濒临兴奋的高峰时，才会猛地用舌尖去攻击那敏锐的穴缝。

　　「嗯嗯…叔父…求求你…舔我那儿吧…」

　　果然，聪美这时认命似的放弃自尊，扭动雪腰哀求着。

　　「嘿嘿…」

　　听到这样的请求，苍次郎露出得意的笑容。

　　然而他的舌头却依旧只是在大腿根附近徘徊而已。

　　虽然仅仅这样，蜜汁却已不受聪美意志的控制，开始从蜜泉深处狂泄了出来。

　　「啊…！不行…不要在那里…」

　　当苍次郎的舌头从大腿根迂回到长毛的地带，并在那里开始来回摩擦时，聪美已兴奋得上气不接下气。

　　且因为对淫邪的期望，使她不由得强烈感受到花瓣的骚痒。

　　「唔唔…呀…」

　　受到肉缝空虚的麻痒，聪美不由己地伸手到苍次郎那黑白相掺的头上，用力抓着那逐渐变少的头发。

　　透过这样的动作，也传达出快点舔肉缝的暗示。

　　「嘿嘿…」

　　微微发出笑声后，苍次郎好像收到信号一样，舌头开始向下移动。

　　「…」

　　在那片刻，聪美沈住气，等待舌头进入湿淋淋裂缝里的剎那。

　　可是苍次郎却还打算彻底地捉弄她，当快要到裂缝的时候，就又故意要让她的期望落空。

　　「呀…」

　　失落的叫声中，苍次郎的舌头向右大腿根迂回，舔那里的凹处。

　　「呜…」

　　到了这个地步，聪美终于吐出强憋住的呼吸，像对苍次郎抗议似的摇动雪美的下身。

　　但却万万没有想到，苍次郎竟然在这个时候将舌头猛地侵入肉缝里。

　　「啊…」

　　由于事出意外，聪美的美颈朝后扯得长长的。

　　跟着身子也随之后倾，采取把蜜谷完全交给舌头的姿势。

　　「嘿嘿…我的外甥女，终于变成这样了…」

　　苍次郎这时坐在椅子上向前挺身，一面用手安抚自己硬挺的肉棒，一面把头埋在聪美的大腿间。

　　而那没有礼貌的舌头，则好像要测量裂缝的长度似的，当上下来回滑过几次后，就开始加速旋转的动作。

　　「呀…嗯…」

　　小小的肉丘很快隆起，那种感觉就连聪美自己都感觉出来。

　　同时因为舌头仍在裂缝的中央放肆旋转的缘故，愈来愈强的情欲、使得她的身体大力颤抖。

　　「唉唉…为什么…这么棒…啊啊…」

　　聪美的双手，像在汪洋中抓住唯一可以依靠的木头一样，用力抓着苍次郎稀少的头发。

　　「啾…苏…吸…」

　　这时从聪美的大腿根传来的啾啾声，像和她嘴里传出的呻吟声般，在空气中弥漫出妖媚的气氛。

　　「啊…啊…啊…」

　　聪美的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，在折射的光芒下变成发出光泽的神殿。

　　至于那粉红色的蜜唇，也完全变成鲜艳的红色，且里面的小肉片不停在颤抖。

　　「嗯嗯…唔…好棒…再来…呀呀…」

　　这时候聪美已经完全陷入了兴奋的漩涡里。

　　「快来吧…嗯嗯…穴穴…好痒…噢噢…」

　　兴奋到这种程度时，从女体中心拼命涌泄出来的快乐，冲击得聪美不停地张口喘气。

　　同时纤腰更时无止尽地摆动，唇间呻吟不断。

　　「啊…叔父…我们这样的乱伦行为…啊啊…根本不行的…」

　　「不、我们不是乱伦哪！」

　　「怎…怎么会呢？叔父…」

　　「因为我和妳妈妈、根本就没有血缘关系。我是领养来的…还和妳妈妈有过关系呢…」

　　「啊、怎么可能…唔唔…」

　　「现在妳知道了吗？我们不是乱伦，是正常男女的性爱呀…」

　　苍次郎瞇着眼睛，贪婪地看着表面上和自己有血缘关系、但实际上却没有的聪美。

　　跟着他抬起头来，伸出舌头在嘴边舔了一下。

　　而当淫邪的微笑露出时，他的手指又冷不防玩弄起湿淋淋的花瓣。

　　「呀呀…怎么…怎么会这样…」

　　比起舌头，指尖的感觉更加坚硬。

　　也因此，聪美全身几乎发麻，虽然脑海中充满了疑惑，但却无可救药地臣服在那样的性感中。

　　「呼呼…好像要尿了呢…」

　　很粗的中指插入秘洞里时，发出啧啧的声音。

　　「啊…」

　　顺着这样的刺激，一股股赤热的感觉从身体里掠过，逼得聪美雪白的喉咙随之颤抖。

　　「嘿嘿…感觉很棒吧…」

　　苍次郎好像在欣赏她这种反应，手指更进入深处挖弄。

　　「呀呀…嗯…噢…」

　　这时顺着手指流出的蜜汁，已有一部份流过会阴，渗入那浅\咖啡色的菊蕾里。

　　「啊…好热…那里也好痒…我已经不行了…」

　　聪美觉得自己身体像火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭。

　　然而苍次郎的前戏都还未持续下去，绝对不让她那么轻易就得到粗硬的大肉炮。

　　「好想要了吗…嘿嘿…」

　　「嗯…那里…痒得难受…」

　　聪美伸长雪颈，苦苦地吐出哀求语。

　　「呼呼…」

　　淫笑过后，苍次郎将聪美的体内玩弄的手指突然拔出。

　　跟着他再次把嘴靠近阴唇，鼻中嗅着那酸湿的蜜味。

　　「吸…啾…」

　　和上次不同的，这一次苍次郎是用舌尖弹动，并集中攻击蜜唇上方发出珍珠色的突出部份。

　　「唔唔…呀…」

　　这样的突袭作战，使得聪美完全陷入欢乐的地狱里。

　　也因此，她圆润的屁股不由得挺起来用力的摇摆，像是在响应苍次郎的动作般。

　　「噢…啊…」

　　聪美有了激烈的反应时，苍次郎仍旧丝毫不放松地重复着和刚才相同的刺激动作。

　　尤其是把舌头插入肉缝里，并用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，聪美就会发疯般地摇头，双脚在空中乱踢。

　　「别…不…行了…呀呀…」

　　此时聪美觉得太阳穴在振动，眼睛里好像在冒金花似的。

　　同时她也感觉出自己湿淋淋的蜜唇正为了追求猎物而在一张一合，淫靡地蠕动着。

　　然而此时她的意识却已经朦胧，不知道自己现在是什么样子了。

　　就这样过了一会儿后，聪美从在自己疯狂似的呻吟声中，隐约听到苍次郎的说话。

　　「可以插进去了吧…瞧妳的肉缝蠕动成那样呢…」

　　说话时，苍次郎从椅子上站起身来。

　　「等一下、叔父，把…把聪美绑起来吧…求求你呀…」

　　聪美的眼眶中湿润，恳求的光芒射向苍次郎。

　　「聪美、妳也想和小说的情节一样，被绳子绑起来虐待吗？」

　　「嗯…叔父、好不好呀…？」

　　看到聪美那样殷切的眼神，苍次郎实在无法推却。

　　于是他只好蹲下身来，从桌子底下取出赤红色的绳子。

　　「叔父、快点呀…」

　　看到那蜜红色的麻绳时，聪美露出欣喜的笑容。

　　光是这样而已，她底下的肉洞又再泄出了更多的浪汁。

　　「聪美、叔父真是拿妳没办法呀…」

　　无奈的苍次郎，这时只好用绳子缚紧聪美。

　　而他所用的绑缚法，是先让蜜绳绕过聪美的脖子。

　　跟着再交叉于乳沟间，然后分别套过雪白的大腿，待双腿被迫张开后，再紧紧于背后打个牢牢的结扣。

　　「啊…叔父、聪美…聪美太感激你了…」

　　失去反抗的聪美，发出哽咽的感激浪语。

　　「聪美、蜜洞里是不是痒得受不了啦？」

　　「嗯、好痒…痒得快死掉了…」

　　因为刚才被舔吮过，肉洞深处开始发出浓郁的骚痒感。

　　「啊…啊…痒…啊…」

　　因为双手被绑在背后，双腿又被绑成盘坐的姿势，是以聪美完全无法用手指抠弄淫穴以解决骚痒。

　　此刻的她，只能在花芯和菊洞都暴露出来的情形下，拼命扭动屁股好稍稍降低麻痒感而已。

　　「啊、叔父，快来吧…聪美…聪美好难受啊…」

　　像传染病一样，就连紧邻的肛门里面也开始窜出麻痒。

　　那种感觉就好比被同时间羽毛尖在两个肉穴中搔痒一样，使得她全身都冒出汗水，且泄出了一大堆淫蜜。

　　再加上没有办法抓痒的痛苦，几乎使她要昏厥过去。

　　「嘿嘿、聪美，妳这个样子淫荡到了极点啊！」

　　身上被绑上赤红色蜜绳的聪美，大腿被迫张得开开的，股间深处的蜜裂因而随之绽放出来。

　　而胸前的双乳更是因为受到绳子的挤压，大大的隆起，使那粉红色的乳首硬挺地突出于乳晕外。

　　「叔父、快…快救救聪美吧…」

　　聪美摇摆躯体，两颗丰乳随着晃动。

　　那样子看起来，更添增了几分浪媚的气息。

　　「哦…妳要叔父怎么救妳呢？」

　　看到没有血缘关系的外甥女被捆绑成盘腿的姿势坐在桌上的模样，苍次郎的双眼也不由得瞪大了。

　　「啊…叔父…快、快把那个东西放进来吧…」

　　说完如此淫荡的话语后，聪美的双颊上泛起难堪的红晕。

　　尤其当她看到叔父的视线直盯在自己的阴户和肛门上看时，雪白的身体又再产生羞热的浓烈红潮。

　　「啊…叔父…快放进来…别那样盯着人家看呀…啊…羞死了…」

　　「呵呵…妳只说那个东西，叔父怎知是什么呢…？」

　　说话时，苍次郎蹲下身来，双眼直盯着聪美被迫大大开放出来的淫猥肉沟间。

　　「啊…叔父…不要啊…」

　　看到苍次郎贪婪的眼神时，聪美红着脸拼命摇头。

　　「唔…阴户已经湿淋淋了…就连屁股的洞也…」

　　由于近距离，苍次郎的呼吸喷在聪美的肉缝上。

　　「啊、叔父，别这样折磨聪美呀…」

　　聪美的身体越来越热。

　　「聪美，只是刚才被舔一下还有绑成这样而已，为什么肉洞就湿成不可收拾了呢？」

　　「啊…叔父…求求你…别说了…快把那粗大的东西放进来吧…啊啊…」

　　绽放开的花蕊和湿淋淋的菊蕾受到叔父视线的无形刺激时，聪美做出极敏感的反应。

　　「聪美，妳瞧！淫水还在向外流呢…难道说妳天生就是喜欢这样的捆绑，是个天生的被虐狂吗？」

　　苍次郎露出好奇的眼光看着自己外甥女的阴部。

　　「呀、叔父…求求你…快帮聪美解脱吧…」

　　摇着头哀求的聪美，想起半个小时前的景象。

　　露出哀求眼神的聪美，眼巴巴地看着苍次郎。

　　同时粉樱色的嘴唇颤抖，拼命忍耐着全身强烈的骚痒感。

　　「聪美，妳全身都是汗了…」

　　聪美拼命摇动通红的脸，向苍次郎哀求道。

　　「啊…叔父…快狠狠插入吧…我快要受不了…」

　　「唔…肉洞和屁股洞都很贪婪地在蠕动呢…」

　　不理会她的哀求，苍次郎依旧笑嘻嘻地看着陷在骚痒地狱里的聪美。

　　同时他的肉棒完全勃起，粗硬的血管呈闪电状完全冒出。

　　「啊…叔父…快救救聪美吧…两个穴穴都好痒…救救我吧…求求你…聪美会感激你的…」

　　聪美发出泫然欲泣的声音，从赤裸的身上散发出雌性的气味。

　　「聪美…妳说痒，是哪里痒呢？」

　　「啊…不要折磨我…你知道的…」

　　不断从蜜泉深处流出的淫水，频频滑入吞吐的菊门中，使聪美的淫猥阴沟完全溶化。

　　「给我搔痒吧…在我的阴户搔痒吧…求求你…我快疯了…」

　　聪美不顾一切地大叫，房里充满了牡性的体臭和汗味。

　　「既然这样…那么…」

　　苍次郎边说时，边把小指的指尖插入她的肉洞里转动。

　　「啊…不行了…啊…还要用力…啊…不是那个、那太细了…不够啊…唔唔…呀…急死我了…」

　　聪美散乱的头发贴在脸上，喉中传出沙哑的声音。

　　「唔…难受…啊啊…呀…」

　　秀发在肩上飘动时，聪美整个的肉洞痒得几乎要发疯，且底下的肛门也火热得骚痒。

　　「哦…太细了是吗？那么…妳想要什么东西呢？」

　　「啊…叔父…别折磨我了…你知道的呀…」

　　「是吗？叔父不知道啊？妳得告诉我才行啊！」

　　「啊…叔父…你…你好坏啊…唔唔…呀…」

　　对话时，聪美的双穴中频频透出刺骨的电流。

　　这使得她全身不时痉挛，甚至连嘴唇都在颤抖。

　　「快说啊…不说的话，叔父可不知道啊…」

　　「啊…我说…要…要…啊…那样羞耻的东西，人家说不出口嘛…」

　　「不说的话，就继续这样喔…」

　　露出淫笑的苍次郎，用细细的小指指尖继续在聪美的肉洞中抠弄。

　　「啊…唔…好讨厌…啊啊…」

　　因为麻痒难耐的缘故，聪美的肉洞急需有粗硬的东西插入。

　　而苍次郎却故意用小指指尖在里头转动，这使得聪美渴望被狠狠插入的欲望，越来越加强烈。

　　「唔…不行…啊啊…我说…我说就是了…」

　　已经兴奋的肉洞，如果没被小指尖放进去搔痒的话，情况可能还不会那么严重。

　　但就是因为受到刺激却又无法满足的关系，肉穴才会传出那样更加剧烈的麻痒感。

　　「把…把叔父粗大的肉棒…插进来吧…」

　　咬紧牙关后，聪美终于从口中吐出这样淫亵的请求。

　　「哈哈哈…好极了！」

　　听到外甥女红着脸亲口说出这句话后，苍次郎仰头发出震耳欲聋的疯狂大笑。

　　第九章　连缚的鞭打刑

　　「叔父、饶了聪美吧…」

　　原本只是想要用蜜绳的捆绑来增加情欲而已。

　　却没想到叔父会故意这样折磨自己，这实在太出聪美的意外。

　　也因此，她频频哀求，但始终还是得不到叔父的首肯。

　　「聪美、叔父最后会给妳的，不过现在呢…有更重要的事要做…知道吗？」

　　说完后，苍次郎摆动股间勃起的肉柱，走到书架前。

　　跟着他伸手按下开关，书架立刻朝左右开启了一道小小的空间。

　　「呀…」

　　仔细一看，只见里头墙角上，布满了挂勾。

　　在那上面，挂了几条鞭子，各式各样的都有。

　　除了有粗长的样式外，还有细长、尖端带刺的…

　　反正每一条鞭子部各有各的特色，远望上去十分壮观。

　　「嗯…哪一条好呢…」

　　苍次郎边说时，边走过去挑选。

　　「嗯、就这个好了！」

　　苍次郎大致看了一下，挑了根细长且前端带有刺的皮鞭。

　　「叔、叔父…」

　　看到苍次郎手上拿着的皮鞭，聪美露出害怕的眼神。

　　然而当回想起那晚的情景时，她却又忍不住感到好奇。

　　「聪美、要当作家的先决要件，就是必须有深刻的体会，才能写出好文章来…知道吗？」

　　「是、是的…」

　　「所以现在叔父就让妳体验一下，相信会对妳有帮助的。」

　　说完后，苍次郎挥动手中的皮鞭。

　　「啪！」

　　鞭子划过空气，无情地朝聪美抽去。

　　「啊…」

　　霎时，聪美被一道强烈的阵痛窜过全身，本能的大叫起来。

　　「有了这次经验后，妳一定可以当个好作家的！」

　　苍次郎说着继续挥动皮鞭向聪美抽去。

　　「啊、叔…叔父…」

　　剧烈的疼痛，使聪美不由得开始哀嚎起来。

　　但碍于手脚都被绑住的缘故，她根本无法移动身子。

　　「聪美、叔父知道妳体内流着的那种渴望被虐的倒错血液，今后妳就和叔父在一起，当我的性奴吧…」

　　边说时，苍次郎不去理会聪美的嚎哭，继续凌虐着她。

　　「啊、叔父…聪美…聪美好难受呀…」

　　皮鞭抽在聪美细嫩的肌肤上，立刻起了血红的鞭痕。

　　「今天就到这儿为止吧…好不好…叔父…」

　　聪美从未受过如此的皮肉之苦，只觉每一下都有如刺骨般的疼痛。

　　「瞧！妳的那儿泄出来了！」

　　被绳子捆绑住因而张开的大腿根部，有透明的淫水从泉头深处泄了出来，将那附近沾染了一片湿亮。

　　「现在知道叔父描写的ＳＭ小说是有根据的了吧…」

　　「是、是的…啊啊…」

　　原来苍次郎所描写的ＳＭ官能小说中，特别强调用皮鞭或蜡烛等方式来将女人身体里潜藏的被虐渴望激发出来。

　　一旦成功，那么被调教的女人就会克制不住自己身体对性的需求，从此堕入性虐的深渊中。

　　不仅从此会乖乖听从主人的命令，沉醉于种种刺激的性游戏中。甚至在性方面也会有大胆的突破，为了想获得异于常人的快感，她们什么都敢尝试。

　　「呼呼…差不多了吧…」

　　看着聪美雪白的肌肤上浮现出的血痕，苍次郎内心的情欲几乎上涨到最极限。

　　因此他便手握肉棒，先将从龟头前端渗出的透明润滑液均匀地涂抹在紫黑色的黏膜上。

　　「来…帮我舔吧…」

　　说完后，苍次郎上到桌子，跨站在聪美的面前，让肉冠对准她那小巧的粉红朱唇。

　　「啊…叔父的…好粗大呀…」

　　看到那样粗壮的东西，聪美几乎要昏厥。

　　但虽然如此，却因为肉缝搔痒难耐的缘故，她还是发出沙哑的叹息声，伸嘴去亲吻那粗大的龟头。

　　「呼呼…我的外甥女正帮我口交呢…」

　　看到聪美把兴奋的美丽脸庞靠近自己的肉棒的模样，苍次郎开心得几乎想要射精。

　　尤其是她全身上下还正被捆绑着，那种淫靡到极点的景象，令他的肉柱不自主跳动了好几下。

　　「啊…啊…唔…」

　　当闻到从苍次郎的阴茎上所散发出来的雄性味道时，聪美的呼吸开始凌乱起来。

　　跟着她先把嘴唇贴在龟顶上轻轻摩擦几下后，便伸出舌尖，在马口上温柔地摩擦。

　　就这样，她沿着阴茎的边缘，慢慢地舔吮下去。

　　「唔…噢…」

　　当敏感的龟头黏膜窜起快感时，苍次郎伸长脖子吐出呻吟。

　　特别是看到美少女不能用双手的尴尬状，更使他的情欲强烈。

　　「好好吸…知道吗…」

　　边说时，苍次郎把聪美披在脸上的发丝拨到背后。

　　这么一来，他更加清楚地瞧见她帮自已肉棍口交时的模样，内心的激动也更加浓烈了。

　　（唔…想摸…好想想用力把这样粗大的肉棒握在手里上下揉动喔…唔唔…啊…）

　　像达不成这样的欲望似的，聪美发泄般地张开嘴，把苍次郎的肉棒整根吞入嘴里，用力吸吮。

　　「唔…唔…」

　　顺着吞吐肉棒时所发出的哼声，聪美美丽的脸庞前后摆动。

　　同时勃起的肉棒，也很舒服地在在她红唇间进出。

　　「啊…唔…」

　　没多久，聪美吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。

　　「噢…」

　　在那时，苍次郎的屁股颤抖，而那向上翘起的粗硬的肉棒，则在聪美的脸上脉动。

　　「啊…」

　　舔吮肉袋一阵子以后，聪美露出湿润的火热眼神看着耸立的肉棒，然后再度吞入嘴里。

　　「啊…唔…唔…」

　　发出恼人的哼声，聪美把肉棒吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。

　　「好了…差不多可以了吧…」

　　苍次郎的这句话，对此刻的聪美来说，无疑是一种恩赐。

　　「快…快来吧…」

　　口交的时候，聪美的肉穴中已经痒得几乎麻痹。

　　眼见苍次郎把那根男性的硬物凑进自己湿淋淋的阴户时，聪美巴不得可以赶快移动身子，用肉户去套住它。

　　「叔父…求求你…快点吧…」

　　「哦…那么心急吗？嘿嘿…既然这样的话，那么叔父只好用这根肉棒在妳的阴户里挖弄啰…」

　　说完后，苍次郎用钢铁般的龟头在沾满蜜汁的耻丘上触碰。

　　「啊…不行了…快点…快点吧…」

　　再度袭来的刺痒，使聪美发出尖叫声。

　　「这么想要了吗？」

　　像恶作剧一样，苍次郎用肉伞尖端在蜜孔外围轻轻摩擦。

　　甚至有时还让肉炮稍稍陷入里头，却又马上退出。

　　「啊…快…狠狠放进来吧…唔…不行了呀…」

　　过剧的搔痒，使聪美的眼前一阵昏黑。

　　同时她的视线几乎模糊，大脑也麻痹了。

　　「啊…用肉棒…进来搔痒吧…快…我要疯了…」

　　伴随着呻吟，充血的淫肉开始蠕动。

　　而受到绳子捆绑的乳房，则和分开的大腿根深处样汗湿。

　　「聪美，我是随时可以把肉棒给妳插进去的…」

　　「那么…就快吧…啊…已经不行了…」

　　理性在聪美的脑海里，完完全全地消失。

　　「可是…妳刚才不是说，我们不能做出乱伦的事吗？」

　　「啊…插进来…叔父，求求你啊…我…已经…管不了那么多了…快插进来吧…」

　　可能是骚痒使她疯狂，在朦胧的意识中，聪美的口中吐出像雌性牡兽一样的淫语。

　　「聪美，妳真这么想要我的肉棒？」

　　「啊…是啊…想要你的肉棒…快插进来吧！」

　　在这瞬间，如果能消除她的骚痒，就算把蛇或蜡烛什么的塞进去，聪美也会高兴的答应。

　　「嘿嘿…这可是妳说的喔…」

　　看着女学生浪媚的模样，苍次郎终于把勃起到极限的肉棒，对正她那绽放开的花唇。

　　「快一点…不要让我急死了…」

　　聪美摇动盘腿姿势的屁股，主动的要求肉棒。

　　「噗吱」一声，龟头已进去了。

　　「噢…」

　　火热的肉壁受到摩擦，聪美发出欢喜的呼叫声。

　　且无数的火花在脑海里爆炸，意识也开始朦胧。

　　「唔…很湿…但好紧啊…」

　　虽然已不是处女了，但聪美的肉洞还是非常窄小。

　　幸好肉棒还可以藉助淫水的滋润，像刮破肉壁般的向里面挺进。

　　「噢…」

　　聪美的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击，就马上泄了。

　　而伴随着肉穴的痉挛，聪美的肉洞把苍次郎的肉棒紧紧夹住。

　　「唔…要夹断了。」

　　因为无法抽插的关系，苍次郎只好深深地插在里面，然后朝女学生的子宫喷射精液。

　　「泄了…泄了…」

　　汗水飞散，聪美在那瞬间达到几乎不能呼吸的性高潮。

　　第十章　性奴隶娼妇馆

　　「后来我就加入了叔父的那个俱乐部，成为他们的一员了！」

　　在聪美的床上，她仅用棉被包裹住赤裸的身体说道。

　　「那后来、妳也和他们的成员试过那样的玩法啰…」

　　「当然啊！刚开始不是很习惯，可是到了后来，我已经深深爱上那种凌虐的性游戏了！」

　　面对自己的亲生哥哥，聪美毫不避讳地说道。

　　「那、妳不后悔吗？」

　　「当然不！而且如果哥哥你有兴趣的话，我还可以带你去呢…好不好呀？嘻嘻…」

　　「…」

　　虽然对那非常好奇，但彻也却不好意思开口要求。

　　早在之前，他就有和固定的女人进行ＳＭ性游戏的习惯了。

　　这点聪美当然不知道，而他也难以承认。

　　「哥哥、我知道你和我也流有相同的倒错血液，不如就让我带你去那儿见识一下吧…」

　　「嗯…」

　　这晚在聪美房间，兄妹两达成了协议。

　　＊　＊　＊

　　隔天聪美带着彻也，来到了某大厦前。

　　这栋大厦位在东京市区的偏远处，已不算是商业区。

　　搭电梯上楼后，两人来到一门口前。

　　「叮咚…」

　　按了一下门上的对讲机后，立刻有声音回复。

　　「请问是哪位？」

　　可能为了过滤访客，因此装设有对讲机。

　　透过对讲机的画面，里头的人可以看见来客的面貌。

　　「我是聪美…」

　　「您的代号是？」

　　为了确认来者的身分，他们设计这样的措施。

　　「０４５。」

　　「密码呢？」

　　「Ｅ４６３。」

　　「好的，请进！」

　　说着门应声而开，显然里头有控制门锁的装备。

　　聪美带领彻也走了进去，迎面是一条长长的走廊。

　　「聪美、妳有一阵子没来了呢…」

　　走廊的尽头出现一位身穿高雅的女子。

　　蓝色的迷你短裙和上衣，远看上去有点像是空姊的制服。

　　「是啊…这位是我哥哥，我带他来参观的。」

　　「您好…」

　　接待的女子，朝彻也露出欢迎的笑容。

　　「嗯…」

　　彻也回以微笑，并轻轻点了点头。

　　很快的，两人已经经过长廊来到尽头处了。

　　走到那后，彻也发现有个小小的转折。

　　朝左弯进后，有一扇透明的玻璃门。

　　在女子的带领下，彻也随聪美走进玻璃门，进入里头。

　　「请坐…」

　　「谢谢…」

　　房间里，窗明几净。

　　整个格局并不大，约只有四五来坪。

　　而在靠门处摆着一张桌子，桌子上意外的有监视器。

　　「您请稍等，理沙小姐很快就出来了…」

　　女子说着转身倒茶，然后放到聪美和彻也面前的桌上。

　　「聪美、好久不见了！这位是…」

　　过不多久，又有另一个女子出来。

　　她的身上穿着紫色的迷你短裙，脚上套着高跟鞋。

　　肌肤白皙，长发在肩上盘了起来。

　　年纪看上去约莫三十岁左右，但气质相当高雅。

　　「这位是我哥哥，他叫彻也。」

　　「彻也先生您好，我是理沙。」

　　「您好…」

　　寒喧过后，理沙在彻也的身边坐下。

　　「我听聪美说，妳们这儿有提供特殊嗜好的性服务。」

　　「是的，先前我们这个俱乐部是由几个会员发起的，地点也都是选择在一些安全的废弃屋中。」

　　边说时，理沙的脸上绽放出专业的笑容。

　　「后来成员增加后，大家便出钱合力开设了这样一个聚会的地方。」

　　「理沙、我哥哥是来参观的，妳就带她去看看吧…」

　　聪美在旁说道。

　　「好吧…那请跟我来吧…」

　　说着理沙站起身来。

　　跟着她带领彻也，又再进入另一间小房间中。

　　这间小房间的入口处，在一座木柜的后面。

　　进去后，入眼的是一道铁门。

　　理沙在那上面的密码锁上输入密码后，门这才打了开来。

　　跟着再走进后，出现一片宽敞的房间。

　　进入里面，他发现那儿有五个装置。

　　最里面是一张双人床，床铺的另一角落是间化妆室。

　　但那种设备很明显的并不适于男人，因为墙上有三面镜子，一定有特别的用意。

　　「你知道这是做什么用的吗？」

　　理沙敲着五个窗和床之间突起不到十公分的金属柱子问道。

　　「嗯…」

　　细看这五根柱子与床铺的距离，好像是用来装窗帘用的。

　　但事实上上面也有窗帘，所以这样的猜想应该推翻。

　　而从这个俱乐部的目的，彻也很容易就得知那东西的功用。

　　（哇、如果是用在那方面的，就太令人兴奋了！）

　　边想时，彻也的心跳加快，呼吸也急促起来。

　　同时股间内裤底下的肉根，也开始波涛汹涌。

　　「嗯、我知道，是用来绑女人的。」

　　「没有错！」

　　理沙笑着得意地点点头。

　　「这是特制的，上面还有环，可以让绳子通过。虽然有些普通，但在一般的大厦里，也只能装置这些而已。」

　　理沙虽然谦虚地这么说道，但单单只是其中一根柱子，都已经带给彻也很多的遐思了。

　　事实上，这一切都和平常的ＳＭ设备相当不同。

　　不光是房内的圆柱，还有双人床上的五个有肘的椅子。

　　另外再加上桌子和很多的ＳＭ杂志及小说、图片，没有一样不深深刺激到彻也的大脑。

　　「除了这三面镜子外，这儿也有…」

　　「哦…」

　　仔细一看，镜子果真不光是三面而已。

　　在门的背后，还镶有一面更大的镜子。

　　从那样的设备，彻也想起被绑的裸体女人站在镜子前的样子。

　　这使得他兴奋不已，几乎有马上试试看的念头。

　　「请来这儿看一下…」

　　理沙说着轻轻打开镶在化妆室门后的那扇门。

　　「哦…」

　　顺着地指的方向看去，里面原来全是空的。

　　「进去看看吧…」

　　「嗯…」

　　心跳加速的彻也，似乎再也忍耐不住了。

　　「向这边看，不论站直看，或斜眼看都行。」

　　说完，理沙把门关上。

　　「啊…」

　　彻也吓了一跳，本来应该很暗的，但寝室的一切却都在眼里。

　　「这是魔术镜，你知道吧？」

　　理沙笑着继续说道：「这不是一般的镜子，可是我们特地装置的！」

　　「哇、真是太棒了！」

　　彻也对她们在这方面的特殊设计感到佩服。

　　「待会儿有我们的会员要在这儿进行ＳＭ的游戏，如果您愿意的话，可以待在这里头观摩…」

　　「哦、这是真的吗？」

　　想起那种偷窥的快感，彻也的声音不由得有些儿颤抖。

　　「嗯、不过请您记住，千万不要发出声响或突然走出！」

　　「这、这是当然的！」

　　＊　＊　＊

　　没多久后，一个年约三十岁的男子首先进来。

　　透过魔术镜面，彻也看见他那相当壮硕的体格。

　　相隔不了多久，另一个女子走了进来。

　　（哇、好年轻的女孩呀…）

　　向外看去，彻也发现这个少女身穿纯白的裙子。

　　在淡粉红色的衬衫的衬托下，使得她看起来具备了类似大学生或ＯＬ的气质。

　　年纪不大，应该不超过二十五岁吧。

　　头发扎成一条辫子垂在背后，相当的清纯。

　　而露出在裙外的大腿，曲线不但美好、肌肤也很光滑白皙。

　　虽然不是什么绝色美女，但她穿着的方式，很对彻也的胃口。

　　「来啦…」

　　「嗯…」

　　待少女在沙发上坐下后，二人拥吻起来。

　　少女的手紧紧绕在男人的脖子上，大方地接受他双唇的舔吮。

　　那个姿势，好像表示希望男人有进一步的行动一样。

　　看到这里，彻也早已一身躁热。

　　「唔…嗯…唔唔…」

　　男人在吸吮少女的舌头时，她不停地吐出呻吟。

　　而男人的手则在她的柳腰上，滑动抚摸、拼命的上下其手。

　　同时还不停隔着裙子，去抚摸少女丰满的屁股。

　　只见他的另一双脚稍微弯曲，藉此刺激少女的下腹部到大腿内侧敏感的肌肤。

　　这么一来，少女的呻吟声也就愈见激昂。

　　（哗、好刺激啊！）

　　彻也第一次看见如此激烈的接吻。

　　这和在电影或电视甚至于ＡＶ上所看到的情景完全不同，现场的气氛更是刺激。

　　尤其是看到女人如此激昂的呻吟声，他的身子早就为之酥麻，裤裆间也高高隆起。

　　虽然不是自己亲身体验，但当第三者在旁偷窥的感觉，却也有种完全不同的兴奋。

　　「妳今天来，早已觉悟会被绑吧！」

　　男人随口问道。

　　「…」

　　少女把脸颊靠在男人的胸前，默默不语。

　　「怎么啦？」

　　「人家偶而也想象一般的做爱那样呀…」

　　「妳讨厌被绑吗？」

　　「因为、你每次把我羞辱得让人家受不了…」

　　「可是被羞辱中，也是妳获得莫大的愉悦啊！」

　　「我又没有说讨厌…」

　　「是啊！每次都高潮好几次呢！」

　　「我不知道啦…讨厌…」

　　少女满脸通红，娇羞地扭着身体。

　　「说！今天请你好好玩弄我。」

　　「这么丢人的话…我说不出口。」

　　「说呀…快嘛…」

　　「今天、请…请你好好玩弄我一番…」

　　说完之后，少女娇羞地叫出了声。

　　之后她整个人红通了脸，趴在男人的胸前撒娇。

　　「哈哈、好极了！现在把衣服脱光站到床边去，等一下我会帮妳绑紧的…快呀！」

　　「嗯…」

　　微微点头后，少女脱下衬衫，然后很细心地披在沙发的椅背上。

　　跟着她全身上下只穿着内裤，来到床边。

　　「唔…」

　　在魔术镜前，彻也好像在看一场少女表演的脱衣秀一样。

　　那淡粉红色的上衣与内裤，更突显出她皮肤的雪白细致。

　　可能对粉红色有偏好吧，就连吊着长袜的皮带，都是粉红色的。

　　没多久后，她又将丝袜脱下来。

　　此时在她身上，只剩胸罩和内裤而已。

　　随后她将双手伸向背后，把胸罩的勾勾解开。

　　「唰…」

　　胸罩掉落在地上，露出她那膨胀的胸脯。

　　在灯光下，白玉的肌肤，像瓷器一样发出光芒。

　　（哇、要是能玩她的话，该有多好啊！）

　　边想时，彻也的喉咙愈来愈干躁。

　　因为乳房小小的，让人感觉不出她是男人的玩物。

　　但虽然如此，她的乳首却异常挺拔。

　　尤其是突出于乳晕中的乳头，更是硬挺。

　　那个样子，好像只要稍微触摸一下，就会敏感的弹起来一样。

　　「咕噜…」

　　猛吞着口水时，彻也不停用舌头舐着自己的双唇。

　　因为兴奋，体内的水份好像都蒸发掉了一样。

　　而长裤底下的肉茎，早已硬梆梆。

　　但却因被封闭在内裤里的缘故，颇为痛苦。

　　「这样…这样就好了吧…」

　　少女抱住胸部蹲着，好像求救似的回头去看男人。

　　「不行！全部脱下来…」

　　「呀…」

　　听到男人威严的命令，少女露出一脸欲哭无泪的表情。

　　跟着她还是把内裤脱了下来，然后让那蕾丝边的布料顺着自己光滑的大腿慢慢往下滑。

　　可能是习惯，她蹲下来脱裤子时，动作异常熟练。

　　也因此，那小小的粉红色内裤，就这样顺着白皙如磁砖般的大腿，慢慢被少女的手指往下拉。

　　紧接着，因为害羞，她把胸罩和内裤一并掩盖在私处上。

　　「唔…真叫人难为情哪…」

　　少女脱得一丝不剩，害羞地将大腿紧闭着。

　　为了遮掩密处，她紧抱胸部蹲在那儿。

　　（哇、看了真叫人想扑上去啊…）

　　在密室里偷窥的彻也，心跳几乎冲到两百多下。

　　这是因为这名少女愈看愈可爱，难怪会被男人当玩具对待。

　　「站起来，正面对着我。」

　　男人再度无情地发出命令。

　　第十一章　隶属的刻印

　　「啊、羞死人了…」

　　少女用一只手腕遮住胸部，另一只手遮在股间。

　　此时她的全身早已羞得通红，缓缓地站了起来。

　　灯光下，五个装备就在男人的背后。

　　因此从魔术镜上看，正好可以看到那女孩的正面。

　　连一颗痣都没有的雪白裸体，只有一些穿泳衣时遭太阳灼晒所留下来的痕迹。

　　除此之外，肌肤光滑白皙，犹如仙女一般。

　　而那纤细的腰身，更凸显出小巧丰满胸部。

　　从指缝间稍稍探出头来的黑毛，则更衬托出她下体的白皙。

　　「啊、人家不来了…唔…」

　　光是裸露身体而已，少女就已经兴奋得胸脯直上下起伏了。

　　彻也看着她的手虽压在股间，却依然露出在外的一些黑色耻毛，龟头的前端几乎兴奋得渗出液体。

　　「把手拿开…」

　　在男人的命令下，少女乖乖地将双手放了下来。

　　霎时，胴体完全裸露，美景也映照入彻也的眼中。

　　（哇…）

　　那坚挺的背脊、撩人的曲线，以及紧绷又丰满的屁股，还有那适合男人进出的私处…

　　看到这里，相信没有任何一个男人不为之心动。

　　再也忍耐不住的彻也，这时干脆把拉炼拉下来。

　　跟着他把肉茎从裤子里掏出，情欲似乎完全集中在那个获得解放的海绵体上。

　　（想不到可以看到如此美丽的脱衣秀…这个地方、真是不错啊…只是不知什么时候，才可以去用那些设备…）

　　想到这里，他的心跳越来越快。

　　尤其那少女并没有因不喜欢，而产生任何排斥的动作。

　　且肌肉也相当结实，感觉上好像有特别锻练过似的。

　　那种温顺的态度，完全夺走了彻也的理性。

　　而这个时候，男人已经脱光了身上的衣服。

　　在灯光下，男人股间耸立着的肉棒，拥有吓人的尺寸。

　　那粗大的比例虽然和彻也的不相上下，但是比较长、也比较硬。

　　而那龟头更是像腮一样，是可以让女人哭泣的宝物。

　　（哇、想不到这世上还有这样的阴茎啊…）

　　彻也在那瞬间，开始对自己的肉棒感到可怜。

　　虽然在澡堂中和许多男人共同淋浴时，他的肉棒并不逊色。

　　但是，在这个男人的面前，却显得…

　　「苏…唔唔…」

　　这时，全裸的二人又再站着拥吻起来。

　　少女的乳房紧紧压在男人的胸膛上，肤色呈现强烈的黑白对比。

　　而那紧紧结合在一起的腹部，贲张的肉棒夹在两人的身体间，形成令人难以忍受的刺激感。

　　「唔…嗯…唔唔…」

　　因为激情，少女开始剧烈地呻吟着。

　　同时那雪白的细腰，也不停扭动。

　　在她那几乎快要忍受不了的样子下，她除了用一只手环住男人的脖子外，另一只手边紧握住那贲张的肉棒。

　　「求你…今天不要绑我，只要这样抱着我就好了…」

　　「呼…呼…不行，没有绑，我会觉得不过瘾。」

　　男人用激昂的声音，缓缓地拒绝了她。

　　「可是我们现在这个样子、不也很好吗…？」

　　少女不停哼着，雪腰也不停扭动。

　　另外白皙的嫩手，动作更是越发激烈。

　　「别再乱动了！跪在那里，把双手放在后面。」

　　「是…」

　　那份干脆，令彻也感动。

　　（啊…我也好想和这种女人…）

　　赞叹之时，男人把她的双手绑在后面。

　　或许嫌那发辫太碍手碍脚的关系，男人还将她的发辫挽在头上，并用手帕绑住，然后再用发夹固定住。

　　「唔…」

　　浓郁的喘息中，那雪白的颈项完全裸露出来。

　　同时那失去自由的双手，更像是自愿奉身给男人的样子。

　　「忍耐一下吧…呼呼…」

　　为了使这位顺从的女性屈服，男人巧妙地把绳子绑得紧紧的。

　　「唔…嗯…哎哎…」

　　当绳子无情地绑在柔软的肉体上时，少女不由自主地喘息。

　　「如果没有绑着，气氛就不够好。」

　　「…」

　　不知不觉被绑的身体，已经冒出汗来。

　　这时男人用绳子在下面作了一个交叉，双手紧紧地拉牢。

　　在灯光底下，少女被用黑色绳子紧绑住的雪白肌肤，更增加一股诱惑的魅力。

　　「这样我才会玩得过瘾。」

　　男人紧紧地抓住绳子尾巴说道。

　　「你今天看起来特别可怕…可不可以温柔一点…」

　　「叫性虐待温柔一点，实在是无理的要求。」

　　男人说着粗暴地抓住少女的头发，看得彻也心里更加澎湃不已。

　　紧跟着，男人先让少女站好以后，再将剩下的绳子尾巴，牢牢绑在柱子上头。

　　那个方向，正好面对彻也。

　　（哗…）

　　从少女进来这儿到现在，这是他第一次这样正面地看清楚少女秘处上的耻毛。

　　透过魔术镜面，卷曲的细软黑毛，和上面茂盛的耻丘正好形成迷人的倒三角形。

　　毛质细而艳丽，且和被太阳晒过的腰部相互辉映着。

　　「看着！」

　　「不要…不要…」

　　少女满脸娇羞地摇着头，看着映在镜子里、自己娇羞的模样。

　　「唔…不…」

　　被迫抬起下巴时，她发出撩人的呻吟。

　　「快看！没有妳讨价还价的余地！」

　　「啊啊…」

　　正对着少女的彻也，不由得向后缩了一下。

　　由于不晓得镜子的里面有人躲在那儿往外偷窥，男人毫不在意地在彻也面前玩弄着少女。

　　「妳觉得自己这样被绑的模样，美不美？」

　　「讨厌…不要看…」

　　少女带着哭泣声音，害羞地扭动腰部。

　　因为羞耻，她很想去遮掩那完全裸露在外的耻毛。

　　「唔…」

　　看到她那害羞娇柔的模样，彻也早已忍受不住。

　　但为了防止在他们还没进入主题前就射精，他抓在股间搓揉肉棒的手，不得不停止动作。

　　「嘿嘿…仔细看呀！」

　　男人将少女的下巴抬起，另一只手则爱抚着她被绳子绑住、显得更坚挺的乳房。

　　边玩弄乳头时，他还伸手去抚摸柳腰，然后搓弄耻毛。

　　「啊…不、唔唔…」

　　当男人的手不停地在身上爱抚时，少女不停发出呻吟。

　　「如何？感觉很爽吧？」

　　玩弄少女的同时，男人的自身也变得愈加兴奋。

　　因此他频频用双手去温柔地搓揉少女柔嫩的乳房，而双唇则不停吻在她白皙的颈项上。

　　「唔…嗯…唔唔…」

　　那一定是被头发掩盖住的性感带，要不然她不会发出如此令人窒息的呻吟声来。

　　「苏…啾啾…」

　　紧跟着，男人开始往上舐她的耳垂、耳廓。

　　甚至最敏感的耳内，他也轻轻地咬舔滑动，不愧是调情圣手。

　　「这儿湿了吗？让我来摸摸看就知道了！」

　　说完后，男人的手慢慢往下移到她的股间。

　　随后他运\用手指拨弄耻毛，并开始进攻大腿的深处。

　　「啊…」

　　因为羞耻，少女反射性地将入侵的魔手夹得紧紧的。

　　「已经湿淋淋了吗？」

　　「啊、坏死了…不要说呀…」

　　少女的脖子一直扭动着，害臊地追求男人的双唇。

　　而男人除了顺应她的请求外，还更进一步诱惑她，那就是用手指去潜入她的下体内。

　　「苏苏…」

　　男人用手指挟着少女的阴蒂玩弄的情景，彻也看得一清二楚。

　　甚至于他还可以想象那种肉唇和指尖摩擦时所发出的淫靡声响，股间的肉棒也更兴奋了。

　　「嗯…呀呀…唔…」

　　少女在男人指头的手淫下，不停发出呻吟。

　　腰部更是并配合着他手指深入浅\出的玩弄，频频扭动。

　　「唔…嗯…唉唉…」

　　当向后仰时，少女完全裸露出皙白的颈项。

　　且不停轻轻蠕动着的温柔的喉咙，以及那被揉得变形的双峰，和那如波浪般的腹部…

　　再加上扭动的肚脐眼、小蛮腰，还有因紧张而痉挛的大腿、欲火高涨时所吐出的呻吟声…

　　没想到光是看而已，就能让彻也如此的刺激过瘾。

　　「嗯、好舒服…呀呀…」

　　少女的身体似乎再也按捺不了了，自己主动将那雪白的双脚撑得很大，并用腰力把自己的身体往上顶。

　　而男人则正用二根手指往她的下体深处侵略着，彻也几乎可以听到从那儿所传出的肉音。

　　「想要更粗大的东西进入里面吧…」

　　男人用舌尖舐着她的耳垂问道。

　　「呀…讨厌…」

　　少女虽然不停地摇着头，但到了最后，却还是娇羞地开了口，悠悠地回答道：「是、请进入里面冲刺吧…」

　　「什么里面呢？」

　　男人故意如此追问道。

　　「讨厌…我不要再说了。」

　　「不说的话，我们就继续这样好了。」

　　「啊…坏死了…快、快进入人家的小穴里吧…」

　　少女像蚊子一般，小声地回答道。

　　「唔…」

　　那声音、那表情充满了欲望。

　　不仅令彻也为之麻痹，也几乎使他的肉棒为之爆发。

　　尤其因为兴奋的关系，那狭小的密室中由于空气不太够用，几乎使他产生窒息似的快感。

　　「嘿嘿…这么想要吗？」

　　「是、是的…啊！别再问了呀…」

　　少女摇着头，秀发飘散的模样更显得楚楚动人。

　　「嘻嘻、不能这么轻易就给妳的呀…」

　　边说时，淫笑的男人从披在椅背上的衣服口袋中取出大头针来。

　　对此时的他而言，普通的性爱已经没法满足他了。

　　他所真正向往的，是那种近乎虐待的交合。

　　「啊、不能的呀…」

　　看到大头针所发散出的光泽时，少女无助地猛摇着头。

　　「嘻嘻、很舒服的…别怕呀！」

　　说着男人掐紧大头针，一口气刺穿了少女的乳头。

　　「啊…」

　　痛苦的恐性感使少女脸色苍白，嘴里也发出苦闷的哼声。

　　同时她雪白的额头上冒出汗珠，并用力皱起眉头。

　　「哈哈…这才叫人爽歪歪呀！」

　　听到少女痛苦的呻吟，男人获得了极大的满足感。

　　跟着他又蹲下身来，把大头针刺在少女的耻丘上，然后继续往下折磨她的大阴唇和柔软的小阴唇。

　　「唔…呀…」

　　当阴核也刺到时，少女完全陷入身心都有如火烧般的被虐待感的巨大漩涡中。

　　「瞧…妳的阴户湿淋淋了，有感觉吧？」

　　男人开口这样问道。

　　「有…是、是湿了…」

　　少女颤抖着声音回答。

　　「妳还是处女吗？」

　　虽然早知道答案了，但男人故意这么问道。

　　「啊…我…早就不是处女了…」

　　少女羞红着脸回答。

　　「是吗？像妳这么淫荡的女人，怎么可能是处女呢…」

　　男人喃喃说着，然后把头凑到少女的大腿根上。

　　跟着他伸出粗肥的舌头，在那上面舔动。

　　「啊…唔…」

　　由于大阴唇被针刺得出血，因此少女的股间红了一片。

　　然而男人并不介意，依旧把血和蜜汁弄在一起贪婪地舔着。

　　那种样子看上去好像非常饥饿，只知道拼命地舔。

　　「啊啊…痛啊…呀…」

　　混着血的舌头在伤口上舔吮，无疑像是在那上面洒盐一样。

　　但说也奇怪，被如此凌虐的少女，蜜穴深处却依旧泄出大量透明的液汁，且全身都兴奋得在颤抖。

　　「想被插入了吗？」

　　舔去汨汨流出来的血后，彻也看到少女的阴唇上隐约有个字。

　　仔细一看，原来那竟是「性奴」的日文字。

　　「嘿嘿…妳这儿有了我的刻印，以后就是我的性奴了…要乖乖听我的话，知道吗？」

　　说话时，男人从床边的抽屉中拿出类似阳具的塑料棒来。

　　彻也看过这样的东西，知道只要按下开关，电动棒就会蠕动。

　　「妳想要的是这个吧？」

　　男人将手中的东西拿到少女的眼前让她看。

　　「不是…那…」

　　少女激烈地摇着头。

　　「妳说想要被粗大的东西进入小穴里，不就是这个吗？要不然妳就这样站着好了。」

　　「啊…不、不要呀…」

　　少女叫出来，就深感后悔地低下头去。

　　「如何？让我把这东西放进去，看看妳欲仙欲死的样子吧…」

　　「啊…你好坏哦…」

　　少女不停摇着头，显然非常的难堪。

　　但就在这时，男人已用蠕动的电动假阳具去摩擦她的肚脐眼了。

　　透过魔术镜面，彻也可以看见男人那闪闪发亮的兽性眼神。

　　「像刚才一样把屁股张大，我要放进去了。」

　　「不要…放了我吧…」

　　「呼…到现在还要假惺惺一番吗？妳的小穴只要含着这个，一定会很爽的…」

　　男人粗旷的脸上，浮现邪恶的笑容。

　　跟着他慢慢用那不断钻动振荡的可怕尖端，在少女的身上爬行。

　　「啊…不要…」

　　「再来是这里吧…」

　　振动器爬行在乳房上，然后压在乳头上。

　　霎时，凹凸的尖端上沾染到鲜血，看上去非常淫猥。

　　「唔…」

　　当看到鲜血时，彻也的情欲已完全被激发出来。

　　可能是天生就有虐待的倾向和癖好，眼前的这一切，正好符合了他所向往的性爱。

　　「哎呀…」

　　当电动假阳具被左右压按时，只听得少女的惨叫声愈来愈激昂。

　　「怎么样？想把大腿张开了吧？」

　　「请你放过我吧…」

　　「快呀！不然等会妳怎么求我，我都不理会喔…」

　　「啊、你、你好可恶呀…我、我打开就是了…」

　　碍于男人的威胁，少女不得已在颤抖中将腿慢慢打开。

　　在那同时，震动器已经爬行到她的肚皮上了。

　　灯光下，少女的耻毛沾有鲜血，且早已挺立。

　　很快的，她的双腿张开，震动器立刻在那润湿的裂缝中滑动。

　　「啊…放进去…快点…」

　　少女终于出声要求，并将腰部不停向前挺进。

　　「啊啊啊…」

　　尖叫时，那根粗大的头终于进来了。

　　少女在极端沉闷与恍惚中，容颜大变，且不停呻吟。

　　（哇、好壮观啊…）

　　被撩开的耻毛，露出了下面的裂缝。

　　且红色发情的润湿秘口，毫不犹豫地将那粗大的东西吞入。

　　彻也凝息看着，贲张的股间，更是阵阵脉动。

　　「如果现在拔出的话，妳会怎么样呢？」

　　男人说完，做势要将手中的震动器从她下体中拔出。

　　「啊…啊…不要…」

　　心急的少女，再也忍不住地叫出声来。

　　「妳刚才不是一直说不要吗？现在感觉非常好是吗？」

　　「嗯、感觉真好…我受不了了…」

　　少女以陶醉的表情看着他，并不顾羞耻地坦承。

　　看到她这种反应，男人开始抽送震动器。

　　「啊…唔…呀呀…」

　　只见少女雪白的喉咙不停抖动，并发出舒畅的声音。

　　男人在插入之时，震动器的开关就已经打开了。

　　但没有想到这个假阳具还有另外一项功能，那就是波浪状的凹凸颗粒，竟然还会打圆圈转动。

　　「啊、啊、呀啊…」

　　凹凸的颗粒划起圆圈在阴户里转动的时候，少女伸长了脖子，全身都抖动地吐出呻吟。

　　紧跟着男人用熟练的动作抽插假阳具，另外一只手则抚摸少女出血的白皙乳房、阴蒂。

　　除此之外，他又用嘴唇舐她的性感带，喉咙、粉肩、胸部，任何一个地方都不放过地刺激她。

　　「呀呀…唔…啊啊…」

　　少女像被绑在火柱上燃烧一样，男人的爱抚，早已化作阵阵烈火。

　　「啊…那里…不要…啊…啊…」

　　畅快的呻吟声，在房间中不绝于耳。

　　同时雪白的纤腰也不停紧张和松弛，私处也紧紧地合着。

　　（到底是什么样的滋味呢？）

　　看着她欲仙欲死的模样，彻也龟头上的润滑液早已流出。

　　因为情欲难忍，彻也只有龟头在上用手按摩，以稍作慰藉。

　　「啊…啊…停一停呀…」

　　发狂的呻吟中，少女摇晃得更厉害。

　　「怎么样？要再更深入吗？」

　　「嗯…」

　　少女急忙地点头。

　　「妳点头是什么意思？要亲口说出来呀！」

　　「啊、都、都可以…随便你，只要你高兴就行。啊…快一点…让我泄了吧…」

　　「别急…太急的话，是无法尽情地享受的。」

　　相较于少女焦急的模样，男人故意装出悠闲的神情。

　　「但是…我已快受不了了…」

　　「好、妳这娼妇！这可是妳说的！我就要妳好看！」

　　说完后，男人把假阳具的开关打开，朝少女的蜜孔深处进攻。

　　彻也看见那强韧的振动器频频搔动那热呼呼的蜜肉，且越来越深入那湿淋淋的内部中…

　　「啊…不行…不要…」

　　在开始钻入里面时，少女大声地叫道。

　　且那被绑的雪白身体，也激烈地扭动着。

　　「啊…」

　　少女的牙齿打颤，大腿痉挛着。

　　同时腰部更是前后左右地扭动，显然已经舒服到了极点。

　　「高潮…啊…高潮…」

　　在哭泣声中，少女害羞地叫了出来。

　　而从那玉砖般的喉咙中，也发出哽咽后突然爆发出的声音。

　　「唔…哦…嗯嗯…」

　　瞬间，微也也得到莫大的快感。

　　因此他急忙取出卫生纸，将大量的精液射在那上面…

　　第十二章　肉虐相奸秀

　　结束后，彻也等到他们俩离去后，这才缓缓从密室中走出。

　　「哥哥、你想不想也和他们那样呢？」

　　这个时候，聪美从外面走了进来。

　　刚才的一切，她都透过外面的监视器全程看过了。

　　因此她此刻也是脸红心跳，心中的情欲急速上扬。

　　「聪美、不…不好吧…我们可是兄妹哪…」

　　「那有什么关系呢？是我自愿的，来嘛…我们别管那么多了呀！只有透过这样的方式，我们才能有快感呀…」

　　聪美这番话，确实点中了主题。

　　可能是因为同父母所生，两兄妹都对ＳＭ这种凌虐的性方式感到极大的向往和满足。

　　而看着妹妹那样恳切的神情，彻也也不禁心软了。

　　「哥哥、来吧…」

　　聪美说完后，主动地脱去衣服。

　　很快的，她的裸体已经呈现在彻也的面前。

　　在灯光下，雪白的肌肤光滑无暇，有如磁砖一般完美。

　　同时无论是胸围、气质或身材，都远远超过刚才那一个令彻也感到陶醉的少女。

　　望着和自己有血缘关系的聪美，彻也一时间感到犹豫难行。

　　「哥哥、绑我吧…快呀！」

　　聪美这时取出赤红色的绳子，递到彻也的手中。

　　「哥哥、就像刚才那样，把我绑在两根柱子间吧…」

　　「这…」

　　「别犹豫了、快来呀！」

　　「可是、我下不了手啊！」

　　「哥哥最讨厌了啦…」

　　看到彻也那犹豫的神情，聪美厥起嘴露出不悦的模样。

　　跟着她索性自己蹲下身来，将两条绳子分别紧紧绑在脚上。

　　随后她利用开关，将绳子系在铁环上，然后慢慢让它上升。

　　「啊、哥哥…来呀…」

　　没多久后，聪美已被倒吊在两根柱子中间。

　　因为双腿大大张开的缘故，股间神秘的地带，完全曝露而出。

　　「哥哥、聪美需要你呀…」

　　光是观赏到刚才那样的淫景，聪美已经兴奋了。

　　因此此时被绑在柱子上倒吊的她，长着卷曲耻毛的阴户周围沾满了透明的淫液。

　　在那样兴奋的情境下，聪美从蜜穴泄出的大量淫蜜甚至流到那雪白丰腴的小腹上。

　　而受到灯光的照耀时，她的双腿间流满淫水，粉红色的肉缝里反射出晶莹的光亮。

　　同时丰盈的乳房向地面垂下，高翘的乳首不时摆动着。

　　「哥哥、你…妳还在犹豫什么呢？」

　　「嗯…」

　　到了这个地步，彻也已经无法再忍耐了。

　　因此他站起身来，刚到过高潮不久后的肉棒又再勃起，将裤裆高高支起了帐棚。

　　「哥哥、用那些木夹，狠狠的夹我吧…」

　　顺着聪美的请示，彻也取过桌子上的木夹，朝她面前走去。

　　「啊、快来吧…呀呀呀…唔…」

　　突然间，聪美发出夹杂痛楚的淫叫声。

　　仔细一看，原来她那雪白的乳尖上，被夹上了带有小铜铃的夹子。

　　此时彻也走到墙角，从墙上拿下一根尖端带有刺的皮鞭。

　　「哥哥、快呀…唔唔…」

　　「嗯、要开始啰…」

　　说完后，彻也举起皮鞭，用力抽打在自己妹妹的身上。

　　「啊啊…呀…唔唔…」

　　当身体的摇动牵动铜铃时，乳头上夹着的铃铛开始摇晃，而发出「叮叮当当」的清脆响声。

　　而聪美一头乌黑浓密的长发则随着身子摇晃，在空中左摇右摆的，看上去非常淫猥。

　　「啊…啊…」

　　随着鞭打，聪美的惨叫声不绝于耳，充斥在屋内。

　　紧跟着彻也轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，每一下都在聪美雪白的肌肤上留下了血红的痕迹。

　　「啊、哥哥、你…你实在太棒了呀…」

　　聪美吐出发狂般的呻吟，但显然相当的陶醉。

　　而最令人感到不可思议的，就是聪美的阴道口居然因为自己亲生哥哥的一阵毒打而开始淫蜜泛滥。

　　大量的淫液不断从她的蜜穴里涌出，弄得那黝黑卷曲的耻毛被沾湿了一大片。

　　同时由于冲出的淫水太多，因此那透明的溪流一直不断顺着她的小腹朝乳房流去。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　跟着下来，彻也用皮鞭去抽打她呈Ｖ字形开展出来的谷底。

　　每抽一下在那湿淋淋的阴部上，聪美的小嘴就发出一声惨叫。

　　而因为皮鞭抽在阴道上沾了许多淫水，因此每当再次在空中挥舞时，沾在鞭子上的淫水便四处飞溅开来。

　　有的飞到了彻也的脸上，有的则溅到了聪美的头发上。

　　「聪美、想不到妳的淫水这么多！」

　　「是啊、我是淫荡的女奴，哥哥、你快好好教训我吧！」

　　受到亲妹妹的哀求后，彻也只好挥舞皮鞭狂抽她的阴部。

　　接下来一分钟内，彻也手上的皮鞭直抽得聪美的嫩肉不住抽搐着。

　　同时鞭子划过空中时不断虎虎作响，逼得她不得不大声淫叫起来。

　　「啊、啊、呀…啊啊…」

　　就这样，整个房里充满了女孩的淫叫和皮鞭抽打嫩肉的声音。

　　而空气中更是飞溅着皮鞭上所散发出的特殊气味、以及牡性略带酸味的淫水气息。

　　这一抽直抽到聪美喊声渐弱，淫水不再满空到处乱飞，彻也这才逐渐停了下来。

　　「呼…呼…哥哥、放我下来吧…」

　　「嗯…」

　　启动开关后，聪美的身子渐渐降下。

　　跟着她轻轻解开绑在脚上的绳子，然后递给彻也。

　　「哥哥、用这个绳子绑我吧…」

　　看到亲妹妹雪白肌肤上的血红伤痕，彻也的情欲完全上扬。

　　在那样的诱引下，他的兽性开始濒临爆发的边缘。

　　同时股间的帐棚更是高高突起，就连包在内裤里面刚射完精不久的肉棒，也都再渗出润滑液来。

　　「好吧、这可是妳自己要求的唷…」

　　说完后，彻也接过那条长长的赤红色麻绳。

　　跟着他让麻绳的中央套过聪美的脖子，然后向上交叉在乳沟间，最后再绕过聪美的大腿。

　　由于还剩相当长的空间，彻也索性把两端的麻绳一圈圈缠绕在聪美那修长的美腿上。

　　到了最后又绕回到她的大腿深处时，这才在她的身后打了个结。

　　「啊、哥哥…」

　　因为彻也完全使尽全力不留空间，因此麻绳深深陷入聪美的皮肉中，越挣扎就陷得越深。

　　「聪美、接下来哥哥要用滴蜡油的方法让妳高潮啰…」

　　说完后，彻也从架子那边取来红色的蜡烛。

　　跟着他抱起聪美，让她仰躺在床上。

　　如此一来，聪美的双腿因为无法靠拢，大腿根深处上的蜜穴因而完全开展出来。

　　「嘻嘻、淫洞已经完全湿了呢…且新的淫水还不断汨汨地流出来…真淫荡啊…」

　　「啊、哥哥坏死了…唔唔…别让聪美等，聪美已经受不了了…啊啊…快呀…」

　　「好、我知道！」

　　此时彻也已经点燃了蜡烛，在聪美的眼前轻晃着。

　　「哥哥、唔唔…」

　　虽然非常期待，但看到那火红的蜡油不断从前端分泌出来时，聪美还是不由得害怕起来。

　　「嘿嘿、我的妹妹，原来最喜欢玩这个呀！」

　　彻也淫淫笑了一声，跟着将蜡烛微微倾斜，蜡油便滴到了聪美那绑有麻绳且还留有鞭打痕迹的身上。

　　「啊…」

　　聪美顿时惨叫起来，足见蜡油有多烫了。

　　「舒服吗？」

　　「啊、哥哥…嗯嗯…再来呀…啊啊…」

　　聪美的眼角被剧痛激出泪水，但却依旧不住地请求着。

　　「嘿嘿、真拿妳没办法呀！」

　　受到聪美的恳求后，彻也只好又滴了一滴蜡油在她的乳房上。

　　「啊啊啊啊…」

　　那椎心刺骨的痛，顿时又将聪美的眼泪逼出了好几滴来。

　　但虽然如此，她大大张开的充血蜜穴，却泄出了更多象征淫荡的透明蜜汁来。

　　「聪美、妳的淫穴越泄越多了呢…」

　　看着聪美被淫水沾湿的蜜穴，彻也的下体又不自觉膨胀。

　　「哥哥、把阴茎放到聪美的洞洞里来吧…」

　　聪美怂恿着自己的哥哥做出近亲相奸的行为。

　　「嗯、好吧…」

　　彻也这时情欲已经几乎爆发，因此也顾不了那么多了。

　　只见他迅速脱去衣服，然后手握勃起的肉棒，将粗大的龟头抵在自己妹妹的花瓣外。

　　「啊、哥哥…让我们结合吧…」

　　聪美的肉膜已经像生物的触手张开透明的淫须，恨不得赶快将自己哥哥的肉棒吞入淫洞中。

　　「嘿嘿、我的妹妹这么想要自己哥哥的肉棒啊…」

　　彻也边说透露出了狡狯的淫笑。

　　紧跟着他也不马上尽根而入，只是用粗大的龟头在阴户外摩擦着。

　　「啊…喔…」

　　聪美感觉下体不断传来刺激性地麻痒，不由得扭起腰来。

　　「怎么样？想不想得到大肉棒啊？」

　　彻也故意这么挑逗着自己的妹妹。

　　「啊、哥哥…你怎么也和叔父一样…喔唷…」

　　聪美虽然很想在自己的哥哥面前维持一点儿矜持，但阴户深处却已不争气地泄漏出秘密。

　　只见她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连彻也的龟头都沾满了她那湿答答的淫水。

　　在灯光的照耀下，彻也的龟头散发出骇人的雄伟气息。

　　「想要肉棒的话就要说出来喔…」

　　彻也边说边用龟头快速摩擦着聪美柔软的阴户。

　　「哦…要…快点…」

　　聪美终于投降在淫穴强烈的性感中。

　　但要她亲口在自己哥哥说出那种淫荡的话，她说什么也不愿意。

　　「说清楚啊！」

　　彻也继续用龟头挑逗着她。

　　「啊、你们、你们都这样欺负聪美…」

　　「那算了，爱说不说随便妳。」

　　「啊、我说…我说…我、我要…肉棒…」

　　聪美此时逼不得已从口中吐出如此淫荡的话语，脸上更因难为情而羞得满面通红。

　　「要肉棒怎么样啊？」

　　彻也有意折磨她，因此不断处处刁难。

　　「要…肉棒…插入…我的…那里…」

　　聪美喘息着说道。

　　「那里是哪里啊？」

　　彻也说着又加紧龟头摩擦阴户的速度。

　　「要…肉棒…插入我的…淫穴里！」

　　聪美阴道只觉空虚难耐，只好抛弃自尊说出最淫荡的话。

　　「好极了！」

　　彻也非常满意，于是使劲挺腰一送。

　　「哦…」

　　聪美发出一声舒畅的淫叫，原来是彻也终于将勃起的阴茎插入了她那泄满了淫蜜小穴中。

　　「哇…好湿啊！」

　　彻也不由得发出赞叹。

　　原来刚才在彻也的凌虐下，聪美的阴穴居然早已泄满了淫水。

　　此时彻也手中的蜡烛不断溶解出蜡油，几乎已快溢出来了！

　　于是他将蜡烛轻轻一斜，几滴蜡油又滴落在聪美身上。

　　「哦、哥哥…再来…啊啊…」

　　同时被蜡油烧烫的痛苦再加上淫洞被狠狠刺入的快感，使聪美忍不住开始呼天抢地的淫叫起来。

　　「哇…舒服透了！」

　　在那时候，彻也由衷发出如此的赞叹。

　　原来聪美的身体只要被滴上一滴极烫无比的蜡油，全身也会马上跟着紧绷到最高点。

　　如此强大的紧缩力，连带使流满了淫水的小蜜穴也会用力收缩，这使得彻也的肉棒在那狭窄的阴穴享受到无比的舒服。

　　「聪美、今后愿不愿意都当哥哥的性奴啊？」

　　彻也此时一手抱住聪美的腰，一手则拿住蜡烛。

　　而他那粗大的的阳具则插在聪美那又紧又湿的小穴中。

　　「唔唔…嗯…」

　　由于彻也没有让肉茎前后抽送，因此聪美的蜜缝只是被大大撑开，却享受不到摩擦的快感。

　　「快说啊…愿不愿意？」

　　彻也不断催促着自己的妹妹。

　　紧跟着他又倾斜蜡烛，让蜡油侵蚀聪美那雪嫩的娇乳。

　　「啊啊啊啊…」

　　那种灼热般的疼痛，使聪美不能不届服。

　　随着她全身性的紧绷，彻也插在里头的肉棒又被紧紧夹了一下。

　　「我…我愿意、当…当哥哥的性奴…」

　　流下泪水的聪美，红着脸点头应允。

　　「好极了！哥哥这辈子都会好好照顾妳的…」

　　彻也露出满足的笑容，显然对聪美的回答感到欣喜不已。

　　紧跟着彻也便把肉棒从她的湿穴中退出，然后双手抱住她的纤腰，让高高昂起头的大阴茎对准她的屁眼。

　　「聪美、这儿被开过苞吗？」

　　「嗯、没有…只有被浣肠过而已…」

　　「哦…那肛交应该没有问题吧…」

　　说完后，彻也利用肉棒刚沾到的大量淫蜜的润滑，挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直刺至底。

　　「噢…真够紧的啊…」

　　肉棒进入后，他开始不停在聪美的屁眼中进行疯狂的抽送。

　　「啊…哦…」

　　随着彻也的阴茎使劲在自己滚烫的菊肛中一抽一送，聪美直舒服得浪叫声连连。

　　而由于身体被肉棒抽送得前后晃动，因此她乳头上夹着的小铜玲也随着发出「叮叮当当」的清脆响声。

　　「啊、啊、哥哥…用那粗大的肉棒…帮聪美的菊门开了苞了…啊啊…呀…」

　　一想起近亲相奸的罪恶，聪美就感到无比的兴奋。

　　只见她紧紧皱住眉头，然后咬紧了牙关，拼命克制住快从体内爆发出的欲望。

　　为的就是等待自己的哥哥彻也，赐给她热滚滚的精液。

　　「好极了…妳的肛门实在太棒了！」

　　彻也边喘息，边让肉棒在自己妹妹的肛门中进出。

　　「唔…哥哥、哥哥的肉肠好粗又好长…啊啊…」

　　聪美脆弱敏感的直肠深处传来扩散到全身的浓郁快感，于是更加忘我地浪叫着。

　　而随着肉棒每一次的退出，肛门的肉环都会被迫整片外翻。

　　等到又再深深刺入后，肉环又整个塞入里面，那种淫秽的样子，令彻也兴奋得不得了。

　　「噢…棒、实在太棒了呀…」

　　此时他享受着自己妹妹狭窄的直肠壁，阵阵舒服的快感令他不得不举起白旗投降。

　　那种突然收紧的爆发力，实在不是淫洞所能媲美的呀！

　　「哥哥、射给我吧…快呀…」

　　「嗯、好…噢噢…」

　　听到妹妹的请求后，彻也更加加快了冲刺的频率。

　　于是他那粗大的肉棒，便不停进出于聪美狭窄的菊肛中。

　　「噗嗤噗嗤…」

　　由于抽插的速度太过急促，彻也粗大的阴茎在淫水充分的滋润底下，不断和聪美的直肠发出摩擦的声音。

　　那种声音，听起来就好像是脆弱的屁眼在张嘴唱歌一样。

　　「啊啊…唔…」

　　「哥哥、射给我…啊啊…」

　　猛地，聪美感到直肠中的龟头不停扩张，似乎要爆裂了一样。

　　紧跟着哥哥那蓄集已久的热烫男精，终于在自己的后庭花内，不停喷射而出。

　　「啊啊…」

　　两人同时张嘴呻吟，一同享受精液爆发出来的快感。

　　「呼…实在太舒服了！」

　　当萎缩的玉茎从肛门里出来时，彻也看到前端的部分沾上了妹妹一些些的排泄物。

　　「啊、沾到聪美的排泄物了…」

　　「唔…什么…？」

　　对于还在享受肉体甜美余韵的聪美而言，毫无疑问的，这是一句非常残忍的话。

　　这使得她的身体不由得再度紧张起来，还必须忍住咬紧牙关。

　　「聪美，妳要给我洗干净才行！知道吗？」

　　说完后，彻也手握肉棒，跨站到自己妹妹的面前。

　　「来…舔干净吧！我可爱的妹妹性奴…」

　　「啊、哥哥…」

　　惊叫声中，彻也用手狠抬起她的下额。

　　跟着他眼睛眨也不眨，便把刚才插在她肛门里沾上排泄物的肉茎，送到自己妹妹的鼻尖上摩擦。

　　「不…不要！」

　　除了精液那腥膻的味道外，还闻到排泄物恶臭的气味。

　　「快舔干净吧！聪美，是妳自己的东西啊，不会脏的！」

　　说着彻也伸出食指和中指，掐住她的鼻尖。

　　「呀…啊啊…」

　　虽然鼻子被捏住，但聪美知道自己不能轻易张开嘴来。

　　因为只要一投降，那沾有粪便的恶心肉棒便会塞入嘴里。

　　然而时间一久，聪美终究还是为了要呼吸空气，微微张开了那朱红色的性感双唇。

　　「嘿嘿…」

　　彻也露出得意的笑容，看准时机后便塞入玉茎去。

　　「唔唔…」

　　到了此刻，尽管再怎么拼命摇头，也都回天乏术了。

　　因此从聪美紧闭的眼睛里头，流出斗大泪珠。

　　事情进行到这种地步，聪美已经再没有任何办法了。

　　于是她就连陶醉在自我哀伤中的时间也都没有，只是认命似的开始吸吮起沾有自己排泄物的阴茎。

　　「唔…唔…」

　　难堪和羞耻中，聪美根本不知道那是什么味道。

　　除了在心底感受到强烈的不洁感外，其实也不敢去多想。

　　「哥哥、别这样对我呀…」

　　虽然渴望被凌虐，但像这样恶心的事，还是超出了聪美忍耐的限度。

　　就在她忍耐不住腹中升起的强烈呕吐感时，她终于放弃似的吐出了彻也的阴茎。

　　「嘻嘻、可以了吧…好像已经弄干净了…」

　　彻也看了看伞柄的前端后，终于缓缓离开聪美的身体。

　　「唔…嗯…」

　　因为浓郁的污秽感从舌尖上频频传入脑中，聪美根本吞不下积存在嘴里的唾液。

　　时间一久后，带有排泄物的口水便从嘴角外溢了出来。

　　那种模样，简直淫秽猥亵到了极点…

　　（全文完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　召集人：「感谢无名兄的好文，衷心感谢。」

　　鹰魔：「多谢无名兄的好文，让我们欢迎十日谈的第七夜?奇怪的枕头。」
