作者：黑月

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　在不同的空间中有很多个与我们相似的平衡世界，各有不同，只有少少的误差。而这个故事是发生在其中一个世界之中，一场大型战争中的一个很少很少的战役。

　　「方向１７７度发现目标，仅有一个，高度１７０００，速度３３０ＫＭ，距离６０ＫＭ。」雷达管制官突然大声喊道。

　　「是日本的侦察机吗？」在这种情况下说是推断，不如说是唯一的可能。

　　下了此一判断的是中华帝国第四舰队司令——王凝香少将。二十五岁的她从军已十年，外表看来绝对是一个清丽脱俗的美女，较为特别的是她一双活灵活现的眼睛，明显展示出她的知性美。而衬起一袭精心设计的黑色军装，就更加英挺帅气。

　　「马上下令在上空待命的直掩机，把目标打下来。」王凝香冷静的说道。

　　从敌方侦察机出现来看，敌人已很接近了，严密搜索了一整天，结果还是被敌方抢先发现了。但是从时间来看，今天应已快完，没时间交战了。

　　「通告第一中队（本来无线电通讯应用代号，不过这只会做成看的人麻烦，所以就不用代号了），马上把目标击落。目标高度高度１７０００，速度３３０ＫＭ，距离５８ＫＭ。」通讯管制官，迅速根据司令的命令下了指示。

　　「遵命。」中队指挥官答了简短的答复。

　　而王凝香少将此时已就今晚的反潜作战，和明天必将会有的一场激战，还有如何与第二舰队和第六舰队配合作战在思考了。

　　「报告舰队司令部，给目标逃脱了，但是确认到是日本雷雨型侦察机。对方的速度很快，而且技术也很好。」失败了的直掩机航空队长失望而丧气的说。

　　不过倒不是完全没用的，至少知道了敌方所在的大略方向。

　　「通知第二舰队和第六舰队，我们与敌方侦察机接触的事。提升防空炮的战备至二级，加派第一一二战斗机中队至上空进行掩护。」王凝香命令道。

　　之后王凝香少将陷入了沉默之中。围捕敌方的行动将要如何进行，知已知彼百战百胜是兵家的古训，现在给敌人抢先获得了己方的情报，无疑是对我方不利的一个状况。但是受限于时间已没有派出侦察机的可能，而已派出的侦察机也早已用尽了燃料正在回程的途中。

　　「司令，我听说发现了敌方的侦察机。」突然出声的是道术队的指挥官——冷香。

　　冷香同样是一个美人，在外貌上和王凝香少将不相上下，但最大不同的是气质，她总给人一种冷淡的感觉，总是好像没有明显感情的样子。而且身上穿的是军用的道装，黑底带银，虽然不是不好看，但始终没有军服来得帅气。

　　王凝香少将发觉了平常一向没有明显感情的冷香，面上带着不安和忧郁的神色，「怎么一回事？小事一件吧了！还没到妳出场的时候。」王凝香带着疑惑的神色问道。

　　「给那架侦察机走掉了吧！我突然有个不好的预感，为此我替全舰队占了一卦，卦像是大凶中藏小吉，这是极不详的预兆。」冷香少有的忧心说道，这是战败之前最常见的卦象。

　　虽然冷香也说中了王司令的心事，可是对作战能力极不稳定的道术，作战时不算，可是占卜，她似终没有太多信心，何况是这种不好的预言。

　　「妳的担心我也明白，但是现在的时间是１８：１５，距离日落只余下４５分钟，发现敌机是十五分钟之前，就算当时敌人立即准备对我方攻击，整备和升空的工作最少也要三十分钟，根据早上我方侦察的结果，敌我相方的距离最少有３００至４００ＫＭ。如果敌人勉强发动对我方的空袭，那她们回程时已经晚上了。在夜间收回机队损失率极高，就算她们开灯也必然会有一定损失。何况就算她们开灯了，夜间我方潜艇极为活跃。这虽未至于是自杀，却是平白损失兵力的行为。」

　　王凝香少将将自己认然对方不至于攻击的理由说了出来，说是说服冷香，不如说是用来说服自己的，虽是这是常理何是对方会服从于常理吗？

　　冷香听了司令的说话也无话可说了，「但是司令还是请妳小心为上。」谨慎的冷香仍然如此说道。

　　「知道了。通知湖南号让三个战斗机中队在甲板上待机，随时准备升空。」为防万一，王凝香少将仍然如此下令道。

　　其实她可以下令做更多的准备工作，但是考虑到侦察机的成员一整天都极为辛劳，而舰上的战斗机和轰炸机飞行员在备战了一整天之后，心理和肉体也相当累了。考虑到明天必将有的一场恶战，让机组人员获得充份休息，应该才是正确的选择。最令她意外的是根据第一舰队和潜艇传回的情报，照道理应该在今日正午就发现敌方舰队的呀！

　　之后全舰队都进入紧张的等待之中，十五分钟之后太阳开始落山，再过了五分钟，情况再怎么看今日都应该是安全的了。除了王凝香少将和冷香之外，全舰队的官兵都松了一口气的时候。

　　「将军，不如让在上空待机的战斗机回航吧！」参?

　　「不，等到太阳完全下山吧！利用落日的余光，我们仍然可以进行回收作业的。」王凝香少将虽然也认为安全了，但还是以防万一。

　　三分钟之后。

　　「发现目标。目标一，方向１７７，数目１００个，高度１３０００，速度５５０ＫＭ，距离６０ＫＭ。目标二，方向１７５，数目１００个，高度１１０００，速度５７０ＫＭ，距离６２ＫＭ。目标三，方向１８１，数目２５０个，高度８０００，速度６００ＫＭ，距离６１ＫＭ。」雷达管制官突然间凄厉地叫道，声音充满着恐惧。

　　「传令上空待命的机队，马上拦截。命令湖南号的三个中队马上升空。全舰队一级战斗准备，航向改为９０度。全舰队最高战速，除了三艘空母之外，所有舰艇马上排烟。」王凝香少将实时下达了迎击和备战的命令。

　　「我回舰上去准备祝福的仪式。」冷香面容惨白的说道，这位少有表情的道术官会有这样的表情，还是王凝香第一次见到，这已不是不祥之兆，而是恶兆实现了。

　　以五个战队不足一百架战斗机迎击对方三百五十架的兵力，后果不说自明。

　　但是为什么敌方会来得及发动攻击的？即使她们不顾回航时会有伤亡，照时间来算也应该在半小时后才到达，到时天早已黑了。除非，除非对方舰队故意待在已方飞机的航程之外，到下午时份才接近，而敌方的机队可能一早已做好升空准备，甚至可能保持三分一至一半的飞机在上空待命，才有可能会有这个结果。

　　对方的司令未免太大胆和深沉了，但是也唯有如此冒险和如此沉稳才有希望博得现在这个机会。

　　「各位，马上就要进入作战状态了。我们不要给日本人干了，倒是要把日本人给干了。这是她们送上门来送死，今晚大家有的乐的。」虽然面对如此状况，但王凝香少将仍然尽最后努力想要提升士气。

　　之后不足一百架的中国战斗机迎上了三百五十架的日本战斗机及轰炸机。照日本人的作战教范来向，最少一半的飞机会是轰炸机，但是这样对中方仍是极端不利呀！

　　「全舰防空炮火自由射击。」防空管制官。

　　「目标一，高度……」雷达管制官。

　　「航向改为６０度，引擎爆炸都不要停呀！」航行管制官。

　　舰上各部门的管制官纷纷下达了指示，但是作为舰队司令的王凝香现在只能静待部下的表现了。虽然她力求镇静，但是额上还是出现了冷汗，是自己犯错才把部下门迫得要在如此不利的情况下作战的。

　　酸化弹、浆糊弹、道术弹相继向着天空上的日机发射，空中的直掩机群也扑向了敌人。而敌方一大半的战斗机也冲向了我方的护航战斗机，而其它的轰炸机和余下的战斗机则扑向了第四舰队三艘空母、六艘巡洋舰和十二艘驱逐舰再加上其余十艘的工作和补给舰的总兵力。

　　被酸化弹打中的日机急速溶解、或者被桨糊弹打中发动机或机翼导至失控，而被道术弹打中的飞机，飞行员在幻觉或道术的控制下也相继弃机逃生。

　　可是中方的战斗机却相继遭到日方缠上，不顾日方战斗机的威胁，强行攻击日本轰炸机的，往往被由后方杀至的日本战斗机打下。如果把目标转向战斗机，胜败虽然一半一半，可是那就会丧失了击落日本轰炸机的时机。

　　第一波的日机过半都避过了中方战斗机的栏截，冒着中方对空火炮的强烈炮火，虽然遭受了不少损失，但仍然成功地把炸弹投到了第四舰队的大部份舰艇上空。

　　在混乱的战斗中，除了冷香根据道术的感应能力之外，没有人知道日方的攻击目标是全舰队，而不是通常的重点目标航空母舰。看来日本人的目标不单止是打击第四舰队，而是有将之全歼的大胆企图。

　　「右方敌机五架，全力扫射。」在王凝香少将的旗舰湖北号上，防空管制官大声命令道。

　　全舰位于右方的防空炮火向迫近而来的日机猛烈扫射，其中一架被酸化弹打中的马上失控从空中掉下。而另一架被道术弹打中，可以看到由道术弹中走出来的邪鬼正在凌辱飞行员。

　　但是其它三架仍然突破了防空火网，把五百公斤的炸弹投向了湖北号。

　　「全速右转！」航行管制官向舵手大声喊道。整艘二万吨以上的巨舰尽最后努力避开敌弹。

　　一颗炸弹明显投歪了，另一颗在船左侧造成了近爆弹，虽然没有命中舰身，可是由于是日军咒术弹之故，炸弹爆炸之后跑出了一大堆鬼怪，扑向了湖北号，而舰上的陆战队和护卫兵马上准备迎战。

　　但最大的问题是第三颗炸弹，它正中了舰上甲板的正中央，而且是酸化弹，马上在甲板上造成一个大洞，那意味着这艘湖北号将丧失飞机起降的能力。

　　王凝香少将看着那个大洞，还有在当中的士兵们，身上的衣服和武器全部被溶解掉，露出了乳房和臀部，赤身露体的掉进了机库之中。

　　「司令，我去指挥迎击。」在舰桥上的陆战队指挥官向王凝香少将敬了一个礼之后走了出去。王凝香少将只能默默的点了一个头，战术层面和舰艇战斗的工作，只能依赖部下门了。

　　此时可以看到舰上的各官兵，除了防空炮手之外，都拿起了自动武器射击着由咒术弹内走出来的式神和鬼怪。幸好咒术弹是打在水中的，只有小部份的鬼怪能扑到了舰上，大部份的鬼怪直接沉到了水中。

　　这时刚才被道术弹打中的飞机撞向了舰上，由于燃料爆炸之故，产生了一个巨大的火球。至于飞行员，由于机上的救生护符产生作用，加上冷香配合阵法施术之故，完全没有受伤的走出了火团之外。

　　看到这种惊险场面的舰桥一员都松了一口气，不要说杀死敌人了，如果让敌人因意外死在面前，也不是她们军人的荣誉可以容许的。

　　不过因为烈火之故，之前在袭击飞行员的鬼怪因此消减了，但是飞行员也因此被弄至半裸和混身无力，甲板上的官兵因此轻易制服了飞行员。

　　舰上虽然受损，但情况似乎也受控了，虽然小量官兵被咒术弹所产生的鬼怪弄至半裸，甚至遭到凌辱，可是在陆战队的迎击之下，全部鬼怪被消灭只是时间问题。

　　而此时，另一波的敌机迫近了湖北号，正面有二架，后方有四架。舰上的官兵心跳为此而急速加快。

　　在防空炮的猛烈射击之下，前方打下了一架，后方也打下了一架，而一架紧接而来的中方战机也打下了另一架日机，但是一前一后还是各有一架日机成功投弹。

　　后方的那一架投下的是鱼雷，在它击中和来得及爆炸之前，冷香和手下的道术兵产生了一个结界，把鱼雷挡了下来。可是前方的那一架投下的是五百公斤的炸弹，已经来不及闪避了，紧张万分的舰上官兵就这样看着炸弹击中甲板，不足一秒的时间，感觉上却好像有五秒那么久。

　　炸弹爆炸之后，产生了一股绿色气体，是气体春药。

　　「甲板风扇全开，吹散那股气体。」舰长此时下令道。

　　这个指示虽然下得快速，也很正确，可是不少人还是吸进了气体，开始宽衣解带，甚至衣服脱不到一半，就把手指伸向了乳房和阴部。

　　「出动防化兵，马上把人救回来，送到医务室去。」舰长再次下令道。

　　『还好不是最麻烦的酸化弹，可是舰上也受到不少损伤，让部下们遭到这样的情形，都是我这个指挥官判断错误之故。』陷入深深的自责之中的王凝香，除了目前的惨状之外，从远处也可以看到各舰也陷入了各色气体、鬼怪淫兽、酸化液的攻击之中。而其中的惨况，从通讯兵的报告就可以知道了。

　　虽然打下不少敌机，但是大部份的敌人也成功投弹了。

　　这时最后一批的日机也冲上来了，由于之前两波机群的攻击，不少舰上产生了大量不能战斗的人员，因为被鬼怪侵袭和因春药陷入自慰之中。

　　可能由于湖北号甲板中央的那个大洞之故，敌机都选择了邻近的战舰。

　　看着周遭的战舰遭到敌人痛击，王凝香脸上早已是愁云惨雾了。那些中了春药陷入忘形的自慰中的士兵还好，可是有不少人都是遭到鬼怪的侵袭。日军所使用的鬼怪十居有九都是淫邪系的，想到不少人的处女就这样失去。

　　在敌机不是被打下，就是投弹成功而逃离时，有两架日机飞向了湖北号。正要下令把她们打下来的防空管制官，看到对方打出了迫降的灯号之后便停止了动作。

　　「司令……」大家以疑问的神色望向了她。

　　「嘿！不知死活的东西，她们送上来让我们玩，如果拒绝的话不是太失礼了吗？叫陆战队的同伴温柔点呀！说不定一家是第一次呢！」虽然心情沉重，但是身为指挥官的王凝香也只能故作镇定的样子说道。

　　「嘻……是……」舰长应命而去，而舰桥的气氛也因此好转了不少。

　　「还有通知冷香，叫她小心一点，别让她们撞死了。」王凝香嘲弄地说道。

　　「是，我马上通知她。」副官应诺而去。在大多数敌机都已解决了的现在，看到指挥官镇定自若的样子，大家的士气都提升了不少。

　　两架敌机看来都是被酸化弹或浆糊弹打中，机体损伤不少，已没有自行返航的能力。

　　此时冷香使出了冰系道术，湖北号甲板上的大洞被冰块填好了。虽然这种临时的救急措施并不足以让舰艇维持正常的升降能力，但是也足以让敌机进行迫降了。

　　第一架受损较重的敌机在通讯员的指示下成功迫降，而另外一架则在降落时故意避开冷香所制造的冰甲板，看来是一个不愿接受敌人帮忙，志气、敌意和技术都相当强的敌人。

　　第一架敌机上的敌军此时爬出了机舱，可是在其刚跳下来时，就遭到舰上陆战队员的集中攻击，数百发酸化子弹同时打中她，衣服和手枪实时溶解，这名敌兵羞愧地坐下来，双手掩着胸部，而她也迅速被陆战队员制服了。

　　甲板上所有人此时都把目标转向了第二架敌机上的架驶员，上百枝枪同时指向了目标。

　　突然敌机传来了一声枪声，飞机上的架驶员自行在机舱盖上打了一个洞，并且由当中射出了一枚讯号弹。大部份人的注意力因此而分散了，这时整个机舱盖也弹了起来，余下没有被分散注意力的人全把酸化弹射向了机舱上，可是机舱内并没有人。

　　在她们因此而发呆的时候，枪声由弹到半空的机舱盖上传来，同时有多人被躲在机舱盖中的敌架驶员打中，手上的枪枝和部份衣服纷纷溶解。

　　身着飞行服的日本驾驶员，以极轻巧灵活的身手挥舞着日本刀，而且反过来利用了舰上陆战队员人多的优势作为弱点。在大家担心伤到同伴而放弃攻击的同时，只有一人的对方却毫无顾忌地全力斩击着陆战队的成员。

　　一时之间，敌人所过之处响起了一片尖呼声和飞散的衣裙，被斩至一丝不挂或半裸的士兵们只好害羞的坐在地上，双手忙乱地掩饰着自己的私处。

　　陆战队内不乏可以对付对方的好手，可是日本的架驶员却利用中方人多混乱的形势巧妙的避开了。

　　「混帐，死路一条还敢反抗。」

　　「收拾她，收拾她，收拾她！」舰桥上的官兵看到这种情形，纷纷喊出为同伴加油的声音。

　　至于整体的战况这时已经差不多到了结束状态，敌机不是被打下来就是飞走了，只有部份舰上还在进行消灭咒术弹所产生的淫兽和式神的工作。

　　「司令，看来战斗差不多结束了。妳就去提升一下士气吧！接下来的工作就交给我负责吧！」这时参谋\长进言行。

　　「也好，这就交给妳吧！尽快收回我方的战机，同时搜救被打下的我方飞行员。还有，那些被打下来的敌军尽快捉着她们，一会儿给我损害报告。」王凝香下命令道。遭到敌人痛击已经使她心情不好，何况舰上还有敌人敢不知死活地在捣乱。

　　好，我就好好疼爱下一妳吧！放松下来的王凝香脸上恢复了自信的神色和期待一会儿猎物反应的兴奋心情。

　　「叫随军记跟着司令进行报导，还有把场面向全舰队进行实时转播。」参谋\长这时下令道。司令的英姿肯定能振奋舰队官兵的士气，当然要加以利用了。

　　离开了指挥室往升降机走去的王凝香，却发现了在通道上还有一只淫兽未消灭，白色的身体拥有多只手臂，头部就像昆虫一样，下身有七、八条像阳具一样的东西在胡乱活动。

　　它手上捉着一个女兵，士兵早就全裸了，下身还插着一支怪物的阳具，从尽头处流出来的鲜血来看，士兵宝贵的处女就这样失去了。而其它有十多名士兵正包围着淫兽，虽然随时可以消灭对方，可是由于担心自己人却使她们投鼠忌器。

　　看到士兵大腿上的处女鲜血，和面上凄凉的脸色与流下的眼泪，「可恶的东西！」王凝香愤怒地骂道。

　　这使王凝香深深为自己的大意而自责，同时也激起了她的斗心。拔出了配刀天雷的凝香，拿出了冷香给她的符，用舌头舔了一舔沾上口水之后，再将之贴在配刀上。强光一闪之后，被道术加护了的配刀发出了阵阵的斗气和冷意。

　　「全舰队的各位官兵，现在我们即场报导舰队司令王凝香少将亲自出阵的场面。」身着军装的记者一面报导现场的情形，而摄影师也把现场画面转播到全舰队去。

　　「斩！」摆好架势的王少将在身子停顿了瞬间之后，以雷霆万钧之势直扑淫兽，在淫兽还没来得及有任何动作之前，它的阳具和捉着女兵的手已被砍下，而且王凝香一个回转，清脆利落地挥下了淫兽的头。

　　「哗哗！」被解放的女兵，跌倒在地下大声痛哭。

　　「别哭了！看，变得一点都不美了。」王少将一边安慰女兵，同时在收剑之后，一手替她抹掉眼泪，一手在她背脊轻抚以起安慰作用。

　　「不愧是我们的司令关心部下，剑法利落。接下来我们就期待王司令有更好的表现。」记者同时大声向摄影机说道。

　　「好了，送她到医疗室去吧！」王凝香对身边的士兵们下令。

　　「不要，姐姐妳别走。」女兵已依依不舍地赖在崇拜的王凝香身上。

　　「很抱歉，我还有敌人得要解决。」王凝香虽然很同情她，但是实在没有时间为一个人用太多时间的功夫，因为全舰队的官兵的安危都在她身上。

　　女兵最后还是被其它士兵送往了医疗室。

　　随行的记者名为报导，实质上不断在赞美和恭维这位司令。

　　虽然因自己的失误而让部下们陷入了苦境，心情实在不太好。本来想用敌人解解恨意的，可是又得顾及部下们的士气，只能对着镜头一直微笑。

　　等到出到甲板上时，情况依然是因那个日本女驾驶而一片混乱，飞散的军服和尖呼声持续不断。看到这种场面她就有气，敌人不过是一个人，陆战队不知怎么做的。

　　王凝香快速地行动，她并不像陆战队的指挥和高手一样傻傻的跟着后面追，她先从混乱的战局判断已方所围捕的方向，再往当中最簿弱的一环前进，缩矮的她混在一片混乱的士兵中前进，静待敌人的来临。

　　果然，在邻近的士兵一阵混乱之后，敌人出现直往她的方向杀来。王凝香看准时机拔剑，全力往敌人伐去。而敌人没想到到在一堆混乱的士兵之中也杂有强敌，连忙全力迎战。

　　刀剑交加之后产生了强烈的斗气和风压，邻近的士兵纷纷被吹到四周。

　　混乱的场面终于停止，以陆战队的指官为首，队中的高手包围着敌人，在外围才是一般士兵。

　　在两人陷入对峙状态之后，王凝香抢先收剑，不先玩弄一下对手就没有什么意味了：「叫什么名字？我可不收拾无名之辈。」而此时随军记者也抢出人群之中，继续对全舰队官兵进行直播。

　　而王凝香的对手身穿粉红色的飞行服，身上还配戴有小猫图案的部队章。看到这种情形，她毫无所惧地脱下眼罩和飞行帽，露出一头乌黑透丽的长发和水汪汪的一对大眼。从样子看恐怕还未成年，只有十来岁的样子，一副幼气未脱的样子。

　　「我叫今井琉璃，日本海军少尉。妳就是舰队司令官吧？够胆的话就接受我的挑战，只要我胜了就要放我和我的同伴回去。」

　　对方虽然年纪轻轻，但是面对一舰的敌人不单无所畏惧，而且还以挑战自己想找出唯一生路。凝香不止配服她，同时也十分之欣赏，她一定会是好母亲的。

　　「别大言不惭了，凭妳也配挑战司令？」由记者带头，舰上官兵纷纷发出嘘声，打击琉璃。

　　「先自我介绍，我叫王凝香，是这支第四舰队的司令。妳想挑战我当然没有问题，不过我是一定会胜的，那我答应放妳走不就没有意思了吗？不如这样吧！我答应温柔一点，或者准许妳替我们的女儿改名。」王凝香一面以不知如何回答的样子，思考了一阵才这样说。不论胜败也走不了的话，绝对可以打击敌人的士气。

　　「妳……妳别以为妳一定会胜？我静水流的剑术可从没有败过。」给王凝香一说，琉璃当即气得面红耳赤的。

　　「妳没有败过是因为妳还没遇到我罢了！还有，我虽然有不少日本女孩子，但是始终不明白，妳们叫自己的刀做日本刀，却叫使用方法做剑术，日本人看来果然真是一个白痴的民族。」凝香十分看不起的盯着琉璃。

　　「可恶，妳别侮辱人。我才要妳替我生第一个孩子呢！」琉璃愈说愈气。

　　四周的士兵此时也纷纷大喊道：

　　「收拾她、上她！」

　　「收拾她、上她！」

　　「收拾她、上她！」

　　「说起来，这个孩子改什么名字好呢？我姓王……而妳叫琉璃……唔……就叫王静香好了。相当合衬呢！」王凝香装成思考了一段时间的样子，然后右手握成拳拍在左手上决定道。

　　「呀！静香真是好名字，快造她出来吧！」士兵们一起起哄和嘲笑道。

　　被这些可耻的笑话取笑到面红耳赤的琉璃，气得发抖地闭上了眼。

　　「可恶呀！妳们这班无耻的女人，我才要妳们替我生孩子呢！」愤怒的琉璃一怒之下拔剑全力往王凝香杀去。

　　「琉璃呀！镇定是作战的常识呀！不能因小小嘲笑就失常了。」王凝香也迅速拔剑，非常轻巧的一偏，再往横伐到琉璃的刀上去，没用上多少力气就把琉璃的攻击方向改变了。

　　「可恶！」刚站稳脚步的琉璃，却发现王凝香已全力杀了过来。

　　刚举刀以中段抵挡，王凝香却改为由右侧杀至，在她来得及反应之前，西洋剑已划过琉璃的右臂，身上有一片布被削了下来。

　　「好！砍光她的衣服！」士兵每大声叫好为王凝香打气。

　　「是，各位战士，我继续在现场直击报导王司令亲自与对方的飞行员今井琉璃的交手。王司令并发下了把孩子改名为王静香的豪言壮语，我们看看王司令要多久才能削光对方的衣服，恐怕不用三十秒。」随军记者也配合着打击对方。

　　琉璃的技术原本就远在王凝香之下，现在身处敌阵包围之中，谁都想剥光自己的行为本身已给了她极大压力。何况她在王凝香和众多官兵的嘲弄之下抢先出手，却反而被对方后发先至。心神已乱的她只能勉强阻挡着王凝香的进攻，但是对方却左右交叉地不断进击，她身上的衣服一片一片的被削走。这时再听到对方记者的胡说，更加使她乱成了一片。

　　「哪用得上三十秒。」王凝香看准时机，往琉璃的手上直接砍去。

　　「呀！」琉璃的手被王凝香划过正中，虽然剑被下过道术不会伤到人体，连皮肤都割不开，但是碰撞的痛楚却使琉璃再也握不着刀。

　　痛得流出了眼泪的琉璃仍不肯放弃想拾回刀，在极度麻痹之下虽然勉强拿起了刀，却一点力气也没有。

　　「唉，快要做母亲的人了，别再拿危险的东西。」王凝香一边安慰对方，一边轻易地把刀抢过去，抛给了士兵们。

　　「王司令万岁！」

　　「好厉害，三两招就收拾了这日本人。」

　　「将军是我的偶像。」

　　「各位，王司令轻易打掉了对手今井琉璃的刀，胜负已分。接下来我们会直播王司令让对方受孕的场面。」记着以十分期待的口吻说道。

　　「琉璃站定身子，我要出剑了。」王凝香十分得意的说道。

　　「谁要听妳的！想剥掉我的衣服？别妄想了！」拒不承认事实的今井，不止向王凝香做鬼脸，还拚命地活动身体。

　　「真是淘气的小鬼，可是妳连刀都握不着了。别再拒绝承认事实，俘虏有义务顺从对方，还是日本人都是不守『日内瓦战争公约』的？」王凝香没好气的说完，以非常忍真的态度指责对方围犯战争法。

　　「我才没有输呢！空手我也能打的。呜……我不要，我不要那么快生孩子。哗……」崩溃了的琉璃哭了出来，但是却不敢再移动身体反抗了。

　　「我看不用三秒钟就可以脱光她了。」王凝香绕着琉璃在一秒内接连出了多剑。在她停手的同时，今井琉璃身上的飞行服和靴、还有袜子都分成了碎片了。

　　「好！」看到这种场面，士兵们都大声为司令的剑术叫好。不止飞行服，要挑碎军靴和袜子可不容易。

　　「哎呀……」琉璃尖叫着坐下来，除了胸围和内裤，她身上再也没有其它东西了。

　　「好了……琉璃站起来，战俘有服从的义务。」王凝香抬起琉璃的下巴，让她顺着自己的手指站起来。

　　「喂！摄影师，快拍特写镜头。」摄影师听到记者的吩咐，靠近到王凝香和琉璃的身边，特写着琉璃的胴体。

　　「呀！不要……」抗议着的琉璃只能无奈地叫道。

　　她的胸围只是很平凡的白色纯绵加蝴蝶结的式样，可是内裤虽然是白色，背后却印着时下流行的青蛙公仔面孔。

　　「今井琉璃，内裤很可爱嘛！时下日本女兵都喜欢这个款式吗？」记者作弄地把咪高峰伸到了琉璃的面前。

　　「不知道……不知道……」快要全裸无助的她面对着敌人们无情的进迫，琉璃只能无奈的说道，一点也没有了刚才的威风和斗志。

　　王凝香后退了两步，以神速的剑法，一剑伐掉了琉璃的胸围。

　　「万岁！司令干得好！」士兵们发出了更大掌声的欢呼声，围到王凝香和今井琉璃数步之遥，等着欣赏司令的英姿和敌人屈服的样子。

　　「好了，琉璃接下来自己脱下来裤。」王凝香命令道。

　　「不要……不要……想都别想，我才不向妳们屈服呢！」琉璃不止不顺从，还紧抓着最后保障的内裤抗议道。

　　「可恶！妳敢不守『日内瓦战争公约』的规定？」记者把咪高峰伸到了琉璃的门前大声喝问道。

　　「不要……妳们别乱来！」混身战抖的琉璃恐惧的说道。

　　「卡卡卡」这时舰桥方向，巨型电视由舰身上伸了出来。

　　「各位将士，除了医疗部队和机关组的人，凡是手边没有工作的人都可以上甲板欣赏司令的英姿。」看来战局已稳定下来，参谋\长由舰桥传来了广播。同时太阳也快要完全西沉，为此还开着了舰上的灯光和射灯。

　　「不要，变态！」看到大型电视上播出自己仅穿内裤的样子，琉璃尖叫了出来。

　　「好了，琉璃妳好好听着。我就饶过妳这只青蛙，妳自己脱下内衣吧！不然我要把它脱了只是很简单的事，若是这样的话，妳到交换战俘之前，就得一直裸体了。」王凝香冷静而无情地拉扯着琉璃的内裤胁迫道。

　　「呜……呜……」半哭的琉璃面对着敌人的重重包围，只能无助地屈服。青蛙内裤是她很宝贝的东西，实在不能让它被敌人划碎，只好缓慢地开始了脱内裤的工作。

　　「敌军少尉今井琉璃，在我们伟大的指挥官的命令下脱下内裤了，请大家好好看这画面。」

　　「是了，琉璃小姐。请问妳现在有什么感觉，屈辱吗？悔恨？兴奋？还是期待？」记者尖锐的向琉璃迫问。

　　内裤已脱到一半的琉璃，看着摄影师特写着自己刚露出来的臀部，又羞、又恨、又讨厌地答道：「什么感觉也没有。」

　　「琉璃少尉，妳有义务服从胜利者，还是妳想不守『日内瓦战争公约』的规定？」记者气势汹汹地逼问道。

　　「我已照命令脱下内裤了，有什么感觉是我个人的隐私，我拒绝回答。」拿着可怜的青蛙内裤的琉璃倔强地说道。

　　「妳们要善待它，不可以私下收起来做战利品的。」悲伤的琉璃把内裤交给了王凝香。

　　「小青蛙，很可爱嘛！很有少女的味道呢！放心，事后一定会还给妳的。」王凝香把玩着内裤欣赏的说道，少女的体味真的很有诱惑力。

　　「司令，可以让我们拍几个特写吗？」这时记者向王凝香问道。

　　「可以，请随便。」

　　「怎可以？」全裸的琉璃抗议道。

　　但是身为她的支配者的王凝香只是和士兵们坐在一起欣赏美丽的裸身少女。

　　「恭喜司令，一定会生下一个出色的战士的。」

　　「日本妈妈不错呢！又可爱又有教养。」

　　「司令是我们的偶像。」

　　「得了，得了，别再给我说恭维的话了。」王凝香对万分崇拜她的女兵们说道。

　　「我们是真心的嘛！」

　　「各位，由于王司令准许，我会给大家报导俘虏今井琉璃身体的奥秘的。」记者对着摄影机说道。

　　「变态，妳们全是变态，我抗议！要……要做爱的话，最少也要在私人房间内。」琉璃看到对方打算公然在甲板上干自己，而且还要向全舰队数万名官兵转播，又羞又急地抗议道。

　　「嘿！那是对自愿投降者的优待，妳别妄想了。」记者冷酷的回答她。

　　「来，我们看看，不愧是日本人，背部光光滑滑的好漂亮的肌肤。呀！看，臀部又圆又嫩的，虽然没得到王司令准许，但我忍不着也摸一下好了。」记者在琉璃双手分掩胸部和私处之后，带同摄影师由背后进击。

　　「呀！变态，妳在摸哪里呀！」羞愧的琉璃在尖叫道。

　　「在摸妳的屁股呀！」记者得意地回答的同时，感到摸在手中的肌肤冰凉嫩滑，不愧是十来岁的日本女兵，真是引死人了。

　　「来，让我看看妳的阴部。」记者一面示意摄影师转到前面，一面试图分开琉璃的大腿，蹲下身想要窥看琉璃的隐秘。

　　羞愧极了的琉璃，看着包围着自己的敌兵得意的神色就不甘心，可是她的屁股不防着不行。虽然明知摄影师已转到了面前来，可是她还是把手伸到后面抵抗记者的侵犯行为。

　　「各位战士，我是摄影师，因为记者小姐不能分身，现在我们先欣赏一下琉璃小姐的胴体美。」

　　摄影师把镜头对准了琉璃，把她脸上不甘心、羞耻和尴尬的表情全都拍了下来。之后再一路往下特写，漂亮的锁骨、小巧可是非常幼嫩可爱的乳房、平坦诱人的小腹，之后再往下拍到琉璃的阴部，阴毛黑得发亮，可是密度很低，长长直直的，可以看到粉红色的肉缝和饱满的阴阜。

　　「哗哗……」这时由远方的舰艇上纷纷传来叫声，看来士兵们都在舰上的荧光幕上欣赏到了这诱人的即场报导。

　　「不要！」看到舰上荧光幕中自己桃花源的裸体特写，琉璃惨呼着放弃保护后方，双手掩着诱人的私处。

　　「好了，记者小姐请不要太欺负人了！」看到这里，王凝香决定开始享用眼前的美味点心了。

　　「是的，司令。但是各位战士，我们仍然会继续这场实时报导的。」记着对着摄影镜头说。

　　「呜呜……呜……唔……」正在低哭发出「呜呜」声的琉璃，变成了呻吟的「呜呜」声，因为王凝香极为直接地一把将她揽进怀中，托高她的下巴，把舌头狂放地伸进少女的口中，大胆的挑逗着这未懂人事的小女孩。

　　「呀呀呀……不……不要……」王凝香一直深吻到琉璃快要窒息了时才放下她。在刺激之下感到全身酸软无力的琉璃，面红耳赤地别过脸，可是四周全是得意万分的敌兵，还有那可恨的记者和摄影师。

　　看到身穿黑色整齐军装套裙的司令官，就这样把裸体的少女敌军拥进怀里，士兵们看到心醉神迷，发出更加狂热的欢呼。

　　「今井琉璃，对我们王司令的深吻有什么感觉？」记者再一次把咪高峰递到了琉璃的面前问道。

　　「不知道！」面对这种羞人的问题，琉璃根本不敢答，总不成答「敌人的吻很甜」吧？

　　「呀！真是不知好歹的东西。王司令那样服待她，竟然这样说。」记者对琉璃不满地批评道。

　　「妳别欺负小女生了。人家肯定未满二十岁呢！由皮肤的触感就知道了。」王凝香由琉璃的颈项开始舔，一路舔到右边乳房上，再去到乳头，将可爱的小突出吸入口中，尽情地逗弄。

　　琉璃虽然伸出两手推拒，却给王凝香捉着，根本反抗不了。

　　「怎样？」

　　「怎样？」

　　王凝香再把乳头吐出来之后，和记者同时问道。

　　感到胸前舒服的快感的琉璃，面红红的什么都答不出来。这班敌人太不知羞了，怎可以在甲板就做这种事的！而且她怎能说自己因敌人的逗弄而有快感？因此倔强地沉默着。

　　「唔，看来是我技术不够好呢！我再努力一点好了，小琉璃。」王凝香故作惭愧地说道。

　　「妳住手呀！」在琉璃尖呼的同时，引来了舰上官兵更进一步的嘲笑声。

　　「呀……停手……拿开呀……变态……妳……妳们……」可恶的记着把咪高峰就放在琉璃的面前，把她可爱的呻吟声广播给全舰官兵听。而王凝香则蹲下身子，舌头由琉璃的小腹一路舔到花唇上，施以频密的刺激。

　　「呀呀呀……别……我……呀呀……」不愧是经验丰富的王少将，深懂女性的弱点，这不是没有经验的小日本兵琉璃所抗拒得了的。连自慰的经验都没有的她，突然享受到这种温柔和舒服的刺激，整个人陷入了快感的旋涡之中。

　　「呀，大家听听，这是今井琉璃的呻吟声呀！摄影师，快拍王司令进入她内部的情形。」对着可恶的记者报导，今井羞得真不敢见人了。

　　「住手……妳们这班变态……」在阵阵快感的浪潮之中，琉璃只能无助地说着反抗的话。

　　『上千对敌军的眼睛看着一丝不挂的自己，而且还把这场面拍下来向全舰队官兵播放，羞死人了……而且对方的司令还在自己那见不得人的秘处上猛舔……呜……』紧张和害羞已极的琉璃，反而让自己的血液流动得更快，性器官也更加充血。相对的，就更加感受到叫人欲仙欲死的快感。

　　「呜……不行了……」在快感之下，全身无力的琉璃坐到在地上，双腿大大地分开，面对着凝香。

　　「呀呀呀……」

　　暂时停止了之后，琉璃不好意思地望着了摄影师的镜头，因为受到充份的款待，桃花源早已湿透了。当中王凝香的口水只占一小部份，多数都是琉璃自己的爱液，而那可恨的摄影师正在拍那里的大特写。抬头一看，大形荧光幕上正播影着自己花唇不断抖动倾吐出爱液的样子，身边的敌军则探头探脑地争取最好的角度观看自己羞人的样子。

　　「呜……羞死人了……」面上羞红到火烧的样子，身体却完全无力动弹。

　　「呀……」这时琉璃看到王凝香拿着一根假阳具迫近自己，遂惨呼道。

　　「妳……妳要做什么……」原以为对方要马上插入的，却发现王凝香手上拿的是自己私人的假阳具，原本战胜时用来征服对方的假阳具正握在敌人手上。

　　「琉璃看来很喜欢青蛙呢！」

　　这支假阳自然不是日军标准制式的，没有人会那么土，用军队配给的东西干敌人的。假阳具设计成有小小的青蛙脚在末端做装饰，而龟头上有一张青蛙脸，上面还写着『奋勇突进』四个汉字。

　　「今天我试一试很久没有人做过的颜射，自然是用小琉璃的精液啦！」王凝香一脸恶作剧的神色说道。

　　「妳怎可以这样……」琉璃听到这，不禁悲叫。为了传宗接代，利用生物技术将血细胞改造成精子细胞，将之射进敌人体内，这就是战争的目的。要将这种本来要注进敌方体内的东西射在自己脸上，太屈辱和作弄人了。

　　「反正里面的东西又没有用了，用回在妳自己身上才不会浪费呀！」王凝香一面说，一面再吻上的琉璃的嘴。

　　王凝香侵入琉璃的嘴内，尽情逗弄少女的舌头，再缠绕着将琉璃的香舌引出口外，虽然不自愿，身体还是不自觉间顺从着敌人的玩弄。就在这时，王凝香再将青蛙假阳具送到了琉璃的舌头上，发现此一事实之后的琉璃，羞愧地又把舌头缩回口中。可是王凝香则从舌头入侵开始再来过，同时王凝香用一只手把军服的短裙拉高，露出她大腿洁白毫丽的肌肤。

　　「哗哗哗……」这时围观着的士兵都高兴有机会看到司令的玉腿，如果不是当着全舰人的面前，她们也想代替琉璃呢！而且有不少人，只要能一亲王凝香芳泽，就是在全国的人面前做她们也是愿意的。

　　在露出了大腿之后，王凝香将之伸进并靠在一起的琉璃双腿之间，直到尽头之处，展开了用自己嫩滑结实的大腿磨擦小琉璃柔弱可爱的桃花源的举动；而没有握着青蛙阳具的手，则握着了敏感和小巧的乳房，加以磨捏和爱抚。

　　「哈呀哈呀……呀呀……呜……」身体不受自制地随着可恶的敌人而呻吟，又屈辱又兴奋难制的琉璃，已经完全不能作出有意识的抵抗了。

　　「呀啊……」这时随军记者伸手进王凝香和琉璃交接之处的桃花源上摸了一把，「来，告诉我，小琉璃有什么感想？」记者将布满着透明爱液的手伸到了琉璃眼前逼问。

　　「呜……妳……呀呀呀……」琉璃又怎答得出声呢？而且想到上万个敌人正在看着自己羞人的样子。

　　「妳不答，我就叫王司令停手。」记者再次逼问。

　　可是，琉璃残存的自尊不容许她答，因为一答的话，她就只能照直说了，陷入一浪浪的快感之中的琉璃，已连说谎的能力也没有了。

　　「琉璃快回答。」王凝香觉得有趣地也一起逼问琉璃。同时，她故意把所有动作放慢了四、五倍，琉璃所享受到的快感并没有停止，质素却大幅下降了。

　　『想……想要呀！』身体在告诉琉璃不要停止那快感的愉悦，「唔唔……」尽管琉璃在王凝香身下挣扎磨擦，却始终无法提升快感。

　　兴奋不已地在抖动着、渴求更多快感的今井琉璃的身体，终于战胜了她的尊严，「呜……我……我答就是了。别停，很舒服……整个人热热的，身体内好像有什么东西在动在乱窜，好兴奋，好爽！」琉璃双眼流着眼泪说道，不止是因为伤心，同时这是身体极度放松，享受着爱抚，自制力减弱的缘故。

　　「好，王司令万岁！万岁！万岁！」

　　「看，还不是屈服在我们司令手上了吗？」

　　「留下回忆，回日本之后好好养小孩吧！嘻！」

　　士兵们都为琉璃的屈服而欢呼雀跃，敌人的屈服使她们陷入了征服者的狂热快感之中。

　　「来！」这时王凝香将琉璃已舔了几次的青蛙假阳具交给琉璃让她自己舔之后，再用尽手指、舌头和大腿将琉璃全身上下好好地爱抚过一片，然后她才从腰间的假阳具袋之中抽出了假阳具。

　　王凝香的假阳具当然也不是军队配给的，那是她花了自己一个月薪水买回来的私人货，用特殊橡胶和人工歼维制造，摸下去质感和真人几乎一样。颜色是银色的，上面有精致的花纹，而且还内藏发热线。上面和琉璃的一样也写有字，不过王凝香的是『给小亲亲的甜蜜回忆』，上面还有数字统计，而且已经过了三位数。

　　「看，琉璃，这是胜利者的假阳具呀！嘻嘻！有过百个妳的同胞被它征服过呢！不过妳别担心，每次用完我都要她们用舌头舔干净的。」王凝香将假阳具在琉璃眼前挥舞。

　　「呀……」琉璃本来就因做爱以至面色潮红的脸上愈发羞红了，看着将这要征服自己的东西，又羞又恨之余，也有小小的期待，虽说是被人征服，但是对像王凝香这种官阶的美女，而且还是有『丰富』战绩的人，那就算大着肚子回到日本，也可以向母亲、姐妹和朋友们交代。

　　看着这根银色的精致高级品，想到一会儿要它夺去自己仅守了十六年的处女之身，害羞之余也感到小小害怕。

　　「请……请温柔一点。」怎么会说出了这种丢脸的说词？说完之后，琉璃的脸比之前更红，不好意思极地看着王凝香。

　　「好，太好了，万岁！」听到琉璃屈服和顺从的话，士兵们狂热地欢呼。

　　「放心，不过妳自己也要努力呀！来，给些润滑它吧！」带着一种坏坏的笑容，王凝香让琉璃握着自己的假阳具，再将她的手靠到了她的口唇边。

　　看着自己的青蛙假阳具和王凝香的银色假阳具，想到自己的精液要射回在自己的面上，就使她感到败者的屈辱和无奈。但是享受着王姐姐给她的快感，对方又是这样富有能力和姿色的美人，败也败得甘心了。

　　琉璃最后还是羞愧地服从王凝香的吩咐，轮流舔自己和王凝香的假阳具。而当这镜头经由摄影机传到全舰艇的荧光幕上时，由各舰传来了兴奋的欢呼。

　　「好了，那么……」王凝香将目标集中到琉璃的小桃花源上，上面的耻毛都快要被琉璃的爱液所浸湿了，而且因为兴奋之故，花唇一张一合的不住吐出着爱之水，正等待着王凝香的慰藉。

　　看到这种刺激的场面，鼻子嗅着诱人的气味，王凝香兴奋地把头靠在她征服回来的女性最私密之地，猛舔猛吮，啜舔吞下琉璃的爱液，给予桃花源更狂热的刺激，舌头逗弄着花蕊，之后再侵入到连琉璃也没接触过的花唇之中的秘处，一直到舌头顶到了琉璃的处女之障壁之前。

　　「呀……啊啊啊……」因为强烈的快感，琉璃不能自制地弓起身子，桃花源主动迎上了王凝香的脸上，身子兴奋不已地抖动着。

　　「呼呼呼……」看着王凝香的头就在自己最羞人、平时连洗澡都不让同伴看到的两腿之间的尽头，桃花源的所在，而且对方的鼻子还顶着花蕊，舌头还在花唇之内。尝到了被征服的快感的琉璃，顺从地等待着支配者的制裁。

　　再在琉璃花唇上大大的舔了一下，一直舔到去花蕊才停手。欣赏着眼前犹如娃娃一样精美可爱的美少女，在自己的摆布之下呻吟喘息的样子，使王凝香感到了极大的满足感。

　　「啊……」虽然想再慢慢玩弄一下，但是时间紧迫，也不能一直放着大局不管的。王凝香见琉璃的秘处已经湿得够了，就由琉璃手上拿回自己被她舔到湿湿的假阳具。

　　「呀……呀……呀……」琉璃看着取回假阳具，把目标转向自己下身的王凝香，她知道接下来自己将会丧失保守了十六年的处女了。『会……会痛吗？』在恐惧之余，暂时忘了被敌人围观着欣赏自己痴态的羞耻。

　　「呀呀……」琉璃叫出了带着愉悦的感觉更加尖吭的叫声，因为王凝香为了替她止痛之故，极为有技巧地舔吮和吸吻琉璃小小的花蕊。

　　「唔……呀……」这一次琉璃真的喊了出来。虽然早有准备，花穴内也已湿透了，又处在快感之中，但是少女尚未完全成熟的身体承受着王凝香插入的假阳具，仍使得琉璃一瞬间眉头紧皱。

　　「好！太厉害了。王司令刚夺去了今井琉璃的处女之身，看从大腿尽头处流出的血和她脸上痛楚的神色就可以肯定了。」记者再一次将让琉璃羞得不敢见人的场面向全军报导。要不是琉璃的心神全放到了身上的触觉神经之中，她可真的会活活羞死也说不定呢！

　　王凝香停顿了下来，就让假阳具停留在琉璃的身体内，自己则在琉璃的大腿内侧上抚摸，同时再一次在花唇上沿假阳具舔起来。痛楚并不强烈，而且王凝香又一直宠幸着她，琉璃的注意力放松下来，但是这场面真叫她羞得不敢见人了。

　　被如此亲密对待，琉璃不知应怎样称呼敌人的司令好了，王……王凝香……王司令……王少将……还是凝香……可是，「姐姐。」啊！察觉到自己最常叫的是这两个字，真的叫琉璃羞得不能置信。可是……可是一想到对方马上就要让自己受孕了，她就不知怨好还是爱好。

　　这时确定获得了充份快感作滋润之后，王凝香开始了活动假阳具的动作。她很有技巧地在花穴口附近活动，数下浅\一下深地逗弄着琉璃，手上从没停止过在琉璃身上的爱抚动作。

　　感到全身狂烈快感浪潮的琉璃，一小下一小下地舔着自己的青蛙假阳具，舔着自己喜欢的青蛙使她有一种自怜自惜的感觉，年纪轻轻本来还有很多不同的前途等着自己，现在却败于敌人手上，马上就要被强迫受孕了。

　　可是无耻的敌人，却将这种场面作全舰队直播。而最叫她羞愧和无奈的，是自己在王凝香一连串爱抚和舔吻之中，陷入快感的天堂之中而无力抗拒，只能眼睁睁地看着敌人在自己身体上活动，更糟的是她竟然开始享受这种感觉。

　　「不……不可以……的……」琉璃在快感的狂潮一波一波涌至的情形下，没拿青蛙阳具的手，不由自主地摸向了被王凝香忽视的乳房上。

　　「看看，各位，今井琉璃动情了呢！她现在主动在爱抚自己的乳房了。」

　　听到那混帐记者的话，琉琉的手去到一半就停止了，可是……屈服于快感之下的身体却无视她的意志，手好像不再属于自己的，还是摸到了乳房上去。自我爱抚的刺激，使本已陶醉在快感之中的她陷得更深了。

　　「去吧！琉璃。」已从琉璃的身体反应之中掌握了她花穴内何处最敏感的王凝香，朝那个方向的所在，全力让假阳具冲刺，而舌头也对娇艳怒突的花蕊尽情地予以吸吮。

　　「呀……啊啊……呀……」琉璃感到花穴内产生了股狂烈的快感台风，由花穴到大脑，激起了她身上每一个细胞的反应，让她丧失了一切自制力，落入快感电流的激电之中。

　　「怎样？高潮的滋味如何？今井琉璃小姐，对我们的司令有什么感觉？」记者过份地在这时候追问。

　　可是琉璃已答不出话来了，虽然丢脸到极，她还是不能自制地在咪高峰前淫叫，不过记者对此却极之满意。

　　丢脸死人了！可是却为什么那么爽？虽然羞死了，但是被众多敌人观看着自己高潮的一刻，那种快感真是叫人死都愿意。

　　这时候，更过份的是王凝香抽出了手，按下了青蛙假阳具上的发射制，「呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」感到体内抽搐的琉璃，温热的暖流正自体内喷射而出，身体处在高潮的抖颤之中。

　　在这爽得无法形容的一刻，王凝香手上的假阳具射出了精液，而琉璃手上的青蛙假阳具也同时射了出来，最隐私的花穴之内和琉璃清纯可爱的脸孔上都散布着精液。

　　胜者与败者的分别就在这里。王凝香的精液会让琉璃怀孕，而琉璃的精液不单止射在自己脸上完全浪费了，更使得围观的中国士兵发出了充满征服快感的欢呼声。

　　又羞又怕，同时又感到高潮余韵不绝的琉璃，平静地承受了一切。

　　「好可爱呢！琉璃，我叫军医替妳解说一下，我们的生物科技是如何先进好了。」感到征服者的满足的王凝香，略显兴奋的快意对琉璃说道。

　　羞愧不堪的琉璃，只能满足地静听王凝香的说话，虽然这股满足感实在不知应说是幸福还是屈辱好。

　　「是，今井琉琉小姐。现在将血细胞改造为精子细胞的技术已诞生很久了，可是我国除了单纯的改造之外，更将精子细胞的抗酸性提高了三倍，生存时间提高了五倍，活动能力增加了一倍，可以说是超级精子。这还不止，刚才王司令注射进妳体内的精子，也加进了酸性中和剂和刺激精子的活耀剂，我可以告诉妳，经过实验证明，怀孕成功率是９９９９９９９９９９９９９９９％。目前受孕成功的例子是１００％。我以军医的声誉和我国科学技术向妳保证，妳一定会怀孕将静香小姐生下来的。」军医侃侃以谈道。

　　至于琉璃的面色，则是愈听愈难看，连那一丁点希望果然也不可能。

　　「不过还有副作用就是了。」军医面带紧张的神色说道。

　　「什么？还有副作用？妳们怎可以这样乱来的！不安全的技术怎可以用在人身上？」琉璃恐惧和愤怒的说。被强迫受孕，是她败者的命运\就算了，可是怎可以将有问题的技术用在人身上，这班敌人太不负责任了。

　　「放心，副作用对人体是没有伤害的。所谓的副作用，不过是将双胞胎的诞生率增加了十倍而已。」军医得意地接下来说道。

　　「什么？！」听了这句话，琉璃几乎要晕倒在地上了。

　　「太好了呢！琉璃，要是生双胞胎可得通知我呀！因为得为多出来的孩子改名呢？」王凝香又作弄又兴奋地说，而四周的士兵为此再次欢呼。

　　「可恶呀！……」对她们这种作弄人的行为琉璃讨厌死了，本来她还有很多事想做的，现在却突然要做母亲，抚养敌人的孩子。

　　「好了，时间无多。通讯兵！」王凝香也觉得差不多要做正经事的了。看着被她打败被强迫受孕的美少女一脸委屈的样子，她就充满了胜利的快感。

　　「参谋\长，情况如何？」

　　「是的。王司令，空母一大破一中破，六艘巡洋舰两中破三小破，十二舰驱逐舰一大破二中破五小破，支持补给舰一只无伤，超过一千人暂时丧失了作战能力。我方损失了四十五架战机，打下了一百五十六架敌机，俘虏了对方二百名以上飞行员。」

　　听完战损报告，王凝香一阵沉默，大破的舰艇很小，一艘也没有被击沉，但是受伤相当多，这个原因是……

　　「好了，参谋\长，妳就把二百多名俘虏平均分配给各舰，让士兵她们随意处置。当然，照惯例，打下或俘虏她们的人有优先权。」王凝香不只是对参谋\长，同时也对甲板上的官兵大声说道。

　　「万岁！万岁！万岁！」士兵们为此发出了欢呼声。

　　「对不起了！琉璃，虽然有点舍不得，也只好将妳也送给士兵们。」王凝香看着裸身挨在自己脚边的美少女说。

　　「可是……」琉璃舍不得地捉着王凝香的裙子，幽怨地看着对方。说是舍不得，那倒有一大半是真的，如果照平均数来算，就算因为有人有职务在身，至少自己得应付五十个以上的士兵呀！如果能成为王凝香专属的话就不同了。

　　这可叫王凝香心疼死了，可是不顾及士兵们不行。

　　「呀！司令放心好了，今井琉璃是妳的俘虏，妳当然有权随意处置。反正我们还有其它人。」以军官为首，士兵们的相继认同道。

　　「大家……」王凝香感动地说。

　　「好了，司令，妳就好好想办法让我们打一次大胜仗，那不就人人都有份了吗？」其中一个士兵叫道，而其它人也热烈支持。

　　「好了，琉璃得要为我们司令生个好女儿呀！」军医在琉璃小腹上抚摸道。

　　「知道了。」琉璃羞愧地应道。不用再应付四周的敌人，使她安心了不少。

　　「好来，穿好它，别冷坏了肚子。下次去日本时才去看妳及孩子好了。」王凝香把青蛙内裤交回给琉璃。

　　「是……」琉璃羞红了脸把裤子接过来。

　　「第一联合舰队不是好对付的。」琉璃忍不住说道。身为一名军人，虽然战败了，她仍忍不住想找回些面子；另一方面也是为王凝香担心，征服自己的人，她可不想对方败在别人手里。

　　「啊，妳是说我会输吗？是这张嘴说的吗？」王凝香带着恶意的笑容，拉着琉璃的嘴说道。

　　「呜……呜……呜……」琉璃可爱的脸全变了形，眼中流露出饶命的神色。

　　「好了，我们今天虽然受了点挫折，但是胜利一定属于我们的。」王凝香坚定地对士兵们说道。

　　「一定歼灭敌人！」士兵发出震耳欲袭的应诺声。

　　「交换俘虏之后，妳给我回日本好好生个孩子，别在这里打击士气。」王凝香捏着琉璃可爱的面颊说。

　　「过……过份……别捏了，人家知道了。」琉璃痛死了的埋怨着。

　　「好了。来，这是我其它孩子的母亲的名单，妳回日本之后有需要就找她们帮助。还有，这是我的地址和电话，有需要就找我，心情不好也可以找我。」王凝香拿出平日就随时准备好的资料给交琉璃。

　　「什么？有超过一百人！」琉璃看着长长的一连串名单，几乎迫近二百人，震惊地说。

　　「当然，妳以为我这少将是假的呀？」王凝香自信满满的说道，「好了，拜拜。」最后这句话是用日文说的。

　　「拜拜。」琉璃看着王凝香的背影说。看来要打败对方是没什么希望了，而且恐怕连见上一面也很难呢！

　　「好了，各位战士，本记者的特况报导到此为止了。」随着记者的说话，战斗终于告一段落了，同时太阳也已完全落下了。

　　回到舰桥之后，王凝香发现包括冷香这道术队长在内，参谋\长、副官、舰长和陆战队长都已在等她。

　　「那转到回议室去。」王凝香对部下们说道。

　　之后在回议室。

　　「好了，敌人的舰队的情况怎样？有消息吗？」王凝香问道。

　　「仍然没有消息。最新的消息仍然是前天潜艇的敌踪发现报告。」参谋\长答道。

　　「但是，从敌机到达的时间，和我们今早搜索的结果来看，敌人是在这个位置左右。」参谋\长指着海图上二百五十公里至三百五十公里以外的地方说。

　　「那么今天晚上与敌人海战的可能性很高了？」王凝香问道。那不只是问部下，同时她心中也有这想法。

　　「我从敌方的攻击摸式来看，敌人的目标是打伤我们大部份舰只，减慢我们的速度，再一口气追上我们进行夜战。」冷香以毫无变化的声音说。

　　「这就是敌人的目的吧！」王凝香也获得了与冷香同样的结论。

　　「现在如果要顾及受伤最严重的舰艇，则我们只能有八节的速度。即使由别的船拖行受损舰只，全舰队的速度也不会快过十一节。」参谋\长报告道。

　　「十一节吗？」王凝香苦笑着陷入沉思。

　　敌舰队，日本第一联合舰队的最高时速最少有三十节，如果以驱逐舰和巡洋舰组成快速拦截舰队，则可以有三十八节的速度，这样子一定会被敌人追上。而对方的兵力是我方的两倍，而我舰队也受到了不少的损伤。这样根不没有胜算，不，是一定会输。

　　王凝香不得不面对眼前这残酷事实。

　　而其它人也无言地保持着沉默。

　　「这样吧！支持船团差不多完全没有受损，让她们以二十五节的速度先行撒退，再由部份没受损的舰只进行掩护。通知第二和第六舰队我们无法赶及了，叫她们先自行会合，她们再加上本舰队无受损舰只和敌人今日损失的一百五十六架战机，应足以压制敌方的。何况在敌人背后还有我们的第一和第三舰队，再远还有第五舰队。」王司令就全战局下达了指示。

　　照全体战局来说，只是有利的状况减低了，可是第四舰队本身如何呢？

　　「那我们自己怎样？」参谋\长战战兢兢的说道。

　　「我方用十节的速度向东北偏北前进，最好是敌人选错了方向没有追上。这样明天早上进行空战，而在正午左右第二和第六舰队可以派出航空队攻击敌人，等到明日黄昏应该可以和她们会合。」王凝香解说道。

　　「若果真被敌人追上了呢？」副官担心的问道。

　　「那我们就全力反击，重挫敌人，这样明天第二和第六舰队就可以轻易消减她们。」王凝香决断道。

　　一众沉默的将校都知道以全体战局来说这是最正确的指示了，可是若果真的给敌人追上，那这个第四舰队就大限到了。

　　最后安排没受损的一艘空母、一艘巡洋舰和四艘驱逐舰，与支援船团先后撒退。这无疑是叫她们丢下舰队主力先行逃走，虽然有不少人要求留下来，但是都被王凝香强硬拒绝了。而且那些因咒术攻击而身心受创的人也都由她们带走了，而琉璃等一众俘虏也同时交给了这支先行撒退的部队。

　　之后王凝香留下了参谋\长和冷香，就被敌人追上时如何反击商讨。

　　当只余下三个人时，冷香面色变得很难看的掀起军用道袍，看着下面设下了道术封印而一点也不好看的内裤。

　　「看来保守了二十多年的处女之身是保不住了。唔，反正是拦不住日本的咒术师的，我看我还是换过条可爱点的内裤，留下一个美好回忆好了。」平日总是看不出有什么感情的冷香，忧心满面的说。

　　「我们不一定会输的。不，是一定不可以输。」想道自己背负着全舰队官兵的贞操，王凝香就决不可以容许再失败。

　　「可是呀，本来就只有人家一半，被敌人先制攻击，损失不少了，还要让没受损的舰艇先走，这样下来我们的战力只有敌方的三份之一了，速度也是人家的三份之一。」冷香无奈之中带着怨气说。

　　「妳是埋怨我最初没听妳的警句吗？」王凝香眼中射出冰冷的目光说。

　　「那倒不能怪司令，但是要走的话，干脆放弃那些大破的舰艇，撒离士兵，全体一起走好了。不然要打的话，也不要让部份人先走，这不是自陷绝路吗？」冷香也不满的答道。

　　「我们是军人，舰艇是国家的财产，怎能随便放弃的？而且也不能一落在劣势就逃。至于让支持船团先撒退，那是为了让整体战局往更加有利的方向发展，即使非得做出一些牺牲不可。」王凝香坚毅的说。

　　「妳也是处女嘛，这样牺牲妳甘心吗？」冷香好不在乎似的拉起王凝香的贴身裙，看着她下面粉蓝色的内裤说。

　　「妳……」王凝香几乎给冷香气得冒烟了。

　　「我们才不会输，一定会打胜仗给妳看的。」哪管她三与一之比，她非胜不可，王凝香斗志激昂地说。

　　「有这种志气就好了。那我们就想想如何以一敌三反败为胜好了！」冷香这时才展现出笑容道。

　　『没错，我不能自己先设想会输的。』就算机率很低，她也要险中求胜。说来冷香是故意用这种话让自己振奋吗？

　　「状况再怎么不利都好，我都不想先抱着战败的心情去打仗。」冷香调整了一下心情说。

　　「是呀！人多不一定会胜的。」参?

　　「这样子可得要尽量依赖妳的道术了。」王凝香以慎重的态度对冷香说。就这样花了半个小时制定了作战计划。

　　四小时之后，正在舰桥上睡觉的王凝香被副官叫醒了。为了迎接接下来的战斗，还有若果幸运\没被敌人追上明天的战斗，不让士兵充份休息不行。虽然睡不着，但是王凝香仍然服下了安眠药强迫自己睡觉，不过因为担心战况，所以她一直留在舰桥没有回自己的房间。

　　「敌人来了吗？」王凝香睡眼半睁的问道，可恶的安眠药让她头脑不清。

　　「差不多了。」回答的并非副官，而是冷香。

　　「啪！啪！给我弄一杯咖啡，还有一条湿毛巾来。」王凝香大力打了自己面颊两下之后，对勤务兵吩咐道。

　　「根据我用救生小艇设下的结界所受到的破坏来推断，敌方应在三十公里以外。」冷香一如平常毫无感情波动的说。

　　「呀！是了……妳换了内裤没有？」王凝香忍不着问道。

　　「换了。」冷香非常不好意思，面红耳赤的在王凝香耳边说道。

　　「妳……妳真是……说一套做一套……」王凝香真是给她气死了。

　　「妳自己不是也换了吗？」冷香也尴尬的说道。

　　「妳……妳用道术偷看……」舰队司令和道术队指挥都不好意思极地互望着对方。

　　「可是，就是为了不会用上才换的。」两人同时说道。

　　没错，这最多只能算是一个保险。不，是为了警戒自己不让这个保险有机会用上，她们要非胜不可才换的。

　　「那么就拜托妳了，全舰在舰首放下掩护布。」王凝香对冷香说话的同时，也下了指令。

　　「交给我吧！」冷香回答之后静静告退了。

　　在舰首加设特制旗杆，再挂上与舰只等身大的布，之后由冷香在上面施以远视之术，将后方的海境显视在布上，这样敌人就无法用光学搜索的目视发现己方舰队了。虽然可以用不太消耗道术的雾之术，可以在这种紧张局势之中用这种道术的话，恐怕敌人一看到雾就会提高警觉了。

　　王凝香因应敌人接近，在行进了十五分钟之后也调整了舰队的行进方向朝向敌军。除了两艘航空母舰和一艘大破的驱逐舰在后方之外，其它五艘巡洋舰和七艘驱逐舰都成扇形散开，以最高战速向敌方前进。

　　既然作战是免不了的话，那就由她们先下手为强好了。

　　十分钟之后，可以看到远方出现敌方的舰影。日本第一联合舰队，以旗舰的高速战舰为首，后方是成双行拼排的十二艘巡洋舰、十二艘驱逐舰呈纵阵队形，而另外有六艘驱逐舰围绕全舰队在巡逻。

　　看来敌方的支持船团和没有出现的另外六艘驱逐舰，还有空母应该是被丢在后方了。

　　「全体官兵进入作战岗位！」即使是下命令的王凝香也相当紧张。

　　全舰陷入沉默的等待之中，每个人厌抑着强烈的紧张情绪。

　　「探测到前方目标，数目３１，距离１０ＫＭ，速度３３ＫＭ。」雷达管制官大声报告道。

　　在雷达侦察到敌方的同时，也意味着敌方的雷达也发现我方了。

　　「巡洋舰战队，全面炮击，目标前方敌战舰及巡洋舰，使用春药弹。驱逐舰战队，全速前进，迫近５ＫＭ之后，酸化鱼雷攻击。」这时候紧张与恐惧一扫而空，只余下高昂战意的王凝香下令道。

　　５艘巡洋舰抢先往敌方战舰和巡洋舰开炮，一阵炮击之后，敌方先锋的战舰和巡洋舰均陷入了粉红色的气体春药之中。随着敌人陷在粉红色的气体之中，光学瞄准就不可行了。

　　「继续炮击，改用雷达瞄准，使用道术弹。」王凝香再命令道。

　　中方巡洋舰不断炮击，沐浴在炮火下的日本巡洋舰群在受到先发攻击之后，现在才能零星地反击。虽然日舰的数目比中舰多了一倍，但是先受到气体春药攻击，让甲板和舰桥上的人大部份陷入了自慰之中，之后再被道术弹打中，舰上满是到处进行凌虐的邪鬼和淫兽。

　　在这种状况之下，舰身内的官兵虽然连忙戴上防毒面罩，上到甲板和舰桥支持，但是同时要救助同伴和抗拒淫兽的日军，只能作出零星的反击。

　　这时双方迫近至鱼雷战距离了。

　　「巡洋舰战队两侧散开，炮击目标改为后方的日本驱逐舰。驱逐舰战队鱼雷攻击，目标敌方巡洋舰群。」王凝香为先制攻击成功信心大振。而舰上官兵也因此士气高昂，之前对强敌的恐惧几乎完全消失了。

　　而在敌人巡洋舰队前方，有两舰在巡逻的驱逐舰，之前受限于射程她们没能反击，而且也被王凝香视作为次要目标忽视了。这时此两艘敌舰主动迎击中方的驱逐舰战队，虽然中方舰艇多少有点损伤，但是在七对二的比数之后，中方驱逐舰战队一面发炮攻击她们，一面向后方的日本巡洋舰群齐射鱼雷。

　　七舰驱逐舰共发射了两批共８４梅的酸化鱼雷，而且大部份成攻击中了，由于混乱，只能依之前设定的航向直驶向日舰。

　　虽然给日本巡洋舰群预重创，可是之前被忽略了的十六艘日本驱逐舰也得以利用这个机会成扇形散开，而敌方也以鱼雷和舰炮向中方巡洋舰反击。

　　海面上满是鱼雷通过所引起的白色气泡所形成的白线，和双方炮火互击之下的不同颜色的球形。构成这些球形的，有酸化液、浆糊液、气体春药和最恐布的由淫兽或邪鬼所组成的球形。

　　敌方最前方的两艘驱逐舰也被中方打至丧失战力状态，舰桥和炮塔溶解，舰上少数有余力作战的士兵都忙着对抗道术弹所产生的邪鬼。而战况也演变为中方５巡７驱对日方１６驱的近距离鱼雷和炮击战。

　　在这种混战之中，王凝香只能在舰桥静看战局了。

　　以状况来看，日舰较多，但是中方有巡洋舰火力较强。而且为免造成伤亡，日舰上的咒术师都忙着拯救可能有生命危险的同伴，海面上满是救生小艇在拯救着不小心坠海的人。因此之故，冷香和手下的道术战队得以不断施法支持我方舰艇。

　　这样惨烈地混战持续了半小时，双方都各自有所损失。就在大家以为会演变成同归于尽的时候，之前受袭的日方巡洋舰恢复过来了。那些被鱼雷命中航行不能的舰艇，开始发炮攻击中方舰艇了，而且没有受损的两艘，也掉头加入在后方进行的混战。

　　「嘿！没有那么简单。广州号、太源号撞向两艘敌巡洋舰进行肉搏战。」王凝香终于押出了最后的皇牌。由于待在后方的这两艘航母和受到重抢的一艘驱逐舰无法参战，所以事先将舰上的陆战队和大多量官兵抽调到广州和太源号这两艘中破的驱逐舰上了。

　　之后在混战之中，广州号和太源号都顺道撞上了日方的巡洋舰。靠着舰上人手众多和兵力集中的优势，她们出乎日方意料地不止攻上了敌舰，还杀得日军丢裙脱裤，舰上日军的惨呼和呻吟声连远离战线的王凝香的旗舰湖北号都听得到。

　　依照一般惯例，俘虏要在战斗结束之后才能统一处理，但是由于处于劣势之中，王凝香下达了命令，一打倒敌人，实时用手铐和脚镣压制敌方，脱下内裤之后，使用润滑剂，不作前戏就直接将假阳具插进日军士兵阴部，一口气将精液注射进体内去。

　　可是情况仍然未见乐观，由于日方咒术师的救援工作相继结束，冷香也因此不能再支持我方士兵，得要全心对方日方的咒术师。

　　「好，准备小艇，我也要参加肉搏战。」看到双方逐渐演变为舰与舰相撞，展开舰上格斗战的情形，王凝香打算率手下无多的最后兵力参加总攻击。

　　可是……

　　「轰！」的一声，旗舰侧边被九枚近爆的酸化弹击中。

　　一直处于作战不能状态的日方战舰开动了。虽然被鱼雷击中了，但王凝香凭经验就看出对方虽慢，但仍以十节时速向前航行了。看来敌方用小艇由其它重创的巡洋舰上接载士兵，所以再次获得足够的战斗员参战。

　　「可恶呀！」眼看只差一分之差就可以反败为胜的了。王凝香不甘心的看着四周，舰上余下来的官兵看来都丧失战意了。

　　「怕什么？用小艇送我上驱逐舰，我要和她们拚过！」战意激昂的王凝香，决意用那艘唯一余下人手不足的大破驱逐舰和日本战舰一斗。

　　「司令，敌方有通信来。」这时通讯兵说道。

　　「说出来。」王凝香说道。

　　「致第四舰队司令王凝香少将：贵军的勇战，造成了我方意料之外的损失，但是到此为止了，本舰将会让妳停止无意义的抵抗。第一联合舰队司令雾野雪乃美。」

　　「无聊！」王凝香微怒道。

　　敌方以旗舰直攻我方本阵，如果这时本队瓦解的话，前方的部队士气也会瓦解，同时在摧毁我方本队之后敌战舰加入混战的话，这场仗就输定了。

　　我方只余下这三艘受损的舰队，但是舰上人员加起来还有二千多人。敌方战舰刚才中了鱼雷之后航速减慢至十节，只要再打中多几发鱼雷，让敌战舰丧失机动力，那就可以用登舰肉搏战分胜负了。

　　正当王凝香在费尽心思，想要抓住最后的一线胜机的时候，敌人却没有给她机会。日本战舰再齐射了一次，当作警告之后，就向右转，在中方巡洋舰距离之外发炮攻击混战中的中方舰队。不止如此，即使会波及已方，日舰仍毫不在意地使用酸化弹和春药弹攻击。

　　「不行了……」王凝香哑口无言地看着战局，要以那艘受损的驱逐舰追上对方是不可能的了，而正在混战的中方战舰也相继一一被日战舰的炮火命中。

　　胜负终于分出来了。

　　看着眼前的败局，参谋\长进言道：「舰队战终于都输了，接下来进行肉搏战吧！敌方减少了很多人，虽然胜不了，但我们未必就会输的。」

　　「好。传令下去，各舰全面后撒，与本舰接舷，组成海上要塞。」王凝香不得不下了这个命令。

　　通常在海战中战败的一方，都会将舰与舰连接组成海上要塞，而那就意味着丧失海战能力，只能靠肉搏战进行垂死反抗。当然，敌人为了捉俘虏一定得要登上要塞，可是被动而且没有救援，组成要塞事的一方实上就意味着在战争输了一大半。

　　不过，对第四舰队的官兵来说，只要守到明天中午就可以获得第二和第六舰队的支持，到时她们就可以反败为胜了。而且在刚才的战斗中，日方的人员损失远远的超过了中方，那些受到色鬼侵袭或过度自慰的日兵将无法参战，这样虽然日方在舰队战胜了，却并不能算是完全的胜利。

　　在一阵零零落落的炮火之中，中方由日舰上收回侵入的陆战队，在那艘敌战舰的炮火下相继撒退回来。至于其它的日舰，上面的官兵士气和体力也已到了极限，只能让中方自行撒回而不再追击。

　　十分钟之后，各舰以旗舰湖北号为核心，由驱逐舰在内圈巡洋舰在外围组成了舰与舰相接的水上要塞。敌方除了那艘战舰在绕着要塞打转，不时发射威胁性炮火之外，其它舰艇好不容易才慢慢地展开进行进一步的救援工作，看起来敌人也没有多少战意了。

　　不过，王凝香可和她旗下的官兵可不同，快要到手的胜利却在最后一刻又被敌人抢回去了。在这种不甘心状态之下，她们不止没有放弃，反而全力加强舰上的防御。

　　「各位将士，虽然没能够在舰队战中打败日军，但是我们是绝不会输的，为此，大家一定要支持到明天早上救援来到为止。最后胜利一定是属于我们的，加油！」

　　王凝香如此鼓舞着将士们，而全舰队的官兵也回报她予斗志高昂的喊声。

　　整个水上要塞接下来就展开了对抗敌方入侵的工作，在舰面上堆上砂包，布署机抢和迫击炮阵地、设置地雷，让过于疲累和心灵受创的人接受治疗和得以休息。

　　「唉！好像在地狱走了一回。」浑身犹如在水里浸过一次的冷香出现在舰桥上。

　　「怎么？妳坠海了吗？」从没看过一向爱整洁的冷香会这样湿淋淋、衣衫不整地出现的王凝香惊讶地问道。

　　「还说。妳倒好，只需在舰桥上下命令，我刚才施术忙到舌头打结，手指也绞在一起了。我要休息一下，让我轮休吧！最少要睡上半天才行。」冷香快要耗尽精力地说。

　　「怎么了？妳全身都是汗呀！」王凝香皱着眉头问道。虽然有人形容女人的汗是香汗，但是像冷香这样，不觉得臭也会觉得太浓了，很不好闻。

　　「是……是呀！」冷香尴尬地红着脸说，一向爱洁的她变得这样狼狈，真是丢脸死人了。

　　「先洗个澡吧！我们正在研究部署要塞的防御，妳也留下来开会好了。」王凝香带着不怀好意的笑容说道。虽然明知冷香很辛苦，但是看到连冷香也会出现这个样子，实在是很有意思。而且……自己会不会太怀了？

　　「那我先回房间。」几乎连动都懒得动的冷香有气无力地说道。

　　「没有时间了，在这里洗澡吧！反正全都是女人，妳一面洗一面开会吧！勤务兵。」王凝香以恶魔般的笑容说道。虽然不是故意的，因为防御部署不先研究好如何配合道术不行。可是，想道一向爱面子极了，又十分保守的冷香，这次会有什么表情呢！虽然战况是如此紧急，但王凝香仍然觉得十分有趣地期待着。

　　「什么？妳这恶鬼。我要投诉妳，给我睡眠和休息的时间呀！喂……住手，别脱我的衣服……呀……人间地狱呀！没人性的指挥官呀！」冷香拿出最后一口气咆哮着对在脱她衣服的勤务兵说。可是连手都累到不想抬起的她，仍然改变不了命运\。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一小时后，整个水上要塞被加固了一个滴水不漏的防御网，安置了数千枝机枪、数百座迫击炮、大量道术的机关，甚至还将陆战队的战车开到了甲板上去，再加上近二万个仍有战敌力的士兵。

　　至于敌方的日本舰队，放下了一海的小艇在搬运\兵员，将丧失作战能力的伤员和仍可作战的士兵分开，并且将一些严重受损的舰艇炸沉，一些已丧失作战能力的舰艇则在破坏舰上的机密设施，和残留下来可作战的机械爆破后予以放弃。

　　但是双方的胜负仍是未知之数。时间过得愈久，就有愈多丧失作战能力的日兵可以恢复战力，相对的也更接近第二舰队和第六舰队来援的时刻。

　　可是再过了半个小时之后，日方的六艘驱逐舰、六艘空母与近三十艘滋扰船只出现在战场上了，而那意味着敌人将会以压倒胜的数量优势攻过来了。

　　「好了，是起身的时候了。」王凝香拔剑伐在冷香的洗澡盆里，一时四溅的水花让道术官醒过来了。

　　看着裸身睡在洗澡盆里的自己，过了几秒后冷香才恢复意识。

　　「呀！过份，妳这没有人性的魔鬼，不把人家最后一分气力也用尽不休的家伙，我睡着了也不叫醒我，也不替我穿衣服。」会议结束之后一直就在洗澡盆里睡觉的冷香抗议道。

　　「好了……这样也很有趣，表情多些变化才好嘛！」虽然状况愈来愈吃紧，王凝香还是开起玩笑来让大家松弛。

　　「快替我拿衣服来！」发现大家不怀好意地看着自己的裸身的冷香，对勤务兵说。

　　「没有睡觉的时间了。」王凝香看着敌人进行集结的情形说道。

　　刚围了条毛巾，全身散布着水滴的冷香也看到了敌方集结的情形，「我先回去舰内的祭坛去。」冷香说完就围着一条毛巾走了出去。

　　「全体做好作战准备。」王凝香对全舰官兵说道。

　　十五分钟之后，敌人以两艘严重受损的巡洋舰分别撞向了水上要塞的左右两方。随着碰撞的惊天巨响之后，敌人由小艇登上这两艘受损的巡洋舰上，杀了过来。

　　「第四舰队的官兵，从妳们的阵势和气势去看，我知道妳们是不会甘心投降的，但是我仍然要对各位说明，各位的败北是免不了的。但是只要妳们肯投降，我军一定会善待俘虏的。」这时日方旗舰接近到水上要塞的正面，以广播器向全要塞的官兵劝降。

　　王凝香拿起望远镜看着敌方舰桥上的敌方指挥官——身着红色套装短群的高级将领制服、第一联合舰队司令雾野雪乃美中将。而对方也同样用望远镜回望着她。

　　王凝香少将吗？在旗舰上欣赏着敌将美妙容颜的雪乃美中将，不自觉地舔了舔嘴，不知这算不算被虐待狂，比起与佣佣碌碌的敌将交手，她更加期待与能力和美貌兼备的敌人交锋。

　　昨日黄昏时雪乃美因为突袭成功，本来以为这次敌人中又没有什么上等猎物的了，可是想不到刚才却差点给王凝香的反击给打败，要是她这次出击时没有坚持要带这艘甲越号战舰做旗舰，说不定现在胜负已倒转过来了。

　　「关东高校联合战队与关西高校联合战队即将与敌方接触了。」随着这一回报，也宣告着作战开始了。

　　「各位，明天正午敌方支持就会到达，因此不在这之前击败敌人及时逃走，那一切都白费和徒劳了。所以不管多少代价，都要在３小时之内击溃敌人。各位将士，我们办不办得到？」雪乃美向全舰队广播道。

　　「歼灭她们，一定办得到！」之前被敌人打得灰头土脸、士气不振的日军，现在看到敌人终于落到只要再一击就可以粉碎的境地，士气都恢复了，大声回答道。

　　而在水上要塞的防线上，两方开始了正面交锋了。

　　「关西高校联合战队吗？」在水上要塞的右面战线的陆战队第一团指挥官，看着手持日本刀、身穿各种不同女校制服冲杀过来的日军说道。

　　这是日本人由高校召募自愿者组成的部队，性质上是属于预备兵的部队，成员以相当于集训的形式向学校请假参加，每月轮换一次队员。虽然她们并非职业军人，可是由于都是自少认识的同学组成，所以极富团队精神，在性观念上比较开放，而且士气和战意也高，更加毫不在乎损失。

　　「敌人这次送高中生来给我们玩，我们就全干了她们！」陆战队指挥官一挥军刀，全战线上的士兵就开火了，而支援的重机枪和迫击炮也一齐射击了。另一方面，日方也以迫击炮和机枪支持着自己人的进攻。

　　在酸化弹的猛烈射击之下，高校联合战队的高中生身上的制服虽然纷纷被打中溶出了一个个洞，可是除非日本刀被打中或者被迫击炮轰个正着连内裤都溶掉了的人，只要还有内裤可穿和有日本刀在手，她们就不顾一切地冲上来。

　　「改用混合弹药攻击！」陆战第一团的指挥官刚说完，中方士兵连忙更换弹匣为混合弹，和纯酸化弹不同，混合弹的十八发子弹是分别由酸化、浆糊、液体春药和道术弹组成的。

　　可是才打没过三、五发，高校联合战队就到了。

　　「上刺刀，杀！」包括团长在内，整个陆战第一团都陷入了肉搏战之中。

　　「让妳们这班小女孩看看职业军人的厉害。」中方士兵一面用枪柄殴打日本女生，一面用刺刀割开她们的制服，再一面用日文加以嘲笑道。

　　「我们才要让妳们知道日本高校女生是无敌的。」单对单虽然不敌，但是日本女生却运\用数量优势和团队合作，以三、四个人打击一个中方士兵而还击道。

　　陆战第一团一面作战一面缓缓被迫后退，而作为预备队的陆战第二团则一发现有日本女生被第一团的战士打倒在地，就立即用手铐和脚镣加以压制，将之拖到后方剥光衣服，就地正法。

　　看到同伴被强制受孕，那些日本女生不但士气无损，反而更加敌忾同仇地往前冲。

　　而在双方交战的期间，中方一直用迫击炮和重机枪向后方不断涌过来的关西高校联合战队射击。在左面战线，由舰艇上的通讯、维修、飞行、清洁和炮击的各兵科士兵混合组做成了防御线，抵抗日本关东高校联合战队的攻击。

　　可是由于陆战本非她们所长，所以只能用数量对数量硬碰了，而且中方一步也不退。这时王凝香考虑到这种杂牌部队可能一退就会引起自身的混乱之故，但是靠着后方的迫击炮和重机枪，加上一不利就投入兵力支持，中日双方在左面战线打了一个平手。

　　而此时在右面线，陆战第一团持续被日方迫退，但是其实那主要是中方自行撒退的结果，从人员损失上就知道了。虽然面对人数几倍的关西高校联合战队，可是日方却成比例的被陆战第一团打倒。

　　当整个关西高校联合战队都登上了水上要塞之后，在指挥部内的王凝香挥了一下手，马上藏身在舰身中的防卫第一团和防卫第二团由左右两侧插入，将整个关西高校联合战队都包围着了。而在后方作为预备兵力的陆战第二团也投入了战斗，以四个团的兵力，和远比日本强的质素进行反击。和专任陆战、协助舰上战的陆战队比起来，在舰上专责防卫的防卫兵在舰上战上绝不比陆战队逊色。

　　遭到敌人包围的关西高校联合战队，心理大受大击，加上战技本来就比不上正规军，纷纷落败被俘。而更使她们陷入绝境的，是中方猛烈的迫击炮火和重机抢，尤其是她们现在被中方士兵压得极密集，一发迫击炮打下来，就有十多个人被打至赤裸和手上武器溶解，只能等待中方鱼肉。

　　而日方指挥官雪乃美对这种情形也意料得到的了，一方面派出正规的陆战部队救援，一面利用这时机将战车运\上组成要塞的中方战舰的甲板上，最后出动到专攻近身白兵战的拔刀队，才突破中方的包围将残余关西高校联合战队救回来。可是三千人的兵力却只余下三百人了，不过能够支撑到现在的必然是当中最精锐的，能将这些人保存下来就行了。

　　此后日方以战车作主力持续进攻，可是中方也不断以反战车炮和对战车专用的反战车地雷反击。而且不少陆战队和防卫队的士兵都大胆的接近日方战车，直接将酸化和道术地雷贴在战车上，直接将之破爆。但是日方的支持船团上撘载了一整个陆战队师团，使雪乃美完全不用担心人员损失，不顾损伤地向前进迫。

　　同一时间，左面战线仍然在打和状态之中。雪乃美则下令旗舰甲越号战舰绕着水上要塞航行，做出随时会加入开辟新战线的样子，以阻止王凝香由水上要塞的沿边地区抽调增援兵力。

　　战况愈形对中方不利，日军已经开始向舰内和舰桥的地方进攻，而在最激烈的甲板战斗上，日军也迫近到了王凝香的旗舰湖北号上。

　　正当日方的炮火开始射向舰桥，四周的通讯兵纷纷上拿起手上的武器加入作战时，「不用担心，做好岗位内的工作。通知冷香龙出四海。」王凝香以锐利的目光盯着战局。

　　就在这时，冷香和手下的道术兵起动了防御阵法，一条三个头、两只手，全身绿色半透明的淫龙由湖北号中的大洞出现了。它一面翻转日方战车，一面攻击协同作战的步兵，三个巨头分别吐出酸化、气体春药和小形淫龙，日本战车在这一击之下纷纷化为癈铁。

　　不止如此，隐藏在舰内各处的道术陷阱全面发动，一时之间水上要塞满是邪鬼在袭击日本兵。同时王凝香将一直小心保存的我方战车队也投入作战，展开典型的双拑攻势，要将登上要塞的过万日本兵一举消灭。

　　「呵，果然很厉害嘛！」在舰桥上观看战局的雾野雪乃美也不得不为王凝香所富有的耐性和她所预备的反击之强而惊讶。

　　「出动帝国华击团！」（哈哈，借用一下，不过这不算抄袭吧！我认为华击团可以和巫女和忍者们比美，算是一种日本特色了。）那是挑选拥有强大灵力的少女，平日以歌剧团伪装的精锐部队，她们的武器是特制的灵子动力机械人。

　　帝国华击团的十多部机械人抢先杀了进战区，与冷香制造的巨大淫龙激战，而且雪乃美也投入了一整个旅和余下的少数战车阻止王凝香的双拑反击。

　　「好了，我也差不多该出动了。」雪乃美吩咐参谋\长代为指挥战事之后，就离开了舰桥。

　　「将所有可以动的人都投入到双拑反攻之中，除了右面战线之外，连医疗室内所有能够下床的人都投上去。」王凝香下了决心说道。

　　为此，连指挥部内全部的防卫兵和一半的通讯兵都投了进去。

　　在大量增援之后，中方缓慢地压到了日方，双拑攻势成攻只是时间问题，可是眼前淫龙和帝国华击团的作战却不容乐观。表面上冷香的淫龙占尽了上风，步步进迫的压向帝国华击团。特别是当淫龙将日本士兵吞下肚，看着巨龙内成千上万的淫虫吞没日方士兵的时候，想到同伴身上每一个洞包括口腔、阴道和肛门都被淫虫钻了进去，尤其是当中有一种体积较小的淫虫连尿道都不放过，一概将之填满时，绝对会造成日方士气和心理的沉重大击。

　　事实上，除了帝国华击团外，已没有日本兵敢和淫龙对抗了。可是灵活的华击团避开了淫龙酸化液和双手的攻击，而且用近战武器轻易地打倒小型淫龙，气体春药又穿不透她们的灵子装甲机械人。

　　看来王凝香不亲自出马不行了，凭她的功夫，她有自信收拾在灵子装甲机械人内的华击团成员。

　　「参谋\长，由你继续指挥，我要亲自……」话说到一半的王凝香突形以神速拔剑，划了一下。

　　划完之后，参谋\长才看到掉在地上的三把手里剑，那是忍者专用的武器。

　　「忍者吗？」王凝香刚说完，就有大量的忍者破窗而入，而在指挥室门外也有忍者杀入。

　　「马上叫密探队来！」王凝香对通讯兵喊了一声，就实时拔刀迎战。密探队是由懂武术的人组成的精锐部队，成员各门各派都有。

　　王凝香往门后方向连伐数剑，被剑气伐中的忍者，衣衫尽裂，实时昏倒在地上，而她们所放出的飞镖和手里剑，在命中目标之前就被王凝香的剑气吹飞了。

　　可是忍者的武术比一般士兵强多了，而格斗战却并非是指挥室内平日负责通讯和管理的士兵们的专长。虽然除了平日自卫用的手枪之外，每人已多发了一枝冲锋枪，可是忍者们利用指挥室内的机器和家具轻易闪躲掉着士兵们的射击，以迅速的身手将士兵们一个个摆平。

　　就在眼看要全灭的时候，密探队的人到了。一时穿身黑色忍者服和同样黑色夜行衣的密探队各自用其怪的武器展开了攻防。

　　「可恶……可恶呀！」王凝香接连打倒了十多名忍者，但是看来对方足有一个营的兵力，似乎怎样也打不完似的。

　　密探队是王凝香手上最后的一支预备队，如果不能尽快打倒忍者们，用密探队收拾掉帝国华击团，状况就不妙了。

　　就在王凝香用剑气对一个远处的忍者进行攻击时，另一股剑气迎了上来。两者相交之后产生了强烈的气流，一时之间混乱不堪的指挥室内所有人都倒了在地上，除了王凝香和另一个人。

　　还有一个就是身穿红色套装短裙的将领服的，日本第一联合舰队司令雾野雪乃美。她单膝跪在破掉的指挥室窗框上，漂散的长发和脸上彷佛看不起任何东西的表情，使她有一种叛逆美。

　　「第四舰队司令王凝香少将吗？」雪乃美看着将手上的军刀转向了自己的王凝香问道。

　　「中将……那妳就是敌司令了吧？好，就让妳看看我王凝香手上宝剑天雷的厉害！」王凝香全身散发着冰冷的杀气说道，看着眼前身上配载着中将阶级章的敌人。

　　「不用那样心急呀！那我先自我介绍，日本第一联合舰队司令雾野雪乃美。而我手上的刀是三池典太。」雪乃美稍为拔出了刀，从刀上的寒光就知道那是一把好刀。而雪乃美对王凝香充满杀意的架势完全不为所动，彷佛有自信接下一切攻击的样子。

　　「虽然妳多数不会听的了，但是这支密探队已是妳最后的预备队了吧？只要阻止了妳这一波攻势，妳应该就会承认战败的事实了。」雪乃美居然边说边玩弄起自己的头发来。

　　「在这里收拾了妳，我军就会士气大振，到时就一举消减包围圈内的敌人。之后只怕妳的部下会恐怕我方增援到来，丢下妳逃走呢！」王凝香的杀意有增无减地全转向了雪乃美。

　　「如意算盘是打得不错，可是妳好像算错了时间吧？在妳击败我之前，我军应已粉碎了妳们的反击了。」雪乃美干脆坐了在窗框上说道。

　　「妳尝过我天雷的滋味就知道我算得准不准了。」王凝香全力挥剑，强烈的冲击波马上就冲向了雪乃美。

　　雪乃美随意挥了一下剑，产生了一个小剑气波，勉强挡下了王凝香的攻击，可是雪乃美四周的墙壁却全被刚才的一击粉碎了，只余下她坐着的窗框，她就这样连着窗框掉了下去。

　　「参谋\长，妳接任指挥继续战斗。」王凝香对刚刚打倒了一名忍者的参谋\长说道，同时自己则往刚被自己砍出来的大洞冲了出去。刚才她看见掉下去的雪乃美仍然是副从容自若的样子，再怎么看她也不是会如此轻易被打倒的对手。

　　果然王凝香才刚冲出去，就看见雪乃美用剑朝甲板上伐去，利用反作用力减速。之后更叫王凝香气恼的是，她看到自己之后居然还做了一个鬼脸才闪开。

　　王凝香也照办煮碗的弄了一下来减速，可是就在此时雪乃美发出了全力一击朝王凝香落地的位置划过去，王凝香可不打算硬接，她也学雪乃美一样弄了一个小剑气来保护自己，顺着雪乃美的强大剑气团自然漂到了甲板上。

　　在半空时，王凝香就看到手下的战车队虽然损伤不少，但还是粉碎了日军的抵抗，完成了双拑攻势将日军近万人包围起来。说是近万还不止呢！因为已经有不少人被王凝香手下第四舰队的官兵所打败和俘虏，或者丧失了作战能力，单以人数计可能有万一、二人，可是真正能打的人恐怕只余下七、八千了。

　　「嘿！看到没有？身陷包围圈的妳死期已到了。」王凝香再次发动心理攻击说。

　　「啊！妳有语病，现代战争又不会死人的，妳最多只能说我将会被妳强迫怀孕。」雪乃美一副小孩子的语气说道。

　　这家伙，好像真的什么也没所谓的样子，王凝香真是给她气至咬牙切齿。

　　「怎样？看到部下的士兵一个一个被打倒，被实时强制怀孕的情形有什么感想？」王凝香仍不放弃的想打击雪乃美的心神。

　　「唔，妳们好奸呢！照道理战俘应该在战后集中处理的，可是妳们一点美感都没有，一把人打倒在地上就铐上手铐和脚镣，连前戏都不做，就这样搽上润滑剂就把假阳具插进注射精液。我的结论就是妳们一点美感也没有，这是中国人普遍如此，还是因为她们的司令官没有品味呢？」雪乃美说着说着，居然双手绕到头后，挨在舰桥上欣赏自己的手下被强奸的场面。

　　「妳这家伙，完全没有责任感的吗？因为妳失败，所以部下们才会落得这种下场的！」快给这家伙气炸了的王凝香，脸上憋到红红的指责着雪乃美。对有强烈责任感的王凝香来说，她实在受不了这种什么也半吊子不在乎的人。

　　「啊！有什么所谓，战争不就是如此的吗？不是妳给人干，就是去干别人，反正不是我被人干就行了！何况就算失去了这里的所有部队，我军还是占有优势的，反正士兵们只是消耗品。」说到最后，雪乃美露出一个阴险的笑容对着王凝香。

　　「那我就将妳就地正法！」发觉这家伙脸皮足有一尺厚，而且难缠得紧的王凝香终于心弃从心理上打击敌人，对这种人就要硬干。

　　冲前要全力出击的王凝香却遭到雪乃美的主动反击，还未达到可发剑气力道的她，直接与雪乃美硬碰了一下，两人分持天雷和三池典太对峙着。但是剑上发出的剑气虽不至伤到人，强劲的剑气仍吹起了她们两人的一头秀发。

　　「唔……这得要看妳的技术了。」雪乃美抽出手，在王凝香的脸蛋上摸了一把。

　　而王凝香的反应是掏出腰间的手抢，向雪乃美连轰了几枪。可是在王凝香拔枪的同时，雪乃美已快速后退了，这几枪根本没有打中。

　　「呼……」王凝香低呼一声镇定心神，同时改变攻击节奏，只是将剑遥指着雪乃美。

　　「唔……不打了吗？」雪乃美看到王凝香以静制动，放弃追着自己乱跑的打法，而她的反应就是索性坐在甲板上，用闪亮的三池典太的刀身当作镜子用来照镜。

　　而虽然两人一直没提，可是帝国华击团仍在和冷香所操控的淫龙在激战，而且距离她们两人非常近。

　　『樱花乱舞！』、『女神之枪！』其中两架几靠在一起大声喊道。这是使出合体技之前的准备动作。

　　「狂风乱舞！」王凝香也学着她们乱喊，发出凌励的剑气团攻向了这二机灵子装甲机械人。

　　学懂所有的招式之后，就将之忘记，等到实际应用时，在因时制地发挥在当时情形之下，最适合状况的一击，这是王凝香武学的奥义。因为就如没有任何一场战争是相同的一样，没有任何一场决斗是一样的。同样的原理稍加变化之后可以一用再用，但是同样的招式一模一样再用第二次的话，不会被人破解到的话，除非对方是头脑简单的傻瓜。所以王凝香的招式名，只是她临时作出来的。

　　「啊！太奸诈了。」雪乃美喊道，手上全力发出一击，为了后发先至，所以她集中在速度上而不是威力上。

　　刚发出了攻击的王凝香则实时往两台灵子装甲冲过去，在自己与雪乃美的剑气团冲撞时，她反而跃起，借助剑风的威力，由上扑下冲向了两台灵子装甲机械人。

　　「太奸了……太奸了……」雪乃美一面喊，一面储气运\剑。现在已赶不及救援帝国华击团的人了，那她唯有在别的地方板回一城了。

　　调节好攻击轴线的王凝香，一剑就连续砍碎了两台在储气阶段的灵子装甲机械人，而随着飞散的碎片，当中的两名驾驶员也跌了出来。可是身穿像十八世纪军人华丽制服的两名华击团成员，在站定想要反击时，才发现自己身上的制服已被刚才王凝香的一击弄至正在粉碎，不到一秒时间，她们只能全裸的伏在地上以免春光外泄。

　　此时以为雪乃美正在身后追击的王凝香，才发觉对方放弃自己，正把目标锁定在淫龙之上。

　　为了防备雪乃美，王凝香早已握抢在手了。可是原本以为对方会就在身后，可以进行零距离射击的，王凝香连轰了数枪，但是雪乃美不为所动地向淫龙发出了至命的一击。

　　『柳生生阴流奥义，轰天惊雷！』经过储气发出的一击，威力远比一般的全力一击大。超巨大和极高速的剑气团砍中了淫龙，摧毁了冷香的道术控制装置，而王凝香只能呆看着淫龙分解成一大团绿色的液体。

　　「啊！恶心死了。妳用的是什么邪鬼呀！」雪乃美拨弄着刚才射中她的道术弹所产生的邪鬼。可是始终是手枪的缘故，只能产生三、五只手掌大的邪鬼，这些像青蛙又像蜘蛛的东西正吐出酸液和撕扯着雪乃美的衣服。

　　「可恶！」王凝香带着怒意全力斩向了雪乃美，而雪乃美则用三池典太硬接了这一击。更叫王凝香气愤的是，雪乃美利用三池典太迎击时的斗气，顺道消灭了身上的几只邪鬼。

　　「用两台灵子装甲机械人换妳那条淫龙，我可是赚回来了。」雪乃美得意地说道。

　　「妳……妳……」王凝香迅速后退至华击团成员的身边，把裸体的团员拉起来，用剑架在对方的颈子上：「妳信不信我实时就干她？」对付这种人，还是得要比她更还坏才行。

　　「好呀！那我们休战半小时，我让妳尽情玩弄她。」雪乃美的反应是快速后退之后如此回答，而无助的华击团成员只能在凝香怀中发抖。

　　王凝香几乎给她气到想哭，怎会有这种无耻的人，一点也不在乎部下的贞操的吗？

　　就在这时，雪乃美拔出了手枪发射了一发讯号弹，可是王凝香已经来不及阻止了。

　　「这样胜负就分出来了，王少将。」雪乃美得意地说道。

　　而战况也因此而改变了。在淫龙倒下之前，登上要塞上的日军其可作战人员已减少至近五千人，而且被中方四面围攻，但是在淫龙被打倒之后，中方士气大挫，而日军则士气大振。在雪乃美放出讯号弹之后，甲越号战舰就撞上了水上要塞放出了近四千个陆战队员，直往被包围的日军杀过来。同时在左右战线被阻止着的日军，也将所有一般兵投入进去，同讯、飞行、炮击、维修以至宪兵，足有过万人。

　　整个形势一瞬间逆转过来，第四舰队上至王凝香下至一般士兵都没法不面对战败这事实了。王凝香个人的战斗力是不会动摇，可是看到情况变成这样，士兵都变得混乱和丧失斗志了。

　　王凝香抱着怀中的裸女，连续几个跳跃回到了舰桥上。

　　「参?上正在指挥混的战局的参谋\长说道。而在指挥部的战斗中，密探队基本上已打败了日军的忍者队，正用各种古怪的技巧替忍者们强制受精中，不过这种局部优势已经挽不回大局了。

　　「哦，好激烈嘛！」雪乃美跟着王凝香也进入了指挥部，而对于部下们难堪和无助的样子，她不仅不为所动，反而觉得很有趣、很兴奋的样子。

　　「虽然战况变成这样，可是我非打败妳不可！」王凝香大喊道，天雷与三池典太再次交锋。

　　十五分钟之后。

　　「哗！好激烈呢！」仅仅闪过了王凝香连整个驱逐舰舰桥都砍掉了一半的猛烈攻击。

　　惊呼着的雪乃美，早已变得衣衫不整，由制服上的破洞可以看到下面粉红色的内衣，一头秀发凌乱不堪。

　　「看！弄到人家这个样子。」雪乃美掀起半撕裂和有不少破洞的裙子说。

　　「妳这家伙……呼呼……」即使是王凝香，连续攻击了这么久也已疲劳不堪了，对雪乃美这混蛋，除了挥剑伐她，连骂她的话都懒得说了。

　　「呀！」王凝香这时再观看全体战局。日军以数量的优势硬是粉碎了第四舰队官兵拚命的反击，三路战线的日军成功回合在一起，相反第四舰队的官兵则被分成了三份。不止如此，日军利用飞行淫兽将已方的咒术兵和巫女直接空降在湖北号上，其目标自然是冷香和她手下的道术兵。

　　看到战况到了此阶段，全军覆没只是时间问题。而日军更加残酷的大量使用咒术武器，大量的淫兽正在全力破坏要塞和奸淫舰上的官兵。

　　王凝香内心为此苦涩不已，因为自己无能才会把部下弄至这种田地。

　　「怎样？还是下令投降吧！无必要再让部下们受苦呀！」雪乃美指着战场说道。

　　看到部下们虽在绝望之中，但是仍利用各种防御设施进行拚命反击的情形，王凝香激动至几乎无法自制，可是……

　　「就算是那样，不先打败妳我不甘心！」没错，最少要击破她那毫不在乎的表情。

　　「呀！」雪乃美运\气之后，抢先主动杀过来。被雪乃美一反之前作战方式所讶异的王凝香，连忙运\剑挡格。两人全力一拚之后，雪乃美退了三步，王凝香却退了六、七步。

　　「太好了，太好了，妳的力量果然已减弱了，这样胜利就是我的了，嘻嘻！可恶呀！为了消耗妳的力量，让我像老鼠那样被追着跑。」雪乃美激动地喊道，全身散发出可怕的霸气和力量。

　　「呀！失礼了，一激动就没有了自制力。」雾野雪乃美压抑下过度澎涨的斗气，以较弱但充满活力的战意面对王凝香。

　　刚才的样子才是这家伙的本姓吧！王凝香不由得感到背脊发凉，一想到万一自己输了。可是刚才的一连串进攻，她力求尽快取胜，使用了相当多力量，可是雪乃美这家伙，一直在逃避和反击之中力求保存体力。这样一加一减之下，从刚才一击，王凝香发觉自己比起对方已减弱了许多。

　　「呀！」雪乃美一剑又一剑地连续发动波状攻击，已处于疲惫状态的王凝香速度明显慢于雪乃美，无法闪避的王凝香只能硬挡雪乃美的攻击。但是愈这样硬碰硬，王凝香的体力消耗得愈快。

　　「怎样？看到部下被淫兽们奸淫有何想法？妳不是很关心部下的吗？看那边又有一整个连被我军粉碎了。啊！可惜呀！宝贵的处女之又便宜了那些淫兽。」雪乃美一面嘲弄，一面试图再进一方打击王凝香的心志。

　　明知对方的手段，可是王凝香还是不能不因部下们分心与痛心。

　　「可恶……妳、妳……」双手已被砍到有点麻的王凝香，知道自己快挡不住了，只好倒在地上翻身闪开。

　　「怎样呀！刚才不是很威风的吗？」雪乃美减弱每一剑的威力，增加数量，绵密地向王凝香发出数十剑。虽然不是被王凝香仅仅避过，就是给她挡下来了，可是她身上的衣服也已到极限了。

　　雪乃美稍微放慢攻击，王凝香连忙站起身，可是此时配合好的雪乃美已再全力攻至。力量和剑气都被压在下方的王凝香，身上的军服因这一击撕裂，随着被剑气砍开的军服，露出了下面黑色有花纹半透明的内衣。

　　感到屈辱和难堪的王凝香，看着雪乃美眼中愈形可怕的野兽一样的眼光就感到害怕，双手突然放弃抵抗，整个人因此被雪乃美的剑气吹飞。就在被弹开去的同时，王凝香挥剑产生剑气团攻击雪乃美，同时利用剑气的反作用力加速逃走，做到了攻防合一的地步。只是力量大减的王凝香所发出的弱小剑气团，被雪乃美轻易挡了下来。

　　「就是要这样，我所追求的东西就是这个。」看着仅穿内衣逃走的敌人，白得亮眼的姿体，雾野雪乃美兴奋地说道。

　　一般士兵干得太多了，再美都好，都难以真正使她有兴趣。唯有阶级、智谋\和力量还有美貌都比得上她的人，雪乃美才会有兴趣。而凌虐这种和自己相似的人，才能使她同时产生被虐和凌虐的快感。特别是看到对方屈辱的神色时，一方面自己享受到施辱者的快感，一方面她也会产生一种自我代入的感觉，觉得被虐的好像是自己一样。

　　虽然不断闪掉和跳跃，但是体力大幅下降的王凝香还是被雪乃美追上了，王凝香实在好不甘心。败了，被敌人占有，她也有此心理准备，而且也没有什么好怨的，可是，对手却是这种毫不重视人的贞操的人；何况从刚交手开始，她就一直有被雪乃美玩弄的感觉，输也不想输在这种人手上。想到落入她手上，让她看到自己屈服的样子，王凝香就不甘心，她情愿随便落在一个敌兵手上也好。

　　「接招！」由后方追至的雪乃美发声攻击，判断自己闪不开的王凝香只好硬接，刀剑交加之后，王凝香意外地挡开了雪乃美的攻击。虽然感到这会不会是陷阱，她还是决定睹一睹吧！王凝香利用这机会伐向了雪乃美。

　　好像因使力过度而失去平衡的雪乃美却突然站定了，而且用腰间的手枪接下了天雷的一击。剑身陷在手枪上的王凝香刚要抽剑，雪乃美却放掉手抢，一下子捉着了天雷，而且用三池典太伐了在王凝香的双手上。

　　「痛……」双手剧痛的王凝香再也拿不着天雷，手上的宝剑落了在雪乃美手上。

　　「怎样？终于都落在我手上了嘛！」雪乃美将三池典太架在王凝香的胸前。

　　「妳……」王凝香极不甘心的盯着雪乃美，好恨好恨好恨呀！她好不甘心。

　　「快下令投降吧！妳现在已无法打败我了，无必要再让部下们再受到淫兽的攻击。」雪乃美向王凝香喝道。

　　「好吧！」王凝香不愿的点头应道，已经没有让士兵再受苦的理由了。

　　雪乃美抛了一部手提无线电机给王凝香，王凝香忍耐着手臂上的痛楚，利用无线电将说话传给日本的战舰，再由对方向整个战场广播。

　　「我是第四舰队司令王凝香少将，我命令第四舰队全部官兵放下武器，向敌军第一联合舰队投降。感谢各位官兵一直以来的奋战。完毕。」随着这句说话，战场上的日军发出了震天的欢呼声。

　　至于第四舰队的残余官兵也放弃了无意义的抵抗，丢下手上的命器，承忍了战败的事实。她们奋勇作战了一整晚，也在数量劣势之下多次压倒敌人，但是大家也到极限了。

　　「好，各位收成的时候到了。所有俘虏就随各位士兵自行处置，照惯例，将对方俘虏的人有优先权。还有，看在第四舰队官兵的奋战，特别是她们的王凝香司令的份上，我宣布禁止任何ＳＭ和肛交与浣肠之类的行为。当然，如果大家有本事让敌军自愿接受的话就不在此列。」雪乃美带着诡异的微笑说道。

　　「那么接下来就是享受的时间了！」雪乃美一脸得意的神情，抬高王凝香俏丽的脸颊在上面吻着。虽然面颊感到一阵温暖柔软的碰触，不过王凝香内心就只觉得恶心而已。

　　「好了，来。」雪乃美握着王凝香的手让她重新握回天雷。

　　「为何？」王凝香出奇地问道。

　　「呀！我看妳一脸不服的样子，就给妳多一次机会。这是妳我的个人赛，只要妳胜了，妳就可以保住贞操。」雪乃美满有把握的样子说道。

　　「好……看招！」想着自己仅穿内衣，差不多半裸的要和雪乃美交手，一想到这样子王凝香就感到好羞耻。而且士兵们全都逃不过被侵犯的命运\，若果自己胜了，就会只有自己一个人可以幸免。但是她好讨压雪乃美……绝对……绝对不想让对方碰到自己的。

　　一直沉思着的王凝香，在响应时的同时出手发动奇袭。可是雪乃美却早有准备，两人再正面硬碰了一次。

　　而雪乃美的剑压完完全全地压倒了王凝香，她整个人由所站的巡洋舰桥上被打到飞出了半空中。仅穿内衣在半空飞坠，那冷冷的空气和风速使王凝香感到份外的羞耻。已经无力使用剑气团做减速的王凝香，在着地时连续多个翻滚减去了冲力，但是站在战舰的甲板上却一点也不好过。

　　身穿白色制服的日军，将身穿灰色制服的中方士兵衣衫撕裂，四处满是一对一对的人，有半裸，有全裸，甚至全穿衣服来做的，唯一相同的是被凌虐的一方全都是自己第四舰队的官兵。

　　虽然有些人面对这种情形，可以反客为主地全情享受敌人的玩弄和凌虐，甚至将之当作一种幸福。可是高呼救命、拚命无助抵抗的也大不乏人。那些不介意的人还无所谓，可是看着那些抗拒却只能无助地屈服的部下，王凝香感到强烈的自责和不安。

　　「啪！」的一声，雪乃美紧追而至。面对着充满迫压性和强烈的侵略性的敌人，王凝香发觉不只气力，而且她连气势也及不上雪乃美，如果雪乃美是猫，那她就是老鼠了。

　　「将军！」看到雪乃美出现，日军都对自己的指挥官打招呼和敬礼。

　　「好了，好了。各位自行享受吧！我得要好好玩弄王少将呢！谁叫她们拚命抵抗，弄得我们时间无多呢！」雪乃美对士兵们举手回应。

　　虽然多数人继续自己的凌虐行为。可是有不少日军都停下来看她们的司令如何捕获对方的指挥官。自然那些面临侵犯的第四舰队官兵，也只能跟着一起呆看着王凝香行将受辱。

　　看着日军拥着自己的部下又摸又吻的，双眼还嘲弄的等着看自己出丑，而部下们则同情和忧心地看着自己，使王凝香倍觉罪疚感和羞愧。

　　「那我们继续了，凝香。」雪乃美得意地一笑之后，又再一次进攻。

　　王凝香虽然力求维持心神的平静，尽可能发挥自己的功力，但是心理饱受打击，体力又没余下多少的她，面对雪乃美全面攻击，只能以这一身内衣的样子勉力抵强。

　　又滚又跳的王凝香，多次险险被雪乃美伐中，要不是对方存心玩弄，她早就输了。可恶！王凝香现在才了解雪乃美根本是为了在士兵们的眼前玩弄自己，才给她这机会的。

　　「呀！」王凝香一下子闪慢了一点，胸围就被雪乃美剖开了，随着漂下地的黑色内衣，她全身上下只余下一条内裤在敌人面前逃跑。

　　「好，雾野将军万岁！」

　　「好厉害的剑法！」

　　日军士兵发出呼欢，而中方士兵就只能沉默。虽然有几个中方士兵对王凝香施以声援，可是马士受到身边的日军侵袭，声援声变成了呻吟声。

　　可恶……可恶呀！左闪右避的王凝香看着雪乃美面上得意的神色，她根本不是在战斗，她只是在玩弄自己和欣赏自己的丢脸的样子与肉体美。

　　「罢了……罢了。」王凝香丢下天雷放弃抵抗。与其被敌人玩弄，不如接受命?要做一条不合作的死鱼，当作是被疯狗咬了一口算了。而且只穿着一条内裤四处跑，太羞耻了。

　　「怎么？为什么不动了？」雪乃美用剑架在王凝香腰间，目标明显威胁着那最后一件的衣服——内裤。

　　「打不过妳。」王凝香压抑着想双手抱胸，遮掩自己的羞耻的打算，而且尽量以平谈和不在乎的语气说道。自己在这时候愈是害羞和紧张，就只会使对方愈得意，当作是被狗咬了，没什么所谓的。

　　「怎样？仅穿内裤在士兵们眼前跳脱衣舞的王少将，有什么感想？」雪乃美用三池典太挑着内裤说，只要用力一点点，王凝香就会变全裸了。

　　「没什么感想，妳想怎样就怎样吧！」王凝香强行压下内心的恐惧说。她恐不恐惧都改变不了命?

　　「这条内裤，我留下来做纪念好了。」雪乃美放弃了伐掉内裤的打算，伸出双手拉下了内裤。

　　王凝香一阵颤抖，要完全不害怕是不可能的，可是她不能让雪乃美感到自己有反应。但是感到内裤滑过肌肤，脱离开自己的屁股和阴部时，王凝香真的感到很羞愧和屈辱。

　　「啊，好软……好嫩呀！二十多岁的人，比起十来岁的少女还好。这处的香味，唔……好香！」雪乃美在内裤脱到膝盖时，边在上面抚摸，边欣赏着王凝香散发出香气的阴部说。

　　哪里会香呀！王凝香自己没有发现，可是她脸上其实已羞红了，一想到打了一整晚的仗，自己出了不少汗，特别是那地方，味道应该更浓。

　　不过，虽然是被敌人赞赏，王凝香多少还是会感到自豪的。她的阴毛本来生得有一点杂乱，为此她还上美容院做过修正，替部份地方永久脱毛，再电直了，这样子看起来，阴毛略显稀疏，又直。而且本来质感也不错，加上很柔软，和丰满的阴阜相衬起来实在美极了。王凝香不少女友和她的女人都赞过她那里美。

　　「提高脚。」将内裤脱到脚底时，雪乃美对王凝香说。

　　王凝香只好照「日内瓦战争公约」履行俘虏的义务，服从了雪乃美的命令。

　　「好、好、好美。」在正忙着侵犯中方士兵的日军，看到王凝香也裸身都由衷地欢呼。至于王凝香正被侵犯着的部下们，也以羡慕和哀惜的眼神看着她，想到自己崇拜的美艳司正令成为敌人的淫欲的对象就叫她们痛心。

　　「黑色和妳很衬呢！」正在把玩和嗅索内裤的雪乃美说道。

　　至于王凝香脸上则毫无表情地一动也不动。

　　「玩沉默的反抗吗？」雪乃美靠近王凝香的脸，紧盯着她的双目问道。

　　王凝香的反应是沉默，可是她眼中仍闪过了一种「妳能奈我何」的神色。

　　「好，我就试试妳可以沉默到何时？」雪乃美以挑战的视线看着王凝香，同时解着身上的制服，慢慢地露出了军服下面的粉红色的内衣……不，不是粉红色的内衣，是粉红色的皮衣。设计是典型的调教用皮衣的款式，可是粉红色不止，上面居然还有公仔图案。

　　「妳……妳真是老土死了……没见过人这么没品的。」虽然想维持脸上冷冰冰的表情，可是看到这种古怪而且蠢死了的穿著，王凝香实在忍不住大声地笑了出来。

　　「妳……妳这俘虏凭什么笑？」雪乃美第一次被王凝香激到发怒。

　　「谁叫妳这么没品……低级趣味。」王凝香忍不着边笑边讽刺雪乃美。

　　「嘿……我告诉妳，玩ＳＭ的一定是女王调教小女生，那可平凡没趣得很，所以不如由我做可爱天真的小女生，调教那些不听话的女王，一定更加有趣的。喂，妳听人说话呀！」

　　「呼……呼……那妳是要调教我了呀？」王凝香勉强抹掉笑到流了出来的眼泪，挑战地说。

　　「是呀！我的好姐姐，妳就教一教我女生的神秘之处嘛！」雪乃美抬起王凝香的下巴说。

　　「嘿！」而这就是王凝香的答案。

　　「王姐姐，那就请妳让我研究一下女性身体的奥秘好了。」雪乃美转到了王凝香的背后说道。

　　怎么走到后面了去了？以为对方要向乳房和阴部等重点目标下手的王凝香感到疑惑。

　　「姐姐看来不怕我这小女生呢！这样雾野觉得自己好可怜呦，一点也没有威严，所以我想到一个方法来教训姐姐。」年龄和王凝香差不多的雪乃美扮小地说道。

　　「愈是位高权重的人愈是爱面子。如果只是一般正常性爱的话，对她们来说或许还可以忍耐，可是呢……嘿嘿！如果不能叫王姐姐害怕，就不有趣了。」雪乃美说完，由后方分开了王凝香的臀部看着，这样子就可以从后看到王凝香的秘处和粉红色的菊门了。

　　「妳……妳做什么呀？停……停手呀！」叫王凝香极为惊讶的是，雪乃美用手指碰的不是阴部，而是菊门。

　　「唷！粉红得很可爱呢！没有任何臭味，妳一定很用心洗的了，那我就不客气了。」雪乃美伸出了舌头在舔王凝香的菊门。

　　「妳疯了不成？哪有人舔那里的！」感到屁眼麻麻痕痕的王凝香悲叫道。恶心死了，这……这什么变态，那里也能玩的吗？

　　「都已经是少将了，妳别给我说妳没听过肛交吧？」停止了动作的雪乃美，边说话边舔起了手指。

　　「肛……肛交……」天呀！这……这个是什么变态？身份愈高的日本人果然愈变态。

　　「是呀！谁叫王姐姐不肯合作呢？要我和条死鱼做我才不愿意呢！为了看到王姐姐屈辱的表情，我只好先要了妳后面的处女，再要前面的了。」雪乃美若无其事地说。

　　「妳……妳……」王凝香虽然想发恨地盯着雪乃美，可是她根本摆不出这种表情，因为雪乃美已把湿润的手指伸进了她的肛门之中，在外面掏掏抠抠的手指让肛门产生了一阵蠕动，而利用此时机，雪乃美就乘势地将手指伸了进去。

　　感到肛门被异物插入的王凝香感到丢脸死，也丑死了，面上羞到红红的，根本无法再摆出一副冷面孔。而更叫她感到难受的是雪乃美的手指不断在肛门内又勾又扣的，王凝香不禁收缩肛门想把雪乃美的手指挤出去，可是雪乃美反而更加深入了。

　　「呼……妳……妳不能这样做的，妳刚才不是说不玩ＳＭ和不可以肛交和浣肠之类的吗？」王凝香以抖颤的声音说道。菊门被插入不仅不痛苦，反而感到雪乃美的手指冰冰的，在内里和菊门抚得王凝香痕痕的，不止如此，还产生了一种叫她屈辱死了的快感。

　　「妳忘了吗？我说的是士兵们呀！我自己当然是不受此约束的了。」雪乃美愉快地说。

　　「妳……妳……」混身难受死了，被快感折磨着的王凝香感到这家伙实在是坏死了。

　　「说起浣肠，好……四郎来得好。」王凝香终于站不着，整个人躺到地上，这时听到雪乃美的声音，不禁向前看。

　　一只四脚的小淫兽出现在王凝香眼前，而且它还背了一个箱子。

　　「四郎乖，多谢你了。」雪乃美在摸了摸小淫兽的头之后，打开了箱了，当然其间她插进王凝香菊门内的手指完全没有停止过活动。

　　「说到浣肠，肛交之前当然得浣肠。刚刚四郎给我送了好礼物来。看！」雪乃美拿出了浣肠的注射器给王凝香看。

　　「不要！」王凝香不能自制的尖叫道。

　　「谁叫王姐姐不听话想和雪乃美妹妹作对呢？那么只要妳接下来听我的话，我就不玩肛交了。怎样？」雪乃美得意地说道。

　　「妳……」王凝香恨死了雪乃美，可是四周全是敌我双方的士兵，要她在这里被人浣肠和肛交，不行呀！

　　「好……妳想怎样就怎样。」王凝香负气地说。

　　「不行呢！王姐姐不可以继续这种态度的，妳要好好地配合我，听我的话，柔顺地服从，不然的话……我看还是不要浪费了四郎的辛劳好了。」雪乃美一说完，就想把罐装液体放进注射器中。

　　「不，我听妳的，别乱来呀！」可恨，这……王凝香真是不知如何是好，想不到雪乃美使出如此歹毒的手段。

　　「不行，要有感情一点，要表现出姐姐无可奈何不听小妹妹的话的样子。」雪乃美故意扮小孩声音说。

　　「呀！雪乃美妹妹，妳别故意欺负姐姐好吗？姐姐……王姐姐听妳的话就是了。」王凝香压抑着内心的不满，以讨好的声调说。

　　「雪乃美不要！王姐姐嘴上说的是一套，面上的表情又是另一套。」雪乃美不满的叫道，插在菊问内的手指则加重了力道。

　　「不，雪乃美，是姐姐不好，王姐姐知错了，请妳随便处置姐姐吧！」王凝香激气死了，可是还是被迫摆出一副温柔大方似的面容说道。

　　『正……正变态！』王凝香只能在内心骂道。

　　「是吗？既然姐姐知错就好了。」雪乃美拔出了手指，「呼……呼……」脱离了这种屈辱的快感的王凝香，一面深呼吸，同时感到体内还留有被异物插入的感觉。

　　「来！」雪乃美这一次是把手指伸到了王凝香面前。

　　看着上面沾有黄色的污物的手指，王凝香羞得无地自容之余，感到实在脏死了。

　　「舔干净它。」雪乃美带着好奇与有趣的表情说道。

　　「住手……变态……妳……妳想做什么？」王凝香强烈地反抗，捉着雪乃美的手臂不让对方碰到自己。

　　「妳这是什么态度！刚才不是已说过了的吗？是妳自己的东西呀！有什么脏的？快舔！」雪乃美嘲弄的道，同时加大手上的力道。

　　「饶了我吧！我一定乖乖听话的，不……我不会再玩什么抗拒的态度的了，我什么也听妳的就是了。」王凝香畏缩着避开头求饶说。面对雪乃美这种变态她还能怎样？作对只是自找苦吃吧了！

　　就算是用皮鞭打自己或蜡烛滴在自己身上，她也不怕，可是王凝香的尊严和面皮实在受不了。肛交和浣肠，甚至迫自己舔沾有自己大便的手指，让士兵们看到了，她不止无颜再指挥她们，根本连人也无法做下去了。

　　「嘿！我就看死妳的沉默反抗玩不下去的。」雪乃美满有自信的说道。同时她把手指伸到了那只四脚淫兽前：「四郎，请你吃好东西。」雪乃美开心的说，而那只淫兽闻到上面的味道，居然又跳又叫好兴奋似的。

　　「妳……」王凝香又羞又急，『怎……怎可让那种怪兽舔的呀！』可是让雪乃美给淫兽舔，总好过逼自己舔。

　　王凝香看着那只淫兽吃得津津有味的样子，她就羞到满脸通红。

　　「好，现在弄干净了，接下来怎么玩好呢？」雪乃美很有兴趣地欣赏着王凝香的裸体说。至于全裸的王凝香则尴尬地缩着身子，虽然仍然全裸，至少身上的三点是看不到了。

　　「好了，那就自慰给我看。」雪乃美决定道。

　　「什么自慰……」王凝香听了更羞更急，怎么有这种变态？爽爽快快地干完自己就好了，偏偏如此作弄人。

　　「不满意吗？那就玩别的好了。」雪乃美说完之后，满上挂着别有深意的微笑。

　　「好了。雪乃美想看的话，王姐姐做给妳看好了。」王凝香以一种羞愧的大姐姐语气说道。『好汉……好女子不吃眼前亏。』王凝香知道自己是斗不过雪乃美的了，唯有乖乖听话，要是能快快满足对方就好了，不然雪乃美再有什么贱招使出来才真要人命。

　　「雪乃美好高兴呢！凝香姐姐。」雪乃美开心地拍掌叫好。

　　「只要雪乃美高兴就好。」王凝香面红红的含羞答道。可是其实她内心恨死了，偏偏自己根本斗不过这家伙。

　　雪乃美兴奋地由四郎带来的箱子中拿出了纸笔，在上面兴奋地写了什么。

　　「这……这……妳……」看到上面的内容，王凝香几乎急怒得要出声了，可是，可是好女子不吃眼前亏，又羞又怒的王凝香还是屈辱地乖乖听话了。

　　纸上，写有雪乃美要王凝香做的动作和对白，还有更作弄人的是她连要用什么语气都写了上去。犹豫再三，王凝香都不知道做不做好。

　　见她一脸不愿的神色，雪乃美再由箱中拿出了手提摄录机。看到她要拍下自己羞人丢脸的场面，王凝香快要气炸了，可是愈不听话只有愈惨而已，只好当作是被狗咬了。而且对方不是一只疯狗，是一只变态的狗。

　　「那雪乃美妹妹，让王姐姐教一教妳女性的神秘，女儿家要如何让自己满足呢？」王凝香以教师的口吻说道，面上还带着一种羞愧的表情。

　　「是，多谢凝香姐指教。」雪乃美开朗地说道，同时手上的摄录机瞄准了王凝香。

　　「看看王姐姐这对饱满的乳房，上面粉红色的突起就是用来喂餔婴儿的乳头了，不过姐姐还没生过小孩，所以没奶。妳……妳……！」王凝香看着雪乃美接下来所写的字，几乎气得脸都走样了，可是她却还是硬迫自己就范：「等……等我替雪乃美妹妹生了小孩，就会用得着了。」王凝香羞愧不堪的说道。这倒不是做戏，她羞到全身都发红了。

　　「是，雪乃美会努力的。」雪乃美精神地说道，脸上布满天真无邪的笑容。

　　魔鬼，魔鬼，这家伙不是人，不是日本人，也不是敌人，她是彻头彻尾的恶魔！

　　「看。」王凝香抚捏着自己的乳头与乳房，发出了不是演戏的呻吟声。

　　「我可以试试看吗？」雪雪美好奇地问道。

　　王凝香还是不甘心，假装不知接下来应怎答的不出声。

　　至于雪乃美则以很开心的情绪再在纸上写字，之后以很期待的表情让王凝香看。

　　王凝香看到上面的字，脸上因羞愤而气红了：『这……这人……』早知不反抗就好了。

　　再次确认了自己现在立场的王凝香，感到丢脸至极地说道：「别……别再作弄人家了！雪乃美妹妹，妳明知姐姐想怎样的，算凝香姐姐求妳好了，妳摸摸姐姐这里行不行？」王凝香照雪乃美的命令说道。

　　「知道了。」雪乃美以万分期待的神色，抚上了王凝香的乳房，两个人四只手，同时尽力地给王凝香快意。

　　唔！很舒服！王凝香不得不称赞雪乃美手上的技巧，她那灵巧冰凉的手指，每一下的抚摸，每一下的挤压，每一下的揉捏，都叫王凝香舒服死了。感到双乳变得极敏感又充满快感的王凝香，拚命压下喉咙的声音，她不想让敌人看到自己这个样子。

　　看到王凝香这个样子，雪乃美以口形对淫兽四郎指示，而看到口形的四兽就用口含着笔在纸上写纸。

　　『这……这东西也懂写字？』面上因兴奋而潮红一片的王凝香万分讶异，不过她现在单是压着愉悦的呻吟声就已经尽了全力了。

　　但是看到四郎写的歪歪斜斜的字后，她又不能装不明白。上面写的是：『别装了！有什么感觉直说出来，再装和硬忍的话，就叫四郎……』

　　王凝香无法，单是从手上的反应，王凝香就知道骗不了雪乃美的。

　　「很屈辱……又很舒服。我……明明很恨妳的……现在也是，但是被妳摸好爽，妳的手指好像有魔法一样。我好恨，好不甘心，我不应该有这种感觉的，可是真的好爽！」王凝香只好原原本本地直说了，反正自己是绝对骗不过这个家伙的。

　　「这样才乖嘛！我的好姐姐。」雪乃美充满了征服者的自傲，尤其是看到王凝香面上哀怨中带着羞愧，又陷入不能自制的快感中的神色。

　　「王姐姐，算妳识时务。不然呢！我就叫四郎替妳肛交。嘻嘻！」雪乃美笑笑的说，而王凝香却几乎吓得骨头都散了。

　　接下来雪乃美继续以口形让四郎笔绿，再给王凝香看。

　　「雪乃美好妹子呀！姐姐的花园已很有需要了，让我教教妳怎样取悦姐姐好吗？」虽然是照吩咐说，连语气都是，可以王凝香还是发觉怎么自己将请求的语气说得那么自然和真挚。

　　「是。」雪乃美回答她以朝气勃勃的一句。

　　躺在甲板上的王凝香，尽可能地分开大腿，将自己的私处毫无保留地展现在可恨的敌人面前。尤其是雪乃美脸上充满好奇和情欲的视线，更加叫王凝香羞耻到极限。

　　「好香呀！」在分开大腿之后，雪乃美进迫至离王凝香的桃花源只有几吋的地方嗅索和观察。

　　「美吗？那再看清楚一点！」王凝香心不甘情不愿地照四郎那些写得乱七八糟的字说。好恨呀！讨厌死了！

　　可是虽然如此，不过那恶心的视线观察着自己最羞人的地方，在丢脸丢到极限的同时，王凝香却感到桃花源一阵又一阵地在抖动，产生叫她不好意思到极的快感。

　　『被那种人看到我这个样子……』

　　「来！雪乃美，看，这是王姐姐的花唇，还有就是王姐姐最宝贝的花蕊。」王凝香被迫用自己的手指打开花唇，同时褪下花蕊上的花瓣，露出粉红色的小珍珠。

　　「呀！好美！王姐姐好可爱喔！那里还一动一动的。」雪乃美好像从没看过花唇似的惊呼。

　　『这混帐！』王凝香在内心骂道。可是她下身仍然不由得在抖动和蠕动，被挑起的情欲是不会臣服于理智之下的。

　　「那，妳摸摸看！」王凝香面上一片桃红，娇羞中带着兴奋的神色说。兴奋的表情是四郎所写的命令，可是王凝香却在羞恨之余，却没发现她不用什么演技就表现出了她的兴奋。

　　「那，我不客气了。」雪乃美像在吃饭前那样说完之后，双手伸向了王凝香的桃花源。

　　「呀呀呀！」和自己的手不同，不能控制力道，不能预料的别人的手更能带来快感与刺激。在花唇被一阵抚摸和拨弄的同时，王凝香的情欲急速高涨，在她快要压抑不了自己的快感时，雪乃美摸上了她的花蕊上，那手指是那么的轻柔，是那么的刁钻，将王凝香挑逗到官能刺激的最高点。

　　身体主动地挺高腰肢，配合着这可恨的敌人玩弄自己，虽然内心是那么的恨和那样的不舒服，王凝香还是无法拒绝承认自己感到很舒服的感受。在甲板上，在众多敌我官兵的眼前，虽然她们未必有时间看，可是被一个格性这样恶劣的敌人玩弄。

　　如果是被姿性、美貌、人格和能力都比自己强的人征服，那王凝香还可以心甘情愿地配合对方，为一个强者生下孩子，也可说是败者的光荣。可是想到雪乃美的样子，外貌是无可挑剔的，可是性格实在是劣恶不堪，想到将来生下的小孩要是也像她这样，王凝香就觉得自己由骨头里恐惧出来。

　　最叫她难受的是屈辱、丢脸和害羞的感觉。但是最使她受不了的，就是在这种情况之下，她竟然感到比平日和女友或自己的女人做，享受到更高的快感和官能刺激。

　　『难道我自己也是一个变态？』想到这里，王凝香伤心死了，但是也更恨雪乃美。

　　「妳……」双手紧握成拳在和强烈的快感对抗，意图否定快感的存在的王凝香，看到了四郎写下新的命令：

　　『想要就说出来，说出妳真正的感受。隐瞒和否忍是没用的，想要就要说，不然我不给妳。』

　　再看雪乃美脸上充满了兴奋的神色，和一副看死她王凝香屈服的样子，她就不甘心，她偏偏不说。

　　王凝香下定决心，绝不说，绝不说，她才不要这样屈服在雪乃美身上。就算侵犯无可避免，也只能让雪乃美主动。

　　王凝香紧咬下唇，死口不说。

　　「死要面子！」雪乃美爬接王凝香的头部，在王凝香耳边低声说。那口气是分明是看死她王凝香爽死了，不能不屈服的样子。

　　而王凝香则以虽然深陷情欲之中，但仍用仅余的一丝理智，以紧定的视线向雪乃美说：「不！」

　　「那走着瞧！」雪乃美得意地退了下去。

　　此后王凝香陷入了快感的活地狱之中，除了十只像懂魔法的手指之外，雪乃美这次连舌头都用上了。雪乃美的吻、吮、吸还有抚摸与按摩，无一不是称得上绝代神技的，尤其对王凝香这平日惯于作主动者的人来说，那是前所未有的被动快感。

　　好几次，王凝香都被迫到了高潮之前的一刻，感到体内澎湃的快感和活动的暖流，当王凝香认命要泄出来时，可每次雪乃美都在仅仅最接近的一刻停止了，让王凝香的性欲无从发泄，只能扭动着腰肢和屁股，落在期求快感的活地狱之中煎熬。直到她欲火下降了，雪乃美又再重新开始。

　　如此重复了三次、五次、七次，两人还在较量。雪美乃的心志无比坚定，无论眼前的肉体多吸引、多让人兴奋都好，只要王凝香不说出来，她别想可以得到高潮。

　　可是王凝香却何其不利，雪乃美最多是兴奋到粉红色的调教衣都湿了，她却得同时承受肉体和精神上的快感。全身都流满了她因兴奋和激动而产生的香汗，下身流出的爱液沾湿了她的大腿，整个屁股都是爱液，王凝香一生从没试过流出这么多爱液的。

　　到第八次重新开始时，她终于受不了，再不给她，她会疯的。奴隶也罢、败军之将也罢、母亲也罢，只要能给她就好了，不然她真的会疯掉的。

　　「呀！雪乃美，我认输了。姐姐也好、妈妈也罢，妳想要我做什么就什么，求妳给我吧！用妳的假阳具给我！我要妳，就算妳是变态也好，妳多爱作弄人也好。我想要呀！别再欺负人了。」王凝香抛开了尊严，屈服在快感和这残酷的敌人之下。

　　「嘿！还不是说了？不过谁是变态妳别乱说，妳自己才是，整个人都快浸在爱液之中了还说。」雪乃美满足地以嘲弄的语气说。让这个和自己不相伯仲的敌人屈服在眼前，她兴奋到连桃花源都在收缩。

　　「好了，妳想说什么都好，我都认了就是！谁叫妳这么变态，使出这么歹毒的贱招作弄人。我想不屈服也不行，全都是妳不好！」王凝香心悦诚\服地说。她不是无耻，也不是没有抵抗力，可是面对雪乃美这恶魔，除非这个人是没有感觉神经的，不然她非屈服不可。

　　虽然恨意和屈辱感仍然存在，不过王凝香觉得已经可以过得了自己的这一关了，谁叫这变态这么强，变态到这种情度呢！自己又不是超人，哪能不屈服？

　　「来嘛！别再作弄我了，妳明知我要的。」王凝香以诱人的神情对雪乃美说道。

　　「好吧！」雪乃美由脱下来的衣服中拿出了王凝香的银色假阳具。

　　「这是……」王凝香指着问道。

　　「划掉妳的制服时我找出来的。」雪乃美得意地微笑。

　　「妳又想怎样？」王凝香害羞已极道。『她该不会也想搞颜射吧！那不是活报应吗？』

　　「这样？」雪乃美拿出了一个连接器，将银色假阳具插了进去，当然阳具内藏的精液而被她褪了出来，换成了牛奶。

　　「这是我用的，而这是妳用的。」雪乃美拿出随身携带的假阳具递给王凝香看。

　　那是粉红色，外型设计有一种未来感，上面照流行也写了几个汉字：『一击必中，因爱而动』。

　　雪乃美将之插进了连接器之中，就变成了可供二人使用的假阳具。

　　「那么？」雪乃美拉开设在桃花源上的拉链，将王凝香的银色假阳具插进了自己的阴穴之内。不过那里和王凝香预想的一样，早已湿透了。

　　「来吧！」王凝香伸出邀请的手，把雪乃美拉近自己。虽然不甘也不愿，可是这个人太强了，不，是太变态了，她能不屈服吗？

　　「想不到我的第一次是给妳这种人，真的有点不值！」王凝香面红红的嘴刁说。

　　「再吵就不给妳！」雪乃美笑骂道。她自己明明是倾向变态类的兴趣，可是却不许人说。

　　王凝香虽然不服，也只能在身体兴奋的抖动中沉默了，可是内心还在说雪乃美是变态，而且是超变态。

　　早已饱受刺激的桃花源，已经不再需要任何前戏了，但是雪乃美并不插入，而是再次用手和舌头满足王凝香。

　　「呀！啊啊啊……就是这样，这次绝对不可以停！」王凝香呻吟道。好爽，全身好像都在跳动。身体又热，由桃花源开始，快感的电流冲击着全身。

　　这时雪乃美的舌头抵上了花蕊，再用两只食指配合，以高速加以摩擦，「来了！来了！」王凝香感到高潮即将来临，身体同时因兴奋和期待而发抖。她从没试过做爱可以做到这个境界的，那种快感将临的强烈感觉，使她再也无法思考屈辱和羞耻等问题。

　　全身好像都变成了性器官在抽搐和抖动，快感的炸弹在炸裂着全身。当高潮来临前的最后一刻，雪乃美终于将假阳具刺入了，冲破王凝香紧守了二十五年的处女膜。

　　「呀！」王凝香的身体在爱液充份滋润下，加上全身和脑中处在快感之中，再加上军人的忍痛能力，她只略微感到了一下刺痛。

　　「呀！呀！呀！」同一刻，王凝香的首个高潮来临了，她主动将雪乃美这可恨的敌人抱进怀中，紧抱着她，双腿夹紧，全身猛烈地抽搐。「就是这个……」被折磨了老半天的王凝香就是等这个，为此还让她不得不向这可恨可憎的敌人屈服。

　　雪乃美在插入王凝香之后，从反作用力上也获得了极高的快感。而她可不打算停止，在王凝香处于高潮的难缠状态之下，她反而加以冲刺。

　　「啊啊啊！」高潮的波浪在王凝香脑中炸裂，但是她没有享受余韵的时间，雪乃美连续的冲刺，使她实时陷进了另一个高潮之中。花唇和整个桃花源进入最猛烈的收缩状态，全身缩成了一团，阴精和爱液的混合物狂泄而出，进入了连续的高潮状态之中。

　　而雪乃美也同时达到了高潮的境界，泄了出来。不过王凝香泄的量是她的数倍，因为王凝香所感到的快感也是她的数倍。同一时间，雪乃美体内的牛奶和王凝香体内的精液都喷射了出来。

　　「怎样，爽吗？」雪乃美以万分期待的眼光问王凝香。

　　「唔，爽死了，妳是最好的，也最坏了。」王凝香满面潮红地说。这一刻她实在无法违心说出大话，虽然明知这只会让这个可恨的敌人痛快。长久的等待也带来了最舒服的身心俱畅。

　　「就是这个，我就是要这个。」雪乃美吻着娇羞无限的王凝香说道。

　　像王凝香这类职业军人，参军的原因有很多。生计、生儿育女、责任感、自我挑战和爱国心。但是雪乃美通通都没有，她参军只是为了要找适合她征服的对手，让她们在无奈和快感之中承心认命，为的甚至不是其它人想要的孩子，而是要对手心甘情愿地获得高潮，向自己彻底地屈服。

　　之后雪乃美抱着王凝香直至撤退为止。

　　因为俘虏太多，在确定让所有人都怀孕之后，日本第一联邦舰队抛下了被打败的中华帝国第四舰队转进，打算突破由第二和第六舰队所组成的新防线。

　　「冷香？」出现在王凝香面前的是全裸的冷香，距离日军撒退只有半小时，而天空已开始出现晨光了。

　　可是实在被雪乃美折磨得太厉害了，王凝香仍然躺在自己的爱液之中。被连续七次被迫到去高潮前的限界才停止，之后再一次过满足她，王凝香感到快慰到尽了，可是也身心俱疲，连回自己房间去洗澡的能力都没有。

　　「怎么不先穿一条内裤？」仍然躺着的王凝香问道。

　　「那些日军这么粗暴，又爱收集战利品，妳以为这支舰队还有一条完整的内裤吗？我看除了军帽，全舰队没有一件完整的衣服了，妳信不信？」冷香不满地说。

　　「是了……妳……」冷香这时注意到王凝香身下全是爱液：「我听其它人和那些日本兵说，妳成了那个雾野雪乃美的俘虏。那家伙果然是变态，怎可能做到这样子的？到底做了多少次？」冷香现在全不在意裸身的说道，全舰队果然是没一个人逃得过被奸淫受孕的命运\。

　　「别说了……」王凝香羞红了脸的说。

　　冷香和王凝香看着甲板上四处在裸睡和少数像冷香那样裸着身行来行去的士兵。

　　「这一次真是惨败了！」王凝香无奈的说道。她是有点不甘心，但也不是悔恨，到底靠着全舰队上下一心，她们一度扭转了劣势，接近了胜利的边缘，而且也给了敌人不少损伤。

　　「看来大家都要退役了，至少暂时都得要进入预备役了。」冷香说道。

　　「是了，妳的孩子叫什么名？」冷香问道。

　　「叫雾野惜香，是她那可恨的爸爸改的。」王凝香不服气的道。想起雪乃美替孩子改名的话她就气。

　　「这是我怜惜妳想得到高潮，让妳怀孕生下来的孩子，所以叫惜香。」雪乃美这恶魔，连改名字时都不放弃作弄人。

　　「等孩子大点，我要再次转回第一线。」王凝香下定决心道。

　　这次小战役，中方有２万２３０７人怀孕。日方有１万２６４２人怀孕。死亡人数照惯例是０。双方负伤者共３０００人以上，全部都是因受淫兽或邪鬼袭侵，阴部过度使用而需要搽膏药的。

　　这个世界和我们的世界最不同的地方，就是男人早已因生物和细菌战而死光了。女人们打仗不是为了杀人和利益，而是为了进行定期的异族混血通婚。

　　（全文完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　奥丁：「黑月兄怎么会忽然想走这条路呢？」

　　黑月：「早几天有空看了之前十日谈的作品，看到某人对迫奸成孕很有趣，虽然猜过某人是谁，可是不能肯定，但是却引起了我对强迫受孕有何有趣之处想法，所以想自己试试看。」

　　路人：「用在战场上，果然想法独特啊。」

　　黑月：「之前二战狂发作，所以调动了脑中一个没什么机会写成的长篇，改造一下就成了这篇作品。而原本一万五千字的预算，变成了四万字。」

　　弄玉：「十日谈算是从此有了一篇从头到尾没男性的作品了，您的设定上有什么特别之处吗？」

　　黑月：「在想敌对阵营时，一想奸角自然就想到日本。可是慢慢写下来，想起有些人每当将中国和日本放在一起时总是很敏感，罗兄认为需否加警告字句？照常理看是不用，不过公开发表时总有些《人民日报》的支持者搞错网站。」

　　闲：「这点您就不用担心了，不管外头怎么样，门里头没有打手枪时还要高喊中国万岁的贱人。」

　　鹰魔：「多谢黑月兄的好文，让我们欢迎十日谈的第十三夜?彩子。」
