作者：黑月

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　「罗密欧，请你抱紧我吧！」能够这样被一个人专注地爱，实在太幸福了。

　　彩子一身中世纪装扮，与『英俊』的罗密欧抱在一起。说『英俊』是因为罗密欧根本没有面孔，只是彩子认为他英俊而已。

　　「彩子同学。」唔，什么声音？

　　「请起来吧！」一声大喝把所有景象都打破了，彩子张开眼才发现自己刚才是在发梦。怪不得罗密欧会没有面孔了，因为彩子都还没有幻想的对象。

　　而张大眼后所看到的是全班的视线集中在自己身上，彩子马上尴尬得脸上全变红了。

　　『真是不好意思，太失礼了，竟然在班会上睡着了。』彩子心想。但那是有原因的，昨天晚上彩子由于温习到很晚才睡，今天在班会上讨论文化祭时便不知不觉睡着了。

　　高野彩子，十七岁的高中女生。身裁高佻，乳房和屁股都小小的没有什么特征，脸上还余下一点点雀斑，不过比起去年已大幅减少了。面形瘦削，如果胖一两分说不定是一位骨感美人类的女子。但是她没有这种肉，所以她的瘦在外表看来接近骨瘦如柴那一类。

　　性格内向的她，自小就非常介意自己的外表，对于自己认为是不可爱和平凡的面孔，她非常自卑，自从青春期开始以来就更加严重，对比起其它身体早就是女人的女孩子来说，她还未完全脱离小孩子的体形。装扮老是长衫长裙，冬天的衣服总是等到最后一天才换成夏季的。其实她花了非常多的心思去掩饰自己的缺点，她自知不是一个美人，可是她也不想做一个丑女，所以她比普通人更花心思去打扮自己，不是扮得漂亮，而是扮得平凡，因为她虽然知道自己不算是漂亮的人，可她却不想别人觉得自己难看。

　　可是，她最自卑的一点是，她还不是一个『女人』。

　　彩子唯一的特长就是会读书而已，而且为了获得老师和父母的赞赏，她总是拚尽全力的。可是一年努力下来，却只有成绩公布的一、两天她会成为注目的所在，其它日子永远都是被人忽视的。

　　「不愧是优等生呀！很懂得利用时间，在班会上睡觉，又不会让老师骂？」这样说话的是有着一头长长的波浪黑发的班长领家百合。

　　无论身裁、样貌她都是校内无出其右的美人，而且擅于人际关系，成绩也不错。但是百合对彩子其实是憎恶妒忌的，面对在全国模拟试十名以内的彩子，百合的成绩如果说是优秀，那彩子就是完美了。如果是输给男生的书虫还没什么，输给难看的彩子实在使她受不了。虽然百合经常以「彩子不过是死读书的书虫」来要自己不介意，但是百合总是一有机会就要讽刺和嘲弄彩子。

　　「这……不是这样的……我不是故意的。」彩子害怕地连忙辩解着。因为作天温习得太晚了，而且在班会的活动中，她一向是连个配角的份都没有，根本只是一个旁观者，所以才会不小心的睡着了。

　　「是呀！人家是读书机械，否则怎会有这么好的成绩？我看她就连洗澡和上厕所都拿著书的。」

　　「班上的事，她根本理都不理。」

　　「嘿，人家得老师宠呀！」

　　「以为自己成绩好就可以看不起人了吗？」

　　『不是！不是这样的，我根本没有这种想法！』彩子在内心吶喊着，但是懦弱的性格使她只能害怕的坐在位子上。害怕别人的眼光，害怕别人的嘲弄，害怕别人的讽刺，害怕别人的孤立。彩子的内心软弱，但其实非常爱美，是的，她是爱美的，虽然自己不美，也非常介意别人对自己的眼光。彩子其实经常照镜子，为的就是她总是觉得自己打扮得不整齐会让人笑话。

　　「好了，妳们吵够了没有！妳们平时自己就没睡过觉吗？」大声喊出来的是留级生光崎宇。嘲弄彩子的全是女孩子，这使他很受不了，全班的女生联合起来对付一个女孩子，这算什么呀！

　　在日本经常都是这样，学生之间的欺负问题非常严重。那些外表软弱的不起眼的人，往往就成为了欺负的对象。她们不只是当作一种游戏和有趣的行为，而且往往变成一种社交行为，愈是能欺负人便愈能表现自己。

　　帮助彩子的光崎宇，可说是班上的另一个异端，身为美术社长，自少就很有艺术天份，从小不知得过多多少少的地方性奖项，而且立志成为艺术家。去年他想夺得能智美术大学的葵花赏失败，今年自愿留级一年再挑战一次，因为照规定三年生是不可以留级的。

　　葵花赏是能智美术大学每年在文化祭时举办的对外公开绘画比赛，其中高中组的优胜可以就此免考试直接入学，而且还能得到四年的奖学金。光崎虽然是留级生，但是他的成绩并不差，加上比大家大一年，所以班上的人对他总有一种对前辈的惧意。

　　他会出手帮彩子，主要还是他那大男人和锄强扶弱的性格。但是反过来也可以说他是一个非常自我中心和有占有欲的人，说他在帮彩子不如说他讨厌这种欺负人的行为。

　　「平常班上的事不也都是妳们自把自为的吗，几时有问过我们的意见了？走吧！彩子，别理她们。」光崎拉起彩子的手一起走出了教室。但是彩子却害怕地看着班上女生们的敌意眼光，那样做，只会更加被人孤立和更易成为被欺负的对象。

　　「喂！光崎你。」领家喊着他们，光崎却完全不理。

　　的确，黑板上写着的文化祭活动，是罗密欧与朱丽叶的戏剧，而且由内容到角色都决定好了，朱丽叶自然是领家百合。如果不是百合故意留难彩子，根本没有人会理她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂！我说你呀！老是畏畏缩缩的，人家欺负你，就要反击啊！」光崎和彩子一出到走廊，光崎就忍不住教训彩子，虽然他主动帮了彩子，但是对彩子的懦弱也是很讨厌的。

　　看到光崎发恶和埋怨的样子，彩子的表情不禁扭曲起来。

　　『又不是我要你帮我的，为什么要教训我？要教训也应教训她们呀！』这样想着的彩子，最后没听光崎的话就往屋顶上跑去了。

　　来到屋顶上的彩子，一个人爬上了水箱上。

　　「过份，过份，我做错了什么？大家为什么老是针对我。一样的，全是一样的，她们都讨厌我，光崎也是，全都是。」彩子以一般人的声量自言自语的埋怨着，对她来说这已是很大声了。

　　「美丽就可以吗？百合。自己什么都有了，为什么还要针对我？平时已是这样，今天又是这样，明天也是这样，好讨厌呀！」

　　「为什么？妈妈生得我这个样子，姐姐们和妈妈明明都是很漂亮的人呀！」

　　「对美丽的人大家就亲切关怀，对我这种平凡人就……讨厌呀！为什么我不能漂亮一点？」

　　自言自语的彩子，一直没发现光崎就紧追在她后面上来了，而且还听到了自己的埋怨。

　　「卑鄙，偷听别人的说话，无耻！你以为帮了我就会让我感激吗？那只会使我的立场更难过罢了。」当她注意到背后的光崎时，彩子感到难堪已极了。

　　「过份，你以为自己是谁？」彩子抱膝坐下来，抽泣声渐渐变成了哭声。

　　而光崎则是有点气愤难平的感觉，自己帮了她反而还被骂一顿，真是一个不识好歹的人。

　　出于绘画的兴趣，光崎在上课时有时会把同学们拿来作素描的对象，而且所有人都有份，主要是为了锻炼自己的技术。而彩子算是一个特别的对象，一来因为她的衣服比别人都来得长，主要还是她高佻的身裁和瘦削的身体，虽然不算是美，但总有一种特别的吸引力。光崎试过模拟将彩子增胖来看，那倒是令他对彩子增加了不少好感。

　　被彩子这样一说，光崎替彩子想一下，发觉她真的是太介意自己的外表了，而且因为自卑的绿故，老是和人保持距离。

　　『她这样想是害怕被人拒绝吧？不与人接触就不会被拒绝受伤了。』这固然使得光崎同情她，但也令光崎厌恶她的懦弱。

　　最后，比起责骂，光崎还是选了鼓励，因为对彩子来说，责骂只是使她更加自卑内向和懦弱而已。

　　「好了！妳没有那么丑啦！」光崎爬上水箱对彩子安慰道。

　　『我……我丑吗？』彩子不想承认的事实被光崎直接说出来，使她更加难过了。『我……我才不丑。』彩子内心反驳着却没有说出口，因为自己说出来就好像承认了这个事实一样。

　　『好像起了反效果！』光崎看着彩子皱起眉头，全变了样的脸色。

　　「是我用词不当啦！我是个只会画画的人，我就用绘画来说。妳跟我来！」说完，光崎从背后拉起彩子的双手。

　　『不要……』本来想抗拒的彩子，一瞬间掉进了光崎的怀抱里，这动作也使光崎尴尬地停止下来。这十数秒的光景彩子完全动不了，但是在光崎强壮的臂弯里，彩子感到了自己的无奈和软弱，不过那样依在别人的身上，感觉好温暖。

　　「啊！对不起，不如妳自己下来吧！」光崎退后一步说。

　　「唔！」此时彩子想的不是抗拒光崎的强硬态度，而是对被放开有一种轻微的失落。

　　之后彩子先走下来，光崎次之。在光崎带领之下，两人向着美术室走去。为了准备文化祭，今天最后的两节课拨给了班会使用，所以走出了教室的两人没有人阻拦。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当两人走入了美术室，光崎按开光管之后，出现在眼前的美术室真的是很破很旧。这间美术室不是平时上美术课使用的，而是在旧校舍部份中拨出给美术部使用的。内部空间还算大，但是到处都破破旧旧，不过倒有一种奇怪的亲切感，或许是美术部的人都非常小心地保存这间旧教室之故。

　　「彩子，妳在中间坐下来吧！」光崎自己则开始准备画簿和炭笔。

　　已经到了这里，彩子倒是没有抗拒的意思了，顺从地坐到美术室中间的椅子上。是因为刚才光崎帮了自己，而自己却反而责备他的绿故，在补偿心理的影响之下故意顺从着他。

　　光崎拿起了笔开始画，『他正在画我吗？』彩子疑惑地想，但是自己的样子一点也不美，做模特儿不太好呀！

　　「彩子，我说呀！一个人的美或丑虽然有很大的影响，但那并不就代表了一切。一个人对别人的态度心态才重要，乐观积极主动地和别人交往是很重要的，相对的悲观消极被动，往往会造成自己被别人误解和孤立的。而且世界上的人又不是全是美人，如果生得丑一点甚至只是平凡点就不能开心地做人？那全世界的人岂不是都要苦着脸生活？多点与人沟通，交换一下想法，要让他们知道妳也是一个有血有肉有思想的人，不是她们消遣用的玩具。」

　　光崎说到这里，彩子已是一脸愤慨的表情，虽然她什么话也没说，但想也知道了。

　　『够了，这些大道理谁不会说？你试过主动接近人时被人当不存在或当成阻碍的滋味吗？我被人孤立，被看不起，也是我的错吗？凭什么这样说？我就是我自己，为什么要我去讨好她们？而且她们根本也不理我。』这是彩子的想法。

　　「唉！算了……说妳是不肯听的了，过来看看吧。」光崎把画拨到彩子的一面去。

　　彩子站起走近光崎，看着画中的自己。瘦巴巴的，眼神和表情显得难过和无奈，当中有带着小小的怨恨和不满，就像平时照镜一样，平凡的外表。而和照镜不同，有表情的她似乎更令人厌恶，总是有种懦懦弱弱讨人厌的感觉。

　　「你这算什么意思啊？你不是安慰我的吗？说教也就是了，我不讨人喜欢我也知道。你这算是讽刺我吗？」

　　彩子说着说着又哭了起来，不过单纯伤心表情的彩子比起带着不满和怨愤的时候倒是好看一些。

　　「别哭了！妳已经比别人好多了，再怎么说好也不能算丑呀！现在只是平凡一点。但是我平时也有观察妳的身体，妳的质素比别人好多了。妳都这样子，那些天生完全无希望的人可以怎样？」

　　光崎虽然诚\恳地安慰着彩子，但是内心对她的懦弱倒是愈发讨厌。

　　「你乱说……变……变态……」

　　彩子在听到光崎的『我平时也有观察妳的身体』就停止了哭泣，害羞地抱紧厚重衣服下的身体。不过彩子尴尬的表情倒是很好看，让平凡的面孔也可以算有一点点漂亮了。

　　「好，妳看着。妳的身裁和脸蛋其实很有潜质的，只是比一般人高了一点，再加上瘦所以才难看。其实妳那脸孔不是平凡，是轮廓特征太分明了，所以看上去不丑但是就有点碍眼，妳只要长胖一点绝对可以做一个美人。我不是骗妳的，妳想想妳漂亮的母亲和姐姐若果再增高，而且还绝食到瘦还会好看吗？彩子妳也有看过那些患上厌食症的美人，皮黄骨瘦的怎会好看？」

　　光崎一面解说，一面把面中的彩子线条改变，擦去一些部份再重新画过。

　　「啊！这……这是我。」彩子由衷地高兴道，画中的彩子变胖之后，好看得多了。

　　一点也不平凡，虽然比不上领家那种美人，但和班上称得上可爱的女生比也毫不逊色了。只是画中的自己仍然是那种表情，虽然无奈难过的表情转化为一种忧愁的美，但却使人有不好接近的感觉。

　　「我……我也可以变成这样吗？」彩子说道。

　　「相由心生呀！那不是说人的性格好，样子就会好看，但是开心和乐观的面孔总会让看的人开心。何况一个整天忧伤和苦闷的人，他的身体会建康吗？身体好精神好，是使自己的身体朝好的状况去变化。刚才我说过了，太瘦不好看，但是太肥也不好看，让自己的身体保状在最佳状态才是最好的。」

　　「将来等妳脸上的雀斑褪了，人长胖一点，整个人也会不同的。这个健康和心情的关系我是很难说的清楚，我画出来好了。」光崎说道，再次运\笔如飞。

　　而彩子自从看到画中自己的改变之后，一直拚命点头，能够变美她不知想过多少次了。这一次彩子看着光崎手上的笔的动作，画中的自己面上褪下了雀斑，表情变成开朗活泼和有自信的样子。

　　画中的彩子实在和现实中换了一个人一样，闪闪发光的，比起领家百合还绝不逊色。

　　「我真的可以变成这样吗？真的吗？」彩子兴奋激动地说。

　　「要相信自己的遗传呀！妳已经是很幸运\的人了。性格决定命运\呀！没听过吗？只要妳注意身体，身心愉快，过一、两年一定会变成这样的。」光崎肯定地说。

　　「好！我……我会努力的。」彩子朝气勃勃的说。随着表情的改变，彩子也变得动人了一点。

　　不过其实光崎没说的一点是，彩子的白。她的肌肤真的很白，现在因为瘦显得有点带病的苍白，但是一旦她胖起来，那就真的是名符其实的白里透红、雪白诱人吧！

　　「彩子！画中的妳可不是随便乱画的，我的美术功力可不简单呀，我是根据妳的骨骼结构去推测妳将来的样子，没有十成准也有九成的。不过最好是妳把身上的衣服全脱了，那样我看着来画就更有把握了。」光崎无比认真地说。

　　他的态度像说笑，内心可完全不是说笑。不是色也不是性，光崎对有骨感美的彩子很好奇，特别是因为她成天用厚重的衣服包着自己之故。在那衣服之下的是什么样的胴体呢？好想知道。

　　「讨厌，变态，你别乱说了！」彩子羞愧万分地说道，面上红通通的。

　　「哈，说说笑话罢了！」

　　光崎打着哈哈，掩饰他绝不是说笑的说话，不过在这么多表情之中，他最喜欢的还是羞耻怕丑的彩子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天之后，彩子加入了美术部。

　　光崎的技术的确不是盖的，他最擅长的是人体画，只要有了模特儿之后，要将画中人变胖变瘦都浑洒自如，画得栩栩如生，之后再根据自己的想象画背景。

　　不过彩子的兴趣不同，她通常都是画对象、植物或风景的，但是用的都是抽像的画法。

　　「喂！妳真是一点学习能力也没有，妳这也能算是画？」

　　光崎看着彩子今天画的作品——茶壶，形状是勉强看得出来，也知道是抽像的手法。不过光崎虽然是学画的，可他从来就看不起抽像画，他觉得那根本是小孩子胡乱画一通，跟着有一班假艺术评论家乱说一通，让公众和买画的有钱人上当吧了！

　　「学长，你真是很讨厌呀！我和你根本就不同，你喜欢写实的风格，而且也有能力，但是我画画只不过是为了喜欢，是用来表达我的感情。像今天，我和你在一起觉得很开心，所以我这里用黄色。午休之后有体育课，所以我有些失落，因此我用……」

　　由于光崎比彩子大一年，所以彩子都称他学长，本来对留级生来说这是一个侮辱，不过光崎从来不以为耻，说实在的，他的学业成绩很优秀，留级只是他主动的选择。

　　「好了，别说妳的道理了。我真的不明白，像妳这样随自己的心情而乱画一通，也有人当它艺术的。」

　　光崎说完之前，彩子已变得气鼓鼓的。

　　不过稍微带点怒意的彩子也比之前好看了不少，主要是她听了光崎的说话之后，本来胃口甚小的彩子展开了强力的增肥计划，虽然每餐吃得不多，可是一天吃上六、七餐，加上她不再在半夜温习，所以人明显长胖了一点，但主要是因为有了精神之故，人好看多了。

　　老实说，彩子拚命读书无非是为了得到老师和家人的赞赏罢了，但是真正令彩子介意的还是自己的样貌，现在为了自己变美而努力，使她有精神和干劲得多了。

　　不过像这种随和亲切互有说笑的态度，却只会在光崎面前出现。那是彩子在没有压力下的真正性格，即使在家中她也不会如此的，家中的父母认为会读书的彩子是个不用担心的好孩子，既然不用担心，所以都把心力放在又美又好动的两个姐姐身上。这使得彩子很吃味，自己也和爸妈刻意保持距离，说起来算是对父母的反抗，可是父母根本连这点都没注意到。

　　「这样讨厌体育课是因为体育不好吗？」光崎问道。

　　「……是呀……」彩子低声的答道。

　　但其实不止这样，彩子的体育成绩算是中下，但还不至于讨厌。真正令彩子讨厌的是体育课前后的更衣活动，那是一个男人不了解的竞技场，大家相互的比较着身裁和内衣。

　　对没有身裁的彩子，而且对自身评价颇低的她来说，她不想让人看到自己的身体，而且她也很在意和妒忌其它女生的好身裁和美丽的内衣。

　　「铃……铃……铃……」午休完了，讨厌的体育课还是要开始了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开了美术室之后，彩子回教室拿了运\动服之后，就赶快去到更衣室，而那里早已人声鼎沸。彩子进去之后，就选了最里面的一个角落来换衣服。

　　女生们为了爱美，除非是下雪，否则她们一律都穿夏季制服的。只有彩子不同，彩子除非是夏天最热的日子，一向她都穿冬季制服的。

　　「哗！黑色的内衣，该不会是今晚有男人吧？」

　　「就是有呀！羡慕吗？」

　　「嘿！我穿的才厉害。看！」

　　「哗哗哗！通花半透明的。」

　　「喂！妳又要做什么？」

　　「没有什么要做，特意来让妳们妒忌的。」

　　「最近物子好像又变大了。」

　　『这些人真讨厌！』彩子听着她们的说话就发怒，换好衣服就出去嘛！这又不是选美会。

　　妒忌别人有好身裁和胆敢穿大胆内衣的彩子，每次都很有技巧地换衣服，换运\动裤时不用说了，连换上衣都只有一、两秒的时间让人看到内衣。

　　彩子选的内衣，都是纯白带小小花纹和装饰的，比起故作可爱的图案内衣，和那些成人类的黑、紫花纹非常朴素，而那无非是她怕人看之故，所以才特意选朴素的款式的。

　　「又来了。」

　　「我看她连一吋肉都不露出来，就可以换好衣服了。」

　　「嘿！让人看到又不会少块肉。」

　　对那些大方地让人看的女生来说，彩子这种拚命地保护自己的态度真是讨人厌。虽然不少人都会怕羞而尽快换的，可是唯独彩子一个人保护到这种程度，异于常人的彩子招来的是大家的厌恶。

　　『我怎样换衣服关妳们什么事？』彩子内心虽不满，可是懦弱的她却不敢有任何行动。

　　「喂！彩子。」突然有一只手拍在她背脊。

　　「啊！班长。」彩子惊讶地转身，看到的是班长领家百合。

　　「我不是来偷窥的，不过妳里面究竟有什么不能让人看的？我倒是好好奇，该不会因为里面什么都没有所以不敢让人看吧？」

　　班长的讽刺引来大家的笑声。

　　「我……我……」尴尬又愤怒的彩子只能这样说。

　　「今天我例假，体育课的体操带领工作由妳这风纪委员做。」

　　「妳，不是还在这里吗？」彩子的脑袋一时转不过来。

　　「喂！例假妳也不知道呀！该不会妳现在还没来吧？」领家讽刺地说，彩子现在才想起是指月经。

　　本来她还要抗辩的，但是彩子还不能算是一个女人，最让她自卑的就是她还未有月经。十七岁的日本女孩子竟然还没有月经，彩子担心得都想去找妇科医生看了，只是因她太害羞才不敢。

　　这个秘密恰巧被班长撞中，使她强烈地自卑起来，在她没来得及撒谎否认之前。

　　「天呀！妳还真是怪物，十七的人都还没来经，该不会妳是男扮女装的吧？啊，讨厌，我们岂不是每天都让妳光明正大地偷窥了！」

　　班长的说话引来全班的暴笑。

　　「我……我……我……」尴尬和羞愤已极的彩子，面色脸看已极。

　　「我看找天我们得把妳脱光了，验明正身。妳除了留了一头长发，哪里像女孩子？」班长说得愈来愈过份。

　　「她该不会是石女吧？」

　　「我看她是男扮女装。」

　　「是妖怪，还是濒临绝种的生物。这么大一个人连月经都没有！」

　　其它女生也配合着班长一起说。

　　『过份！太过份了！』彩子丢下自己的东西，就这样连课都不上便冲出了更衣室。

　　但是第二天，拜班长和女生们努力宣传之赐，全校都知道了彩子连月经都没来的事。这件彩子最介意、最自卑和私密的事竟然被全校的人知道了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天放学后，光崎在美术室等了一天也没看到彩子。直到美术部的活动结束，光崎在收拾东西时，彩子才突然出现。

　　「妳怎么这晚才来？妳一点都不热心的。」

　　光崎自然想到彩子为什么不出现，所以他故作自然的稍稍发怒的说，假装自己什么都不知道。

　　「全校都知道了，学长怎会不知道？」彩子面容扭曲的说。

　　「知道什么？」光崎硬装下去地说。

　　「就是我不是女人的事……我根本是个妖怪……都十七岁了都没有来经……现在还弄得全校都知道……呜呜……呀呀呀……」

　　说到一半，彩子的眼中已涌出泪水了，到说完的时候，彩子已如梨花带雨的哭了出来。

　　看着眼前的彩子，发抖的肩膀，伤心的表情，无助的样子，光崎怜香惜玉之心大起。

　　「她们不过是乱说的吧了！她们又怎知道妳有没有来？难道她们曾经把妳捉着脱光放一个月，看看妳有没有来月经？从一开始她们根本是无证无据的乱说吧了，妳根本不用在意的。」

　　光崎把彩子抱在怀里，还很消瘦的她，抱在怀中却很柔软，没有想象中的骨感，而且彩子身上带着很好闻的女性幽香。

　　「哗哗哗……问……问题是……她们说的都是真的呀！……」彩子更加激动的哭泣了。

　　『果然是真的吗？这倒还真是少见。』光崎自己也不禁这样想，不过当然不可以在彩子面前这样说。

　　「有什么所谓，我都说过要妳不用太在意别人的眼光的。」

　　「可是……可是……」彩子还在抽泣地哭个不停。

　　「就算没人看得出妳的美丽，我也看得出。不只是妳内心善良的性格，我也相信自己的眼光，彩子将来一定会变成一个大美人的。那不如我现在下订好了，让我做妳的男朋友。」光崎把自己的想法当作笑话的，混和着安慰的话说出来。

　　「你不过是同情我罢了。」彩子悲伤地说。

　　「其实呀！她们是妒忌妳。彩子妳想想，没有月经即是没有排卵，自然就没法怀孕了。她们那些坏女孩，拚命地做爱，想尽办法去避孕，甚么体温法、避孕套还体外射精呢！可是彩子妳就不同了，妳和我做爱的话，日做夜做一日七次也好，都不用担心怀孕。所以呀！彩子妳才是最完美的女人，可以拚命做又不用担心有小孩了。她们只是单纯的妒忌罢了。」光崎以无比正经的方式说着黄色的笑话。

　　「你……你……你……」想发怒又想责骂的彩子，脸都涨红了，「讨厌呀！大色狼。哈……哈哈呀……」彩子终于无法维持她悲伤的情绪，大笑出来，而且连眼泪都流下来。

　　「笑起来不就好了吗？现在不是长胖一点点了吗？照镜时也发现自己好看多了。刚才我可不完全是说笑的。」

　　光崎说着，在彩子额上吻了一下，惊讶的彩子停止了笑，也停止了哭。

　　「还是妳讨厌我？」光崎说。

　　彩子面上瞬即变红，随即拚命地点头。

　　其实难得有人对自己抱着善意和好感，彩子私下就想过光崎不知是不是对自己有意思。当下梦想成真，自然拚命地答应。

　　光崎会说喜欢彩子，倒不纯是因为同情。一来是他觉得现在的彩子一点也不丑，只是平凡一点罢了，而且他也相信将来彩子会变美。还有就是方便了，比起花功夫去摘众人争夺的名花，不如拿自己身边的小野花好。

　　而最主要的一点是，光崎对一向穿得密密实实的彩子的身体感到很好奇和极之有神秘感，想要一窥全豹的欲望愈来愈强之故。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之后，对谣言四起的情形，虽然那是事实，彩子一律采取沉默来回应，有时候人家说得难看，她就照光崎说的报之以尴尬的微笑。

　　到底领家百合和班上说她还没来经也只是推测之词，所以彩子的四周又慢慢平静如故。而彩子也在光崎鼓励之下，主动接近大家，以往把自己的功课视为秘密一样的彩子，主动让班上同学抄功课，而且还主动指导他们改动内容以免被老师看出。

　　之前，每当有小组形式的功课，彩子都被大家孤立，自己又不愿意主动和人家接触，结果每一次都是由老师替她安排参加其中一组。现在彩子却从一开始就主动组成小组，而且用自己的成绩做支持，在工作中选最难最麻烦的部份来做。当老师发问困难的问题时，她都主动回答，免了大家一场灾难。

　　在每一项小事之中，都试着去和大家接触，渐渐得到部份人的认同，可是那是以男生为主的，因为女生们始终不太愿意把彩子由被随意玩弄的玩具，升格到同班同学之故。

　　对这种情形最讨厌的人就是班长领家百合了，原本仅只一个不起眼的让人讨厌的读书怪，现在不只获得那些只看成绩的教师宠爱，看在班长眼里，彩子和别人的主动接触都成了到处炫耀自己成绩的行为。最令人讨厌的是她和男生说话的情形，尤其是当男生开些有性意味的玩笑时，彩子羞得低头不语的情形，那根本是丑女学人勾引男人的手段。

　　不过还有一点，领家拒不承认的，这一两个月来，彩子的身裁微微丰满了之故。虽然自己很漂亮，但是她更看不得别人变漂亮。最令她讨厌的，是成天苦着面的彩子，表情变得多变了，尤其是她对男生的笑容。

　　「真不想看到这种人的笑容，难看死了。如果像以前经常是畏畏缩缩地成天望着地上的话，还值得原谅。」这是班长对她的跟班死党说出来的心声。

　　而另一个为此而妒忌的人却是光崎。虽然是光崎说服彩子主动去认识和接近大家的，但是看到原本只信任和敢接近自己的彩子，现在可以和班上不少人打成一片他就觉得妒忌，最让他妒忌的就是看到彩子和班上男生有说有笑的情形。

　　虽然那只不过是一般学生的社交情形，光崎自己也明白，只是他没有接受，对自己远比别人强的占有欲他也有点惊讶。但是当初说动彩子的人是自己，现在当然不好对彩子说不准她和男生说笑，只好把自己的不满和妒意摆在心里。

　　最让光崎开心和感到好奇的就是，彩子的身裁曲线明显变好了。愈是隐秘的东西，愈是要窥看就是这个道理吧！光崎愈发感到好奇了。

　　在彩子开始改变之后一个半月，光崎期待已久的葵花赏终于接近了。

　　而他所决定的题材是——彩子的裸体素描。

　　虽然两人拍拖还只是半个多月的事，而且也只是一起上下学、晚上电话联络的男女例行公事，甚至连约会也还未试过，但是光崎已等不及了，他的好奇心愈来愈强，尤其是对彩子正开始追回以往发育落后了的乳房和屁股，急速的生长。

　　还有，要准备比赛的话也要时间准备，所以，光崎选了一个只有两人独处在美术室的日子说。

　　「彩子，妳也知道我为了参加葵花赏自动留级一年的事吧！」光崎以这为话题开始说服。

　　「唔！但学长，葵花赏的高中组不是一至三年级生都可以参加的吗？」彩子奇怪的问道。

　　「因为我没有信心，上一次我才得了一个第四，要免考试入学和有奖学金就非要优胜不可。万一我在高三时再落选，那我就没有机会了，因为高三是不可以留级的，所以我想要多一次机会。现在我很有把握，有灵感情绪也高涨，这次我一定可以成功的，但是我需要妳的帮助。」光崎诚\恳地说。

　　「那是要我退出，这次不参加，把冠军让给你？」彩子开玩笑的说。

　　「嘿！妳好自大呀！现在得意起来了吧！谁会怕妳那些小孩子乱画的吗？」光崎捏着彩子的面颊说。

　　现在彩子已会在光崎面前开玩笑了，「唔……呀……对……对不起……」彩子只好又再低头认输了。

　　老实说，光崎相当大男人，何况两人比较起来，彩子喜欢光崎远比光崎喜欢彩子要来得多。对彩子来说，开阔自己的生活空间的是光崎，选择毫不起眼的自己作女友的是光崎，给她自信的也是光崎。光崎就是彩子现在全部的幸福，比起父母和老师只在考试后才来爱她要强多了。

　　所以虽然每次两人有意见不合，或者争吵时，不论光崎有没有理由一定是彩子道歉的。

　　「其实是我这次想用妳作模特儿，而且是全裸的。」光崎诚\惶诚\恐地说。虽然彩子什么都听他的，可是光崎知道彩子最介意的是自己的身体，要她在自己面前裸体只怕她不肯。

　　「模特儿？裸体？」彩子听到之后表情变了像石头一样，足足有十秒钟，她才算明白了当中的意思：「不行，不行，怎么可以？我不要。」

　　彩子根本无法接受裸体这种观念，与其说是害羞，不如说是对自己的身体没有自信。彩子非常介意自己的身裁和外观，对自己不满的彩子形成了非常强烈的自卑意识，要她裸体就犹如要把她最厌恶最不想暴露人前的秘密揭露出来，何况还要用自己的裸体画来作公开比赛的作品，这叫她怎可能应承得了？

　　「不是呀！妳的身体很有魅力的，这种洁白的肌肤……喂……喂……」

　　光崎正想再落力一点说服彩子，彩子却而转身逃出了美术室。

　　「太……太早了吗？」光崎不禁失望地苦笑。

　　第二天在班上看到彩子时，他虽然主动打招呼，彩子却拧过头不理他。这也使得光崎气愤难平，只是说一说吧了！不应承就算了，敢然还敢对自己发脾气！光崎决定和彩子斗气，大家就不相来往好了。

　　但是其实，彩子又怎么敢对光崎发脾气呢？面对无比重要的男友，突然说要画自己的裸体画，她虽然害羞已极，但只要是光崎说的，她虽然万分不愿也会应承的。然而，身裁就是彩子自己的弱点呀！

　　尽管光崎一直好像不介意，又一副很想看的样子，可是彩子实在没有自信！她怕光崎看了会失望，甚至会不会因她身裁不好而放弃她，所以尴尬又自卑的彩子，只好避着光崎了。

　　倒不是她敢对光崎发怒。等到彩子发觉光崎对自己发怒了，理也不理自己，彩子伤心死了，每天担忧着光崎会不会原谅自己，但是向来没有自信和自卑的她虽然大胆作主动，但是被光崎拒绝过一、二次之后，她就不敢主动了，因为被人拒绝的滋味实在很失落和难受。

　　两人的冷战，持续了一个星期。之后，彩子只好等光崎一个人在美术室时去道歉好了。

　　「学长，对不起，上次我……」推门而入的彩子怯懦地说道，而光崎则是只顾画画理都不理她。

　　「对不起，是我错了，请学长原谅我。」彩子跪下，双眼泪如泉涌地拚命道歉。

　　「傻瓜，谁叫妳这样的？我又没生妳的气。」光崎对彩子的行为大为感动，连忙扶起她。至于说自己没有生彩子的气，那完全是名符其实的睁眼说瞎话。

　　「但是……学长……学长都不理我。我不是向学长耍脾气，但……但是……我的身裁真的不好，根本见不得人。请学长你饶了我吧！我……我真的很怕人看……而且也怕学长你讨厌我……」彩子边哭边辩解道。

　　「算了，是我太强人所难，完全没有顾及妳的感受。」光崎把彩子拥在怀里安慰着说。

　　光崎虽然大男人，但是彩子道歉到这种程度，他也心软了。

　　怜悯的抱着怀中痛哭的可人儿，原本平凡已极的彩子，现在已好看了不少，尤其是抱在怀中的身体，明显比两个月前有肉感多了，这样拥抱着光崎真的感到很舒服。

　　虽然不能达成当初的目标，光崎也只好改为在学校外的美术俱乐部找模特儿了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之后的两个月，为作画之故，光崎参加了校外的美术俱乐部，模特儿的问题算是解决了。

　　但是对于那些身型标准之极的模特儿，光崎早就看多了，她们的身裁虽然比彩子好，但是对光崎来说却没有什么吸引力和创作欲望。一切都太过平凡、太过标准了，光崎只好尽量发挥自己的作画技巧来加以补救。

　　最令他不爽的是，为了付钱给俱乐部，让他的经济状况很艰难，而且在时间安排上得要自己去迁就俱乐部，而不是模特儿迁就自己。一想到全都是因为彩子的拒绝，他就有点余怒未消。不过这二个月来，彩子和光崎关系大进倒是真的，互吐心事的亲密谈话早就不止了，甚至于接吻和爱抚彩子的身体也可以。

　　原本相当保守的彩子肯做这么大胆的事，完全是因为彩子把光崎放在了第一位，对他百依百顺之故，可是要动手脱彩子的衣服，她就怎样也不肯。

　　说到彩子的身体，经过近四个月的变化，胸部的尺寸连升数码。现在虽然绝不能算大，甚至比标准还要小一些，可是比起之前的幼儿或者微凸体型来说，已是大为长进了。当然丰满起来的彩子，摸起来也有肉感多了，对这一点光崎倒是很满意。

　　至于对彩子来说，有人全心全意的关心自己、重视自己实在是太幸福了。自卑的彩子，最渴望的是变为有自信和受人注目的对象。当然，以往那只是理想罢了，她是从不敢作这种妄想的，但是光崎却把她的部份梦想化为了真实。

　　彩子现在可以说是全心全意的爱着光崎，对于光崎的大男人作风也只好无怨无悔地接受，无论是光崎想满足自己的手足之欲，还是明明自己做错了都要彩子道歉，她都承受了。

　　不过，对于这次的葵花赏，彩子自己也拚尽了全力，去画光崎口中儿童适宜的抽像画。那除了是彩子藉画画抒发自己的感情，也是想用这来向光崎证明一下自己的实力，如果能拿个优秀就好了。

　　在把作品交出去之后，过了二个星期终于到了得奖名单公布之日。

　　当天美术部仍在进行活动，而身为社长的光崎虽然表面镇定，但是谁都能从他的小动作之中看出他紧张的神色。

　　「太好了，葵花赏的冠军和亚军。」

　　当美术部的顾问老师兴奋地冲进来公布这个消息时，所有部员都一同高兴地欢呼起来。

　　大家热烈的恭贺光崎得到冠军之余，也为谁那么本事得到亚军而好奇。

　　「恭喜你了学长，不枉学长多花了一年的时间。」彩子感动得眼有泪光的说道。

　　「多谢妳彩子。」光崎兴奋地说，梦想终于踏出了成功的第一步。

　　「等……请等一等……各位同学好像搞错了……」跑得上气不接下气的老师现在才能详细地说明：「冠军是高野彩子同学，亚军是光崎宇同学。光崎同学，我知道你很努力，第二名真是一个不错的成绩。还有老师也恭喜妳彩子同学。」老师一面安慰光崎，一面对彩子说。

　　这个消息对在座的美术部社员来说，真是震惊莫名，得到冠军的不是校内公认的美术天才，而是新入社员的高野彩子。虽然大家也认为彩子的画画得很好，在画写实作品时，新部员的彩子就展现出了仅次于光崎的技巧。至于彩子的抽像画，能够明白的人倒是不多，最多是觉得色调配合得很柔和舒服。

　　但是，最震惊的莫过于光崎和彩子两人了。

　　对彩子来说完全没有开心的想法，如果是亚军那一定会让她开心死了的。可是冠军？连彩子自己都不敢相信。

　　自己居然抢走了男友最希望得到的东西。看到光崎失望和震惊的神色，彩子连一点高兴的想法也没有，有的只是恐惧吧了！

　　『学长这次一定恨死我了，事情怎会变成这样的？』这时彩子心里焦急地想道。

　　至于光崎，教师和部员们的说话他根本听不进去。

　　『我输了，输给自己教出来的那个随便乱画一通的彩子。我一年的努力算什么？枉我以为自己是天才，居然会输。可恶，彩子妳是全心和我过不去的吗？全都是妳的错，妳应承做模特儿就好了，不参加比赛就好了。可恶啊！』

　　当他以愤怒万分的表情望向彩子，看到的是一对恐惧和害怕的眼睛，彩子现在犹如一只可怜的被遗弃小猫一样。

　　看到彩子的表情，光崎忍了下来，当天光崎没有和彩子说过一句话，虽然彩子拚命向他道歉，甚至鼓励他明年再来一次。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为有太多人在场，加上彩子一开始就担心害怕的样子，使得光崎没有实时发作出来。但是，他内心被压下来的强烈愤怒却难以发泄。

　　当包括彩子在内的人都离开了美术室，只得光崎独自一人在破坏自己的旧作品来发泄情绪时，有一个人出现了。

　　「想不到我们的美术天才，居然会在自己最自负的艺术领域中输给班上的女秀才。」这个人是领家百合。

　　「嘿！我这个人和外表不同，我打女人的，妳是否想领教一下？」光崎把怒气向领家发泄出来。

　　「那未免太冤枉了吧！又不是我激怒你的，更加不是我抢走了你的优胜，我更不是那个以怨报德的坏女人。」领家的表情得意洋洋的，一副看好戏的样子。

　　「妳别这样说她。」光崎面对领家百合的表情，把自己的怒气压下来。自己愈发怒她愈得意，光崎自然不会再让领家看自己的笑话。

　　「我这次来是想看看你有没有和我合作的打算。对我来说是教训一下那小女孩，对你也可以作为她不听话的教训呀！我看你可不像是对她说一声恭喜就没事的人，而你也不可能为此而打她吧！我有一个计划刚好能满足双方面的意愿，不知你有没有兴趣？」领家的表情愈说愈得意的。

　　「妳该不会是叫我和妳一起对付彩子吧？」光崎惊讶地说。

　　但是他真的好想好好教训彩子一顿，但是也正如领家所说，他再怎么不满和愤怒也不能动手打彩子的！如果骂或者不理彩子，面对她那又哭又认错的态度，他又不能怎样。

　　「那我就说一说好了！」

　　百合兴奋地说着，看来光崎果然和自己预想的一样。

　　当光崎听完了领家的计划之后，他几乎吓呆了！领家百合这个女人，真的是美如孔雀毒如蛇蝎，这样作弄人，如此残忍的计划她也想得出来。

　　但时光崎更惊讶的是，自己竟然可以安静地听完这个计划。而且作为彩子的男友，比起保护她，他竟然更想将这个计划实行，看看彩子羞愧、屈辱和狼狈的样子。他多想狠狠教训彩子一顿让她知错道歉，虽然事实上彩子根本一点错也没有。

　　「妳这个计划未免太过份了吧！让我想一想吧！」光崎没有拒绝内心和眼前的魔鬼的诱惑，表示了加以考虑的意思。

　　「那我等你的好消息，『光崎学长』。」领家嘲弄地说着，看来她肯定光崎会背叛彩子的了。

　　面对那样的班长，光崎没有发怒，因为他真的想背叛彩子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之后的星期日，彩子和光崎一起到游乐场约会。

　　面对整个星期都郁郁不乐的光崎，彩子拚命试图令光崎说话，但是她说十句光崎却未必说一句，甚至彩子主动握光崎的手和挨在他的身体上，光崎都没有反应，原本这时他早就已经摸过来的了。

　　经过失乐的一天约会，可以说让光崎散心的行动完全失败。

　　在分手时彩子安慰光崎说：「学长请你不要太失意，我知道学长也没有脸再留级一年的，但是还有明年呀！只要把握这个机会一定可以一举成功的。我……我不是故意要抢学长的优胜的，那时……那时我只想若能得到一个安慰奖也就不错的了，所以我约略画了一下，本来我只想让学长知道，我虽然画得不好但是也不至于是小孩子乱画画的呀！我真的不是故意的。」彩子由衷的说。

　　但是光崎听了之后，内心却狂怒起来：『约略画了一下……不是故意的』算什么？我花了多少心血，甚至不顾面子、父母的反对和同学的讥笑，也是为了得到葵花赏，妳只是『约略画了一下……不是故意的』，那我的努力算什么？我还有资格作一个艺术家吗？妳……妳这个女人，妳不念我帮妳这么多，竟然这样对我，我这次一定要好好教训妳！

　　彩子因为自己一时的无心之失，竟让光崎签下了和魔鬼合作把她卖出去的合同。如果说拟订合同的是领家百合，签名的是光崎宇，那高野彩子就是给出卖自己的合同盖印的人，虽然她不知道这是自己的耻辱判决书。

　　「彩子，我求妳，之前我叫妳做我的模特儿的事，请妳答应我。没有真正令自己感动的题材，单靠自己的技巧是画不出好画的。我想现在就画，我不想等到明年，我有信心如果用妳作题材的话一定可以得到冠军的。我知妳怕人看，但是不用担心的，等到明年的这个时候，我们已经高三在放大学入学试的考试假了，所以不会让学校的人看到的。所以……所以请妳答应我好吗？」

　　光崎激动地抱着彩子，把她紧拥在怀里。

　　光崎的说话每一句都是真心的，不过他隐瞒了另一个目的罢了。

　　「不行的……我瘦巴巴的……我的身裁又不好……怎么……」

　　彩子害羞地推拒着，但是光崎振作起来的样子，真的令她很高兴。

　　「到现在妳还不明白我的心情。」

　　光崎吻在彩子的唇上，他是如此的激动狂野富有侵略性，舌头侵入到彩子口中撩拨着，强劲的臂膀紧抱着她。

　　「唔……唔……好……好吧……如果是学长的要求……如果学长不介意我的身裁不好。」

　　彩子在光崎的热吻停止下无力的说道，她已经顺服在心爱的男人身上，莫论光崎说什么，彩子也无法去拒绝。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在已下课的教室中，班长领家百合正和班上的女生们开会。

　　「这就是我的计划，而光崎刚刚已经给了我答复，是ＯＫ。而彩子的答复也是ＯＫ。」领家开心的说着。

　　「讨厌……那……真的做吗？」

　　「不要，班长妳好色。」

　　「真有妳的百合，这么绝的计划妳也想得出来。」

　　「嘻，到时彩子的表情。」

　　「想到就开心死人了。」

　　「会不会太过份了？」

　　「才不会呢？这是那个怪物自找的，连女人都不算的人，居然也敢来勾引男生。」

　　「不过班长也太厉害了，竟然能让那女怪物裸体，而且还是她自己动手脱衣服。」

　　「嘿，到时一定连内裤都脱掉。嘻嘻！虽说是她自己脱的，但那是班长智慧运\作的成果呀！」

　　「哗！想到靠班长的智慧，让彩子自己动手把内裤脱掉，班长妳真的很绝。这个计划没有名字，不如就命名为『连内裤都要脱掉计划』好了。」

　　班房内响起一片黄色的嘻笑声。

　　「好了，好了，废话和恭维的话就别说了，时间选定在老师们开会的日子，到时尽量找多些『男生』来。还有，每人带一部摄影机或摄录机。」

　　领家开心的说道。一想到那时彩子的表情，和她那浑身厚重的衣服下的裸体时，领家就兴奋到不能自制。

　　「讨厌，班长好坏。还要找男生来看，而且还愈多愈好。真是的……」

　　就这样，这班外表虽是高中女生但是内心比魔鬼还毒的女生们，结束了她们的会议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　光崎说为了给彩子心理准备的时间，和构思作画的提材，把画画的日子延后到一个月之后的这一天，而彩子没注意到这天也是教师们开会全校处在权力真空的状态。

　　「那再见了，部长。」

　　「明天见。」光崎对最后一个离开的部员说。

　　「那可以开始了，彩子。」光崎温柔地对尴尬到羞红满面的彩子说。

　　「是……是……」彩子口舌不清的应诺了。

　　「不用紧张的呀！随便一点就好了。」

　　光崎开始准备画画的工具，同时拉上美术室的窗帘。

　　『哪能不紧张呀！脱……脱衣服……还要裸体……羞死人了……』彩子万分不好意思的。

　　光崎以极快的手脚完成了准备工具，看来他不想放过彩子脱衣服的每一个动作。而慢手慢脚尴尬不安的彩子，她才只除下了制服的领巾而已。

　　「唔呀……」

　　紧张的彩子猛的吞了一口口水，虽然近来她变得丰满了，人也有自信多了，但她自卑的习惯和心情仍未能改变，要让光崎看自己的裸身，除了羞耻之外，她还怕光崎觉得不满。

　　看着光崎目光火灼的紧瞪着自己不放，彩子脱衣服的手更加忙乱了。

　　「不如我帮妳吧！」光崎兴致勃勃的说。

　　「才……才不要……」彩子羞红满面的说。

　　因为太过羞耻之故，彩子接下来只好先脱鞋和袜。

　　看着为了方便找了张椅子坐来脱鞋袜的彩子，光崎既兴奋又满足。在美术俱乐部模特儿一定是在更衣室脱光，再围着毛巾走出来的。光崎到现在虽看过不少裸体的美女，但是作为可随自己意思处置的女友，而且还能欣赏到对方在羞愧之下逐一解除身上束缚的样子，他还是第一次。

　　美人，现在的彩子经过近五个月来的转变，已可说摆脱了平凡踏入了美人的阶段，虽说和领家百合那一模拟仍然很有距离，但是面上雀斑尽去，脸庞清秀可人，身裁高佻，纤腰虽说是肉感不足，但是正是仅堪盈握的状态，极能诱发他人的同情心。乳房和屁股在近半年时间的调养之后，已由荷包蛋般的变成了一个小巧可爱的小碗。

　　彩子把鞋子在地上排好，再把领巾和袜子放在桌子上，「唔……」面上仍然红透了的彩子，现在身上再也没有脱了也无所谓的衣服，再没有逃避方法的她，只好动手脱上身的制服了。

　　彩子虽说略瘦，但那就更可怜动人。尤其是她的一双修长美腿，比起领家更长。脚趾虽不是什么特别的地方，但是彩子也是完全符合标准的，绝对没有什么内弯等问题。

　　光崎现在作画的情绪大涨，他现在先以快速素描尽可能将彩子的每一个动作都简略的画下来，相对来说彩子愈慢就愈好。但是，灵感泉涌的光崎，不由得也更恨彩子，要是她之前就答应模特儿就好了，那样自己绝对有把握优胜的。

　　至于彩子，挣扎一轮之后终于还是把上衣脱下来了，无论她怎样放慢手脚，始终只能延长一点时间。

　　害羞的彩子把上衣折好和领巾等一起放到桌上。光崎由刚才起一直紧盯着自己不放，实在叫她太羞死了，可是偏偏还得脱下去，她多想到此为止就好了，可是自己答应过学长。

　　而且……而且难得学长振作起来，自己一定要帮他的，所以……所以不管多羞耻彩子都决心做到底。为了曾经拯救、帮助自己还有爱自己的学长，无论要彩子牺牲什么她都在所不惜的。

　　之后轮到裙子了，虽然想慢慢脱，但是比起上衣的钮扣，裙子是拉链的，想慢也慢不来。

　　她接开拉链之后，慢慢一点一点的把裙子脱下。这时彩子把视线往光崎方向望去，看到光崎眼睛像火烧一样注视着自己不放，她就不好意思地避过眼光。

　　最后裙子还是由脚上除了下来，露出长裙下完整的美腿。

　　光崎看到心脏也卜通卜通的跳起来，比起不算丰满的乳房和臀部，彩子的一双修长美腿更加诱惑他，一旦把这对小巧可爱的脚握在手中那会是什么感觉呢？要把这种想法不变成行动还真要不小忍耐力呢！

　　现在彩子身上看得到的就只有一件内衣，胸罩和内裤都被盖在下面看不到。

　　「这……还得脱下去吗？」彩子战战兢兢的说。现在已经很羞人了，再脱下去……

　　「当然，不准停。」光崎冲动的说道。现在彩子要停下来，那还真是吊胃口死人了。

　　「知……知道了……」彩子明知无用，只好照办。

　　但是光崎火一样热情的眼光，一直紧盯着自己，倒是使她增加了不少自信，『学长是如此喜欢我，完全不介意自己这平凡普通的身裁。』彩子在羞愧之余实在很感动。

　　能够让保守害羞到极的彩子愿意把衣服脱下去，便是因为彩子相信光崎对自己的爱。彩子把肩带拉下来，将内衣慢慢除下，而随着手部的动作露出来的是一套同款的白色纯绵内衣，上面有花纹装饰和各有一只红色的小蝴蝶。

　　当彩子羞人答答地把内衣也折好放到桌上时，光崎首次得以欣赏到彩子乳房的形状，虽然还被胸围盖着，但是那真是一对纤细可爱的乳房，绝对算不上大，但说它小就太失礼了。光崎右手进行着模拟的捏放动作，那对小巧坚挺的乳房大概仅可盈握吧！

　　之后彩子红透了脸，没有了余下来的动作，不过光崎没有催促她，只是尽可能把刚才的速写画得更好。

　　「学长，这样可以了吗？」虽然明知光崎不会答应，彩子还是抱着些微奢望问了。

　　现在她害羞得满面通红，身体紧张得发抖，再脱下去……不行呀！

　　「妳想我会答应吗？如果我答应了，不是太失礼了吗？彩子的身体很有魅力呀！我被妳深深吸引着了。如果我说可以，那不就是说彩子的身体根本引不起我的兴趣吗？彩子如果妳觉得害羞的话，那就由我替妳脱好了。」光崎温柔而充满赞叹地说道。

　　彩子面上的红色直扩张到耳朵：『学长赞我漂亮！这太好了。好开心呀！』

　　说彩子聪明和努力的人不少，但是她想要的并不是这样，而是可爱和漂亮。可是就连母亲都没这样赞过她，学长却觉得她漂亮：『我……我还有什么不能答应他的？』

　　这时彩子想到：『一会儿脱光了之后，学长会不会再赞我呢！』可是她好担心呀！『万一他不喜欢，那到时怎办？』

　　「不……不用……我自己脱……」彩子害羞中带着开心的情绪，把背后的胸围扣子解开，将乳房解脱出来。

　　「呀……」光崎不禁发出赞叹的声音。在那一双白得刺眼的乳房上，乳头娇小已极，乳轮小到不用心看还真看不出来，粉红色的色泽很淡。

　　正看得兴奋不已的时候，羞人已极的彩子重新遮掩着一对乳房，不由得令光崎失望已极。

　　「学长，你不会讨厌我的身体吧？不准你笑我的。」彩子非常紧张地认真说道。

　　「如果不是有正经事要做，现在我早就把妳推倒了，怎会讨厌彩子的身体？还有，我怎会笑妳的身体，我这把口最多用来舔妳的身体好了。」光崎愉快的说道。

　　光崎这种带点色情的说话，令彩子的心跳得更快了，面上的害羞的神情更浓了，「学长答应过我的。」羞愧的彩子还在说着。

　　『很羞人呀！剩下最后一件衣服，而且光崎学长一直用火热的眼光注视着自己。』但是，为了学长只好脱了。

　　彩子伸出略微发抖的双手，拉着内裤的裤头，开始慢慢向下脱。彩子现在心脏跳得都快要可以听到声音了，但手上的动作却一点也不快。

　　直到神秘花园之前的最后界限线，彩子略一犹豫之后双手再往下拉了。

　　「呀呀……」光崎发出讶异的叫声，身体兴奋得几乎要行动。

　　因为，彩子的桃花源是没有桃花的，整个阴部光滑一片，没有任何毛发，和小孩子一样，好美好漂亮。那形状和曲线实在好得没话说，而且花园双唇紧闭，内部的颜色和结构一点也看不到。

　　光崎看到「骨碌骨碌」地猛吞口水。这样清楚地看到女生的神秘花园还是第一次，他以往曾想过对模特儿要求剃掉阴部的毛，但是没有特殊理由对方不会答应，而且得要另外加钱，现在以往多次渴求过的愿望彩子帮他实现了。

　　想到彩子之前那么害羞，一定是因为自己觉得那里没有长大的缘故。眼前可爱得到想咬她一口的彩子，尤其是她害羞尴尬的神情和对自己无限奉献的态度，使得光崎虽然没消气，却不想再教训彩子，因为连自己都有点不忍心了。

　　但是因为光崎已经答应了班长，现在反悔也太迟了。何况彩子也不可能未卜先知，利用光崎的心软在这刻来作请求。

　　这时彩子终于把内裤由腿上脱下来了，看着光崎眼中兴奋躁动的神色，彩子感到实在丢死人了，尴尬不堪的彩子把内裤抛到衣服堆上，因为她实在不好意思这样光着身子的走来走去。

　　「别看了呀……那种眼神……」彩子羞愧地用双手分别按着乳房和阴部。

　　她现在害怕得呼吸急促，全身都在微微发颤。

　　光崎眼中露出失望的神色，虽然他知道马上就可以再看到。

　　「不要害怕呀！让我看吧！我想看看真正的彩子，由初初认识彩子时就开始了。那种白得耀眼的肌肤，组成了什么样的身体，尤其是平日怕丑害羞的彩子还有什么表情。让我尽量欣赏，把彩子的身体永远记在脑海里。」

　　光崎离开座位，走近因自己接近而呼吸急速的彩子。

　　「但是好羞耻呀！学长。」彩子尴尬死了。

　　「呀！」彩子低呼一声，因为光崎的双手捉着了她掩饰自己身体的双手，尤其是不小心碰到了乳房，令敏感的彩子低叫出来。

　　彩子的乳房因为小，反而比大的更敏感得多，何况在如此高度紧张之下，小小的碰触也产生了一种在光崎大力抚慰她时才有的快感。

　　看着羞耻难耐的彩子，明显地有了反应，光崎更加激动了，要不是知道班长一会儿之后会来，他现在一定会要了彩子的。

　　光崎把颤抖不安的彩子紧抱在怀里，双手在彩子光滑无瑕的裸背上抚摸着，这还是他首次可以不用隔着层层厚重的衣服抚摸彩子。彩子的体温比较低，手摸下去一片冰凉的感觉让人很舒服，臀部和背部的肌肉虽说不是丰满，但是柔软嫩滑结实而富弹力，极富手感。

　　「唔呀……」紧张不堪的彩子在光崎怀里感到一阵暖意，而光崎那大胆的手把敏感极了的彩子逗得很舒服，产生一阵阵让人头脑麻痹的快感。

　　「这里只有我一个罢了，不用紧张的呀！放心交给我好了。」

　　光崎在彩子耳边安慰着，之后一吻又一吻的吻在彩子的额头和面颊上，那种凉浸浸的快感让光崎贪婪的连续吻下去。

　　「唔，我好幸福。学长……」

　　彩子眼中闪过感动的泪光。这一个月来继男生之后，连班上的女生也接受了她，彩子不再是班上女生的玩具，除了班长领家百合仍然对自己冷冷的。但是这种幸福相比起光崎所给予她的爱，和强烈地需要她、想要占有她的意志，光崎对她是太过重要了。

　　「好，让我仔细的看一看，不准遮掩的。」

　　光崎说，而彩子害羞地点了头。

　　光崎放开彩子退后数步，仔细地欣赏彩子身上的每一吋肌肤每一个部位。彩子紧闭的双腿没有一丝间隙，花唇紧闭说明了它的青春从未受过任何侵犯。算不上丰满的身体，但是纤细均匀，令人又怜又爱。

　　光崎感到彩子就像一枝花蕾刚刚绽放的花朵，或是正由丑小鸭完成变身为天鹅的鸟儿，而自己却在她未成熟时强行采摘的摧花手，但是愈是对她怜爱反而愈想欺负她，欺负之后再由自己好好疼爱。

　　「彩子妳闭上眼，我想好好画妳的面孔。」光崎坐回到座位，对彩子说。

　　「好的，学长。」面颊的血色一直有增无减的彩子，柔顺地答应光崎。

　　虽然闭上了眼，但是脱光全身衣服，身体凉凉的感觉，让她带有一点寒意之外，更加害羞难耐。尤其是想到光崎一直注视着自己，而且将来这幅画还会任人看，就更叫她心跳加速紧张难耐，面上更加红到像火烧一样。

　　闭上了眼睛完全没有时间的感觉，叫彩子更加难以忍耐，她忍不住偷偷张开眼望着光崎：『真不好意思……学长在注视着我，把我一笔一笔的画进去……』彩子感到又羞愧又幸福。

　　「彩子不可以偷看的。」光崎紧张和担心的说。

　　「对不起学长，但是闭上眼令我很不安和害怕……所以……」彩子为自己干扰了光崎作画连忙辩解。

　　「妳不用不安的，就像闭目养神好了，回忆一下我们一起的时光好了。」光崎匆匆说道，无论如何得要彩子闭上眼才方便。

　　「唔……我知道了学长。」彩子还是柔顺地接受了光崎的要求。

　　虽然心中不忍又有些后悔，光崎还是拿出手提电话拨了领家的号码。

　　虽然他同情彩子也更爱彩子，但是葵花赏的一口气他还是下不了，看着柔弱无助的彩子，占有欲很强的光崎，还是决定要好好教训她一下，一来让她知错，二来让她不敢再接近班的男人让他妒忌。不过，他决定在事后一定会好好安慰和补偿她的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂！你们俩快来，有有趣的东西看。」彩子班上的女生对在走廊上闲逛的两名男生说。

　　「什么有趣呀？」两个男生兴趣缺缺的说。

　　「裸—女—」女生一字一句的说。

　　「真的吗？」其中一名大感兴趣的说。

　　「别开我们玩笑了，又是戏弄人的玩意儿吧！」另外的一名男生完全不感兴趣。

　　「是真是假去看看便知了，你们也没有损失吧！怎样？」女生嘴角溜露出一副恶作剧的笑容。

　　「这去看看也好。」两个人终于都同意了。

　　「那就跟我来。」女生带头走了。

　　当三个人一起去到美术部室所在的下一层楼时，那里早已人声鼎沸，聚集了四、五十人，事实上在来此的途中就早已看到不少人急步而至。

　　「裸女是谁呀？」

　　「究竟在何处？」

　　在场有不少人都带着疑问的声音。

　　「快、快！再迟就赶不上了。」又有几名女生赶来了。

　　而现在主控一切的自然是领家百合了，因为老师们要开教务会议的关系，所以今日的课外活动大部份都暂停了，留下来的学生不太多，但是也有近百人。

　　「班长，会不会太少人了？」其中一名女生向领家说。

　　「不，一百人左右是最好的，大部份是我们班上的熟面孔。对『表现欲』强的彩子来说虽然太失礼了，但太多人我们也难以控制场面。」

　　「唔，大家都带了摄影机和摄录机吧？」领家再一次确认。

　　「是，班上的女生们一人手一部。」几名女生开心的同时拿了出来。

　　「好，那等我们班上的人到齐和光崎的讯号就可以了。」话刚说完，领家的手提电话就传来了来电的音乐。

　　领家拿出来一看，果然是光崎的讯号，她的面情变成了一副冷笑和得意的神色。

　　「好了，大家保持寂静。想看好东西的人都脱掉鞋子跟我来，谁也不准出声的。」班长说完之后，就往楼上的美术部室进发了。一会儿的好戏可就有趣了，领家百合想到这几乎笑出声来，能够这样意气风发的日子可是很少有呢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美术室的大门被悄悄地推开了，首先出现的是班长，看到彩子全裸的身体，领家得意到眉飞色舞了。她向光崎眨了一眼示意，再把手指放在嘴边对背后的人做了个噤声的姿势后就走了进来。

　　光崎看到她这样子，和彩子面上羞愧中带着幸福的表情，内心升起了自己是否做得太过份的疑问和内疚与自责，但是现在说什么也太迟了！

　　由班长带头学生一个一个又提着自己的鞋子走了进来，当中不少人在看到彩子之后几乎惊讶得要叫出来，但是都被事先准备好的女生们掩着了口。当所有人全部进来之后，整个美术室除了彩子四周全都是人。

　　看着男生那种惊异、赞赏和好色的视线，光崎又妒忌又愤怒。妒忌自然是为了他们看自己的女人，愤怒除了是对色狼之外也是对自己，把彩子裸体的公然展示出来，现在的他心生后悔，他愤怒和憎恶自己的小气。

　　但是女生们面嘲弄、得意和好奇的神色却使光崎心中的怨气舒了不少，让彩子受一受这班女人的教训，彩子才会知道自己的重要。早知应该叫班长只带女生来的，那时没有详细考虑的自己实在是太笨了。

　　而领家百合神色无比得意的把彩子放在桌上的衣服全部一把抱在怀里，再拿出自己的摄影机。

　　「好了，笑一笑吧！彩子同学。」领家小声的对自己说，之后她打了一个手势，同时按下了相机的快门，目标：高野彩子。

　　看到领家手势的班上女生们，同时拉开了所有的窗帘，并且马上按下她们手上相机的快门和摄录机的开关。

　　耳中突然传来大量的拉窗帘声，和不知名的「喀嚓喀嚓」声，彩子惊异地张开了眼，但是眼中全是强烈的闪光让她完全睁不开眼，『这是怎么一回事……』万异分惊异的彩子却完全不知道四周发生何事。

　　「喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓……」班长一面用腋下夹着彩子的衣服，一面猛按相机的快门，同时绕着彩子旋转，她要用最好的角度把彩子全拍下来。

　　这女人，平日密密实实的身裁倒不错，彩子一身奶白的肌肤比起领家自己还要白，还要耀眼。而且彩子的身体比领家还要高挑，纤细的身体却有一对小巧可爱的乳房。

　　慢慢地，班长转到了彩子的背后拍摄，一丝不挂的彩子，她光滑无暇的裸背上，肩背骨的线条竟然如此诱人。还有她那粉嫩可爱的小屁股，加上一对由任何角度看都如此修长的美腿，领家居然有了想摸一摸的想法和冲动。

　　才不过是不久之前，彩子的身裁还是很平坦的呀！想不到她突然发育得那么快。一直把彩子看成丑女的领家百合，现在也不能不承认彩子是拥有另一种不同于自己很有魅力的女性。要说比不上自己的话，大概就是脸蛋不够可爱而已。但是想到现在面上的雀班全褪了，彩子面上经常幽怨无奈的表情，领家反而觉得自己的可爱的面孔是不成熟的少女表现。这样看着光裸的彩子，她反而更加感到妒忌与憎恶，今天她非得要把彩子好好欺负过够不可。

　　照相机闪光灯强烈的闪光，一直等到包括班长在内的所有女生全拍完手上的一卷菲林才结束，所有女生一同停下来，迅速地开始另一卷菲林的更换工作，而班长也已由彩子的背后转回了前面。

　　彩子终于可以张开自己的眼睛，刚才什么也看不到的情形使她脑海中一片混乱。在闪光结束之后，彩子看到的是再平常不过的景象，不过是学校内的男女学生们而已。但是不平常的是带着一副很难看面色在她们背后作画的光崎，还有男生们充满好奇和好色的视线，与女生们面上嘲弄得意看好戏的面色。还有，就是班长手拿照相机，面上还有得意到极点的表情和她……她手上的衣服。

　　「彩子身裁不错嘛！」班长开心的说。

　　「呀呀呀……」彩子惊讶恐惧的尖叫出来，自……自己是裸体的，四周全是围观着自己的同学们。

　　「本校优等生的裸体一定能造成大新闻的。」说完，领家还是忍不住开心到笑了出来。

　　「不……不要……怎会这样……」彩子恐惧和害怕到极，望着四周一对对看着自己的视线，嘲弄、讨厌、轻袜、好色、好奇与兴奋：『怎……怎么会变成这样的？刚才……这些人怎会在这里的？』

　　「嘿！彩子，想不到妳也有这一天呀！」

　　「自以为是的优等生，就让我们看看妳平日老是遮遮掩掩、不让我们看的裸体是不是也很优秀？」

　　女生们各自说出了欺负人和作弄的语句。

　　「她身裁不错呢！很漂亮呀！不过好像瘦了一点儿。」

　　「这……这还是我第一次看到真正的裸女。」

　　「彩子这优等生身裁也不错呀！不过她还真大胆呢！敢在校内画裸体画。」

　　男生们发出的则是欣赏与好色的说话，接下来还讨论着赤裸的彩子身上每个部位的优劣。

　　面对这种情形，脱下来的衣服又全被领家百合拿走了，彩子在慌乱已极和恐布之下，只能用双手把乳房和私处盖着，面上一面狼狠和害怕的失神。男生们不由得生出了同性之心，女生则更加想折磨她了。

　　「彩子，妳不是最喜欢出风头的吗？妳拚命考试无非是要表现自己嘛！现在我可让妳出尽风头了，今天的主角不是我领家百合，而是妳高野彩子呀！今天我就做一天导演，请妳好好演出吧！嘻……」领家的说话几乎是忍着笑发出来的。

　　彩子尴尬、不安、害怕和羞耻的神色，让领家得意极了。

　　「这……这是怎么一回事？学长……她们怎会在这里的？」无助的彩子现在只能依赖光崎了。她想走到光崎怀里让他保护自己，可是混身赤里的她实在半步也不敢走动呀！

　　「这个原因嘛！就是光崎一开始就是我的伙伴，从一开始就是为了引妳上当而做戏的。」领家故意说谎来让彩子伤心。

　　「不……不会是真的……」彩子根本不能相信领家的话，受到打击的她无助地坐倒在地上，眼中用充满期盼的眼光望着光崎。

　　「彩子别听她乱说，我对妳的感情是真的，但是谁教妳不听话。我说妳多接近同学，可不是要妳整天倍着那些男生的。还有，我叫妳别画那种小孩子画妳也不听，我要妳做模特儿妳又不应承。而且妳那种画根本没资格得奖的，得奖的本来是我，妳怎么可以将我一直希望的东西抢走了？是妳先对不起我的，所以今天才要教训一下妳，让妳知道不可以不听我的。」

　　光崎一口气把心中的怒气全都发泄出来，情绪渲泄了不少。而且听着自己说的话，他也觉得自己所做的一切是有理由的，虽然好像对彩子真的过份了一点。

　　「怎会……怎可以这样说……太过份了……学长……」听到学长说这种话，彩子感到他实在太过份了，过份、太欺负人了！班上的女生几乎都歧视自己，当然是只有男生稍为愿意接近她，学长怎可以说到是自己勾引他们的？何况画画又有什么不对？而且在得奖之前学长明明没什么所谓的。

　　『而且……要自己做裸体模特儿这么羞耻的事她怎可轻易答应……何况……何况自己最后还是为了你答应了。说来说去，学长都是为自己得到葵花赏的事恨自己，可是那又不是我故意的，怎能这样对我？』

　　「呜……呜……」彩子忍不着哭了出来。『过份、过份！学长太残忍了。你明知我最怕丑的，也最介意别人看到我的身体的，你却帮助领家来一起骗我！』

　　伤心的彩子跪坐在地上，双手分别掩着私处和乳房，为了保护自己，她连用来抹眼泪的手也腾不出。

　　看到如此悲伤的彩子，围观的男生们虽然拜光崎之赐得以大饱眼福，但是也不由得同情楚楚可怜的彩子，同时对光崎的小气感到气愤。不过彩子班上的女生们却大呼痛快，彩子愈伤心，她们反而愈想折磨她戏弄她。

　　别班的女生看到这种情形，也觉得领家和光崎一伙人太过份了。

　　领家看着光崎不配合自己的谎话，不禁感到不满，但是，还是暂且按下来好了。

　　「来，这是送给大家的礼物，接着吧！」领家把彩子的鞋袜朝男生们的方向扔去。

　　「啊！」男生们本能地接着鞋袜。拿着女孩子刚刚脱下的鞋袜他们还是第一次，但是对方不止是脱一、两件，而是完全脱光的本人就在眼前，这种对比效应让男生们兴奋起来。比起对彩子的同情，他们更加享受眼前这位裸女所给予他们的性刺激。

　　「来，来，大家还有上衣、裙子和内衣呢！」领家抽出了这几件衣服向着大家挥舞。

　　「嘿嘿！彩子同学，妳妈妈没教妳女孩子不可以在人前脱衣服的吗？今天会中了我的计谋\完全是妳自己不听话之故，怨不得人的。那，妳的衣服我就代妳送给大家作留念，妳今天就这样光裸着身子回家好了。」领家开心地说着如此恐怖的事。

　　「怎……怎可以……」彩子听到这，已顾不得伤心和自怜自惜了。光着身子离开学校走回家，不行！强烈的羞耻心和恐惧让彩子顾不了那么多，站起身想由她一直害怕的班长领家百合手上抢回衣服。

　　「来，接好。」在彩子接近之前，领家就把彩子的上衣扔了给自己班上的女生。

　　「停手！」彩子发出了尖叫，拚命冲向领家。可是领家可没有停下来，她马上转身逃走，而且还挥弄手上的衣服去逗弄彩子。

　　「还给我。不要……不要呀！」彩子一面叫一面追，可是几次接近到领家身旁时，彩子班上的女生都拉着她，让她功亏一篑。

　　而看到领家用彩子的衣服逗弄裸体的彩子的刺激场面，男生们无不看得热血沸腾，兴奋莫名。

　　「丢脸死人了！」

　　「彩子，想不到妳也有今天吧？」

　　「全让人看光了！」

　　班上的女生们反而幸灾乐祸地大声叫好，而且一直故意阻止彩子抢回衣服。

　　虽然别班的女生看着彩子只觉得她很可怜，但是看着这种气氛和环境，她们都只是沉默自保好了。

　　「来，裙子。嘻嘻！彩子同学，这样妳就得穿内衣回家了，如果妳抢不到的话。」领家在彩子因追她而跌倒时，把她的裙子扔了给另一名班上的女生。

　　「还给我，百合同学请不要再作弄我了！」彩子一面求饶，一面站起来追了上去。

　　「来，彩子让我拍几幅特写。」领家说完就拿起相机，对着彩子光裸的阴部猛拍。

　　「不……要……不要……停手呀！」彩子放弃了抢回衣服的行动，身子缩成一团坐回地上。

　　「来，这位男同学，送给妳，这是女孩子刚刚脱下来的内衣，这是非常贵重的东西，你要好好保管呀！」领家选了一个靠近她的男生，把彩子的内衣送了给他。

　　「这……多谢。」男生不好意思地接过。当着这么多同学的面前收下这种礼物还真不好意思，可是，男人又怎能拒绝这种诱惑呢！

　　男生拿着这件内衣，看着坐在地上它那主人歼细雪白的胴体，和希望自己把衣服还回给她的渴望神色，虽然这名男生很同情彩子的遭遇，也觉得她很可怜，但是他还是无法拒绝诱惑。他的手更加紧握着内衣，甚至不由得嗅嗦着内衣上芬芳的少女幽香。很香，女孩子的身体都有这种体香吗？男生脸上闪过一抹陶醉的神色。

　　彩子看到别人抓着自己的衣服完全没有还回来的神色，面上的表情变得失望难过，而当看到对方竟然嗅嗦着自己的贴身衣物，她不由得又难堪又尴尬。

　　「那彩子同学，多谢妳的礼物了。」

　　「这件战利品，我拿回家要挂在房中的墙上。」

　　拿到彩子的上衣和裙子的女生故意这样说来作弄她。

　　『我……我真的得要裸体回家吗？我不要！谁能救我……』彩子求救地向四周观望，完全没有人打算帮她。男生都以色情和充满欲火的视线回望着她，班上的女生又是轻袜又是嘲弄地看着自己；而光崎，也还在画画，完全没有介入的打算。

　　看到领家如此作弄彩子，光崎一方面很痛心，但是他也很兴奋，尤其是彩子面上难堪、尴尬和绝望的神色，更加刺激起他作画的兴趣，手下运\笔如飞，眼中紧盯着彩子的肉体不放。

　　「好了，光崎，你是最大的帮手，这件就送给你吧！」领家把彩子的胸围丢了给光崎。

　　光崎接过温热的胸围，看着眼前彩子期盼待救的神色，他却把胸围收进裤子的口袋里去。彩子脸上出现难过和失望的神情，光崎虽然很心痛，但是谁叫彩子当初不听话呢？何况比起帮助彩子的同情心，他想看到彩子更耻辱羞愧的表情，还……还有她身体因性兴奋而抖动的情形。

　　「彩子……看，妳的内裤呀！白色有红色蝴蝶结的很可爱嘛！呀！上面满是彩子的香味呢！那我就拿回去当手帕用去了。」领家拿着彩子的内裤在她面前挥舞，逗弄和欺负彩子让领家无比兴奋和得意。

　　「讨厌，班长好色。」看着领家学男生闻嗅彩子内裤的气味，班上的女生们发出了黄色的嬉笑声。

　　至于彩子，面上红红的一片，可爱诱人已极。被人如此作弄让她羞耻得无地自容，连恨也无从恨起，只有一片尴尬不安的表情。

　　「嘻！彩子那接下来，不如请男生们替光崎同学安慰一下彩子好了。」领家意气风发的说。

　　「这个……呀……」男生们都露出了疑惑的神色，他们可以在这里侵犯彩子吗？

　　光崎的样子变得黑黑的盯着领家。

　　「就请大家用手指和舌头尽量安慰一下这位被我们欺负得惨惨的彩子同学。仅限于手指和舌头，不可以用别的地方。」领家连忙再加以解说，再怎么样她也未至于要男生在这里强奸彩子的，但是本来是想让彩子再害怕一会儿的，光崎真是障碍。

　　至于女生则尴尬和好奇地等着看接下来的场面，一个女孩子裸体被人抚慰的情形，太过难得了。

　　如果只是摸摸也没有什么所谓，那还在欺负人的范围内。听到百合的话，欲念上升的男生们上前包围着了彩子。

　　「你、你们……你们想怎样？学长救我！班长妳……妳不可以太过份的！」泪水未干缩成了一团的彩子，在地上无助的呼叫着。

　　但是光崎仍然残忍的不理她，只是专心在作画。

　　「来，彩子同学不用伤心，那种小气的男人有什么好？让我们来安慰妳。」其中一名男生在彩子耳边说，之后把她掩着乳房的右手拉开，整个人往上拉。

　　「不……可……不可以……放开我呀！」赤身露体被一大班男生包围着，使彩子万分恐惧。面对彩子的挣扎抵抗，其它男生也加入了，他们把彩子掩着私处的另一只手也拉开，让彩子整个人站起来。

　　「不要，你们别乱来！」裸体被男生们包围着，他们又在超近距离观看着自己的身体，使彩子又难过又伤心，『学长……你怎可以让他们这样对我？』伤心的彩子流下了泪水。

　　「别哭了，让我们安慰妳吧！」男生之一伸出了舌头舔掉了彩子的泪水。以往彩子在班上虽然有点讨人厌，不过男生所讨厌的是她的懦弱，老是被人欺负的样子，让看到的他们也感到厌烦。

　　从不恨彩子的男生虽然很同情伤心无助的彩子，但是裸身的彩子的吸引力和她羞耻、难堪、屈辱的表情却吸引着他们，所以男人们只好顺从本能去把玩这小人儿。

　　「别这样……这……」男生又湿又热的舌头舔在脸上，叫人又难受又不安。

　　「呀……你、你们做什么……呀……」开始有人用手握着彩子的一个乳房，手掌仅仅可以盖着乳房，握下去的人感到软柔之中极富弹性。

　　「唔……呀……停……」有一对小巧乳房的彩子反而比那些大胸部的女人更敏感，更容易有反应。虽然近来乳房升级了不少，但是一直对胸部扁平很自卑的彩子，对被男同学抚摸自己的乳房感到尴尬极了，面上一片潮红。而最令彩子怪异难捺的是乳房上传来的一阵酥酥麻麻的快感，身体发热，而且因快感而思考混乱。

　　虽然以往光崎也摸过她不少，但是彩子每次都紧张已极，从来就不投入其中的。而且光崎最多也只能摸到手脚，充其量也只限于屁股，其它地方彩子一向都防守得很严密，说是两人互相安慰，不如说彩子单方面施舍与光崎。

　　现在这样一开始就被人强攻重点所在是她没有试过的，何况彩子因为紧张和羞愧，身体一直就处于紧张状态，而因此令她血液循环加快，犹如做足了前戏准备一样，所以彩子才会一开始就进入了状况之中。

　　既然有人开了头，其它人也相继行动，在右乳之后左乳也陷入男生的掌握之中，两个肉感还算不错的臀部也没能由男生的手中幸免。而她那纤细的手臂和长腿就更加是魅力所在，一双又一双的手抚摸在彩子嫩滑冰凉的肌肤上，在上面游走着。

　　而这全都看在所有女生们的眼中，即使是讨厌彩子的女生，也看得一阵阵面红心跳，在学校之内自己的女同学，就这样一丝不挂地被男生被抚慰，使她们又紧张又兴奋，不禁对彩子的妒忌和恶意也就更加上升了。

　　「住手……你们想怎样……别摸呀！停……快停……」

　　原本因羞耻而陶醉在令她带点幸福感之中的彩子，在光崎面前裸体实在是好羞耻的事，虽然能够满足和吸引自己的爱人是很愉快，但是突然出现的凌辱游戏又令她伤心欲绝。光崎竟然串同班长领家百合欺负自己，带着一大班同学来看自己的裸体，他明知自己最介意最重视自己的身体的呀！而现在又突然被成群的男生们抚慰，而且还看在女生们的眼里，彩子更加羞耻和难堪已极。

　　感到身体一阵阵燥热和舒服难耐，令人脑中产生一片空白的快感。男生们对她的同情，只能用温柔的手法来显示，不要弄痛她，令她舒服是男生们共同的想法。每一只抚摸在彩子身上的手，都是为满足她而行动的，他们绝不弄痛彩子，甚至是要带给她快乐。

　　「停、停……停呀……」彩子紧张和尴尬地低呼出来。因为男生们开始用舌头去舔遍她的身体，手臂和修长的美腿是不用说了，连光崎都没有碰触过的乳房和只有光崎曾经抚摸过的臀部也没能逃得过男生的舌下。那种湿湿滑滑又温热的感觉，叫人既舒服又难过，被人这样抚摸和舔遍全身，产生的快感激流，使她很想叫出什么声音来。

　　看到彩子面上尴尬不安、但紧皱的眉头之下，却带着一种苦闷恼人的快感，使光崎又难过又妒忌。

　　「喂！不准妳们吻她，还有不许进入彩子的内部。」光崎带着怒意地喝道。

　　『学长……』被快感折磨得体内阵阵酥动着的彩子，不由得内心一阵感动：『学长还是喜欢我、顾及我的。但是……但是既然这样，你何苦要这样对我？』

　　「啊啊……呀……」彩子已说不出有意义的反抗说话，只能屈服在男生叫她舒服愉悦的指舌之下。

　　「嘿！彩子，妳费那么多心力，无非是要吸引男人嘛！妳说不出口的话，现在我主动让大家满足了妳，妳应该多谢我嘛！各位同学可要温柔一点呀！彩子虽然喜欢男人，但是现在还是处女呀！是不是光崎？所以呀！大家温柔一点让彩子同学高潮看看。」领家在旁嘲弄的说道。

　　虽然彩子又羞耻又痛苦，但是领家却觉得自己在妒忌她，虽然赤赤裸的让男生抚慰自己让自己高潮的事，打死她，她也做不来。但是男生们好明显全被彩子吸引了，而且他们摸得如此小心翼翼，生怕会伤到彩子似的，更加叫人看着不好过，所以领家才会忍不着出言嘲讽。

　　『不要呀！』领家虽然在妒忌彩子，可是彩子心理上却一点也不好受，被认识和不认识的男同学包围，他们的手指、舌头就在她平日保护得最严密的身体上游走，叫她的尊严放在何地？

　　「呀……停……呀……不……住手……住手呀！」彩子不好意思地发出了抗拒的低吟声。男生们在揉搓她那小而敏感的乳房，而且同时还有人在上面舔吻，甚至把她娇小可爱的乳头含进口进吸吮，而且他们的手法是如此的柔和热情。彩子被抚摸至混身舒泰，电流一样的快感不断刺激着她。

　　而且她虽不大但也很有曲线美的臀部也在男人们的掌握之中，在那尴尬的地方，竟然也有人又吻又舔甚至吸她，那可要羞死彩子了，『这……这样子，男生们都不怕肮脏的吗？』还有手臂、长腿也都逃不过男生们狂热的招呼。

　　「啊啊……」这一次连彩子光裸洁白，粉嫩诱人的背脊也成了男生舔吻抚摸的对象。

　　「喂！别只顾着自己摸呀！留下一点空位让我们看才行！」在外围看着的领家百合对把彩子包围得愈来愈紧密的男生们说。

　　『不要！别再看了。』自己尴尬可耻的表情，全都落在女生们、讨厌又可憎的班长还有学长身上，那叫彩子怎么承受得了。面上全是羞涩的表情，可是她却无法阻止自己的身体向男生响应以兴奋和快感的抖动，还有面上欢悦的表情。

　　「呀……那里不行……」虽然因为人太多，大家也不太好意思进犯彩子的私处，一直只是偶然有人敢在阴部外面用手摸，但是现在男生们再也停不了在彩子身上的侵略行动。

　　虽说光崎不准他们进入彩子，但是手指和舌头应该是可以豁免的。

　　当有人带头把手伸往彩子的花园的尽头，轻捏着她十七年来都没有人碰过的花蕊时，彩子身体为之而激烈地抖颤，身体内的火焰烧得更旺了：『怎么会这样的？身……身体好热，而且这是什么感觉？』

　　「呀……」彩子又再低叫出来。她感到体内快感的流动和官能的刺激，在这种万分耻辱的状况之下，身体由阴部产生了一次又一次强烈的快感冲击着彩子，『这……很舒服……呀……身体为什么会……』彩子开始体验到何谓高潮了。

　　看到有人敢侵袭彩子神秘的私处，其它人也不落后，有人抢占了彩子两腿间的有利位置，面部就直接对着她的阴部。

　　「不行……」彩子尖叫出来。她一直就已经快要羞到死了，现在被人如此贴近地观察她的私密之处怎么行！

　　「不！呀！」男生的手分开彩子那一片雪原之中的天然裂缝。呀！彩子羞耻到全身发颤，双手却又被人捉着，而这时偏偏由阴部传来更狂裂的脉动，彩子全身无力地软痪在男生们的手上。

　　看到彩子内部鲜嫩诱惑的粉红色嫩肉，和由阴部散发出来的诱惑芳香，男生毫不犹豫地舔了下去。

　　「啊啊啊……」彩子发出了悠长的呻吟，连领家百合在内看到这种激烈情形的女生们也不禁为之又羞又妒。一个女孩子就这样当着自己面前被人侵犯，使得身为观察者的她们也感到羞耻。

　　而把这一切都看在眼里的光崎更是恨悔不已，早知就绝对不许领家找男生加入的，全是女孩子的话他就不会如此妒忌和憎恶了。愤恨不已的光崎虽然深为眼前的场境吸引，可是他也引此而激动到无法下笔。

　　男生们在彩子的阴部上舔吮，逗弄着她不堪外物刺激的阴核，彩子也因兴奋和快感的感觉而濡湿了。混和着男生们的口水，彩子的阴唇上顿成泽国，而且也有人开始把手指侵入到花唇中。

　　『不行……不行，这……！』从没有人接触过的桃花源、花唇、花蕊甚至花穴内部，它们所产生的快感，真的达到了叫彩子欲仙欲死的感觉。那种快感叫彩子兴奋得喘息，脑中陷入了快感的电流之中，空白一片无法思考。

　　「那……那里……呀！」当男生把舌头也伸入到彩子的花穴之内时，彩子流下了大量的温热的蜜汁。

　　彩子身上的汗液和爱液味刺激着男生们的鼻子，使他们更加狂热激动，舌头在花穴内狂热地窜动。配合着身体全身各处的快感，彩子感到体内产生了一股热流，而且在一阵鼓动之后再也不受限制，往体外冲去。

　　「呀……啊……噢……呀……」彩子终于高潮了，阴部和阴道急速地震动，浓缩的花蜜混和着爱液一起倾泄而下，而那些全被男生吞进了口中。身体激烈地抖颤，彩子酸软无力地倚在男生们的身上。

　　「呼……呼……呼……」高潮过后的彩子，无力地躺在男生的怀中，被他们包围着。『刚刚的就是高潮了吧？羞死了，自己……自己竟然在这么人的面前高潮，而且还弄得一身汗的，而下面……下面更是湿成了一片。』彩子无地自容得想找个地方躲，可是处在同学们的包围之中，根本无处可逃。

　　羞愧的彩子避开她最不想看到的光崎和领家的眼光，还有女生们那些嘲弄和得意的眼光，视线最后只好落在那些为自己带来高潮的男生们身上。男生们仍然兴奋激动，如果不是女生们全在，现在一定会变成强奸的场面的。虽然不能再进一步，可是余兴未尽的他们，索性把彩子身上的汗水和爱液舔个一乾二净。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「彩子，刚才高潮了吧？妳可得多谢我这个恩人呀！」虽然领家自己也看到脸红红的，她还是不放过作弄和侮辱彩子的机会。

　　「好了，放开彩子。你们也做够了吧！」光崎把自己的怒气发泄到男生们的身上，不只如此，他觉得在男生们的抚弄之下达到高潮的彩子也不对，她是属于自己的，虽然是自己要教训她，但是她应该反抗和厌恶，怎能顺从着男生们？

　　「学长……」彩子以光崎听不到的声音低叫道。『你还爱我的话，为什么要这样对我？帮着领家一同欺负我。而且……而且还弄到我变成这种羞耻莫名的境地，以后我怎么敢回学校，怎么面对这些人？』

　　彩子以凄惨的眼光看着光崎，可是他却没有任何行动，不，因为彩子刚才的反应，使他更愤怒了。

　　「好了，彩子，刚刚一定爽到升天了。唉！当着这么多同学的面前妳还真不要脸呀！不过，妳平日不就最喜欢出风头的吗？今天妳一定满足极了吧！嘿……整个身子都是汗水、口水了……还有两腿之间……妳不觉羞耻，我们也替妳羞耻呀！」

　　领家恶毒的嘲弄言词，弄得彩子又羞又怕，而身上名符其实地一丝不挂，根本找不着可以掩饰之物，所以她只好掩着自己的乳房和阴部。

　　其实彩子身上只有少少液体是未干的，因为无论口水、汗水、淫水也好，都差不多被男生们舔个干净了！领家这样说无非是要羞侮辱她而已。

　　在引来女生们一阵嘻笑声之后，班长接下来说出了更加叫彩子要命的行动。

　　「好了。男生们既然安慰完彩子同学，那大家就回家吧！不过彩子同学的衣服都送给了我们留念，妳光着身子不太好吧！就让我们送妳回家好了，高野彩子同学。」领家说到这里走过来拉着彩子的手往外拉，想就这样把赤裸裸的彩子拉出美术室。

　　「不……不要……妳……妳想怎样……学长……学长救我……」彩子蹲下来不肯动，拚命向光崎求救。

　　但光崎不止不为所动，甚至感到很痛快：『明白了吧！彩子，若果不是我，妳会被她们欺负得多惨，今天不让妳好好明白这一点，妳是不肯听话的。』

　　玩弄彩子的是女生的话，光崎不止不会妒忌，他更觉得彩子被她们欺负时，这不单可以让她以后乖乖的，而且面上尴尬、不安、害怕、屈辱等表情实在很富有诱惑力。

　　「嘻嘻！彩子同学平日穿得密密实实的，不过身裁还不差嘛！腰是腰，臀是臀，尤其是现在脱了个一丝不挂，还真引死人呢！」其它的女生看到领家的行动也配合着她行动，一面取笑和讽刺着彩子，一面帮手要把她推出美术室之外的走廊去。

　　「嘿！也不是很大嘛！让我看看。」一个女生说着说着，就由后方伸手环抱着彩子，大力捏她的一对小巧可爱的乳房，「才一个巴掌大，妳也敢脱光光来勾引男人，妳也未免太不要脸了！」女生嘲弄的说道。

　　「没有这样的事，我从没有这样想过。妳们……妳们放开呀！」彩子屈辱的说道。这完全是莫须有的罪名。

　　「还说不是，这不就是证据吗？」女生之中大胆的把手伸到彩子的桃花源，在上面摸了一吧。虽然不多，但是看着上面粘粘糊糊的透明液体，彩子羞得连话都说不出口了。

　　「这个屁股虽然没长什么肉，不过倒是很有弹性，是不是为了引男人所以每天做运\动？」女生们的言词刁钻，手上也一点不客气。

　　「嘿！倒是这对长腿，又长又均称的，真是引死人！」女生在用手在彩子的一对光滑结实的大腿上摸着，可同时从没有停过要推她出美术室外的行动，而且也已经去到门边了。

　　「不要，饶了我！」彩子尖叫着说。

　　「我们是帮妳呀！妳不是最喜欢做些引人注目的事的吗？现在我们可是在帮妳实现心底的愿望呀！多谢的话就免了，大家是同学嘛！」领家意气风发的说。

　　彩子双臂被人扭到背后，乳房和腰肢甚至连屁股也逃不过女生们的糟塌。数名女生按着她来到门前一步，看到外面的走廊，叫彩子恐惧莫名。

　　「好了，彩子出去和校内其它同学打声招呼。」领家有背后推了最后一把，把她押出了美术室。

　　「不……」随着彩子无助的惨呼，由她带头所有人走出了美术室，当然光崎也在内。

　　由走廊可以看到天上的太阳、市镇和校内各处，要这样精光赤裸地走在走廊上，彩子想都没想过会发生这样的事。彩子害怕到眉头紧皱，全身发软无力地在颤抖。

　　『天呀！她们要把我裸体的带到哪里？』

　　「嘻！彩子，大太阳照得整亮，妳身上果真连一条毛也没有。」领家在阳光下更仔细地看着彩子又白又嫩的肌肤，可彩子却比她说得羞死了。

　　如果羞耻可以死人，她今天已不知死了多少次，而且接下来会死得更多次。

　　「好，门锁好了吧？那我们放开妳让妳自己走。」领家在全部人都离开了美术室之后说道。

　　一直押着她也没意思，还不如让彩子自己裸体在走，反正教室门在下课后都上锁了，她也没处可逃的。

　　「领家……不，班长妳想怎样？饶了我吧！把衣服还给我让我走。」被放开的彩子恐惧得再次缩成一团，坐在地上。

　　「什么妳的衣服，上面有什么名字？没有呀！」领家听到彩子的说话，就把放了在自己裙子口袋中的彩子的内裤再次拿出来，把内裤反来覆去的，又是拿近察看又是嗅嗦的。

　　「不要，领家妳讨厌！」其它女生们看到领家这样子，又是羞耻又是尴尬的说道。

　　彩子被领家这样玩弄，真恨不得地上有一个洞好让她钻进去，可是她最后还是只能面红红的不敢动。

　　「这些衣服是我们在美术室找到的，上面又没有名字，妳有什么证据证明是妳的？不还我闻到内裤上有气味，不如也让我闻闻妳那里看看是不是也一样的气味？不过我说呀，妳自己喜欢做暴露狂在校内脱得一丝不挂的，又不看紧自己的衣服，这能怪得了谁？怎样，要让我闻吗？」领家百合恶作剧的问道。

　　「不要。」彩子夹紧双腿保护着自己说。

　　「那我们最多只能把这拿去校务处报失，可不能交给无证据的妳呀！」领家说道。

　　「好了，站起来，回家去了彩子同学。」这次班长特意以邀请的口气说。

　　「不要，妳们走开呀！」彩子双手紧抱胸前说道，虽然怎样也弄不出一条乳沟，可是那也令彩子看起来更丰满更诱人。

　　「那我们走好了！不过呀！彩子，学校的课室全是锁上的，我们丢下妳是没所谓啦！可是妳无处可去，也不能光着屁股周围走吧！这样明天上学，不就会让全校的人都看到本校优等生的裸体吗？彩子同学还真是一个暴露狂，妳脱光光在美术室原来就是为了这样。要不要跟我们走就由得妳，不过……嘻嘻！」领家故意用亲切的口气说，但听在彩子耳里却比魔女的说话更加叫人毛骨悚然。

　　原本她想过，领家该不会真的要把她一直由操场赶出去，把自己一路赤裸裸的赶在人来人往的大街上，甚至让她裸体回家。现在彩子真是走也不是，不走也不是，她只能害怕的蹲在地上犹豫不动。

　　「那我们走！」女生们驱赶着不情愿的男生离开。

　　『怎么办……怎么办……』这时彩子看到光崎一直望着自己的眼光，那神色仍然是关切着她的。就算是再受辱，光崎应该还是会帮着自己吧！无助的彩子还是选择了相信他。

　　「别丢下我……」彩子站起身低叫道。

　　「哦，有决定了吗？嘻嘻！」领家看着羞愧地站在自己身前的彩子：「那就让妳走在前面好了。」

　　领家虽然这样说，可是彩子却还是呆站着不动，要裸体的她四处活动，实在做不出来呀！

　　「来！」最后还是领家推着彩子，把她押到学生群的前面。

　　彩子的背后是什么都没有的，连掩饰的手也没有，看着一名女孩子光着屁股走路，臀部一左一右地惯性摆动，可不是容易有的经验。

　　走在前面的彩子，面对着背后男生的感叹声和女生嘲弄的嘻笑声，实在是尴尬得无地自容，不过不用看着她们的面孔还算好一点。

　　「喂！彩子，不许妳再装什么淑女了，妳脱光了无非是想人看罢了，再假装就太没意思了。把手放开，不然我们就绑着妳的手。」在背后看着的领家说道，无奈之下彩子只好照办了。

　　『学长一开始就和领家串通的吗？这样未免太羞辱人了。我是为了你才答应脱衣服的，现在领家把我说到淫妇一样，学长你就一句话都没有吗？』彩子不由得转过身去想看看光崎的反应。

　　一直在欣赏彩子的屁股的光崎，看到彩子无助伤心的眼神，不好意思地避过头。

　　「看前行呀！彩子同学。」领家又在催促她前进。

　　这样赤裸的在校园走着，真叫彩子又羞又恐怖，在校园之内，整班男女学生之中只有自己一个人是精光赤裸的，那种尴尬那种恐怖，真是无法形容。而且裸体走在暴露的建筑物内，真是很冷的呀！

　　「呀！」

　　「裸体！」

　　「天呀！」

　　「不要！」

　　当彩子去到楼梯口时，刚好有两个女生出现，突然在校内见到赤裸的女性，使得她们既尴尬又不好意思。之后看到她后面跟着这么一大群人，就更加叫人不好意思了！

　　最后那句「不要」是彩子叫出来的。突然遇到人，使她无比害羞，本来垂立身旁的双手马上掩着身上的重点。

　　她们的反应马上引来后方女生们的另一阵嘲笑。

　　「妳……妳怎么裸体在这里的？」

　　「不要脸！女孩子……女孩子怎可以当着这么多人面前脱光衣服的！」

　　面对两个女生羞耻和轻蔑的神色，彩子更加羞得无地自容了，她想说自己不是自愿的，她是被迫的。为什么她们可以这么欺负她，彩子悲从中来，也感到光崎做得太过份了，要她为没犯过的过失道歉也不要紧，但何必这样作弄自己？

　　「我们也不知道呢！这个人是我班上的高野彩子，就是校内第一名的那个高材生呀！她自己把衣服脱光了，也不知是什么一回事。我们看着觉得有趣就跟着她走吧了！」领家避重就轻的说出了彩子无可反驳的事实，因为衣服的确是她自己脱的，没有人逼她。

　　而那两个女生听了就更加觉得卑视了，面对她们责难的神色，彩子只好避开眼光，继续往楼梯下走去。

　　之后一直到最下层都没再碰到人，就这样在彩子带领着之下人群来到校舍正门。当然途中人群躁动不已，男生和女生各自在背后评价着彩子的身体。

　　彩子回头望看光崎，他仍然没有动作。不，其实光崎内心现在更加兴奋，看到女生欺负自己的彩子，他才觉得自己的自信完全恢复了。

　　「出去呀！别停。」领家又再催促。

　　『天呀！班长真要把我就这样赶出去吗？这怎么可以。可是……』面对这班人的压力，彩子还是害怕地屈服了。

　　一离开校舍，就看到有数名男生坐在校舍门口处。

　　「不！」彩子尖叫一声退了回来，可是她却撞上了背后的人群，无法再退。

　　「别走呀！就让他们也好好看好了。」在背后的领家干脆捉着她。

　　听到骚动的男生回过头来看到眼前的景象，他们眼中满是不能相信和好色的眼光。彩子看到他们，只能羞红着脸，别过脸不看他们。

　　「喂！这……这是……」其中一个人惊讶的叫道。其它的则只专心在看，什么反应也做不出来。

　　「好了，走出操场吧！快呀。」此时的领家反而在背后推了彩子一把，彩子只好认命地走出去。

　　操场上的大太阳把赤裸的彩子照了个一身，把她身上的寒意驱散了不少。但是……但是为什么这些温热的阳光叫人如此害怕呢！彩子发抖着走在操场上，并不是因为寒冷。

　　「喂！领家，之前是我考虑不周，可是我不准再有男生碰彩子的呀！」光崎向领家说道。虽然他也很想帮彩子，但是被领家欺负的彩子，柔弱可怜的样子却异常吸引，为此兴奋不已的光崎，也顺从着自己的本能而行。

　　「好了，好了！又要喜欢人家，又要教训人家，又要为人家吃醋，没见过你这种小家子气的男人。」领家埋怨着说。不过她也不想再让男生们碰彩子了，他们太温柔太疼彩子了，她可是为作弄彩子才特意想出这个计划的。

　　领家做了一个手势，彩子班上的女生们就跟着她走近在操场当中的彩子。

　　「彩子，看妳平时意气风发的，在老师面前一副优等生的样子，得意到不得了，想不到自己也会有这么一天了吧？」领家讥讽着彩子。

　　彩子面对这样对自己不怀好意、存心欺负自己的人，只能痛苦无助地等着她们宰割自己。

　　「唔……不过妳的裸体也很诱人呀！不如就让大家变态一次，来次同性恋看看，这样大家才明白妳有什么本事诱惑人呀！」

　　领家说完之后，女生们又是另一阵骚动嘲笑声，彩子则尴尬得低下头了。

　　「那各位开始了。」领家挥手之后，女生们就带着恶意的笑容步向彩子。

　　「不……不要……」她……她们是认真的，彩子转身想逃，可是一丝不挂的她能逃到何处？何况女生们早已包围着她，她也没机会逃。

　　就这样被包围着的彩子双手再次怀抱身上三点，可是她才刚掩着这些重要部位，女生们就到了。

　　「呀！不……不要……妳们不可以的。」彩子大叫救命。

　　可是却……

　　「来，我们近距离的看看她有什么好宝贝的，平日老是遮遮掩掩。」女生们说着，把她掩着的两手都拉开了。

　　她们的头距离彩子的身体连一尺的距离都不到，仔细地观察着彩子身上每一个部位。

『天呀！为什么要这样对我？』彩子在心中悲惨地叫道。

　　「很瘦嘛！都没什么肉。」女生们不顾事实的以偏见说道。彩子经过这段时间的努力，虽然还不能算得上丰富，但是也不过是比标准来说略瘦一点，绝对可以算很有吸引力，至少比她们多数人偏胖要来得好。

　　「呀！我也来看看，嘿！这里倒是很浅\色嘛！看来光崎从没碰过呢！不过我看妳分明没发育完成。」一个女生就这样握着彩子娇小粉红色很可爱的乳头。

　　「不……别……放手。」彩子低声求饶的说道。她的乳房因为偏小很敏感，而且经过男生一连串搓揉，加上她因紧张和恐惧而充血之故，现在的体积增大了近２０％，绝不比标准的小。

　　「要我不放手吗？」女生把彩子的说话解释成这样问道。

　　「不要！」羞红满面的彩子叫道。

　　「知道了，我不放就是了！彩子同学。」女生一说完，所有女孩子都笑都几乎说不出话来。

　　「好……好了，妳们温柔点呀！人家还是第一次呢！别让男生们说我们妒忌她所以欺负她。」领家忍着笑说道。

　　「是……」女生们都忍着笑意回答。

　　这样玩弄自己的同学，使得她们产生了一种男生的代入感，彷佛自己在夺取彩子的处女一样。尤其是她们虽然不愿承认光天化日之下仔细观看自己的女同学的裸体，的确很新奇很刺激，何况彩子的肌肤和身体曲线都很诱人，尤其是她面上羞愧和不安的神色，叫人更加恨不很想欺负她。

　　「呀！很软很嫩，也很有弹性呢！虽然尺寸不大，质素倒是很有水平嘛！」女生之一按着彩子的一对乳房说道。

　　「唔唔唔……呀！」彩子虽然万分不愿，但无法抗拒本能之下，还是吐出了呻吟声：「不要，丢脸死人了！」

　　「嘻嘻！听，她叫得很诱人呀！我是男人都忍不着想上她呢！」

　　女生们的恶作剧，把男生们都引得口水直流，倒是光崎在兴奋之余，内心挣扎更加激烈了。欺负彩子料不到如此有吸引力，除了报复之外，光崎也无法抗拒自己想看下去的心情，可是，看到这种场面，他就更加觉得彩子有吸引力了。他原本就担心过彩子说不定会为今天的事而要和他分手，现在嘛！他打定决心绝不会分手的，不过事后怎么说服彩子原谅自己呀？

　　彩子听着女生们的说话，真是又羞愧、又丢人，可是身体却不听从自己的意志，硬是要向女生们投降。

　　「呀！真的，软得来很有弹力呢！」彩子的乳房因为小，所以很坚挺也很有弹力，不过因为小，所以没办法把它捧在手上，只能按着它。

　　女生们不止轮流按捏彩子的乳房，而且在这引诱之下，女生们相继把目标转移到彩子的身体上各处去。

　　「嘿！高野同学的肌肤倒是嫩得没话说，真的是完美无瑕。」把目标转向彩子光裸的背脊和手臂的女生发出了如此的赞叹。

　　「她倒是很长嘛！」女生们把玩着彩子的腿，甚至提起来看。

　　「呀！不要……」彩子想阻止女生们的行动，却反而失去了平衡，整个人往后跌，「呀……」彩子没有如自己想象的一样倒在地上，而是落在了女同学们的手上。

　　「唉呀！别急嘛！我们一定会满足妳的，急着躺下干什么？」一直在外围看着彩子的领家百合故意把彩子跌倒说成她全心勾引女同学们似的。

　　「没有……我……我没有……」无地自容的彩子在女生们的手掌和臂弯在挣扎着。而且平躺下来之后更加尴尬了，因为彩子私密的桃花源更加接近女生们的面孔了。

　　「喂！她的屁股很结实呢！唔……而且蛮圆的呢！」挺着彩子的女生根据手上的触感说，而且她接下来还蹲下来一面看一面捏。

　　「呀！倒是一点也不臭呢！我看彩子全身就数这里最有肉了！」那位女生在靠近彩子圆圆的屁股时，惊讶地发现完全没有自己想象中的臭味。

　　其实彩子为了今天要为光崎做裸体模特儿的事，胆心在学长面前出丑的她，在上学前就冲了最少三次澡，而且午休和食饭时她都在有限时间之内各洗了一次澡。何况刚刚那样被男生玩弄，不下于用男生的舌头洗了一次澡，当然不会有味道了。

　　「唔，贴在上面很暖呢！」蹲下来的那位女生说道。

　　「不要……」彩子尖呼出来，因为她感到那女生就把面孔贴在她的臀部上。

　　「嘻！看来我们的彩子同学很敏感呢！」女生们看着她再一次发出嘲笑声。

　　「唔……」一个大胆的女生主动地去舔彩子的乳房。

　　「哗……」大家都为她的大胆行为而尖叫，之后则变成了黄色的笑声。

　　「呀……」彩子别过头不敢看舔她乳房的那位女同学，可是，看到她这种羞耻反应的女同学们，把她别开的脸强行转过去。

　　彩子看到对方激热中带着嘲弄和恶作剧的眼神，真是不知如何是好，总之就是羞耻莫名了！

　　「妳们大胆些嘛！彩子的阴部妳们都没碰，可以学男生们用舌头去舔呀！」在旁看着的领家催促道。

　　「不要……妳们不可以这样的……大家都是女孩子。妳们……不可以的……停手呀！我求妳们。」彩子虽然被女生们摸得快感连连，可是她也因此羞得无地自容，被同学们这样玩弄，那叫她将来如何面对她们呀！

　　女生们被领家这样一说，莫不羞红了脸。再玩弄下去，似乎有些过火了，大家都很不好意思，但是看到彩子在自己手掌下挣扎求饶的样子，让人觉得又有趣又有诱惑力，最后她们还是向彩子伸出了魔手。

　　「不要呀！……」彩子发出了惨呼，但是马上变成了连连的喘息之声。女生们这次不止使用了手指，甚至学男生们那样使用了舌头。

　　一张一张湿滑带着暖意的舌头，舔在彩子纤细的身体上，实在是叫彩子痛不欲生。可是……可是呀！女生那些小小又富有弹性的手指，比起男生的，摸在身上更加有快感，每一吋、每一吋的肌肤，都在为彩子带来快感。那种又酥又麻感觉，使她体内急速发热，而且强烈的官能刺激冲激着彩子的脑袋，脑中白色一片再也无法思考，只能服从于身体。

　　「呀……呀呀……」原本应该是痛不欲生的彩子，现在却是乐不欲生了。在爱抚她的是那些看不起她的同学，专以她的痛苦的为乐的人，她们现在自然不是为了爱她、喜欢她，而是为了嘲笑她、作弄她，好让她出丑，让她以后也没有脸见人。

　　『学长在看着我，还有讨厌的领家，但是……但是为什么会这样的？』可是面对那么折辱和欺负她的手指与舌头，彩子却产生了快乐：『那算什么……自己怎能在这种情况下感到欢悦？』

　　「呀！看……彩子那里很紧呢！里面的情形一点也看不到。想不到她都十七岁了，还连一条毛都没长。」围着彩子的阴部的几名女生说道。不过有一句话她们说不出去的，就是彩子那里真的很可爱，完全没长毛的彩子，那里的色泽实在完美得没话说。要她们承认彩子的美，她们谁也不愿。

　　终于，最大胆的一个把手指伸向了彩子的桃花源，几根手指就在外面摸着。

　　「呀……噢……妳们不可以这样的……」快要无法思考的彩子，感到桃花源在手指的抚摸之下产生了一连串兴奋的抖动。

　　「呀呀！看……有些透明的液体渗了出来呢！」女生们都看得面红耳赤的，那些不用说也知是爱液了。

　　鼻子闻到彩子那里似香又非香的香气，使她们把羞耻的心抛开，展开叫彩子更加羞愧欲绝的凌辱。

　　在外围看着一切经过情形的男生们，看到这里都不禁暗恨自己不能生为女生身。至于光崎则不知自己是应该悔恨好还是无悔好，看到彩子这种情形，真可以说是一生无悔，不过他也因此陷进了自挖墓穴的危机。明知彩子对自己其实几乎已百依百顺的，两人突破最后防线也只是时间问题，但是这样一来，说不定凌辱之后就是分手了。虽然若果拿领家拍下的照片和录像带来威胁彩子，则他仍然可以享用彩子的身体，但是那样的话，两人之间就再没有爱了，何况以彩子所犯的『错』来说，他也不忍这样对她呀！

　　至于领家，则脸红心跳的拿着一部摄录机把彩子的一切全拍下来。

　　「啊啊啊……」女生们开始了对最后防线的侵袭了。摸在彩子的阴部的手，感觉着又湿又暖的爱液，彩子桃花源比全身其它地方的肌肤都要来得嫩滑。

　　又紧张又兴奋的女生们，最后还是把手指伸向了桃花源，把花唇分开来看内部鲜红色的嫩肉。虽然同样是女孩子，但是再怎么也没有机会如此近看那个神秘部位的，而且彩子的花园已经因为她们的刺激而濡湿了，那里还在间歇性地收缩着。

　　「唔……」女生们在沉重的呼吸声中把花蕊上的皮褪下来，彩子鲜粉红色的阴核曝露在她们眼前。当手指捏着那最娇嫩的花蕊时，「啊啊啊啊……」彩子发出了叫她羞死了的悠长喘息。

　　「不行……妳们不可以这样对我的，饶……饶了我……」彩子实在无法说出『要求』她们的话。用诡计骗她脱光了衣服，在蓝天白云之下玩弄赤裸的她，彩子虽然全身为快感抖动不已，但是即使要她咬破唇皮，她也不愿向她们屈服的。

　　幸好，领家还没至于要彩子要求她们才肯给她，但是，彩子的身体已不断在向女生们发出叫彩子自己羞耻不堪的邀请。她那悠长的喘息、呻吟，浑身冒出又随即被女生们舔掉的汗液，乳房隆起、阴部涨大，散发着诱人气息的爱液和因兴奋而怒突在她们眼前的花蕊。

　　女生们不用彩子说出口，就把她心中不愿、但身体在渴求的给了她。在把花蕊舔逗了一会之后，女生之一把彩子这最羞人的地方含进了口中，它在口内获得了温柔的抚慰、舔、吮、吸，将花蕊被她满足地吻了个够后，才被吐了出来。

　　而面对彩子那另一张小嘴，女生们多只手指插了进去，两名女生总共插入了五、六根手指，她们一路去到彩子的处女之壁前才停止。幸好她们再没有同情心都好，甚至以虐待彩子为乐，也未至于在这种场合夺去彩子的处女之身。女生们在内部处女膜之前停下来，掏抠和抚摸着花穴的前端，随着内部愈益湿滑和花唇收缩的加紧，她们知道手指下的女体，快慰正在加剧，正在为她们的逗弄而扭动奉迎。

　　即使在外阴部也没能逃得过女孩子们舌头的舔吻，获得了渴望的满足，彩子发出了令她害羞和不愿的狂叫。被人这样玩弄，使她内心痛苦极了，但是身体很享受。

　　「彩子好舒服嘛！别忍了，泄吧！在我们全体之前泄出来，我会替妳把一切记录下来的。」领家拿着摄录机走到彩子身旁对她说。

　　彩子又羞又恨，尤其是看着男生们还有学长他火热的眼睛，这样的事她怎做得出来？她不肯、不甘也不愿在领家面前高潮。可是彩子的身体却不由她自己控制，而是控制在女生们的手指和唇舌之下，不管彩子如何压抑都好，女生们还是让她身体的快感一浪比一浪升高。

　　感到体内激动和火热的彩子，终于也抗拒不了，感到高潮欲到的彩子，放软了身体，把自己的身心交了出去。

　　『妳们想怎样就怎样吧！学长……为什么……为什么……呀……哦……啊啊啊！』彩子心中的说话化为声音吐出了口中：「啊啊啊……呀呀……」

　　「还不是要丢了！」领家刁钻地钻到了彩子的两腿之间，摄录机就特写着在拍彩子的阴部，她那濡湿的花唇和狂热的花蕊。

　　「来了！大家退开。」确认彩子快要来临的领家，在最后一刻要在桃花源处的女生撒退。

　　「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」明知领家故意这样作弄自己，彩子还是抗拒不了，屈服在她们的征服之下。

　　由桃花源深处所产生的激流一泻而下，由花穴内的各处渗出，会合在花穴之后，随着彩子花穴的收缩而抖动喷洒出来。而这一切都被领家拍下来了。

　　「高潮了！高潮了！太好了，彩子。看到这精彩画面的人一定毕生难忘！」彩子的嘲吹情形全被领家拍了下来。

　　『领家、学长，你们为什么这样折磨我？这叫我以后怎么做人呀！』

　　彩子最后浑身酸软地躺在女生面的手上，她实在没有面目再面对这些欺负人的人，面上的红潮久久未退。

　　「呼……呼……呼……」高潮过后，彩子闭上眼软瘫在女生们的手掌上，她实在不好意思再看到这些同学。

　　可是，看到彩子高潮的兴奋状况，女生们都意犹未尽地用手指依依不舍的在她赤裸的胴体上游走着。产生一种抚慰性质的快感，让彩子松软无力，根本不想动。

　　「唔……」彩子感到突然有人在强吻她，而且对方好大胆，把舌头都伸进了她口中。嘴巴里侵略的舌头在狂野地掠夺，几乎叫彩子无法呼吸。

　　当舌头撒退之后，看到的是领家百合。

　　「呀……」看到吻自己的是这阴谋\的主人——领家百合，使得彩子在快感之余充满屈辱，『竟然……竟然被这样强吻。』被领家征服玩弄的感觉，使彩子觉得自己份外凄惨。

　　「妳……」这是彩子唯一能说出口的一句话。

　　「哎呀！妳就不用多谢了，彩子同学。虽然这是我的初吻，不过真是羞死人了！初吻不是给男孩子，而是给了彩子同学，而且还是我作主动。不过彩子献出了这么多个第一次，初次在人前裸体、初次裸体走在校内、初吻、初次高潮，妳肯定没有自慰过吧？而且一会儿妳还要创造更多的第一次，想到这我都替妳感都羞耻了。所以我把自己的初吻献给了彩子同学，妳一定不可以忘记我呀！」领家装成一副羞耻得脸颊通红、双手掩面的样子。

　　「妳……妳……」彩子不止羞得连话都说不出口，领家说自己要『创造更多的第一次』是什么意思？现在这样还不够吗？

　　「嘻嘻……」女生们都被领家引得发出了连串嬉笑声。而她们故意恶作剧的加大彩子身上手指的力度，「啊啊啊……」彩子不自愿地发出呻吟声配合她们。

　　而一直在看着的光崎，这时把领家拉到一旁说起悄悄话：「喂，到此为止了吧！领家，已经够了。放过彩子好吗？」光崎看完刚才激情的画画，什么气也泄了，他已经不再恨了，而且也觉得做得太过火了，他怎么说服彩子不恼自己呀？

　　「你够了，我可没够，那贱人刚才多爽！嘿，我一会儿把她赶出学校，看看她知不知羞耻两个字怎样写？」领家不止不觉得消了气，看到彩子愉悦和高潮的画画使她觉得更加妒忌，而更加令她觉得不爽的是自己竟会妒忌一个不受人欢迎的『丑女』。

　　「妳不要太过份了，现在彩子一定恨死我的了！我现在真后悔听了妳的话，这次我们一定分手了。」光崎痛苦的说。

　　「你还真是一个小气的伪君子。」领家卑夷的说。

　　「什么？」光崎怒声的问道。

　　可是领家却一副毫不在乎的样子：「你现在做什么她都一定恨死了你的，现在罢手，我看你们铁定分手。一会我继续凌虐她，你就出场当白脸替她说话，当然不要真的阻止我们，这样她一定会回心转意的，你再拚命道歉。等去到彩子家时索性在她家中生米煮成熟饭，她还会走得去哪里！怎样？」

　　「这就照妳说的去做好了，不过如果她不肯原谅我的话，我一定会找妳算帐的，当初都怪妳引诱我！」光崎后悔地说。

　　「好，那继续了。」

　　当二人转回场中时，彩子已被女生们放了下来，坐倒在操场地上，双脚打侧绕在一旁，双手垂放，胸部完全没有遮掩，下身私处的视角收窄了一点。可是，双颊潮红，面上尴尬得不知如何是好，全身散布着微量的汗液，再加上阴部上云雨过后湿湿的一片，真是极富诱惑性，看来是大家不准她遮掩之故。

　　看到光崎和领家走回来的样子，彩子面上又是担心又是伤心的神色：『不知他们又打算怎样对付自己？领家实在太可恨了，而且学长也……』

　　「好，接下来我们到大街上，送彩子回家。」领家大声的宣布道。

　　「不要……」彩子不能置信的低呼道。领家真的要把自己赶到大街上吗？天呀！

　　而围观的男女学生们则发出了欢呼和嬉笑声。

　　「够了！领家，我看到此为止把，别再玩下去了，把衣服还给彩子吧！」一直沉默的光崎开口了。

　　「学长……」彩子感动地说。『他……他还是挂念我的。』

　　「嘿！才不要。这条内裤是我的战利品，以后我还要天天把它拿来当手帕用呢！」领家拿出裙袋中的内裤挥着，她这种做法真叫彩子尴尬不已。

　　「你看不过眼的话，就脱下自己的衣服给彩子穿好了。不过你身上也没有什么衣服可以脱，衣衫不整的男人，和半裸的女生走在街上的组合，我看会更加瞩目。」领家和光崎一唱一和的说道。

　　「好了，我的好彩子呀！让我送妳回家好了，不然妳光着身子，半路一定会被色狼袭击的。」领家以很有同情心的口吻说道，接着就走近彩子想拉她起来。

　　「不……不要……我不要呀！领家我哪里得罪了妳？妳何苦这般欺负人？」彩子痛苦无奈地求饶说道。她双手掩饰着自己赤裸的身体，赖在地上不肯走。

　　「唉呀！这可是莫须有的罪名呀！妳说，妳身上的一身衣服是我脱的吗？我在美术室找到的衣服上面又没有写名字，怎能说是妳的？我现在好心送妳回家，妳却把我当成一个坏蛋似的。来，走吧！没有人护着妳不行的，想想一个女生就这样精光赤裸的走在大街上，多不安全呀！」领家一副关心同情的说法，引得在场的人都发笑了。

　　可是对彩子来说这一点也不好笑：『天呀！不行的、不行的、街上有多少男女老少。』

　　不管彩子愿不愿意，忍着笑意的女生们还是走近她，代替领家把她押出学园之外的市内。而光崎则无奈的看着这一切，无能为力，至少在彩子眼中看来是这样。

　　领家放开彩子之后就近光崎，在他脚上狠狠的踏了一脚，光崎痛得面容扭曲地回瞪着她。

　　「你这人究竟有没有神经的？说好了你要扮好人的嘛！你就不可以一副色色的样子看着她，要不然你口不对心的样子怎么骗得动人家？」领家恶狠狠的说。

　　被领家这样一说，光崎真的是无地自容。他不是存心这样的，原本是想作弄一下彩子，为自己消消气的，因为彩子最介意和为自己的身体自卑，她才听从了领家的计谋\。自己真的是关心她的，不是存心骗她的，只是……只是……那一口气他始终下不了。而且看到刚才彩子诱人的色情场面，他又怎能没有反应，怎能不产生欲念呢！

　　自责和内疚的光崎，看着彩子面上痛苦、悲伤无助的神色，实在使他深深感到后悔。

　　「不行……妳们就饶了我一次吧！不要……救命……救命呀……」彩子拚命反抗，可是以她一个柔弱的女生，如何敌得过那班故意作弄人的女同学！

　　「呀呀……天呀……」学校门口愈来愈近，而彩子根本什么办法也没有。

　　「彩子呀！妳真的好美丽呢！有这样好的一副天赋本钱，不让人尽情欣赏一下，会对不起造物主的呀！」领家由后方追上来，在背后全力把彩子往校门口推出去。

　　「妳……」含恨的彩子紧盯着她，可是领家却完全不怕，反而故意嘲弄道：「呀！刚才妳高潮过后，阴部……哎呀！失礼了，说出了那么不知羞的话……是桃花源才对。那样子湿成一片的，不知街上的人看到会怎样反应？嘻嘻！」

　　「不……」彩子的愤怒完全被恐怖取代了，被街上的人看到自己这个样子，天呀！天呀！那叫她怎么做人呀！

　　而且在这一阵紧张和恐怖之中，彩子被领家这样一说，不由得感觉到自己下身秘处，不止没有冷却和变干，而且是一直温温热热的，而且领家愈是要欺负和作弄自己，她愈感到下体不顾自己的意志，不断流出了新的爱液，甚至花穴内出现频频的抖颤。

　　『怎会……我怎会这样的？』

　　「呀！」终于，彩子被押出了校门口，站在大街上了。幸好因为是学校区，除了远处看到一、两个本校学生的身影之外什么人也没看到，可是那已经叫彩子尴尬死了。

　　「好了，彩子妳听我说。现在嘛！妳的衣服我是一定不会还回给妳的，妳只有两个选择。一，就这样自己一个人赤裸走回家，自然我也不会阻止妳。不过我们会跟着在妳后面走，街上的人看到裸体的高中女生走在大街上不知会有什么有趣的反应，到时我一定要好好的拍下来。」

　　「二，我们这里少说也有近百人，我们围着妳走，就足以不让街上的人看到走在中间的妳是没穿衣服的。当然，我也会选择一些人让他们有机会看到妳的裸体。」

　　「妳自己好好想想吧！如果妳真的裸体走回家，不只任街上的人任意细看，而且要是有人把妳拍下来……嘿嘿！那明天妳的裸照就会在全国出现了。」

　　「妳要怎么选就随得妳，不过如果妳选要我们保护的话，我就要妳这样说：『我的好姐姐领家百合，平日我老是想在人前表现自己，是我自己不知羞耻。今日弄到这副田地是我自找的，所以今天请妳好好处罚这个暴露狂高野彩子。』知道没有？」领家说完，拿出一部手提摄录机继续拍摄彩子。

　　彩子听了又羞又怕，不安的发抖之余，不禁感到领家真是太会作弄人了。她以后真的不敢见人了，可是不听领家的话，自己明天的裸体一定会登报的。

　　就在她犹豫不决、羞耻不已的时候，远处有一辆车正往这方向驶来。

　　『不要呀！』彩子在内心悲呜道。

　　「呀！看到街上有个裸女走着，不知司机会不会下车呢？」领家好整以暇的说。

　　「我说……我肯说了……别……别要……」彩子再也顾不了那么多惊呼道。

　　在千钧一发的之际，领家做打了个手势，女生们及时组成人墙让彩子免于被车上的人看到。

　　「呼呼……呼……呼……」彩子紧张的急促呼吸着。

　　「好了，我的好同学彩子，接下来请妳照我讲的说吧！不然下次别想我们帮妳。」领家无情地压迫着。

　　「不用这样对彩子吧？」光崎忍不住替彩子说话。

　　「嘿！你别管。」领家一点也不向光崎让步。

　　『学长……虽然帮不到自己……但是学长肯为自己说话。』这也能叫彩子内心一阵温暖了。

　　「快说！不然很快就有人会来的了。到时妳还未说完，就准备自己回家吧！不，是上报。」领家恶狠狠的胁迫道。

　　「我……我的好姐姐领家百合，平日我老是想在人前表现自己，是我自己不知羞耻。今日弄到这副田地是我自找的，所以今天请妳好好处罚这个暴露狂高野彩子。」彩子既羞愧又悲愤的照领家的命令说。

　　彩子刚说完，大家就再一次发出了欢呼和娇笑声，还加上了拍手掌。

　　「是了，妳也说说，刚才一直裸身走来有什么感觉？还有刚刚高潮时有什么感觉？」等到大家静下来之后，领家好奇的问道。其它同学也兴致勃勃的看着，连光崎其实也很好奇。

　　「没……没什么感觉。」原来一直就面红红的彩子，听到领家问这种羞人问题，面上更加红到像火烧一样，尴尬地避而不答。

　　「没感觉？那妳下面那些是什么液体？如果妳是说对裸体没感觉的话，我干脆直接押着妳这样回家，反正妳也不在乎人看到嘛？」领家冷冰冰的再次问道。

　　「不……不要，我答就是了。我……我感到好羞耻……好想找个地方躲起来……又不敢看大家的脸……真的……真的好丑的呀！……刚……刚才大家摸……我时……感觉好怪……明明我自己是不愿意的……可，可是身体好热……好像有什么在体内流动着似的，叫人好舒服……最……最后下面……呜……下面……好像有什么涌出来的感觉……叫人……我不知怎样形容……是很舒服……舒服到无法思考……」彩子又羞又怕的说着。

　　『这真是……她们……她们怎能这样迫人家说这种话的……』彩子觉得不只身体，连心也赤裸地在她们面前暴露出来了。

　　「说得好！」

　　「我就说她一定爽死了的。」

　　「彩子感觉舒服吗？」

　　「我的舌头不错吧？」

　　「再多说些高潮的感觉吧！」

　　男女生们又是兴奋又是害羞地问着彩子好奇的话题，女生在高潮时是怎样的大家都非常好奇。至于彩子，则是羞到连话都说不出来了。

　　「既然那么舒服，不如我让妳爽多一次吧？」领家恶作剧的问道。

　　「不……不必了……」彩子含羞地避过头不敢看领家，这叫她怎么好意思答呀！

　　「好了！那也差不多了，我们开始送彩子回家的旅程吧！」领家高声说道。

　　「好！就一起去好了。」

　　「万岁！万岁！」

　　「彩子，我们很期待妳的表演的呀！」

　　在一片嬉笑嘲弄的声音之中，领家让同学们组成了人墙，把彩子『保护』在人墙之内，由外面看绝看不到在一整群穿戴整齐的学生之中，有一个裸女在其中的。

　　彩子的四周被留下了一些空间，这让在学生们在步行的同时也可以看到彩子在步行着的裸体。

　　「啊……」臀部被摸了一把的彩子尖叫出来。她害怕地回头向身后看，可是全都是一张张带着恶作剧的戏弄神色的脸孔。女生们一副卑视和嬉戏的态度，男生们则是露骨的情欲。不知谁会对自己出手，叫她恐怖莫名。

　　这时一直躲在人群外围不敢与彩子的视线接触的光崎排众而出，「彩子……对不起……我……」光崎用几乎听不到的声音说。

　　但是，彩子却避过头不去理他。

　　『你为什么要这样做？我下了多大决心才应承你做模特儿的事，你却串同领家来欺负我。你既然不忍心她们这样对我，为什么又不出面帮我？』彩子对光崎真的是又怨又恨，可是知道他不是从一开始就存心作弄自己，对自己的感情也不是假的，彩子对他真的是爱恨交缠。

　　「好了，你别打扰女孩子家说悄悄话，走到一旁去。还有，你们这些家伙再敢手多多的话，就不准你们再跟着来。」领家看到光崎接近，就走出来把他推到一旁，同时对刚才对彩子乱来的男生们加以指责。

　　领家绕着彩子的手臂，亲切地贴着彩子而行，姿势就像一般亲密的好朋友一样。如果要说看起来有什么异常的话，就是彩子浑身上下是一丝不挂的。

　　彩子看着领家可以说非常可爱的面孔，她面上挂着的亲切笑容，身上带着天然的女性幽香和由手臂传来的暖意，领家的外表和她对人的态度，活脱脱就是一个天使一样，但是对被她视为敌人的彩子，她名符其实是天使面孔魔鬼心肠。以往领家都只是对她毒言毒语，最多串同全班女生孤立她而已，想不到她竟想出这么作弄人的计划，把自己骗得一丝不挂的，而且还是由自己动手脱衣服。不止如此，竟然就这样把赤身露体的自己赶到操场，甚至大街上，还……还让男女同学们那样抚慰自己的身体。

　　被领家亲切地挽着手，两人肩并肩的挨着，看着她面上可爱善良的笑容，彩子却浑身抖颤，好像被一条剧毒无比、颜色非常艳丽的毒蛇缠着一样。

　　「喂！彩子，我们的关系一直都不太好，不如从今之后我们做一对好朋友好吗？经过今天之后，我已了解了彩子的一切，由外至里。嘻嘻！」领家一面说着这些语带相关的话，另一面用挽着彩子的右手在她身上乱摸，一路去到阴部外才停止。

　　这些话听在学生们的耳中，让全体都发出窃笑声，别有意思地看着彩子那有『内部』的地方。

　　「真的，我知道彩子的一切，连『里面』都是。以后光崎有什么地方得罪了妳，妳可以到我的『床』上哭泣的，我一定会全心全意『安慰』妳的。唔！妳都不说话的，那妳是说不要做朋友，要和我做『敌人』了？」领家最后在说到「里面」、「床」和「安慰」时故意把声调转高，而最后她说到自己好像一个失望的孩子一样。

　　当领家说完，全体都几乎笑到弯下腰，在人群中彩子的裸体差点就可以让外面的人看到了。

　　「不……我……我们做好朋友……」彩子恐惧的答道。当着这么多人的面前说这种色情的说话真叫彩子不好意思死了，但愿领家不是真的要在『床』上『安慰』自己吧！

　　「那太好了彩子。」接下来领家以只有彩子能听到的微弱声音说：「我知妳最喜欢在人前炫耀自己的了，妳的裸体也不错呀！我就替妳找些适合的对象来欣赏看看吧！包保妳下面兴奋到湿湿的。」领家兴奋万分地说着如此作弄人的话，说完连她自己都有点不好意思了。

　　「不要呀！妳……」彩子恐惧到面容扭曲的说。但是在害怕的同时，一直处于同学们好奇和色情眼光注射下的她，发觉身体被她们抚慰完之后的热火一直没有平息，而听到领家那内容叫人恐惧到发抖的话时，桃花源因为不同的原因在发抖着，彩子甚至感到那叫她羞耻的快感。

　　『这……这怎么一回事？身体竟然会为此有反应。』彩子真是尴尬极了。

　　而一直勾着她手臂的领家，带着彷佛看穿一切的眼光放开了手。领家离开彩子之后走到人墙的外面，她们这一大群人占据了整条行人道，让路人都要避到了马路上去。

　　走了一段时间，领家一行人等已来到学校区的外围地带，街上三三两两的行人，绝大部份都是邻近地方的学生。

　　在一阵搜索之后，领家说准了向她们走来的两名三一学园的女生。那是在这邻近以高贵优雅出名的女校，女生们无论样貌和气质都是千金小姐级的。

　　『让这种人看到一名裸女在街上走会怎样呢？嘻嘻！』领家知道彩子是一个非常有自卑感的人，尤其是对那些身份高贵和美丽的人，被这种人看到自己的裸体她又会有什么反应呢？好刺激，真是叫她期待万分！

　　领家对同学们打了一个手势，正有礼貌地避到一旁的两名三一女生，看到她们这一大群人之中让出了一条通道，就向她们含笑回礼，以优雅的步伐走进去。

　　之后在一旁的领家却真的掩着嘴在偷笑，否则，她真的会笑出来的。

　　而在这一群人裂开之后，两名女生看到的是一个裸女。裸女……这个不应在这里出现的情形叫她们完全失去了正常反应，只能呆呆的看着眼前这具赤裸的女体。

　　「呀！呀呀……呀呀呀呀呀……」发出尖叫的是一直在不安与恐惧的彩子。而在发现看到自己的是那出名的三一女生时，她就叫得更叫大声和恐惧了。

　　竟然让这种人看到自己这样的丑态，彩子双手连忙掩着自己的裸身，一直向后退直到被人墙挡着为止。丢……丢脸死了，彩子羞愧地看着她们直视自己不放的眼光。

　　「呀呀……」两名女生被彩子这一叫才恢复了反应，也同时叫了出来。叫到一半，她们才发现自己太失礼了，连忙掩着嘴，眼睛再也不好意思看着彩子的裸身，把眼光避了开去，想转身离去。

　　可是当她们想离去时，才发现自己已被这群人包围着了。

　　「这个……失礼了。可以让一让路吗？」两名女生红着脸不好意思的说。

　　「啊！打扰了两位同学，真不好意思挡着妳们的通路了，请过吧！」领家说道。

　　而彩子后方的人则马上分开，形成了一条可以供人迂回离去的通路。外面的人还是看不到彩子，可是女生们郄可以从她身旁穿过人群离去。

　　两名女生互看一眼之后，低下头不敢说话了。

　　「怎么？空间不够吗？那大家再让开一点。」领家特意高声的说。

　　「不要，领家同学请妳不要，求求妳！再这样街上的人都可以看到我的裸体了！」彩子拚命喊道，人群再让开，她可说毫无保护了。

　　「唉！我也不想的呀！彩子，谁叫我们阻碍了别人行路？不如妳求求这两位女同学将就一点就这样离去，那就不需要我们再让路了！」领家一副有心无力帮忙的样子。

　　而彩子和两名女生就不好意思地望来望去，彩子虽然尴尬不愿，也只好走近她们。可是一看到裸体的女生接近，她们就尴尬得向后退。

　　「这……这两位同学，我求求妳们不要再这样了，妳们再退后，她们就组不成人墙了！这样街上所有人都会看到我的裸体的。」彩子诚\恳而悲痛的哀求道，而所有学生则一直带着笑意看着这一幕。

　　「这为什么妳要这样子？」两名三一女生听到彩子如此诚\恳而富有感情的声音，抬起头看着这个不穿衣服走在大街上的变态女子。

　　『……她很美呀！虽然略嫌瘦了一点。』最叫她们同情的是彩子面上又尴尬又可怜的神色：『看来她不是一般变态，但……羞死人了！希望她身上的水滴是汗吧！』

　　「这……这因为某些原因，我……我要裸体走出街上，而……而且不能穿衣服……所……所以她们组成了一墙保护我。」彩子战战兢兢的说。为了解释为何同学们没让她穿上衣服，彩子只好随口解释了。

　　「是呀！因为某些特殊原因，她被迫要做这种事。不过她不是变态来的，是因为某些苦衷才这样做的，而且还要让街上的行人仔细看过她的身体才准走。妳们就帮一帮她吧！好吗？」领家插话进来说。

　　虽然不明其中情由，但是看到彩子面上可怜和哀求的神色，加上彩子又是不安又是尴尬的神色，看来她真的不是女变态。

　　这时领家再向彩子打了一个眼色，彩子只好万般无奈地放开掩着身体的手。

　　「请两位姐姐帮帮我，好好看看我的身体吧！」彩子闭上眼张开双手。

　　而三一女生们看到这种情形，也终于把眼光移到了彩子身上。虽然她们是非常优秀和注重礼貌的学生，可是，可以在光天化日之下如此仔细地欣赏一名女孩子的裸体是非常难得的，因为在校内大家老是遮遮掩掩的，现在她们有机会比较一下别人和自己有什么不同，而且又有帮助她人的正当理由，虽然看得叫人面红耳赤，但是她们还是注视着眼前可怜无助的弱女子。

　　她不能说可爱，但是很美，修长的美腿、纤细的小蛮腰、浑圆但并不大的乳房，还有她身上不知是什么的液体和面上羞人的神色，特别是最叫她们好奇的阴部。虽然那里紧闭着，但是那里一条毛都没有，而且还看到小小的花蕊突破了花瓣的限制站了起来，甚至可以看到这里是全身最湿的地方，还让她们亲眼目击了透明的液体由花唇内涌出的情形，这叫看到的两名三一女生也尴尬不已，两张俏脸都红透了，心脏激烈地跳动着。

　　「不准闭上眼睛。」领在看到这情形在彩子耳边说。

　　张开眼的彩子，看到她们目不转睛地盯着自己最羞人的地方不放，真叫她羞死了。可是，彩子发觉愈是被她们看，体内就愈热，花穴内甚至为此微微发抖。

　　呀！感到花穴内正有液体涌出的彩子，真是尴尬得恨不得地上有个洞可以钻进去。可是，她只能不安地注视着三一女生眼中好奇和害羞的神色，她们愈是害羞，彩子就更加感到羞愧。

　　好不容易，两位女生把彩子里里外外全看过一清二楚，除了把花穴打开外，什么地方也没放过。

　　「呼呼呼……」彩子被看到非常不安，身体急促地呼吸着，而体内的热火也烧得正旺。

　　「这……多谢指教了。」两位三一女生红着脸礼貌地说道。可是，那更令彩子羞愧到连话都说不出来了：『谁……谁指教了妳们呀！』

　　「是，那非常多谢两位了。」领家忍着笑意和兴奋的说。

　　「不用客气。」三一女生行了一个礼之后，非常尴尬地由学生们的通道中离去。

　　「呀！」彩子全身无力地软倒在地上。这样子被人观看，让她内心羞耻到难以形容的地步，而私处则与头脑在唱反调的燥动着。

　　「厉害！真不愧是班长，这么作弄人的方法也想得出来。」

　　「嘿！怎样，彩子羞耻到死了吧？」

　　「哎呀哎呀，想不到那些名校学生也如此好色的，早知叫她们打开彩子来看好了！」

　　女生们利用这机会尽量嘲笑着彩子，而男生则意淫地想着刚才的美境，两位又美又高贵的女生，在自己眼前研究高材生彩子的裸体。

　　「嘻！彩子，兴奋到走不动了吗？」领家故意欺负她的问道。

　　彩子羞红了脸的答不出话来：『这……这叫人怎答呀？』但，她的确走不动了。

　　「那，大家休息一会儿好了。」领家由书包内拿出书本放到地上去坐下。

　　其它女生大部份也坐到彩子四周，而男生们则围在外围。

　　之后更加过份的是，女生们竟然拿出了零食来吃，甚至有人带备了水来喝。看起来倒有点像远足，不过她们在边吃边参观的并不是什么名胜，而是自己学校内的第一名高野彩子的裸体。

　　「这还真有点像赏花大会。」其中一名女生说道。

　　「这真的是赏花大会呀！」领家故有深意的说。

　　「哪里有花呀？」

　　「不就是这里吗？」领家手指着彩子的阴部，面上红潮刚退下来的彩子马上又再次红起来了。

　　彩子羞耻得把双腿合上，挡在私处之前。

　　「不准妳阻着大家赏花，不准反抗。放松！」看到彩子羞耻起来，领家特意粗暴地捉着她大腿强行分开，一直去到花唇微张状态才停止。

　　「呀……」彩子羞得再次闭上了眼。

　　「不准闭上眼，再不听姐姐的话，我不客气的了！」领家完全变成一副调教师的嘴脸说道。

　　彩子只能万二分不好意思地看着那些男女生在自己身前探头探脑，拚命争取最佳视角，想把她的内部也看过精光。成为这样的焦点所在，彩子羞愧得发抖之余，身体却本能反应地热起来。

　　一直等到领家等人把零食吃光了，也把她看光了，她们才再次起行。

　　一路走到学校区边沿时，领家才再次找到了目标。

　　当前面的人墙再次裂开来时，彩子已本能的在发抖：『糟了！这次又是什么人呀？』

　　「呀呀呀……」出现在彩子眼前的是染了一头金发、身上的校服满是奇异装饰的男生。从外表来看，他们十足是典型的不良少年。

　　彩子在尖叫的同时，快速地掩住了身上的三点所在。

　　「喂！喂！喂！这是真的吗？」其中一个人惊讶的问道。

　　另一个人则很快进入了情况，非常专注地观看着眼前除了双手之外、再无一点可掩饰之物的裸女。

　　「哈！光天白日也会有如此好看的事。」较镇定的一个围绕着彩子转，把她全身上下，特别是无法遮掩的臀部看过够。他甚至蹲下身来看，真叫彩子羞得动不了。

　　而另一个人，还是不能相信眼前的景像，伸出手在彩子胸部摸了一把。

　　「呀呀呀……」彩子害怕的尖叫道。

　　「呀！好嫩好滑，身体温温热热的。女生都是这样的吗？」那男生重复着握拳的动作，不断重温着刚才的触感。

　　「我也来看看！」较镇定的一个虽然不明白这班学生是怎么一回事，可是眼前的裸女非常诱人是再清楚不过的事实，特别是她身上散发出来的女性体香。

　　「呀！你放手，不要乱来呀！」彩子放开了保护自己的双手，向后推拒着抵抗。因为这个男生也太大胆太过份了，他竟然捉着彩子的屁股，由后方欣赏彩子的花园，而且还想分开她的臀瓣想看她的菊门。

　　「喂！放开你的手，无缘无故的乱摸人家，你是色狼在非礼吗？信不信我报警？」走出来阻止的是领家。她是想看彩子丢脸，而且彩子愈出丑就愈好，可是她可不打算让自己的同学在眼前被强奸。

　　「放开她！」不只领家，光崎也冲前推开那男生的手，挡在彩子的身前。

　　「怎么！这个变态不穿衣服在街上走，不就是为了勾引男人吗？我肯摸她，已是看得起她了！」不良学生完全不害怕，反而讥讽地说道。

　　『变态……我是变态……』这句话实在伤透了彩子的心。

　　「嘿！她下面不是早就湿了吗？她想要，我给她，有什么不对？」不良学生继续挑衅着说。

　　『变态！我是变态吗？』彩子痛苦地想道。自己虽然不是自愿弄到这般田地的，但是被男生们、女生们玩弄时，身体却一再响应了那些叫她羞得说不出口的动作，而且刚才被人看时更产生了反应。『我是被迫的！我……我不是变态！』彩子在内心凄苦的喊道。

　　「呵！就是要找，街上好男人多的是，用不着找你这种人！没有得到人家同意，就在人家身上乱摸就是色狼。有本事你让她主动向你救欢呀！」领家也刻薄的加以反击。

　　「可恶！」男生凶凶的靠近领家。

　　「怎么！想打女人吗？」领家毫不示弱的说道。

　　「大家来帮手呀！」领家向其它男生说道。

　　本来一般人平时不敢接近这种不良学生的，但是现在他们人多势众，何况如果被他们打扰了彩子的露体散步，那他们就什么都没有得看了！

　　「想打人吗？」由光崎带头推了那不良学生一把！

　　「谁要打人了？是你们要打人吧！我可一只手指头也没动过！」不良学生看来也惧于他们人多势众，只敢在口头上呈威风，互相推来推去，不敢真的动手。

　　看着男生们慢慢把两个不良学生包围起来，驱逐出人墙之外，领家带着女生们围着彩子，找了一张在行人路旁的长椅坐下去。

　　「啊！你的男人倒是很神勇嘛！一马当先地保护你。」看到光崎为了争取彩子的心，主动出头的样子，领家悠闲的说。

　　学长！因为一句『变态』而深受伤害的彩子，看着为保护自己而出头的他，不知是感到安慰好还是怨恨好。就算他保护了自己，甚至教训了那个说自己变态的不良学生，可是现在自己弄到裸体被人包围，完全是出于他之故呀！而且，今天她受到了什么样的耻辱呀！她日后有何颜面面对今天在场的这些人。

　　「不过多得光崎，今天我们才能遇上这种有趣的事！」一名女生答话道。

　　「啊！说起来彩子妳平日怎样读书的？有什么心得说来听听。」领家看到有人不识趣的替光崎找麻烦，连忙转变了话题。

　　领家她还阻止了其它人好色的说话，把谈话限制在轻松的日常会话之中。

　　这样子和大家一起闲话家常，背后说老师坏话，把自己日常生活中的小事同大家分享，是彩子没机会试过的。

　　她们好像平等地对待彩子为同伴之一，可是其实一点也不平等，口中说着一本正经的话题，可是女生们的眼睛却紧紧盯着彩子的裸身和她脸上尴尬的表情不放。而且领家不止阻止她掩饰身体的行动，领家的两只手还一直在彩子的身上游走着，频频对她加以挑逗。

　　看在大家眼里真是十分之有趣的场面，在领家刻意形造出来的日常女生说悄悄话的场境中，独独有一个人是裸体的奇特场面，而且，在谈话当中不断夹杂了彩子的呻吟和喘息声。

　　到最后彩子已经是完全倚倒在领家怀中，她那一对小巧的乳房也被握在领家手掌下，乳头更加被姆指与食指捏着。

　　「呼呼呼……这……我……平常……唔……」最后彩子连话都无法再说下去了。

　　这种情况真的是好羞人，大家一直在说着学内的日常生活，可是，彩子却在这情形之下被领家加以『开发』与『教导』。

　　「唔唔……」在彩子感到一阵仿效茫然，刚有一点接近高潮的感觉时，领家停下了手，因为光崎等人已经把那两个看来像不良学生的人赶走了。

　　「呼呼……」彩子的心得以放松下来，看来是得救了。要时在这种情形之下高潮，那……

　　连她自己也觉得丢脸死了。可是，身体却有一种怅然若失的感觉，不能得到满足的身体好像渴求着什么的样子。

　　「好了！解决了呢！彩子，那我们继续送妳回家的行程吧！」领家拉着彩子走回行人路上去，以彩子为中心大家再次组成了人墙。

　　不过，彩子却面红红的，实在羞耻到不想动，给领家那一阵性骚扰，不止弄到她欲火焚身，更难看的是她私处被领家弄至一片泽国的模样，由桃花源起散布至大腿的爱淫真是让彩子丢脸丢到家了，可是她却又没有手帕和纸巾之类的东西来抹拭，不只非常难看，而且也很不舒服。

　　「唔！呀！刚才没注意，彩子妳下面全都湿了。」领家以所有人都听得到的声音大声说，早已把一切看在眼中的同学们则更加是掩着嘴偷笑。

　　「唔……」彩子面对这种情形，只能红着脸低下头不答。面对这种羞人的情形，叫她说什么话呀！

　　领家在彩子大腿摸了一把，接下来她把沾满爱液的手指放进了嘴里吮。

　　「呀！」

　　「讨厌！班长好色。」女生们羞红了脸的低笑道。彩子听在心里，被『吃』的她更加感到丢脸了。之前无论怎样被人欺负，她也一直有悄悄地看着光崎的反应，现在则羞得连偷看也不敢了。

　　「很好味呀！」领家在把手指仔细地舔了一遍之后，评价说道。

　　彩子的爱液没有什么腥味，更加没有臭味，有一种无法形容的香气，叫人迷醉其中，舔在嘴里淡淡的没有什么味道，可是却带着一些若有若无的甜味，彩子看来还真有引诱人的天赋本钱。（原谅我！我实在好想把爱液想象成有味道，说一个女孩子好『甜』！嘿嘿，爽毙了！）

　　「大家也来尝尝嘛！」领家一说，不少女生也就向彩子伸出了好奇的手。

　　「不要！」在一阵乱摸之后，彩子下身变干爽了不少。

　　看到大家津津有味地吃着自己……她们把爱液舔掉的样子，使彩子感到羞耻到不能形容。那是截然不同的羞耻，好像自己的身体被吃掉了，又好像一切秘密都被人揭穿了，又或者说是一种前所未有的亲密感与隶属感，被人喝掉自己的爱液，好像双方之间的身体有了血肉相连的感觉。彩子羞愧地低着头，不敢望看她们那些狂热的眼神。

　　这样一直走下去，彩子一行人等离开了学校区，进入了人来人往的市区。

　　彩子耳边听着街上人群喧闹的声音和街上汽车的声音，加上照射着她裸身的温暖阳光，在这种热闹混乱的地方，她却是毫无遮掩保护地裸着身子，而且除了包围着她的同学们，没有任何人发觉她是裸体的。

　　彩子感到异常紧张和非常丢脸，要被人发现了的话，万一被人发现了的话！偶尔由人墙中窥见街上行人的身影，彩子就感到浑身害怕至发抖。

　　这时前面的人墙再一次裂开了，彩子的心为此急剧跳动，这次又会是什么人呢？还没看到人影，彩子已再一次羞得面红耳赤了。可是害怕得恨不得逃走的同时，她却感到有一丝丝的期待和兴奋。

　　『我……我是怎么了？』正当奇怪自己除了害怕和耻辱之外会有这种反应的彩子，发出了另一次的尖叫。

　　「呀呀……别……」出现在她面前的是一个推着婴儿车的太太和跟着一个八至十岁大的小男孩的组合。

　　『天呀！领家这次又想怎样了？』彩子非常不安地别过头，不敢看走过来的人。

　　「呀！这……这是怎么一回事？」太太看到在学生群中突然出现的裸女，惊讶得叫了出来。之后她不好意思的红着面，自然反应地注视着对方的裸身。

　　「呀！太太的小婴儿很……」看来那小男孩并不是太太的孩子，只是想看小婴儿的孩子。

　　随着太太的尖叫声，小男生转过了头，出现在他面前的是从没看过的人类身体。那面部、手和脚，再怎么说也是人类，但是为什么她胸前有两团凸出的肉？而且下身没有小鸡鸡，而是分成了两片的？

　　好奇和疑惑的小男孩，在留意到彩子的一头亮丽动人的秀发之后，明白了眼前的是女孩子的身体，而且从身高来看是成人的女性。

　　小男生放弃了可爱的小婴儿，把目标转移到新出现的更吸引人的目标上。

　　「这……姐姐怎么没穿衣服站在大街上？」小男生犹如被鲜花吸引的小蜜蜂般走近彩子身前，彩子只好不好意思地照惯例用双手掩着身上三个重点。

　　「因为她是变态呀！」领家故意用太太和彩子都仅能听到的声耳说。

　　「呀！怎么遮起来了？」小男生对彩子的保护动作非常失望，他正打算研究女性下身分开的地方是什么。

　　「小朋友你别再看了！羞死人了。」在观赏过彩子全身之后，太太对小孩子不好意思的劝道。

　　这句说话引来全体同学的窃窃耻笑声，和无比好奇与色情的眼光。

　　听到这种笑声和发现自己被这些学生们包围起来，太太显得更加不安了。

　　「但是我想看看女生那里有什么特别的。」小男生完全没有离开的意思，辩解地说道。

　　至于被研究的对象彩子，一张俏脸就更加绯红了：『又让小孩子研究我……不……不是真的吧？』

　　反正在大家面前都光着身子大半天了，何况太太和自己同样是女人，彩子情愿放开胸部的保护也要阻挡那小孩子不带色情、但好奇得叫她尴尬死了的眼光。

　　「呀！怎么加多了一只手？」小男生对彩子的妨碍不满的道。

　　「这……这……」到底是结个婚生了小孩的女性，虽然很是尴尬，但是她也很好奇这个女孩子怎么这么大胆，竟敢光着身子在大街上走。而且她那乳房看起来虽不太，但形状很可爱，颜色和形状更加是鲜嫩得没话说。

　　「妳怎么不穿衣服在街上走的？」太太带着疑惑和责备的眼光向彩子问道。

　　「我……我……我……」彩子一连三个「我」字，却不知如何解说自己这羞耻装扮的原因。

　　「没什么！有人不喜欢穿衣服，脱光光的在美术室走来走去，我们看着觉得好奇，就把她拉到街上，看看她还知不知羞耻的？」领家用一副嘲笑与卑视的眼光向着彩子，对太太解说道。

　　「才……才没有那种事……」彩子焦急的辩解道。怎可以这样避重就轻地解说的？

　　「哦，那妳的一身衣服是谁脱的？」领家嘲讽的说道。

　　「我……」彩子望向了光崎，而他现在却根本不敢回望彩子的眼光。

　　『都是你学长，是你把我害成这个样子。』

　　而看到彩子把怨恨和神色望向光崎，领家连忙走近彩子来补救了，一来是把彩子的恨意由光崎转移到自己身上，二来可以好好的欺负彩子，这真是一举两得的美事。

　　「彩子同学，妳看那小孩多好奇，妳就大方一点满足一下他嘛！」

　　「不要，怎可以！」彩子拚命摇头。对方是小孩子呀！她再怎么样也不能在孩子面前做出这种丢脸的事！

　　「不应承吗？有没有听过肛交和浣肠呀！彩子是否想试试在街上这样做？」领家面红红的向彩子恐吓道。

　　她当然没有那么变态，虽然说是欺负同学，但是再怎么样，领家和彩子大家也是女孩子，不会过份到这样的。可是被连续折磨凌辱不断的彩子，却不能不相信。

　　领家看着望向自己的一对眼睛带着绝望和不能置信的神色，面上满是幽怨和饱受伤害的表情，领家知道彩子上当了。看着她这样子，使得领家享受到令人兴奋的征服感。

　　「我……我照妳说的好做就是了。请妳……请领家小姐饶了我吧！千万、千万不可以做那种恋态的事。」彩子强忍着悲伤的泪水，向这个折磨自己让自己落入陷阱的人求饶。

　　「好！那我要妳把『阴唇』打开，让小男孩看个清清楚楚。」领家毫不容情的说，而彩子面上满是苦涩和羞愧的神色。

　　利用彩子犹豫不决的时间，领家再转回了太太的身旁。

　　「妳……妳们不是玩那些欺负游戏吧？」太太不安的抢先向领家问道。身旁那些学生如狼似虎的眼光，和嘲笑好奇的神色让太太感到怀疑，再怎么看那孩子都不是自愿裸体的。

　　「太太很聪明呢！」领家毫不造作的大方承认道。

　　「怎可以？妳们这样太作弄人了！妳们怎可以这么欺负人的？那孩子……那孩子她好可怜！」太太激愤地说道。想不到现在的学生，欺负游戏竟玩得如此过份：『那孩子太可怜了……要一个女儿家剥光了在街上走，那是如何羞耻的事，她们实在太残忍了。』

　　「是呀！我也觉得太很可怜呢！」领家恨得牙痒痒的说。彩子愈是得到人重视、保护和爱惜，她就愈觉得妒忌和愤怒，因为她不配。

　　「不过呢！我现在请她打开自己内部，请妳好好看着。」

　　「不可以，我怎可以帮着妳们欺负她？」太太义愤填胸的说。这些学生怎么一回事，人怎可以做出如此残忍的行为呀！

　　「若果太太不帮忙的话就不好玩了，那我们就把她裸体地赶出去好了。」领家阴深深的说。料不到做一下假恶党，欺负那些自以为有正义感的人是这么有趣的。

　　「妳……妳……」太太一时真不知怎样好。她也没有什么力量去帮那可怜的孩子，但是……至少，至少不要让她受到更大的伤害吧！

　　「好吧！但是妳们不可以再欺负她。」太太说道。

　　「没问题！」领家毫不犹豫地应承了她绝不会履行的诺言。

　　至于不安地不敢放开手的彩子，在面对那小男孩那可怕的好奇视线之下已不知如何是好，现在看到领家和那位太太说了一轮话之后，连对方也走过来了，彩子更加害怕了。

　　「好了，让太太和这位小男生看吧！现在。」领家残酷的命令道。

　　「是……」彩子的回应是那么的无力和无助，看得那位陌生人的太太心都疼了。

　　彩子蹲下来，双手离开了阴部，双脚慢慢张开，彩子的花穴之门就在她自己不情愿的情况之下展露在这位小男生和美人少妇的眼前。

　　「呀呀！」小男生看到眼前惊人的景像，伸出了自己的小手，探到了彩子的阴部。

　　「你……你别……慢来。不用害怕的，自然点，妳是被迫的。妳……」太太连忙阻止了小男生的乱来，同时安慰着彩子，可是毫不知道内情的她实在不知应怎说好才可以安慰她。

　　但是太太虽然尴尬已极，可她那温柔和同情的语气却给了彩子不少安慰。虽然还是很不安和尴尬，尤其是面对那小男生和从后面把头探进来窥看的领家，但是彩子已没有那么恐惧了。

　　知道对方没有羞辱自己的意思，彩子虽然万二分的尴尬，可是还是成功地把双腿分到了尽头，将自己宝贵的处女地展示在太太、小男生和领家的眼前。

　　虽然组成人墙的学生欣赏不到彩子花园的美景，可是看到彩子面上尴尬而又欣慰的表情，还有身体其它裸露的地方也是一种享受了。

　　看到彩子那张开的阴唇，内部鲜红色的，一张一抖的濡湿不断。太太在不好意思之余，不止没有卑视，反而更加同情她了。那原本只应出现在恋人眼中的私密区域，现在被如此公开的展出，当作是一种处刑，她实在太可怜了。

　　「真是麻烦了妳呢！太太。」领家看到彩子在尴尬之中带着安慰，同时眉目略有羞意和兴奋的神色也满足了，看到眼前羞人的诱惑景像也算是一种满足。

　　「我不知道怎说好，但是，妳一定不可以自杀的呀！一定有什么妳喜欢和关心的事物存在的，所以一定要生存下去！」太太扑近彩子在她耳边急速说道。要是日后看到这孩子自杀的新闻，太太一定会内疚一辈子的。

　　以为对方要向自己施袭的彩子，在听到这个陌生人的鼓励之后，内心感到极之安慰。内向的彩子在家中不受重视，在学校老是被人欺负，唯一关心她和帮助她的只有光崎，可是光崎今天却背叛了她。但是……但是她对光崎的爱意还没有消失，她一定要问清楚，光崎是为了自己抢走了葵花赏的事而惩罚她吗？还是他们已完了？

　　之后彩子慢慢合上了双腿，看着太太带着同情的眼光，不顾那个小色狼牵着他离去。

　　「好了，彩子起身吧！接下来我们继续送妳回家的旅程。」领家轻松愉快的说。

　　可是彩子只能不安的想道：接下来又会有什么凌辱在前面等着她呢？领家接下来会找什么人来看她呀？

　　当路程行到一半之上，彩子一行人等已经离开了市中心区，向彩子家中接近时，前面的人墙又再一次裂开了。

　　彩子激动地坚握双拳，这次又会是怎样的凌辱呢？

　　出现在彩子面前的是一对六十开外的老夫妇。就像之前的几次一样，他们看到彩子也是目定口呆的。

　　至于彩子经过几次的经验，尤其这次看到的是她觉得与性无缘的老人时，彩子安心了不少，只是略微尴尬地遮掩着身体，可是却不知道接下来是加恐怖的耻辱。

　　可是当老妇人发现丈夫正目不转睛地看着街上突然出现的裸女时，她就发作了，「妳……好个不知羞耻的女人，怎么脱光了衣服在街上走？」老妇气冲冲的说道，一脸凶相的脸部直迫彩子而来。

　　「我……我不是自愿的。」彩子被人这样当面的骂，只能嗫喘地低说解释说道。

　　「真是世风日下，这是什么社会，女孩子光着屁股在街上走也敢的？妳知不知羞耻的呀！妳父母没有教妳穿内裤出街的吗？光着屁股把什么都现在来的任人看，妳……妳真是丢尽了女人的脸呀！」老太太对着彩子连珠发炮的责骂道。

　　可是自己明明什么也没做错，身为受害者的彩子，现在却只能面红羞愧的低下头任人唾骂。

　　更加过份的是，以领家为首，收下了彩子衣服的人都相继拿了出来挥舞。彩子看着领家手中可望而不可即的内裤，真是又羞又怨。

　　「我看看妳是什么货色？胆敢连件内裤都不穿的在街上走。手脚长长的没有多少肉，胸部也大不过一个巴掌，屁股也没丰满到哪里去。讨厌呀！看妳两腿湿湿的，妳这淫妇真是淫到出汁，怪不得那么不知羞的事妳也做得出来！」老妇一面用卑视的神色绕着彩子边看，边用颠倒黑白充满偏见的言词批评。

　　「没有……我没有。我……我不是自愿的。」彩子今天虽然饱受凌辱，可从没被人这样恶意和歹毒的评批过，尤其是老妇不顾彩子身裁大有进步的事，执着她最介意的缺点大骂。而且一直被领家巧妙的玩弄着，让她的身体反应一直非常强烈，现在下身的爱液成了别人责骂的证据，就更加叫她痛心。

　　「住口！妳这不知好歹的毒妇，有什么资格这样骂人？别人穿什么，还是不穿关妳什么事？」光崎看到这样，挺身而出保护彩子。

　　「呀！你们……真是奸夫淫妇。年纪轻轻的做出这么变态的行为，年轻人偷尝禁果已是不该，何况是在大街上。你们真是不知羞耻！」老妇看到光崎挺身而出和彩子羞愧的躲在她身后的情形，骂得更恶毒了。

　　「你……」光崎气得说不出话来，要不是对方是女人而且还是老人，他早就出手了。

　　「喂！人家喜欢不穿衣服关妳什么事？走吧！别在这里丢人现眼了。」一直看着彩子连眼都不眨的老先生，在彩子的裸身被人挡着之后，终于恢复了神智，走出来打完场了。

　　「什么？你这老不死的，看到年轻女人不穿衣服，连口水都快流出来了，居然还有胆量这样说。我就是要闹，怎么样？谁叫她那么不知羞，光脱脱的让人任看！还要不要脸呀？」老妇被人一劝，反而更加气在头上。

　　一直慢慢欣赏这场好戏的领家，看到彩子哭得梨花带雨的也不能不出手了。骂也骂够了，再骂下去一点美感也没有，反而扫了同伴们的兴。

　　「好了！老太，人家就是好身裁才不穿衣服。看，这么白嫩的肌肤妳有吗？这纤细修长的手脚，还有这颜色鲜嫩的蓓蕾妳有吗？看，呀！又嫩又滑的。这蜜汁……很香很好味！老婆婆，我看妳年轻时也及不上人家的万一，何况现在又老又残的，早点回家勉得现在丢人现眼。」

　　领家从后怀抱着彩子，一面解说一面在彩子身上游走，在她怀中的玉人则羞愧已极地连声低呼。到最后，领家还把彩子的花蜜沾在手上，放到口中津津有味地啜吮。

　　至于彩子，则连声喘息地倚靠在领家百合身上。『不行呀！被人这样辱骂，领家反而偏偏在这时候要她当着人前出丑。』彩子无限哀羞地看着老妇。

　　「妳……妳……妳……」老妇被领家激到快要脑溢血了，最后连话都说不出来，只好由老先生带着离开。

　　「唉！今天是怎么一回事？除了最初的两名三一女生，谁都是怪人。好好的裸体美人出现在眼前，细心欣赏就是了，偏偏要那么多话，妳说是不是呀？我的好彩子。」领家把彩子抱在怀中，在她耳边小声的说。

　　对此，彩子羞愧得连话都说不出来了。

　　「好了，继续走吧！不然我吩咐大家把妳抬回去好了。」领家咬着彩子的耳珠挑逗着说。

　　「不……不要，我走就是。」离开领家怀中的彩子，盯了不忍看她的光崎无奈的一眼之后，身体火热骚动的彩子，强忍着身体的快感再次提步而行。

　　至于同学们，虽然没看到更加色情的场面，可是彩子又羞又伤心和无助的神色，已经值回票价了。

　　「好了，彩子接下来请妳裸体跑到对面的街上。」在去到回家路程的最后一个十字路口时，领家愉快地说道。

　　「不要！不行，妳……妳说过的，妳们会保护我的，怎可以让我就这样走出去？」彩子拚命地抗议。明明是领家应承过的，为此她才无奈地接受了一个又一个屈辱的参观。

　　「呀！我看彩子妳那么难过才给妳一次的方便，这次是最后的了。只要一次就好，一次之后就让妳回家，不然，我可不让妳回去呀！接下来找什么人看妳好呢？不如找大学生……呀！索性到风月街走上一转去好了。」领家以有商有量的语气说着，其实根本毫无商量余地的命令。

　　「怎、怎可以？」彩子不能相信地低呼道。那根本是硬迫着她非应承不可的条件嘛！

　　「怎样？放心，我会叫大家帮忙的，只要过一条马路就好。」领家温柔地劝说。

　　「好吧！爽快的应承好了。」在领家的催促声之中，彩子愁苦着脸容地点了点头。

　　接下来，在大家的一片兴奋与私语声之中，进行着准备工作。包围彩子的人墙分出了一半人，先行去到对面的马路口上，彩子只要全力跑过去，就可以得到同学们的保护。虽然彩子的运\动能力甚低，但是如果用全力的话，不需十五秒就可以到了。

　　『可是……可是这样一来，四周街道的所有人都可以看见自己的裸体了。』彩子心情激动不安的在等待着。

　　很怕、很可怕呀！当领家等一行人冲进来时，她事先毫不知情，可是……被给预了心理准备的时间却叫人更加感到恐惧。

　　所有人，老人、小孩、男人、女人，街上的每一个人都可以把她看过一览无遗。彩子发觉自己的手和脚都停不住地在发抖，心脏急速的跳动着，尤其是四周同学们那等着看好戏、嘲笑和蔑视的眼光。

　　「领家，还是不要这样做吧！」这时光崎走出来替彩子说话了。

　　『学长！』彩子内心一阵温暖：『他还是肯为我说话的。』不安和紧张的彩子内心升起了一线获救的希望。

　　但是……「呀！最后一次了，你就别打扰了嘛！光崎，一会儿我们好好疼疼彩子。」领家一面轻松的劝说，一面把光崎推回到一旁。

　　「可是……」光崎现在早已怨气全消了。要说不想看到彩子更羞人的场面当然不可能，可是考虑到和彩子未来的关系，还是尽量不要再做这些玩弄她的事。

　　彩子失望地看着光崎和领家，看到光崎一直替自己说话，彩子在心想一定是领家唆摆学长对付自己的。领家她太可恶了，她自己本身明明就是一个大美人，为什么为了自己成积好一点，却如此妒忌自己？

　　彩子又恨又怨，可是她只能乖乖等待领家凌辱自己。看着马路上的车辆来往不绝，彩子在紧张中希望这车流永远都不要停，内心为此急促的跳动着。

　　而这时，领家已回到了彩子的身后，「怎样？好紧张吗？彩子。」领家把头靠在彩子的耳边，温柔地握着她的手问道。

　　但是现在彩子已经连话都说不出口了，只能羞愧地点头。

　　领家另一只手从后伸过来怀怉着彩子的腰肢，「好可怜，彩子的身体都在发抖。但是彩子好可爱，浑身又嫩又滑的，叫人摸得爱不措手，尤其是现在又羞又怕的样子，最美最可爱。所以不是我残忍呀！谁叫妳这么诱人呢！是妳自己在呼唤我欺负妳的呀！」领家说着叫彩子羞不可抑又忿忿不平的说话。

　　『怎可以反过来把责任推在自己的身上呀！』

　　「呀！绿灯亮了。」领家看着行人路灯说道。

　　「不要！」彩子不愿的说道。『不要转灯呀！』

　　挡在彩子身前的人移开了，背后的领家把她推到了马路上。去到了马路上的彩子，身体不安地发抖，离开了人墙保护的彩子终于可以看到街上人来人往的人群，虽然彩子非常害怕，但是要得救的话就只有跑到对面去了。

　　彩子略一犹豫就全力往对面跑去，才跑了几步就听到耳边一群人的尖叫声。『发现了！被人发现了，我的裸体任由所有人看着。』跑到一半，彩子分神往四周望去，不少发现了她的路人停下脚步张大口望着她，而其它没发觉的路人则继续在走着。

　　彩子再加快了速度，往眼前的同学们撞去，此时她已顾不得减速和停步了。

　　「哎呀！」在数声尖呼之后，彩子撞到了同学的身上，身体就这样紧紧被男女学们挤迫着。而在彩子身后响起了更加激烈的声音，不少人群接近到这个学生集团，试图看看刚才的裸女是怎么一回事。

　　「呼呼呼……」彩子紧张地在同学们的包围下呼吸着。

　　「别怕！」这时彩子发觉有人温柔地抱着她，她抬头一看是光崎。

　　『为什么？为什么你要这样做？那个奖真有那么重要吗？』彩子幽怨的想。

　　「对不起。」光崎在彩子耳边诚\恳的小声说道。

　　「呜……呜……学长……」彩子流出了眼泪，不安的喊道。

　　「呀！真是太精彩子，在大街上裸跑，想不到妳自己也有今日吧？谁叫妳平日老是爱出风头的！」领家嘲弄地对彩子说道。

　　彩子害怕地离开了光崎怀中。

　　「好了！看来引起不少骚动了，大家快点离开吧！不然我们的可人儿被街上的人发现就糟了。」领家的手抬起了彩子的脸庞，看着她面上羞红一片的样子。

　　之后大家再次往彩子的家前进。

　　「刚才真是爽极了！那个高野彩子全裸在街上跑。」

　　「谁叫她平时得到老师重视，就不把我们放在眼里？」

　　「不过，想不到她这么色的，我看她下面今天一整天也是湿的。」

　　「别的不说，可是她的皮肤真是又滑又嫩。」

　　彩子在这一片嘲笑和色情的讨论之中，接近了家门。

　　「到了……」彩子看到家中平房的屋顶说道。好长，好漫长的一天，终于回到家了。

　　就在彩子刚想放松下来时，她想到一件更加叫人不安的事。她怎么回家呀？领家等人把她身上的衣服都没收了，她总不能这样光着身子回去吧？她要怎么向妈妈解释呀！

　　而在路上领家已和光崎说好了，要给彩子奖赏，顺便让光崎道歉，那就是给彩子今天第三次高潮。

　　照领家的说法是：「由我当坏蛋，责任由我来负，你就做被我骗了的小气男人吧！嘿……彩子还是爱你的呀！她还真傻。不过，妳让她尝到高潮的极限，顺便加些甜言蜜词，她不就会愿谅你了吗？」领家的说话虽然带着讽刺的态度，不过却不见得那么不可取。

　　这时，「把她抬起来。」随着领家一句吩咐，女生们再次把彩子抬起来，一直去到肩膀的位置。

　　「怎么？妳……妳们想怎样？放我下来，领家……领家刚才说好了是最后一次的。妳们这样做妈妈会看到的，给她知道了一定会骂死我的。」彩子挣扎着哭闹不休。

　　「说好了的我怎会反口？」领家亲切地说。

　　「放我下来吧！妈妈会看到的。」彩子不安地注视着家中的窗口。

　　「彩子，妳听好了。以后不准妳恃着成积好，在我们面前耀武扬威的。只准乖乖的做个内向学生。今天我看妳表现不错，所以我呢！决定给妳赏奖。」领家不怀好意的笑说。

　　「奖赏……是……是衣服吗？」彩子怀着希望问道：「可……可以穿衣服回家了吗？」

　　「不，是高潮。」

　　「什么？」彩子的面容扭曲了起来。

　　「高潮呀！之前在美术室和操场妳不也来了一次吗？所以这次由我亲自给妳一次。」领家红着脸带着不怀好意的笑容说道。

　　「不……」彩子羞愧地低叫道。『天呀！万一在那时候给妈妈看到了……不要！她不可以在这里的。』

　　「不用客气嘛！我们的关系呀！—早—已—是—非—比—寻—常—了。」领家故意高声的逐字说，彩子可被她说得不好意思死了。

　　「唔！」彩子正要说话时，领家慢慢接吻在她的嘴上，而且舌头也毫不犹豫地伸了进来。

　　「唔……呀呀！」彩子挣扎着想要摆脱，可是领家却紧捉着她的下巴不放。

　　两嘴相贴的触感，舌头伸进彩子口中的征服感，和彩子眼中愕然和羞愧的神色，令领家感到无上的支配感。

　　「呀……呀……呀……」领家放开彩子之后，被吻到快窒息的彩子面红气喘的看着自己。而领家则舔着嘴，好像吃了非常美味的东西一样。

　　「彩子！今天很对不起，是我不好，太过小气了。」光崎此时出现在彩子另一边对她说。

　　「学长……」彩子看到光崎愿意道歉之余，本想要使小性子的，可是刚才给领家吻得面红气喘的实在叫她不太好意思看光崎。

　　「呀！妳……妳做什么……放开呀！呀……呀！呀……呀！」在光崎和彩子说话的当儿，领家把彩子小巧的左乳房握了在手上，因为小了一点，胸部又相当结实，而且领家的手也很小，所以她改为按在上方，在上面推挤着。

　　本想对光崎埋怨发怒的彩子，她的气势完全给领家瓦解了。现在的彩子还是裸身躺在女生们的手上，虽然没捉着什么敏感地带，但是兴奋地在看的同学们，仍然悄悄地用手指在施以暗暗的摩擦。

　　彩子的尊严与耻辱，心与身，仍然掌握在领家等人手上，她根本没有发怒或原谅的资格，有的只是哀求与求饶的资格。

　　「不要，领家小姐妳就饶了我一次吧！给……给妈妈和姐姐看到真是不得了的！」彩子害怕地颤抖着说。

　　「哦！好色的高野小姐也会怕人看到的吗？」领家故意用敬语回应着彩子的请求，但是那只使得彩子更加害羞而已。

　　「彩子呀！我不是故意的，但是谁叫妳抢了我非常重要的东西？妳不知我为此花了多少心血……」

　　「我才没有……」正要如此辩解的彩子，给领家看出了她的打算，领家手指的目标转到了乳头上，早已充血敏感异常的乳头发出了触电一样的快感，最后彩子只能以「呀呀呀……」的快乐呻吟回应光崎的责备。

　　「所以这次妳受了教训，以后就要乖一点了！我仍然是爱着妳的，只要妳好好听话。这次我也做得过份了一点……不过都是领家教我的。」光崎在将责任往领家身上推了之后继续说下去。

　　但是兴奋得低声呻吟的彩子却看到了领家不满的脸色，领家为此加大了手上的力道，而且另一只手还往彩子大腿伸去。

　　『不要呀！』彩子在内心不满的叫道：『又……又不关我的事，怎么把罪怪得我头上？』

　　彩子看着那些把她抬在半空中的女生们，脸上得意和兴奋的神色更加感到尴尬和羞辱了，「呀……呀噢……哦……」而且她还在如此近距离之下，在她们面前因领家的抚弄而发出愉悦的吐息。

　　「所以作为道歉，今天让我好好取悦妳吧！放心，我会好温柔的，一定会让妳好舒服的。」光崎在彩子耳边继续说下去。

　　因快感而令头脑混乱不堪的彩子，无法理解光崎的意思。但是智力下降的彩子，接下来用身体理解了。

　　「彩子的肌肤好白好美，妳愿意为我脱光衣服，我真的好开心好感动。」光崎一边诚\恳地说，一边由女生们手中把彩子的右手抢过来举起。

　　「妳好美好可爱，我爱死妳了！」光崎发自真心的说道，同时一吻又一吻地吻在彩子的手臂上。

　　「嘻嘻嘻……」同学们听在耳中，既感肉麻又感到有趣。

　　「不要学长，你别这样。」彩子为光崎的说话感到尴尬，那原本是让她幸福到不好意思的话，但是在这里说出来却叫彩子为此羞耻死了。

　　「唔……我们色色的高材生看来很喜欢光崎呢！看，乳头凸起了，嘻！还很硬呢！」握着彩子乳头的领家边捏边扯的说道。

　　「不要……妳们……妳们别在这样了！」彩子在呻吟声之中叫道。

　　「真的、假的，我看妳身体不是这样说呀！唔……妳那光裸的背脊可是都这么吸引我的，真的好滑……滑不溜手的。」领家把右手由乳房转而至彩子的粉背上，头靠前，嘴巴就对着乳头。

　　「没……没有那样的事。」虽然身体不断为快感抖颤，而且下身湿润的花园已把她完全出卖了，但是彩子还是死口不认。

　　「彩子的身体因为我而有快应，我好感动呢！」一路由手臂吻上去的光崎，已经吻到彩子的乳房上了。

　　「好软……又有弹性。」光崎由衷地赞叹着。

　　「学长……」彩子不知是感动还是羞耻好，身体的快感早就让她对光崎的恨和怨抛到一旁了，爱人的情话更加让她又羞又感到幸福。但是，现在的情形可不许她单纯地接受，她是在近百位的同学们包围之下，裸身在女生们的手上的呀！

　　虽说恨不下光崎，但是要说完全没感觉是假的。可是……身体却背弃她的意志，想在大家面前顺服于领家与光崎的支配下。但是彩子的意志却不容许她这样做，在大家面前高潮什么的，她怎可以再做出来，何况是屈身于快感之下。

　　虽则羞愧已极，但是彩子仍然企图保住理智。这样子下高潮多丢脸呀！那不就是说自己是一个色女吗？她是被迫的……绝对是，所以……所以怎能在这时候有感觉？

　　「好香，彩子的身体好香。」光崎在彩子的胸部深呼吸后激烈地说。

　　「我不客气了。」领家不客气地对娇艳欲滴的乳头说道。

　　「妳们别乱来呀！学长……我求妳。」彩子在快感的巨浪之中流出了眼泪。

　　「不要紧的。请接受我的心意，所以尽情的享受吧！」就是要她羞得非你不可。想起领家的教训，光崎绝不能手软，要让彩子羞耻到极限、爽到极限，要让她羞到什么也不敢不能，只能柔顺地服从自己。

　　「多谢了！彩子。」领家开心地说着，和光崎同一时间把彩子两颗鲜嫩的乳头一口含进了口中。

　　『呀！学长……学长是如此喜欢我的身体，他把……羞死人了……连那里都含进去。可是，大家都在看着的呀！不可以的。』

　　「呼……不要啦！学长……大……大家在看！」彩子羞得想盖着脸，可是在手快要到达面部时，又再被女生们捉得紧紧的，让她想不看自己的羞耻状况也不行。

　　「唔唔……」光崎把乳头含进口中，又舔又吮的有时还加以轻咬。当他以狂热的眼光看着彩子时，真叫她脸红心跳不已。

　　「我这边也不错呢！怎样，很满足吧？高野君。」领家用嘴把乳头含着再向后拉至极限，直到乳头因反弹力而脱出口为止。

　　领家的手法比光崎还好，而且她的舌头和手指比起光崎更柔嫩，而且因体温低之故，摸在彩子身上，凉凉的让彩子舒服死了！

　　面对这个设下陷阱让爱人背叛自己的人，彩子真是恨死她了！不止要自己当着这么多人之前丢尽了脸，而且还让男女生们分别让她高潮了一次。

　　现在自己的身体因领家而感到快慰，感到兴奋的电流虽然爽极了，却也叫彩子屈辱极了，她不愿屈服在领家的舌头之下呀！

　　但是真的好爽，领家充满技巧，光崎充满热情，同学们又是作弄又是得意的眼光，再再都在刺激着彩子，不管她愿也好，不愿也罢，身体在强烈的快感之下早已扯了白旗。

　　「唔！很湿呢！很想要吧？彩子，让我们给妳吧！光崎这边。」领家把手由大腿移往到被花蜜所浸的阴部，一边在外面按摩，一面对光崎说。

　　「不要了……已经……妈妈……」彩子看到光崎跟着领家的指示而吻往下身时，她终于支持不住了，再也抗拒不了在体内乱窜乱动的快感的彩子，放软了身体任由她们处置了。

　　「来，大家也来帮手！」领家在无法对彩子的胸部继续施压之后，把桃花源之外的地方全让给了同学们。

　　一阵光站着看，还为此兴奋和饱受吸引的女同学们，却只能感受到手上彩子肌肤的嫩滑和她身体的兴奋。被领家解除了禁制的她们，用舌头和手指在彩子身上毫无顾忌地在捣乱和刺激，要让彩子极度愉悦屈服在自己手下。

　　「呀呀呀呀……啊啊……哈呀呀……」原本就在澎湃鼓动的快感为此而进一步急升，把彩子抛到了除了兴奋之外甚么也不能感觉到的状态之中。

　　一向守身如玉、把自己的身体重重保护的彩子，说什么也没能预想到自己也会有这一天。在艳阳高照之下，由自己动手脱光了衣服，在女生们的手掌上，被最讨厌的领家和光崎带往极乐之中。

　　「高潮了吗？不过还没到极限吧！」感到手指被又湿又暖的液体碰到的领家开心地说道。

　　女生们刁钻地配合着分开了彩子的双腿，「这……这个……」和领家一起看着爱人那里湿成了一片，微微张开，花蕊早已狂放地站起来的光崎，尴尬得不知如何是好地对领家说。

　　「还用说，这样满足她呀！彩子等了很久了是不是？」领家嘿嘿的嘲笑道。

　　「不……那里不行的……」虽然身体在渴求着，但是内向和害羞的彩子可还是没法承认。

　　「知道了。」光崎在花园散布的幽香迷醉之下，冲动的说道。『这样就可以满足彩子了吧！』

　　两个人几乎是把面脸贴着面的靠到彩子身上，那里散发出来的香味更加诱人了，而且还流出了大量的爱液。

　　「唔……」领家把红红的花蕊含进口中，用舌头逗弄着；而光崎则面对着没有任何障碍、白滑得如一块白水晶的花园。

　　光崎把舌头伸出来在阴唇上舔着，男性肥大得多的舌头舔下了大量的爱液，给与了花唇强烈的刺激；而舌头灵巧敏感得多的领家，对被她俘获的花蕊，施予了让彩子羞得无地自容的刺激。

　　彩子这一刻除了快慰的美感之外什么也感到不到了，大家的目光虽然让她羞死了，但是为什么会有一种幸福感呢？

　　『呀！领家，妳要就要吧！我都给妳好了……什么也给妳，所以别再作弄我了！学长，我爱你……非常非常的爱。』又是甜蜜又是羞愧的彩子，把一切交了出去，连最后一丝尊严也抛弃了，主动挺起了腰肢，配合着领家和光崎。

　　「快来了呢！加快动作。」感到舌头下身体微妙反应的领家，把握时机对光崎说，把花蕊改用右手玩弄。

　　两人一起在花唇外猛舔，而且还向花穴突进。几过一阵急袭之后，久等了的甘露由花穴飞散而出。看着彩子全身发红，身体在抖颤之中，射出了自己快感的证明，甚至把这些精华喝了进口的领家感到自己充满了叫人快慰的征服感。

　　「高潮了，高潮了！彩子，至福的潮吹状态呀！羞死了没有？很感动呀！彩子，妳一定很高兴了吧？」领家兴奋得手舞足蹈的在跳着。

　　光崎则满足的看着眼前的境观，这样彩子再也无法离开自己了。

　　一直害羞已极的彩子现在达到了最极限，所有人、光崎还有领家，都把一切看在眼里了，真是丢脸丢到尽了，但是她却不再觉得惭愧和自卑：『既然他们那么喜欢和爱看，就给他们看过够好了。』

　　但是，真的是很舒服呀！体内躁动不已的快感，随之刚才的狂泄，让她感到舒爽到虚脱，可是又有一点幸福，因为学长就在前面。

　　兴奋到极限的彩子在女生们的手上陷入稍微失神的状态之中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当她回复知觉时，发现自己是裸体坐在领家怀里，而大家还在兴奋骚动之中看着自己下身一片狼藉的。

　　「怎样？爽死了没有？现在我让妳回家，顺便索性和光崎洞房花烛好了！」领家的说话，是在手指插入花穴之中时说的。

　　彩子羞惭地点下头。可以回家就好了，什么所谓她也没有了，最重要的她有很多话非要和光崎『说说』不可，虽然她实在无法恨光崎，但是原谅的代价是不低的。

　　在同学们「哗哗」的欢呼和嬉笑声之中，光崎牵着彩子走近家门。

　　「来，这是书包和锁匙。至于衣服嘛！别想奢望我还给妳，不过嘛！妳妈妈和姐姐们不在家里，欣赏不到自己女儿和妹妹羞人的姿态，她们真失败。」领家笑容满面地为不安的彩子送上的书包和锁匙。

　　一直担心家人看到的彩子，知道领家事先已做好了手脚，把家人叫了出去，终放放下心来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天晚上，不知是不是因为今天的刺激，彩子迟了数年的初潮今天来了。光崎的洞房花烛计划因这意外以失败了，不过彩子终于成为了真正的『女人』，就各种意义来说。而且十七岁的现在，在经历过人生中最羞耻的一天之后，仍然是处女。

　　数年之后，由丑小鸭兑变成白天鹅的彩子，成为了比母亲和姐姐们更美的少妇，有一对可爱的子女。不过每当和年纪相近的主妇们聊天，一说到以往的校园生活时，她就会莫明其妙地羞红了脸。

　　【完】

　　**********************************************************************

　　呀！这个故事早就想动笔写了，现在终于化为了事实。说到原作，是漫画来的，只有一格露背镜头的故事，结果给我改成色到极的故事。原作中彩子的好友和彩子的超能力给我取消了，怎能让人多事妨碍领家百合的？

　　原作一点也不色，但是领家的计划实在太作弄人了，让人看得兴奋死了。虽然我最讨厌欺负弱少，不过像这种羞死人又让被害者快慰已极的故事是多多也无所谓的。

　　说起来，在新闻也看过几次类似的真实例子，都是大陆和香港的，女生欺负女生，把被害者剥光来凌辱。不过她们真是一点美感也没有，怎能剥光了人来打的？剥光了就是要好好疼惜的嘛！

　　呀！那些被凌辱（还是快慰）的女生，那时候是什么表情呢？很想看呀！

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　弄玉：「厉害啊，依旧是暴露类的大行家，黑月兄真是高明。」

　　黑月：「当初想写《白色监禁》加两个短篇的，可是《彩子》严重「超支」了，本来想写二十至四十页，结果却变成了九十三页，都快要有半本小说的份量了，所以另外那个就算了吧！」

　　ＬＯＤＯＳ：「太可惜了吧，可别过完十日谈就潜水啰。」

　　黑月：「可能会在写作之后的故事时因太闷而动笔写吧，如果到时真的写了才再和大家报告！」

　　林彤：「这一篇很有意思啊，喜欢暴露类的人一定不会放过。」

　　黑月：「可是，我实在太不会写短篇，老是愈写愈长，都成了中篇了。还有还有，我打算把类似的题材集合成一个系列，叫作《春色学园系列》，系列一的故事是已在元元发表的《妳真是要我命的小恶魔》。」

　　召集人：「整体说来，这一篇有资格成为十日谈暴露类经典作品的资格喔。」

　　鹰魔：「多谢黑月兄的好文，让我们欢迎十日谈的第十四夜?白色监禁。」
