作者：黄支亮OCR：黑月、流氓

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　登场人物介绍

　　莉挪圣王国骑士团团长。红发的女勇士。勇敢的指挥官。

　　莎拉圣王国圣教团的神官长。深具智慧又冷静的女性。

　　西鲁比雅圣王国度法学校的校长。女王的弟弟卡雷斯的情人。

　　叶玛圣王国的女王。被黑色怪物掳走。

　　卡雷斯圣王国内第一流的魔术师。以女王叶玛弟弟的身分担任摄政公。

　　毕安圣王国的内务卿。奸恶的老人。

　　罗西圣王国将军。

　　黑色怪物掳走女王的祸首，出生来历都不清楚。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑暗。

　　不见天日，深深的地底下。

　　在曾经为了采掘矿石而打通的坑道中传出了呻吟声。

　　「咕、咕唔……」

　　在地下深层的废坑中，有年轻女子扭动的身影。

　　「不、不设法不行了……」

　　女人手脚大大地张开，被如蜘蛛网般具有奇妙黏性的黏液困着。而女人身上仅穿着一件淡紫色透明的紧身衣，下半身茂盛的丛林则是完全露出来的状态。

　　「唔……」

　　那女人手忙脚乱地想要逃走，但黏液紧紧地束缚着女人，好像绝不放过她。

　　「无论如何……」

　　每当女人扭拧着身躯时，就可穿透紧身衣看到乳房和那红色的头左右或上下剧烈地摇晃着。装饰在女人胸前的银项链像配合乳房摇摆节奏般地向癈坑的黑暗处投注淡淡的光辉。

　　「咕、咕唔唔……」

　　女人跃起想要摆脱束缚，但是她拚命努力的结果只不过变成了引诱男人的淫荡裸舞。

　　「不、不行……」

　　女人因死心而停止了让腰部回转般的动作。

　　「不行啦……」

　　黏液仍旧束缚着女人的四肢，在被捆绑成大字型的美女身上浮现出潸潸的汗水。

　　女人凝视着自己的裸体一会儿。

　　「多么寡廉鲜耻啊！圣王国的女王像这样……」女王小声地自言自语。

　　「这样的羞辱……但……」女王说到这里，看了一下自己被大大地打开阴部的姿态。因激烈地扭动身躯而使得她的脸更加泛红。汗又从身体潸潸而下，就连自己看了也会觉得太过于淫荡。

　　将手脚大大地张开，被好像在炫耀茂盛丛林般地捆起来。

　　突然，黑暗中有了动静。在黑暗中有不知名的物体朝女王的身体慢慢贴近。

　　「是你啊……」女王轻轻地向黑暗处说。

　　在癈坑的影子上闪耀了金色的目光。

　　像猫一般的锐利，如蜥蝪般毫无朝气的眼。不久，从黑暗中出的是如同夜空般的深蓝色，带着四个翅膀和两支大角的怪物。女王凝视着这个将自己掳走，监禁在地牢，夺走了处女之身，最后让自己喜悦的怪物。

　　「又要侵犯我啊…」女王的声音颤抖着，却不是因为恐怖的关系，而是渗杂了期待的兴奋之故。

　　女王知道怪物只是期望要羞辱她、凌虐她，让她快乐地扭动身体，也知道怪物本来一开始就没有伤害她或杀害她的意思。她只要献身于快乐中就可以了。

　　「打算从我的身体榨出直到最后一滴为止呀……」

　　怪物将没有生气的眼瞇上，微微地张开嘴。微妙地颤抖的舌头，从四颗牙的隙缝间伸出来。表面粗糙的长舌头逼近女王的嘴唇。怪物的舌头摆弄着女王形状娇好的嘴唇，不久打开上下的嘴唇进入到女王的口中。

　　「嗯嗯……」从女王的嘴唇漏出了呻吟的声音。怪物透过舌头将自己体内产生的毒液送至女王的喉咙。

　　毒液。

　　容易让女人欲火焚身的春药。对于把性欲看为祸害的圣王国教而言，催淫剂比其它毒还来得励害。

　　怪物吐出来毒液的量非常惊人，转瞬间从无法全部吞完的女王嘴唇两端溢出透明带有泡沫的液体。

　　「咕、咕啊……」女王被毒液呛到了。

　　怪物带着泡沫的毒液有些甜，纵使喝下去也不会那样地不舒服，但女王有体验过，最清楚知道它那如杀人般的效力。

　　一喝下去全身就火热起来。

　　吞下怪物的毒液后好似全身都成了性器官，变得除了快乐以外什么都无法去想。由于行为的快感暴增，高潮和神志昏迷的波涛再三地蜂拥而至。女王第一次在被开苞那天品味到脑中一片空白的喜悦。

　　「唔、唔唔……」

　　怪物从女王的嘴唇将舌头抽出，好像在观察着她堕落的样子。女王的身体哆嗦打颤的那一瞬间，怪物这次将舌头伸入女王的另一个嘴唇，也就是两腿被大大张开之间悄悄喘息的嘴唇，接着打算注入毒液。

　　「啊、啊啊……」毒液的效果比平时还显著。女王的子宫吞下毒液之后开始痒得无法自拔。

　　「唔唔……」女王紧闭双眼咬紧牙关，忍耐着来自子宫的压力。

　　被大大张开的女王的脚趾在哆嗦地颤抖。怪物哼都不哼一声，用如猫的眼神凝视着女王稍微打开的阴唇。

　　「啊啊、啊啊……」女王的努力也无法持久，毒液侵蚀着她的心和身体。

　　「嗯嗯……」圣王国的女王从鼻头吐出娇美的喘息，从女王茂密的丛林中已经一点一滴地溢出蜜汁。

　　已经到了极限……已到了极限了！

　　女王左右地摇摆腰部。

　　已经不行了，请饶了我吧……

　　女王发出了战败的宣言。但怪物对她发出的信号并不加以理会，好像她不亲口说出那个事的话就不给予喜悦。女王向动也不动的怪物抛出哀怨的眼神。

　　「唔，唔唔－－」女王腰部的扭动变快了起来，左左右右、上上下下地，蜜壶像蝴蝶般地描绘着圆圈飞舞。怪物只是动也不动地凝视那个情景。终于，女王被毒液侵蚀到脑部，疯狂地大叫出来。

　　「啊啊－－已经不行，已经忍不下去了！啊，赶快，这里，这里……」

　　女王将「这里」挺出到怪物的面前，从女王的眼溢出了来自羞涩和痛苦的泪水。到了这地步，怪物终于有了行动，让舌头在胀起来的阴唇上游走。

　　「哇啊－－」女王被绑成大字型的身体微微地抽搐。

　　怪物高明地潜在两片肉壁重合处内的肉芽剥露出来对那里加以挑弄。缠住、搓揉、掐、吸住……女王睁大双眼抬头大叫。

　　「哇啊啊、啊啊－－那里、那里呀！」

　　从女王的裂缝那里咕嘟咕嘟地溢出肉汁。

　　「啊啊－－爽、好爽！嗯啊、嗯啊啊－－」圣王国的女王是圣教教化国民的最崇高人物。如今她正四肢打开而快乐地呜叫着。

　　「啊啊、啊啊、啊啊……」

　　女王让腰像配合怪物的舌头般巧妙地摆动着。淫水从裂缝接连不断地滴落而下，沾到了又浓又密的阴毛上，也弄湿了肛门。

　　「啊啊、那里，咿咿，咿咿－－」女王陶醉的表情好像十分满足对阴核的爱抚。怪物一下轻一下重地再三挑弄那颗肉真珠；不久看出女王的蜜壶十分地湿了，终于将发出毒液的舌尖滑入女王肉色的珠蚌内。

　　「唔唔！」

　　女王猛抓缠在自己手腕上的捆绑，放声喊叫着。怪物的舌头慢慢地潜入她的两腿之间，湿透了的阴道像等不及似地接受了怪物的舌头。

　　「哇、哇啊啊、哇啊啊！」

　　女王直楞楞地注视着打进自己丛林中那粗涩的椿。

　　啊啊，快把液注入，然后我也变成怪兽……

　　女王一看，怪物的舌头意外地根部粗前头细，毒液在转瞬间注入阴道之中。

　　「唔！」

　　女王将身体血后仰。怪物的体液被注入到百合中，和淫水交互混杂。因为肉壶太小无法接受怪物全部的毒液，带着泡沫的毒液从小穴里面大量地溢出。

　　「啊啊……」

　　被左右大大张开的双脚，在双脚中间喘息的阴户，怪物戳住那里的舌头。阴唇紧咬不放，从含住的怪物舌头和肉壁之间极小的隙缝像小便般地洒出毒液。

　　女王用模糊的目光望了那些像一会儿之后，不经意地将身子往后仰。

　　「啊啊……毒性发作了……」从女王的额头上流下汗水。

　　「啊啊，子宫，子宫好像要破裂了……」

　　怪物的舌头像要煽动女人身体中燃起的烈火般，开始蠢动。

　　「啊啊、啊哇啊－－」女人弄乱了浓密的黑发喊叫着。怪物的舌头在女人的身体中搅乱燃起的欲火，像把风灌入般更加助长火势。

　　「已经不行了，已经不行了……要完了、要完了……」

　　女王的汗水、眼泪、淫水剧烈地散布到黑暗之中。

　　「啊啊、啊啊……」

　　女王口中发出意义不清的话，而怪物那边则用猫般的眼注视着女王。女王的声音忽高忽低在黑暗之中回响，于是在怪物尾巴接附在身体上的地方开始滚滚地蠢动，接着怪异的腹部在女人眼前裂开，像蚯蚓般巨大管状物弯弯曲曲地爬出来。现在才是真正开始充满耻辱又甜美的拷问。

　　「嗯啊、嗯啊、嗯啊－－」女王紧闭双眼，舔着上嘴唇。八根粗大的蚯蚓朝女王的身体蜂拥而至。首先怪物的两根生殖器盘住两个丰腴的乳房。怪物咕噜咕噜地缠绕在丰腴胳膊上的白色器官开始了微妙的震动。

　　「唔唔－－」女王敏感的身体微微地颤动，大大的乳晕稍稍地收缩。接着两根阳具开始顶乳房前端让男人垂涎三尺的红色樱桃。女王受到刺激的乳头开始硬挺起来。紧接着怪物器官的另两根向女王浓密丛林下柔软的嘴唇侵袭。

　　嘟嘟……

　　怪物的生殖器一缠住女王的阴户，将浓密的鬈毛和肉壁一起向左右拉开。在浓密丛林中悄悄喘息的秘密泉源喷出了大量淫秽的雌性汁液。已经没有任何东西可守护住裸体的女人不受凌辱。

　　怪物的眼睛稍微变细小，然后生殖器紧紧贴在被拉开的阴道口。

　　「唔、唔嗯、唔唔－－」女王不断地像野哭般呜叫着。怪物稍稍灌注力量至怪异的白色生殖器，生殖器硬直起来，就那样无阻地开始侵入女王肉色的花瓣之中。

　　「啊、啊、啊－－」女王翻了白眼，四肢颤抖着。被捆绑成大字型的她没有阻止怪物潜入阴道内的能耐。被注入了大量的淫药后，不论心理上如何地抗拒，但接受了巧妙前戏的裂缝完全含住了一切，然后开始了把其吸入阴道中的反应。

　　「不！啊啊、不、不行！不可以－－」女王喊叫了起来，但怎么喊叫也无法引起怪物的慈悲心。怪物阳具按在女王的百合花瓣中转动，撇开花瓣而入。对女王而言，能做的只有接受快乐而己。

　　「啊、啊、啊－－」女王将唯一能自由活动的颈部以上剧烈地左右摇摆。怪物的阳具套入了阴道肉壁中，接着摩擦，插入。面对着一波波剧烈的快感，女王也只能哭喊罢了。

　　「啊、啊、啊嗯啊－－不行、不要那样地挖那里，求求你－－」怪物不停地挑弄女王的身体。一边由下面剧烈地顶她的阴户，一边搓揉乳房，剩下的三根则用来刺激阴核和阴唇，然后同时也开始刺激肛门。

　　「屁、屁眼不行！不可以啦……」

　　女王快乐地让目光摇摇晃晃地徘徊，已没有正经的思考能力。

　　咕啾咕啾……

　　怪物白色如蚯蚓般的器官开始摆弄女王的屁眼。

　　「嗯，嗯咕……」

　　喉头被梗住叫不出来，女王的屁眼也马上受到怪物的器官入侵。

　　咕唧、咕唧……

　　怪物好像在搜寻屁眼入口的器官突然开始转动，朝着女王的直肠侵入。阴道、嘴唇、乳房和乳头都被剧烈地挑弄。女王连捍卫肛门的余力也没有。

　　「嗯－－嗯－－嗯－－」女王睁大双眼，让身体僵硬。

　　但她的抵抗没有任何意义。怪物的阳具轻易地穿透了成熟的肛门。

　　「嗯嗯！嗯嗯－－」本来张大的双眼，现在紧紧的闭着。

　　女王现在堕入了快乐的大波浪中，像要溺毙似地。被弄得一丝不挂，肉体之敏感处皆同时被捣弄着，眼看着她就要神志昏迷了。

　　「嗯喔！哦哦哦－－」女王的喊叫已不是人的喊叫声，而是野兽的喊叫声。已不是人和人的交合了，在那儿有野兽和野兽交合的状态。

　　啊啊！丢了！要丢了……

　　女王阴道中的火焰更加炽热地燃烧起来。火焰烧尽了女王的身心，使她心醉神迷。裸着身体的她魂魄就要冲上九霄。

　　「嗯哦哦哦、哦哦唔……」

　　雌性无止境的喊叫在吭道中回响。那是女人的高潮。接着全部都隐没在黑暗中。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一章纷乱－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　从王宫来的紧急特使拜访圣王国骑士团团长莉娜，那是她完成了那天的勤务，正好要步出骑士团本部团长室的时候。时间已是深夜，无数的星星在天空闪耀着光辉。

　　「骑士团团长！」

　　紧急特使一看到正要步出自己办公室的莉娜，小步跑到她的面前单膝而跪，接着不发一言地将皮纸卷呈上。女团长不发一言地看着纸卷的内容－－圣王国骑士团长。收到这个书状后，立刻到王宫来。

　　指令非常短洁。但她只读了一次便知道事情并不单纯。

　　「女王陛下人在哪里呢？」骑士团长低声询问。

　　通常从王宫发给圣王国骑士团长的指令书上会有女王的亲自签名。但紧急特使带来的书状上并没有女王的印信，只盖有辅佐女王的执政府之府印而已。

　　男特使并未回答，只是摇摇头。

　　骑士团长咬咬下唇，向骑士本部喊叫－－「准备马匹！现在到王宫去！」

　　这是个由白色的女王统治的国度，叫做圣王国，是个魔术显赫的王国，又叫做神秘王国罗瑞娜。

　　这个王国在建国时就流传下来两个传说。一个传说是罗瑞娜的民众是从遥远的星星世界乘坐彗星而来；另一个传说则是他们是从另一个次元乘风来到了罗瑞娜。虽然人民的来处说法不一，不过他们来到罗娜的原因倒是大同小异。

　　据说很久很久以前，有一群人因为原来居住的世界快要毁灭，于是向外寻求新的天地。他们在女王罗兰的带领下来到这个叫罗瑞娜的地方之后，就把那里当成安居之地住了下来。

　　但这个土地充斥着瘴疠之气，是个充满着他们住的地方看不到的怪病和诡异的蛮荒之地。有很多人在这个不习惯的土地上因疾病和诡异事件而丧失了生命。

　　女王心痛人们遭遇的不幸，便向上天祈求神明的保佑，于是七天夜之后，天空劈裂，神明下凡，给了女王一个能让人们在罗瑞娜这块土地上生存的宝物，那就是一个用橡木做成的拐杖，被称为神秘的拐杖。

　　女王用这个拐杖将罗瑞娜这地方的魑魅魍魉一扫而空，人人都能平稳地在这里生活。王国安定后，人们为了满足自己的欲望而开始滥用拐杖，罗瑞娜再次陷入混乱。

　　因此，女王再次向上天祈求，七天七夜之后，神明再度现身，给了女王一本书。这个被称为「神书」的书本里面诉说着人们正确的生存方式。女王带着这本圣书努力不懈地教化人们，终于让这个地方平静下来。

　　之后女王二度向上天祈求，七天七夜之明三度降临至罗瑞娜这个地方，给了女王一支「银枪」。这支枪是能穿过所有恶物，强而有力的圣物。

　　女王凭借着这支枪诛灭了始终都不接受教化的人们，这样一来国土终于完全恢复了安定与平静。

　　有关这个传说是不是正确地阐述了事实尚待研究，但这样的传说的确让人对它很感兴趣。因为传说中的故事极细腻地传达出圣王国的内情。支配着因魔术而大放异彩王国的是历代的女王，而辅佐她的就是魔法学校出身的魔术师。但在接近权力核心的地方，则有比魔术师地位更崇高的神殿神官们。骑士团分属神官和女王管辖，是半独立的军事组织。

　　圣王国从第一任的罗兰女王到最新的女王叶玛为止，巳经存在一千多年了。

　　随着时代的转移，神殿、骑士团和魔术师间的隔阂愈来愈淡，即使是魔术师，也有信仰心颇为忠诚\的人加入神殿组织，从神殿那边转为魔术师的人也不少。大家都为了维持圣王国的安定干稳而努力着。

　　骑士团长莉娜到达了王宫中的接见大厅时，内、外务大臣，财政、国防府的将军皆在那儿了。他们是担任辅助女王的政治伙伴，也就是女王忠实的部下们。

　　「骑士团长来了。」

　　担任神官长的莎拉小声地说。骑士团长向神官长点点头，但有着柔美金发的神官长并不像平常一样对骑士团长露出柔和的笑容。

　　骑士团长和神官长因为是同乡，从以前就很亲近。神官长莎拉比骑士团长莉娜要小两岁，莉娜觉得这个娇小的女孩就像是妹妹，也非常地依赖她。莎拉对信仰有着屹立不摇的信念，虽然年轻但非常沉稳，学识也很丰富，相对于年长的莉娜容易急躁，两人的确是良好的伙伴。

　　「这样就全员到齐了。」女神官说了话，而在大厅较高处的女王座位一直空着。

　　「根据圣王国的王法，顺序第三位的我想要进行议事，有没有异议？」骑士团长困惑地摇头。

　　在圣王国一切都是以女王为中心来运\作，但女王并不代表全部。万一女王发生了什么事不能执政的话，神官长就以临时执行府的长官抢负起管理国家的责任与义务，一直到新女王登基为止。

　　若神官长不能完成任务的话，就由骑士团长完成职责。如果神官长和骑士团长皆不能贯彻职务，便由魔法学校的校长指挥。

　　根据王法的话，莎拉的顺位不是第三位而是第二位才对。她的顺位会落了一级，是由于王法附件将摄政公的顺位摆在第二位。

　　「摄政公发生了什么事吗？」骑士团长自言自语着。

　　女王叶玛有个弟弟叫卡雷斯，目前是由他担任摄政公的职位。

　　卡雷斯的政治手腕高明，行事也很公正，深得人民的爱戴。同时他还是个智勇兼备的好汉，曾和几个魔法学校时的朋友前往西方，覆灭了那里的怪物。

　　「就从内务卿毕安开始报告吧。」神官长宣布道。

　　留着长长的胡子、约略五十岁的老人回应了莎拉的话。这个老人是王国警护队队长，也就是维护圣国治安的重要人物。

　　「虽是很难启齿的事，但……」老人吸了一口气，「女王陛下被拐走了。」

　　「拐走？」莉娜不了解老人的思意。

　　「就是被诱拐了。」加以解说的并不是内务卿而是神官长。

　　「诱拐？被谁？」

　　莉娜因这佃非常不合理的事实目瞪口呆。他们谈论的并不是晚上一个人走在街上的姑娘，而是一国的女王。每分每秒皆有人警护的女王，谁能诱拐她呢？又是什么时候、在哪里、怎么样诱拐到女王这个最上层的责人的呢？

　　「刚刚说的是真的吗？」莉娜忍不住发出疑问。

　　「是真的，骑士团长。女王陛下真的被诱拐了。」神官长说。

　　「究竟是什么时候？被谁？」

　　「是三天前的事。」内务卿说，眉头紧紧的皱起。

　　「三天前？」

　　「骑士团长，您也知道女王陛下每隔半年都会在昼夜一样长的日子在圣域沐浴。」

　　内务卿说的圣域就是指离王都很近的离宫中的泉水。传说在女王罗兰过世的时候，用这个泉水清洗女王的尸体时，女王的尸体直接变成一只白马，朝东边的天空飞去。

　　「就在要去沐浴的途中被诱拐了。」

　　「但究竟被谁？没有警护人员在一旁吗？」

　　「有国军的士兵在护警。」国防军的罗西将军开口了，脸色发青后来变紫。

　　「为了保护女王陛下，娘子队有五十人随行……」

　　虽说娘子队是由女人组成的部队，但不能小觐她们的力量。她们全都是全副武装、士气超群的精锐。

　　「摄政公自己也担任了女王陛下的警护任务」。罗西将军又说。

　　「摄政公自己也……」莉娜更吃惊了。强力的警护加上强力魔术高手，这样的警备也被破解了？究竟是谁有此能耐呢？

　　「根据根告，对方好像不是人。」神官长提供讯息。

　　「不是人？也就是说是怪物之类的啰？」莉娜询问着。

　　「对。综合了现场士兵们的话，掳走女王陛下的是长着黑色鳞片的怪物。」

　　「黑色鳞片的怪物……」

　　「是。巨大的、有翅膀的生物。那个东西突然出现，把女王掳走了。」

　　「没有听过有那样的妖怪。」莉娜摇摇头。

　　罗西将军说：「根据士兵的说法，怪物从东南方飞来，将女王陛下乘坐的马车整个抓起来就那样逃走。」

　　「整个马车！？」

　　「士兵们也想反击，但怪物的行动非常快，他们还来不及行动，女王阶下就……」罗西将军的话让大厅充满郁闷的沉默。

　　然后魔法学校的校长西鲁比雅开口了：「摄政公当时怎么了？」

　　「依照士兵所说，和怪物战到一半时不见了踪影。」

　　「那就是逃走了吗？」校长又问。

　　骑士团长知道魔法学校的校长为什么如此关切摄政公的讯息。不光是她，所有在场的人都知道魔法学校的年轻校长和摄政公之间有着什么样的关系。

　　罗西将军低下头，「依照士兵们所说的，卡雷斯和怪物抵抗到最后。兵士们看到青色的电光闪了无数次……」

　　他从座位旁拿出一个红色的宝石箱，不发一语地在众人面前打开盖子。里面有一些烧焦的棉布碎片。

　　「怪物走了之后，有个士兵发现了这个。」

　　恐怕是披风的碎布之类的吧。围绕在女王身边的人只能穿绢制的衣服，但卡雷斯常穿便宜的棉制衣服。箱子里除了碎布外，还有被压扁、色泽不艳丽的金属片。那是带子的带扣，带扣受热而稍微变形。

　　罗西将军将宾石箱交给西鲁比雅校长之后，回到了自己刚才站的地方，拿到了宝石箱的魔法学校校长脸色相当凝重。

　　「女王陛下被不明的怪物掳走，摄政公卡雷斯惨遭杀害，就是那么一回事。」神官长做了结论。

　　骑士团长恼怒起来，「三天前发生的事为什么现在才－－」「我也是刚刚才知道真相的。」神官长打断了她的话。

　　「为什么报告会这样地慢？！」骑士团长爆发了。「早一点联络我们不就好了？竟然等了三天才……你们是故意想把我们排除在外吗？」

　　「不！不是故意的！」罗西将军大声地说。

　　「不是故意的？若骑快马到离宫也不用半天吧！」莉娜愤慨极了。女王被掳走这等前所未间的重大事件，消息竟然在三天后才传回来！

　　「这是非常异常的事件，且得花时间掌握状况。」罗西将军辩答。

　　「这消息有慎重处理的必要啊，骑士团长。」内务卿接着说道。「这不光只是女王陛下安全的问题，而是攸关罗瑞娜全部人民命运\的重大事件呀！」

　　骑士团长对这番话相当不以为然。

　　罗瑞娜的女王并不是世袭的。在女王过世时经由协议从几个候补者当中选出适任者，此乃圣王国的惯例。而内务卿的侄女也是候补者之一。

　　「依内务卿的想法，应该想早点选出新的女王吧。」骑士团长不高兴地说。

　　「因为自己的侄女若被选为新女王，做什么都很方便吧！」

　　「骑士团长，希望妳不要诬赖我。对方是没看过也没听过的怪物，如果公怖有那种束西的话，只是让民众陷入不安而巳，一点儿好处也没有。」老人故作冷静地说。

　　骑士团长不加理会继续说道：「罗西将军应是内务卿拉拢的其中一个吧！」

　　罗西将军猛摇头：「花时间掌握事情的动态是真的，没有其它的意思。如果您看了公务上的纪录，应该马上就清楚了。」

　　至此神官长莎拉总算开口说话了。

　　「停止争吵吧。在追究责任或选新女王之前，我们还有必要做的事。」

　　罗西将军点点头表示赞同。

　　「首先，我们先确认女王陛下的消息。接着，赶快收集怪物相关的资料。这方面除了借助内务卿的力量别无他法……」

　　神官长吸了一口气后，慢慢地对魔法学校的校长说：「校长，您魔术方面精湛，也通悉古今事物，知不知道有关怪物的事呢？」

　　「听说在很久以前罗兰时代，有过那样的生物。有被称为怪物的一族的东西，是一种有四个翅膀的兽王。但他们已全被灭绝了，即使假设还在……」

　　「即使假设还在？」莎拉问道。

　　「他们拒绝和人类接触。若我们不加以危害的话，据说他们几乎未曾侵袭过人，没听说会吃人。因此我想侵袭女王陛下的可能是别的生物。」

　　「我知道了。那么，对保护女王士兵们的调查就拜托您了。没问题吧？」

　　校长默默地点点头。

　　「在知道对手是什么样的东西后，再决定下一步该怎么走。」

　　其实下一步也就是讨伐。像这种掳走女王、杀害摄政公的怪物是不可以放任不管的。

　　会议至此结束。莉娜悄然地想走到校长那边，正要开口说话时，反被另外的人叫住。

　　「骑士团长。」叫住莉娜的是罗西军将。

　　「什么事？」

　　罗西将军很认真地看着她：「对于很迟才对您报告，我向您致歉。如果费工夫掌握状况是我怠慢的话，我愿意承担一切。我到现在既不清楚侵袭女王陛下的是什么样的怪物，有关女王陛下被掳走的事亦无法置信。有关部下的报告，最初也是半信半疑。

　　听起来或许只是借口，但我的部下既没有人受伤也没有人丧失生命。虽然不是在夸奖怪物，但那家伙的手法的确高明。谁也没有受伤的情况下，如何能确信敌人的存在呢？如果我因判断有误而被弹劾的话，那也是没办法的事，我没有反驳的余地。

　　另外有关内务卿的拉拢，绝对没有这回事。我蒙受叶玛女王和卡雷斯殿下的厚爱，今日才能飞黄腾达当到将军。对于他们两个人，我只有感恩的心情，没有其它的意图。」

　　「刚刚没有确实的证据就胡乱扣帽子，是我不对。我也是知道女王陛下被掳走才会那样的。」骑士团长也知道刚刚自己是太冲动了。

　　「如果骑士团长谅解的话，接着能否听取我的心愿呢？」罗西将提出请求。

　　「是什么？」

　　「如果要讨伐怪物的话，能不能让我们国军来处理呢？」

　　「这……」

　　「拜托您，我们想弥补过失。」将军低下头，让人觉得无比可怜。

　　「我想允诺，但那不是我能决定的事。我们可以和神官长说说看。」

　　「非常谢谢您。」

　　罗西将军再行一鞠躬后便走出了大厅。骑士团长则放眼寻找着校长，但留着黑发的美丽校长已离开了大厅。

　　好像满可怜的……

　　骑士团长想到校长的事，不禁黯然。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第二章　溃走－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　女王被掳。

　　接到消息数天后，女骑士团长莉娜站在首都的竞技场前。

　　由于是早上很早的时间，附近没有什么人影。莉娜开始往竞技场里用白色大理石砌成的楼梯爬上去。

　　莉娜的亲信并没有因女王被掳走而变得慌乱，骑士团虽想立刻行动来消灭怪物，却不知道怪物居所在何处，结果只能等消息。

　　和莉娜团长相较起来，治理内务府的毕安动作就活跃多了。内务府平常就有超过百人专门从事调查的人材，事件发生后这些调查人员就分刻分布到全国各地去，展开空前的全国性调查。

　　说到有关情报收集，神殿也有行动。神殿在全国都有信徒，若有什么异常，全国的信徒就会立刻向地方的司教们报告，司教们把状况回报给管区长，最后汇集到神官长那边。因此神官长莎拉也握有不少事件相关的情报。

　　在这次事件中，当然直接受害的是女王和她的弟弟，但担任魔法学校校长的西鲁比雅受到的打击不输给那两人，搞不好比那两人还严重。为什么呢？因为死掉的摄政公是西鲁比雅的情人。

　　为了安慰西鲁比雅，莉娜来到了竞技场，向澡堂走去。

　　因为时间还很早，澡堂没有人影，柜台的中年女性好像很闲的样子。莉娜没有穿骑士团员平时穿的服装，而是穿着麻制的便服，因此柜台的女人并没有对女骑士表示特别的敬意，只是像个机械人似地将木制的钥匙和浴室用的毛巾以及洗完澡后用的浴衣放进竹笼\里，然后将竹笼\推出来。

　　莉娜接过那些后便朝脱衣室走去。脱衣室里除了莉娜以外没有别人，只是远远地听到水声。

　　莉娜很快地将外套和裤子脱掉，接着连内衣也脱下。在那儿映出了一个丰胸纤腰，带着短短的红发的女性。在比普通人大的乳房上有大大的乳晕，配上两腿间广大密怖的毛森林，让人觉得非常地美，是个有着丰腴身躯的女性。

　　莉娜变得全裸后，打开了通往澡堂的门，朝白色的水气中走去。澡堂里有四个很大的浴池，旁边有宽广的冲洗场所。没有任何人影。

　　莉娜环视了周遭却没有看到魔法学校的校长，于是向澡堂的更里面走去。在那里有个铜管接到天花板上，热水由铜管而下，使用者站到耶底下去，全身受到热水的冲洗可以达到马杀鸡的效果。

　　果然，在莉娜视野中出现了一个女人的身影。那女人正站着让从落下来的水冲着脖子。她就是魔法学校的校长西鲁比雅。

　　「西鲁比雅……」

　　「是莉娜吧。」那女性背对着回答。

　　「学校的伙伴告诉我妳在这里。」

　　「原来……」两人之间的气氛有些尴尬。

　　关于摄政公卡雷斯和西鲁比雅的感情楚王宫里的人都知道的。死掉的卡雷斯和西鲁比雅是同一个学校的学生，从十二岁开始两个人就住在同一个宿舍，一起睡觉一起起床。当然也有男女关系，这并不是什么大不了的事。

　　因为摄政公和女王不同，没有信仰戒律的牵制，可自由成家，而西鲁比雅亦如此。只是谣传实际上摄政公有别的意中人，因为无法和那个女的在一起，只有将长得像意中人的西鲁比雅当成情人。

　　而那个意中人就是王国的主人女王陛下。说来叶玛和西鲁比雅的确有相似的地方，那就是两人都有着黑发和黑亮的瞳孔，而且都很漂亮。

　　但两个人的美在本质上就相当地不同。女王叶玛有着母性般柔和的美，而西鲁比雅有具智慧又果决的美。另一方面，女王没有西鲁比雅那么高，而和有肉有肉的女王相比，西鲁比雅则太瘦。

　　这时西鲁比雅像自言自语般小小声地说：「这些话或许不应对骑士团长您说，但有时和那个人来过这里。」

　　「这样啊……」

　　莉娜有些不知所措。骑士团是一个准宗教组织，团员不允许有妻室，一切堕落的行为亦被禁上！当然，性行为、喝酒、赌博等皆被严格禁上。

　　若打破这些禁忌的话，最轻也得入宫监，最重的则是取消骑上资格。莉娜亦遵循那些禁令洁身自爱，因此不知如何去捕捉西鲁比雅说的年轻男女在早上没有别人的澡堂里一起欢度时光的情景。

　　「真的很快乐。」

　　这样子啊……莉娜想道。她和西鲁比雅年龄相当，但一个是有个好男人卡雷斯，在学生时代每天于研究结束后入浴过着快乐的日子，她则是教完学生后累得倒卧床上，醒来的话就喂叶子给马吃，每天过着这样的日子。

　　一样是女性，为何会这样地不同呢？

　　从莉娜的角度来看，亦可把西鲁比雅看成被情欲所驱使可怜的女人。从骑士上团的规则来说，那个解答是完美的。但是此时她不能轻视西鲁比雅，因为她知道那么做反倒会使情绪变得糟糕。

　　就算拥有再高的权位、再多的部下，那又如何呢？在骑士团里，大家只是习惯性他被规律束缚着。如果这样的话，不如丢弃那种形式，献身于快乐中较好吧。莉娜看到西鲁比雅好像真的很快乐的侧面，不禁动摇了。

　　她或许太浪费生命了……因为说出来的话会大大地伤害自尊心之故，莉娜不发一语，在内心深处叹息。

　　西鲁比雅打破了沉默。

　　「莉娜，正好趁这个机会我有话想对妳说。可不可以听我说呢？」

　　「尽管说。」

　　「我想妳大慨知道。有流言说那个人实际上是爱慕着女王，因为无法梦想成真才会选择我做他的情人。」

　　莉娜由于话题转到想都想不到的方向而困惑，但困惑的同时也唤起了她的兴趣。

　　「有听说过那样的话。」

　　「我想那多半是真的。那个人无时无刻不想着女陛下的事。但我想那个人并不是把我当成女王的替身，而是同时受着女王陛下和我，也没有对谁的爱多一些，对谁的爱少一点。那个人为了保护女王陛下而失去性命，但若当时不是女王陛下而是我被怪物袭击，我想他一定会勇敢地为我而战。」

　　西鲁比雅长期和卡雷斯相处在一起，自然十分了解他。

　　「我自己亦喜欢女王陛下，同时也尊敬她。能和圣王国的君主分享一个男人，对我而言是光荣的事啊！」

　　能有那样的感情吗？莉娜充满着疑惑，但站在西鲁比雅的立场来看则马上能够理解。女王叶玛是那么有魅力的女性，即使对身为女人的莉娜而言也是非常好的女性。

　　「那个怪物对我而言有着两种仇，因为它夺走了我爱的人和我尊敬的人。我绝对不原谅那家伙，一定要把它找出来打倒它！」

　　莉娜觉得自己先前准备好的安慰之词已没有说的必要了。西鲁比雅已将悲伤化为愤怒，复仇的心已超越了打击。

　　突然，一个骑士飞奔到澡堂里来。

　　「团长阁下！」

　　到这儿来的是一个刚满十五岁，叫做叶诺娃的少女。

　　「什么事？」莉娜赤裸着身子问道。

　　「已经找到了女王陛下乘坐的马车！」

　　「什么？」莉娜喊叫着。

　　西鲁比雅则不发一语地回头，夹带着热水和水气的美女回头的那一瞬间，并不是相当丰满的两个乳房抖动着，缠绕在前端乳头上的水滴弹飞开来。

　　「是从神殿来的消息。在北方的森林中发现了女王陛下的马车。然后……」

　　「然后什么？」

　　少女用尖锐的声音回答，「内务府的探索队发现了好像是怪物的巢穴！」

　　莉娜和西鲁比雅面面相觊，两个人都露出了紧张的神色。

　　「还有吗？」

　　「是的。内务府的警护队已朝北边的森林方向出击。」

　　「什么？」莉娜因发火而声音转变。

　　那个老家伙，竟抢先一步，她知这为什么内务卿要抢得那么快。如果能快点知道女王的安危，就能比其它新女王候补者和援助者们早一步盘算。

　　「神殿那边什么也没说吗？」

　　「不论怎么说内务卿都独断专行，神殿那边也没有时间阻止。神官长也表明了希望尽快和您碰面商议。」

　　「这样啊。还有其它的吗？」

　　「没有了！」

　　少女结束了重大任务后，急促地离开澡堂。

　　「好像有所行动了。」西鲁比雅说道。她己停止了沉醉于过去与浸溺于伤心，像平时般他露出伶俐而有智慧的表情。

　　「走吧。事情刻不容缓。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莉娜和西鲁比雅快马赶至王宫后，并没有找到要责问的对象内务卿。

　　「毕安人呢？」莉娜压抑着愤怒问道。

　　内务卿不在这里。「神官拉莎拉很困扰地说。」

　　「内务卿人在哪里？」

　　「他自己率领着警护队，要去搜索女王的踪迹。」罗西将军回答，他也对于内务卿鲁莽行事而十分苦恼。

　　「警护队是怪物的对手吗？」莉娜问道。对手是连拥有装备优良的国军士兵都畏怯的怪物，警护队的武装配备是和国军及骑士团无法比拟的。

　　「昨晚深夜时，听说了警护队有所行动。」莎拉忧心地说。

　　「大概出动了多少人呢？」西鲁比推问道。

　　「根据报告大约是一百个人。」

　　「一百人……」只有那样没有问题吗？

　　「已叮咛过再稍等一下，但是……」莎拉金色的头发无力地摇晃着。

　　「那么接下来要怎么办呢？」莉娜焦急地说。

　　「暂且先等内务卿回来。已从神殿派遣傅令使者至最前线。应该不用多久就会有响应。」

　　「现在，有关女王的马车被发现的位置，在此向各位说明一下。」

　　莎拉说完后，向靠在旁边的年轻神官使了个眼色。

　　年轻神官在王官接见处的中央张开了一块大大四方形的布，布上详细地描绘着圣王国的版图。

　　莎拉拿了手杖站到地图的旁边，莉娜和其它人也朝地图那边靠过去。

　　「根据内务府的调查队发现，女王陛下的马车是在这里。」

　　莎拉的手杖指着在王都北边广大森林中的某个地带。

　　「根据神殿密探的调查，确认内务府的报告是正确的。」

　　「麻烦的地方……」莉娜打断了莎拉的说明。

　　「麻烦？」西鲁比雅贴在莉娜的耳边问。

　　「迷惘的森林。是个连保持方向感都很难的地方。何况骑士团只能骑着马。但这附近地势险恶，根本不能骑马。」

　　莎拉继续说道：「依照内务府的调查，在马车里已找不到陛下的踪影。」

　　众人表情凝重，沉默不语。

　　「依照内务府的报告，女陛下被掳走后，有着黑色翅膀的怪物从很多个地点相当快速地飞向北边。」莎拉继续说。

　　「接下来，这也是内务府的情报。从森林里的猎人那边印证了有看到黑色的怪物在荒废的星石坑道附近徘徊打转。」

　　「星石啊……」

　　星石指的就是在圣王国到处都可以看得到的矿物，这个深蓝色的矿石有着只要用力一敲就会发亮的特质。在王国里使用这个矿石当作辅助照明之用。

　　「那个森林里的确有矿山……」莉娜说道。

　　「应该是怪物藏匿的最佳地点。」对于莉娜的认定，莎拉轻轻地点头。

　　「废坑会不会就是那家伙的住所啊？内务卿好像是那样认为。我也持同样的意见。」

　　「问题是女王陛下怎么样了？」罗西将军叽\叽\咕咕地说。

　　「就是啊！如果搜索坑道的话，就能得到女王陛下出事的相关线索了。」

　　是活着呢？还是死了呢？几乎百分之百是后者，但也不是完全的绝望。内务卿应该是为了确定这一点才会独自行动。

　　「那么该怎么办呢？」西鲁比雅向莎拉间道。

　　「若警护队把怪物击倒，将女王陛下平安无事地救出来的话，是最好不过的了。若不能击倒怪物将女王救出的话，我们就派遣国军和骑士团来讨伐怪物。不论如何，等内务卿带回来某些讯息后再决定对策吧。」

　　莎拉用从容不迫的声调说。并非她较有耐性，她只是几乎能确信一百人左右的警护队并不能改变什么。

　　当内务卿在黄昏时回来，证明了她的判断是正确的。

　　归来的内务卿显得相当狼狈的样子。老人在森林中迷失了方向，一再迷路后摔落悬崖下，而脚和肋骨及下巴的骨头都摔断了。被沾满黑色血之脏布包着的老人几乎和木乃伊一样，半死不活的回到王官。而且超过百人的警护队几乎都受了伤。

　　在森林迷失后变成如此狼狈吗？

　　起初也有根多人嘲笑愚蠢的警护队，但随着事情钿节的明朗化，人们的脸上也没有了笑颜。因为很明显地他们不只是因为在森林中迷路而受伤，有的是烧伤，有的是冻伤，更叫人惊讶的是连感染瘟疫的人都有。

　　根据他们的说法，森林里四处设下了陷阱，而且大多是施以高度魔法的陷阱，一接近就迸出了点燃的木头或一掉入就是瞬间急冻的沼泽。

　　内务卿掉落悬崖前，一开始从远处只看到普通的平地，不过内务卿踏出一步的那一瞬间，景色骤然转变，老人就头朝下直往谷底掉落。警护队的队员幸运\地没有人丧失生命，但就因为那样，叫人更加觉得他们的可怕。

　　那个怪物可以把他们全部消灭，可是却没有那么做！

　　队员们对有着异常力量的怪物是完全沮丧不巳。

　　结果内务卿所率领的警护队就连怪物藏身的坑道都无法到达，不过警护队的队员或内务卿的痛苦遭遇并非完全没有帮助。正由于他们落得狼狈不堪，才能得知怪物在自己巢穴的四周布满了高度魔法的陷阱。

　　为了除去怪物的威胁，王国上层的动作是势在必行。但究竟是谁该承担除去威胁的重责大任呢？此时看不到在王国常常可见骑士团和国军之间的功绩争夺战，因为罗西将军和莉娜已有要给国军一个扳回名声的机会的共识。主导权的争夺反倒是在罗西将军和西鲁比雅之间展开。

　　「黑色的怪物能够使用强力的魔术，单单是士兵不管有多少人情况也是一样。」

　　西鲁比雅主张与其派遣上千的士兵，还不如派逍魔法学校的毕业生和僧兵团较好。另一方面对罗西将军而言，讨伐部队的议题巳和骑士团长达成共识了，剩下的只是动员出击罢了，想不到半路杀出个程咬金。

　　如果没有神官长的仲裁，两者各不相让的对立将永无止境，搞不好连紧要的女王安危和去除国家祸害的事也会被遗忘。

　　「那么，以国军的兵力为中心，再加入魔术师的部队和神官的部队吧。魔术师部队的指挥官和神官部队的指挥官就各自由魔法学校的校长和我来担任，我们再为将军的辅佐官。这样好吗？」

　　对于莎拉的妥协案，西鲁比雅好像有所不满。身为魔术专家的魔术师要一件一件地向完全不懂的将军请示，紧急的时候一定会产生不方便。但她最后还是同意了妥协案。因为事态紧迫，而且要尽快消减危害国土的怪物。

　　如此一来，讨伐部队的编列终于确立。核心为罗西将军率领的两千名国军官兵。由前卫为长枪部队，本队为带剑的步兵，后卫为弓兵之三阶段所构成。由魔法学校派遣出来的三十名魔术师能手和唤起神迹的五十名神官则纳入罗西所率领的中央本队。

　　魔术师部队由西鲁比雅的学生艾丽斯率领。艾丽斯是个爽快能力又非常好的女性，是魔术师当中很有信望的人物。艾丽斯并不是个容貌姣好的女性，但幽默机灵，和她在一起很快乐。另一方面率领神官团的是在神殿中声音最大的孔拉托。是个因魁梧肥胖而被称为大酒桶的中年神官。

　　相对于朋友们将自己的部下派到前线，莉娜没有派出任何自己率领的团员。

　　她不是舍不得派出，而是因为国军派出了两千人，她和她的部下一开始就没有出头的时候。于是莉娜所率领的骑士团变成在王都待命。

　　仓卒编成的讨伐军在内务卿受伤回来两天后就出击。进军的号角高响，敲击着大鼓，美丽的旗帜随风摇曳，出发的兵团从远处看相当凛然雄壮。军团中的人几乎都抱着没有粉碎不了的敌入那般的自信。

　　但是……

　　不知为什么，总觉得不太妙。

　　莉娜一边看着要前赴敌阵军团的背影，一边担忧着。并没有什么明确的证据，只是直觉罢了。

　　两千名官兵，强力的魔术师，还有唤起神迹的神官，执掌指挥的将军既老练，辅佐他的副官们也很优秀，但即使那样，莉娜仍无法拂去心中的疑念。如果是自己和骑士团的话，能彻底地覆灭怪物吗？她也没有那样的自信。对手既不是野猪也不是鹿，而是极为异常的怪物啊……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在讨伐怪物的部队之中有一个叫做叶鲁摩的男人。他家世代担任王宫的书记官，他也有充分的观察力和文才。他详细地记下了怪物追讨军的记录－－出击的当天，天上没有云，地上没有风。兵士的气力充沛，枪头因日光的照耀而发出光芒。

　　不管对方是什么样的怪物，王国军团都可以加以抗衡。纵使对方是恶魔也是一样。

　　兵士们在出击时己从罗西将军那儿听到了对手是带有黑色鳞片的怪物。但他们扑灭怪物的理由是为了要确保王国的安全，女王被掳走的事始终隐藏着。可是事实毕竟是无法一直隐瞒住的。女王被掳，恐怕被杀害了，摄政公也被杀害等等流言一一传开，行军中的兵士们便开始动摇起来。

　　今天听到了令人不悦的闲言闲语。实际上摄政公己惨遭杀害了。不光只是如此，就连女王陛下也被掳走了。那个犯人好似就是我们要讨伐的黑色怪物。虽然将军或少尉什么也没说，但在部队中听过很多次那样的流言。打倒了被誉为强力魔术师之摄政公的怪物……部队的同僚们变得对流言闲语神经质了起来。

　　起初罗西将军对有关兵士们的流言不以为意，但接着就对说闲话的人施以鞭打的严惩，想藉此封住流言。可虽然将军绞尽脑汁，仍无法抑止住蔓延开来的流言。于是将军接下来不得不将方针做一百八十度的转变。叶鲁摩将当时的情形如下记载着－－大将军发表了演说。有关女王陛下发生悲剧的流言果然是真实的。

　　兵士们即使知道真相也无法平静下来。特别是那些因散布流言而饱尝鞭打的兵士们，对于说实话竟遭刑求以及将军的善变抱持着不满。让他们说的话，因为将军自己散布谣言，他应该要受五十次的鞭打。

　　虽然士气慢慢地下降，但军团的前进仍持续着。虽然兵团有各式各样的问题，但此时都还不是致命的问题。问题是从进入发现女王马车的北方森林开始……

　　今天，部队重新编列。因为长枪部队在森林中反而变得不利，便将其移到后卫去，步兵部队和弓箭部队变成先锋。我的部队是弓箭部队，在步兵部队之后进入森林。在我们行动前，侦察部队差不多有二十个人进入森林。我们也预定在他们回来后出发。

　　但先派出去的侦察部队过了很久都没回来。将军等得不耐烦正想行动时，侦察部队终于回来了，但回来的兵士们没有一个安然无恙的。

　　依照侦察的兵士所说，他们走着走着，森林中有个开敞的空间，在那里绽放着无数的白色花朵。花朵散发出至今没有闻过的甜美芳香。兵士们被香味引到花丛中，于是认为人们破坏花丛的管理人就攻击兵士们。攻击他们的是有如人的拳头般大小，带着黄色和黑色条纹的蜜蜂。侦察部队遭受这一大群带着毒针的蜜蜂甚大的危害。

　　袭击侦察部队的是在罗瑞娜的森林里常常可以看得到的巨大蜜蜂。在圣王国这个蜜蜂并不是特别的稀有动物，因此不能确定侦察部队是落入怪物的陷阱呢，还是单单只因不注意才引起人为的疏失。

　　将军将此当作兵士的疏失，但同行的魔术师们却认为因怪物设下的陷阱才使得兵士们受害。结果将军接受了魔术师们的意见，最后断定了侦察部队的遇害是因怪物的陷阱造成的。将军更加面临了再次考虑己军阵容改变的压力，因为谁都知道就这样进入的话是非常危险的……

　　因为将军对于魔术不在行，因此让魔术师和神官的部队先行，之后再让兵士前进。

　　将军将魔术师和神官当成对陷阱嗅觉敏感的狗在使用。如此一来所有的陷阱就会被解除或回避，兵士们就应能轻而易举地向森林的深处前进。但如意算盘并不好打，当然也会发现一些无法预料的事－－并不是魔术师们没有用。他们成功地解除了一些怪物设下的陷阱，对于确保安全的途径功劳甚大。可是魔术师们也不是万能的。

　　实际上怪物设下的陷阱分别用高度魔法设下的和极单纯的两种。魔术师或神官们对恶意或魔力相当敏感，但对单纯的陷阱反倒缺乏常识，因此他们会着了简单陷阱的道。因此当军团走到森林深处时，魔术师几乎脱离了军团。

　　怪物预测了讨伐部队的组合，从一开始就准备了各种各样众多的陷阱盘算着先将难对付的魔术师们击溃，再应付变成没什么力量的军团。

　　我想是我们该承认自己失败的时候了……

　　讨伐部队的首脑们和将自己性命摆在第一顺位的兵士们不同，他们有比命还重要的事。特别是罗西将军，他甚至向骑士团长莉娜低头以取得讨伐部队的主导权。若不能有什么战果，不是说声对不起就可以算了的。

　　敌人侵袭过来，兵士们倒成一片，完全文有反击的能力。为什么呢？因为我们看不到敌人。是我们的眼睛突然变不好了呢？还是真的看不到敌人呢？现在无法做判断，但总而言之我们看不到对手的身影。敌人是完全透明的。就好像和一阵风作战一般。

　　看不到的敌人，无形的攻击。

　　综合了士兵们的陈述就变成那样。虽不了解怪物的陷阱结构是什么样的东西，但事实上兵士们就是由于这个看不到身影的鬼怪，一个接一个地倒下。两千名的士兵渐渐地损耗，在损耗的兵士名簿当中也有孔拉托的名字。最后连罗西将军也列入其中，讨伐部队完全瓦解。

　　今天，我们的任务在非常意料不到的情形下瓦解了……

　　叶鲁摩的手记就在那样简洁的一句话中完结，他自己想从透明无形的怪物手中逃脱，在逃回森林中掉入了陷阱，使得脚踝和左膝盖的骨头骨折。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「等等，我知道妳们想说的是什么。」莉娜用严肃的表情制止了出其不意造访骑土团的莎拉和西鲁比雅的话。

　　「要说前线的事吧。」虽然从前线来的报告还未到莉娜这边，但看到老朋友们沉重的神情，她就大概知道是什么事了。

　　「国军的讨伐行动失败了吗？」对于莉娜的发问，来到这儿的两人带着郁闷的表情相望。

　　「远征部队几乎全部覆灭。」莎拉说道，缺乏顿挫的声音和晴朗午后的日光成对比。

　　「全部覆灭吗……」莉娜抬头望着天空。天空和地上发生的异常事态正好相反，万里无云，小鸟两、三只成群飞过「这次也没有人身亡。」

　　「还是一样被侮辱了……我们要再重估对手的实力。」莎拉继续说。

　　「罗西将军也受了重伤。」西鲁比雅接着莎拉的话继续说道。

　　「那么，接下来要怎么办呢？」莉娜用沉着的声调问。

　　发生的事巳无法挽救了，她们不能把王国面临的威胁置之不理。但那是能击退两千名兵士的强敌，不是用普通的办法就能摆平的。

　　「骑士团还是非出动不可……」

　　莉娜露出忧郁的表情。拿国军和骑士团来比，骑上团不论是武装或士气都比国军来得好；但骑士团不善于下马来作战，因此不难想象会是一番苦战。

　　「我们命令侍命的部下出击吧。」莉娜下了决定。

　　但莎拉摇了摇头：「请暂缓派出骑士团。」

　　「我想除了骑士团以外，没有能解决事情的了。」

　　但莎拉和西鲁比雅好像有不同的想法。

　　「不派军团比较好，这是西鲁比雅和我的共同看法。」

　　「不派军团的话要怎么打倒怪物呢？」

　　「在那之前，有一个必要告诉妳的消息。」

　　「还有什么吗？」

　　「是有关女王陛下的消息，这是好消息。」

　　「好消息？」莉娜纳闷着。

　　「或许女王陛下安然无恙。」

　　「妳说什么？」莉娜大叫一声，好像很惊愕。

　　女王被掳走巳经半个月了。如果还活着的话那可真是奇迹。

　　「有报告说女王陛下被黑色的怪物掳走，带到北方的森林，暂时没有什么事。」

　　「安然无恙？怎么回事呢？」莉娜兴奋不巳。

　　「有个到森林去的猎人看到了黑色的怪物，怪物抓着女王跑到星石的矿坑里去，至少可以确认女三陛下在进入坑道前是活着的。」

　　「那个报告可信吗？」莉娜怀疑着。

　　但莎拉用强硬的语调回答说：「猎人是神殿的信徒，是个有智慧又诚\实的男性。」

　　「这样啊……」莉娜高兴了一阵子后，马上表情变得深沉。

　　「但即使是那样，那也是很久以前的报告了。」

　　「是的。但这个报告还没有完，猎人注意到了怪物抓着女王陛下，于是在那里站了一会儿后，进入了坑道里。结果他在那里什么都没发现，只从坑道里听到怪物的叫声，害怕地逃回来。」

　　「逃回来也是没有办法的事。」

　　「是啊。但猎人探访坑道是在讨伐军在入森休之后的事哟。」

　　「和讨伐军进入森林前或进入森林后没什么关联吧？」

　　但莎拉摇了摇头。

　　「非常重要的哟。他也和国军一样进入了森林的内部，为什么没有遭遇到覆灭国军的陷阱呢？」

　　「怪物也不是一天到晚警戒着入侵者吧，也会有松懈的时侯。」

　　莉娜觉得那是想都不用想就知道的事。

　　「我想不是那样。」西鲁比雅开了口。

　　「不是那样？」

　　「我想怪物一开始是针对多数、大量的人来设下陷阱。捕大鱼的大型网。」

　　「大型网？」莉娜有些困惑。

　　「因为是大的网所以洞较大，小鱼可以悠然地游过那网的细缝。」

　　「的确。」

　　「若不是那样的话，也可想成怪物所设下的陷阱是根据对自己敌意的大小来做反应的结构。在古代魔术师的高等防卫魔法里有着那样的技巧，我们称之为大钟的守护印。神殿的钟用手指弹的话为之不动，但大力地撞就会发出声响。因此才称之为大钟的守护印。」

　　「是不是怪物测定了对自己的敌意，根据那个考虑对侵入者制栽的手法？」

　　「还不能确定啦。」

　　西鲁比雅眼中映出了微微的火苗，现在支撑着她的纯粹是对怪物的复仇之心吧。莉娜也不知道那是好是坏。

　　「只是这事件对我们来说搞不好是个转折点也说不定。」

　　「转折点？」

　　莉娜探出身子。不管怎样，一定要将怪物除掉。放着掳走女王、杀害摄政公般凶恶狂暴的怪物不管的话，将会动摇国本。

　　「究竟那是什么呢？」

　　「如果怪物像我们想的那样，根据对自己敌意的大小来决定反击程度的话，有一个办法可以接近那家伙。」西鲁比雅带着可怕的表情继续说，「用极少数的人，强攻那家伙的巢穴。」

　　「强攻！？」

　　「为了突破敌入的警戒网，我们要将人数降至最低，然后制造怪物的疏忽大意。」

　　「有胜算吗？」

　　「并不是完全不可能吧。」西鲁比雅说道。

　　「在很久很久以前，世界中还有怪物的一族的时候，在勇敢的人们中有专门打击怪物的职业。」莎拉补充道。

　　莉娜也有听过打倒巨大怪物英雄的故事。

　　「那么，究竟谁来担任那个危险的任务呢？」莉娜询问。

　　「我去。」西鲁比雅坚决地说。她是个年轻、能力又高强的魔术师，不过她较鲁莽。

　　「我也去。」神官长莎拉说道。神官虽没有像魔术师有攻击敌方的力量，但她们能唤起神迹。

　　莉娜也看过好几次莎拉治好怪疾，或治愈濒临死亡的重伤患者。

　　「其它的呢？」莉娜问道。

　　「没有其它的。」莎拉摇摇头。「国军的债察队充其量不过二十名左右，那样都能让怪物的陷阱有所动作。不是十个人以下的话，恐怕很难通过怪物设下的陷阱漏洞。」

　　西鲁比雅接着莎拉之后说道：「即使是七、八个人搞不好也很危险。要去的话就得五个人以下。」

　　「五个人以下？那……我也是那五个人之中的一个吧？」莉娜问着。

　　「我想就算阻止妳，妳还是会来。」莎拉笑着说。

　　另外两个女人点点头。

　　「那我们就一起来解决这个问题吧！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（　以下是书背上的内容简介　）

　　圣王国的女王被怪物掳走了！为了拯救一国之王，二个女人踏上了消灭怪物的路途。但是她们必须经过怪物设下的关卡。

　　第一关，她们必须褪去身上的衣服，裸体前进。

　　第二关，她们面临了更残酷的考验……没有被入何男人碰触过的身体，被怪物任意抚弄没有接受过任何刺激的部位，被一波波强而有力的快感侵袭她们接二连三地败在那令人羞愧的关卡之下除了情欲，她们己顾不了其它……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第三章　奸计－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　环绕着冥府的森林显得郁苍昏暗，树木充斥着一望无际的地表。无法回头亦无法前进之迷惘的森林，耸立排列着三个大人亦无法环抱的巨木，是个常春藤繁茂的大树海。在这个树海里有个采挖会发放不可思议光芒，被称为星石的场所。

　　人们从森林中流出来的河川里，发现了这个和河川的石头混在一起，绽放着不可思议光芒的石头，最后变成有组织地采掘这个极富商品价值的石头。在森林中存在着无数像那样被挖掘的洞穴。由莉娜为首之三个女性的敢死队，正要进入那样的废坑中的其中一个入口。

　　距国军的远征部队全军溃走巳有七天了。她们当初打算要拜托看到女王踪迹的猎人来当她们的向导，但猎人从森林的深处生还回来之后，因沾染了怪物的毒气而患了大病，几乎变得半死不活。因此莉娜她们凭借着猎人画下的地图来到了最后看到女王的星石废坑。

　　「大概是那边吧。」

　　莉娜的视线落在一个用木框撑着的洞穴，那里面相当的漆黑。为了掘取被称为星石的特殊矿物，那个穴洞被挖得根深。

　　「走吧……」莉娜看一看四周之后说道。

　　突然，洞穴入口附近的空气微微地动摇。这是常人所不能理解之空气变化。

　　女人们直接地发觉了那个异常现象。

　　「对了，那家伙……」看不到踪影。但确实在女生们的面前有什么。空气再度摇晃。

　　「那是个白影。是别的次元的生物，兵士们就是被那个弄的啦……」莎拉补充道。

　　「是高等魔术中的一个，也被称为禁忌法，在神殿之中知道那个的也只有几位长老和我吧……普通的神官是无法应付的。」

　　王国派遣的兵团就是被这个怪物击退的吧。

　　「有趣。就在这里替兵士们报仇！」莉娜嘴边露出冷笑，将手放到佩挂在腰部的大剑之上。

　　西鲁比雅制止了她。

　　「剑对别次元的生物没有效用的。」

　　「那要怎么做？」

　　「这个请交给我来处理吧。把那家伙引到这个世界来。」

　　莎拉朝白影那边踏出一步，空气的晃动一步步地朝女生们逼近。莎拉开始唱诵神殿从古代传承下来送还的咒法。

　　女人的念语在森林的深山之中回响。莎拉让手指巧妙地相互交接，打出手印并持续地诵唱……

　　摇晃的移动缓慢了下来，莎拉简简单单地就让咒法完成。

　　「我们的主，塑造我们的卡兰啊，异世界的人现身！」

　　莎拉锐烈地咆哮。就像在呼应那咆哮般卷起了风，大地上陷入了怪物的脚印。在卷起的旋风之中，应该是无形之异次元怪物的姿态浮现在女人们的眼前。有着四只长脚像马一般的生物，那是白影的真面目。在怪物的背上，让兵士们痛苦如同鞭子般的两恨触手在抖动着。

　　「就是现在莉娜，做了牠！」莎拉叫了出来。

　　莉娜理解之后，拔出剑跑近怪物。怪物也不输她，挥舞着长长的触手对抗。怪物的鞭子哼哼地响，眼看就要将莉娜的身体切裂开，但莉娜很快地躲开身子。怪物的鞭子目标落空后，打在莉娜脚边，飞弹起小石头。另一方面躲过怪物必杀的一击的莉娜，就那样扑身至怪物的怀中。

　　银色的炫光一闪！

　　莉娜的大剑将马怪的头斩飞掉。从怪物的脖子迸出了绿色的液体，就像树叶般洒落一地。接着怪物的身体砰咚一声倒下。

　　「令人恶心的怪物……」莉娜做出讨厌的表情，往下看和自己相对着的怪物尸体。

　　突然，异常的事发生了。长在怪物背上的两根触手突然缠住了莉娜的脚。莉娜不动声色地将剑由右住左一挥。

　　两根鞭子立刻从怪物的身体上切除，最后怪物真的变得动也不动。

　　「这个触手应该才是这家伙真正的头。」

　　莉娜将缠在自己脚上令人恶心的触手剥下，然后丢掉。

　　祸害终于被除掉了。

　　之后只剩森林的宁诤和等着女生们朝向迷宫的入口。

　　「走吧。」莉娜催促着，两个女人用力地点点头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　废坑的入口就算女生们三人并肩而行也能通过，并且也有相当的高度。莉娜点了灯之后慎重地向坑道走去。莎拉和西鲁比雅也接着进去。

　　坑道坡度缓，而且不管到哪里都又直又长。

　　这时，金发的莎拉又对走在前面的莉娜发出了警告。

　　「请等一等，莉娜……」

　　莉娜停下了脚步。

　　「又有陷阱……」莎拉小声地说。

　　「这个洞窟离这里不远之处有雷击的陷阱。」

　　「雷击？」

　　「储存着天上雷的力量在里面。昂首阔步前进的话，就会成为牺牲品了。」

　　「那，怎么办才好呢？」莉娜不安地问道。

　　「我来试解咒法看看……」西鲁比雅做了回答。

　　绑着马尾的西鲁比雅和前头的莉娜交换了位置，同时着手进行解除咒法。

　　「里真珠的碎片、灵水。然后护符……」

　　西鲁比雅从背包中取出了必要的东西，然俊开始念解除的咒语。就在那时候，石壁的表面上掠过了青色的闪光，很明显地陷阱抗拒着西鲁比雅的介入。

　　「好像是难对付的陷阱耶，像是有相当实力的魔术师设下的。和西鲁比雅差不多，或比她厉害的……」莎拉加以解说。念着咒文的西鲁比雅额头卜渗出了汗水。

　　想要解破陷阱的魔术师突然停下来不念咒文了。

　　「没有用的，这个咒语和入口透明的鬼怪是不同的……」

　　从女人们的前方传来了嘲笑的声音，那声音影响了西鲁比雅精神的集中。

　　「是谁？」莉娜手握着剑质问。

　　「我只是只老鼠啦。」

　　接着出现在她们眼前的真的是只老鼠。差不多手掌大小的灰色小生物从下往上看着她们。

　　「我是黑色怪物的使者，为了警告妳们来这儿。」

　　「黑色怪物？」西鲁比雅皱起了眉头。

　　老鼠拨弄了一下胡子继续说：「妳们的女王陛下巳经变成我的主人的东西了，妳们快回去吧。」

　　「说什么？女王陛下安然无事吗？」莉娜的声音在洞穴内嗡嗡地迥响。

　　「没事没事，我不是说了吗？」

　　「那是……」

　　「这么一回事啦……」老鼠的眼中瞬间发出了奇怪的光。从老鼠的眼中发出的光投射在废坑的墙壁上成了一幅书一像。

　　「这，这是……」

　　三个女人异口同声地说。老鼠映出的画像的确是女王叶玛。女王叶玛被脱得精光，两手两脚被扳开，然后在阴户耶里……

　　「什、什么嘛……」

　　那是黑色怪物的生殖器吗？有几根管子持绩地挖着女王叶玛的秘肉。

　　老鼠加以解说，「不好意思，因为我比较笨拙，不能将声音也传达。不过妳们的女王陛下巳不再是妳们熟悉的女王了，她现在只是个女人，黑色怪物的爱妻，性奴隶而巳。」

　　「不要胡说！」莉娜激愤地叫着，但老鼠不为所动。

　　「那么，好好地看看吧……」

　　老鼠切换了映出的画面。这次的画面里，女王像狗一般将四肢跪在床上，然后怪物的生殖器在因兴奋而胀大的阴户里进进出出。

　　「好好看看，女王陛下爽得不得了吧！到现在还被迫守着贞洁，不知是国法还是什么，连自慰也不被允许。那就是在这儿第一次领会到女人喜悦的道理。妳们打算把这个女的带回去吧？但那家伙没用的啦。这个女的已完全觉醒到女人的喜悦了，即使带回去也一定会马上返回这里……」

　　「啰嗦！」莉娜怒斥道。

　　「你这个畜生在说些什么？别侮辱我们崇高的女王！」

　　随着女人的咆哮，画面消失了。

　　「可怕耶，妳该不会也是被迫守住贞洁吧？好可怜哦。妳也让我的主人来调教妳，如何呢？」

　　「吵死啦！畜生，告诉你的主子，一定要把女王陛下还来，用命来赎这个罪过！」

　　莉娜很激动，但老鼠却十分平心静气。

　　「但妳们连这个雷的机关都过不去不是吗？不要说过分的话比较好哦。」

　　「什么！」

　　莉娜和西鲁比雅厉声斥骂，莎拉制止了她们。

　　「冷静，不要如对方所愿。」

　　「可是……」

　　老鼠好像在笑。

　　「教教妳们吧，其实有简单的方法可以通过这个回廊。想不想听呢？」

　　「不用你假惺惺。滚开！」莉娜叫道。

　　老鼠向回廊里面跑去，途中又回头说道：「这个机关对穿着的衣服有所反应。也包含恺甲和武器。当然内衣也是如此。把衣服脱掉，变得精光看看吧。那样做的话，机关就不会故动了。但如果一变成这样，就会因羞耻而无法作战。再告诉妳们一件好消息吧！前面还有最令人讨厌的机关在等着呢。把像妳们般的美人弄得一塌胡涂，是个寡廉鲜耻的机关。跨越所有的机关时，妳们就沦为第二个、第三个女王陛下了。若不喜欢的话，快回去吧。」

　　「什么？！」

　　莉娜朝着黑暗中叫着，但会说话的老鼠没有应答。

　　「怎么办呢？」莎拉问道。

　　「我想那只老鼠说的大概是真的……」

　　「总之，能破解机关的话是最好的了。」

　　西鲁比雅再次念起了破解咒语。

　　女人念咒文的声音在黑暗的坑道里回响着，被洒在地上的黑色真珠碎片发出了模糊的光。

　　一切都很顺利。黑色怪物所设下的卑劣机关就要被破解。

　　突然，情况开始逆转。西鲁比雅的咒文变成了悲呜。

　　「这、这个魔法是……」

　　「怎么了？」

　　对魔法完全是个门外汉的莉娜没有办法立刻知道老朋友悲呜的意思为何。破解进行得不顺利吗？

　　「不行？」

　　在莎拉大叫时，洞穴的墙壁就像是在强烈地抗拒女魔术师的念咒，刺眼青色的「力」从洞穴的墙壁上涌出来，机关启动了，强烈的电击转瞬间降注在前面的西鲁比雅身上。

　　「啊啊－－」西鲁比雅痛苦地惨叫，身上黑色大衣因闪电而瞬间迸裂，接着一样颜色的鞋罩和上衣弹飞开来，丰胸和掩饰着白色肌肤的米黄色短裤瞬间暴露出来。

　　「啊啊－－」另外两个女人也没有具备电击的技术。机关将西鲁比雅防守下半身的最后一件撕裂，将她变为全裸后才总算停止。受到电击的西鲁比雅当场倒下。

　　「西鲁比雅！」

　　莉娜想跑过去，莎拉制止了她。

　　「没有关系。西鲁比雅还活着。」

　　被机关击倒的西鲁比雅只是被剥个精光，但还活着。她摇摇晃晃地站起来后，回到了同伴们这边。

　　「想不到是这么精巧的机关。很久没有这样彻底的失败了。」

　　她连想遮露出来的神秘部位也没有，嘟嘟嚷嚷地说。

　　「没受伤吧？」

　　对于莉娜的询间，西鲁比雅回答：「没关系。那怪物可以杀了我们，但并没有那么做。好像打算将我们的自尊心捣碎。可是……」

　　「可是什么？西鲁比雅。」

　　「没有，什么也没有。大概是神经吧。」裸体的西鲁比雅摇摇头。

　　前进呢？还是后退呢？

　　女生们只有两系路可走。现在无法解除怪物的机关，除了屈服于怪物的淫威之下，没有前进的方法。但只要想到女生的肉体被加以凌虐的惨状，她们就无法撤退。

　　「虽看到了女王陛下那样羞耻的姿态……不过这反倒可以认定女王还活着。」

　　女生们回到了洞窟的入口处，推敲应对之道。

　　「可是就这么过去的话，就会因那机关而被变得全裸。那样的话不用说跟怪物对战了，连身体也保护不了……」莉娜稍微脸红。碍于女王受尽怪物的凌辱之姿态，自己的未来堪虑。

　　「我想采别的途径较好。」

　　但西鲁比雅摇了摇头。

　　「整个坑道布满了机关。如果想到达怪物那边，我们只有变得全裸。」

　　「可是……」

　　有着强烈优越感的莉娜讨厌露出肌肤。而且明显地不是露出肌肤就算了。她们既没有武器，也没有盔甲，美丽的肌肤只是成为黑色怪物极好的祭品。

　　「我觉得利用怪物的诡计看看也好。」西鲁比雅继续说：「怪物好像没有打算把我们杀了……。」

　　「也就是说因骄傲自大而会有所疏失？」莎拉问道。

　　「有机会可利用吗？」莉娜接着询问。

　　「到了怪物那边，用我和西鲁比雅的魔术搞不好可以把家伙给宰了。就算衣服被剥光魔法还是使得出来。」莎拉点点头。

　　「那…也是可以啦。」西鲁比雅含糊地回答。「我们对那怪物什么也不了解。目的为何啦、从哪里来的啦、为什么掳走女王陛下……我想必须确认那些。」

　　莉娜和莎拉互看了对方一眼。

　　两人心想受雷击而变成裸体的西鲁比雅稍微变了。

　　「有什么不能理解的地方吗？女王被掳走，王国内最强的魔术师也被打倒。打倒他的怪物将女王幽禁在深深的地底下，将她当成泄欲工具。女王陛下确实很美，有成为泄欲工具的价值，但……」

　　西鲁比雅对怪物之敌意的火焰正在急速地消失。同伴们也都看得出来。最想击倒怪物的不是别人，应该是西鲁比雅，可是……

　　「有什么地方不对吗？不管付出什么代价，我都想知道真相。」

　　凌辱当然也包含在任何代价里。

　　听了西鲁比雅的一番话莉娜低着头泛红着脸。「我想都没想过会变成光裸着身子去找……」

　　「我也去。女王陛下的身体不知能支持到什么时候。」莎拉点点头继续说，「不尽快早点救出来就糟了，主动接受肉欲的人是不能再回复原来的了。」

　　于是，女生们的探索再度展开。保护身体的盔甲、衣服、连内裤也剥个精光，赤裸裸地探索迷宫。如同老鼠说的，设有雷的机关让光裸着身体的女生们顺利通过，并未加以危害。

　　或许是星石矿山之故吧！坑道中就算没有照明工具也都能看得到。

　　坑道缓慢地斜倾下去，女生们持续沉静且慎重的搜索。

　　差不多前进了半个小时左右，走在前头的西鲁比雅停下了脚步。不意地看到刚才的老鼠正蹲在狭小坑道的正中央。

　　「嘿嘿嘿，还是变成裸体了嘛。选得好。」

　　「很烦的畜生。」

　　莉娜用一只手遮住胸部，另一只手遮住两腿间茂密的森林，边怒斥着。

　　老鼠倒不以为意。

　　「我对人类的女人没有兴趣啦。不过会区别好的女人和不好的女人。妳们是女人中的极品。虽是不同的类型，但各有各的美……」

　　老鼠转动着眼睛，打量着女生们的身体。

　　「胸部有大的，没有那么大的，小穴有大的有小的。长在那里的毛的颜色和样子也有三个典型……」

　　就像老鼠说的，女生们的身体具备了三种典型的美感。

　　莉娜肩宽丰胸，乳晕大且呈现淡淡的粉红色。在一下子变细的腰部之下，有个大又浑圆的臀部。生在腿间的松毛硬硬地散开，相互缠在一起，形成了一片很漂亮的森林。

　　西鲁比雅和莉娜成对比，有着瘦小且灵活的身体，胸部较小，臀部也无法说很翘。但她的身体绝不枯瘦。耻毛和莉娜的一样浓密，飘散着成熟女性的味道。

　　莎拉的体形则是刚好属于两者之间，在三个人之中肤色最白，而两腿中间米色的丛林稀薄，可以很清楚地看到阴户的形状。

　　「妳们真的是很棒的女性……」老鼠说道。

　　「死变态！再胡说八道就把你踩扁！」

　　莉娜因恼羞成怒而满脸通红，其它两个女的则冷静多了。

　　「领航的，下一个机关是什么呢？」

　　莎拉胸部也没遮地问着老鼠。既已来到这里，没有必要再玩那些小花招。

　　「哎呀，妳们相信我，我很高兴。因为很爽，就教妳们一下吧。前面有着妳们尝都没尝过的耻辱在等着妳们。妳们会在数分撞内失去处女之身，恐怕明天早上的时候，会完全地沦为性奴隶吧。会和妳们的女王一样地变成只是为贪求快乐的畜生。如果要避开那个机关的话，就只有现在从这里离开。我的主人不会介意奴隶增加多少人，因为他精力绝伦，从一个人变两个人，从两个人变成四个人都无所谓。不过我想只要有一个奴隶就够了，妳们不用强求成为奴隶。」

　　「我们既不打算成为怪物的玩具，且要将女王要回来！」莉娜说道。

　　「女王都说不想回去啦！在王城里连自慰都不行，这里虽没有王冠，但有许多束西可慰籍她寂寞的心。若前进的话，我想妳们也会变成用自己的身体来体会那个事，最后变成跟女王一样了。」

　　「我们有神的庇护。」莎拉说道，但内心却像是没有自信。

　　「别提神了。把那么爽的事说成是祸害的家伙根本不够格当神明。」

　　「你在亵渎我们的神吗？」莉娜愤怒地问。被迫剥个精光而感到万分耻辱的莉娜，说起话来颇为尖锐。

　　「哎哟，好恐怖哦，女骑士，我知道妳很不平，但我只是一只老鼠，用我的那话儿是无法让妳满足的啦。还是连带我的身体一起弄到妳那重要的地方里面呢？不，如果做那种事的话，我好像会窒息而死。不行的啦，我有老婆，也有一打嗽嗽待哺的孩子，不能死在女人手里。妳们就交给主人来处理吧。」

　　「什么？！」

　　莉娜连耳朵都红了，取起滚到脚下的石头向老鼠丢去。老鼠躲过了飞过来的石头，扬长而去。

　　「我要走啰，任务巳完成了。接下来，请到快乐的地狱去吧－－不，是快乐的天堂吧……」

　　那是女生们最后一次听到老鼠的声音。

　　「走吧。不管会被如何羞辱，也一定要把女王陛下救出来。因为只有我才能将她从色欲的地狱中救出。」

　　莎拉宣告着，其它两个人也战战兢兢地点点头。

　　不久，女生们的前方突然上下打开，有个石门耸立着。

　　「门……」

　　莉娜抬头摇。她好像已经习惯光裸着身体的样子，既没有防护丰胸的动作，也没有好像要遮蔽耻部般地将脚尖朝里而走路。

　　「被施了魔法耶……」莎拉说道。

　　「怎么样才能打开呢？」莉娜问。

　　「好像也没有钥匙孔…」

　　搜索门附近的西鲁比雅开口喊道﹕「过来这边……」

　　她不好意思地指着门旁边奇怪的东西给同伴看。

　　「这是什么呀？」莉娜问道。

　　那是放在一个七、八十公分高的白色大理石柱子上的银杯，用途不明的物体。在银杯的底部有用古代文字写着一些事。

　　西鲁比雅好像读完了那些宇。有古代文字素养的莎拉也在西鲁比雅之后开始看杯底的文字，脸庞瞬间变青，然后马上转红。

　　「喂，写着什么呀？」

　　因为只有莉娜一个人没有古代文字的素养，所以不知道同伴们闷闷的理由。

　　莎拉谨慎地翻译着，「用从妳不会枯竭泉源中流出来的黄金色美酒将我倒满。那样的话，妳的路就会开通……」

　　「黄金色？难道是……」莉娜不禁失声。她马上联想到这段话所指为何。

　　「在这里做那个……」西鲁比雅凝视着银杯。

　　莉娜的脸抽搐着。

　　「叫我们在这种地方小便吗？那种屈辱……」

　　「可是不那样做的话，门就不会打开……」西鲁比雅的宣布是绝望的。

　　女生们连互看一眼也没有，只是望着杯子。

　　过了一会儿，莎拉像是下定了决心般朝杯子走去。

　　「没辩法……」

　　她通红着脸，跨骑到杯子上。

　　「请妳们两个都不要看。」

　　莎拉用左右手将秘肉拉开，将尿尿的口剥出来。

　　「这样、这样的耻辱……」

　　莎拉的理性已由于裸着身子探索受到了相当的损害。但强制放尿的要求，比先前受的损害还要凶猛。

　　莉娜和西鲁比雅都在裸着身体的友人要将尿喷洒在杯中的那一瞬间将视线移开。只有莎拉本人看着自己映在闪闪发光银杯中的秘密部位。

　　这、这种羞耻的事情……

　　神官因自身受到的侮辱而颤抖着。照顾众多的信徒，被称为圣女的自己竟也会有被剥个精光，强在朋友面前张开双腿放尿的下场……

　　这是为了女王，全都是为了女王。

　　莎拉对自己说着，但因羞涩而呼吸变得急促，心脏激烈地跳动着。

　　「唔，唔唔……」

　　从莎拉口中漏出了战败的呻吟，然后放出尿的声音传到朋友们的耳朵里。

　　「喔，拜托不要听声音……」

　　莎拉发出了嘶哑的悲呜。从不会枯竭的泉源中喷出来的液体在银杯里散出了泡沬，旋流着形成漩涡。

　　「啊啊……」

　　从莎拉的尿道中迸出了源源不绝的金色奔流。不久，从密林深处滴落了最后一滴。莎拉摇摇晃晃地从杯子上离开，精疲力尽地坐在地上。

　　「门好像没有开耶……」

　　莉娜像是担心着莎拉，靠到她的身边说。

　　「只有受到屈辱的人才能通过这个门。」

　　莎拉发楞地望着门。

　　「那样啊……」

　　莉娜点点头。若没有三个人都接受耻辱的洗礼的话，路是不会打开的。她站起来，朝着刚刚莎拉放尿的杯子走去。

　　「为了女王，为了女王……」

　　莉娜在柱子上稍微弯曲双膝，一口气将密林靠到杯子那边。

　　「啊啊……」

　　莉娜不自觉地吐露出甜美的喘息。

　　「加入这种事，这种变态的事……」

　　莉娜紧闭双眼，小腹轻轻地用力，发出了潺潺的流水声，从美女的尿道发射出淡黄色的水流。

　　「自己做这种令人羞耻的事……」

　　从尿道喷洒出来的液体愈来愈多，水花飞溅四处。

　　「哇啊啊……」

　　从莉娜的口中发出了无法形容的声音，那是她自尊受损的表示。

　　莉娜的排尿结束后，接下来轮到西鲁比雅。西鲁比雅和其它的两个人一样在柱子上打开双腿，紧咬着嘴唇，开始排放出大量透明的尿液。随着她开始排尿，门也开始慢慢地打开。

　　「门开了……」

　　莉娜抱紧了呈放心状态的莎拉，嘴里嘟嚷着。

　　「唔，唔唔……」

　　西鲁比雅感到耻辱而皱起眉头，一边继续地排尿。当从她的密林滴落最后一滴的那一瞬间，从门的那边出现了意想不到的敌手，黑色怪物。

　　掳走女王，侵犯她的身体，现在设下了令女生们寡廉鲜耻的陷阱之怪物忽然出现。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第四章　拷问－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　「出、出来了……那家伙……」莉娜叫了起来。

　　不过也只是叫而已。遭受了想都想不到之寡廉鲜耻刑罚的女生们，正在精神恍惚的阶段，完全无法对付突然的袭击。

　　怪物利用她们陷入苦境的机会，盛气凌人地猛攻她们。

　　「糟糕！快逃……」

　　莉娜发出了警讯，但那警讯对她本人和另两个同伴一点帮助也没有。从黑色怪物的口中吐出了让女人身体麻痹且变得敏感之强烈的雾状催淫药。带着泡沫的淫药一瞬间侵入了女生们的头发、嘴唇、喉咙，和被密林遮住的神秘部位。就在一瞬间决定了胜负。

　　「这、这是……」

　　西鲁比雅继莎拉之后被毒液沾染。女生们因第一次碰到自己子宫激烈地反乱而狼狈不已。

　　「这……这个雾有……毒？」

　　女生们的意识虽然很清醒，但身体却动弹不得。在圣教被指为最不干净的女人部位火热地燃烧起来，折磨着女生们。

　　「唔、唔唔……西、西鲁比雅，没关系吧？」

　　「不，不行，身体……莎拉，这是什么？」

　　「好像是催淫剂。而且药力很强……啊、啊啊，药力在我的身体里也发作了起来……」

　　像在女人们的子宫激起了熊熊的火焰。对被强制严守教规、守护着处女之身的女人们而言，怪物放出来的毒液是致命的一击。

　　「啊啊，身体变得好热。好像已经燃烧起来……怎，怎么办才好呢？」

　　莎拉从鼻子发出了甜美的叫声。被封闭在女生们阴道中的雌性本能就要苏醒。而面对本能的高贵女人们亦无计可施，不知如何是好。

　　「可、可恶……」

　　莉娜咬紧牙根，膝盖用力地想要站起来。

　　「你这怪物……」

　　她带着无法令人置信的意志，成功地将腰部抬起。不过只有如此而巳。

　　先侵犯我……

　　女人能做到的是只有像狗般地跪着四肢，使劲地让屁股朝天将未成熟的肉瓣露向怪物的那边。然后怪物答应了女人子宫的叫声。

　　已经无法忍耐了。拜托你侵犯我……

　　「别、别过来！别过来！」

　　莉娜的身体已经一点儿力气也没有。毒雾侵蚀着她的脑。对女人的身体发出命令的不是大脑，而是生殖器官的子宫。

　　「你这怪物，别来这边！」

　　「莉娜！」

　　同伴们的哭声传到了这边。

　　不久，怪物的动作在将臀部挺起的莉娜后方停了下来。

　　「啊啊……」

　　女人们的瞳孔映出恐怖的神色。怪物尾巴根部前后打开，从鳞部内侧露出白色管状的器官。

　　「该、该不会，用那个……」

　　管状物体总共有八根。比人类的男性生殖器稍微来得细，但前端和人类的阳具一样大，有些疙瘩。

　　「不、不行！不可以……」

　　莉娜抛弃了骑士的尊严，左右地摇动腰部，想躲开和怪物的交合。但怪物并没有改变心意。美味的胴体正在眼前期望自己的一击。八根管状物一起对准莉娜的身体出动。

　　「唔、唔唔……」莉娜紧闭双眼，身体之凌辱已无可避免。

　　「莉、莉娜……」莎拉的叫声传到了莉娜的耳中。

　　莉娜感觉到同伴们正在看着自己。在同伴们的面前被侵犯，莉娜没有受过这样的耻辱。但对莉娜来说最羞耻的事情是之后会发生寡廉鲜耻的肉欲大餐，激起自己未普有过的感觉、喜悦。

　　「唔唔！」莉娜趴着的身体起了敏感的反应。

　　怪物开始用之前侵犯女王的生殖器来捣弄莉娜肉色的花蕾。

　　咕唧咕唧咕唧……

　　最羞涩的部位，最有感觉的部位。怪物用生殖器在女人被认为最不干净的部位上摩擦。

　　「啊啊！不、不！」

　　怪物像要卖弄莉娜的痴态给她的同伴看似地开始捣弄阴户。莎拉和西鲁比雅由于不想看到自己同伴被侵犯的样子，亦想着寡廉鲜耻的拷问将加诸于自己身上，眼睛遂向下避免看悲剧。而另一方面，生殖器强制要女人们兴奋、欢愉。

　　「莉娜……」

　　莎拉和西鲁比雅皆用湿润的双眼，盯着友人将被强奸的姿态。

　　「啊啊，别看，」莉娜呼喊着。怪物成功地除去了女骑士的尊严，八根触手巧妙地折磨手脚不能自由活动的胴体。两根阳具弯弯曲曲地缠绕在莉娜的丰胸上，开始慢慢地捆紧乳房。

　　「啊啊，求你不要搓揉胸部……」莉娜的丰胸扭曲着。

　　怪物捆紧折磨胸部的阳具前端，开始爱抚莉娜两个粉红色的乳头。眼看着她的乳头硬挺起来。

　　「不可以，不可以弄乳头……」

　　怪物边巧妙地捣弄乳头，边将其余的阳具朝向莉娜的密林伸去。莉娜长在肚脐下方未曾修整的密林由于刚才受到毒液先发制人的攻击，已经湿了一片。如同蚯蚓般的怪阳具好像从以前就定居在这个密林，旁若无人地将它分开，接着触手之中的四根像手指头般巧妙地拨开莉娜羞涩的肉壁。

　　「嗯啊！」莉娜大声喊叫。

　　怪物稍稍地移动身体，将莉娜朝上突起遭受捣弄的粉红色性器官给同伴们看个清楚。

　　面对莉娜一边溢出蜜汁一边微微颤动的肉壁，莎拉和西鲁比雅的喉咙同时发出声响。

　　「别、别把这种地方给同伴们看－－」怪物无视莉娜的抗议，开始捣弄莉娜最敏感的部位。

　　「啊啊、啊啊！啊啊－－」怪物无情地对被拉开而裸露在同伴面前的肉芽加以攻击。莉娜的阴核受到无法忍受的刺激而已经变得又大又硬。

　　「唔唔、唔唔……」

　　在同伴眼前被捣弄裸露出来的阴核。

　　第一次尝到极好又甜美的捣弄，莉娜很难保持理性。

　　啊啊……好爽……

　　在莉娜的心中只想着那样的事，也只有那个事可想。

　　再用力！那里、摩擦那里。

　　莉娜不知不觉地变成渴望对阴核集中式的爱抚。但怪物不是不是知道了莉娜的心声，故意不对肉芽进行爱抚似的。

　　啊啊，不是那里。不是那里，再前面一点。前面……

　　怪物只用猫眼凝视着莉娜的表情。

　　不是那里啦！为什么不知道呢……

　　莉娜的理性终于因受到怪物令人焦急的手法而消失无踪。

　　「啊啊！还要……」

　　虽然知道在友人面前，莉娜还是叫了出来。

　　「再前面一点，前面一点，摩擦刚刚的地方，拜托你！」

　　莎拉和西鲁比雅都眨了眨眼。自尊心颇强的女骑士，身心皆完全堕落了。同伴能做的只有注视着莉娜堕落下去。

　　怪物听到莉娜的喊叫，终于再度展开对阴核的爱抚。怪物的阳具缠住莉娜绷得无法再紧的阴核，用力地捆紧。

　　「唔、唔、唔。」

　　莉娜紧闭双眼。由于对阴核的按摩，莉娜的肉壶开始流出欢喜的泪水。肉壁微微地颤动着，从秘密花园的深处溢出了黏稠透明的爱液。

　　「啊啊！啊啊－－」莉娜被怪物的管状生殖器爱抚了全身的每个角落，全身如同是一个性器般不断的哆嗉。

　　从秘所溢出的蜜汁流到了阴毛的前端，弄湿了有生气的大腿，滴落到地上。

　　「唔唔……」

　　怪物凝视着娇喘的女人突起的臀部，突然让一根阳具滑入肉色的花瓣中。

　　「呀！」

　　莉娜的腰冷不防地抽动一下。

　　身为圣骑士而持绩严守的纯洁在瞬间化为乌有。白色管状的器官，像画圆圈般地强行将莉娜的花蕾分开并闯入。

　　「唔唔……」

　　怪物的性器硬是将莉娜的花蕾左右打开，贯穿，直向内部深处进入。

　　「啊、啊－－」莉娜的眉毛画出了痛苦的曲线。刺痛穿透了两腿之间。

　　「痛、好痛！」

　　怪物没有顾虑她的哀求，让阳具滑溜溜地挤进女人溢满蜜汁的生殖器中。

　　「啊啊！拔、拔出来－－」莉娜大声喊叫，但怪物没有停下来的意思。怪物知道自己的毒液之效果，也理解女人会由于那毒液而变成怎样。

　　「唔、唔唔！」

　　莉娜的肉壶虽在一开始入口处会有所抗拒，但贯通那儿之后，就顺利地将怪物的生殖器含入。

　　「唔唔……」

　　莉娜吐露了女性的呻吟声，第一次感受到如痴如醉的欲望。通常会因剧烈的疼痛而不会觉得舒服，但莉娜吸收了怪物的猛烈毒液而胀大的花瓣，痛觉已不那么强烈，随着丧失处女而流出的血亦仅有一点点。不久怪物的阳具开始像在敲打子宫口般地蠕动着。

　　「莉娜……」

　　莎拉和西鲁比雅目不转睛地凝视着在自己眼前所发生的凄惨情景。她们毒液游走的下半身也渐渐地随着友人扭动身体而开始浮动。

　　下一个就是轮到我了……

　　女生们发抖着。

　　「啊啊、啊啊……痛，疼痛渐渐地消失了……」

　　莉娜一边流着泱水一边喘息。才刚被开苞，她的花蕾竟然开始体会到了欢愉。被黏膜吸取掉的毒液确实让胴体起了变化。

　　「咕、咕咕咕……」

　　怪物在女骑士的肉壶里面乱蹦乱跳，另一方酊也巧妙地持续刺激着乳房和阴核及性器官附近。性欲被撬开后，爱液的量也飞快地增加。

　　「嗯嗯，嗯啊、嗯啊啊！」从已成为一个性器的女人口中吐露出来的并非言语，而是欢喜的啜泣声。

　　「啊啊、啊啊！啊啊－－」丰胸被粗暴地捆紧，硬挺的乳头被来回的抚弄，对阴核的揉弄持续不断，然后阳具在刚被贯穿的裂缝中做强烈的活塞运\动。莉娜的身体像要升天般地向上挺起。

　　「咿咦、啊啊、啊哇啊－－」莉娜发出了意思不清楚的悲呜，全身僵硬。

　　莉娜的哭泣声在坑道中回响狠久，接着突然中断。自尊心颇高的女骑士达到了有生以来第一次的高潮，那样不雅地就张开双腿失去了意识。怪物看穿了玩具的发条已终止，将捣弄莉娜身体的生殖器向剩下的两人其中一人移去。

　　「不要，别过来……」莎拉挥乱着金发喊叫着。

　　因毒性发作而身体无法动弹的神官，一下子就被黑色的怪物给掳获了。

　　「不、不要－－」怪物用强力的爪子捆住她的手婉，将两手高高举起，让她面向着同伴们站起来。

　　将被侵犯的地方暴露在别人眼前。

　　莎拉意会到怪物的残酷意图，让身体僵直。

　　「不行！不可以……」

　　莎拉知道自己的自制力比莉娜还好，但是也清楚当超越忍耐境界而达到凌辱的顶点时，自己会变成比莉娜还要不知羞耻。

　　如果按捺不住的话……

　　怪物有所行动了。

　　怪物对神官的折磨方式和对骑士的折磨方式明显地不同。怪物张开了嘴，将长长的舌头从神官呜咽的嘴唇伸入了她的喉咙。

　　「嗯、嗯咕－－」从怪物的舌头再次注入毒液到神官的体内。带着泡沬透明的毒液是让女人身体麻痹，提高兴奋度的强力催淫剂。金发美女一边流着泪水，一边努力不喝下怪物给的淫药。可是被注入的量非比寻常，结果她几乎喝光了那些毒液。

　　「嗯、嗯咕唔……」

　　怪物那粗糙的舌头从神官的口中拔出，从女人口中吐出了吞不下去的淫药。

　　怪物并未让胴体喘口气，一边从长长的舌头吐出毒液，一边慢慢地上下来回舔着女人的身体。在两个好像很重而垂立的乳房前端，两个颜色较深的乳头被交互地搅弄着。吸收了毒液后，再在近距离看到了同伴被侵犯，就算怪物至今还未捣弄，它也会硬挺起来。

　　「咕、咕唔唔……」

　　莎拉拚命忍耐乳头被翻搅的快感，从咬紧的牙根之中吐出了抑制般的哭声。

　　怪物计算着毒液在女人身体循环的时间。怪物掌握着莎拉的全部。生命、精神，还有快乐。怪物完全地握有主导权。

　　神啊！请保护我……

　　舌头的爱抚从乳头上离开，越过了肚脐，深入到了稀薄的密林中。

　　「呀咿咿……」

　　莎拉发出了悲鸣。裸露出的花瓣由于受到毒液和看到同伴极为寡廉鲜耻的姿态之影响而湿成一片。莎拉没想到的是从紧紧合闭的肉壁隙缝中，溢出丝丝的爱液。

　　啊啊……神啊，请原谅我。我、我……

　　或许神对神官有特别护爱，但是女人的子宫渴望着比特别护爱还低俗卑劣的东西。神官莎拉自己的肉体已彻底打垮了精神面。

　　我的身体渴求肉欲的欢乐比神的爱还多！

　　怪物对莎拉施予最后的一击。

　　莎拉突然睁大了双眼，大喊出来。怪物并非照莎拉所想向肉欲核心进击，而是将像桩一般尖尖的舌头插入了她的排泄器官肛门。莎拉稍微张开的肛门几乎没有抵抗地让怪物的舌侵入，她自己也无法理解怎会变这样。

　　毒液从插入肛门的舌头被注入到女人的直肠。

　　「啊、啊！哇啊啊啊－－」莎拉皱紧眉头大声喊叫。毒液绵绵不绝地被从贯穿的屁眼注入。莎拉踹起了脚尖，被左右打开的膝盖颤动着持续大声喊叫，肛门就像要把怪物粗糙的舌头嚼啐般地使劲勒紧，只能从那仅存的细缝中渗出湿湿的毒液罢了。

　　「唔、唔、唔唔－－嗯！」

　　从莎拉的腰到臀部痉孪\地扭动着。

　　屁股被侵犯。在非性器官的肛门被侵犯之异常状况下入色拉因不知所措而混乱着。而另一方面，她的肉体虽不至于渴求那样异常的性交，却也能充分对应。

　　「啊啊，这种、这种不知羞耻的……」

　　莎拉的表情痛苦地扭曲。被注入过多的淫药全数收存在她的直肠，但怪物舌头像不让药液渗出般地栓住肛门停在那里，有时微微地振动一下来试试她的反应。莎拉敏感地随着那振动，在友人的面前前后左右扭动着腰，让人看到她羞涩的裸体舞蹈。

　　「唔唔、唔唔……」

　　莎拉抽泣了起来，不过流泪的理由并不是苦痛。身体动弹不得，屁股被贯穿，凄惨的刺穿仍未改变，但身体没有哪个地方觉得苦痛或是不舒服，只有着尽快献身的冲动。

　　啊啊，渐渐舒服了起来……我知道莉娜疯狂的理由啦……光是屁眼就这么爽了，要是前面的小穴的话……

　　在莎拉的内心深处起了变化。强烈冲动的波浪开始在心中翻腾。

　　「啊、啊……」

　　害羞的话，欲望就不能满足。

　　我也要莉娜一样－－堕落下去。

　　怪物像在配合女人心中想法般，有时摇晃一下插在肛门内的舌头。

　　「莎、莎拉……」

　　莎拉也听得到西鲁比雅的叫声。好不容易恢复气力的莉娜也看着莎拉重生的瞬间。

　　到了极限啦！

　　莎拉张开了美丽的双唇。

　　「已经、已经不行了！我已……我也……」

　　女神官再度紧闭着双眼不停地喘息。

　　「我也、我也想要你侵犯我……」

　　怪物的猫眼好像稍微变细，接着马上从女人的肛门将舌头拔出。直肠吸收不完的毒液就像溃堤般地喷出。

　　「嗯、嗯啊啊、嗯啊啊！」

　　从莎拉紧紧的肛门，像水炮般地喷出毒液。不光只是毒液，从肛门也吐出了大量的大便。

　　发出了猛烈的声音后，从女人的肛门喷出了肮脏的束西。莎拉翻了白眼，身体微微地痉孪\着。

　　「莎、莎拉……」

　　西鲁比雅僵硬着身体轻喊。

　　相当残醋且激烈的拷问。唯一还没受到怪物折磨的西鲁比雅，感到恐怖和厌恶，脑中变成一片空白。

　　「唔、唔唔……」

　　神官在同伴们眼前继续脱粪。想要停也停不下来。

　　「别、别看，请不要看……」

　　莎拉因排泄的快感和被人看到裸着全身被强制脱粪而扭曲了表情。接着怪物开始真正地折磨她的身体。刚才捣弄莉娜，让她沦落的八根生殖器，杀到了女神官炽热的身躯。两根生殖器缠绕在她的乳房。莎拉被毒液侵蚀前端的乳房，一下子被怪物的管状器官卷得扭曲。乳房前端硬挺的乳头向着天花板耸立着。

　　「啊啊！那样地弄胸部……」没有被任何人碰过的乳房，没有被任何人吸过的乳头，现在要被人玷污。

　　怪物的折磨随着时间流逝而逐渐升高，和折磨乳房的两根生殖器不同的另外两根生殖器缠绕在莎拉纤细的脚踝后，将双腿大大地张开。

　　被吊起的莎拉两手大大地张开，两腿被打开成Ｖ字型，最敏感的花瓣被裸露在同伴们的眼前。莎拉由于没有比此还要羞耻的耻辱而满脸通红。

　　她想把秘肉遮隐而暗中用力绷紧，可是毒遍全身，完全无法如愿。

　　「不、不行！不行……」

　　「莎拉……」莉娜投注给友人含着泪水的眼神。

　　「莎拉……」西鲁比雅也对友人理性遭受破坏的情景一点办法都没有，只能凝视着。于是，在同伴们的眼中，看得到怪物气势激昂的阳具故意蠢动的姿态。

　　生殖器要进入莎拉的身体里。在莎拉薄薄的阴毛下面的阴阜，因遇到未曾有过的激烈捣弄而膨胀，并且湿了一片。接着怪物的四根阳具杀到了莎拉等待着插入的肉壁那里。首先两根生殖器倚靠到肉壁上，接着像对着要看小穴里面子宫的观众打开帘帐般地拉开。

　　西鲁比雅和莉娜的视线固定在莎拉的两腿之间。另一根阳具在女人们眼前跑到了尿道旁边的肉真珠上，开始搅弄刺激。快乐的按钮受到了强烈的刺激，从女神官平日用来教化众人的喉咙和嘴唇吐露出雌性的哭声。

　　「啊啊、不行！不可以，被弄那种地方的话……啊啊……」

　　怪物不知道是否晓得女人的抗议，激烈地摩擦隐藏在肉壁之中的小真珠，接着揉弄它。阴核被仔细地刺激着，从莎拉雨片贝肉里持续地溢出牵丝透明的女性蜜汁。女性汁液流到了散漫打开的肉壁上，也流到了刚才啧射毒液和大量大便的肛门上。

　　「咕、弄那种地方……啊啊、啊啊……」莎拉舔了上唇。她的身体和精神的顽固似乎成反比，想要柔软地接受初次的快乐。

　　她清楚地知道接下来受到的刑罚对她的身体来说是多么舒服的事。极好的美酒，喝下去的话可以爽到极点。连莉娜都将自尊抛在脑后，像卖淫般地疯狂……

　　莎拉充分地感觉到自己心中潜在的淫欲。发觉之后，莎拉便被这个叫欲望的怪物给吞没了。

　　我想要接纳一切……

　　神殿的戒律一向森严，而且莎拉本身的自律心亦非常强固。但是带着四个翅膀的怪物没有让她的欲望一直沉睡。

　　「唔、唔啊啊！」

　　怪物生殖器的最后一根靠近了莎拉的两腿之间。

　　黑色怪物的阳具好像在确认般地按在膨胀起的花瓣中间的裂缝上转动刺激着。因透明的爱液而湿成一片的小穴连抗拒怪物细细的生殖器之侵入也没有。怪物的阳具瞬间收缩，极自然地滑入了莎拉的花瓣中。

　　「呀、呀哇啊！」

　　莎拉的额头流下汗水，鲜血分成两路，从深深的裂缝中混杂着爱液流出。

　　「嗯啊啊！」

　　莎拉和莉娜不同，从一开始就连小穴内的痛楚也感觉不到。或许是因为被肛门吸收的毒液吧。药力充份发作，又看过了同伴被侵犯的情景，异常兴奋的莎拉在两腿间初次被插入异物的一剎那，被强烈的快感所吞没。

　　「啊、啊、啊……」

　　「莎、莎拉……」

　　西鲁比雅莉娜都对莎拉被打开双腿呈Ｖ字型，内部浮现的光景倒抽了口气。

　　看到同伴被凌辱的姿态，两个女人的感觉相当的不同。西鲁比雅的感觉是恐布和不安，而莉娜则有着羞涩的同感。

　　那真的很爽，像脑筋变得不正常似的……

　　看着同伴被侵犯的姿态，女骑士再度感到自己的子宫发烫。

　　怪物对莎拉的刑罚还持续着。怪物的阳具完全地进入到莎拉的阴户内，在阴腔内回转，反复地从事激烈的活塞运\动。淫水几乎像洪水般地弄湿了了莎拉的神秘部位，沾满了怪物的阳具，滴落到癈坑的土面上。

　　遭受残酷形罚的女神官，脸上的表情已没有了苦闷的色彩。女神官变成了贪求全身遭受爱抚，被穿刺之欢愉的母狗。

　　「啊呵、哇啊啊！哇啊啊……」

　　莎拉也知道朋友们在看。不过那已不是问题。不如说他人的目光将她引至另一层更加强烈的快感。

　　「啊、啊、啊、啊……」

　　雌性的欢愉声响彻了坑道，莎拉慢慢地迎向高潮。怪物的阳具还持续地捣弄两腿中间，淫水发出吧唧吧唧的声响飞散开来。

　　「啊、啊、啊、啊……啊！」

　　莎拉发出了一声长鸣。那是女神官达到高潮最后的悲鸣。

　　两眼翻白失去神志的身体被放到地面上，然后开始了对最后一个牺牲品的刑罚。

　　「西鲁比雅……」莉娜叫了同伴一声，不过毒性发作着，而且激烈的性爱让她耗尽了体力，她从一开始就没有救助同伴的余力。

　　「啊啊！」

　　最后的猎物也和其它已经被吸吮过的猎物一样，轻而易举地被怪物捕获。怪物捆住了西鲁比雅的脚踝，二话不说地将她倒吊上来。

　　「啊啊、不！不、好丢脸……」

　　西鲁比雅秘肉的裂缝，在怪物金色的双眼前被打开。

　　西鲁比雅两块粉红色的阴唇也和其它的两个人一样，受到毒液的作用，几乎连爱抚都不用就湿成一片了。

　　「啊啊……」西鲁比雅娇喘着。

　　而怪物并不因最后一个祭品而打算松手。让两个女人闷绝的生殖器，缠绕在雪白的肌肤上。

　　「啊啊、不行……」

　　接着，怪物在西鲁比雅眼前给她看到至今未有的动作－－两根阳具咕噜咕噜地相互交缠在一起。

　　「做、做什么啊！」西鲁比雅吞了口口水。

　　「该、该不会是……」

　　怪物变成两倍大的阳具突然紧紧地靠在西鲁比雅被大大打开的两腿中间。

　　「啊、啊啊－－」阳具按在女人最敏感的部位旋转着，就要进入美丽的肉色花蕾中。

　　「嗯嗯、嗯啊啊－－」在声响要消失的那一剎那，怪物的阳具顺利地进入西鲁比雅的裂缝里。

　　「咕、咕哇－－呀啊啊啊！」

　　西鲁比雅激烈地左右摇头加以抵抗，但光是那样并不能防止怪物侵入生殖器里。

　　怪物将阳具一挺，西鲁比雅的小穴一口气被贯穿到里面。

　　「啊、啊啊嗯嗯！」

　　从满脸通红的西鲁比雅口中吐露出甜美的喘息。

　　西鲁比雅的身体也和其它的而个人一样受到毒液的侵入。因为长时间被置于一旁，毒液已走遍全身。况且看到了同伴们达到高潮的情景，西鲁比雅的身体像被欲望贯穿似地燃起。

　　「啊哇啊！」

　　怪物的阳具持续地挖掘西鲁比雅的而腿之间并发出噗啡噗啡的声响。从被残酷地贯穿的玫瑰花心中溢出了如同泪水般的女性汁液。

　　「啊啊、啊啊－－」西鲁比雅的阴户紧紧地咬住怪物的生殖器不放。

　　和其它的两个人相比，西鲁比雅的身体亳不犹豫地接受了和怪物的性交。怪物似乎看穿了西鲁比雅对欲望的渴求，将阳具捆在西鲁比雅无力下垂的两个手腕上，然后技巧性地摆动生殖器，将她左手的手掌摆到自己的胸部上。

　　西鲁比雅微微地张开眼睛，看看怪物究竟要让自己做什么。

　　自己捣弄。

　　她能从怪物那像猫一般的眼中体会到对方的意思。西鲁比雅的左手包住自已小小的乳房，开始揉弄着。怪物看到那个后，接下来用阳具将她空闲的右手放到阴核附近。西鲁比雅连看一眼也没有，就那样闭着双眼用被毒液侵入而麻痹的手指头开始刺激自己的阴核。

　　「啊啊、啊啊－－嗯……」

　　西鲁比雅的身体因毒液而无法自由动弹，但只有手指头能够充分地活动。她毫不犹豫地持续擦揉自已最敏感的地方。

　　「西、西鲁比雅……」

　　莉娜和终于恢复意识的莎拉都看着友人毫不羞耻地依照怪物的命令不断地捣弄自己的肉真珠。呈半虚脱状态的两个人不用说要救同伴，连站起来的力气也没有。

　　西鲁比雅一边感受到同伴们那样的视线，一边不断地捣弄自己胀大到极限的肉芽。

　　「唔、唔唔嗯！」

　　女魔术师至今未受戒律之类的束缚，也不会觉得性交是一种犯罪。和其它的两个人相比，西鲁比雅不论在肉体上或精神上都较为灵活。

　　自己搓揉胸部，用手指刺激阴核。两个同伴对女魔术师淫乱模样无话可说。

　　怪物再给很快领会的优等生新的课题。一根生殖器贴到魔术师的嘴唇上后，撬开她的嘴唇滑入喉咙。

　　「嗯、嗯咕咕……」

　　魔术师反射动作地开始对怪物的阳具献上舌头和喉咙的服务。

　　唧噜唧噜……

　　女人就光着身体被吊着，饱受怪物的玷污。

　　怪物或许认为光把女人倒吊着没有什么乐趣，于是用舌头捆住女人腰部掉住重心，让女人的右手腕和右脚踝、左手腕和左脚踝连结在一起。两腿中间大开的西鲁比雅变成像溺毙的青蛙般难看地示众。

　　「嗯、嗯嗯！」被弄成凄惨的青蛙姿势后，西鲁比雅的喘息急促了起来。

　　怪物的阳具动作愈来愈肆无忌惮，每当生殖器反复做迥转运\动，从西鲁比雅的两腿中间就飞散出爱液。

　　「嗯、嗯、嗯、嗯喔哦！」

　　西鲁比雅达到高潮只是时间的问题。实际上她的身体马上如抽筋般地颤抖着，达到了高潮。

　　「哦哦！嗯哦－－」怪物看到西鲁比雅变得精疲力尽后，将埋在她里面的生殖器拔出。从西鲁比雅的小穴吐出了女人白色的分泌物。

　　所有的女人都被怪物玷污了。

　　耻辱的刑罚暂且结束。

　　接下来，打算怎么做呢……

　　女人们直楞楞地望着怪物。

　　杀了我们，还是更加地污辱呢？

　　女人们不怕死，但却也不想死。

　　怪物因完成了对入侵者的惩罚而显得十分满的样子。怪物慢慢地扭转身体，连看入侵者一眼也没有就消失在坑道之中，只留下两脚被大大地打开，女性器官湿了一片，精疲力尽躺着的裸体女人们。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第五章　疑惑－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　「接下来怎么办呢？」

　　同样受到性侵害的三个女人正讨论着接下来应该要怎么做。

　　「毒液的效果已渐渐地减轻了。」

　　莉娜靠着墙壁坐着。其它两个女的虽也精疲力尽，不过毒性正在慢慢地退去。接下来她们该怎么做？前进？还是后退？

　　「回去能扳回态势吗？」莎拉问道。

　　「我……」莉娜羞涩地低着头。毒性发作，被欢悦的波浪吞没进去而堕落的她，对自己没有信心。

　　（想要你捣弄阴核……）莉娜想起自己边哭边哀求怪物的无耻姿态。

　　「接下来要做什么呢……」莎拉吞吞吐吐地说。

　　大伙儿沉思了一会。

　　女人们的身体已被强烈的性欲快感洗刷过。

　　女人们觉醒的子宫，想着和脑中不同的事。

　　「我觉得前进到不能前进为止比较好。」

　　一直沉默不语的西鲁比雅开口说道。

　　「从一开始对方就没有把我们杀了的意思。因此我想即使就这样前进也不会有什么特别的阻碍。只是在于一次凌辱变成两次、三次罢了。贞操被夺去一次后就再也无法挽回了。在这种情况下回去的话，就只有白白受辱而已。」

　　「对，对啊……」莉娜老实地点点头。

　　「不应该回头……」

　　莉娜的子宫和大脑都不反对西鲁比雅的意见，莎拉也是如此。

　　「走吧！我们到地底去！」

　　毒液的毒性消失，好不容易身体能自由活动的女人们展开了她们的采索。坑道愈来愈深，不过未被采掘的星石发挥了功效，使她们不会因看不清路而困扰。

　　「啊……」

　　女人们大概走了半个小时左右，走在前面的莉娜叫了一声。

　　「这个是……」

　　她们没有了去路并非到了路的尽头。远远的那边的确有路接续着，只是路的中央陷落了一个洞，洞穴深而峭立。对没有装备而且光着身体的女人们而言，没有办法下去的话就没有办法上来。不过，在废坑里有架着桥。

　　「那是……」西鲁比雅发出了不安的声音。

　　有一条桥连接到坑道的那一边。只不过那条桥和普通的桥不同，有着奇怪的形状，是一个三角形且顶点朝上的柱状物，像用大木削出来的三角柱般异常形状的桥。

　　「过去看看。」一行人听了莎拉较为冷静的劝导，慢慢前进。

　　桥的长度大约有二十公尺，是个木制的桥，棱线部分被削得较为平滑外，处处凸起颗粒状硬邦邦的束西。

　　「过……过这个桥吗？」

　　裸着身体的女人们要过那个桥的话，就不得不胯骑在那上面。被削得较圆滑的棱线很细，踩在棱线上过桥是不可能的事，只能胯骑在三角柱上，然后用双手和脚辅助，慢慢地移过去。

　　「做那种事的话……」莎拉嘟嘟嚷嚷地说。

　　光裸着身子的女人们要是胯骑在木柱上的话，全身的重量势必会落在两腿之间。对受过怪物的肉欲洗过之阴户来说，那会产生怎么样的结果是很明显的。裸着身子的女人将大腿大大地打开，边因快感而全身颤抖，一边在空中漫步。

　　但还有令女人们绝望的事实。

　　「这个桥被涂上了咕噜滋的果汁……」西鲁比雅仔细地勘察了三角形怪异的木桥后说道。

　　「咕噜滋的果汁？！」

　　在王国里，咕噜滋是一种被禁止使用的兴奋剂。这种酷似柠檬的果汁会被黏膜吸收，大大地提高使用者的性欲。虽然持有者会遭到严厉的处分，不过听说现在在王国内仍有人偷偷地贩卖。最近有一个宫女因持有兴奋剂而被捕，强制地穿上银制的贞操带后关在地牢里。

　　「没有其它的路吗？」莉娜用懦怯的声音问道。

　　西鲁比雅回答了那个问题。

　　「是有啦。不过不管是哪条路都一样有寡廉鲜耻的机关。不管走哪条路进去，我们的身体到后来都会因性欲的拷问而变成被侵蚀掉一般……」

　　女人们静静地看一看桥，不一会儿慢慢地开始行动。

　　「我……我先过去。」莉娜像勉强地下了决心。说完后，骑跨到桥上。

　　「咕呼唔……」

　　莉娜的体重落在裂缝上，桥的厚度稍微比莉娜的腿部短。她将脚伸直后，脚下飘浮在空中。

　　「陷、陷进去了……」

　　莉娜已满脸通红。

　　三角柱像刺入般地陷入莉娜被髦毛覆盖着的小穴里。

　　「唔、唔唔……」

　　淫秽的果汁一点点一点点地被莉娜的阴户吸收。她咬着下唇，忍耐着两腿中间强烈的刺激，用手和两腿内侧慢慢地向前挪进。走错一步的话，她便会倒栽葱地坠落到地狱深渊。

　　「我们也去。」

　　莎拉说完后也和莉娜一样跨骑到淫秽的桥上。西鲁比雅亦跟进。

　　「唔唔！」

　　对大腿中间的冲击并非女人们一开始所想的那般痛楚。因为桥的上缘做得相当圆滑，不会刺伤阴户。况且两手能自由活动，也能自己移动身躯，女人们完全不会感到股间有痛楚，可以说完全没有肉体上的苦痛。

　　此次的拷问是个充满温馨而诡异的束西。木桥并非是为了要给女人们肉体上的痛苦而制作的，而是为了要带给女人们阴户快乐而存在。

　　「唔唔！」在前头的莉娜发出了甜美的呻吟。股间吐息的花瓣受到了咕噜滋的果汁和陷入内部的木桥两种刺激，已经大大地膨胀起来。从大大地打开的花瓣内侧涌出了大量的爱液。

　　「嗯嗯嗯嗯！」

　　每当莉娜挪动腰前进时，桥上小小凸起的束西就激烈地摩擦着裂缝中的花蕾，刺激着它。

　　「哇啊、哇啊啊！加油，莉娜！」莎拉喘息着。

　　她也因不知羞耻的快感而脸颊泛红。在稀疏的阴毛下方，莎拉的阴户也吸收着淫秽的果汁，就像要喷出火似地燃烧着。

　　「嗯、嗯嗯－－」西鲁比雅紧闭双眼，拚命地抗拒陷入股间的快感。她也因木桥嵌入阴户的裂缝中而喷出大量的爱液。

　　「唔唔、好爽……」

　　想都想不到西鲁比雅会吐出心声。

　　女人们的理性已到了极限。

　　「加、加油……不设法到那边的话……」

　　前头莉娜的行动在桥的中间停了下来。

　　「啊啊、啊啊……」莉娜伸直身子抱住桥身，接着像陶醉在对阴核刺激般地开始慢慢地扭动腰部。

　　「啊啊、啊哇啊－－」看到了同伴坠入了快乐的深渊，其它的女人也马上失去了理性。

　　西鲁比雅开始在桥上寡廉鲜耻地舞动。然后莎拉也……

　　「嗯啊、嗯啊啊－－」三个女人在一条桥上弯曲着腰。

　　三个女人的三个花瓣一齐在空中开放。

　　快感腐蚀了女人们对死亡的恐惧。如果女人们从桥上滑落下去的话，会坠落到无底的深渊。但女人们还是挥动着腰刺激着自己的秘肉。

　　「哇啊、哇啊啊－－」女人们仰头望天，像在让屁眼回转似地持续扭动腰部。淫水在女人们两腿间发出唧噗唧噗的声响，女人们甜美的呻吟也愈变愈激烈。三角柱嵌入的三个秘肉变得挤歪弯曲，然后吐出了黏稠香甜的女人蜜汁。

　　「啊、啊、啊－－」前头的莉娜显得有些异样。她在桥上用力地将脚尖住下伸。

　　「唔、唔唔唔－－」那是美丽又高贵的女骑士达到高潮前一瞬间的情景。达到高潮的女骑士失去意识地瘫在桥上。

　　莎拉接在女骑士之后升华。神官也和骑士同样抱着粗大的木桥，将阴核贴在上方巧妙地取得平衡，不自觉地欲达高潮。

　　性欲就是兽欲。

　　在教团内连自慰都被视为大罪。莎拉也是受了那样的观念，然后教导着别人。然而那样的观念在寡廉鲜耻的机关前是完全没有效力的。带着漂亮金发的神官一时之间埋没了理性，用全身来感受快感。

　　「唔、唔、唔！」

　　女神官身体僵硬地蜷住。那一瞬间，从神官的股间咻的一声迸出了透明的液体。

　　达到高潮的那一瞬间，从莎拉的腹中如同小便般的淫水像潮水般地喷出来。

　　达到高潮的神官翻了白眼当场昏厥。

　　至此，和快感战斗的人只剩西鲁比雅一个。接着左右扭动腰部，享受刺激阴核的女魔术师也马上变成和其它两个人同样的命运\。

　　「哇、哇啊、哇啊啊！」

　　西鲁比雅让汗水湿透了全身，慢慢地迎向快乐的顶点。

　　「嗯嗯、嗯嗯，不行，要丢了！」

　　魔术师瞬间将身体向后仰，飞舞着长发，挥洒着汗水，也和同伴们一样达到了高潮。

　　「这、这是……」

　　好不容易恢复神志的莉娜在桥上大叫。莎拉和西鲁比雅也马上恢复意识，然后做出了和莉娜同样的表情。

　　刚才还在的深渊竟然不见了！木桥只不过被架在离地只有三十公分左右的洼地上。

　　深渊和断崖都没有了。女人们挺起身来慢慢地爬下桥。

　　「只是幻影罢了……」

　　西鲁比雅羞涩地说道。

　　怪物为了要让女人们渡过三角柱的桥才造出深渊的幻影。若没有深渊的话，女人们就不会要渡桥而露出耻态了。

　　女人连因恶劣的欺骗发怒也忘却了，羞耻地低着头。

　　在沾满着咕噜滋果汁的桥上，还一直线地残留着女人们爱液的痕迹。

　　「走吧！」

　　西鲁比雅低着头说道，其它的两个人也点点头。

　　「水声……」

　　被恶劣地戏弄后没有多久，莉娜听到了水声。

　　「去看看。」

　　女人们开始移动脚步。

　　水声的源头终于出现在女人们的面前。女人们的前方有一个由地下水汇成的水泽。也应说为细长的地底泉水。由渗出来的水经长时间堆积而成的。

　　「应该没有很深吧……」

　　莉娜走近了水坑附近。远远地看，水显得相当清澈。

　　「水很干净耶！」神官也观察了后说道。

　　地底泉水的大小实际上很小，从她们的所在地到对岸只不过咫尺之间。

　　「游过去的话就好像无法到女王那边。」

　　「好像不是很深。不用担心啦！」

　　女人们进入到地底泉里。就算深的地方，也不过到女人们的肚脐那边。水意料之外地稍微温温地且令人感觉舒服。

　　「可以洗一洗身体耶！」莎拉说道。

　　女人们的身体被怪物的毒液和自己的汗水以及分泌物弄得脏脏的，地底泉的存在对女人们而言是刚刚好。

　　女人们毫不犹豫他进入泉中，泉水清澈到从水面上都能看到女生们的脚掌。

　　不久，走在最后的莎拉发出了不安的声音。

　　「什、什么啊！现在我的脚旁……」

　　有不明的东西踫触了神官细纤腿部的外侧游过去。

　　「什么……有什么呢？」

　　女人们加强警戒。在水理面有着什么……

　　「赶快到对岸去！」

　　西鲁比雅催促着同伴的同时，女人们的四周水面浮动，溅起了水花。

　　「什、什么啊？」

　　莉娜凝视着水面。那是鱼群。细长粉红色的鳗鱼群。超过一公尺以上的鱼群将女人们团团围住。

　　「不，不会又是机关吧？」西鲁比雅用嘶哑的声音说道。

　　鱼群渐渐地逼迫过来。女人们被包围在中间。

　　「什……是什么？」

　　还等不到任何人回答，鳗鱼群就杀到女人身体上。

　　「啊、啊啊－－」女生们一齐让身体僵直。无数的鳗鱼将藏在女人们茂密森林里的阴唇当成是牠们的目标，打算要进入到那里面去。

　　「不、不可以！别那样钻－－」西鲁比雅大声叫道。鳗鱼聚集在女人的下半身，不管怎样都要进入秘肉中似地横冲直撞。对裸着身子的女人们而言，从一开始就难以阻止鳗鱼的入侵。

　　「不、不！不要－－」鳗鱼的头咯吱咯吱地敲扣着女人的秘密花园。鳗鱼或粗暴或纤弱地捣弄耻毛内的肉壁四周，对女人的身体而言不但不会痛苦，反而成为一种绝妙的快感。

　　「快、快点到对岸去……」

　　女人们一边被快感冲昏了意识，一边想要前进。但是光在水中行动就不容易，被数十只鳗鱼围住的女人们连走都很困难。而且随着时间的流逝，或许和本人的意识完全无关，但女人们的秘肉因兴奋而膨胀，并溢出雌性汁液。

　　「哇啊啊－－」女神官因羞耻的刑罚而哭喊着。她下部用力拚命地阻止鳗鱼的入侵，但因膨胀的阴核被施予强力的一击，那力量就在短短的那一瞬间消逝无踪。接着一条鳗鱼将头钻入膨胀的花瓣里。

　　「嗯啊、嗯啊啊－－」鳗鱼蠢动着身体想要钻入神官体内的深处去。鱼滑溜溜的黏液和从女人黏膜分泌出来的黏液混合在一起。莎拉将手伸到两腿中间，想要将不知羞耻的鳗鱼扳出来。水花四溅，她的脸也变得湿淋淋地。

　　「不，别再进去了……」

　　因鳗鱼的身体很光滑，莎拉无法将进入生殖器中的侵入者拔出来。而将头埋入两腿之间的鳗鱼更激烈地横冲直撞。

　　「啊、啊、啊啊嗯！」莎拉紧闭双眼，用两手捉住入侵者，用力要把牠拉出来。

　　「啊啊！多么讨厌的鱼……」莎拉咬紧牙根，贯注力道至两个手腕。

　　滋波一声，在水中发出了不可思议的声响，终于将鳗鱼的头从阴户内拔出来，同时莎拉白色的爱液拓染到透明的泉水中。只是马上别的鳗鱼就立刻填入她湿淋淋的小穴中。

　　「哇、哇啊啊，哇啊啊，」不光只是莎拉，莉娜和西鲁比雅也被鳗鱼贯穿了小穴。

　　「啊哇啊……」

　　西鲁比雅被两条鳗鱼同时钻入小穴内，身体愉悦地颤抖。莉娜则是被钻入小穴和屁股两个地方而哭喊着。二个女人的呻吟声响彻洞内。

　　咕哩咕哩，滋噗滋噗……

　　「啊呵、啊啊、啊啊－－」鳗鱼们亳不留情地捅着女人们胀大的肉真珠，碰撞尿道，顶开女人阴户进到里面去。女人们在为数众多的对手前，因体会到未有的快感而喷出淫液，挥舞着头发。

　　「啊啊！为什么、这种……」

　　莉娜和西鲁比雅都扭动着身体一心要把侵入小穴中无耻的生物拔出来。不过她们愈是拚命，小穴的内壁就愈被刺激。就算好不容易从穴中拔出一条鱼，另外的鳗鱼就会出现潜入她的下体。

　　「冷……冷静点，不要想把鱼拔出来，先到对岸去……」

　　遵照西鲁比雅的喊叫，女人们拚命向前迈进。

　　因下半身被施予让脑部心荡神驰的快感，女人们的视线已经模糊不清。

　　「嗯嗯！嗯嗯……」

　　只不过短短的距离，女人们就是无法到达。若被鳗鱼得逞的话，两腿中间的小穴就会被刺激，于是无法前进。鳗鱼对无法前进的女人更加地搅弄。

　　「嗯、嗯、嗯啊啊！」

　　女人们愉悦地紧闭双眼，慢慢地朝对岸走去。

　　再一点点，再一点点……

　　女人们拚命的努力得到了成果，首先走在前头的莉娜到达了对岸。接着是西鲁比雅，最后是莎拉。

　　「嗯、嗯嗯……」

　　女人们奄奄一息地爬上陆地。插在小穴内的鱼在女人的身体里横冲直撞。

　　「啊啊、啊啊……」

　　女人们享受着两腿中间被钉入桩子般淫乱的感受。逃脱了鳗鱼机关的身体已变成不到高潮无法按捺似地燃烧起来。

　　「啊啊！好爽……」

　　莎拉沉溺于喜悦之中，其它的两个人也一样。

　　「丢了、丢了！要去了－－」最先达到高潮的是西鲁比雅。被接近两公尺长的鳗鱼在秘肉中横冲直撞的西鲁比雅是一边自己搓揉着乳房一边达到高潮。

　　失去羞耻心的神官莎拉，也是边用自己的手指摩擦自己的肉真珠一边迎向高潮。女战士莉娜继其它两个人之后达到高潮。

　　被插入小穴和屁股两个地方的女战土哭喊着，激烈地扭动自己的腰，跳出了极猥亵的舞蹈后达到高潮。

　　「把鱼当成对手，竟会那样的淫乱。我已不能再继续担任骑士团长了……」莉娜茫然地自言自语。

　　和鳗鱼在水中格斗的女人们，那天晚上决定在泉水旁边渡过。对失去处女之身、达到高潮的女人们而言，已经连前进的气力和体力都没有了。

　　「接下来还有各式各样的机关吧……」光裸着身子横躺在地上的莎拉问道。她好像要问马戏团的下一个表演般爽快，高贵的神官好像身子都被耻辱溶化了。

　　莉娜稍微将脖子倾向一边，接着突然改变话题。

　　「西鲁比雅，我有一件事想问妳。」

　　「什么事？」

　　「最先的机关。让雷击的机关启动时，妳好像要说什么。当时想说的是什么呢？」

　　「从那时起，西鲁比雅的样子就有所改变了。对怪物的敌意最强的人竟能突然恢复冷静。究竟发现了什么呢？」莎拉也提出了疑问。

　　「什么也没有。只是……」

　　「只是什么？」

　　「我们对怪物的事一点都不了解。他从哪里来，目的何在，为什么掳走女王呢？」

　　「这……」

　　「或许这是我的直觉。我想怪物是被女王陛下叫出来的。」

　　「被女王引？！」莉娜惊讶地坐起来。

　　「可是女王受到了那样的耻辱……」

　　「如果那是女王陛下的愿望呢？」

　　女人们沉默不语。

　　「被法制束缚的生活、被强制严守贞操毫无色彩的岁月……女王陛下是个女人，也应会有想沉醉于肉欲中的时候。」

　　骑士团长和神官长都认真地听着。她们虽是被强迫，但也感受到了性爱的欢愉。她们自己最清楚将不能再忍受被戒律约束的禁欲生活。

　　「没有怪物是被女王陛下叫出来的物证。而且至此怪物没有杀了任何人，我们的确受了伤害，但怪物两次派了老鼠来警告过我们，是我们无视其存在。变成全裸和排尿都是我们自己的意思。」

　　西鲁比亚继续说道：「怪物玷辱我们，可是他没有让我们受到半点伤害。处女之身确实被夺去了，但即使那样也将毒液注入，把苦楚降到最低。可见他不论是玷辱我们或是女王陛下都非常地细心谨慎。」

　　「的确，我也感觉到怪物在对付我们时相当地谨慎。」

　　一直沉默地听着她说的莎拉开口说道。

　　「至少到现在为止，我们没有受到肉体上的痛苦。被那样强烈的处置，就算有擦伤也不奇怪，竟然连擦伤也没有。」

　　莎拉想起自己遭受了令人害臊的拷问，泛红了睑庞。神官严谨的胴体巳变得比妓女的胴体还要低俗。现在的莎拉不用给她钱，只要给她快感就会将腿张开。

　　但前提是给予的快感够不够充分。

　　「说真的，再被怪物侵袭的话，没有能够抗拒的自信。纵使在很多的部下面前，搞不好也会把将身体打开到怪物的前面……」莎拉羞涩地说出实话。同伴们也没有格外地惊讶，她急忙继续说下去。

　　「不过，西鲁比雅的见解里有一个地方有破绽。也就是……」

　　「卡雷斯！」莉娜接着说。

　　「西鲁比雅，没有伤害任何人的怪物杀了妳的恋人。」

　　西鲁比雅呈现出陷入沉思的表情，接着有所考虑地回答：「不过，没有人看到那个人死了。是不是中了什么计呢？关于那个人，从一开始听到他死掉时就让我无法释怀，接下来怀疑他还活着的感觉不知道为什么愈来愈强烈。」

　　「不管怎样，找到女王就真相大白了。」

　　西鲁比雅做了总结。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半夜里。

　　因为在地下，已没有了昼夜之分。在星石的微弱光线中出现了莉娜走向水边的身影。为了不吵醒睡着的同伴，她小小声地靠近泉水那边。裸着身体的女骑士泛红着脸，在水边徘徊，不一会儿把脚踏入泉水之中，小声地蹲下将臀部挺到泉水那边。

　　女人泛红着脸颊趴着，将浓密的森林浸到清澈的泉水中。

　　希望两个人都不要起来……

　　莉娜嘟嚷地祈祷\着。

　　女人的蜜壶在泉水中颤抖着，鱼群中一条走散的鳗鱼感应到女人蜜汁的味道，慢慢游向莉娜茂密的丛林。莉娜的阴户已经由于从内侧溢出的淫汁而湿成一片。白色的鳗鱼在莉娜的股间附近游来游去，不一会儿发现了两片阴唇，接着开始往那里钻绕。鳗鱼将头钻入女人在水中张开的黑色茂林中。

　　「唔……」莉娜咬着自己的手腕，以求不发出声音。

　　不能被其它的两个人看到这样的情景。

　　鱼的捣弄对莉娜的小穴来说，是种非常甜美的经验。

　　想要再一次慢慢地品尝……

　　和莎拉及西鲁比雅一样，莉娜也已变成了肉欲的俘虏。

　　在泉水中较浅\的地方，既没有溺水的忧虑，鳗鱼群的数量也较少，不就能充分地满足快感吗？莉娜盘算着。

　　实际上当初她会提出在水边休息并不是因为那里比较适当，而是因为她有着想再一次沉溺其中的强烈欲望。

　　趴在水中的红发美女用自己的手指头将肉壁拨开好让鳗鱼较容易进去。鳗鱼本能似地钻到了女人的身体里。

　　咕唔唔，进去了－－莉娜大大他张开嘴，露出了喊叫似的表情。鱼钻入其中的喜悦比她估算的还高，但她对于异物在体内横冲直撞所带来的喜悦必须继续保持缄默。

　　啊、啊、啊……

　　莉娜闭着双眼。鱼在水面下激烈地左右挥动尾巴，丰满的臀部微微地颤抖，在水面上激起了涟漪。

　　咕……

　　对于钻入花瓣深处的鳗鱼做出了强烈的迥旋动作，莉娜按捺不住地吐露出微微的喘息。隐瞒着同伴，将自己的秘肉掀开之寡廉鲜耻的行为让她的喜悦更上一层楼。

　　如果被看到这样的话……如果被看到这样的话……

　　莉娜回头望着自己的背后，看到从趴着的丰满臀部中间长了一根白色长长的鳗鱼尾巴。

　　好热。不弄那里让汁液大量流出的话，身体会烧掉……

　　「莉、莉娜？」西鲁比雅发觉同伴不见了，于是来到了泉水这边。

　　「别、别看……」莉娜羞涩地满脸通红，趴着说道。但虽难为情，也没有想要把在生殖器内横冲直撞的鳗鱼拔出来。

　　「半夜里，那里突然酥痒起来……变得怎么样都无法忍耐……」莉娜哭泣般地辩解，快感的浪潮在体内渐渐高涨。

　　「啊啊，我是没救的女人。败在快感之下……可是，怎么也忍耐不了……」

　　莉娜因快感和耻辱的交缠而扭曲了表情忏悔着。

　　「已感受到那个快感了……要骂的话就骂吧！可是，可是……啊哇啊！」

　　莉娜因两腿间的酥麻而抬头向后仰。

　　继西鲁比雅之后，莎拉也起身走过来。莉娜像是请求两个人谅解般地跪着，因阴户受着刺激而扭动身体。

　　「谁都不会骂妳……」

　　西鲁比雅靠近骑士的身旁，温柔地抱紧她，然后将自己的嘴唇印在她的嘴唇上。

　　「嗯、嗯嗯－－」莉娜露出像是抗拒女同伴热吻的表情。但贪求快感的身体令人惊奇地顺应了异常的性爱。

　　「被那样弄，身体没有不酥痒的道理。被那样搞没有睡得着的道理。」

　　西鲁比雅让莉娜仰躺着，自己也在一旁将下半身沉入水中横躺下，然后慢慢地将手伸到莉娜的茂林那儿去，用手指开始刺激莉娜茸黑茂密森林中胀挺的肉真珠。

　　「啊、啊哇啊！」

　　莉娜疯狂似地摇摆着头。

　　搅弄小穴的鳗鱼和西鲁比雅捣弄阴核的手指头……女骑士忘我地发出雌性的吶喊。

　　「啊、啊啊！那里、那里……」

　　面对两个女人的性爱莎拉终于也忍耐不下去了。

　　「我、我也……」

　　金发的美女也将下半身沉入水中横躺在莉娜旁边，开始搓揉丰腴的乳房。莉娜结束和西鲁比雅的接吻转向莎拉那边。

　　莎拉将亮丽的嘴唇印到莉娜的唇上。莉娜被两人捣弄敏感的部位，一边疯狂淫乱，一边开始同伴们反击。她的右手探往西鲁比雅的茂林，然后左手滑入莎拉膨胀的小穴里。

　　「嗯嗯！」

　　「咕唔唔－－」从两个女人口中吐露出呻吟声，三人的肉花在水中恣意开放，从花瓣里面渗出了黏稠的爱液。

　　已经变成怎样都无所谓了。

　　女人们埋头苦干。

　　有几只淫秽的鱼像被阴户流出的淫水招惹似地开始有所行动。

　　「啊啊！」

　　「那里、那里！用力揉－－」西鲁比雅和莎拉在水中慢慢地将膝盖张开。女人们湿淋淋的肉壶只是等着被贯穿。

　　不久，被无穷无尽排放出来的淫液勾引，鳗鱼三三两两地聚集到女人最敏感的部位。莉娜发现后，用持续擦、揉、抓同伴小穴的手指慢慢地将穴儿拨开。西鲁比雅和莎拉也理解了莉娜的用意，准备好承受接下来鳗鱼对肉壶的袭击。

　　咕唧咕哩哩……

　　鱼群们侵入了充血胀大的阴户中。因黏液而湿滑的阴户稍稍地抗拒，但很快就迎入了带来甜美快感的访客。

　　滋噗噗……

　　柔软的秘肉一下子被贯穿，从女人们口中吐露出愉悦的声音。

　　「啊啊－－咿咿！在里面乱钻！」

　　「进、进来了……啊啊，到里面来了……」

　　鱼儿旁若无人似地滋噗滋噗钻入阴户里。

　　「顶到子宫了！爽、好爽－－」莉娜因快感而疯狂地咆哮着。

　　「啊啊，脑筋好像不清不楚……再、再用力钻！钻－－」西鲁比雅也好像竞艳般地在水中扭转腰部。

　　「丢、要丢了！要丢了-嗯、嗯啊！」

　　莉娜被高潮冲击得奄奄一息。女人们的声响持续了好一会儿。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第六章　真相－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　女人们在第二天很晚的时候才从泉水旁出发，坑道显得更加阴森。

　　「究竟要怎样下去才好呢……」莉娜嘴里嘀嘀咕咕着。

　　「我想已经到最底层了。」莎拉加以解说。

　　「不会是迷路了吧？」莉娜不安地问道。

　　「不会啦！」

　　莎拉进入坑道时，以前在开探人们之间所流传的癈坑地图，已烙印在脑海里了。对于头脑清晰的金发美女来说，理论上是没有迷路。不过实际上她已完全迷失了方向而且迷失在朦胧的雾里。

　　继续走了一会儿，她们停下了脚步。

　　在洞穴的另一头，可以看见有个用石头做的门挡在那里。

　　三人小心翼翼地靠近石门。

　　「有没有机关？」莉娜问道。

　　「好像没有。」莎拉嘻嘻地笑。

　　莎拉为何会笑，其它的女人们应该清楚才对。

　　她们的身体已被那些淫猥的机关彻彻底底地玷圬！不仅身体，连自尊心都被粉碎，理性也被彻底地蹂躏。那她们为何还要向前迈进呢？不是意气用事，当然也不是因对女王的忠诚\或友谊。如果硬要提出她们的动机的话，那只是想了解事情真相的欲求罢了。她们为了知道真相，无论如何都要把眼前的石门打开。

　　「怎么样才能打开？」女人们找来找去都没有发现可以开门的机关。

　　「用手推推看吧？」莉娜开玩笑地说。

　　莎拉却用很认其的表情点点头。

　　「只有那样了。我们已有资格进入这里，石门也会自然而然地打开。」

　　于是三个女人用手摸一摸门的表面。

　　她们没有出力的必要。用手碰触的那一瞬间，门就平顺的开敢了。

　　「打开了……」莉娜自言自语地说。

　　真相终于要出现在她们的眼前。

　　门的另一边是个很大的大厅。掳走女王，不断凌辱女人们的怪物身影就在大厅中央。

　　「在那里……」

　　莎拉用茫然的语调说道。怪物好像正在睡觉似地将四个翅膀折在一起，缩成一团蹲着。蹲着的怪物旁边站着一个女人。

　　「女王陛下……」莉娜颤抖地叫道。

　　那个女人不但是美女中的美女，亦是圣王国最崇高的像征。

　　现在，那个在最高位的人却站在野兽的身旁。

　　「妳们……」女王疲惫似地说道。身上只穿着一件带点透明、紫色薄纱的背心。

　　「终于来到这里了……」女王叹了一口气，轻轻敲了敲彻底蹂躏过自己之怪物的背。

　　「没关系。睡着了。应该不会那么快醒来吧！」

　　「因为想知道真相，所以来到这里。」西鲁比雅单脚跪下毅然地说道。另外两人也照着做。

　　「真相……这里从一开始就没有妳们忍辱负重想知道的真相。」女王面有难色。「在这里只有欺骗隐瞒和沉溺在肉欲中的女人而已……」

　　于是，女王开始了冗长的告白。而克服重重困难来到这里的三个女人也静静他倾听着。

　　「从何说起好呢……就从我和我弟弟的关系开始说起吧！」

　　女王看了怪物一眼。黑怪物好像猫在太阳底下睡觉似地缩成一团。

　　「那是之前女王鲁密斯时代的事了。当时在父亲的朋友中有一位优秀的骑士，他的名字叫纪屋托。」

　　女王靠在怪物的背上继续说着，似乎一点也不感到可怕。

　　「纪屋托是很优秀，不过不幸夭折了，而且他无法守护住身为骑士应遵守的纯洁戒律。他破戒后生了一个儿子，父亲就把那个小孩当成养子收养了他。他就是卡雷斯。」女王的轻声细语在洞窟中回响。

　　「从那时侯开始，弟弟就和我相依为命。尤其是父亲去世之后，而我被选为女王，弟弟的存在变成是不可缺的。我会越出姊弟关系的界线也只是时间的问题……」女王继续说道。

　　「虽然我们没有血缘的关系，但也算是姊弟。在圣教严格的法规之下，姊弟的婚姻是不被承认的。而且我还是女王，连得到肉体上的欢愉都是不允许的。」

　　三个女人静静地继续倾听着女王的诉说。

　　「我自身自律，努力的克服欲望，持续扮演好神圣女王的角色。但是我终究无法做到。我发现我的身体里潜在着看不到的欲望，而欲望醒来只是时间的问题罢了，事实上欲望巳经觉醒了……」女王泛红了脸颊。

　　「无法忍受下半身的酥痒，我变成几乎每天晚上自慰。但包括自慰对一个圣王国的女王而言都是不被允许的，我违背了国法。」女王继续说。

　　「我没有可以商谈的对象。卡雷斯又是个男人，我的秘密又不想被弟弟以外的人知道。而且那时候弟弟与西鲁比雅已经有了男女关系。」

　　另外三个女人面面相觑。

　　「不过，我不知羞耻的行为，到底还是被弟弟知道了。或许我对弟弟抱着某种倩感吧！被他知道了后，就开始疯狂起来。」

　　「所以卡雷斯就变成黑怪物了。」西鲁比雅抢先说出女王的结论。

　　万万也没想到摄政公就是黑色怪物，莎拉与莉娜好像感到根困惑。

　　「也就是说那个怪物是卡雷斯？」

　　「恐怕是。」西鲁比雅用力地点点头。

　　「不愧是王国里数一数二的魔术师，正是如此。」

　　女王叙说真相时犹豫了一下，不过马上换口气继续说道。

　　「弟弟判定了我不能再担任女王，然后他想了一个对策。那就是让王国中被禁止的魔法其中之一复活起来。就是所谓的黑魔法。」

　　「陛下，那不是王国里祖传的古法吗？将人类的能力提高到最高点，有时候可以改变人类的样子。」

　　「没错。卡雷斯隐瞒着我研究古法。在王家的书库里，收集了很多古代文献，他从中找出黑魔法并做了分析，然后使用了黑魔法制造出一场掳走女王的闹剧。我应该要阻止他，但我却阻止不了。和弟弟之间的关系不被任何人阻挠正是我所渴望的事。卡雷斯把自己的身体变成怪物，掳走了身为姊姊的我，然后把我监禁在这里－－说是监禁，其实有一半是我自己愿意的。在这废坑里设下机关的也几乎不是弟弟，是依我自己的愿望做出来的。卡雷斯实现了很多我的梦想……玷辱妳们的人是我。」

　　一个神圣的女性和被众人尊敬的人物之身影就如同无底沼泽般地深不可测。

　　「真的很抱歉。都是因为我，害得妳们被这种耻辱烙印在身体上。全部都是我的责任。不能压抑自己的欲望而况溺在淫乱的梦中都是我的责任。弟弟会变成怪物，追根究柢都是因为我的软弱……」

　　「陛下……」西鲁比雅轻喊着。

　　「卡雷斯……摄政公就再也不能变回人的样子吗？」

　　女王摇摇头。

　　「据说当初是为了让女人欢愉才会做出这个法术。古代的魔术师们，为了给心爱的女人无限的快乐，才完成了这个法术。简单的说，黑色怪物的存在并不是让自己欢喜，而是为了让女人欢喜。」

　　「或许在我们心中的某处也有着那样的愿望吧……」莉娜喃喃自语。

　　「被抓来这里的女人，完全了解那种喜悦时，魔法的效力也就会消失，卡雷斯也就会变回原来的样子。在我感受到几千次、几万次女人的欢愉时，弟弟就能变回人的样子。可是……」

　　「可是什么？」莉娜问道。

　　「我能忍受那个快感是有条件的。面对怪物的强大精力，我的身体可以支撑多久呢……不过这是我自己选的路。弟弟是为了我变成了怪物，所以我也应该把我的身体变成怪物……」

　　女王转向三人。

　　「好了，妳们快走吧。卡雷斯就快醒了，同时在我子宫里的小恶魔也快醒了。如果妳们在这里的话，妳们一定会被侵犯的。如果被侵犯、被注入精液到身体中的人，就不能再像一般人一样的过活。被毒侵犯后，不但不能从甜美喜悦的庭园中逃脱，而且会变成一个真正的性奴隶。我的身体已完完全全变成了奴隶。神圣女王死后重生，变成一个雌性的奴隶。我没有后悔。不过我并不打算让其它人都和我一样变成奴隶。女王叶玛已经死了，妳们回去后将这个消息告诉大家。今后也不要再来找我了。」

　　女王才刚说完，怪物就张开了眼睛。

　　「糟了！快走……」

　　女王对以前的部下下达指示后，脱掉短衣叉开腿站在怪物的前面。女王将两个手腕放至脑后，将腿张开和肩膀同宽引诱着没有血缘关系的弟弟。这些日子中，女王持续受到快感浸润的私处已呈现半开的状态。

　　「卡雷斯，侵犯我。把你的精液射在我的里面……」

　　怪物瞇着眼看着女王，马上吐出舌头，让它滑入女王黑色耻毛的森林中。

　　「嗯、嗯啊！」雌性的呻吟声回响在洞穴中。

　　怪物那粗糙细细的舌头如女王所愿地拨开密林，袭击肉色的裂缝。

　　「快！快、快走……」女王用最后的理智喊道。

　　三个女人相互对望。

　　于是……

　　「妳们两个……」西鲁比雅边看着女王被凌辱的姿态，低声说道：「妳们两个都回去。」

　　「回去？」莉娜不安地问。

　　「回去后，希望妳们传达女王陛下过世的事。」

　　「西鲁比雅，那妳呢？」莎拉问着。

　　「我要守护着女王陛下，然后让卡雷斯恢复原形。」西鲁比雅决意要和女王一起被色欲之火延烧。

　　「我留在这里，光用女王的身体无法承受怪物的精力。不过若是我和陛下两个人的话，情况或许会改变吧！」

　　「那样的话，我来担任那个任务吧……」莉娜说道。

　　西鲁比雅知道莉娜的身体已变成了肉欲的俘虏。莉娜的下唇开始微微地抖动着。

　　「我就算出去也没有衣服可穿。如果把我变得这么淫秽的身体暴露给别人看的话，我会发疯。而妳们的盔甲在洞窟的入口，因此，希望妳们回去。没有必要对别人说在这里碰到了什么，只要说女王过世了就可以了。」

　　「光说就好了吗？」莎拉泛红着脸说道。在她如少女般稀疏的阴毛下面的阴户，也随着女王被捣弄的姿态而开始膨胀。

　　「说出去之后，我们的自由呢？」西鲁比雅当然知道莎拉要说的是什么。

　　「之后去哪里都没有关系。纵使回到这里来也一样。」

　　「我知道了。」莎拉点点头。

　　「这段时间，女王和卡雷斯就拜托妳了。我马上会回来，在我回来之前千万不要闷死。」

　　西鲁比雅只是笑一笑，什么也没说。

　　「莉娜，走吧！没时间了。」

　　「嗯……」

　　莎拉和莉娜走出了广大的空间，西鲁比雅留在后面。裸体的女魔术师走到屋子的中间，女王叶玛已在那里被怪物用巧妙的舌头技巧翻弄着。

　　「啊、啊啊－－啊！」女王因尿道周遭被摆弄的快感而忘了自我，用双手揪住自己的乳房。

　　「唔、唔！啊啊、那里、那里……」

　　西鲁比雅则站到沉醉在下半身快感的女王旁边，似乎有意凸显自己美丽的胴体。

　　「啊啊，西鲁比雅，为什么？为什么不逃……啊、啊、啊－－」女王胡说八道似地发出嘶哑的声音。

　　「陛下，我是卡雷斯的恋人，让卡雷斯成为男人的是我，让我成为女人的是卡雷斯。我在这里没有什么好奇怪的。」西鲁比雅张开双腿，让自己的手指挖着小穴。

　　「我没有打算留下陛下一个人在这里。我也有贡献的权利。」

　　西鲁比雅将自己的下半身亳不保留地裸露在怪物的眼前。面对从前恋人的耻态，怪物瞇起了眼睛，从鳞片的隙缝中伸出了生殖器。八根生殖器当中，有四根往西鲁比雅身上，而剩下的四根则朝女王的身上过去。

　　「嗯、嗯嗯－－」怪物的两根阳具缠住了西鲁比雅的乳房，开始抖动。女王的乳房也一样被阳具缠住。

　　「啊！啊！」女王喘息着。

　　「不要那样揉，敏感……好敏感……」西鲁比雅也扭动着美丽的胴体。

　　女人们裸着身子站立着被施予拷问。

　　怪物的生殖器就要进入女人们苦苦等待的密林中。女王的秘肉端正较薄，和西鲁比雅的阴户肉壁较厚。西鲁比雅的阴核也比女王的阴核来得大些。两个人的阴户形状相当地不同，但却一样喷出大量的淫水。

　　「唔唔－－」女王因敏感的阴核受到刺激而向前弯曲着身子。

　　「啊啊，已经站不住了……」女王紧紧地握住捣弄乳房的阳具，当场崩溃。西鲁比雅也到了极限。

　　「我，找也……」

　　崩溃的两个女人并排地横躺在一起。

　　女人们将大腿呈Ｍ宇型打开，溶化似的蜜壶暴露在怪物的爱抚前。怪物用阳具缦续不停地刺激雨粒阴核。

　　搓揉、摩擦、揪住。

　　「哇啊、哇啊！哇哇哇－－」燃烧的赤焰开始在女王的小穴中喷出了激烈的火花，西鲁比雅也是同样的情形。在两个肉炉中，散发出像被欲望熔化的铁般的白色火花。

　　「啊啊！」

　　「别那样磨那里突出来的地方！真、真的很敏感……」

　　女人因肉芽被摩擦的快感而闭着双眼，额头浮出汗水不断地喘息。已无法压抑而溢出黏稠的女性蜜汁。

　　「哇啊、哇啊……」女王和西鲁比雅都呻吟着。

　　怪物没有要灭掉存在女人们子宫里的雪白火焰。生殖器残酷又巧妙地继续摩擦女人的肉芽。

　　「啊啊、啊啊－－」女王发出奴隶的呜叫声。

　　怪物将生殖器顶住女王的阴道入口。

　　「哇啊、哇啊、哇啊！」

　　变成母牛的叶玛急促地喘息。每当呼吸时，丰胸就激烈地上下晃动。

　　「不行，不可以进去！不、拜托进去……」

　　女王连正经锐话的能耐也没有。黑色怪物在女王的入口摆弄着，突然将阳具变得又硬又长，钻入了女王的阴户中。

　　「咕、唔哇！」

　　力道灌注到女王的四肢。

　　女王的膝盖在瞬间大大地左右张开。女王将双膝开到极限，就那样咚嗉地抽动着。

　　「啊、啊、啊……」

　　女王迎合了怪物硬直的强具。

　　白色的器官直向女王的小穴里面侵入。女王因爱液而十分湿滑的神圣秘所贪求着禽兽的阳具，轻易地将它吸入。

　　「嗯、嗯啊－－」女王的嘴边微笑似地扭曲。

　　在被贯穿的女王旁边，西鲁比雅的花瓣也将被贯穿。

　　咕唧咕唧……

　　怪物的阳具将被剥个精光的女人裂缝，由上而下、由下而上，确认湿度般地描绘着。

　　女人因秘肉遭到爱抚而激烈地摇摆着头。

　　「啊-啊－－」怪物的生殖器将西鲁比雅沉醉于女人喜悦的淫秽裂缝棒起。

　　「啊、啊－－进来了－－」西鲁比雅将腿呈Ｍ字型大开露出最敏感和最令人羞涩的地方。怪物的生殖器一边不规则地弯曲边侵入那里。

　　「啊啊－－啊啊！进来、进来了－－」从西鲁比雅紧闭的眼角溢出泪水。

　　「西鲁比雅……啊啊、好爽－－」

　　「女王陛下！啊啊……」

　　女人们不自觉地相互紧握着手。两个人并列被侵犯着淫秽的裂缝，陶醉在肉壶被猛戳感觉中。

　　怪物瞇起眼睛，让埋在女人股间的阳具如鞭子般地抽动，开始搔痒女人的阴户里面。

　　噜噗、噜噗噗……

　　女人们因怪物的生殖器冷不防地开始活塞运\动而发出虽性的呜叫声。

　　「啊、啊呀啊－－」钻入阴户，对阴核和乳房的刺激也没有间断地持续着。女人们发出悲呜，手脚僵硬。美女寡廉鲜耻的甜美哼唱也随着汗水和爱液有节奏地飞散而廷绕着。

　　怪物看着女人们的样子，突然一下子让阳具快速地抽动，一下子又慢慢地挺送，或停在小穴内好像要让女人们的阴户品尝味道似地搅弄。少有性经验的女人身体在怪物的技巧下，如同被急流吞没的树叶般被翻弄着。

　　「嗯啊、嗯啊啊！」

　　女王像是容易敏感的体质，面对怪物的捣弄又快又简单地达到了高潮。怪物停下来的阳具又再度开始活塞运\动，光那样就启动了女王的快感。怪物从一开始就不会因女王达到高潮而放过她。怪物打算要让女人无数次因快感而扭动身体，粉碎了仅存的理性，滴出最后一滴爱液才会放过女人的肉体。

　　「啊、啊啊！又、又要丢了……」

　　怪物不允许女王快速达到高潮的身体冷却下来，阳具又开始如钻孔机般地在女人阴户中穿梭。

　　「嗯、嗯哦哦！」

　　怪物无数次地让女王的身体升天。

　　不光只是女王，黑色怪物亦让之前的恋人身体升天。

　　「陛下、陛下－－啊啊！啊啊啊啊－－」西鲁比雅使两个膝盖相碰般地扭转腰部。

　　「唔！」

　　西鲁比雅咬紧牙关，强硬地忍耐着，但怪物从一开始就不将女人的抵抗放在眼里。怪物的阳具在西鲁比雅的小穴内横冲直撞。

　　「嗯嗯－－」怪物的阳具在变成母狗的西鲁比雅小穴中迸发。从舌头放出来的凶恶毒液射入阴户中，女魔术师的确坠入了罪恶的深渊。

　　「快、快点射到里面……」

　　西鲁比雅疯狂般地喊叫着，随后用两个手掌开始弄怪物的生殖器。黑色怪物瞇着双眼，在女人里面爆发出白色的爱液。

　　「进，进来了！射在里面了！」

　　西鲁比雅翻着白眼叫道，就豫便喜悦电到般地颤抖着。

　　「好猛……」

　　西鲁比雅呻吟着。在她体内射精的只不过是捣弄她的阳具的其中一根而已。

　　怪物射完精的生殖器从小穴中抽出，过没多久从女人小穴中溢出黏稠的白色液体。接着别的性器又朝西鲁比雅的股间伸去。

　　噜噗哩……

　　发出如同水滴般的声音同时，来势汹汹的阳具插入了女入的小穴里。西鲁比雅流出很多淫水的小穴，滑溜溜地接受了新的入侵物。接着，再次燃起快感的火苗。

　　到莉娜她们回来之前究竟会有几次达到高潮呢？一百次？一千次？对女人而言，愈多愈好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女王叶玛和魔术师西鲁比雅两人罹难的事，随着骑士团长莉娜和神官莎拉的报告而传遍天下。

　　究竟为什么呢？每个人都想知道女王和魔术师罹难的原因。

　　在王宫开内阁会议的神殿里，女人们被反复地追问，但她们的答案只有一个──败在怪物的手中。

　　莉娜和莎拉都没有说谎，她们闸述着事实。说女王过世了亦没有错。因为那只是一只在地上坑道中窒息的母狗，已没有称她为女王的价值了。

　　女人们败在一个叫做肉欲的怪物手上，王国的人们都因被杀害的女王和她的弟弟的悲惨下场感到既愤怒又悲伤。

　　女王逝世已经是无法挽回的事实，不过黑色怪物的存在对王国的威胁仍然没有改变。王国的人虽不知道真相，但全少他们的心中都那样地想着。

　　于是，从全国各地集结兵力，再度组成了捕怪物部队，人数达一万多人。只是这个一万多人的庞大势力并没有发挥功效。要集结众多的兵力得花很多时间，但怪物有四个翅膀，随时都可以展翅四处窜移。

　　好不容易集结兵力、整军完成，却为时已晚。潜藏在废坑中的怪物已不知去向。先锋的侦察队在迷宫里没能找到任何东西。而在捕怪物部队出发前也看不到骑士团长和神官长的身影。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－结尾－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　晴空万里。

　　在岸边的椰子树下有着裸体女人的身影。那是个有着黑发及晒黑的皮肤，一丝不挂的年轻女性。没有人知道她就是以前圣王国的女王。

　　赤烈太阳下的一个小岛，只有五个人住在这里。在这个四面环海的孤岛中，从一开始就没有人在意她的头衔。

　　有个年轻男子睡在裸着身子的女王膝上。两人就那样晒着太阳，一点也不觉得羞涩。

　　女人慈祥地用手轻抚正睡着的年轻人的额头。

　　在女人的背后突然出现人影，但裸着胴体的女人连回头也没。

　　「是西鲁比雅吗？」

　　「是的，陛下。」

　　魔术师放轻脚步走到女王那边，然后坐在她旁边。

　　「还在睡吗？」

　　「对啊。因为昨天和大家大战一场。莉娜她们呢？」

　　「去拿咕噜滋的果实。」

　　「这样啊……」

　　西鲁比雅和女王一样晒出一身黑又健康的肌肤。

　　从女王被掳，已经过了一年多了。

　　将女人们打入凌辱地狱的黑色怪物，在莉娜她们两人返回后，放弃了废坑里的巢穴。

　　为了逃避王国的追击，怪物带着女人们来到王国南边的一个小岛上。岛上有食物和饮水，怪物和女人们没有生存下去的障碍。怪物可以不受任何人阻挠，尽情他侵犯女人们，而被捣弄的女人们也可以在不受任何人的干涉上，享受女性的喜悦。

　　然后完成任务的怪物消失，只剩下年轻的男子。

　　「女王陛下，您没有想要回去王国吗？」

　　西鲁比雅一边看着海浪一边问道。

　　女王笑了笑，直截了当地说：「如果回去还能保证可以有现在这样的生活，回去也无妨。」

　　现在这样的生活，就是指激情的生活。在被戒律束缚的王国中是连想都不用想。

　　「那就不能回去啦！」西鲁比雅苦笑着。

　　「西鲁比雅，那妳呢？」

　　「大概和陛下一样吧！」西鲁比雅答道。

　　一旦过惯了无拘无束的生活，要再回头就难了。

　　「在这里没有什么大事，只有时间。」

　　「趴着小便也可以？」

　　女王嘲弄着西鲁比雅前夜淫乱的样子。西鲁比雅则脸颊泛红。在激烈的乱交中达到高潮的魔术师，被众人看到了她失禁的样子。但被看到这么羞耻的样子不只有西鲁比雅，女王和其它的女人们也一样好几次被看到相同的情形。

　　女王笑着继续说：「我们的王国在这里。」

　　她用手指碰触睡在膝盖上年轻人的脸颊。

　　「等一下和大家商量后，宣布建国的事。国王是这个人。我们是他忠实的奴隶。」女王很高兴地说道。

　　之前还在圣王国时，西鲁比雅没有看过她那样的笑容。

　　「在这儿建立小小的野兽王国。法律只有一条－－你要爱别人。怎么样呢？」

　　在广大的孤岛上，到处都是晴空万里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记

　　（内容全部删除，因为我连看都看不明，只有下面这一句是看得明的）最后向帮我描给插图的小岸圭太郎先生以及编辑先生表示谢意。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　失落：「辛苦黑月兄了。」

　　黑月：「过了这么久，花了那么多工夫终于全部完成了。啊，真是松了一口气！」

　　抱玉轩：「您的速度真是不简单啊。」

　　黑月：「使用了扫瞄器的关系，速度比打字快了一倍。如果每天输入二页，三个月就可以扫完一本小说了。幸好也没对书做成什么伤害。」

　　鹰魔：「多谢黑月兄的好文，让我们欢迎十日谈的第十五夜?我的一家不是人。」
