　作者：ＳＨＡＲＫ

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　悠子今天很开心。一大早起来，她就自动自发的整理好房间，换上了妈妈新买的洋装，还让妈妈帮她把头发梳理好，兴奋的坐在客厅等待着。

　　作为一个六岁的小女孩，悠子对自己的生活并没有什么不满，慈祥的父母总是尽可能的满足她的要求；幼儿园的师长也很和气；漂亮的外表和开朗活泼的个性让她很受同学欢迎，每天都过得开开心心的。

　　要说有什么缺憾，就是爸妈一直没有再生一个弟弟或妹妹陪她玩，加上爸妈的工作很忙，时常把工作带回家，没空多陪她，有的时候实在觉得很寂寞。

　　可是，这个遗憾以后就没有了。一个礼拜前，爸妈告诉她她会有一个弟弟，要好好照顾他，而今天，那个弟弟就要来了。

　　他来后，自己要教他下棋、陪他玩、教他读书…要当一个好姊姊。为了让自己像个『姊姊』，悠子连最喜欢的熊宝宝也收起来，还穿上了这一件不方便行动的讨厌洋装。

　　叮咚！

　　门铃声响起，悠子兴高采烈的和妈妈一起去开门。

　　在门外，是爸爸和一个好漂亮的小男孩。

　　个子小小的，比自己还矮，漂亮的大眼睛，红红的嘴巴，皮肤白白细细的好象白雪，看起来就像是童话故事中的小天使。

　　只是，这个小天使脸上不但没有笑容，就连表情也没有。

　　「悠子。」爸爸向悠子介绍着他身旁的小男孩：「这位就是和彦，以后他就是妳的弟弟，妳要好好照顾他。」

　　「妳好。」小男孩，和彦向悠子点头问好，礼貌客气的行动，但声音却平平淡淡的没有什么感情。

　　「你好，我是悠子，从今天开始我就是你的姊姊了。」没有被小男孩的冷淡吓到，悠子热情的捉起他的手，开心的笑着：「和彦，你长得好漂亮，好象天使一样。」

　　小男孩被悠子的热情态度吓了一跳，只是手被她紧紧捉着，根本拿不回来，只能呆呆的看着这比自己高了半个头的丫头。

　　「好了，不要一直站在门口。」妈妈说话了，「悠子，先让和彦去看看房间。」

　　「好，和彦，我带你去。」这样说着，悠子拉着和彦向屋内走去。

　　虽然有些不习惯，但看着她真诚的笑容，小男孩也能感受到从她手中传来的热力，漂亮的小脸上出现了微笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　佐仓家的早晨，固定是从一团混乱开始的。

　　和彦坐在餐桌前，动作迅速的将早餐送入口中，耳朵则留意着由客厅传来的急促脚步声。

　　「和彦！你怎么没有叫我起床？」一个穿着高中制服的女孩气冲冲的冲进了餐厅。

　　「我叫了，是妳自己爬不起来。」和彦看着她，心中有着想要叹气的感觉。制服只扣了三颗扣子，下摆来不及塞入裙子内，领巾也没有打好，垂过肩膀的长发乱成一团，以一个高三女生而言，她的打扮实在是邋遢的可以。

　　喝完最后一口咖啡后，和彦起身走进厨房，拿出了事先准备好的另外一份早餐放在姊姊面前。

　　「赶快吃吧，要果汁还是鲜奶？」

　　「咖啡。」

　　「不行。」和彦直接否决掉，「妳早上喝咖啡会胃痛。果汁还是鲜奶？」

　　「果汁。」无可奈何地做出选择后，悠子拿起盘中的土司狠狠咬下，虽然自己是姊姊，但在这个小自己一岁的弟弟面前却总是被吃得死死的，什么姊姊的形象也没有。

　　和彦替悠子倒了杯果汁，跟着把手洗干净后，拿出了准备好的东西，站在悠子身后，开始梳理着她的一头乱发，对他而言，这已成了每天的例行公事。

　　只是，和彦今天显得有些紧张。也许是因为太过匆忙，悠子的制服最上方的两颗扣子并没有扣上，和彦现在这样站在她的背后替她梳理头发，从这个角度看下去，视线时常会不经意地瞄到她衣襟敞开处露出的，那被白色胸罩包裹住的丰满隆起，刺激实在是大了些。

　　「快迟到了。」悠子用果汁把口中的食物给灌了下去，「今天随便整理一下就好了，不用绑辫子了。」

　　「没关系，反正很快就好。辫子比较适合妳。」和彦坚持着，动作利落的将悠子的长发扎成了一条长辫。

　　「今天我要打工，会晚点回去，晚餐已经摆在冰箱里，妳自己用微波炉热一下就可以吃了。」

　　「知道了。」

　　和彦不放心的叮咛着：「要记得啊，不要因为懒得动手就吃泡面。」

　　「知道了。」悠子有些不耐烦，「你最近越来越啰唆了，好象管家婆。」

　　「那是因为妳的生活能力太差了。」和彦提出证据，「爸妈出国前，还对我说：和彦，要好好照顾姊姊喔！」

　　「你自己的生活还不是一团乱！」悠子红了脸，不甘的反击，「女朋友一个一个的换，我可不记得我有把你教成一个大色狼！」

　　「好了。」没有继续争论，和彦将手上的工作结束掉，「妳去整理东西吧。餐具我来收拾。」

　　「好。」

　　悠子快步的走向二楼的房间，和彦则是收拾好餐具，将它们拿到了流理台清洗。

　　佐仓家的人口相当单纯，原本只有父母以及子女四人，在父母们因为工作出国后，家中只剩下悠子与和彦这对年龄相差不到一岁的姊弟。而因为学制的关系，和彦虽然小了悠子十个月，但两人却是同学年，加上个性的差别，因此在和彦的身高追过悠子后，姊弟的立场似乎已经颠倒过来。在父母离家后的现在，和彦几乎包办了家中的大小事务。

　　对于这样的『家庭主夫』身分，一般同龄的男孩子大概会受不了，但和彦倒是很能适应，从来也没有过怨言。

　　------------------------------------------------------------------

　　午休时间，是学生们休息、用餐的宝贵时间，不过正好今天值日的悠子，却要和同班同学清美将一堆作业给送去办公室。

　　「工藤这个人真麻烦。」离开了师长们的监视范围，清美忍不住发牢骚，「为什么偏偏挑在午休时间要我们拿东西？」

　　「别抱怨了。再不走快点午休就要结束了。」悠子将垂到胸前的辫子给拨到身后。

　　「妳的辫子绑的很好。」清美问：「是和彦帮妳弄的吗？」

　　「对啊。」

　　「妳的运气真好。」清美一脸艳羡，「有个这么帅又这么能干的弟弟，哪像我弟，整天只会和我吵。」

　　「有什么好的？」悠子抱怨着：「跟管家婆一样，整天唠叨，什么都要管，烦死人了。」

　　「哈哈，谁教妳日常生活的能力糟糕透顶。……」看到悠子眼神凶恶，清美立刻识相的转移话题，「不过妳这样说，很多女孩子会怪妳不知好歹，和彦可是很受女孩子欢迎的。」

　　「那是因为那些女孩子都被骗了。」悠子直接否定掉弟弟的身价，「他和每一个女朋友交往的时间都不长，花心大萝卜一个、毫无节操、性贺尔蒙泛滥……」

　　「可是他很照顾妳吧？」清美插嘴说：「你们父母出国后，他不是一个人包办所有家事吗？如果我弟弟也这么能干就好了。」

　　「算了吧！他不但啰唆，而且整天耍酷，又爱自做主张，一点也不尊重我这个姊姊。」悠子毫不留情的数落，最后下了一个总结：「一点都不可爱。」

　　说着说着，两人已经回到了教室，而两人谈论的对象，正在走廊上和一个女孩态度亲昵的聊天。

　　和彦谈话的对象是一个相当美丽的女孩，飘逸的及腰长发，高佻婀娜的佼好身材，年纪与悠子等人差不多，但却有着超乎同龄女孩的自信与成熟。

　　女孩的名字是麻生亚希子，悠子的同班同学，也是学校的第一美女。

　　两位外型相称，有着俊美外表的少年男女站在一起，实在是相当赏心悦目，引来了不少旁人的视线，也难怪学校在拍招生海报时会找他们当模特儿，只是，看着和彦的笑脸，悠子不禁心中有气。

　　（什么嘛！对别的女孩那么和气，对我就整天管来管去的摆出一张臭脸。……）

　　「悠子，妳回来了。」亚希子先发现到她的存在，「和彦等了妳很久了。」

　　「说不定我应该再晚点回来。」悠子开玩笑似的回答。「和彦，找我有事吗？」

　　「妳便当又忘了拿。」和彦递给她一个袋子，跟着又转过头：「好了。亚希子，借个几分钟好吗？」

　　「好的。」

　　亚希子答应后，朝悠子轻轻一笑，动人的微笑让悠子有些不知所措，只能点点头的同样报以微笑。

　　虽然是同学，但有着模特儿身份的亚希子在班上却是个特别的存在，亮丽成熟的气质，与一般的高中生有极大的差异，就像现在，明明穿着同样的学生制服，但她仍显的如此亮眼动人，彷佛是不同层次的人，让悠子觉得自己好土。

　　两人态度亲昵的离开后，清美有些讶异的问：「他们又在一起了？」

　　「嗯。」悠子点点头，下意识的玩着自己的辫子。

　　「亚希子是和彦的特别对象。」翻弄着餐盒内的菜肴，视线不自觉的望向教室门口，虽然和彦是说「借个几分钟」，但现在午休时间都快结束了，亚希子还没回来。……

　　「和彦交往过的女孩中，只有亚希子在和他分手后仍然时常联络，最近好象又重新开始了。」

　　「那么…那个传言应该是假的了。」

　　「什么传言？」

　　看了看教室内其它同学，清美压低声音，说出不久前听到的流言，「之前有人说麻生和北泽老师在交往。」

　　「咦？」

　　「不过既然她现在在跟和彦交往，那这个消息应该是假的。…嘿，妳很遗憾吗？」

　　悠子脸上蓦地一红，「我干嘛遗憾？」

　　「因为看妳的样子好象男朋友投入其它人的怀抱一样。」清美取笑她，「虽然和彦很帅，可是妳千万不要因为没有男朋友就对弟弟有非分之想，变成了变态姊姊。」

　　「妳少胡说！」

　　「其实比起女朋友，妳以姊姊的立场反而比较好。」清美转移话题，「虽然妳时常生气，但是和彦是个细心的好弟弟吧？给我一块。」从悠子的便当中拿了块炸肉排，「像妳的便当，他都帮妳准备妳喜欢的菜色。」

　　「而且，妳不是说和彦虽然受欢迎，但交往的时间都不长吗？」清美补充，「可是，不管和彦和什么人交往，和什么人分手，血缘的关系都是不会变的。」

　　「嗯…」悠子沉默了下来，将便当内的食物送入口中。只是，原本喜欢的菜肴，却没有了从前的吸引力。

　　不管怎么样，血缘的关系都是不会变的。…但是，…如果没有血缘关系呢？

　　------------------------------------------------------------------

　　独自坐在摄影棚的一角，和彦疲惫的闭上了双眼，模特儿的工作并没有表面上那么轻松，虽然他已经不是新手，但几个小时下来，不论是精神或身体上的负荷都相当的大。

　　「很累吗？」亚希子的声音从一旁传来，一罐冰凉的饮料出现在和彦面前。

　　「不会。」和彦笑着接过饮料，「因为亚希子这位主角的表现很好，我这个陪衬角色只要配合妳的动作就可以，轻松多了。」

　　亚希子嫣然一笑，原本就很美的她，经过化妆师的精心打扮，更是美得令人惊艳。

　　「那你觉得这件衣服好看吗？这是Ｍ设计公司今年夏天要推出的新款式。」

　　「大部分的衣服穿在妳身上都很好看。」和彦并不是在恭维，亚希子是天生的模特儿，不管是什么服装，都能显得相当亮眼。

　　「谢谢。」在他身旁的椅子坐下，亚希子笑问：「他们送了我两件，你要不要拿一件送你女朋友？」

　　「不用了。」和彦摇了摇头，「托妳的福，我上个礼拜已经被甩了。」

　　「喔？为什么？」亚希子很好奇怎么会和自己有关。

　　「她问我她和妳比起来，我比较喜欢谁。」和彦一摊手，「我说情况不同，不能比较。接下来她就没和我联络了。」

　　「哈哈哈。」亚希子笑了起来，「那真是抱歉了。为了帮我掩护，竟然害的你和女朋友分手。」

　　虽然亚希子嘴里说抱歉，但看她幸灾乐祸的开心表情，和彦实在感觉不到什么诚意。

　　「既然你被甩了…」亚希子神秘的笑着：「那么，今晚要不要来我家？我会好好安慰你的。」

　　挑逗的话语，诱惑的笑容，由亚希子这样的美女说出来，的确是很有吸引力。不过……

　　「不要开我玩笑了。」和彦微笑着：「妳先甩了北泽老师再说。」

　　「不错嘛！你变聪明了。」亚希子笑着：「需要我帮你向女朋友解释吗？」

　　「不必麻烦了。」

　　「为什么？你没再找过她吗？」

　　「没有。」

　　「你这样当然会被甩。」亚希子毫不留情的说。「你应该主动联络人家。像这种态度，没有女孩子能和你长期交往的。」

　　「没关系。」和彦无所谓的笑了笑，「反正我的体力不好，只能短跑，长距离的就没辄了。」

　　「你说谎。」

　　面对着亚希子那「你骗不了我」的微笑，和彦不禁有些尴尬，忙转移话题。

　　「妳…和北泽老师…还好吗？妳工作那么忙，在学校又要避开其它人，很辛苦吧？」

　　因为两人一直以来都相当亲近，所以旁人很自然的把他们当成一对，而两人也没有否认。不过，也只有他们俩人和亚希子的经纪人知道，虽然两人曾经交往过几个月，不过现在他们只是超越性别的要好朋友，早已经脱离了恋人的关系。

　　也因为这样，当学校内传出了亚希子和北泽老师师生恋的消息时，亚希子才会拜托和彦做她的挡箭牌。

　　「是很辛苦。不过也很刺激，很愉快。」亚希子笑着说。

　　「妳可真会给自己找麻烦。」和彦对于那人的印象，大概是一个好脾气，受学生欢迎的年轻老师，没什么太特别的地方，而且师生恋又有许多阻碍，不知道亚希子为何会被他吸引。

　　不过，亚希子对于感情向来是勇于尝试，勇于追求，不避讳新恋情的发生，所以自己刚知道时也只是些意外而已，并没有太惊讶。

　　「和彦。」

　　第三者插入了两人的谈话。亚希子的经纪人泽村朝香拿了两张海报走过来。

　　「你上次拍的牛仔外套的海报做好了，你要不要拿几张回去？」

　　「这种东西不必给我，直接扔掉算了。」这东西如果拿回家给悠子看到，自己肯定会被她取笑。

　　「你不要的话给我。」亚希子将一张海报打开。

　　海报中，少年独自站在沙滩上，头发被风吹得有些凌乱，衬着背景的昏暗天色与海洋，显的有些冷、有些孤独、有些忧郁。

　　「拍的很好啊！」亚希子仔细端详着海报，「和彦，你只做打工实在太可惜了。」

　　「就是啊！」朝香的语气带有几分责怪，「你很适合这个工作，像亚希子一样和公司签约成为职业模特儿不是很好吗？」

　　「我没这个兴趣。」和彦摇摇头，「我打工只是想赚点外快。而且模特儿的工作比我想的还辛苦。」

　　和彦心有余悸。像当初为了拍好眼前这张海报，他在沙滩上顶着冷风，来来回回的走了一天，走到双脚麻木，才让那难缠的摄影师满意。而且为了制造良好效果，夹克的拉炼不能拉上，上衣也不能穿得太厚，害他冷的要死，回家后感冒了三天才好。

　　「随便你吧。」亚希子将海报收起来，「等我一下，我去换个衣服，然后我们一起回去。」

　　------------------------------------------------------------------

　　「悠子，妳还好吧？」清美担心的看着趴在桌上的好友。

　　「还好。」悠子平日健康红润的脸色已经有些发白。

　　「要不要我陪你去保健室？」

　　「不必，我休息一下就好。」悠子勉强挤出一丝微笑，「要上课了，妳快去理化实验室吧。名村老师可是很难缠的。记得帮我请个假。」

　　「别担心。」亚希子走了过来，神秘的笑着：「不会有事的。」

　　当上课的钟声响起时，原本热闹的教室已经冷清下来，只剩下悠子虚弱的趴在桌上休息。

　　还是不应该太逞强的。一大早起来，自己就感到有些不对，只是不太严重，结果才上完两节课，就已经痛得难以忍受。……

　　「悠子！妳还好吗？」

　　带着几分急切的声音唤回了悠子的注意。

　　「和彦？」悠子被吓了一跳，「你怎么会在这里？」

　　「亚希子打行动电话告诉我的。她说妳好象因为东西吃太多，现在肚子痛，要我来看看。」和彦说出自己的消息来源。

　　（那个女的！～～）

　　悠子总算明白亚希子那个神秘笑容的意思了。

　　「我是因为……」悠子本来想解释，不过才说几个字就自动住口。

　　（不行！太丢脸了，死也不能告诉他自己是生理痛。）

　　「真是的，妳真的和亚希子同年吗？」和彦无奈的摇摇头，「还走的动吗？我陪妳去保健室。」

　　「不必了！」悠子拍开他的手。因为身体不舒服，心情本来就够糟了，和彦的说话更是令她火大。

　　「妳怎么变得这么任性？」和彦再次感到女孩子的不可理喻，「拜托妳，成熟点好吗？」

　　「要你管！」悠子生气的回嘴：「你才变了！从前你明明很可爱的，现在却一副了不起的样子，看了就讨厌！」

　　「男孩子要可爱干嘛？而且，我早就长大了。」捉着悠子的手腕，和彦弯下腰，逼近了她的脸庞，沉着声音：「是悠子妳一直把我当作小孩看的吧？」

　　近距离与和彦对望着，悠子不知为何有些心怯，但却不愿认输，把脸转过去，「哼」了一声。

　　「算了。随便妳吧！」和彦有些生气的站起身，「我不管妳了」。

　　看着和彦快步离开，悠子不禁有些慌乱，本来想叫住他，但最后仍是赌气的别过脸，眼眶一红，差点掉下泪来。

　　（好痛…）

　　刚才生气的时候忘了痛，现在一静下来，反而痛得更厉害。

　　叩叩。

　　桌子被轻敲了两下，悠子睁开眼睛，映在眼中的是熟悉的脸孔。

　　「要抱抱吗？」

　　短短的一句话，却有着两人童年的温馨回忆。和彦小时候身体很差，每次他不舒服时，悠子都会这样安慰他，轻轻的一个拥抱，彷佛有着魔力一样，减轻他的痛楚。

　　（真爱逞强，明明痛的脸都白了。）

　　和彦温柔的拨开她额际被冷汗沾湿的浏海。「我背妳去保健室。」

　　悠子脸上浮现一丝微笑，点了点头。

　　靠在和彦背上，悠子感觉到身体的不舒服似乎也不是那么的难以忍受。

　　（清美说得对，不管怎么样，我们都是姊弟啊！这是不会变的。）

　　想到这里，悠子不由安心的笑了起来。

　　「对不起。」看不到悠子的表情，和彦以为她不出声是因为还在生气。「我本来以为妳既然有体力发脾气，应该没关系了。」

　　「你还说！」悠子从背后掐着他的脖子，「是你太不懂得体贴病人。」

　　「所以我才跟妳说对不起啊。」

　　「你知道错就好。」

　　得意的笑着，悠子松开了手掌，双手从和彦背后绕过他的脖子揽着他，身体放松下来，整个人贴在他的身上。

　　好安心的感觉。原本那个整天跟在自己背后，需要自己保护照顾的弟弟已经长得这么大了……

　　休息了一个上午，悠子直到午休时间才离开保健室。

　　「好些了吗？」两个女孩走在校园的一角，亚希子问她。

　　「已经好多了。谢谢。」

　　「没什么，我也只是打通电话而已。」轻笑着，亚希子说：「和彦是个很关心姊姊的好弟弟。」

　　不清楚她的真正意思，悠子只能尴尬的笑着。

　　「这个给妳。」亚希子将手上的纸筒递给她。

　　「这是什么？」

　　「和彦拍的海报。」亚希子微微一笑，「虽然他不想要，不过我想妳应该有兴趣。」

　　「谢谢。」悠子开心的说：「每次我要他拿回来他都不肯。」

　　「他还真固执。」对和彦的死脑筋亚希子实在感到好笑，「再过一两个礼拜海报就要公开了，他还不肯乖乖认命。」

　　「他从小就是这样。」悠子也笑着：「有的时候真的很笨。」

　　两个女孩又聊了一下，悠子也修正了过去对亚希子的观感。与平日的成熟、难以亲近的感觉不同，亚希子其实也是个很开朗、温柔、很容易相处的女孩。

　　（难怪和彦和她的感情那么好。而且…她真的好漂亮…）

　　虽然悠子也相当漂亮，但比起亚希子，她总觉得自己输了一大截。

　　「亚希子。」悠子的语气有些迟疑，「妳…跟和彦重新开始交往了？」

　　亚希子笑着反问：「如果我说是呢？」

　　「呃…」悠子不知道该怎么回答，即使以姊姊的立场，她似乎也没资格干涉这种事。

　　「放心，我没有浪费时间的兴趣。」

　　没有再恶作剧，亚希子微笑着给了答案，美丽的笑容，衬着身后的花团锦簇，看起来更是动人。

　　「和彦从来没有真心地和任何女孩子交往，即使是我也一样，我不会再和他浪费时间的。」

　　------------------------------------------------------------------

　　「学姊，这是家政课刚做好的蛋糕，请妳尝尝看。」

　　「呃…谢谢。」

　　午休时间，悠子站在教室门口，烦恼着手上那一纸袋刚烤好的蛋糕要如何处理。

　　她对甜食的兴趣不大，不过，看到学妹们那么诚恳的送来，实在不好意思拒绝。

　　「妳真是生错性别了。」清美笑着：「如果妳是男的，绝对比很多男孩子都要受欢迎。」

　　「少来！」悠子没好气的瞪了死党一眼。

　　「我是说真的。」清美一脸正经。悠子的的身材在女孩子中原本就较为高佻，加上脸蛋漂亮，性格爽朗，运动神经发达，显得比许多男孩子还要帅气，一直很受女孩子们；尤其是那些可爱学妹们的欢迎。

　　「少说这些无聊的话。要一起去餐厅吗？」

　　「好啊。怎么最近很少看到妳带便当？」清美捉狭的笑着：「和彦不会是受不了恶毒姊姊的折磨，所以离家出走了吧？」

　　「少胡说了。」拿了一块蛋糕塞给好友，悠子说：「他最近几乎天天打工，根本没有时间做饭。」

　　想起这两个礼拜以来的生活，悠子就感到一阵头痛，因为和彦要打工的关系，家中的一切工作只好由她负责，打扫洗衣还无所谓，但煮饭可就难倒她了，因为这几个月来胃口被和彦亲手做的料理给宠坏，现在对于自己煮的东西，实在是难以下咽。

　　两个女孩说话间，和彦一手拿着一个纸袋，另一手拿着一本簿子向她们走过来。

　　「你来的刚好。」悠子说：「要不要吃蛋糕？刚刚学妹送来的。」

　　「不用了。」和彦晃了晃手上的袋子，「我刚刚也拿到了一袋蛋糕。」

　　「哈哈哈！」清美实在忍不住的笑了出来，「你们姊弟还真厉害，轻轻松松就骗了那么多女孩子，其它男生一定恨死你们了。」

　　再瞪了清美一眼，悠子问和彦：「和彦，你今天还有工作吗？」

　　「有。我下午已经请好假了。」

　　「那大概什么时候回家？」

　　「不一定。」和彦想了下，「大概八点左右吧。」

　　和彦将簿子递给悠子，「妳的数学笔记还妳，我已经抄完了。」

　　「数学笔记？是北泽的课吗？」清美问。

　　「嗯。」

　　「你们知不知道北泽辞职后代课的会是谁？」

　　「他要辞职？」和彦心中一惊，连忙追问：「为什么？」

　　「你不知道吗？听说是要回老家结婚，继承家业。」清美说出这两天在学校内传播的消息，「对方好象是他之前的相亲对象。」

　　和彦差点呆掉，北泽要结婚，那亚希子……

　　------------------------------------------------------------------

　　「好！辛苦了！」

　　在这句话由摄影师口中说出后，工作人员纷纷动手开始收拾善后。

　　这次工作的进展比预期的顺利许多，原本预计要忙到八点，却在下午五点多就顺利结束了。

　　「和彦，等一下我们一起回去好吗？」

　　「好。」

　　亚希子嫣然一笑，走向了更衣室。

　　同样美丽的微笑，和平常没有两样，让和彦放心了不少。

　　因为听到北泽要结婚的消息，刚才抽空向她问起，亚希子只是告诉他。

　　「没错，我们分手了。」

　　之后的拍摄工作，亚希子的表现也一如往常，表现出让和彦自叹不如的职业水准，似乎完全没有影响。

　　（我好象想太多了。）

　　和彦回想起自己的经验，每次和女友分手，自己不会感到太难过，看来亚希子也和自己一样。记得从前两人分手时，亚希子的表现也很自然，成熟冷静的态度，也是两人在分手后，仍能成为好朋友的原因。

　　离开摄影棚后，因为差不多是晚餐时间，在亚希子的提议下，两人一同去用餐。

　　「干杯。」亚希子朝他举起杯子，毫不避讳地笑着：「庆祝我第十一次的恋爱结束。」

　　「干杯。」附和的喝了口果汁，和彦忍不住问：「妳每次和人分手都是这样庆祝？」

　　「嗯。」亚希子给了个肯定的答案，「就算没有结果，至少也是一段经验，当然值得庆祝了。」

　　看着亚希子的笑容，和彦也笑了起来，一直以来，亚希子对感情的态度就远比同龄的女孩成熟，看来是自己太多心了。

　　用完餐后，跟着又去车站附近的游乐场玩了一下，和彦才送亚希子回去。亚希子独自在外租屋居住，因为家境很不错加上自己又有收入，所以她在车站附近的一栋住宅大楼租了一个单位。

　　将亚希子送到大楼的入口，和彦正打算回去，却被亚希子给叫住。

　　「要不要上来坐一下？」

　　想到悠子还在家里，和彦本来想要拒绝，但看到亚希子眼中的期盼，他点了点头。

　　从前两人交往时，和彦也进过屋子里面，隔了半年，屋内的摆设和印象中的差别不大，看来亚希子并没有花上太多注意。

　　「想喝什么？」亚希子从房间内走出来，已经换上了一套较为轻便的服装。

　　「都可以。」

　　「那么…香槟好吗？」亚希子笑了笑：「陪我喝一点。」

　　「好。」和彦没有反对。他并不算什么乖孩子，不会呆呆的遵守什么未成年不能喝酒的规定。

　　在灯光的照射下，香槟的气泡如同淘气的精灵般跃动着，在玻璃杯内构成了一副复杂美丽的立体图案。

　　看着杯中的美丽景象，亚希子轻轻一笑：「我的恋爱运真是有够烂的。」

　　「怎么会？」和彦替自己倒了一杯。「妳很受欢迎啊。去了一个又来一个。」

　　「受欢迎不代表恋爱运好啊。」亚希子拿起酒杯轻轻摇晃着，「我交往过的对象不是脚踏两条船就是另结新欢，我真是受够了。」

　　「我可没有脚踏两条船也没有另结新欢。」和彦抗议，「是妳主动把我甩掉的。」

　　「谁叫你要说谎？」轻嗅着那淡淡、令人心神舒缓的酸甜酒香，亚希子回答：「说什么喜欢我，根本是骗人的。」

　　「我没有骗妳啊！」和彦一脸无辜，「我到现在还是一样很喜欢妳。」

　　「你再说这种含糊的话我就用酒瓶砸你的头！」亚希子有些生气，「朋友的喜欢和恋人的喜欢根本不一样。你就是因为这种态度才没办法和女生长期交往。」

　　「彼此彼此。」和彦不甘示弱的回嘴：「妳不也是没办法和别人长期交往？而且这次还找上了老师，真是蠢透了。成年人怎么可能对我们这些高中生认真？」

　　话一出口，和彦就后悔了，可惜已经来不及收回。

　　「你少自以为是了！你根本不知道我们的情形！」愤怒地喊出这句话后，亚希子彷佛被抽干了力气，垂下了头，低声说：「而且…我…我也想好好的谈一场恋爱啊！…可是你们这些人总是有很多理由，说什么兴趣不合、我工作太忙、为了我好…你们根本不是真心喜欢我……」

　　说到后来，亚希子已经语带哽咽。从没见过她这样，和彦不禁有些慌乱。

　　「对不起，我不是有心的。」因为亚希子的态度轻松，所以才会以为她和自己一样毫不在乎这种事，想不到她不是不在乎，只是故作坚强而已。而自己竟然没有察觉到……

　　（我这个笨蛋。）

　　暗自咒骂着自己，和彦正不知如何是好，亚希子却突然笑了起来。

　　「哈哈！你被我骗了。」亚希抬起头来，眼中虽仍微带泪光，脸上却带着笑容，「吓到你了吧？」

　　发现自己的失态，亚希子克制住纷扰的情绪，装出了笑脸。只是，这次并没有骗过和彦。

　　「想哭的时候不哭的话，对身体很不好。」和彦温柔的抚摸着亚希子的眉心，「妳没必要在我前面逞强。看妳这样绷着脸，都快有皱纹出来了。」

　　轻柔的动作，令亚希子压抑住的情绪再次溃堤，泪水夺眶而出。

　　「混蛋。」晶莹的泪珠在酒杯中激起了涟漪，亚希子看着杯中，沙哑着声音：「我本来不会哭的，…都是你害的……」

　　「对不起。」低语着，和彦轻轻地捧起亚希子的脸庞。

　　认识了两年多，这还是第一次，他看到了亚希子脆弱的一面，和平日的成熟、冷静不同，现在的她，格外的令人感到怜惜。

　　看着她带着泪光的双眸，一种莫名的吸引力让和彦向她靠近，吻上了她的双唇。

　　轻轻的一个吻，没有什么热情的吸吮探索，只是唇瓣轻轻的互相触碰着，只是一会儿和彦就自行离开。

　　互相凝视着对方，跟着亚希子将身体贴近了和彦的怀中，主动的吻了他。

　　唇分后，两人眼神交会间，传达着无声的讯息，跟着亚希子露出了一个动人的微笑，和彦伸手将她拥抱住，再次吻着她。虽然不是深吻，但却比前两次更热烈、更久。

　　嗅着她身上醉人的香气，和彦温柔的抚摸着她的背部，感觉到怀中的诱人娇躯逐渐变得火热。

　　和彦没有笨的去问：「可以吗？」之类的蠢问题，因为两人的眼神和肢体动作已经确认了彼此的意愿，没有必要再说一些破坏气氛的话。

　　轻喘着，和彦开始解开亚希子上衣的扣子，双唇则逐渐下滑，吻着她的下颚、脸颊、耳垂、来到她修长的颈项。

　　解开上衣的扣子后，里面是一件白色的丝质衬衣，和彦已经等不及将剩下的衣服一件件的脱下，直接将衬衣往上掀起，把粉红色胸罩往下拉开，让丰满的乳房像被释放一样的跃动着。

　　饱满的乳房被衬衣和胸罩挤压的有些变形，但反而格外显得突出，彷佛在吸引男性的触摸。

　　「啊…」在和彦抚摸着自己的胸部时，亚希子轻轻的叫了出来。

　　和彦如同膜拜似的亲吻着这对美丽的双峰，同时用手揉捏着，让它们在他的手中改变着形状。

　　「呜…啊…啊……」在他的爱抚下，亚希子发出愉悦的轻喘，峰顶的蓓蕾也逐渐挺立。

　　察觉到亚希子身体的情况，和彦突然将她从沙发上抱了起来，亚希子才「呀」了一声，背部已经紧贴着墙壁，嘴唇也再次被封住。

　　亚希子被他压在墙上，敏感的乳首摩擦着和彦的上衣，带来一种奇特的感觉，配合着和彦的热吻，亚希子不禁感到身体有些发软，有些燥热。

　　深深的吻着她，让两人的舌头互相纠缠，探索着对方的口腔，和彦一手从亚希子的裙子下方伸进去，探索着她被内裤遮蔽住的秘处。

　　触手处的柔软布料可以感觉到有些湿气，亚希子似乎已经做好准备。

　　发现了这一点，和彦迫不及待的把亚希子的内裤脱下，让它滑落到脚边，跟着拉开自己长裤的拉炼，将鼓涨的有些痛楚的男性分身释放出来，没有任何试探，直接进入了亚希子的体内。

　　「啊！」在被贯穿的瞬间，亚希子发出混合着痛楚与快乐的叫声。

　　察觉到自己的鲁莽，和彦不禁有些歉疚，但这时候要他停下来已经做不到，再次吻着亚希子，他缓缓的抽动着。

　　「呜…啊…唔…啊、啊……」

　　嘴唇被和彦封着，亚希子只能发出含糊不轻的叫声，但慢慢的，她的声音不再有痛楚，只剩下愉悦的轻喘与呻吟。

　　「呼、呼…」和彦轻喘着，将动作逐渐加快，亚希子的体内既柔软又富弹性，湿热的肉壁将男根紧紧包围住，产生难以形容的美妙触感，和彦感觉自己的分身像要在里面融化掉一样。

　　随着两人的动作，「噗嗤噗嗤」的淫猥声音开始响起，蜜液逐渐的滴落在地板上。

　　「亚希子…」低喊着她的名字，和彦伸手勾住亚希子的膝盖，将她的一只脚抬了起来；另一只手捉着她的臀部，调整着突刺的角度。

　　「啊……」亚希子发出一声低长的呻吟，原本抱在和彦腰部的双手变成揽住他的脖子。

　　亚希子的身高比和彦矮了快十公分，现在换成这单脚站立的不稳定姿势，体重使得两人结合的更为紧密，感觉也更为强烈。

　　「啊啊啊！～哈啊啊！～～」

　　当和彦再次抽动着，比之前更为强烈的感觉令亚希子的呻吟逐渐提高，臀部也配合的摆动着，让和彦可以一次次的进入到最内部，让两人紧密的结合在一起。

　　「亚、亚希子…」这样快速的抽动，和彦很快就到了极限。

　　「嗯…呀啊！…」亚希子的眼神有些迷离，「快、快点…啊啊！」

　　亚希子体内的肉壁突然紧缩，强烈的快感让和彦再也无法忍耐，直接释放了出来，积存多时的精液以强烈的劲道，毫不保留的注入亚希子体内，让她再次的叫了出来。

　　「啊～～」身体剧烈的颤抖，亚希子无力的攀附着他。

　　在释放结束后，亚希子体内的肉壁似乎仍舍不得和彦的分身，微弱、而持续的颤抖、紧缩着。

　　「呼、呼、呼…」和彦喘着气，已经有两、三个月没有做过，累积多时的欲望这样一次释放出来，感觉实在是无比的畅快。

　　「啊…不要动。」察觉到和彦的动作，亚希子揽住他脖子的双手加强了力量，不让他离开。

　　「拜托…暂时这样子…」亚希子轻声央求着：「不要离开我。」

　　「嗯。」轻拥着她，和彦抚摸着她柔顺乌亮的秀发。

　　已经分手，却又发生这种关系，实在有些不对。只是，刚刚看到亚希子落泪时，自己只觉得她相当的惹人怜爱，想要好好的抱着她……

　　「对不起啊。弄脏了妳的衣服。」

　　「没有关系。」抬头看着他，亚希子轻轻一笑，「谢谢。我的心情好多了。」

　　「该谢谢的人是我。」和彦低下头在她的唇上轻轻一吻。

　　本来只是一个轻轻的吻，但亚希子却热烈的配合，主动的加深了这个吻，让本来的轻吻变成了缠绵的热吻，两人热情的交换着彼此的津液和气息。

　　而不只是吻，亚希子的身体也自然的紧贴着他摩蹭着，和彦仍留在亚希子体内的分身受到这样的刺激，立刻又有了反应。

　　「啊？」察觉到男根在体内的变化，亚希子有些意外，「你这么快又……」

　　和彦有些尴尬的苦笑，「因为已经好几个月没做了，所以……」

　　亚希子「噗嗤」的笑了出来，安慰似的拍拍他的脸颊，「没关系，让我来好好的安慰你。」

　　「谢谢。」和彦低头想吻住她。

　　「等一下。」伸手挡住了他的嘴唇，亚希子轻笑着：「抱我回房间。」

　　「好啊。」和彦点点头，只是因为舍不得亚希子体内的绝妙触感，和彦维持着男根留在亚希子秘处的姿势，捧起她丰满的臀部，保持结合状态的走向房间。

　　「啊…」亚希子先是被吓了一跳，跟着又好气又好笑的捶着和彦胸口。

　　「我不是说这样『抱』，…大色狼……」

　　虽然这样说，但亚希子语气中撒娇的意味远多于责怪，双手配合的圈住和彦的脖子，修长的双腿也缠住他的腰。

　　用着这种姿势，和彦每走一步，亚希子体内就会受到震动，让她全身发软，发出「唔、啊」的低叫声。

　　进到亚希子的房间，和彦先将她放在床上，把男根抽离了她的体内。

　　脱离了亚希子的秘处，和彦的分身沾满了透明的爱液，在灯光下闪闪发亮，好象发怒似的直指着天花板，显得有些吓人。

　　「嘻。」调皮的笑着，好象在逗弄他一样，亚希子在床上跪坐起来，慢慢的脱下自己的衣服。

　　先是只剩下两颗扣子没被解开的上衣，然后是衬衣，再来是被拉到腰间的胸罩，最后是长裙。

　　亚希子的每一个动作都带着韵律感，散发着动人的魅力，如同在表演着一场媚惑人心的舞蹈，紧紧捕捉住和彦的视线。

　　随着动作的进行，亚希子美丽的胴体也逐渐在眼前展现，令他感到心跳不停的加速。

　　将近一年前，也是在这个房间，两人在交往了三个月后，决定初次尝试性爱的滋味。

　　两人都是彼此初体验的对象，当时的感觉除了紧张还是紧张，过程中战战兢兢的，她痛他也痛，虽然如此，感觉仍是相当的美好，之后又尝试了许多次。即使后来分手了，和彦偶尔仍会怀念那美妙，永难忘怀的感觉。

　　快速将自己的衣服脱下，和彦并没有立刻扑上去，而是站在床尾，以一种审美的眼光欣赏着亚希子斜倚在床上的美丽身躯。

　　面对着和彦的视线，亚希子没有任何羞涩或遮掩的动作，对自己一直刻意辛苦保养的身材，她有着绝对的自信。

　　（好美。）

　　看着亚希子丰满匀称的标准模特儿身材，和彦心中赞叹着。她的身材仍然是跟记忆中一样的美好，甚至更美、更丰满诱人，印象中的青涩已经几乎不存在，取而代之的是成熟性感，散发着令人难以抗拒的魅力。

　　亚希子的视线同样毫不避讳地在和彦身上游移着。

　　比起从前两人交往的时候，和彦的身材显得比较成熟，肩膀变宽了，肌肉也多了些，原本那少年的稚嫩已经没有了，看起来已经是一个『男人』的体型，而挺立的分身，似乎比记忆中的成长了不少。

　　「我的身材好吗？」亚希子笑问。

　　「好美。」和彦衷心的说着。

　　「比起你从前交往过的女朋友呢？」亚希子得意的笑着。

　　「她们没有人比得上妳。」和彦诚实的说：「就算是大学生也一样。」

　　「谢谢。」

　　接下来已经不是说话的时间，两人交换着不知道是第几次的热吻，热烈的结合在一起，从上、从下、从背后，两人尽情的拥抱着对方，就好象回到从前交往最热情时一样，两个同样爱玩又喜欢新鲜刺激的少年男女，尝试着各种能带来快乐的方式。

　　「啊哈、呜啊、啊…」亚希子不停的喘息呻吟着，由于和彦逐渐激烈的动作，她的双腿弯了起来，上半身也慢慢的仰起成弓形，让胸部显得更为突出，随着身体的律动，一对美乳在空中描画着令人赞叹的美妙弧线。

　　「啊、亚希子……妳的胸部…好漂亮……」

　　喘着气，和彦继续进行着下半身律动的同时，忍不住伸手捉住了那在空中摇曳着的美乳，用力搓揉着。

　　「啊啊…这、这样的话…啊！」亚希子的呻吟突然变得高亢。因为和彦的动作不再是单纯的插入，而是在进入到最深处后，以两人的结合点为中心的画着圆形，尽情的用男根翻搅着她敏感娇嫩的秘处。

　　「啊…再、再这样下去…又要…啊、呜…」

　　强硬的吻住亚希子，在掠夺着她口中芬芳的同时，和彦的分身或浅或深、有时画着圆弧……激烈的动作着。

　　之前初次高潮的余韵还没完全消失，现在又承受着这样激烈的侵袭，亚希子很快就到达了绝顶。

　　「啊啊啊啊！」

　　发出特别高亢的呻吟声后，亚希子的手指刺进了和彦的背部，两腿突然紧缩后，跟着又无力的松开来。

　　「呜！」

　　秘处内部像在榨取似的激烈收缩着，让和彦瞬间到达了极限，在亚希子体内再次释放出火热的情欲证明。

　　虽然是短时间内的第二次，但喷出的量仍然很多，像是要将亚希子的体内给注满一样。

　　「嗯。」一面品味着这令人感到虚脱的高潮快感，和彦一面贪婪的需索着亚希子的红唇。

　　虽然两人都呼吸急促，但在嘴唇碰在一起时，仍然热烈的交缠着。

　　------------------------------------------------------------------

　　将最后一道汤给端上餐桌，看着餐桌上辛苦一晚的成果，悠子得意的笑了。

　　（其实只要肯作，还是有办法的嘛！和彦回来后，一定很惊讶。）

　　虽然被烫伤两处，割伤一处，但只要想到和彦意外的表情，悠子就觉得很值得。

　　悠子抬头望着壁钟，时钟正走到八点。

　　因为和彦工作时都不打开行动电话，悠子也没办法打电话去问他是不是已经在回家的路上，不过听昨天听他说大约八点多工作才会结束，那应该还有一段时间。

　　（既然和彦还没回来，那先将讲义送去给亚希子好了。）

　　亚希子住的大楼距离佐仓家很近，大约是走路十分钟的路程而已。

　　拿着今天刚发的讲义，在警卫室登记后，悠子搭电梯上楼，按下了亚希子住处的门铃，等了大约三十秒，才有人来应门。

　　「亚希…」悠子愣住了，意外地看着前来开门的和彦。

　　和彦的头发还是湿的，肩上披着一条毛巾，上衣的扣子只是随便扣上几颗，衣服下摆也忘了塞进裤子内，似乎是在沐浴中听到门铃声，才匆忙穿上衣服前来开门。

　　「悠子…」和彦也呆住了，想不到悠子会出现在这里。

　　「和彦，是哪一位？」脸上带着动人的浅笑，亚希子一边用毛巾擦拭着秀发，一边走向门口。

　　亚希子身上穿着一件淡紫色的丝质连身睡衣，轻柔的布料贴在身上，勾勒出她上半身的曼妙曲线，而从领口露出的部分雪白丰盈，可以看出她并没有穿上内衣，带着湿润光泽的长发流泄于丰满的胸前，显得格外性感诱人。

　　只是，她脸上的微笑在看到门口的访客后瞬间僵住了。

　　尴尬的气氛维持了一会儿，悠子出声打破了沉默。

　　「抱歉，我好象挑错了时间。」悠子以开玩笑的语气说着：「和彦，今晚不回家没关系，爸妈打电话来的话我会帮你掩饰的。不打扰你们，我先走了。拜！」

　　将讲义塞到和彦手上，悠子头也不回的快步离开。

　　和彦把门关上，将手上的东西递给亚希子。

　　将讲义接过，亚希子问他：「要不要我帮忙解释？」

　　「不用了。」脸上浮现一抹苦涩的微笑，和彦摇摇头，「事情就是她看到的这样，没什么好解释的。」

　　------------------------------------------------------------------

　　网球社的练习场。

　　「悠子！」

　　清美的呼唤让悠子从发呆中清醒过来。

　　「妳在发什么呆？」清美把悠子手上的海报抢过去，「这就是和彦拍的广告吗？好帅，这张送我吧！」

　　「不行！」悠子赶忙把海报抢回来，「这是学妹的，她拜托我拿给和彦签名。」

　　「这样啊。那没办法了。」清美有些惋惜。

　　「悠子，妳知道吗？自从海报贴出后，和彦现在比从前更受欢迎了。好多女孩子抢着要找他签名、拍照。」

　　「我知道。」想不知道也很难，这是现在学校最热门的话题，尤其是在女孩子之间。

　　「妳怎么了？」

　　「什么？」

　　「我说妳怎么变的这样阴阳怪气的？」清美不客气地指出：「自从上个礼拜开始，妳突然头发不绑辫子，整个人怪里怪气，整天发呆。…妳和和彦吵架了？」

　　「没有。」连说话的机会都没有，怎么可能吵架？自从上个礼拜在亚希子的家中看到和彦后，不知道为什么，自己就刻意避开他，加上他最近工作很忙，往往晚上回家时自己已经先睡了；早上自己出门时，他还躺在床上，别说绑辫子，就连说话的机会的机会都不多。

　　「真的？」清美耸耸肩，「那好，和彦来找妳了。」

　　「咦？」

　　悠子回过头，看到在网球场周围的铁丝网外，和彦正被一些女学生给包围着，脸上仍带着一如往常的笑容，只是似乎越来越僵硬。

　　在这一刻，悠子觉得眼前的男孩好陌生，不再是那个和她一起长大、总是跟在她身后喊着姊姊的小男孩，而是一个自己不认识的人。

　　和彦觉得自己的脸快笑僵了。自从拍摄的海报随着服饰的推出公开后，自己好象成了稀有动物一样，走在学校内老是被人指指点点，被一些女同学围起来问一些乱七八糟的问题，已经要抓狂了。

　　（这些女的还真闲，整天围在旁边，她们是没事干了吗？）

　　朝球场内望去，和彦很快就找到悠子，两人视线相对后，他点了点头，作出『过来』的讯息。

　　只是，悠子的响应是转过头，朝另一个方向走过去。

　　（她在闹什么别扭？）

　　和彦的耐心已经到了极限，向周围的女孩们说声对不起后，他进入球场，快步的追上了悠子。

　　「等一下！」

　　「有事吗？」悠子装出和平常一样的笑容，「没什么重要的事情的话，我还要练习。」

　　「有很重要的事。」和彦压低声音，「只要几分钟就好。」

　　「你说什么！？」悠子惊慌的问：「为什么你突然要搬出去？」

　　在网球场不远处，校园一角的树荫下，和彦简单几句话就让悠子惊慌失措。

　　「我和公司签的临时约大概还要两个多月工作才能完成，搬出去的话工作会方便些。既然妳最近家事都能处理的很好，我想我搬出去也没什么关系。」

　　「可是房租怎么办？」悠子生气的说：「我不会给你钱的。」

　　「我有打工，也有存款。」和彦不为所动，「而且我朋友那里有空房间。她说反正空着也是空着，只要我帮忙处理家事和一起负担水电费，她会算我很便宜。」

　　「可是…那爸妈那边怎么办？」

　　「我已经征求过他们的同意了。」和彦已经把一切准备做好，「爸妈对我很放心，说只要我考虑清楚他们就不反对。」

　　「那你已经决定要搬出去了？」悠子红了眼眶。和彦根本不是来找她『商量』，他早就做好了决定，只是来『通知』她而已。

　　「嗯。」和彦安抚的拍拍她的肩膀，「放心，我又不是出国，我们读的还是同一间学校，要见面随时可以，而且我偶尔也会回家的。」

　　「随便你要去哪里！我不管你了！」

　　拍开和彦的手，在泪水落下前，悠子已经从他的面前跑开。

　　没有血缘、生活没有交集、现在连居住的地方也要分开，这样的话，两人还能剩下什么联系？

　　他已经不再是那陪着自己一起长大的男孩，而是一个和自己没有任何关系的陌生人。

　　------------------------------------------------------------------

　　「你告诉她了吗？」

　　「嗯。」

　　「她很生气？」

　　「很生气。」

　　「哈哈哈！」因为不想引起其它人注意，亚希子压低了声音，只是看她一脸幸灾乐祸的样子，就可以知道她真的很开心。

　　「妳尽管笑吧。」和彦的表情有点难看，「把妆笑掉了，让留美姊再把妳捉去补妆。」

　　因为摄影师要重新调整灯光、布景，两人才有机会在一旁聊天，只是，和彦突然觉得亚希子似乎越来越喜欢看他的笑话。

　　「那你打算什么时候告诉她是要搬到我那里？」摸着和彦的脸颊，亚希子捉狭的笑着：「说不定她会气的和你断绝姊弟关系。」

　　虽然感觉自己成了亚希子戏弄的对象，但和彦并没有真的生气，反而感到安心。

　　经过那一次，他原本还担心两人的关系会有所改变，自己可能会失去一位难得的好朋友，但在第二天，亚希子就恢复了原状，像平常一样和他无话不谈，他所担心的情况并没有发生。

　　那一次，是两人共有的一段愉快回忆，也许过个几年，会成为彼此开玩笑的话题，但却没有影响到他们的关系，两人仍然是朋友…只是朋友。

　　「亚希子。」和彦突然想到了一个问题：「为什么妳要和我分手？」

　　「为什么你会突然问起？」有些意外，但亚希子仍笑着反问：「我还以为你没兴趣知道。」和彦对感情的态度向来很潇洒，实在想不到他会在意这个问题。

　　「没什么，只是突然想到而已。」和彦补上一句：「妳不想说的话也没关系。」

　　「其实原因很简单。」亚希子说：「因为你没有回头。」

　　「咦？」和彦茫然不解，「什么意思？」

　　「在我们交往的那段时间，每次见面要分开的时候，你都没有回头。」亚希子平淡的说着：「你是个很好的人，不但外表好看，而且态度温柔体贴，和你在一起真的很开心。可是，我感觉不到你有把心放在我身上。不是我主动约你，你不会想和我出去；不是我主动打电话，你不会找我聊天；就算我们在同一个学校里面，你也不会主动来和我见面。……」

　　说到这里，亚希子轻轻一笑，「虽然我不喜欢那整天腻在一起的交往方式，但是太轻松的恋爱，反而令我觉得很痛苦，所以我才决定和你分手。」

　　「原来是这样子，难怪我总是被甩。」和彦终于明白过来，自嘲的笑了笑：「看来，我真的不适合和女孩子交往。」

　　回想起来，每次有女孩子提出交往要求，自己总是轻易就答应，但一旦出现了问题，自己也不会想去改变，结果每一次交往都是这样无疾而终。仔细想想，虽然两人都和很多人交往过，但亚希子的情况却和自己不同。亚希子是每一场恋爱都用心去对待，但自己却是从没认真投入过。

　　「你不是不适合。」亚希子说：「只是你的心不在我们身上。女孩子对这种事是很敏感的，你投入多少心思，我们都感觉的出来。」

　　「对不起。」和彦低声说。

　　「现在说对不起未免太晚了。」亚希子笑着：「既然已经明白了自己的心在谁身上，你打算怎么做？」

　　「妳应该已经知道我的答案。」和彦笑的有些无奈，「在她的眼中，我永远都是弟弟，所以我只好先离开，等到我能完全把她当成姊姊以后再说。」

　　这样做，至少自己还能有着弟弟的身分，不会伤害到整个家的完整。

　　------------------------------------------------------------------

　　沐浴后，悠子坐在房间的梳妆台前，梳理着自己的长发。因为没有了和彦的帮忙，她又没有和彦的耐性与好手艺，这几个礼拜来，她都只是将头发稍微梳理一下，运动时再随便用条缎带扎成马尾，已经很久没有绑辫子。

　　看着镜中的自己，悠子想起了今天在学校的一段小插曲。

　　「悠子，等下要不要和男生他们一起去唱歌？朋美、小遥、留衣她们也会一起去。」

　　「我不去了。」悠子摇了摇头：「我等下要直接回去。」

　　「一起去嘛！」清美突然压低声音，「羽岛队长也会去，听说他对妳有意思喔！」

　　「我？」悠子楞了一下，「别开这种无聊的玩笑。」

　　清美所说的羽岛队长是网球社男子部的队长，因为长得颇帅，加上球技很好，在校内也有不少支持者。只是和流言满天飞的和彦相比，他就显得相当洁身自爱。

　　「我是说真的。」清美说：「妳不知道吗？自从妳把头发放下来以后，男孩子都说妳看起来很有女人味。干脆妳以后就不要绑辫子了。」

　　「可是…」悠子摸着垂至胸前的一缕发丝，语气有些怀疑：「和彦说我比较适合绑辫子。」

　　「啊？」想了一下，清美有了答案，「这…可能和彦的审美观和平常人不太一样吧。」

　　（他是真的认为我比较适合绑辫子，还是他一直在说谎？……）

　　正在想着，和彦的声音突然自门外传来。

　　「我回来了。」

　　犹豫了一下，悠子离开房间，来到了客厅，却看到和彦整个人瘫在沙发上，好象累垮了一样。

　　「和彦、和彦。」悠子叫了两、三声才唤回了他正要和睡魔打交道的意识，但和彦有些茫然的眼神却让悠子感到有些不妥，伸手贴向他的额头。

　　「你发烧了。」虽然不算严重，但已经比正常温度略高，加上这段日子他都睡眠不足，生活不正常，难怪会变成这样。

　　「我陪你去医院？」

　　「不必了。」和彦站了起来，「我洗个澡，睡个觉就好。」

　　甩了甩头，像是要将昏沉的感觉给甩开一样，和彦走向自己房间。

　　虽然仍在生他的气，但看和彦虚弱的样子，悠子立刻心软了，趁他在浴室的时间，赶忙替他煮了碗鸡蛋粥。

　　自己的厨艺不算好，但鸡蛋粥却是最早学会，也是最有信心的一道料理。因为和彦小时候身体很差，时常感冒发烧，他生病时妈妈都会为他煮容易消化的稀饭，那时自己就缠着妈妈教会自己。

　　回想起童年往事，悠子温柔地笑了起来，这时和彦也从浴室出来。

　　「你先等一下，鸡蛋粥快好了。」

　　「不必了，我吃个药就要睡了。」

　　「不行。」悠子拿出姊姊的架势，斩钉截铁的说：「空腹吃药对身体不好，不管有没有胃口，至少也要吃一些。」

　　「好吧。」知道悠子说的没错，和彦不想违背他的好意，而且他现在也没有吵架的力气。「那有没有饮料？我好渴。」

　　「柜子里面有没冰的果汁。」

　　和彦打开橱柜，随手拿了罐饮料出来，拉开拉环，一口气就喝了半罐。

　　「久等了。」过了几分钟，悠子端着热腾腾的鸡蛋粥离开厨房，却发现和彦已经趴在餐桌上。

　　「和彦，醒醒！」悠子将他叫醒的同时，也注意到了他刚才喝的『果汁』。

　　「你怎么会把葡萄酒看成果汁的！？」

　　「拜托妳，别在我耳朵旁边讲话。」感冒加上酒精的影响，和彦只觉得天旋地转，头晕脑胀，「我快吐了。」

　　和彦这种情况也没办法吃东西了，悠子搀扶着他回到房间，让他在床上躺下。

　　「小心点。」让他慢慢躺下，悠子说：「等一下我去帮你用条毛巾。」

　　看着悠子的侧脸，和彦不由笑了起来，记忆中，两人已经有很久没有这么接近了。

　　「谢谢。」

　　在悠子离开前，和彦勾着她的颈部，快速的吻了她的双唇。

　　然后，在悠子还来不及反应前，和彦已经躺了回去，一下子就进入了梦乡。

　　（他…他刚才……）

　　和彦突来的行为让悠子呆住了，等到回过神来，脸色慢慢的由白转红，心中又害羞又生气，不知是该悼念自己莫名其妙失去的初吻；还是痛扁眼前的色狼一顿。

　　------------------------------------------------------------------

　　一大早，失眠一个晚上的悠子已经起床准备早餐。

　　（他是发烧昏头了，还是把我当成其它人？…）

　　搅拌着锅中的稀饭，悠子仍不由自主的想着昨晚和彦那蜻蜓点水的一吻，脸蛋也红了起来。

　　（那个笨蛋！这可是我的初吻啊！至少也该挑个气氛好一点的时候…我在想什么？…）

　　发现自己想法的不对劲，悠子用力的摇了摇头，像是要把所有的奇怪想法赶赶出脑袋一样。

　　（可是…虽然是姊弟，但我们又没有血缘关系……真是的！我为什么要为了这个大色狼作的事情这么烦恼！？）

　　「早安。」

　　思绪纷扰间，和彦的声音突然由背后传来，让悠子吓了一跳。

　　「早…早安。」悠子回过头，眼前的和彦已经没有昨晚的病容，似乎已经全好了。

　　「再等一下，早餐快好了。」

　　「好的。」

　　（看样子他好象全忘了。）

　　和彦脸上和平日没两样的的温和笑容让悠子松了口气。

　　（这样也好，否则以后会很尴尬。）

　　虽然是这样想，但悠子心中却不期然的出现了一丝落寞。

　　用餐时，两人闲聊着一些平日的琐事；用完餐后，一起收拾餐具，然后一起上学，就像从前一样的行为，却让悠子感到相当的安心与快乐。

　　（已经好久没有这样子了。）

　　从前每一天都是这样，自己并不觉得有什么特殊，有的时候还会觉得和彦像个管家婆似的烦人，但在即将失去时，才能感觉到这样的『平凡』，其实是相当的美好。

　　「和彦，你今天还有工作吗？」进到校园内，在两人分开前悠子问他。

　　「没有。不过放学后还有事，大概六点多到家。」

　　「那我先准备好晚餐等你。」

　　「好。」看着悠子就要离开，和彦突然叫住她。

　　「悠子。」

　　「什么事？」

　　「昨晚…对不起。」

　　说出这句话后，和彦就转身离开，留下悠子楞在原地，俏脸渐渐泛起了一抹绯红。

　　（他还记得……）

　　------------------------------------------------------------------

　　「妳又怎么了？」观察了悠子一天，清美终于按捺不住心中的疑问。

　　整天下来，悠子就这样发呆着，脸上的表情像是有些高兴，又像是有些生气，有时又是有些害羞，更多的时候是一脸茫然。

　　「没有。」

　　「真的没有？」清美凑了过去，恶作剧似的低声笑着：「看妳的样子…该不会是恋爱了吧？」

　　恋爱！？

　　原来自己这种有些期待、有些喜悦、有些害怕…的奇怪感觉，就是恋爱的感觉？……

　　被清美的一语惊醒，悠子明白了自己的感觉。

　　是自己太后知后觉了吗？

　　原来不知道从什么时候开始，和彦在自己心中，已经不再是弟弟。

　　所以自己对于他的花心不会排斥，对他的失恋会幸灾乐祸，因为自己知道只要这样，他永远不会离开身边；所以在知道他和亚希子有亲密关系，知道他要搬出去后会那么生气，因为这样一来，他再也不属于自己；所以一直以来，自己从来没想过要和男孩子交往，因为自己早就在恋爱了……

　　太多的所以，一些平常没注意到的问题，都有了答案。…可是太晚了，和彦已经和亚希子…自己真是一个迟钝的笨蛋，才刚发现自己在恋爱，就已经失恋了。……

　　------------------------------------------------------------------

　　「这个房间就是你的。」亚希子打开房门，让和彦看里面的情况，因为平常没有在使用，房间内有着一层薄薄的灰尘，但整体而言仍算干净。

　　「床、书桌、衣柜都已经有了，如果还有什么需要，你自己带来吧。和彦，你有在听吗？」

　　「喔！有。」和彦回过神来，笑说：「谢谢妳收留我。」

　　「别客气。」亚希子俏皮一笑，「别忘了你答应我要帮我作家事的啊！来，钥匙给你。」

　　将钥匙接过，和彦的思绪又跑到其它地方。

　　（我真是一个大笨蛋，明明决定要当个『弟弟』的，竟然又对她作出这种事……）

　　将他的情况完全看在眼中，亚希子忍不住想叹气。

　　（真是个笨蛋。）

　　「和?彦。」把他的注意力再次唤回，亚希子正色问他：「你真的想要离开家中，和悠子切断关系吗？」

　　「不是我想不想。」和彦笑得有些苦涩：「而是我一定要这么做。再这样下去，我会越来越难和她维持这样的姊弟关系。」

　　「既然不能维持，那你有没有想过去改变？」亚希子提出建议，「干脆点的把你的想法告诉她，说不定其实她也喜欢你。」

　　和彦摇了摇头：「我也这样想过，可是…算了。」

　　「你怎么变得这么胆小？」亚希子不满地说：「从前你和那么多女孩交往过，从来也没有害怕，最多就是被多甩一次，你不是早习惯了？」

　　「这次的情况不同。」

　　因为喜欢，才会介意；因为重视，才会害怕被拒绝。从前可以潇洒，是因为自己没有在乎过。

　　「如果失败，我恐怕连『弟弟』都当不成。我不想让我们的家庭关系受到影响。」

　　「可是如果你不试的话，永远也不会知道结果。」亚希子伸指点点他的心口，「勇敢点，如果试的话，你还有成功的机会；如果不试的话，就连这点机会都没有了。与其不做而后悔，倒不如先做了再说。」

　　「妳说得倒轻松……」

　　「因为我是过来人啊！」亚希子笑着：「我每次和人交往都是抱着这种心态。如果不试试看，我也不知道对方是不是那适合自己的对象，虽然到现在为止都失败了，但我从来没有后悔过。因为如果没有去尝试的话，我一定会更后悔的。」

　　看着亚希子，和彦心中着实感到震动，比起亚希子那勇敢追求，勇于面对的态度，自己实在是太胆小了。

　　「要找到一个自己真心喜欢的人并不容易。」亚希子缓缓地说：「既然你找到了，你愿意什么都不做的就放弃吗？」

　　「谢了。」和彦点点头，「我知道该怎么做了。」

　　亚希子说的对，如果自己不去尝试，如果将来悠子有了男朋友、结了婚，自己一定会后悔莫及。

　　「那么，钥匙还我吧。」将钥匙拿了回来，亚希子俏皮的笑了笑：「加油啊！如果失败了，尽管来找我，我会好好安慰你的。」

　　「唉～～」和彦苦笑着：「不要刚鼓励我，又突然泼我一桶冷水好吗？」

　　向亚希子挥挥手，和彦头也不回的离开了，看着他的背影消失在门后，亚希子低笑着：「…不过，应该不必了。」

　　------------------------------------------------------------------

　　「我回来了。」

　　「你回来啦！」悠子从厨房探出头来，「晚餐还要等一下才会好，你先去洗个澡吧！」

　　悠子完全是用姊姊的口气，这也是她想了一整天的答案。

　　既然已经来不及了，那自己就全心的扮演好姊姊的角色吧！这样子，至少自己还是他唯一的姊姊。

　　悠子和平日相同的开朗态度，反而让和彦不知道该如何切入话题，只好听话的先去洗澡，准备用餐。

　　（就算是死刑犯，也该有个最后晚餐吧！）

　　不知道以后是不是还能这样自然的相处，像家人一样毫无芥蒂地一同用餐，和彦格外珍惜现在这段时光。

　　用完餐后，换悠子去洗澡，接着两人像往常一样的切了盘水果，在客厅一边看电视，一边聊天。

　　「呵—哈—」悠子很不雅观的打了个呵欠，「好困，我要回房间了。」昨晚失眠了一整夜，现在瞌睡虫都跑出来了。

　　「啊？等一下。」和彦急忙叫住她。

　　「怎么了？」

　　如果今天不说，以后自己可能再也鼓不起勇气。想到这里，和彦下了决心。

　　「昨晚…」

　　「那个啊？没关系啦！」悠子径自打断和彦的话，「你因为感冒又喝酒，意识模糊我可以理解。」

　　和彦哑口无言，悠子这种态度，自己要怎么把想好的话给说出来？

　　「不过，你以后不可以喝酒了。」悠子装出一副长辈训话的口吻，「竟然对自己的姊姊动手，酒品太差了。我可不希望以后看到你因为性骚扰被捉到警察局去。」

　　「不、不是的！」心急起来，和彦没办法再顾忌其它，「我虽然意识不太清楚，但是因为对方是妳，我才会这样做的！」

　　「咦？」悠子呆住了，楞楞地看着他。

　　「终于说出来了。」和彦一脸挫败垂下头，「为什么我要这样子和妳告白呢？」

　　「你…」悠子本来想用笑容混过去，但却笑不出来，脸也快速的红了起来，「你在跟我开玩笑吗？」

　　和彦抬起头来，对她的迟钝有些生气，「我的样子像在开玩笑吗？」

　　「可是…」悠子的语气有些迟疑，「我们是姊弟啊…」

　　和彦直接插嘴：「可是没有血缘关系。」

　　「你怎么知道的！？」悠子再次被吓了一跳。自己一直以为的秘密，他竟然已经知道了？为什么从来没有说出来？

　　「我一直都知道。」和彦的声音变的平静，「来到这个家的时候，虽然我才五岁，但这种大事的记忆没有那么容易消失。而且在我上高中的时候，爸爸也有告诉我。」

　　「那你为什么不说？」悠子有些气恼。自己一直以为他不知道，为了怕他难过，一直努力隐瞒，想不到根本是白费心机。

　　「因为没有特别提起的必要。」和彦淡淡笑着：「虽然没有血缘关系，但在我心中，这里就是我真正的家，你们是我的家人，这是不会变的。」

　　「可是…」伸手触摸着悠子肩旁散落的发丝，和彦轻声说：「不知不觉中，悠子在我心里，已经不再是姊姊。虽然我不希望影响到这个家，试着只当一个『弟弟』，但我却没办法控制我的感觉。」

　　「那…」悠子低声问他：「你吻我是因为喜欢我？」

　　「嗯。」

　　说出了一直以来的秘密，和彦感觉彷佛松了一口气，只是悠子的反应却令他有些失望。

　　复杂的表情，即使以和彦对她的熟悉也猜不出她的想法，只是…她似乎有些为难……

　　（我还在期待些什么？）

　　和彦在心中自嘲着。

　　（她没有当场翻脸，臭骂自己一顿，就应该庆幸了。）

　　「我知道妳一时间可能无法接受，但我绝对是真心的。」和彦缓缓地说着：「以后我不会再提了，我会像从前一样尽力作个好弟弟。妳就忘了我今天说过的话吧。」

　　「等…等一下！」眼看他就要站起来，悠子终于有了反应。

　　「你…你这样未免太自私了吧？」悠子有些生气的说：「只顾着自己说完都不管我的想法。我才下定决心要当你的姊姊就好，你这样说，我的决心岂不是变得很可笑？」

　　「啊？」听到悠子的说话中隐藏的涵义，和彦心中一惊，但还不敢肯定自己真的这么好运。

　　不过，悠子跟着的话，却给了他肯定的答案。

　　「我喜欢你。」红着脸，悠子清楚地说出自己的感觉，「不只是对弟弟的那种喜欢，还有另外一种。」

　　「妳在跟我开玩笑吗？」和彦仍然不是很有信心。

　　鼓起勇气的告白却换来这种答案，悠子不禁有些气恼，说出刚才和彦说过的话。

　　「我的样子像在开玩笑吗？」

　　和彦脸上浮现一抹微笑，伸手将悠子紧紧的搂在怀中。

　　虽然一开始有些惊讶，但悠子很快的就放松下来，享受着被人拥抱在怀中的滋味。

　　（这就是情人间的拥抱吗？…对了！）

　　在他的怀中抬起头来，悠子笑着说：「和彦，你还欠我一件事喔！」

　　「喔？」和彦笑问：「什么事？」

　　「你还欠我一个吻。」悠子俏皮地笑着：「昨天那可是我的初吻，结果一点情调都没有就被你抢走了。」

　　「对不起，那我现在还给妳好了。」和彦低下头，轻柔的吻住她。

　　轻轻的一个吻，维持了十几秒后就分开了。

　　「第二个吻感觉怎么样？」

　　「感觉是有比较好一点。」虽然红着脸，但悠子仍装出一副老练的样子，「可是，你只会这样子吗？我看电影中，男女主角都吻的很火热，书上还说接吻会让人全身发软…呜……」

　　悠子话还没说完，已经被和彦再次封住双唇。刚才因为不想吓到她，却让她怀疑起自己的技术，和彦这次可不会再客气了。

　　吸吮着她的嘴唇，用舌头试探着，悠子一开始虽然不知道要如何响应，但仍是配合的开启双唇，让和彦侵入里面。

　　虽然有些畏缩，但悠子仍然作出生涩的响应，喘息急促了起来，双手也自然的回抱着和彦。

　　这次缠绵的热吻持续了一分多钟才结束，初次体会到这种刺激，悠子有些发软的贴在和彦胸口喘着气。

　　「这次怎么样？」和彦捉狭的问着。

　　「嗯，还可以…呀！」

　　一声惊呼，悠子已经被和彦给抱了起来。

　　「可以吗？」和彦柔声问着，眼神已经说出了他的渴望。

　　虽然这样的进展实在太快了，但忍耐了那么久，这份感情终于得到响应，他不想再等下去，心中激动的情绪在催促他去占有悠子，现在，立刻！

　　只是，虽然如此，他仍然希望得到悠子的同意。

　　「……嗯。」沉默了瞬间，悠子主动吻着他，以行动表示出自己的意愿。

　　抱着悠子走向她的房间，在房门前停下，让她伸手将门把转开，跟着和彦侧身走进去，小心不让亚希子被撞到，但却没有顾到自己，在进门的时候背部和房门撞了一下。

　　「嘻。」悠子忍不住笑了出来。

　　「要笑就笑吧。」将悠子放到床上。和彦开始佩服起电影中那些能轻轻松松抱着女主角进房间的的男性了。

　　「嘻。对不起。」悠子献上红唇表示安慰。

　　再次的热烈深吻，唇舌交缠间，两人交换着彼此的津液，分享着彼此的气息，直到快喘不过气来才分开。

　　轻喘着，和彦开始脱下悠子上衣，而虽然很害羞，悠子仍是主动坐起，方便他的行动。

　　解开外套，脱下Ｔ恤后，悠子身上只剩下一件有着漂亮蕾丝的白色胸罩，双峰间的乳沟让和彦忍不住吞了口馋涎。

　　「等一下。」在和彦想解开胸罩时，悠子按住了他的手。

　　「怎么了？」和彦有些感叹。女孩子似乎不知道，对男性来说，在这种时候要『等一下』，是多么困难与痛苦的一件事。

　　「只有我一个人脱太不公平了。」悠子红着脸：「你也把衣服脱掉。」

　　和彦轻轻一笑，动作迅速的将上衣脱下，露出赤裸的上身。

　　悠子好奇的伸出手指，试探似的按着和彦的胸口。

　　他并不壮，但也不是所谓的排骨身材，肌肉柔软中带着一定的弹性与硬度，和自己不同。

　　悠子先是按着，跟着捏了几下，然后手掌在他的胸前滑动着，感觉着他激烈的心跳。

　　「检查完了吗？」虽然被悠子的动作弄得全身火热，和彦仍有心情和她开玩笑。

　　「检查完了。」悠子笑着躺回了床上。

　　在悠子将手收回后，和彦跟着把手伸到她的背后，解开她胸罩的扣子。

　　「好美。」和彦赞叹着。跟他估计的一样，悠子的胸部比亚希子更为丰满，而也许是平日有在大量运动的关系，即使没有胸罩的支撑，乳房仍抗拒着地心引力的傲然挺立，呈现着完美的弧线。

　　听着和彦的赞美，承受着他毫不避讳的视线，悠子羞红了脸，忍着想要遮掩胸部的冲动，转过头去不敢看他。

　　看到向来坚强外向的她会有这种害羞的反应，和彦的嘴角微微上扬，浮现了一抹得意的微笑，将手伸向她的丰盈。

　　「啊…」悠子低低的叫了声。

　　饱满坚挺的触感，让人爱不释手，可是为了不让她感到害怕，和彦不敢太过恣意的揉捏爱抚，只是尽量的轻柔抚摸着这对丰满美丽的乳房，单是手指偶尔滑过她娇嫩的乳尖，就让悠子如同触电一样的颤抖着。

　　可是，虽然和彦的动作相当的缓慢轻柔，但敏感的酥胸这样被抚摸着，悠子的呼吸仍然逐渐急促起来，粉红色的乳尖也逐渐的充血挺立，渐渐地，悠子开始觉得和彦轻柔的过分的动作让她感到浑身发痒，巴不得他更用力些。

　　「好痒……」悠子红着脸，低声说着。

　　明白悠子的真正意思，和彦邪气的笑了，逐渐加重了爱抚的力量，跟着低下头，亲吻着她的酥胸。

　　「呀！」在和彦含住了她一边的蓓蕾时，悠子叫了出来，但跟着又害羞的咬着手指，克制着不发出声音。

　　「不要忍耐。」将她的双手分别握住，和彦温柔地对她微笑着：「我想听妳的声音。」

　　和彦让悠子的双手攀附着自己的肩膀，跟着低下头，再次亲吻着她的动人双峰。

　　在吻遍她的酥胸后，和彦含住了她右边的乳尖，吸吮逗弄着；右手握住了她左边的乳房，用手指轻轻搓揉着乳尖，让它逐渐挺立。

　　「啊，啊，啊，啊……」

　　和彦逐渐变的激烈的动作带给悠子比之前强烈上许多倍的感觉，微启的双唇流泄出一连串悦耳的乐章，让和彦更为兴奋。

　　左右乳房轮流交替吸吮，双手分别握着一边的乳房搓揉着，在和彦的努力下，悠子原本粉红色的乳尖，已经充血挺立成娇艳欲滴的诱人艳红，喘息与呻吟也不停的自口中传出。

　　（好…好奇怪…，和自己碰到的感觉完全不一样。……）

　　悠子只觉得越来越热，一种奇怪的热潮逐渐传遍全身，意识越来越模糊。

　　在悠子脑袋变得昏沉时，和彦停止了对她美丽酥胸的进袭，开始脱着她的短裤。

　　「等…等一下！」悠子吓了一跳，按住了和彦正要脱下她的短裤的双手。

　　和彦一脸有趣的看着她，等着看她又有什么问题。

　　「这…」悠子满脸通红，说不出话来。

　　「放心。」轻轻的吻了她的红唇，和彦给了她一个温柔的笑容，「相信我吧。」

　　和彦的微笑，让悠子心情放松许多，点了点头。

　　得到她的应允，和彦抬起她的臀部，将她的短裤和内裤给一次脱下。

　　身上变得一丝不挂，悠子的脸红得像要烧起来一样，双腿并拢，娇羞的用双手遮掩着秘处。

　　看到她害羞的样子，和彦贴近她的耳畔，轻声低语着：「我想看悠子的全部，好吗？」

　　魅惑似的呢喃，让悠子的双手松了开来，和彦亲吻着她的双手，将手指一根根的慢慢拉开，把她的双手摆到两旁，然后将她修长的双腿逐渐往两旁分开。

　　「呜……」随着双腿逐渐张开，强烈的紧张感让悠子的呼吸急促起来。

　　和彦把身体挪到她的两腿之间，不让悠子有逃避的机会，仔细的端详着她的秘处。

　　也许是因为刚刚的接吻与爱抚，悠子的秘处已经有些潮湿，被耻毛遮盖着的嫣红花唇有着湿润的光泽，散发着女性独有的淫靡气息。

　　女性最隐密的部位这样毫无遮掩的任由和彦观看，虽然已经决定将自己交给他，但悠子仍是感到强烈的羞耻感传遍了全身。

　　「好丢脸…」悠子的语气已经接近哀求，「…你不要一直看啦！」

　　「不会啦！悠子的这里很漂亮啊！」

　　如同要证明自己说的话，和彦伸手触碰着她的秘处，让悠子「呀」的惊叫出声，身体弹跳了起来。

　　只是用手指轻轻触碰着娇嫩的花唇就让悠子有着这么大的反应，和彦兴奋地把有些潮湿的耻毛往两旁分开，将脸贴近悠子的股间，亲吻着她的秘处。

　　「不要…呀！…好脏…啊啊……」

　　悠子的抗议很快就变成了呻吟，和彦将她的双腿扛在肩上，不让她逃开，先是轻吻，跟着吹气，然后伸出舌头轻舔。

　　「啊啊…呀…呜…啊…啊呀…」

　　在呻吟声中，悠子的身体逐渐染上粉红，眼中浮现泪光，任由和彦赏玩着她最隐密的部位，享受着那奇妙的快感。

　　爱液自悠子的秘处不断涌出，和彦已经不再用舌头舔舐，而是直接将嘴唇贴着花唇，汲取着那源源不绝的醉人花蜜，间中用舌头试探性的探入花唇之中。

　　酸甜淫靡气味不断刺激着和彦的感官，股间的男根已经胀的难受。

　　（这样应该可以了。）

　　感觉悠子的身体已经做好接受他的准备，和彦下了床，在悠子有些朦胧的视线前，将自己的裤子给脱下。

　　「啊…」看着他生气勃勃的男根，虽然有些害羞，悠子还是在床上跪坐起身，好奇的端详着。

　　「和彦的那里变得好多…和小时候都不一样…」

　　看到她好奇的样子，和彦心中有些尴尬，也有些好笑，拉着悠子的手，引导她触碰着自己的分身。

　　「好热…」有些畏缩的握着硬挺的男根，悠子说出自己的感想。

　　「呜！」当悠子开始套弄着自己的分身时，和彦忍不住发出了一声闷哼。

　　「嘻。」察觉到自己行动造成的影响，悠子像发现了一样有趣的玩具似的，双手握着男根，忽快忽慢的套弄着，欣赏着和彦的反应。

　　「唔啊——！！」和彦难以克制的呻吟着，呼吸也开始急促起来。

　　看着他的反应，悠子有些紧张的将脸贴近和彦的男根，伸出粉红的舌头轻舔着男根敏感的前端。

　　「啊！」如电流通过的感觉让和彦叫了出来，但更令他惊讶的是悠子的行为。

　　「悠子，妳不必这样…」

　　悠子摇了摇头，表情虽然有些羞涩，但却相当坚定。

　　「你刚刚也是这样帮我做的。而且，我也想让你舒服。」

　　悠子那『为了你』的真诚态度让和彦软化下来，点点头，接受她的提议。

　　凭着一些相关知识，悠子双手握着鼓涨硬挺的男根，缓缓搓揉，同时伸出舌头，轻舔着前端的敏感部位。

　　「呜。」和彦的身体微微颤抖着。

　　见到和彦有所反应，悠子彷佛受到鼓励，更加努力的舔着，像在吃冰淇淋一样，细心的舔舐着分身，等到男根沾上了一层唾液后，她深吸了口气，像是下定了决心，张开双唇将男根逐渐含入口中。

　　「嗯哼。」嘴里塞着这么一根『异物』，悠子一开始似乎有些不习惯，但仍慢慢的吞吐着男根。

　　「呼、啊！～～」和彦涨红了脸，咬着牙，自喉间发出一连串类似呻吟的古怪声音。

　　悠子的动作虽然有些生涩笨拙，但仍令他很有快感，尤其是她这样努力的想让自己快乐的心意，更是让和彦感动。

　　「悠子，可以了。」和彦制止了悠子的动作，再让她继续下去，自己就要在她的口中射出来了。

　　「嗯。」悠子顺从的停下，舔了舔嘴唇，自然的动作，散发着不自觉的媚惑。

　　「这样就好了吗？」

　　「已经够了。」和彦轻笑着：「如果妳再继续下去，我怕我会忍不住。」

　　明白了和彦的意思，悠子脸上本来有些消褪的红晕再次浮现，像是要烧起来似的。

　　「如…如果你想要的话，…我没关系的。」

　　细微的低语从悠子口中传出，虽然声音很小，但充分表达出她的意愿，这种彻底，而毫无保留的付出，让和彦相当感动。

　　如果能在一个像悠子这样漂亮的女孩子口中射出精液，甚至将精液洒落在她的脸上、头发、乳房…一定很能满足男性的征服欲，和彦也很有兴趣。只是，……

　　（不是现在。这是悠子的第一次，我应该给她留下一个美好的回忆。）

　　「以后有机会再试吧。」拨弄着她的秀发，和彦轻笑着：「现在我想要妳了。」

　　「嗯。」悠子满脸通红的点点头。

　　两人躺回床上，和彦将自己的身体覆盖在悠子身上，温柔的说着：「我会尽量小心的，如果妳觉得很痛的话就告诉我。」

　　点了点头，悠子深吸了口气，两手紧捉着被单。

　　「别那么紧张。」右手握着悠子的左手，十指交错着，和彦亲了亲她。

　　「相信我，我不会伤害妳的。」

　　一边说着，和彦将男根对准秘处，从花唇中间进入。

　　「呜！」虽然秘处已经得到充分的湿润，但悠子仍是痛的皱起了眉头。

　　「忍耐一下。」能做的前戏都已经做了，和彦现在也没有办法，只能尽量将动作放慢，希望能减轻她的痛苦。

　　「呜…痛！…」悠子痛苦的呻吟着，指甲刺入了和彦的手背。

　　「对不起，再忍耐一下就好。」和彦温柔的劝慰着。

　　「你一次进来好吗？」冒着冷汗，悠子提出建议，「要痛一次痛完，不要这样拖拖拉拉的。」

　　「好吧。」答应她的要求，和彦仍不放心的叮嘱着：「妳要忍耐喔！」

　　「嗯。」

　　看悠子已经下了决心，和彦深吸了口气，直接将男根贯穿了悠子的身体，夺走了她的第一次。

　　「呀——！！」

　　悠子无法忍耐地发出悲鸣，身体本能的摆动着，想要逃脱和彦的侵入。

　　只是和彦没有给她逃脱的空间，紧紧的压制住她的身体，悠子就像被大头针钉住的蝴蝶一样，只能做出徒劳无功的挣扎。

　　「好…好痛…」悠子的眼泪掉了下来，虽然现在痛楚已经变得轻微，但刚才那像要把身体撕开的痛楚实在是太难忍受了。

　　「对不起。」和彦亲吻着她，给她安慰。

　　其实和彦也不好受，处女未经开发的秘处因为疼痛而紧缩着，将男根紧紧压迫，和彦自己也觉得很痛。

　　「没关系。」悠子摇了摇头，挤出一个微笑，「现在已经没有那么痛了。…而且，…我可以感觉到和彦在我的里面。」

　　和彦低头吻着她，很深、很慢、很长的一个吻，安慰着她，表达自己的谢意与感动，也让她有时间适应自己的存在。

　　「可以了吗？」

　　「嗯。」轻喘着，悠子点了点头。

　　得到她的应允，和彦开始抽动着，因为怕悠子会痛，他的动作很慢，让悠子能慢慢适应。

　　而对和彦来说，这样也好，因为悠子那处女的花径不但异常紧凑，而且内部有着奇妙的皱褶，彷佛有生命一样的自动收缩着，如果和彦的动作不放慢些，不先试着习惯，大概很快就到达极限的射精了。

　　「啊、呜…哈啊…呼…啊…呀…」

　　也许是因为之前做足前戏的关系，或者是因为悠子在网球部训练出的健康身体，在和彦这样缓慢的抽动了几分钟后，悠子已经逐渐适应了男性分身在体内活动的感觉，痛楚越来越轻微，取而代之的是一种奇妙的愉悦感受。

　　配合着和彦的动作，悠子有些生涩的摆动着腰部。

　　初次体验着这种滋味，悠子一开始时常「啊」的一声，就因为这不习惯的感觉让动作停住，而在这种时候和彦也会停下，配合着悠子。但没过多久，悠子逐渐习惯后，体内的热情被点燃，反而主动的需索着，动作仍然有些生涩，但却相当的热烈。

　　「啊！和彦！」叫着他，悠子揽住他的脖子，主动的与他热吻；丰满柔软的乳房摩擦着和彦的胸口，硬挺的蓓蕾搔得他心痒难耐；臀部配合的摆动着，每次摆动，秘处内部就紧缩起来，差点让和彦当场溃堤。

　　（不行，这样我忍耐不了多久……）

　　悠子的身体配合她的热情实在太过迷人，而且和彦刚才在口交中已经有了感觉，再这样下去，在他令悠子到达高潮前，自己就先投降了。

　　想到这里，和彦不再缓慢的配合悠子，而是不管一切的用力抽插，男根恣意的翻搅着悠子的秘处与花径内部。

　　（既然自己再怎么忍耐都不可能维持太久，那只能尽量在自己到达极限前让悠子高潮。）

　　打定主意，和彦用力抽插，两人的结合处发出了「噗嗤、噗嗤」的淫秽声音，以及「啪啪」的身体接触的声音。

　　「等…等一下…哎呦…和彦…这、这…啊啊…这样太……」

　　被和彦突然变的狂乱的动作给吓到，悠子本来想要叫停，但却没有发生效果，只能被动的配合着，没多久就沉浸于强烈的快感中。

　　「呼、呼。」呼吸越来越急促，和彦一只手伸到悠子的秘处，寻找着藏在里面的花蕊。

　　「呀！那里…」最敏感的地方受到和彦的触碰，悠子本能的惊叫着：「不、不要…啊啊…呀…」

　　抗议的话没有说完，剩下的已经变成了甜美的喘息与呻吟，强烈的快感侵袭了悠子全身。

　　「啊啊！…好、好奇怪的感觉…呀…和彦…不要…啊啊……」

　　虽然这样喊着，但悠子的身体仍然诚实的反映出她的渴望，双手紧抱着和彦，腰部的摆动不但没有停止，反而更为淫靡的剧烈动作着，修长的双腿缠绕在和彦的腰部，配合着他激烈的动作，让他能够更深入，让自己能体会到更多、更强烈的快感。

　　「呜…啊…啊啊～～～」

　　在发出悲鸣时，悠子也到达了高潮，腰部弓起，身体剧烈的扭动着，然后无力的瘫软下来。

　　「唔…我…呜……」在悠子到达高潮后，体内原本就相当紧凑的花径再一次的紧紧收缩。而已经没有必要再忍耐，和彦就毫不保留地在她的体内释放出了自己的欲望。

　　「呜啊啊！…好热……」还没从绝顶中平复过来，悠子体内最深处又一次受到大量火热精液的洗礼，身体痉挛的扭动着。

　　「呜…啊…唔呼……」

　　花径强烈的收缩，紧紧的榨取着男根。受到这个刺激，和彦在悠子体内尽情的喷发，感受着那令人脑中一片空白的虚脱快感。

　　在平静后，悠子贴在和彦的胸前，听着他由急趋缓的心跳，心中一片宁逸温馨。

　　和彦抚摸着她微卷的秀发，把玩着一缕她散落的发丝，在将头发放下后，悠子原本的帅气就被女性的妩媚所取代，也因为这样，自己才一直坚持着要替她绑辫子，不想让其它人有机会看到她这一面。

　　「悠子。」

　　「嗯？」

　　和彦低声笑着：「好想吃了妳。」

　　悠子脸色一红，娇嗔的捶着他：「你已经吃掉了啦！」

　　和彦笑着捉住悠子的手，低下头吻住她的红唇，悠子也热烈的响应着。

　　而两人的手一直紧握着没有分开。

　　在和彦第一次来到这个家的那一天，悠子也是像这样的握着他的手，给了他温暖，给了他安心的感觉，也许从那一刻起，就已经决定了两人再也无法分开。

　　不论是过去，现在，或者未来。

　　「告诉你一个秘密。」

　　在唇瓣交会间，一句呢喃低语流过彼此心中。

　　「其实在很久以前，和彦在我心中已经不是弟弟了。」

　　〔完〕

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　ＳＨＡＲＫ：「在虎门混了那么多年，今年我终于鼓起勇气和各位前辈一起参加十日谈。原本我一直认为，这是情色文学界的年度盛事，像我这种菜鸟实在不足以和诸位名家一同出场，但在大魔王的催搞压力下，令我有了一点勇气。」

　　闲：「您客气了，您的评论常常帮到我们呢。」

　　ＳＨＡＲＫ：「最初我是想写篇长篇的作品，可是在动手后，我发现太高估了自己的能力，剧情改来改去，总是不合意，不得已之下，连换了两三个题目，却没有一个完成，眼看截稿日期将至，再拖下去不是办法，只好重开题目，临时赶了篇短篇故事出来。我会记得这个教训。」

　　Ｎｕｔｓ：「希望来年弄出更好的作品。」

　　ＳＨＡＲＫ：「故事风格是走我的老本行，纯爱类型的故事，请各位前辈多指教。最后，感谢催搞大魔王的帮忙，如果没有这份压力，我绝对赶不出来。」

　　召集人：「呜呜呜，人家是催稿，不是催搞大魔王啦。」

　　鹰魔：「多谢ＳＨＡＲＫ兄的好文，让我们欢迎十日谈的第三十九夜。」
