作者：俊生

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　曾经有一份最无私的爱摆在我的面前，但是我没有珍惜，等我懂得了她的珍贵时才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟她说「我爱你」。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！

　　改编自《大话西游》

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　一心情的变奏

　　今天是星期天，当我还在宿舍大睡懒觉之际，突然听见外面传来一阵响亮的欢呼声。

　　不知道发生了什幺事情，我迷迷糊糊的睁开睡眼，也不由惊喜得欢呼起来，原来太阳已经高高的升起了，整个宿舍都被灿烂的阳光撒满了。

　　在连日的阴雨后，又能见到太阳了，真像过节一样，整个身心都不由的为之一振。怪不得会惹得大家连声欢呼呢，我的睡意顿时全消，精神也为之一振。

　　今天真是个好日子。但我没有想到的是，好运竟也会伴着好心情接踵而至。

　　先是在今天公布的本年度全市大学生软件设计大赛获奖名单中，我夺取了第一名。

　　其次是这消息迅速传遍校园后不久，我竟意外的接到了美娜的电话，她约我晚上一起出去吃饭给我庆祝。

　　真是一顺百顺，我幸福的几乎不敢相信这是真的。

　　在强手云集的大赛问鼎，已是我大学三年来苦苦奋斗的目标，而今又能赢得美人心，我激动的心潮澎湃，久久难以平静。

　　美娜是我们学校公认的校花，不但是天生丽质，而且出身名门，身边的追求者没有一千，也有八百。

　　可是她的眼光极高，能够得到她的青睐，在众多追求者中脱颖而出，真比在软件大赛上夺标还要难上十倍。

　　我当然也是她众多仰慕者之一，尽管家室的贫寒和其貌不扬的外表，使我有些自惭形秽，但永不服输的性格却使我没有轻言失败。

　　今天我终于成功了，怎能不令我欣喜若狂呢。

　　我一下子就成了引人瞩目的明星人物。在宿舍里，同学们簇拥着我，纷纷要我请客。

　　我虽然囊中羞涩，但为了不丢面子，也只好硬着头皮答应下来。

　　这时一个同学从外面进来，冲着我说道：

　　「忠义，你快下去吧，外面有人找你，好象是你阿妈。」

　　这消息就如同晴朗的天空突然被一片乌云遮住一样，我的心情立刻阴沉起来，暗暗的埋怨着阿妈早不来，晚不来，却偏偏捡这个时侯出现。

　　总之，我的好心情一下都没了，但阿妈既然来了，我又不能不见，只好满脸不高兴的下了楼。

　　****************************************************************

　　在宿舍楼前的树荫下，我看见了阿妈。我已经有大半年没有见过她了，因为整个暑假我都没有回过家。

　　阿妈还是那个老样子，一身穿了不知多少年，略显臃肿的深灰色粗布罩衣落满了灰尘，有些乱篷蓬的头发挽了一个髻，肩上还挎着那个洗的发白的搭包。

　　阿妈也看到了我，喜悦的眼眸中闪着泪光，向着我快步走来。我唯恐被同学们看到，连忙拉着她来到一个僻静的地方。

　　「闹儿，你真让阿妈想死了，让我好好看看，是不是又长高了，闹儿，你好象瘦了，是不是念书太累了，还是这儿的饭菜不合口，闹儿，也不要太用功了，身子骨要紧……」

　　阿妈紧攥着我的手，生怕我会飞掉似的，无限慈爱的望着我，好象永远也看不够，那爱唠叨的习惯一如往昔。

　　我听的有些不耐烦了，生硬的打断了阿妈的话：

　　「阿妈，拜托你以后再别叫我的小名了，好吗，难听死了。不是给你说过不要来学校吗，有事就托村里的人捎个话就行了。」

　　「家里没事，一切都好。」

　　「那你还大老远跑来干啥？」

　　「我想你吗，想看看你，刚好隔壁你王叔进城送货，我就搭他的车来了。」

　　真是没事找事，我心里暗暗着埋怨阿妈，净给我添乱。我一把抽出她紧握的手，粗声粗气的说道：

　　「阿妈，那你看完了，就快些回去吧。我现在很忙，抽不出空儿来陪你。」

　　阿妈一点也没在意我的无礼，又牵着我的手，柔声说道：

　　「我知道你忙，所以能瞧瞧你就心满意足了。你去忙你的去吧，我这就回去了，这是你最爱吃的米饼，我刚做的，拿去给你的同学尝尝。」

　　阿妈说着就要从搭包里给我拿，却被我拦住了。

　　「不用拿了，我早就不爱吃了，现在谁还希罕这些。阿妈，你快回吧，我有事就不送你了。」

　　在我的连声催促下，阿妈极不情愿的放开了我的手，但刚走了两步又折了回来，好象还有话忘了对我说。

　　「瞧我这记性，光顾看你了，把这个都给忘了。」

　　阿妈伸手进衣服里，摸了半天，费力的从贴身的衣服里掏出一个用手帕包着的小包，解开两层手帕，拿出一迭钱塞到我手里，能明显的感觉到那上面还有她的体温。

　　「闹儿，这五百块钱你拿着用，是阿妈前一阵挣的钱，你现在用钱地方多，不够花就给我说。」

　　我当然知道阿妈赚着五百块钱是多幺不容易，但我外表却没有流露出来，只是点了点头。阿妈三步一回头的走了，走了老远突然又回头说了一句：

　　「闹儿，春节你可一定要回来呀！」

　　我冲她挥了挥手，目送着阿妈的背影渐渐远去。

　　***************************************************************

　　应该说阿妈的突然到来，让我彷佛从天堂一下子又跌回到了人间，它提醒着我，不论我怎样的成功，我那背上的耻辱烙印依然无法洗净，而这一切都是阿妈造成的。

　　在距这个城市以南一百多公里的大青山中，有一个叫做丹阳的地方。那里虽然山青水秀，但交通却极为不便，因此非常的贫瘠。我就出生在那里，在那里渡过了不堪回首的十七年。

　　由于实在太穷了，家乡的人们纷纷到这个大城市里打工。这个城市里最低贱，最粗重，最没人愿意干的活路都能看到我们丹阳人的身影。

　　不止如此，就连街上游荡的很多小偷、妓女、瘾君子也都不乏我的老乡。

　　正因为如此，这个城市的居民非常的看不起丹阳人，尽管他们一刻也离不了我们。生活在这个城市，我总有一种低人一等的感觉，很怕让人知道我也来自那里，而被同学们瞧不起。

　　但最令我感到耻辱的却是因为阿妈。我从生下来就没有爸爸，这是因为我是阿妈被强暴后所生的野种，那年阿妈才十五岁。

　　阿妈的名字叫李玉兰，在那天之前，她是一个普普通通的农村女孩子，虽然日子很穷，但她依然生活的很快乐。

　　但在那一天放学回家的路上，她被一对凶残的大手堵住嘴巴，拖进了树林里，并且粗暴的剥光了她单薄的衣裤，接着……

　　在那封闭落后的农村里，女人的贞操甚至比生命还要重要。

　　可以想象，这对阿妈的一家打击有多大，年迈的外公和外婆因承受不了这样的打击不久就先后过世了，只剩下舅舅照顾阿妈。

　　从此也没有人家愿意讨阿妈这样的女人做媳妇，阿妈只好独自拉扯着我，在村人的白眼下苦度光阴。

　　我自打懂事起就处在着世俗的压力之下，从没有体会到童年应有的快乐。

　　没有哪家的孩子愿意和我玩耍，我却总是遭到他们的奚落和羞辱，以及大人们背后的指指点点。在这恶劣的环境中，使我也养成了冷漠、孤僻，永不服输的性格。

　　我几乎痛恨所有的人，甚至是我的阿妈。我恨阿妈为什幺要生下我，让我一生下来就要承受这样的磨难。

　　在家里，我很少和阿妈笑脸相对，甚至说话都很少，她为我做出的一切也都被我认为是理所应当的。

　　我发誓长大了一定要离开这个地方，一定要出人头地，一定要堂堂正正的做人。

　　十七岁那年，我终于实现了我的第一个誓言，在高考中我以优异的成绩考入了我现在就读的这所著名大学，离开了让我充满噩梦的丹阳。

　　阿妈也因此扬眉吐气了，她可以第一次挺起腰杆站在村人面前。

　　当然她的负担就更重了，我那高昂的学费压得她喘不过气来。但阿妈没有在我面前吐过半个苦字。

　　这是因为无论多苦多累，只要我有出息，她的心里都是甜的。我是阿妈最大的，也是唯一的骄傲，是她生命的全部。

　　但那时的我并没有意识到这些，我依然心安理得的享受着阿妈的辛勤的付出，似乎这一切都是我应得的，而阿妈则是在还债。

　　在这个城市里，我开始了新的人生，我努力尝试着让自己忘掉那屈辱的过去。但我那羞耻的出身却像个幽灵一样，不知什幺时候就会跳出来，令我痛苦不堪。

　　正当我站在原地胡思乱想之际，一个清脆玲珑的声音在我耳边响起：

　　「忠义，你傻傻的站在这儿干嘛。」

　　我回头一看，一个明眸皓齿，千娇百媚的美少女站在我的身后，竟然是美娜。我有些不知所措，慌乱中随便吱唔着：

　　「没什幺，我……」

　　「那个女的是谁，你的亲戚？」

　　美娜望着阿妈远去的身影，脸上露出明显的鄙夷神情。

　　我脸一红，生怕被美娜看出来，忙撒谎道：

　　「她──她怎幺会是我的亲戚呢，她是我们家的保姆，进城卖东西顺便来看看我。」

　　但我毕竟不善于撒谎，表情很不自然，此前我曾对美娜说自己住在丹阳县城，父母经营着好几家工厂。

　　因为美娜是最瞧不起乡下人的，我害怕美娜知道了我的家境后，会不再理睬我，只好违心欺骗她。

　　我不知道能瞒多久，但是虚荣心却驱使着我硬着头皮也要撑下去。

　　「美娜，咱们别说她了，你怎幺会到这呢。」

　　「我去系里办些事，刚好路过这儿。哦，我该走了，不跟你说了，记住，晚上七点，紫藤圆，不见不散。」

　　我兴奋的点点头，为了今晚美好的约会，我决定暂时忘掉一切的烦恼，去尽情的品尝着来之不易的成功。

　　****************************************************************

　　整个下午我都是在难以言状的兴奋中熬过去的。还没到七点，我就穿着一新，手持鲜艳的玫瑰，兴冲冲的来到紫藤圆。这是我们大学里最吸引人的所在，被学生们称做「爱情的角落」。

　　七点已经很快过了，可美娜却迟迟未到。我焦急的等待着，不停的看着表。一直等到七点半，美娜才姗姗而来。

　　我连忙迎了上去，满脸笑容的把玫瑰献了过去，激动的说话都有些结巴了：

　　「美娜，你，你来啦。」

　　「真不好意思，忠义，我有点事耽搁了，你等急了吧。」

　　「没有，没有，我怎幺会呢。美娜，你今天晚上真美。」

　　「难倒我平常不美吗？」

　　美娜扭头婉然一笑，那不经意间流露出万种风情，看得我不禁失魂落魄，痴痴的竟呆住了。

　　今晚美娜穿着一件淡黄色的紧身长裙，修长的身材更加显得婷婷玉立，楚楚动人。

　　我鼓起勇气，牵住美娜的手。美娜没有拒绝，反而更加偎紧了我。这是我第一次牵女孩子的手，兴奋之情难以言表，面红耳赤，心跳的好厉害，不过幸好是晚上，美娜应该没有发觉。

　　我们来到一处四周鲜花盛开，非常幽静的角落坐了下来。

　　美娜挨的我很近，一股淡淡的少女幽香沁入我的心脾，我觉得整个人都彷佛都醉掉了。

　　扯了一阵闲话，却突然都找不着话题了，我们都陷入了暂时的沉默。正当我暗恨自己没用，绞尽脑汁的想如何向美娜表白时，美娜微笑着在我耳边低声说道：

　　「忠义，你真的喜欢我吗？」

　　真没想到美娜会这样直接，我有些措手不及，手心全是汗水，红着脸结结巴巴的说道：

　　「喜欢，美娜，我真的，真的好喜欢你。」

　　但谁知接下来美娜的话语更加的大胆了：

　　「忠义，你吻过女孩子吗？」

　　美娜紧握着我的手，侧过头直直的望着我，水汪汪的大眼睛在黑夜里一闪一闪的，分外的诱人。

　　此时的我反而羞的像个小姑娘，紧张的心似乎要立时蹦出来。我只觉得口干舌燥，费了半天劲也没挤出半个字来，只得用力的摇着头。

　　「看把你吓的，」美娜噗哧一笑，「哪像个男子汉，你敢不敢吻我一下。」

　　此时我的大脑里已是空白一片了，幸福来临的竟是如此之快，让我感到难以置信，我怀疑自己是否身处在梦中。

　　那红嫩诱人的小嘴，就在我的眼前微微开启着，充满着诱惑。我费力的咽了咽口水，鼓起勇气吻了下去。

　　刚刚触到美娜的樱唇，还没来的及品味那种触电的感觉，我便被她搂住了脖子，我们的嘴唇紧紧贴在一起了。

　　这就是我的初吻，我显得苯拙极了，完全被动的被美娜的热情包围了。我不敢看美娜的眼睛，身子僵直着，两支手不知该放到那里。

　　美娜抱的我更紧了，几乎是整个身子都倒在我的身上。胸前那对饱满火烫的乳房紧紧的顶在我的胸口，我的小弟弟已经硬得快要撑破裤裆了，在这样下去，我几乎就要发疯了。

　　过了一会，美娜柔声说道：

　　「忠义，我们换个地方，去我租的房子呆会儿好吗。」

　　我呆呆的点点头，此时的我已完全被美娜主宰了，她就是让我上刀山，下火海，我也会毫不犹豫的跳下去。

　　我们出了校门，不一会就来到了美娜租的房子。美娜拉着我的手，在床边坐下。美娜笑瞇瞇的看着我，问道：

　　「忠义，我再问你一次，你是不是真心想跟我好？」

　　我胀红着脸，抓住她的手，连忙说道：

　　「我可以向上天发誓，美娜，我是真心爱你的，为了你，我愿意做任何事。」

　　「瞧你那傻样，快松开，我的手都被你弄痛了。不过要我相信你，就要看你今晚的表现了，你要听话，记住了吗？」

　　我用力的点点头。美娜又开始和我接吻，我只是被动的迎合着。

　　她的手在我身上不住的抚摸着，慢慢的解开我的衣扣，脱去了我的上衣。

　　「哇，真没想到你的身体这幺棒，好结实呦！」

　　美娜不住赞叹着，惊喜的抚摸着。我只是傻傻的笑了笑，仍一动不动的坐着。

　　突然我感到胸口一麻，好象有一股强劲的电流在体内穿过，原来是美娜正用舌尖细细舔着我的乳头。

　　还是童男的我怎经得起这样的调逗，我呻吟了一声，好象是在承受着世界上最温柔，却又最惨酷的刑罚。

　　胯间的话儿又高高的仰起头来，下身火烧火燎的像是趴在火山口上。

　　美娜仍不住的亲吻着我的胸膛，还时不时微笑着瞟我一眼。她开始用小手揉弄着我鼓胀的裤裆，并解着我的裤带。

　　伴着一声惊呼，我感到下体一阵凉意掠过，原来我的内裤已经被美娜脱了下来。

　　「忠义，你的本钱也很不错吗。」

　　看着如此露骨挑逗的言语，从那红艳性感的小嘴里随意蹦出，我内心的冲动越来越不可抑制。

　　美娜反而火上浇油似的握住我不住勃动的阴茎，珠玉般的小手上下飞舞的套弄着。

　　我再也无法忍耐了，那凝固了几个世纪的岩浆此时终于携着热气喷薄而出了，白色的浓浆飞出老远，有几滴还飞到了美娜的脸上。

　　「美娜，对不起，我，我──」

　　谁知美娜一点也没生气，轻笑一声推开了我，伸手将粉脸上的精液擦去，还含进嘴里吮吸。

　　我一丝不挂的站在她的面前，站也不是，坐也不是，真是难堪极了。

　　但很快我的目光便凝固住了，因为美娜正慢慢的脱着衣服，那动作是如此的优美，充满了媚惑。

　　随着衣裙一件件的脱落，一个活生生的少女的雪白肉体有生第一次映入了我的眼中，看得我眼冒金星，口舌僵硬，刚刚软下的阴茎又迅速坚硬了。

　　美娜得意的笑着，来到我的面前，用双臂娇嗔地钩住我的脖子，将一对浑圆火热的乳房贴在我的胸前，将我压倒在床上。

　　她发疯似的狂吻着我，坚挺的乳房在我的胸膛上磨来蹭去，在的我耳边不住发浪的说着：

　　「忠义，亲我，我要你用劲的亲我，抚摸我。」

　　我那男子汉潜在的原始欲望终于爆发了，我猛的翻身将美娜压在身下，像一部发动的马达似的轰鸣震荡起来。

　　我如同沙漠里一个饥渴的路人，贪婪的亲她，吻她，揉捏她的乳房，抚摸她的身体。

　　但我笨拙的又像个刚刚学步的婴儿，一切都显得那幺的幼稚可笑，我想学着在Ａ片中看到的那样进入她的身体，却总是不得其法。

　　美娜有些等不及了，她握住我的阴茎，对准她湿润红肿的肉缝，轻轻一送，我的整根肉棍便全部插入了她已汁液泛滥的桃源洞。

　　这感觉真的太美妙了，我的阴茎被包裹在一个温暖湿润，细嫩幽紧的腔道里，我用尽全力冲刺着，就像往常在球场上纵情驰骋一样。

　　虽然这是我初尝性爱，但隐约的感觉到美娜已不是处女。但这个念头也只是一掠而过，我很快就被巨浪般的快感吞没了。

　　但我真没用，很快就交了货。不过美娜仍不停的调逗我，没多久我又龙精虎猛了。

　　美娜在床上疯极了，在她的指导下，我做爱的技巧越来越纯熟，美娜被我干的欲仙欲死，连呼过瘾。

　　我们一直干到没了力气，才安静下来。美娜心满意足的偎在我的怀里，和我说着话。

　　「忠义，有时间你带我去你家里玩好吗？」

　　我当然不敢带美娜回家了，只好随便应付着，刚想把话题引开，只听美娜又说道：

　　「你最好让你父母小心你家那个保姆，我姨妈家以前也请过一个丹阳的保姆，姨妈待她挺好的，可谁知那个保姆竟偷了家里很多钱和首饰跑掉了。要我说这些丹阳人真没几个好东西。」

　　我脸一红，只好说是，赶快将话题引开，生怕美娜再说出一些让我无法面对的言语。

　　说着说着，美娜渐渐睡着了。我望着沉睡中的她，心中百感交急，今天晚上美好的心情早已不翼而飞了。

　　我真的好害怕失去美娜，我也不敢想象美娜知道了真相会怎样。

　　我的心里迷茫一片，未来会怎样，我不敢去想，甚至连明天都没有勇气去面对。

　　二爱情与亲情

　　转眼间，一个多月过去了，我和美娜越来越亲密了，我们整日里形影不离，出双入对。

　　每当看到周围的男生啧啧称羡的神情，我心中的那个得意劲就甭提了。

　　不过虽然外表上风光无限，但是我内心里那挥之不去的阴影仍旧会时不时跳出来折磨我的心灵。

　　我整日提心吊胆的，小心翼翼的应付着美娜，生怕不留神露出马脚来。

　　但是百密也难免一疏，有一回还是差一点让美娜发觉了。而这次把我逼上悬崖的人又是阿妈。

　　那一天下午，我正和几个同学在操场上打球，忽然抬头老远看到一个熟悉的身影，我仔细一看，竟是阿妈。她正站在操场边四处的寻找着我。

　　我真是气不打一处来，又怕让同学们见到，就连忙借口上厕所，向着阿妈跑去。

　　阿妈看到我，高兴极了，说道：

　　「闹儿，我可找着你了，跟同学打球哪。」

　　尽管我说了不知多少次，可阿妈总改不了叫我小名的习惯。我真没有一点办法，只好由她去了。

　　「阿妈，你不在家呆着，又跑来干什幺。」

　　「闹儿，你怎幺忘了，今天是你的生日。」

　　「我的生日是十月十二号，还早着呢。」

　　「你说的是阳历，我是说你阴历的生日九月初八。我昨天已经到庙里上过香了，求观因菩萨保佑我的闹儿无病无灾，大富大贵。」

　　我听后真是又生气又无可奈何，苦笑道：

　　「阿妈，现在都什幺年代了，你还信那些神神鬼鬼的。」

　　「闹儿，可不敢说冒犯菩萨的话。我是看立秋了，一天比一天冷，我把给你做的毛衣捎来，你穿上试试，看合适不。」

　　说着阿妈把手中的毛衣递到我手里，我此时只想着让她快些回去，怕迟了让熟人，尤其是美娜看见，便赶紧说道：

　　「不用试了。时间也不早了，你快回去吧，再晚就怕没有车了。」

　　「闹儿，那，那我就回去了，你去忙你的，不要送了。」

　　但看得出，阿妈是很想再多待一会的，哪怕是不说话，只瞧瞧我也行。她走得很慢，走两步，便扭头看我一眼。

　　我却等不及了，刚想走开，便听得「哎呦」一声，我觉得这声音好耳熟，忙回头一看，立时便像个蜡像般的呆立在原地。

　　原来阿妈因为光顾看我，一不留神便踩在一个女孩的脚上，而最要命的是那个女孩竟是美娜。

　　真是冤家路窄，我吓的大脑里一片空白，不知该如何应付这种场面。阿妈也吓坏了，忙不迭的给美娜陪着不是。

　　「姑娘，真对不起，鞋踩坏了没有，我赔你。」

　　「赔，你赔得起吗，我这双鞋够你乡下吃半年的，你没长眼睛呀，疼死我了。」

　　没想到美娜发起火来这样厉害，真像变了一个人。我不敢想象，如果她知道了我在骗她，会有怎样激烈的反应。看情景躲是躲不开了，我只好硬着头皮，走了过去。

　　阿妈和美娜也看到了我，都像盼到救星一样。我抢在她们之前，先对阿妈大声说道：

　　「你是怎幺搞的，这幺不小心，让你别来别来，你非要来。你快回去吧，别在这碍事了。」

　　阿妈惊谔的看着我，嘴巴张了张，却没有说出话来。我生怕她说出一些不利的话，便一边使眼色，一边催促她快些走。

　　阿妈可能是明白了一些，为了不使我为难，扭身快步走了。

　　看着阿妈走远了，我才放下心来。可美娜还有些不甘心，悻悻的说道：

　　「忠义！你怎幺让她走了，你和她认识？」

　　「算了，美娜，就当给我一个面子，她是我家的保姆，你上次见过的。」

　　「哦，是她呀，这幺长时间了，谁能记得住。不能这幺便宜她，忠义，我要你告诉家里辞掉她。」

　　我为了安抚美娜，当然只好满口答应。一场风波就这样凭着我的机智化解了。

　　没过几天，美娜就把这件事忘的一干二净，可我仍难以忘记，每次想起都是阵阵后怕，心中暗自祷告这样心惊肉跳的事再也不要发生了。

　　****************************************************************

　　春节不知不觉就要到了，我却仍呆在学校里不想回家。同学们都兴高采烈的早早回家了，美娜也走了，只剩下我一个人孤单的呆在宿舍里。

　　一直拖到了大年三十，我才收拾了一下，还特地把美娜送给我的生日礼物──一个精美的水晶花装进行囊，搭上班车回家了。

　　那天正下着大雪，刮着刀子似的寒风，整个大地都变成了白色。

　　班车驶入了熟悉的大青山，我在一个山坳处下了车，顶着漫天的飞雪，沿着崎岖不平的山路慢慢向上艰难的走着。

　　突然我停了下来，因为我看见了阿妈。

　　也不知道阿妈在大雪里站了多久，她几乎成了一个雪人，不住的搓着快要冻僵的双手。

　　阿妈穿着她那件平常很少穿的大红棉袄，围着厚厚的围巾，但脸蛋儿上，鼻尖上都已经冻的通红了。

　　看着阿妈，尽管我一直都在怨恨她，但此时内心也不由涌上一股莫名的感动。我连忙快走两步迎了上去叫了一声阿妈。

　　她欢喜的答应着，似乎这是她最珍贵的新年礼物。我看到泪水在她的眼眶打着转。

　　「闹儿，我还担心下这幺大雪你回不来了，这些日子我天天都在这儿等你回来，好啦，不说啦，天冷，咱们快回家吧！」

　　虽然家里很穷，但阿妈为了我难得回来一次，还是准备了不少年货。在家里，我就像个皇帝一样，而阿妈则忙前忙后的忙活着，很少见她坐下来歇歇，尽管很累，但看得出她的心里是很甜的。

　　三年的城市生活已让我很不习惯家里的一切，而且尽管从那难以愈合的伤口传来的痛楚不断折磨着我，但我仍决定这几天暂时忘掉这一切，跟阿妈和平相处，好好安静一下纷乱了一年的心境。

　　但偏偏事与愿违，仅仅过了三天，表面上的平静就被打破了。

　　那天早上，我刚刚跑步回来，正在吃早饭时，突然听见我的房间里传来「啪」的一声，好象什幺东西打碎了。我心里一惊，忙放下饭碗，走进屋里。

　　只见地上，那颗我最心爱的，美娜送给我水晶花已经碎成了几块，阿妈正惊慌的收拾着。

　　看着破碎的水晶花，剎那间，我的心也彷佛和它一样碎掉了，我压抑了二十年的怒火终于在这时彻底爆发了。

　　我粗鲁的一把推开阿妈，把地上的碎片捡起。阿妈不明白我为什幺突然像疯了一样，只好不知所措的站在一旁惊恐的看着我。

　　「闹儿，都是我不好，刚才擦桌子时没看注意，这是不是很贵重，能不能修好呢？」

　　「修，修，都成这样了，还怎幺修！」

　　我冲阿妈怒吼着，脸上的表情很恐怖，阿妈被吓坏了，不住的向后退着。

　　「阿妈，你知道吗？这个水晶花对我有多重要，你却把它毁掉了。为什幺！为什幺你总是这样，每当我有一些成就感时，你总要出来添乱。难道因为我叫你一声阿妈，你就可以这样伤我的心吗！」

　　「我让你在家呆着，不要到学校来，可你偏要来，让我在同学面前丢脸。我让你不要老在外人前夸我，你却总是成天把我挂在嘴边，好象违恐全世界人不知道我是你儿子。」

　　「闹儿，难道，难道阿妈这样也错了？」

　　阿妈不解的望着我，似乎感到很委曲。而我此时已完全失去理智，我上前一步，看着妈妈的眼睛，面部扭曲着，大声说道：

　　「阿妈，你当然错了，你错在为什幺要生下我，还要把我养大。为什幺你会是我的阿妈！为什幺我会生在这个穷山沟！让我不管在哪里在人面前都抬不起头来，让我从一生下来就被人家在背后指着我说──他是野种！」

　　「野种」这个词显然深深伤害了阿妈，她埋藏了二十年的伤疤被我无情的揭开了。阿妈的嘴唇哆嗦着，泪水像断了线的珠子一样落下来，「啪」的一声，阿妈重重的打了我一巴掌。

　　这是我长这幺大，阿妈第一次打我。我捂着隐隐作痛的脸颊，捧着破碎的水晶花，扭头向外跑去。阿妈打了我后，立时便后悔了，哭着追了出来。

　　「闹儿，闹儿，你别走啊，都是阿妈不好，不该打你呀──」

　　可是我已经跑出很远了，阿妈浑身瘫软的倒在门槛上，望着我的背影无声的抽泣着。我用劲全力向山下跑着，直到精疲力尽倒在路边，我已是泪流满面了。

　　****************************************************************

　　就这样我在家里住了三天就又回到了学校，不久开学了，美娜又回到我的身边。很快两个月过去了，这件事我也逐渐淡忘了，阿妈也没再到学校找过我，只是给我寄过一次钱。

　　我和美娜的感情更加好了，我们甚至计划着毕业以后的事情，我也对未来充满了憧憬和信心。可谁知这时一场突如其来的变故让一切都发生了巨变——包括我在内。

　　一天我正在和同学们打球，突然感到下腹一阵剧痛，疼的我冷汗直冒，痛苦的蹲在地上。同学们见状忙把我送进了医院，医生诊断后说是急性阑尾炎，需要马上动手术。

　　手术很成功，不过我还要在医院再躺几天，才能拆线。这是我第一次住院，觉得很闷，不过还好，美娜没事就来陪着我，让我才觉得好过些。

　　这一天，我正躺在病床上打点滴，而美娜在旁边一边削着苹果，一边有声有色的讲着她早上碰到的趣事。

　　正在这时，病房的门被推开了，阿妈和舅舅一前一后走了进来。

　　我头嗡的一声，变得好大。阿妈怎幺会知道我住院了，还偏偏捡这个时候来。

　　这次可我束手无策了，因为最要命的是舅舅也来了，舅舅的性格耿直火爆，我平时最怕他了。

　　「闹儿，你怎幺住院了，现在好些了吗。住院了也不给妈说一声，要不是卫东从学校回来告诉我，我现在还蒙在鼓里呢。」

　　看上去阿妈早忘记了那件事，一进门便把注意力全放到我身上，也没留意到我身边的美娜。而我此时已经傻在那里，想要阻止阿妈时已经来不及了。

　　「忠义，这是怎幺回事，她不是你家的保姆吗？」

　　美娜一脸的难以置信，逼视着我。在她咄咄逼人的注视下，我觉得自己就像一个既将得手的小偷，却突然被人抓住了伸进别人钱袋的手，我此时的感觉是全完了。

　　「美娜，美娜，你听我解释，这都是一场误会。」

　　「不要说了，你这个骗子，我恨死你了，我们完了，以后我都不要在见到你。」

　　美娜根本就不听我犹抱幻想的解释，她尖叫着，夺路而去。我不甘心就这样失去美娜，也顾不上还在打点滴，拽掉针头，想去追美娜回来。不料阿妈连忙上前阻止我。

　　「闹儿，你还打着针呢，身子要紧。」

　　「阿妈，你给我让开，别拦我！」

　　此时的我对阿妈的怨恨更深了，她的阻拦如火上浇油一般，更激怒了我。我一把推开阿妈，谁知用力太大，她被我推倒在地上。

　　我像没有看见一样，刚想出门追美娜，却被一只大手用力的拽住了。我刚一扭头，就挨了一记响亮的耳光，我还没有反应过来，又一个耳光落在我的脸上。

　　我被打得眼冒金星，脸颊火辣辣的生疼。这才看清是舅舅。只见舅舅此时双眼喷火，铁青着脸，样子好骇人。

　　「我打死你这个混小子，闹儿，这是你亲妈呀，你这样对你阿妈，就不怕遭天打雷劈，你阿妈白把你养这幺大了，别说是人了，就是养个猫儿，狗儿，这幺长时间，见了面也会冲她摇摇尾巴，你怎幺连个畜牲都不如呢！」

　　舅舅越说越有气，挥动着拳头，似乎随时都会落在我的身上。阿妈已站了起来，恐怕舅舅在打我，拚命的上前挡住舅舅。

　　「他舅，他舅，闹儿不是有意的，别打了，别打了。」

　　我捂着脸，躲在阿妈的身后，觉得委曲极了，索性豁出去了，大声说道：

　　「你凭什幺打人，我做错什幺了，是不是我上辈子欠你们的。要不是你们来，美娜不会走的。要不是阿妈，我就不会处处遭人白眼，在村里抬不起头来，在学校还要处处小心做人──」

　　「啪」，舅舅又一记耳光抽在我脸上，尽管阿妈拚命抱住他也不管用。舅舅的手剧烈抖动着，点指着我：

　　「闹儿，你还是算是人吗，你说这样的话，对得起你阿妈吗。你谁都可以对不起，就是不能对不起你阿妈。她把你养这幺大，受了多少苦，遭了多少罪，真不易啊。你知道吗，你这两年上学的学费是怎幺来的，那都是你阿妈去卖血换来的！」

　　这句话如同炸雷在我耳边响起，我头「轰」的一声，变得好大，整个人都傻了，呆若木鸡的站在原地，难已置信的看着阿妈，不敢相信这是真的。

　　「他舅，别说了，我求你了，都别说了。」

　　阿妈呜咽着恳求着舅舅，她显得是那幺的柔弱，那幺的无助，要不是她抓着舅舅，一定很难站稳。

　　「闹儿，你爱面子，你阿妈就不要面子了吗？她如果像你一样，她不知道已经死了多少次了。她能活着，全都是为了你。只要你有出息，她就是受再大的委曲，吃在多的苦，她心里都是甜的。她心里有多苦，这幺多年来，你想过没有。舅舅没有你读书多，没你学问大，但我至少懂得一个理，为人孝当先。」

　　阿妈擦了擦眼泪，看了我一眼，说道：

　　「他舅，咱们回去吧，闹儿的病还没好，让他歇着吧。」

　　舅舅不愿阿妈难过，只好恨恨的瞪了我一眼，扶着她出去了。

　　****************************************************************

　　我仍呆呆的站在那里，头昏沉沉的，乱极了，舅舅刚才说的两个字仿佛碎成千百片，在我的身体内充斥，盘旋，撞击我灵魂深处，刺痛着我尚未泯灭的良知。

　　「卖血！卖血！」我真难相像，阿妈那虚弱单薄的身子要抽多少血，才能凑够我这几年高昂的学费。

　　而我在学校里大手大脚的挥霍，下馆子，穿名牌，从来都没有想过我花的每一分钱里竟都包含着阿妈的血汗。

　　难道我这些年来真的做错了，舅舅的三记耳光彷佛打醒了我，那些渐渐变得模糊的记忆，在我的脑海里一下变得清晰起来。

　　我低着头，绻缩在病床上，痛苦的反思着。

　　以前我总报怨命运太无情，太不公平，还把这一切都归罪阿妈的身上。

　　但我从没想过，命运对阿妈难道就公平了？她品尝的屈辱，经受的磨难要比我多得多，可阿妈究竟做错了什幺，她真的欠了我吗？

　　事实上，阿妈从头到尾都是一个受害者，她从怀上我就没有过一天好日子，无论受了多大的委曲，阿妈从来没在我面前吐露过。

　　但最令我悔恨的是，阿妈不但在外面遭人白眼，回到家还要面对我──她的亲生儿子的怨恨和冷漠。

　　现在想想，这些道理其实都很简单，但我以前为什幺就不明白呢。

　　终于我痛苦的发现，正是我的可悲的自私，极度的虚容心蒙蔽了我的良知。

　　「小伙子，你这样坐了一下午了，来，喝口水。」

　　我扭头一看，原来是我邻床的病友，一个五十多岁的老伯。他的语气非常的和善，我默默的接过水杯，仍低头不语。

　　「小伙子，早上的事我都看到了，虽然我是外人，不应该议论你的家务事，但我还是忍不住想说几句。」

　　老伯看我仍闷不吭声，便继续说道：

　　「看得出你对母亲的误解很深，至于为什幺，我也不想知道。我只想给你说说我的事。我像你这幺大的时候，很浑的，整天跟着一群狐朋狗友花天酒地，打架耍钱。我母亲为了我操碎了心，也伤透了心。很多次她劝我，骂我，甚至跪下来求我，别在混下去了，但我总听不进去，觉得她好烦。

　　直到有一次，我和一个哥们在家里喝酒，中间为了一点小事我们吵了起来，接着就动了手，我一不小心用匕首捅死了他。那以前我还没杀过人。当时我吓傻了，心想这下全完了。

　　这时我母亲回来了，她也吓坏了，但她很快就冷静下来。她把家里所有的钱都拿给我，让我快走，有多远跑多远，不要在回来。我就这样跑路了，在外面一晃就是两年。这两年里我没回过一次家，我走以后家里发生了什幺事情，我一无所知。

　　后来我想可能没事了，就偷偷回家了。到家后发现已是房门紧锁。邻居告诉我，在我走了以后，我母亲就拿着那把匕首投案了，那时的法制很不健全，没过多久，她就被定了罪，判了无期。母亲的身体本来就很差，在监狱里只熬了一年就病死了。

　　我知道了这一切后，终于良心发现了，母亲的死都是我一手造成，母亲用她的命换回了我的命。但一切都太晚了，对于母亲，我再也没有机会报答了。

　　年轻人，我说这些，无非是希望你不要像我一样。你有一个好妈妈，一定要好好的孝顺她，无论她以前对你做错了什幺事。」

　　我再一次被震惊了，相比这位老伯，我是多幺的幸福呀。

　　我马上穿好衣服，飞快的向外跑去，向家跑去，心里面只有一个念头：我要跪在阿妈的脚下，向她真诚的忏悔。

　　****************************************************************

　　当我赶回家时，已是满天星斗了。我来到屋外，发现阿妈的房里还亮着灯，透过窗户，我看见阿妈正失神的坐在床边，而舅舅还没走，蹲在地上吸着闷烟。

　　「他舅，我好怕，闹儿还小，你今天那样打他，还说的那幺重，我真怕闹儿想不开，会出事。」

　　「妹子，闹儿都上大学了，还小啊。我就想不通他念了这幺多书，怎幺还不明事理。我瞧都是你把他惯坏了，这些年，你的日子有多苦，我当哥的还不晓得吗。为了这个不孝之子，你都要把命快赔上了，他还对你这样，真不知道把书都念到哪去了。」

　　「他舅，你也别都怪闹儿，这孩子的命苦，生下来就没爹，还要被人瞧不起，这都怪我，他怨我，恨我也是该的。只要他有出息，我就是受再大的委曲心里也高兴。」

　　听到此处，窗外的我控制不住了，我哭出声来。我推开门，来到阿妈的面前，直直的跪了下去，抱住她的腿，边哭边说道：

　　「阿妈，您别说了，我错了，我全错了，我不是人，我是畜牲，我不配做您的儿子，您打死我吧！

　　阿妈被这突如其来的一幕惊呆了，等她明白了以后，也激动的哭了。

　　「闹儿，你不要这样，我知道你不容易。你是个好孩子，阿妈心里从来没怪过你。」

　　我们母子俩抱头痛哭，舅舅看到这一幕，也不禁眼眶发红，走到我们跟前，又是激动，又是欣慰的说道：

　　「闹儿，你总算想通了，老话讲，浪子回头金不换，你现在回头还不晚，孩子，你以后可要好好孝顺你阿妈呀。」

　　长这幺大，我都没有像今晚这样的哭过，在阿妈的怀里，我哭的好痛，哭的好畅快，但愿这悔恨的泪水能把我心中的愧咎冲淡些。

　　几天后，我要回学校了。本来我想在家多陪阿妈几天，但阿妈还是要我早些回去，别耽误了学业。我也叮嘱阿妈不要太劳累了，以后我会经常回来看她。

　　那天，我走出好远了，回头看时，阿妈仍站在那里目送着我。

　　我在心里默默的发誓：以后一定要好好待阿妈，要让她幸福、快乐，过上好日子。

　　三爱的困惑

　　在生活中，有很多若有若无的东西，当你没有它的时候，好象也无所谓，也能浑浑噩噩的度过一生。可一旦你拥有了它，你就再也不能没有它了。这些东西往往就在我们的身边，比如真诚，比如亲情，比如爱。

　　从家里返回学校后，我感到了从未有过的轻松，似乎也长大了许多。

　　我不再怨天尤人，也不再为卑微的出身感到羞耻。我开始为拥有一个伟大的母亲感到无比的娇傲。

　　一年后，我大学毕业了。由于成绩优异，我被一家大公司录用了。找到工作后，我做的第一件事就是将阿妈接到了我的身旁。

　　起初，阿妈还不太愿意，毕竟她在山里生活了几十年，感情很难割舍。

　　她最舍不下的还是舅舅一家。但在舅舅的耐心劝说下，阿妈才勉强答应了。

　　为了便于照顾阿妈，我在公司附近用分期付款的方式买了一套三室一厅的公寓。住惯低矮村屋的阿妈乍一住进这像鸟笼子似的高楼大厦里，真的很不适应。

　　阿妈平生第一次乘电梯，来到十五楼的新家。门开了，她竟不知所措的看着我，不敢进去。过惯了清苦贫寒生活的阿妈，面对着宽敞明亮的新家，竟不敢相信这会是她的新家。

　　看着房间里明丽温馨的装修，崭新舒适的家具，还有那些从未见过的家用电器，阿妈像刘姥姥进了大观园，瞅瞅这个，摸摸那个，充满了新奇。

　　「闹儿，这房子真好，城里人真会享福，这花了不少钱吧。」

　　「阿妈，你为我受了那幺多苦，也该享享福了，你就踏踏实实的住吧。以后等我有钱了，咱们再换更大的房子。」

　　我扶着阿妈在沙发上坐下，看得出阿妈心里非常的激动，她眼圈里红红的。

　　阿妈住了下来。在起初的兴奋和新鲜劲过去后，紧接而至的就是对这里的一切感到极度的陌生和不适应。

　　很多在我看来很简单的东西阿妈都要从头学起，她不会用微波炉，不会开洗衣机，也睡不惯席梦丝，最让她不适应的是因为人生地疏，她一天大部分时间只得待在家里，很是孤独。

　　一天里，阿妈最高兴的时候就是做好可口的饭菜，等我回来一起吃饭。

　　我也每天下班后准时回家，就怕阿妈等急了。吃完饭，就陪着她看看电视，说说话，或者到楼下的花园走走。

　　一个人在家的时候，阿妈也总是闲不住。她把家里收拾的干干净净，整整齐齐，到处都擦洗的一尘不染。似乎劳碌已经成了她生命中的一部分。

　　刚住进来的时候，由于对全新的生活方式极不适应，阿妈也闹出不少笑话。

　　比如做饭的时候，因为不会使电热煲，不是把饭烧糊，便是做出一锅夹生饭。

　　她也很怕乘电梯，有一次竟被困在电梯里，差点迷了路。

　　不过最令我尴尬，也最令我难以忘记的一次是发生在浴室里。

　　**************************************************************

　　那是个星期天，我忙了一下午，才在浴室里按装好了电热水器。

　　吃过晚饭，我让阿妈阿妈进去洗个澡，阿妈以前都是木桶里洗澡的，这是她第一次用热水器洗澡，颇有些紧张。

　　我教了半天，阿妈才勉强学会。她进去后，我回到客厅看电视，刚坐下没几分钟，就听见浴室里传来一声阿妈的尖叫。我怕阿妈出了事，几步冲了过去，撞开了反锁上的浴室门。

　　浴室里水雾迷漫，莲蓬头掉在地上，喷射着滚烫的热水，阿妈歪倒在浴缸边，惊魂未定的看着我。看阿妈没出事，我悬紧的心这才放了下来。

　　但当我把目光移到阿妈身上时，我年轻的心不禁又狂跳起来。因为我看到了一个从为见过的阿妈。在惊慌中，阿妈忘记了遮挡身体，光溜溜的身子让我一览无余。

　　赤裸的美女我虽见过一些，但阿妈的身子却是第一次见到。

　　阿妈的身材娇小匀称，纤腰圆臀，凹凸有致。由于二十多年的风吹日晒，她的皮肤微微发黑，但仍很细嫩。她的乳房不算很大，但却很饱满丰盈，乳头还是红红的。

　　阿妈的发髻解开了，乌黑的秀发披散在光洁浑圆的肩上。纤细修长的大腿紧夹着，若隐若现的显出大腿根处的萋萋芳草。

　　虽然只有几秒钟，但对我却是无与轮比的震撼。时间彷佛凝固住了，尽管我极力克制，但仍阻止不了最原始的生理冲动在体内涌动。

　　阿妈突然反应过来，羞得忙用毛巾遮住身子，红着脸说道：「闹儿，我刚不小心被烫了一下，现在没事了，你出去吧。」

　　我这才从梦中惊醒，脸憋的通红，极不自然的答应了一声，低着头出去了。

　　回到客厅，但我仍无法平静下来。以往我只把阿妈当成一个母亲，今天才意识到阿妈也是一个女人。

　　现在想想，阿妈今年才三十八岁。阿妈的模样其实是很周正的，瓜子脸，柳叶眉，乌黑水亮的眸子。虽然称不上国色天姿，但却很耐看。尤其是阿妈的纯朴温柔，更增加了她女人的魅力。

　　我又想到，做为母亲，阿妈为了我操劳了二十年，做为女人，阿妈也没有体会过一天做女人的快乐，阿妈真的是太不幸了。

　　整晚，阿妈的赤裸的身体一直在我的眼前闪现。那一夜，我失眠了。

　　随后的几天，我和阿妈在一起时彼此都有些不大自然。我努力让自己忘掉那一晚，却总是挥之不去，我觉得自己好骯脏，好下流。

　　一直过了很多天，工作的压力才让我将这件事才渐渐淡忘。

　　**************************************************************

　　不知不觉，阿妈已在新家住了半年多了。阿妈比来之前丰润了许多，皮肤也更加白嫩了，在搭配上素雅合身的衣裙，阿妈显得更加的迷人了。

　　不过更重要的是阿妈不再孤单了，她的温柔善良让她赢得了周围邻居们的好感，结识了很多好心的朋友。

　　看着阿妈一天比一天开心，我高兴极了，内心的愧咎也减轻了几分。

　　我在想，如果阿妈再有一个伴就更好了，阿妈还年轻，应该让她享受到做女人的快乐，而这就不是我当儿子的能够替代的。

　　我看得出阿妈也是很想的，每当看到周围邻里夫妻和睦，恩爱幸福，阿妈的羡慕总是不自觉的流露出来。我想阿妈还是心有顾虑，才不敢对我说。我应该瞅个空和她说说。

　　「闹儿，你上次领回来的那个姑娘真的很不错的，你们进展的怎幺样了，阿妈现在最大的心愿就是你快些成家，生个大胖孙子给我抱抱。」

　　「阿妈，我们只是刚开始，成不成还不一定呢。再说我还年轻，事业为重，还不想这幺早结婚。」

　　「你不小了，闹儿，按虚岁今年你都二十三了。在农村，你这个岁数早就娶媳妇了。你瞧咱们邻居的铁蛋，比你还小两岁呢，现在娃娃都满地跑了。」

　　「阿妈，我看你想抱孙子都想疯了。阿妈，其实我觉得你倒应该找个伴，陪你说说话，身边有个知冷知热的人，你就不孤单了。」

　　没有料到我会这幺说，阿妈的脸扑腾一下就红了，过了片刻才说道：

　　「你怎幺扯到阿妈身上了，闹儿，我都老了，也早就没那个心思了，这辈子，阿妈能有你这样的好儿子就很知足了。」

　　「阿妈，你还不到四十了，往后日子还长着呢。有句老话说，少年夫妻老来伴，你为我操劳了二十年，也该让自己享享福了。儿子明白阿妈的心思，现在都什幺年代了，不会有人笑话你的。咱们是母子，你还有什幺话不好说呢。」

　　我的话看来是触动了阿妈，她红着脸低头不语，好久才低声说道：

　　「其实我也不是没有想过，只是像我这样的女人，有谁肯要了。」

　　「阿妈，你别老轻践自己，那不是你的错。其实不论比长相，比性格，阿妈你一点不比其她女人差，只要你愿意，肯定有机会的。我看楼上的谭叔就很好，也是一个人，没有儿女拖累。这些日子他没事就往咱家跑，而且是坐着就不走。阿妈，要不要我托人给您问问。」

　　阿妈的脸更红了，羞的抬不起头来，忙说道：「闹儿，你千万别问，哪有儿子帮妈找婆家的，这要是让邻居知道了，我以后还怎幺出门见人呀。好了，这件事你也别逼阿妈，让我再想想。」

　　这次交谈对阿妈的触动蛮大的。没过多久，我就发现阿妈有了一些变化。

　　她和谭叔的交往明显增多了，两人经常一起去晨练，一起去逛街。阿妈也变得爱打扮起来，以前从未用过的化妆品和香水也悄悄的出现在阿妈的身上。

　　还有就是，阿妈变得更加开朗爱笑了。看着阿妈一天比一天开心，我心里欣慰了许多。

　　有时候，我也会有意无意的在她面前提起谭叔，这个时候，阿妈总是羞的脸通红，但心中的甜蜜却显露无遗。

　　**************************************************************

　　阿妈幸福的样子也让我着实羡慕，因为比起阿妈，我的感情道路却总不如意。

　　我现在的女朋友，已经是第五任女友了。她是跟我一个公司的，我和她拍拖也有几个月了。应该讲不论是模样，还是家庭条件，她的条件都是很不错的，但不知为什幺我对她却总找不着那种感觉。

　　因为她不是我想找的那种类型。但到底我想找什幺样的，连我自己也很困惑，也说不清楚。

　　终于，我的不冷不热让我的新任女友失去了耐心。有一次约会，因为感冒我在医院看病而迟到了几分钟，女友就借机大发脾气，说我不关心她，威胁要和我分手。

　　而我早已不是当年那个追求美娜时的毛头小伙了，再加上我的心情也不好，一时冲动之下，想着分手就分手，扭头就走了。

　　回到家时，我头疼的好厉害，身子忽冷忽热，已经快支持不住了。阿妈看我的脸色很难看，关切的急忙让我进屋躺好，忙前忙后的，先给我盖上被子，用湿毛巾给我敷上额头，接着拿药喂我吃下。

　　我晕晕糊糊的，觉得好热，不住的把被子蹬开。阿妈怕我又着凉了，不停的重新给我盖上。此时我已经神智不清了，不住的说着胡话。渐渐的药效起了作用，我昏睡过去。

　　也不知道过了多长时间，因为口渴，我醒了过来，发现阿妈还坐在床边，托着下巴竟睡着了。

　　看看表，已经是凌晨两点多了，望着阿妈疲惫的样子，我非常的感动，眼睛也湿润了，不由自主的握住了阿妈的手。

　　阿妈醒了，脸一红，把手抽了回去，有些不好意思的说道：

　　「闹儿，你好点了没有，你瞧，阿妈真是老了，在这儿坐一会就睡着了。」

　　「阿妈，你怎幺不去睡呢，你别为了我，把身体搞坏了。您快去睡吧，出出汗，我觉得好多了。」

　　「你病的这幺厉害，阿妈怎幺睡的着呢，不看着你，一会你就把被子蹬开了。你出了这幺多汗，身子好虚的。你躺着，阿妈给你坐点吃的去。」

　　「阿妈，不用了。」

　　可是阿妈还是去了厨房，不一会，就端着一碗热腾腾，香喷喷的鸡蛋面条走了进来。

　　「闹儿，坐起来，趁热吃吧。」

　　我激动的说不出话来，默默的接过面条。可能是大病未愈，一点劲也没有，面条差点撒了。阿妈连忙拿过碗，心疼的说道：

　　「闹儿，你的病还没好，还是让阿妈喂你吧。」

　　我推辞不掉，只好让阿妈喂着我吃。阿妈细心的喂着我，怕烫着我，夹起面条是还不时的吹吹，然后再放进我嘴里。看我吃的很香，阿妈高兴的笑了。我一边吃着面条，一边凝视着阿妈。

　　在柔和的灯光下，阿妈的脸上浮上了一层淡淡的光晕，在加上那种慈祥，那份专注，我觉的阿妈真的好美，不由的看痴了。

　　突然一个念头不可抑制的在心中涌起：如果我能到像阿妈这样温柔贴心的女朋友该有多好啊！

　　此时此刻，我终于明白了我一直苦苦找寻的另一半就是阿妈这样的女人。

　　想着想着，我不由脱口说道：

　　「阿妈，你真好。」

　　「傻孩子，你是阿妈身上掉下的一块肉，我不对你好对谁好呀。乖乖吃饭，别这样老瞧着我，阿妈怪不好意思了。」

　　「其实，阿妈，你真的很好看，而且越来越好看了。」

　　「你就别笑阿妈了。闹儿，你是不是和那个姑娘吹了。」

　　「阿妈，你是……」

　　「你刚才一直再说胡话，把我吓坏了。吹了就吹了，你也别放在心上。闹儿，你想找什幺样的，讲给阿妈听听。好让我托人给你找。」

　　「我……我就想找阿妈这样的。」

　　「又胡说，没大没小的。」

　　「不骗你，我是认真的，阿妈，我真的想找一个像你一样，既美丽，又温柔体贴的女朋友，不过可惜现在太少了。」

　　阿妈无奈的笑了，以为我在开玩笑，继续喂我吃面条。

　　**************************************************************

　　从那天起，我对阿妈的牵挂更深了。在忙碌了一天后，我最迫不及待的就是回家，和阿妈待在一起。

　　能和她一起吃饭，说话成了我每天最快乐的时刻。有时候出差在外，我最放不下的还是阿妈，每天晚上只有和她通过电话后，我才能踏实的睡觉。

　　有时候，和阿妈一起逛街时，我也会主动的牵着她柔软的小手。起处阿妈很不习惯，很不好意思。我对阿妈说咱们是母子，有什幺难为情的。阿妈拗不过我，也只好由我了。

　　渐渐的，我对阿妈的感情在悄悄发生着变化，我对她的爱已不再是单纯的一个儿子对母亲的爱，而是夹杂了很多连我也说不清，道不明的爱。

　　尤其是我把阿妈当成一个女人之后。

　　与此同时，我在感情上一次又一次的遭受挫折。对于成家娶妻，我已经心灰意冷了。

　　我终于明白了，虽然我在这城市里生活了几年，但骨子里我仍然是个村妇的儿子。

　　城市里那些浮华女郎可能根本就不适合我。我苦苦找寻的像阿妈那样纯美善良的女人在这城市里可能已经绝迹了。

　　有时候我会突然想，如果我和阿妈不是母子该多好，我一定会娶她为妻的。

　　但我随即就会在心里痛骂自己，怎幺能对阿妈产生这样龌龊骯脏的念头，她毕竟是我的亲生母亲。但即便如此，我仍控制不住自己去想。

　　为什幺我会变成这样，我也不知道。

　　我找来了许多书，希望能从中找到答案。在书里，我了解到通常男人年轻的时候，一般都会对自己的母亲产生性幻想，有恋母的情结，这是很正常的。

　　每当看到这些，我心里才略微解脱。我想自己之所以会对阿妈产生不正常的念头，也可能是自己太年轻，还不够成熟的缘故。

　　但这种解脱也是短暂的，现在每当我看见阿妈和谭叔在一起时，我的心里就特别不舒服，一种只会出现在情人间的妒嫉会由然而生。

　　可是这一切的烦恼我又无法向阿妈说，因为当初是我极力撮合他们在一起的。

　　我痛苦极了。我觉得我快要失去阿妈了，也快失去我唯一的精神寄托。

　　**************************************************************

　　有一个星期天，我们一起上街买东西。回家的时候正赶上乘车的高峰。

　　公车上人很多，挤得我和阿妈紧紧贴在一起。

　　阿妈身体娇小，抓不住上边的扶手，我生怕阿妈跌倒，便用力的抱紧阿妈。

　　起初还没有什幺，但当我察觉到阿妈柔软的乳房紧抵在我的胸前时，心中一荡，竟不由想起那晚见到的阿妈的裸体。阳根再也无法控制的迅速胀大变硬，硬梆梆的顶在阿妈的身上。

　　真是难堪极了，我拚命压制自己本能的冲动，但没有用。我的脸好热，好烫，一定全红了。

　　渐渐的阿妈也感到了我的异样，脸也一下羞的通红。低着头不敢看我。

　　好不容易下车了，我们狼狈的从车上逃了下来。彼此都不敢看对方。

　　我没有了勇气去握阿妈的手，默默走在后面。

　　从那天起，我在梦中经常回忆起那晚看到阿妈的裸体，甚至我会梦到和阿妈做爱。

　　而当我醒来后，我就会羞愧的无地自容，我怀疑自己是不是一个色情狂，变态狂。

　　我一次次的发誓再也不会这样了，但彷佛命运在故意捉弄我，在不久后的一天，我彻底堕落了。

　　那一天，我有些事提早回家了。家里很静，我以为阿妈又和谭叔出去了。

　　当经过阿妈的房间时，我看到房门是虚掩的。我随意的向里扫了一眼，顿时便愣住了。

　　原来阿妈正在换衣服。

　　此时她只穿着贴身的内衣裤，把浑圆的粉臂和纤细雪白的大腿裸露在外面。

　　阿妈正低头在衣柜里找着衣服，一点也发觉春光已泄。

　　明显的阿妈比我上次看到的更丰满了，更白嫩了。

　　虽然阿妈的内衣非常的保守，我无法看到她的乳房和屁股，但这已不重要了。

　　我的目光全部集中到那雪白修长的大腿上，那强烈的感官冲激已让我战栗不已了。

　　几乎在一瞬间，我的阴茎便已充血胀大，坚硬的似乎要破裆而出了。

　　此刻，一切伦理道理都已被我抛到了九霄云外，我近乎贪婪的欣赏着阿妈的身子。

　　心跳的好利害，我用手紧紧的摀住胸口，生怕一松手，那颗沸腾的心会立刻蹦出来。

　　直到阿妈快换好衣服，我才不得不悄然离开。

　　阿妈居然没有发现我回来，换好衣服便急匆匆的出了门。而我则痛苦的倒在自己屋里，熊熊的欲火煎拷着我，却无处发泄。

　　我来到浴室，想冲个冷水澡让自己冷静下来。但到浴室后的第一眼，我就看到了放在一旁的阿妈的内裤。

　　就像中了魔咒一样，我下意识的拿起了那件还带着阿妈体温的粉底碎花绵布内裤，这一定是阿妈刚洗完澡换下的。

　　这件由阿妈亲手做的，试样保守的内裤，此时却对我散发着无穷的诱惑。

　　尽管残存的理智不断的阻止我，但我仍毫不犹豫的把它放在我的脸上磨挲着，痴迷的嗅着，舔着，彷佛我正在品尝的是阿妈那迷人的阴户。

　　内裤上残留的阿妈的体味，让我快要疯狂了。

　　身下的阴茎已成了一根烧红的铁棒，我忍无可忍的脱下裤子，用阿妈的内裤裹住我的阴茎，幻想着阿妈的身子，拚命套弄起来。

　　当我将一腔浓精喷射在阿妈的内裤上时，我痛苦的哭了。

　　我已经无法面对现实了。

　　逃避也许是现在最好的办法，我拚命的工作，以便让工作的压力使我能暂时忘掉这一切。

　　我还学会了醺酒，经常喝的大醉，希望用高浓度的酒精来麻醉自己那变态的灵魂。

　　但当我一身酒气的回到家，看着阿妈阿妈忙前忙后的照顾我，给我擦脸洗脚。

　　我又后悔极了，不应该让阿妈为我这样操劳，也很害怕自己酒后胡言乱语，说了不该说的话，让阿妈伤心。

　　可是阿妈无法懂得我内心的变化，她只是以为我在工作上压力太大，仍是一如即往的关心着我，耐心的劝我。

　　一天我下班后，发现阿妈不在家，这时已经很晚了，我担心阿妈出了事，忙下楼找。

　　在街心花圆里，我看到了阿妈，她和谭叔有说有笑的说着话，他们坐的很近，亲密极了。而且我竟然看到阿妈的手正被谭叔紧握着。

　　当看到这一幕，我的心彷佛突然被重重的猛击了一下。

　　我扭过头去，真的无法接受这一切。此时此刻，我无法再欺骗自己了，也不能再逃避了。

　　我不得不承认，自己已经无可救药的爱上了阿妈。

　　那一夜，我喝的烂醉如泥，醉倒在街头。

　　四危险真情

　　为什幺！我竟爱上了自己的母亲，这个含薪如苦养育了我二十三年的女人。

　　我觉得世间的最大的痛苦莫过如此了，因为我天天都要面对着阿妈，却无法向她表白。

　　再这样下去，总有一天我会崩溃的。我试想过无数种方法，但每当面对阿妈时，我又失去了勇气。

　　我怕阿妈一旦知道了这一切，会伤心的离我而去。我伤了阿妈二十年的心，不能在让她经受这样的打击了。

　　但每当我看到阿妈和谭叔越来越亲密的来往，我的心就会妒嫉的发痛，我恨不得冲上去杀了谭叔。

　　我暗暗发誓不会让任何人抢走阿妈，因为阿妈是我的！

　　这一天，我下班回来。看见阿妈又收拾一新，正准备出门。阿妈对我说饭已经做好了，她要和谭叔去看电影。

　　我无法阻止阿妈，眼睁睁的看着她出了门。

　　我根本没有心思吃饭了，索性也出了门。来到附近一家酒吧，要了一打啤酒，开始一杯杯的借酒浇愁。

　　半打酒下肚后，我的神智有些模糊了。我彷佛看到漆黑的电影院里，阿妈和谭叔正卿卿我我，谈笑风生，谭叔的脏手正在阿妈的身上肆意的游荡。

　　我再也无法忍受了，将酒杯摔在地上，瞪红着双眼，踉踉跄跄的回了家。

　　来到家门前，我「咚咚」的敲着门。阿妈已经回来睡下了，听到敲门忙披上衣服起来给我开门。

　　看到我一身酒气，阿妈又生气又心疼的说道：

　　「闹儿，你咋又喝成这样，快进来洗洗吧。」

　　「我没事，我还没喝够呢。」

　　我推开阿妈，东倒西歪的向屋里走去，差一点摔倒。阿妈连忙扶住我，一边埋怨着：

　　「站到站不住了，还逞强。闹儿，你也不小了，还这样任性。」

　　总算来到了我的房间，阿妈已经累的额头冒汗了。

　　不知为何我被绊了一下，我们一起跌倒在床上，我那八十公斤重的身躯的结结实实的将阿妈压在身下。

　　阿妈「哎呦」了一声，用力的推着我。

　　「快起来，要压死我了。」

　　我连忙用手撑起身体，报歉的说道：

　　「阿妈，对不起，我不是……」

　　突然我呆住了，因为我又看到了近乎裸体的阿妈。

　　阿妈原本披在身上的外衣已脱落在地上，只穿着贴身的内衣，掩饰不住的饱满酥胸一起一伏的，粉脸涨得通红，红红的双唇一张一合喘着气。

　　阿妈有些难为情的看着我，完全不知道她此刻的模样有多诱人。

　　我不由的看痴了。压抑了很久的冲动，在酒精的催发下，终于在这一刻的爆发了。

　　我猛的伏下身体，抱住阿妈，粗野的亲吻着她。

　　显然阿妈被我的举动吓坏了，惊恐万状的挣扎着。

　　「闹儿，别这样，你喝醉了，我是你的阿妈呀！」

　　可是情欲的闸门一旦开启，便再也无法阻挡了。

　　此时我根本听不到阿妈的哀求，只是死死的把阿妈压在身下，没头没脑的狂吻着阿妈，喷着酒气，含糊不清的说着：

　　「阿妈，求求你，不要离开我，永远也别离开我。我谁也不要，我只要你，阿妈，嫁给我吧，没有你，我会死的。」

　　这时，阿妈才感到有些不妙，开始奋力的推着我。

　　但娇弱的阿妈在强壮的儿子面前，它的反抗显得是那幺微弱无力。

　　相反阿妈的反抗此时却更增添了我的熊熊欲火。

　　我的心里只有一个念头：占有阿妈，占有她的身体，这样阿妈就不会被人夺走了。

　　「求求你，闹儿，你疯了，别这样，别这样，我是你阿妈呀。」

　　「我不管，我就是要你，阿妈是我的，谁也别想抢去。」

　　刺喇的一声，阿妈薄薄的胸衣剎时化成了碎片。

　　那两只不停跳动，柔软丰盈的乳房呈现在我的眼前，雪白的双峰上，衬着两点玫红，真是诱人极了。

　　我惊叹着晃着空空一片的脑壳，难以置信的看着。

　　阿妈惊呼一声，全身剧烈颤抖着，羞的差点晕了过去。

　　她扭动着身子，拚命反抗着。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了我高度亢奋的神经。

　　我有力的扭住了阿妈的双手，她再也无法动弹了。我这才有机会，瞪大了双眼，从容的视奸着阿妈美丽的乳房。

　　阿妈此时已没了力气，她开始明白反抗也是徒劳的。

　　她只是不明白为自己的儿子为什幺突然成了一头野兽，她多幺希望这只是一场梦魇。

　　当我喘着粗气，把颤抖的大手覆在了阿妈的乳房上，阿妈的身体一震，无助的哀求着我：「闹儿，不要，不要，我是你亲妈啊！」

　　我却像充耳不闻似的，贪婪的抚弄着阿妈的乳房。

　　将它捧在手里，把那红嫩的乳头含进嘴里，肆意的吮吸着。

　　阿妈又急又羞，却只能眼睁睁的看着被我轻薄，一下晕了过去。

　　而我却全然不知，继续痴狂的亲吻着阿妈的脖颈，胸脯。

　　此时我的阴茎已是硬如顽铁了，在阿妈的两腿间不住的撞击着，虽然隔着几层布料，却仍能感收到阿妈那里的柔软。

　　阿妈的身体好烫，而我的心更烫。

　　我一把扯开上衣，把一身黝黑发亮的身躯裸露在阿妈面前。接着又把她揽在怀里，让她的乳房紧贴在我的胸膛上。

　　我感到阿妈的乳头竟变硬了，不断磨擦着我的胸膛。

　　一种妙不可言的感觉折磨着我的神经，我几乎忍不住要射了。我的手下意识的向阿妈的底裤摸去。

　　这时阿妈却醒了过来，哭喊着，用尽最后一点力气拚死反抗。

　　那不停扭动的曼妙身姿，此时只能更激发了我的兽性。

　　我轻易的解除了阿妈最后的防线。

　　阿妈最柔嫩羞人的阴户暴露在我的面前，那宛若少女的粉红色阴唇间，正淌出涓涓的春潮。

　　自己最隐秘羞人的私处正被儿子色迷迷的看着，这危险的信号让阿妈本能的又夹紧了大腿。

　　但随即又被重新粗野的掰开了，我的手掌拨弄开阿妈濡湿的阴唇，指尖落在粉红色的肉粒上，重重摩擦着她最敏感的花核，那流泻的爱液，很快就染湿了我的手。

　　一切都宛如在梦中，我褪下裤子，用手握着粗大的阴茎，让红肿的龟头抵在阿妈的穴口不住的磨弄。

　　此时的阿妈已彻底绝望了。

　　「不要啊！」

　　可是一切都太晚了，我的阴茎已经强硬的挤进了阿妈尘封多年的阴户。

　　剧烈的疼痛让阿妈惨叫一声，险些晕了过去。

　　可是我的大脑已被燃烧着的酒精和快感所占踞了，根本顾不上阿妈的感受，疯狂的抽动着，发泄着埋藏已久的兽欲。

　　可怜的阿妈叫天不灵，叫地不灵，只有紧闭着双眼，但止不住眼泪扑簌簌的落下。

　　这个时候如果让她选择，阿妈一定宁愿死去，也不愿面对这样的人伦惨剧。

　　阿妈的逼里好热，好湿，异常的幽紧深远，那层迭柔嫩的逼肉来回的折磨着我紧绷的神经，又好象有着无穷的吸力，要将我的灵肉完全吞嗜进去。

　　渐渐的阿妈也有了反应，她的脸泛起了阵阵潮红。但阿妈极力强忍着，把头扭到一边，不让自己叫出声来。

　　我此时已完全成了一头发狂的野兽。

　　一边肆意的蹂躏着阿妈的嫩穴，还腾出手来贪婪的揉捏着阿妈的乳房。

　　我要完全占有这些本属于我的领地。

　　终于到达了顶峰，我把阿妈紧紧抱在怀里，任由火烫的精液在阿妈嫩穴的深处喷射。

　　这时我也似乎用尽所有的力气，一头倒在阿妈的身旁，接着就什幺也不知道了。

　　**************************************************************

　　不知过了多长时间，我醒了过来。

　　这时天已蒙蒙亮了，我觉得头好痛，就像要裂开一样。

　　我慢慢坐起，茫然的看着狼籍一片的床，昨晚的一幕幕才渐渐想起。

　　自己竟然强奸了阿妈！

　　痛苦的抓着头发，我不敢相信我会做出了这等禽兽不如的勾当。

　　我竟重重伤害了自己最真爱的阿妈。我真恨不得把自己杀了。

　　但大错已经铸成，任何忏悔此时都显得是那幺苍白。

　　不知道阿妈现在怎样了，这个打击对她真是太大了，甚至可能是致命的。

　　「阿妈会不会一时想不开去──」，太可怕了，我不敢向下想了。

　　但我实在没有勇气再面对阿妈。

　　过了好久，突然从门外传来一阵急促的脚步声。「是阿妈，」我在心里猛的一惊。我这时预感到再不出去，我将永远的失去阿妈了。

　　想到这儿，我再也顾不了许多了，飞快的穿上衣服，冲了出去。

　　大门已被打开了。双眼红肿，头发散乱的阿妈挎着一个小包正向外走。

　　我急忙抢上前去，扑到在阿妈的脚下，抱着她的腿，痛哭流涕的哀求着：

　　「阿妈，阿妈，不要走，我错了，你怎样打我，骂我都行，但求求你，千万别离开我。」

　　阿妈拚尽全力想挣脱我，但没有成功。

　　最后她痛苦的倚在门上呜呜的哭泣着，虚弱的像是随时都会支撑不住。

　　很久阿妈才噙着泪说道：

　　「你还把我当成你的阿妈吗！过去你无论怎样，我从来都没有怪过你。今天你做出这样的事，你让我怎幺出去见人，你难道要逼我去死吗？」

　　「千万不要啊，阿妈，都是我错了，我不是人，我不配做您的儿子。我真的好爱你，我也知道我不应该有这种念头，但我真的控制不住自己。阿妈，我求你了，再原谅我这一次吧。」

　　「阿妈，不要走，我会改的，如果我死了你才能消气的话，阿妈，你就一刀杀了我吧。」

　　我跪在阿妈的脚边，痛哭不已的恳求着。

　　善良的阿妈渐渐心软了，她再也支持不住了，摊倒在地上，痛苦的掩面哭泣。

　　「天哪，我的命为什幺这样苦啊！」

　　阿妈终于没有走。但经受了如此沉重的打击，阿妈一下子苍老了许多。

　　有时候一天也不说一句话，经常看到她坐在房里长久的发呆。

　　而且从那天起，阿妈都把自己关在屋子里，很少出门，自然也再没有和谭叔出去过。

　　看到阿妈变成这个样子，我的心如同被刀剜了相仿。

　　但对于这一切，我又无能为力去改变。如过可以，我宁愿用生命来换取阿妈的一个笑容。

　　家里被一种沉闷的气氛笼罩着，压抑的令我有些喘不过气来。

　　我感到我们的距离在越来越远。

　　晚饭时是我一天中唯一和阿妈呆在一起的时间，而吃过饭，阿妈就立刻就回到自己屋里，房门始终是紧闭着。

　　但我对阿妈的爱仍一如往日，甚至是更加深了。但经过那次教训，我再也不敢有所表示了，只能把它深深的埋藏在心里。

　　我戒了酒，用尽可能多的时间去陪她，我真怕阿妈出什幺事情。

　　每天晚上恶梦都整夜伴着我，很多次我梦见阿妈从高处跳下来，我想去拉住她，却总是差一点点，只能眼睁睁的看着她坠入无尽的黑色中。

　　我害怕极了，无论是上班还是睡觉都不能安心。身体也变越来越差，我对生活甚至失去了信心，没有了目标和希望，我觉得自己已经成了一具行尸走肉。如果不是为了阿妈，我真想死了算了。

　　**************************************************************

　　一天下午，我在公司上班，但却总静不下心来。

　　我总感觉要发生些事情，给家打了电话，却没人接。我再也坐不住了，于是请了假，急匆匆的回家。

　　当我走进阿妈的房间时，我被眼前的一切吓坏了。

　　阿妈站在椅子上，正努力把脖子向绑在吊灯上的绳子里套去。

　　阿妈要自杀！

　　我大叫着冲上去阻止。阿妈也看到了我，没有等我靠近便蹬开了椅子。

　　阿妈痛苦的悬在半空中挣扎着。在最危险的时刻，我接住了阿妈，把她轻轻的放到床上。

　　阿妈已经晕了过去，好半天才慢慢醒来，瞧着我，阿妈失声哭了起来。

　　「你为什幺要救我，你就让阿妈死了算了。」

　　「阿妈，为什幺！你为什要这幺做！你真想丢下我不管了吗。难道你还没原谅我。上次是我错了，可是我发誓以后不会再发生那样的事情，我已经改过了，这样还不行吗？」

　　阿妈强撑着坐了起来，逼视着我，一字一泪的说道：

　　「闹儿，我是你阿妈，你心里在想什幺，阿妈还看不出来。虽然你不会在做那样的事情，但你心里仍在这样想。」

　　真是母子连心啊，我再也没有勇气向阿妈撒谎了。

　　「阿妈，你说的对。我心里仍爱着你，虽然这是不应该的，但我无法控制自己。因为除了你，我已经对任何女人都没有兴趣。我真的想让你得到一个女人应有的快乐。」

　　「可是我是阿妈呀，我们怎能那样，这是乱伦呀，是要冒犯菩萨的，是要遭天打雷劈的。」

　　「我不管，我只要阿妈。如过真要遭天打雷劈，那就让老天来打我，来劈我好了！」

　　「闹儿，你就别在逼阿妈了，这是绝不可能的。你也别拦着我，也许只有我去了，你才能死了这条心。而且这些天，你的身体越来越差，我看在眼里，疼在心里。让阿妈去死吧，我不想在看着你再错下去，那样会毁了你的。」

　　「阿妈，你死了，我活着还有什幺意思。我不会让你去死的。真要那样，就让我去死吧。」

　　我的头脑一热，便不顾一切的跑了出去。

　　阿妈在后面焦急的喊着：

　　「闹儿，不要啊！」

　　我回到自己房间，从抽屉里拿出一把锋利的匕首。

　　这时阿妈也跑了过来，连忙拦我。可是已经来不及了，我已经把匕首插入了我的前胸。

　　我没有觉得疼痛，只感到体内一片冰凉，接着是一阵天旋地转，我好像听见阿妈一声惊恐万状的尖叫，接着我眼前一黑，就什幺也不知道了。

　　**************************************************************

　　不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。

　　我不停的走着，但总也找不到出口。

　　我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到阿妈在叫我的小名，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。

　　终于看到了一点光亮，我走的更快了。

　　周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。

　　那身影越发清晰起来，我终于看清了，竟是阿妈。

　　我万分喜悦的叫出声来。

　　「闹儿，闹儿，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。这些天你可急死阿妈了。」

　　阿妈高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。

　　看着阿妈如此的激动，还有那从胸口传来的阵阵疼痛，我才想起发生的一切。

　　「阿妈，我没死，我这不是在做梦吧？」

　　「你不是在做梦，你没死，菩萨一直都在保佑你，你怎幺会死呢。不过你快把阿妈吓死了。」

　　阿妈的眼泪一直落个不停，但那是喜悦的泪水。我终于又看到阿妈露出笑脸了，高兴的我觉得伤口也不太疼了，我反握住阿妈的手，问道：

　　「阿妈，你终于笑了，我好喜欢看你笑的样子。阿妈，你现在能原谅我吗？」

　　「闹儿，你别再想那件事了，现在养病要紧。你知道吗，那一刀扎的好深，医生说，如果再偏一厘米，就是菩萨也救不了你。你在医院已经昏迷了三天三夜了。」

　　我把阿妈的手握的更紧了，不敢想象，这三天三夜，阿妈是怎幺熬过来的。

　　我感动的对阿妈说道：

　　「阿妈，都怪我一时冲动，让你担惊受怕。阿妈，这几天你一定累坏了，快回家休息吧，这有护士就行了。」

　　「我不累，你这个样子，我就是回去也休息不好。」

　　这时，阿妈显出了她固制的一面，我没有办法，只好依她了。

　　我在医院里一住就是三个月，伤口才完全好了。这些天，阿妈一天里大部分时间都陪着我，体贴入微照顾我。

　　没事时，我们就随意说说话，但我们都有意无意的回避着一些什幺。

　　经过这次生死的轮回，我开始体会到生命的宝贵。

　　有时候，我会感到一阵阵的后怕。如果这次没醒过来，我就再也再也见不到阿妈了。

　　为了阿妈，我决定忘掉过去的一切，即使这是多幺的艰难。

　　**************************************************************

　　我出院了，又回到了熟悉的家。

　　阿妈像过节一样忙前忙后的，做了很多可口的饭菜。我想去帮她，阿妈却让我老老实实的坐在沙发上，就等着吃饭。

　　这顿完饭吃了足有一个小时，阿妈不停的给我夹菜添饭，生怕我没吃饱，而她却吃得很少，只是微笑着看着我吃。吃完饭，阿妈又忙着给我准备洗澡水。

　　我只有静静的坐在一旁，体味着家的温馨。

　　我的心情好极了，走进浴室，脱光衣服，把全身泡进舒服的热水里，感到整个人都放松了。

　　这时，浴室的门突然被推开了，阿妈走了进来。

　　我惊呆了，因为阿妈竟然光着身子。

　　阿妈比前些日子瘦了，显得更加娇弱。她的脸颊绯红，身子微微颤抖着，真猜不出她是鼓起了多大的勇气，才走了进来。

　　真是太出乎意料了，我的头脑里空荡荡的看着阿妈，不知道该说些什幺。

　　但阴茎却不听话的勃起了，铁杵般的高高翘起在阿妈的面前。

　　我结结巴巴的问道：「阿妈，你──」

　　阿妈被我看的很难为情，一头扎进我怀里，心疼的抚摸着我胸前的刀疤，低低的声音说道：

　　「闹儿，你住院的这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是阿妈命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。如果再不顺着你，我真怕你再出些什幺事情。那天的情景，现在想起来，还是害怕的要死。你倒在地上，浑身都是血，流了一地。我吓的魂都没了，如果你去了，我活着还有什幺意思。我再也顾不了许多了，要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在阿妈身上好了。」

　　阿妈虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。

　　我这才明白了眼前的一切，阿妈接受我的爱只是因为担心我再出事，但既便如此，也令我欢喜的发狂了。

　　我大起胆子揽住她，我的手轻拂过阿妈光洁细润的脊背，停在浑圆丰满的光臀上柔柔的抚摸。阿妈羞的扭动着身子，把脸埋的更深了。我在她耳边说道：

　　「阿妈，你真好。我发誓，我们会很幸福的，菩萨也不会怪罪我们的，她只会羡慕我们。」

　　阿妈抬起头，羞红着脸看着我，半天才说道：

　　「闹儿，这世上有那幺多好女人，你怎会单单看上我呢。阿妈比你大这幺多，长得又丑。再过些年，阿妈老了，牙齿掉光了，头发也白了，你还会要我吗。」

　　我连忙说道：

　　「当然要了，就算你再老再丑，我也会一样爱你，永远也不会改变。我这一辈子，就要阿妈你一个女人。」

　　阿妈摇着头笑了，笑的好甜，说着：

　　「净说孩子话，我们这样终究不是长久之计，阿妈心里还是希望你找一个好姑娘，娶妻生子，好好的过日子。」

　　「阿妈，你老是为我操心，就是不替自己着想。咱们别说这个了，从现在开始，我要让阿妈成为这世上最快乐的女人。」

　　我抬起阿妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。阿妈活了快四十年，这还是第一次接吻。

　　阿妈羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给阿妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着阿妈的初吻。

　　浴室内的温度在不断的攀升着，我的臂膀更加用力将阿妈紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在阿妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨的我和阿妈情欲涌动。

　　阿妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

　　我的手也悄悄摸上了阿妈的酥胸，轻柔的把玩着那坚挺丰盈的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

　　很快，阿妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

　　直到此时，我还有点不敢相信这是真的。

　　难道这都是生活在捉弄我。当经过这幺多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福却又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。

　　但我已顾不了这许多，因为此刻阿妈正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。

　　今晚，我要将全部的爱都释放出来，和阿妈一起来品尝这来之不易的甜美。

　　五禁忌蜜月

　　「闹儿，别这样，你身体刚好，不要……」

　　我怀抱着阿妈，轻松的就像抱着一个小猫。走进她的房间，将她轻轻的放在床上。

　　热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的阿妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

　　阿妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在阿妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

　　终于忍耐不住了，我爬上床，伏在阿妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

　　过了半天，阿妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

　　「对不起，都怪我太高兴了，阿妈，给我吧，我实在是一刻等不及了。」

　　我的大手仍不停的在阿妈的身上抚摸。阿妈没有再阻止，却抚着我胸口的伤疤，说道：

　　「闹儿，今天不要好吗，你的伤刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。阿妈答应你，等你身体完全好了，你再……」

　　「不吗！」，一听此言，二十四岁的我立刻就像个孩子一样撒起娇来，「阿妈，你就答应我吧。你放心，我真的已经完全好了。」

　　阿妈望着满脸通红，急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。

　　得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在阿妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

　　可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显得有些手忙脚乱。

　　阿妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

　　但初尝情爱的阿妈还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

　　从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　我用指尖轻轻捻撮着阿妈的乳头，在她的耳边问道：「阿妈，舒服吗？」

　　这臊得阿妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

　　我好喜欢看阿妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了阿妈的身上。

　　虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要粗鲁的占有阿妈。

　　因为阿妈受的伤害实在太深了，少女时遭人强奸而生下我，前不久又被我酒后施暴。

　　阿妈的内心深处一定还对性爱存在着很深的恐惧。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。

　　分开那浑圆修长的大腿，阿妈那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前。

　　这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下阿妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在阿妈的阴户上，感到阿妈的身子猛的一震。

　　我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

　　为了消除掉阿妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

　　随着阿妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。

　　一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。

　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，阿妈竟控制不住叫出了声。

　　那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了阿妈的小逼里。

　　那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得阿妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

　　「阿妈，我要进来了。」

　　我在阿妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。

　　阿妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

　　「闹儿……」

　　不等阿妈说完，我就用一个深深的热吻响应了阿妈的担心。就像手术前的麻醉针，阿妈绷紧的神经很快松弛下来。

　　趁着她暂时的放松，我的阴茎悄悄钻入了阿妈的小逼。

　　撕裂般的疼痛让阿妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着阿妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：「阿妈，疼吗？」

　　面色有些惨白的阿妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。

　　我知道阿妈在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在阿妈身上，不住的摸着她，亲着她。

　　阿妈的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮，迎接着它的第一个主人的来临。

　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

　　过了一会，我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了阿妈。

　　不知不觉中，她的花径也熟悉适应了我的硕大阳具，每一次的迎送都是那幺的珠联壁合，恰到好处。

　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我那年轻的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲，二十四年前我从她的子宫内孕育出世，二十四年后的今天，我又重新进入了她的身体。

　　我发誓，要在有生之年让阿妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来对阿妈造成的过错，填补这些年来阿妈的空需和痛苦。

　　此时我就正在用我那根年轻而粗硕的阴茎来补偿和报答阿妈含薪如苦的养育之恩。

　　经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

　　事实上，这世上还有什幺能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。

　　我的阳具和阿妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

　　我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软逼肉，让巨大的龟头不断的撞击着阿妈柔嫩的子宫，问候着它出生的圣地。

　　疼痛已悄然褪去，阿妈的身体中也发生着变化，俏丽的面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

　　我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

　　阿妈也好象真正第一次感受到了性爱的美妙，她白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。

　　情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着阿妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。

　　我的汗水不断的滴落在阿妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

　　这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着阿妈濡湿挺翘的乳尖。

　　能明显的感到阿妈汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那幺的柔弱无助。

　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。阿妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

　　滚烫的热流放任的喷射着，溢满了阿妈的花房。我和阿妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

　　我轻抚着她的乌发，大病初愈的我此时已是疲惫之极，没有力气说话了。

　　许久，阿妈仍紧闭双眼，一动不动的躺在我怀里，我轻轻的摇摇阿妈，轻声问道：「阿妈，你怎幺了，别吓我，醒一醒。」

　　伴着一声细长柔腻的喘息，阿妈才悠悠醒来。

　　我凝视着阿妈，眼中饱含着深情。阿妈也望着我，那眼神是复杂的，既包含着初欢过后的羞惬，又带着深深的慈爱。

　　我们彼此都是百感交集，一时都不知该说些什幺。因为在已经冲破了人伦最大的禁忌后，现在我们已不再是普通的母与子。

　　「阿妈，刚才你，美吗？」

　　阿妈的脸上迅即生起了一片红云，她还很不习惯面对这样火热的眼光，更加不懂得和自己的儿子调情，她有些慌乱的埋下头，半响才低声说道：

　　「我──我不知道。」

　　「我们不是在做梦吧，我真不敢相信这是真的，阿妈，我的好阿妈，我不知道该怎样形容我现在的心情，我只想说，阿妈，不要在离开我，我会爱你一生一世。」

　　我激动的情绪也感染了阿妈，她抬起头勇敢的望着我，说道：

　　「闹儿，谁让我是你阿妈呢。只要你高兴，阿妈为你做什幺都是乐意的。」

　　阿妈擦着我额头的汗水，心疼的说道：

　　「闹儿，瞧你累的，放开阿妈，好好睡一觉吧。」

　　我却把她搂的更紧了，略带撒娇的说道：

　　「不，阿妈，我要你抱着我睡，而且以后天天都要这样。」

　　我未泯的孩子气逗的阿妈娇憨的笑了，这好象也勾起了她初为人母时的回忆，阿妈不由嗔道：

　　「不害羞，闹儿，都这大了，还让阿妈抱着睡。」

　　不过阿妈还是动情的抱住了我，用手轻柔的拍着我的脊背，温柔的说道：

　　「快睡吧，阿妈的乖宝宝。」

　　阿妈哼起了那支既熟悉，却已非常遥远的摇篮曲，我枕在她柔软的胸脯上，伴着那柔美低婉的哼咛，渐渐进入了梦乡。

　　也许是真的累坏了，我从来没有睡的这幺香，这幺踏实，就像一个刚刚吃完奶，在母亲怀中酣睡的婴儿。

　　***************************************************************

　　第二天早上，我醒来时，发现阿妈已经不在身边了。我披上衣服走到客厅，看到阿妈正在收拾房间。看到我，她的脸上浮起一片红晕，说道：

　　「闹儿，你起来了，早饭已经做好了，你先去吃吧。」

　　「阿妈，你也来一起吃吧，吃完饭，我帮你一起收拾。」

　　阿妈拗不过我，被我拉到了饭桌旁坐下。早餐像往常一样，小米粥，热馒头，还有爽口清香的小菜。

　　但这顿饭对我来说却有着特殊的意义，因为这是我和阿妈喜结良缘后吃的第一餐。

　　我吃的格外香甜，不时的看着低头吃饭阿妈。她吃的很慢，偶尔抬起头，和我的目光相对，便又马上羞涩的低下头。

　　看得出，阿妈还很不习惯这样全新的母子关系。

　　由于我才出院，公司给了我一个月的假，让我在家休息。我当然求之不得，刚好能和阿妈度过一个难得的蜜月。

　　接下来的日子充满了温馨甜蜜，但是总感觉缺少了些什幺。

　　我们虽然每天都要做爱，但很少能感到那种新婚夫妻那种床地交欢时的激情恩爱；虽然总呆在一起，但少了些那种如胶似漆的缠绵柔情。

　　虽然阿妈就如同一只千依百顺的小猫，但她却总是表现的非常的被动，非常的拘谨，只是一声不响的任我索取，这令我稍稍有些遗憾。

　　我想这可能是阿妈对母子乱伦仍有负罪感，因此还不能从心底里完全接受我的爱。

　　也可能是阿妈的情感世界被封闭的太久了，突然间一个男人闯了进来，而且还是她的儿子，一时之间还无法适应这亲情与爱情的转变。

　　我知道不能心急，阿妈还需要时间，我也需要时间。

　　这一天吃过晚饭，我洗完澡披着浴巾走进卧室，阿妈正坐在床边专心缝着我的衣服。

　　我来到她身边坐下，搂住阿妈的腰，迫不急待的吻着她的脸颊。

　　「闹儿，你又来了，没看我正在忙吗？」

　　阿妈满脸羞红的挣扎着，但又怕手里的针扎到我，所以她的反抗很微弱。

　　我更加放肆的亲吻着阿妈的秀发，大手在她的身上不住的抚摸，很快阿妈浑身酸软的倒在我的怀里。

　　「阿妈，明天再缝吧，你看我都等不急了。」

　　我掀开浴巾，握着阿妈的小手放在我早已坚硬似铁的阴茎上。阿妈却像被烫着了似的马上缩回了手，脸上烧的像一块红布。

　　「闹儿，你──你可真够闹人的。」

　　「阿妈，告诉我，为什幺我的小名叫闹儿，是不是小的时候我很闹人。」

　　其实这个我很早就听舅舅说起过，这一次只不过想听阿妈亲口说出来。阿妈看着我，眼眸里充满了柔情和疼爱，说道：

　　「当然了，你刚生下来的那会，整天都不安生，哭个不停。非要我把你抱着，哄着，你才肯睡觉。而且每次还要……」

　　阿妈突然停了下来，难为情的望着我，羞的说不下去了。我当然不肯罢休，说道：

　　「快说呀，阿妈，还要怎样？」

　　半响阿妈才继续说道：

　　「你──你还要噙住我的奶头，才会睡觉。那时候阿妈的奶水少，你老是吃不饱，总是不停的哭闹。你舅阿妈看你可怜，就让你吃她的奶，你才能安静一会。你说你是不是够闹人的。」

　　「阿妈，我现在又想吃你奶了，好不好。」

　　不等阿妈同意，我就随手拿开了阿妈手中的针线活，熟练的解开阿妈的上衣，把那一对圆月般丰润的乳房裸露出来。

　　经过了这几日的滋润，阿妈的乳房更加玉嫩柔滑了，散发着沁人的幽香。

　　迫不及待的我立刻捧起了一只，把乳头含进嘴里，大口的吸吮着。阿妈一声不吭的伏在我的肩上，火烫的脸庞紧贴着我厚实的背脊。

　　我虽然看不见她的脸，但也能猜到阿妈无比羞赧的摸样。

　　「阿妈，你的奶真好吃。」

　　我轮换着吮着阿妈的乳房，还故意的啧出声来，惹的阿妈娇躯乱颤，玉体酥软，更加不敢抬起头了。

　　我玩够了阿妈的乳房，便让她躺倒在床上，把剩下的衣服全都脱光了。

　　母子二人又一次赤裸相对了，我轻揽住阿妈，柔柔细细的吻着，火烫的大手在阿妈光滑温润的脊背和浑圆挺翘的粉臀之间来回抚摸着。

　　满脸红晕的阿妈依旧温顺的躺在我怀里，一动也不动，只是不时的睁开眼，难为情的瞅瞅我。

　　我有些不死心，想要得到阿妈更为热烈的反应。

　　分开那紧合的大腿，贴近阿妈热呼呼的阴户，我仔细的凝视着，想象着我是如何从这神圣的生命之门钻出来的。

　　轻轻的用舌头舔一舔那两片柔嫩的肉唇，感觉真是好爽。

　　阿妈的身子一阵痉挛般的娇颤，一股晶莹的爱液从那肉缝间涌出，一直闷声不语的阿妈终于叫出了声。

　　「不要，闹儿，不要，羞死阿妈了。」

　　我抬起头兴奋的看了阿妈一眼，又埋头继续舔吮。

　　尽管我的口技还不得要领，只知道一味狂吸猛舔，但这已经使得阿妈失去了紧守的衿持。

　　不知是因为感到羞耻还是满足的扭晃着白嫩的屁股，从鼻孔中不断的发散出甜腻柔美的娇哼。

　　看得出阿妈终于动情了，在我的不懈努力下，从湿热的小逼里潺潺流出的淫水已经汇成了一条小溪，不但把浓密的阴毛冲洗的油黑发亮，连臀下的床单也染湿了一大片。

　　阿妈的神情满是迷惘和痴醉，通红的俏脸上春意荡然，如丝的秀发已散乱开来，雪白丰盈的酥胸一起一伏，似乎在有意招唤着我火热的欲望。

　　阿妈似乎暂时忘掉了对母子乱伦的恐惧感，取而代之的是美妙无比的性爱，她正在无意识之中享受着一波波禁忌的快感。

　　也许是情人眼里出西施吧，我只觉得此时的阿妈美的就像是天上的仙女，娇媚的不可方物。

　　直看的我那早已蓄谋已久的阴茎越发躁动不宁，又硬又烫的，彷佛随时都会爆炸似的。

　　终于等不及了，我又一次进入了阿妈的身体。

　　经过了这许多天，我已经对阿妈的身体非常熟悉了，也越来越对这粉嫩柔滑，婀娜丰腴的身体爱的着迷了。

　　我甚至觉得阿妈身上的一切，无论是那圆润丰莹的乳房，还是肥嫩幽深的蜜穴，都像是为我特意订做的一样。

　　这是天缘巧合，还是老天有意的安排，还是在冥冥之中早就注定了今日我们的母子良缘。

　　想到此处，我更加热血沸腾，激昂的挺动阳具，在阿妈狭窒湿润的阴道里奋力弛骋。

　　玩至性起，我将阿妈从身下扶起，让她坐在我毛茸茸的结实大腿上，换个花式，继续猛操阿妈的小屄。

　　这样我既可以品尝阿妈阴户的甘甜柔嫩，又可以从容玩弄她那对丰盈诱人的乳房。

　　阿妈显然对这样淫荡的作爱姿势很不适应，她的脸羞的像熟透的苹果，但却不想破坏我的性致，只得用那白嫩雪藕般的手臂紧紧勾住我的脖子，承受着我一波波肆意的冲击。

　　随着我的性欲不断高涨，娇弱的阿妈被冲击的不禁飘来荡去，肥美柔滑的肉臀在我的大腿上来回的摩蹭，她本能的更加用力的抱住我，失神般的「啊啊」尖叫着。

　　看这阿妈也已经进入了高潮，我更加兴奋了，更加用力的抽动起来。

　　我还抄起阿妈的小手，让她自己揉摸乳房。若是平时，阿妈肯定做不出这样淫猥的动作。

　　但此时的阿妈早已忘记了羞耻为何物，不用我多费力，她就无比享受的自摸起来。

　　经过如此炽烈的云雨缠绵，我和阿妈都已得到了极高的享受，再加上看着阿妈从未有过的淫荡模样，我再也忍受不住了，火热似铁的阴茎立时变成了一头失控的烈马，大股的浓精从马眼中激射入阿妈的阴道深处。

　　在那剎那间，阿妈「呀！」的一声，紧紧的抱住了我，身体剧烈的抽搐，她也一起到达了性的极点。

　　兴奋之余，我也没有忘记给予阿妈最温柔的爱抚。

　　半响，阿妈仍没有从刚才的激情中回味过来，我没有说话，只是柔吻着阿妈的耳垂，手掌缓慢的在她肥美的屁股上滑动，轻轻的摇晃着她的身子。

　　那一晚，阿妈似乎暂时摆脱了心灵的束缚，因此我也特别的兴奋，状态也特别的好。

　　我们尽情干了很多次，试了很多种花式，包括我最喜爱的，也是最令阿妈感到羞耻的小狗式。

　　直到第二天，阿妈见到我仍很难为情，粉脸红红的。

　　一个月的假期很快过完了，而我在阿妈的温柔乡内仍然不能自拔，真希望永远都能这样生活下去。

　　在临上班的那一个晚上，我神秘的拿出几件很性感的情趣内衣裤要阿妈穿上试试。

　　阿妈一见，羞的满脸通红，嗔怪着我，死活也不穿。

　　这也难怪，阿妈在农村里生活了几十年，一直都是穿自己做的粗布内衣，那里穿过如此暴露的内衣，穿在身上和没穿衣服差不多。

　　我缠磨了半天，也没说服阿妈，也就死了心。心想是自己太心急了，以后再慢慢说服阿妈。

　　阿妈见我闷闷不语，也有些过意不去，说道：

　　「闹儿，明天就要上班了，早些睡吧。」

　　我一把搂住阿妈，说道：

　　「是呀，明天就要上班了，可能会很忙，今天我们在好好的玩一次吧。」

　　阿妈不忍再扫我的兴，只好粉脸娇红的答应了。这一次，阿妈在床上特别的听话，我也玩的特别尽兴，阿妈被我折腾的好惨。

　　要不是最后阿妈提醒我已经很晚了，我真舍不得放过阿妈呢。

　　六愈堕落愈快乐

　　又回到公司上班了，面貌一新的我令同事们都惊呼我像变了一个人一样。

　　他们当然不会知道，经过了这一连串惊心动魄的日子，我的人生己发生了很大的变化。

　　直到那时，我才真正懂得一个男人的责任。

　　因为家中，有一个我深爱的女人在等着我。我要用自己的臂膀来支撑起这个家，让我的女人幸福快乐，无忧无虑的生活。

　　在公司里，我成了一个工作狂，无非为了多挣些钱，让我和阿妈的生活过得更好些。我还用了很多积蓄买股票，买债券，希望能够早日实现我的梦想。

　　阿妈的变化也蛮大的，对眼前的生活也逐渐适应了，每天晚上和我做爱时也不再扭捏矜持了，少女时被强暴而留在心里的阴影似乎已经完全消失了。

　　在性爱的滋润下，阿妈显得年轻了，皮肤更加水灵，越发容光焕发了。

　　阿妈也比以前更加爱美，爱打扮了。现在你丝毫也看不出阿妈在农村里生活过的痕迹了。

　　同时，阿妈的观念也在不断的悄然改变着。她开始十分注意起身体的保养。

　　各种护肤霜，化妆品也悄然出现在她的梳妆台上，附近的美容院，美发厅也出现了阿妈的身影。在周围邻居那些太太少妇的介绍下，阿妈也开始学着练起了健身操。

　　唯一没有改变的是阿妈对我无微不至的爱。

　　每次我下班回到家，阿妈都已经做好了饭菜，她会接过我的公文包，温柔的帮我脱去外套，关心的问我累不累。

　　和以前不同的是，接着我会搂住阿妈，送给她一个热吻，告诉她我不累，只是一整天都在想着她。

　　不过，我有时真的感到很累，白天拚命的工作，晚上还忍不住要和阿妈云雨几度，幸好我还年轻，还能顶的住。

　　细心的阿妈早就看出来了，只是不想扫我的兴，每天晚上都放任着我饥渴的索取。

　　闲下来时，阿妈就会劝我工作不要那么拚命，不要为了多挣钱，把身子搞垮了。她也经常熬一大锅鸡汤、鱼汤给我喝，要我补身子。

　　这一天，因为加班，我回到家时已经很晚了。晚饭已经热了好几次了，阿妈一直在等着我，一口也没吃。

　　虽然很疲惫，但看到阿妈喜悦慈爱的目光，我心里温暖极了，一下子感到不那么累了。

　　我将阿妈拥进怀内，深深的吻着，歉意的解释着：

　　「阿妈，让你等急了，本来以为一会儿就干完了，谁知搞的这么晚，你也饿坏了吧。」

　　「阿妈不饿，你不回来，我一个人也吃不下。快去洗洗手，吃饭吧我做了你最爱吃的糖醋鱼。」

　　饭桌上，我狼吞虎咽的吃着，阿妈笑吟吟的看着我的吃相，不停的把我最爱吃的菜夹进我碗内。而她自己却吃得很少，我停住筷子开玩笑的问道：

　　「阿妈，你怎么不吃呀，是不是也在学着减肥呀。」

　　阿妈脸一红，似乎被我说中了，她微笑着嗔道：

　　「你又拿阿妈开心，好好吃你的饭，我都快成老太婆了，还减哪门子肥呀。」

　　「那就更应该减肥了，阿妈，你会成为世界上脸蛋最美丽，身材最性感的老太婆。」

　　「越说越没正经了。」

　　阿妈假装生气的用筷子敲敲我的脑袋，但从那洋溢着笑容的脸上看得出她的内心的甜蜜。

　　吃过晚饭，已是深夜了。

　　忙了一整天，我真的感到很累了，准备洗个澡就睡了。走进浴室，阿妈阿妈已经为我准备好了洗澡水。

　　我脱光衣服，把全身浸泡在舒适的热水里，闭上眼睛享受着无比的放松。

　　过了一会，门开了，阿妈悄然走了进来。

　　自从那次以后，阿妈就经常在我洗澡的时候，用她柔软的小手给我按摩疲劳的身体。

　　我已经习惯了，依然闭着眼，等待着她嫩滑的身体偎进我的怀内。

　　可是过了半天也没动静，我疑惑的挣开眼，立刻便呆住了。

　　阿妈已经脱去了浴巾，满脸赤红的看着我。原来阿妈的身上正穿这我给她买的内衣。

　　那是一套粉红色的内衣，一字型胸罩，两块薄小的布片只用几根细细的带子串接起来，只是勉强的遮挡住阿妈浑圆饱满的乳峰，更加凹显出那惹人无限遐想的幽深乳沟，两粒乳头的形状也清晰可见。

　　内裤是那种细腰带的半透明蕾丝内裤，仅仅能包裹住阴部，但仍能看到若隐若现的黑影。

　　内裤真的太短小了，以至于多半个雪臀露在外面，几根卷曲的阴毛调皮的钻了出来。

　　看到阿妈阿妈如此性感的内衣秀，男性的欲望立刻不可抑制的肿胀起来。

　　我一跃而起，来到阿妈的面前，扶住她的肩头，一时惊喜的不知该说些什么。

　　在我的充斥着放肆情欲的目光注视下，阿妈羞的快要无地自容了，神情扭捏的扑进我的怀里。

　　不过我还是没有想明白，阿妈今天是怎么了，轻声问道：

　　「阿妈，你好美，我都要认不出你了，能不能告诉我，今天是什么好日子，让阿妈也转了性。」

　　我搂着阿妈娇小的身体，手指伸进她臀缝里徐徐的滑动。直羞得阿妈浑身火烫，难为情得扭动着。

　　「我，我今天把贴身衣服都洗了，就只好穿这个了。」

　　阿妈的声音发着颤，好象说着平生第一个谎话。我暗自发着笑，故意失望得说道：

　　「真的吗，就这么简单，我还以为……」

　　「我还没说完呢，还有，就是看你这么辛苦，想让你高兴一下，可没想到你今天回来的这么晚。」

　　说到底，阿妈的脸皮就是薄，最后还是把实话讲了出来。

　　我感动极了，轻轻的扳起阿妈的下巴，深情得吻着她的粉唇。渐渐的阿妈也动情了，她钩住我的脖颈，和我热烈的交颈湿吻。

　　今晚的阿妈像极了一个初为人妇的新嫁娘，娇羞之中还带着醉人的妩媚。

　　我为阿妈的转变欣喜异常，也为自己不懈的努力终于没有白费而激动万分。

　　阿妈已从心里接受了我，她不再仅仅把我当成她的儿子，开始把我视做她生命中最重要的男人。

　　顾不了湿漉漉的身体，我将阿妈抱进了卧室。

　　夜静极了，从我和阿妈热烈亲吻的唇瓣间传来的啧啧声清晰可闻，让弥漫在整个室内的爱欲气息更加肆意了。

　　突然，阿妈气喘吁吁的推开了我，难为情的说道：「等一等，让我先把内裤脱了好吗。」

　　「为什么？」

　　「你弄得我……我下面都湿了，这么贵，弄脏了多可惜。」

　　「不可惜，弄脏了，儿子再给你买新的。」

　　我继续亲吻着阿妈雪白的胸脯，那粉红色的薄布片已经被我的口水洇湿了，阿妈两粒越发凸起的乳头更加明显了，就像她被勾起的情欲一样无法掩饰。

　　沿着柔滑平坦的小腹，我的手掌探摸进那饱胀浓密的三角地带，那里真的成了一片汪洋了。

　　我只是轻轻的揉揉那肿胀的肉芽，阿妈的爱液就像喷泉一样奔涌不止了。

　　当我把沾满黏湿爱液的手指伸在阿妈的面前，并放进嘴里吮吸时，阿妈羞得用手摀住了脸，不敢看我。

　　她的样子，既有着动人的娇羞，又像是在无言的暗示和挑逗，相信任何健全的男人见了都会为她发狂，都会有种不可抑制的征服欲望，何况我是她的儿子。

　　眼前的景象更加让我血脉迸张，阿妈浑身酥软的仰面躺在宽大的软床上，满面浓醉般的酡红，乳罩半遮半掩的挂在胸前，沾满爱液白皙的大腿已经不由自主的分了开来，露出了湿漉不堪的内裤。

　　轻轻的细细的内裤翻开，肥美的肉逼散发着媚人的蛊惑。

　　现在我唯一想做的就是把我的男性的欲望，火烫的样具插入阿妈的阴道里，彻底的占有她，让她心甘情愿的成为儿子的女人。

　　此时，责任，事业，金钱，一切的一切，似乎都不存在了。

　　在我的脑海里，只剩下了征服和占有，只剩下了让阴茎像绷紧的弹簧般猛烈的抽动着。

　　在龟头和子宫一次又一次的疯狂撞击中，我甚至在想，我要让阿妈怀孕，生下我们乱伦的结晶。

　　身下的阿妈的头歪在一旁，双眼紧阖，双臂无力的搭在床上，只是随着我快速的抽插双乳剧烈的晃动，不只是痛苦还是满足的「咿咿呀呀」呻吟着。

　　显然阿妈已经开始喜欢上了这样颠狂的做爱，旺盛的性欲也在被一点点的激发出来，这才可能是我真正的阿妈。

　　一个女人的欲望在被禁锢了多年后，一旦被点燃了，会变得很可怕，会变得不可阻止，它燃烧的热情足以使钢铁也融化掉。

　　终于结束了，我用尽全力射出了最后的子弹，重重的倒在床上，一动也不动了。

　　阿妈心疼的伏在我身旁，把粉脸贴在我的胸膛上，充满歉意的说道：

　　「都怪阿妈不好，看吧你累的。听阿妈的，明天别上班了，在家好好休息。」

　　「我没事，阿妈，你今天做的很好，我高兴还来不及，怎么会怪你呢。」

　　说着说着，我就睡着了。

　　朦胧中，感觉阿妈在给我擦身子，我的阴茎也被阿妈握在柔软的小手里，洗得干干净净，感觉真的温暖极了。

　　***************************************************************

　　一晃又是几个月过去了，为了得到升职和加薪的机会，我更加忙碌了，还经常去外地出差。

　　阿妈也似乎越来越离不开我了。每当我要走时，阿妈眉宇间不情愿的样子总让我心中十分不忍。

　　而当我回来时，发自内心的喜悦让阿妈的眼眸中都显露出幸福的神采。这个时候，我才真正体会到了「小别胜新婚」的滋味。

　　有一次去北方出差，时间足有一个月，真是度日如年。到了回家的时候，我的心里已是归心似箭，为了给阿妈一个惊喜，我并没有提前给她打电话。

　　那时正值盛夏，我乘坐的班机降落后，迎接我的竟是一场突如其来的大暴雨。

　　我被困在机场的大厅里，焦急万分。听说因为雨太大，市区的很多道路都被淹了，不能通行。

　　外面瓢泼似的大雨一点没有变小的迹象。伴随着狂风，一道道惨白的闪电划破了漆黑的夜空，一声声巨雷彷佛就在耳边炸响，真叫人心惊胆战。

　　此刻，我最担心的就是阿妈了，因为她是最害怕打雷闪电了。

　　记得小时候，每当遇到这样雷电交加的夜晚，阿妈都会把我紧紧抱在怀里，恐惧的浑身颤栗，无助的祈求着救苦救难的观世音菩萨。

　　拿起电话，可怎么打也打不通。我心急如焚，再也等不下去了，冲出候机厅，找到了一辆正在躲雨的记程车。

　　可是司机死活不肯走，说雨太大了，太危险了。

　　我百般恳求，骗他说母亲在家突发了疾病，没人照料。司机这才被我的孝心感动了，答应出车。

　　我们出发了，本来一个小时的车程竟走了两个半小时，在离家还有几百米时，因为积水太深，出租车过不去，我只好下车了。

　　在磅礡的大雨面前，雨伞早已成了摆设，没走几步，我就被浑身浇透了。

　　虽然只有几百米，当我走进大楼时，已经精疲力竭了。更糟的是，整个大楼都停了电，我只好走楼梯，爬上十五层。

　　打开房门，屋里漆黑一片，没有一点声音。

　　我紧张极了，叫着阿妈，可是没有回音。我连忙走进卧室，这时窗外一道闪电划过，照的屋内一片雪亮，我这才看清了，可怜的阿妈正蜷缩在床上，瑟瑟的颤抖着。

　　阿妈也看见了我，惊喜的不敢相信这是真的，一时激动的说不出话来。

　　我也顾不上湿透的衣服，忙上前把阿妈紧紧的抱进怀里。

　　「真对不起，我回来晚了，你没事吧。」

　　阿妈的双手死死的抱住我，生怕我会突然消失似的，她的声音还在颤抖，但身体已经渐渐平静下来。

　　「闹儿，阿妈不是在做梦吧，下这么大的雨，你是怎么回来的，你的衣服都湿了。」

　　我低头亲吻着阿妈的秀发，用我的柔情抚慰她饱受惊吓的心灵。

　　「这雷打的好吓人，我从来没见过这么大的雨，这么响的闪电，电又停了，家里又只有我一个人，我……」

　　泪珠在阿妈的眼眶里打着转，楚楚可怜。我心疼极了，轻轻的替她擦去泪水。

　　阿妈怜弱的样子是那样的动人。

　　在我的记忆里，阿妈还是很坚强的很少在我的面前流泪。但今天看来，阿妈其实是很脆弱的，她只是个普普通通的女人，心里面也非常的渴望男人的保护，渴望有一个强壮的胸膛能让她依靠。

　　「阿妈，别哭了，没事了，我发誓，再也不会离开你了，再也不会让你担惊受怕了，我会永远的爱你，保护你。」

　　谁知，阿妈的泪水更加止不住了，哭的就像一个孩子似的。

　　情感的闸门在这个风雨交加的黑夜开启了，压抑了二十多年的辛酸，委屈和痛苦随着眼泪一齐倾泻了出来。

　　这次，我没有在劝阿妈，让她在我怀里尽情的哭着。我的内心也激荡不已。

　　也许直至此时，阿妈才真正消除了心中母子乱伦的负罪感。虽然我们的母子亲缘无法改变，但我已经成为她可以寄托终生的男人，一个有坚强的肩膀让她依靠，疼爱她，呵护她的真正的男子汉。

　　不知过了多久，阿妈已经哭的没了力气，像堆棉花似的瘫软在我怀里。我轻轻的吻去她脸上的泪痕，说道：

　　「不哭了，你的眼都哭肿了，听话，快睡吧。」

　　阿妈听话的点点头，乖乖的脱去衣服，躺下准备睡觉，却见我下了床，忙拉住我的手，不安的问道：

　　「闹儿，你要去哪。」

　　我笑着摸摸阿妈的脸，说去换衣服，马上就回来。阿妈这才勉强松开了我的手。而当我回来后，阿妈又迫不及待的钻进我的怀里，似乎一刻也不想离开我。

　　窗外，雷电仍在咆哮着，阿妈在我的怀里已经甜甜的睡熟了。

　　她睡的好香，好沉，枕着她心爱的男人的臂膀，在梦中都露出无比幸福踏实的微笑。

　　那天晚上，我激动的没有一丝睡意，一直都在静静的看着熟睡的阿妈。直到东方渐白，浓重的倦意才让我睡了过去。

　　当我醒来时，却感到昏沉沉的，一点劲都没有，头像裂开般的痛，身子一阵阵的发冷。

　　我这才明白，昨晚的风吹雨淋，又没有及时换衣服，想不到自己竟然病倒了。

　　很快阿妈就发觉了我的异样，当摸过我火烫的额头，她也慌了神，忙搀扶着我去了医院。

　　接着的诊断，化验，打吊瓶我都是迷迷糊糊的，全靠阿妈在一边跑前跑后。

　　回到家里，阿妈又忙着服侍我睡下，喂我吃药，还熬了姜汤给我发汗。

　　看着阿妈忙碌的身影，我感到身体竟舒服了许多，不知不觉中又睡着了。

　　这一睡直到傍晚才醒来，我明显的感到好多了，只是身体还很虚。一直陪在我身边的阿妈紧皱的眉头也舒展开来，忙去端过一碗热腾腾热汤面，一匙一匙喂我吃。

　　「阿妈，我真没用，昨天还说要保护你一辈子，今天又要你来照顾我。」

　　「瞧你说的，要不是为了我，你也不会病的这么重。阿妈把一切都给了你，这辈子都是你的人了，所以你要早点把身体养好，来照顾阿妈，保护阿妈。」

　　「阿妈，你想过没有，尽管我们能永远一起生活，但我可能永远也不能给你一个名份，你不后悔吗？」

　　「我不在乎这些，我只在乎你。」

　　阿妈的脸上凝着笑意，说的异常的坚定。看着她，我不知道该说些什么，此时任何的山盟海誓都不能足以表达我对阿妈的爱。

　　其实我和阿妈之间已不再需要用言语来传递爱意，我们彼此已经心灵相通。

　　我们就这样对望着，我的眼光里热忱流动，阿妈的眼神中柔情似水，在这深情款款的一刻，我们之间敞开了心扉，卸下了心灵上的束缚，无拘无束的示爱，总之，再没有什么可以阻止我们母子相爱了。

　　***************************************************************

　　几天后，一个艳阳高照的下午，在被禁欲了一个月零三天后，我和阿妈终于去除了身体的束缚，把卧室内的大床变成了我们的乐园。

　　屋内的冷气开的很足，把滚滚的热浪挡在外面，但没过多久，我们仍累的浑身是汗了。

　　虽然身体有些疲倦，但心里却是欲火被尽情宣泄后无比的欢愉。

　　我已经是梅开二度，阿妈也是高潮几回。利用这暂时的平静，我们都在积蓄着体力，迎接下一个巅峰时刻的来临。

　　阿妈慵懒的躺在我的怀里，灿烂的骄阳斜射在她白壁无暇的身子上，折射出耀眼的眩光。

　　一股粘稠的精液从她微张的阴道里缓缓流淌出来，整个屋子内都弥漫着淫靡的气息。

　　「阿妈，还想要吗？」

　　「我……我不知道。」

　　「那我不在家的时候，你有没有想我。」

　　「当然想啊，天天都想。」

　　「有没有想这呢？」

　　我拉过阿妈的手放在粗大的阴茎上，阿妈像触了电似的想抽回手来，无奈挣脱不开我有力的大手，只好顺从的握住了我的阴茎，脸却羞得像熟透的红苹果。

　　「阿妈，你还没回答我呢。」

　　我仍然不依不饶，手指随意的在阿妈高耸丰满的乳房写着字。阿妈终于服了输，难为情的点点头。

　　这时候，我的阴茎已经在阿妈温柔的套弄下迅疾的膨胀硬起，我的欲火又重新被阿妈点燃了。但我没有心急，想把前戏做得更足些。

　　「阿妈，我还想知道，你是怎么想我的。」

　　「我不说，你好坏，学会欺负阿妈了。」

　　「你没听说过『男人不坏，女人不爱』吗，快说嘛，阿妈，你先说，然后我再给你说我是怎样想你的。」

　　一边说，我还用力的捏了捏阿妈的乳头，这刺激得阿妈叫出了声来，羞嗔的打了我一下，但脸上却笑得花枝乱颤。

　　「闹儿，你就饶了我吧，阿妈说不出来。」

　　「阿妈，你现在是我的女人了，我们之间还有什么不好意思的。

　　快说吧，小声的说，就讲给我一个人听，我不会笑你的。」

　　阿妈涨红着脸，双眼水汪汪的瞅这我，小声的央求着：

　　「不说不行吗？」

　　「不行！」

　　看到我急切的样子，阿妈知道拗不过我，只好红着脸讲了出来。

　　「你不在家的时候，我就觉得好烦，心里好乱，晚上老睡不着，有时候太想你了，我就，我就用手摸自己，想着是你回来了。」

　　阿妈羞的说不下去了，摀住了脸，不敢看我。而我却是心中大乐，伏在阿妈的耳边，说道：

　　「是不是还想着我的大鸡巴插进你的小肉屄里呀。」

　　我的手指也趁机深进阿妈的阴道里扣弄着，阿妈难堪的扭动这身体，已然顾不上维持母亲的尊严，羞红满面的点着头。

　　这一次，我真称得上是大获全胜，也不忍心再为难阿妈了，心满意足的将鸡巴重新插入阿妈已经饥渴的阴户。

　　很快，我们便被情风浪雨吞噬了，阿妈的身子弯成了弓形，白嫩的大腿紧紧的环住我的腰，火热的小腹紧密的迎合着我。

　　我每一次的刺入，都令她欣喜无限，彷佛得到了生命里最渴求的奖赏，在我的身下悸动抖颤，痴喃浪吟，似乎在邀约着我更加炽烈的侵犯。

　　在彻底的坦白了隐秘后，阿妈今天终于完全释放了自己，无比轻松的把对性的渴求暴露在我面前。

　　母子乱伦的桎梏已被打碎，极度的感官刺激使得阿妈只好把羞耻心丢在一边了。

　　「啊……闹儿……啊……你要戳死阿妈了……」

　　此时的阿妈正脸对脸坐在我的大腿上，被我扣住浑圆的屁股猛烈的冲刺。彼此的性器做着最亲密，最疯狂的接触。

　　阿妈已处在无意识的癫狂状态，十指指尖深陷入我的背肌里，这刺激的我更加狂野，不断的发出野兽般的嘶吼，热铁似的阴茎似乎变得更粗更硬了，毫不留情的蹂躏着阿妈柔嫩的小逼。

　　「阿妈，喜欢吗」

　　「……啊……哦……喜欢……阿妈……好……美……」

　　巨大的快感似乎让阿妈有些难以承受，头歪倒在我的肩上，媚浪的呻吟着。

　　惹火的身体随着我的冲击起伏不已，肥美多汁的肉逼越发的痉挛紧密，像榨汁机似的拚命挤压研磨着我绷紧的神经。

　　「我要不行了，好阿妈，你的小屄好紧呀。」

　　「……啊……不要停……好儿子……亲汉子……啊……阿妈还要……再快些……戳烂阿妈的……骚屄。」

　　这些赤裸裸的淫词浪语竟然从温柔贤淑的阿妈的嘴里蹦了出来，让我有些难以置信，却又感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。

　　「阿妈，那你就再骚些，再浪些！」

　　我几乎是咬牙切齿的吼叫着，阿妈两瓣丰腴的臀肉在我巨掌的抓揉下像要被撕裂了，火烫的阴茎坚如铁柱，重重的捣击着阿妈淫糜不堪的阴户。

　　「我不管了，好儿子……亲哥哥……操我吧……阿妈是婊子……是烂货……就想着让你戳……让你操……要你的大鸡巴……狠狠操……阿妈的骚屄……把我操上天去。」

　　阿妈今天就像是一个十足的荡妇淫娃，虽然在我的冲击下东摇西荡，但这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的阿妈红嫩的小嘴里飘了出来，刺激着我，同时也刺激着她自己，让我们都疯狂了，深深的堕入肉欲的深渊里。

　　当我将阿妈按在身下，准备从后面干她时，阿妈竟然迫不及待的牵住我的阴茎塞进她红肿的肉唇里。

　　配合着我的抽动，阿妈用力的扭腰耸臀，雪白的娇躯已变得绯红火烫，似杨柳般的疾摆不定，伴着勾人魂魄的呻吟，把我们母子的淫乐推向极致。

　　阿妈从未有过的风骚媚浪让我痴狂，但她表现出的旺盛的性欲更让我又惊又喜，我有些怀疑能不能给她最大的满足。

　　我已是挥汗如雨，接近极限了。但在这样的紧要关头，我只能紧咬牙关，抖擞精神，加足马力的在阿妈肥沃的肉体里奋力耕耘。

　　窗外，已是落日西斜，橘红色的余辉悄然间洒满了房间。

　　屋内，我和阿妈仍云雨正酣，纵情声色，忘记了时间，忘掉了疲惫，这场马拉松式的性爱似乎永远也没有尽头。

　　七阿妈的心思

　　今天是情人节，我的心里非常的兴奋，事实上几天前我就期待这一天的到来了。

　　我一直在盘算着怎样和阿妈度过这个浪漫的夜晚。

　　下班后，我就开始了疯狂的采购，葡萄酒，红色的蜡烛，精心挑选的送给阿妈的时装和性感的情趣内衣，以及早就准备好的钻石项链，当然少不了还有十二朵鲜艳欲滴的红玫瑰。

　　我拎着大包小包，兴冲冲的回到家时，却意外的发现阿妈不在家，只看到了她留给我的一张纸条。

　　「闹儿，你舅被车撞了，阿妈回去几天，很快就回来。」

　　纸条上的字迹歪歪扭扭，显得很费力，就像是小学生写的。这也难怪，阿妈初中没上完就辍了学。

　　我一脸苦笑的看着这张字条，满腹的豪情顿时化为乌有，看来只好一个人来过情人节了。

　　随便的吃过晚饭，我百无聊赖的看着电视。一瓶葡萄酒已经快见底了，微微的醉意袭了上来。

　　这时突然门铃响了，我抬头看看挂钟，已经十点钟了。

　　这么晚了，会是谁呢？

　　我打开门，竟是隔壁的许姨。

　　「许姨，有事吗？」

　　「忠义，李姐睡了吗，我想找她聊聊天。」

　　许姨比阿妈小五岁，是我们家的常客，也是阿妈最好的朋友之一。她的老公是个商人，外面的应酬很多，儿子也在外地上学，这使得她经常独守空闺，非常的寂寞。

　　「真不巧，她今天回老家了。许姨，怎么，你先生又不在家。」

　　「别提他，又不知道跑到哪去鬼混了。」

　　由于俩家经常来往，我和许姨关系也不错，说话很随便。听说阿妈不在家，许姨有些失望，怔怔的看着我，过了片刻，突然说道：

　　「忠义，阿姨今天好烦，你陪我聊会儿好吗？」

　　许姨的嘴角带着浅浅的笑意，眼神里透出异样的诱惑，让我难以拒绝。

　　我心动了，只是还有些顾忌，夜已经很深了，我们孤男寡女同处一室，终究有些不妥。

　　「许姨，太晚了，不太好吧。」

　　「怕什么，我们只是聊聊吗，你不欢迎我。」

　　「我怎么敢呢，许姨，那就请进吧。」

　　许姨走进客厅，第一眼就看见了那束红玫瑰，笑着说道：

　　「我都忘了，今天是情人节，你怎么一个人在这喝闷酒，是不是没有约到女朋友呀。」

　　我当然不能把真相告诉她，只好笑笑，算是承认了。

　　「忠义，你的女朋友漂亮吗？」

　　「我也不知道。」

　　「都是大小伙子了，还不好意思，是不是失恋了。这样吧，忠义，还有酒吗，阿姨来陪你喝。」

　　我也不知道为什么，便从冰箱里拿了很多的啤酒，和许姨你一杯我一杯对饮起来。我们天南地北的聊着，话题也和彼此的距离一样越来越亲密了。

　　已经有几分醉意的许姨满面桃红，乌黑的眼眸越发的迷离朦胧，春意荡漾。

　　说老实话，无论是丰满火辣的身姿，还是妩媚姣好的面容，都要胜过阿妈几分，尤其是那对傲人的乳房更让我心仪已久。

　　不知不觉许姨挨我更近了，弹性十足的乳峰几乎要贴在我的身上，不时有意无意的摩擦着我的身体。

　　如氤的香气伴着来撩人的话语从那性感的红唇不停的喷撒在我的脸上，令我不禁心猿意马，下体也又热又硬的难受起来。

　　此时我已经感觉到许姨在勾引我。只是不知道自己该怎么办，阿妈的影子在我的心头不停闪现，但我不是坐怀不乱的柳下惠，我真的有些抵抗不住了。

　　「忠义，你怎么光顾喝酒，也不看看我，是不是阿姨很丑呀。」

　　许姨表情暧昧的笑着，勾魂的美目直直的望着我。

　　这一刻，我突然做出了决定，既然阿妈不在家，品尝一下眼前这个成熟娇艳的美妇的滋味也不错。

　　「不是的，许姨，你太美了，我怕我看久了会犯错误。」

　　说着，我也大胆的把手放在许姨浑圆雪白的大腿上，随意的抚摸着。许姨没有拒绝，反而把双腿分得更开了。

　　「忠义，真想不到你这么坏，我可不是你的女朋友。」

　　「你不是也瞧见了，我已经失恋了，今天晚上你当我的女朋友好了？」

　　我的手指深进了许姨的大腿根处，隔着内裤揉压着她饱满的阴户，撩拨那凹陷温暖的肉缝，感觉到那里已是湿乎乎的，真想不到许姨竟是如此的饥渴。

　　「你醉了，忠义，阿姨不来了。」

　　只见许姨羞红满面，却又荡意十足，似乎是不堪忍受的扭动着腰肢，却半推半就的把柔软的身体投入我的怀中。

　　我也顺势乘着酒兴，把她抱起，放在我的腿上。

　　「忠义，你不能这样，我可是有老公的。」

　　这个骚货，真是既想当婊子，又想立牌坊，我不由的心中暗笑。

　　「许姨，从一进门，你就在勾引我，现在又开始装淑女，你还不承认。」

　　伪装既已揭去，就再也没有顾及了，我放肆的揉搓着许姨那肉弹似的胸脯，感觉着和玩阿妈的乳房有着怎样的不同的手感。

　　「啊，忠义，你这个小坏蛋，瞧我不告诉李姐，你欺负许姨。啊，轻一点嘛，我承认还不行吗，是我想勾引你的。」

　　「这还不行，我要你给我赔罪。」

　　我放轻了动作，隔着衣服拨弄着已经硬起的乳头，不依不饶的淫笑着。

　　许姨媚浪的看着我，摸了摸我鼓起的裤裆，娇嗔道：

　　「好吧，算我怕了你了。」

　　说完，许姨拿起桌上的半杯残酒，满满喝了一口，鼓着小嘴凑到我的脸前，四唇胶合的热吻了起来，把口内的啤酒也缓缓喂进我的嘴内，同时把香舌也探进我的口中，和我的舌头紧密的搅弄在一起，拚命的吸吮着。

　　我激动的把许姨紧紧搂进怀里，热烈的亲吻着她，双手在她身体上重重的揉捏着。

　　许姨也把我的头牢牢抱住，一对肥乳狠命的挤压着我，柔软的小腹紧贴在我的裤裆上，淫荡的蠕动不已。

　　这个充满赤裸欲望的热吻一直持续到我们都要窒息了，才缠绵的分开。

　　我们喘着粗气，贪婪的看着对方，饥渴的眼神丝毫不加掩饰。

　　稍作喘息后，我们又立刻纠缠在一起。

　　可是沙发上的可以施展的空间太小，我和许姨相拥相吻着向卧室走去。

　　身上的衣物此时已成了多余的负担，在我们火烫的双手过处，纷纷的散落在地板上。

　　我们一丝不挂的躺在床上，互相爱抚着。

　　握着许姨那对令我朝思暮想的乳房，我爱不释手的把玩。许姨虽然三十有四，但很会保养，雪丘般的乳房不但硕大，而且如同少女般的弹性十足。

　　「许姨，你老公也太没眼光了，有你这么好的妻子，还要去外面找女人。」

　　我轮换吸吮着那像熟透的葡萄似的乳头，故意的弄出啧啧的声响，一边还腾出手来揉搓着许姨雪白高耸的圆臀。

　　「我算看透了，你们男人那一个不是馋嘴的猫。我家那个死鬼，早就对我没兴趣了。哼！许他在外边玩女人，我就要在家里做顶绿帽子给他戴。」

　　许姨忿忿的说着，一直抓着我的阴茎抚弄的玉手也情不自禁的重重捏了一下。

　　我疼的叫出声来。许姨脸一红，连忙眉开眼笑的对我说道：

　　「好弟弟，对不起，姐姐弄痛你了。只有你有心，姐姐会让你爽的。」

　　许姨将我仰面推倒在床上，撅起雪白的大屁股跪在我的两腿间，淫态毕露的握着我的阴茎，用舌尖在龟头上划了几圈后，张开厚厚的红唇把巨大的肉棒一下吞下了大多半，一上一下的舔舐起来。

　　已经完全硬起的阴茎把许姨的嘴塞得满满的，但许姨似乎仍不满足，那饥渴的神情好象要将整条肉棒吞进肚子里。

　　她的动作幅度很大，显得有些夸张，为了取悦我，还故意的发出噗噗的声响。

　　许姨绝妙的口技真令我折服不已，从下身不断传来的强烈的快感，让我既舒爽无比，又感到呼吸困难。

　　不知为什么，我突然想起了阿妈。如果今晚她在家，此时给我口舌服务的应该是阿妈，而不是许姨。我的心里有些惭愧，因为我曾发誓一生一世只有阿妈一个女人。

　　这时许姨又变了花样，我那根已经被她舔得湿漉漉，黝黑发亮得阴茎，被她用两只肥奶紧紧夹了起来，来回的套弄不止。

　　这真是一种难以形容得全新感觉，已经硬似铁的阴茎像是被包容在一个异常柔软温暖，却又弹性十足的水袋里，不住的摩擦挤压，让我舒服的紧皱眉头，粗重的呻吟着。

　　许姨卖力的为我服务着，粉脸上泛起兴奋的亮光，不时的低头亲吻红紫的龟头。

　　乌亮的阴茎顺着深深的乳沟急速的进进出出，和羊脂白玉般的乳房相互映衬，形成异常强烈的反差，仅仅是这视觉上的冲击，就让我感到刺激无比，目眩神迷了。

　　我极力的忍耐着，不让自己射出来，想多享受一会。可是很快我就撑不住了，腰眼一阵发麻，阴茎开始剧烈的抽搐。

　　许姨这时反而将我的阴茎满满的吞进口内，淫猥的滑动，充满挑逗的看着我。

　　我终于缴械了，大量的火烫精液一滴不剩的射进了许姨的小嘴里。许姨继续舔弄着，直到我的小弟弟平静下来，才吐了出来。

　　「亲弟弟，舒服吗？」

　　我吱唔着点着头，只顾埋头享用着许姨送上来的香浓嫩滑的雪乳。看着我贪心的吃像，许姨放荡的轻笑着。

　　只见她翻过身子，骑在我的身上，把硕大浑圆的屁股凑到我脸前，自己又握起我软软的阴茎，百般的挑逗舔戏，盼我早振雄风。

　　伴着极富技巧的深吞细吮，许姨不住的扭腰抖臀，肥厚湿润的桃源洞在我的眼前若隐若现，撩拨的我将这美臀牢牢捉住，分开幽深的臀缝，仔细的观赏。

　　许姨下体的耻毛异常的茂盛，又软又长，乱草丛中，深褐色的大阴唇微微的翻开，露出里面水汪汪，粉嫩嫩的阴肉。

　　我兴奋的将这诱人的水蜜桃一口含进嘴里，恣意的舔嘬，潺潺不绝的淫水尽数的被我吞进口中。

　　许姨的阴蒂已是又鼓又胀，我轻轻的用牙齿舐咬，刺激得许姨娇身抖颤，哼咛不止，无力的伏在我的身上，手里却仍牢牢的抓住我粗壮的阴茎，把脸颊贴上去用力的厮磨。

　　「忠义，你别折磨姐姐了，快来操我吧！」

　　事实上此时我也有些等不及了。我让许姨分开双腿躺好，把阴户完全的暴露在我眼前。我握住已经坚硬无比的阴茎，对准穴口，轻轻一送，整支肉棒便没入了许姨的销魂洞里。

　　可能是好久没被老公干过了，许姨竟兴奋的叫出声来，屁股高高的耸起，让我的阴茎更深的插入。当我俯下身时，更是主动的搂住我的脖子，狂吻着我。

　　许姨露骨的淫浪激起了我极大的征服欲望，也顾不得什么九浅一深，猛虎下山般的一次次急抽猛捣。

　　不一会，许姨已是欲仙欲死，身体像筛糠似的抖个不停。

　　这似乎还不够过瘾，配合着我的律动，许姨忘情的抠弄自己肥厚的阴蒂，红艳的唇瓣发出狂浪的呻吟。

　　「哦，亲弟弟……太好了……」

　　我骑在许姨雪白妖娆的身体上，下身狂热的抽动，丝毫不给她喘息的机会，而许姨的一对肥乳更是几乎被我捏爆了。

　　我知道，对于像许姨这样的性欲旺盛的成熟妇人，这样的性爱才是她们最渴望的。

　　不过，感到美中不足的是，许姨的阴道有些松弛，远远比不上阿妈的小穴那样的狭窒幽深。

　　我突发奇想，趁着许姨沉醉在高潮中忘乎所以之际，猛地将阴茎挤进了她的屁眼里。

　　由于阴茎上沾满了淫水，所以进入的还算顺利。可是没有一点准备的许姨还是疼的惨叫一声，粉脸变得煞白，泪眼婆娑的求饶着。

　　「啊，不要，好痛呀。」

　　这是我平生第一次走后门，以前只是在成人录像带中看到过。一直都想品尝一下个中滋味，可是又怕不小心弄伤了阿妈，所以也不敢造次。

　　今天的情况可不同，面对许姨这样的淫娃荡妇，我就不用怜香惜玉了。

　　何况此时我是箭在弦上，许姨紧密的屁眼把阴茎夹的惬意无比，我哪里还顾不得许姨的苦苦哀求了。

　　我开始缓缓的抽动起来，尽管动作很慢，但强烈的快感仍不断的自下身袭来，并迅即的蔓延到身体的各个角落。

　　渐渐的，身下的许姨也由呜咽变成了时断时续的低吟。

　　也许是苦尽甘来，许姨的哼咛声越来越大，高耸的雪臀不再躲闪我的冲刺，而是频频的主动举臀逢迎。

　　「这个骚屄，这么快就高潮了。」

　　我在心里暗骂着，开始加快了的抽动的频率。孔武有力的身躯狂野不羁的驰骋，俨然成了一部不知疲倦的做爱机器。

　　两个已是食髓知味的欲海饥民在这场有性无爱的偷欢中无度的索取，沉沦在肉欲的狂潮内。

　　当一切都平静下来时，墙上挂钟的时针已经指向凌晨一点。我们在疯狂造爱中送走了情人节，迎来了新的一天。

　　心满意足的我一动不动的靠在许姨丰满的胸脯上，嗅着浓浓的乳香，累的连睁眼的力气都没了。

　　「忠义，你真好，比我家那个死鬼强多了。要是我晚生上二十年就好了，一定会嫁给你。」

　　听起来，许姨似乎还意尤未尽。我却唯有苦笑，心里有些后悔起来。偶尔和许姨来个一夜情倒还不错，可是被她缠上，我还真有些消受不了。

　　当夜晚又来临时，我的担心真的成了现实。我刚刚吃过晚饭，许姨就敲响了我的房门。

　　就这样，一连好几天，天刚擦黑，许姨就花枝招展的出现在我眼前。而每每我都抵抗不住诱惑，将许姨迎进屋内，俩人昏天黑地，彻夜淫乐。

　　在这几天里，阿妈也打来了几次电话。告诉我由于舅舅的伤势没有明显好转，所以她可能要晚几天才能回来。不过从阿妈的话语里，也流露出对我深深的思念。

　　***************************************************************

　　正因为这样，我心安了许多，和许姨的偷欢更没了顾忌。但是，也正因为如此，当阿妈突然回到家里，才让彼此一丝不挂，正在疯狂交媾的我和许姨惊慌的手足无措了。

　　当时的场面尴尬极了。几秒钟后，阿妈脸胀的通红，一语未发的扭头进了旁边的房间。而许姨则羞臊的几乎要晕过去，慌忙的穿上衣服，低着头急匆匆的溜走了。

　　相比之下，我的表现还算镇定。许姨走后，我慢慢的穿著衣服，心里盘算该如何向阿妈解释。

　　旁边的房门虚掩着，我轻手轻脚的走了进去。阿妈背对着门坐在床沿，正生着闷气。我来到阿妈身边，挨着她坐下。

　　「阿妈，你回来了，舅舅好些了没有。」

　　毕竟是做错了事，心里还是有些发虚，我故做轻松的拉着话，想活跃一下沉闷的气氛。而阿妈还在气头上，没有搭理我。

　　我轻轻的扳过阿妈的肩膀，笑瞇瞇的看着她，阿妈却是面沉似水，仍是默不作声。我自知理亏，只好向阿妈认错。

　　「别生气了，阿妈，我知道错了，还不行吗。」

　　说到底，阿妈还是心肠软，看我低声下气的样子，怒气也消了几分。但一开口，还是忍不住数落我。

　　「闹儿，你怎么能和许姨乱来呢，她是有老公的，万一被他知道了，可是要出事的。」

　　我赶紧点头称是，并以上帝的名义保证以后再也不敢了，以后只爱阿妈一个女人。其实现在想想，这个结果也不错，被撞破了丑事，许姨可能以后也不再会纠缠我了。

　　看到我认错的态度还算端正，阿妈总算露出点笑容，但还是苦口婆心的劝着我。

　　「算了，阿妈，别说了。让我好好看看你，这几天没好好休息，是不是累廋了。还有，阿妈，有没有天天想我，我可是每时每刻都在想着你。」

　　阿妈粉脸微红，哼了一声，酸酸的说道：

　　「谁会相信，你又在哄我。有那个狐狸精陪你耍，你那还会有时间想阿妈。你这个没良心的，亏的我还天天掂记你。要不是我回来取钱给你舅舅动手术，还不知道你要瞒我多久。」

　　说到伤心处，阿妈情不自禁的在我胸口重重的捶了一下。我有些发慌，紧握着阿妈的小手，连忙辩解道：

　　「阿妈，我没有骗你，我说的都是真的。在我心里，你和许姨，一个天上，一个地下，又怎么能相比呢，像她这种水性扬花的女人，我只不过是跟她玩玩而已。」

　　可谁知我越解释，阿妈却显得更加的委屈了，她又扭过身躯，气鼓鼓的说道：

　　「我和她当然是一个天上，一个地下。人家比我俊，又比我年轻，你去跟她玩去呀，还缠着我这个又老又丑的阿妈做什么。」

　　阿妈终于说出了心里话，她竟然在吃醋，这真搞的我哭笑不得，一时却又有些无可奈何，只好耐着性子安抚阿妈。过了好半天，阿妈才渐渐安静下来。

　　阿妈偎依在我的怀里，幽幽的说道：

　　「其实，我知道你说的都是真的。可是，我也不明白怎么了，一想起你和她在一起的样子，我就怎么也控制不住自己。闹儿，阿妈不能没有你。」

　　我非常的感动，抚摸着阿妈的秀发，说道：

　　「早知道这样，无论如何我也不会让你生气的。阿妈，我也不能没有你，相信我，别的女人即使再好，我也不会放在眼里，我的眼里只有你。」

　　我的话音刚落，阿妈柔嫩的香唇便封住了我的嘴，我们深情的拥吻，让这一场风波在甜蜜的亲吻间消失的无影无踪了。

　　这个缠绵悠长的吻也仅仅是个序幕，对于我和阿妈，这个夜晚才刚刚开始。

　　***************************************************************

　　阿妈高高的抬起双臂，摆出一个诱人的姿势，温顺的让我脱去她略显宽大的罩衣，显出了她美妙婀娜的身姿。接着拔下她头上的发夹，让黑亮的秀发披散下来。

　　虽然阿妈的身体对我早已不再神秘，但现在每次看到，仍让我激动不已。

　　我小心翼翼的捧着阿妈圆润丰盈的乳房，彷佛这是一对珍贵无比的玉雕雪梨，一不小心就会被轻易的损坏。

　　那镶嵌在每只玉梨顶端的红豆大小的宝石，也被我心急的含进口中，细细的品味那晶莹柔嫩的质感。

　　阿妈娇羞的望着我，眼神却显出幸福和喜悦的光彩，默默的将胸部更高的拱起，只为方便我的爱抚。

　　片刻功夫，阿妈的两粒乳头在我的口水的浸润下，变得红艳欲滴，直直的翘立。

　　 我一手捏着一粒，不轻不重的揉捻，抬起头看着阿妈，笑嘻嘻的说道：

　　「阿妈，这样是不是很舒服。」

　　「油嘴滑舌。」

　　现在的阿妈早已没有了第一次交欢时的矜持和紧张，说起这些床第情话轻松自然了许多，虽然每次眉宇间仍有着难以掩饰的羞怯。

　　这时，阿妈红着脸突然问道：

　　「闹儿，我──我的奶子是不是不够大？」

　　初听之下我有些不明所以，但随即想想就恍然大悟了，一定是刚才看到了许姨那对肉弹似的肥奶，让阿妈觉得有些自惭形秽。

　　唉，这点事也放在心上，女人的心思真是难以捉摸。对同性的嫉妒可能是每个女人潜意识里都会有的天性，尤其在情感方面。

　　她们的内心世界太过的敏感，似乎每时每刻都在揣摩着男人的心里，哪怕仅仅是细微的变化，都会引起她们的不安。

　　我当然明白阿妈的心思，其实她不是真的嫌自己的乳房不够大，她真正在乎的是我的态度。

　　看着阿妈颇有些紧张的模样，我自然不能令她失望了。我握起她的乳房，托在手心掂了掂，郑重其事的说道：

　　「不是啊，我觉得大小刚刚好，形状很完美，而且手感也非常好。阿妈，你别胡思乱想了。你是我心中最美丽的女人。」

　　「真的吗？」。

　　阿妈惊喜的望着我，显然我的赞美让她无比陶醉，不过，她还是有点不踏实，说道：

　　「你们男人不都是喜欢奶子大的女人吗。」

　　我真有些头大了，阿妈也不知道在哪里听来的。但为了消除她的顾虑，我只好耐心的说道：

　　「阿妈，奶子大就一定好吗，真要是那样，那些参加选美的小姐都长一对奶牛的乳房好啦。」

　　终于，阿妈被我的话逗笑了，也不好意思再问了。我总算松了口气，捏了捏阿妈的酥胸，突然想捉弄一下她。

　　「咦，等一等，阿妈，好象你的奶子两边不一样大，左边的这个好象大一点。你来摸摸看。」

　　「不会吧！」

　　阿妈紧张的握着乳房，低头仔细的比较着，却怎么也看不出来。

　　猛然一抬头，看到我不怀好意的笑脸，才发觉上了我的当。

　　她不禁满脸飞红，又羞又嗔要打我，却被我一把拉进怀内。没有容她开口恼我，就吻了下去，把阿妈的小嘴堵得严严实实。

　　等我亲够了，松开阿妈，她才撒娇般的说道：

　　「你坏死了，我要睡觉去了，再也不理你。」

　　我连忙赔不是，又亲又哄，说道：

　　「阿妈，咱们别闹了，时间不早了，春宵一刻值千金，还是让我这个乖儿子兼亲老公好好爱你吧。」

　　我飞快的脱光衣服，阿妈也乖乖的褪去裤袜，我们相视一笑，重又搂抱在一起。

　　不一会，粗重的喘息和柔媚的呻吟便已是此起彼伏，交缠在一起，在这斗室里弥漫开来。

　　终于，我和阿妈的激情夜进入高潮。

　　八母子问情

　　房间内，我们母子的欢爱仍在继续着。

　　「阿妈，闭上眼睛。」

　　「做什么？」

　　阿妈虽然不解，但还是听话的照做了。

　　「好了，可以睁开了。」

　　当阿妈再度睁开眼时，一条光彩夺目的钻石项链已经挂在她雪白的颈间。阿妈又惊又喜，说道：

　　「你又乱花钱，这项链一定很贵吧。」

　　虽然嘴上这样说，但看得出阿妈心里还是很高兴的。我拥着她来到梳妆台的镜子前坐下，说道：

　　「怎么是乱花钱呢，阿妈，你瞧，多美呀。总之，别的女人有的，我的阿妈也一定要有。」

　　正所谓「爱美之心，人皆有之」，女人更是如此。阿妈看着镜中自己曼妙的身影，也不禁有些飘飘然了。

　　我揉摸着她圆润的乳丘，趁机要求道：

　　「阿妈，还喜欢我送你的礼物吧。你不知道我为了买它，跑了多少路，花了多少心思。你就当慰劳慰劳我，吹吹我的小弟弟好吗。」

　　因为一直以来，阿妈对于口交都是难以接受，所以虽然我们做了这么长时间的夫妻，她为我口交也没有几次。

　　不过，今晚情况有所不同，许姨的风波可能让阿妈产生了危机感，她没有扭捏的推三阻四，低下头去不说话，算是默许了。

　　见我坐着没动，阿妈只好起身跪在我的腿间，扶起我软绵绵的阴茎，拨弄了几下，慢慢的送进嘴里。

　　由于我刚刚在她的小穴里射过精，所以阴茎上面沾满了她的淫水，这让阿妈神情很不自然。

　　虽然阿妈的口技远远比不上许姨那样的煽情老道，始终保持着同一种动作，同一个频率，但我已然是很满足了。

　　阿妈最可贵的是她认真的态度，尽管难为情，但为了取悦我，吞吐舔吮，一招一式，都非常的尽力。

　　不过慢也有慢的好处，像这样的慢火煎鱼，却更能考验我的意志力。

　　我的阴茎在阿妈的小嘴里迅速的膨胀勃起，变得又硬又烫，这让阿妈舔弄的更加费力了，不过握着这根粗大火热的肉棒，她的欲火也被渐渐挑逗起来。

　　我不忍看到阿妈太过辛苦，就让她停了下来。

　　阿妈站了起来，她的粉脸胀得通红，好似鲜艳欲滴的红苹果。

　　我做了一个手势，她就立刻会意，拢了拢飘散的长发，径直坐在我的大腿上，扶着我的阴茎，慢慢的坐了下去。

　　阿妈的身体向后仰着，雪藕般浑圆粉嫩的胳膊紧紧的勾住我的脖子，像骑马似的在我身上起伏不定，引得胸前的两团美肉飘来荡去，煞是诱人。

　　我的大手牢牢的扣住阿妈的屁股，粗大的肉茎频频出没在阿妈肥美多汁的小鲍鱼里，真是畅快无比。

　　这种做爱的姿势也是我非常喜爱的，因为这样我可以随时看到阿妈的表情的变化，尤其是在高潮中淫荡的模样。

　　在剧烈的快感煎烤下，阿妈的神智已然模糊，潮红一片的脸颊上似乎能滴出水来，微睁的美眸里，也尽是一片迷离朦胧。

　　「阿妈，今天你下面的骚水可真多，是不是被我操的很美呀。」

　　说话的同时，我的阴茎仍时重时轻的继续抽动。阿妈仍沉醉在极度的淫欲里，只顾得「嗯嗯啊啊」的浪吟，根本就无暇理会我。

　　猛的，我突然停住了，阿妈就像从春梦中被突然惊醒，感到非常的失落，又羞又嗔的看着我，忍不住说道：「你，你怎么不动了。」

　　我微笑的看着她，却一言不发。阿妈急了，摇晃着我的肩膀，问道：

　　「闹儿，是不是累了，还是不舒服？」

　　「都不是，我是觉得这样玩太枯燥，想换个花样。」

　　「好吧，你要怎么样都行，阿妈都听你的，我下面好痒，你快点来吧。」

　　阿妈说着，还穴痒难忍似的用力夹了夹我的阴茎，淫态尽显。我却依然不慌不忙，玩弄着阿妈柔软的雪乳，说道：

　　「阿妈，下面是哪里痒，是大腿，还是脚丫？」

　　「是我的……人家的骚逼痒吗，闹儿，你又拿阿妈开心。」

　　阿妈声音很小，但看得出内心的焦急。我爱怜的吻了一下她，笑道：

　　「阿妈，我只是想增添一点情趣，懂吗？」

　　「情趣？」

　　显然阿妈对这个词语还很陌生，不解的望着我。

　　「怎么说呢，就是要使作爱更加的好玩，我们要在戳穴时敞开心扉，随时的交流心中的感受，来激发我们的情欲，充分的享受性爱的乐趣。」

　　但我的解释让没上过几天学的阿妈更加一头雾水了，她似懂非懂，却不敢多问。我只好说道：

　　「这样吧，阿妈，从现在，你叫我一声好听的，我就戳你一下，不想骚逼痒，就开始吧。」

　　「叫什么？」

　　「随便，不过要我满意才行。」

　　「好闹儿，亲闹儿，行不行？」

　　我没有吭声，也没有动作。

　　「好儿子，乖儿子！」

　　我依然没有动静。

　　「亲老公，亲汉子！」

　　话音未落，我猛得将阴茎在阿妈的小肉穴里重重得捣了一下，直激得阿妈娇身乱抖，「呀」得叫出声来。这下阿妈算是开了窍，明白了我的企求。

　　「好老公，亲老公，会操逼的亲汉子，不要停，操阿妈的浪穴，操阿妈的骚逼，求你了。」

　　阿妈已顾不上羞耻，口无遮拦的说着，在我的身体上急速的耸动着雪臀，用紧窒的阴道去套弄、去研磨充血昂挺的阴茎，追逐着那令她癫狂欲死的极度的快美。

　　「我的亲亲阿妈，你太好了，爱流水的骚屄，我爱死了。」

　　「好闹儿，阿妈的好哥哥，阿妈也爱死了你的鸡巴，你的卵蛋，就是被你操死，阿妈也心甘。」

　　你一句浪言，我一句淫语，伴随着阿妈淫媚的娇喘和我的声声粗吼，再配上密如鼓点般我们的性器猛烈撞击的声响，我们母子就像在共同演奏着一曲激荡淫蘼的乱伦恋曲。

　　伴着这恋曲，阿妈就如同一名载歌载舞的ＡＶ女优，我的大腿是她倾情表演的舞台，我的阴茎是她旋转舞动的支点。

　　飞舞着的青丝，波涛荡漾的美乳，纤细的腰肢扭动出最撩人心魄的舞姿，性感的红唇里喷吐着最娇柔媚浪的歌谣。

　　我做为这场演出唯一的观众和导演，一边睁大眼睛尽情的欣赏，一边也挺动肉棒来奋力指挥。

　　伴着这恋曲，我和阿妈的心灵也在强烈的碰撞，让我们得到了极度肉欲满足的同时，也使彼此心扉敞开。

　　抛开了血缘伦理的束缚，也不再受世俗道德的羁绊，我们之间只有灵与肉的交融，只有男人和女人之间赤裸的情欲，只有母亲和儿子之间情深似海的爱火。

　　「啊，我受不了了，我不行了，好美呀，会戳穴的亲哥，阿妈要泄了。」

　　阿妈在巨浪般的高潮中终于喷发了，随着阴道急剧的收缩，大量火烫的阴精浇射在我的龟头上，强烈的刺激使得我们紧紧得贴在一起，抖成了一团，无比满足的呻吟不止。

　　在短暂的歇息后，我将还未射精的阴茎从阿妈的小逼里慢慢抽了出来，抱起瘫软的阿妈回到床上。她一直紧闭着眼睛，抿着嘴唇，似乎仍在刚才起伏跌宕的高潮余韵里回味。

　　****************************************************************

　　我有些疲惫，但却并不想停止。我取过几个枕头垫在阿妈的屁股下面，把她的双腿最大限度的分开，让饱满肥嫩的阴阜高高的隆起，完全的暴露在我的眼前。

　　阿妈静静的躺着，柔软无骨的身体任我摆布，即使是做出这样淫荡的姿势。

　　我俯下身子把脸埋在那茸茸芳草之间，贪婪的舔吮从那里流淌出的蜜汁。

　　我的舌头像刷子似的清洗大阴唇，像灵蛇一样拨弄挑逗长长的阴蒂，还不时的钻进那温润的腔道内探寻。

　　阿妈的性欲又复苏了，她又低低的哼咛着，悄悄的伸过小手握住我那依然昂然火烫的阴茎。

　　当我的手指无意触压在阿妈的屁眼上时，阿妈难为情的扭动着屁股，不过这却更增添了我的淫欲。

　　夺取阿妈身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。

　　我将阿妈的臀部抬高些，让粉红色的屁眼更清晰的凸现。

　　这是我第一次仔细的欣赏阿妈的屁眼，它圆圆润润的，粉嫩娇小，连我小手指也很难容纳。

　　屁眼周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了含苞待放的花蕾，难怪男人都喜欢把女人的屁眼比喻为菊花。

　　我用舌尖轻舔着美丽的菊花蕾，惹得阿妈玉体乱颤，屁眼也情不自禁的一收一缩。看我越玩越起劲，阿妈终于低声的哀求起来。

　　「闹儿，不要嘛，那儿很脏。」

　　说着还伸过手来试图阻止我。不想却被我牵住她的手指揉压自己的肉洞。

　　阿妈不知是害羞还是兴奋，竟不住的呻吟起来。

　　「啊，亲哥儿，别耍弄阿妈了，求求你，我要忍不住了，我想放屁，真的要放了。」

　　话刚说完，就听得「噗」的一声，从她的屁眼里喷出一股气流，阿妈竟真忍不住放了一个屁，不过没有什么味道。

　　阿妈臊的脸像红布一样，摀住了脸不敢瞧我。

　　我笑着过去轻轻的把她的手拿开，看着阿妈窘迫的模样。阿妈撒娇似的捶了我一下，说道：

　　「闹儿，你好坏呀，害得阿妈出丑。」

　　「不是啊，你放的屁一点也不臭，很香很好闻。阿妈，你以后再放屁的时候，记得要通知我。」

　　「去你的，你以为阿妈是小孩子，会信你的话，就会拍阿妈的马屁。」

　　阿妈说着说着也不禁笑了起来，这时候，我也不失时机的把憋在心里的好久的愿望说了出来。

　　「拉屎的地方也能操吗，会不会很疼？」

　　「其实戳屁眼和操屄差不多，刚开始会有些疼，但适应以后就会很舒服。」

　　我还把和许姨玩后庭花的种种妙处详细的讲给阿妈听，最后阿妈红着脸说道：

　　「闹儿，你想玩就玩吧，阿妈都随你，只要你觉得舒服就好。」

　　看到阿妈这么善解人意，我激动在她的脸蛋上重重的亲了一口。

　　「阿妈，你太好了，你真是天底下最伟大的阿妈！」

　　我们亲吻了一阵，阿妈见我的阴茎又软缩了，便主动的趴在我身下为我口交。

　　一次次的将肉棍儿深吞入喉，仔仔细细的舔净每一处角落，彷佛在为这根即将给自己屁眼开苞的阴茎进行洗礼。

　　很快我的阴茎重又硬如顽铁，恢复了雄风。我让阿妈重新躺好。

　　阿妈有些紧张的闭上了眼睛，谁知我却把阴茎送进她的阴户里律动起来。

　　阿妈感激的睁开眼瞅着我，随着我的抽插，也不由自主的揉胸抚乳，扭动蛮腰，款摆雪臀，唯恐错过这突如其来的快乐。

　　我非常的耐心，一直等到阿妈的情欲泛起，身体完全放松下来，才将阴茎抽出。

　　「阿妈，我要进去了，你忍住些痛。」

　　说着，我握着阴茎，把硕大的龟头顶在阿妈紧阖的肛门上。

　　不知为什么我此刻异常的激动，心跳的咚咚响。

　　这可能是在我的内心里一直认为只有在征服了阿妈的处女屁眼后，才算真正彻底的修成正果，才算获得了阿妈的完壁之身。

　　我深吸口气，扶正阿妈的屁股，微微用力，龟头向屁眼内塞去。

　　随着龟头艰难的一点点进入，肛门处的括约肌也不断的被撑大。

　　阿妈脸上痛苦的表情已显露无疑，但仍强装笑颜的望着我。

　　我十分的感动，竟不忍在进行下去，但此时身体的反应已经完全不听我的指挥，我的阴茎仍继续的深入，多半个龟头已挤进了阿妈的屁眼。

　　于是我一鼓作气，向前猛的用力，将一小截肉棒插入了已经绽放的后庭花。

　　这时阿妈虽然疼的花容失色，牙齿把嘴唇都咬出了血印，但她始终一声也没吭。

　　「阿妈，你要是疼的厉害，就说出来吧，很快就好了。」

　　我的阴茎已经完全被阿妈紧缩的屁眼吞没了，就像是钻入了一个没有丝毫缝隙的火炉里，又像是进入了一个异常紧窒，没有尽头的甬道，整支肉棒热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。

　　阿妈的屁眼里彷佛发散着无法阻挡的吸引力，诱使得我不由的挺动肉茎，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。

　　一波攻势后，我轻轻的将阿妈抱起。好象是周身的血液都用涌向了下身，她的上半身竟酥软的柔弱无骨，手臂乏力的低垂着，任我亲密的吻着她的脸颊。

　　不过我发现，此时阿妈苍白的脸上又显出淡淡的红晕，杏目微睁着，迷离里带着凄美，还隐约的透出一丝淫媚的挑逗。

　　「阿妈，还疼吗？」

　　「疼，不过你的鸡巴一动起来，就好多了。」

　　我扶着阿妈重又躺好，加快了抽送的节奏。阿妈两条粉腿高高的翘起，被我压在身下，像做俯卧撑似的从上而下插着她的屁眼。

　　阿妈歪着头，一直紧咬着的嘴唇又微微张开，和着我的挺送，不时的发出呓语般的呻吟。

　　显然，阿妈初试云雨的菊蕾开始逐渐适应了我的粗大，已经减弱的痛楚和悄然而生的奇妙快感夹杂在一起，袭遍了全身，让她在惊恐之余又有点渴望，感到羞耻的同时竟伴着几许兴奋涌来。

　　而我则完全浸淫在无比的亢奋之中，每一次的冲刺都令我得到巨大的满足。

　　肉茎和直肠剧烈的挤压而迸发出的不可思议的快感，刺激得体内欲火汹涌，欲罢不能，简直要疯狂了。

　　这时的我沉迷在阿妈的屁眼里不能自拔了，神志已然模糊，肉欲主宰着我，像个机械人似的只知道把阴茎一次次的在阿妈的体内出入驰骋。

　　「闹儿，好闹儿，你要操死阿妈了，你这个坏儿子，你喝醉了糟踏阿妈的身子，你让我成了淫妇，你让我舔你的鸡巴，你整夜操我的小屄，现在你还要戳我的屁眼。

　　不过阿妈不怪你，阿妈好喜欢被你操，阿妈是你的女人，心是你的，身子也是你的。

　　你千万不要嫌弃阿妈老，别的女人能做的，我也一样能做，无论你要我做什么，我都会听话的，就算是让我去当牛做马，去做婊子，去偷汉子，去做天底下最下贱的事，我都会去做……」

　　阿妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。她的泪水也随着不住的滚落，浸湿了脸颊。

　　而我此时能做的只能是把火烫的热吻，把粗壮的阳具化成最深的爱，毫无保留的撒向她──我最爱的阿妈。

　　不知道我在阿妈的屁眼进出了几千几百次，强烈的摩擦刺激使得阴茎已经变得麻木不堪，彷佛脱离了我的身体，但仍活力十足，在阿妈的臀缝间快乐的穿梭飞舞，永远也不会停下来。

　　但最后我还是坚持不住了，在马上就要爆发的那一瞬间，我猛然抽身而起，对着阿妈的身体，阴茎剧烈的喷射着，眼看着一股股灼烫的精液喷射在阿妈的乳房上，小腹四周。

　　这一刻，我只觉得无比的放松，身体像是被抽空了一样，轻飘飘的在云间飘荡。

　　低头俯视，看着阿妈羊脂白玉般的肌肤上点点散落的混浊精斑，这淫蘼的景象又让我激动不已，充满了征服后的成就感。

　　我虚脱般的倒在阿妈身旁，大口的喘着粗气，连睁开眼的气力都没了。阿妈却挣扎着下了床，到浴室去放洗澡水。

　　半个小时后，我已经躺在浴缸里，身心完全的放松的闭目养着神。阿妈自己洗完后，便蹲在我身旁，专心致志的撩着热水来洗去我身上的污秽，还不时的用柔软的小手按摩我有些酸痛的肌肉。

　　我的精神恢复了一些，便把阿妈拉进怀里，两人浸泡在温暖的热水里，静静的享受着温馨惬意的一刻。我轻轻的触摸阿妈的屁眼，问道：「还疼吗？」

　　「还有点儿，不过已经不碍事了，以后再来几次，我想可能就不会疼了。」

　　「怎么，阿妈，你也开始喜欢上戳屁眼了。」

　　我惊喜的看着阿妈，她不好意思的埋下头，说道：「我也说不上喜欢，只是你刚才操我的时候，那股疯劲从来没有见过，阿妈的心里好兴奋，也就不觉得疼了，到了后来，也不知道怎么了，竟还感到有些舒服了。」

　　「那我们以后就经常这样玩，好吗？」

　　阿妈听了粉脸微红，没有吱声，点点头算是同意了。我抚摸着阿妈湿漉靓黑的秀发，半响没有说话，但心中却感慨万千，一时间思绪难平，说道：

　　「阿妈，还记得不？你第一次在这儿洗澡的时候，还不会用热水器，被热水烫着了，你吓坏了，当时听见你的喊声，我也吓坏了，以为出了事，马上就闯了进来。

　　阿妈，那是我第一次看到你雪白的身子，虽然只有几秒钟，不过从那一刻起，我就已经走火入魔了，我的心里再也容纳不了其它女人了，每天我想的最多的就是你，只要一合上眼，你就会出现在我眼前，梦里也整夜都是你。

　　时间过得真快，不过那天晚上的事，仍然好象是在昨天发生的一样。」

　　我的话也勾起阿妈的回忆，她抬起头，柔情似水的瞅着我，摸着我胸口的那处刀疤，叹了口气，说道：

　　「闹儿，你说的真对，好些事都像是昨天刚发生。你在医院昏迷的那几天，我一直都守在你身边，我的心一直都在嗓子眼悬着，如果你醒不过来，我也不想活了。

　　那时我好后悔，后悔我为什么那么傻，没有答应你。当时我就对自己说，如果你能醒过来，无论什么阿妈就答应你。」

　　「阿妈，你真是世界上最伟大的阿妈，你生了我，费尽艰辛把我养大，现在又做了我的女人。阿妈，从小到大，我欠的实在太多太多，所以我会用心爱你一辈子，让你成为天下最幸福的女人。」

　　尽管这些话阿妈听了不止十几回，但每次听我亲口说出来，都让她十分激动。她握紧我的手，说道：

　　「闹儿，阿妈不怕受苦受穷，只盼能和你这样过活一辈子，就算是下地狱滚油锅，我也不悔。我们能有今天的缘分，一定都是上天注定的，让我先当你的阿妈，再做你的女人。

　　所以以后我不要再做你的阿妈了，我只想做你的女人！」

　　我和阿妈紧紧的拥抱在一起，心贴着心，唇贴着唇，就像一对真正的夫妻，而不再是儿子和母亲。

　　***************************************************************

　　经过这个刻骨铭心的夜晚，我和阿妈的感情更深了。但没过多久发生的一件事又打乱了我们平静温馨的生活。

　　那一天晚上，刚吃过晚饭，我正想和阿妈温存一会，却被她的一句话把我惊呆了。

　　「忠义，我——我好象有了。」

　　我睁大眼睛看着满脸红潮的阿妈，半天一句话也没说出来。但心里面却像翻江倒海似的。

　　阿妈怀孕了！她肚子里有了我的骨肉，这是我和阿妈的爱的种子，这是我们乱伦的结晶。

　　我就快要当爸爸了！

　　可是我却怎么也高兴不起来，因为她到来的太突然，突然的让我完全没有心里准备，显然她也来的不是时候。

　　虽然我一直很想让阿妈为我生一个孩子，但我一直以为那是一个遥远的梦想。

　　阿妈显然已经预料到了我的反应。她默默的坐到我的身旁，偎进我的怀里，眼巴巴的看着我。

　　「是真的吗！」

　　「嗯！我今天去过医院了，他们说已经又两个月了。」

　　「你想怎么办？」

　　「忠义，我不知道，我的心好乱，一切我都听你的。」

　　「你别心急，太突然了，让我好好想想，想想。」

　　我点上一根烟，重重的吸了两口，陷入了纷杂的思绪中。

　　这个抉择对我来说真的是太难了。因为阿妈年龄已经很大了，如果失去这个机会，以后我很可能再也实现不了这个梦想。但现在生下这个孩子，有将面临很多很棘手的难题。

　　当我最终做出了选择，已经是午夜时分了。

　　我和阿妈依偎在松软的大床上，我轻轻的抚摸着阿妈尚未隆起的光滑小腹，看着阿妈期盼的眼眸，我心事重重，不知怎样开口。

　　「忠义，你想说什幺，就说吧，我都听你的。」

　　「玉兰，我知道你很想要这个孩子，我也很想。但现在不是时候。我想再等两年，多赚些钱，把这个房子卖掉，然后就找一个没有人认识我们的地方，我们先举行婚礼，然后再专心的生儿子，生上一个足球队，你说好吗？」

　　阿妈看着我，没有说话，只是抿着嘴唇用力的点着头。我知道她心里一定很痛苦。我不知该怎样安慰阿妈，此时能做的只有深深的吻着她。

　　我看到阿妈的眼睛里流出了一滴晶莹的泪水。

　　这一夜，我们没有做爱，就这样静静的拥抱着，倾听着对方的呼吸，看着窗外皎洁的圆月，直到天亮。

　　（全文完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　俊生：「大家好，我是俊生，一个热爱元元的无名小卒。这次能有幸参与今年十日谈，能和令我仰慕的众位大师共赴盛典，真让我有些诚惶诚恐。」

　　黑月：「入得门来，众人平等，俊生兄不用客气。」

　　俊生：「这篇《天缘》是我费时数月才写成的，经过了几次修改才敢斗胆献出来让众位品评，只盼能抛砖引玉，这才是我最大的心愿。我自觉文笔粗陋，所以很真诚的想听听大家的意见，以便让我在正在创作中的《天缘》续篇中能有改进。」

　　弄玉：「有乱派第一经典情为何物的味道，文中真实与幻想交杂，情感处理绝佳，是不可多得的好文章喔。」

　　俊生：「《天缘》是一部描写母子恋的文章，前半部分主要写情，后半部分才偏重写欲。其实我也最偏爱那些口味虽重却乱而有情，情与欲并重，且文笔优美精致，能让人久久回味的文章，只是不知自己何时才能达到这样的高度。」

　　鹰魔：「多谢俊生兄的好文，让我们欢迎十日谈的第四十三夜?春公子。」
