一夜梅开四度

　　２０００年前后，县城晚上的娱乐节目，除了舞厅，又新增加了许多练歌房
啊也就是ＫＴＶ前身吧，２元一首，随便唱，还有啤酒饮料。所以那时候休闲的
人们除了溜冰，跳舞外，就是携三五朋友去练歌房高歌几曲。

　　那晚我和几个朋友闲着无事，跳完舞后，去了舞厅对面的一家练歌房。进去
时只有一对情侣在唱着歌，我们坐下后，要了几瓶啤酒，翻开歌谱开始点歌。

　　我们每人都点了歌，其实唱的不怎么样，主要唱的是心情。大约唱有一个小
时后，练歌房门被推开了，进来了一位小鸟依人般的女孩，长的很漂亮，身材不
胖不瘦。

　　她坐在了离我不远的沙发上，也点了几首歌，要了两瓶啤酒。因为啤酒要和
我们啤酒共放在一张桌子上，慢慢地她就和我坐在了一张沙发上。

　　即使这样，我们也是各唱各的，并没有因为坐在一起，有勾引她的想法。她
喝了两瓶啤酒后，有些醉意了，在暧昧的柔和灯光下，看着她，仿佛灯下看美人
啊，醉眼迷离，因为喝酒的缘故，脸蛋呈现出诱人的酡红。

　　期间，我一个朋友唱起了一首高昂的歌曲，名字我记不得了。唱完后，大家
都鼓掌。我朋友人长的一般，但歌曲唱的无可挑剔，嗓音洪亮，委婉。

　　事情的发展就出在我朋友唱的歌曲上，我不知道她为何认为是我唱的，她端
着酒杯，说：「你唱的不错，我也喜欢这首歌。」

　　嗯？我愣了一下：「唱的一般吧，谢谢。来，我们喝一杯。」我端起啤酒杯
碰了一下，二人一饮而尽。

　　我问她为何一人来唱歌，她告诉我说，和男朋友吵架了，心情不好。

　　后来我们又唱了几首，她唱歌还可以，最起码没走调。看时间很晚了，我们
打算要结束了，我就问她，什么时候走。她说也马上走。

　　我就说：「今晚认识你很高兴，你今晚的消费我请了。」

　　她明显有点意外，说：「谢谢你。」

　　我们出了练歌房，几个朋友分道扬镳，各自回家。我见她站在练歌房门，仿
佛不知道往哪里去一样。我就过去问道：「今晚不回家了？」

　　「嗯，不想回去。」

　　我说：「不想回去，要不我去旅馆开个房间，你去住吧。」

　　她沉思片刻，点点头，没说话。

　　我们去了就近的一家旅馆，开了一间房间，房间内有两张床。我说：「今晚
你心情不好，我陪你说说话。放心，我睡在这张。」

　　她可能是因为心情不好，酒喝的不多，但醉了。脱了鞋，往床上一躺，睡下
了。我也脱了衣服，躺在了这张床上。

　　刚躺下不久，隔壁房间内传来了女人的呻吟声，声音一会高昂，一会低沉，
在寂静的黑夜里，显得那么突兀。

　　听到这声音，我鸡巴立马硬了。我不知道她听见没，还好，隔壁只叫了一会
就销声匿迹了。睡在两张床上怎么可以？这样睡到天亮，我的初衷就完不成了。

　　我说：「睡着了吗？我睡不着，说说话吧。」

　　她回道：「嗯，说吧。你说我听。」看样子她也没睡着，是不是因为和陌生
男人共处一间，我不得而知。

　　我和她随便聊了几句，突然说：「我到你床上去说吧，这样声音小，外面的
人听不见。」

　　她说：「可以，但你保证不能碰我。」

　　我高兴地答应道：「肯定不碰你，我们就说说话。」

　　世界上男人最虚伪的一句话，就是。「我保证不碰你，至多抱抱你。」但是
明知是谎话，但还是有许多女人趋之若鹜，是男人太聪明还是女人太傻？我看都
不是。每个人都有猎奇的心理，在这种心理的作用下，暧昧的行为能给人带来刺
激。

　　我上了她的床，和她脸对脸地睡在了一起。她没脱衣服，裤子还紧紧地穿在
身上。

　　男人对付女人，就得一步步地来，如同堡垒，要一个一个地攻。女人的内裤
就像最后一个堡垒，攻下了，整个县城就解放了。

　　说了没几句，我试图去亲吻她，开始时她还不乐意，慢慢地她的舌头也伸进
了我的嘴里。

　　她接吻技巧很娴熟，两条舌头在相互缠绕着，尖尖的舌头能分明感受到她的
力道。

　　我一边吻着她，一边用手摸着她的乳房。透过衣服，手从下面伸入到她的内
衣里。我解开她的乳罩，她很顺从。她的乳房不大不小，摸在手里，就像握着一
个馒头一般，有弹性，手感极好。

　　我解开她的上衣，用舌头亲吻她的乳头。一会儿，乳头就变硬了。她嘴里开
始发出轻微地喘息声。我趴在一边，吻着她，手拉开裤链，伸进她的内裤里了。

　　她Ｂ里流了好多水，内裤都湿了。我想该是时候了，我坐起来，去解她的裤
带。没想到，她非常不配合，手紧紧地抓住裤带头，不让我解。

　　解了半天，弄的我满头大汗，也没有成功。可能是前戏没调成，我又躺下来
啊，继续抚慰她。这次我专门攻击她的Ｂ，两只手指伸进她的内裤，刺激她的阴
帝。

　　她很兴奋，呻吟声更大了。她呻吟声越大，我就越是刺激她的敏感器官。

　　我坐起来，又试图解开她的裤带，但她还是紧紧地攥住。

　　我急了。一个男人连女人都对付不了，说出去丢大发了。我骑在她的肚子上
啊，左手抓住她的手，右手去解她的裤腰带。

　　她左右摇晃着，想把我甩下来。一个男人骑在女人身上，如果不是你力量大
啊，通常情况下，是做不到的。

　　我把她裤带解开了，在解开的一瞬间，我从她身上下来了，跪在床上，手伸
进屁股下面，把裤子连带内裤一下脱了下来。

　　她的手紧紧地抓住裤子，不让裤子脱下来。而我不需要裤子完全脱下来，只
要露出Ｂ，就算完成任务了。

　　我把她双腿抬起来，压在胸前，趴了上去。鸡巴正好对准她的Ｂ，很顺利地
插了进去。

　　其实各位狼友都深有体会，只要你能脱下内裤，将鸡巴插进去，女人之前再
如何拒绝反抗，现在也是顺从的份了。

　　她不动了，顺从地享受着我干她的小Ｂ。可惜，因为急，第一次只干了两分
钟就缴枪了。

　　有了第一次，她很配合地让我连她的内裤一起脱了下来。

　　我拥抱着，亲吻着休息了一会。过了大约十五分钟，我鸡巴又硬了起来。我
骑在她的胸前，把鸡巴放在她的嘴里，她伸出舌头吮吸着。她接吻娴熟，但口交
似乎不大熟悉，可能实练的机会很少。

　　口交了大约几分钟后，我趴在她身上，抬起她的屁股，鸡巴顺利地干了进去
啊。

　　我们换了几个姿势，她下我上，她上我下，还有背后插花。她Ｂ里的水一直
泛滥着，都沾湿了我的阴毛。

　　她呻吟声音很大，是我所有的女人当中，呻吟声最高昂的一个。我想在旅馆
住宿的人们，从一层到三层，都能清晰地听见她的呻吟声，相比那晚打飞机的不
少吧。

　　第二次结束后，我用热水清理了她的赃物，我也洗了下身，然后躺在一起，
拥抱着她，手摸着她的乳房。

　　「你鸡巴真大，比我男朋友的还要大。」其实自感我鸡巴不大，只能说明你
男朋友那玩意太小。

　　做爱后，我们两人都睡不着了，躺着说话。到现在我才知道她不是我们本地
人，她男朋友是的。她说，她们现在经常吵架，苦恼着当初跟他来做的对还是错
啊。

　　我告诉她，感情和婚姻不同，感情也许是一时的，而婚姻却是一辈子的。你
们现在吵架，婚后就很危险了。因为那时候双方都要有责任，一旦有了孩子，处
理起来更是麻烦。

　　我不知道她听进去没有，但分开之后的好多年里，我在县城没有遇见过她，
也许她真的回自己家乡去了。

　　过了夜里１２点，我们又做了一次。这次她很主动，趴在我胸前，亲吻着。

　　我教她口交，一会儿她就学会了。她是个会生活的女人，所以不要小看女人
啊，忍耐力强，学东西也快。

　　做完之后，我们拥抱着睡下了，一直睡到第二天大亮。

　　我们同时醒了，在她醒来的一刹那，看见我在注视着她，脸突然红了。她让
我转过脸去，起身要穿衣服。

　　我一把揽住她，躺在了床上，吻着她的嘴，舌头伸进她的嘴里。她拒绝了一
下，就配合地和我吻了起来。

　　我们吻了一会，我就趴在她两腿之间，抱着她，将鸡巴干进去了。不一会她
的Ｂ里就润滑了，她也开始呻吟起来。

　　我担心外人听见，我一边干着她，一边吻着她，她的呻吟只能呜呜地叫着。
休息了一夜，体力又回来了，我很卖力，又换了几种姿势。

　　事后，我先走的，走时也没有向她要联系方式。毕竟人家是有男朋友的，一
夜激情就够了，影响人家关系，是我不愿看到的。

　　只是走了之后，到现在没有见过她，说起来，她长什么样，已经模糊了。

