一日的性奴隶
Unicorn
　　「哥哥你好，我叫做幸妤，叫我小妤就好了」在我面前是一位大约18岁左右的女孩
　　我今年大学四年级，没什麼课又考上了公务员，对经济和未来都不怎麼担心，慢慢的就开始玩乐度日，KTV、网咖早就玩腻了，再来Pub、夜店也渐渐混熟，最後开始玩起网路交友，一夜情、援交也是样样来，甚至还参加过杂交派对，而我面前的就是一个跟我约定好的女网友。
　　「怎麼都不说話，不喜欢我吗？」小妤用着可爱的脸庞问着
　　仔细打量之後，说真得之前玩过的女孩，没几个比得上她，虽然身材并不是一流，但该凸的该翘的都有了，脸蛋也是非常可爱。
　　「怎麼会呢，妳长得那麼可爱」我赶紧出声安抚她
　　「那我现在开始讲解规则喔，其实很简单啦！就是不准用你的东西插进来就好了，其他的怎麼玩都可以，可别想犯规喔，不然我可是会让你後悔的」小妤打开了一下包包，我看到裡面有电击棒和防狼喷雾
　　这是我和她约定的，她要当我一日性奴隶，陪我玩一天，而我当然要多少付点伴遊费了。
　　「我不会乱来的，那我要下第一个指令了」毕竟我也不是没见过世面，我只是想单纯玩玩不同的乐子　
　　「主人请说，小妤听着呢」
　　「把这些穿上去吧」我也打开了我的包包，裡面有无线的遥控跳蛋，还有一条童军绳，和一件大件的风衣，和一些内衣用品，而暗袋裡还放着一些其他东西。
　　「这....主人真是变态呢」小妤小声地惊讶一声，随即马上回覆
　　接着我把她带往公共厕所，帮忙穿戴这些东西。
　　「嗯...主人轻点，你弄痛小妤了」我在绑童军绳时故意弄得紧了一点，整个绳子都陷进她的乳沟和小穴缝裡
　　我把跳蛋的电池盒绑在她的大腿上，最後再拿出两个跳蛋用OK蹦贴在她的乳头上，让她穿上风衣和吊带袜就大功告成了，当然她原本穿的衣服都被我收走，而她的内裤，被我塞进我的裤子裡贴在我的肉棒，我走路时都能感觉到她柔软的内裤布料。
　　「妳经常这样给人玩吗？」我牵着她的手带着她走出厕所
　　「人家只给主人一个人玩而已，来相机」这句話一听就知道是假的，同时她把相机递给我
　　当然我也就不多问了，反正我也是出来玩的，也不是什麼在室男，相机是由小妤提供，我爱怎麼拍就怎麼拍，只是必须给她带回去过滤和後製後，才会把照片寄给我。
　　接着我带着她上了捷运，这裡有个好处就是行径间的声响，绝对会盖过跳蛋的声音，捷运一开动的瞬间，我也同时转开了开关。
　　「嗯.....」小妤轻轻的哼了一声，整个人往我身上贴了过来
　　我当然很顺手的把手贴到她的胸部上，而这时我的下面也肿了起来，如果两人分开绝对会被看到，我拉着她手进到我的裤襠内，我这时也按下了第二次开关，小妤身上的跳蛋强度增强了一级。
　　「我硬了，帮我擼擼吧」
　　小妤先是用她的内裤包住我的阴茎，然後慢慢的套弄着，我趁这时开始抚摸她的身体，也开始亲吻着她的耳垂和脖子。
　　「嗯嗯....唔～～～」小妤轻呼了几声，然後把嘴贴到了我的嘴，两人也就缠绵起来
　　说真的小妤虽然像是个玩咖，但实际上好像并不是非常熟练，可能就只是个正常女高中生该有的技巧罢了，原本我还以为会像像援交妹那种高层次的服务技巧，也或许是她装出来让我更有真实的感觉吧。
　　「要来囉，最高速」
　　我把舌头侵犯到她的嘴裡，同时把跳蛋开到最强，小妤身体向前倾了过来，两腿慢慢的软下去，我赶紧伸手抱住她的腰，而在这时小妤的手也没有停下来过，持续用着她的内裤套弄着我，我的肉棒在柔软的质料下被温柔地呵护着，也濒临界线的颤抖着。
　　「要射了，我要全部射到妳的内裤上」
　　没过多久小妤也受不了了，身体泛起了红潮，娇喘的呼吸声渐渐加快，嫵媚的眼神像是要把我的魂给勾出来，大腿内侧早已湿成一片，就在我要射出来的前一刻，我用手指将她体内的跳蛋塞到更深处，另一手紧紧压住我的重要部位，不让她把手给抽出来。
　　「不行了」小妤在我耳边小声的喊了出来
　　小妤和我同时达到了高潮，小妤腿上的吊带袜整个湿黏黏的，吸满了小妤高潮後的分泌物，而小妤的内裤则是被我一股股的精液给弄脏，甚至还透了过去弄得小妤的手也都是了。
　　两人互相扶持了一会，好不容易撑到了下一站，赶紧各自到厕所整理一下再出来，刚高潮过後的小妤，红润的脸颊让她整个人看起来更加可爱。
　　「主人再来有什麼吩咐呢？」小妤用着轻柔的声音问我
　　「陪我一起看电影，而现在我要追加条件」
　　「什麼条件，小妤都会听」基本上只要不违反一开始的规则，要做什麼都随便我
　　「在电影放映後，妳必须要解开妳风衣上的的扣子，在不被人发现的情形下暴露妳的身体，再来就是妳必须在电影播完前自慰高潮达到三次以上」
　　「嗯，主人的命令我一定照办」小妤不加思索就答应了我的要求
　　接着我们就进了电影院了，当电影拨放的瞬间，小妤将风衣敞开，露出她雪白的奶子，以及神祕的黑森林，我也打开了跳蛋的开关，并且直接转到最高速，小妤伸出手指进到自己的小穴裡，身体才刚冷静没多久，很快的就回忆起刚才的感觉，手指快速的进出自己的小穴，甚至还不断的把跳蛋往後推，让震动能到达更深处。
　　「嗯嗯...嗯.....」小妤的另一手摀住自己嘴巴，不让自己叫出声音。
　　这随时都会被发现的可能性，加强了羞耻心，因为全神贯注的注意四周使得自己感觉敏锐度达到最大，同时也更加的敏感，很快的电影院的椅子已经湿黏黏的了，接着地板上也开始积起了淫水。
　　「差不多了吧，胸部也爽一下吧」我凑到她耳边轻声的说着，同时轻吹着她的耳垂
　　我打开了贴奶头上的跳蛋，原本向後仰躺在椅背上的小妤，整个人弯了起来，身体开始颤抖。
　　「呜～～～呼呼呼.....」小妤用力的将手压住自己嘴巴，长长的哼了一声，然後将手放鬆，慢慢的喘起气来
　　「怎麼囉！小妤，这麼快就高潮」我调侃似的说着，然後将跳蛋的开关关掉
　　「主...主人，先让我休息一下」小妤像是快喘不过来的说着
　　「不行，这时候当然要趁胜追击啊！」我刚刚关掉只是为了让她身体沉淀一下，然後再重新让她感受一次跳蛋的震动感
　　接着我直接将跳蛋开调最高速，三颗跳蛋重新启动，刺激着小妤身体最敏感的三个部位，我看的下面再度硬了起来，我有样学样的用小妤的内裤包覆着鸡巴搓了起来，溼黏的精液和原本小妤阴道的分泌物融合，像是润滑油般的滑腻，使得我能更快速的套弄。
　　「嗯....嗯..嗯...喔！......嗯嗯....喔！....」小妤呻吟声开始开始参杂起细微的叫声，但因为电影院声音还算蛮大的，所以还不至於会被听到
　　突然我把裤子脱了下来，再小妤的腿给拉了过来，压在我的胯下，虽然腿上隔了一层丝袜和内裤，但小妤应该还是能够感受到肉棒的炙热感，我夹住小妤的腿，然後开始磨蹭起来。
　　电影情节慢慢进入高潮，我和小妤也跟着泄了出来，我把精液射在小妤的袜子上，小妤也因为连续的高潮，而无力的瘫在座位上喘息着。而电影也看不下去了，两人也就整理了一下离开了电影院。
　　「主人好坏喔，明明说是三次，结果人家都不知道去了几次了」小妤走在路上跟我抱怨着
　　「没办法，妳太可爱了咩」
　　「嘻嘻...主人夸奖我，人家好高兴」这女孩真的是装得很棒
　　「那麼接下来要去哪边呢？」我问着
　　「看主人啊！人家只是你的奴隶而已，主人到哪，我就跟到哪」
　　我跟小妤到了很多地方玩，跑去坐了猫缆，当然也在上面照了不少相片，跑到中正纪念堂前面的门牌上偷拍裸照，几个着名景点都留下了我们的足迹，玩到了晚上两人跑到居酒屋吃着饭。
　　「人家肚子好饿喔，要吃很多东西」小妤对我撒娇
　　当然我也大方的点了不少东西，而当然也点了不少啤酒，我心想这麼好的女孩一定要想办法搞到一次，毕竟是个女高中生，酒量虽然还不错，但我还是能在保有意识下将她灌醉。
　　接着我带她到常去的一间汽车旅馆，店员稍微看了一下，知道是熟面孔也就不说什麼了，进到房间後我兴奋的将小妤放到床上，脱下了她的风衣，把身上的绳子解开，或许是我绑太紧了吧，身上都还留下深深的印子。
　　「嗯～主人你幹什麼啦～～」小妤用着最後一丝清醒叫喊着　
　　我并没有回应她，直接压到她身上开始对她上下起手，虽然小妤不停的用手想把我推开，但那若有似无的力气，根本对我没有任何意义，我脱下了身上的衣物，接着玩弄起她那两颗刚发育完成的奶子，虽然并没有傲人，但应该还是有成长的机会，大小适中正好一手可以掌握住，弹性和柔软度都挺不错的，虽然我很想吻她，但毕竟灌了不少酒，整个嘴裡都是酒味，也就放弃了。
　　「来，让主人看看妳的小穴穴吧」我分开了她的双腿
　　小妤并没有什麼反抗，乖乖的让我打开双腿，我的脸凑上去仔细观察着，粉色的阴唇代表着并没有多少人使用过她的小穴，我用手分开了那两片阴唇，看到了小妤美丽的小穴，紧闭的穴口可以想像等等插入的紧度绝对不低，我的这个小穴感到相当满意。
　　「来喔，主人要帮你打针了」我举起我的肉棒在小妤的下体随意磨蹭
　　我对準了小穴，用力的顶了进去，果然如我想像的非常的紧，我持续推进着，大概进入了三分之一後，我稍微乔了一下姿势，两手抓住小妤的膝盖，将她的双腿分开到最大，M字型的双腿把下体凸出，接着我用力的顶进去，
　　「啊！好痛........」疼痛让小妤稍微清醒的叫了出来，但又马上安静了下来
　　正当我满意的品尝着小妤小穴的紧度时，突然意识到刚才灌入时，好像有点不对，我往下面一看，床单上有着红色的血，我瞬间才了解到，原来小妤不只是性经验少而已，根本就是个尚未初尝禁果的女孩。
　　不过我很快的就又冷静下来，处女就处女，当初交的女朋友第一次时并不是处女，那时让我这个处男感到有点亏到，现在这不过就是补偿过来罢了，以後说不定她再给个处男幹一幹就公平了。
　　「原来处女就是这样，好像没也没什麼」我自顾自的说着，说真的我并不是有什麼处女情节的人，虽然第一次有感到失落，但也是很爱我当初的女友
　　「今天就让妳转大人吧」
　　我开始强烈的前後的摆动，粗壮的肉棒摧殘着小妤娇嫩的阴道壁，龟头在小妤体内被吸允着，推进时突破一层层不规则的肉壁，退出时又承受了强烈的吸力，没想到在失去意识下的小妤竟然就有这样的表现，如果说让她浪起来时，不知道阴道裡究竟会有什麼样可怕的变化。
　　酒精的作用让破处的疼痛降低，所以也就没有明显的反抗，现在小妤像是个任我玩弄的玩具。
　　「好棒的小穴，幹起来真够劲，处女还敢出来当人家的奴隶，是不是很期待主人强姦妳啊！」能幹到这麼讚的女孩，让我感到相当的有成就
　　啪啪啪.........时间已经到了半夜三点了，我还是持续品尝着这女孩的身体，小穴裡渗出的血，已经分不清是破处还是阴道破皮的了，床上满是精液和淫水，小穴、嘴裡甚至连肛门都被我射了好几次，小妤身上有着咬痕、抓痕和许多的吻痕，屁股上还有两个大大的手印，我可以说是完全没有怜香惜玉。
　　「好啦！最後一次了」我使劲着让我的阴茎做最後一次的射精
　　「啊啊啊！！！我幹死妳」我大声的怒吼着，两手死命地拉着她的头髮
　　「呼呼呼，真爽，好啦我也要休息了」
　　我留着张纸条给她，把相机拿出来多拍个几张，把裡面的记忆卡抽走，毕竟还算是强姦吧，总是要留点後路，如果她认命当作没这回事便罢，如果想报复我，至少我还有个可以谈判的筹码，况且偶尔还能拿出来回味一下也不错，东西收拾好後我就离开了。
　　过了一个多月吧，我又打开了聊天室，只看到上面有几百个留言，全部都是小妤的帐号，一开始都是留一些畜生、下流之类的話，但後面渐渐变成哀求，希望我能把照片还给她，而这时突然小妤叮了我一下，传了讯息表示希望能够再见面。
　　我不知道会不会一去就看到一堆警察把我抓走，又或者是被一群人给拖去毒打，但不管怎麼说现在毕竟还是我占了上风，我先订了上次汽车旅馆的房间，然後叫她到那边等我。
　　那间汽车旅馆算是保密到有名了，都会帮顾客保密，可以说是许多人偷情的好地方，只要有警察或是黑道想进去，都会偷偷通知，而且旅馆的老闆本身也不是什麼正派人物，所以我想安排在那应该还好。
　　礼拜天我到了汽车旅馆後，跟柜台人员确定好小妤是一个人进房後，我才进到房间裡，小妤看到我先是露出惊恐的样子，但又马上平复。
　　「怎麼找我什麼事啊！是上次太爽了，这次还想再来一次吗？上次妳可是在这边被我幹了十几次呢」我一开口就是一勘入耳的話，先打压她让主导权整个握在手中
　　「我....没有」小妤害怕的说着
　　「那是要幹嘛，相片我是不可能还的，谁知道还给妳後，妳会不会马上翻脸报警」
　　「我想.....我想要.........」小妤小声地说着
　　「我想要当你一辈子的女人」最後小妤下定决心说了出来
　　我不敢相信的瞪大眼睛看着她，没想到竟然会有这种处女情节严重的女孩。
　　「你强姦了我，我要你负责，你是我第一个男人，如果你不要我的話，我也没脸活在世上了」没想到这时代还有这种女人
　　「但是你应该知道我这人很爱玩吧，妳以为我会只有一个女人吗？」就目前来说我不想安定下来
　　「我知道，但我想你应该会听你爱的人的話吧」小妤这麼说着
　　「我会努力让你爱上我的」小妤抱住了我，主动的献出了她的初吻
　　当天结果当然还是被我幹了一次，我也成为了她的男朋友，後来才发现其实她是个千金小姐，就是保守过头才会出来玩，前几次都是遇到一些老实的大叔，没想到竟然会遇到我这个大色魔，最後只好委身於我了。
　　「如果说我要妳再当我一天的性奴隶好不好」有天我突发奇想地对着小妤说着
　　「好啊！我甚至可以当你一辈子的性奴隶，但我要你当我一辈子的主人」小妤甜蜜地躺在我怀裡说着
　　真没想到我能意外地得到这麼好的女孩，只能说是幸运吧，不过因为小妤天天都黏着我，最後我终於爱上了这个像小猫一样黏人的女孩，从此之後我也没办法再去幹到其他女人，这也算我犯强姦罪的报应吧。
　　(完)
　　
　　这篇是我临时起意的作品
　　整个写下来不超过一小时
　　坦白说剧情也可以说是转得有点硬
　　写起来有点随便，想到什麼就写什麼，完全没去考虑逻辑
　　接下来应该偶尔会在这边发发文
　　
　　另外关於淫乱生活
　　应该是会写小短篇吧
　　虽然离我设定的目标点阅率20万还有点距离
　　就请大家期待囉(不过别因为这样，而故意去点进点出的衝点阅率啊！)
　　
