上伴娘 爽



去年国庆节，我和相恋６年的女友结婚了。亲朋好友来了很多，很是热闹。待到宴席散去，只剩下少许几个路远的留了下来，我一一帮祂们安排到酒店住

其中，只有一个女孩，也就是伴娘住在我家﹙她是我老婆儿时的好友，关係一直很好﹚。我的家很大，接近２００个平方，就我和老婆两人住。当时，我老婆提议晚上让伴娘和她睡，可以好好聊聊。

我无所谓了，因为我已和我老婆同居了５年，已没有了往日的那种激情，所以就不存在什麼洞房了。可是伴娘坚持不肯，她说，结婚是大事，无论如何你俩也要同睡的。这样我老婆也就不再坚持。就让她睡在隔壁的客房。

忙於婚事，虽然累了一天，但我看看此时的老婆可娇人的，可爱的脸庞於是性趣大增，完成了人生旅途中最重要的一次性爱。而我的老婆已被我调教了５年，自然是也很疯狂地迎合我，娇喘声和我抽动时发出的浪声混合成一片。待俩人累的实在不行了，休息下来才想起隔壁还住着一个人。俩人都傻了，因为习惯了平时的二人世界，忘记了当时的情况但是，新婚的甜蜜掩盖了我俩的不安，一会儿我们就进入了梦乡…

迷迷糊糊中我也不知道是晚上几点了。因为晚上酒喝多了嘴吧特干想去厨房找点水喝。经过客厅到了厨房喝完水，去睡前想去上厕所。可是门却推不开，晕，门坏了？？？还是自己酒喝多了？？？正在我一筹莫展之际，裏面传出一个声音﹕「小美﹙我老婆的小名﹚吗？」我说;「不，不，是我啊…」她说：「哦我在用厕所，你先回房去，一会儿等我好了，你再来，很快就好。」

我也没多想啊，就说：「哦没事，」就回了房间。回到房间我觉得有点奇怪啊，为什麼她要我先回房间？於是我就站在自己卧室的门口，门半掩着等她出来。一会儿，她出来了，我也没多想，就顺便说了一句：「好了？」就朝厕所走去。突然，她啊了一声又跑回卫生间了。疑惑和好奇也驱使我加快了步子走去，没等她关上门就把门推开了。开了灯，我的嘴巴张大了半天没合拢，原来她一丝不挂…

她的皮肤很白，但很瘦﹙不过，有一种骨感美﹚，不过我最喜欢的是她的双乳很饱满，乳头是淡粉红色，我的大脑顿时一阵旋晕……

她惊慌地看着我。这时我故作强压心头﹙其实心中那叫一个乐啊﹚怨气问：「你怎会这样？没穿衣服就出来了？」她沉默不语。看她那样，我也受不了了。只好故作关心状说：「你回房去吧，现在有点凉，当心感冒。」这时她还是一言以不语，慢慢地走出卫生间回卧室了。

接下来，我搯出硬汉就小便。冲完水看见在马桶的盖上有些半透明的液体。凭着感觉，我试着用手去摸，再闻了闻，晕啊，有股淡淡的咸味。这时，我在也按耐不住轻轻地走到自己房门口，确定老婆睡着了，关上房门。走到厨房热了一杯牛奶，再走到她的房间，试着推了一下，门没锁上。我慢慢地走了进去，说：「我热了杯牛奶给你，喝了赶紧睡吧。」

她没出声。这时我也壮着胆装做很无邪念的样子走近床前，用手摸了摸她的脸。她的脸上有点湿，好像是眼泪。我再靠近些，问：「怎麼了？」窗外的月光我能看到她摇摇头。这时候我满脑子的就是刚才她一丝不挂的样子，现在是否还这样？我就说：「喝了吧。」準备离开﹙儘管想，可我哪有那胆啊﹚。这时，她用她的小指头有意无意地勾住了我的手﹙晕那是勾魂的一勾啊﹚，还是一声不语。我装做很清纯的样子问：「你到底怎麼啦？」她只是看着我，还是不语。这时候，我的胆子少许大了些，把我的脸慢慢地靠近她问：「发生什麼事啦？」

﹙其实我已猜中了一大半﹚她还是不语，我想，莫非她想和我……我的ＤＤ开始又有点不安分了。这时候，我想既然我来到她房间至少坐在她床前，联繫到刚才的一幕，她没反对啊。我的胆子大了，用手帮她擦眼泪，边擦边说：「你看你，眼泪都流到勃子上了，枕头也湿了。」说着話的同时我把我的嘴唇靠了上去，把舌头直接伸进她的嘴中。她用舌头回应了一下﹙我好激动﹚，又把头扭过去了。这时候，我在也按耐不住，双手抱紧她的脸，狂吻了起来…

她在一边反抗中一边也不断地在回应我的舌头，这时候也能感觉到她在享受。当我正準备下一步时，她语无伦次地问：「你喜欢我吗？我是不是很坏？」

我说：「是美女我当然喜欢了，坏？谈不上，那我不也很坏吗？呵呵，」俩人相视一笑，双方再也按耐不住…疯狂地做了起来…

儘管我的体力已透支，但为了在ＭＭ面前表现出男子汉的威风，也为了不辜负ＭＭ对我的一片真情﹙哪怕是一夜情﹚，我从她的嘴，耳垂，慢慢地开始舔，因为可能双方都有顾及隔壁还有我老婆，所以就没感放肆地做。可是，就是她没感放肆地叫床，那种发自嗓子的，低沉的呻吟跟是好听。

更是激发我的鬥志。为了能制服她，我的舌头在她的乳头上足足舔了有１０分锺，这时候摸了摸她的下面，唉，湿透了。接着我又用舌尖在她的小穴给她来个翻江倒海，说实在的平时我不太喜欢那味。但看着她那兴奋的样子和那迷人的呻吟，我感觉她的味道也没那麼讨厌了。这时候，她说：「我快没力了。」嘿嘿，我知道，是时候了。这时候，我把我的ＤＤ放在她的两腿中间，还没用力，就滑进去了…一开始我怕自己不行﹙因为刚做过﹚。谁知，藉着酒力，我越幹越来劲，越幹越爽。终於我明白了，要不是刚才和老婆做过，凭以往找小姐的经验也许我早就泻了。

谢天谢地，伴着她的叫床声，就一种姿势，我幹了她足足有５０分锺，她到了３次高潮…最後，我还是没射。等她浑身瘫软在床上时，她很轻地问﹙其实她已没有说話的力气﹚，你怎麼这麼疯狂？我故意说：「你没见我身体这麼棒？我一直是这样的…啊？」她又说：「你的好像没出来？呵呵！」

我说：「要不是看你吃不消了，我还想继续的。」这时候，她又流泪了说：「也许今天我就根本不应该住你家。」我说：「你怎能这样说呢？」她说：「你们刚才的声音太响了，弄的我心裏有点难受，就自己脱了衣服在这儿手淫，没想到水太多怕弄脏了床，赶紧去卫生间找纸，应该很快的，谁想到给你碰上了…」我说：「呵呵，那不是我们有缘吗？那你现在告诉我，是好还是不好。」她咬了我一口嘴唇，说：「你坏！﹙哈，好迷人的一句你坏﹚…」我说：「我还想要」她说：「天快亮了，你也得赶紧回去，免的到时和你老婆连朋友都没得做，再说我也确实没力气了」…她看我拉着头，靠近我，将我的ＤＤ含进了她的嘴裡，舔了起来。说实在的，技术一般，可我感动啊…等我再次射出来的时候，天已濛濛亮了……

