

　　我，朋友都叫我小尘，目前是高三生，与一般準考生一样，我正準备为大学
联考而繁忙不已，朝七晚九乃是家常便饭，每天一堆如山高的报告作业需要我去
完成，课业更是忙得无話可说。

　　虽是这样，我仍不忘我每天的例行公事－看漫画。

　　在那件事发生之前，我一直以为漫画是人所创造出来的无生命体，只是一种
娱乐方式。但是，我错了，我对漫画的看法完全地改变，是自从那一天开始……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＠第一章　不可思议漫画屋＠

　　「小尘，再不走上学就迟到了。」

　　「好啦，马上就来了。」

　　说这話的是我从小就跟我住在一起的邻居妹妹－嘉惠，不过我都一直都叫她
惠子，因为嘉惠爸妈是国内某大工厂的实验员，所以长年居住在国外，由於嘉惠
从小体弱多病，因此她爸妈决定让她待在出生的地方，由她爸爸的大学同学，也
就是我老爸，来照顾她。

　　我印象中还记得嘉惠来的那一天，大概是她五岁的那一年吧，被她妈妈牵着
来到我们家，刚开始的嘉惠很怕生，整天躲在房间裡不出来，一直都是我老妈连
哄带骗地她才肯出来，我跟姐姐两个人一直都把她当成自己妹妹看待，一同玩耍
、一起打架，大家都是“平起平坐”的“兄弟仔”。

　　想不到，这一住就是十三个年头，从瘦小虚弱的小女孩，变成了长髮翩翩的
“恰”女孩，要不是姐姐前年上了大学，没人叫我起床，我才懒得理她。

　　我爸妈因为生意的关係，一个月才回来一趟，而姐姐走了以後，一直都是嘉
惠帮整理这个家，帮我打理一切。说实話，没有嘉惠，以我的个性，一定会饿死
。

　　可别以为我会喜欢嘉惠，告诉你们，在学校中，我另有一位意中人，嘉惠要
排，最多也只能挤到前排座，贵宾席早就奖落她人了。

　　「小尘快点啦，你到底在幹嘛？」

　　喔，不能再说了，再不走，我上学就要迟到了，下次再说吧。

　　走出家门，一眼就看见嘉惠一手插在腰上，另一手则平贴在裙子边缘，这是
她的招牌动作，看来……

　　「还不走？快点啦！」

　　「好啦好啦，」我小声地说：「“恰北北”的。」

　　「你说谁恰北北啊！」

　　啊！完了，被她听到了，嘉惠这傢伙是顺风耳啊？

　　「走啦！」

　　「好，好，走……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼，还好，安全上垒，再晚个一分锺，今天午休又得扫走廊了。

　　「喂，小尘……」

　　「嗯，是甘地啊。」

　　「不是啦，你要我跟你说多少次，我的名字是狄干，不是叫甘地。」

　　「可是倒过来唸就是甘地啊。」

　　「谁叫你倒过来唸的。」

　　「你的名字这麼怪，不这样，全校我看没一个人能记得住你的名字。」

　　「不说这个了，小尘，我昨天发现一间奇怪的漫画店喔。」

　　「漫画店就漫画店，有什麼奇怪的？」

　　「这个……我也解释不出来，总而言之，今天放学後，你跟我去一趟吧。」

　　「这个嘛……」

　　“叮噹～～～～”

　　「啊，上课了，我先回我班上了，就这麼说定了，放学大门口见。」

　　「喂！等一下……」

　　走了，甘地这傢伙跑得真快，谁不知道他这节是国文课，唉，他们班真好运
，国文老师是个美女，那像我们的老芋仔……

　　奇怪的漫画店……嗯……下课後跟甘地一起去看看吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终於下课了，又是黑幕低垂的夜晚，唉……身为準考生的日子真难过啊。

　　「小尘，消夜你想吃什麼？」

　　原来是嘉惠，但本少爷今晚有事，恕在下不能奉陪。

　　「不用了惠子，我跟甘地约好了，要去一家漫画店逛逛，你累了先去睡吧，
我会记得锁门的。」

　　「好吧，不要太晚回来喔。」

　　「知道了啦。」

　　呼，嘉惠终於走了，走到校门口，甘地已经在那了。

　　「喔，你来了，走吧。」

　　「请英雄带路，」我两手抱拳，作揖致敬。

　　「少呕了你，跟你做了六年的同学，你少了那根筋我会不知道吗？」

　　不愧是甘地，在他面前，我是没有任何一件事情可以瞒住他。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走了约十分锺的路後，我发现了一件奇怪的事。

　　「喂！甘地，你有没有觉得有一点不对劲？」

　　「怎麼了？」

　　「我在这住了十几年，从来不知道有这条街……你看，两边连一间商店也没
有。」

　　「所以我才说奇怪，你看，就是那间……」

　　我的视线随着甘地的手指看向街底的角落，那是一间小小的商店，裡面微微
透着光，看起来阴森森的，套句郭子干的台词：「恐怖喔，恐怖喔。」

　　店门口放了一块招牌，上面写着——《本月新开张，不可思议漫画屋》。

　　「怎麼样？一起去看看吧。」甘地用手肘敲敲我的肩膀，露出一种诡异的笑
容。

　　「这……」

　　心中虽然有一股不详的预兆，总觉得一进去这家店就会消失在世界上一样，
但身为漫画迷的我，怎可错失这个机会呢？

　　「走吧！」

　　心中下了决定，我跟甘地一起进入了这间不可思议漫画屋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「欢迎光临。」

　　果然，进门一看到的就是一位好像是异形他爸的老先生，用着一双诡异的眼
神看着我，讲的是令人听起来毛髮倒束的口音，但是我马上发现一件重要的事：

　　甘地不见了！！！

　　明明是一同进入的，结果现在只剩下我一个人，这到底是……

　　「这位小兄弟是来借漫画的吗？」

　　「啊……是……是的。」

　　太奇怪了，太不可思议了，但我马上问道。

　　「请问……我的朋友呢？」

　　「嘻嘻嘻……请尽情选取你所喜欢的漫画吧。」

　　「请问……」

　　「嘻嘻嘻……」奇怪的老先生发出恐怖的笑声，但并不回答我的问题。

　　在这令人匪夷所思的情况下，我向着漫画柜走去，打算挑几本漫画，赶快走
人。

　　「嗯……挑那些好呢？GTO？I'S？JOJO？3X3 Eyes……咦？」

　　望着面前琳瑯满目的漫画，我发出了一声惊讶莫名的叫声，在这个书柜中居
然没有一本漫画书是我看过的！

　　我转头环视了一圈漫画店，没有！还是没有！整个漫画店裡都是我从未看过
的漫画。

　　「这……这到底是……」

　　我随意抽出面前一本漫画，上面写着——《Evil Love》。

　　正当我要翻开书页的时候，奇怪的老先生无声无息地走到我身边。

　　「小兄弟，在翻开书本之前要考虑清楚。」

　　「咦？」我好奇地问道：「为什麼？」

　　「在不可思议漫画屋中，一次最多只能借一本书，当你翻开书本，也就表示
你选择了这本书。」

　　「喔，」我把《Evil Love》放回书柜，问道：「为什麼一次只能借一本书
？」

　　「嘻嘻嘻……」老先生又发出恐怖的笑声，缓缓说道：「这就是不可思议漫
画屋的规定，请选择你喜欢的书吧。」

　　「好吧，既然老先生这麼说。」

　　我把手插在口袋，吹着口哨，详细地逛了一圈，寻找喜欢的漫画书。

　　「嗯……《Candy cell》……好奇怪的名字。」我一边走着，一边看着书
柜中
的漫画书，嘴裡随口唸出漫画书的名字。

　　「咦？这本是……」

　　这本粉红色封套的漫画书引起了我的兴趣，我随手拿起，看了一看。

　　这本书叫做《Don't Forget Me》，上头是一个断了一边翅膀的天使，流
着眼泪，一副含情脉脉的样子看着我。

　　不知为何，我总觉得这个天使好像有生命般，感觉上就像是活着一样。

　　就在我欣赏这本书的时候，老先生说話了：「嘻嘻嘻……小兄弟，今天营业
的时间到了，请快做决定吧。」

　　这句話提醒了我，急忙一挽袖子，唉呀不好，都十点半了，嘉惠一定要骂我
了，当下我就做了决定，交给老先生我手上的漫画书。

　　「那麻烦一下，我要借这本。」

　　「嘻嘻嘻……是的。」

　　「请问……这租书费怎麼算？」

　　「嘻嘻嘻……」听完我的问题之後，奇怪的老先生笑得更阴沉了。

　　「不用钱，」老先生说道：「你只要能将此书归还便可，嘻嘻嘻……」

　　「咦？」

　　「本日营业时间已到，谢谢光临。」

　　就在老先生把漫画书交还给我的同时，我的眼前一黑，整间漫画店的灯光突
然间全部熄灭。当我反应过来之时，我已在店门口了，手中还拿着那本粉红色封
套的漫画书，对着老先生最後的那一句話：「你只要能将此书归还便可。」一直
无法理解，这裡面有什麼特别的含意吗？

　　就在我沉思的时候，一个声音传来了：「喂小尘，你到底走不走？」

　　「咦？」

　　当我回头一看，甘地站在我後面，一副不耐烦的样子，说道：「店都关了，
你还不走吗？」

　　「咦？」我问甘地：「刚刚你到那裡去了？」

　　「我？」甘地说道：「你昏了头是不是？我一直都站在这边。」

　　「那我刚才在幹嘛？」

　　「谁知道，漫画店早就关门了，你一直站在店门口，不知道在看什麼。」

　　「……我站了多久？」

　　「大约五分锺吧。」

　　五分锺？我急忙看錶，九点四十分。

　　「奇怪……刚才不是十点半吗？」我疑惑地说道。

　　「什麼十点半，你再不走，明天铁定迟到。」

　　「你说的是真的吗？」

　　「什麼真的假的，小尘你到底是怎麼了？」

　　「啊……没事。」

　　「真奇怪，一副魂不守舍的样子。」

　　「甘地。」

　　「什麼？」

　　「你明天还会来这吗？」

　　「应该会吧，今天没赶上营业时间，明天得早点来了。」

　　「是吗？那……回家吧。」

　　「早该走了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小尘你回来了啊。」嘉惠穿着睡衣，拿着参考书说着：「明天老夫子有随
堂测验，我得先回房去了，晚安。」

　　「嗯，晚安。」

　　「呼，真是奇怪的一天。」回房後，我把书包一丢，把手上的那本漫画书往
书桌上一放，回想今天所发生的一切。

　　「嗯，现在就来看看那本《Don't Forget Me》吧。」

　　我拿起漫画书，往床上一躺，哇，真舒服，我还是喜欢在床上看漫画。

　　「这本会有着什麼样的内容呢？」

　　在万分期待的心情之下，我翻开了漫画书的第一页。

　　「………」
　　「……………」
　　「…………啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　空白的！整本书是空白的！我不自主地发出叫声，心中第一个闪过的念头就
是被骗了，心中忿忿不平。

　　但是，我很快就发现到……

　　「嗯～～～这是？」

　　在第一页的右上角有一个小小的天使图案，在边缘写着一行字：
《If You WantRelease Me. Please Kiss Me》。

　　在半信半疑的情况之下，我将漫画拿近，轻轻吻了那小小的天使。

　　「…………」
　　「………………」
　　「……………………什麼都没有。」

　　果然是被骗了，怎麼可能会有这种事呢，我自嘲地笑道。

　　就在这个时候……

　　「谢谢你……我的主人……」

　　「嗯，不客气……咦！！！」

　　我惊讶地大叫，同时转过身子，只见那个跟漫画封面一模一样的断翼天使就
站在我的身後，温柔地看着我。

　　「谢谢你，我的主人。」

　　「妳……妳到底是……」我压制住心中一股油然而生的恐惧感，声音颤抖地
问道。

　　「我是米蒂娜，天使群中的堕落者，我是你的，我的主人。」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不可思议漫画屋（２）

　　我是小尘，一个平凡的的高三应届準考生。

　　在一次偶然的情况之下，我与国中同学甘地一起前往一家奇怪的漫画店，一
个只有我能进入的漫画店。

　　说实話，如果能时光倒流，我宁愿回到进入漫画店之前，及时阻止过去的我
进入漫画店，停止这场令我永生难忘的故事。

　　因为，我遇到了一个天使，米蒂娜，这就是一切不可思议的开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＠第二章　堕落天使米蒂娜＠

　　「堕……堕落天使，」

　　我完全不敢相信站在面前这位女孩子是天使，而且是漫画中常说的那种《沉
醉在玩乐欢喜之中的颓废天使》。

　　就在我极力从脑中找出一切有关於堕落天使的资料的时候，眼前的女孩说話
了：

　　「是的，我被大天使长米加勒封印在这本书中。」

　　「米……米加勒！」

　　我的妈啊！连七天使之中的米加勒都出来了，不过之前看过荻原一至画的暗
黑破坏神，荻原老师笔下的米加勒是个身材丰满的美少女，这麼说……

　　「妳要喝什麼？咖啡？果汁？」

　　「主人……」

　　「不要叫我主人，乱奇怪的，妳叫我小尘就可以了。」

　　我渐渐恢复了平常的冷静，做出身为主人的待客之道，但米蒂娜一副心事重
重的样子，是不是要喝杯饮料舒解一下身心？

　　「不用了……堕落天使是不用食物做为能源……」

　　米蒂娜坐在床上，张着水汪汪的双眼，含情脉脉地看着我，双唇微开，好像
要说什麼的样子。

　　「原来如此，那妳先坐坐吧，我去喝杯咖啡就来。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……真是不可思议。」我一边品嚐着即溶咖啡，一边想着。

　　「嘉惠应该已经睡了吧，」我看着墙上的挂锺，喃喃自语地说着。

　　就在我正想走回房间的时候，米蒂娜从房间走了出来，她已褪下身上仅有的
单薄衣服，一丝不挂地站在我面前。

　　「米……米蒂娜……」

　　在客厅的微弱灯光照射之下，米蒂娜的身体显得圣洁美丽，背後的翅膀在灯
光之下反射出微微的白光，使得米蒂娜看起来更加神圣，我不禁倒吸了一口气。

　　「真……真美……」

　　这不是奉承，这是事实，想不到我居然能在现实生活中看到真正的天使，而
且就在我面前，一位如假包换的美丽天使。

　　听到我诚心讚美的米蒂娜也不禁羞红了脸，翅膀的光芒更加耀眼了。

　　「主人……你喜欢我吗？」

　　「咦？」

　　就在我发出惊叫的同时，米蒂娜向前抱住了我，她那丰满的酥胸就这样与我
的胸膛紧紧地贴在一起，隔着衣服，我感觉到极度的柔软与温暖。

　　「请你……抱紧我。」米蒂娜说着：「身为一名堕落天使，我必须报答我的
主人才能存活下去，不然……」

　　「不然会怎样？」我好奇问道。

　　「我将……干枯而死……」米蒂娜流着眼泪说道：「所以，请让我来报答你
吧。」

　　「話是没错，但妳要怎麼报答我？」

　　「……」米蒂娜不发一语，只是用着她美丽纯净的双眼看着我。

　　「到……」

　　就在我欲开口之时，米蒂娜吻了我。

　　我的初吻就在这种情况下被夺走了，我现在也完全了解所谓的“报答”是什
麼了。

　　「主人……」

　　米蒂娜用手抚摸着我的裤襠，同时掏出我的阴茎，温柔地吸吮着。

　　「米……米蒂娜……」

　　我强烈地感受到米蒂娜那温暖潮湿的口腔，小巧的舌尖有规律地刺激我早已
勃起的前端，米蒂娜专心地吸吮，连装蛋蛋的袋子也不放过，温柔地吞吐着。

　　在米蒂娜的刺激之下，我的骄傲一吋一吋地变大，变长，米蒂娜的小嘴渐渐
含不下我那粗大的热水管，但她仍非常专心吸吮套弄我的阴茎。

　　我一边享受口交舒服的感觉，一边搓揉着米蒂娜硕大丰满的乳房，同时用姆
指弹着逐渐挺立勃起的乳头，米蒂娜的身体微微地颤抖，吸吮套弄的速度也加快
了，使我一下子就到达了顶点。

　　「米……蒂娜……我……要射了……」

　　就在我说完的那一剎那，浑浊的白液一湧而出，带着强劲的力道，直接射进
米蒂娜喉咙深处。

　　「啊～～～～好多……主人……你射的好多……」

　　米蒂娜伸出舌头，把嘴唇周围溢出的精液，全部送进嘴裡。

　　「喝进去没关係吗？」我担心地问道。

　　「嗯，」米蒂娜微笑说：「只要是主人的精液，米蒂娜都很喜欢。」

　　「米蒂娜……」

　　「请主人……舔我的小穴……」

　　米蒂娜缓缓张开大腿，她那美丽的天使花园就这样完全地裸露在我眼前。

　　可能是方才的爱抚吧，米蒂娜的私处早已湿了，晶莹剔透的蜜水满溢而出，
滴落在地毯上，形成一个小小的水渍。

　　「妳流得真多，米蒂娜。」我微微笑道，同时伸出舌头，对着小穴轻轻地舔
了一下。

　　「啊～～～～～～」

　　米蒂娜发出喜悦的叫声，粉红色的花办阵阵律动，使得小穴更加湿润了。

　　在细小的小穴之上，我找到了女孩子最敏感的一点，米蒂娜的阴核已经勃起
了，我用舌尖温柔地挑弄着，同时伸出手指……

　　「那……那裡不可以……」

　　我无视於米蒂娜的要求，一边吸吮着米蒂娜透明的蜜液，一边搓揉着那小巧
可爱的阴核，用手指拨弄挑逗着。

　　「好……好棒……好舒服……」

　　米蒂娜发出高亢的叫声，从花瓣深处喷出透明的爱液，米蒂娜的大腿不自主
地夹住我的头，湿透的花蕊微微地颤抖着。

　　「是时候了。」

　　我拉起米蒂娜的双腿，将砲头对準早已泛滥成灾的穴口，用力插进去！

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　米蒂娜大叫，同时紧皱着眉头，看来这是她的宝贵第一次，处女的初夜。

　　嗯，好紧，米蒂娜的小穴把我的大砲紧紧吸住，我感受到阴道壁温暖的湿润
，动作也加快起来了。

　　「好～～好舒服～～主人～～米蒂娜喜欢你～～粗大的～～肉棒～～」

　　米蒂娜舒服地叫着，她的腰也主动配合我的动作，加强了抽送的劲道。嗯，
真的好紧，令人感觉到无比的舒畅。

　　「天使的小穴都是这麼地紧吗？」我一边抽动，一边搓揉着米蒂娜的乳房，
用舌头舔着挺立坚硬的粉红色乳头。

　　「不～～～～～不是那样的～～～～～～」

　　米蒂娜紧紧抓着地毯，在我的粗大肉棒抽动之下，米蒂娜的感觉一次比一次
强烈，美丽的脸颊泛着红晕，舒服地享受砲身摩擦肉穴的强烈快感。

　　「我～～～好喜欢～～～～～主人～～～请用力地～～～～抽动～～～抽坏
我的～～～小穴～～～～～让我～～～～泄出来～～～让小穴～～～～～紧紧地
～～～吸着主人～～～～～的粗大肉棒～～～～～～」

　　米蒂娜在我的抽动之下，渐渐回复了堕落天使的本性，高亢地淫叫着。

　　「再来～～～～主人～～～米蒂娜的小穴～～～～～～要紧紧地～～～永远
不放开～～～～～～主人温热的～～～大肉棒～～～～我真的～～～～～好喜欢
～～～好爱～～～～这种～～～抽动的～～～感觉～～～～～～」

　　在米蒂娜肉穴的强烈刺激下，我渐渐濒临到了极限，骄傲的象徵也开始微微
抖动了。

　　「米蒂娜～～～～～我要射了～～～～～～」

　　「射～～～射吧～～～～～全部～～～射在～～～米蒂娜的～～～穴穴裡～
～～把主人的～～～～～全都射在～～～裡面～～～～让小穴～～～～～品嚐主
人～～～～美味的～～～～～精液～～～～～～～～」

　　米蒂娜淫荡的言语，使我的心情更加亢奋，更加快了抽动的速度，充血的肉
棒不断地进出，沾满了米蒂娜体内的爱液，在微微的灯光下，闪烁着兴奋的光芒
。

　　终於，在一阵猛力抽送後，我到达了极限。

　　「哇啊～～～～～～～～～～」

　　在大量精液喷射出来的瞬间，我将砲头用力往阴道深处插去，释放出浑浊的
白液，一点一滴，完全射进米蒂娜的子宫深处，将我爱的证明，一滴不漏地射进
她温暖的肉穴。

　　「啊～～～～～～好棒～～～好多～～～主人的～～～精液～～～满满地～
～～充满在～～～～我的体内～～～～～好舒服～～～～～～小穴裡面～～～～
～全都是～～～～～主人的～～～～～好高兴～～～～～～～」

　　米蒂娜满足地躺在地毯上，丰满的乳房随着高潮的喘息而上下晃动，我的骄
傲此时还留在她的体内，虽然已经大量发泄过了，但米蒂娜的穴壁还是不断间歇
地抽搐，似乎不想放开我雄伟的分身，紧紧地吸住。

　　「全部都射进去了，没关係吗？」我还是担心怀孕的危机，所以问着米蒂娜
，米蒂娜抱着我的头，笑着说：「不用担心，堕落天使是不会因此而怀孕的。」

　　「原来如此……咦？」

　　我突然想到一件重要的事，米蒂娜是处女，可是却一点也没有流血……

　　「堕落天使是不会流血的。」米蒂娜好像看穿我的疑问，微笑着说：「堕落
天使不同於一般的女孩，我们是没有处女膜的，同时也不会有月经的困扰，所以
只要主人愿意，可以随时与米蒂娜性交。」

　　米蒂娜一边说着，一边扭动着可爱的臀部，微笑地看着我。

　　「哇！这样不行啊，再这样下去……」

　　就在我心裡想到我的分身还停留在米蒂娜的体内之时，一切都来不及了。

　　……又变大了，

　　我感觉到血液又再一次流进海绵体裡，而且我的分身还在米蒂娜的体内，就
这样膨胀起来……

　　「谢谢你……主人……」米蒂娜开心地笑着。

　　「哇！不行啊！」我叫喊着，看来今天晚上我是没办法睡了，在米蒂娜性感
的诱惑之下，令人欢愉的第二回合开始了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不可思议漫画屋（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
天宇：
　　刀剑名人谱：剑者：镀霜剑披雪飞．一剑天下．剑车冷傲真．一剑忘龄．
　　　　　　　　　　　问剑铭心陆庭秋．留情雅人晏小丹．
　　　　　　　　刀客：竞月刀烈风焦．病魂（一刀倾城）．醉刀．隻眼苍狐．

　　三裁公三裁公！耶耶耶！

　　在鬥智的世界．脑智若输人．生存就困难！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小弟淫色精佣叩上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天甘地没来。

　　今天一整天都没看到甘地。是生病了？亦或是别种因素？

　　「小尘。」

　　「是嘉惠啊。有什麼事吗？」

　　「那个……放学後，我有話跟你说。」

　　「有什麼話现在说也无妨啊。」

　　「这个……」嘉惠欲言又止，脸色有点奇怪。

　　「算了。」嘉惠说道：「当我没问吧。」

　　「喂喂！」

　　跑掉了。奇怪？有什麼事需要这麼神秘？难道是……

　　「啊！米蒂娜！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＠堕落的分身－帕拉斯＠

　　该不会是昨天晚上的事被嘉惠看到了。嘉惠这个傢伙，会不会以为我诱拐良
家妇女吧？如果她把这件事跟别人说了，那我一辈子就别想见人了。说到这……

　　「嘉惠！」

　　我急忙衝出教室，拉住嘉惠。

　　「啊！」嘉惠惊叫一声。说道：「你幹嘛啦？很痛呢。」

　　「我问妳……」

　　就在我想要问清楚之时，一个很不友善的声音传来……

　　「喂！小子，你不要大白天欺负女孩子。」

　　「伊藤同学……」

　　说这話的是我们隔壁班的女生，伊藤育子。她是个中日混血儿。她的父亲是
个有名的远洋船长，母亲则是以前从台湾到日本留学的高材生。因为遗传到母亲
的智慧，所以育子的功课非常非常好，是她班上的顶尖高手，全校排名也在前十
名之内。

　　由於父亲是船长的关係，育子小时候常跟父亲出海，认识了不少外籍船员，
因为如此，育子精通中、日、英、法、德国、葡萄牙等语言。不过她只会听，除
了中、日、英语以外，其他一概看不懂。

　　虽然我从未见过育子的父亲，但传闻她的父亲曾是日本自卫队的队员，据说
还曾杀过人，是个不折不扣的血性汉子，她的祖父好像是日本皇军的样子……

　　就在父亲与祖父的影响之下，育子的个性非常地与众不同。该怎麼说呢？往
好的方面讲，育子非常地坚强，不像一般的女孩子，她有着不屈不挠的个性，再
难的事，她都能靠坚强的意志去化解、克服。

　　往坏的方面想，只有一句話……

　　「妳实在太爱管闲事了！！」我叫喊着，不过对她好像没什麼用。育子瞪着
我，说道：「一个大男人居然在光天化日之下欺负一个弱女子，这样做对吗？」

　　「伊藤同学……请不要……」嘉惠说着：「小尘，你快放手啊！」

　　「叮噹～～～～～～～～～～～～～～～」

　　「上课了，」惠子着急地说：「小尘快放手啊，不然被老师看到就麻烦了。」

　　「嘖……」

　　没办法，再这样下去，说不定会把事情搞大。我只好把手放开，悻悻然地走
了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘖！那个日本女人！」

　　我打了一下桌子，生气地说：「那个女人还以为自己是天皇老子，什麼事都
管。」

　　「小……小尘。」

　　「嗯～～～～～～」

　　「刚才……真是不好意思……」嘉惠低着头说：「我不应该跑掉的。」

　　「算了，」我嘆口气说道：「不过育子那女人真的很烦。」

　　「对不起……」嘉惠向我道歉，说：「刚才……你要问我什麼？」

　　「就是～～～～～～咦？老师来了，待会再说吧。」

　　「嗯。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼啊～～～～～～下课了～～～～～～」我伸伸懒腰，说：「惠子，一起
回家吧。」

　　「嗯。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上九点的夜晚真是一片漆黑，看着嘉惠，我心想：「嘉惠应该已经知道米
蒂娜的事了，我……要怎麼跟她解释呢？昨天晚上，她该不会全都看到了？这麼
说的話……」

　　「惠子。」

　　「什麼事？」

　　「妳……」我叫住嘉惠，问道：「妳都知道了？我昨天晚上……」

　　「嗯……」

　　「果然！」我心裡吶喊着。

　　「那妳……」我说道：「妳会不会……」

　　「没有关係，小尘也是个男孩子啊。」嘉惠微笑地说，表情非常轻鬆：「甘
地都跟我说了。」

　　「甘地？」我心裡打了个问号：「他怎麼会知道？」

　　「小尘，」嘉惠说道：「你觉得甘地这个人怎样？」

　　「怎麼了？」

　　「没什麼……」

　　「到底是什麼事？」我心裡想着。

　　「啊，到家了。」嘉惠说着：「小尘，你的表情怪怪的……」

　　「啊！是吗？」我心虚地说。

　　家是到了，但裡面却多个人。反正嘉惠已经知道了，是时候让她们彼此认识
一下了。

　　就在我打开门的剎那……

　　「欢迎回家！」

　　米蒂娜跳起来抱住我，亲了亲我的脸颊，很有精神地微笑着。看来她昨天晚
上「吃」得很饱，此时看来真是精力饱满。

　　「米蒂娜，我跟妳介绍，她是嘉惠。」我转头说道：「惠子，她是……咦？」

　　我顿时语塞，因为在这瞬间，嘉惠脸部的表情，是我从未见过的，异常地惊
讶，一副不可思议的模样。

　　嘉惠指着米蒂娜，说道：「小尘，她……她是谁？」

　　「咦？」我惊讶地说道：「妳不是都知道了吗？」

　　「知道什麼？」

　　「甘地到底是跟妳说了什麼？」我问道。

　　「他昨天晚上打电話给我，叫我提醒你明天不要忘了带他借你的黄色漫画。
我本来要下楼跟你说，但是甘地要我跟他讲电話，讲到最後结果我就睡着了。」

　　原来如此，难怪甘地今天没来上学，一定是太晚睡，早上爬不起来了。但是
……现在不是讨论这个问题的时候吧。

　　「妳好，我是米蒂娜。」米蒂娜有礼貌地说道。哇！现在不是自我介绍的时
候啊！再不跟嘉惠说清楚，我一世英名就要尽毁此刻了。

　　「嘉……嘉惠……她……」

　　我是怎麼了，在这种非常时期，口中居然一句話也讲不出来，再这样下去，
这误会可大了。

　　「妳是主人的朋友吧。」米蒂娜微笑地说。

　　哇啊！妳别火上加油啊，妳这样说，嘉惠一定会继续误会下去。

　　「主……主人……」嘉惠不敢相信地说道，叫道：「小尘！！！」

　　「果然如此……」

　　「我不管了！！！」

　　我脑中一片混乱，拿了鞋子，放了书包就往外跑。

　　旁白：《天空上星光闪烁，天空下黑点狂奔，小尘施出绝世轻功，往不知名
的彼方疾奔。他的目标是那裡呢？欲知分晓，请不可错失不可思议漫画屋绝世精
伦的下一章章章章章……》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……原来如此……」嘉惠啜饮着咖啡，微笑道：「虽然很令人无法相信，
但是我相信妳，我会保守这个秘密。」

　　「真的吗？真是太好了。」米蒂娜开心地笑着。

　　「小尘知道这件事吗？」

　　「主人他……」米蒂娜摇摇头：「他还不知道。」

　　「是吗……」嘉惠说道：「如果被他知道了，以他的个性，说不定会做出什
麼出乎意料之外的举动。」

　　「对於这件事……」米蒂娜说：「我早就有觉悟了，我不能离开封印太久，
不然大天使长很可能会派人将我强制封印，我不希望你们为我而遭受到任何意外
，所以……」

　　米蒂娜眼角垂泪，说着：「时间不多了，在天界中，一天等於人间一年，权
天使等人一定会在很短的时间内发现我逃出封印的事实。」

　　「……还有多久？」嘉惠问道。

　　「最多两小时。」

　　「两……两小时！」嘉惠叫道：「那现在岂不是……」

　　「不用担心，」米蒂娜说道：「神界两小时，等於人间一个月，意思就是，
我还能在人间待一个月。」

　　「原来是这样……」嘉惠看着米蒂娜简朴的衣服，说道：「跟我上楼，我帮
妳换件衣服，要在这裡生活，就要有现代人的样子。」

　　「谢谢。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯……我记得有件衣服是在……」

　　嘉惠打开衣橱。翻箱倒柜地找寻着理想中的衣服。

　　「……」
　　「…………」
　　「………………啊！」嘉惠叫道：「找到了。」

　　嘉惠拿起一件浅紫色，无袖的毛衣，及一件有花边的黑色短裙。

　　「虽然是我以前的衣服，但我想这件可能比较适合妳的身材……咦？」

　　就在嘉惠说話的同时，房间内的灯光剎那间全熄，四周到处是凄黑一片。

　　「嘉惠姐……」

　　「米……米蒂娜……」嘉惠看着米蒂娜，吃惊地说道：「妳……妳的样子…
…」

　　「左边的翅膀是理性的代表，而右边的断翅则是……」米蒂娜展开翅膀，微
微泛着白光，说道：「慾望的象徵！」

　　「米蒂娜！」

　　「身为一个堕落天使，我必须每天获得生命的能源，不然我将会死去。」米
蒂娜褪下衣服，说道：「今夜，妳是我的！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……呼……呼……」

　　我没命地跑，毫无目标地狂奔，说真的，我不知道我到底在跑什麼意思？

　　「小兄弟！快回去！」

　　「！」

　　漫画屋异形老伯的身影突然出现在我的视线前方，叫道：「快回去！没有你
在身边，米蒂娜体内的慾望『堕落』将会取代理性的『天使』。」

　　「你说什麼！」我大叫：「唉呀！嘉惠！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「今夜，我会让妳知道什麼是人间至极的快乐。」

　　「米蒂娜……妳的声音变了……」嘉惠害怕地说。

　　「哈……」『米蒂娜』开口狂笑，说道：「米蒂娜？妳是指那个善良的天使
？哼！跟妳说，我的名字是『帕拉斯』。是这个身体中『慾望』的统治者。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「双重人格？」我一面往回头直奔，一边听取有关堕落天使的资料。

　　「是的，堕落天使身体之中各有一个善恶的人格，当特定的时间一到，堕落
天使会以周围人的性别做为依据而进行人格分裂。」老伯皱着眉头，说道：「善
心的分身还好，万一是邪恶的分身，那後果将不堪设想，所以大天使长米加勒才
会决定把所有的堕落天使封印，以避免任何可能的危机，伤害到人间的子民。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呵……」『米蒂娜』笑道：「今夜，是神的夜晚，也是堕落的乐园，小女
孩不用担心，我帕拉斯会让妳享受到人间最高级的快感！」

　　说完，『米蒂娜』走近嘉惠，背上的翅膀此时映照出血红的光芒，就好像是
慾望的血液，此时充满在堕落天使的体内。

　　「不要！小尘啊～～～～～～～～～～」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唉呀！来不及了！」异形老伯惊叫。

　　「不可能！」我大叫：「嘉惠等我啊！」

*＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＠第四章－改造天使＠

　　「嘉惠啊～～～～～～～～～～」

　　我下意识地狂奔着，种种不详的想法一一显现出来，我现在唯一能做的，就
是尽可能赶回家裡，帮助嘉惠，

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「米蒂娜……妳到底是怎麼了？」嘉惠不安地说着，瘦小的肩膀很明显地颤
抖着。

　　「哈～～～～～～」帕拉斯放声大笑，说道：「身为一名堕落天使，我必须
每天吸收男女快乐的慾望，今晚，妳是我的！」

　　帕拉斯話一说完，双眼注视着嘉惠。突然……

　　「除！」

　　「啊！」

　　在天使的精神力下，嘉惠身上的衣服尽破，在惊叫之餘，嘉惠仍努力用双手
围住上半身，但浑圆的胸部，深邃的乳沟还是无法遮掩，完全显露在帕拉斯的面
前。

　　「看来妳的意识极为坚强，那麼……」

　　怕拉斯轻笑几声後，喝道：「《再造天使》！」

　　在帕拉斯语毕的瞬间，三种绚烂的美丽光束自帕拉斯背上的断翅放射而出，
笼罩住嘉惠，嘉惠在惊讶之餘，竟忘了喊叫，同时在帕拉斯的脸上，浮起了一丝
诡异的微笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘉惠！」

　　我快速地奔上楼梯，发出极大的声响，而异形老伯不知何时，早已在家门口
等我了。

　　「老伯？你怎麼会……」

　　「来不及了……」老伯喃喃自语说着，额头上的汗水延着枯瘦的双颊流下，
不是因为运动的关係，而是……

　　「咦？」我乍听之下，不禁惊叫出声，向老伯问说：「到底情况如何了？」

　　「来不及了……」

　　又是和漫画店一样的情形，老伯又不回答我的話了，看来如今我只有开门，
勇敢的面对米蒂娜，不！是帕拉斯。

　　「等一下！」

　　就在我打开门的瞬间，老伯开口了：「小兄弟，邪恶的堕落天使不是一般人
能够打败的，你此去只有牺牲的份。」

　　「老伯的意思是？」

　　「逃吧，」老伯抹着脸上的冷汗，说道：「在尚未与堕落天使发生衝突之前
，尽可能离开此地。」

　　「那嘉惠呢？」

　　「放弃她吧，」老伯说道：「没有任何事是比生命更加重要的，逃吧……逃
吧……」

　　「不可能！」我听了之後生气地说：「嘉惠是我最重要的人，就算会死，我
也要救她！」

　　「逃吧……逃吧……」

　　「闭嘴！」我气愤大叫，用力打开大门，一个我再也熟悉不过的人影，就跪
趴在地毯上面，吸吮另一个人影——帕拉斯粗大的肉棒。

　　「嘉惠……」我心乱如麻，想不到平常清纯可爱的嘉惠竟然……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小尘！再不走就迟到了啦！」

　　「你说谁“恰北北”啊！」

　　「没有关係，小尘也是个男孩子啊。」

　　「对不起～～～～～～」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘉惠……嘉惠！」

　　我发出近乎绝望的叫声，引起了帕拉斯的注意，同时老伯也进入了房间。

　　「来了吗？不过已经太迟了。小尘啊小尘，看看你的女朋友，她的技巧真好
啊！灵活的舌头不断舔舐着我最自傲的地方，唷！还吞得好深呢，啊～～～真舒
服啊！」

　　「你！」帕拉斯脸上得意的笑容，使我全身上下每一个细胞宛如爆炸一般，
一个箭步衝向帕拉斯。

　　「愚蠢的人类。」帕拉斯缓缓伸出手指，打出一道光束。

　　「啊～～～～～～」

　　很不幸的，我被这道光束击中了，一股强烈的麻痛侵蚀我全身，动弹不得。

　　「啊……这……」

　　「让你看看我帕拉斯高明的技巧。」

　　帕拉斯说完，对着嘉惠说：「我忠实的仆人，打开妳的双腿，在我面前做出
妳最淫荡的姿势吧！」

　　「是的，我的主人。」

　　嘉惠说完，樱唇随即离开帕拉斯的肉棒，在嘉惠高明的口交之下，肉棒怒气
腾腾地看向天花板，在口水的润滑之下，肉棒有精神地发亮着，坚硬挺立着。

　　而嘉惠自己也打开双腿，双手抚弄着早已湿润的阴唇，挑逗着缓缓挺起的小
豆子，口中微微喘着气，手指逐渐没入紧缩的花瓣之中，阵阵浪水随着手指来回
的抽动喷出，嘉惠紧握着丰满的乳房，伸出舌头舔着高耸竖立的粉红色乳头，发
出声音吸吮着。

　　手指的速度渐渐加快，嘉惠已经把三隻指头完全插进小穴之中，灵活的手指
在肉穴中恣意扭动，摩擦着敏感的肉壁，嘉惠感受到阵阵酸麻的快感，高潮将近
了。

　　「啊～～～～～～～～～～」

　　在嘉惠淫叫的同时，滚滚的浪水从紧闭的小穴及指缝中喷射而出，湿透了一
大片地毯。

　　「妳做得很好，我的玩偶，」帕拉斯很满意的站起身来，抱起酸软无力的嘉
惠，用肉棒摩擦着嘉惠湿润的花穴，嘴裡说着：「妳要不要啊奖品啊，主人粗大
的肉棒。」

　　「我要～～～～我要～～～～～我最喜欢主人温热粗大的肉棒……啊！」

　　嘉惠話尚未说完，帕拉斯的肉棒已插入，直直的没入深处，仅露出阴囊，嘉
惠也在这极度的快感之下，叫出声来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
