（一）久别重逢

　　我的名字叫王浩仁，今年２２岁，是一名大四的大学生，刚刚面临完专升本
的考试，所以我比女友多读一年书。

　　我女友是我高中的同班同学，在高三时候开始跟我拍拖的。我的女友叫贾玉
婷，跟我同龄，她是一名英语外语科生，但不同的是她用优异的成绩考上了一所
有名的学校。她有着口才了得的三寸不烂之舌，加上爽朗活泼的性格，一身健康
的古铜色，让人感觉是一名搞怪的顽皮精灵。

　　她古铜色的皮肤那应该是天生的，因为女友的妈妈是一名外国的黑人，她是
一名混血儿，所以皮肤都是那古铜色，虽然个子不高，只有一米五三，却有着不
协调是身体３７Ｄ、２５、３５傲人的丰满身材。

　　在大学裡她跟她宿舍最好的朋友林惠玲一起参加了学生会，很快的在大一的
时候就当上了学生会外交部的部长。到大三的时候，她那学生会长面临毕业的论
文的困扰没时间管理，她还荣升为学生会的副会长并代理会长，她同学就成了外
交部部长。

　　到了玉婷毕业的时候，很快就有外贸公司聘请她，本来玉婷的志愿是想成为
一名幼师，她很喜欢小孩子。可是我知道那工作可以与外国人打交道，想她锻炼
锻炼自己，叫她答应去锻炼一两年，顺便在那个期间叫她去考教师证。

　　事情可能就是因为我当时的一个决定，让我发现了玉婷是一个天生的淫货。
玉婷去了公司以後，她那个部门是新开的，公司开始接轨国际，还需要请人，玉
婷宿舍有四个人，所以她邀请了她宿舍的好友一起到这家公司裡工作，可是有一
位家裡有安排，并没有到这公司一起工作。公司也就是经理租的房子设立的办公
室，开始的时候她们公司包吃住的，一楼是接待处，二楼是她们工作的办公室，
三楼是住宿处，四楼是经理家。

　　玉婷去了那公司以後，我在４月２８号那天去过她那裡玩，她５月１、２、
３号都不用开工。这是我第一次去她公司，去到看见两个熟悉的脸孔，那正是她
宿舍的两位，一位是惠玲，另一位叫张翠霞。

　　惠玲给我的印象是一位温柔细心的女孩子，长着清秀的脸，有点古典美的气
质，长着一米六五的高挑身材，有着白嫩细滑的皮肤，脸上总是有淡淡的红霞，
虽然話语并不多，但是开口说話总是带着一种羞涩的感觉，但美中不足的是惠玲
那３２Ａ、２２、３３的身材，完完全全的是一位高瘦平，虽然没摸过，但是总
觉得跟我的胸部没什麼两样。这跟玉婷性格样貌是完全相反的人，却是她最好的
朋友。

　　而翠霞，我都是大二认识她们的，那时翠霞跟惠玲是一样的，感觉都是很文
静的乖乖女。可是大三的时候开始变得很风骚，衣服也穿得很暴露，她虽然有非
常出众的样貌，也没有巨大的胸部跟身高，只有一米五七，３４Ｃ、２４、３１
的身材，可是她身上散发出来的骚劲，简直可以让男人神魂颠倒、勾魂夺魄。

　　据说翠霞在大三的时候跟了一位大她几年的男人，就经常不在学校住宿而在
外面过夜，大四时候还说她结婚了。还有她能顺利毕业也都是陪教导主任睡回来
的，至於是不是真的就难说了。但这些毕竟是私人事，当然也不去加以过问了。

　　每次去到玉婷那裡，我都会跟她们几个出去吃饭的，这次当然也不例外了，
我也同样的约了她们出去吃饭。惠玲是很细心的人，她每次都会为我夹菜、为我
盛饭，这让翠霞看见，当然就去取笑玉婷，说我跟惠玲更像一对。

　　当然我跟玉婷都已经拍拖好几年了，也不像当年那样特意找話题去逗她，自
然现在有机会当然是拿她乐乐，配合着翠霞話语跟惠玲很亲密的样子气玉婷，虽
然是有讲有笑，自然玉婷也暗裡生醋风，看见玉婷吃醋的样子，总觉得很开心。

　　不过回到宿舍以後，自然也有着苦头吃，玉婷会对我不理不睬的，我就用霸
王硬上弓的办法把玉婷推倒在床上就地正法。我把两根手指伸入到玉婷的口中夹
着她的舌头，一手把她的外衣给揪上去，映入眼帘的是那浅蓝色的胸罩托着那双
高挺的古铜锺，犹如是轻轻的一碰，这两个铜锺会在少林的佛家圣地裡迸击出划
破清幽的巨响，仿如万军包围的感觉，让人都不敢大力地抓碰这双巨乳。

　　我用舌头轻轻触碰着乳房，顺着乳型慢慢地滑入乳沟裡，阻挡着这两个铜锺
的接触，舌头来回地摩擦着，让傲人的乳沟沾满着我的口水，一手夹着玉婷的舌
头，另一手慢慢探入胸罩裡面寻找那秘宝，指甲尖在乳晕上轻轻的刮弄。

　　每当我的手划过乳头，玉婷的呼吸就会急速起来，只要我手轻轻一捏乳头，
玉婷就会发出「唔……唔……」的呻吟声。虽然知道玉婷的胸部是敏感区，但以
前这样轻轻一捏也没有这麼多反应的，更让我感到惊讶的是她那眼神，彷彿我触
碰到她的伤口处，不停地仇视着我。

　　可能是因为距离上次来已经快两个月了吧，加上上次走的时候跟她小吵了一
下，冷战了两个星期。在那两个星期裡我们都没有通話，最後是她主动和好，我
其实是忘记了那是在复习专升本的课题，见她主动和好当然答应啊！不然也不知
道要哄到什麼时候才能和好。

　　玉婷的身体变得极度敏感，我更是兽性大发，直接把胸罩硬往上一推，这粗
鲁的动作貌似给了玉婷更大的快感，她的乳头快速地变硬。玉婷有着橘粉色的乳
晕，乳晕虽然不大，但是在古铜色的巨乳上显得特别明显，加上勃起的乳头，我
已经完完全全禁不住诱惑了，双手大力搓揉着大铜锺，嘴不停在玉婷嘴裡乱吻。

　　玉婷已经是意乱情迷了，鼻子裡发出了闷哼声：「嗯……嗯……嗯……」嘴
裡发出含糊不清的呻吟声，双手反抗的推开着我的身体，这时候的玉婷感觉就像
完全进去了一个被强姦的状态，如此的真实。

　　我顺着玉婷的脖子往下亲，直到胸部处，双手紧紧地挤出玉婷的乳头，来回
地在她那两个乳头中亲吻，同时还伸出舌头来回地舔弄。我用力地吸啜着玉婷的
一个胸部，手在大力捏着另一胸部的乳头，我特意在亲吻的时候发出淫褻的声响
来：「唔……唔……唔……啜……啜……啜……」

　　此时玉婷发出动人的呻吟声：「嗯……嗯……嗯……啊……唉呀……停……
停啊……啊……」可是身体却自然地扭动起来，两腿不停地夹紧摩擦着，背部稍
稍提起了少少，让胸部感觉上更丰满、更大了

　　我轻轻的解开了玉婷的裤钮扣，手慢慢地深入玉婷的神秘花园裡查找着神秘
开关时，可是花园早已经是爆了水管了，已完全水淹了整个腹地。玉婷感觉到我
的入侵，身体不自觉的颤动了一下，两腿自然地夹住我的手，用那种不和谐的眼
神看着我，让我感觉到我就是一名强姦犯引来了一种从没试过的紧张感。

　　可是在慾望的驱使下，我并没有多加去思考，手指在仅有的空间裡探索着玉
婷的开关，手指划过玉婷的阴道口，淫水给手指牵引着，弄得整个阴户变得更湿
润了。可是玉婷肥美的大阴唇因为紧紧地夹紧着，让我很难深入触碰到那神秘的
开关，只好长驱直入慢慢地深入玉婷的阴道。

　　手早已经湿透了，轻轻一滑就能进去，可是在我并没有进去，平时我手指要
进去都得先把手给洗干净，玉婷怕脏，每次摸她下面的时候都得洗干净，可是这
次玉婷紧紧闭上眼，头轻轻向上抬气，两腿慢慢地张开，鼻子喘着大气，胸口一
起一伏，準备着我入侵的姿态。

　　我见玉婷已经是慾火难耐的情况了，开始脱玉婷的衣服，她也很配合地让我
俩都把衣服脱清光。我们赤裸裸的相拥着亲吻，我欲又想把手指插入，我的动作
很温柔，玉婷却恢复了平时的高傲姿态，狠狠地在我手背上打了一下：「脏啊！
啪……啪……」然後抓住我的鸡巴套弄着：「浩仁你爱我不？你愿意娶我不？」

　　我捏住她的鼻子：「当然爱你啦！」

　　她微微的一笑：「浩仁，你插进来吧！我要跟亲爱的做爱！」然後抓着我的
鸡巴往她的阴道口处放。

　　我亲了她额头一口，把她两腿掰成Ｍ字型，低头看着玉婷的阴户，这阴户真
是百看不厌，天生古铜色的皮肤连续到阴户。玉婷有着浓密的阴毛，她的大阴唇
很肥厚，紧紧地包住洞口，就像两扇铜门紧紧的关着，用手轻轻张开，粉色的小
阴唇裡微微张开的小矿洞，淫水在洞口晶莹晶莹的，像是一个满是钻石的宝穴，
从外面看进去粼光闪闪，真是美不胜收，让人的目光不能移开。

　　我往那裡轻轻的亲吻下去，这是我第一次去亲吻阴道，一股浓烈的骚味刺入
鼻子中，儘管如此，我还是用舌头舔遍了玉婷的阴户，整个阴户已分不出哪些是
我的口水，哪些是玉婷的淫水了。

　　玉婷的反应表现得很舒服的呻吟着：「喔喔……喔……嗯哼……好痒！好痒
啦！大力一点……喔……」这时候我已经完全失去理智了，面对玉婷如此放荡的
叫声，往玉婷身上一趴，鸡巴往前一挺，可是根本就没对準洞口，狠狠地撞在玉
婷的大阴唇上，玉婷「啊……」的一声，两眉凑紧在一起。

　　虽然玉婷表现出很痛苦的样子，可是阴道裡却发了大水，感觉到一股暖暖的
淫水沾湿着我的鸡巴，然後我对準的往裡面插进去，玉婷更是把腿张得更开，让
我插得更进去。

　　我用力地往前挺，可是鸡巴只进去一半就给玉婷淫穴的阻力顶着了，玉婷的
阴道进入洞口并不难，可是越进去就越窄，正好我的鸡巴是棒球状，上粗下细，
越是进去就感觉到鸡巴给勒得越紧。

　　我慢慢挺入，玉婷一脸痛苦的样子，我亲了亲她的嘴唇，让她舒缓着痛苦。
每次我进去时，鸡巴总是有一种给勒紧的感觉，软软的、痛痛的，抽出来的时候
阴道壁强力的吸附着，让我每次跟玉婷做爱都是慢慢地抽插，玉婷每次都会说：
「痛……好痛啦……慢一点……慢……嗯……」

　　跟玉婷做爱就是强力的活塞运动，很快地我就全身是汗了，我身体紧紧地压
在玉婷身上，她那丰满的胸部来回地摩擦着我的皮肤。虽然玉婷阴道淫水很多，
可是她的阴道越是感觉到舒服，就会勒得更紧，玉婷的子宫很深，我整根鸡巴进
去了，都不能接触到她的子宫口，不是我鸡巴短，只是玉婷的子宫确实很深。

　　我用尽全力不停地来回抽插，玉婷是呻吟声不断的提高：「啊……啊……老
公……好爽！好舒服啦……幹死我……拜託你……嗯……啊……」估计在隔壁房
间的惠玲都能听见了。

　　可是为什麼我跟玉婷做爱的时候会想到惠玲？让我更刺激的抽插着。玉婷兴
奋的叫我从後面幹她，可是我脑裡想着惠玲没心在听，玉婷叫了三次我才听见，
我抽出了鸡巴快到阴道口的时候，从玉婷的阴道裡一股淫水顺着鸡巴直到阴囊流
出，弄湿了一大片床单。

　　我没试过从後面插，我从後面摩擦了几次都不能磨进去，玉婷好像急不及待
地轻扭动着她的小腰，好像很熟练地把屁股抬高，让我鸡巴更好的进去。我从後
面进去貌似比前面更好进，用力地一挺，就能把整根鸡巴送到裡面去了。

　　这举动更是让玉婷感觉更大、更爽，舒服的呻吟起来：「老公……好……刺
激……哦……爽……爽坏了……啊……」玉婷的腰自然地往後挺，配合着我的抽
插，虽然动作不快，可是每一次都把鸡巴深深的烙印在这洞穴裡，不停地抽取着
洞穴的钻石。

　　淫水从玉婷的黑丝的弯曲的绳索滴下，每一滴淫水就像冒险家在高山处攀爬
着绳索，我不停的撞击正如那些猛烈的巨风吹袭着，让那些已经是年事已老的冒
险家葬送在白白的雪地床舖上。

　　玉婷扭动着小腰，迷人的胸部来回地晃动，我双手抓着玉婷的小腰，让每一
下衝击都变得孔武有力，玉婷忘我的叫着：「泄了……老公……不要……停……
快……快点……啊……啊……啊……」

　　我在强力的快感下，很快就射了，完完全全地射入了玉婷的阴户裡。这是我
第一次内射进去，玉婷的阴道不停地因为快感而收紧，像是榨干我鸡巴的每一滴
精液。在这个同时我跟玉婷软软的倒在床上，玉婷发出迷人的喘息声，鸡巴在快
感淫穴中享受着玉婷的体温。

　　玉婷看着我，深深的吻了一下我的额头：「浩仁你今次很厉害呢！你好坏，
老喜欢强暴人家！」

　　我看玉婷嫵媚的笑容逗着她说：「是啊！我就喜欢强姦你。不但如此，我还
喜欢看着别人强姦你。哈哈！」

　　玉婷生气的瞪了我一眼，狠狠地在我的屁股上捏了一下：「不理你，你个坏
蛋！哼！」然後紧紧地抱着我

　　可是在那一个瞬间，玉婷听见我喜欢看她给人强姦的話，我感觉她的神情好
像有点伤感。可是当时我只是认为我拿她开玩笑，她不开心罢了，可是却想不到
真有其事！

　　第二天，我们几个又一起吃饭，翠霞取笑着我们，说我们做得那麼刺激，连
她那也听见，玉婷跟惠玲都脸红红的。我看着脸红的惠玲，想起了昨晚做爱的时
候想起惠玲，心裡就是想逗她玩：「惠玲，你也听见了没有？改天我们试试吧！
哈哈！」

　　惠玲的脸就更红，更可爱了，什麼也没说的呆呆的站着。翠霞就忙着护在惠
玲面前说：「有本事你冲着老娘来！看老娘不把你鸡巴骑到阳痿！」

　　我装着色狼的样子去调戏，结果给玉婷狠狠地抓着我鼻子捏了一下，还踢了
我一脚！她们两人都开心的笑着我们说：「有人吃醋了，看你还知道错了没？哈
哈哈！」

　　虽然我跟玉婷之後的几天都有做爱，可是都没有强上她，都是很规矩的，也
没有从後面插了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）淫慾秘密

　　今天风和日丽、万里无雲的一天，现今已经是９月２６，步入今个秋季了，
在暖秋的懒洋洋的日子裡，我悠闲的坐在校园的一角榕树的石板凳下，暖暖的风
吹送着，这让我回想起５月跟玉婷的激情的几天，刺激的性爱经过让我裤襠顶得
老高。

　　我的慾情高涨着，因为玉婷的公司要把她们的宿舍弄成资料室，每人二百元
的补助让她们在外面找租房住，因此玉婷搬了出去，跟一位我从没见过的男子合
租。

　　为什麼我会同意玉婷跟一个男子做这种危险的行为？其实也没啥，那个男子
是玉婷公司的合作公司的员工，加上还有惠玲跟玉婷一起呢，这让我更加不担心
了。因为玉婷之前也可以说跟她经理合租啊，楼上就是住着她们的经理了，这可
能也是我对玉婷的一种信任吧！毕竟我们都拍拖了这麼多年了，两个女孩子在外
面住，有多个男生在，多少能保护一下她们吧！

　　那男的叫黄俊勇，大我们三年，今年２５岁，很巧是和玉婷同一所学校毕业
的，是玉婷的一位学长。他是船运公司的一名员工，在货运上玉婷要经常咨询他
的价格等各方面，在工作的接触裡，她听见玉婷的名字就很快地报出了玉婷的学
校跟在学校裡的表现，两人有好的話题，自然很快地相处得很好了。

　　玉婷出色的身材、可爱活泼的脸蛋，加上在学校学生会出色的表现，在学校
裡引来很多人的关注，也有很多人想追求玉婷，可是玉婷一直深爱着我，所以都
拒绝了。

　　俊勇是美术社团的社长，大学期间受到很多学妹的追求，原因不是因为单单
他的画笔很好，还因为他有着俊朗的外表，但是唯一的缺点就是人不算高，只有
一米六五，不然他肯定在学校是学草级的帅哥了。玉婷在大二才升任外交部的会
长，那时候俊勇已经出去实习了，所以俊勇老说跟玉婷相见恨晚。

　　俊勇是那裡的当地人，所以他在那裡有一所小住房，他爸妈在城市的市区工
作，在那边买了一套更大的房子，所以都不跟勇哥一起住。俊勇的这房子并不算
大，是俊勇家裡的旧房子重建，所以只有两层，起初俊勇是跟惠玲提起合租的，
想让惠玲叫上玉婷一起去他的房子裡住，玉婷咨询了我，问她和惠玲跟一位他们
合作公司的男员工合租，我同意不？

　　玉婷并没有在我面前提起俊勇的资料以及评论他的为人，这些都是我问惠玲
才知道的，估计是玉婷会认为我不同意她跟陌生的男人一起合租吧，可是我却同
意了的玉婷的合租，在６月１日玉婷跟惠玲就跟俊勇一起合租了。

　　面对一个不认识的男子跟玉婷合租，虽然有惠玲陪伴在一起，但我毕竟已经
有整个夏天没去找玉婷了，多少有些对玉婷出轨的性幻想。这不是我们的感情已
经变淡了，而是因为我夏天参加了暑期工，还有要复习专升本的试题，已经是忙
不过来了，加上在夏季玉婷的公司是最忙碌的时间，整天要加班加点。

　　虽然我们尽量在玉婷１０点睡觉前保持每天都通一次电話，但是有时候可能
是她工作太累了睡着了吧，我打电話过去她也不接。自然她也抱怨过，在７月末
我领了这个月的假期工资时，兴高采烈的告诉玉婷，玉婷要求我去找她玩几天：
「下个月不要做了，过来我这边吧！我们到外面租一间房住玩煮家家好不好？」

　　我呆了一会犹豫了一下：「总不能惠玲自己一个跟一个陌生男人住一起吧？
加上我还得复习考试。」

　　玉婷马上声音都变了哭泣起来道：「你就会考虑惠玲，你就没考虑过我麼？
我很想念你，很像跟老公你抱着一起睡，一起做爱爱的坏事！」接着一直就是玉
婷的哭泣声。

　　我马上答应玉婷的所有要求，可是她的哭泣声裡完完全全听不见我说什麼，
我知道我现在说什麼都没用。过了一会，传来惠玲跟一个很有磁性的陌生男人的
声音安抚着玉婷，哭泣过後，玉婷同意了我们暂时不见面，说是她最近工作压力
大才发了一下小脾气，但是我们相识拍拖纪念日一定要去找她过，我自然也同意
她的要求了。

　　为什麼今天我这麼舒适的在学校一角坐着想念着玉婷？因为过几天就是我们
的纪念日啊！昨天晚上我打了个电話骗她，跟玉婷说正好那天有专升本的考试，
不能去陪她，只好推迟一两天过去，说肯定陪她好好的过国庆黄金週，虽然玉婷
很不满意，但是为了我的前途也没什麼怨言的只好答应了。面对着一位善解人意
的女友，心裡总是乐滋滋的。

　　我那天跟惠玲说了我的计划，惠玲好像有什麼想对我说的，却欲言又止的停
顿了一会，还是跟我说了合租的地址，还有告诉我那天到了给她个电話，她把钥
匙带给我。

　　在９月２８号，一切準备妥当了，我一大早就出门，经过五小时的车程，去
到已经是１点多了。约了惠玲在车站等我，我们出去吃了顿饭，惠玲并没有说她
跟女友的生活，只是说她今天请假了。我问她今晚在哪裡住，她只是支支吾吾的
说今晚不回去那边住，然後就给了我钥匙说去行街了。惠玲的行为虽然让我感到
有点奇怪，可是平时害羞的她让我察觉不出什麼不妥的地方。

　　吃完饭，行街了一段时间然後坐车转入去玉婷工作那个区，到了那裡已经是
４点半了，发觉还早，还有一个小时玉婷才收工，我到附近的网吧充了五块，可
是一玩完全大出我估计，足足玩了两个小时。

　　在这期间我无聊的上了一个色情网站，看见了一个帖子让我极度兴奋，标题
是「偷拍情侣堤坝调情」，这堤坝正是玉婷公司来回的必经之路，堤坝边上坐着
一个棕色头髮的美女趴着在亲一个男的鸡巴，那女的衣服给推了上去，露出巨大
的酥胸，那男人一手抓住那女的巨乳，另外的一隻手伸入女的超短裙裡。

　　图片是偷拍的，距离感觉很远，虽然看得不清晰，但是从远处看那女的身姿
挺像玉婷，可是玉婷并没有染头髮，看来是一个很像玉婷的染髮美女，在玉婷工
作的地方不远处跟男友调情。本来只是抱着对玉婷出轨的性幻想，可是突然出现
了一个这样的帖子，让我不停地去联想着玉婷，这让我又惊又喜：惊的是我害怕
我心爱多年的玉婷会出轨，喜的是因为我的性幻想得到满足，让自己得到一种莫
名的快感。

　　因为路并不太熟悉，摸黑的寻找着玉婷的合租房子，幸好惠玲把屋子的特徵
都告诉我，不然我真的要每家每户的门牌都去看一次。接近屋子，屋子有两层，
上层就是一个房间，还有屋顶种了一些小花草，下层亮着灯光，看不出裡面的结
构。我试探式的给裡面打电話，很清楚地听见玉婷的电話铃声响了起来，我马上
拿出钥匙开门偷偷的进去，準备好衝进去抱着玉婷好好的亲吻她。

　　可是在一打开门的时候，我整个人都愕然了，看见一个女的扶着沙发，一个
男子努力地在後面抽插着，玉婷的电話在旁边的餐桌上响着震铃，彷彿为这对男
女奏响着抽插节奏的乐章。

　　那对男女看来完全没有留意到我的进来，为什麼我还用「那对男女」去称呼
他们？可能是我还抱着一种巧幸的心理吧！因为那女的髮色是棕色的，还有我完
全看不到她的脸蛋，可能这只是那男人的女友，又可能是玉婷的电話今天没带，
只是碰巧的放在家裡……各种各样的自我安慰藉口。

　　可是却给这女郎的一句話打破了我的美梦：「俊勇……喔……天啊……我的
小穴好痒啊……喔……好舒服……快……再快点……痒毙了……好爽……好舒服
喔……我要被……肏死了……」

　　传入耳朵中的是我听了好几年的玉婷的声音，看着那熟悉的身材、熟悉的肤
色、熟悉的声音，在这名名为俊勇的男子鸡巴抽插下发生着微妙的化学反应，玉
婷的身体是在配合着俊勇的抽插散发出迷人的骚姿。我完完全全的呆立在那裡，
这是什麼情况？我的玉婷在我们拍拖纪念日跟别的男人搞在一起了！

　　俊勇听见玉婷的这麼淫荡的話语，身子往下压，双手抓着玉婷的巨乳不停地
搓揉着，让玉婷的巨乳形状不停地变化着。玉婷因为俊勇的身体重量，两手手肘
架在沙发上，两腿顶着沙发的边，使屁股抬得更高，让俊勇的鸡巴更好地插得更
深入。

　　俊勇淫淫的笑道：「哈哈……玉婷你这骚货，挺起屁股让我插得更深入，看
你的骚穴把我的鸡巴整根吞了进去，真是骚！」

　　玉婷一脸红霞，屁股不停加快地扭动：「喔……俊勇……我很骚……我是你
的骚货……你插死我……插死我这个骚货吧……天啊……好爽……要高潮了……
快……用力点……俊勇……喔……」淫穴跟鸡巴的抽插发出淫荡的拍击声来。

　　这时俊勇抽出了他的鸡巴，握着龟头不断在玉婷的阴户上摩擦着，玉婷完全
受不了了的扭动着她那丰满的屁股。我害怕的退了出门外把门关上了，我贴着门
还是听见了玉婷的那句話：「俊勇……你快插进去啊……快用大鸡巴肏骚穴……
快……肏死我……」

　　我喘着大气，这时候的我心情十分慌乱，不知道如何是好，我的性幻想真的
成为事实了，完完全全发生在我身上，连外人都偷拍到玉婷跟俊勇在堤坝偷情，
我该如何是好，现在就衝进去打他一顿？我握紧了拳头，可是身体一直不能动，
心头有着一直从没有过的好奇感，玉婷的另一面是如何的？

　　最终我还是转到屋子的一旁从窗口往裡面偷看，这时候玉婷把屁股往後挺，
希望能把俊勇的鸡巴纳入到淫穴裡：「我受不了……俊勇……你个坏人……你怎
麼可以用鸡巴折磨我……喔……别这样……喔……」

　　俊勇坐在沙发上，挺着他那根鸡巴，他的鸡巴并不粗，可是却很长，大概有
２０公分的长度。他那矮小的身材居然有着这样的长鸡巴，看来俊勇的身高发育
都长到鸡巴去了。俊勇以高傲的姿态对玉婷说：「你帮我把鸡巴含爽了，我再考
虑要不要肏你，嘿嘿嘿……」

　　平时的玉婷根本就不愿意，可是现在的玉婷根本不去考虑，一口含住俊勇的
龟头，顺着俊勇的的龟头往下，鸡巴在玉婷的嘴巴裡慢慢地不见，然後看见玉婷
痛苦的样子，可是还紧紧抓住鸡巴，使劲地上下套动，嘴巴在吐出鸡巴的时候还
不停地用舌头来回地摩擦龟头。

　　玉婷为俊勇含鸡巴时还不停地发出「嗯……嗯……嘖嘖……喔……嗯……嘖
嘖……嗯……嗯……嘖嘖……嗯……」的声音来。

　　俊勇一副非常舒服的样子说道：「爽啊……技术真好，你服侍得真好，鸡巴
爽了就狠狠地肏你的骚穴。」玉婷一边为俊勇含着，一般用手指抽插着自己的淫
穴，淫水不停地被手指从淫穴裡抽出，缓缓地在指间滴落到地上。

　　这样维持了五分锺後，俊勇满足的说：「你自己上来吧！把鸡巴插进去。」
玉婷爬上去俊勇身上，一手扶着俊勇的肩膀，一手抓着俊勇的鸡巴，屁股翘起对
準着自己的淫穴，慢慢地往下坐，玉婷一脸满足舒服的样子。

　　鸡巴进去了一半，俊勇坏坏的快速一挺，让整个鸡巴插了进去，玉婷的头马
上往上仰起来，深深的发出了「啊……」一声，然後玉婷双手紧紧地抱着俊勇的
脖子，舒服的叫着：「鸡巴……顶……顶到……花心了……啊……要死……要死
了……肏得好深……爽……顶死我了……啊……」

　　俊勇的鸡巴直顶着玉婷的子宫口，玉婷不停地扭动着腰让鸡巴在子宫口摩擦
着，开始玉婷只是前後的扭动着腰，慢慢地玉婷变成了转动着她的小蛮腰，呻吟
声也越来越大声了。

　　玉婷只是在扭动，俊勇根本就没开始抽插，她已经爽得叫翻天了：「啊……
好爽……喔……喔……嗯……好爽啊……我要……高潮了……喔……」

　　俊勇抱着玉婷的腰开始抽插起来：「哈哈哈……既然这样，就让哥哥我好好
的插爽小骚货。」

　　玉婷这个时候已经是忘我了：「喔……我的好哥哥……嗯……嗯……你来幹
死小骚货……好爽……幹死骚货了……这大鸡巴……要幹死骚货了……好深……
插得……好深……好爽喔……大鸡巴哥哥……我要出来……我不行了……要高潮
了……天啊……喔……啊……」

　　俊勇被玉婷的呻吟声刺激得不停地加快着抽插速度，玉婷也加快了扭腰的速
度，在玉婷的呻吟声下，她全身抖动着。只见俊勇紧紧地抱着玉婷，头伏在玉婷
的香髮裡。玉婷高潮了，她在俊勇的抽插下高潮了，她跟我做爱从没试过这样的
满足的高潮，而现在的我只能看着精液从淫穴跟鸡巴的缝隙间流了出来。

　　我完全不能接受这个现实，脑袋一片空白的使劲往外走，不知道走了多久，
总之我一直在跑，直到一个车站我撞倒了一个人，我连忙道歉，扶起时看见是惠
玲，我的眼泪慢慢地从眼眶流下。

　　惠玲扶着我，什麼也没说。她应该是今天买完东西回来，地上还散落着很多
东西，她根本不理会那些东西，想扶我走，我忍着泪水帮她收拾好东西，示意我
没事，可是她还不停用纸巾为我擦拭着落下的泪水，然後两人走向她的宿舍。
（三）哭泣回忆

　　我跟惠玲回到了她的宿舍，虽然她路上一直寡言不语，但我心裡已经清楚地
知道她不是跟玉婷一起住了。

　　到了惠玲的宿舍，离她们的公司是另外一边，离公司特别远。一关上门，我
的泪水已经停止不下来，不停地从眼眶裡直湧而下。惠玲紧紧地抱着我，虽然无
声无息，但是应该是知道了什麼事了，一米六五的身体撑着我软软的身体，这是
我第一次觉得惠玲瘦弱的身子是那麼的可靠，那麼的强壮。

　　当我慢慢地停止了哭泣的时候，却发现惠玲满脸都是泪水，她也在哭，可是
为了我，她根本不愿意把声音哭出来，咬着嘴唇的流泪，把嘴唇也咬破了少许，
我用手抚摸着她的嘴，一手紧紧地楼着她的腰部，心裡更是痛如刀割。

　　惠玲楚楚动人的模样，我已经忍不住了，亲吻着她咬破的嘴唇，把惠玲放倒
然後将她紧紧地压在床上。我已经完全忘记了她的存在，或许是玉婷的背叛，又
或者是一种报复，我一下把惠玲的衣服推高，手伸入惠玲的胸罩裡面抚摸着她的
乳头。惠玲的哭泣呜咽声更大，双手推着我的头，狠狠地在我脸上留下了五个手
指印，让我一下冷静了许多。

　　惠玲一边哭着一边说：「我该怎麼办？我很害怕，翠霞是这样，玉婷也是这
样……」哭泣过後，惠玲开始跟我讲述她的发生经过。

　　一切的事情发生在三月的时候，惠玲跟翠霞是十二月初的时候入公司的，入
公司已经有好一段时间了。公司是有提成加成，管理的地区也是有经理分配的，
对各位都是合理公平地分配的，所以在三月的那次公司交际会上，很多合作的客
户还有合作的公司都到临，是一次提升自己人缘以及客户的机会。

　　那段时间刚好是我跟玉婷的冷战时期，也是俊勇跟玉婷的第一次见面，我估
计他们的姦情是由那一次开始的，因为那次交际会以後，本来冷战的玉婷竟然主
动找我原谅和好，这更让我怀疑。

　　在那次交际会上，在一家有合作关係的小红酒吧裡举行，红酒吧只是有一个
大厅。可能是经理认识很多人吧，公司虽然刚刚创立，可是已经有很多合作夥伴
了，在晚会上也有不少美女参加，可是表现最突出的是玉婷跟翠霞。为什麼？那
天晚上玉婷穿了一套ＯＬ的制服装，在这种交际会上是很平常的，可是修身的制
服令玉婷３７Ｄ的巨乳把上衣挤得满满的，像是轻轻抖动巨乳就会把上衣的钮扣
全部挤掉，狠狠地暴露出她的巨乳。

　　还有那３５的丰满巨臀在修身的裙子裡顶起了，把本来到膝盖的裙子，只能
盖到大腿处，配合高跟鞋以及黑丝，吸引了无数男性的目光去不停地扫视着玉婷
的巨乳、丰臀以及黑丝跟裙子间暴露的那一段嫩白的迷人大腿。

　　而翠霞的服装更是风骚迷人，一件高领的丝质衣服，可是只有前面有布料，
胸口是一个豹纹的束胸胸罩，可是那丝质衣服分明就盖不住这性感的胸罩，衣服
从小蛮腰处往後背方向打了个小结，整个後背除了豹纹胸罩以外完完全全暴露在
从人面前。

　　而裤子是一条超短裤，暴露了整条长腿，可是却看不见她的内裤，这让男人
们更是好奇心的想脱下她的超短裤，看看裡面是不是一样性感的豹纹内裤，或者
是透明的Ｔ－ｂａｃｋ，性感的胴体吸引了无数男人的目光。

　　在那次交际会裡，本来就有着甜美样貌、可爱的笑容、火辣辣的身材的玉婷
加上本来是外交部会长的经验，很快得到很多客户的讚赏，虽然在她那俊勇师兄
的保护下帮忙推酒，可是自己也不免喝了很多，很快就脸红红、头晕晕了。

　　喝得有点醉的玉婷虽然有俊勇保护，可是脚步已经有些飘飘了，惠玲跟俊勇
就一起要送玉婷回去，可是不能这样就走啊，惠玲被这帮男的连灌了三杯红酒才
放玉婷走。他们在回到公司下不远处的公园裡，玉婷可能吹了点风就开始吐了，
俊勇跟惠玲说叫她回去看着翠霞，免得她到时候喝醉了没人照顾，玉婷就交给俊
勇来照顾。

　　听到这裡，我感觉到这次的事情并不是玉婷出轨的开端呢！我暗暗质问自己
哪裡做错了，会让玉婷出卖我，还是玉婷的天生淫荡去勾引男人呢？可是我跟她
的感情这麼多年了，她一直是那麼的爱我，要是出轨，早就应该发生了！

　　惠玲回到小红酒吧，裡面变成了一片热舞天堂，播着强烈节奏的ＤＪ音乐，
一群人不停地扭动着身躯。可是在人群中一下就看见了翠霞，她迷人的身姿，週
边不时有男人接近，她有时软软的推着男人的胸膛，有时紧紧地搂着男的脖子，
小蛮腰不停地扭动。

　　不少男人在跳舞中总是装不经意地触碰着翠霞，不停地去吃她的豆腐，而翠
霞并没有当一回事，任由男人从她身体触碰着轻轻的滑过。而翠霞的超短裤估计
钮扣都被男人给拉鬆了，裤子轻轻的往下跌了下去，暴露出那性感的豹纹内裤。

　　惠玲过去抓着翠霞的手想拉她走，可是翠霞并没有同意，继续扭动着身躯。
本来已经给惠玲拉走了一位美女，这群男人哪裡还愿意给惠玲再拉走翠霞，几个
男人上去把惠玲拉开，那些人在拉扯惠玲的时候，看见惠玲有几分姿色，还有人
用手摸她胸部，还有的摸她屁股，儘是佔她的便宜。

　　惠玲想反抗，可是之前喝了三杯红酒，已经是有些头晕晕的，根本就没有力
气反抗，幸好这次交际会都是认识的合作夥伴，多少有些收敛，不敢太过放肆，
不过要是惠玲在那个情况下在普通的酒吧裡，给这样的一群不认识的人拉扯，估
计就给拉了去包间被这群禽兽给强姦了。

　　惠玲十分迷茫的退出了小红酒吧，在门口站了十多分锺，然後进去了一下洗
手间，出来後发觉翠霞被经理扶着走出外面，她跟上的时候，看见经理坐着他那
小车送翠霞回去了，本来迷茫的惠玲看见这样的情况，心情算是鬆了一口气。

　　在路上的药房买了一些解酒药，回去照顾她们两位，惠玲经过公园认为玉婷
已经回去宿舍了，就不进去公园裡面看，直接回宿舍去。到了三楼的办公室後，
裡面经理的办公室灯光四起，惠玲只是打算进去把灯关好，可是进去却看见了惊
人的一幕。

　　翠霞坐在经理的办公台上，她那性感的丝质衣服、超短裤还有经理的外套全
都已经在地上尸横遍野了。翠霞的胸罩被推在腰间，翠霞的胸部很傲人坚挺，饱
满结实的胸部上殘留着红红的手印，胸部的乳头呈紫红色，上面还殘留着经理的
口水花。

　　翠霞双手往後挺着，撑着Ｍ字型两腿，那豹纹内裤早已经陷入了阴唇裡，两
片灰灰的大阴唇紧紧地夹着内裤边缘，内裤的上端已经给那群禽兽捏到已经皱在
一起，露出浓浓黑密的阴毛，内裤上已经湿一大片。

　　经理一手按在阴道口的内裤上轻轻的按着、摩擦着，一手抓着翠霞的脚腕，
亲吻着她的脚趾。翠霞一脸很舒服很享受的表情，迷人的眼神盯着经理的裤襠，
双手开始搓揉自己的乳房，舌尖舔着自己的嘴唇，然後主动地下来，把经理放倒
在地上，骑在经理的身上，开始脱经理的衣服。

　　惠玲到了现在已经不能继续看下去了，跑了去楼下的公园处，迷茫的她站在
公园出口处开始哭泣起来。她自己也不知道哭了多久，直到玉婷从後面抱着她，
玉婷问惠玲什麼事情，可是玉婷的身体不停地发抖。

　　惠玲紧紧抱着玉婷的头，说了上面发生的事，玉婷安抚着惠玲，但玉婷不停
地流着眼泪，哭得比惠玲还厉害。不知道过了多久，两人才决定不去提起这事，
当没事发生的回去，那天晚上她们都不敢惊动翠霞的房间。

　　至於惠玲发现玉婷的出轨，是在七月我不去找她那次吵架以後的第三天。那
天本来是惠玲加班的，可是在公司翠霞又不愿意走，进去了经理的办公室。惠玲
清楚地知道翠霞进去做什麼，只好提前回去了，可是回到出租屋裡，又让她看见
了一幕她不应该看见的事，俊勇正跟玉婷在大厅裡交合着，惠玲又一次去了那公
园裡面哭了很久，直到很夜很夜，玉婷给她电話的时候才回去。
