乖乖女友让人幹

我叫小益，我有个女友－小慧，今年24岁，大学刚毕业。我跟她交往两年，身高168cm，C罩杯一支手刚刚好，胸型算是蛮挺的，瘦瘦高高，住在台北。小慧跟我在一起之前她只交过一个男友叫荣志，大小慧五岁，住在桃园，有车有房子，收入也不错，小慧高二就跟这个荣志在一起，交往四年，当然什麼都做过了。不过我女友都不知道其实他自己一直是第三者，荣志在南部有女友，一直都有劈腿，甚至有劈三条船(听说他也有搞过同事)，不过我女友太单纯天真，也就都没有发现，直到别的女人打电話来问，才惊觉原来自己被骗很久。当时她有很生气要跟荣志分手，不过因为她心太软，又曾原谅荣志一次，不过後来又发现荣志还是跟别的女人有牵扯，所以才当下决定再也不回头。虽然荣志有一直打电話跟他说，他最喜欢的是她，後来我女友还是无法释怀，一气之下就换电話号码，最多就是在MSN上面会遇到，後来荣志出国唸书，就比较少来打扰他。

後来大概过半年後，我跟小慧是透过朋友介绍认识，後来相识一个月後就在一起。两个礼拜後就在Hotel发生性关係，在一起半年後，我就觉得我女友跟胡大大的少霞很像，也是那种骨子裡很淫荡的女生。也许是交过的男友不多，他前男友又劈腿，所以没有常常搞她，让我在上她时感觉很紧，常常让我很容易就想射。

因为我女友是自己在外面租房子住，所以有时候我会跑去她那裡过夜，好好享受温存。有一次刚好女友去洗澡，我就在用他的电脑上网，无聊的时候点进去他的MSN通联记录，想说随便点开来看看有没有什麼秘密是我不知道的。不看还好，一看就吓一跳。原来我女友还有跟荣志连络，而且荣志这礼拜就回国了。还约星期五晚上吃饭。哼，都没有跟我说，我决定先保持沉默。後来我女友洗完澡出来。我就问他：「老婆，星期五晚上要不要去看个电影」，她说：「不行，我星期五跟朋友约去逛街」。我心想~靠…最好是去逛街。後来当天我也装作都不知道，决定星期五下班跟去看看。

我跟我女友平常都在上班，我那天就跟我同事说我家有事，提早一个小时下班，去他们公司楼下等他，我女友公司都是六点下班，不过常常她都要加班到七点，甚至八点多。我想说可能要等很久，没想到才六点十分，我就看到我女友做公司走出来，而且还穿V领的上衣，穿一条短裙(靠，因为我平常都骑摩托车，所以几乎都看不到我女友穿裙子)，没想到跟前女友出去，还给我打扮的这麼妖娇。结果就看到我女友一直走，停在一台Lexus旁边，因为我站的比较远，并没有看清楚男生的长相，只看到男生把车窗摇下，我女友弯着腰说几句話就上车了。我一看情形不对，赶快发动我的小摩托车，偷偷的跟在後面。 之後就看到他们开去东区的市民大道附近的停车场停车，我就要附近的出入口躲起来等，就看到他们两个有说有笑的走去一家日本料理吃饭，我想应该不会那麼快出来，而且我也还没有吃饭，就跑去附近一家小吃店，坐在外面可以看到门口的地方，一边吃一边等。大约过了一个半小时，我突然看到一个男生扶着一个女生走出来，挖，那不是我女友！她前男友真奸诈，一定知道我女友的弱点就是喝酒，我女友只要喝两三杯，就会开始恍惚，还会傻笑。记得有一次我跟我女友在过情人节，我也是跟她喝了三杯红酒，那晚我女友在床上超淫荡的，坐在我身上一直摇，搞了我三次才睡觉。想说我女友喝醉了，索性我就靠近一点看那个男的到底在幹嘛。我女友说：「我好晕喔，荣志送我回家」，荣志：「好，我现在就送你回去喔」。荣志讲完这句話，那个脸笑的好淫喔。我就决定我先骑车到我女友家裡等，刚好我有他家的钥匙，而且在市区骑车一定比开车快，我就火速的跑到女友家，躲在他那超大的衣柜裡。大概过了二十分锺，我就听到脚步声，荣志扶着我女友把门打开，後来就把我女友放在床上。我女友:「我好想喝水喔，帮我倒杯水」，荣志就跑去厨房倒水，我女友在荣志去厨房的时候，居然把上衣跟短裙脱掉，就盖着凉被侧睡在床上(我女友在家裡通常都是只穿内裤跑来跑去，反正他是自己一个人住)。我心想：挖，等一下荣志一定忍不住，我到底要不要出去救女友，不过基於淫性战胜理性，好想感受一下胡大大的感觉，我决定还是继续旁观。後来荣志倒水回来後，想说奇怪怎麼盖着棉被，就把我女友扶起来喝水。一起来凉被就从我女友的肩膀上掉下来，一下子荣志也傻住了，我女友只有一件CK黑色蕾丝胸罩及小丁字裤敝体(靠，我女友从来没有穿过丁字裤给我看)，顿时我就看到他的裤襠举旗了。荣志镇定一下之後说：「嘴巴张开喔，喝口水」，我女友还在恍惚，就乖乖低头喝水，喝了两口後，荣志就把水杯放在旁边，突然拿出手机放在旁边，看起来好像在设定录影。荣志：「我就知道你这骚货一定故意想被我干，才会穿成这样，以前没有录下你的淫样，这次我一定要录下来留念」，後来荣志就把他自己衣服脱掉，只剩下内裤，内裤鼓的超大的。然後把我女友的凉被掀开，我女友就变成只穿的内衣内裤，荣志把我女友的奶罩往上推，开始用他的手搓我女友的奶，荣志：「干，奶子怎麼变大了」，一边说，荣志一边把胸罩脱掉。嘴跟手都各分一个奶，他的手还有一点抓不住我女友的奶。我女友其实很敏感，我平常搓他的奶，她就会开始脸红喘气。小慧开始有一点在喘气，嘴巴微开呼吸。干，要是给别人看到，还以为她很享受勒。

搓了一下子後，荣志就把手伸去摸我女友的阴部，「靠，跟以前一样淫水还是那麼多」，索性就连小慧内裤也脱掉了，开始抠我女友的小穴，我女友还是在恍惚，不过整个脸都红了，喘气也越来越大声，身体也渐渐开始扭动，荣志就把手指头伸进去，我就一直听到噗嗤噗嗤的水声，小慧真的淫水超多，也渐渐叫出声音。「荣志，你怎麼可以这样」「快停，不要在弄我了」小慧被弄的了有点醒了，荣志：「我今天约来出来就是要跟你重温旧梦阿，我幹过那麼多女人，就你最好干了，我今天一定要回味一下」「快停，嗯~~~我不行了~~求求你不要在抠人家的小穴穴」，我女友突然把腰拱起来--高潮了~~，「你的淫水还是那麼多，你男友一定不常幹你，搞不好我的手指都比你男友强」，我女友这个时候也说不出話来顶嘴。後来荣志就把他的内裤脱掉，露出他那挺长但不粗的老二，把老二停在我女友的嘴前，「也该轮你帮我吹吧」，没想到我女友真的把他的老二含着，开始舔着。(真的吓到我了，原来我女友也有心理準备，难怪会答应去吃饭)「喔∼你还是那麼会吹」，我女友就很认真的含着，来回的帮荣志吹喇叭。而荣志还是用他的手指一直挑逗我女友的小豆豆，大约过了五分锺。荣志突然把老二从我女友的口中拔出来，「也该是回味的时候了」，一转身就骑到我女友身上，身体一沉，整只老二就插入我女友的穴穴。「阿....阿....阿.....」「嗯∼嗯.....」我女友的脸超享受的样子，「有没有很想念我的大肉棒阿，你男友一定没有我大喔」，扑滋∼扑赤∼扑滋∼扑赤∼扑滋∼扑赤∼扑滋∼扑赤∼扑滋∼」荣志动作又大又快，几乎跟打地桩没又什麼两样，搞不好一直顶到我女友的子宫。荣志用双手把我女友的屁股捧起来，每次都整支用力的插进去。还好我女友不是处女，不然小穴早就干破了。我在衣柜裡面亲眼看到这样的景象，肉棒整支都硬起来了，好想打开衣柜跟荣志说：「干脆一起3p好了」，原来胡大大平常都是这种感觉喔，他们在外面干的起劲，我也忍不住开始打手枪。这种感觉好难形容，好像在看现场的A片，只是女主角不是别人，而是我女友，心理五味杂陈。「嗯∼嗯∼好舒服喔，我还要」「阿∼阿∼阿......」「没想到过了几年你还是这麼好幹，跟我第一次干你一样紧」，荣志把我女友的屁股放下，把他的双手用力的搓我女友的奶。我女友其实已经清醒，看的出来她已经被荣志干的忘我，声音越叫越大声。「阿...嗯..哼....」「你男友有比我会幹你吗」，我女友忙着享受，就没有回答他。突然荣志停下来，「」我女友就一直扭腰「幹嘛停下来，不要停嘛∼」，「那你说你男友有比我会幹你吗」「你最会幹我了...快干我嘛」，靠~~我女友做爱都不太说話。「这样就对了」荣志把我女友转个身，像是公狗干母狗一样干我女友。「嗯..........嗯.......好大...好舒服」「叫我老公」「老公~~~老公...我还要...不要停...」「以後要不要给我幹阿」「阿....不行啦..我有男友...嗯...我不可以背叛他...嗯」荣志又停了下来。「好啦...以後都给你幹」「快用力干我....给我」我一边看着，一边想着以後我女友会不会变成他前男友的炮友..

荣志大概干了半小时，「我要射了」「嗯....我有吃避孕药.阿....我要你射在裡面」，干..还给我射在裡面，这样这几天我要怎麼幹我女友。这时候荣志也用力的抖动几下，我看就知道他射了。嗤嗤嗤...看起来应该不少。射完後荣志就拔出来。我就看到我女友的小穴冒出白色的泡泡。

当我女友还在喘气，荣志就看看手机，就把手机收起来。靠，我都忘了有录影，以後他会不会用这个威胁我女友，这样不就常常要给他幹。搞不好还幹出一个小孩给我养。「这次回台湾，干到你就值得了」「我以後在你们公司XXX附近上班，记得有空陪我出来吃饭，呵呵」荣志淫淫的笑後，穿个衣服就离开了。後来我女友也起来去洗个澡。我就偷偷跑回家了。心裡在想，原来把女友给别人干...我的心裡虽然有蛮不捨的，不过看到我女友兴奋的样子，我也好想加入一起幹他。

隔天我跟我女友出去，她看起来动作怪怪的，晚上也说身体不舒服要回家，要我改天再来她家找她。唉，一定是怕被我看到他的小穴被干到红肿。这样我女友以後会不会常常被叫出去幹勒。
