乱七八糟之凌辱女友
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「真慢啊……」

　　听着广播裡周傑伦模糊不清的囈语，我忍不住喃喃自语。

　　亲朋好友当中，彷彿只有我一个人知道守时为何物，宝贵的人生不知道有多
少浪费在无谓的空等，实在让人有点鬱闷啊。

　　「抱歉，阿邦，等很久了吗？」温柔甜美的声音在耳後响起，只见一位长髮
嫵媚的美人儿轻巧地朝我走过来。

　　女友慧芳急忙道歉，满脸娇羞可爱的神情，顿时让我怒气全消。

　　交往超过五年，感情稳固，彼此的交往几乎到了最後关头，虽然正在为前途
打拼的我俩暂时都没有结婚的打算。

　　慧芳是一位神圣的白衣天使，个性温柔嫻淑，却相当单纯而保守，甚至有点
傻气，想当初为了追求她也花了好一番功夫，当然，现在回想起过去的点滴，心
底反倒一阵甜滋滋。

　　水汪汪的双眸，樱桃小嘴，精緻的五官构成的不是咄咄逼人的艳丽，而是楚
楚可怜的秀丽，清纯的面容却拥有一对傲人的巨乳，尺寸不但惊人，而且坚挺丰
硕，丝毫不见下垂，除了视觉方面的美观，实用度更是满分。

　　不否认这也是当初迷恋上慧芳的主因。

　　「等了十几分锺吧，而且小婕跟阿伟那对姦夫淫妇都还没来。」

　　阿伟是我研究所的学弟，後来经我建议进了同一间公司，还因缘际会地跟我
妹妹小婕在一起。总之我跟阿伟间的孽缘颇深，而且一面倒的都是我吃亏，没有
学长的派头不说，照顾小辈的义气却从来没少过，连妹妹都给他佔了便宜。

　　大概是我上辈子欠他的吧……

　　「说什麼姦夫淫妇……真难听！」慧芳指着马路对面的男女，笑道：「他们
俩不就站在对面嘛。」

　　「邦哥早啊。今天天气真好，真适合出遊。」阿伟背着大包小包的行李，亲
暱地搂着小婕，朝我打招呼。

　　我没好气地说道：「是啊。」

　　行程是近来颇热门的两天一夜的温泉之旅。

　　原本想趁着最近工作闲暇想带慧芳去休闲放鬆，来一场浪漫的爱之旅，没想
到行程泄漏给阿伟之後，他却硬要跟着一起来。

　　「别那麼见外嘛，大～哥。」阿伟亲热地揽着我的肩膀。

　　慧芳柔声应和道：「人多比较热闹、比较好玩啊。」

　　热闹？好玩？

　　根本就是把我当司机兼导遊兼领队，无端打扰我跟慧芳的两人时光，说不定
连最後付帐的衰人都是我呢。

　　「出发！出发！」三个人匆匆钻上车，小婕兴奋地喊道。

　　望着三人天真无邪的笑脸，我噙着泪水，默默地踩下油门。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气晴朗无雲，气温不冷不热，中古爱车在高速公路上疾驶。

　　驾驶座旁边的慧芳把削好的苹果往我嘴裡塞。

　　米白色无袖上衣似乎小了一号，紧紧贴住慧芳玲瓏有致的身躯，把原本就丰
满的奶子绷得更紧，又圆又挺的双峰侷促不安的晃动，诱人的形状展露无疑，深
黑色胸罩映在白衣裡面，有意无意的引人遐想。自然呼吸之间，胸膛的起伏已让
人血脉賁张，经过安全带一勒，更凸显慧芳厚实的本钱。

　　小妹穿了一件超短的迷你裙，足足在膝上数十公分，美腿匀称而笔直。白色
短Ｔ恤大胆中空，露出一截性感小蛮腰，Ｖ字领口低的厉害，深邃乳沟让人口水
直流。剪了利落的短髮，染成亮眼的金黄色，脸上照例是超级浓妆，尤其睫毛刷
的浓密高翘，点缀着浓密的眼影，一双媚眼好像能勾魂，身上挂满累赘的项链与
耳环，少不了夸张的指甲彩绘，有点日本辣妹的风情。

　　小婕的身高约一百六十左右，可是比例匀称，不会显得特别娇小，厚底高跟
鞋勉强弥补一点点缺憾，还增添了几分俏丽。

　　自从去夜店当店员之後，她的打扮越来越新潮惹火。

　　「你是去当店员，还是去当陪酒小姐啊……」

　　小婕白了我一眼，啐道：「谁跟你一样老土啊，女人不趁年轻时打扮漂亮一
点，马上就被当成欧巴桑了喔。像慧芳姐身材那麼好，穿的却那麼朴素，一定是
哥平常管的太紧了喔。」

　　「招蜂引蝶……那天被男人拖去轮姦，你後悔都来不及了。」

　　「呸！奸你个头！」小婕凶狠地说道：「那个男人敢乱来，老娘一定亲手剪
断他的小鸡鸡！」

　　出乎意料的，平时油嘴滑舌的阿伟并没有加入兄妹鬩墙的嘴炮战局，只是默
默坐着，安静到有点反常。我特意从後照镜看过去，只见他一手在小婕的大腿外
侧来回轻拂，眼光不时偷瞄慧芳突出的酥胸。

　　凭良心说阿伟长的颇俊俏，名符其实是帅哥一枚，只有双贼眼颇不正经，有
股邪邪的味道，讲白了就是色瞇瞇。

　　阿伟的毕业成绩名列前茅，做事认真负责，比我晚进公司两年，现在快要爬
过我的头上了，平日不烟不酒不赌，无不良嗜好，唯一的缺点就是风流，不，应
该说是下流。

　　研究所时期，他就是色情光盘与Ａ图的来源，甚至自己架网站、架服务器，
儼然是一派宗师。工作之後，口袋有了闲钱，三不五时上酒店，常常搞一夜情不
说，闲暇之餘还自组越南、泰国的炮兵团，素有「团长」的美称。

　　原本我有点反对妹妹跟他交往，只是阿伟声称：「平常都是玩玩而已。」

　　他自认是个对极看重性生活的男人，可是性跟爱分的很清楚，一夜情的时候
也会说个明白，你情我愿，绝对不会欺骗女人的感情。

　　看他言之凿凿，加上我这个大哥本来对小妹就没啥影响力，就算极力反对大
概也没什麼鸟用，所以我对他们的感情也不多加干涉。两年多了，倒是没发生什
麼太大的意外。

　　车子下了高速公路，转到碧草如茵的小道。

　　小妹一打开話匣子就停不了，狂聊最近的趣闻与八卦，阿伟有一句没一句的
答着，慧芳则细心地帮我擦汗、倒水。

　　摇摇晃晃了几个小时，终於到我们下塌的温泉旅馆。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭店的外观颇气派，装潢设施相当新潮。

　　我们预定的两间双人房左右并列，除了各自出入的正门，中间还有个侧门可
以相通。房间的装潢还算雅致，设施也是一应俱全，尤其按摩浴缸特别豪华，看
来晚点还可以跟慧芳来个鸳鸯浴。

　　慧芳温顺地依靠在我的肩上，露出甜蜜的笑容，看着可爱的女友，感觉这一
阵子的辛劳全都有价值了。

　　我跟阿伟漫步到温泉池，非假日的池畔只有三三两两的遊人，看来连休特意
去公司加班，然後今日避开假日人潮的决定是非常正确的。

　　浸到充满硫磺味的池裡，尽情放鬆四肢，却迟迟不见小婕与慧芳，足足等了
半个小时，她们才姍姍来迟。

　　小婕穿的是萤光粉红的比基尼泳衣，吝嗇的小块布料只用几根细绳繫住，大
半个球都露出来任人欣赏，裸露的腰身极为苗条，盈盈一握的纤腰接连着挺翘的
臀峰，Ｓ型的优美曲线看得我都目瞪口呆，小麦色肌肤均匀的没有一分瑕疵，健
康结实的胴体像巧克力般让人想狠很咬下去。

　　慧芳则穿着一袭银色的性感泳衣，虽然是连身设计，可是在腰部、背後、胸
口都有极性感的大片缕空。不是穿了好几年的保守泳装，慧芳显得有点害羞，动
作扭捏不安，闪亮的银色衬托出白皙到有点透明的肌肤，高耸迷人的峰沟让我怀
疑弹性布料是否撑的住丰满的美乳，更担心豪乳随时会爆出来啊。

　　「大哥，你看慧芳姐漂不漂亮。我刚刚帮慧芳姐挑的新泳衣。」

　　我楞楞地直点头，一旁的阿伟更是看到眼珠都快掉出来了。

　　「这件泳装好像有点太暴露了……」慧芳一低头，圆硕的双乳彷彿要掉出来
似的，深满的乳沟连胸前的项链都埋住了。天真的慧芳好像担心别人没有注意到
她摇晃的巨乳，身体还更向前倾，连乳头都差点曝光。

　　朦朧的热气模糊了彼此的视线，袒露身体的场面打破了往常拘谨的气氛，小
伟的贼眼毫不避讳的盯着诱人的乳沟与美臀。

　　虽然，对小伟有点喝醋，不免对女友惊心动魄的身材，身为男友的我也不禁
有几分得意，好色的大手忍不住往女友的腰上抚摸，一面朝上下偷伸狼爪。慧芳
白了我一眼，扭腰闪避我的侵犯，红润的小脸更是风情万种。一想到晚上的旖旎
风光，我忍不住掩嘴偷笑。

　　「慧芳姐，干脆我们泡裸汤吧，反正今天人那麼少。」小婕俏脸含春，故意
挑逗地说道：「人家都说直接泡才叫舒服呢。」

　　「乱说！不然你先脱！」慧芳作势要拉小婕的肩带。

　　小婕笑着闪开，反倒去脱慧芳的泳衣，把肩带拉下一大截，露出白嫩光洁的
臂膀，两女打闹成一团，不经意春光外泄，肉光緻緻的景象煞是诱人，眼前火辣
辣的超尺度演出，撩的我心头一阵火热，不光是心理作用，事实上，温泉的温度
也越来越高。

　　突然间，妹妹的俏臀在池水裡朝我撞过来，女体最丰盈饱满的部位毫无保留
地压在我的手臂上，美妙的触感一口气震撼心头。我大概是泡晕头了，不规矩的
手掌不但没有闪开，竟然追过去，在妹妹的腰部轻轻扭了一把。

　　娇躯颤抖了一下，小婕咬着下唇，欲言又止，目光巡视着我跟阿伟，轻声呻
吟道：「好热喔，人家头有点晕了……」

　　「你早上好像有点晕车喔，都叫你早餐别吃太多嘛。」阿伟轻笑道：「先起
来吧，稍微休息一下。」

　　妹妹让阿伟搀扶着，先回去旅馆房间。

　　「我也去看看小婕怎麼样了。」

　　我本来就是怕热的人，在温泉裡待了半个小时，整个人快要煮熟了，一想起
刚刚顺手对妹妹的骚扰，更是坐立难安。

　　「嗯。」慧芳倒是挺适应的，闭目继续享用难得的温泉。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房裡。

　　我先干了一瓶冰啤酒，冷却一下快烧坏的脑子，看到两房之间的门是虚掩上
的，不禁好奇地朝门缝望一眼。

　　屋内灯光昏暗，隐约传来喘息声，只见阿伟伏在小婕身上，手嘴齐施，正在
小婕美好的胴体上大逞兽慾。

　　「呜，从路上就一直弄人家，连在温泉裡还敢乱来，害人家头晕的要命，要
死啦！哥跟慧芳姐都在旁边，被发现的話，超尷尬的呢！」

　　略高的尾音带着浓厚的鼻音，还有一丝淡淡的喘息，我从来没听过小妹那麼
娇媚的声调，印象中的小婕总是有点男孩子气，此刻却嫵媚的让人意外。

　　「你不是最喜欢被我摸了吗？」

　　阿伟继续在半裸的娇躯上作恶，荡人的呻吟入耳，顿时令我口干舌燥。

　　「别……闹了，人……家想休……息一下啦。」

　　在粉嫩的脸蛋上拧了一把，阿伟笑嘻嘻的离去了。

　　人声逐渐远去，我轻声推开门，只见小婕摊在床上，似乎已经睡着了，双颊
红润艳丽，领口的扣子全开，隐约可见酥胸起伏，下半身只穿着内裤，纤细修长
的玉腿露在棉被外面，一靠近小婕，立刻传来浓郁的香气。

　　我忍不住轻轻触了一下浑圆饱满的椒乳。

　　甫戳到娇乳的边缘，指尖立刻泛起强烈的弹力，手上稍加用力，让整颗玉乳
纳入掌中，令人爱不释手的触感不同於慧芳的柔软滑嫩，充满了紧绷的弹性。轻
轻一拨，浑圆的乳球立刻从领口窜了出来，粉色的乳蒂如樱桃般小巧，我一面仔
细揉捏，食指不加思索地抠着敏感的枢纽，顽皮的乳尖在我随意的拨弄下逐渐挺
立起来。

　　虽然，我承认自己不是坐怀不乱的圣人君子，但是，我从来不是那种覬覦姊
妹亲属的家庭淫魔啊。原本真的是一时受到场面刺激，才勿伸魔爪，没想到在男
性本能反应的引导之下，越摸越顺手到难以停止。

　　当我正在跟理智角力时，小婕突然翻身过来，两手抱紧我的腰，腻声说道：
「死鬼！弄得人家好痒喔，还不帮人家搔一搔。」

　　心臟几乎要停了，我差一点胆都吓破了！

　　看起来小婕不是突然惊醒，而是迷濛中把我错认成阿伟。如果被伶牙俐齿的
小妹撞破我这个色魔大哥的淫行，我今生绝对不用作人了。

　　「快嘛！人家那裡好痒……」小婕柔声撒娇道。

　　万分不得已之下，我只好将魔掌伸下去，隔着内裤轻轻揉着她的嫩穴。绒毛
柔细而滑顺，肉瓣鲜嫩无比，充满着新鲜感，与妹妹形象无从联想的艳丽性器正
在指尖绽放，让她的哥哥任意剥弄肥厚的肉膜。

　　平日我不太喜欢小婕满身浓郁的名牌香水味，可是，那种强烈的刺鼻味配合
她散发出的体香，混合成一种勾动雄性贺尔蒙的危险芬芳。

　　原本紧闭的秘洞慢慢张开，让手指更容易侵入，我真的不知道是害怕被小妹
发现，才好勉为其难伸出咸猪手，还是下意识早就想一亲芳泽。小穴逐渐泌出黏
稠的淫蜜，湿漉漉的黏膜难以形容的火烫，奇妙的吸力主动纠缠着手指，我瞄準
着肉核，搓揉最敏感的核心。

　　女大十八变的妹妹越来越漂亮，精巧的化妆打扮跟妹妹的印象截然不同，成
年之後，我就没再看过妹妹裸露的娇躯，熟悉而陌生的感觉难以言喻，在怀裡娇
吟的美女像亲妹妹般引我去亲近，却像女人一样挑起雄性的慾望。

　　手指在菊洞附近搔弄，尖锐的指甲刮着敏感的紧缩的菊蕾，巧妙的刺激下，
不停收缩的女体泛起涟漪，连带蜜穴都开始更热烈地反应，两个秘洞紧紧夹住入
侵的淫邪手指，浪潮般的淫水不停流出，彷彿喷泉一般。

　　小婕耳根通红，羞怯地投入我的怀裡，嗔道：「啊啊，你那裡学来的，竟然
弄人家……那……裡，好坏啊。」

　　我舔着火烫的耳垂，单纯的本能正产生微妙的化学变化，对肉体的渴望不知
不觉洋溢着对亲妹妹的淫邪慾望，我顺手拉下小婕最後蔽体的内裤，窥视着完全
赤裸的女体。

　　「嗡……嗡嗡……」脑海裡恼人的声响猛然停止，思绪一片空白。

　　我亲吻着小婕的脸颊，狂丰厚的双唇，兄妹俩的舌头纠缠在一起，疯狂分享
着对方的唾液，猥褻的湿吻激烈到难以呼吸。小婕闭着双眼，依偎在我身上，可
爱的浅涡挂在潮红的鹅蛋脸庞，说不出的美丽诱人。

　　泳裤内高举的下半身顶着妹妹的胯间，充血的性器淫猥地磨蹭着丰臀，刮弄
着凹陷的溪谷，令人窒息的快感几乎要融化一切。抵住滚烫充血的部位持续在隆
起的耻丘上压迫，兄妹的口唇、手脚、下体全都热烈的连接住，分享着无法分割
的快感，不能自制的我企图突破最後防线，彻底进入妹妹禁忌的身躯。

　　「不行……晚上在……做吧……现在人家还不太舒服……」小婕翻过身子，
在危急关头闪开我的袭击，无力地呻吟道。

　　「嗯……嗯……」我含糊回答，强忍着不堪的慾望，连滚带爬逃出房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　回到温泉池畔，却不见慧芳的芳踪。

　　跟柜檯询问之下，原来慧芳借了汤屋，自己去私密空间享受泡汤之乐。

　　没有旁人打扰更方便，我正打算用慧芳来浇熄全身上下燃烧的慾火。

　　汤屋的空间远比想像中大，入门是窄小的玄关，旁边有个直立的衣架，还有
整排的置物柜，隔着一个古色古香的屏风，和式的大型澡盆足够两人浸泡。

　　除了慧芳的娇声，房裡竟然还有另一个熟悉的声音。

　　「慧芳姐，我的按摩技术一流的，你一定要试试看我的手艺。」阿伟的話语
掩饰不住兴奋之情。

　　我低下腰，藏起身子，隔着屏风偷看着。

　　只见慧芳趴在浴盆边缘，背对阿伟，让流着口水的色狼为她按摩。粗大的手
掌在白嫩的肌肤上游移，合身的泳衣勾勒突出的曲线，背後的缕空比腰部还低，
娇躯扭动时，隐约可见诱人的股沟。

　　慧芳不时发出嫵媚的呻吟，显然十分舒爽。

　　阿伟在纤腰上仔细按揉，说道：「你穿着泳衣很难按到某些穴道，不如我帮
慧芳姐鬆开一点泳衣吧。」

　　「不太好吧……」慧芳的语气有些犹豫。

　　阿伟却趁机拉开慧芳的肩带，顺手将泳衣拉下来，一口气褪到腰际。

　　小脸涨的通红，慧芳慌忙遮着胸口，但是份量傲人的美乳那裡掩盖的住，从
背後看过来，几乎可以看透整个乳房的轮廓，整片裸背的没有任何瑕疵，像是镜
面般平稳光洁。

　　按摩动作变的越来越强硬、粗鲁，由肩膀转移到光滑的裸背，指头有意无意
都在乳房的周边抚弄，被来回推挤的乳球几乎在曝光边缘。

　　「啊啊～啊！」慧芳发出如做爱般激烈的哼叫声，性感的鼻音混和了浓浓的
情慾，双峰不停颤抖。

　　女友的身体一向敏感，全身的敏感带又特别多，根本忍受不了刺激，原本雪
白的肤色逐渐变成艳丽的樱色，泌出汗水汇聚成汗珠，轻巧地在女体上滑动，闪
耀着诱人的光泽。

　　空气中瀰漫着淫靡的气氛。

　　看到女友没有反抗的举动，阿伟的胆子似乎更大了，魔掌根本就直接在美乳
上搓揉，还厚着脸皮问道：「这几个穴道舒不舒服？要不要再用力一点？」

　　女友竟然含羞地点头，让阿伟继续褻玩她完美的双峰。

　　我忍不住要出声制止了。纯真的女友平日保守端庄，想不到被阿伟稍加猥褻
之後，竟然忍不住变的如此配合，实在出乎我的意料啊。

　　脑海立刻闪过平日看过的凌辱女友的色文。

　　从前每一次看类似的作品，都是以一种旁观者看好戏的心理，反正被上的都
是别人的女友啊。万万没想到，嫉妒的情绪油然而生成某种变态的快感，酸溜溜
的嫉恨转化为官能的快慰，从未看过女友的痴态上演，有种难以形容的新奇，我
心底竟然偷偷期待看到慧芳更淫乱的一面。

　　「够……够了，阿伟，我们下次再……按吧……啊啊啊！」

　　事到如今，我想没有男人会停手，果然阿伟赶紧朝某个穴道用力捏下去，按
的慧芳不停狂叫，连带失去了反抗的能力，看的在一旁的我又急又爽。

　　大手覆盖住浑圆的美臀，五指逐渐陷入充满弹性的肉丘中，恣意揉捏，施展
刚柔交错的情挑手段。阿伟努力想把泳衣扯掉，慧芳夹紧双腿，保护着下半身最
後的防护，大手伸到前胸恣意乱摸，另一手紧贴着诱人的股沟。在巧妙的操纵之
下，泳衣的下摆逐渐陷进股间，露出大半个圆臀，变成无比下流的模样。

　　「阴毛都露出来了喔。」阿伟顺手拔下一根从胯间偷偷冒出来的绒毛，大声
淫笑道：「嘿嘿，慧芳的小森林又黑又密，我看慧芳的本性其实很淫荡喔。」

　　「啊！」慧芳双手一鬆，胸前的美景毫无保留的弹跃而出！

　　阿伟强吻着女友，一直亲到天鹅般修长的脖子，双手捧着沉甸甸的豪乳，直
接搓揉起来：「慧芳姐的奶子那麼大，平常邦哥一定常常帮你揉奶吧。」

　　平常被我捧在手心底的珍宝沦落为阿伟的玩物，在大力揉捏下变成各种淫猥
的形状，美丽的玉乳似乎不知道主人正在受辱，还骄傲地展示它们超群的柔软与
弹力，白嫩的肌肤被掐的红一块、紫一块，简直惨不忍睹，原本专属我的私有物
接受无情的玷污。

　　大口含住充血的乳蒂，阿伟飢渴地吸吮着。女友粉红色的乳头一直是我的最
爱，虽然爱极了女友的大奶，我平常都捨不得舔的太起劲，没想到今日却让阿伟
这般的凌辱女友的身体。

　　「只能舔，不能咬啊。」慧芳的呼痛声中却洋溢着欢愉。

　　凶性大发的阿伟把整件泳衣撕开，无瑕的女体彻底在淫邪的视线下暴露，有
点忘情的慧芳突然惊醒过来，大声哭叫。

　　「不行啊，不行啊！不能这样啊！」

　　「都已经那麼湿了，还说什麼不行呢。」阿伟得意地把女友的双腿分开，整
齐的黑色丛林下方氾滥成灾，粉红色的肉瓣早已张开，肥厚的肉壁不断蠕动，充
血膨胀的核心闪耀着淫秽的光泽。

　　「……别看啊……羞死人了。」

　　「慧芳姐的小嫩穴真漂亮，还是粉红色的呢。」阿伟挖弄着鲜嫩的肉唇，吸
舔着淫蜜，一面挺起高举的肉棒。

　　比鸡蛋还大的龟头在女友的嫩穴上摩擦，粗大的肉棒居然还在膨胀，蚯蚓般
的青筋爬在紫黑色的棍身，手臂粗的肉棒十分骇人。

　　「你如果要硬来，人家不如死了算了啊！」慧芳推着阿伟强壮的身躯。

　　看来女友虽然一时被阿伟强硬的手段迷惑，但是最终还是保持理性，没有随
便让男人硬上啊，我不禁感到有点安慰，心底却隐约有点可惜，苦乐参半的複杂
情绪就像刚刚欺负了自己的妹妹一样啊。

　　「自从第一次见到你，我就不能控制的喜欢上你了，只要让我上一次，我以
後都不会再骚扰你了，求求你啦。」

　　软硬兼施的阿伟温柔地哀求道：「让我幹一次好吗？」

　　慧芳委屈啜泣，没有出声答应，可是，也没有抗拒。

　　阿伟一面在女友耳畔细语，一面继续爱抚她动人的身躯。慧芳的双颊如燃烧
般火红，不停发出娇媚的喘气声，官能已经被阿伟高超的技术完全征服了，不知
道是因为阿伟的猥褻而迷失了理性，还是丧失理智才让肉体彻底动摇。

　　自从踏入汤屋，我就一直在凌辱女友的快感与嫉妒之间挣扎，虽然好几次想
要阻止，却担心尷尬的场面让大家今後难以相处。错过了几次时机之後，我似乎
已经丧失男友的立场，畏缩在变态的淫慾下。

　　身旁的全身镜正好反映向浴池，把两人的淫戏清楚地照射出来，不光是阿伟
的淫具跃跃欲试，我裤襠下的肉棒早已经硬的受不了了。

　　搂着女友的柳腰，阿伟慢慢挺出肉棒。

　　慧芳的表情开始扭曲，美丽无瑕的五官透露出羞耻与屈辱，又娇又羞的模样
像是清纯的处女。但是，阿伟才猛插了几十下，原本蹙眉的苦闷神情立刻变的无
比陶醉，嘴角流出闪亮的唾液，高挺的鼻子吐出浓郁的喘息。

　　「慧芳，你的小穴好紧！好会吸喔！」

　　慧芳狂扭着腰，似乎不堪巨棒的摧殘，又像享受着极大的欢乐。

　　「邦哥好像不常幹你呢，要是慧芳是我的女朋友，我一定照三餐餵饱你，把
你干到站都站不起来。」

　　「噗嚕！」下流的声响不断，震动的雄腰彷彿高速马达，塞满肉洞的巨根不
停把狭窄的嫩穴撑开，饱满的肉瓣不停绽开，还缓缓流出半透明的淫蜜。

　　「慧芳，你这个小淫妇，我幹的你爽不爽？」恐怖的凶器急促地衝撞着美丽
的嫩穴，长到吓人的肉棒不停在女友宝贵的秘洞裡穿刺，始终还有一小截没有完
全插进去。

　　「爽……爽……爽死了啊……啊啊啊……」像闪躲又像迎合的摇着粉臀，慧
芳的呻吟逐渐狂野起来，笔直的玉腿紧紧夹住阿伟。

　　交往了一年多後，我才拥有了女友美好的身体，当时令我欣喜若狂的，慧芳
竟然是宝贵的处女，而我是她生命中第一个男人。没想到纯洁的女友，在我面前
接受另一根阳具的洗礼，还表现的如此热衷而淫乱。

　　打桩机般的规律抽插每次都异常勇猛，彷彿插进女体的最深处，阿伟捏着慧
芳的圆臀，凶狠地衝撞着纤弱的娇躯。

　　「我的表现跟邦哥比起来，谁幹的你比较爽啊？」

　　慧芳撇过头，紧咬着下唇。

　　阿伟满脸奸笑，一口气连肏了女友好几下，大掌毫不怜惜地揉着晃动的美乳
与丰臀，还跟慧芳热情地舌吻，同时刺激女友全身的敏感地带。

　　「啊啊啊，阿……伟的……大肉棒比……较好……人家要高……潮了啊！」

　　没想到，阿伟竟然把肉棒硬生生拔出来！

　　「我可不准你擅自高潮呢。」阿伟侵犯着女友的唇舌，享用慧芳主动献上的
热吻，两人的舌头打结似的纠缠，彷彿热恋的情侣。

　　慧芳的大腿内侧一片緋红，黏稠的淫汁潺潺流泄，笔直的双腿站都站不稳，
看起来被肏到脚都软了。

　　「好老公，快点插进来啊。」慧芳半跪在阿伟面前，哀求道。

　　「慧芳，是你亲口求我幹你的喔，再叫一声老公来听听。」

　　「老公，人家快要……痒死了，快点」慧芳扭着白嫩的粉臀，玉手握着紫红
色的肉棍抚摸，娇媚地求饶。

　　「以後慧芳的贱奶和骚穴都属於我的！我想摸就摸，想插就插！」

　　慧芳一脸快哭出来的表情，但是，我知道那不是受到狎玩的委屈，而是淫慾
的空虚让她忍不住要崩溃。

　　「慧芳真是好色，像路边的母狗一样淫乱喔。」

　　慧芳主动坐上阿伟身上，肥美的臀瓣沈进高举的肉塔裡，用从未与我共享过
的姿势让阿伟玩弄，而阿伟一改勇猛的抽插，缓缓地在女友体内磨旋起来。

　　「人家那裡好痒喔，阿伟老公，插用力一点啊。」

　　不断被挑起情慾，整个身躯扭成弓型，细腰扭到快要断掉了，散乱飞扬的秀
发没半分端庄清纯的气质，彷彿是发情的母狗，摇着性感的肥臀。

　　艳丽的模样让我难以想像。

　　「要来了……人家要高……潮了……」

　　慧芳抱住阿伟的脖子，像是白蛇般激烈的舞动，粗大的肉棒在肉洞裡上下震
动，舞蹈般和谐的动作表现出绝妙的默契，承受之间的脉动连一旁偷窥的我都差
点忘了呼吸。

　　沉醉在至高的快感不到几十秒，慧芳突然尖叫：「啊！不能射进来啊，你没
带套子，不可以射进来……」

　　阿伟紧紧扣住摇动的巧臀，无视女友的恳求，恣意放肆最後一波快慰。

　　「啊！进来了，好热啊！」强劲的热浪往慧芳的肚子裡狂射，女友沉溺在激
情的餘韵下，死命扭着腰，吞噬着强劲有力的衝击，完全放弃了刚刚的坚持。

　　「喔喔喔！要死了！人家要死了！喔喔！」

　　我目不转睛地凝视着这一幕，似乎经过了一个世纪，阿伟才停止挺送，慢慢
压倒在女友身上。

　　艳丽的肉洞污浊一片，经过蹂躪的肉瓣可怜地张开，红肿充血的程度彷彿一
碰就会流血，不断倒流出浓稠的浊精，大量的浓白流泄到女友的丰满大腿上，洋
溢着败德的綺丽。

　　瘫在床上的慧芳轻轻喘着气，好像还在回味被凌辱的甘美滋味…
