（一）
　　见到她以后，我才真正了解什么是眉目如画。她的脸上有一种维吾儿族女孩的风情，五官明显、黑白分明，像极了历史课本里那一张边疆舞蹈的照片。她爱笑，可不是少数民族女孩的特色？
　　我巧施诡计，让她坐在我的摩托车后座。那是一个疯狂的聚会，每一个人都意识到待会会发生什么事，也没什么人在乎会发生什么事。
　　她的双手揽在我的腰部，高声叫着什么，车速１２０，正飙过一道窄桥，我不敢回头。强风把她的话吹往耳后，只剩下令人发痒的鼻息。我朝着月亮急驰，路的尽头是一片美丽的沙滩，我是知道的。
　　‘你真美。’
　　‘是吗？’她笑起来的时候，右颊上有一个小小的酒窝，左边的脸被阴影覆盖，看不出另一个。我将她拉过来靠在怀里，柔柔软软的，就跟我想像的一般。
　　‘我以前没看过你。’
　　她又笑：‘喔，我也是。’
　　烂问题蠢答案，我想。于是我伸手掏摸她的乳房，这就是聚会的终章，必须完成交媾，才能完满今夜的句点。
　　乳房温暖而柔软，我将它们从乳罩中解放，亲吻它们，她仰躺在沙滩上，似乎没什么激情反应，只是让我在她身上游走。在月光下她像个水流尸，苍白而木然，我开始后悔让她作今夜的伴侣。
　　‘你没兴趣？’
　　‘没关系，你做你的。’她笑。她真爱笑，但是我不知道她为什么笑。
　　‘我只是要个伴，你是最佳伴侣。’她解释。我完全不懂，于是我继续完成我的仪式，如强奸一具美丽的尸体。
　　‘你好棒！’她笑得很灿烂。
　　‘你骗人。’我沮丧的说：‘你连脚都没有抬起来。’
　　‘但是我谢谢你带我来这里。’她又笑：‘这是一个美丽的地方。’
　　我不懂，但是也没理由追问。只是一场游戏，何必给自己添麻烦？
　　天渐渐亮，我注意到她手腕上有几道疤痕。是什么样的记忆，让她这么需要伴侣？我还是不懂，也许是她被抛弃了？我想弄懂它，因为她的美丽。
　　‘也许今晚我还可以陪你。’
　　她看我好一会儿：‘我会记得把脚抬高。’她大笑。
（二）
　　但是我终究没再见过她，那是小事，谁也不会在意萍水相逢的某人。总之，现在我已挥别荒唐的岁月，开始在一家公司上班，小惠偶尔会过来帮我加个菜什么的，她还在认真考虑要不要嫁给我。
　　小惠应该是典型的贤妻良母，我的意思是说，她可以同意你吻她，但一定要在隐蔽处；你绝不能抚摸她，因为她会跟你翻脸；甚至你口中也不能吐出干字，因为她会为你祷告忏悔。小惠是个好女人，她会烧一手好菜，而且爱小孩，有时月底还会替我付房租，她为我付出很多，除了拒绝和我上床。
　　‘婚前不能那个。’她说。
　　听说过孟母的故事吗？据说孟母席不正不坐，割不正不食，终于生了聪慧的孟子。我怀疑孟子有一个美满的家庭，在现实的生活里，孟母一定是个无趣的女人，想想看孟子的父亲，他可能在月圆之夜才能和孟母亲热，也许，他只被允许用同一种姿势做爱，这是多么可怕的事。小惠也是现代孟母吗？
（三）
　　这里是整座医院里最不显眼的地方，我们几个昔日死党聚在那儿，丁丁靠在墙边，兀自低头垂泪。太阳照在这片阴湿的地方，似乎也无能让它活力起来。
　　一部厢型车开过来，我们让过路，让车门正好停在入口处，太平间的工作人员早已等在那儿，迅即将老赵推入。我知道老赵并不想走，也没准备好要走，但是他已到达他的终站，他只好用他垂露在担架外的手向我们挥别。
　　丁丁不知从什么地方赶来，脸上的浓妆未褪，眼泪将青黑的眼线晕开，像一道被污染的河川，银色的提包在阳光下闪着滴滴泪珠。丁丁终于找到了永恒的爱情，他永远不会再在周末的聚会里出现，丁丁将独占他的回忆。
　　老赵的父母用厌恶的眼神瞪视我们，仿佛我们必须为这起车祸负责。
　　‘回去吧！’我说。我们走到医院另一头，昔日友伴陆续赶来，于是我第二次与她相逢。
　　她没多大改变，只是头发更长一些，安全帽覆盖不住流泄的乌云，让它们在风里翻飞，她熟练的将手搭在我的腰上，将胸部紧靠上来，这让我有些醋意，想来她的经验必然十分丰富，这是我难以接受的，但是肢体的接触仍然引爆被小惠压抑的情欲。我将车停在宾馆门口，她顺从的跨下车，那是中午时分，太阳狠狠的在天际发怒。
　　进了房间，她的脸又挂上了我所不懂的笑容，我终于看到她另一边的酒窝，两边不是对称的深邃，却是意外的和谐。从她的眼底里，似乎可以看到情欲的影子，也许老赵的过去，让她有抓住现在的感触。我攫住她，与她激情的在床上翻滚，我注意到她的双腿紧缠在我的腰部哀哀求饶，痉挛的下体如潮般涌出滑腻汁液，流注在宾馆蓝底的床单上，也湿腻了她臀上的伤疤。
　　我想他是幸福的，他不需要抓住青春，也不必了解爱情，他只需把他的笑貌留给她去烦恼，而她，留住该死的回忆，而我，只能刹那即永恒。
　　‘他也飙车吗？’我搂着她抽咽的肩，赤裸的背上有几处浅浅的疤痕，随着哭泣而扭动。臀部的伤痕面积较大，可能车祸时她正好以臀着地。
　　‘不，只是运气不好。’我想起丁丁，老赵的后座是谁？
　　‘所以你开始找伴？’
　　‘我自杀。’我想起她腕上粗细的线条，她收集了他的所有回忆，但是并不快乐。也许爱情并不能给你愉悦，是裹着糖衣的春药，痛苦的永恒。她没勇气自行脱困，只得坐在后座，盼望他们翻覆。
　　宾馆里，风扇无力的摇着头，她的脸侧在一边，我瞧不见她眼里的湿润，却似乎听见她心里的哀泣。她转过来，要求我再次进入，我默然挺进，却如身处地狱。
（四）
　　喜宴的尾声，是老朋友的专属，我们灌着一瓶瓶的啤酒，随意开着玩笑，我知道他们在婚宴后会有一个盛大聚会，我是当然的缺席者。她悄悄的在我手里塞进字条，预约我们的相会。然后坐上某个似曾相识者的后座，我清楚的看见她将手放在他的腰上，看见她将胸部靠上，然后呼啸而去。我记起那一夜的月色，记起她的笑脸。该是我开始收集她的记忆的时候吗？
　　**********************************************************************
　　这篇伴侣（二）可说是为朱莞葶兄而写的，为着上一次的回应。我想，回应的文字太过暧昧可能引致误会，仓卒贴出本文，希望朱兄知道小弟回应内涵，而不致误会。
　　小弟一直认为，情色文章除了煽情外，也多少暴露了什么，是心底的渴望？还是情欲的宣泄？爱情是不是也能用胡色尔的现象学来解释，只能存在某一个时点？那么永恒的爱是不可能，我们毕竟只是收集到一些可能的片段而已。
　　小弟年少识浅，发言常有不当，希望各位先进海涵。
（五）
　　新房设在饭店顶楼，我扶着墙壁踉跄而入，可厌的岳父母瞪着眼看我的醉态猛摇头。小惠赶过来扶着我，脸上没有笑容，我记不起她曾经笑过，也许我的下半生必须陪着一张严肃的油画度过，我想起电影里古堡的墙上，都挂满一幅幅的画像，衬着灯光如鬼魅，我必须陪着她走完一生吗？
　　朦胧中，房间阴暗下来，四周已无人声，浴室的灯亮着，里面‘哗啦哗啦’的水声持续不断，小惠是有洁癖的女孩，而我，带着满身酒味，躺在干净的弹簧床上。
　　小惠从浴室出来，穿着朋友送她的睡袍，身上严严谨谨的，看不出里面有没有衣物。她用一条毛巾擦拭着潮湿的头发，一面朝我望过来。‘你喝醉了。’她说，没有表情的脸上，看不出她的喜怒哀乐。
　　领带夹住脖子让我很不舒服，我没回答她，冲进浴室开始呕吐。
　　我的睡袍和她是一个样式，我不耐穿着它们，甩掉它，让赤裸的精壮展示在她面前，小惠羞涩的低头，只顾玩弄衣带。我没有和处女上床的经验，不知道如何打破僵局，聚会里的女子，个个活泼外向，你不需要花很多心思，就可以在她们身上予取予求，她们通常也希望你能少话多做。
　　‘对不起……’这是一个很好的开场白。小惠抬起头，眼波流转，嘴角有一丝笑意，我肯定她的美德。
　　新月斜挂在落地窗的上方，冷眼瞧着即将上演的热战。我走到小惠跟前，她低下头不知所措。我抱住她的头，靠在尚未勃起的阳具上，她慌乱的摇头，却摆不开我的施压，阳具的热度在她冰凉的脸颊上加温，让俏脸轰的燃烧起来。小惠用双手环住我的臀部，紧紧贴在它上面，逐渐膨胀的阳具，压在她的颧骨上扑扑的跳动。
　　我坐下来亲吻她，口腔里还残存黑人牙膏的清香，舌尖扫过的贝齿是光滑的白。她闭着眼任我吸吮她的津液，然后轻悄悄的将舌尖放出与我相遇。我将它吸在口里，品味她味蕾温柔的跳动，直到小惠的喘息声渐渐加大。
　　我伸手压住她的胸部，隔着层层布料，仍可感受乳房的坚挺。她的手不经意的垂落在我的阳具上，用手背轻轻探触，然后反手抓着它挤捏。
　　睡袍底下也是纯白的内衣裤，听说这是婚礼的习俗，象征新娘的纯洁无瑕。我解下她得胸罩，她的乳房意外的硕大，乳尖高高的突起，呈现淡粉色泽，抚摸着它们，似有微微的潮湿，我低头亲吻它们，小惠羞得伸手遮掩，我只好在她手指上舔动。她‘噗嗤’笑出声，让乳尖在指缝中露出，挑逗我的情欲。它们带有一些些女性特有的乳香，在聚会里，我从没注意到这些细节，也许时地不对，每一次都是急就章式的做爱，没能好好品赏。
　　小惠顺势躺下，洁白的三角裤透着一片阴影，她的腿还是夹紧，我好不容易褪下它，将它弃置在房间另一角，她像金像奖的奖座一般，仰躺在床铺正中，等待最佳男主角的领取。
　　‘听说那个会很痛？’
　　‘一点吧？’
　　‘你会轻点吧？你那个好大。’
　　‘那个那个，我都被你搞昏了。’
　　‘不要说那个字。’
　　‘那个是那个字？’
　　‘就是那个搞嘛。’
　　‘喔，那就不要搞……’
　　‘嗯～你坏。’
　　小惠不像孟母，我放下心，但是，摩托车后座的她，会在往后的日子里，扮演什么角色呢？
　　穿过一排四层楼的旧公寓，左转是一条长长的传统市场，黄昏的市集透着几分萧条，我顺手买了几味卤菜，走进右边一条更窄小的巷弄。
　　她住在顶楼搭盖的违建里，木板的墙壁看来不是很牢固，从外面可以隐约瞧见里边的摆设，门外上了一把YALE的冒牌锁，看来她还没回来。我掏出她留给我的钥匙迳自进入，床头柜上还摆着上次擦拭过的卫生纸，那一夜之后，她还没有进过房间吗？
　　书桌上有一部收录音机，透明的录音座里仿佛透着我的名字，我好奇的按下play键。
　　‘我是小冬，六点老地方见。’录音机传出我的声音，声音有些失真，那是几个月前我在她的语音信箱的留言，‘嗨，我是小冬，六点老地方见。’这是另一通留言。录音带仿佛重复的播放相同的语句，几个月的相处，竟只有十几个字的留下吗？
　　记得一本书里提到过，某人专门收集电话里片刻的沉默，故事的内容我已完全忘记，也许某人在探寻沉默背后的故事？我的记忆似乎只能停留在那一堆沉默里。
　　每一通留言的背后，是代表相见的喜悦，还是刻骨的相思？抑或只是另一次的激情？我茫然的让录音带缓缓送出声音，如同走进幽暗的时光隧道。一幕幕闪过的影像里，我试图捕捉住一些深刻的记忆，她仿佛裸着身，在隧道的每一个转角招手，我挤捏着她的乳房、撕扯她的阴毛、用力抽插她，她快乐的大笑。然后呢？然后，停格在他妈的莫名其妙的虚空里。
　　记忆可以简化到几个动作就完满地结束吗？三十分钟的留言，代表几次的律动？还是记忆体的容量只能储存住那一片方寸之地？她有几MB的记忆体？翻开她的抽屉，有更多的录音带，标签上有识与不识的名字，她记住了什么？忘掉了什么？我不知道。
　　她没有回来，我摊开卤味，为自己斟上一个满杯。时间是十二点整，月亮挂在西南的天际。我举杯告别我的二十五岁。
（六）
　　也许是婚前太过压抑，婚后的小惠变成一头发情的母兽，无时无刻的需索，让我有些招架不住。她的言语经常带有暧昧的词汇，这似乎变成她日常的娱乐，一靠上沙发或床铺，她就能马上进入战斗位置。她在床上的点子和花样之多，很难令人相信她是出自保守的家庭。其实这也没啥好抱怨的，男人不都期望有一个床上像荡妇的妻子吗？
　　小惠的胴体是无懈可击般的完美，肌肤光滑而富弹性，多汁的秘境紧凑而温暖，娇喘呻吟更胜于Ａ片女优，在她身上，你可以取得男人所向往的一切。比如说她想要更加深入，她就会将双腿架在你的肩上，让你顶在深处的子宫，轻轻回旋。她也许会转过身，让你从后面进入，用膣腔的肌肉紧箍住你的阳具，让你一泄如注。总之，她有各种方法让两人都感到性爱的欢愉。
　　我不知道有哪里不对劲，我爱小惠烧的菜，我爱和她竟夜性交，除此之外，两人似乎找不到交集，也许是她的强势家庭给我的压力，也许是她的美丽，让我自惭形秽，或者是……我根本没爱过她？
（七、完）
　　迈向二十六岁，我走下楼梯，打开手机，‘您拨的号码现在没有回应……’（她在哪里？）我又拨了一通，（小惠在家吧？）仍然没有回应。她又回该死的娘家吗？
　　我跨上机车，那是一部改装的KAWASAKI，银白机身，油箱和座位形成一道美丽弧线，我发动它，它顺服的轻叫起来，慢慢的在丛林中滑行。月光如雪，它在月色中格外清亮，我加速行进，顺利飙出丛林。
　　这个聚会只有我和我的KAWASAKI，没有包袱的它飙得快乐吧？我们朝月亮飞奔，不去管迎面的山壁，我想起老赵，然后，我和我的KAWASAKI纠缠在山壁前，我刚迈入二十六，我终于找到我的伴侣。
