体验性游戏

第01章

我的名字叫夏白：春夏秋冬的夏，白色的白，今年25岁。

这是我应征工作时一贯的自我介绍。

夏白这个人并没有什麼特殊的专长。至于为什麼会跑来应征这个工作，不过是因为大学时参加过摄影社，对夏白来说，于这个工作上并没有任何概念，自然也没什麼兴趣。但是，不管如何，夏白需要这一份薪水。

夏白就是这样的个性，对事情总是漠不关心，更糟糕的是除了内在个性的不显明外，就外貌而言也不是一个可以一眼就能吸引他人眼光的那种人。每当揽镜自照时总可以听见嘆气的声音，唯一值得安慰的是脸上的这些器官并没有缺少。

总之夏白并不认为自己是个在群体里会突出的人，这是属于他的自觉。虽然夏白只是个平凡的人，但是说实話，却是一个极有摄影天份的人。

面试的主管看着夏白的作品，不知怎着，就有一种熟悉的亲切感，不管是风景里的山光水色、虫鱼花鸟，甚至是一些人物表情，感觉就是很舒服。这主管的名字叫陈月华，芳龄26.

夏白紧张的搓着双手，可以感觉手心冒着汗，心理面思索着，若这个工作无法顺利取得，过不了一阵子自己将面临无米可炊的困境。

这怎叫夏白不战战兢兢呢！因此，夏白紧盯着眼前这一个决定着自己生死的女性主管，一个皮肤白皙中透着淡淡的红润，让人见了都会将眼神停留在她身上的一个气质美女，虽然长得并不美艳却有让人不忍移开目光的特质，而空气中透着一丝丝的玫瑰香气，原本这应该是一个很舒服放松的地方，但是夏白的心情似乎显得格外紧张，伴随着对方的点头摇头，一顰一笑等，都牵引着他紧张的神经，而当月华抬起头时正好与夏白四目交接，月华的心理泛起了一个念头，这是他的作品吗？感觉是如此的无法将这样的作品与夏白这样的人串连在一起，这是他们两个第一次见面的地方，月华是面试主管，而夏白是应征这一个工作的人。

月华再一次的打量眼前的这一个不怎起眼的男人，问到：『这是妳的作品吗？

拍的真的很不错。』夏白急忙的点头，在这样的美女面前，夏白更显的手足无措。

从进门后他就注意到这个看起来没有比她大多少的美丽主管。

月华看着夏白手足无措的窘样，泛起了一丝微笑，这一笑却让夏白更加的不知所措。

『妳学摄影学了多久呢？』月华再问。

『大学参加社团时学的』夏白无头无尾的回答一句。

『没有正式接受过摄影的训练过程吗？』『没有』回答后下意识的感觉自己的作品肯定不是很好，这一次的机会可能又泡汤了，反而露出原本慵懒漠不关心的态度。

月华再次打量这一个坐在面前的男人，一个没经过雕琢的璞玉可以发挥出怎样的光彩呢？看着一副慵懒却又无所谓的夏白，月华反而觉得这样的男人更有味道，一时也忘了说話。

『我先走了！』夏白说了这一句后便起身准备要走。

月华突然像是被拉回现实一样的惊醒过来说『等一下』

『还有什麼事吗？』还是一样不在乎的把双手插在口袋里只有半侧着脸回答着。

夏白的这一连串行为超出月华的想象，让月华有点不知道怎样回答，只是想说不是这意思可是却不知怎样说，忙摇着手说『不是，不是。』『既然没事，那我就走了』转过头正准备开门。

『你误会我意思了，可以再坐一下，我们谈一下细节好吗？』月华吸了一口气，缓和的说。

这次轮到夏白莫名其妙了。

『我手边的预算实在有限，所以无法负担我去找一个正职专业摄影师的费用，因此我想要找摄影技巧不错的业余摄影师，可以来协助我完成这个烦人的案子。』月华一口气的抱怨着。

『妳的意思是说？』『嗯，因为我没想到一个业余的摄影师会有这样好的摄影技巧，所以我一时被妳的作品吸引，我的意思是若你愿意接受这不算高薪的工作的話。』月华除了被作品吸引外，更对夏白那慵懒的态度激起好奇。

『原来是这样！』因为已经忘记紧张，反而露出原来的本性，那玩世不恭的态度。

『可以接受吗？』月华反而担心夏白不愿意，这样她的案子就不好执行了。

『薪水多少？』『2，000』『好吧，成交！』月华总算松了一口气的说『明天我们聊聊工作的内容吧？』第二天早上，夏白来到约定的地点，一间不算大的摄影工作室，进门看到月华就在里面等着他，月华站起身出来迎接『空间不大，请进。』这时夏白才算是真的看到月华的样子，虽然不像模特儿般，动輒1 70以上的身高，但是身材在女生当中也算的上是凹凸有致，白色的衬衫下，虽然没有雄伟的身材，但也还算标准以上，紧身的牛仔裤让臀部与腿部的线条玲瓏有致，绝对说的上匀秤。

夏白盯着月华看，一时忘了进门，直到听到月华再一次的催促声，才如梦初醒般的随着月华进入工作室。

月华指着一个年纪也不大的男生说『这是许志，以后就是妳的摄影助手，他也很欣赏妳拍的作品哦。』『你好，请多多指教。』许志伸出手与夏白握手。

『哦，你也好。』夏白说月华说着『这样你们也算认识了，那我们得谈谈这次工作的要点了。』就这样跟着月华进到里面的一间小办公室，依然有着淡淡的玫瑰香味。

『这一次的案子是要帮一位刚进入演艺圈的小演员拍写真集，我不知道你认不认识，叫瑋如』『恩，知道这样的一个女孩。』『她的经纪公司希望可以藉由这样的一个方式让她以较快速的方式窜红演艺圈，可惜的是愿意投资的经费不多，所以才会找上我们这样的一个小工作室，但是看过你的作品后，我感觉相当有信心。』『妳过奖了，我只是拍个感觉而已。』『不管怎样，下午我约了她们来这里试镜，你看看适合怎样的方式拍摄。』当天下午瑋如与她的经纪人来到这工作室，看着眼前这一个小女生瑋如，思索着该帮她打造一个怎样的形象。

月华低声问夏白『有没有想法。』『没有』夏白说，『让我与她们聊聊。』

『嗯』

经过一段不算短的时间沟通……其间更不乏聊到宠物的问题，瑋如自己也养了一只小狗当宠物，每当瑋如提及总是滔滔不绝，脸上总露出爽朗开心的笑容，这让夏白有了一个想法一个念头。

『你们打算要拍一本主题式的写真吗？依我看瑋如的外型似乎比较适合可爱路线呢。』『嗯，我想也是。』『可是，打着可爱路线的演员、歌星都很多，想要在这一方面去竞争好像不容易呢，更何况经费不多。』『……』『所以，可能需要突破现实的常规，制造出讨论的話题。』夏白继续说『因此必须在可爱中带点性感，强调瑋如的亲切感与柔顺魅力，带着渴望被宠爱的眼神与感觉。』『这要怎做呢？』瑋如的经纪人问着『现代人几乎家家都有养宠物，瑋如也是，而对宠物的感觉也都是异常的宠爱，宠物柔顺可爱的感觉似乎可以尝试加入这本写真集里，试着让瑋如成为家家户户眼中的宠物女孩。』『……』

『petgirl宠物女孩』夏白说

瑋如的经纪人看看瑋如，好像询问她的意思。

『你觉得这样可以吗？』瑋如问『我不知道这会激发出怎样的结果，而这一尝试，毕竟还没有人做过，是好是坏也无法想象，但是有一点是可以确定的，当这样一本写真集推出后一定会造成不小的衝击，而这就达到我们制造話题的目的了，这样的方向一定会比纯粹可爱的路线要有机会多。』夏白说『我们想想看。』『我们先出去，你们考虑看看。』月华说着与夏白一起走出办公室。

『这会不会太前卫大胆了一点。』月华问『当然，可是这也是一种突破僵局的方法。』夏白说『嗯，就看她们的意思了。』『嗯，若他们考虑过后愿意尝试的話也还有一个需要解决的问题。』『什麼问题？』月华问『一个配角。』『嗯，配角，用来突显主角的配角。』『哦，那不是还要找一个模特儿，我怕经费不足呢。』月华皱着眉头说着『嗯，所以说是一个问题啊。』瑋如他们所在的办公室门打开了。

瑋如他们走了出来，告诉夏白与月华经过讨论后的一个决定，愿意尝试拍摄。

约好了明天早上来试镜，再依照拍出来的结果来考虑是否要继续拍摄。

『这下头大了，配角去哪找呢？』月华绷着脸问『这是问题也不是问题。』夏白盯着月华看『不懂你的意思。』夏白还是盯着月华上下的看着。

『你……不会是打我的主意吧！』月华有点惊讶『嗯，就是打妳主意。你自己考虑一下。』夏白对着月华说着『……』隔天一早，夏白来到了工作室，一进门就看到月华坐在摄影棚中，不知道在想些什麼。

『考虑的如何啊。』『我可以说不要吗？时间这急迫，我去哪里找配角，而且经费又不允许。』『哇！果然是善体人意啊。』『妳别来，说实話，你是不是一开始就这样打算呢？』『嗯，真聪明，什麼事都瞒不住妳。』夏白看着月华笑着说『你……，为什麼这样做呢？』『你很美啊，见妳的第一眼起就想帮妳拍写真留下美丽的倩影呢？』夏白继续说『这时一起拍，花的是他们的钱，一举两得。』『你说的好听，一举两得。』月华笑着『好了，就算是为了钱牺牲点吧。』『……』夏白笑着准备器材去了。

瑋如他们准时到了，夏白大概的说了基本的概念，也提到让月华入镜的情形后，就准备上镜了。

第一幕当然还是以清纯的学生形象出现，这一系列都只是瑋如的镜头。月华只是在旁边看着，心理却忐忑不安。

看着瑋如有意无意不小心的露出可爱小底裤与俏皮的学生样真是可爱极了。

第二幕就是以宠物女孩的概念上场了。月华很紧张的跑来找夏白。

『真的要我上去吗。』『你现在要打退堂鼓啊，他们现在可是很满意呢。』『我知道，可是我……』月华还想说下去。

夏白打断的说『别紧张，一定帮你拍的美美的，而且主角是瑋如，又不是妳，妳穷紧张个什麼劲呢，我会尽量避开拍摄到你的脸庞的，好吗？』『嗯，这样我就稍稍放心点了。』『我要用的是对比手法，边拍边解释吧。』看着他们不解的眼神第一幕，许志牵了一只很漂亮的拉不拉多狗进来。

夏白让瑋如抱着狗狗，摆出亲吻狗狗的动作与一些人狗互动的动作等等。

拍了一系列之后，夏白让许志带着瑋如到更衣间去换衣服并找来月华让她去换上一件比较清凉的学生服，就像是第一幕瑋如穿的衣服一样。

当许志带着穿着像是泳衣的瑋如出现时，月华看着瑋如屁股上有着一条翘起尾巴，转头看着夏白，夏白点了点头。

『瑋如，趴在这边。』夏白说瑋如依照夏白说的趴在地板上，夏白拉了月华到瑋如面前蹲下。

对月华说『等等妳仿照刚刚瑋如亲狗狗的姿势做，懂吗？』月华点点头。

夏白让瑋如抬起头，让她想向自己饲养的小狗，那种表现出柔顺惹人疼爱的样子，而让月华扶着瑋如的双手，让瑋如的身体以45度角跪着，尾巴就这样的高高翘起，就像是一只可爱的宠物狗一样。

换个街景，再帮瑋如带上项圈，链子让月华牵着，月华侧转头看着脚边的瑋如，而瑋如趴着也侧着头往上看着月华，就像是舒服的散步一样。

在换上庭院草地的布景，月华蹲着，伸出手掌去抚摸瑋如抬着的头，瑋如则表现出享受的样子，将头靠在月华的大腿边。

拍完这一系列之后，夏白让月华与瑋如再去换装，这一次要两人交换角色。

『为了区别角色，所以月华你要换上这一件颜色不同的装扮，但是也带有狗狗尾巴的服装』夏白说『许志妳带瑋如去换泳衣，要选一件清纯可爱型的，我带月华去换装。』『紧张吗？』夏白问月华『很紧张。』『看了刚刚的照片觉得如何，是不是可爱性感但是不猥褻啊。』『嗯，妳拍的很好，可是等等让我扮狗狗，我还是觉得怪怪的。』『嗯，先换装吧。』夏白说『好』月华走进更衣室。

夏白为了更刺激月华转头对着许志说︰『许志啊，妳也要照顾好我们的宠物小狗月华啊，安抚一下狗狗的情绪摸摸小狗狗的头吧。』许志听到夏白的話后，转身蹲下对着月华说︰『乖哦！』并伸手顺势摸着月华的头，就像真的把月华当成一只宠物狗一般。

在这样的感觉下，月华害羞的低下头，因为许志的抚摸，月华身体不由自主的颤动，而这让尾巴轻轻的刺激着月华的私处，而不自觉的轻轻摆动屁股，就像是被抚摸着的狗狗回应的表现。

夏白更进一步的刺激月华的说着︰『许志这就对了，小狗狗都需要被安抚式的摸摸头。』听在月华的耳朵里，月华更害羞了。

『嗯，瑋如，懂了吧，等等你就牵着月华到处走动，摆出你觉得最可爱的姿势与月华互动，过程当中你要完全把月华当成一只宠物狗，这样表情才会生动逼真，懂吗？』夏白说着『嗯，我知道了。』瑋如回答着就这样瑋如穿着学生制服与夏白一起走到月华身边。

『月华』夏白叫了一声

月华抬起头看着夏白。

『体会到自己是宠物狗的感觉了吗？』夏白问月华点点头。

『嗯，可以开拍了。』夏白接过许志手上的链子交给瑋如。

换上了海滩的场景，瑋如牵着月华跑跑跳跳，走来走去，有时还会蹲下摸摸月华，完全把月华当作是一只宠物狗一样的对待。

月华因为一直爬动的关系，晃动的尾巴刺激着私处，因而流出很多的淫水，也因为瑋如完全把她当作是宠物狗对待，月华竟然开始觉得混乱，感觉非常兴奋与刺激，当瑋如摸着月华的头时，月华就像是调皮的宠物狗一样的用头磨蹭瑋如的双手，完全就像是宠物狗一般的回馈动作。

紧接着，夏白让瑋如也去换上宠物狗的装扮，以更换成大片草原的场景。拍摄两只宠物狗打闹的样子，由于瑋如的装备与月华不同，所以瑋如不会有兴奋的感觉。反观月华满脸红润，私处刺激所引起的兴奋感，让月华更增加一丝的性感。

瑋如与月华抢刁着地板上的狗骨头时，那是完全不同的两种表情，瑋如像是在演戏一般，而月华却是完全融入宠物狗的角色之中，月华就这样玩着狗骨头，刁着不放。

就这样把一系列都拍完之后。

夏白对着瑋如他们说『换好衣服，我们来挑片吧。』『好的。』瑋如回答夏白走到月华身边，发现月华所穿的底裤都湿了，对着月华说『你应该站不起来吧』月华点点头，有点不知所措，如果不站起来，这样爬进更衣室换衣服是很奇怪的，都已经拍摄完毕不需要继续趴着了，月华抬着头像是跟夏白求救一样的看着夏白。

『月华，因为等等瑋如他们要挑片，但是有可能挑不到合适的照片而张数不足得加拍，为了这个需要你还是先不换装，继续穿着这宠物狗的装扮吧，可以吗？』夏白故意大声的说着。

月华像是获得解救一样的回答『好的，我就先不换衣服，就这样的装扮等着吧。』『月华真的很敬业呢。』夏白故意说着，顺便牵起月华的链子来到摄影棚旁角落的置物间里（在这里并没有月华的衣服），把链子系的高高的并锁上，故意让链子紧紧的拉扯着月华的脖子。

『为了让妳可以一直维持感觉，我把链子系高点让妳有被牵扯的感觉，比较容易维持状况。』夏白故意说着就这样，夏白把月华像是一只宠物狗一样的单独系在角落。

月华这样被系着时，心理真的觉得自己就像是一只宠物狗一样，更让她惊讶的事，她完全没有反抗的意思，好像这样被对待是正常的，应该的一样。

月华趴着抬着头看着夏白，一样熟悉的背影，可是角度感觉完全不同，月华突然觉得有点落寞，想要夏白也把自己牵过去到众人身边。

『夏…』月华叫出声音后又停住。

夏白转过身说『怎了，有事吗？』『哦，我是想过去一起看照片』月华说『可是我刚刚故意对他们说妳在体验宠物狗的感觉呢。』夏白说『我知道，可是我想要过去那边，不想独自在这里。』『这样啊，那要怎过去呢。』夏白说『你牵着我过去，好吗？』月华问『我牵着妳过去？』夏白故意加了疑问的口气『嗯，你牵着……』月华突然停下要说的話，因为她觉得这样的要求有点奇怪。

『等等，月华，妳的意思是说要我像是牵着宠物狗一样的牵着妳过去』夏白故意加强语气的问。

『这……，嗯，妳牵着我爬过去。』月华低下头说着。

『嗯，好吧，既然妳要求我把妳当宠物狗一样的牵着爬过去，我当然会牵妳过去啊。』夏白解开墙上的链子。

『走吧。』夏白牵着月华说着。

夏白故意放慢脚步，牵着月华慢慢爬着。

顺口叫了一声『月华』，月华抬起头看着夏白，而夏白也低头看着月华。手上牵着的链子系着月华脖子上的项圈，月华看着夏白手上的链子，月华突然有一种被系拌，控制的感觉，因为爬动的关系，晃动的尾巴让月华的私处又湿润了。

夏白停下脚步，月华一脸疑惑的抬头看着夏白。

『原来月华是一只宠物狗时，也是如此的性感可爱啊。』夏白说月华害羞的低下头。

夏白又接着说『刚刚我在拍照时发现一件很特别的事呢。』

『什麼事』月华问

夏白蹲在月华身边继续说『明明都是穿着宠物狗的装扮，为什麼那时的妳与瑋如的表情完全不同，瑋如还是一样俏皮可爱的样子，就像是在演戏一般，而妳竟然好像变了一个样子，好像是完全融入宠物狗的角色，不再是俏皮可爱的月华，反而感觉有点性感，感觉妳好像是在享受宠物狗这样的角色带给你的快感，表情就像是兴奋的样子。』『……』月华低着头不知道怎回答，因为月华不知道瑋如与自己穿着的装备是不一样的。

这时夏白轻轻拉着月华的尾巴，月华颤抖的动了一下，夏白侧着头往月华的屁股看去。

『啊，不要看。』月华说着『哇！月华，妳的裤子全都湿了啊，妳果然在兴奋着啊。』夏白故意挑逗着说。

月华害羞的低着头。

『刚刚看瑋如并没有这样的现象啊，穿着一样的服装，为什麼月华你会这样的兴奋呢？是不是月华妳装扮成宠物狗时会特别兴奋啊。』夏白故意说『莫非月华喜欢当宠物狗啊！』。

『我没有。』月华想解释。

『可是妳的裤子全被淫水弄湿了呢，而瑋如并没有这样的情形啊。』『我也不知道为什麼会这样。』月华急的快哭了『嗯，乖，不哭，不知道你是不是对宠物狗的感觉特别敏感，我们试试看妳是不是在潜意识里特别喜欢这样的感觉好吗？』夏白摸着月华的头。

『这要怎麼试啊？』月华紧张的有点不知所措，更有失去判断力一样。

『跟着我』夏白说

夏白解开系在月华项圈上的链子说『月华妳就跟在我右脚脚边，懂吗？』月华这时也乱了方寸的连连点头。

夏白就开始在更衣间里走来走去，而月华也是很听話的跟着夏白爬着，一直跟在夏白的右脚脚边爬着，就像是一只训练有素的母狗一样。

『月华，妳是不是很兴奋呢。』月华点点头。

『妳是不是觉得自己像是被驯养的一只宠物狗一样，就像是受过训练的宠物狗一样呢？』月华点点头，更惊讶自己为什麼会如此的听話，就像是一只接受过训练的宠物狗一样。

『月华，抬头看着我。』夏白说。

这时月华还是趴在夏白右脚脚边，抬着头看着夏白。

『要一直盯着我的脸哦，月华』说完，夏白就转了个身让月华看不到夏白的脸。

月华习惯性的顺着夏白右脚边爬了半圈，还是抬着头看着夏白。

『对，很好，就是这样，盯着我的脸爬动哦。』夏白边说边慢慢的旋转身体。

月华就像是一只训练有素的母狗一样，缓缓的在夏白右脚边绕着圈圈爬动，头还是抬着高高的看着夏白。

『好乖，月华好乖哦。』夏白蹲下身子，轻轻的抚摸月华的头。

月华觉得自己就像是被夏白训养的宠物一样的驯服，在夏白摸着月华的头时，月华闭上眼睛，像是宠物狗在接受主人奖励一样的表情。

『月华』当夏白再一次叫着时，月华睁开眼睛，静静的看着夏白。

『妳是不是很兴奋，也在享受这样的感觉呢？』夏白问月华点点头。

『嗯，果然没错，月华妳有着对宠物狗特别敏感的感觉，妳的潜意识里特别喜欢这样的感觉，因此妳刚刚会有享受这样感觉的行为，因而闭上眼睛去享受这样的感觉，对吧』

月华依然点着头

『若不是今天这样的一个机会，这样的一个场景，我还真的不知道月华是一只喜欢被训养的宠物狗呢。』夏白说『我……』月华不知道该怎响应，毕竟自己真的对刚刚的感觉很舒服。

『不用说了，月华。这件事只有我知道，我会帮你保密的。』『谢谢你』月华点点头。

就这样夏白牵着月华来到摄影间。

夏白手上的链子一直系着月华的项圈，月华就像是一只听話的宠物狗一样，在众人面前让夏白牵着爬来爬去，而月华也渐渐的习惯夏白这样牵着她，直到瑋如他们挑完照片离开，助理许志也离开了。而月华依旧温顺的趴在夏白右脚的脚边。

第02章

瑋如的写真集终于发行了，意外的结果是很多的宠物用品公司都找瑋如拍摄广告，一夕之间，瑋如窜红般的指数直线上升，经纪公司打电話来道谢。

『真有你的，当真让瑋如窜红了。』月华说着『运气好。』夏白笑着说自从那一天拍摄完瑋如的写真集之后，夏白与月华就都没再提起那时的情形与感觉，假装那样的事不曾发生过一样，渐渐的回到以往的样子。

『中午一起吃饭吧。』月华说『请我吃饭，肯定没好事』『不吃就算了。』月华转身要走两人依旧如往常一样的斗着嘴。

今天的月华穿着性感，酥胸微露，短短的迷你裙好像一不小心就会被看到底裤一样。

『好，一起吃饭。』总是拗不过这样的月华月华笑了，自从那一天之后夏白与月华就像是比较亲密的好朋友一样。

月华靠在下白的身上说『知道今天是什麼日子吗？』

『妳的生日』夏白猜

『不是』月华笑着。

『那我不知道了』

月华俏皮的笑着，夏白真是丈二金刚摸不着头绪。

『瑋如想请我们大摄影师吃饭的日子。』『原来是这样，我还以为我们大美女要请我吃饭呢。』

夏白接着说『许志要离职了啊』

『嗯，他得回家去照顾生病的老妈，要不要再找一个助手？』月华问『看看吧，暂时还不需要，因为有妳这样一个美丽的助手了啊。』『又贫嘴了。』来到了俱乐部的门口，一个西装毕挺的中年男子引两人来到瑋如的席上。

『哇！更成熟嫵媚了哦。』夏白看着瑋如说『这都要谢谢妳啊。』瑋如的经纪人看着夏白说。

夏白笑了笑。

[文]『不是只有请我吃饭这简单吧。』夏白说『边吃边聊』经纪人催促服务生上菜。

[人]月华看着夏白，像是在询问夏白什麼事一样，夏白也看着她耸耸肩，表示不清楚。

[书]看上去瑋如的经纪人虽然算不上是美女，至少也是有着中上的姿色。

[屋]『我叫亚雯，别在叫我经纪人小姐了。』亚雯笑着说『ok，亚雯小姐请问有什麼事吗？』夏白说『嗯，那我就直接说了』亚雯说着『自从瑋如拍了pet girl这样的写真以后，就造成一些的困扰』『怎麼说呢。』月华质疑的问着『唉，就是每当瑋如接受访问时，主持人总会问起瑋如拍摄宠物女孩时的感觉，而我们总是不知道该怎样回答。』亚雯说着『以一个经纪人的立场，当然希望可以像现在一样成功的制造話题，可是，若是回答主持人说〝只是因为想制造話题而演出这样的感觉来〞，好像又跟现今所引起的讨论話题不合，公司也希望我们继续延续这样的结果，所以我们就想问问你的想法了。』『嗯，可以再说清楚点吗？也就是现在的情形』夏白说『现在呢，大家都将宠物等于瑋如看待，而在之前所营造出来的感觉是瑋如喜欢被当成宠物一般的宠爱，可是当被问到当宠物的感觉时，瑋如似乎又无法说的很清楚，所以不大敢上谈話性节目，所以怕話题会无疾而终。』亚雯说『我懂了，也就是说，瑋如本身没有宠物的感觉。』夏白说着时故意转头看着月华。

这时月华也刚好转头看着夏白，脸上泛起两片红晕。

这是那一件事后，再一次提及这样的話题。

『打算怎做呢？』『跟瑋如讨论过后，觉得当初你会提出这样的想法，拍摄这样的主题，相信你本身对这方面应该会有较多的认识。』亚雯说月华睁大眼睛看着夏白。

『我考虑看看』夏白说。

『嗯，好的』亚雯说夏白接着说『嗯，再尝试一次吧，可是这次的酬劳可是会不便宜哦。』『嗯，我知道』亚雯说着『但是，你打算怎做呢，而我们该怎配合呢？』『找个有空的时间到工作室详谈吧，谢谢妳们的午餐，先回去想想细节问题。』夏白说站起身，牵着月华的手走出饭店。

一路上都没有说一句話，上了车，月华坐在驾驶座旁，低着头不知道在想什麼。

夏白伸手摸着月华的大腿，叫了一声『月华』。

月华好像大梦初醒一般，颤动了一下。

『怎了，在想些什麼呢？』夏白问『也没想些什麼，只是在想一个人真的会喜欢让另一个人当成宠物一样的饲养着吗？』月华像是自言自语的说着『听过一句話吗？〝一样米养佰样人〞，每个人都不同，所以是可能有这样的人存在的。』夏白说『嗯，我知道，我只是在想……』月华欲言又止。

『想什麼呢』

『这要怎说呢，上次帮瑋如拍摄写真时，那时候我……』『你想问我觉得妳是不是也是喜欢这样的一个人是吗？』夏白说月华点点头。

夏白笑着说『月华，这你不该问我，这是你自己的感觉，妳该自己想想是不是喜欢这样的感觉呢。』『……』只是这一路上夏白与月华再没有进一步的交谈。

回到了摄影工作室，月华走进了办公室，打开计算机里的数据夹“PetG irl”看着夏白帮她拍摄的照片，这是夏白为她保留下来的，在每一张的照片

都清楚的落款着~宠物狗月华摄于x年x月~月华仔细的看着每张照片里自己的

表情，总觉得照片里的自己是如此愉悦的感觉，在月华的脑海中浮现出这样的一个疑问〝我是不是一只宠物狗呢？〞。

就这样过了几天候，突然接到亚雯的来电留言“你好，我是亚雯，经过我跟瑋如的讨论后，下星期一早上10：00我们会过来讨论细节。”

月华与夏白听着录音机的留言

『要来了』夏白说

『嗯……』月华的心底涌起一个奇怪的感觉。

『夏白』月华叫着说『有一个问题想请问你。』

『妳说』

『要怎样才能确定自己是不是能成为一只宠物呢？』月华问

『原来这几天你都在想这样的问题啊』夏白说

『嗯，一直不清楚自己是不是你们所说的宠物。当我看着你帮我拍摄的照片，在看着上面的落款~ 宠物狗月华~ ，真的让我觉得矛盾，虽然自己明白的清楚自己并不排斥成为一只宠物狗。』『月华，这一时也很难说清楚的，等等讨论细节时，你也一起参与吧』夏白说『月华，你不用紧张，也不需要去思考自己是不是一只宠物，慢慢你会清楚了解的。』夏白紧接着说『眼前呢不要去考虑这样的问题，现在已经是9：30了，等等瑋如她们就会来了，现在有一个任务要交给妳去完成。』『什麼任务呢？』月华问『妳要充当模特儿，不是一般的模特儿，是宠物模特儿。』夏白看着月华说『……』『一起到更衣间吧』夏白牵着月华的手走进更衣间。

『换上它』夏白拿了上次月华穿过的宠物装给月华。

月华拿着服装进入更衣室，不一会，月华已经换好服装，趴在地板上，抬着头看着夏白。

夏白手上拿着绣着月华字样的项圈让她看着。

顺手就将项圈戴在月华的脖子上，月华没有一丝想反抗的感觉。

『月华，会觉得不喜欢吗？』夏白问

月华摇摇头说『不会』

『那会不会有点希望我把想圈套在妳脖子上的衝动呢？』月华害羞的点点头说『嗯！』『月华，妳觉得以一个人的感觉，会希望自己像宠物一样的趴着，让人帮她戴上项圈吗？』夏白说

月华迟疑了一下才回答说『不会吧』

『月华，抬头看着我。』月华抬起头看着夏白，夏白看着月华说『妳刚刚会希望我帮妳戴上项圈吗？』月华点点头。

『这应该不会是一个人希望做的事吧！』夏白说夏白对着月华笑了笑，月华也对着夏白露出一个轻松的笑容，就像是告诉夏白〝原来我陈月华是一只宠物狗。

〞系上了链子，夏白缓缓的牵着月华来到摄影间。

将月华系在进门处的柱子上。

『月华，等等要这样迎接客人哦，懂吗？』月华很温顺的点了点头。

叮咚……

门铃响起时可以感觉月华还是有些许的紧张。

夏白去开了门，领了瑋如她们进门。

看到月华趴在门边的样子，这第一幕便吓了她们一跳。

夏白说『忘记了吗，这是月华与妳一起拍摄过宠物女孩写真的宠物狗月华。』

『记得』瑋如说

『瑋如，要麻烦妳一件事，帮我把月华牵进来，谢谢。』夏白说瑋如取下墙上系住月华的链子，牵着月华来到会客室。

夏白接过月华的链子，让月华静静的趴在沙发下夏白的脚边。

夏白拿了一些上次拍摄的照片，也就是瑋如与月华扮演着两只宠物狗打闹的照片给瑋如与亚雯看。

『有没有觉得有什麼不同呢？』夏白说瑋如与亚雯看着照片讨论着。

这时候，夏白伸手抚摸着趴在脚边地板上月华的头，就像是在抚摸宠物狗一样的。

月华低着头闭着眼睛像是在享受夏白的抚摸一样。

『感觉上两个的表情有点不一样。』亚雯说『嗯，哪里不一样。』『月华，在照片里的感觉跟现在一样，像是在享受着宠物狗的乐趣』亚雯看着趴在夏白脚边的月华说月华听到亚雯的話时，心理震荡了一下，原来这就是我啊，在拍照时与现在我都是在享受着当一只宠物狗的感觉啊，我真的是一只宠物狗呢。

月华抬头看着夏白，夏白对着她笑了笑说『了解了吗？』月华猛点着头，这是月华第一次这样的肯定自己宠物狗的身分。

『月华，乖乖的趴好哦。』夏白说月华点点头趴坐在地上一动也不动的看着夏白，『好乖』夏白摸了摸月华的头。

『看到了吗』夏白转头对着亚雯与瑋如说着。

『嗯，看到了，这是怎样的一种感觉呢。』亚雯说着『先问你们一个问题，宠物是什麼意思呢？』夏白看着瑋如与亚雯问着『就像是狗啊、猫啊，这些都叫做宠物』亚雯回答『这应该说是动物吧，瑋如知道吗？』夏白说『宠物应该是指被人饲养的动物吧。』瑋如说『嗯，没错，并不是所有的猫狗都算宠物，必须是有主人的猫狗才算是宠物，不然充其量也只是动物而已。』『而让一个原本可以饲养宠物的人，让自己转换身分成为一只宠物，这是怎样的感觉呢。』夏白说『这很难解释，需要自己花一段时间去感受，认同自己的身分』夏白说『而且这样的感觉是别人无法了解的，除非是当事人，也许该说是当事的宠物。』『这样的話，也就是说需要自己去体会了。』瑋如说着『没错，宠物的感觉只有宠物知道，而且每一只宠物的感受都是不同的。』夏白说『那我们该怎做呢？』亚雯问『一般的話，需要一段时间去模仿体会宠物的感觉，除非自己具有强烈的宠物意识，这样的話就可以在短时间接受自己是宠物的身分。』说着时夏白转头看着月华并摸摸她的头。

月华知道夏白是说给自己听的，因为自己短时间就接受自己是一只宠物狗的身分，这是因为自己有强烈的宠物意识。

『那我们该怎样的去模仿体会呢。』瑋如又发问『今天瑋如问题比较多哦，看来瑋如比较想知道如何可以成为一只宠物哦，依照这情形看起来瑋如比较容易被训练成宠物哦。』夏白说『为什麼呢？而且本来也就只有瑋如要尝试啊。』亚雯说『哦，我以为妳们俩个要一起体验的呢。』夏白说瑋如看着亚雯。

『……』亚雯说『我也有跟瑋如谈过一起体验的，也没有说不想啊，但是你知道的，这酬劳只有瑋如一人份，除非妳愿意免费教我。』

『买一送一啊』夏白说

『看你啊』亚雯说

『嗯，这样吧，想体验或想成为宠物的人，现在就趴在地板上吧』夏白说看着瑋如与亚雯对看了一下，双双趴在地板上看着坐在沙发上的夏白。

『看来，这里空间太小了，不适合一次饲养三只宠物。』夏白说说完大家对看了一下都笑了。

『明天带你们去逛街，今天你们先回去，明天穿一套比较轻便的服装来。』夏白说送走了瑋如与亚雯后，夏白转身看着月华。

夏白扯了扯系在月华脖子上的链子说『今天妳的收获最大吧。』月华张大眼睛看着夏白。

『有没有确定自己的感觉啊』夏白说

夏白蹲下解开系在月华脖子上的链子说『自己选择自己要的身分吧？若希望自己是一只宠物就爬到我脚边，不然就去更衣室把服装换下吧。』说完夏白走进会客室的沙发上坐下，点了一根烟抽着。

看着月华依旧趴在摄影棚的地板上，过了几分锺的时间，月华开始移动，一步一步缓慢的爬着，爬进了会客室的门，来到夏白的脚边，静静的跪坐在夏白的脚边。

夏白伸手摸着月华的头说『选择好自己要的身分了吗？』月华点点头。

『嗯，乖，从今天开始我会慢慢教妳怎样成为一只称职的宠物狗。』夏白说就这样月华选择了成为一只宠物，准备接受夏白对她的调教与训练，月华是不是可以成为一只称职的宠物狗呢？

瑋如与亚雯以后会有怎样的发展呢？

第03章

第二天瑋如与亚雯还是一样连袂而来。

『你们好。』夏白帮着她们开门瑋如摘下帽子，墨镜点了点头，穿着一件合身的T恤与短的不能在短的牛仔短裤，再加上她那张俏皮可爱的脸庞，真的让人想入非非呢。

亚雯跟在瑋如身后进门，今天的亚雯简直是让人眼睛一亮，原本不施粉脂的她，今天也化了个淡淡的妆，不像瑋如一头俏丽的短发的，而是微卷的及肩长发，穿了一件连身的小洋装，露出修长的双腿，淡淡的妆让亚雯在美丽的脸庞上更增加了一点性感。

『今天的亚雯特别不一样哦。』夏白说『是不是很漂亮啊。』瑋如俏皮的说『我告诉她要她平时也打扮一下，她总是不听，呵呵。』『我不习惯啊。』亚雯红着脸颊说『你们一个俏丽可爱，一个美丽性感，真是让人心动啊。』夏白笑着说『你想的美哦。』亚雯说着『先到里面坐坐吧。』夏白伸手坐了一个请进的手势来到了会客室，夏白拿出事先准备好的茶点。

『月华呢？』瑋如问『哦，她马上会回来，去谈一件案子。』夏白说『嗯』瑋如像是失望的随口回了一句。

『想她啊，瑋如。』夏白说

『也不是』

『还是妳想着的是宠物狗月华呢？』夏白故意挑逗着说。

『我不知道！』瑋如低着头说『不说这个，今天我们做什麼呢。』亚雯岔开話题『今天很简单的，等等月华回来后，我会带你们出去逛逛的。』『要去哪里逛呢。』亚雯又问『当然不会告诉你们啊。』夏白笑着说

『说说看啊』

就在我们这样说着时，传来一阵开门的铃鐺声。

『月华回来了』夏白说。

会客室的门被打开『你们好』月华问候着说。

月华今天穿着淡黄色的衬衫，一件紧身的牛仔裤，手上拿着皮包，秀长的直发披在肩上，模样煞是美丽。

『回来了，谈的如何。』夏白问月华比了一个OK的手势后在夏白身边坐了下来。

『现在是下午2：00了，我们也该准备出去逛街了。』夏白说『只是出去逛街，要怎麼体验啊。』亚雯质疑的说『当然不只是逛街这样的简单啊，走，到摄影棚去。』夏白领着她们三个来到摄影棚。

『先站在这里等一下』夏白让她们排排站着。

『紧张吗？』夏白问瑋如与亚雯都点了点头。

『放轻松』夏白笑着拿了三个眼罩分别给了她们一人一个。

『戴上』夏白说

月华第一时间就将眼罩戴上，亚雯与瑋如对看一眼后，也将眼罩分别戴上。

夏白分别把她们之间的距离移开点，让她们独自站着。

『妳们信任我吗？』夏白问『让妳们戴上眼罩就是要妳们面对自己，别受他人影响。』看着月华，瑋如与亚雯都点了点头后，夏白说『等等我会在妳们的身上分别加上不同的装备，让妳们各自去体验，因为妳们看不到，所以妳们都不会知道其它人是怎样的，只要去感受自己的感觉就好，懂吗』『还有一点，就是别对另两人透露我在妳们身上加上的东西。』夏白说

『嗯』

『知道了』

『好』

夏白拿来了三条一米多长的绳子，其中每一条上面都喷了刺激性的药物。

首先夏白来到月华前面，在她的耳边小声的说『月华，轻轻的退下妳的外裤到膝盖上，别出任何声响。』虽然月华接受成为宠物狗，可是这是她第一次在别人面前当场脱裤子，还是让他感觉害羞。

当月华把裤子退下后，夏白拿了喷上药物的绳子帮月华再底裤外面系上一个丁字裤，『嗯』月华轻轻的出了声，再让月华穿回裤子。

瑋如与亚雯都不知道月华发生了什麼事，心理面有点紧张。

接着夏白来到亚雯面前，依旧在她的耳边以另两人听不到的声音说『亚雯，掀起妳的裙子。』『啊！』亚雯惊讶的叫出声。

『别让另两人知道，她们不会知道夏白帮妳加了什麼的，知道吗。』亚雯点点头，这就是帮她们戴上眼照的好处，可以減少她们一点害羞的感觉。

亚雯缓缓的害羞的把裙子往上撩起。

『撩高一点点，要让屁股也露出来。』夏白说亚雯害羞的将裙子完全撩起，夏白一样在亚雯的底裤外侧用药物剂量最低的绳子系上一件丁字裤。

最后，夏白来到瑋如面前，先对瑋如轻声的说『轮到妳了，紧张吗？』瑋如点点头。

『别紧张，不会伤害妳们任何一个，只是让妳们个别体验。』

『嗯』瑋如回答

『听話，把外裤轻轻的退下，别出声响。』夏白在瑋如耳边说可能是瑋如常拍摄写真的关系，似乎对这样的事情比较习惯，马上就解开扣子，拉炼及退下短短的热裤。

夏白拿起另一条上了最高剂量药剂的绳子，依旧在瑋如的底裤外侧系上一件丁字裤，再让瑋如穿起裤子。

『好了，可以把眼罩取下来了。』夏白说三个人同时把眼罩取下，互相看着对方。

『看起来都没什麼改变吧，有什麼不同的，只有妳们自己知道，要妳们自己去感受。』夏白说『走了，郊游去了。』夏白笑着往外走。

上了门口的休旅车，月华坐在前座，瑋如与亚雯一起坐在后座，夏白让瑋如带起墨镜与帽子以防止被人认出来。

夏白踩了油门开始了今天的体验之旅了。

顺带一提的是，夏白在绳子上都上了药，在程度上瑋如系上的绳子上的药量是最高的，月华次之，亚雯最低，当绳子上的药渐渐的渗透过底裤后，就会刺激到私处。

车子在马路上开始走着，时间慢慢的经过，夏白算算时间，差不多瑋如丁字裤上的药该渗透到私处的时候了。

夏白停下车说『这里下车吧。』『宠物店』亚雯说着。

『进去看看宠物的样子吧。』说完夏白就走了过去。

在橱窗里各式各样的宠物，有狗有猫还有一些希奇古怪的生物。

当我们一靠近宠物狗的橱窗时，几乎所有的狗狗都站起来朝着我们猛摇尾巴，表现出一副激动兴奋的样子。

『怎样，一只宠物看到人时都会激动，会兴奋的摇尾巴，妳们想想当时拍宠物女孩时月华的表情是不是也是兴奋的感觉呢。』夏白说这时夏白看到瑋如开始有着心不在焉，脸部的表情有点异样。

又说『而一个具有宠物意识特质的人，在想象自己是宠物时就会有兴奋的感觉，就像是橱窗里的宠物狗见到主人的感觉。』夏白转头看着她们时故意说『瑋如，妳怎了。』

『我不知道』瑋如说【TXT小说下载：www.txt456.com】

『妳怎好像很激动，很兴奋的样子呢。』夏白说瑋如摇摇头。

『亚雯，月华，妳们有注意到瑋如是不是从刚刚看到橱窗里的狗狗后，我让妳们想着拍摄宠物女孩月华的样子时，开始有异样的反应的呢？』夏白故意问着月华与亚雯对看一眼后点着头说『好像就是那时开始的吧。』夏白看着瑋如说『是不是你想着那时的月华表情时身体就有反应呢？』瑋如点点头『嗯，好像是。』『嗯，果然如我所料，瑋如是最有成为宠物狗特质的一个。』夏白说『瑋如，半弯着腰，看着我。』瑋如照着夏白的意思做了。

夏白拉起瑋如的双手到瑋如的胸前，像是屈着手一般的说『这样比较像是一只听話的宠物狗让主人牵着一样，是不是感觉更兴奋啊，瑋如。』瑋如点点头。

夏白转头对着月华说『月华，帮我把后车门打开。』休旅车的内部都会有一个位置是让你载物品的空间，就在后排椅子的后方。

月华掀开后车门后，夏白就让瑋如维持着一样的姿势，牵着她的双手来到车后。

夏白看着瑋如说『乖，爬上去趴着。』瑋如爬上休旅车后车厢趴着，夏白摘下瑋如的墨镜与帽子，看着瑋如说『是不是想着就很兴奋呢？』。

瑋如趴着点头。

夏白拿出项圈链子问『要不要我帮妳系上，这时候系上妳，应该会让妳更兴奋吧。』瑋如点点头，夏白将项圈套在瑋如脖子上并系上链子，挂在后车厢上方的手把上，把后车门关上，对着月华与亚雯说『上车吧』。

上了车后月华与亚雯都转头看着趴在后面的瑋如，好像一值都很兴奋着。

『瑋如有着宠物狗的特质的，所以刚刚才会这样的兴奋。』夏白故意说给瑋如听。

『妳们转头看看瑋如是不是像是一只宠物狗一样的兴奋着扭着屁股呢？』夏白说着月华与亚雯转头看着瑋如时，因为瑋如的私处很兴奋会用脚磨擦私处，屁股自然的扭动着。

月华与亚雯都说着『有，瑋如正像宠物狗一样的在扭屁股。』当瑋如听着月华与亚雯说的話时，心理闪过一个念头〝我真的有宠物狗的特质吗？〞抬着头看着系着自己的链子，看着坐着的三人与趴着的自己，兴奋又激动。

月华用疑惑间难过的眼神看着夏白，好像对着夏白问『我为什麼没多大感觉，我不是宠物狗吗？』。

夏白转头看着月华笑了笑『妳们别急是什麼得交给自己的反应决定，每一个的特质都不一样的，懂吗？』。

『亚雯，妳转头摸摸妳以前最亲近的人的头吧，摸摸她，感觉一下现在的瑋如只是一只宠物狗的感觉。』夏白说亚雯转过身伸手摸着瑋如的头，瑋如摇着屁股抬头看着亚雯，亚雯持续的摸着瑋如的头，渐渐的瑋如低下头闭上眼睛摇着屁股，像是在享受人们抚摸宠物的幸福一样。

亚雯看着瑋如的转变有点傻住了，一直的摸着瑋如的头，看着瑋如摇着屁股，突然有一种感觉自己好想跟瑋如一样，可惜自己没有这样的宠物特质。

直到车子停了下来，亚雯才又回神过来。

夏白对着瑋如说『瑋如，妳不用下车了，妳趴着休息知道吗。』瑋如点着头。

就这样夏白带着月华与亚雯来到警犬训练中心旁的草地上，让月华与亚雯看着栅栏里面的训犬师与训练的警犬。

夏白对着月华与亚雯说『看看里面的狗狗多乖，多听話。』月华与亚雯看着训练的警犬服从的跟在训练师的脚边，月华突然想起自己在摄影棚更衣间里夏白曾经对自己做过的测试，跟这里的训练犬好像，也想起夏白说过的話『月华，妳好像是经过训练的宠物狗呢』。

大约在这一个时候，月华私处上的药效也几乎发挥作用了。月华开始觉得兴奋激动，坐在月华身边的亚雯也发现月华有点怪异，用手肘碰碰夏白指指月华。

夏白对亚雯点点头，对月华说『月华，我知道你会有感觉的，因为在更衣间里我就测试过妳的，对吧。』月华点点头说『嗯，想起那时的样子与看到里面的训练犬时，我的身体就起反应了，激动又兴奋，这是怎一回事呢。』『每一个都不同，我说过的，瑋如是一只宠物狗，月华妳呢就像是一只经过训练，懂得服从的狗狗，懂吗。』夏白说月华点点头。

『月华，过来。』月华来到夏白的身前站住。

『月华，妳知道该怎做吧。』夏白说月华看着夏白的眼睛，会意的点点头，就这样月华趴在夏白右脚脚边草地上抬着头看着夏白，就像是夏白是训练师而月华是一只被训练的警犬。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

夏白对着亚雯说『走吧』

夏白往车子的方向走，月华亦步亦趋的跟在夏白的脚边爬着，亚雯走在身后，看着这一人一犬，泛起异样的感觉。

夏白掀开后车门对着月华说『上去』，月华爬到后车厢趴在瑋如身边，夏白一样拿起项圈链子将月华系在车上。

夏白让亚雯坐到前坐，想想亚雯的药力应该也快发生作用了。

对着亚雯说『我们来的时候是四个人，现在是二人二犬了。』亚雯的眼神透露着一丝的遗憾。

就这样夏白继续开车直到一个农场，夏白停了下来，对着亚雯说『试试看这里了。』亚雯说『这是马场呢？』夏白回答『是啊，宠物也可以是猫狗以外的，不是吗？』亚雯不回答。

夏白牵着亚雯的手来到马场边，看着马匹一只一只的经过，夏白问亚雯有没有感觉呢。

亚雯摇摇头。

夏白说『妳别看着马身，马身一定跟你不一样的，妳要看着马头上的头套与马嘴里咬着的口枷。』经夏白这样说之后，亚雯的眼神就落在马的头套与口枷上，这时绳子上的药力也起了作用，亚雯的身体开始有了反应，兴奋刺激开始袭击亚雯，夏白故意不去惊动亚雯，想让她更被深深的刺激。

过了一会，夏白故意说『没感觉就走了，亚雯』亚雯转过头看着夏白，以一种期望着解释的眼神望着夏白。

『亚雯有反应啊』夏白说。

亚雯点头。

『亚雯应该是喜欢头套与口枷的束缚与控制就像马儿一样』夏白说

『我是一匹宠物马不是一只宠物狗吗？』亚雯问着

『应该是』夏白说

『试试看』夏白让亚雯留在原地等着

亚雯点头，夏白转身去车上拿了一个口枷后回到亚雯身边，对亚雯说『张嘴』亚雯张开嘴巴，夏白将口枷放进亚雯嘴里让她咬着系上，在将亚雯的双手系在背后，夏白扯扯亚雯嘴上咬着的口枷上的绳子说『有没有很刺激兴奋』，亚雯点点头。

『亚雯等等我牵着妳走时，会慢慢走，妳要将妳的脚抬高，身体挺直一步一步的抬高脚走着，懂吗』夏白说亚雯点点头。

就这样夏白牵着亚雯慢慢的走着，而亚雯每一步都把脚抬的高高的再放下，像是马儿在走路一般。

夏白问亚雯『像马儿一样的走路让妳兴奋刺激吗？』亚雯点点头，清楚的知道自己是一只宠物马。

夏白打开后车门，将亚雯牵上后车厢，让亚雯站着，因为休旅车不够高，所以亚雯得弯着腰翘着屁股，夏白将系在她口枷上的绳子系在车上，让亚雯的脸几乎平贴着车顶，由于亚雯的双手被系在后面，所以亚雯只能像是马儿一样的踩着双脚。

就者样结束一天的体验之旅回到摄影工作室。

第04章

在摄影棚里，月华与瑋如趴在地板上抬着头看着夏白，而亚雯则是背着缚住的双手咬着口枷站着微弯腰的身子看着夏白。

夏白坐在距离她们不远的沙发上抽着烟，看着眼前的这三个美女，不发一语。

香烟上的烟像是被牵引着一样裊裊的上升，空间里寂静无声，时锺的滴答声贯穿每一个人的耳朵，感觉是这样的焦急与刺耳。

香烟慢慢的烧尽，在烟灰缸里按熄了烟头上的星火，转过头依旧是静静的看着她们。

月华，瑋如与亚雯在这样的气氛下有点不安的动着她们的身体，她们觉得不知所措，可是却没有一个改变自己的姿势，依旧是趴着与站着微弯腰的身子。

就这样僵持着一段时间之后，在墙上的锺敲响了整点的声响，下午6：00了。

『没有一个要改变现况吗，都喜欢自己现在的模样吗？』夏白说由于药效的作用，她们三人一直处于兴奋的状态之下，满脸泛红，地上滴下了几滴的汗珠，频频的点着头。

看着眼前的三个美女，两只母狗一头母马，夏白露出的一抹的笑容说『看来妳们已经正式的认识自己了。』夏白将亚雯拉到身边，让她面对着月华与瑋如。

夏白用手撩起亚雯的裙子，露出系在亚雯私处上的绳子，系住的丁字裤与淫水润湿的底裤，亚雯害羞的红着脸。

『看到吗？妳们身上是不是也都有一条一样的绳子系住你们的私处呢？』夏白问月华与瑋如都点头，直到这时三个人才知道她们身上都是以相同的方式将绳子系住，只是她们不知道绳子上都涂上不同剂量的兴奋药物。

『相同的绳子，却给你们不同的时间与地点而独自的让妳们的身体起反应，这是不让妳们互相知道的原因，要妳们能确实的去感受自己身体的反应。』夏白故意的说着，而对绳子上的药物一字也不提『月华来』夏白唤了月华来到自己的脚边。

对着她们说『这长的时间妳们也都应该口渴了』，顺手拿起拍摄写真时用的宠物用食盆，倒了一些水后将食盆放在夏白的脚边。

『月华，喝喝水』夏白说月华看看夏白，在看着眼前盛着水的食盆。

夏白将食盆往前推了一点说『月华，喝水了。』月华再一次的看着夏白，低下头看着食盆里的水，慢慢的弯曲自己的手肘，将自己的脸靠近食盆里装的水面上，张开了嘴巴，慢慢的一口一口的舔着食盆里的水喝着。

夏白伸手在月华的头上缓缓的摸着『月华好乖』，月华第一次这样的强烈感觉到自己是一只母狗，依旧舔着水喝，脸上却露出一丝因为夏白称赞的喜悦感。

就这样亚雯与瑋如看着月华一点一点的舔着水喝，也不知道过了多久，月华舔干了食盆里的水抬起头看着夏白，脸上露出喜悦的表情，像是期待夏白的称赞一样。

夏白摸摸月华的头，月华闭上眼睛，用自己的额头左右的晃动在夏白的手掌上磨蹭。

『月华是一只好狗狗哦，很乖哦』夏白说着，一手摸着月华的头，一手摸着月华的下巴。

瑋如与亚雯看着月华的表情，也看着夏白疼爱月华的眼神，突然间好希望自己是月华。

『这就是宠物的感觉吗？』瑋如在内心理问着自己，『一种期待着拥有自己的人的称赞与疼爱。』瑋如在看看夏白的眼神与月华那满足的神情，瑋如确定了自己的想法，因为她也希望自己可以让夏白这样的抚摸着。

夏白看在眼里，对着瑋如唤了声『过来，瑋如』。

听到夏白唤着自己，瑋如从心底泛起了喜悦与激动，瑋如心里想着瑋如爬到夏白的跟前，她完全忘记自己已经是一个具有名气的明星，现在的瑋如看上去只是一只宠物，亚雯看着瑋如的表情，心底有了这样的想法。

『瑋如小母狗。』夏白叫着瑋如故意加上小母狗，瑋如两眼睁的大大的看着夏白，可能是因为兴奋，完全不在意夏白怎叫她，只知道夏白在唤着夏白。

夏白伸手摸着瑋如的头，瑋如像是在学习月华一样的把头仰的高高的，用额头在夏白的手掌上磨蹭，『嗯，瑋如也是一只很乖的小母狗哦。』夏白说瑋如像是受到鼓励一般的将仰着的头抬的更高，更加卖力的磨蹭着。

夏白的手顺着瑋如的脸往下滑到瑋如的嘴上说『张嘴』，瑋如听話的张开嘴巴。

夏白将手指伸进瑋如的嘴里，抚弄着瑋如的舌头，而瑋如的舌头也开始轻轻的舔动。

夏白将手指缓缓的伸出瑋如的嘴巴，停在瑋如仰着头的嘴前，在瑋如如何抬高头也碰不到的地方，『舔舔』夏白说瑋如伸长了舌头，用舌尖碰触到夏白的指尖，轻轻的舔着。

『瑋如好棒哦』夏白说着并用另一只手在瑋如的屁股上轻轻的拍了一下。

瑋如像是受到极大的鼓励，用力的扭着屁股舔着夏白的手指尖，活像是一只真正的小母狗。

亚雯比起月华与瑋如来说，算是比较有社会经验的一个。

亚雯争着大大的眼睛看着眼前月华与瑋如的样子，太震惊了，与她平时见到的月华与瑋如完全不同，不再有明星的架式与傲气，就像是一只乖顺的宠物狗一样。

亚雯不知道夏白做了什麼，也不知道夏白有什麼样的魔力，一个下午的时间，两个原本俏皮的女孩，现在却活生生的转变成两只宠物狗，对亚雯来说太震惊了。

夏白站起身，牵着月华与瑋如直接往更衣间走去，完全把亚雯当作不存在一样，亚雯突然有一点点的落寞，就这样夏白与她们俩消失在亚雯的眼里，偌大的摄影棚只剩下被系在墙上的她，亚雯双脚反复的跺着像是在发泄自己的怒气。

話说进入更衣间的夏白他们，夏白牵着月华与瑋如来到更衣间的另一头，月华知道这里有一间密室是用来让一些影星躲避媒体的房间，夏白启动密室的门，映入眼帘的是密室对角的一对狗笼，其它地方空荡荡的，原本的沙发与桌子都不见了。

月华看着夏白，知道这是夏白的意思改变的。

夏白关上密室的门，让月华与瑋如跪着。

夏白伸手解开月华身上衬衫的扣子，退去了月华的衬衫与胸罩。

月华害羞的用手挡住自己的胸部。

夏白看着月华微笑，接着退去月华的裤子，解开系着的绳子，更近一步的退去月华的底裤，让月华一丝不挂害羞的跪着。

一样退去瑋如身上所有的衣物，让月华与瑋如一丝不挂的跪着。

夏白轻轻的扯了扯两个的链子，示意两个跟上的往狗笼走去，月华与瑋如并排的爬着跟着。

夏白将月华与瑋如牵到狗笼面前，打开两个狗笼的门并解开系住她们的链子说『乖，进去了。』月华与瑋如分别爬近一个狗笼里，夏白将狗笼的门关上后分别上了锁。

夏白蹲在狗笼前看着在笼子里的月华与瑋如，伸出两只手分别摸着月华与瑋如的头。

『乖，以后妳们就是被饲养着的母狗了。』夏白说

月华与瑋如点点头说『嗯』

『妳们休息一下，我先出去了。』月华与瑋如看着夏白走出房门后，互相看着在另一个笼子里一丝不挂趴着的对方，这是一个很奇怪的感觉。

夏白关上开关后，密室里的灯光慢慢的暗了，月华与瑋如依旧是被关在狗笼子里，静静的趴着。

回到了摄影棚，看到了亚雯生气的跺着脚，用着一种怨恨凶恶的目光看着夏白，就像是一只未被驯服的野马。

夏白走到亚雯身边，提起了系在亚雯嘴上的韁绳，欲将亚雯牵往摄影棚的中间，由于亚雯生着气，不愿意配合的抵抗着，由于双手被系于背后，所以只能甩着头不让夏白牵着系在她嘴上的韁绳而抵抗着。

夏白拿起了预先准备好的马鞭，往亚雯的屁股上抽了一下，这一下的疼痛让亚雯往前移动了一步，闷哼了一声，用力的甩着头，依旧用着怨恨的眼神看着夏白，为什麼对她们这样的温柔，对自己这样的殘忍。

『啪~ 』又一声清脆的响声打在亚雯的屁股上。

亚雯又往前踏进了一步，还是像是一匹野马一样的甩头扯着韁绳。就这样一鞭一鞭的抽打着亚雯的屁股，亚雯也随着夏白的抽打一步一步来到了是摄影棚的中间。亚雯依旧用怨恨的眼神看着夏白。

夏白将韁绳系在摄影棚挂布幕的环扣上，让亚雯仰着头的被挂在天花板上，就这样亚雯只能盯着天花板看着，看不到站在亚雯身后的夏白，这样的情境更让亚雯觉得愤怒的用头扯动着系在嘴上口枷的韁绳。

夏白看着扯动韁绳的亚雯说『知道自己为什麼是宠物马，而不是宠物狗了吧，看看自己的样子，像不像一匹未被驯服的野马呢？』亚雯的心像是被针扎了似的，一时间亚雯惊觉自己会是一只宠物马不是没有原因的，亚雯停止了扯动，静静的站着。

夏白很温柔的叫了一声『亚雯』，亚雯想转头看夏白可是因为韁绳的关系无法转头，只能用双脚跺跺地板，发出哆哆的踩地声。

『亚雯，一只宠物马会比宠物狗辛苦，但是不代表宠物马就得不到主人的疼爱，妳懂吗？』夏白轻声的说着。

因为手被系在背后，无法响应夏白的話，亚雯急的直跺双脚。

夏白看在眼里说『亚雯妳若认同我的说法，妳就跺跺脚懂吗？』亚雯利用双脚跺着地板表示认同。

『宠物马辛苦的地方，第一：因为要一直的系着韁绳所以必须一直的带着口枷，第二：由于双手需要被紧缚于背后，所以能动的地方就只剩下双脚了，对吧？』夏白继续说着亚雯又跺了跺脚，眼神也变的比较不那样的怨恨了。

『第三：宠物马唯一可以动的双脚就变成一只宠物马好与坏的标准了，所以一只宠物马是需要进行脚的训练的。』夏白说亚雯又跺了跺脚。

夏白将亚雯的裙子后半部撩起，将裙角塞进腰部丁字裤的绳子里，让亚雯露出屁股与大腿。

啪~ 的一声，马鞭又抽在亚雯的左脚大腿处，亚雯反射的抬高左脚，又啪~的一声抽在右脚处，亚雯又抬高右脚。

就这样夏白一鞭一鞭的打着亚雯的双腿，而下鞭的力道越来越小，亚雯的双脚交互的抬动着。

『不要停』夏白说了后停止了抽打亚雯的大腿。

亚雯双脚不停的上下原地抬动。

『挺身，脚抬高』夏白说，亚雯挺着身子原地不断的抬着双脚。

『亚雯很好哦，继续不要停。』这时夏白伸手摸摸亚雯的头。

这是亚雯第一次被称赞鼓励，兴奋激动的抬着双脚跺着。

夏白将亚雯的韁绳从天花板上解下，拉着韁绳让亚雯在摄影棚里绕着圆圈抬脚走动着。

『亚雯好棒』夏白称赞着，亚雯露出高兴的表情。

『停』夏白命令着，亚雯立刻停下脚步，却想转头看夏白。

『别转头亚雯』听到夏白说，亚雯立即转回头看着前方，『一只宠物马被主人拉着疆绳时只能盯着前方，懂吗？』亚雯点点头。

『走』夏白下了命令。亚雯继续抬着双脚踏步向前，夏白手上系住亚雯口枷上的韁绳，让亚雯只能在摄影棚里绕着圈圈。

就这样，亚雯接受了自己的新身分，一匹母马。

夏白牵着亚雯进入密室里，亚雯的眼神盯着前方，连一眼也没有看狗笼子里的月华与瑋如。

『我就知道亚雯会是一只好的宠物马的』夏白摸摸亚雯的头，赞赏的说『一只好的宠物马是不会受环境影响的，亚雯好棒，高兴就甩甩头』。

亚雯像是一头母马一样的甩了甩头。

夏白将亚雯系住的双手解开，也把小洋装脱下，再脱了亚雯的胸罩与底裤，亚雯虽然害羞，可是都没用手去挡自己的私密处。

『亚雯真的是一只好马』再次的称赞亚雯。

帮亚雯的疆绳口枷也卸下，换上一个有头套的口枷与韁绳，头套与口枷连成一体以铁环扣住疆绳，将头套系紧在亚雯的头后处，在于头顶上插上红色的羽毛。

月华与瑋如看着眼前的亚雯是这样的英挺美丽都露出羡慕的眼神。

『很美哦，亚雯』夏白称赞着，亚雯兴奋的甩甩头更显的性感。

将亚雯的私处上方的阴毛涂上剃毛膏后，利用刮刀将亚雯的阴毛剃的干干净净，亚雯害羞的红着脸。再取来一件马甲让亚雯穿上，马甲上的皮带可以拉过亚雯的跨下，紧紧的缚住私处，扣于背后的马甲上，而亚雯的双乳也因为马甲的关系挺立着。

也再一次的将亚雯的双手系绑在背后。

『亚雯，等等会帮你扣上乳环与阴环代表宠物马的标志，你要稍稍的忍耐一下。』夏白说亚雯激动的点点头。

夏白将亚雯的乳头与私处上的大阴唇涂上麻药，过了几分锺麻药的作用发挥了作用，夏白拿了四个环分别穿过两边的乳头与大阴唇后扣上，并上了软膏防止感染。

『痛吗』夏白问，亚雯摇摇头。

接着夏白在四个环上装上了铃鐺对着亚雯说『原地踏步试试』。

亚雯原地左右脚的抬着脚跺着，清脆的铃鐺声马上传入大家的耳朵里。

让亚雯停止动作后，帮亚雯换上厚厚重重的马蹄鞋，再在亚雯的屁股里塞进一个连着马尾巴的肛门塞。

『亚雯，这就是你的基本装备了，喜欢吗？』夏白说亚雯点点头，夏白摸摸亚雯的头说『乖马儿』，亚雯兴奋的甩着头。

将亚雯牵到两个狗笼旁的横杆旁，拉着亚雯的韁绳使得亚雯弯着腰系住在横杆上，而亚雯的脸面对着墙壁，背对着门口，以屁股对着夏白。

夏白看着房间里的二犬一马，脸上露出会心的一笑。

第05章

夏白回到了摄影棚后看看时锺，都已经晚上7：00锺了，忙了一个下午连晚饭都还没吃，现在肚子不争气的咕嚕咕嚕的抗议着，得祭祭夏白这五脏庙了。

走在五光十色的大街上，夏白四处张望的寻找着。自从夏白来到月华的摄影工作室也不过才个把月的时间，而且大部分的时间都在工作室里，现在要找的地方吃东西可真不容易啊。

好不容易发现了一间面店，夏白快速的走向前，点了一碗牛肉面便大快朵颐的吃了起来。

在人来人往，车水马龙的城市里，谁会知道这一个长的不怎起眼的男子，在今天竟然收了当红的玉女明星瑋如为宠物，还把她关在狗笼子里，而自己正在这里大口吃肉，大口喝汤呢？

酒足饭饱之后，夏白想起工作室里还有三只嗷嗷待哺的宠物，环目四顾，终于在远远的街尾看到一个招牌写着xx宠物用品专卖店。

进入店里宠物商品琳琅满目，看的夏白是眼花撩乱。挑了三个钢制的食盆，一个大型罐身供水的饮水皿，又挑了几罐犬用牛肉罐头（含蔬菜），看了狗粮（健胃整肠，含除臭成分），就这一包了，在回程的路上顺便买了三碗白饭。

回到了摄影棚，夏白取出一罐牛肉罐头，打开后拌入白饭里，放入微波炉加热，在这之后取出刚买的食盆，分别在食盆上写了月华，瑋如与亚雯的名子，并分别盛了饭。

进入了饲养房（密室）后，来到了狗笼面前，『肚子饿了吧』夏白问。

月华与瑋如点点头，夏白用汤匙舀了一匙的饭，示意月华把头钻出狗笼子上中央的小窗，一个为了让狗狗饮食所开的小窗，夏白将食物喂进月华的嘴里，『好吃吗』夏白问，可能是饿的久了，觉得月华有点狼吞虎咽般的把饭吞下去，回了句『嗯』，夏白摸摸月华伸出笼子外的头。

就这样一口一口的喂着月华，也因此月华就这样趴着把头伸出笼子外，接受夏白的喂食，因为在狗笼子里趴着而把头伸出狗笼子外侧吃着夏白的喂食，这样的感觉比让月华自己在笼子外趴在地板上吃更有感觉，月华觉得自己更加的像是一只狗，因为这样的念头，月华私处又开始兴奋的流出淫水。

夏白看着已经开始兴奋的月华轻轻的摇着屁股时，停止了用汤匙的喂食，将食盆放在狗笼子的食盆架上，摸着月华的头说『乖，自己吃了哦』。

月华伸出狗笼子外的头，不假思索的靠近食盆架上的食盆，张着嘴开始舔食，而身体却兴奋的在狗笼子里摇着屁股。

瑋如看着月华的样子，自己早已经就兴奋了起来，当夏白来到瑋如的笼子前时，瑋如迫不及待的把头钻出了狗笼子外，夏白对着瑋如笑了笑说『瑋如真乖』，并以手摸摸瑋如俏丽般的短发，用汤匙舀起一匙的饭，瑋如张着嘴让夏白将饭送进她的嘴里，瑋如兴奋的摇着屁股，张着嘴让夏白喂食，喂了几口后，夏白同样将食盆放在时盆架子上，『乖』摸着瑋如的头，瑋如像月华一样的在食盆里舔着饭吃，夏白来到笼子旁边，看着瑋如的摇着的屁股，明显的看到瑋如私处上，顺着缝而滴下的淫水，夏白知道瑋如已经沉溺在这样的感觉之中。

夏白用手摸了摸瑋如的私处，瑋如转过头兴奋的扭动屁股看着夏白，夏白将手插进瑋如的私处里，用手指抠动瑋如阴道内的子宫口，瑋如激动的扭动屁股，嘴里发出呜~ 呜~ 的叫声。

夏白将沾满瑋如淫水的手指抽出来，来到狗笼子的小窗前说『瑋如来，舔干净。』瑋如再一次的把头伸出来，张着嘴伸出舌头舔着在夏白手指上自己流出的淫水，发出了嘖~ 嘖~ 声音，夏白用手扶着瑋如的下巴台起瑋如的头，看着瑋如的脸笑着说『瑋如很乖，继续吃饭吧。』瑋如低下头继续舔食着食盆里刚刚未吃完的食物。

夏白看着月华与瑋如这两只母狗伸出狗笼外的头，兴奋的在食盆上舔着饭吃，他知道这两只母狗已经完全接受自己是一只母狗，也愿意被饲养在这小小的狗笼子里了。

夏白想着如何训练她们母狗的基本技能，露出会心的一笑。

来到被韁绳系于及腰横杆上的亚雯面前，由于长时间戴着口枷，亚雯的面前地板上积了一摊的口水，夏白将食盆与饮水皿分别置放于横杆两边的架子上。

亚雯因为长时间咬着口枷的关系，当解下口枷时，亚雯的嘴巴似乎暂时有点咬合困难，这也让夏白能顺利的装上新的口枷，夏白取来了一个宠物马专用的口枷，原本圆柱状的口枷换成一个中间弯曲凹陷像是马蹄铁一样的形状，只是两端多了两个可以扣住韁绳与头套的环，中间弯曲凹陷的部分是比较细的钢所制成，而凹陷的钢条部份（像马蹄铁的部分），刚好可以完全的放进亚雯的嘴里，而深入亚雯嘴里的圆弧形弯曲处，藉以绕过牙齿跟部的咬合处，也就是我们智齿后方没有牙齿的地方，而中间的部分刚好顶住喉咙的上方，由于牙齿咬合时不会再咬到钢条，所以戴着这样口枷的亚雯可以正常的咀嚼。

将新的口枷与头套，韁绳扣住后，夏白看着亚雯说『试试是否可以正常的咀嚼，上下咬咬看』，亚雯咬了咬上下的牙齿，试了试点了点头，『亚雯乖，戴上这个之后，就可以不用解下口枷也能吃能喝了，这样才可以长时间戴着口枷。』夏白示意亚雯到左手边横杆上的饮水皿喝水，『应该口渴了，先喝点水』。

亚雯扯着韁绳来到左手边的水皿前，弯着腰舔着水喝，由于戴着口枷的不习惯，亚雯抬起头甩着，扯着韁绳说『不舒服，帮我解开』，亚雯想把口枷扯掉。

夏白摸摸亚雯的头说『乖，慢慢就习惯了』，亚雯的双眼留下眼泪。

夏白对着亚雯说『乖，主人在这里陪着你吃，试着去习惯它，知道吗？』，亚雯用留着眼泪的眼睛看着夏白，夏白有点不舍的看着她说『亚雯，妳是一只好马儿，相信这是妳可以克服的。』夏白牵着亚雯的韁绳到饮水皿前说着。

亚雯低下头继续舔着水喝，咳~ 咳~ 咳~ 由于口枷的弯曲处顶住喉咙的上方，让亚雯喝水时常常被水呛到，夏白摸着亚雯的头，鼓励着她让她慢慢的尝试，慢慢的呛到的次数越来越少了，渐渐的习惯了口内的口枷。

夏白对着亚雯鼓励的说『妳看做到了吧，主人就知道亚雯一定可以做的到的』，夏白伸出手摸摸亚雯私处上紧系的皮带与挂着铃鐺的大阴唇，亚雯兴奋的扭动屁股，跺着脚，发出了『嗯，嗯』的声音。

夏白说『只要亚雯乖乖听話，主人会常常疼爱亚雯的』，再一次的伸手抚摸亚雯的私处，直到淫水从紧系私处的皮带两侧流出，亚雯兴奋的点着头『嗯』。

夏白将兴奋着的亚雯拉着韁绳到另一边的食盆前，亚雯站着弯着腰低头舔食着食盆里的饭。

这时，月华与瑋如也差不多把食盆里的饭吃完了，夏白拿了罐矿泉水，将水倒进刚刚的食盆里，月华与瑋如再一次的将头伸出狗笼子外侧舔着水喝。

看着两只乖母狗与一只乖母马，夏白笑的很开心。

『等等好好休息，明天再来训练妳们。』夏白話说完就走出饲养房。

留下了两只在狗笼子里趴着休息的母狗与一只跪着休息的母马。

第06章

隔天一早夏白来到了摄影工作室，看看墙上的时间，都已经8：30了，想想饲养房里的宠物已经被限制行动有13小时以上了，夏白捎了捎自己的头，对自己的粗心有点懊悔，昨晚回去睡觉前应该让她们先上个厕所的，夏白想着等等进饲养房时不知道会不会闻到满屋的尿骚味。

夏白小心翼翼的将饲养房的门打开，本以为会满屋的尿骚味的饲养房，出乎夏白的意料之外的干净，这三只宠物的自制能力还真不错，夏白看着笼子里的母狗月华与瑋如及系着的母马亚雯，果然像是憋了很久的样子，脸上露出了痛苦的神色，当夏白走近她们身边时，母马亚雯第一个就出声『我想上厕所。』，夏白看到月华与瑋如也是频频的点头，不好意思的说『恩，主人带你们去。』夏白解开了系着的亚雯，牵着韁绳，在打开月华与瑋如狗笼子的门，系上了狗链，牵着她们往浴室走去，顺便拿起了一抬摄影机。

来到了浴室门口，夏白架好了摄影机，并调整了拍摄的位置与角度，解开了月华与瑋如项圈上的狗链，解开系住亚雯私处的皮带，让亚雯在浴室里正面对着摄影机张开脚的站着，而月华与瑋如则是分别蹲在亚雯的两脚前，张开双脚，手握拳的屈在胸前，手腕微微的下垂，45度角半侧身的面对着镜头。

夏白对着她们说『帮妳们纪录宠物第一次的放尿镜头。』瑋如『啊！』的惊叫一声，月华与亚雯也说『这样我们尿不出来啊。』夏白看着她们说『你们不急吗？这可是难得的第一次哦』，夏白继续说『妳们三只宠物的放尿姿势真的是很美丽哦，可以很清楚的看到亚雯那没有阴毛的私处上还穿着两个阴环，瑋如与月华的私处也可以清楚的看到，就是瑋如的阴毛稍微浓密了一点。』这时她们害羞的想要合上她们的双脚，夏白实时的以严厉的口气喊了一声『不准动！』，三人像是受到惊吓一样的看着夏白，瞬间忘记了自己的企图，一动也不动的站着与蹲着。

夏白看着这样的情形满意的笑着说『乖！没有主人的命令，宠物是不能随便改变姿势的，懂吗？』瑋如，月华与亚雯都像是听懂一样的点着头。

『就这样尿吧，没尿完的不能离开。』夏白用严厉的口气对着她们说。

月华是里面年纪最大的一个，她看着对面的瑋如与旁边的亚雯，一种羞辱的感觉袭上她的心头，她从没想到自己会这样张着脚像只母狗一样的蹲着与两个像是妹妹一样的女生一起尿尿给男人看着。

这种羞辱的感觉让月华的私处很快的又湿了起来，她抬着头以似笑非笑的表情看着夏白，这一瞬间月华像是泄洪一样的将积存整个晚上的尿液喷了出来，当月华湿湿热热的尿液喷上了瑋如的私处时，瑋如再也无法抑制的也喷射般的尿了出，同时亚雯也将尿液喷洒在月华与瑋如的脸上与胸前，就这样摄影机记录了三位美女成为宠物后第一次的放尿镜头。

月华，瑋如与亚雯看着对方身上的尿液与自己的模样，想象着自己被拍摄后的样子，长时间憋尿的痛苦在得到解放后与极度的羞辱感让她们感到兴奋，从来没有过的放尿感觉，这样的衝动让她们觉得自己是如此的肮脏与淫荡，而这样的情形下自己竟然可以感觉到兴奋的快感。

夏白看着眼前的三个美女，心理面起了另一个念头。

过了几十秒锺之后，月华与瑋如身上已经全是尿液，而亚雯则只是私处与两脚上沾着些许的尿液，虽然已经尿完，可是她们仍然是一动也不动的蹲着。

夏白看着月华与瑋如说『月华，瑋如，妳们帮亚雯清理干净。』月华与瑋如抬头用一种疑惑的眼神看着夏白，想必是不知道如何帮亚雯清理。

『趴在地板上，用舌头帮亚雯舔干净。』夏白说月华与瑋如一脸惊讶的看着夏白。

夏白用较为严厉的口气说『既然是一只母狗就得听主人的話，听懂了吗？』接着说『月华，妳总是最听話的了，表现给主人看看妳的服从性。』月华看着夏白一眼后，好强的个性让月华想表现出自己是比瑋如听話而愿意服从主人的命令，转过身低下头舔着亚雯的右脚脚踝上的尿液。夏白看着正看着月华的瑋如说『那瑋如呢！』瑋如抬起头看了夏白后，就像是争宠的宠物一样，急于想要表现给主人看，也低下头舔起了亚雯左脚上的尿液。

就这样两只母狗像是在比较一样的，努力又仔细的舔着亚雯脚上的尿液，『两只母狗，喜欢舔尿液吗？喜欢舔的話就要表现出母狗开心的样子，要摇屁股的。』当夏白说完这一句話后，月华与瑋如像是获得指示一样的摇着高高翘起的屁股，这一切都让摄影机拍着。

就这样夏白看着两只美女犬抢舔着亚雯脚上的尿液，由脚踝逐渐的舔到私处。

月华与瑋如趴在地上抬着头伸出舌头舔着亚雯的私处的样子，就像是母狗在抢食一样，深怕被对方舔干净。

月华与瑋如似乎是已经忘记了羞耻一样的舔着，只想自己可以将亚雯的私处舔干净，伸长着舌头深入的舔着亚雯的私处，而亚雯的私处因为长时间受到马甲的紧缚，当解开私处的皮带时，亚雯的私处已经是处于充血的状态，再加上刚刚放尿的羞辱感变的异常的敏感，这时瑋如与月华更是急于表现自己，努力舔着亚雯私处的结果，让亚雯感受到前所未有的兴奋与衝动，淫水更是像止不住的河水一样涔涔流出，而嘴里开始有着咿咿呜呜的呻吟声。

月华与瑋如也感觉到亚雯私处的淫水越舔越多，也因此更卖力的舔着。看到这里的夏白对着亚雯说『这两只母狗似乎很喜欢亚雯所流出的淫水呢？月华与瑋如啊，是不是很喜欢舔着淫水的味道啊。』虽然瑋如与月华听到夏白这样说着感到无比的羞辱，可是舔着的动作似乎没有想停下来的意思，而且私处似乎是更加的兴奋了。

这时夏白牵着亚雯的韁绳往摄影棚走去，月华与瑋如爬着舔着亚雯的私处也跟了出来，就像是怕舔食不到淫水一样，夏白看着月华与瑋如说『妳们这两只母狗可真淫荡啊。』来到摄影棚后，夏白将亚雯的私处重新系上皮带，月华与瑋如的脸上露出了不舍的眼神。

夏白将亚雯系在角落后，对着月华与瑋如说『舔私处让你们很兴奋是不是？』月华与瑋如害羞的点点头。

『那好吧。』夏白要月华与瑋如头对着对方的屁股的趴着，将靠近对方的那一只腿抬起，并要求瑋如与月华互相的舔干净对方的私处。月华与瑋如分别抬起一条腿，将头低下到对方的跨下，伸出舌头舔着对方的私处。

夏白说『乖，就是要这样相亲相爱懂吗，还有以后这就是母狗打招呼的方式，记住了哦。』月华与瑋如就这样抬着腿让对方清楚的看着自己的私处，而且还互相舔着对方的私处，这样的羞耻感与被舔的兴奋感，让月华与瑋如完全的沉浸在母狗的兴奋之中。

第07章

夏白看着瑋如与月华互相的舔着对方的私处，转头看着亚雯时发现亚雯露出了羡慕的眼光也正看着在摄影棚中央的月华与瑋如。

夏白唤了声『过来！』月华与瑋如爬到了夏白面前抬着头看着夏白，『瑋如，妳下午还有个通告要上，你先去衝个澡，换回妳原来的衣服。』夏白看着瑋如说。

瑋如站起身对着夏白笑了一笑，夏白看着裸露着身体瑋如的笑容就像是喝醉了一般，身材姣好的瑋如这一刻看起来更加的嫵媚性感，坚挺的双峰上有两颗娇艳欲滴的小红莓，纤细的小蛮腰轻轻的颤动着浑圆的屁股，浓密的阴毛上有着闪烁的小水滴，在加上修长的双腿与清纯可爱的脸庞，就像是落入凡间的精灵一样，夏白看着双颊羞红的瑋如，用右手食指的指尖在自己的右脸颊上指了指，瑋如会意的弯下身在夏白的脸颊上轻轻的一吻，就像是一个情竇初开的少女，绽放着初沾雨露的笑靨花朵，瑋如笑着用轻快的脚步进入了淋浴间衝澡。夏白让月华爬上了沙发，让月华趴在自己的身边，把头靠在夏白的大腿上，夏白伸手在月华的头上摸着。

月华侧着头看着眼前的这一个男人，从来没有过的温柔，对于凡事都亲手亲为，个性独立的月华来说，她像是找到了一个温暖的避风港，月华闭上眼睛去享受眼前的这一刻幸福时光。

不知过了多久，当月华还沉醉幸福里，一个熟悉的声音唤回了她，『月华』夏白摸着月华的头轻唤着，看着月华缓缓张开的眼睛，夏白让月华抬起身子跪坐在自己的身边，对着月华说『知道自己可爱又美丽吗？』月华开心又害羞的看着夏白，忘记了现在的自己是完全裸露着身子跪坐在他的身边，心理只希望可以得到眼前这一个男人的称许。夏白将自己的左脸颊靠近了月华的嘴前，月华受宠若惊的样子，开心的在夏白的脸上深深的一吻。

夏白摸着月华的头『月华，好乖。』这一刻月华真的有想要摇着屁股的感觉，原来被夏白称许是如此开心的一件事，看着眼前的这一个男人，月华的眼神有点迷惘了。

『月华，妳愿意成为一只母狗让我饲养吗？』夏白问着，月华像是被拉回了现实一样，低着头思考着这一个问题，“我陈月华真的要成为夏白所饲养的母狗吗？”虽然，月华这一刻的感觉是如此的幸福满足与开心，可是，这毕竟是月华20几年来从未接触过的一个问题，与自己原有的价值社会产生极大的矛盾，月华迟疑了，她不知道该回答愿意还是不愿意。月华抬起头像是一个被问题困扰的小女孩一样露出那寻求帮助的眼神，夏白看着月华伸出手摸着月华的脸颊问『希望我这样对妳吗？』在月华的心底是渴望夏白温柔体贴的关爱自己，月华点点头。

『月华，你会在乎自己是以怎样的一个方式对着我吗？还是只是希望可以被我宠爱呢！妳一直都是以母狗的样子对着我啊，你会觉得现在这样子有什麼不好吗？』这一连串的问题再一次的衝击着月华的思绪，“是啊，我是一直以现在的样子对着夏白啊”这一个念头让月华体认到自己现在仍是趴着对着夏白，而月华也清楚的知道自己喜欢现在这样的感觉，只是因为这与她自己原有的社会价值观相差太远，让自己一时无法接受。夏白看着月华迷惑的眼神知道月华这一刻正自己煎熬着，摸摸月华的头换了一个另一种说法『月华，愿不愿意让我当你的主人照顾妳？』，夏白知道月华只是因为母狗这样的称呼让她不知所措而并非排斥与厌恶。『愿意吗？』夏白再问一次，月华点点头像是害羞的小女孩一样，夏白抬起月华的脸对着月华说『月华，以后我就是妳的主人了，妳要乖乖的听主人的話，知不知道？』月华看着夏白轻轻的回应『嗯！』夏白摸着月华的头说『好乖。』『月华，试试像主人的乖狗狗一样，叫一声让主人听听。』夏白看着月华说。

月华看着眼前的夏白渐渐的张开自己的双唇叫了一声『汪』，夏白摸摸月华的头，让月华靠在自己的大腿上，月华知道这一刻自己经接受了，接受了夏白当自己的主人，而自己是夏白饲养的宠物。

就在这时候，瑋如衝好澡回到了夏白身边。夏白示意瑋如坐在自己的身边，瑋如坐着让她修长的美腿看起来更长了。瑋如看着趴在另一侧的月华，那是一种奇怪的感觉，自己刚刚也是这样的趴着，好像刚刚的那一个不是自己一样。

『瑋如，这几天妳的感觉如何呢？』夏白问『也不知道该怎说。』瑋如看着夏白说。

『这应该是妳第一次有这样特殊的体验吧。』夏白说『是啊，很奇妙的感觉，说不上来。』瑋如转头看着仍趴着的月华。

『瑋如，妳伸手摸摸月华。』夏白说这时的瑋如好似比较容易亲近，不像刚认识时那样的刻意保持距离，話也变的比较多，脸上总是挂着笑容，听到夏白的話瑋如伸出手摸摸月华的头，这是怎样的一种感觉。

『什麼感觉呢？瑋如』夏白问『……很舒服吧！』瑋如说『我是问妳摸着的感觉，不是问妳月华的感觉。』夏白说『我比较喜欢被抚摸着的感觉啊。』瑋如俏皮的嘟着嘴说。

这一刻夏白感觉到瑋如与自己的关系似乎慢慢的建立起来了，瑋如俏皮的少女情怀渐渐的表现出来了。

『哦！对啊，我忘记了，瑋如比较喜欢当一只宠物的。』夏白故意调侃的说。

『是啊，是啊，不可以啊。』瑋如做做鬼脸『可以啊。』夏白伸出手摸着瑋如的头说『舒服吗？』瑋如看着夏白点了点头，不再是俏皮的样子反而露出温柔婉约的表情看着夏白。

『若是乖乖听話，搞不好改天我就收妳当宠物了』夏白说『我又没说要当你的宠物。』瑋如又是一脸俏皮的回答着。

『嗯，当然要妳自己愿意啊。』夏白笑着说『瑋如，帮我去把亚雯带过来好吗。』夏白说瑋如点点头站起身子往亚雯的方向走去。

瑋如来到了亚雯面前，看着自己情同姊妹的亚雯，头上带着头套口枷，两个大大的眼睛正盯着自己，紧紧被系在背后的双手，由上臂到下臂直到手掌直直的被皮带紧缚着，胸前的乳头上挂着两个乳环与铃鐺，纤细的腰身被马甲修饰的更加的玲瓏有致，在两腿之间私处上深深陷入的皮带让剃毛后的大阴唇更加的明显，挂着的两个阴环与铃鐺正因为瑋如的眼神注视而颤动的发出叮当声，再次的与亚雯四目交接时，亚雯的身体颤动着，私处微微的流出水，身体起了一种异样的兴奋感。

瑋如伸手摸摸亚雯的脸颊问『辛苦吗？』亚雯看着瑋如轻轻的摇着头。

瑋如解开系着的韁绳，牵着亚雯往前走，每当亚雯抬着脚跨出一步，都可以听到清脆的铃鐺声，瑋如听着铃鐺声，想象着亚雯的样子，自己的私处又有淫水缓缓的流出。

来到夏白面前，瑋如牵着亚雯站着，夏白拿出了一个瑋如与亚雯都没看过的东西，一个粉红色却有着鸡蛋样子，但是却较为细长的模样，在尾端连着两条电线，电线的两端分别连着在两个皮带上的圆柱型凸起。

瑋如问『这是什麼？』夏白回答说『没看过吧，我教妳怎使用。帮亚雯私处上的皮带解开吧。』瑋如狐疑的看着夏白，『瑋如，亚雯是妳的好朋友，这件事就由妳来做吧。』夏白说瑋如解开亚雯背后扣住的皮带扣，让亚雯光溜溜的私处露了出来，瑋如清楚的看着亚雯剃光阴毛后的私处，明显的看到亚雯私处上有着湿润的淫水。

『瑋如，将粉红色电动跳蛋放进亚雯的私处里，再将两个皮带分别系在亚雯的两只大腿上，连着电线的凸起处在大腿内侧，在扣上刚刚解下系在私处上的皮带。』夏白说着。

瑋如依着夏白说的一步一步的做，她将粉红色的跳蛋轻轻的放到亚雯的私处上，轻轻的一推，因为亚雯私处已经湿润，所以跳蛋很容易的就进入了亚雯的私处里，这是瑋如第一次这样做，害羞的程度不下于自己裸露私处将跳蛋放进自己的私处里，这时亚雯与瑋如的脸上都因害羞而潮红，就算瑋如与亚雯再亲密也没有将私处裸露给对方看过，互相对看一眼，感觉更加的害羞，却觉得更加的兴奋，隐约可以听到瑋如与亚雯沉重的呼吸声。瑋如深吸一口气，将两条皮带分别的系在亚雯的大腿上，系紧后便将马甲上的皮带再一次的拉过跨下，系紧私处后于后腰的马甲上扣上。

夏白看着瑋如潮红的双脸说『瑋如，谢谢妳』依旧是一副慵懒的样子摸着月华的头。

『亚雯，原地踏步。』夏白下着命令。

亚雯抬起左右脚上下的踩动着，就在这同时亚雯的脸上露出了兴奋的表情，嗡~ 嗡~ 声逐渐的传入每一个人的耳朵里。

为什麼会有嗡~ 嗡~ 的声音呢？原来连接着私处跳蛋的电线与另一头皮带上的小型发电器连接，当亚雯左右的抬着脚时，上下的震动让小型发电机因震动而发送出电力，因此在私处里的跳蛋持续跳动刺激着亚雯的阴道。

『舒服吗？亚雯』夏白问，亚雯激动的点点头。

夏白站起身并下令叫亚雯停止踏动，并将准备好的小型人力拉车扣在亚雯穿的马甲腰部两侧。

『瑋如，牵着韁绳坐上拉车。』夏白说瑋如坐上拉车后，夏白给了瑋如一只马鞭说『用马鞭打马屁股让马往前跑，拉韁绳让马停下来，会吗？』夏白看着瑋如问瑋如点点头，顺手扬起一鞭打在亚雯圆浑的屁股上，亚雯叫了一声『呜！』抬起双脚踏着，拉起了瑋如坐着的拉车开始往前移动，嗡~ 嗡的声音再次的响起，亚雯忍耐着私处传来的兴奋衝动，屁股上接受着瑋如一鞭鞭的抽打，亚雯逐渐的不再感觉疼痛，取而代之的是快感，一种希望自己可以被驾驭的衝动取代了屁股的疼痛，亚雯心理想着“我是一只宠物马”，私处里流出了更多的淫水。

第08章

瑋如看着亚雯的转变，给了瑋如很大的衝击，当初两人讨论后决定来尝试当一只宠物的感觉，瑋如总是以一种演戏的心态，就像是配合着演出一样，演什麼像什麼的感觉，虽然过程中也一度让自己融入角色，渴望自己成为扮演的宠物般受到鼓励与宠爱，可是当瑋如脱离这样的角色扮演时，看着亚雯的转变过程，亚雯的眼神里露出沉醉在自己的角色世界的样子。瑋如心里想着“自己在扮演宠物的时候，是否自己也露出这样的眼神呢？是不是也像亚雯一样的渴望呢？”瑋如想要知道是不是每一个人在这样的过程中都会有这样的感觉？还是只有少数特别的人才会有这样的感觉呢？当瑋如这样想着时，可以感觉到自己竟有些许的兴奋。

瑋如以一种疑惑的眼神转头看着夏白。夏白在瑋如坐上拉车后，就一直看着瑋如脸上表情的变化，他知道瑋如心理受到的衝击震撼，在瑋如面前拉着车的不是别人，而是与她情同姊妹的亚雯，而此时的亚雯却不像是瑋如所熟知的样子，当瑋如一鞭鞭的抽打在亚雯的屁股上时，亚雯激动兴奋的神情深深的刺激着瑋如欲望的神经，泛红双颊与带着疑惑的眼神，是一种传统礼教束缚与身体的自然反应的矛盾，就像是舔着棒棒糖的小娃儿，明明嘴里感觉到的是甜味，父母却告诉小娃儿是苦的一样，苦的是来自礼教的束缚，而甜却是自己亲身感受的味道，哪一种才是正确呢？是相信先人的教诲，还是接受自己亲身体验的感受呢？往往小娃儿长大后再一次舔着棒棒糖时会告诉自己“这是苦的味道”因为长辈是这样教导的。

夏白看着瑋如传来的眼神，知道瑋如这一刻正自受着矛盾的煎熬，朝着瑋如点点头，说了一句『相信自己的感觉。』瑋如心理想着夏白说的話“相信自己的感觉”，再看着拉着自己的亚雯，“难道自己的感觉就是宠物的感觉吗？自己不就是因为想了解宠物的感觉，才来这里尝试体验，寻找这样的感觉吗？”这一刻瑋如想起自己扮演宠物角色时，当被夏白称赞或是肯定时自己总会莫名的兴奋，甚至只是轻轻的抚摸都会让自己感觉满足，这原来也是宠物的感觉，一种渴望被主人认同的感觉。想着的瑋如感觉自己的私处有点酥麻兴奋，私处里感觉缓缓流出的淫水，瑋如知道自己有点喜欢上这样的感觉了，再一次抬头看着夏白，眼神里不再是疑惑，取而代之的是些许的渴望，瑋如希望得到夏白的认同与称赞。

时间过的很快，转眼间瑋如已经来到了摄影棚做录像准备了。

夏白与月华、亚雯、瑋如四个人浩浩荡荡一起来到摄影棚，原本只是让亚雯陪着瑋如到摄影棚录像的，由于瑋如坚持要夏白来到摄影棚旁看着她，所以只好四个人一起来了。

这是一个谈話性的节目，是由一个年纪约35岁左右的熟龄作家妉茹所主持，瑋如穿着一件格子花样的迷女短裙，坐在沙发上刚好可以看到夏白的位子，而妉茹穿着白色的衬衫，黑色的长裤，左手拿着一个公文夹，右手拿着一只笔，让人明显的感觉到作家的气习，端坐在高脚椅上，刚好背对着夏白。

节目一开始，主持人妉茹说着开场白的話，欢迎瑋如来参加节目分享自己的心得等等。

就这样在像是聊天一样的对話中，慢慢的妉茹将話题引入瑋如拍摄的写真集上。

妉茹问：当初怎会想拍摄宠物女孩这样的一本写真集呢？

瑋如回答：这其实也是经过与公司讨论，再加上一些专业人士以自己的外型、个性等等坐判断，认为可以做这样的一种角色詮释，希望可以有自己的特色。瑋如笑着说。

妉茹问：嗯，这也是一种方式，而且妳也成功了。我们想知道的是妳在扮演宠物时有怎样的感觉呢？

瑋如回答：感觉啊，其实一开始只是当作是工作一样，希望自己可以融入这样的角色里把摄影师要的感觉表现出来而已。

妉茹再问：一开始只是当工作，这表示妳在拍摄的过程有些趣事或是改变哦？

瑋如回答：嗯，拍到一半就觉得蛮好玩的了，妉茹姊妳可以翻到写真集中间的部分，可以看到像是两只宠物在打闹的那些镜头，其实再拍摄这些镜头时，我可以感觉到另一个扮演宠物的姊姊好像非常的投入，也带着我融入那样的角色里，所以那时自己真的觉得像是两只狗狗在打闹一样。

在摄影棚里的夏白微微笑着转过头看着月华一眼轻声的说：『看来瑋如的写

真集可以卖这好都是妳的功劳哦。』月华想起自己那时兴奋迫窘的样子，害羞的低着头。

妉茹点着头说：的确可以感觉到妳俩都很投入宠物角色的感觉。所以妳觉得拍摄这一本写真集让妳很满意吗？

瑋如说：是还蛮满意的啦，只是一直都觉得自己只是在演这样的一个角色，却不知道这样的一个宠物角色的感觉，总不能去问一只小狗狗说当宠物的感觉是什麼对吧？

妉茹点点头：嗯。

瑋如接着说：所以后来跟公司商量过后，找了一个信任的人体验了当宠物的感觉，很特别。

瑋如把眼角余光飘向夏白轻轻的笑着。

妉茹疑惑的问：体验宠物的感觉，要如何体验啊，是怎样的感觉呢？

瑋如笑着说：要怎体验啊，就是要找一个信任的人，而且对这一方面熟悉的人了，我是还蛮幸运的可以遇到这样的人啦。至于什麼感觉呢？

瑋如停顿了一下继续说：说到感觉这就是很个人的了，我个人觉得是很舒服的感觉，过程就像是在玩角色扮演的游戏一样，一个会引导的主人，可以让扮演宠物的人了解那样的感觉。可以让妳体会到宠物渴望得到主人的称赞鼓励甚至疼爱与教导，那是一种很满足的感觉，就像是一个艺人唱了一首歌或是演了一出戏后，更甚是像妉茹姊写了一本书后，希望获得观众与读者认同的感觉一样，只是在宠物的感觉里更希望得到主人的认同而已。

妉茹问：再那样的时间里妳是扮演一只宠物吗？

瑋如笑着回答：是啊，很不可思议呢，现在自己可以这样侃侃而谈，其实自己一开始还是有点迟疑排斥的，现在呢，好像不怎排斥了，有机会我还想在尝试看看呢。

瑋如说这話时眼角一直飘向夏白，好像是对着夏白说“我可是想要再体验尝试的哦，妳可不能逃”那样调皮的眼神。

夏白看着瑋如竖起了大拇指点了点头。

瑋如看着夏白的称赞，让自己感觉到很开心，有一种想马上扑到夏白怀里的感觉，开心的笑着。

就这样继续的聊着直到节目结束，妉茹与瑋如握握手互相祝福后结束访问。

虽然这只是短短的访问过程，可是，瑋如的一席話在演艺圈里埋下了一颗s m的种子，会引起怎样的一个反应也是夏白他们始料未及的。

第09章

录完节目后，夏白四人找了一家餐厅，预定了一间包厢准备一起吃顿晚餐。

来到了餐厅，进入了不被干扰的用餐空间，原来这家餐厅的老板与瑋如她们都认识，所以才有这样的服务啊。

夏白说：『名人果然是不一样哦，这里吃一餐要多少钱呢？我怕我的钱不够呢！』夏白干笑着。

瑋如笑着说：『这餐是我要请你们的吃的哦！』月华说：『这怎好意思呢。』夏白接着说：『人家说无功不受碌呢！这样该怎样好呢。』瑋如说：『哪会无功呢，我们可是有体验到宠物的感觉了哦。』瑋如盯着夏白看着。

夏白笑着说：『这样也算啊，这样以后我就多让你们体验几次，我就可以多吃几次了。』瑋如俏皮的说：『好啊，是你自己说的哦。』亚雯看着夏白点了点头。

这时大家才发现亚雯的双颊泛红，似乎是有点不舒服。

瑋如问亚雯说：『妳不舒服吗？』亚雯还是只是摇摇头。

夏白突然声音低沉的说：『亚雯，站起来！』亚雯愣了一下看了夏白一眼，看着夏白一脸严肃的看着自己不像是在开玩笑，亚雯站起身一脸疑惑的看着夏白。

瑋如拿起筷子的手也停止了动作，静静的看着夏白。

夏白继续的说着：『亚雯，告诉大家妳现在是怎麼了。』亚雯看着大家害羞的低着头说：『我…不知道该怎麼说呢。』夏白说：『亚雯，妳把裙子撩起来让大家看看就知道了。』亚雯吓了一跳叫声：『啊！』夏白对着亚雯说：『快一点把裙子撩起来！』亚雯依着夏白的命令双手拉着裙子两边缓缓的拉高裙子，当露出雪白的大腿时，可以看到系在两大腿上的皮带与连在皮带上的电线。

瑋如与月华同时惊讶的叫出一声。

夏白对着亚雯说：『要在拉高一点，不然怎看的清楚。』亚雯从来没有这样拉高自己的裙子，将自己私密的地方展示给别人看过，就算是瑋如这样亲密的朋友也都没有这样过，可是这一次自己却像是着了魔似的，听着夏白的命令自己竟然将裙子拉高，让大家仔细的看清楚，而且更觉得不可思议的是自己竟然会觉得兴奋。

亚雯看着瑋如与月华盯着自己私处看的样子，害羞的低着头。

夏白再次命令的说：『亚雯，这样也看的不很清楚，妳把一只脚踩在椅子上，把脚张开吧。』亚雯听了夏白的話后，想着“这太丢人了啊”，因此亚雯拉着裙子不知道如何是好。

夏白站起来走到亚雯的身边，伸手将亚雯的左脚抬高让亚雯的左脚踩在椅子上，并用手将亚雯的双脚板开，让亚雯只能拉着裙子张着脚站着。

夏白指着亚雯系着皮带的私处说：『看看亚雯私处流出的淫水，这就是原因了，看到吗？』亚雯听着夏白指着自己的私处介绍着，简直是害羞的想找地洞钻进去。

夏白拉着亚雯走到桌子旁，让亚雯拉着裙角面对着瑋如与月华。

夏白对着瑋如与月华说：『妳们不知道宠物马是怎样的吧，算你们幸运，亚雯刚好是一只宠物马，让妳们看看。』夏白揪着亚雯的长发说：『亚雯，原地踏步。』亚雯让夏白揪着长发在原地缓缓的踏步。

『抬高脚，每一步都要用力踩地，要有响亮的踏地声。』亚雯用力的踏着地板想起了高跟鞋踏着地板的扣~ 扣~ 声。

因为亚雯每一步都用力的踏着地板，因此系在两脚大腿上的微型震动发电机强力的送出电力，让亚雯私处里的跳蛋嗡嗡作响。

『亚雯，不是让你随便踏地的，要有节奏，懂吗？』随着亚雯的踩地声，慢慢的可以听到连续而有节奏的高跟鞋踏地的声音。

扣~扣~扣~……

夏白对着瑋如与月华说：『这就是宠物马基本的踏步，不管是多少只的宠物马一起踏步，声音都会一致的。』『亚雯，继续踩着步伐不要停，节奏也不能乱。』就这样夏白与瑋如、月华就在有节奏的高跟鞋踩地声与嗡嗡声中吃着晚餐，而亚雯则再私处刺激的兴奋中不断的踏着脚步。

每当亚雯的脚步生有凌乱的现象时，夏白总会用汤匙打着亚雯的大腿，纠正亚雯的踏脚节奏。

地板上尽是亚雯私处顺着大腿流下的淫水，最后亚雯因为体力不支而跌坐在地板上，双手依旧是拉着裙角。

瑋如想问亚雯值得让自己变成这样吗？当瑋如的眼神接触到亚雯的双眼时，瑋如知道自己不用问了，因为亚雯的眼神流露出一种满足的笑容。

夏白用盘子装了一些的食物，来到了亚雯身边，将椅子拉到亚雯面前，放着装着食物的盘子，对着亚雯说：『辛苦了，吃点东西吧。』亚雯看了夏白一眼，低下头用嘴巴咬着盘子里的食物，一口一口的吃着。

夏白转头看着瑋如说：『等等我要把亚雯带到工作室去，可以吧？』瑋如看着夏白点了点头，欲言又止的低下头缓缓的喝着手上的饮料，似乎在想着什麼。

就这样大家都没有再说任何一句話，静静的看着亚雯把盘中的食物吃完。

夏白对着瑋如说：『走吧。』月华搀起了亚雯跟在夏白的身后缓缓的跟着，坐了电梯来到了地下停车场。

夏白说：『瑋如，自己开车小心点，我们先回工作室去了。』说完夏白看着月华将亚雯搀上车，坐上了驾驶座准备开车。

这时瑋如来到夏白的窗边说：『我……』夏白问：『怎了，有事吗？』瑋如低着头一句話也没说。

夏白再问：『妳不会说妳不知道怎样开车吧？』瑋如抬起头看着夏白说：『不是啦，我会开车，可是……我可以跟你们一起去工作室吗？』夏白看着瑋如笑着说：『嗯，上车吧。』瑋如像是获得允许一样，高兴的手舞足蹈坐上了驾驶座旁的位子，瑋如的心理想着“等等到了工作室，我是不是还是得当一只宠物狗呢？”，看着身边的夏白，瑋如直觉得自己的私处好像又开始湿润了。

回到了工作室后，夏白让月华带着亚雯到浴室去，把解开亚雯身上装备的锁匙交给月华，顺便让月华帮亚雯清洗干净。

当月华带着亚雯离开后，夏白看着瑋如说：『妳为什麼要跟来呢？』瑋如摇着头说：『我也不知道。』夏白拍拍身边的沙发说：『来这边。』瑋如来到夏白身边的沙发坐下。夏白看着瑋如并伸出右手食指左右的晃动，对着瑋如说：『不对哦！』瑋如看着夏白，知道夏白说不对的意思是要自己趴在沙发上而不是坐着。

瑋如爬上沙发趴着，抬着头看着夏白。

夏白摸摸瑋如的头说：『乖，这才对啊，以后来到工作室时，妳就是一只宠物狗，一进门就要趴着爬过来，知道吗？』瑋如点点头应了声：『嗯！知道。』夏白又将右手食指左右的晃了晃说：『不对不对，宠物狗应该是用叫的，懂吧！』瑋如点点头表示知道。

夏白说：『那叫一声试试。』瑋如：『……』夏白说：『叫啊。』

『汪~』

瑋如害羞的低着头，这是瑋如初试啼声的叫声，第一次像是宠物狗一样的叫着。

夏白看着瑋如说：『好乖，这是妳在这里唯一可以使用的语言，知道吗？』瑋如点点头，夏白看着瑋如晃了晃右手食指。

『汪~ 』瑋如又叫了一声。

夏白摸摸瑋如的头说：『对了，乖，跟我来！』夏白往饲养房走去，而身后跟着一只可爱的母狗瑋如。

第10章

来到了饲养房后，夏白让瑋如站在大型狗笼子旁，瑋如的身高并不算高，大约155公分左右，站在笼子旁边看起来更显娇小。

夏白拿了一份文件给瑋如，并对瑋如说：『先看看内容，等等你必须完成内容里的要求。』说完夏白即开始架设摄影机，让瑋如一个人看着文件。

瑋如看着文件的内容时，表情显出极度的不自然，好像露出一点的惊恐，时而抬头看着夏白，似乎这文件对瑋如来说造成极大的震撼。

文件上这样写着：“母狗训练调教誓约书：我瑋如对着摄影机宣誓，从这一刻起愿接受主人的训练调教，直至瑋如达到主人要求的标准，符合成为一只母狗的条件为止，在过程中绝对恪遵主人订定的规矩，并完全服从主人的命令，对于瑋如的身体，在不造成伤害的条件下，主人有绝对的支配权利，瑋如在训练调教完成之前，无权片面解除这份合约，若有违背，瑋如的主人即拥有使用这誓约纪录的权利，瑋如不得有任何异议。

瑋如若愿意在不受胁迫的情形下接受约定内容，则瑋如将会在镜头前做出下列的举动：1.瑋如将自行退除身上所有衣物，直到赤身露体一丝不挂。

2.利用锁匙打开狗笼子的门，并将锁匙交给瑋如的主人。

3.在主人面前趴下，以母狗爬行的方式爬进狗笼子内并将狗笼子的门锁上。

4.瑋如必须由狗笼子的喂食窗口伸出头，并对着摄影机以母狗的方式大叫三声。

5.瑋如将头缩回笼子内，并将身子伏低以额头靠在地板上屁股高高翘起以完成宣誓过程。

此誓

立誓人：　瑋如主　人：　夏白见证人：　陈昌平律师事务所　律师陈昌平 “

瑋如看完誓言书后，再一次的看着夏白，夏白依旧专心的在架设摄影机。

瑋如慢慢的走到夏白的身边，瑋如自己清楚的明白，自己真的有点喜欢上眼前的这一个男子，瑋如只想知道一件事。

瑋如问夏白说：『夏白，你希望我这样做吗？』夏白停下手边的事看着瑋如微笑说：『当然希望啊。』瑋如脸上露出似笑非笑的表情说：『你会疼我吗？』夏白用坚定的眼神说：『一定会疼妳的。』瑋如笑了，看着夏白下定了决心，一个将改变瑋如一生的决定。

就再这时候夏白的手机响起，夏白接着手机应了声“陈律师您好”夏白轻声的问瑋如说『可以了吗？』瑋如点点头，“嗯，陈律师您可以过来了，麻烦你了。”

此时月华也已经帮亚雯洗好澡，进到了饲养房里。

瑋如虽然决定做这样的宣誓，可是，还是感觉到害怕与紧张，此刻瑋如的身子正不由自主的颤抖着，夏白将瑋如拉到身边，并将瑋如紧紧的抱在怀里，夏白可以感觉瑋如正在自己的怀里轻轻的啜泣着。

时间一分一秒的过去，在这样宁静的空间里，一阵急促的电铃声打破了这份宁静。

陈律师来了。

夏白让月华出去迎接陈律师，不一会儿月华引着陈律师来到了饲养房里，夏白与陈律师做了一个拥抱，陈律师在夏白耳朵旁轻声的说『你又收了一只宠物了哦，还是一个明星呢，什麼时候送她过去呢。』夏白也轻声的响应『调教训练完成后就会将她送过去的。』原来夏白与陈律师是旧识了，夏白与陈律师握着手，表面上寒喧了几句后，夏白介绍完大家后指着瑋如说这是今天的主角。

瑋如对着陈律师点点头，陈律师也回了礼后，夏白就对陈律师说『不耽误你的时间，我们现在就开始吧。』转头对着瑋如说『可以开始了吧，都背起来了吗？』瑋如点点头。

夏白拿来了红色的砚台，让瑋如用左右手的大拇指在誓约书上画押，将誓约书交给了陈律师说『可以开始了。』瑋如走到狗笼子旁对着摄影机，双手握在胸前看似相当的紧张，夏白准备打开摄影机对着瑋如比了手势表示可以开始了。

瑋如看着摄影机一会儿，缓缓的张开嘴开始背着誓约书的内容：“我瑋如现在对着摄影机宣誓，从这一刻起我愿接受主人的训练与调教，一直到瑋如可以达到主人要求的标准，成为符合主人要求的母狗为止，在这过程中瑋如绝对会恪遵主人订定的规矩，并完全服从主人的命令”

瑋如吞了口水后继续说“而对于瑋如的身体，只要在不造成伤害的条件下，主人有绝对的支配权利。在瑋如训练与调教完成之前，瑋如无权片面解除这份誓约，若有违背此誓约，瑋如的主人将拥有使用这份誓约纪录的权利，瑋如完全不得有任何异议。

瑋如愿意在此不受胁迫的情形下接受誓约的内容，因此瑋如将会在镜头前做出下列的举动以表示瑋如接受此誓约：1.瑋如将自行退除身上所有衣物，直到赤身露体一丝不挂为止。

2.瑋如将利用锁匙打开狗笼子的门后，将锁匙交给瑋如的主人。

3.瑋如将在主人的面前趴下，以母狗爬行的方式爬进狗笼子内并将狗笼子的门锁上。

4.瑋如将从狗笼子的喂食窗口伸出头，并对着摄影机以母狗的方式大叫三声。

5.瑋如进一步把头缩回笼子内，并将身子伏低以额头靠在地板上屁股高高翘起以完成宣誓过程。

此誓

立誓人：　瑋如主　人：　夏白见证人：　陈昌平律师事务所　律师陈昌平“

当瑋如念完誓约书后，看了夏白一眼后，对着摄影机将自己的T恤缓缓脱下，再将裙扣解开让裙子自然的落下，瑋如身上只剩下红色圆形碎花的白色内衣裤，瑋如停了一下，双手可以明显的感觉在颤抖，瑋如知道这一连串的动作做完后，自己就会成为夏白的一只母狗，瑋如再次的看了夏白一眼，缓缓的将手伸到背后，解开胸罩的背扣，脱下了内衣，瑋如用手遮着自己的胸部，害羞的低着头，瑋如知道自己还得将底裤脱下，瑋如迟疑了。

夏白看着瑋如，知道瑋如很矛盾，为了不让自己的计划失败，对着瑋如在摄影机的后方做了一个脱下底裤的动作。

瑋如看着夏白，缓缓的将手移到底裤的两边，这一个动作让瑋如的胸部完全暴露在摄影机里与大家的眼前，坚挺而不算大的乳房，配上两个粉红色的乳头，在大家的眼前晃动着，好似在挑逗着紧盯着的眼神。

瑋如缓缓的退下了底裤露出了浓密的阴毛，椭圆形的丛林下方可以隐隐约约的看到裂缝里有着晶透的水珠。瑋如转过身用锁匙将狗笼子的门打开，遮着自己的私密处，红着脸缓缓的走到夏白的身前将锁匙交给了夏白。

瑋如看着夏白的脸，缓缓的跪下身子，将手支地趴着，转身爬向狗笼子去，摄影机拍着爬着的瑋如背影，可以很清楚的看到瑋如私处，粉红色的阴唇夹着些许的淫水，在灯光下闪动着亮光。

瑋如爬进了笼子里，顺手将狗笼子的门关上，并将刚刚用锁匙打开的锁头扣住后，咖擦一声的锁上，这一刻瑋如知道自己不能反悔了，爬到喂食窗口将头伸出笼子外面，对着摄影机大声的叫着『汪~ 汪~ 汪~ 』。

叫完之后瑋如将头缩回笼子里，屁股翘高，身体伏下，额头靠着笼子里的底板一动也不动的趴着，瑋如心理知道，这一刻起自己已经是夏白饲养的一只母狗了。

夏白将摄影机关闭后，取出里面的带子后，转头对着陈律师说『完成了。』陈律师在誓约书上盖上印章一式两份，完成见证手续。

陈律师将一份交给夏白说『记得彙钱到我账户。』转身就离开了。

留下受到这一慕惊吓而看着夏白的月华与亚雯。

夏白看着月华与亚雯说『下一次应该轮到妳们两个了。』夏白走到瑋如身后对着亚雯与月华说『以后瑋如只是一只母狗，懂不懂？』月华与亚雯不知所措同时的点了点头。

夏白将一个电动阳具插进狗笼子里瑋如的私处里，并用胶带将假阳具固定后对着瑋如说『维持这瞌头的姿势不准乱动，知道吗？』

『汪~』

夏白紧接着说『会有摄影机拍摄你现在的样子，若你乱动肯定要受到处罚的。』对着亚雯与月华说『走了，我们去吃宵夜了』。

夏白带着月华与亚雯离开了，只留下在狗笼子里轻轻呻吟的瑋如。

第11章

瑋如趴在笼子里，电动阳具在瑋如的私处里不断的翻搅，不断的刺激着瑋如的感官，最让瑋如受不了的是假阳具旁的一个小小的震动器，顶着瑋如的阴蒂不断的刺激震动着，那种酥麻的感觉让瑋如兴奋着，不自主的扭动着屁股，淫水不断的从瑋如的私处滴落到底板上，而瑋如的嘴里断断续续的发出呻吟声，瑋如知道夏白说到做到，而且瑋如也想表现给夏白看，心理只是希望夏白能赶快回来。

不知道过了多久，这段时间里瑋如觉得时间过的好慢，由于数次的高潮让瑋如觉得自己的体力有点透支，自己快支持不住了，屁股已经无法在高高的挺着，逐渐的坐在两脚的小腿上，在这过程中瑋如得到了她前所未有过的兴奋与高潮，那样的感觉对女人来说是一种无法忘记的满足快感，深深的烙印在瑋如的心底深处，瑋如开始有了渴望再来一次的感觉，渐渐的电动阳具的速度越来越慢，最后终于完全的停止不动，瑋如嘆了一口气，解脱的神情中带有一点落寞不舍的感觉，这一刻瑋如反而希望插在自己私处里的电动棒可以继续的转动。瑋如也真的累了，就在这样的感觉中沉沉睡去。

話说走出饲养房的夏白三人，到了的更衣室后夏白停住了脚步，转身对着亚雯与月华说『现在瑋如在实际现实里已经宣誓成为一只母狗了，妳们也都看到了。』又说『妳们呢？想不想也这样呢？』夏白看着月华，夏白知道月华是属于比较敏锐而且敏感的女人，瑋如宣誓的过程让月华感觉到兴奋，月华自己知道私处里有淫水流出，当夏白盯着月华看时，月华感觉像是被看透一样，害羞的低下头，怕与夏白四目相接。

夏白看着月华的反应嘴角微微的扬起，转头对着像是在思考的亚雯说『亚雯，妳是最不需要思考的一个了妳知道吗？』亚雯楞愣的看着夏白不明所以。

夏白说『还记得妳用过脱毛剂脱除的阴毛吗？那是不会再长出来的，妳的私处将永远都是光溜溜的一片的。』亚雯像是被当头棒喝一样，想起了那时的一些过程，伸手摸摸胸部与乳头。

夏白看着亚雯的动作说『没错还有取不下来的乳环与阴环。』亚雯抬着头看着夏白，这一刻亚雯知道自己与瑋如都被夏白设计了，瑋如对着镜头宣誓的誓约与片子都在夏白的手上。

夏白不想让月华看到等等要发生的一幕，因此对着月华说『到办公室去，跪在地板上手背在背后等我。』月华对夏白有着一种莫名的爱慕，总是不愿去弗逆夏白的意思，而夏白也知道这一点。

月华走出更衣室，进到办公室里静静的跪坐在桌子旁边背着双手，月华不知道自己为什麼要这样做，月华就是愿意这样等着夏白到来。

夏白看着月华走出去后转头对着亚雯说『想好了吗？』这时候的亚雯恢复她是经纪人的口吻，平静的说『从你建议瑋如拍摄宠物女孩时，你就开始计划这一切了。』夏白对亚雯说『没错，这一切都在我的计划中，包括妳与月华。』『为什麼要这样做呢？』『当然有我的目的啊，不然妳以为我吃饱太閑吗？』夏白用一种带着妳还能如何的笑意看着亚雯。

『你…』『我如何呢，这我倒觉得不大重要，重要的是妳会如何？』夏白看似威胁的说。

『若过几天，我没将瑋如带回公司去，一定会出问题，到时候公司一定会找到这里来的。』亚雯不甘示弱的眼神说着。

夏白笑着说『是吗？妳可能打算对公司报告举发我吧！』又说『相信我，公司不会派人来找你们的。』『不可能！一定会的。』亚雯提高声量对着夏白喊。

夏白脸色一沉说『真是不到黄河心不死。』夏白从装着瑋如誓约书的活页夹里拿出一份影印的文件交给亚雯看。

亚雯看着手上的文件脸色突然变的铁青，小声的念着：“艺人经纪约让渡契约书本公司旗下艺人瑋如于公元xxxx年x月后，与本公司的经纪合约依法转让予新的经纪人夏白，而原为本公司所属员工亚雯即刻解除职务，即日生效。

经纪约让渡方：天马经纪公司公司负责人吴天马艺人：瑋如

经纪约接受方：夏白见证单位律师：陈昌平律师事务所　陈昌平律师“

亚雯的脸色一阵青一阵白，没想到连瑋如都签名盖了章，自己竟被蒙在鼓里。

亚雯再看着另一份文件，脸色更加的铁青，是一份开除命令，而对象就是自己，而且生效日期就是今天。

亚雯无法置信的跌坐再地板上，亚雯知道这一切都在眼前这一个男人的设计与掌控中，亚雯抬头看着夏白。

夏白严肃的说『亚雯，只是让妳清楚的知道妳的处境，现在妳有俩个选择，第一是带着乳环与阴环还有永远不会长阴毛的私处离开，可是妳之前兴奋的同意成为宠物马的光盘片，可能会不小心跑到妳父母朋友手上，让他们看着妳淫荡的样子。第二是继续留下来让我训练妳成为一只优秀的奴隶马。』夏白蹲下身子看着亚雯，并拿出一份合约书让亚雯看着“奴隶马终身契约书”，对着亚雯说『若妳决定留下来就签了它，不然就现在离开吧。』夏白说完看着亚雯等她做选择。

亚雯看着夏白手上的奴隶马终身契约书，心理想着这一段时间的经历，过程中亚雯真的感受到前所未有的兴奋与快感，那是她从来没有过的感觉，曾经自己这样的沉醉，想着想着自己的私处又泛滥了，现在自己就要做一个决定，又怕自己的亲朋好友知道自己【TXT小说下载：www.txt456.com】是如此的淫荡。

亚雯看了夏白，拿起他手上的笔，在契约书上签了名并用左右手大拇指画了押。

夏白满意的笑了，对着亚雯说『好了，站起来把衣服脱掉吧。』亚雯站起身脱着衣服，这时候夏白从柜子里拿出亚雯的奴隶马装，亚雯脱完衣服露出胸部，乳头上镶着两个金黄色的乳环，白净的私处可以看到挂着的两个阴环。

夏白对着亚雯说『亚雯的身材真不错呢。』拿起头套上的U型口枷说『嘴巴张开。』夏白将口枷塞进亚雯嘴里，并将口枷上的皮带系紧在亚雯的头后方，口枷嘴巴两侧还各有一个皮带与口枷成一个三角形状，皮带接合处在鼻头上方，夏白将皮带拉过头顶后，系紧于刚刚系住的皮带上，在头顶处还有一条皮带横过头顶两侧，在两耳朵前方系紧扣在两侧的皮带上，在这皮带上有一个特别的地方，就是在鼻子上皮带接合处的位置有一个较为软质的皮件，上面有两个圆形凸起，圆形凸起的中间有一个直径约0.1毫米的孔动，大约米粒尖的大小圆形孔动。

夏白系好头套号看着亚雯将鼻尖上的软质皮件套住鼻头，并将两个凸起由鼻翼两边分别塞进鼻孔里，这让亚雯只能用比米粒还小的孔洞用力呼吸，没多久亚雯就张开嘴巴帮助呼吸了。

紧接着夏白帮亚雯穿上马甲，中空的皮带紧紧的系住乳房，让乳房穿过皮带露出来，胸部下方直到绕着腰部的皮带之间，有着六条金黄色的金属链连结在背部与腹部的皮带之间，腰部的皮带绕腰后与背部的皮带紧紧的系住腰部，在背部皮带的最尾端处有一个很大的凸起物与皮带栓在一起，凸起物与皮带的连接处较细约与皮带宽度一置，上端却有如蛋形状般，大小约如鸭蛋的物体，而与背部接合处之间还有一个类似的较小凸起。在皮带的最前端分成两条如小指般的较细的圆形皮带，前方有一个扣环，而在后背屁股上方的皮带上栓着一束马尾巴。

夏白将背部的皮带往下拉紧，让亚雯弯腰用手支着膝盖处张开双脚，夏白看着亚雯的肛门菊花口与私处，在较小的凸起物上抹上了润滑液后，将较小的凸起物往菊花口缓缓的推进去。

亚雯觉得屁股里涨涨的有点便意的感觉，肛门不断的收缩放松着，夏白处理好亚雯的肛门塞之后，即将如鸭蛋般大小的凸起物塞进亚雯的私处里，因为亚雯已经处于兴奋的湿润状态，很简单的就将凸起物塞进去了。

夏白一边拉起亚雯一边说『原来亚雯的私处这麼湿了啊。』将皮带前方的两条较细的皮带分别系在腰的两侧扣环上，因此宽的皮带无法完全遮住私处，亚雯的阴蒂因为皮带的压迫而露出在皮带的前端。

夏白用右手拇指与食指将亚雯的大阴唇拨开，让阴蒂更明显的露出来，并抓着亚雯的阴蒂搓揉，亚雯瞬时发出呜~ 呜~ 的声音。

在将亚雯的双手版到背后，将两手靠在一起，经两手一起穿进皮套里，直穿到上臂后才将皮套系紧，在将亚雯的双手固定在腰间的皮带上，最后在帮亚雯穿上及膝的马蹄鞋，硬底厚厚的鞋底约有5吋高，亚雯必须以踮着脚尖的方式穿着马蹄鞋。

夏白看着着完奴隶马装的亚雯点点头说『真漂亮呢。』亚雯不知道是怎一回事，可是亚雯知道每每夏白称赞自己时，自己都会兴奋高兴，亚雯看着镜子里的自己，私处更加的泛滥了，自己已经是一只奴隶马。

夏白拿出一个盒子，上方插着一根方型的小铁棒，铁棒的上方有一个木制的把手，夏白将铁棒押进方形盒子里，过了约一两分锺的时间，铁棒自己弹起，夏白让亚雯面对自己后，用左手挎住亚雯的屁股，又手拿起铁棒往亚雯私处上方押了下去。

亚雯叫了一声『啊！痛~ 』眼泪潸潸落下。

在私处上方冒起一阵的白烟与烧焦的味道，当夏白将铁棒拿起来时，可以很明显的看到烙上的痕迹写着“奴隶马008”。

夏白满意的看着并在烙好的地方涂上药膏，站起身对着亚雯说『这是妳以后的代号奴隶马008，妳不再有任何名字了，知道吗。』亚雯点了点头，知道自己将永远都只是一只奴隶马了。

第12章

夏白看着眼前的一只奴隶马008亚雯，仔仔细细的从头到脚审是一番，有着一双带着不服输眼神的眼睛，由于呼吸困难而微微张着的嘴巴，红润的双唇让人忍不住想一亲芳泽，在嘴里的舌头拼命的颤动着舌尖，似乎在告诉大家它还活着，由于弯入口中的U型口枷压住了亚雯的舌头，让亚雯的舌头紧紧的贴住口腔下顎，唯一可以活动的只有持续颤动着的舌尖，夏白让亚雯张着嘴看着。就算现在的亚雯想说話也不可能，只能发着人们听不懂的声音。

夏白用手呜住了亚雯的嘴让亚雯无法用嘴呼吸，过没多久，亚雯开始跺着双脚，就像是气急败坏的野马一样，想挣脱主人的枷锁，由于亚雯的私处里有着一个塞满整个阴道的假阳具，原本就因假阳具而鼓涨着的阴道，在亚雯跺着双脚时，不断的刺激磨擦着阴道璧，亚雯持续的感觉到阴道璧传来的兴奋刺激，而让亚雯的身体晃动的更加的厉害，而这又更增加了阴道的刺激。逐渐的亚雯的呼吸越来越沉重，也越来越用力，隐隐约约的可以听到嗤~ 嗤~ 的出气声，因为亚雯用力的呼吸，让通过鼻塞小孔的气体发出了像是马儿生气的声音。

夏白看着面红耳赤亚雯笑了，松开手后亚雯张着大大的嘴巴拼命的喘气，亚雯双眼怒气的瞪着夏白，眼里像是要冒出火一样。

夏白拿起马鞭往亚雯的胸部抽了一鞭，亚雯痛的叫出一声『呜~ 』，可是眼里的怒起丝毫没有減少，夏白又扬起一鞭抽在亚雯的另一个乳房上，亚雯又闷哼了一声，夏白又抽了一鞭说着『还敢瞪着主人啊，奴隶马008.』说完又是一鞭，亚雯坚挺的乳房上布满了交错的血痕，渐渐的亚雯的眼神转变成为哀求，像是在祈求着夏白别在抽打他一样，夏白看着亚雯眼神的变化说『会不会乖乖听話。』亚雯像是得到解脱一般的猛点着头。

夏白收起了马鞭，拿出药膏帮亚雯乳房上的血痕涂上一层厚厚的药膏，夏白的眼神与刚刚完全不同，眼里尽是温柔与不舍的眼神，看在亚雯的眼里，亚雯真的不敢相信刚刚的夏白与现在的夏白竟会是同一个人，亚雯喜欢这一刻的夏白，心理想着夏白可以一直这样温柔的呵护着我吗？亚雯有着被宠爱的感觉，眼泪不自主的滑落下来。

夏白上完药后，抬头看着流着泪的亚雯，顺手帮亚雯擦着眼泪问到『很痛是吗？』亚雯摇着头，这一刻亚雯真的觉得不痛了，心理面满满是夏白温柔呵护的幸福感。夏白将亚雯的头靠在自己的肩膀上，抚摸着亚雯的头说『乖乖的主人就会疼妳，不然主人毁处罚妳的，知道吗？』亚雯点着头发出了嘶~ 嘶~ 的声音。

夏白将韁绳系上亚雯口枷两边的环上，牵着亚雯步出更衣室，来到了工作是的摄影大厅，由于阴道与肛门里都塞着塞子，鼓涨的感觉每走一步就刺激着亚雯的阴道壁与直肠壁，这刺激让亚雯直喘着大气。

来到了摄影大厅后，夏白将亚雯的韁绳系在天花板垂下的一个环扣上，让亚雯的头抬高的只能看着天花板，夏白按下了墙上的红色电源开关后，亚雯即被系于环扣的韁绳拉扯着，让着一个圆圈走着。

夏白看着处理好的亚雯一眼，转身就朝着办公室走去，夏白知道在办公室里还有一个月华等着自己，为什麼夏白会这样的有自信月华一定会乖乖的等着自己呢？在夏白与月华相处的时间及调教时月华的反应，夏白可以感觉到月华是三个里面最具有奴性的一个，月华的内心深处是渴望着被主人操控的，更希望可以得到主人的凌虐。

打开办公室的门，月华跪着背着手抬起头看着进门的夏白，看着夏白开门进来，月华的眼里满是开心，就像是盼到蜂蜜的蚂蚁一样，眼神里充满着渴求，希望夏白可以疼疼自己。

夏白似乎故意的想掉掉月华的胃口，眼神里像是没有月华存在一样的走过月华身边，在月华跪坐着的桌旁后方的椅子上坐了下来，月华低下头眼里尽是落寞，月华想着狗笼子里的瑋如与在更衣室里被夏白调教的亚雯，夏白对自己好像不削一顾的模样，让月华觉得自己的不值，甚至有想落泪的感觉。

夏白看着背着手乖乖跪着的月华叫了一声『月华！』月华猛的抬起头，可是还是没有转身，像是在等待仔细聆听夏白准备说的話一样。

『转过身来。』月华跪着转过身的同时，夏白点起了一支烟抽着。

『月华，张开嘴。』月华不知道夏白的目的，只是乖乖的把嘴巴张开。夏白拿起了桌子上的烟灰缸放进月华的嘴里说『咬着别掉了。』月华愣了一下看着夏白，看着夏白的眼神似乎不像是在开玩笑，月华咬住了烟灰缸，夏白拿烟的右手在月华咬着的烟灰缸上弹了弹烟灰，自顾自的抽着烟，像是月华只是一具烟灰缸一样。

月华的眼里焕着泪光，静静的跪着充当着夏白的一具人型烟灰缸。就再月华心理感嘆着的同时，月华感觉到自己的两脚之间有东西在移动，最后停在月华的私处上不断的上下挑动着，月华看着夏白，知道夏白正用脚的拇指在逗弄自己。

就在月华自己来到办公室里跪着之时，月华幻想着狗笼子里趴着插着电动扬具的瑋如，以及在更衣室里被夏白调教的亚雯时，已经让自己的情欲高涨，此时夏白用脚指头的挑逗更让月华不又自主的扭动屁股，活像是一只发情的母狗一样，夏白看在眼里知道月华的情欲已经被挑起，而污辱与羞耻感会让月华得到更多的兴奋与快感，就算是只是静静的让她当一具烟灰缸，月华的私处都可以不断的泛出淫水，夏白知道月华就是具有这样特质的奴，是一个天生的奴隶，亦是一只天生的母狗。

夏白看着不断扭着屁股的月华说『月华你还真的是淫荡呢？』月华看着夏白露出想要主人疼爱的眼神，『一只母狗就是要能淫荡，越是淫荡的母狗就是越高级的』。

月华听着夏白的話，突然感觉到害羞，为什麼自己会有这样激烈的反应呢，这样的兴奋与不断持续的快感，难道就如下白所说的，自己是一只天生的母狗吗？

月华脑海理想着夏白的話。

“一只母狗就是要能淫荡，越是淫荡的母狗就是越高级的”月华想着，我有比瑋如与亚雯高级吗？我够不够淫荡呢？

夏白接着又说『月华，看来你不只是高级的母狗哦，我想你应该是一只极品。』月华听着夏白的言语，扭动的屁股更加的激烈，心理面有着一个声音“对，我月华是一只母狗，我要当夏白饲养的一只母狗，而且我是一只极度淫荡的极品母狗。”

夏白看着因为被羞辱而兴奋着的月华，取下了月华嘴上的烟灰缸，将挑逗月华私处的脚收回后，翘着二郎腿对着月华说『舔干净。』月华像是对夏白的話言听计从一样，张着嘴舔着含着夏白的脚指，并将舌头深入指缝，将夏白的脚指舔的干干净净的，夏白摸摸月华的头说『小母狗，好乖。』月华高兴的对着夏白『汪~ 汪~ 汪~ 』的叫着。

夏白拿出一个红色的项圈套在月华的脖子上，月华的眼里露出了兴奋激动的眼神，月华好渴望可以让主人饲养为主人带上属于自己的项圈。夏白对着月华说『母狗不该穿衣服的，全脱下吧。』月华跪坐着脱下自己的衣服与胸罩，一对性感的乳房就这样的露出来，夏白伸手摸摸月华的乳房，柔软又极富弹性，坚挺的乳头更像是随时要弹出乳房一样。

月华站起身子，退下了裤子与底裤，只留下脚底穿着的高跟鞋，比例均匀的双腿，吹弹可破的皮肤，不知道有多少男子因为这双腿而败倒在石榴裙下。浓密的阴毛底下有着一个泛着红光的阴部，夏白让月华的双脚微微张开，用手将两片阴唇拨开的同时，阴道里马上流出并低下泛滥的淫水，这是月华的淫荡之源，轻轻的碰触都可以让月华体会的兴奋的快感。

夏白让月华趴着，对着月华说『主人给你一个好东西。』月华兴奋的叫着汪~ 汪~ 汪。

夏白拿了一见丁字裤，上方有着一个一条尾巴，以及两个一大一小的橡胶塞子，不用说也知道这是做什麼用的。夏白将丁字裤穿在月华的身上，将大小的塞子分别塞进私处与肛门里，而屁股上方有着一条白色直挺起的尾巴。

夏白对着月华说『摇摇尾巴试试。』月华听話的摇着屁股来晃动尾巴，突然间月华脸色泛红，像是受到极度的兴奋一般。

夏白问『舒服喜欢吗？』月华点点头叫声汪。

夏白解释说『月华，妳摇尾巴时会晃动尾巴根部上方的震动微型发电器，因此会慢慢的缩短私处以及肛门里的塞子，直到缩短到一定程度后，塞子会瞬间的弹出变长，而阴道里与肛门里塞子缩放的时间并不一样，所以会一直的交互弹放，这是你以后的基本装备。』月华点点头不断的享受着私处与肛门里瞬间弹动震动所引起的快感。

夏白问月华说『想成为一只母狗吗？』月华此刻摇着尾巴享受着兴奋的快感喘着气，只能点点头。

『若是妳愿意，我会用快干胶将你的手脚黏住，让你无法在用手握住物体，粘住的脚也会让你无法再站立，妳愿意吗？』夏白问。

月华停止摇动屁股，看着眼前的夏白，月华的心理只到夏白希望自己可以是一只母狗的，而月华也想取悦夏白，最主要的原因是自己太喜欢母狗对自己所带来的衝击与快感，这样异常的兴奋状态让月华不假思索的对着夏白点点头。

夏白拿出了快干胶，并让月华伸出双手，在月华的两只手掌里涂上了快干胶，并让月华双手握上拳头，过了一会的时间月华的手就已经无法在张开，只能一直的握着拳头了。

接着夏白拿出两个成三角型的金属皮状物，三角形的两边有着用皮包裹着的半弧形金属片，而皮件的部分则形成一个直桶状可以调整松紧度的裤管，在两个弧形金属片的一端以可以活动类似门板活动栓的金属连着，让两弧状金属片可以像是夹子一样的一开一合，而在两片金属片的前端有着一个控制开合角度的金属簧片，后方有两个一长一短的弹簧。

月华看着夏白拿着的奇形怪状的东西，一脸狐疑的看着夏白，夏白笑着帮月华穿上。

夏白先让月华的脚穿过三角形两裤管的一个裤管后，让月华的膝盖弯曲再穿入三角形的另一个裤管里，这样月华的脚就成为膝跪的方式了，因此月华的双脚只能张开像ㄑ一样，或是跪坐着合起双脚，无法再伸直双脚了，而金属片间的弹簧可以增加弹跳力与減少两腿的疲劳度。

夏白让月华爬动着，爬动的过程有点像是微微弹跳一样，这可以帮助月华未来的犬艺调教。

夏白蹲下调整着月华两腿间控制开合的簧片，让月华趴着时的身体姿态与动作更像母狗的样子。

第13章

夏白坐在椅子上，看着趴在地上的月华，让月华跪坐在地板上，头靠着夏白的大腿上，夏白轻轻的抚摸着月华，想着这一个月来的种种，夏白开心的笑了，虽然觉得有点累，可是所有的一切都按照自己的计划进行着，瑋如、亚雯与月华都依着自己想要的样子逐渐的在转化。

夏白打了一通电話“喂！你好。伊甸电子工程公司吗？……嗯！我这里是x x摄影工作室……对，我是夏白，我跟你门订购的东西明天早上可以送来吗？……

嗯！好的，明天早上九点，我等你。谢谢，再见！“夏白挂上电話后，深深的吸了一口气，伸了一个懒腰，好像整个心情都轻松了起来，心里想着‘陪月华玩玩吧’。

夏白帮月华系上链子，牵着月华到桌子前稍稍空旷的地方，夏白手里拿着干狗粮坐在沙发上，月华趴在夏白的面前。

夏白拿了一个鼻塞，将连着的两颗塞子分别的塞进月华的鼻孔里，月华无法再用鼻子呼吸，张开着嘴巴呼吸着。

『舌头吐出来，月华。』月华听話的吐出舌头。

夏白顺势丢了一颗干狗粮到月华的嘴里，摸摸月华的头说『好乖，就是要这样乖乖听話，知道吗？』

『汪~』

夏白看着听話的月华说『现在主人教妳狗狗的正确叫法，要好好学哦。』月华点点头。

『首先将双唇微微的闭上，不需要用力，用腹部瞬间收缩的力量将气瞬间压出来，迸开微闭上的双唇，顺势叫出一声短而有力的叫声，叫出声音的同时上身微微的往前倾动着，懂吗？试试。』『汪！』『很好，在叫一声，身体记得要顺势前倾。』『汪！』『不错哦，赏妳的。』夏白顺势投了一颗干狗粮到月华的嘴里让她吃，这是夏白想让月华于自然的情形下，一步步逐渐的习惯吃着干狗粮的一个方法。

月华高兴的吃着干狗粮，像是接受主人的奖励一样的开心，夏白摸摸月华的头眼神尽是宠爱。

『坐下』月华弯着膝盖顺势跪坐在地板上，两腿张开，两只手支在两腿之间，张着嘴巴吐着舌头，睁着圆滚滚大大的眼睛看着夏白。

夏白丢了一颗干狗粮，故意没丢准丢到地上，对着月华说『小母狗，捡起来吃别浪费。』月华看着干狗粮，迟疑着要不要去吃，虽然月华认定接受自己是一只母狗，可是自己从来没吃过掉在地板的东西，更何况用嘴去吃，月华看着夏白用哀求的眼神叫着汪~ 汪。夏白看着月华说『不想吃吗？』『汪』月华点点头。

夏白站起身走到地上的干狗粮旁，一脚踩碎了干狗粮对着月华说『现在可以吃了。』月华看着夏白的眼神，似乎是对着自己说，妳在不吃可有的妳受的。月华趴着爬到碎掉的干狗粮旁，抬头看着夏白，缓缓的低下头舔着地板上碎掉的狗粮吃着，月华感到无限的委屈。

夏白摸摸月华的头说『记住一定要听話，不然会被逞罚的，知道吗？』『汪』月华抬起头点着。

夏白一把将月华抱进怀里说，抚摸着月华的身子，月华像是倍受呵护宠爱的宠物一样的溺在夏白的怀里，享受了主人宠爱的感觉，月华不自主的摇着屁股，就像是宠物在表现自己的高兴一样，私处与肛门又传来一阵弹与震动的快感。

夏白站起身来，牵着月华说『跟着』，月华爬到夏白的右脚边跪坐着，抬头看着夏白。

夏白对着月华说『月华，当主人叫妳‘跟着’时，妳得跪坐在主人的右脚边，主人一移动妳就爬着维持在主人右脚边，主人停下时，妳得马上跪坐下，过程都只能盯着前方，没有其它命令时妳必须一动也不动的跪坐着，懂吗？』月华叫了一声『汪！』，头正身直的跪坐着，眼睛直直的盯着前方，张着吐着舌头的嘴巴，可以明显的看到口水顺着舌头滴落地下。夏白就这样在办公室里来回走着停着，月华就这样的爬着跪坐着，头一动也不动，眼睛直视着前方。

夏白停下脚步叫了声『吠！』『汪！』夏白蹲下来摸摸月华的头，月华跪坐着摇着屁股尾巴，眼睛仍直视着前方，夏白对月华鼓励的说『小母狗真棒！』顺势丢了一颗干狗粮到月华不断滴着口水的嘴巴里，月华开心的吃着。

夏白看看时间，亚雯也差不多走了二小时有了。夏白打开办公室的门牵着月华往亚雯的方向走去，一出门即看到亚雯似是快支持不住一样，步履蹣跚的走着。

夏白对着月华说『坐下！』月华乖乖的坐在墙边，夏白按了墙上绿色的按钮后，牵着亚雯旋转走动的杆子立即停了下来。

夏白走到亚雯身边解开系着的韁绳，看着亚雯私处的地方似乎有一点淫水漏出来了，转头对着月华叫声『月华，过来！』，月华爬到夏白身边趴着，夏白让亚雯张开双脚，让月华去舔着亚雯的阴蒂，夏白准备解开亚雯腰上连着私处皮带的两条皮绳，对着月华说『月华把嘴张开！』，月华看着夏白露出不情愿的表情，『想被处罚吗？月华』，月华跪坐在亚雯的跨下缓缓的张开嘴巴，月华紧张的颤动着身体，夏白将亚雯私处的塞子抽出时，亚雯的淫水就像是水库泄洪一样的往月华的嘴里流去，十数次的高潮让亚雯的私处里累积着多量的淫水。

『月华，别吐出来哦。』夏白用命令的口吻说着。月华含着眼泪吞着亚雯私处不断流出的淫水，直到淫水不再流出后，夏白命令月华帮亚雯舔干净。月华舔着亚雯的私处与私处外围，慢慢的舔到亚雯的大腿小腿，甚至舔到脚踝。

夏白对着月华说『月华这是妳该做的，因为妳是一只淫荡的母狗。』月华觉得自己受到极大的屈辱，可是自己的私处竟然兴奋了起来，月华想着‘我真的是一只淫荡的母狗啊！’。

夏白将大型假阳具重新塞回亚雯的私处里，并对着月华说『地板舔干净后，趴着等主人，知道吗？』『汪！』月华低着头翘着屁股舔着地板上亚雯滴下的淫水，月华兴奋的摇着屁股尾巴，私处与肛门里的假阳具又传来阵阵兴奋的刺激，月华知道自己是一只淫荡的母狗，露出了一丝开心的笑容。

夏白牵着亚雯往会客室走去，留下趴在大厅中舔着淫水摇着屁股的月华，进到会客室后，夏白让亚雯侧躺在沙发上，夏白摸着亚雯的脸颊说『要好好努力，别让我失望哦！』亚雯想对夏白说話，可是因为口枷压着舌头只能发出嘶~ 嘶~声，睁着大大的眼睛看着夏白，并用力的点点头。

夏白端起一杯水说『口渴了吧？』，缓缓的倒给亚雯喝着，亚雯感受到夏白对自己呵护的感觉，在心里想着‘夏白会照顾我的，我要好好努力不让夏白失望’。

『今天就在这里好好睡吧！』夏白说完站起身，关了灯走出会客室。

来到了月华身边捡起系住月华的链子，摸摸月华的头说『月华好乖，走了，去休息了。』牵着月华进到了休息室，夏白让月华趴在自己的身边休息，没多久夏白也沉沉睡去。

第14章

第二天早上，夏白原本与伊甸公司约好九点碰面的，由于夏白实在是太累了，一直睡到电铃响起时才猛然惊醒，心里想着‘差点就误事了！’夏白双手拍拍自己的脸颊，好让自己可以清醒一点。

将月华的链子系在床头后，告诉月华说『乖乖趴着，等主人回来。』夏白开了休息室的门往门口走去。

『您好，敝姓吕，请问是夏先生吗？』吕经理问。

夏白点点头说『吕先生请里面坐，有些事情想与讨论，不知您有没有时间。』『有的，让您等我一下我把六件东西拿下来。』吕经理说完后往停在外面的车子走去。

两人来到了办公室后，夏白与吕经理坐在沙发上谈着。

『不知道夏先生做这样的东西是做什麼用的呢？』夏白说『这只是我初期设计的东西，主要是要用来促进亲子间的感情。』『这我就不懂了，这样的东西怎能促进亲子感情呢。』『这当然得经过有人代言，透过广告啊，只是想跟贵公司谈一个合作案，若是可以大卖贵公司也有的赚。』夏白说着夏白接着说『等等我让你看看他的功用，吕先生请在这里等一下。』夏白来到更衣室，取了昨天瑋如脱下的衣裤，进入了饲养房里，瑋如看到夏白进来高兴的在笼子里摇着屁股，夏白笑了笑说『瑋如真是可爱。』打开了笼子的门让瑋如爬出来后对着瑋如说『等等把衣服穿上后，去上个洗手间整理一下仪容后，到办公室来有事情跟妳与伊甸的吕经理讨论。』瑋如点点头后径自的走想洗手间去，而夏白回到办公室后对着吕经理说『等等瑋如会进来，预计让瑋如来代言这样的产品。』『嗯！等等看看你说的这些产品的使用方式，我先有个底才好跟董事会报告。』『这个自然。』夏白笑着说聊着聊着，瑋如敲了门后进来，夏白对着瑋如说『这是吕经理。』瑋如对着吕经理说『吕经理你好啊。』走到了夏白身边坐下。

吕经理说『瑋如本人比屏幕里还要漂亮可爱呢。』瑋如笑着回答『是吗。』吕经理点点头。

夏白笑了笑说『瑋如自然是漂亮的』

紧接着说『我们说重点吧，瑋如，吕经理他们公司依照我们设计帮我们完成了一组遥控机组，而我希望由你来代言，因为你拍过宠物女孩，所以应该是最适合的人选，拍摄的影片希望塑造成亲子和乐的情景。』夏白打开了一组遥控机组，分成两个部分，第一部份是发送器，它的样子就像是一般遥控汽车的样子，左右各有一只游戏杆，左边的是控制左右方向，右边的是控制前后的游戏杆。第二个部分是讯号接收器，是一个方形的小盒子，在盒子的前端盒沿两边各有一条皮带，右边的那一条皮带上有一个可调整长度的扣环，左边则是可以调整皮带长度的挂勾，盒子的左右两边以各有一条可调整皮带长度的挂勾，而盒子的后方亦有一条比较长可调整长度的皮带，皮带的末端亦有一个挂勾。盒子上除来五条不等长的皮带外，在盒子的左右两边还各有着一根钢制如小指粗的钢棒，钢棒的前方有一个环，两边的环上连接着一个可以调整长度的钢棒，而在盒子的后方中间亦有着一根较长的钢棒，长度亦是可以调整，钢棒的尾端有着一个小手掌型状的皮饰。

夏白将发送器与接收器各装上电池后说『我试给你们看看。』瑋如与吕经理看着夏白将控制左右的游戏杆往左扳时，盒子左边的钢棒往后而右边的钢棒往前，当游戏杆往右扳时，盒子左右方的钢棒动作刚好相反。夏白又试着将右边控制前后的游戏杆往前推时，接收器盒子后方的钢棒就带动手掌形状的皮件上下的挥动着，当游戏杆往后推时，接收器左右两边的钢棒及同时往后移。

夏白试了试后说『看来还不错，可以实际试试了。』夏白让穿着T恤与紧身牛仔裤的瑋如站在自己面前说『让瑋如先来试试看。』夏白将接收器靠在瑋如的背上，上方的左右两条皮带拉过瑋如两边的肩膀后，调整长度在两胸之间将左边皮带的挂勾与右边皮带上的环扣上，再将接收器左右两边的皮带左右绕过瑋如胸部的下方，将挂勾扣上环后调整长度到仅仅系住的程度，最后将接收器下方较长的皮带，经由臀部往跨下拉过后往上拉过腹部，亦将挂勾挂于胸部间的环上，在调整皮带的长度让皮带紧紧的系住瑋如的私处。

看着夏白动作的吕经理，从来没有看过这样的装扮，看着瑋如因为皮带勒紧而更显明显坚挺的胸部，在胸部T恤的上方隐约可以看到微微凸起的乳头形状，原来瑋如没有穿内衣。再往下看着因皮带系住的私处，可以明显的看到皮带两边的肉垫，吕经理脸红心跳，好希望正在系紧皮带的自己而不是夏白。

夏白看了一眼吕经理说『瑋如这样除了可爱美丽外，还更加了性感吧。』吕经理不好意思的点点头。

『我们到大厅去，这里空间太小了。』夏白说着就往外走去。

到了摄影大厅，『瑋如，你先跪坐在这里。』夏白拿出另一个口枷配件后对着瑋如说，转身对着吕经理说『你来帮瑋如戴上。』『我吗？』吕经理惊讶的问到。

『是啊，你来。』吕经理拿着夏白交给他的口枷来到瑋如身边，瑋如看着夏白，夏白点点头示意瑋如配合吕经理的动作，瑋如缓缓张开嘴，那种温顺的表情让吕经理怦然心动。

『对，让瑋如咬着，再把皮带绕道头后方系紧。』『嗯，系紧。……对了，那一条皮带拉过头顶也系在头后方。』吕经理说『这样可以了吗？』夏白看着咬着口枷的瑋如说『可以了。』吕经理像是经历过一番苦战一样，满身是汗。而瑋如因为吕经理的关系而显的更加的害羞，当瑋如看着夏白对着她訕笑时，瑋如更觉得无地自容，可是奇怪的是被皮带勒紧的私处与因皮带系紧而坚挺的乳头竟传来丝丝的快感。

接着夏白将瑋如的头后仰约45- 60度的角度，将背上接收器左右两边钢棒上连接着的钢棒，调整长度的使钢棒挂勾扣在口枷的两侧，调整钢棒的长度使的瑋如的头维持在后仰的角度上。

夏白帮瑋如装备好后，拿起身边的遥控发送器，将左右的推杆往左推，瑋如的头受到接收器上左右两边钢棒左后右前的扯动而将头转往左边，相反的右推瑋如的头就转向右边，将前后的推杆往前推时，接受器后方钢棒上的皮制小手掌即不断的上下拍打瑋如的屁股，若将推杆往后推，则瑋如的头即随着左右边的钢棒拉而更往后仰。

夏白试着后对着瑋如说『瑋如，若头转左你就往左走，转右就往右走，后仰就是让你停下来或后退，小手掌拍着你的屁股时就是让你开始爬或是让你在爬快点，懂吗？』瑋如用着被固定住的头轻微的点点头。

夏白将口枷鼻子上方的眼罩左右的罩住瑋如的双眼后，一样绕过头扣紧于头后的皮带上。这一刻瑋如完全看不到，只能完全的接受拿着遥控器的人的动作行动，想着自己被奴役着的样子，私处又湿润了。

就这样瑋如在夏白的操控下，在摄影大厅里爬来爬去，有时快有时慢，就像是被夏白操控着的玩具一样，瑋如爬着爬着就像是丧失了意志，迷失了自己一样，只听到夏白与吕经理对自己品头论足的話语。

『吕经理，你也来玩玩吧。』夏白看着吕经理说『没关系，瑋如很喜欢这样被玩弄的。』吕经理接过遥控发送器后，在不断的操纵游戏杆下，渐渐的像是玩出了兴趣一样，一下左一下右，一下前一下后的玩弄着瑋如。

瑋如更由于私处被紧紧的系住，爬动时的摩擦刺激让私处淫水泛滥，更让瑋如嘴里不断的发出呻吟声。

第15章

吕经理看着眼前趴着的瑋如在自己手上的遥控器控制之下不断的前后左右爬

动着，瑋如就像是吕经理手上的一件玩具一般，而吕经理睁大着眼睛盯着眼前的玉女偶像，过去是那样的遥不可及。

『吕经理，感觉如何啊？』夏白看着吕经理涨红的脸，接过吕经理手上的遥控器。

夏白操纵着瑋如，让瑋如爬到吕经理的面前，由于瑋如的眼睛被蒙住，所以并不知道自己现在身处的位置与自己的样子，这样的感觉让瑋如有一种不可预知的紧张。

夏白与吕经理坐在椅子上谈着合作的事宜，瑋如就这样一动也不动的趴着，时间的流逝，瑋如的心理渴望着有人可以操纵遥控器，别让自己像是被遗忘一样，一开始莫名的不安变成渴望，渴望被操纵的衝动。

就这样夏白与吕经理谈妥后，看着仍是趴着的瑋如，脸上都露出会心的一笑，夏白就此送走了吕经理。

回到摄影间看着地上趴着的瑋如，夏白走到瑋如的身后，解开瑋如跨下的皮带，一并退下瑋如的裤子。

『哇，瑋如的私处流出这多的淫水啊，是不是很喜欢啊？』夏白伸出手指摸着瑋如的私处，瑋如可以感觉到手指在私处上滑动的感觉，那一种被盯着的害羞让瑋如不知所措，摸着私处的刺激又让自己不由自主的摆动臀部。

『对啊，一只母狗就是会扭屁股的，这样才象样啊。』夏白用手在屁股上拍了一下。

夏白拿了个跳蛋放进瑋如的私处里，不穿裤子的扣上跨下的皮带，打开跳蛋的电源，瑋如感觉到私处的酥麻刺激，扭动着自己的臀部。

夏白心理盘算着：“前阵子与电视公司谈好了一个节目叫做”综艺大竞赛“，以高额的奖金为号召，每夺得一关的冠军奖金则累积10万人民币，必须连赢1 0次冠军，可以带走奖金100万。

比赛为了公平起见，在这一阶段的比赛里被操纵者只能是女性，但是年龄不限。

当然，一开始会找一些艺人来示范演出，也会拍摄一系列的广告，以【妳想改善生活吗？妳希望拥有妳想要的东西吗？老公带着老婆；爸爸带着妈妈；男朋友带着女朋友一起来参加比赛赢取高额奖金。】“

操纵着手上的遥控器，看着爬行的瑋如，夏白知道这只是计划的第一步。

此刻的瑋如似乎也有些许的改变，蒙上眼睛接受被操纵的时候，变的更加的顺从，没有一点的排斥现象，就像早就已经习惯一样，这种被操控的感觉刺激着瑋如内心，那是一种熟悉却又说不的感觉。

“其实那是一种被物化的感觉，只是一件被拥有的物品，没有了人的自主权力，而这样的感觉却可以因为被欣赏而得到满足，瑋如渴望着可以被欣赏的感觉，当一个艺人秀出美丽的一面而被品头论足时，这也是一种物质化现象。”

夏白放下遥控器留下瑋如独自的趴在偌大的摄影棚里，私处里震动的跳蛋让瑋如不由自主的摆动着自己的臀部。夏白转身进到房间里，看着趴在地板上曾经熟悉的身影，月华，曾经是美丽的商场才女，现在只是被系在床沿抬着头看着夏白的一只小母狗。夏白拉着链子，拉扯着月华脖子上的项圈，月华知道夏白要自己跟着爬出去，这不需要言语。

到了摄影棚月华吃惊的看着趴在中央的瑋如，夏白蹲下身子摸摸月华的头说“没错，那就是以前的瑋如，现在只是一只玩具狗。”“而月华妳呢，是主人饲养的一只宠物狗，所以你只能趴着叫着，不再也不能有其它的話语，知道吗？”

月华看着夏白，心理想着“答应了，对月华来说无疑是让自己只能是一只母狗啊。”夏白让月华原地趴着，自己坐回沙发上喝着茶。空间里寂静无声，瑋如依旧扭动着屁股而月华还是趴着不动，这种静寂的感觉让月华不舒服，月华看着夏白希望夏白可以打破沉寂。

夏白看着月华，顺手丢了一个铜板在月华面前说“捡起来，用嘴巴叼过来。”

平贴的铜板用手都不好捡了，何况现在是用嘴去捡。月华动也不动的看着铜板，静静的在思考的趴着，夏白看着等着月华进一步的反应。

月华看着地上的铜板思索着，她知道当她低下头去叼起铜板时，就等于间接的承认自己是夏白的一只宠物狗，月华想着过去扮演着宠物狗的这一阵子，夏白确实给了自己满足与快乐，月华抬头看着夏白脑中继续的思考着，让自己放下尊严与得到满足在月华的心中拔河。

夏白看着月华的迟疑开口叫了一声『月华，叫！』月华：『汪！』月华看着夏白不由自主的发生声音。

夏白笑了，这一笑看在月华的眼里像是当头棒喝一般，月华觉得自己就像是一只宠物狗了，还在迟疑什麼呢？

月华转过身看着底板上的铜板，低下头张开嘴巴，嘴唇与牙齿几乎是贴在地板上的方式努力的想叼起地板上的铜板。嘴唇上沾满了地上的尘土，月华明白自己已经不能回头。努力的叼起了铜板爬到夏白脚边。

夏白伸出手摸摸月华的头说『好乖哦，小母狗。』月华闭上了眼睛，沾着尘土的双唇叼着铜板静静的享受着来至主人的抚摸，月华知道自己喜欢上这样的感觉。当夏白的手摸上自己的屁股时，月华睁开眼睛看着夏白。

夏白说：『主人给鼓励时，小母狗会不会高兴的摇屁股呢？』月华看着夏白露出点点笑容，渐渐的摇动着自己的屁股，那样子活像是一只小母狗。夏白对着月华也笑了。

第16章

很快的时间已将过了一个月，就这样夏白每天训练着亚雯与瑋如，让亚雯习惯的抬着头抬着脚昂首阔步的走着跑着，习惯了只有两条腿被喂食日子，也渐渐的习惯鞭子鞭打屁股的感觉，从半个月前开始亚雯嘴里的口枷与身上的装备已经不再解下过，而负重量也逐渐的增加，每日的基本功课就是拉着100公斤的车子在固定的场地跑着，这是为了以后的需要。

而瑋如在这一个月里，除了晚上休息睡觉前可以解下眼罩看着这世界外，其余的时间都是蒙着眼罩练习被遥控时的敏感度，经过了这段时间的练习，瑋如已经逐渐的习惯夏白的操控，可以适时适度的转弯与加速爬动，看在夏白的眼里是开心。

月华呢，是这段时间里最幸福的了，整天跟在夏白的脚边，陪着夏白，在夏白休息空閑时逗弄的角色。就在叼起铜板的那一刻，夏白告诉月华当一只母狗要遵守的基本要求『1.舌头必须随时微微的吐在嘴巴外面，并借着张着的嘴巴呼吸，而随着呼吸时舌头必须跟着一伸一缩。2.必须随时都用四肢趴在地板上爬动。3.嘴巴只能发出母狗该有的叫声，其余的声音一概禁止。』而这一个月里，夏白确实的对月华进行限制训练，现在的月华若不看外表基本上就只是一只母狗了。

就在电视公司的强力放送下与模特儿公司的配合，经制作单位送出给观众的练习机共有30台左右，而模特儿公司预计有10位参与活动，相信在明天的比赛中会很有看头的。

夏白就这样躺在躺椅上想着，手摸着趴在椅子旁边的月华身体，突然间心里起了一点异样的感觉，转头看着趴着的月华，这是这样的感觉让月华的未来发生了极大的改变。想着想着夏白渐渐的沉沉睡去。

隔天一早，夏白带着瑋如到了电视台录像棚，看着棚内的设施，应该说是跑道吧！看上去约有1米宽百米的长度分成左右两区，横错交叉的铁杆高高的架起，就像是一片片的鳞片一般。工作人员在操作台上变换着跑道的形状，可以有S行的转弯与直线的区域，完全由计算机随机数决定。而在跑道的两边各有栏杆阻挡，而当碰触到栏杆时，栏杆上的红灯会亮起并旋转。而在两区段的跑道中间还有一固定的窄桥，大约不到半米的宽度，窄桥下方则是铺着软绵绵的垫子，防止参加的人员受伤。

夏白看着这样的设施转头对着瑋如说：『有信心吗？』瑋如看着夏白用力的点着头。夏白伸手摸摸瑋如的头说：『好好表现，别让我失望哦。』瑋如看着夏白露出笑容，用一个可爱的眼神说：『恩！』就在夏白与瑋如讨论着的时后，传来一声的唤声『瑋如！』，瑋如转过头去看着走过来的两人回应的说：『愉玟啊！

妳也来啊。』原来是属于二线的女星何愉玟。

愉玟说：『嗯！是啊，我的经纪人叫我来看看，是否可以也来参加比赛。』『刚刚与制作人谈过，在时间上是允许的，所以到时会搭配瑋如妳来做表演。』『瑋如代表训练过的，而我以未经训练者的角度来进行。』瑋如说：『哦！原来是这样，那等等要互相加油哦。』愉玟说：『嗯！是啊。』时间一分一秒的过去，渐渐的每一组参赛者陆续到齐。

主持人张非站在台上介绍着各组参赛者。

张非说：『各位观众打家好，今天是我们“欢乐大晋级”第一次开拍，希望大家玩的愉快，也希望大家都可以赢得丰厚的奖金。』『首先，我们介绍今天的特别来宾，宠物女孩瑋如与何愉玟。』在泳装模特儿的带领下，愉玟与瑋如来到了台上，分别的跟大家问好。

张非说：『瑋如听说你私底下有练习过是吗？』瑋如笑着说：『嗯！是的，为了这一次的比赛，我跟所有的观众参赛者一样做了一个月的练习哦。』张非问：『会不会很辛苦呢？』瑋如说：『其实还好的，当然会有点累，可是为了奖金应该是值得的哦。』张非说：『我想也是，我们的奖金是很丰富的。瑋如，知道你今天还有一个责任吗？』瑋如说：『什麼责任？不知道呢。』张非说：『今天待会妳跑出的成绩为基本的纪录成绩，若有人破了妳的纪录，可以额外的获得5万元的破纪录奖金，每一个人都有机会破纪录，这样妳懂吗？』瑋如点点头说：『看来我的责任重大哦。』张非说：『是啊！所以妳等等得好好努力跑。』张非转过头对着愉玟问：『愉玟，听说已知前完全没有碰触过这一样的练习是吗？』愉玟说：『嗯！我是来当尝试者的，在完全没有练习的情形下来挑战的。』张非说：『所以妳是来创造最慢纪录得哦。』愉玟笑着说：『对啊，希望大家都比我好。』张非宣布比赛的规则是：一、所有参赛者获得总冠军者将金10万元。

二、破最快纪录者奖金5万元。

三、在比赛的过程中，碰触到栏杆红灯亮起，每亮一次加上10秒时间。

四、过独木桥时摔落时，关作人员会将参赛者再一次牵上桥上，重新过桥，若是再跌落一次则取消此次参赛资格，请回家练习后重新在报名参加。

五、若时间超过5分锺为抵达终点时，亦终止比赛并取消此次的参赛资格。

张非对着参赛者宣布后说：『这规则大家都了解了吗？』大家都点头表示了解。

张非说：『那我们请今天为我们示范表演的操作者夏白先生。』夏白走道台上来。

张非问：『这一个月瑋如都由你训练吗？』夏白说：『是的。』张非说：『你真是幸运啊！等等两位美女就交给妳操纵了哦。』夏白说：『好的，没问题。』模特儿推来了两组的装备，夏白熟练的帮瑋如戴上装备，很快的瑋如即呈趴着的状态，呈现在全国的观众面前。

夏白转身对着愉玟说：『我来帮妳穿上装备吗？』愉玟看着眼前趴着的瑋如迟疑一下说：『哦！麻烦你了。』就这样夏白让接收器给愉玟背着，扣紧在胸前。

夏白对着愉玟说：『麻烦何小姐把脚张开一下。』愉玟张开了双腿，夏白将皮带拉过愉玟的跨下后，系紧在背后的皮带上。

紧接着又将口枷让愉玟咬着，将头套的皮带系紧在后脑处。

对着愉玟说：『麻烦妳趴着抬起头。』愉玟看着瑋如趴着的样子，缓缓的趴了下去，因为害羞所以低下了头，但是因为咬着口枷，所以低下头的同时口水即顺着口枷边缘滴下来，愉玟习惯性的想吸起口水，无奈因为咬着口枷而无法将口水吸入嘴内，口水瞬间低落地板上。

夏白将愉玟的头抬起后，将口枷固定在背后的接受器上。

就这样愉玟与瑋如并排的趴着，而口水总是顺着嘴角流出来，瑋如还是静静的趴着，而愉玟伸起手想去擦口水，夏白出声制止。

愉玟楞了一下停下动作，想转头看夏白，无奈因为头已被固定，因此仅能用眼角余光看着夏白。

紧接着模特儿又送上四个护膝与四个手套，四个护膝分别套在瑋如与愉玟的膝盖上，防止膝盖爬动时受伤。而手套内有固定版，让两人的手仅能以握拳的方式将手腕固定住，以防止手腕受伤。

张非走到两人面前看着说：『这不就像是两只宠物狗一样吗？』夏白说：『是啊！就是宠物狗的比赛啊。』张非说：『这漂亮的女生宠物狗，那不是就是美女犬了。』夏白说：『两只美女犬的比赛，非哥，妳看这两只美女犬，若以体型来看，妳觉得哪一只可能有较好的表现呢。』张非说：『以体型来说应该是愉玟比较站优势吧，可是要比了才知道。』愉玟听着自己被当成宠物狗一样的品头论足着，那是一种奇怪的感觉，像是被羞辱，可是却又没有不舒服的感觉。

第17章

就这样两人被牵着走到起跑线前。夏白对着愉玟解释着操纵的方式后说：『看着瑋如是如何跑，懂吗？』愉玟像是用眼睛示意说：懂得。

夏白将瑋如的双眼以眼罩蒙上后，工作人员按下起跑在线的按钮，瞬间整个跑道动了起来变换了不同的路径。

愉玟看着这样的变化知道只能相信操纵者的控制，完全接受对方的操纵才行。

就在起跑线前绿灯亮起时，夏白将操纵杆往前推到底时，在瑋如臀部上的小手快速的拍打着瑋如的臀部，一时之间，瑋如飞快的往前方以两手两脚跳跃的方式飞快的奔跑出去，就像是在奔驰的狗儿一般。

遇到第一个转度不大的右弯时，夏白没有想让瑋如減速的想法，超纵赶一样维持载往前推的状况下，经另一只操纵杆往右边微推动，让瑋如的头微往右方侧转过去，瑋如接到指令后将重心往左手左脚撑住后，旋即偏往右方仍是以奔跑的方式跑去，在场的观众与来宾发出惊讶的声音，随即掌声响起。

在用相同的方法过了一个左弯后，来到的独木桥，夏白将操纵杆往后回推，拍打臀部的小手变慢了，瑋如旋即转跑为爬，夏白左右调整方向让瑋如笔直的爬过独木桥，又传来一阵的掌声。

过了独木桥后，夏白又将操纵杆往前推出去，小手又变成快速的拍打瑋如的臀部，瑋如第一时间又转爬为跑向前奔跑出去，前方是一个急转的S型弯道，大家正为往前急奔的的瑋如担心时，夏白将推杆往后拉，这让瑋如的头被往后拉扯着，原本这是该停下的的意思，而夏白在同时将另一游戏杆往右方推到底，这让瑋如的头急速的往右方偏到底，这让瑋如知道这不是要停下，而是与练习时一样的向右急转弯。

瑋如接受到指令后马上反应，将重心转移到双手，像是要急煞住一样，再将左脚以半悬空的状态，右脚用力的在地板上一蹬，瑋如的臀部就像是汽车甩尾一般的往左侧偏移过去，整个身体整整转了个九十度，接着左脚落地撑住身体，瑋如等于瞬间作了一个九十度急转弯，小手又快速的拍动瑋如臀部，瑋如转了九十度后又快速的向前奔跑，就这样左右的变动方向后，很快的过了S型跑道，现场响起了如雷的掌声，而最后剩下的是一段的直线跑道，夏白让瑋如以奔跑的方式向终点跑过去，过了终点后，夏白急速的将推杆后推，让瑋如的头迅速的被往后拉扯，瑋如将重心放到双手煞住时，将双脚并起膝盖弯曲像是跪着的姿势同时将重心移至臀部，合并的双膝因为弯曲的背脊而穿过两手之间，瑋如成一个跪坐的姿势，表演了一个急煞车的完美姿势，又是一阵的如雷掌声。

就这样瑋如跪坐着喘气，嘴巴半张着，还半吐着舌头。

我牵着愉玟走到瑋如的身边，摸摸瑋如的头说：『表现得很好哦！』张非也靠了过来问说：『好厉害呢，1分53秒纪录！这是如何训练的呢？』夏白指了瑋如的脸说：『非哥，妳看看瑋如的样子。』非哥转过头去看着瑋如，好像明白了一样的点着头。

夏白说：『嗯！要让自己觉得自己是一只狗狗才行，这一点瑋如做到了，你看她张嘴吐着舌头呼吸的样子。』非哥说：『我懂了，因为瑋如完全把自己当作是一只狗狗一样的接受妳的训练。』『是的，就是这样。』夏白转头对着愉玟说：『要做到最好就不能只是玩玩的心态，而是要将自己完全的当作是一只狗狗一样的接受操纵者的训练，去完成两者之间的默契，懂吧！』愉玟露出若有所思的眼神，夏白将愉玟的操纵器交给了张非说：『非哥，妳来试试操纵愉玟看看吧！』张非说：『好啊，愉玟我们要加油哦。』牵着愉玟来到起跑线前。

对着观众朋友与参赛者说：『记录是1分53秒，为瑋如所缔造的，让我们掌声鼓励。』观众与参赛者鼓掌欢声雷动。

张非又说：『现在先由我与愉玟来进行挑战，看能不能破纪录领破纪录奖金5万元。』转头看着愉玟问：『有没有信心。』有转回头对观众说：『看愉玟的眼神就知道是不抱任何希望了，哈哈。』现场一片的笑闹声。

张非说：『开始了！』将愉玟的双眼遮上。

被遮上双眼的愉玟感觉莫名的不安，在看不到的情形下感觉到小手正拍打着自己的臀部。愉玟知道是要自己往前爬，可是蒙着眼让自己感到害怕。

张非又将游戏杆往前推到底，小手拍的越急速，愉玟终于往前慢慢的爬了出去，可是没多久就碰到栏杆红灯亮起，扣分加秒数，跌跌撞撞的到了独木桥前时，已经超过规定5分锺了，所以得被判退场。

张非将愉玟牵到看台上说：『愉玟没关系，因为我们没有经过训练啊。』对着其它的参赛者说：『这就是有训练与没训练的区别，希望后面的参赛者好好努力加油。』瑋如换好衣服回到看台上，站在夏白身边对着大家敬礼。

张非对着瑋如说：『训练很辛苦吧！』瑋如说：『一开始是辛苦点，但是自己接受了，心态转变了反而不觉的辛苦了，有时还会因问完成高难度的动作而得到满足的快乐呢。』张非说：『这倒是真的，当完成一件自己想完成的事时，都会有一种成就感的快乐。』『嗯！就是这样的感觉。』张非指着趴在身边的愉玟说：『妳觉得愉玟可以跟你一样吗？』瑋如说：『可以的，只要愿意大家努力练习，培养默契都可以做到的。』张非对着愉玟说：『听到了吧，要练习才行的，妳就这样的趴着练习一下吧。』『为了让妳体会，非哥还帮妳准备了特别的东西哦，为了让妳能尽快的破瑋如的纪录，我可是用心良苦呢。』同一时间工作人员推出了一个狗笼子。

张非对着愉玟说：『愉玟，以后你是要跟我一起主持这一个节目的，非哥希望妳能以破瑋如的纪录为目标。』『为了表示妳的决心，愉玟，妳愿意在没有破纪录钱一直努力的练习体会吗？』张非继续说：『看到旁边的狗笼子吗？若愉玟妳愿意以记录为目标努力的話，就自己爬进笼子里吧。』愉玟不知所措的趴着，想想自己真的需要这一个主持的收入，可是，这代价是自己得接受自己在这一个节目里是一只母狗，愉玟迟疑的用眼尾看着自己的经纪人。

愉玟的经纪人对着愉玟点着头，并用唇语对着愉玟说〝答应吧！快爬进笼子里去。〞看着经纪人的示意，愉玟屈服了，开始移动身体慢慢的爬到笼子前。

张非紧接着说：『这是重要的一刻，愉玟在现场及电视机全体观众面前将做一个重大的决定，愉玟是不是决定让自己成为一只狗狗呢？』当然这时候得进个广告啊。

张非继续说：『大家请看愉玟的决定！』镜头转到趴着的愉玟身上，全国观众都在看着。

慢慢的愉玟爬进了狗笼子里，狗笼子不大，刚刚好是愉玟趴着时的大小。

张非走到笼子旁关上笼子并锁上后说：『请大家掌声鼓励愉玟的决心。』现场工作人员带头鼓掌与鼓噪，很快的全场就欢声雷动了。就这样愉玟在全国观众面前间接的告诉大家自己是一只母狗了，工作人员解下愉玟身上的装备，让愉玟趴在笼子里。

张非走到愉玟的笼子前在愉玟的脖子上套上项圈系上链子后，将狗笼子打开，把愉玟从狗笼子里牵了出来，牵着愉玟来到了主持台上说：『现在正式的比赛即将开始。』张非扯动愉玟的项圈示意愉玟叼起地板上标示着一号的卷筒，愉玟会意的低下头去叼起一号卷筒叼着。

张非说：『好乖的狗狗哦。』伸手拿起愉玟叼着的卷筒拆开后说：『第一组是父女组…与…』就这样一组一组的上场，也一组一组的被淘汰。

冠军的一组是一对年轻的情侣。

张非请他们上台说：『很厉害哦！练习多久呢？』沈生看着趴在自己身边仍蒙着眼的女友说：『整整一个月呢。』张非说：『很认真哦。』工作人员拿出一张大大的支票，上面标示着壹万元整。『要继续参加比赛吗，每次比赛赢了奖金会加倍，输了只能领取前次一半的奖金，也就是五仟元，你们愿意继续参加卫冕吗？』沈生回答说：『愿意！』张非说：『请登上卫冕者宝座！』沈生牵着自己的女友，坐在卫冕者的座位上，而女友趴在自己座位前的脚边，形成一副特殊的景象。

第18章

就这样每周一次的节目『欢乐大晋级』持续的播出已经有半年了，夏白总是在播出时让月华趴在沙发上，将头依靠在自己的大腿上，而瑋如总是穿着装备蒙着眼的趴在沙发旁听着电视传来的声音，而亚雯依旧系在铁杆上，弯着身子不断的抬高脚踩着有节奏的步伐，踩脚的节奏必须跟随着私处里吞吐着的假阳具速度，这是亚雯的基本训练容后在叙述。

看着节目的进行夏白摸着月华的头，放在一旁的收视率调查表与半年一次的节目收入报表，还有夏白个人盈余金额都让夏白满意，其实摄影棚的工作也几乎可以算是停止营业了。

今天是『欢乐大晋级』重要的一个日子，第一次的总冠军在今天产生了。张非对着卫冕者说︰『恭喜你们，你们可是我们欢乐大晋级开播以来第一队获得总冠军头衔的，也是第一队获得全部奖金10万元的得主，现在我们请我们电视台的大家长来颁给10万奖金。』颁奖乐声响起，愉玟叼着一个小篮子缓缓的爬上舞台，这一次愉玟穿着十分的可爱，在手掌、脚掌上都带着粉红色的狗爪子一样的套子，头上还有着一对的狗耳朵，而在屁股上还有一条粉红色的狗尾巴，工作人员将愉玟牵到电视台台长跟前。

愉玟静静的趴在台长面前，就在张非鼓掌式的拍了两声『啪、啪』，说时迟那时快，愉玟快速的变换姿势由趴着变成用两脚蹲着，两手屈在胸前嘴里叼着的篮子刚好落在胸前，像极了一只可爱听話的小狗狗，台下的观众并给予热烈的掌声。台长伸手摸摸愉玟的头并说了声『乖』后，拿起了篮子里的一个红包袋。张非又啪了两响，这时愉玟又转变回趴着的姿势。

看着电视的夏白不由自主的叫了声『好』，这是夏白意想不到的结果，在一个力求表现的女星与想制造話题的节目竟然可以并发出这样的一个结果，公然的在电视上表现出人型犬的样子，而且竟然可以得到观众的认同，这怎叫夏白不开心呢。

台长从红包袋里抽出一张即期的10万元支票，交给了卫冕的这一对夫妻。

台长下去后，张非问︰『没记错的話你们俩应该是新婚夫妻吧？怎会想来报名参加呢？』男卫冕者回答︰『是的，我们是半年前刚结婚，差不多是在节目开播同时。那时与我老婆刚好看到贵节目，我俩都希望可以有一个浪漫的蜜月之旅，可是需要一大笔钱，因此，与老婆商量后认为这是最快获得资金的方法，所以决定报名试试看。』张飞说︰『这的确很快，三四个月可以赚进10万元，看来你们的蜜月旅行有着落了，辛苦练习值得了，恭喜。』『现在可以对大家说一下，你俩平时是怎练习的吗？』卫冕者续说︰『可以的，那是你们第一集播出，记得那时是愉玟与瑋如的表演赛吧！看完瑋如的跑法后，我与我的老婆都觉得不可思议，这是如何完成的呢？记得那时操纵瑋如的人对着愉玟说过一句話，要练习的好必须让自己认为自己是一只狗狗，我与老婆讨论后觉得这一句話的意思就是培养默契从生活之中做起，而从决定后那一天起至今约有5个多月吧，除非必要，我老婆总是以狗狗的样子趴着与我进行互动。』张非回问说︰『五个月都以狗狗的方式生活着，就像是你饲养着一只宠物一样吗？』卫冕者回答︰『是的，差不多就是这样。』张非再问︰『这得问问你老婆才准。』对着趴着的女卫冕者说︰『请问这五个月来妳都是让妳老公像一只狗狗一样的饲养着吗？』趴着的女卫冕者因为还戴着装备与口枷无法说話，仅点了点头，台下的观众响起一声的惊呼声。

张非在问︰『那这五个月来，你觉得快乐吗？』女卫冕者还是点了点头。

『还想不想与你老公继续练习，下一次来赢得破纪录的奖金呢？』女卫冕者似乎脸露微笑的用力点了点头。

张非说︰『看来这总冠军非你们莫属了，度完蜜月后等你们回来挑战纪录奖金哦。』『另外制作单位还要送你们一件特别的礼物，应该是说慰劳你老婆的这一阵子的辛苦吧。』张非说︰『6斤装的狗粮五包。』台下拍手鼓掌声叫嚣声不断。

张非续说︰『呵呵，虽说是狗粮，你看看这是专为人所设计的，其实只能说是健康的营养食品，只是故意做的与狗粮很像的干粮。』张非故意的调侃女卫冕者说︰『狗狗高不高兴啊？』女卫冕者靦腆的笑笑点点头。

张非说︰『下星期将有新的一波争夺赛，希望各个参赛者努力练习哦，我们下星期再见。』自从有一个总冠军产生，而且电视台也如预期的将10万元送出，这样的一个激励下，与电视台预约租借操纵器的观众暴增了数倍，电视台也乐不可支，这表示这节目越来越得到民众的认同，观众也越来越多，当然也有不少卫道团体抗议，可是支持的民众还是越来越多，儼然行成一股风潮。

在一个炎热的下午，夏白与宠物们正在摄影棚里悠閑的吹着冷气，这时突然响起一阵阵的门铃声，夏白正在纳闷会是谁呢？一脸无奈的将月华、瑋如与亚雯牵进内室，将月华与瑋如关进狗笼子里与并将亚雯系于铁杆上，走出去应门。

打开门后着时让夏白吓了一跳，门外的不是别人而是张非与愉玟。

夏白说︰『欢迎欢迎，请进！』两人随着夏白进到会客室，夏白为两人各斟了一杯茶后说︰『找我有事吗？』张非喝了一口茶说︰『也不是什麼大事，虽然总冠军的奖金送出后引起大家的热烈响应，应该算是成功的。』夏白点点头。

张非续说︰『近期电视台希望有人可以破瑋如的纪录，并把奖金送出去，再引起另一个风潮，可惜好像每一个参赛者都无法达到，而且还有一段距离。』夏白点点头说︰『那打算怎做呢？我尽力配合。』张非说︰『有夏先生这一句話就搞定了。』夏白说︰『别吹膨我了，节目赚钱我也赚钱，哪有不帮之理，是吧！』张非说︰『对！对！你也知道，一开始的表演赛时，瑋如与愉玟的表现简直是差着十万八千里，若你能将愉玟训练的与瑋如一样，或是差一点点也行，电视台将打出这样一个讯息（张非将一张讯息纸递给夏白），也就是要麻烦你指导愉玟了。』夏白看着讯息纸上写着《只要训练正确得宜，大家都能有破纪录的机会，总冠军者将可以获得瑋如训练师的免费指导一个月，让大家更有破纪录的筹码，大家努力争取总冠军吧》夏白看完后对着张非说︰『这方式是似可行，可是有一点问题。』张非与愉玟都不解的看着夏白，张非并说︰『你觉得愉玟无法训练吗？』愉玟是似紧张起来说︰『我会努力学习的。』夏白赶紧解释说︰『我不是这一个意思，我的意思是若是由我训练并上台操纵的話，大家可能会以为是我的关系，而不是每一个人都可以的，最好是由一个固定的人来操纵愉玟，懂我意思吗？』张非与愉玟想想都点点头，张非更进一步的说︰『那要请谁来操纵愉玟呢？』夏白说︰『非哥最适合了，这一段时间都是非哥在操纵愉玟，已经培养出基本的默契了，对吧？』张非说︰『这是没错，可是我可以做到吗？』夏白说︰『可以的，我只是比较担心愉玟能不能做到，因为蛮辛苦的哦。』愉玟说︰『我会努力的。』愉玟想着自己因为这节目慢慢的打开知名度，不能前功尽弃，也因为这节目让自己的收入越来越好，更不能跟自己过不去。

夏白看看愉玟说︰『嗯！那好吧，既然愉玟有信心就试试看吧，真的不行要说出来哦，懂吗？愉玟。』愉玟看着夏白露出有自信的眼神点点头。

张非问︰『什麼时候开始集训？』夏白说︰『若时间紧迫的話，随时可以开始，只是愉玟得通知经记人除了通告时间外，愉玟都得待在这里，当然，非哥也是。』张非说︰『我连络一下应该没问题的。』愉玟对着夏白说︰『我请轻记人把我的衣物拿过来，应该也没问题。』夏白说︰『衣物应该不用了，交代经纪人，每次帮你把要上的通告衣服带上，来接你就可以了，换洗衣物这边会帮你处理。』愉玟一脸诧异的看着非哥与夏白。

张非说了︰『嗯！愉玟，要学习只好遵守夏先生的安排了，可以吗？』愉玟说︰『嗯！好的，那什麼时候开始呢？』夏白说︰『今天这一刻开始吧！』张非说︰『嗯！好的，电视台也希望可以尽早开始，愉玟可以吗？』愉玟点点头，张非与愉玟分别各自的通知了经记人，并安排好事宜。

当两人都安排好之后，夏白对着愉玟说︰『从这一刻开始，妳何愉玟将是非哥饲养的一只母狗，懂吗？』愉玟听着夏白说的話，母狗这一词让她觉得有点刺耳，虽然常被称呼为小狗狗，可是母狗一词更让愉玟有点难以接受，对着夏白露出微怒的眼神。

夏白说了︰『我说过妳得自己把自己当成是一只狗狗，而妳是一个人时性别为女，可是当妳是狗狗时性别应该为母，对吧？』愉玟说︰『是没错，可是听起来怪怪的。』夏白说︰『这是因为你还没有把自己当成一只狗狗，所以觉得怪，这也就是你无法进步的原因。所以，我强调妳是一只母狗的重要，懂吗？』『接不接受在妳？』愉玟想了想，对着夏白点点头说︰『知道了。』夏白更进一步的说︰『也就是说非哥是饲养妳的主人，而我是妳的训练师，了解吗？』愉玟点点头表示了解。

夏白对着愉玟说︰『站起来，站到茶几对面去，让自己的主人非哥看看，他以后要负责饲养的一只“母狗”长的如何。』夏白故意在母狗两字上用了重音。

愉玟站起身，走到茶几对面站着，第一次觉得如此的不自然。

愉玟身穿细肩带的金色连身短洋装，肩上套着一件薄薄的白色丝质外衣，细长的双腿不自然的站着，脚下踩着一双同是金色的高跟鞋，一种稚气未脱却又带点性感的脸庞，看起来也算是一个小美人了。

夏白对着张非说︰『如何？这是妳未来要饲养的一只母狗，满意吗？』张非忙急着说︰『满意，相当满意。』这时可以看到愉玟微微露出一丝胜利的表情，她对自己的姿色还颇自负的。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

【文、】夏白说︰『可是我不满意呢？』张非不解的看着夏白，愉玟似乎也是用着一种不懂欣赏美女的表情看着夏白。

【人、】夏白对着愉玟冷冷的说︰『我明明说愉玟是一只母狗，让主人看看“母狗”

【书、】长的如何，是我没说清楚呢？还是母狗不够聪明。』夏白突然的沉下脸色着时让愉玟吓了一跳，不知所措的站着。

【屋、】夏白对着张非说︰『非哥有看过母狗是用两只脚站着的吗？』就在张非还来不及反应的时候，夏白转头对着愉玟喊了一声︰『趴下！』也不知是不是被夏白吓到，在夏白喊出趴下之后，愉玟也没经过思考就顺着夏白的口令趴在地板上了。

夏白看着愉玟说︰『这就对了，抬起头来看着主人，一只母狗要随时看着主人，等着主人下命令，懂吗？』愉玟不知所措的看着非哥，并点点头。

夏白转头对张非说︰『非哥，这下我稍稍满意了。』就这样，这是愉玟第一次在非录像的场合里被当成一只母狗般的趴在地板上，并只能静静的看着眼前的两个男人谈天喝茶。

第19章

愉玟趴着静静的听着两人的对話，隐约中似乎可以听到夏白正对着张非说明让愉玟成为一只母狗的重要性。

张非问：『为什麼一定要让愉玟有母狗的感觉呢』夏白回答说：『若愉玟自

己没有母狗的感觉时，就无法学习母狗该有的技巧，心里可能会排斥，而比赛的过程是以狗狗的模式来进行，因此若愉玟稍有排斥的感觉时，必将无法把狗狗的技巧完全表现出来。』张非又问：『所以瑋如也有母狗的感觉吗？』夏白说：『是的，瑋如有着强烈的母狗自觉感。非哥，我们到外面去吧』说完夏白站起身往摄影棚的方向走去。

张非问到：『那愉玟要一起过去吗？』夏白转头看着愉玟说：『跟过来吧！』径自往门的方向走去。

张非看了看愉玟，也不知该怎做，只好跟着夏白也走了过去。留下还是趴在地板上的愉玟。

愉玟转头看着两人走出会客室，愉玟不知道该不该起来，依照自己猜测夏白的意思来说，应该没有让自己起来的想法，因此愉玟硬着头皮，以身上穿着洋装，脚上还穿着高跟鞋的滑稽样子慢慢的爬出会客室。

正当愉玟刚爬出会客室的同时，夏白正在摄影棚的中央唤着她『愉玟，过来这里。』愉玟朝着夏白的方向爬了过去。夏白在愉玟的脖子上套上项圈并系上链子，还让愉玟的嘴上叼着口枷并扣上，这在每一次的录像过程中，愉玟总是被这样系着，已经习惯了也不排斥。夏白将链子的一端系在地板的扣环上，这让愉玟仅能趴着无法站起身，并用眼罩将愉玟的眼睛蒙上，。而张非就坐在沙发上看着。

夏白走到张非面前说：『等我一下。』径自往内室走去。

夏白来到了内室后随即往月华的笼子走去，打开笼子的门，在月华的项圈上系上链子，牵着月华往摄影棚走去。

当夏白牵着月华出现在摄影棚时，张非两个脸上露出惊讶的表情，张着大眼睛看着眼前的一切，一个气质般的美女微张着嘴半吐着香舌，长长的秀发披在肩上，脸上流露出满足的眼神抬着头直盯着夏白的脸，而在屁股上有一条高高耸起的黄棕色尾巴，伴随着爬动正左右的摆动着。

直到夏白牵着月华来到张非面前，月华连一眼都没有望向张非，总是抬着头直视着夏白，直到夏白在沙发上坐下后月华趴在两人面前时，似乎在月华的视线中只有夏白的存在。

夏白伸手摸摸月华的头，而月华也高兴的摇着屁股尾巴回应着夏白。这看在张非的眼里简直不可思议，两人间的互动根本就是人与犬的行为，张非转头看着夏白，夏白对着张非微微一笑并点点头，似乎意味着母狗就是这样子的。

夏白摸摸月华的下巴后，用手指向愉玟所在的位置说：『乖，去跟愉玟打个招呼。』愉玟因为戴着眼罩看不到眼前的一切，只听到有人要跟自己打招呼，可是要以怎样的方式打招呼呢？愉玟一脸茫然。就在想着的同时，愉玟感觉到自己趴着的背后似乎有东西钻进裙子里面，正当愉玟不知所措想要移动身体时，突然感觉有热热软软的东西正隔着底裤碰触着自己的私处，愉玟叫了一声『呜』并紧张的移动了身体，可是那热热软软的东西仍然由下往上的动着。

愉玟不自觉的移动着身体，渐渐的私处的感觉让愉玟确定这是舌头的舔动。

在一旁看着的张非瞠目结舌的望着月华的动作，看着在愉玟裙底下有节奏上下抬动着的美丽脸庞，更让张非目瞪口呆的是月华伴随着舔动而扭动的屁股与尾巴。

夏白拍了拍张非的肩膀说︰『这是母狗打招呼的方式，我们一起看着吧。』张非看了一下夏白点点头后，又目不转睛的盯着月华与愉玟。

愉玟害羞的拼命想躲开月华的舌头，无奈自己被系在地板上无法站起，嘴里又叼着口枷无法说話只能发出呜呜的声音，就算愉玟可以说話，月华也不会停下动作的，能对月华下命令的只有夏白一人而已。

就这样愉玟的私处被月华舔的湿漉漉一片，而愉玟的私处因为月华的舔弄也渐渐的有了感觉，愉玟闪躲的速度越来越慢而终于停下了脚步，继之而起的是随着月华舔动而轻微扭动的臀部，由于愉玟不在闪躲移动，月华更能卖力的在愉玟的私处上施展舌功，愉玟无法抗拒的扭动臀部，私处的淫水伴随着颤动的身体涔涔流出，愉玟似乎有点恍惚，忘情的享受着此刻的快感，完全忘了自己的样子与场边的两人，嘴里不断的发出呜呜的低鸣声音。

张非露出一脸惊讶的表情完全不相信自己所看到的事实，何愉玟一个曾经以玉女明星闯荡演艺圈，如今却是这样的一个光景。

夏白对着张非轻声的说︰『等等我把月华叫回来，而妳去将愉玟牵过来，如何？』张非点点头。

夏白唤了声︰『月华，回来！』月华高兴的爬到夏白跟前趴着，夏白摸摸月华的头以示鼓励，月华也高兴的用头磨蹭夏白的手并用力的摇着屁股。

夏白让月华趴坐在脚边，这时张非正好牵着愉玟回到沙发前，张非坐在沙发上愉玟刚好侧着身体，头向着夏白而屁股刚好向着张非那一边。

夏白示意张非摸摸愉玟，这样的第一次让张非这样的演艺圈前辈也不知该如何，夏白抓起张非的右手即往愉玟的裙下摸去，正好让张非的手指抵住愉玟的私处，并由下往上的抠弄着。

夏白示意张非继续的动作着，而由于愉玟充血的阴唇尚未退去，刚刚的兴奋状态仍让愉玟处于半恍惚的程度，张非这上下抠弄愉玟私处的动作让她不自主的再一次的扭动臀部。

夏白让张非将愉玟的裙子上掀，露出浑圆的屁股与私处湿漉漉的底裤，夏白示意张非将系在愉玟项圈上的链子拉紧，并拿了一支爱的小手给他，并示意张非用爱的小手拍打愉玟的私处并让他下令『往前爬！』张非看到夏白这不可思议的一幕，这一刻几乎完全奉行夏白的交代，拿着爱的小手拉紧了系着愉玟的链子站了起来，随手扬起一鞭拍在愉玟的私处上并说︰『向前爬！』愉玟私处上因为兴奋而充血的阴唇，当被拍张非扬起的一鞭拍打后，那是一种异常兴奋的刺激，就在张非落下第二鞭拍打在私处上时，愉玟慢慢的往前爬动，张非牵着链子鞭着愉玟的私处，第一次感觉到控制着愉玟的兴奋，张非落鞭的速度越来越快，就在这样的情形下愉玟感受着强烈的刺激感，就在爬动着的同时愉玟的私处像是泄洪一样的淫水奔流而下，愉玟停下脚步扭着屁股身体不断的抽恤着，淫水顺着大腿内侧潸潸流下。

看着这一幕张非停止了鞭打愉玟的私处，走回夏白身边坐下，留下瘫趴在原地喘息着的愉玟。

夏白这时拍了一下月华的屁股说了声︰『去！』月华听話的爬到了愉玟的后方，低下头舔着愉玟大腿内侧由私处流下的淫水，这让愉玟舒服的兴奋着。

夏白走到愉玟的面前，解开愉玟系着的眼罩，当愉玟看到眼前的夏白与张非时，脸上泛起一朵红云害羞的低下头，而月华依旧高兴的舔食着愉玟的淫水。

夏白蹲着的身子用手抬起愉玟的脸，解开系着的口枷，摸了摸愉玟的头说︰『累吧！』愉玟点了点头，依旧是害羞的低下头。

夏白说︰『愉玟趴起来，让月华帮妳舔干净。』夏白伸手扶起愉玟，让愉玟静静的趴着，也顺手将愉玟的底裤退到膝盖处，露出让浓密的阴毛覆盖的私处，愉玟颤抖了一下却没有反抗，而在夏白退下愉玟底裤的同时，月华的舌头也趁势的舔着愉玟的私处细缝间。

愉玟再一次的感觉到私处传来的酥麻感觉，这样的感觉让愉玟不由自主的再一次扭腰摆臀，夏白牵着愉玟爬到沙发前坐下，让愉玟趴在两人面前，而月华依旧舔食着愉玟私处流出的淫水。

夏白伸手从愉玟的下巴处将她的脸抬起，让张非可以仔细的看清楚愉玟的脸。

夏白问着张非说︰『觉得愉玟这一只母狗如何，满意吗？』张飞看着愉玟的脸，愉玟的脸上露出害羞窘迫的表情，张非赶忙的说︰『满意啊，很满意哦。』夏白说︰『非哥是要饲养愉玟这只母狗的主人，满意就好，若是让主人不满意的母狗呢，通常都是送往宠物店去拍卖，若是更差的呢，就直接带到郊外去放生成为一只流浪狗。』说完转头盯着愉玟。

夏白对着愉玟说︰『愉玟，妳应该会好好表现让非哥这主人觉得满意吧？』愉玟不加思索的点着头。

夏白说︰『既然愉玟接受自己是只母狗，也愿意让您饲养了，非哥您若接受愿意饲养愉玟这一只母狗，就摸摸愉玟的头表示同意吧！』张非伸出手摸摸愉玟的头，就在这一刻的感觉，张非万万没有想到会是这样的结局，不禁露出会心的一笑。而愉玟也在半恍惚的状态下成为张非饲养的一只母狗。

第20章

经过一连串的刺激与引导后，愉玟已初步接受自己是一只母狗了。

『月华来！』夏白唤了一声，月华停止舔食着愉玟私处的淫水并快速的移动到夏白面前趴着，半张着嘴并吐着性感的香舌让夏白抚弄着。

夏白让月华伏卧在脚边休息，月华将两脚张开屈在地板上，私处几乎贴在地面上，双手于手腕处交叉式的摆于地板上，侧着头靠在交叉的手腕上方。

张非与愉玟看着月华的样子，眼神里尽露出不可思议的光芒。

夏白看着两人说︰『这不是一般狗狗可以做到的，必须经过严格训练，需要能够绝对服从的狗狗才行的。』『言归正传，既然愉玟接受自己成为一只母狗，那基本的母狗要求就必须做到。』夏白继续说着︰『母狗的舌头必须随时微微的吐在嘴巴外面，并借着张着的嘴巴呼吸，而随着呼吸时舌头必须跟着一伸一缩。』说着的同时夏白拿了一个由两塑料圆形球连着的鼻塞，调好角度后塞进愉玟的鼻孔里，露在外边的只有鼻孔间薄薄的金属片，而两个塑料圆球的中央各有一个米粒般大小的洞以供呼吸，除非大力的吸气吐气否则氧气绝对不足。

夏白与张非看着愉玟的反应，一开始愉玟使劲的用力呼吸，渐渐的有岔了气的感觉，而终究张开嘴巴来帮助呼吸。

夏白摸摸愉玟的头说︰『这就对了，别害羞。』转头对张非说︰『帮妳的狗狗退去衣服吧，母狗一般都不穿衣服的。』张非看过了刚刚发生的一幕之后，对夏白的話简直就是奉为圭臬，站起身拿起夏白递过来的剪刀，一刀刀的将愉玟身上的衣物剪开，直到一丝不挂，露出一对坚挺的乳房，愉玟害羞的低着头。

夏白说︰『乖，母狗都是这样子的。还有就是一只母狗必须随时都用四肢趴在地板上爬动，除非主人同意否则不能起身，懂吗。』夏白说完看着愉玟，愉玟这时也不知道自己还能怎办，张着嘴巴的头点着回答说︰『懂』夏白笑笑的说︰『还有一点母狗的嘴巴只能发出母狗该有的叫声，其余的声音一概禁止，这样妳可以了解吗。』愉玟抬头看着夏白与张非，心里想着（我只是来练习被操纵的感觉，真的有需要这样吗？），不知所措的望着两人。

夏白对着张非说︰『让她叫一声来听听。』张非对着愉玟说︰『叫一声！』愉玟抬头盯着张非，并没有叫出声音（心里想着我真的该这这样叫出声音吗？）。

夏白对着愉玟说︰『叫啊，妳主人叫妳叫一声，还不叫。』夏白示意张非使用爱的小手。

张非扬起爱的小手鞭打在愉玟的屁股上并说︰『叫！』愉玟屁股传来一阵的刺痛，轻声的叫了一声︰『汪』夏白说︰『用力大声点叫，还想讨主人的鞭打吗？』『汪』愉玟用力的大声叫了一声，知道自己已经不能回头，为了节目与自己的演艺事业。这是愉玟的想法，而未来的发展并不像是愉玟所想的节目与演艺事业。

夏白把一条类似尾巴一样的东西交给张非，在尾巴的下方有着一条管子连着一颗小橡皮球，尾巴的前端为一个u字形的两圆形棒状物，两圆棒一粗一细，细的圆棒在上方，且似乎包裹着一层类似橡胶一样的薄膜，为了固定尾巴高高的翘起，必须将两圆棒分别插进私处（粗）与肛门（细）里。

张非拿着尾巴，让趴着的愉玟双脚微微张开，并将两圆棒涂上润滑油后，缓缓的一起插进愉玟的两个洞中，愉玟闷哼一声后，张非已让愉玟顺利的插着尾巴趴着。

夏白对着张非说：『拉拉尾巴是不是会掉出来呢？』张非拉拉尾巴后点了点头。

夏白接着说：『看到橡皮球没有，你可以藉由橡皮球打气，插在肛门里细圆棒会膨胀，尾巴就可以固定住了。』原来细圆棒上的橡胶薄膜是充气用的。

张非蹲在愉玟后方，拿着橡皮球一压一松的打着气，渐渐的愉玟开始感觉肛门里鼓鼓胀胀的，更有想要上厕所的衝动，慢慢的愉玟脸上开始露出异样的表情，并发出呜呜的声音。

张非停下打气的动作后，拉拉尾巴确定无法从肛门里退出来后，就将打气用的小球于连着的管子从以尾巴上卸下。

夏白拿了一个尖尖的小插梢给张非，并告诉他说这是泄气用的小管，每日在固定的时间泄气后取下尾巴，并让狗狗上厕所。

愉玟此时因为肛门里一直有便意，正不断的收缩着肛门括约肌，让她没有注意到两人的对話。

夏白看着愉玟说︰『摇摇屁股试试。』当愉玟尝试着摆动自己的臀部时，尾巴摆动所牵引私处里粗的圆棒，并磨擦刺激着愉玟的阴道壁，这让愉玟刚稍稍平复的兴奋又重新的燃起欲望，愉玟不自主的持续的扭动臀部。

夏白与张非看着愉玟慢慢胀红的脸颊互视的会心一笑。

夏白说︰『成为一只母狗很舒服很兴奋吧？』愉玟扭着屁股，抬着头看着夏白与张非。

『回答啊』夏白对着愉玟说。

『是的』愉玟回答

『愉玟别忘记自己的身份，再回答一次』在张非说話的同时，手上扬起一鞭抽在愉玟的屁股上。

『汪』愉玟大声用力的叫着。

夏白看着进入状况的张非竖起了大拇指，张非也朝着夏白笑了笑。这一主一宠算是进入初步的状况了。

夏白紧接着又拿了一组白色橡胶手套与橡胶脚套交给张非，告诉他让他帮愉玟戴上。

张非拿着手套让愉玟跪坐在自己面前，愉玟潮红的脸颊让张非看得怦然心动，说了一句：『愉玟好漂亮。』愉玟平时会觉得自己本来就漂亮的，但是现在这样的情形下张非的称赞反而让愉玟更加的害羞，双脸颊更加的发热。

张非让愉玟握着拳头，并将橡胶手套缓缓的套进愉玟的拳头直到手臂处，由于橡胶手套前端由一较厚的橡胶做成握拳状的样子，所以套在手套里的手指是无法伸直的，只能维持着握拳状。

紧接着张非将脚套分别套进愉玟的两只脚直到大腿上，脚套的脚指前端有一个三公分厚的橡胶垫让愉玟可以踩着，而在膝盖处也有一个较厚的护膝垫着以防止爬着时膝盖擦伤。

张非看着愉玟现在的样子，直让他脸红心跳，兴奋与刺激着张非的身体反应。

当张非拿起项圈帮愉玟戴上并系上链子，伸手摸摸愉玟的头时，心里开始有一种特殊的感觉，真的希望可以饲养一只像是愉玟这样的宠物狗，这样的一个愉虐种子开始在张非的心里发芽。

这一天夏白就让张非牵着愉玟在房间里独处培养感觉。

第21章

就在张非的嬉闹声与愉玟的犬叫声中，这一夜很快的就过去了。

第二天一早，夏白坐在沙发上正与趴在地板上的瑋如与月华嬉闹着，每当夏白将手上的狗骨头丢出去时，瑋如总是第一时间的跑到定点叼起狗骨头回到夏白前趴着，争取到夏白对瑋如的称赞与抚摸，瑋如兴奋的摇着尾巴叫着。

反观月华，总是因为抢不到狗骨头得不到主人的称赞而噘着嘴，露出一脸的无奈，夏白看在眼里疼惜的对月华摸摸头并说︰『月华乖，妳抢不到是正常的，这可是瑋如的强项呢，被妳抢到我可就要打瑋如的屁股了。』夏白牵起月华的右手，将月华的右手掌放在手心上。月华的右手上并没有瑋如与愉玟一样的套着橡胶手套，而是原本的一双玉手，只是这一双玉手有点不同，总是半握着拳头手指并无法张开，而为什麼会这样呢？这得从一个月前的某个下午说起。

一个月前的某一天下午：在月华经过了数个月的调教训练后，夏白正在验收月华进来所学会的犬艺。

夏白说︰『蹲』月华张开脚蹲着身子，双手屈在胸前，手掌握拳微微的下垂，身体前倾成45度角，头抬高高的，嘴巴为张的吞吐着舌头。

夏白高高的拿着一块狗粮说︰『跳』，说完夏白即将拿着的狗粮松手，而就在月华用后脚跳起的瞬间，月华张开嘴将狗粮一口的咬住，而落地后仍是原来蹲着的姿势。夏白伸手摸摸月华的头，月华嚼碎狗粮吞下后轻轻的叫一声『汪』。

夏白说了句︰『趴着，跟。』，随即往前走去，月华随即跟在夏白的右脚旁，并始终抬着头盯着夏白的脸，亦步亦趋的跟在夏白的右脚边，夏白在摄影棚走来走去，转身时月华实时的绕着夏白一圈仍然维持在右脚旁，而头始终抬着盯着主人夏白的脸。

夏白在下命令说︰『伏下』，月华立即将双手双脚张开平贴地板上，胸部完全贴着地板，而私处亦接近平贴在地板上，眼睛直视前方。

夏白站在月华前面，伸手往左边划了一个圈并命令月华︰『滚』。

月华左手左脚顺势的朝地板一蹬，往自己的右方（夏白的左方）滚了一圈，仍然是伏地的姿势。

夏白又往右边划了一个圈说︰『滚』，月华换成右手脚一蹬，滚一圈回到夏白的面前伏着。

夏白走回沙发坐着后唤了一声︰『来』。

月华伏地的姿势不变，朝着夏白的方向前进，胸部轻轻的接触地面摩擦着，来到夏白跟前依旧伏地不动。

夏白说︰『舔』，月华伏在地上开始舔着夏白的脚指与指间，脚背与脚后跟，舔完左脚换右脚，当月华觉得舔干净时，抬头对着夏白叫了一声『汪』，夏白摸摸月华的头以资鼓励。

夏白让月华跪着双手屈在胸前，在月华的额头上亲吻了一下说︰『月华真乖。』就在夏白用手摸着月华头时，月华高兴的用头在夏白的手掌上磨蹭着，模样极为可爱。

夏白看着眼前月华的模样，想起半年多以前刚到这里应征摄影师时，月华那自信独立的气质美女，在一步步的引导与改变的过程后，变成眼前这一只可爱又讨喜的美女犬，这其中的转变过程夏白都看在眼里。

当夏白第一次刺激月华兴奋，并引导月华认知自己是一只母狗的同时，在月华受到刺激的快感中，渐渐的发现自己的身体在处于这样的状态下时，感受到异常的兴奋与刺激，渐渐的月华喜欢上这样的感觉，并对这样的刺激反应感到依赖，渴望着自己可以藉此得到快感与满足，在这样的情形下，月华逐渐的融入这样的一个情境之中，终究成为现在趴在夏白面前美女犬的模样。

夏白看着月华说︰『月华，主人还要对妳进行一点改造哦。』月华不解的看着夏白。

夏白牵起月华的手接着说︰『月华，妳现在的手都是自主性的握着拳头，主人是希望让妳握着的拳头不再改变，也就是说，不能在张开手掌，懂吗？』『主人要让妳成为主人饲养的一只真正的母狗。』月华看着夏白并没有露出讶异反对的眼神，从月华愿意成为夏白的宠物狗时，月华几乎已经下定决心将自己完全的交给夏白，只要夏白可以一直的陪着自己，疼爱的饲养着自己。

月华看着夏白微笑中带着坚定的表情对着夏白连续的叫了三声『汪！汪！汪！』夏白知道这是月华同意的表示，夏白拿来了一罐化学性胶水，并告诉月华说︰『这胶水黏上后会让妳的手完全无法张开，除非用这另一罐融胶用的水浸泡才能溶解，现在主人帮妳黏上吧。』夏白在月华张开的四指间涂上胶水让四指伸直黏在一起，再将胶水涂在四指与手掌上，并让月华将四指握拳，最后将胶水涂在拇指上，靠在食指旁黏上。

就这样从那一刻起直到今天，月华的手掌没有在张开过，完全的过着一只美女犬的生活。

夏白看着月华被胶水黏着而紧握着的拳头，一阵怜惜的感觉袭上心头，将月华紧紧的抱在怀里，夏白知道月华将自己完全的交给了他夏白。

就在这时张非房间的门开了，张非牵着愉玟走了出来，看愉玟的脸色好似一晚没睡好一样。

张非说︰『早啊』

夏白说︰『非哥，你也早啊，睡的好吗？』张非说︰『我是睡的不错，可是愉玟可就惨了，第一次屈着睡在床旁的竹篮子里，好像没睡的安稳哦。』夏白看着红着双眼没睡好的愉玟说︰『愉玟，我跟你保证今天晚上妳肯定可以睡的很好。』愉玟一脸摸不着头绪的看着夏白。

夏白笑着对瑋如说︰『瑋如，见着妳的朋友没有打个招呼啊。』瑋如对着夏白叫了一声『汪』即转身往瑋如的身边爬去。

瑋如爬到愉玟的左手边，让自己的屁股在愉玟的头旁边，而自己的头在愉玟的屁股旁边，就在这时，瑋如将自己的左脚屈着抬高，让自己的私处对着愉玟，而自己的头从愉玟的腹部钻进愉玟的跨下处，用头将愉玟的左脚顶开，瑋如这一顶让愉玟的左脚稍稍的抬高。

瑋如将头转往愉玟的私处，伸出舌头开始舔着愉玟的私处与阴蒂，而瑋如的左脚仍高高的抬起，让自己的私处完全又清楚的暴露在愉玟面前。

瑋如持续的舔着愉玟的私处，一开始一动也不动的愉玟，渐渐的开始有了反应，私处传来的酥麻感觉让愉玟开始有点颤动。

夏白看着愉玟的反应说︰『愉玟啊，瑋如都跟你打招呼了，妳怎不跟瑋如打招呼啊？』愉玟看了夏白一眼，知道夏白是希望愉玟以瑋如对自己的方式做，愉玟看着瑋如的私处，心里想着瑋如都可以做到了，自己也可以做到，牙一咬便伸出舌头开始舔着瑋如的私处。

夏白看着瑋如与愉玟互抬着脚舔着对方的私处说︰『愉玟，记住了哦，这就是母狗打招呼的方式，要一直持续到主人们将妳俩拉开，懂吗？』愉玟因为瑋如舔着自己的私处而兴奋着，自己也兴奋的舔着瑋如的私处，听着夏白的話并没有响应，只是持续的舔着。

夏白将链子系上瑋如的项圈上，并将瑋如拉开，同时张非也将愉玟拉开，让愉玟与瑋如互相的对看的趴着。

牵着瑋如唤着月华往厕所走去并说︰『每天早上第一件是就是让狗狗们尽情

的解放。』张非牵着愉玟跟在夏白的身后。

进到厕所后夏白说了声︰『去吧！』，瑋如与月华立即爬到马桶前分别抬起左右脚，一左一右的射出两条金缕线，尿完之后瑋如与月华分别舔干净对方的私处，满脸轻松的模样。

张非看完瑋如与月华的表现后，牵着愉玟来到马桶前，对愉玟说︰『尿尿了。』愉玟害羞的一动也不动，张非似乎习惯了愉玟的被动性，手上突然一鞭的抽打在愉玟的屁股上，显出一个小小的红掌印。

愉玟抬头以一种求情的眼神望着张非，可是张非好像不为所动似的，再次扬起一鞭抽打在愉玟的屁股上，愉玟脸上露出扭曲的停痛表情。

张非说︰『快尿，别让大家等妳一个。』愉玟似乎怕张非再次的鞭打，缓缓的将左脚抬起，让私处对着马桶，愉玟抬着脚可是就是尿不出来，夏白蹲下身子摸着愉玟的小腹并揉着说︰『第一次会比较辛苦，我来帮妳。』慢慢的愉玟的私处渐渐有一点尿液渗出，紧接而来的是无可停止的狂泄而出。

张非蹲下身子摸摸愉玟的头说︰『好乖，要听話就不会挨鞭子哦。』紧接着夏白利用细细的叉稍将月华与瑋如屁股上的尾巴泄气后取了下来，并拿来两筒1 500CC的注射液，分别将注射筒理的液体完全的打入月华与瑋如的屁股里，这看在愉玟的眼里，露出了一点惊恐的神色，抬头望着张非，似是在询问自己是否也要这样做呢？

当夏白吸满一筒1500CC的注射液拿给张非时，愉玟开始叫着说︰『我不要。』夏白看了看张非好似露出一脸无奈的表情。

张非看着愉玟说︰『嗯，好吧，既然妳不要的話，那就训练到这里吧！』张非看着夏白接着说︰『下次的节目，可能要跟你借一下瑋如来搭配主持了哦，可以吗？』这句話听在愉玟的耳朵里简直是晴天霹靂。

张非拉着系着愉玟的链子欲往外走去，愉玟心想（自己不就是想要保住这一个主持位子与这份薪水吗？若到这里就结束那昨天到现在的努力不就都白费了），当张非拉着链子往外走时，愉玟动也不动的扯着链子。

张非看着愉玟说︰『要接受了吗？』愉玟点点头。

夏白故意对着愉玟说︰『既然接受了，自己把屁股翘高，把脚张开。』愉玟心想刚刚瑋如与月华都是趴着，为什麼自己要把屁股翘高呢？

张非说︰『不愿意就算了。』愉玟缓缓的转过身，将两脚伸直张开的翘着屁股，从来没有这样过的愉玟觉得非常的害羞，就这样的静静趴着。

张非利用叉稍将愉玟尾巴取下的同时，夏白在愉玟的私处阴毛上喷上了白白的刮胡膏，愉玟觉得私处上凉凉的，低头往自己的私处望去时，看见夏白正拿着刮胡刀剃着自己的阴毛，愉玟紧张的想躲，夏白压着愉玟的屁股说︰『别动，小心把私处割伤了哦。』经夏白的提醒，愉玟动也不敢动的让夏白将私处的阴毛剃的干干净净，私处清晰可见。

夏白对着张非说︰『非哥啊，您真幸运啊，看看妳的小母狗的阴唇与阴蒂长的真是漂亮啊。』夏白用手拨开愉玟的阴唇，让阴蒂露出来。

愉玟心里觉得这是自己有史以来最大的羞辱，自己高高的翘着屁股让两个男人欣赏自己的私处，可是当夏白拨弄着自己的阴唇与阴蒂时，那种刺激却又让愉玟无法自主。

这时张非拿着注射筒插进愉玟的肛门里，并缓缓的将1500CC的注射液打进愉玟的肚子里，愉玟觉得肚子越来越胀，直到完全将液体打入后，夏白拿了一个肛门塞塞住了愉玟的肛门，防止愉玟瞬间的泄洪。

夏白让月华趴着将屁股对着马桶后说︰『便吧。』月华瞬间用力的将肚子内的液体挤出自己的肛门之外，一条泄洪般的水柱夹杂着硬物衝出的噗噗声与噗通的落水声，就在一会的时间，看着月华一缩一放的肛门再没有其它的液体出来后，月华爬到角落边趴着身体压低，跪着微张的脚翘高着屁股静静的等着。

紧接着瑋如有在夏白命令后将肚子里的液体狂泄而出，最后也以同样的姿势趴在月华的身边。

夏白对愉玟说︰『该妳了。』张非牵着愉玟，让愉玟用相同的姿势趴着对着马桶，就在张非将肛门塞取下时，愉玟似乎失去了自制能力，瞬间将屁股里的废物与水柱一起猛的喷出。

张非忍不住的说︰『愉玟原来也是这样的啊？』听在愉玟的耳朵里羞愧又害羞。

张非将愉玟牵到瑋如的身边，让愉玟以与瑋如一样的姿势趴着，张非并不知道这样趴着的目的。

夏白打开水龙头，拿起喷枪，就在手一压喷枪的阀门时，一注强烈的水柱向着三个屁股激射而去，就这样喷着月华与瑋如的肛门与私处，紧接着喷往愉玟的肛门与私处。

在水注射在月华与瑋如的身上时，好像没有什麼变化，可是当水柱打在愉玟的肛门与私处时，因为长时间插着尾巴，使的肛门与私处充血饱满而敏感，当水柱喷射在上面时，那种酥麻兴奋的刺激是愉玟以前完全没有体会过的，而夏白为了让愉玟印想深刻，故意的在愉玟的私处与阴蒂上持续的喷着温温的水柱，这样的刺激让愉玟不由自主的扭动屁股，私处里流着淫水，那样的快感袭上愉玟的心头，就在擦干屁股重新插回尾巴，牵着愉玟起身之时，愉玟似乎还沈醉刚刚的快感之中，似乎还有点期待明天早上的来临。

第22章

就在早上例行的清理排泄结束后，夏白带着他们来到了密室，这原本是大大的饲养房，夏白将里面做了一大一小的隔间，在小隔间里放上了四个狗笼子与架了一条金属横杆，大的隔间作为训练用。

进到训练室后，夏白让月华与瑋如跪坐在一旁，对着张飞与愉玟说︰『这里就是愉玟进行训练的地点。』张非环顾四周，这偌大的空间里摆放着一些类似运动器材的机器，至于那些机器如何使用张非可真是一头雾水。

呈现在大家眼前的是一座圆形的大型机器，在圆形的中央有一根包裹着软皮的柱子，在中间柱子的下方两侧亦各自凸出两根柱子，每根柱子上的上方各有两个扣环。

夏白牵着愉玟来到机器前，夏白让愉玟爬上机器，身体跨过中间的软垫圆柱，双手穿过前方的扣环并抓住圆柱，双脚亦穿过后方圆柱的扣环系紧于圆柱上。

就这样愉玟被固定在机器上，腹部顶在中间的圆柱软垫上，以趴着的姿势被固定在前后的圆柱上。

夏白说：“这样就行了！”伸手将机器的电源打开。【TXT小说下载：www.txt456.com】

就在机器启动的同时，愉玟的身体也经由圆柱的变换位置而缓慢的变换着姿势。

张飞看着愉玟的姿势变换时，突然惊觉愉玟姿势的变换像极了瑋如的奔跑姿势，原来这是模拟狗儿奔跑的训练机。

夏白看着愉玟说：“愉玟，记住这样的感觉，先从慢速感觉起，看妳的熟悉度会慢慢的加快速度，除了吃饭睡觉外，妳都必须被固定在这机器上，了解了吧。”

夏白拿出了口枷与眼罩帮愉玟戴上，这让愉玟无法出声也无法用眼睛看，只能用自己的身体去感觉。

就这样一天天的过去，机器的速度也越来越快，而愉玟的身体也渐渐的适应这样的动作，渐渐的变成一种习惯性的反射动作，在每一次离开机器在地板上的奔跑练习时，都让张飞觉得不可思议。若只是就奔跑的姿势而不去看人的話，张飞觉得这简直是一只母狗在奔跑，看着愉玟奔跑时尾巴在身体后方上下的甩动着的样子，张飞简直不敢相信在自己眼前的是原本美丽大方的愉玟。

就这样日复一日重复着的奔跑、吃狗食、放尿与基础吠叫等等的训练，愉玟渐渐的也从配合到不排斥，从不排斥到习惯。

一个月后的上午，张飞终于成功的拿着操纵器遥控着愉玟完成一系列的动作。

张飞蹲下身子高兴的抚摸着愉玟，让张飞满意的却是愉玟像是只母狗般的用头磨蹭着张飞的手掌，张飞明显的感觉到愉玟变的跟宠物狗一样的柔顺与服从。

张飞笑了，他知道自己将会拥有这样的一只可爱的宠物母狗。

张飞解下愉玟的装备，系上链子牵着愉玟离开时，那是一种满足。

爬在脚边的愉玟也不再觉得奇怪，反而感觉是一种亲切，能有个主人牵着自己是一种幸福。

就这样张飞与愉玟离开了夏白的屋子，回到了张飞的家与愉玟的窝。

节目依旧进行着，张飞仍是握着麦克风说着，愉玟呢？依旧是趴在张飞的脚旁，称职的扮演着一只宠物母狗。

就在上一集的表演中，张飞顺利的操纵着愉玟刷新了纪录，在记录表上写着〈饲主：张飞宠物母狗：小花最新纪录：xx.xx秒〉。

由于在节目上愉玟总是穿着黑白花纹的装扮，在一次张飞戏称愉玟为“小花狗”后，观众与工作人员都叫扮演着宠物母狗的愉玟为小花，也因为这样“小花”

渐渐的被大家接受，而愉玟这样的名字却反而慢慢的被淡忘，愉玟成为过去式，取而代之的是小花这样的名字与宠物母狗这样的身份。

张飞与小花这样的组合越来越红，在一次的签名会中，张飞牵着小花出现在大家的面前，每一个排队签名的民众都可以近距离的抚摸小花，看着小花高兴的摇着屁股与尾巴，民众接受了小花这样的一个角色。

就在一个民众带来的小朋友不经意的说出：“小花狗，给妳吃饼干。”并将一小块饼干丢在小花的脚边地上。

小花看着小孩轻轻叫了几声：汪！汪！汪！后，低下头叼起地上的饼干嚼着时，愉玟已经不再是愉玟，而是自己与民众心中的一只宠物母狗“小花”。

小花的成名与节目的高收视率，造成了不小的节目模仿风潮，在很多的节目里常常可以看到主持人身边牵着一只宠物母狗，一些小牌的女明星或是想红的小女生等等。

渐渐的，一些节目上竟然出现了20岁出头年轻的男主持人牵着一只曾经红极一时，如今过了气快40岁的女明星所扮演的宠物母狗，并在节目上用舌头舔着每一个男主持人介绍出场的来宾的脚，舔完脚时抬头看着来宾，接受着来宾鼓励式的抚弄着头，摇着屁股轻轻的吠叫着。

更由于节目的鼓吹与高奖金的诱惑，训练宠物母狗似乎儼然成为一股风潮，在公园、学校操场与空旷的广场都可以看到一对对训练宠物母狗的人们，而围观的人们也见怪不怪似的，更有些人还会把自己意见告知训练的人做为参考，而这样的情形也越来越多。

慢慢的街上、游憩地与人们聚集的地方等，都可以看着男主人牵着一只挂着节目中获得奖牌的宠物母狗出现，似乎形成一种炫耀的心里，牵着一只训练优良的宠物母狗成为男主人们的目标。

而往往在一个朋友间的聚会场合上，不再谈论着其它話题，却总是讨论着自己如何训练趴在自己脚边的宠物母狗，牵着自己的宠物母狗在众人面前摆姿势，炫耀着自己曾经带着身边这一只自己训练的宠物母狗夺得多少奖牌。

社会的风气正逐步的在改变着，这是人为造成的一个潮流，人们的价值观也逐渐的在转变。

第23章

这一天，夏白坐在沙发上看着新闻报导。

新闻主播说着：“由于近期内许多综艺节目的影响，造成了另类的流行趋势，人们对饲养真正的宠物狗的兴趣似乎大大的降低，取而代之的是以女性为主角的宠物母狗的流行，这样的趋势不知道是好是坏，我们的驻外记者为我们做的采访报导。”

画面转到棚外的驻外记者上，访问着在广场进行着宠物母狗训练的女性，接

受访问的女性宠物母狗对记者提问的问题“你喜欢被自己的男伴进行宠物母狗的

训练吗？“几乎清一色正接受训练的女性的回答都是”喜欢！“原因不外乎是”感觉自己的男伴格外的在乎自己、更为温柔、更多相处时间。“”可以得到呵护，当成是一种两性游戏，又可以参加比赛或表演赚钱，一举两得。“等等。似乎正在接受训练的宠物母狗都是开心的接受这样的一个事实。

接着记者转到街上询问着路人，在男人的部分几乎有8成觉得只要对方可以接受，自己都可以。而在进行女性的访问上，有5成的女性对问题“可以接受这样的一个流行社会模式吗？”的回答是“只要接受者事出于自愿不是被强迫的情形下，这样的方式让双方都可以开心，应该没有问题的。”而在接着的问题“若是妳有机会的話，妳会考虑尝试接受宠物训练吗？”几乎都是回答这样的意思“只要对方够好，应该会考虑接受吧！”

镜头转回棚内，主播说着：“这样的社会趋势似乎有一定的程度被接受着，虽然有某些团体的抗议与反对，可是这样的流行趋势似乎出自民众的自愿。”

“而在警政署的评估统计下，犯罪率并没有提升，反而在离婚率上有明显的下降趋势，这样的社会模式是否会对社会造成影响，学者们也在注意与观察，这样的社会模式会演变成如何呢？让我们密切的注意下去。”

夏白转头看着趴在自己脚边的月华问到：“妳是自愿成为一只宠物母狗的吗？”

月华对着夏白汪汪的叫着，在夏白身出手摸着月华时，月华伸出舌头舔着夏白的手掌，这算是一种默认，月华喜欢自己是一只宠物母狗，这是不是也是跟接受着训练的女性有着相同的感觉呢？

在夏白初到摄影棚应征见到月华的第一眼时，心里就已经下了一个决定，只要月华录取了自己，一定要月华成为自己饲养的宠物母狗，而这样的结果也在月华录取自己的那一刻起逐渐的发生了。

夏白看着趴在自己面前的月华，心里泛起了一种成就感，一种满足感，对着月华说着：“月华妳知道吗？从第一眼见到你时，主人就已经决定要将妳训练成一只宠物母狗了，配合着一系列的培养过程，让妳成为现在的模样，会不会怪主人？”

月华对着夏白笑着叫了两声汪汪。

夏白继续说着：“主人知道妳不会的，因为现在的妳喜欢这样的感觉了。”

月华在夏白的脚边磨蹭，“主人希望把妳训练成一只所谓的人形犬，拥有女性美丽的脸庞与姣好的身材的外型，但是表现出来的习性却与真正的母狗无异，跟真正母狗的差别只在外型上而已，懂吗？”月华看着夏白用坚定的眼神表示并叫了一声汪，表现出月华完全理解的样子。

“妳知道吗？主人一直觉得人形犬的宠物母狗会比真正的母狗更讨人喜欢的，为什麼呢？真正的母狗可能因为沟通上的问题并无法完整的表现出宠物贴心的感觉，而人形犬的宠物母狗却没有这样的问题，像是现在主人对妳说的話，妳都可以懂得，而真正的母狗却不行，而且，只要妳愿意，月华妳是可以完全学会成为一只真正母狗的样子的，也就是人形犬的宠物母狗。”

夏白让月华的头靠在自己的大腿上，抚摸着月华的秀发说：“月华，妳只是一只拥有美丽的女性外型的母狗，这样说妳懂吗？”

月华抬起头看着夏白用力的吠叫：汪！汪！汪！来表示自己完全了解。

在夏白的设定里，月华是属于陪伴型的宠物母狗，而瑋如是属于目的型的母狗，两者是不同的。月华只要陪着主人，听主人谈心、玩耍等，而瑋如则是为了某一项目标而进行特殊性的训练，瑋如只要以母狗的姿态完成该完成的事就可以，至于表现的是不是母狗的绝对样子反而不是这般的重要。月华就不同了，夏白并不是为了某项目的而训练月华，而是纯粹希望让月华成为自己的宠物母狗而已，这也更需要让月华彻底的改变，而不是表现的像是一只母狗，而是完全的只是拥有人类女性外型的一只母狗，说得更明白一点，月华就是一只母狗。也就因为如此，夏白必须更严格的要求月华的心里转变，不只是学习模仿成为一只母狗，而是从心底认定自己就是一只母狗，这样才能达到夏白对月华的要求，而月华也没让夏白失望，一点一滴的改变，月华渐渐有了自己是只母狗的自觉了。

最近更由于社会风气的改变，人们对人型母狗已经见怪不怪了，在这样的氛围下月华已经不再以人的姿态见客了，不管来访的客人是谁，月华都只有一种样子“人形母狗月华”。

第24章

一天下午，张飞带着愉玟与综艺节目制作人来访。

月华看到张飞牵着愉玟进到屋子来时，原本伏在地上的身子猛的趴了起来，露出高兴的笑容摇着屁股尾巴看着愉玟。

当愉玟来到月华的面前时时，月华与愉玟同时抬起左脚，互相闻着对方的私处后伸出舌头互相舔弄着对方，看在大家的眼里早已经见怪不怪了，都知道这是母狗互相打招呼的方式。

张飞将愉玟的链子解下后，月华与愉玟高兴的在地板上互相舔弄高兴的玩耍着，看着这一幕的三人相视一笑，多麼可爱的两只小母狗啊。

三人坐定后，张飞介绍刘制作人给夏白认识并说：“今天来这里的目的是因为有事情想请教！”

夏白说：“客气了，是有怎样的问题吗？跟节目的型态有关吧！”

刘制作说：“嗯！是的，最近觉得节目的型态一直没有改变，也维持了相当长的时间了，虽然报名的组数还是很多，可是有一点与之前不同的感觉。”

夏白说：“这我也看出来了，最近组队参加比赛的队伍，很多都是只要求操纵性与配合度来快速完成全程，而少了互动性。”

张飞接口说：“对的，就是这样！感觉与当初的伟如与愉玟的表现差别很大，那是完全不同的感觉。”大家转头看着月华与愉玟。

夏白说：“这我有想过，也打算近期打电話找你们商量，节目好我也可以分的多啊。”

“其实要解决这样的问题得分两方面进行，第一方面找出在训练过程中发现自己喜欢上主人与宠物母狗这样角色的女性。”

刘制作人问：“这要怎做呢？”

夏白笑着说：“不难的，在节目里去征求参加过的组合里面，是否有这样感觉的女性，让张飞带着愉玟直接去他家拜访，拍摄访问的过程，并且告诉大家希望每次可以选出10对这样的组合并且拍摄拜访过程，于每个星期固定播放一对拍摄的影片，并希望从每一季中选出一只最有人气的宠物母狗，方式则是由10 0人（男女各50人）当评审，同时一次全部观看整季选出的宠物母狗的拜访影片。”

“当然拜访的过程得让参加的一组以主人及宠物母狗方式出现在镜头上，并在拜访的过程中询问女性是否为自己喜欢母狗的感觉，而自愿过着母狗般的生活，并在律师的见证下签一纸合约，内容包括接受在整季的时间里只能以母狗的方式生活（包括：只能四脚着地爬行、只能发出狗叫声等等一切狗儿的行为），过程中会有人突击检查，并会在母狗的脖子项圈上装置录音器，只要录音器录制到母狗说話的声音或突击检查不合格时，即丧失资格并得赔偿节目10000元，若过程中均合格者即可以参加评选，这时得由主人牵着母狗在台上表现，最后由评审投票决定胜出者，冠军（20万＋金骨头旗）、亚军（10万＋银骨头旗）、季军（5万＋铜骨头旗）与殿军（2万＋铁骨头旗）。”

“第二个方式则是将型态升级，在节目中得到冠军的队伍好像就消失了，将过去的冠军队伍每星期找回六组，由主人操纵狗儿们同时的在场地奔跑，就像是赛狗一般，每组取出第一名，一样一季后再进行总决赛。”

“另外，还有一项要求，就是要参加比赛的队伍，必须将宠物母狗提前一个星期带至主办单位，由主办单位集中饲养在一起，这段时间内宠物母狗的表现必须符合母狗的评审标准（体重限制范围），才准予参加比赛。”

刘制作人说：“这样或许可行，可是民众的接受度可以吗？”

夏白说：“就现在的社会风气来看，有极大部分的民众已经接受宠物母狗这样的一个角色，而一开始的操纵性比赛也让大家对宠物母狗的奔跑有一个基本的概念，现在的赛狗模式只是狗儿奔跑得延伸，可以找赛狗协会来配合，这方面我已经有询问过赛狗协会了，他们可以提供场地，让比赛前一星期主人与宠物母狗的练习过程经由节目的拍摄与开放民众参观的过程来做为下注的参考，而原本的节目负责找出优秀的队伍，后续的比赛则由赛狗协会去执行，以原本赛狗的模式及下注的方式让民众一起参与，其实就是赛狗，只是场中奔跑的是人形母狗而已。”

“而为什麼要提前一个星期集中饲养呢？目的是要测量每一只狗儿的大腿、小腿、前上臂、前下臂与腰部的肌力，再加上肺活量，瞬间起跑速度等数值并且公布在广告牌上，作为一个预测哪只狗儿能够夺得冠军参考。而获得冠军的主人与宠物可以获得50万元的奖金及奖杯，另外赛狗协会也将提供经由下注而获得单场盈余的1成做为主人与宠物的奖励，名气越高可以获得的奖金就越高。”

刘制作人说：“这样我懂了，一方面找出喜欢当母狗的女性训练成宠物母狗，一方面选出适合比赛奔跑的比赛母狗，对吧？”

夏白说：“是这样没错，重要的是可以发展成赛女犬的博奕方式，让参与的民众更多。”

刘制作人说：“打扰了，我们回去讨论进行方式。”

张飞牵着愉玟与刘制作人一起走了。

夏白突然觉得有点便意，站起身退下裤子叫了声：“月华，给妳奖励了，快来！”

月华叫了一声汪后，快速的跑到夏白身前，双手区在胸前蹲着，抬高头张着大大的嘴巴，眼睛看着夏白。

这瞬间，夏白将尿液完全的缓慢的射入月华的嘴里，可以听到月华张着嘴吞咽着的咕嚕声。

当夏白尿完拉起裤子时，月华趴着低着头将地板上溢出的尿液舔的干干净净。

夏白用脚指头夹着月华的乳头扯弄着，而月华则边喘着气边舔着地板上的尿液。

第25章

一星期后的某一天，刘制作人打电話约夏白到电视台的私人俱乐部去，为了与参与担纲的性感女星“田莉”洽谈拍摄的事宜。

这一天夏白依约来到了指定地点，在女星田莉未到之前，夏白拿出一件特制的衣服给刘制作与张飞端详，并解释着每一部位的功能及用法，听的两人嘖嘖称奇。

敲门声响起，打开门后看到的是身材曼妙，散发出性感魅力的女星田莉，虽然不再是玉女，让人更感觉到成熟女性的知性美。

刘制作人寒暄式的称赞及招呼田莉坐下后说：“今天约田小姐及夏先生来是

想谈谈关于拍摄宠物女性倡导影片的内容，其实…“

就在刘制作人想继续说下去的同时，田莉以一种带有骄气的口吻说：“我还没答应要演呢？”

刘制作人眼中露出惊异的神色说：“田小姐，之前电話里跟你谈起…”

田莉再次打断刘制作的話说：“是啊！我只是说我会考虑看看，并没说一定要演啊。”

刘制作人紧张的说：“可是，之前谈得很融洽啊。”

田莉说：“是很融洽，可是不代表我要接这样的case啊！”

田莉转头望着夏白，是乎不再理会刘制作人说什麼一样，并问夏白说：“你一直是这一切的幕后操纵者吧？”

夏白对田莉本来因为她性感的外型与姣好又美丽的脸蛋而产生的好感，在刚刚一连串的抢話与表现出来的骄傲气息已经一扫而散，抬头看着田莉笑着说：“应该有点贡献，也是大家一起努力的成果，是吧？”夏白转头看了刘制作与张飞一眼。

田莉说：“你这样做有什麼目的呢？”

夏白看着田莉的脸说：“什麼目的啊！第一、创造收视率，现在的人生活趋于平淡，不同的刺机会让很多人趋之若鶩。第二、应该算是做善事吧！有些人长的不像田小姐这美，身材这样的曼妙有致，无法获得认同而进军演艺界，更或者无特定的才能而只能庸庸碌碌，但是，这些人确有这样的才华可以夺得高额奖金，弥补生活的不足，而有些人更在这样的过程中发现自己特殊的喜好也说不定，更何况在电話访谈中确实有很多这样的人存在，若可以因此让他们表现出自己，又可以从中获取应得的报酬，田小姐您觉得如何呢？当然还有最重要的一点是，这样的过程让我以及电视台都可以赚到应得的钱，包括田小姐妳也是，对吧？”

田莉回答说：“说的冠冕堂皇的，还不是为了钱。”

夏白笑着说：“莫非田小姐今天不是为了钱而来吗？人为财死，鸟为食亡。”

田莉转向刘制作人问：“酬金是多少？”

看在夏白眼里，田莉这样大动作的表现不外乎是想抬高价钱，这样的戏码刘制作人哪会不懂。

刘制作人说：“田小姐想要多少呢？”

田莉笑着说：“之前刘制作人说三个月600万，是否可以改成1200万。”

刘制作人说：“1200会不会太高了点，降一点行吧。”

田莉抓着夏白说过的話回说：“刚刚夏先生也说，我美丽又性感，更可以因此而赚到钱，所以应该值得。”

刘制作本想在搭話，夏白将手访上刘制作的大腿阻止刘制作接話，并说：“值得！若是田小姐愿意担纲的話，打着灯笼也找不到这样的好事。”

田莉看着刘制作说：“看吧，夏先生也这样说呢！”露出嫵媚的笑容。

夏白接着说：“在商言商，田小姐1200万的酬金我夏某帮妳顶着，有一点跟田小姐商量，是否可以先付600万，三个月完工后再补上600万呢？”

田莉说：“夏先生都开口了，当然没问题了。”田莉心里想着，轻轻松松的演了点戏就多赚进600万，直觉自己的聪明与在座的都是些好色的蠢蛋。

夏白说：“那我们就签约吧！”田莉爽然答应。

就在田莉暗自窃喜的同时，夏白用眼尾看了刘制作及张飞一眼，他们两人知道夏白已有打算，笑着响应后也不再说反对的話，在合约上填上总金额1200万，分为两期支付一为签约后实时支付600万，二为三月后完工时再支付60 0万。

田莉看着合约说：“金额没错，可是这里面提到签约时合约即生效，且签约者需实时依工作人员指示扮演成为宠物母狗。”

夏白说：“恩！没错，也就是签约后，田小姐可以确定600万进到妳户头后，即开始进行拍摄的工作，毕竟只有三个月，一刻都不能浪费。”

田莉看着夏白说：“真会算，这也没差别，我现在一个人住。还有三个月内都得以宠物母狗的方式生活，必须听从训练人员的教导，过程中不会伤害当事人身体。这是要怎样的方式呢？”

夏白说：“其实很简单的，田小姐有没有养过宠物狗呢？”

田莉说：“有啊！”

夏白说：“那就对了，就是扮演你心里宠物狗该有的样子，包括爬行、吠叫等等，若有错误的地方，训练人员会告知妳并教导妳的。”

田莉想着演戏三个月1200万说：“好吧！应该问题了。”

夏白拿出之前带来给刘与张两人看的衣服，一件接近肉色偏白色有点半透明，以特殊纤维质料做成的连身衣说：“田小姐，若妳同意的話，这三个月妳将只穿着这件衣服，凸显你姣好的身材。”

田莉看着衣服不悦的说：“好是好，可是你也错估我的身材太离谱了吧，这样的衣服可以塞下两个我了吧。”

夏白笑着说：“这也难怪，因为田小姐不知道这衣服的材质，任何人穿上都会合身的，他是一种高科技的特殊纤维，经过人体的温度与湿度后，会逐渐的缩小直到完全贴附于田小姐的身体皮肤，而且因为此特殊纤维非常的保暖且具备完全的透气性，所以可以长时间的穿戴。”

田莉说：“真的这神奇，真想尝试看看！那洗澡怎办？”

夏白说：“嗯，由于透气性及排汗性所以可以当成皮肤般进行刷洗，洗完澡时也会有清爽的感觉。”

田莉露出疑惑的眼神说：“真可以这样吗？”

夏白回答说：“当妳签下合约时，妳就可以尝试，这样妳自己就可以感受到了。”

田莉说：“好吧！我也真的想尝试看看这样的产品，真的是蛮特别的，材质这好的話，或许以后可以买这样质料的衣服来穿呢。”

夏白说：“这自然是啊！”

接着田莉与刘制作人就互相的签署文件，并经由律师与田莉确定600万确实进到自己户头后，合约立即生效。

刘制作人带着大家到隔壁电视台的摄影棚，并告诉田莉等等要拍摄的项目，包括张飞的访问及教导如何穿下这样特制的衣服，并在布幕后面换装，利用灯光投射出影像等等，均获得了田莉的同意。

经过了一系列的沟通后，拍摄即行开始。

张飞问田莉：“知道这次要拍摄的是怎样的影片吗？”

田莉露出一惯的灿烂笑容说：“知道！”

张飞接着问说：“妳能说说是怎样的片子吗？”

田莉迟疑了一下。

“宠物母狗！”

张飞接着问：“宠物母狗，嗯！那谁是这一只宠物母狗呢？”

田莉看着张飞脸部有点不好意思的说：“我！”

张飞故意露出疑惑的表情说：“妳说什麼呢？能否在说一遍，并说清楚点。”

田莉虽然知道会有这样的发问，可是要自己在大家面前承认自己是一只宠物母狗，还是会有些许的害羞与尷尬的。

“我是一只宠物母狗。”

张飞故意的问到：“妳是自愿的，觉得自己有这样的特性，是吗？”

田莉依着之前制作人告知他要回答的答案说：“是的！”可是当自己这样说时还是有异样的被屈辱的感觉。

张飞更说到：“原来田莉小姐有这样的感觉，所以才来参加这样的尝试，是吧？”

虽然大家都知道不是，是因为钱。

田莉还是露出一惯的性感笑容说：“是的！”这就是演员。

可是夏白知道这样的问题不会持续很久的，当田莉一穿上特制的衣服时，一切将改观。

第26章

就在张飞与田莉的访问后，刘制作人觉得时间上恰当时，让穿着火辣的年轻女孩推着特制的衣服进来。

张飞对着田莉说：“这三个月的期间里，妳必须穿着这样的一件衣服。”张飞顺手拿起推车上的衣服，看起来极轻极薄的胶质纤维衣。

田莉说：“嗯！知道了，这衣服只有上方一个大大的开口，怎穿呢？”

张飞说：“会有专人帮妳服务的。”

这时走进一位穿着医师袍的女医师。

后方的布幕落下后，后方的灯光亮起。

张飞告诉田莉说：“要准备穿上这件衣服了哦！”

田莉站起身点点头后走向布幕的后方，将自己的影子投射在布幕上。

田莉缓缓的解开衣服的钮扣，慢慢的退下身上的衣物。

女医师说：“田小姐妳得将所有东西都褪下，包括链子，戒指等等戴在身上的东西，当然内衣裤也得褪下。”

看着田莉渐渐褪下衣物的影子，直到一丝不挂，布幕上的投影，姣好的身材一览无遗。

女医师拿起连身衣走进布幕里，并将衣服边翻给田莉看着说：“现在我来帮妳着装，首先，田小姐麻烦妳将两只脚穿进去。”

田莉依言抬起左脚踩进衣服的左脚裤管里。

女医师接着说：“有感觉到一个厚厚的垫子吗？”

田莉点了点头。

“现在妳把脚踩进垫子中间的一个凹槽里，妳必须踮着脚，以前脚掌踩着，就像是踩高跟鞋一样。”

田莉点点头表示知道，接着也将右脚一样的踩进右脚裤管里。

这样田莉等于是踮着脚跟站着，这时女医师找出膝盖后方的固定点，黏贴着田莉的膝盖后凹处。

女医师说：“有感觉衣服正在收缩吗？”

田莉点点头说：“有，好神奇，现在小腿处变的好合身。”

外面的人从投射的影子上也可以发现，原本宽松的小腿慢慢的变细了。

接着女医师将衣服进一步的往上套并说：“这边比较复杂，我会边说边做。”

女医师边说着：“在两脚连接处，也就是跨下的位置。有看到三个管子，中间的管子是实心的，在实心管的上方伴随着一条中空的管子，而前方的管子根部为实心，尾部却是中空的，在后方的管子全为中空状，对吧？”

田莉低下头看着并点头表示看到了。

“现在告诉妳三个管子的使用方法。首先、将最前方管子的尾部中空部分套住阴蒂。”女医师说着就将田莉的阴部拨开，将管子套在田莉的阴蒂上，并轻轻的揉捏，不一会的中空的管子逐渐的缩小，完全的抓住了阴蒂。

田莉在女医师揉捏阴蒂时，身体酥麻的感觉让自己突然站不稳，伸手押着女医师的肩膀撑住自己的身体。

紧接着女医师将中间的实心管插进阴道里，而连接的中空管则缓慢的插进尿道里，而后方的中空管子亦慢慢的插进田莉的肛门里。

女医师让田莉弯着腰，将衣服外侧的尾巴黏贴固定在尾椎处。

女医师看着田莉说：“稍稍等一下，让衣服这部分先进行合身的收缩。”

过了大约两分锺，田莉先是一愣，接着说：“这是怎一回事啊！”

女医师说：“放心这是衣服的自然转变。”

田莉的身体有点痉挛的抽动着。为什麼会这样呢？

“在刚刚装上的管子中，连接着阴蒂的管子会慢慢的缩紧变短，会将表面衣服往阴户拉出阴户的形状，过程中当然也会将阴蒂往外侧拉扯，阴蒂的敏感在这拉扯中刺激着田莉的神经。而中间插进阴道的管子则是由阴道内侧开始膨胀，渐渐的顶住子宫口，直到完全膨胀后会塞满整个阴道，而膨胀后的表面会有数以千计的凸起物刺激着田莉的阴道壁。插进尿道与肛门的中空管均由内侧开始膨胀而分别顶住膀胱及直肠内侧，并不断的往内拉扯，直到管子的前沿部分变的极薄，可以明显的看出肛门菊花的形状，因为薄与中空的因素，可以让穿戴者自然的排泄，这是这件衣服唯一的两个出口。”

女医师看着衣服逐渐的收缩，田莉的脚也在收缩的过程渐渐的弯曲而无法站立，这时的田莉因为阴蒂与阴道的刺激不断的喘气。

女医师将田莉稍稍扶正后，看着阴户与臀部已经完成塑型后，看着屁股上的肛门口菊花也成型后说：“接着穿上吧！”

女医师将田莉的手分别穿过两边的袖子后拍拍田莉的脸颊说：“田小姐，在前端软垫处有五个孔，分别将五只手指伸进去。”

田莉经女医师清拍脸颊后，稍微回过神来，依着只是将两手指穿出，女医师调整手指伸出的长度，仅让指尖稍稍露出指甲的部分，也就是说，指甲可以不受限制的生长，而手掌成半握的状态，在手掌处有吼厚厚的软垫支撑着，手腕处亦有较硬的软垫固定，以減轻趴着时手腕的负荷。

仅接着女医师由田莉的尾椎处，顺着脊椎将背部的部分黏贴固定住，并将前面的部分顺着阴部到肚脐往上黏贴固定，并黏贴穿过两胸之间，直到田莉的颈部下方，并在两个乳头处黏贴定位。

完成后，女医师轻轻的将田莉扶正，由于腿部缩紧后会使脚部在膝盖部分弯曲，所以变的无法站立，因此，田莉投射在布幕的影子形成了趴着的姿势。

渐渐的田莉趴着的上半身从松垮的影子，慢慢的缩小，直到影子上露出姣好的身材，明显可见傲人的胸部时，大家知道田莉已经完成了变装。

这时灯熄灭布幕升起，出现在大家面前的是一只趴在地板上并翘着尾巴的美女犬田莉。

田莉似乎还没从身体的刺激中清醒过来，身体仍是趴着抽动着。

张飞走到田莉身前弯下腰，伸手将田莉美丽的脸庞抬高后，对着田莉说：“跟过来！”

这时田莉想站起身也不行，就这样以母狗的方式爬行着跟在张飞的身后。

张飞就定位后坐着，让田莉趴在自己的身前说：“现在帮妳设定声频传感器。”

田莉不知所以的露出疑惑的眼神看着张飞。

张飞摸着田莉颈部下方贴着喉部的部位解释说：“在妳的这地方有一个声频

传感器，等等开启时会帮妳做设定。“

“听到机器发出嗶声后，妳就用力大声的叫一声汪，懂吗？”

田莉说：“嗯！懂了。”

张飞按了电源后，机器红灯亮起且发出一声“嗶”。

田莉依照张飞的指示用力大声的叫了一声“汪~ ”。

机器一会转成绿灯，张飞说：“ok！等等嗶声在响起时，妳要发出一声”

呜“，要长音五秒锺。”

“嗶”

“呜～～～”田莉依言足足的呜了五秒以上，绿灯又亮起。

张飞说：“完全ok了！”

田莉满脸通红的说：“完成了是吗？”

张飞点点头说：“事实上还差一点点，等等我把声频传感器打开时，妳除了”

汪“与”呜“两种声音外，不可以再发任何其它的声音，否则声频传感器会发出电流，电击妳的声带，让妳暂时发不出声音，懂吗？”

田莉瞪大了眼睛看着张飞，这时张飞伸手触动了声频传感器并说：“这次是真的完成了。”

张飞说：“母狗田莉跟观众告别吧！”

田莉趴着想说“大家再见”时，只发出：“大………”电击发生了。

田莉转头看着张飞，张飞耸耸肩表示刚刚警告过了，并说：“母狗田莉叫两声跟观众告别，这代表妳将为期三个月的母狗生活。”

“汪！汪！”田莉顺利的发出声音。

这时摄影机关上，全场的灯亮起。

夏白走到田莉面前，帮田莉戴上项圈系上狗链子后说：“母狗田莉乖”伸手摸摸田莉的头。

牵着田莉来到场中央对着工作人员说：“大家过来欣赏欣赏吧！”

田莉露出惊讶的表情看着夏白。

这时轰然一声，大家放下手边的工作全围了过来。

夏白以手上的鞭子顶住田莉的下巴，并将田莉的脸抬起说：“大家看到这一个脸了吗？”

“看到了！”大家附和着。

“这是一只母狗的脸，她的名字叫田莉，以后记住了。看到着个脸，大家知道是什麼吗？”

“母狗！一只母狗。”

夏白说：“没错，就是一只母狗。”

田莉从没有这样的被羞辱过，想低下头时，夏白说：“蹲着！”

田莉装作没有听到。

夏白一鞭用力的抽打着田莉的屁股说：“别忘了你签的合约，要接受训练的！

蹲着。“

田莉痛的叫了一声“啊”，马上又被电击，这时田莉补赶在逞强，蹲着身子。

夏白用鞭子调整田莉的双手说：“屈在胸前。”田莉怕再被抽打，乖乖屈着手。

夏白拍拍田莉的大腿内侧说：“脚张开！”

田莉低下头害羞的张开自己的脚。

夏白用鞭子将田莉的头抬起并说：“看着前方。”

对着大家说：“大家看看，这是不是一只母狗啊，大家或许会怀疑，我证明给大家看，大家注意看着母狗的胸部哦。”

夏白用鞭子轻轻的拍着田莉的私处说：“我只是这样轻拍，大家看看母狗的反应哦！”

由于阴道里塞满膨胀着的软管，阴蒂又紧紧的被拉出到衣服表层，虽然只是轻拍，对田莉来说已是极大的刺激。

田莉嘴里开始发出呜呜～的声音，就在这同时，大家发现田莉的胸部前端慢慢的凸起，那是兴奋的乳头。

大家惊讶的发出哇～。

夏白故意看着田莉继续拍着私处说：“可以是母狗的，都会有这样的反应，母狗的身体都是淫荡的，母狗田莉，对吧？”

夏白故意稍稍加重力道并说：“淫荡的母狗田莉，这样都觉得很兴奋的話，就叫着吧！”

田莉的身体抽动着，在大家注视的眼神里发出了第一声的叫声汪！

接着第二声第三声……

整个摄影棚里充满了唯一的一个声音汪！汪！汪！～～～而这一切都让刘制作人以V8录制下来。

第27章

夏白知道现在的田莉被兴奋的刺激蒙蔽了该有的思考，更知道现在田莉内心深处还存在着最后一丝的排斥感，要一个平实表现高傲性感的女生当众做出不雅的举动，那是多麼的困难，更何况当着平时一起工作的伙伴面前。

田莉的经纪人出现在夏白面前，并出手抓住夏白拍打的鞭子说：“够了吧！”

夏白看着田莉的经纪人，应该说是随身小妹，看起来很年轻大概二十出头左右，圆园胖胖的身材不能算美，但是确有一个清秀的脸庞。

夏白说：“这位小姐，不知您是否有搞清楚，签约的内容中，明明写着这三个月田莉小姐是一只母狗，并且交由电视公司负责训练，因此现在这样的训练是被允许的，懂吗？”
“这…这是没错，可是……”

“可是什麼呢？妳若再不放手就是违约，违约金是两倍2400万，妳要负责吗？”夏白说。

田莉的随身小妹吓得赶紧收手。

夏白看着田莉的随身小妹说：“小姐，可以麻烦妳一件事吗？”

“什麼事？”

“用妳的手帮我确定一下，田莉母狗的私处是不是都湿了呢？”

听在田莉耳里那种不自在害羞的心里让田莉自己觉得厌恶眼前的这一个男人。

“我不要！”

“既然妳不要，我只好找其它人帮忙确定了！”夏白刚说完，工作人员就鼓噪的响应着：我…。我…。我来…等等此起彼落。

“好吧！我帮妳确定一下吧。”看完田莉后说着。

随身小妹在田莉面前蹲着身子，双眼看着田莉的私处。

“大家看看，人与母狗的蹲姿是不同的吧！”由于随身小妹与田莉蹲在一起，对比更加的明显。

“小姐，妳仔细看看，有没有看到两腿间有点黑色的部分，那是阴毛。下面点的地方凸起处就是阴户，妳应该知道吧？”

随身小妹转头看着夏白点点头。

“帮妳自己以前的主子确认一下吧！”夏白说。

随身小妹伸出右手摸着田莉阴户间的小缝，因为田莉阴道里被一个膨胀的柱状体塞满，阴蒂也被拉出到表面处，当随身小妹的手碰到田莉的私处时，田莉身体就像是触电般的感觉。

大家都不知道田莉为什麼会这样，更不知道田莉阴蒂、阴道与肛门里的变化，只觉得田莉成为母狗后好像更为兴奋性感。

这样的感觉也出现在随身小妹的心里。

“有，已经湿湿的了。”

“嗯，那妳用手搔搔看有多湿。”

随身小妹似乎是第一次做这样的事，动作有点生涩，脸上因害羞而引起的红润，手指头在田莉的私处上上下左右的拨弄着。

夏白掐住田莉的鼻子说：“张开嘴，把舌头吐出来啊，母狗。”

田莉张嘴呼吸，但是依旧没有将舌头吐出来。咻～咻两三鞭就打在田莉的背上。

“舌头吐出来，缩进去就得挨鞭子。”

田莉疼的赶紧将舌头吐出来，慢慢的舌尖就有了滴下的口水。

“小妹妹，妳看这只母狗可爱吧！”

随身小妹不知所措的点点头：“嗯。”

“那妳摸摸她啊！”

随身小妹站起身顺着夏白的話摸摸田莉的头。

咻～咻两鞭又抽打在田莉的背上说：“母狗啊！有人摸妳的头赞赏你，妳应该要摇屁股，叫两声响应吧。”

田莉叫了两声汪汪后摇着自己的屁股响应着，虽然以前作秀时也会扭屁股，可是这一次不同，田莉是以母狗的方式在摇屁股。

夏白接着说：“相信大家都是爱狗人士吧！大家可以摸摸田莉这只母狗，他会很高兴的对你们摇屁股的。”

“哪里都可以摸吗？”一个工作人员问到。

“是的！那里都可以摸，母狗喜欢被人摸的。”

就这样田莉蹲着、叫着摇着屁股，全身上下都被摸遍了，还有些人用手揉捏田莉的乳房，更夸张的还有些人将手指插进田莉的肛门里，私处更是大家必定得抠弄一阵子的部位。

田莉被大家抚摸把玩了依段时间，兴奋的感觉让田莉摇着屁股发出呜呜的声音，原本害羞的情绪渐渐被快感取代，田莉完全沈醉在这样的感觉里。

当其中一个工作人员将大阴茎塞进田莉嘴里并在嘴里射精时，田莉崩溃了，一只接一只的阴茎在田莉的嘴里射出。

夏白牵着随身小妹离开现场说：“要不要再帮一个忙？”

“什麼忙？”不解的问。

“同样的薪水，妳帮忙照顾母狗田莉，行吗？”

随身小妹原本以为自己会丧失工作而担心着，听到这露出高兴的笑容说：“可以，当然可以！”

“有一点要求就是，妳是田莉母狗的暂时饲主，也就是这段时间你是主人，懂吗？”

“我懂！”

夏白说：“看来差不多了，鞭子给妳，妳把妳的母狗千过来吧！”

随身小妹走到田莉身边，看着全身都是精液的田莉，牵起链子拉扯着说：“过来！”

对随身小妹来说这可是完全不同的感觉，原本趾高气昂的雇主田莉，现在变成自己手上链子牵着的一只母狗。

咻～落下一鞭打在田莉的背上：“爬快一点！”随身小妹的脸上露出爽快的笑容，算是对田莉奚落自己的一种报复吧！

夏白让刘制作将刚刚用V8拍的片子放出来，田莉看着自己的样子，好似所有的过程都是田莉自己想要，完全没有受到强迫出于自然，到最后自己追着每根阴茎的样子，全场的工作人员都窃窃私语的笑着、看着或指着自己，田莉就算想辩驳也无法发出声音，除了吠叫以外。

刘制作说：“这片子卖给A片公司应该可以赚进不少钱吧！”听在田莉耳里简直是晴天霹靂。

田莉对着刘制作拼命的叫着汪……汪………。

刘制作摸摸田莉的头靠近后小声的说：“乖乖的当一只母狗吧！在妳是母狗的日子里，这片子永远不会流到市面，可是，若妳不是一只母狗时，我就不能保证了，可能会有人偷偷拿出去卖吧。”

田莉看着刘制作想着，这不是说明了自己田莉以后都只能是一只母狗，不只这三个月，还包括未来的日子都是。

虽然田莉心里震惊，看着自己身边的人，闻着自己身上精液的味道，看着刚刚自己兴奋的样子，身体那兴奋的感觉却违背自己异常的反应着刺激，田莉渴望着刚刚私处被刺激的兴奋感，看着荧光幕的自己，屁股开始摆动摩擦自己的私处。

看在随身小妹的眼里，咻～一鞭打在田莉的私处阴户上，那种酥麻的感觉袭上田莉的心头，叫了一声后更用力的摇着自己的屁股。

随身小妹说了句：“骚母狗！”鞭子此起彼落的打在田莉的屁股与阴户上。

田莉慢慢的不觉得疼了，取而代之的兴奋让田莉希望主人的鞭子别停下来，当田莉那种不自然、不习惯与道德感的心里因素去除之后，田莉开始在众人面前享受刺激的快感，她知道这是原来的她不敢做的事，而现在她只是一只母狗，母狗是有权力在众人面前享受这样的快感的，她的眼睛迷蒙了，意识渐渐的模糊，现在的她只想享受这样的刺激所带来的快感。

就这样田莉被小妹牵进笼子里准备运到狗场去了。

第28章

話说赛狗协会大力的推动下，赛狗赌盘金额也达到协会的预期，在赛前开放

参观、评选与下注的赛前一星期里更涌进数以万计的赌客进场了解训练师与人形

赛犬的默契，在场边仔细的观察中品头论足，选出自己里想中的赛犬，期望一夕致富。也就是这样的一个心态，遮掩了在原本社会里不容易被认同的行为，儼然成为时下的一种休閑运动，在这样的一个社会气氛下，商人的锐利眼光已经看到了商机。

赛犬会场外的广场上设置了两个显眼的帐棚，帐棚之外各有一些的人群聚集。

帐棚上方各挂着一个牌子，上面写着“XX公司女子赛犬招募”的斗大字迹。围

观的群众正仔细的看着帐棚内的招募分级制度：“各位欲加入本公司赛犬团队的

女性朋友注意事项：一、需填妥个人的基本资料，并签下切结书后即成为团队的一员，并于规定时间内至本单位报到，若于规定时间内未到指定单位报到时视同放弃。

二、报到时无须携带任何私人物品，所需物品由公司完全负担，并于报到后分派一位训练监护人员，不得异议。

三、训练以三个月为期限，训练期满后将进行赛犬分级资格评选，评选模式由公司决定，不得异议。

四、三个月训练期满至参与分级资格评选之期间，每一位参与者均有一次放弃的权力，即使参与者放弃，公司亦不得索取任何赔偿金，不得异议。反之，若参与者完成分级资格评选后即丧失放弃之权力，并应遵守公司之安排，不得异议。

五、评定后的赛犬分为四个等级：1.第一级（S级）：属于天生具有赛犬之能力者，并拥有强烈夺冠之能力的层级，三年签约金一百万美金，并有比赛夺奖奖金（20% ）。

2.第二级（A级）：属于稍具赛犬之能力者，经适当的训练后仍具夺冠之希望者，三年签约金伍十万美金，并有比赛夺奖奖金（20% ）。

3.第三级（B级）：几乎无夺冠之希望，但具有姿色或身材姣好者，将教导进行犬艺训练，而后安置于犬艺表演中心，三年签约金二十五万美金，并有每季观众票选最杰出女犬之优渥奖金。

4.第四级（C级）：不符合S，A，B三级者均属之，属于劳动服务类，三年签约金十万美金。

六、全程约期三年，签约完成时，合约即成立。“

这算是一个新兴的行业吧！人们交头接耳的谈论着，有些妙龄女子更是跃跃欲试，心里直嘀咕着自己是否有夺冠的能力，看着诱人的签约金迟迟无法决定。

大家交头接耳的谈论着，在一片吵杂的人群中，一个看似清秀的女子缓缓的走向柜台，为什麼说看似清秀呢？因为少女衣着破旧，脸上更沾满了污垢。在这一瞬间变得寂静无声落针可闻。

工作人员问：“您好！妳是要来报名的吗？”

少女点点头。

工作人员拿了一份合约书递给了少女。

少女摇摇头指着合约书。

工作人员问：“妳看不懂是吗？那妳怎会知道要来报名的。”

少女说：“我很多字都看不懂，但是刚刚听他们的聊天时，我大概知道这里在做什麼。”少女好像有点害羞似的低下头。

工作人员说：“没关系，等等我们会请律师解释给妳听，妳只要盖手印就可以了。妳叫什麼名字？几岁呢？有没有家人？”

少女抬起头说：“我的叫做蔡依玲，今年20岁，家人在我还是婴孩时就不在了。”

工作人员拉着眼眶泛红少女的手说：“没关系的！依玲。让律师解释给妳听，如果妳同意就在合约书上按个手印就行了。”

律师很有耐心的解释着合约的内容，并强调着只要签约就必须进的义务与将失去的权利。

律师说：“如果妳接受合约书的内容，就按个手印吧！妳得想清楚，当妳按下手印时妳将等于同意自己这三年内将被当成一只母狗般饲养着。”

依玲似是过足了苦日子一般的，想也没想的就在合约书上按下了手印，一份交给工作人员，一份交给公正律师，由于依玲没有家人所以依玲自己的合约书也将由律师代为保管。

当依玲按下手印的同时，围观的群众哗！的一声，又开始交头接耳的谈论起来了。

工作人员拿来了热毛巾帮依玲擦擦脸，擦去污垢的依玲露出一脸秀气可爱的脸庞，稍嫌清瘦的脸颊，灵活的眼珠，看起来十足是一个可爱的女孩。

工作人员拿来了一把似枪不是枪的东西说：“依玲！不会痛的就像蚊子叮到一样。”

工作人员将依玲额头前的头发梳往后并用髪夹固定，在依玲的额前发根下方涂上些许麻药。

约过了几分锺后，工作人员将芯片枪抵住依玲的额前后说：“忍耐一下哦！”

“卡！”的一声，依玲的额前缓缓渗出一滴鲜血，工作人员将鲜血擦去并涂上了碘酒后贴上医用胶布。

接着工作人员拿出芯片侦测器对着依玲的额头进行扫瞄，在侦测器上显示出一组号码，号码串连上依玲的档案数据。

工作人员对着依玲说：“完成了！让大姊姊带着妳进去梳洗换装吧！”

广场前依旧是吵杂的人声，在太阳底下的人群似乎没有散去的打算。时间一点一滴的流逝，人们的耐心似乎抵挡不住炙热阳光的威力，人群开始出现散去的松动。

就在这一刻，工作人员牵着一只人形犬出来了。大家的目光马上转到人形犬身上，是刚刚签了合约的少女依玲，头上系了一个发髻，全身被包裹在乳白色半透明的胶衣里。

在工作人员的引导下，关进了工作站旁的狗笼子里等待运送。

渐渐的人群逐渐散去，相反的坐在报名台前的女子增加了，笼子里的母狗也渐渐的多了。

一辆画着人形赛犬图案的货车缓缓驶进广场，一只只的人形犬被吊进货车的台架上，一眼望去每只人形犬争奇斗艳，煞是壮观。

第29章

当田莉随着小妹来到夏白所说的狗场时。其实说是狗场还不如说是私人别墅恰当，只是夏白利用这里训练人形犬罢了。

当小妹将田莉从车子上牵下来时，小箱型车即往来路驶了回去，留下了雅芬与人形犬田莉。

“按电铃吧！”小妹心理想着，按下了大门边的电铃。

对讲机传来了一个男人的声音：“您好！请问是哪位呢？”

小妹回应着说：“我是雅芬。”

男人回应说：“雅芬！谁是雅芬？”

雅芬心理想“对啊！他不认识我啊！”雅芬着急的说：“不好意思！我是田莉的主人，不知道您认不认识夏白夏先生，是他叫我来这里的。”

男人笑着的声音说：“哦！妳叫雅芬啊，夏先生有跟我提过，请妳稍等一下，我出来接你们。”

雅芬在门口等着。

“叮当！叮当！”铃鐺的声音由远而近，由小而大。

当门一开启时映入雅芬眼底的是一辆马车，可是，说是马车前面拉车的又不是真的马。这对雅芬来说着实让他吓了一大跳，楞在当场，就别说雅芬了，就连趴在地板上的田莉都愣住了，还一眼认出其中那辆马车中，拉车的两个女孩之一竟然是瑋如。

一个男人从所谓的马车上下来，笑着对雅芬说：“妳好！我是夏先生的助手，我叫许志。”

许志领着雅芬来到了马车前，接过雅芬手上的链子说：“上车吧！”当雅芬坐上马车时，许志将田莉的链子系在马车旁的勾子上，当上马车拉着韁绳，将手上的马鞭打在亚雯与瑋如的屁股上喊着一声：“走！”

亚雯与瑋如整齐的抬着左右脚将马车缓缓的往前拉去。许志转头对着雅芬说：“这是夏先生的专属马车，妳算是幸运的，夏先生要我驾着她们出来接妳呢！”。

田莉因为链子系于马车上，因此，必须跟着马车前进。田莉抬着头看着眼前拉着马车的亚雯与瑋如，她们头上顶着一束红色羽毛随风飘动着，头部被皮制的头套系紧着，嘴上咬着口枷连着许志牵着的韁绳，身上穿着完全合身束腰的皮件，胸部没有任何的遮掩，只有在乳头上分别挂着一个铃鐺，走起路来叮叮当当的响着，而在私处的地方仅有一条皮带紧紧的系着，使得私处两边鼓起的大阴唇在皮带两侧若隐若现，双手于后背呈拜佛状，让田莉更感讶异的是两人脚上踩着一个厚厚的马蹄靴，在马蹄靴的上还钉着马蹄铁，让两人拉着马车时除了叮叮当当的声音外，还有着整齐踩着的嘟嘟声，田莉看着眼前的两人，在合身的皮件雕塑出的完美身材，高挺的胸部，以及顶上随风飘的红色羽毛，田莉觉得眼前的两人好美。

就当田莉在心里赞赏着两人时，不知不觉以来到屋前，许志勒停了马车，『嘎拉』一声响起，铁制的卷门缓缓的升起，映入眼帘的是一个类似马窖的地方。

许志将让两人将马车拉进马窖后，解开了亚雯与瑋如后，将瑋如的韁绳递给了雅芬说：『跟我来！』雅芬牵着瑋如走在许志后方，转头看着瑋如听着叮当的铃声与嘟嘟的踩地声，瑋如完全没有看她，眼神一直是望着前方。

许志将亚雯牵进了分隔的隔间里，每一个隔间的前方都有一个横杆，横杆上有一个斜立起的呈W型的大铁环与上方的圆形的小铁环，横杆内则有一个三角形状的马鞍，马鞍两侧下方各有一个链条连着的铁环。

许志让将系住亚雯私处的皮带解开后，露出因皮带紧系而泛红湿润的私处，让亚雯坐上三角马鞍后，将底下的两个铁环扣住两角脚踝，接着让亚雯的身体前倾，让两个胸部由W型铁环托住后将铁环扣住背部，在W型铁环中间的皮带所系住的小铁环则扣住亚雯的颈项，亚雯现在唯一可以动的部分只有头与脚。

许志看着雅芬说：『会吗？』雅芬点点头，将瑋如以同样的姿势系在亚雯旁的隔间上，当雅芬与许志牵着田莉往门口走去时，耳朵传来叮叮当当的铃鐺声与嘟嘟的踩地声，雅芬转头看着亚雯与瑋如，两人甩着头踱踩着地面，脸上露出无奈与无助的表情正望着将走出马窖的两人背影。

来到了马窖右手边的一间屋子，许志打开了门，映入雅芬眼里的是两排长长的狗笼，而唯一了关着狗狗的笼子在进门右手边，雅芬发现2号笼子里关着的赫然是艺人愉玟，1号笼子关着的是一个很娇小秀气的女生。

许志说：『2号关着的妳应该认识，1号关着的是我以前的老板也是夏先生的亲密爱人，叫月华。』雅芬露出一脸狐疑：『亲密爱人！』许志说：『是的！

夏先生应该算是有特殊的喜好吧！他希望自己的亲密爱人可以像是自己饲养的宠物一样的温驯可爱，经过沟通与调教后，月华渐渐的习惯这样的感觉，并且喜欢上自己被夏先生这样宠爱着的感觉，更进一步的喜欢上自己是宠物狗的身份，因此月华就成为夏先生专属的宠物狗了。』雅芬说：『她是自愿的吗？』『夏先生没有强迫她，是她自己选择想成为夏先生的宠物狗的，因为她想永远留在他身边，知道这是唯一的方式。』雅芬说：『只有成为宠物狗才能留在夏先生身边，是这样的意思吗？』许志点点头，并说：『这是夏先生对她的要求。』田莉听着两人的对話看着笼子里的月华，心里觉得太不可思议了，新理想着自己只是为了合约才扮演着宠物狗的角色，绝对不会像她一样喜欢自己是一只宠物狗的。

许志让雅芬牵着田莉到水池内清洗干净身上的经液后，打开3号的狗笼说：『进去吧！以后这就是妳的住所。』田莉知道从签约的那一刻起，这一段时间自己只能完全的服从与遵守规定。看着前面的狗笼子爬了进去，眼睁睁的看着许志将狗笼子的门锁上，自己成为笼子里的一只宠物母狗。

许志拿来了干狗粮后喊了句：『喂食了！』愉玟与月华马上跪坐在笼子里，面对着笼子外吐着舌头，微微的扭动着屁股，叫了两声汪汪！就乖乖的坐着等。

田莉完全处于状况外，楞楞的不知如何反应，直到许志看着田莉说：『妳也得照着做！』后。

田莉学着她们的样子一样的叫了两声汪汪后，静静的坐着。

许志伸手摸摸田莉的头说：『好乖！做得很好！』这是田莉第一次这样被称赞，那是一种奇怪的感觉，虽然每一个人都喜欢被称赞，可是因为这样被称赞还是觉得有点奇怪。

许志在每一个狗笼子上的食盆里分别舀了一杓的人形犬专用的干狗粮，叫了声：『开动！』愉玟与月华分别叫了一声汪后，将头伸出狗笼外吃着干狗粮。

许志转头看着田莉，田莉知道自己也得做，只是想到自己得这样吃着干狗粮就觉得怪怪的。

许志用鞭子敲敲田莉的狗笼，田莉看了许志一眼叫了声汪，也学着她两人一样把头伸出狗笼子外，用嘴叼着狗粮慢慢的嚼着。

许志要雅芬一起蹲下，摸摸田莉的头说：『好乖！这就是你以后的生活，懂嘛？』说完用手摸摸田莉的脸颊并将田莉的脸托起说：『张嘴！』田莉第一次这样被命令，乖乖的张开了还咬着狗粮的嘴巴，许志伸手从食盆里拿起一块狗粮丢进田莉的嘴里说：『乖！』许志摸摸田莉的头说：『吃吧！』就与雅芬看着三只宠物狗在狗笼子里吃着干狗粮。

第30章

雅芬似乎特别注意着月华，看着月华吃着的同时轻声的问许志说：『我可以摸摸月华吗？』许志用一种疑问的眼神看着雅芬，雅芬赶紧接着说：『我只是觉得对月华有种特别的亲切感，不行就算了，没关系的。』许志点点头说：『可以的。』雅芬摸着月华的头，眼神里露出一种关爱。因为，雅芬也是一个很渴望自己也可以有人疼爱宠爱，她知道如果今天换做是她，她也可以为了自己的所爱，做到他想要的样子，所以她对月华有着特别的亲切感，这一刻起雅芬好像不再觉得眼前的一切是奇怪的，自己在不知不觉中已经融入这样的环境里，在她的心里眼前笼子里的只是三只可爱的宠物狗。

雅芬说：『许大哥，等等她们吃完会带她们出来玩吗？』许志听着雅芬不再叫他许先生而是叫他许大哥，他知道雅芬已经不再那样的紧张与不安，取而代之的是接受与融入。

许志说：『等等会带田莉出去，他得接受训练的。』雅芬说：『月华她们呢？』许志笑笑的说：『她们有自己的主人的，不是我们负责的部分，懂吗？』雅芬看着月华，眼神里流露出一丝悵然若失的无奈。

许志拍拍雅芬的肩膀说：『别难过，走吧！请妳吃东西去，休息一下吧！』就这样许志带着雅芬来到餐厅，两人面对面的吃着许志要佣人准备好的牛排，边吃边聊着。

『雅芬，妳好像特别在意月华啊，为什麼？』『我也不知道，只是觉得他可以为了爱做这样的牺牲。』『就只是这样吗？』『嗯！应该是吧！对了，许大哥你觉得月华开心吗？』『以前我不知道，但是，每天只要夏先生一回来时，月华都变的特别的兴奋开心。』『那是找到会疼爱自己的人吧！自己的爱人。』『雅芬！妳呢有没有教过男友啊？现在有没有男友呢？』『以前有交过，可是分手了。』『可以说说看吗？』『嗯！跟他在一起也是很开心的，他也算是关心我吧，可是我总觉得他管我管得太多，这也要求那也要求，最后觉得很烦，可能是不爱了吧！

所以，看到月华可以做到这样的牺牲，真的有点觉得不可思议。呵呵！自己应该做不到吧！』『嗯！要做到不容易的。也就是因为这样，所以妳特别去在意月华。』『嗯！以前我男朋友要求我做什麼时，我都会不高兴，为什麼月华可以做到这样，因为爱吗？』『应该是吧！雅芬，妳有没有发现田莉与愉玟身上穿着相同的衣服，可是月华身上没有对吧！』『是啊！刚刚我还想问妳为什麼呢？』『妳应该知道田莉穿上那衣服是合约的关系吧！也就是说，还并不是自己愿意成为宠物狗，懂了吧！月华没穿这样的衣服，是因为她自己愿意成为一只宠物狗，喜欢自己是之宠物狗，懂了吧！』『哦！原来是这样。不知道月华心里是怎样的感觉。』『这就只有她自己知道了，不是当事人是无法体会的。』『许大哥，……没事了。』『嗯！吃饱后我们还得去训练田莉哦！』吃完饭后，许志带着雅芬牵着田莉来到了一个训练房，许志让雅芬与自己坐在沙发上，而田莉则是趴在两人面前。

许志说：『雅芬！这是妳以前的老板吧！』雅芬看着田莉，被雅芬这样看着，田莉觉得有点不自在的感觉。

雅芬点点头。

许志说：『让妳看看妳平时所看不到的她的样子。』许志让田莉张开脚露出私处的蹲着，双手屈在胸前，拿出一个口球让田莉戴着，没一会田莉的口水即从口球的洞里流了出来，滴在胸部与地板上。

许志说：『没看过吧！』雅芬看着田莉，田莉好想叫出声音要他不要看的，可是不行。

许志拿了鞭子拍在田莉的私处上，那种刺激又马上袭上心头，田莉心里有点希望许志再用鞭子拍自己的私处，想到这里觉得自己怎会这样。

『雅芬！把靴子与袜子脱掉。』雅芬不知道许志要做什麼，依言脱掉了靴子与袜子。

许志对雅芬说：『用妳的脚大拇指顶住田莉的私处。』雅芬楞了一下，伸出脚用大拇指顶着田莉的私处，由于害羞雅芬只是轻轻的碰到。

许志伸出手将雅芬的脚往前推与往上抬，形成紧紧的顶住田莉私处，而田莉因为衣服的关系让阴蒂变的更加的敏感，舜时觉得刺激袭上全身。

许志说：『雅芬！现在开始你要慢慢的动着妳的脚指头懂吗？』雅芬依言动着脚指头摩擦着田莉的私处，田莉转头看着雅芬。

『啪！』许志一鞭打在田莉的胸部上说：『看着我！谁让妳转头的。』不知是受到惊吓还是怕挨打，田莉双眼紧紧盯着许志。许志摸摸她的头说：『好乖！』『等等帮妳解下口球，但是妳得把舌头吐出来，没有命令不准缩回嘴内知道吗？』许志解下田莉的口球后，田莉果真乖乖的吐着舌头。

许志说：『只要缩了回去就得挨打，知道吗？』田莉点点头，许志又抽了一鞭说：『狗是不会点头的，回答！』田莉汪的叫了一声。

许志摸摸田莉的头表示赞赏。

雅芬感觉自己的脚指头都湿了，也发现田莉不自主的扭动屁股配合自己的动作。

许志对着田莉说：『很兴奋吗？』汪！

『那就求求雅芬啊，舔舔她的膝盖，要她用力点啊！』田莉看着雅芬这以前由自己颐指气使的小跟班，现在要用自己的舌头去舔她的脚，田莉觉得有点不知所措，可是自己又真的被她的脚指头弄得很舒服，田莉静静的不动，完全没有动作。

许志一手推了田莉，田莉重心不稳的倒下仰躺着，许志用脚踩着田莉的私处，左右的扭动，田莉私处上的刺激让她不断的喘气扭动，雅芬抬头看着许志，许志竟转头来对着她浅浅一笑，雅芬知道许志是故意的而不是怒气的发泄，放下心来看着在地上兴奋扭动的田莉。

许志说：『很舒服兴奋哦！』汪！

『喜欢让人踩私处哦！』田莉楞了一下，可是只是一瞬间就被兴奋的浪潮淹没了。

『要不要继续踩妳的私处啊！』……。

『不回答就是不要哦！』许志将脚慢慢移开。

田莉的快感淹没理智，对着许志叫着汪汪汪！

许志看着雅芬，打了一个眼色，雅芬伸出脚踩着田莉的私处，许志要雅芬用力的扭动揉着田莉的私处。

『田莉小母狗！兴奋吗？』汪！

『以后，雅芬就是妳的主人，雅芬的話就是命令，懂吗？』田莉知道避无可避，只有答应的叫着。

『雅芬！妳以前的老板现在是妳饲养的一只小母狗呢。』雅芬看着田莉，那是很特别的感觉，想起了之前田莉对她的跋扈，脚下的力道不自觉的加重了许多，是一种发泄吧！雅芬看着田莉的样子，嘴上扬起了一丝的微笑。

田莉因为雅芬脚下的力道加重后，私处的感觉更加的刺激，渐渐的私处越来越湿，雅芬的脚底完全被沾湿了。

许志让雅芬坐在沙发上，并对着田莉说：『过来！』田莉爬到雅芬与许志的面前，许志要雅芬抬起脚并对着田莉说：『舔干净！』田莉看着许志与雅芬，露出惊异的眼神。

许志一鞭打在田莉屁股上说：『怎了，不听話了吗？』田莉看着雅芬的脚底沾满了自己的淫液，就在田莉还在犹豫的时候，许志又一鞭的打在田莉的屁股上。

田莉知道自己是必须舔的了，慢慢的靠近雅芬的脚底板，用舌头舔着雅芬的脚底淫液，眼泪不自觉的就流了下来。

雅芬看着眼前的田莉，那曾经咄咄逼人的气势完全不见了，而是柔弱的让人怜爱。雅芬伸出手摸摸田莉的头说：『好乖！妳乖乖的主人会好好疼妳的。』田莉舔着看着雅芬，两人的身份就此改变了。

第31章

話说雅芬牵着田莉来到饲养房时，总会不自主的看着月华。 雅芬将田莉关进笼子後，走到了月华笼子前蹲下看着月华，在他的眼里月华总是那样的美丽，流露出惹人疼惜的的气质，但是今天的月华脸上却带着哀怨与微微的气愤。 许志帮每一只狗狗添了狗粮後，看着月华说：「今天不想吃啊？」。 月华似是没有听到一般，完全没有反应，只是静静的趴着侧着头动也不动。 雅芬想伸手去摸摸月华，却遭到许志的制止，许志牵着雅芬往外走出去，边走边说：「你别费心机了，这时候任何人都无法让她心情变好的，除了一个人。」

「谁？夏先生吗？」

许志看着雅芬点点头。 月华趴在笼子里，时间缓缓的溜过。 月华看着原本火红的夕阳慢慢的变暗，黑夜笼罩大地，就像是月华的心境一般，再一次的失落又袭往心头，揪住了月华的情绪，眼泪再一次的落下。 一次次的等待与一次次的失落，月华开始了无尽的胡思乱想。 「夏白是不是不要我了？」

「是不是有了另一只宠物狗，不喜欢我了？」

「不对，夏白一定是要我的，会不会事出了事，他们没告诉我…」

一个念头接着一个念头的浮现，月华的情绪歇斯底里般的爆发出来，狂叫，摇笼子，以及用身体的撞击铁笼。 其他的宠物狗都感受到月华的不寻常。 惊动了许志与雅芬来到了笼子前安抚，满地的狗粮与水渍都是月华的杰作，许志与雅芬好说歹说也无法平息月华歇斯底里的情绪。 就在月华接近失控的时候，远远传来一声「月华！」。 就在声音传进月华与众人耳朵里那一瞬间，好像刚刚的混乱都是不存在的，月华安静下来了。 夏白走到了月华笼子前，打开笼子蹲下身，抱着月华让她爬到身上，用手打了月华的屁股说：「刚刚在做什麼呢？」

月华好似刚刚的事情跟自己无关一样，在夏白的身上撒娇，就想是什麼都没有发生，脸上尽是开心的笑容，只想腻在夏白身上。 夏白对着许志与雅芬苦笑，像是在说辛苦你们了。 夏白牵着月华来到了客厅里，许志与雅芬坐在对面的沙发上，月华趴在夏白身边。 夏白对着月华说：「刚刚你真的不对！懂吗？」

月华低着头像是认错一样。 许志与雅芬忙摇着手说：「没关系！」

夏白对着月华说：「把屁股翘高！」

月华知道夏白要处罚自己，将身子放低，把浑圆白晰的屁股翘的高高的，夏白拿起鞭子直接的抽向月华的屁股，月华感觉屁股传来一阵的刺痛，低鸣着。夏白又是一鞭的抽在月华的屁股上，刺痛再次传来。 在月华的心里，她宁愿夏白处罚她也不愿苦苦的等待。 夏白抽了两鞭後，蹲下抚摸着月华屁股上两条明显的鞭痕说：「很痛吧！」

月华轻轻的叫了一声。 夏白扶起月华的脸，用手梳理着月华的长发说：「下次在胡思乱想的話，绝不轻饶，知道吗？你该知道我只喜欢宠物狗的你吧！」

月华看着夏白又叫了一声。 「去跟许志与雅芬表示对不起！」

月华爬到许志与雅芬跟前後叫了一声汪，接着就低头舔着两人的膝盖，眼睛一直的盯着两人。 许志对雅芬说：「这是狗狗表示对不起请求原谅的样子，若你原谅她，就摸摸她的头。」

说完许志就伸手摸摸月华的头。 雅芬看着月华微笑着说：「月华好美，好乖！我很喜欢呢！」

也伸手摸摸月华的头。 月华对着两人再叫了一声後爬回夏白身边。 夏白将月华拉上沙发，让月华趴在大腿上，轻轻的帮月华屁股上的鞭痕仔细的上着药。 夏白再拿起准备好的狗粮放在手上说：「乖！吃吧！」

月华趴在夏白大腿上咬起夏白送至嘴边的狗粮吃着，任夏白抚摸着自己的身子。 当月华吃着狗粮的同时，夏白对着雅芬说：「是不是觉得月华与田莉有很大的不同呢？」

雅芬看着夏白说：「是啊！感觉不一样，就是不知道差别在哪里。」

夏白说：「田莉是因为合约不得不的行为，只是在这时间里去培养与诱导她的感觉，期望他能接受与喜欢这样子的自己。这是後天的调教结果。」

「而月华则是完全不是这样子的，她没有经过培养只是在自然而然的情形下，一步一步的转变，顺着她自己想要的样子去变化，也就是说月华不需要经过後天的犬化调教，只要你告诉她，自然而然的他就会一自己的方式转变，他喜欢自己是只母狗的样子，她是一只天生的人形女犬。」

雅芬看着正在吃着狗粮的月华，从她的脸上感受到与田莉散发出来不一样的神情，月华是如此的愉悦与享受着自己的身份。 夏白接着说：「月华这样的感觉与特质，由於不是後天调教出来的，所以他并无法像是其他宠物狗一样接受别的主人，也就是说像月华这样的一只宠物母狗只会在她认同的主人面前表现出她的特质，愿意与接受自己母狗的身份，懂吗？」

雅芬对着夏白露出似懂非懂的表情说：「应该懂吧！」

夏白看着许志与雅芬说：「这不是亲身体验是无法感觉的，这得自然发生，不是调教得来的。」

许志当然知道夏白的意思是要自己努力点，多对雅芬下功夫，所谓近水楼台先得月，会意的笑了笑点了点头。 雅芬的眼睛还是盯着月华，虽然狗粮已经吃完了，月华像是意犹未尽般的舔着夏白的手，雅芬的眼睛睁得大大的看着。 夏白对着许志使了个眼色，许志马上意会的说：「雅芬很羡慕月华啊！」

雅芬转过头看着这几天相处印象不坏的许志笑着说：「没有啦！只是…也不知啦？」

许志说：「或许你可以试试看啊？」

雅芬一脸惊讶的看着许只说：「要我试试看！」

许志说：「恩！这得依你自己的意思，不像田莉而是像月华一样。」

雅芬看着月华，虽然自己很喜欢月华，但是要她像月华一样自己还是有点旁徨害怕。 许志接着说：「就试试看，喜不喜欢，要不要再说，如何？」

就在雅芬局促不前的时候，许志拉起雅芬的手说：「别怕！试试与月华一样趴着。」

雅芬像是下了决心，心想试试应该没关系，将脚慢慢的跪下後，缓缓的将双手支在地板上趴着。 雅芬虽然以前擦地板时曾成这样趴在地板上，可是这次是在讨论趴在地板上的母狗时，暗示性的趴在地板上的，第一次以这样的感觉趴在地板上让雅芬害羞的低着头。 许志对着对面的夏白露出会心的一笑後，对着雅芬说：「雅芬！到我面前来。」

雅芬这时像是骑虎难下，缓缓的爬了一两步到许志面前，依然是低着头。 许志伸手摸着雅芬的头，并用另一只手扶起雅芬的头看着自己，露出亲切的笑容说：「如何！感觉还好吧！」

雅芬不好意思的点点头，虽然并无特殊的感觉，但是也没有排斥的感觉。 许志低下头在雅芬的耳边用只有雅芬才听的到的声音说：「原来这样的雅芬是这麼可爱啊！」

雅芬看着许志微微的笑着。 许志依然用蚊吶般的声音说：「让我再多摸摸雅芬的头，好吗？」

雅芬看着许志依然是点点头。 许志在雅芬的头上来回的摸着说：「喜欢吧！」

雅芬感觉到那种被疼爱的感觉点点头。 许志把脚张开让雅芬靠近点的趴在面前抚摸着雅芬的头。 就在这时，夏白已经带着月华进到房间去享受一人一宠物的乐趣了。 
