健身小姐余婕（1-3）

作者︰asdfasdf1111111
2012-01-30 发表於 SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　滨江市某高级酒店的多功能厅内，人声喧沸。这裡即将举行一场为期三天的
全国性健身小姐比赛。滨江作为新兴城市能承办这样的全国性赛事，自然是格外
重视。市文化局主任董昆作为客座评委，亲自作陪来自体协的各专业评委。除了
董昆，评委还有另外五个人。其中两个引起了董昆特别的注意。第一位是个五十
多岁的男人，名叫蒋中义。

　　蒋中义看上去油光满面，留大背头，大腹便便，穿一件恶俗的鱷鱼POLO衫，
腕上还带着块金光闪闪的手錶，像个十足的暴发户。很难想像这样的人居然和阳
光健康的健身健美有什麼关係。不过由於他是协会主席，掌握了健身健美系统的
很多钱和人脉资源，其他评委都比较买他的面子。

　　另一位名叫李颖，今年三十六岁，曾是专业健身小姐，拿过全国冠军。李颖
身材高挑，一头酒红色挑染大波浪披肩长髮，一身灰黑色紧身套裙，把胸和臀部
饱满的曲线包裹的恰到好处。圆润的腿上一层薄薄的黑丝袜，脚底踩一双亮皮黑
色细高跟鞋，看上去专业幹练，有一种成熟女人特有的风韵。

　　时锺指向晚七点，灯光转暗，人声渐弱，主持人出场。经过简要的介绍和致
辞，比赛终於开始了。第一个项目是健身小姐Ｂ组（１米６４以上）的自由展示
，也就是每个选手自选动作，身着比基尼和细高跟鞋走台步，向观众全方位展示
自己的各种美丽身姿。展示的重点是女人身上几件大宝贝︰修长玉腿，饱满翘臀
和酥腻美胸。选手设计动作需要在性感比基尼的修衬下最大限度的展示给评委和
观众这些女人味十足的曲线，挑逗意味十足。

　　董昆本来想健身小姐比赛和选美大概差不多，不看不知道，这些娘们儿性感
的多！这一来是由於健身小姐大多经过专业的塑身训练，因此身体更凸凹有致，
挺拔诱人。二来，健身小姐有不少选手都是大学体育教师或来自各大公司。这些
美丽成熟的良家妇女们几乎一丝不挂的比基尼以性感的面目示人，还真挺难得。

　　伴着极富动感的音乐，聚光灯在黑暗中打出一道光柱。一个窈窕匀称的身影
和着音乐节，摇曳生姿，由台边走向中央。只见她身着金色亮片比基尼，踩着三
寸高的细跟皮凉鞋。脸上精心化了彩妆，笑容柔美而有自信。这个美丽的女人，
霎时便吸引了全场的目光，人人都屏住呼吸生怕错过她精彩的表演。

　　董昆拿起手裡的资料，这个女人名叫余婕，某大学体育教师和健美操教练，
杭州人，今年三十一岁，在选手中算是年纪偏大的，她参加过几次全国比赛，最
好的名次是第四名。

　　董昆放下资料，继续看余婕的表演。只见她一手扶在腰间，一手放在头後，
右腿向前略伸。从脚背到腰际的曲线被展示的完美无缺，充满了女性的韵味。仔
细端详，余婕头髮在後面挽了个髮髻，瓜子脸，眼波流转，人显得神采奕奕，端
庄大方。

　　她选了一套金色高叉比基尼和水晶细带高跟凉鞋。比基尼的乳罩和裤衩实际
就是几片可怜的布片加上一些绳子连接而成。这些仅能勉强遮住余婕的羞处的窄
窄布片，恰到好处的凸显了她的身材。縴细的腰肢，结实修长的大腿和裤衩下面
若隐若现阴部顿时简直让全场着迷。

　　伴随着动感而有力的音乐，余婕这个人民教师动情的展示着自己作为女人最
性感撩人的一面，叉腰、提臀、挺胸……每一个动作都勾得场下观众狂摁快门。
董昆坐在最前排，连余婕骚俏的玉足都看的一清二楚，他能感受到余婕身上那种
成熟女人特有的味道。甚至还从细窄的裤衩，他知道这个女人一定为这次比赛仔
细刮过阴毛。

　　董昆提醒自己对这个几乎触手可及的成熟女人不能失态，然而余婕那成熟的
肉体和风情万种的表演还是让他的鸡巴还是不听話的致敬了。他心中升起一种莫
名其妙的悸动……一分锺的自由展示似乎转瞬即逝，余婕下场了，她那三十一岁
女人特有的成熟风韵的背影却不能散去。董昆回不过神来，「老子要办了这个娘
们败败火！」

　　虽然他已经结婚，可在官场浸淫多年，对在外边搞女人这件事已经家常便饭
。在内心深处，他非常喜欢这种轻熟女人妻。三十到四十岁之间，如果保养得当
，是女人魅力最足的时候。所谓「徐娘半老」，其实最风情万种，知道如何伺候
男人，不管看上去多优雅，一旦调教好，浪起来，那才叫如狼似虎！

　　想到这，他鸡巴撅的老高。餘光瞟了一眼身旁的李颖，好像在一丝不苟的做
记录。这个女人成熟幹练，也很让人有征服欲，不过想想她是健身健美协会的副
秘书长，身高权重，得手难度高了点。

　　余婕的美妙身姿彷彿过眼雲烟。後面其他的选手一一陆续登场，但余婕的影
子始终在董昆脑子裡挥之不去。其他人和余婕比起来显得太稚嫩或者太骨感，缺
少岁月打磨出来的丰盈的女人味，这是董昆最欣赏的。其实，董昆也是对把人妻
骑在胯下那种无与伦比的征服感欲罢不能。

　　比赛结束，董昆满脑子裡想的还是余婕的媚影，合计着如何能让她就範。钱
？名次？似乎很多路都可行，可每一条又都不稳妥，这让行事谨慎的董昆十分地
纠结，於是点了一隻烟到酒店大堂散心。

　　这时突然有人从後面拍了拍他的肩膀，「老兄，这麼晚还不睡？」

　　回头一看，原来是蒋中义，手裡也掐着一隻烟。

　　「哦，单身一人，无心睡眠啊。」

　　「哦？」蒋中义听出来話外之音，把董昆拉到一边。

　　「是不是哪个骚货太迷人啊？我们的董大主任，哈哈。」蒋中义果然阅人无
数，也够直接。

　　把这些选手叫骚货，可见他这个协会主席根本不太把这些选手当回事。煞有
介事的作评委，不过是演戏罢了。

　　董昆笑笑不答，心下却一动。蒋中义压低声音接着说，「老兄，来我的房间
，今天有好戏看。」董昆狐疑，觉得蒋中义話裡有話，却很认真不像说笑。於是
装作若无其事，来到了蒋中义的套房。

　　套房极宽敞，装修奢华，裡间有一张双人席梦思大床和一张三人真皮沙发。
窗外是滨江市璀璨繁华的夜景。晚上十一点，对一些人来说，精彩才刚刚开始……

　　蒋中义招呼董昆坐下，拿出了威士忌酒。闲谈几句，蒋中义拿出手机拨了一
个号码，装作漫不经心对着电話说，「喂，余婕吗？」

　　董昆听了一愣，蒋中义这个老狐狸到底葫芦裡卖的什麼药？

　　看样子是打给大美女余婕？这可巧了。

　　「余婕，你今天媚力十足，表现不错。」董昆竖起耳朵听。

　　「嗯，没什麼。不过你如果想拿冠军的話可要加把劲儿哟，呵呵。」蒋中义
皮笑肉不笑，「错过这个冠军，你的职称恐怕还要拖上好几年，奖金也没戏的…
…这样吧，你来我房间，我有些話只能当面跟你交代。」

　　电話那边沉默了一会。

　　「我的房间是６０８ ，我等你到１２点整。」

　　说着蒋中义挂断了电話，扔在了茶几上。

　　董昆猜出了大概，蒋中义是在用这次健身小姐比赛冠军来吸引余婕。看来这
个老狐狸也看上了这个余婕。拉他加入，自然因为他是主办方，对冠军归属也有
相当的話语权。再者，一起玩女人，那是相当过癮啊。

　　他作为东道主，乐得顺水推舟分这杯羹，尤其这个人是他「一见鍾情」的余
婕。可餘婕真的会就範吗？五万元奖金自然不是小数目，对余婕来说这个冠军头
饺还能让她尽快晋陞副教授，得到其他实惠比如产品代言。另外，别小看这个冠
军，它也是在健身健美协会混个一官半职的敲门砖。在中国，混个官当的意义有
多大恐怕也不用细说了。

　　不过儘管有这种种的诱惑，对余婕是不是会那麼落入圈套，董昆还是有大大
的问号。半夜去男人的房间，谁都知道不是谈谈話那麼简单。看余婕年纪这肯定
是知道的。另外她应该已经做了妈妈，又在大学做老师肯定好面子有虚荣心，就
算想献身，能不能突破这道防线还是问题。

　　蒋中义倒是显得满不在乎，一边和董昆闲聊一边随手调着电视频道，看起来
已经胸有成竹，「我幹这行二十多年啦，对这些运动员瞭解。穿成那样在台上走
来走去的，说是体育项目，其实吧，都挺浪。哥没别的资源，玩过的健身小姐至
少一个加强排吧！」

　　顿了一顿，他接着说，「不过余婕有点性格，家裡条件也不差，周围人看上
她的不是一个两个，楞没人能搞定！」

　　「只要她敢来，咱们今天说什麼也要把她办了！」

　　「兄弟爽快！」

　　时锺滴答滴答的走着。过去了五分锺，十分锺，半小时……

　　已经接近１２点了，蒋中义一支接一支的抽烟，还神态轻鬆的和董昆说，「
老弟，今天一定要尽兴啊。」不但如此，他还从柜子裡掏出两样东西仍在床上。
董昆一看，我操，原来是一个自慰棒和一个双头塑胶鸡巴，看来今天是要玩狠的
了。

　　这时突然传来轻轻的篤篤的敲门声。

　　董昆和蒋中义相视一笑。鱼，上钩了。

　　蒋中义迫不及待的打开门，慇勤的把余婕让进屋。只见余婕身着一袭黄色包
臀短裙，脖子上缠着精緻的丝巾，腿裹超薄肉丝袜，踩着红色细高跟鱼嘴皮凉鞋
站在那裡。健身小姐的身材前凸後翘，大腿匀称修长，屁股结实饱满。在紧身包
臀短裙的映衬下曲线毕露。这个烟气繚绕的房间气氛一下被调起来了！

　　余婕仍然挽着髮髻，彩妆还没卸，妆容和脸上沁出微微的汗在一起，目光流
转，风韵楚楚，说不出的性感。只是当她扫到董昆也在这裡时，脸上稍微一红，
掠过一丝不易察觉的惊讶和尷尬。

　　余婕微微俯身，美臀轻耸行了个礼，「蒋老师，董主任，你们好。」

　　说話间，蒋中义已经用力一甩，把门带上，「不要多说，今天只要陪我们的
董主任玩High，冠军就是你的。」

　　董昆眼看牌都亮出来了，也不客气，起身去抱这个媚姿万千前凸後撅的余婕
，要把这个女人好好爽个够。

　　其实接了蒋中义的电話後，余婕思虑很久，本来想来见蒋中义谈谈，增进一
下私人交情，肯定有好处。不过就是三更半夜的去男人房间，让人知道有点不好
。所以很犹豫。

　　这次比赛还算丰厚的奖金和连带的好处，诸如职称和代言，这些事业上的诱
惑让余婕觉得值得鼓足勇气来和蒋中义交流一下。余婕作为资深选手迟迟拿不到
全国冠军，也和她不愿迎合领导和评委有关係。她有才，也就挺傲，一直觉得凭
自己的真本事迟早拿冠军。

　　但近几年後起之秀的崛起让她颇有危机，毕竟年纪越来越大，再没有冠军头
饺，职业前途恐怕也就到此为止了，这让她很有些不甘。对於可能的状况，余婕
已经想好，万一蒋中义想揩油，她就找个藉口赶紧离开，蒋忠义碍於面子肯定也
不敢来硬的。她哪想到蒋忠义今天一定要搞定她啊！

　　眼下余婕明白事情超过她的预计，蒋中义开门见山毫不掩饰，分明是要让自
己被两个男人同时玩弄，这太尷尬了！床上摆着的两样情趣用品，她也是听说过
的，一看到脸刷的一下就红了。虽然因为工作需要经常穿很性感的比基尼和高跟
鞋做表演，可那毕竟是她热爱的健身健美事业，不带一丝邪念。作为受过良好教
育的女人，一个妻子和母亲，她岂能不知何为廉耻？这麼屈辱的事情绝对不能接
受，想到这裡，余婕下意识的往门的方向退。

　　可那还容得她跑！蒋中义肥胖的身躯堵在门口，一把从身後抱住了余婕，不
由分说把她往裡间拥。两隻白胖的大手从後面伸过来，抚住余婕肚皮，不老实的
乱摸，鸡巴立起来正好从下面顶住余婕的圆滚滚的屁股！

　　「乖，别害羞。」蒋中义说。

　　余婕穿着高跟鞋足有一米七多，丰盈高挑，而蒋中义只有一米六出头，矮胖
猥琐。这场景看起来就像一隻白天鹅被癩蛤蟆死死叼住！

　　本来健身小姐为了塑造形体进行力量和体能训练，体质比普通女人要强许多
，余婕挣脱蒋中义也并非不可能。怎奈余婕面对这架势一来已经慌了神，二来潜
意识裡由於对事业的过分重视，她怕得罪蒋中义这个健身健美界说一不二的大佬
，抵抗时没用上全力。於是余婕微屈着丝袜美腿，挺着屁股，被硬生生推进了两
三步，送到了董昆面前。

　　「蒋老师，是～是～不是有什麼误会？」余婕的俏脸红透了，窘迫间说話都
有些结巴。

　　董昆看的兽性大发，也不怜香惜玉，上去啪的扇了余婕脸一巴掌，「臭娘们
，还他妈装！臭屁股给我翘起来！」

　　余婕一下被打懵了。作为大学老师、健美操教练和学校礼仪队领队，她有着
还不错的收入和社会地位，给人的印象就是优雅大方，平时很受别人尊敬。在家
裡，老公和父母一向纵容她的小性子，都是她说一不二，呵护备至。她那裡见识
过这个？就算鸡也不能这麼搞啊，看来色胆包天这話说的是没错！

　　趁着余婕恍惚的瞬间，董昆刷的一下把余婕的包臀长裙贴着浑圆结实的屁股
擼到腰际。霎时，超薄连裤袜下的一双滑腻修长的大腿和两瓣饱满迷人的翘臀一
览无餘地暴露在空气中。整个与外界隔绝的包房内，本来平淡无奇，这下变得艳
光四射，晃得人睁不开眼楮！

　　余婕下意识的扭动屁股，嘴裡还发出「唔唔」的声响，试图摆脱这种尷尬的
境地。蒋中义和董昆不由分说一个推一个拖，把余婕摁在了真皮沙发上。在两个
男人的合力挟持下，任余婕再用力挣扎也是徒劳，因为女人的力气终究有限。而
她隐约中竟还幼稚的希望事情其实不是自己想的那样，也许沟通一下还会有转机。

　　余婕挽着俏丽髮髻的头被董昆摁下去，为了不跪在地上她双手只能扶住沙发
坐垫。健身小姐余婕的头快触到了沙发垫，织腰沉地，椒乳垂挺，蹬着高跟鞋的
两条结实长腿伸的笔直，那勾动无数男人梦牵魂绕的圆盘似肥腻饱满的大屁股不
得像孔雀开屏一样不高高撅起。

　　臀沟间那销魂索魄的完美阴户在丝袜和三角裤衩下呼之慾出！优雅的杭州大
美女余婕这时就像一隻等待征服的母马，身姿俊美，门户大开，蒋中义和董昆看
的血脉賁张，都忍不住去先骑为快！

　　蒋中义和董昆都知道，得先驯服余婕，否则幹起来也不爽。蒋中义使了个眼
色，董昆衝着余婕肥美的屁股蛋子「啪啪啪」地就是几个大光！余婕长到这麼大
，还从来没有被男人这麼狠狠地抽光，白嫩的两瓣儿臀肉上顿时显现出清晰的男
人掌印。余婕不禁扭动着的上身，喉咙裡发出呜呜咽咽的声音。。

　　董昆又「啪」的一拳砸在了余婕縴细可人的腰身上︰「你他妈的把臭屁股给
老子打开！」在狠狠的殴打下。

　　高傲自负的余婕终於认识到了什麼叫做男人「铁拳」，乖乖的分开了大腿根
。董昆乘胜追击，一把扯开余婕的髮髻，乌黑的长髮披散开来，被死死的向後拽
住！余婕只好微仰着头，看上去非常屈辱！

　　「乖，听話。」蒋中义一隻手用力压住余婕的腰，让她保持这种难堪的姿势
，另一隻手则伸到余婕的胯下，隔着薄肉丝裤袜和三角裤衩扣弄她的旁受肛门。

　　董昆也没闲着，扳过余婕的头，开始和她美美地亲起嘴来，另一隻手像情侣
一样帮余婕把乱掉的头髮理好。董昆边亲边说，「大美人～，你这麼漂亮性感，
还穿超小的比基尼出卖骚，你确定不是在勾引～我们麼？嗯～？」

　　余婕的檀口被董昆的舌头搅来搅去，被迫交换着彼此的唾液，说不出完整的
話来，只能努力摇头。健身小姐余婕的脸上感到一阵发烫，在某些男人眼裡，比
基尼是很挑逗啊。

　　「不，那是为了展示美与健康……」余婕心裡想，嘴裡却只有哼哼的声音。
比基尼，卖骚，勾引……一连串词语反覆敲击着余婕的脑海，一片混乱……余婕
几次试图挣脱，因为这太羞耻了，不能想像自己以这种醜态被两个并非亲密的男
人玩弄，「蒋～蒋老师～放过我。我给您钱～」

　　蒋中义嘿嘿一乐「闺女，爸爸不缺钱～爸爸只爱你这个大美人儿……你不就
是想拿冠军吗，是你的了！」董昆也一边亲一边说，「爽死了！今天把屁股贡献
出来，玩儿痛快了，什麼都好说！」

　　蒋中义和董昆死死的把住余婕，让大美女继续保持撅着光屁股的姿势，同时
不紧不慢的在那抠祥祖嘴摸奶子，享受着丝丝入扣的肌肤之亲，还时不时拍打余
婕肥腻的屁股蛋子，发出淫秽的「啪啪」声。余婕又惊恐又羞愧，简直要晕过去
，却一点力气也用不上，怎麼都挣不脱。

　　他们不愧是情场老手，余婕虽然是已婚少妇，并非不经人事，此时只觉得麻
酥酥的电流一波一波的从胯下传来，每一波都欲仙欲死！这是她从相敬如宾的丈
夫那裡从未体会过的。余婕丈夫是坐办公室的小科员，每次夫妻生活都十来分锺
就缴枪了。今天，三十一岁的少妇余婕才知道，肉体的刺激竟可以如此快乐！

　　不一会儿，余婕的胯下已经湿的一塌糊涂，把窄小的三角裤叉浸成半透明，
透过丝袜能依稀分辨出她略微发黑的大阴唇。渐渐的，余婕不再求饶，二十发出
，「哦～～哦……」的低低呻吟声，真分不清是痛苦还是欢慰呢。

　　蒋中义和董昆默契老辣地逐渐加码，同时不停的用言语刺激余婕，「大美人
，今天让哥俩玩爽了，冠军就是你的，来，放鬆～～」

　　「比痒吗，宝贝～～」

　　「你老公有福气啊，天天睡你这麼个大美人～～」

　　「我看不少人都想扒掉你的裤衩，看看你有多骚呢~ 你知道走台时多少人想
操你吗～～嗯～～ 」

　　余婕已经完全懵了，作为健身小姐，身体被人欣赏本来是天经地义无可厚飞
，可被这些脏話不断敲打，她好像突然意识到自己的比基尼和高跟鞋展示有那麼
风骚的一面。在很多人眼中，自以为美丽的健身小姐和婊子并没什麼区别，都是
男人胯下的玩物而已。

　　「不～～不是这样」，余婕在低闷的呻吟中无力的回答着，浑身发烫……然
而这些脏話激发的丝丝淫靡的念头让她有种从未体会过的奇怪快感，伴随亲嘴和
扣弄，一波波穿过全身每根神经，舒服的简直要崩溃了～～

　　「请～～请尊重女性～～」話虽这麼说，余婕的身体却言不由衷的暗暗迎合
着两个男人的节奏，希望快感更强烈一些。

　　持续性快感的刺激下，那层薄薄的窗户纸被捅破，余婕仅剩的羞耻和矜持终
於荡然无存！交织在突破道德边境的愧疚中，性的欢愉让她更难以自拔。余婕不
由自主的晃动肥腻圆润的大屁股去迎合蒋中义扣弄的节奏，嘴也和董昆横竖交接
难分难捨，舌头互相缠绕，亲暱之态彷彿久别重逢的小两口。

　　奢侈的包房裡，只听的扑滋扑滋的水声不绝於耳，空气中都瀰漫着余婕这个
成熟女人下体的骚臭混合着DIORJ'ADORE香水的味道，淫靡不堪。这香水本来是
余婕老公送给她的生日礼物。可他肯定做梦也想不到，这份价值不菲的生日礼物
竟会在某一天催动着两个陌生男人的情慾，让他们玩弄自己老婆时更加性意盎然
、兽慾勃发！

　　蒋中义和董昆在玩女人这件事上分外心有灵犀。眼看余婕失守，蒋中义心中
十分得意，停下来拍拍余婕的大屁股，「宝贝儿，乖，跪在沙发上！」

　　迷乱中，余婕忘记了逃脱，真的听話的像母狗一样跪在沙发上。蒋中义一把
从档的地方扯开了余婕薄薄的连裤袜，拨开她湿的不成模样的三角裤衩档下的布
条，然後用力分开余婕的两瓣肥腻滑白的大光，露出微黑的大肉仳和淡褐色的臭
屁眼儿。由於性奋的餘波，余婕屁眼周围细腻的褶皱都有节奏的一张一合，像一
张要人亲的小嘴儿，把蒋中义和董昆看的两眼放光！

　　余婕臀缝传来一阵凉意，才发觉自己最羞於见人的部位被看的一清二楚，这
是连丈夫都不会让看的地方啊！余婕一隻手慌乱的伸到後面想去挡住，「不要啊
～～，很脏的。」

　　蒋中义却顺势抓住这只滑滑软软的手，然後把另外一隻也抓过来，来了一个
老汉推车式，「嘿嘿，来吧，妹子。爸爸喜欢你，你他妈一直给我装。今天咱们
就好好玩玩！」

　　这时的余婕围着精緻的 ARMANI丝巾，亮奶光　的跪在沙发上，两隻手被从
後面把住，黄色的紧身裙都缠在腰际，露出宽阔丰盈的屁股，高高撅起，湿漉漉
的三角裤衩被扒到膝弯，臭屁眼儿不知羞耻豁开着，屁眼儿周围褐色细腻柔嫩的
褶皱一鬆一紧慢慢蠕动着，三寸细高跟的红色鱼嘴皮凉鞋还挂在脚上，说不出的
狼狈和淫靡！

　　「蒋～蒋老师～不，不要……我～我一向～～很尊敬～您～的啊～，放～放
过我吧……」余婕羞的说不出話来，妄图做最後的挣扎。从小一帆风顺，因为健
美操特长报送大学，年纪轻轻便留校任教，虽然没有拿过全国比赛的冠军，她一
直以为靠自己的努力只是早晚的事情。可没想到出人头地是以今天这种方式。

　　虽然有不好的传言，她也一直以为比自己大二十多岁父亲一样年纪的蒋中义
是一个可亲可敬的长辈，却没想到真实的他是这样的衣冠禽兽！性的快了，对丈
夫的愧疚和职场女性宿命般的悲哀，几种情绪交织在余婕的脑子裡，此起彼伏。
迷乱中她没有一丝力气去抵抗了。

　　蒋中义扒开余婕两瓣雪白大屁股的时候，董昆扯开余婕的领口，两隻手剥下
乳罩，老辣的捏磨起余婕挺立起来的大乳头，「大美女，我第一眼看到你就被你
迷住了。我倒要看看你到底有多贱，臣黑不黑，屁眼儿臭不臭，叫床浪不浪，哈
哈哈。杭州的大美女，果然玩起来舒爽！」

　　「啊……啊～～～～」余婕实在受不住来自胯下和乳头的双重刺激以及下流
的羞辱，叫出声来。这时的余婕，如果看到自己在两个男人中间丢盔卸甲的淫态
，一定会羞的钻到地下！

　　董昆和蒋中义两个人，一个对余婕「一见鍾情」误打误撞，一个是覬覦已久
早有谋划，此时看着溃不成军的余婕，鸡巴早都按耐不住。蒋中义解开裤子，掏
出鸡巴，一用力後入式直捣余婕的湿润爽滑的旁芯子，一边抽插，一边用手抚摸
余婕的大屁股，扣弄她的臭屁眼儿。

　　董昆看蒋中义玩起了下面两张「嘴」，不甘示弱，按住余婕梳了乌黑的披肩
长发，先把滚烫的鸡巴在余婕精心化过妆的脸上蹭了蹭，然後扑的送进了她的嘴
巴，两隻手拨弄她的两粒涨起来的乳头。

　　此时健身小姐余婕上下的三张「嘴」都被塞满，样子狼狈不堪！充实的感觉
是那麼的怪异，想要挣脱却充满期待……性的快感蔓延开来，屋子裡充满余婕的
成熟妇人的骚气和男人鸡巴的性臭。快感让余婕不顾醜态，彻底放开，不住前後
耸动插着鸡巴的大屁股，唆紧含弄舔着另一个鸡巴的秀口，双目微合，沉浸和迎
合着上下三处袭来的一波又一波的汹湧浪潮……

　　「啊……啊……啊……哥哥……老公……老爸……」

　　这无师自通乱七八糟的叫法，让蒋中义和董昆玩的更性味盎然！

　　爱慾的电流刺激着余婕的每一根神经，让她神魂颠倒，语无伦次。在两隻鸡
巴的夹击下，余婕觉得全身痉挛，高潮如闪电般阵阵袭来，一种空前的快感贯穿
全身，平时端庄优雅的余婕终於放下矜持「啊啊……」放肆的浪叫起来。

　　声音成熟嫵媚，一听骨头都要酥掉！

　　三个人就这样用一种古老的方式製造着无上的快感……

　　「啊啊……！」一声歇斯底里的浪叫，美丽的健身小姐余婕被操到了性高潮
，瘫软在沙发上，淫水喷的满身满沙发都是！两个男人也相继在余婕身体裡射出
浑厚腥臭的精液，余婕身上温热紧窄的肉洞简直让他们比神仙还快乐！

　　蒋中义和董昆很快鸡巴又硬起来。这次蒋中义躺坐在沙发上一把把余婕拖过
来，从後面把住余婕修长健美的大腿，鸡巴对着她的屁眼。迷乱中的余婕觉得不
对，只是刚才被操的浑身力气都卸了，大屁股扭来扭去，肛门却总被鸡巴死死顶
住。

　　蒋中义腰一用力，「嗯」的一声，鸡蛋大的龟头半个没入了余婕的屁眼！余
婕痛的撕心裂肺，虽然刚才蒋中义用手扣过那裡，可餘婕的屁眼其实还没被开发
过！余婕试图用力关紧两瓣屁股，可惜这种被把尿一样的姿势门户大开，屁眼儿
是张开的状态，只能任凭龟头往裡挤！

　　「啊啊……，痛～～！」余婕皱着眉头哭喊。

　　此刻，余婕就像一条被猫擒住的大鱼，反抗只能让对方觉得更挑逗而已。

　　蒋中义不急着插进去，「哪儿痛，嗯？」

　　「那～那裡不要」余婕家教良好，虽然都被操的高潮了，还刻意迴避着脏話。

　　蒋中义又一用力，龟头大半个都没进去，「说不说，宝贝儿？」

　　屁眼儿的痛感让余婕忍住不了，「是屁～屁眼儿！」

　　「嘿嘿，这就对了，老爸最爱婕婕的屁眼子，乖！」

　　蒋中义腰用力一挺，大半根鸡巴都捅进了大美女余婕的肛门～

　　「啊啊……」突然被人开发了後门，余婕羞愤难当，脸痛苦的变了型，泪水
浸湿了眼角细碎的鱼尾纹，精心化的彩妆也有些花掉了……这时候的余婕多希望
时间能回转到一个小时前，……她恨自己的虚荣心，否则是不会这麼晚来蒋中义
的房间的。

　　董昆俯下身，轻轻的亲吻余婕。无助的余婕感到一丝慰藉，哪怕她知道这个
男人也只是迷恋她的肉体，这轻薄的行为相比後门被幹，已经算是温存无比了。
於是余婕居然撅起嘴，情侣一样去迎合着董昆的亲吻。董昆一边亲吻一边把手伸
向余婕的胯下小穴，中指一把插进去，「宝贝，幹这裡好不好？」

　　余婕才明白过来他们这是要玩双插！

　　「啊～你～你们这些混蛋～～」

　　一向优雅的余婕，骂起人来也这麼文明，在别人听来倒像是撒娇。

　　董昆根本不需要余婕的答案，拉住余婕两隻手，火热的大鸡吧已经扑的一下
送进了余婕紧热的小穴。余婕就这样把尿一样的，手脚都被扣住，任凭蒋中义和
董昆有节奏的抽插着下身的两个肉洞！一浪高过一浪的充实感和刺激甚至超过了
刚刚被亲嘴扣屁眼操麻弄出来的高潮～

　　下身充满，两隻鸡巴强有力的进进出出的感觉让余婕虽然屈辱，却体验了做
女人极致的快乐！余婕突然觉得老公那种相敬如宾的行房所给她的快感，不及此
刻的万分之一！这一刻，她就沉浸在做一个浪货的快乐中不能自拔！

　　终於，余婕的浪劲又一次被开发出来！余婕觉得这样被两个男人幹的感觉很
美，全身每根血管都温热舒服，一波波的快感巨浪一样从下身传来，让她平时刻
意迴避的脏話脱口而出，「啊～妈银的……舒服死了，妈银～干死我啦……哥～
爸爸～用力呀，你们太厉害啦～啊～～～～」

　　边喊边耸动大屁股，迎合蒋中义和董昆的节奏。这时候，恐怕不给她什麼冠
军她也舍不得从鸡巴上下来！对浪货来说，鸡巴就是最好的奖赏！

　　董昆和蒋中义肯定是不捨得干自己的妹子和闺女，不过余婕这麼喊让他们很
受用。尤其蒋中义，他的年龄足以做余婕的爸爸，想着胯下是自己的女儿，快感
暴涨！

　　「这骚娘们果然会伺候人那，早先就他妈爱装逼。」

　　骑着浪透了的娇媚人妻，听着淫声浪语，玩着乳波臀浪，这对禽兽越战越猛
，征服感空前满足！

　　「啊……」终於，漂亮的人妻余婕浑身猛烈的抽搐，迎来今晚的第二次高潮！

　　余婕的小穴和屁眼流出黏黏的精液，顺着大腿流的到处都是，屋子被一种性
臭的气味充满。蒋中义和董昆把鸡巴抽出来，在余婕的裙子上蹭干净。放过两炮
的他们，又分别点上烟，一般抽一边欣赏着沙发上昏睡过去的余婕。

　　此时的余婕，只有大腿上裹着的黑丝袜，档都被扯开了。浑身上下一览无餘
。办掉一个良家妇女的感觉是很不错的。尤其是这麼性感优雅的美熟女，恐怕她
老公也没这麼爽过吧。想到这裡蒋忠义和董昆不禁十分得意，往衣衫不整的余婕
屁股上吐了个烟圈。

　　蒋中义似乎意犹未尽。他问董昆「老弟，还有力气没？」

　　董昆说，「没问题，还有节目？」

　　蒋中义说，「那好，今天玩尽兴！」

　　说着拿起电話，「喂，李颖，来我房间，６０８，快点。」

　　董昆吃惊不小，心想这蒋中义莫非早就搞定李颖了？虽说蒋中义在健身健美
这个行当裡有一定地位，可李颖怎麼也不像这种人啊。

　　蒋中义看出他的疑惑，掐掉烟，随手插在余婕的旁湘玄，对待余婕比一般的
婊子还要贱。接着蒋中义从公文包掏出一盘ＤＶＤ，说，「看看你就明白了。」
，边说边把ＤＶＤ塞进影碟机。电视上出现的一男一女做爱的画面，光线很暗，
不是很清晰，一看就是偷拍。不过从身形和侧脸能看出女的是李颖，男的却不认
识。

　　「女主角是李颖。男主角嘛，是我曾经的竞争对手。这带子是我黑道上的哥
们帮忙弄到的。男的甭想再跟我争了。李颖嘛，这麼迷人，我的大鸡吧是不会亏
待她的。」蒋中义不无炫耀的说。

　　董昆实在不敢相信那个成熟幹练嫵媚大方的李颖，和此时电视上正在撅　舔
鸡巴的骚女人是同一个人。然而事实就是这样，他甚至有一丝丝为李颖感到惋惜
了。

　　外面传来高跟鞋敲击地面清脆坚实的声音，由远及近。蒋中义去开房门，把
李颖让进了屋子。李颖还穿着蓝色低胸纱裙，挑染了酒红色的大波浪长发，脸上
好像补过妆，画着亮粉色的眼影，看上去仍然是嫵媚大方。超薄黑丝袜和黑色尖
头细高跟皮鞋把她映衬的十分高挑明丽，纱裙的後门几乎全空，美丽的背部尽收
眼底。

　　看到屋子裡满地狼藉，电视上一丝不挂的自己，沙发上衣冠不整光　露乳的
余婕……李颖咬了咬嘴唇，明白今天又是一场混战，不禁觉得浑身的浪肉发烫。

　　既然彼此赤诚相见，那就直奔主题。

　　反锁了屋门，蒋中义说「颖儿，不介意你董哥加入吧？去打个招呼。」

　　李颖故作忸怩，「讨厌……董哥又不是外人～～」声音媚裡带甜，走到董昆
近前，摆了个很撩人的 Pose，「董哥，你名字叫昆，一定很会日　吧～？嗯～～
～」

　　看起来端庄大方的李颖会是这麼骚浪，搞的董昆再也按捺不住。一把搂过李
颖，美美的和她亲起嘴来，边亲边抚摸她纱裙下坚实饱满的翘臀，很快鸡巴又涨
的又大又硬。

　　蒋中义坐在床上看的也很性奋，「怎麼样，老弟，这骚俜够味儿吧，哈哈。」

　　李颖脸微微一红，却亲的更来劲，好像董昆是她老公一样。

　　亲热一番後，董昆把李颖拉到床边，对蒋中义说，「大哥，一起玩。」

　　李颖媚眼一抛，娇滴滴的说，「坏，两个欺负一个～～」边说边自己撅屁股
爬到蒋中义身边。然後背靠着床头，贴长纱裙向上一掀，把双条修长健美的黑丝
美腿伸展开分成大大的Ｍ型，涂着艳红指甲油的双手放在阴户那裡摩挲，还极富
挑逗意味的发出，「嗯～～哦～～」的呻吟。

　　不一会，李颖黑丝袜的裤档已经被淫水湿成一片。

　　蒋忠义骂了一句，「浪货～」

　　一把拽起余婕，站在床边，让余婕爬在床上撅着屁股给自己唆鸡巴。

　　李颖倒是十分识相，「你们那，真能糟蹋女人。余婕这麼好的女人你们也舍
得下手。 」，边说却边凑上去，伸出舌头灵活的舔弄着余婕的旁泼。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　蒋忠义夥同董昆轮姦过覬覦已久的余婕後还不肯善罢甘休，这样一个身材绝
佳的大美人儿，最好能慢慢调教，让她心甘情愿的做自己的胯下之臣！当然了，
她身上的几个肉洞还可以慢慢开发呢，最好就配上她的豔美比基尼和水晶细高跟
，让她浪个够。想到这裡，蒋忠义脸上浮现了一丝阴险的笑容……

　　余婕离开滨江市後，想尽快忘记这段不堪回首的经历，可是回忆起那一晚的
一波接一波的性高潮，虽然难以启齿，身体裡某些深深埋藏的神经却被无情的触
动了。每当脑海中飘过那晚的一些片段，余婕都会觉得面红耳赤，「我是做母亲
的人了，怎麼可以这麼不要脸？」，不过此刻往往身体也分外燥动而敏感，特别
渴望男人的抚慰。

　　其实生过孩子之後，余婕就想一心一意相夫教子再做好自己的事业，忙碌中
根本就是有意无意的压制了自己在性方面的慾望。再加上余婕的老公也不是很精
力旺盛，两口子的夫妻生活就变得平平淡淡，让余婕忽视了自己作为一个女性的
生理需求。

　　老奸巨猾的蒋忠义不失时机的向余婕发来糖衣砲弹，施展老男人的伎俩，各
种连哄带骗。余婕时不时收到一些这样的曖昧短信，「余婕，请原谅我那晚的冲
动，我真的太喜欢你了。」「余婕，最近还好吗，好想你！」「小余，都什麼年
代了，不用这麼保守吧？」「宝贝，在看你的照片，好迷人。」

　　最开始，余婕觉得又气又恼，只是冷冷的回一些诸如「不要打扰我了，很忙
。」「还好」之类的敷衍过去。没想到，蒋忠义还是不离不弃，经常寄给她一些
价值不菲的小礼物，比如香奈儿丝巾啊，GUCCI香水，PRADA包包什麼的。余婕
看到这些礼物，觉得蒋忠义品味挺好，出手也阔绰，就爱慕虚荣地把它们都锁在
办公室的抽屉裡。

　　余婕有些专业上的手续，比如申请一级运动员资格证什麼的，报上去，都是
异乎寻常的顺利。对一般人来讲，就算你够资格这也能拖上两年三年的，直接影
响各种收入和福利。余婕一想就知道，肯定是蒋忠义暗中帮忙了。这样的事多了
，余婕难免有些小感动，心想就算这个人挺混蛋的，男欢女爱的现在也挺平常了
，蒋可能是真心喜欢自己才做出那麼过分的事，过去的事就让它过去了吧。如果
不是余婕这麼天真加虚荣，恐怕蒋忠义再怎麼有本事也不会讨到便宜的。

　　那蒋忠义是何等精明啊，一来二去从短信裡就看出来了，余婕这个大美妞有
得泡了。他就逐渐跟余婕东拉西扯的，谈谈生活啊职场啊什麼的。久而久之，蒋
忠义就发现余婕和他聊的越来越多，也越来越深入，偶尔曖昧的打情骂俏也不抗
拒了。

　　再说余婕的老公，最近因为工作上的事情老被领导批，回家心情也就不太好
，经常倒头就睡，一点都不想跟余婕亲热。

　　这天晚上，吃过饭早早就哄孩子会自己卧房，关灯就寝。

　　被窝裡余婕脱得精光像蛇精一样缠上来，「老公，人家想要～」

　　「别嘛，最近太烦了，没心情。」

　　「那我给你口交？反正你得交公粮！」余婕娇滴滴的说。

　　「老婆，最近怎麼变得这麼骚？」

　　「去你的啦～」余婕撒着娇，还是把老公的短裤硬褪下来，撅起屁股，趴下
来，用香软的玉口叼住那根软塌塌的鸡巴。

　　余婕的老公哪裡知道，自己的老婆早被俩牛人开发过了，三个肉穴都尝过大
粗鸡吧的厉害，简直浪的要死。有过这种欲仙欲死的体验，不变骚那才奇怪呢。

　　「嗯，嗯，舒服～」伴随着余婕有节奏的吞吐，余婕老公手扶着她的头，享
受着成熟女人那种特有的丝丝入扣的服务。

　　「嗯，来了！」不到两分锺，余婕老公鸡巴一股暖流，喷出一股稀稀的略有
腥臭味的精液，然後就缴了枪。吃鸡巴正在兴头的余婕好不鬱闷，只好趁丈夫睡
了自己偷偷跑到洗手间去自慰。生怕惊动了熟睡孩子，像做贼一样小心翼翼的。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在余婕被不给力的性生活困扰鬱闷的时候，她收到一个从北京寄来的邀请，
内容是全国健身健美协会组织的一个进修活动，兼表演赛。余婕想到，那不是能
见到蒋忠义了吗？虽然这是一个她觉得见面会有些尷尬的人，那晚的淫乱，一波
接一波的高潮，羞於启齿的醜态，真的让这个女人刻骨铭心。

　　「蒋老师，北京的进修活动，你也去吗？」余婕居然鬼使神差的主动给蒋忠
义发了一个短信，这可是破天荒。

　　「当然，我们找机会聊聊吧？很久不见了。」很快，蒋忠义回了短信。

　　「嗯，好的。」余婕回覆。

　　聊什麼？其实她也不知道，不过她对蒋忠义早已经不怎麼牴触了。或许是因
为蒋忠义一发又一发的糖衣砲弹，或者是她自己难以压制的被撩拨起来的一个三
十岁女人的熊熊性慾。谁知道呢？

　　所谓进修，无非是合法的公款旅遊，而表演赛呢，对余婕来说更是驾轻就熟。

　　这种没有名次之争的表演，气氛是轻鬆愉快的，余婕挑染的大波浪长发在脑
後盘起一个髮髻，脸上画了精緻的彩妆，身着黑色镶钻比基尼，踩着一双水晶细
高跟鞋，挥洒自如。她高挑曼妙的身姿征服了每个在场的男性观众。

　　这豔压群芳的大美女，不知让多少男人心潮澎湃色心大发。光是那凹凸有致
的少妇身段和结实丰满的两瓣大肉臀，轻轻扭摆间就散发了无尽的女人味！不过
要征服这样成熟性感的大女人，让她心甘情愿服务你，没有一定的手腕是肯定不
行的。

　　这与众不同的性感镶钻黑天鹅绒比基尼，也只有餘婕这样的自信大方的美熟
女能轻鬆驾驭。岁月雕琢过女人，气场韵味足够，才不会被珠光宝气夺去光芒。
只见余婕在乐曲中臀波摇曳，挺胸摆胯，自信的如同女神。谁是那个能褪去余婕
这道最後的防线，让她彻底臣服的男人呢……

　　余婕非常享受在舞台上尽情展示自己的快感，表演嫻熟而投入。眼波流转，
娇羞而嫵媚，身姿却是性感挺拔。不过在一般人眼裡，三十来岁的娘们儿肯这麼
搔首弄姿是够浪的，恐怕都想扒掉那碍事的三点式，好好「呵护」她一番呢。

　　蒋忠义和余婕约好在这次表演赛後单独出去吃饭。两个人只是叙叙旧，很有
默契的谁也没有点破窗户纸。余婕其实有点忐忑，按理说，现代社会，只要你情
我愿，在一起做个爱不算什麼的，可毕竟女人还是矜持呀。蒋忠义嘘寒问暖，看
上去倒是颇诚恳，一副为人师长的做派。

　　「小余，待会儿我要见一个重要的客人，请你陪我去，帮个忙。无论如何我
们协会要搞定这个赞助。事成的話你和李颖分5%的奖金，也就是１０万。」蒋忠
义很严肃的说，开门见山。

　　「啊？我能帮什麼忙。」余婕听了暗暗吃惊。

　　十万块可不少啊，比自己在学校裡两年的收入还多，有了这笔钱能买不少奢
侈鞋包和高级化妆品呢。話说余婕的同学不少都经商或者傍上大款了，平时聚会
打扮入时出手阔绰，让做大学老师的余婕相形见絀又羡慕又嫉妒。自己本事也不
差，凭什麼钱挣的比她们少？

　　「可能会叫你给赞助商来一段表演，走个秀，跳个操什麼的。一定要放鬆，
儘量满足客人的要求哄他们高兴，他们可能会比较挑剔。你是业务尖子，又是我
信得过的人，所以才找你。」不等余婕回答，蒋忠义接着说，「哦，对了，必要
的时候，你要做一些艺术牺牲，能做到吗？」

　　什麼叫「艺术牺牲」？蒋忠义没有解释。对健美小姐来说，既然穿仅能遮住
三点的比基尼走秀性感示人是习以为常，那麼「艺术牺牲」对一个风华正茂的女
人来说，指的是什麼也就显而易见了……

　　「那可不能像上次那样。」余婕脸一红，说到，其实心裡没那麼抗拒。

　　巨额奖金，还有那每每需要在自慰中寻找的极致的高潮体验，这些都诱惑着
余婕。关键是，得到这些只要再贡献一次自己本来就已经不干不净的身子。是的
，余婕被轮姦过之後已经潜意识裡不把所谓忠贞看的比天还要重，她被激发的熊
熊性慾更是不停的强化着这种想法。而蒋忠义的开门见山也暗示余婕的肉体就是
一件能够出卖的商品，让她不由自主给自己待价而沽。

　　用这样一个并不冰清玉洁的身子去交换所有这些，听上去是划算的。陪人睡
一次觉和睡两次，有什麼分别吗？反正早都不清白了。穿那麼露的比基尼和一丝
不挂，又有多大区别呢！不就是扒掉个裤衩，脱下个胸罩的事吗？为了钱，再豁
出去一次吧。再说，老公的鸡巴也太不给力了，根本满足不了自己！

　　「不行，万一老公问起怎麼一下有这麼多收入可怎麼办？嗯，告诉他是比赛
奖金不就完了？」余婕想到这裡，已经有了主意。

　　「放心吧，大哥罩着你。不过你和李颖怎麼分这十万块就看表现咯。」蒋忠
义这麼说，心裡却想，「有钱勾着，不怕你浪不起来」。

　　蒋忠义早就盘算好了，一方面要不断诱惑余婕，让她从心理上对自己不能有
牴触，甚至在自己这裡寻找依靠，但这只是其中一招。另一方面，还是要用强，
打击她的自尊心。胡萝蔔加大棒，那才能让她以後乖乖的听話。今天就是先用金
钱诱惑，让余婕上钩，然後等肏上屄的时候再慢慢调教，不怕她不发骚。

　　吃完饭，余婕陪着蒋忠义，一起去钱柜的ＶＩＰ包房，会见重要客人。

　　来到包房，有李颖，这是熟人了，穿着一条粉红色齐逼短纱裙和黑色细高跟
鞋，超薄肉丝袜，挺清凉的。还有钱峰，本次活动的承办商，某着名连锁健身房
老总，带金丝眼镜，斯文中透着阴狠。周亮，精幹结实，二十来岁，是钱峰的司
机。

　　扫了一眼这些人，竟然隐约想到三根大鸡吧，又加上刚喝了点酒，余婕有些
晕乎乎的了，脸上泛过一丝红晕。

　　醉翁之意不在酒，这三男两女当然不是为了唱歌来这的。对蒋忠义来说，其
实他是有求於钱峰，主要是想借助他的资金搞一些赞助。而李颖和余婕就是他手
上的筹码。

　　叫了一些红酒上来，几杯过後，几个人都已经微醺。李颖和余婕坐在蒋忠义
和钱峰中间，周亮坐在最外边，守住门的位置。

　　「钱总，这下次健身小姐比赛的经费要是能落实，条件儘管提！」蒋忠义终
於落到了正题。

　　「按理说没问题，我们公司也需要这样一个机会扩大影响。可是，我还没见
过健身小姐们的真本事啊，到时不知道有没有观众？呵呵。」钱峰果然是个商人。

　　「那还不容易。你看，李颖，余婕，这俩大美女都是我得力幹将，不白给的
哦。让她们就在这给你表演。」蒋忠义嘴角掠过一丝淫笑。

　　「呵呵，好。那就来秀一段。」钱峰说着，调了一段很性感热辣的拉丁音乐
出来。

　　李颖当仁不让，合着音乐来了一段恰恰恰，只见裙襬飘舞，裹着肉丝袜的修
长大腿直到大腿根都一览无餘，甚至，还能时不时看到那不能被一条丁字裤盖住
的两瓣肥臀和堪堪被遮住的肥美阴阜！再加上各种性感的造型，屁股，胸脯和性
感成熟的身材，无一不被这个三十来岁的美熟妇李颖尽情展示，身段勾勒出东方
女性少有的奔放和性感。

　　「过癮，过癮。李小姐果然放得开！」钱峰放下酒杯，关掉音乐，拍手称快。

　　「小余，该你的了。」蒋忠义招呼到。

　　余婕本来还想矜持一下，可想想自己也不是什麼冰洁玉女，早被两个男人轮
着肏过了，还装个屁的女神啊！十万块的奖金可挺多的，决不能输给李颖！

　　想到这，她拢拢自己的披肩大波浪长发，围着高档丝巾，踩着性感细高跟皮
凉鞋，解开了黄色紧身裹臀短裙上那条装饰性的金黄色细皮带，嫵媚一笑，扔在
了沙发上。

　　「我操！」三个男人都看呆了，ＶＩＰ包厢裡的气氛一下就调起来了。连蒋
忠义都觉得有些意外，他没想到余婕还真「为艺术献身」啊！这是要跳脱衣舞吗？

　　「蒋老师，钱总，周哥，我是健身小姐余婕，下面请看我为你们表演，美臀
健美操。」

　　蒋忠义拿过遥控器，挑了一段Lady GAGA 的音乐Poker Face。

　　余婕闻乐起舞，合着节拍，踩着高跟鞋，跳起了健美操。要说健美操，这可
是余婕的强项。一般跳健美操都穿连体泳衣和运动鞋，今天余婕穿着裹臀短裙和
八公分的细高跟皮凉鞋跳，平添了几分挑逗和柔媚。

　　「今天我为大家带来的是一段臀部健身操，来，大家跟我一起来！臀部来收
紧，一二三四，二二三四，放鬆～～收紧，一二！二二！放鬆～～！」余婕撅起
被裙子紧紧包裹的结实的大屁股，边做动作边解说，看上去是个时尚性感的大美
女，做起动作来却能马上看出十多年的健身功底来，充满活力。

　　「注意，提臀！屁眼儿放鬆～，一二～！」余婕背对着蒋忠义和钱峰他们几
个，撅起的大屁股在紧身的裹臀短裙下一耸一耸的轻轻扭动。余婕作为健身小姐
的身材比一般女性要健康匀称的多，做起动作，肌肉线条很分明。平时看着挺高
贵的余大美女突然脱口而出屁眼儿这样的词彙，也让人觉得挺过癮！这可能多亏
了蒋忠义以前的调教吧！

　　「小余，你这样做动作大家看不清！注意细节！」蒋忠义见钱峰他们看的目
不转睛津津有味，低声提醒到。

　　「嗯～」余婕骨子裡虚荣好强的性格，一定要压过李颖，索性一把把裙子擼
到了纤细的腰际，终於把丝袜包裹的浑圆饱满的大屁股近乎一丝不挂的示人。

　　这美臀，在黑色透明超薄丝袜和粉色丁字裤的修饰下，和上方收窄的腰肢形
成强烈对比，勾勒出迷人魂魄的曲线，让人看了就想去两瓣美肉间一探究竟。

　　这还不算完，余婕把双手伸进丝袜的裤襠，一把拨开丁字裤，掰开两瓣结实
圆润的美臀，当着三个男人露出了肥美的骚屄和紧窄娇嫩的臭屁眼儿。

　　「仔细看，记住动作要领，一二三四，二二三四～！张开屁眼儿，再来一次！」

　　余婕的棕褐色的小屁眼儿在湿湿的大肉屄的上方合着节拍一张一合的，像可
爱的小肉嘴，一丝一毫都被看的清清楚楚，她老公恐怕也没这样的待遇啊！这个
看着时尚性感的大美女玩起来如此放的开，谁都没想到。

　　哪怕是蒋忠义，他也不得不感慨，钱的力量是惊人的，还有女人堕落起来是
很快的。你肏不到她，她就是女神，肏过了，真是什麼都肯幹啊！多少人心中的
健身女神，迷倒众多粉丝，扒了衣服也就这个德行。

　　「好！」钱峰说道，「余大美女真给面子！」

　　虽然见识过无数夜总会小姐的色情表演，都没有餘婕这个漂亮人妻来的给力
，尤其还是个健身小姐，身材一流。想一想，健康性感的全国健身小姐冠军，轻
熟女人妻，无数男人仰慕的对象，此刻却像母狗一样以最隐私的部位示人，做如
此下贱的表演，不是每个人都有机会欣赏到的。

　　「再接着痛快痛快，我们就把合同签了！」钱峰喊道，已经喝的半醉。

　　显然，第一个回合是余婕胜了，下面就看她和李颖谁能伺候好钱峰了。

　　余婕喝过红酒之後浑身都燥热，刚才的表演又把积压已久的性慾一下点燃，
她有些急不可耐的上去拥住了钱峰，连裙子都没拽回去，浑圆滚烫的大屁股就那
麼招摇的露在外边，空调吹的臀缝有些冷。两个素昧平生的男女，就这样幹柴烈
火般的吻在了一起，口水滋滋作响……钱峰的手已经伸到余婕的乳罩裡，仔细感
受着与余婕乳房柔软滑腻的手感和两粒变得坚挺起来的乳头……

　　李颖也不肯认输，她用一双修长的玉手解开钱峰的裤子，掏出鸡巴就开始轻
轻的一边擼一边用娇豔的红唇去吸，还不时用牙轻轻的咬一下，刺激极了。

　　钱峰被两个大美女如此伺候，简直爽到了天上，屋子裡瀰漫着性臭，显得淫
靡异常。他觉得这资助健身小姐比赛可太值了，一个个都是尤物啊！到时候不都
让他随便挑。

　　钱峰和余婕亲热够了，鸡巴也被李颖搞的硬的像铁棒一样，说，「先停一下
，不能射出来！你们準备好，该挨肏了！李大美女，你先来！」

　　李颖乖乖的吐出钱峰的大鸡吧。余婕和李颖很有默契，像母狗一样，并排爬
在沙发上，屁股都撅的老高。蒋忠义看了难免羡慕嫉妒恨，心想这俩浪货，等事
办完了好好收拾你们！

　　钱峰拨开李颖的那比没穿还要难堪的丁字裤，大鸡吧一下捅进李颖湿漉漉的
蜜穴！李颖修长的美体在钱峰的衝击下连同纤腰香臀犹如波浪般摆动，圆圆翘翘
的屁股雪白的臀肉在啪啪啪的拍打下肉浪翻滚，修长而结实的丝袜美腿微微岔开
，腿间被大鸡吧刺入形成巨大的快感让她的两条修长美腿不停的颤抖着……

　　同时身边的余婕也不能让她闲着，钱峰伸出中指插入她丰满肥硕的圆臀中央
，余婕的屁眼儿果然保养有方，肥嫩紧窄，充满弹性的括约肌包住手指尖。最开
始由於本能，余婕的屁眼还收的紧紧的，肉纹死死抵住钱峰的手指。钱峰也挺会
玩，三扣俩扣，搞的余婕哼哼唧唧的，然後猛一用力，中指就连根没入大美女余
婕最私密的棕褐色肉洞，痛的余婕嗷的叫了一声。

　　「肏，没想到後门还挺紧的啊，你～～」钱峰说的余婕有点不好意思，接下
来他就享受着手指在美女後门驰骋的感觉，那个温热湿润的肉洞好像有吸力一般
，一吮一吮的说不出的受用！

　　余婕不停的「嗯～～嗯嗯……」的浪叫着，这个三十来岁的轻熟女彷彿非常
享受这场变态的指奸呢！这种玩法，钱峰的征服感也无与伦比达到顶峰。想想看
，一个女人最耻於见人的小屁眼儿都肯让你随便玩，那真是毫无保留彻底认输了！

　　「啊～～啊，啊……，钱总，不要抠了啊，好难过好难过，啊，不要了啊～
～」，余婕甩动着大屁股，两条结实修长的美腿紧紧併拢，哀声求饶。

　　「啊，啊，好大，啊，插到底了，啊，啊，啊，……」身後美臀插着钱峰大
鸡巴的李颖被幹得逐渐到了高潮，成熟大方的熟女身躯颤抖着，浪叫着。

　　两个三十多岁的成熟大美女的浪叫声在密闭包房裡此起彼伏，几乎在同一时
间，撅着大屁股的两个人拚命大叫着，颤抖着，一前一後泄了身子，而钱峰抱住
李颖的美体，大鸡巴狠狠刺入，一声低吼，阳精喷湧而出全都射进了她的阴道里。

　　被射了精的李颖已经控制不住自己的身体，发疯似的痉挛着，在鸡巴抽出的
一剎那，就像泄了气的皮球一样，瘫软在沙发上，修长光滑的美腿大大岔开，任
由精液从她粉嫩的肉洞中缓缓流出。

　　钱峰一刻不停，擼着沾满李颖淫水的鸡巴，挪到余婕的大屁股後面，扒开美
臀中间暗色的两片肥厚阴唇，对準洞口挺枪刺入。扑哧一声，「啊，插进了啊，
啊……」，在余婕高声的浪叫中，她紧窄的骚屄终於被大鸡巴狠狠的捅进去。

　　被指奸刚泄了身子的余婕还没缓过劲儿来，熟美的身躯还在打着颤，刚才给
鼓捣的想放屁，结果又大又硬的鸡巴顺着大屁股又直挺挺的插进来，湿滑流着淫
水的肉洞瞬时间被塞满，惹得这个三十来岁的美熟女嗷嗷浪叫，「啊，啊，啊，
好粗啊，钱总，胀死了，啊，啊……啊……不行，要，要放屁了～～」

　　「有屁快放！」钱峰边说边啪啪啪抽打着余婕的大屁股，然後用力掰开余婕
两瓣美臀！余婕肛门终於夹不住了，「扑」的崩了个响屁出来！「美女放屁也挺
臭！」钱峰骂着娘，肏屄动作一点也没鬆懈，彷彿大马力打桩机一样。

　　余婕这个年纪的轻熟女，屄肉滑润而温暖，吞吐着钱峰的肉棒，却不会紧到
难以运动的地步，只见钱峰的大鸡巴遊刃有餘的用力抽动，一刻不停的次次到底。

　　只插了１０几下余婕就浪的嗷嗷喊叫，响彻整个ＫＴＶ包房，她拚命的扭着
大屁股，只有细绳一样的丁字裤遮羞，大声求饶，「钱总，轻些啦，好痛啊，啊
，啊，啊，丢死我，了，啊，啊……」

　　余婕一边叫着，一边扭过头看到自己圆臀後面，粉色的丁字裤早就被扒到一
边，粗大如戒尺般又硬又长的肉棒在自己娇嫩的大屁股中央进进出出，每次插入
，後面男人健壮的腹肌都狠狠的拍到自己柔软的臀肉上，刚没幹多久，美白的屁
股已经泛起阵阵红潮了！

　　「丢，丢死我了，啊，啊，轻些，轻些啊，啊，受不了了，啊，啊啊，不要
啊……」余婕扭着大屁股想要摆脱，大鸡巴幹得她很痛苦的样子。其实这些話根
本言不由衷，因为余婕被一波一波的抽插浪的主动分开两瓣肥美肉臀，用涂着透
明指甲油的纤长手指不停扣弄自己的臭屁眼儿，根本是想让高潮来的更猛一些！

　　「余大美女，我听老蒋说了，你後门挺紧实啊？我再帮你通通？」钱峰坏坏
的问道，皮笑肉不笑。

　　「不是啊，不是啊，我不喜欢被男人丢我啦，啊，啊，求求你，不要了，啊
，啊……」余婕听到这问話臊的脸通红，手匆忙离开自己的屁眼，拚命扭动着大
屁股，健美的腰身用力扭动着，可怎奈屁股後面插入的大鸡巴仍然一刻不停的猛
幹！

　　「呜呜，哇哇，好痛啊，不要了，停一下啊，受不了了，啊，啊，啊……」

　　余婕颤抖着丰盈有致的娇躯，肥硕的屁股有意无意的躲闪着。这更激发了钱
峰的兽性，拚命抓住她浑圆的大屁股，力道速度都加倍，近乎泄愤似的狂幹着胯
下的骚屄！还腾出一隻手，继续用中指对余婕的屁眼儿进行耐心的指奸调教。

　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊……」余婕在快速猛烈的抽动中，再也受不了了
，高叫着抖动着粉臀，两条结实修长的美腿狂乱的抽动着，浑身也开始剧烈的颤
抖。

　　「不要啦，……啊，啊，……」余婕紧紧抓着沙发靠背，头用力左右摇摆，
咬碎银牙，美目紧缩，巨大的快感让她控制不住自己，大屁股像是着了魔咒一样
，快速的弹起又落下。钱峰的鸡巴猛地全根刺入，又猛地抽出，就像水枪抽水一
样，在肉腔中形成的真空使得余婕的骚屄裡发出噗噗的水声。

　　余婕像是忍受又像是享受的大叫着，大美女精心化过妆的面孔也因为高潮的
到来而扭曲变形，看上去丢盔卸甲狼狈不堪！

　　终於，钱峰让她骚屄套弄得受不了了，啊啊的低吼两声，「美女，来了！」
，将大鸡巴猛地刺入，背部一阵发麻，带动大鸡巴一阵阵发胀，将精液喷进她的
体内。而处在高潮当中的余婕被钱峰幹得潮吹，淫水从阴道深处喷湧而出，在阴
道裡和钱峰的精液相会，对顶着。

　　钱峰抽出鸡巴，余婕浪叫着，围着豹纹丝巾，腰际缠着裙子，高高撅起大屁
股，一股淫水像小便失禁一样从阴道里喷射出，喷的地方和茶几上到处都是。而
钱峰握着湿乎乎的大鸡巴，架在余婕的肥美有型的大屁股上，继续猛射，一股白
色水龙竟然越过她的身体，直喷到沙发後面的墙上，鸡巴急速胀射，又把剩餘的
精液射到余婕的大波浪披肩发上，後背上，大屁股上，弄得浑身都是。

　　钱峰也好不了多少，余婕黏糊糊的淫水混杂着精液都喷到身上，像是被尿了
一样。

　　「钱兄，厉害啊！余婕今天算是遇到高手了！」蒋忠义看的性起，忍不住奉
承，倒也不完全是假話。

　　「呵呵，听说这娘们儿以前还不太配合？挺拽啊！」钱峰好奇的问，他听蒋
忠义讲过余婕这个人挺有性格的，他就喜欢这种。玩女人，不但要身材一级棒，
性格也要强势一点，那肏起来才有意思。他还真不信有什麼搞不定的女人，上了
床两腿一扒开，一个比一个浪。

　　「可不是吗，第一次跟强姦差不多，费了不少劲！这次看来钱兄真把她肏服
帖了！」

　　「那是，她不服我这大鸡吧也得服我的钱啊！女人嘛，除了几个肉洞还有什
麼资本？！」钱峰显然非常自负，虽然他也是吃了伟哥才这麼威猛。

　　「没错，没错。那我们把合同签了？」

　　「没问题，以後经常合作！」

　　「钱兄爽快！」

　　余婕和李颖看来让钱峰是非常受用，这样的人妻，有一定社会地位，成熟大
方而且一般床上放得开，又没有乱七八糟的性病，的确难找。再有，玩熟女不用
负什麼责任，怎麼说都是你情我愿。这就是美熟女的悲哀，被男人看上了早晚都
要被弄上床，被玩够了再一脚踹开。只要有了第一次，就会有第二次，直到被搞
成破鞋。

　　签完合同，三个男人看看沙发上瘫软的两个美熟女，觉得意犹未尽。反正今
天打算通宵了，那就再打几炮消磨时间！这麼漂亮的美女不能浪费啊！

　　在这事前吩咐过无人前来打扰的豪华包房裡，两个珠光宝气容妆迷人的大美
女并排仰在沙发上，性感紧身裙子都被捲到腰际胯下一览无餘，乳罩推到奶子上
方，湿漉漉的小裤衩则挂在脚腕，高跟鞋倒都还穿着，看样子就等着被幹！蒋忠
义打算拍些视频留念，还特意灌她们喝一些兑了迷药的红酒。

　　三个人接下来享受了这灯红酒绿的都市中超级美妙的一晚，每人吃了一粒伟
哥，像多少年没见过女人一样，把余婕和李颖身上六个肉洞都尽情玩弄了一番，
精液射的她们身上到处都是，两个女人如同淋过雨一样。

　　天快亮，三人都折腾的没力气了，钱峰的司机周亮就把扒光的余婕在沙发上
摆成双腿分开露出骚逼的Ｍ型，又翻出余婕随身包包裡带的植村秀口红，给这个
大美女屁眼儿上都抹上了光润迷人的亮粉色口红，还用化妆刷在周围扑了一些暗
银色散粉上去。

　　除了最私密的屁眼和屄尽情示人，余婕的美脚和坚挺的乳房同时被几个人玩
弄！大美女余婕已经完全沉浸在性高潮带给她的欢乐中，面对男人们如此下作又
慇勤的逗弄已经身不由己，一阵阵电波从下体传来，她眼神迷离，脸上泛出非常
受用的红晕！这娘们儿果然是越肏越骚啊！

　　「真有你的！」蒋忠义一边录下这不堪的一幕一边说，「这他妈一看果然有
气质多了！大美女连屁眼子都水润润的美啊！太勾人了！」

　　「拿出来见人的地方，是要仔细化化妆啊。女人花什麼鸡巴妆不就图男的看
爽了好肏她屄嘛？！哈哈！」

　　「就怕一拉屎擦屁股又他妈花了！」

　　三个男人顿时猥琐的笑成一团。

　　几天後，进修结束。登机前，余婕收到了一个沉甸甸的信封，信封裡装着八
万元人民币，还有一张记忆卡。

　　在飞机上，余婕躲进洗手间，把记忆卡插进手机。点击，播放……不堪的一
幕……余婕知道，自己已经走进了一个无底的深渊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　距锦城市中心西南约１００公里，是一个叫龙海的小镇，依山傍海，已经脱
离了都市的繁华。驱车一路开过来，视野中逐渐填满了秀美的海景。海风习习，
令人心旷神怡。闹中取静，可谓休养度假的圣地。正因如此，龙海镇，这个昔日
的渔港，近年来修建了不少疗养院和娱乐城。

　　在众多疗养院中，有一个建筑并不起眼，甚至是刻意的低调。它是一栋外观
普普通通的三层别墅，远离其他疗养院和娱乐中心，独佔一块不大的海滩，背靠
一个山坳，山上是层层迭迭的灌木。从路上看去，这个建筑被灌木遮挡的严严实
实，如果不是特别留意很容易忽略。

　　另外，与其他疗养院不同，这个别墅外是一圈高高的混凝土围墙，并且窗户
上常年挂着厚厚的窗帘。如果你注意到这些细节，就会隐隐觉得这裡或许有什麼
不足为外人道的私密。可是围墙外几条恶狠狠的狼狗，墙头密佈的摄像头，还有
黑色大铁门裡能瞥到的手持高压电棍的黑衣保安，都会告诉你，最好还是不要探
头探脑没事找事。

　　在官方的档案上，这裡是一傢俬人控股的名为银龙会展中心的公司。

　　实际上，它的背景是锦城刑侦大队。他的控股人正是刑侦大队队长的公子，
諢号刘山的官二代，现在年纪轻轻就任龙海开发区管委会主任。

　　那麼，也无怪乎这个三层别墅裡是如此的奢华了。

　　别墅的三层，是五间豪华套房。每间都配备了双人豪华大床，真皮沙发，水
晶淋浴喷头，超大纯平电视以及价值不菲的红酒和雪茄，还有，就是全天候无敌
海景。值得一提的是这裡隔音一流，关上房门，几乎能保证裡面杀猪外面也听不
到。

　　别墅的二层，看起来没什麼特别，是一个能容纳五十人左右的阶梯会议室。
地面铺着厚而柔软的地毯，隔音一流。灯饰，音响和装修都极尽奢侈，悉数是欧
洲进口器材和材料，聘请一流的工程队的手笔。这些都不算什麼，刘山在设计的
时候就吩咐施工单位在这裡添加了一些特别的功能，後面会说到。

　　别墅的一层，是酒吧的设计。除了吧檯和散落在各处座位，就是一个灯红酒
绿纸醉金迷的硕大的舞池。论起硬件，酒的收藏和音乐氛围，这裡绝对不逊色於
任何一个社会上的夜店。

　　这哪裡是什麼会展中心，分明就是用公款暗渡陈仓修建的专供享乐的豪华度
假村。然而所有的奢华，如果没有此刻在舞池中翩翩起舞的这几位女士点缀，恐
怕也会黯然失色。

　　昏暗中，看不清座位数有哪些观众。

　　舞池中，聚光灯下伴着热力四射的恰恰恰节拍，三个窈窕的舞姿显得分外的
性感妖嬈。这几个舞者动作都十分专业，身着各式张扬女性气息的亮片超短裹臀
裙、薄丝袜和细高跟鞋，把拉丁舞那种性感迷人表现的淋漓尽致，如果拿到全国
比赛想必也不会空手而归。

　　她们令人眼花繚乱的舞步间，裹臀短裙的裙襬时而飘扬时而落下，转瞬即逝
间露出那遮住私处的窄小布条，让人遐想联翩。而你看舞者的自信而挑逗的眼神
，她们完全不介意以如此性感的面目示人争芳鬥豔，而且分明是在挑战你性慾的
生理极限，彷彿一个个性感女神般居高临下即将赏赐给她们虔诚的崇拜者以恩泽。

　　难怪人们常说，「自信的女人最美丽」。其实，更恰当的说法是，「自信的
女人让男人最有征服欲」。对刘山和他的官二代朋友来说，这句話再正确不过。
正因为如此，这些公子哥最大的乐趣就是找来成熟漂亮自信的女性来玩弄。看美
熟女们跳拉丁舞展示乳波臀浪是他们最喜欢的前戏项目之一。

　　这些舞者不都是学习拉丁舞出身。其中为首的一个叫张秋燕，三十四五岁，
一米六五左右，是Z 省数一数二的专业的拉丁舞教练，拿过全国拉丁舞冠军。她
今天头髮挽了油亮的发髻，浓妆铺面，身披粉色挂穗的超短裙，一对乳房和大?
包裹其中，摇摆间淫淫慾爆，尽显熟女风情。

　　还有一个叫周瑶，是省礼宾队的头牌礼仪小姐，做过空姐，二十八岁，身高
一米七，高挑匀称，乳房挺拔，屁股肥硕结实。因为有礼仪训练的功底，几天就
掌握了拉丁舞的精髓。她今天也把长发挽了髮髻，穿了一件深灰亮片拉丁裙，前
凸後翘的身材比起平时穿旗袍来更是闪亮全场。虽然第一次做这种比较性感的表
演，其自信和张秋燕比起来也不显得逊色。

　　最後一个，就是余婕。她一袭豹纹纱织舞衣，只穿了丁字裤而没穿胸罩，胸
前大樱桃般的两点随着身体动作若隐若现却也不过分夸张。作为健身小姐出身，
即便舞步并非最好，但余婕比张秋燕和周瑶更懂得如何展示自身的女性魅力。她
选了银色细带高跟鞋和超薄渔网连裤袜，裙襬起落间一双结实匀称的大腿和两瓣
扭动的翘臀散发出迷人的气息，令男性观众们魂不守舍。

　　这三个女人，任何一个都是普通人难得一观追求者众多的优质轻熟女。此刻
，却在一起使尽浑身解术，以最嫵媚性感的舞姿试图征服黑暗中默默观赏的观众
们。虽然，她们现在也并不是很清楚自己的观众到底有哪些人。这并不重要。

　　在离舞池最近的座位，有两个男人。一个就是刘山，另一个，就是和蒋中义
一起开发过余婕全身肉洞的商人钱峰。

　　「钱老兄，你猎豔的成果不错哦。张秋燕和余婕，一个是全国拉丁舞冠军，
一个是全国健身小姐冠军，还都是三十来岁最骚最浪的年纪，都是有钱也难搞到
的极品娘们啊。」

　　「山哥，只要咱们哥们想幹，再牛逼的也得乖乖给咱们做母狗。周瑶听说牛
逼啊，这不也让你搞来了嘛。」

　　「这下有的玩了，嘿嘿。咱们玩够了再去孝敬老爷子。」 说着刘山啪啪的
拍了两下手。

　　ＤＪ听到刘山的信号就按停了音乐，全场灯光也刷的都亮起来。

　　三个女人本来表演正在兴头上，音乐戛然而止，也只好各自摆了个漂亮的收
势，提臀挺胸，性感示众。她们在等待下面会发生什麼。

　　这个钱峰并不是普通商人。他和刘山是铁哥们，通过权色交易收买了Ｚ省关
键部门的一些高官，并籍此发家，专门从事洗钱生意。女色对他们来说不只是淫
乐工具，也是敲开权力大门的敲门砖。因此，钱峰赞助健身小姐和拉丁舞比赛其
实是有更深层的目的，那就是寻找可以利用的漂亮女人。张秋燕和余婕不幸就成
了他精心策划下的猎物。

　　由於性爱录像的要挟和金钱诱惑，余婕只好跟丈夫说封闭进修一个月，其实
是来到了这个所谓的会展中心，与世隔绝，都不知道会发生什麼。不过前几天也
的确就是一些拉丁舞和礼仪形体方面的学习而已。

　　「好了，余婕，秋燕，周瑶。表演非常精彩，辛苦你们，我们喝点饮料吧！
」三个大美女一听，都鬆了口气。虽然她们有各自的把柄在钱峰和刘山手上，不
过毕竟不想事情变得太难堪，於是各自穿着暴露的舞服，坐在了钱峰和刘山旁边
，拿起了递给她们的红酒。

　　「各位美女能光临咱这荒郊野外的山庄，是刘某人的荣幸，蓬蓽生辉，咱们
先干了这杯吧！先干为敬！」刘山倒是显得格外温文尔雅。他此时鼻息中儘是大
美女微汗後迷人的体香，深吸一口气，觉得比海风还要让人心旷神怡。

　　这三个大妞空有一身美肉，手无寸铁，除了听話服从还真没什麼选择。再说
锦城都是刘山他家的地盘，小风小浪根本奈何不了他们啊。

　　三个大美女还端着那种社交场合应有的端庄名媛范儿，喝了红酒。

　　「来，咱们换一个 High点的曲子！」

　　ＤＪ听到刘山招呼，换上了夜店风格的的士高，灯光音乐走起，「嘣嘣嘣」
的超重低音非常刺激感官。刘山，钱峰还有两个黑人保鏢拥着三个大美妞一起走
进了舞池。

　　余婕听着音乐有一种前所未有的性奋感和幻觉。伴随着音乐的强烈节奏，浑
身燥热，头不由自主的跟着左右摇摆。虽然她身上能遮羞的布片本来已经不多，
此时却觉得非常累赘，恨不得连丁字裤一把扯掉了，真空上阵跳个High！

　　几分锺前还是性感傲人大方端庄的三位女神，此时已经和四个男人在舞池中
High 成一团，而且舞姿也从性感变成淫荡。比如张秋燕开始边跳用手在短裙档下
摩挲，恐怕如果没有人看着她就要自摸了。而礼仪小姐周瑶呢，也很不体面的扭
动美臀，和男人蹭来蹭去，被吃尽豆腐。

　　再看余婕，也挺豪放，一把散开披肩波浪长髮，舞动着身穿豹纹的熟美肉体
，儘管舞姿还算正常，嘴裡却跟着音乐的节奏喊起来，「我操，我我操～～」

　　看到此情此景，钱峰和刘山相视微微一笑。看来进口高纯度冰毒果然是好用
。这些自信又性感的极品娘们儿，这麼玩才好玩……

　　一次调教的好戏就要上演了。
