　　　　　　　　　　　　　　　（１）经理

　　前女友小小是个业务员，常得南来北往地跑才能湖口，由於那时不会开车也
没有车，就常给公司的经理载着跑，当时小小才二十出头而已，而那个经理已经
快五十了。

　　小小回忆当时经理常会和她开黄腔，和她说話时也常直「瞪」着她的大奶子
看。妈的！前女友神经大条得很，只要不太超过，要怎麼看、看多久都行，他居
然还看到用「瞪」的哩！除此之外，还常有意无意地明示或暗示说他在大陆有包
过二奶啊、他早就结紮了什麼的，但小小实在对那个经理颇反感，不会上钩。

　　故事就这样完了吗？不！这只是我听到故事的上半段而已，下半段是我和小
小在某次玩角色扮演时她不小心说溜了嘴才全讲的。

　　也和上一段一样，业务员得南来北往地跑，也常得和客户喝酒应酬的，小小
对喝酒应酬本来就不是很爱好，但那个经理就不是这麼讨厌了，他虽然常开黄腔
但不会灌人酒，也就因为这样，在某次和客户吃完饭後，经理喝了不少，饭後经
理还是得载女友回公司。

　　可是在路上经理一直说头很昏很累，小小也一直努力和他说話，但情况一直
不见好转，然後经理就提议去Ｍｏｔｅｌ小睡一下再回去，而单纯的小小也只觉
得他只想休息一下吧，就同意前往了。

　　在到了Ｍｏｔｅｌ後，小小就想说他既然很累，让他睡一下好了，自已就去
看电视，想不到经理这时说他喝醉了要洗个澡才能入睡，就自顾自地去洗澡了，
留下小小一个人在那看电视。

　　过不久经理洗完後，只在下半身包着浴巾就跑了出来，自顾自地就坐到床上
擦头髮。後来经理问小小：「妳要不要先去洗个澡？不然等回到家就很晚了。先
洗完，回去就能直接睡了。」小小觉得有道理，而且她到现在才发觉和经理两个
人在Ｍｏｔｅｌ内还真奇怪，就躲到浴室去洗澡了。

　　但小小进去後才发现，浴室和房间中间的玻璃透得很，人在裡面幹嘛都可以
看得到，只是有点雾雾的，但她也没办法，只好用衣服大概的遮一下就去洗了。

　　然而在洗澡的当下，她听到经理在房间中看Ａ片，而且把声音开得很大，她
在裡面洗澡都听得到。然後她在不经意地望过去房间时，看到经理正坐在床上，
手则是放在两腿中间搓弄，让她是看得脸红心跳的。

　　在洗完澡後等了一会小小才出去，这时房内已经没有Ａ片的声音了，只有地
上的卫生纸和经理侧睡在床上。原本在房内传来Ａ片声音时，小小以为这次一定
在劫难逃，想不到经理居然乖乖的睡了，小小就放心多了，只是时间还早，就自
已就把灯关暗、电视转小声，看自已的电视去。

　　想不到这时经理醒了，问她是不是洗好了？要不要吹头髮？不用怕吵到他，
他没真的睡着，只是想瞇一下而已，要女友陪他聊天休息一下。女友本来一直都
对他没什麼好感，以前经理和她聊天也都爱理不理的，今天经理这样，小小反而
放心多了，就和经理聊起来。

　　但想不到经理聊的东西还是不外乎那方面的事，只是前女友说当时真的被他
慢慢地带到一种奇怪的境界。经理先是关心小小的家人，然後就聊到男友这边，
问她交过几个？交多久啊？有没有真的想一辈子在一起的对象啊？然後才进一步
的问说：「有对象了啊！那交往中就没避孕了对吧？有避孕？是怎麼避孕的？体
外射精？还是吃避孕药呢？」越聊就越坐了过来，然後話题也由小小身上聊到经
理自已的性经验。

　　经理说自已幹过很多女人，有的是女友，有的是一夜情，也有叫鸡，也有过
杂交的经验，各种各样的女人他都幹过！但他有个缺点，就是不爱戴保险套，所
以早早就结紮掉了，然後就在那吹嘘自已的性能力如何如何等等。

　　就在他说得口味横飞时，小小注意到他被子裡的弟弟又顶得老高，她就好奇
地打断他的話，问他说：「你刚才不是才打过手枪吗？怎麼还硬得起来呢？」经
理就对她说，他虽然快五十岁了，但还是能一夜三次没问题。

　　小小说她不相信，他就直接把被子拉掉，露出他的老弟弟出来。他弟弟不算
很长，但龟头很大，整个看起来像个大香菇。他说：「妳不信，我就打个三次给
妳看！」於是就把Ａ片打开，自已搓弄起他的弟弟来。

　　小小的性经验也不少，但她真的是第一次看到年纪比她大这麼多的男人的阴
茎，和她想像中的不一样，原本以为年纪大一点的一定比较软，也一定比较没冻
头，想不到经理自已套弄了他的弟弟很久都不射出来，场面超淫乱的。

　　经理在打手枪时，眼睛一直盯着小小的大奶子，就算她现在还是从头到脚穿
得好好的。小小见他弄了那麼久还不出来，就问他怎麼了？经理说要她帮忙弄一
下才射得出来。

　　其实小小这时也好奇得很，就先用一隻手去摸他的蛋蛋，很明显地能感受到
经理的蛋蛋性奋得在一跳一跳的。这时经理又要求小小给他再大一点的剌激，要
她舔他的奶头，小小这时也好奇地想知道他会性奋到什麼地步，於是也就照做。

　　小小这时一想到自已正在Ｍｏｔｅｌ裡帮一个年纪比自已大了快一倍的男人
服务时，其实也很性奋，呼吸也越来越急、越来越重了。而这一切也都看在经理
的眼中，原来经理本来就是个打手枪不容易射出的人，他用这方式不知幹过多少
好奇的女人了，小小也不例外。

　　在小小专注地帮经理服务着的同时，经理的手也开始不安份地遊走在小小身
上，他不急着把小小的衣服脱掉，而是把手伸入衣服内去玩弄她的奶子、抠她的
小妹妹，只有等到小小觉得衣服卡卡的说不舒服，才把衣服和内裤拉开一点。然
後小小每说一次，经理才拉一点，一直逗弄着她。

　　这时小小也因为一直弄不出来而索性把经理的老二含进嘴裡，开始直接吹起
来，但经理还是丝毫没有要射精的迹象，而且小小和经理的姿势也由对坐着慢慢
变成６９的姿势。

　　经理此时已经把小小的裙子掀到她肚子上，内裤也褪到一脚边，上衣和奶罩
虽然没被脱下来，但已被推到乳房上面，露出她的Ｄ奶来。经理就一边享用小小
的口交，一边吸着她的妹妹，手也没闲着地抓弄着她的奶子，还不时用手指夹弄
她的奶头，让小小不断受到刺激，吹得就更卖力了。

　　只是比起她的努力，经理的口技还是强得多，他不断地把舌头伸入妹妹的深
处，不停吸着私处流出的液体。现在回想起来，小小觉得年纪大的人，前戏真的
做得很久，也很深入，结果在经理射出前，小小就已被经理舔得爽昏了过去……

　　等小小再醒过来时，眼睛是被强光照醒的，她努力地睁开双眼，映入眼帘的
是那个经理醜恶又性奋的嘴脸，他的嘴角此时因为下体抽动带来的快感而流出口
水来。小小此时发现，她已经被经理幹了，而且经理还把她绑在八爪椅上，全身
光溜溜、两脚张得开开的，只剩下内裤还挂在膝盖上。

　　小小後来说，这是因为经理的特殊性癖好，他喜欢在幹女人时，看到女人腿
上的内裤因被自已的抽插动作弄得甩来甩去；而且他喜欢在内射完後用内裤去擦
他的屌，然後再带走那条内裤作留念。因为这样，小小说後来一段时间她都得常
去买新内裤。

　　在还没来得及回神的当下，小小又被经理的一轮狂抽猛送幹至高潮连连，而
经理此时却放慢速度，伸手到地上拿起相机，小小这才回过神来，原来刚才的强
光是相机的闪光灯发出来，立即惊觉不对，但无奈的是自已笨，已经上了贼船，
现在落得全身被脱光光绑在八爪椅上，既给人幹又拍了下来，可无论怎麼不愿意
被拍，自已的身体还是回应了经理的狂幹而高潮连连。

　　一整晚下来，她的小穴被幹得又红又肿，经理还拍了屄裡内射及精液外流的
连环照，可是总共被幹了几次，小小自己也记不清楚了。

　　在那次之後，我前女友就像是经理的炮友一样，每次出差到外头，不管时间
多短，只要他想要，小小都得陪他来一炮。

　　後来我追问她：「那妳和我在一起後还有吗？」我记得刚交往时她还在那公
司工作，离职後，经理不是也常三不五时的来找她吗？她也坦承我们在一起後，
这种关係还是持续了一段时间，因为经理拿裸照来威胁她。

　　更夸张的是有一次他半夜想要，就直接杀到我们住的楼下来，叫她下去，那
次她跟我说去买个东西，其实是去赴约。小小说，她一上了车，经理直接就在车
上幹起她来，幹完後还上来楼上洗个澡才回去，根本是欺人太甚。

　　後来这段关係因为经理掏空公款跑路而中止，也结束了小小这段性奴般的日
子。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　分手炮（上）

　　小小在出社会前是在南部某科技大学唸书，由於小小所唸的是工程相关的科
系，所以男女比例大约在五比一，再加上小小她娇小可爱的外型和甜美的声音，
在系上总是会引来不少的追求者。

　　而小小在唸书时也交往过不少男生，其中比较为人所知的是她的同班同学，
阿仔。在两人交往期间，由於二人外在的条件都还不错，算是郎才女貌的一对，
但也因此一直不断地都有其它的桃花存在，但由於是班对的关係吧，所以两人就
算是知道对方偷吃，就还是在抓包、吵架、复合、吵吵闹闹、分分合合中过了四
年。期间双方也都还是各自有再交，也各自再分手复合的，到底分过几次、复合
几次，小小也算不清楚了。

　　而在众多的追求者中，小小和我说其中有一个就是阿仔的麻吉，阿吉。小小
和阿仔都是北部人，而阿吉是家就住在学校附近的田桥仔，阿吉的父母当时因为
高兴小孩考上了大学，还特别买了一栋透天厝给阿吉和他妹妹两个人住。

　　进了学校後，由於和阿仔变成死党，阿吉就找了阿仔住了过去；而当时身为
阿仔女友的小小，当然也因此跟着住进透天厝内，过着四个人的同居生活。

　　一开始一同生活时，小小还不太习惯，因为虽然阿吉也是自已同学，但她因
为是阿仔女友的身份，和别人一同住还是有此生涩的，但由於阿吉为人豪爽，也
不计较。而阿吉的妹妹小如虽然也还蛮好相处，但平常也遇不太到，因为当时她
还在唸高中而已，而且是夜间部的，自已平常早睡，所以见面的机会很少。

　　就在朝夕的相处中，小小发现阿吉也许是日久生情吧，对她越来越多关心和
照顾，比起老在外偷吃的男友，真是让她感动不已。但由於比起阿仔，阿吉在同
学口中的评价是比阿仔还来得差。

　　阿吉家中有钱，刚上大学出入就能以跑车代步，而奇怪的是，以阿吉这样的
条件却从没见他说过有女友或什麼的，只是女生那都会有传言说阿吉是那种幹完
就闪的快闪族，不会花心思在女人身上，他会对女生好，都是为了肉体而已。

　　但这些传闻听在小小耳中，和看到阿吉对自已的照顾，差异大得让她无法相
信，她们说的会是在她眼中看到的同一个人吗？还是真的是只是为了什麼目的才
对她好呢？而且自已是阿吉他麻吉的女友耶！於是乎她觉得自已只是自作多情而
已。就在这种曖昧不明的情境中，於快毕业前的那个学期，事情有了变化。

　　详情不多说了，反正又是阿仔偷吃被抓包，这次让小小难过到不行。就在她
还不知道怎麼再去处理她和阿仔关係的同时，阿吉就介入了她和阿仔之间，成了
第三者。而这一段期间并没有维持很久，就因为毕业了，小小得回到北部及接下
来他和阿仔两个人都要去当兵。

　　小小最後还是选择留在阿仔身边，不再和阿吉在一起，而她和阿吉在一起的
事，阿仔从头到尾也都不知情。阿吉也快毕业後当兵前都没再骚扰她和阿仔，直
到阿仔和阿吉同时接到兵单，也同时到成功岭受训中心时，才发生了一些事。

　　男人没当过兵真的没办法体会，有人关心、有人爱是多麼幸福的一件事，在
部队中被狗官骂、被操被幹的，和在当死老百姓时的生活真是天差地远。

　　在刚去的那段期间，可能阿吉平常过惯了大少爷的生活，一下子被操，想找
人诉苦，於是在那段期间内，小小每天都接到两个人的来电诉说自已在中心多无
聊、有多想她等等的，两个人都在会客时叫小小一定要过去，他们都期待着会客
时能见到她什麼的。

　　而时间过得很快，两个星期一次的会客到了，小小带了不少好吃好喝的东西
会客去。在把两个人接出来後，三个人带着东西就到阴凉处去吃东西去，当然此
时小小的身份是阿仔的女友，她一定得细心地帮阿仔擦汗、餵他吃东西等等。

　　只是阿仔和阿吉两个人关在兵营裡久了，小小因为今天天气热，只穿了小可
爱和超短热裤就来了，露出她深深的乳沟和洁白的大腿，让两个男人看得口水直
流。在吃完、聊完一阵後，阿仔实在受不住，首先发难了，他小声的和阿吉说想
和小小到隐密点的地方和她「聊」一些「私事」，想请他帮忙把风一下。小小後
来回想，那个阿仔真的精虫灌脑了，猪也知道他现在想幹嘛，还真的敢叫人帮他
把风想来一下。

　　阿吉被这样一讲也吓到，但同为男人，他知道，快爆炸的感觉真的很难受，
可是，自已也想找机会和小小来一下啊！幹！现在没找到机会，还得帮你把风，
但……阿吉还是答应了帮这个忙，於是阿仔就在小小还不知怎麼回事的情况下，
拉着小小进了一间人比较少的厕所去。

　　小小被阿仔的举动吓了一跳，一进去阿仔就很快地脱下他的军裤，露出他那
支八一炮出来，小小就骂他：「你疯了是吗？阿吉在外面耶！你在幹嘛啦！」阿
仔这时已精虫衝脑，七手八脚的要脱小小的衣服，他和小小说，他和阿吉已乔好
了，他的麻吉要帮他把风，让他能自已好好不受打扰的「聊一下天」。

　　可是在小小心裡觉得，男友当兵幸苦，让他发泄一下其实没什麼大不了的，
但现在要让和自已有段情的男人在外面把风，使自已能和男友在裡面痛痛快快地
幹一场，让她实在不知道怎麼办。

　　就在还不知如何是好时，小小已被脱得光光，腿张成Ｍ字让阿仔舔小穴，突
如其来的剌激让小小叫了出来，小小这时急忙摀住自已的嘴，让阿仔舔个够。

　　她这时看到阿仔可能是怕有人发现，只把裤子脱下，一边舔妹妹，一边套弄
着自已的弟弟，小小低下头看着这个正在舔自已妹妹的男人，穿着军服，理了平
头，一点也不像之前帅气有型的男友，反倒让她觉得自已正被个不认识的军人拉
到厕所裡狂幹似的。

　　小小说，阿仔平时前戏最少都会做到她高潮了两次後才会插入的，可这一次
她还没到半次，才刚湿而已，阿仔就插了进去，而且一进去後就开始猛烈地抽插
进来，还用力到发出阵阵的肉击声。小小一直要阿仔小声点、慢点，一方面怕被
发现，一方面又怕被阿吉听到，但当她想到阿吉就在外头，而自已正在裡面被幹
时，反倒带给小小一波又一波兴奋的快感。

　　就在小小享受着这诡异的快感时，她头一抬就看到阿吉，让她吓得赶快把阿
仔的位置乔成坐在马桶上背对阿吉，自已在上位抽动的姿势。小小紧张地搂抱着
阿仔，一边挥手示意阿吉快离开，一边还得摆动自已的下体，可是这样的姿势不
能动得很快。

　　没多久，阿仔忍不住了，就自已用力抱住小小的腰，像在用自慰套似的快速
猛力地套弄了起来。被看着的害羞及下体带来的快感，让小小很快有了第一次高
潮，而她也不知道後来阿吉到底看了多久，因为之後在阿仔换成背後位又幹了一
会後，阿仔才在小小体内尽情地发泄出来，而那量真的多到阿仔的弟弟还插着，
妹妹就挤出精液来。阿仔发泄完後还由背後抓着小小的奶子，等弟弟慢慢软掉退
出妹妹後良久，两个人才吻了一下走出去。

　　出去後，发现阿吉并没有在厕所外把风，而是已经回到刚刚吃饭的位置去休
息了。阿吉说，刚刚把风没多久就想到自已得值哨了，於是先去值哨，而值完哨
没多久他们就回来了。而此时阿仔也想到自已得值哨了，就留下阿吉和小小两个
人去值哨了。

　　此刻小小真的觉得好尷尬，气氛一整个很奇怪，刚刚自已才光溜溜的在阿吉
面前被幹完而已，现在真的不知道要说什麼……

　　其实原先我还以为，接下来应该是换阿吉把小小拉去厕所了吧，但并不是如
此，这其实是因为阿吉的关係。因为在阿吉和小小两个人短暂的交往当中，他们
虽然住在一个屋簷下，但由於小小是阿仔的女友，又由於一些其它的因素，他们
其实只幹过两次而已。

　　阿吉身材虽然不高，但有支很粗的大老二，小小回忆当时在帮他口交时，因
为嘴小，常常会咬到他呢！但是可能因为长久以来阿吉不缺女人和纵慾的结果，
两次都是幹到一半弟弟就软掉了，也就是其实阿吉有点不举的前兆。软掉之後不
论小小再怎麼帮他，就是硬不起来再做下去。

　　虽然我没问也不好意思问这是不是阿吉被ＯＶＥＲ掉的原因，但就我对小小
的瞭解，应该也会是原因之一吧！也就是因为如此，而且小小其实也是下定决心
想好好和阿仔在一起就够了，所以如果当时就算阿吉想和小小来一下，小小也不
会同意的。

　　就在小小还在想怎麼化解这个尷尬的局面时，她发现阿吉正盯着自已的妹妹
看，原来是刚刚阿仔灌在妹妹内的精液真的太多了，流了出来在小热裤的私密处
留下一小滩水渍，小小吓得快转过身去把妹妹遮住。

　　此时阿吉先开口了，详细的内容小小也忘记了，但大概就是打哀兵牌。阿吉
坦承自已以前那荒谬的过往，以至於现在遇到自已真正爱的人时，也无法让她幸
福、满意等等。虽然讲得很婉转，但指的就是那档事，然後现在还得看着自已喜
欢的人和别人幸福的样子，让他很难过等等。

　　小小这时也因为阿吉说出那些而动摇了，开始说些話去安慰他，要他别难过
等等。在平常小小是很有戒心的，但因为浪子回头这招真的太有用了，让小小的
戒心又再一次解除，开始放开心胸聊起来了。

　　聊着聊着两个人又好像回到之前交往的时光，只是阿吉一直ＦＯＣＵＳ在他
的身体上，一直自怨自哀地说自已生病了之类的話，而小小也很好心的要他别放
心上，劝他去给医生检查，阿吉也同意了她的話。

　　但阿吉这时就向小小请求了一件事，就是他在去给医生检查前，想再和小小
来一次，如果真的不行，再去给医生看。小小这时觉得很奇怪，都分手了，还要
这样吗？可是，她真的不忍心，也担心阿吉，但今天的时间已经快没了，於是乎
阿吉和她相约在下次的点放那一天见面。

---------------------------------------------------------------------------


　　因为上次恳亲时答应了阿吉，这两天小小在电話中和阿仔讲电話时明显地很
心不在焉，因为她实在不知道如何跟阿仔讲点放那天有别的事，不能和他过，任
凭阿仔说自已在军中被操得多累多惨。

　　而另一方面，阿吉也一再地和小小明示，暗示那天两个人要一起过的事，让
小小实在很烦又很乱，一方面觉得这样做实在对不起男友，但另一方面又觉得既
担心又愧对阿吉，因而无法拒绝他的请求。但是，阿仔一放假出来，一定会想要
她陪的啊！这下要怎麼安排两个人嘛？好烦啊！

　　後来小小还是想了一个办法，她和阿仔说：「那天上午公司有事，我只能陪
你下午而已哦！」另一方面，她又和阿吉说：「那天下午公司有事，只能陪你上
午而已哦！」

　　虽然那两位都很不愿意，但在小小好说歹说之下，也不得不答应了。所以那
天的行程大概就是早上陪阿吉、下午陪阿仔，而阿仔上午自已去放风箏囉！但阿
吉在下午却是找了他妹来陪他说。虽然阿仔早上有想找阿吉陪他，但阿吉当然也
说：「没办法奉陪囉！我有其它事（要去幹你马子）耶！」

　　好不容易才把行程都安排好了，到了点放的前一晚上，小小还沙盘推演了一
下，以及算了一下时间，确定都没问题後，还特别带了两套内衣和一盒全新的保
险套去应付这两隻禽兽。

　　在準备好所有的东西後，隔天一早，小小就按照行程和阿吉在约好的地方会
面，见到後，小小原本想说时间还早，要和阿吉去吃个早餐，吃完再看要上哪去
的，想不到阿吉早就忍不到那时，拉着小小召了计程车，就往最近的Ｍｏｔｅｌ
衝去。虽然这一切行为大概也都在小小的安排内，但阿吉也实在太急了吧？

　　由於阿吉没待过台中，一上车後也不知道要去哪家Ｍｏｔｅｌ，只听说七期
那有不少新的Ｍｏｔｅｌ，就先交待司机往七期那边开再看看。从火车站到七期
还有一段路程要开，一路上司机大哥就和阿吉聊了起来。

　　司机大哥自称柯董，要我们叫他柯大哥。而由於阿吉顶了颗大光头，柯大哥
一看就知道他是个刚入伍的菜鸟仔兵，然後又由於他一放假就带了女人直接衝往
Ｍｏｔｅｌ，一路上就一直亏他，说他好命，放假有马子能抱，哪像他当了二十
几年的兵，幹到退伍後还是孤家寡人一个，只能逛逛窑子、幹幹野鸡而已。

　　一路上柯大哥就自已说了一大堆，而阿吉後来也有一句没一句的搭腔，因为
阿吉对窗外七期的景色比较有兴趣，而小小一路上则是一直感觉到柯董透过後照
镜传来的不怀好意的目光。

　　後来总算到了七期，由柯董介绍带着他们到了一家全新装潢的Ｍｏｔｅｌ。
付过车钱後，阿吉急着拉住小小就往裡面衝。进到房间後，好在阿吉不像阿仔那
麼夸张，还记得要先洗个澡，小小也总算能趁这时喝口水、吃点东西，补充一下
体力，毕竟起了个大清早跑下来赴约就很累人了，等等还有另一个革命军人得应
付，很累人的。

　　就在小小刚吃了一口包子、喝了一口豆浆後，阿吉就已经洗好，全身光溜溜
的衝了出来。

　　阿吉这时从後面抱住小小：「宝贝～～有没有想我啊？」

　　小小：「嗯……你怎麼洗这麼快嘛？人家还没吃早餐耶！」

　　阿吉：「啊唷！妳怎麼不早餐吃完再出门嘛？时间已经不多了，等等妳下午
又有事。」

　　小小想了想，也是喔！而且等等是要去……所以觉得有点不好意思，便说：
「好嘛！宝贝乖乖嘛～～别生气，秀秀哦！乖唷！」

　　阿吉：「随便啦，看妳爱幹嘛就幹嘛啦！」

　　小小：「那人家可以继续把早餐吃完吗？」

　　阿吉：「随妳的便啦！烦！」

　　小小：「那我要开动囉～～」

　　接着小小把上衣一脱，接着蹲了下来，把阿吉晾坐在床尾的两脚打开，然後
开始手口并用地套弄起他的小弟弟来。

　　阿吉：「啊……哦……妳不是要吃早餐麼？哦……那妳现在在幹嘛？」

　　小小：「吃早餐啊～～我在吃我的大亨堡呢！怎麼了，不给我吃啊？」

　　由於小小不喜欢弟弟的味道，所以从以前到现在都很少口交，每次都得卢很
久，久久才能吹一下的。哪像现在，服务得这麼週到，还把上衣脱了，只留下奶
罩，让奶子随着口交的摆动而摇晃，让阿吉坐着爽，还能看个爽。

　　阿吉：「给！当然给啊！妳爱怎麼吃就怎麼吃……幹！好爽！」边说就边把
双手伸下去把玩那对大奶子。

　　小小：「嗯～～会痛，你轻一点嘛！」阿吉被小小吹得太爽，一时不小心用
力地按了她的奶头一下。

　　阿吉：「啊，Ｓｏｒｒｙ～～不过，真的太爽了！一不小心就使太大的劲。
怎麼，真的这麼好吃哦？看妳吹得这麼起劲。」

　　小小：「嗯……你说呢？」说完又开始手口并用地套弄起来。

　　小小虽然不喜欢口交，但今天是特殊情况，要应付两个人，虽然阿吉之前那
个样子（阳痿），但谁知道他今天会不会突然间复活过来？预防万一，怕妹妹会
受不了，无论如何一定要先吹出来一次再说。

　　就在这些想法湧现的同时，阿吉无预警地在小小的口裡喷发了出来，小小吓
了一跳，忙吐出阿吉的弟弟，反而被喷了满脸的精。

　　小小：「呜……你坏……弄得人家满脸都是，噁心死了啦！」

　　阿吉：「哦……对不起嘛！真的太舒服了，精关一时没守好就射出来了。」

　　小小：「还敢讲，这麼某冻头，还敢约本姑娘出来开房间，想死吗？」

　　阿吉：「啊唷！是积太多了。不过现在感觉好多了，再继续吧！」

　　小小：「你还行吗？你不休息一下哦？不怕等一下又软掉吗？」

　　阿吉：「嘿嘿，妳看……」阿吉指着刚刚出来过的弟弟，现在看起来好像根
本没软过似的，还一根硬直地站在小小面前。

　　阿吉：「等着吧！今天我不会再让妳失望囉！」说完就把小小扒光，匆匆抱
上床去。

　　过程中小小觉得今天的阿吉不同了，不论是硬度和技巧都让她兴奋连连、高
潮不断，原先小小还担心他今天要是再不举或阳痿，这样要怎麼办才好？因此同
意阿吉不用戴套套。

　　在小小不断地高潮、呻吟下，阿吉彷彿受到更大的鼓励，不断加大抽插的力
道和幅度，还把小小转成背後位，自已站在床下，从後面把小小幹得趴进床裡，
「啪！啪！啪！」的肉击声在房间裡迴响着。

　　「啊啊……哦……你今天……怎麼这麼猛啊？」小小有点受不了的问他。

　　阿吉：「不知道耶！之前可能是玩得太兇才会那样吧！」

　　小小：「那太好了，那你应该是没事了吧？」

　　阿吉：「不晓得耶！有出来再说啦！」

　　小小：「哦……那……你快点，我快受不了……啊啊啊……」

　　阿吉：「嗯……好，我也快出来了……我们一起去吧！」

　　小小：「啊啊……好……好……外面哦……在外面哦……」

　　阿吉：「什麼啊？什麼外面啊？上次我都看到了，他不是也射在裡面吗？」

　　小小：「不是啦……啊……上次，是因为……啊啊啊……」阿吉这时更用力
地衝剌着。

　　阿吉：「因为什麼？因为很爽对吧？那我今天就让妳爽个够！」

　　小小：「不……啊……不是……不要啊……」

　　……

　　原先小小以为阿吉这次和自已确定一下他是否生病之後就会离去的，想不到
「确定一下」就幹了四次才结束。总共吹了一次、床上幹了两炮，在时间到前阿
吉又加了一个小时，可能是想说以後幹不到了，拼了命也要再来一次……

　　等结束後都一点多了，小小这时才警觉迟到了，於是匆忙离开阿吉赶着要去
找阿仔。而在路上想先给阿仔个电話时，才发现手机掉了，但现在已没时间去
找手机，得快快前去和阿仔碰面才行。


---------------------------------------------------------------------------


　　由於刚才在柯董车上勿勿忙忙的下车，现在身上没带手机，而且阿仔在新训
中也不可能带着手机，因此小小很想赶快去会合的地方碰面。

　　好不容易到了约好地点後，小小在见面的地方四处都看不到阿仔，小小怕阿
仔一直等，等得不耐烦就先离开了，但是没手机真的很麻烦，都连络不到人，也
只好再等等看囉！

　　就在等了一会儿後，突然有人拍怕自已的肩，『嘿嘿，是阿仔吧？』小小开
心的回过头，想不到，出现的居然是柯董！＠＠

　　「嘿！美女，又见面啦！」

　　「欸？怎麼是你？啊！怎麼……欸？」

　　「啊唷！什麼怎麼，是我啊！早上不是才看过我吗？怎麼这下子就忘掉了我
哦？」

　　「哦，没啦！柯大哥，真巧啊……」小小急着找人，没空理他，但又突然想
到：「啊！对了，柯大哥，我手机是不是掉在你车上啊？我手机不见了耶！你有
看到吗？」

　　「哼！不然妳以为我吃饱没事幹跑来幹嘛？」

　　「欸？可是你怎麼知道我在这边啊？」

　　「嘿嘿……唉！年经人，妳要我讲吗？来，先上车吧，我接妳去妳『另一个
男友』那边吧！」

　　柯董和小小解释说，原来早上小小把手机忘在柯董车上後，柯董也看到了，
但看到时已经载了另外的客人跑很远，只好放着等小小再回电来要拿给她，但是
先等到的，却是阿仔的来电。

　　起先小小还在担心阿仔会问，然後柯董一不小心说溜嘴，把自已和阿吉出去
的事爆了出来，想不到柯董口风也蛮紧的，没特别说什麼，只说小小早上坐车把
手机忘在车上了，於是柯董就和阿仔先约了一个地方把手机交给阿仔，然後两个
人早上就先碰过面。

　　交完了手机後，阿仔就顺便问柯董有哪好去的，柯董就说：「不然你先去旅
社冲洗，休息一下子，然後等等我再去载你马子过来找你好了。而且你对这附近
也不熟嘛！对吧？」於是柯董才会在这边等她。

　　「妳来了就好，上车吧，我载妳去。」

　　一路上，柯董也一直在亏小小，说她本事大，有办法应付两个男人，而小小
由於还蛮感谢柯董没把事情爆开，所以态度比起早上也好多了，柯董有问什麼她
几乎都有回答。但是柯董聊着聊着，问的事情就越问越让小小脸红心跳。

　　「所以说，那早上那个不是男友囉？」

　　「嗯，是朋友啦！」

　　「朋友？是炮友吧？哈哈哈……」柯董很粗鲁地大笑了起来。

　　「怎麼样，早上我介绍的那家Ｍｏｔｅｌ不错吧？爽不爽啊？我等等带妳去
见妳男友的那家更棒哦！虽然只是Ｈｏｔｅｌ而已，但是也是很棒的哦！」

　　小小真的觉得很难为情，柯董问的东西都很色，也很直接，但是有点感觉由
於自已有把柄在他手上的样子，所以也只能忍耐着。

　　「怎麼样，炮友当兵忍了个把月的，早上很热情对吧？」、「来了几次啊？
量很多对吧？」、「有没有检查一下啊？不要种了草莓，等等就很难看了。」、
「对了，有没有戴套啊？别不小心，到时搞不清楚是谁的种啊！哈哈哈……」

　　小小也不知怎麼迴避这些问题，人又在他车上，只好小小声的回答这些难为
情的问题了。只是坐在後座的她一直感觉柯董有点奇怪，开车的姿势怪怪的，後
来仔细看才发现，柯董应该是硬了，又坐着，弟弟卡卡的，就一直想乔个比较好
的位置又不好乔，就在那边弄来弄去，看起来很滑稽。

　　小小看了觉得很好笑，於是小小为了反击柯董刚刚一直在亏她，也就开始作
弄起他来了。

　　「嗯～～对啊！阿吉早上好猛哦！人家不久前才和他开始偷来暗去的，但是
谁知道他不太行啊！但今天就不一样囉！又猛，量又多，表现得还真不错呢！来
了三、四次吧，会迟到也是因为又加了一个小时啊！差点没被他幹死。套套就没
办法囉！他太急了，只好等等回去买事後药囉！草莓啊？我检查看看。」

　　说完，小小就自顾自地拉开衣领，分开大腿摸过来又看过去的。这时小小发
现柯董一面开车，眼睛一直想从後照镜看过来；而手呢，那动作已经不是在乔鸟
了，看起来是比较像在打手枪哩！

　　就这样在作弄来作弄去中，Ｈｏｔｅｌ已经到了。小小在付过钱後，柯董跟
她说房间的号码是５１５，小小就进去了。

　　「小姐，我要去５１５号房。」

　　柜檯：「哦，５１５号客人出去了，有交待等等就回来，叫妳自已进去。」

　　「哦，谢谢！」小小就进去电梯直接上去５Ｆ了。进去之後发现房间还蛮大
蛮舒服的嘛！按摩浴缸也已经放好了水，上面撒了花瓣，还加了香精油。

　　小小觉得阿仔实在太Ｓｗｅｅｔ了，还蛮懂得佈置情境的嘛！想到阿吉早上
猴急成那样子，真是差太多了！阿仔不但没怪自已迟到，还东弄西弄了一堆，想
给自已一个不同的感受，真是太贴心了，那自已就先洗个香香等他回来好了，然
後小小就快快脱光光，泡进大澡缸中享受去了。

　　由於前阵子实在好累，每天光接这两个男人的电話就讲到头昏，早上又起了
个大早，好睏，然後又被操了一个早上，累死了。现在身体完全放鬆，闭上眼睛
躺在浴缸裡，热烘烘、暖洋洋的，躺着躺着，身体好像浮在半空中似的……好舒
服啊！一下子小小就陷入一种半梦半醒的状态裡。

　　「卡卡……卡……卡啦……」睡梦中的小小听到有人开门的声音。

　　「Ｂａｂｙ，你回来啦？」

　　「……」

　　「呜……对不起啦！人家不是故意迟到的嘛！」

　　「……」

　　「呜……Ｂａｂｙ别生气嘛！来，Ｂａｂｙ最好了，还帮人家放好洗澡水。
Ｂａｂｙ别生气囉！进来一起泡嘛！」

　　「嘶……喀啦……」

　　小小这时听到拉链拉下来的声音，她知道阿仔要脱衣服进来了，那他一定没
有在生气了才是。

　　「哦～～嗯嗯……啊啊……」这时房间内的电视被打开，而且转到Ａ片台，
声音还开得很大。

　　过了一会，小小发现房间的灯光被关到最小，四週都暗下来了，什麼都看不
到，只能听得到房内Ａ片的叫床声而已。

　　「嗯……好暗哦！人家好害怕……仔仔，你快点过来嘛！人家看不到，好怕
哦！快过来嘛～～」

　　这时虽然什麼都看不到，但是反而增加了不少神秘感和剌激。接下来由於什
麼都看不见，小小索性闭上眼睛去感受接下来会发生的事……她听见有轻轻的脚
步声慢慢地从她头後方接近过来了，脚步很轻、很慢；然後每接近一步，小小的
心跳就加快一些，直到脚步慢慢走入水池中，从小小後方挤进水池。这时的小小
就躺在一个宽大的胸膛中，好舒服……

　　这时小小感觉到左右边胸部被一双大手包住，轻轻的、慢慢地上下左右搓揉
着，而小小的呼吸节奏此时也随之起伏；那手时而快、时而慢，有时则是用食指
和姆指捏一下乳头，让小小觉得异常剌激。

　　就在小小专心感受这双手带来的快感时，感觉股沟处有根东西也越变越大，
小小此时也用起自已的股沟去摩蹭那根大东西，让那根大东西的主人也爽得在小
小耳边发出越来越厚重的呼吸声：「嗯……嗯……嗯……呼……」

　　小小感受到自已的动作带来的效果，开心极了，索性再加强一些刺激，小小
双手绕到後方去，一手抚弄着蛋蛋，一手扶着弟弟去套弄自已的股沟，「嗯……
呼呼……嗯……」小小可以明显感受到呼吸声变得更兴奋，弟弟变得更硬，而放
在胸前的那双手，此时也把重心放到小小的妹妹裡。

　　小小感觉到那双手的灵活手指正忽快忽慢地在挑弄她的花瓣，由於小小已经
很兴奋了，早就等不到手指来抚慰她的小妹妹。小小实在被挑弄得受不了了，於
是自已就抓起了弟弟往妹妹裡面送了进去。

　　由於小小不曾在水中做过，所以弟弟插进去後，还带了不少温温的水进去，
感觉很特别，再加上摸黑做爱，又是从背後来，更能增加想像的空间。

　　「嗯……嗯……嗯……快嘛……快给人家嘛……」小小坐在上，又在水中，
不好动，摇了一会後就在叫累，於是两个人调整了一下姿置，还是背後位，只是
现在换成小小趴在浴缸上。

　　换了姿置後，抽插的力道和速度就完全交由男人控制了，小小的腰被双手紧
紧抓着，肉棒从後方直进直出，发出不小的声响，而小小也被这样突如其来的狂
插而高潮连连。

　　「呜呜呜呜……不要了！不要了！给我！给我……」、「啊……啊啊……呼
呼……」几乎同时，两个人一起到达高潮。

　　等到弟弟发射完後，小小就不支的向前趴着昏睡了过去……虽然几乎是被幹
昏了过去，但小小还是能感觉到对方贴心地帮自已清洁了一下，然後才抱着自已
回到了床上。

　　「在屋顶唱着你的歌，将泛黄的夜献给最孤独的月……」黑暗中传来周董的
《屋顶》，「嗯？」原来是小小手机的来电答铃。

　　小小下意识的睁开眼睛想找手机接电話，虽然已经比刚才亮一些了，但眼睛
还在没能看得很清楚的状态中，只感觉手机一直在吵，然後……然後怎麼感觉妹
妹那边有东西在抽插着？

　　小小揉揉眼睛……眼前浮现的是个噁心中年男人的脸。咦？是柯董！那……
那自已呢？躺在床上，两脚开开的，正被他幹着！怎麼可能！是梦吗？可是……
下体传来的快感，以及手机大吵的声音，是怎麼回事啊？

　　就在小小一时无法回神的同时，柯董的大手伸去摀住小小的嘴，突如其来的
举动让小小惊觉：这不是梦！自已真的正在被柯董幹着！

　　「喂！谁啊？」柯董直接接起了电話。

　　「喂？欸？你是谁啊？小小呢？」电話端传来的是阿吉的声音。

　　「哦，你是早上那个少年仔吗？」

　　「欸？柯董吗？啊，怎麼会是你？」

　　「啊唷……说来話长啦！还不就是你家那迷糊的小姐下车忘了把手机带走了
嘛！」

　　「哦哦，是哦？」

　　「放心啦！手机我会还给你们啦！怎麼了，小姐在找手机了哦？」柯董此时
故意问道。

　　「哦，没有，她不在我这啦！她下午有事先回去了，我想问她回去了没啦！
对了，那小小她有连络你了吗？她知道手机在你那吗？」

　　「有啦！有啦！你人在兵营裡别担心外面的事啦！放心把她『交给我』啦！
哈哈哈……」

　　「呜呜呜……」小小这时被摀得很难受而叫了出来。

　　「欸？柯董？」

　　「幹嘛？」

　　「嘻嘻，你刚才在幹嘛咧？」电話那边传来阿吉不怀好意的笑声。

　　「啊唷！歹势啦！被你发现了。」

　　「没啦！是我才不好意思，打扰你好事囉！」

　　「某啦，歹势啦！其实还不是因为早上看到你那个那麼正的马子，害我上班
上不下去，溜班出来爽一下。」柯董边讲边大力地幹小小。

　　「哇靠！柯董，想不到还这麼有闲情啊！改天找小弟一起去嘛！对了，你今
天这个妞如何？正吗？」

　　「幹！一定正啊！但比你马子差一点。今天我还特别找了个和你马子有点像
的来意淫一下，别介意啊！」

　　「不会啦！柯董爽比较重要。」

　　「当然一定要爽啊！幹！而且她也爽啊！给我幹哪有不爽的道理啊？」

　　「柯董真是老当益壮啊！」

　　「那当然，可惜幹的是个哑巴鸡啊！都不会叫的。幹！叫啊！叫！」边说边
用力地幹。

　　「呜……不……呜……嗯……」小小想求救，但还是被摀着嘴狂幹。

　　「喔……那不好意思再打扰柯董兴緻了啦！手机再麻烦柯董了哦！」

　　「不聊了？那好，我会再处理啦！掰～～」柯董说完挂掉後才放开摀着小小
的手。

　　「怎麼会是你？嗯……停！不要！我不要啦！阿仔呢？你走开啦！呜呜……
呜……」

　　「我走开？哼！刚刚不知道是谁自已把我的老二插进去的哦？现在爽完了，
就想要我走？」

　　「啊……呃，呃，不是，刚是我以为……啊啊啊……我以为是我……啊……
男友……啊……」

　　「幹！臭婊子！还敢提妳男友？妈的！我最讨厌妳这种水性杨花的女人了！
妳以为妳现在能躺在这裡爽是谁的功劳啊？要不是我帮妳，妳现在早就被那两个
男的分尸了！老子大可在早上接到你男人电話时就带他去抓姦的。幹！现在还敢
提妳男人！」

　　「幹！老子幹妳是刚好而已！妳还不感激我，还叫我走？妳不止水性杨花，
还忘恩负义咧！」柯董边幹小小，边义正严词地骂她，妈的！真是什麼便宜都佔
尽了！

　　小小被讲得无地自容，但又被幹得淫水直流，而且想到自已刚刚在浴室内是
怎麼去挑弄柯董的，就更加害羞了，现在只能任由柯董抽插而已。

　　「操！没話讲了，对吧？我幹妳是不是应该的啊？妳是不是要好好地感谢我
啊？」

　　「嗯……啊……轻点……哦……」

　　「哼！算妳还识相！来！爽够了没？换妳上来摇！」说完，柯董就把弟弟拔
出来躺着，让小小自已爬上来。

　　这时小小真的觉得超难堪的，自已被个中年男人幹了，现在还得扶着他的弟
弟自已坐上去摇，但小小没有办法，谁叫自已的痛处被他抓到？只好照办囉！

　　小小坐了上去之後，一直害羞得不敢看柯董的眼睛，只好把头转过一边，慢
慢地上下扭动自已的臀部。可能是刺激太小，不过癮，柯董索性自已摆动腰部向
上顶，幅度之大，让小小哀叫连连。

　　「在屋顶唱着你的歌，将泛黄的夜献给最孤独的月……」就在小小正被柯董
狂幹时，她的电話又响了起来。小小看到柯董又要去接自已的电話，紧张的想先
去抢过来，但还是迟了一点，又被柯董接起来了。

　　「喂！喂！谁啊？」

　　「喂？哦！是司机大哥哦？我是早上那个小姐她男友啦！」話筒那边传来阿
仔的声音。

　　「哦，少年仔是你哦！怎麼了？」

　　「哦，没有啦！我女朋友还没去找你拿手机哦？」

　　这时柯董一直示意要小小把手机拿过去听，但小小怕会穿帮，一直不肯拿。

　　「哦，有啦！她现在刚好在我旁边啦！我让她听，你等等哦！」柯董此时细
声的威胁小小说：「不想穿帮最好接哦！不然我看妳怎麼交待？」

　　小小没办法，只好拿起手机来接听：「……喂……」

　　「喂？喂？小小吗？」

　　「嗯……」

　　「啊唷！妳怎麼这麼不小心啊？还把手机给弄丢了，还好司机大哥好心帮妳
拿起来！」

　　「嗯……嗯嗯……」此时柯董持续地在幹着小小。

　　「好啦，手机拿到就好啦！」

　　「嗯……对了，你现在人在哪啊？」

　　「没啊！就早上司机大哥说妳有留話，说要是男友打来的話，就讲说今天不
能过来了，所以我找了几个同梯的去网咖了啦！」

　　「哦……原来……是这样……」小小感觉自已被骗了，不由得有点生气的表
情。

　　「好啦，手机拿回来就好了啦！」

　　「嗯……啊啊啊……」

　　「嗯？妳在幹嘛啊？」阿仔听到怪声问道。

　　「嗯嗯，没有啦！没事……嗯……」柯董越幹越重，让小小快忍受不住了：
「好啦！我……我还要忙……再打给你哦……」说完就草草道别後挂上电話。

　　「你！你这无赖！这一切都是你设计的对吧？把人家男友骗开，然後又骗人
家到旅社开房间，啊……」小小放下电話就质问柯董。

　　「哼！妳还敢讲？妳也差不多！要不是妳劈腿，我哪来的机会能幹妳呢？」

　　「呜……啊啊……不……别再……」

　　「好啦！别再讲谁骗谁了，先爽完再聊啦！」说完柯董又把小小压在床上，
开始作最後的衝剌，而小小也在柯董最後的一轮抽插下又再次被幹上了高潮！在
高潮中的她茫茫然，全身上下只感觉到柯董的弟弟在阴道内一波又一波地喷射，
然後自已的意识也跟着精液流出而流失掉了……

　　之後小小在昏昏沉沉中也不记得後来又被柯董幹了几次，再清醒过来时，已
经是隔天早上了，自已全身赤裸，身处在一个工寮裡。而柯董还趴在自已身上，
看来是退房後柯董拉着自已回到住处又操了一夜。之後还算幸运的是柯董对小小
还不错，专车送她回北部。

　　不过……其实这还是别有用心的，因为之後又因此发生了些事囉！

　　　　　　　　　　　　　妹妹（上）

　　在小小再之前的女友，大家都叫她妹妹（ㄇㄟㄇㄟ），因为她总喜欢留着她
招牌的妹妹头，而她和小小不同的是她比较外向，也比较豪放，不过较内向的小
小是业务员，而外向的妹妹则是一般的ＯＬ，後来想想要是她们的个性或职业对
换过来，可能会比较适合她们吧！

　　在工作上，小小是那种苦幹实幹型的，比较不会抱怨东抱怨西的，而妹妹正
好相反，她是那种所谓的卡债族和败金女，重视物慾，讲究名牌，现在回忆和她
在一起的那段日子，除了她漂亮，身材好以外，实在也不知道她哪点吸引我，
但是……男人就是贱啊，我就是爱她的外在嘛～～

　　妹妹喜欢独立，不喜欢被人管，所以在毕业後，很早就自已搬出来住了。而
我和妹妹在她还是学生时就认识了，但当时工作四处跑，也无法同居在一起，而
套房式的房子又贵，所以她就只好自已去找合租的房子住，也好有人照应，而且
也比较省。

　　而妹妹後来找到一间二人房的房子，另一个房客也是刚毕业的女孩子，她已
经住进去了，原本是她自已住而已，房东请她再去找另一个人合租，因此在她的
介绍下，妹妹决定搬进去住了。

　　房子是间小公寓，有三间房间，但其中一间只能用来放东西而已，一间大套
房，另一间是雅房，而妹妹的室友想省一点，所以是选住雅房那间，而妹妹就是
住那间大的套房了。

　　而前面什麼签约啦、交押金的东西，房东都交给她未来的房客处理，因此妹
妹从头到尾也没看过房东本人，现在想想还蛮危险的，不过後来也没出啥问题就
是了。

　　然後我到搬家那天才第一次到那个地方，但是没待很久，在搬家时她室友也
不在，而我也在搬完後家後就急急忙忙又回去工作了；一来那阵子真的很忙，二
来也想等妹妹那边整理好，再好好过去那「待一下」，而再过去时，已经是两个
星期後了。

　　「怎麼样？住得习惯吗？」

　　「还ＯＫ囉！能用这麼雅房的价格就能住的到套房，不错了啦！」

　　「嗯。啊，可是妳见过房东没啊？一直没看到房东，也怪怪的，会不会有问
题啊？」

　　「有啊，看过了啦！」

　　「哦，嗯，那就应该没问题了吧！」

　　「嗯……但是觉得有点怪怪的。」

　　「嗯？怎麼了？」

　　「嗯……不知道怎麼讲耶！」

　　「怎样啦？」

　　「嗯……就这边还蛮安静的嘛！但是……这边隔音不好，就不小心听到几次
室友的猫叫声。」

　　「什麼猫叫啊？室友有养猫哦？」

　　「啊唷，笨耶，就爱爱的声音嘛！」

　　「嗯～～这还好吧，大家都成年人了，那有啥好怪怪的？反正今晚妳也得叫
给她听了啊！」

　　「啊唷，什麼叫给她听啊？别闹啦，让我讲完啦！我知道没啥呀，只是觉得
我室友还看起来还蛮清纯的，想不到……」

　　「想不到什麼啊？会叫是吗？切……又不是死鱼，一定会叫的啊！」

　　「啊唷！让人家讲完嘛！气！那些都没什麼啦，我是指别的……」

　　「什麼别的？」

　　「就……我室友她和房东有一腿！」

　　「啥？真的假的啊？」

　　「嘘～～别大声啦！本来人家的私生活我就不应该过问太多的嘛！」

　　「然後咧？妳有啥证据啊？」

　　「可是……就看到了嘛！」

　　「哇靠！真的假的？」

　　「真的啦！你听我说嘛！啊，就有一次我还蛮晚才回到家的了，然後一进门
就看到房东和室友在客厅看电视，只是我也没精神多理会他们，後来打了招呼後
我就回自已房间休息了。

　　然後就在那天半夜又有猫叫声，之前有听见却没看到人，还觉得没什麼，可
是这次看到人了，就觉得好奇！那麼老耶，可能吗？之前我就在怀疑他们两个是
不是有一腿，所以这次我就走出房间偷看了一下。」

　　「然後呢？看到啥？」

　　「一开始没有啦！原本我只敢假装到餐厅倒水喝而已，但是从那边啊，肉击
声和叫声就能听得越来越清楚，超剌激的！只是过了一会後，在一阵急促的呼吸
声後就没声音了。」

　　「怎样？射啦？」

　　「不是，是突然门打开了。」

　　「哇靠！那妳不就被看到了？」

　　「没有啦！可是快吓死了，就赶快躲在餐厅门後面啊！」

　　「然後呢？」

　　「然後我就看到房东全身赤裸裸的走向厕所那边，弟弟那边还直挺挺的，而
且还包着保险套。然後他就边走边拔掉它，原本我也觉得很奇怪，可是後来我在
猜是房东不想戴套了，他要去洗一下然後再直接来。」

　　「妳怎麼知道这麼多啊？妳看到这麼後面哦？」

　　「没办法，我也不想啊！但後来可能是房东觉得太热，那时又晚了，索性开
着门幹。但是我那时在餐厅那边啊，回去会经过他们门口，於是就只好继续看下
去了。

　　而在房东去厕所洗弟弟时，我看进去房间裡，室友那时趴在床上，屁股高高
的背对着门在喘息着。然後房东洗完之後快步回到房间，由於刚幹了一半就停下
来，室友的妹妹可能干了点，所以插了几次室友都叫痛，於是房东就先放弃了，
换成蹲下来帮她口交。

　　後来我就看到他双手分开室友的屁股，由於是由背後看嘛，就看到房东的头
在她两腿处刷来刷去，让室友爽得一直叫。此时房东边口交也边自已ＤＩＹ，还
不时地把室友阴处流下的水涂在自已弟弟上。

　　过了一会，等室友比较湿了，房东站起来，扶着自已的弟弟乔了几下位置，
就又插了进去。然後插得超激烈的，房东扶着室友的腰，一下又一下重重的插进
去，幅度超大，插得室友都快陷进床裡面去了，我看她一直抓着枕头，又用枕头
摀着自已的嘴，很像很爽，又不敢叫似的。

　　後来他们又换了几个姿置，最後又变回背後位，只是房东啊，他从背後最後
衝剌时，这次还从背後抓着她的双手，让室友没办法摀住自已的嘴，只好放声叫
了出来。而後房东又抽插了几分锺後，最後才很猛力地顶住她，在她体内射出来
了。」

　　「靠！真好，能看到这麼香豔的东西。」

　　「屁咧！我是不得已的好不好？房东出来之後，室友感觉也累昏了，於是房
东帮她收拾一下後门就关上，我才回到房间的。」

　　「是哦，就没得看囉？」

　　「是啊！是没得看了。可是啊，到了下半夜，又开始了……」

　　「房东不是有把年纪了吗？还这麼猛哦？」

　　「是啊，後来玩了一整夜咧！超夸张。」

　　「是唷？那有吵到妳吗？」

　　「是还好啦！我想睡时，什麼东西也吵不了的，没差。」

　　「……」

　　「幹嘛？幹嘛色迷迷地看着我？」

　　「妳说呢？」

　　然後就在我正想作坏事的同事，妹妹的室友也刚好回来了：「ㄎㄡ！ㄎㄡ！
ㄎㄡ！」

　　女声：「妹妹！妹妹！妳在吗？有人请吃冰唷！」

　　男声：「来来，快出来吧，冰溶了就不好了唷！」

　　「哦，在啊！妳等一下哎！」

　　「嘿！我房东和室友回来了，别乱讲話哦！」

　　「废話！当我白痴啊？」

　　整理一下，我们俩就出去客厅了。然後就看到了刚才妹妹讲的八卦的两个主
角，一个是她的室友「小小」，另一个是她们的房东「柯先生」。


---------------------------------------------------------------------------




　　如上集所说的，因为前前女友妹妹的关係，认识了前女友小小，而这中间的
过程，以及小小在我们认识时和柯董的关係为何会这样，之後会再交待。而之前
有提过，小小求学期间，虽然早是名花有主了，但和她正牌男友阿仔相同，小小
还是不乏追求者在身边苦等和围绕，而其中最努力、最久、最苦情的就是今天的
主角学弟「志文」了。

　　志文和小小的男友阿仔及炮友阿吉都不同，志文是个清纯的乡下大男孩，在
进入学校没多久，就喜欢上了自已直属学姐小小，而虽然小小早就有男友了，但
憨厚的志文三年来却还是默默无悔地为小小贡献自已的心意。

　　这一切小小当然比谁都清楚，但是只能说造化弄人囉！因为小小虽然很感动
也很感激他，但是她对志文就是只有姊弟般的感觉而已，我问过为何会这样？
小小也不清楚，只能说真的有命中註定的这种事吧！

　　在我们刚认识小小时，是她在阿仔已经分手後了，而这期间发生的事还有为
何会跟柯董搞在一起，之後再写啦！因为今天主要提的，就是志文了；在我们刚
认识小小时，是奇怪、也好奇这麼好的女孩子为什麼会委屈自已和这种……只能
用下流来形容的中年男人在一起。

　　虽然平时妹妹和小小还蛮有話聊的，可是还是不太好意思问到底这是怎麼一
回事，只知道，房东每週会来个两三天，每次也都嘛是来匆匆去匆匆的。妹妹有
时会还发现房东只来了几个小时，然後幹完就又开车走了，这根本就只把她当妓
女嘛！

　　妹妹每次讲到这都很气，觉得那个男人超烂的！而且还时常色迷迷地看着妹
妹，及说一些低级下流的黄色笑話给她听，每次都让妹妹气得要死！虽然没办法
问出小小的问题出在哪，但妹妹还是说要是有任何方法能让小小摆脱那臭男人，
她一定会去试！然而往往机会都在会在你喊一喊後就会出现的。

　　当时小小和阿仔在毕业後没多久就分手的事，在不论是他们的同学甚至是小
一届的学弟那边都传得沸沸扬扬的，而志文也一定不会放过这绝佳的好机会来示
好的。而此後，妹妹就会常看到志文在学校没课或放假时就常会来住的地方串门
子，自然，也就认识了我们。

　　而日子久了，我们也才知道志文对小小的一片真心，而这更加让我们想帮志
文一把，让小小早日脱离柯董的魔爪。但是……面对志文这样的清纯男孩，要我
们怎麼忍心让他知道他心中的女神现在的处境呢？

　　柯董对这突然冒出来的小鬼自然不会有太好的脸色看，因为他每次来就是想
幹而已啊！但有几次他来时，家裡因为有志文及我们在，他也只好摸摸鼻子走人
了。

　　而这一切全看在我们眼中，我们也很得意於让柯董没戏可唱、没炮可打的这
种关係裡，但是人算不如天算，很多事在命中是早就註定好的囉！一切都发生在
那个小小生日的夏天，由於这两位後来前後都成为我的女友，因此那天发生的事
就有了两个不同的版本。

　　　　　　　　　　　　《小小生日——妹妹篇》

　　那个夏天小小的生日和中国七夕的情人节刚好同一天，而那天因为我有事无
法陪妹妹过情人节，因此妹妹就找了志文一起帮小小庆生，顺便有人能陪她过情
人节，然後就準备了很多美食和啤酒，要準备好好一起庆祝一下了。

　　「祝妳生日快乐！祝妳生日快乐！祝妳生日快乐喔～～祝妳生日快乐……」
三个人的庆生同乐会就在生日快乐的歌声中开始了

　　「耶！干杯！一起来吧！志文。」

　　「呃……干杯哦？可是我酒量不好，我随意好吗？」

　　「切！随意！老娘杯子都见底了，不给我面子是吗？」

　　「喔……不是这样啦！」

　　妹妹是那种很会灌人酒的Ｐａｒｔｙ咖，虽然她酒量也不是太好，但很有酒
胆，是那种很会炒热场子的人。而志文呢，却是酒量差又不常喝，遇到妹妹这种
人，自已无法招架。

　　「哼！不用解释！就算不给我面子，你也要给小小面子吧，人家今天是寿星
耶！难道你连面子也不给寿星吗？」

　　「没有啦！不是这样啦……」

　　「那就快喝！」

　　志文实在拗不过妹妹，只好接连被灌了好几瓶，而妹妹一直的在作弄志文，
也逗得小小一直发笑。

　　「誒！别以为一直喝酒就没事了哦！今天是什麼日子啊！」

　　「啊？」

　　「啊什麼啊？你小小学姐生日耶！不会只带两串香焦来吧？」

　　其实妹妹早就知道志文要带礼物来，所以才故意问的，而妹妹的计划也就是
想在Ｐａｒｔｙ进行到一个段落後，让礼物出场再把气氛炒热一点，然後消失，
留下他们两人世界，就大功告成了。呵呵！

　　「哦哦！有，有……」

　　「嗯？啊唷～～怎麼还特别準备了礼物啊？人家生日你们来，我就很开心了
啊！」

　　「小小，没关係，这是人家志文的心意嘛，妳就收下吧！」

　　「嗯嗯……学姐～～生日快乐！」

　　小小接下礼物後，妹妹就一直鼓譟着要看礼物，要小小快拆开来。然後拆开
来一看，是一件很漂亮的绿色连身小洋装，妹妹一直讚美志文好眼光，选了件很
棒的生日礼物给小小。而妹妹这个媒人自然不会这样放手而已啊，就又鼓吹着小
小去换上新衣服出来秀一下，在小小进去换衣服的同时，妹妹也一直在和志文咬
耳朵。

　　「喂！志文，等等要好好表现嘿！」

　　「嗯？」

　　「白痴哦！等等小小换好衣服，就好带她再去外面逛一下街，看个电影什麼
的啊！你以为机会这麼容易等到的吗？你妹妹姐我可是好人做到底了，要是之後
和小小在一起，可要好好待人家嘿！还有，别忘了我这大恩人！」

　　妹妹此时已经陷入自已的媒人大梦中，也不管志文到底是听懂没，就「劈哩
啪啦」的跟志文讲了一大堆，但此时的志文却是在一整个处在半醉的状态中。

　　「登登登登……美女出关啦！」小小此时换好衣服，开心的跑了出来秀她的
生日礼物，小小和妹妹对这件衣服都讚誉有佳，而当时气氛也好到不行了。就在
妹妹準备进入下一步的当下，这时传来了开门的声音。

　　「卡啦！喀……」

　　「唷！这麼多东西！怎样？在开Ｐａｒｔｙ啊？」

　　进来的人原来是柯董！差点没把妹妹气到吐血身亡。完了！忙了一整晚营造
的气氛，柯董一进门来就全杀光光了！

　　「嗯……算是吧！」此时妹妹实在火大，没好气也不想去理他，冷冷地回他
話，这时的气氛也尷尬到不行。

　　而柯董来的目的也不外呼就是想幹小小而已，前几次来，家裡人多，他都只
好摸摸鼻子走人，然後今天又来了一堆人，让他的脸色也好不到哪去。可能是忍
太多天了，今天他无论如何都想要，於是就拉着小小讲了些悄悄話後，就想带着
小小出去。

　　此时妹妹实在忍不下来了：「誒！你幹嘛啊？没礼貌耶！我们在帮小小庆生
你没看到啊？不知道小小生日就算了，现在还要带她离开，有没有搞错啊？」

　　「谁说我不知道今天是小小生日了？我现在就是要带她去过生日。对吧？小
小。」而小小此时却只能默默待在一旁不说話。

　　当事人都没再讲什麼了，妹妹哪还有立场再留人呢？只好目送小小被柯董带
出去「过生日」了。想当然尔，礼物当然只剩下洨和大肉棒而已。

　　突如其来的变化快没把妹妹气疯掉，自已準备了整晚的美食，却给别人一来
就整盘拿走，然後只留下一堆东西要收，还有留下一个快气死的、一个快沮丧死
的。

　　其实在志文心中一直对今晚有所期待的，可是事情却发生这种变化，虽然志
文还是不清楚这中间的详情，但还是看得出来因期待落空而难过得很。妹妹在旁
也能明显地感受到志文的伤心，只好陪着志文藉酒浇愁。

　　人在难过的情况下，总会不小心的就多喝了很多杯，喝到後来，志文就先醉
倒在客厅裡。而妹妹喝到後来也不行了，天气很闷，浑身发热，就躲回房内吹冷
气睡觉去了。

　　後来妹妹说，那天可能是因为累了，也可能是因为喝多了，後面整晚的事都
觉得像是做了场真实的梦，隔天起来却也分不清是真是假了……

　　妹妹说她在喝完之後就回到房内去休息，由於喝太多了，一躺在床上就直接
倒头大睡。接下来她回忆道，不知过了多久，在梦裡梦到自已也还是躺在床上，
房内很昏暗，但是跟之前一样，她又听到门外小小的呻淫声。

　　咦？小小不是被带走了吗？那她现在是在跟谁那个呢？哦？声音比平时清楚
好多哦！因为在梦裡吗？连肉击的声音也好清楚哦！让妹妹回忆到上次的那场春
宫秀。想着想着……自已的双手就开始轻轻的抚弄起自已的乳房来，身体越来越
热了，呼吸也越来越重、越来越快……

　　随着外面持续不断的淫叫声，妹妹抚弄自已的手也随之变快，而手也慢慢地
越伸越下去。当摸到自已私处时，妹妹也发现它早就氾滥成灾囉！ 

　　由於很多天没爱爱了，这一下的触动，让妹妹脑子一下突然空白掉，然後接
着的动作就都是很原始，直接地一直抠弄自已的私处，想把更多的快乐挖出来。
伴随着耳边传来的呻淫声，高潮也随之一波波……直到顶端处，让妹妹快乐到昏
了过去。

　　接下来是梦境的第二段，妹妹回忆道，梦境中的自已，可能真的是慾求不满
到极限了。和刚才的场境相同，自已也是在床上，房内一样很昏暗，不同的是，
在微弱的灯光下，她依稀能看到一点东西……

　　她看到了一张醜恶的脸孔，是柯董！他正趴在自已身上抽插着自已。而就算
是梦好了，他一出现，还是让妹妹心裡湧现厌恶感！但是……和刚才不同了，阴
道内现在满满的充实感，快感一波波的湧进心头，自已好想要，好渴望有东西能
填满那个充满慾望的洞，虽然，那根肉棒的主人是那个讨厌的柯董，但是妹妹觉
得反正是梦，无所谓的！

　　『不管是谁！快！快来幹死自已吧！』

　　因此妹妹回忆起自已在梦裡还主动地扭动自已的腰，双手猛抓着柯董的背，
双脚还一直死死地夹住柯董，然後口中还一直喊着：「给我！给我！不！不！再
大力点！再深点啊！」

　　後来回忆到这场梦的妹妹，还是会觉得相当害羞和不堪。然後这段的春梦也
就在妹妹紧紧地抱着柯董，及柯董的最後衝剌下，妹妹再次达到高潮而结束。

　　上半夜在做完这两段春梦後，下半夜裡还有续集，妹妹梦裡感觉自已酒喝多
了，一时间突然很想吐，就跑到厕所去吐，还把厕所吐得乱七八糟的。而吐完之
後，全身无力，头又昏，但是又听见和梦境中相同的呻淫声，就在昏昏沉沉中，
她这次就把门推开一道小小的缝看了出去。

　　外头的客厅裡，只看到小小和柯董，志文不见了，而小小还穿着那套志文送
给她的洋装，只是衣服由肩上被往下拉到腰部，裙子也被向上推到腰那边；裡面
的小裤裤已经没看到了，小小的两腿被柯董分到最开，躺在沙发裡。

　　小小面对着全身赤裸的柯董，承受着他的肉棒一次又一次的衝击；从後面看
着柯董赤裸的屁股努力的挤入小小两腿之间，然後柯董两腿间夹的睪丸也「啪啪
啪」规律地撞击着小小的私处。小小看起来很痛，一直猛摇头说不要，但柯董还
是不理会她，还是疯狂地幹着小小。

　　而这时妹妹实在气不过了，简直是欺人太甚了！想把门打开出去理论，但是
真的喝得太醉，门好重，门一开完，自已就又倒了下来昏过去了……

　　接下来，就是隔天醒来後了，然而除了自已的床单上留下好大一滩的春水，
自已衣着整齐，厕所也很干静，重点是，身上还是床上也没发现任何男人的分泌
物。但是那一夜，却又那麼的真实，一度让她怀疑自已是否……

　　但是後来有问志文那天晚上後来有没有发生什麼事，但志文也只记得在客厅
喝醉了，後来不知道怎麼会睡在小小房裡，可能是後来太想睡就跑到小小房裡去
睡了吧，只是害小小她回来後只能躺在沙发上睡到天亮。然後志文他在隔天一早
酒醒後也就回去了，因此妹妹才放下心来相信这只是一场恶梦而已。

　　但是，由於几年後随着後来小小成为我女友後，某次和她聊到这个話题，她
才在要我死都不能告诉妹妹的情况下，让我得知了事实的真相。


　　　　　　　　　　　　《小小生日——小小篇》

　　前面的内容都差不多，接着是由小小被柯董带出去後发生的事。

　　「唷，怎麼闷闷不乐的啊？」

　　「你还敢讲，人家今天生日，难得有朋友来陪我过，你就一定非要我和你出
来！难得生日，你为什麼还要让我这麼难堪？」

　　「别这样嘛！小美人，妳答应过我一星期陪我三天，然而妳已经两个星期没
陪我了。这个我都没和妳计较，现在妳又和我计较什麼咧？」

　　「那……那是因为……」

　　「因为家裡有人是吗？操！就是因为家裡有人，为了不让妳难堪才带妳出来
的，不然我就直接在家裡操翻妳！妈的！然後又是那男的，整天来幹嘛？」

　　「不是……那是……」

　　「别当我是白痴，妳给我小心点！来！在到Ｍｏｔｅｌ之前，先让老子爽一
下！」说完，柯董就单手开着车，另一隻手开始不安份地遊走在小小身上。

　　由於小小穿着志文才刚送她的生日礼物，她极不愿柯董的脏手去弄脏弄皱她
的礼物，因此顺着柯董的手，让他能在不拉扯衣服的情况下抚摸自已的肉体；而
当手由上方移到下面时，小小也乖顺地自已把腿张开，让他任意地玩弄自已的小
穴。

　　「幹他妈的！今天怎麼这麼乖？看来妳也很想要嘛……还自已把腿张得开开
的。好好好，真好，等等哥哥就会好好奖励妳的。嘻嘻嘻嘻……」

　　无奈的小小也只能闭上嘴，任由柯董在手上及嘴上的凌辱，当作这一切只是
恶梦一场。然而，小小今天的生日刚好遇上了七夕，四处的Ｍｏｔｅｌ全都大排
长龙，而排队要排两三小时，柯董根本等不了这麼久，只好气呼呼的作罢，先送
小小回住的地方再说。

　　但是这一出来，再回去後，家裡那两个也早就喝挂在那了。然而柯董这逛了
一圈回来本想说他们会收摊回去了，想不到家门一打开却是人还在，而且喝得醉
醺醺，还弄得很乱，让柯董是火冒三丈：「妈的！搞什麼鬼啊？是怎样！」

　　「嗯……看来今天只好先这样囉！你先回去好了，我还得收捨一下，没空陪
你囉！」

　　「妳说怎样就怎样啊？！」

　　「不然你要怎样？」小小一个晚上的委屈也在这时爆发出来了。

　　但是柯董并非善男信女，而小小一个弱女子，而且在当时没有正义的使者能
出来救她，接下来在争吵拉扯中小小还是被柯董带到房内强姦。

　　之前无论柯董是怎麼幹上她的，多多少少都是在有些準备的状况下才进行，
而那次，小小惹毛了柯董，就没能那麼好过了。小小被带进去後，双手随即被柯
董用单手抓着，而由於刚刚在车上内裤就已经被柯董脱掉了，柯董把裙子一拉上
去，分开小小的双腿，然後单手褪下自已裤头，掏出肉棒，在几乎没什麼润滑的
情况下，就从背後直接插入小小的阴道。

　　强大的剌痛感，让小小得得直叫不要，但还是阻止不了柯董的兽行，哭叫声
反而加强了柯董的争服佔有的慾望，更加用力地幹着小小，让小小不断地哀号，
而小小猜想，这就是妹妹听到的第一段的梦境吧？

　　然而就在房内肉戏激烈进行的同时，突然小小的房门被急促的敲打着！

　　「喂！厕所……呕～～快开门！裡面的人出来！呕～～我要吐了啊！喂！」

　　原来是原本睡在客厅的志文酒醉想吐，但是因为太醉了，然後小小房内又传
出声音来，志文醉到下意识地直当这边是厕所想进去。然而也许是因为突然有人
搅局，然後柯董也怕房子被搞得一团乱，就停止了对小小的凌辱，让小小出去照
顾志文。

　　小小在稍稍整装收捨一下後便出去照顾志文，然後小小就带着志文去厕所裡
吐，吐完之後，小小带志文回自已房内休息，而此时也没看到柯董，而此时的小
小也无暇去管柯董上哪去了。接下来的一两个小时裡，小小就一直被志文拉着说
他很醉，叫她别走，要小小待在他旁边，而小小也在这段时间裡一直待在他的旁
边，直到志文再次睡着才出去。

　　而在小小走出房间後，想到厕所去冲洗一下时，却发现妹妹房裡传来柯董的
声音，走近发现妹妹的房门没关，接着冲洗的声音伴着柯董哼唱的声音由妹妹的
浴室内传来，然後小小推开房门一看，裡面的景像差点没让她傻眼。

　　只见妹妹全身赤裸的躺在床上，两腿张得开开的，私处完全暴露在外，然後
小穴处还开开的，任由精液不断地倒流出来。而在小小被这景像吓到说不出話的
同时，柯董已经洗好了澡，全身赤裸的走出浴室来。

　　「嗯？」柯董看到小小也不觉得有什麼，只冷冷的「嗯」了一下

　　「你为什麼这样？」

　　「什麼那样啊？」

　　「你太过份了！不止我，连我的室友也不放过！」

　　「喂！别污赖我哦！我们是你情我愿的哦！」然後柯董就像没事一样的走到
客厅坐下来，任由小小不停地质问，柯董也只是冷冷的像没发生什麼事一样看着
电视。

　　但是由於小小实在气疯了，开始不停地推打柯董，让本来已经气消了的柯董
再度大发兽性：「幹！妈的！妳想知道发生什麼事是吗？幹，老子就让妳体会一
下！」接着柯董就把小小压住，边强姦她边告诉她，刚才在房裡和妹妹的事。

　　原来在小小扶着志文进去厕所吐那时，柯董一整个觉得鸟到爆，今天晚上看
来真的没炮可打，想放弃了，於是就想冲冲冷水澡，让小弟弟冷静下来，今天才
睡得着了。但是厕所有人，等等进去又是呕吐物又是什麼的，实在噁心，於是他
就想到妹妹房内那间去冲洗好了。

　　然而意想不到的是，一进到房裡，就看到一个小醉娃衣衫不整的躺在床上，
身体蜷曲着，一手抓着自已的奶子，一手还伸到两腿间的内裤裡面，一看就知道
刚刚在幹嘛。

　　此时柯董自然不会放过这能一亲芳泽的大好机会，加上他早就对妹妹有性趣
了，只是妹妹一直都冷冷对他，让他心裡很不是滋味，柯董心裡想着：刚刚没幹
到爽，现在可以完全补回来了。

　　但由於妹妹和小小不同，这样对妹妹，妹妹一定不会善罢甘休的，这次也是
因为妹妹醉了才敢这样；而且门外还有小小，被小小知道一定会阻止的，因此在
动作上，柯董都是慢慢、轻轻的进行。

　　由於妹妹刚刚已经ＤＩＹ过了，那边湿得很，柯董几乎不用费多大的工夫就
幹进去了。然後柯董想到自已刚才幹过一个妞而已，自已弟弟上小小的淫水都还
没干，现在就和着小小的淫水又幹进了妹妹的小穴裡，心裡实在激动得很，但
又不敢动太快，怕弄痛了妹妹，让她醒来就不好了。

　　但是幹着幹着，他发现自已幹着的这小女娃现在居然自已扭动起腰来了，腿
还把自已夹得死死的，这下一定是被自已幹到发情了，那就不用客气了，就算等
等醒来，一定也还会要个不停的。於是柯董就放胆使力地幹起妹妹，而妹妹的回
应也没让柯董失望，不停地叫着：「给我！给我！不！不！再大力点！再插深点
啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在两相比对後，其实妹妹的第二段梦境事实上应该就是那样了。而妹妹的第
三段梦境自然也就是小小穿着志文送她的生日礼物在客厅裡被柯董强姦那时吧！
事後，柯董再一次在小小身上发泄完毕，便威胁小小不准说出今晚的事，不然他
会讲这件事小小也有份，让小小无法去面对妹妹。

　　而无奈的小小也只能守住这个秘密，待柯董离开後，自已把殘局收捨一下，
不让妹妹发现她被柯董上了，然後在数年後才能把这个秘密告诉我……
