我拖着全身发软的身子进了家门，我走向浴室想洗清被网友阿正姦污的身子，那知正当我经过室友房门时，她男友阿傑正巧拿着茶杯开门走出，我缓步的经过他身旁，阿傑目不转楮的盯着我看，直到他嘴角露出一丝淫笑，我才警觉我满脸的精液都被他看在眼裡了，我慌忙的进了浴室清洗干净，便紧进房睡觉了，阿傑是我前男友的学长，我很担心他会将我这般贱样告诉他，那我的脸到时就不知往那儿搁了。 

隔天早晨我还在睡梦当中，室友小敏上班前敲了我房门，她告诉我阿傑还在她房间，睡到中午就会回部队了，叫我不要介意，我点头答应，她就放心出门了，我因为今天没课，就打算继续睡到下午再起床，因昨晚被阿正幹到腿软，我体力还没恢复，没多久我就昏昏沉沉又睡着了，不知睡了多久，我幽幽的醒来，转头看了一下闹锺，已经下午二点了，我起身出房门，打算到浴室去梳洗，走到了浴室门口，我正想开门进去，没想到这时浴室门开了，我见阿傑全身赤裸走了出来，我叫了一声，紧别过头去，阿傑见到我竟没有闪避的意思，反倒很自然大方的对我说：『奶要用浴室吗？我刚洗完澡，奶可以进去了。』 

我点点头，避开他的目光，想快步进到浴室，但阿傑以乎故意挡住我的去路，有意无意的用身体磨蹭我，当我闪过他的身子时，他的手不经意滑过我的胸前，同时故意抓住我的手，去抚摸他那根硬挺挺的大鸡巴，我关上浴室门时，我看到了阿傑露出了一丝淫笑，我站在镜前看着羞红了脸的自己，我习惯裸睡，我睡衣裡面空无一物，我想阿傑刚才一定是发现了我没有穿内衣吧！说实在的，阿傑有一付好身材，他赤裸的身体，有着完美的线条，与充满男性魅力的肌肉，尤其是他下体那根雄壮的大鸡巴，刚才居然直挺挺的在我面前展露，想到这裡，我感到身体内有一股热流，我的淫穴竟无耻的湿了，我不敢再想下去了，他可是我室友的男友啊！我该担心的是，阿傑昨晚看到我满脸精液的贱样，他不知做何感想？ 

我刷牙洗脸完毕，站在门内发呆了好一会儿，想着等会儿，该怎麼面对阿傑，丌一他问起昨晚的事，我该怎麼回答，并拜托他不要将昨晚的事告诉我前男友阿义。 

我终於决定，他若不问，我就当没事发生，紧回房不要面对他就好，我準备开了门就马上快步回房，谁知当我打开浴室门的那一剎那，阿傑竟仍然全身赤裸的站在浴室门外，并伸手住我胸部抓去，我讶的想推开他，他另一手扣住我的颈子，将我推进了浴室裡，我被他压在墙上，他抓在我胸前的那只手，用力的将我睡衣扯开，顿时睡衣扣子掉落，我睡衣内全身赤裸的身体被他尽收眼底，他的大手握住我的大奶子用力的揉捏着：『操！我猜的果然没错，奶这骚货，果然裡面什麼都没穿！』 

『阿傑你…..你要幹什麼？你放开我…..』我挣扎着，但一个弱女子的力气怎抵的过一个强壮的男子，我仍被他压在墙上动弹不得，只能用手抵住他的胸膛，毫无意义的扭动我的身体挣扎着。 

『幹什麼？奶看不出来吗？我要幹奶啊！』他身体压了上来，并将手往我下身的淫穴摸去。 

『不要…..不要….你住手….』我挣脱不了他，当他将手伸到我那湿漉漉的淫穴时，我觉得好丢脸，但根本阻止不了他。 

『哇拷！这麼湿了啊！是不是看到我的大鸡巴，就受不了了呀！刚才是不是在裡面自慰啊？奶也很想被我幹吧！』他发现了我的淫穴如此的淫荡，兴奋的羞辱着我。 

『我…..我没有…..你快放手…..你再不放手…..我…..我要告诉小敏了…..你快放手……』我无计可施，只能用小敏来吓退他。 

『操！装什麼纯情啊！昨天晚上奶回来的那个婊样，我都看到了，奶跟阿义才刚分手，昨晚阿义在他新马子家，奶不可能是被他幹的，贱货，奶这麼快就找到男人幹奶了啊！才刚交往这麼快就被他幹了呀！』他将手指冷不防的插进了我淫穴裡。 

『啊…..啊…..我没有…..啊…..他不是…..』我受不了的淫喘着。 

『啥！他不是？那他是谁啊！在那钓的呀？玩一夜情啊？』阿傑的手指故意在我淫穴裡转动着。 

『啊…..啊…..他…..他是…..网友….』我仍然只能淫喘的回答他。 

『什麼？网友？原来奶这麼随便啊！怎麼？奶的鸡迈的没男人幹，就找网友幹奶啊？』阿傑又再一次用力的在我淫穴裡转动着. 

『啊…..啊…..不是…..他…..他强姦我…..』我逃脱不了他，只能选择回答他。 

『哇拷！他强姦奶啊！乱剌激的，奶有没有被搞的很爽啊？有没有高潮啊？』 

我不愿意回答，只是用手抵住他的胸膛淫喘着。 

『操！不讲是不是？说，被他强姦有没有高潮啊！』阿傑故意扣住我的淫穴，用力的抖动着。 

我怎受得住他这般的玩弄，我终放开口：『啊…..啊…..有…..啊…..有…..啊…..你放手…..啊…..啊…..』 

『妈的，真贱耶！被强姦还高潮啊！还让他射在奶脸上，看来，奶也被他强姦的很爽吧！』阿傑满脸淫笑的看着我。 

『啊…..啊…..我…..我没有….你快放手…..』我的手无力的推着他。 

『怎样？要不要再试一次啊？我现在也强姦奶好不好啊？反正奶已经那麼湿了，也很想被我幹吧！』阿傑得意的转动着插在我淫穴的手指，发出了很淫荡的水声。 

『你…..你太过份了…..啊…..啊…..你怎麼可以…..这样…..』我扭动我的下身，但根本脱不了他手指的攻击。 

『操！奶半夜出去给人强姦，奶有多高尚？人家当奶是不要钱的婊子幹！贱货！』阿傑不客气羞辱我。 

『啊…..啊…..我…..我…..』我不得不承认，他说的是事实，剎那间我竟无言以对。 

『承认了吧！贱货！奶知不知道奶昨晚那个样子有多婊，要不是小敏在，我昨晚就幹奶了！』阿傑的手指持续扣着我的淫穴转动着。 

『啊…..啊…..阿傑…..你…..可不可以…..不要告诉阿义…..这件事…..啊…..我求你…..』我怕阿义知道这件事，我会很丢脸，便开口求阿傑。 

『怎麼？怕奶的婊样让阿义知道会丢脸啊？可以啊！今天让我幹的爽，我就替奶保密！』阿傑淫笑着威胁着我。 

『我…..我…..啊…..啊…..只要…..你不要告诉…..阿义…..我…..我…..』我没正面回答，但实际上默许了阿傑。 

阿傑迅速将我翻身推向洗手台，叉开了我双腿，掀开了我的睡衣，就从我背後将他的大鸡巴，猛力的顶进了我那湿漉漉的淫穴裡。 

『啊…..啊…..不要…..不要…..啊…..啊…..』我试图做最後的挣扎，但生理已背叛了自己，放声的淫叫着。 

『怎样？我现在也在强姦奶耶！奶爽不爽啊！』阿傑奋力的将鸡巴顶进了我的淫穴深处。 

『啊…..啊….你小力点…..啊…..啊…..到底了…..』其实我的淫穴在他刚才的玩弄之下，早已骚难耐，他的大鸡巴插进淫穴的同时，我便得到了无比的满足感。 

『操！以前听阿义说过，奶在床上浪的不得了，早就想幹奶了，今天终於让我幹到了，妈的，真爽！』阿傑手搭在我肩膀，将我睡衣拉下丢在一旁，便开始毫不客气用力幹着我。 

『啊…..啊…..慢点…..啊…..啊…..』我全身赤裸手撑在洗手台，发浪的淫叫着。< 

『妈的，奶这条母狗叫的真贱耶！果然有够浪，我最喜欢幹奶这种骚货了！』阿傑扶着我的腰，发狂的摆动他的下身撞击着我，此时浴室充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有我的淫浪叫声。 

阿傑幹了一会儿，将我再拉向马桶，他坐在马桶上，扶着他的大鸡巴，顶在我淫穴扣住我的腰猛力坐下，我手搭在他的肩上，他猛力的向上顶着我，我上下不停的摆动着，一双大奶子也因此淫荡的晃动着，他的笑容得意极了：『妈的！奶的这两颗大奶子，真是大的有够贱的，奶看它晃的好淫荡耶！』他边向上顶着我，边露出淫笑欣赏着我晃动的淫贱大奶。 

『啊…..啊…..你…..小力点…..啊…..啊…..我快死了…..』我敏感的身体很快的达到高潮了，我的奶子晃的更厉害了。 

『操！贱母狗高潮了啊！爽死奶了吧！』阿傑得意的大笑着，接着一只大手扣住我的大奶子用力的捏着，一手扶着我的腰，下身继续向上撞击着。 

『啊…..啊…..阿傑…..我不行了…..啊…..啊…..你放过我吧！』我向他求饶着。 

『妈的！奶爽够了，老子还没爽完咧！今天不把奶幹到爆，我是不会罢休的，我插烂奶的臭鸡迈！』阿傑抱起了我，摆动下身用力的顶着我，我只好双手环扣着他的颈子，不停的淫叫着。 

他接着又把我放在地上，将我的双脚用力向我头部压，再一次将他的大鸡巴向我的淫穴剌了进去，我清楚的看到了他的大鸡巴，在我淫穴不停的进出，他有节奏的抽插着：『贱货！有没有看到奶的臭鸡迈被我的大鸡巴插啊！奶看奶的样子有多贱啊！他XX的水真够多的，幹的我乱爽一把的！』阿傑得意的狂插着我，我看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，真的羞耻极了，我不停淫叫的同时，不禁讶他的好体力，幹了我这麼久，居然还没有射精的意思，我终於明白，小敏被他幹的淫声不断的原因了。 

阿傑再将我的双脚拉的大开，用力的挺进抽插着，低头欣赏他的大鸡巴在我淫穴裡进出：『真他XX的天生贱Ｂ，插的我有够爽的！贱货！这样强姦奶爽不爽啊？』 

我没回答他，只是羞耻的别过头去，仍不停的淫叫着。 

『操奶妈的，不会回答啊？奶爽的不会说話了是不是啊！』阿傑生气的猛力幹到底，每当他插到底，我也高声浪叫的回应着他。 

他看我仍不回答，便伸手抓着我的大奶子，用力揉捏着，接着高举他的右手，往我的大奶子一下下的甩打着：『说啊！被我强姦爽不爽啊！爽不爽啊！』 

我受不了他的如此的羞辱凌虐，终於开口回应：『啊…..啊…..爽…..好爽…..啊…..不要打了…..我…..好爽…..』 

『幹！真贱！这麼喜欢给人强姦，改天我叫我部队的兄弟都来轮姦奶，让奶更爽！妈的，幹死奶这个臭贱货！』阿傑兴奋的发狂幹着我，手仍不停的甩打我的大奶子。 

『啊…..啊…..我…..不行了…..啊…..我被你…..幹死了……啊…..啊…..』在他的狂幹之下，我又再次高潮了。 

『妈的，又高潮了呀！真够贱的，奶的鸡迈夹的真紧耶！』我的淫穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着阿傑的大鸡巴收缩着。 

『啊…..啊…..我…..死了…..啊…..啊…..你…..幹死我了…..』我也不顾形象的放声浪叫着。 

『幹！真他妈够爽的！我要幹遍奶全身！操奶妈的大贱奶！』阿傑等我高潮结束，便跨在我身上，两手握住我的大奶子夹住他的大鸡巴抽插起来。 

『奶子大，幹起来就是不一样，真是爽呆了，贱货，看到没？我在幹奶的大贱奶耶！我操奶的大贱奶！我操！』阿傑使力的挤压我的奶子狂插着，我又痛又爽的淫浪叫着，阿傑的大鸡巴也不时的顶到我的下巴，我看着他的大鸡巴不停的在我的大奶子进出，我觉得自己真是贱透了，像极了妓女户的臭婊子，任由恩客凌虐姦淫，还下贱的浪叫着，阿傑加快速度大吼着，终於向我射出了浓浓的精液，喷满了我满脸及下巴，连奶子上都有，阿傑跨在我身上与我同步喘息着。 

接着阿傑抓着我的头发起身，他让我跪在地上，他则站起身来：『贱母狗，给我舔干净，快！张开奶的贱嘴！』阿傑用大鸡巴拍打着我的脸，随即顶住我的嘴，我只好张口含住他的鸡巴吸吮。 

『幹！奶舔鸡巴的样子真够婊的，怎样？我的精液好不好吃啊！奶看看奶的脸和下巴，还有贱奶上面都有我的精液耶！看起来比昨晚还要更婊喔！』阿傑得意的看着我舔他的鸡巴，出言羞辱着我，对於自己的贱样，我不禁眼眶泛满了泪水。 

阿傑等我将他的大鸡巴清理干净之後，便将我甩倒在地上：『臭婊子！要不是赶着回部队，我今天非连幹奶三炮不可，奶等着啊！等我下次休假回来，一定让奶好好尝尝被连幹三炮的滋味！让奶爽到一个不行！』阿傑得意的狂笑，丢下我开了浴室，我瘫在地上流下了泪水，我想我这辈子没有比这一刻更感到羞耻了，接连着两天被强姦，却也被幹到高潮不断，淫荡的浪叫着，我不知我往後的命运会是如何，我是不是还会继续接受他们的姦淫，我已经没有答案了！
