大学豪放女 (1)

又是凤凰花开的季节，当学园中响起驪歌时，表示有一群充满朝气的年轻男女，将接受这五光十色的社会大染缸的洗礼。
郑雯玉，今年从中兴大学XX系毕业。因刚毕业，一时还没有开始找工作，只好负闲在家，每天过着无聊的日子。又是新的一天，雯玉心裡盘算着如何渡过这一天，让日子过得生动快乐。想到此，突然想到了大学的好友美惠。
李美惠是一个很活泼的女孩子，长相虽不是国色天香，但那脸上却常常带着一股野气，因为她在大学时，行为作风比较大胆开放，所以男人喜欢亲近她。雯玉想着，也许去找她，说不定日子会变得多彩多姿。雯玉打定了主意後，开始刻意的化粧了一番，然後提着手提包，出了家门，直往郊区而去。雯玉来到一座精美的雅筑前，伸手按铃。
一会儿，传来银铃似的声音：「谁呀？」接着大门开启了。
「啊！雯玉，原来是妳，好久不见了！」
雯玉笑道：「是呀！」
美惠道：「也不通知我一声，好去接妳！」
雯玉道：「怎敢劳动妳的大驾呢？」
美惠道：「这是什麼話？说真的，今天是什麼风把妳吹来的？」
雯玉道：「在家闷得慌，出来找妳聊聊。」
美惠道：「来！我们到客厅坐！」
雯玉进了客厅，不觉眼前一亮，客厅十分豪华，装饰得像皇宫似的。
在客厅一角上，摆着一张很长的桌子，高度齐胸，上面放着一盘盘的水果、糖果、瓜子、饼干等点心，旁边还放了几箱饮料。看样子似要宴客了。美惠笑嘻嘻道：「妳今天来的真巧，本来我下午要打电話给妳，没想到妳来了，今晚我要开舞会呢！」
雯玉高兴道：「啊！太好了！」
於是，二人开始天南地北聊个不停。在不知不觉中，已经到了黄昏时候。雯玉帮着美惠把客厅加以整理，客厅中露出柔和的灯光来。由於雯玉不知美惠要开舞会，临时也没準备，不知如何是好，现在这身打扮，却不适合舞会穿着，不由得开始焦急起来。
美惠问道：「雯玉，妳怎麼了？」
雯玉道：「妳看我这身打扮，怎麼参加舞会嘛？」
美惠道：「哎呀！雯玉，妳穿什麼都好看的。」
雯玉道：「我想回去换，但怕来不及！」
美惠道：「那就穿我的礼服试试看吧！」
说着，拉着雯玉到卧室去。
雯玉挑了一件礼服，因两人的身材差不多，所以还很合身，而雯玉丽质天生，更显得高雅大方、明媚动人。美惠也挑了一件自己喜欢的礼服换上，打扮起来也显得俏丽极了。二人打扮妥当後，她们便出来招呼客人。此时，客人已陆续而来。
不久，美惠宣佈舞会开始。其中几对男女，迫不及待的相拥起舞。也有人不急於跳舞，到长桌旁取饮料吃喝着。
雯玉因没男伴，只得坐着咬瓜子。美惠不知溜到那儿去了，所以只好默默坐着。一会儿，美惠回来了，身旁站了一个男士。
美惠道：「雯玉，来！我帮妳介绍一下。」
美惠指着男士说道：「这是陈力兴。」
又指着雯玉说道：「这是我最要好的朋友，叫雯玉。」
两人经美惠的介绍後，礼貌性的握手问好。
雯玉道：「陈先生，你好！」
力兴道：「雯玉小姐，妳好！」
经过美惠的撮合，文玉认识了力兴，也就是今晚的舞伴。力兴身材高大，人也长得很俊。雯玉招呼力兴坐下来。
力兴道：「雯玉小姐，真荣幸在今晚认识妳。」
力兴眼睛扫向她的脸上，露出无限爱慕之意。这一看，把雯玉看得心臟噗通噗通地直跳。此时一曲终了，力兴和雯玉双双进入舞池。高大的力兴跳起舞来，又轻又稳，使得雯玉心裡暗暗敬佩，对他有了更进一层的好感。不知谁的主意，把客厅的灯都关了，原本昏暗的舞池，已伸手不见五指，而音乐也换上了轻慢的舞曲，非常的富有浪漫的气氛。
力兴拥着雯玉，渐渐往胸前拉过来。雯玉知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。昏暗的舞池中，一团团的黑影紧紧相拥着，雯玉陶醉在力兴的怀抱裡了。力兴大胆的在她背後抚摸着，直摸得雯玉的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着力兴的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着。自从雯玉的大学男友离开後，她已好久未接触异性了，如今遇上这英俊的男士，雯玉早就心醉了。二人跳了一会儿後，力兴带着她离开舞池，来到後面的花园中。
力兴道：「雯玉小姐，我想请妳吃宵夜，好吗？」
雯玉道：「谢谢你的好意，不过．．．．．．．．」
力兴道：「请赏光，我是诚心诚意的．．．．．．．．」
雯玉熬不住他的恳求，只好答应了。於是，两人悄悄地离开舞会，叫了计程车直驶市区。他们吃了宵夜，也喝了不少酒。吃完宵夜，一出店门，力兴便拦下一辆计程车，也没徵求雯玉的意见，就吩咐司机往郊区驶去，来到一家宾馆开房间。雯玉并没有反对，反而假装喝醉酒，力兴温柔的搂着她入房。这是一间十分舒适的房间，设备也不错。雯玉含羞的坐在床上，力兴体贴的为文玉脱去衣服，并把自己的外套也脱掉，然後紧紧搂着雯玉。雯玉柔顺的躺在他的怀裡，身上的内衣也给他脱个精光。
力兴低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的身体，雯玉微微扭动着，酥痒传遍了全身。那一丛柔柔的阴毛，附在高隆着的阴户上。力兴看了，真是喜欢万分，於是伸出了手指，在阴核上一阵捏弄。这一弄，阵阵的酥麻感直透入雯玉的心底去。
雯玉不禁浪哼道：「哎呀．．．．．．我痒死了．．．．快替我止痒．．．．．．．．」这一阵淫浪的叫声，逗得力兴慾火高烧。
力兴便将硬挺的鸡巴对着她的小穴，并用力一挺，『滋』一声，整根六寸有餘的鸡巴应声而入。
力兴运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动阳具，直把小穴插得『滋滋』作响。雯玉的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心裡发出来。
雯玉哼叫道：「哼．．．．哼．．．．大鸡巴哥哥．．．．穴心被你插得．．．．．．美死了．．．．唔唔．．．．快活死了．．．．．．．．」雯玉阵阵浪叫，加强了力兴的举动。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外翻。雯玉的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。
雯玉声声浪叫着：「啊．．．．啊．．．．太美妙了．．．．哎呀．．．．亲亲．．．．快活死了．．．．你．．你．．．．插死我了．．．．哼哼．．．．．．．．」力兴听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。
不一会儿，雯玉突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。
力兴见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。突然间力兴屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。
雯玉被着突来的热流烫得全身舒坦无比，於是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。
雯玉还在一直哼着：「爱人．．．．我的爱．．．．．嗯．．．．嗯．．．．」
最後，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归於平静了。

大学豪放女 (2)
这一天，雯玉听说将有『贺伯』颱风要过境，看看窗外，天已变色了，风更是呼呼的吹着，雨儿如豆粒般开始落下来，这一切景象令人有点心寒。雯玉只有隻身在家，心想，还是找个人来一起作伴比较好。於是打了电話要美惠来陪她，美惠马上答应下来。
美惠不一会儿就来到了她家裡。刚来不久，美惠的男友 -- 国华也来了，原来是美惠怕万一在颱风夜发生意外状况，两个小女子可能无法处理，於是便邀男友来做护花使者。黄昏来到，雨势加大了，风更显得强烈无比。三人吃过晚饭後，开始聊起天来。雯玉看着国华不时和美惠眉来眼去，心知他们有好戏上演，又不便明目张胆。
这时，美惠提议：「雯玉，今晚我们同睡，免得妳害怕！」
雯玉道：「这怎麼行呢？」
美惠道：「怎麼不行呢？」
雯玉道：「妳和国华要亲热，我在旁边．．．．．．．．」
美惠道：「哎呀！无所谓，让他侍候我们两人吧！」
雯玉听了，不觉中羞红了脸，拿眼偷偷望着国华。而国华更是得意，可以享受齐人之福。国华一手搂着一个，两人散发着不同的香味，心中早就迷茫起来。三人相拥着就往卧室裡走去。
美惠对雯玉道：「还等什麼？脱衣服吧！」三人一下子就脱得一丝不挂，横躺上床。
国华见雯玉总是羞答答的侧着身子，於是用手抓着她的乳房，并俯下身子吻着雯玉，吻得雯玉心臟加速跳动，这个心险些跳出口来。
国华的手游向她的小腹下面，扣着她的小穴口。美惠见他搂着雯玉深吻时，也不干寂寞地往国华的胯下摸去，用手握着他的阳具便套弄起来，直弄得他的阳具一柱擎天、旗帜高举，而顶住了雯玉的小腹。雯玉觉得有一根粗大的东西顶在自己的小腹上，便自然反应的摸了它一把，顿时一股热气灼手的感觉，於是赶忙将手缩回。
美惠焦急的说道：「国华，光在吻有什麼用嘛？快幹穴呀！」
国华何尝不想，只是想再多培养一些情调。美惠的催促提醒了他，何况他的阳具早已硬得受不了啦！国华赶忙跳下床，将雯玉的身子拖至床边，两手抓着雯玉的小腿，将鸡巴对準她的小穴口，然後用力的往阴户裡狠幹。谁知弄了半天，依然没有进去。
国华在插穴时，雯玉就叫道：「啊．．．．痛呀．．．．．．轻一点．．．．你的鸡巴太大了．．．．．．我受不了．．．．．．」
原来国华的鸡巴有七寸多，并且直径也特粗，雯玉从来没有嚐过这种特大的鸡巴，因此叫苦连连。美惠见国华插了老半天，依然是在外面乱撞的，所以自动起身帮忙，先将国华的鸡巴用嘴含着，好让唾液溼润鸡巴，并在雯玉的穴口涂抹一些口水，最後在将鸡巴对準雯玉的小穴。
美惠道：「来，用点力！」
国华这时抱着雯玉的屁股，用力一顶。
雯玉猛力大叫：「妈呀！痛死我了．．．．．．」
国华这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的，而且有点发痛，知道已经插进去了，这个机会岂可放过，便开始用力抽插起来。雯玉这时痛苦极了！但为了性的需要，又不忍国华已经插进的东西再抽出来，粗大的阳具塞得满满的，也着实有无穷的乐趣。
雯玉叫道：「啊．．．．顶死人了．．．．唔．．．．唔．．．．．．」国华开始抽插起来了，由慢渐渐的加快，由轻而猛烈的行动。
雯玉忍着痛，领会裡面抽插的滋味，她闭起眼睛哼道：「美．．．．舒服．．．．我快要丢啦．．．．．．．．」
雯玉长得美，无形给国华更多的勇气，所以国华的攻势也猛烈无比，阳具也比平时粗壮许多，所以雯玉感到满足极了。
雯玉哼道：「啊．．．．哎呀．．．．美死我了．．．．哼哼．．．．丢出来了啦．．．．美凤．．．．妳．．妳快来呀．．．．．．．．」
美惠听到雯玉在哀声求救，她连忙摆着同样的姿势，两腿分个大开，使阴户露出，等待国华的进攻，可是国华依然赖在雯玉的身上，猛烈的抽送着。美惠在他俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见国华依然幹着雯玉，心裏十分焦急，於是猛拉着国华的手臂，要他赶快更换战场。
国华见她如此焦急，又如此骚浪，便由雯玉的穴中抽出阳具来，用床单擦了擦後，将龟头抵住美惠的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴裡插去。只见鸡巴顿时没入小穴中，美惠也被这猛力的一击，失声喊叫道：「哎呀！．．．．小力一点．．．．你．．要我的命呀．．．．．．」国华压在美惠的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。
这个动作使美惠难以忍受，觉得似乎不太够劲，於是美惠浪道：「抽呀．．．．快．．快一点．．．．用劲点．．．．．．」
国华闻声，便大胆地开始用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然後再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用尽了全身的力量。
只听得美惠口中不时发出『唔唔』的声音。
国华一面动作，一面问美惠：「好不好？过不过癮？」
美惠听了他的話後，狠狠的在他胸前捏了一把。
美惠道：「你．．．．快点．．动呀．．．．用劲呀．．．．．．．．」
於是国华鼓起精神，拼命地抽动着，动得整张床『吱吱』作响。
雯玉在一旁休息一阵後，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那麼粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。
看见美惠一股骚浪的样子，一直要国华用劲的猛幹，而国华也一副捨命陪君子的态势，一阵阵的狂插猛幹着，幹得美惠舒服透顶极了。
美惠道：「国华．．．．爱人．．．．哼．．哼．．．．好美．．．．唔．．．．唔．．．．我要丢了呀．．．．．．．．」
国华道：「我，还早呢！」
突然，美惠狂叫道：「啊．．．．啊．．．．完了．．．．我．．我．．．．真的要丢了．．．．．．唔．．唔．．．．．．．．」美惠的阴门大开，阴精狂泻而出，於是紧紧的抱住国华不停地颤抖着身子。国华这时并没有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到他的龟头上。
他仍然猛力的插着，插得美惠叫道：「这．．．．插到心坎裏了．．．．好了．．．．我受不了啦．．．．．．」
国华此时觉得美惠的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，於是便道：「美惠，我要抽出来擦擦，这样幹起来才会痛快些！」
於是，国华起身抽出阳具，拿起床头边的卫生纸将阳具上的淫水擦干之後。想继续再上时，这一下他犹豫了，不知该找美惠还是该找雯玉。
真是难以决定，此时雯玉正向他看来，满脸渴望的表情，而美惠也是一脸不满足的样子，如此一来，更让他伤透脑筋。
国华灵机一动，说道：「妳们两人都需要，我无法决定，但我有一个办法，谁能让我先弄屁股後，再玩前面的？」雯玉听了心裏不觉的发麻，从来没有被幹过屁股的她，当然是不敢嚐试。倒是美惠身性狂野，天不怕地不怕的，自动地侧着屁股说道：「来呀！我试试看吧！」
国华由於阳具硬得心裡发急，而想出这个幹屁股的餿主意，不料竟然奏效，只有美惠一人敢嚐试。於是国华就躺在美惠的背後，美惠则反手握着他的阳具，让龟头抵着肛门口。
美惠咬牙说道：「好啦．．．．你可以开始幹了．．．．．．」
虽然她口中爽快答应，但心裏何尝不是怕怕的，想起国华那根超级粗大的肉棒，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是和开苞一样吗？
国华听到美惠的命令，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容意才将龟头塞入一半时。
此时，听见美惠惨叫了起来：「啊．．．．哎唷喂呀．．．．痛死人啦．．．．简直要我的命．．．．呀．．．．早知这样．．．．我．．我．．我就不要幹啦．．．．．．．．」美惠一面惨叫着，一面将屁股猛力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。
正在一旁观战的雯玉，看得心惊肉跳，直呼『还好不是我！』。
国华正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根鸡巴滑了出来，忍不住一股慾火完全集中在龟头上。他这次採取主动出击的战略，让美惠以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然後一隻手环抱着她着腰，另一隻手则扶着阳具抵着屁眼。
这次他不急於进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地没入屁眼中，而美惠也没有再呼天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼後，国华才开始大胆地用力抽插起来。当整根肉棒进入屁眼时，美惠感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是别有一番滋味，怪不得有那麼多男女偏爱此道。
国华见美惠不再喊痛，还一脸相当满足的表情，於是他开始挺动着他的腰杆，拼命地一插一抽作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而鸡巴往内插入时，屁眼又随之凹陷下去，真像古时打铁匠用来送风的风鼓，国华看到此情景觉得十分好笑。经过国华的一阵猛抽狠幹，美惠的屁眼也鬆弛了，不再像刚开始那样紧张。随着心情的放鬆，屁股中传出一阵阵衝撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。国华拼命地狠幹着，肚皮与屁股相撞时，发出『啪啪』的声音，而美惠也不时发出浪叫声：「嗯．．．．嗯．．．．好爽呀．．．．没想到幹屁眼．．．．有．．有．．．．这样爽快．．．．啊．．．．啊．．．．又．．又．．又要升天了．．．．．．．」
国华受到美惠的浪叫刺激，猛吸一口气，提起十足的精神，再次勇往直前奋力衝刺。经过百餘下的抽插後，国华突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。美惠是个久经战事的人，知道国华已经快要泄精了。於是美惠要求道：「爱人．．．．丢在前面好不好．．．．後面不行．．．．．．」
国华根本不理会她的話，现在正当紧要关头，岂能轻言退出，因此他仍然死命地抽插着。
不一会儿，美惠口中叫了出声：「啊！．．．．．．」原来，国华在她屁眼用力挺送几下後，精门为之大开，一股奔放的热流在她的屁股中喷射而出，烫得美惠失声大叫。国华并没有立刻把阳具拔出屁眼，他依旧插在裡面，闭目的趴在美惠的背上，享受丢精後的温柔。
可是，美惠这下可急了，因为前面的小穴还没得到充份的满足，国华已弃解而逃。如今该怎麼办呢？
美惠撒娇地说道：「国华．．．．我的小穴．．裏面痒得很．．．．你．．快替我止止痒．．．．．．」
可是，国华双手一摊、耸耸肩，用手指着下面的阳具，一副无可奈何的可怜样子。美惠往下一看，只见原来昂头挺胸的肉棒，现在像打败战的公鸡，垂头丧气软绵绵的。美惠也顾不得这根肉棒刚插过屁股，张开樱桃小口含住鸡巴，开始吸吮起来，还不时舔着马眼，希望它快点恢复生机。国华毕竟是个年轻小伙子，经过美惠的一阵吸吮後，软绵绵的鸡巴好像刚睡醒般，伸伸懒腰又活泼乱跳了。
美惠见状，马上摆出『大』字形的姿势，两腿张得大开，等着国华的插入。国华并没有马上将肉棒插入，只是用龟头在美惠的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得美惠淫水直流。
美惠经不起国华再三的挑逗，娇声道：「爱人．．．．快．．快点插入．．．．裏面痒的很．．．．快．．．．．．」
国华见她急成这种模样，只好将阳具重新抵住小穴口，还来不及将肉棒插入，就见美惠自己挺起腰肢，将整根肉棒吞入小穴中，并摇摆起屁股来。国华被她的闷骚的样子，逗得慾火再度上升，於是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。
每次撞及到花心时，美惠就发出满足的声音：「唔．．．．唔．．．．．」国华越战越勇，美惠则出精连连。
此时，美惠已是全身软绵绵的，但国华依然没有罢战之意。
美惠连忙向一旁观战的雯玉说道：「雯玉，妳来吧．．．．．．我受不了啦！．．．．嗯．．．．快上呀．．．．．．」
雯玉闻言，马上披挂上马準备应战，何况她已等待许久了。
雯玉道：「来吧！国华！」
国华压到她的身上去，用嘴吻着她，而雯玉握着他的阳具，轻轻摸弄着，然後对準自己的阴户。雯玉现在可不惧怕他那粗大的阳具，只要能使自己舒适销魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。
一咬牙，雯玉忍着道：「快，快进去．．．．．．．．」
雯玉的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使国华的阳具毫无保留的一插到底。雯玉的手又移近鸡巴，抓住阳具的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，国华被这麼一抓一磨，慾火顿时高涨不已。
国华道：「嗯．．．．雯玉，这样很不错的，不要放手呀．．．．．．」
雯玉自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。
雯玉哼道：「国华．．．．我．．我痒死了．．．．快．．快点插入吧．．．．哼．．．．哼．．．．．．」
国华闻声，猛然用力一插，直插到底，雯玉忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。
随着国华的插送，雯玉口中不时发出哼叫声：「啊．．．．啊．．．．国华．．．．大鸡巴哥哥．．．．唔．．．．唔．．．．快动吧．．．．快快．．．．唔唔．．．．．．」
国华猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的鸡巴把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。
只听雯玉叫道：「啊．．．．啊．．．．唔．．．．唔．．．．．．」
现在已分不出雯玉这种声调，是因为痛苦而发，还是由於快感的享受，总之，她的双手将国华搂得更紧了。国华下体不住的在抽插着，抽插了一阵之後，雯玉吻着他，吻着他的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使国华更为用劲了，而雯玉也更加痛快了！
雯玉浪叫道：「哎．．哎呀．．．．好快感．．．．亲爱的．．．．国华．．．．唔．．．．你要丢了吗？．．我．．我要．．．．．．」
国华知道她已到了极点，只好加速抽插着。
雯玉颤抖着说道：「啊．．．．我．．．．快完了呀．．．．．．」
国华这时用鸡巴狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。
美惠在一旁早已恢复元气了，看他们插得死去活来，不觉中小穴又开始发痒了。但雯玉这时正在紧要关头，那裡肯放人，所以抱得国华紧紧的，并将国华压在下面，自己骑马上阵。她在上面，两腿分得开开的，上下迎合着。
美惠吃不到，只得干瞪眼，她叫道：「自己舒服了，就不理会别人！」雯玉假装没有听见，只顾自己的动作，国华在下面以腰部向上挺着。
美惠越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。国华见她这副难受的样子，就伸过去一隻手，玩弄着美惠的阴户，用三个指头插了进去，弄得美惠浪水直流。
雯玉坐在鸡巴上，尽情的套动着，她自己哼着：「啊．．．．好．．好舒服．．．．好快感呀．．．．唔．．．．唔．．．．国华．．．．我的爱人．．．．哼．．．．哼．．．．．．」
而美惠被国华扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：「痒．．．．痒死了．．．．嗯．．．．嗯．．．．．．」
国华突然一把将美惠拉过来，让美惠坐在他的头上，以阴户对着他的嘴。
美惠见状，急忙催促道：「快点．．．．用舌头．．．．用舌头舔呀．．．．快舔呀．．．．．．」
雯玉则在後面也叫道：「哎呀．．．．快顶呀．．．．我又出水了．．．．．．」
国华这时腰部狠狠的用力将鸡巴向上顶，而舌头也拼命舔着美惠的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分别骑在国华的上面，就如同双娇同坐一马似的，多麼令人羡慕。国华今晚享尽了人间豔福呀！
这时，美惠心中有说不出的难过，尤其被国华的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无減。於是，美惠对雯玉道：「雯玉．．．．妳行行好．．．．让我一下吧！」雯玉此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：「好吧！我们换个位置吧！」说着，两个人就调换了位置，如今美惠坐在阳具上，用力的大起大落着，雯玉则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。美惠的屁股摆得更猛烈，国华只觉得龟头越来越涨大，阳具硬得不得了。
国华对雯玉道：「妳先躺一下，我先狠狠地幹美惠几下，我受不了啦！」国华翻过身来，压到美惠身上，猛抽猛送的，美惠被插得软绵绵的，连动的力量也没了。雯玉在身边更是蓄势以待了，国华道：「美惠不行了，雯玉，来呀！」雯玉就接替了下来。
雯玉道：「国华．．．．慢点插，先把水擦擦吧！」
雯玉一手握着坚硬的阳具，小心擦着，然後自动地送到小穴口，国华利用她塞入的瞬间，突然猛力一插而入。
雯玉道：「哎呀．．．．你怎麼那样狠嘛？」
国华故意逗她：「不狠．．．．怎麼会舒服？」雯玉向他露出媚态，近乎淫荡的需要，国华看在眼裏，心中为之一荡，更加紧猛烈的攻击。
雯玉道：「哎呀．．．．哥哥．．．．哎呀．．．．太妙了．．．．你插死我了呀．．．．哎呀．．．．丢了．．．．唔唔．．．．．．」
国华喘道：「雯玉．．．．我们．．．．一块丢吧．．．．．．」
他们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。
雯玉吻了他一下，说道：「你真好，令我舒服极了！」
他们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，美惠已疲乏的进入梦乡了。
他们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力尽。
窗外的风，还是呼呼吹着，而裡面的暴风雨已停了。经过一晚风雨交加後。
次日，美惠道：「雯玉，昨夜妳可真浪呀！自己紧紧抱着国华，一点也不让人，还真看不出妳那麼文静的女孩，真是人不可貌相！」
雯玉道：「谁叫妳要我同床的？」
美惠道：「这可便宜了国华，让他一个人佔尽了便宜、享尽了福，妳看他那得意忘形的样子。」
国华急忙说道：「我是奉命行事呀！」
美惠道：「贫嘴！还不赶快谢谢我？」
国华道：「是应该谢谢妳，来！让我亲亲！」
美惠道：「才不要呢！谁稀罕！」
国华道：「来嘛！我知道妳稀罕的。」
三人就这麼笑闹着，时间也溜过去了。
後来，国华有事必须先走，美惠也想回去看看，於是两人就向雯玉告辞。

大学豪放女 (3)
这一天，雯玉闲来无事便在家中整理房间，东忙忙西忙忙，转瞬间一个上午很快就过去了，而房间也整理告一段落。
下午睡了个觉，晚上闲着无聊，就想起看电影的念头，便毫不犹豫的换好衣服，搭计程车来到戏院门口。由於上演的片子是爱情片，所以年青男女一对对的去排队买票。雯玉也凑上去排队，排在她前面的是一位男士，看样子也是落单的。人越来越多了，秩序也乱起来。忽然，雯玉的皮包被撞到地上了，刚好在那位男士脚旁。
那位男士弯身拾起皮包，转过头来道：「小姐，妳的．．．．．．」这位男士看到雯玉美丽的面容及身材，似乎被迷上了。
雯玉连忙道：「谢谢你！」雯玉发觉对方注视着自己，脸顿时红了起来。
那位男士也急忙说道：「那裡．．．．那裡．．．．．．」雯玉伸手接过皮包，前面的那位男士不时的偷偷望着她。
买完了票，开始进场，雯玉找到了自己的位置坐下，一看，好巧那位男士就坐在她的右侧。雯玉微微一笑，就坐了下来。
男士问道：「小姐，自己一个人来看电影吗？」
雯玉道：「嗯！刚才真谢谢你！」
男士道：「那裡，不用客气。」
接着问道：「小姐贵姓？敝姓张，名超仁」
雯玉道：「我叫郑雯玉。」
电影很快就开始了，片中是爱情故事，非常的缠绵动人，时时有火热的镜头出现着，雯玉看得心儿砰砰的跳。当电影上演到一半时，张超仁在不知不觉中，伸手将雯玉的手抓着。雯玉被着突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可是超仁丝毫不放鬆，还是紧握不放，雯玉只好任其握着，不再挣扎了。超仁见雯玉没有反抗之意，就变本加利，将手滑过她的背後，把雯玉紧紧的搂着。此时，两人形同一对情侣。
每当电影演到亲热镜头时，超仁起初用指尖轻轻碰触着雯玉的乳房，到最後甚至用手捏弄着乳头，这可逗得雯玉阴户一阵骚痒，淫水也慢慢地流出来。电影终於散场了，他们一同步出电影，两人挽着手散步地一条较阴暗的巷子时，超仁将雯玉搂近身来，轻轻在雯玉的脸颊吻了一下。
超仁深情的说道：「雯玉，让我俩在一起吧！」
雯玉低声的道：「嗯．．．．．．」
超仁道：「让我们的心灵更接近，好吗？」
雯玉道：「嗯．．．．．．」
超仁道：「我们找个地方歇息下来吧！」
说着，又搂着雯玉走出阴暗的巷子，来到一家饭店，要了一间上房。超仁带着雯玉进了房间，两人坐在床沿上，雯玉低头玩弄着衣角，超仁见她不胜娇羞的模样，越看越喜爱。於是，一便上前替她除去外衣，然後抱住她吻了起来，雯玉发出『唔』的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。
超仁只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，雯玉也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿跟着伸到超仁的口中来了。
超仁一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。而雯玉的身子也由於给他紧抱的关係，被压得喘不过气来。经过很久，两人才慢慢地分开，雯玉仍旧伏在他的怀裏。
超仁双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡的闭着，而高耸的胸部随着呼吸一起一伏的。超仁看见这般情景，慾火更旺了。
超仁低声唤道：「雯玉．．．．．．」
雯玉道：「唔．．．．．．」
超仁一面拉起她的手，慢慢的将她的衣服拉鍊拉下，脱下她的衣服。雯玉害羞的用手想去阻止，超仁则抢先一步，将她的乳罩和三角裤都脱了下来，於是雯玉便赤裸裸的呈现在超仁的眼前。超仁伸手抚摸着她的乳房，并不时的捏弄着乳头，使得她麻痒无比。雯玉全身都软化了，无力的躺在超仁的怀裏，享受着男人的爱抚。超仁又用嘴去吸吮着她的乳头，同时一隻手滑过平坦的小腹，来到杂草丛生的地带，此时草丛中的小溪已氾滥成灾。
超仁摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核，雯玉被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来：「唔．．．．哼．．．．哼．．．．．．」
超仁看得慾火高升，鸡巴也高挺起来，他正想低下头去吻她可爱的阴户，却因雯玉正软绵绵的伏在他的怀裡，只得拉过她的手伸到自己的裤子裏。
国华道：「雯玉，快抚摸它一下吧，它硬得受不了啦！」
而雯玉呢？随着他的手引导，碰触到一根热呼呼的肉棒，感到它涨得鼓鼓的。
雯玉心想：「又是一根雄伟的东西，看来今天可以好好大战一番。」
她心中这样一想，心情随之兴奋起来，而身体也不再镇定，颤抖的更厉害，阴户裡的淫水源源而出。
此刻，他们两人都衝动得很，尤其是雯玉更是紧紧搂抱着超仁，而超仁也丝毫不肯放鬆她。他们的血液奔腾，一颗心几乎要跳出来了。
超仁很快的将衣服脱光，只见他也赤裸裸的，身上的肌肉结实，下面的阳具硬挺挺的，还不时跳动着。
雯玉心想：「哦！果然是好美妙的东西啊！」
超仁的双手不住的在她的胸前游走，而下面那柔柔的阴毛，也不时被一根硬硬的东西磨着。
不久，超仁将肉棒抵住她的洞口，腰杆一挺送，肉棒便往阴户裡插去。
雯玉道：「哎呀．．．．慢点．．．．轻点．．．．．．」
超仁道：「一个龟头还没进去呢！」雯玉想到了一个法子，拿枕头垫在屁股底下。
超仁笑道：「雯玉，妳真内行！」
超仁看见她的小穴高高突起，四周水汪汪的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。
超仁越看心裡就越动荡起来，他道：「雯玉，妳的穴好美．．．．．．」
超仁伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得雯玉全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。
超仁觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。舔得雯玉浪水直流，柳腰款摆。
小嘴也哼叫起来：「哎呀．．．．哼．．．．哼．．．．痒死我了．．．．．．哎呀．．．．不要再吮了．．．．我受不了啦．．．．．．」
超仁则越舔越起劲，便伸出食指与中指往她的阴户裏挖弄着。
雯玉扭腰道：「啊．．．．好哥哥．．．．我被你挖得很舒服．．．．哎呀．．．．不要挖了嘛．．．．嗯．．．．嗯．．．．．．」
超仁知道雯玉性慾难耐了，於是又抱着她吻着，而将下面的龟头抵着穴口，同时用力往内一顶。
只听雯玉大叫：「哎呀．．．．亲哥哥．．．．轻一点嘛．．．．．．」
一根七寸多长的大鸡巴已全根尽入了，同时她的淫水也被挤出来了。这时，超仁开始抽插起来，雯玉更觉得痒，同时快感万分。
雯玉哼叫道：「唔．．．．唔．．．．嗯嗯．．．．哼．．．．．．」
超仁用九浅一深之法抽插着，每次一深就顶到花心上，雯玉就会狂叫。
「哎呀．．．．顶死我了．．．．哼哼．．．．亲哥哥．．．．哎呀．．．．．．好美呀．．．．你真会幹．．．．哼哼．．．．．．」
雯玉此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉湧，每当超仁一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合着超仁的动作
。
雯玉口裡声声浪叫着：「就这样慢慢的．．．．唔．．．．不要太快．．．．啊．．．．对了．．．．乐死我了．．．．哼哼．．．．．．」
超仁一下下的猛烈插着，他的大鸡巴次次都顶到花心上去，雯玉真是美透了，舒服死了。
她不住的浪着：「唔．．．．唔．．．．亲亲．．．．爱人．．．．你插死人了．．．．用力．．．．用力插死我吧．．．．唔．．．．．．」
超仁那经得起她这般淫荡的喊叫，於是加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得雯玉气喘嘘嘘，形态更加狂野，她猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。
过一会儿，超仁又慢慢抽插起来，这一下可急坏了雯玉，因为他正临高潮呢！她忙哼着：「哎呀．．．．快使劲．．．．别慢慢的．．．．快．．．．用力顶．．．．哎呀．．．．我要死了．．．．唔．．．．．．」
雯玉终於耐不住高潮的衝动，一股阴精泄了出来。这一股阴精直射到龟头上，热得超仁一阵阵酥麻，鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来。
一阵狂风暴雨过去之後，两人都累得喘嘘嘘的，超仁抱着雯玉那付娇躯，双双进入梦乡了。
次日，雯玉回到家裡，电話铃响了。
「喂！」
「雯玉，我是美惠！」
雯玉高兴道：「是美惠呀？我刚回来！」
美惠道：「什麼？妳昨晚去了那裡，是不是．．．．．．」
雯玉忙道：「哎呀！美惠，我昨晚去看电影，看完後．．．．．．．」
美惠笑道：「看完後，去打仗了是不是？」
雯玉道：「妳别取笑我嘛！」
美惠道：「我知道妳是不安於室的女人。说真的，雯玉，晚上我和国华要去参加一个晚会，妳要不要去？」
雯玉问道：「我可以去吗？」
美惠道：「当然，人生几何？应及时行乐。」
雯玉道：「好吧！我怎麼去法？」
美惠道：「我和国华来接妳去好了，妳在家等着。」
雯玉道：「什麼时後来？」
美惠道：「就六点半好了，小姐！」
雯玉道：「嗯！好吧！」
挂断了电話，只觉得全身疲乏极了，往床上一倒便沉沉入睡。到了下午五点多才醒来，急忙洗澡更衣打扮妥当，等国华他们来接人。
晚会的地点是在近郊的半山上，会场颇具规模，一切都被高大的围墙挡住外来的视野。大厅裡气派豪华，厅外是宽大的花园。当国华引着美惠和雯玉进入大厅时，厅中早已围坐了三位先生和四位美豔女郎，正在谈笑着。
国华为她们介绍说道：「这位是本会场的主持人张仲伟先生，也是伟民公司董事长之公子，这位是美惠小姐，这位是雯玉小姐。」
仲伟道：「欢迎！欢迎两位小姐大驾光临！」
坐在当中的一位男士急忙伸出手来，一一跟她们握手，并问道：「她们是来参加的吗？」
国华道：「是的，马上就会变成我们的会员。」
仲伟道：「我们欢迎美丽的小姐成为我们的会员。」她们为了好奇心的驱使，微微点头默许。
国华一看她们答应了，不觉心中一乐，连忙问仲伟道：「舞会什麼时候开始？」
仲伟道：「还有三位会员，他们一到就开始，舞会还穿插有表演．．．．」
仲伟说着，不住的看着雯玉那高挺的乳房和那丰满的臀部。
片刻之後，进来两男一女，他们一一向每个人打过招呼，便随意坐下来。
这时，仲伟起身道：「各位同好，本人现在宣佈，舞会也是今晚的欢乐晚会，马上就要开始了，请各位入场。」
他一说，人就往地下室走去。原来舞场是在地下室，地下室中很宽大。
男女们一进入地下室，就先後将身上的衣服脱光，赤裸裸的嘻笑着。有的双双裸着亲吻，有的在玩弄对方的性器，这是天体运动，尽情放荡淫慾的体验，此情此景是如此地无拘无束。
雯玉和美惠一看这情景，先是愣了一下，继而想通了，也将身上的衣服脱得光光的走了进去，参加他们的遊戏。
突然，灯光暗淡了下来，转变为暗红色的小灯，音乐由角落处播送出来。优美动人的音乐，令人陶醉。这时，一对对的肉贴肉，随着音乐节拍正在跳舞，这是最新潮的裸体舞吧！
虽然男人的阳具没有插入女人的阴户，可是那粗硬的肉棒却顶在女人的阴户上，死命的磨擦着，令女人们也款摆腰臀，淫水直流而出。
突然．．．．．．「拍拍拍．．．．」响起了一阵如雷的掌声。
之後，只见池中走入一男一女，他们推出一把沙发椅来，让女的躺在上面，使那丰硕的双乳和肥嫩的阴户，全部挺得高高的，而男的则站在她的两腿之间，握着又粗又长、硬如铁条的阳具，在她的阴户上慢慢地磨擦着。一阵徐徐的玩弄，她的淫水渐渐流出来了。
她唔唔叫道：「哎．．．．唔．．．．痒死了．．．．亲爱的．．．．求求你．．．．唔．．．．．我实在痒得厉害．．．．请你止止痒吧．．．．嗯嗯．．．．．．」
男的一看，女的已差不多了，於是握着阳具对準了阴穴口，用力往下一插，他那根粗壮的阳具就应声而入。
女的叫了一声：「哎呀．．．．痛死我了．．．．．．」
女的痛叫一声，差点昏过去，男的立即停止攻击，以缓和一下她的痛苦。
那女的又道：「哎呀．．．．哎呀．．．．痛死我了．．．．唔．．．．唔．．．．你怎麼这样不高明．．．．涨得我裡面好难过呀．．．．．．」女的穴内涨痛交加，呻吟说着。
「好人儿，忍耐点，马上就会好的．．．．」男的说完，缓缓地抽插着。
这时，女的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起来。
「亲亲．．．．达达．．．．裡面好痒．．．．嗯．．．．．．」
男的一下下抽插着，他笑着道：「哦！不痛了是吗？要不要骚一骚？」
女的浪道：「唔．．．．唔．．．．用力．．．．．．」
男的一听，便急急抽插起来，每次都将鸡巴深深插入，再猛力一抽而出。
女的声声浪叫着：「唔．．．．唔．．．．好美．．．．亲爱的．．．．真行．．．．你真会插．．．．哎呀．．．．美极了．．．．哼哼．．．．．．．．」
女的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，无限的美感与快畅直湧而出。
女的又猛叫着：「哎呀．．．．真舒服．．．．啊．．．．快．．．．．．」
女的全身一阵颤抖， 浪呼道：「快．．．．快插呀．．．．哎呀．．．．大鸡巴哥哥．．．．我要出来了．．．．唔．．．．唔．．．．．」
只见女的双腿一夹，阴精直泄出来，男的也在同时，急急抽插数下後，阳精也泄了出来。
一场精彩的表演，看得雯玉浑身发烧满脸通红，恨不得有个人来帮她弄弄骚穴，以解饥渴。
突然，背後有人道：「雯玉小姐，让我来替妳服务吧！」雯玉往後一看，是张仲伟，不觉心中一喜。
仲伟从後面抱住了她，热情的吻着她。他抚摸着她的皮肤，揉弄着她的乳房。接着，他的手渐渐往下移，直探入迷人的小腹下去。雯玉在他一阵扣弄之下，淫水早以氾滥成灾，全身还不停地抖动着。仲伟觉得差不多了，就把她按倒在地上，握着鸡巴猛力的挺入小穴中，雯玉被插得浪声连连。
此时会场之中，有的正在进行交易，有的已完事躺着不动了。
所谓欢乐晚会，就是男欢女爱的遊戏，到处均可听到阵阵的淫声浪语。

－全文完－
