女友小诗被开苞了


我和女友小诗，交往半年。我们是在工作上认识的。为了我们的将来打算，我们申请而且得到了出海在油田工作的工。我们会申请这份
工是因为薪金很高。这份工作的性质是一次出海在油田工作半年，然后才能回来休假一个月。但接下来发生的事情，是我们预料之外
的事情。小诗被安排比我早一个月到那边报道。我记得那一天是星期二。我帮小诗拿行李到集合地点，看到全部要过去的都是女生。
我感觉很奇怪但看小诗上了直升机我就回家了。接下来就是我那漂亮的小诗在那边的遭遇了。

到了油田，小诗和那些女生被安排到迎新会。原来只有小诗和另一个女生是新人。那个女生叫薇薇。负责人就介绍她们工作范围和周
围的地方。接着就带她们到工人的宿舍去。这是小诗才知道原来宿舍是男女共室的。那边是一个大空间然后被分成一格一格，每一
个格子都没有门，是开放的空间。进去里面后，小诗看到有些男生一丝不挂，有的一男一女在做爱，有的三男一女。负责人说每个星期
二和星期五是这里的性爱日，这两天，男生可以任意的和女生做爱。这也是我说的预料之外的事，因为来这里一待就6个月，这里
的男人的性欲要怎样解决，就是靠这里的女生，所以女生的薪金会比较高。

小诗听到了后，冒了一把冷汗“我可以拒绝做爱吗”
"你觉得这里的男人会放过你吗？“ 负责人说
”我的身体要给我老公的，他下个月就过来了“小诗说
”等你老公过来，他们都精虫衝脑了，不要怕，给他们试干几次过后，可能你天天要了“负责人说
‘我不是这样随便的人”小诗说
“是不是，你现在脱了衣服，我们来验证”负责人说
负责人召集了全部男人过来，一眼乍看，有很多不同国籍不同种族的人，有印尼人，越南人，印度人，华人等等。
’快点脱“ 全部喊着
小诗被全部男人围绕着，非常压力和害怕，压力是因为这麼多人围着她，害怕是因为她没有给任何男生看过她的身体，她还是一个
单纯的处女。可是现在的状况，她没有办法不脱，她惟有让他们看她的裸体，希望着他们不会做进一步的行动。
”好，我脱“小诗说
”快点脱啦，再不脱，我们帮你脱“
小诗慢慢脱掉t shirt和牛仔裤，里面穿着粉红色蕾丝的内衣和内裤。接着，小诗解开内衣，脱了下来，露出了她小巧粉嫩的
胸部。小诗听了下来，以为这样他们就会买单了。
‘你停下来干什麼，继续脱啊”
“不然我跳一跳，震一震胸给你们看”小诗说完就原地跳转了一圈给他们看
“跳完就快点脱内裤啊，你以为震一下胸就不用脱了吗”
“我还是处女，你们的鸡巴有攻击性，我脱了等下不就被你们开苞了”小诗无意说出了令所有男人的鸡巴发烫的話。
“干我们肯定是干定了，刚刚你说什麼，你还是处女，那我们今天就赚到了，不知道那一条鸡巴这麼有幸，现在脱内裤”
小诗嘟着嘴，没有办法，只好脱下最后防卫的粉红内裤，她的毛不多，所以一眼就可以看到她粉红色的阴唇。
“奶头阴唇都这麼粉嫩，果然是等着开苞的处女”
小诗现在一丝不挂的身体被一群黑白黄皮肤的男人盯视着，他们正想着怎样选出帮小诗开苞的人。结果他们决定来一场比赛。
谁打飞机可以耐最久的那位就可以品尝小诗未经人事的嫩穴。比赛结果，一个叫小黑的印度人胜出。全部人都射精了，他还没
射出来。“刚好，省下来等下用”小黑说
小黑把小诗抱到床上，开始了前戏。他先吻了小诗的嘴，还带了他的一些味道。小诗一直以来都对印度人没有好感，因为他们都
有一种味道，可是现在，她就被一个印度人吻着，等下还要被他黑黑的鸡巴夺走她的第一次。她无奈什麼都不能做，眼睛泛着泪。
接着小黑用他粗燥的手抚摸小诗小巧粉嫩的胸部，也捏了几把。他的舌头也从嘴唇舔到了小诗的奶头。小诗第一次被人家这样弄，
奶头受到刺激，硬了起来。小黑就继续往下舔，他用舌头在小诗的阴唇绕去圈圈的舔。这下子，小诗受到更大刺激，阴道流出了蜜
汁。小黑在小诗的耳朵说“你的洞洞在迎接我的肉棒噢”
小诗知道自己无能为力保住她的处女穴，毕上眼睛，任由小黑的鸡巴随时夺走她的第一次。
小黑拨开小诗的阴唇，把自己的肉棒对准小诗的阴道，一瞬间插入直到处女膜，毁了处女膜再到阴道深处。
“啊。。。啊。。。。。。。”小诗因为处女膜破裂的痛喊了
“没关系。。没关系。。等等就不痛了”小黑的鸡巴停在小诗的阴道一下子，然后就继续抽插了。在同时，他的手也不停的套弄小诗
的胸部。
“嗯。。嗯。。。。。啊。。。嗯。。。”小诗喘着气不停的被小黑的鸡巴抽插着。
小黑的鸡巴可是蛮大条的，18cm 而且很粗，插进小诗紧紧的处女穴，大约10分锺就要射精了。
“我要射精了。。啊。。啊。。。”
“不要射在里面，我会怀孕的”
但所有男生都知道，女生越不要射在里面，男生偏偏就爱射进里面
“来不及了，我要把全部都射进你的阴道深处”小黑就这样把精液一滴不漏的射进小诗的阴道里.

射完后还舍不得把鸡巴拔出来，让精液都流进阴道深处，过了一会儿才甘愿把鸡巴拔出来。
小诗哭着说“我的处女膜都被你夺走了，你还要让我怀孕，那我还有什麼留给我未来老公”
“哈，留。。你要留什麼，等等你全身上下什麼第一次都要给我们品尝了，的确没有什麼好留了”小黑说
‘求求你们，不要这样对我好不好“小诗说
”不要担心，我们会对你好好，让你舒服到极点的，兄弟们，可以开工了，让你挑战4p 吧“小黑叫另外3人加入奸淫小诗的行列。
这3个人有印尼人，越南人和菲律宾人。粗长细短的鸡巴都等着品尝小诗刚破处的粉嫩小逼。
”来，张开你的嘴品尝你自己阴道和我精液的味道“小黑把鸡巴放到小诗嘴前要她舔。小诗没得反抗只好照办。
另外3个人分别用舌头舔小诗的奶头，肚脐和阴蒂。慢慢的，连屁眼都舔了。小诗全身都被4个男人又舔又摸，让她忘了现实，进入了
性爱世界里。现在的她已经忘了要反抗这些男人的侵入，反而成了他们的玩具，任他们摆布。

刚才比赛第二名的印尼人把鸡巴对准小诗的逼，狠狠的插了进去，然后不断的抽插。小诗不自觉地又发出了淫叫声。那份处女的矜持
已经不在了。小黑也没閑着，他要小诗帮他口交。菲律宾人找到了角度，把鸡巴插进了小诗的屁眼。小诗全身的有洞的地方都被鸡巴
塞进了，越南人没有洞可以塞了，就跨在小诗的身体，把鸡巴放在小诗很浅的乳沟，双手不断挤捏小诗的微乳来套弄他的鸡巴。过了
一会儿，印尼人要射精了，他也把精液射进小诗的小逼里。另外3人也把精液分别射在小诗的嘴里，胸部和屁股洞里。这时小诗瞬间
达到性高潮了，她毕上眼睛，身体抽蓄着，享受着从未有体验过的感觉，而且她也潮吹了，阴道喷出了液体，弄的满床都湿了。
小诗这个时候的淫叫声也比刚才更大声。小黑把小诗的身体翻到背面，向教训这小孩那样，拍打小诗的屁屁。
”刚开始还说什麼不要不要，现在还潮吹到这麼舒服，屁股大小刚好，而且好有弹性，很还拍“小黑说
接着另外3人也拍打小诗的屁股，拍到屁股都红了。
小诗沉溺在高潮的感觉，任他们怎麼弄都没感觉，之后，她累地睡着了。

睡醒时，小诗全身都是精液，原来在她睡觉的同时，一群男人围着她打飞机然后把精液都射在她身上。她这个时候才清醒，她也没想到
自己原本清纯会被他们搞到这麼淫荡。小诗非常地自责但一切已经发生了，没有什麼可以倒流了。小黑看小诗醒了，过去把她抱起，
到浴室去和她一起洗鸳鸯浴。小诗试图把小黑推开可是她的力气哪有小黑大。
‘刚才你都能这麼配合我们了，现在你还装什麼矜持’小黑说
'刚刚是你们把我弄得迷失自我了，不然我这麼一个单纯的女孩。。“小诗还没说完
”女孩？ 你现在是女人了，是我们把你升格的，你还不好好报答我们“小黑说
说着小黑把身体贴在小诗的背面，用肥皂擦小诗的全身，也趁机摸个够本.当天晚上，小黑也叫小诗一丝不挂，和他抱着睡在一起。

星期二过就这样过了，一下子星期五又来了。一大早，个个男人都"精" 力充沛.小诗又要过这个星期第二次的性爱日了。忘了提起薇薇,
她其实是一个很淫荡的女生，那天小诗被干时，她也没閑着，她跟几个男人在旁边交配。今天她竟然和那些男生同一阵线，要一起玩弄
小诗.她这个淫妇，竟然连性玩具都带来，假肉棒，各种尺寸的按摩棒，性感cosplay服装等等都有.小诗才睡醒，早餐都还没吃，
薇薇就和一大班男生叫小诗换上了布少到不能再少的护士装，胸部位置还有洞口让乳头和乳晕露出。接着，薇薇拿了一罐1.5升的水要
小诗干了它。小诗用了5分锺才把水喝完。喝完后，4个男人分别扛起小诗的手脚，把小诗抬起来然后把她的脚开成M字腿.薇薇给小诗
的护士装是没有内裤的，所以小诗的鲜嫩小逼一览无遗的展示出来。薇薇把她精心挑选的大尺寸按摩棒拿出来，插进小诗的嫩逼和屁股
洞。
“大家要看特别表演吗？”薇薇说
“当然要！！！！”一大班男人喊道
薇薇把按摩棒的震动速度调到最大，小诗被这突如其来的刺激叫了出来。按摩棒震了5分锺后，薇薇拿一个毛毛的东西弄小诗的阴蒂。
小诗的阴蒂被弄得很痒，薇薇把套弄频率加快，一瞬间，小诗的尿尿喷了出来，这个状况持续了1分锺。
“哈哈哈。。小诗尿失禁了。。。。前几天还是个清纯的女孩，今天就表演尿失禁来挑逗我们”菲律宾人说
小诗第一次经历这样的事情，非常害羞，耳朵和脸都红了，她用手把脸遮住。这些男人看到小诗害羞的样子都非常兴奋。
接着，薇薇拿出假肉棒叫小诗穿上然后叫小诗用假肉棒干她。这个假肉棒有特别功能，会随着震动往穿着的人喷出发情药水。
小诗因为发情药水发挥效用变得淫荡起来。她拔掉了假肉棒，开着M字腿，双手拨开阴唇，等着男人肉棒插入。一群男人看了涌往小诗，
用鸡巴把有洞的地方都塞进去。不知道干了几回，大家都累的躺在一起休息。

一个月后的星期二，我过来了。和我一起过来的是一个漂亮可爱的女生，名叫美蔚。我在直升机上和她交谈了很多，也得知她还没交过男
朋友。到了那边，第一时间当然是赶快找我的小诗。到了宿舍，我见到的情况就和小诗第一天见到的一样，男人们光着身体露出鸡巴，
女生被干着，3P，4P 等等。我看见小诗穿着透视装的背心和透视装紧身短裤问她为什麼这麼曝露给大家看，她告诉我她在这里的
遭遇穿与没穿都已经没关系了。我听了心冷了一下。负责人把我带出去，给我看他们拍小诗被破处，群交，内射，尿失禁的影片，还有
一个他们专访小诗的片断。
“小诗，你从初女被破处到我们特别调教你，你有后悔让我们的鸡巴插进去吗？”
“没有，你们弄的我好爽，用精液灌溉我的小穴，我的穴毛就是很好的证明，我之前很少毛，可是现在毛张得那麼茂盛，都是因为你们
精液的滋润”
“可是你的男友都没干过你，没关系吗？你现在脱光衣就是一个淫娃的模样，你当初粉嫩的模样只有我们品尝过”
“没关系，我和男友是爱情关系，你们是性爱关系”
我看了后鸡巴都软了，小诗的身体都让他们占有了。负责人告诉我“现在你都看明白了，我们为了补偿你，让你先干这个新来的美蔚，
还是你要品尝你女友的经过很多手的穴也可以。”
那个时候，我的直觉让我选择了美蔚。她也是和我一同看影片，所以她也很同情我的遭遇。美蔚没什麼反抗，让我轻易的脱光了她的衣服，
裤子和内衣裤。她的身体就像她的样貌一样的粉嫩。A片看得多，但干女生还是第一次，我在她耳边说，我是第一次，她听了也在我耳边
说她也是第一次，她还是处女，叫我温柔一点。我问她没关系吗，她说反正我不干她，她也是会被其他人干，所以她选择献上她的第一次
给我。我吻了她的嘴唇然后一直往下吻到阴唇，然后掏出鸡巴给她舔，她把我的鸡巴当成冰棒在舔，很快就勃起了。我把她的腿拨成M字
形，把鸡巴对准阴道，满满的插入。因为怕弄疼她，我很慢很慢地插破处女膜，然后慢慢地抽出来再插进去。她的穴真的很紧，没有一下
子，我射精了。精液全部射进了美蔚的子宫深处。我的鸡巴还在美蔚的阴道的时候，小黑把我和美蔚绑在一起，然后打开窗帘，看进另一
间房，那间房里我看见小诗和一个男人在里面，还有一只大黑狗。那个男人把一些药涂在小诗的下体，那个药其实是有母狗的味道。
那个男人涂了药，我看小诗把腿张开，大黑狗也走向她。小诗主动地捉了大黑狗的肉棒，放在她的阴道口。因为嗅到有母狗的味道，大
黑狗把小诗当成母狗，干了小诗，而小诗也一直在呻吟着。看着这一幕，我的鸡巴在美蔚的阴道里硬的发烫，我一直摇动着下半身，
在大黑狗把精液射进小诗的阴道的同时，又在美蔚的阴道射了一炮。

我问小诗为什麼要给狗干。
“他们讲你要干那个新来的美蔚都不要干我，嫌我的洞肮脏”小诗说
“他们给我看那个影片，你这麼享受把身体献给他们，我才失望的选美蔚来补偿”
原来刚才影片里，小诗讲的話都是他们逼她讲的。他们故意要让我干美蔚，然后让小诗同意给狗干。看着狗的精液灌满小诗的阴道，
心疼极了。
接着他们要轮流干美蔚，我当然不允许这样的事情发生，难得美蔚的洞只有我干过，当然不能让其他的占有她。
“你不要她被干也可以，反正这边这麼多洞给我们干，你的小诗的洞都不知道吸收了我们多少人的精液，多到十只手指都算不完，条件就是
你要干刚才干小诗的那只狗。”
为了保护美蔚不被其他人占有，我惟有答应了但他们的要求不止这个。
“那你的小诗还要不要再被狗干啊”
“当然不要”
“那你就要代替她被狗干啊，所以你干到射精了再被干”
为了小诗和美蔚，我豁出去了。小诗和美蔚看着我干着狗然后又被狗干，两个女生抱在一起哭了。

过了两个星期的某一天，小诗告诉我她的月经没来，问我怎麼办。我算了一下，以这个时间来推算，小诗受孕的时候我还没来，那她肚子
怀着的不久是那班男人的其中一个。但离她回去的时间还有四个月半，那时她都已经怀孕五个月半了，怎麼能堕胎。也只有让她把胎儿
给生下来，那时候才看是谁的种，孩子交给他让他养。当然，美蔚这样被我没带套干了几次，她也怀孕了。

六个月就这样过去了，我们都离开了这里。回去后，我娶了小诗和美蔚。小诗生了孩子后，确定是小黑的种，我们把孩子交给小黑养。而
美蔚生的婴儿，验过了是我的。我们就这样一王二后过着性福的日子。那些过去，就让它过去吧。
