我曾经怀疑过这个城市里面是没有真情的，也许我是错的–爱，在这里，就像沙漠里的荆棘花。我们这些城市人，承载了太多的冷漠，忍受着太多的孤独，我们都已经麻木了。

当我遇到了小梅，我找到了真正可以让我感动到掉眼泪的感觉。我游荡在这个城市里，成为一个猎色者，是因为我的灵魂太空虚的缘故。我白天忙碌着，夜晚寂寞着，是这个城市里面蠕动的蛆虫。

我曾经对着灯红酒绿的世界呐喊：“来吧，让我感动一次，看看你虚伪的面具下是不是还有一点怜悯！”虽然这个城市到处都是人，但是它还是空荡的，因为缺少激情和温馨。

上海的梅雨季节，就像女人兴奋的下体，潮湿，阴暗，闷热……我不知道这个比喻是否恰当，但是梅雨天的空气中就像已经兴奋的女人下体一样弥漫着躁动。我特别讨厌阴雨连绵的日子，天空是灰色的，让人看了就觉得压抑。很久没有体会什么激情了，我这个猎色者又开始出动了。

前段时间刚刚和QQ上聊了一年多的一个女孩子–小梅见了面。小梅是一个外表清纯可爱，文文静静的女孩子。和她在一起，你不会感到拘束，她总是会让你很放松，不会让人产生戒心。

她不是一个放荡的女人，我认为她身体里面的躁动需要男人的温柔体贴才能释放出来。我曾经想过让小梅成为床上的荡妇，但是她在这方面太拘谨，太传统。

忙碌的一天又过去了。我撑着一把伞走出办公楼。今天是我和小梅约好吃烧烤的日子–徐家汇美罗城8楼的达迦马烤肉。地铁里的人很多，我磨磨蹭蹭花了半小时才从淮海路赶到徐家汇。这个倒霉的天气，该死的交通。我对小梅还没有到日思夜想的地步，但是我一直保持着进攻状态，希望有一天彻底占领她的身体。

小梅已经到了，坐在那里喝着茶。

“你来得很早呀。”我说道。

“我下班就来这里了，我的公司就在附近呀。”她微微一笑。

“今天吃完饭做什么呢？”我迫不及待地问道。

“没有想好。你决定吧。只要不喝酒就可以。”小梅回答道。

“那么去看电影？”我问道。

“好呀。去看《2012》吧。听说挺好看的。”小梅终于决定今天约会的内容了。

我特别喜欢吃烤牛舌，因为口感很好，说实在的吃一肚子肉并不是我喜欢的。偶尔这么吃还能接受，天天吃我就受不了。我盼望着快点结束这顿肉宴，快点看完电影，让我带着眼前这个女孩子回家过夜，我要在今天晚上彻底搞定她，脱去她所有的衣服，进入她的领地探索，看到她在我的进攻下娇喘……

小梅，你这个平日里文静可爱的小姑娘，到了我的床上会是什么样子呢？小梅说她来自黎家大院。我觉得既然她来自那里，应该也是一个愿意屈服在我的脚下，甘心忍受性虐的女人。

我不知道我和她能维持多久，但是我会努力，我渴望成为她身体和灵魂的主宰。第一，我讨厌遇到见面就会去开房的女人，第二我讨厌遇到长久不开化的女人，对我这个猎色者是一种心理上的折磨。

《2012》是个大场面小情节的电影，应该感谢特技效果，不然没有人来看这部电影了。我一直纳闷，地球都快毁灭了，那个印度科学家还能用手机通话。小梅看得倒是紧张得不得了，仿佛今天就是世界末日一样。当我们走出柯达电影院，已经是晚上11点了。

“晚上你还回去吗？”我试探性地问道。

“嗯，你还想做什么？”小梅是不是意识到了我是在发出一个暧昧的邀请。

“不如去我那里吧？”我直接问道。

“嗯……”小梅低下头，知道了今天晚上她要做什么了，但是她没有拒绝，我很开心。

小梅坐在沙发上看着电视，头发被雨水打湿了一点。我到卫生间拿了一块毛巾，走到客厅关掉了灯，坐到她身边。她结果毛巾慢慢地擦着头发，我轻轻地把她搂在怀里。

“跪下。”我低声命令道。

小梅起身跪在我面前，低着头，手背在身后，不知道该怎么办。

“你以前的S没有教你怎么伺候主人吗？”我问道。

“教过……我好久没有了，有点生了。”她低声回答道。

我一巴掌打在她的脸上，“舔我的鸡巴！”我呵斥道。小梅拉开我的拉链，伸进我的裤裆掏出我的鸡巴，慢慢将龟头含进嘴巴里。我的龟头传来一阵阵酥麻的感觉，这是我最喜欢的感觉了。

我打开电视，一边看电视一边体会着小梅带给我的舒服感觉。她就跪在那里，双手扶着我的鸡巴，嘴巴不断将龟头吸入吐出，像一个品尝冰棒的小姑娘。

看完了午夜新闻，我让小梅去洗澡，我去房间准备绳子。我知道着将是一个美妙的夜晚，我将和这个女人玩那些久违的游戏，刺激我的感官，释放她压抑很久的激情。小梅从卫生间出来，浑身一丝不挂，进入卧室以后，直接跪在床下，看来以前的主人将她训练的不错。

“能不能不插我，其它的我都愿意。”她乞求我。

“为什么不能和我做爱？我要捆绑你，从你的后面奸淫你。”我不理解她这个要求。

“不，我真的不想。”

“为什么？给我一个理由。”我有点生气，这不是折磨我的小弟弟吗？

“我答应过以前的主人，我那里只容纳他。求求你，不要。”小梅解释道。她的话让我不解，以前的主人都成为过去时了，为什么还要遵守这个诺言呢？

“那么肛交呢？”我问道。

“可以……我答应你，我一定好好听话的……”小梅知道这样对我是不合适的，她同意了我进入她的后庭。

那天我特意给她捆绑了一个龟甲缚，把绳结打在她的阴道口上，封闭了那个我向往的通道。我来开勒进屁股沟的绳子，露出肛门后奸淫了小梅的后庭。她没有要求我赐予她性高潮，在我喷射出男性的精华以后，她只是希望我搂着她，安慰一下她。逢场作戏而已吧，我觉得我和她就到这里为止了。

“你和以前的主人分手了？”我问道。

“是吧。”她回答道。

“那你为什么还要遵守那个诺言呢？”我接着问道。

“我答应过一个我深爱的人，所以我要遵守诺言。”

我不理解她的话，“你们都分手了，为什么还要遵守呢？将来你结婚了以后呢？”我觉得这是一个奇怪的想法，为了以前的男人放弃和以后的男人体验性交的快乐。

“我不打算结婚了。”小梅的声音很小，近似于沙哑。

“那么你为什么还要接受我？你应该守身如玉才对。”我开始步步进逼，驳斥她的想法。

“是我加的你的QQ，记得吗？我……听了他的话，才加了你的QQ。”小梅挪了一下身体，把身体背对着我。

“他，是谁？”我问道。

“温柔的霸主，我的S。”

“原来是他！我们聊了两年多了。很久没有见过他了。他是你以前的S？”我终于知道了她以前的男人是谁，就是这个男人的存在，让她无法接受我这个男人的身体进入她的领地。

我紧紧靠近了小梅，她在默默地流泪。“是不是很傻？”她问道。

“为什么他让你找我？”我不解，难道温柔的霸主将她送给我了？

“他说，你人不错的，找你不会错的。”她回答。

他们两个人真是奇怪，一个是我的QQ好友，经常聊天谈论女人，让他自己的女人找我，和我交往然后和我上床；一个是为了一个男人死心塌地，遵守诺言的女人。“好久不见他上网了，他有什么事情吗？”我问道。

“他挺好的，不要提他了。我要睡觉了。”小梅说完就闭上眼睛，不再理会我了。

我下了床，到客厅抽烟。原来我床上的这个女人，是一个QQ好友的女人。这个世界真是奇怪，将自己的女人送到一个网友的怀抱中，自己却消失了。我偷偷透过门缝望着小梅，我发现有点害怕她是一个鬼魂来索命了……

我回想起“温柔的霸主”这个网友。他的文章总是充满激情，有时候还会写上一篇文言文。这个人说话有一股霸气，不像我温柔细腻的。我也是在黎家大院认识他的–一个男主，当时和一个女M打得火热–两个人在论坛里面一唱一和，好不让人羡慕。现在，他的女人在我的床上，他的人在哪里呢？

我回到卧室，睡到了小梅旁边。我摸着她的乳房，拿捏着她的乳头，玩弄起来。她翻过身，将腿张开，好像在让我随意玩弄。我用手指扣进她的阴道，不断刺激她，一会她迷迷糊糊地睁开双眼，看了我，接着睡去。我趴倒小梅身上，将鸡巴插进她的阴道，开始奸淫熟睡中的女人。我这样做纯粹是为了找点事情做，睡不着会很无聊。

我不停地抽动着，在她身体里面进进出出，两个人的结合部传来淫水肆虐的声音。我把精液射在她体内，然后趴倒她两腿中间观看精液从阴道里流出的样子。

我把精液涂满了她的阴部，然后抱着她睡过去– 这样做很变态，不过我喜欢–我喜欢我的女人的下体有我的精液的味道。今夜发生的事情怎么这么诡秘呢？

第二天早晨，小梅打电话请了假，我也不打算去上班了。两个人到楼下吃了早餐后，决定去小梅在杨浦区的住处。我很少去女伴的家里，因为我怕自己不适应。今天既然请了假，就当去逛街好了。

小梅的住处收拾的很整洁，一看就是一个爱干净的女孩子。她的卧室不大，但是很温馨，粉红色的装修，粉红色的床，粉红色的窗帘。她回到家里就去了卫生间洗澡。

我一个人坐在沙发上等着她出来，继续我们的游戏。她从卫生间出来，走进卧室，拿出几捆绳子，一些调教器具，还有一套皮质的情趣内衣。内裤上有一个拉链，拉开以后就可以露出阴部供男人玩弄。

上衣是紧身的，穿上以后可以看到突出的两个乳头，黑色的衣服，极具诱惑力。我拿出绳子把她捆绑好，让她屁股掘起来，我抽出自己的皮带，一下一下开始鞭打这个女人。

以前我和温柔的霸主聊天的时候就知道他的女M很喜欢被鞭打，现在他的女人在我的抽打下开始呻吟。我拉开她内裤的拉链，看到里面已经湿润了，随手拿出一个硅胶阳具插了进去，然后拉上拉链。

我解开了绳子，让她在屋子里面爬行，我拿着皮带在她后面不停地抽打。小梅爬行了很久，脸上开始冒汗，突然身体瘫在地上，嘴巴里喊出女人高潮时的特有声音。这个被温柔的霸主调教过的女人，会在皮带和硅胶阳具的刺激下体验到性高潮，简直就是一个完全开化的女人。

“你在床上很传统嘛。可是现在为什么这么淫荡？”我开始羞辱小梅。

“啊……很舒服……谢谢主人……”她的身体还在性高潮的余热中没有缓过神来。

我拉开内裤的拉链，拿出硅胶阳具，掏出自己的鸡巴，准备进入她的阴部。她没有拒绝，分开腿，让我很顺利地进入了她的阴道。我在她身体里肆虐着，爆发出自己的精华。

“元朗，”她没有叫我主人，“我已经破戒了，你别再折磨我了，求求你。”她突然哭了起来。我没有理会她，用手指扣挖她的阴道，将混合着精液和淫水的液体不停地涂抹在她的阴蒂上，然后开始按摩她的阴蒂。

她扭动着，高潮以后的阴蒂变得十分敏感，被手指触碰后，让她的感觉特别强烈。

“你不用遵守那个诺言了。以后你的身体就属于我了。”我一边玩弄着她，一边说道。

“好了，我受不了了……停下来吧。”她哭着哀求我。

我停下来，去卫生间洗澡。我出来的是，小梅已经穿戴整齐，变成了那个清纯可人的女孩子。她坐在床上，梳理着自己的头发。我赤裸着走到她面前，将软下来的阴茎凑到她的嘴边。小梅停下来，用嘴巴含住我的鸡巴，开始吸允起来。过了一会，我觉得差不多了，拔出鸡巴，然后坐到她身边，抱住她。

“你的主人现在在哪里？你们分手了吗？”我问道。

“是的，分手了。”

“那做我的女人吧？”我问道。

“你答应我一件事情。”她回答道。

“什么事情？”

“每个月21号，你能来陪我吗？”她瞪着眼睛看着我。

“这个我当然可以做到。就这个吗？”她看着我。我不理解她的说法，一个月一次，我觉得也无所谓。

“可以的。说说你以前的主人吧。我和他还没有见过面呢。”我对温柔的霸主现在很感兴趣。

“以后吧。我会给你讲的。”她眼睛盯着地下，仿佛有什么心事。

我和小梅到附近的药店买了一盒紧急避孕药，然后去了五角场吃饭。我一直有一种感觉，她和以前的主人一定发生了什么事情。她能接受我，一方面是因为温柔的霸主跟她说起过我，另一方面肯定还有一个秘密的原因。我走在她后面的时候，总有一种很害怕的感觉，她的背影非常像一个人。也许是我阅读过的女人太多了，把她们的形象搞混淆了吧。

我回到家里，打开QQ，给温柔的霸主留了言：“我现在和小梅在一起。好久没有见你了。你们之间发生了什么事情吗？”我心里没有底，不知道什么时候会收到对方的回答。小梅的背影，很像一个人，到底是谁呢？我开始在我阅读过的女人中搜索起来。我没有找到任何结果，难道她在我的梦里出现过吗？

上海，是被早晨的车水马龙的喧闹吵醒的。24小时的喧闹是这个城市一成不变的韵律。在这个钢筋混凝土铸就的城市里面，寻找一份温暖，就像在沙漠里面寻找甘泉一样困难。

自从认识了小梅，我的业余生活也变得丰富起来。平时我们就是见面喝喝茶，看看电影，逛逛街，很少玩SM游戏。罩在小梅身上的神秘面纱一直是我想揭开的秘密。我给温柔的霸主发了QQ留言，一连一个月没有回信。我想，他可能换了QQ号码，这个我还是去问问小梅比较好。

“温柔的霸主为什么一直不在QQ上呢？”有一天我和小梅喝茶的时候问道。

“你想知道吗？”小梅反问我。

“想，这哥们人不错的。是不是换号了？”我问道。

“不是，他出事了。”她的回答让我吃惊不小。

“出事了？”我不解地问道。

“是的。他出了车祸。你想见见他吗？”小梅终于告诉我了这个事实。

“他？在家里？”我问道。

“在家里。他卧床一年多了。”小梅说的这些，让我不知道该怎么说下去。我觉得她一定十分了解温柔的霸主，能够进入他的生活。

“有空我们一起去看看吧。”我说道。我应该去看看这个好友，一个神秘的网友，小梅以前的所属–那个让小梅现在还不能忘记的男人。

小梅到底是一个怎样的女人呢？现在她已经属于我了，还是和以前的主人藕断丝连的，难道我只是一个替代品吗？

一个下雨的天，我和小梅打车来到上海的平江小区，司机按照小梅的指点七扭八弯的把车停到一栋楼下，我们进了楼房。小梅带我来到402门前，按了门铃。一会，一个年纪很大的妇女开了门。

“小梅啊。好久没有来了。”那个妇女说道。一边说，一边让到一边让我们进屋。

“阿姨，我来看看亮亮。”小梅带着我进了房间。

床上，躺着一个年轻人，估计年纪和我差不多。一进屋就闻到一股中药的味道。

“这位是我的朋友，元朗。”小梅向老年妇女介绍道。“这是亮亮的妈妈。”

“阿姨好。”我急忙打招呼。这位就是温柔的霸主–亮亮的妈妈。

阿姨倒了两杯睡端进来，然后出了房间，关上了门。

“亮亮，这是威严的温柔，那个贾作家。”小梅对着亮亮说道。

亮亮转过头，看着我们，眼睛里面充满了喜悦。

“他不能说话，身上只有左手可以动。我们说的他能听到。你想说什么，直接说，他可以写下来给你看。”小梅对我说道。

“霸主，不，亮亮，现在我和小梅在一起，你不会介意吧？”我微笑着，想开个玩笑。

亮亮的左手动了起来，我听到了笔在纸上写字的声音。小梅拿过他左手下的本子，递给我，“哥们，我说过介绍一个女人给你，我做到了。”字体写的很潦草，但是我能看得清。

“我和小梅在一起很开心的。”我说道。

[我知道，小梅和我说了。好好对她。] 亮亮写道。

“小梅人很好。我会对她好的。”我说道。

[交给你了。玩得开心点。她很骚。]

“这个，不说也知道。”我看了一眼小梅，她脸红扑扑的。我知道当着她的面，这是一种羞辱了。

[我本来不打算让小梅来了]

“她是个重情义的人。不然我们不会那么喜欢她。你说是吧？”

[她每个月都来看我，比我女朋友强。]

“现在很少有小梅这样的了。”我说道。是的，小梅这样重情义的女子，现在很少见。遇到亮亮这样的情况，10个女人8个会逃跑，还有一个在彷徨，剩下一个就是小梅了。

[不要让她跑了，好好干 哈哈]

“放心吧。我会让她爽死的。”我说道。亮亮的脸上抽促了一下，那是一种勉强的微笑。

小梅坐在一旁，摆弄着自己的手机，不知道该不该插嘴。

“小梅，伺候一下亮亮吧。我和亮亮想看着你淫荡一下。”我没有征求亮亮的意见，我觉得没有必要。如果他能正常，估计会接受的。

小梅走到亮亮身边，从口袋里面掏出湿纸巾，掏出亮亮的鸡巴，擦拭干净后开始给亮亮口交。我把门反锁上，然后站到小梅的身后，退下了她的内裤，撩起她的裙子，打算向亮亮展示着小梅被我剃光阴毛的下体。我和他QQ聊天的时候提到过，如果一起调教女人的时候，就应该这个样子。

亮亮看着我，瞪着眼睛，像有话和我说。我递给他本子，他写道：[你真行，我老妈在呢]。我微微一笑，“不怕，我反锁了房门。还有，待会让小梅表演我最近调教的一个游戏。”小梅的嘴里发出呜呜的声音，然后开始很为难地咽下起亮亮的精液。我从包里拿出手机，开到震动模式，让小梅夹在两腿中间。

我拿出小梅的电话，开始拨打电话，“嗡～～”，小梅不由自主地呻吟了一声。我把电话交给亮亮，他不断地按着重拨，重拨……小梅的身体开始扭动。我伸出一个手指插入小梅的肛门，那里一张一合的，前面体验着震动，后面体验着羞辱。

[好了 看你干她吧和以前说的一样]

“小梅，跪着，让亮亮看我干你。”我命令小梅。

小梅跪在床上，我掏出鸡巴插进她的阴道，开始在亮亮面前奸淫这个女人。一个是以前的主人，一个是现在的主人，小梅安排了一个绝妙的聚会。我和亮亮以前就说过，轮流来折磨我们的共同的女人。现在我和他都做到了。

小梅含住了亮亮第二次勃起的阴茎，我在后面干着已经因淫水泛滥的阴道。“小梅，我干你的屁眼给亮亮看。”我拚命掰开小梅的屁股，将后庭暴露给亮亮。小梅停止了口交，撅着屁股，摆好位置，打算表演肛交给自己从前的主人。我的鸡巴顺利地进入了小梅的后庭，亮亮的眼睛里透出兴奋的眼光。

[我以前也喜欢]

“我最喜欢的就是奸淫小梅的后庭。”我说道。在小梅的后庭抽动了十几分钟，我终于爆发了。我拿出鸡巴，将慢慢流淌出精液的屁眼给亮亮看。

[让她继续]亮亮写道。

我命令小梅继续给亮亮口交，我开始清理战场。小梅在吃下亮亮的第二波精液以后，开始整理自己的衣服。我们三个人，好像很熟悉，没有尴尬的感觉。

虽然亮亮现在这个样子不能自理，但是他还是加入到游戏里面来。小梅拿出尿壶，放到亮亮的屁股下面。“他每次完事，都要小便的。”小梅非常习惯了照顾亮亮。

“哥们，不知道说什么好。我反正会好好珍惜小梅的。”我说道，像在发誓一样。

[帮她忘记我]，亮亮写的这句话，让我不理解。我看了他的眼睛，我明白了，他是希望小梅不要在纠缠于过去的情分，继续自己的生活。

“我可以不做你的女人，但是我要做能照顾你的人。”小梅眼泪汪汪的，握着亮亮的手。

[你应该有更好的生活]，亮亮给小梅写道。[找个男朋友]，小梅看完，转身打开房门锁，出了房间。

“哥们，我，现在觉得，你应该把小梅留下。”我突然做了一个决定。

[不能连累她]， 亮亮的眼神黯淡了下去，转向一旁。“我觉得，她需要的是你。我，在她的心里也许就算一个替代品吧。”我说出这句话后，看到亮亮的眼泪流了下来。

“亮亮，小梅其实比你痛苦。”我思前想后，还是说了这句话。“她心里是爱你的。做那么多事情，是为了让你开心吧。”

[我的本子，在窗台上]

我拿到一个日记本，递到亮亮面前，他的眼神示意我打开。我打开日记本，里面是密密麻麻的文字：

[小梅，我不能拖累你。以前你要做我的女朋友，我没有同意。我很后悔。但是现在看来是对的……]

[记得我们第一次在宾馆，你那时候真的吓死我了……]

[你去找威严的温柔，我们聊过，我答应介绍一个女人给他……想想送你比较合适]

[和元朗见面感觉如何]

[那就好，你该找个男朋友，离开SM]

[我对你说过若生命只到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你]

[带他来吧，最后一次，然后你离开我和他，开始自己的生活]

我看到了一个男人最后的决断：那就是今天–在完成了这个三人行的故事后，亮亮要放飞自己的女人，让她自己去生活。

我是不可能给小梅幸福的–小梅要的幸福是在亮亮身边。我刚才说的那些给小梅幸福的话，其实是一厢情愿而已–我没有想过小梅的感受。亮亮和我的约定，不是感情买卖，那只是一个游戏而已。

他不可能让小梅完全属于我，我也不能给小梅真正的幸福感受。我看到了这些文字，我就做了一个决定–一个很简单，很容易做的决定。

“小梅不会离开你的。我觉得，你应该接受她。这是她自己的选择。我叫她进来，让她自己选择。”我没有征求亮亮的意见，转身出了房间。我走到厨房，看到小梅在帮阿姨摘菜。

“小元，晚上留下来吃饭。亮亮好久没有这么高兴了。听说你门来，他高兴死了。”阿姨的脸上笑着，一个伟大的母亲。

“小梅，亮亮叫你。”我编了一个借口。小梅和我进了亮亮的房间。

“小梅，我说几个选择，你给我和亮亮一个答案吧。”我说道。

“什么问题，还这么严肃。”小梅不淫荡的时候，还是同样招人喜欢的。

“小梅，你愿意留下来照顾亮亮还是以后离开他再也不来往？”我直接问到点子上了。

小梅沉默了一会，坐到亮亮身边，“亮亮，你决定吧。”她把问题踢给了亮亮。

“我要你回答。看着我，不要去管亮亮。”我说道。

小梅的眼泪慢慢流了下来，“我想照顾他一辈子，可是他不让。我不配吧。”小梅有点生气的说。

“哥们，看到了没有。这是你的，你摆脱不掉的。”我觉得小梅已经给出了答案。“小梅以前和我发生的那些事情，你介意的话，我今天就领走她。”

亮亮拿着笔在纸上开始写，[让我好难]

“我祝福你们。哥们，这么重情义的女孩子可是天下难找。她愿意照顾你，就是跟着别人，也不会幸福。身体上快乐，心里还是有个不快乐的地方。”我说道。

小梅紧紧地握住了亮亮的手，开始哭泣起来。“你们在一起多好。我去厨房帮忙。”我退出了房间。

“你是小梅的男朋友？”阿姨问道。

“不是。朋友而已。小梅挺喜欢你家亮亮的。”我连忙说道。

“我家亮亮这样，哪个姑娘肯哟。”阿姨一脸无奈的样子。

“你等着抱孙子吧。”我开玩笑地说道。

“那我死了也可以闭眼了。”阿姨开心的大笑–一个坚强的母亲。

“他们俩，不错的……”我觉得自己开始吃醋了。说句人渣的话–一个瘫在床上的男人，怎么这么命好呢？

晚饭，我们三个是在亮亮的房间吃的。小梅一勺一勺的喂着亮亮，看着就像爱人间一样的温馨。阿姨自己在客厅，时不时过来看看我们。我问过亮亮最喜欢什么歌，他说他喜欢《天使的翅膀》。

是啊，爱就是小梅的翅膀吧。我们以前聊天的时候，他说过他和小梅的一些事情：第一次在淮海路新天地见面，第一次在建国宾馆里面，第一次在小梅的住处给小梅的后庭开苞……

“哥们，我们完成了以前约定的。这是不是有点淫荡啊？”

[呵呵如果我不这样 带着她来你家玩了]

“那我可不敢啦，我可不敢在你面前性虐你的老婆啦。”我开玩笑说道。

[没关系 她不从我打她屁股 只要你别阳委（痿，写错了）]

“这是第一次我们三个，也是最后一次吧？”我问道，我知道即使亮亮同意，我也不想继续下去–他们今后要退出这个圈子，好好生活，体验幸福。

[你想来，随时可以 呵呵] ， 亮亮写着的时候，脸上还是那种不自然的微笑。

我记得那首歌的歌词：

××××××××××××××××

落叶随风将要去何方

只留给天空美丽一场

曾飞舞的声音

像天使的翅膀

划过我幸福的过往

爱曾经来到过的地方

依昔留着昨天的芬芳

那熟悉的温暖

像天使的翅膀

划过我无边的心上

相信你还在这里

从不曾离去

我的爱像天使守护你

若生命直到这里

从此没有我

我会找个天使替我去爱你

××××××××××××××××

我一个人离开了亮亮的家，抬头看到了满街闪烁的霓虹。小梅和亮亮亲昵的画面，让我觉得雨伞是多余的。那种温暖，足可以蒸发掉我心头的阴雨。外面，车水马龙的街道不在冷冰冰的，开始有了一丝温暖。我心里的沙漠，盛开了一朵荆棘花。

回到家，我扔掉了所有的工具，删除了所有以前拍摄的那些照片。我觉得，在城市里面找到属于我的荆棘花才是我今后的生活……

五年以后，我带着老婆和儿子照例来到亮亮家。进入房门，亮亮的女儿嫚嫚就开始叫起来，“元叔叔来了”。儿子和嫚嫚一起戏耍的时候，老婆帮小梅摘菜、做饭，我就和亮亮在房间里面偷偷上网看图片。

我们俩很色，不是吗？每年我们两家人都要聚会几次，很平常的聚会。各位不要想歪了。我和亮亮都不再进入SM了，但是我和他都偷偷保留着一个秘密–那就是我们都收藏了很多SM的照片。亮亮经常笑侃我，让我把老婆发展成自己的M。我说我已经试过了，我老婆是标准的S。亮亮大笑说：“你以后还是客串吧。”

外面，寒流来袭；屋里，却是温暖如春。当我们的欲望归于平淡，所有的事情就都会变成温暖的。这个城市就是欲望太多了……
