第一章　　身不由己 

　　於凤，２３岁，身高１．６７，体重５２ＫＧ，身材吗？当然是辣人了，要 
不，各位观众大概也不能让。 

　　这麼一个人见人爱的大美女，现在却只能在这个什麼知名的企业裡看电梯， 
还美其名曰：见习总经理秘书。 

　　也怪自己的命不好，一起来应试的都在办公楼裡当起了ＯＬ，只有自己看到 
有个什麼总经理秘书的职位，以为凭自己的学识和容貌（当然这个是自己最自信 
的），应该是这个职位的有力竞争者，结果也不出所料，於凤得到了这个职位。 

　　可是，上班的第一天，打扮的花枝招展的於凤，却被泼了一盆凉水，不，於 
凤觉得自己被摆了一道，大大的一道，甚至让於凤觉得老天是跟自己开了一个天 
大玩笑。 

　　她，如花美貌的於凤，竟被分配来看电梯，还被人事部经理告诉这是什麼狗 
屁总经理的专用电梯，而她的任务就是为这个可恶的傢伙按一下电钮。 

　　什麼和什麼呀？这个电梯明明是个专用的电梯，其他楼层根本就不会停的， 
难道这个总经理是个殘废，要不是自己对这个未谋面的总经理有几分好奇的話， 
真的想不幹了。 

　　真是好奇心害死人啊！ 

　　不过听人事部的人说，这个总经理是一个标準的钻石王老五，要是能调上个 
金龟婿，哼哼…… 

　　但是，天有不测风雲啊，老話说什麼来的：祸不单行啊！ 

　　於凤上班三个月了，就没见过一个坐电梯的人，天啊，每天这麼无聊的待着 
一般人早就不幹了，幸好是於凤，阿Ｑ的嫡传弟子，没事做还领工资，多好。 

　　上班没事，於凤干脆就沉浸在文学的海洋裡，这天於凤正在为於连的卑鄙愤 
愤不平的时候，电梯终於迎来了它的第一个客人。 

　　一个一身休闲装打扮的男人，来到了电梯口，於凤从书本上抬起头，正要问 
什麼，却在来人冷列的目光下低下了头。 

　　工作时间，虽然於凤并没有被要求什麼，但是看书总是不对的，何况那个男 
人的目光这麼吓人？一定是没见过面的总经理了。 

　　想到这，於凤又抬起头，想看看自己的老闆到底是什麼样子。 

　　一抬头，却发现来人已经背身站在了电梯裡，自己只能看到他的背影：修长 
的身材，看起来很结实的样子，加上健康的肤色，一身休闲的打扮，穿在他的身 
上，却有一种飘逸的感觉，好男人啊！ 

　　於凤好像又听到了妈妈叮嘱：「一定要争取给上司留下好感，可能的話把他 
变成老公是最好的。」 

　　可是该怎麼做呢？妈妈可没告诉过於凤，难道要把自己脱光了直接奉献，还 
是把他强姦了，按照身体条件来说，这大概是不可能完成的任务。 

　　「你在想什麼？」磁性中有些沙哑的男声再耳边响起，於凤才从冥想中清醒 
过来，不知道是有意无意，男人的鼻息扶过於凤的耳廓和脖颈，於凤的身体裡升 
起了一种说不出的感觉，舒服……於凤不由得一阵脸红。 

　　为了掩饰自己，於凤飞快的按下了电钮，电梯向上升去，男人也略微的退後 
了一下，下意识的於凤的脚步向前移动了一下，可是男人又马上向前迈了一步， 
回到了原来的地方，倒弄的於凤像是要投怀送抱一样，好在男人很绅士的没有继 
续向前，於凤不由得吸了一口气，心中一放，还好。 

　　可是同时，也有一种惋惜的感觉，怎麼他就没再向前呢？於凤摇了一下头， 
这个男人是今天第一次见面啊，到现在也不过几分锺的时间，自己这是怎麼了？ 
变得这麼花痴，难道就是为了一个总经理夫人的位置就把自己变得这麼不堪，可 
是到现在为止，别说什麼总经理夫人，自己连对方叫什麼还不知道呢，就这麼急 
色，真是羞人啊。 

　　想到这，於凤的心裡不免一荡。 

　　突然，电梯一顿停了下来，眼前也是一黑，停电了麼？於凤心裡骂翻了天， 
自己上班三个多月，第一次开工，就碰上了这个情况，这是什麼破电梯。 

　　紧接下来的确是害怕，什麼也看不见，突然的黑暗是很容易带人恐惧的。 

　　好在这时候，一隻手伸了过来，把於凤揽入怀中，於凤没有做任何挣扎，很 
自然的就投入了这个男人的怀抱，就好像是投入自己情人的怀抱（虽然於凤还没 
有过情人）。 

　　「绅士，去他妈的吧。」刘涛在心裡说道。 

　　眼看这麼一个大美女，不，错了，是手摸，因为根本就看不到。刚才，虽然 
只是匆匆的一瞥，也给刘涛留下了一个美好的印象，好性感的女人啊！虽然，年 
纪不大，但是身材却绝对有得看，丰乳细腰，如果说刚才还担心，这个身材有水 
分的話，现在美女在怀更是让刘涛讚叹对方的本钱，对方的丰胸结实的压在自己 
的手臂上，不止是个头，那份弹性更是让刘涛心动。 

　　刘涛的手自然的握上於凤的手，抬到自己的唇边，轻轻的刘涛吻了下去，在 
於凤的玉手上似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下…… 

　　开始的时候於凤有些抗拒，可是看对方也没有什麼太过分的举动，再说这个 
环境，对方的身份，都让於凤有点无所适从，也就忍了。 

　　可是一会，於凤的身体就告诉自己不行，随着对方的活动，於凤的身体在一 
点点的敏感起来，对方的嘴就像是火种，到哪裡哪裡就被点燃，於凤忽然渴望起 
对方的活动，自己的身躯也不自觉的扭动起来。 

　　感受到怀中美人的变化，刘涛的手动了，下垂的手一下就滑到了於凤的双腿 
间，突然的袭击，让於凤猛地惊醒，自己是在做什麼，不行，虽然於凤在这方面 
没什麼经验，但是直觉告诉於凤，绝对不能让这个男人轻易的得手。 

　　可惜，刘涛却是个中老手，手在於凤光滑结实的大腿上一划而过，就在於凤 
鬆了一口气，同时又有点惋惜的时候。 

　　刘涛的手已经毫不客气的摸上了於凤丰满的屁股。 

　　「老天啊，你太过分了吧。」於凤心裡说道。 

　　偏巧不死的，自己今天穿的是可怜的Ｔ—ＢＡＣＫ，屁股上直接就传来了对 
方的热度。 

　　刘涛可不这麼想，正统的工装下面，这一条小小的Ｔ型裤，真是一个妙啊！ 

　　入手处，挺翘的弧度让刘涛心仪起要是从後面幹这个美女的感觉，想到这胯 
下的鸡巴不免又多了几分硬度，刘涛甚至感觉到从马眼处流出的液体已经打湿了 
内裤。 

　　下身的慾望，让刘涛手上加了几分急力度，嘴也从於凤的脖颈慢慢地吻上了 
她的唇，於凤紧闭着嘴，保持着自己最後的矜持。 

　　可是，刘涛并不是那种急色鬼，他用唇轻轻的慢慢地碰触着於凤的嘴角、脸 
颊、耳垂，还不时的哈一口气。 

　　於凤何时经过这种阵帐，不由得浑身发软，却又不知道怎麼做才能舒服，火 
辣曼妙的身材本能的扭动起来，只剩下嘴还矜持的紧闭着，身体却早已失去了防 
护，由得刘涛上下其手，肆意轻薄。 

　　这时刘涛也是毫不客气，一隻大手轻轻探入於凤的衣服，直接抚上了於凤椒 
乳，於凤只是低低的呻吟了一声，却并没有反抗。 

　　刘涛轻揉这丰满的乳房，感受於凤的弹性，这对椒乳乳起码有３３Ｃ，虽然 
不是什麼啵霸，可是加上那份弹性和坚挺可就难得了。 

　　由於刚才的挑逗，於凤的乳头已经有些变硬了，可是并不大，小小的，刘涛 
轻轻的一弹，於凤嚶嚀一声「啊……」，香唇却早已被封了起来。 

　　於凤身体一顿，已经这样了，也只能迎接刘涛舌头的洗礼了。 

　　刘涛品嚐着於凤的舌头，一边用手指捻动着於凤乳头，另一隻手却从於凤的 
香臀向前滑动着，在美人的两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的 
小菊花，於凤的身体随着刘涛的活动而扭来扭去。 

　　「啊……嗯嗯……啊……」口中无意识的呻吟着，於凤从没用经历过这麼温 
柔的调情，而小腹处隔着衣物仍能感受到的雄壮，更是让她感到莫名的骚动。 

　　明显的感到怀中的美女已经动情，刘涛却不肯就此罢休，他要让美女彻底的 
感受到情慾的刺激，他要让怀中猎物低下矜持的头。 

　　在於凤两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓 
点水似的碰一下她的小肉粒。 

　　「喜欢麼，我的小宝贝………」刘涛亲吻着猎物的耳垂，一边哈气，一边问 
道。 

　　「啊……啊……嗯……嗯……」随着对方的动作，於凤不时的呻吟，身体也 
开始追逐起，刘涛的手指。 

　　「说呀，你不说我怎麼知道，你喜欢不喜欢？」 

　　「我……我………喜欢……」於凤终於屈服於自己的本能了，低声说道。 

　　「你说什麼，我听不见。」刘涛慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一 
下於凤的小肉粒。 

　　「啊……我………受不了………我喜欢……我……喜欢………」 

　　「喜欢什麼呀？」 

　　「我……喜欢……喜欢……你……摸我……啊……好舒服……啊……」於凤 
终於说出了自己平时连想都不敢想的話，紧紧趴在刘涛的身上，浑身火烫的呻吟 
着。 

　　刘涛这时还客气什麼，手一探麻利把於凤的内裤褪了下去，直接碰到了於凤 
的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着猎物的潮湿。 

　　手指头浅浅的探入於凤的阴道口，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水 
流顺着刘涛的手指湧了出来，这个猎物还真是个多水的女子啊。 

　　「都湿成这样了，你还真是闷骚啊。」 

　　黑暗中看不清於凤的表情，只听她嚶嚀一声，紧紧的抱住了刘涛，在刘涛的 
耳边说道：「我只为你一个人骚，我就是你的小荡妇。」 

　　於凤终於抛开了所有的矜持，主动地亲吻着刘涛。 

　　「哈哈……」刘涛心下暗爽，握住於凤的手按在了自己的下身。 

　　於凤犹豫了一下，没有挣扎。 

　　刘涛一低头含住了於凤的大乳，一隻手握住了另外一隻，尽情的搓揉着。另 
一隻手更是在於凤的下身肆意蹂躪，中指浅浅的探入於凤的阴道，拇指抚摸着於 
凤的因为刺激已经凸起的阴核，直弄得於凤娇喘连连。 

　　「啊………好舒服……啊………我……美美……啊啊……」 

　　看着自己怀中的美女因为自己的挑逗而春情大发，刘涛轻咬着於凤的乳头， 
在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激了於凤的阴核和阴道。 

　　「啊啊啊……啊……美死我了……快啊……啊……啊……亲哥哥……啊…… 
死了……啊啊啊啊………美美……啊……………」於凤扭的身体突然一顿，死死 
抱住了於涛，浓浓的淫水象泉水似的湧了出来，不但打湿了於涛的手，还顺着修 
长饱满的大腿流了下去。 

　　感觉到怀中美女的变化，刘涛更是加快了活动。 

　　「啊啊啊……不行了……亲哥哥……放过我吧……啊啊啊………不行了…… 
啊啊啊啊……死了……死了……啊啊啊………」伴随着一声高亢的娇喊，於凤真 
的一下瘫软在刘涛的怀中。 

　　刘涛抱着怀中瘫软的猎物，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍她了。笑归 
笑，还是用於凤的三角裤轻轻擦拭着美女的下身，於凤瘫软的接收着服侍，一句 
「谢谢」之後，就羞的再也说不出話来。 

　　电梯裡，一时倒沉默了起来，只听到俩人的呼吸。 

　　刘涛正考虑怎麼打破沉默，发泄自己的慾火的时候，电梯的灯突然亮了，来 
电了。 

　　突然的光亮，让两人一时都反映不过来，於凤挣扎着离开了刘涛的怀抱，倚 
住墙壁站住。 

　　「这是什麼地方？」刘涛终於打破了沉默。 

　　「ＸＸ国际总部啊，你不是这的总经理麼，难道……」於凤不敢说下去，也 
不敢想下去。 

　　「你是谁，你到底是谁？！」於凤不敢想自己和一个陌生人就这麼激情了一 
次，而且这个人还不是什麼总经理，天啊！难道你要玩死小女子麼？ 

　　当务之急，是马上弄清眼前这个人的身份啊，要不……… 

　　唉老天又耍了於凤一次，电梯的门突然打开了，稳稳的停在一楼。 

　　「於凤，你叫於凤。你就叫我涛哥吧，我们还会再见面的，这个我就留个纪 
念了。」刘涛看着於凤胸前的工作证，一扬手中的Ｔ—ＢＡＣＫ，走出了电梯。 

　　「回来，你给我停下。」於凤失神的叫喊着，就想追上去，可是突然，从电 
梯的镜子中看到了自己几乎全裸的样子，不由得停下了脚步。总不能，刚被人胡 
乱赚够了便宜，就来一个裸奔吧。 

　　於凤，瘫软的倚在电梯裡，老天啊，你玩够了没有？我是有点虚荣，可是那 
个女孩不虚荣，你不要这样完我吧？会死人的啊！

第二章　　见美勇为 
　　刘涛出了ＸＸ国际总部，手裡摸着刚才得到的Ｔ—ＢＡＣＫ，上面还殘留着 
美人的餘温和湿润，虽然不能缓解自己的慾火，但是也不由得讚叹，「於凤，真 
是个妙人……」 

　　看她那麼快就高潮了，不是久旷就是经验不多，不知道应该是哪一种呢？按 
她的年纪，应该是後者的可能性大一点吧。加以培育的話，应该是个不错的玩伴 
吧。於凤，是的，我们一定还会见面的。 

　　「对不起啊，我真的不是有意的。」一阵焦急声音传入刘涛的耳中，虽然焦 
急，但是声音却好听的很。让刘涛起了好奇心，是谁？ 

　　刘涛遁声走了过去，只见拐角处几个流氓打扮的人，围着一个少妇。少妇穿 
着一件宽鬆的白色上衣，一条齐膝的窄裙，手裡拎着一个白色的小包，很流行的 
式样，脸上淡淡的化了装，一副很高雅的样子。 

　　刘涛对这个妇人有了兴趣，悄悄的躲进拐角处，就算是帮忙，也要先看清楚 
状况再说啊。 

　　只听一个黄发的青年说道：「你搞搞清楚，不是故意的，不是故意的，我们 
的宝马车你就可以乱碰。再说，碰坏了东西就要赔的。」 

　　「可是我真的没带这麼多钱，你们让我去取啊，要不我有个朋友就在前面的 
大厦裡上班，我带你们去拿钱。」妇人无奈的说道。 

　　「大晚上的谁陪你走那麼远，上车吧，开车去。」那个黄发青年说道。 

　　「那好吧。」妇人信以为真，毫无戒备向停车处走去。 

　　不好，刘涛，心裡喊道，那几个人分明是想把她骗到车上去，绝对不是那麼 
好相与的。 

　　果然，妇人刚走到车边，一个青年就猛地扑了上去，把妇人扑到再地。 

　　「还上什麼车，你们帮我看好了，这地方谁会来？咱们就来了露天的无遮大 
会吧。」 

　　「救命啊，放开我，求求你们，车我一定会赔的……」妇人还单纯的以为赔 
了车就不会有事了，趴在地上不停的挣扎。 

　　「车吗，就不用赔了，你和我们哥几个一起乐乐就行了，还等什麼呢？」几 
个青年一拥而上，按住了妇人的手脚。 

　　黄毛一看就是个领头的，一把就撕开了妇人的上衣，因为是趴在地上，刘涛 
看不到妇人前面的风景。不过优美的背部曲线，连肩胛骨也呈现出迷人的姿态， 
皮肤不是很白，但是呈现出一种健康的红色。 

　　「啊……放过我………」妇人一声惊呼，身体拚命的挣扎起来。可是黄毛的 
青年却不为所动，一伸手又撕掉了妇人的裙子。 

　　「啊………」又是一声惊呼，下身突然一凉，让妇人失去了反映能力，一下 
僵在那裡。 

　　刘涛却是眼前一亮，内裤是黑色的，不过有点透明，从刘涛的方向，浓密的 
阴毛看得清清楚楚，失去了长裙的掩饰，毫不逊去上身魅力的修长大腿展现在眼 
前，圆滑丰隆的曲线极为诱人，刘涛下身又升旗了。 

　　几双手一起粗暴在妇人迷人的身体上搓揉，妇人极力的挣扎，可是怎麼挣脱 
的了呢。 

　　黄毛一手拍在妇人的丰润雪臀上，用小指勾起了内裤的鬆紧带，「我就在这 
裡把你扒光呢，还是……」 

　　「不要……」 

　　「不要什麼？」黄毛鬆了一下小指，「叭」的一声，是鬆紧带打在屁股上的 
声音，听起来有一丝淫糜的感觉，黄毛又勾起了妇人的内裤，又鬆开，「叭…… 
叭……」 

　　「不要……不要……不要……把我扒光……」妇人终於说了出来，身体不知 
是羞愧还是什麼原因，越发的红了。 

　　「那就看你识相不识相了。」黄毛揭开了裤子露出自己鸡巴，来到妇人的面 
前，一把抓起妇人的头髮，把鸡巴在妇人的嘴上滑动。一手又用力的勾起妇人的 
内裤。 

　　「别……」妇人刚一张嘴，就被龟头顶了进去，「动啊……别告诉我你不会 
啊……」又拍了妇人的雪臀一把。 

　　情势比人强，妇人无奈的动了起来。她的嘴非常的温暖，嘴唇夹的紧紧的， 
温热的舌头不停的在鸡巴上滑动。 

　　「好爽，真她妈的会弄，骚货……」黄毛，一边享受着妇人的口舌服务，一 
边拍打着妇人的丰臀，嘴裡还不停的羞辱着她。 

　　感觉到黄毛的手拍在自己的屁股上，加上对方羞辱的语言，本该羞辱的她， 
却从小腹深处裡产生熊熊的火球，而且迅速扩大。鼻翼舒张，粉颊潮红，她吹得 
更起劲了，头不停前後摆动着，一直手也摸上了黄毛的睪丸。 

　　「骚货，真是他妈的骚货，爽啊……一会大家都来试试……」黄毛一边说着 
一边双手下移，隔着胸罩去抚摸妇人的一对大奶。 

　　感受到对方的抚摸，妇人更来劲了，头快速的前後移动，舌头与鸡巴不停的 
快速摩擦，双手更是不安分的抚摸着黄毛的臀部。由於快感的增加，黄毛的手不 
由自主的加重了力度，妇人的乳房不停的扭曲变形。 

　　「啊……呜……呜……」含着鸡巴的妇人发出含糊的呻吟声。 

　　一边的刘涛，明显的看到妇人的内裤中心慢慢的出现一道湿迹，显现出妖艳 
的光芒。刘涛可是陷入了两难境地。一方面，觉得美女难得，英雄救美，然後再 
抱得美人归，多好；可是，对方又不是三两个人，这麼十几个流氓，就算是成龙 
大哥来了大概也得考虑一下，何况这妇人又是一副享受的样子？可是这麼一个尤 
物，刘涛一狠心，打定了主意，一定要抱得美人归。 

　　「７５２３１６、７５２３１７，总部呼叫，报告位置。」 

　　「７５２３１６在、７５２３１７在，ＸＸ大街与ＸＸＸ路交会处，报告完 
毕。」刘涛这会真是庆幸自己年轻时还学了一会口技，真是艺不压身哪，不知道 
什麼时候就派上了用场，只是不知道行不行的通。 

　　「大哥，条子……」 

　　「妈的，真会挑时间……」 

　　「快闪吧……」 

　　一阵嘈杂的脚步声和汽车油门声之後，现场只留下了那个妇人。 

　　刘涛慢慢的走上前去，只见妇人还没反应过来，还是维持刚才的姿势，双腿 
大张得趴在地上，上半身连同乳房都贴在地上，光洁如玉的粉背，纤细的蛇腰， 
丰挺的屁股饱满圆润，漂亮的曲线，令人叹息。尤其是屁股上红红的掌印更给刘 
涛一种淫荡的刺激。 

　　直到刘涛来到前面，妇人才抬起了头。 

　　妇人上身只剩下了被擼起的胸罩，翘挺的大奶露在胸罩外面，有些发黑的奶 
头骄傲的向前凸起。 

　　「需要帮忙麼？」刘涛伸手扶起了妇人，可能是趴的时间太长，妇人刚站起 
来又突然地一歪。 

　　刘涛赶忙一扶，正要问要不要紧。咦？触手处怎麼软软的？一看，原来自己 
的手正紧紧抓在妇人裸露的大奶上。 

　　这是妇人已经站住了，刘涛连忙放手。妇人的脸也红红的，眼睛热热的盯着 
刘涛，两人就这麼尷尬的站着。 

　　还是刘涛反应的快，看妇人的衣服都被撕成条条，没法再穿了，就脱下了自 
己的衬衫批在妇人的身上。 

　　「我叫刘涛，在前面上班，刚才路过，用口技把他们吓跑的。这麼晚了，很 
难有车经过的，我送你吧。我的车就在前面。」 

　　「谢谢你……麻烦你了，只是我不能这麼走啊……」妇人不好意思低下头， 
却看到刘涛裤子上搭起帐篷，羞红了脸。 

　　也是，下身只剩下一条内裤和高跟鞋的妇人像极了ＡＶ女星，不比那些女星 
还要多一份成熟的韵味。 

　　刘涛犹豫一下，脱下了自己的长裤，看妇人穿上了自己的长裤後，刘涛哭笑 
道：「好像是我被你打劫了啊，这边走。」 

　　妇人扑哧一笑，气氛缓和了不少，跟上刘涛。 

　　嗯，这个男人的身材，还真不错，看得我心裡痒痒的。哎呀，这是怎麼了， 
自己怎麼变得色色的。 

　　正想着，前面的刘涛停下来转过身，妇人没留意，一下扑进了刘涛的怀抱。 

　　一天当中，刘涛第二次美女在抱了，妇人身上薄薄的衬衫根本也起不了什麼 
作用，温玉满怀的感觉让刘涛呻吟了一下。 

　　而妇人，除了感受到刘涛结实的胸肌，还有小腹上火热肉棒。好大，好硬， 
好热，不知道要是捅进来是什麼感觉？时间像是停住了，两个人都没有动。 

　　「到了，上车吧。」刘涛压下了自己的慾望，打开了车门，妇人低下头进入 
了车中。 

　　「你叫什麼名字？」 

　　「汪韵诗，朋友都叫阿诗。」 

　　「你住哪裡？我这样送你回去方便麼？」 

　　汪韵诗好像刚考虑到这个问题，低下头没有回答。 

　　「我在附近有个公寓，你要是放心我的話，我送你到那过一夜？」 

　　「那我们就走了。」等了半天看汪韵诗没有回答，刘涛自作主张的发动了汽 
车。 

　　汪韵诗压抑已久的情慾早在那流氓粗鲁的调戏中不情愿的被惹起，而一个差 
不多全裸男人就在自己身边，这个男人又是如此的强壮。 

　　汪韵诗不知道怎麼办才好，只知道自己眼睛在盯着刘涛下身隆起看，更让她 
感到难堪的，是自己的花径裡春潮湧动，不可抑止的淫水正不断溢出，她都能感 
到自己两腿间的湿润了，汪韵诗不由得夹紧了双腿。 

　　刘涛现在也是慾火正旺，一个晚上被挑逗了两次，没变成一隻发情的公狗， 
刘涛已经很佩服自己的定力了。 

　　下身的涨痛急需解决，刘涛现在就想发泄在身边这个妇人身上，只是刘涛虽 
然风流但还不算下流，乘人之危的事刘涛还是不幹的。 

　　可是慾望却是在不断的累计，下身的帐篷越来越高，马眼裡流出液体湿润了 
内裤。 

　　可恶的是，只剩下一条内裤的刘涛，连个掩饰的方法都没有，只能尽量的哈 
低身体。 

　　两人的体液、汗液形成一股淫糜的味道，令车厢中两个人更是慾火大盛。 

　　汪韵诗看着刘涛的帐篷一点点的高挺，变大，不由自主的用舌头舔了一下嘴 
唇。 

　　「我要啊……我好想要啊……」汪韵诗的心底在喊。 

　　车突然一个急转弯，汪韵诗一下子向刘涛倒了过去，而刘涛也同时的向左一 
歪，汪韵诗直接就倒在了刘涛的腿上。 

　　汪韵诗的嘴就在帐篷的旁边停住了。 

　　刘涛本来就是故意的，没想到效果这麼好，一时倒愣住了。 

　　一会汪韵诗动了，手也很自然伸进了刘涛的裤衩，握住了刘涛的鸡巴，「你 
的……好大啊……」 

　　刘涛对自己的本钱一直很自信的，他也有自信的理由。妇人两隻手握着，还 
露在外面一大节。 

　　突然的刺激，让刘涛的喉节蠕动了一下，他嚥了一口吐沫，手从自己的衬衫 
下摆伸了进去，直接摸到了汪韵诗大奶，汪韵诗的奶罩早就不知那裡去了。 

　　受到了这个暗示，刘涛还有不懂的道理，握住汪韵诗的大奶子不停揉搓、挤 
压，本来就被性慾折磨的汪韵诗，乳房已经变得异常敏感。 

　　「啊……呜呜……啊……」汪韵诗下意识叫着，把刘涛的内裤一拨，露出了 
刘涛紫红髮亮的龟头，接着伸出温热的舌头舔着刘涛龟头，麻痒的感觉让刘涛呻 
吟了起来。 

　　「舒服麼？」汪韵诗脸斜斜的仰望着刘涛，还没等刘涛回答，汪韵诗的头一 
低，一手托起刘涛的睪丸，舌尖从睪丸到龟头来回的滑动，舌头再回到龟头，搅 
拌着未流下的淫水，然後由舌头带进口裡。 

　　「啊……舒服……真她妈的舒服……」刘涛口裡低哼着，手下更是用力，一 
双大奶不停的变换着形状，另一支手直接探向了汪韵诗的翘臀，轻轻的拍打着。 

　　眼前的美妇有着一定的受虐倾向，这是於涛刚才发现的。 

　　果然，感受到於涛的动作，汪韵诗更加卖力的舔了起来。舌头在鸡巴上来回 
滑动，慢慢下移，张嘴含住了睪丸，舌头卖力的舔着睪丸、阴囊，手套弄着巨大 
的鸡巴。 

　　刘涛按了一下电钮，座椅慢慢的到了下去，而汪韵诗并没有停下半分，她始 
终追逐着刘涛的鸡巴，就像一个小孩刚得到了一件玩具，谁也不能拿走。 

　　等座椅定停下的时候，汪韵诗已经跪在了刘涛脚下。头前後快速的移动着， 
舌头和口腔温热的摩擦着刘涛的鸡巴，双手不安分的抚弄着刘涛的屁股。 

　　突然，汪韵诗的口一张，把刘涛的鸡巴含了进去。看不出来，汪韵诗还真是 
箇中高手，不一会刘涛粗长的鸡巴就完全消失再汪韵诗的小嘴裡，香唇套住了阳 
具的根部。 

　　「啊……舒服……」刘涛心下不由得讚叹，真是捡到宝了，向这种深喉的本 
事风流的他也是第一次见识。 

　　望着满头大汗的美妇吞下自己的鸡巴之後，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，刘 
涛的快感成倍的增加。敏感硕大的龟头被喉咙的软肉紧紧圈住，随着她的呼吸一 
松一紧地夹着，那感觉真是飞上天了。 

　　「喔……啊……」 

　　快感成倍的累积着，尾椎一麻，刘涛的身子一抖，要射了。 

　　刘涛的身子往前一衝，精液向汪韵诗的嘴裡直衝而出，一天的慾望终於发泄 
了出来，刘涛不停的喷射着，汪韵诗一时之间无法承受，一大堆精液顺着她嘴角 
流了下来，流到了她的脖子上、胸脯上，可是汪韵诗毫不在意，她不断地用力吸 
吮着刘涛的龟头，吞嚥着精液，就好像要把刘涛吸干似的。 

　　她吞下最後一口精液，带着满足的神情舔弄着刘涛刚刚射完的鸡巴，可能是 
汪韵诗口技太好，刘涛的傢伙又争气的站了起来。 

　　汪韵诗的眼睛发亮，带着高兴而兴奋的表情说道：「涛～～你真棒……」

第三章　　与美同归 

　　「我的衣服都被你弄脏了，你说该怎麼办？」汪诗韵不怀好意的说。 

　　「什麼你的衣服，本来就是我。」刘涛沉浸在刚刚的快感中，衝口而出。 

　　「好、好，你的衣服，我还给你就是了。」汪诗韵真的慢慢的揭开衣服，脱 
下了刘涛的衬衫。 

　　「我不是这个意思，只是这晚上的，我真的不知道该怎麼办啊。」刘涛一看 
汪诗韵生气了，连忙道歉。 

　　「噗哧」一声，汪诗韵笑得花枝乱颤，「衣服脏了，就要脱掉啊。」说着， 
衬衫已经离开了娇躯。眼睛盯着刘涛，舌头舔弄着自己的嘴唇，彷彿在渴望着什 
麼？ 

　　「你刚刚射了好多啊！你看人家的衣服上，身上都湿了耶！」汪诗韵一边说 
着，一边摸着自己丰满的大奶，用力的挤压自己的左乳，口中发出了微微的呻吟 
声。汪诗韵的奶子实在不小，那挤压起来的情况对刘涛的诱惑是致命的。刘涛的 
鸡巴又硬得和铁棒似的。 

　　好大的一对奶子，刘涛可算看到了。汪诗韵的奶头是茶色的，很小巧，乳头 
早已硬化，挺立在雪白的大奶上。刘涛的手向前一伸，向胸部一抓，一隻手根本 
无法掌握，太大了。刘涛不停的挤压揉搓，恨不得不它们抓烂，机会难得啊！刘 
涛一面的揉搓奶子，一面用手只逗弄着乳头，一会围绕着它打转，一会用力的捏 
住它…… 

　　「哼……呜……啊……别……别……别玩了……啊……」汪诗韵被玩弄的娇 
喘连连，不住的呻吟。 

　　刘涛干脆用双手托住她的大奶，用力一挤，奶子被挤得高高的，刘涛伸出舌 
头，舔弄着她的乳头，先是用舌尖在乳头旁不断的打转，然後一口把它含在了嘴 
裡，用牙齿轻轻的咬弄着。 

　　汪诗韵浑身一震，更加过分的扭动起来。她扭腰摆臀，手慢慢的下滑，唰的 
一声，她的身上已经只剩下一条小内裤了，几根调皮的阴毛从短裤中钻了出来， 
显示着它们的主人是一个多毛族。 

　　不等刘涛看尽，汪诗韵慢慢的转身，背对着刘涛坐了下来，她背部优美的曲 
线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的肥臀，刘涛一时不知道该怎麼动作。 

　　好在汪诗韵并没让刘涛等太久，她低下了头，从两腿中间看着刘涛，丰满屁 
股自然的就暴露在刘涛的眼前。刘涛着才猛然警觉，隔着黑色的内裤，阴户的形 
状已经完全呈现在眼前了，靠近阴道的地方已经湿了一大片。 

　　「阿诗，哈哈，你真的是『阿湿』啊！」 

　　听着身後人的调侃，汪诗韵不依的扭了一下身子，然後身子往下一哈，用自 
己的大奶子摩擦起刘涛早已紫红髮亮的龟头。更用双手挤压着自己的乳房，形成 
深深的乳沟，挤压着刘涛的阴茎。 

　　突然的刺激，刘涛虽然看不到前面的情景，但是鸡巴上传来的阵阵快感，却 
让他不由得呻吟出声，「啊……」龟头更是在美妇的刺激下分泌出越来越多的淫 
液。 

　　汪诗韵可是一点都不浪费，小嘴一张又把刘涛的龟头纳入口中，不停的舔弄 
着，舌头更是在马眼上打转。 

　　再次体验到美妇的口舌服务，「阿湿，你真会玩……啊…爽啊……」刘涛一 
边讚叹，一边伸出自己的两隻大手，在在眼前光净滑嫩的肉瓣肌肤上，摸着、揉 
着、捻着、搓弄着…… 

　　听着刘涛的讚叹，感受着对方的动作，汪诗韵把自己的屁股向後高高翘起， 
摇摆着圆臀，任由刘涛从後面的欣赏、爱抚，而自己的整个身体，也禁不住一直 
的颤抖。 

　　「呜……呜……啊……」汪诗韵含着龟头的嘴发出含糊的呻吟，淫水霏霏不 
断的湧出，瞬间就把内裤再次打湿了一大片。 

　　看着美妇短裤渗湿的痕迹，刘涛用手勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的最神 
秘的臀沟、屁眼儿暴露了出来。 

　　「啊……涛……你……你幹嘛？」虽然一直期待着对方的进一步行动，可是 
突然暴露还是让汪诗韵心下大羞。尤其是想到对方正在看自己最隐秘的地方，汪 
诗韵不由得娇哼出声。一股春潮又湧了出来，顺着丰满结实的大腿流了下来。 

　　刘涛的手指向下一滑，直接触到了美妇水汪汪，湿淋淋的阴唇嫩肉上。汪诗 
韵的阴唇早就因为性慾亢奋而肿胀不堪，那裡还经得起挑逗。立刻，她就像失控 
似的，高声喊了出来。 

　　「啊……啊……天……哪！」 

　　刘涛笑了，手指忽快忽慢的扣弄着美妇的嫩肉上，就着肉唇瓣上充沛的淫液 
润滑，一下轻一下重的来回搓弄着，并且不时有意无意似的，触摸着她早已挺立 
出来的阴核。引得汪诗韵直想扭动屁股，又怕对方碰不到自己的小豆豆，只能一 
面忍着煎熬，勉强撅着屁股，让刘涛肆意的抚弄，而呻吟声却越来越高亢，到最 
後竟然变成了一大片大声地、连续的呜咽了…… 

　　「哦……啊！……啊！天哪！……不要！不要再……这样子逗我了！我受不 
了，受不了啦！……啊……啊！……涛！求求你！快停下吧！……别再逗了嘛！ 
我难过死了！」 

　　「是麼，我看你很舒服的样子啊，怎麼不舒服麼？」 

　　刘涛的手并没有停止，直到美妇大喊道：「啊！不！……不不！……天哪！ 
你再弄，就把我弄出来了啊！」 

　　刘涛突然停止了扣弄，任由美妇匍匐在自己的身上。突然地停止让汪诗韵喘 
了一口气，可是马上身体的慾望就让她不由自主的扭动起来，屁股扭得更浪了。 

　　「喔！……涛！喔……涛！我底下……骚痒、难熬得那种水都忍不住，湿透 
了！……宝贝！你一定很清楚，知道我的需要吧！……宝贝！你是不是也看穿了 
我？……看透了我身子裡那种需要男人的…飢渴呢？……宝贝……喔！……涛！ 
抱紧我！抱紧我吧！把你那根大……宝贝，压到我的……屁股上面，操我吧！… 
喔！喔～！……」 

　　「对了，阿湿，就是这样，你这麼扭动屁股真是太美了！」 

　　「是……是吗？涛！我是为你扭动的啊……你看到了麼……看到我的翘起的 
屁股了麼……啊，涛！给我……吧。」 

　　刘涛伸出手，一手抚弄着汪诗韵的大奶，另一隻手的中指使劲插进了她润滑 
无比的阴道：「你可真厉害，湿成这副德行，那麼想要麼？」 

　　「啊……啊……刚才……刚才……你……摸得……我……啊！……啊……差 
点……差点……高潮……啊！……啊……」随着刘涛得抽动，汪诗韵一边呻吟一 
边含糊的说道。 

　　「既然这样，也不用我帮你了是吧？」刘涛迅速抽出了手指，抚摸着美妇的 
丰臀。 

　　「哪……那……你快……快给我……啊！……」汪诗韵扭动着屁股，配合着 
刘涛的抚摸，一手抓住了他的鸡巴，「我……好……需要……啊！……需要…… 
你那……强硬的……啊！……傢伙啊！……啊……啊……真棒……已经大成这样 
了啊……啊！我……我……要……把它插进来……啊！可以……麼？」 

　　「嗯……你自己来吧。」刘涛看着被自己逗弄得快要发飆的女人，手上用力 
揉捏着她的屁股。 

　　汪诗韵用手套弄几下刘涛的鸡巴，调整好位置，让鸡巴对準阴道口，用力的 
坐了下来。「噗…」的一声，汪诗韵发出了满足的叹息，接着立即晃动着身体。 

　　刘涛享受着美妇人的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的後背，细听着她 
口中阵阵呻吟。狭小的车厢限制了汪诗韵的活动，儘管不能尽兴的上下套弄，她 
却充分利用了灵活柔软的腰肢，给了刘涛扭动的快感。 

　　只见汪诗韵的丰臀快速的做着圆周运动，除了阴道的温暖、湿润和紧窄，阴 
道深处好像有一张小嘴在不停吸着刘涛的龟头。慢慢累积的慾望，让刘涛也活动 
了起来，随着鸡巴在阴道裡深浅交替，温热粘稠的淫水顺着阴茎流了下来，两人 
的结合出晶莹一片，闪动着妖艳的光芒。 

　　「涛！……啊……快点啊……快点插我啊……」汪诗韵挺动细腰，扭动着肥 
臀，想获得更大的快感。 

　　「不着急，慢慢来吧。」刘涛强忍着慾望，保持着同样的速度和频率。 

　　「不行……啊！我……裡面痒死了……我受不了……快点操我吧……啊！快 
点啊！亲哥哥，啊……求求你了……啊！可怜可怜小骚货吧……啊！……呜…… 
呜……用你的大鸡巴……狠狠地操……操……操妹妹的骚比……啊……操我…… 
啊……」汪诗韵因体内的骚痒不停的扭动身体。 

　　刘涛也有同样的感受，汪诗韵火热的淫液淋在龟头上，同样说不出的麻痒。 
看到美妇人已经被情慾折磨的口不择言了，异样的衝动更是让刘涛的鸡巴火热滚 
烫，在阴道中跳了几下。 

　　「啊…啊……给我吧……啊……我真的难受死了……」感受到刘涛的衝动， 
汪诗韵更嫵媚风骚的叫了起来。 

　　「妈的，欠幹啊。」刘涛猛地坐起了身体，把汪诗韵压在车窗上，用力的插 
幹起来。 

　　「啊……好……好……啊！好棒啊……好啊……再来……快啊……啊！…… 
啊……」汪诗韵的一对大奶在车窗上挤压变形，要是有人经过的話一定会看到这 
香艳的场面，而阴道被刘涛从背後快速而猛力的衝击着，身体的快感因为可能被 
人看到的羞辱而增加，她又开始胡言乱语了。 

　　「爽了麼，舒服了麼，骚货，……」刘涛手握着汪诗韵的细腰拉向自己，一 
边狠狠的衝击着。 

　　「骚货…舒服死了……爽死了……啊！爽死…了！……亲哥哥……幹啊…… 
操死我啊……操烂……我的小骚比啊……」汪诗韵的身体扭动着，「啊…啊…… 
啊……啊……呜……呜……啊……嗷……」她身子一僵，突然高叫了一声，高潮 
了。 

　　刘涛的鸡巴还在进进出出享受着淫水的沐浴，感受着阴道裡的灼热和震动， 
直到汪诗韵的身体不再抖动，他才停下动作，将尚未消火的鸡巴退出阴道，坐了 
下来。 

　　汪诗韵经过一段喘息後，爬到刘涛的身边，用奶子不停的摩擦刘涛的胸膛。 

　　刘涛把这个带给自己超级快感的女人，揽入怀中。「刚才舒服麼？」在她耳 
边轻声的问道。 

　　「嗯……」汪诗韵低下餘热未退的脸，轻声的回答道。 

　　慾望的消退，让汪诗韵又找回了羞涩的本能，羞不自胜，趴在刘涛的怀裡， 
不敢抬起头来。刘涛也没有行动，就这样静静的休息了一会。 

　　「我们该走了吧，」，刘涛对怀中的美女说道。汪诗韵点点头，就要拿起一 
旁的衣物，「你什麼也不要穿，就这样好了。」刘涛制止了她，说完捏了一下她 
的大乳。 

　　「不要吧，让人看到了就不好了。」汪诗韵迟疑的说道。 

　　「刚才你怎麼不怕？」刘涛发动了汽车。 

　　「哎……那不一样，刚才是停下来的啊……」汪诗韵坚持道。 

　　「好了，别挣了，马上就到。坐好吧。」刘涛开动了汽车。 

　　汪诗韵连忙把身子伏了下去，可是车厢的空间毕竟有限，弄得她又摆成了口 
交的姿势。 

　　「这麼快就想要了。」刘涛把依然坚挺的鸡巴，向汪诗韵的嘴边送过去，嘴 
裡调侃着。 

　　「好弟弟，别闹，专心开车，等到了地方，你想怎样…我…都……行……」 
汪诗韵娇羞的说着，到後来已经声音已经低不可闻。 

　　「哈哈！」听着汪诗韵娇媚的哀求，刘涛心中一乐，这妇人还真是个可人儿 
呢。 

　　「涛！能告诉我你多大了麼？」一方面为了掩饰自己的娇羞，另一方面也是 
想瞭解一下这个自己刚见面就发展成这种关係的男人，汪诗韵悠悠的问道。在暴 
力下产生快感也就罢了，获救不到１０分锺，就和自己的救星抵死缠绵，比妓女 
还要淫荡啊。他一定把自己看成放荡的女人，以为自己人尽可夫吧。 

　　「２８，你呢？」感觉到汪诗韵的语气低沉，刘涛意识到什麼，赶忙回答。 

　　「４０了，老了啊。」汪诗韵哀伤的回答道。 

　　「姐姐一点都不老啊，姐姐这麼年轻漂亮，看着还没我大呢？」刘涛讨好地 
说道。 

　　「别逗我开心了，姐姐自己知道自己。你不嫌弃我就行了。」汪诗韵语气还 
是那麼低沉。 

　　「不会，我刘涛发誓绝对不会嫌弃汪诗韵姐姐，要不然……」刘涛举起右手 
说道。 

　　「不要，别瞎说，有你这份心，我就够了，千万别说不吉利的話。」汪诗韵 
的手猛地按在了刘涛的嘴上，焦急地说道。 

　　「嗯。姐姐的手好香、好滑、好软啊。」刘涛藉机亲吻着汪诗韵的玉手，嘖 
嘖的称讚道。 

　　「没正经的，又来欺负我。」汪诗韵娇羞的说道，手却没有拿开，任由刘涛 
轻薄。 

　　「你丈夫……」看汪诗韵恢复了精神，刘涛也问出了问题，毕竟也想多瞭解 
一下她。 

　　「哎，我没有丈夫了，他都死了１０多年了。」汪诗韵知道刘涛想问什麼， 
不等他说完就解释了。 

　　「那你家裡还有什麼人啊？」 

　　「我还有个女儿。」 

　　「哈，那你这麼多年是怎麼过来的啊？你要求这麼强烈。」 

　　「你……你……怎麼这麼说我？」汪诗韵觉得担心的事还是发生了，他，自 
己的涛，真的是那麼看自己的，不由得哽咽道。 

　　察觉了汪诗韵的不对劲，刘涛赶忙解释道：「我不是那个意思，姐姐，我就 
是关心你一下，觉得你活得太累了。姐姐，我小麼，不懂事，你别和我一样啊。 
姐姐，我错了，说错話了，可是我真的不是那个意思。你就看在它的份上原谅我 
吧。」一边说一边把耀武扬威的鸡巴在汪诗韵眼前晃来晃去的。 

　　「哎，你真是我的冤家啊！可能就是平时压抑的太厉害，今天我也不知道怎 
麼了。你是不是觉得姐姐特别淫荡、下贱？」 

　　「才不呢，你为我淫荡，我好喜欢，才不会觉得姐姐下贱啊。」 

　　「不管你信不信，我这是１０多年来第一次啊。冤家……」汪诗韵用发烧的 
脸庞摩擦着刘涛的阴茎，淡淡地说道。 

　　「我信你，姐姐。我会好好爱你的。」刘涛抚摸着汪诗韵圆润的屁股说道。 

　　感受到刘涛的活动和話裡特殊的意味，汪诗韵低下头，没有回答，阴道裡却 
再次湿润了起来。「自己真的很淫荡啊！」汪诗韵想道。 

车停了下来，「下车吧，我们到了。」刘涛声音唤醒了汪诗韵。

第四章　　淫旺今宵 
　　「到了，」汪诗韵清醒了过来，伸手又要去拿身边的衣服。 

　　「不，阿湿，我的好姐姐，我们就这样下车吧。」刘涛一边撒娇似的恳求着 
汪诗韵，手脚却麻利的熄了火，有点强迫式地把她推出了车门。 

　　刘涛清楚性慾的释放已经让眼前的美妇开始恢复一贯的羞涩（如果她没有骗 
自己的話），刘涛不想放手，虽然他风流花丛，可是像这麼风骚、耐玩的尤物还 
是第一次碰到；尤其再知道尤物是独守空房之後，无论是自己的怜惜之心还是生 
理上的慾望，都让刘涛都想和眼前的美妇发生另外的关係。这麼好的玩伴，难得 
啊！ 

　　要保持玩伴的关係，就一定不能让汪诗韵恢复正常，就一定要让她被慾望击 
倒，拜倒在自己的大鸡巴下，甘心情愿地成为自己的玩伴。 

　　「你看这就是我们今晚的住处，不高四楼而已。」说到「我们」的时候，刘 
涛特别加重的语气，手在汪诗韵的圆圆的大屁股上抚摸着，手往下伸，从两股间 
压了进去，手指摸到了汪诗韵的小穴，手指往上一提，又摸到了汪诗韵还湿淋淋 
地阴唇嫩肉上。 

　　「啊！……不要在这裡……」突然的刺激，让汪诗韵刚刚开始消退的情慾又 
抬起了头，不过总算还清醒，知道不能在这裡放纵。 

　　「好啊，那我们就走吧。」刘涛手又向上一提，害得汪诗韵又叫了一声，这 
才抽出手，把指尖上的粘液图抹在汪诗韵的大屁股上。 

　　「可是……万一有人怎麼办？」汪诗韵还是有些迟疑。 

　　「这麼晚了，那还有人？」刘涛推着汪诗韵的大屁股，向前走着。於是，身 
上只剩下一双高跟鞋的汪诗韵也只能小心翼翼的走进了楼梯。 

　　「感觉怎麼样？」刘涛不怀好意的问道。 

　　「好…紧…张……」汪诗韵的身体不知为什麼微微颤抖了起来。 

　　「湿了吧？」刘涛抚摸着美妇高高翘起的屁股，又问。 

　　「好…象…有……」汪诗韵象被催眠了似的，再次滑向了慾望的深渊。 

　　「到了。」刘涛的手暂时离开了美妇的身体，打开了房门。 

　　汪诗韵赶忙一闪而入，刘涛也跟了进去，打开了灯。奇怪的是，屋裡去没有 
一个单身男人住处应有的凌乱。 

　　屋子很大，一看就知道经过精心的布致，充满了十分舒服的家居情调，即宽 
敞又温馨。此外，电视、沙发、音响，还有一个别緻的小吧檯，一看主人就是很 
会享受生活的样子。 

　　「满……棒……的……麼……」汪诗韵不禁说道。 

　　才扣上门锁，刘涛就把汪诗韵揽入了怀裡，两手毫不客气的捧住汪诗韵的丰 
臀，想揉麵团似的，捏着她两片滑腻挺翘的肉瓣。 

　　「天啊！…你的手…好会揉…啊……」汪诗韵轻声的唤了出来，丰满的身体 
在刘涛的怀裡扭动，用自己的大奶按摩着刘涛的胸膛。 

　　「是姐姐的屁股长的好啊……不摸会手痒啊……」刘涛笑答道：「奶头都硬 
了啊，你反应的好快啊。是不是很急啊？」 

　　「是啊！人家……早就…想了…好急…好急…啊……」汪诗韵的屁股扭了起 
来。 

　　她知道自己现在的急迫在刘涛的眼裡，已经不是任何羞怯能够掩饰了的；要 
弄出些假装廉耻的动作来，又怕骗不了对方，反而被嘲笑一番。 

　　而自己的下身也确实早就泥泞不堪了，她甚至觉得自己的淫水已经跌落到地 
板上了。还不如干脆些，就让对方把自己按倒在地，狠狠地用想得要死的大鸡巴 
捅进来算了。 

　　一手伸到下面握住了刘涛的大鸡巴，搓揉了起来。 

　　刘涛把怀中的美人向沙发上一推。汪诗韵一跌，直接就倒在了沙发上，然後 
就像饿狼似的扑了上去。他要让这个美妇沉到慾望的深渊，彻底的臣服。 

　　躺在沙发上的汪诗韵很美，两腿微开，两眼含春的看着刘涛。丰满的大腿， 
高耸的乳房，说不出的性感迷人。 

　　刘涛蹲了下去，分开了汪诗韵的大腿，仔细观察起她的阴部。 

　　汪诗韵羞怯难当，用手盖住了自己的眼，腿却更大的分开了，神秘的三角洲 
就像等待英雄检阅的城堡般为刘涛打开了。 

　　刘涛这才有机会仔细地观察她的阴部，她的毛很多，形成一个浓密的倒三角 
形，被淫液沾得湿亮一片；大阴唇紧紧的闭在一起，刘涛伸出手指轻轻的分了开 
来。 

　　「啊……呜……」才一碰到汪诗韵肥厚嫩滑的阴唇，汪诗韵就禁不住呻吟了 
起来，淫水把紫红色的阴道浸得晶亮滑腻，令人垂涎欲滴。 

　　汪诗韵十分主动的挺起下身，款款地摇曳、扭动着…刘涛慢慢用手拨弄着她 
的私处，感受着她的炽热和潮湿，略略把玩了一下，就把汪诗韵挑弄得更加亢奋 
起来，再度淫语连连：「啊…啊……好啊……啊…啊……哈…啊！……」 

　　刘涛用手绕过汪诗韵的大腿，玩弄着她的乳头，同时头一低，舌头就舔上了 
她阴核，继而一张嘴含住它，用舌尖轻轻的点动，用牙齿轻轻的摩擦它，一会又 
用舌头整个的包围着它。 

　　「啊！……」汪诗韵不能自禁的呻吟着。 

　　下身的刺激让她不由得想疯狂的扭动，可是，又担心刘涛不能更好地玩弄自 
己，她只能挺在那裡，盖住眼睛的双手早就拿了下来，一隻手协助着刘涛玩弄着 
自己的大奶，一隻手按住刘涛的头，下体耸动着，恨不得让刘涛把自己吃了。 

　　「啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快…… 
啊啊……好棒啊……」 

　　没多久，汪诗韵的高潮就像翻江倒海似的，什麼也挡不住地，席捲了上来。 

　　她的整个身子也像疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，头也跟着大幅 
度地摆动，银铃般的声音叫着、嚷着、高喊着：「要泄……泄……泄……啦…… 
啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……泄……泄……泄了啊……啊啊啊 
啊！！！！！」 

　　刘涛并没有停下来的意思，虽然汪诗韵高潮过後，软绵绵躺在那裡，刘涛却 
并不想让她休息，他抬起头，伸出手抚摸着汪诗韵的大奶，轻轻的捏弄着她小巧 
的乳头。 

　　「姐姐，我好爱你啊。你那麼美味、那麼可口、那麼多汁，还香喷喷的呢！ 
好令人开胃啊。我爱死你了，我的阿湿姐，我也爱死你的骚穴了。」说着，又低 
头含住她突起的肉粒。 

　　「啊！…唔…啊……唔！…好…好…啊！……宝贝…宝贝…亲……哥哥…… 
啊！你舔得我……舒服死了！…啊！…呜……啊！我…从来也……没…没这麼玩 
过…啊！…舒服啊……呜…呜…呜呜…啊！…天哪！……舒服啊……我也爱你… 
啊！……亲哥哥……！我真爱死你…舌头了！……啊………」听了情人的讚美， 
享受着充满挑逗的爱抚，汪诗韵身子一弓，迎合着情人的动作。 

　　玩弄了一会美妇的奶头，他又捧住了她的屁股，用双手在她滑嫩嫩的、丰满 
的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，像揉麵团似的，连续不停 
把玩着。 

　　搞得汪诗韵忍不住又闭上了双眼，娇滴滴的一面哼，一面断断续续的唤着： 
「哦唷！…宝贝，你的…手…把人家的……屁股…弄得好舒服了啊！…哦唷唷！ 
……宝贝，我………我连屁股也都…都被你弄得好…好那个了…耶！…啊！…」 

　　刘涛真的是个玩家，他把汪诗韵的臀肉向两边一分，一个指头就着不断流下 
的淫水探到了汪诗韵的肛门中间，在那裡扣着、挖着、抚摸着…… 

　　汪诗韵的脸上浮现出像一种迷惑，又像沉浸在某种异样快感中的表情，羞红 
着脸囈语似的说道：「啊…我…从来…从来…没被摸过这裡…宝贝！…哦呦呦… 
我今天的屁股…好敏感啊…好容易受刺激啊…啊…宝贝…你真会玩…好会弄啊… 
好会扣啊…啊！……啊！…天哪！…我的屁股眼…被你弄得…好舒服啊！…我好 
兴奋啊……亲哥哥…啊！…你……就玩吧…怎麼玩…都行……玩死我吧……」 

　　说着，汪诗韵又伸出手把刘涛的头，压倒了自己的阴户上，呻吟着：「舔我 
…舔…我…啊…啊！……亲哥哥…你舔我吧…再添我吧…一边舔我…啊…我的骚 
穴…啊…一边摸我的…屁股…啊！…对…啊…！舔…舔…，摸…摸…啊…舒服… 
啊……呜呜……哦……舒服死了……亲哥哥…啊……舒服…啊……宝贝！……宝 
贝………」 

　　情人的灵动的妙舌，轻巧的拨开了汪诗韵的肉瓣，滑进了她的阴道洞口，一 
戳一收地动着；而她也跟着抽插的节奏，阵阵高呼着淫荡无比的叫声。 

　　而当她感觉到情人的手指顶住自己的屁眼，润滑着淫水，渐渐用力时，汪诗 
韵更大声地爆发了出来：「来吧…啊！！…啊……！来……啊…进来啊…！插进 
来啊！……亲哥哥！啊…把你手指插到…插到…我的……屁股…屁股裡…吧…… 
啊……」 

　　迎合着汪诗韵的要求，刘涛把手指插进了她紧窄的肛门裡，舌头在她的阴核 
上快速地搔动，另一隻手也在她小巧的奶头上揉捏、扯拉。汪诗韵的叫声越来越 
高亢，反应也越来越强烈，刘涛更过分把屁眼裡的手指一进一出的抽动起来。 

　　「啊……给我…吧…亲哥哥…我…我…好……痒啊……」在情人的挑弄下， 
汪诗韵又一次沉沦了。 

　　嘿嘿！机不可失！ 

　　刘涛用手握住了自己的大鸡巴，另一隻手搭着汪诗韵的肩膀，慢慢的调整姿 
势，对準了她的阴道後，却没有立刻插进去，而是用龟头搅拌着汪诗韵粘稠、温 
热的淫液在阴道口缓缓的摩擦。 

　　刘涛自己虽然很想要，但是却知道急不得。像这种第一次出墙的怨妇一定要 
让她享受到极大的快感、极度的高潮，以後才能为所欲为。 

　　他耐着性子不断的挑逗，汪诗韵却早就受不了了，「快麼…啊！…插进来… 
吧…给我……啊……」 

　　刘涛就像没有听见似的，不为所动，其实汪诗韵的呻吟，躯体的扭动，加上 
龟头传来的快感，早就让他慾火难耐，不过他只能忍着。 

　　「给我…吧……亲哥哥……我要…哥哥…大鸡巴…粗粗的…热热的……大鸡 
巴…给我…啊……给小骚货…啊……！亲哥哥…我是…骚货…啊！…给我……把 
你的…大鸡巴…插进来吧……插进…妹妹的骚比…啊…啊……」慾求不满的汪诗 
韵卖力的叫着，自己嘴裡说出这麼不要脸的話，一方面让汪诗韵羞辱不堪，另一 
方面也让她的慾望更加高涨。 

　　她下体耸动着，圆臀筛动着，希望能把刘涛的鸡巴套进来。 

　　可是刘涛却一直忍耐着，直到汪诗韵猛命地一挺，高喊着：「求求你…给我 
啊！…啊！我…需要…你…啊……」身体成了一个弓形，他才猛地一压，粗长的 
鸡巴一下送了进去，一棒到底。 

　　顿时，被鸡巴涨开的阴道的嫩肉，绷扯到从未有过的地步，极度强烈的满足 
伴随着被挣开的酸痛，一下扩散到汪诗韵的全身，使她大声啼叫着。 

　　「啊～～喔～……！……啊！！……天……哪！……啊！…啊…！好…舒服 
啊…！…啊啊啊啊……」汪诗韵的愿望终於实现了。 

　　「啊……好…大啊…天那！……你好…大啊……大得…涨死…我了啊……」 
汪诗韵连续不断的叫着，迴响在整个房间。 

　　「他妈的…没想到…你这个骚货…还真的…满紧的啊……」刚才在车裡忙着 
发泄，没有好好体味的刘涛断断续续的低吼着。 

　　「啊！！……太大了！……你的太大了啊！……我的天哪！你要把我整个人 
都劈开来了啊！……不！……不！！」 

　　刘涛维持着不动的姿势，只用两手压住汪诗韵双腿的大腿内侧，使她的腿更 
加地劈分开来，而呈露出她被大鸡巴涨裂开的、水汪汪嫩肉缝，展现着她有如大 
张的嘴，含着男人肉棒的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得饱满的鼓 
起来的馒头般的大阴唇，组成了一幅极度淫秽而性感的画面。 

　　刘涛再度低吼着：「还说不…你这欠幹的…小骚比…不是需要越大越好的鸡 
巴…添的满满的…才欲仙欲死的麼…？」 

　　「啊…你看透了…我就是你的…小骚比…啊！…宝贝！…被你添得满满的… 
啊……可是…你的…实在…太大……了啊！……人家…头一次……被这麼大…… 
这麼粗的鸡巴……幹啊…又涨…又麻…啊！…光是这样不动，人家…都要…受… 
不了了…啊！……」汪诗韵涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。 

　　「这才好啊。小骚货的比，又紧又小，被大鸡巴幹起来才爽啊。我才刚喜欢 
姐姐啊，浪啊，我喜欢姐姐发浪的样子啊。」刘涛慢慢地抽动了一下。 

　　「哦…呜呜…涛！…你伟大的鸡巴……终於幹进来…啊！……终於插进我裡 
面了啊………幹吧！…插吧！…我…需要啊…我需要死了…啊……」汪诗韵的音 
调变得很尖，很诱人。 

　　用手握着自己的脚，主动的把双腿大大地劈开着，闭着眼睛，眉头皱的紧紧 
的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着自己的嘴唇，一副欲仙欲死的样子。 

　　「幹我吧！…宝贝！…用你的大鸡巴…狠狠地…幹我…你的骚比啊…幹…… 
我啊！……」 

　　刘涛低头看了看交合的地方，汪诗韵的阴唇随着抽插不停地翻来覆去，而肉 
棒也被淫水浸的发光，而汪诗韵的大乳更不断的上下摇晃。 

　　这让裡刘涛更加兴奋，越来越用力的操着身下的女人。汪诗韵则叫的越来越 
大声，不停喃喃自语，根本听不懂她在说什麼。 

　　「不管她！我只要用力她就可以了。」刘涛想这，一隻手伸出去不断抚摸汪 
诗韵的奶子、捏玩她的乳头。 

　　刘涛越插越猛烈，粗大的鸡巴在汪诗韵水汪汪的肉穴裡迅速抽送。每一下的 
插入，比前一下捅得更深、更恨，每一抽出，也比前一下抽得更急；「啪噠、啪 
噠」和「咕唧、咕唧」的声音，清脆地迴响在房间裡。 

　　而汪诗韵的阴道，也就随着大肉棒的掏弄，淫液不断溢出，往屁股後面流淌 
着、滴落着！ 

　　「宝贝，宝贝！…喔～～宝贝！…亲哥哥啊！……我荡死了！………又骚、 
又荡的……真的浪死了！………喔～～！……啊～～！………为了你的大鸡巴， 
我的屁股都湿掉了！！…亲哥哥啊…！你太会操了，太会玩女人了！……」汪诗 
韵呼喊着。 

　　「好姐姐！我的湿姐姐啊。你真是性感绝伦，浪荡无比啊。我爱你，我的湿 
姐姐。你是最有吸引力的女人啊……」刘涛一面勇猛的幹着，一面称讚着她。 

　　被自己的情人夸得心花怒放，汪诗韵更卖力的扭动起来，丰满的圆臀，一边 
上下筛动，一边摆动着，配合着刘涛的动作。 

　　「真的麼？啊……你说的…都是真的麼？…啊…啊…呜呜…你不嫌我老…… 
啊！……真觉得我那麼有…啊……吸引力…啊！啊！……」汪诗韵娇声问道。 

　　「真的，我的湿姐姐。你全身都充满了成熟女人的韵味，就说你这个大屁股 
吧，又大又圆又翘，还这麼会动，我看李汶都不如你，你才是真真的电臀皇后； 
还有你这对大奶子，又大又软，乳头小巧，还一点都不下垂，这才是亚洲第一美 
胸呢……」刘涛一面猛幹，一面讚美，嘴裡说到那，手就抚摸到那。 

　　汪诗韵听到情人地讚美，尤其是情人的手摸到了哪裡，那裡就想被点燃了似 
的，不一刻，随着刘涛的讚美，汪诗韵的全身都被点燃了，而阴道了就更加的滑 
腻，淫水不停的湧出。 

　　「啊！……天哪！宝贝～～！太美妙了！真…真是……太美妙、太舒服了！ 
涛！…喔～！亲哥哥！……亲哥哥…亲哥哥啊！我真想不到你的鸡巴这麼神奇， 
这麼会弄……我真是太…幸福！……」 

　　刘涛将一手伸到汪诗韵的屁股後面，在她含着大鸡巴泥泞不堪的肉圈四周， 
抹足了溜滑、粘稠的淫液，往上勾到她那颗玲瓏小巧的屁股眼口，以指尖探触、 
挑逗着她已经兴奋的一张一合、缓缓蠕动的肉洞。 

　　引得汪诗韵立刻激烈反应出异样的、低沉的，「哦～～……哦啊！……宝贝 
啊！……我好喜欢…！好喜欢你这样弄我喔！……哦～～弄我……手指弄我啊！ 
弄我的屁股！……哦～哦～～啊、啊！！……天哪！涛！……快！快插进来，插 
进我的屁股眼裡面去吧！……啊……涛！…啊～～我快要……来了！……亲…… 
哥哥啊！…插我，插我屁股！……啊！……对了！对了！就是那样……插……啊 
啊～～天哪！天哪！我要来了！……啊……啊～～呀！！！要泄……泄泄……出 
去啦……啊……啊啊啊～～啊！…啊～～！」 

　　汪诗韵放声的呼喊着，身子完全无法控制的颤抖着，耸动着。刘涛也停止了 
抽送，鸡巴深深地抵在阴道深处，感受着美妇的颤动带来的快感和不断淋下的温 
热的淫液的洗礼。 

　　汪诗韵紧紧的夹住了刘涛的腰，随着体内高潮的餘韵，每隔几秒就会战慄一 
阵，引得胸前的大奶乱颤，更显得楚楚风韵。 

　　良久，感受到身下的女人高潮已经消退的差不多了，刘涛又开始抽动起来。 

　　「啊……啊啊……呜呜……啊……」一波未平一波又起的快感，折磨的汪诗 
韵迷迷糊糊的，只能本能的呻吟着。 

　　刘涛这次也没来什麼花样，只是双手抓住美妇的细腰，猛力地衝击着。 

　　「啊…啊……啊啊啊啊…来了…来了…我……又来了……」汪诗韵的阴精再 
次衝击了刘涛的龟头，湿滑的肉壁不断的收缩，阴精持续不断地喷射着。 

　　刘涛这次并没有停，而是加快了速度，要让美妇达到完美的高潮。 

　　「啊……操烂你……啊……」刘涛低吼着，猛地抽出了鸡巴。 

　　「噗噗噗……」精液不断的喷射着，喷得汪诗韵头上、脸上、身上白亮、湿 
稠的一片。 

　　汪诗韵无力的倒在沙发上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，下 
体的淫水不断的流出，阴道口就像会呼吸般一开一和地蠕动着，阴毛全部湿粘粘 
的，晶莹一片……
