一、演变过程  
　　老婆今年26了，和她认识到现在已经有整整六年了，六年来，老婆一直都是规规矩矩，可以自豪的说，老婆是一个处女身给我的，就这样我们一直过了五年。  
　　至於是什麼原因使我老婆从规矩变成了不规矩的，那还要从去年我家装了宽带说起。原本装宽带是想在工作上方便一点，但是，晚上下班回家後，我们更多的时间就放在了聊天和上色情网站了。首先是聊天，我老婆和人家聊天，开始受到我的影响，和一些男人聊到了性和色情的話题，到後来，便用视频，看别人的小阳物，还有一些色情的小说和图片，接下来还有BT色情的小电影，这一切都使老婆陶醉其中，每天晚上一回家就直奔电脑，遨遊在网上，上床之後，我们便是招招新花样，好像什麼都要试一试，口交，肛交这些已经不是新鲜玩意了，因为我们一开始做爱的时候，我就开始引导老婆这麼做，六年来，我们都可以在性爱中的到高潮。但现在的我已经不满足只有一个女人来伺候我，或者说想找其他的一些可以刺激感官的事情，例如换妻等等，老婆也开始想尝试其他男人是什麼感觉，在想法上，我们不谋而合??谴蠹宜?裁挥兴党隼矗?退闥党隼矗?贾皇堑背傻髑櫚幕埃?挥刑?諞狻? 

　　二、在家偷汉  
　　老婆虽然是个生过小孩的少妇，但是身材保持的很好，前凸後翘，一副娃娃脸，就像一个20来岁的小姑娘，皮肤更是滑嫩得很。老婆是在外资保险公司上班，帅哥自然也是很多，其中有一个经常上我们家，时不时送我老婆回家，送小礼物，对我老婆是大送慇勤，可我知道，老婆是忠於我的，所以也就没有太在意。  
　　就在去年夏天的一天中午，老婆在吃饭的时候追问我，下午要去哪裡，因为我也是做业务的，所以天天都在外面，我告诉他去银行找行长，可能会很晚下班，或者是一起吃饭。我问老婆什麼事情，老婆便回了一句没什麼。下午，我按原计划去了银行，碰巧银行在开会，所以下午的计划没能达成，我也是难得偷懒一下，就溜回家想睡个懒觉。  
　　可是当我用钥匙打开门时，发现门根本就没有反锁，我下意识的想到会不会有小偷或者是早上出门忘记锁门了，就轻轻的打开门进来，但我万万没有想到的是，从家裡传来了男人的呻吟声，而且很是强烈这使我更加疑惑，便顺着声音轻轻的来到了房间门口，透过卫生间门上的玻璃，我清晰的看到了老婆穿着一套我从来没有见过的透明的内衣和外套，正跪在两个男人的跟前，不停的含着两个男人的阳具，不时地伸出舌头来舔，我的火不打一处出，正想到厨房拿刀过来的时候，我下面的东西神奇地涨大起来，脚下好像被胶粘住一样，把自己的阳物也拿出来，不停的套弄着以配合房间裡的动作。  
　　两个男人我都不认识，我可以断定不是老婆的同事，一个看起来很壮，一个看起来现对瘦小一点，但在老婆口裡的阳具都显的坚挺无比，老婆仍然在努力的含着，壮汉一把抓住我老婆的头髮，将我老婆的头转向他这边，使劲的按着我老婆的头，把整条阳具都塞到我老婆口裡，现对瘦小的男人则蹲下来在後面玩弄着我老婆的阴部，还不时地用手去扇我老婆那白嫩地屁股，每扇一下，老婆总会发出淫荡地叫声，好像是在舒服地乞求着。接着，辟辟啪啪打屁股地声音越来越密了，而前面老婆更加卖力地舔着壮汉地阳具，大量的口水顺着老婆身上留到地上，就在这时，老婆被那两个人抬起来，扔到了床上，身材瘦小的男人很快的坐到床头，而老婆也翻了身跪趴在他的面前，开始吻和舔着那人的奶头，高翘的屁股完全展示在壮汉的面前，那壮汉从裤子上抽出了皮带，有节奏的抽打着老婆的屁股，老婆一边呻吟着，一边仍然卖力的舔着，不一会，坐在床头的男人示意我老婆舔他的阳具，老婆非常顺从的舔着，而後面的壮汉也用左手的大拇指和食指粗暴的插进了老婆的肉穴和屁眼，并以很快的速度插着，老婆哪裡受得了这样的刺激，整个人都软趴下了，那壮汉上了床，把我老婆整个人从後面抱起，在瘦小的男人的阳具上準确的放了下来，就这样，老婆就骑在了那人上面，我在外面，可以听得到肉和肉互相碰撞得声音，老婆淫荡的叫着，整个人都俯在那男人的身上，壮汉也抓住时机，用力的按住老婆的屁股，提起阳具，捅进了老婆的屁眼了，突如其来的袭击是老婆痛得大叫了一声，但是在快感面前，疼痛就显得微不足到了，在一阵前後得夹击後，老婆泄了，但仍然拚命得翘着屁股去迎合两跟阳具得得进入，淫叫声仍然不断，我在外面也看到那壮汉已经是大汉淋漓，大约又过了5分锺，那壮汉终於嚎叫着在我老婆屁眼裡射了，瘦小的男人坚持不一会也射了，老婆无力的趴着，但是那男人不肯让老婆歇下来，让老婆将阳具上的殘留的精液舔干净方肯罢休。而我在外面也早已泄之千里，但我现在想的是怎麼去打破这样的一个局面，已经是下午4点多了，恢复理智的我衝进房间，大声说道，你们这麼怎麼回事啊？老婆好像被吓到一样，身上以震，眼睛呆呆的看着我，那两个男人便各自下床，以很快的速度穿上衣服，那壮汉用手搭着我的肩膀叫了声，兄弟别生气吗！我推开他的手，他继续说，我们的老婆你也随时可以上的，只是看你兄弟会不会嫌弃而已。这个时候，在床上坐着的老婆说：老公，您别生气，他们是换妻俱乐部的会员，现在我们也可以参加聚会，每年交一点会费，每两个星期一次，可以参加他们的活动。他们带来的老婆，你都可以玩的，更何况这只是性而已，绝对不会牵涉到感情上的，大家都是出来寻求多一点刺激而已。  
　　我呆呆的坐在床边，看着那两个男人穿好衣服走了，而老婆却拉着我，在背後搂着我的腰说：不要生气了，我以後幹什麼都会事先和你说的，而且你也可以找MM，我同意，我们一起伺候您。看着老婆淫荡的样子，我也忍不住的掏出了阳物，老婆这个时候也很识象的舔了起来，我将手伸进了已经很润滑的阴道裡，不断的插着，挖着，就这样，我们完成了一次非常刺激的性交。此後，老婆每天晚上上床後，都很主动的要做爱，而且每次的需求都很强烈，做的也很激烈。老婆告诉我，以後，每个星期六晚上都识换妻欢乐夜，地点就在那个壮汉家裡，而他家是别墅，可以在大厅玩，也可以进房间玩，那裡的男女都会跟开放，让我儘管放心的玩。这麼一说，说得我心痒痒的，什麼伦理道德的东西全部都不知道哪裡去了，巴不得星期六快点到，一来可以尝试其他女人，也可以再一次见到老婆被人操那淫荡的样子。  

　　三、换妻SM  
　　好不容易熬到了聚会的星期六，我和老婆睡懒觉一直睡到下午的一点，要不是有人按门铃，我们还不知道什麼时候才醒，我跑出去开门，老婆也迅速的起了床说：这个时候是谁啊！我一开门，原来是送快递，便说，是送邮件的，不知道是谁给你送东西了，我一边说，一边签收後关起门，老婆一听是送快递的，很快的就跑出来，从我的手上拿过包裹，看了看，我也凑过头去看，上面的署名是「玫瑰夫人」我笑了笑说，现在还有谁用这样的名字，有病啊！快拆开看看是什麼东西。但是老婆却很神秘的说，晚上你就知道了，现在暂时保密，说什麼也不给我看，然後就一个人跑进了房间，把门反锁再裡面。我想反正晚上我也就知道了，就说：不看就不看，没什麼了不起的。当然，後来我去了就知道是怎麼回事。那天下午，我们很早就洗澡吃饭和换衣服，老婆让我穿上了一套很休闲的服装，而她自己就穿上了一套完全露背的上衣和一条牛仔裤，她给我的理由是在那裡脱起来方便，而且还带上了换洗的衣服和毛巾。时间过的很快，转眼7点就到了，我和老婆开了半个锺头的车，便来到了那位壮汉的家裡，拿壮汉很是热情的招呼着我们，经过介绍我才知道，他就是我们市最大的地产公司老闆的儿子。这个时候，我也看到他的家裡除了我们夫妻以外已经有了6个人，四个男的还有两个女的，他们在一起聊天，旁边还放着饮料和小吃等等。我们迅速的坐了下来，而拿壮汉也忙着和我介绍其他的朋友，其实，我那个时候也没有去留心听，只是不停的看着拿两个女的，她们的穿着都是很开放。就这样，我们很快就融入到他们当中去了，而且聊天聊得也挺开心。大概过了半个锺头吧，那壮汉就起身说：我们今天晚上的活动就是这麼多人，总共是5男3女，至於今天玩什麼花样，现在暂时先不说，让女士先去换衣服，她们出来的时候，我们就知道了，好了，现在请3位漂亮的女士去房间换衣服吧。而我们仍然在客厅聊天。  
　　大概一个锺头过去了，只见那个卷髮的女孩手裡托着一个托盘走了出来，身上就穿着一条T字裤，还有就在脖子上套着一个皮製的项圈，还有一个小的金属环在上面，我想，那大概就是在网上看到的SM遊戏吧，想着想着，下面的阳物也就开始硬了起来，心裡一股莫名的兴奋。她走到我们坐的沙发中间的茶几边上，便双脚跪下了，这个时候，我才看到她的托盘裡的东西，有条软鞭，马鞭，针筒，铁链，蜡烛，铁夹等等。那个壮汉示意让她放下托盘，并在她的耳边嘀咕了几句，那个卷髮的女孩子就站了起来，转身又回到房间裡去了。不多久，房间门开了，卷髮女孩子又出现在我们的视野裡，手裡牵着两条铁链，继而出场的是我老婆和另外一个长髮的女孩子，她们都是光着身子爬着出来的，这个时候我才看清楚，那两条铁链是拴在她们的脖子上了，这也是她们身上唯一的饰物，她们爬的很慢，屁股一扭一扭的，好像是在挑逗着大家，但是头却始终低垂。我想可能是害羞的缘故吧。  
　　她们一直爬到了茶几前面，那个壮汉就站了起来，随手便挤灭烟头，说：今天晚上的节目是SM遊戏，LISA（我老婆）和JOAN的角色是母狗，她们是今天晚上的受虐待对象，希望大家玩得尽兴。说完了，便用手抚摸着老婆和JOAN的头，那个卷髮的女孩子也从托盘裡拿出了软鞭，在老婆和JOAN的屁股上玩弄着。正当我们都在欣赏着这3个互相玩弄并发情的尤物的时候，卷髮女郎突然的手起鞭落，一鞭子狠狠的抽在了老婆的屁股上，随着一声「啊！」，老婆的屁股上立刻显现出了几条红红的鞭痕。那个壮汉也没有闲着，两隻手顺着她们的头一直滑到了屁股上，不停的来回抚摸着。卷髮女郎这时也将JOAN牵到我的面前，并跪下说：主人，这是你今天晚上的狗，希望你玩的开心。然後就将老婆牵到另外3个男的跟前，说了同样的一通話。没想到现在才是进入正题。  
　　我手中拿着卷髮女郎交给我的铁链，将JOAN拉到我的脚下，我也学着那壮汉的样子，抚摸着JOAN的头髮和皮肤，这是我才发现，JOAN的皮肤很滑，很白，摸上去很嫩的感觉。我一边摸着，一边看着对面老婆，老婆已经开始为对面的3个男人服务了，她仍然像狗一样跪趴着，用自己的色头舔弄着壮汉的脚趾，而且很卖力。看到老婆的淫荡样，使我更加的兴奋，我按着JOAN的头，示意让她为我舔脚趾，JOAN很顺从，并开始为我清洁脚趾了，她一个一个的舔，连着那些脚趾的缝隙，生怕遗漏掉任何地方，对面的老婆也不停为他们3个舔着，突然对面有一个男的站了起来，并把衣服脱掉，老婆也很配合的转过身，开始为那男的口交，只见她从大腿内侧开始舔起，就舌尖轻轻的滑过，而後面的两个男的，便开始用手，一个玩弄着老婆的阴部，一个则用手抓着老婆的奶子，不停的揉捏着，老婆也很快的发出了呻吟声。这边的JOAN也很卖力，她开始为我脱掉了裤子，并为我口交，她用舌头绕着我的龟头不停的旋转着，不时还将我的整个阳物吞进口裡，可以想像得到，龟头已经顶到了喉咙。接着是不停的舔着，吸着，而我的阳物也像快要暴了的感觉，十分快意和舒服。就这样，我一边享受着JOAN为我的服务，一边却看着自己的老婆被人玩弄着，淫荡的舔着。不一会，那个壮汉站了起来，拿起那个软鞭，并开始有节奏的抽打着老婆，老婆一边为另外两个男的口交，一边发出了痛楚却又淫荡的呻吟声，伴随着鞭子速度的加快，老婆的呻吟声也变的越来越侷促，那壮汉也把脚踩在了老婆的腰上，说道：这就是不听話的下场，今天晚上，你们就是我们供给我们玩弄的母狗，如果不听話，那麼就腰受到严厉的惩罚，JOAN你也一样，知道吗！JOAN点了点头，就在这时，那壮汉过来，一把抓住JOAN的头髮，一个很重的巴掌打在了JOAN的脸上，告诉JOAN：要回答是的，主人！JOAN，马上回答了，并承认自己的错误。这个时候，我示意让那个卷髮的女郎过来，并让她为我口交，而JOAN，我则命令她去舔卷髮女郎的阴部。卷髮女郎的口舌功夫的确不错，只见她的舌头在我的阳物上游动，没有放下每一寸地方，并用舌头在我龟头的肉缝中间不停的滑动，後来，我干脆用手箍起两条腿，让她们两去舔我的屁眼，就这样，JOAN和卷髮女郎你一口，她一口的舔了起来，她们舔了一会，JOAN被那卷髮女郎抓住头髮，并命令她坐到我的下面，我舒服得「哦」的一声，JOAN在我上面不停的动着，而我虽然被挡住看不见老婆，却也一边玩弄着JOAN的奶子，一边用手去挖卷髮女郎的屁眼，她们两个在我的作用下，开始了淫叫，再加上老婆的叫声，简直太美妙了，卷髮女郎也不甘示弱，一会跑下去舔舔我的屁眼，一会又上来让我去舔她的奶子。过了一会那壮汉也过来我这边，告诉我说：现在到给母狗（JOAN和我老婆）洗洗後面的时间了。说完就命令JOAN下来，这是我才看到原来老婆也是由那壮汉牵着，洗下面的意思就是灌肠，接下来就可以肛交了。那壮汉让她们翘高屁股，又让卷髮女郎取来了几盒大的伊利牛奶，并一包一包的剪开，那壮汉说我是新加入的，今天的灌肠就由我来灌。说着就拿起针筒抽起满满的一筒牛奶给我，我一看，那一针筒足足由200CC，再看看两个浑圆雪白的屁股就在我的面前，我伸手摸了摸，然後一手重重的打在老婆的屁股上心裡骂了一句「贱货！」便开始将针筒插进老婆的屁眼，手在後面用力的推进，老婆发出一声沉闷的「啊」，把屁股翘得更高了。接下来是JOAN，我一连给她们两个每人注进去了600CC後，便那起鞭子，在她们的屁股上狠狠的抽着，一连抽了几十抽後，才放下鞭子。这时的卷髮女郎拿出两个盆子，让她们蹲在上面，拉出屁眼裡面的东西。那壮汉这时又说了一句，拉完的就开始吃你们自己的东西。这个我有点不敢想像哦，但是却又觉得很刺激。她们开始拉了，拉出来的牛奶已经变成了黄色，伴随着牛奶，还又她们自己的粪便，老婆的是很稀的，而JOAN的则是粒状的。老婆很是乖巧，爬着转过头来就开始用舌头舔着喝自己的排泄物了，而JOAN就觉得有点噁心，但是在那壮汉的威严下，还是闭着眼睛喝了起来，老婆喝得很来劲，但是後面的鞭子还是像雨点一样打落在老婆和JOAN的屁股上，伴随着「啪啪」的声音，老婆把牛奶裡面的屎全部吃掉了，跪在我的跟前等待着下一个指令。而JOAN由於屎粒状，所以很难入口，但是还是勉强的吞进去，可以看的，她闭着眼睛，眼泪却从眼角挤了出来，终於，JOAN也吃完了。这个时候，那壮汉就将老婆和JOAN牵到了事先準备好的两间塑料狗屋，将拴着JOAN的铁链绑在写着JOAN的狗屋面前，指着门口对JOAN说：进去！JOAN不敢怠慢，很快的爬进狗屋，而老婆正在迟疑的时候，那壮汉一个巴掌打在老婆的脸上说：贱狗，还不照做。说完，就用脚蹬着老婆的屁股，让她爬进了自己的狗屋。接着，那壮汉转身对我们说，好了，今天的SM遊戏暂时告一段落，下面的时间将由我的好奴隶啊菲来伺候我们。说話间，那卷髮女郎便走到我的跟前，开始替我舔阳物了，她舔了一会，就转身为那转汉口交了，不时还用手玩弄着自己的阴蒂，屁股翘得老高，好像是在挑逗着我。浑圆得屁股，看得我再也忍不住了，我走到菲得後面，用腰力狠狠得一挺，菲得口裡沉闷的发出了「啊」，我开始了对菲的抽插，我一会是狠狠的插，一会却又慢悠悠的插，将菲弄得无所适从，最後菲无力的跪在地上，任由我从後面插，很快又是一轮狠插，我感觉到菲下面的水流到了大腿内侧，弄湿了我和她自己。这个时候，那壮汉走到了我的旁边，说：咱们换着来，於是我抽了出来，让菲用口来伺候我，而壮汉马上填上那个洞口。就这样，我们一前一後的做了大概45分锺之後，我们射了，那壮汉射在了菲的骚穴裡面，而我则射在菲的口裡，之後，菲用口替我们清洁了阳物，转身便开始为另外的两个男人服务了起来。等到大家都做完了，累了，便躺在了地上睡了起来。  
　　半夜时分，我被尿憋醒了，正在朦朧之际，却听到老婆的呻吟声，睁开眼一看，老婆正骑在一个男的身上，不停的扭动着屁股，而整个脸都贴在那壮汉的屁股中间，看得出来，老婆正在为壮汉舔屁眼，那壮汉反着手按住老婆得头，想把头深深得埋在屁股中间，而JOAN这时正在为另外一个男人口交。我不动声色的看着，再加上尿急的作用，下面的阳物很快的发涨，我一边看一边用手不停的套弄着，想着「没想到老婆居然那麼贱，那麼我以後也可以带女人回家睡觉了，哈哈！」就在这个时候，我不仅一阵痉挛，精液射了出来，快感已经超越了伦理道德了，太舒服了！虽然尿急，但是我并不心急着去厕所，我仍然想看完这齣好戏再去。老婆很卖力的舔着壮汉的屁眼，而那壮汉还不时的转过来，时而抚摸这老婆的头，时而掐这老婆的脖子，又是几巴掌又是朝着老婆吐口水，而老婆却在这种受侮辱、压迫和虐待中得到了心理上的解脱，获得了生理上的欢愉。老婆迎合这那壮汉，去接他的口水，还吞了下去，不一会，在老婆下面的男人把老婆推了下来，让老婆为他口交，老婆像是一条听話的母狗，转身便为那男人口交起来了，还不时的舔着他的春袋和屁眼，那男人被舔爽了，干脆用手抱着自己的大腿，将整个屁眼展现在老婆的面前，这时老婆舔得更加卖力了，那壮汉看着老婆那翘起来得大屁股，便开始从後面插入老婆的淫穴，老婆一边舔着前面，一边扭动着屁股迎合着後面，忙得不亦乐乎，JOAN也被另外得那个男人幹得淫声不断。我再也看不下去了，跑到了那两间狗屋前面，一把抓起老婆得头髮，将头按到我得屁股中间，老婆一边享受着被操得快感，一边开始舔我得屁眼，还将舌头伸了进去，我转过身问道：贱货，味道好吗？老婆回答说：是的，主人，味道很好，我喜欢，请赐予我黄金酱！我知道，那个所谓得黄金酱，就是屎，没想到老婆也喜欢吃屎，但是我还是给了老婆一巴掌，说：你不配！我走到了JOAN得面前，示意让JOAN张开口，说道：想做主人得便盆吗？JOAN一边点着头一边把嘴巴张得大大的，我将阳物对準了JOAN的嘴巴，便开始尿了起来，有的时候还故意将尿液射道JOAN的脸上，头髮还有身上，等我尿完後，JOAN将口裡殘餘的尿液吞了进去，然後便开始为我口交，她液主动的去舔屁眼，可能是这个时候，刚才看到我要老婆帮我舔屁眼。这时，我享受着舔屁眼，转过脸却看到，老婆正被那男人操着，一边却舔着那壮汉的屁眼，地上还有以堆热气腾腾的黄金酱，老婆舔了舔那壮汉的屁眼後，便开始了吃黄金酱，老婆吃得是那麼的艰难，但是，却在快感和淫慾的驱使下，失去了所有的理智，不停的用舌头将黄金酱送入口中。虽然骯脏，但是却使我热血沸腾，我站了起来，便开始去操JOAN，就这样，我们一上一下的操着JOAN的两个洞，我操的是屁眼，感觉比较紧，而且我在上面操，更加是活动自如，大约插了几百下之後，我就起来了，起身用手套弄着将精液射到了JOAN的背上。在下面的男人也在JOAN的嘴巴的舔弄下，完全的射到JOAN的口裡。这个时候的老婆也跪在两个男人的前面，用两隻手不停的讨弄着两个鸡巴，最後，全部精液都射在老婆的脸上，到这时，这个週末的所有活动才告一段落。而我和老婆也在早上醒後，漱洗完毕之後，离开了这栋神秘的别墅 
四、二女侍一夫  
　　我开着车，在车裡我们都相对的沉默，没有过多的去谈论昨天晚上所发生的一切，没有人去打破这种沉默，一直到了家裡。那时候已经块接近中午，老婆很勤快的去做饭了，而我还沉浸在昨天晚上的乱伦性爱当中，於是我跑去上网，看了看外国一些性爱网站。到了12点半，老婆叫我吃饭，这个时候我也已经有了饿意，便很块来到饭厅，老婆为我装了饭，很是亲暱的坐到我的大腿上，说：老公，昨天晚上舒服吗，刺激吗！一边说着，一边将舌头伸进我的耳朵裡，不停的搅动，屁股也在我的大腿上不停的摆动。我回答说：不错！其实昨天晚上欢愉是我这一辈子都没有尝试过的，刺激，舒服，我期待着下一次聚会的到来。看着老婆在我的身上骚动，再想想昨天晚上变成别墅裡所有男人的淫具，心理一阵快感湧了上来，随即将老婆抱起，然後抱回房间，重重的把老婆摔在了床上，老婆骄气的说：幹什麼啦。我也没有理她，一把抓住她的头髮，连拉带扯的将老婆拉到床下，冷冷的说了一句：跪下！老婆不敢说話，很听話的跪在了我的面前，头很低。我用脚将老婆的下巴托起，并把脚趾塞进了老婆的口裡，这时老婆才明白我的意图，很快的舔起我的脚趾头，一个一个舔得很认真，她得舌头在我得脚上遊走，而我就顺势坐在了床边，欣赏着老婆带给我的皇帝式的服务，準确的说，应该是伺候。老婆就像一条母狗，两隻手也撑在地上，不停的舔着我的脚。过了一会，我索性将裤子解开，老婆也很会意的将我的裤子脱了下来，用她的脸在我的阳物周围不断的摩擦，这个时候，我的阳物也是迅速的硬了起来，老婆先是用手帮我套弄着，然後就用手将我的阳物送进了她的口中，老婆吸的是如此的认真，慢慢的将我整个阳物吞进了口裡，淹没在她的喉咙深处，然後在慢慢的抬起头，将我的阳物吐出，我感觉到了强劲的吸力，老婆还用舌头舔弄着我的龟头敏感地方，还有我的屁眼，甚至将舌头伸了进去，这些突如其来的舒服，再加上我的性幻想，使我很快就沉醉了，我让老婆骑上来，老婆听話的上来，用手将我的阳物送进了她的淫穴裡面，两隻脚向後盘在我的小腿上，便做起了上下的活塞式运动，可是使我感到奇怪的是，怎麼这次回家做爱比起以往做爱会这麼的刺激，这麼的有快感呢！我一边享受着，一边将我的想法告诉了老婆，老婆没有回答，但是脸上却涨得通红。最後，我射在老婆得口裡。并名命令老婆吞掉，老婆当然也照做了。饭後，我们打算美美得睡上一觉，但是刚开始在床上睡不着，我便堆老婆说：这麼刺激的事情，为什麼一定要等到星期六才一起玩呢，不如我们有空在家力也可以玩玩啊！老婆爽快的答应了，还让我去準备这个事情，老婆还不知道，其实在我已经在筹划着一个长期二女侍一夫计划。  
　　我一直在酝酿着这个事情，还到酒吧找可以出来玩的女孩子，但是一时间也找不到，最後没有办法，我只好去找那个壮汉，因为我知道，在这方面，他的门路肯定比我要多的多。我们约好在一个酒吧见面，他是先到的，我在酒吧找到他的时候，他正搂一个穿着很性感的女孩子，还不时的将手伸进那女孩子的裙子裡面。我和他寒暄了几句之後，便开口问他有没有这方面的女孩子，还把我的想法告诉了他，他听得很来劲，便和旁边得女孩子耳语了几句之後，将她推到我得身边，说：兄弟，既然来了，她今天晚上就是你得啦，玩好啊！这个事好办，她今天晚上就会告诉你该怎麼办哦！我再去找一个靚女过来陪我。就这样，有事打我电話。说完，就起身再酒吧裡转悠这找他得「猎物」了。再仔细看看这个女孩子，皮肤很白，胸口的那对波波很是诱人，我想应该有34D那麼大，长头髮，身材更是不用说。她听了那壮汉的一番話後，便开始贴到我的肩膀上，不听的用手去抚摸的的胸口，很是亲暱的对我说：大哥，我叫啊莲，今天晚上我就是你的人，你打算把我带到哪裡去啊。那娇滴滴的声音使我陶醉，我不加思索的说：回我家吧！她又说了：那你老婆呢，万一你老婆回家怎麼办。很显然她不知道我和老婆再这个方面是很开放的，我告诉了她，让她放心，就将她车回了家。老婆正在洗澡，很惊讶我今天晚上这麼早就回家，在浴间不穿衣服就跑了出来，但是看到我带了个女人回家，也是有点诧异，但是很快就知道是怎麼回事，也就不当一回事，那女孩子也嘴甜，大姐前大姐後的和老婆一起去浴间洗澡，还在一起谈化妆品一类的話。而我就在客厅看着电视，等着她们一会来伺候我。不一会，老婆叫我，我跑到浴间一看，她们正在浴缸裡洗泡泡澡，老婆叫我一起来洗澡，看着她们两个一边洗澡，一边在接吻，那个真叫人销魂啊，我迅速的脱掉了所有的衣服，踏进了浴缸裡面，就这样，她们两个一前一後的为我洗澡。这样的天伦之乐我也是第一次享受到的。洗澡大概花了1个小时，等到我穿好衣服出来後，她们两个女人却很鬼马的让我先出去，她们一会再出来，说是要给我一个惊喜。我耸耸肩，就从浴间出来，我跑回房间并上了床，打开电视，将收藏的经典西方A片拿出来放，心裡想着到底这两个女人再搞什麼鬼。A片裡3个黑鬼正在和一个白人女子性交，场面很是激烈，3P的场面看的我热血沸腾，但是却迟迟不见她们进来，我只好一边看一边等，大概半个锺头时间过去了，她们进来了，两个女人都是穿着令人喷血的性感内衣，一前一後的进来了，手裡拿着一打丝袜。老婆说：老公，把眼睛闭上，我们会让你舒服的。这是阿莲也「嗯」的一声，看来两个女人是在浴间预谋好的了。我将眼睛闭上，她们让我躺下，接着就开始用丝袜将我的手脚分别绑於床脚，绑成一个「大」字形状，正确的说，应该是「太」字。最後，她们用一对丝袜将我的眼睛蒙上了，我将眼睛睁开，还可以看到她们，但是却不清晰。她们开始抚摸着我，从头，肩膀，胸口，小腹，阳物，大腿内侧，这个时候阿莲将她的那对玉乳置於我的脸上，不停的来回游动，我也伸出了舌头，想去舔她的乳头，但是好像是和我在玩捉迷藏一样，我就是没有办法舔到，最後，她将整个胸口都压在了我的脸上，让我尽情的舔着着带有体温的人间尤物。这时的老婆用手抚弄着我的阳物，阴囊和屁眼，还将脸贴在上面，不停的摩擦，我的阳物也很快的坚挺起来，这时阿莲一转身，将屁股坐到了我的脸上，淫穴正对着我的嘴巴，还有浓密的阴毛，在我的脸上不停扭动摩擦，我也伸出了舌头，舔弄着她的阴蒂，喝着她的淫水，她在上面呻吟着，屁股扭得也更加得厉害。老婆也没有停下来，在下面用口舔着我的龟头和屁眼，不一会，也骑了上来，整个身体伏在我得身上，将嘴巴凑到我得嘴巴旁边，不时和我舌交，也舔弄着阿莲得阴蒂，这样的做爱使我极度兴奋。大概老婆在上面上上下下有几百抽之後，她们换了位置，阿莲为我口交了一会之後，也骑了上来，老婆则让我为其口交，老婆的淫穴和阿莲的淫穴味道相差不大，就算是做了再舔也没有什麼异味，所以我舔着老婆的下面，裡面流出来的淫水流到我的口裡，我用舌头搅了搅并伸进老婆淫穴裡面，老婆为此淫声大作，还用手去捏我的奶头，再下面的阿莲也是呻吟声断，简直就是一场「淫荡交响曲」。最後，我在莲的淫穴裡射了，我们三人也累了，都睡在我的那张大床上。  
　　第二天，我也起不来，干脆班也不上了，就在家裡和两个美人在床上温存，一直到下午两点才起床。老婆弄吃的去了，我和阿莲就在客厅裡看电视，我和她说：不如留下来，一起生活。她犹豫着，但是还没有来得及回答，就被我堵了回去，我说：在这裡，我和老婆也不会亏待你，而且，你可以有自己的工作，朋友啊！不要再说了，就这麼定了。老婆这是从厨房裡出来，连声说好。就这样，我们三人组成了一个家庭，一个是男人都羡慕的家庭。阿莲儼然成了我的二老婆。在往後的生活裡，大老婆主外，二老婆主内，我真正的过起了皇帝的生活。  
　　虽然说是左拥右抱，但是她们两个有的时候也会给我戴戴绿帽，勾引男人回家，但回想起来，自己不是也经常出去鬼混，应该是公平一点，让她们也出去偷偷腥，也未尝不可。也就没有去生她们的气，总之，生活就是这样。用那个壮汉的話说：兄弟，你该知足了，要是我老婆肯的話，我什麼都听她的。而现在有一些的星期六聚会，也会改在我家举行，两个老婆也是招呼周到，不亦乐乎 
