学妹怀了我的孩子

　　这件事情发生在２００７年的夏天，那时候暑假刚开始，大家都很开心的去计 
划２个月的假期要怎麼过，我也不例外。我已经打算好要带女友去环台湾旅行一圈 
，慢慢玩回台北。但是女友却在即将放假的前２天劈腿被我抓到．．．而且她一点 
後悔的意思都没有，还顺便跟我提分手！我很难过，因为我们交往已经快要半年了 
，而且我一直对她很好，从没想过事情会变成这样。 


　　就在暑假的第三天，我的直属学妹突然打给我．．．喔，对了！我还没自我介 
绍。我叫柯明彦，暑假过後升大三，长相普普通通，身高１８１公分，体重７０公 
斤，巨蟹座（顾家的好男人）。我的学妹叫林薇琪，绰号Ｖｉｃｋｙ，双鱼座，外 
表清秀可人，跟我前女友比起来就差了一截。我前女友是属於妖艳动人型的，而且 
学妹目测Ｂｃｕｐ，而我前女友可有Ｄｃｕｐ呢。回到现实，学妹打电話来：「学 
长～你在幹嘛啊？」 


　　「没有啊，无聊去百视达租影片回家看啊！」 


　　「幹麻不出去玩？很不像你个性耶～还是你尚未从伤痛中走出来？」 


　　「好啊！妳故意在伤口上洒盐！好啦，妳打来只是为了消遣我的吗？！」 


　　「当然不是啊，人家是想问你今天晚上有没有空？」 


　　「有啊，妳想约孤单老人啊？」 


　　「是啊，你给约吗？孤单老人～～」 


　　「当然好啊，有美女约当然给约～那晚上几点？」 


　　「呵呵～不然先约六点半在ＸＸ牛排见？」 


　　「嗯，没问题！妳自己别迟到囉。」 


　　很快地，时间已经是六点二十了，我有提早到的好习惯，因为我很有时间观念 
，所以我先在门口等学妹。过不久，学妹也到了．．．是我的错觉吗？总觉得学妹 
今晚看起来好不一样，摆脱平常傻傻憨憨的可爱样子，今天晚上看起来，是个大正 
妹呢～很有成熟女人的味道但带着点稚气，我敢打赌只要是男人都会被她吸引。 


　　「嗨！学长，你等很久了吗？」 


　　「没有啊！我也刚到不久而已。」 


　　「嗯～那我们进去吧。」 


　　之後学妹点了一份菲力牛，我也点了一客招牌牛，我们用餐用到一半的时候， 
学妹突然点了一瓶红酒。 


　　「学妹，妳点酒幹麻？」 


　　「你这大笨蛋～你一定忘了对不对？今天晚上是你生日耶！」 


　　「啊！今天７月３号？」　 


　　「对啊，我就知道你一定忘记了，很粗线条耶！」 


　　「哇～因为我太伤心了嘛！真亏妳还记得耶！」 


　　「嗯！那我们今晚不醉不归囉！」 


　　很快地酒已经喝到见底了，我也已经快不行了．．．我们两个互相搀扶着离着 
离开餐馆，我们开始胡言乱语聊起以前的事情．．． 


　　「．．．你知道吗？当时我还以为这个女生只有１６岁为什麼会出现在我们学 
校耶！哈哈～妳看妳长的多瘦小就好了。」 


　　「真的吗？那你有没有注意过我？」 


　　「当然有注意过妳啊．．．不然妳怎会变成我学妹，对吧？」 


　　「我说的不是那种注意．．．你有没有喜欢过我？」 


　　「．．．」 


　　「为什麼我们已经认识快要一年了，而你跟她认识只不过８个月，你会爱上她 
而没有选择我？」 


　　「学妹妳．．．」 


　　「对！我一直都很喜欢你，因为你是我进这学校第一个认识的男生，而且你对 
我那麼那麼好，我一直误会你也喜欢我，所以我在等你跟我告白．．．可是我没想 
到居然等到心碎的结局！幸好你们两个分手了，所以这次我不打算继续等．．．」 
说完学妹搂住我脖子吻了上来．．．我从没想过原来学妹对我的感情是这样的，她 
居然等了我快一年．．．这时我的小彦也挺直了起来，我用力的回搂学妹用力的吻 
她．．． 


　　「学长，我的第一次．．．我想要浪漫一点．．．」 


　　於是我带学妹去香Ｘ饭店．．．我们双双倒在床上，我边吻学妹边将她的洋装 
往上拉，解开学妹的胸罩．．．找到可爱的小蓓蕾，当我的舌头绕着学妹的乳头画 
圈圈的时候，学妹呻吟出声：「啊～学长！啊．．．嗯．．．好奇怪的感觉．．． 
」 


　　「学妹．．．妳舒不舒服？」 


　　「舒服．．．啊！嗯嗯．．．学长．．．你有没有一点点喜欢我．．．？」 


　　我将大手慢慢滑进学妹的内裤裡：「嗯．．．我想我喜欢上妳了！」中指慢慢 
刺探进去学妹那块没人探访过的处女地带．．．大拇指按压着学妹那颗敏感的豆子 
．．． 


　　「啊．．．学长．．．好酥麻～好痒啊！」我将学妹的内裤拉了下来，并将我 
的裤子跟内裤都脱了．．．将我那根粗大的肉棒对準学妹已经潮湿的肉穴．．．「 
学妹，我爱妳。」慢慢的刺进去．．． 


　　「痛．．痛啊．．．啊！！学长我不要了．．．好痛好痛！！！」 


　　我将整跟肉棒塞进学妹的嫩穴然後等待学妹适应我的大肉棒，我一边吻着她一 
边揉捏她的胸部．．．「啊．．学长好痒～好痒．．．」於是我开始慢慢的抽插， 
「学妹，感觉怎麼样？」 


　　「嗯嗯．．．好舒服．．．喔．．．不要．．．我不知道．．．啊～真的好舒 
服喔．．．学．．．学长～喔喔～嗯．．．」 


　　我开始加速并且用力的幹学妹．．．很快的我马上就想射了，我赶紧拔出来， 
将学妹转过来趴着像狗交配那样，又快速的插进去幹她。 


　　「啊～嗯嗯～啊～好羞人啊．．．学长．．．我．．．我要去了．．．好奇怪 
．．．怎麼会．．．啊啊啊啊嗯嗯嗯～～～」 


　　「不行．．我还没有要射．．．啊．．．学妹．．．我的好学妹．．．都给妳 
．．．都给妳～～～」说完我便全部都射在学妹体内．．． 


　　之後你们猜事情怎麼发展？当然不负众望！我跟学妹在一起啦～喔！现在不是 
学妹了，是我的小宝贝！而且我跟学妹感情进展迅速又很稳定，而快开学的时候， 
学妹居然有了我的孩子！我们便打算结婚，反正小孩生了之後我爸妈乐的带小孩， 
我跟老婆就可以继续当我们的学生边上课边打砲享受我们的大学生涯！        
