安慰朋友的女友——香琳
　　我叫阿傑，跟阿杉是十多年的朋友与同学，而他有一个交往了多年的女友香
琳，是在我们俩当兵时认识并开始交往的，当我知道时，他们已经交往一段时间
了。
　　也因为阿杉常常跟香琳提起我这个相交多年的同学与好友，於是当香琳初次
见到我时，便刻意地亲近讨好我，而我对香琳的那也一直不错，刚看到时就有想
上她的衝动了，只是毕竟是朋友的女友，直到发生了某件事，才让我如愿地上了
这个没幹过不知她真的那麼骚的香琳。
　　为何说亲近讨好我呢？因为那时的香琳对阿杉的了解绝对不会比我多，所以
总是喜欢趁阿杉不在时问东问西的，比如阿杉以前是不是有很多女友啦、以前在
学校时怎样之类的事……
　　介绍一下阿杉的女友香琳，长得蛮漂亮的，身高不是很高，约１６０公分，
三围是３３Ｃ、２５、３４；小穴上的毛有些少，但是小穴是嫩又紧，还会一张
一合的吸着进入到小穴裡的东西，且淫水多又敏感……别问我为啥会知道，都又
幹又抠的那麼多次了，还能不熟吗？您说是吧？客倌。
　　接下来让我们来说说为啥香琳会被我这个与阿杉多年朋友给上了甚至是淩辱
吧！事情是发生在我们退伍之後，香琳也从她家搬出来跟阿杉同住後的某一天去
ＫＴＶ唱歌後……
　　那天正好是我的生日，大夥在几天前就已约好了要去帮我庆生。说起我这人
啊，长相还算不错，但对女孩子体贴又温柔，所以很有女孩子的缘，所以免不了
的当然有很多妹妹来帮我庆生囉！
　　但是就这样的不巧，阿杉的前女友小慧也来帮我庆生，因为我们大家都是同
学的缘故，所以都认识了十几年，於是就聊了开来，而阿杉更是回想起以前的点
滴，忽略了现任女友香琳。
　　小慧：「阿杉，好久不见啊！近来过得如何啊？」
　　阿杉：「还不错啊！退伍不久，找了份工作正在做。」
　　阿杉：「怎麼只有你一个人来，你男友呢？」
　　小慧：「酸溜溜的，你很在意吗？呵……好啦，不逗你啦！已经分了。他背
着我找别的女人，被我抓到，所以分囉……也许是报应吧！就像当初的我。」
　　看到旧情人多喝了几杯、已经有点醉的阿杉说着：「算了，事情已经过了那
麼久了，就别再提了……其实这些年来，你还是在我心中佔了很大的地位……你
知吗？」
　　小慧听了後感嘆说了声：「如果……一切可以重来的話……但你的身边已经
有了陪伴你的人了。」
　　在旁的我看到他们两人说完後，两人对望着都陷入了沉思中……我也替他们
感到可惜，曾经以为他们两人真的可以一起步入礼堂的，谁知出现了一个横刀夺
爱的公子哥，仗着有钱加上花言巧语，硬是骗得阿杉的前女友小慧晕头转向的离
开了阿杉，才有现在的情形出现。唉……
　　突然间，我看见了这时坐在阿杉旁的香琳，虽然只是一瞬间；但我看见了愤
怒、不甘、与哀伤……才发现，阿杉不该在女友在的时说那些話的。
　　也许是阿杉有些醉了，所以慧忘了他的女友香琳还在旁边啊！这下惨了，等
等恐怕又要当和事佬了。唉……
　　我努力地向阿杉眨眼，不知是没看到还是已经醉了，总之阿杉只顾着跟小慧
说話。却忘了正牌女友香琳正在旁边的事。唉……兄弟，我帮不了你囉，自求多
福吧！
　　我只好跟香琳东聊西扯的聊了起来，试着让她忘了刚刚所听到的那些事，但
是香琳却一而再再而三的要我陪她喝酒，这可难为了我啊！
　　我知道香琳是不太会喝酒的女孩子，也知道她这样喝很快就会醉倒的……这
时，阿杉终於发现了香琳怎麼一直喝酒？赶紧叫她不要喝了，还看着我示意我劝
劝她，这时的我也只能摇头苦笑。
　　终於，喝了过多酒的香琳醉倒了，这时小慧也说时间晚了，她该回去了，而
我们也差不多快要散场了。
　　阿杉：「小慧，我送你回去好吗？这麼晚了，我不放心你一个人回去。」
　　小慧：「这样好吗？你女友不是在那？我想我还是自己坐车回去好了。」
　　阿杉：「不行，我不放心，我送你回去好了。阿傑，香琳已经醉了，你看是
不是能……」
　　我：「行了，行了……我知啦！你就把小慧安全的送回家吧！」
　　阿杉：「谢了……这样可以吧？小慧。」
　　小慧眼中带着複杂的深意看了阿杉一眼，说：「好吧，那就麻烦你了。」说
完後两人起身準备要离开之时，我拉住了阿杉小声说道：「你小子可要早点回来
啊！香琳摆明不太高兴了，别害我到时又不知怎麼对她说。」
　　阿杉：「去去去～～放心吧！我能去多久？她家在哪你又不是不知道。」
　　我：「好啦，好啦。你也喝了不少，路上小心点。」就这样，阿杉跟小慧还
有其他的朋友都一一的走光了，就只剩下我跟香琳。我试着叫了叫她，但真的醉
到不醒人事，只好先让香琳在包厢内休息。
　　想想还是再去加点时间让她休息一下好了，这时，服务人员以为我们都走光
了，要进去整理收拾环境，而我也没发现有人进了包厢，就这样去了柜檯準备延
长时间。
　　别问我为啥不用服务铃或对讲机，就是这样刚好，前一个客人搞坏了，只好
亲自跑一趟了；但我也很感谢前一个客人搞坏了它，所以才有机会看到香琳淫荡
的一面啊！
　　我们所在的ＫＴＶ是Ｘ柜，在１５楼，我下去直到延长完时间後再到我回到
包厢花了我快三十分鍾——不晓得是哪个该死的一直佔住电梯不让它下来，害我
等了半天。
　　上去後回到包厢前却发现，怎麼门没关好？我记得我下去前有关上啊，难道
我没关好吗？真是怪了！
　　忽然间，我听到了包厢裡面传来「嗯……嗯……啊啊……嗯……」的微弱声
音。这时我心裡面觉得很奇怪，裡面不是只有香琳在吗？怎会有淫叫声呢？莫非
香琳在自慰？这也太大胆了点吧！於是我轻轻的将那未关的门推开了更大些点门
缝，看到了让我差点喷鼻血的一幕：
　　香琳的短裙已经被脱掉丢在一旁，而上半身呢，只剩一件胸罩，胸罩已被推
到上面去，两个乳房已经出现在我的眼前，两个乳头被一隻一张嘴又吸又舔的。
　　而内裤更是已被脱到挂在脚边了，我更发现，那毛不多的小穴正插着两根手
指在抽动，小穴上的阴蒂有一隻姆指正在揉又搓，且一直在那进进出出的抽插不
停。这时我发现那两根手指上，在每次抽出时，总带出大量经过灯光反映的淫水
流出。
　　而香琳的口中已经开始发出「嗯……啊……啊……嗯……嗯……」的呻吟声
音，并越来越大声……突然间听到了「啊」的一声，香琳竟然高潮了！喷了一堆
阴精出来後，无力地在喘息着；下面的小穴及菊花湿得一塌糊涂，小穴还一直不
停流出证明她爽极了的淫水……
　　这时趴在香琳身上的男人出声了：「哇靠！以前每次都听一些做得比较久的
服务员说有时有免费的漂亮妹妹可以爽，没想到今天真的给我遇到了，而且还那
麼骚，随便挖她小穴几下就流得一地的水。而且小穴还一夹一吸的吸着我的手，
真像上面的嘴巴。爽死了，真是个骚货啊！不晓得等等鸡巴幹进去时，一吸一夹
的感觉，那会怎样的爽？虽然等一下清理麻烦了一点，但是值得。嘿嘿……」
　　听到这的我，终於知道包厢内的这名陌生男子是哪来的了，原来是个服务人
员。他準备整理客人离去的包厢，进来後却发现包厢内还有一个女客人躺在椅子
上，呼喊几次後发现是个喝醉的妹妹。
　　看着姿色不错的醉美人，心中的淫念便浮起来，加上听过那麼多服务员说曾
遇这种好康的……好不容易自己遇到了，怎会如此容易地放过呢？
　　就在这时，那个服务员还在努力地挑逗着香琳，刚刚高潮过後的香琳，在服
务员努力地舔着她那嫩得像小女孩似的小穴穴及阴蒂时，强烈的快感又再开始袭
来……我只听见香琳在那迷迷糊糊、断断续续的呻吟声。一直在叫着什麼听不太
清楚，只听得到：「嗯……嗯……啊啊……啊……嗯……嗯……好舒服……」
　　那个男服务员还一边舔，一边把香琳的小穴吸得「嘖嘖」有声，还一边说：
「果然是够骚，才刚泄过又湿成这样！」还说：「我不叫阿杉啦，你别叫错。正
準备幹你的我叫阿贤，想被插的話叫声『贤哥哥』、『亲哥哥』还是『亲老公』
来听听，别一直叫什麼杉啊杉的，我保证用鸡巴让你欠幹的小穴爽上天啦！」说
完还顺便把他那早硬了半天又黑又粗的鸡巴拿了出来，塞进了香琳的口中。
　　我看着塞入了香琳口中一根又黑又粗的鸡巴，听着香琳口中发出「鸣鸣」声
而呻吟不出来的香琳，心裡面在想着：『也没多大啊！我的小弟还比他大多了。
嘿嘿……』
　　在我正得意之时，突然想到，那个服务员刚刚说什麼「我不是阿杉，我叫阿
贤」是啥意思？难道是我刚刚听不清楚香琳在叫什麼的呻吟声，她是在叫阿杉？
　　坏了！原来是香琳还在醉酒中，根本不在发骚，想被人幹，敢情是她把现在
趴在她身上的服务员当成了阿杉正準备要跟她做爱。
　　她虽然气归气，但心裡还是有阿杉的存在啊！作为她老公朋的我，怎能这样
看着她被人给上了？而且还是个不认识男人。就算要上，也是我来啊！这样我怎
麼对的起阿杉，怎麼对得起十几年的朋友，又怎麼对得起香琳对我的信任呢？
只是当我这样想时，我所不知的是，阿杉这时也正跟小慧在附近ＭＯＴＥＬ
的床上进行激烈的抽插运动中，正用那根插过香琳的鸡巴，插入别的女人小慧的
小穴中。他也完全不知自己的女友香琳正在思念着他，也正面临着属於他才能插
的小穴穴正要插入一根比他还大的肉棒，造成往後的香琳成了一个只爱大鸡巴幹
她小穴的淫女。
      正当我準备开门衝入阻止那个服务员的时候，却听见长长的一声「啊……」
慢慢地越来越小声……而鸡巴已顶入湿答答小穴的男人，则是长长的呼了一口气
後说：「噢……从没幹过这麼爽的小穴，太爽了！没想到这麼紧，还一张一合地
吸着我的肉棒。幹了那麼多女人还没幹过这种的，原以为这麼骚的女人应该被操
到都鬆了，没想到会是这麼紧，爽啊！」
　　听到这話我知道，来不及了，唉……插进去了！阿杉，我帮不了你了。这时
的我什麼也不能做，就算叫他拔出来，也是被幹过了，索性继续看着那个叫阿贤
的男人用他那粗黑肉棒姦淫香琳好了。反正都插进去了，看个免费的秀也好。兴
奋下的我，渐渐地忘了刚刚觉得对阿杉的抱歉心情了。
　　这时的香琳还没酒醒，若她醒来後发现正在插她小穴的人不是阿杉的話，会
怎样呢？管她的，想也没用，反正我现在听到的都是香琳淫荡的呻吟声音，这代
表她也很爽啊！清醒後时，反正她也爽过了，能如何呢？现在我就看这场现场秀
吧！
　　这时从包厢内开始传来了两个人有规律的肉体拍打节奏声，「啪！啪！啪！
啪！」的响，而且一直不断地听见阿贤的肉棒与香琳小穴抽插时「啵……啵……
啵……」的声响，及每次抽出肉棒与插入小穴时带出淫水的「唧……唧……」声
音。
　　而且我一直看见那黑得发亮的龟头顶开小穴口把肉棒插进阴道时，把小阴唇
的嫩肉挤入小穴内；抽出鸡巴拉出那油亮龟头时，又把那嫩肉用龟头冠拉出小穴
外的景色而使我兴奋不已，大鸡巴肉棒也硬得发痛。
　　而香琳也一直在「啊……嗯……好爽……好大……插得我好深……嗯……」
的叫，并且努力地跟趴在她身上、鸡巴正在她穴内衝撞的男人舌吻，还未完全清
醒的香琳被插得一直叫说：「阿杉……哦……你插得我好舒服……」
　　其实这时的香琳经过一次的泄身後，已经清醒多了，但是经过刚刚高潮泄身
後让她很懒得起身，於是便一直躺着闭目休息。但她总是觉得怪怪的，为何阿杉
突然幹上了自己呢？前一刻阿杉跟前女友说的話她还未消气啊！为何现在还敢趴
在她身上就幹起来？
　　可是当听到趴在自已那美妙身体上的这个男人说什麼他不是阿杉，而是叫阿
贤时，她已经想睁开眼来看看这个声音不一样、说自己不是阿杉的人到底是不是
在开自己的玩笑，但当她正想睁开眼睛看的那一瞬间，却看见的是一支不算小的
黑色肉棒正往她的嘴裡插去……加上敏感的她感受到小穴传来那飘飘然的感觉，
便无暇细想了，也不想再去思考压在身上的男人是否是自己的男友了。
　　可是当那个男人将火烫烫的肉棒插入到她那嫩穴中时，她马上确定又清楚地
感觉到，正趴在她身体上面与那根插入她小穴的鸡巴，绝不是她最心爱的男友阿
杉所拥有的那根细长的肉棒，因为正插在小穴内的鸡巴，粗得太多了！虽然没男
友的那麼长，但绝对不是同一个人，所以她一直不敢睁开眼睛看；加上她的小穴
也已经被挖到很痒，她也很需要。
　　到後来的舌吻，更是确定了趴在她身上正用鸡巴抽插她的人肯定不是自己男
友，只因男友是不抽烟的，而这个人则满口烟味。可是事已至此，也只好继续装
着不知情地喊着阿杉的名字。
　　实际上小穴内却插着一个叫阿贤的男人的粗肉棒在帮自己小穴止痒，自己只
能放声地淫叫来舒缓她内心的不安与激情，也将错就错地藉酒意未退，让那根鸡
巴继续姦淫自己的小穴，以解决小穴那又麻又痒的感觉。
　　但香琳不知的是，在这间她被幹得淫声浪叫的包厢门外，一个她男友阿杉的
多年朋友正看着她被姦淫後而淫浪的一举一动，没有遗漏地全收进他的眼底，还
兴奋得拉出了他那根又粗又长及硬得发痛的肉棒在自慰着……
　　经过那男人在香琳小穴中努力地抽插了十多分鍾之後，香琳的阴道已经湿透
了，裡面更是极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，淫水流得整个菊花都
湿透了，这时的香琳只知呻吟浪叫：「好棒～～用力～～啊～～呜～～哦～～太
美了～～你好棒～～啊～～啊啊啊～～把鸡巴用力地幹我啊～～呜哦～～啊啊啊
啊～～用力地插爆香琳的小穴啊～～啊～～嗯嗯嗯～～啊啊～～」
　　阿贤淫笑着：「小骚货，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我幹！幹！哈哈～～
爽不爽啊？」边说的同时，还用他双手用力地抓着香琳那３３Ｃ的双乳，搓圆揉
扁的让双乳变形，并用力地吸舔那已充血直挺站立的乳头，吸得「嘖嘖」有声，
让香琳爽到不能言语，只知无义意地浪叫呻吟。
　　这时香琳的脸上跟胸前已开始开始出现红晕，并开始大声的呻吟着：「啊啊
啊啊～～你幹得我好爽！我好喜欢～～啊啊啊啊啊啊啊～～不行了～～啊啊～～
我～～啊～～要～～飞了～～啊啊啊啊啊～～」
　　在她歇斯底裡的叫喊中，并努力地扭着自己的腰，让那湿透的小穴与那粗黑
的鸡巴更紧密地结合及磨擦之时，香琳的小穴再次湧出大量的淫液，香琳第二次
泄了。
　　香琳本来夹紧阿贤腰部的美腿，此时已经无力再夹了，整个人摊在椅子上无
力地喘息着，而阿贤的黑粗鸡巴依旧在香琳的小穴中狂插猛抽中……
　　终於在香琳高潮後的几分鍾内，阿贤的呼吸越来越急促，鸡巴插入小穴的动
作也越来越快……听着那急促的呼吸声，快速地抽插的鸡巴让香琳的小穴又酥麻
了起来，而香琳也知道阿贤就要射了。
　　快感一波波传来的香琳并没忘记这几天是她的危险日，急忙喊着：「不行，
你不能射在裡面啊！快点拔出来……快啊……我这几天是危险日，不能射在裡面
的，快拔……啊……好烫……啊啊啊～～啊啊……」
　　在香琳还没说完时，阿贤已经忍不住地在黑粗鸡巴筋肉暴跳一抖一抖下，在
香琳那温热的小穴裡将那一波又一波滚烫的精液射进了香琳那满是淫水的小穴裡
面深处，烫得香琳是浪叫不止。
　　而香琳更是在短短的几分鍾内，因为阿贤那滚烫的精液灌浇，再次迎来了小
穴的高潮，及再次喷出了像山洪暴发的淫水阴精，也让香琳爽到都虚脱了整个躺
在那，心裡在想着跟阿杉时从来没有过这感觉。
　　当那变软的肉棒滑出小穴时，还发出「啵」的一声；而被幹得激烈的小穴整
个都合不上，一张一合地就像在喘息似的，随之而来的是慢慢从小穴流出的白色
精液与混合的阴精……
　　当我看到这一幕时，太刺激了，精关一鬆，精液马上一喷而出……
　　这时，从我去续加时间後到现在已快两个小时了，马上续唱的时间又将结束
了。那个姦淫了香琳後的阿贤慢慢地穿好衣服，淫笑地看着那还一张一合慢慢流
出他精液的小穴主人香琳说：「第一次遇到这麼骚的，爽死了！小穴还会一吸一
夹的，真是会夹鸡巴啊！」
　　「小淫妇，哪天想再幹的話，记得来这找我，保证幹到你爽得不知人事。记
住，我叫阿贤，在这楼服务的。嘿嘿……要是觉得幹不够的話，我可以再帮你多
找几根鸡巴一起来幹你的。哈～～哈哈～～」说完即淫笑着开门离开。
　　我马上躲到旁边的厕所裡，而香琳则是不好意思地装作高潮还没过，不回答
他的話，依旧躺在那，双脚打得开开的，任由小穴中的白色精液及淫水慢慢地流
出，等待那个男人离去。
　　看着小穴裡精液流出的这一幕，我发现香琳竟是如此淫荡，让我开始也想要
跟她搞上一次了，也想试试我的大鸡巴肉棒插进那淫穴时的感觉。嘿嘿……我心
裡开始出现了邪恶的念头。
　当那个阿贤离开後，我偷偷的朝包厢内看去，发现小穴裡还慢慢流出精液及
淫水的香琳依旧是躺在那喘息，连衣服也还没穿上，放着那浑圆的３３Ｃ双乳及
慢慢消退的乳头，还有那被幹得太猛合不上的小穴，让我尽收眼底……
　　这样也不是办法，难不成要我等她回味完穿好衣服後才进去吗？於是我开始
故意先在外面大声喊叫装作好像跟人吵起来似的，让她知道我将要进来，赶快整
理。
　　听到我声音後的香琳果然急了，马上开始找她的衣服及裙子，由於刚刚被姦
淫时，衣服都被乱丢，急忙之下，连小穴内的淫水及精液都来不及擦去，慌忙中
却没有发现那被脱去的胸罩及内裤，於是只有将那在手边抓到的衣服及裙子急急
忙忙的穿上。
　　正在这时，才刚穿好就看见我推门进来，心裡跳了一下，脸红的想说：『真
是好险，再慢点就被阿傑看到我没穿衣服的双乳及小穴了。』
　　看着推门进来後的我口中唸唸有词，香琳想着：『不晓得阿傑会不会发现刚
刚的事？』
　　我唸唸有词的看见衣服跟裙子都已穿上而脸红的香琳，装作什麼也不知道的
说刚刚我去加时间，结果坐电梯时还真是倒楣，刚好故障……被卡在裡面一个小
时多……才刚被救出来，刚刚就是在刚他们吵这事……等等的。
　　香琳听了後以为真的是如此，红着脸心裡面想着：『还好刚刚阿傑没看到我
被姦淫时那淫浪的样子，不然真是羞死人了！』其实她哪裡知道，我不止看了，
还从头看到尾呢！
　　我看着香琳，她所坐的位置旁边还有一大片的水渍，也就是刚刚躺在那被姦
淫的香琳所流出的淫水，看来是来不及擦掉吧？我故意慢慢地走向刚刚香琳被姦
淫的那张椅子，选在水渍的旁边坐了下去，并将手无意地放了上去。
　　「咦？怎会有水啊！香琳妳刚刚是不是打翻东西吗？」嘿嘿～～我这是明知
故问啊！
　　香琳看着我所摸的地方，那哪是水啊，明明就是刚刚她所流下的淫水，但她
怎麼好意思说出来，於是脸再次红起来的香琳支支吾吾的说：「好……好像……
有吧！刚刚我醉了躺在椅子上时，翻身时……好像有去踢到茶水的样子，可能是
那时踢倒的吧！」
　　我心裡面想着：『是啊，是水没有错啊！只是那是从妳小穴裡流出的淫水罢
了。』嘿嘿……但我当然不能说出来啊，於是点头说：「还好不是热水，不然烫
到就不好了。」
　　香琳怕我再问下去，突然想到，为何不见她男友阿杉呢？於是开口问我说：
「阿杉呢？为何没看到他？他去哪了……还有其他人呢？」
　　我：「其他人早就先回去了，但是妳喝醉了，又叫不醒妳，所以想说让妳多
休息一会，於是便跑去再加时间，谁知反而被锁在电梯裡面。真是倒楣，到现在
才刚回来。」
　　（其实我心裡正在想，休息我看是不可能有啦，反而更累了是真的，被人幹
成那麼爽的样子，不累才怪！不过也幸好有加时间，才能看到香琳被姦淫精採的
一幕。嘿嘿～～虽然主角不是我。）
　　香琳「喔」了一声，但又想到我好像还是没告诉她，男友阿杉呢？於是再次
的问了我：「那阿杉呢？也跟其他人一起先走了？他为何没等我？就这样丢下我
一个人在这？」
本来我是不太想说的，我知道说了香琳肯定会不高兴，但眼见没办法瞒过去
了，只好说出来了：「阿杉他说不放心小慧一个人回去，所以送她回去了。而他
那时有交代我，帮他送妳回家，所以才会只剩我们两人。但算算时间他应该也快
回到你们家了吧，所以我们差不多也该走了。」
　　果然就如我所想的，香琳开始嘟起了那看似性感小小的嘴，脸整个都沉了下
来。我不敢看着生气的她，只好将眼睛四处看，逃避她那哀怨的脸色。
　　就在这时，眼尖的我突然看到一件不该出现的东西，桌脚旁怎会有一件白色
的内裤呢？奇怪，为何那麼像刚刚被阿贤幹的时候挂在香琳脚上的那件内裤？
　　在我带着疑惑的眼神看向香琳那穿着裙子的两腿间时，我突然发现了香琳衣
服上的两个凸起的点，莫非……香琳刚刚身上内衣裤都来不及穿？而在桌脚旁的
那件白色内裤正是她的？
     生气地思考中的香琳一点也没发现，男友的好友正两眼贪婪地看着她胸前那
两个凸起的乳豆，正直挺挺的表示着……
　　为了证实我的猜想是对的，於是我急忙再向四週寻找，看是否还有胸罩的存
在，好像不愿令我失望似的，果然在旁边椅子的角落找到了那个白色的胸罩。嘿
嘿～～
　　这时的香琳也发现了我怎麼好像在找东西的样子，便问我说：「阿傑，你在
找什麼啊？要不要我帮你找？」
　　我回答说：「刚刚好像掉了十块钱，想说找找看掉在哪了。」
　　这时香琳突然想起，自己目前是胸罩跟内裤因为刚刚一时找不到都没穿，等
等要是被阿傑发现了可就不好意思了……
　　就在这时，香琳发现我的眼光看向了某一个地方，急忙顺着我的眼光方向看
去，这一看就发现了自己的胸罩就静静地躺在那椅子的角落，怪不得自己刚刚找
不到，可却偏偏被阿傑看到了。现在的她又不好意思去捡起来穿，这不等於告诉
了阿傑她现在没穿胸罩吗？该怎麼办好呢？急得香琳脸都红了。
　　这时的香琳只能祈祷阿傑别想到这胸罩是她的，更别想到现在她是没穿胸罩
的，香琳甚至忘了那还有精液在慢慢流出的小穴外没有内裤的事。但早已猜到的
我，当然不可能就这麼放过她啊！
　　我笑着坏坏的看着她，开始想着要如何戏弄香琳了。於是我便故意装作很惊
讶地发现了胸罩，还大声说：「怎会有一件胸罩在那？」并示意叫她来看，直把
香琳羞得脸红到可以滴出汁来了。
　　我更顺手捡起了那胸罩，说：「咦！为何这裡会有胸罩啊？香琳妳来看，我
记得刚刚来之前没有啊！怪了，难道是香琳妳的？」
　　香琳红着脸的说：「怎麼可能是我的！在哪裡？我看看。」
　　刚想站起身走过来拿的香琳却马上发现，她一动，那被灌满精液的小穴裡好
像就有东西要流出来了，加上又没有内裤穿在身上，只怕会顺着流到裙子外的腿
上……只怕会被阿傑看见。
　　吓得她马上坐回椅子上说：「可能是前一个客人留下的吧！刚刚我们进来时
灯光又没多亮，就算多了东西可能也没看清楚吧！」
　　我心裡面在想：『真能掰啊！服务人员都不会进来打扫吗？不过我不会说出
来的。嘿嘿……』
　　这时我也想到为何她刚站起来却又马上又坐回椅子上的原因，故意不说破。
　　看她那个样子真的很有趣，明明连她的小穴被插入了鸡巴，还被射在裡面的
事都知道了，还得故意装不知。但为了要幹到阿杉的女友——香琳，只能努力配
合她，陪她装傻囉！嘿嘿……等我幹到妳後，看妳怎麼装？骚货装清纯，明明被
幹进去时就浪到不行！
　　我装傻的说：「哦！可能是吧，也许真的太暗了没看清楚。」我拿起来晃一
下，看她脸红得跟什麼似的。
　　当香琳以为就没事了的时候，我突然的一个动作，让她的脸再次红了起来，
我：「哇！好香的味道啊！」我把香琳的胸罩放在鼻子上嗅了嗅：「还有乳房的
香味呢！」
　　香琳：「阿傑，你……你怎麼这样啊！」
　　我：「哪样啊？」（我故意装不懂的说）
　　香琳：「你怎麼拿……拿……拿去……」
　　说了半天终究还是说不出来，而且香琳整个脸都红到脖子去了。我看到呆住
了，真是太可爱了！跟刚刚淫荡发骚的香琳简直是两个人啊！
　　我再次决定，我一定要把她搞到手，看着她在我的大鸡巴肉棒抽插下浪叫不
已的样子，让她爽到不能自己。嘿嘿……（我是不是坏了点啊？客倌。）
　　我：「妳是指我拿去闻吗？这是妳的吗？妳刚才不是说了不是妳的吗？既然
不是的話，应该没关係吧？」
　　香琳红着脸的说：「就……就……就算不是我的，可是人家是女孩子啊，你
怎能在女孩子面前做这样的事呢？」
　　我故意笑着说：「我可是只有在我信任的人、还是我喜欢的人面前才会做出
这样的事喔！」
　　香琳有点吃味的反问我说：「那我算是你信任的人囉！总不可能是你喜欢的
人吧？」
　　我回答说：「不一定唷！自己猜啊，说不定妳两个都是喔！」
　　香琳心裡出现异样的高兴感觉说：「可是那个不知是谁的，你这样做说不定
有不好的事啊！」
　　我：「怎麼说，什麼叫不好的事？妳说个例子给我听听。」
　　香琳又气又好笑，看着哈哈大笑而带着色色眼神的我说：「我……我……我
不知道啦，随便你啦！哼～～」
　　就在她哭笑不得时，我突然又冒出了一句話：「如果这是我喜欢的人的胸罩
该有多好啊！好香的乳香啊！真想就这麼轻轻的咬上一口乳头，让她感到这是幸
福的事。」
　　这时的我偷偷的看了香琳一眼，嘿嘿，她脸红心跳，激动地看着我，眼神也
渐渐地变得温柔带着丝丝的情意。
　　当发现我用那深情的眼神在看着她时，紧张地赶紧避开了我的眼神，低着头
想着我刚刚说的話：『我会是他所喜欢的那个人吗？会是他想轻咬我的乳头的那
个人吗？』想到连小穴再次湿了起来也没注意。
　　就在香琳还在思考着时，我再次故意装作不经意地「又」突然发现了一件她
「也」不会承认是属於她的内裤，让原本已经恢复平常脸色的香琳，再次脸红了
起来。
　　香琳心急的想着：『怎麼连内裤都被阿傑发现了？那他会不会也发现我刚刚
正在这跟别人做着原本只有杉跟我才会做的事呢？』
　　而我再次照旧把内裤拿起来闻，急得香琳不知该说什麼好，但心裡却想着：
『啊……他的脸那麼靠近我小穴碰过的地方，啊……』想着想着，香琳的小穴更
加的湿了起来。
　　而更让她惊讶的是，我居然去舔那经过小穴触碰流下爱液而沾湿的的内裤，
香琳不可置信地张大眼睛的看着我。但小穴内却越来越湿，而且有种酥痒难耐的
感觉一直从小穴裡衝上脑中……怎麼办？香琳的心裡不安的慌乱了起来。
　　突然想起了刚刚小穴被鸡巴插入的那阵快感来：『怎麼……我怎会变得如此
呢？才刚刚被姦淫，现在又开始想要根硕大的鸡巴来插小穴了呢？』
　　脸红的香琳好不容易挤出了一句話：「你……你……为什麼要舔那个啊？」
问完後香琳已整个羞得头低到不能再低，而且呼吸越来越急促。
　　我：「喔，没有啊！看到怎麼内裤会湿湿的？想说是不是妳刚刚踢倒的水，
於是舔舔看啊！不过好像不是水，有点酸酸咸咸的，还有点尿骚味道。」
　　（其实在说这些話时，我下面的肉棒早就硬得不像話了，若不是刚刚已射过
一次了，恐怕早就将香琳就地正法了。）
　　香琳：「那你还舔它！你……你真是……」
　　我：「难道内裤是妳的？」我故意问道。
　　香琳红着脸说：「当……当然不是啊！我……我的有穿在身上啦！怎麼可能
是我的……把它丢掉啦！」
　　『哈哈～～这真是睁眼说瞎話啊！最好是穿在身上。』我心裡这麼想着，但
却不动声色的突然把胸罩跟内裤都快速地往我的包包裡面收。嘿嘿！
　　香琳：「你……你怎麼……还把它收起来啊！不丢掉吗？」
　　哈～～说話都不敢看着我了，这样还学说谎。嘿嘿，我可不会笨到让妳拿回
去有机会再穿起来呀，我就要妳露点的走出去。嘿嘿！
　　我：「啊，妳都说不是妳的了，我就留起来当纪念咩！来这种地方可以捡到
这种东西还真是少见啊！妳说不是吗？」
　　说不过我的香琳，又想不到办法拿回来穿上，最後，没办法的她只好眼睁睁
的看着我收起了她那两件刚刚还穿在身上、带有淫水的内裤及胸罩。
　　正当香琳正在想着，等等该如何不被发现没穿内衣裤的回家的时，我的話语
在她耳边响起：「我们该準备走了喔！时间差不多也该到了，再不走的話可能又
要被收钱了。何况我也该準备送妳回家了。」这时的香琳只好无奈地準备起身随
我一起走了。
　　但她随即又想到，没有内裤套住的小穴，裡面的精液还有刚刚又流出来的淫
水，肯定会随着双脚的走动而流出来。可是不走又不行，阿傑一定会很奇怪的，
於是只好努力地夹紧粉嫩的小穴站起来，慢慢小步小步的走着，有时还不稳的差
点跌倒。
　　我心裡好笑的看着香琳慢慢小步小步的走着，心裡当然明白她在想什麼，於
是急忙上前扶住她，问道：「是不是酒醉还没醒啊？」
　　香琳只能支支吾吾的说：「好像是吧……头还有些晕，谢谢你扶我喔！」
　　我当然知道她不会说，其实是她的小穴有精液跟淫水会流出来……只是不扶
还好，一扶之下香琳身体更软了。闻着我身上散发出的男人味道，加上我扶她时
故意刚好把手扶在靠近乳房的地方，还有意无意地用手指去轻拂她那乳房上的乳
豆……
　　见她没有反对的意思，我更加的三不五时就故意碰到乳豆，让她敏感的身体
又再次热了起来。而且我更故意加大脚步的走着，在我半扶半抱之下，香琳也只
好跟着我稍微加大了脚步。
　　但香琳自己也感觉到不知是精液还是淫水已顺着小穴往大腿流了下来，有些
都还滴到了地过的地面上，让她是又急又气，又不好意思的红着脸。
　　而我则是偷偷看着那滴在地的「精淫液」混合体，大鸡巴又顶得老高，刚好
香琳却因为害羞只好低着头往下看，却发现了我那顶得半天高的大鸡巴帐蓬，更
是不好意思了，那小乳豆还一直被阿傑有意无意地摸着。
　　这时香琳猜想，也许……我已发现了她没有穿胸罩在身上，说不定连她没有
穿内裤的事都知了。搞得她不要我扶也不是，会脚软；扶了，被一直碰到乳房及
乳头，让身体更是发软，而且小穴裡的淫水一直不受香琳那努力夹紧的小穴控制
的流了出来……
　　这时从我们面前经过的人都睁大眼睛看着这个胸前两点凸的女人，看得目不
转睛的。如果这时有人走在香琳身後的話，更是可以很清楚地看到她裙子後面有
一堆很大湿湿的水渍及从行走的两腿间滴落到地面的水滴。
　　当然我也有注意到那些眼裡发火的色狼，嘿嘿……要是现在把香琳放在这的
話，我想那些色狼肯定马上就掏出一根根的鸡巴，当场姦淫起香琳了吧？
　　而那些经过身边的男人，不管是否有女友在身旁，每个人的裤子都被自己身
上那根鸡巴顶得高高的，就像随时要探出头似的。香琳看见一根根躲在帐篷後的
鸡巴，身体更加火热了，开始想像着若是被那一根根的鸡巴插入小穴，那感觉该
是如何的舒服啊！
　　看着香琳那迷失了眼神的样子，我敢肯定若我把现在的香琳放在这的話，她
肯定抓住肉棒就当场插起来了吧！但目前的我是不会这样做的，因为，要插她小
穴的那根大鸡巴……是我的！嘿嘿……
　　好不容易走到了电梯口（也滴了一路）在等电梯时，出现了一个熟悉的人，
这不正是那个刚刚在包厢裡用他的粗鸡巴插得香琳泄了三次并将精液灌进她小穴
内，让我看了一场姦淫秀的服务员阿贤吗？
　　当他看着香琳那一路滴在地面的淫水出现在电梯口时，裙子後面还一大片的
水渍，下面的鸡巴早就又硬了起来，心裡面想着：『真想再把这个骚货带进包厢
裡好好的操个几次啊，淫水滴成这个样子，可惜旁边站了一个男人。』就是我在
香琳旁边，他误以为我是她男友，只好心裡想着：『你这马子真不错幹啊！又骚
又淫。』
他一边用色色的眼神看着香琳，并说：「先生，你女友长得真是漂亮又好看
（幹）啊！」看着我摸在她的乳头上时又说了句：「谢谢你们光临！希望下次能
有机会再为『妳』服务。」我知道他这句是说给香琳听的，这个「妳」字还说得
特别重。
　　香琳想到小穴中还灌满眼前人的精液，脸红的低着头不敢看他。我则是有意
地回答他说：「她不是我女友喔，只是朋友而已。不过你真有礼貌，改天来还是
会找你来服务的。」我淫笑地看着他说。
　　那个服务员阿贤听了後，更是淫笑地看着我那仍旧摸在被他亲过的香琳乳头
上，心裡想着：『果然是够骚啊！不是男友也这样被人家摸着乳头，而且连胸罩
都没穿，还滴了一路的淫水……我看是客兄吧？还朋友咧！刚被我姦淫完就马上
又找了一个準备再幹了。』就这样看着我们走入了电梯中。
　　直到好不容易终於走到了我停车的地方上了车，香琳的脸已经红得不行，呼
吸也急促了起来。
　　当我把她的车门关上时，我向後看了一眼，果然後面那一堆人个个都顶着个
帐蓬，用色迷迷的眼神看着身影消失在车裡的香琳嘆息啊！嘿嘿……『想爽吗？
若有机会的話会让你们试的，反正又不是我女友啊！』我坏坏的看着车内的香琳
想着。
    当我进车裡後，香琳依旧是红着脸看着我，只因那从她小内内流出的不知是
淫水还是精液的东西仍缓缓的流出．．．把我车的座椅都沾湿了．．．也让一坐
到椅子上的香琳马上发现了她湿的不像話的裙子．．．
　　我装做若无其事的样子的样子，发动了车子开始行驶．．．但眼尖的香琳却
也发现了我裤子那鼓起的帐蓬．．所以脸更红的转过头看着窗外．．．想像着我
顶起帐蓬的那根巨物，是否也像那个阿贤一样，能带给她那羞人的感觉呢？
　　就在这时，香琳的手机响了起来．．．看了号码是男友阿杉打的来．．．
　　香琳生气的接起了手机：「酸溜溜的说，这是谁啊？还记得打电話给我，还
以为你已经忘了我呢？我在哪裡？正要回家的路上啊．．．你怎麼了？为什麼好
像很累的样子？还一直在喘气呢？怎麼旁边还有鸣～鸣～鸣的声音？」
　　「什麼？没事？你说你不回去了．．．阿文说三缺一要你去他那打麻将？你
不带我去就让我一个人回去？让我一个人在家吗？」
　　听到这裡的我只觉得，兄弟啊．．．你难不成正用你那根插过香琳小穴的机
巴现在正插在前女友的小穴裡抽插还边跟你现在的女友讲电話？会不会太爽了点
？
　　其实跟我想的也没差多少，差别是．．．不是插在前女友小慧的小穴裡，而
是她的嘴巴裡面，刚刚射在小慧的小穴内，久未被插的小慧还意犹未尽，正努力
的吸着阿杉的机，想要再来一次，所以才会让香琳听到鸣鸣声．．．
　　听着香琳说話的口气．．我知道，这架是吵定了．．．果然，没几句話就气
呼呼的挂了．．．唉．．．这下我该高兴还是难过呢．．．
　
　　过了一会，却发现香琳一直都没说話，可以想见她很生气，以为男友已回到
两人爱的小窝在等她，我不经意的看了香琳一眼，却发现香琳已是哭的泪流满面
了．．．
　　我只能安慰她说别想太多．．．打个麻将而已，天亮就回来了啊，没事的．
．．
　　沉默．．还是沉默，就在我觉得受不了的时．．香琳突然开口问了我一句：
「他（阿杉）是不是跟那个女人在一起？」
　　有时真的不得不佩服女人的直觉．．．见不我不作声，彷彿自问自答似的，
你就算不说我想也知道一定是的．．．这叫我怎麼回答呢．．．唉．．
　　再次的沉默了一阵子，就在我觉得是否该说些什麼之时，一个问句又这麼的
突然出现了：「你喜欢我吗？」
　　听到这句話的我一时呆住了，这．．这．．話叫我如何回答呢．．
　　香琳望向我再次说出：「回答我．．．」
　　看着她的眼神简直就像看到我内心深处去，我只好说．．若说不喜欢你是骗
人的．．但是你是我朋友的女友啊．．．．
　　前面那裡右转进去．．我：「右转？？你家还没到啊，而且前面右转进去是
．．．是ＭＯＴＥＬ耶．．你．．你是不是搞错了啊？」
　　香琳「他可以如此对我，我又何必守着他呢？既然他正在寻找他的快乐，我
又为何让自己寂寞难耐」聪明的香琳，想必也猜到那男友的喘息声是代表着什麼
．．．
　　兄弟啊．．你可怪不得我了，你以前常教我说，送上门来的怎可不要，虽说
现在送上门的是你女友，但你也正在用你的鸡巴插着「前」女友的小穴啊．．．
　　既然你现在用不到，我就当个好人，用我的大鸡巴肉棒帮你好好疏通你「现
任」女友的小穴，并「照顾跟灌溉的」．．．．嘿嘿．．
　
　　相信现在的你也正努力的把鸡巴插进你那前女友的小穴内灌精才是．．．放
心．．做朋友的我不会让她寂寞的．．．
　　於是，我们便在香琳的坚持下进到了ＭＯＴＥＬ其中的一间裡面．．．
　　当铁门要完全关上前，我假意的问了香琳一句：「你真决定要这样做吗？不
怕阿杉知道？」
　　这时香琳反而一手就伸过来抓住了我那一直顶的高高帐篷的肉棒：「你早就
知道那胸罩跟内裤是我的了吧？我早发现你拿我的内裤时下面就．．．」
　　「而且阿杉自己也正在．．．哪会关心现在的我在做什麼，更何况我们只有
一次，而你跟我都不说的話．．他怎会知？」香琳红着脸的说。
　　「而且在我听到你曾暗示你喜欢我的时，其实我内心很挣紮．．我是阿杉的
女友，而你又是阿杉最好的朋友，我们本是不可能的，但他今天这样对我，我实
在觉得没必要这样伤心．．因为我还有你啊．．你说是吗？』说完後，香琳的头
更低了．．．
　　我马上高兴的回答说：「这是当然的啦。」心裡暗暗的想着～「真是多谢阿
杉你的帮忙啊，让我这麼快就有机会搞上你女友。但是绝不可能贯有一次的．．
嘿嘿．．就算以後要用姦的，也不可能让你就这样跑掉的～」
　　香琳听完後开心的笑着．．忽然她想到问了一句「阿傑．．你是不是有看见
我在包箱时被．．．」
　　我笑着不回答她反而问了句：「被怎样？我故意装不懂的问着，好啦我们先
上去再慢慢聊你觉得如何呢？还是你打算要就这麼一直坐在车裡呢？」
　　打开心防後的香琳又想到她那湿的不能再湿的裙子，再也顾不得害羞的跟着
我往房间走了上去．．．
　　到了房间裡，香琳急忙的进了浴室，因为老实说除了那个衣服上的激凸乳豆
外．．下身的裙子还真是湿的一踏糊涂，都黏在屁股及大腿上了，就连我的椅座
上刚刚香琳起来时都整个湿成不像样．．．
　　也难怪香琳那麼急忙的要去洗澡了．．嘿嘿．．．我也急忙的脱掉了衣服想
进去来个鸳鸯浴，从浴室的外面玻璃上就能看的到香琳慢慢脱下衣服後那美好的
身材了．．看的让我的大肉棒也快受不了啊．．．直想马上插入那诱人的小穴内
．．．
　　马上跟着溜了进去，却把香琳吓了一跳，连忙赶我出去．．．说她不好意思
啦．．．我心裡明白，其实她是想把小穴裡的那个阿贤的精液洗掉，不想让我知
道她刚刚被人姦淫的事罢了．．．
　　我笑着说了一句話：『都看过了还怕啥羞啊，真是的』就是这麼一句話．．
．让香琳思考了起来「我看过？我啥时看的？为何她一点都不知呢？」
　　想想了後香琳突然意识到，阿傑该不会是在我被那个服务员姦淫时看到的吧
？
　　香琳带着试探的口气问说：「你该不是有看见包箱裡发生的事吧，若你当时
看到了为何不救我，而看着我被他姦淫，还让他把鸡巴插进我的小穴裡（虽然那
时的感觉很舒服），你还说你喜欢我，怎愿意让我被他．．．．你是骗我的是吗
？」
　　听着香琳那猜测的语气，我邪恶的回答她：「我是真的喜欢你啊，不是骗你
的，尤其是你被鸡巴插进小穴时淫水流的满椅子时那淫荡样子，我更爱的不得了
，就是喜欢那样真实的你．．．」
　　香琳脸红的听着那令她羞愧回答的我，又问我说：「那你什麼时候看到的？」
　　我坏坏的想着（其实从头到尾都看了，连还没插入前都看到了，但我怎能照实
说呢？这不是让她怪我还没插进去就该救她了啊，怪我见死不救吗？
　　我可没那麼笨啊，要是真的救了哪来後面的好戏可看．．．嘿嘿．．）於是我
回她说．．
　　「我从电梯出来後，要进包箱前听到你的呻吟声往裡面看才看到的，那时好像
正是你用双脚，用力夹紧那个人的腰而狂扭你的腰，後来妳整个摊在椅上，那之後
妳也知的，一下就结束了．．我想应该是他射了吧．．」我装做回想的样子说出．
．．
　　香琳听着阿傑所说的情形，回想起那时好像正是自己第二次高潮要来之时，所
以自己无法不拼命的扭腰，以求那快感来临．．几乎自己都不敢相信自己会那样做
．．．
　　没想到那淫荡的样子，就这样被阿傑看到了，他会不会认为我真是个淫荡的女
人呢？自己真的是那麼淫荡的女人吗？香琳不敢相信的在心裡问着自己．．也担心
阿傑将这样的自己告诉阿杉．．
　　但想着想着．．香琳又想起了当时插在自己小穴内的那隻粗黑肉棒，虽然没有
男友阿杉那麼长，但插入自己小穴时那鸡巴塞满小穴的充实感，却怎麼也不是男友
阿杉鸡巴插进来时所能有的感觉．．．想到这，香琳的小穴内淫水又开始流了出来
．．．脸也红了起来．．．
　　看着香琳那红润的脸色，却又不说話的样子，及在我眼前那毛不多的小穴上已
经有一滴一滴的水珠像长丝一般的滴往地上，我知道香琳想起了被服务员的鸡巴插
入小穴时姦淫的快感，那诱人的小穴已反映出她的想法．．．
但还在意淫的香琳并未发现这个情形．．．直到我喊了她後，才恢复那害羞的
脸看着我说：「你确定你是那时看到的？如果是的話，那你救我也来不及了，都已
被姦．．．姦．．．了．．．也插进小穴了，就算拔出来难道就不算了吗？唉．．
．」
　　「何况那时我的小穴是又酥痒又麻，正需要那鸡巴来止痒，怎会捨得他拔出去
．．」香琳红着脸的在心裡想着．．．又想到，我真的是个淫荡的女人吗？
　　说完後湘琳又再次的沉默了下来．．而我知道，香琳还是不愿承认那时淫荡的
样子，才是真的的自己．．此时香琳再次开口了．．．
　　香琳害羞的问我说：「既然你有看到了我．．．被姦．．．姦了．．你．．真
的．．．还会喜欢我，真的还会要我吗？你会告诉阿杉吗？」
　　香琳：『那时的我是那麼的淫．．．淫荡，那时的我真的是我吗？』说完後香
琳的头低到不能再低的问着自己．．．
　　我用色色的眼神看着慢慢的接受那淫荡的样子才是真实的她说：「香琳．．．
把头?起来看我．．．」
　　「你知道吗？喜欢一个人是要喜欢她的全部喔，并不是说只有喜欢你可爱时还
是漂亮时的样子，就算你那淫荡时的样子，我更是喜欢的不得了啊，何况我刚不也
说过了，就是喜欢你被鸡巴插进小穴时那淫荡的样子啊．．．」
　　「老实说，我在外面看到你被那个男的姦淫时．．你知道我当时肉棒多硬吗？
多想就这麼的衝进将我的大鸡巴也插进你那诱人的小穴裡．．．所以你认为我会想
告诉阿杉说我亲眼看着他女友被人姦淫而我在旁边观看吗？」
　　「何况一直看着那个服务员那沾满你淫水的鸡巴，一直将香琳你小穴的小阴唇
插进穴裡又抽出穴外还带出你的大量淫水，我多麼就想拉下他换我将我的大鸡巴插
进你的小穴内啊，你知吗？」
　　香琳：「讨厌啦，你这个坏蛋，不帮人家就算了，还想换你自己用你的大鸡巴
肉棒来幹人家的小穴．．．阿杉真是白认识你这个朋友了．．还想跟那个阿贤用鸡
巴．．．一起．．．姦．．．姦．．．我」
　　香琳：『哼．．．不理你了．．．』
　　我：『别这样咩．．．我说的是真的啊．．不信你看．．你看我光想到刚刚你
那小穴被阿贤机巴插的样子，我的大鸡巴肉棒就变成这样了．．』指着我那变大又
变硬的巨大肉棒．．．
　　香琳听了我的話後，双眼看向了我还穿着内裤的下体，不看还好，一看之下香
琳就离不开眼了．．．想着．．就算会被阿杉知道，她也要试一试阿傑的大鸡巴姦
淫自己的滋味．．
　　香琳发现到刚才还穿着裤子时摸到阿傑的鸡巴就已经觉得很大了．．．而现在
只穿着内裤的阿傑，那根巨大的鸡巴看来更大了．．．
　　而且好像还比男友阿杉平时插进自己小穴内的鸡巴及刚刚将那鸡巴幹进自己小
穴姦淫她的那个阿贤黑肉棒还要更粗更长．．．
　　看着我那比曾经?过她小穴的那两根鸡巴还大几号的大鸡巴肉棒，香琳已开始
想像着被我那根大鸡巴肉棒插入她小穴内时不知是何等的快感．．．香琳的小嫩穴
又开始再次的流起了淫水．．．
　　看着香琳看着我的大鸡巴肉棒目不转睛，眼睛发亮、猛吞口水的样子．．．我
笑笑的摇了摇头．．果然是骚穴遇浪女．．不是淫女不够骚．．．只要鸡巴大．．
．就怕不够吃啊．．．看来．．．除了怕我告诉阿杉她被姦淫的事外，靠着我的大
鸡巴，也能让她成为我的专用「精」库吧．．．．嘿嘿．．．
　　而且我想若是不够努力的話，可能是餵不饱这个骚啊，就像刚刚若不是亲眼看
见香琳被姦，还泄了３次的話，只怕会以为她性欲只有这些而已．．．
　　而结果却是，刚刚已经姦的泄了３次了，现在看见了我那大鸡巴，小穴又开始
滴出了淫水，这摆明就是她刚刚被插还插不够啊．．．所以我可以想见，等等真是
有得搞了，我真怀疑．．阿杉平时真的满足的了香琳吗？如此重口味的香琳．．．
恐怕不是１次２次的高潮可以搞定的啊．．．
　　而在听了我的話後的香琳也开始想着「既然阿傑对如此淫荡样子的我又不反感
，反而还很喜欢，那我何必去压抑我想要鸡巴插进我小穴的样子，我要做自已，我
就是要鸡巴插我的小穴，不管阿杉会不会知道．．」
「反正阿杉这时也在用那根我感觉不到粗只有长而曾经只插我小穴的鸡巴，不
也正插在不是属於我的别的女人的小穴裡吗？也许那个女人认为阿杉的鸡巴就够她
用了，但我知道我是不够的．．．我要的是又大又粗的鸡巴来插我的小穴．．．」
　　这时的香琳想法已慢慢的改变了．．但她还不知的是，这将为她的生活带来多
大的改变啊．．．从让我的姦淫开始．．直到後来被无数的鸡巴插进她的小穴，始
终最爱的还是我那根大鸡巴肉棒．．．从没变过．．．
　　而我心裡也正想着「终於慢慢的让香琳接受了那淫荡样子的自己．．也知道了
鸡巴插入小穴时那难忘的感觉．．．阿杉．．我可要感谢你啊，要不是香琳还很在
意你的話，哪会如此顺利，等你再次幹上你女友的时，你就知道香琳变的多淫了啊
，你也会知道你有多爽了．．．．」
　　香琳终於安下心来的继续看着我那大号的大鸡巴对我说『你是说真的吗？你不
会不要我？不会怕我淫？』
　　我：「当然不会啊，我还巴不得你淫荡点呢，你看着我的鸡巴硬成这样子，不
就是最好的证明了吗？若我不想要你的話又岂会硬成这样，硬的我都发痛了呢．．
」
　　看着站在我面前那衣服全都不在身上美好身材的香琳．．已不再提阿杉会不会
知道的事，慢慢的一点一点的，香琳渐渐的步入了被我铺设的姦淫之路，我的心裡
升起了异样的快感．．．
　　而往後的日子裡，更是经常用我姦淫过她及知道她被阿贤姦淫的事，强约她出
来姦淫，而香琳更是常暪着阿杉，偷偷让我欲拒还迎的姦淫她．．．说是因为怕被
阿杉知道那些事，其实我看简直是阿杉满足不了她的样子．．．
　　而我的感觉就像是，我好像成了她的专用小穴补洞机啊，好像我才是那个怕被
知道的人吧～哈哈～
　　一直到阿杉要离开故乡到外地工作，香琳更是藉口说不想离开这裡，她一个人
留在这帮阿杉顾家好了．．．
　　等阿杉一搬到外地工作时，更是光明正大的跟我一起住，方便天天等待我的大
鸡巴塞满她小穴姦淫她的快感．．
　　而我更是故意的常带着香琳光顾那曾用鸡巴插过她小穴的阿贤服务的ＫＴＶ唱
歌．．．当然免不了的是，在我邪恶的计画下，让香琳又一次次的被姦淫啊。
　　而且有好几次还不止阿贤一个人，一个出去後一个来，简直像说好似的．．．
夸张的是还有像是服务员的朋友一起进去．．一进去就３个人．．．看的在外面的
我是大鸡巴喷了一次又一次．．．但这些都是以後的事了．．．
当香琳听见我说我的大鸡巴已硬的发痛时，忍不住的走向我，眼睛一直盯着
我那巨大的肉棒，伸手拉开了我的内裤，将它慢慢的往下脱……
　　这时那巨大的大鸡巴肉棒就这麼样的弹了出来……还弹上了香琳的脸上，她
惊呼了一声……
　　看着那巨大的大鸡巴肉棒就在眼前，香琳开始想着，那麼大的肉棒真的进的
去她那窄小的小穴吗？自己的小穴真的能吞进这巨大的大鸡巴吗？随即又想到…
…但这麼大的大鸡巴肉棒，真的插进我的小穴时……那是怎麼样的感觉啊……会
是如何的舒服啊……
　　我笑着看香琳那吃惊又出神的眼神拉过了她的手，往我的大鸡巴肉棒上摸去
……一跳一跳的，让香琳是又爱又怕……我示意她用舌头帮我舔肉棒……香琳脸
红红的蹲了下来．．张开了她的嘴伸出舌头开始又舔又吸的含上了我的肉棒……
　　看着香琳像吃棒棒糖一样津津有味的吸着我的肉棒，又从龟头处慢慢的伸出
舌头舔着龟头处的马眼……然後含住了整个龟头……再用那湿软的丁香小舌轻扫
整个龟头……再慢慢的　将整根大鸡巴困难的含至根部……
　　吐出……吸入……甚至连两个蛋都不放过的又吸又舔又含的……真是爽到无
法言语啊……但我记得刚刚被姦淫时并没有看到香琳这样的对阿贤啊……也许是
不是自愿的吧……所以香琳并不这麼做吧……
　　就在我爽到几乎不能自我的时……香琳?起头来看着我并问我说：「已经十
几分鍾了，你怎麼还不会想射啊？是我的技巧不好吗？还是吸的你不舒服？」
　　我回答说：「不～你的技巧很不错呢……是不是常常吸鸡巴啊？还是常常帮
阿杉吸是吗？」我取笑的说。
　　香琳：「去～去～你吃醋啊～呵～他是我男友啊……而且我哪有常吸啊～也
只有阿杉可以吸啊……难不成你以为我除了阿杉还有别人吗？就算有，也是现在
吸你鸡巴啊！何况每次只要我这样吸的話……他通常不到五分鍾就射在我嘴裡了
……」
　　我：「喔……我故意说到，那个阿贤硬塞进她嘴巴裡给她吸的鸡巴好像也是
一个呀……是不是呀……香琳……而我那麼久还没射，那我不就算很厉害囉……
」边说話间我也顺便揉上了香琳那每感又迷人的双乳……
　　香琳：『哼～臭美……但我不得不……嗯……承…啊～啊认…你确实…嗯…
比他久多…而那个……阿贤…是他硬插……进我…嘴裡…的…嗯～嗯～嗯了…不
能…算…啦。」
　　经我这麼一抓上双乳及揉上乳头……敏感的香琳呼吸开始急促了起来…也开
始发出了申吟声…嗯嗯～啊啊～的叫…没办法再很专心的吸肉棒了……小穴内的
淫水也开始变的多了起来…
　　这个骚货……都还没摸到小穴……就已浪成这样子了……要是等我幹进去的
时……还不翻了天吗？
　　这时的香琳却突然想到「不对啊，那个阿贤把他的鸡巴插进我嘴裡让我吸，
是在我第一次泄身後失神时的事啊……阿傑怎会知道，难道他不是在我节二次泄
身时才开始看的？这个坏傢夥，说話真不老实，哼…处罚你一下…」
　　突然我感到被含在香琳口中的大鸡巴传来被牙齿咬入的痛感…吓的我惊呼一
声，停止了正在那正在揉搓双乳乳头的双手赶忙将我的大鸡巴由香琳口中抽出…
…摸着我被咬疼的大鸡巴…看着香琳……
　　「你为什麼要咬我」我生气的问香琳……」
　　「没办法啊，谁叫有人说話不老实呀…」香琳好笑的看着我手摀住大鸡巴的
说。
　　「什麼说話不老实？」我疑问的看她。
　　「有人不是说从我用双脚，用力夹紧阿贤他的腰而狂扭我的腰时才看见我被
人姦淫的吗？那为何会知道我有吸过他的鸡巴呢？」香琳奸笑的看着我…
　　听到这我知露出马脚了…只好嘿…嘿…的干笑着…问说：「你怪我没阻止他
将鸡巴插入你小穴姦淫你吗？」
　　香琳微笑的看着我说：「反正有人都说他不介意，还喜欢那样淫荡的我了，
我有啥好怪的呢？只是怪那个人明明都看到了，还骗我说没看那麼多呀…」
　　我知道…香琳不但没怪我了…还接受了自己被姦淫到快感的事，也喜欢上那
样子的自己了……
　　於是我一把将她抱了起来……一起进入了浴池裡……準备用我的大鸡巴来好
好的答谢她的不计较……
　　泡在浴池裡的我们…激烈的舌吻着，我贪婪的吸着她的丁香小舌，并相互交
缠一直到快没气了才双双分开……
　　而香琳的手仍不停的握着我那硬的发痛的大鸡巴肉棒…上下的搓动……我的
双手也在香琳的双乳及小穴不停的遊走，时捏时搓时揉的，弄的香琳是气喘嘘嘘
……又呻吟不断……
　　我努力的揉搓的小穴上方的小豆……又压又抠又振的……而另一手揉捏到她
３３Ｃ的乳房都变形了……嘴上还不时吸着她的乳头……爽的香琳抱着我的头按
在她胸前而蛮腰狂扭……
　　香琳努力的用那浑圆的屁股磨擦我那坚硬的肉棒，想要对準她小穴的来个一
杆进洞……可惜我怎会让她如此的轻易得逞呢？当然是要慢慢的引诱她啊……让
她忍耐不住…呼天喊地的叫爹叫娘的……嘿嘿……
　　香琳：「啊～～～～」随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：「啊啊啊啊
～～呜～不～要～～啊啊阿～～哦哦～嗯啊～～～我要～～死了～～啊啊啊啊啊
～～～阿傑～我要啊～～～啊啊啊啊～～哦啊～～我的小豆～用力揉啊～～～快
插进来…求你……」
　　香琳：「好爽～啊～～啊～～哦啊～啊啊啊啊啊～～哦呀～～啊啊啊啊～～
求你快插进来～啊～来了～啊啊啊～不行了～要丢了～～～～阿～～香琳终於泄
了第一次…」
而我那在水中的大鸡巴肉棒…硬是顺着香琳小穴旁的屁股滑来滑去的…结果
在还没插入前，香琳就只被我摸着小豆跟吸乳头送上了高潮…连手指都没插进小
穴抽插或是抠，她就泄了……喷的我在小穴附近的机巴感到一阵热热的……
　　笑着看趴在我身上喘息回味高潮的香琳，趁机将我那正在小豆附近闲晃的手
指插进了失神中香琳那抽搐的小穴中，听到～啊～的一声，感到穴内那热热的淫
水还在一点一点的喷出，心裡面想着果然够敏感，也够淫够骚……
　　我边抽动手指边笑着说：「连插进去都还没就泄了…不是我不给你唷……是
你自己找不到又对不準的……要是再慢点，也许你就坐到我那根大鸡巴了啊……
」呵呵的笑着看那无力趴在身上享受手指抽插小穴呻吟的香琳……
　　香琳娇喘的说：『你坏啦……明知人家在找什麼，还故意让那个坏傢夥躲来
躲去的…你这个坏东西…』
　　我：「好好好……是我的错…行了吗？香琳宝贝……今晚时间还多的是呢…
…等等你可千万不要求饶，跟我说不要再来了啊…嘿嘿。」
　　看着我那色色的眼神及还在抽插她小穴的手指……香琳只好无奈的说：「就
算是这样，好像也该先到床上去吧…哪有人让我洗个澡洗成这样的…洗的我都全
身无力了…不管……你要抱我到床上……你这个坏人……」
　　我笑笑的拔出那插在小穴内湿淋淋的手指後，起身抱着香琳，来到房间内唯
一的大床…把浑身酥软又懒洋洋的香琳放在床上後……我说：「既然我的香琳宝
贝已经动不了了……那就由我这个老公来代劳服务囉……」
　　说着我开始用我的舌头由香琳的耳朵开始慢慢舔起……慢慢的来到了那双乳
及乳头，刚刚平息的呻吟声又开始出现……而小穴内的淫水又开始再次流出…我
努力的在双乳上那充血硬直的乳头上画圆…时不时又轻咬一下…每当我咬一次就
会听到一声啊～～然後又是嗯嗯嗯～
「嗯……噢……呼、呼…美死了！…啊…阿傑……噢…唔……哎呀…哥……
哥…舒服…嗯…哼……」
　　没想到你说的轻咬是那麼的舒服啊……嘿～早想这样咬你的乳头了…在看你
被那个阿贤姦的时我就想了……
　　我又慢慢的往下舔了去…终於到了那粉嫩的小穴我用力的在小豆上舔、吸、
含…让她小穴裡体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直
使她飘飘欲仙，如登仙境，更是让她有着快要抓狂的感觉，把香琳爽到双脚夹着
我的头狂呼乱喊……
　　这时，整条床单沾湿了一大片，小穴已湿得不能再湿了……
　　
　　香琳的小穴已经酥痒难耐…愈来愈想要阿傑的大机巴来插入他那小穴之中帮
她止痒了……
　　於是香琳只好不停的扭动身体，以示意着阿傑的大肉棒快些插入似的…扭腰
又摆臀…而且小穴淫水狂流…
　　这时的我却还不打算将我的大机巴给插入…再次用着我的手指……慢慢的挖
入了香琳那又湿又滑一张一合的小穴中……
　　一感到我的手指的侵入…香琳马上深深的：「嗯了一声……然後变开始了～
哦哦哦～嗯嗯嗯～啊啊～啊～啊～深点～再深点……好舒服啊…」
　　当我的手指摸到她的Ｇ点并停留时……更是听到了连串的「～阿～啊～啊～
啊～啊～一直要上又上不去，要下又下不来的声音…」
　　因为我故意将手指停在那…看着香琳不上不下而淫水一直顺着我手指流出来
的样子……真是有趣…
当我慢慢的动起了手指又磨又抠又按又挖她Ｇ点时……「啊～～嗯～～～噢
～～来了～～啊～又来了～～要飞了～～啊～～～～好爽啊～～啊～～来了～啊
～～喷了～要喷了～又来了～～」就在这时…一道强烈的阴精再次喷了出来……
一股暖流喷在我的手上…
　　狂吼中的中的香琳…慢慢再次变弱的声音……直到两眼无神…激烈的喘息…
…慢慢平复…而整个虚弱无力的躺在床上……看着那还在吸着我手指一张一合的
小穴……被单真的湿到不行了……快找不到干的地方了…是的～香琳再次的泄了
…
　　看着我的傑作；心裡想着……今晚不把你搞的下不了床……我就不是阿傑…
看你还敢不敢像刚刚一样的叫我快点插进去……还要让你就算下了床，没有人扶
也没办法走的软脚……让你爽到不能自我……
　嘿嘿……谁叫一见到你被那个粗黑机巴幹的时那个骚样，被姦淫时那小穴在
小阴翻出翻进的样子是那样的迷人，而小穴还一张一合的狂吸那粗黑鸡巴，更是
让我那麼的印象深刻呢……这时看向那不多毛小穴的我突然发现……香琳的小穴
是那样的诱人啊……
      我突然想到……在ＫＴＶ时那个阿贤看到了香琳那一张一合的诱人小穴，不
也就那麼的一路狂插猛抽的幹进香琳的小穴，简直像没幹过女人似的，可见有多
诱人啊…而香琳更是被插的浪叫不已……让我看的是兴奋无比…
　　看着已经整个摊在床上的香琳，我将我的大鸡巴肉棒慢慢的靠近了她的小穴
，沾了沾小穴口流出的大量淫水，开始用那巨大的龟头磨起了她穴上的小豆…让
香琳又慢慢的又虚弱的呻吟浪叫起来……呼吸也开始急促…
　　香琳曖昧的说道：「阿傑，你可真能忍啊，难道我不够漂亮，我的小穴吸引
不了你吗？还是因为我被人姦淫过，所以你的大鸡巴肉棒不肯插进我的小穴？而
且你这样憋住也是不好的喔……」
　　看着香琳那需求及渴望的眼神…我开始分不清她是真的担心我憋坏了或是没
有被我的大肉棒插到她不满足……还是真的以为我在意她被姦淫……
　　因为阿杉的不忠而让顺从自已心裡欲望被我搞的泄了２次而累在床上的香琳
…还是眼睛发亮的看着我那沾满她淫水发亮的大鸡巴，一直在洞口却还没进去而
感到心急……深怕得不到那大肉棒传来的快感……
　　但就在我用龟头磨的香琳～嗯～嗯嗯～啊啊～的淫叫时……香琳的电話突然
响了起来……已经快淩晨２点了怎会有人在这时打电話来呢？
　　躺在床上小穴因我龟头的捉弄而酥麻不已的香琳，看着来电显示出现了男友
阿杉的名字……突然间我感到眼前的香琳紧张了起来…
　　我疑惑的看向香琳？是阿杉打来的……香琳回答着我并看着我说该怎麼办？
我示意她接了电話…
　　餵…电話中的那头的阿杉听到电話接通，还来不及说声餵……香琳就听见听
筒裡传来了阿杉剧烈的喘气声及呼喊着…等等～先等等～不要再……啊～～停～
会～射～出……而阿杉突然警觉到电話是通話中的……．
         
　　阿杉努力的压抑他的喘气声，用儘量平常的声音问着香琳：「在睡觉了吗？」
　　香琳回答了：「快…快…了…吧…」香琳脸红的看着突然把龟头用力磨她小
豆的我一眼…乞求似的要我不要再磨了，不然她真的会叫出来的……我只好先停
下了我的动作…看着在我眼前那个小穴淫水一直流出的香琳跟她目前的男友讲电
話……
　　听着阿杉的喘气声总是觉得怪怪的，香琳於是问道：「公～你怎麼了～怎麼
那麼喘啊？」
　　「没…没…什麼…」然後她又又听到…嘘……的声音…
　　阿杉马上再次问说你在家了吗？这时的香琳正将她的手握住了我那她想用来
充满她小穴的坚硬肉棒上，红着脸的看着我还用力的揉了几下那正在跳动的大鸡
巴并用舌头舔了舔我的龟头後才回答阿杉说：「不然咧？」
　　「没什麼事啦～只是在想说不晓得阿傑那小子有没有平安送你到家而已……
你赶快休息吧……明天我就回去陪你了……我先挂了喔…」
　　阿杉骗香琳说去打麻将其实是正在姦淫前女友小慧中…而香琳也是姦淫…但
却是被我姦淫……为了不让我将她被姦淫的事说出…真是叫的各有特色啊……
香琳：「公～公～听着电話中传来的嘟嗜声～香琳只好无奈的挂了电話～」
　　我笑着对她说：「是不是觉得奇怪为何那麼晚了阿杉还突然打电話给你？」
　　香琳：「嗯～你知道为何？」香琳看着我焦急的问道
　　突然间她懂了……心也真的都碎了……原来阿杉是怕她突然去阿文家找她，
所以打电話给香琳试探看看是否在家…
　　而刚刚电話中那句射出明明就是她老公阿杉在跟前女友小慧的抽插要射出来
的呼喊声音啊……震惊到无以复加的香琳像是在问我的说：「他……他真的跟那
个女人在一起，本来我还是希望我猜错的…唉…」
　　我紧紧的抱住了香琳并轻声的告诉她：「香琳宝贝，你还有我啊！」?起头
的香琳看着我，我深情的吻了下去……
　　与香琳蛇吻当中也不忘了在她的全身遊走…刺激的她的敏感点，现在的香琳
，只有在忘我的肉欲中，才能忘记了刚才的事实～
　　被她握在手中的肉棒，仍不停的揉搓着，而她的小穴中的淫水正源源不断的
流出，我知她已动了情…
　　香琳：「给我你的大肉棒好吗？狠狠的幹进我的小穴中，让我忘了那个事实
，请让我拥有我手中的这点幸福吧……不要让我觉得连你也要离我而去。」
　　我慢慢的?起了香琳的双脚…用我那大大的龟头，一次又一次的顶住她小穴
上那颗肿?充血的小豆豆…一次次的过门而不入……使的龟头沾了愈来愈多她小
穴上流出的淫水……
　　更使得香琳的小穴愈来愈酥麻，愈来愈痒，难过的她直用呻吟声来抗议……
「啊～给我～啊～求～～啊～你～～嗯～给我～～哦～阿傑～求求你～啊～插进
来～用力的狂捣我的小穴吧～嗯～」
　　呻吟看我依然没有想要进入她小穴的意思…香琳终於哭了起来：「是不是连
你也不要我了……鸣……鸣…」
　　看着那哭的伤心的香琳～我实在不忍心再逗她，轻声的说：「香琳宝贝，我
怎会不要你呢？当我第一次看见你时，就有想要你的感觉了，而在看到刚刚你被
那个阿贤姦淫时，更是想要都来不及了，怎还捨得不要你呢？」
　　香琳：「那你又为何一直不肯给我那可以属於我的而仅有一点的幸福呢？」
哭着的香琳问出了这一点问题。
　　我笑着说：「谁叫我的香琳宝贝到现在还只是叫我阿傑呢？是不是该叫老公
啊！」我笑笑的看着她说…
　　下一刻就听到了香琳说着：「坏傢夥～到现在还要佔人家便宜…老～～～～
公～～～亲哥哥～好哥哥～亲丈夫～好老公～好爸爸～好爹爹～行了吧～求你给
我～哦～～～了～～啊～～」
　　香琳红着说着还未说完时，我便对準着她的小肉穴一枪插了进去～才会听到
我变成了哦…我坏坏的笑着看她……
　　「哦，好难受，你个坏蛋老公，也不说一下～让人家準备一下～就这样插进
来了～实在太粗了，又长，先别动～哦～嗯～啊～哦～听着香琳叫个不停的说…」
　　我笑着说：「有啥好準备的～又不是第一次说～难不成还怕痛咧～不给你也
说我坏～插进去还是说我坏～真是拿妳没办法～何况我还没全幹进去喔……」
　　香琳：「什麼～天啊！老公啊～你慢慢来～让我适应一下好吗？我已经感觉
到你已经顶到我的子宫颈了，真是太长了。」
　　我笑着说：「当然好啊～反正宝贝的小穴就像是一张小嘴一样一张一合的，
压的我好紧…夹的我好爽．难怪那个阿贤会说宝贝是她幹过最爽也是最骚的女人
了～我真是幸运啊～能够幹到阿杉他这样的好女友……」
　　听了我说的話～又想起那个阿贤在幹自己小穴时那满满的感觉却一点都比不
上现在的老公来的充满……简直可以说是撑了～快撑暴自己的小穴了～但却不难
受～反而快感一直湧上…真是美死了……
　　香琳用力的让她的小穴夹了一下，我就夸张的喊了出来：「哎呀！～你想让
你老公以後没大肉棒用了吗？你不想这麼充实的感觉了吗？」笑嘻嘻的看着终於
被我插入的香琳…
　　香琳白了我一眼推了推我说：「老公～你动一下好吗？我突然觉得好痒～你
帮我止止痒好吗？」
　　「嘿嘿～那有什麼问题呢？何况我感觉到香琳宝贝的小穴是山洪暴发啊～流
的到处都是了～当然要好好的用我这根棒子塞住囉～以免做水灾啊～～」坏坏的
笑着说。
　　「老公～你又笑人家，讨厌啦你，还不都是你那根肉棒才害的人家流了那麼
多水的啊！」
　　「是是是～我来了……」
　　慢慢的往後抽出～细细的感受香琳那小穴中的嫩肉一道一道的刮着我的肉棒
，真是太舒服了…难怪那个阿贤在姦淫香琳时爽成那样～还想着再拖进去再姦一
次…
　　也难怪每次阿杉在裡面都幹不到十几分鍾就弃械投降了……这种感觉要是没
有自己插进来体验过，是绝对无法理解的…
　　加上香琳的小穴又湿又窄又紧……也难怪以前在阿杉那十几分鍾就射的鸡巴
上没体会过高潮的香琳，在被那个粗黑肉棒姦上高潮泄了３次後，看到我的大肉
棒就一直眼睛发亮……
　　香琳的双臂紧紧的抱着我的身体，在我慢慢的抽出鸡巴时，香琳感到我的龟
头肉冠那一正一层一层的刮着她的肉壁…爽的她连話都说不出来了～
　　还从没有过这麼大隻的肉棒闯入过那可以充斥甚至是撑的整个小穴的洞内，
由於满满的挤压小穴，使的肉棒每抽出一点就刮的她肉壁一阵一阵的快感传来…
这是以前阿杉从没有带给她过的感觉……让她爽到连話都说不清楚，只懂得～
　　「老公…好舒服…啊…哦…爽……你幹的香琳…好舒服…啊……美…啊…舒
服呀…好舒服…老公…好猛…啊啊……老公，香琳…宝贝是…是你的啦…哦…啊
…老公…香琳…香琳…又要丢…又要丢了……」
　　只是这短短的几下抽出～幹入～就已经让香琳泄了好几次的阴精～爽到只懂
得喊重覆的浪叫呻吟……
　　「老公…啊…啊…好舒服…香琳好舒服…老公…用力呀…用力幹…幹宝贝香
琳…我要你给我的幸福啊……」
　　「乖香琳……老公幹得好不好？幹的你爽不爽啊？」
　　「好…老公的…的大鸡巴肉棒…大鸡巴肉棒真好…噢…哦…老公…亲哥哥…
用力的操我…把我的小穴穴操到烂掉…操到坏…让那个阿杉再也不能来操…你…
的宝贝…香琳…哦～嗯～」
　　由於一直不断来传的刮小穴肉壁的快感，可以说让香琳一直处於高潮的忘神
之中…连自己到底在说些什麼，香琳都已经无意识到自己说了些什麼……只知道
自己再也离不开这根带给自己快感连连的大鸡巴肉棒…什麼淫语都说了出来……
　　看着语无伦次、快感连连、神智不清的香琳，我决定若是我那多年的好友不
懂得珍惜的話～我就要努力的把香琳幹到给拐过来…
「乖香琳…老公的好香琳…好老婆…老公好喜欢幹你…好喜欢用我的大鸡巴
肉棒幹你的小穴……」
　　香琳也无神的回应着我说：「香琳…也最喜欢…老公的…大鸡巴…肉棒…幹
…香琳的小穴穴…」
　　我慢慢的把泄了再泄的香琳拉起了身，只是没想到，一拉起身後，反而更加
让我的大鸡巴肉棒更深入的插进了香琳的小穴裡面去，让肉棒直插到子宫裡面去
了…
　　「啊…呀…老公…你的鸡巴好大…好粗…好长…啊…插的…太深了…都插进
…宝贝香琳的子宫…裡面去了…」
　　这时的香琳由於插到子宫裡的巨大快感，更是只知追求被插的快感，让我更
方便我那要把香琳幹上癮的坏主意……
抱着香琳，看着她两隻脚紧紧的夹着我的腰，双手紧紧的抱着我的脖子，只
知道努力的往上?高臀部，再用力的往下坐，以便我的大鸡巴肉棒能深深的插入
她的子宫内…
　　我知道香已深深的爱上这根能带给她快乐的大鸡巴肉棒，再也离不开它了…
…既使是阿杉或是那个阿贤那两根曾插在她小穴内的鸡巴就在现在的她眼前，她
也不会捨得拔出现在她正坐着的这根大鸡巴肉棒的……
　　听着那肉体的撞击拍打声～啪～啪～啪～的～响，及那大鸡巴肉棒插入小穴
时的「噗～滋～噗～滋～声～」
　　心裡想着～阿杉啊～你正幹着别的女人～而我也在帮你幹着你的女人～而你
的这个女人是有多麼的爽你知吗？想不懂那个小慧有什麼好的……一个为了钱而
跟别人走的女人……到底好在哪？
　　我抱着正在我身上努力用小穴坐上我的大鸡巴的香琳慢慢的移向了床的边沿
，站了起来在房间内走了起来……香琳就像是个无尾熊一样的双手紧紧抱着我的
脖子，双脚用力的夹住我的腰，仍旧是用力的将小穴往我的大鸡巴上坐去……
　　我边走边问正让我幹到失神无力而小穴插着我的大鸡巴流出的淫水滴满地的
香琳说：「好宝贝…老公现在正在跟你做什麼呢？」
失神的香琳无法控制音量的几乎狂吼的回着我：「老…老公……在幹香琳的
骚逼…老公……在和香琳相幹…老公…正用那根大鸡巴肉棒幹着香琳的骚逼……
老公…正用…大鸡巴……肉棒…在和香琳的…小穴……相幹。」可惜阿杉听不到
啊，不然会是怎样的情形呢？
　　在房间内慢慢走着的我看着香琳依旧在努力的在我站着的身上用力坐下?起
……有时还会因为?得太高而听到啵的一声，大机巴离开了骚逼裡…香琳又努力
的坐回去，有好几次还差点进错门入到菊花门去了～嘿嘿～
　　就在这时电話再次的响了起来……我抱着依旧在我身上起落不停，小穴在大
鸡巴肉棒幹入时就会发出「噗～滋…噗～滋……噗～滋…响声的香琳慢慢的走了
过去拿了起来……」
　　现在的香琳只对我深深插入小穴的大鸡巴肉棒有反应……也只知阿杉跟那个
女人深深的伤了她的心…她现在只想努力的从我大鸡巴肉棒得到她的快乐，这就
是目前她能要的、也是她想要的、更是她需要的……
       以至於连手机响了都不知，只知小穴内大鸡巴肉棒传来的快感…让她体会到
一直没在男友阿杉身上体会过的高潮不断的感觉，也让她忘了这一刻身在哪儿…
…
　　而自己的那个男友，也正在某个地方，正在以曾经只属於她的鸡巴一下下的
撞向别的女人的小穴中……散播着曾经只属於她一人的精液在别的女人身上……
　　当我按了接通按键後听到了話筒中传来了阿杉的声音…
　　「餵！香琳～是你吗？」
　　这时的香琳小穴裡还插着我那大机巴肉棒，听到了阿杉的声音，我感觉到来
自香琳小穴内的突然紧缩了一下，我的大鸡巴肉棒感受到了，害我差点失神没抱
住香琳，也差点让她掉下去，害她惊呼了一声……
　　失神的眼神也一下变成了有吃惊而兴奋的眼神…至少已不在是失神状态了…
　　而阿杉听到後更是紧张的问：「怎麼了？为何叫那麼大声呢？」
　　不问还好…如果阿杉知道他多年的好友现在正跟他的女友下体紧紧的相连在
一起，而且女友还在跟他说电話的时，下体的小穴内还插着一隻不是属於他的肉
棒，不知他会做何感想？
　　而这一问反而让稍稍清醒些的香琳因为紧张而使得小穴再次兴奋的收缩起来
，就好像一张嘴在吸着肉棒的感觉，这真是让我爽到极点啊……更是用力的将大
鸡巴往香琳的小穴内顶去……听见了香琳深深的啊～了一声……
　　而香琳也因为这个收缩，让小穴再次的更充实的感受到了阿傑向上顶进来的
大鸡巴肉棒的充实感，小穴的淫水更是一刻也没停过的一直滴在地板上……即将
再次到达高潮……
　　而且又开始慢慢的失神～清醒……失神～清醒的难过状态……一直～嗯～嗯
～啊…啊～的小声喘息呻吟……
　　而另一边的阿杉在没有得到答案开始胡思乱想起来……
　　因为他很确定听到电話裡传来的是吟叫声，还是女友在每次被自己插入时才
有的淫叫声啊？自己又不在家，怎麼女友会呻吟呢？
　　他开始担心是不是女友酒醉回家後，阿傑离开时门没关好，被小偷进去看到
女有後趁机姦淫淩辱，甚至拍下裸照威胁……後悔为何要为了前女友小慧而不陪
伴爱他的香琳安全回到家……而阿傑的手机通常晚上又都是关机的……无法问问
到底是如何……
　　阿杉着急的问香琳：「你真的没事吗？」
　　而这时传来了香琳虚弱的声音回答：「没……我……嗯没…事……」
　　阿杉大吼着：「你到底怎麼样了……为啥声音听起来那麼奇怪…明明就是呻
吟声啊……」边讲电話还在边插前女友小穴的阿杉，这时终於停止了动作，只想
先搞清楚是怎麼回事……
　　但如果这时的阿杉能看到的話，一定会气的晕倒……就在香琳拿着电話回答
他说没事的同时…正又泄了身……整个身体都在颤抖抽搐…小穴更是狂喷淫水…
…
　　
　　而我也正把香琳的两脚用双臂?着，次次用力的让下体那大鸡巴肉棒可以快
速的出入香琳的小穴最深处……将我那滚烫的精液都一一射进香琳的小穴内……
　　而香琳正用一手摀住自己的嘴，努力让自己不发出呻吟声，一手拿着电話环
在我的脖子上，小穴正在接受我大鸡巴肉棒用力的幹进去、抽出来，发出了强烈
的肉体拍打声……
　　看着地上那一大滩湿湿的阴精，及白白的精液，可以发现刚刚的小穴紧缩，
同时让两人都达到了高潮…而滚烫的精液，更是让香琳连喷了两次阴精……虚弱
的几乎快说不出話来……
　　而射了精的我，在还有硬度时在香琳那像小嘴一样又因紧张而收缩的小穴狂
吸下……竟再次的没退出就硬在小穴裡再次顶住香琳的子宫横衝直撞……
　　也让香琳因为不能叫出的呻吟声而感到痛苦与快乐共存着……这时的阿杉又
听到了香琳微弱的呻吟声，但是还是不能确定到底出了什麼事，只能淡淡的跟香
琳说：「你是不是身体不舒服…是的話你赶快休息吧……明天打完後我就回去陪
你了……」
　　听到話筒中传来这話的我真的非常想笑，哪裡不舒服……根本是舒服过头了
爽到说不出話来才是啊……香琳勉强的想到了一个说法……
　　「老公…其实我是在想你…啊～嗯～想的～啊～我受不了～，所以你猜我在
做什麼？」
　　阿杉：「你不是在跟男人做爱吧？」阿杉气急的说……
　　香琳无力的说着：「是啊～但是你信吗？」
　　听到这的我吓了一跳，香琳怎麼敢就这样说出来了，那我还怎麼跟我这十几
年的朋友见面啊……这下惨了……
　　但看着香琳似笑非笑的样子，再听到接下来她说的話後，我笑了…这阿杉也
太好骗了吧…
　　香琳：「其实啊～我是想你想到受不了了，刚刚在偷偷的自慰…正拿着按摩
棒，刚插进你常幹的我的小穴裡，你的电話就来了……所以你才会听到我的呻叫
声啊…你这个坏老公～哼～你该不会真的以为我在跟男人幹吧～我又不是你～色
狼一个……」
　　香琳脸红的呻吟着，看见我坏坏笑着看她，而下面的小穴裡还有一根进进出
出的大鸡巴肉棒一直插到子宫裡……
　　我心裡则想着：「那岂不是把我这根会灌你精的大鸡巴肉棒给当成了自慰棒
了？还是有温度的全能摆腰自动助慰器咧（帮你自慰），真是好个歪理啊！」
　　阿杉心虚的嘿嘿笑着说：「是啦～我是色狼咩（心裡想着，我确实正把鸡巴
插在别的女人的小穴裡啊），是我不对咩，明天就回来陪你了，乖喔……不过听
见老婆的呻吟声～我变硬了你知吗？老婆。」
　　感觉到小穴内的鸡巴又变的更硬的小慧看了阿杉一眼，内心却奇怪的想着：
「怎麼阿杉的鸡巴变的那麼硬啊？」
　　阿杉：「老婆？我可不可以再多听听你的呻吟声啊？我要知道你有多想我啊
？」
　　香琳：「想听吗？好啊～那你不要挂断～我把电話放旁边你慢慢听唷～」说
完还看着我比了个嘘…还指指我那正在插她小穴的大鸡巴，在我耳边小声的跟我
说：「老公～用力的幹我～让我那老公知道你的厉害～知道你有多会插我的小穴
。」
　　香琳将电話丢一旁的床上了，也没注意到是否挂断了，就开始大声的浪叫了
起来……电話另一端的阿杉……听到女友传来的浪叫声…… 而刚刚因为担心而停
止姦淫小慧的鸡巴还留在小慧的小穴内，也次说抽插起来……
　　
　　这时的我也开始狂插猛幹香琳，幹的她浪叫连连…让电話那头不知情而兴奋
听着香琳浪叫声的多年好友……鸡巴硬的发痛…
　　一点都还不知现在正插在他女友小穴内的肉棒，可不是什麼装电池的假货啊
，可是他朋友阿傑多年的原装货啊…
　　更不晓得自己的女友正被人幹着，还兴奋的听着女友的呻吟声及前女友小慧
的现场呻吟声……
在这双重刺激下，阿杉更是快速的到了顶点，将已经幹了整晚所剩不多的精
液全都射进了小慧的小穴裡…然後说：「我知道香琳老婆你有多想我了，但是也
要早点休息喔……」
　　正準备要挂电話的阿杉这时还听到香琳传来的声音：「老公…啊…啊…好舒
服…香琳好舒服…老公…用力呀…用力幹…啊…插的好深……啊…美啊…美死人
了……」
　　心裡暖暖的想着这个女友真是可爱啊…这麼的想我的肉棒……就挂上了电話
看着已趴在一旁的小慧心裡想着：「果然还是现在的女友比较好啊……」
　　阿杉心裡又想着：「明天回去後一定要好好的插插香琳那小嫩穴，看她都想
的如此了，我怎可以不帮她呢？嘿嘿～阿杉淫淫的笑着…」
　　但阿杉岂又知道刚刚那个老公叫的不是他啊，而是在叫目前正将大鸡巴肉棒
插在她小穴深处刮着香琳小穴肉壁的大鸡巴主人，也就是我－阿傑……
　　这时的我又开始了我得淫乱話语……「刚刚就这样灌在你裡面爽吗？」边问
我躺在地上，开始让香琳用观音坐莲的方式让小穴自己插上大鸡巴上…
　　「啊～啊～当然～爽啊～烫～烫～的我花心～～高～～啊～高潮～一直～来
～呀～啊～太深了～啊～顶～顶到子宫～最～最裡面了……」
　　「以前我…男友都怕我…怀孕……从来…不～噢～好舒服…不射在…我裡面
的…啊～啊啊啊～嗯～好深啊。」
　　我笑着说：「现在是你坐上面又不是我在上面插呀…太深你不会不要坐那麼
下面喔……」
　　「还有呢？」
　　「啊…老公．用力顶上来呀……好爽…用力幹我呀……」都说太深了，还叫
我用力顶？
　　「可是……喔～哦～噢～啊～好舒服～不够深的話…会…感觉不到…老公…
粗壮的…大龟头……刮…你骚逼…香……香琳…宝贝的…肉壁咩…嗯嗯嗯～啊…
」
　　「我算服了你了，要是你没遇见我的話……谁能幹的你这麼爽……」
　　「是啊……所以……你…不能……不要…我喔……说错……应该是～嗯～啊
啊啊～不能…不幹我……不插我…才对……』
　　
　　只是阿杉没想到的是…心…也许还在，但那个骚逼小淫穴，经过阿傑的插入
後……已经再也无法忍受只有长而不粗的阿杉小肉棒了，再也无法满足香琳那需
要又大又有充足感的大鸡巴肉棒来满足的小穴了……
　　就连小菊花也忍受不了不粗的肉棒，这点从之後的香琳常藉故说要回母亲家
而消失个几天，却都是出现在阿傑的床上的几天姦淫，就可以得知了……但这时
的我们都不会知道的…
　　这时的我又开始用浪言淫语在刺激的香琳的性欲……从今晚到现在已经快早
上６点了……我跟香琳已经幹了快５个小时了……我已射了３次了……而香琳更
是泄了十几次…泄的整个床跟地板几乎都是湿的……
　　而香琳真的是够骚也够淫……刚刚又用香琳的丁香小舌舔的我大鸡巴又再次
生龙活虎起来…展开再次的大战…
　　「你说呀…骚香琳……你的骚逼淫小穴…跟老公的大机巴肉棒跟你现在……
在做什麼？」
      「啊…大鸡巴正……在…在…和骚香琳……交…交配…香琳的骚逼小淫穴正
在和…和大鸡巴…大鸡巴…肉…肉棒…交配…」
　　「对…大鸡巴…肉棒在……和香琳的骚逼淫穴交配……大鸡巴正要给香琳的
骚淫肉…配种……」
　　这时香琳失神的说道：「好老公……大鸡巴肉棒……给我配种……给我帮香
琳的骚穴肚子给配大……让宝贝香琳怀胎……」
　　「骚香琳……大机巴肉棒在插你…老公要大机巴肉棒帮你生好多的大鸡巴肉
棒……到时一起来插骚香琳的小穴穴，你说好不好呢？」
　　这时说完句話时…我将我的手指也同时插入了沾满淫水的小小菊花裡…
　　才刚插入便听到「啊啊啊～飞了～要飞了～～啊……」再次的喷出了阴精後
……香琳整个人趴上了床上…一动也不动的……，而小穴却还是抽搐般的一张一
合的含住我的大鸡巴肉棒…菊花裡还插着我的手指在抖动……
　　香琳的小穴经过整晚的抽插……已变的红肿不堪……麻木不仁的变的没有感
觉了……只是淫水还是不停的流出…湿润的那後方的小菊花……原来这菊花也是
香琳的敏感点…
　
　　只是将手指在那插入搅动……就听到香琳还在呻吟及小穴中的淫水不断流出
……将菊花湿到裡面去了……手指伸入摸的到的地方都是淫水……嘿…
　　就在我还在想之时……插在菊花裡搅动的手指…居然让香琳啊～啊～啊的～
再次泄了身……这会不会太淫了点……可以说每个地方几乎都能泄身……
　　我开始怀疑阿杉以前到底是怎麼让香琳满足的了……
　　在这时……我突然想到……目前是早上８点多……退房的时间是中午…嘿嘿
～干脆把香琳那敏感的菊花也插了算了……虽然跟阿杉在一起…但想要幹的时就
要来找我……嘿嘿……
　
　　摸了摸湿润的菊花，够滑了……将我那还深深插在香琳小穴中的大鸡巴，从
小穴裡慢慢的拔了出来…嘿……刚刚泄了身的香琳还在恍惚中……
　　趁这时……我把她翻了个身让她像条母狗一样的趴在床上……看着跪在床上
檯高屁股的香琳，那湿润的菊花随着她的呼吸一开一合的……简直就像另一张迷
死人的小嘴……
　　既然得不到你的第一次……那麼後门的菊花就由我来採吧……
　　摸着那小穴上的小豆豆，慢慢的增加香琳的性欲，渐渐的又到到那喘气的呻
吟声～嗯嗯～啊～啊～的传了出来……看着那小小的菊花……
　　我那还未射精的的大鸡巴肉棒愈来愈硬……把大龟头移到小穴那慢慢的画圆
，沾满了流出的淫水後……慢慢的移向了我的目的地小菊花……硕大的龟头终於
抵住了小菊花的门口……
　
　　虚弱呻吟中的香琳……警觉到接下来我所要做而将会发生的事情……但泄一
身虚的她……已经无力的去躲避……只能在虚弱的呻吟中哀求着我……不要弄痛
她……
　　但我深知的……不痛？哪有可能……哪个女孩子的第一次没痛过的……在我
硕大的龟头慢慢的没入了菊花裡之时……我发现香琳已发出痛苦的哀嚎……整个
脸色惨白……虽然淫水的润滑……但我的大鸡巴还是太大了……
　　但我想我还是一次进去好了……痛……就痛一次吧…长痛不如短痛……於是
我用力的一顶……整根大鸡巴就这麼的没入了菊花之中……
　　当场的我听到了香琳的惨叫声……哭着求我别动……我也只好暂时的不动…
…因为我发现了点点的血丝流了出来……
　　过了５分鍾後，由於小菊花紧紧的圈住了我的大鸡巴……让我感觉得不吐不
快的感觉……而香琳也渐渐的没那麼痛了……反而觉得一股便意想出来……
　　我叫她忍着……那是因为我的大鸡巴在裡面的关係，使她觉得有便意……於
是便叫我开始试着动看看抽插看看……
　　不试还好，一试又听见了香琳那凄惨的叫声……我决定狠下心来不去理她…
…开始加速的狂抽猛幹小菊花……奇怪的是再过了十分鍾後…已没听到惨叫声…
…
　　我吓的以为香琳该不会是昏了吧……结果却听到了小小的呻吟声……看来是
开始感觉到快感了…嘿嘿……苦尽甘来啊……而且经过我的大鸡巴这麼一撑开後
……除了我以外我想谁进了这个小菊门都会感到鬆鬆垮垮的了吧……
　　而且我发现前面的小穴淫水开始流的更多出来……香琳的浪叫声也愈来愈大
……
　　「老公…好舒服…啊…哦…爽…你幹的…香琳…的…屁眼…好舒服…啊……
美…啊…舒服呀…好舒服…没想到…幹…幹…屁…眼…也会这麼…爽…老公…你
…好棒…啊……」
　　在浪叫的同时我也发现香琳竟然自己开始揉起了小穴上的小豆子…使的她叫
的愈来愈大声…呼吸也愈来愈急促……
　　就在她又喷出了阴精泄身的同时……我也加速抽插屁眼的速度，将滚烫的精
子射入了香琳的直肠裡……烫的香琳直喊肚子好热……
　　抱起了香琳一起去洗了个澡…当然免不了又是东摸摸西抠抠的…搞的香琳硬
是又泄了一次……才从浴室裡出来……
　　躺在那充满香琳那湿答答淫水的床上……抱着香琳，我们一下子就睡着了去
……再次醒来已是２小时後的事了……
　　下了楼开着车子準备送香琳回到她及阿杉的家…到了巷口香琳说怕被阿杉看
见……决定自行用走的回去…
　　看着香琳一跛一跛的走去…我心知那是因为被我开了苞的菊花在痛……没几
步後看见香琳回头的看着我…比了个电話的手势…
　　我知道，再次遇见那骚嫩小淫穴及那刚开苞的菊花…在不久的将来，我的大
鸡巴又可以再次回到那两个熟悉的地方……而用力的姦淫着那以後都将只会专属
於我的香琳小穴及菊花……
　　因为很明显的……嚐过大鸡後的香琳已无法再满足那不够粗大的肉棒了……
我微笑着迴车离开……
　　心裡想着…阿杉在昨晚听了香琳的呻吟声後，今天肯定不会放过香琳的，会
如何姦淫她呢？改天再来问好了…嘿嘿…
　　我终於确定我靠我的肉棒得到了香琳那淫荡的身体及那被封闭只在我面前才
会出现的淫荡之心了……想着往後的日子，我已开始的期待起来了…… 
