　　　　　　　　　　　　　小雨有两个男朋友了！

作者：rzzm
2009/08/24发表於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作品第一篇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电話那头传来小雨气喘吁吁的声音：「老公……人家在……啊……家呢！快
回来……啊……」一听就知道我那女朋友给我戴了顶绿帽子，谁叫出差前我对她
说「要是忍不住，就找网友啥的玩两次没关係」云云，当时她含羞给了我一拳。
　　听她的声音显然是被「玩」得死去活来，得赶紧过去欣赏欣赏她在我这老公
面前被玩得欲拒还迎、欲仙欲死的样子！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终於赶到家了，门一打开就传来阵阵「啪啪」声，显然幹得正欢！
　　卧室裡，小雨面露娇态、髮黏额头，她身後的男子微笑着对我点了一下头，
伸出手来和我握手……
　　片刻之後，我也脱得精光，走到小雨面前，将她双手抬起放在肩上，小雨的
视线瞥了我一眼，立刻羞涩地转开，呻吟也咬牙压着。
　　「哼！电話裡不是叫得很大声吗？」我抬起小雨的脸：「来，亲亲老公。」
那边洛文配合一顶，「啊～～」小手一下抓住我的肩膀，喘息再也压不住，瞥了
一眼洛文，娇骂道：「坏人～～」然後主动对我献上香吻，我缠住小雨的小舌，
一寸一寸品嚐，律液从小雨的嘴角滴下。
　　後被男人肏，前在献香吻，真是淫乱！
　　洛文似乎看得吃醋，抽插陡然加速，「啪啪」声连成一片！如此狂风暴雨之
下，小雨再也顾不上热吻，双手掐着我的肩膀，放声娇叫，看那小脸红红、眼波
闪闪，纤腰丰臀随着抽插而动，显然小雨已经沦陷，正在主动迎合，心裡又酸又
爽。小雨看着我的视线，知道我在想什麼，在我嘴上轻啄一下，似是安慰，接着
继续娇叫。
　　风暴再加剧，小雨转掐为环，双手环住我的颈项，投入我的怀抱，双乳压在
我的胸膛之上，形成两个圆圆的肉饼，两颗小豆子磨来擦去，耳边传来如同猫叫
般连绵不绝的叫床声。
　　小雨被如此狂肏，我怜惜地抚摸她湿漉漉的背脊。突然，小雨抖如筛糠，併
在一起的大腿之间流下涓涓淫水，显然是「丢」了！我看向洛文，竖起一根大拇
指。
　　这时洛文也瞬间爆发，发出「喔喔」的声音，小雨同时大声喊叫：「二老公
我爱你！老公我也爱你！我爱死你们了！」如此淫语中，小雨瘫在我身上……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　卧室中，三人坐在地上。刚才听到洛文是二老公的「宣言」，我有点吃味，
在小雨耳边说：「洛文是二老公啊！你的小屁屁给他了吗？」我在出差之前虽然
允许了小雨玩一夜情，但也明言禁止了别人染指我还没开苞的小屁眼。
　　小雨娇笑道：「大老公吃醋了？放心啦，大老公说的話人家可是『每句』都
遵守哦！当然小屁屁的第一次也还留着呢！」
　　听到这番話，我应该高兴吗？『今天把小屁屁的第一次拿下来！』我忿忿地
想着。
　　这时一旁「偷听」的洛文说：「我来给小雨的屁眼舔一下，雲涛来开苞。」
说着扶起小雨的下身，把脸埋进臀间，美美地舔着，发出「嘖嘖」的声音，同时
用食指和无名指拨开了小雨的阴唇，以中指抠挖着幽秘小径，把一坨坨浓精挖出
来……
　　「啊……讨厌！好变态啊～～」下身双洞在大老公面前同时被玩，羞耻感和
快感不断地衝击小雨的意识，仅仅能以娇娇地叫声抗议。
　　小雨此刻在想：『今天小屁屁是铁定要开苞了，其实我想把小屁屁的第一次
给二老公的，可是对不起大老公，没办法，谁叫他是大老公呢！但是「第二次」
一定要给二老公……』想着就用手指点了一下身下的大鸡巴，低下头去品簫。
　　我哪裡知道小雨心裡的想法，舒舒服服地以八字型坐好，享受美女的妙舌服
务。那小舌头忽左忽右、时上时下，有时从根部一直吸到马眼，再从马眼舔回根
处；有时绕着龟头做旋转运动，将那冒出来的点点滴滴吃得一干二净；又有时用
小嘴艰难地吞进小半鸡巴，以整个口腔包裹它、服侍它……
　　那边的洛文已将屁眼週围吃得湿湿漉漉，现在把舌头伸进了那紧闭的小洞，
舌尖传来小雨直肠的温暖，以及那略有苦涩的美味。舌尖拔出，再插入，如同肏
屄，顿时小雨泄了！竟然被洛文用舌头肏到高潮了！小雨的屁眼好敏感！
　　小雨心想：『其实这已经算是把屁眼的第一次给了二老公啦！只不过屁眼的
深处和芯子还没人碰过，留给大老公！嗯……刚好一人一半。』小雨想得美滋滋
的。
　　这时洛文抬起头来，伸着舌头，示意我看那一点黄色，接着吞进嘴裡，品嚐
一番吞了下去，我气喘如牛……最後洛文拍拍小雨的屁股，表示準备ＯＫ！小雨
急忙将嘴裡的律液全部吐到我的马眼之上，小手擼一擼，才调转身体以小母狗姿
势趴好，準备迎接屁眼开苞，顺便给洛文的大鸡巴服务一下，那上面的精精可不
能浪费！
　　小雨的小屁股、纤腿、小脚，还有脚上那双白色的薄丝短袜呈现在我面前，
汗水随着股沟曲线流下，真是诱人之极；而那小脚上的白袜更是被汗水浸透，白
裡透红！手指忍不住在小脚心划一下，只见小脚一收缩，小雨浑身都抖一下，转
头哼了一声。
　　嘿嘿！我得意洋洋地把手指伸到鼻下，淡淡的脚香传来，犹如催淫圣药！
　　大鸡巴对準银光闪闪又一张一缩的小洞，抬头看看洛文，这个二老公看着老
婆被开苞是什麼表情？果然，他呼吸急促，双眼直勾勾的盯着鸡巴与屁眼交接之
处，这时他身下的小雨停止了服务，抬起身子，献上热吻。
　　醋意大起！我虎腰一挺，龟头没入其中，「嘶！」倒吸一口气，太紧了！
　　前面与洛文热吻的小雨也僵住了，显然「刺激」不小，我心疼小雨，出声说
道：「老婆，要是痛你喊，咱不做了！」洛文也是一脸关心地看着她。
　　小雨没想到大肉棒与小舌头是如此不同，有着真正的开苞之痛，但老公们的
关心让她心中甜甜的，出声道：「老公，没关係，我还能忍。」
　　我爱怜地将鸡巴慢慢送入，直到全根没入，小雨感觉粗大火热的异物在直肠
裡塞得满满的，又痛又痒的感觉充满全身，双手扶着洛文，喘起粗气。
　　这时洛文说：「要不，我来肏小雨的小屄，这样会好受一些。」
　　小雨一听，脑袋摇得像波浪鼓，心裡想：『两个鸡巴一起肏人家……太羞人
了！』
　　我听到这个想法倒是心中一亮，两穴齐被插，这不仅会缓解老婆的痛楚，而
且实在太刺激了！刚才还在想什麼时候我们两个老公夹起她玩三明治，现在老婆
第一次３Ｐ，第一次被肏屁眼就有得玩，实在是太幸运、太淫乱了！
　　我举双手赞成，「二比一哦！我们要一起肏你了。」洛文笑道。
　　「讨厌！太羞人了！」小雨都要把头埋进胸裡了。
　　「嘿嘿嘿，把你肏成小淫女，离不开大鸡巴！」说着，我托着小雨的大腿站
起来，让小屄暴露在洛文面前。
　　小雨才１７岁，被我开苞才两个月，阴唇还只是微微的褐色，露出一点边边
在外面，可以想到以後有我们两个好老公来耕耘，小屄屄一定会开出两片又大又
黑的花瓣儿，到时候再给它穿两个环儿……嘿嘿嘿！
　　洛文的鸡巴在小雨的小屄上摩擦几下，搞得花泉湧湧，然後一鼓作气插进花
心，「啊啊啊……」两个好老公，两根大鸡巴，都在自己的身体裡了，小雨美死
了！
　　「老公！快肏我！肏我的屁眼！」小雨春情大发，我和洛文相视一点头，决
定不再怜香惜玉，狠狠肏这个小淫女！
　　小雨１６４公分，８０多斤，我们两个１８０多公分的猛男就这样肏她个一
两小时完全没问题。
　　肉体起伏，肉声不断，小雨说着淫语：「大老公，人家的屁眼芯子好痒，快
肏肏！」
　　什麼！？屁眼芯子很痒？看我肏穿这个芯子！
　　小雨被肏得汗流浹背，浑身油光闪亮，娇娇叫床声充满整个房间：「好爽！
好爽！人家爽死了！」
　　洛文觉得小雨独夸大老公，心中吃味，也拿出肏穿屄芯子的劲头。本来洛文
的大鸡巴就已经肏开小雨的花心，直达子宫，现在一发狠，小雨肚子上都凸起一
块！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　对面大厦小明经常偷看这间屋子裡的活春宫，还特地买了一架高级望远镜，
前一段时间，这屋裡的男主人突然不见了，春宫戏没了，小明难过了一整天，过
了几天发现那小妞竟然又带了一个男人每天回家肏屄，这真是柳暗花明又一村！
　　今天小明又照例来看春宫戏，竟然看到一齣好莱坞大戏！最初没什麼不同，
那对帅哥美女今天也肏得很猛，看着他们，彷彿那小浪女的叫床声在耳边迴响，
可是接着，男主人竟然回来了，春宫戏变成了双皇一后！小明惊喜万分。
　　望远镜裡清楚地看到那小浪女被两个男人夹着，下身一根鸡巴进、一根鸡巴
出，臀肉荡漾，份外有节奏！那被扛在肩上的小脚，套着白袜子，汗滋滋的，脚
趾紧紧地捲缩着，暗示着主人在享受多麼大的快感！
　　肏着肏着，两个男人说了几句話，淫笑起来，而小浪女则害羞地低下头，由
男人们放下她，转了个身。
　　小明重重地呼吸几下，看来要换穴肏了！两个小穴换上不同的鸡巴，这小浪
女今天真是要爽死！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　镜头转回屋内，小雨已经被我们肏丢了，我示意停一下，谁知小雨立马精龙
活虎，死活不答应：「不准停！人家还要丢！把人家丢死才能停！」我和洛文大
笑。
　　洛文说：「是，老婆大人，我们一定肏死你！不过二老公想肏肏老婆的小屁
眼，不知道行不行？」
　　我立马介面：「是啊是啊，大老公也非常想肏老婆的小屄屄，不知道行不行
呢？」
　　小雨一听，满面羞红，轻不可闻的「嗯」了一声。我和洛文得令，打算放下
小雨，谁知两支鸡巴一拔出来，屎尿，还有前面洛文留在小雨花心裡的精液，一
股脑儿地流出来，房间裡都是淫乱的气味，小雨本人更是软得像滩烂泥，不扶着
站也站不住。
　　我爱怜地说：「老婆，不要肏了吧，以後有的是机会。」
　　小雨摇摇头：「不行，老公们还没泄火，人家必须要做到妻子的责任！」
　　听着小雨的話，我心中爱意大起，抬起小雨的下巴就吻，可想到还有二老公
呢，把小雨侧侧身子，来个「三人接吻」。
　　小舌头被我勾出来，推到二老公嘴边，洛文毫不客气，「滋溜」一下吸进嘴
裡。小雨满脸通红，不知是因为三人接吻太过羞人，还是被两位老公疼爱而心情
激动。
　　这时洛文又把小雨的舌头顶出来，送到我嘴边，可我又将小舌推给洛文，推
来推去，三条舌头纠缠在一起……小雨看见两个老公如此谦让，心甜之极，左吸
吸、右舔舔，这边撒点雨露，那边献上樱唇……一直玩到律液滴淌、呼吸苦难才
停止。
　　为了小雨，我决定一定要儘快发射，可是有什麼办法呢？
　　空气中弥漫着浓浓的屎尿味，我追寻源头一看，只见那地上一滩污秽，一双
白袜小家踩在上面。
　　有了！小雨那脚香可是让人淫性大发，要是嚐一嚐这小袜子还不立马射精！
　　我蹲下身抬起小雨的玉足，只见脚底沾满秽物，脚味与粪味合二为一，催淫
力更上一层楼！剥下小白袜，捂在面上狠狠一闻，鸡巴再硬三分！把小袜递给洛
文，他也同样大力一吸，一脸陶醉之色！同样的想法冒在两人心头：肏死这个淫
脚小浪女！
　　小雨看着我们把玩她的污袜，真是又羞又喜，主动抬起那条裸足小脚，摆成
直立一字马的姿势，引导两根鸡巴各就各位……两位老公再也忍不住，齐插！三
人都是闷哼一声……
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　「啊啊……老公好厉害啊！人家的袜子那麼香吗？」
　　「香！」我和洛文异口同声回答。
　　只见洛文一边肏，一边把白袜捂在脸上狠狠吸气，抽插越来越快，我羡慕得
要死。洛文察觉到我的视线，笑着把小袜递给我，「噢噢噢！」我把袜子吃进嘴
裡，然後吻上小雨，用舌头顶着袜尖与小雨纠缠，小袜鲜汤在嘴裡四溢，一股热
流顿时从我的尾椎骨上升，立马疯狂肏屄。
　　把含着袜子的小雨往洛文一推，他知意，把露在嘴外的袜筒吃进嘴裡，封上
小雨的嘴，两人腮边鼓动，喉咙裡「咕咕」有声，显然正在吃那鲜汤。我心痒难
忍，又把小雨拧了过来，吻上香唇，而那条小白袜拖在小雨和洛文嘴间，淫乱之
极！
　　这时洛文又追袜而来，硬生生凑进小雨两唇之间，小雨张开檀口，将鲜汤吐
进洛文嘴裡，又如法泡製，均分给我，如得仙露！
　　我和洛文失去理智，野兽般衝撞小雨的身体，小雨已经完全凌空，剩下的那
条白袜小脚在空中荡漾，脚尖还不断滴下汗水尿水与淫水的混合。我和隔壁的大
肉棒相互攀比，势要将这薄膜磨穿！
　　小雨正在天国裡翱翔，突然接连传来两声怒吼，接着两股熔岩浇到自己的最
深处，彷彿突然从九霄雲端跌下九阴地狱！
　　如此刺激！如此销魂！小雨陷入昏迷……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三人就这样连接着身体躺倒在床上，小雨一手抚我胸，一手环他腰，满脸幸
福。
　　洛文打破此刻宁静，说道：「下次来玩两龙一穴吧！」洛文的提议让我兽血
沸腾，而小雨娇羞地扭动一下身体，表示「抗议」。
　　我开玩笑道：「到时候不知道孩子是谁的哦！」
　　洛文叫道：「对了！我前面射进去的精液都给挖出来了，我得再放点进去。
雲涛，你把小雨的屁股抬着，别让精液流出来。」说完，起身去拿什麼东西。
　　原来是调羹！
　　洛文把调羹对着小雨的屁眼，这时小雨的屁眼因为大鸡巴刚拔出去还没有复
原，黑黑的一个洞，能看见裡面被屎染黄的精液。洛文放下屁股，黄精立马灌满
一调羹。
　　洛文小心地拿起调羹对我说：「雲涛，把鸡巴拔出来。」嘿嘿，我淫笑着看
看小雨，她早就把头埋在枕头裡了。
　　抽出鸡巴，看着黄精慢慢流进屄洞，鸡巴又硬起来……
　　洛文又道：「雲涛，你再把屄堵住，还有呢！」
　　乐意之极！我把再次硬起来的鸡巴插进屄洞裡，枕头那边传来一声闷哼，嘿
嘿！反覆一次，总算把黄精都灌进去了，我抽插起来，解释道：「把精液都捣进
子宫裡，生对双胞胎！」
　　洛文看得兴起，说：「让我也来捣几下！」然後嘛，我们就在床上「捣起年
糕」，你一下、我一下……配合阵阵闷哼，真是……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「你们太可恶了！」小雨被肏得又喜又羞又怕，小屄轮流品着风味不同的大
肉棒，真是欢喜得紧。而慢吞吞的肏法，把小屄逗得痒到不行，恨不得起身来个
「主动打桩」，但那实在是太羞人了，虽说都是自家老公，可这两棒轮捣，要是
被肏得心房大开的时候还好说，现在雲雨过後，满心幸福的女孩儿哪裡做得出这
麼淫的玩法，再说还真怕把小屄给玩坏了。
　　房中一片春情……对面大厦的小明看着一隻白袜小脚在两对男人腿之间扭来
扭去，时而痉挛、时而放鬆，实在是妙不可言，妙不可言啊！
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 
