1

　　我叫小雪是个高二女生，身高162cm.体重45公斤. 34d.24.35.身材.脸蛋长的完全像拍AV的星野綾香.,因?走起路来,奶子一挺一挺的,屁股也俏的老高.让我在学校蛮受欢迎的..

　　今年寒假时跟同学约了到 ＫＴＶ唱歌，共有五男三女，其中有男同学小伟、小志、小傑和小傑的哥哥小豪和他哥的朋友阿龙，当然我们免不了叫了啤酒喝助兴，大约唱了一个多小时，女同学小敏突然胃痛，另一名女同学小玉只好陪她先离开去看医生，等她们两个走了之後，他们五个男生就拼命向我敬酒，因为只剩下我一个女生了，我不好扫他们的兴，便一杯接着一杯跟他们喝，我虽有酒胆但酒量并不好，没多久我就有了醉意，啤酒喝多了也特别想尿尿，我便起身到包厢的厕所去解放，当我尿完打开厕所门时，便看到豪哥站在门口，我以为他也想要尿尿，我正想走出门时，却被他一把推入厕所，我当时呆住了，再加上酒精的发酵，反应也变的迟顿，豪哥将我压在墙上，吻着我的耳朵，手也不客气的将我身上的小可爱往上扯，我３４Ｄ的奶子就这样弹了出来，他一看到我的奶子，便往我的奶头上吸吮了起来，另一手也死命的在我奶子上搓揉，我用我仅有的意识叫他不要这样，但奶头在他的逗弄之下，我忍不住呻吟了出来：「呃…豪哥…不要…呃…不要…呃…呃…」

　　豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉鍊，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我转身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字裤往下扯便说：「哇拷！妳今天穿丁字裤就是準备来让我们幹的是吧？」

　　我摇着头否认：「我没有…」

　　他不理会我就将手往我骚穴上抠，我在他的抠弄之下，我便意乱情迷不能自己的淫叫起来，我的骚穴在他手指快速抽插之下，也已湿的不像样了，他得意的对我说：「妳好湿耶，妳现在一定很想被我幹是不是啊？」

　　我用我剩餘的理智摇头否认，他突然将手指抽了出来，我的骚穴也因而有了些许的空虚，那知他这时却将他的大鸡巴往我骚穴上磨擦了起来，我被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，他也看出了我的反应便对我说：「怎样？想不想被我幹啊？要说实話喔！不要违背妳的生理反应喔！」

　　终於情慾战胜了我的理智，我便点头承认了，但豪哥并不放过我，再说：「想啊！那就求我幹妳啊！我没得到妳的同意，我不敢幹妳啊！快啊！想我幹妳就快求我啊！」

　　我现在只想被豪哥的大鸡巴插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了：「呃…求你…求你幹我…呃…呃…我骚穴好难受…快用你的大鸡巴…帮我止痒…呃…呃…求求你快幹我！」

　　豪哥不等我说完，便突然将他的大鸡巴往我骚穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着我的阴蒂，让我几乎快承受不住：「啊…啊…慢一点…小力一点…啊…啊…你会插死我的…啊…啊…」

　　他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着：「妈的，幹死妳这个小荡妇，操死妳这个欠人幹的小贱Ｂ！」

　　在我不断淫叫的同时，我看到了厕所门口不知那时已站了其它男生在观看这场活春宫，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，我觉得好羞耻，想起身逃离豪哥的抽插，但豪哥两手由我身後绕过，扣住我的奶 子大力的搓揉，下身也更猛力的幹弄着我，我受不住他这般的狠幹，淫叫声也不绝於耳，这时小傑开口了：「哥，怎样？我说的没错吧！小雪一定好幹！幹的爽不爽啊？」

　　「爽啊！爽的不得了，小女生的骚穴就是不一样，又紧又好幹，奶子又大，真是他妈的有够爽的！」豪哥得意的说着。

　　听到豪哥这麼说，他们四个男生开心的大笑了起来，这时阿龙也开口了：「喂！小老弟不好意思啊！我们两个老哥先幹啊！」

　　「没问题！敬老尊贤嘛！龙哥不用客气你先来啊！」他们三个嘻嘻哈哈的说道。

　　这时龙哥走向马桶，将马桶盖放下来，豪哥也将找拉向马桶，让我手撑在马桶盖上，龙哥掏出他的鸡巴就往我嘴上送：「小贱Ｂ快，快帮龙哥我好好舔一舔，龙哥保証等会把妳幹的爽上天！」

　　我虽想反抗，但却被龙哥扯着头髮，一手掐住脸颊将嘴张了开来，他们两个就这样一前一後的幹着我上下两张嘴，身後的豪哥狠狠撞击我的屁股发出了啪啪声，豪哥边幹着我边对小傑说：

　　「喂！你们几个继续唱歌啊！我怕这小贱Ｂ被我们幹的太爽，叫的太大声会被外面听到，你们去唱歌，等我们好了再换你们幹！」

　　说完小傑他们三人就回去继续唱着歌，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，豪哥见状便加速的衝刺着，没多久就在我骚穴裡射出了精液，当豪哥抽出鸡巴时，龙哥便让我坐在马桶上，将我两腿高高抬起，用力的将鸡巴插入我骚穴裡，我也看到了他的大鸡巴在我骚穴裡快速猛力的撞击着，我忍不住的放声淫叫，龙哥兴奋的说：「小贱Ｂ，龙哥幹的妳爽不爽啊！听妳叫的那麼大声，一定很爽吧！是不是啊？」

　　我已被他幹的情慾高涨，也不知廉耻的回应他：

　　「爽…啊…啊…好爽…啊…龙哥好会幹…啊…幹的小雪好爽…啊…啊…小雪快被…两个哥哥幹死了…」

　　当我这样说时，被豪哥出去叫进来的小志给听到了：「幹！早就看出来妳是个破麻了，长的就一付欠人幹的样子！今天就让我们兄弟幹死妳这个臭贱Ｂ」说完便将他的鸡巴也插进了我的小嘴口交，我就这样被他们幹流的上下幹着，一直到了换小傑幹我时，豪哥进来说了：「小傑，这样幹不够刺激啦！我们来玩个更刺激的！」

　　「哥，那你说啊！要怎麼玩法才够刺激？」小傑问道

　　「我们按服务铃叫服务生进来，让他看这小贱Ｂ被我们幹的贱样！怎样？这样够刺激吧！」豪哥看着我邪恶的说着

　　「哇！好啊！反正她也不是我们的马子，就让她被幹的婊子样分享给别人看，我们也不吃亏啊！」小傑兴奋的附合着豪哥，说完豪哥便向包箱走了进去

　　我只能死命的摇头求小傑：「小傑…不要…啊…啊…求你不要幹我给陌生人看…很丢脸…啊…啊…」

　　小傑根本不理会我，只是更力猛力的幹着我，我也不断的继续淫叫着，没多久包箱门开了，是服务生送啤酒进来了，当他经过厕所时，看到裡面的这一幕活春宫，就呆在了厕所门口，他呆站了一会便将啤酒送了进去，当他要离开时，走到厕所门口，小傑也刻意的狠狠将我幹的淫叫不已，这时我看到服务生不自主的抚摸着他的裤档，小傑见状就说：

　　「小贱Ｂ，想不想被服务生哥哥幹啊！我叫服务生哥哥来幹妳好不好啊？」

　　我被小傑幹的已神智不清的回应着：「啊…啊…好…我要服务生哥哥…幹我…啊…啊…服务生哥哥…快来幹我…啊…啊…小雪好欠幹…快来幹我…」

　　服务生听我这麼一说就傻住了，这时豪哥和龙哥也走过来了，豪哥便对服务生说：「兄弟，你想不想幹她啊！这小贱Ｂ蛮好幹的喔！奶子又大又软，骚穴又紧又会吸，你想不想试试啊？」

　　服务生吞了吞口水说：「真的可以吗？我真的可以幹她吗？」

　　「当然可以啊！这小贱Ｂ很欠幹也很耐幹，我们五个人都幹过了，也不差你一个，今天就当你走狗屎运，便宜你了，你要不要幹啊？不要的話我叫别的服务生来幹了！」

　　「要，当然要，不幹白不幹！」说完他便掏出鸡巴走向我，将鸡巴也插进了我嘴裡插送着，没多久小傑终於射了，而服务生的鸡巴也被我小嘴插硬了，当他正想把鸡巴插进我骚穴时，被龙哥阻止了：「等一下，我们在站着看很累，不如到包箱裡去幹吧！这样大家可以坐着欣赏现场活春宫表演！」

　　说完服务生和小傑就将我拉起，进到了包箱，他们便将桌面清空，让我躺在桌面上，服务生架起了我的腿便不客气的将鸡巴抵住我的骚穴幹了进来，他们五人在旁边拍手叫好着，服务生也兴奋着两手揉着我的奶子幹着我说：「好大的奶子，真的好软，骚穴好紧好会吸喔！幹的好爽喔！」

　　他们五人淫笑着对我说：「小贱Ｂ，服务生哥哥幹的妳爽不爽啊？妳喜不喜欢这样被我们轮姦啊？」

　　我这时的情慾已控制不住我的理性，我不知羞耻的说着：

　　「啊…啊…爽…好爽…我喜欢…被你们幹…啊…啊…我喜欢…被你们轮姦…啊…啊…我要天天…被你们幹…被你们轮姦…啊…啊…穴穴爽死了…我的贱穴要被你们幹烂了…..谢谢…你们幹我啊….啊~~~~我…要被幹..的升..天…了..」

　　他们五人听我这样说狂笑着，而服务生见状便露出不屑的目光看着我说：「幹！妳真贱耶，这麼欠人幹啊！妳一定被很多人幹过了，真是个破麻！烂婊子一个！」接着他转头问小傑：「这臭婊子是不是你们学校的公共厕所啊！这麼不要脸的話都说的出口，真是有够贱的！」

　　小傑得意的回答：「对啊！我早就看出来了，她长的一付婊子样，我们是计划把她栽培成校园公厕啊！你放心，以後我们来这唱歌时，一定约她来给你幹，到时你吃好道相报，还可以叫你同事一起来幹！」

　　「真的吗？那我就不客气囉！忘了自我介绍，我叫阿宏，各位表哥表弟！先谢囉！」阿宏接下来边幹我边不断用不堪入耳的言语羞辱着我：「臭贱Ｂ，幹死妳，不要脸的臭婊子，这麼欠人幹，臭破麻！」阿宏渐渐加快速度抽插着我，终於在我骚穴裡射一大堆精了

　　「我要先去值班了，等会有空再来幹她一炮，谢了！让我幹到这麼婊的贱货！幹的真是他妈的超级爽！」阿宏说完穿好裤子便离开了包箱，接着我一再而再次受到他们轮翻的姦淫，在高潮不断之下我的淫叫声也不断的充斥在包箱内，幹的我高潮连连,我不知本是单纯的出来唱歌玩乐，小穴却变成了他们众人的性玩具，虽然心理上觉得羞耻不已，但不可否认在生理上，我被他们幹到爽翻了天，我不知我日後在学校裡还会遭到他们什麼样的凌辱，心理既害怕却又有所期待，我是不是就像小傑说的，骨子裡就是个淫荡的女孩？

2

　　我洗完澡全身沫完乳液，才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，我赶紧去接听，原来是挂号信，我连忙抓了件短裙套上，连内裤都还来不及穿，就衝下楼去收信，当我下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，我匆匆忙忙的下楼，浑然不知我没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一灠无遗，与健伟哥错身而过时，我随口与他打了声招呼，当我签收完信件时，我抬头发现邮差先生正低头盯着我的Ｔ恤领口看，此时我才警觉到我没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，我拿了信就红着脸上楼了，当我上楼时看到健伟哥在我家门口的楼梯转角处等着我，健伟哥开口说：「小雪妳一个人在家啊？」

　　「对啊！我爸妈说今天公司要聚餐，我哥又跟同学去看电影了，就只剩我一人在家了！」

　　「喔！对了，妳上次不是说要跟我借周傑伦的ＣＤ吗，妳要不要现在上来拿？」

　　「现在啊？」我忽然想起我没穿内衣内裤，这样子到一个男生家好像不是很妥当，「嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好了！」

　　「不用啦！就在楼上而已，妳只是上来拿一下就下来了，何必那麼麻烦呢？」

　　我心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：「好吧！那我们现在上去拿！」

　　於是我与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人在家，健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是我们学校的高三学生，等於是我的学长，而我也知道健群对我一直有好感，健伟哥说他房间有很多ＣＤ，叫我去他房间自己挑，要借几片都可以，

　　我一听就很开心的跟他进房去，我进到他房裡，书柜上果然有好多歌星的最新专辑ＣＤ，我正眼花撩乱的挑选时，健伟哥俏俏的走到我身後，双手轻轻扶着我的腰说道：「小雪，妳身材很好喔！」

　　我正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：「那有？还可以啦！」

　　接着健伟哥更大胆的追问：「妳做爱打炮的经验一定很丰富喔！有多少人幹过你的浪穴喔？」

　　我吓一跳回头望他：「健伟哥你怎麼知道？难道你也想..？」

　　我話还没说完，就被健伟哥一把给抱在怀裡，我拼命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，我根本就挣脱不开：「健伟哥，你幹嘛？快放开我！」

　　「少装了，妳没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明了勾引男人来幹妳吗？不要不好意思承认了！」

　　我又急又羞：「我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！」

　　「开玩笑！送入口的肥羊，我怎麼可能就这样放妳走，要走也要等我幹完妳才能走啊！别装纯情了，妳都不知道给多少人幹过了，也不差我一个啊！」

　　说完就将我压在床上，开始动手扯着我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮着

　　「不要…啊…不要…啊…放开我…」我挣扎着想脱离他的魔掌

　　「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着

　　「健伟哥…你放开我…不要啊…救命啊…」我企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的唇，阻止了我的呼救，同时舌头无赖的伸入我的口腔裡，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在我的奶头上使劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情慾，也开始呻吟喘息了起来，健伟哥看我有了反应，便放开我的唇低头专心吸吮我的奶头，一手继续揉捏我的奶子，另一手伸进我短裙内开始逗弄我的阴核，我的奶头和阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终於忍不住淫叫了起来：

　　「嗯…啊…啊…不要…啊…不要啊…啊…好痒…啊…不要啊…」

　　「不要，不要什麼啊？小骚货，不要停是不是啊？」健伟哥说完，更大胆的将手指插入我小穴抽插着

　　「啊…啊…不要…啊…不要停…啊…我会受不了的…啊…好痒…啊…啊…」

　　健伟哥听着我呻吟的求饶着，手指在我小穴内的抽插也就更加的快速起来，而我的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴已湿的不像話

　　「啊…啊…健伟哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…」

　　「小雪，妳的小穴好湿喔！好像在说着，它好欠幹，好想被大鸡巴插耶！妳说是不是啊？」

　　「啊…啊…别再插了…啊…啊…好痒…好难受…啊…啊…求你…求求你…」

　　「求我？求我什麼啊！求我幹妳吗？很痒是吧！想让我的大鸡巴插进妳小穴裡，帮妳止痒是不是啊？」

　　我被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：「啊…啊…对…我好难受…啊…快用大鸡巴幹我…啊…快…求求你…快…」

　　听我说完，健伟哥便将我Ｔ恤脱掉，站在床底下将我双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起我的短裙，就顶住我的小穴狠狠的插了进去

　　我被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊……好大…啊…你插的好狠…啊…啊…」

　　健伟哥双手绕过我双脚，用力的揉着我３6c的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了小穴深处，我被他这种幹法，顶的哀声连连

　　「啊…啊…你好狠…顶死我了…啊…啊…我会被你…幹死的…啊…啊…」

　　「幹！好爽，从没幹过奶子那麼大的骚货，今天真是赚到了，真他妈幹的好爽！」

　　我被他这样幹了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将我拉起，用不同的姿势不停的幹着我，最後将我推向书桌，让我趴着像母狗一样，从後面幹着我，我的小穴在他大鸡巴不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，我的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，我已被他幹的高潮了三.四次，在我被幹的意乱情迷的同时，完全没注意到客厅的门开了有人回来了

　　「啊…啊…我不行了…啊…啊…我又升天了…啊…浪穴快给你幹死了…啊…啊…」

　　「小母狗，健伟哥幹的你爽不爽啊！妳叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到妳外表长的那麼清纯，其实骨子裡是个欠幹的骚浪货，活像个婊子一样！」

　　「啊…啊…对…我是欠幹的小母狗…啊…我被健伟哥幹的好爽…啊…健伟哥好厉害…好会插穴…啊…我太喜欢被健伟哥乱幹了…啊…啊…」

　　在我说这話的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着我们，楞在了原地：「哥，你们…小雪，怎麼是妳？你们两个几时搞上的？」

　　我听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被健伟哥用力的压着继续大力幹着穴，淫叫声也因此停不下来

　　「你别误会，这骚货不是我马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我幹她吗？我如果不幹她，岂不是太对不起我下面的小弟弟了？」

　　「哥，你…你怎麼可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎麼可以这样对她？」

　　「喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多纯情喔！你如果看到她刚才飢渴的求我幹她的贱模样，你就知道她有多欠幹！有多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！」

　　我被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕我的人，看到我被幹的浪荡模样，更惨的是，我因被幹的无法控制不断的淫叫，而无法辩驳，这无疑是呼应了健伟哥的说法，这时我也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着我，而健群终於受不了了，他丢下蓝球走向我，健伟哥也将我从书桌面拉起，让我跪趴在椅子上，仍然从後面幹着我，

　　健群走到我面前，便脱下运动短裤，掏出他的大鸡巴，就往我嘴裡送，他们兄弟俩一前一後的抽插着我，没多久健伟哥渐渐加快了抽插的速度，我知道他快射了，他捧着我的奶子用力的搓揉加速幹着：

　　「小骚货，幹死妳，妳这个臭婊子，射在妳裡面好不好啊？」

　　我被他这样的猛幹法，无法承受的放开健群的大鸡巴开张了嘴：

　　「啊…啊…好…啊…我是安全期…你尽量射在裡面没关係…射多一点啊….啊…~~好烫啊…射死我…..爽死穴心了…」

　　接着健伟哥便顶住我的小穴，不客气的在我小穴裡灌满了他的精液，当健伟哥抽出他已射完精的鸡巴时，健群便将我拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起我的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把我小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了我小穴裡，一下下用力的顶着：「操，贱货，亏我还这麼喜欢妳，没想到妳这麼贱，既然妳这麼欠人幹，今天我们兄弟就操死妳这个不要脸的滥货！」

　　健群边说边用力的幹着我，我的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，我没想到平常斯文温和的健群，此时却变得像一头猛兽一样，我觉得我快被他给幹穿了

　　「啊…啊…健群…啊…小力点…慢点…啊…啊…我会给你幹死的…啊…啊…」

　　「对！我今天就要幹死妳，妳这不要脸的婊子，这麼欠幹，这麼贱，我今天就要好好教训妳，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟幹的爽不爽，妳是不是天生的婊子命，妳的贱穴没男人幹不行啊？」

　　「啊…啊…健群…不要这样对我…啊…啊…我已经够丢脸了…啊…啊…」

　　「操！妳说不说妳，妳不被我幹死不甘心是吗？」说完他更猛力的顶着我的小穴

　　「啊…啊…我说…我说…啊…我下贱…我欠幹…啊…我是不要脸的婊子…啊…我没男人幹不行…啊…啊…我被你们兄弟…幹的好爽…啊…啊…」

　　我说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也开口了：「健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们幹的爽成这付德性，你信不信，以後我们想幹她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不幹她，那不是太白痴了吗？」

　　我在健群的狠幹之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑後，无意识的不断淫叫着，

　　健群将我翻身趴在床沿，继续从後面用力幹弄我，我的奶子不停的淫荡的晃动着，他渐渐加快速度：「操！欠人幹的小母狗，我操死妳，贱货，不要脸的婊子！」

　　终於他顶住我小穴低吼一声，将精液射进了我小穴裡，我也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴，回头用不屑的眼神对我说：「幹！贱货，怎样？被幹的爽不爽啊！妈的，臭婊子，妳真的有够下贱耶！」

　　说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的我还在享受着高潮过後的餘温，心裡不知该恨健伟哥幹了我，让我这般骚浪模样给健群看到，还是该自认活该，谁叫我自己不穿内衣内裤送上门让他们幹，我觉得羞耻，但又在他们兄弟的狠幹与言词羞辱之下，得到了前所未有的快感，我不知我是否会像健群哥所说一样，随时送上门来让他们幹，我真的有他们说的那麼贱吗？

3

　　妈妈在房间外叫唤着：「小雪，我跟林妈妈要去社区活动中心，时间快来不及了，妳帮我上楼去叫林妈妈快一点。」

　　我一听愣了一下，一想到那天被健伟、健群两兄弟羞辱的情景，顿时心中百味杂陈，不知上了楼他们会用什麼态度面对我，因此也犹豫该不该上楼。

　　妈妈看我没有反应，便催促我说：「快一点去啊！妳在发什麼呆？」

　　「喔！我这就去！」我百般不情愿的起身走了出去，上了楼到了林妈妈家门口，我鼓起勇气按了电铃，出来开门的是健群，他看到我便冷冷的问道：「有什麼事？」

　　我几乎不敢正视他，低声的回答：「我妈妈说要去活动中心的时间快来不及了，要我上来叫你妈妈快一点！」

　　此时屋内传出了林妈妈的声音：「健群，是谁啊？」

　　「是楼下的小雪啦！她妈妈说要去活动中心的时间来不及了，叫妳动作快一点！」

　　「喔！我马上就好了，健群请小雪进来坐啊！去冰箱盛碗绿豆汤给小雪喝。」

　　林妈妈说完时，只见我妈妈已急匆匆的上楼来：「林太太，妳是好了没，快一点啦！」

　　我妈妈才说完，林妈妈已走出客厅：「好了啦！看妳催的跟什麼似的！」

　　林妈妈跟我妈正要走时，看到我突然想到什麼似的：「对了！小雪，妳妈妈跟我出去了，只剩妳一个人看家啊？」

　　「对呀！」我边回答边想跟着下楼

　　「那我看妳就留在我家吃饭好了，饭菜我已经煮好了，待会叫健群用微波炉热一下就可以吃了，邓太太妳说这样好不好？」林妈妈转头徵询我妈的意见

　　我妈一口就答应：「好啊！顺便叫健群帮小雪温习功课，健群，小雪就麻烦你囉！」

　　我着急的说：「妈，不用啦！我自己煮泡麵吃就好了啦！」

　　「哎呀！吃泡麵那会有营养啊！妳不要跟林妈妈客气啦！就这麼说定了！」

　　当林妈妈刚说完，只见健伟哥也正好上楼回来，林妈妈马上对健伟哥说：「健伟啊！我跟邓妈妈要出去，小雪今天就留在我们家吃饭了，你们兄弟俩要好好招呼人家喔！听到没？」

　　健伟哥听完眼睛一亮，看着我曖昧的回道：「妳放心，我们会好好招呼她的，绝对会给她有宾至如归的享受！」

　　看着健伟哥曖昧的眼神，而健群在此时，嘴角也露出了一丝冷笑，我心底湧上了一股不祥的预感，我看着我妈和林妈妈放心的下楼走了，我赶紧找藉口要回家：「我看不用麻烦你们了，我回家自己煮泡麵吃就行了！」

　　当我正想逃离时，健伟哥挡在了我面前：「这怎麼可以呢！我们已经答应了我妈要好好招呼妳呀！我们怎能言而无信呢，健群你说是不是啊？」健伟哥用眼神示意着健群

　　「对呀！大家都已经〝那麼熟了〞，妳客气什麼？」两人说完便将我半拉半扯的推入客厅，进到了客厅我战战兢兢的在沙发上坐了下来，我紧张的直冒汗，不知他们下一步会对我採取什麼行动，健伟哥向健群使了个眼色便走进房间，健群站在我面前不怀好意的看着我，我害怕的低头避开健群的眼神，当健伟哥再由房间走出时，

　　手上不知拿了什麼东西，此时健伟哥坐至我身旁，马上就毛手毛脚了起来，手不客气的在我奶子上乱摸：

　　「怎样？小贱货，上回被我们幹的爽不爽啊？回去有没有很想我们呀！很想再被我们幹吧！」

　　我死命的挣扎着：

　　「健伟哥不要，你放手，我要回家了，求你让我走！」

　　健群在一旁不屑的说：「臭婊子，妳装什麼装，上次不是说被我们幹的很爽吗？今天我们就再让妳爽一次啊！再装就不像了！」说完便上前与健伟哥合力压制我，开始动手脱我的衣服，我死命挣扎，

　　但仍不敌两个孔有武力的男生，没多久衬衫和裙子已被脱下，而前罩式的胸罩也被打开，挂在奶子两侧，内裤也则被褪下，挂在左膝盖上，样子淫贱极了，我的眼泪也急的掉了下来：「不要…不要这样…求求你们不要这样对我…」

　　「幹！又在婊子装纯情了，妳今天怎麼穿了内衣裤啊？装矜持呀！」接着健伟哥便从後面抱着我，双手开始搓玩我的奶子，而健群则是将我的双脚打开抬起，一脚放在沙发扶手上，一脚放在茶几上，两手捌开我的小穴，用舌尖不停的挑逗我，健伟哥也开始用手指挑弄我的奶头，舌头含住我的耳朵舔弄着，我那裡承受得住上下夹攻式的挑逗，很快的我就呻吟了起来：

　　「呃…呃…不要…呃…不要…呃…呃…别再弄了…呃…呃…」

　　他们俩听到我的呻吟，不但没有停下来，反而更加使劲的挑弄我，健伟哥得意的说：「操！小贱货，被我们弄的很爽吧！想被我们幹了是吧！」

　　「呃…没有…呃…我不是小贱货…呃…我不是臭婊子…呃…求你不要再弄我了」

　　「幹！还在装，等会就让妳知道厉害，健群玩死这个贱货！」健伟哥一说完，就将手中的跳蛋交给了健群，健群二話不说，便将跳蛋塞入了我的小穴，随即打开了电源开关，我的小穴受不住跳蛋震动的刺激，我忍不住的呻吟求饶着：

　　「啊…啊…不要…啊…健群…快拿出来…啊…啊…这样我会死的…啊…求你…快拿出来…」

　　他们根本不理会我的求饶，健伟哥继续用舌头舔弄我的耳朵，一手搓揉我的奶子，健群也吸吮起我的另一个奶头，一手揉着我的阴蒂，我在多重的刺激之下，淫水已不断的由小穴湧出，健群手指摸到了我的淫水，马上就用言语羞辱我：

　　「贱货，这麼快就湿了呀！妳这个穴真是名符其实的婊子穴耶！」

　　我被刺激的情慾高涨，全身骚痒难耐，对健群的羞辱不但没有反驳，反而呻吟的更加淫荡：

　　「啊…啊…好痒…啊…好难受…啊…啊…快…可以幹我了…快幹我…啊…啊…」

　　「妈的，真是贱耶，想我们幹妳？可以啊！想被幹就自己捌开妳的婊子穴呀！」

　　健伟哥从我背後把我的双脚高高抬起，将我的的小穴淫荡的朝向健群：「小贱货，妳看妳这个姿势，真是他妈的有够淫荡的耶，两脚开开，下面的骚穴流着口水，好像叫人快点用大鸡巴餵饱它，真是给它贱到一个不行！」

　　我看着自己淫贱的姿势，赶紧羞耻的别过脸去，健群见状便抓着我的下巴面向他：「幹什麼？不敢看自己的贱样啊！妳不是想被幹吗？还不自己捌开妳的婊子穴，说些淫荡一点的話求求我，老子听的爽才幹妳！」

　　这时我已被跳蛋的震动刺激的淫水直流，小穴像火在烧一般，屁股也受不了的扭个不停，我只想被大鸡巴插进去，狠狠的抽插一顿，便毫不考虑的将双手伸向流着淫水的小穴用力的捌开阴唇，抬头用渴望的眼神求着健群：

　　「健群…求你…把你的大鸡巴…插进我的…婊子穴…狠狠的…幹我这个…欠人幹的…贱货…」

　　健伟哥听我说完，在我耳边羞辱我说：「哇拷！真有妳的，这麼不要脸的話都说的出口，妳真不是普通的贱耶！健群，你还等什麼？幹死这个不要脸的贱货，操翻她的婊子穴！」

　　健群像胜利者似的站起，脱下他的短裤，抽出了跳蛋，扶着他那硬邦邦的大鸡巴，毫不客气的对着我的小穴猛刺了进去：

　　「操死妳这个淫妇，幹死妳这个不要脸的臭婊子，操！」健群一下下猛力的顶着，我被顶的连声求饶：「啊…啊…不要…啊…健群…不要…啊…啊…小力点…啊…啊…别幹的那麼狠…啊…啊…我会死的…啊…啊…」

　　「操！才没插几下就发浪了，真是贱耶！操死妳这个欠人幹的婊子！」健群接手按住我已捌的大开的双脚，下身用力的顶着我小穴，健伟哥则用双手使劲的在我的奶子上搓揉，舌头也不停的舔弄我的耳朵，不时的在我的耳边说些羞辱我的話：

　　「小贱货，上次被我们幹完，是不是嚐到了甜头，妳想再被我们幹很久了吧，是不是每天自己抠着妳的小骚穴，幻想被我们幹情景啊！」

　　我已被健群幹的意乱情迷，不停的呻吟着：「啊…啊…啊…我…啊….啊…啊…」

　　健伟哥手指持续的揉捏着我的奶头：「是不是嘛？别害羞啊！有想就要承认呀！」

　　在健群的猛幹和健伟哥的淫言秽语之下，我也开始胡言乱语了起来：「啊…啊…是…啊…啊…我被你们…幹的好爽…啊…我的穴天天想着…再被你们幹…啊…啊…」

　　「操！贱货，妳妈怎麼把妳生的那麼贱，这麼欠人幹！操死妳这个臭婊子！」健群像是要插穿我的小穴似的，每一下都顶到了我小穴深处，顶的我发浪的淫叫：「啊…啊…啊…对…我贱…我欠幹…啊…啊…快操死我…啊…啊…」

　　「妈的，妳看妳这个婊子样，浪成这付德性，真是贱透了，心理想被大鸡巴插，想到要命，刚才还装什麼矜持，今天我非操死妳不可！」健群更加猛力的顶着我，我小腹一阵抽搐就高潮了，健伟哥此时推开我对健群说：

　　「健群，换个姿势吧！叫这条发情的母狗跪着，我要幹她上面那张嘴！」

　　健伟哥说完，健群便把我拉起，将我身体转身跪趴在沙发前，健伟哥也脱下裤子，掏出他的大鸡巴，伸手按住我的头，让我趴在他的下身，他的鸡巴就立在我面前：「小贱货，想不想吃健伟哥的鸡巴啊！想的話就快舔喔！」

　　健群在我身後又将鸡巴插了进去，我的慾望已淹没了我的理智，想都没想的就张口含住了健伟哥的鸡巴，开始吸吮了起来：「唔…唔…呃…呃…唔…唔…呃…呃…」

　　「喔！真爽，这小贱货真会舔，舔的我爽死了，妈的，这婊子一定常常吃鸡巴，要不怎麼那麼会舔！真他妈的有够爽！」健伟哥被我舔的受不了，便提起下身猛力的向上顶着我的嘴，几次都差点顶到了我喉咙，我被他们两人前後不停的抽插着，有点吃力但又有快感，幹了好一会，健群伸手向前握住我奶子，大力的揉捏着，下身也加快了抽插的速度：

　　「幹死妳，臭婊子，我操！操死妳的婊子穴！」

　　我受不住健群这般快速的抽插，又再次达到了高潮，接着健群便抵住我小穴射精了，他趴在我背上喘息着：「幹！操这婊子，操的真是他妈的有够爽的！」

　　当健群将鸡巴抽出时，健伟哥将我由他下身推起跪立在地上，他则站起身按住我的头，死命的用鸡巴抽插着我的嘴，没多久他就将我的嘴，紧贴着他的鸡巴底端，在我口腔裡射出了浓浓的精液

　　「喔！爽！真是爽，没想到这贱货上面这张嘴也这麼好幹，真是爽呆了！」当健伟哥将鸡巴抽出时，我的嘴角也流下了他白白的精液，我全身一软无力的倒卧在地板上，

　　小穴裡健群的精液也慢慢的流了出来，他们两人在一旁看着我这淫贱的模样，健伟哥得意的说：「操！你看这臭婊子，上下两张嘴都流着我们的精液，这付样子真是贱透了！」

　　健群也附和着说：「妈的，这种送上门来，求人幹的免费婊子，真是贱的有够彻底的！」

　　我趴在地上喘息着，心理不断的问自己，为什麼这麼贱，难道我天生是个婊子命？

4

　　漫长的暑假终於过去了，学校也开学了，校园生活一如往常，并没有多大的改变，唯一改变的是小傑他们几个人看我的眼神，多了些许的曖昧，

　　回想起那次在ＫＴＶ裡被他们轮姦的情景，让我不禁脸红心跳，深怕他们在班上乱传話，把我说成是个淫乱不堪的女生，那该如何是好，每当他们带着淫笑把眼神投向我时，我内心都到无比的羞耻，只能迴避他们的眼光来做掩饰，但他们并没有就此做罢，

　　每当在经过我身旁时，总喜欢故意用手肘撞我的奶子，有几次甚至直接伸手乱摸，并在我耳边说些不堪入耳的話：「小贱Ｂ，上回被我们幹的很爽吧！豪哥跟龙哥问妳几时再出来让我们轮姦啊？妳现在有没有湿呀！要不要今天放学就跟我们走，我们去那天的ＫＴＶ，叫裡面所有的服务生都来幹妳好不好啊？」

　　我总是面红耳赤低头无语，因为我怕我若反抗，他们会在全班同学面前，将那天的事说出来，让我无地自容，所以我只好默默忍受他们肢体上的轻薄，以及言词上的羞辱，但没想到他们看我没反抗，反而变本加厉，

　　有次一早才刚到学校，班上还没有很多人来，他们一夥人把我围在教室後头角落坐位上，小志从我背後抱着我，六七个人全都伸出魔爪，在我身上毛手毛脚，有的人还把手伸进我制服内，抓着我的大奶子，小傑更是将我裙子掀起，把我内裤扯开，手指就伸进我小穴抽插，我被他们几个人玩的一直淫喘，但又不敢叫出声来，深怕被其它同学发现，小志在我耳边还不时的吹气：

　　「小贱Ｂ，被那麼多人摸，爽不爽啊？要不要到体育仓库去幹一炮呀？」

　　小傑此时也贴在我耳边说：「小贱Ｂ，今天我们来玩点刺激的哟！」说完便从口袋拿出跳蛋，直接就塞进我小穴裡，并打开了开关开始震动：

　　「小贱Ｂ，妳今天就戴着这个上课，不准给我拿出来，要不然我们就把妳那天在ＫＴＶ的贱样詔告天下，听到没？」

　　说完就叫我自己穿好衣服，他们才一哄而散

　　整天上课时，我小穴内的跳蛋不断震动刺激着我，弄的我坐立难安，我的内裤早已湿透了，而小傑、小志他们也不时的转头观察我的反应，每当看到我锁紧眉头，两脚发抖的样子，他们就会露出胜利的淫笑，到了午餐时间，我终於受不了了，我跟着小傑和小志到福利社门口，便上前求他们：

　　「小傑，求求你，让我把跳蛋拿出来，我受不了了，这样我没办法上课，我求你拿出来好不好？」

　　小傑、小志两人相视淫笑着：「拿出来，好啊！就在这拿吧！」

　　我紧张的说：「不要，这裡那麼多人，很丢脸的！」

　　「嫌人太多啊！那好吧，我们去体育仓库拿吧！」話一说完两人便将我拉往体育仓库方向，体育仓库位在校园後方，除了要上体育课之前，要去搬体育器材出来，平时没有什麼人出入，进了仓库，我被他们一把推倒在海棉垫上，两人扑上来就是一阵乱摸，并解开我的衬衫釦子，硬是将胸罩扯下，张口就吸吮起我的奶头，手也不时的抠着我的湿穴：

　　「呃…不要…小傑…小志…不要…呃…呃…这裡是学校…不要…」

　　「怕什麼？现在是午餐时间，大家都在吃饭，不会有人来的，就算有人来了，大不了叫他一起幹妳不是更好！」

　　小志也附和着：「对啊！让妳在学校嚐嚐大锅炒的滋味，不是很爽吗？别装了，妳现在想被幹想到要命，还装什麼纯情！」

　　小志一说完，便将鸡巴掏了出来坐在椅子上：「小母狗来啊！想我幹妳就自己爬过来，帮小志哥我舔鸡巴！」

　　我觉得羞耻极了，但在他们的抚摸及跳蛋在小穴裡震动的刺激之下，生理上的慾望已到了一发不可收拾的地步，便发浪的跪爬向小志，扶着他的鸡巴，飢渴的张口就舔，小志则一付很享受的样子:

　　「喔！小贱Ｂ妳真会舔，舔的我爽死了，妳看看妳自己舔鸡巴那付飢渴像，真有够贱的！」小傑也跪在我身後，扯下我的内裤，将跳蛋抽了出来，手指便插进小穴裡不停的抽插，小穴裡因跳蛋震动刺激的关係，淫水早就氾滥了，

　　当小傑手指在我小穴抽插时，不断的发出渍…渍…渍…淫荡的淫水声：「小贱Ｂ，妳有没有听到妳的骚穴被我插出来的淫水声，妳说妳自己贱不贱啊！」

　　「唔…唔…贱…我好贱…唔…唔…我贱透了…唔…唔…」我舔着小志的鸡巴，忘情的回应着

　　「我操！真他妈有够给他贱的！活像个欠幹的婊子！」小傑得意的羞辱着我

　　这时小志的鸡巴已被我舔到硬的发烫，他受不了的扯着我的头髮，按住我的头，不住的上下摇晃着，一个劲的就往我嘴裡抽插，小傑也将鸡巴抵住我的小穴，扶着我的腰猛力的一插到底，他用九浅一深的方式幹着我的骚穴：「操妳妈的臭婊子，这样幹妳爽不爽啊！妳的贱Ｂ是不是被我幹到爽歪歪了，

　　幹！妳的骚穴夹的我鸡巴爽死了！我幹死妳这条发情小母狗，我操死妳！」我被他幹的快感连连，但嘴裡含着小志的鸡巴，无法发出声音，只能唔…唔…唔…的呻吟着，小志也按着我的头，死命的抽插着：「我幹穿妳的贱嘴，妈的！我插死妳这个欠人幹的臭婊子！」小志加快了抽插的速度，就在我嘴裡射精了，

　　小傑此时便叫小志站起来，小傑从背後抱着我坐在椅子上，两手捧着我的奶子，就用力的向上顶着我的骚穴，我也不由自主的迎合小傑，上下起伏套弄着他的鸡巴，我的大奶子也因此上下晃个不停，小志在一旁看着我这付贱样，忍不住又开始羞辱我：

　　「哇靠！小傑，你看这小贱Ｂ的样子真贱耶，居然自己动起来了，你看她嘴角不只流着我的精液，大奶子还被你幹的晃个不停！小贱Ｂ，我从没看过像妳这麼贱的婊子，妳的样子好淫荡好贱喔！怎样！妳的贱穴被我们小傑哥幹的爽不爽啊？」

　　「啊…啊…爽…啊…啊…好爽…啊…啊…小贱穴被你们….幹的好爽…啊…啊…」

　　我被小傑幹到高潮，两脚不停的发抖，竟不知羞耻的回应着小志，小傑更是使力的揉捏我的奶子，更加猛力的向上顶，顶的我不停的浪叫，这时仓库的门突然打开了，体育科的陈老师惊讶的站在门口：「你们在幹什麼？」

　　小志见状便衝向陈老师，从口袋抽出弹簧刀架在陈老师的脖子上，一脚勾住门将门关上：「陈老师，你眼睛瞎了呀！我们在打炮你看不出来吗？」

　　「你们太大胆了，怎麼可以在学校做这种事，小雪，是他们强迫妳的吗？」陈老师虽被刀架在脖子上，仍强做镇定着

　　小志更强硬的架住陈老师：「谁强迫她了，是她求我们来这裡幹她的，不信你自己问她！」

　　小傑仍不停的顶着我，在我耳边逼着我说：

　　「小贱Ｂ，妳自己跟陈老师说，说妳有多欠人幹，多想天天被鸡巴插，说妳自己有多贱，贱到求我们一起幹妳的！快说啊！」

　　我已被小傑幹到神智不清的胡言乱语回应着：

　　「啊…啊…陈老师…啊…我很贱…是我欠幹…啊…啊…想天天都被大鸡巴插…啊…给大鸡巴幹的…啊…所以是我求他们…啊…啊…把我带来这裡…好好整我.狠狠的幹我一顿的…你….你不要怪他们了….是我自己欠幹的…啊…..穴穴好爽啊…」

　　陈老师不可置信的瞪大了眼睛：「妳…妳怎麼可以说出这麼不要脸的話，妳知道妳自己在说什麼吗？」

　　「陈老师你耳朵聋了呀！你没听到她自己承认她很贱很欠幹吗？你信不信，她欠幹到连你都可以幹她，你要不要试一试啊！」小志显然是想把陈老师给拖下水

　　「我…我才不会做出这种有辱师尊的事，我要报告校长，把你们通通记大过处份！」陈老师显然也心慌意乱了起来

　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒，要记大过大家一起记！」小志持刀押着陈老师走到我面前：「小贱Ｂ，把陈老师的鸡巴掏出来，给我好好的舔一舔，我倒要看他多会忍！」

　　「你们怎麼可以这样做，小雪，不要！」陈老师惊慌失措的阻止我

　　此时的我已情慾高涨，早没有了羞耻之心，再加上怕陈老师去向校长告状，便听从小志的指示，伸手拉开陈老师的裤拉鍊，将他的鸡巴掏了出来，陈老师是练体育的，身材非常健壮，他的鸡巴就跟他的身材一样又粗又大，含在我嘴裡显然有些吃力，心想等会要被如此的大鸡巴幹，不禁令我兴奋起来，我卖力的对陈老师的大鸡巴又吸又舔，舔的陈老师忍不住喘息了起来，小志看出陈老师的反应，在他身後挑逗着：「怎样？陈老师你是不是被她舔的很爽啊！想幹她就别客气呀！反正是她自愿的，你放心，我们都不会说出去的！」

　　陈老师终於忍不住我的舔弄，他抓住我的头，鸡巴死命的在我嘴裡抽插着，而小傑仍坐在我下面猛力的向上顶，这付景象真是淫乱极了，我心理不断的吶喊：『我真的好贱，被他们幹的好爽，好想陈老师的大鸡巴快些插进我的骚穴，狠狠的幹我，为什麼我这麼不要脸，这麼欠人幹！』

　　我就这样被他们一上一下幹了好一会，小傑抱着我的腰站起身，在我身後加快了抽插的速度：「幹！幹！幹死妳！小贱Ｂ，我来了！」小傑终於在我骚穴裡射精了

　　当小傑拔出鸡巴时，陈老师便迫不及待的将我推倒在海棉垫上，架高我的双腿，就把他的大鸡巴狠狠的刺了进去，我的骚穴被这样的大鸡巴插的紧实的不得了，

　　我忍不住淫叫了起来：「啊…啊…老师的鸡巴…好大…好厉害…啊…啊…插的小雪…好爽….啊…啊…」

　　「呃…妳的骚穴好紧，夹的我好爽，妈的，小女生的骚穴就是不一样，好紧好会夹，夹的我爽死了！我操妳妈的幹死妳！」陈老师此时已不顾形象的蹂躪着我

　　小傑与小志在一旁拍手叫好着：「对！陈老师就是这样，幹死她，不用跟她客气，就当她是婊子一样的幹就对了！」

　　陈老师幹的起劲，伸手在我的奶子上大力揉捏着：「哇！奶子好大好软，现在的小孩发育真好，妳每次上体育课跑步时，奶子晃来晃去的，晃的我都忍不住想把妳抓来狠狠的操一顿，没想到今天真的让我幹到妳了，我操死妳这个欠幹的大奶妹！」陈老师发狠的幹着我的骚穴

　　「啊…啊…大奶妹喜欢…被老师幹…啊…啊…老师的大鸡巴…好厉害…好会幹…啊…啊…老师…幹死我…啊…啊…」我发浪的回应着

　　小傑、小志在一旁看的不住狂笑：「哈！好一付师生淫乱图，真够绝的！陈老师加油啊！用力幹死这个臭婊子！」

　　陈老师接着将我拉起身，要我双手扶着跳箱，从後面又继续幹着我：「我操妳妈的幹死妳，没见过像妳这麼贱的，我幹死妳这条欠人幹的小母狗，我幹死妳！」

　　我被陈老师这样幹了没多久就又高潮了，我两腿发软便跪了下去，陈老师索性压着我屁股继续猛力的幹着

　　「陈老师真有你的，体育老师就是不一样，你看她被你幹的腿都软了，厉害喔！」小傑在一旁叫好着，陈老师像是受到鼓励一般，对我更加猛力的抽插

　　「啊…啊…我受不了了…啊…啊…我又泄了…啊…啊…贱穴爽死了…..老师饶了我…啊…啊…我快给你…幹死了…啊…啊…」我受不了连翻的高潮向老师求饶着

　　「我就是要幹死妳，妳这个欠人幹的臭婊子，幹死妳这个贱货！我操！操死妳！」陈老师渐渐加快了抽插的速度，终於在我骚穴裡射出了浓浓的精液，当陈老师抽出鸡巴时，小傑和小志上前，捌开我大腿，三个人欣赏着精液从我骚穴缓缓流出的样子：

　　「我操！你们看这婊子的骚穴，流出精液的这付德性，说有多贱就有多贱！」小傑还故意捏了我阴蒂一把，让我忍不住哀叫了一声，我躺在海棉垫上喘息着，默认的承受了他们对我的羞辱

　　「陈老师如何，这马子骑的爽不爽啊？」小傑淫笑的问

　　「爽，好爽，没想到我们学校会有这麼贱的女学生，幹的我真是他妈的爽！」陈老师已完全不顾形象的回应着小傑

　　「那我们现在是一国的囉！她是我们的公侧了下次有机会再一起玩吧！」小志拍马屁的说

　　「嗯！这是我们之间的秘密，谁都不准说出去！今天要不是没时间，我非连幹她三炮不可，幹到她用爬的回教室，哈！」陈老师也得意的回应他们，他们三人接着站起整理好衣服，便丢下我离开了体育仓库，我伸手抚摸着被他们幹的又红又肿的骚穴，想到刚才陈老师的大鸡巴，不禁又兴奋了起来

4

　　自从上一次，在学校体育仓库裡被班上男生还有体育老师一起轮姦之後，我的心裡一直对体育老师念念不忘，他那强健的身躯、健康的小麦肤色，当然，还有那根强悍的肉棒…

　　喔！…我到现在想起来，都还会不自觉地湿了起来，难道，我真向他们说得那样淫荡吗？！

　　也自从那一次开始，我发现，每次上体育课，体育老师都会用很色情的眼光看着我，有时候，甚至会趁着所有同学都不注意的时候，偷摸一把我的屁股，然後，在我耳边轻声说：

　　「小荡妇，妳真美呀！什麼时候再让我狠狠地幹一炮呀？」

　　「唉呀！老师！你好讨厌唷！等等给其他同学看到就不好了啦！」我总会不好意思地轻轻推开老师，但是，其实…我…我..唉…很难说的一种感觉啦！

　　我一想到明天最後一堂课是体育课，现在，又开始心痒难耐了…

　　不管了！说什麼！我都要想办法…再给强健有力的体育老师幹一顿。

　　「唷？！小雪同学？！妳今天怎麼没有穿体育服装来上课呢？！」

　　「报告老师…我…我..我的体育服装…今天，忘记带了…」

　　我这麼一说，立刻，就看到体育老师眼神裡的那到光芒：「那妳应该知道，没有穿体育服上课，该怎麼办吧？！」

　　「嗯！我知道…」

　　「那好！下课之後，妳得帮忙收齐所有的体育器材，放回体育仓库裡，顺便清扫体育仓库，懂吗？」

　　「是的！我知道了！」我还装得一付可怜委屈样呢…

　　没多久，天空居然阴沉了下来，好像就快要下雨的样子，其实，我还真巴不得赶快下大雨呢！因为，为了勾引体育老师，我今天还故意不穿内衣呢！

　　没多久，果真下起雨了。

　　我们学校有规定，只要下雨天，就可以不用上体育课的，於是，老师立刻宣布体育课结束，大家可以下课了：「 好了！好了！下雨了！大家赶快回去，不要淋湿身体，会感冒的，大家把篮球全收进蓝子裡，由小雪收到体育仓库去。」

　　於是，为了让自己看起来更性感、更能引发体育老师的兽性，我也故意到场上去收那一颗颗落在地上的篮球，把自己淋湿，白色的制服被雨水淋湿之後，已经变得半透明状态了，我那制服底下没有内衣遮盖的粉色乳头，就这样清楚地透出来，我也已经看见体育老师更色情的专注着我的两个大奶子…

　　呵…体育老师…真色！

　　没多久，同学都已散去，班上跟我最好的小玲原本想帮忙我一起把球送到体育仓库去的，可是，我拒绝了她：「不用了！小玲！雨下这麼大，妳快回家吧！」

　　於是，我便自己一个人托着整篮的篮球在大雨下慢慢走向体育仓库，至於体育老呢？…不见了！我已经看不到他人跑哪去了…

　　走进了仓库，我开启了电灯，好让视线清楚一点，看着整篮已经淋湿的篮球，我也不知道该怎麼办了，於是，我找了条抹布，想把每一颗篮球先参干净…但，没多久，突然停电了…

　　「啊！」

　　体育仓库裡有点暗，我想试图往门边走过去，却没想到，被一双大手强抱走着，我还不知道，我往那边走呢！

　　碰！我又听到了一声门关起来的声音。

　　「谁呀？！快放开我！不然我叫人了！」我无力地喊着。

　　「呵呵…喊呀！小荡妇！看看有谁会来救妳？」这声音好熟悉，在我耳边低沉地说着。

　　「老师？！」

　　「怎麼？！现在才认出我呀？！妳这小贱人，竟敢这样勾引我啊！我一定要幹死妳！」

　　「老师！不要这样嘛~…这裡是学校，会有人来的…」

　　「呵呵呵呵…最後一堂课了，大家都急着回家，谁会走到偏僻的体育仓库，只有妳这个发春的小母狗，到这来找人幹妳了呀！」

　　「哎呀…老师….嗯….你真是的…知道还亏我….来啦…..我等不及了…」我都还没把話说完，已经有东西塞进我的嘴裡了。

　　好大！我的嘴，已经快要吞不下去了！

　　体育老师，不愧是体育老师，不但是身躯勇健，连肉棒，都比其他男人的还要大、还要粗，更别说他整身的肌肉，连肉棒都硬得吓人…

　　没多久，老师狠熟练地开启了电灯：「哈哈哈哈…给我吃吧！小贱货！看着妳吃我的大懒叫，真爽！」

　　就这样，老师手托着我的头，狠狠地将他的大懒叫对着我的嘴狂抽猛送：「小贱货！好吃吧！哈哈哈…谁不知道妳是故意的！故意不穿体育服、更故意不穿内衣勾引我，好！今天！我会成全妳的心意！」

　　「呜…嗯..老师….别…别…呜…别这样…呜…你..的..呜…太大…了…嗯…呜…」

　　「啊？什麼大？说清楚！救放过妳！哈哈哈…」他抽得更用力了…

　　「嗯…老师…你的…呜…你..嗯…你的…懒…呜…懒叫…好大…呜…我..我…含不住…嗯….」含着老师的大懒叫说話，真的很辛苦…

　　「哈哈哈…我就爱幹妳这张淫荡的嘴吧！幹！幹！我幹破妳这张淫嘴！哈哈…」

　　「呜…嗯….嗯….呜….」

　　「上次，被妳舔得我心痒痒，每天晚上都想着再幹妳的这一天呢！我一定要狠狠地幹！」

　　体育老师真的好厉害，越幹我的小淫嘴，他的懒叫就越大、越硬！…

　　「嗯…呜…嗯…嗯..老师…好…厉害…」

　　「哦…好爽！小雪的小淫嘴真是棒！含得我好爽呀…呃…啊…」

　　幹了我的小淫嘴半个多小时之後，老师射了！

　　老师在我的嘴裡射精了！

　　你知道吗？我以为，老师射精之後，会马上软掉的，没想到…老师的大懒叫还是坚挺耸拔…我快吓死了！

　　在灯光亮起来的情况之下，我更清楚地看到老师的懒叫，真的是太大了，居然在射精之後还能硬梆梆地竖立在我眼前，怎麼可能呢！？不过，这是真的！我亲眼看到…

　　怪不得！怪不得上次被体育老师幹过之後，会对他念念不忘…

　　现在的我，光是看到他那根大懒叫，不用多调情了，我已经湿得难以想像了，我甚至可以感受到自己的小骚穴有多麼地痒…真是，痒死我了…

　　「怎样？小荡妇！喜欢吗？」老师把我抱到了软垫上，在我耳边又亲又哈气的。

　　「老师..不要….嗯…哦….」我已经不自觉地开始呻吟了…

　　「现在你不準妳叫我老师，喊老公！听见没？！不然，不给妳了…」

　　「啊…我喊…喊就是了…老公….嗯…」

　　「乖！这才乖…一直喊！我就会让你爽到天上去…」

　　「嗯…老公…喔…嗯….，好舒服…老公，你舔得我好舒服喔….」

　　我已经神智不清到什麼时候老师已经把我的制服粗鲁底扯开都不知道的地步了…，只听到釦子掉了满地的声音，还有，老师舔着我的大奶的声音…

　　「就是妳这对大奶子，噢！好美…我每天都想着她们…嗯…」

　　「老公…好舒服……」

　　没多久，老师又把我的内裤给脱了，用他的大龟头摩擦着我的小阴蒂…噢…痒死了啦…我真的快受不了了….浑身开始痛苦地扭动…

　　「老师…拜託你…」

　　「什麼？妳叫我什麼？妳要我幹嘛？说清楚！」

　　「老公…拜託…我受不了了…快幹进来吧！」

　　「哈哈哈….」

　　体育老师一听到我这麼淫贱的哀求，立刻！毫不客气地插我了。

　　「怎麼样？小荡妇！爽吧！哈哈哈…我要幹死妳！哈哈哈…幹！幹！幹…」

　　「老公！快幹！快…我喜欢给老公幹！老公幹得好爽呀…」

　　「哈哈哈…我的小荡妇！以後都专属我，都只给我幹，好不好呀？！」

　　「嗯…喔…啊…我最爱老公了，以後都让老公幹…喔…喔…好爽！」

　　「幹死妳这个骚婆娘！我幹…幹….」

　　「啊…喔…好老公…我好爱你…好爱你的这条大鸡巴….拜託…就算你不幹…我也会以後天天要你幹我的….幹的我好爽啊…..插死我了….小穴爱死这种大鸡巴幹的…感觉喔….…喔…啊…」

　　「好！天天幹！天天幹暴妳这个小贱人…骚穴……哈哈哈….幹死妳！」

　　体育老师真的好棒唷！

　　我真的好爱他的大懒叫，幹得我爽歪歪的，我真的快要受不了了，真的有一种快要飞上天的感觉了呢！

　　「啊…老公…大鸡巴老公….你幹的我受不了了….啊….穴穴的感觉要爽死了….好像要死了……我要来了…来了…啊…小穴要升天了…..啊~~~~~!……….」

　　老师真的太强了！ 一波一波的撞击…使的小穴以来了一次高潮.

　　「我还没幹够呢！我要幹死妳的小骚穴…」

　　「亲老公…不要啦！慢一点…会死人…啊..…喔…嗯…你真的会把我幹死的啦…啊…喔…」

　　「就是要幹死妳这个小贱人…哈哈哈….」

　　老师又幹了我好久、好久…直到我又达到高潮第二次，他才终於射了…

　　「老公…你好棒！」我喘嘘嘘地。

　　「喜欢吗？小雪！以後…如果还想，可以随时来找我，我真的好喜欢幹妳！妳又漂亮！身材又好…奶大、穴紧、皮肤又好…幹妳真的好爽。」

　　「哎呀~…讨厌啦！」

　　我们收拾好被我们弄乱的体育仓库之後，老师借给我一件外套，让我套在外面穿好，可是…我怎麼也找不到我的内裤…

　　「咦…我的内裤呢？怎麼不见了？老师，你有看到吗？」

　　「呵呵…」老师一边淫笑，一边从口袋裡拿出了我的内裤。

　　「讨厌啦！快还给我啦」我伸手要上前去拿，老师却又收起来了。

　　「给我当纪念吧！可爱的小老婆，晚上，我一个人的时候…会有用的。」

　　「…你…真色！哼！」

　　「我如果不色一点，妳就不会爱我了吧！」

　　「哎呀！讨厌啦！快走了啦！」

　　等我们在走出体育仓库，已经天黑了…

　　老师为了我的安全起见，开车送我回家。

　　等到了家门口，看见我家的灯是暗的，他就问我：「家裡没人？」

　　「嗯！这个月爸妈出国二度蜜月去了，留我一个人在家。」

　　「喔？这样呀…那…不请我进去坐坐吗？」老师又开始色咪咪了…

　　「你唷！真色！把车停好啦！我先上楼去，等等你再上来，别给邻居看到我们同进同出了…」

　　「呵呵呵呵…可以再爽一炮了…」

　　「哼！大色狼！」

　　接下来的事情…我就…不用再说了…狠狠的被整了一个晚上.被老师幹的骨头都拆了…

　　隔天载我一起去学校上课.

5

　　自从被小傑他们弄到体育仓库去幹过之後，小傑他们对我的轻挑举动也越来越不避讳，也有好几次利用午休时间，轮流把我约去体育仓库又幹了好几次，我已经被同班五个男同学给幹过了，我怕再不久，恐怕全班男同学都会幹过我了，那我岂不真成了小傑口中的破麻了，

　　我心想再这样下去不是办法，或许等我交了男朋友，他们就会不好意思再骚扰我了，而我也一直暗恋着三年级的铭成学长，最近也常与他在校园不期而遇，每当他面带微笑的跟我打招呼时，总叫我脸红心跳不已，

　　终於有天我在往福利社的路上又遇到了他，他看四週没有什麼人，便开口对我说：「小雪，放学後妳有空吗？我想约妳去看电影！」

　　我有如小鹿乱撞般欣喜若狂，但又要掩饰心中的兴奋，便含羞带怯的回答：「嗯…有啊！」

　　「那放学後我在校门口等妳，我今天有开车来！好吗？」

　　「嗯！好！」我用我自认为最甜美的笑容回答他

　　「那我们放学後校门口见囉！」说完他给了我阳光般的笑容便离开了

　　我此时的心跳的好快，没想到暗恋了学长许久，今天终於美梦成真了，放学後我依约到了校门口，还故意在小傑他们面前上了铭成学长的车，铭成学长很健谈，我们一路上有说有笑的，在西门町看完了电影，在万年大楼小吃街吃完晚餐，我们又开车上阳明山看夜景，今晚上山的人并不多，我们站在观景台角落，

　　铭成学长温柔体贴的搂着我，当我接触到他深情的眼眸时，心跳的狂乱不已，他一低头就吻住了我，当他的唇压着我的唇时，彷彿有一道电流直窜到我心底，我情不自禁的回应着他，他紧紧的搂着我的腰，我的双手也搀绕住他的颈子，在我们热吻的同时，他的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，

　　他的舌头灵活的在我口裡翻搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌，他的手伸进了我裙子裡，手指就隔着内裤搓揉我的阴蒂，我感觉到一股热流由体内湧出，顿时内心一股慾望油然而生，我知道我的内裤已经湿了，但我本能的拉住他的手阻止他继续的侵犯，吻了许久他终於放开了我，我羞怯的不敢抬头看他，他拉起我的手就往车子走去，上了车我仍然不好意思看他，他将车开往停车场角落，他停下车身子便向我靠近，他激情的吻住了我，同时顺手将我座位的椅背放倒，他翻身爬至我座椅上，身子压住了我，手也不规矩的在我身上乱摸，

　　我已被他吻的意乱情迷，完全忘了抗拒，直到他将我上衣釦子解开，并打开我的胸罩，握住我的奶子搓揉时，我才意识到我的上身已完全暴露在他面前：「学长…不要…我们才第一次约会…不要这样…」

　　「小雪，难道妳不喜欢我吗？」学长仍然没有停手，轻重不一的揉捏我的奶子，还更加舔弄吸吮着我的耳垂

　　「呃…喜欢…呃…小雪暗恋学长…好久了…」我在他的挑弄之下，恍惚的回应着

　　「既然喜欢我，那就不要拒绝我！难道妳不想被我好好的幹吗？」说完学长便我行我素，沿着我耳垂吻至颈子而下，用舌尖逗弄我的奶头，进而含住吸吮了起来

　　「呃…呃…学长…呃…呃…不要…呃…我会…受不了的…呃…呃…」我已被学长吻的情慾高涨，也怕若拒绝了学长，学长会不再与我交往，便放任他继续对我的轻薄举动，学长更进一步将手伸至我裙底，手指勾开我的丁字裤边缘便穿了进去，我的骚穴早已被学长挑逗刺激的淫水直流，他用两隻手指毫不费力的就插了进去，他一面吸吮着我的奶头，手指一面的对我湿淋淋的骚穴抽插着，我隐约可以听见，

　　我骚穴的淫水在他手指的抽插之下，所发出的淫荡水声，

　　我忍不住淫叫了起来：「啊…啊…学长…不要…啊…啊…好痒…啊…啊…」

　　学长看到了我如此反应，便故意在我耳边吹着气用言语挑逗我：「有多痒？是不是痒到想被我的大鸡巴幹？要不要学长帮妳止痒，要的話跟学长说喔！」

　　我承受不住学长如此的挑逗，便锁着眉头闭上双眼，娇羞低声的吟喘着：「呃…呃…要…呃…呃…学长…我要…」

　　「要什麼啊？妳要看着我说啊！说清楚点，要不我怎麼会明白！」学长仍不放过我，食指和中指扣住我的骚穴，大姆指按住我的阴蒂搓揉，逼着我说

　　我只好张开眼睛，用飢渴的眼神望着学长：「呃…呃…学长…呃…我要你的…大鸡巴…幹我…呃…呃…」

　　学长显然很满意我的答案，抽出手指扯下我的内裤，我本能的抬起屁股方便他脱下，双脚也迫不及待的打开来，他弓起我的双腿看着我的骚穴，淫笑的掏出他的大鸡巴，就顶住我的骚穴插了进去，他用力的往上顶着，嘴裡也不放过我的奶子继续吸吮着，

　　我被他顶的放声浪叫了起来：「啊…啊…学长…你好棒…啊…啊…小雪被你弄的…好舒服…啊…啊…」

　　「小雪，妳的奶子好大好软，骚穴也好紧好会夹，学长也被妳弄的好爽！」学长对我那对３４Ｄ的大奶子爱不释手的用力揉捏着，下身不忘使劲的深深顶着我

　　「啊…啊…学长…你好厉害…啊…啊…小雪快给你…顶死了…啊…啊…」我忘情的淫叫着

　　「小雪，妳的小骚穴被学长幹的爽不爽？快说些淫荡点的話，学长会更兴奋！」学长强势的命令我

　　「啊…啊…学长的大鸡巴…把小雪的骚穴…幹的好爽…啊…啊…幹死小雪了…啊…啊…」我不加思索的讨好学长的浪叫着

　　「说的好！再来，再多说点！快！」学长露出了霸道的眼神，让我更加痴迷

　　「啊…啊…小雪的骚穴…是专门给男人幹的…啊…啊…小雪要天天…给学长幹…啊…啊…」也许我真的生性淫荡，这样的話我想都没想就说了出口

　　「好！够淫荡，我喜欢，我也要天天幹妳这个小荡妇！」学长继续用力的顶着我

　　「啊…啊…我是个淫荡的小荡妇…啊…啊…我要学长…的大鸡巴…幹死我…啊…啊…」我已被学长幹到没了矜持，不要脸的話不断的脱口而出　

　　「好，我就幹死妳，操死妳这个小荡妇，我操！操死妳！」学长更猛力的顶着我

　　「啊…啊…学长…我不行了…啊…啊…我要丢了…啊…啊…啊…」在学长的猛力到抽插之下，我的小腹一阵收缩便高潮了，

　　学长接着又将我带到後座，他将前座的椅背向前倾倒，要我趴在椅背上，他便跪在後座继续从我背後将他的大鸡巴顶了进去，他几乎每下都插到底，我被他插的快感连连，屁股也被他撞的啪啪作响

　　「啊…啊…好深…啊…插的好深…啊…啊…学长插死我了…啊…啊…」我浪叫着，屁股也不断迎合他的抽插

　　「真没想到妳这麼淫荡，这麼好幹，可见你是你一个爱人家狠幹的小荡妇，喜欢不喜欢被我这样搞啊？」

　　我被他插的是不停的浪叫，淫水也不停的由骚穴沿着脚下流：「啊…啊…小荡妇喜欢…被学长幹…啊…啊…用力…用力幹死我…啊…啊…」

　　「哇！真欠幹耶，妳的骚穴真紧，夹的我爽死了，我就插穿妳这个小荡妇的小骚穴，操！」

　　学长渐渐加快了抽插的速度，我感到小腹又是一阵收缩：「啊…啊…学长插的我…好爽…啊…啊…快一点…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要丢了…啊…啊…」

　　「操！真好幹，小荡妇等等我，我也要射了！」学长猛力的加快了速度，终於我们一起达到了高潮，学长抵住我骚穴，将精液全射进了我体内，便抱着我温柔的亲吻着，此刻的我感到无比的幸福

　　週末，学长邀我一起去北海岸看海，顺道去礁溪过夜洗温泉，我也欣然同意了，我骗我妈说要去同学家玩，星期六一大早，我精心的打扮自己，上身穿了小可爱，外加一件小衬衣，下身穿了一件像啦啦队百折超短迷你裙，裡面则穿了黑色雷丝丁字内裤，当我一上了学长的车，学长张大了双眼，

　　讚嘆的看着我：「小雪，妳今天穿的好辣喔！」

　　「会吗？你不喜欢喔！」我故意装傻的说

　　「喜欢啊！喜欢到想马上幹妳！」学长边说边将手往我奶子上捏了一把

　　「哎呀！讨厌啦！这是大马路耶，不要乱摸啦！人家本来就是穿给你看的嘛！快开车啦！要不等会被我妈或是我哥看到就惨了啦！」

　　学长听我说完，马上加速将车驶离了我家巷口，车子一直开到重庆北路交流道口，学长将车靠在路边，这时上来两个人，是他的同班同学，我有点讶异：「学长，不是只有我们两个人吗？你怎麼没有告诉我，还有其它学长要一起去？」

　　「小雪，跟妳介绍，坐右边的叫阿风，左边的是阿川！他们家都在礁溪！只是顺道搭我便车回家，而且我如果开车累了，他们还可以跟我换手轮流开，所以我才没告诉妳啊！妳不会介意吧？」

　　「嗯！阿风学长，阿川学长你们好，我是小雪！」我微笑的跟他们打招呼，希望能给他们一个好印象

　　「小雪，我们早就久仰妳大名了，妳长的真漂亮，身材又好，难怪我们铭成会看上妳，你们俩真是郎才女貌喔！」

　　我被他们夸的心中一阵窃喜：「那有啊！是学长不嫌弃我才对！」

　　「好啦！别再哈拉了，再不出发等要就塞车了！」学长制止了我们的客套話，便开车上了高速公路，沿路上我们有说有笑的，阿风和阿川也说了很多他们班上的趣事给我听，我们中午在鼻头角吃了海鲜再继续上路，车一直开到了龙洞风景区才停下休息，

　　阿风和阿川识趣的说要自由活动半小时，学长拉着我到观景台角落看着海景，他从背後环抱着我，嘴唇不时在我耳边磨蹭着，他突然含住我的耳垂，我打了个冷颤，便闭上眼享受着他的温柔调情，他边吻边移动身子，最後将我转至他面前，他由我的耳垂渐渐吻至了我的唇，我们忘情的热吻着，完全忘了这是个公共场所，

　　他的手不安份的伸进我迷你裙裡，手指也按在我股沟上，我感到我小穴裡一阵热流湧出，他的手指也移到我骚穴口，勾开我的丁字裤不断的挑逗着，我忍不住呻吟出声，他进一步将手指插入骚穴转动着，我被他的这个举动搞的情慾高涨，我双手环抱着他的颈子，不停颤抖着，我可以感觉到他下身的鸡巴已勃起，

　　不时的顶着我的骚穴磨蹭着，我的下身也不由自主的迎合他扭动了起来，心中有股莫名的衝动，真想学长现在就将大鸡巴插进来狠狠的幹我，直到我不经意张开眼睛，看见不远处有一堆男女对我们指指点点，我才警觉这裡是公共场所，便赶紧推开学长：「学长不要，那边有人在看我们耶！」

　　「怕什麼？就让他们看啊！他们看的到又吃不到，我就在他们面前幹妳，哈死他们！」学长得意的看向那堆男女，手指仍插在骚穴裡转动着

　　「不要啦！很丢脸耶！」我用力挣脱学长，赶紧整理了一下服装仪容

　　「好啦！好啦！那我们去找阿风跟阿川！」学长拉着我就走，我躲在学长身後，快速的通过那堆男女面前，

　　我的餘光仍可看到他们脸上都带着淫笑，找到阿风和阿川之後，我们继续往礁溪的方面前进，阿风自告奋勇要开车，阿川也识相的坐到前座去，把後座留给我们，车子开动之後，学长将我搂在怀裡，下巴还不时的在我耳边磨蹭着，由於刚才被学长激起的情慾仍未褪去，我不禁呡着嘴喘息着，

　　学长将我的手拉至他的裤襠上抚摸着，我可以感觉到学长的鸡巴已经硬的吓人，学长含着我的耳垂轻声的说：「小雪，我好硬好难受，帮我吃鸡巴！」

　　我吓了一跳，便附在学长耳边悄悄的说：「不要啦！前面有人会被他们看到的！」

　　「不会啦！妳假装趴在我腿上睡觉不就得了！好嘛！」学长说完没等我同意就拉开裤拉鍊，将勃起的鸡巴掏了出来

　　「小雪，妳睏了就趴在我腿上睡一下吧！」学长刻意的说给阿风和阿川听，手也同时将我的头往他鸡巴押下

　　我为了讨好学长，便认真的握着学长的大鸡巴又吸又舔，我含着学长的龟头吞吐着，弄的学长好不快活，我很怀疑阿风和阿川，真的会不知道我们在後座幹的好事，但为了讨学长欢欣，我也不顾一切豁出去了，我又吸又舔卖力的吃着学长的鸡巴，学长忍不住按住我的头上下晃动着，对着我的小嘴做起了活塞运动，我也卖力的配合着他，

　　希望让他得到最大的满足，学长的鸡巴不停的顶着我的小嘴，手还不安份的掀开我裙子，露出我的屁股，隔着丁字裤抠着我的骚穴，我的屁股忍不住扭动了起来，我想这样的情景，前座的人不可能看不到的，但我的头和屁股都被学长控住，就算我想反抗也挣脱不了，我只好任由学长为所欲为，终於他抵住我的小嘴喷出了浓浓的精液，

　　我还不小心吞了些进去，剩餘的就从我的嘴角流出，学长体贴的拿面纸帮我擦拭，我就像个小女人似的趴在学长腿上喘息着，当我从学长大腿上爬起时，

　　阿风和阿川不约而同回头对我投出了曖昧的眼神，嘴角还带着一丝淫笑，我赶紧将被学长掀开的裙子盖好，羞的低下头不敢正视他们，学长则是得意的紧搂着我，我们沿路走走停停欣赏着北海岸的风光，到了礁溪学长便先送阿风和阿川回家，接着带我到附近吃完晚餐之後，我们再找温泉饭店住下，

　　进了房间我们理所当然先泡温泉浴享受一番，进浴室前学长搂着我：「小雪，我今天要操妳屁眼！」

　　「啊…会很痛吧？」我吓了一跳

　　「妳没被玩过屁眼吗？那太好了，我今天就帮妳屁眼开苞！」学长露出坏坏的眼神

　　「可是…我怕会很痛！」我有点害怕的

　　「只是一开始而已，之後就会很爽了，就跟第一次插穴一样！妳试过之後一定会爱死它的！」学长仍不放弃的说服着我

　　「嗯…那你要轻一点喔！」我怕拒绝学长的話，学长会不高兴，就决定顺他的意，

　　学长似乎早有準备，从背包拿出两瓶浣肠，他说插屁眼前要先灌肠比较卫生，进了浴室学长先帮我灌肠，等确定我将肠子裡的排泄物拉光了後，用水稍做冲洗，我们就互相为对方身体沫上沐浴乳，当他的手沫在我的奶子上时，还不时的在乳头上打转着，我忍不住轻哼了一声，手也不自主的在学长的鸡巴上套弄着，

　　学长似乎有意挑逗我似的，故意在我奶子上轻重不一的揉捏着，我累积了下午未完的情慾，身子一软便靠在学长的身上喘息着，我放开握在学长大鸡巴上的手，紧搂着学长呻吟着，学长的鸡巴顶在我的小穴前抖动着，他的手绕至我背上抚摸，沿伸至我下身，在骚穴口抚弄着，我知道我的淫水又开始氾滥了，

　　我的呻吟也随着他的挑逗升高，他含住我的耳垂进一步升高我的情慾，我终於忍不住淫喘着：「呃…呃…学长…呃…呃…我要…我要…」

　　「要什麼啊？说清楚点！」学长明知故问，手也加重了在阴蒂上挑逗

　　「呃…呃…我要…我要你…幹我…」

　　学长得意的淫笑着，拿起莲薘头将我们身上的肥皂泡冲干净之後，便坐上马桶上面命令我：「想我幹妳就自己骑上来，我要看妳这小骚货有多淫荡！」

　　我实在太喜欢学长了，我为了想抓住学长的心，对他的要求百依百顺，我打开双脚跨在学长身上，扶着学长的大鸡巴，对準骚穴慢慢坐了下去，学长扶着我的腰往下用力一沉，整隻鸡巴一插到底，

　　我忍不住淫叫了起来：「啊…插到底了…顶的好深…啊…啊…」我双手搭在学长肩上，上下摆动套弄着学长的大鸡巴，随着快感的增强，我摆动的速度也渐渐加快，学长看着我疯狂的骑在他身上，我的大奶子就在他面前淫荡的晃动着，

　　他露出了得意的笑容：「小骚货，妳的骚穴有这麼饿吗？吃我的大鸡巴吃的那麼急，妳看妳的大奶子晃的好贱喔，真是淫荡的不得了！」

　　「啊…啊…小骚货喜欢…吃学长的鸡巴…啊…小骚货最爱…被学长的大鸡巴幹…啊…啊…」我在学长面前的表现已越来越放荡，我就像匹脱韁的野马，在他身上狂奔着

　　学长这时露出使坏的眼神：「我今天就餵饱妳的骚穴，我叫妳吃大鸡巴，我叫妳贱，我叫妳淫荡，我幹死妳这个欠幹的小荡妇！」学长一手抱着我的腰，一手捏着我的奶子，含住我的乳头用力吸吮着，下身也不停的向上顶着我

5

　　我骑在学长身上的动作越加的狂野起来，极尽所能表现我的淫荡：

　　「啊…啊…对…我贱…我淫荡…我欠幹…啊…啊…快幹死我这个…不要脸的贱货…」

　　学长索性将我上半身向後仰，两手扶着我的腰使劲的顶撞我的骚穴，他的鸡巴有节奏的深入我的骚穴，我双脚紧紧的环扣住学长的腰，双手紧抓着学长的手，迎合着他的大鸡巴深深的顶入我的骚穴，我的上半身悬空不住的晃动着，

　　我可以想像我的模样有多麼淫贱，随着学长顶撞的速度加快，我小腹很快就抽搐高潮了：

　　「啊…啊…小骚货不行了…学长幹死小雪…啊…啊…小雪要爽死了了…啊…啊…」

　　学长等我高潮过去，便把我拉起身，让我两手扶着洗脸台背向他：

　　「还没完呢！幹完骚穴再幹屁眼，让妳嚐嚐屁眼被开苞的滋味！」

　　学长的手在我的骚穴上抹了一些淫水，随手涂在我屁眼上，手指用力撑开我的屁眼，就将龟头慢慢的挤入，我从没被幹过屁眼，龟头初插入时像撕裂般的疼痛，我为了满足学长，便咬紧牙关不敢叫出声来，随着学长的鸡巴越插越深，我的屁眼觉得肿涨的不得了，让我痛的直冒冷汗

　　「小骚货，妳的屁眼好紧，夹的我好爽！」学长将鸡巴插在我骚穴裡，并不急着抽插，几分锺过去，我的屁眼也渐渐适应了鸡巴插在屁眼裡的感觉，已没有先前那样的难受，学长看我似乎是适应了，便开始慢慢的抽插着，我也微微痛苦的呻吟着，

　　学长抽插了没多久，我感觉到随之而来的阵阵快感，我骚穴内的淫水不断的湧出，沿着大腿内侧不断的流下，学长知道我已开始产生快感，便加快了抽插的速度，手指也同时揉着我的阴蒂，在双重的刺激下，

　　我也放声淫叫起来：「啊…啊…学长你的鸡巴…把小雪的屁眼…插的好爽…啊…啊…」

　　「怎样？没骗妳吧！被鸡姦的感觉很爽吧！妳看妳被幹屁眼的样子有多贱啊！来！表现的淫荡点，把妳最贱的样子给我看！」

　　我将一隻撑在洗手台上，另一隻手移至腰上，拉起学长的手盖在我的奶子上搓揉着，屁股也迎合学长的抽插不停的扭动着：「啊…啊…小雪喜欢被学长幹…啊...啊…小雪像婊子一样贱…一样欠幹…啊…啊…用力…用力幹小雪的屁眼…啊…啊...」

　　「操！真贱耶！妳看妳这样子多像婊子，多欠幹啊！」看来学长喜欢在幹炮时，说羞辱对方的話，来增加快感，我也尽力的配合着学长

　　「啊…啊…我要学长…像幹婊子一样幹我…啊…啊…学长快幹死我…用力幹死我这个…不要脸的婊子…啊…啊…」

　　「我操妳的婊子样，我幹死妳这个欠幹的贱货！我操！操死妳！」学长发狂的幹着我的屁眼，我的屁眼紧紧夹着学长的大鸡巴，学长终於守不住精关，抵住我的屁眼射出了浓浓的精液，学长趴在我背上喘息着：「小骚货，妳的屁眼真好幹，幹的我好爽！」

　　「学长，我也是，我被你幹的好爽！」我也喘息的回应着，接下来我们一起坐在浴缸内，藉着泡温泉浴消除激情过後的疲劳，我觉得开心极了，虽然我骚穴的第一次不是给学长，但我的屁眼却是让学长开苞的，有如处女为心爱的人献身一般的心情，

　　我觉得学长不只是个好情人，在做爱时的那股霸气更是叫我着迷，我想我真的好幸运，遇到一个这麼完美的情人，但…事实真是如此吗？

　　六.学长的大三通遊戏

　　从浴室出来，铭成学长便拥着我上床，我躺在铭成学长身旁，带着幸福的笑容睡着了，睡了好一会儿，我似乎做了个春梦，睡梦中我的睡衣釦子被解开了，

　　之後一隻大手揉捏着我的奶子，接着我感觉到奶头被吸吮着，我忍不住呻吟出声，身子也不自觉扭动起来，那隻在我奶子上的大手，开始往下游移，我的内裤被脱了下来，接着那隻大手轻轻扫过我下体的阴毛，手指随即按住阴蒂抖动，这个春梦让我感到好真实，我生理上被挑逗的渴望起来，呻吟声也渐渐加大，这时他的手指滑过阴蒂，便插进了我早已被淫水泛滥的淫穴，随着他手指的抽插，

　　我不住的淫喘着，双脚也不自主的张了开来，屁股随之摆动迎合着他手指的抽插，我的意识渐渐清昕，这似乎不是做梦，那股真实感让我感觉真的有个人在玩弄我的身体，那手指我在淫穴抽插所发出的淫靡水声，越来越清楚了，半响，

　　他的手指离开我的淫穴，接着我的阴唇被掰开了，一根有温度的肉柱抵住了淫穴口沾着淫水磨动着，我受不住如此般的剌激，淫喘声也渐渐加大了，接着这根肉柱缓缓的插进了我的淫穴裡，跟着我的双脚被勾住，那根大肉柱便毫不客气的猛力插到底，我放声的淫叫出声，我终於知道这不是梦，这感觉是真实的，我在睡梦中被姦淫了，

　　我开始低声浪叫起来，我越来越对铭成学长着迷了，没想到他居然趁着我睡着，玩弄我的身体，而我也喜欢他如此使坏，我配合他的抽插，加大了我的呻吟声：

　　『啊…..啊…..学长……你好坏…..啊…..啊…..你居然…..趁人家睡着…..幹人家…..啊…..啊…..』

　　『小骚货，被学长这样幹爽不爽啊？』声音传来的并不是铭成学长的声音，我惊讶的张开了双眼，我看到阿风压在我上方，架着我双腿猛力的抽插着，我惊慌的想起身推开他，但身旁的阿川也随即压住我的双手及上身，且揉捏着我的奶子，

　　我双脚被阿风勾住，根本逃脱不了，我在他大力的抽插之下，只能在淫叫声中偶尔穿插几句：『不要…..不要….你们住手….』

　　阿风：『小婊子，睡觉被幹醒很爽吧！妈的，妳还真好幹耶！我操！』阿风和阿川两人都全身赤裸的压住我。

　　『啊…..啊…..你怎麼..…可以这样…..啊…..我…..要告诉…..铭成学长…..』我仍无力的挣扎着，阿川这时掐住我的脸脥，将他的鸡巴塞进了我的嘴裡。

　　『小婊子，帮阿川学长的鸡巴也舔一舔，等会儿包準幹的妳爽歪歪。』

　　我因全身被他们控制住，不得不被迫含着阿川的鸡巴，就在我转头挣扎的同时，我惊见铭成学长带着淫笑坐在茶几边坐椅上观看，我惊讶的将目光投向铭成学长求援着。

　　『小雪，阿风和阿川是我的好兄弟，妳要好好招待他们喔！』没想到铭成学长不但没有阻止，反倒要我任由他们姦淫，我不可置信的看着铭成学长，身上的阿风和阿川仍持续的对我姦淫着。

　　『小雪，我们兄弟的马子是可以互相幹的，妳要做我马子，就要配合啊！要不我怎麼对的起我的好兄弟，好好表现喔！就像平时被我幹时一样淫荡，可不要丢我的脸！如果他们觉得妳不好幹的話，那我可是会把妳甩了哟！』铭成学长一付毫不在乎的态度威胁着我。

　　『唔…..唔…..』我的嘴巴塞着阿川的鸡巴，让我说不出話来，而铭成学长的話，也让我犹豫了；渐渐的，我停止了挣扎，我真的很喜欢铭成学长，我不想失去他，只要还仍拥有他，我愿意为他做任何的事情，我开始卖力的用舌头帮阿川舔着含在我嘴裡的鸡巴。

　　阿川：『幹！这小婊子舔鸡巴的技术真好，舔的我爽死了！』

　　铭成得意的说：『那是当然的啊！就是好货才会给你们一起用啊！不要客气啊！儘管用力幹，这小骚货既耐幹又淫荡的不得了，昨晚连屁眼也被我开笣了，待会儿，我们还可以玩大三通呢！』

　　『哇靠！昨晚才开笣的呀！那现在一定很好插，我等会儿一定要试试这小婊子的屁眼！小婊子，阿川学长现在先幹妳的贱嘴，待会儿再操妳的屁眼啊！』阿川开始对我的嘴缓缓抽插起来，并大力的捏着我的一双大奶子，身下的阿风则架着我的双腿，持续的用他的大鸡巴使力猛幹我的淫穴，这时铭成学长手裡拿着像是ＤＶ的机器站了起来，随即拿起ＤＶ对着床上的我们三人拍摄，当铭成学长将镜头向我脸部靠近时，我既惊慌又羞耻的，赶紧吐出阿川的鸡巴求着铭成学长：

　　『学长，不要，不要把我这个样子拍下来，如果流出去，我没有脸见人。』

　　铭成：『小雪，妳不用担心，这只是我们兄弟自己看而已，不会流出去的，等下次我再幹妳时，还可以放出来边幹边看，会特别剌激喔！幹起来也会特别爽，等妳试过就知道了。』

　　铭成学长这样说，我也不敢再反对，况且我现在被他们控制住，反对有用吗？他将镜头摆在我那含着阿川鸡巴的面前，阿川兴奋的抓着我的头髮对着我的嘴做起活塞运动。

　　阿川：『操！这小婊子的嘴和舌头有够贱的，乱会舔的，铭成，把这婊子贱嘴吸屌的精彩画面好好拍下来！』

　　铭成得意的笑着：『那是一定要的啊！以後还可以放出来让大家回味一下，顺道叫她自己看看她被我们幹的贱样！』

　　阿风：『铭成，换拍我这裡了，看我怎麼操这婊子的贱Ｂ，妈的，这婊子的贱Ｂ好会夹喔！真是天生的婊子穴！插的我乱爽的！』

　　铭成学长听着阿风的指示，将镜头移向了我的淫穴，阿风见镜头靠近，便次次用力的抽插到底，撞击声与淫水声不绝於耳，我此时感到好羞愧，觉得自己像极了ＡＶ女优，在镜头前任人姦淫。

　　铭成：『哇！小雪，妳的淫水流了好多喔！都流到屁眼上了，阿风学长是不是幹的妳很爽啊！妳看妳的贱Ｂ被他的鸡巴幹的翻进翻出的，淫水一直被挤出来，看起来好淫荡好贱耶！』

　　阿风：『妈的！她的婊子穴淫水还真多，我看我们给她起了外号好了，就叫婊子雪吧！哈！婊子雪有个欠幹的婊子穴，真是绝配耶！』

　　三人同时大笑了起了，纷纷赞成了这个绰号，我的嘴裡塞着阿川的鸡巴，却无法做出任何回应，只能任由他们耻笑着。

　　『幹！舔的我真爽，再舔下去，我都要射出来了，阿风，我现在要操这婊子的屁眼！铭成，把我操婊子雪的屁眼这历史性的一刻好好拍下来！』阿川随即抽出已被我舔硬了的鸡巴，扳起我的上身，示意阿风躺下来，阿风鸡巴仍插在我淫穴裡，便抱着我向後躺下，让我变成坐在他身上，而阿川迫不及待的将鸡巴抵在我满是淫水的屁眼上，扶着我的腰缓缓地捅了进去。铭成学长也将镜头对準我的淫穴和屁眼认真的拍摄着。

　　『啊…..啊…..好紧…...啊…..啊…..学长…..你的鸡巴好大…..幹死我了…..』我下身同时被两根鸡巴姦淫着，有点受不住的淫叫起来。

　　『操！这婊子的屁眼真紧，插的真他妈的爽！』终於阿川的鸡巴全根没入我的屁眼，阿风也开始双手握着我的大奶子，挺着下身用力幹着我的淫穴，两根鸡巴就有节奏的对着我下身的两个洞交互插抽了起来，我也同时吃力的淫喘浪叫着。

　　『妈的！这婊子的叫声有够贱的，叫的我乱爽一把的，这种贱货幹起来真是有够爽的！』阿风出言羞辱着我，两手同时用力将我的大奶子捏的变型。

　　『操妳个贱货！嘴贱，奶子贱，鸡迈和屁眼都贱，连叫声都那麼贱，全身上下都贱到一个不行，妳生的这麼贱做什麼！不操妳那不是太对不起妳了！』阿川也附和的羞辱我，我此刻的淫贱模样，无法对他们的羞辱做出任何反驳，而我的淫叫声似乎已做出了最贴切的回应。

　　铭成学长将镜头移到我那被幹的直摇晃的大奶子前，阿风的手指也时而揉捏我的奶头，时而用手掌捧着我的大奶晃盪着，随後阿川也将手绕到我胸前用力的揉捏我的奶子，整个人趴在我背上猛力的幹着。

　　阿川：『操妳妈个Ｂ，奶子真是大的够贱的，屁眼也紧的乱婊的，操的真是有够过癮的！』

　　铭成：『小雪，妳的大奶子被阿川捏的都快变形了耶！看起来好淫盪喔！看妳被他们两个幹的爽歪歪的样子，看的我的屌都硬了！』

　　阿风：『铭成，受不了，就来玩大三通啊！这婊子可能还没试过大三通的滋味，今天就叫她好好体会一下，像她这麼欠幹的婊子，没玩过大三通，怎麼配得上她婊子雪的封号啊！』

　　阿风的話又引起三人一阵大笑，铭成学长接着将镜头缓缓向上移动，拍摄着被他们幹的淫声浪叫的我，我羞愧的想别过头去，但铭成学长此时将他早就硬了的大鸡巴顶到我面前，并用鸡巴在我脸上拍打着，让我觉得羞耻无比。

　　铭成：『小雪贱妹妹，妳知道什麼是大三通吗？』

　　我被他们幹的只能淫喘浪叫无力回答，只用摇头回应。

　　铭成：『大三通就是同时用三根大鸡巴，帮妳通妳身上的三个洞，这就叫大三通啦！现在妳下面两个洞，阿川和阿风已经帮妳通了，剩下的上面这个洞，就让铭成学长帮妳通了，乖，张开妳的贱嘴洞帮铭成学长好好吸一吸大屌。』

　　我对他们的对話虽然觉得羞愧不已，但仍顺从的张开嘴含住铭成学长的鸡巴，开始吸吮着龟头，铭成学长也将镜头对準我的脸部拍摄着，我用手扶着铭成学长的鸡巴，伸出舌头卖力的舔着，我想镜头下的我，看起来一定既淫荡又下贱！但看到铭成学长兴奋的样子，我无怨无悔为他做一切能让他开心的事，因为我相信他喜欢看到我淫荡的模样，就因为我的淫荡，让他更加爱我而离不开我，就像我曾看过的凌辱女友的情色文章一般，淫辱女友会让男友更加兴奋，进而更加疼爱女友，也许铭成学长也是有同样廦好的那种人吧！

　　阿风：『妈的，这婊子真是够下贱的，看到鸡巴张嘴就舔，一点都不害臊，随我们怎麼羞辱也不回嘴，铭成你把她调教的真是够贱够婊的。』

　　阿川：『就是说啊！这婊子大概是铭成把过的马子裡最贱的一个，第一天约会就让铭成幹了，真是有够随便的，这麼好上，不是婊子是什麼？』

　　铭成：『哈～岂止这样，我脱她内裤时，她还急的自动把脚张开，只差没自己掰穴叫我插咧！还一直说喜欢被我幹，还叫我用力幹死她！第一次幹到这麼婊的女生，乱爽的，就是看上她够贱，才给大家玩的嘛！不够贱大家操起来怎麼会过癮呢！』

　　他们三人你一言我一句的，把我彻底的嘲笑羞辱一翻，而我连一句話也不敢回，也许是我现在所表现出来的淫荡模样，让我没有立场反驳吧！面对铭成学长羞辱的言词，让我不禁怀疑铭成学长是否只是在玩弄我，但我宁愿相信铭成学长是真心喜欢我的，他只是喜欢玩凌辱女友的遊戏而已。

　　我就这样被他们边幹边羞辱着，在受不了两隻鸡巴在下体两个洞的抽插，我很快的就高潮了，淫穴和屁眼不断的收缩，阿川似乎守不住精关了，紧抱着我的腰狂抽猛送着。

　　阿川：『幹！这婊子的屁眼好会夹，我不行了，我操！小贱货，我来了！』

　　阿川终於在我的屁眼裡射精了，铭成学长插在我嘴裡的鸡巴，也渐渐加快了速度，没多久也在我嘴裡射精了，阿风仍不断的向上顶着我的淫穴，我因刚才嘴裡塞着铭成学长的鸡巴，而无法叫出声来，当铭成学长抽出鸡巴时，我无法控制的大声淫叫着，而嘴裡的精液也顺流而下，奶子上也沾满了精液，铭成学长手中的ＤＶ仍持继对我拍摄着。

　　阿川也来到我身旁，淫笑着捧起我的下巴对着镜头，并将精液抹在我脸上：『小婊子，学长幹的妳爽不爽啊！要老实说喔！』

　　『啊…..啊…..爽…..啊…..好爽……』我忘情的回应着。

　　『铭成说的真没错耶，妳他妈乱好幹的，不当婊子太可惜了！怎样？喜不喜欢被我们当婊子幹啊？』阿川得意的继续羞辱我。

　　而我已被他们幹到情慾高涨，再加上想讨铭成学长欢心，便把羞耻心丢在脑後，顺应的回答阿川的話

　　『啊…..啊…..喜欢…..啊…..小雪最喜欢…..被学长幹…..啊…..小雪要当…...专门给学长幹的……婊子…...』

　　『哇拷！真听話耶！叫她当婊子都愿意，真是贱的可以了，真不愧是婊子雪。』

　　他们三人又得意的大笑起来，阿风接着将我推起，命令我趴在床沿像母狗一样，让他从後面插进来，我的手撑在床沿，随着阿风的抽插，我的大奶子也淫荡的晃动着，铭成学长也配合的将镜头，从阿风在我身後的插入，慢慢移动到我晃荡的大奶子。

　　阿风：『这婊子真是什麼姿势都好幹，真像路边的母狗，随时等着被插！』

　　阿川：『你看她被你幹的，两粒大奶子晃的乱贱一把的，真有够淫的，小母狗说说話啊！被我们风哥当母狗一样幹，是什麼感觉呀！』

　　『啊…..啊……小雪喜欢….被学长…..当母狗一样幹…..啊…..啊…..学长快…..幹死我了…...』

　　阿风：『真他妈贱耶！幹破妳的臭鸡迈，我操你妈的贱母狗，操滥妳的婊子穴！』

　　我的屁股在阿风的猛烈撞击之下啪啪作响，在加上我的淫声浪语，如此的画面简直淫乱无比，阿风扶着我的腰做最後衝剌，随着抽插速度的加快，撞击在我屁股上的力道更大了，我的淫叫声也随之高亢起来。

　　阿风：『小母狗，我要射了，操妳妈的，爽～真他妈的爽！喔～～喔～～』

　　阿风终於在我的淫穴裡灌满了他的精液，当他满足的将鸡巴抽出时，阿川马上将我翻倒，让我上半身向上躺着，再与阿风联手，一人一边将我的双腿拉开，让铭成学长清楚拍摄，他两的精液从我的淫穴和屁眼流出的画面。

　　铭成学长兴奋的说：『幹！这贱货下面两个洞流精的样子真够婊的，要是让我们那票兄弟看了，不流鼻血才怪！』

　　阿风和阿川听了，便进一步将我的淫穴掰开，还不时的挤弄让精液流出，铭成学长拍够了，就将镜头向上移动，扫过我那沾满精液的大奶子，最後停在我那嘴角流着精液的脸部上，我仍全身无力淫喘着，只能任由他们将我这不堪入目的样子拍下。

　　阿川出言羞辱我：『臭婊子，怎样？被我们大三通的爽不爽啊？妳现在这个德性，比日本的ＡＶ女优还下贱耶！』

　　阿风也附和着：『何止咧！简直比窑子裡的妓女还要淫荡，真是贱到一个不行！』

　　铭成学长也得意说：『幹妓女还得付钱咧！她这叫免费的婊子，天生给千人骑，万人操，贱Ｂ一天没被插，就痒的受不了！』

　　他们三人再度一言接一句的羞辱我，我已分不清，铭成学长是真心羞辱我，还是因兴奋过度而口出秽言，我已被幹到全身发软，不想去多做思考，铭成学长此时将ＤＶ交给了阿川，便拿起衣服穿上。

　　铭成：『好了！你们不累的話，就继续慢慢玩，我去帮你们买早餐了，一大早就这样幹，不吃点东西补充体力怎行！』

　　阿川：『对呀！吃饱了才有体力幹死这个贱货！今天没把这婊子操死，我是不会善罢干休的！』

　　阿风：『我们现在就去洗３Ｐ澡，我要用她的大贱奶打奶砲！哈～～想起来就过癮！』

　　三人又是一阵狂笑，接着铭成学长向我走来对着我说：『小雪，妳要好好待候他们喔！可别叫我失望，只要妳乖乖听話，我保証今天会是妳难忘的一天！』

　　我茫然的看着铭成学长，不由自主的点头回应，铭成学长也满意的开门离去，阿风和阿川接着将我拉起身，往浴室走去，进了浴室他们将我甩倒在地上，阿风的脚随即踩在我的大奶子上，并用脚拇指夹着我的奶头玩弄，

　　我吃痛的叫出声来，阿川手上拿着ＤＶ，跟着也踩住我的下体，脚拇指也按在阴蒂上揉着，并不时夹着我的阴唇，我被如此上下夹攻，只能扭动身躯袞嚎着，阿川更过份的将脚拇指插进我的淫穴裡转动着。

　　阿川：『臭婊子，妳的滥Ｂ被幹的爽不爽啊！妳看妳现在全身沾满精液这个贱样，真婊耶！学长现在就好人做到底帮妳洗洗澡啊！』

　　話才说完，阿川向阿风使个眼色，便一同收回踩在我身上的脚，跟着便扶着他们的大鸡巴，向我身上射出尿液，沿着我的脸部和奶子及下体扫射着，我面对这般的奇耻大辱，不禁红了眼眶，流下了羞愧的泪水。

　　阿川：『小婊子，怎麼？觉得委屈了？没被人用尿洗过澡吗？要当婊子，怎麼可以没有这种经验呢！妳应该要好好谢谢我们，让妳享受这种婊子才有的待遇才对！』

　　阿风：『就是说啊！刚才铭成不是说了吗？要给妳难忘的一天，今天妳会体验到所有婊子才会享受到的礼遇，怎麼样啊！妳现在有没有很期待呀！』

　　面对他们的羞辱言词，?那间我的脑筋一片空白，我不知接下来这一天会再面对什麼样的遭遇，心裡顿时恐惧起来，泪水不断的湧出，我在心裡吶感着：

　　『我是是婊子吗？我真的要做婊子吗？我只是喜欢铭成学长，我只是想讨好他而已，我好不容易脱离小志和小傑他们的魔掌，难道我又跳入了另一个万劫不复的地狱！这就是我想要的吗？』

　　他们似乎不给我太多思索的空间，在我身上扫射完尿液後，阿风便拿起莲蓬头在我身上喷洒，同时再度用脚随着喷洒的位置，用力的又踩又搓，当他一脚踩在我脸上时和奶子时，还指挥着阿川拍摄，跟着他又将莲蓬头拆掉只剩下水管，别水龙头开至最大，对着我的淫穴射出强力的水柱，再掰开我的淫穴插进去，在裡头注满了热水，我感到腹部不断的涨大，不知是痛苦还是爽快的淫叫着。

　　阿风：『小婊子，学长帮妳把贱Ｂ裡面的精液洗干净啊！怎样？被热水这样冲，爽不爽啊？有没有试过这麼强的射精啊！』

　　热水在体内的剌激，引起我阵阵的浪叫，当阿风将水管抽出时，阿川对準我的淫穴拍摄我喷出大量夹杂着精液的水柱画面，接着阿风又用脚拨动我的身体，让我翻身趴在地上，对着我的屁眼再一次注入热水，我只能扭动屁股淫喘着；

　　他们并不给我任何喘息的机会，当我的屁眼也喷出水柱时，阿风丢开水管随即蹲下到我面前，扶着大鸡巴拍打着我的脸，阿川手上的镜头也跟随着。

　　阿风：『小婊子，以前有没有被鸡巴打过脸啊？这也是婊子才会有的待遇喔！良家妇女是不会有人这样对待的，是妳才有的，怎样？有没有感觉很爽啊？』

　　他的鸡巴在我脸上不时挤压拍打着，我感到莫大的耻辱。

　　阿风：『来！再表演一次婊子吸屌，把老子的鸡巴舔硬了，再用妳的贱奶来打奶砲！』

　　他不等我回应，便扳开我的嘴将鸡巴插了进来，阿川边拍摄，边抓着我的手去套弄他的鸡巴，待我将鸡巴握在手中套弄後，他也将手伸向我的奶子夹捏着，我只能扭动着身子，任由他们凌虐。

　　阿川：『幹！奶子这麼大，打起奶砲一定特别爽，今天老子我一定要幹遍妳全身，才不枉我们给妳婊子雪的这个封号！』

　　阿风：『这婊子的贱嘴真的也很好幹耶！今天真是卯死了，有这种婊子可以玩！我看谁当她男朋友啊！要不就随时準备戴绿帽子，要不就準备精尽人亡吧！』

　　两人又一阵狂笑，我真是羞的无地自容，但淫穴裡似乎又湧出另一股热流，我只能自欺欺人告诉自己，我要听铭成学长的話，

　　我要在他们面前尽其所能的表现我的淫荡，因为这是我对铭成学长爱的表现，我更加卖力的一手扶着阿风的鸡巴吸吮舔弄，另一手也主动的套弄阿川的鸡巴，

　　他们的鸡巴在我的吸吮及套弄之下，已渐渐坚硬无比；阿风此时将鸡巴抽出我的小嘴，他坐在地上，命令我跪着用大奶子夹着他的鸡巴让他打奶砲，

　　阿川则将镜头对着我的大奶子拍摄，我听話的捧起我的两颗大奶子，夹住了阿风的鸡巴开始套弄，阿风得意的带着淫笑欣赏着我的动作，还不时用手指捏我的奶头玩弄着。

　　阿风：『阿川，你看这小婊子真听話，也够淫荡的，她这两粒大奶子夹着我的鸡巴夹的我乱爽的！』

　　阿川：『就是说啊！我在镜头裡面看她帮你打奶砲的德性，真他妈有够下贱的，一付欠操的模样！男人看了不想幹她才怪！』

　　就在他们嘲笑我的同时，铭成学长买早餐回来了，他看着浴室裡淫乱的我们三人，发出了惊呼声：『哇拷！你们也太屌了吧！这样打奶砲啊！阿风，如何啊！被这麼大的奶子夹着鸡巴，爽不爽啊？』

　　阿风：『何止爽而已，我从没用这麼大的奶子打过奶砲，今天真他妈的过癮！』

　　阿川这时放下ＤＶ起身，交给了铭成学长：『铭成，快，换你来拍了，我看的都快喷鼻血了，我要操这条小母狗！阿风你们这样我不要操她，你坐到地上来，我要从後面操这婊子！』

　　铭成学长接过了ＤＶ，阿风和阿川也联手将我拖到地面，阿风坐在地上，要我像刚才一样用大奶子夹着他的鸡巴，阿川则抬高我的屁股，将鸡巴狠狠的捅进我的淫穴裡，我就这样在浴室裡再度被他们幹的高潮连连，结束在浴室裡的一阵混战，我们冲起完身体，到房间吃完早餐，他们三人恢复了体力，又再一次把我彻底的姦淫一翻，

　　直到下午我们才离开礁溪，在回程的路上，由铭成学长负责开车，他们二人则与我同坐後座，我免不了又在车上被他们毛手毛脚一番，甚至要我脱下内裤，套着他们的鸡巴坐下再幹一次，每当有其它车辆经过时，他们还会故意掀开我的上衣，露出我的大奶子，用力的抓捏给人看，我觉得既丢脸又剌激，到了台北，铭成学长将他们二人在来时的重庆北路交流道放下，便开车送我回家，

　　到了我家巷口放我下车时，正好见到健群走来，看到我们，铭成学长与健群是同班同学，健群便上前打招呼：『铭成，那麼巧，你怎麼会送小雪回来啊？』

　　铭成：『她是我马子啊！我们昨天去礁溪玩，阿风和阿川也有一起去喔！』

　　听铭成学长说我是他马子，我心裡一阵欢喜，但也留意着健群的反应，害怕健群脱口说出我和他们兄弟发生过关係！

　　健群轻藐的看了我一眼：『她是你马子？那一种马子啊！是用来骑的那种吧！』

　　铭成：『哈！你说呢？是很好骑没错呀！真是一匹淫马，第一次约会就让我骑上了，怎样？够屌吧！』

　　健群：『是喔！第一次约会就被你骑了，那麼淫荡喔！听起来蛮贱的嘛！』

　　铭成：『就是够贱，骑起来才够爽啊！』

　　听着他们两人的对話，我的心底传来一阵寒意，这时铭成学长突然转身拿出车内的ＤＶ，将记忆卡交给了健群，我惊讶害怕的想阻止，但铭成学长已开口了：『健群，我记得你家有烧录机，帮我把这个烧成光碟，多烧几片喔！』

　　健群：『你拍了什麼东西啊？要烧那麼多片？』

　　铭成：『当然是好东西啊！你看了就知道，小心喷鼻喔！好东西当然要多烧几片，和好兄弟们分享啊！

6

　　我开口想阻止：『学长，你不是说，不会给别人看的吗？你怎麼？』

　　铭成：『小雪，健群也算是我好兄弟啊！给他看有什麼关係，而且我家也没有烧录机，只好请健群帮忙囉！』

　　铭成学长淫笑的看着我，健群似乎有点懂了的，看着我露出

　　一丝不屑的目光，此时我的心沉到了谷底，我不知健群看了会有什麼反应，我似乎正一步步走向了无底的深渊。

　　七、衝刺补习班（上）

　　就要升高三了，小雪虽然平时在校成绩十分的优秀，但还是利用暑假与好朋友 小柔一起去上一些衝刺补习班。 顺道一提,那个铭成学长因为出国去留学被黑人给搞上了回到台湾後就染上梅毒跟肛门长菜花,小雪经由朋友那得知後就不敢跟他连络了.

　　一样都是难得一见的美少女，不过小雪却还是拥有Ｅ－ＣＵＰ的丰满好身材，加上纤细的小蛮腰与俏臀，一直都是小柔非常羡慕与妒忌的地方。

　　虽然有比小雪更可爱漂亮的脸蛋，同样的纤腰与俏臀，可惜让他自盃的是自己 只有Ａ－ＣＵＰ。

　　炎热的夏日，小雪总爱穿着低胸紧身的小可爱，刻意露出自己丰满诱人的身材，十分会打扮的小雪总是让自己吸引所有男性的目光。

　　这天两人一起搭车去补习，当然小雪又穿的让人想马上扑倒她。

　　「小雪你怎麼又穿的这麼辣呀，你不怕被色狼盯上吗？」

　　「唉呀，不会啦！这样很可爱阿，而且现在这麼热，呵呵，今天我要把那些色男生都电的没办法专心上课，而且上次我看到有几个帅哥耶！搞不好今天就会来跟我搭訕喔」

　　「齁～小雪妳不是已经有小武学长了吗，妳老是这麼花心不行喔！」

　　「有什麼关係嘛，反正他上大学之後我们应该也称不了多久了，当然要赶快找新目标阿。倒是你，亏你长的这麼可爱，竟然到现在还是处女，真是可惜囉！」

　　「讨厌啦！小雪你乱说什麼，这样我要生气囉！」

　　「好啦好啦！这麼小气胸部会长不大喔～」

　　「哼～我不理你了啦！」

　　「好嘛好嘛，开玩笑的啦，小柔宝贝！」

　　两人就这样打打闹闹的去补习。

　　下了课以後小柔发现小雪传了封简讯，原来小雪已经先翘课跟补习班的同学出去玩了。

　　「小雪真讨厌，明明答应要跟人家去逛街的，哼！一定又看上哪个帅哥了，只好自己去逛了。」　

　　原来小雪今天坐下没多久，就有个长的不错的男生叫阿文做到他旁边来跟他搭訕。

　　两人第一节课都在聊天，中间下课小雪就提议翘课去别的地方，阿文当然是百分百的赞成。

　　两人跑到附近的电动遊乐场去玩，整个晚上小雪总是有意无意的让自己丰满的胸部贴到小文身上，再加上小短裙跟那迷人的乳沟，让阿文的鸡巴涨了一个晚上,恨不得把小雪就地正法，狠狠的抽插一般。

　　接着阿文带小雪去看二轮片，大概是玩的太累加上电影院冷气吹的太舒服没捨麼人看，小雪靠在阿文身上不知不觉的睡着，这时阿文已经忍不住了，知道二轮片没什人看，刚刚又特地挑了後面角落的位子坐。

　　一把搂住了小雪，一隻手摸上了小雪的胸部。

　　「马的，这妹的奶真大真好摸，又这麼骚，今天真是给我赚到了！」

　　「小文！你在幹什麼！」被惊醒的小雪抓住了小文的手。

　　「小雪，你这麼可爱又穿这麼辣，我受不了了，你的奶子有多大阿！」

　　小雪紧张的用手挡住胸部，可是阿文的力气要比她大多，根本挡不住他，小文在衣服外抓一会儿，就把小雪的小背心往上推，接着拨开胸罩，小雪的奶子就这样弹出来，阿文的手有技巧的玩弄着小雪的胸部。

　　「哇！好棒的奶子阿，又大又挺，小雪你是什麼罩杯阿？」

　　小雪也不是第一次被初次见面的人硬上了，而阿文熟练的手也让敏感的她有了快感。

　　於是害羞的告诉阿文「是Ｅ－ＣＵＰ。」

　　「哇赛，是个大奶妹耶！你的奶头真敏感，已经硬了，我看看下面呢？」接着说这話的同时，舌头便舔上了小雪的耳垂，另一隻手也伸进了小雪的迷你裙裡。

　　「哇，小雪穿丁字裤阿，是不是勾引男人幹你啊？怎麼这麼湿了阿，是不是想要我上你阿？」

　　这时小雪已经不打算抵抗了，身体的慾望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说着：「不要…….阿...阿….不能在这裡….有人阿…阿.恩…那裡不行阿……」

　　「有人，那不是更好吗，让他们一起来上你阿，哈哈！」

　　接着阿文便往小雪的奶头吸上去，一手不断的搓揉小雪的大奶子，另一隻手也毫不客气的摸进了小雪的淫穴。

　　小雪被阿文弄得液乱情迷，淫荡的身体也越来越想要男人的鸡巴。

　　「阿…恩…恩…不行……在弄下去的話…不要在这裡…阿……我们去厕所………」

　　「哈哈，好阿，小淫娃不过你要说想要去厕所幹嘛啊？」

　　「阿…想…不要…阿阿恩恩…」

　　「不说的話我就停囉！黑嘿，快说，说淫荡的小雪想要去厕所幹吗？」

　　「恩…小雪想要去厕所…」

　　「恩？」阿文知道小雪已经无法抗拒自己，於是故意停下动作。

　　「阿…小雪想要…不要停阿…」

　　「想要什麼阿，你不说我怎麼知道？」

　　小雪这时已经抵挡不住身体的慾望，说出淫荡的話来。

　　「恩…阿阿…小雪想要鸡巴，想要大鸡巴去厕所幹小雪…阿阿…」

　　这边小柔独自一人在街上逛着。

　　「我的胸部真的没救了吗，真想像小雪一样有那麼大的胸部，唉…我也想交男朋友阿，男生真的都爱大胸部吗？」

　　「不知道这边有没有适合我的东西，真不想每次都被小雪说小。」

　　小柔是个品学兼优，就像天使般的美少女，但是好友小雪的骚包淫荡，还是多少的影响到她，总是跟小柔说如何勾引男生或是她跟男生做爱的事还有男生有多爱大奶。

　　虽然她也是学校裡很多男生的偶像，但看着骚包的小雪如此受到男人的欢迎，青春期的她对自己还是有些不满足。

　　不知不觉，她被吸引到了一家奇怪的小店前，推门走进去，映入眼帘的是一个奇怪的老婆婆，水晶，猫，还有一罐一罐的药瓶。

　　「呵呵，小女孩，你有什麼烦恼啊？」简单的一句話却让小柔有种得到解救的感觉。

　　「我…我想要有好身材，我想要长大，婆婆你有办法吗？」

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有完美的身材，嘿嘿嘿………………………」

　　在没人的二轮电影院男厕裡，好戏正在上演着。

　　「阿！阿！……深一点…阿…恩…还要！…好…棒阿…快快…幹我…小雪还要大鸡巴…阿阿！」

　　全身赤裸的小雪手称在小便抖前放声的淫叫着，背後的阿文用他的大鸡巴狠狠的幹着小雪，两手也不闲着玩弄着小雪的大奶。

　　小雪被幹的淫水直流，淫荡的纽着屁股往後迎合阿文的抽插。

　　「好爽阿，幹…幹死你…幹你这大奶淫娃，教的这麼淫荡，第一天认识就让我幹上了，妳说妳是不是个欠幹的淫娃阿！」

　　「阿！小雪是淫娃，快幹，用力的幹小雪阿！阿…啊！好棒，大鸡巴…幹小雪……啊！啊！啊！」四散的汗水跟小雪的淫水不断的滴到厕所的地上。

　　「马的！小雪我幹你幹的爽不爽阿，听你教的这麼大声一定很爽吧？」

　　「啊！啊！好爽，大鸡巴哥哥幹的小雪好爽，小雪还要，阿…阿…恩…小雪要大鸡巴肏小雪，用力阿，阿阿…好棒！」

　　小雪的小穴被阿文的大鸡巴狠狠的幹着，不断的发出「噗兹噗兹」的淫水声，小雪已经被幹了半小时，幹的高潮了三次。

　　「幹，我早就知道你是个骚货，穿那麼辣去补习，没想到你骚成这样，真是个淫娃，你说你是不是故意想被人幹啊？」

　　「恩…恩…啊！小雪…是故意想被你幹的，小雪是骚货，快幹死小雪吧…阿…啊！好棒，啊！」

　　小雪淫荡的扭着腰，自然的说着淫荡的話。

　　「马的真是有够紧的，妳这麼淫荡怎麼还这麼紧，幹的真爽，呼！呼！看我幹死你！」

　　阿文用力的抽插着小雪，「啪啪啪」的肉体碰撞声响撤整个厕所。

　　「阿啊！小雪被幹的好爽啊！恩…恩…用了啊！幹死小雪啊！阿…！要去了…！阿阿啊！快啊！」

　　小雪被阿文幹上了隐，淫穴拼命的乱夹，阿文也被小雪夹的爽的不得了，更加拼命的狂幹着小雪，小雪被幹到趴在厕所地上俏着屁股被幹，趴在自己刚刚留下的淫水上面。

　　「阿阿啊！要到了，快幹，幹死我，阿阿啊！」

　　「痾阿啊！要射了！」

　　「没关係阿，阿阿阿，幹死我，阿…阿…射在裡面没关係，阿…阿…就是不要停阿！！」

　　小雪就像发了疯的扭动着屁股，阿文受到小雪淫荡刺激，用力抓着小雪的奶子，鸡巴用力的往小雪的淫穴裡顶，一股股滚烫的精液就射进了小雪的花心深处。

　　「啊！！要死了！好烫！不行了…..阿阿阿阿啊！！」小雪也被射的再次失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。

　　高潮过後，小雪趴在地上只觉得全身都没有力气，阿文扶起了小雪替她穿好了衣服，可是却把她的内衣内裤收到自己口袋。

　　「讨厌啦，你这样被人发现怎麼办，我等下怎麼回家啦。」

　　「嘿嘿，反正你这麼淫荡，被人家发现不是正合你意吗，哈哈。」

　　小雪用力的捏了阿文一把撒娇的说 「都幹了人家还要羞辱人家，你真坏！」

　　「哈哈，下次还想被幹的話，来补习记得不準穿内裤喔！」

　　「讨厌！」

八、衝刺补习班(下)

　　那天小柔听到老婆婆说有办法让她拥有完美的身材，眼睛为之一亮。

　　「真的吗，是什麼样的方法呢！是吃什麼秘方还是做什麼特别的动作？」

　　儘管小柔已经偷偷试验过许多丰胸秘方都没有效果，但听到老婆婆说的如此肯定的样子，心理还是十分期待。

　　「嘿嘿嘿…都不用，不过…嘿黑嘿，小女孩，跟男人幹过没呀？」

　　「讨厌啦….人家还是…处女…」听着老婆婆粗鲁的说着小柔害羞的说着。

　　「嘿嘿嘿！巴啦阿拉阿撒不鲁！去！！」老婆婆突然往小柔洒下一把粉沫，接着跟着房间裡的所有东西突然一起消失。

　　「讨厌啦，这是怎麼回事，她是巫婆吗，有点恐怖的感觉！」小柔一边拨着身上的粉末说着。

　　就在小柔还没搞清楚状况的同时，地上的粉末发着光聚集在一起，接着一隻隻黑色的触手从地上跑出来缠住了小柔。

　　「阿啊！这是什麼啊！救命啊！老婆婆！」小柔害怕的大喊。

　　地上冒出了一隻怪物，全身长满了一根根又长又粗像是鸡巴的触手，怪物闪电般的伸出所有的触手缠住小柔，并把她全身的衣服给粗鲁的撕的粉碎，口中也不断的往小柔喷出烟雾，小柔害怕的拼命的挣扎可是却没办法挣脱。

　　「阿啊！ 好恐怖阿，这是什麼怪物啊！谁来救救我！」

　　儘管用力挣扎与拼命大叫却也无济於事，渐渐的，不断吸入烟雾的小柔，感觉自己的身体有了异样的感觉，似乎全身都在发热着，奶子跟小穴更传来阵阵的骚痒，小柔觉得这种感觉越来越强烈，让她全身发抖着。

　　「恩…！这…阿.啊！好难过，痒痒…阿阿….！」

　　全身赤裸的小柔，已经被触手缠满了诱人的身体，一根根粗大的触手不断的在她的胸部用力的缠着，挤压着，在小柔的小穴跟肛门摩擦着，爱抚着，并且不断的喷出奇怪的液体。

　　慢慢的，一隻触手伸到了小柔的嘴裡开始抽插，此时的小柔已经陶醉在触手爱抚的快感当中，无意识的吸允着触手，还发出了「嘖嘖嘖」的淫荡吸允声，同时也吞下了不少怪物的体液。

　　没多久，小柔全身几乎被怪物的体液涂满，徘徊在花瓣的触手突然狠狠插入了小柔的未经人事的处女小穴，屁眼前的触手也用力的塞进了小柔的肛门，激烈的痛处让小柔痛的流下眼泪，意识也因为刺激而清楚，再次的用力挣扎。

　　「不要啊！好痛！阿阿阿…！会死阿～不要啊！！！」

　　「阿阿啊！不要插那裡阿………呜呜呜………………………！」

　　怪物的触手再次塞满了小柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的触手也还不留情的用力狂插，三隻触手都不断的在小柔的体内喷出大量淫液。

　　渐渐的，酥麻的快感逐渐取代了被开苞的痛处，身体的慾望加上淫液的感染让小柔忍不住，开始淫荡的扭动自己的腰与屁股，忘情的迎合着触手的抽插。

　　小穴跟屁眼同时被粗大的触手幹着的强烈快感让小柔几乎忘了自己是被一隻恐怖的淫兽姦淫着，小柔完全被这疯狂的快感给征服了。

　　「啊！啊！阿…好棒，阿阿！我还要…小柔好舒服，那边阿…好阿啊！」

　　「阿阿，屁股也…阿啊！屁股也要！再来，用力阿阿啊！」

　　「不要停阿，嗯！嗯！阿…阿…快快……………不行了…不行了！」

　　小柔沉浸在抽插的快感中，忘情的淫叫着身体也疯狂的扭动着，拼命的享受这第一次的性交。

　　随着触手猛力的抽插，一层层的快感侵袭着小柔，让小柔恨不得就这样一直被姦淫下去。

　　「阿….要死了…啊！啊！…棒…啊！！！！！！」

　　「要…啊！啊！…阿阿阿阿阿阿阿阿啊！」

　　一声大喊，小柔猛力的夹紧小穴，全身抽搐的达到了生平第一次的高潮！

　　并喷出大量的淫水，混合着处女的血与淫兽的体液流满一地。而初次体验到高潮的快感小柔也受不了这刺激昏了过去。

　　等到小柔醒来已经第二天中午，躺在自己的床上，头痛预裂的她忘记了昨天被淫兽姦淫的事。

　　只记得自己被小雪放鸽子後到独自到街上逛街，却想不起来之後发生什麼事，小柔也不会料想到，从此有如天使般亲纯动人的她，将会有彻底的改变。

　　今天又是小柔与小雪要一起去补习的日子。

　　「咦！小柔～你的胸部是不是有变大啊？」

　　「我也不知道耶，这几天一直觉得胸部涨涨的，又有点痛！结果昨天妈妈带我去买内衣，才发现真的变大了一些。」

　　「哇！我的小柔宝贝现在才要发育啊？呵呵，这样本来就很受欢迎的小柔，一定很快就会更受欢迎，这样会威胁到我耶！」

　　「讨厌啦，我才不像你那麼三八，而且…我哪比的上你啊！」

　　「可恶，我不能让小柔追上！」着小雪开始调整自己已经够低的小可爱，原本就很诱人的奶子，现在更像随时会蹦出来一般！

　　因为距离指定考试还有很久，不怕死的学生都选择翘课享受这悠闲的暑假。

　　看到这麼多人翘课，小雪不禁开始後悔。

　　「讨厌，今天应该翘课的，哼…臭阿文今天居然没来，我不要理他了！」

　　上次被阿文带到厕所狠狠的幹过了之後，这几天小雪总是不停的想着阿文的大鸡巴，搞的自己心痒难骚，夜深人静时早就手淫了好几次。

　　心裡暗自期待着今天会再次遇到阿文，还特地打扮了一番。今天的小雪穿了一件深色的紧身低胸小可爱，配上美丽的腰身与肚脐，还有低腰到不行的小热裤配上露出的丁字裤头，更显的性感冶艳动人。

　　第一节上课到不到一半小雪便趴在桌上睡着了，睡梦中小雪又梦到自己被阿文的大鸡巴狠狠的糙着，一边用力的玩弄着自己的大奶子。

　　慢慢的梦中的感觉越来越真实，似乎真的有双手拨开自己的小可爱玩弄着自己的大奶。

　　「嘿嘿，我的大奶妹醒了阿，有没有想我啊？」原来是阿文来了，又惊又喜的小雪赶紧推开他的手小声的说「讨厌啦！不可以在这裡乱来！」

　　「有什麼关係，我看你被摸的爽的很阿！嘿嘿，放心好了不会有人发现的啦！」

　　原来原本就不认真的小雪，报名的时候就选了教室後面角落的位置，上课到一半後排的同学早都跑光了，两人的附近果然没有人。

　　「几天没见有没有想我的大鸡巴啊？小淫娃！」

　　阿文一边说着一边把小雪的手抓往自己的跨下，这时小雪才发现阿文不知道什麼时候已经把大鸡巴从裤襠中放出来，小雪看到自己这两天日思夜想的大鸡巴，情不自禁的套弄起来，同时阿文也还不客气的对小雪上下其手，小雪敏感的身体也渐渐的热了起来。

　　「我受不了了！小雪乖，来帮我吃吃鸡巴！」阿文突然在小雪耳边说。

　　「在这裡！？不要啦！这裡是教室耶！」听到阿文大胆的要求小雪也害怕起来。

　　「你不帮我吃！等等我直接把你扒光幹你那就不好了，谁叫你穿的这麼淫荡，我哪受的了阿！」

　　阿文一边威胁小雪一边作势要扯掉小雪的衣服，小雪只好钻到桌子下面，好在补习班後排的桌椅都比较高，小雪爬下去也不会太难。钻到桌子底下後，小雪一口吃上自己心爱的鸡巴，另一隻手也玩弄着阿文的睪丸。

　　看到小雪如此淫荡的吃着自己的鸡巴，阿文简直是爽翻了。小雪现在也是慾火焚身，淫穴搔痒难耐，拼命的吸允着阿文的鸡巴，好像要把整隻鸡巴给吞下去一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得溼透的裤子，摸着自己的淫穴自慰起来。

　　阿文趴在桌上享受小雪淫荡的口交，渐渐有想射精的衝动，於是一手压住小雪的头狠狠的往小雪的嘴裡幹，感受到阿文的抽插，小雪更加卖力的吃着阿文的鸡巴，手也没闲着拼命的抠挖着自己的小穴。

　　终於阿文受不了小雪如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小雪的头，用力的把鸡巴塞到小雪的喉咙深处，射出了浓浓的精液，小雪的小嘴被又腥又浓的精液射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，小雪被呛的想吐出来，可是阿文却还不放手，不得已小雪只好把阿文的精液给吃下去。

　　阿文带着从桌子下面爬出来喘着气嘴角还有精液的小雪溜出了教室，告诉小雪要带她去ＭＴＶ看片，淫的全身发痒的小雪恨不得赶快给阿文狠肏一番，传了封简讯告诉小柔，说自己不舒服要先走，就跟阿文离开了补习班。

　　「小柔！你在发什麼呆啊！」补习班的老师叫醒了发呆的小柔。

　　「你可是我们今年第一志愿的希望，要认真听讲啊！」

　　「对不起，老师！小柔有点累，但是小柔会努力的喔！」被叫起来的小柔用她天使般的笑容回应老师。

　　最近小柔的身材突然有了惊人的发展，短短几天，原本的Ａ奶已经变成了Ｃ奶，但同时她却总是无法专心唸书，小穴奶子一直感觉十分骚痒，也常常不自觉的发呆，总是会回想起小雪告诉她与男人做爱经验，清纯的小柔不晓得自己最近怎麼这麼的好色，却没发现纯洁的自己已经慢慢的迈向淫荡的深渊。

　　这边小雪跟着阿文来到了一家ＭＴＶ，一路上阿文毫不客气挑逗小雪敏感的身体，弄得小雪心痒难熬，整条热裤几乎都已经溼透，恨不得当街就让阿文姦淫一般。

　　到了包厢，阿文抱住小雪热情的吻她，而小雪也热烈的回应，两人的舌头不断的交缠，阿文也不客气的抓上小雪的大奶用力的柔搓，而小雪一隻手也隔着裤子不断的摸着阿文的已经涨大的鸡巴。

　　「嘿嘿，小雪怎麼啦，是不是感冒了啊！」

　　「讨厌，你明明知道…啊！人家…人家…想要啊！」小雪一边说着一边主动拉开阿文的拉鍊，放出他雄伟的鸡巴。

　　「哈哈哈！原来是发骚了啊！说说看啊！小雪想要我幹嘛啊！」阿文一边故意问着一边把小雪的小可爱跟内衣推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。

　　「幹，好棒的奶子，真棒的淫奶！」说着就含住小雪的一边奶头用力的吸允，一手不停的逗弄另一边，剩下的一隻手从小雪背後摸到了小雪的淫穴。

　　「挖靠！湿成这样！小雪真是有够淫荡的！快说阿，是不是想要我的大鸡巴啊？」

　　「想要，想要大鸡巴，恩恩，小雪…小雪好想要啊！啊！啊！」小雪受不了身体强烈的慾望，说着淫荡的話。

　　阿文用力扯下小雪的热裤跟丁字裤，跟着中指跟无名指插进了小雪溼透的小穴，一边吸允玩弄着小雪淫荡的胸部一边问小雪「想要大鸡巴幹嘛阿？小淫娃！」

　　「阿阿啊！想要大鸡巴幹小雪的小淫穴！阿啊！快幹小雪阿！小雪快疯了！阿阿啊！！！」小雪几乎疯狂的大喊着。

　　看到小雪如此淫荡的表现，阿文也按耐不住，「扑兹」一深，粗大的鸡巴狠狠的插入了小雪空虚许久的骚穴，同时双手用力的柔搓着小雪的大奶。

　　「爽不爽阿，小雪，想我的大鸡巴想很久了吧！想要爽就自己动啊！你这个大奶淫娃！」

　　「阿阿啊！阿啊！」期待了很久的大鸡巴终於插入了自己的淫穴，不用阿文说，骑在他身上的小雪早已经拼命的摆动自己诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴在自己的骚穴裡不断的抽插。

　　「啊！啊！好棒！深一点…..阿..恩..还要！…好…棒阿…快快…幹我…小雪还要大鸡巴…阿阿！」

　　「幹！幹！好爽阿，小雪你真她妈会夹，真是有够骚！有够好幹！」

　　「阿啊！还要啊！小雪要大鸡巴肏我阿，阿阿阿！小雪要啊！快幹小雪！恩恩…阿啊！！小雪要大鸡巴狠狠的幹小雪啊！」小雪忘情的骑在阿文身上，不断的套弄阿文的鸡巴，完全没发现有两个人已经走进了包厢。

　　「幹，真的是小雪耶！没想到我们校花真的被你搞上了！」

　　「马的，平常看他在学校的样子就知道他是个骚货了，没想到这麼淫荡！」

　　看到小雪淫荡的表演，两人突然出声。

　　「对啊！第一天认识她就让我到公厕幹上了，这骚货淫的不得了，奶子又大又软，骚穴又紧又好幹，不好好幹她真是对不起自己！」阿文似乎早就知道两人的存在，一边玩弄小雪的奶子，一边说着。

　　「啊！啊！不要啊！你们是谁！”发现自己淫荡的样子正被人欣赏的小雪害怕的想从阿文身上离开，这时阿文突然压住小雪的纤腰，猛力的往上幹起小雪。

　　「你怕什麼，他们都是我们朋友，还是你们学校的喔！我跟他们说妳这麼淫荡，他们不信我就叫他们来见识一下。」阿文一边狠肏着小雪一边说着。

　　「啊！啊！不要阿！你怎麼可以这样！啊！啊！！快放手，阿阿啊！恩嗯！不行啊！阿文我求求你不要这样！阿阿啊！！」小雪虽然不断的向阿文求饶，可是好色的身体却还是不断的迎合着阿文的抽插，一边发出淫荡的叫声。

　　「马的，嘴巴上说不要，我看你爽的狠啊！你这骚货，屁股纽成这样还说不要！看我幹死你！！」说着阿文开始拼命的幹小雪。

　　「阿啊！不行啊！恩恩…阿阿啊！不…阿阿啊！好棒啊！大鸡巴要幹死小雪了！！阿阿…小雪要大鸡巴幹！阿阿阿啊！」淫荡的小雪被阿文的鸡巴幹的太爽，忘情的大喊。

　　「马的看她这样子谁忍的住阿！」这时两人已经脱下裤子一边看着小雪淫荡的表现一边套弄着自己的鸡巴。

　　「忍不住就一起来啊！吉哥！勇哥！”阿文说着就把小雪转过来让她背对自己，一边大力的抽插，让小雪诱人的身体在两人面前一览无遗，而小雪淫荡的奶子也随着阿文猛力的抽插不断的上下跳动着。

　　「幹！真是棒啊！这麼正又这麼淫荡的马子！我就不客气囉！」勇哥马上上前抓住小雪的大奶用力的柔搓「幹，好棒的奶子啊！又大又软，嘖嘖，奶头还是粉红色的，真的是极品啊！”接着就含住了小雪的奶头玩弄着小雪的双乳。

　　「不要啊！你快走开啊！阿阿阿啊！阿文！不要啊！你快叫他住手！恩恩嗯！阿阿啊！啊！」小雪一边淫叫着享受着阿文猛力的抽插，一边想要推开阿勇，可是已经被幹爽的小雪完全使不出力气。

　　原本想要推开阿勇的小手也被阿勇抓去握着自己的大鸡巴。

　　这时阿吉跪到沙发上用粗大的鸡巴在小雪脸上摩擦着，接着说「小淫娃，来帮我吃吃鸡巴，看你这麼淫荡，应该很会吃吧！快来啊！」

　　「嗯！嗯！不要阿，走开！阿阿！！阿阿啊！好棒！恩嗯！小雪…好爽啊！恩嗯！阿啊！不要啊！阿阿啊！」7同时被阿文从後面糙幹，又被阿勇玩弄敏感的奶子的小雪，已经是象徵性的一边淫叫一边反抗了。

　　「这淫娃真的很会含阿，刚刚在补习班上课就帮我含了一次，喂！小雪，快帮吉哥吃鸡巴啊！你不是最喜欢大鸡巴了吗？」

　　「挖靠！真的假的！我们的校花居然淫荡成这样！」

　　「我…恩嗯！啊！哪有啊！恩恩嗯！阿啊！不要啊！我才没有！恩嗯！阿阿阿！小雪才没有！恩嗯恩！」

　　「哈哈是喔，原来小淫娃你不喜欢大鸡巴，那我就不幹妳了喔！」说着阿文停止对小雪的抽插，把鸡巴抽出小雪的淫穴，被阿文幹的正爽的小雪，面对小穴突然的空虚，发狂般的扭动着屁股，想要在让阿文继续幹她，可是阿勇紧紧的抓住小雪，让小雪急的快要发疯，小穴深处的骚痒让她渴望被鸡巴狠狠插，用力的幹。

　　「我要啊！恩嗯！我要阿，小雪要鸡巴啊！小雪要被大鸡巴幹啊！阿啊！快幹我啊！阿阿啊！嗯！小雪要啊！小雪要鸡巴幹小淫穴阿！」

　　「哈哈！不是说不喜欢鸡巴吗！？怎麼不幹你就淫成这样！想要被幹的話，这不是有两隻大鸡巴吗？」阿文站到一旁说。

　　淫荡的身体按耐不住慾望让小雪失去了理智，一手抓住阿吉的鸡巴拼命的吸允，另一隻原本抓住阿勇鸡巴的手也顺势抓往自己的淫穴，阿勇也趁机狠狠的幹进了小雪的淫穴。

　　「阿啊！啊！好棒！大鸡巴幹小雪！阿阿啊！恩嗯！小雪被大鸡巴幹的好爽啊！阿啊！恩恩 嗯！」小雪放开阿吉的鸡巴淫叫着。

　　「马的，刚刚说不要，现在不是被幹的狠爽，我就说吧，小雪是个不折不扣的淫娃，淫荡的要死！」阿文站在旁看着小雪被阿勇狠插说。

　　「幹，幹，幹，马的这淫穴有够好幹的，真是给我赚到了！幹到这麼棒的极品！看我幹死你！」阿勇一边猛力幹着小雪一边说。

　　「阿阿啊！小雪是淫娃，恩恩嗯！阿啊！小雪喜欢被大鸡巴幹，恩恩，还要啊！恩嗯！幹死小雪，还要！恩嗯！啊！小雪要大鸡巴狠狠的幹！阿啊！大鸡巴哥哥幹死小雪吧！」小雪搂住阿勇，把奶子压在阿勇脸上，拼命的扭腰淫荡的喊着。

　　阿勇哪有幹过这麼美又这麼骚的大奶淫娃，把小雪压在沙发上拼命的幹着小雪，小雪被阿勇幹的全身酥麻，渐渐的要达到了高潮。

　　「阿阿啊！要死了！阿啊！大鸡巴哥哥快幹死小雪了！阿阿阿阿！还要啊！阿阿啊！幹小雪的小淫穴！快肏死小雪！」

　　「幹幹！幹死你！幹死你这骚货，看我幹死你这淫娃！」

　　「阿阿啊！幹死我吧！要要！阿啊！要死了！阿阿啊！小雪要被你幹死了！！阿阿阿啊！啊！」

　　小雪达到第一次的高潮全身颤抖的抱紧阿勇，淫穴紧紧的夹住阿勇的鸡巴，花心也喷出大量的淫水。

　　阿勇也受不了小雪淫穴狂夹的快感，狠狠的把大鸡巴插入小雪的花心深处，在子宫喷出了浓浓的精液。

　　「阿啊！恩嗯！！烫啊！大鸡巴哥哥的精液烫的小雪好爽啊！阿阿阿啊！射死小雪吧，大鸡巴哥哥的烫死小雪吧！」小雪也被阿勇的浓精烫的大声淫叫。

　　还没等小雪叫玩，阿吉就一把推开阿勇，也不管小雪的淫穴已经被阿勇的精液还有小雪的淫水弄得淫秽不堪，鸡巴一挺就幹进小雪的淫穴裡，同时吻上小雪的鲜脣，贪婪的吸允小雪的舌头，而小雪也热情回应着。

　　「阿吉，你把她抱起来！我要让她更爽。」阿吉幹了一会儿，阿文对阿吉说。

　　「好阿，是想玩她後面吧！」强壮的阿吉抱起小雪接着用火车便当式站着狂幹小雪，而小雪完全投入在阿吉的兇猛抽插中，没注意到阿文的举动。

　　「阿啊！爽啊！恩恩嗯……大鸡巴幹的小雪好爽啊！小雪要给大鸡巴一直幹，阿啊！用力幹小雪啊！小雪还要大鸡巴啊！」小雪淫荡的搂着阿吉的脖子叫着。

　　「阿啊！！阿文！你要幹嘛啊！阿啊！不要…！不要阿！不行弄後面！阿啊！那裡不行啊！屁眼不行阿！」突然，小雪惊觉阿文站在自己背後，用鸡巴沾满了自己被阿吉肏幹流出的淫水，抵着自己的屁眼，而阿吉也同时停止了抽插。

　　「我看你这麼淫荡，一隻鸡巴一定是满足不了妳的，放心好了，你这骚货一定会喜欢的！」说着就慢慢把自己粗大的鸡巴插入小雪的屁眼。

　　「阿啊！好痛啊！太粗了，那裡会裂开啊！！阿阿阿，求求你！阿文不要啊！阿阿啊！不行啊！不行幹屁眼啊！」阿文不理会小雪的求饶，慢慢的把整隻鸡巴插进了小雪的屁眼裡。

　　「阿阿啊！好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那裡啊！不行啊！阿啊！」被阿文粗大的鸡巴插进直肠，小雪只觉得涨十分的难受，但却没有想像的疼痛。

　　此时阿吉在次开始了对小雪淫穴的攻击，渐渐的让小雪忘了屁眼的涨痛，享受着猛男阿吉强力的抽插。

　　「阿啊！幹小雪，阿啊！小雪被大鸡巴幹的好爽啊！小雪要让你幹死！用力幹小雪啊！阿啊！恩嗯！好棒！在来啊！用力的幹小雪吧！」淫荡的小雪再次沉醉在淫穴被幹的快感。

　　而阿文这时也开始了动作，慢慢的配合阿吉的抽插幹起了小雪的屁眼。前後两个淫穴同时被幹的小雪，几乎要被这强烈的快感给幹到窒息！

　　「阿阿阿！好棒啊！恩嗯！屁眼被幹的好爽啊！阿阿阿啊！大鸡巴幹的小雪好爽啊！啊！！」

　　阿吉与阿文同时加快节奏，狂风暴雨般的猛幹小雪，小雪被幹的高潮连连，已经不知道泄身多少次了，地板上低满了小雪淫穴喷出的淫水。

　　「天阿啊！爽啊！阿阿啊！好棒！大鸡巴幹的小雪快升天了！阿啊！啊！阿啊！小雪快被大鸡巴幹死了！阿阿阿阿阿！小雪要让大鸡巴天天幹啊！幹小雪啊！阿阿阿啊！」

　　「哈哈！不用你说我们也会天天幹妳的，这麼棒的身体，就是生来给人幹的啊！幹幹！好爽阿，马的屁眼也这麼好幹！」阿文一边幹着小雪的屁眼说着。

　　「阿啊！恩嗯！幹啊！小雪就是生来给大鸡巴幹的！用力的幹小雪啊！恩嗯！阿啊！好爽！小雪要被大鸡巴幹死！阿阿啊！」

　　小雪拼命的夹着幹着自己淫穴跟屁眼的鸡巴，再加上小雪淫荡的叫声让两人再也忍不住，进入了最後的衝刺。

　　「痾阿啊！幹幹！看我把精液射到你的淫穴裡！幹死你！」埋头猛幹的阿吉叫着。

　　「阿啊！小雪要！小雪要大鸡巴浓浓的精液！烫死小雪吧！阿啊！恩嗯！射死小雪吧！就是不要停啊！幹小雪！把小雪幹死吧！阿阿阿啊！好棒啊！阿阿阿啊！」阿吉首先守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了小雪的花心深处。

　　「阿阿啊！好烫啊！阿阿啊！小雪还要阿，小雪要大鸡巴喷精液阿，还要精液烫小雪啊！阿阿阿啊！」小雪两眼失神的疯狂淫叫着。

　　阿文这时大吼一声，也把精液射进了小雪的屁眼裡。

　　「阿阿啊！烫烫！要死了！小雪要被大鸡巴的精液烫死了！阿啊！小雪升天了！阿阿啊啊！啊！！死了死了！阿阿阿啊！」

　　小雪也在阿文的射精中达到了最後一次高潮喷出了大量的阴精。

　　三人穿好裤子看着躺在地上的小雪，还在淫荡的喘气，闭着眼睛享受着高潮後的餘韵，丰满的奶子不断的起伏，下体满是三人的精液与小雪的淫水。

　　「哈哈，小淫娃，刚刚幹的你狠爽吧？」听到阿文的声音，小雪才完全恢复了意识，发现自己刚刚居然被人给轮姦了，还让阿文幹了屁眼，但是不争气的是，自己还淫荡的配合他们的姦淫，喊着淫荡的話语，让他们幹的高潮连连。

　　「放心好了，以後我们一定还会好好的幹妳，好好的享受你这淫娃啊！哈哈哈！」三人同时淫笑着。

　　小雪觉得非常的羞辱，恨不得找个洞钻进去，但内心的深处却期待着下一次的轮姦。

　　

　　

九、水上乐园

　　炎炎夏日，小雪与男友小武学长决定去水上乐园清凉一下，於是也约好朋友小柔同去，不会游泳的小柔好不容易才答应小雪，也想好好放鬆一下。

　　这天一早约好了在车站碰面，「小柔！在这裡！快点快点！车快要来了！」远远的小雪就看到小柔，开心的两人，一见面就嘰嘰喳喳的说个没完，讨论防晒美白泳装等等的事情，可怜的小武只好无奈地跟在两人後面提行李。

　　性感的小雪出门前就已经先穿上了泳装，一件粉色半罩的比基尼，外面套了件领口跟袖口开得特别大的白色宽鬆背心，完全遮掩不了小雪诱人的身材，一路让同行的乘客看得鼻血直流。

　　到了乐园，小雪也懒得去更衣室换装，乐於在众人面前摆出性感的动作，大方地脱下背心与小热裤，露出下身绑带的比基尼，少少的布料完全挡不住小雪性感的三角地带,整个曲线毕露的好身材。

　　诱人的曲线让一旁的男生们看得鸡巴直涨，小雪也得意地享受着男人们的目光，等到小柔换好了泳衣後，一起放好行李，三人就迫不及待地跑去戏水。

　　小柔不会游泳，所以小雪跟小武就趁这个机会教她换气打水，过不了多久，爱玩的小雪渐渐感到不耐烦起来，於是抛下两人说要去玩刺激的设施，留下小武陪着小柔学游泳。

　　小武能够独自跟天使般的小柔近距离接触的机会，内心也是十分地兴奋，同样穿着比基尼，小柔穿的是简单保守的样式，但让小武意外的是小柔的胸前看起来十分丰满，自己以前居然都没发现。

　　虽然自己已经有了火辣诱人的女友小雪，但是哪只猫不偷腥，小武偷偷地打量着小柔，浓纤合度的身材配上清纯可爱的脸蛋，慢慢地手也忍不住不规矩起来，不时找机会在小柔的身上游走。

　　自从小柔的身材起了变化之後，身体也跟着变得非常的敏感。

　　小武不时轻轻地触碰她的胸部与翘臀，小柔又怎麼会没发觉，但想说是好友的男友，也不好意思拆穿他，好在小武并没有什麼大动作，小柔就默默地忍受，也隐隐地享受这微微的酥麻感觉。

　　但是持续的刺激，让小柔的身体越来越热，内心突然有种渴望小武侵犯的念头，小穴跟奶子突然感到强烈的骚痒让小柔忍不住挺起自己的胸部迎向小武的手。

　　小武没有想到小柔突然其来的动作，自然地一手就抓住了小柔一边可人的奶子，小柔的奶子初次被男人抓住，强烈的刺激她的小穴一阵抽慉，传来的快感让小柔全身发软，眼睛一闭倒向了小武的怀抱。

　　「小柔！你怎麼了啊！」小武搂住了小柔，手却还捨不得放开小柔的奶子。

　　小柔意识到自己的失态，又感觉到一根硬挺的肉棍顶着自己的屁股，赶紧羞红着脸离开了小武的怀抱。

　　「我……我头有点昏，大概是被太阳晒的吧！」小柔低着头害羞的说着，一边奇怪自己的身体到底是怎了，为什麼这麼奇怪。

　　「好吧，那我们上去找地方休息一下，然後再去找小雪吧！」小武虽然很捨不得就此放开小柔，但也只好这麼说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雪离开了两人之後，跑去玩最刺激的高空落水，玩这种设施要先游过好几公尺深的水池，这对泳技高超的小雪来说不算什麼，但小雪游泳的美态还有性感的身材，却让一旁看惯辣妹的两个救生员也看得不禁举枪致敬，口水直流。

　　爬上高台，衝过长长的水道，小雪被衝进了深深的水池，强烈的水压居然把她轻薄的比基尼给衝掉，在小雪还没浮起来之前，半罩的比基尼早已漂到了其中一个救生员的面前。

　　等到小雪浮出水面游上岸，还没发觉自己淫荡的奶子早已暴露在众人的视线中，看到一个个男人翘着鸡巴瞪大眼睛看着自己，才惊觉自己的泳衣滑落，赶紧用手遮住自己的大奶子，东张西望找着自己的泳衣。

　　「小姐，泳衣在这，你要不要先躲到我们的休息室去啊！就在那边而已。」刚刚发现小雪泳装的救生员，赶紧拿着一条大毛巾上前化解小雪的尷尬。

　　小雪虽然淫荡，却也还不到可以在大庭广众面前赤裸裸的让人欣赏自己的奶子，赶紧跟这救生员前往他们的休息室。

　　小雪来到了休息室坐下，却发现那名救生员好像没有要把泳衣还给小雪的意思，门关上之後就一直用贪婪的目光在小雪的身上打转，小雪也发现他的裤襠高高地隆起，粗大的鸡巴形状一览无遗，几乎要把他的小小的三角裤给撑破。

　　「那个……可以把我的泳衣还我了吗？」小雪先打破了沉默。

　　「嘿嘿，我有说要还给你吗？再让我看看你的大奶子嘛！」救生员淫笑着说。

　　「快还给我，不然我要叫人囉！」小雪警告救生员。

　　「去叫啊，再去把你的奶子露给大家看啊！我看刚刚大家都看不过癮！哈哈！」说着就走过来抢走小雪身上的毛巾。

　　小雪没办法，只能抱着胸部坐在椅子上，想到刚刚自己美丽的奶子就这样被不认识的人欣赏，想到那些男人看她的眼神，小雪不禁羞红了脸。

　　「怎麼，害羞啦？你穿这麼骚的泳装，不就是想让人看你的身体吗！我看你刚刚根本是故意让泳衣掉下来的吧，哈哈！真是个小骚货啊！」

　　「才……才不是呢！我才没有！这真的是意外啊！」

　　「哈哈！反正刚刚都看过了，再让我仔细看看你的大奶子吧！」说着救生员就上前抱住了小雪，手也不客气地抓向小雪的大奶。

　　「啊！啊！不要啊！快走开！」小雪用力地挣扎想要脱离他的怀抱，可是小雪的力气又怎麼比得上强壮的救生员。

　　「哈哈！真好摸！好大的奶子，你一出现我就注意到你了，妈的，穿这麼诱人的泳衣，奶子在那边晃啊晃，就是想给人家摸是吧！」

　　「啊！啊！不要啊！快把你的手拿开！救命啊！」小雪大声地呼喊，可是奶子被人玩弄，淫荡的小奶头已经硬了起来。

　　「喔喔！才摸两下奶头就硬了啊！哈哈！你果然是个骚货！让我看看你下面是不是也骚了啊！」说着就扯掉小雪的泳裤，往小雪的淫穴抠去。

　　「啊啊！嗯！啊！不要啊！才没有！嗯嗯！不能摸那边啊！啊……啊啊！不行啊！救命啊！啊啊啊！嗯！」小雪虽然拼命地挣扎，可是淫荡的身体却早已经有了反应。

　　「哈哈！湿得很！你果然是个小淫娃！」发觉小雪早已湿透的救生员，不断地挖着小雪的淫穴。

　　「才……才不是，嗯！啊啊！是刚刚玩水，啊啊啊！弄……弄的！啊啊！」小雪害羞的辩解着。

　　「哈哈，是吗！怎麼都上来这麼久还这麼湿啊！那我来帮你挖幹好了！」说着救生员更大力地玩弄着小雪的淫穴。

　　「啊啊！不……不要啊！不行弄那边啊！小雪要叫了啊！啊！不行啊！啊！痒啊！嗯！啊啊！救命阿！嗯嗯！救命啊！啊！」小雪被挖得语无伦次。

　　「哈哈！原来你叫小雪啊！哈哈，让我来尝尝你的大奶子！」说着，头就低下，嘴含住了小雪的奶头，用力地吸吮着。

　　「啊啊！不！嗯嗯！不要啊！啊啊！不行啊！小雪……嗯！小雪会受不了的啊！嗯嗯！啊啊啊！」奶子跟淫穴同时被进攻的小雪，开始淫叫了起来。

　　「哈哈！挖了这麼久，怎麼还没有挖干净啊！而且越来越湿了耶？」小雪的淫穴被挖得淫水直流，沿着大腿滴满了一地。

　　「我牺牲一点，用嘴帮你舔干净好了！哈哈！」救生员说着，就把小雪压到桌上，接着扒开小雪的大腿，用舌头舔着小雪的阴蒂与花瓣，骚透的小雪已经无力反抗救生员的动作，让他尽情玩弄自己的淫穴。

　　「啊啊！嗯！嗯嗯！啊！好棒！还要啊！小雪还要！嗯嗯！啊啊啊！」小雪被灵活的舌头舔着淫穴，已经放弃了挣扎大声地淫叫着。

　　「哈哈，爽起来了，那也来让我爽一爽吧！」说着躺到地上让小雪的淫穴对着自己的脸继续舔弄着，同时小雪的脸也趴在救生员的泳裤上,就这样玩起69来了。

　　「快！快！帮我吃鸡巴啊！小淫娃！」听到救生员的命令，小雪顺从地掏出了救生员的大鸡巴，熟练地套弄着然後开始吸吮着。

　　「靠！你怎麼自己先上了！」刚刚另一个救生员这时走了进来。

　　「没办法，这娃儿太骚了，摸了几下就扭着屁股让我舔他的骚穴，你也快来啊，这淫娃有够赞！」进来的这人也不客气地脱下泳裤，露出涨大的鸡巴走到小雪的面前，拉起正努力吃着鸡巴的小雪。

　　「吃吃我的鸡巴吧！小骚货！」这时的小雪已经淫得脑袋裡只装得下鸡巴，马上张 嘴津津有味地吃起来。

　　「喔幹！好会吸啊！这马子真会吹！妈的！怎麼这麼饥渴啊！」

　　「哈哈！这马子叫小雪，看她穿这样就知道她是个骚货，我看她就是故意要勾引男人干她的！你看她淫的！」这时舌头已经满足不了小雪淫荡的身体，屁股跟腰拼命地扭动着，想要寻求更强烈的快感。

　　「嘖嘖！嘖嘖！水真多啊！真是个淫穴，怎麼办，用嘴止不了水耶！」救生员故意问着小雪。

　　「啊！啊！嗯嗯！啊啊！要…小雪要！嗯嗯！鸡巴……嗯嗯嗯……用鸡巴！嗯嗯嗯！啊啊啊！用大鸡巴套住小穴止水！啊啊啊！」身体的渴望让小雪主动讲出淫荡的話。

　　「哈哈哈！要大鸡巴止水啊！哈哈，你这骚货！大鸡巴要怎麼止水啊！」

　　「嗯嗯！啊啊啊！要……干……嗯嗯！啊！用大鸡巴干小雪！嗯嗯嗯！啊啊啊啊！用大鸡巴狠狠地干小雪！啊啊啊！嗯嗯！……呜……呜……呜……呜……呜……呜！」

　　小雪还没说完，前面那人再次把鸡巴塞进小雪的嘴裡大力地幹着，後面的人也把鸡巴狠狠地干进了小雪的淫穴。

　　「嗯！嗯……呜呜……嗯……嗯……！呜呜呜！」小嘴被鸡巴幹着的小雪只能从喉咙发出声音，同时享受着上下两个嘴同时的抽插。

　　「呜，好紧，真他妈的紧，真好干！怎麼有这麼好幹的骚屄！」後面的救生员一边幹着一边伸手抓住了小雪的大奶子。

　　「妈的，奶子又大又好抓，爽啊，今天没有白来，幹到这麼爽的骚货！」

　　「干干，她的舌头好会舔！含的我好爽！干……干……你这淫娃，看我插爆你的小嘴！」两人一搭一唱的一边姦淫着小雪，一边说着。

　　这时的小雪已经完全享受着激烈的抽插，忘了自己是在被人姦淫，拼命地吸吮、舔弄着嘴裡的鸡巴，淫穴也不断地夹着肏她的大鸡巴，只希望两人用力地干她。

　　两人也没有辜负小雪的期望，卖力地幹着小雪，手也不客气地玩弄着小雪的身体，爽得小雪达到了好几次高潮。接着，幹着淫穴的那人忍不住把浓浓的精液射进了小雪的体内，两人也交换了位置。

　　「小淫娃！快来帮我舔干净！」小雪不顾鸡巴上满是精液与自己的淫水，张嘴就把上面的精液都舔进了嘴裡，这时後面那人也抱着小雪的屁股开始狂插小雪的淫穴。

　　「干！干！真他妈的紧！嘴也好干！淫穴也好干！妈的！这马子怎麼这麼好干！喂！小雪！你是不是很喜欢被幹啊！！」

　　「啊！啊！小雪是淫娃！嗯嗯！小雪喜欢……啊啊！鸡巴干啊！啊啊啊！嗯！小雪喜欢被大鸡巴干！嗯嗯！啊啊啊啊！小雪要被大鸡巴狠狠的干！嗯嗯！啊啊！小雪要大鸡巴干死小雪！啊啊啊啊！」小雪放开嘴裡鸡巴大声地淫叫。

　　前面那人看着小雪如此淫荡大叫，刚射完精的鸡巴马上又再涨起，忍不住又幹起了小雪的小嘴。两人猛力地幹着小雪，好像要把小雪给干穿一样，小雪也拼命扭动自己淫荡的身体，迎合两人的抽插，终於两人挡不住小雪淫乱的攻势，双双在小雪的淫穴与小嘴射出了浓浓的精液，小雪也被浓精烫得又达到了高潮。

　　被玩到有点殘的小雪赤裸的躺在地上，全身沾满了两人的精液与淫水，救生员把泳衣丢到小雪身上，「小雪，你这淫娃还真是有够好干，真想再多幹你几次，可惜我们不能离开太久，我们先走了！下次有机会再来，不要忘记过来给我们幹啊！哈哈！」

　　两人走了之後，小雪赶紧穿好泳衣，怕有其他的救生员回来自己又会被人轮奸，也顾不得自己淫穴还不断流出的精液，赶紧逃离了休息室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小柔上岸以後坐到更衣室附近休息，小武也跑去寻找小雪。虽然脱离了小武的侵犯，可是小柔身体的骚痒却没有停止，仔细看小柔的泳衣，还可以看到突起的奶头，而体内的骚痒，也让小柔的小穴不断地分泌淫水。

　　「嗯！啊！我到底是怎麼了，好热，嗯！好难过啊！」发骚的小柔，脑海裡不断地回想着刚刚被小武侵犯的快感，回味着被硬挺的鸡巴贴着的感觉。

　　「讨厌！不可以这麼色！」理智的声音告诉小柔，但身体强烈的慾望，却让小柔偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，用毛巾遮着隔着泳装轻轻地抚摸起来，小柔以为自己小小的动作并不会引起旁人的注意，却没发现有一双锐利的眼睛早已经盯住了小柔的一举一动。

　　慢慢地小柔的动作越来越大，她也知道再这样下去会被人发现，但却又忍不住爱抚着自己的身体，於是小柔跑向了女子更衣室。

　　进到更衣室的小柔拉上帘子，忍不住一手伸进泳裤裡摸着自己的小穴，另一手也拨开了泳衣抓住自己可爱的奶子，纯洁的小柔知道不可以这样，但是手跟身体却没办法抗拒内心的需求，就这样，小柔在更衣室裡第一次手淫了起来。

　　小柔的手指不断地抠挖自己的小穴，捏着自己的奶头，喉咙裡也轻轻地发出了「嗯……嗯……」的声音。

　　就在此时，突然帘子拉开一个男人衝了进来捂住了小柔的嘴不让她发出声音，也不客气地抓着小柔露出的奶子。

　　「小淫娃，一个人在这裡自慰，是不是很想要男人啊？」那人在小柔耳边轻轻地说着。

　　小柔拼命地挣扎也没办法脱离的男人的控制，更让小柔害怕的是，被男人侵犯的奶子竟然传来阵阵的快感。

　　男人一手按着小柔的嘴，一边用舌头挑逗着小柔的耳垂，另一隻手也不闲着脱去小柔的泳装. 小柔敏感的耳朵被男人舔弄，让小柔原本骚痒的身体更加的发热，慢慢地扭动了起来。

　　男人脱光了小柔摸向了小柔两腿之间，慢慢地抠弄着小柔潮湿敏感的小穴，这男人很明显的很了解女人，也不着急轻轻地挑逗着小柔的敏感带，没一会儿，小柔身体的渴望打败了理智，顺从地接受男人侵犯带来的快感，小穴也大量地流出淫水。

　　似乎是察觉了小柔不会再反抗，男人放开了小柔的嘴，一边玩弄小柔的小穴，一边抓着小柔的手，握住了自己的巨大鸡巴。

　　「啊！这是什麼！怎麼会这麼粗！这就是男生的鸡巴吗！这麼大的东西怎麼可能放得进小穴！？」第一次摸到男人鸡巴的小柔，心裡一面害羞害怕，却又好奇地套弄着男人的大阳具。

　　被小柔套弄鸡巴之後，男人更灵活地不停逗弄着小柔的小穴，另一隻手也大力地抓着小柔的奶子。

　　「啊！啊！嗯嗯嗯！好！嗯嗯嗯！痒啊！嗯嗯！啊啊啊！」小柔被男人熟练的挑逗，忍不住轻声呻吟起来。

　　在男人持续的淫弄之下，小柔不自觉地双手勾住男人的脖子，并且不自觉地摇着屁股，就在小柔快要达到高潮之际，男人突然停止了动作。

　　小柔下意识地挺着屁股想要追回手指的爱抚，嘴裡轻声说着：「嗯嗯！还要啊！小柔还要啊！嗯嗯！好难过啊！小柔还要啊！」

　　「小柔很想要吗！」男人在小柔耳边说。

　　「嗯！嗯！小柔要！啊！」小柔一边喘着气要求着。於是男人抬起了小柔一只脚，把肥大的鸡巴对準了小柔的小穴，在小柔的洞口摩擦着，酥麻的感觉从小穴传到了小柔的全身，着急地摇着自己的臀部，期待着鸡巴接下来的攻势。

　　「小柔，你在这裡吗？」突然传来的声音，把小柔迷失的理智给拉了回来，赶紧推开男人回应。

　　「我在这！小雪！」

　　「小柔你好了吗？」

　　「嗯！还没，我还要衝个澡，你先出去等我吧！」

　　等到小雪离开，小柔抓起了毛巾裹住身体，就头也不回地衝了出去。

十一、公园的淫戏

　　小柔独自从水上乐园搭车离开，由於已经天色已暗，乐园的遊客们也都要离开，所以公车上十分的拥挤。

　　娇小的小柔在人群中被挤的几乎透不过气，只好往公车後面移动，车上的许多男人看到娇美可爱的小柔往自己这边移动，都故意不让出空间，让小柔蹭过自己的身体，趁机在小柔身上动手动脚，几个比较大胆的更直接摸上了小柔可爱的翘臀，让小柔又羞又急，赶紧加快移动的速度。

　　好不容易穿过人群到了後面，虽然後排都是两人座走道比较小，但大部分的人为了下车方便，总是挤在公车的前半部，後面反倒比较空，小柔也感到舒服多了，终於可以鬆一口气。

　　却没发现到最後一排一个男人瞪大眼睛注视着她，原来是更衣室侵犯小柔的男人，刚刚让小柔在紧要关头溜走，心理很不是滋味，鸡巴还涨的受不了，於是告别了朋友先走，没想到又在公车上碰到小柔。

　　从更衣室逃出来之後，小柔虽然恢复理智，暂时平息体内的骚痒，但刚刚又被色狼们用大手偷摸自己的奶子与屁股，让小柔敏感的身体再次产生灼热与骚痒。

　　站着发呆的小柔，脑中开始不断回想被男人抠着小穴的酥麻感觉，小柔不晓得自己怎麼会这麼好色，居然一直想着男人的鸡巴，幻想被硬物插入自己下身的滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。

　　後座的男人一边看着清纯的小柔，一边回忆着小柔虽然不大却粉嫩坚挺的奶子，纤细的腰身，完美的翘臀，性感修长的双腿，加上自慰时淫荡的模样，鸡巴不禁涨的发痛，暗自决定，这次怎麼样也不能放过这集合清纯与淫荡的超级美少女。

　　这时在小柔面前的一对情侣无视他人大胆的亲热起来，男的抱着女的热吻，手还不规矩的伸到女生的大腿上摸着，虽然还不至於作出夸张的动作，但小柔还是注意到男生下身已经高高的隆起。

　　看着不由得联想到在更衣室摸到的粗大鸡巴，想到那热烫肥大的阳具，更觉得小穴发热，夹紧双腿的小柔突然发现自己的内裤已经又湿透了。

　　慢慢的，车上的乘客陆续下车，那对情侣也起身让小柔坐到他们的位子。

　　看着乘客人越来越少，前後也没有人，慾火焚身的小柔慢慢的控制不了自己的慾望，靠在窗边用包包遮住下身，大胆的把手伸进了小热裤裡，小柔的理智拼命的告诉自己不行这麼淫荡，但小穴传来的强烈骚痒，让清纯的小柔忍不住就这样在公车上摸起了自己的小穴。

　　原本以为用手指可以稍解深处骚痒的感觉，但经过纤细的手指抠弄，小穴的深处反而觉得更加的空虚，火上加油的结果让小柔的淫水连牛仔裤也沾的溼透了。

　　而原本怕被人发现，拼命保持镇定的小柔，也无法再忍耐，闭上眼睛扭动着身体，微喘着气享受自己的手指带来的快感。

　　小柔的淫态让後排的男人一览无遗，看到这清纯的美少女竟然淫荡的在公车上自慰，忍不住把鸡巴掏出来大力的套弄。

　　过了许久，当小柔睁开眼睛看窗外时才发现，沉浸手淫快感的自己早已经错过好几站，赶紧按铃在下一站公园下车，慌张的小柔完全没注意到身後的男人也尾随她下车，更没发现晚上就人烟稀少的公园将让男人有了可趁之机。

　　天色已黑，下车的地方十分的黑暗，小柔感到有些恐怖不想留在这裡等反方向的公车。远远看到公园的另一边有一家７－１１，想说干脆过去那边招计程车好了，於是小柔就往公园裡面走，打算穿过公园。

　　穿过公园的途中，敏感的身体还是发热着，小穴延续着刚刚在公车上的强烈骚痒，体内不断的流出淫水，让她不得不夹紧大腿，溼透的牛仔裤贴紧在小柔的腿上，每走一部都摩擦着大腿根部，可是又骚不到痒处，让小柔难过的想哭，短短一段路走了老半天才走到公园的中央。

　　「阿～呜…呜…呜…」憋了许久的男人突然趁小柔没有防备，从後面抱住了小柔，一手捂住了她的嘴。

　　「嘿嘿！我都看到了！小淫娃！妳刚刚又在公车上面自慰吧！是不是想男人想疯了啊？」小柔除了害怕，更惊讶的是听这声音，不就是在更衣室侵犯她的男人。

　　儘管小柔大力的挣扎，男人却没有放过她的意思，小柔拼命的扭动只是更添加男人的兽慾。

　　「嘿嘿，真走运，下午让你跑掉，想不到又让我遇上，哈哈！」男人一边在小柔耳边说着，一边把她抓向公园的厕所。

　　「小宝贝，这次我不会在让你跑掉了！哈哈哈！」男人淫笑着把小柔推进了女厕关上门，接着手也不客气的伸进小柔的Ｔ－ＳＨＩＲＴ裡，摸向小柔诱人的奶子。

　　小柔嘴裡不停发出「呜！乌！呜！」的声音，也持续的反抗着男人的强暴，但是却无法阻止男人的动作，此时男人灵活的手已经拨开了小柔的胸罩，玩弄起小柔胸前的一对美肉。

　　被男人粗糙的手掌抓着自己的奶子，又不时捏着自己的奶头逗弄，酥麻的感觉不断的衝击着小柔的意识，接着男人也放开摀住小柔的嘴，解开了裤头把手伸进了小柔的牛仔裤裡。

　　「啊！快放手！救命啊！阿啊！妳快住手阿！我要叫人了！救命啊！」小柔大声的呼救。

　　可惜根本不会有人听的到。

　　「不用叫了，不会有人听到的，哈哈！妳的内裤怎麼这麼湿啊！哈哈！是刚刚自慰弄得吧！」男人用手指隔着内裤抠着小柔的小穴。

　　「啊！嗯！不行啊！救…救命啊！放手！放手阿你！恩嗯！」被男人发现自己的淫态，小柔羞耻的大声呼喊。

　　「你最好乖一点，你在公车上自慰的样子我都录起来了，你再叫我就回去放到网路上让大家欣赏欣赏妳淫荡的样子！！」男人威胁小柔。

　　听到这样小柔只好停止呼救，但其实男人只是骗小柔，小柔自慰的时候有用包包挡住，就算有拍也拍不到什麼，可是小柔毕竟是做了亏心事，心理害怕也就相信了。

　　「啊啊！嗯！求求你快放开我！否则我会去报警啊！恩嗯！不要啊！快放开我～！」小柔威胁着男人，可是男人却不放手，更让小柔害怕的是，面对着男人的强暴的，小柔发现自己敏感的身体渐渐产生强烈的反应。

　　「嘿嘿！妳就去报警吧，妳这小美人就算要去坐牢我也不会放过！不过，就算你去报警，警察也不见得抓的到我，哈哈哈！」

　　「嘖嘖！好湿阿！哈哈！嘴巴说不要，身体倒是诚实的很阿！」男人无视小柔的威胁，继续玩弄着小柔的身体，这时小柔的牛仔裤已经被男人退到膝盖，手也深到小柔的内裤裡挖着小柔的溼透的小穴。

　　「哈阿～恩恩嗯！不要啊！恩～恩～哈阿哈阿～！不行啊！恩恩～求求你饶了我！」

　　　男人非常有耐心的不断挑逗着小柔敏感的身体，让小柔喘着气哀求，但身体却不争气的慢慢扭动起来享受着男人的爱抚，阵阵的快感强力的衝击，让小柔内心渴望着男人进一步的动作。

　　似乎发觉到小柔的反应，男人慢慢脱光了小柔的衣服，让小柔用手扶着马桶向後翘着不断滴着淫水的性感臀部，小雪被淫弄得失去思考，已经忘记是在被人强暴，喘着气接受男人的摆佈。

　　「阿阿啊！！好热啊！！」男人把粗大的龟头顶到了小柔的花瓣，灼热的鸡巴在小穴口不断的摩擦。

9

　　小雪换上便服离开ＭＯＴＥＬ之後，走在路上只觉得小穴骚痒的全身难受，脑海裡不断的想起阿文的粗大鸡巴，於是忍不住打手机给阿文。自从跟小武分手後，阿文顺理成章的当起了小雪的新男友，小雪也十分迷恋跟阿文做爱时得到的满足快感。

　　「喔，小雪啊？幹嘛啊！？什麼？要约会，哈哈，我看你这淫娃是痒的受不了，又想来给我幹了吧！好啦好啦，我现在还在打工，你过来找我吧。」挂掉小雪的电話，阿文心理十分得意，这个小淫娃已经离不开自己了，整个暑假他已经把小雪约出来干了好几次，有时候打工太忙，小雪还会忍不住跑来求自己干她。

　　「怎麼？那骚货又要来找你？真羡慕你可以没事就可以幹那淫娃。」店长宾哥在旁听到阿文讲电話，於是跟阿文说。

　　「哈，这马子真是有够淫荡，我看连我都快要满足不了她了，嘿嘿不然今天你就跟我们一起出去，然後……………」两人淫笑着讨论，似乎在计画什麼。

　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　

　　「啊啊……阿文不要啊……嗯嗯……店长在前面啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯啊啊啊……啊啊……小雪的样子都要让店长看光了……嗯嗯……啊啊……不要啊……」

　　店长的在驾驶座开着休旅车，阿文则在後座脱掉了小雪的胸罩掀起他的背心品尝着她的大奶子，手也探到没穿内裤的短裙裡抠挖小雪湿透的淫穴。

　　「有什麼关係，上次你不是也让宾哥干的很爽吗？嘿嘿，等等就让宾哥一起来幹你这小淫娃，好不好啊！」阿文一边轻咬着小雪的奶子，一边用手指在小雪的淫穴裡不断的抽插，流的後座都是淫水。

　　「啊啊……不要啊……小雪是你的……嗯……嗯……嗯……用力……」小雪被阿文弄的意乱情迷，摇晃着奶子淫荡的扭动，让开车的宾哥不断的用後照镜偷看，差点出了几次车祸。

　　车子开到了某百货商场，停好车之後，阿文替小雪穿好衣服之後，带着小雪来到了地下一楼的美食街吃饭。

　　小雪虽然平时穿着就十分地大胆暴露，但现在的小雪胸罩被阿文脱掉丢在车上，内裤也没穿，只穿着一件紧身露肚脐的白色背心，绷着一对大奶子，就像随时要爆出， 奶头也明显的凸着，黑色小短裙挂在长长的美腿上包着翘臀几乎要露出自己的淫穴，加上刚刚被阿文给幹过，整 个人气色显的非常的性感淫荡，让路人的男人看的都想把她推倒狠狠的肏幹一番。

　　男人们充满情慾的眼光让小雪非常害羞，但内心感到十分的兴奋，慢慢的淫水又不断的湧出，沿着大腿流下来，刚刚阿文虽然一见面就抱着她亲热，但内心还一直想要被大鸡巴干。阿文跟宾哥一边吃饭，一边偷看小雪不安分扭动自己身体夹紧大腿的淫荡模样，兴奋的鸡巴都涨起来。

　　「啊……不要啊……不要在这哩……这样会被人看见……阿文快住手……」饭後两人把小雪带到楼顶，买票坐上了摩天轮，摩天轮刚开始缓缓的上升，阿文就大胆的脱下小雪的背心。

　　「不会啦！宾哥也不是没看过你的奶子，再吵等等就把你带到美食街干，让大家看看你骚浪的淫样！」阿文说着就让小雪趴在自己身前，掏出粗大的鸡巴，戳到小雪脸上。

　　小雪只好张嘴含住阿文的鸡巴大力吸起来，吃着自己心爱的粗大鸡巴，小雪更觉得全身发痒，横不得阿文马上就狠肏自己的淫穴，就在此时，店长突然从後面扶着小雪的屁股，把鸡巴用力干进小雪骚透的淫穴，

　　「啊啊……好棒啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……宾哥……啊啊……阿文你快阻止宾哥啊……啊啊……嗯……啊啊……」小雪发现被宾哥插入，赶紧求阿文。

　　「有什麼关係……你这淫娃又不是没被宾哥幹过，看你嘴裡说不要，其实被宾哥干的很爽吧！哈哈……」阿文淫笑看着小雪被宾哥干的猛摇屁股。

　　「啊啊…唉呀!!怎麼…会这样….爽…嗯……嗯……好爽啊……宾哥……你.....就用力幹吧.......小雪受不了了…….用力幹小雪的骚穴吧….请你幹的小雪好爽吧……嗯……用力幹小雪……还要啊……嗯……啊……还要啊……干啊……干穿小雪的淫穴吧……」被干爽的小雪放掉阿文的鸡巴放声淫叫。

　　「哈哈……你这淫娃，被宾哥干的爽不爽啊？！以後要不要让宾哥都一起幹你啊？」阿文看自己的女友被别人姦淫，反而大笑着问小雪。

　　「啊啊……嗯嗯……干小雪啊……小雪要让宾哥干死小雪……啊啊啊……嗯嗯……要让宾哥干啊……嗯嗯……用大鸡巴天天干……啊啊啊……」小雪想说也不是第一次被宾哥干了，於是不知羞耻的大声说着淫荡的話，一边扭着屁股往後迎合宾哥的抽插。

　　宾哥看小雪这麼淫荡，於是从後面报起小雪，然後让小雪的上半身贴着玻璃对着热闹的街上，整个大奶子贴在冰冷玻璃上被挤压成淫荡的模样，再疯狂的从後面幹着小雪。

　　「啊啊……不要啊……会被看到的啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……好爽啊……啊啊……大鸡巴干的小雪好爽啊……嗯嗯……还要啊……小雪还要大鸡巴幹嘛……啊啊啊……」小雪发现自己被干的淫荡模样有可能被别人看到，赶紧想要反抗，可是被粗大鸡巴干带来的酥麻感觉，让小雪继续像母狗一般摇着屁股。

　　「哈哈……谁看到就让他一起来幹你这淫娃啊！我看你恨不得大家都来幹你吧？哈哈哈……快说！你是不是很想让大家一起幹你啊？」阿文在一旁大笑着羞辱小雪。

　　「啊啊……嗯嗯……小雪还要……嗯嗯……小雪是淫娃……小雪要让大家都来干啊……嗯嗯……用大鸡巴干啊……嗯嗯啊……小雪还要大鸡巴干啊……啊啊啊……小雪要让大鸡巴给干死……嗯……啊啊啊啊……」暴露的快感更让小雪被宾哥的大鸡巴干的不断高潮。

　　「啊啊……还要啊……嗯嗯……啊……小雪快死了……啊啊……小雪要被干死了！」

　　「啊啊…好~!…我要射了！」小雪的淫叫让宾哥忍不住就要发射，而且知道摩天轮很快就要转完，於是不保留的猛力衝刺。

　　「啊啊……射给小雪吧……嗯嗯……把浓浓的精液射给小雪……啊啊……小雪要啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……烫啊……啊啊啊……小雪被精液烫死了……啊啊……大鸡巴把小雪干死了啊……啊啊啊啊……小雪被干死了……！」宾哥把精液狠狠的喷在小雪的花心上面，带来的高潮爽的小雪杀猪般的大叫。

　　摩天轮终於走完，三人也下了车，排队的男人们都被小雪美丽的脸蛋，性感的身材，暴露的穿着，还有那高潮後的緋红，迷的看傻了眼。有些人可能还会发现，还有许多的精液沿着小雪的大腿不断的流下来。

　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　

　　离开百货商场，两人带着小雪驾车离开，一路上阿文当然不会让小雪休息，继续的在後座幹着小雪，让小雪骑在鸡巴上，不断的大力抽插着小雪的淫穴。

　　小雪也骚浪的摇着屁股配合，让开车的宾哥不时用後照镜偷看，差点出了好几次车祸，小雪就这样一路被阿文幹到回家。

　　到家附近的时候，宾哥找了条没人的暗巷，到後座再狠狠肏了一次小雪，最後两人才放淫穴被灌满精液狼狈不堪的小雪回家。

　　

十四、新学期

　　很快的，暑假过去了。过了个暑假，两人许愿过的身体都有了些变化，小柔原本纤瘦的身材，现在已经成长为不输小雪的Ｄ－ｃｕｐ。

　　在公园被男人姦淫过後，小柔只能假装没有发生这件事，理智暂时强压制住身体的慾望，每天认真唸书，扮好优等生的角色。

　　而小雪整个暑假几乎都在享受与阿文还有他的那群猪朋狗友激烈的性爱，纵慾过度的她不但没有显现 疲态，反而皮肤越来越好，小穴依然又紧又嫩，原本就丰满的大奶子变的更加坚挺，淫荡的身体变的更加的敏感。

　　小柔与小雪因为升上高三而重新编班，要好的两人不幸的没有分在同一班。

　　虽然没跟好友分到同班，还好，让小柔暗自开心的是，能跟自己偷偷欣赏的篮球校队队长小风同班。

　　小风除了篮球打的好，已经是许多大学想要争取的球员之外，长的高挑帅气的他，也是校园裡许多女生们暗恋的对象。

　　更让小柔开心的是，导师特别要成绩优秀又被选为班长的小柔，利用时间帮忙指导小风因为练球荒废的课业，让他能达到保送入学的标準。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，到了小柔这学期第一堂数学课，教务主任带着一个男人走进来，告诉大家，这学期从别校挖角来了这位新任数学老师，负责教他们班。

　　看着台上的男人，让小柔吃惊的瞪大眼睛不敢相信，这个自称阿民的男人，

　　不就是当时在公园侵犯他的人？怎麼会成了自己的老师！小柔脸色发白的听完阿民的自我介绍，心裏天真的祈祷着阿民已经忘记自己。

　　就在此时，阿民询问同学谁是班长，小柔只好举起手。

　　「喔！妳是班长啊，午休到教务主任的办公室找我，我有事要交代。」阿民的脸看不出一点异状。交代完之後就开始上课，让小柔几乎要以为他忘了自己。

　　整个上午小柔都忐忑不安无法专心上课，担心阿民是否会再拿照片威胁她，虽然内心觉得厌恶害怕，但却回想起当时被阿民姦淫的感觉，强压已久的身体慾望再次湧现。

　　小柔发现自己敏感的奶头挺立，奶子跟小穴都传来阵阵的骚痒，下身已经微微的潮湿，让她只能夹紧双腿、赶紧专注在课本上，好压制自己体内的淫慾。

　　很快，午休时间到了，小柔好不容易才硬着头皮来到教务主任的办公室前，敲门进去，只看到阿民没看到主任更让她心凉了半截，原来，教务主任中午就离开学校出差去了。

　　小柔看到阿民的淫笑，害怕的转身想跑，阿民却抢先一步关门并把门锁上，接着就抱住小柔，手也不客气的隔着制服抓揉着小柔丰满的奶子。

　　「你幹什麼！快放手！」小柔害怕的大力挣扎着，想要逃离阿民的怀抱。

　　「嘿嘿！我的小柔儿，好久不见，有没有想我啊！」阿民一手抓着小柔的奶子，一手就伸进了小柔的裙子裡，隔着内裤轻轻抠挖着小柔的小穴。

　　这样的刺激让小柔全身发软，身体不争气的产生反应，只能低声哀求着阿民放过她。

　　「嘖嘖，小柔还是这麼色！才摸一下就湿了，想不到我还会再来找妳吧，上次幹过妳之後就忘不了！哈哈，再让老师好好疼疼妳！」原来，当时阿民帮小柔穿衣服时偷看了小柔的证件，知道小柔的名字跟就读的学校，碰巧阿民的舅舅就是教务主任，於是利用这关係进到这所学校当上了小柔的老师。

　　「不要啊！快放手，这裡是学校！等等有人来我大叫你就完了！」小柔红着脸试图威胁阿民。

　　「哼哼！妳叫啊，我就让大家看看妳的淫荡照片！哈哈！让大家看看你的真面目，只是个在厕所被陌生人幹的爽歪歪的淫娃！」阿民反倒用照片威胁小柔。

　　害怕无助让小柔红着脸，哭了起来。

　　「嘿黑，小柔乖～别哭了，上次我不是也弄得妳很舒服吗？以後只要妳乖乖听話，我就答应把照片还给妳，让妳删掉就不会给别人看到啦。」阿民一边哄骗小柔，一边开始解开小柔制服衬衫的釦子。

　　无助的小柔害怕自己的淫照外露，她无法想像别人看到自己淫荡的模样，自己的父母老师同学之後会怎麼看待自己，只好屈服在阿民的淫威下，停止抗拒他的侵犯。

　　很快的，小柔的衬衫就被阿民给脱下。可爱的胸罩包不住小柔白嫩丰满的大奶子，让阿民看的口水直流，忍不住玩弄起来。

　　「哇！小柔的奶子怎麼变这麼大了啊！嘖嘖，奶头也更敏感了耶！？」阿民已经把小柔的胸罩给剥掉，手、口并用的玩着小柔的奶子，吸吮小柔粉红硬挺的奶头，把小柔弄得轻声低吟春情勃发，心裏想着也不是第一次被阿民侵犯，也渐渐放开心防。

　　慢慢的，随着阿民熟练的玩弄，敏感的身体让小柔心裏开始渴望阿民进一步的侵犯，不禁伸手搂住阿民的後颈，小穴深处骚痒难耐，流出大量的淫水，开始夹紧双腿扭动起来。

　　发现到小柔的反应，阿民进一步褪下小柔的裙子，把手伸进了小柔已经溼透的内裤抠弄起小柔的淫穴，让小柔忍不住「啊～啊～啊！」的媚叫起来。

　　接着，阿民把小柔放上了桌子，扯下小柔的内裤，迫不及待的掏出自己的粗大鸡巴，分开小柔的双腿，把胀红得发紫的龟头顶到了小柔的阴唇，摩擦着小柔溼透的骚穴。

　　「哈哈！小柔是不是想要被我幹了啊！看看妳的小骚穴这麼湿，想鸡巴想很久了吧！」阿民淫笑着说。

　　「不要啊！这……这裡是学校！求求你……求求你不要在这裡啊！」听到阿民的侮辱，让小柔恢复了理智，哀求阿民至少别在学校幹她。

　　「嘿嘿，那不然这样好了！妳帮我把它吃出来，总比我在这裡搞妳好吧！」

　　阿民当然没有这麼轻易就放过小柔，他突然想要小柔为用嘴为自己服务，也不等小柔答应，就把小柔的头往自己胯下压。

　　「好……好大啊！这……这怎麼能用嘴……怎麼能吃……」阿民巨大的鸡巴就挺立在小柔脸前，小柔也是第一次如此近距离的看着男人的鸡巴，鼻子又闻到一股的腥味，让她害羞又厌恶，但又好奇的仔细打量着。

　　「快啊！还是想要我公开妳的照片？快点！好好给我舔！」看着赤裸的小柔羞红着脸打量着，阿民用大鸡巴在小柔的脸上顶着，小柔只能无奈的皱着眉头，张嘴把鸡巴吃进去。

　　衝入口鼻的腥臭味让小柔很想吐出来，可是阿民压住了小柔的头，不让她起来，小柔只好认真的听从阿民的指导，卖力的取悦他，闻着鸡巴的腥味、品尝着肉棒，似乎也让小柔的身体兴奋起来，内心开始渴望鸡巴的插入，慢慢的忘情吸吮了起来。

　　虽然小柔的技巧非常生涩，但看着如此动人的美少女认真的为自己口交，让阿民忍不住双手按着小柔的头抽插起来。

　　过不久，渐渐掌握诀窍的小柔把阿民吸的受不了，一把推倒小柔，挺起胀痛的鸡巴就狠狠的插进小柔已经溼透的小穴。

　　「啊！你………你…你不是说好……啊啊～嗯嗯嗯～哈啊……哈阿……不行啊～～啊啊！还要啊～啊啊啊！」阿民压着小柔，狠狠着抽插，粗大的鸡巴不断的在小柔粉嫩的小穴进出，把小柔幹的淫水流了满地，已经忘记自己正在学校被一个身为自己老师的男人强姦，放声淫叫起来。

　　「呼呼！好紧啊！呼～真棒啊！小柔真好幹啊！这个小骚穴真好幹啊！啊啊啊！幹死妳！」阿民狂风暴雨般的幹着小柔的淫穴，小柔也热烈的回应着，紧紧的搂着阿民，扭动纤腰迎合阿民的抽插。

　　「啊！啊～还要……嗯嗯……啊啊啊啊～好棒…恩嗯！啊！」这时的小柔完全不像是平时清纯可人的小公主，反而像个飢渴淫娃般的配合男人的姦淫。

　　「小柔宝贝！我幹妳的爽不爽啊！哈哈！以後还要不要让我幹啊！」

　　「啊！啊！爽啊！嗯嗯嗯……还要啊！嗯嗯～～啊啊～还要啊！嗯嗯～还要啊！嗯嗯～啊！」

　　得意的阿民把小柔扶起，让她双手撑在桌上，小柔已经迫不及待的往後扭着屁股找鸡巴，压抑许久的淫慾爆发出来，让小柔失去了理智，极度渴望男人的抽插，阿民也不会客气，从背後继续用力的幹小柔，让小柔变的丰满的大奶子不断淫荡的上、下跳动。

　　「小柔的身体真是棒啊！嘖嘖，这麼紧的小穴！幹起来真爽！呼呼！看看妳奶子晃的，让我再把妳的奶子幹大，哈哈！看我的！」阿民把手伸到前面，大力抓捏着小柔变的丰满的大奶子，然後用力的把粗大的鸡巴狠狠的幹进了小柔的花心，幹的小柔全身颤抖、大声淫叫，达到高潮，淫水也大量延着雪白的大腿流到地上。

　　「呼～幹的妳很爽吧！看妳以後还要不要反抗！妈的！真棒啊！以後我要天天幹妳！呼呼～快说啊！要不要让我天天幹啊？」

　　「啊！啊！要啊！啊啊啊～好棒～嗯嗯……爽！爽啊～天天幹……嗯嗯……小柔要天天幹啊～！！」

　　小柔的淫穴不断的收缩，大力吸着阿民的肉棒，爽的阿民几乎就要泄精，於是发狠的进入最後衝刺，然後狠狠的抓住了小柔的屁股，把大量浓浓的精液全部喷进了小柔的体内深处。

　　「啊！不要啊！烫……烫……好烫啊！啊啊啊！！」男人一波波的精液烫的小柔全身发软，再次达到了高潮。淫穴好像要把阿民的肉棒榨干一样，紧紧的收缩吸吮，爽的阿民也全身发软，压倒在小柔身上喘气。

　　两人就这样喘着气休息，直到午休结束的锺声响起。阿民才起身扶起小柔，帮忙她穿回制服，告诉她以後要随传随到之後，就叫她离开快回教室，自己则要清理满地散落的淫水跟精液。

　　小柔只能乖乖听話，红着脸，趁大家都还没清醒，快步跑到厕所，去清理自己还留着精液的淫穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小柔从厕所出来，碰巧遇到小雪，小雪向小柔抱怨班上都没有熟的同学，也没有帅哥，让她好无聊，还说以後都不想来上课了。

　　其实还有别的原因，当时跟阿文一起轮姦过她的阿吉，居然跟她分在同班，一整天都露出淫笑，用曖昧的眼神看她，让她觉得非常的不自在，更害怕他会让别人知道她淫荡的让不认识的人给轮姦。

　　很快的，上课的锺声响了，两人只好分别回到自己班上。小雪一走进教室，就看到阿吉淫笑着朝自己走来。

　　「嘿～妳跑去哪啦？我想找时间跟妳『叙叙旧』喔！嘿嘿……还是妳想要让大家都知道妳很好上，说不定大家都会去轮姦妳，搞不好正合妳这淫娃的意，哈哈！」阿吉小声的对小雪说，让小雪羞红了脸坐回座位去。

　　小雪虽然淫荡，但还是会爱惜自己的名声，要是他到处跟别人讲，虽然别人不见得会相信，但传来传去，大家多少都会认为自己是个淫娃。

　　小雪慌张的坐回座位，没多久就发现自己座位上怎麼湿湿黏黏的，可是老师已经开始上课，又不好站起来检查，於是用手沾一些来闻，马上知道是她熟悉的精液味道。

　　她回头看阿吉正看着她偷笑，没猜错，这一定是他幹的好事！这傢伙不知道怎麼趁着她不在，把精液弄在她的椅子上，把她刻意改短的校裙跟大腿上都给弄脏，甚至还沾到内裤上。

　　小雪只好无奈的偷偷拿卫生纸清理，鼻子闻着精液的味道，让小雪不由自主的回想起阿吉也不小的鸡巴，回味起被他们轮姦的快乐滋味。

　　想到这裡，淫荡的身体开始有反应，淫穴忍不住流出大量的淫水，满脑淫慾的她忍不住把还沾着精液的手指伸进了溼透的内裤，摸起了自己的淫穴，手指抠弄自己的花瓣带来的快感让她忍不住「哼～」了一声出来，身体也一软，趴在了桌上。

　　「小雪！？妳怎麼了？身体不舒服吗！脸这麼红！要不要带妳去保健室？」

　　「不、不用了老师，大概是昨天冷气吹太久，有点感冒，我已经没事了。」

　　「好吧！那妳多休息，妳就趴着，没关係，等等体育课，不舒服也不要上了吧！」小雪赶紧敷衍老师，老师也以为她真的感冒了，哪会想到自己的学生裙子沾满了精液，甚至还在偷偷的自慰呢。

　　最後一节是体育课，小雪也去换上体育服。高一买的体育服现在穿在小雪丰满的身上，显的很紧绷，好在是有弹性的材质，穿起来并不会不舒服，但丰满的奶子好似要把上衣给撑破了一样，加上那短到大腿内侧的紧身运动短裤显现的翘臀，让紮起马尾的小雪看起来非常的诱人。

　　体内淫慾被唤起的小雪，只觉得淫穴骚痒难止，恨不得马上能有大鸡巴幹她来止痒，根本不想运动，於是就想跟体育老师说自己不舒服，想去休息。

　　体育老师叫李信兴，同学们私底下都称呼他猩猩，人如其名，长的就像猩猩、而且身材非常健壮，看起来就很好色，总是会色咪咪的盯着女同学看。

　　「老师！我感冒不太舒服，可不可以回教室休息？」小雪脸上带着潮红跟猩猩请假。

　　看到小雪走来，猩猩眼睛都亮了。这美丽动人的大奶妹他注意很久了，每次看她运动时，奶子晃动的模样都让他鸡巴狠狠的勃起。

　　「我看妳是不想流汗，想回教室吹冷气吧！？」猩猩一边说、一边打量着小雪诱人的身体，幻想能把小雪脱光欣赏。

　　「老师！小雪真的不舒服喔，刚刚导师就有说要她别上体育课，还叫我带小雪去保健室！」不知道为什麼，阿吉突然跑来帮小雪说話。

　　小雪红着脸瞪了阿吉一眼，不知道他在打什麼坏主意。

　　「好吧！那你们快去吧，不过小雪！下次上课妳要负责收球喔！」

10

　　阿吉拉着小雪走到保健室，推开门，却没有人在裡面，接着，阿吉就把小雪扑倒在保健室的床上，接着就是一阵乱摸。

　　「哈哈！喜欢我的精液吗，想着之前幹妳的样子，就到厕所弄了一些出来送给妳，没想到妳这淫娃想鸡巴想的兇，竟然在课上自慰！」说着，阿吉就一边掀起小雪的上衣、露出奶子与胸罩，一边把手伸进了小雪的体育裤裡。

　　「阿啊！我才没有，不要啊！你幹什麼！这会有人来啊！我要叫了！」小雪虽然内心也很需要，但还是大力挣扎，而且又怕有人会闯进来。

　　「哼！不要装了，妳看妳不穿内裤，下面又这麼湿，妳这骚货明明就很想被幹，妳叫啊！我看，妳是想叫大家一起来幹妳吧！哈哈哈！」阿吉已经把小雪的胸罩给剥掉，大力的抓着小雪的大奶子，开始吃她已经硬起的粉嫩奶头，下面的手也不客气的抠着她溼透的淫穴。

　　「啊～啊～嗯嗯！不要……啊！……嗯……会有人啊……哈啊……会有人来啊！嗯嗯……不要啊！」嘴裡虽然这麼说，可是淫荡的小雪已经停止挣扎，身体的渴望让她抱着阿吉的头，享受他的玩弄。

　　「哈哈！有人来不是更好，就让别人一起来幹妳啊！我看妳这骚货想要的要命！」说着就脱掉小雪的短裤，掏出早已胀痛的鸡巴对準小雪的淫穴；还没等他幹进去，小雪已经用腿夹着阿吉的腰，主动的用淫穴含进了龟头，阿吉也毫不客气的肏起了这淫荡的大奶骚货。

　　「啊啊～啊！爽啊～嗯～啊啊啊～大鸡巴幹的小雪好爽！嗯嗯～还要啊～小雪还要啊！幹小雪啊～嗯嗯……啊！」渴望的鸡巴终於幹进来，让小雪爽的大声淫叫，已经不在乎有可能被别人听到了。

　　「幹！幹死妳这骚货，他妈的，被幹这麼多次怎麼还这麼紧？操！～还真他妈好幹！看我幹死妳这大奶淫娃。」阿吉大力的幹着小雪，两手也抓着大奶子玩弄。

　　「嗯嗯～啊！小雪是淫娃！啊啊～还要啊！用力幹～幹死小雪～嗯嗯！对～小雪还要大鸡巴幹啊～啊啊啊！嗯嗯……大鸡巴幹死小雪吧！」小雪很快的就开始达到高潮，两腿紧紧的夹着阿吉，淫穴也拼命的吸着阿吉的鸡巴。

　　「看妳淫荡成这样！幹～每次听其他男生讲妳就好笑！真想让他们看看妳现在这副淫像，看看他们爱慕的校花其实是个欠幹的骚货！随便就可以让人家幹！哈哈！还在学校被幹的爽成这样！」

　　「啊啊～还要啊！嗯嗯！小雪好欠幹啊～嗯嗯～幹死小雪吧！嗯嗯！小雪喜欢被大鸡巴幹啊！嗯嗯～」

　　「妈的！我叫大家一起来幹妳好了！快说！妳是不是想让大家一起来轮姦妳啊？」

　　「啊啊！要啊～小雪要啊～嗯嗯……要让大家幹！嗯嗯～都来幹小雪啊！啊啊啊～小雪还要啊！小雪要让鸡巴幹死～啊啊啊！」小雪被幹的高潮不断，语无伦次的淫叫。

　　「你们在做什麼！」猩猩突然出现，刚好听到小雪喊着要大家一起来幹她。

　　「老师，是她勾引我的！还说我不跟她做爱就要告我非礼她。」阿吉吓的推开小雪，赶紧解释，小雪被幹的正爽，没反应过来，还摇着屁股捨不得他离开。

　　猩猩看着小雪淫荡的模样，不发一语，走上前，小雪这才惊觉体育老师的存在。

　　「老师……我……我……我没有……」小雪不知道要怎麼跟猩猩解释，自己也不是被阿吉强迫的，低下头，慌的不知道该怎麼办，却没发现猩猩的眼神充满着情慾看着她性感迷人的身体。

　　看着这个遐想好久的美少女那丰满诱人的大奶子，光滑白皙的肌肤，因为高潮带来的大量淫水流满了淫穴、大腿、床单，看的猩猩血脉愤张，肉棒都要把裤子撑破了，於是心中有了决定。

　　「小雪这样不行喔！怎麼可以威胁同学跟妳做爱？想要可以来找老师呀！」出乎阿吉跟小雪预料的，猩猩坐到小雪身边搂住了她，手也不规矩的在她身上遊移。

　　「老师！？」猩猩的举动让小雪惊讶的愣住不动。

　　「老师是成年人了，让老师来指导妳吧！嘿！～你快去门口守着，看有没有人过来！」阿吉听到猩猩这麼说，鬆了一口气，看来这色老师也忍不住想要幹小雪这骚货。於是，笑着去门口把风。

　　「哇靠！好棒的奶子！又大又软～我想好久了，嘿嘿，每次看妳的奶子在那边抖，就想要把妳剥光看看。嘖嘖，真棒！」猩猩抓着小雪的奶子又抓又搓，说完就压倒她，含住了小雪的奶头吸吮起来。

　　「啊！啊！老师！不要啊！嗯嗯～好痒啊～啊啊啊！」

　　「妳给我乖乖的，还是妳要我去训导处说抓到妳在学校做爱？」猩猩说着就掏出他又黑又粗的大屌，抓着小雪的头要她帮她口交。

　　小雪无奈，只好吃起猩猩因为运动带有浓浓汗臭味的鸡巴。

　　「喔！幹～妳真会吸，好爽啊！想不到妳小小年纪这麼厉害。」

　　小雪卖力的吃着猩猩的鸡巴，熟练的技巧爽的猩猩忍不住又把她推倒，架起双腿就狠狠的幹了进去。

　　「啊！啊啊～好大啊！嗯嗯～老师的鸡巴好大～啊啊～好爽啊！」刚才吃着鸡巴，闻到味道就已经让小雪慾火焚身，现在被幹的淫叫起来。

　　「幹！好紧啊！年轻妹妹就是不一样，妈的！又紧又会吸！呼呼！真好幹！那些婊子完全不能比！爽死我了！」

　　小雪的小穴又嫩又紧，还不断的吸着肉棒。

　　「啊啊！好爽啊！小雪还要大鸡巴！嗯嗯嗯嗯～用力幹啊～嗯嗯！用力幹小雪啊！小雪要被大鸡巴幹！啊啊～嗯嗯！幹死小雪吧！」小雪发浪的喊着。

　　「妈的！妳真是有够骚的！叫的婊子都没妳这麼淫荡！看我幹死妳！幹死妳这大奶骚货！」猩猩发狠的幹着小雪。

　　「嗯嗯～啊！幹啊～幹死小雪吧！啊！小雪喜欢被大鸡巴幹啊！嗯……啊！老师的大鸡巴好会幹啊～小雪要让老师用大鸡巴幹死！」小雪紧紧缠着猩猩，被幹的不断的达到高潮。

　　「呼呼～妈的！早知道妳这麼淫，我早就把妳抓来幹了！漂亮好幹的大奶妹又免钱，真她妈爽！呼～真会夹，喔喔！」猩猩拼命的抽插，强劲的力道幹的小雪阴精狂泄全身抽搐，淫穴拼命的蠕动吸着鸡巴。

　　不一会，猩猩终於忍不住把又腥又臭的精液一波波全部射进了小雪的花心深处，烫的她杀猪似的狂叫，再度达到高潮。

