自从上了大学後，放学後大家都喜欢各做各的，大部分的是去各自社团报到，害我刚开学的那一阵子放学後都不知道要幹嘛 ，不过现在的我可不同囉，我有新的节目了，就是去找我最爱的婷婷老婆

我一放学便打手机给婷婷，响了许久都没人接，我就想说先回家洗个澡在去找她吧，回到家，吃完饭、洗完澡後，我打到她家，依然没人接，打手机也是转进语音信箱

这时我在家已经无聊到不知道要幹嘛了，所以便想直接到婷婷家等她，反正我有她家们的钥匙，而且跟她家人都这麼熟了

进了婷婷家，发现裡面空无一人，心理觉得满奇怪的，所以便在打给婷婷问她什麼时候回来 ，拨完号，居然听到房间裡传来手机响的声音

「哎呀呀，原来婷婷这个糊涂蛋没带走机出门」这时我走进房间在书桌上找到了她正在充电的手机 ，这时，突然起了一阵好奇心，想看看她的简讯，於是我就开始按起婷婷的手机偷看裡面的内容

裡面有好几封没名子，只有号码的简讯，我便随便点一个来看
没想到内容居然是……「老婆对不起！我错了，你能原谅我嘛？」
看来好像是她前男友寄的

再看几封，内容也大同小异，说她之前多坏多坏，希望婷婷原谅她 ，我看了一下发件的时间，全都是昨天寄的…..

这时我心裡有点慌了，昨天寄的…..难道…婷婷今天是去找她…所以才没回来… 於是我找了最新的一封简讯把她打开来看看

内容是…「老婆，那就明天见囉，不见不散」
这时我想起老姐曾经说过……….「他们分手一个多月後，那个小伟八成又被别的女生甩了，居然回头跟婷婷道歉，婷婷起初不理她，後来小伟在她家楼下站了两天岗，传了一堆道歉的简讯，婷婷就这样心软的接受了她的道歉，跟她复合了」

这时我手上拿着婷婷的手机，想到她可能已经接受了那个小伟的道歉，我就一肚子火 ，越想越气，所以我就想在他们家找点酒来喝，想看可不可以把自己灌醉一下，不要想那麼多，找了半天只在餐桌附近找到一瓶开过的高梁 ，我拿着这瓶高梁，準备到客厅来喝它 ，才喝一小口「哇！好辣」这时感觉到喉咙有种被腐蚀的感觉，这时我马上把酒放桌上，不敢再喝了

因为酒精的关係吧，觉得身体开始发热，而且脑袋并没有空荡荡，反而开始胡思乱想起来，这时我想到婷婷跟别的男人手牵手的画面，而且很可能还正在卿卿我我的约会，突然有种想报复她的感觉，正当我在思索着如何报复婷婷的背叛时………，大门居然开了，原来是小玲回来了阿，还穿着一身制服，想必是刚放学

「傑哥是你阿！」她看我满脸通红，桌上又放了酒瓶「你喝酒了喔」
这时我心中起了一股歹念－报复婷婷最好的方法…..就是把她妹妹给凌辱一番….嘿嘿嘿~~~，一想到这，再看到穿着制服的小玲，我裤襠裡的肉棒就开始不停的涨大

我对小玲招招手，示意叫她过来，这时我的眼神已经变的像一隻飢饿的狮子，盯着她这隻弱小的白兔 ，小玲完全没察觉到我的异样，乖乖的走到我旁边，帮我擦擦汗

「傑哥，怎麼喝醉了阿」

这时我一边握住小玲帮我擦汗的手，一边搂住她的腰说「婷婷，我的好老婆，我好想你喔」

「你认错人了，我是小玲阿」小玲笑笑的说，一副不知大难即将到来了样子

哈哈，我怎麼可能认错呢，我只是在借酒装疯，所以我当然不理会小玲说什麼，只是把她抱到怀裡，然後再一起躺在沙发上，开始狂吻她 ，这时小玲才发现不对劲，开始挣扎，试着想推开我
这时我看小玲不肯乖乖就範，索性把她翻过来，让她趴在沙发上，再整个人趴到她身上，任凭她手脚如何挣扎也无法逃脱我的魔掌

「傑哥！你看清楚阿」这时小玲开始大叫「我不是姊姊阿」

我这时开始从背後亲吻她的脖子，双手也穿过她的制服钻进她的内衣裡搓揉她的小胸部，不过她胸部虽然小，但很有弹性，摸起来满爽的

「老婆！我们好久没有爱爱了」

这时小玲又大喊「住手阿，不行阿，傑哥、姐夫，醒醒阿，我是小玲、妹妹阿」

这时我掀起小玲的百折裙準备脱去她的小裤裤了，但是手才一碰到她大腿，她就把大腿夹的死紧

「不行，不行！」小玲叫两声

我想…..既然没办法脱掉，那干脆撕烂好了，接着就开始疯狂的拉扯小玲的内裤，没两下就被我扯烂了，我还故意剩下部分让她挂在她大腿上的，因为这样看起来更有强暴的感觉

攻破小玲的最後防线後，我也把裤子脱了，露出我的超级大肉棒 ，「老婆，我来了喔」

小玲这时只是一直害怕的摇头口中一直念着「不要……不要………」

这时我根本不想带套子了，所以就直接用手把肉棒对準小玲的穴口後，就把我的肉棒送进小玲体内 ，小玲的穴超级紧的，而且又没有太多的前戏，让我没办法顺利到底，只能一点一点慢慢挤进去

「阿……..好痛….拔出来…..快拔出来啦」

每进去一点点，小玲就喊一声痛，叫我快点拔出来，我当然是不鸟她，继续进攻 ，好不容易进入了三分之一，感觉龟头前面好像有层膜，哈哈！想必那就是她的处女膜了 ，这时我双手抓住小玲的腰，往我的方向用力一拉

「阿~~~~」小玲一声惨叫後，她的童贞就这样被我夺走了，这时小玲痛的哭了起来「好痛阿…呜…呜…」

我不理会她的哀求，只是无情地在她那超级紧的小穴裡疯狂抽插
「好痛……住手啦……好痛…….快停阿……….呜……停下来阿……痛……..」
「呜…….呜……..呜…….呜…..」
「傑……阿…..停啦……」

处女的穴真是紧阿，我插了几分锺後，变把持不住，感觉快要射了 ，我开始加快抽插的速度「阿…阿…阿…要射了 要射了」

話一说完，便感到龟头喷出大量的精液，这时我还特别把肉棒插进小玲体内的最深处，让我的浓精直接注入她的子宫裡 ，直到我觉得连最後一滴精都射完了，才把沾了小玲处女血的肉棒从她穴裡面拔出来

这时小玲用她那哭红了的眼睛，看着我「你怎麼可以对我这样，你怎麼可以对我……」
我没说什麼，而是抱着小玲玩起了她的头髮

我抱着小玲休息一下後就在想－刚刚那一下真是太爽了，以後一定没这个机会，所以要好好把握这次，再幹一回

「老婆，人家还想要」我再小玲耳边轻声的说

小玲眼中流露出恐惧的神情，双手护在胸前，并颤抖的摇着头，轻微的说「不要过来！不要过来」

看来我刚刚对小玲这个处女来说的确是太粗鲁了，於是我抱紧她，抚摸她的头，希望她不要再怕了，边摸她的头边说「老婆对不起阿，刚刚太粗鲁了，因为我太想你、太爱你了嘛」说也奇怪，原本还在拼命抵抗的小玲被我这样随便哄一哄，居然真的不再哭闹 ，一会後，我看小玲这时候情绪已经平复很多了，便把她抱进房间，轻轻的把她放上床後，我就温柔的轻吻她

小玲这时候大概已经明白是不可能抗拒的了我，也可能是因为慾火被我挑起来了，开始紧紧抱住我并互相拥吻，我边吻小玲，边解开她制服上的釦子，然後把她内衣往上翻，轻轻的抚摸她的胸部 ，抚摸一阵後，我看小玲已经开始动情了，我便把食指跟中指深入小玲的穴内，慢慢的抽送起来

「阿……阿……傑…我会怕」小玲害怕的抱紧我
「别怕，我会很温柔的」我摸着小玲的头，安抚着她说

说完就继续抠弄着她的小穴，并且开始从脖子往下慢慢亲过去，小玲开始呻吟了起来

「阿…..好奇…好奇怪的…..感觉….阿….」
这时我食指跟中指感觉到小玲已经分泌出许多淫水在等着我了，於是我握着我的肉棒，对準她的穴口「老婆！我要进去了喔」
小玲害羞的点点头 ，小玲的穴依然很紧，我只能一点一点的进去，我的肉棒深入到底後我看了看小玲，只见她眼睛紧闭的咬紧下唇，双手也抓紧床单抓的好像快把床单给撕裂了

「还痛吗？」我在她耳边轻声的问

小玲没说話，只是点了点头 ，看她这麼痛苦我也不好意思继续了，於是便维持在这个姿势，想先让她适应一下我的肉棒，再开始抽插

「忍耐一下喔」我温柔的说，并在她脸颊上轻轻的亲一下「等下就不痛了」

两分锺後，我看小玲表情没那麼痛苦了，所以我就说「要开始囉」，接着就开始抽插小玲的穴 ，刚开始的时候小玲还是在叫痛

「阿…..轻点，好痛….轻点…..阿…..阿….」
「阿…..不….不要那麼用力…..」

插了几分锺後，小玲就开始忘情的呻吟了
「好…啊...又...啊....嗯...」
我看小玲似乎已经很进入状况，便开始加快速度，每下都顶到她的最深处
「喔....喔....啊....嗯..... 到底了....」

就这样用力的顶了几下後，小玲原本扯着床单的手转来抱住我的背，同时还用她的小嘴巴咬住我的肩膀

「阿！」我突然被她咬住，而痛的大叫「敢咬我」说完後更用力的幹了她几下

接着就感觉到小玲的阴道一阵颤抖，看来她是高潮了 ，这时小玲的肉壁开始一阵一阵的收缩，把我的肉棒包的紧紧的，感觉真是舒服极了

「要射了喔！」我感觉的我龟头急速膨胀，接着两眼一翻火烫烫的精液全射进了小玲的体内

「老婆，你好棒」我亲了小玲一下「我好爱你唷」

说完後我就把肉棒拔出来，倒在旁边呼呼大睡 ，小玲则是挽着我的手没说話，好像还在享受刚刚高潮之後的餘韵

其实我并没有真的睡着，只是装睡而已，因为我不知道要怎麼面对小玲，我居然对一个敬我如兄的小女孩做出这种禽兽不如的事来，我实在没有脸再看她了

几分锺後，我感觉到小玲坐了起来，然後帮我擦拭沾满精液跟淫水的肉棒，并帮我穿好衣服 ，帮我清理好後，看我依然睡的死死的，就摇了我几下 ，我当然是继续装睡，没有回应她 ，小玲看我没反应後就趴在我身边，拨了拨我的头髮，来仔细看看睡梦中的我，看了不知道多久後她才起身离去，离开房间前还亲了我的唇一下

後来她就走到客厅，去收拾刚刚的战场

「不会吧！我刚刚是在强暴她，而且还夺走了她的童贞耶，她居然还亲我」我心理在想「该不会是小玲爱上我了？但是我跟她是不会有结果的，因为我爱的是婷婷阿，而且她们还是姊妹」
一阵胡思乱想後，我也不知不觉的睡着了

不知过了多久，听到一阵电铃声，看来是婷婷回来了，这时我紧张的从床上弹起来，心想「糟糕！小玲会不会跟婷婷讲我刚刚作的好事」
後来转念一想「不用鸟她，反正是婷婷先对不起我，谁叫她要跑去跟前男友约会」

这时听到客厅传来小玲的声音「姐你回来啦！傑哥有来，不过他不舒服就在裡面休息了」
「是喔」婷婷有点惊讶的说「我去看看他」

「老公，小玲说你不舒服阿」婷婷坐到我旁边来说「生病了吗?」
这时我便下床站了起来，居高临下的看着坐在床上的婷婷
「你……刚刚去哪了」我在床边来回踱步的问
「我就….我就…去喝个茶而已阿」婷婷支支呜呜的回答「怎….怎麼了吗?」
「喔~~~~喝茶阿」我试探性的问，看她有没有想骗我「这麼久…跟谁阿？」
「就是…….」这时婷婷转头看了一下她放在桌上的手机，发现插头被拔掉了，显然有人动过，於是便问「你偷看我手机？」

「你手机裡面有什麼秘密不能让我看嘛？」我开始有点生气的说「我看你是去跟那个小伟约会不敢让我知道吧」
「不是！不是！你误会了」说完急忙抓着我的手，跟我解释，好像怕我会抓狂一样「我是去跟他撇清关西，跟他彻底分手」
「是吗？」我语带尖酸的说「你有证据吗？」
「证据阿…..证据….」婷婷边说边转动着她那水汪汪的大眼睛，开始在想什麼东西能让我相信她
「不然你打给他自己问嘛！」婷婷拿了桌上的手机给我「这样可以嘛？」
我接过她的手机「好！」并开始拨号
才拨几个号码，就收到一封简讯，我看了婷婷一眼「你有简讯，要看嘛？」
「嗯」婷婷点点头「打开看看吧」

我打开简讯收件夹，又是没名子那个号码，想必八成是那个浑蛋寄来的 ，这时我就在猜想「她会不会是在约婷婷下在见面的时间，或是可能寄一些『老婆你刚刚好大声喔、或是老婆我刚刚表现如何阿』之类的床上言语」

一想到简讯内容如果真的是这样，那我一定马上给婷婷一巴掌，然後扬长而去

「你会不会用阿」婷婷看我拿着手机在发呆，就把手机从我手中拿去「我来啦」
她看了看内容後「吶！你看」把手机拿给我「这下你相信了吧」
我把手机接过来仔细看看
内容是「婷婷，既然你都讲的这麼绝了，我们就到此为止吧，希望你的那个男朋友可以真的给你幸福」

我看了後当场傻眼，心中懊悔不已，我怎麼可以怀疑我心爱的老婆背叛我，然後还莫名其妙的拿小玲出气，把她宝贵的童贞给无情的夺走
「没问题了吧」婷婷拿回她的手机
「嗯」我微微的点头「对不起老婆，我不该怀疑你」

这时只见婷婷笑一笑，然後狠狠的拧着我的耳朵说「胆子不小阿你，敢偷看我简讯，还胡思乱想的乱猜一通」
「痛！痛！痛」我痛苦的跟婷婷求饶「我错了，饶了我吧，我再也不敢了」
「知道错就好」婷婷拍一拍我的脸，然後语带杀气的说「看你以後还敢不敢」

误会解释清楚後，心情顿时也开朗了，这时我就抱着婷婷，撒娇的说「老婆，我肚子饿了，可不可以弄点东西来吃阿？」
「好啦，你先去客厅等一下」说完便走进厨房

这时我慢慢的走到客厅，看到小玲正在边写作业看电视，她看到我後就说「傑哥你醒啦，幹嘛一直站着，过来坐阿」
我勉强挤出一个笑容，点点头，然後在离她最远的一个位子坐了下来
「你跟姐吵架阿？」小玲问
「没有阿，为什麼这麼问」
「因为你刚刚在喝酒阿！还喝醉了耶」小玲小声的说
我明知故问的说「喝醉？我没发酒疯吧？」
只见小玲靦腆的笑一笑，摇摇头说「没有，只是有把我当成姐姐而已啦」
「那我没做什麼丢脸的事吧？」
「你自己做了什麼你自己不知道吗？」说完後意味深长的笑了一下，然後又低下头写作业了

我听到她这麼讲後也没再继续问了，心想「她到底是因为真的爱上我了，所以不在意下午的事，还是怕我们之间爆发战争，所以不讲！无论如何这时我暗暗决定－以後一定不再碰她，并且尽量补偿我对她造成的伤害」

後来婷婷煮了三碗麵，吃完後我们三人就一起坐在客厅看电视，人家说饱暖思淫慾，这时我搂着婷婷娇嫩的身躯，看看挂在墙上的锺，时间已经六点多了，於是就问小玲说「小玲，你今天不用补习嘛」
「不用，放寒假了阿」小玲摇着头回答

我失望的看了婷婷一眼，她好像也知道我在想什麼，就笑一笑小声的说「不行囉，改天吧」
过一会儿，婷婷突然又说「对了，你姐今天在学校号召人一起下礼拜去垦丁玩，一起去吧」
没等我回答，小玲就兴奋的跳起来「去垦丁玩阿！姊姊，我也想去，我也想去，可以嘛，拜託，拜託」
「好阿」婷婷笑着回答小玲「老公，那你呢？」
「好阿，一起去玩吧」
「嗯嗯！那你回去後跟你姐讲我们三个人报名喔」

後来直到七点多，我妈打电話来叫我回家吃晚饭，我才依依不捨的起身道别 ，婷婷按照惯例的起身送我下楼 ，小玲则是在我穿好鞋後说「傑哥掰掰囉，有空在来玩阿」
我点点头「嗯….」然後免强挤出一个尷尬的微笑

