我今年刚满20岁,因为在速食店上打烊班的关係，
所以下班都半夜了!

没公车,没捷运再加上我不会骑车,
所以我找到窝在网咖的藉口,等天一亮再回宿舍.

我固定到同一家网咖,这家网咖有2层楼，
因为夜半人不多所以常常2楼只有我一个人,
而我都坐同一个位置.今天一下班,我照例走向网咖.

天气有点热了,所以今天我换上黑色贴身迷你裙,
裙摆的蕾丝刚好遮住我的俏臀下缘,再加上细跟高跟鞋,
走起路来蕾丝裡的丰满俏臀快要包不住,
而且让修长的美腿更性感,至於上半身我穿着,
昨天刚买的平口小可爱,
让我34E的豪乳将它撑得快绷开...

走进网咖,我看见我的位置被店家默契保留着,
只不过2边都坐了人,在我的印象中,
也常常来这家网咖的男人.

因为我的位置是倚墙的,所以我只好向其中一位玩家借过,
偏偏我的34E奶卡着对方椅背,
害我不好意思地让对方再坐进去一点:
［对不起...可以让我过去吗?］
对方回头看我一眼,然後瞧了我的胸部,
露出了解的眼神说:［美眉身材不错喔...常来喔］

他一旁的朋友也开口说:［麟,别看到美女就搭訕啊!］
他们的話害我一阵害羞赶紧回位置坐下:［谢谢.］
他们因为玩同一种线上遊戏所以常忘记夹在中间的我,
一直交换心得有时兴奋互相击手掌时,
还会不小心拍到我的肩膀不过他们都会道歉.

我趁他们不注意时偷偷注意他们的身材--
宽阔的肩膀,厚实的胸膛,干净修长的手指,
虽然不同类型可是2个人的脸庞,
都有男人成熟俊逸的五官,害我幻想着,
要是其中一个是我的男人多好.


虽然不是故意的,可是後来我因为买饮料和上厕所,
又跟坐外侧麟借道2次,而且胸部还不小心触碰他的背部!
让我超不好意思频频的说:［对不起啦!］
［别对不起...你的奶子很软喔...多撞几次我也甘心!］
他带着说一点淫笑说着.

不知为什麼:他的話却不会让我反感...
竟还有一点异样的感觉在身体升起...
我望着他修长的手指竟有点口干...
过一会儿麟停止遊戏开始逛网页.

有个画面让他兴奋地突然大叫另一边的朋友:
［杰你快看...这张照片的奶子美不美啊］
听到他叫喊的杰竟然直接挤过我面前看麟的萤幕说:
［靠...真白真大这要是掐起来一定很爽］

我偷偷瞄一眼麟的萤幕,原来他在看成人网站裡的贴图,
此刻是一张AV女优一丝不挂的画面,
我一脸热意衝上来赶紧收回视线说:［请你坐好啦!］
［喔.］杰马上坐回他的位置.
可是我感觉到他故意挤一下我的胸部!

脸上莫名的热意让我想去冲个脸...
起身我走进角落的化妆室,还来不及锁上,
门却突然被推开!只见杰和麟衝进来---

杰一手抓住我的双手,一手摀住我的嘴,
而麟则是把门锁上--
他们把我挤到贴在墙上,我心裡一阵恐慌,
可是嘴又摀住了挣扎的力气根本拼不过他们!

麟一手把我的小可爱拉到腹部,然後把纯白胸罩拉掉,
我看见他的喉咙在吞口水--
［哇靠,这小妞的奶子比刚才照片裡的还大还雪白耶!
你看乳尖还是粉红的啊!］
说他还动手搓我的胸部:［他妈的真软真Q!］
我不断扭动身体想闪躲可是好像只让他们更亢奋--
杰干脆低头直接吸允我的乳头,牙齿还轻轻咬!

我觉得好羞耻喔可是又有一股莫名的快感,
在身体裡流窜我只能发出:呜...呜...呜的挣扎声
一旁的麟竟然把我的裙子脱掉,
让我红色的丁字裤暴露在他们眼前［哇骚货...
穿丁字裤耶...还红色的...我看你根本喜欢被男人肏吧］
［麟别跟她说那麼多,待会儿幹死这骚货!］

闻言我拼命摇头,可是他们不理我,
麟还干脆把丁字裤扳开,用手指搓揉我的阴蒂,
再加上我的胸部被杰吸允玩弄着,
我只感觉体内的慾望加速燃烧中--

麟的搓揉让我的小穴开始渗水让他很性奋:
［幹...你这骚货开始流水了喔...想被肏了喔...］
说着他竟蹲下去用嘴舔我的2片阴唇,
而且越舔越裡面还直接把舌头插进穴裡!

天啊...他的举动真让我撑不住...
我的理智和羞耻慢慢被他们挑起的性慾淹没...
喔...我突然想要他们再给我多一点...
此时我听到我的声音传达出身体的老实慾望...［嗯...嗯...］
杰听见我声音的转变淫笑地休辱我
［幹...骚货...发浪了喔...］

他放开摀住我嘴巴和抓住我手的双手,
然後开始柔捏我粉嫩的豪乳,我只感到一阵阵快意,
在身体奔腾让我忍不住叫出声:
［好舒服喔...你们搞得我好舒服喔...我还要...］

听到我的叫声杰把我扳过身体,让我双手抓住洗手台上缘,
我高翘的臀部马上出现在他们眼前,
尤其是阴户更是一览无遗,
麟蹲到我双腿间继续舔我的小穴,
杰站在我的一侧,一手狂捏我的奶子,一手插我的菊洞,
他的行动让我感到阴道一阵收缩--
［你别插那裡啊...太刺激了...我受不了了...啊...啊...］
［骚货...别装了...爽到叫那麼那麼大声...还装...］
说着杰手指往屁眼裡更用力插我,
感觉到我小穴裡的水不断流出.

我真的被他们刺激得受不了,
下面2个洞都想要更多我完全失去理智和矜持的叫:
［求求你们别折麼我了...赶快用你们的大屌肏我吧...］

他们也不客气地脱掉裤子,
弹出早硬梆梆的屌在我面前晃说:
［贱货...来把屌先舔干净...］
於是我服从地轮流把他们的屌,
从卵袋到肉棒到龟头连马眼都不放过的舔干净...
还持续为他们吹喇叭吧...

他们也边用手指玩弄我的小穴和屁眼...
吸一会儿後...麟先把我推到马桶那裡,
让我手称在马桶盖上这样一来我的屁股就更翘了...

已经被他手只插得淫水直流的小穴根本不需前戏,
所以他的大屌就直接幹进我穴裡--喔...好爽喔..
他的屌又热又粗又长...

再加上他猛烈的撞击幹得我失声狂叫:
［好爽...喔...你的屌...喔...肏得我的淫穴好爽...
再往裡肏...我好爽喔...肏死我好了...］

［放心..今天我们一定肏死你这淫娃...滥货一个...
我幹死妳的臭鸡叭...肏滥你的臭鸡叭］
说着杰把他的屌完全塞进我嘴裡,
享受他龟头摩擦我喉咙的快感,
而且他的双手还使命蹂躪我的E奶,
好像要把它们捏爆似的--
把我幹了一会儿後,杰射精在我嘴裡,
麟则射在小穴裡－－

他们虽然射了,可是屌还是硬挺挺的,
於是换杰坐在马桶盖上,再把我往他大屌上一插...
喔...我马上感到他大屌滚烫的温度...为了有更大的快感...

我自己摇臀让屌往子宫捅...
还抓住杰的手让他用力掐我的已经红透乳尖
［肏我...用力肏我...我就是骚货...
我要你们不断用你们的大屌肏我...啊...
爽死了...啊...你们肏得我好爽喔...］
我的叫声让杰更粗鲁掐我的乳尖,还把它们拉起...
我只感到一阵阵快感传来...

一旁的麟忍不住了--於是把我往杰身上推,
让我屁眼露出来...然後他狠狠把他的屌往我的屁眼捅...
强烈的痛楚传来...我觉得他把我捅穿了...
［啊....好痛喔...你把我的屁眼肏爆了啦...啊...］

麟不理我...还是死命幹我的屁眼....渐渐地...
我觉得痛楚消失了...快感来了...
我真的被他们幹得越来越亢奋了...
我听见自己的淫叫一波大声过一波:
［喔...太爽了...我会被你们肏死...
你们把我2个洞都肏坏了啦...好爽喔...肏我...用力肏我...］

［真他妈贱货...爽成这样...叫大那麼大声...
淫娃一个...臭鸡叭...］
［操你妈的...下贱...比妓女还会叫...
还淫荡...我肏烂你这贱穴］

他们的辱骂只让我更性奋更卖力窑洞我的翘臀,
好让2隻屌幹进最裡面..
而且隔着一层薄膜互相挤推的双屌,
提供我更大的快感...在它们不断狂幹下,
我都不知自己泄了几次...不断高潮...
再高潮...我都快没气了...

终於...他们双双将精液射在我身体裡...
［贱人...今天被肏得爽吗?］麟掐住我的下巴问着
［好爽喔...你们的大屌我的2个洞都幹得好爽喔...］
［爽就好...我就到妳是耐幹的...而且鸡巴超想被男人肏...］
［对...我就是喜欢被男人幹］
［那...以後...我们毎来一次就好好肏死你这淫娃］
说完他们穿上衣服走出去...


当我走出网咖才发现天开始亮了...
原来他们至少幹我幹得有3个小时
