心慌七日

老婆在外地工作，前年暑假她帶她同事的女兒回來，說從小沒看過海，要來看大海。前一天老婆在電話裡說要帶她來，我的心就開始忐忑不安，原因是我沒有和這麼大的女孩相處過，怕照顧不好人家，回去那邊的同事不高興，二者我兒子是一個不愛和別人玩的孩子。說實話，我有點犯難，但老婆還是帶她來了。

第一天

她叫雯雯，挺漂亮的一個女孩兒，但很纖瘦，很活潑，進門就叫叔叔。我已經準備好了晚飯，不僅如此，我還為她買了一雙新的拖鞋，新的浴巾，心想她來總得洗澡，用我們的也不合適。

吃晚飯的時候，說起話，和我兒子比較誰大，我才知道她不到13歲。雯雯嘴很甜。
“叔叔還會做飯呢？我爸爸懶得可不會做。”
“叔叔做的海鮮真好吃。”
“叔叔還洗碗呀？我爸爸懶得可不洗。”
我聽著，心裡美美的，就象在學校裡得到了老師的表揚一般，到家還不到一小時，我就開始喜歡她了。我兒子可不這樣，男孩子懶，也不愛說話，和爸爸也不親近，“有這樣一個女兒在身邊可真好！”我在心裡這樣想，真是沒什麼想要什麼，有兒子的想要女兒，有女兒的喜歡兒子，獨生子女就是不好。
吃完晚飯，她就吵著要看海，要學游泳，問水涼不涼，問海水鹹不鹹。。。。一大堆問題，我聽著卻一點也不煩。她自己還帶來游泳衣，看來是早有準備。
領上兒子，我們四個人就去海邊，一到海邊，她就驚叫起來。
“人好多啊”
天還沒有黑，只是太陽已落下去。兒子水性好，他又不愛和別人一起玩兒，就自己往裡遊，我囑咐他別遊得太往裡了。老婆不會游泳，我們三就在淺水處，雯雯就讓我教她學游泳，對我一點也不人生，說實話，我到是有點難為情。

我和老婆一起開始教她基本功，她說她去過游泳館，會拔拉幾下，開始我不敢接觸她的身體，沒想到雯雯主動要求我用手臂攔著她身體中央，她四肢就開始活動。
我的心跳加快了許多，第一次接觸少女的身體，更何況她爬在水裡，身體的位置正好就在我小腹下，恰好接觸到我敏感部位 。
開始我還有意離開一點，儘量不碰到她，但她好象也沒“感覺”，我就大膽了。
老婆在一邊看著她在水裡掙扎（那哪算是游泳，確切說是掙扎）不住地笑，雯雯卻美得不行了，感覺到自己進步了。然後我就教她自己練習練習，我站在離她四五米遠的地方，讓她遊過來。哈哈。。。雯雯拼命地撲騰水，剛到我這邊，就象抓住救命的稻草一樣，抓住我的泳褲，小壞蛋！抓哪兒不好，偏偏抓那兒（我身上只有那一點可抓的），結果把我的泳褲扯下去，我趕緊往上提，幸好那時已經看不請周圍的人了。
我試探她，我叫她在來一次，我想如果她因為剛才抓了我的褲衩而害羞的話，那麼她一定不幹了。結果她非常高興，並且讓我離她再遠一點，這時，老婆的注意力已經集中到兒子，因為兒子游進去好久了，老婆一個勁兒向裡張望著。
雯雯拼命地遊過來，這次遊偏了，沒沖我來，我趕緊上去抱起她，她哈哈地笑，我說你遊偏了，她說再來，我看著她又偏了，就主動迎過去，她一頭就撞在我下麵。
“呀——”雯雯高興起來，成功了，完全沒在乎她撞到哪兒，我心裡卻美美的。
回家的路上，我主動討好她，給她買冰棍兒，她說好吃，他們那而沒這樣的，我聽著心裡高興，才幾個鐘頭，我們就混熟了。
兒子先沖澡，然後就是她，我做著看電視，老婆在廚房忙什麼。忽然我聽見她在裡面問：“叔叔？洗髮水還有嗎？”

我立刻緊張起來，這孩子！怎麼不叫她阿姨，卻叫我呢，我進不進去呢？這麼大的孩子也應該知道害羞了，我的心一陣亂撲騰，看看老婆還在廚房裡，好象沒聽見，我大著膽子進去了。

她從浴簾後面探出頭：“還有洗髮水嗎？這瓶空了？”

“有。”我說，我從臉盆下面小櫥了找出一瓶新的，走過去，那時刻心跳劇烈。“給——”

她拉了拉浴簾，伸出手接，我看到了一個少女完美的裸體。

我趕緊退出去，怕老婆知道，怪難為情的。幸好老婆還在廚房，我做回到沙發，屁股還是濕的，心卻跳得厲害。

過了一會兒，雯雯出來，圍著我給她買的新浴巾。

“雯雯沖完了，你沖吧？”我朝廚房喊到。

“叔叔？怎麼癢？”雯雯擦著頭發問。

“海裡有水母，每年這個時候都有，沒事兒，擦點花露水".

第二天

頭天晚上，我一直在想，她都那麼大了，也應該知道害羞了，可對我一點也不戒備，弄得我反倒心慌意亂的。也許平時在家裡就這樣。聽老婆說起她，在家老和她媽媽吵，管不聽，這麼小就知道愛美，為了身材好不吃飯。我真的不明白，那樣的身材叫好？那麼瘦，細腿細胳臂，胸脯平平幾乎看不出，都13了，按我的生理知識，女孩在這時期應該發育了。

心好慌！！都是叫叫雯雯弄的，第一次和這麼大的女孩相處，真叫人興奮 ，從書上看到的淫心乍起，大概就是這樣吧。
上午老婆陪雯雯出去玩兒，臨行前，雯雯問我來，我說不去了。她們一出門，我就心慌，老婆叫我準備菜，說她回來做，我就去了超市，也散散心。中午我吃的很少，怎麼吃不下。然後午睡，起來準備晚飯。。。

晚飯後，雯雯又要下海，真是令人興奮！
我發現雯雯和我挺接近的，走在路上，她挨著我走不靠著她阿姨，有說有笑。
“應該有吧，今天是什麼風？要是南風就少。”
“刮南風把它們吹到裡面去了。”

“那東西真討厭！”雯雯說。

還象昨天那樣，兒子自己游進去，我們在外面玩兒，我故意對老婆說你教她吧，老婆笑著說她又不會怎麼教，然後我們開始練習，我就利用一切可能的機會接觸她的身體，雯雯絲毫沒察覺，也許她根本就不懂，所以沒有戒心。

“叔叔？水母什麼樣啊？”

“沒見過？”
“沒有，能抓到嗎？會跑嗎？”
“不會，它屬於浮游生物。”
“好象學過。”
“我去抓一個你看看。”
我就往裡游去，遊出好遠，看到兒子，終於看到一個水母，我小心拿著遊回來。
“呀——這樣啊？敢拿？“
“敢，不咬人。”
“給我。”雯雯兩手捧住，仔細端詳。

我就給她解釋，它有毒刺，放射到水裡，碰到身體就癢，我說這不算毒的，最毒的能毒死人。
雯雯聽著，突然她說：“最討厭的是它蟄那兒。”
我沒想到她會這樣說，真是奇怪。我有體會的，每次下海回來都是陰囊最癢，因為那兒皺褶最多的緣故吧，我想女孩兒也不例外。但我故意裝不知道，問：“哪兒？”
雯雯笑了，顯出天真無邪的樣子：“你不癢？”
這話聽起來是在說：“你那兒不癢？”
“還有這。”她用手指撚著乳頭的位置。
“我這兒不癢。”這話是故意挑逗她的。
“你沒有乳頭。嘻嘻。。。”雯雯調皮地說，我生怕被傍邊的人聽見，趕緊說，“來，在練習練習。”
老婆在一邊催我：“你不去看看兒子啊？”
我說沒事的，老婆始終把注意裡用在兒子上，一時不停地張望著。
我乘教她的時候，摸到她的小腹，雖然隔著衣服，但感覺依然很好。她看見旁邊有人嬉鬧，把小孩抱起來，從空中丟進水裡，她也要那樣玩兒，那可把我美死了。
我托起她，我的一隻手摸到她的小屁屁，然後我乘她從水裡掙扎起來的時候，混亂中，我我摸到她的襠出。她果然沒有意識到，也許她根本沒在乎，要求再來。再來就再來，我乘機用我的那部位往她身上貼，玩得好開心。
回家沖完澡，雯雯又要求去逛夜市，老婆說她累了，明天去吧，雯雯不幹，非要去，我一看才7：32，我就鼓勵老婆去，老婆說你陪她去吧，我口是心非地推脫我最不愛逛夜時，雯雯向我撒嬌，非要我陪她逛，那就去吧。走在路上，雯雯挽起我的胳臂，頭一回有這樣大的女孩兒挽著我，心想有個女兒就是好，多待人親啊。雯雯說我們這真好，說不想回去了。


夜市裡人很擁擠，女孩兒就喜歡買小玩意兒的，每到一處就站下不走，我就站在她後面，盡力貼近她，反正不是我故意的（其實是我故意的），人那麼多，也沒辦法，我能感覺到我下面起了變化，漲但不是很硬。看完一攤又一攤，我處於長輩對她的保護，手摟著她瘦小的肩膀，那感覺真好。我給她買了好幾樣，她都高興的叫，完全沒在乎我乘機偷偷地猥褻她。也許她不把我的行為看做猥褻。
小孩的心思你有時琢磨不透，冷不丁的她就會問出令你吃驚的問題。
往回走時，看到有好多擺在地上賣vcd片的，她忽然說：“我爸爸就願意逛這地方。”我一怔，好象覺得她話裡有話，就試探著問：“你爸爸喜歡看vcd啊？”
“不是啊！”她顯出很神秘的樣子，小聲對我說：“都是賣黃碟的？”
我心頭猛然一熱，小小孩兒，怎麼知道黃碟？
我假裝不以為然地說：“都是大人看的？”
真是出乎我意料，這小婊子突然問：“你也喜歡看？叔叔？”
這一問反倒讓我不知怎麼回答。
“我們班的男生也有看過的。”她見我不回答，竟然還不想離開這話題。
“你怎麼知道。”
這回輪到她不回答了，走了幾步，她忽然說：“我也看過。”
說真的，當時我聽了立刻心跳如飛。接著她說：“不是我故意看的。”她在向我解釋，有一天她在家裡把一張碟放進去，突然就出來令他害怕的不得了的鏡頭，她下地立刻關了。
“小孩別看那個。”我說。我真想問你看到了什麼？可我不能這樣。 
“知道。”
晚上睡不著我就想：這小東西到底知道多少，是真不懂事，還是什麼都懂？說實話，我開始擔心，開始不安。。。。。。
早上吃過飯，雯雯就拿起我們家電話給她爸媽打起來，我在一邊聽著，她說她沒玩兒夠，不想回去了，她媽媽不知道說什麼，她就半撒嬌半生氣地說：“不想就不想！我永遠都不回去了！”
按說老婆下午就要回去上班，雯雯也應該跟著回去，聽她不想回去，我又高興，又不安。 然後雯雯和她阿姨（我老婆）正式說了，她不回去了，說下個星期再一起走。
“俺不管你，”老婆說，“你願意住就住，反正你叔叔也在家沒事。”
雯雯轉過來求我似的：“好不好叔叔？讓我再玩兒幾天吧。”
“怎麼不好。”我說。心裡就開始慌.

“給你添麻煩了。”這話倒象懂事的孩子說的。
“沒什麼，反正我沒事。”

雯雯高興地跳起來。
午飯後，老婆就開車走了，我開始忐忑起來，不知道接下來的一個星期要發生什麼。老實講我動過那心思，但我覺得不好，是老婆同事的女兒，出了事多不好，叫我怎麼做人，叫老婆在外怎麼做人。可這兩天，我叫這小美人搞得心慌意亂，有點類似當初和老婆頭一回做那事之前的幾天，知道下回見面就可以做了，心就這樣慌，慌的吃不下飯。都好四十歲的人了,卻讓一個小姑娘弄得神魂顛倒!

睡了一覺起來，雯雯說去爬山吧，我問兒子去不去，兒子說不去，都爬過幾百遍了，我就和雯雯倆去了。
山不遠，離我家幾十米，我們經常散步，山上只有樹，沒別的景。上山的時候，我拉著她的手，真來電，得機會我就拉。在山上和在海裡不一樣,就象在海邊看穿泳裝的習慣了一樣,要是在大街上看見那麼露的感官刺激不同. 我說過，這孩子還怪，冷不丁地就會令你驚喜。剛到山頂，她突然說要撒尿。弄得我的心又狂跳起來。我說，沒人，就在那兒尿吧，我指著那大石頭後。

我沒走開，假裝給她看著人，片刻兒，我聽到了那兒發出美妙的聲音，那聲音和小時侯聽到姐姐的一樣，姐姐們撒尿就那樣，象吹口哨，聽常了,從那聲音裡我就能辨別出是哪個姐姐或者媽媽在撒尿.每次聽到都會勾起我對那個叫做屄的地方的無限想像。

我假裝無意地向她蹲著地方掃了一眼，天哪！我真的看見了，和我小時候看到我姐姐撒尿那樣，那麼生動，那麼鮮豔小屄！裂開著，透出紅紅的肉肉。可以說從看到姐姐撒尿那時起,在我的心裡就建立起一種對少女屄的崇拜！當我第一次仔細看老婆的那個時，我怎麼也不能和姐姐的聯繫到一塊，覺得那麼醜，那麼多毛，而且小陰瓣那麼黑．

我不好意思去注視她，畢竟撒尿不是供人觀賞的。但就那一眼，就足以勾起我童年的美好嚮往！多少年了，又見到這麼真實，這麼生動的屄！

這時，驚喜又來了。
“叔叔？我要拉屎。”
“拉就拉吧，誰不讓你拉來？”我開玩笑地說。
“沒帶紙，你有嗎？”
我摸了摸褲兜兒，只摸到一塊上次在飯店吃飯時隨手裝著的餐巾布。
“就用這個吧，沒別的。”
雯雯笑，絲毫沒防備我看她，真奇怪！“那你用什麼？”
“有的是，挺乾淨的，沒用過。”我走到她根前，遞給她，乘機過足了眼癮。
然後，我做賊心虛地向四周張望，見沒有人。
“我爸爸也經常拿回來，家裡好多啊，有的還真好。
她還在和我說話，那我也不走了，就立在一邊，時不時地瞅上兩眼。真過癮，讓我親兩口才好呢！
心裡想：這小東西，越發叫人琢磨不透！在家裡也這樣
下山時，她叫我背著她我就背，我托著她的大腿的手儘量靠上，隔著薄薄的單衣，我能感覺到她的陰部在我後背上摩擦，軟軟的，熱乎乎的，好舒服．有那麼一陣兒，她在我背上一聲不吭，我把她放下時，見她臉上有紅韻。我暗暗地想：可能剛才摩擦起了作用，相當於被動手淫。我想也許她知道那種感覺，也許是第一次經歷，少女肯定動了心思。

果然，等到再遇到一個危險的下坡時，我說要背她，她不作聲，但也沒有拒絕，還是上來了。。。。

我故意上下顛簸：“好玩兒嗎？”我裝做什麼也不知道問。

她終於笑了。她每次笑都給一種安全感，也令我進一步想入非非．我想對她做點什麼，不能再往下走，下面有很多老年人活動身體．到了一個隱蔽的地方，我想出一個壞注意：我也撒泡尿。我來到一塊山石後面，醞釀了一會兒，勃起了，我掏出來，我不能故意在她面前尿，我希望她來看。

半天沒動靜，我尿完了，覺得很失望，突然聽見她說話：
“尿完了沒有？”這時，雯雯突然從山石的另一側出現了！

我相信她看見了。我趕緊假裝側過身。
“完了。”我裝做沒事的樣子。
繼續往下走，我拉著她的手，我那只手剛剛拿過自己的陰莖，這樣拉著，好象她被我姦淫似的．半天她沒說話，我時不時地找話說，看見她臉上依然有紅暈。。。路過菜市場，我順便買了幾樣她愛吃的海鮮。
一邊做飯，一邊琢磨：我是不是太過分了，萬一她回家和她爸爸媽媽說起來怎麼辦？背她倒是無所謂，看見我撒尿可。。。
晚飯後，她說她要去逛夜市，不去游泳了。我想我是不是該收斂點，別真出了事。。。。。
我想好了，是應該收斂點。上午我說去班上看看，其實也沒事情做，叫她自己玩，她說她做飯，我說不用了，我會回來的。在班上和幾個同事聊了半上午，心情好多了，不那麼慌了。

回來，我試探她，沒給爸爸媽媽打個電話，她說打過了，看上去她又和剛來一樣，但原昨天的事她別放在心上。

午飯後她問我還有沒有好玩兒的地方，我想了想，就一個地方還有點意思只是太貴，門票就得一人120元，狠狠心，還是領她去吧。

“海底世界看過嗎？”
“沒有啊，一定好玩兒，在哪？”
“挺遠的，不過說遠也不遠，得一下午工夫。”我一想，回來肯定天黑了，就叫兒子到爺爺家吃，我不想領他去，他去過了.再加上他又得120。
也沒睡午覺，我們就出發了，倒了三次公共車，到了.
我買上票，一進去，雯雯就高興地叫起來，說太好了太好了，我心想：可不好怎麼，要不門票120？
經過這幾天，雯雯就像親女兒一樣了，依偎著我，一邊看一邊問這問那，我是學生物的，自然知道好多，就給她講，我儘量驅趕心裡的邪念，把她當做女兒。可是一接觸她的身體,體內的血液就湧動.
看到一叫鱟(hou)的動物,我給她講,它的血液有醫用價值,這種動物往往一捉就是一對.
"為什麼?"她好奇地問.
"因為它們到岸邊交配."這樣說我自己都覺得心血上湧.我想試探她知不知道交配概念.
她神秘地笑笑.好象想說什麼沒說出來. 然後她開始看到一種動物就問這也有公母嗎?那種也有公母嗎?有時旁邊的人很多,我不好意思回答.
趁沒人的時候,她再問,我就說:"什麼動物沒公母."

玩兒了四個多小時，雯雯興趣未盡地離開，出來時，太陽已落，我給她買了些吃的，就往回趕。在車上，她說困了，我說困了就睡，這小東西，真不把我當外人了，身子一歪，躺在我大腿上就睡，還真睡著了。我可以盡情地欣賞這個小美女了：乳房確實不大，很小，我的胳臂貼上去沒什麼感覺，小肚肚露出來，皮膚還挺白的，最誘人的是小腹下面，那隆起的三角顯得很鼓。那邪念又升起來，我無法控制，明顯感到下面膨脹，我的目光死死盯著她那鼓鼓的地方，真想摸進去，卻不敢。不行，下面明顯勃起了，我感到褲襠被頂起來，這樣不行，她的頭就枕在上面，我得差開心思，想點別的，好讓它軟下去。。。


汽車顛簸了一下，雯雯正了正頭，天哪！！她的臉轉向裡，緊緊地貼在我生殖器部位。我感到這樣不好，就使勁兒向後坐了坐，也沒挪出多大空間，但是她的臉已不在那敏感部位了。令我沒想到的是：她居然也隨著挪了挪頭，緊緊地帖上來。。。。我的心一陣慌亂。。。該做什麼不該做什麼我一時茫然，她是故意的還是無意識的我無法判斷！那一個鐘頭，簡直讓我無法忍受。。。。。。醒了以後，她又好好的，什麼事也沒有。這女孩兒，真奇怪！！！

回到家，已經8點多了，什麼也不做，洗澡！老婆來電話，問起雯雯怎麼樣，我說挺好很聽話，老婆開玩笑說她媽媽不要她了，說給我當女兒吧，我說好啊。想起在車上的事心又怦怦跳，要是我摸了她會怎樣？忽然想知道她那兒長沒長毛。。。
十點多我躺下，兒子已經睡了，不大一會兒，門開了，是雯雯。
“叔叔？有沒有蚊香？有個蚊子？”
我起來，本來也沒睡，還在判斷她到底是怎樣的一個孩子。
“沒有啊，家裡一般沒有蚊子，有‘槍手’。“
“有味道啊，我不喜歡。”
她只穿了一見小褲衩小背心。
“那怎麼辦？”我到她屋裡，觀察了半天也沒找到蚊子，我說：
“要不我噴幾下‘槍手’，住半個小時就行，開開窗，一會就沒味了。”
“好吧。”
我找到‘槍手’，噴了五六下，然後回到自己屋，雯雯也進來了。
“叔叔還沒睡啊？”
沒有。”我打開電視，躺到床上，好象她要在這待一會，可沒想到，這小東西竟然也來到床，學著我的樣子，靠著床背看起電視來，我又不能趕她走。說了一會話，她問我喜歡看什麼節目，我問她喜歡看什麼節目，說著說著，忽然覺得沒動靜了，我歪頭一看，她竟然睡著了。
這可怎麼辦？ 讓她在這睡？那我怎麼辦？把床倒給她？我去那屋？
等會兒看看，也許一會兒她就醒了。
我繼續看電視，心思卻沒在電視裡，一心想著怎麼處置這個整天讓神魂顛倒的小美人。過了一個鐘頭，她也沒醒，我關了電視，小聲說：“過去睡吧。”她真睡著了，我把她身子放平了，居然也沒醒。
我的心就亂了，跳得那個厲害沒法講了！！我下床，開了陽臺小燈，合上門，回到床上。我又推了推，證實她真睡了。 我激動地先將鼻子湊到她陰部，聞聞少女的氣味，心旌蕩漾，然後我把她一條腿曲起來，這樣就看到她褲衩邊上的肉肉。

心更加慌，想脫掉她的褲衩，想了想又沒敢，輕輕地掀起褲衩的邊試試，她絲毫沒反應，看到那迷人的裂縫了，再進一步，覺得褲衩很緊，不敢了，再掀起看看聞聞，終於鼓足勇氣，掏出陰莖來。看看她睡的很香，我架起身子，慢慢地彎下去，觸到了，小時候三姐睡著時我也這樣做過。在邊上擦了兩下，再往裡接觸不敢。搞得自己過分緊張，陰莖一會就軟下去，再弄硬了。這回湊到她小嘴上，蹭了一下，不敢太親密。折騰了半天，還是不敢動真的，想到自己怎麼睡，想到明天早上兒子看見她睡在這，和他媽媽說怎麼辦。起來，先把那屋的窗開開，透透氣，去了趟茅房，剛準備進去繼續對她做點什麼，雯雯出來了。我嚇了一跳，本來就鬼鬼隨隨的。更怕的是，我懷疑她剛才是否真睡著了！！


第五天

早上起來，雯雯又和往常一樣，似乎什麼也不知道，或許真不知道？或許她真的就這樣天真無邪？

雯雯不斷地說昨天海底世界多麼多麼好，下次領她爸爸媽媽看。她問什麼是育苗，我說就是讓大的生小的，長大了吃，和養小豬一樣．
＂那魚也交配嗎＂他突然這樣問，總是令你意想不到．
我不好意思講，當然那都是起碼的生物知識．
＂沒學過嗎？＂我說，片刻兒，我說：＂魚不交配．＂
＂那怎麼生小的？＂
小東西！你還知道啊？
＂魚把精液和卵排到水裡受精．＂我怯生生的說，對她說著些我感到興奮．她的臉紅紅的，不說話了．住了一會，她說：
“叔叔？下午再去爬山吧？
“好啊。”我一聽，心跳又加快，看來她對上次在山上的事不介意，沒有防備心裡。我盤算著再怎麼猥褻她。
吃了午飯，好象要下雨了，睡了一覺起來，還沒下，但看上去要下，我問她還去爬山嗎，她說去，不下就去。去就去唄！ 沿著老路上去，一會雯雯就累得氣喘吁吁，走不動了，做下來休息。
“你背我上去。”
“上山我可背不動。”我說，我實在也背不動，我拉著她繼續爬，終於到了頂，呼吸到新鮮空氣，格外心曠神怡。

終於盼到了下山，在一個危險地帶，我說我背你吧，可她臉紅紅地說：
“不用你背。”這小東西一會兒讓背，一會兒又不讓背，搞不懂！
我說怎麼不用我背了，她說：“你壞！”
我一聽，不免緊張起來，難道她意識到我的猥褻行為了？但我還是盡力裝做沒事兒：“我怎麼壞了？！”
我也不敢和她討論，權當不知道，我蹲在那裡，說：“不用背，那我可輕鬆了！”

突然，她趴上來。
“不是不用我背嗎？
“嘻嘻。。。。。。”
這小東西，她到底在想什麼？
一邊下，不一會就往上托托她，有一回往上托時，我感到她身子痙攣一陣兒。象上次一樣，我故意顛簸她，她在我背上一聲不吭。等我實在背不動了，把她放下來，可發現她站不住了，面色看上去好緊張。
“怎麼了？”我問。w
她做在石頭上，半天也不說話。
我偷偷地想：難道那樣摩擦達到了高潮？不至於吧？
“走啊。”我催她，她依然坐著不動。我不經意地向她襠處瞅了一眼，卻發現那裡有濕潤。。。
我湊過去，拉起她的手：“走。”我心懷鬼胎地問：“要不，我再背著你？”
她依然不動，我蹲下去：“來”
這回她撲上來，好象貼的更緊了。
走了一段，她忽然說，
“我要撒尿。”
那就在我背上尿吧。”我挑逗她。
她笑起來，片刻兒，她急了：
“我真尿啊。”
“下了這地方，這兒怎麼尿啊？”
我把她背到隱蔽的地方，放下來。
“尿吧！毛病就是多。”
她嘻嘻笑著，就原地蹲下，也不看我，也不在意我是否看她。
“滋——滋——”地尿出來，射得好遠，原來女孩兒也能射那麼遠！感官上好刺激，我想說：“小屄兒還真有勁兒！＂但一想這話太露骨．
我覺得她是故意給我看的。
她立起來，突然問我：“你不尿了？”
這話問得，讓我心跳。這小東西，是在挑逗我嗎？！
“尿就尿。”我象小孩做遊戲一樣。我看看周圍，向邊上走了幾步，躲開她的視線，掏出來，趁她沒注意弄了幾下，挺起來。
令我沒想到的是，她就象小孩過家家似的，湊過來，問：
“尿出來沒有？”
這下完全暴露給她了，我沒法躲藏，也用不著躲藏了！
這小東西！怎麼不知道害羞啊！直盯著看。我就當不知道她在看，該怎麼尿就怎麼尿。
突然她說：“真大！”
原來她喜歡這東西！平日裡說笑，誰做事不對頭就說：＂你拿大雞巴嚇唬小姑娘啊？！＂意思是她根本不怕．看來還真是這樣！哈哈！
弄得我反而不好意思了，也不知所措。 我想做點什麼，但又不敢！回到家，她又象什麼事都沒有一樣，該吃飯吃飯，該睡覺睡覺。晚上，我一夜未眠，心慌意亂，真想過去肏她，可又想她是不是好奇而已。但是，第二天，就證明了她不僅僅是好奇。

第六天

上午我躲到單位裡，心緒很亂．我覺得這可能是我一生不容錯過的機會，嘗嘗13歲小姑娘的屄是什麼滋味！這幾天，襠處火辣辣的，老感到漲，甚至疼，我不敢手淫，怕到時候硬不起來，我知道自己的毛病，有時候想得過頭了反而不硬，早洩。忽然生出一個念頭，想了一上午，臨回家前，特地經過我熟悉的性保健商店，買了我熟悉的春藥。
回到家，我一直在想，老婆的同事啊，我真把人家的女兒肏了,老婆回去怎麼交代？何況不到14 歲啊，犯重罪啊！

兩天沒去游泳了，晚飯後雯雯要去，兒子也跟著去。在山上她是故意叫我看的，我相信是，她也看我了。所以我不需要再裝了，但是我也不知道怎麼下手，該不該下手。離家之前，我吃上一粒藥。。。

今天來得晚，玩兒了一會，天就很黑了，人還是不少，我領她到人稀少的水域。雯雯已經不在乎我和她任何形式的身體接觸。我敢賭咒：絕對不是我先摸她，而是她先摸的我。她從五六米的地方遊過來，好象故意地抓我的褲衩，而且抓到要害。我就當她不是故意的，我抱起她丟在水裡，趁她掙扎的時候，我的手從她兩腿之間劃過,她果然沒在乎。住了一會兒,我站在水裡撒尿，她見我不動，就問在幹什麼？我說撒尿，她笑著問在水裡能尿出來。 
“怎麼不能。”我說。“正在尿。”我小聲說，故意挑逗她。
“真的？我摸摸來？”
我真沒想到她會真摸，可她真摸了。
“是，熱乎乎的。嘻嘻。。。。我試試。。。“
然後她也站著不動，半天，她說“是啊，能行。”
“我摸摸來？”我也大膽了。
我把手放到她襠處：“沒感覺到。”我大著膽子將手從泳衣邊上伸進去。。。我看到她臉上的表情很緊張，但沒有反抗。我用手指在裡面劃拉兩下，觸到軟軟的肉肉。她立刻要立不住了。我縮回手，我也很緊張。回到家，兒子不在，我叫她先沖，我想進一步猥褻她，什麼叫色膽包天！
她進去一會兒，我也跟進去，和預料的一樣，她沒有驚叫起來。
“你洗你的，我撒泡尿。”我說。我掏出來，藥物起了作用，杠杠的硬，自己都覺得很雄偉！
“沒事兒，我爸爸也常這樣。”
天哪！她這樣說。
“給我香皂。”她掀開一大段浴簾，伸出手，完全能看到我在撒尿的器官。我從臉盆架上拿了香皂遞給她時，見她正在往我下面看。
“叔叔的真大！”她的語氣象評價一樣普通東西似的。 
“你爸爸的沒這麼大？”我挑逗她。
“沒有。”說著轉過臉來看，“真沒有！”
我也看見她了，確實沒有毛毛，或許水濕了看不清,迷人的三角區透著少女特有的魅力,那道羞澀的小縫......我怕兒子回來，趕緊出去，如果我當時照照鏡子，一定看到自己那無限得意的面容．在小姑娘面前顯示自己的生殖器本來就夠得意了，沒想到她那樣說，叔叔的真大！這是我半生聽到的最好的表揚了！'下一步怎麼辦？已經這樣了，也構成犯罪了！肏她吧？！我這樣想著，熱血奔湧！

她沖好我進去，迅速沖了一下，生怕她進來，再正好被兒子看見。先帶她出去散步，然後找個僻靜的地方摸她？如果她願意，就肏，反正晚上也看不清，不知道她是小孩兒。至於後果，肏了再說。。。我這樣想。 她同意去散步。

出來後，她又說去夜市，去就去吧，我的心再忍耐一個鐘頭。 我又給她買了幾樣比較貴的玩意哄她。我心裡惦記著去東花園，好好摸摸她的小屄屄，然後。。。這樣想著就無心逛了．欲望在升騰,幾乎不敢往她身上貼，感覺一貼上去就會射出來。走到賣vcd的攤上，她又問：“叔叔，你不喜歡看那樣的碟嗎？” 我猶豫片刻兒，說：“也看過。”

突然，又是出乎我的預料，她湊到我面前小聲問：“咱買一張回去看吧？”

我真的吃驚不小！但我還是說：“小孩子看哪個幹什麼？”
我想了想，說：“再說家裡有。”
她沒說什麼，就回家，原先準備去東花園的計畫也泡湯了，我所以放棄，是因為一定有新的期待，這小東西說不定會做出什麼事來！兒子在看大片，我們一起看了一會兒，都沒興趣，就各自回屋。
我很掃興！計畫沒落實，老婆下下午來電話，說後天回來，提前了，一般是週末回來的。今天才星期二。兒子看到很晚，什麼機會也沒有了，我躺在床上，藥物的作用令雞巴高高舉著，但是我不手淫，留著。。。


第七天

想到老婆明天就回來，我又慶倖又失望，慶倖的是我沒肏她，失望也是我沒肏她！ 她想看黃碟，說明她不單純。難道她已經被人肏過？難道她和她爸爸．．．在海裡在山上，她都表現的很奇怪，既單純又好奇，天生一個色女？這麼小不應該啊！ 我想到肏她的好幾種法律後果。也想到當我的陰莖穿透１３歲少女處女膜的時刻．．．
我強忍著過了惶惶不安的一天，晚飯後我又吃了一粒藥，儘管說明上說一粒能管一周。


雯雯沒提去游泳，也沒提去夜市，我下定決心了，她不惹我我在不惹她，就這樣吧,老婆回來趕緊領她走吧，太折磨人了。兒子出去了。我在沙發上看電視，盡力裝得象一個長輩，沒想到這小東西還沒忘記碟的事兒。
“叔叔，你不說家裡有那樣的碟嗎？”
我的頓時心飛揚起來，可我顧作鎮靜：“小孩子看那個？”
我看了她一眼。心想：你想挨肏啊？！
“大人就允許看啊？”她湊過老，坐在我一邊。
我的心好跳到嗓子眼兒裡了，
“小壞蛋！”我刮了一下她的鼻子，起來。到臥室的床第下抽屜裡找出一張，這時刻，比和老婆頭一次上床還緊張。
“到電腦上看吧，林林（我兒子）一會就回來。”我遞給她。好像完成了一手交易，那一刻好像她已經屬於我的一樣！
“怎麼放，我不會？”
我們一起來到她住的書房，開了電腦，我把碟放進去，按了開始。緊張地我立刻出去，心怦怦地跳！其實有必要嗎？她既然問我要那樣的碟看，就已經說明一切了！可我還是緊張。裡面出了動靜，我更緊張，一會又沒有了。
“叔叔？怎麼死機了？”
我聽見她在裡面喚我，我進去一看，果然是死機了，還沒有出現不堪入目的畫面。
“這碟不好，我另換一個。”我退出碟，去換了一張，放進去,按了開始,然後我又出去，我真怕兒子回來。
不一會就出了動靜，我聽著都刺激，不知道小姑娘能受得了？我在外面坐不住,心情激蕩,我覺得應該可以了吧?
“小點聲。”我推開門說，見她表情緊張，正出現女的吃男的陰莖的畫面，我把桌上的音箱扭小了。
“好看嗎？”我色色地問。
她不作聲，非常緊張，這時正出現特寫，鮮紅的龜頭在女人嘴裡。。。
“喜歡嗎？”我立在她身邊，將那部位貼到她裸露的肩膀上。
小美人！你折磨了我七天了，我不能在忍耐了！

我撫摩著她的頭，慢慢給她轉過來。。。 我掏出陰莖，在她眼皮底下將包皮捋到根兒，送到她嘴邊。。。她呼吸急促，不反抗也不含。我拿著，塞進她嘴裡。。。她沒拒絕, 卻也不知道怎麼辦。 這時，出現了插入陰戶的鏡頭。
“看。“我說，她她歪頭一看，突然大口大口地喘氣。
我再轉過她的臉，重新塞進她嘴裡，她鼻孔裡呼出強烈的氣流，女人開始叫床，我開始在她嘴裡抽動，突然，她顯得恐懼的樣子，不要了。
我想抱起她，她不肯，非常恐懼的樣子，我再把陰莖送到她嘴邊，她不要了。

我把電腦關了，出去。我也害怕！非常害怕，我做了什麼？真是不可思議啊，她都那樣了我以為可以順理成章，沒想到她會那樣表現。

怎麼辦？她要回去告訴她爸媽我就完了！我要是忍一忍也就過去了，怎麼做出這樣的事？ 過了一會，兒子回來。雯雯沒有出來。我躲到自己屋裡，想著怎麼辦，哄哄她？我什麼也無心做，突然，雯雯進來，說：
“叔叔，出去散散步吧？“
我心裡頓時亮堂了，她又沒事兒了！奇怪！真奇怪！我領她出去，到了東花園，花園裡已經沒幾個人，只有角落裡還有一對對情人。
我一路上沒敢說話，不知道怎麼開口，找個僻靜的地方坐下，剛才被她弄的心情很低落，下面也軟了。雯雯靠到我身上，我再也不敢亂動，只是輕輕地攔著她。
“叔叔？”她的聲音好委婉。
“嗯？”
“咱。。。再做那個吧？”好像她在哄我似的。小美人，你真令我搞不懂了！
“我。。以為你不喜歡呢？”我說。這時她湊近來，小嘴在我臉上吻了一下：“喜歡。”
我也親她一下，悄悄地在下面掏出來，玩弄幾下，好在起來了，然後輕輕地按下她的頭。。。。她含在嘴裡，還是不知道如何利用自己的第二性器官。 我看看沒人，就站起來：“來，這樣。”這是最令男人自尊的姿勢，她坐著，我立著，位置正好。我兩手扶住她的頭，輕輕地抽動。。。 啊！！我太幸福了！太美了！抽動了一會兒,我抽出來,我想知道她對這樣是否反感?我彎下腰去問她喜歡嗎，她點點頭. 我興奮地再塞進她嘴裡,抽動著，享受著小美人的溫柔的小嘴兒,然後我問她要不要我親親你的，她同意了。我緊張地四周張望，確定沒人，我讓她把內褲脫了。我先摸了兩下，濕潤著呢。

找不到合適的位置，我坐著，她立著還是我高，我迫不及待地彎下腰，親了一口，然後我豁出去了，我躺下，讓她騎上來。沒等她蹲下來時，我急不可待地把嘴對上去。
每親一下她都抬一下屁股，好象很敏感！啊！處女的味道真美！我不顧一切地對上去，兩手固定住她的屁股，拼命地吸，舔，把多少年積攢的對處女的崇拜發洩到她鮮嫩的屄上。不一會她就掙扎，嘴裡出來聲。我見她實在受不了了，就停下來，問她要不要讓它進去。她猶豫了。我沒有勉強她，這已經夠幸福的了。

坐下來,我問她親那兒時什麼滋味,她只笑不答. 我想肏她的欲望已經不可遏止了，我哄她回家． 回到家，已經十點多了，兒子睡了，她去了茅房．我覺得我已經不能再等了，豁出去了！她出來時，我截住她，她很順從地來到我自己床上。
我說再玩兒玩兒吧？她同意了． 我感到我渾身燃燒起來！我讓她躺下，側著身兒，我將身子移上去，掏出陰莖塞給她， 然後我再一次親她下面時，舌尖澀澀的，顯然她的淫水已流出來。 當她開始發抖的時候，我問她要不要，她沒有拒絕。我要終於成功了，激動無比！
我先用陰莖頭在她裂縫裡來回摩擦幾下，她好象很舒服，然後我開始往裡頂。。。
她嚇得坐起來，我哄她躺下，再往裡頂．．． 我感到好像能成功，就加了點勁兒。。
上帝啊！感謝你的寬厚的恩賜！！！真的肏進去了!（我喜上心頭）真的能肏進去！！！（我驚喜無比） 太美了！無法形容的美，入口非常緊，緊緊地箍住陰莖，進入的時候，將包皮完全捋起來，使得它格外堅挺，爽極了！！
我覺得她的陰道完全可以容納得了，只是入口處很緊，裡面不幹． 我看見她瞪大眼睛看著我，也不說話，我試著抽動兩下，滋味美死了，升天一般，坐十年牢獄也值！ 她說疼，我就不動了，我多麼想在裡面待一輩子！

停一會兒，我又開始動，她還是疼，但沒說讓我拿出來． 我推到底，她的陰門就想一個環兒，緊緊地握著莖體，這樣便讓陰莖在裡面格外膨脹，肏一下快意鮮明生動，從未有過！我又試探著肏了兩下，問她還疼嗎？她只說疼，卻不說讓我不做． 這時候，我已經不象開始那樣緊張了，有一種到達目的地的感受，所以我不急．
我覺得是不是這樣壓得她太重了，我足足１８５斤呢．我抽出來，我教她側身躺著，她看上去很害怕得樣子，說不做了吧．我說不要緊啊，再試試，她就照我說的做．
我從後面抱著她瘦小的身子，慢慢地推入，引起她身體的一陣顫抖．摟著這樣一個小美人，緩緩地活動起來．一下一下地猶如仙境．．

後記 : 在餘下的兩天裡，看到她有些憂鬱，我也擔心著。但感覺著好象沒有事兒，只是不愛和我說話，但在老婆面前表現得像什麼也不曾發生一樣．這讓我略感到一點輕鬆，但那短暫的輕鬆隨著她的離去也很快消失了，我一直擔心著，生怕她說出去，生怕她懷孕，儘管最後我沒射裡面，但也不保險．

我做賊心虛， 在老婆面前不大敢提起雯雯，老婆有時說起她爸媽，間接提到雯雯，我的小美人，聽起來好象沒大事． 直到春節，老婆往她家打電話拜年，拜完了，老婆說要我接，說雯雯要和我說話，我立刻緊張起來，接過電話，她先問叔叔過年好，還是那麼甜，我也問她好．最令我安慰的一句是：她說放了暑假她再來玩兒．
我終於做出正確的判斷，我沒有傷害到她！無論當時她是出於好奇心，還是真的願意，這一切都已經過去了..... 我不用蹲大獄了！謝謝你！小美人！你讓我感動！你讓我嘗到了最美的滋味！
暑假？難道是新的期待嗎？

