性奴隶服务公司第一章

　　我拿起电話，不知究竟该不该打：性奴隶服务公司，怎麼可能有这种公司一
定是某些骇客做出来的假广告，但是看着眼前电脑桌面上那个上身穿着空姐服，
下身却光溜溜的对着镜头张开美腿，掰开阴户微笑着的美女，我的心又十分的痒
痒，心想，算了，还是打一个电話吧，大不了损失点电話费。

　　於是我心怀忐忑的按了电話，过了一会儿，电話那边传来一阵甜美的女音：

　　“您好，性奴隶服务公司，请问您有什麼需要吗？”哇，竟然真的有这种公
司，於是我心怀激动的说道：

　　“你……你好，我需要一位元‘伴侣’，可以吗？”

　　电話那边的服务员微微一笑，说道：

　　“当然可以，请问您是第一次光顾本公司吗？”

　　我连忙说：“啊，是……是的。”

　　“那需要我介绍一下本公司的业务範围吗？”

　　“啊，好吧，你说吧。”

　　“好的，本公司是目前世界上最大的性服务团体，有着最丰富的风月业服务
经验和最强大的性服务团队，我们公司内有世界各地的漂亮女孩任你挑选使用，
我们的服範围也很广，从普通的性爱到ｓｍ都有，随时……。”

　　“好了，好了，我不想听这些，快告诉我你们的业务是怎麼进行的。”

　　我不耐烦的说道，这些話在电视裏经常听到，所以我不想再听。

　　电話那边的服务员似乎也发觉了我的不耐烦，於是语气温婉的说道：

　　“那好，是这样，我们这边的服务是按照时间和服务规格计算收费的，我们
会发给您一个用户名，您用用户名登录後就会看见我们公司内部性服务人员的照
片，您可以从中挑选您中意的女孩，然後将您想跟她约见的地址和时间按照女孩
照片下的邮箱发过去，这个女孩就会在您规定的时间地点内来到您的身边，为您
服务。”

　　我一听，还可以，於是说：

　　“好吧，那你就把用户名报过来吧。”

　　於是等她报过来用户名，我就挂上了电話，打开电脑输入了进去。

　　一登陆，电脑萤幕上立刻显现出一片地区名片，德国、法国、日本、中国、
美国、显然是个搜索栏，我还是比较传统的，於是点选了中国，紧接着又出现了
一个选择栏，是年龄选择，从十四到四十，我也是比较普通，选了个中间年龄，
二十。

　　我一点选，页面上便立刻充满了各色各样，美豔绝伦的女孩的照片，她们不
但一个比一个美，而且一个比一个放荡。

　　只见有的个穿着件敞胸水手服的女孩，捧着自己的乳房，下阴坐在一个机器
阳具上巧笑倩兮的望着镜头，还有的一个穿着护士服的小姐，跪在地上，一边舔
落在地上的精液，一边对着镜头作出胜利的手势。还有一个穿护士装的小姐，竟
然坐在地上用手分开了自己雪白的大腿，在自己那粉嫩的阴户上插了一面小红旗
，上面用金色写了四个大字：欢迎光临。

　　我咽了口口水，感觉真是越看越热血沸腾。

　　於是我轻轻的拿滑鼠点了其中一个穿着带着黑色眼镜，穿着黑色警服，一边
微笑，一边对着镜头撒尿的女孩的照片。

　　一点击，这个女孩的简历便立刻显现出来：

　　纪芳嵐，女，二十岁，出身武警女子特种队，有过三十次性经验，其中五次
为轮奸经验，乳头和阴户均为粉红色，皮肤白皙，身体健康，曾在某部队当过军
妓，擅长各种体位，喜主动，可满足顾客各种要求，没有性限制，可以接受任何
性遊戏。

　　高潮状态：可见少量潮喷。

　　Ｓｍ接受度：轻伤微血。

　　屈辱忍耐度：极佳。

　　看到这麼详细的简介，我真是欲火焚身，连忙将自己的地址和约定的时间发
到了她图像下的邮箱。过了一会儿，我的站内信箱收到回执，说委託已接受，服
务者将準时到达。

　　听到这个消息，我真是有种幻梦幻醒的感觉。连忙开始整理屋等待伴侣的到
来。

　　八点整，我家的门铃果然準时响起，我连忙起身跑去门边，一开门，我便被
眼前的美景迷住了。

　　只见刚才那个美人戴着个墨镜，穿着那件警服，在我面前挺拔的站立着，手
裏还拿着一个包。充满魅惑的一边微笑一边望着我。

　　她显得那样的冷豔，我的视线向下移动，看见她胸前的双乳傲然挺立着，似
乎要破衣而出，她的下身并没有穿现在女警那样的长裤，而是穿了一件黑色的紧
身超短裙，将她的雪白修长的腿腿紧紧地裹住，望着这条凝脂般大腿的根部，我
忽然想起刚才她在照片上撒尿时的情景，不觉又咽了口口水。

　　她见到我垂涎三尺的模样，微微一笑，充满磁性说道：

　　“先生，请问是您约我为您服务的吗，如果是的話，请问我能进去吗？”

　　我一听，醒过神来，连忙打开大门，请她进来，於是她微微一笑，挺胸张开
玉腿迈进了我家的大门，坐在了沙发上，然後转着脑袋观察四周的环境。

　　我给她倒了杯水，然後在她身边坐了下来的身边，她对我说了声谢谢，然後
摘下眼镜，拿起杯子喝了起来，我这时才发现原来她的眼睛竟然也是灵秀无比，
嫵媚异常。

　　我咽了口口水，不知该说些什麼，想了想，訥訥的说道：

　　“纪小姐，我……我们该如何开始呢？”

　　她听到我说話，嫣然一笑，放下水杯，扭转蛮腰从包裏拿出一个表格，放到
我面前，然後说道：

　　“这是我们的服务价格表，上面列出的服务我都可以做到，您只要把在您想
要的服务後面打个勾，我就会按照上面的专案为您进行服务，等完成後在统一计
费。”

　　我接过了表格一看，上面列举了很多跟性有关的活动专案：舌吻，口交，乳
交，肛交，脚交，ＳＭ调教，奴隶人形，喝尿……等林林总总有数十样，基本上
是无所不包，而每样服务的後面都有相应的价格，我看了看，基本上还能接受。

　　於是我拿着这张表格惊奇的问她：“怎麼，这上面的专案你真的全部都能做
吗？”

　　纪芳嵐微微一笑，恭谨的说道：

　　“是的，先生，我们公司的服务宗旨就是尽一切努力让我们的客户满意，您
只要一签约，那麼，我的身体就是您的，你可以随便使用。”

　　我又向她那身着制服的曼妙身材看了看，咽了口吐沫，然後急不可耐的拿起
笔，开始在表上面打钩，过了一会，我写完了，将表递给她，然後满心期待的望
着她。

　　她用美目在上面来回的认真的看了看，然後嫣然一笑，对我说：

　　“先生，我看您并没有选肛交这个项目，我可以自信的告诉您，我的肛门是
经过专家特殊调教过的，柔韧度很好，很适合插入，我以前在部队裏当军妓的时
候，那些军人们都非常喜欢用我的肛门，他们每天都要在那放一炮，您不选，是
您的损失啊。”

　　我一听，顿时热血沸腾，连忙抢过表格在肛交那一栏上打了个钩，然後又递
给她了。

　　她又拿过来看了看，然後微微一笑，说道：

　　“先生，你一共选了三个正常性爱项目，三个调教项目，两个淫辱项目，一
共是八个项目，共一万元，请先付款，然後我才能为您服务。”

　　我一听，连忙从兜裏掏出早已準备好的钱递给了她，她接过钱後，小心的放
在包裏，然後扭腰微笑着看着我，说道：

　　“我现在可以开始为您服务了，先生，您想先从哪一项开始呢。”

　　我想了想，对她说：

　　“先从口交开始吧，我想先兴奋起来。”

　　她闻言嫣然一笑，挺起腰肢，站起身来，先将我面前的茶几轻轻移走，然後
伸出一双玉臂，解开了我的腰带，然後连着内裤一起将它们退了下去。

　　因为我早已忍耐不住，在内裤退下去的一瞬间，阳具便直挺挺的蹦到了他的
眼前，而且还发出一股恶臭，糟了！收拾完房子还没来得及洗澡呢。

　　想到这，我羞愧的低下头去，她似乎也闻到了，但她好像并不介意，朱唇微
微一笑，伸出玉臂，轻轻的将我的大腿打开，然後一合玉腿，身形向下一压，便
跪到了我的胯下，伸出玉手，抓住了我的阴茎轻轻套弄着，然後笑了一下，一边
从兜裏拿出一个湿纸巾擦拭阴茎上的污垢，一边安慰我说：

　　“先生，你不要害羞，男士有点体味是很正常的，我以前在军队的时候，经
常有士兵从战场上一回来，便把我按在地沟裏狂插我。

　　他们经常是几天几夜不洗澡的，每次被他们轮奸完，我的嘴和阴道裏就佈满
了精液和污垢，对此我已经习惯了，并不介意，而且很开心，但为了您的健康着
想，我还是要为您清洁一下。

　　一听这話，我的阴茎在她手裏变得更加壮大，她看到了，会心的微微一笑，
将手中的湿纸巾扔掉，便张开朱唇，将我的阴茎含了进去，轻摆黔首，来回的套
弄。

　　她的口技非常好，口腔的温度也适中，我甚至能感觉到她的朱舌在裏面来回
不停的拨弄我的马眼，我向下望去，她竟然懂得一边吸吮我的阳具，一边媚眼如
斯的望着我，给了我极大的满足感。

　　吸吮了一会而，她将阳具从她嘴裏拿了出来，一丝晶莹的口水连接在我的阴
茎和她的朱唇上，她微微一笑，将这联繫拨断，然後用玉手握着我的阴茎来回回
套弄，嘴唇则张开含住了我的春袋，仔细舔弄上面的褶皱，这时，我的浑身像过
电了一般，充满了快感。禁不止支起身子，将下体拼命向她的玉脸压去。

　　她则再接再厉，见我挺起下身，便顺势向下吻去，然後猛地一扣，便吻上了
我的肛门，她一边不嫌肮臭的伸出舌头仔细舔弄我的肛门，一边用左手拖住我的
屁股，右手则快速的套弄我已经青筋暴露的阳具。

　　我忽然感觉一股热气上升，感觉快要射了，连忙抓住她的头髮向外推，想缓
一缓。

　　她也看出了我的欲望，於是托着我的屁股轻轻的放在了沙发上，然後鬆开手
坐直身子，巧笑倩兮的望着我。

　　我喘了口气，将想要射精的欲望压了下去，然後望着眼前的纪芳嵐，只见她
也是气喘吁吁的，春色满面的望着我，朱唇边有很多骯脏的黄色污垢，显然是舔
我的肛门造成的。这些污垢与她洁白的面孔形成了鲜明的对比，形成了一个无比
淫荡的画面。

　　她发现了我的表情，於是微微一笑，拿出纸巾将嘴上的污垢擦干净了，又拿
起水杯漱了漱口，然後跪着对我微微一笑，恭敬的说：

　　“先生，您想把第一泡精液射在我身上哪里？”
　　我咽了口口水，说道：

　　“能……不能射在你的脸上啊。”

　　她闻言，微微一笑，说道：

　　“当然可以，先生，我身上任何地方都可以做精液容器，这我早就说过了，
那麼，现在您想不想试试深喉？”

　　我一听，愣了，訥訥的说道：“深喉？什麼意思？”

　　她听到，微微一笑，解释道：

　　“就是我把头平靠在沙发上，您可以把我的嘴当成没有知觉的性爱玩具，用
您的阴茎在裏面以任何速度，任何力量抽插，而不必顾忌我的感受。”

　　我一听，顿时十分感兴趣，於是点了点头。

　　她见我同意了，便嫣然一笑，站起娇躯，伸手将我拉了起来，然後她自己平
躺到了地上，然後将黔首紧贴在沙发的边沿，然後微笑道：

　　“先生，您可以过来了，记得要将大腿跪在沙发上，然後再将阴茎放到我的
嘴裏，这样一来，您在抽插时不但轻鬆，而且还可以用的上力。”

　　我一听，连忙走到她跟前，然後照着她的話，一条腿跪在沙发上，然後用左
手握住她的黑髮，固定住她的脑袋，右手握紧阳具，对準她的樱唇，说道：

　　“我要来了。”

　　她微微一笑，张开嘴唇，準备迎接我的征伐。

　　我一看，头脑一热，猛地一挺下肢，将阴茎再次送入这个桃源仙境。

　　而她呢，见到我已经插入她的嘴裏，一边儘量张开嘴吧迎接我的入侵，一边
伸手穿过胯下，拍着我的屁股鼓励我。

　　刚开始我不敢抽插的太用力，怕她难以忍受，但她似乎一点都不在乎，还拍
了我的屁股鼓励我用更快更猛的速度抽插。

　　我向下看了看我胯下的这张玉脸，然後小心的说道：

　　“我真的用全力了，你真能忍受吗？”

　　她嘴裏含着眼睛，嫵媚的眼睛眯成了一条缝，还眨了一下眼，示意我让我尽
管用力吧，她没关係。

　　得到她的默许，我深吸了一口气，左手狠狠的抓住她的头髮，臀部用力向下
猛的一挺，登时整根粗大的阳具便立刻全部插进了她的嘴裏，这一下插的太深了
，我甚至感觉阴茎碰到了一个细小的管道，我相信那是她的食管。

　　被我这麼一下猛插，她那双美目立刻在这次衝击下翻白了，放在我屁股伤上
的手也抓紧了我的臀肉，但她却还在儘量张着嘴，準备迎接我的下一次衝击。

　　我暗赞一声专业，於是更加用力的用阴茎在她的嘴裏穿插。每次都深入喉管
，就像她说的，把她的嘴当成了没有生命的性爱玩具。

　　随着我抽插的越来越剧烈，她躺在地上的美妙玉体便也跟着不停的痉挛抖动
，眼泪鼻涕横流到了玉面上，把脸上的装都挂花了，我甚至能看到她的嘴裏湧出
一股一股的带着硬块的液体，每次等我抽离的时候，都会被带出口外，洒在她的
脸颊上，我相信，这是她噁心时是泛出的胃液。

　　抽插了几百下，我终於到了要爆发的时候，但我这时不想射在她脸上了，於
是在射精的一瞬间，抓住她的头髮，猛地用阴茎向她的嘴裏一挺，紧接着一股粘
稠的精液便猛地射进了她喉管的深处。

　　她被我这麼一射，白眼一翻，精液竟然从她那秀气的鼻孔裏喷了出来，跟洒
在了她的脸上，跟其他污垢混合在了一起。

　　我呼了一口气，从她嘴裏拔出了阴茎，上面还挂了很多的污垢，有我的精液
，有她的胃液。

　　她已经翻着白眼靠在沙发上失神了，我也疲惫的一屁股坐到了地上，这时我
忽然闻到一股骚味，於是定睛一看，地上竟然有滩尿液，而且尿液是从她的裙子
裏流出来的，她竟然被我幹失禁了！我望着那股顺着她大腿的缓缓流出的尿液，
我笑了，因为我知道，等她醒了，遊戏还要继续。

———————————————————————————————————

性奴隶服务公司第二章

　　等纪芳嵐从浴室裏清理回来时，我正靠着沙发玩弄自己的阴茎，此时的纪芳
嵐已经回复了刚来时的干净漂亮，仿佛什麼都没发生过，看来化妆的力量真是不
小。

　　纪芳嵐见我正在自慰，於是微微一笑，蹲坐在我的身边，接过我的阴茎帮我
轻轻的套弄着。我伸手过去搂住她的肩膀，在她耳边清说道：

　　“对不起啊，刚才我太粗鲁了。”

　　她微笑着摇摇头，一边按摩我的阴茎，一边说：

　　“这没什麼，我的嘴以前曾被一个阴茎长七寸的黑人无限制的抽插了一个晚
上，所以这点痛苦对我来说没什麼，反而有点开心。”

　　我一听，惊讶道：

　　“原来你还有这种经历，怪不得业务能力这麼强。”

　　她微笑了一下，说道：

　　“谢谢您的夸奖。”

　　然後转头看见地上那摊自己的尿液，小脸一红，微笑道：

　　“对不起，先生，将你的屋子弄脏了。”

　　我哈哈一笑，说道：

　　“没关係，反正也是因为我你才失禁的。”

　　但她摇了摇头，放开手中的阴茎，站起身来，将手深入裙子，慢慢地脱下了
自己的内裤，那是一条黑色蕾丝内裤，然後将它卷成一团，跪了下来，慢慢擦拭
着地上的尿液。

　　我一看，大惊道：

　　“小姐，你怎麼能用自己的内裤擦呢，我这裏有卫生纸。”

　　她回头对我嫣然一笑说：

　　“没关係，反正这条内裤上已经沾上了尿液，再多一些也没什麼。”

　　於是继续按着内裤在地上仔细的擦拭，在她跪着转身的时候，我分明看到了
她裙内两条雪腿间的那个粉红色的裂缝挂着一丝晶莹的液体。

　　过了一会儿，她擦拭干净了，便将那条吸满尿液的内裤揣回了上衣的兜裏，
去到卫生间洗了一下手，便又回到我身边坐了下来，重新握着我的阳具温柔的说
：

　　“先生，下面您想玩什麼项目？”

　　我看了一下疲软的阴茎，苦笑道：

　　“咱们还是先聊一下天吧，看来小兄弟还要在等一会儿呢。”

　　闻言她也笑了一下，理解的说道：

　　“好吧，先生，那您想先聊些什麼。”

　　我想了想，说道：

　　“那就聊聊你吧，我看到介绍，说你有三十多次性经验，那就聊聊你的性经
曆吧。”

　　她闻言努着嘴嗔怪的望了我一眼，仿佛在怪我变态，但转面便嫣然一笑，轻
启朱唇道：

　　“好吧，您想知道我就告诉你吧，不过三十次也蛮多的，不可能都说，只能
说一个，您想听那一次。”

　　我想了想，说道：

　　“听说你当过军妓，那就说说你当军妓时候的事吧。”

　　她想了想，说道：

　　“军妓？噢，那就是很久以前的事情了，那时我刚从警校毕业，被分配到一
个武警部队实习散打，但到那我才知道，我的实习位置已经被一个有後臺的小姑
娘占了，於是部队让我放弃实习，回家就业，我不愿意，说什麼也要留在部队，
那个组织部的人被我缠的没办法，就告诉我说，要想留在部队，只能编入军妓营
，白天操练实习，晚上当士兵们的性奴隶，解决他们的生理问题，我一听就毫不
犹豫的同意了，因为打仗和做爱是我同样喜欢的两件事，何乐而不为呢？”

　　我一听，连忙问道：

　　“白天要操练，晚上要当性奴隶，那你不是很辛苦吗？”

　　她嫣然一笑，说道：

　　“刚开始是很辛苦，我们这些军妓营的女人经常是晚上被一个士兵操晕，等
到了第二天早上又被另一个士兵操醒，带着满身的精液出操也是常有的事情，甚
至在操练时阴道内的精液凝固，将我们的整个子宫颈都糊住了，没办法，退了操
，我们只好拿着勺子脱了裤子坐在地上，然後分开大腿，掰开阴道用勺子一点点
的将阴道内的精块舀出来，，但这只是暂时的，到了晚上，又是一肚子精液。”

　　我闻言一惊，说道：

　　“那你们不是很辛苦？”

　　她微微一笑，说道：

　　“後来我们想了一个办法，每天早上等最後一个男人从我们身上离开之後，
往阴道裏插一个空心管，这样在操练的时候，我们肚子裏的精液就会顺着空心管
流出去，而不会淤积在阴道内。”

　　我一听，又是一惊，说道：

　　“那在你们操练时精液不会浸湿裤子吗？”

　　纪芳嵐闻言微微一笑，说道：

　　“刚开始是这样，当时的军妓营女兵才操练时，胯下的军裤总是湿漉漉的，
所以当时有人称我们为圣水部队，不过後来好了，军区允许我们这些军妓穿开襠
裤，也就不会打湿裤子，但这样一来，精液就会随着我们的操练直接撒在军区的
草坪上，於是我们又有了一个外号：浇花部队”

　　我闻言哈哈大笑，说道：

　　“你们军区的人还满有文化的，那你们军妓收费吗？”

　　纪芳嵐摇了摇头，说道：

　　“不收费，不但不收费，而且要随时接受军区裏的人，在任何时候，任何地
点的交配要求，所以说，我们军妓营的浴室和厕所是没有门和窗户的，为的就是
方便士兵随时可以进来淩辱我们。”

　　我一听，好奇道：

　　“那你有在浴室或厕所被淩虐的经历吗？”

　　纪芳嵐点了点头，说道：

　　“有的，浴室裏两次，厕所裏两次，都是被突然袭击的。”

　　我想了想，说道：

　　“那你就说说在浴室裏那一次吧。”

　　纪芳嵐想了想，微笑道：

　　“好吧～～”

　　我记得那次我正跟几个同事在洗澡，我的眼睛被肥皂沫迷了，於是我闭着眼
睛伸手向後去拿毛巾，没想到，我摸了半天，竟然摸到了一个挺拔的阳具，在我
没反应过来的时候，忽然就被一双粗糙的用力的按在了墙上，然後那只粗糙的手
用力的在我的肛门抠几下，就握着那个阳具，在没有任何润滑的情况下猛的插入
了我的肛门，我一皱眉。立刻感觉从肛门那传出一阵剧痛，显然我的菊花已经在
他那一击之下，已经裂了几个口子，但他似乎不懂的怜香惜玉，不顾我的痛苦，
按住我的背部，拼命向我的肛门猛插，我眼睛睁不开，便只好任由他施暴。

　　他大概操了我半个个小时，最後将阴茎拔出，将精液喷洒在了我的後背上，
我以为这样就完了，没想到，他竟然将我的身子扳过来，按到了地上，然後掐着
我的鼻孔，强迫我张开嘴，插入了他的阴茎，让我给他清理污垢。我感觉到嘴裏
的肉棒很咸很臭，而且带有血腥味，我知道，那是我肛门裏的血，没办法我只好
替他清理，等他满意的走了，我洗了洗眼睛，我才发现，原来我周围其他的同事
也是同一命运，不知被谁操摊地上，下体裏流出不知是精液还是尿液的水渍……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我一听，说道：

　　“那你们不是很痛苦，居然还会受伤？”

　　纪芳嵐小脸一红，微笑道：

　　“可不是吗，那次我的肛门被他干裂了三个口子，血流了一个星期，不过我
不怪他，因为他们这些野战军训练压力比较大，只好那我们的身体来发泄了。”

　　听到他这麼说，我的阳具忽然又傲然勃起了，这当然瞒不过她的眼睛，於是
她嫣然一笑，说道：“先生，我看您已经回复雄风了，要不要继续遊戏呢。”

　　我点了点头，然後说道：

　　“好，你把那个专案单拿来，我按专案来。”

　　她微笑着点了点头，然後一手继续握着我的阴茎，一边转身从茶几上拿起项
目单递给了我，我仔细看了看，然後问道：

　　“小姐，这个调教项目裏的虐阴是什麼意思？”

　　纪芳嵐闻言，微微一笑，温婉的给我解释道；

　　“虐阴就是用道具虐待女性的下体，选择这个项目的客人可以用性服务员带
的道具任意蹂躪摧殘性服务员阴道和肛门，直到她潮吹或者喷尿为止，属於视觉
系列的性遊戏，怎麼，先生您想先试试这个？”

　　我听到後很感兴趣，於是说道：

　　“可以吗？我还真想先试试这个，不过你能接受吗？”

　　纪芳嵐嫣然一笑，说道：

　　“当然可以，我的阴道和肛门从你签字起就是属於您的了，您可以随便使用
它们。”

　　说完站起娇躯，拿起放在沙发上的文具包，从裏面拿出很多性工具放在了茶
几上，裏面有些甚至是我从没看见的。

　　等她都拿出来後，我数了数，一共有十件，它们形状各异，色彩斑斕，很是
扎眼。

　　纪芳嵐将这些东西排列整齐，於是来到我身边，说道：

　　“先生，请问您家有脸盆吗？”

　　我一愣，奇怪的问道：

　　“您要脸盆做什麼？”

　　纪芳嵐微微一笑，解释道：

　　“是这样，等一下您用这些东西调教我的时候，我可能会潮喷或再次失禁，
所以想借个脸盆放在臀部下接着，免得弄脏您的地方。”

　　我一听，哈哈一笑说：

　　“没关係，你喷就喷吧，反正我也不是什麼干净人。弄脏了再洗就好了～”

　　纪芳嵐一听，嫣然一笑，也不再坚持了，於是伸出玉手放在腰间，轻轻的拉
开了裙子的拉链，将它脱了下去，一瞬间，纪芳嵐那无限美好的下半身便暴露在
了我的眼前。

　　她脱下裙子後，完美的转了一个身，便深深的坐到了我对面的沙发裏，然後
雪白的臀部用力前伸，然後举高修长的美腿，向我尽力的分开，最後伸出玉臂穿
过自己的腿弯，拨开自己的花瓣般粉红的阴唇，让我看个清楚，然後对我说道：

　　“先生，我準备好了，您可以开始用了。”

　　我很激动，急忙跑到她的身边跪下，然後左手扶着她雪白的大腿，右手轻伸
出食指，插进了她粉色的阴道来回轻轻的抽插着。

　　感到我的进入，她深吸了一口气，然後鼓励我说：

　　“先生，您可以粗暴点，没关係，那边的工具你可以随便取用，否则光用手
指淩虐我的阴道，您怎麼会产生视觉快感呢？”

　　经他一提醒，我忽然想起来了，於是转身看了看茶几上的工具。

　　桌上有好几种假阳具，但我对它们没兴趣，因为太平常了，这时我注意道一
个中间带小镜子的铁环，於是拿了起来，转身问纪芳嵐：

　　“小姐，这是什麼？”

　　纪芳嵐一看我挑了那个，脸上忽然闪过一丝兴奋，然後说道：

　　“那、那是子宫窥镜，用来看女人的子宫颈的。”

　　我想了想，还真不知道女人子宫是什麼样，於是跪倒她身边，摇了摇手中的
那个东西说：

　　“我想看看你的子宫什麼样，可以吗？”

　　纪芳嵐闻言微微一笑，说：

　　“当然可以，你只要将这个铁环缩小，深插入我的阴道，然後在慢慢撑开，
你就可以通过中间的放大镜看到我的子宫颈了。”

　　听到这，我按住她的大腿，然後按她说的将手中的东西缓缓的插入到了她的
阴道，而她也非常配合的挺着小腹，让我能更加深入。

　　我缓缓的将这个机器向她的阴道推进了一半，就想将她的阴道撑开，这时，
她却伸手阻止了我，满面红霞的说道：

　　“先生，还没到呢，要全插进去才行，子宫颈深的很啊。”

　　我闻言，便立刻继续往阴道裏插入，而她也因为这个东西的越来越深入腹腔
，不自觉的皱起眉头挺起了小腹。

　　终於，我将这个东西除了把手全部都塞进了纪芳嵐的阴道内，而她也已经是
激动的浑身香汗淋漓了。

　　我抬头看了看她，然後说道：

　　“小姐，我要开始撑了，你确定你能行吗？”

　　她闻言，用伸出玉臂勾住自己左右分开的大腿，然後深吸一口气，说道：

　　“先生，，来吧，记住，要将阴道撑到最大，否则你是看不到的。”

　　我闻言便缓缓的撑开她的阴道。

　　她的阴道被我越撑越大，而她的表情也越来越痛苦，终於，当她的阴道被撑
成十釐米大小的肉洞时，我看见她的脸色已经青了，握住自己大腿的玉手已经抓
到自己雪白的腿肉裏去了，显然已经到了忍耐的极限，於是我对她说：

　　“小姐，要不我们别玩这个遊戏了，换一个吧。”

　　纪芳嵐确咬着牙，摇了摇头，固执的说道：

　　“我们公司的性服务员从来没有只提供一半服务的，我不能破这个例，您尽
管来吧，我忍得住。”

　　看到她这样执着，於是我先想了想，说道；

　　“既然如此，那我就一下将你的阴道撑到最大，这样你还能少受点苦，怎麼
样？”

　　她闻言脸色变了变，但转瞬便对我点了点头。

　　我得到她的首肯，对她说：

　　“好，那我数一二三，便用力撑开、到底了。”

　　她闻言，紧咬嘴唇，点了点头，然後更加用力的分开自己的大腿，準备迎接
即将到来的终极痛苦。

　　我於是握紧把手，然後开始数数：

　　“开始了啊，一、二……。”

　　我没有数三，便一用力，那个东西便瞬间将她的阴道撑大了一倍！

　　“啊……！！！”

　　只听纪芳嵐一声凄厉的叫声，整个身体顿时弹射起来，然後又重重的摔倒了
沙发上，两条分开的雪腿不停的痉挛抖动，忽然，她一翻白眼，便没了知觉。

　　我一看吓坏了，这是要出人命啊，连忙伸手去摸她的鼻子，还好，还有呼吸
，只是晕过去罢了。

　　知道她没事，我呼了一口气，然後看到她的阴道已经被撑成了一个粉红色的
大洞，於是我凑上前去拿小镜子向裏，看了看，然後恍然大悟，原来子宫颈是白
色的啊……

———————————————————————————————————

性奴隶服务公司第三章

　　我从我是柜子裏拿出几瓶治疗外伤的药水，然後走到了客厅，递给了正坐在
沙发上，分着白腿，正在按摩自己阴道的纪芳嵐，她接过来微微一笑，说道；

　　“谢谢您，先生。请再稍等一下。我马上就好”

　　我叹了一口气，一边握着自己的阴茎，一边说道：

　　“小姐，你这也太拼命了，我都说不要了，你幹嘛还要坚持啊，阴道被撑成
这样，当然会痛不欲生啊。你看刚刚差点搞出人命。”

　　她闻言微微一笑，一边向下体擦药酒，一边说道：

　　“没事的，我以前有过这种经验，不会那麼轻易就死的，只是因为好长时间
不做了，不太适应罢了，没关係，等下就好了。”

　　我一听这話，大惊道：

　　“什麼？你的阴道以前也被撑成像今天这样过吗？”

　　纪芳嵐微微一笑，双眼注视着自己的阴道，一边小心的擦拭，一边漫不经心
的说道：

　　“当然，就在我们公司的培训中心，我被绑在椅子上，被我们的性教练用这
个东西撑了三次，而且次次撑到最大。撑完了还向裏面吐口水，这是我们这些性
服务员的必修课，没什麼好吃惊的。”

　　我一听，惊叫道：

　　“什麼！必修课？你们公司还用这个东西训练你们啊！这还有没有人性啊！
”

　　她闻言，微微一笑，说道：

　　“这是工作嘛，没什麼，习惯了就好了。再说，我们还年轻，阴道弹性好，
不会撑坏的。”

　　看到她满不在乎的样子，我的内心实在是太震惊了，这都是群什麼样的女人
啊，真是把自己的身体当成无知的商品了。

　　就在我目瞪口呆的看着她的时候，她忽然眼睛一亮，拍了拍自己的下阴，然
後转头对我分开大腿，指着阴道笑着对我说道：

　　“好了，先生，你看，恢复原状了。”

　　我闻言低头一看，果然恢复的跟原来一模一样的漂亮，不愧是练过武术的，
恢复力就是强。

　　她看我正在聚精会神的看她的下体，微微一笑说道：

　　“先生，怎麼样？变的跟原来一样吧，既如此，那您还要不要再来一次子宫
颈窥视啊”

　　我一听，惊叫道：

　　“什麼？再来一次，服务不是已经完成了吗，你不要命了？”

　　她闻言噗哧一笑，说道：

　　“调教类的完成标誌是性服务员潮喷或者失禁，刚才我只是晕过去了，并没
有高潮或者失禁，所以，不能算完成，您可以继续遊戏。”

　　我一听，脑袋摇的像拨浪鼓，说道：

　　“算了吧，不但是这个，调教类的我都不来了，你也不用退我钱，就当是你
服务过了，好吧。”

　　纪芳嵐一愣，说道：

　　“那样您会很吃亏的。”

　　我摇了摇脑袋，说道：

　　“还是算了吧，就当是给你的小费，万一闹出人命就不好了，还是玩安全一
点的性遊戏吧。”

　　她一听，耸了耸肩，然後撑起身子，拿过服务单然後递给我，微笑道：

　　“好吧，那您来选一下，下一个你要玩什麼。”

　　我拿过单子看了一下，满脸狐疑的指着上面的一个项目说：

　　“小姐，这个奴隶人形是什麼玩意？”

　　纪芳嵐闻言微笑道：

　　“这个奴隶人形，意思就是点了这个专案的客户，可以对性服务员做任何侮
辱性性行为，而性服务员则会完全配合客户的行为，任他施为。属於淫辱课性服
务。”

　　我一听，疑问道：

　　“侮辱性性行为？什麼意思？”

　　纪芳嵐一想，然後说道：

　　“嗯……侮辱性性行为内容有很多，包括向性伴侣吐痰，撒尿，大便等都属
于这类行为，具体的没有一个统一的概念，大概就是这样。”

　　我想了想，然後说道：

　　“这类性行为有没有生命危险？”

　　纪芳嵐一听，扑哧一声笑了，然後笑着想了想，说道：

　　“嗯……除了有点脏，有点噁心之外，好像不会有什麼生命危险。”

　　我听到这話，一拍大腿，说道：

　　“好，你就陪我玩这个吧。”

　　纪芳嵐一听，愣了一下，惊讶道：

　　“什麼？先生，你要玩这个？”

　　我一听，愣了一下，疑问道：

　　“怎麼？你不做吗？那我换一个。”

　　纪芳嵐听了摇了摇头，说道：

　　“不是不做，只是这个遊戏太污染环境，每次玩这个都会搞得满屋子屎尿，
您不介意吗？”

　　我想了想，然後说道：

　　“没关係，应该可以接受，大不了在地上铺层报纸就好了？”

　　纪芳嵐一听我注意已定，於是微微一笑，说道：

　　“好吧，既然先生您兴致这麼高，那我就配您玩到底，您先等等，我去找报
纸。”

　　说完，就起身想去找报纸，看见连忙阻止她，说道：

　　“等等，纪小姐，我想把其他几个项目也包括进去，像什麼乳交啊，足交啊
什麼的，一起做完得了，要不老是看项目单也是很麻烦的。”

　　纪芳嵐一听，微微一笑，说道：

　　“好吧，这样您就有在这次遊戏中有三次射精机会了，您三次射精结束，那
我们的这次交易也就结束了，你看可以吗？”

　　我笑着点了点头。

　　纪芳嵐於是光着屁股床下一跳，然後回头笑着对我说：

　　“那好，就这麼说定了，快来準备吧，您家的报纸在哪。”

　　听到这話，我翻身进了卧室，从床底下翻出存了十几年的报纸，然後跟纪芳
嵐合力将它们铺满客厅的地面，然後又移走了茶几等障碍物，於是不一会儿，整
个客厅就像柔道场一样空旷了，做完这些工作，纪芳嵐转身从沙发上（沙发上也
铺了报纸）的档包裏拿出一个皮质项圈，戴在了自己的雪白脖子上，然後转身跪
倒我的脚下，微笑道：

　　“从现在起我就是你的奴隶了，请您随便使用我。”

　　一听这話我不知如何是好，当惯平常人了，冷不丁冒出个奴隶，还真有些不
习惯，不知如何开始。

　　这时，跪在地上的她似乎看出了我的犹疑，扑哧笑了一下，然後提醒我道：
　　“先生，你见过奴隶有穿警服的吗？”

　　经她这麼一说，我才发现，原来她的上衣还完好无损，玉乳依然藏在闺中不
为我所见，於是我一激动，顿时将她扑倒在地，隔着衣服拼命揉捏她的乳房，而
她也对我挺起胸膛，满脸潮红的配合着我对她乳房的轻薄。

　　但隔着衣服摸很不爽，於是我迈腿跨坐在她的小腹上，双手开始解她的警服
，可能是太紧张了吧，解了半天我也没有解开，正在鬱闷的时候，她睁开迷离的
眼睛，再次开口提醒我道：

　　“先生，一个主人是不会按一般规矩脱他奴隶的衣服的。”

　　我一听，立刻会意，一把抓住她的警服衣领，用力向下一扯

　　“丝——、”

　　她的警服便被扯个粉碎，她那两颗洁白如雪，丰满圆润的乳房便立刻跳到了
的眼前，我哪还迟疑，一把就抓住了其中一隻还在弹跳的乳房，用力的揉捏，她
眉头一皱，伸手抓住了我的阴茎来回套弄，闭上眼睛，咬着嘴唇，任我摧殘她的
乳房，我向下望去，只见她的乳房在我的揉捏下变成了各种形状，乳头也因为我
的挤压变成了鲜红色。

　　我咽了口吐沫，一激动，提臀上前，将雄起的阴茎放在她雪白的乳沟裏，然
後将她一对玉乳紧紧的挤向中央，夹紧我的阴茎，然後在她的双乳间来回抽插，
她也很识时务的挺起胸膛配合，过了一会儿，我忽然脑袋一热，一股精液便从纪
芳嵐的双乳间的阴茎裏喷发而出，直接激射道纪芳嵐的玉脸上，紧接着，第二股
，第三股也是直接射进了纪芳嵐的嘴裏和鼻孔裏。

　　痛快完我向下一看，只见纪芳嵐的脸上被铺了一层厚厚的精液面膜，嫵媚的
双眼挂着黏糊糊的白绸笑望着我，然後张嘴吐出一个精泡，然後说道：

　　“先生，咕嚕，这是第一发啊。”

　　我笑着点了点头，然後捏住她的一隻粉红色的乳头按在我的阴茎上来回摩擦
用她的乳头将马眼上剩餘的精液都擦干净後，我便从她身上站了起来，而她也顾
不得满脸的精液，赶快坐起身含住我的阴茎，帮我舔干净了阴茎上的殘液。

　　我拍了拍她的雪白的肩膀，然後说道：

　　“你去清理一下吧，我去上个厕所，等回来後在一起玩。”

　　说完，我就站起身来想走。

　　就在这是，她忽然伸出手抓住了我的脚脖子，阻止我离去，我回头奇怪的看
了看她，不知她想幹什麼。

　　只见满脸精液的她放荡的舔了舔嘴唇，然後嫵媚的对我说：

　　“先生，你忘了我们为什麼要铺报纸了吗，您想上厕所，而我要洗脸，这不
是正好吗？”

　　我一听，惊讶道：

　　“难道你要我……！！”

　　纪芳嵐跪在地上，对我扬起满是精液的小脸，然後说道：

　　“先生，请吧，我不会浪费您的尿液的。”

　　我一时激动，转过身，将阴茎对準了她的脸庞，哗的一声尿了起来。

　　尿液浇到她的脸上溅起一片水花，冒出腾腾热气，而她则捧着双手接着这股
尿液，不停的在脸上揉搓，擦洗着脸上的精液，等我尿玩，她便一把含住我的阴
茎，将剩餘的尿液舔了个干净。

　　尿完後，我舒爽的坐在沙发上，望着纪芳嵐，只见她浑身都是的黄白痕迹，
狼狈不堪。这时，她赤裸着转身望向我，伸出舌头将嘴边的一丝尿液舔进嘴裏，
然後微笑着对我说：

　　“怎麼样？先生，我这个奴隶人形好玩吗？”

　　我一身大拇指，说道：

　　“纪小姐，你太敬业了，你以前试过这样吗？”

　　纪芳嵐拉过头髮，把上面的精液慢慢刮下来，一边对我说：

　　“当然，我的每个客户都喜欢玩这个遊戏，只不过他们更喜欢尿在我的肛门
或者是阴道裏，被顾客尿在脸上还是头一回。”

　　我一听，心裏一动，说道：

　　“那我也想那样做，可以吗？”

　　纪芳嵐微微一笑，说道：

　　“当然可以，不过你还有尿液吗？”

　　我一想，也是，於是暂时放下这个想法，微笑着对她说：

　　“纪小姐，工作这麼长时间，有什麼侮辱性性行为是你不能接受的吗？”

　　纪芳嵐跪在尿水裏想了想，说道：

　　“基本上没有，如果您想到什麼特别的遊戏，我可以挑战一下。”

　　我想了想，心裏一动，於是将脚一抬，便踩在了她的玉乳上，然後一边用脚
趾夹着她的乳头揉捏，一边说道：

　　“那我想要你帮我舔舔我的脚掌，你说可以吗。”

　　纪芳嵐一听，嫣然一笑，双手握住我踩在她玉乳上的脚掌，然後说道：“这
有什麼难的，小意思，看我的。”

　　说完，双手抬起我踩在她玉乳上的脚掌，然後用手轻轻的掰开我的脚趾，然
後一张樱唇，便把我的大脚趾含了进去，动着舌头来回吸吮，这时，我看见从她
的嘴裏泛出一丝尿液，只是不知是她嘴裏的还是我脚掌上的。

　　她吸吮的很仔细，好像就在舔冰激淩，她舔完脚趾後，便把我那浸满尿液的
脚掌按在她的脸上，然後摆动脑袋用娇嫩的脸蛋在我的脚底板上亲密的摩擦，而
且偶尔还伸出舌头舔我脚跟的老茧。

　　我一看这个场面，登时阴茎雄风再起，收回脚板，一把拉出她的长髮把她拽
了起来，然後将她的身体脸朝下的按在了沙发上，并扣住了她的雪白的後背，登
时，她丰满圆润的臀部便正对着我的阴茎。

　　她知道我要幹她，於是伸手轻轻的抱住自己的臀部，用手指拨开了自己的阴
唇，準备迎接我的侵犯。

　　但我这时却想起她进门时的自我介绍，於是咧嘴一笑，对她敞开的阴户视而
不见，反而将阴茎顶到了她的肛门上。

　　她感觉到了来自肛门的热气，惊了一下，连忙转过头来，叫道：

　　“啊！先生，等一等，哪里还没有润……啊———！！！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不等他她说完，我便将阴茎猛地插进了她的肛门，她凄叫一声，娇躯猛地向
前一挺，跟着两条雪白的美腿就又开始不停的抖动。

　　我按住她的後背，拼命的抽插她的肛门，她的肛肉被我翻进翻出，果然，她
的肛门是个极品，不但紧而且温度适中。

　　我抽插了一会，忽然感觉她的玉体开始发抖，只见她用微弱的声音说道：

　　“先……先生，啊，我……我要失……失禁了，请抱……抱我起……起来好
吗，我不想尿……尿在沙…沙发上。”

　　一听这話，我保持在她阴道裏抽插的状态，然後向前一搂她的玉乳，便将她
扶了起来，然後挂住她的腿弯，将她阴道向外的抱了起来，然後分开的大腿，一
边继续抽擦她的肛门，一边把她的阴道面向地板，在她耳边大喊道：

　　“好了，你可以尿了。”

　　一听这話，她的阴道一缩，一条晶莹的尿液便激射了出来，落在了地上，而
我看到这个景象，也激动的小腹一痉挛，便把一泡精液打进了她的肛门，然後没
有拔出来，便抱着她气喘吁吁的直接坐到了沙发上，而她媚眼如丝的低头看了看
阴道交合处流出的精液，吐气如兰的对我说：

　　“先生，怎……怎麼样，我……我能让你开心吗？”

　　我抱着她玩弄着她的玉乳，然後说道：

　　“太开心了，不过我现在又想尿尿了。”

　　她闻言，微微一笑，夹紧了自己双腿，让她肛门能更紧的包围我的阴茎，然
後反手抱着我的脖子说：“那好啊，先生，你可以实现你刚才的愿望了。”

　　我一听，马眼一松，便将一股尿液射进了她的肛门，而她也眉头一皱，淫荡
的叫道：

　　“啊——先生，您的尿液好烫啊。”

　　我一听这話更兴奋了，於是挺起腰肢，将阴茎更加用力的向她的肛门顶了进
去，将下一股尿液更加深入的射进她的肛门裏。我明显的看到从她的肛门裏流出
了黄白相间的液体。

　　我直到全部尿干净，才把阴茎从她的肛门裏抽了出来。

　　“哗——”

　　我的阴茎一离开她的肛门，她肛门裏的尿液便立刻喷射了出来，落在了地板
的报纸上。

　　我抱着她一屁股坐在了沙发上，然後一边掐着她的乳头，一边喘着粗气在她
耳边说道：

　　“你……你这女人，还、还真厉害，真的什麼都敢玩啊？”

　　她瘫软无力的仰卧在我的身上，侧着头吐气如兰的对我说：

　　“这……这不算什麼，这是我的工作嘛，只要你舒服就好。”

　　她的工作到此结束，再帮我清理了肉棒上的污垢後，便起身去浴室洗了个澡
，然後回来穿衣服，但她的衣服已经被我撕碎了，於是我只好帮她找了一件我的
衬衫让她穿上，临出门的时候，她给了我一个电話，然後对我说，想玩的話可以
随时找她，然後微微一笑，转身走了。

　　我拿着这个手中的这个电話，心想，我一定会再找她的。

———————————————————————————————————

性奴隶服务公司第四章

　　“铃……”

　　手机的响声，将正在昏睡的我叫醒了，我揉了揉眼睛，从床底下掏出手机，
迷迷糊糊的打了开来，然後说道：

　　“喂，你好，我是张士艺，您找哪位？”

　　“啊——是先生吗，我是纪芳嵐，还记得吗”

　　纪芳嵐？我的脑袋裏立刻就想起了一个星期前的那个任我肆虐的女人，那真
是份愉快的回忆。想到这，我的阴茎便立刻挺了起来，於是我连忙说道：

　　“啊，是纪小姐，你好，你好，有什麼事情吗？”

　　她听到我的声音很高兴，然後说道：

　　“先生，请问您现在有时间吗，我想请您帮个忙。”

　　我一听她向我求助，便立刻精神抖擞，豪气的说道：

　　“没问题，方便、方便。说吧，让我幹什麼。”

　　她听到我答的这麼痛快，於是高兴的说道：

　　“是这样，我现在被绑在红枫林公园的後山上，您能来帮我鬆绑吗？”

　　我一听，大惊失色道：

　　“什麼！你被绑架了？！兇手是谁？要不要报警？！”

　　她一听连忙否认道：

　　“不！不！不，先生您误会了，是我昨天接待了一位元客户，他喜欢把女人
绑在树林裏然後淩虐，只是在我服务完之後他就走了，没有给我解开绳索，您能
来替我鬆绑吗？”

　　我一听，大声说道：

　　“不要关手机啊，我这就到。”

　　说完，我连忙穿好衣服，拿起手机就出去了。

　　等我按照她的指示来到公园後山的时候，已经是一个小时以後了。我来到她
所指定的地方但却没见到她，周围只见一片茂密的树木。

　　於是我拿起电話问道；

　　“喂！纪小姐，你在哪啊，我没看到你。”

　　电話裏传来一阵水泡声，然後她口齿不清的说道：

　　“先生，您现在所处的地方是不是有一棵歪脖子树？”

　　我闻言左右看了看，果然在我的右手边发现了一棵年龄很老的歪脖树，於是
赶紧说：

　　“有，有的，我看见了，你在哪？”

　　她闻言一喜，说道：

　　“先生，我就在那棵树背後的水沟裏，您快来吧。”

　　我听完，连忙快步跑到那棵歪脖子树旁边，然後向下看去，这一看不要紧，
登时惊的我目瞪口呆。

　　只见在树下的水沟裏，纪芳嵐仰卧着被一条绳索紧紧的绑在了一条浮木上，
她身上的警服还算完整，只是乳房和下阴的位置被剪出了两个大洞，她那双暴露
在空气中的乳房已经没有了洁白的颜色，上面佈满了黄白颜色的液体，乳头也变
的青紫，显然是被人用力蹂躪过了，她的下体也是一塌糊涂，阴道和肛门都变得
鬆鬆垮垮，而且还往外留着浑浊的粘液，记得上次我调教她的时候她也没这样。

　　绑在浮木上的纪芳嵐见我来了，高兴的叫道：

　　“先生，你真来了。我在这，来救我。”

　　听到她叫我，我才注意到，原来她的脸上和头髮上也满是液体凝固後的痕迹
，而且是白一条黄一条的，显然射在她脸上不只是精液。

　　见到这样我赶紧跳下河沟，先将她连着浮木一起拉到了岸上，然後转过原木
，割断绳子，为她松了绑，，当绳子断掉的时候，我清晰的看到她手腕上已经是
一片淤青。

　　鬆绑後，浑身狼狈的纪芳嵐立刻盘腿坐了起来，然後把手向下伸，从裤子的
开襠处将手指伸进自己那已经变得松垮的阴道裏用力的抠着，好像在找什麼东西
。

　　就在我莫名其妙的时候，忽然纪芳嵐眉头一皱，手指向外一拔，砰的一声，
一个圆形的木塞便被她从阴道裏拔了出来，然後纪芳嵐撑起身子向河沟一挺，哗
的一下，一股猛烈的尿液变从她的阴道裏喷撒出来，在她的下体形成了一片水雾
。

　　等纪芳嵐尿玩完了，她的身体一痉挛，便一下子躺在了地上，然後望着手中
的木塞，自言自语道：

　　“呼，这尿道塞真厉害，差点没把本姑娘憋死。”

　　我看到她正常点了，然後走到她身边蹲下，然後望着她从警服裏露出的乳房
和阴道，说：

　　“你这是怎麼了，能跟我讲讲吗？”

　　纪芳嵐闻言也看了看自己被人蹂躪的一塌糊涂的身体，微微一笑说道：

　　“算了，先生，等会儿回去的时候，我再跟您细说，您现在身上有带衣服吗
？”

　　我闻言脱下了自己的外套，披在了她的肩上，然後看了看她正在流水的下体
，说道：

　　“不好意思，我没带备用的裤子。”

　　她闻言想了想，说道：

　　“先生，这样吧，反正我这条裤子除了襠部被撕开了，其他部分还算完整，
那就麻烦您背我下山，这样一来，您的背部就刚好挡住了我的下体，这样就没人
知道我穿的是开襠裤了。”

　　我一听，点了点头，然後背起她，就想走下山。这时，她拍了拍我的肩膀，
说道：

　　“先生，等一等，我的手机还在河边呢，帮我捡一下好吗？”

　　我闻言背着她来到河边，果然看到一个手机被丢在了河边，我将它捡起，递
给了背上的纪芳嵐，然後问道：

　　“这手机怎麼会掉在河边呢？”

　　她微微一笑，说道：

　　“就是那个男人在淫虐我之後，觉得不过癮，将它塞到了我的肛门裏，在我
滚下水沟的时候又掉了出来，不过多亏这样，我才能给您打电話啊。”

　　我闻言微微一笑，拍了拍她的屁股，说道：

　　“你怎麼会想到给我打电話呢，为什麼不报警？”

　　她小脸一红，趴在我耳边说道：

　　“没办法，因为我当时手被捆住了，所以只好用脚趾拨号码本，没想到竟然
是你接的电話，太巧了。”

　　我一听，愣了，说道：

　　“这麼说，你打给我完全是巧合嘍？”

　　她扑哧一笑，说道：

　　“是啊，为了不打扰客户的生活，我们公司规定，不到万不得已，是不能主
动跟客户联繫。好了，先生，到山下再说吧，你的裤子都快被我淋湿了”

　　我一回头，果然，从纪芳嵐的阴道和肛门裏流出的液体将我的裤子搞湿了一
大片。“

　　我见状，连忙背着她走下了山。

　　到了山下，我将她放到後车座上，然後回到驾驶坐启动了汽车。

　　我一边开车，一边透过後视镜观察纪芳嵐，只见她把一条腿支在驾驶坐上，
然後用手指穿过露档的警裤，拉着阴唇，一点点的将裏面的粘液和污垢抠了出来
。

　　我见状，从离合器上扯下一点卫生纸，然後反手递给她。说道：

　　“来，给你，用纸擦吧。”

　　纪芳嵐闻言转头对我微微一笑，接过卫生纸，说道：

　　“啊，谢谢您”

　　然後就将卫生纸套在手指上，插入阴道，继续清理工作。

　　我看到她胯下的阴唇和肛门的肉都不正常的向外翻，於是我问道：

　　“纪小姐，你的阴道和菊门怎麼了，怎麼肉都出来了。”

　　她闻言微微一笑，继续分着腿进行清理工作，然後漫不经心的说道：

　　“啊。没什麼，我这两个地方昨晚工作时被客人用圆木头捅过！”

　　我一听，大惊失色，差点把车开出路面，镇定下来後，问道：

　　“圆木头？你昨晚的客人是谁啊，这麼变态，说出来，我帮你报仇！”

　　纪芳嵐闻言微微一笑，看了看自己的阴道，已经清理的差不多了，接着继续
将手指插入自己的肛门清理，然後对我说道：

　　“跟您说说可以，但报仇就不必了，反正这也是我的服务专案之一，你把他
打伤了，我会损失一个客户的。”

　　我闻言一声苦笑，然後说道：

　　“往下体插木头，你们还真敢幹，那好吧，你说说，昨晚你的客人到底是个
什麼样的人。”

　　她闻言点了点头，然後一边眼睛继续盯着自己的下体清理，一边对我说：

　　“昨晚我的客人是个二十多岁的年轻人，曾经是个强姦犯。”

　　我闻言一惊，说道：

　　“强姦犯！这还不报警！”

　　纪芳嵐闻言呵呵一笑说道：

　　“先生，你别急，我是说他曾经是个强姦犯，现在已经刑满释放了，只是这
现年来他对员警，尤其是女员警一直存有一股怨气，因为他当初就是被一个女警
察抓进去的，所以他出来後发誓一定要再搞一个女员警才甘休，而他的几个朋友
看到他这样很担心，所以就找到了我，希望我能帮他将这股怨气发泄出来。”
　　我一听，顿时一惊，说道：

　　“那你呢，你同意了？”

　　纪芳嵐闻言微微一笑，向我分开了自己的大腿，然後揪着阴道上的嫩肉，说
道：

　　“先生，我的阴道和肛门都被搞成这样，你说呢，我当然是同意了，这也算
是工作之一吧，只是我没想到会被搞得这麼严重，恐怕我要休息一点时间才能再
工作。”

　　我闻言透过镜子看了看她胯间的那两个洞穴，果然被摧殘的很严重，阴肉外
翻，阴唇皮被扯成很长一块，耷拉在阴道上，好像重新长了一个处女膜，我一见
，不忍的说道：

　　“他究竟是怎麼玩的你啊，怎麼这麼严重。”

　　纪芳嵐微微一笑，转过身去，重新把腿架在座椅上，一边按摩自己的阴户，
一边说：

　　“也没什麼，昨晚我按他要求的穿着警服到後山去见他，没想到他一见我便
立刻将我推到在地上，然後坐在我的小腹上左右开工，拿手用力扇我的脸蛋，一
边打一边还大骂：臭婊子，敢抓我，今天我就弄死你。”

　　我一听，惊叫道：

　　“什麼？他还打你的脸蛋？这太过分了吧？”

　　纪芳嵐微微一笑，说道：

　　“没什麼，这也是我们事先谈好的，我告诉他可以把我当成那个抓她的女警
察，只要不杀了我，想怎麼淩虐都可以，只要他不在怨恨那个女员警就好了。”

　　我回头微微一笑，说道：

　　“嘿，没想到你还真善良。”

　　纪芳嵐闻言，笑了一下，说道：

　　“没办法，供人发泄是我的职业嘛。”

　　我点了点头，说道：

　　“好，你继续说吧。”

　　纪芳嵐微微一笑继续说道：

　　“过了一会儿，他打累了，就拽住我的头髮将我拉了起来，然後说要幹我，
我闻言就想脱裤子，没想到他却阻止了我，说希望我穿着警服让他操，我说穿着
警服怎麼做呢。他嘿嘿一笑，从腰裏拔出一把水果刀，把我按在树上，用刀在我
的胸前和下阴衣物上开了洞，然後就将我的乳房和从衣服裏拽了出来，紧紧揉捏
着，然後拉开自己的裤链，掏出阴茎就猛地插进了我的阴道裏，一边插，还一边
骂道：臭婊子，敢抓我，我今天就幹死你。

　　我一边伸手扒开阴唇，任他侵犯我的下体，一边配合的反骂道：好啊！有种
你今天就幹烂我，否则我还要抓你。

　　这是我们早就设计好的臺词，为的就是将他的兽欲彻底激发出来。他一听我
竟敢顶嘴，果然登时火冒三丈，一下抓住我的肩膀将我的身体翻了了过来，把我
的大腿架到他肩膀上，然後更加用力把阴茎刺入我的阴道，一边刺，还一边用手
拼命揉捏我的阴蒂，好像要把它掐下来似的。“

　　我闻言转头一看，果然，她胯间的阴核有些红肿。

　　纪芳嵐见我在看她，微微一笑，把大腿向我分的更开些，然後接着说：

　　“我向下看了看我们交合处的阴蒂，已经被他掐紫了，所以我求他放手，说
真的可能会掉下来，他闻言却不理睬，反而更加用力揉捏，直到他将精液射进我
的阴道裏，才猛的鬆开了我，让我摔倒了地上。然後在我还没反映过来的时候，
握着阴茎，对着我的头髮就开始撒尿，感觉从头上传来的热气，我刚想抬脸张嘴
去接，但他却又阻止了我，说就想尿在我的头髮上。”

　　我闻言一愣，说道：

　　“尿在头髮上？这是什麼爱好啊。”

　　纪芳嵐闻言解释道：

　　“他说我乌黑的头髮跟那个女警很像，所以才想尿在上面。”

　　我听纪芳嵐这麼说，於是理解的说：

　　“看来他确实很恨那个女警，否则不会做这种事。”

　　纪芳嵐点了点头，然後坐直身体，用手捧住自己一隻从警服裏露出乳房一边
擦拭上面的污垢，一边说：

　　“是啊，他後来都快疯了，将我按在地上，用手抠出我阴道裏的精液，抹在
自己的脚上，然後分开脚掌用力踩在我的乳房上来回涂抹，直到把我的一对乳房
踩肿了他才甘休。”

　　我闻言向後看了看她的乳房，果然是因为肿胀而显得有点左右有点不一样大
。

　　於是我又拿了一点纸巾递给他，然後问道：

　　“那後来呢？”

　　纪芳嵐说了接过纸巾，说了声谢谢，然後继续说道：

　　“他後来说想看我的阴道和屁眼，我说可以，但是我没带扩阴器，於是他嘿
嘿一笑，不知从哪拿来两个儿臂大小的圆木头，一下子就插进了我的阴道裏，我
立刻便痛晕了过去。”

　　我闻言，想了了想问道：

　　“那这次虐阴，比上次我用子宫窥镜子虐待你的阴道相比，哪个更痛？”

　　纪芳嵐摇了摇头，说道：

　　“跟那次不能比，子宫窥镜是光滑的，而这次的原木头表面是粗糙的，我的
阴道裏很多都地方都被刮伤了。”

　　我闻言点了点头，心想确实如此，然後问道：

　　“那後来呢？”

　　纪芳嵐摇了摇头，说：

　　“後来我就晕过去了，什麼都不知道了，等醒过来的时候，我就发现我被绑
在木头上扔到了水沟裏，而且尿道口还被塞了一个木塞。”

　　我闻言点了点头，正在我们说話的功夫，车子开到了一个十字路口，纪芳嵐
拍了拍我的肩膀，说把她送到这就行了，於是我帮她打开车门，她下车後亲了我
一下，说道：

　　“对不起，先生，今天麻烦你了，这件衣服先借我穿一下好吗？”

　　我点了点头，说：

　　“没关係，你穿走吧。”

　　她微笑了一下，说道：

　　“谢谢，先生，我会报答你的。”

　　我闻言哈哈一笑，说道：

　　“不客气，咱们是朋友了啊。”

　　纪芳嵐闻言想了想，抬头对我说道：

　　“这样吧，先生，从今天起您一个星期内不要有性生活或是自慰，一个星期
後我会给您一个惊喜的，而且您还可以和您的朋友一起来，好吗？”

　　我一愣，问道：

　　“什麼惊喜？”

　　纪芳嵐微笑不语，然後说道：

　　“秘密，到时候你就知道了，就这样吧，再见！等我电話。”

　　说完就轻盈的转身跑了。

　　我看到她一边跑，一边有一条晶莹的液体从她的大腿根部流了下来，唉——

