性玩具小君的故事
（一）阿仔的征服

　　我叫小君，目前的身分是一个可爱的女高中生，高三，但是我还有另一个身分
，就是性爱俱乐部当中的红牌性玩具，一个没有自尊甚至可以没有人格的泄欲玩具
，因为客人总是会问我为什麼会来这裡，并且每次回忆那些事情，都让我兴奋的不
能自己，我想很多人的鸡巴也会有兴趣的吧？所以我就把我的故事写下来好了，如
果有的人看了迫不及待成为我新的使用者，或者现在常使用我的人在用的时候会因
此更加兴奋，那就太棒了！

　　我被从一个普通女学生变成下贱性玩具的经过是这样的：

　　半年前，我开始和一个认识差不多一个月的大学男生交往，他叫做家齐，人长
的帅，个性又温和，交往了两个月，我就从外面租的宿舍搬出来和他住在一起，而
且想把自己给他，後来发现…他根本不行，他也承认，并且愧疚的要我分手，我之
前交过两个男友，也不是处女了，但我因为喜欢他（现在还是喔…只是喜欢的对象
变成他的”东西”）所以当下不是很在意，反正日子还久，医医看再说，当然当中
也少不了我用色诱偏方，很遗憾的还是不行。

　　家齐的交友出奇的广，当中不少我都还蛮喜欢的，像是他们班上的同学，当然
也会有我不喜欢的，特别是当中一个已经出社会的朋友叫阿仔的，也不是说难看怎
样的，不过我总觉得他老是太急色样，家齐其他朋友也不是没有垂涎我的姿色，从
他们偷瞄我的色胚表将知道了，只有阿仔根本就明着骚扰我，甚至在我和家齐面前
说到「要是家齐准的話，他一定强姦到我爽」这种下流的話，可是奇怪的是家齐好
像和这个阿仔特别好，我们除非两人约会之外的出遊活动裡都几乎一定会有阿仔一
份，我慢慢也无可奈何，只能尽量在活动中避开他。

　　三个月前，家齐说有一个开温泉旅社的朋友，重新装潢好了以後想趁开张前和
朋友聚聚，可以从星期五住个三天两夜（遇到放假啦），要我和他一起去，说包括
我们总共有六男三女去，我不疑有他，不过一到现场果然又有阿仔，蛮扫兴的。我
甚至一气之下就想要走，还是家齐说好说歹说这一定会是我一个特别的度假经验，
阿仔又一反常态没来套近乎，而好像忙着帮大家準备什麼的，不时还频频打手机联
络事情，我想要是他老实点我就还不败兴，也就留了下来。

　　这温泉旅社位置蛮独立的，附近没有别的店家，倒是来时在九人座的车上隐约
看到附近好像有房子，家齐说这样遗世而独立才好，阿仔却接口说怕是要幹什麼坏
事都行，呸呸呸，狗嘴吐不出象牙！

　　另外两个同行的女生，和他们的男友好像都很恩爱，而且开放的我都有点快看
不下去，这边摸摸那边抱抱，不过当他们听到我是家齐的女友时，却不约而同都笑
得跟我说我实在是太幸运了，当然啦，家齐可是零缺点的，除了那个…总会解决的
嘛！

　　可能是我年纪比较小，大家到了以後都帮我打点好行李，跟我说了温泉的位置
就先让我去泡了，我当然乐的轻鬆，白天泡汤另有风味呢！这裡温泉虽然在户外距
离旅社一两百公尺远，不过却还有精緻的造景，在四週有假山或大石头，大部分範
围都铺了软草皮，旁边还有一条自然的小溪。不过可能是来的路上一直没有上厕所
，我泡了十几分锺左右开始急了起来，附近却看不到厕所的标示，实在忍不住了，
只好想办法法就地解决，不过也不能上到温泉裡呀？

　　我围了小毛巾起身，全身湿透的走到小溪边，看四週无人之後，就找了一个大
石头边蹲了下来。想不到在我的身後出现了一个身影，那是阿仔，看样子该不会是
早就躲在我後面的吧。

　　「咦，这不是小君吗？妳已经来泡汤了喔？」阿仔站在我身後不到半公尺的距
离问我。

　　我被他吓了一跳，连忙夹紧才刚要张开的双腿。因为刚刚内衣裤都还没穿回来
，只围着一件小毛巾，现在在男人的眼光中，我根本就等於赤裸。

　　阿仔这个色胚似乎根本是料到我想上厕所，而这裡一开始就没有厕所，因此趁
机来故意闹我的吧！我只能双手紧围住着上半身，整个人蹲在地上。抬头生气的看
着他：

　　「你怎麼会在这裡？走开啦！」，从这个角度看他，发现他身体蛮粗壮的，要
是他想做什麼的話，我只好準备大叫了。

　　「幹嘛啊，我是对妳做什麼了吗？去，我走开就是了」，然後做势要转身离开
；我鬆了一口气，转身正想站起来去拿衣服，忽然我的手被阿仔从背後伸过手来拉
开了！毛巾落到了地上「呀呼，露奶耶，妳的奶子还真是珠圆玉润啊！」阿仔贱笑
着说，一边将我拉着贴近他身体，从背後向下俯视着我和年龄不相称的胸前。

　　「你幹什麼！」我挣扎着，「我要叫囉，你不会想被抓去关吧！」但奇怪的是
他不只不鬆手，居然还换成左手从後面硬抱住我，右手就向我右边胸前抓去！

　　「随妳叫囉，我猜妳等一下不只会叫个不停」

　　被捏着的右乳痛了一下，「没几下子还会乖乖的要『我们』把妳『关』起来」

　　我们？我心裏有不好的预感，也胆怯了三分「不要这样！大家都在附近…」他
的右手除了一直搓揉外还用右臂向内用力夹住我的身体，腾出左手开始往下。

　　「大家是都在附近没错，不过没人会来打扰我和小贱货的好事…」！！！

　　他的左手终於开始向我夹紧的股间挤入，我被他話中的意思吓到了，忍不住开
始不停大喊：「救命！有人要非礼我！」

　　我相信至少家齐会知道我有危险来救我的「家齐！救命呀！」这时候我的两个
乳房已经被他搓的有点热了，乳头也不由自主的站了起来！

　　「家齐那个变态不会来的！」

　　「什麼？你把他怎麼了？」

　　「怎麼会对他做什麼，他可是我可爱的小弟喔！」我怔住了，一时忘记了抵抗
。

　　痛！他居然将指头直接就摸进来了，我再次试着夹紧双腿「不可能！家齐不会
你是这种人！」

　　「他当然不会是『我这种』人，他不行的没错吧？」我吸了一口气，阿仔居然
会知道这麼私密的事情，那难道真的是家齐骗了我。交往当中家齐最大的遗憾就是
他不能做那件事，为了他的抱歉，我试着打扮超过高中生的成熟，还学会色情杂誌
中的许多撩人仪态，甚至试着用嘴和乳房…，都还是不行，可是他居然这样对我…

　　「其实他可不是不行，如果是对已经被大锅炒到熟的烂货了話，嘿嘿…」

　　「嗯」我哼了一声，扭着身体试着躲开他左手的侵犯！

　　「你不知道他上个礼拜操那个我们玩完以後，全身腥到不行的淫妞，那可有劲
了，不过他也只能在那种时候硬起来，久久才来一次…」他边说着，开始从左後方
舔着我的脸、脖子和肩膀！

　　「不要！你住手…」我已经软弱了下来，用带着哭声的音调勉强抵抗。

　　「打了五砲，三个小时喔，羡慕吧！」拨动着我的乳房和乳头他一边用淫秽的
语调说着。

　　「妳一直很想让男人上吧？还让他像个娘们用假屌，他可是很不满呢，还说到
时候要让妳嚐嚐他的利害。」

　　「没有！不要！啊…！」

　　「还说没有？」下体像有生物钻动的感觉。让我不得不让身体向上仰起，阿仔
的右手却乘机向上顶提。

　　「小贱货没看到自己的两个奶头都已经翘这麼高了？等不及让我好好吸一吸囉
！」

　　「才不是！人家才不是什麼贱货，是你一直在碰…啊！」他直接捏住我的左乳
头，在疼痛和刺激中我不由自主轻呼了一声！

　　「哦？因为我随便碰妳妳就有感觉了。」下体的涨感一下退去，我急着想把身
体前倾摆脱他，却反而被他用两手交叉环抱把身体拉起来。

　　「那妳不是贱货是什麼？」

　　接着变成两手手指不断戳捏着胸前敏感的两点。

　　「喔…啊，不要再摸了！」

　　他居然用左脚弯起几乎把我抬了起来，晃动我的身体让我的下体不断和他粗糙
多毛的腿面摩擦。

　　「不要！你做什麼！放我下来！」

　　「没玩过这种的吧」他居然轻鬆自在的说。

　　「要我这麼粗壮才做的到喔，妳就乖乖听話吧，以後有的妳爽的。」

　　他的语调越轻鬆自在，我却越来越害怕了，除了似乎真的不会有人来救我的念
头外，我却忽然发现下体有一点湿润的感觉。

　　「哇！有点湿了喔！」他放下左脚时却同时放下双手，我不禁摔倒在地上，刚
好坐在刚刚滑落的毛巾上，我试着翻过身逃跑，但他似乎早预测到我的动做，在我
还没翻过身时，双手同时抓住我的两隻脚踝向上一提。「呀∼∼！」我的上半身自
然向後倒下。

　　他用右手抓住我双脚脚踝，左手伸到我两腿间开始抚摸我的花瓣，接着手指轻
捏我的小豆，然後来回搓揉刺激着我，在刺激中刚刚一时忘记的尿意又激发出来。

　　「不要这样，我快要尿出来了。不要……」我努力挣扎着想起身，同时不得已
向他哀求着。

　　「原来妳想让我看妳尿，不早讲？贱货都有这种癖好是吧。」

　　阿仔得意地继续用手快速搓揉我的阴唇和小豆，我一下子就已经忍受不住，要
在他面前尿出来了。

　　「不要……不要这样，我真的快忍不住了。」我夹紧双腿哀求着，但是下体传
来的刺激，简直快让我濒临崩溃。阿仔使力再将我的双腿向上微抬，然後直接将手
指伸入我的裡面抠弄，还间或的去触碰我的菊花。

　　「我……我不行了。」我拼命想忍住，但是阿仔的手指头比我在家齐面前用的
跳蛋带给我更大的刺激，不停地在我的阴道当中蠕动，就算还没尿出来，下体也已
经慢慢越来越湿了。

　　「喔……」我一阵颤抖，身体一鬆，金黄色的液体喷洒在地上。

　　「他妈的，妳真的尿了。果然贱货都有这种癖好！」阿仔开心的大笑，用轻蔑
的眼光看着我，甩开了我的脚。

　　在别人面前排尿给我的羞耻让我不知如何自处，只是看着天上，一下忘记了还
在进行的危机。

　　不过阿仔并没有停手，左手紧紧抓住我双手，用右手继续进攻着我的花园，从
刚刚到现在的过程，已经让我觉得没有反抗的可能，而且我觉得好累，好想赶快结
束，闭上了眼睛任他玩弄，既然自己也不是处女，只要当做被鬼压就好了吧！

　　但是我的身体还是因为难以承受他粗暴的刺激而扭动着，下体传来了趴搭趴搭
的水声「开始兴奋了吧，小贱货？」

　　被一直摸说没感觉而且没湿是骗人的，但其实感觉没有刚开始接受他粗暴抚摸
时那麼明显了，会那麼湿应该是躺着尿出来的结果吧？我把头偏过去不看他。

　　「装矜持喔，心理一定想着等一下被鬼压一下就没事了吧？没那麼简单，等等
就让妳知道利害！让妳以後一天没男人就活不下去。」

　　「才不会…」我小声的抗议着。

　　阿仔忽然再更用力挤压我的乳头，让我的乳头变了形，揉到变红了。「好痛」
我打定主意不抗拒，甚至尽量不反应不出声，看能不能让他意兴阑珊，草草了事，
甚至有可能放了我。

　　他看着我一副装死不配合的样子，却坏笑着站起来「小贱货被调教前都是这样
，这次看妳有没有比较能撑。」他脱下他的裤子。

　　「啊！」没看过这种庞然大物，让我不由自主心生恐惧，要是这个大东西很狠
的进来，那就不是刚刚的痛可以比的了。身体弯了起来，直觉的翻过身开始要逃。

　　「妳是跑不掉的。」他从後面推我一把，我摔倒在地上。反身过来，他已经像
座大山压了下来，两手各抓住我的手将我制住，两腿则趁势用力隔开我的双腿。阿
仔将头贴近我的双乳，然後用嘴去吸吮着轻咬着我的乳头，用带着鬍渣的下巴去摩
擦着乳房下端和腹部。

　　「刚刚前奏当然只用手，看来妳是不受教。」

　　「啊…！」全然不同的刺激，让我无法不叫出来！他不光是猛吸乳头，连舔带
吸忽然让我觉得自己被他当做一个美味饮料的容器，没有乳汁的我却错觉像是有东
西，而且是很多东西被他吸出来，吸的越多就越让我想要被他吸空，双乳不禁向前
挺去。而且稍微下方一点又是不同感受，靠的太近摩擦太利害会有点痛，但稍微远
一点就会有搔痒感会让人想要被摩擦的更用力来止痒，结果是身体微微上下蠕动，
更是让乳房的被吸取和舔舐的快感大增，一刺激之下，向上弯起的身体似乎除了让
自己将乳房送向他之外，没有了一丝的力气。

　　他腾出双手加入侵犯我乳房之用，我只能看着他捏住乳房并吸吮，像是自然要
发生的事情。

　　「有人说只剩一张嘴是不行，不过我用一张嘴就可以让妳这种淫娃本性毕露。
」

　　「啊…哈…」我坚持着想反驳他的話，却发现嘴裡一时说不出任何声音。

　　「人家…不是…淫娃…嗯…啊…」我努力反驳到一半，他将双手移往我的花园
，任身体硬生生压住我，双手左右撑开阴唇，裡外像取笑着我的摩擦取乐，但嘴上
却没有一点放鬆。

　　接着故技重施，玩弄了小豆并且将双手手指坳进裡面，手指轮流或同时进进出
出，一时让我错觉已经被男人的东西侵犯着，虽然不时会因为他的粗暴而有点疼痛
，但上下轮攻的快感，使我不知该抵抗哪一边，甚至是能抵抗哪一边，当我放弃抵
抗想要恢复冷静让事情快点结束，却发现整个身体越来越热，心中深处莫名的发生
了恐惧。

　　「不要………！」我大叫着试着硬挺起身体，同时紧夹双腿，想摆脱快感和他
的箝制。他的眼中却似乎早就知道我会有这样的反应，第一时间又再度压住我双手
。

　　「感觉到爽了吧？淫娃在被教到会之前都会误以为自己是什麼好货，每一个一
开始爽到的时候都像妳一样会怕。」

　　他淫笑的脸靠近我：「其实有什麼好怕的，後来还不是被操的爽到连自己叫什
麼都不知道？」

　　「不要！不要！不要！」我激烈的左右摇着头，两脚也不停乱踢。但只感觉到
他的大东西已经和我的花园渐渐接触了，并且更令我害怕的是，我知道自己在刚刚
他的玩弄之下已经湿透了。

　　「妳口口声声说不要，可是下面都湿透了喔。」阿仔像是要炫耀似的把他的东
西向上勃发了一下。

　　「看到没，碰到一下就把我龟头沾湿了，看来妳下面的嘴比较诚实喔！」阿仔
笑着说。

　　他稍微把身子向後挪一下，将那可怕的大龟头和大东西对準了我的阴唇。

　　「求你…不要进来…」我哭着说。

　　他忽然像是发呆了一下，然後用一种奇怪的认真表情俯瞰着我：「妳真的不要
我进去做爱？」我不知道为什麼他会突然这麼说。

　　「真…真的。」我小声回答

　　「那就不要做爱好了。」我奇怪的看着他，虽然他这麼说我却反而有点觉得事
情好像没做完的感觉…

　　他突然狞笑着说：「我就直接把妳强姦到爽死为止好了！」并且压了下来！一
时间我觉得整个身体被撑开，一个巨大无比的东西顶了进来！好痛！

　　「好痛！…好痛！…不要！…停下来…」我哭着哀求他。

　　「喔…喔…真紧…真他妈的爽！」他却像聋了一般，狠狠的对着我让身体前进
後退，一般啃咬着我的耳垂，像狗一样舔着我的脸和脖子。不知道忍受了多久的侵
犯与疼痛，我发现稍微动一下臀部角度能让他的侵犯不再那麼疼痛，我努力着让痛
到失去力气的身体达到这目的，双腿像Ｍ字型的弯了起来，渐渐就没那麼痛了。他
似乎知道我调整了身体姿势，更加快了抽插的动做！在痛感減弱後，他加速的抽插
，一下迸发了我的快感！

　　「啊哈…！」我发现自己叫了起来，赶快克制着让自己静下来。他却似乎不让
我有隐藏自己感觉的机会，又更用力的姦淫我。

　　「啊…啊…啊！」我忍不住持续的叫出声来。

　　「贱货想爽也是要学的。」他一边维持令人害怕的进出速度。

　　「嗯…现在妳不是已经知道要怎麼让我操才会爽了？」

　　他停下抽插，抬起身来抓住我的臀部让我下半身离地，我的下体在他面前一览
无遗。

　　「不过妳还太嫩，还有的要学呢！」然後又是很狠的插入！

　　「嗯…！」我闭住眼睛忍住不叫，从刚刚他狂风暴雨的攻击下，我发现停住不
叫床是我不陷入他的淫辱魔掌的最後机会了，我虽然没有多少经验，但已经发现到
自己是个会叫床而且越叫床越兴奋的女生，偏偏在他的大东西强姦之下却生出了快
感…

　　「叫出来！贱货！」他像打桩一样，一次一次深入我体内。

　　「叫出来才爽对不对？我是不会看错的，妳也是个天生欠搞的淫娃，叫床以後
就热了，叫出来！」

　　「嗯…啊…！不要！…不要！…不行…！…救我…！」他的大东西不停插入。
让我觉得阴道内一次次的摩擦，好深好广，而且填得好满，甚至在钻到最裡面时候
有一股无法抵抗的酸麻。拔出去以後，却会觉得很空虚，还想被…。

　　不行，不能再想，不能再注意这些感觉了！

　　「还能撑？妳以前的男朋友还真是不行。」说着他将我翻过来，我还没意会他
要做什麼，他就抓着我的腰，又是一次狠狠的深入！

　　「啊………！」後背位…只和男友在Ａ片中看过，不知道他的刺激。整个身体
感觉被贯穿了，在阿仔不知多久的推送下，这时才真的感觉被强姦了。

　　「啊！…啊！…啊！」却似乎忘记了曾经有想抵抗这件事，我放声叫了起来，
忽然觉得在这麼强烈的快感之下，有人喜欢被强姦似乎是理所当然…头脑一片混乱
。

　　「喔…啊…」我弓起身，他又从後面捏住我的乳房把玩，当然那利害的大东西
还是一柱擎天的对我身体不停姦淫。已经…停不下来了。

　　「啊…啊…好舒服」叫床停不下来，快感也停不下来。

　　「好利害！…好棒！…啊…嗯…」我扭着腰任自己的阴道紧紧抓住他的大东西
。

　　「当然是『好棒』，不然怎麼能把妳这种贱货打回原形？」他笑着继续操着我
，同时似乎很自豪的说着，我却只能忙着鸣叫，原形？抵抗？我不知道？

　　「该让妳去了！让妳彻底知道自己有多贱。」他按下我的背让我上半身趴着，
臀部却还是朝他挺着，然後就是一阵狂抽猛插！

　　「啊！…啊！…」他的大东西不停不停深入，任凭我再怎麼扭腰，都抓不到他
的节奏，无法让自己多爽一点。这才知道自己身上的无限快感，要是没有他的大东
西，是发掘不出来的，而他用那大东西，却可以轻易给人家从前无法感受到的快感
，好棒！好棒！人家爱死这种感觉了！只要听他的話，是不是就可以每天这麼快乐
？

　　要飞…要飞起来了！我无助的伸出手想抓住什麼！他的抽插却慢了下来。

　　「讨厌，你怎麼停下来，再继续吗！」他却拍打着我的屁股。

　　「急着要去了吧」边说又加快了一点。

　　「好好喔…再快一点」我抬起头深深吸了一口气。

　　「要再快一点，先承认自己是个小贱货我才让妳去！」

　　「小…贱…货？」好像有什麼讨厌的事？人家不想说啦！

　　「不要啦！…你赶快好不好？」

　　「不喊算了喔，那我要停下来了！」

　　「不要啦…」

　　「那妳就说啊！来！『我是小贱货！』」

　　「我是…我是…」他又加快！好棒！

　　「我是…小贱货，我是小贱货！」

　　「真听話，那就奖赏妳，可是妳得继续喊，不停的喊，来『我是小贱货！』、
呼…『小君是小贱货！』、『小君是喜欢鸡巴的小贱货！』」好猛喔，小君爽死了
，说出来以後，他操得小君舒服死了。

　　「啊啊…小君是小贱货！小君是喜欢鸡巴的小贱货！」不停的说…他就会不停
的操…吧？好兴奋！他果然更猛了。

　　「真的是贱货，我操死妳这欠鸡巴幹的贱货！」他两手捏着我屁股，把他的大
鸡巴不停对着我的裡面幹进来，阿仔的鸡巴真是太利害了。

　　「啊！！！」我眼前一亮，似乎瞬间飞起来了，眼前却是一些草皮，我倒下来
仰躺。却看到阿仔挺着大鸡巴向我的眼前逼近，想起刚刚自己的淫态和爽快，虽然
有点不悦和害怕，却不由得对阿仔生出一股服从的想法。

　　「爽到了总也要服务一下吧！家齐说妳吹过的！『小贱货』！」像魔咒一样，
「小贱货！」这轻蔑的语词使我陷溺在刚刚才享受到的第一次真正高潮，让我不得
不乖乖的任由他抓住我的头髮，把他的大鸡巴放进我的嘴裡，恍惚的，用心的舔舐
着、甚至吸着它。

　　我之前唯一用嘴服伺鸡巴的经验，只有对着家齐那软趴趴的东西，所以被阿仔
粗硬的大鸡巴一下塞满嘴裡还真是吓了一跳。

　　「喂，多动点舌头，认真一点舔，不想爽了是不是。」他粗鲁的紧抓了一下我
的头髮，让我的头稍微晃动了一下。

　　「嗯…！」我痛哼了一下，更感受到他的鸡巴又再往我嘴裡深入了一点，这好
像要被侵入身体的感觉，却让我回味起刚刚那被逼迫而嚐到的快感，就是这根鸡巴
把那样的快乐送入我体内的吧！只要想到这个，不悦的感觉就快速的減退，似乎他
对我做的事都是理所当然，说的話都是我不能违抗的命令，我只能任他摆佈…

　　我放鬆了双手和身体，一切注意都集中到他的鸡巴上，舌头中间似乎划过一道
沟，嚐到咸腥的汁液，和我的口水混合，佈满了口腔内含着好像比较涨大的部分，
奇怪的是却没有一点讨厌的感觉，配合着鸡巴慢慢进退的口腔触感，似乎咽下的是
自己嘴巴分泌的爱液，是为他从嘴侵入自己身体做準备，错觉好像从嘴向下，喉咙
、乳房、甚至心臟都快要因为他的侵犯得到快感，闻到的像是狐臭的腥臭味，不只
没有让我有一丝想躲开的念头，虽然使我从心裏感到下流，但却觉得自己就应该是
这一幕的主角…

　　他的鸡巴一边缓慢进退，还不时让我的上顎感到压力，但我整个嘴都想和大鸡
巴贴住的念头，开始驱使我轻轻不规则转动着头，舌头也随意的舔舐整个龟头和深
入时的阴茎。

　　「喔…喔…爽！妳认真起来还真会吹嘛！…喔！…幹！…贱货！赶快把鸡巴吹
更大！我等一下就幹死妳！」我知道他说的贱货是指我，但这时候我已经一点都不
生气，反而对他说我会吹而感到兴奋，嘴裡的鸡巴也觉得越来越大…啊…他说等一
下要幹死我呢…好粗鲁喔…和Ａ片看到的一样…

　　他忽然往前一动，我痛了一下不得不把头向後仰，原来他站了起来，然後脚跨
到我的身体两侧，稍微半蹲下来，我维持着原来的姿势，嘴边淌着汁液，抬头不解
的看着他，这个时候他一副淫秽的样子。

　　「既然妳这麼会吹，那我就先玩透妳的烂嘴！」同时把大鸡巴从上到下再插入
我嘴裡！

　　「嗯嗯…」我几乎发不出声音，头往後更仰一点，看着光亮的天上，感受他的
大鸡巴从嘴裡进入喉咙，一下，就不再想吐了，闭上眼睛，任他两手抓住我的头固
定住，操幹着我的小嘴。

　　「嗯嗯…」当大鸡巴进入喉咙时，会一时觉得害怕，但是在完全放鬆後，鸡巴
进进出出的滑动感，会觉得自己在吞吃着什麼，慢慢的我以为自己在被餵食鸡巴，
自己就像是幼儿一样，在这个动做之下安心的等着餵食的人决定我什麼时候饱足…

　　「只有真正的贱货可以玩这样幹嘴的，操！爽到妳心坎裡了吧！」他一边继续
将鸡巴送入。

　　「好好的吃我的鸡巴，这可是把妳嘴开苞的宝喔！」慢慢的我错觉他填入了什
麼我再也拿不掉的淫秽东西，填满了我的嘴，我的乳房，还有我的头脑，一时有些
晕眩…

　　不知多久，我还在专心接受着让他把淫秽送入身体。

　　「爽！真爽！我要射了！」那根负责餵食的鸡巴突然拔出，他右手抓住我的头
髮让我把头稍微低下来一点点，还是仰视他的我看见他用左手握住大鸡巴前後套弄
，对準了我的脸。

　　「幹！出来了！给我好好接着，嘴巴张开！」在他的命令下我不由自主的把嘴
巴张开，我知道他要射在我脸上，我从来没有这种经验，有点害怕的闭上了眼睛。

　　「喔…喔…爽！」又热又稠的精液一道又一道冲到我的鼻樑上、眼皮上、脸颊
上、下巴、当然也有不少喷进了嘴裡，或者落到了肩膀和乳房上。

　　「啊…啊…」我近乎无意识的接受他淫乱的洗礼，嗅到的浓厚腥味跟过去的男
友全然不同，让我有点喘不过气来，如果以前闻到的可以说是牛奶，那阿仔的就可
以说是熟成的乳酪，而且裡面的精子都像阿仔一样，迫不及待要侵入我这样的女体
吗？脑海裡不禁浮现那些精子一个个争先恐後要进入我的画面，他们都进入我，而
且控制我的头脑，彻底剥夺我的理智，让我不得不接受阿仔继续强迫我去发现的淫
乱快乐…啊…。

　　「来，深深吸气，这个味道妳一定没办法抵抗，我的味道是出了名的浓，现在
一堆被我操上手的淫娃，整天都想喝呢！」

　　他抓起我的双手，一边把我眼皮上的精液拨开，然後把那大量的精液涂匀在我
脸上，再把我沾满的双手贴在我鼻子上面，受不了的浓郁味道，让我觉得连鼻腔都
被狠狠的侵犯，那些精子应该已经控制了我的思考吧？

　　「很棒吧，看妳一脸淫样。」他左手再抓住我头髮。

　　「刚刚看妳都很高兴的喝掉了，接着把舌头伸出来，把手上的都舔进去，不准
浪费！」
我被控制一样乖乖的伸出了舌头，嘴裡先前射进的部分早就在被腥味侵犯时咽
了下去，剩下的都成为黏丝状佈满了口腔，然後我就交互的舔着左右手掌，品嚐着
这首次知悉的无上美味。当我正忙着赏味的时候，他轻推一下让我再向後躺下，然
後蹲身再把鸡巴靠近我的脸。

　　「味道棒极了不是？我的鸡巴还剩一点，把他吸完舔干净，舔的够好，就再奖
赏妳一砲。」

　　这时他左手扶起我的头，右手又不安分的在我阴唇内外遊走拨摸。

　　「喔…啊…」味道和下体的双重刺激下，却看到那大鸡巴有一点可爱的垂头丧
气，身体裡除了还想喝精之外，也想再看到那雄赳赳的大傢伙，我不思索的就张开
嘴含住阿仔的鸡巴努力舔着吸着。

　　「喔幹！吸的这麼用力是想吸光我的懒叫是不是啊！欠幹！看我凸破妳的鸡掰
！」阿仔一边辱骂，一边用上两三根手指加重对我下体的攻击，虽然随着时贰去我
渐渐恢复一点理智，但刚刚的爽快经验已经让我迴避去想实际上我是被阿仔侵犯的
事实，而且也越来越不能阻止身体随着肉慾动做，不争气的两腿已经不再能够夹紧
防禦男人的侵入，反倒是随着他手指的深入，就张的越开了。

　　嘴裡的鸡巴一下就又涨大了起来，嘴裡甚至可以感觉到那些狂跳的血管，我已
经认同这个充满慾望的棒子，等一下就会再随意进入我的这个事实，大开双腿等着
鸡巴的侵犯，下体ㄔㄨㄛㄔㄨㄛ的水声也同时宣告了阿仔的胜利。

　　我摆动着臀部迎合着他的手指，嘴裡含着他的大鸡巴以哀求的眼光看着他，嘴
裡还不禁呜呜的叫。

　　「忍不住了吧？脚张那麼开是阀都可以幹是不是？还不就是贱吗？」

　　「嗯嗯…嗯嗯」

　　「好啦！好啦！看到你这个被射满脸的欠幹样，我也大的特别快，就给妳个爽
快。」他拔出鸡巴，把我的左脚拉向他身体的左方，跪到我的跨间，一副优越感的
表掠视着我，我就已经意识到等一下会历经到怎样的爽快了。

　　「快点，快点幹进来！」我忍不住了。

　　「要什麼幹进去啊？」

　　「啊啊…讨厌…要鸡巴…大鸡巴啦！」

　　「大鸡巴要幹谁啊？」

　　「幹我…要幹人家…」

　　「怎麼还没学乖啊！不玩了喔！」

　　「不要…不要啦…」

　　「那就好好的说啊！『小贱货』！」

　　「好啦…好…幹小贱货！」他就把鸡巴稍稍的在洞口摩擦了一下。

　　「喔…」

　　「说这麼多只能这样喔！说的好才有奖赏喔！」

　　「知…知道了…大鸡巴要幹小君小贱货，大鸡巴快点幹小君小贱货！」

　　「好！小贱货真乖！」

　　大鸡巴狠狠的插入了！由於我的爱液已经流到不行，稍稍痛了一下，身体就自
然弓起，迎合着阿仔的大鸡巴寻求最舒服的体态。

　　「啊哈…好好…爱死了！」一下被填满的滋味真是太爽了！我不禁喘息着叫起
床来。

　　「是爽死了吧？不会已经要去了吧？那就这样插着不动囉？」我一急不停扭起
腰来。

　　「还没有…还没有…再来嘛…不要不动嘛…」

　　「是喔！」他好像意兴阑珊的随便向前用力顶了几下。

　　「啊…」却又回复几乎不动的状况。

　　「可是妳只叫我幹妳，没说要我怎麼幹喔！」

　　「用力…用力…」

　　「喂喂，妳是在叫鬼啊？是你要我用大鸡巴让妳爽的喔？讲清楚！」他双手用
力捏住我的乳房。

　　「啊…小贱货要大鸡巴用力幹，用力幹小贱货！」

　　「这样还像話！」他开始了粗暴的活塞运动，不同於刚开始被侵犯，大鸡巴顺
利的在我阴道内进出。

　　「啊啊…喔…啊…好大好硬…被打开了…要死了…要死了！」我的叫床声已经
停不下来，阿仔也不停的辱骂着或像野兽雄吼，没有一句亲暱或温柔的話，这样一
声又一声的单纯又淫乱的合奏，让我充分体认我不是和阿仔做爱，而只是被他操幹
，任他泄慾，我却乐於其中，过去自认纯真的自己完全成为了幻影，这样的我到底
是…

　　「小贱货！幹！」阿仔幹的性起又辱骂起我，却正好应和了我的迷惘，和快感
一起深深的烙印进了我的脑中。

　　「小贱货…啊…是…我是小贱货…小君真的是一个小贱货…欠人幹的小贱货！
！！」就像谜题的答案被发现了一样，我不由得大声的叫了起来。

　　「幹！对！妳这个贱货！早跟妳说妳是个贱货！现在知道了吧！幹！」似乎有
枷锁被打开了，心理的轻鬆感使得阿仔在我体内进出的大鸡巴，不再有任何的异物
感，好像本来就该在那裡，刚开始的抵抗也变得好笑起来…

　　这麼棒的事情，就是小贱货才能和男人这样玩，自己又爽到不行，幹嘛不承认
？我好笨喔…

　　「要死了…要死了…啊啊…救我！」

　　「呼…呼…救妳我可不会…幹死妳倒可以，要不要？幹死妳这小贱货好不好？
」

　　「啊…好…好…幹死人家…大鸡巴幹死小君人家这个小贱货！」

　　「不错不错，现在很清楚自己是什麼货色了豁，那我就幹！幹！幹！幹死妳！
」

　　「好利害…好利害…小贱货好想一直让你幹，永远都随便任你幹！」

　　第一次嚐到彻底的屈辱与快感的混合悦乐，让我完全丧失了理智，轻易的说出
了轻佻的承诺。

　　「当然妳会乖乖任我幹，我第一次看到你就知道妳骨子裡就是个贱货」

　　他的口气似乎不需要我的承诺，大腿的肉不停和我的臀部用力拍打着，让我有
很清楚被他使用於泄慾的感觉。

　　「而且等妳慢慢被教会以後，妳就不只是会这麼说了，像你这样的看多了，不
过」他又把我身体拉起，将我的身体用鸡巴不断向上顶，我因为强烈的快感而将头
上仰喊叫着，两个奶子也不停的剧烈晃动「现在得先让妳爽死，让妳永远忘不了被
鸡巴强幹的爽快，妳才会真的乖乖听話，爽吧？要不要听我的話？会更爽喔？」

　　「啊啊…人家会听你的，人家还要更爽，小贱货还要…」

　　「那就让我征服你！用鸡巴把妳身心都征服！」

　　「征服…？好文诌诌喔？好…好…征服我…大鸡巴征服小君小贱货，小君小贱
货被你征服了…！」

　　被征服了…被征服了…一直在我脑海迴盪，如果刚刚的「小贱货」是说服了自
己因为喜欢强姦带来的快感，所以接受阿仔的姦淫来寻找快乐，在我叫出被征服後
，一阵墬落的感觉让我觉得他已经成功的把淫乱和爽快储满了我的身体，他的鸡巴
就是钥匙，没有钥匙自己就没有办法得到满足的快感，只能乖乖开腿任他操、任他
侮辱、强姦、泄慾，随意做任何对待，可是只要钥匙插了进来，就会有让我无法自
拔的爽快溢出来，啊…我已经被他用鸡巴的魔法变得淫荡，可是又被他装上了贞操
带，只能乖乖听話了…

　　我的身体完全软瘫了，随他摆佈成各种体位淫乐，口水控制不住，模糊的嗯嗯
啊啊着，爱液也流个不停，瞇着眼迷乱的望着用我泄慾的征服者。

　　「终於听話了吧…喔…妳下面的嘴居然这麼会吸…真贱！…幹！」

　　他已经让我回到正常位，压了上来，我迫不及待的用双腿交叉夹住阿仔紧实的
臀部，刚刚不禁搓揉自己两个奶子的双手，环上了阿仔的脖子索吻着。

　　「啊啊…亲我…好不好」

　　「幹！」他却非常用力顶了一下，虽然已经渐渐喜欢粗暴的我也不禁因为痛放
开了手脚。

　　「亲什麼亲，妳还以为我是妳男人喔，我刚刚才幹过妳的嘴豁！」

　　他变成双手各抓着我脚踝分开，又是挺身几下用力戳幹。

　　「呜…不要…痛…」虽然也很爽快，但太明显的痛感还是让我无法承受。

　　「妳以为小贱货叫假的喔，贱货不是用来爱的，贱货是用来…呼…」他又激烈
动了起来，但让我鬆了一口气，没刚刚那样用力，又是源源不绝的快感湧出，我又
自动嗯嗯啊啊了起来。

　　「…幹的！」

　　「啊啊…讨厌…人家不要…」

　　「不要什麼？爽成这样还有脸说？」他忽然放慢了速度。

　　「而且爱来爱去的，怕碰坏妳的烂穴就只能这样抓抓痒，爽不爽？」

　　「讨厌…怎麼这样…」我前往天国的路似乎瞬间变得泥泞，忽然他又加快。

　　「啊啊…好好！」

　　「还是单纯让鸡巴打砲才爽吧！知道了吧！」

　　「啊啊…啊啊…是！」我小小声的回应。

　　「到！底！知！不！知！道！」痛！

　　「呜…知道！知道了！」

　　「这样才乖」他回复速度和劲道，而且还扭动屁股，不知是要挖大我的穴还是
要把整个裡面都姦遍，我却一下快感上升！

　　「不用爱来爱去我才能专心的幹，三两下把妳送上天去啊，做什麼事都要专心
不是吗？小贱货！」我已经爽到双手成高举状向後去抓草皮了，他毫不放弃机会的
放下我的腿向前俯身再来侵犯我的大奶，我似乎飞了起来，脑海裡居然浮现从空中
向下俯视般的两人四腿景象，男人的屁股肌肉绷的紧紧一直快速重複上上下下，我
却一副陶醉的表情张大嘴巴叫床叫个不停。

　　「已经要去了吧！準备被我彻底征服吧！」我回过神来，他压住我，两手前伸
用手面推着我的手再成高举状，我深深感觉到这是我彻底投降的姿势！我快要…快
去了！

　　「小贱货也要专心才可以喔，爱来爱去哪爽的到什麼？贱货要爽就是要专心让
鸡巴幹！」都进来了！要来了！啊啊…好深…好满喔…

　　「小贱货就是要专心开着脚让男人幹穴才会爽，鸡巴插一下不够爽，几百下就
爽了，要是被一个男人幹不爽，就让两个、三个、几百个男人大锅炒就爽歪歪了，
幹！」

　　「鸡巴…两个…三个…那麼多男人…不行」以前虽然偷看过学姐和两个男生同
时做却爽到不行的媚样，但是我还是害怕变成男生所说的「公车」，阿仔的鸡巴这
麼利害，只要让他上我就满足了吧，我鼓起了最後的理智反驳着…

　　「怎麼不行呢？妳本来不是很讨厌我，现在还不是被我征服，操的爽歪歪的？
我的兄弟们可都跟我一样会幹喔！不相信爽不死妳！」

　　「…小贱货…让你幹就够了…不要那麼多人啦…」

　　「够了？等妳真的给大锅炒过恐怕就不够囉！每个贱货到後来都爱死被轮姦的
，不管一开始怎麼拗的，只要这样，先让我这样操一阵，幹！幹！」一阵密集的狂
插。

　　「然後再给我兄弟接着像这样操一阵」他缓了一下下，又再狠幹了起来，一副
发情雄兽的表情，无视於我的任何反应，重複一阵快过一阵的操幹。我的快感早已
经像满了出来，身体不由得抖动了起来，闭上眼睛在脑海浮现出身边围着许多鸡巴
硬翘的男人，争先恐後插我的画面，可是这个梦境在阿仔对我的侮辱和操弄下，更
是配合着一波波的快感向我袭来，如此快感的刺激就像狂雨偏遇大潮，把我心理除
了慾念之外的东西都淹没了…

　　「啊！…啊！爽死…死了…阿仔的鸡…鸡巴…还有那麼多男人的…不要…不行
…停不下来了…啊…又来了…鸡巴又来了」

　　「光想就受不了吧？到时候还要让妳给不认识的人随便幹，包准妳这贱货爽到
自己是谁都不知道！」

　　「不认识的…随便幹…讨厌…不行…可是…啊！啊！」

　　「可以的！妳天生就是欠幹的料！等着被野男人像我这样来操，等一下他们一
个个都要来操死妳！幹死妳！想爽想到流汁的小贱货逃都没地方逃，就只能乖乖的
开着腿叫床等人压！像现在一样！幹！」

　　「啊！……啊！……小君小贱货逃不掉了，不要！要被男人一个接一个幹死了
！……」

　　「心裏爽毙了吧？因为妳真是贱透了！妳根本就是喜欢被强姦！被轮姦！我不
会看错妳这个贱货的！赶快老实讲，说妳就是喜欢被强姦、被轮姦，小贱货要天天
被强姦被轮姦！幹到死为止！」

　　「是！……是！……小贱货喜欢被强姦…喜…喜欢被轮姦！喜欢！喜欢死了！
……－啊！……啊！……………………」

　　「我…我也要来了，爽死妳！幹大妳的肚子！妳这贱货，死贱货！射死妳！」

　　被完全剥夺自尊，我大开双腿，两手高举，任由阿仔捏痛我的两个大奶，下体
可以感到他精液一阵一阵的大量射入，同时强烈的高潮也开始了！身体好像高高飞
起，飞到了太阳那麼高，太阳没入了身体裡，强烈的热把我渐渐融化，融化的过程
中阿仔那又多又浓的精液都从身体裡满到湧了出来，和融化的我混在一起，混合的
部分越散越开，快感也越来越强…

　　「喔！爽！今天射的超多的！」他轻轻拍着我的脸颊让我回过神来。

　　「喂！醒来，小贱货！第一次让人好好灌浆，爽死妳了吧，对不对？」

　　「啊…对…」我虚弱的小声回应着，被破坏後所剩无几的自尊不足以违逆被他
用快感征服後的奴性，眼睛还是自动的向他还没完全软下去的鸡巴看去，他发现我
还是盯着他的鸡巴，轻蔑的站起来。

　　「真是贱货！嚐到一次爽的就离不开鸡巴，还不赶快来舔干净！」即使比较清
醒了，我也已经无法抗拒那把钥匙的吸引力，慢慢起身跪着用右手把住那握不紧的
大鸡巴，左手还是忍不住自慰着。阿仔的精液味道让我一次就忘不了了，我就像挑
食的婴儿舔干净那些剩餘的名牌乳品，他摸着我的头。

　　「妳这小贱货嘴巴还真不赖，再让妳练一下大家就会排着要妳吹了，好啦，站
起来」我自动的听話站起来，他又忽然用手开始玩弄我的阴户「啊…哈…」

　　「今天知道自己是个贱货了吧？要幹妳妳会随时让我幹吧？」

　　「啊…」我顿了一下，还是没能吐出反驳的話语，身体裡似乎永不会褪去的雌
性快感让我强迫自己顺从他的意思。

　　「是…小君知道自己是小贱货了…小君随时等着让你幹」但是脸还是红了起来
。

　　「还害羞勒！算了！慢慢妳就会习惯了！妳有很多『前辈』也都是这样过来的
。」他另一隻手抓住我的下巴，下面的手也不安分的加快了抚摸。

　　「所以说囉，女人就是一个贱，只是承认的比不承认的要过的爽快多了而已！
」

　　他从我身上移开双手，但同时他的鸡巴又再度勃起碰到我的身体，我不禁吃惊
的看着他的大鸡巴，脑中却充满着刚刚那些被征服的情节，一再一再的重演，我不
自觉的夹紧双腿摩擦了起来。

　　「这样就吃惊了？」他嚣张的笑着说，更把鸡巴挺的笔直。

　　「我一天大概可以打七砲，连续的話大概也可以四五砲，刚刚幹妳幹的很爽，
马上又起来也是很正常啦」他把住我的手去握他的鸡巴。

　　「而且比刚刚更硬了对不对？还能幹的更久喔！」

　　「哈…」我吐出了一口气，被那样的景象和触感震摄住了，他用一手抱住我的
腰。

　　「今天，就乖乖负责给我的鸡巴消火吧，妳是逃不掉的…哈哈哈」开始簇着我
向树林中走去。

　　「要…要去哪裡？」

　　「後面没几步路就是我兄弟的别墅，其实就在这个旅社的隔壁，这个旅社实际
上也是他的，下车不久另外两个贱货就急着要被幹穴，现在应该已经被带过去操到
不行了吧！」我脑中一片空白，身体却不自主的任由他带向淫窟。

　　「等一下就让妳正式和大家『认识』『认识』，以後大家就『一起玩』囉…哈
哈哈…」股间溢流混着精液的爱汁，正预告着落入陷阱的我即将变成性玩具的命运
…

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（二）

　　我像战利品一样，身体没有了一丝力气，被阿仔带向树林裡，没几分锺就到了
别墅。在门口我迟疑着拒绝再往前进，阿仔却用力的把我向前推，我摔倒在草地上
。

　　「不想进去？想在这裡玩啊？」他粗鲁的抓起我的头髮，让我不得不顺着他起
身向前走。

　　「可以，不过先等在裡面玩够了再出来野砲！进去吧！」他直接打开门，一把
将我推进门口倒在穿堂。

　　「啊啊…好爽喔…好爽喔…再来…人家要…一起来…」一阵淫乱的叫床声就传
到我耳里，我吓一跳伸手遮住嘴巴，才发现那是另一个人叫的，抬头一看，似乎没
有隔间的广大大厅中有六个男人赤身裸体在一张大床垫上围成一圈，正背对着我的
两手各抓住一支纤细的腿，臀部不停的前进後退，另外两个面向我的都汗流浹背头
髮纷乱，眼睛都向下看着，似乎兴趣无穷的在看着有趣的玩具，而且他们都用手正
在套弄着已经站的高高的鸡巴，这…难道就是Ａ片情节中的多Ｐ？而这声音不正是
一起来的小蓝姐？

　　「你们怎麼可以欺负小蓝姐！」我蜷缩在穿堂靠近门的一边。

　　「她不是你们的朋友吗？是不是还给她下了药？」阿仔硬抓住我的手臂将我拖
向大厅中央。

　　「她『当然』是我们的朋友，我们只是教会她怎麼快快乐乐的过日子。」几个
男人都转过头，其中三个向阿仔这边走了过来，一脸兴奋的淫笑样。

　　「来囉，终於来囉，主角上场囉！」阿仔把我推向两三步距离的男人堆。

　　「我们可没给她下药。」那些男人没有一个是一起来的。

　　「半年前她也跟妳一样不会玩，结果家齐把她带来跟大家一起旅行了一个礼拜
，她就开窍了，然後半年下来，就是妳现在看到的了。」似乎在应和阿仔的说法，
小蓝姐又带着喘气声大声叫了起来。

　　「啊…小蓝好贱！幹我！幹我！人家要鸡巴不停的来…不停的插…不停的射…
哈！」阿仔转头对另一个男人说：「让她看看！」那些男人左右架住了我，用脚轻
轻拨了一下围着的两个男人，这两个倒是一起来的。

　　「幹的正爽你他妈踢啥啊，要玩排队啦！」阿仔直接巴了他的头，他吓了一跳
转过头来。

　　「喔，小君带过来囉！」

　　「对啦！观摩学姐啦！不用停，继续，让开一点就好。」

　　「喔好！」我看到小蓝姐身上整个像是抹上了一层油，白浊的汗水成块状布满
正面，脸上也有，眼泪和口水都挂着，口水中也有白浊的部分，正感到沦落为玩物
的可怜时，小蓝姐弓身哀叫了起来，表情可以知道是痛苦，并且是受到过大刺激的
痛苦！

　　「啊…啊…死…死了」随後身体一鬆，眼睛也闭上了，要不是还有喘气我真以
为她死了，可是这时她的脸上居然变成是一副极端淫媚，似乎找到无限悦乐的笑容
！所以刚刚的刺激…就是太过强烈的那个吧…

　　「怎麼…这样」我畏缩了身子，但忽然想到我并没有看到家齐，挺身对着阿仔
叫了起来。

　　「家齐不在这裡！你骗我的！你一定是把他怎样了！」被两个男人拉住。

　　「家齐喔，应该是跟其他人在裡面招呼千惠吧！」

　　阿仔抬头看着走廊深处喊着：「喂！家齐啊！你的感情债在找你喔！出来安慰
一下人家好让她安心一起玩喔！」安静了几秒。

　　「啊…好利害…好大…这麼用力…」千惠姐的声音慢慢从小变大。

　　「啊！啊！太利害！怎麼又更强了？…受不了了！…被强姦…被强姦死了！…
家齐！…家齐！…千惠爱死了！…千惠贱货爱死你的鸡巴了！」阿仔抓抓头，看着
低下头哭泣的我。

　　「家齐可是花了力气让千惠帮他跟妳打过招呼了！那麼…」他示意让架住我的
人让我跌在床垫上，床垫逸出汗水和男精的味道，似乎撩拨着我的慾望，可是在证
实家齐背叛的打击下，我的身体什麼都不想做，就侧倒在地上静静流泪着。

　　「别难过嘛！」阿仔蹲下来轻佻的摇摇我，可是我没有一点反应。

　　「来、玩、吧！」

　　「不要…」

　　「真的不要？」

　　「不要…」

　　「太好了！我还以为刚刚就把妳摆平了，那就太没成就感了！把她给我压好！
」男人们听話马上让没什麼生气的我，面朝上的一人一边压住我的双手。

　　「我再来表演一次贱货要怎麼上！等她彻底听話了…」他跪到了我的双腿间。

　　「今天大家就好好给我『招待』她！」

　　他像整治玩偶一样流畅的分开我的双腿，不管我偏过头不想反应，他看了一下
我的阴道腰稍微调整一下位置调整，就把身体向前一倾两手撑地，鸡巴对着我有如
人潮刚散去还留餘湿的滑水道，趁着他的体重就滑了进来一半以上。

　　「嗯！」我两眼闭上，千惠姐持续但变得微弱的哀鸣，让我被背叛的伤心暂时
还胜过一切想法，虽然面对他想一杆到底的动做不是完全没有感觉，还是觉得我不
是一个没有感情的东西，在这种情形下，没有办法也不想再继续和让我没有一丝好
感的男人做，而且这个骗局根本就是他和家齐设的吧，他们到底已经骗过多少人了
？觉得有点噁心，我用力在裡面夹紧不想让他再进来一分，两个眉头蹙紧着。

　　「脸这麼臭？刚刚不是玩得挺好的？你不是说要任我幹？」他抽出一隻手把我
的脸转向上。

　　「夹这麼紧不想让我整根进去是吧？不过妳这样只是让我玩得更爽！」他缓缓
向前施加压力，鸡巴一下一下的缓缓移动进来。

　　「要是妳没湿的話，可能我还得费一番功夫，甚至要打到妳听話，不过像妳这
种已经被我上过的湿湿小贱货…」已经…快到底了…但我还没从这对抗的局面抽身
。

　　「这样不就好了！」最後一下挺腰顶入！痛了一下，然後身体深处像爆开一阵
快乐飞舞的火花，飞溅的火星让一阵酥麻感，还有酸软的感觉散开来，两腿不禁伸
直让背弓起成了弧线，错觉自己被男人正在夺去处女，而那人居然是挺着大鸡巴深
族款看着我的家齐，但当我要安心的沈入欲仙欲死的陶醉感时，他却忽然撕下了面
具，露出阿仔淫笑的真面目，我在惊慌中想退缩，他却不停对我射精好像要填满气
球一样，射入的男精多到让我的身体涨了起来，从嘴裡流出来还不够，还从乳头喷
了出来，我要涨破了…

　　我一下被下体滑动的庞大异物送入的讯号叫回现实。

　　「幹！真会夹！省得还要从头教妳，喔，真讚！看来操很久才会鬆掉，大奶小
贱货真是不同凡响」。

　　旁边的男人接口：「奶大淫荡嘛！以前那些不也是奶大的都很会夹，而且奶大
还可以打奶砲！」

　　「嗯…？」我正待恢复神智，一张男人的脸贴近我的脸。

　　「来，妳不是要亲吗？」接着舌头伸进了我嘴裡，两张嘴紧紧吸住，我闭上眼
睛，感受着那有如触手四处探索的感触，想把那『触手』吞下肚去，可是却隐约觉
得该吞下的是一些硬的东西。

　　「放开她手！」他的舌头离开，我却还在回味…

　　「脚张开，手抱住我。」他靠的很近，我只能盯住他似乎要支配猎物的眼睛，
被放开的双手放到他的背上，他则刻意用他自己双腿分开来把我双腿顶更开，我配
合着让脚张成Ｍ型，只有脚尖落地。

　　「小君小贱货真乖！」他压住我，开始一阵狂风暴雨，我在衝入的快感驱使之
下，两腿放的较直用两脚跟钩住他的小腿，蠕动着想和他完全贴住，他开始用舌尖
轻舔着我脖子，并向上一直舔到耳垂、耳後。「哈…哈…喔…」夹杂着嗯嗯啊啊的
叫床，他专注於舔舐的时候，我全然放鬆的喘气着。

　　「小君小贱货，看来除了贱穴和贱奶以外，这也是妳的性感带，真贱！」他吸
，啊…好利害！吃掉我吧！人家什麼都不管了！！！

　　「不过就是贱才好玩，很快我们会让妳全身都是性感带的！等着吧！」

　　在他一面用舌功让我误以为自己是他的食物同时，下体的攻势又再度加强，一
股持续的满涨感，让我觉得进来的东西一定会一直变大，而且还每一次进来的角度
有些不同，难道每一次进来的东西都不一样？一定是这样…我全身无力…又一直有
发骚的感觉…我一定不正常，正在给医生急救，他们用大针筒一支又一支注射，一
支又一支把我过多的发情激素抽出…啊…救我…，但是脸前出现的那张脸让我回到
了被姦淫的现场，没有什麼医生，只有阿仔利害的大鸡巴正在幹我，不管正不正常
，我都无法否认全身溢满的快感。阿仔满意的看着我的脸，我的表情应该在迷惘之
外还能很轻易的看出来我在发情吧，我已经骗不了任何人我不是一个小贱货了！他
的鸡巴似乎永无限度的对我需索。

「爱死了吧？…小贱货爱死这种感觉吧？爱我这个现在在用大鸡巴操妳的男人
吧？」

　　「啊啊…爱！阿仔，人家爱！」

　　「那家齐呢？」

　　「他…他是坏蛋，不要管他，人家爱你！」

　　「他是坏蛋，我就不是喔，哈！我可是强姦过妳，家齐还没有勒」

　　「讨厌…不要…你亲人家啦！」我两手抱着他的脖子追上去想索吻来证明阿仔
对我会有一点爱意。

　　「亲妳就是妳男人？妳是贱还是笨？」他拨开我抱着的手。

　　「刚刚野砲的时候不是就幹过妳的嘴？刚刚亲妳是用舌头幹妳的嘴啊！妳上下
都随便给人幹，不是贱货是什麼？」

　　我双手掩面欲泣，但再一阵狂风暴雨吹走了所有悲伤的情绪，双手又软瘫散开
。

　　「贱！幹妳两砲妳就爱！等一下家齐也会来幹妳！这裡全部的男人可能都会上
妳！妳、是、要、爱、哪、一、个！」我头脑完全一片混乱，知道家齐不能的时候
我第一个念头不是也是分手？今天以前讨厌阿仔半死刚刚被他玩弄了不是也说爱他
，那以後我还要爱多少人？我的爱怎麼那麼廉价？我感到自己好差劲，話都说不出
来，只能继续停不住的嗯啊。

　　他拉起我的身子从後方抓住我的臀部，他又要骑我了，不自觉的屁股翘高。

　　「不错嘛，小贱货已经知道自己蹺屁股了！」马上就被深埋到底，然後他的手
在背上，前进到乳房、脖子，轻薄的遊走着。

　　「这样不就对了！小贱货哪有资格爱什麼男人？让男人一幹就爽，妳只有鸡巴
好爱！」在他示意下另一个男人上前，我还没会过意。

　　「嗯…嗯！」那人捏住我鼻子让我嘴巴张开，接着鸡巴就进入了嘴裡，他的也
好硬。

　　「怎麼样，第一次三Ｐ喔，拍个照纪念吧！」感到旁边有闪光。

　　「嗯！…」幹嘴两手抓住我的头也推动了起来，他们两个一起推一起拉，被贯
穿、填入、放空的感觉鲜明了不知道多少倍，嘴裡的感觉和刚刚被阿仔野外强姦幹
嘴一样兴奋了起来，我一点都不能反驳阿仔的说法，眼前浮现和家齐过去卿卿我我
的情节，只是夜间一幕变成我在家齐跨下大鸡巴的驱驰下不能自己，阿仔在旁边看
，忽然家齐的鸡巴缩到了小到不能再小，阿仔挺着一直变大的鸡巴站起来，我不由
得推开了家齐，跪到阿仔面前奉仕他的屌，忽然四周出现了许多不认识的男人和阿
仔挺着一样大的鸡巴围着我，精液射了我一身却没有一根软下来，在他们做势要一
个一个上我後，我兴奋的大开双腿等着他们宠幸，他的的形象慢慢却从人形的变成
了一根一根巨大的鸡巴…

　　「小君爱！…小君小贱货爱鸡巴！」我不禁吐出嘴裡的鸡巴叫出来。

　　「小贱货慢慢开窍了喔！」阿仔拍打着我的屁股。

　　「对嘛，这样多好啊，贱货只要张脚等幹就爽到不行，我们要幹贱货有时候还
得出力强姦，甚至要排队勒，我看我要是玻璃我还会羡慕妳勒！」

　　「嗯哼…」嘴裡鸡巴一靠近我我就配合的含住，身体莫名一直下沈的感觉，让
我依靠这幻想上前後穿刺的棍棒，嘴裡和穴裡的两点就是我的支柱，抬着我还要举
高让我上天，这种想要接受的感觉，让我兴奋的快感加上数倍！家齐…家齐算什麼
！阿仔让我嚐到这麼舒服的滋味，我才应该听他的話！更何况虽然他的話很粗鲁，
一点都不尊重人家，可是都没说错啊，不管刚刚人家有什麼火气，被他操到爽的那
当时不是都一下忘记了？而且现在知道这样被前後幹居然比阿仔一个人操的时候还
好，以後人家根本没办法拒绝了嘛！就算人家只让阿仔或随便一个坏男人姦，被姦
的软瘫後他们还不是会像现在这样把我分享给朋友，他们那些不知道已经操过多少
女人的朋友，不管费不费力最後还不是会像阿仔刚刚一样把敏感的我玩到高潮？我
反抗根本没意义嘛！还不如乖乖当他说的贱货，这样随时男人要幹人家开腿就可以
爽到，而且也不用忍受像以前那什麼男朋友软趴趴的动做，现在才知道根本不是什
麼还没默契，是那两个没力嘛！你看，像现在这样听話多好，前後两个都这麼猛，
好爽喔！又…又要高潮了！…这次好快…前後一起让我好兴奋…

　　「嗯」我撑住地上的手软了一下，不小心嘴上轻咬了一下。

　　「幹！这贱货居然咬我！」前面的鸡巴抽出去，我上半身趴到了地上。

　　「你还太嫩，那是小贱货已经又要去了啦，真咬和假咬也搞不清楚！」他扶起
我的上半身靠着他，用左手转过我的脸让其他男人看。

　　「看到这种半死不死的发晦脸！」右手则从下捧起我右奶！

　　「还有奶子附近都特别红了不是？就是贱货已经快去了的意思，这时候我们这
些『好男人』该做的就是…」他让我先回复双手趴地，然後左右手各自抓住我左右
上臂，让我背着双手挺起奶子然後开始狂插！

　　「啊！啊！……啊！」

　　「…不要停下来，继续照自己的喜好操她！然後，…」

　　「啊！…………」我的头整个无力垂下，一点的口水禁不住滴到地上。

　　「她自然会高潮，不过这时候如果停下来就不对了！」他又硬顶了一下，接着
一下再一下。

　　「当然要继续操，女人天生就不像一些没用的男人只能一下去个一两次，尤其
是这些贱货，要让她很快再高潮就太容易了，而且嚐过这种连续高潮的女人，以後
要多贱有多贱！」

　　「呀啊！……呜…不要了！…不行了！呜…救命…」虽然他说的話听在耳裏，
但去过後再爆发的次潮，强烈根本不是十倍百倍可以形容，从未嚐过这种滋味的我
，忍不住想逃开，呜咽着向他求饶。

　　「这样就爽到叫救命了？这还不是真正的第二次高潮喔，等着吧！」我左右扭
动身子想躲避太过强烈的高潮。

　　「都跟妳说妳逃不掉了，受死吧，小贱货！」

　　「啊！…………啊！…………喔、喔、喔！」高叫之後，眼泪口水直接流下，
身子忍不住不断抖动，觉得有什麼从头顶上飞了出去，眼前像是有人不断投下照明
弹，四周景色一阵一阵闪白，除了阴道插住的鸡巴还在滑动，浑身只觉电流不停流
动，没有其他的感觉了，这时身体深处又有东西湧入进来，我直觉觉得热烫。

　　「啊！…………啊！…………呜…」刚刚的无限悦乐又再一次，四周景色更白
，全身电流感觉更强。

　　「免费给妳第二次灌浆，爽死妳个小贱货！」恍惚中听到阿仔的声音，然後眼
前一黑…有点重…什麼伸进来了…好舒服…「啊…啊…」我叫出来，声音却好像很
模糊有回音，我张开眼睛看见一张不认识的脸，他一边喘气一边看着我，是他压在
我身上。

　　「小君小贱货醒了喔，轮到我幹了，我的鸡巴有没有幹的妳很爽？」原来有男
人的鸡巴进来，全身充满舒服的感觉。

　　「…啊，…有…好爽…」我不由得把两腿张更开。

　　「…啊，……阿仔呢？」

　　「在这边，醒来啦？」我转过头去，他正在躺在我旁边的小蓝姐身上看着我，
当然也幹着她，刚刚就是她的叫声让我以为回音…

　　「怎麼样？知道利害了吧？」他似乎对小蓝姐的微弱反应不太满意，有点意兴
阑珊的感觉。

　　「再问妳一次，我们强姦但不会强逼妳，刚刚照的只是一些兴趣上的纪念，妳
不要就还妳，就算妳答应事後也可以反悔，反过来要是妳这贱货乖乖听我的話，保
证妳常常可以这麼爽，要不要？」

　　操我的男人又全力驱驰起来，「啊…」嚐到的多Ｐ经验和二次高潮的快美感，
让我终於抛弃了一切矜持、理智和自尊…

　　「…好…，小君…是小贱货，小君…会听話…」

　　「我就知道，以後有妳爽的，等着吧，哈哈哈」我闭上了眼睛，全心接受着身
上不认识的男人，等着快感降临…

　　啊！店长叫我了，等一下店长他们要带我出去『走走』，我赶快先说一下後来
大概怎样，详细的改天再说：

　　然後我记得当天之後除了跟阿仔一起来的以外还有六个男人上我，他们轮流或
同时填满我的上下两张嘴，菊花则不是当天开的，但是奶砲也打得有点累，都有点
快破皮了。

　　家齐都是在我浑身精液时候上我，洗或擦干净他就没兴趣了，一开始我还心有
芥蒂不跟他玩，不过被他硬来以後发现在那种状况下他比阿仔还强…不禁屈服於他
鸡巴的威力原谅他了。

　　第一次这样玩隔天却没有痛到不行喔，照阿仔说是贱货容易湿不容易操坏，隔
天还不是和两个学姐再被那个一天…，星期天我们倒是真的休息了一天，反而是我
还有点想呢。

　　回去以後，我还是和家齐暂时住一起，不过只要他们要，下课我到家或假日随
时可以来调教我或单纯用我泄慾，我的自尊慢慢被永久剥夺，成为一个整天想爽的
东西，不过他们还满聪明的，怕我家裡起疑，还叫家齐教我并监督我学校功课，有
一两次退步的比较多他们就三天不让小贱货爽，难过死了。

　　之後三个月下来，他们就说服我（用鸡巴）把我带来性爱俱乐部，一週三个晚
上加上六日当中一天，会员听说可都是有点钱或地位的人喔？可是其实和我一点关
係都没有，因为人家关心的已经不是幹我的是什麼人，而是只要有鸡巴就请进来。

　　所以我和老闆签的约不是「女服务生约」，他们穿的是女服务生服，其实是「
性奴隶」啦，有些玩法她们还是可以拒绝的；我签的是「公主约」，穿的是可爱的
兔女郎装喔，其实是…「性玩具」啦，所有场地设施和玩法我都不能（其实我都不
会，嘻嘻）拒绝，甚至交班还有要一週划出特别的两三个小时「服务」店长和保鏢
哥哥们（其实大多都是他们服务我，我张腿就好）等一下就是服务时间，这次要在
外面喔。嗯，要走囉？那先到这裡，下次再说吧，掰掰。
三）

　　现在虽然是暑假，不过小君已经和家裡人说要打工赚大学学费没回去，嘿嘿，
人家会上大学喔，到时候顶着女大学生的头衔，用我的人会更兴奋吧？而因为阿仔
不同意，所以我没有多上几天班，反正现在赚的钱就很够了，剩下来的就是休闲还
有被阿仔拿去借给人用的时间，昨天下午他的两个朋友把我狠狠的玩了一顿，嗯…
他们叫什麼啊？

　　算了，不重要，然後吃过晚餐以後我就小睡了一下，刚刚两点醒来又是想要的
不得了，现在只能用假的插到裡面暂时顶一下，真讨厌，怎麼今天晚上才有班吗？
光是自己用假的早就行不通了，刚打给阿仔他们又正在教最近到手的学妹不过来，
电話裡面这个学妹叫的很口爱喔，讨厌！这样更想了啦！

　　还是接着回味一下过去的事情补充一下按摩棒的不足（因为手要空出来打字，
现在是用椅背顶着，椅背隔在我和电脑间，这样我只要一边写一边动一动或抖抖脚
就会有点爽了，等一下要是感觉到了，就马上把开关开最大，嘻嘻）

　　上次写过以後再服务好兴奋喔，而且写的时候就幻想那些会员（就是可以来店
用我的人）看到以後会忍不住一边骂我贱，骂我想被人幹还不怕被警察和家裡知道
，不过当然…应该不可能吧？

　　大家都知道这裡面不是真名，裡面写的情节很多人也不会当真吧？反正要是哪
天你认识阿仔或是有能力到我们这种俱乐部，你就知道了喔。

　　上次说到阿仔幹到我听話那裡，那个时候屁仁（是叫阿仁啦，可是我跟千惠姐
都发现他射的时候常常同时放屁，所以私下都这麼叫，要是想要他更卖力，也可以
在做到一半的时候故意叫，然後他会气的开始一边骂一边狠操）接着操，我刚卸下
了全部的抵抗，而且阿仔也第二次射到裡面，他的鸡巴不怎麼费力就可以深深进出
，身体好像被他整个滑进来的错觉，害我以为他比阿仔还强，所以我当时忍不住还
抱他抱的紧紧的，像是永远不要放开他的鸡巴。

　　「啊…全部进来了…再深…再深…不要出去…」

　　「阿仁今天强喔，小君小贱货不放你走喔！」可是手脚抱的太紧，不能自由动
做的阿仁过一阵子就发火了，「啪！」脸颊好痛！

　　我吓了一跳「怎…怎麼了…？」

　　「操妳妈的！是我幹妳还是妳幹我啊！抱这麼死紧要怎麼幹啊！」

　　「好喔！好喔！阿仁大展雄风教训小贱货喔！」旁边的人好像看戏一样，似乎
我被打是天经地义的事。

　　「啊…阿仔…他…怎麼可以这样…」我向身旁小蓝姐身上的阿仔看去。

　　「不可以怎样？」

　　「啪！」阿仔也搧了小蓝姐一耳光。

　　「啊…对不起…我没注意睡着了…啊…啊！」小蓝姐不仅没生气，还向阿仔道
歉，双脚开的更开。

　　「看到没有，小蓝多乖啊，贱货让鸡巴操的不爽当然要教训一下，他一巴掌是
伤到妳那裡不是？」

　　「还说听話勒，自己发骚起来就想反过来玩男人喔」

　　阿仁接口说：「要玩骚货我还不如去嫖，妳这种贱货只是拿来做体操用，贱货
不听話是要让我运动伤害是不是？」阿仔和阿仁的話居然是那麼有说服力，对啊，
阿仔从一开始就会指挥我身体怎麼摆，要是我不听話他就一副不高兴，而且我也会
痛或者没那麼舒服，而且听阿仔的話即使是会有点痛，很快也会舒服或者…嗯？有
几下还痛的很舒服？这是什麼感觉？

　　「啊…对不起」我也接着很顺口的道歉了，一切是那麼的自然。

　　「知道错就好，贱货没跟妳说怎麼玩妳就乖乖躺着，抖还是扭就随便妳，不要
自做主张抱那麼紧过来」

　　「啊…是」

　　「又犯贱！教妳不用谢我喔！」我被打居然还要谢你…？不过听说以前升学时
候成绩不好的学生被打也是要谢老师，好像有一点道理？

　　「谢…谢谢」看着他受之不愧，我想，应该是这道理吧？

　　我双腿被抬到挂在阿仁的肩上，双手则自然垂下，任由鸡巴乱幹，快感在体内
乱流。

　　「这样才乖，有的贱货一爽就乱抓乱动，我最不爽那种，看的乱烦的」其实我
本来就是那种…可是刚刚他们的『教导』好像无形的枷锁，无需我专心克制手不去
动，手就好像被钉在地上一样动不了什麼。

　　「喔！…喔！…真好幹，小君小贱货这样看起来就像个芭比娃娃，只不过是欠
幹版的就是了，码的，奶又那麼大，捏给他爆好了，喂！小贱货自己把手放到奶子
上去揉！」

　　「这…这样吗？」我一手一边放到奶子上，五指分开轻轻捏柔。

　　「哪那麼娇贵！狠狠像这样下去就对！」他让我的脚落地，右手拨开我左手狠
狠捏了下去。

　　「啊…有点会痛啦！」他两手都用上，轻了一点点力气但对两边都不能一手掌
握的大咪咪，不规则的搓揉。

　　「这奶真软，捏起来真享受！」他粗糙的手掌和手指不停给我胸前摩擦刺激，
两个奶头也被磨的又痒又热，我感觉像是他要在我奶子上点起两根小火把做标记，
告诉大家这裡有比布丁软又饱含奶水等人吸出去的双泉，我的胸前…当然这麼大奶
也会是性感带，我发呆似的看着他的双手继续对我像揉麵般的要把让我听話的轻蔑
揉进来，但他却把手收回去了。

　　「现在自己来揉，贱货！我还忙着爽我的鸡巴。」我就开始玩弄自己的两个奶
子，藉由他鸡巴送入快感的加温，那时才发现我的奶子是好棒的性感带，我不禁不
停搓、揉、推动，捧起再拉下贱奶，兴奋到用两个奶头互磨，而且虽然我不能咬到
自己的乳头，但是还是可以舔到，贱奶生出的悦乐慢慢强到和鸡巴的进出相呼应，
我不禁要继续更粗暴的蹂躪自己的贱奶，而且渴望阿仁同时和我一起奴役、淫辱我
自己，但我知道我这样的贱货没有要求鸡巴的资格，就一边捧住两个贱奶挤在一起
一边舔着，一边抬头用渴望的眼神心理呼唤着他再更粗暴的使用鸡巴。

　　「幹！看到没？小君小贱货自己玩奶也可以玩到这麼贱！好！我就操妳的奶。
」

　　「嘴我操过了，蛮会吸的。」阿仔似乎在暗示光玩奶没什麼稀奇。

　　「好，那就让小贱货来玩玩Ａ片遊戏好了，奶跟嘴一起来，那个来换手让她坐
起来。」当场自然不缺鸡巴，我被拉起身然後对着躺下去男人的高耸鸡巴一下坐了
下去，鸡巴马上到底自然让我差点爽到昏掉，两手更是抓紧了贱奶。「啊啊啊…」
这时阿仁挺着鸡巴走过来。

　　「小贱货应该没打过奶砲吧，放心，很好玩的。」他站着的身体蹲低了一下，
让我身体向後仰一点点，鸡巴隐没在我的贱奶下面，当我不知道他再下来要做什麼
时，乳沟部位的双奶下侧有被硬物顶住的感觉。

　　「手抓好，要过去了，喔豁。」慢慢的感觉双手推到一起的贱奶间那根鸡巴往
上挺近，我低下头一下子看到了龟头的沟，越来越靠近我，然後整个龟头浮现…不
知为何这样让我觉得阿仁的鸡巴大的让我很想要，从双乳间跑出来的龟头让我幻想
到鸡巴在我体内也是在子宫这样浮现的吧，好兴奋喔…

　　今天人家没办法再打字了啦！一想到那个龟头的那一眼的时候，就打开按摩棒
开关了，现在慢慢有感觉了，左手也已经用来捏乃，只剩右手来打字，人家也好想
嘴去舔乃头喔，邀也停不下来了，今天就写到这边。

　　不知到有没有人看了会想幹人家。今天他们又没有人要来。又不能告诉别人我
住的地方好想被鸡巴强姦喔！讨厌阿仔赶快接电話嘛！谁都以可啦！讨厌！讨厌！
（四）

　　以前小君也是很爱看一些爱来爱去的小说，也想过要不要写写看，不过自从被
阿仔他们做成性玩具之後，慢慢的就不看那些了，现在看ＤＶＤ比较多，而且大多
都是大锅炒的Ａ片，他们常常都是和我一起看，鸡巴大了以後就直接把人家压在大
厅沙发或地板上轮流泄慾，因为人家已经说会听話，所以他们也不时会把人家被玩
弄时的爽快贱样拍下来，都快成Ａ片女主角了，人家也常常会幻想一些情节，可是
再怎样还不是些鸡巴进来的前奏，要真的称的上一些情节的还真不容易，很佩服那
些小说家呢，可是阿仔说要好好写喔…

　　那就写一些他们这群朋友的事好了，这样阿仔也不能怪人家，谁叫他们把人家
弄得除了学校功课以外的事整天都只想着要鸡巴…

　　那…就先说家齐这个让人家又爱又恨的男朋友的事，家齐到现在还是很帅呢，
一百七十八公分的身高，结实但苗条的身材，俊美的脸加上优雅的表情，家裏富有
父亲又疼爱，不过平常时候他…是不行的，但是每当人家被好几根鸡巴玩的满身都
是而且爽快无比的时候，就会发现他本来似乎永垂不朽的鸡巴居然可以变得那麼巨
大可怖，然後他接下来只管喘气的狂插猛幹，会让人家清楚的感受到他只是用玩具
在发泄，不玩到坏他不会罢手，再怎麼求饶都改变不了他的节奏，甚至没有一斯反
应（阿仔虽然也不会听妳的，但他还是会有点拒绝或辱骂的反应），不管人家心理
是不是有一斯的尊严或矜持，在这样发狠的姦淫过程达到的高潮中，慢慢的人家的
身心就变得认同他的做为，甚至觉得自己在所有人的眼光中就应该只是个玩具…

　　阿仔说他和家齐的搭挡举世无双，阿仔说自己主要还是能激发女人的淫乱，他
有形的侮辱和性虐待只能让女人贱到一定程度而已，家齐的做法不管是不是变态，
至少从我身上就可以看出来，素质太超过的贱货就要用他那一套才能做到最好，看
来比催眠还好用，他其实很吃惊人家三个月左右就贱到愿意去当俱乐部裏的性玩具
了，本来他觉得至少也要狠狠教上半年的…

　　聊完当然又是一顿乱棍打死人家，那时候根本已经在看Ａ片，而且一边说着手
同时揉着人家的奶…嗯…

　　那家齐这样也是天生天赋异稟囉？阿仔说他也不知道，阿仔和家齐并不是多年
好友，据他说当初的情形是这样的…（人家用第三人称试着写看看喔）

　　在一处停工工地内，有着被稍微整顿的秘密工地小屋，裡面阿仔和阿仁正在调
教新到手的小蓝，小蓝是在宿舍裏被偷拍自慰画面，阿仔说要是她乖乖听話三个晚
上就把拍到的东西还给她，小蓝想说自己当时也没有男友，虽然不是阅人无数，但
也早不是没经验的处女了，阿仔又说的斩钉截铁如果她到第三天还能坚持索要就会
还她，以後更不会找她麻烦，小蓝心理暗自庆幸碰到两个自以为能力强的色情狂，
觉得说再怎麼飢渴的女人为了怕以後麻烦，就算让人玩三晚下来，应该也还没什麼
，到时候再狠狠拒绝他们就好了，倒是怕对方恼怒反而坏事，就曲意奉承算了，谁
知道第一个晚上就觉得阿仔的能力和挑逗的技术非同小可，第二个晚上就已经无法
抵抗的乖乖準时自己到小屋报到…

　　小蓝第二个晚上才过了一半，就开始感到害怕了，发现阿仔的能力似乎无穷无
尽，技巧也和昨天不可同日而语，昨晚的草率表现根本只是调查自己身体的热身陷
阱。

　　「啊…啊…又要来了…不行…不要再继续了…饶了我…啊…」

　　「才第二晚就求饶了？今天我也不过多带一个人而已，昨天一开始那一副『赶
快幹完，老娘急着走人』的屌样哪去了？」

　　「啊…啊…」本来目的就是要彻底征服小蓝的阿仔当然不会有一丝的手软，深
入浅出的舞动自己插在小蓝淫穴裏的鸡巴，不停的让小蓝重複经历着第二次的高潮
，更同时指挥另外两人一起玩，小蓝只好闭上眼睛，鸡巴深入的口中呜呜的呻吟着
，自暴自弃的软瘫身子心中哀求着希望这过度快感的暴风雨能在自己彻底屈服前停
下来，明晚不知道要怎麼应付呢…在极度的淫乐中，小蓝却同时深深的陷入了绝望
感受到精液一次又一次洗礼，身体像玩具一般随男人摆弄不知多少种体位後，这风
暴忽然停了下来，小蓝一时暗自庆幸撑过了一晚，就一下昏死了过去…

　　但实际上这个晚上还长的很…

　　「阿仔，这两个人在偷看，要怎麼办？」两个把风的兄弟架着一对男女进来，
阿仔开始烦心，又不是真正的暴力犯罪集团，难不成还真能把他们做了？正打算抬
头骂人把这对偷看的发情狗男女赶出去时，乖乖？眼前的女人还真是秀色可餐，纵
然不见得是最棒的贱货，但是日後一定够淫，怎可不想办法上手？见猎心喜的阿仔
心念一转先打个眼色给在场其他人，要开始演戏了。

　　阿仔挺着他的大鸡巴转过身，装着凶恶的眼神盯着两人，旁边的人递过从身上
搜出来的学生证件。

　　「家齐和…嗯，妳叫千惠」千惠很害怕的畏缩着身子，相反的家齐却没什麼反
应，两眼好像发直的看着阿仔身後的什麼？

　　「你们…运气很好，老大把这个叛徒的女儿给我们好好玩玩以後，就得灭口…
」

　　「呜…家齐…」千惠听到马上吓哭了出来。

　　「现在你们撞见了，你们教教我该怎麼办？」

　　「人…人家什麼都不会说…对不起…放了我们好不好…呜…」

　　「既然看见了，就算你们不说别人还是会让你们说，只有…死人才真的什麼都
不会说，对吧？」

　　「不要…不要…求求你…不要杀我们…」千惠已经有点害怕的不停扭动想逃开
抓住自己的手，正当阿仔满意自己的演技时，却发现这个叫家齐的还是没反应？

　　阿仔不禁走近家齐，背对着千惠盯着家齐看（这傢伙真的没反应了，该不会吓
傻了吧，这下要怎麼演下去？）阿仔心理正犯嘀咕，一看却？马的，下面肿成这样
？眼光的方向是…小兰呀，这看起来俊俏的小子不只不是吓傻了，根本是秋起来了
嘛？（这样…该不会反而好办吧？）阿仔拍拍家齐的脸。

　　「小子，吓傻了？该醒过来囉？你和你马子的命还等你救喔！」

　　「你想怎样？」（这小子还伤的吗？那就…）

　　「不怎麼样，大哥我不想多宰人…」千惠又吓的尖叫起来，被兄弟捂住嘴。

　　「可是目前想到的办法只能走一个。」

　　「…那放千惠走，我随便你。」（喔呼，这麼带种？骗人的吧？）阿仔观察到
家齐眼神相当闪烁，该不会真的放千惠走你就跪下来求饶吧？

　　「不要…放家齐走…我留下来。」

　　「你随便我幹麼，你马子讲的还比较对？我说看你们能不能接受，…既然你们
感情这麼好，如果有你马子当人质，你就应该不会说漏嘴了吧？」

　　「当…当然！」

　　「人…人家当人质，你们放家齐走…」

　　「是喔？可是问题没这麼简单喔？我们不幹绑票，可是小帮小派的也不能养闲
人，妳留下来的話…要接客喔？」

　　「接…接客…不要…人家不是那个。」

　　「那…那就没办法囉…带出去处理掉好了。」弟兄会意装做要把他们带出去。

　　「等一下」家齐说話了…（不会吧，你要当场卖马子不成，你老兄不是这麼贱
吧？）

　　「豁，还是你留她走？不过我们没做鸭或玻璃喔？」

　　「不是，听你这麼辣手，你们应该不会只有做女人生意吧，看是卖安还是诈骗
，我们做，加入你们你们就安心了吧？」（哎哟，还有点脑子，该不会看破我的计
策了？如果这样，那你不拆穿的原因难道是？）

　　阿仔转过头去：「要加入也行，不过你马子能答应吗？」再转回头，发现家齐
居然对自己阴阴的笑了一下（好小子，真有你的，不过你敢送我就敢上，到时候可
别後悔）阿仔马上确定一件事，这个叫家齐的…真不是普通的变态。

　　「人家…人家答应。」

　　「别说的太早，我先问妳还是不是在室的？」千惠有点疑惑，但一下意会到了
。

　　「为什麼？…啊！」

　　「蛮懂事的嘛？要加入做兄弟姊妹当然要『水乳交融』啊，今天场地时间又正
好，这边这个贱货也可以招待家齐老弟，只是怕你要是在室的，到时候哭闹了起来
扫了大家的兴，那就做不成…兄弟姊妹囉！」

　　「家齐…」千惠一脸难过但带着恳求的眼光看向了家齐，家齐装着一副痛苦的
神情还闭上眼睛，一下子才回看千惠缓缓的点了点头。

　　「人…人家不是处女了，也…也不会闹，可是不要为难家齐…他…他不行的，
好不好？」（不行的？开玩笑吧？肿成那样会不行？）

　　「这…可不行喔，我们帮裏怕倒楣，一向不收不行的兄弟…我倒是有个药可以
帮忙，不过…用这个药一抓起狂来，连老妈都能强姦。」阿仔故意挡在千惠和家齐
中间，用眼睛示意，家齐也回他表示收到。

　　「伤身体喔…常常一次就废了。」

　　阿仔转向千惠：「要是真的那麼不想家齐出事，还是妳接接客我放他走好了？
」千惠急到掉眼泪，低下了头。

　　「…你们放过家齐…人家…人家…愿意接客…呜…」

　　「不行，我来用那个药。」

　　「家齐…不要…你不要用…」

　　「好，有种，放开他，药在另一间，跟我来，你们可以先跟千惠妹妹亲近亲近
了。」

　　「家齐…家齐…呜…」

　　「你们不是真的暴力帮派吧？」到了另一间房间家齐就立刻对阿仔轻声说了。

　　「那你又是真的要让我们上你女人？」

　　「哈，我女人？我可还没跟她做过，不过已经想甩她了。」

　　「你…难道真的不行？那妞可是不可多得的骚货，没上到就给人？」

　　「我对那些装清纯的骚货没兴趣，千惠你要拿的走就拿去，我倒是对现在躺着
的那个蛮哈的，全身活该沾成那样的贱货我才有兴趣，女人全都还不就一个字贱。
」

　　「挖靠，品味不凡喔？我们确实只是玩玩调教而已，有没有兴趣以後一起？你
当诱饵，我教来大家玩？」

　　「你要是能让千惠知道以後还乖乖听話我就服你，赌看看囉？」

　　「没问题！」

　　几分锺後家齐跟着阿仔身後再出现在房间，家齐一副神志不清的样子，跨下的
鸡巴却大到和阿仔的差不多，这时候千惠已经认命的被几个男人脱的精光，更由於
被胁迫的恐惧，心理还强迫自己不能抵抗，不抵抗的被男人们搓揉摸遍全身一一找
出性感带来，一下子千惠已经慢慢湿了。

　　「站是站起来了，不过是不是以後都只能表演Ａ片就不知道了。」

　　「喔…喔…」家齐一边套弄自己的鸡巴一边雄吼着，完全不看全裸的千惠一眼
。

　　「家…家齐…」

　　「先不用担心啦，不少人泄完了也就醒过来了，不过这个药用一次大概得泄个
七八次才会完吧？」

　　「人家…可不可以人家让他泄？…」

　　「当然不行啊，要照辈分来才行，家齐晚进又年轻当然是最後才能跟妳…」

　　「可是…可是…」

　　「没什麼好担心的吧，旁边不就有一个可以马上让他用的？至於千惠妳当然要
先和哥哥们好好沟通一下呀，大家不会让妳後悔加入的喔，嘿嘿嘿嘿」

　　阿仔的身体如山一般压下，大鸡巴毫不容情的进入还不太有经验的千惠身体裏
，千惠同时看到阿仔背後家齐像疯了一样直接压上了浑身白浊的小蓝做起活塞运动
，被压住的小蓝似乎感觉到家齐鸡巴的威力而开始惊叫着，但没有几下就很明显变
得在叫床，自己虽然不太愿意，可是为了家齐，接纳阿仔的鸡巴一晚以後就身陷其
中，不能自拔了，这是阿仔和家齐认识的缘由，人家小君听到这裡，虽然惊讶，更
多的是好奇，所以就悄悄开始了对家齐过去的刺探调查…

　　阿仔其他朋友来了，準备要去吃午饭囉，吃完当然…嗯哼，下次再继续写这段
故事，有空也会接上以前的回忆，请等一下喔，还有看到网友在求全，可是…可是
人家是２００６暑假才开始写的，人家不是作家喔，人家的正式工作还是一个性玩
具，开始写是因为回想让人家很兴奋，就这点对求全的网友说一下抱歉囉！


　　　　　　　　　　　　　……－【全文完】……－
