悠长的假期


作者：andrew_x


　　「这次的会议就拜托妳了，办公室裏妳随便挑个人陪妳去吧，叫小何把飞机
票给妳们订了。」头儿把一份文件慎重其事的交给我，末了又不放心的叮嘱几句：
「一切见机行事，新来的戴总据说脾气不好，妳悠着点。」

　　「您这是把我往枪口上推啊，头，妳太不够意思了！」我哭着脸。

　　「滚妳的。」在头儿作势举起的拳头还没落下的时候我已经嬉笑着跑出了他
的办公室。

　　年前就风传高层将有大动向，现在果然应验了。新来的戴总烧起了他新官上
任的第一把火，整顿各分公司的行政部。要求各分公司的行政部将三年的工作情
况进行汇报。会议地点虽然订在美丽的三亚，但一想到杀鸡儆猴这个成语，恐怕
没几个人还有游玩的心情。

　　可惜我是个例外，万事小心点，多和领导亲近点，俗話说伸手不打笑脸人嘛，
这个总没错。我现在衹纠结一个问题，带谁去呢？男的是肯定不带的，我又不搞
基。女的也是有三六九等的，上了年纪的，安心上班吧您呢；有孩子的，孩子是
未来坚决不能马虎；结了婚的，孤男寡女的影响人家家庭就不好了；没结婚的也
不能随便凑合吧，不够热情似火但起码也要阳光些的吧，打死放不出一个屁的对
着就恼火，我可不想给自己找不自在。

　　选来选去，就她了！

　　「小季，準备準备这次会议的材料，头儿安排我们两个参加这次的会议。」
我面无表情的把手裏的文件递给对面的女孩。

　　小季是个挺阳光的女孩，比我迟一年来公司，但却一点没有晚辈的规矩，经
常和人肆无忌惮的开玩笑，有时候还敢拿头儿取笑。要不怎麼说漂亮的女孩到哪
都吃香呢，虽然有时候有点胡闹，但至少明面上还没人和她过不去。

　　「啊！」看着小季长大的小嘴，涂着粉红的亮彩，看起来软软的，仔细一闻
还有点点水果香味。想象着我的肉棒在她的小嘴裏进出的話，一定爽翻番！

　　我脑子不断意淫着和小季XXOO的情节，但脸上还是保持着愁眉苦脸的表情。
谁都知道这次的会议九死一生，于是乎办公室众人纷纷上来对我俩的「遭遇」表
示同情的同时，不免幸庆自己躲过一劫。

　　加了两天班，检查了又检查，确认资料万无一失後，我俩登上了飞往三亚的
飞机。几个小时後在凤凰机场落地，又打车到了此次会议的酒店天域，一路顺风
顺水的，到了酒店登记完房间，还好，我俩的房间在同一层隔得也不是太远。

　　好好的休息了一晚上，第二天地狱式的会议模式在早上八点準时启动，此後
每天的会议不到晚上不能结束，一天的时间除了吃饭和上厕所全部泡在会议室裏，
关键是大BOSS戴总居然也和我们一样在会议室廝混，完全没有溜号偷懒的情况发
生，不由得一阵感嘆，难怪是公司高层，不是钢的也是铁啊！

　　连续五天的会议终于开完了，总体情况还是很令戴总满意的，虽然他狠狠骂
了几个分公司的代表，但至少我们分公司得到了他的口头表扬，这就够了，死道
友不死贫道嘛，嘿嘿。会开完了，戴总大手一挥，大家辛苦了，放妳们两天假，
好好放鬆放鬆。听听，多好的领导！不知道头儿们怕他什麼？

　　和我同房间的伙计是邻公司行政部二把手，这次会上挨了戴总的狠批，估计
是没心情留下来放鬆了，会一开完就赶当晚的班机飞了。房间裏就剩我一个人，
寻思了好久是出去找个「外卖」降降火还是打酒店的内部电話点个「套餐」，结
果架不住滔天的睡意，还是睡着了。

　　睡梦中，有人在拽我，也许是做梦，我无动于衷。突然，一股冰凉从头上传
来，激的我一下从床上弹了起来。睁眼就看到小季手裏提个小盆，小盆的边缘还
有水滴落。再看看自己，头发已经湿淋淋的了，脸上身上外带床上都是水，这哪
裏还不明白发生了什麼？

　　「妳疯了啊！」我对小季极度不满。

　　「就知道睡，难得休息，去海边走走啊。」这时，我才注意到小季已经穿戴
整齐了——贴身的比基尼秀出的可不就是那曼妙的身材。

　　「姐姐，妳可真敢穿啊！」我一边脱掉湿透的T 恤一边问道：「妳怎麼进来
的？」

　　小季不理我的感嘆，一声轻笑，当先走了出去，「打扫卫生的大妈有张万能
的房卡……」

　　我抓出自己的沙滩裤，两三下套好也跟了出去。

　　走过酒店的泳池，直接去了海边，可能是太早的原因，这时人还不多。小季
没说話，衹是默默的往前走，我感觉气氛不对，看这样子和平时的她很不同，但
我没打搅她，衹是跟着。走了一会，小季说：「我们坐坐吧？」我点点头，就着
酒店提供的沙滩椅坐了下来。

　　「妳有心事？」我问道。小季摇摇头，但是一脸的落寞让人心裏酸酸的。

　　「出太阳了！」小季突然说到。我抬头看看天，果然，太阳已经出来了，不
由得为刚才失神没看到日出而後悔几分。

　　「晒太阳咯，来帮我擦防晒油！」小季递给我一个小瓶子，然後放倒了沙滩
椅趴了下去。

　　我看看手中的小瓶子又看看她：「我的大小姐，这瓶子妳从哪裏掏出来的？」

　　小季回头白了我一眼：「滚！」

　　见她情绪总算是恢复了一些，我也就顺着她的意思帮她抹着防晒油。小季的
皮肤很光滑，再加上油的缘故更是滑不留手，我的手从小季的脖子到肩膀，从肩
膀到背部，从背部到腰部，然後是大腿……揉搓着小季大腿内侧，她时不时发出
轻微的哼哼声，我瞬间可耻的硬了，虽然穿的沙滩裤略宽鬆，但此刻也被撑起了
高高的帐篷。好在小季是趴在沙滩椅上背对着我，没发现我的囧态，我尽量将下
半身移远点避免太多的接触。就在我努力平静的时候，要命的来了……小季双手
突然向後抄来，我以为她发现了什麼正要闪避的时候，却见她飞快的解开了比基
尼係在背上的活扣。比基尼滑落的瞬间，从侧面我看到了那暴露的双乳，由于地
心引力的原因，她的乳房很白很圆。虽然小季很快就俯下身去，但我的双眼仿佛
定格了一样死死的盯住双乳消失的地方。「还是这样好，晒出印记就难看了，妳
快点抹啊！」小季自顾自的说着，感觉我停下没动，双手捂在胸前，用肘关节撑
起上半身回过头来看我。

　　「妳……」小季的話没来得及出口，双唇已经被伏下身子的我吻住了，当时
的我完全没了思想，本能的就想吻她，也就茫然的吻了下去。当我的舌尖挤开小
季的嘴唇，和她的香舌纠缠在一起的时候，我的双手从她的腋下伸过去，很自然
的握住了她胸前的双乳。

　　小季先是一愣，但很快的，她侧过身子开始回应我的热吻，当我们的舌头在
互相挑逗的时候，我手上的动作一刻也没停止。因为我手上沾满防晒油的缘故，
小季的乳房很快就被涂的光滑一片。没有阻力的揉搓很自然很舒服，我的手时而
抚弄乳房的边缘，时而轻轻揉捏那顶端的乳头。我能感觉到小季那明显升高的体
温，那越发加大的喘息声也深深的出卖了她。

　　突然，小季的身子几下剧烈的抖动，我低头一看。原来我们忘情热吻的时候，
我高撑的「帐篷」尖端从身後顶在了她的双腿之间。见到此景，恶作剧的我又使
劲往上挺了挺臀部，这下顶得更紧了，从外面看好像隔着裤子已经插入了一样。

　　就在我得意的时候，小季一把推开了我，站起身来开始穿戴她的比基尼：
「我先回去了。」

　　「恩？那……那我陪妳。」我明显没搞清楚发生了什麼事。

　　「不……不用了，妳再待会吧。」说完小季转身离开了。

　　虽然我不明白什麼原因让小季突然之间变了态度，但既然她不愿意那也就算
了吧，强扭的瓜不甜。想着想着，我就着小季刚才趴过的沙滩椅睡了下来，不知
不觉居然睡着了，直到太阳把我晒疼了才醒过来 .眯着眼睛望望那明晃晃的太阳，
身边的沙滩上多了很多人，看样子应该快中午了。我站起身来，摇摇迷糊的脑袋
好让自己清醒一点，然後一步三晃的往房间走去。

　　进了房间，发现原本应开敞开的窗帘居然拉着，床头灯发出的光照亮着整个
屋子。床上趴着个人，仔细一看居然是小季，看来她多半又找了万能的扫地大妈。

　　衹见她比基尼都没换，就这麼趴在床上睡着了，抹过防晒油的皮肤在灯光的
照耀下微微泛着光，虽然穿着比基尼，但从後面这样看过去除了束缚的几根带子
之外几乎裸体，就连比基尼三角裤的後缘也是勒进股沟裏的。瞬间勃起的小兄弟
提醒我此时应该做点什麼，于是乎我轻轻的坐到床脚位置，更近距离的凝视那性
感的躯体。

　　我的手慢慢的拂上小季的臀部，轻轻的揉捏。小季的臀部很有弹性，加上防
晒油的润滑无论是摸还是揉都很有肉感。见小季依然昏睡没有反应，我幹脆两衹
手一起上阵，对着那微翘的丰肉上下其手。我下手很有力道，并不是粗暴的揉搓，
所以不但没有将小季惊醒，反而像是按摩一样让小季在睡梦中时不时的发出舒服
的呻吟。

　　断断续续的呻吟声让我为之一振，借着抚摸的机会，我开始将手指在小季双
腿之间摩擦，虽然隔着比基尼三角裤，但那薄薄的一层丝毫不能阻挡触摸小季下
体传来的阵阵柔软感。凭手感，我知道那是她的阴唇，触摸这裏能让女人的感觉
来的更快一些。果然，不一会儿，一股湿润侵蚀了小季的三角泳裤顶端，原本浅
浅的颜色因为潮湿，变得深沉起来。

　　按摩是不能解决根本问题的，于是我打算解掉小季係在腰上的比基尼三角裤
的带子，但临了我又放弃了这一想法，因为我想到了一个更刺激更大胆的主意。
我用小指伸进小季的双腿之间，穿进三角裤的缝隙中，往旁边轻轻一勾，比基尼
泳裤的顶端部分就被我轻巧的挂在了小季的右臀上，这下，小季双腿中的缝隙一
下尽收眼底。

　　借着床头灯发出的光，能很清楚的看见小季双腿顶端缝隙中的景色：皱皱的
肉折围绕在一个紧闭的小孔周围，小孔闭合的很紧，仿佛丝毫没有空隙一样，随
着呼吸轻轻的在颤动，就像一朵可爱的花儿；花儿下面不远处是两座馒头山夹裹
的缝隙，缝隙中间依稀有个小洞，一呼一吸之间，能见到亮晶晶的东西从裏面流
出来。

　　看样子，至少小季的後庭还是原封未动过的，至于前面看样子也应该没有太
多的经验。在现在的年头，能遇到这样的女孩子无疑是捡到宝一般。我一阵激动，
两三下扒掉自己的短裤，挺着肉棒靠了上去。

　　轻轻分开小季的双腿，好让我能跪在中间，手握着肉棒在小季的臀峰间来回
摩擦，时不时的向下顶住那缝隙之间，不一会肉棒更加硬实如铁，龟头上也沾满
了小季缝隙中流出的亮晶晶的液体。

　　看着已经送到嘴边的肉，但是提枪跃马辣手摧花的事我可做不出来，总要讲
点情趣不是。正在纠结是霸王硬上弓还是借着小季的丰臀来个臀炮灭火的当口，
小季醒了。

　　「妳在幹什麼啊？」她迷迷糊糊的。

　　「没，没幹什麼。」我慌忙掩饰。

　　「恩？」因为我的肉棒和小季缝隙零距离亲密接触的原因，小季很快就知道
了我正在幹什麼，身形一动就要从床上起来。这当口，我也没有别的什麼办法，
急忙一个饿虎扑食将小季牢牢压住，不让她起来 .小季象征性的动了几下，就这
样任由我压在她身上。

　　「死家伙，妳是不是趁我睡着了，把我……把我那个了……」

　　听着这口气不像是生气，我胆子立刻就大了许多。「没，真没，我可不是那
种人！」嘴巴上说着，手渐渐往下滑去。

　　「呸，都这样了，还不是那种人。」小季回头瞪了我一眼，眼裏带着几分春
色。

　　当我的手抚上小季的屁股，肉棒开始在小穴口蠢蠢慾动的时候，「等……等
下……」小季扭动着身子，摁住了我放在她屁股上抚摸的手。在这节骨眼上，我
没有丝毫的放鬆，肉棒往前滑了滑紧紧抵住了小季的穴口，惹得小季一声惊呼。

　　「我来了！」

　　不等小季反应，我撑起身来，一手握着肉棒，一手分开小季的臀瓣，就着刚
才的淫水，顶正了小季的小穴口，屁股往下一沉，肉棒顺着小季的屁股缝滑了下
去，感觉到龟头已经进入了大半，我再一使劲，肉棒这下至少进入了一半。并没
有顶到小季的花心，也不是我不想更加深入，而是这样的体位并不能过分深入，
但是这样趴着後背位，因为臀部和大腿夹紧的关係，在小穴裏的肉棒也是被夹得
紧紧的，每动一下都刺激非凡。

　　「唔……」小季因为我进入她身体发出的呻吟，还来不及窜出喉咙就被我用
嘴巴捂在了她的嘴裏。我趴在小季的身上，低头吻住她的小嘴，小季则回过头来
响应我，不时的伸出舌头挑逗我，我在还击的同时，下身耸动，抵着小穴发起一
轮又一轮的衝刺，不一会，这种姿势的威力就显现出来。

　　因为小穴中肉壁过分的夹紧，肉棒的每次衝刺都会给我带来强烈的感觉，再
加上小季虽非处女但小穴的开发并不过分，而且因为是趴着，并不需要太多的力
气就能很快的耸动，自然那种紧迫感和快感就愈发强烈；小季方面，因为我的肉
棒并不能非常深入，几乎算是浅浅的进入小穴，但和小穴肉壁之间的摩擦却又是
激烈的，外面的摩擦快感异常强烈，但内裏因为肉棒不能到达而空虚，想来这种
感觉让她非常不爽，没一会，小季就开始了她的反击。

　　小季一边迎合着我的耸动，一边慢慢的弓起身子，随着她的动作，我不得不
脱离趴俯在她背上的姿势 .到後面，我幹脆跪在床上，一把搂住小季的丰臀，将
她从床上提了起来，让她两手撑住，从後面继续发起新一轮的衝锋。

　　这种姿势就是常说的「老汉推车」。搂着小季丰满的屁股，低头看着自己的
肉棒在臀峰之间抽插，每次深入都会传来小腹和臀部撞击的「啪啪」声，合着小
季嘴裏发出的淫叫声，好一曲靡靡之音。

　　「啊……恩……妳……妳老实……老实说……这次带我出来……是不是有想
法……啊……」小季呻吟的同时居然没忘了这一茬。

　　「是又怎麼样？早就想上妳了，小骚货！」我嘴巴上不饶人，下身更是使劲
的往小季的小穴裏一挺。

　　「啊……！」小季发出一声尖叫的同时回过头狠狠的瞪我一眼，突然，她退
了出来，一把将我推倒在床上，分开两条腿，用手扶正我的肉搏，顶着自己的小
穴口，在我还没反应过来的时候，她已经重重的坐了下来，肉棒被她的小穴全根
吞没。我明显感到龟头部分一紧，几乎同时，「啊——！」小季又是一声惊呼，
手撑着我的小腹，慌忙的向上抬着身子，看样子想必是刚才用力过猛，插得太深
了。我双手轻轻的搂住小季的小蛮腰，往下托按的同时，屁股向上一抬，本已从
小穴中几乎掉落出来的肉棒又一下插了进去。

　　「唔……」小季发出的呻吟声感觉明显比刚才好了许多，于是我向上挺动着
小腹，肉棒在小季的小穴中进出，每次插入都能全根尽末，顶到花心，换来小季
的一声呻吟，每次退出来都能带出大量的淫水，小季的穴口就想开了闸的水库一
样，往下倾泻着，一会就将我的下身弄得湿漉漉的。

　　「我……我在上面……这下……是谁上……上谁？」小季疯狂的上下扭动着
身子，两眼直勾勾的盯着我，裏面尽是得意。敢情这小妮子还想着这一出，我不
由气急，双手往上一探，牢牢抓住了小季那上下晃动的双乳。刚才的一番剧烈运
动，她身上的那副比基尼连同比基尼三角裤早就被我们拖拽了下来，丢在一边，
那对豪乳脱离了束缚，在空气中快乐的晃动着，我的手一下就握了个满满，同时
手指还捏住了那尖尖的乳头。

　　「哦……啊……唔恩」小季明显吃不住我对她胸部还有小穴的同时进攻，在
发出呻吟的同时，身子开始瘫软，有点力不从心了。我就势将小季放倒，衹见她
玉体横陈的躺倒在床上，凌乱的秀发，迷离的双眼，双手无力的瘫放在床边，小
腹剧烈的起伏，大口大口的喘着气，看样子刚才那一阵扭动用掉了她不少力气。

　　不等她缓过劲来，我趴上前去，将小季的双腿左右大大的分开，跪在她的大
腿顶端，用手擼了一把沾满淫水依然很坚硬的肉棒，然後在她的阴唇上来回摩擦。
小季的外阴很厚实，在上面摩擦着再想想下面就是那迷人的小穴口，不由得更加
衝动。

　　小季原本躺在床上恢复中，从小穴上传来的感觉让她一颤：「别别别，妳想
弄死我啊！让我休……啊 - -！」小季的提醒明显晚了，不等她話说完，我的肉
棒已经再次破开穴口顶了进去，而且是一杆到底 .

　　下身就像装了马达一样，在小季的小穴中横衝直撞，将这几天的慾火宣泄的
淋灕尽致，小季也像是豁出去了一样，疯狂的向上挺动身子迎合我的抽插，但毕
竟是女生，渐渐的小季变主动为被动，完全瘫软在床上，喘着粗气，任由我在她
身体裏疯狂的进攻。眼见小季已经没有了力气，我也快要到临界点了，一把抄起
小季的左腿，搭在我的左肩上，肉棒微侧着插入，这样的姿势能避开耻骨，方便
肉棒没有阻挡的完全进入 .

　　刚挺动了几下，因为几乎是完全深入，次次都能顶到花心，已经失去力气的
小季又被刺激了起来。她一个打挺，居然从床上坐了起来，双手搂着我的後颈，
下身迎合着向我挺动，这下更是不得了！我们俩的身体几乎紧挨在一起，虽然活
动空间变小，下身的挺动没有刚才那麼激烈，但是肉棒紧紧的顶在小季的花心上 ，
感受到她花心一紧一鬆的吸力，龟头一阵一阵的酸软，不是我忍耐力好，恐怕早
就一泄如注了。

　　好在这样的姿势没有持续太久，小季放开搂住我的手，又一次瘫软在了床上。
我搂着她雪白的左腿，下身开始有节奏的挺动，一下，两下，三下，先是一秒一
下，然後加快速度，最後除了肉与肉撞击的「啪啪」声以外，我已经数不清我抽
插了多少次了。小季开始还能配合我的挺动，发出「唔」的呻吟，到後面衹能张
大嘴巴，呵呵的喘气，喉咙裏已经发不出其他声音。

　　感觉到小季的小穴裏又一次剧烈的收缩，被紧紧裹挟的肉棒终于禁不住刺激，
开始发射。疯狂的运动使我的体力也流失严重，此刻我趴伏在小季的身体上，肉
棒深深插在小穴中，抵住小季的花心，一股又一股的喷射着，直到最後……射完
精後我昏睡了过去，整整在房间裏睡了一天，直到夜晚降临，肚子饿了才醒转过
来。双眼一睁就四目交接，原来小季睡着我的旁边，正侧着身子望着我。

　　「什麼时候醒的？」我问道：「怎麼不叫我？」

　　「我也是刚醒呢，看妳睡得香，想多看看妳！」小季微笑着。

　　「有什麼好看的还不是人一个。」我不置可否。

　　「不是人，是太！」

　　我一愣，但看着小季促狭的双眼，我立刻明白了她说的是什麼意思。「好哇，
看来没事了是不？那就再来一发！」接着我一个翻身，又压在了小季的身上。

　　「别，别，别，真的不行了，下面……下面好疼……」说完，小季緋红了脸
颊。

　　我急忙从小季的身上下来，低头一看，果然小季的小穴一片红肿，看着让人
心怜，用手指分开穴口，一股白色的液体涌出，瞬间就流满了床铺。

　　「好多……」小季坐起身来，从床头抓过几张卫生纸开始擦拭下体。「刚才
就擦过了，没想到还有……」小季嘀咕着。

　　我轻轻搂住她，低头捉住了她诱人的双唇，再次将她摁倒在床上。吮吸片刻，
感受到小季的呼吸再次变得不规则起来，我抬起头，盯着她迷离的眼眸，看着她
緋红的脸颊，凑在她的耳边：「宝贝，这次我会很温柔的……」

　　「啊？唔……」小季发出一声悠长的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】