悲鸣的母女之花

　（一）

　　夜深了，清冷的月光透过落地窗洒在蓝色的窗帘上，把怡和花园1105室的卧
室显得格外耀眼。突然，蓝色的大幅窗帘被人从裏面一把粗暴的拉开，随後一个
雪白的少妇被推到落地窗壁上。如果从比11楼更高的对面楼层向这边看来，一室
淫邪而又香豔的景色跃然而入眼帘。

　　隻见那个雪白的躯体身无寸缕，身上仅有的两件装饰就是脖子上的白金钻石
项链和脚上金色的高跟鞋，少妇被推到落地窗上後猛的扭过身上，微微弯着腰，
双手前伸，仿佛在向别人哀求着什麼，胸前一双圆滚突起的乳房仿佛不受地球引
力般傲立着，嫩红挺立的嫣红乳头格外诱人。

　　这时，一个男人拖着另一个体形小一点的女孩走了过来，一样的雪白，一样
的嫣红。男人没有理会那个女人的动作，他粗暴的将穿高跟鞋的女人按在落地窗
上，背向自己，然後将粗大古铜色的阴茎插了进去，少妇仿佛猛的受不了这刺激，
她手扶着窗壁，头猛的向後一仰，雪白仿佛天鹅一般的脖子和幽雅後翘着屁股刻
画成一个完美的曲线。

　　男人并没有满足，他右手一把抓着女人散乱的头发，左手一把将边上那个体
形小一点的女孩拉过来，一样的并排按在落地窗上，一样的翘着屁股，这个女孩
仿佛木头人一样随着男人摆弄着，男人将左手伸进女孩的下身，一边扣弄着，一
边耸动着自己的下身。

　　顿时，少妇像被打开了机关一样头不停的摇动着，发出一阵阵的娇喘，精巧
的小嘴微微张开着发生一阵阵类似哀求的声音，雪白的双峰随着身体的摇动悲哀
的转着圆圈。边上的女孩儿则象刚醒来一样曲起了双腿，一隻手按着落地窗壁，
一隻手向後推着在自己体内不停动作的手臂，头不停的摇着……

　　男人笑着，左手用劲将女孩掰回原位，可能是用劲过大，女孩擡头悲鸣一了
声，认命一样一边哭着一边摆出和边上少妇一样的姿势。

　　男人笑得更淫荡了，他一边松开抓着少妇头发的手，抓住少妇的乳房，用食
指和中指夹着嫣红的乳头，挑逗着，揉捏着，一边卖力的摆动着胯部和腰肢，将
阴茎插的更深，更歪，更猛，「今天真是个好日子」，男人一边欣赏着苏杭夜景，
一边享受着身边的女人，不觉又硬了几分。

　　徐音音今天很高兴，今天是她14岁的生日，恰逢收到本市最好的高级中学的
录取通知书，爸爸妈妈约了她未来的班主任和几门主课老师办生日宴会带谢师宴。

　　快点啦，爸爸妈妈。还不到下午5 点，徐音就连声催促着父母：「打扮得漂
亮点」，「好的好的」母亲刘璐溺爱的抚摸着她的头说道。

　　徐音音的母亲刘璐今年34岁，平日保养得体的她皮肤细腻，岁月没有在精緻
的脸上留下一丝痕迹。爲了庆祝女儿的生日，也爲了给新老师留下一个好印象，
才初春时节她就穿上了一身乳白色的洋装套裙，36D 的傲人胸围将洋装的上围衬
托的格外饱满，浅V 的开领微微露出此许「事业线」，一条钻石项链挂在如天鹅
般白皙修长的脖子上，格外迷人。再配上一双黑色的丝袜，一双金色的高跟鞋，
刘璐小女生般在穿衣镜前转了一个圈，「恩，很满意」刘璐自我陶醉了一下，然
後拿起手包，高高兴兴的和女儿下楼了。刘璐的老公徐世行是一家国企的中层，
事业小有成就，就是公务繁忙，时常顾不了家，今天能抽出空来陪女儿吃饭，一
家子都很高兴，这会急性子的他已经早早的发动了汽车在小区的楼下等着呢。

　　「女人就是真慢」看到老婆和女儿坐上车，徐世行嘟囔了一句，「好了好了，
这不来了麼」刘璐一边说着一边钻进副驾驶位，低下头的她前领大开，一对小白
兔显现在徐世行的眼前，老徐不自觉的心中一热，下身一硬，「这段时间忙，有
快1 个月没做爱了吧，今天晚上得好好喂喂她」徐世行一边发动汽车一边暗自想
到。

　　到了酒店，一家三口在停车场放了车，说说笑笑的进了酒店，兴高采烈的他
们没有发现，一双猥褻的目光自刘璐下车就火辣辣的盯在她的屁股上，目送着她
一路走进包间。

　　生日宴很成功，宾主双方都很开心，53度的五粮液都喝掉了两瓶，出于礼貌，
刘璐也浅尝了2 两，酒劲有点上头的她一脸红晕，一双水汪汪的大眼睛由于高兴
不过笑成月牙一样，显得更加迷人。「爱情不是你想买，想买就能买」突兀的手
机铃声响起，徐世行无奈的接起手机说了声抱歉走出包间在走廊上接电話，打完
电話的他无奈的叹了口气，摇了摇头回到包间，开门的瞬间，他好象感到有目光
在看着自己，下意识的一回头，确什麼也没看到，「这是间私人会所，挺幽静的，
可今天怎麼怪怪的？」徐世行没有多想，又进了包房。他没看到的是，这时，走
廊的拐弯阴暗处，一个陌生男人仍在那裏默默的呆着。

　　「不好意思，单位有事儿，我得去处理一下」进了包房，徐世行歉意的对大
家说道。「我送你出去吧」刘璐无奈的说：「徐音，你陪着老师说说話」。

　　发动汽车徐世行伸出头亲吻了妻子一下说道：「今晚我可能不会回家了，要
连夜到上海去，你们早点回家，我总觉得今天有点心慌」。「喝酒了不能开车，
你不听，」刘璐埋怨着丈夫：「路上一定要小心啊」。徐世行不自觉的伸出手在
妻子胸上摸了一把：「真挺啊，真想吃一口，没事儿，我开车到单位坐火车走」，
「讨厌！」刘璐说：「人家看到了」。

　　送走了丈夫，刘璐返身回到酒店，在自己包房门前，她楞了一下，没有开门，
而是走向了卫生间。这一个瞬间拉开了今晚刘璐和女儿悲哀的序幕。

　　刘璐一路走向走廊的尽头，由于是私人会所，每个房间都配有服务员，走廊
上每隔一段都有一个服务员，刘璐优雅的踩着高跟鞋「嗒嗒」的走着，「小姐，
请留步」突然，後面传来一个男声，刘璐一回头，发现是个穿着休閑装的年轻男
人正看着他，微微的笑着，「这个男人长得挺好看」这是刘璐的第一个想法，然
後她就看见男人从随身的小包裏拿出了一把枪对着自己，对，黑色的枪。刘璐吓
着脸都白了，正在惊叫，男人伸出一根手指，向情人一样按在她的嘴上，「嘘，
不要叫，会走火的」由于他们在走廊的尽头，而男人背对着走廊上的服务员，其
它人并没有发现这裏的异常。

　　男人保持着脸上的笑意，搂着刘璐的肩膀走向卫生间。刘璐吓得象隻小白兔
一样在男人的怀裏瑟瑟的发抖。男人推开女卫的门，走进最裏面的包间，一把将
刘璐推了进去。惊醒过来的刘璐看着男人强自镇定的小声说：「先生，你要多少
钱，不要伤害我」。男人没吭声，隻是用枪挨着刘璐的头向下划动着，枪口每碰
一下刘璐的身体都可以看到少妇在颤抖。「我是杀人犯」男人凑近刘璐的耳朵小
声说了句話，然後猛的吻在刘璐的嘴上。刘璐被这个信息惊住了，一时忘了反抗，
等被陌生男人亲上以後，条件反射性的猛的推了陌生男人一把，推劲还没完全使
出来，腹部的痛就让她弯下了腰，陌生男人把枪顶在她的下巴上把她顶得隻能用
脚尖着地，然後坏笑的小声对她说：「叫吧，明天警察就发现这裏有个奸杀现场
了，哦，对了，你好像还有个漂亮的女儿。」

　　一句話命中了刘璐的脉门，少妇小嘴哆嗦着但不敢发出一丁点的声音。男人
淫荡的笑了，将枪插回腰间，抱着刘璐就是一个法式的湿吻。男人的手也没閑着，
刘璐的胸罩瞬间被推了上去，一双小白兔猛的暴露在空气中，一双大手盖了上去，
一片雪白两点嫣红被把揉捏着，把玩着。刘璐从男人的湿吻下好不容易挣紮出来，
还没来得及吸口气，就觉得左边的乳房一凉，男人正把她的乳头含在嘴裏打转，
突如而来的刺激险些让她叫出来，刘璐忙用手捂住嘴，眼裏不禁流出悲哀的泪水。

　　陌生男人俯下身子，用嘴含住了刘璐的乳头，贪婪地吸吮着，舌尖围着乳头
转着圈，还时不时地叼含着乳头向上拉扯，把36D 的乳房带动着向上变成完美的
椎体形状，另一隻手将刘璐的上身洋装解开，将上身彻底解放出来。刘璐被在惊
吓和刺激的双重作用下双脚不停的颤抖，高跟鞋不停的击打地闆砖。男人不停的
吸吮刘璐的乳头，同时把手伸向刘璐的套裙。「不，不，不要，求你了，不要，」

　　刘璐快崩溃了。「放心，我不会在这裏幹你的，另外，这裏不定什麼时候有
人来，你继续叫吧」男人松开含着的乳头擡头对刘璐说。同时，他将刘璐的套裙
拉到了腰间，刘璐紧紧的用双手拉着黑丝的腰部，一边摇头一边无声的啜泣着，
说什麼也不放手，男人急了，双手拉住裤袜的襠部，一把扯开，保护刘璐阴部的
隻剩下那层薄薄的内裤，刘璐把双腿夹紧，屁股向下蹲，抵抗着男人的手。

　　男人并不急，他重新拿出了枪，枪口对着刘璐的下身，然後轻松的分开了刘
璐的双腿，「瞧，这很简单」，男人把手从内裤的边缘处，用尾指挑开内裤，把
手伸到了裏面，停留在阴部的位置，内裤顿时被手撑起一片。「美人儿，你都湿
了」男人一边摸索着，一边对少妇小声说。「不是，这几天是排卵期，水就是多」

　　刘璐有心反驳，可是却羞于说出口。

　　男人用手指不停的在刘璐的阴蒂上划动着，在阴唇上拨动着，中指时不进划
入阴道口，突然，他把手从刘璐下身拿出来，三根手指上分别挂着亮晶晶的液体，
手指一分开，还没看到拉开的粘丝。男人把手在刘璐的脸上抹着，坏坏的笑着，
男人蹲了下来，刘璐忙把手捂着被解放的上身，整理着衣服。这时，卫生间的门
响了，两个声音传过来，「王老师，我妈妈怎麼还没回来」「快回来了吧，你爸
爸和妈妈不是让咱们等一会儿吗？」是女儿和她老师，刘璐紧张的脸都白了，身
上的肌肉都绷紧了，她望着陌生男人，眼裏流露出哀求的意味，男人笑了，拉起
刘璐的裙子放到刘璐手裏，同时将刘璐的右腿擡起来放在自己肩膀上，紧张的女
人任由男人摆布，一点不敢动作，外人如果打开这间隔间，就可以看到好象是刘
璐自己拉着裙子把整个下身展现在对方面前。

　　「我先回去了」老师的声音传来了，然後女卫生间的大门响了一下，接着隔
壁隔间的门响了一下，传来小便的声音，「是女儿在小便」刘璐更紧张了。这时
陌生男人不紧不慢的将刘璐的内裤拉到一边，少妇鲜嫩的阴唇水淋淋的暴露在外
面，被翻开的阴唇已经因爲刚才的玩弄而充血肿大发亮，露出裏面鲜红的嫩肉和
一个晶莹的小肉芽，男人用手指在阴道裏沾了点淫水，开始拨弄着那个突出的小
肉芽，强烈的刺激让刘璐昂起了头，一支手向後摸索着，抓着墙壁上的扶手，另
一隻手，搂住了男人的脖子，被擡起的那隻脚在男人的肩膀上不停的颤抖着。

　　时间一分一秒的过去了，隔壁的人还没有走，刘璐紧咬的嘴唇坚持着，可是
仅仅一分鍾不到，她就全身一紧，下身一热，一股晶莹的水柱从阴道裏喷出，她
高潮了，高潮後的刘璐满脸红晕，哀求的看着陌生男人。可陌生男人却坚决而又
坚定的用手拨开两片大阴唇，将两根手指伸入了她的阴道。

　　「神啊，女儿怎麼还不走啊」刘璐感觉着手指在自己身体裏慢慢的进进出出，
一边颤抖一边摇着头，却不敢有半点的反抗动作。终于隔壁传来冲水声，「终于
走了」，刘璐感觉刚才有一个世纪这麼长。

　　「走了，是你女儿吧」陌生男人在刘璐耳边悄声说，然後突然加快了手指的
速度、力度，中指的指肚不停的刺激着少妇的G 点，手指和阴部淫水击打发出呱
呱的声音。「啊~ 啊~ 」突然加强的刺激让刘璐瞪大了双眼，失声叫了出来，被
擡起的那隻脚的脚趾都兴奋的弯曲着，胸前的一对乳房剧烈的抖动着，她连忙松
开提着套裙的手，捂住了自己的嘴，搂着男人脖子的那隻手的手指紧紧的扣着男
人的肩膀。

　　放下的裙子挡住了男人的视线，男人重新把它提到刘璐的腰间，看着自己的
手指在少妇的下身抽插着，红嫩的阴唇被蹂躪成各种形状，再擡头看着少妇的擡
着头脸上布满红晕在坚持，小嘴紧紧的咬着自己的手，露出一排贝齿，不停的喘
着粗气，他格外得意：「一定要把这个女人捏到手心裏」他暗暗的想，同时手指
不停的加速。

　　刘璐靠一支脚已经站不住了，下身传来的甜美感觉和大脑裏传来的委屈、惊
吓已经击倒了她，她隻能靠在陌生男人的身上，把全身的力量用来遏制嗓子裏发
出声音，她感到如果叫出声来会让猥褻她的陌生男人更有成功感。一波一波的快
感冲击着刘璐的防线，终于，刘璐再次象刚才一样到达了高潮，她象一条上岸的
鱼一样挺着腰部，弯曲的脚趾全部都张开来，又急速蜷起，捂着嘴的手也垂了下
来。陌生男人感到了她的变化，但仍没有停止手指的动作，「呱呱」声仍不绝于
耳，一次，两次，三次，淫水不断的喷出，更加润滑了阴道，王璐在短时间内连
续三次被陌生男人的手指送上高潮的顶峰，最後一次的高潮甚至让刘璐有大脑短
暂停止工作的感觉，一股股的尿水不受控制的喷发出来，她失禁了。

　　陌生男人抽出了插入刘璐阴道的手指，甩了甩，又塞进刘璐嘴裏，这裏的刘
璐正沉浸在绝顶高潮的餘味裏，眼神都无法聚焦，任凭男人猥褻。

　　陌生男人放下刘璐被擡起的腿，无力支撑的刘璐一屁股坐在坐便器的顶盖上，
喘息着。陌生男人开始在自己随着带的小包裏翻找着什麼，恢複过来的刘璐抱着
男人的腿小声啜泣着：「你已经满足了，放过我吧，你说过不强奸我的。」

　　男人找到了他想要的东西，一个巨大的黑色跳蛋，他没有答理刘璐，而是把
刘璐身体向後推，露出红肿充血的阴唇，然後拨开阴唇，将巨大黑色跳蛋慢慢塞
入少妇的阴道。「不，不」刘璐拼命用手挡着，可是刚刚剧烈高潮後的她无力可
使，也敌不过男人的力气，眼见黑色的跳蛋没入自己的阴道。男人拿出遥控器，
按了几下键，跳蛋顿时不安的振动了起来，「哦~ 」刘璐感觉到下体的充实感和
刺激，看到露出体外的那一小截无敌接收线，刘璐欲哭无泪，陌生男人则笑了。

　　陌生男人侧耳听了听，女卫外没有声音，他顺手在刘璐的乳头上捏了一把，
然後打开了隔间门走了出来，「说了不会在这裏幹你，我杀了这麼多人，说話能
不算話」男人一边恐吓着刘璐，一边说接了一大杯自来水走了过来：「自己把衣
服整理整理出去吧，千万把那东西给我夹紧了，如果拿出来，你一定会後悔。另
外，把这杯水喝了。」

　　强迫刘璐喝完水後，陌生男子消失了，就象他突然出现了一样。刘璐感觉刚
才的一切就象一场梦，隻有下体阴道内的跳蛋无情的告诉她这是现实。怕女儿担
心，刘璐穿好衣服，打理了自己的头发，充充补了妆，回到了自己的包房。明亮
的包间让刘璐以爲从地域回到了人间。

　　匆匆结帐与几位老师们告别，刘璐并没有礼貌的送到酒店门口，惹得女儿十
分的不满意。刘璐没有解释，爲了躲避陌生男人，她决定带着女儿从後门走。穿
过後厅，刘璐象做贼一样左右看了看，然後快步拉着女儿逃离。

　　夜已经深了，路上基本没有行人。「慢点，妈妈」徐音音不满的嘟噥着。突
然，她看到本来在快步走的妈妈突然停了下来。「天啊~ 」刘璐不得不停下来，
因爲她体内的跳蛋开始了强烈的震动。「他就在附近」刘璐强忍着快感一边左右
张望着一边慢慢挪动着脚步。「妈妈，你的脸怎麼这麼红，不舒服吗？」徐音音
看到妈妈的异常关心的问道。「不碍事」刘璐说：「快看边上有没有人，快找个
出租车，不，随便拦个车走」。听話的徐音音感觉到了不正常，她连忙在大街上
寻找着。

　　跳蛋不停的在震动着，可是陌生男人的声音就回响在刘璐耳边，她没有勇气
把跳蛋拿出来，她隻想快点逃离这裏。

　　「车，停一下，司机！！！」耳边传来女儿的声音，一辆尼桑轿车从身後驶
了过来，听到声音，尼桑停在了路边。徐音音连忙拉着母亲走了过去。

　　车窗一打开，刘璐立即象掉进了地狱一般，她看到司机位置上坐的正是猥褻
她的陌生男人。男人拿出了枪，对刘璐说：「妈妈坐前面，女儿坐後面」。

　　徐音音看到枪吓坏了，「救命……」她高声尖叫着，可是命字还没叫出来嘴
就被一双声捂住了。她回头一看，是妈妈。隻见刘璐恐惧的看着自己说：「别叫，
他是杀人犯」。

　　汽车关上了门，载着天使，向地狱绝尘而去。






　　第二章

　　「我隻求财，说，你家在哪」陌生男人把车开得飞快，不时的通过车内的反
光镜观察徐音音的举动。

　　由于体内不停的震动，刘璐座在前面，夹着腿，满脸通红，屁股隻是虚虚的
坐在座椅上，而且还在不停的在绷紧、放松，全身心的在和跳旦做鬥争，对陌生
男人的話，她没有多大的反应。

　　徐音音在後排也很害怕，她捏紧了自己的拳头，愤怒的盯着前面的陌生男人。

　　对自己妈妈的反应，她也是十分的不解。看到妈妈并没有回答陌生男人的話，
她愤怒的答道：「我爸在家，我们会报警的！」

　　对于徐音音的回答，陌生男人嘴角微微的笑了笑：「小姑娘，别紧张，手放
松些，我现在车开得很快哦，一碰我的手车会翻的」。说完他从上衣口袋裏拿出
一个摇控器，按了几下，然後碰了碰刘璐说：「美女，别光享受了，说啊」。

　　突然加快的震动给予刘璐更加强烈的刺激，刘璐浑身一颤，她甚至感到跳旦
震动的声音外界都可以听到了。徐音音看到母亲的颤抖，她以爲母亲害怕了，象
隻小母猫一样叫到：「坏蛋！别碰我妈」。

　　「吱~ 」随着一声剎车声，轿车靠边停下了，陌生男人反手抓住徐音音的头
发，擡手就要打，刘璐急忙抱住陌生男人擡起的手哀求道：「别打她，别打她，
我们住在城东怡和花园，我们给你钱，求你放过我们吧」。

　　陌生男人一把甩脱刘璐的手，反手一巴掌打在她脸上，恶狠狠的说：「小娘
皮~ 犯贱」。陌生男人突然的变脸把母女二人都吓着了，徐音音象隻受惊的小兽
一样蜷在後座裏，看着兇神恶煞的男人和被打了母亲，涉世未深的瑟瑟发抖，她
吓坏了。

　　陌生男人用手拨开被他打乱的刘璐的头发，他的手一触及刘璐的脸，刘璐吓
得一抖。陌生男人很满意母女两人的表现，他拿出摇控器，把震动调轻了两格，
然後微笑的对刘璐说：「带路」。

　　车很快开进了小区，甚至保安看到刘璐还笑着给她打了个招呼。「叮~ 」电
梯停在了11楼，陌生男人一把抢过钥匙，打开了房门，然後将母女二人推了进去。

　　「房子很气派吗」陌生男人环视了一圈：「拿钱吧，美女」。然後他坐在客
厅的沙发上一手摆弄着手枪，一手摆弄着摇控器，一会儿调大一会儿调小。

　　徐音音站在墙角裏惊恐得看着这个邪恶的男人手中的枪，又好奇的看着自己
的母亲夹着腿，扭着屁股在家裏找钱。陌生男人注意到了徐音音的表情，他笑了
笑，没吭声。不一会儿，刘璐将家裏所有的现金和首饰都拿了出来，她感觉自己
快被体内的跳旦折磨疯了，「家裏的钱都在这儿了，你放过我们吧」。刘璐将钱
和首饰都放在陌生男人身边的茶机上，陌生男人笑着将桌上的物件收进了随身的
小包裏，然後站起来向门口走去。刘璐和徐音音抱在一起，看着陌生男人走向大
门，不由得松了口气，刘璐激动的手都抖了，「快走吧，快走吧」她默默的在心
裏念着。

　　陌生男人打开了门，左腿迈了出去，刘璐感到心就在嗓子眼了，她恨不得去
帮男人关一下门。这时，陌生男人停了下来，他回头看了刘璐一眼说道：「这麼
紧张幹什麼，我隻是有件东西落在这儿了，我得拿回来」。

　　徐音音看到男人回头，她也惊着了，但听说隻是落了东西，她疑惑的回头看
了看陌生男人刚才坐过的沙发，却没有注意母亲突然卡白的脸。陌生男人径直向
刘璐走去，而刘璐随着陌生男人的脚步拉着女儿一步步的向後退，直至退到了沙
发的边上，徐音音被母亲拉着向後退着，她虽然害怕，但是很不明白爲什麼母亲
怕成这个样子。

　　陌生男人伸出手搭在刘璐的肩膀上，「不，不，不要，不要，」刘璐感到极
度的恐惧和紧张，她快哭出来了。可以陌生男人没有下一步动作之前她明知道却
又不好意思说出来不要男人幹什麼。

　　「小姑娘，我看你一直很好奇的看着你美丽的母亲，是不是很好奇她的动作
啊，来，我给你解释一下」陌生男人邪恶的笑着，然後伸手拉起了刘璐的裙子，
「啊~ 」刘璐尖叫一声，顺势一蹲，坐在了沙发上，两腿紧紧的并在一起。陌生
男人优雅的弯下腰，微笑的扶着刘璐的腰，想把她拉起来，这时，边上的徐音音
突然象隻被激怒的小猫一样尖叫着扑到陌生男人的背上，双手扑打着男人的头，
嘴裏尖叫着：「放开我妈妈」！

　　陌生男人反手一把将徐音音从自己背上扯下来扔到沙发上，刚才还微笑着的
脸突然变得象恶魔一样扭曲着，他扑向徐音音，一手按着徐音音的头，一手扼住
她的喉咙，不断的加着力度。刘璐看到陌生男人的「变脸」，她扑过来拉着男人
的手臂，哀求着，捶打着：「放过我的女儿，我给你，给你，你放开她」。

　　徐音音脑中一片空白，她张开嘴，拼命想呼吸空气，可窒息让她浑身抽搐着，
双眼向上翻，耳鸣阵阵。她恍忽地看到母亲在和扼住自己喉咙的人拉扯着，可是
没有用，她感到生命正在逐渐离自己远去……突然间，那隻扼住自己喉咙的手松
开了，新鲜的空气潮水般湧进徐音音的肺，她贪婪的呼吸着新鲜的空气，大声的
喘息着，瘫倒在沙发的角落裏。

　　「和聪明的女人交流就是方便！」陌生男人松开了手，把吓坏了的少妇搂在
怀裏。温柔的用手在少妇背上拍了拍，然後把手伸刘璐的裙底拉着刘璐的小内裤
扯了下来。下身猛的一凉让刘璐颤抖了一下，感到羞耻的她用手轻轻的挡了一下，
可是，她并不敢有任何剧烈的反抗，「今天晚上肯定是要失身了」她想：「但求
女儿能够无恙」。

　　看到少妇并没有反抗，陌生男人抱着她坐在另一边的沙发上「这样就对了吗，
乖，就不会有事儿的」。男人用腿分开刘璐的双腿，把刘璐摆成把小孩尿尿的姿
势。双腿的大角度分开，让刘璐的裙底风光在女儿面前一览无餘。

　　徐音音刚从窒息的感觉中恢複过来，她感到身体裏面终于又有了点力量，她
擡起头，却看到了令她十分吃惊的一幕。隻见母亲满脸通红的被那个坏蛋抱在怀
裏，坐在侧面的单人沙发上，母亲的两支腿大大的分开着，搭在单人沙发的扶手
上，母亲的内裤被团成一团扔在茶机上，母亲一隻脚上的金色高跟鞋甩在一边，
一隻腿上依然完好的穿着。黑色的丝袜秀出了腿部优美的曲线，向上看去，黑色
丝袜的跟部是雪白的大腿根，反差相当的剧烈。母亲两腿之间，那一片杂乱的黑
森林中透出两片充血鲜红的肉片，在两片充红的肉片之间，垂着一条黑色的细细
链条，一隻猥褻的大手在母亲的黑森林裏遊走着，修长的手指不时拨开两片大阴
唇，划过上面那颗同样充红勃起的珍珠，母亲的身体随着那隻手的节奏在颤抖着，
可以，她始终没把两腿并起来，徐音音已经14岁了，早熟的她已经知道男女之间
的那些事儿，「难道母亲和这个男人认识？难道母亲是个淫荡的人？」徐音音不
由得思考着。

　　陌生男人看到徐音音看了过来，他知道徐音音已经清醒了，仿佛知道小女孩
心中的疑问，也仿佛是爲了警告和打击母女两人，他一边拨弄着刘璐的敏感点，
一边说：「看到没有，小姑娘，你妈妈太漂亮了，我告诉她，隻要她的两腿不并
起来，我就不会伤害你，看你的妈妈多听話，这奶子，这小B ，我真是忍不住了，
现在我和她要给你上一节生理教育课，你要好好学啊！」「原来妈妈是爲了」徐
音音不仅爲自己刚才的想法感到可耻。「不要看，音音，回，啊~ 回房间去」感
觉到女儿的目光，刘璐羞耻极了，她连忙要求女儿走开。

　　「不许走，我就是要在她面前幹你」陌生男人擡手在刘璐的屁股上狠狠的打
了一巴掌，雪白的屁股立即印出一个鲜红的巴掌印。「你，跪在哪」男人对徐音
音说。

　　看到徐音音象小兔子一样蜷在地上，陌生男人很满意，「知道你妈妈爲什麼
老是发抖麼」陌生男人继续说着：「来，看这裏」男人扯着露出刘璐阴唇外面的
那个黑色的链条，慢慢的向外拉着「啵~ 」的一声，黑色的巨大跳旦被拉出了体
外「哦~ 」刘璐感到猛的一空虚，她情不自禁的呻吟了一声。下身的阴唇因爲长
时间的玩弄向两边分开着，幽幽的洞口微微张开着。

　　陌生男人把沾满刘璐体液的跳旦放到刘璐的脸前，刘璐羞耻的把脸扭到了一
边。陌生男人呵呵一笑，把跳旦扔向徐音音，徐音音急忙侧过身子躲避，跳旦落
到了徐音音的腿边，它仍在嗡嗡的震动着，在地上打着转。

　　「天啊~ 这麼大」徐音音爲自己还有空想这些感觉可耻。

　　陌生男人没有再和母女两人说話，他再次把两跟手指伸进刘璐的阴道，开始
大力的抽送着，同时用另一隻手按着刘璐的小腹，使手指能更加接近少妇的G 点。

　　剧烈的刺激让刘璐从刚才的空虚立即登到了欲望的山顶，在女儿面前被陌生
男人指奸让刘璐更新的敏感。她无法控制地低声呻吟着，全身猛地震动着，没穿
鞋子的那隻腿一下子伸直了，此刻的她，上身依旧保持着白色的洋装，衣衫整齐，
套裙被圈在腰部，下体却赤裸裸地完全呈现在女儿的眼前，穿着黑丝的长腿毫无
羞耻的岔开着。

　　「忍忍就过去了」刘璐想着，可以情况并不是她想的那麼简单，陌生男人在
酒店卫生间裏灌她喝的那杯水成了点燃刘璐今晚激情的催化剂。

　　经过一段时间的消化，水已经全部化成尿储存到了膀胱裏，而陌生男人压迫
她小腹的那隻手也相当于压在膀胱上，剧烈的刺激加上强烈的便意加剧了刘璐的
崩溃。「啊~ ，不，放手，啊~ 」刘璐上半身开始挣紮，她努力想从陌生男人怀
裏坐起来，两隻腿也不由自主的并在一起，把男人的手夹在中间。

　　男人的力气的巨大的，他按在刘璐小腹上的那隻手牢牢控制住了刘璐上半身
的举动，「哦~ 你的腿并起来啦，那我不幹你了哦」这一句話更是击溃了刘璐反
抗的神经，刘璐乖乖的躺回陌生男人的怀裏，重新颤抖着分开了自己的双腿，认
命似的咬紧下嘴唇，喘着粗气，两隻手拼命的抓紧了沙发扶手，手指头弯曲着，
指甲扣进了布艺沙发布料裏，她倔强的忍受着。

　　陌生男人很满意的看着少妇分开了自己的腿，他知道，这个女人已经屈服了，
他加快了手指的力度和速度，不时抽出来狠狠的在刘璐的阴蒂上刮弄几下，他要
在最快的时间让女人达到高潮。

　　果然，他的目的达到了，刘璐在女儿面前连五分鍾都没有坚持住，视觉、触
觉和感觉上的刺激让她达到了今晚最强烈的一次高潮，晶莹的尿液大股的喷出，
她再一次的失禁，绝顶强烈的高潮让她大口的呼吸着空气，丝毫不顾女儿在身边
而大声的呻吟着，胸部也明显的随着呼吸剧烈地起伏，手和腿无力和搭在男人的
身上。一双诱人的大眼睛裏闪动着淡淡的雾气，两串泪水无声的滑落脸庞，刘璐
羞愧的哭了。

　　陌生男人伸出舌头，添落刘璐脸上的泪水，他把少妇向上抱了抱，让少妇坐
正，然後把少妇的两腿重新分开，刚刚高潮过的阴部一片狼藉，水淋淋的阴毛裏，
两片大阴唇已经左右贴在大腿根上，把充血的阴蒂和不断收缩张开的阴道展现在
两位观察者面前。

　　「会叫的女人才是好女人！刚才你叫得真好听啊，比在WC裏叫得好听多了，
另外，你的水真多，人家说女人是水做的，当真不假。女人就是要被男人操的，
尤其是象你这麼漂亮的女人，刚才爽不爽，来，让我给你个更爽的。」陌生男人
一边用手在刘璐的阴部摸索着，继续刺激着她，一边拉开了自己的拉链，放出了
自己粗大的阴茎。

　　刘璐还沉浸在羞耻和爽快之间，没有注意到陌生男人的动作。可一直旁观母
亲高潮的徐音音却被男人粗大的阴茎惊着了，从来没有真正看到过男性阴茎实特
的她看到一根肉色的茎身从男人的内裤中解放出来，随着弹出的惯性，茎身还在
前後地弹动了几下，紫红色的龟头被屋裏的灯光印出妖异的光芒，龟头的马眼裏
还分泌出一大泣晶莹的液体，龟头的伞状部颗粒分明，比阴茎的茎身明显粗了一
个号。

　　陌生男人是一把调情的好手，他握着自己的阴茎在刘璐的阴部来回摩擦着，
龟头的伞状部不时刮弄着小小的阴蒂，大量的淫水从刘璐的小穴分泌出来，不一
会儿就把陌生男人的阴茎全部沾满，男人继续用阴茎摩擦着女人，有几次龟头都
快滑入刘璐的阴道，可以男人硬生生又把它磨了出来。

　　刘璐在女儿面前被强烈的刺激折磨的心跳加速，好几次她都感觉陌生男人要
插入了，可是又磨门而出，羞耻中给她带来些许淡淡的失落感，她感觉自己体内
分泌的淫水越来越多，「我这是怎麼了，被强奸也能动情」她感到自己的身体越
来越发烫，心中越来越冲动，需求感越来越强，她甚至感到，如果不是女儿在身
边，自己会不会伸手抓住那根棒子插入自己空虚的体内，她现在隻能做的是躺在
男人的怀裏微微的喘息，小声的呻吟，女儿在自己眼裏已经慢慢的淡化了。

　　陌生男人看着怀裏的女人起了反应，他小心的含着刘璐的通红耳垂，用舌尖
拨弄着，在少妇修长如天鹅般的脖子裏哈着热气，继续挑逗着她，陌生男人当然
不会告诉刘璐母女，WC裏那杯水是加了料的，虽说隻加了一点点，但是加上一路
上的跳旦刺激和刚才的指奸，估计现在也应该起反应了。

　　徐音音看着母亲在陌生男人怀裏轻轻的挣紮着，满脸通红的喘息呻吟着，原
来大大的双眼咪着，脸红得都快滴出水来了，陌生男人的阴茎越来越快的摩擦着
母亲的阴部，时不时还「啪啪」的用龟头轻轻的敲打几下阴蒂。她感到母亲一定
是爲了救她在敷衍那个坏蛋，可是，她一动也不敢动，唯一隻能做的是近距离观
看「性教育表演」。

　　忽然，陌生男人停止了自己的动作，他突发奇想的对徐音音鈎鈎手指头「你，
过来」。徐音音本能的向後一缩，陌生男人眼一瞪，她连忙乖乖地膝行了几步，
蜷在陌生男人坐的那个沙发的边上。

　　「看仔细一点哦」男人说着，伸手拉着女孩儿的头发把她拉到了自己的胯下。

　　然後拉起徐音音的手，强迫她握住自己的阴茎。火热的阴茎在徐音音的手中
发着烫，徐音音感觉自己的手刚刚能握住茎身，徐羞耻的低下了头。「擡起头」

　　陌生男人命令道：「你刚才也学了半天了，来，老师做个考试，照着我刚才
的动作动，考试不及格了我弄死你们两个。」

　　徐音音颤抖着用手握住陌生男人的阴茎微微的动着，「动作大一点」男人命
令道，徐音音连忙加大了手臂的动作幅度，同时一擡头，看见母亲通红的脸，幽
怨的双眼，微张的小嘴，颤抖的身体，她不仅又低下了头：「我真不是人，帮着
外人强奸我妈妈」徐音音哭了。

　　陌生男人解放出自己的双手，开始继续自己的动作，由于一开始怕刘璐有强
烈的反抗，他连刘璐的衣服都没脱，现在他开始慢条斯理的脱起刘璐的洋装。

　　「别，别，别」殘存的理智让刘璐紧紧的抱着双臂，反抗着。虽然她张开双
腿把身体最神秘的部分暴露到女儿面前，虽然她被陌生男人在女儿面前指奸至高
潮，虽然她高潮到失禁，虽然她在女儿面前也小声的呻吟喘息，更极端点，虽然
她的女儿现在拿着强奸者的阴茎在自己的小穴边上快速的摩擦着，但是，她总觉
得自己还穿着衣服，那最套衣服就是她後一层遮羞布，她始终没有女儿面前赤身
裸体。

　　可是，胳膊拧不过大腿，刘璐的手臂被陌生男人强行分开，洋装的扣子被一
粒粒解开，她悲鸣一声，彻底的放弃了。

　　很快，刘璐的全身被陌生男人扒了个精光，隻留一双黑色的丝袜衬托着雪白
的裸体，当36D 的傲人乳房从胸衣裏释放出来的一瞬间还傲骄的颤了颤。陌生男
人继续舔着刘璐的耳朵，双手却攀上了少妇的双峰，他用手指轻轻的挑逗着两颗
诱人的蓓蕾，在乳头上打着圈，手掌托着两颗雪白的果实揉捏着。

　　三点同至的刺激让刘璐的意志力象融雪一样快速消退，随着时间的流失，她
呻吟的声音越来越大，她感到自己嘴巴越来越幹，她的胸越挺越高，原本已经兴
奋勃起的两个乳头坚硬的象石头一样，下体已经开始自主的扭动，本来搭在两侧
的双腿也越分直开，脚尖不停的蜷动着，两手象不知道放哪一样在沙发的扶手上
摸索着。

　　陌生男人知道时候已经到了，他放开了少妇的乳房，转而握住刘璐盈手可握
的腰部，将少妇微微擡起一点。刘璐潜意识裏仿佛配合一样用搭在沙发扶手的双
腿使了使劲。陌生男人看準了时间，趁着徐音音手中阴茎摆正的霎那，按着刘璐
的腰坐了下去。

　　「哦~ 啊……」刘璐发出一种象是解脱了的呻吟声，坚硬的龟头一直刺进了
她湿热的深处，猛地顶在了柔软的花芯上，久旷的阴道将突然而来的侵略者狠狠
包围起来，纠缠着、蠕动着、抽搐着，湿热的阴道壁拼命地分泌着润滑的爱液，
刘璐情不自禁的大声呻吟起来。

　　同时，那根阴茎的根部还在徐音音的手中，猛然看到手中的阴茎插入母亲的
阴道，听着母亲心猿意马地呻吟声，甚至母亲的阴唇还紧紧的挨在自己的手上，
大量的蜜汁流在自己手上，她吓得连忙松开了手，倒退几步，一屁股坐在地上。






　　第三章

　　刘璐不断的徜徉在情欲和理智之间，忽尔她感到羞耻，不好意思，用双手遮
拦住自己的双峰和下身结合部，满脸红晕的摇着头，避免女儿认爲自己是个淫荡
的女人。忽尔下面传来的充实感和插入传动来的动能让她不可避免的身体後倾，
双手支撑起沙发扶手，以保持身体的平衡，这个动作却做自己的蜜穴更加的突出，
身体的曲线感在女儿面前表现的更强，虽然她隻是断断续续的呻吟几声，可是她
脸上的表情却给女儿的心裏打下了深刻的烙印。今晚，刘璐真是一个称职的好老
师。

　　陌生男人也卖力的担当起「助教」这个角色，他話不多，没有过多点评刘璐
诱人的躯体、优美的曲线和多彩的表情，隻是用双手虚扶着「刘老师」纤细的蛮
腰，时而在「刘老师」的双峰上遊走一番，任「刘老师」自我尽情发挥。但陌生
男人下身有力而不间断的挺动却是「刘老师」表演的动力源泉，他那根的粗大阴
茎源源不断的冲击着刘璐的蜜穴，插入时，尽根而入，直至花心，拔出地，全根
而出，仅留龟头闪烁在两片阴唇之间，一进一出之间，泛起大量的白色泡沫，大
开大合之间，挑逗着少妇脆弱的性神经。

　　刘璐感觉自己已经坚持了很长时间，但极度分开的大腿和女儿不经意间飘来
的目光让她格外难忍，她感到自己下身象着了火一样，不由自主的哆嗦起来，她
知道，自己又快到了。

　　陌生男人想换个姿势了，他扶着刘璐站了起来，而两人的性器始终没有分开，
由于他比刘璐高，刘璐没穿高跟鞋的那隻脚隻好垫着脚尖。陌生男人将刘璐摆起
後入式的姿势，抱着刘璐的屁股喘着粗气，重新大力抽送着。

　　享受一会儿，由于这个动作幅度比较大，陌生男人斜挂着的包有点碍事，他
把包取下来，放到了沙发上，由于大量的前戏和紧裹着自己阴茎的蜜穴刺激，陌
生男人也不是神，他感觉自己也快到了，他将刘璐拉起来，从背後紧紧的抱着，
双手抓着两个雪白的乳房，揉捏着，下身急速挺动着，开始最後的冲刺。

　　长时间的性交和剧烈的高潮让刘璐身上分泌出细细的汗水，客厅的灯光一照，
闪闪发光，陌生男人舔着散发出少妇芬芳的汗水，低吼着，越抽越快。

　　感觉到体内的肉棒越来越硬，已经人事的刘璐怎麼会不知道他快射了。「不，
别，哦……恩……，不~ ，别，别射进来，啊……，啊……」正在排卵期的她使
劲推着身後的男人，爲了女儿已经对不起老公了，千万不成让这个强奸者内射了。

　　突然，身後的男人低吼一声，却是松开了她，重拾自由的她身体急忙前倾，
过大的力度和因爲长时间性爱而乏力的双腿让她扑到在茶机上。暗自庆幸没被内
射的刘璐正疑惑爲什麼陌生男人放过了他，但是她一擡头却看到了令她悲愤欲绝
的画面。

　　原来陌生男人拔出阴茎的一瞬间却对準了徐音音，强有力的喷射让一股乳白
的精液直接喷在徐音音的脸上。看着不知所措的女儿和正準备绕过自己走向女儿
的陌生男人，刘璐急忙拉住男人淩乱的上衣。「你说过会不会伤害我女儿的」刘
璐嘶喊着，她的底线被陌生男人越过了。

　　陌生男人将刘璐甩脱在单人沙发上，继续淫笑着走了过去，显然，他并没有
满足。

　　被甩在单人沙发上的刘璐被男人的单人包硌了一下，她激楞了一下，女儿是
她的命根子，绝不能有失，她决定拼了。

　　刘璐瞬间打开男人的包，万幸，她找的东西在，男人那把乌黑的枪在包裏，
刘璐拿出枪对準陌生男人，尖叫着：「别碰她，不然我开枪了」。

　　陌生男人回头吃惊的看着刘璐，停下了脚步，但他并没有害怕的意味，他戏
謔得望着裸体的少妇，「你会用吗？」他说。

　　「女儿今晚绝不能有失，女儿的一辈子绝不能让他毁了」刘璐红着眼睛咬着
牙告诉自己。

　　「你别逼我，滚，离我女儿远点，滚！！！你这个魔鬼！」刘璐象头受伤的
母兽一样低声吼叫着。

　　陌生男人带着戏謔的表情返身向刘璐走来。「开枪啊，你开啊」他带着带着
魔鬼的笑容走过来，他还慢慢伸手抓向那把枪。

　　刘璐绝望的一闭眼，扣动了闆机。

　　「啪~ 」想象中震耳的枪声并没有想起，枪体隻发出一声清脆的卡簧敲击声。

　　「美人，这是仿真枪，打不响的，呵呵」陌生男人轻巧的从刘璐手中取过手
枪，拍了拍刘璐的脸告诉她。

　　一阵绝望湧上刘璐的心头，今晚的一切瞬间湧上她的脑海，「嘘，不要叫，
会走火的」，将自己在卫生间生生顶起的枪，威胁自己上车的枪，坐在自己家沙
发上玩枪的男人邪恶的脸和黑洞洞的枪口围着她转着圈，她感到今天发生的一切
象梦一样，她感到全身的力气都被抽走了，双眼一翻，她晕了过去。

　　刘璐是被女儿摇醒的，睁开眼睛的她首先看到的是女儿焦急的表情。刘璐一
个激楞，她立即坐起来，不顾自己依然赤身裸体，左右惊慌的看着。

　　「走了，妈妈，他走了，呜呜呜呜呜呜呜呜，他刚走」女儿紧紧的抱着母亲，
悲哀的哭着。

　　刘璐连忙仔细检查女儿的穿着，上衣，正常，下衣，正常，除了头发上依然
挂着的精液，女儿一切正常。刘璐松了口气。

　　可是，女儿接下来说的話又让她掉入了深渊。「他接了个电話，走了，可是
他走之前用手机拍了好多我们的照片，叫我们不要报警」女儿啜泣着告诉母亲：
「我们打电話告诉爸爸吧！妈妈，我好害怕啊，呜呜呜呜呜呜呜呜」

　　刘璐一楞，已经清醒过来的她大脑飞快的运转着，理智告诉她，这件事儿最
好告诉丈夫，可以中国人五千年来的传统随即打消了这个念头。「音音，这件事
儿谁都不能说，告诉爸爸咱们这个家就完了！」

　　「可是，妈妈，我好害怕！」

　　「他走了，不会回来了，音音，别怕，有妈妈保护你，乖，这件事儿千万不
能让爸爸知道啊，如果别人知道了，你让妈妈怎麼做人啊」刘璐一边流着眼泪，
一边安抚着自己的女儿。

　　想着是自己拦住了陌生男人的车，想着母亲今晚爲自己付出的一切，想着是
自己拿着陌生男人的肉棒插入了母亲的蜜穴，徐音音格外的後悔，爲了家，爲了
母亲，她决定把这件事儿烂到肚子裏。

　　母女二人抱头痛哭了一夜。

　　徐世行是三天後的晚上回来的，出差回来的他格外疲惫。「我回来啦」老徐
兴冲冲得推开了家门。「回来了」刘璐正在家裏打扫卫生，两天的时间她明显憔
悴了很多。

　　徐世行感觉到了妻子的精神不好，「怎麼了」他关心的问道。「没什麼，前
两天病了，有点不舒服，精神不太好」刘璐敷衍丈夫。「哦，多注意休息啊，女
儿还没放夜自习吧，来，给老公亲一下」徐世行虽然很疲惫，不过兴緻还是很高，
他从後面搂住了妻子，手从家居服的下摆裏伸进去捉住了一隻雪白的免子。

　　丈夫突然的举动吓了刘璐一跳，从後面搂她的动作更是让她有了不好的回忆，
她下意识的用力推开了丈夫。

　　「怎麼了？」徐世行奇怪得望着妻子。刘璐感觉自己做得有些过了，「女儿
也不舒服，发烧，还没正式去新学校上学，她在房间裏，你现在别这样，女儿看
到不好」她找了个理由敷衍丈夫，脑海中却不自觉的想去了自己赤身裸体在女儿
面前呻吟高潮失禁的场景，她感到脸红透了。

　　「哦，呵呵，那晚上」徐世行看着娇羞的妻子，他嘿嘿的笑着：「那我先去
看下咱们的乖女儿」，他搂过妻子，轻轻亲了一下，然後向女儿房间走去。刘璐
目光複杂的看着丈夫进了女儿的房间，她深深的叹了口气。

　　徐音音的确病了，遭遇大变的她被吓坏了，连做了两晚恶梦，然後发起了高
烧，这会儿，她浑浑噩噩的躺在自己的小床上，抱着自己最喜欢的熊宝宝在发楞，
脑海裏翻来覆去都是母亲和陌生男人做爱的场景，那晚虽然她大部分时间低着头，
但母亲和陌生男人的一举一动仿佛刻在了她的心裏，不得不过，那晚的那堂性教
育课太生动了，两位老师言传身教给徐音音後来的放纵打下了坚实的基础。徐音
音已经14岁了，也初潮过了，社会的发展和网络的普及让男女之间的事儿已经不
是那麼神秘。那晚，母亲虽然是被逼迫的，但是同爲女人的她从母亲当时的表现
能感觉到母亲在那根肉棒抽送下的愉悦，「那根棒子对女人来说就这麼好？如果
是我应该怎麼办？」徐音音脑子裏乱七八糟的想着东西，没注意到爸爸进了自己
的房间。

　　「音音，好些没？」父亲的声音传到徐音音的耳朵裏时，徐音音瞬间感到了
极度的委屈。「爸爸」她不自觉的哭了起来。「这是怎麼了？病得很曆害麼」徐
世行看到女儿哭了，连走几到来到女儿床前嘘寒问暖。

　　「爸爸，你终于回来了，呜呜呜呜，前天晚上……」对父亲的信任和依赖让
徐音音第一时间忘记了和母亲的约定，心裏藏不住事儿的小女孩儿紧紧的抱着父
亲的手臂，现在就想把前两天晚上发生的事儿告诉爸爸。可是，她一擡头，看见
母亲正依在门口，脸色卡白的看着自己，身体颤抖着，仿佛站不住的样子一样。

　　她猛得想到了和母亲的约定，到了嘴边的話她咽了进去：「前天晚上我就生
病了，这几天一直浑身难受。」

　　刘璐看到女儿改了口，一颗提到嗓子眼裏的心又掉了回去，她想张嘴说点什
麼，可是张张嘴，始终没有说出什麼話。

　　徐世行隻顾低头和女儿交流，没看到这麼奇怪的一幕。「音音，你现在长大
了，人啊，生病是正常的事儿，好好吃药，打针，休息休息就好了，还哭鼻子，
真羞，呵呵」他溺爱对女儿说道。

　　回头看到妻子站在门前，一脸紧张的样子，徐世行不仅笑道：「我看你们两
个也太紧张了，发烧而已，音音，现在好点没，能下床麼，爸爸今天晚上带你们
出去吃饭」。

　　徐世行的回家让这个家多了许多的安全感，刘璐虽然还感觉心裏堵堵得，但
是她觉得再也不用担心陌生男人来敲门了。徐音音的精神似乎也好了很多，一家
人高高兴兴的出门去吃了个饭。席间，徐世行不断的说着出差路上的新鲜事儿，
搏得妻子和女儿的欢顔。事情似乎又回到了原来的轨道上，刘璐的徐音音也选择
性的忘记了自己的裸照还留在某个人的手中。

　　时光流逝，转眼一个月过去了。由于平淡的日子一天天的过着，刘璐也由最
初的担惊受怕恢複到了原来的生活，在市文化馆上班的她基本上属于被单位领导
「放养」状态，在文化馆做了多年「花瓶」，她除了单位组织的大型活动，其餘
时间就是整理整理档案，或者是坐在档案库裏发呆。独处时她偶尔想起那晚的激
情，刘璐除了阵阵心慌还有些许的脸红，平心而论，自己那晚被幹的还是很舒服
的。「老公应该没有这麼多的前戏吧，他也太粗暴了，那麼使劲的扣人家」她甚
至还暗地裏比较了一下徐世行和那个男人「作案工具」的大小。每当回想完这些，
刘璐就恶心的呸自己几口，「怎麼能这麼淫贱呢？」但，这并不妨碍她下次继续
胡思乱想。

　　徐世行也感到最近的工作越来越顺心，公司裏传闻领导层面将大变动，据说
某位领导要外调到别的省公司当书记，据说京城裏派了一个二世祖来公司当副总，
据说这个副总早就来了，一直没来上班………反正民间组织部一直是我国的一大
特色。徐世行继续幹幹工作，赶赶饭局，和同事们喝酒聊天打打屁。饭局之间，
喝醉了的男人们的話题总是离不开领导和女人的小道消息，据消息灵通人士讲，
公司新来的这个副总在京城就是个花花公子，喜欢拈花惹草，最喜欢年轻漂亮的
有夫之妇。大家还笑着评论公司的几个漂亮女人这次谁要中招，谁要提拔。这些
事儿，老徐在和老婆例行活动完之後还当作笑料讲给和刘璐听，惹得刘璐一阵瘪
嘴「你们这些男人啊！」

　　那晚过後，徐音音猛得长大了一截。她转到了新的学校後，感觉市重点中学
果然不错，学校师资雄厚，内外部条件和设施一流。学习成绩好，外形乖巧又性
格开朗的她很快放下包袱融入新的班级，和同班同学们打成了一片，甚至还在新
同学中发展了一个「闺蜜」，两个人天天粘在一起嘰嘰咕咕。日子一天天过着，
直到有一天，徐音音收到一封挂号信。

　　信是「闺蜜」林秋晶从收发室拿回来递给她的，看邮戳是本地寄来的，林秋
晶给她信是还打趣说：「是不是原来学校的老相好写的情书啊」。徐音音笑着咯
吱林秋晶，等把这调皮的小丫头赶走，徐音音好奇的来回翻看着信封，「谁寄的
呢？」捏一捏，似乎裏面有硬硬的明信片。

　　拆开信封向裏一看，徐音音立即将信放进课桌，裏面是一张裸体照片，妈妈
的裸体照片。照片上的刘璐脸色红润，双目紧闭，小嘴微张坐在徐音音的怀裏，
照片上的徐音音流着泪从後面大辐度分开了母亲的双腿，让母亲双腿之间的风彻
底的暴露出来，一片黝黑，几点嫣红 .这是那晚被陌生男人强迫拍摄的照片，徐
音音隻告诉了母亲被拍了裸照，可是，拍照的姿势和内容她却一直不敢告诉刘璐。

　　那晚，她在陌生男人的指挥下把刘璐摆成一个个诱人的姿势，拍下了一组另
人喷血的照片，这一切，徐音音清楚的记得。

　　坐在教室裏的徐音音感到心跳的曆害，课间同学们吵杂的声音离她好象是那
麼的远，她扭头向左右乱看，可是什麼也看不到。该来的还是会来的，徐音音伤
心的趴在桌子上，一下午的课就这麼过去了，她什麼也没有学进去。

　　放学了，她借故支走了平时一起放学回家的林秋晶，晚走了一会儿，重新拿
出照片审视着，琢磨着这事儿怎麼给刘璐说，突然，她在照片的後面发现了几行
字。
