第01章 飞来的祸端
　　繁华的都市边上，一片工业园区，整齐的厂房一排排矗立在园区里，周边的农村基本都拆迁了，这里是为了城市扩展的最佳位置，一条高速公路，贯通南北，交通发达。
　　肖健是一个来自远方的打工仔，二十四岁的棒小夥子，已经在这打工两年了，每个月能挣三千来块钱，对於一个远方偏远农村人来说，已经不少了，他很满足。
　　肖健身体结实，精力旺盛，工作勤快，大家都很喜欢他。
　　为了节省开支，肖健在离工厂三公里的农村租了一间平房，每天骑自行车上下班，中午工厂管吃，早上随便凑合吃点，晚上自己一般吃麵条，省钱又实惠。
　　肖健没有任何不良嗜好，唯一的爱好就是钓鱼，每周周六，肖健赶紧随便吃点东西，带着鱼竿，一个剩馒头，骑着自行车，到高速路一个涵洞钓鱼，涵洞连接高速两边的农田，不过农田已经废弃了，只有芦苇和杂草。
　　这条沟渠水深不足一米，宽不足三米，里面的鲫鱼却非常多，偶尔还有一斤多重的鲤鱼，由於偏僻，目前只有肖健一个人知道。
　　今天真是奇怪了，这都快一天了，就钓了三条小鲫鱼，肖健不觉有些懊恼，站起来左右看看，打算回家了，又有点不甘心，心里想：“在等会吧，回家也没事，反正明天周日不用上班。”
　　坐在房东送的小折叠椅子上，注视着漂浮水面上的鱼漂，心里不知不觉想起老家的父母，前天爸爸到镇上亲戚家，给自己打电话，告诉他家里都好，姑姑一给他介绍物件，是山后村的，今年二十一，长的俊俏，女方父母已经松口了，答应过年回家就相亲，肖健心里美的不得了，虽然没见过人家，可心里还是无限憧憬。
　　走神的肖健感觉手一沉，猛的惊醒过来，鱼漂早已沉入水里，绷直的鱼线把手中的鱼竿拉弯。心里一阵惊喜，“什么鱼呀，好大的劲”紧张刺激的握住鱼竿遛鱼，过了十多分钟，疲惫的一条大鱼被来到水沟边上，肖健惊喜发现，这是条大鲤鱼，怕是有三斤左右吧，从来没钓过这么大的鱼。
　　肖健紧张的慢慢靠近，一手用力提着鱼竿，一手慢慢伸向大鱼，猛地按住鱼头，鱼拼命挣扎，把肖健弄的浑身是水才把鱼提上来，高兴的放进鱼篓，兴奋的摸了一把脸上的汗水，脱下穿在身上的工作服，搭在旁边的芦苇上。
　　接下来连着钓了七八条，有大有小，不过最大的也就半斤左右，可肖健还是非常高兴开心。天已经快黑了，讨厌的蚊子开始叮咬，肖健满意的收起鱼竿，拎起沉甸甸的鱼篓，笑呵呵的正美着。
　　突然从高速飞来一个东西，正砸在肖健后背上，差点把肖健砸进水里，疼的肖健张嘴大骂：“谁他妈瞎了。”
　　无人回应，肖健快速爬上涵洞，高速上这样飞驰而过的车流，不觉懊恼的回到水沟边，捡起砸在自己身上的东西。
　　那是一个女士挎包，不大很精緻，肖健疑惑的打开，心里一阵狂跳，里面起码有两万多块钱，紧张的左右看看，没想那么多，拿起鱼竿，拎着鱼篓，快速的跳上自行车，在田间小路上飞驰。连工作服都忘拿了。
　　跑回家，先把包仍在床底下，把鱼送到房东那，随便和房东说了几句话，就回屋了，关上门，从里面插好，紧张激动的拿出包，又不放心的拉上窗帘，颤抖的掏出里面的钱，仔细的点啊点，点了好几遍，天啊，两万三千二百块钱啊，这可是自己一年才能挣到的，喜悦兴奋的肖健坐卧不宁。
　　突然想到，这不是自己的钱啊，应该还给人家才对呀，这可不道德啊，又想，我又没偷没抢，是高速上飞下来的，干嘛还给人家。思想反复做斗争，焦虑异常。
　　最后大定主意，先放一个月，要是有人来找，就还给人家，要是没人来找，就是自己命好，丢钱的就自认倒楣好了。
　　又把钱数了一遍，从新放进包里，这才发现，里面还有东西，掏出来一看，有一张光碟，一个U盘，一支口红，一张什么贵宾卡，肖健没看清楚，随手仍在床上，心里还是忐忑不安，这包放哪才好呢，最后想起，邻居家早就没人了，都搬进市里了，这边就等着拆迁了，小心的走出家门，看看路上没人，快速跳进邻居家已经倒塌的院墙，从窗户进入，把包藏在废弃的柜子里。
　　肖健松了口气，回到家里，躺在床上，随手把光碟塞进枕头底下，把U盘揣进裤兜里，紧张兴奋的几乎一夜没睡。
　　第二天起来才想起，工作服和折叠椅忘拿了，不觉摇摇头，随便吃了点东西，骑上自行车刚出村口，厂里来电话了，说有人找，让马上过去。我心里一阵紧张，难道被人发现了，不可能啊，那会是谁呢，这里没有认识人啊，疑惑的向工厂方向拐了过去。
　　刚到工厂门口，值班的保安指着停在不远处的一辆黑色轿车说：“肖健，那车里的人找你。”
　　我疑惑的走过去，一个男人从车里下来，笑着着手。
　　肖健走进那个男人，男人客气的说：“来，上车吧，带你去见你亲戚。”
　　我莫名其妙的说：“我没有亲戚在这啊，你认错人了吧。”
　　那个男人靠近我说：“上车就知道了。”
　　说完打开车门，我还没反应过来，被他推进车里，车里另外一个男人一把揪住我的衣领，锋利的匕首抵着我的胸口：“别出声，否则捅死你。”
　　突如其来的变化让我目瞪口呆，惊慌失措，老老实实的坐在两个男人中间，一声不敢吱。车启动向前开去，司机还对保安说了声谢谢。
　　车驶出工业园，在一个偏僻的地方停下，惊慌的我才发现前面副驾驶坐着一个女人，冷冰冰的举起手中的工作服说：“这是你的吧，上面胸卡有你照片和名字，昨天你在高速路边的水沟，捡到一个包没有。”
　　我心里不觉纳闷，虽然害怕，但我已经冷静不少了，回答说：“是啊，那是你的吗？能证明是你的吗？”
　　话还没说完，左边的男人突然狠狠给了我一肘，正打在我的下巴上，我的头一阵眩晕，惊恐的大叫：“干嘛打人，是你的还你就是了。”
　　两个男人在车里又给了我几下，肖健被打的晕头转向，女人冷冷的说：“行了，打死了我们都交不了差，包在哪？带我们去取，否则要你命。”
　　没有选择的我恐惧的指出去家的路，心里别提多委屈多彆扭了，我是捡的又不是偷的，干嘛他们打人啊，更可恨的是把我手机给扔了。
　　到了家门口，女人还是冷冰冰的说：“带他们去拿，不想耍花招。”
　　肖健被带下车，跳过围墙，从窗户进入屋里，掏出那个包，交给身边的男人，“在这呢，给你了，我可一分钱没动。”
　　男人惊喜的跑出去，举着包说：“影姐，在这呢？”
　　女人伸出手，从车窗接过包，迅速打开翻弄，“东西不在，快抓住他。”
　　男人转身拔出匕首，吓的肖健不假思索，一步窜出没有玻璃的后窗户，撒腿就跑，这里肖健已经非常熟悉，村里一半的人已经搬走了，空荡荡的村落，肖健拼命狂奔，左钻右躲，最后躲进一个废弃的屋子里，趴在破床底下，大气都不敢出。
　　总算没被他们发现，肖健已经被吓傻了，他从来没经历过这种事情，很委屈，很茫然，更不明白，慢慢的开始想清楚了，对，家里还有光碟，裤兜里还有U盘没给他们，是自己被连打带吓的给忘了，可他们也不能杀我呀，这是什么人啊，还是报警吧，他妈的，手机也没了，唉！等会在出去吧。
　　天都黑了，肖健才小心的爬出来，仔细观察一阵，没发现异常，才悄悄向家里摸去。
　　肖健刚摸黑进入家门，被人一把按倒，本能的反应让他扭身就是一脚，一声闷哼，一个人被踹倒，刚要爬起来，另外一个身影闪电一样，一脚踩住肖健胸口，手被迅速扭过去，冒着寒气的枪口对着肖健脑袋，一个女人冷冷的声音：“别动，员警，动打死你。”
　　灯开了，肖健看清扭着自己手臂的是一个年轻漂亮的少妇，应该不到三十岁吧，一个青年从地上爬起来，捂着肚子，另外一个中年男人举着抢，拿着手铐，铐住肖健的双手说：“吴科长，没事吧。”
　　那个被称做吴科长的年轻女人松开我说：“我没事，小王被他踹了一脚，小王怎么样？”
　　小王恼怒的说：“没事，小子劲挺大的，给我老实点。”
　　我赶紧争辩说：“员警，你们真是员警呀，我没犯法呀，今天有人要杀我，你们凭什么抓我。”
　　吴科长看了我一会，语气变得温柔许多说：“你别紧张，我们在办案，昨天晚上你在什么地方，这个折叠椅是你的吧，你看到过什么，老实交代，我们不会冤枉好人，也不会放过一个坏人。”
　　肖健老实的把所有经过说了一遍，吴科长紧张的说：“光碟和U盘在哪里？”
　　我告诉他光碟在枕头下，U 盘在裤兜里，U 盘被掏了出去，可光碟已经不见了，吴科长紧张的说：“是被他们抢先拿到了。”
　　气氛紧张沉闷，肖健小声说：“我都说了，你们放开我吧，我没犯法呀。”
　　吴科长歉意的说：“对不起，让你受委屈了。”
　　说完给肖健打开手铐。接着说：“谢谢你提供的线索，随时和我保持联系。”
　　说完写了个电话递给我就要走，肖健紧张的说：“你们走了，他们要是再来咋办啊？”
　　吴科长犹豫了。
　　这时房东来了，对着我说：“你赶紧走吧，好傢伙，上午来了两个混混，下午又是员警的，我们那个都惹不起，房租我不要了，你呀，赶紧走吧。”
　　这可让肖健为难了，无助的看着吴科长，吴科长说：“目前他留在这确实不安全，这样，你和我们走吧。” www.6park.com


第02章 我成了奸夫
　　稀里糊涂的收拾好东西，简单的很，就一个背包，吴科长给房东道了歉，带着我走了出去，不远处一辆越野车开了过来，我坐在车上，挨着小王，小王对我说“：你小子挺有劲啊，差点让你废了。”
　　中年员警开着车犹豫的说：“科长，打算把他带哪去？”
　　吴科长说：“先回警局，我们连夜弄清楚U 盘再说。”
　　进入警局，来到四楼，我看见门牌写着“经济犯罪调查科”也不清楚这是什么部门，应该和经济有关吧。
　　我傻坐在外间沙发上，吴科长他们紧张的在里面忙碌，我也不敢问。半夜了，吴科长他们才出来，小王递给我一碗速食麵笑着说：“你小子可立功了，快吃吧，饿坏了。”
　　小王被我踹了一脚，还对我这样客气，我不觉对他很有好感，那个中年员警始终阴沉着脸，目光深邃，我有点讨厌他，有点烦他，小王告诉我，他叫陈楠，是科里资历最深的警员。
　　狼吞虎嚥的几口吃完速食麵，吴科长走过来，又给我泡了一包麵，平静和我聊了聊天，打听我一些家庭情况。我如实回答，紧张的我松懈下来，这才感觉好疲惫。
　　陈楠先走了，小王为难的说：“科长，肖健怎么办，总不能让他睡这吧，要不和我去？”
　　吴科长笑着说：“算了吧，你才结婚几天啊，还住在岳母家里，你回去吧，我有办法。”
　　我茫然的跟着吴科长走出警局，吴科长叫我上车，把我带到一个社区，上了三楼，打开门让我进去，打开灯，这是一个不大的房子，客厅和餐厅连在一起，一间卧室，一个卫生间。
　　吴科长坐下说：“这是我以前的房子，我结婚后住在老公那里，一会你洗洗休息吧，记住不要乱出去，其他事以后再说，明天我还要找你问些事情，我先走了。”
　　说完走了出去。
　　洗了个澡，真痛快，躺在床上，一股淡淡的清香让我心情轻松好多，这应该是吴科长的香味吧。
　　太疲乏了，胡乱想这两天发生的不可思议的事情，迷迷糊糊睡着了。第二天，吴科长又把我带到警局，详细询问了抓我那几个人的情况，尤其对那个女人非常感兴趣，可惜我真的没看见她长的什么样，只记得很年轻，声音非常冰冷。
　　都问完了，我轻声说：“吴科长，我不想在这干了，打算回老家，我还差一个月工资没拿呢，我能回去取吗？”
　　吴科长沉思了一会说：“也好，你留下也有危险，我让小王和你一起去，顺便给你把火车票买了。”
　　我和小王回到工厂，提出结帐回家，老闆脸色一沉：“按规定，你工作没到年底，这个月的工资不能给你。”
　　我一听就急了：“凭什么不给呀，我来的时候你没说有这规定啊。”
　　老闆开始抵赖。
　　小王看不过去了，掏出证件，没废话，老闆痛痛快快的给我结清工资。我心里暗暗想，什么世道啊，唉！
　　顺路我让小王带我回到房东家，把房租一分不少的交给他，在我住的房间里看了看。有种伤感和不舍，最后看一眼，发现那张贵宾卡丢在角落里，顺手捡起来，揣进口袋，和小王先去火车站。
　　赶上学生放假，废了好大劲才买到五天后的车票，小王给科长打电话，说明了情况，科长让我还会她那里呆几天。
　　接下来的两天，我无聊的带着屋子里，看电视是唯一的消遣，心里异常烦闷，这破地方再也不来了，还是老家好啊，爸爸妈妈对我那是真好，就是不知道姑姑介绍的物件怎么样，要是有吴科长那样漂亮该多好啊，不知不觉想起了吴科长，又暗自好笑，暗骂自己真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　第三天傍晚，我实在忍不住了，想出去给爸爸妈妈买点东西，关好门，走出社区。华灯初上，都市的繁华让我眼花缭乱，我还是头一次在市里狂街，琳琅满目的商品让人目不暇接，一问价格，贵的吓人，口袋里这点钱实在是少的可怜。
　　只是挑便宜的，给爸妈各买了一件衣服，自己也买了一件衬衫，拎着新买的衣服，大步向临时的住地走去。
　　也许一切都是命中註定的吧，走到一个不太起眼的地方，我被路边的转头绊了一个踉跄，恼怒的暗骂一句“他妈的”抬头看见一个五层建筑，很普通，不过楼下却停着好多高级轿车。“唉！”
　　还是有钱人好啊。突然发现红色的霓虹灯招牌好眼熟啊，对，就是和那张卡一样，我紧张的掏出贵宾卡一对比，没错，就是这里，紧张的呼吸都困难，暗想，该不该告诉吴科长呢，唉，还是算了吧，多一事不如少一事。
　　正在这时，里面走出几个人，我一眼认出那两个打过我的男人，赶紧挡住自己的脸，恐惧的快走几步，撒腿就跑，一口气跑回吴科长的家里，穿着粗气，半天才恢复过来，心里异常矛盾，该不该告诉吴科长呢？反复琢磨，下定决心，还是告诉她吧。
　　跑到路边公共电话亭，拨通了吴科长的手机，里面传来吴科长有些压抑的声音：“你好，请问你是哪位？”
　　我紧张激动的告诉她，我发现那两个打我的男人了，吴科长惊喜的大声说：“你等着，我马上过去。”
　　挂断电话的瞬间，隐约听到“快拔出去，我有急事”我也没在意。
　　没一会，吴科长就到了，穿了一件粉色吊带，外套一件白色半袖小衫，穿了一条短裤，性感迷人，这和穿警服可是天地之别。
　　进屋就问：“快说说怎么回事。在哪里发现的，几个人等等……”
　　我认真回答完毕，掏出他张贵宾卡交给她，吴科长兴奋的说：“你又立功了，我们早就怀疑那里了，这回可好了，谢谢你。”
　　我不需要感谢，说出来心里轻松多了，吴科长起来倒水，我清楚看见吊带下的乳头痕迹，她没带乳罩啊，莫名的一股热流沖入下体，鸡巴硬了。
　　满脸通红的我低下头不敢注视吴科长。
　　吴科长在说话：“好渴呀，我马上回局里彙报。”
　　一股奇怪的味道传来，我皱起眉头，眼睛有点睁不开的感觉，随口说出：“科长，啥味啊。”
　　吴科长也闻到了，大叫“不好”快速把贵宾卡扔进沙发底下，走出几步，和我一样，瘫软的地上。
　　不知道过了多长时间，我迷迷糊糊的感觉胸口热热的，努力睁开眼睛，顿时惊呆了，大床上，吴科长赤身裸体的依偎在同样赤裸的我的怀里，一只手放在我的胸口，我费劲的挪动身体想摆脱吴科长，可就是浑身无力，吴科长也慢慢醒来，看见眼前的景象，无力的惊叫一声：“啊，快起来！”
　　就在这时，门被人撬开，几个员警沖进来大声喊：“别动，员警。”
　　我被吓傻了，被人按在地上，吴科长也被按在地上，一个人大声说：“好啊，嫖娼卖淫挺隐秘啊，交出证件，蹲在地上别动。”
　　吴科长大声说：“是误会，我也是员警，我要见你们领导。”
　　一个人掏出吴科长的证件，疑惑的说：“真是员警，让她穿上衣服说话。”
　　吴科长满脸羞的通红，自己的身体暴露无遗，快速穿上衣服，有个员警开始打电话，我也被允许穿上衣服，矇头转向的不知道该怎么办。
　　吴科长在和一个人解释什么，那个人有点疑惑，但是不知道该怎么办。一会功夫，又进来几个员警，其中一个大声说：“怎么回事，吴静波你是怎么回事？”
　　吴科长激动都说：“刘局，有人陷害我，你要给我做主啊。”
　　说完哭了起来。
　　旁边新进来的一个人怪声说：“做主，捉奸在床，好意思让刘局做主，我看，这件事情要严肃处理，你说呢刘局？”
　　刘局低沉的说：“张局长，这件事还没调查清楚，我看先不要宣扬，以免影响警局形象。”
　　对先来的员警说：“你们说说怎么回事？”
　　一个人说：“报告刘局，我们是接到举报，说有人在这里嫖娼卖淫才过来的，可这是局里的科长，我们不敢做主，才给两位局长打电话请示的。”
　　刘局皱起眉头说：“知道了，可能是误会，你们先回去，不要声张，这事由局里亲自处理。”
　　张局长说话了：“刘局，这不太合适吧，如果不处理，恐怕说不过去，我看，先停职，接受组织调查，这个男人不能离开，应该带走。”
　　刘局沉声说道：“停职调查可以，这个男人有必要带走吗？即使真的偷情，毕竟不是强奸，我看还是算了吧。”
　　张局长阴阳怪气的说：“好吧，不过把他证件都扣下，等调查清楚在说，这期间他可不能离开这里，刘局可要担保啊，不要让人说你护短啊。”
　　刘局大声说：“我知道给怎么做，吴静波，你被停职了，接受组织调查，这期间你不能随意行动，这个人还是由你负责，不许离开，知道了吗？明天去局里说明情况。”
　　说完歎息一声，带头离开。
　　惊慌失措的我已经彻底蒙了，吴科长还在哭泣，我不知道该说什么，也不清楚发生了什么，傻傻的站在那里。
　　就在这时，一个三十左右的男人沖了进来，二话不说，伸手就给了我一个耳光，我被打的鼻子出血了，刚想反抗，吴科长扑了过来，抓住男人衣服大声说：“国华，你误会了，听我解释呀，不要打人，他是无辜的，有人陷害我。”
　　原来男人是科长老公，可惜那人根本不听解释，愤怒的大声说：“解释你妈个屄，我说他妈干你一半你就有事跑了，跟这王八蛋鬼混来了，肏你妈的，你们狗男女，贱货，他他妈会肏你呀，我打死你个骚屄。”
　　说完就打，被吴科长一拳就打到在地。
　　吴科长愤怒的脸色通红，大声说：“你王八蛋，你也不相信我，你、你、你混蛋。”
　　她老公爬起来，擦了一把嘴里流出的血迹恨声说：“行、行，你狠，你厉害，你他妈和他过吧，别回家，明天就离婚。”
　　我醒过神来，赶紧说：“大哥，真是误会，我们什么也没干啊。”
　　科长的老公已经失去了理智，大声说：“少他妈装，有人已经告诉我了，你们光着屁股在一起，什么也没干，你放屁呀，我他妈大小也是政府部门的处长，以后还怎么见人，吴静波，你记住，我他妈不要你了，离婚。”
　　吴科长愤怒的大喊：“离就离，你给我滚，去死吧，我就跟他过了，滚。”
　　握着拳头就要打，我赶紧拉着，她老公吓的赶紧边骂边跑。 www.6park.com


第03章 我真成了奸夫
　　我紧张的走过去，小心的说：科长，我，你，你没事吧，这到底是怎么回事啊。
　　科长怒吼道：闭嘴，就怨你。
　　我再也控制不住自己的怒火的，大声吼道：我怎么了，你们办案关我屁事啊，我他妈惹不起，躲还不行吗，我他妈现在躲都躲不起了，钱包，车票，身份证都被没收了，我惹谁了呀，我就想回家，你送我回家，我求求你了，高抬贵手放过我吧，我不过就一农民工啊。
　　吴科长慢慢平静了下来，小声说：对不起，我刚才失态了，没想到这个案子水太深了，肖健，现在别说你走不了，恐怕我也走不了了，对不起，把你也牵扯进来了。
　　我是真的蒙头转向，不就捡个包吗，一会有人要杀我，一会警察要抓我，这会我又成了和人偷情的奸夫，这哪跟哪啊，我好想爸爸妈妈，委屈的哭了起来。
　　吴科长递给我一张纸巾“大男人还哭鼻子”我不服气的说：你刚才不也哭了吗？科长懊恼的说：我是女人。我倔强的回答“你是科长”吴科长怒声说：你，唉！算了，我被停职了，还是叫我静波吧。奇怪了，他们怎么知道我来这里的，他们怎么什么都知道，难道有人监听我的电话，内鬼，一定有内鬼，会是谁呢？
　　看着她在自言自语，我也插不上话，不过我也听出来了，不假思索的说：一定是那个姓张的局长，看他那态度，就不像好人，你们警察就欺负我这样的有本事。
　　吴静波再一次发火了“闭嘴，我在想问题，不许侮辱警察”我吓的一声不吱了，心里就想早点会老家。
　　沉闷的一点声音都没有，我和吴静波都在冒汗，我不敢打扰她，轻轻起来倒了杯水递给她，她接过水一口喝干了，我又给她倒了一杯，她喝干后说了声“谢谢”又沉默了。
　　汗水湿透了我的裤子，这才想起，我内裤都没来得及穿，好像她也没来得及穿吧，眼睛一扫，我们的内裤都丢在角落里呢，那种莫名的冲动又让我的鸡巴硬了起来，赶紧红着脸不敢抬头。
　　过了会，我不忍心的到卫生间拿出毛巾递给她，想让他擦汗，可吴静波突然一个动作把我撂倒，扭过我的胳膊骑在我的身上冷冰冰的说：刚才你看见我的身体了，你是搂着我的对吧，说，你干过什么没有。
　　我疼的呲牙咧嘴的反抗说：我什么也没干，醒来就看见你在我怀里，我不知道啊，你不讲理，你也看我了，我还没对象呢，松手啊。
　　吴静波慢慢松开我的手，脸色变红了，轻声而冷漠的说：你记住，什么也没看见，你要是乱说，我不会放过你。
　　我气急败坏的做起来对着她说：你也就欺负我的本事，刚才你那怂样吧。吴静波愤怒的抓住我的头发，拉近说：你在胡说八道我打扁你信吗。我肏，这是是什么鸡巴人啊，太不讲理了，无奈我是打不过她，闭口不言，由于离得太近，一股淡淡的幽香传入我的鼻孔，里面夹杂着乳香，我无意的看见，刚才的动作使得她一个乳房几乎从吊带全部露出来，又白有大，粉嫩的乳头峭立着，我不仅心里一荡，低声说：你走光了。
　　吴静波这才意识到自己真的走光了，一把推开我，紧张的往吊带里塞乳房，脸色通红“你，你，你流氓”我也不敢狡辩，坐在地上揉被扭疼的胳膊，不敢看她。心中暗想“这女人咋说变就变啊”这会又温柔的小声说：对不起，我有点激动，你起来吧。
　　我爬起来坐在沙发上，沉默不语，暗暗生气。看见她变得楚楚可怜的样子，又不忍心了，起来掏出我的一件干净衣服，轻轻给她披上，她突然伤心的哭了，这又让我惊慌失措了，不知道该怎样安慰她，等她哭完了，我小心的问：你们不会真的离婚吧，好好解释清楚，千万别离婚，女人啊，离婚可不是闹着玩的。
　　她抬起头，瞪大眼睛看着我，我下意识的抱住脑袋，她“噗哧”一声笑了“别怕，我不会打你了，你坐下，我们聊聊天吧。
　　我坐下，吴静波拿掉披在身上的衣服说：太热了，闷死人了。我赶紧说：那你在那啥可不许打我。她红着脸说：放心吧，不打你了，都被你看过了，算了吧。
　　接着说：你不懂啊，这件事没那么简单，离婚的事不是我说了算的，这对他来说是脸面问题，我没猜错的话，我们的照片已经在网上了，他们这招够狠的，明天我还要去局里，你也得去，我们必须说清楚，否则我也很难在工作了。
　　我赶紧摇头说：我才不去呢。我就想早点回家。吴静波苦笑一声说：你我说了都不算，要不是刘局，我们这会正在派出所蹲在呢，这案子太复杂了。
　　我问到底怎么回事，吴静波摇摇头说：我们有纪律，案子不会告诉你的，你也不要问，算了，去他妈个屄的，不想了，天都快亮了，冲个凉准备今天怎么解释吧，唉！肏他妈的。
　　我惊奇的说：你，你骂人了。吴静波脸一红说：对不起，我又失态了。说完起身进了卫生间冲凉去了。
　　哗哗的水声停止了，里面传来吴静波柔弱的声音：你看见我内裤没有，看见拿给我好吗？我过去捡起内裤，是黑色的小内裤，紧张的走近卫生间说：给你。
　　门被打开一条缝，她伸出白皙的手，我递到他手里，她快速的缩回手关上门，我的鸡巴又硬了。
　　这天一夜的我们，一大早就出了门，来到警局，吴静波同事异样的眼光，让我不寒而栗，吴静波红着脸，快速的带着我进入局长办公室。
　　里面坐在四个人，看样子都五十多岁，肯定都是领导了，正中间坐着刘局，姓张的也在。刘局严肃的说：吴静波，你把事情经过仔细说一遍，几位副局长和政委都在，你要如实说清楚。
　　吴静波开始认真的说明了当时的情况，刘局让我仔细说说，我也如实说了这几天的情况。几个领导都沉默了。张局长先开口说：问题是有疑点，不过影响太大了，而且你们也没有证据，我看，还是要组织处理才好啊，不然，我们怎么向其他同志交代呀，市委李副书记已经过问了。
　　刘局懊恼的说：事情没搞清楚就报市委，你不觉得过分吗？你们负责刑事案件的怎么这么关心经济部门了。
　　眼看就要争吵起来，那个政委站起来说：好了，都冷静一些，我看这样，吴静波同志先休息一段时间，手上的案子交给其他人，组织上做进一步研究在决定好了。张局长站起来傲慢的说：我是不管了，又不是我的部门，不过我提醒各位，市委李副书记可是亲自过问了，你们看着办吧。说完走了出去。
　　又是一阵沉默，刘局只好同意政委的意见，不过还是说：这明显是个圈套吗，我们做这麽多年警察，连这种伎俩都分辨不出来吗，我保留意见，必要的话，我会直接象市委汇报，并上报省公安厅。
　　没人说什么，默默散会，刘局叫吴静波留下，不知道交代了些什么。一会吴静波出来了，明显带着泪痕，我傻呵呵的跟着她来到办公室，小王愤愤不平的说：科长，我们都知道了，我相信你，气死我了。
　　吴静波阻止小王的牢骚，把工作和陈楠交代清楚，带着我走出警局大门。好多人在背后指指点点的，我能感觉到吴静波心里承受的压力。
　　迎面碰上吴静波的老公，他愤怒的大声喊：都出双入对了，真不要脸，吴静波我不要你了，走，办手续离婚，狗男女。
　　我紧张的说：大哥你真误会了，不是你想的那样，你们别离婚啊。吴静波涨红了脸说：国华，我们回家说好吗？这影响不好。
　　国华大声喊“回家，和他回你家吧，我不要你了懂吗，破鞋，骚婊子。吴静波被激怒了，一步跨过去就是一脚，踹在国华胸口，把他踹个跟头，这小子大叫”警察大人了“好多同事已经出来了，吴静波浑身颤抖的说：好，离就离，现在就走。说完扭头就走，我傻站着，听见吴静波大声说：傻站着干嘛，跟我走。
　　我算什么呀，人家离婚我跟着，身后的国华大声喊叫“你们都看见了，那就是奸夫，农民工，你们吴科长就是贱货，是我不要他的……
　　政府办离婚的效率真高，不到二十分钟，绿本拿到手了，吴静波什么财产都没挣，只是拿到离婚证后幽怨愤恨的瞪着国华，国华脸色铁青，转身逃命似的快速钻进车里，加大油门，很快就没影了。
　　我看着吴静波，大气都不敢出，说实话，我真怕她。不过此刻的她却显得那么孤独无助，可怜的站在路边，大滴的眼泪在流淌。
　　路人指指点点的开始议论了，我一阵紧张，慢慢靠近她说：我们走吧。吴静波恨恨的转身就走，我跟在后面一路紧追，她越走越快，我一路小跑才勉强跟上，最后我实在累的不行，喘息着说：科长，你，你慢点，我跟不上了。
　　她突然停下，我差点撞她身上，她突然柔柔的说：叫我静波，现在就叫。我无奈的叫了声“静波”她肩膀抖动，又一次哭泣。唉！女人啊，真是多变，我傻傻的站在她身边，不知道如何是好。
　　她突然扑进我的怀里，紧紧搂住我，放声痛哭起来，我紧张的，也是本能的轻轻搂住她，想安慰她，又不知道如何开口。路人开始聚拢过来，我可紧张坏了，大白天的，在马路上搂着一个痛哭的美女，这算咋回事啊。
　　她停止了哭泣，用力擦干眼泪，挎着我的胳膊，几乎是架着我走出人群，我极不自然的被动的跟着她漫无目的的走了很远，前面已经没有路了，这是哪里啊，眼前是一片芦苇荡，已经到郊区了。
　　我们默不作声的茫然的坐在芦苇荡边上，看着远方的高楼大厦，陷入沉默之中“滴滴”的手机短信声响起，吴静波掏出手机，打开一看，脸色大变，浑身颤抖，就在我刚想问的时候，突然又是一个动作，把一百四十斤重的我，整个摔出老远“噗通”一声，我被摔了个晕头转向。
　　没等我反应过来，她又扭过我的胳膊，一脚踩住我的脖子愤怒的大骂“你王八蛋，流氓，打死你”抬腿就是几脚，我自认为我的力气比一般人都大，可在她手下，我他妈根本有劲使不上，忍着疼痛，愤怒的大喊“你他妈疯了，凭什么打我，放开我，你个泼妇”吴静波喘着粗气，慢慢的松开我，一屁股坐在地上，嚎啕大哭。我肏他妈的，我无缘无故的被她暴打三次了，真想扑过去和她拼命，可她哭的如此伤心无助，我又一次心软下来，活动着几乎被扭断的胳膊，揉着被打红肿的脸，愤怒的大吼“你有病啊，凭什么总打我”她哭着摇头，拼命摇头，拿起丢在地上手机，扔进我的怀里。我拿起手机，仔细一看。当时冷汗都下来了。
　　手机屏幕清晰的显示“吴静波，看看你骚屄的样子吧，在多事，所有你认识的人，所有认识你的人，都会收到，告诉你的小情人，敢耍我们，让他有家不能回，准备去死吧，哈哈。
　　下面就是彩信，里面的图片不堪入目，一张是吴静波闭着眼睛含着我的鸡巴，我的阴毛覆盖她的嘴唇，一张我闭着眼睛，含着吴静波的乳头，手在她的屁股上，一张她趴在我的身上，屁股下露着我的卵蛋，看不出我是否插她里面，还有一张，她跨坐在我脸上，粉嫩的阴户紧紧挨着我的嘴。
　　我的心狂跳起来，浑身颤抖，愤怒的大叫“哪个王八蛋干的呀，我肏你全家，我还没对象呢，啊，啊”

第04章 逼上绝路的柔情
　　吴静波也开始大叫，我们“啊，啊，啊”的对着旷野大叫，发泄心里的怒火，叫过了，我们躺在地上，看着天上的流云，我幽幽的说：求你给我买张汽车票吧，钱包证件我都不要了，你认识人多，求人帮忙，让我上车就行，车票钱我到家寄给你，求你了，我要回家，再也不出来了。
　　吴静波长叹一声说：好吧，你是该走了，这事和你无关，回家好啊，家，唉！
　　我比你惨啊，我家都没了。
　　我什么都不想，就想快点回家，回到爸妈身边，再也不出来了，对吴静波说：用你手机给我镇上的亲戚打电话，告诉我今天就回去，让我爸接我行吗？吴静波说：随便用好了。
　　我激动的拨通电话，里面传来熟悉的声音“谁呀”我激动的说：三婶啊，我是肖健啊，我今天就回家，你告诉我爸接我好吗？
　　里面马上传来三婶的怒骂声：你个王八犊子还有脸回家呀，你咋这么不争气呀，你居然干出那种事啊，你爸刚走，都快气死了，让你死外面，一辈子都别回家，唉！
　　我被莫名其妙的一顿骂，紧张的大声说：三婶，我没干坏事啊，怎么回事啊，快告诉我呀？
　　三婶气愤的说：还说没干坏事啊，你个王八犊子还撒谎啊，你老板半夜打的电话，说你在外面嫖娼，得了性病，被警察抓走了，把你干缺德事的照片和戴手铐的照片都发过来了，你还不承认啊，你个王八犊子，你三叔连夜去你家告诉你爸妈的，你妈都气病了，你爸要打断你的狗腿，给你打电话又打不通，唉！你先别回来了，咱老肖家咋出了你这么个败类呀，唉！
　　手机掉到地上，我的心犹如压着一块巨石一样，喘不过气来，完了，这回完了，我真是有家难回了，绝望的我放声大哭，吴静波惊讶的坐起来看着我说：你，你这是怎么了，这是怎么了呀。
　　我愤怒的火正无处发泄，就怨这个女人，扑过去把她压在身下，就想掐死她，我们翻滚扭打在一起，无奈啊，几个回合下来，我已经被她打倒在地，她揪住我的头发大声喊：你疯了，敢和我动手。
　　我绝望的大喊“就怨你，这照片已经发我家里了，我妈都气病了，我爸让我死外面，他们还说我得了性病，我，我不想活了，有种你打死我呀”吴静波松开我，象泄了气的皮球一样瘫软在地上。一个坐着，一个爬着，半天谁也不说话，过了好长时间，吴静波才说：起来吧，和我回家。我倔强的说：不去，我哪也不去，饿死在这，也不去你家了。
　　吴静波温柔的说：别说气话了，和我回家，我恐怕比你还要惨，他们把我们逼上绝路了，听话，起来回家。说完伸手拉我，我无奈的站起来，吴静波温柔的为我掸去身上的泥土，把手机用力摔碎，扔进芦苇荡，拉着我的手往回走。
　　在路边电话亭，吴静波打电话，手一直紧紧握着我，好像怕我跑掉一样。她是打给刘局的，把我们的情况详细做了汇报，也不知道刘局说了什么，只听见吴静波不停的说“是，嗯，懂了，知道了，是，嗯，好……
　　打完电话，吴静波仿佛轻松了不少，拉着我边走边说：你什么都不要想，会还你清白的，你就跟着我，我不会害你的，你要相信我，从现在开始，你要听我的知道吗？
　　我没有说话，也不想说话，麻木的跟着她回到家里，吴静波突然活泼起来，大声和我说：反正也这样了，我也停职了，你也回不了家了，洗澡，我们出去吃饭，我请你，明天我带你去旅游，离开这破地方。
　　我丈二和尚摸不着头脑，稀里糊涂的被推进卫生间，冲洗干净，她在外面说：给你衣服。我才意识到没拿换洗衣服，鸡巴莫名的硬了，打开一条缝，红着脸伸出手，没够着，在往外伸手，门被我无意的推开一大条缝，我听见她在笑，抓住衣服，红着脸，关上门，被她看见了，看见了我坚挺的鸡巴了，我莫名的好兴奋，赶紧穿上衣服，走出卫生间，她看见我腹下支起的大包又笑了，快速进入卫生间。
　　我心乱如麻，心慌意乱的坐在沙发上，忍不住老想往卫生间看，胯下的鸡巴硬的发痛，那淫秽的照片不时的在我脑海里闪现。
　　她出来了，裹着浴巾出来了，犹如刚出水的芙蓉一样娇艳，美丽的大眼睛闪着光，红扑扑的脸上闪着柔美的光晕，浴巾上端，乳沟清晰可见，纤细的腰身，衬托出丰满的胸部和浑圆的大屁股，凹凸有致，白皙的双腿，匀称结实。
　　我看痴迷了，浑然不觉她已经来到我的面前，轻柔的抚摸我还有些红肿的脸，柔柔的说：还疼吗？我惊醒了，红着脸抬头看着她小声说：不，不疼了，我，我。
　　我不知道说什么好了。
　　吴静波靠近我温柔的说：你说实话，我漂亮吗？我闻着她散发出来的阵阵体香，紧张的说：漂亮，当然漂亮了，你是我见过最美的女人了。
　　吴静波幽怨的说：如果你有我这样的媳妇，你会舍得不要我吗？我呼吸困难的说：不会，我，我哪能娶到你这样的媳妇啊，我，我不过是一个回不了家的农民工而已，别，别逗我了。
　　吴静波捧起我的脸注视我的眼睛许久，慢慢靠近，再靠近，那淡雅的香气让我迷离，让我窒息，她轻轻咬住我的一个唇，慢慢的轻柔的吮吸，柔软的舌头轻柔的挑开我的牙关，伸进我的嘴里，柔软香甜，我无法拒绝，本能的吮吸，双手本能的搂过她，颤抖的手从浴巾下方伸进，在柔软富有弹性的屁股上抚摸，她轻轻扭动屁股，身上的浴巾滑落下来，一双坚实的乳房弹出，颤巍巍的在摩擦我的胸肌，软软的，柔柔的。
　　我笨拙的含进鲜红饭乳头，如醉如痴的吮吸，力道越来越大，抚摸屁股的手不安份的伸进屁股沟，一汪泥泞，一声轻吟，一阵颤栗的吴静波喃喃轻语“抱我上床，要我，我要你”不需要任何理由，抱起软软的吴静波几步进入卧室，房子床上，我甩掉衣裤，颤抖的爬上床，吴静波舒展的娇躯，是那么迷人，那么性感，油黑的阴毛和白皙的皮肤形成鲜明的对比，粉嫩的一条缝隙闪着淫靡的水光，我痴迷在吴静波女性的美里。
　　一声婉转轻柔的呼唤“上来要我”让我压上去，坚挺的鸡巴急躁的在她腿间乱闯，温柔的手轻轻握住我的鸡巴，对准泥泞的柔软“插进来”的娇吟声中，我的屁股一沉“噗哧”一声，那温暖多情所在，千百条触手缠绕蠕动的勒紧我的鸡巴，那种快感是无法用语言表达的。
　　动，一起都在动，天地都在动，我在动，她在动，我的鸡巴在动，她的屄在动，我的粗重呼吸在动，她的娇吟在动，我的屁股在动，她的乳房在动，床在动，整个房间为我们颤抖，心在动，情在动，散发着的体香和性的气息也在动，随着我一声大叫，精液喷涌而出的瞬间，一切突然静止了，时间仿佛凝固一样，高潮的大脑一片空白，搂着，抱着，压着，抵着，只有无数的小生命在她体内奔涌。
　　这一刻，我深深融化在静波的体内，融化在静波的柔情里，真想一辈子被融化，永不醒来。我不知道静波是否高潮，也不知道我们做了多长时间，也许是瞬间吧，但那对我来说，是最漫长的快乐和幸福，幸福的我就像一个失去意识的醉汗一样，嘴唇一阵刺痛让我清醒过来，她咬了我嘴唇一口，静波柔情无限的轻声说：你想压死我呀，真能干的坏蛋。
　　我不好意思的翻身拔出半软的鸡巴“啵”的一声，我们都笑了。男女之间的变化就在此刻发生了微妙的变化，我的声音柔情万丈，她的柔情如水话语，让我们沉醉在一起，忘记了所有的一切。
　　肚子饿了，这可不是柔情能解决的，爬起来换好衣服，静波对着我办了个鬼脸，拉着我的手，走出卧室，用手轻轻指了指茶几下团在一起的小内裤，先掏出那张卡，揣进口袋，又轻轻的拿出内裤，轻轻的打开，里面一个小东西，电视里见过，是窃听器。我顿时紧张起来。
　　静波大声说：刚才吃的好饱啊，不管了，今晚就和你睡一起了，反正也说不清楚了，我也离婚了，让国华那个大王八去死吧。说完示意我答应，我茫然的胡乱答应几声，静波拉着我故意用力关了一下卧室的门，又拉着我悄悄退出房间，轻轻的关上门后，拉着我快速下楼，急速的从小区后门出去，左拐右拐的穿过几条街道才停下脚步，进入一家饭店。
　　我有太多疑问，可静波不让我说话，只是让我快吃，狼吞虎咽的吃饱了，我们走出饭店，我茫然的说：是回家还是去哪啊。静波幽幽的说：家是回不去了，时间还早，我们走走吧，你不想搂着我走吗？
　　我心里一颤，一股柔情从心底升起，搂过静波的腰，并肩慢慢的走在大街上，静波无意的动了一下手臂，我本能的挑开捂住脑袋，静波大笑着一把挎住我的胳膊说：你呀，可真傻，傻的可爱。
　　我恐惧的说：那你可不许撂倒我了，你变的太快，我，我有点怕你。静波停住笑声，靠在我的怀里，轻柔的说：要是他也怕我，就不会有今天了，唉！
　　我真诚的说：静波，你和我是真心的吗？简单的一句话，让静波微微颤抖一下，有点茫然的说：我也说不清楚，我对你有好感，但我不知道是不是爱你，我说不清楚，我的心里很乱。
　　我的心变凉了，打了个冷战，漠然的“哦”一声，失落自卑的感觉让我低头不语，心里暗暗骂自己，太糊涂了，我和她的差距太大了，我是一个高中毕业的农民工，家在远方的山村，静波就如同这繁华的都市，虽然充满魅力和丰富多彩，可不属于我呀，我在流汗，冰冷的冷汗。
　　静波感觉到了我的变化，低头不语，我们的距离突然变得好远，让我望尘莫及，我低声说：请你把我的证件要回来，我该走了，我去另一个地方打工，白吃你的，我，我于心不甘，我是男人，能养活自己。
　　静波停下脚步看着我，眼神复杂的很，小声说：对不起，我不是有意的，你舍得下我吗？我无奈的摇摇头，心酸的说：舍不下又如何呢，我配不上你呀，是我想的太简单了，是我太不自量力了，这偌大的城市容不下小小的我，对你，我只能说声抱歉，谢谢你给我的短暂快乐，我会记住的，明天我想拿到我的东西，我去警局等你，你忙去吧，我走了。
　　说完我转身走开，我流泪了，为她而流泪，也为我自己而流泪，更为我的命运而流泪，我不敢回头，不敢停留，没有目的，也没有目标的大步疾走，我是在逃，茫然的逃，我不知道怎会走到静波的家附近，熟悉的建筑让我惊醒，我怎么走到这了，是我割舍不下这吗？这留下我的情和爱，这里有我的苦和痛，这里有我的幸福与耻辱。
　　我长叹一声“唉”低下头转过身默默的走出几步，差点撞人身上，赶紧说对不起，抬头看见静波流泪的脸庞，我不觉呆了，她一直跟着我吗。
　　静波“哇”的哭出声来扑进我的怀里，象受了无数委屈的孩子一样“别走，别丢下我一个人啊，呜呜…… www.6park.com


第05章 互不服气
　　男人啊，最怕这种温柔，我不仅搂住静波，给她男人的安慰，我们再一次拥抱在一起，我真想这样抱着她一辈子。
　　我们依偎着漫步，说了好多话，我告诉她老家的山有多高，天有多蓝，水有多清，她告诉我是怎么从小喜欢散打，怎么考上警校的，我问她父母的情况，她摇摇头说：“在另外一个市里，离得很远。”
　　其他就不说了，我也不好再问。
　　半夜了，她才拉着我拐进一条小巷，路边停着一辆轿车，静波打开车门说：“快上来，我们走。”
　　我越发糊涂了，也不敢问，坐进车里，被带到一个偏僻的老小区，我跟着她进入一栋楼，到了四楼，轻轻敲了三下门，门轻轻的开了。
　　我没想到里面居然是刘局，我们进屋坐下后，刘局严肃的说：“静波啊，问题越来越複杂了，不仅牵扯到我们内部，市委市政府都有人参与，不过还好，省厅和省纪委已经同意了我的计画，明天就开始行动，肖健啊，由於特殊原因，我请你和静波一起参见行动，一切听从静波安排。”
　　我蒙了，赶紧说：“刘局，我不是员警呀，我是普通农民工而以啊，办案的事我也不懂啊，还是找别人吧。”
　　刘局微笑着说：“正因为你不是员警，才请你参加的，你的身份从现在开始，就是专案组工作人员了，清剿腐败份子，打击黑恶势力，你不想做英雄吗？”
　　几句话激起我的豪情，大声说：“保证完成任务，刘局和静波都笑了。”
　　刘局和静波单独谈了半天话，走出来说：“你的行动听静波指挥，你们早点休息，明天出发。”
　　说完就走了。
　　这是两室一厅的房子，我正疑惑是否主动要求和静波睡一起呢，静波红着脸说：“还不过来睡觉啊。”
　　说完进入卧室，没有关门。
　　我乐的屁颠屁颠的跑进卧室，从后面搂住静波，静波靠在我的怀里，闭着眼睛，轻声呻吟，我的手伸进吊带，揉捏那双傲人的双乳，好柔软，好有弹性，乳头翘立起来，我爱不释手的捏着撵着，静波呼吸急促，身体开始扭动。
　　脱光衣服的我们紧紧搂在一起，静波身体软弱无骨，娇柔的扭动，我进入的瞬间，静波低吟一声：“嗯，好大，啊……好深，动啊，我要……”
　　我挺动鸡巴快速抽插，没一会静波的叫声变大了：“啊……啊……肏我……啊……肏我……用力肏我啊……”
　　如此淫荡的话，从静波嘴里发出，刺激的我更加卖力的抽插，这次我们做了好长时间，我的鸡巴一直坚硬无比，肏的静波高潮了三四次才射进静波体内。
　　完事的我搂着静波，突然想起一个问题，赶紧说：“静波，我射里了，会怀孕吗？”
　　静波往我怀里靠了靠娇声说：“才想起来呀，我带环呢，放心吧，肖健，我要是真怀了你的孩子，你会怎么办？”
　　我毫不犹豫的说：“那还用说，娶你呀，给我生孩子呗。”
　　静波激动的流下眼泪说：“你说的是真心话吗？”
　　我紧紧搂着静波激动的说：｜有半句假话，天打五雷轰。”
　　静波捂住我的嘴，狠狠咬了我一口：“能干的坏蛋，我已经被你征服了，好爱你呀！”
　　我太激动了，她说爱我了，我亲吻静波的额头说：“静波，我爱你，真的爱你。”
　　无限的柔情让我们犹如新婚的夫妻一样恩爱，甜蜜的进入梦香。
　　第二天，我们换上早准备好的衣服，静波递给我一个包，打开一看，是新的身份证还有一张银行卡，静波告诉我，从现在开始，我的名字叫李青山，她叫季晓秋，逼着我记住各种资讯，家庭住址啊，等等。
　　我是怀着激动的心情和静波，不，是晓秋一起踏上去往F市的飞机，心里暗暗惊喜：“我是特工了，哈哈，我以后可就是007了。”
　　还有静波陪在身边，我飘飘然了。
　　我们以夫妻名义住进酒店，我是头一次住这么高级的酒店，一切都感觉新奇，看看这，摸摸那，静波看着我不住的笑。静波开始交代我干什么，首先我们要调查一家公司，静波告诉我，这是他们的一个洗钱的窝点，说良心话，我哪懂这些啊，只能听静波安排了。
　　豪华夜总会里，我和静波坐在角落里，喝着红酒，眼花缭乱的灯光让我晕头转向，静波小声说：“这里的老闆就是他们的人，我们这次就是要摸清这里的情况，让我注意观察。”
　　这时，一个三十多岁的男人，剃着光头，脖子上一条金光闪闪的项炼，从外面进来，服务员都鞠躬敬礼。静波眼里露出兴奋的光，小声说：“就是他，都叫他三哥，一会我们跟上去，你要小心了。”
　　我的手心都紧张出汗了。
　　那个叫三哥的转身上楼了，静波小声说：“你在这等我，我一会上去，记住，二十分钟我要是不下来，你就赶紧走。”
　　没等我开口，静波已经轻飘飘走了过去，很自然的上了楼梯。
　　我的心提到嗓子眼了，紧张的看看手錶，期盼着静波早点下来。突然耳边传来熟悉的冷冰冰的声音“蠢货”我的心一下凉了，这冷冰冰的声音我一辈子也不会忘记，本能的想逃跑，可静波还没下来，我的冷汗直流。
　　慢慢的回头看见就在身边，不知何时一个冷艳的美女，冷漠的注视着我，我不仅打了个冷战，惊恐的说：“你，你怎么在这？”
　　还是冷冰冰的声音：“在等你呀，蠢货，吴静波更蠢，陈玲算是白死了，唉！你们愚蠢的打乱了整个计画，想让吴静波活着下来，赶紧非礼我。”
　　我又蒙了，这他妈怎么回事啊，我怎么可能非礼她呀，就在我茫然不觉的时候，她已经靠了过来，根本没给我有反应的机会，抬手就是一个耳光接着大叫：“耍流氓啊，抓坏人啊！”
　　不知道什么时候，她把自己的衣服撕扯一条口子，半个乳房露了出来。
　　这声尖叫立刻引来众人的目光，我被打的眼冒金星，管不了那么多了，抡起手还没打过去，她已经扑进我的怀里，和我扭打在一起，看似扭打一起，其实是她一直在打我，我被激怒了，可就是一下也没打到她，整个大厅爆炸了，尖叫声起哄声不绝於耳，楼上跑下几个彪形大汉，已经逼近我们了。
　　乱套了，混乱中她清晰的声音；“快跑，蠢货。”
　　我没时间考虑那么多了，甩开她就跑，一个大汉挡住我的去路怒骂：“肏你妈屄的，敢在这里撒野，活腻歪了。”
　　挥拳就打了过来。
　　我全凭本能反应，低头躲过拳头，抬腿就是一脚，可能是被逼急了的原因，这脚又快又狠，正踢在他小腹上，一声惨叫，这个人萎缩的地上，其他人已经围了上来，我是豁出去了，我胡乱的挥动双拳，不让他们靠近。
　　这时我看见静波跑了下来，后面的三哥捂着满是血水的鼻子的喊：“抓住那个娘们，快呀！”
　　静波挥拳打倒一个大汉，我也拼命的扑过去撞到一个，静波拉着我夺门而出，撒腿就跑，身后七八个人追了出来。
　　跑出不远，一辆轿车停在我们前面，一个冷冰冰的声音大喊：“进来，快！”
　　我们不假思索的钻进轿车，轿车象里弦的箭一样飞驰在大街上，左拐右拐的，不知道开出多远才在一个偏僻的小巷里停下。
　　我这才发现静波脸色苍白，嘴角在流血，心疼的我差点掉下眼泪，关爱的给静波擦拭血迹。静波喘息着对开车的冷艳美女说：“谢谢你，你是什么人？”
　　冷冰冰的回答：“我是省厅二处的卧底，因为你们我已经暴露了，谁让你这么干的，简直蠢透了。”
　　静波恼怒的说：“我如何办案，不需要你说三道四吧，我好没有证实你的身份呢。”
　　我紧张的说：“上次就是她带人抓我的，要不是我跑得快，她手下就把我杀了。”
　　静波立刻紧张起来，紧握双拳。
　　冷艳美女冷冰冰的说：“不要怀疑了，哼哼，你跑的快，我要是下车追你，就凭你这蠢货，能跑的了吗？可惜陈玲用生命换来的东西，被你给当务了，那天你要是都交出来，早就把他们绳之以法了，下车。”
　　我们下车跟在她后面，静波挡在我的前面，保持着警惕，她是怕我受伤害呀，我的心里暖暖的。冷冰冰的声音：“废物，躲在女人屁股后面不觉得丢人吗？看来你们局是没人可用了，刘老头居然让一个无辜的废物加入专案组。”
　　我愤怒的刚要发作，静波已经开口了：“请你尊重他，否则别怪我不客气。”
　　冷艳美女冷笑一声说：“我不过说实话而已，用得着这么护着吗？看你们的样子不像执行任务，倒像度蜜月的。”
　　我想不到，一个美女说话怎么如此尖酸刻薄，气得我怒哼一声。冷艳美女停下脚步指着一个破旧的楼房说：“到了，上楼。”
　　也不管我们是否同意，直接上楼了，静波沉着的拉着我的手，跟在后面，上到顶楼，进入房间。
　　里面乾净整齐，简单的几把椅子，一张桌子，一个笔记型电脑，两间卧室，一个卫生间，厨房和阳台连在一起。
　　冷艳美女坐下说：“吴静波，你先给刘老头打电话证实一下，我叫刘影，从现在起，我是组长，你们听我指挥。”
　　静波十分不瞒的拨通刘局电话，说了情况，我看见静波不住的皱眉，样子十分难看。刘影仍然冷漠的一言不发。
　　挂断电话，静波不情愿的说：“知道了，你说吧，有什么指示。”
　　刘影冷漠的说：“这个案子太棘手了，我们已经很被动了，你们过早的暴露意图，是不对的，我们必须从新思考下一步行动方案了。”
　　静波反驳道：“我的行动没有问题，关键是他们早有防备，这出乎我的意料了，你说说你的计画吧，卧底两年也没拿到罪证，哼哼。”
　　刘影怒目而视的说：“你少说风凉话，要不是肖健，我们早就成功了。”
　　我恼怒的说：“你们员警办案无能，关我屁事，到现在我都不清楚什么案子，费这么大劲干嘛，抓人搜查不就完了，把我牵扯进来干嘛，害得我有家不能回。”
　　“对了，静波，我忘问了，我跟着你们有工资吗？”
　　静波和刘影同时看着我，静波说“废话”刘影说“白癡”这回好，都沖我来了，这俩女人我都惹不起，只好闭嘴。
　　刘影冷冷的说：“这个案子非同寻常，搞不好会引起动乱的，你们市局几乎都是他们的人了，当然有些是敢怒不敢言，市委市政府都有人参与，更可怕的是省委和上面也有人为他们充当保护伞，他们垄断了全省的娱乐物流行业，开设底下赌场，走私，侵吞国有资产，贪污腐化，已经到了令人发指的地步了。”
　　静波无奈的说：“是啊，我们掌握的情况，只要上报，就会被压下，真是可悲呀，我的情况你也瞭解，这案子破获后，我还能回去吗？”
　　刘影冷漠的说：“不就几张光屁股的淫照吗，你比我们幸运多了。”
　　静波红着脸说：“你说的太轻松了，要是你也和我一样被拍那种照片，每个同事都看见了，你什么心情，你还是女人吗？”
　　刘影也激动的说：“照片算什么，又没真的轮奸你，你知道陈玲为此付出多大代价吗？为了拿到那些东西，陪过多少人上床，受尽多少侮辱，冒死扔出去，却被肖健贪心的拿走，你知道陈玲死的多惨吗，被轮奸后，用一个铁锨把，从阴道插进去，从嘴里窜出来，你们知道吗？当我看见我的战友淒惨的死去，我想杀人，杀人你懂吗？”
　　我和静波都被震惊了，沉默无语，更加感到责任重大。静波温柔的说：“对不起，我不知道这些，我们下一步怎么办？” www.6park.com


第06章 我算是被强奸吗
　　刘影平息一下激动的情绪说：“现在我们已经在明处了，据我掌握的情报，核心机密在在一个叫海哥的别墅里，离这里一百多里路，不过那里防守非常严密，也是几个重要人物碰头的地方，要想办法进去才行。吴静波，那个U 盘里都是什么东西，你介绍一下。”
　　静波认真的说：“里面都是资料，不过那说明不了什么，都是用代号标注的，我想光碟里应该有相应的说明，你看见光碟内容了吗？”
　　刘影沉思一会说：“我没看见，不过不仅有相关的说明，还有一些领导的把柄在里面，现在都转移到海哥这里了。”
　　我疑惑的问：“海哥是谁呀，干什么的呀？”
　　刘影不耐烦的说：“是上市公司老总，大老闆，身价过亿，看见这么多钱，更想拿走了吧。”
　　我脸通红，这娘们怎么老是揭我短啊。静波平静的说：“何必总是挖苦他，他不过是普通农民工而以，再说了，他并没有拿钱跑啊，他现在也是我们的战友啊。”
　　刘影一撇嘴说：“战友？别牵后退就不错了，郎情妾意的，真怀疑照片的真实性。”
　　静波被激怒了，大声说：“你说话注意点，小心对你不客气。”
　　刘影轻蔑的说：“就你那花拳绣腿不是我的对手。”
　　说完俩人都站了起来。我赶紧说：“行了，事没干成，先窝里斗了。”
　　俩人怒气冲冲的坐下，过了一会，刘影说：“早点休息，明天还有事做，干事小点声，别影响我。”
　　我真想给她一个耳光，这屄娘们说话太他妈难听。静波满脸通红，愤怒的说：“你嘴巴乾净点. ”俩人又要打起来，无奈的我只好拉着静波进入卧室。
　　静波气鼓鼓的坐在床上说：“真受够了，什么东西。”
　　说完捂着肋下，皱了皱眉。我赶紧过去关爱的说：“静波你受伤了吗，严重吗，快让我看看。”
　　静波撩起衣服，一块淤青，我心疼的说：“快躺下，我用热毛巾给你敷敷。”
　　说完走出卧室，进入卫生间，把毛巾用热水沁湿，投了投，走出来看见刘影冷漠的看着我，我小声说：“静波受伤了，我给她热敷一下。”
　　说完进入卧室。
　　静波已经脱下衣服，只穿条内裤，躺在床上，我坐在静波身边，小心的把热毛巾敷在淤青的地方，静波轻声的呻吟几声。刘影进来了，看看静波的伤，冷漠的说：“我以为多大伤呢，真娇气，说完放下一瓶红花油转身往外走去。”
　　静波突然夸张的呻吟：“啊，有人疼真幸福啊，好舒服……啊……”
　　刘影“哼”了一声“装屄”大步走出卧室。我不觉感概“女人啊，真是难懂”轻柔的为静波热敷伤痛，静波娇声说：“和我做爱，我要你。”
　　我惊讶的说：“静波，你有伤，不能这样，快休息吧。”
　　静波抚媚的说：不“吗，就要，我要你肏我，给我大鸡巴。”
　　这刺激淫荡的语言让我又惊又兴奋又紧张，鸡巴不听话的硬了。静波脱下内裤，隔着裤子抚摸我的鸡巴，娇声说：“硬了，好大，想肏我了，来呀，来肏我呀。”
　　无需多言，快速脱光衣服，握着鸡巴，对着静波阴道轻轻插了进去，开始有点乾，慢慢的湿润了，我怕压着静波的伤处，便架起静波双腿，挺动坚硬的鸡巴“咕叽咕叽”的肏弄。
　　静波的叫声越来越大，越来越淫荡：“啊……啊……大鸡巴真厉害，肏死我了，啊……啊……我的男人真能干，啊……啊……屄好舒服啊……再用力肏我，啊……肏到里面了，舒服啊……啊……我来了，啊啊……”
　　我好兴奋，好紧张，这么大的叫声，刘影不可能听不到，一种异样的刺激让我的鸡巴更加坚硬无比，可我不敢太用力，低吟着一下一下抽插。
　　门被用力推开，刘影穿着内裤和乳罩恼怒的大声说：“发什么骚啊，一个破鸡巴让你大呼小叫的，让人休息不了。”
　　我停下动作，惊慌的不知如何是好。
　　身下的静波淫声说：“别停啊，肏我，我的男人就是能干，鸡巴好大好硬，肏的我好舒服啊，大鸡巴肏的我不叫不行啊，刘影眼红了呀，不信你试试呀！能肏死你，啊……啊……用力……我又高潮了，啊啊……”
　　浑身颤抖，叫声淫荡。
　　刘影冷哼一声说：“我见过的鸡巴多了，我倒要看看你的男人有多强！”
　　说完一把抓住我的脖子，把我拖起来，扔到床上，甩掉内裤，跨坐我的身上，握着我已经半软的鸡巴，对准阴道坐了下去。
　　热热的阴道有股吸力一样，让失去理智和意识的我情欲又一次高涨，坚硬的鸡巴被紧紧夹在阴道里，非常舒服。刘影开始扭动屁股，舒展自己健美的身材，就像一个骑手驾驭我这匹种马，动作越来越大，起伏的大屁股“啪啪啪啪”的撞击我的大腿根，淫水开始顺着鸡巴流到卵蛋上。
　　刘影开始呻吟，甩掉乳罩，结实挺立的双乳上下抖动，刘影的身材和静波明显不同，静波是柔软丰满，皮肤白皙，刘影是健美的，带着强劲又富有弹性，静波是被动型的，刘影是完全主动型的，动作和节奏都由她主宰。
　　刘影眼里露出火辣辣的光芒，猛地用力起伏几下“啊啊啊”的大声呻吟，俯下身抱住我，乳房紧紧贴着我的胸膛，浑身哆嗦，阴道强大吸力紧紧吸住我的鸡巴，剧烈的收缩，我低吼一声，精液喷射而出深深注入刘影的阴道深处，刘影的高潮强烈而悠长.高潮过后，刘影翻身下来，坐在我和静波中间，抱着双腿膝盖，任凭白花花的精液流出阴道，茫然的低声说：“好久没有男人让我真正高潮了，静波，你是幸运的，其实我恐惧高潮，害怕感情啊，普通百姓的生活，对我却是奢侈的遥不可及，你让我感觉到了我还是女人，早点休息。”
　　说完头也不回的走出卧室，进入自己的房间.我不敢看静波，高潮过后的我非常惊恐，不知道静波怎么看我。
　　静波靠过来，依偎在我的怀里，突然狠狠掐了我一把，恶狠狠的说：“以后不许再肏她，你是我一个人的，今天是教训她一次，你要敢在肏她，把你鸡巴揪下来，听见没有。”
　　这算什么事啊，我突然有种被他俩强奸的感觉，苦笑着说：“你们是在拿我斗气啊，唉！可苦了的鸡巴了。”
　　静波弹了我的鸡巴一下说：“苦啊，苦的流泪了，心里指不定多美呢，我的话不许忘了，搂着我睡觉吧。”
　　第二天起来，刘影冷漠的眼光露出少许温柔，说话不在那么尖酸刻薄了。拿过一个大包，打开，里面居然有三把枪和一些我叫不出名的东西，静波熟练的拿起一把枪和一把匕首插进腰里，刘影也拿好枪械，又递给我一把，冷漠带着柔情的说：“拿好了，一会让静波教你怎么用，我去买吃的，你们赶紧准备。”
　　说完快速下楼。
　　静波教我如何瞄准，如何上子弹，如何使用，电视看多了，一说就懂了，可我心里非常紧张恐惧，这样子好像去玩命啊，我的手忍不住有点哆嗦，静波安慰我说：“不要怕，到时候你只要自保就行了，我和刘影能应付，记住，危险来临的时候，打不过就跑，千万别顾忌我们，知道了吗？”
　　我低头无语，刘影买回吃的，我们吃完后，刘影严肃的说：“今夜我们行动，恐怕很危险，我和静波进去后，肖健隐蔽起来准备接应，拿到东西如果出不来，静波要以最快的速度用电脑发送给这个邮箱，我争取挡住他们，记住了吗？”
　　说完递给静波一张小纸条.群山环绕的一处庄园，里面一栋三层别墅，别墅门口停着三辆豪华轿车，我们躲在山上，刘影用望远镜仔细观察里面情况，静波注视着周围，我趴在地上一动不敢动，紧张的浑身是汗。
　　夜幕降临了，刘影从背包掏出吃的递给我和静波，我们快速的吃饱，喝了水后，刘影说：“检查一下，十五分钟后行动。”
　　紧张的我打着冷战说：“我……
　　我想撒尿。“刘影瞪了我一眼：”
　　快尿，鸡巴都用过了，害羞个屁。“我红着脸，转过身尿了一大泡尿。两个女人对望一眼，解开腰带，就在我的面前，露着大白屁股“哗哗”的也都撒了泡尿。提上裤子的静波狠狠瞪了我一眼，交给车钥匙说：“记住我们车的位置，一会好接应我们，别害怕。”
　　看着两个女人矫健的猫着腰，快速向别墅跑去，我紧张带着兴奋，趴在地上，紧紧握着手枪，心跳加快，突然想起，我不会开车呀，只开过拖拉机，想叫已经来不及了，愤恨自己没学车。
　　好静啊，静的能听见心跳声，时间在一分一秒的过去，汗水已经湿透了我的衣服，怎么样了，会不会出事啊，我焦虑起来，突然，几声清脆的枪声划破沉寂的夜空，我的心一下提到嗓子眼，不好，被发现了，我该怎么办，沖过去还是等她们出来，又是几声枪响，快速跑过去。
　　快到别墅门口的时候，已经听见里面的怒骂声和打斗声，我掏出匕首，把门前轿车的轮胎先捅破后，端起枪沖进大门，一楼有几个人正躲在楼梯旁向上举着抢，没等他们反应过来“嘭嘭”就是两抢，一声惨叫，有人回身对我举枪。
　　我本能的扭身闪出大门，子弹从头顶“嗖”的一声飞过，吓的我躲在墙边也没看，抬手对屋里又是两抢，又一声惨叫，里面已经打乱套了，惊呼声，怒骂声，抢声交织在一起。

第07章 绝境
　　一声低沉的爆炸声，楼上窗户破碎的玻璃飞散出来，两个黑影飞扑而下，一个前滚翻，一个黑影随手扔进屋里几个东西，一声爆炸，屋里一团浓烟，一声急促的大喊“还不快跑”我撒腿就跑。
　　前面的两个黑影真是静波和刘影，静波明显受伤了，捂着胳膊。刘影边跑边说：“快，静波中枪了，快去开车。”
　　我真是焦急万分，大声说：“我不会开车呀。”
　　刘影怒哼一声：“肏，真他妈废物。”
　　后面的人已经追了出来，几声抢响，子弹从头顶飞过，静波紧张的说：“坏了，他们很快就能追上我们，他们有车。”
　　我气喘吁吁的说：“车轮胎都让我捅破了，他们开不了车。”
　　刘影又是一声：“肏，牛屄。”
　　快跑，肖健帮帮静波。我扶着静波边跑边掏出车钥匙塞进她手里，后面追过来的人越来越近了，刘影把腋下夹着的一个笔记型电脑交给我说：“你们快走，我阻挡他们，静波要快，千万不能让他们夺回电脑，不要管我。”
　　说完跳到路边，举枪射击。
　　我和静波终於跑到隐藏车的地方，鲜血染红了一条手臂的静波启动引擎，咬着牙说：“他们人太多了，刘影危险，我们去接应她。”
　　我突然变得异常冷静，看着静波说：“不行，你快跑，坚持住，把电脑带出去，我什么都不懂，也不会开车，要我留下来去接应她，静波，坚持住啊，我爱你。”
　　说完跳下车，豪情万丈的大步向后方跑去。
　　静波没有犹豫，加大油门飞驰而去。
　　刘影已经十分危险了，看来对方也是训练有素，扇形包抄过来，刘影的子弹已经打光了，隐蔽的向后退。
　　我从路边的沟里接近刘影，小声召唤：“刘影，给你抢。”
　　刘影看见我又惊又喜的低吼一声：“肏，你傻屄呀，谁让你来的，静波呢？”
　　我已经习惯了她的无礼，把抢交给她说：“静波走了，我来接应你。”
　　刘影举枪射击，一声惨叫，又一个被撂倒了，紧张的说：“用你接应个屁，这回都跑不了了，你们两个蠢货。”
　　我不服气的说：“废话，我他妈是爷们，大不了拼了，要不咱快跑吧。”
　　刘影恼怒的边射击边说：“不行，多拖住他们一分钟，静波就更安全，还有子弹没有。”
　　我紧张的一摸口袋：“子弹夹跑丢了。”
　　刘影愤怒的大骂：“真是废物，你快跑吧，傻屄。”
　　我肏她妈的，老子才不是废物呢，激动的怒吼：“放屁，就你是英雄，老子也是好汉，你先跑吧，我把他们引开. ”没等我们再争论，对方传来怒吼：“快投降出来，海哥，他们没有子弹了。”
　　一个气急败坏的声音：“妈了个屄的，抓活的，老子非活扒了他们的皮不可，快点上，一群废物，找不回电脑都他们别活。”
　　十几个人围拢过来，情况万分危急，刘影紧张的小声说：“快上山。”
　　逃命的动力是无穷大的，头一次我的速度超过了刘影，杂草数目从身边向后倒去，刮破的皮肤没有任何感觉，跑，玩命的跑是唯一的选择，我们跑上了一条绝壁，绝壁虽然不高，可绝壁下一条湍急的河流咆哮着，完了，这回算完了，绝望的我一屁股坐下，浑身散架一样。
　　刘影喘着粗气跑了过来，别眼前的景象惊呆了，喘息着说：“你真是傻屄呀，跑这么快，应该往山下跑，谁他妈让你往山上跑了，快跳下去，游过去呀。”
　　望着眼前的急流，我绝望的说：“我不会游泳，跳下去就得淹死。”
　　刘影怒骂：“肏你妈的，真他妈废物，被你害死了，拼命吧，肏. ”远处已经传来对方的脚步声，我仰天长啸“啊……啊……”
　　一股豪情，一股壮烈的激情勃发而出，对已经准备拼命的刘影说：“刘影，你很美，别总是冷冰冰的，别骂人好吗，拜託你告诉我爸妈，他们的儿子没干坏事，没给他们丢人，别和静波吵架了，你们都是好人。”
　　说完用力把刘影推下绝壁，转身扑向已经接近的人群。
　　拼命的力量是惊人的，近乎疯狂的我，轮着双拳，没有目标的乱打乱沖，到是被我打倒两个，我不知道自己挨了多少拳头，挨了多少脚，疼痛的已经麻木的我，被人一脚踹倒，紧接着全身被一阵拳打脚踢，脸上被一记重拳打到，眼前一黑，失去了知觉.一盆冷水泼醒了我，浑身剧烈的疼痛让我痛苦呻吟一声，我勉强把眼睛睁开一条微弱的缝，模糊的人影的晃动，又是一盆冷水，我打了个冷战，慢慢恢复意识，我的手被反捆着坐在椅子上，两个人按着我的肩膀，一个五十多岁的大肚子男人恶狠狠的说：“你们落脚点在哪，怎么联系，快他妈说，不说扒了你的皮。”
　　我无力的低声弱弱的说：“不知道。”
　　话音刚落，身上脸上被人用皮带狠狠的抽了几下，火辣辣的疼痛让我哼哼几声。一个熟悉的声音：“海哥，他真的什么都不知道。”
　　大肚子的电话响了，听见他的大吼：“什么，高速路没发现她，没截住，肏你妈的一群废物，给我挖地三尺也要找到。”
　　众人都紧张的看着大肚子，暂时忘记我的存在一样。
　　大肚子焦躁的大声说：“快，把我们能调动的钱马上转到我国外的帐户，快去呀，妈了个屄的。”
　　房间里一阵骚动，大肚子大吼：“慌你妈个屄。”
　　一个女人的声音：“海哥，我们上面有人罩着，用的着这样惊慌吗？”
　　海哥恼怒的大吼：“懂你妈个屄，这些当官的，一旦出事，都他妈想摆脱责任，恐怕现在都他妈忙着销毁和我们的证据呢，恨不得我们都死光了才好，不好，赶快离开这里，这他妈已经危险了。”
　　一个人说：“海哥，这小子咋办？”
　　海哥愤怒的大骂：“这还用问啊，干掉啊，留着肏你妈呀！”
　　我这回真的绝望了。一个熟悉的声音：“我来，你们快点收拾。”
　　一只有力的大手，掐住我的喉咙，呼吸困难的我，绝望的看见一双深邃的眼睛“陈楠”眼一黑，再一次失去了知觉.不知道过了多长时间，浑身的剧痛让我抽动一下，湿润的泥土味让我有了知觉，啊，我没死，真的没死吗？痛苦的蠕动了一下身体，微微费力的抬起头，火辣辣的阳光照射我仅睁开一条缝的眼睛疼痛难忍，无力的趴下，慢慢的活动一下身体，手上的绳子脱落了，麻木的我大口呼吸湿润的气息，慢慢恢复了知觉.我是在一条沟里，旁边还有几具屍体，恼人的苍蝇“嗡嗡”的飞来飞去，不时地落在伤口上，又疼又痒.忍着剧痛，拖着一条断腿，爬出沟，费力的四处张望，仔细辨认，发现这是别墅后面不远的葡萄园边上，这沟是用来引水灌溉的，求生的欲望使我艰难的爬向葡萄架，费力的揪下没有成熟的葡萄，塞进嘴里，酸涩的葡萄咽进肚子里，一阵噁心，和着血水又呕吐出来。
　　吐完接着吃，几次以后，慢慢的不在噁心了，我的思维开始活跃起来，陈楠，真的是陈楠，他和他们是一夥的，太无耻了，不对呀，我怎么还活着，他没有掐死我呀，我的喉咙也没有疼痛的感觉呀，慢慢回忆，是他的手指掐住我的动脉了，他到底是好人还是坏人啊，我糊涂了。
　　静波和刘影怎么样了，海哥他们是跑了，还是被抓了，太多疑问了，痛苦爬向别墅，只有别墅能联系到静波，在是唯一的希望，我不想死，必须坚持。
　　别墅早已空荡荡的，地上散落着各种物品，还有丝丝血迹，电话已经摔碎，没有通讯工具可用，我又一次绝望了，流下悲愤的泪水。
　　痛苦的爬进厨房，扒开冰箱，里面好多吃的和饮料，不假思索的大吃猛喝，生的渴望又被激发出来，我要活下去，不能死，绝不能死。
　　我的体力慢慢恢复许多，勉强一条腿站起来，扶着墙壁，慢慢挪动，开始仔细寻找。大卧室里，各种高级男女时装扔的满地都是。二楼的房间明显的爆炸痕迹，办公桌粉碎，一片混乱，散架的档柜，乱飞的纸张到处飞扬，窗户已经被炸没了。
　　我坐在地上，无助的四处张望，墙角一块破碎的抽屉下面，隐约好像有东西，我爬过去，看见一个U 盘，掏出看了看，“U 盘，又是U 盘. ”我差点死在U 盘上，刚想扔出去，一阵警铃声从远处传来，我下意识的把U 盘揣进裤兜，兴奋的爬到门口。
　　员警来了，我有救了，流着泪水，忘记了断腿，爬起来想下楼，身体一歪，一头从楼梯滚了下来，又一次失去了知觉.再一次醒来，慢慢的睁开眼睛，短暂的迷茫后，一股刺鼻的消毒水味，让我意识到，这是在医院里，心里别提多高兴了，我有救了，伤口缠着纱布，鼻子插在氧气管，腿打着石膏，一只手插在输液针头，激动的差点落泪.不对呀，另一只手怎么回事，我慢慢扭头一看，铮亮的手铐，把我和床拷在一起，怎么回事，我怎么被拷住了，不觉“啊”的一声惊叫。
　　快速进来两个穿着警服的警官，一个严肃的说：“你醒了，你叫肖健，二十四岁，昨天接到A 市刑警队的通缉令，今天就抓到你了，老实交代，那些人是不是你杀的，抢劫的财务放哪了，你两个女同夥在什么地方，快说，争取宽大。”
　　我蒙了，失去了反应，这是怎么回事啊，我怎么成了通缉犯了，这段时间的经历让我警觉起来，我不敢相信任何人，茫然的说：“不知道啊，这是哪啊，我是谁呀，我怎么记不起来了。”
　　另外一个警官不耐烦的说：“好像失忆了，等他们来了，交给他们处理得了，这案子我们最好推出去，海哥的背景我们惹不起呀。”
　　先说话的警官无奈的摇摇头说：“关键是发生在我们辖区，海哥也失去联系了，往上彙报吧，看好他，可别出乱子，我们扛不起呀。”
　　说完退出房间，留下一个看着我。
　　我想不明白，想不出所以然来，装到底吧，带回去见到刘局就好办了，开始闭上眼睛，假装睡着了。
　　在痛苦煎熬中，不知道过了多长时间，好像有一天多吧，一阵脚步声传来，有人在寒暄：“谢谢你们，辛苦了，哪天我们张局过来请你们大吃一顿，哈哈。”
　　我闭目不语，任凭他们怎么叫，不清楚他们交谈了些什么，我被抬到担架上，从新拷在担架上，被抬出医院，抬进一辆救护车，两个员警和一个戴口罩的护士坐进车里，前面一辆警车，闪着警灯开道。
　　迷迷糊糊的不知过了多长时间，车慢慢停了下来，前面警车下来一个人说：“在服务区吃点饭吧，吃完连夜回去，真他妈累呀。”
　　留下一个员警，其余人都吃饭去了，我是一点办法都没有了，不能动，不能说话，唉！看来我是逃不掉了。又一辆救护车挨着我们停下，车里看着我的员警疑惑的打开后面车门看了几眼，又坐了回来。
　　刚坐下，带着口罩的护士拿着一瓶水开门进来说：“你们队长让你吃饭去，我看着，没事的，他腿断了，记忆模糊，不可能跑的。”
　　我差点哭了，这是刘影的声音啊。
　　员警看了我一眼，跳下车去吃饭了，刘影示意我别说话，打开车门，两个人迅速把我抬下去，放进另外一辆救护车，把另外一个和我一样缠着纱布，带着手铐的人抬进我原来的救护车，一个同样带着口罩的护士进入车里.一切都是瞬间完成的，这变化太突然了，我们的救护车快速启动，消失在夜晚的高速路。在不远下了高速，刘影摘下口罩，长出了口气说：“别装了，肏，啊，对不起，又骂人了。” www.6park.com


第08章 静波突变
　　我惊喜的说：能见到你太好了，静波怎么样了？刘影突然语气加重的说：“就知道静波，她没死，一会就见到了。”
　　另外两个我不认识的人，忍不住笑了，刘影瞪了他们一眼，马上都闭嘴不语。
　　刘影简单说了落水之后的事，她是顺溜而下，漂流出山谷才游出来的，借用电话，联系到静波的，静波很聪明，没走高速，跑回我们一起带过地方，已经把文件发走了，现在在一个隐秘的地方，一会就到了，我心里非常激动。
　　我不知道这是什么地方，应该是不大的县城吧，我被抬进一个院子，里面三间平房，静波站在门口，看见我被抬着进来，关切的走过来问：“肖健，你没事吧，伤的重吗？”
　　我仿佛是见到了亲人，激动的说：“静波，我没事的，你的伤怎么样啊，你还好吧。”
　　刘影冷漠的说：“先进去在谈情说爱。”
　　我被抬进去，刘影交代两人男人几句，两个男人迅速离开。
　　我有太多话想对静波说，又不知道从何说起，静波坐在我的身边，一只胳膊不能动，看着我的目光，充满温情，温柔的说：“都没事就好，我真的好担心你。”
　　看着我们充满爱意的交谈，刘影冷漠的说：“行了，说正事吧，最近你们先养伤，其他事情我来处理，上面已经开始有所行动了，不过问题更加复杂了，海哥失踪了，关键证人不见了，我感觉这里面还有其他问题，一种无形的力量，让我们看不见，摸不着，但我的直觉告诉我，我们被一张无形的网笼罩着，目前我还说不出来，你们不觉得奇怪吗？我们每做一件事，好像都在别人掌握之中。”
　　我突然想起陈楠，赶紧说出我看见陈楠，以及陈楠掐我脖子的事。
　　静波惊呆了，自言自语的说：“不可能啊，你不会认错吧。”
　　我肯定的回答：“没错，就是陈楠。”
　　刘影不肖的说：“你们局还有谁能信任啊？”
　　静波红着脸反驳：“陈楠的做为，应该是故意放了肖健，肯定有隐情。”
　　我不耐烦的说：“文件不是发给上面了吗？抓人不就完了吗？咋还这么多事啊，我们怎么成了通缉犯了，赶紧问问刘局呀。”
　　两个女人苦笑，静波叹息着说：“没那么简单啊，刘局自身都难保了，别忘了，刘局上面还有李副书记，官大一级压死人的道理你应该懂的，他们在做垂死挣扎了。”
　　刘影激动的说：“我感觉到只是权利争夺战，我都有点麻木了，到底谁是好人呢，真他妈说不清楚，好了，我先出去了，你们不要随便出去。”
　　说完走了出去，去看见刘影无奈的表情，心里一阵惆怅。
　　我过上了与世隔绝的生活，除了每天有人夜里过来给我和静波换药以外，没有任何人和我联系，静波和刘影倒是经常通电话，一个多月了，我只是从电视新闻看见两个高级领导被双规以外，没有任何其他消息，要不是有静波陪着，我真的要被憋疯了。
　　在换衣服的时候，我才发现，一条裤腿是被剪断的，兜里的U 盘还在，我下意识的没有告诉静波U 盘的事，也说不出是出于什么心里。
　　这段时间，我开始思考经历过的种种事情，越想越觉得不可思议，我算什么人，凭什么把我卷入其中，静波对我的温柔，我总有种奇怪的感觉，说不出来，回想过去，慢慢觉得静波看似单纯，能干，可她这人的情绪变化总是非常突然，尤其逃跑的那一刻，现在想来，静波当时好像一点没有犹豫，难道是我自作多情，还是我多疑呢。
　　刘影这个女人，看似冷漠，爱说脏话，甚至尖酸刻薄，可和她在一起，我心里感觉踏实的很，可她总象一个迷一样，说不清怎么回事，我的大脑一团乱麻。
　　静波每天除了陪我，就是回另外房间上网，我对电脑不太熟悉，也不太懂，对此也不太关心。我已经能下床活动了，心情也好了许多。静波的伤基本好了，子弹没有伤到骨头，这几天看见她经常独自发呆，不知道想些什么，有时候夜里会傻傻的看着我，偷偷叹息，我不敢多问，等伤好了再说吧。
　　静波越来越焦躁，经常和我发无名火，发完火又哄我，我越来越看不懂静波，每次上完网都会偷偷叹息。
　　我的伤基本好了，但是还不能剧烈运动，我打听刘影，静波不许我问，静波这天突然异常激动，时而发火，时而叹息，时而对我百般柔情，我被她搞的糊里糊涂，又不敢言语。
　　今晚的月亮好圆啊，静波今夜没有上网，陪在我的身边，我感觉到她的身体在颤抖，吻着我，爱抚我，这是我受伤以来头一次和静波缠绵，激动兴奋的搂住静波，几度湿吻，我的衣服被静波扒光，月光下，赤裸的静波跨在我的脸上，俯下身吞进我的鸡巴，用力吮吸，我搂着静波大屁股，舌头伸进阴道舔弄。
　　静波呻吟着吐出鸡巴，柔软的舌头舔弄我的卵蛋，啊，太刺激，太舒服了，舌尖在舔弄我的屁眼，我用力吮吸淫液，身体颤抖，静波非常疯狂，背对着我，握住鸡巴，坐了下去，一声低吟，开始上下起伏。
　　好热，静波的屄好热，水好多，我托着大白屁股，用力往上挺动，深入，更深入。
　　静波转过身，面对着我，我抓握两个大乳房，静波淫叫的如此高亢淫荡：“肏我，啊啊，肏我骚屄，用力肏我，啊啊，骂，骂我，我要你骂我，啊，啊，快骂我，越下流越好，骂我呀，啊，啊，骂我是婊子，快。”
　　淫欲高涨的我，已经失去了理智，大声叫骂：“婊子，肏死你，骚屄，啊，啊……”
　　静波高潮着淫叫着，恶狠狠的用力挺动屁股，似乎想吞进我的鸡巴，“骂我，别停，啊啊，骂肏我妈骚屄，骂我爸是王八，骂我呀，嗷嗷，求你了。”
　　我不敢相信这是静波说的话，淫邪的欲火被点燃了：“肏你妈骚屄，你爸是大王八，肏死你骚婊子，贱屄，你全家都是贱屄，啊啊，肏死你。”
　　静波近乎疯狂的大叫：“是，是，啊，我妈是大骚屄，啊啊，我是小骚屄，爱你，爱你大鸡巴，爱你肏我，啊，啊，把我肏大肚子，给你生儿子，爱你呀，射屄里，啊啊……”
　　射进去了，静波凶狠用力收缩阴道，剧烈的颤抖着趴在我的身上，“不要拔出来，不要拔出来。”
　　手在我脑袋上揉弄，抓我头发，揪我耳朵，停在我的脖子上，吻着我的唇，吮吸我的舌头。
　　我看见静波眼里复杂的眼光，几滴眼泪滴落在我的脸上，我突然感觉到脖子上的手和陈楠掐我的手法一样，没等我反应过来，静波的屄紧紧夹住我的鸡巴，手突然用力，我瞪着眼睛，抽搐几下，失去了知觉。
　　一杯冷水泼醒了我，我慢慢睁开眼睛，黑洞洞的枪口对着我的鼻子，我咳嗽一声，脸上挨了一个耳光，是刘影。刘影怒目而视，嘴角流着血，头发散乱，衣衫不整，怒吼道：“肏你们妈的，吴静波那骚婊子跑哪去了，敢耍我，快说，不然打死你。”
　　我惊恐的看着刘影，紧张的说：“不，不知道啊，静波想掐死我，我什么都不知道啊。”
　　刘影怒哼一声：“掐死你，是他妈肏死你吧，傻屄，我们都被玩了，现在到处有人追杀我，肏，想杀我，没那么容易。”
　　我彻底蒙了，我不知道静波为什会这样对我，目瞪口呆的傻看着刘影，刘影收起抢，从我枕头边拿起一个纸包，打开，里面一张银行卡，一个身份证。
　　纸上写着字，刘影念出：“肖健，卡里的钱够你用一辈子了，找个地方，娶个媳妇和你父母好好生活，没想到，我会真的爱上你，我是坏女人，生下来就注定是坏女人，我不忍心杀你，忘记我，我不配让你爱我，我也不配爱你，你是无辜的，淳朴的，远离这黑暗的旋窝，你现在是杀人犯，新身份证我早就偷偷给你办好了，快离开吧，来生有缘再见。”
　　刘影愤怒的把身份证和卡摔我身上。我为什么会流泪，为什么如此悲伤难过，我不相信静波会欺骗我，这到底是为什么呀，唉！
　　刘影悲愤的说：“肏她妈的，每一个好东西，快穿衣服，你走吧，找个地方过你的平凡日子吧，快点，他们就快来了。”
　　我来不及多想，赶紧穿上衣服，踹好身份证和银行卡，茫然的不知道往何处去。刘影已经站起来往外走了，我茫然的跟在她身后，到了院子，刘影恼怒的说：“还跟着我干嘛，自己走，你，多保重，我会记住你的，走吧。”
　　我看见刘影的眼里有了泪水。
　　麻木的仰天长叹“唉”我往哪走啊，突然发现前面屋顶有人正用抢瞄着刘影，本能的一把推开刘影，枪声划破夜空，子弹贴着刘影脑袋飞过，刘影一个转身，抬手就是一枪，一声参加，黑影摔下屋顶，刘影迅速拉着惊愕对我，退回室内。
　　这变故都他妈太突然，太不可思议了，刘影紧张的说：“快从后窗户出去，跟紧我，肏，你又救我一次，我他妈是无法甩到你了，走。”
　　说完率先跳出窗户，我紧跟着跳出，没跑出几步，听见身后传来几声枪响，我顾不得想啥，跟着刘影就跑。
　　转过几条小巷，刘影跳上一辆摩托车，大声说：“快上来。”
　　我坐在刘影身后，刘影驾驶摩托车，快速疾驰，吓的我紧紧搂住刘影的腰，大气都不敢出。
　　出了小巷，两辆轿车已经追了过来，刘影带着我飞驰在公路上，后面的轿车紧紧咬住不放，刘影带着我拐入一条乡间小路，后面的轿车只能停下来，我紧张的大声说：“我们去哪啊？”
　　刘影大声说：“别问，做稳了。”
　　疾驰的摩托车不断穿行在乡间小路，左拐右拐的，我分不清方向，也不知道去向何方，只记得加了两次油，穿过三条公路，转入山里。 www.6park.com


第09章 为谁卖命
　　转过几个山头，我认出来了，这不是海哥的庄园吗，太多的疑问已经使我麻木了，摩托车停在门口，我和刘影下了车，贴着封条的大门紧闭。
　　刘影一脚踹开大门，进入别墅，我跟着进来，里面仍然很乱，我们上到二楼，刘影仔细检查一遍整个别墅，松了口气说：“现在只有这里才是安全的，你找点吃的来，饿死了。”
　　别墅里储备的食物真的很多，冰箱里的饮料还在，各种吃的也还在，吃饱再说吧，刘影吃东西比我快多了，几口就一个麵包，真想不明白她是怎么吃下去的。
　　吃饱了，太阳已经老高了，暖暖的，我和刘影都感觉到了疲乏，刘影长出一口气：“肏他妈的，先睡觉。”
　　一觉睡到天快黑了，起来活动活动，吃饱了，静坐了一会，刘影伸了个懒腰：“洗个澡吧，已经七八天没洗澡了。”
　　说完也不避讳我，脱光衣服，进入卫生间大声说：“你不洗呀，进来，装个屁。”
　　去他妈的吧，不管了，过一天是一天了，脱光衣服，进入卫生间。水汽弥漫，双人浴缸里的刘影，舒展着健美丰满的身躯，闭着眼睛，腹下的黑影在水中若隐若现，这是另一种女性美，美的没有瑕疵，娇柔之外，带着力量的美，这是静波所不具备的，我站在那看着，鸡巴已经挺了起来。
　　刘影没睁眼说：“进来泡一会，真他妈舒服。”
　　我进入浴缸，挨着刘影进入温暖的水中，真舒服啊，也闭上眼睛，挨着刘影光滑的皮肤，感觉真好。
　　泡了好长时间，刘影平静的带着命令说：“给我搓背。”
　　这里是要啥有啥，有钱人啊，就是会享受，刘影躺在一张按摩床上，舒展着身体，我带好搓澡巾，开始给刘影搓澡，简直和退猪一样，厚厚的污垢打着卷，一层层脱落，仔细的搓每一处，搓到屁股时刘影轻轻抽搐几下，轻声呻吟：“嗯……嗯……轻点，那不能用力，嗯……好舒服……”
　　我的鸡巴已经坚硬无比，真想立马肏她，刘影闭着眼睛轻声说：“老实点，搓完了我给你搓。”
　　我用水沖乾净刘影，刘影让我躺下，开始给我搓澡，刘影的力道很大，但是让我很是受用，我身上的污垢，比她还多，啊，刘影开始轻柔的清洗我的鸡巴了，变得温柔的声音：“肏，你鸡巴真大，嗯，漂亮，简直完美了。”
　　“啵”的狠狠亲了龟头一口，我一激灵，差点射了。
　　从新打好沐浴露，沖洗乾净，刘影握住我的鸡巴，像牵牛一样把我牵了出来，在大卧室里的床上，刘影高高撅起屁股：“别憋着了，来肏我！”
　　我激动的挺着大鸡巴，刘影的屁股又白有大，微微有点褐色的大阴唇，像一张小嘴，吐露着淫靡的气息“噗哧”一声，我的鸡巴深深插入温暖湿润的阴道，同时一声低吟，抱着大屁股，一阵激烈的抽插。
　　刘影的阴道和她身体一样，特有弹性，不是紧，而是没有缝隙，抽出时，里面迅速封闭，插入时包裹着龟头有股吸力，刘影的反应比静波剧烈，大屁股主动配合我的抽插而摇动，刘影的呻吟和叫声低沉有力，没有一点做作，真实而猛烈。
　　如果说静波是娇柔婉转的，刘影这是狂野粗鲁的，静波的多变的，刘影是直率的，静波的眼神複杂带着柔情，刘影的眼神刚烈带着无尽的激情，深深的感觉到，静波的叫床仿佛是叫给别人听的，刘影是叫给自己和我听的。
　　“啪啪啪啪”的撞击着大屁股“呱哒呱哒”的抽插声，恰似小猫吃食一样从交合处传出，更加刺激我的感官，更急卖力肏弄。
　　刘影狂野的淫叫：“啊……啊……肏的舒服，啊……啊……肖健你的鸡巴真他妈好，啊……你肏我了，我愿意让你肏的，啊啊……拿出你的本事，啊啊……
　　尽情的肏我啊，啊啊……这是我愿意的，啊啊啊……我高潮了……肏高潮了……
　　啊……”
　　刘影阴道强有力的收缩，静波的高潮是颤抖的，刘影的高潮更加剧烈，浑身哆嗦，我的精液就像被吸出去一样，一滴不剩，全部被吸入刘影体内深处。
　　静波高潮后身体软软的，柔若无骨，会依偎在我的怀里。刘影则是舒展的，放松的，搂着我，让我的脸贴着她丰满高挺的乳房，抚摸她的小腹。
　　刘影说话非常简单直率：“真舒服，我是让你肏舒服了，这感觉真他妈好，这才是女人最大的快乐，肏他妈的，我都快忘记这种感觉了，小坏蛋，我想谢你还想骂你。”
　　我感受着高潮的余韵，握着饱满的乳房轻声说：“我不明白你什么意思。”
　　刘影翻身搂着我，吻了一下我的额头说：“谢谢你给了我真正的高潮和满足，给了我已经快忘记的快乐，骂你是因为你肏了我，肏过我的男人我都骂，都不得好死，死的很惨。”
　　最后一句说的异常狠毒，我不觉有点恐惧的说：“你不会也想弄死我吧。”
　　刘影用力搂紧我的脑袋，丰满的乳房堵住我的口鼻，我感觉呼吸困难，真的害怕了，这力道足可以勒死我，本能的扭动挣扎。
　　刘影搂住我不放，怨恨的说：“小坏蛋，勒死你，想活命吃我乳头。”
　　我张嘴吞进刘影乳头，用力吮吸，心里暗想，再不放开就咬下这大乳头，刘影的力道消失了，爱惜的抚摸我的后脑，语音变得温柔的说：“傻孩子，真以为我会这样勒死你呀，我会让你吃奶呀，你在想咬掉我的乳头吧，笨蛋，以后啊，谁敢欺负你，我就勒死谁，我见过优秀的男人多了去了，咋就对你有感觉呢，唉！还没吃饱啊，小坏蛋，陪我出去走走，这里空气真好。”
　　我穿上衣服，刘影在地上和柜里找出衣服穿上，愤恨的说：“肏，这衣服都是名牌，你也换换，不穿白不穿。”
　　我一想也是，找了几件休闲的，换上，没忘记把U 盘揣进口袋。
　　身高一米七五的我，挎着身高一米七的刘影，总是感觉有点彆扭，刘影也感觉到了，无奈的说：“算了，搂着我走吧。”
　　搂着刘影的香肩，漫步在庄园，还真浪漫，慢慢的我们走到后面的葡萄园，停下脚步。
　　月光洒落在葡萄园，闪着银光，呼吸着夜晚凉爽的空气，我们的心里变得好宁静，我们默默的坐在葡萄架下，依偎在一起，感受着满地月光。刘影伸手摘下一串熟透的葡萄，轻轻的塞进我嘴里一粒，自己吃了一粒，歎息着说：“真甜啊，要是天天这样多好啊！”
　　我深有感触的说：“是啊，这才是生活，恬静优雅，我的老家就这样，山清水秀的，没有污染，没有这么多尔虞我诈，可惜啊，我已经无法回去了，后天就是中秋节了，也不知道我爸妈怎么样了，我好想他们啊。”
　　鼻子一酸，流下几滴思想思亲的清泪。
　　刘影伤感的说：“你比我强多了，那还有思念的家乡和父母，我什么都没有，唉！肖健，我有点冷。”
　　我赶紧脱上衣，刘影恼怒的说：“你傻屄呀，我说冷，是让你把我搂在怀里，这还得告诉你呀，肏. ”女人啊，真是难懂，搂过刘影，刘影紧紧靠在我的怀里说：“我骂你，你恨我吗？”
　　看着眼前刘影清澈的眼睛，轻轻吻了一下刘影的额头，温柔的说：“不恨，也不生气，生不起来气，但是我最怕你冷冰冰的声音，每次听到，我心里都打颤，有种想逃跑的感觉，你是哪里人啊？”
　　刘影抚摸着我的脸颊说：“我不知道我是哪里人，我和陈玲是孤儿院长大的，高中没毕业就当兵了，我们一起进入陆战队，受到最严格最残酷的训练，三年前，我们又一起专业，进入公安厅二处，接受特种训练，包括和男人上床，为了信念，我们放弃了肉体，接受了最无情的训练。
　　后来被派去做卧底，为了达到目的，我们不摘手段，可惜呀，陈玲牺牲了，死的那样淒惨，我发誓要为她报仇，我一直以为自己多么强大，可现在才感觉到自己多么渺小啊，就像一粒尘埃，微风一吹，就不知道飘去哪里，我想不明白的是，和我单线联系的处长，联系不上了，我稀里糊涂的成了通缉犯。
　　昔日的战友在抓捕我，黑老大在追杀我，我不怕敌人多强大多厉害，我现在真的怕了，我失去了目标，不知道敌人到底是谁，失去了组织，不知道在为谁卖命，这才是最可怕的，下一步怎么办，我也不知道。“我对刘影经历过这样多的磨难感到心疼，是啊，我们现在就像弃婴一样，没人疼，没人爱，没有家，没有亲人，没有安全。两颗孤独的心拉近了距离，紧紧搂着刘影，刘影紧紧抱着我，脸紧紧贴在一起，刘影在流泪，再强大的女人，也需要男人的肩膀依靠，再冷漠的女人，也有柔情脆弱的一面。
　　我感歎的说：“也许我比你幸运的多，我有爸妈，但是我一直想不明白，我有什么利用价值啊，一个普通农民工，就捡了一个包，惹出这么多事，该交的都交了，干嘛把我牵扯进来呀。”
　　刘影说：“这也是我不理解的地方，也是我怀疑吴静波和刘局的地方，要不是我有戒心，恐怕前天就被杀死了，吴静波发出的档，好像没有多大动静，这是双规了两个高干，你们市里一点动静都没有，这太反常了。
　　还有，我分析过，海哥是傀儡而以，张局长是黑社会的保护伞，为的是钱，李副书记为的是权，可我总觉得还有一股势力，不是为钱，也不是为钱，这股势力非常强大，我们看不见摸不着，吴静波好像就是这股势力的一员，可惜，她消失了，我是一点线索都没有了。“我不能再犹豫了，刘影现在是我唯一相信的人了，掏出U 盘说：“这是我在这里找到的，没敢给静波，现在给你吧，也许有帮助。”
　　静波一把抓过U 盘坐起来，激动的说：“肏，我的小坏蛋不是傻屄，等我，我去找电脑。”
　　说完快步跑向摩托车，丢下我孤零零的站在葡萄架下。 www.6park.com

待续

