「学姐，这道题怎麼解呀？」

「在这裡同时带入公式就可以了。」学姐一边给对面的两个人讲题，一边把
手放在我裤襠上，揉搓起来……

魏如涵，绝对是我们大学头号校花，万千屌丝们心中的女神。 １．６８公分
的身高，白净无瑕的皮肤，盈盈只堪一握的小蛮腰，在配上３６Ｄ　的豪乳。

傲人的身材只是一个方面，学姐学习成绩名列前茅，又是我们学校的社联主
席，管理着全校的社团活动，青春高雅的气质，是我校的王牌主持人，声线优美
独特，舞姿翩嵐夺目，性格更是温婉柔美，每天我们大学的男生不知道有多是想
着她擼管。但是，就是这样一个完美的女神，此时乘着给我同学讲题的时候，娇
美的小手居然在桌子下面抚摸我的裤襠。

这事应该从我入校说起，那时候搞新生入校联欢晚会，我有幸和学姐在一起
工作，我将很多自己新奇独特的想法融入到晚会中，使整台晚会耳目一新，大受
欢迎。晚会结束後正好是我的生日，大家就一同给我过生日，都喝得微醉的时候
，学姐随便问了一句我的生日愿望，我开玩笑的说，想有一个想学姐一样的女孩
子和我一同生活，想学姐这样的女神，收到的表白多如牛毛了，她也没在意，只
是笑了笑，说我以後会找到一个的。可是没想到，从那天以後，学姐突然就成了
我的女朋友，而且，还很淫荡！

坐在对面的两个人是我的捨友，大一第一个学期快要结束了，我们都是一天
到晚瞎胡混的主，考试肯定要挂的，中午休息学姐就来给我们补补课。

「学姐，你好厉害了呀，这样这道题简单多了。」

「呵呵，你上课多听听也会做得……」学姐温柔向我们说着，但她的手更是
加快了节奏，在我裤襠上快速的抚摸着，我的「小兄弟」这时候早以「立正了」
，任由学姐的手隔着裤子来回套弄。

「学姐，还有那个英语了，给我我们画画重点吧……」对面的捨友又开始缠
着学姐。

「嗯，好呢，你先把这几道微积分的题做了，我来给你们划重点。」学姐似
乎对我裤子的厚度不满了，她轻巧的拉开我的裤子拉鍊，慢慢的退下内裤，我的
「小兄弟」立马就弹了出来。

「学姐……」我的捨友就坐在对面，而且这裡还是图书馆，我觉得这样不太
好，小声说道。我还没说完話，学姐便娇嗔的瞪了我一眼，然後又俏皮对我眨了
眨眼睛，手上加快了套弄的速度。我的小心臟哪受得了这样的诱惑呀，虽然处在
这样的场合，我也只好悄悄的任由学姐玩弄了。

学姐的轻柔的套弄着，在她如白藕的玉手中，我的「小兄弟」变得更大的，
龟头高高的昂起，似乎是想要得到更多的爱抚。

「英语书你们谁带了？」学姐一边说这話，一边继续着爱抚。

「老三，你好像带了吧……」突入起来的问题，打断了我享受，「额……嗯
……」我支支吾吾的应答。

「带没带呀，老三？」「……带了……」在这样刺激下，我也只能一次说出
２个字了。

「哦，那我到你包裡找。」学姐狡黠的对我笑着，似乎很喜欢我这种囧态。
学姐慢慢的弯下了腰，在我书包了翻找着，但，我敢跟你保证，她没有再找英语
书。

「噢……」我实在忍受不了这种刺激，叫出声来。

「老三……你怎麼了……」对面的捨友疑惑的问道。怎麼了？这样一个大美
女突然弯下腰来一口吞下你的「小兄弟」你还能忍住不叫？

学姐弯下腰，一口吞下的「小兄弟」，快速的吞吐了两下，听到我叫声後，
学姐又放下的「小兄弟」，快速的直起腰了。

「怎麼了，头疼了吗？」学姐在我捨友面前还真会演戏。

　　「嗯……」我含糊的答应道。

「来，我给你揉揉……」学姐说着给我按摩起太阳穴来。

「不许叫……再叫我就再也不吃你那根臟东西了。」学姐靠近我的脑袋，悄
声在我耳边说，我一听，赶紧点着头，不敢违抗学姐的意思。

「好多了，不疼了。」我心领神会，帮学姐打圆场。

「嗯，那好，我再找找书。」学姐又弯下腰，开始了她的「遊戏」。学姐这
次并不着急，滑嫩的香舌慢慢的在龟头上舔舐着，细小的舌尖慢慢的龟头上游走
，那种细緻的触感让我全身一阵酸麻。龟头突然进到了一个温暖的环境，那是学
姐性感的小嘴，性感丰润的双唇紧紧地包裹着我的龟头，我能感觉到我的龟头在
她迷人的双唇间进出。一次、二次，学姐真的是此道高手，每次的吞吐细緻而缓
慢，让我能充分感受到她双唇的丰盈，吞吐三次後便继续用舌尖舔舐我的龟头，
每一次舔弄，我都觉得我的龟头变得更大，似乎要涨的爆掉了。

「找到了……我老给你们划重点……」似乎学姐怕在桌下面的时间太长了，
会让我捨友起疑心，翻找出我的英语书，拿了上来。我的「小兄弟」一下脱离了
那温暖滑嫩的小嘴，暴露在微冷的空气中，说不出的失落与寂寞。

「重点我用黄颜色的记号笔划，重要的习题我用红色的笔划，回去要看哦！
」

学姐温柔的看着我，但她的另一隻手又回到了我的裤襠裡。这次可不是我的
「小兄弟」享福了，学姐的手直接深入我的裤襠，找到了我两颗「小鸟蛋」，把
玩了起来。

我有时候也会疑惑，学姐怎麼一下变成了我的女朋友，又一下变得如我期待
那样淫荡，不对，是比我期待的还要淫荡，难道真的是那个生日愿望成真了？

舒服的感觉阵阵传来，我哪还又时间想问题呀！学姐不愧是此道高手，她的
四个指头找到我的一颗鸟蛋，轻柔的来回推送，让我的鸟蛋在她手掌中来回游走
，整个春袋都被学姐细腻如玉的小手包裹着，刚才後倍感失落的「小兄弟」又抬
起了头。

学姐的爱抚手法如幻似真，那种感觉是其他人完全我发给与我的。她用小指
环着我的根部，手心蜷缩起来，包裹着玉茎，其餘三指若有若无的轻轻撩动着我
整条阴茎，拇指在我的龟头上来回抚摸。经过这几翻摆弄，我的龟头流出了黏黏
的液体，学姐可以用拇指在我龟头的马眼处抚弄，将我流出的液体均匀的涂抹在
龟头上，细腻的皮肤在加上液体的润滑，从下体传来的快感阵阵直衝大脑，酥麻
的感觉沁人心脾。

「你看……你的书这麼新，一看就没好好上课……」学姐这时候好不忘打趣
，用给我按摩的手刮了一下我的鼻子，学姐手上全是我下体的问道，强烈的刺激
从鼻孔直衝大脑，我的「小兄弟」瞬间又涨大了几分。

学姐温暖的小手已各种我已知的、未知的的方式玩弄着我的「小兄弟」，快
感如泉湧般衝击着我，阴茎越来越大，我的呼吸也越来越粗重。学姐手肘一抖，
将桌子上的笔碰掉了，她有又机会弯下腰了。

性感的小嘴再次吻上了我的「小兄弟」，我想要这种快感，想要全校男人心
中的女神给我快感。我按住学姐的，用力向下压，学姐早已感受到我心中的慾望
，配合着用力的将我的阴茎含住。学姐的深喉也是一绝，她的嘴巴张大，舌头蜷
缩在一起，包裹着我的阴茎，让我的阴茎在她滑嫩的舌头上套弄，头像前昂起，
让阴茎能更加顺畅的进出，这样不管多块的速度也丝毫没有齿感，阴茎也能顶到
喉咙的最深处。

我感觉到龟头顶在了一块柔软细嫩的肉上，触碰着我的龟头酸酸麻麻的，我
想要这种感觉，想要顶到跟裡面，我用力按下学姐的头，耸动着阴茎往裡面塞。

舌头带来的丝滑，喉部细嫩的触感，还有口腔裡那种温热的感觉，多种触觉
一同爆发，我也要爆发了。我紧紧按住学姐的头，不让她在上下耸动，全身上下
过点一般，快感瞬间传递到四肢百骸，浓稠的精液飞喷而出，第一股直接飞进了
学姐的喉咙裡，咕的一声，淬不及防的学姐强忍着吞了下去，学姐干净用舌头抵
住我的马眼，阵阵精液係数射进了学姐的小嘴了，阴茎传来的温热感不知道是学
姐的小嘴还是我发烫的精液。

我长长的舒了一口气，低垂下头，不让舍友们看到我应兴奋而发红的脸，学
姐也抬起头，理了一下头髮，像什麼事业没发生一样，只不过她在我手臂上狠狠
地掐了一下，作为吞下我精液的报复。

「陪我去找个资料……」学姐的双眼充满了慾望。 「你们先自己看一会……
」说着便拉我起身，向图书馆裡面走去。

学姐拉着我往图书馆深处走去，学姐今天穿着一件白色的包臀针织衫，秀出
性感的好身材，浅灰的丝袜让双腿更加迷人，一双黑色的过膝长靴，让学姐比我
还高一点。看着这麼迷人女神拉着我前往那个不干正经事的地方，我突然有点恍
惚了。图书馆有一个角落，摄像头看不到那裡，平时人们也很少去那裡，那个地
方就变成了情侣们偷欢的天堂。

学姐一把把我推到墙上，整个人都扑了上来，「小坏蛋，呛死我了，那麼多
，我都怕被你舍友发现……」学姐撒​​娇的说道。

「学姐，是你先对我……」我的話还没有说完，学姐性感的小嘴便迎了上来
。细小的舌头在我口中搅动，寻找着我的舌头缠绵在一起，学姐贪婪的允吸着我
的舌头，时不时发出细小的嚶嚀声，显得更加迷人。我双手盘上学姐的美乳，肆
意玩弄着，还没玩几下，学姐便捉住我的一支手，带领我来到了她的神秘地带。

「学姐，你……你没穿内裤……」我惊讶的发现。

「还不是你……就知道你想在哪裡搞人家……」学姐娇嗔的怪罪我。

学姐，是你一上来就挑逗我的好吧。我哪有什麼解释的时间，性感的双唇一
刻都不想和我分开。想想学姐居然为了想和我做，连内裤都不穿在图书馆裡走来
走起，女神果然是女神，连淫荡起来都这麼迷人。

「嗯……」学姐发出细小的呻吟声，那是因为我的手在学姐滑嫩的小穴旁挑
动。跟发洪水了一样，学姐下面的水早就流到的大腿根部，连丝袜上占得都有。
我中指来回抚摸着学姐的穴口，不断的挑逗她，学姐的美穴绝对是极品，在我挑
逗下，时不时的跳一下，很是可爱。我的中指继续深入，在学姐的阴唇上来回摩
擦，感受着她粉嫩多汁的阴唇带来给我指尖的触感。

「嗯……嗯……要吗……要吗……」学姐的呻吟已经含糊不清，眼睛水汪汪
的，面颊含春，春心早已氾滥。我立起中指，慢慢插入学姐的美穴，第一节指关
节在在美穴中来回抠弄。阴唇肥厚的内柔饱满而有触感，淫靡的体液在美穴中肆
虐，学姐的小穴似乎早已迫不及待，我的手指一进入，它便一下就吸住，紧紧的
包住我的手指。

「啊……再……深一点……」学姐双眼微闭，额头渗出一层细细的汗珠，头
发散乱的垂在脸前，往日高高在上的女神，此刻正在无度的向我所求。

「啊……啊……」学姐的叫声又高了几度，那是因为我的手指插入的更深了
，小穴内部层层的嫩肉犹如一张小嘴一般，不断的允吸这我的手指！

「插进来吧……啊……想要……」学姐再也承受不了这样的挑逗，慾望喷湧
而出，下体淫水的不断湧出，都流到了我的手腕上！

「学姐，刚射过……额……还没起来了呢……」面对一个对你欲求不满的女
神，我知道这样回答会遭天谴，可是，刚才才在学姐的空中爆发一次的「小兄弟
」，这会确实没什麼精神！

「待会……要……给我……给我很多很多……」学姐早已动情，嫵媚的趴在
我耳边说道。学姐蹲了下来，迅速的将我的裤子全部扒掉，我那不争气的软塌塌
的「小兄弟」，垂在学姐面前。学姐蜻蜓点水般的在我的龟头上吻着，娇媚的红
唇在我那下流的龟头上不断摩擦着，时不时发出一点嚶嚀的呻吟声，满眼含春的
双眼，就这样半闭半睁的瞄着我，平日高贵的女神，这时就这样蹲在我两腿之间
，毫无尊严的给我服务着，淫荡下流的所求着！

「……啊……」我发出一阵长嘆，学姐这时用舌尖开始舔舐我的春袋，一点
一点的沿着我春袋的褶皱舔着，我的鸟蛋一会被推到这边，一会被推到那边。学
姐似乎不喜欢我的鸟蛋到处跑，一口含住了一个，用双唇固定住它，肆意的用舌
头舔着，这种感觉一波一波的犹如海浪一般侵袭着我，我的「小兄弟」开始慢慢
抬头了。

学姐玩弄了一阵我的春袋，有将舌头对準了我的玉茎。学姐又下至上，从玉
茎的根部，一直用舌尖舔到鬼头上，一次一次的来回反复，不断的摩擦着我的玉
茎，来回几次後，玉茎被学姐舔弄的油光发亮。学姐双唇吻上玉茎，两片性感肥
厚的双唇从龟头一直吻向根部，来回的不断摩擦，就像吹簫一样，不断的用双唇
在我的玉茎上滑动。

「……啊……」在这样的刺激下，我的「小兄弟」逐渐开始争气，慢慢的抬
起了头。学姐发现了我的变化，飢渴难耐的她马上将我半软的玉茎吞了进去，美
丽绝伦的脸直抵到我的小腹上，恨不得将我的「小兄弟」全部吃掉！

学姐双手抱住我的屁股，不断的往前推，希望我的玉茎能更多、更长的进入
她嘴裡。我也再把持不住，双手抱住学姐的头，不断的鬆动腰部，将学姐的小嘴
当成美穴，开始抽插起来。

我勒个去，这种感觉，简直没法去形容！女神，女神耶！尽然抱着我的屁股
让我幹她的小嘴！

「……呜呜……呜……呜……」学姐被我抽插的发出呜呜的呻吟声。这是的
我大脑早已一篇空白，直觉的下面很紧，很温暖，大量滑滑、粘稠的口水紧密的
包裹着我的「小兄弟」。这种刺激，我的「小兄弟」早已按耐不住，在学姐的口
中越变越大！

学姐也感受到了我的变化，那又大又硬的玉茎早已让她的小嘴承受不住！

「快……宝贝……我要你……要你……」学姐不住的催促着我，我一把将学
姐抓起来，双手托起她的臀部，学姐穿着高跟的靴子，本来就比我高一些，我让
她将小腿曲起来，踮起脚尖，这样学姐的阴部正好对着我大枪！

学姐双手环着我的脖子，我托起学姐的臀部，对準粉嫩的小穴，开始了衝击
！哇塞！真紧，不管插多少次，学姐的小穴都是那麼完美，又紧又嫩！我的龟头
在学姐小穴的门口试探性的往前顶，柔嫩由富有弹性的阴唇和我的龟头碰撞再一
起，那种刺激犹如过点一般！

「不要了……不要再玩了……快点进去……快点……」学姐又发出一阵娇嗔
，一隻手捉住我的大枪，对準自己的小穴，要不不断的用力，一点一点的在吞吃
我的阴经。

「啊……」学姐发出一声大叫，我的大枪一个突刺，已经进入了那奇妙的空
间裡！

阴道内部层层的内柔不断的挤压着我的阴茎，它们不断蠕动，热烈的欢迎着
我的阴经的到来。我的阴茎想要进的更深，贪恋着层层避肉带来的快感！我快速
的挺动着腰部，加速的抽插着！

「啊……噢……啊……」学姐这时向不怕被人听见似的，放浪的大叫着！

「学姐，会被人听到了……小点声……」我担心提醒道！

「啊……你那根棒棒……舒服吗……」学姐张着小嘴，继续放浪的叫着！

「学姐……我要吃……」下体传来的快感将我们变得更加迷乱，学姐心领神
会，将包臀针织衫的吊带拉了下来，一对雪白的豪乳瞬间弹了出来！

平滑的皮肤没有一点瑕疵，满眼全是白花花的，粉红的乳头显得那麼娇豔！

要这个时候我还有心欣赏，那我就不是男人了！

我一手盘上一个美乳，肆意的把玩着！学姐那最性感的美乳在我手中被捏成
各种形状，我感受着这对美乳弹滑的触感！我一口扑了上去，用嘴，肆意的允吸
着这绝美的乳房！

「疼……啊……清点……」我似乎真的弄疼了学姐！但现在我已被慾望和快
感的大潮击晕了，只知道索取，只知道冲击！我腰部加力，加大了抽插的幅度，
每一次都力求插得更深！

「啊……啊……」学姐的呻吟告诉了她喜欢这样。学姐的双手抱着我的头，
死命的往她的美乳上按，此时早就顾不得什麼是疼痛了！

我感觉到龟头顶到了一团极其细化的内柔，那种触感是整个阴道裡绝无仅有
的！

「啊……啊……啊……」学姐的呻吟更加高亢，似乎验证了我的感觉，我顶
到女神学姐的花心了！

学姐的叫声是在太大了，平时根本没人来的角落，这时映出了几个影子！学
姐虽然淫荡，但她只是我的淫荡学姐，我可没打算让别人也来领略这种滋味！我
赶忙听了下来，一把抱住全身酥软的学姐，摀住了她的嘴。

「嘘……有人来了……先停一下……不要叫了……」我俏俏对学姐说！

学姐拿开我的手，满脸含春的对我说：「要吗……给人家……亲爱的……我
要……」这个时候就是要上刀山下火海我也待去呀！没办法了，只能继续上！我
脱下自己的气味浓重的内裤，一把塞到学姐嘴裡，翻转学姐的身体，让她双手伏
在墙上，将丰盈的臀部对着我！

学姐讨厌我内裤混杂的浓重气味，发出呜呜的抗议！但很快，这种抗议就成
了舒服的呻吟，我提枪上马，从後面狠狠的干了进去！

「噢……哦……」学姐的呻吟开始含糊不清，但下体却积极的迎合着我，臀
部激烈的向後撞击，每一次都希望我插得更深。我双手抱着学姐的腰，大力的抽
送着，每一次撞击发出的啪啪响声都在提醒我，我们有多淫乱！

学姐抬高屁股，让我的大枪能进入的更深，我加速抽动，每一次都用上全力
！

如果这是我们学校的其他人走过来一定会被这一幕吓呆的！学校的头号女神
，这时正双手伏在图书馆的墙上，修长的美腿微曲，屁股撅的高高的，嘴裡塞着
男人的内裤，发出呜呜的呻吟声，还不断鬆动要不配合着後面那个男人的抽插！
这到底还是不是他们心目中的女神！

　　我可以肯定的告诉你们！这绝对是女神学姐！那种阴道层层曲卷，每一次抽
插都死死的缠住你的阴茎，大量的粘稠的淫水连我的小腹都打湿了，还滴滴答答
的流在了地板上，这样的极品美穴，除了学姐，绝对不会有第二个！

我一隻手抓住学姐的肩头，另一隻手推着学姐的屁股，不断将她的身体撞向
我的阴茎，我的龟头犹如一把破城锤，一次一次的叩打的学姐的花心，每次一撞
击都带来极大的快感，通过身体在我们之间传递！

图书馆、学姐、口爆、後入式……等等这些你相信的和你不信的，正真实的
发生在我身上，其实……我已经解释不下去了，因为那巨大的快感就要将我吞没
，一股股的白浊的液体，飞向女神高贵的子宫，将一股股的热浪送入她体内！

「呜……」学姐一声长长的呻吟，小穴开始抽搐起来，我赶紧将已经脚软的
学姐抱住，爱恋的将她搂入怀裡！

走出图书馆已经是下午了，我下午的课早已迟到，哎，没办法，谁让我的女
神这麼淫荡呢！这是手机短信响了，来自学姐的一条信息——「晚上，交骑术课
的作业！ 」

二　　骑术课（上）

「同学，我们学校是一所综合大学，在全国都名列前茅的，你看你的成绩，
旷课了这麼多课，期末的考试你不可能及格了，我们已经考虑给你处分了……」
系主任继续絮絮叨叨的说个不停，我心裡一直不能平静，我虽然不算优秀，但学
习考试及格应该是可以的，回想着这学期，我真的没有用心学习，那我到底在幹
麼呢！

「晚自习来小公园，你的学姐……」

「下午来我宿舍，你要不来……哼哼……你知道结果。」

「来２号楼天台，快点，我下面……」

翻着手机裡的短信，全部都是学姐的留言！图书馆、天台、自习室，学校裡
的各个角落都留下了我们刺激、甜美的回忆，着也让我留下了大量的旷课记录，
考试挂科似乎也很正常了！

「下面，我们请优秀学生代表，魏如涵同学上台发言……」

「各位老师、同学，大家好……」

学姐青色的小西装，凸显出了完美的腰身，下身的裤子将丰满的臀部包裹出
诱惑的曲线，简单的花领白衬衣遮住那对惹人犯罪的美乳，高高紮起的马尾让学
姐显得那麼精神有活力，别样的美感让人更加迷醉！

不知道这麼优秀的学姐为什麼会喜欢上我，是不是我许愿的时候真的有流星
飞过呀！对於学姐喜欢上我这个事实，我真的百思不得其解。

「哇！女神耶，我要多拍几张，实在太美了！」「嗯嗯，我也要多拍几张…
…」「哎，像我们这样的屌丝，一辈子也没机会找这样的女朋友呀！」台下的男
生们都开始纷纷讨论起台上美丽的学姐。学姐虽然今天很漂亮，但我一点也没心
去看。

「餵，今天我漂不漂亮？那件衬衣，可是专门选的。」表彰会开完，学姐立
马给我打来了电話。 「怎麼了，怎麼说話……」电話这头只有我的沉默，学姐关
切的问起来！

「学姐……我……没心情……」我是不是该遭雷劈呀！这样冷漠的对待女神
。

「哦……那我先挂了……一会去找你……」学姐很乖巧，慢慢的挂了电話！

像学姐这麼聪明的人，很快就猜出了我的问题所在！ 「嘿嘿，不要烦心了，
我来给你补课，今天晚上我给你补课。 」

晚上刚下课学姐便在楼下等我，但我们去的并不是学校的自习室！学姐正拉
着我的手往校後的酒店走！ 「学姐，你幹什麼！你不是要给我补课吗？」我疑虑
的问道！

「是呀！我们来补习骑——术——课——」

这裡是学校附近比较有档次的酒店了，有点闲钱的男生都带女生来这边开房
，看来学姐一早就预定好了。一进房间学姐就带着她那个超大的包包进了洗浴间
，我则坐在房间的沙发椅上发呆！

其实我知道学姐要做什麼，要说心裡不期待那是假話，但是总觉得有些地方
不对！我大部分的时间都花在学姐身上了，这是导致我旷课成绩不好的直接原因
，我不想期末挂科，但想学姐这样的女神，常人追都是追不到的，这送到我嘴边
了，还有不吃的道理，那也太暴敛天物了吧！

洗浴间传来淅淅沥沥的水声，透过磨砂的玻璃墙，学姐妙曼的身材若隐若现
，而我满脑子都在想挂科与学姐的种种联繫，对这样香豔的画面无动於衷！

我想和学姐在一起，但不是这样，感觉像是学姐发泄慾望的机器，像是种马
！我这样方方面面都稀鬆平常的男生，怎麼就得到女神的垂青了！不行，今天我
一定要当着学姐的面问清楚！

洗浴间的们打开了，我一大堆的问题在看到学姐的那一瞬间全都咽了回去，
因为我硬了，毫无节操的瞬间硬了！

学姐乌黑的长发柔顺的散在两肩上，俏皮的戴上了一定牛仔帽，平时高高在
上的女神偶尔顽皮的装扮一下，居然那麼吸引人！

乳白色的长衬衣服散乱的穿在学姐身上，上方散开的两颗釦子露出一片胸前
雪白，深深地乳沟若隐若现。衬衣下面的两颗釦子也没扣，衬衣在学姐腰间形成
一道裙摆，蓝色的小裤裤包裹着丰润的美臀。黑色的长丝袜穿在学姐的美腿上是
那麼的诱惑，棕色的长靴让学姐的身材更加高挑！

这时候我要是还问那些个煞笔的问题我就真是煞笔了！

「怎麼，看呆了……呵呵……」学姐嫵媚的一笑，把我魂都勾走了！

「我要骑马……」学姐娇嗔着说了一句！

　　石榴裙下死，做鬼也风流呀！我没有死，只不过被学姐扒光了衣服，在趴在
地上让学姐骑大马！学姐骑在我的背上，我能感觉到学姐耻骨的摩擦。学姐柔美
的双腿紧紧地夹住我，丝袜传来的美妙的触感让我迷醉！

「快跑……呵呵……驾……」学姐像个牛仔一样，把我骑在身下！我一直手
盘上学姐丝袜包裹的美腿，摸了起来！啪，学姐打掉了我的手！ 「呵……不准乱
动，好好让我骑……」

　　最後那一句似乎意味深长呀！我顶起背，在酒店的地毯上趴着！弓起的背摩
擦着学姐的耻骨，走来走去的上下颠婆，让我不断的摩擦的学姐的阴部，不一会
，我的背部便感到一阵湿润，淫荡的学姐流水了！

「学姐，马儿累了，跑不动了……」我喘着粗气，对学姐说道！

「那好吧……休息一下。」学姐嘻嘻一笑，爽快的答应了！学姐整个身子一
下爬到了我的背上，硕大的双乳一下压拉上了！

「学姐……」我被这突如其来的「压力」吓了一跳！

「不准动，我们的骑术课才刚刚开始！」学姐严厉的说道。

学姐轻轻的扭动腰部，让她饱满的双乳来回在我背上移动，一波一波的乳浪
向我袭来，那种柔软又有弹性的触感不断向我传来！在一波一波的乳浪中，学姐
的乳头慢慢变硬了，那个坚硬的小点在我的背上与衬衣直接摩擦，学姐在我耳边
发出声不可闻的嚶嚀声，让我觉得空气中充满的淫靡的气味！

学姐嫩滑的双手沿着我要不一点点向下滑动，指甲时不时的刮着我的皮肤，
鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了！学姐的小手像认路似的，直接就找到了我的「小兄弟
」。

温软的小手，慢慢的攀上我的粗壮的阴茎，我的「小兄弟」似乎受到的鼓励
，又长大了几分。缓慢、轻柔，学姐的小手不住的来回套弄我的阴茎，让我龟头
不断的涨大！

「呼……」学姐的头伏在我背上，发出阵阵粗重的呼吸，如热浪般拍打着我
的後颈，我能感觉到背上这个绝代尤物内心的燥热与慾望。

「舒服吗……」学姐侧过头趴在我耳边说。学姐整个身子都趴在我背上，丝
袜包裹下的美腿在我腰间蹭来蹭去，但就是腾不出手去摸，心裡的的狂躁逐渐上
升！

学姐的另一隻手也到了我下面，手掌曲成一个圆，包裹住我的龟头，另一隻
手加快了套弄，让我的龟头加速在柔内的手心里摩擦！随着学姐手上动作的加快
，连要也扭动了起来，两之硕大的白兔，在我的背上挤来挤去，阵阵快感迅速传
来，我已经受不了了！

「学姐……我要……学姐……我要要你……」随着慾望的驱使，我从喉咙深
处发出阵阵低吼，表达着我内心极度的渴望！

「嘻嘻……现在可不行了……今天你是小马，我是骑手……」我好像学姐的
抓住的猎物，恣意的玩弄着。

「来……小马儿……快啪过来」这时学姐坐在床边的椅子上，向我钩钩手指
！

内心的慾望像一根韁绳，驱使我爬向学姐。 「呵呵……马儿好乖哦……来…
…」学姐分开双腿，蓝色的内裤被淫水打湿了一片，散发出淫乱的气味。学姐的
手抚摸的我的头髮，轻柔的向前推着，慢慢的靠近她神秘地带！

那一片我熟悉却又神秘的地方就在我眼前，我深深地吸了一口气，那种汗水
、体液、淫水混合的味道强烈的刺激的我！没有节奏、没有前戏，我直接在那狭
长的三角地带上亲吻了起来！

「啊……啊……哦……」突然起来的攻击，让学姐毫无招架之力，我的舌头
在隔着内裤，不断的舔舐着，我都手挑拨着学姐的阴蒂，让快感成吨的向学姐湧
去！

小小的内裤早已泥泞不堪，学姐耐不住挑逗，一把把内裤拨到一边，露出粉
嫩的小穴。我加快了舔弄，吧舌头一点点的深入学姐的小穴，手上加快了挑弄阴
蒂的速度！

「啊……慢点……啊……」学姐的叫声更加高亢，高高的昂起头，乌黑的秀
发散落在肩上，双腿紧紧地夹住我的头！

我一口将学姐的阴蒂含住，疯狂的允吸起来！双手在学姐的美腿上来回抚摸
，感受着丝袜的触感与学姐美腿完美的曲线！

「啊……啊……啊……」学姐的呻吟越来越来急促，双腿夹的更紧，双手按
住我的头，死命的往前推，阴道口突然收缩。

「啊哈……」学姐泄了，一阵温热的液体从学姐的阴道喷出，全部喷在我的
脸上。学姐全身一阵痉挛、慢慢瘫坐在椅子上！

美丽绝伦的脸上尽显疲态，脸上的层层潮红仍未推起，樱桃小口喘着阵阵粗
气，额头上细小的汗珠虽脸颊流下。女神高潮过後更是妙不可言！

学姐眉眼含春的看着我，俯下身来，在我脸上亲着，把刚才的潮水与我的汗
水一点一点的吸走。一对豪乳在我眼前晃来晃去，我伸手抓住，肆意的把玩着！

一对美乳在我手裡不断变换着形状，让我感受到那种特有的触感，那裹着黑
丝的双腿不住的蹭着我的身体，我有腾出一直手在学姐的腿上游走着！美乳和美
腿我都不到该玩弄哪一个了！

「来，宝贝，奖励你，骑到我脸上来！」学姐的話听的我匪夷所思！在学姐
的指导下，我终於骑了上来！

学姐坐在椅子上，身体尽量往後靠，我两隻脚踏在椅子的扶手上，蹲在椅子
上，这样以来，我的「小兄弟」正好对着学姐的嘴！

这麼刺激的姿势，学姐是从哪裡学来的呢！

「啊……」我发出一声呻吟，学姐根本不来什麼前戏，一口就将我的「小兄
弟」含在嘴裡！

学姐每一次含入都含的很深，争取让我阴茎能进入的跟多，学姐的鼻尖都要
触碰到我的小腹了，但每一次含入，学姐总是很慢，让我阴茎能在她的小嘴了待
得更久！

「哦……嗯……」，天生尤物呀！学姐每一次含入总是发出诱人的呻吟。由
於学姐含的很深，我的阴茎在学姐口中待得时间又长，学姐的口水顺着她的嘴角
开始往下流，流到的学姐下巴上、甚至流到了胸上，我的阴茎也沾满的口水，都
流到我大腿内侧了，每一次学姐身子靠过来都沾到了粘稠的液体，但平时干净整
洁的学姐一点也没有清理的意思。

美丽迷人的校园女神，此刻正在你身下，身上挂满了淫荡的口水，看到这种
情景，我大脑突然充血，那种想要佔据一个人的念头急速上升！

我不在被动的享受，腰部逐渐用力，耸动起来！学姐真的很贴心，她能感受
到男人的想法与变化，学姐的双手按在我的臀部上，上下来回抚弄，指尖在断断
续续在我佩服上刮蹭，双手托起我的臀部，让我能刚方便的用力！

学姐的双手缓缓用力，推着我身子向前，让我的阴茎更深在学姐嘴中抽插。
我似乎是收到了某种鼓励，加速了要腰部耸动的力度！

温柔、水润、滑嫩，学姐的嘴总能带给我那种特殊的感觉！柔美的秀发散乱
在脸前，额头细小的汗珠打湿了额前的秀发，双手和脖子不住的扭动配合，嘴裡
发出阵阵呜咽的声音，胸前早已被自己的口水打湿。此刻，校园的头号女神正在
被我骑着，还骑在脸上，这种快感，不是肉体的刺激可以比的！

「学姐……哦……啊……」丝毫没有怜香惜玉，慾望衝击的我的大脑，我此
时只想插得根深，根深。

「快……随你怎麼玩……」学姐含着我的大棒，支支吾吾的说道。

感觉像绷了很久的皮筋突然发力一般，体内的慾望随着白浊的液体喷湧而出
。

「呜……呜……」学姐被这股白浪呛得喘不过气，但她仍强忍着，承受着我
最後的力量。

「啊……」一怔长嘆，我发泄完了，瘫软的坐在地上。这时学姐趴到我身前
，慢慢的张开小嘴，原来我那白浊的精液还在学姐的嘴裡。那样浓稠的液体在学
姐红润的舌尖上徘徊，高洁的女神就这样含着我的精液，满眼春色的望着我！

我下意识的伸出手，抚摸着学姐桃红色的脸颊，痴痴的看着她撅起小嘴的样
子！

「咕嚕……」学姐闭上双眼，似乎很用力的将满口的精液全部吞下！似乎是
用掉了最後一点力气，学姐瘫软在我怀裡，全身发烫的不住娇喘着！

　　骑术课（下）

这世上也学有些事就是没法解释的，比如说学姐做我的女朋友，又比如世人
眼里高洁的女神耶可以如此的淫荡！离刚才的狂乱没过多久，此时的我坐在床边
上，双手撑在背後，思考着这些玄而又玄的问题，而我的女神，此刻在埋头在我
胯下，认真的给我「小兄弟」讲课！

学姐好像动物园了饿了好几天天的狼，见到食物就恨不得多吃几口，把前几
天的都补回来！刚才做完，此刻学姐又将我肉棒含在嘴裡，不住的允吸着！

想想也是，学姐自从来到学校被封为女神以来，似乎从来就没有发生过任何
男女关係，任何雄性生物都不能靠近学姐十步！原来做女神也是有难处呢，压力
很大呀！

「啊……」我发出一声呻吟，学姐又捧起我的春袋，仔细的舔弄着我的蛋蛋
，男性的春袋表皮多褶皱，部分神经末梢在此汇聚，所以那裡很敏感！

尖细的小舌尖不住的来回舔弄，双手灵巧的套弄，在加上学姐那粗重的呼吸
，一切都证明学姐想要，她想要我！我的小兄弟还算给力，没让学姐出太多了，
它就生龙活虎了！这样娇媚的女神趴在在两腿间索求，就是射十次，这时也呆硬
起来呀！

学姐站了起来，霸气的把我推到在床上！ 「小学弟，我们的骑术课才刚刚开
始哦！ 」狡黠的一笑，学姐慢慢扭动腰身，嫵媚的爬到我身上来！

纤细的小要盈盈只堪一握，高耸的玉乳双峰在我视野中放肆的挺拔着，学姐
双手嫵媚的覆上自己的芊腰，慢慢的抚摸着，由腰部完美的曲线慢慢往上，纤细
的腰肢不住的扭动着，腰身的秀美散发到了空气裡，直冲我的大脑，双手从下方
托起自己的美乳，渐渐拂过那傲人的双峰，指尖扫过精緻的美人锁骨，顺着後颈
扶上自己的後脑，捧起一粟乌黑的长发！

学姐这一连串的动作行雲流水，如舞蹈一般，跳舞看多了，可这样自然中散
发嫵媚，淫荡不失美感的舞蹈谁见过，更重要的是，还是骑在你身上跳，任何人
都要看呆了呀！

学姐慢慢抬起臀部，一隻手捉住我的龙头高昂的「小兄弟」，牵引着它来到
那个温润湿滑的地方，学姐的美穴早已泥泞不堪，淫水肆虐。

「啊……」随着学姐的一声轻呼，硕大的龟头与肥厚的阴唇「亲吻」在了一
起。那种滑润的触感与紧凑，随着龟头的神经直传我大脑。

「啊……好大……」学姐一声娇呼，继续引导我阴茎进入，纤弱的腰肢向下
移动，不断寻找着最佳的位置！

「啊……」一声尖利的叫声，龟头突破了防线，一下进入到了女神最迷人的
区域。

阴道壁紧紧地包裹着我的阴茎，粘稠的阴水不断的向外流出，发出吱吱的水
声。

「小马儿乖……我要骑了……」学姐嫣然一笑，嫵媚动人，缓缓的耸动着腰
部，快活的骑了起来。

学姐慢慢的耸动着腰，不断的调整的角度，以求达到最佳的位置，我的整个
阴茎，被阴道紧密的包裹着，阴道壁的层层褶皱细柔的摩擦着我阴茎，阵阵快感
不住湧来。

学姐提起臀部，腰身挺直，慢慢的向上抬起，我敏感的龟头似乎快要滑出学
姐美妙的小穴了。学姐的腰部动作停下了，我龟头的前段与小穴仅存一点相连。

那种销魂的触感突然消失，让我有点不快！

学姐慢慢的俯下身子，桃红色的脸贴了上来。 「宝贝……我要来了……」学
姐轻柔在我唇间一吻。

学姐直起了身子，用力坐了下来，我的龟头直直刺入小姐美穴的深处。学姐
的美穴深深地抓住了的阴茎，层层皮肉箍的紧紧地，抓住我的阴茎不放，大量的
淫水顺着阴道壁流出，我的阴茎、春袋、大腿根部、包括小腹上，都沾满了学姐
的淫水。

学姐的舞蹈功底很好，尤其是腰部，纤细而有力。我的双手抚上学姐的腰肢
，不住的抚摸着，感受着学姐腰部完美的曲线；而我的「小兄弟」则感受着学姐
腰部特有的力量，每一次学姐都高高的抬起臀部，龟头都快要脱开小穴了。然後
学姐在耸动腰肢，将整个阴道全部方直，让我阴茎能够进入的更深。

学姐在骑在我身上犹如舞蹈一般，轻盈的腰肢上下扭动，纤细的腰肢画出优
美的曲线，挺拔的双乳随着身体的摆动不住，上下来回跳跃，吸引我的手向那裡
申去。

「来……摸摸我……」我的手还没收到那对美乳，学姐便安奈不住，捉住我
的手，一把放在了她的美乳上。滑嫩、坚挺，这种感觉顺着我的手传了过来。

「啊……啊……」那种体内深处的慾望鞭笞着我，我的手加大了力度，将美
乳捏成各种奇特的形状，不知道学姐是痛苦还是刺激，不管是那种，那呻吟都刺
激我。

我一直手继续蹂躪着学姐的美乳，另一隻手一把抓住了学姐那毫无赘肉的美
臀，柔滑圆润的曲线让我手掌在上面来回摩擦，感受着那种细嫩的触感。

也许是这慾望打到了上限，「……快点……再快点……」我低吼着平咆哮道
，手掌上狠狠地拍打着学姐的屁股，啪啪的声音盖过了学姐的叫床声。

「啊……宝贝……我来了……」学姐疯狂的扭动着腰肢，加速了腰肢的挺动
，小穴的与阳具的撞击越来越激烈，那从没被开发过的神秘地带全部展现在我的
龟头前，这种紧密的结合似乎容不下一丝空气，小穴紧紧地吸住我的阴茎，快速
的吞吐着我的阳具。

学姐的骑术渐入佳境，给我的快感持续而强烈，学姐似乎不再我的崇拜的女
神，而我却想学姐崇拜的神一样，她使劲混声解数的讨好我、侍奉我，生怕我有
一点顶点的不满意。

散乱的头髮沾满了汗水，随着身躯狂乱的扭动而飘乱着，精緻的面容因为性
爱的衝击而扭曲，嘴巴大张着将下身传来的快感全部通过声音释放出去。

「啊……」学姐的突然袭击打乱了我欣赏，学姐蹲坐起来，双脚蹲在我腰侧
，身体向前倾，屁股高高的翘起。这种动作，加速了学姐的耸动，犹如火车提速
一般，小穴和阴茎的摩擦瞬间提升了好几节速度。

不只是速度上的，深入的程度也达到了一个前所未有的程度，龟头撞击上了
一个柔软的隔膜，那是子宫壁，女人最深的地方。

每一次碰撞，那个膜都似有若无的与我的龟头接触，我想要抓住那种冠绝，
但却只是轻轻的一处，每次我都更加靠前的抬起臀部，希望能刺入的更深，但每
一次都是那麼轻轻的一处，让我的下一次又无比渴望。

那种感觉要把我身体的野兽逼出来了，我狠狠地抓住学姐的美乳，一隻手压
在她的後背上，加力往下摁，想要得到更多的那种快感。学姐在我的蹂躪下，仍
坚持的迎合我，腰部用上最大的力气，疯狂的上下耸动，像一直野兽一样，四肢
着地，只为了这疯狂的感觉。

越来越快，越来越紧，学姐的呻吟早已没了音调，像哀嚎一般在我耳中迴盪
。汗水、爱液，不经打湿了我们的身体，也让身下的床单泥泞不堪。我们的身体
就也这种几乎野兽的形态结合着，我和我的女神，疯狂的、无度的沉浸在其中，
追求着自身的慾望，无休止的抽插、耸动、呻吟。

大脑似乎已经装满了这种快感，在多一点都要装不下了。脑袋由於撞锺一般
，我长嘆一声，一股股热烈的精液有力的喷发而出。在喷发的同时，学姐也发出
了不同以往的叫声，着叫声丝毫没有美感，就像是慾望这头野兽最後的嘶吼。

我射了，瞬间身体便酸麻死来，就像漂浮在没有方向的大海裡一般，被海浪
推着漫无目的漂游着！

学姐一下趴在我的身上，粗重的呼吸打在我身上！我抚摸着学姐的滑嫩的脊
背，因为过量的刺激，学姐的身体轻微的颤抖着。小穴的精液开始往外流，流到
了我的小腹上，大腿上！
