九八年我十八岁。九八年在大家的记忆的标籤是什麼？──法国的世界盃仲夏夜、齐达内麾下的法国队、德尚高高举起的大力神杯，或许还有肥罗摔倒时那痛苦的表情；王菲的相约九八，或者还有那滔天的洪水。而在我的记忆中九八年给我的印象是：血、碰撞、车祸、离别，还有那白衣飘飘的天使姐姐……

我想每个哥们都经历过高考结束後的疯狂，我也不例外，当最後一科结束的铃声想起时，我没有象考场裡的其他同学一样唉声叹气，我把卷子交给老师，然後快步走出考场，我再也忍受不了那压抑的气氛，我需要自由的呼吸。

考场门口老爷子的一个警卫员──徐哥，正在门口等我。和徐哥聊了会天，一起考试的女朋友也出来了，在车上和女朋友卿卿我我，但是徐哥在前面开车也不敢太嚣张，到了女朋友家门口的时候相互飞吻，约定晚上接她出去玩。

晚上要出去的时候，老妈再三叮嘱不让我开车，但是兄弟们应该都知道，刚学会开车的人，对车都特有癮，尤其哥们当时总是自认为已经很行了，所以也没把老妈的話放在心上，而且当时哥们开的是一辆新的深绿色的日本原装的雅阁，这是我过生日的时候姐夫给的生日礼物，存心想在发小儿们面前炫耀一下，当我兴奋的启动车子的时候，我自己根本没有想到，那是我最後一次开这辆车。

到了女朋友家，女朋友正在闺房裡擦胭脂抹粉的。哥们上学比较早，而且小学上到五年级的时候，老爷子被吊进京，哥们就直接上了中学。考大学那年我十七，是我们班裡最小的。而女朋友是中规中矩的上的学，那年她十九。

我和女朋友是高二文理分班的时候认识的，文科班裡集中了学校裡很多的美女，但是当我第一次看见她的时候，还是被她的美丽打动了，她是艺术特长生，从小就学舞蹈，得过不少奖，长期的舞蹈训练让她的身材那个时候就很出众。

一米七出头的高挑身材，小屁股又圆又翘，胸前耸起的双峰虽然以我现在的标準来看属於中等，但在那个时候已经觉得很有吸引力了，而且她的乳型相当的漂亮。最要人命的就是女友的那双修长的美腿，线条圆润柔和而不失丰满肉感。

哥们当时想都没想就决定追她，女友的爸爸是个船长，经常就在天津，她妈妈是个舞蹈老师，也是个风韵绝佳的美人，女友从小就和她妈妈学习舞蹈，继承了她妈妈身上的那种古典主义气质。要是现在认识的話，哪怕是再过一两年，估计哥们也会对她妈妈有点想法，但是当时哥们绝对只是觉得她妈妈长的美。

在女友家裡和她妈妈打了个招呼，就进了女友的房间，坐在一边看女友化妆的美态让我有点痴迷，我情不自禁的走到女友背後，双手轻柔的抚摸女友圆润的肩头，慢慢的俯下身在女友秀气的脖颈上亲吻，女友是个很敏感的人，不一会小嘴就忍不住发出轻微的呻吟。

我把女友抱起来，让她坐在我的腿上，女友主动的热烈的和我亲吻，一双柔嫩的小手伸进我的衣服裡在我的坚实的後背和前胸乱摸。

我一隻手伸进女友的短裙，抚摸着被光滑的莹白的裤袜包裹着的细嫩的大腿和饱满的阴部，一隻手隔着衬衫揉搓女友坚挺的乳房，即使隔着内裤和裤袜我也能感觉到女友的阴部散发出的热量。这个时候女友也发情了，蹲下身去解开我的裤带，放出我粗壮的鸡巴，用自己的丁香小舌不停的舔弄，然後含进樱桃小口不停的吸允。

我靠在椅子上双手抚摸女友的秀髮，感觉下体传来的温暖的快感，女友的口活很青涩，偶尔还会碰到牙齿，但是我当时已经很满足了，毕竟平时公主般清纯的女友肯给你口交是十分爱你的表现。

女友舔了一会，我把女友扶起来，然後把她按在梳妆台上，女友知道我要肏她，忙小声羞涩的说：「妈妈还在外面呢，一会妈妈就去天津看爸爸了，晚上我们回来，在给你好麼？」

我当时强忍着我已经涨得不行了的大鸡巴硬塞回到牛仔裤裡，女友看着我可怜的模样，在一边痴痴的笑着。女友整理一下有点乱的头髮，然後我们就出发去和其他越好的哥们回合了。

我和女友的第一次是在女友十八岁生日，那个时候我们已经处了半年了，之前我们就是亲亲嘴，拉拉手，这在当年已经是最大的限度了。

那天我请女友吃饭後送女友回家，她家裡没人，我们一起坐在她的小床上聊天，她的样子好美，当时我望着她觉得自己已经迷醉了。

她被我看得很不好意思，我情不自禁的吻了她，然後我们就抱在了一起，翻滚到了床上。女友是第一次，没有经验，我虽然有经验，但是不敢表现出来。

那次我们做了很久，我怎麼都射不出来，她第一次流了很多的血，床单都透了。我让她口交，她毫不犹豫的就答应了。

第一次口交女友几乎就是把我的阴茎吞吞吐吐，但是因为太刺激了，所以我也有强烈的快感，快要出来的时候也就是把女友的小嘴当成小屄肏了，女友趴在我身上咳嗽，把我射进她嘴裡的精液都吐在了我的小腹上，然後像小猫一样依偎在我的怀裡，我感觉到了她的爱。

那夜我们不断的缠绵着，她虽然比我大，但是确喜欢在做爱的时候我叫她妹妹，现在她早已经嫁做人妇，但是偶尔我们还在一起缠绵，我们到现在都已经说不清我们当时为什麼会分手了，她总结的是「当时我不经意，当时你不经事」，关於她的故事，也许以後会详细的告诉大家。

我和女友还有发小儿们先是去东来顺饭店吃饭，然後去酒吧疯了半宿，後半夜两点多的时候，一个哥们非要带刚泡的一个大学三年级的女孩去开房，我开车去送他们，其实现在想想什麼事情都是注定的，因为本来他俩「打的」走就没什麼事了，但是当时我那个哥们说那个妞骚得很，也许能一起玩一次，那个小妞长得确实不错，还是个大学生，当时哥们也正要上大学了，心想先和学姐「交流」一下也好，於是就先把女友送回了家，然後让她等我，就又去送他们了。

我们到了哥们家的一间空着不住的房子，哥们那天喝了不少的酒，再加上傍晚的时候被女朋友弄的不上不下的，所以一进屋哥们把她按在客厅的沙发上就要上她。

那女孩一边笑着一边躲着，哥们把那女孩按住，扒了裤子就肏上了。女孩很白很丰满，大屁股大奶子，乳房有点下垂，乳头的颜色有点深，大阴唇有点黑，因为就是为了发泄，而且女友还在等着，所以上来就是一顿猛肏。

女大学生的屄有点鬆，叫得很骚，哥们当时有了两年的性史与女友也已经有一年的性交史了，但是在那个女生面前感觉自己还是有点嫩。雪白的大屁股一个劲迎合我的抽插，还不时的回头给我抛媚眼。

我一边肏一边和她聊天：「身经百战了吧，下面不是很紧呢？」

「还不是你们这些男生弄得，不能怪我哦。」

和她聊天让我第一次从侧面瞭解到很多大学女生的淫乱，这也从一定程度上形成了我对大学女生的初步印象。她上大一的时候交了个男朋友，因为同寝室的女生都有男朋友了，所以自己没有就觉得很没面子，和一个男生处了几个星期就上床了。

她告诉我在大学裡，女生总是把没人追当成很没面子的事情，而一旦有了男友，几乎没有不失身的，而大学裡宽鬆的环境可以说是青年男女性爱的温床。年轻男孩的性慾都很强，那个时候几乎每一天肏她好几次。

她说那个男孩其实就是把她当泄慾的工具，两个人之间没什麼感情，那个男孩不止一次在寝室的聚会上炫耀这个女生的床上技巧如何如何。後来她就发现自己的男友开始和其他女生有关係了。於是就分手了，但是已经习惯有男人陪在身边了，於是就一个接着一个的换男友，和不同的男人发生着关係……

肏完这个女大学生後，互相留了个联繫方式，因为怕女友担心，就马上离开了，等我走的时候，等在一边的兄弟一边搂着那个女生往卧室走，一边让我别忘了关门。

因为怕女友怀疑，哥们车开的很快，并且给她打电話说朋友喝多了，我照顾了一会，就在我一边打电話一边转弯的一瞬间，我就感觉一阵动盪，眼前一黑就什麼都不知道了……

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

当我醒来的时候自己已经躺在医院了，妈妈说我昏睡了两天了。其实我感觉自己在进手术室的时候还是对外界有感觉的。医生说我没什麼事，就是左臂因为被方向盘卡住而骨折了，右腿的骨折也挺严重，左腿和肋骨也折了，慢慢养吧。

我当时就是感觉浑身上下那都疼，但是听到没什麼事，自己也就放心了，就是一想到本来挺好的一个夏天就这麼报废了，让我闹心的不得了。晚上老爷子看了我一次，看我精神状态挺好的，就出去和院长聊了几句天就走了，我知道父爱似海的道理，他心理其实很担心，只是不愿意表达。

享受着老头子高幹病房的待遇，天天的也不能动，就和身边的小护士闲扯，没事总把亲戚朋友，爸爸的部下送东西给她们，因为每天她们也都挺不容易的，我那个时候连上厕所都要她们帮着，刚开始的时候我都不好意思，怎麼尿都尿不出来……

女朋友天天都来陪我，有的时候在病房裡跳舞给我看，我的主治医师姓王，是个很好的人。我现在都还叫他王哥，他每次看见我女友给我跳舞都羡慕的不得了，我总是用唯一能用一隻手搂着女友说：「把你跳舞的姐妹也给王哥介绍几个啊！」

後来我女朋友真的给他介绍了一个师姐，两个人现在孩子都很大了。我们有的时候见面还总是说我住院的时候发生的趣闻。他也为我和女友没有最终能在一起而惋惜。

住了大半个月院，火气憋得不行，终於有一天看没人，我和女友想做一次，但是她一碰我就很疼，尝试了所有的姿势（其实只能用她上我下的姿势）都不成功，女友最後只能用嘴帮我泻火，我用手帮她抠抠。当时我就发现射精的时候身体就感觉不到疼痛。

从那次後，女友就经常在没人的时候给我口交，女友的口技在那两个月进步很大，而且原来无法嚥下去的精液也都能分几口吞下去了。

但是这个时候女友就要去上海的大学报道了，这也成了我们分手的开始。

这个时候我的身体恢复的速度很快，一天和王哥聊天，王哥说要给我专门指派个高护了，因为就要开始行动训练了。

第二天早上换药的时间到了，一个女人推着药架走了进来。第一眼看见这个女人的时候我只能用两个字来形容她「嫵媚」，她看起来有二十五六岁的年纪，一米六七左右的身高；面部的线条很圆润，皮肤很白，有点高丽女人的气质；鼻子很精巧，有点外国女人的尖翘；大大的眼睛给人的感觉总是含着笑，但是我隐约的在她的眉宇间感受到一种哀愁与无奈，性感的红唇让人有咬一口的衝动。

当她弯下腰在药架上拿药的时候，高翘的大屁股撅向我，就是在白大褂的掩衬下也能看出那美臀的圆滚与肥硕。当她俯在我身边给我换药的时候，一小半雪白丰满的乳房在白衣下隐约可见，一抹粉红时隐时现。

「小弟弟，已经换好了。」当我还在对眼前的美景发呆的时候，一声甜美的呼唤叫醒了我。

我不好意思的说：「你换药的时候手法真好，我都没感到疼，姐姐是新来照顾我的吧，怎麼称呼啊？」

「我叫冯雪，你叫我……」

还没等她说完我就抢着说：「那我就叫你冯姐或者雪姐，要不干脆就叫姐姐好了！」

「嘴真甜，呵呵，随便你吧。」

「姐姐是朝族人吧？」

「咦，你怎麼知道的？」

「我去过吉林，但是感觉朝族女人像姐姐这麼好看的太少了。」

「你真会说話，我是吉林的，大学毕业後留在这的。」

「姐姐送你的。」我拿出一盒姐夫给我的瑞士的巧克力递给她。

「不好……这样不好……」

我不由她分手，硬塞给她，她还要拒绝，但一不小心碰到了我受伤的左手，一阵疼痛让我齜了一下牙。

她赶紧看我的手臂，我装出可怜的样子说：「姐姐，你还是拿着吧，就算认下我这个可怜的弟弟吧。」她看着我搞怪的样子说：「你们这些高幹子弟真会惹人开心。」

那天我们聊了很长时间，朝族女人的温柔与贤淑在她身上体现得淋漓尽致，她为我剥水果皮，餵我喝果汁，最尷尬的是去我要「方便」的时候，当她的芊芊玉手扶着我的阴茎的时候，我的阴茎居然硬了起来。

她看着我粗壮的阴茎，白皙的美丽的容颜羞得通红，我也很不好意思不知道说什麼好……彷彿过了很长的时间，尷尬的气氛终於过去了。她依旧是满脸羞红的帮我拉上裤子，然後扶我走出卫生间，回到床上。

这个时候已经是中午了，妈妈来给我送饭，打破了尷尬的气氛，妈妈和冯雪姐聊了一会，冯雪姐就出去吃饭了，望着冯雪风姿摇曳的背影和左右微晃的诱惑的丰臀，我情不自禁的深深吸了口气。

那些天都觉得很快乐，每天早上我都醒的很早，等着冯雪来叫我起床，每天晚上都恋恋不捨的不想让她离开，当她要给我熄灯的时候我都会千方百计的想再多留她一会，我会把看我的人送给我的好吃的，或者有趣的东西留给她，而我们的关係也越来越亲密，在没人的时候我们就是以姐弟相称了。

我也时常给她讲一些男生之间经常讲的色情笑話，她总是一边笑得弯了腰，一边说我是个小色狼，在她身上我看到了一个成熟女人和我身边的那些小毛丫头的区别。

她成熟，有过经历，大方，不做作。而那些小女孩，她们对爱情充满不切实际的幻想，她们会刻意的装可爱，经常矫情的表现自己，每当看到她们她们矫揉造作的样子，都让我感到有点可笑。

而冯雪给我的绝对是完全不一样的感觉，她的成熟，美丽，性感，善良，温柔，都让我情不自禁的想要亲近她，我想不仅仅是我，任何一个18岁的男孩都不能抵挡这样一位「神仙姐姐」的万种风情。

我对成熟美丽女人的抵抗力几乎是零，那是一个细雨绵绵的夏日的早晨……

九八年的夏天是多雨的季节，那时哥们的心情正好似「少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。」那天早上，我正在翻春上村树的《挪威的森林》，裡面主人公对青春的迷茫让我有点不知所措，那我似乎看到了自己。这时候冯雪推着药车和早餐推门走了进来。

她的披肩的长髮湿漉漉的散在肩头，水滴顺着髮梢滴到她白皙俏丽的面颊，她一边给我换药一边说：「饿了吧，今天食堂裡没有你喜欢的燕麦粥了，我出去给你买的……」
但是我并没有回答她的話，只是痴痴的望着她的美态水滴顺着她秀气白皙的脖颈留下来，她丰满高耸的胸脯随着她的呼吸在起起伏伏……

我情不自禁的感叹道：「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！」

她听了我的話，笑着说：「哎呀，小孩子，还挺能编的呢，一天到晚的满脑的胡思乱想。」

我说：「我可没这麼有才华，这是《汉书。李夫人传》裡李延年形容自己的妹妹的一首乐府诗，只不过我觉得用在姐姐的身上特别的合适，估计汉武帝都没有我的福气能见到姐姐一眼。」

冯雪听了我的話说，那我得看看在那写着呢，说着就要抢我手裡的书。

我把书往背後一塞，她衝上来就抢，我们就这样争着抢着，这个时候我还没有完全好的左手被冯雪丰满浑圆的肥臀压得疼了一下，我吃痛的轻叫了一声，她忙紧张的问：「怎麼了，碰到哪了？」

我用刚刚能动的左手轻抚着冯雪的丰满的臀峰，「姐姐屁股的手感真好。」

冯雪满脸通红，娇嗔的小声说：「小色狼，占姐姐便宜。」说着就要起身离开，我下意识的猛的拉住冯雪玉手，一把把她拉进怀裡，右手揽着她的纤细的柳腰。

我们两个人的距离从来就没有这麼近过，我们彼此都能感受到对方的呼吸，她若兰花般的吐息，让我迷醉，性感的樱桃小口让我无比的衝动，高耸的雪白的大肉球已经贴在我坚实的前胸。

我忍不住的吻上她性感的朱唇，她推搡着我，白皙的脸涨得更红了，用更加细小的声音哀求着说：「别……弟弟，不要这样……」

但是还没有等她说完，我们的嘴唇已经吻在了一起，她的紧闭的牙关只做了象徵性的抵抗就被我攻破，我的舌头与她的丁香小舌纠缠在一起，她的嘴唇充满了柔软的弹性，她只是象徵性的无力的推搡了我几下之後就主动的迎合着我的热吻，我贪婪的吸允着她甘美的津液，用舌头不住的挑逗她的丁香小舌，随着我们热烈的接吻，冯雪情不自禁的发出嚶嚶的呻吟声。

我用唯一能用上力的右手拥着冯雪亲吻了一会，她推了推我说：「让……让姐喘口气……」

我坏笑着把她丰满性感的肉体搂在怀裡，在她娇艳的俏脸上轻轻的吻了一下说：「姐姐的小嘴可真香！」

她羞涩的把脸依偎在的胸前说：「就知道欺负姐姐。」

我把冯雪娇艳的脸捧起，注视着她美丽的双眸说：「都怪姐姐长得太美了，让我不能控制自己去喜欢你，姐姐，我真的好喜欢你。」

冯雪看着我似乎还要说什麼，但是我已经再次吻上她娇艳的双唇。

我一边热烈的亲吻着冯雪，右手一边扯出她掖进黑色窄裙裡的白色衬衫的下摆，把手伸进去抚摸她光洁肉感的美背，还没有痊癒的左手则继续抚摸她丰翘肥硕的圆臀，并慢慢的向她莹白裤袜包裹的修长性感的大腿前进。

我的右手轻轻的解开冯雪背後胸罩的搭扣，然後把冯雪放躺在我的身上，一边俯下身继续亲吻她，右手一边攀上她胸前那高耸丰挺硕大的一对大奶子上，我马上就感觉到这对丰乳的沉甸甸的重量，和那无比温润柔软的手感。

成熟女人的乳房与我当时女友的手感有明显的不同，女友的乳房坚挺，更有弹性、更敏感，只要我轻轻的抚摸女友就会发出强烈的反应，马上就会浑身无力的瘫软在我的怀抱裡。但是当我揉搓冯雪的丰乳的时候，感觉到自己的手指已经深深的陷进肥嫩细腻的乳肉裡。

当我轻轻的揉捏冯雪的乳头时，冯雪发出享受的呻吟，我的左手轻轻的把冯雪窄裙往她的腰间擼动，我感受着成熟女人的肉感的大腿的美妙手感，终於我的手指触摸到了冯雪大腿之间女人最隐秘的部位，我清晰的感觉到了那裡已经无比的温热潮湿了，不觉手指加大了侵犯那裡的力度，隔着薄薄的光滑裤袜和内裤。

我清晰的触摸到那道神秘的肉缝，并且随着我手指力度的加大能感觉到有涓涓的细流从裡面渗出来，当我想进一步「进攻」的时候，冯雪猛的按住我侵犯她下体的左手，然後从我的怀抱裡挣脱了出来。

我的左手的伤还没有全好，疼痛让我齜着牙儿的「哎呦」了一声，然後忍着痛说：「姐，怎麼了？」

冯雪看着我痛苦的样子，想要过来看看，但是犹豫着说：「不要这样……你知道，姐是有丈夫的，虽然他不在姐身边，但是姐……不能这样对他，而且姐比你大这麼，我们不合适。」

这个时候我已经慾火焚身了，我知道冯雪已经动摇了，於是我装出很疼的样子，痛苦的低下头，冯雪果然不再犹豫，急忙过来看我的伤情，我一把拉住她，「姐，我真的喜欢你，我要你，我真的好难受，你看。」说着我撩起被子，把自己已经涨得无比巨大的鸡巴亮了出来，然後拉着冯雪的手握住我粗大的阴茎。

冯雪一边拒绝着，一边不时的偷瞄我深紫色的粗大的鸡巴，我紧紧的按住冯雪的手，让她抚摸我的鸡巴，她挣扎了一会，叹了口气说：「你真是姐的剋星，来吧，姐今天是你的了。」说着，她把自己的白大褂脱下来扔在病床对面的沙发上，然後向我走了过来。

当时我腿上的石膏还没拿下，冯雪坐在我的床边，抚摸着我粗大的鸡巴，我说：「姐，上床上来吧，帮我舔舔好麼？」

冯雪听到我的話，脸马上羞得通红，但是还是把高跟鞋脱掉，然後上了我的床。

我让冯雪以69的方式为我口交，而我则在她的身後玩弄她的丰臀。人妻的经验就是要比我当时的女友要丰富，那是我第一次享受到那麼精彩刺激的口交，冯雪是高护，她对男人的敏感带特别的瞭解，那种让男人时刻都要射而又射不出来的感觉，都要让我爽的晕了过去。

我的大鸡巴让冯雪吸允得发出很大「咕嘰咕嘰」的声音，她彷彿是在吃世间难得的美味，从她嘴裡流出的口水已经把我的阴毛都弄湿了。

我在她的身後，把她窄裙推到腰间，然後把玩着她那丰满肥腴硕大的圆臀，当我用力的把她的黑色的裤袜撕开的时候，她幽怨嫵媚的回头看了我一眼。

我把她的黑色的蕾丝内裤剥到一边，把手指捅到她已经泥泞不堪的花径用力的扣弄搅动着，她的樱桃小嘴马上发出豪放的呻吟，要不是高幹病房的隔音好，估计门外的人都能听见了，她也意识到了这一点，马上抑制自己的呻吟声，然後继续用力的为我口交。

过了一会，我拍了拍冯雪肥厚雪白的大屁股说：「姐，我想要你。」

冯雪回过头了，用手擦了擦嘴角的口水，然後嫵媚的笑着对我说道：「小坏蛋！」接着她跨坐在我的身上，然後用手扶住我巨大的鸡巴对着她的紧窄的小屄坐了下去。

冯雪的阴道好紧，我的龟头进去了就感到她的阴户象小嘴一样吸咬着我，她用力向下一坐，终於整个巨大的鸡巴全都进入了我身上的这个人妻美妇的肉体，阴茎的插入让冯雪紧窄的阴道裡传出一阵疼痛，不由得皱着眉头轻哼了一声。

我忙问：「姐，你很难受麼，要不拿出来吧。」

冯雪咬着自己的嘴唇呻吟着说：「没事的，姐……就是好长时间没做了，你姐夫在外地，我们一年才能见一次面，而且你的也太大了……」

这个时候我才知道冯雪姐其实就是个深闺怨妇，怪不的刚才口交的时候那麼激烈。

随着淫水不断增多，冯雪渐渐适应了我阴茎的粗度，而且阴道深处的瘙痒，让她再也无法忍耐，那开始用她的肥臀在我的身上用力的扭动，并且不断的用阴道套弄我的鸡巴，我伸出右手把冯雪的衬衫扯开，揉捏冯雪的乳房，左手探到下面，按揉着她的阴核。

我开始挺动腰部抽插起来，速度不断的加快，与冯雪性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，随之而来的快感也越来越强烈。冯雪也本能的摇动臀部，配合着身体下面我的衝击，以求获得更大的快感。

她嘴中的叫唤声也由小变大，由缓慢变得急促，脸色通红，压抑了许久的慾望熊熊的燃烧，臀部扭动的频率越来越快，只求自己的慾望尽快得到满足。嘴裡的声音变得高亢起来。

病房裡充满了她强忍的魅惑的叫床声，我的小腹与她的肥嫩的大屁股肉撞击的啪啪声，性器交合的「噗哧，噗哧」声。正当我继续猛烈的挺动肏弄的时候，冯雪轻轻的唤着：「弟弟，在快点，姐……姐就要来了，你这样姐……姐来得很快！」接着就撑着我坚实的胸肌，发狂似的扭动那纤细的腰肢。

不一会儿，冯雪的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂而又满足的声音，冯雪在极度的兴奋中泻身了，一股滚烫的液体从阴道裡喷出，浇灌在我的龟头上面。然後整个人都趴在我的身上不住的颤抖着，大口的喘息着，然後热烈的亲吻着我。

而我的鸡巴还没有要射的意思，我用右手搂着冯雪，鸡巴依然快速的在她的紧窄的肉穴裡肏弄着，冯雪无力的倒在我的怀裡，只能让我随意的玩弄，嘴裡呻吟着说：「弟弟，姐真的不行了，你快点吧。」

我看看表，一会就中午了，所以也就是一味的猛幹，终於在冯雪又一次高潮後，我也要射了出来。

冯雪感觉到我要射了，忙让我拿出来，但是已经来不及了，我挺动腰部把鸡巴插进冯雪的肉体深处一阵狂射，冯雪被我滚烫的精液射的一抖一抖的。

高潮後冯雪无力的趴在我的怀裡，我看着这个二十五六岁的成熟的姐姐半裸的倒在我的怀裡，我们的性器还交合在一起，感到很满足，我抚摸着冯雪肥腻的臀肉，说：「姐，你对我真好，我爱你。」

冯雪轻轻的应了一句，然後从我的身上起来，用纸巾擦了擦阴部，然後轻打了我一下说：「姐也喜欢你，姐不是不让你射进去麼，今天不安全。」

我说：「对不起，姐，你实在是太迷人了……」

冯雪笑着说：「小坏蛋，就知道奉承姐，姐会吃药的，帮姐把内衣扣上。」

我帮冯雪把乳罩扣好，这个时候冯雪居然趴在我的鸡巴上，用她的小嘴帮我清理起鸡巴来，直到我的鸡巴再次硬了起来。我用手轻抚着冯雪在我鸡巴上起起伏伏的螓首，说：「姐，你对我真好。」

冯雪抬起头，擦擦嘴角说：「男人射精後一定要把输精管裡的体液排干净，要不以後会得前列腺炎的，姐刚才帮你都吸出来了。」

我感受到了冯雪姐对我的那份儿关爱，这让我很感动。

冯雪走进卫生间整理了一下头髮和衣衫，走出来坐在我的床边，我们含情脉脉的望着对方，我抚摸着冯雪的玉手，不知道该说什麼好，冯雪微笑抚摸着我满是汗水的额头我说：「睡一会吧，看把我弟弟累的。」然後在我的脸上亲了一下就推着药车离开了。

等到中午我家的保姆小阿姨来给我送饭的时候，冯雪才再次走进我的房间，我们像什麼也没有发生过似的彼此说着話，下午王哥来给我複查，说我恢复得很好，过些日子就能拆石膏了。

这个时候，一个甜美的声音在我的身後响起，我一看居然是我已经去上海上学的女友。

看着我惊讶的表情，女友热烈的拥着我说：「回来参加一次汇报演出。」

原来由於女友的舞蹈水平很好（从小就经常得几个什麼奖），所以刚一道学校报道，就被吸收进校队了，这次是有演出任务来北京了。

这时候另一个甜美的声音从我们身後传来：「注意影响啊，小姑娘家家的，这麼小就这样……」
我才注意到和女友一起进来的还有个美丽的女人，个子能有一米七以上，是很成熟艳丽的那种女人，显得很大方，穿着一条超短的牛仔紧身短裤，性感的大长腿让我有点呆了。

这个时候女友说：「来介绍一下，这是我们舞蹈队的队副，也是我的师姐许佳男，这是我的男朋友。」

许佳男很大方的和我握手，说：「你就是我们队花伊妍的小男朋友啊……呵呵，幸会。」

从名字我就觉得她的性格很豪放，果然一句話就把我弄的很不好意思，这个时候我发现一边的王哥看着许佳男性感的身材已经有点愣神了，於是就拉着女友说：「给王哥介绍一下啊。」

女友当然明白我的意思，用所有讚美年轻有为的男人的词语介绍了王哥，就这样王哥和许佳男认识了，几年後他们接了婚。

女友和我亲热了一会，就要走了，因为只是在北京待两天，今天这还是强挤的时间来看我，当女友含着泪离开的时候，我的心裡也酸酸的，觉得很乱，一丝丝的愧疚在心裡湧动。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

晚上，我默默的坐在床边，冯雪餵我喝着妈妈让人送来的骨头汤，冯雪说：「你女友很爱你吧，她很漂亮。」

我说：「我知道。」

冯雪说：「好好珍惜那个女孩吧。」然後就放下汤碗，要离开。

我一把拉住她说：「姐，别走好麼，我也爱你。」

冯雪转过头湿着眼圈说：「我们不能再错了。」

但是我不由她分说，用力把她拉倒在怀裡说：「姐，我真的喜欢你，我需要你。」然後就吻了下去。

冯雪热烈的和我接吻，我们吻了一会，屋子裡的挂锺指向了十点，冯雪说：「我要回去了。」

我拉着她说：「姐，今晚别走好麼，陪陪我，回去你也是一个人在冷冷的宿舍。」

冯雪犹豫着，我再次哀求，冯雪说：「你等等我，我马上回来。」然後离开了，不一会就回来了。

冯雪站在我的床边，脱掉白衣，接着是那件女式的衬衫，露出被黑色的胸罩托起的高耸肥美的双乳，接着是下身的窄裙，裙下的莹白的裤袜已经没有了，想必是被我弄坏了换掉了。

包裹着神秘三角地带的黑色蕾丝内裤也已经换成了一条白色的内裤，看着这个成熟美丽的女人在自己面前脱衣的美态，我的下体逐渐的膨胀，我讚美着冯雪性感的肉体，把她拉上床。

冯雪羞涩的穿进被子裡，我们相互紧紧的拥抱在一起，我全方位的感受着怀裡的这个成熟人妻的丰满肉感细腻的娇躯，我终於明白柔香软玉的含义，这样性感肉乎乎的肉体与女友的刚刚成熟的肉体的感觉是完全不一样的，我把她的内衣脱下，贪婪的吸允她的一对豪乳，用力的抚摸她的每一寸肥嫩细腻的肌肤。

她的肥硕宽厚的大屁股上的嫩肉让我爱不释手，我不停的在她的肥嫩的臀肉上用力的揉搓，掐捏，手指不停的在抠弄她的蜜穴，挑逗她的菊花。

终於，在我不停的挑逗下，冯雪已经难以自控，她像上午一样，骑在我的身上，引导的大鸡巴进入她的肉体，她像骑马一样扶着我的肩膀不停的耸动她肥硕的圆臀，扭动纤细的腰肢，追求着一个十八岁男孩带给她的无上的肉体的快感。

那一夜，我把冯雪一次次的送上肉慾的巔峰，我也在她的肉体裡射了四次，其中一次是射在她的嘴裡，冯雪一滴不漏的把我的精液全都吞了下去，彷彿在食用世间难得的美味，後来我还要肏她的时候，她说她已经不行了，外阴已经有点疼了，於是我们相拥在一起相互爱抚聊天。

我才知道，她的丈夫是他的大学同学，都是前年才毕业的，去年才结婚，但是他丈夫支援西部，这样才能获得以後留在北京医院工作的机会，她由於学的高护专业需求比较多，就直接留在了这所京城着名的医院（保护隐私，不提及医院名称）。

她上高中时，她的初恋男友破了她的身，上大学之後两个人就分手了，因为她长得漂亮，追求她的男人很多，一个家裡开私人医院的小子得到了她的心，那个小子在学校的风评并不好，经常能听到他玩弄了那个女生的传言，但是那个小子表现出来的浪漫和大胆的表白让冯雪相信他是爱自己的。於是就答应了那个小子的追求，但是那个小子只是需要她的肉体，一味的哄骗她，变着法儿的玩弄她性感的肉体，冯雪现在的性爱的技巧都是那个小子调教出来的。

大三的暑假，她提前从家乡回到北京，想给自己的男友一个惊喜，但是当她打开和男友同居的房门时，看见的确是自己的男友和一个赤裸的女人，还有另一男同学在的淫乱的性戏。那个同学正捧着一个三十多岁的少妇的大白腚在客厅的沙发上不停肏着，男友则坐在沙发上享受女人的口交。

客厅正在激烈性交的三个男女，看见有人进来顿时都呆住了，冯雪的男同学连忙穿裤子，那个三十多岁的少妇也一边穿衣服一边哭着说：「是……是他们强迫我的……」

冯雪後来才知道，那个少妇的家人在男友家的医院住院，手术需要很大一笔费用，而那个女人确拿不出，在男友的胁迫下成了男友玩弄发泄性慾的工具，整整一个暑假这个少妇被冯雪的男友用各种方式玩弄着，就连冯雪男友的不少朋友都肏过了了这个无助悲哀的少妇。

冯雪走进卧室，不一会把自己的东西都收拾好了，扭头就要离开这个骯脏的地方，背後传来男友下流的声音：「滚吧，反正我也玩腻你了。」然後就对愣在一边的少妇喊道：「快给老子继续舔，信不信我再叫几个人过来轮姦你。」当冯雪把门重重的关上的时候，他的男友已经把那个少妇再次压在了胯下……

冯雪就这样和自己的男友分手了，大三实习的时候她认识她现在的丈夫，那是一个老实厚道有上进心的男人，毕业前夕，冯雪把自己的肉体给了他，这个男人没有在意她的过去，毕业一年後他们结婚了，但是确开始了两地分居的生活。

我也给冯雪讲述我的事情，讲我怎麼出的车祸，讲我的家庭，讲我和女友的相识……这个时候冯雪说：「答应姐，和你女朋友好好的在一起，女孩子最伤不得的就是感情了。」

我望着冯雪说：「可是姐，我也喜欢你……」

冯雪微笑着说：「我知道你喜欢的就是姐的身体，但是你对姐好，姐相信是真的，只要你要姐，姐就给你。」

当时一个小毛孩子的我根本还分不出爱女人的灵魂和肉体之间有什麼区别，也许到了现在我仍然没有分清吧，这个世界上又有几个人能分清呢。

清晨五点的时候，冯雪从我的怀抱中起来，然後走进病房裡的洗手间淋浴，出来後她穿好自己的衣服，我们亲吻了一下，她说要离开去给我準备早点和一会要换的药了，要不该有人怀疑了。

之後的日子裡，冯雪几乎每天晚上都在病床上陪我，夏日美丽的夜晚，月色朦朧的洒进病房，病床上一个二十多岁的美丽女人的成熟性感的肉体在一个十八岁的男孩的身上起伏着，不断的追求性爱的快乐。在没人的时候我甚至会曖昧的叫冯雪「老婆」，而冯雪则一直微笑着叫我弟弟。

快乐的日子过得总是很快，因为我正是长身体的时候，而且先天的体质比较好，身体恢复得很快，我的腿终於可以动了，天天都在冯雪的照顾下进行行动回复训练，但是想想也在医院裡躺了快四个月了，大学的军训都要结束了。

这天上午我正在望天，突然一个熟悉的声音叫了我一声，我抬头一看居然是许佳男，身边还有王哥，顿时我明白了一些，原来上次他们认识以後，王哥就经常给她打电話，还托自己在上海的朋友经常给许佳男送礼物。许佳男也对王哥有好感，两个人终於在一起了，这次许佳男是来看王哥的。

我们聊了一会，王哥就去查房了，许佳男看着王哥走了，悄悄的走到我的身边对我说：「伊妍有新的男朋友了。」

听着这話，我的心裡居然没有一丝的悲痛，真的，知道现在我有的时候还在纳闷，为什麼当时我一点都不难过呢，怎麼说那也是哥们第一个女朋友啊，可是真他妈的一点都不痛惜啊。

我给了女友打了个电話，我很平静，她哭得很伤心，她说是她让许佳男告诉我的，因为她无法面对我，她说她一个人在上海实在是太孤单了，寝室裡的其他三个女孩天天都让男友伺候得像公主一样，这个时候她的一个学长走进了她的生活……

我什麼也没说，只是希望她幸福，因为是我先对不起她的，即使她到现在都不知道。但我和女友并没有断过联繫，大学期间她放假回家，我们经常在一起，当然少不了肉体的交流，每次她都很飢渴。

她告诉我她现在的男友有早泄的毛病，每次不大一会就不行了，而我们在一起就是为了纯粹的追求肉慾。她大学毕业後和那个男的结婚了，回到北京工作。

我大三的时候出国留学，後来回来工作，这期间我们一直都没有失去联繫，我们总是在我家的一处空房子偷情；她老公也不是什麼省油的灯，开了个舞蹈学校，总是引诱那些学舞蹈的小女孩，被她撞见过，於是两个人签了协议分居，互不干涉。她也和舞蹈学校裡的几个男孩有些曖昧的关係。通往女人的心灵的路径是阴道，这句話说的真是没错。

……

中午吃饭的时候，冯雪看着我有些低落，问我发生了什麼，我告诉了我和女友分手的事，冯雪把我的头揽在怀裡，疼惜的抚摸着，这个时候我才感到有些伤感，但是冯雪丰乳的肉香让我难以自持的我想把她拉上床。

她连忙羞涩着说：「别闹，这会儿人多，让人看见……」

我说：「姐，扶我起来。」

她把我扶起来，把枴杖递给我，我拉着她走到床边，一瘸一拐的走到冯雪的身後，我说：「姐，弯下腰，把着床的栏杆，把屁股撅起来好麼？」
冯雪一下子就明白了我的意思，害羞的但是顺从的把自己的肥硕丰满的雪白大屁股撅了起来，我把冯雪的白大褂的後摆撩起来，捲起她的窄裙，拉下她的内裤，然後把药车上的凡士林倒出些抹到我的大鸡巴上。

我把大鸡巴顶在她的粉嫩的阴户上，在凡士林的润滑下我的粗大的鸡巴猛的插进了冯雪的体内，以前都是冯雪骑在我身上和我做爱，但是这次是我第一次用别的姿势和她做爱。

我一手扶着冯雪无比白嫩肥硕的大白腚，一手把着她的细腰保持身体平衡，然後用力的侵犯她性感的肉体和紧窄粉嫩的蜜穴，我只是为了发泄性慾，一味的猛幹。

冯雪的柔软粉嫩的屁股肉的都让我撞的荡了起来，冯雪在我猛烈的抽插下马上就高潮了，而我也不忍耐射精的慾望，把自己的大鸡巴深深的插进冯雪的子宫深处，整个人都爬在冯雪的背上，狠狠的插了几下，便把滚滚的精液射进了冯雪的肉体裡。

冯雪把我扶到床上，任我的精液从她的蜜穴裡顺着大腿流出来，冯雪从我的衣柜裡拿出一条内裤和丝袜（自从我们发生关係後，她就把几套内衣和丝袜放在我病房的衣柜裡），然後走进洗手间裡，裡面传出冲洗的声音，不一会冯雪从裡面走了出来，除了满脸的红晕和眉目之间暗藏的浓浓春意外，看不出她刚经历一次激烈的性爱。

在冯雪的无微不至的照顾下，我的腿恢复的很快，但是有一天，她突然说她要走了，原来她老公在九江抗击洪水受了伤，她已经报了北京各大医院的医疗志愿队，要去九江。

她要走了，我也要出院了，在她走之前，我们在我的病房裡热烈的做爱，她把从来没有人开发过的菊花奉献给我，她说当我肏她的屁眼的时候，她彷彿回到了初夜，第二天早上她离开的时候，她精緻的屁眼已经被我幹的成了一个合不拢的肉洞，精液和淫水浸湿了我们的下体和身下的床单。

我把爸爸的一个部下送给我的当时唯一能发中文信息的诺基亚的６１５０送给了冯雪，她说什麼也不要，但是看着我坚定的神情只有收下了。

当天下午，她就和医疗队出发去了九江，她在九江我们一直用电話和短信联繫，她和她丈夫一起为洪水中受伤的解放军战士和灾民疗伤，也参加了洪水过後的灾区防疫。没过多长时间我的腿也痊癒出院了，离开那间病房的一瞬，我彷彿再次看见冯雪在这裡的时候的样子。

在家的院子裡，看见了那台修好的「雅阁」，但是从那以後，我决定再也不开日本车了，姐夫给我弄了台「奥迪」，一直开到出国。

大学一年级的日子是快乐的，在这一年裡，我经历了很多女孩，都是表面看起来很正经的女大学生，但在床上嘴裡含着男人的鸡巴的样子一样的淫荡下贱，和母狗没什麼区别。

这一年，我遇到了我的戴冰姐姐，一个让我爱，让我恨，让我难以割捨的女人。

＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

再一次见到冯雪已经是我大二的时候了，是在王哥的婚礼上。

王哥让我去给他当伴郎，这是我第一次给人当伴郎，伴娘是许佳男的一个朋友，一个很纯情的女孩，婚礼綵排期间天天让我哄得开心，我最喜欢她瞪着天真的大眼睛问我：「你说的是真的麼？」结果没过多长时间，就被我骗到宾馆给开了苞。

她一直很爱我，直到现在她也嫁为人妇了，仍然是随叫随到和我保持着肉体关係，这麼多年要不是後来我出国了几年，估计她老公肏她，都没有我肏过她的次数多。

婚礼的当他我陪着王哥敬酒，当我来到王哥同事的那桌时，一个熟悉的身影出现在我的面前──冯雪。

她依旧是那麼的美丽，身材更加的丰满，性感了，尤其是胸前的那对肥嫩的大奶子和那肉滚滚的大屁股──原来她已经怀孕了，是和她丈夫在九江前线的产物。

我偷偷的发了条短息说想见她，告诉她地点就在酒店的大堂的後迴廊裡。

她没有回信息，我一直在等，过了一会，一阵高跟鞋踩踏大理石地面的声音传来……

我们紧紧的相拥在一起，我抚摸着她的丰满的肉体，热烈的亲吻她，然後我拉着她来到开好的房间，她犹豫了一下，还是跟我进了房间。

我们的肉体在碰撞着，她的阴道依然是那麼紧窄，皮肤更加的细腻了，更加肥嫩的乳房和更加丰硕的大白屁股让我更加的疯狂，整个房间裡充满了她放荡和娇美的叫床声……

我一边轻轻的抽插一边爱惜的轻声问她：「姐，你还好麼，我们还能在一起麼？」

冯雪摇晃着自己的浑圆的肥臀迎合着我的抽插，一边呻吟着说：「你永远是姐姐的好弟弟，让姐在你上面好麼，姐姐喜欢看着你的脸。」

我们就已我们第一次做爱的体位一直交合着……

後来冯雪的丈夫也认识了我，他真的是个很不解风情的男人，但是真的是个很好的男人，他一直认为我和冯雪就是很好的「姐弟」关係。其实背地裡，他美丽性感的妻子经常在这个弟弟的胯下婉转承欢，骚声浪语。

冯雪是我所有的情人中最能给我温暖和慰藉的女人，她的温柔，她给我的温暖，让我难以释怀，在她面前我永远可以像个弟弟一样任性，甚至不可理喻。

现在有的时候我们做爱後相拥在一起，都会想起那个风雨飘摇的九八年，那个飞着绵绵细雨的清晨，一个十八岁的男孩，和一个二十五岁的少妇热烈的拥吻在一起的美景。

她默默地走近，走近，又投出太息一般的眼光；她飘过，像梦一般地，像梦一般地凄婉迷茫。像梦中飘过一枝丁香，我身旁飘过这个女郎；她默默地远了，远了，到了颓圮的篱墙，走尽这雨巷……

仅以此文献给我的白衣天使──冯雪姐姐
