【我那美艳风骚的淫荡小侄女】 （上）

作者：bwfire
2012/09/04 发表于：SIS
是否首发：是

　　昨天晚上和几个朋友可能喝的有点多，以至于我现在还在怀疑刚才所发生的
一切可能都是一场梦……

　　其实事情很简单，今早在经历过了宿醉的头痛之后，一个律师很幸运地按响
了我家那个10次有9 次不会响的门铃，好吧，他说他按了12次，那只能说不太走
运了……这都不是重点，重要的是他走进大门告诉了我一个不算太悲痛的噩耗，
我的大哥死了。

　　大哥？对……亲大哥，同一对父母生的，有血缘关系的那种，不是帮派结拜
什么的。

　　而且我们俩自小就父母双亡了，按理来说这种自幼无父无母相依为命的亲兄
弟应该都是关系亲的不能再亲，甚至是同穿一条内裤、同泡一个马子的等级。

　　很遗憾，我们俩关系很一般，在几个亲戚轮流抚养到了能出去打小工的年纪
后，我们兄弟两个就分开走进社会独立生活去了，很少见面。

　　别说是父母双亡自小相依的亲兄弟了，就是高中毕业的同学走入社会后我想
关系都不会有我们这么冷淡，这确实也很不正常，或者说……我那个大哥人确实
有些与众不同。

　　其实我们俩也还是会保持来往的，比如每年过年还是要通个电话什么的，当
然了，全都是我主动打过去的，但除此之外也就没什么交流了。

　　即使这样，我竟然还是这个地球上和他关系最好的人，也就可以想象他平时
为人处世是个什么风格了。没有朋友，也从来不和其他亲戚聚会，每次都是让我
代替问候，以至于所有认识的人都当他已经不存在了。

　　所以当今天这个律师告诉我说我的大哥将所有遗产都交给我的时候，我也不
是太过惊讶，想了想他也找不到什么人继承遗产了。

　　老婆？他年轻时是娶了个老婆，还只带给我一个人看过，我那嫂子该怎么说
呢……两个字，美、骚。所以后来就是人民群众喜闻乐见的剧情，给戴绿帽子了。

　　按理说其实这很不应该的，我们兄弟两个别的没什么，但相貌那绝对是拿得
出手的，当年在酒吧和歌舞厅做服务生和陪酒的时候，提出要包养我的富家小姐
和富婆都超过了20个，这还没算那些一般性的告白了。

　　我大哥的相貌那也是和我能媲美的，这样的条件能给女人抛弃多半也是因为
他那糟糕的性格所致，反正后来他就单独抚养和前妻的女儿没有再婚了。

　　对，他还有个女儿，应该算是我的侄女了，我记得在她小时候还见过一面，
很可爱的小姑娘，可惜被那样的父亲单独养大，肯定会形成某种反社会反人类的
特殊人格，一想到这我就暗暗可惜。

　　为什么不把遗产直接留给这个女儿？律师说他也不知道，反正大哥说遗产就
是我的了，多想那些也没什么用。不过作为接受遗产的其中一项义务，我必须要
把这个小侄女给抚养成人。

　　这个问题可就不小了，我那侄女今年算了算才刚满14周岁，应该初中吧，城
市小姑娘想要养到18岁那可是每年都要往无底洞里丢钱啊，更何况女孩要富养，
我现在最多也就是一人吃饱全家不饿的水平，还不知道他的遗产够不够他女儿的
抚养费呢，到时候别说是继承遗产，结果自己还要贴钱……

　　「那么，南杨先生，这就是您兄长所遗留的财产总数，将其海外资产也都换
算成人民币后，再去除遗产税，您本人能得到的大概是这么多。」

　　哦，南杨是我的名字，没什么特点，不过重要的不是这个，而是律师给我看
的纸条上的数字，我发誓我一辈子都没看到过这么多的0 后面跟着的竟然还是货
币单位！

　　「您兄长南松先生生前遗留的财产税后所得总数是人民币六千两百万元，我
们律师事务所将会把钱分别通过以下这些账户转交给您。」

　　之后那律师再说了什么我都记得不是很清楚了，反正就是说了一些怎么把钱
交给我的事情，而我在他走后立刻就冲进了厕所在水池边不断地冲洗着脸，想让
自己知道现在到底是不是在做梦。

　　六千两百万啊……人民币！不是什么越南盾或者日元……当然了，我也不会
贪心到去想成美元的。这些数字还都不是关键，重点是……我这个和大哥最亲近
的人都不知道他什么时候有了这么多钱的……

　　两天后，我应邀到律师事务所去处理一些手续，他们才告诉了我，原来大哥
在感情失败后，财运却是越来越好，先是走狗屎运中了个几十万的奖，然后用这
笔钱当做本钱，又问地下钱庄借了些钱，搞起了地皮生意，刚好那年他在北京豪
赌式地买了几块地后，申奥成功的消息传来，资产一下子暴涨了数倍，之后房价
不断上涨，他的财产也如同滚雪球一样越来越多，到前段时间临死时，已经是接
近亿万富翁了。

　　不过因为他和过去亲戚们的社交活动基本为零，而且还刻意隐瞒这些事，所
以包括我在内的众多亲人都不知道他的财产之巨，也没人知道他人生的最后时刻
是怎样的情况，甚至连葬礼都没人通知，但在死前总算想到了我这个弟弟，也算
他还是个有点正常心思的人吧，不过除了我他明显也没什么能信得过的人了。

　　说到遗产继承的手续，也难怪大哥会把这些事交给这家律师事务所，他们在
事情的处理方面确实很可靠，如此巨额的遗产继承竟然保密的完美无缺，依照大
哥的意思，没有让任何人知道我是继承人的事。

　　之后的几天，我享受到了人生中从来没有过的感觉，先是走进经理的办公室
用只有老总才用过的语气递交了一份发泄过去积怨的辞职信，接着就去了常去的
那家面馆，点了碗过去自己从来都不舍得点的大排面，哼哼……我终于也从阳春
面提升到了大排面的档次了。

　　当然了，最后我也去退掉了一直在租的那间破房子，在一个高档小区里买下
了一个高层的精装修公寓，房子不是很大，算上越层200 多平米吧，毕竟只有我
和侄女两个人住，太大反而不好。而且这个地方离她的学校也很近。

　　房子买好后，我就直接入住了，等到和律师约好的那一天，去把侄女给接过
来就算正式完成了，毕竟这么多钱别说一个女孩了，开个小型孤儿院都够了。

　　我印象中的侄女还是小时候那个十分害羞可爱的小女孩，第一次见面那天因
为给了些零花钱和礼物，所以她当时就一直跟着我，时不时地叫下叔叔，让我也
第一次有了一种温暖感。但之后大哥就再也没让我们见过面，不知这次重逢，她
会变成什么样子。

　　「叔叔……」

　　当律师把小侄女带到我的面前时，我记忆中的那个小女孩彻底消失了，眼前
的少女突然让我想起了当年那个给大哥戴了绿帽子的女人，这种气质和相貌……
真是和她母亲太像了。

　　也许太久没见面让两人都有些不好意思吧，在我把她带进新家之前，我们叔
侄俩除了一开始互相问候了下外，没有再多说些什么，不过她倒是挺粘着我的，
一路上都抓着我的手不放开，看样子我确实是她唯一的亲人了，但当我把她带进
新家的门后，小丫头的一声惊叹却着实让我吃了一惊。

　　「叔叔，你家好大啊，住这么好的房子，你应该很有钱吧。」

　　侄女的问题让我差点没一口水喷出来，她连她父亲的遗产给我了都不知道？
想到这我突然对他们父女两之间的关系有些疑问和好奇了。

　　当我从小侄女口中知道了她过去的生活后，我对我那个大哥又有了一层新的
认识了，原来这个侄女从来就不知道自己的父亲是个亿万富翁，父女两人也一直
都只是住在一个普通的小区房内，平常的生活也是很正常的消费。靠……我这大
哥比葛朗台都狠啊，连女儿都这么吝啬和信不过。

　　大概他有自己的理由吧，不过这样也好，连他唯一的女儿都不知道资产的事，
那这笔遗产以后也不会有什么其他问题了，我暂时也不会告诉小侄女他父亲的真
实情况，就让我这个叔叔一直做个假富翁吧。

　　而我和侄女之间的同居生活，也要正式开始了，对了，我这个侄女有个很美
的名字，南郁馨。

　　说实话，当我第一眼看到郁馨的时候，那种美就一直让我的身体骚动着，在
带她回家的车上，我的下半身几乎一直都不太安分，虽然是侄女，但毕竟多年不
见，加上变化如此之大，身为男人总会有种无法抑制的冲动。

　　她的身材对一个14岁的少女来说实在是有些太过奢侈，上半身那已经发育的
胸部让我第一次对一个16岁不到的女孩有了生理反应，短裙下那双性感匀称的美
腿虽然还未完全长成，但已经有了诱人的资本，想想看我初中时班上的那些女生
和她一比完全就不入流了。

　　但关键的还是那张脸，娇美诱人的艳丽五官让出租车司机都时不时地望下后
视镜，而且天生的那种媚态更是加强了她对男人的诱惑，这样的年纪就已经是如
此的尤物，长大后实在不敢想象会是怎么的一个妖孽了。

　　「叔叔，我想先洗个澡，可以吗？」

　　郁馨明显还是不适应新的环境，在这个明明是她家的地方，却还是畏畏缩缩
的，连洗个澡还要问我，不过她那看我的眼神却和小时候一模一样，胆怯中带着
点依恋，让人不自觉地想要去抱住她。

　　「恩，浴室就在那边，我先去放水吧，你把衣服脱在那，等水放好进去就可
以了，换的衣服你有旧的就先穿吧，我明天和你一起去买些新衣服回来。」

　　说完我就去放水了，这个新家的浴室实在有些豪华，连浴盆都是那种又大又
方的造型，躺进去两个人毫无压力，在今后只有我和郁馨两个人住的情况下，有
这么一个池子，我还真怕她会对我产生什么不好的印象。

　　然而就在我放好水转身之后，震撼的景象出现在了眼前，郁馨已经脱光了衣
服站在那等待着进入浴盆了，对，脱光了衣服，全身上下除了手腕上的一个手镯
外什么都没有。

　　我下半身的小兄弟彻底雄起了，因为房里开着空调，所以我穿的是短裤，更
是明显的搭起了一个帐篷，而郁馨在看到我那被撑起的裤裆后，竟然只是脸红着
低下了头。

　　「郁馨！你怎么就已经脱光了啊，我还在这里啊。」

　　「啊？那个，我在家的时候就是这样的，可能叔叔和爸爸长的太像了吧，我
……我习惯了，抱歉。」

　　小丫头此时那妩媚的表情加上那诱惑的声音已经让我有些无法忍受了，完美
的胴体更是让人血脉喷张，之前因为衣服而无法看到的胸部也完美的展现在了眼
前，是最让男人疯狂的那种倒扣的碗型，整个乳房已经可以称为丰满了，但依然
还没有发育成熟，不过放在她的胸前却更加的诱人。

　　两颗樱桃般的乳头也如预料一样的是淡淡的粉红，但比起同龄的女孩要大不
少，看样子她经常自摸。可惜因为两条美腿夹得很紧，我看不到中间那神秘的少
女私处是什么样子。

　　「叔叔……那个……你看够了吧。」

　　不知道是不是我的错觉，郁馨说这话的时候似乎带着些笑意，但我也不能在
多呆下去了，整理了一下后赶紧离开了浴室。

　　之后就一直无法静下心来，活了这么多年见过的女人身体没有上百也有几十
了，今天竟然会因为一个小侄女的裸体而如此的冲动，这实在让我有些后怕。

　　然而就在我还没平息心中性欲的时候，郁馨已经穿着浴袍从浴室走出来了，
那光洁白皙的长腿让窗外的月光都有些黯然失色，被淋湿的散乱长发更是增添了
无尽的韵味。

　　我知道自己不能在看下去了，决定赶快上床睡一觉，让自己先远离这个小狐
狸精。

　　「那我……就先去睡了，你的房间是左边那个，东西都准备好了，要睡的时
候进去就可以了。」

　　「我想和叔叔你一起睡。」

　　喂喂喂，我的小美人，你也体谅下你叔叔的用心良苦吧，在这样下去我真担
心自己会做出什么有违人伦的事来。

　　「一起睡……什么的不太好吧，你也已经长这么大了。」

　　「这房子也太大了，我不习惯，我就是想和叔叔你一起睡……在家的时候一
直都只有一个人，爸爸也很少理我，我想和叔叔拉近点关系，好不好嘛……」

　　这发嗲的声音实在让我不能自已了，就在我还在想办法的时候，小狐狸精已
经主动坐到了沙发上来继续诱惑我了，

　　「叔叔……我长的很漂亮吧。」

　　郁馨穿着的浴袍半开半挂地几乎是半裸，就这么坐到了我的边上，这个客厅
的沙发很大，完全可以当一张床，我们俩就这么全身半躺着坐了上来，彼此靠得
很近，或者说是她在不断地靠近我。

　　「恩……是很漂亮，不过你先去把衣服换上吧，这样容易受凉的。」

　　透过浴袍胸口的开叉，我都能看到她那娇嫩的乳房了，而且小丫头似乎还故
意转了一下身子，好让我能看的更清楚，那勾魂如丝的魅眼从下往上地看着我，
配上这浴袍里欲盖弥彰的少女嫩乳，我的肉棒已经在一抖一抖地动起来了。

　　「叔叔你的身子很暖和，不会着凉的啦。」

　　说着她就把身子靠在我了我身上，浴袍也逐渐开始滑落，光滑洁白的玉肩先
露了出来。

　　「郁馨，你这个……起码先把内衣裤穿好啊。」

　　「叔叔，我有些困了，今晚我们就在这个大沙发上一起睡吧。」

　　刚说完她就跑去把所有的灯都关掉，整个房间一下子暗了下来，只能借着月
光勉强看到一些轮廓。

　　现在我也知道了，这个小家伙完全是打算来诱惑我，这样的情况要还搞不懂
的话我也不算是男人了，但我怎么说也是她的亲叔叔啊，难道我那个大哥连基本
的伦理常识都没有教过她吗？

　　就在我还在胡思乱想的时候，郁馨已经回到了沙发上，透过那一点点的月光，
我惊讶地发现她连浴袍都脱掉了，此刻就这么完全地裸着身子，并一下子靠在了
我的身上。

　　「叔叔……刚见面的时候我就喜欢上你了，长的又高又帅，我还是第一次见
到比爸爸还帅的人呢，而且对我还那么好，你根本就是在勾引人家嘛。」

　　靠，这小丫头竟然还恶人先告状了，但这样的告白也让我越发地不淡定了，
这孩子喜欢我？这倒不奇怪，喜欢我的女孩子多了去了，但被自己的侄女这样说
可就有些问题了，而且这个问题还是双向的，因为我也要忍不住去摸一摸这还未
发育完全却已经勾人魂魄的完美胴体了。

　　我的手也不老实地顺着郁馨那完全没有赘肉的小蛮腰一路往上摸，虽然看不
到她的表情如何，但通过那销魂入骨的呻吟声，我也能猜到她现在是怎么的一个
淫荡表情了。

　　直到我的手指捏住了她的左边乳头，并轻轻地拉扯了一下，那坚挺圆滑而又
充实的手感让我一瞬间就上了瘾，并用手指开始不断地搓弄玩捏起来，而郁馨那
轻微的呻吟声也越来越大，

　　「啊……呜……叔叔……你好坏哦……人家只是说想和你一起睡，你就……
啊……摸人家的小奶子，啊……我可是你的小侄女呢……大色鬼……啊……！好
舒服……」

　　她的语气中不带有一丝抱怨，反而带有些得意和欲女特有的那种性饥渴，

　　「你这个小骚货还在装，说吧，以前勾引过几个男人了。」

　　我一边用手指轻轻地摩擦着乳头的尖部，一边开始把另一只手摸向了她的小
翘臀，挺翘滑嫩的两瓣臀肉丰满而有弹性，有着我至今没有感受过的极品手感，
外面遇到过的那些女人的屁股和她的这个小嫩臀一比根本就是垃圾了。

　　「啊……讨厌啦，呜……屁股……被摸得也好舒服……叔叔……人家还是处
女啦，不过我喜欢你喊我小骚货，爸爸也是这么喊我的。」

　　什么？！这话让我一下又来了兴趣，看样子这对父女还有不少秘密啊。

　　「你爸爸喊你小骚货？」

　　「恩，他平时在家很少理我，心情不好的时候就会说我是骚货的女儿，也是
个下贱的小骚货。」

　　看样子大哥把对前妻的怨恨全都发泄到了自己的女儿身上，不过这也解释不
了她这么小的年纪怎么就这么淫荡了啊，总不能真说是天生的吧。

　　「那告诉叔叔，你为什么这么骚的啊。」

　　「这种事……人家不好意思说啦，除非……」

　　小丫头说到这身子靠我靠得更紧，还把手伸进了我的衣服里，在胸肌上面摸
来摸去的，那纤细手指划过皮肤的感觉，真是又淫荡又舒服。

　　「除非什么？」

　　「除非叔叔你答应以后每天都和我睡在一起，我就告诉你。」

　　郁馨一边说一边已经把手指摸到了我的乳头上面，这小骚货看样子也知道男
人的乳头也很敏感的啊，完全就是在模仿我刚才对她的小奶头的万隆方法，那手
指熟练地真不像是个处女。

　　「好，我答应你，别说一起睡了，一起洗澡一起干点别的什么都没问题。」

　　「呵呵……你好坏，你现在可是我唯一想依靠的男人呢，我还不就是你的人
了嘛。其实我小时候爸爸就一直让我看日本的那些色情片，所以我对男女那些事
情早就知道了。」

　　这个真相真是让我完全没有想到，但接下来她说的是更是让人震惊，

　　「而且……爸爸有时候看过母亲的照片，心情不好还会把我扑倒床上，那个
……应该是想要侵犯我吧，但每次他刚把裤子脱掉，那地方就软掉了，所以没有
一次是成功的……」

　　看样子大哥被他前妻伤的真是不轻啊，这已经完全有些精神问题了，连自己
亲生女儿都不放过，不过那地方会软掉估计也是因为心理原因，看到女儿就想到
老婆，于是因为过去感情失败产生的自卑感让他得了阳痿。

　　「叔叔……你和爸爸这里完全不一样呢，你的鸡巴……好大哦……」

　　这小淫货竟然把手伸进了我的短裤里，握住了我那勃起到极限的肉棒，开始
慢慢地套弄起来，那声音也越来越妩媚诱惑，轻微地呻吟娇喘里夹杂着一股销魂
的魅惑感。

　　「郁馨，那里现在还不行！」

　　虽然小打小闹的无所谓，但在这样下去的话，我肯定会把持不住的，

　　「别叫我郁馨，叫我馨儿，我一直都希望有一个自己喜欢又靠得住的男人能
这样叫我，你知道吗，当我知道收养我的人是叔叔你时，我真的好高兴，当时我
就决定了，我今后只做叔叔你一个人的小骚货，啊……你的鸡巴好热啊……」

　　馨儿就这样慢慢地把我的短裤给褪去，同时用那条淫荡且修长的玉腿搭上了
我的腰，把我那根粗长的肉棒夹在了她充满弹性的大腿和小腿之间，用那性感的
美腿不断地夹弄进行腿交，让我爽的不行。

　　而两只手则环抱住了我的脖子，让我们两人的身子紧紧贴在了一起，酥胸玉
乳在胸前那柔软至极且滑嫩的感触让我也无法忍耐，伸手摸向了她的私处。

　　「啊……叔叔你好色哦……啊……人家的小骚屄被你摸得……好痒啊……呜
……你的手指好厉害……馨儿的嫩逼被你摸的好舒服……啊……又流水了啊……」

　　这个小东西的淫穴果然如同处女般的紧，但那淫水却又如荡妇般的多，阴毛
还没有长齐，长出来的也都是稀疏软软的，摸上去很舒服，阴蒂很大，起码比我
玩过的大多女人都要大，果然和她母亲一样，天生的一个骚货。

　　「叔叔的鸡巴比那些日本男优的要大多了呢……我听说鸡巴越大就能插得女
人越爽，叔叔你的女朋友应该很幸福吧……」

　　听到这个小侄女口中不断地说着鸡巴之类的淫秽词语，我的性冲动也越来越
大，把沾满了她温热蜜汁的手指往后一滑，伸进了充满弹性的柔软屁股肉里，并
很轻松地找到了小屁眼，并用她自己的淫水把菊花的周围给涂的湿湿的。

　　「啊……叔叔讨厌啦，人家的屁眼……很敏感的啊……而且……别用手摸啊，
那里是大便的地方……，很脏的啦……啊……」

　　这让人欲火焚身的呻吟声让我彻底丧失理性了，抱起馨儿的身体调了个方向，
让两人形成了69式的造型，而且因为黑暗中彼此看的不清楚，更加增添了神秘感
和诱惑感。

　　我不断地舔着她的骚屄，那带着处女淡香的淫汁通过舌尖不断地滑入我的嘴
中，同时用舌头不断刺激着粉嫩的淫穴分泌出新的淫水，来满足自己那变态的不
伦性欲。

　　馨儿则真正地把她的骚劲给拿出来了，双手抓住我的肉棒上下套弄的同时，
那柔软湿滑的樱唇将我下面的阴囊也给含进了淫嘴里不断地吮吸，她的口交明显
还很不熟练，似乎只是照着那些A 片的女优有样学样地来弄，但那股热情却足以
弥补经验上的不足。

　　软嫩的淫舌把我的龟头给彻底舔了数遍，口水都顺着肉茎往下流到了她自己
的手上，马眼里流出的前列腺液也全都被她舔进了小嘴里。

　　「叔叔的鸡巴……好好吃，唔……这就是男人的味道……好棒……，又热又
大，骚骚的还带点臭味……啊……馨儿爱死叔叔的鸡巴味了！」

　　小淫货一边舔着我的鸡巴一边用淫乱的呻吟发表着感受，而从她那处女淫屄
不断涌出的透明汁水来看，这些都是内心的真话，看样子她是真的喜欢我。

　　而小丫头在淫性大发的同时似乎也找到了口交的窍门了，开始把那软嫩的舌
尖伸进了我的马眼，完全不在意那是我小便的地方，而两手则一边套弄着肉棒一
边揉弄着阴囊，这样完美的刺激加上眼前那粉红色淫屄和屁眼的双重视觉享受，
我也不再忍耐，松开精关开始发泄出来。

　　因为是69的姿势加上灯是关着的，我也不知道自己射了多少，单从小骚货那
淫穴突然喷出的温暖汁水来看，量应该不会少，而我那刚刚射完有些发软的肉棒
就这么被她含进了嘴里，享受着美艳处女口中那温暖淫湿的极品香舌按摩了，我
本人则在这样天国般的享受中，一边舔着馨儿的嫩屄一边慢慢睡去。

　　第二天我们俩醒来后，互相的嘴里都是黏黏的，但淫欲的冲动却更加强烈，
没有任何话语地就拥抱着来了个湿吻，两人彼此品尝着对方和自己体液的味道，
也知道彼此犯下了乱伦的错误，但又有谁会来管呢？起码馨儿现在开始就是我的
女人了。

　　馨儿的吻技明显也是初学者，舌头的搅动和缠绕完全是被我牵引着，但对她
来说这也是一种享受，我的吻技也是在和大量不同类型的女人中训练出来的，无
论是接吻老手还是稚嫩处女，我都能根据不同的人给予她们最棒的口内享受。

　　「叔叔，一起洗个澡吧。」

　　之后两人就进入了浴盆里，我也终于能彻底地把这个小尤物给看光了，那完
美销魂的身体曲线让我的肉棒在水中就一直在不断地抖动，看得馨儿小脸红彤彤
的，看样子虽然自小被大哥以变态的方式培养大，但毕竟还只是个孩子，昨天对
我那样的勾引估计她也是鼓起了很大的勇气，而我们俩就这么在大浴盆里面对面
地坐着，欣赏着彼此的身体。

　　小骚货有着一双出众诱人的长腿，顺着光滑大腿的曲线往下看，修长的小腿
和那完美的玉足让我的眼睛完全无法离开，就这么直勾勾地盯着自己侄女的下半
身看。

　　「叔叔，我的腿和脚都很漂亮吧……」

　　馨儿倒是对自己的优点毫不避讳，先将右脚从水里提出来伸到了我的面前，
看样子她是想试试看自己那双美足在我心中能有什么样的地位，对于侄女如此的
邀请，我当然不会拒绝，将那还湿漉漉的小淫脚用手捧到了嘴前，伸出了舌头舔
起了那诱人的玉趾……

　　看到自己的淫足被我如此的侍奉，馨儿也变得大胆起来，另一只脚直接踩上
了还在水中抖动着的肉棒，柔软的脚掌在水中抚摸着我的肉茎，修长白嫩的脚趾
试图夹住肉棒，但因为实在太粗，虽然脚趾比一般女人要长不少，但还是无法夹
住，于是只能放弃，开始用整只脚摩擦着肉棒。

　　而水面上，我还在手捧玉足，吮吸着每一根脚趾，馨儿还时不时地勾弄下灵
活淫荡的玉趾，来加倍地诱惑我，而我的舌头也如蛇一般地滑进了脚趾之间的缝
隙里，继续品尝着着神秘裂缝里的少女足香。

　　「啊……叔叔，那么完美的叔叔一边舔我的脚一边被我踩着鸡鸡……好变态，
好变态……」

　　馨儿说着这些话似乎是在挑起自己的情绪，但我的性欲可就完全不受控制了，
为了对等，我把我的两只脚也踩到了她的乳房上面，并自己动起来享受着所谓的
太空漫步，坚挺的乳头在我的脚掌上面不断地挠着痒，但我又舍不得柔软乳房晃
动时的那种肉欲快感，只能更加快速地让脚摩擦着软嫩的乳房。

　　终于又是我先射了，馨儿在水中的足交让还处于晨勃状态的鸡巴无法再忍住，
将贮存了一晚的精液全部射向了小侄女的幼嫩脚掌，而小浪蹄子竟然把那只脚掰
到了自己的嘴前，用那条艳红的舌头把脚掌心所有的精液全都舔进了嘴里，之后
还在口中品尝搅动了好长时间才咽下肚。

　　「馨儿，你手上那个就手镯赶快丢掉吧，我买个新的给你就是了。」

　　不知为什么，馨儿手腕上总是带着那个做工粗糙的便宜手镯，连洗澡的时候
都不拿下来，和她的美貌实在有些不配。

　　「不要！」

　　着激烈的反应着实让我吓了一跳，

　　「对不起叔叔，这个手镯……是我最重要的东西，只要这个不要丢掉好吗。」

　　说完她大概觉得刚才的态度有些激进，从浴盆的另一边扑进了我的怀里，用
胸前那对软滑的奶子蹭着我的胸，似乎想表示歉意，而我则趁机又摸到了她的小
嫩屁股，这一次因为是在水里，所以我的手指直接插进了屁眼里面。

　　小骚货的屁眼紧的要死，把我的手指头夹得进也不是、退也不是，只好在里
面搅动抠挖起来，馨儿被我的手指玩弄的一副快要高潮的样子，屁股扭来扭去，
脸也变得越来越红，顺着这样的节奏，我偷偷地在她勃起充血的阴蒂上使劲一捏，
小骚货瞬间到达顶点，全身紧绷着抱住了我，媚眼的淫光四处散射.

　　「去啦！我去啦……屁……屁眼……好舒服，叔叔的手指好想要……啊……
啊……馨儿是大变态啊……大便的地方被叔叔用手指玩的高潮了……呀！……」

　　这销魂妩媚的高潮呻吟让我的肉棒再次勃起，并顶住了她的私处，坦白说，
真的很难忍住不插进去，但想了想这孩子的穴口还是有些小，我也不急于今天早
上非要夺走她的第一次，便还是忍住作罢了。

　　两人洗完出来后，时间也差不多到了馨儿要上学的点了，其实我本来是打算
买一辆车以后开车送她上下学的，但从这里到她的学校走路也就10分多钟，也就
没那必要了。

　　「那……叔叔，我就先走了哦。」

　　「恩，小心点，放学后早点回来。」

　　「呵呵，人家为了叔叔你，肯定要早回来的……」

　　这淫荡的语气配上这稚气未脱的嗓音，这孩子在学校不知有多少男人会把她
当做性幻想的对象了。

　　小狐狸精暂时走了，我也终于能冷静下来好好思考下了，自己在昨晚和今早
做的事现在想想真是错大了，但不知怎么那小丫头就是有那般的魅力让自己顶着
乱伦的压力也要得到她的身体。

　　好吧，我承认自己也是个鸡巴够乱的人，没资格说人家，不过前段时间刚好
为了整顿下自己，把和过去几个女人的关系都给断了，没想到又跑来一个喜欢自
己的小侄女，上帝还真是不嫌我累啊。

　　说到这还有个大问题，这孩子说她一见面就喜欢我……我们除了好多年前的
那次见面外，也就昨天我接她回家时算是第一次见面，她竟然就爱上我了，这难
道真是骚货和骚货之间更容易相爱？

　　不过和大哥相比，我虽然财运没他那么强，但相对的，却拥有着一只18厘米
长，龟头大若鸡蛋的男根，而且因为我过去也做过不少重体力活，身材腰腹持久
力什么的也绝对没的说，曾经一晚上把三个女人给干的高潮连连，所以如果馨儿
真和她母亲一样是个淫荡骚货的话，我也自认能轻松在身体上满足她。

　　但说了这么多，她是我亲侄女的事实终究不会改变，乱伦……妈的，一辈子
没几个亲人的我，偏偏会犯下这样的错误，真是倒霉的时候喝水都塞牙，虽然我
真正的想法可能并不认为这是个倒霉事，但还是要装的像个正派人物嘛。

　　所以我以后也打算在她身上尽量多花些钱，毕竟钱怎么说也是她父亲的，给
她花掉我良心上也能过得去，再说了，就我这种有了几千万还只想着去吃大排面
的人，这么多钱想自己花掉难度也有点大。

　　就这么在家上网上了一天后，等到了馨儿放学的时间，我终于也有了那种父
亲担心女儿的心情了，总是觉得馨儿那么漂亮的女孩路上会遇到点什么事，不过
现实世界毕竟不是电影，没有那么多无聊人成天在街上混来混去的，馨儿在稍微
晚了10分钟之后，回到了家里。

　　「学校那里还好吧？」

　　「恩，因为爸爸去世的事情，我请了一段时间的假，不过还算习惯。」

　　「那就好，要先洗澡吗？」

　　「谢谢叔叔，不用了，我只想先找条内裤穿上。」

　　「内裤？怎么了吗？弄脏了？」

　　「不是啦，因为人家现在下面……是空的啦。」

　　馨儿就这么在我面前把裙子掀了起来，下体果然空荡荡的，什么都没有穿，
粉红色的小阴唇就这么显露在外面，。

　　「你！……你今早就这样什么都没穿出门的？」

　　「不是啦，上学的时候穿的，不过回来的时候卖给了别人，所以就光着下身
回来了。」

　　馨儿说到这里的时候，一副理所当然的样子，我得承认之前有些小看这个侄
女了。

　　「卖？！你卖给谁了？」

　　「学校的一个男老师，我初一刚入学的时候他就说喜欢我，很变态的一人，
说什么愿意为了我和他老婆离婚，等我到18岁，我有时候会把内裤卖给他换点零
花钱。」

　　卧槽，千想万想，没想到竟然是这么一出。

　　「我可爱的小馨儿啊，你就缺这么点钱啊，你爸爸原来给你的零花钱不够花
的吗？」

　　当我说出可爱的小馨儿时，她是一脸幸福洋溢的表情，但当说到她父亲时，
脸色却又暗了下来。

　　「爸爸很少给我零花钱的，偶尔给个5 快、10块的已经是很好的了。」

　　我都忘了我那大哥的古怪性格了，这孩子确实是有苦衷，但卖内裤这事还是
不能就这么算了。

　　「那也不用给那什么变态老师卖内裤吧，能卖多少钱啊。」

　　「恩……一般我都是穿那种十几块钱一条的内裤，然后200 块钱卖给他，有
时候体育课流汗比较多或者撒了点尿在上面，我不好意思卖，他还会多加100 快
。」

　　我靠，这还真是价值不菲啊，而且还一分钱一分货，不过这孩子的魅力确实
也超乎我的意料，本来以为最多也就是给她递情书的小屁孩会多一些，没想到连
人民教师都被魅惑了。

　　好了，那个变态教师我也不想多管，但这孩子的价值观我得稍微扭转那么一
下下了。

　　「馨儿……」

　　「啊……是。」

　　我的声音此时应该有些严肃，但也尽量表达出了温柔，不想给这孩子什么压
力，她的表情却是相当复杂，感觉既把我当长辈，又当我是个情人。

　　「我以后会给你足够的零花钱，你不要再去找那种变态卖什么内裤了。」

　　「哎……那个……」

　　「而且我以后只会让你穿最好的内衣裤，两百块连你以后身上的零头都不会
够的。」

　　「叔叔，馨儿不用你这么破费的啦，你能收养我已经很满足了。」

　　「我不满足！你可是我的侄女，也就是我最亲的女人，我不会让你在物质上
有什么不满意的。」

　　哇……这种只有富二代才有资格说的话我终于也有底气说了，感谢你大哥。
而我可爱的小侄女则直接扑到了我怀里，两只手又开始在我的裤裆里乱翻，并握
住了我的鸡巴，温柔地抚摸起来。

　　「叔叔……馨儿愿意为你舔一辈子的鸡巴。」

　　小丫头在我耳朵旁柔声细语地说了这句淫话后，便蹲在了我面前，把我裤子
扒了下去，将龟头直接含进了嘴里，温暖的少女口中，我的龟头被舌头服侍地舒
爽无比，小骚货甚至还在尝试着深喉技巧，而我也很给面子的在10多分钟后射在
了亲侄女的嘴里。

　　第二天是星期六，我决定带馨儿出去买些衣服、内衣裤什么的，于是直接坐
车来到了本市最高档的服饰商城，任她挑选了。

　　在内衣货架那，小东西都看的挑花了眼，而我则问起了导购小姐，最好的有
哪些。

　　「这位先生是带着女朋友来买的吧，内衣的话我推荐都有奥地利的WOLFORD
和意大利的La Perla，这两种无论品牌、材质还是做工都是最一流的。」

　　我看上去显得年轻加上馨儿发育较早，结果本来相差了15岁的两人竟然被认
为是情侣，倒是馨儿听到这话一脸高兴地跑过来挽住了我的胳膊，似乎想要加深
别人的这种印象。

　　导购小姐掩饰住了眼神里对馨儿的嫉妒，一脸热情地继续推销着，虽然我从
她的眼神里也感觉到了一点对我财力的怀疑。

　　这还真不是她的错，想想我得到巨款才多久，身上无论穿着还是气质基本还
是过去那副样子，这导购小姐见过的有钱人实在太多，明显就感觉出了我的真实
身份，好吧，几天前的真实身份。

　　而馨儿已经对这各种款式的内衣有些不知所措了，左看看右看看，最后全都
被标牌上的价格给吓了回去，我看了一下，一套内衣就要1000多，在过去看来确
实是坑大了。

　　「这是WOLFORD 的高档蕾丝内衣裤，分为5 种颜色，小姐喜欢哪一种吗？」

　　似乎笃定我们买不起的样子，导购小姐在馨儿面前的态度有些居高临下

　　「5 种都各买两套，帮她量好尺寸，别的等会再看看。」

　　当我刷完卡做完这笔交易后，店员们不淡定了，热情的态度如同馨儿是仙女
一般，推荐这推荐那的，而我也在她们的建议下换了身衣服，总算形象有了不少
改变。

　　之后我们又买了一些丝袜和情趣内衣什么的，反正价格也都不便宜，我也对
这些所谓的高端品牌有了些了解。

　　「叔叔……你今天花的钱……太多了啦，馨儿不值得你这样。」

　　「你把那些内衣丝袜都穿上后，就会值得了。」

　　回家之后，我要馨儿立刻换上了一双吊带白丝袜，那牛奶般的皮肤本来就很
白了，但在穿上白丝之后，却将皮肤的那种健康色给展示了出来，显得整个身体
更加的性感。

　　「这丝袜好薄哦，摸上去好舒服，叔叔你也来摸一下嘛。」

　　这丝袜穿上去后确实薄的可以，肉色都透过薄薄的白丝清晰可见，让我忍不
住想要去摸一摸，甚至舔一舔。

　　「馨儿，不把才买的内裤试一下吗？」

　　馨儿现在全身上下只有那一双吊带袜，阴毛和阴唇全都给我看光了。

　　「不用了，在家里面只有叔叔你，不穿也没事的啦。」

　　小骚货说完就把身子转了过来，用那对圆润光滑的嫩屁股对着我，晃了晃下
半身，荡起了一阵轻微的臀浪，接着掰开两瓣臀肉，撅起了屁股把那诱人神秘的
菊花给我看，

　　「叔叔，馨儿的屁眼好看吗？」

　　我还能怎么说，面对着这14岁少女的粉嫩菊花，我唯一做的就是蹲下来，一
边摸着她肉感的屁股，一边射出舌头舔起了那勾人的菊花。

　　「叔叔……叔叔你在舔自己亲侄女的屁眼哎，呵呵，味道怎么样啊？」

　　馨儿此时的语气已经完全像一个魔女一样了，屁股缝和菊花处那少女的汗味
让我已经无法自拔，越舔越上瘾，而小骚货也用那只性感的丝袜脚伸进我的裤裆
里，按摩起我的肉棒，我们叔侄俩就用这样一种有些奇特的姿势彼此服务着。

　　我一边舔一边把手伸到了馨儿的阴蒂处，用手玩捏起来，充血的小阴蒂手感
摸起来很好，每捏一下就能感觉到屁眼也跟着一紧，同时那淫荡的呻吟声也越来
越大。

　　「叔叔……好厉害啊，呀！讨厌啦，还把舌头伸进屁眼里面，也不嫌人家里
面脏啊……啊……鸡巴，鸡巴，叔叔的鸡巴又热又大，馨儿的小脚丫都要被叔叔
的大鸡巴给烫化了啊……」

　　因为不想把新买的丝袜给弄脏，馨儿最后还是用那条天生的淫舌把我的精液
给舔了出来，并射进了嘴里，而我们俩之后就这么坐在沙发上面，看着我以前买
的A 片，我摸着她那小巧软嫩的丝袜淫脚，享受着少女香舌在我的胸前舔舐的极
致快感。

　　「叔叔……这片子里的日本女人都没我好看呢。」

　　「这世界上没有比馨儿更好的女孩的。」

　　「嘻嘻，叔叔骗人吧，你的女朋友呢？」

　　「我没女朋友。」

　　靠，这小浪蹄子连我有没有女友都不知道，刚见面的时候就勾引我。

　　「又骗人了吧，叔叔你这么帅，而且又有钱，怎么会没有女友的……」

　　「因为要考虑收养你，所以我前段时间主动分手了。」

　　在这里我撒了个半真半假的小谎，也算让馨儿对我增加些好感吧。

　　「这！……对不起……」

　　「对不起可没有用哦，你要做一件事叔叔才会原谅你。」

　　「什么事？馨儿什么都愿意做的，我已经是叔叔你的人了。」

　　于是我让她爬到了沙发旁的桌子上，就那么蹲在上面，私处完全面对着我，
而我则拿出了之前刚买的DV机，对着她准备拍一部视频了。

　　「叔叔，你要干什么啊……」

　　这小骚货果然是天生的浪货，嘴上一边问，两条浪腿却已经分开，用M 型开
脚的造型面对着我的镜头，手也自觉地摸到了自己的阴部，

　　「小淫货还好意思问我，你自己不都开始了吗，我要把你自慰的样子给拍下
来，心情好的时候发网上去啊，馨儿这么淫荡的身体只有我一个人欣赏实在有些
太浪费了啊。」

　　「叔叔你好坏……啊……唔……馨儿明明那么爱你……啊……你还这样对人
家，看……叔叔，馨儿手淫的样子……呀……只想给叔叔你一个人看啦……」

　　小骚货自慰的样子实在是太淫荡诱人了，粉红色的骚屄被她自己的纤细玉指
抽插地淫水直流，连带着大小阴唇也变得淫湿润滑，她的阴道比我想得要柔韧不
少，两根手指也能勉强插进去，看样子小丫头经常自己玩这样淫亵的游戏了。

　　「人家这里很漂亮吧，就是流的淫水太多了……嘻嘻。」

　　馨儿一边用那淫浪的表情和话语引诱我，一边用手指勾起数条淫水丝喂进自
己的嘴里，这淫靡至极的景象不知道是要勾引我，还是她真的喜欢自己淫水的味
道，但不管是哪一样，我都无法忍耐了。

　　馨儿似乎知道了我的心思，把还含在自己嘴里吮吸着的玉指拔了出来，又在
阴唇那抹了一些淫水，递送到了我的嘴边，

　　「叔叔……馨儿的淫汁哦……来，人家喂你。」

　　小东西把两根沾满了淫水的白皙手指往前送，而我则立刻含进了嘴里反复品
尝起来，淫水这东西本身是没味的，但只要想到是眼前这个美艳淫骚的小侄女的
下身分泌出来的，我就想要喝更多。

　　「那个……叔叔，人家想尿尿……」

　　因为我没有同意她下桌子，所以连上个厕所小东西都要问我下，不过我突然
觉得又有更好的镜头素材了，于是立刻去厨房拿了一个大碗过来放在了馨儿的阴
道前。

　　「就尿在这个碗里面，我还要继续拍下来，不知道小骚货的尿是不是和你人
一样骚啊。」

　　「你好变态啊……人家尿尿的样子有什么好拍的，但如果叔叔想看的话，馨
儿马上就会尿在碗里的。」

　　说完馨儿就扒开了大阴唇，把细小的尿道对准了碗口，一开始因为还有些紧
张和不习惯，尿道口和阴唇的嫩肉紧缩收放了好几次，也没尿出来，之后大概是
真正解放了羞耻心吧，金黄色的小便伴随着呲呲的声音逐渐装满了那只碗。

　　「叔叔，这下可以了吧。」

　　馨儿有些不好意思的转过了头去，而我在看着那碗浓黄的小便后，突然有了
个有趣的想法。

　　我把她带到了浴室，脱光了全身，雄伟的肉棒就这么挺立在侄女的面前，让
她的眼神都充满了欲望，小骚货看着我肉棒的时候甚至还时不时地咽下口水，真
是够骚。

　　「想舔吗？」

　　馨儿点了点头，同时跪在了我的面前，正要伸出舌头去舔的时候，我直接把
那碗尿浇在了肉帮上，自己的骚黄尿液一下子布满了眼前渴望已久的肉棒，让馨
儿一下子呆住了，而我则继续欣赏着接下来的情景。

　　没想到的是馨儿竟然还是舔下去了，而且好像还更加的享受，粉嫩的樱唇开
始就把肉帮上的尿液全都给吮吸光，接着才把龟头给含进嘴里，用舌头搅动起来

　　而我已经激动地直接把这张小嘴当做骚屄来插了，龟头每一次抽送都直接插
到了喉咙深处，并带出不少混杂着小便的口水。

　　「叔叔，你这么想插馨儿的话，就插下面吧，人家已经等了好久了。」

　　小东西突然忍不住，小嘴松开了我的肉棒，把身子躺了下来，自己扒开了阴
唇，邀请我进入。

　　「真的决定好了吗？第一次有些疼哦。」

　　「叔叔的话，疼死我也愿意。」

　　看着嘴角还流着口水的她说出这样的话，我身为一个男人也彻底抛开了伦理
观，准备插入了。

　　我将馨儿直接抱了起来，把龟头对准了阴道口，骚屄还在不断流着蜜汁，似
乎也在欢迎我，龟头上还沾满了馨儿的口水和尿液，而鸡蛋大的龟头就顺着这些
体液的润滑缓慢而又顺利地进入了阴道内。

　　从她身体紧绷的表现来看，痛感应该相当强烈，但那双丝袜美腿和美脚环着
我的腰在我背后磨地我却是十分舒服，口中的叫声不知是疼痛的喊叫还是舒服的
呻吟，这个小骚货似乎永远都是一副淫荡的样子，哪怕是开苞也一样。

　　不过也多亏了多重的润滑效果，她那天生淫荡的阴道似乎很快也就感觉到快
感了，性感的小蛮腰开始自己动起来了，妩媚淫乱的呻吟代替了原来痛苦的喊叫
声，唯一不变的是背后的那双丝袜淫脚依然在轻抚着我的背。

　　「叔叔……啊……啊……啊……你的鸡巴太棒了！把馨儿里面撑得满满地…
…呀……又痛又爽啊……第一次就是叔叔来插我真是太好了……馨儿的小骚屄以
后只有叔叔的大鸡巴才能满足了……啊……啊……里面胀死了……好爽啊……！」

　　处女的阴道本来就紧得让人受不了，偏偏小骚货还在一边淫声浪语地发骚，
我也不顾她嘴里还有尿，直接吻上了那还伴有淡黄尿液的樱唇，而两条淫舌就如
干柴烈火般地刚一碰到就立刻交缠了起来。

　　口中的淫滑湿感似乎通过馨儿的胴体传递到了她的阴道里面，在一股滚热的
阴精浇在我龟头之后，我再也忍耐不住，在自己侄女刚刚被破处的小屄里射精了.

　　之后的整理中，馨儿把自己阴道流出地带有自己血丝的精液全都吃进了肚子
里，那比我见过的最淫荡的妓女还要淫贱下作的表情，让我在鸡巴立刻硬起来的
同时，也再次确认了这个小丫头是个天生的荡货。

　　「叔叔，馨儿这下子，一辈子都是你的人了呢……」

　　看着那副淫骚的表情却说出了这样代表忠贞的话来，我感觉自己今后可能要
被这个小侄女给绑住一辈子了。

　　之后的日子我们俩过的就如神仙般快活了，没过几个月小丫头在和我天天的
性爱游戏中，就已经成了一个老练高手了。

　　平常的话早晨起来都是她先醒来，然后把我处于晨勃状态中的肉棒含进嘴里
品尝一番，并且是69的姿势，等我醒时，首先就能看到她的淫穴和屁眼，然后彼
此互相舔至高潮。

　　之后她就穿着裸体围裙和吊带丝袜为我把早饭给做好，不得不承认如果不是
有些淫荡的话，这孩子真是一个完美贤惠的妻子，家务事样样精通，完全不用我
操心。

　　之后两人吃饭时，小淫货还会在桌下下面用丝袜脚帮我足交，通常刚刚射完
而软下来的肉棒都会在这时重新恢复雄风。

　　而有时候她忍不住的话，在用那双淫足把我玩硬起来后，直接过来坐到我的
身上，把肉棒对准骚屄插进去，那腰扭地很快就能把我再榨出来一次。

　　而我这段时间的成果之一就是把她的那对大奶子给摸的颜色深了不少，让她
看起来更像一个荡妇了。

　　上学前她会漱各口后和我来个10分钟以上的湿吻，两人其实都不想分开，但
超过10分钟的话，她可就要迟到了而下半身她却从来不洗，用她的话说，就是想
让叔叔鸡巴的味道能在学校也陪着自己。

　　而当她放学后，回家首先就是把牛仔裤和鞋子脱掉，然后那双穿了一天的裤
袜或者长筒丝袜，就会带着袜子上积累了一天的味道在她的美脚周围散开，小东
西知道我有些恋足和丝袜，所以还会特地穿厚一点的鞋子，把脚给捂的更热更臭

　　对，馨儿会穿着如此性感的丝袜去上学，虽然是在裤子下面隐藏着，但她也
和我说过，有时候会把鞋子脱下来，让脚放松下，这个时候那些青春期的小男生
就都会把眼光给聚过去。

　　但无论是她的人还是她的丝袜美脚全都只属于我的，晚上我们俩通常是坐在
沙发上一边看着电视一边互相爱抚，有时候她也会恶作剧地把淫味十足的丝袜脚
放到我的面前，让我好好闻闻。

　　「可惜人家不是臭脚呢，不然叔叔一定会更爱我的。」

　　「你叔叔我只是恋足，不是变态，你现在这样的味道就是最好的了。」

　　通常这个时候她就一定会用两只淫足夹住我的鸡巴开始上下套弄，然后到情
绪差不多的时候，再直接开始插屄。当然，后来我们也会玩肛交了，那还要先去
浴室把馨儿的骚嫩屁眼用工具给洗干净。

　　我们叔侄俩就这么淫靡不堪地玩乐了一年多，馨儿也已经十五岁了，即将初
三毕业，虽然馨儿的身体在这一年继续发育地越加性感，诱人的乳房也有了D ，
修长的美腿也已如模特般的完美，但我们对于彼此的肉体也已经完全熟悉，过去
在家中那种一般的性交玩法也有些腻味了。

　　「我能和叔叔相爱真是幸运又不幸呢。」

　　「什么意思？」

　　在初中快要毕业的某天，馨儿突然跟我说了这句话

　　「叔叔的鸡巴又大又粗有持久，和我的阴道还那么相配，这不是每个女人都
梦寐以求的吗，我从破处开始就一直享用着这么棒的鸡巴，这是我作为女人最大
的幸运了。」

　　「那不幸呢？」

　　「还用说嘛……如果叔叔不要我的话，那我以后一辈子都不会在被其他男人
满足了，我又是个身体这么淫荡的骚货，肯定会变成一个痴女，然后成为千人骑
万人干的烂货的。」

　　原来小丫头对于自己还是有些自知之明的啊，但她最后的那些话看上去是在
让我将来继续爱着她不要离开她，但似乎也是在提醒我她那淫荡的本性对于一般
的性爱已经有些不满足了。

　　哼哼，我们俩果然是有血缘的啊，那种对于性欲的饥渴我也是一样的，当肉
体上已经享受过极致快感后，还要有更进一步的刺激的话，那就要从精神上的玩
法下手了。

　　刚好馨儿毕业那几天我要去趟她们学校，在家以外的地方不知道我和她能找
到什么新的刺激呢……

【我那美艳风骚的淫荡小侄女】 （中）

　　「郑雅缘！作业收好了就交过来吧。」

　　「啊……南郁馨还没有交呢。」

　　「没事，收过来吧。」

　　哎……又是这样，南郁馨在这个班上似乎永远都有些某些特殊的待遇……

　　我叫郑雅缘，这个初三毕业班的学习委，也和大多数人一样正在为即将到来
的中考努力复习着，但看到那个南郁馨轻松的样子，我就很不爽，不就是长的漂
亮一点嘛，骚货！

　　我也曾经问过老师为什么对她那么特殊化，老师的回答是去年她的父亲去世
了，因此不想再其他方面对她有什么打击。

　　这算什么理由嘛，我也知道她父亲去年死掉的事，但她当时的表现可不像有
多伤心的样子，甚至我感觉都像是刚谈恋爱有些高兴的样子。

　　我这么说大部分人也应该能猜到了，没错，自从初一同班之后，我就一直关
注着她，没有什么别的原因，只是因为相貌。

　　从小到大，我一直被人真心地夸着漂亮，小学也一直都是班花，但自从初中
之后，这个地位就消失了。如果我在别的班甚至是别的年级，班花或者级花的身
份肯定都还是我的，但偏偏和她分到了一个班上。外人都说我们班把初中最漂亮
的两个美人都占了，但这话对于女生来说可不是好消息。

　　她长的确实很美，不化妆都把杂志上那些靠着PS的封面女给比下去了，当然
了，比脸的话我也不会差，但她的气质中总好像在不断诱惑勾引着别人一样，加
上她有些古怪孤僻的性格，所以和女生的关系都不太好。

　　但真正让我不爽的是她的身材，那模特似的身材长在一个还不满16岁的女孩
身上究竟是怎么回事，那胸部还有那又长又直的腿，哪怕去高中部，也没几个学
姐能比得过她。

　　好在我的身体这一年也已经开始发育了，胸部最近长的很快，腿虽然没她那
么修长，但也远远超过班上那些短粗象腿了，男生和男老师们看我的次数和眼神
也越老越让我满意，我想我很快就能赶上她了。

　　「南郁馨，你今天怎么又没交作业！」

　　身为学习委，我还是要把事情搞完的，哪怕问出理由也好。

　　此时的南郁馨，慵懒地坐在自己的座位上，手上玩着Iphone，我记得她家应
该不怎么有钱的吧，怎么会有苹果手机的？难道说收养她的亲戚很有钱？

　　「啊……学习委大人啊……昨天家里有些事，没做啦。」

　　「你！」

　　让我生气的不仅是她的态度，还有她的眼神，我不知道是不是真的有人天生
就是个骚货样，但如果有的话她肯定就是，那妖媚的眼神真是无时无刻地在勾引
人。

　　对了！她肯定是在外面找男人搞援助交际之类的事情，长的这么骚肯定到处
招蜂引蝶的，然后就被个有钱男人看上了，那台iphone肯定也是包养她的男人送
的。

　　哼……这种骚货我也懒得理她了，就和外面的那些男人乱搞去吧，然后得个
什么性病之类的就更好了。

　　我嫉妒她吗？原来可能是有些嫉妒，但现在不会了，虽然班上的那些男生眼
神依然聚集在她的身上，但那些小屁孩的目光已经不是我关心的了，我已经有了
自己的真爱，我们的物理老师，周老师。

　　今天中午，我来到了教学楼顶层的一个转角废弃的教室里，这里是我和周老
师每次幽会的地点。

　　「雅缘？是你吗？」

　　「是我，老师。」

　　我刚一进门，周老师就直接抱住了我，吻住了我的嘴并在我身上到处乱摸，
我很喜欢这样的感觉，特别是他摸我屁股的时候，好舒服……

　　在第一个舌吻结束后，我用手摸着老师那已经鼓起的裆部，我知道男人被按
摩这里都是很舒服的，这么长时间里老师也教了我很多东西。

　　「雅缘，你真是太美了，老师我真是爱死你了！」

　　周老师一边说一边把手伸进了我的衣服里面，摸到了我那刚刚发育到B 的乳
房上面，夹起我的小乳头玩了起来。

　　「老师……我是不是你心中最重要的女人？」

　　「当然了……」

　　「那你什么时候和你老婆离婚娶我啊？」

　　「不是说过了吗，起码等你高中毕业啊，这个你就不用担心了，你也见过我
那个老婆的，和你根本就不能比，老师怎么可能不要你呢……」

　　听到这句我也放心了，是啊，我比他老婆漂亮那么多，根本就不用担心的。

　　想到这里，我拉开了老师的裤裆拉链，在里面把那根早已勃起的鸡巴掏了出
来，男人的这里真是有意思，平时又软又小，这种时候就会胀得这么大，老师说
他勃起后有11厘米，好长哦……

　　我帮老师口交的时间也有几个月了吧，记得当时老师都快要跪下来求我了，
我才勉强答应的，谁叫我那么爱他呢，而且每次射进我嘴里的话，他还会给我一
些零花钱。

　　「雅缘，把你的内裤脱下来套在上面，然后再舔……」

　　哎……老师就是有这么一点变态，内裤这东西有时候还会沾着人家的小便，
有什么好的，但老师的要求我不会拒绝，毕竟我现在穿的这条丝质内裤也是老师
给我买的呢。

　　我把内裤从腿上褪下来后，就套在了他的鸡巴上面，然后开始一边套弄一边
舔，很快老师就射在了我的内裤上面，而我照例把上面的精液舔完了后，从包里
拿出了一条新的换上。

　　「雅缘，你就不肯穿着原来那条吗？」

　　老师看到我换了新内裤后似乎有些失望，

　　「讨厌啦，人家下午有体育课的。」

　　就这样，中午这次偷偷的幽会很快就结束了，我拿了老师给我的零花钱后，
回到了教室，被南郁馨弄的有些郁闷的心情也好转了。

　　很快下午的课就上完了，正当我准备出去吃饭准备晚上的补课时，南郁馨突
然坐到了我的旁边，似乎有话想和我说。

　　真是稀奇啊，她竟然会主动和人说话……

　　「喂，学习委大人，今天中午我拍到了一个很有意思的场面呢。」

　　「你在说什么啊，和我有什么关系。」

　　「当然有关系啊，你可是视频的女主角呢，你看……」

　　当我看到她手中iphone视频的时候，我想我的脸应该是被吓白了，浑身一下
子发冷以致有些颤抖，视频里根本就是中午我和周老师之间那些见不得人的事。

　　「你！……你……赶快……把视频关掉……」

　　当我回过神来之后，立刻向周围望了望，好在班上的人都急着离开教室，没
人在意我们俩这不寻常的举动。

　　「你……你把这个给我看……是想怎么样……我没钱的……」

　　我连说话都有些结巴了，她要是以此威胁我的话我真是有苦说不出了。

　　「呵呵……我怎么会问你要钱呢，只不过女人之间有点小秘密的话，感情通
常也会变好的，所以我想请你马上陪我再去中午的那间教室去一趟。」

　　她说的这话让我完全一头雾水，但又不敢说一个不字，只好开始找借口

　　「我……我和你不一样，我……晚上要……参加补课的。」

　　对了，这个南郁馨不参加晚自习的补课，每次都是一个人先放学。

　　「找个理由请假不就好了，啊……如果你没理由的话，我就把这个视频给班
主任看就行了，那样应该就没问题了。」

　　「不要！求求你！要我做什么都行，我马上就去请假……你不要把视频给别
人看。」

　　怎么办！怎么办！？我简直要疯了！上午还诅咒这个小婊子会被男人干出性
病的，怎么这会儿反而自己却因为这种事被她给制住了……难道真是报应？！这
也来的太快了吧……

　　于是我找了个理由和班主任请了晚自习的假，因为我平常就是个老师眼中的
完美好学生，假立刻就批了。

　　我们两人来到了顶楼那个拐角的无人教室，她却先打了个电话，似乎在和家
里人通话。

　　「喂……叔叔，是我、馨儿啦，恩，我今天要和同学买点东西，可能会晚点
回去……我知道了，放心啦，很快就会回去的，晚饭你暂时出去吃吧，再见。」

　　打完电话后，她回过了头笑眯眯地看着我，那妩媚而又妖艳的笑容竟然会出
自一个初三的女生，此刻窗外的夕阳映照在她那有些淫邪的笑脸上，让身为女人
的我不由得感到一丝恐怖，这样的女人就是所谓天生的尤物吧……

　　「你把我带到这来究竟想干什么……」

　　连我自己都觉得自己的声音有些虚。

　　「我之前不是说了吗，女人之间要有一些秘密才能成为朋友的，所以我想在
我们俩之间创造一个你和周老师那样的秘密，就像视频里的那样……呵呵呵。」

　　「我和……我和老师之间的关系是……是纯洁的！」

　　「是啊，纯洁的狗男女关系呢，大中午的在学校里玩口交，如果真是情侣那
也算了，最后给的那些钱是怎么回事啊？纯洁的关系怎么会和钱扯上关系的呢？」

　　我被她这话给一下封住了口，完全无话可说了，脸色羞红并十分尴尬地看着
她，而她却依然是那样和其年龄不符的笑容。

　　「我本来只是想在学校里找个比较隐蔽安全的地方做些事的，没想到竟然会
给别人先占了，今天中午你和周老师玩的时候竟然没一人发现我在窗外看的正欢
啊……看你们俩那熟练的样子也不像第一次了。」

　　不行！这件事情一定不能再让别人知道了，不然我和老师都会完蛋的，虽然
不愿意，但现在我只能乞求她了，

　　「南郁馨，我……我求求你，要我做什么都可以，只要不把这件事说出去。」

　　「嘻嘻……我们美丽高贵的学习委郑雅缘竟然会求我，算了，谁叫你是班上
除了我最漂亮的呢，我给你个机会吧，要是别的女生我可是理都懒得理的。」

　　说完她就在我惊异的眼光中，把那条牛仔裤给脱了下来，一双穿着黑色吊带
丝袜的完美长腿出现在了我眼前……

　　好美！我这次是发自真心地在赞美她了，人美，腿美，丝袜也美……比不过
……别的不说，如果只是比下半身的这双长腿的话，我此刻觉得自己一生都比不
过她了，而且……她竟然会穿着吊带袜跑来上学，这分明是想要勾引男人嘛。

　　似乎是为了向我炫耀一样，她还特地像模特那样转了个身子，顺着丝袜美腿
我不由得欣赏起她的屁股来，让我一个女人都能看入迷的屁股也能想象是有多性
感了，浑圆挺翘，看上去软软嫩嫩的，似乎都能挤出水来。

　　而且最夸张的是她的内裤竟然是那种细得直接陷进屁股缝里的，配上她这样
的性感美臀真是让人只有嫉妒。

　　「你……你究竟要让我做什么……」

　　我实在是忍不住了，这样紧张的情况下，偏偏还要看着这个骚货卖弄她的身
姿。

　　「我的腿和脚还有屁股美吗？」

　　她怎么突然问出这个不知羞耻的问题……虽然我承认是都很美啦，而且这种
时候说实话似乎是最好的……

　　「都……很美……」

　　「呵呵，很诚实的表情呢，我相信你说的是真话。」

　　魔女……看到她现在这难以捉摸的妩媚笑容，我只能想到这个词。

　　「那么，郑雅缘，既然你说我的脚和屁股都很美，给你一个选择吧，花15分
钟舔我的脚，或者花5 分钟舔我的屁眼。」

　　此刻如同一道闪电击中了我的身子，她知道自己刚才说了什么吗？！我甚至
怀疑自己是不是听错了，虽然一直怀疑她是个骚货，但没想到竟然真会在人面前
说出这样无耻的淫语来……

　　「你……你疯了吗……要我舔你的……那些……地方」

　　「呵呵，没疯哦，不如说我一直都这么想着……自从初一刚分班之后，我就
注意到你了呢，这个年级能在相貌和身材上和我媲美的你是唯一一个了，毕竟我
不想和那些丑女交往，但偏偏唯一有兴趣的你好像很讨厌我，一直不太友好，今
天终于给我抓到机会能好好和你玩玩了。」

　　南郁馨说的这些话让我的虚荣心突然上升了，能被她这样的美女放在如此高
的地位，坦白说，我还蛮高兴的，而且听她这么说的话，我们俩从一见面开始就
一直是互相关注的啊……该死，早知道和她做朋友的话，也不会有现在这样的悲
剧情况了。

　　「所以……你就要我舔你的那些地方？」

　　「恩……有你这样的美女来舔我的话不觉得很爽吗，好了……我等不及了，
赶快选吧，到底要舔哪边？」

　　看来她不是在开玩笑，这个女疯子真的想让我用舌头服侍她，怎么办？！必
须要选择了……

　　「我……我舔你的脚行了吧……」

　　我都快要哭出来了，但这个魔女却笑地更加开心，还把一只脚伸到了我的面
前。

　　「呼呼呼……15分钟哦，少一分钟的话我就把视频发网上了。」

　　她那只可说很迷人的黑丝脚有着很浓的味道，对了，今天下午有体育课，她
脚上肯定流了很多汗，此时那些脚汗黏在了丝袜上，就成了现在这样的味道。说
不上是多臭，但她在自己脚上喷了一些淡淡的香水，加上这些汗味，整只丝袜脚
周围弥漫这一股淫臭味，而我的身子闻了这股味道后竟然有种不该有的冲动。

　　她特地还把丝足在我的鼻子周围绕了绕，让味道彻底散开，这女人实在太变
态了，她就不会嫌我的口水吗，而且难道是要让我直接连丝袜一起舔？

　　「想摸摸我的丝袜吗？」

　　她这么一说我还真的就摸了上去，老实说真吃了一惊，这双吊带丝袜的质地
不是一般的好，又薄又柔，淡淡的黑色透着她大腿的肉色，性感诱人，这种材料
和制作工艺可不是一般商店卖的那种量产货，少说也要卖数百了。想到这里，我
又不禁多摸了一会。

　　「怎么样……很棒的丝袜吧……和我现在的内裤文胸是一套的，要卖上千的。」

　　这价格让我倒吸了一口气，一套内衣丝袜就要上千……她看来真的在外面被
男人包养了啊。我真的很羡慕了，坦白说，这样的丝袜和内衣是每个女孩的梦想
啊

　　「你如果让我今天满意的话，我以后说不定会送你一套哦……」

　　我有些惊讶地听着她说出这话，包养她的男人到底多有钱啊，上千元的东西
竟然就让她随便送？或者说她也只是在骗我而已……

　　「好了不聊了，你要舔哪只脚的话就把那条腿的袜子给脱下来，然后好好地
舔吧。」

　　我也不想再浪费时间了，把她递到我面前的这只丝袜脚选中了，之后从大腿
上把这吊带长筒丝袜给慢慢褪了下来，随着丝袜的脱掉，她那光滑洁白的大小腿
也吸引住了我的眼球，没有一点伤疤甚至是蚊虫叮咬的痕迹。

　　当把整条丝袜全都脱下来之后，我竟然出于某种变态的性癖或者说本能放在
鼻子前闻了闻，当反应过来赶紧把丝袜丢在桌子上后，南郁馨她却一直用手机在
拍着我并笑着，我完了……又给她抓到一个把柄。

　　想到既然这样了，那也干脆破罐子破摔算了，于是不再犹豫的我捧起了她那
只裸足，准备舔了。

　　此时我们俩就好像女王和女奴一样，她高傲地坐在课桌上，而我则跪在地上
手捧着她的脚，脚上那股香水味和汗味混合的诱人足香竟然有些吸引我，我都有
些搞不懂到底是因为她真是个魔女还是我是个变态了。

　　不过她的脚真的好美，线条优美修长，皮肤光滑细腻，诱人的脚趾细而长，
白白嫩嫩的如同玉石雕出来的一样，盯着看了一会后我竟然真的挺想把这只脚给
含在嘴里好好品尝下……啊！不行不行！不能再有这样危险的想法了，这个南郁
馨是个魔女，我今晚不能再想别的，赶紧把她的任务完成回家去，之后的就留到
以后再说吧。

　　于是我伸出舌头舔起了她的脚心，皮肤和汗水的咸味透过舌面传到了我的大
脑，但细嫩的脚掌出去味道舔得倒还是蛮舒服的，就这样把15分钟熬过去吧……

　　「喂喂喂，你这是在偷懒哦，把我的每根脚趾都给舔干净，脚趾缝也要舔到，
不然这15分钟我可就要加时间了啊。」

　　妖娆的甜美女声却说出了让我更加绝望的话，我无路可退，只能照做。

　　在把大脚趾含进小嘴后，脚趾的形状让我本能地吮吸起来，同时在口中用舌
头不断地抚摸着，看她的表情我做的似乎很不错，然而当我含住她最长的那第二
根脚趾的时候，她竟然把她另一只还穿着丝袜的脚伸进了我的衣服里面。

　　那灵活的丝袜骚脚很快就把我的胸罩移开，轻轻地踩住了我的乳房，薄柔的
高级丝袜和温暖柔嫩的脚趾肆意拨弄着我那小小的粒状奶头，讨厌……明明是用
那只臭脚在玩我宝贵的乳房，为什么我却觉得这么舒服……比周老师的手玩的要
舒服多了，是因为丝袜的原因吗？

　　「你别在意，继续舔，我只是觉得你舔得不错给点奖励而已。」

　　这个女人究竟要把我的自尊心践踏成什么样子啊！我只能继续服从命令，在
把每根脚趾都吮吸了一遍后，我又舌尖把她的脚趾缝给轻轻扫了一遍，趾缝里的
汗液积得更多，味道也更重，但舔的时候她的表情也是更加享受。

　　终于……我自认为舔的差不多了，把她的脚慢慢移出了我的嘴，因为唾液沾
得实在太多，在分开后，我的粉唇和她的脚趾之间还有这数道口水拉出的透明丝
线，看上去既淫荡又色情……

　　我有些畏惧地看着眼前这个高高在上的魔女，她那居高临下的眼神让我有种
想要跪拜服从的冲动，鬼魅般的笑容依然是那么的让人恐惧。

　　「呵呵，表扬一下，第一次舔得还算用心，你的舌头很不错呢。」

　　说完她把脚在我的脸上抹了抹，明显是想把我的口水都给抹掉，可恶……这
个混蛋女人。

　　就在我哭着站起来之后，让我没想到的事情发生了，她竟然……她竟然把双
唇贴上了我的嘴，我们两个女人……接吻了。

　　我一下子傻住了，只能任她玩弄，她的嘴唇好软，吻着很舒服。那条淫乱的
舌头熟练地伸进了我的嘴里，挑逗着我的舌头搅弄起来。

　　南郁馨的吻技比周老师实在强太多了，我得承认这一点，强太多了，以至于
我都忘记了自己是在和这个最讨厌的女人接吻，只是尽情享受着口中的快感，彼
此品尝着对方口水的香甜，本来应该很臭的口水在她那条淫荡舌头的勾引下竟然
真的有些美味了，难怪大人们都那么喜欢接吻。

　　「好了……怎么样？我的吻技很不错吧，看你现在这么可爱的表情，肯定是
比周老师要好不少的吧，呵呵呵。」

　　我的表情现在到底是什么样？我有些好奇，但更让我好奇的是她到底对我是
怎么样的想法，刚才的那个舌吻是那么的缠绵湿黏，我都能感觉到某种感情，难
道她是个同性恋，真的一直喜欢我？

　　「你究竟……」

　　我还没说完，她就打断了我，

　　「现在什么都别说，今晚我们俩的游戏就到此为止了，呵呵，我喜欢的是男
人啦，看你的表情我就知道你在想什么，所以说你真是可爱。」

　　她一边说一边把丝袜给重新穿上，不顾脚上还有我的口水，看到了我吃惊的
眼神，她笑着对我说，

　　「别这样在看着我啦，我说过一直想和你这样的美女做朋友的，和你接个吻
也没什么的，如果你愿意的话，我随时可以和你练习吻技的，你的水平有些差呢，
毕竟和周老师那样的男人接吻你的吻技永远不会进步啦。」

　　「你……你究竟是想要我做什么？」

　　我对她的感觉突然好转了一些，但还是一头雾水，这个女孩的想法实在让人
搞不懂。

　　「到时候你就会知道的，起码你现在还是我的小奴隶，我可是还有事情要让
你做的哦。」

　　「还有事情……？！」

　　「恩，明天正好是星期天，你上午10点到学校门口等我，我会准时到的，你
可别迟到哦，迟到一分钟我就把你的视频剪辑一分钟发网上去，十分钟的话我就
发十分钟的视频，你看着办吧。」

　　说完她就穿上裤子离开了教室，留下了在那不知所措的我，我今后……究竟
应该怎么办……

　　回家之后，我把年迈的奶奶照顾好之后，就打算直接上床睡了。对，我没有
父母，家里唯一的亲人就是奶奶，这也是我为什么要找周老师那样工作稳定并且
成熟的男人作为依靠的原因，我太需要一个能靠得住的男人了，可是这个希望却
因为南郁馨而变得越来越飘渺。

　　第二天的上午，我九点多就来到了校门口，南郁馨她当然还没有到，我舔了
舔嘴唇，想起了昨天那个缠绵悱恻的同性之吻，心里有点想要在回味一次。

　　正在胡思乱想之际，她出现了，穿得好漂亮，短裙加上白色过膝丝袜，高跟
长靴让本来身材就很高挑的她更加鹤立鸡群，身上的衣服件件都是名牌，每一件
都比我全身行头还要值钱了。

　　「哎呀，你都来了啊，不好意思久等了啊。」

　　「没……没什么，赶快说有什么事吧。」

　　「呵呵，别急嘛，难得的周末我们先去吃点东西吧，我请客。」

　　结果我还真陪着她去吃了顿饭，吃的东西都很贵，但还真是她请的客，我还
以为她会用视频威胁我来付钱呢……

　　「你现在该说了吧，到底想要我做什么，一直这样威胁我难道很有意思吗！」

　　吃完东西后，我们走到了一个人很少的路上，我终于鼓起勇气大声质问了出
来

　　「你啊……怎么就是不相信我呢，我说过了我只是想和你做朋友啦，昨晚和
你的那个吻可是我第一次和女人接吻哦。」

　　「为什么一定要是我？！就因为漂亮？」

　　「唔……差不多吧，而且你家的条件也不太好吧，穷苦人家出身的小美女，
像灰姑娘似的，很吸引我啊，这个理由够不够啊。」

　　我要疯了，她竟然连我家的条件都知道，这根本就是打算玩死我啊。

　　之后她领着我来到了学校附近的一个高档小区旁边，并走进了大街上的一个
小巷子里面，这个巷子窄的只有两人多宽，而且刚一进去就拐了个弯，根本就没
有人会进来，她把我带进这里做什么？难道是要找人来对我做什么事？

　　我一路担心着被她带到了巷子最里面的一个唯一的房子里，这里似乎是个小
仓库，黑乎乎的，就在我有些担忧的时候，她突然从包里拿出了一个DV机，难道
又要拍我的什么害羞视频了？

　　「你会用这个DV机吗？」

　　她这个话问的我有些莫名其妙，不是要拍我吗，怎么问我会不会用，再说了，
我怎么可能会用这么贵的东西，理所当然地摇了摇头。

　　「我来教你，等会拍的时候你就这样……」

　　当她教完了我使用方法之后，就开始告诉我今天我的任务了。

　　「等一会我会带一个男人来到这个巷子里，你只要把我们两个做的事都通过
那个小窗户给拍下来就好了，对了，在这个小仓库呆好了别被发现哦。」

　　「只要……拍下来就可以了吗？」

　　「恩，很简单吧。」

　　说完她就离开了这里，留下了我一人，她让我在这个小房间里拍似乎也是有
理由的，这个黑洞洞的房间从外面看还真是什么都看不到，只是不知道她到底要
做什么来让我拍。

　　「叔叔，来……就是这里了。」

　　「这里不就是家附近的巷子吗，你选的就是这里？」

　　南郁馨她似乎回来了，还真有一个男人的声音，我有些紧张，连呼吸都不敢
太大声，而他们也逐渐走近了。

　　「不是你说在家做的有些无聊了吗，我又不想跑太远，这里就很不错啦，地
方以后可以随时选的嘛。」

　　「恩……确实这里不会有人来呢，就是不知道声音会不会传出去啊。」

　　「那又有什么关系，就是这样才刺激嘛。」

　　「你个小骚货，是不是还要找个人来看看才舒服啊。」

　　「讨厌啦……」

　　这个声音真的是那个南郁馨吗？！这样发嗲娇媚的撒娇声，我从来没听过那
种高高在上的美艳大小姐竟然会用这么淫贱的声音说话。

　　而和她一起的男人也随她一起出现在了我的眼前，这真是……好帅！我第一
次在现实中见到这么英俊的男人，简直就和那些明星一样让人无法离开视线，那
完美的修长身材也一直在吸引着我，这难道就是包养南郁馨的男人吗？

　　我突然觉得上天好不公平，为什么连男人她都比我强那么多，不过想想也只
是外表强了一些而已嘛，其他地方肯定不如周老师的，我试着这样安慰着自己，
而他们两人则突然开始了让我无法直视的行为……

　　「叔叔，馨儿的骚屄今天可是痒了一天了哦，人家都忍不住了啦。」

　　南郁馨突然自己把外套脱了下来，他们难道打算在这里做那种事！？疯了吧！

　　而且她喊那个男人叔叔？难道是亲叔叔？应该不肯能吧……

　　我在这时反应了过来，赶紧把DV机的镜头对准了他们，准备拍下那段改变我
一生的视频了。

　　只见他们两人一开始也只是互相摸摸舔舔，男人的双手熟练地把南郁馨的上
衣给脱到只剩下了文胸，而那个文胸竟然是那种把乳头露出来的情趣紫色文胸，
难怪我觉得她今天的上衣的胸部总是有两点微微的凸起，原来是这么回事，太淫
荡了！

　　南郁馨的乳头好大哦，颜色也是深红深红的，不像我还是粉红色的，但她的
乳头的颜色配上这样的情趣文胸却好性感，而且那个男人从背后抱住了她之后就
一直捏着她的奶头拉扯玩弄，我看的都有些疼，周老师平常轻轻地捏我都很不喜
欢，但南郁馨被捏地那么凶，却好像很舒服一样，那样享受且淫荡的表情看得我
都把手伸进了衣服里，摸起来自己的乳头来。

　　南郁馨把双臂向后抬起并环抱住了男人的脖子，那光滑性感的腋下让我有些
着迷，连毛都剃光了，加上那对被双臂连带抬起的乳球，让她本来就很苗条修长
的身材显得更加性感，同时她把脖子往后转并和男人开始了接吻。

　　他们的这个吻实在是太咸湿淫荡了，彼此口水的搅拌声连我都能听得到，两
人之间的身高差也很完美，刚好让他们一个仰头一个低头，对接上了双唇。

　　南郁馨的吻技我昨晚是领教过了的，但此时她的表情竟然是完全的被动，男
人本来摸着她两颗硕大奶头的双手也有一只扶住了她的尖细下巴，似乎知道她会
主动分开双唇而不让她逃走，看着男人对南郁馨那近乎侵犯式的深吻，我也有些
想被这样粗野地对待了，口中的唾液随着他们俩的口水吮吸搅拌声也分泌的越来
越多。

　　而男人的另一只手已经伸到了南郁馨的下面，并把她的短裙给松开脱了下去，
这个骚货竟然连内裤都是情趣式的，中间的阴唇完全露在了外面，我这才发现她
下面已经彻底湿了，淫水都不断顺着滴了下来，这水流的也太多了吧。

　　男人的手指直接伸进了她的阴道抽插起来，那扑哧扑哧的手指和淫水的交响
曲让我下面似乎也跟着变湿了，你们到底还要怎么样啊！

　　好在他们的吻似乎终于要结束了，现在想想……和他们这样的吻比起来，我
和周老师之间的根本只能算是小孩子的把戏嘛，难怪南郁馨一直都那么高高在上，
她确实已经算是大人了，起码在这方面已经是了。

　　两人的嘴唇终于分开了，拉扯着数道口水的淫丝，而南郁馨的舌头还被男人
含在嘴里吮吸着不肯放开。这男人实在太厉害了，昨天那如同女王一般的女人在
他面前竟然如同性奴一样，完全处于被动地位，任那个男人用嘴和手指品尝着那
娇嫩身体的每一个部分。

　　男人终于也唆够了南郁馨的那条淫舌，放开了之后还用舌头把她粉润双唇给
舔了一遍，真是好色哦，但我也希望老师偶尔也能对我这么做一次。

　　「呼……呼……叔叔……你今天好棒啊……馨儿都要被你吻得无法呼吸了…
…」

　　男人没有说话，而是咬住了她的红色奶头，撕咬舔弄起来，让南郁馨又是一
阵销魂的呻吟声，并用手自己捏玩起了另一个乳头，而我也忍不住一边拍一边跟
着拉扯起自己的乳头来。

　　这样的性戏持续了一小会后，我看的都快要高潮了，但两人却似乎才打算刚
刚开始……

　　之间南郁馨把短裙放在了地上，并跪在上面俏脸正对着那男人的裤裆，这个
造型不就是我昨天和老师之间的嘛，难道他们也要口交了？

　　「叔叔，馨儿今天绝对会让你在我嘴里10分钟内射出来的。」

　　「小骚货口气很大啊，那叔叔我倒要看看你那条小淫舌有多大进步了。」

　　果然如此，南郁馨开始拉开男人裤裆的拉链，而我觉得这事情终于也要完了，
因为男人在这种时候都是很容易就射的，特别是南郁馨还这么漂亮，我要是男人
的话估计光看着她那张脸被随便舔一下也就要射了，比如周老师每次射的就很快。

　　然而当裤裆里那根东西弹出来的一瞬间，我感觉到自己大脑里的某根线似乎
突然断掉了，那是什么怪物啊！他的鸡巴怎么会那么大的……光看长度都比周老
师快长了一倍了，而且还整整粗了一圈，好大……好恐怖，但是……却又那么的
诱人。

　　不知为什么，我好像被那根大鸡巴给摄住了心魂一样，在刚看到那根巨物的
同时，下半身就高潮了，对……高潮了，我竟然只是看到他的鸡巴就高潮了，自
己简直已经成了一个欲女了，怎么会这样的？！而在高潮乃至小穴喷潮的一瞬间，
我不自觉地叫了出来，而那个男人似乎也听到了往这里看了看。

　　「恩？这里有人吗？」

　　好在这个房间很黑，男人似乎没看到我的人，而南郁馨也帮忙开脱了，

　　「是猫吧叔叔，这里不会有人的，刚才那个叫声那么可爱，可能是猫叫啦。」

　　谢谢你了南郁馨，竟然会用这么好的借口为我解围，而我此时也因为刚才的
高潮在轻微地娇喘着，暂时不感露头拍了……

　　男人似乎相信了南郁馨的话，不再理会我，而我在等气息平缓之后，重新回
到了窗口，开始了拍摄。

　　那根鸡巴实在是太粗长了，所以南郁馨首先用舌头把肉棒表面给舔了一遍，
而龟头的马眼则不断地流出透明的汁液，周老师和我说过那个叫做前列腺液，但
我从来没见过流的像他这么多的。

　　看南郁馨舔的那么美味的样子，我也开始流口水了，那么大的肉棒舔起来应
该确实很过瘾吧，不知道含在嘴里是什么感觉，我有些好奇。

　　很快肉棒表面已经布满了她的唾液，光滑淫亮，格外诱人，而南郁馨则把舌
头移到了龟头那里，将那些前列腺液全都舔进了嘴里，同时把她那淫浪的舌尖伸
进了马眼里，不断地挑逗着。天哪……如果是老师的话这时候早就不知射了多少
次了，而这个男人竟然完全没有射出来的意思，而且南郁馨也是的，那可是男人
尿尿的地方啊，你就这么把舌头伸进去舔，不嫌味道的啊。

　　但看她的表情似乎很喜欢的样子，似乎是舔够了，南郁馨张开了嘴，大概是
准备把肉棒含进去了，我怎么看都觉得有些勉强，那男人的龟头大的和鸡蛋一样，
而南郁馨的嘴却可说是樱桃小口。但她竟然就这么塞进去了。

　　粗长的肉棒就这么插进了南郁馨的小嘴里，并抽动起来，哦不对，应该说是
南郁馨自己在动着头，那男人现在肯定很爽吧，南郁馨的嘴角不断流出口水，而
那根肉棒也越来越深入，这么深都要插到喉咙里面了吧，看着南郁馨那快要翻白
眼却又爽到快高潮的样子，我真不懂她是痛苦还是舒服了。

　　但我却有些忍不住了，想象着那根肉棒插进我嘴里的同时，我把手指含进了
嘴里，不断地吮吸着，周老师……对不起，我不想当个淫荡女孩的，但是……在
今天看到这么粗大的肉棒之后，我对老师的那个小鸡巴已经有些……不太感兴趣
了，下半身不知道，但起码我的眼睛已经爱上了眼前这根大肉棒了……啊……下
面又流了好多水啊……

　　为什么啊……长这么帅还有那样的巨根……南郁馨，我好羡慕你……

　　两人这样的口中抽插已经快要10多分钟了，那个男人竟然真的就一直没射，
而南郁馨似乎也有些不甘心，把鸡巴含得更深了，这就是所谓的深喉口交吧，难
怪听别人说的那么神，毕竟没有几个男人有这样的大鸡巴来让女人玩深喉的啊。

　　我不知道她的那张小嘴里此时是如何的粘湿荡漾，汁液四溢，反正南郁馨在
男人的两个蛋蛋上不断搓动着的时候，突然握住了那两个硕大的睾丸，我知道应
该是要射了……

　　那个男人竟然在射的时候还是插在南郁馨的喉咙里面，天哪……这不是要直
接射进肚子里了吗，过了一会，似乎射完了，男人把鸡巴拔了出来，口水和粘稠
的汁液连带着被一起扯了出来，而南郁馨则不断地咳嗽，还吐出了一些白色的精
液到了手上，我本以为她会甩掉，但没想到竟然又舔进了嘴里，她究竟有多喜欢
这个男人啊……

　　「叔叔……叔叔的精液好多……好烫啊……馨儿的胃里都快被射满了呢……
啊……啊……好爽啊……」

　　南郁馨你别这样好不好，都快被那肉棒把喉咙插得翻白眼了，还说这么淫荡
的话，看着那嘴角因为不断娇喘而流出的粘稠汁液，我都有些心疼。

　　男人的肉棒因为刚射过而有些软，但还是很大，起码比周老师勃起的时候还
大些，垂挂在那里不断滴落着汁液，看上去好色情，我都想上去把它含进嘴里尝
尝了

　　「叔叔，馨儿要尿尿。」

　　「恩，就在这里吧。」

　　我没有听错吧，她竟然要在我面前撒尿？只见她从包里拿出了一个大口杯，
然后就真的蹲下来掰开了阴唇要尿了，而且还特地把那骚屄对准了我这边，她是
故意要我把她小便的样子也给拍下来吗？怎么会有这么变态的女生的……

　　只见她把很准确地把尿全都撒进了杯子里面，黄黄的尿液似乎还冒着热气，
然后更让我吃惊的一幕发生了，只见南郁馨捧起了那个男人的大肉棒，然后就把
杯子里的小便慢慢地浇在了那根肉棒上面，肉棒竟然就这样随着尿的淋湿又逐渐
硬了起来，这对男女根本都是大变态啊……

　　「嘻嘻，叔叔的肉棒还以老样子了，哪怕刚射过浇上馨儿的尿也会勃起呢。」

　　「小骚货自己还不是喜欢被这样骚的肉棒插。」

　　「叔叔，今天把馨儿抱起来插吧。」

　　「要换姿势吗？」

　　「恩，难得在外面插穴，索性姿势也大胆点。」

　　听他们这话的意思似乎打算继续玩啊，只见那男人抱住了南郁馨的大腿并抬
了起来，两人都正面对着我这里，刚好能同时看到他们的性器，这样看起来他们
的鸡巴和淫屄还真相配。

　　我的眼睛就这样看着那样粗大的龟头插进了南郁馨的小穴里面，她太厉害了，
那么大的东西都能容得进去，要是我肯定会痛死的，这样看还是周老师的小鸡巴
好一些，起码插进去不会很疼。

　　男人的肉棒就这么面对着我一直插进了小穴的深处，并开始抽插起来，他们
现在的这种姿势我从来就没想过，这种姿势看上去必须要鸡巴够长才能用，因为
女孩的身体是朝前面的，所以小穴也是在前端，而鸡巴是从后面伸过去插入的，
如果鸡巴不够长的话根本就插不深，像周老师那么短的话恐怕最多就把龟头伸进
去就没戏了。

　　那个男人好厉害啊，就这么用双手把南郁馨抱着然后用腰腹的力量来抽插，
我看的都好累，他却一直这么动了快7 、8 分钟了吧，南郁馨的小骚屄给插得水
一直往外流，漂亮的小阴唇不停地翻来飞去，这对男女的肉体真是淫荡的有些天
造地设了，我在旁边看的都泄了，他们却还没有结束。

　　南郁馨那销魂入骨的淫荡呻吟声叫的越来越大声，我都怕会不会给街上的人
听到，而且听到她那样的呻吟，我又忍不住开始自己摩擦起阴蒂来了，好舒服啊，
要是那个男人来帮我舔得话会不会更舒服呢？……啊！我在想什么啊……我真正
爱的还是周老师，不能这么淫荡的，刚刚只是有些被那个男人的脸给迷住了而已。

　　「叔叔……射……射在馨儿的里面……让……让馨儿怀孕啊！……」

　　天哪，她在说什么啊，我这才想起来那个男人根本就没戴套子啊，我虽然还
是个初三女生，但对这些也是了解了啊，他们真打算弄出孩子来吗？

　　好在那个男人还算理智，最后关头拔了出来射在了外面，好变态哦，明明刚
才才射在了南郁馨的嘴里，这次竟然还能射出不少精液来，太强悍了。

　　之后就没什么好拍的了，两人穿好了衣服后，南郁馨先把男人劝走了，在确
定巷子里没人了之后，把我给喊了出来……

　　「怎么样！很棒吧。」

　　「什么很棒啊……你这究竟是什么意思啊，让人家拍这种事。」

　　虽然嘴上这么说，但我心里却真的想再看一遍，特别想再看一眼那个男人的
大鸡巴。

　　「真是的，我不是说过我们是朋友吗，既然我拍了你的，当然也要让你拍下
来我的这种事啦，这样你就不会怪我了吧。」

　　这算什么说法啊……不过想法倒真是挺可爱的，坦白说，真正了解她这个人
之后，反而觉得她并不讨厌，反而比班上那些无聊女生都更有意思，果然过去还
是了解太少吧……

　　「那你会把我那段视频删掉吗？」

　　「不会，我还想再多玩玩你呢。」

　　靠，前言撤回，她还是很讨厌。

　　「对了，那个男人你喊他叔叔，他到底是你什么人啊？」

　　「就是叔叔咯，亲叔叔。」

　　我没有听错什么吧！？这不就是说他们两个是那个……那个……

　　「乱伦是吧……呵呵呵，这也是没办法的事，对了，你知道我父亲去年死掉
的事吧。」

　　「恩……知道的。」

　　不知道是不是我的错觉，她说起自己父亲的死时，口气好像是在讲一个不相
干的人，完全没有一点伤感。

　　「当时我就被叔叔收养了，第一眼看到他的时候，我就知道他是我一生唯一
会爱的男人了，我就是这样的性格，哪怕知道他是自己亲叔叔，但只要爱上了，
我就不会有别的顾虑的。」

　　听她这么说，我突然好像被点醒了似的，是啊，不都说女人是感性动物嘛，
那南郁馨应该就是这样代表的极致了吧，况且那么又帅又强壮的男人，要是我的
话，恐怕也会忍不住顶着乱伦的骂名去爱他呢。

　　「那……那你们为什么要跑到这种地方做啊，还要我拍下来……」

　　「傻瓜，当然是刺激啦，就像你和老师那样，不还在学校的教室里幽会吗。」

　　我被她说的无话可驳了，

　　「对了，你刚才有没有喜欢上我叔叔啊，他比周老师要好多了吧。」

　　「我……我只爱周老师的，才不像你这么淫荡呢，你叔叔不过长得好看点，
我才不会因为脸就喜欢上一个男人呢。」

　　我自己都觉得说的话有些违心。

　　「哦……是吗，真的不想和我叔叔认识一下嘛？那你的下面是看到什么才这
么湿的啊？」

　　她竟然直接把手伸进了我的内裤里，用手指在我的阴唇那里摸来摸去的，好
舒服啊，比自己摸的要舒服多了……

　　但是她这是什么意思啊，明明刚才还说自己爱着叔叔，怎么这会就要给他介
绍女人了啊……

　　「你不是喜欢你叔叔的吗，还要把我介绍给他？」

　　我赶快把话题从我的淫湿小穴引了过来，她也把手缩了回去，并把手上我的
那些淫水放进嘴里唆了唆。

　　「是啊，叔叔那么强悍的男人就应该有多一点的女人嘛，我才不是那么小心
眼的女孩呢，好吧，跟你说实话，其实是叔叔的下半身实在太强悍了，我都经常
被他玩的有些吃不消，所以……希望能再找一个女孩来跟我一起满足他。」

　　「南郁馨你真是个疯女人！我……我……我才不会听你的呢。」

　　虽然嘴上这么说，但我刚才真的在想象和她一起侍奉那个男人的场景了，啊
……下面好像又流水了。

　　「嘻嘻，这种事我不会急的，不过你能不能不要喊我全名了啊，听着不爽，
以后就喊我郁馨吧，我也喊你雅缘好不好？」

　　天啊，她这个表情实在太可爱了！那么一个冷艳型美女突然用这么可爱的模
样和乞求的语气和我说话，我实在不忍拒绝她，

　　「那……好吧……」

　　「太好了！那么雅缘，这是我对你今天工作的一个小礼物哦。」

　　礼物？只见她从包里拿出了一个小袋子递给了我，打开一看，我吃了一惊，
这不就是昨天她穿的那种最高级的丝袜和内衣吗……而且还都是新的。

　　「怎么样，不错吧，昨天我看你就挺喜欢我的丝袜的，所以送你一套新的。」

　　「这不是很贵的吗……你就送我了？」

　　「我们是朋友了吗，这点东西算什么啊，来……到里面赶紧换上吧。」

　　说着她就把我带进了原来那个小仓库里，并很快把我的牛仔裤脱了下来，

　　「天哪雅缘，你这么漂亮的女孩竟然穿这样的便宜货，袜子还是这种粗制的
棉袜，真是的，家里条件不好也不能这样亏待自己啊，周老师就没给你买过什么
好内衣吗？你都帮他口交了耶。」

　　她似乎真的在替我抱不平，但毕竟周老师也只是一个普通教师而已，怎么可
能给我买像她这么贵的内衣呢……

　　我很快就换好了丝袜和内衣，不愧为那么贵的价格，穿在身上的感觉明显不
一样，舒服了好多，而郁馨也一边摸着我的丝袜腿一边感叹起来，

　　「你看你这么漂亮的腿，不穿点好丝袜真是太浪费了。」

　　说着她竟然就一路往上摸，把我刚换上的内裤给脱了下来，开始玩弄起我的
私处了，

　　「好漂亮啊，粉红色的呢，看样子那个周老师还没碰过你这里吧。」

　　「那是当然了，我怎么可能让他……呜……让他碰嘛。」

　　郁馨她竟然直接用舌头舔我的阴部……她不嫌我那脏吗？我都不好意思了，
而且还先把大阴唇上的淫水都给舔掉之后，还一直在我的尿道那里用舌尖挑逗，
呜……好舒服，受不了了。

　　「你的淫水好好喝哦，难怪叔叔每次都那么喜欢舔我的下面，原来味道真不
错啊，你以后可要经常给我舔啊，反正你这么会流水，我也不担心会没得喝。」

　　「你……你味觉有问题啊……那种东西怎么会好喝啊！赶快放开啦……」

　　「恩……好吧，那和我接个吻吧。」

　　她还没有等我答应，就直接把嘴唇贴了上来，不过比起之前那个突然袭击式
的吻，这次我已经学会了享受，任她在我的嘴里搅弄吮吸，等等……她突然把一
坨黏黏的液体用舌头送进了我嘴里，啊……是她叔叔的精液，她竟然一直留着一
些没咽下去，呜……本来应该觉得很恶心的，但只要一想到那个男人的脸，我竟
然就有些回味，动起了舌头和她一起品尝舔舐起来。

　　郁馨甚至用她那纤细白嫩的玉指摸到了我的屁眼，呜……脏死了啊，她怎么
这么变态啊，但被摸的很舒服的我似乎也好不了多少，因为嘴唇被贴的紧紧的，
我只能不断夹紧屁眼表示抗议，但她却完全不在乎，手指一直在我的屁眼周围画
着圈，还时不时地在我的阴道那里沾点淫汁，难道她想要……

　　还没等我反映过来，她那淫荡的手指竟然就真的插进了我的小菊花里，并在
里面不断地用指甲刮着我的肛肠壁，有点疼但又很爽，加上我的嘴里此时被挑逗
得也已经坚持不住了，上下两路的夹击让我终于又一次高潮了。

　　这一次我是真的支持不住了，身体的痉挛和抖动让郁馨也暂时松开了嘴唇和
指头，抱着我的身体不让我倒下。

　　我回想起了以前，和周老师那边年多的幽会中，他甚至没有一次摸到让我像
今天这么舒服的，郁馨和我才熟识了两天，就已经把我玩弄到了这个地步，我也
许真的有些离不开她了。

　　之后她把插进我屁眼里搅动的手指插进了我的嘴里，我不在乎了，把那根玉
指舔了又舔，唆了又唆，看她的表情似乎很满意，而后又把那根手指放进了她自
己的嘴里品尝起来，哎……我永远都猜不到她要干什么……

　　在我缓过身子之后，她坐在了仓库的一个箱子上，脱下了那双很漂亮的长靴，
将那双美丽诱人的丝袜脚再一次放在了我的面前，大概是因为一直在靴子里捂着
的吧，味道还是很重，但现在这样的味道却有些吸引我，我的口中竟然因为闻到
了她的足臭而开始不断分泌口水了。

　　「雅缘，我的这双长靴你喜不喜欢啊？」

　　「喜欢……」

　　这个我不否认，这双靴子确实让我很喜欢，但光看材质和样式就是我绝对不
能碰的价格。

　　「我可以送你哦，不过嘛……昨天晚上你选的是舔我的脚，所以只要你现在
愿意把我的屁眼再舔一遍，我就把这双长靴送你哦。」

　　果然又是这样的事，我大概都有些习惯她的性格了，不过我现在也知道了她
并不是想羞辱我，而是单纯的变态和淫荡，毕竟刚刚把手指插进我屁眼还放回自
己嘴里舔这种事，就说明了郁馨她对这种事天生就会感到快乐，而我似乎也正在
被她影响吧。

　　呵呵，其实你就算不说送我靴子，我也会舔你的屁眼啦，毕竟我现在还算你
的奴隶嘛……在心里想着这些话的时候，我跪在了她的面前，用这样的行动表明
了我愿意舔。

　　而郁馨则一脸兴奋的转过了身子，把臀部面对着我，虽然昨晚就看过了，但
我此时还是要说一下，好美的屁股，又挺又翘的让人有着无限遐想，这一次我伸
手直接摸了上去，她的屁股肉软软嫩嫩的，还很有弹性，不知道我的屁股是不是
也有她这么好。

　　「啊……雅缘，别再摸了啦，快点舔、快点舔嘛，人家等不及你的小舌头伸
进屁眼里是什么感觉了。」

　　呵呵，没想到现在主动权掌握在我手里了，或者说我的舌头上了，郁馨的小
屁股摇来摇去像个母狗一样，而我则继续用手抓住了她的臀肉不断地捏玩着，这
手感太棒了，怎么玩都不会腻啊，难怪男人们都那么喜欢女人的屁股，确实太有
吸引力了。

　　而我发现自己现在也已经渐渐地迷上了眼前这个风骚的女孩了，记得有个同
学和我说过，女人天生就都有同性恋的潜质，而我对这话要改一下，美女之间才
会有，如果郁馨长的不漂亮的话，让我舔她的屁眼那是打死也不会干的，而且我
可能真的天生就有些喜欢女生吧，只不过今天才被她把这股潜质开发出来了而已。

　　听着她那淫靡销魂的乞求呻吟声，我也不再逗弄她的屁股了，拨开了两瓣性
感的臀肉，那和乳头一样已经有些颜色变深的屁眼出现在了我的眼前，看样子她
的叔叔肯定没有放过这多美丽的菊花了。

　　我先用舌面在菊花表面舔了一下，有些汗又有些香，看来她是特地洗过了，
我也不再担心，用舌尖在菊花周围不断画圈，挑逗地她一直在呻吟，那声音连我
都忍不住想干她了。

　　于是我用我唯一的武器，舌头攻进了她的菊门里，比我想象地要容易进入的
多了，果然是被开发过的，而且有一股润肤露的香味，屁眼里面软软嫩嫩的，但
却不松弛，把我的舌头夹得也很紧……

　　我开始把舌头尽可能地往里伸，用舌尖刺激着屁眼深处的肛肠壁，并试着抽
插起来，手也开始不老实地从胯下伸向了她的阴蒂处，报复似地玩弄起了她的阴
部，听着她不断地淫声浪叫，我也越来越兴奋，舌头在屁眼里舔地也越来越卖力，
想象着她叔叔的大鸡巴曾经插进过这个菊洞，我就有些更加性奋。

　　「啊……啊……雅缘……你的舌头好棒哦……人家要不行了啊……！」

　　在郁馨泄了之后，发生了什么我记不太清了，因为当时我的大脑一直处于亢
奋状态，舌头也不肯离开肛门，或者说她的屁眼夹着不让我离开，反正我们俩互
相又吻了一段时间，两个初三女生在这种地方彼此湿吻，诉说着那禁断的爱意，
而这样的场面就被那台放在边上的DV机都给记录下来了……

　　回家的路上，我直接就把郁馨的那双长靴给穿走了，我的小嫩脚透过那双薄
薄的丝袜感受着长靴里郁馨美脚的汗湿和脚上的热气，连走路好像都变得和她一
样风骚了。

　　之后的一个礼拜，我们两之间的关系变得十分暧昧，她时不时地再没人的时
候亲我一下或者摸我一下，而我也从来不会反抗，外人对我们俩的过分亲近也没
什么在意，毕竟两个漂亮女孩在一起玩玩闹闹在别人眼里都是很正常的。

　　直到有一天，她突然又提起了她叔叔的事，

　　「喂……雅缘，你还是不肯答应我，做我叔叔的女人吗？」

　　「对不起郁馨，我知道你是为我好，但我和周老师还是情侣关系，我……我
不想就这么和他分开，他对我一直都很好的。」

　　「又是他……真是的，你以为他真的喜欢你吗？他只是利用自己的教师身份
玩玩你而已，谁叫你这么漂亮。」

　　「你……你不要这么说他，周老师是个很好的人，他说过等我18岁的时候就
会和我结婚的，我……我一直都在等的。」

　　我说的这些话换来的却只是郁馨那嘲笑般的叹气，她似乎下了什么决心一样，
拍了拍我的肩膀，对我说道，

　　「你真相信他是个好人吗？哎……那就明天吧，你把我送你的那双丝袜穿上，
我到时候会用一场很有意思的游戏来让你认清楚那个男人的。」

　　「认清？难道郁馨你和周老师原来也……」

　　我的话被她直接打断了，

　　「呵呵，别乱想哦，叔叔是我长这么大唯一有过关系的男人，反正你只要等
到明天就可以了，到时候你再决定要不要和那个男人继续维持关系吧。」

　　说完她就走了，一直到放学都没有和我谈起过这件事，而我就这么心情忐忑
地度过了今天，等待着她明天要展示给我看的事。

　　第二天的中午，我因为上午的体育课流的汗正有些难过，脚上的丝袜也是被
汗水弄的有些湿黏，而郁馨却在这个时候把我给喊了出去。

　　「雅缘，这里这里，你有穿丝袜过来的吧？」

　　「恩，我们到底要去哪里啊，你不是说要让我看到和周老师有关的事吗？」

　　「没错啊，我已经把舞台准备好了，你唯一要答应我的就是到那个地方的时
候千万一句话也不要说，最好连声音也别发出一点。」

　　虽然不知道她这话是什么目的，但我还是答应了，只是不清楚她说的舞台是
指的什么意思。

　　我们两就这么一直往教学楼的顶楼爬，本以为她会带我去那个转角的教室，
但没有，而是继续走到了楼梯尽头的一个小仓库……又是仓库啊，看样子郁馨很
喜欢这种看上去封闭，实际上又很容易被发现的地方啊。

　　当她把我带进仓库门的那一瞬间，我的身子和心都一下子凉了，甚至都快有
些失去了意识，眼前的景象让我怀疑是不是刚才午睡了，现在还在做梦……

　　眼前的这个男人，我确定就是我一直都爱着的那个周老师，尽管他现在眼睛
上被蒙着一块布，尽管他现在没有穿衣服，尽管他坐在一个凳子上面并双手被绑
在了后面，但我知道，他就是周老师。

　　但不再是那个我认识的老师了，那个温文尔雅，俊朗潇洒，总是有女生围在
他周围的物理老师不在了，眼前这个不穿衣服的蒙眼男人更应该说是个变态……

　　郁馨似乎猜到我会忍不住叫出来，先捂住了我的嘴，而老师虽然眼睛被布给
蒙着看不见，但在听到有人进来后，立刻说话了，

　　「郁馨！是你吗郁馨。」

　　「啊……是我啊老师，我这样把你绑着你不会怪我吧。」

　　郁馨和老师说话的声音又变成了一个礼拜前和我说话的那种充满诱惑感的魔
女之音，老师的那根肉棒光是听到这个声音就抖了一下，而我的心也跟着痛了一
下。我已经知道郁馨之前那些话的意思了，这个男人的真面目……哼哼……

　　「郁馨！老师怎么舍得怪你呢，你把我绑起来就说要去上厕所，但怎么这么
长时间啊？」

　　周老师似乎完全没有发现我这个多出来的人，还是自顾自地和郁馨说着话，

　　「讨厌啦，人家尿急嘛，而且为了赶回来，连擦都没擦，现在内裤上都沾着
好多尿呢，你还嫌人家慢……」

　　「你别这么想，是我的错是我的错，内裤上有尿是吧，老师花钱买了，你去
买条新的就行了。」

　　听到郁馨说出内裤的事，周老师那猴急的样子真是让我有点想吐，竟然还花
钱买，你是老师啊……怎么能在学生面前这么下贱的！

　　郁馨依然示意我冷静一点，我知道后面肯定还有好戏，压制了心里的怒火，
看下一步会是什么样。

　　「不要啦，老师，人家这条内裤很贵的哦。」

　　「多贵……多贵老师我都买了！300 ？500 ？郁馨！你已经一年没有卖过我
你的内裤了，我听说收养你的那个亲戚似乎很有钱，但你知道我对你多么痴迷吗，
你原来的那些内裤我全都收藏着，连洗都不舍得洗。」

　　「讨厌啦老师，别说这么变态的话嘛，人家下面都湿了。」

　　郁馨说这话的诱惑语调，连我都有些把持不住了，而眼前的这个男人在听到
后几乎都要疯狂了。

　　「啊……郁馨！我爱你！我爱你！反正这里只有我们两人，我也无所谓说出
来了，我真的爱你，从我刚一进你们班看到你的那一瞬间，我就彻底被你迷住了，
你看我的鸡巴，光是听到你的声音就已经这么硬了。」

　　老师还以为这里只有他们两人，说着各种无耻之极的话。

　　「是啊，人家看到了哦，老师的鸡巴好大哦，吓死人家了，坏蛋。」

　　郁馨用极其嗲和妖娆的声音诱惑着眼前的男人，当听到郁馨说他那个短小鸡
巴很大的时候，似乎还很得意，故意炫耀似的抖了一抖，我突然有些恶心，但又
有些想笑，自从看过郁馨叔叔的那根巨物之后，周老师的这根小东西简直就和小
孩子一样让人提不起劲。

　　「很大是吧……呵呵，只有为了你才会变大的哦。」

　　听到这里我真想上去把那根恶心的小东西踩烂了，以前中午幽会的时候是谁
在我面前勃起地那么快的！

　　「真的很大啊！老师你真是的，要是喜欢人家的话就早说吗，非要用内裤换
零花钱什么的来接近人家，早把你这根吓人的大肉棒露出来不就好了，那人家在
就会爱上你了啦。」

　　郁馨似乎觉得很有意思，依然在逗弄着老师，一边还对我笑，真是的……还
是朋友呢，一点都不考虑我现在的心情，虽然眼前这个男人的丑态确实很可笑。

　　「我就知道，老师我就知道你也一定是喜欢我的！郁馨，赶快过来吧，你把
我蒙着眼绑在这肯定是想要做什么吧？」

　　老师那色迷迷的表情和急吼吼的话语，让我又有些同情起他来了，被一个初
三的学生给这样玩弄，真是可怜……

　　「别急嘛，人家看到老师的鸡巴样子会变得很淫荡，所以才把你眼睛蒙住的，
害羞嘛……」

　　「别……别说这种话啊，反正就我们两人，有什么好害羞的，老师连衣服都
脱光了，郁馨，我们俩既然都这么相爱了，那就赶快合为一体吧，我知道你懂的，
你这么早熟，肯定懂的！」

　　「说了别急嘛，我是喜欢老师啊，但是老师是不是真喜欢我可不知道啊，毕
竟买个初中女生的内裤这种事实在不能作数啊，人家今天要测试一下老师是不是
真喜欢我！」

　　「测试？」

　　不仅老师提出了疑问，连我也一脸狐疑地看着郁馨，这个小魔女又有什么花
招要使啊？

　　只见她没有先回答老师，而是向我指了指方向，我这才发现原来她把那台DV
机一直放在边上，刚才老师的那番丑态全都给录了下来了。

　　「对，测试哦，人家今天上午有体育课，跑了好久，而且脚上还穿着丝袜，
现在肯定很臭，老师如果真喜欢我的话，愿不愿意闻闻我的臭脚啊？」

　　「愿意愿意！郁馨的丝袜脚……再臭我也愿意闻。」

　　这时郁馨对我比了个噤声的手势，然后蹲下来把我那还很湿黏的丝袜脚从鞋
子里请了出来，我突然知道了她要我今天穿丝袜的原因了。

　　我因为不能说话，所以只能用眼神向她抗议，而她只是冲我笑了笑，真是的，
为什么这种事就要我来做啊，看样子郁馨她真的很讨厌这个男人碰她啊，连脚都
不给碰，想想看，周老师也真够悲剧的，只是他自己还不知道。

　　郁馨把我的脚捧到了老师的面前，只见他刚一闻到味道，就疯狂地嗅，像狗
一样难看，而我突然也产生了一种报复的快感，这个欺骗我纯情的变态好色老师，
就好好闻闻我的臭脚吧。

　　「啊……啊……郁馨的脚，味道太棒了，我爱你郁馨，你看到了吧，你的丝
袜美脚对我来说永远都是最香的，让我舔你的脚我也愿意！」

　　只见他竟然真的把舌头伸出来打算舔我脚了，我吓得赶紧把脚收了回来，这
个男人已经不是那个我曾经喜欢着的老师了，所以我也有些抗拒他的舌头，以前
曾经接过吻的，现在却觉得有些恶心。

　　而郁馨也很配合的帮我说出了话来，

　　「老师你过分了哦……我什么时候说过你能舔的啊？！」

　　郁馨的语气好像女王一样，周老师的气势则如同下人一般萎了下去。

　　「我……我只是……爱你……郁馨，你别生气！」

　　「你现在只是一个闻着我臭脚的贱货，竟然还敢把那条贱舌头伸出来，想舔
我高贵美丽的丝袜？！你如果敢用舌头碰我的脚一下，我们以后就别见面了，反
正也要毕业了，也不在乎你在学校找我！」

　　这话如同晴天霹雳让周老师赶紧道歉，并说出了一些更失格的话来，

　　「不要！郁馨是我不对！我就是个贱货，刚才鬼迷心窍才想舔你的脚的，你
不要这样对老师，我不能没有你的！我发誓我从今天开始愿意做你的奴隶，你想
要怎么样都可以的。」

　　看来周老师已经被郁馨迷得脸彻底都不要了，我反而也是感觉彻底解脱了，
并很感谢郁馨让我看到了这个下贱男人的真实一面，而接下来，郁馨似乎也想着
让我对眼前的贱货发泄一下了。

　　「是吗？愿意当我的奴隶啊？那么愿意让我踩你吗？」

　　说这话的时候，郁馨已经把我的丝袜脚尖移到了他那恶心的小鸡巴上，不时
地触碰挑逗着他。

　　贱货老师感觉到自己的女神竟然用高贵的丝袜脚摩擦着自己的鸡巴，兴奋地
连话都不会说了，疯狂地乞求着郁馨来踩他，而郁馨则对我示意了一下，让我尽
情对着他发泄了。

　　老实说，我第一次有些觉得丝袜做的这么薄不太好，因为能感觉到他鸡巴的
触感，对现在的我来说这很恶心，所以我每一次的踩踏都很重，而郁馨也在边上
配合着我一口一个贱货的骂着。

　　「啊……郁馨……再踩……再用力点踩……我爱你！我爱你！」

　　我有些受不了了，就你这样的软小鸡巴，再踩我都怕踩烂了啊。

　　结果还没等我发泄够，他竟然就射了……该死，要射之前不会说一下啊，全
射在我的丝袜上了，本来以前口交的时候就觉得他射的有些快，但那时懂的不多，
现在看来，这货根本就是个早泄啊，能找到老婆都算他运气了，竟然还挑三拣四，
沾花惹草的。

　　「老师……你的大鸡巴射的好快啊……人家丝袜都给弄脏了呢。」

　　周老师也很不好意思地低下了头，支支吾吾地解释起来，而郁馨则帮我把丝
袜脱了下来，而且是两只都脱了下来。

　　「哎，老师你这么快就射到袜子上了，看样子是真喜欢我啊，这次测试就算
你通过了，作为奖励，这双丝袜送给你了。」

　　郁馨之后让我带着旁边的DV机先离开，我也懒得看那个男人的丑态和表演了，
一个人光着腿先离开了。

　　中午就这么过来了，因为快要接近中考了，下午的自习可以选择上或不上，
我当然是一个人来到了操场上，思考着自己过去的愚蠢和未来的出路。

　　「雅缘！」

　　「郁馨啊……」

　　「你……没有怪我吧？」

　　她看我的眼神带着一丝不安，看样子是真把我当朋友了呢，其实从中午之后，
我就已经在心里把她也当做唯一的朋友了。

　　「怪你啊，怪你没早和我说这件事！」

　　我的眼角大概是有些红，所以她也不像过去那样看玩笑了，而是安慰起了我
来

　　「那个鸡巴短小加早泄的废物男不值得你伤心的，今天我们的恶作剧没被他
发现，以后有的是机会报复他，你应该是要上本校高中的吧，还有三年时间呢。」

　　「恩……是啊，不过我已经不想再见到他了。」

　　「这种事到时候再说啦，关键是你啊……现在你愿意答应我的要求，和我一
起做我叔叔的女人了吗？」

　　这小丫头竟然还想着她叔叔的事啊……哎，既然都这样了，我也答应她算了

　　「好啦，我答应你行了吧，就怕你叔叔条件那么好不肯要我呢。」

　　「这你就放心吧，我叔叔色起来比那个周老师还要色的，我觉得男人就应该
有多大能力玩多少女人，像我叔叔那样有钱鸡巴又那么强悍的自然就应该多有几
个女人嘛，这种事你就别在意了啦。」

　　哎……这个南郁馨，想法永远都这么的与众不同，这也是她的可爱之处吧。

　　「那我……什么时候去你家见你叔叔啊？」

　　「嘻嘻，不用了，我叔叔最近说想来我们学校里和我做爱，我上次发现你和
老师的事不就是因为帮着找地方嘛，到时候他来的时候我会把你介绍给他的啦。」

　　这对叔侄看样子都不太正常啊，血缘这东西有时候不仅是体现在相貌上，这
种天生的变态也是会继承的啊……

　　看着郁馨此时那一身名贵漂亮的衣服，我再一次欣赏起她的身姿来，这时我
突然看见了她手腕上的一个手镯，让人注意到这个手镯的原因不是因为多漂亮，
恰恰相反，在一身的名牌中，这个做工粗糙的的手镯一看就是个便宜货，反而更
加显得瞩目……

　　「郁馨，你的那个手镯为什么不换一个啊，和你不太配呢。」

　　她回过头用一副理所当然的表情看着我，看来和她说这话的人我不是第一个。

　　「这个手镯是我最珍贵的东西。」

　　「哎？最珍贵？」

　　「恩……你是我唯一的朋友，所以我就告诉你吧，这个手镯是我叔叔送给我
的礼物呢。」

　　「你叔叔？他那么有钱怎么会给这么难看的便宜货啊。」

　　「是很久以前啦，那时候他还很穷的时候，我爸爸人缘很差，从来不跟亲戚
来往，也从来不给我买什么玩具礼物之类的。」

　　说到这里，她的表情突然有些落寞，原来这个总是很乐天的女孩也有着和我
差不多的家世啊。

　　「在我5 岁还是6 岁的时候吧，叔叔第一次来我们家，那是我第一次见到家
里的亲戚，当时叔叔再给了我很多零花钱后，就把剩下所有的钱想给我买个礼物，
结果钱只够买这个镯子的。」

　　「那之后呢？」

　　「之后……爸爸不知为什么就不让我再和叔叔见面了，直到他死后我被叔叔
收养了，我才再一次见到他，可是他好像也忘了我手上这个手镯是他送给我的第
一件礼物。」

　　「所以你就那么喜欢他？」

　　「恩……对别人来说可能无所谓，但对我来说，在叔叔把这个手镯给我戴上
的时候，我的心也就从那时被他锁住，一生都只属于他一人了……」

　　郁馨大概不知道自己此时的表情是多么的美，而我……也是第一次看到这个
小魔女般的女孩露出这样纯情又有些害羞的神态，真是不可思议的景象。

【我那美艳风骚的淫荡小侄女】 （下）


　　馨儿最近不知道是不是交到朋友了，变得开朗……或者说更像个正常的中学
女生了，这样也好，她这样一个受着父亲不正常教育长大的孩子能在初中毕业前
交到一个朋友，我也为她感到高兴，只要不是男的就好……

　　离她中考还有一个星期了吧，我看她好像也不是太紧张的样子，算了，反正
她想上什么学校的话，能用钱搞定的我都会解决。不过今天她学校有个家长会，
就是中考前的一些动员和注意事项之类的，想想我也算是她的监护人了，怎么着
学校也该去一次，而且馨儿也特地让我今天过去，我估摸着是有什么好事了……

　　哎……中考啊……想当年我初中毕业后就进社会混了，那时候还想着终于不
用上学了心里叫一个高兴，结果被社会操了几年后，就后悔为什么当年没有多上
几年学，那种只用对付老师，基本无忧无虑的生活现在看来真是天堂啊……

　　家长会特地选择了周末开，所以时间定在了午后，走进学校后发现馨儿已经
在那等着我了。

　　「叔叔，这里啦！」

　　「来了！」

　　馨儿之后把我带进了她的班级，哇！好壮观啊……教室里挤满了学生和家长，
不少家庭都是父母一起跟着过来，一副紧张十足的模样，我明明也是提早过来的，
但被这景象弄得以为自己迟到了……

　　「您好，请问您是？」

　　一个２０多岁的女人主动过来跟我打招呼，看样子应该就是馨儿的班主任了
吧，整个人明显的一种教师气质。

　　「我是南郁馨的叔叔，现在是她的监护人。」

　　「啊……不好意思，我听说南郁馨同学被她叔叔收养的事，但一直都没有去
您那拜访过，您今天……能来真是太感谢了。」

　　这个班主任一直红着脸看我，让我也有些小尴尬，她长的其实还不错，如果
是在酒吧之类的地方，我肯定立刻就把上手了，但问题在这种地方，还是自己侄
女的老师，暂时真没有那种想法。

　　「老师，我先把叔叔带过去了啊……」

　　馨儿似乎是看出她班主任对我那有些暧昧的眼神了，主动过来解了围。

　　「啊！……对……对，现在没座位了啊，那就麻烦……」

　　「我也姓南。」

　　「啊……那麻烦南先生先站在后面一会儿吧。」

　　于是我们叔侄两人就这么走到了教室后排，也许是相貌的原因吧，整间教室
的目光全都聚了过来，那些初三小女生看着我的眼神羞怯又带着些迷恋，真是让
人有股冲动和自豪，至于那些女家长们还真没发现好看的，算了……能看到这么
多小萝莉也该满足了，开完就赶快回去吧。

　　这个家长会也挺无聊的，无非就是说说中考的各项注意点，报考的情况还有
考前注意休息之类的……

　　会议结束后，馨儿就拉着我直往外跑，我也确实不想多呆了，关键是她的那
个班主任一直盯着我看，连开会的时候都时不时地望着我，那眼神的意思我还不
能了解嘛……如果是以前的话我肯定会接受她的爱意了，但自从和馨儿有了不伦
关系后，我发现自己似乎只对年轻女孩感兴趣了……

　　「叔叔，我今天要介绍你认识一个人哦。」

　　这个小狐狸精又用一种捉摸不透的语气和我说起了事来，认识一个人？总不
会是交了男朋友吧，除此之外还有什么必要让我去见的……

　　「什么人啊？男朋友？」

　　「叔叔你说什么啦！我才不会交什么男友呢，是个女孩子啦，对了！你今天
开车过来的吧？」

　　「恩……你昨天说今天开完会想去买点东西，我记着呢，车子停在学校旁边
的小区里面了。」

　　「那就好了，我本来还打算自己带她过来见你的，但老师刚才说找我还有些
事情，所以叔叔你先回车里吧，我等会再过去，那个人我会让她去车子里找你的。」

　　「你这小骚货打什么鬼主意啊？到底是什么人啊？还有……她怎么找到我的
车子呢？」

　　「嘻嘻……我会把车子颜色和车牌告诉她的啦，你到时候看到她一定会开门
的……」

　　就这样……被馨儿搞得糊里糊涂的我胡思乱想着离开了学校，回到了刚买还
没多久的车子里，坦白说……我当初其实只想买一辆轿车的，但馨儿却说要买就
买大一些的，到时候方便玩车震，于是就买了现在这辆六人坐的家用车，开着倒
是挺舒服，而且……学会开车那么多年，总算也有了自己的一辆车，心里总归还
是很激动的。

　　坐在车座上看着窗外的各种行人，无聊的有些想睡觉，不是老头就是大妈，
真是……就不能来点养眼的嘛，正当我抱怨的时候，上天似乎是听到了我的请求，
真的……走来了一个超级养眼的小美女。

　　说是小美女是因为她的个子真的有些小，大概也就十五六岁的样子，娇俏的
小脸纯美的和娃娃一样，就是那种标准的清纯学生妹，而且可爱到让人看到就会
立刻喜欢上。

　　这个小美人穿着和馨儿一样的中学校服，就是那种很破坏女孩身形美感的运
动服，但我现在发现，虽然这身校服看着很难看，但真的很寸这些小女生，那种
青春洋溢的气息仿佛被包裹在那身臃肿的衣服里，随时会爆发出来。

　　不过我越看她越有些脸熟，好像刚才在开家长会的时候看过这个小美女，不
过当时人太多实在记不住，但能在那么多小萝莉当中给我留下了映像，这个小美
人确实也算是鹤立鸡群了，虽然比我的馨儿还差了那么一点。

　　然而让我没想到的是，她竟然直接走到了我的车前，先是在车头处站了一会，
好像是在看我的车牌，然后那只红嫩嫩的小脸抬起头看了看车里，在看到我之后
赶紧又害羞的低下了头，接着跑到了车门处，我转过头看着窗外的她，那副欲言
又止的样子和过去那些曾和我告白过的小女生真是太像了，不过……从来没有像
她这么纯美的一个。

　　不过我也突然明白馨儿要让我认识的人是谁了，既然对方那么害羞，我身为
男人就主动点吧，于是在门前那个女孩还在犹豫的时候，我先打开了车门，用过
去勾引那些富婆时锻炼出来的职业微笑对着她笑了笑，果然……小姑娘的脸变得
比之前更红了，或者说……更诱人了。

　　「那……那个……是……南杨叔叔吧，我……我是南郁馨的同学……那个…
…她……她让我来这……找你。」

　　小家伙的嗓音就和她的人一样甜美的让人浑身舒畅，还有些圆的脸蛋已经可
以看出鹅蛋脸的美人相了，再过两年肯定会是个国色天香等级的大美人了，对于
未成年的少女来说，这样的想法当然有些混蛋，但是……也是每个男人的本能嘛。

　　「呵呵……馨儿的同学吗？那先上车来吧。」

　　小女生很听话的从另一边的车门上了车，终于能近身观察她了，从她之前走
路时两腿的并拢姿势和现在的气质看，应该还是个处女，但那纯情害羞的面庞下
又总是带着一点媚态，虽然只是一点……但我还是多少能感觉到，应该已经有了
男朋友了，不过……既然会独自一人走进我的车里，就说明……她不是和男友分
手就是打算分手了，反正……我可不是什么君子。

　　「那个……我喊你……南叔叔可以吗？」

　　「可以啊，对了……你是不是很热啊？把外套脱了吧。」

　　「哎？那个……还好啦，不……不是……那个……车里是有点热，我……我
能把外套脱掉吗？」

　　按照这个小女生的想法，我应该是顺势来反问她的名字的，但我偏偏就不，
而是直接问她热不热，这其实是一个对话的流程而已，看到她上车后双腿扭动气
息娇喘的样子时，我就隐约猜到这个馨儿说要介绍给我的女孩想要做什么了，在
和女孩子第一次见面而且有可能更进一步的条件下，一定要把主动权掌握在自己
手里，这会给对方留下一个很长期的印象。

　　并且果然如果之前所料，因为我没有如她所想的先问她的名字，所以她说起
话来一下子变得吞吐起来，看样子她本来确实打算找个借口脱衣服的，但没想到
会被我先提出来，呵呵……真是个可爱的孩子，竟然因为这样就不知所措了，让
我不由得想在多逗逗她。

　　「没关系，想脱就脱吧。」

　　说完我就把车前窗的帘子给拉了下来，并接着说道……

　　「放心了吧，这车两边的窗户外面是看不到里面的，挡风玻璃被遮住的话，
就彻底被封闭了，我知道你们女孩子怕羞，这下外面人就看不到你了。」

　　「但……南叔叔……你不是还能看到嘛。」

　　虽然嘴上这么说，但女孩还是当着我的面脱下了校服外套，里面穿的是一件
短袖寸衫，明明一件很朴素的衣服却被她穿的色情味十足，半开的领口加上粘湿
的汗水，以及那微微鼓胀的小乳房，真是让人淫心大动，而且……她好像还没穿
胸罩，两个小乳头的凸点从衣服上清晰可见。

　　「那你就不害怕吗？和我一个男人在车子里独处。」

　　「你是郁馨的叔叔，我……我才不害怕呢。」

　　「原来我长的这么像好人啊……都能让一个像你这么漂亮的女孩毫不害怕的
走上一个陌生男人的车子里了。」

　　「漂……漂亮……才没有呢……我……我和郁馨根本就不能比啦。」

　　小家伙被我的说辞弄的很是害羞娇媚，不过看表情她在馨儿面前似乎有那么
一点自卑，这倒是能理解，同年龄段的女孩子当中馨儿确实美艳的有些过分，将
来那祸国殃民的样子我都能想象到了。

　　「你和馨儿是两种美，没什么好比的，对了……我看你好像还有点热啊，把
鞋子也脱了吧，大夏天的还穿一双球鞋，也不嫌闷啊……」

　　「不要啦……我……我脚很臭的，脱掉鞋……味道很重……」

　　「女孩子味道能有多重啊，再说了……你老把脚捂在鞋子里，本来不臭的也
会有味道了，还不如现在脱掉放松一下。」

　　「那……那我就脱了……哎？叔……叔叔？」

　　还没等她说完我就十分迅速而温柔的捧起了她的小腿，并轻巧地脱下了她的
球鞋，一双充满汗湿味和脚香的黑丝美脚就这么出现在了我的眼前，因为以前在
女鞋专柜工作过一阵，所以对于这套动作我自认很完美了，小女生也没有任何被
性骚扰的反应，而只是更加的不好意思而已……

　　「别……我……我脚上全是汗，唔……快……别再用手捧着啦，真的很脏的
……」

　　「呵呵……你和馨儿一样长着一双美人脚呢，第二根脚趾那么长，还穿着这
么性感的一双黑丝袜，是不是打算勾引我啊？」

　　明显被我说中心事的她赶忙想把两只美脚从我的手中收回去，却被我紧紧握
在掌中，一股诱人的脚味从她被丝袜包裹着的脚趾缝里慢慢飘出，并逐渐布满了
车子里，而我的下体也随之跟着一起胀大，裤裆被顶的老高，不知道有没有被她
看到。

　　我用手开始轻轻抚摸着她的两只小脚，手指先在柔嫩的脚底心来回刮磨，弄
的她一阵骚痒，接着又摸了摸那圆润的脚裸，顺着往上就伸进了她的裤腿，想着
是不是再把她的裤子也脱了，但还是忍住了冲动，把手往回缩了缩。

　　「南叔叔……你好色哦，人家那么臭的丝袜脚，你还摸得……那么开心。」

　　「你男朋友以前没这么摸过你的丝袜吗？」

　　我边说边把手指插进了她的脚趾缝里淫猥的抽插了起来，弄的小美人又是一
阵轻微的呻吟，细嫩性感的脚趾在黑丝的包裹下不停地勾弄着，让我也是心痒难
耐。

　　「我……我没男朋友的啦。」

　　「呵呵……小小年纪就会骗人了，长这么美说没男朋友谁信啊。」

　　「真的没有啦……不然我也不会……一个人跑到你车上的啊，唔……」

　　小丫头说完竟然就直接扑进了我的怀里，车子里的空间毕竟还是很小，所以
两人的姿势有些难受，但她身上的那股体香却是让我如登仙境，双手忍不住从后
面伸进了她的裤子里，摸起了她的小嫩臀。

　　「你叫什么名字？」

　　「郑……郑雅缘。」

　　「唔……人和名字一样美呢，不过你们班的那群小屁孩确实没一个能配得上
你，没男友倒也不奇怪了，特别是这只大屁股，竟然这么翘，摸着真舒服。」

　　「坏死了……大色狼，才第一次见面就又摸脚又摸屁股的，要不是南叔叔…

　　…你长得这么帅，我真的会报警的哦。「

　　「就是说……你现在不会报警咯？那我就继续摸了啊。」

　　然而让我没想到的是，雅缘不仅没有任何意见，反而还主动脱掉了校服的运
动裤，那双穿着黑色过膝丝袜的小美腿也跟着展现了出来，虽然身形还未发育完
全，但身材比例却很好，１米５５左右的身高一看将来就还会再长不少。

　　「恩……我……今天随便南叔叔……摸了，来……我把衣服也脱光，只要你
……不嫌我奶子小的话……啊……」

　　随着那销魂的一声娇呼，小雅缘真的把寸衫也给脱掉了，那娇小的身躯玲珑
秀雅，白皙娇嫩的肌肤看上去都能挤出水来，柔滑白嫩的青涩玉乳也完全暴露在
我面前，多完美的少女乳房啊，似乎刚刚发育大小最多只到B ，但却饱满丰嫩，
一看就知道以后会是最诱人的那种倒扣碗型。

　　而在乳球上的那两颗小而尖挺的鲜嫩粉红乳头则微微地颤抖着，让我几乎都
快忍不住冲上去想要舔了。

　　不过还没等我有所行动，雅缘就自己伸出了汗湿香黏的丝袜淫脚，用脚趾拉
开了我的裤裆拉链，接着那只诱人的丝足伸进了我的胯间，直接触碰到了我早已
勃起的大鸡巴，并轻轻的抚摸了起来……

　　「南叔叔……你鸡巴真大，而且……比人家的脚还要热呢。」

　　「哦……这足交……是馨儿……叫你这么做的？」

　　「恩……她跟我说你喜欢丝袜……不过……这么做是我自愿的啦，因为……
我一直都很喜欢你的，本来还有点担心我脱衣服后你也会不理我呢，幸好南叔叔
你是个大色鬼。」

　　在她说着这些淫话的时候，我也干脆解开了裤带，把鸡巴直接从裤裆里掏了
出来，将近２０厘米的大肉棒露出来的瞬间把小雅缘给吓了一跳，但很快脸上那
抹代表着羞涩的红晕就变成了淫欲的媚红，原本还有些纯情的笑脸也变得骚魅了
起来。

　　「喜欢大鸡巴吗？」

　　「不……不喜欢……人家只是喜欢……南叔叔你的大鸡巴……」

　　这个可爱迷人的小妖精真的把我有些迷住了，正当我忍不住想要把她给扑到
在车座上的时候，车门被敲了几下，往外一看，这次事情的罪魁祸首馨儿正笑盈
盈的站在外面，虽然她看不到里面的景象，但肯定已经猜到发生了什么了。

　　……

　　一分钟之后，两个即将初中毕业的小美人同时坐在车子里用丝袜脚夹住了我
的肉棒，一黑一白两种颜色的丝足配合默契的上下磨蹭着我的鸡巴，馨儿的脚趾
十分修长，所以能勉强夹住我的鸡巴搓弄，另一只脚则轻柔的踩着我的睾丸，因
为车座被直接向后放倒，所以此时车子里就如同一张小床，阴暗而又色情。

　　「叔叔，你觉得雅缘怎么样啊？只要你喜欢的话，她以后就是你的人了哦。」

　　馨儿这个小骚货又用那种极富诱惑力的口吻对我说着，

　　「什么怎么样！你是怎么把这么漂亮的小美人骗过来的啊？还是说你打算抛
弃叔叔我了啊。」

　　我因为激动说话都咽了口口水，看两个小美人笑的有些开心，也能想到我那
饥渴冲动的模样了。

　　「哎……其实我也想一个人独占叔叔你的啊，但有时候你的精力实在是有些
太强了……我想了想最好还是有个人能帮我分担一下，所以就找了最好的朋友来，
怎么样啊？满不满意？我知道叔叔你有些恋足，你看……她的脚都这么美呢。」

　　听完这些话，我觉得自己的某些观点又要改变了，原本以为这个孩子只是比
同龄人早熟些加上有些天生的骚魅，但看样子不仅如此了，她的思维模式都和正
常人有些不同，这是从小看A 片的原因吗？

　　但先不管这个小骚货的话，眼前这个名叫郑雅缘的小美女一副害羞但欲拒还
迎的样子，想到刚才她对我那番可爱又不成熟的勾引，真是觉得有些想笑。

　　「雅缘，你别用脚磨叔叔的鸡巴啊，把身子背过来让他看看你的屁股，那里
才是你最好看的地方。」

　　郑雅缘真的就听了馨儿的话，把身子转了过来，而我的身体也离失控更近了
一步，真无法想象一个初三女生有着如此诱人的臀部，也许是因为穿着黑色丝袜
而显得更加性感的缘故吧，但光就屁股而言，连馨儿也比不过她……

　　圆润光滑的小嫩屁股充满了弹性，却又柔软娇嫩，并且那纤细的腰身和丰满
的翘臀让她已经有了和年龄不符的诱人弧度，上翘裸露的圆润臀肉和深邃幽暗的
股沟就这么露在我的眼前，而那两条细嫩性感的大腿配上那质地极好的黑丝，沿
着修长的小腿一路顺滑到脚裸，形成了一条非常漂亮的曲线。

　　这就是少女啊……和那些风月场所的胭脂女人不同，完全不用化妆打扮也能
把魅力发挥到极致，每一寸的肌肤似乎都在引诱着我去犯下不可弥补的罪过。

　　只见雅缘一边用她那细白的手指玩捏这自己娇小的乳头一边爬到了我面前，
出神地盯着我的下体，可爱的小脸蛋越来越红，一直紧闭着的樱唇也张开慢慢地
娇喘起来，那充满欲望的眼神和情欲荡漾的脸蛋让我觉得怎么好像事情有些不对
头啊……我应该才是盯着对方看的人吧。

　　「南……南叔叔……我真的……好喜欢你。」

　　小丫头这告白的声音真是好听，这悦耳而又有些稚嫩的嗓音才是这个年龄的
女孩应该有的，也许我是和这个早熟性感的骚侄女住的时间太长了，都有些忘了
她们这个年纪还算是个孩子，因为馨儿的声音虽然也很稚嫩但却总有一种诱惑的
魔性。

　　「雅缘也好可爱啊，贴近点过来让我看看。」

　　她很听话地坐到了我的旁边，也许我天生对女人有吸引力吧，小家伙很亲近
地靠上了我的身体，丝袜美腿也缓缓地贴上了我的身子，不断地蹭着，丝滑的触
感和大小腿的柔嫩实在是太棒了。

　　一旁的馨儿像个侍妾般地把我的上衣也趁机脱掉了，接着拿了个DV机摆到旁
边的柜子上对准了我们开始拍起来，这个小骚货总是能想出点子来玩。

　　而雅缘在看到我裸露的上半身之后，嫩俏的小脸蛋红的更加厉害了，胸前那
两颗硬挺的小樱桃直接贴上了我的身子，用乳头不停地磨着我的胸肌。

　　我不知道馨儿是怎么劝说……或者说蒙骗她这个漂亮的朋友的，但看样子雅
缘这个小女孩是有了献身给我的觉悟了，从她之前的话中也说明了她过去可能在
什么地方看见过我而喜欢上我了，不然哪怕她和馨儿关系再好，这种人生大事也
是要考虑考虑再决定的……

　　不过既然事情已经这样了，我也不愿多想，直接把雅缘抱到了我的腿上坐着，
在这个小色女用她那细嫩手指抚摸我胸肌的时候，我也在尽情摸着她的丝袜大腿
和黑丝小脚，柔嫩细腻的丝袜脚似乎刚刚从鞋子里面离开，一股热气飘散在软嫩
的脚掌周围，摸起来更加有种淫骚感。

　　而另一只手当然就是瞄准了她那诱人的乳房了，先用了点力气捏了捏那粉红
色的乳头，比馨儿的要小一号，但捏起来更有种蹂躏感，这种尚在发育的娇嫩乳
蕾都是十分敏感的，而我用的力道刚好让小丫头在快感和疼痛之间游走，所以看
到她现在那样乳头既痛却又舍不得拉开我手的表情，就特别有意思。

　　被我摸得满脸红潮的雅缘，此时看起来娇羞妩媚，完全没有了之前的稚嫩和
清纯，高挺的鼻梁和明润的眼眸看上去要成熟了一些，薄嫩的樱唇一直在娇喘，
时不时地用小香舌舔舔嘴唇，似乎在暗示我什么。

　　「南叔叔……雅缘……的嘴唇有些干呢……」

　　坐在我腿上的雅缘似乎已经有些进入状态了，两条玉臂环住了我的脖子，水
润的粉唇慢慢地靠了上来，这种事情我当然不能在退缩了，顺势吻上了她的小嘴。

　　啊……这种湿嫩而又任我玩弄的感觉好久没有过了，但我没有急着把舌头伸
进去，而是就用嘴唇和她亲着嘴，品尝着她水嫩的樱唇娇嫩的湿滑感，双手肆意
玩弄着她圆润的屁股和挺立的小嫩乳头。

　　「啊……啊……南叔叔……捏得……好舒服啊……啊……你好会摸哦……人
家的奶子被你摸得又疼又痒的……呀……舒服死了……」

　　这个外表清纯的小妖精已经开始发浪了，我也不再犹豫，彻底吻上了她的嘴
唇后，把舌尖伸进了唇缝里，先在她洁白贝齿的嫩肉上舔弄着，接着顺着她的软
嫩香舌卷缠了起来，并在她的娇喘中侵入了口腔。

　　在她口水的包裹下，我肆无忌惮地品尝着她口腔里的每一个角落，那种滑嫩
的香柔和湿黏的淫热感让人不断地上瘾，比起外面那些夹杂着烟味的风尘女实在
是如女神一般让人无法抗拒。

　　很快我就啜住了雅缘那娇嫩湿绵的可爱舌尖，一边吮吸一边用牙齿轻轻咬住，
我们俩的舌头也趁机互相搅缠在了一起，并吸食着彼此的口水。

　　雅缘应该有过一些接吻的经验，虽然有些笨拙，但也能勉强跟上我舌头撩动
的节奏，至于是和谁吻过我就懒得管了，别人过去的情事我永远都不会问的，而
且这个小家伙明显的还是个处女，没什么好担心的。

　　「南叔叔……的舌头好厉害……啊……啊……」

　　这时一旁的馨儿似乎忍不住了，在我耳根边上挑逗地吹着气，用大多数男人
光是听就会身子酥软掉的妩媚声音一边说一边把我的内裤也给脱掉了，

　　「叔叔，别再玩了啦，今天可是雅缘和你第一次见面，赶快把你的大鸡巴给
她在多玩玩吧……」

　　馨儿在一旁煽风点火地劝诱着雅缘，而小姑娘似乎也经不起诱惑，跪坐在沙
发上，把柔美的小脸蛋贴近了我的胯下，羞怯地在那闻着我肉棒的味道，因为刚
才两个小丫头都用那热臭的丝袜淫脚摩擦过我的鸡巴，所以现在的味道一定更加
浓郁。

　　「南叔叔……雅缘可以……舔一下你的那根东西吗？」

　　听到这样一个清纯女孩嘴里说出如此的淫语，我早就忍不住了，直接把她的
头按了下去，没有说废话。

　　小家伙先是害羞地用鼻尖碰了下我的龟头，接着用嘴唇轻轻地亲吻了一下，
并把马眼出流出的前列腺液也顺势吸食掉了，接着胆子就大了起来，伸出舌头舔
起了肉棒来。

　　湿热的舌面在肉棒表面铺舔着的感觉简直爽暴了，只见她顺着肉茎不断上下
来回舔弄着，时不时地还把龟头给含进嘴里吮吸一遍，并用舌尖去刺激挑逗着还
沾着尿味的马眼。

　　当肉棒都被舔完了之后，小丫头就直接张开樱唇把抖动着的肉棒缓缓地吞入
了口中，少女口腔那淫湿粘热的感觉让人无法抵抗，灵巧的淫舌缠上了肉棒，轻
轻地摇动着头部，我的肉棒就这么在她的嘴里做起了活塞运动。

　　我的手也不规矩地伸进了少女的私处，小妖精那白嫩的大阴唇此时已经湿成
一片沼泽了，而我也不客气地把手指伸进了蜜穴里，抠挖挑逗了起来。

　　到底还是个处女，手指伸进去后，敏感娇嫩的阴道肉壁紧紧地夹住了我，伴
随着淫水在滑腻的阴道内缓缓地蠕动着，而拇指则拨弄着那可爱的小阴蒂，让雅
缘的下半身完全陷入了小高潮之中。

　　而另一边的馨儿也把身子靠了过来，一边用手玩弄着我的乳头一边用淫舌舔
着我的脖颈，

　　「怎么样叔叔，雅缘很棒吧。」

　　「恩……不过，你怎么骗到人家的啊？」

　　我一边问一边捏着馨儿那艳红色的大奶头，对她我可就没那么怜惜了，直接
捏了下重的，让她淫叫连连，说出了实话，

　　「是……是上次啦，我们两个在那个巷子里面做的时候，我让雅缘在边上看
的，那时是想炫耀下我的男人嘛，但雅缘好像就爱上你了，说想要再看看你的肉
棒，我就帮……帮了下忙……啊……不要捏那么重啦。」

　　从这小骚货的表情看，这话里面有真有假，而馨儿似乎也不想多说了，直接
也吻上了我的唇，主动把舌头伸了进来，我们俩的舌头立刻搅在了一起，而我的
另一只手也就用手指夹着馨儿的奶头，扭转摩擦起来。

　　车子内三人的口水吮吸声不断交叠，让彼此之间的情欲都更上了一层，我和
馨儿已经是老夫老妻了，所以很随意地吻着、舔着，互相摸着彼此的敏感点，说
着让别人脸红的淫语情话，但雅缘可就刺激地多了，小可爱阴部的流水已经泛滥，
顺着大腿把丝袜都给弄湿了，但小嘴还在卖力地帮我口交，我觉得也该对她的努
力给予回报了。

　　「馨儿，帮帮她去。」

　　雅缘毕竟经验还是有些浅，这样舔下去我肯定是射不出来的，所以让两人一
起来舔我鸡巴应该就会快点了。而我的小骚侄女听到后立刻也把脸贴到了我的胯
下，伸出了舌头舔起了我的阴囊，两个小家伙配合的还挺不错。

　　馨儿熟练地把两颗全是皱纹的阴囊含在了嘴里，使劲啜着，她当然知道最爱
的精液就藏在这两个玉袋里，表情也越来越淫荡，吸吮的同时淫舌也不断地舔着。

　　两个小美人就这么互相舔弄着我的肉棒，两条香舌从肉棒的马眼沿着粗长的
阴茎一路滑向阴囊，再反方向地往上舔回去，轮流地配合着，完全不嫌弃对方的
口水早已沾满了肉棒。

　　而我的两只手也被两个小淫货的淫水沾湿，并用她们自己的淫汁把两个小嫩
臀给抹得淫湿光滑。

　　此时我感觉自己快要在两个淫舌的夹攻下射了，于是把两人的头按住了不让
抬起，享受着这番无与伦比的肉体和心里快感，馨儿通过经验知道我要射了，抢
先一步含住了龟头，玉指在阴囊处淫荡地按摩，舌尖在马眼里激烈地刺激挑逗，
终于我也不想再忍了，松开精关任其发泄。

　　「郁馨你好坏啊……人家和南叔叔的第一次你还把精液给独吞了！」

　　对于雅缘的抱怨，馨儿完全不当回事，只是在那自顾自地品尝着我滚热的白
色浓精，那妖媚淫乱的神态让我的下面又开始有反应了。

　　「叔……叔叔的头道精……是最浓最好吃的了……我才舍不得给你呢……啊
……好棒啊……在胃里面还那么有感觉……」

　　馨儿一边挑衅，一边躺在了沙发边上用淫热的白丝小脚夹住了我软掉的鸡巴
为我继续足交起来。

　　「叔叔，馨儿的小骚脚丫夹得你的大鸡巴舒服吗？」

　　「舒服，哦……小浪蹄子再夹用力点……」

　　「嘻嘻……雅缘在旁边都看着哦，叔叔你的变态样子。」

　　她是在看着，不过眼神还是饱含着憧憬，不过今天想要拿她的处女似乎不太
现实了，倒不是说我射过一次了，而是刚才我的手指伸进她的蜜唇里时，就知道
她的尺寸完全和我不合适，太小了，起码还要开发一段时间才行。

　　不过插不进去不代表不能玩啊，我拿开了馨儿的丝袜脚，直接把雅缘抱起来
并放在了平躺着的馨儿身上，让两个小美人形成了一上一下面对面的姿势，馨儿
的大奶子和雅缘的小乳头互相挤压着贴在一起，四条淫浪的黑白丝袜美腿纠缠勾
结在一起，骚嫩的脚趾在丝袜的包裹下还在不断勾弄着引诱我。

　　而我就这样坐在后面欣赏着两个初中女生的屁股和阴部来，这两个圆润柔嫩
的肥白小屁股如此叠在一起对男人的诱惑力也是成倍的增加，我不想让如此的美
景流逝掉，拿起了旁边的ＤＶ机先拍起来了。

　　「叔叔，我和雅缘的屁股，谁的漂亮啊？」

　　我没有回答，而是把ＤＶ镜头靠近了两人阴唇相接的地方，四片白嫩诱人的
阴唇如同在接吻一般，微微地开合着，馨儿的稍微大一些，也更性感成熟，雅缘
的嫩屄因为在上面，被她性感挺翘的小嫩臀挡着看不到里面，不过淫水却是不断
地流到馨儿丰满的大阴唇上，然后两个小淫货的蜜汁混在了一起又顺着股沟和臀
缝流向了馨儿的屁眼和沙发上。

　　这充满妖艳肉欲的淫湿景象不录下来实在对不起自己啊，两个小美人因为互
相贴着身子还在不断扭来扭去，两对肥美的翘臀和骚嫩的蜜穴如同跳舞一般让我
的肉棒又硬挺了起来。

　　「南叔叔……雅缘的屁股没有郁馨的漂亮吗？」

　　小妖精的语气里带着一点失望，看样子她对自己的屁股算有自信的了。

　　我暂时还是没出声，而是用手指先摸了摸被压在下面的馨儿的菊花，顺着两
人淫水流淌下来的水迹，一路往上摸，在大阴唇紧贴着的地方，两人似乎不想让
我的手指离开，互相默契地同时夹紧了我的手指，但毕竟太湿滑了，轻松脱离之
后摸到了最上面的雅缘的粉红菊花。

　　多漂亮的小屁眼啊，粉嫩粉嫩的，被蜜汁浸湿后还闪着淫亮，让人更想上去
舔一舔，我的手指就这么蘸着淫水在她的小屁眼周围画着圆，或者在那诱人的臀
缝里上面刮磨着，敏感点被如此的戏弄让雅缘的处女蜜穴一下又流出了不少淫水，
和馨儿的蜜穴挤压之后发出一阵阵扑哧扑哧的液体挤压声，这些蜜汁被两人的阴
唇摩擦挤压成了半透明的白汁流到了沙发上。

　　在用手指玩弄地雅缘淫呻浪语之时，我突然对着她的屁股用劲拍了一巴掌，
小家伙如同在天堂享受着至高快感之时被雷击了一下，喊了出来，

　　「啊！南……南叔叔……怎么了吗？好痛哦……」

　　「小东西屁股长的这么翘，分明就是在诱惑我嘛，明明还是个处女就有这么
骚的屁股了，将来还得了，我只是先教训你一下子让你不要变成跟馨儿一样淫荡
的小骚货。」

　　说完我又用手指在菊花和蜜穴上面抚摸挑逗了起来，等到她开始觉得舒服后
又是一巴掌拍了下去，这样糖果加大棒的交替上阵，让雅缘开始慢慢学会了享受
夹带着疼痛的快感，小脸又慢慢地红潮泛滥，我也开始有节奏地拍打着她的屁股
了。

　　「呜……对不起……人家知道错了……我不该长那么性感的小屁股的，啊…
…啊……」

　　「是吗，那么我就停下来了哦。」

　　在我停止了拍打后，小雅缘的语气突然转为了失望，屁股开始不断地扭动，

　　「那个……南叔叔，人家还是希望自己的屁股能更肥更骚一点，将来好用屁
股去诱惑更多的男人……所以……人家不知道错在哪里啦。」

　　靠，着小妖精竟然被我打的上瘾了，开始主动要求起来，我也不客气，直把
又是几巴掌扇了下去，小丫头竟然因为屁股被拍打而高潮了，真是个天生的M ，
和馨儿倒真是绝配，难怪两人会成朋友。

　　而两个小骚货也在我视野看不到的前方互相接起了吻来，这种虚凰假凤的色
情戏码可是很难看到的啊，特别还是未成年之间，那口水四溢，淫舌挑动的淫乱
场景配上彼此唾液的互换和吸吮声，真是让我血脉喷张。

　　之后三人也都有些累了，毕竟车子里的环境也差了点，除了一开始有些隐秘
的刺激外，时间长了也就觉得没什么意思，在把衣服穿好后，我也开始正式追问
起雅缘的事情来了。

　　「馨儿，告诉我全部的事情吧。」

　　「恩……」

　　两个小美人花了点时间告诉了我雅缘的故事，原来这个可怜的小女孩出身有
些贫苦，又被一个变态教师欺骗了感情，刚好那天偷看我和馨儿做爱的时候对我
有了些好感，便希望能找我做依靠。

　　恩……如果是一般女人的话我肯定是不会理了，但如此一个清纯动人的小妖
精，而且还是馨儿介绍过来的朋友，我没有理由不帮了，况且得好处的也是我啊。

　　「南叔叔……我……我可以依靠你吗？」

　　她很直接地问了出来，没有什么拐弯抹角的借口，女孩就是要这样诚实点才
好嘛，而我也立刻给出了答案，把手伸进了她的内裤里，捏着她的小阴蒂告诉她，

　　「哼……你现在就算想跑我都不会让你走了。」

　　说完就抬起了她的下颚，对着她那红晕羞涩的清纯脸蛋，强行吻上了那还有
些湿黏的嘴唇……

　　回家的路上，我们三人讨论起了雅缘的将来，本来馨儿的意思是想直接让她
搬到我们家住的，但最大的问题是她有一个奶奶要照顾，

　　「那你把你奶奶送到敬老院不就行了吗？」

　　我听到这个问题后提出了意见。

　　「奶奶她也是这么想的，说是不想在我上学的时候给我添麻烦了，但好的敬
老院实在太贵，便宜的我又不放心把她送过去。」

　　原来又是钱的问题，好在对现在的我来说，这就等于不是问题……

　　两天之后，全市最好的敬老院专程派车过去把雅缘的奶奶给接走了，而小雅
缘也正式成为了我们家新的一员入住了。

　　……

　　「郁馨……原来你们真的住在这个小区里面啊……」

　　「是啊，怎么了吗？」

　　「这个地方好贵的，我只知道南叔叔很有钱，但没想到能在这里买房子……」

　　在我开车把雅缘带进小区后，她就一直是一副惊叹的表情，在车子开进了地
下停车场后，我们三个人并没有急着先出去，而是又在车子里淫玩了一番。

　　刚一停下车，副驾驶座上的馨儿便立刻把我裤子的拉链拉开，掏出了一直勃
起的肉棒，用手先套弄了起来，而我也把手指从她的内裤缝里插进了湿漉漉的骚
屄，抠挖了起来。

　　「啊……叔叔……手指好厉害！啊……啊……爽……馨儿的淫屄美死了……
哦……鸡巴……人家还是要鸡巴插……哦……！」

　　「不行哦，每次都让你这个小妮子在外面玩爽了，今天一定要先回家再爽，
别把小雅缘带坏了。」

　　「呜……叔叔……人家……人家忍不住嘛……屄痒的根本……走不了路！」

　　「没关系……大不了我抱你上楼，乖……今天能忍住的话……晚上就在你屁
眼里面多射两次，好不好……」

　　听到这话的瞬间，我的手指感觉到馨儿的屁眼连续抽搐了两次，小淫穴也一
下子喷出了一股骚热的蜜汁，脸上那哀怨的表情也是瞬间转变成了魅惑诱人的神
情，可爱的大眼睛迷离淫痴的看着我，一副势在必行的表情。

　　「真的吗？两次哦！说好今晚在我屁眼里射两次哦！！」

　　「我保证……再说馨儿的屁眼那么紧……夹得用力点的话我想拔也拔不出去
啊，来……你先上楼去吧，我和雅缘还有些话要说。」

　　馨儿得到我的保证后兴高采烈的走进了地下车库的电梯里，而我则来到了车
后座，把还有些紧张的雅缘抱进了怀中，这个可爱的小美人此时就好像一直被我
领养的小猫，乖巧的坐在我的大腿上，主动解开了上衣的拉链，把我的手指先放
进了她湿滑的小嘴里吮了几下，然后在扶到了自己的乳房上，让我还沾着她唾液
的手指摸起了那娇嫩的小奶子。

　　「南叔叔……奶奶已经……住进了敬老院，雅缘以后……就是你的人了，请
……对我好一点……」

　　「我可是个坏男人哦，不知道该怎么对女孩子好，不过……倒是知道怎么让
这副淫荡的小身体每天爽到升天呢。」

　　我轻轻捏了捏她的小乳头，又把手伸进她的内裤，弹了下她的阴蒂，小美人
的内裤里早已经湿的和尿裤子一样，我趁机又摸了摸她的阴唇，和她的翘嫩屁股
一样饱满肉嫩，而且没有阴毛，说不定还是个馒头屄呢，想到这里心里又是一阵
激动。

　　「啊……南叔叔……啊……再多摸摸我……屁股……我喜欢你摸我的屁股…
…好舒服……呜……对……就是那……啊……」

　　这个小雅缘绝对是个超级淫臀，每当我和馨儿摸她的屁股时，她的表情都会
变得极其的淫媚，而且还很喜欢被打屁股，当用手指稍微往她屁眼里插进一点后
再用另一只手使劲拍打她的肉臀，小美人就会很轻松的达到绝顶，就在今天早上
去接她的时候，我就用这个方法让她在我面前直接高潮到了失禁，搞得她之后在
车上一直都羞得不肯说话。

　　「呵呵……骚货，我知道你喜欢把这只翘屁股露出来，放心吧……在我的家
里，你连穿裤子的权力都不会有的，这只淫臀永远都会露在外面被我侵犯的。」

　　「恩……雅缘……以后就是南叔叔的……肉奴了，随便南叔叔怎么玩……都
行……啊……爱死你了……唔……叔叔身上的味道……好好闻……这就是男人的
味道……啊……雅缘……好骚……被叔叔的味道弄的……下面又流水了……啊…
…」

　　被我挑逗的身子发软的雅缘在我的搀扶下一起走进了电梯，终于来到了她以
后要入住的家了……

　　「好大啊……」

　　「呵呵，房间还有很多，你是想要自己住一间还是和我们两人一起睡呢？」

　　这个问题其实就是废话，而雅缘也立刻给出了答案，

　　「讨厌啦，人家身为肉奴……当然是要和南叔叔睡一起啦。」

　　肉奴啊……这孩子说话还真是直接，我倒希望她能当自己是个女仆之类的，
虽然本质也差不多就是了。

　　「那过来吧，这里就是我们的卧房了。」

　　雅缘一边欣赏着这个大房子一边跟着我们往里走，我和馨儿的卧房是最里面
的一个小房间，而我也猜到了进门之后这个小姑娘会是什么反应。

　　「这！这是什么啊……」

　　果然如此啊，这个房间基本每个人进来后肯定都是这个反应，虽然目前为止
除了雅缘还没人别人进来过。

　　整个房间不大，一张超大的多人床放在中间，灯光是粉红色的，就是最能引
发情欲的那种粉色，四面墙壁分别挂着四台液晶电视，全都在放着我和馨儿过去
的性爱录像，所以房间里一片淫声浪语。其余的墙上挂着的有馨儿的艳照裸照，
各种情趣内衣和丝袜，总之是一个充满了挑逗色欲的房间。

　　「怎么样？我和叔叔的卧房很不错吧。」

　　馨儿似乎在炫耀似地把雅缘拉了进去，小东西第一次走进这个房间完全不知
所措加有些看花眼，电视上我和馨儿的各种不堪入目的淫乱场景让她完全看入了
神。

　　「你……你们两人太变态了，竟然……」

　　「嘻嘻，我们本来就是乱伦关系了，再变态一点又有什么啊。」

　　「那也不能这么搞吧……你看这个电视上面……啊……南叔叔的那个都插进
你的屁眼里了啊，讨厌……那么大的东西竟然真能插进去啊……」

　　「叔叔很喜欢插屁眼的哦，你以为你个小性奴将来能逃得掉吗？」

　　馨儿说着就把雅缘的内裤扒了下去，用手指在她的菊花周围抚摸起来。

　　「南叔叔也是……郁馨还坐在马桶上呢，你就把肉棒插进她嘴里……」

　　被轻抚着屁眼的雅缘还是指着其中一个电视的场景，对我教育了起来，而我
则忍不住把这个多嘴的小丫头直接恒腰抱了起来，舔了舔她的嘴唇，

　　「真看不出来小雅缘还是个挺正派的人啊……难道是班干部啊？」

　　「叔叔你猜对了哦，雅缘可是我们班的学习委啊。」

　　「哎呀呀，堂堂的学习委大人竟然也跑来别人家当了性奴啊，那可没资格说
我们啊……」

　　「我……我……我只是……哎呀不说了，你们两个欺负人……！」

　　看雅缘这无可奈何的样子真是可爱死了，我把她直接抱上了床，脱掉了上衣
和裙子，小东西的下面早就湿的一塌糊涂了，

　　「不关的哦，基本就一直开着，睡觉的时候也就是把声音关小点，你以后的
录像也会在上面的，就用左边的那个电视吧。」

　　「啊……啊……南叔叔……你的手指……好厉害……求求你们……把电视关
掉吧，人家要……受不了啦！」

　　雅缘一边扭动着臀部一边盯着床尾位置的那台电视看着，上面录的是馨儿像
条母狗一样趴在地上舔着我的鸡巴，屁眼里面还塞了一个情趣狗尾玩具，最关键
的是在我射出来之后，还撒了一泡尿在馨儿的小嘴里面，我们偶尔也会玩些比较
重口味的，刚好这个镜头就给雅缘看到了。

　　「有什么受不了的啊？」

　　我一边捏着她的小阴蒂一边摸着她的乳头，两个可爱性感的粉红突起物玩起
来永远是那么的舒服刺激，让人容易上瘾。

　　「南叔叔……人家……有点想尿尿了……」

　　原来刚才的那个饮尿镜头把小雅缘的尿意也给引出来了，我便捧着她的两条
大腿，像抱着小孩子一般把她抱进了卧室单独的一个卫生间里，

　　「南叔叔你好变态，人家这样尿不出来啦……」

　　毕竟这么大的女孩被人捧着大腿在马桶前，确实有些不好意思，更关键的是
我的大肉棒还从她的胯下穿了过去，时不时地蹭着她的阴唇，

　　「不行哦，小雅缘尿尿的样子我今天一定要看到，你不撒出来的话我就不会
放你走的哦……」

　　「不要这样啦南叔叔……啊……你的鸡巴磨得人家好……好奇怪哦……恩…
…」

　　小雅缘把脖子转了过来回头痴情地望着我，娇嫩欲滴的樱唇微微张开吐露出
了诱人的少女舌尖，我便很配合地吻了上去。两人彼此搅缠着口水和淫舌，而我
还在用肉棒摩擦着她的下体和阴唇，少女的温热圣水就这么忍不住尿了出来，因
为我的肉棒勃起时是往上翘的，所以有不少圣水直接尿在了上面。

　　坦白说如果不是雅缘突然撒尿并浇了一些在我的肉棒上面刺激了我一下，可
能就忍不住直接对着她的小嫩穴插进去了，这孩子有着和馨儿完全不同的另一种
魅力，让人在她面前很难把持住。

　　「啊……啊……在南叔叔面前尿出来了……呜……啊……南叔叔的大鸡巴上
面都有雅缘的尿了……」

　　小家伙一脸委屈和充满歉意的娇羞神态，让我忍不住把她的身子横抱了过来，
因为尿道口还没擦，残余的尿水还不时地滴撒下来，充满了色情的诱惑感。

　　「好了好了，雅缘以后可是要经常这样的哦，赶快习惯吧。」

　　说着我舔了舔她的嘴唇和鼻尖，让小美人稍微安下心来，同时对外面的馨儿
喊道，

　　「馨儿，过来！」

　　「来了，什么事啊，叔叔？」

　　「雅缘撒尿撒了一点在我的肉棒上，你来舔干净了。」

　　「是……」

　　我放下了雅缘就这么坐在了马桶盖上，而馨儿就如同侍妾一般地立刻跪在了
我的面前，恭敬地捧起了肉棒，把沾了别人尿水的肉棒毫不在意地含进了小嘴里。

　　馨儿用口唇紧紧地箍住了我巨大的肉棒，熟练而又痴情地在嘴里舔舐了起来，
小香舌的粘湿按摩和喉咙深处口腔黏膜的挤压让我快要忍不住了，馨儿那灵巧如
蛇般的淫舌缠绕着细致地舔弄着龟头的每一处外棱，香腮深吸变紧，让小嘴变成
了比阴道还要湿热紧密的完美性器。

　　站在一旁的雅缘已经看呆了，下体的阴道内不停地流出淫水，和尿道里流出
的尿液混在一起，滴在了地上，而我则忍不住用手沾了一些尝了尝，啊……清纯
少女的体液幽香和性欲全都包含在内，雅缘的淫水和尿的混合蜜汁让我终于忍不
住在馨儿的小嘴里射了出去……

　　当我把肉棒抽出来后，馨儿的喉咙不停地发出咕嘟咕嘟的吞精声，但有些还
是从嘴角流了出来，而小骚货就像小熊吃蜂蜜一样用手指把那些浓精沾起来送进
嘴里吃掉了，而在最后，她好不忘含住我的龟头狠狠地吮吸了几下，把尿道里没
射完的精液也都吸进了嘴里。

　　而这时却是雅缘发出了柔媚的娇吟声，因为我正轻轻抚摸着她那早已淫湿不
堪的肉穴，在馨儿全身心地为我口交时，我则一直在爱抚着雅缘的两片阴唇，并
用食指轻轻地伸进去试了一下……

　　湿润的蜜穴让我比较轻松地进去了，但立刻就感到了处女蜜穴对于外来者的
抵抗和压迫感，相对地蜜汁的分泌量也变得更多了，我在阴道入口处稍微拨弄了
一下下，小雅缘就性奋地双腿颤抖了起来，相当敏感的体质呢，弄不好她有着比
馨儿还要淫荡的肉体……

　　「怎么样啊馨儿，雅缘的尿味道怎么样？」

　　「淡淡的，没有叔叔你那么骚，我还想再尝一次呢……呜……」

　　雅缘在一旁讶异地看着一脸回味享受的馨儿，同时眼神还带有一丝羡慕，

　　「你不嫌我的尿脏吗，郁馨？」

　　「呜……还是有点点嫌的，但是在叔叔的鸡巴上面那就是最美味的了，只要
是叔叔的要求，哪怕肉棒刚从我自己的屁眼里拔出来，我都会去舔干净的。」

　　「我……我也能的。」

　　雅缘不服输地对峙着，而馨儿则又摆出了一副小恶魔似的表情，走到了雅缘
的面前，没有任何预料地把刚刚还含着我肉棒的骚嫩淫唇吻上了雅缘的小嘴……

　　两个小美人之间的湿吻总是这么让人欲火焚身，我那刚射完有些软下去的肉
棒又重新挺立了起来，两人那极具诱惑感的胴体互相紧贴住了身子，双倍的雌性
气味飘散了开来。

　　馨儿的寸衫和胸罩被我从后面很快地脱掉了，那让高中甚至大学女生都会羡
妒不已的D 罩杯圆乳弹了出来，乳球前端的红色乳晕已经变得很大了，深红色的
乳尖疯狂地勃起前挺，而雅缘在不断用指尖挑逗夹弄着这诱人的乳头，而我则在
后面用力揉捏着乳房。

　　两个女孩口中的吮吸声表示她们还在交换彼此的口水，互相沉溺于对方的美
艳的肉体上，四只玉手欢愉地挑逗着彼此的娇躯。

　　我再也忍不住，把还沾满了馨儿口水的肉棒顶进了她早已被开发完毕的软嫩
肛门中，粗暴地抽插了起来，肉棒的顶端在直肠深处来回摩擦着，好像连柔嫩的
肠壁都要给我插翻出来，肛肠道里的黏膜淫肉如同小嘴和淫穴一般紧紧吸吮着我
的肉棒并死命夹住不放开……

　　终于，在两面夹击下馨儿坚持不住先分开了和雅缘对接的双唇，然后一脸幽
怨淫靡地看着我，用销魂入骨的淫浪语气对我抱怨起来，

　　「叔叔坏……帮雅缘一起欺负人家，啊……屁眼……好几天都没插过了，好
爽啊……再插快一点……啊……顶得好深……！」

　　「小骚货，刚才说过要在你屁眼里射的，可别想跑啊！」

　　「呀！快……快射……最近叔叔都只插小穴，昨天人家的小屁眼突然发痒，
肯定是向我和叔叔你抱怨了……呜……不过叔叔刚才射过了，这次应该射不出多
少了吧……」

　　「那你把屁眼撑开，弄松点让我直接在里面撒泡尿，爽不死你这个小骚货！」

　　「啊……好的……马上就好……馨儿的小屁眼终于又能尝到叔叔的尿了！」

　　很快那紧紧夹着我肉棒的肛门就真的慢慢变松了，这是馨儿自己掌握的一种
绝技，能自己控制括约肌的松紧，而对我来说，作用就是刚才说的了，得到放松
的肉棒好不犹豫地把膀胱里的尿全都撒进了小骚货的屁眼里……

　　「啊……！啊……叔叔的尿好热……好多啊……爽死了……啊……比射精还
爽啊……啊……」

　　撒尿的那种冲击力和容量比起射精那是强了太多，所以对馨儿屁眼里那娇嫩
的肛肉来说，刺激也大了不少，不过因为口味有些重，我们俩也很少玩，今天要
不是有雅缘在这里激起了性欲，还真不会尝试。

　　当我拔出肉棒后，骚黄的尿水从被撑开的肛门里流了出来，并顺着大腿一路
流到了地上，而一旁的雅缘已经红着脸彻底看呆了，但眼神里的那种好奇让我知
道这个女孩将来我应该能好好地开发出来……

　　「好了，洗个澡去吧！」

　　之后三人就这么光着身子来到了那个可以称为华丽的浴室了，而雅缘则明显
对这么大的浴室很不适应。

　　「这就是……洗澡的地方吗？！我也能在这里面洗？」

　　「你在说什么啊……小宝贝，这里以后就是你家了，东西还不随你用了，赶
快进浴池吧，水很快就放好的。」

　　「是啊，雅缘你还那么见外干什么，人家连叔叔的肉棒都和你分享了，其他
东西更不要提了，嘻嘻，我们俩还是第一次一起洗澡呢。」

　　我也趁此比较了一下两人的身材，和馨儿那近乎完美的高挑身段相比，雅缘
略微逊色了一些，当然也只是一点而已，比起大部分女人那还是强了太多，她们
两人就算在高中女生里，身材估计也是出类拔萃的。

　　雅缘的乳房应该刚刚发育，和馨儿这个早熟的小骚货还差得远，毕竟15岁就
能有D 罩杯的在欧美也不算多，腿的话也比馨儿短一些，但也显得可爱萌美多了，
不像馨儿远看几乎就是成熟的女人了，但惟独屁股上，小雅缘胜过了，那肥美圆
润的挺翘肉臀完美的有些不可思议，让我无时无刻不想去咬一口，屁股那诱人的
形状和肉感似乎都能咬出肉汁来……

　　因为射过了一次加上刚刚回家，洗澡的过程倒是很平静，我在两人身上摸摸
舔舔的也没做什么其他事。

　　离开浴室后，我们带雅缘来到了客厅里，馨儿帮她换了一身衣服，准确地说
只给了一双白色丝袜和围裙。

　　「怎么样叔叔，吊带丝袜加裸体围裙，以后雅缘在家就这样穿可以吧。」

　　这小骚货做事不得不承认太对我胃口了，白丝袜加白色围裙配上刚刚出浴的
雅缘那牛奶般的湿嫩肌肤，真是完美的诱惑感，从背面看那淫湿肥嫩的美艳翘臀
的魅力更是被白丝吊带袜激发了出来。

　　「那个……没有给我内裤啊……」

　　小雅缘扭动着臀部，不好意思地问着，

　　「笨蛋，在这个家一切都要为了叔叔着想，叔叔是会随时随地想插我们俩的，
所以内裤完全没必要。」

　　馨儿在一旁帮我解释起来了，确实她自己也从来不在家穿内裤，不过和她这
个天生的骚货比起来，小雅缘可能还需要一段时间适应吧。

　　我坐到了沙发上，并让雅缘坐在我的腿上，小东西很乖巧地坐了上来，而馨
儿则到了我身后用湿嫩的乳房在我的后背磨来磨去，为我按摩松弛着，她似乎知
道我今天的兴趣全放在了雅缘身上。

　　雅缘的肥嫩美臀就这么压着我的肉棒，也许习惯了时时刻刻能插馨儿了吧，
这样的挤压反而让我有种别样的快感。

　　雅缘是面对着我坐在我腿上的，两条小美腿环着我的腰夹得紧紧的，双手在
我胸前摸来摸去，我也用手指夹着她的小乳头轻轻拉拽着，彼此好像第一次开房
的情侣，互相探索着对方的身体又不敢过于深入。

　　「南叔叔……我的屁股是不是有些太大了啊……」

　　小东西似乎有些在意自己的大屁股，有些不安地扭了扭小蛮腰，让我的肉棒
一阵爽感。

　　「是啊，又肥又翘的大屁股，比馨儿还要大呢。」

　　「你不会讨厌吧……」

　　「你说什么呢！这么性感的翘屁股我以前想要玩还玩不到呢，我都怕我会捏
你的屁股捏上瘾……」

　　听到这话，她又用那柔嫩的小淫臀故意压了下我的肉棒，诱惑十足的粉唇靠
近我的耳朵，轻轻地说道，

　　「雅缘已经是南叔叔你的人了，你只要想的话人家的骚屁股永远都给南叔叔
捏的……」

　　只见雅缘在我肌肉上摸得越来越淫荡，甚至用舌头舔起另外我的乳头来，丝
袜嫩脚在背后配合着馨儿的淫乳摩擦着我的背，清纯的小脸蛋随着红晕的加深显
得有些淫色，小东西的神情也突然变得妖媚诱人，腰身不停地扭动，让阴部和我
的肉棒摩擦，玉手在我的胸肌上摸得也更加放荡起来。

　　「啊……鸡巴好大哦，大大的龟头顶着雅缘的小骚屄好舒服……啊……啊…

　　…肌肉也好棒……人家一直都好羡慕郁馨，能每天都被南叔叔插穴……啊…
…大鸡巴叔叔……鸡巴磨得雅缘的小骚屄酥死了……啊……「

　　没想到她竟然对我如此地迷恋，那一声声喊得柔情荡漾，销魂入骨，小脸紧
贴着我的胸肌不停地蹭着，看样子她是真的想找一个能够依靠的男人，而我对她
来说可能就是最完美的选择吧，这个女孩的身体和灵魂已经和馨儿一样都将彻底
变成我的了。

　　而雅缘的淫穴流水流的和馨儿高潮时一样多了，但我还是要忍啊，毕竟她现
在的小穴实在不适和被我开苞，所以我和馨儿只能加快开发小穴的速度了。

　　之后的事情就没什么好说的了，馨儿和雅缘很快就通过了中考，并且会继续
在同一所学校上高中，而中间的这个暑假则是我们三人最愉快放荡的两个月了。

　　每天上午我都是被鸡巴的爽感给刺激醒的，两个小美人约定好了每天早上在
我醒之前轮流给我口交，直到把我舔醒了为止，天知道她们在我睡着的时候还干
了什么事，反正在我随便射进其中一人的嘴里后，两个小丫头还是会用一个淫湿
的舌吻来平分掉口中的精液。

　　雅缘在7 月初的时候被我夺走了处女，尽管我当时已经十分温柔了，但因为
年纪娇小的她处女膜很厚，所以被攻破的时候还是流了不少血，也疼的她哭喊了
一阵子，在我安慰抚摸她的时候，馨儿这个骚货竟然还把沾在我鸡巴上的处女血
给吸进了嘴里，搞不懂这个小淫货还有多少变态的想法。

　　反正大概过了三天左右吧，雅缘就开始主动找我肏屄了，在家里总是穿着裸
体围裙和吊带白丝袜的她实在让人无法拒绝，弄的馨儿每次是醋意连连，抱怨自
己的小穴被我插得次数变少了。

　　但这也只能怪她自己啊，雅缘现在的围裙其实是那种专门诱惑人的情趣型，
下身的遮布短的几乎连阴唇都挡不住，稍微弯个腰就能把整个私处看光，从背面
看那淫骚的嫩臀和屁眼更是一览无余，加上雅缘大部分时间都在做家务，总是把
背面对着我，每次一弯腰……两瓣性感的臀肉就会自动分开，而那粉红色的小菊
花就这么露了出来，根本就没有男人能忍得住的。

　　「南叔叔……你最近看我的眼神……变了好多呢。」

　　某天刚洗完澡，雅缘帮我把身子擦干后突然来了这么一句，让我和馨儿都有
些莫名其妙。

　　「变了？哪里变了啊？」

　　「我刚来的时候，你看我的眼神都是色色的……而且……好像要把我吃掉一
样，怪吓人的，但现在……变得温柔了好多。」

　　「呵呵……因为我不再把你当成一个性奴，而是把你当成一个爱人了吧……」

　　「哎？！」

　　「雅缘……你真是个好女孩，温柔懂事又听话，第一次见面的时候我还以为
你是那种为了钱才勾引我的女人，现在一起住了一个多月，我才慢慢了解你了，
你是那种能够照顾男人的女孩，明明被那种人渣教师骗过，还是温柔如水一般，
我心中理想的女友应该就是你这样的吧，坦白说……我有些爱上你了，但又觉得
有些配不上你……」

　　「哎！那……那个！南叔叔！……我……我没你说的这么好啦……别……别
再这么说了，郁馨……会……会吃醋的……唔……我……我……」

　　面对我这番真情的告白，雅缘明显没有任何心理准备，我当然也承认自己有
些表演的成分，但自己确实是有些喜欢上她了，毕竟如果两人只是纯粹肉体关系
的话也太无趣了，留一点爱情的暧昧和遐想对我们都很好。

　　「叔叔！你好过分，从来都没对我这么说过，雅缘才来一个月你就爱上她，
不公平！不公平！馨儿也要被你爱！」

　　「好好好……今天我会好好爱你的，来……刚洗完澡又玩的那么凶，先睡吧。」

　　「恩……」

　　看着闭眼睡着的小侄女，我和雅缘都笑了出来，馨儿在这方面倒是出乎意料
的大度，或者说……很有个性，如果我在外面对着一个陌生女人色眯眯的话，她
可是会真的吃醋生气，但对雅缘却从来没有这种反应，大概只要被她认定是朋友
的话，任何东西包括我这个叔叔在内，都是可以分享的吧，虽然能被她当成朋友
本身就是一件很困难的事了。

　　雅缘在歇了一会后便去厨房准备午饭了，我自然也光着身子跟了过去，在小
美人整理厨具和菜的时候，从后面抱住了她，并把手下流的伸进了她的围裙里，
捏玩起了小乳头来……

　　「呀！南……南叔叔……等到吃饭的时候……我再给你摸，现在……不行啦
……」

　　「吃饭的时候我当然要摸，但现在也要，哦……雅缘的小奶子这个暑假长大
了不少呢，小奶头也被我摸大了不少，手感真好……硬硬的又有点嫩，就和你的
屁眼一样……明明想要我的鸡巴却又不给我插进去。」

　　「呜……南叔叔……我……我不是……那个意思，但……屁眼真的很脏，你
的大鸡巴……对我来说就和宝贝一样，我……我不想让自己的屁眼把它弄脏了…
…啊……」

　　我在她说话的同时，用龟头刚好顶到了她的小菊花，但并没有插进去，而是
稍微研磨了几下就直接插进了两腿白嫩的大腿之间，并利用肉棒那上翘的弧度轻
松的找到了阴唇，又摩擦了起来。

　　「我才不想听这种借口呢，最近每天夜里面你都会把手指套着保险套插进屁
眼里面自慰，那声音叫一个骚啊，你以为我没听到？」

　　「哎？我……没有……呜……那是……」

　　「小家伙真是的，明明是个淫臀加淫肛，还非要忍，反正你就做好心理准备，
在你高中开学之前……我一定要在你的屁眼里面好好的射个几发，让你以后连大
便都会想到被我的鸡巴插的……」

　　我一边挑逗她一边继续用手揉捏着她的奶子，小雅缘这个暑假里整个身体都
发育了不少，身高估计已经有1 米6 了，因为伙食改善也丰满了很多，两条大腿
夹着我的鸡巴明显比原来要有力，让我也越来越不能把她当做一个孩子了。

　　「雅缘……你真是太棒了，每次看你在这边做饭，就感觉像是我的小妻子一
样，真不知道将来哪个混小子那么有福能把你娶回家呢。」

　　我用手从旁边抹了些黄油涂在了她的乳头上，那冰凉的触感刺激的她微微娇
吟了一声，下体也跟着扭动了几轮，爽的我差点就要射出来。

　　「南叔叔……我要嫁……只会嫁你的，我知道自己配不上你，如果你不要我
……那……那我也会像这样继续服侍你的，哪怕你真结婚了，我……我也不想离
开你。」

　　「真的吗？」

　　我把舌尖伸进了她的耳洞里，一边轻舔一边吹着热气，等小丫头开始哼哼起
来的时候又接着轻咬着她柔软的耳垂，并加快了她两腿之间肉棒的抽送速度。

　　「那现在喊我一声老公试试……」

　　「老……老公……！」

　　「呵呵……真乖，老公的大鸡巴现在有点冷呢，我可爱又聪明的老婆知道要
怎么做了吧。」

　　「恩……」

　　雅缘也许是第一次喊我老公有些激动，平时已经习惯了这样的后入式插屄，
这次却显得尤为激动，双手扶着橱柜把本来就已经很翘的屁股撅得更加高挺，我
抬起了她的一条腿，让鸡巴插入的更方便些，只听得噗嗤一声，龟头没入了湿嫩
的阴唇里面，就好像一直娇嫩可人的樱唇吞下了一个鸡蛋般。

　　我一边抽插一边拍打着她的肥嫩肉臀，这样会让她的阴道肉壁蠕动的更加饥
渴淫荡，就好像有无数条小舌头在里面按摩一样。

　　「老公……雅缘的小骚屄……好……好喜欢老公的大鸡巴……啊……哦……
好大……里面被撑得好满……美死了……！啊……大鸡巴老公……最棒了……屁
眼……你想插……就插吧……哦……老公……雅缘有老公了……啊……！」

　　看着她为了迎合我的身高而垫着小脚的样子，我干脆直接抬起她的两条丝袜
美腿把她整个人从身后抱了起来，接着完全依靠腰力和臂力插得她淫叫连连，这
个姿势也算是所有常规姿势里最难的一个了，因为一来对体力和力气都有要求，
二来就算你能够把美女抱起来插，但因为鸡巴是从后面伸过去再插进前面的小穴
的，所以肉棒的长度太短的话也不行，而且因为对女人来说身体是完全浮空的，
所以那种爽感和刺激也几乎是成倍的增加……

　　能把这个姿势完全掌握的话，只要长的不是太吓人，那基本上就不用愁床上
没女人了，就像我在收养了馨儿之前和好几个炮友断绝了关系，但很多女人还是
忘不了我的床上功夫，三天两头的来烦我，这也算是苦恼吧……

　　我抱着她来到了一面镜子前，看着她那越来越迷离淫痴的表情，心中的成就
感也越来越高，幸好她刚才洗完澡就上过了厕所，不然现在肯定又失禁了，虽然
我更喜欢看她撒尿时那羞涩的样子。

　　「老……老公……我还要……做饭呢……先……饶了我吧……这样下去……
真的会疯掉的……啊……啊……这个姿势……太……太爽了……身子被你肏的…
…感觉都快化了，哦……！酥死了……全身都快酥死了……啊……不行……啊…
…！」

　　我知道这个时候她的脑子已经一片空白了，所以便把她抱到了馨儿睡着的沙
发上，打开了面前的电脑，让她躺在沙发上用那带着汗香的白丝小脚夹着我的鸡
巴，而我则一边上网，一边捧起了馨儿的肉丝淫脚舔吮了起来，这样的日子……

　　过的实在有些太过荒淫了吧。

　　……

　　终于到了开学报到的那天了，季节也到了秋天，考虑到一些原因馨儿和雅缘
在家里的穿着也总算是正常了些，起码知道把内裤给穿上了，两个小丫头的身高
更是比暑假去窜了不少，身体的线条也更加诱人，高中时期的校花地位估计已经
可以提前确定了……

　　「叔叔，今天第一天报到，你也陪我们一起去吧。」

　　也许是不想在那些高中男生面前展露太多魅力吧，馨儿今天的穿着打扮难得
的符合了她的身份，浑身上下给人一种学生妹的感觉，而旁边的雅缘也是一样，
两个穿着牛仔裤的女孩站在一起让我都感觉有些年轻了起来。

　　「是啊，今天你们俩高中开学第一天，我是得去一下才行，那就一起开车过
去吧。」

　　于是就这样，我们三人驱车来到了她们俩的中学，听说这还是个重点高中，
我看馨儿平时也不怎么看书的样子，亏她竟然能直接考上，看来平时我有些太小
看她了，想想她也是大哥的女儿，脑子应该也和大哥一样聪明吧。

　　「南叔叔，我发现你长得和郁馨很像呢，真不愧是叔侄啊，她的爸爸也和你
长的很像吗？」

　　「哎……还好吧，不过馨儿是我侄女，长的像我很正常啊，不是说女孩子都
会长的像父系那一边的嘛。」

　　在车上经雅缘这么一说，我也发现馨儿好像确实长的比较像我和大哥而不是
她母亲，刚见面的时候我觉得她像她母亲大概也是气质上的那种像吧，不过对于
被她母亲抛弃的大哥来说，这多少也算是个好消息。

　　「雅缘！我们俩还是一个班呢，太好了！」

　　来到学校后，馨儿和雅缘正看着校门口的分班名单，两个好友运气很好的都
分在了一个班，也算个好兆头吧。

　　「是啊……都在高一（三）班呢，郑雅缘、南郁馨……哎？还有一个姓南的
呢！」

　　雅缘的这句话把我和馨儿的注意力一下子就吸了过去，毕竟南是个小姓，能
在外面碰到同姓的人多少会有些好感，说不定还是比较远的亲戚呢。

　　「真的啊！叫南千雪啊……呵呵……看名字应该也是个女孩吧，好巧啊……」

　　馨儿只是单纯的感叹着巧合，但我可就不那么想了，千雪……这个名字……

　　让我想起了家里的一个人，但她又并不姓南，难道真的是巧合，想了一会后
我也懒得去多管了，今天毕竟只是来陪她们俩报个道的，没必要搞得太麻烦。

　　「那……郁馨，我们这边就先分开吧，免得别人知道我们是一起的。」

　　「恩……那我先带叔叔逛逛，你先去教室吧。」

　　看着雅缘走上楼梯时，那来回扭动的臀部，我的心里已经描绘出了她平时裸
体时的肉色模样，裤裆里的肉棒一下子又不安分了起来。

　　「叔叔……这里可是学校啊，注意点形象好不好，你长得再帅裤裆顶这么高
还是会被人当成变态的哦。」

　　没想到我竟然会被这个小骚货提醒注意这方面的事，真是有些失败，不过今
天的馨儿总感觉有些不对劲，好像有什么特别在意的事情让她有些分神，难道是
开学第一天的紧张感？按理来说她可不是这样的孩子，那还能有什么呢？

　　「馨儿？你今天是不是有什么心事啊？」

　　既然想不通那就直接问她算了，反正这丫头也不会瞒我什么，应该能问出个
结果的。

　　「哎？叔叔你看出来了？」

　　「你这孩子平常总是大大咧咧的，有心事也太容易看穿了，出什么事了吗？」

　　「唔……也不是什么大事了，只是今天早上我在网上占卜了一下自己的运势，
结果……不是太好呢。」

　　「呼……就这事啊，那我倒是多心了……」

　　「叔叔你别不把这当一回事哦，那个网的占卜很准的，上面说我今天会遇到
一个一生都很麻烦但又躲不掉的人，我现在都紧张死了。」

　　「那些网站就喜欢用这种玄乎的说法来骗你们这些小女生，这个世上哪有什
么一生都躲不掉的人啊，除非是你那个没良心的妈妈，她要出现的话你会认她吗？」

　　「呜……肯定不会……再说我也不记得她长什么样了，叔叔你说的也是啊，
连我妈妈我都不会在意了，好像也没什么麻烦的人了啊。」

　　「就是啊，再说对你这小骚货来说，遇到麻烦事也只会跑来让我干你一炮，
然后就什么都忘了，能有什么麻烦，好了……先去教室认识一下你的班主任吧。」

　　我们俩按照校门口的指示牌来到了高一三班教室所在的四楼，此时的楼层里
已经有不少学生和家长了，果然……馨儿出现之后依然成为了人群的焦点，让我
这个做叔叔的也很是自豪，想想那个性格孤僻的大哥能留下这么个好女儿，也算
没有白活吧。

　　「啊……您好，这位同学也是高一三班的学生吗？」

　　当我们走到教室门口的时候，一位大约三十岁不到的女教师已经等在那里了，
我猜测应该就是这个班的班主任，唔……虽然我比较喜欢那种带着色情味的女人，
但这种充满知性美的成熟女人好像也不错啊……啊！糟糕糟糕……过去的坏习惯
又发作了，我现在已经是馨儿的监护人，可不能再和她的老师乱搞关系了。

　　「是……我叫南郁馨，你是老师吗？」

　　「呵呵……我就是你以后的班主任了，你喊我蒋老师就好，南郁馨……哎呀，
刚才也有一个姓南的女同学呢，叫做南千雪，而且……和你还挺像的，你们不会
是亲戚吧……」

　　「像？有多像啊？我除了旁边这个叔叔外没有认识的亲戚了。」

　　馨儿把话题直接丢给了我，当然……我也有些好奇那个叫做南千雪的女孩究
竟是个什么样的人，和馨儿长的像应该也是个大美女了，色狼本性让我有些兴奋，
总算能见到了。

　　「那个……这位先生是南郁馨的叔叔吗？那您应该也姓南吧？」

　　「是的，她的父亲也就是我大哥去年过世了，所以我就收养了她，这孩子因
为这样性格有些怪，希望老师你将来能够多包容一下。」

　　我对面前的这位教师很有礼貌的说了这番话，弄的她也是一脸羞红，看不出
来外表颇为成熟的她竟然还会被我迷得像个少女，真是有种意料之外的可爱。

　　「啊……我会的，您是南先生是吧，以后……希望能多多联系呢。」

　　「呵呵，那是当然了，高中这三年时间为了这孩子我们肯定少不了沟通的。」

　　这位蒋老师明显还想和我多聊一会，但后面又来了一位学生和家长，让她也
只能赶去接待，而我和馨儿则走进了教室，开始观察了起来。

　　观察什么……那当然就是刚才老师口中说的那个南千雪了，其实这也很容易
找到，既然是美女的话那肯定是视线的焦点，现在教室里除了我和馨儿外，另一
个焦点就是后排的那对母女样的两人了。

　　然而在我看到那两个女人的脸后，我的表情也转变成了震惊……

　　「小姑！？」

　　母亲模样的女人在听到我的声音后立刻回过了头，那张能让所有男人为之着
迷的娇艳脸蛋在看到我之后也是一阵惊讶和兴奋……

　　「小杨？！你……你怎么在这的？」

　　「我还想问你呢……！」

　　眼前的这个美女不是别人，正是我的小姑，南铃铃，对……就是我父亲的亲
妹妹，不过虽然说是姑姑，但其实年纪只比我大了几岁，想想看她和大哥好像刚
好同岁，所以小时候虽然喊她小姑，但其实都是当她姐姐看的，今年应该也就三
十五岁不到吧……

　　「千雪今年考上这个高中了，我今天送她来报道的，来……千雪，记得吗？
你的堂哥南杨啊。」

　　我这才看到小姑身旁的座位上那个小美女，千雪……小姑的女儿，也就是我
的堂妹，看来她就是那个南千雪了，因为很多年没见……我一下子都没认出来，
难怪之前的老师说馨儿和她像呢，确实……太像了，同样惊人的美貌说她们俩是
亲姐妹都没人会怀疑，毕竟两人确实是一家人，但千雪应该和她爸爸姓林的啊，
怎么会改成母姓呢？

　　不过和相对外向的馨儿不同的是，这个多年未见的堂妹千雪似乎不太愿意搭
理我，只是点头示意了一下就转到了别处，呜……让一个女孩子这样对我还真是
心里有些受伤，算了……毕竟是堂妹，不用计较太多。

　　「小杨！你旁边这个孩子……难道就是郁馨？！」

　　小姑在看到馨儿之后显得有些激动，虽然我还没有给出答复，但她已经确定
了馨儿的身份了，因为我之前收养馨儿的时候跟家里的亲戚都通报了一下，当然
……就哥哥的那个破人缘大家都没怎么在意，不过这个小姑当时倒是多问了几句，
现在看到真人后，又和自己的女儿长得这么像，难怪有些激动。

　　「是啊……馨儿……这个是你的……唔……应该叫姑婆了吧。」

　　小姑对于这个称呼明显不是很满意，但谁叫她生的晚呢，当初我爸妈生下大
哥的那年，我那个爷爷也是精力旺盛，和续娶的老婆生下了这个小姑，搞得家里
的辈分一下子有些乱。

　　「叫什么姑婆啊，真难听！搞得人家多老一样……哎……不过你那个没心没
肺的大哥虽然被家里忘记了，但总算没被老天忘记，死前还给了他这么好的一个
女儿，不过也真是的……到死都只是通知你这个亲弟弟，搞得我们都不是他家人
一样。」

　　「好了……别在孩子们面前说这事了，让馨儿和千雪也认识一下吧，也真巧
啊……两人今年都是１６岁，还都在一个班上。」

　　想到这里，我也不由得感叹世事的巧合，本来还想着哪天带着馨儿去几个亲
戚家轮流拜访，顺便认识一下家族里的同龄人呢，没想到竟然会以这种方式见面。

　　「是啊，喂！千雪……这个就是郁馨，人家可是你的堂侄女啊，打个招呼，
以后也是你同学了。」

　　虽然小姑这么说，但千雪还是和刚才一样只是应付的点了点头，看那低调冷
艳中夹带着的傲慢，应该也是过去和馨儿一样，一直以校花的身份活到现在，所
以习惯了这种态度吧，但是她在看到馨儿那和自己有些相似的美艳脸庞时，瞬间
还是不免露出了一丝惊讶和……慌张。

　　「馨儿！你也打个招呼啊。」

　　「不用了，反正也是家里人，她应该算我的堂姑吧，在学校以后就是同学了，
现在在教室这么喊不太好。」

　　馨儿的这话说的倒是很有道理，但给人的感觉却有一股敌意包含在里面，我
和小姑互相望了眼，猜想大概是漂亮女孩之间的竞争意识吧，这两个小丫头估计
在过去都没见过能在相貌和身材上和自己匹敌的同龄人。

　　这好像也是因为我们家族的基因比较好的缘故，不止她们俩，我和小姑也算
是顶级的俊男美女了，现在我们南家的四个人呆在教室的这一角已经让此处成为
了整间教室的中心，所有人的目光不管学生还是家长，都聚到了这里。

　　正在这时，教室的后门出现了一个男生，长的很是英挺，而一直有些闷闷的
千雪在看到他之后，立刻就站起来并走了过去，两人在门口亲密的聊了几句后就
离开了教室，不知去哪里调情了。

　　「哎……这孩子真是的，啊……小杨你别在意啊，那是千雪的男朋友，两个
小家伙当初约定一起考进这所高中的，现在也是达成愿望，我也不好说什么。」

　　小姑看到自己女儿被男生「拐跑」倒是并不生气，我也不奇怪……她本身就
是个很开放的女人，甚至可以说有些放荡，女儿早恋实在太正常了。

　　「哈哈哈……想不到当初那个小丫头现在也到了有男朋友的年纪了啊，感觉
自己好像老了好多啊。」

　　刚巧这个时候，雅缘也回到了教室里，馨儿在有了能聊天的对象后，我也觉
得不用再呆下去了，便和小姑一起走出了教室，互相说起了彼此之间的事情。

　　「哎呀……真是太巧了，没想到会在这里遇到小杨你，听说你最近做生意发
了大财啊……真好，不像小姑我……老是遇到不顺的事。」

　　「不顺？如果是钱的话，我倒是可以借你一些。」

　　「真是的……我哪好意思问侄子借钱啊，好歹也是长辈，再说了……真缺钱
的话我能从男人那边弄到的，倒是小杨你……变得好成熟了呢。」

　　走出校门后，小姑就不停的紧靠着我的身子，惹来路边男女一阵议论，估计
把我们当成情侣了吧，她从过去就一直这样，碰到什么人都会撒娇，加上长的又
漂亮可爱，所以很得长辈们的欢心，何况还是爷爷老来得到的小女儿，更是当成
个宝贝来养，弄的性格也有些任性，不过结婚生了孩子后倒是好了很多，现在看
来还是本性难改啊……

　　「我的事先不说了，千雪是怎么回事？怎么突然把姓给改成我们家的了？姑
父那边没意见？」

　　说到这件事后，小姑的表情一下子变得有些阴暗，但还是一副无所谓的态度，
双手挽住我的手臂，头也靠近我怀里，似乎有很多要说的话又说不出口。

　　「哎……我和你姑父……离婚了，千雪给我带，所以就和我姓了呗。」

　　「你！……我姑父那么一个老实人都能给你逼的离婚，小姑你究竟干了什么
对不起他的事啊，还是说在外面和男人乱搞终于被发现了？」

　　「才不是呢，和男人乱搞他早就知道了，绿帽子他也早就戴习惯了，反正我
在床上就能把他的心给留住，谁叫他那么迷我呢……这次离婚……是因为他发现
……千雪不是他亲生的……」

　　说到最后时，小姑的声音也越来越低，看来她多少还是有些廉耻之心的，不
过她喜欢乱交的事我和家里多少也知道，没想到竟然连孩子都不是丈夫的，这次
我们家真是有些对不起我的前姑父了。

　　「我说一般离婚孩子也不会改姓的，原来是这么回事啊，那千雪是什么想法？

　　有没有受什么打击啊？「

　　「还能怎么样啊……跟我闹了一段时间脾气，总算是缓和了一些。」

　　说到这里，我们俩也走到了我的车子旁边，想了想我还是决定送她一程算了，
反正估计也是去哪个男人的家里乱搞……

　　「小杨！小姑我现在好寂寞哦……三十多岁再离婚真的好痛苦，你也不多安
慰我一下，呜……」

　　刚一上车，她就直接扑到了我的怀里，但看着那副淫荡的脸孔，我真没感觉
到她有什么痛苦的表现，反而像是个找到满意男人的饥渴荡妇，特别是那大的有
些夸张的胸部，真是的……要不是她是我姑姑的话，真是一脚就把她踢下车了。

　　「那你现在住哪边啊？还在做那个健身形体教练的工作？」

　　「住……就随便租了个房子，工作早就换了，现在给我的一个情人做秘书，
他是个外企高管，每天只要到办公室给他操就能拿钱了，嘻嘻……」

　　「呼……看来我也说不了你什么了，对了！爷爷不是留给你一套房子的吗？
你怎么不住那边？」

　　「哎呀……爸爸那个房子……被我卖掉炒股了……不说了啦。」

　　我勒个去……这个小姑……简直就是一个教科书式的败家女啊，幸好还有些
姿色能从男人那边骗点好处，不然真是没救了。

　　「小杨……你现在是不是还单身啊？要不要小姑我帮你介绍几个女孩，都是
我以前在健身房认识的美女，还有艺校毕业的，身材好人又靓，而且床上技术也
好，在外面陪男人一晚上都能有１０００以上的，你条件这么好，她们肯定会喜
欢你的。」

　　「你在说什么啊……我好不容易才和原来的几个女人断掉关系，你又要拉我
下水啊，艺校……那里的女孩我玩的起码也有一打了，别刚离婚就像个拉皮条的
一样，你还是要找个男人过日子的。」

　　这也算是小姑的性格所致吧，心情失落的时候她会比平时更加疯狂的去追求
性爱，甚至像现在这样撮合别人陪她一起乱搞，不过能搞到我这个侄子头上，看
来这次和姑父的离婚对她的打击确实挺大的。

　　「真是的，明明是我的侄子，不要说话像个长辈一样嘛……你自己不也是个
鸡巴很乱的人嘛，只不过没结婚罢了。」

　　「你知道就好，结婚的人了还这么乱搞，姑父那边先不说了，千雪才多大…
…你想让她长大后变成你这样？」

　　「哎……那孩子要像我倒是好了，不然也不会找那么一个废物男朋友。」

　　小姑说这句话的时候，用舌尖舔了舔嘴唇，让我的心跳稍微快了一点，不得
不说真的很有诱惑力……

　　「废物？我看那孩子身高长相都很不错，能考上那所高中，学习能力应该也
很好，而且还能被千雪那么好的女孩看上，怎么也不会废物吧。」

　　「我不是说这些啦，是指那孩子的下面和床上功夫啦，别看他高高大大的，
下面还是个包茎，大小也不够看，将来不可能在床上满足千雪的啦。」

　　听到这番话我差点没把刚喝的水给吐到方向盘上……

　　「你怎么会知道这些的？！」

　　「那孩子两年前刚和千雪交往没多久来过我们家，我当时就把他勾引上床了，
哎……连包皮都是我帮他剥开的，按我的经验初中的小男生虽然技术不行，但都
很有冲劲的，但他的能力真是让我失望啊，而且他还是在这个暑假才把千雪给破
处，太慢了啊！」

　　我已经不想再评价什么了，这个女人竟然把自己主动勾引女儿男朋友的事就
这么大大咧咧的说了出来，甚至还嫌对方和女儿上床的速度太慢，这真是……我
一直以为我过去已经够乱的了，看来和小姑比还是有差距啊。

　　「对了！小杨，我想麻烦你一件事……」

　　「行啊，能帮忙的我肯定帮……」

　　「嘻嘻……就知道你最好！那个……我记得你好像就是住在她们学校附近的
那个高档小区对吧，所以……能不能让千雪……寄住在你那啊？」

　　「哦……这个事啊，那倒没问题，不过千雪她本人愿意吗？我看她今天的样
子不是很喜欢我啊。」

　　「哎呀……那个年龄的女孩都是这样的，等真住下来就好了，我现在的住所
老是会有一些情人炮友之类的光顾，我也不想让她接触太多这方面的事。」

　　话都说成这样了我也没理由拒绝了，只是以后和馨儿还有雅缘的欢乐时光可
能要稍微收敛一下了。

　　而我在把小姑送进她租的房子之后，也顺便留下来想和她继续聊一会，特别
是关于千雪的真正父亲，我要在这弄清楚。

　　「小姑……这只有我们两人，你也别有什么顾虑，告诉我……千雪的亲生父
亲到底是谁？」

　　「恩……小杨，这个事情我想了想，还真的只敢告诉你一个人……你要发誓
绝对不会告诉别人，特别是家里面的人。」

　　我当然是立刻就答应了，不过看她这有些反常的表现，千雪父亲的身份似乎
相当特别啊……心中也有了一丝不太好的感觉。

　　「千雪的亲生父亲……那个……就是你的大哥啦！」

　　……

　　听到这个答案后，我大概愣了５秒钟，然后大脑才重新运转思考起来，大哥
……千雪是大哥的孩子，我虽然知道这个小姑很荒淫，但怎么也想不到她竟然在
十六年前就和我那个大哥乱伦过了！

　　「怎么会是……大哥？！再怎么说……他也是你侄子吧……」

　　因为和馨儿的长期乱伦关系，这句质疑的话我说的也有些底气不足，感觉自
己根本没资格去说小姑。

　　「呜……我也知道很荒唐，但反正……我当年和你大哥……就是干出了这事
……」

　　……

　　「哎……真是的，脑子都不知道该怎么理了，等等……那这不就是说……千
雪和馨儿其实是……同父异母的亲姐妹嘛！而且……既是我的堂妹同时也是我的
……侄女了！」

　　「是啊，她们俩就是亲姐妹，和你的关系……也很乱，没想到会在今天遇到，
也算是上天注定吧，小杨……你可千万别告诉她们这事啊。」

　　「这不是废话嘛……我怎么可能说出口啊，倒是千雪……她没问过自己父亲
的事吗？」

　　「那孩子从小就知道我身边有很多男人，所以根本就不在乎……估计以为自
己的亲生父亲也是我过去的情人吧。」

　　小姑能在我面前说出这些不能见人的事实，估计也是因为我是大哥唯一的弟
弟吧，这么想我确实也是她唯一能信得过的人，但是……大哥啊大哥，你生前和
家里屁点关系不沾，死后反而搞出这么一堆破事，还留下了两个情况这么特殊的
女儿，真的……让我有些难办了啊。

　　我现在只能希望，馨儿和千雪这对表面上是姑侄的亲姐妹，同时也算是我的
两个小侄女，将来住在一起的时候能够好好相处了……

