拍写真的妻子

　　妻子今年３５岁依旧风韵犹存，想拍写真好久了，今天约了她的两个老同学
来家裏帮着拍片。

　　这两位是妻高中时的同学，在照相上有点造诣多次参加人体摄影还发过些作
品。

　　我和妻商量好了决定拍些写真，尺度不限好留着自己以后欣赏，想来想去妻
还是下了决心让他们来拍，考虑他们见过点世面人熟也不会往外乱说。

　　摄影的背景主要是家裏楼顶的阳台和客厅卧室。

　　在客厅妻穿得比较豔的服装照了不少，我在一边看着拍，妻的确很是靚丽，
化的妆也让人耳目一新，这样的照了二十来张，接下来就是拍尺度教大的了，我
在一边看着都有点紧张，妻边换衣边小声的和我说紧张紧张，刚开始妻很放不开
，顶多也就是露半个雪乳和大腿，看得出两个摄影的很是兴奋，一边帮着妻摆姿
势一边照，当他们知道我们想给妻拍一些情趣的私秘照后便慢慢的开导妻子，还
打开他们的手提给她看他们帮别人拍的写真和情趣照，看得妻子面红心跳的，妻
指着一张露骨的裸照问我这样的也能拍吗？我说看你自己决定吧，我觉得挺刺激
人的。

　　我们决定在楼顶阳台拍妻的限制照，她披了件长睡衣和我们一起摆开了架势
，我在一边看着妻不停的变幻动作，阳台上有一躺椅和一小茶几，在地上铺了一
张两米见方的绿毯，尽管妻在他们的指引下摆了不少诱惑的造型，但总是遮遮掩
掩的不露毛毛，但一对丰乳已经无法遮掩，不时的在大家的眼光中颤动着，妻的
双乳虽然大，但有点垂且向外扩开，两位摄影的从没见过当年漂亮的同学如此的
敞胸露乳在自己面前，看得出他们的兴奋之态，他们的下身都已经掩饰不住的隆
起了，他们还在一步步的想引诱妻放大尺度，看得出来妻还是有点别扭，休息时
我逗妻说，你是不是也很兴奋了，下面湿了吧，妻点点头说是的，总觉得有点不
好意思主要是太熟悉了，有想放开的欲望和冲动但总下不了决心。

　　摄影的一个同学悄悄和我说是否我能回避一下，丈夫在一边其实会更令她放
不开的，这是我们总结的经验，我想想也是于是主动提出我上厕所去，其实躲在
了阁楼的窗口上，也就三米来远，但隔着玻璃白天外面根本看不见裏面的我听见
他们在和妻说要是觉得一下放不开可以穿点情趣内裤也会更吸引人，妻当他们的
面换上了一条黑色的齐大腿中部的黑网袜和黑Ｔ裤，我从窗口看到Ｔ裤细细的一
条从妻的臀部勾过，肥白的大腿和臀非常的性感迷人，给人一种淫荡的感觉，妻
虽然只穿了这一条小得可怜的Ｔ裤遮挡，但仿佛轻松了不少，也不知道是不是我
不在场的原因。

　　妻很听話的跪在地毯上背向着镜头，那条仅有支香烟宽的裤带从两块肥臀中
穿过，肥臀中间那朵带点暗色菊花几乎都一览无遗，阴部的些许毛毛都露在了外
面，一对大乳垂挂着不停的摆动，妻也许无法看见自己的春光，三个男人早已经
是鼓鼓的了，躲在暗处的我已经有了手淫的冲动，妻跪着摆了几个姿势，也许是
裤带勒着阴门不舒服，她又手勾着后面的裤带上下拉了几下，肛门和阴缝在大家
的眼中闪了几闪，真是诱惑得要命，怎麼以前我没发现她是这麼的诱人呢？妻支
着头侧躺在毯上交跨着大腿，又是一幕活色生香的画面，那条Ｔ裤太绝了，老是
让人把想看的遮掩了一点点又露一点点，两边的阴毛露得更多了，阴部的坟起都
似乎冲破了那点点布料，他们示意妻拉拉裤带，妻迟疑了几秒，拉了拉裤带，见
他摇摇头后又拉了几次，他还是摇头说抬起腿拉开裤带不要怕放开些，妻不好意
思的笑了笑终于侧着身尽量的将上面的腿跨大，向侧爬在地上，看着他们的眼色
去拨拉裤带，在经过他们的多次示意后妻还是终于拉开了胯下最后一点遮羞布，
裤带被妻拉开在一边，整个阴门和菊花完全敞露了出来，裤带上都能看见很多的
阴液拉着丝丝连在阴缝上，阴缝两边的阴唇上都是阴水在阳光的照射下仿佛象抹
了油一般的油腻腻的亮，妻应该也感觉到了自己的状态，脸红红的眯着眼向着天
，拉裤带的手都有些颤抖，我清楚的看见妻的肛门和阴门收缩了几下，油腻腻的
阴缝似乎还有油在往外冒一般，两位摄影师似乎都看呆了眼，妻这个动作保持了
近一分鍾直到他们喊她才松开来，妻把头贴在毯上不知是累了还是在回想刚才自
己的放肆，脸依旧红红的。

　　隔了几分鍾妻坐起了身，他们让妻到躺椅上睡下说道：你老公还没来要不要
再照些猛点的，也让我们开开眼，读书的时候我们可是想着你呢，那时候要看你
大腿都难啊。

　　妻难爲情的笑笑说你们流得很哦，今天该看的都被你们看了，还要怎麼看啊
。

　　妻两只脚缩踏在椅上丰满的大腿和臀满满的占在椅子裏用两手臂拢护着双乳
，也没注意自己胯下的Ｔ裤带带都偏在一边，油腻腻般的阴唇一半都在外面，阴
缝挤得紧紧的，阴毛散散的露在两边，诱得大家时不时的瞄着那。

　　他们不停的称赞妻的肌肤和身材，还说特别是下面长得好，幹净又丰腴。

　　妻便喊着要看看照片说自己都没仔细看过自己哪儿呢。

　　他们便故意说没有照得很清楚，只是露了点镜，如果你自己要看我们再给你
照几张清楚的特写你自己上电脑上细看。

　　没想到妻笑着说可以啊，你们也是正有所求吧？不会不会的，这个我们见得
太多了。

　　妻想想也是，说着便在躺椅上扬起下身把双腿都举过双肩，一个漂亮的大臀
登时暴露在大家的眼中，妻自己将Ｔ裤褪掉出来，让自己完整的将阴部展示出来
，两架相机不停的在闪拍着各个角度和特写，妻似乎特别的兴奋起来，她有一种
扩开双唇的欲望但怕显得自己太淫秽，只用一只手压在阴门上方，向上拨拉自己
的肌肤，居然翻出了阴蒂，双唇长长的绷拉着，阴液在阳光下闪着油光。

　　一滴阴液沿着白腻的臀向下流出了寸许。

　　拍完了没有啊，我都快顶不住了。

　　妻笑着对他们说道。

　　快差不多了，你这个姿势很容易让男人崩溃的，我也都快受不住了呢。

　　谁叫你们说要这麼照的啊，自作自受，我可不负责的。

　　妻看着对面的同学鼓鼓的下体笑得乱颤，双乳随着身体一波波的摆动……她
感觉到了自己的兴奋，阴部上的手指压上了阴蒂用力按了几按，禁不住一阵快感
袭来，下身情不自禁的一阵收缩。

　　不知觉的将手滑下，中指有意无意的慢慢进入了体内。

　　站在前面的他看见妻眯蒙着眼看着自己鼓在裤内的阳物，感到一种禁不住的
冲动，阳物似乎在裏面跳了几下，有种急于伸展的欲望。

　　他放下相机在她的视线裏猛的拿出了阴茎，他尽量的向后压着包皮擼动了几
下一阵快意生起，几滴前列腺液居然流出了马口。

　　天啊，你在幹什麼哪。

　　妻看见他那布满青筋的阳物和胀得暗红的龟头禁不住破声而出，她尽管有点
惊慌，但依然保持着仰起下身的姿势，看到妻向上挺了挺下体，呼吸也急促起来
，眼紧盯着前方的阳物，眼裏透着一种渴求，她的双手似乎在迎合着他的擼动，
她居然狠狠掰开了双唇伴着一声吟叫。

　　他的眼裏象冒出血了红红的，妻展开的阴门裏，尿道孔和阴道裏的粉红再次
的刺激了他的神经中枢，精液控制不住伴着他手动的节奏喷涌而出。

　　看到阳物在眼前的激射，她的渴求变成了一种疯狂再也禁不住自己的意识，
她用手指快速的摩擦自己，在阴道口一顿抽插，高潮伴着吟叫来得那麼快那麼急
，躲在窗后的我手淫后再次感觉到了自己的勃起……妻的这一切都被记录在了另
一架相机裏面。

　　收工后我们围在妻的身边看她一张张的浏览着自己那美的疯狂的一切，她脸
始终红红的，她也不知道这一切是如何发生的，她更不感相信电脑裏正展示的那
个仰张着大腿，阴门流着淫水的漂亮女人会是自己……
