拔出来

与女友分手都快两个月，但现在想起来，我想的女人并不是前女友，而是部门的Locita，其实我喜欢她已经很久了，她曾是我们公司的秘书，从她进来公司第一见面我就喜欢上她了！
虽然当时有女友，但我还是想办法追她，可惜事与愿违，她後来跟我的好友Nico交往，两年後她离职，之後我没有她任何消息！
七月中，我们公司决定从Jennifer他们公司引进高精密的医疗仪器，Jennifer是我研究所时的同学，他们公司现在是专门德国引进这类器材的代理商，在业界也小有名气，就因为有生意上的合作，所以最近常有业务上的往来。
今天，我跟Jennifer约好在101谈签约的内容，因为他临时南部工厂突然有些问题，他需要南下处理，他打了电話给我说：不好意思！今天临时有事，约我们照签，我会请代理人跟你连繫，还是同样地方见。
约略10分锺後，桌上电話响了，我一听电話那头的声音非常熟悉，我心想.....该不会是.....？
“哈哈，果然是妳，原来你上个月才结婚呀？怎麼这麼客气，也不发帖子给我！妳发给我一定会去的！
不过你们两个一起跳槽去Jennifer那边，我倒是有点惊讶！”我笑着说。
原来Jennifer口中的代理人就是Nico的老婆Locita，我不知道她婚後就在Jennifer公司上班，还担任部门经理。
两年多不见，Locita有点变了，变得更成熟美丽了，一头长髮微呈大波浪般披下肩头，白色的套装，裡面搭的是白色丝质衬衫，打了一个粉红相间的丝巾，更显得典雅细緻，记得以前她的胸部就挺丰满的，我记得是32C吧？下身是膝上十公分左右的同款色系短裙，YSL白色细带高跟鞋，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，但她今天的打扮下突显不出她美妙的身材，在我的印象中她身材是有Model般的水準的。
“对呀，Anthony！我们真的好久不见了，你官也愈做愈大了呢！”Locita笑着说。
在十多分锺客套性的寒暄後我们开始签约，不到30分锺整个约就签好了！
我说：Locita！既然我们这麼久没见，择日不如撞日，今天我请妳吃饭！
她说：好呀，那地方要给选喔！我不会客气的！
我们选了一家法式餐厅用餐，用餐时，她的举指优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到林志玲某个电视广告。
她的声音充满磁性，我想有她接客户的电話，只怕没有谈不成的生意。
看她的打扮及职位应该是见过大场面的女性，可是从她的言谈中，我想她应该还是很传统的女性。
我们这麼久没见了，只吃这顿饭不过癮，要不要陪我去看场电影呀？我们去看黑暗骑士吧！我听说很好看耶，尤其是那个演小丑的.....“我盯着她晶莹剔透的眼睛笑嘻嘻的说。”
说出这話时，我才想起她是我好友的老婆，暗骂自己有点莫名其妙。
个性保守老实的Locita倒也没想太多，因为我以前在公司所呈现给人家的印象都是很正人君子的。
她天真的回答：我都结婚了，跟我约有什麼意思…不过既然你都这麼说了，那OK囉！
我开车载着Locita赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了Locita身上散发出来的香水味，如果她不是好友的妻子，只怕我又要胡思乱想了...
我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿，及圆润的膝下修长柔美的小腿，可是在密闭的空间裡，坐下来的短裙又拉高了一些，还微微有点走光！
透明丝袜下微露的白色内裤竟是如此诱人遐思.....
唉！她为什麼是朋友的妻子呢？
一路上到处都塞车，我想应该赶不及下午两点那场了！
我说：那怎麼办？要不要改四点五十分那场？
“嗯，我晚上六点前要进office，不然改天好了”
"反正这部片既然这麼好看，应该不会这麼快下片的吧？"locita这麼说。
我听了有点失望，我突然灵机一动！我说：那来我家看片吧？
我刚买了新的52”液晶电视还有Blu-Ray播放机，上星期才从美国订了很多新片，那来我家看好不好？
她想了一下，大概看我很君子，微微点头：嗯！也只好这样了！
我家虽然满大的，但自己规画的格局并不好，因为我只有一个人住，我把大部分的空间都设计给我自己的剧院，因为这是我下班後唯一可以解放压力的地方，所以当初隻想到我一个人，所以只买了一个两人坐的沙发。
到我家後，我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，她只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上主灯，只留下副灯，在暗影中只看到Locita一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放，萤幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才鬆了口气。
是等我坐入沙发，我右侧的臀部踫触到她有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着上拨放的片子。
那是一部缠绵悱惻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷喵Locita的反应，在光影中的她的侧面线条很美，尤其她挺立的双峰，更显性感，可能才刚新婚的她，也多了一分女人味。
只见她盯着萤幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻雲覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的徵兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。
她惊叫：哎呀～ 怎麼这样？
我忙接过果汁放下：对不起！有没有弄湿你的衣服…… 
我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿併拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。
她又赶紧鬆开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：对不起！我…我……
我什麼她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤襠内的阳具呼之欲出。
可能因为萤幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。 
她站起身：对不起！我到洗手间……
她話没说完，可能由於紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉蹌，她就跌坐到我身上，也是巧合，她那柔软臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣紮起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
她背向靠坐在我身上，又向我道歉：哎呀～对不起！
我的情慾这时一发不可收拾，忘了她是我好友的妻子，当她挣紮欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手直接隔着套装外衣握住她挺立的双峰，我不理她的惊叫，不停地揉动着她32C的胸部...
她紧张慌急地说：哦！你别这样，我已经结婚了……
我不理会她，继续伸手探入她衬衣内，直接拨开她的胸罩！
Locita穿的是1/2罩杯的蕾丝白色内衣，有内衣的材质有点透明，隐隐约约可以看到乳头，真是非常性感，我一把就扯开她的内衣，用力握住她的白晰乳房，不停的搓揉着！
触手一团温热，我知道她的乳头已经硬了。
她哀求着：求求你放手，我们不能这样…哎呀！
我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣紮，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情慾。
她叫着：你手拿出来，不要这样…哎呀！ 
她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得无所适从，同时也激起了她的原始情慾，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
她虚弱的说：你放手…别这样…哦！ 她说話时，我伸在她胯间的手早已伸进她的丝袜中，我巧妙的拨开她的内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
她开合着大腿哀求我不要再继续：我已经结婚了，不可以…不可以这样…哎！ 
我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花惢为之开放，一股的淫液流了出来。
强烈的刺激，使得Locita的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。
我趁机将她身子扳转过来，下麵我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，殘存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣紮想起身。
她急喘着：不可以这样，让我起来…我是你好友的妻子，你不能这样对我……
我安慰她：你放心！我知道你是我朋友的妻子，我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……
我这是睁着眼说瞎話，我会这样对Locita说也是有原因的，因为刚听她说Nico工作一直很忙，常常外派国外，每次出差就是好几个月，回到台湾後没多久就又外派，虽然结婚一个多月，我想他们之间应该经验也不多吧，对男女情慾好像也不是特别瞭解，所以就信了我的話，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣紮，任我恣意而为。
她有点放心：这是你说的喔！你不能再更进一步喔....你要是食言，我就…我就……
我就怎麼样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。
我说：那我只亲妳，摸妳，但我不会做那档事，妳也知道，男生兴奋中突然中断对身体不好，很伤的！
反正只要兴奋度一过自然就没事了。
她害羞的问：那.....要怎麼样才会让兴奋度过去呀？又不会伤害身体呢？
天呀？她怎麼会这麼问，是白痴吗？不让我继续碰妳不就好了？但我不会这麼说，因为我知道我下一步想做什麼？
嗯，要不伤身体吗？那就是我刚刚说的，只要让我亲妳，摸妳，我想兴奋度马上就过了吧？
“是吗？这样不是会更兴奋吗？”她狐疑的问。
是呀，但只要过度兴奋就好了，男生不是都会射精吗？只要一兴奋就会射精，完了就会恢复正常了，所以我兴奋过後会自动排出一些『东西』，跟国中健康教育中所学到男生会梦遗是一样的啦！
“是喔，那我知道了，那你要怎麼做？”她低头羞涩的说。
於是我的嘴离开了她的柔唇，一口就含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，我将在她阴道裡抽插的中指缓缓退出，出於本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情慾高涨，而我也伸出另一隻手，将她的裤袜及白色蕾丝内裤悄悄的褪下，如此方便手指的活动。
我用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，她竟呻吟出声来，”啊~你不要这麼舔啦！！”
激情的挺腰扭臀，滑润的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。
於是我空着的手悄悄的拉下裤襠上的拉鍊，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。
由於Locita始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，
我悄悄将我粗胀的阳具贴到我揉动她阴唇上肉芽的中指边，这时我将已经坚硬的大龟头替换了中指，用力顶了进去！ 
“啊！好痛！”Locita突然抓住我的手臂咬着牙根叫了出来！
全身像抽筋般抖动，剎时阴道内湧出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
高潮过後的Locita软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮餘韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。 
Locita阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经撑开她的子宫腔顶住了她的阴核花心。
她惊惶挣紮叫着：不要！好痛！你快拔出来…你说过不进一步的…
我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣紮，踢动着美腿。
她流下泪水：你放开我！放开我…你不要这样……
我不理会她的推拒，只是用全身的力量二猛烈的撞击她的阴核花心，我趁她抓住我的背时，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上！
我不停的抽插着，她小腿上的脚鍊不停地甩动着！
我清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，我亢奋至极。 
这时Locita晶莹动人的眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在幹什麼？
在身下被我幹的女人是我好友的老婆啊！
躺在地毯上的Locita这时只是睁着泪水迷濛的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。 
我愧疚的目光看着Locita：对不起！你实在太美了，我忍不住……
说話间我控制不了自己的下身，因为Locita阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，真是穴中极品呀。
Locita的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：痛！………
我立即趴在她身上停止了抽插：对不起！我不动好了…… 
说着我轻轻伏在Locita身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。
Locita看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。
我惭愧的说：我不该这样，真对不起！我现在抽出来……
当我要拔出阳具时，Locita浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。
Locita皱眉轻哼：不要动，你的太大，好痛！
我立刻停止抽出阳具：是是是…对不起！我不动！
Locita看着我：你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？
我羞愧的说：我知道弥补不了！
我说話时，又感觉到Locita的极品美穴在吸吮我的阳具，
在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。 
Locita晶亮的眼睛又看着我不说話。
我被她看得反而有点不好意思起来，便做势抽出阳具：你好像真的很痛，那我拔出来好了！
我的阳具正要离开她的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她插了下去，与她的美穴密合在一起。
Locita说：玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！
我一时不知如何回答：………
Locita抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物，於是我不再多说，也配合着Locita的挺动将阳具在她的美穴抽插着。
她闭上眼享受生殖器结合的快感，我也感受她极品美穴的吸吮，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。
不多时，她缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。
我知道她做爱经验应该不多，可是好像天赋异稟，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕Nico，有这麼一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。
Locita双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：快点，你用力一点…快……
我装傻的问她：你要我要用力？用什麼力？
她呻吟着回应：你不是想幹我吗？那你要用力幹我！我才要原谅你！
听到Locita这麼说，我全身肾上线素分泌到最顶点，我疯狂地猛幹Locita！
边做我边问她：我的大不大？妳舒不舒服？
她呻吟着回应：好大！比Nico的还大…我...我真的好舒服…快点，用力幹我…用力……
说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的幹着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的下体已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我好友的妻子，玩了他的妻子，我可不能再让Locita怀我的孩子。
我的大阳具用力的衝刺Locita的美穴几下之後，想拔出来射精。
我喘着气说：我射在外面……
当我做势要将阳具拔出Locita体外之时，Locita却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到後面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
她呻吟叫着：不要拔出来，我有避孕，你...用力…用力幹我...就这样插到底…… 
有了她这句話，我还顾忌什麼，何况此时她的阴道好像大吸盘，紧吸着我整根大阳具，我与她的下体密结合到一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头的最顶端已经紧顶在Locita的阴核花心上，
龟头与阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
Locita的阴户被灌满了我热烫的精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情慾交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。 
那天，我们共做了五次，Locita被我幹到完全站不起来，我想，一个漂亮的女人的确是可以引发出男性的潜力，虽然我已经42岁，但面对这样的美女，犹如回到20年前的我。
