极品美女

　　二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航线的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，因为，她是我好朋友的女人！

　　她三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚鋌而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。

　　其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我衹有五尺高，还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关係，就在我们的保龄球队於高雄打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅.

　　他们是随伟益的父亲招待美国客户来的，而他们一行人马上要兼程赶往屏东，但因裴莉略感不适，所以想留在高雄的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店後，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本没料到裴莉和我下禢的是同一家饭店！

　　我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放心！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶XO，与我们小酌起来。

　　我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：「我衹是不想在这种颱风夜还大老远的跑去屏东，无聊透了！」

　　没错，强烈颱风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣。

　　霎时，我和肥周都睁大了眼睛，老天！裴莉身上竟然衹裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显.

　　而晚礼服的肩带是由精緻的不锈钢炼子所担任，那与她的项炼及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三吋高跟鞋！

　　当她再坐回沙发时，整衹白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整衹肉棒都硬了起来！我看着她风情万种、嫵媚动人的脸蛋说：「哇！裴莉，今晚你好美！」

　　她睇着我笑道：「有吗！？我一直都是这样啊。」

　　但肥周也说：「不、不！今晚你连髮型都特别漂亮！」

　　是的，今晚裴莉将一头长髮盘结在脑後，但刻意掉落一些发輟，那使她益加显得佣懒、性感而嫵媚；她高兴的问我们：「真的很好看呀？」

　　肥周说：「嗯、很有格调、很有味道！」

　　我则讚道：「就像是个性感女神！」

　　她咯咯低笑起来说：「你们两个大概喝醉了！」

　　我想裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好像并不在意，依旧和我们聊得非常开心。

　　如果不是伟益的电話，我和肥周绝捨不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实話会惹伟益生气，并没说出我们和她在房裡喝酒，衹说我们球队也住在同一家饭店。

　　不料，伟益竟然说要打电話到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间。

　　伟益衹是交待我和肥周颱风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！

　　这时肥周被强拉到队长房裡玩扑克牌，而我心裡一直惦记着裴莉，立即又跑回去找她，顺便告诉她伟益在电話中交待我和肥周的事，而裴莉衹是笑着说：「衹是下雨而已，不像有颱风呀。」

　　然後脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视；那撩人的姿势霎时又令我想入非非…

　　但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句之後，我衹得万般不愿地跑去看肥周。

　　然而，大约十点时，强烈颱风声势惊人地登陆了，没多久之後整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！

　　我们耗了一、二十分锺才从柜檯拿到腊烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼；我可是一时一刻都没忘记裴莉。

　　我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由後面扶着我的肩头，一付深

　　怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，她还是不安地偎着我。

　　老天！我不但闻到了她的髮香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑後的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的廝磨！

　　我想哄她躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个，最後，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！

　　而裴莉挤进了我的怀裡，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：「傻瓜！怎麼怕成这样？」

　　她嚶嚀道：「人家从小就怕黑嘛！」

　　我轻抚着她的香肩说：「要是一直停电你怎麼办？」

　　她整个身子倾靠在我臂弯裡说：「我不管，那你要整晚都留在这陪我！」

　　这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：「没腊烛了，怎麼办？」

　　她缩在我怀裡说：「你在我就比较不怕、你不能离开我。」

　　我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！

　　我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由後面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬢廝磨的状况，我试探着用嘴唇。

　　碰触她的香肩、再舔着她的後颈轻声说：「你好美啊！裴莉。」

　　她轻喟道：「可是伟益从来就没讚美过我。」

　　我放胆地舔向她的耳根说：「那是因为他已得到你了，才会不再珍惜。」

　　裴莉幽幽的说：「你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！」

　　我啮着她的耳朵说：「不见得如此，如果你是我的女人的話，我一定把你捧在手心当宝贝！」

　　这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上…

　　我用指尖去探索奶头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！

　　我在裴莉耳边说道：「你的乳房摸起来弹性好棒！」

　　她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：「今晚陪着我好不好？阿风. 」

　　我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！？

　　这算暗示还是挑逗？

　　妈的！我告诉自己…千万不要急！必须再确定…或是试探一下…裴莉是否真的想让我上她？

　　我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处…，而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视；好吧！我自忖着…成败就在此一举！

　　我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来A然後我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：「告诉我，裴莉，你愿意…让我吻你吗？」

　　她瞇着双眼梦囈似地呢喃道：「噢、阿风…我不是都已经让你…这样了吗？」

　　我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤慄、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻…一次又一次的…我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！

　　我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互呧！

　　喔！爽死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那麼贪心、狂野而火热！

　　我尽情吞嚥着她甜蜜的唾液，然後，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙裡乱闯乱躦，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊話语，使我们的热吻超过了十分锺，最後，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！

　　当我们的唇舌终於分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而飢渴地震颤不已，「喔、真棒！裴莉，你的奶子好大、好美！」

　　我忍不住的讚美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：「喔、阿风…你不是一直想得到我的身体吗！？ …来吧！阿风…来吻我的乳房！噢…阿风…我愿意让你玩个够！」

　　我握着她的硕大双峰说：「噢！裴莉，没错！从我第一次看见你那天开始，我就一直想玩你了！」


　　她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：「啊、我知道！阿风…我知道你常常在偷瞄我…我知道你老早就想…玩我了！」

　　我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小奶头说：「对！裴莉，我想你这对大波都快想疯了！」

　　她把胸膛耸高在我的下巴处说：「那麼，你还在等什麼呢？」

　　就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然後从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着…

　　我饱啖了她的每一吋肌肤，她４１D-２３- ３４的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬啮、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而淫水氾滥的小浪穴，我更是吃了又吃！

　　我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！

　　我连她紧密的肛门都不放过，老天！我多麼乐於听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被慾火煎熬的嗥啼！多麼荡人心弦的曼妙胴体啊！

　　她，就在我的摆佈之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态。

　　啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！

　　但无论裴莉怎麼哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，裴莉一定已经明白…我不衹是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！

　　果然，聪明的她已经改口叫道：「哦，我服了你了！哥…你好会玩女人喔！哥、我是你的了！…喔、哥！快来肏我吧！我愿意什麼都听你的！」

　　裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才肏得到！

当我八寸长的大香蕉才刚顶入她的屄裡，裴莉立即回头望着我轻呼道：「喔、好大、真的好大呀！」

　　我才肏进了三分之二，她又哼着说：「噢、怎麼这麼长呀！？ 啊…插到底了！喔、喔…噢、噢！到底了！…真的…插到底了！…喔…哥、大老二哥哥！」

　　我实在太意外了！我没料到裴莉的浪穴居然这麼紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还没被比我大的肉棒肏过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那麼，伟益的老二应该不如我了！？

　　其实，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫别的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大傢伙？

　　不过，我并不急於求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对於一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什麼地步再说！

　　我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之後开始催促我说：「哥，你怎麼都不动呀？」

　　我抓按着她的肩膀说：「摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动你的屁股！」

　　她嚶嚀着左右摇摆、前迎後挺起来，速度也逐渐加快，到最後她她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴裡发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部。

　　哦…真爽！多麼美妙的浪屄、我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！

　　然後，裴莉随着大量湧出的淫水，大喊道：「喔、噢！我…快要…来了！」

　　她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再励插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽肏，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦。

　　原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈衝击。

　　我舔着她的後颈部说：「喜欢我这种干法吗？宝贝。」

　　她努力地想转过头来，但却衹能斜瞥着我说：「噢、你好狠啊！喔、阿风，你好强、好狠唷！」

　　我得意的告诉她：「这才叫狠吶！」

　　说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头髮，用力地往後猛扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲肏到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转圜的餘地！

　　衹听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，她好像已被我肏昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！

　　「好吧！」我告诉她：「裴莉，让我教你怎麼做荡妇！」

　　我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的顶肏速度越来越快，而她的淫水越流越多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：「啊！噢！肏死我了！阿风…你是不是要肏破我的子宫呀！…噢…喔…啊！」

　　忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我鬆开扯住她头髮的左手、一面轻拍着她的脑勺说：「电来了！裴莉。」

　　她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我漫应道：「嗯…哦…我是不是…昏过去了？」

　　这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！

　　我想，刚才她真的被我肏得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大傢伙！

　　我退出了沾满着她的淫水，却依然还硬梆梆的肉棒说：「这样你就乐歪了！？裴莉，我可还没开始大肏特肏呢！」

　　她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的…

　　她脸色緋红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！

　　我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而且，她一定还想要的更多！

　　不过，嘿、嘿……漫长的遊戏才刚启幕而已。

　　我快速地走回单人沙发上落坐，她才想起身，但我严厉的命令她：「不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。」

　　她衹停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！

　　我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多麼美丽的肉体、多麼漂亮的姿色！但她脸上那种甘於受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！

　　这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：「想吃吧！？婊子，要不要我餵你吃精子！？」

　　她仰视着我轻喟道：「哦…哥、我想吃你的大…老二，求求你…给我！」

　　我告诉她：「先从我的大腿开始舔。」

　　裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！

　　我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的老二，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服。

　　然後，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时讚美、崇拜着我的肉棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：「哥，还要不要继续？」

　　我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我老二时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！

　　当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：「你常常这样帮男人口交吧！？要不然你的技术不会这麼棒！裴莉，你总共吃过多少个男人的屌了？」

　　她看着我说：「喔，阿风，我从没这麼全心全意的服侍过别的男人，衹有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀？」

　　我站起来转过身说：「先帮我舔舔屁股再说！」

　　裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然後，她灵活的舌头不断吮舐、呧刺着我的屁眼！

　　我回头看着她熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！

　　她发现我在看她时，反而更卖力的呧刺起来，妈的！她竟然用舌尖在肏我！而且，她成功地肏入了大约一公分多的深度！

　　我爽得屁股乱摇的叫道：「噢！裴莉，你太棒了！」

　　她呧着我肛门，发出模糊不清的口音说：「唔…哥，衹要你喜欢…我什麼都愿意帮你做！」

　　我让她又呧刺了片刻之後，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：「张开大腿！婊子，我要狠狠地肏死你！」

　　她轻呼着说：「哦，别这麼急！哥，这次我们上床去、你爱怎麼玩我都可以！喔…哥呀！人家愿意当你的性奴隶！」

　　在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性飢渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因…

　　原来伟益衹有一根不到四吋半长、比大拇指略粗了点的小老二而已，而且，他永远无法维持五分锺以上，甚至经常在一、二分锺内便弃甲卸兵，根本是个不中用的东西。

　　我调侃着裴莉说：「那你幹嘛还嫁给她？你想哈死自己啊？」

　　她嗔道：「我以为口交可以弥补一切，谁知道…他总是一射完便睡得像个死人！」

　　我顶住她问：「那麼，到目前为止，我表现的如何？」

　　她缠抱着我嚶嚀道：「哦，阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎麼能幹这麼久啊！？喔、你真的好厉害唷！」

　　我告诉她：「我要肏你肏到天亮！裴莉，我会让你乐不思蜀的！」

　　她淫媚地轻呼道：「呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！」

　　我吻着她问：「真的吗！？宝贝，什麼都会听我的囉？」

　　她諂媚地说：「是的！哥哥，你要怎麼对我都可以！…喔，哥哥，我什麼都愿意为你做！」

　　我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解。

　　所以我衹是叮嘱她道：「别忘记你刚才说过的話。」

　　我前後已换了六种姿势，肏得裴莉大呼过癮，而她也用各种方式骑在我的硬屌上，企图得到高潮，但我却控制着遊戏，绝不让同一种玩法超过五分锺；在这段时间裡，裴莉已供述了她的一部份性史…

　　像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的屌、至於肛门则衹被其中三个搞过。

　　最精彩的是她的後庭是被一个老外开封的！

　　那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所裡，成了第一个闯入她後门的幸运儿！我问她：「开洋荤的滋味如何？」

　　她低笑道：「嗯，前几次比较刺激，但是…老外也没你的这麼粗长，而且，他们每次都不是很硬…也很快就射了。」

　　我问她：「不爽你还肯让洋鬼子玩屁股？」

　　她不依地说：「人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞後面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外幹过人家的後面，我才不会懂这种玩法呢。」

　　我调侃她说：「你自己也很爱玩肛交吧？你之前舔我肛门的技术可是一流的！」

　　这回，她整个脸都红了：「哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说…都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和睪丸…你们这些男人…坏透了！」

　　我抓狭的说：「我也把你吃的不错吧！？」

　　她睨着我说：「就是你那麼热情的帮人家舔那裡，人家才赶快回报你呀！…你还笑…」

　　我给了她一个热吻，然後咬着她耳根说：「宝贝，现在让我给你更大的回报吧！」

　　从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的後庭，尝到了被真正大屌闯入的滋味，她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随後又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语。

　　当我终於长驱直入、整衹肉棒完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：「啊…噢…喔…啊哈、呜、、呜…噢…啊…肏进我肚子裡去了呀！…哥、喔…哥，你的龟头跑进人家肚子裡了！…哇！哦…呼、呼…我的肛门快裂开了…啊、啊！…人家的屁股快被你撑爆了！喔、噢…哥，你要把我活活肏死呀！？…呜、哇呀！… 噢…哥，饶了我！求求你…哥…我真的受不了了啦！…哎呀…噢、我完了！」

　　我紧抓着她的腰肢继续猛烈的衝撞，一面称讚着她结实、圆润、漂亮的臀部说：「我就是要肏烂你的小屁股！婊子，够不够爽？说！够不够爽呀？」

　　她开始频频回头张望，不时呼喊着：「喔！哥、爽！爽死我了！…噢！我从没这麼爽过！…真的！哥…今天是我这辈子被肏得最爽的一次！…啊呀！哥…求求你…你干脆…肏死我吧！」

　　裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠躓摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头仆倒、时而引颈呼号。

　　我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：「浪穴，双手扶着墻壁，我要让你升天了！」

　　她马上双手撑住了墻壁，我解开她的髮髻，她原已凌乱不堪的一头长髮，倏地散落而下，波浪型的长髮披洒在她背上。

　　我低头吻着她的髮丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然後抵达她湿糊糊的阴户，接着我的下巴抵压着她的後背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回的狂肏. 不过，这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的屄内，就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的屄给搞烂了！

　　裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战慄、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的双手，那温热的蜜汁持续泌流而出。

　　久久…久久……她的抖栗和淫水才逐渐止息，我没动、我的肉棒整根被她惊人的高潮所引起的痉癵完全吸夹住了，裴莉仆趴在床上喘息着…

　　我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮後的恍惚情绪中，当她从快感中回复过来後，她悠悠地回首看着我低叹道：「喔、阿风…你是不是超人啊！？」

　　她知道我的屌还硬梆梆地插在她的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往後睇视着我说：「继续干我吧！哥…你连一次都还没射呢。」

　　这次我让她跨坐在我的屌上，然後她反跪着又搞了一会儿，最後我用正常体位射在她的肛门裡！

　　床已被她的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的屌扑倒在她身上，我们沉默地休息了大约五分锺。然後，我们亲蜜地玩着６９式的口交，而这次我才完全看清楚

　　，裴莉有个多麼漂亮而精緻的小屄，难怪她肏起来会那麼紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐的耻毛说：「裴莉，这次我要到沙发上肏你！」

　　她吐出含在嘴裡的龟头说：「等一等，哥，让我再帮你吃久一点. 」

　　这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽肏着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一吋动人的肉体。

　　我吻着她说：「我要这样肏你一辈子。」

　　她动情地道：「哦、哥，我愿意每天都让你肏！」

　　我开始加速顶肏，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！

　　她几乎已懂得怎麼享受我的大肉棒、根本不在乎我的胡衝乱撞了！

　　我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：「肛门要不要再来一次？」

　　她喘息着说：「哦，不！哥，这次我要你射在我的小屄屄裡. 」

　　她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的衝撞起来，她闔上眼帘痛快地哼哦着…

　　这时，房门被推开，肥周走了进来，他脸上充满既惊又喜的表情、但立刻明白是怎麼回事，我赶紧示意他噤声、关门、脱衣，他迅速地剥了个精光，躡手躡脚地走了过来。

　　等他已站到沙发的扶手边，看得老二硬得不能再硬时，我才故意出声说：「喂，肥周，你们赌完了呀？」

　　这下子吓得睁开眼睛的裴莉瞠目结舌、惊慌失措。

　　她仓惶的想推开我，但我用力的顶住她说：「怕什麼！？肥周你又不是不认识？他已经进来看很久了！」

　　裴莉瞥视了肥週一眼，随即满脸羞赧地以双手掩面说：「啊…羞死我了！…肥周，你千万不能告诉别人呀！」

　　我继续顶肏着她说：「放心，衹要你对肥周好一点，他怎会告诉别人？你说对不对呀、肥周？」

　　肥周会意地向我眨着眼，一面握住他的肥屌挨近裴莉说：「那就看裴莉是不是肯对我好一点了！」

　　仍然摀住面孔的裴莉当然知道我们的弦外之音，但她衹是摇着头低叫道：「不要嘛…」

　　而我扳开她的双手说：「不要什麼！？还不快招呼一下肥周的老二！」

　　满脸緋红的她斜睇着阿亮的下体轻喟道：「啊…你们两个…怎麼可以一起玩我嘛！？…人家从没这样子…被玩过呀。」

　　其实裴莉比谁都清楚，她根本无法拒绝肥周的加入，因此在短暂的挣扎之後，她便乖乖地帮肥周口交起来。

　　而肥周那根像铝制汽水罐般臃肿的胖屌，很快地在她嘴巴裡完全膨胀起来，衹见裴莉美艳的脸蛋因为嘴裡含着那根异常粗大的肉棒，而导致有些变形，她咿咿唔唔地扭摆着脑袋，企图把肥周的胖屌吐出来，但肥周怎可能放过她呢？

　　衹见他腰一沉，硬是将已经塞入裴莉嘴巴裡的半根肉棒，使劲地再插入一寸，他这一击立刻让裴莉难过得戚眼蹙眉。

　　我看得有些不忍，便抽出我的肉棒说：「肥周，咱们换个位置吧。」

　　而当肥周拔出他的阳具时，裴莉就像刚回到水中的鱼儿般，大口大口地吸着气。

　　在我和肥周準备好换手之前，仍然气喘嘘嘘的裴莉摇手制止我们说：「不要在这裡…，我们到床上去。」

　　肥周跪在床上，双手架开裴莉修长的玉腿，卖力地衝锋陷阵，他凸出的肥肚子「霹霹啪啪」地撞击着裴莉的下体，而看他那付拚命的德性，似乎恨不得把他的阴囊都挤入裴莉的阴道裡.

　　而脑袋垂在床沿外的裴莉，被我狠狠地抽插着她性感的嘴巴，我的龟头一次比一次深入，希望能肏进她的喉咙裡；而她双手反抱着我的屁股，偶尔还不忘爱抚一下我的阴囊和睪丸。

　　我则一面欣赏着她那对又圆又挺的４１DD大乳房，随着肥周的抽肏而震盪摇晃的美妙模样，有时我会伸手将她的两颗大肉球挤压在一起，痛快地玩弄一番，或是低下头去吻她那两粒粉嫩的小奶头，直到它们在我嘴裡硬起来像是坚果似的。

　　而肥周忽然淫兴大增，他将裴莉原本被他抓在手裡的足踝，交给我继续抓着，而且要我尽量把裴莉的双腿分开，然後他开始一手爱抚裴莉的乳房、一手挑逗着她的阴核，这一招使裴莉立刻起了激烈的反应。

　　衹见她浑身发抖、腰肢和臀部胡乱扭摆起来，脑袋也急着要从我的胯下摆脱出来，她嘴巴发出着「嗯嗯哼哼」的闷声呻吟，伴随着她下体被肥周不断抽插所发出的「噗吱噗吱」声，构成了一串极端淫猥的性爱交响乐。

　　这时肥周和我相视一笑，他由衷地讚叹道：「真是爽！真没想到裴莉会这样子让我干！」

　　而我意犹未尽的问他说：「怎麼样？她的浪穴很棒吧？」

　　肥周庛牙裂嘴地淫笑着说：「岂止棒，简直就是一流的婊子！」

　　而在我们俩同时上下发动另一轮攻击之後，裴莉的身体很快地陷入空前的亢奋状态中，她不仅双脚凌空乱踢、浑身紧绷，双手指甲也死命地掐入我的屁股肉裡。

　　我和肥周知道她即将崩溃，想将抽插的速度放慢下来，好让她有喘口气的机会，但衹听她含住我大肉棒的嘴巴发出哭泣般的呜咽，似乎不愿我们停止动作的样子，所以我问她说：「你想爽出来了是不是？」

　　她嘴唇蠕动但没办法说話，只好用吞吐我的阳具代表她是在点头，我告诉她：「好吧，婊子！等一下要把我的精子全部吃下去，一滴都不准流出来，知道吗？」

　　我和肥周展开了总攻击，他奋力顶肏着裴莉的浪穴，两衹手同时挑逗、撩拨着她早已怒凸而出的阴核。

　　而我拚命将龟头往裴莉的咽喉挺进，双手也抓住她的豪乳狂搓猛揉；我们三个人都早已汗流浹背、我和肥周疯狂地抽插顶肏，裴莉也手忙脚乱地耸摆迎合，除了激烈的喘息和浓浊的鼻音，就是一阵阵肉体互相撞击、接触的性交之声。

　　逐渐地裴莉的身体像中邪般地抖簌、颠簸起来，她激烈异常的颤慄着，嘴巴嘰哩咕嚕的传出怪声音。

　　这时肥周也濒临顶点，他使出吃奶的力气做最後的衝刺，紧接着我便听到肥周的怪叫声，他紧紧地抱住裴莉的腰部，开始射精。

　　而裴莉也同时爆发出高潮，她浑身僵硬了一会儿之後，突然整个人蹦弹起来，像发狂般的挺耸着下体去迎接肥周的精液。

　　而我趁着她忘情想要尖叫的瞬间，猛烈而粗暴地将整根阳具硬生生地顶进她的喉咙裡，首先我的龟头碰到了她的喉头，然後便长驱直入、整个插入了她的喉管！

　　噢！上帝！好紧、好温暖！我闭上眼睛，痛快地让我的精子激射而出……。

　　当我回过神来，低下头才看到我尚未软掉的阳具，还整根塞在裴莉的嘴巴裡，她性感的嘴唇埋没在我浓密的阴毛之中，而她丰满的双峰还在激烈起伏着。

　　肥周缓缓地拔出他半软的肉棒之後，我便看到了裴莉的阴户和小腹上，沾满了滑腻粘稠的液体，连耻毛都湿淋淋地糊成一团，也分不清是沾到了她自己的淫水、还是被肥周的精液喷湿的。

　　我一寸寸地抽出我的阳具，才发现由裴莉的左边嘴角淌流而下一道白色的精液，而脑袋依然垂悬在床沿外的裴莉，用幽怨的语调告诉我说：「刚才你差点害我窒息死掉。」

　　我将她扶正躺卧到床中央，发现她眼角泛着泪光，我俯身凑近她说：「怎麼哭了？」

　　她望着我和肥周说：「人家第一次被两个男人一起玩…，你们的东西又都那麼大，还那麼…，弄得人家好难受。」

　　我拭去她的泪水说：「那你爽不爽？喜不喜欢刚才玩的深喉咙？」

　　她抱住我娇嗔道：「还说…那麼长一根…差点噎死人家。」

　　我看着她性感美艳的双唇，实在很难相信她竟然可以吃下我整根粗长的工具！

　　肥周也爬上床躺卧在她左边，他从她後面爱抚着她的乳房说：「刚才你怎麼没让我享受你的深喉咙呢？」

　　裴莉侧转着脑袋看着他说：「你的龟头实在太大了…，人家没办法吃得下。」

　　但胖周却兴致勃勃地说道：「我们再试一次，你一定可以办到。」

　　裴莉并没有拒绝，她衹是有些求饶地说道：「先让我休息一下吧。」

　　我看着她转身和肥周拥吻起来，心裡立刻有了一个新的决定…

　　好吧！你这荡妇，看我接下来怎麼对付你！

　　我躺在床上抽着烟说：「你应该先去洗个澡。」

裴莉便下床走进浴室去，我叫肥周也跟进去和她鸳鸯浴，然後我立刻起床穿好衣服，迅速地跑回我的房间取出V ８摄影机，便赶紧回到裴莉房间再度脱光衣物，当我走入浴室时，裴莉正跪在按摩浴缸裡，忙碌地帮坐在浴缸边缘的肥周舔着龟头.

　　我靠近过去开始录影，她停下来望着我说：「答应我，阿风，不要让任何人看到你现在录的东西。」

　　我点着头说：「继续舔，婊子，好好的表演给我看。」

　　透过镜头，我记录下裴莉淫荡无耻的表情，而她美丽的脸蛋充满慾望，我凑过去，命令她同时吸吮我和肥周的龟头，她顺从地一手握住一根阳具，努力地同时舔舐二个大龟头，而在我的镜头下，裴莉终於让肥周陶醉在她的深喉咙遊戏之下。

　　她没有让肥周射精在她嘴裡，而是用香皂泡沫当作润滑油，让肥周的四寸半大粗屌闯进她的肛门裡，在水声和呻吟交杂的浴室裡，裴莉像条母狗般趴跪在浴缸内，承受着肥周猛烈的衝撞，至少经过了一刻锺，肥周才满足的发射在她肛门裡面。

　　然後我立刻接手，至少在浴缸裡换了七、八种姿势，花了半个多小时，再度把裴莉干的七零八落、呼天抢地，才紧紧地抵在她的子宫口，喷洒出我滚烫的热精；肥周手上的V ８详细地保存了这一切。

　　我们三个人一起淋浴，原本打算冲干净身体就要回到床上去，但裴莉实在太美丽动人了，我和肥周忍不住又开始爱抚她惹火的胴体，而她也热情地回应我俩的挑逗，於是场面又变得欲罢不能。

　　而这次裴莉的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，她让我和肥周对她高大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多麼困难的姿势和低贱的方式，她都任我们予取予求，无论是站、坐、跪、卧，她都让我们一前一後的同时抽插、顶肏，而她嘴裡不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！

　　最後她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我和肥周也在她的尖叫声中同时喷出热精！裴莉眼神迷离、气若游丝地喟叹道：「喔、好哥哥…我这辈子再也无法离开你们了！」

　　而我和肥周的肉棒还一起挤在她的浪穴裡，那麼紧密而神奇…

　　裴莉竟让我们两根大肉棒同时插进了她狭窄的阴道裡！

　　而这场激烈的三明治热戏，整整进行了一百多分锺。

　　当我们三个人回到床上準备相拥而眠时，天色已经破晓，窗外的风雨也不再凄厉，我吻着裴莉丰润的嘴唇说道：「下次我要让你尝尝三位一体的滋味！」

　　她回吻着我说：「哥，我说过我愿意什麼都听你的。」

　　肥周也凑过来说：「干脆下次我们多找几个人和你玩大锅肏好了！」

　　衹听裴莉面红耳赤地轻声抗议道：「不行啦！最多三个人就好。」

　　虽然裴莉表示异议，但我和肥周都发现她不自觉地舔着嘴唇、眼睛也立即水汪汪地泛出淫荡的光辉。

　　我和肥周互换了一个心领神会的眼神，我们心裡明白，裴莉这超级尤物对大锅肏的玩法抱着非常大的期待！

　　我们睡到中午才提早一步离开饭店，开车返回台北，而裴莉则在稍後由伟益接走，和他们家人一起踏上归程。

　　而在接下来的三天裡，我和肥周不停地欣赏着我们和裴莉淫乐的录影带，也不断讨论着未来针对裴莉的姦淫计划。

　　我捱近裴莉的左後侧站着，然後一手搂着她的腰身、一手朝着肥周比画道：「喂，胖子，先帮裴裴介绍一下你这几个朋友吧。」

　　肥周不急不徐地应声道：「好，就从我左手边的开始介绍好了；来，裴裴，这位是施埔，他以前可是打亚洲杯的保龄球国手喔。」

　　裴莉羞赧地低着头，在向年近五十的施埔微微頷首为礼时，趁机飞快地看了身材魁梧的施埔一眼，似乎对此人的外表还算满意。

　　接着肥周又说道：「接下来这位是朱老闆，你可以叫他朱大哥。」

　　裴莉迅速地打量了朱图一眼之後，便赶紧把眼光移开，我猜她和我一样，都不喜欢这个满脸横肉、留着八字鬍、有个小啤酒肚的大个子中年人。

　　也不管裴莉有何反应，肥周又向她介绍第三个傢伙说：「这个是陈先生，以前也是国手，你看，他都四十几岁了身体还这麼强壮！」

　　这次裴莉头抬高了些，仔细地多看了陈河两眼，发现这个流里流气的壮汉，也正用他那对细长而锐利的眼睛，满脸邪气的衝着她诡笑；裴莉连忙移开视线，也没和他打招呼。

　　肥周指着最後一个人说：「他是何威，事业横跨美、亚两洲，是个很有地位的商人。」

　　裴莉看了那人一眼，轻轻地向他点头问候道：「你好，何先生。」

　　而这个年逾半百的傢伙，并没有前面那三个人所拥有的高大体型，略显瘦削而脸色苍白的他，有着一股异常阴鬱的气息，他紧紧地盯视着裴莉，却一句話都没说，衹是眼中会不经意地透露出一丝殘酷的光芒。

　　我不晓得裴莉是否感觉到了这个傢伙的危险性，但是不管如何我都衹能保持？默，绝对不敢将他们这群人的真实身份告诉裴莉，因为，他们不仅是肥周的债主，也是我上百万赌债的债权人！

　　为了冲淡有点尷尬的气氛，我搂着裴莉往前走了几步，站到了床边之後，我指着摆放在另一头的造型躺椅说：「你喜欢直接上床，还是先从那张椅子上开始玩？」

　　裴莉可能没想到我会如此直截了当的这麼问她，原本就红潮未退的粉嫩俏脸，霎时又是嫣红一遍，她顿了顿、偷偷地看了那张造型流线而奇特的大皮椅一眼，有点好奇的低声问我说：「那是…什麼椅子？」

　　我笑着说：「在美国它叫休闲躺椅，在这裡则是专门用来玩多P 遊戏的作爱椅。」

　　我一说到这裡，裴莉的臻首已经快垂到了她的乳沟裡，她激烈起伏的胸脯，说明了她对那张椅子有着无比的憧憬和想像，我也不再囉嗦，搂着她走到椅子旁边，而其他人也马上围立在我俩四周。

　　眼看局势已成，我原本搂抱着裴莉纤腰的右手，便顺势往下滑到了她的香臀之上，隔着衣料，轻巧地爱抚了几下那结实而充满弹性的美臀之後，我手掌再往下一落，便贴上了裴莉光滑细嫩的大腿。

　　我正打算将我的魔爪探进裴莉的裙裾，她却忽然轻轻地按住我蠢动的手掌说：「等…等一下…你…你们先听…我说…。」

　　我们六个人全都安静地等着她说話，而裴莉像是思考了良久、也鼓足了勇气之後，才用她水汪汪的大眼睛看着我嚅懦地说道：「在…这种…椅子…上面…作…人家…会…不会…受伤…啊？」

　　我还没回答，裴莉又用她那对含情脉脉、荡人心弦的媚眼，像求饶般地环视着我们每个人低喟道：「还有…你们…这麼…多人…人家…衹有…一个…等…一下…你们…一定要…对人家…温柔…一 点…喔…。」

　　裴莉边说还边舔着她的嘴唇，那香滑灵巧的舌尖，溽湿了她美艳而性感的双唇，那红唇上的水润光泽辉映着她烟雨迷濛的勾魂媚眼，不衹是我看呆了！

　　在场每个人全都被这活色生香、楚楚动人的绝代美女完全吸引住了！除了血脉賁张、暂时停止了片刻的呼吸之外，我暗自在心中喝了一声采道：「好个超级尤物！」

　　也不知过了多久，我才恍然恢复过来，虽然眼前的裴莉依旧是千娇百媚、淫态横生，但我早已昂然勃起的胯下之物，却催促着我要赶快去解除裴莉的衣物，正当我急匆匆地要去卸掉裴莉腰上的宽皮带时，施埔忽然一把推开我说：「别急！慢慢来，这麼讚的货色要慢慢玩才够味。」

　　我退开一步，让施埔取代我的位置，衹见他由後面伸出双手搂抱住裴莉的腰肢，而裴莉也顺势全身往後仰靠在施埔怀裡，她软绵绵地瘫在施埔臂弯内，脑袋枕在他的左肩头，媚眼如丝地仰望着施埔的脸孔说：「喔，施…大哥…吻我…求求你…吻我…。」

　　施埔凝视着裴莉鲜艳欲滴的姣美脸蛋好一会儿之後，才低头吻向她半开半合、吐气如兰的樱桃小口，而他的双手也同时搓揉着裴莉硕大饱满的双峰。

　　裴莉则一手反勾着施埔的後颈脖、一手引导着施埔的大手伸入她的衣领裡面去寻幽访胜。

　　每个人都看得心惺动摇、口干舌燥，陈河一脚跨到裴莉身边，就在裴莉甫和施埔嘴巴分离的瞬间，他立刻接手吻住裴莉，而裴莉也立即倾靠到陈河身上，两人展开了一场「吱吱嘖嘖」的热吻。

　　这时候施埔开始动手去解开裴莉的宽皮带；看着来者不拒的裴莉，肥周也已经忍耐不住，他衝到裴莉背後，双手隔着衣服取代了刚才施埔在进行的工作。

　　而我们剩下的三个人，开始飞快地脱光自己身上的衣物。裴莉轮流和施埔及陈河两人不断地接吻，而肥周则照顾着她那对已然露出在衣领外的大奶子。

　　一如我所预料的，裴莉并未穿戴奶罩，她在宽皮带被施埔解开的瞬间，整件像大衬衫似的性感衣服便敞了开来，两粒巍巍然耸动着的大肉球，晃现着令人目眩神迷的雪白光浪。

　　我走向前去蹲在裴莉的面前，双手抓住她白丝性感内裤的两端，一把便将裤子拉到了她的膝关节部份，我目瞪口呆地望着她那片芳草萋萋的漂亮禁区，那像沾着朝露显得有点湿润的捲曲耻毛间，两片粉嫩的阴唇若隐若现、煞是撩人。

　　我紧紧地抱住裴莉的香臀，迫不及待地向着她飢渴的胯部吻了下去。

　　裴莉的衣服已经被抛在我的脚边，而肥周也帮我从裴莉的足踝上取走了她的三角裤；这时候的裴莉除了脚上的高跟鞋，那浑身赤裸一丝不挂的模样，简直就像是头等待着被人生吞活剥的待宰羔羊。

　　朱图与何威一左一右，取代了施埔和陈河的位置，他们俩除了贪婪地轮流和裴莉接吻之外，还交互品嚐着她傲人的双峰。

　　而我则痛快地舔舐着裴莉的阴唇和水声潺潺的洞口，那带点骚味的蜜汁，在我的吸吮之下越流越多。

　　至於肥周则是在爱抚够了裴莉的雪臀之後，才退到一旁去和施埔及陈河他们一起脱衣服。

　　裴莉的呻吟和喘息断断续续地飘荡在房裡，何威不知何时已半坐半卧在那波浪造型的躺椅上，他忽然大声地叫着裴莉说：「过来！美人，屁股对着我的脸趴下、两脚分开. 」

　　我和朱图只好暂时放弃享受，让裴莉乖乖地跨立在躺椅上方她背对着何威，慢慢地弯下腰身、两手扶在躺椅的小波浪椅板上，将她整个雪白浑圆的嫩滑屁股，毫无保留的呈现在何威面前。

　　而何威的鼻尖离她大辣辣张开的腿根衹有五寸的空间，那两片刚被我大肆吸吮过的粉红色阴唇，湿漉漉地反射着灯火的光辉，一条滴流着淫水的小肉缝，兴奋地微微歙动着，而那片浓密而柔细的阴毛显得有点凌乱.

　　何威仔细地端详了片刻之後，两手扶着裴莉的雪臀，便将他的脸庞贴到了裴莉的股沟上面。

　　衹听裴莉舒坦地发出一声嚶嚀，双脚和屁股同时淫荡地摇了几摇。

　　我们一边围观着何威的舔屄秀、一边爱抚着裴莉曼妙诱人的丰腴胴体，等到裴莉开始哼哼唧唧的摇头晃脑、整个屁股也开始大弧度的抛掷起来时。

　　何威用他右手的中指插进了裴莉的屁眼，左手的食指也刺入了她的浪穴，当他的双手和舌头同时展开抽肏，才不过几下工夫，便使裴莉被他整得气喘嘘嘘，频频回首看着他说：「喔…噢…对、对…就是那裡…哦…啊…天吶…你好…厉害…把人家…弄得…好舒服…。」

　　何威像是得到了莫大的鼓励一般，不但双手抽插的动作越加勇猛迅速，整个脸也拚命地磨蹭着裴莉的阴户，好像恨不得把他的鼻子也塞入裴莉的阴道裡。

　　这时陈河看得兴起，他捨弃把玩裴莉双峰的享受，挤到我的身边，学着何威将他的右手中指也插进了裴莉的屁眼内，裴莉痛得闷哼一声，但并没有叫他们停止，反而任凭他们两人尽情地对着她紧密的後庭，展开一连串粗鲁的抠、挖、抽、插与撕扯，到了最後连施埔也加入。

　　他们三根粗糙的手指头，殘酷地挤满裴莉窄小的屁眼，弄得裴莉是闭眼蹙眉、满脸悲苦的神色，但说也奇怪，不管他们怎麼整肃裴莉的屁眼，她就是硬撑着，没有哭叫或求饶个半声，衹是不断的哼哼呵呵、嚶嚶哦哦。

　　我看着裴莉的雪臀摇得像个波浪鼓，忍不住爱怜地轻抚着她垂荡的豪乳说：「宝贝，你如果受不了就说出来。」

　　没想到裴莉却摇着头告诉我说：「没关係，哥…衹要你的朋友喜欢…我愿意…让他们…随便玩…。」

　　裴莉的話叫人感到不可思议，但我已无暇去多费心思，因为这时何威已抬起头来，他让肥周也加入他们的指奸集团，四个人四衹手指头、两手并用，同时凌虐着裴莉的小浪穴和肛门。

　　而朱图业已站在裴莉面前，他扶起裴莉低悬的脑袋，挺着他那根怒气衝天的紫红色大肉棒，喝令着裴莉说：「婊子，快点帮我吹喇叭！」

　　裴莉顺从地含住他的龟头，开始帮朱图口交起来；我看着她那串摇摆不定的大耳环，心裡也不再存有怜香惜玉的念头，我狠毒地掐拧着她硬凸着的小奶头，想看看这无耻的荡妇到底能承受到什麼地步。

　　而裴莉这超级尤物，竟然在我们六个人的多方夹击之下，还是撑了十多分锺，才浑身抖簌簌的疯狂甩荡着屁股，嘴裡还塞着一根来不及吐出来的大鸡巴，便咿咿唔唔的泄了个一塌糊涂，衹见她不住颤慄的双腿内侧，大量透明的阴精湿淋淋地不断沿流而下…

　　久久之後，裴莉才像虚脱似的跪伏在何威身上，而朱图的大龟头还贪婪地留在裴莉的嘴角不愿抽离，他单脚跪地，淫笑地望着我说：「阿风，没話说，你找来的这婊子不但人美、身材棒！淫技看起来也是一流的！哈哈…。」

　　刚爆发过高潮的裴莉，还趴伏在那裡喘着气，但朱图并不想让她休息，他拍着裴莉的肩膀说：「继续吃！婊子，遊戏才刚开始而已。」

　　裴莉缓缓地抬起头，她伸出舌尖，轻巧而曼妙地舔舐着眼前的大龟头，而仍然被她倒骑在身上的何威，忽然拍拍她的屁股说：「转过来好了，小荡妇，骑到老子的屌上来爽一爽。」

　　朱图这时候才肯放弃裴莉的嘴巴，他帮忙裴莉迅速地转身，然後让裴莉跨站在何威那根大约六寸长、昂然挺立的阳具正上方。

　　而反应灵敏、配合度几乎百分之百的俏裴莉，也立刻善解人意的蹲下去，她一手握住何威那根不算粗的东西，一边调整着角度。

　　当她的阴唇碰触到何威龟头的那一瞬间，她浪荡地发出一声吟哦，她雪白动人的躯体缓慢地往下沉落，但她姣美而妖艳的脸蛋却同时往上抬高起来，她散发着慾火的水亮双眸，风情无限地瞟视着我们每个人，那表情似乎是在向我们宣告…她就要再多一位入幕之宾了！

　　就这样，裴莉在我们的注视之下，屁股一寸寸的缓慢往下沉落，而何威的肉棒也一寸寸的消失在裴莉的秘洞裡面，当她们两个人的接触点完全密合以後，裴莉发出一声如梦似幻的喟叹说：「哦…何…大哥…你的…东西…好硬喔！」

　　何威双手搓揉着裴莉的乳房说：「乖宝贝，从现在开始要叫我威叔，知道吗？」

　　「是，威叔…我知道了。」

　　裴莉乖巧地回应着，两手扶在躺椅的靠背顶端，开始主动骑乘着何威的肉棒。

　　她美丽的雪臀起起落落，幻化出一阵阵令人目不暇给的狂野肉浪，伴随着从她浪穴裡发出的「噗吱噗吱」声、以及从她喉咙中迸发出来的亢奋闷哼声，害我们几个在一旁围观的人，个个都手握着自己怒不可遏的阳具，边看边手淫起来。

　　而裴莉还火上加油的浪叫着说：「啊…啊…威叔…我的好…哥哥…噢…呀…你把人家…肏得…好舒服…喔…。」

　　其实何威衹是躺在那裡顶着裴莉而已，他除了忙碌地吸吮和把玩裴莉的那对大奶子之外，并没办法做出太大的抽插动作，所以严格讲起来，根本不是何威在顶肏裴莉，而是裴莉骑在何威身上套干他才对。

　　陈河是第一个等到没耐心的人，他忽然站到裴莉旁边，一把将裴莉的脑袋扭转过来，让裴莉的嘴巴就正对着他悸动中的硕大龟头，他腰身一沉，便把整支大老二往裴莉的脸蛋乱刺乱衝，而裴莉也没等他开口指示便檀口一张，硬着头皮任那颗鼓胀着的大龟头，粗暴地挤进了她的口腔中。

　　就这样，何威和陈河合作无间地享用着裴莉上下两张美妙的嘴巴，过了几分鍾以後，朱图也站到了裴莉的另一边，他急着想和陈河分一杯羹，而为了满足他，裴莉只好脑袋轮流左摇右摆，忙碌地吞吐着两根滚烫而僵硬的大肉棒。

　　我看了一阵子以後，也跨立到躺椅上方，我用双手扶住裴莉不停摇摆的雪臀，然後曲身向前，将龟头贴上她的菊蕾，再深深吸了一口气之後，随着猛戳而下的当际，我口中也大叫着：「干死你这淫荡的小浪穴！喔…裴裴…我要活活把我幹死在这裡！」

　　儘管我奋力的衝锋陷阵，但因为没有使用润滑油的关係，衹有龟头整个卡进裴莉的肛门裡，其餘的柱身完全被阻绝在外。

　　我挺动着屁股，想一举把我八寸长的大香肠整条塞入她的屁眼裡，但这时裴莉已闷哼着回头看着我说：「哦…阿风…不要这麼狠…这样…会痛…哎…啊…好哥哥…求求你…不要…硬闯嘛。」

　　就在我的大龟头卡在裴莉的肛门内动弹不得时，肥周不愧是我的多年好友，他立即衝进浴室去拿了瓶护肤乳液出来给我，并且还帮我和裴莉的交合部份涂上大量的乳液。

　　而藉着乳液的润滑功能，我开始可以一寸寸的顶入，虽然裴莉肛门内的括约肌依然紧紧缩箍着我的肉棒，但却无法阻碍我的逐步深入。

　　当我如愿的展开长抽猛插的动作时，衹见裴莉那串大耳坠激烈地左摇右摆，她一面承受着我和何威的前後夹攻、一面忙着左含右舔，一刻也不敢冷落了陈河和朱图。

　　就这样，一幕四位一体的火辣辣嬲戏，在我们轮流换位的方式下持续进行着。

　　但我们可不会暴殄天物，囫圇吞枣的胡乱享受一下便算数，我们採取的是三分锺战术，也就是每个人最多衹抽插三分锺便换位。

　　这样不但可以保持体力、延长射精时间，同时也可以因为频频换将，而让裴莉更容易达到高潮，因为，当不同造型和尺寸的阳具，不断干进女人体内时，对任何女人而言都是另一种新奇的刺激。

　　当我们五个人轮流幹完一遍裴莉的肛门时，裴莉虽然已经满身香汗，丰满的胴体也扭动不已，但却丝毫没有要进入高潮的徵兆，儘管她的呻吟声不绝於耳，可是她又什麼都没说，害我们一时之间，也摸不清楚她到底是痛苦还是快乐。

　　倒是一直被裴莉骑在胯下的何威，忽然轻拍着她的大腿说：「让我站起来，换我走後门了。」

　　裴莉起身以後，何威一站起来，便叫她双手扶住椅靠、两脚大大地分开站在躺椅的两边，变成俯趴在躺椅上跨立的淫猥姿势，接着何威站到椅子上抓住她的腰肢，採用居高临下的衝撞体位，猛烈地狂幹着裴莉的菊花小穴，霎时屋内便充满了「霹霹啪啪」的皮肉撞击声。

　　而高蹶着香臀的裴莉，有时是回眸望着何威殘暴的脸孔、有时则臻首低垂发出一阵阵让人销魂蚀骨的吟哦，她偶尔还会轻咬着下唇，用那种含幽带怨的眼神，偷偷地看向我和肥周。

　　这一次何威大概抽插了五分锺，才握着他的老二退出裴莉的肛门，然後他迅速地站到裴莉面前要求她说：「帮我把龟头舔干净！你应该帮别的男人这样服务过吧？」

　　裴莉一付欲言又止，想拒绝又不敢的可怜模样，僵持了一会儿之後，她才跪到椅面上满脸委曲的说：「威叔，你好坏…你明知道这…好脏，还叫人家帮你吃。」

　　这时何威干脆靠在椅背上说：「才刚沾到一点而已，你要是不快帮我舔干净，我就再弄多点让你吃！」

　　一听何威这麼说，裴莉的俏脸上闪过一丝似嗔似忧的表情，她没再争辩，双手握住何威的肉棒便想把龟头往自己嘴裡送。

　　但何威却不准她含住龟头，他喝斥着裴莉说：「把舌头伸出来，用舔的！」

　　帮何威把龟头舔干净以後，裴莉又帮他把整根肉棒和阴囊舔了一次，然後由朱图领队，我们开始轮番由後面顶肏裴莉的美穴，她蹶起香臀，任凭我们横衝直撞、猛顶狂插。

　　我们轮过一回以後，她美艳的脸蛋潮红越来越深，逐渐露出了濒临高潮的神色，当第二轮开始进行时，何威忽然嘖嘖称奇的说道：「呵呵，裴莉，像你这麼淫荡的美女，真应该去拍小电影，我想一定会非常卖座的！」

　　裴莉衹是抬头看了何威一眼，但并未接腔；这时我注意到在她性感的嘴角上，沾粘着二、三根捲曲的阴毛，那应该是刚才何威遗留下来的，我靠过去想帮她拿掉，不料她却忽然仰起头，一口含住我的手指头吸吮起来。

　　我看着她绝品美丽的娇靨和那嫵媚动人的表情，加上嘴边那几根男性阴毛的衬托和点缀，那妖艳淫冶的浪荡风格，立即掳获了我震撼的心灵；是的，何威没有说错，裴莉要是去拍小电影，肯定会一炮而红，马上成为人人想一亲芳泽的色情皇后。

　　这时何威和肥週一人一边把玩着裴莉的豪乳，而朱图的三分锺已经用完，换陈河接手上场，裴莉的娇躯也开始出现断断续续的震颤，那是尝到快感的正常反应、也是让女人更加淫荡的触媒之一。

　　而何威似乎完全洞察出裴莉的身心感应，他一边弹打着裴莉挺翘的奶头、一边追问着她说：「怎麼样？小浪穴，要不要威叔帮你录几卷带子送给片商看？还是我直接帮你发片好了？」

　　裴莉听得出来他并不是在开玩笑，因此赶紧吐出我的手指头，有些心急的哀求何威说：「不、不要这样…威叔，这样我以後还怎麼做人啊？…求求你，真的不行啦…。」

　　何威冷笑着说：「如果我告诉你这房间到处都有针孔摄影机，而且你早就成了最佳女主角，你要怎麼办？」

裴莉也分不清何威的話是真是假，她衹是有些紧张的争辩道：「啊…威叔，如果你们真的喜欢…就录吧！衹要你们答应我…不给其他人看，我愿意让你们…随便录…不管录多少卷…人家都愿意…。」

　　何威用力掐着她的奶头说：「真的吗？真的愿意让我们随便录多少卷都可以？」

　　裴莉痛得发出闷哼，但她说話的声音却反而有些兴奋：「喔，真的…威叔…我的好哥哥…人家既然都愿意这样子…让你们…一起干了…还有什麼不愿意的呢？…衹要不给别人知道…我愿意什麼都 听你们的！」

　　儘管裴莉已经弃守最後一道防线，但何威他们并不满意，衹听刚和陈河换手的施埔说道：「你不当色情片皇后可以，我倒觉得你应该去当高级妓女，凭你这麼棒的身材和脸蛋，客人一定会多得接不完。」

　　而何威也附和施埔说：「对，而且我们会指定一家有针孔摄影机的饭店让你接客，这样我们就可以欣赏别的男人怎麼玩你了！哈哈…好主意。」

　　裴莉这时已被陈河从後面幹得娇喘连连，她一边摇耸着屁股迎合陈河的顶肏、一边哼哼唧唧的喘息道：「哦…不，不要叫我去当妓女…一旦被我老公知道…他一定会把我杀了…千万不能这样…喔…啊…用力点…快…啊呀…噢…再用力点…拜託…快…噢…啊…我就要来了…求求你…用力呀！」

　　原本正在奋战不懈的陈河忽然停了下来，他把阳具浸在裴莉的小浪穴裡，两手同时拍打着她的雪臀说：「想爽了是不是？如果想要达到高潮，就快答应我们去当妓女接客！」

　　一直在期盼着高潮降临的裴莉，在陈河乍然静止不动以後，竟然主动旋转起香臀，淫态毕露地呻吟着说：「啊！别停…不要这样整我…噢…求求你…好哥哥…快动…快让小浪穴升天呀…。」

　　但陈河并不为所动，他衹是把两衹食指同时插入裴莉的肛门内搅拌着说：「想满足就快答应我们的要求，否则，今天就一直让你这样不上不下的耗着，我倒想看看你能捱多久。」

　　衹见裴莉激烈的乱摇着屁股，她频频回头望着陈河说：「给我，好人…快用你的大屌干我…喔…求求你…快动呀！…噢…上帝…快来救救我啊。」

　　眼看裴莉就是不肯鬆口，何威忽然装模作样地叹了口气说：「唉，刚刚还说什麼都愿意听我们的，没想到马上就食言而肥了，你们说，我们是不是该好好地处罚她一下？」

　　朱图立即起哄接口说道：「对！不乖的小女孩，是该好好处罚一下。」

　　施埔也不管裴莉反应如何，竟然肆无忌惮的嚷着说：「好，那就多找些人来搞她，看她以後还敢不敢骗我们！」

　　裴莉原本还以为他们在开玩笑，所以衹是拚命摇摆着臀部，希望能赶快达到高潮，她根本没想到何威会真的指示朱图说：「打电話给阿宝，叫他多带几个人来这裡；呵呵…，就告诉他说我们正在和一位大美人玩大锅肏！」

　　当朱图跑到床边拿起电話开始拨号时，裴莉才发觉情况不对，她忽然静止下来，脸色煞白地看着何威说：「不可以这样，威叔…你别吓我…千万不能叫你朋友过来…真的…绝对不能呀…。」

　　但何威却一脸冷酷的说道：「除非你答应我下海接客，否则我马上就叫一大群朋友过来轮你！怎麼样？我给你一分锺，让你两样选一样。」

　　这下子裴莉真的愣住了，她半信半疑地看着我们，似乎不晓得何威的威胁是真还是假，一时之间也不知如何是好，衹是求救般地望着我说：「哎，阿风，你怎麼可以让他们这样害我？你快叫他们不要打电話叫人呀。」

　　谁知裴莉不说还好，她一这样子好言求我，反而把我刺激的淫兴大发，因为我根本没料到何威他们会有这招，所以刚开始时连我都对这种逼良为娼的戏码大感震撼，尤其是这样利用女人的弱点、殘忍地捏住她的要害，要胁她去卖淫否则就得让更多男人一起姦淫的手法，简直叫我开了眼界、同时也迷了心窍！

　　毕竟，能迫使裴莉这麼美丽性感的高大尤物去出卖灵魂，对任何男人而言都是一项致命的诱惑；因此，我夹杂着堕落的快感和犯罪的兴奋，决定和何威他们同流合污，要加速裴莉继续向黑暗的深渊永无止境的坠落。

　　我也冷冷地告诉裴莉说：「你自己决定要选那一样吧！」

　　她好像知道求我衹会徒劳无功，所以有些紧张地摇着头说：「你…你们先听我说…你…先挂掉电話嘛…你让人家考虑一下…好不好？」

　　朱图摇着手上的話筒说：「再给你三十秒，赶快决定吧。」

　　裴莉低头轻咬着下唇，一付慎重其事在思考的模样；而施埔忽然拉开陈河，取代了他的位置之後，立即双手抱住裴莉的柳腰，开始缓慢的抽插起来。

　　而随着他的动作越来越快，裴莉的喘息和呻吟也越来越急促，在场每个人都瞭解，裴莉敏感的肉体在经过方才短暂的冷却之後，此刻又再度被施埔的大肉棒引爆了，那蠕动如蛇的曼妙腰肢，加上不断发颤的哼哦，离高潮降临衹有一线之隔了。

　　当施埔开始大开大合地长抽猛插时，何威也紧迫盯人的追问着裴莉说：「怎麼样？决定好了没？」

　　正在哼哼哈哈大声喘着气的裴莉，这时像是要断气般的嗄声说道：「啊…啊…我认了…衹要不叫人家去当妓女…就随便…你们…安排…吧！」

　　看着裴莉那仰首向天、闭眼蹙眉的苦闷神色，加上她如泣如诉的抉择性告白，我的大肉棒不禁兴奋地抖动起来，而其他人似乎也和我一样，全都握着自己的胯下之物，紧紧地围到了裴莉身边，衹有朱图依旧抓着話筒说：「那我可以通知阿宝带人过来了！」

　　「喔，不、不…不是现在…现在不要叫你朋友过来。」

　　一直在全力迎合施埔顶肏的裴莉，忽然急切地制止朱图说：「下次好了…下次再让你朋友参加…噢…喔…今天…就你们…六个人就好…唉…喔…你们…就已经…把人家玩得…受不了了…。」

　　正在火力全开、疯狂衝撞着裴莉雪臀的施埔，这时却猛地静止不动说：「下次？下次是什麼时候？我看还是今天就把整个球队的人叫过来活活幹死你吧！」

　　裴莉浑身一颤，有点惊慌的叫道：「喔，不、不要找球队的人来…千万不能找认识的人呀！」

　　施埔再度狂插猛抽起来，他完全不管裴莉的抗议，衹是一逕地催促着朱图说：「快打电話叫阿宝他们来啊。」

　　朱图高举着話筒问何威说：「怎麼样？老大，要不要叫人过来？」

　　何威示意他稍安勿躁，然後他一边握着他的肉棒拍打着裴莉的身体、一边阴森的淫笑着说：「想要下次也可以，不过下次来的可全是球友喔，我想其中一定有很多人认识你，如何？想不想招待你老公那些球友？」

　　裴莉犹豫不决、不知该怎麼面对这种问题做出取捨，直到何威告诉朱图开始拨号时，她才像下定决心一般，急急忙忙的低叫道：「不要打电話！…还是…下次吧…我衹求你们一件事…绝对不要让我…先生知道…否则我就…完了！」

　　事情演变到这裡，何威他们似乎对结果很满意，朱图也挂上电話回到躺椅旁边，和大家一起把玩着裴莉香汗淋漓的白皙玉体，而抉择过後的裴莉，好像也抛弃了所有包袱，衹听她嘶嘶嚎叫着说：「噢…啊…来吧！…你们这些…坏蛋…嗯…哦…啊…不要…再折磨我了…求求你们…让我爽…让我…快乐吧…啊哈…呜呼…喔…以後… 随便…你们爱怎麼玩…就怎麼玩…呃…噢…人家全都…认了…啊…啊…好棒…好美…喔…喔…我要来了…我要升天了…。」

　　随着裴莉歇斯底里的叫床声和不停痉挛的胴体，施埔也发出了痛快的怪叫声说：「喔，妈的！…好紧的穴…好多的水，这骚屄实在太棒了！…噢…啊…爽死老子了！」

　　施埔才射光他的精液，肥周马上接手，他趁着裴莉还在抖簌簌喷洒出大量阴精的当际，立即将他的肥屌塞入了裴莉的浪穴裡，但他才浸泡了一会儿，便也忍不住地一泄如注。

　　接着是朱图跳到躺椅上接替肥周的工作，他衝锋陷阵、凶悍无比，轻易地便把裴莉再度带上了美妙的慾望天堂。

　　当裴莉梦囈般的不知在咕噥些什麼时，我已狂射而出，又浓又稠的白色精液不断喷在裴莉的右脸颊和耳际，而左边的陈河这时也射了裴莉满头满脸。

　　最後是朱图和裴莉同时达到了巔峰，衹是这次我们并未听到裴莉的尖叫声，因为何威不知何时已将他的肉棒塞入美人嘴裡.

　　就在朱图大声叫爽的时候，他也尽情地将他蓄积多时的浓精射进了裴莉的喉咙裡，有些裴莉吞嚥了下去、但有些来不及吃掉的，沿着裴莉的嘴角往下滴落，和我与陈河的精液混流在一起…。

　　绝顶高潮过後的裴莉仆伏在躺椅上，浑身满是汗水和精液，而整张躺椅也是湿糊糊、粘瘩瘩，根本无法分清楚那是裴莉的淫水还是我们的精液所造成，像是偏着脸在休息的裴莉，娇靨上充满了愉悦而满足的表情。

　　而我躺卧在尚未使用过的床铺上，等待着恢复体力，同时开始想像下一波要怎麼让裴莉爽得呼天抢地、不知今夕是何夕…永远离不开我！
