欲哭无泪的Another Story


　　褐色椭圆状物体，忽然由洗碗槽的排水孔窜出。

　　喀啦！
　　当我意识到那只不过是蟑螂时，脚边已响起了瓷器破碎的声音。

　　「发生什麼事了！玲玲？」
　　「呃，没什麼，只是蟑螂而已，哥...学长。」
　　我向坐在客厅裡的人喊着。
　　「需要我帮忙处理吗？」
　　「不了，我自己来。」
　　说完，我毫不犹豫地抄起脚下的拖鞋，此时蟑螂也正巧爬上窗户，眼看机不可失，我立刻对準那漆黑的几丁质，用力将拖鞋挥了下去。
　　一条刚诞生数週的生命，便轻易地死在我的排斥与恐惧之下。

　　今夜我必须一个人留守家中，或者说，本该如此。
　　週末是哥哥的足球社要参加校际足球比赛小组第一轮的日子，对他而言是非常重要的一场比赛，因为打从他高一加入足球社以来，社团因人数上的问题从未参加过正式比赛，而这将是哥哥第一次在正是比赛中出场。被当作全队组织核心的他，这次难得一次可以证明自身能力，不光是哥哥，同时也是全社上下长久以来辛勤练习的目的。
　　因此从今天开始直到週末，每天放学後哥哥都必须留在学校进行训练，哥哥说八点就会结束，但我相当清楚，不到九点他是不会回来的。
　　作为哥哥的亲生妹妹兼女朋友，对於他的一切我都十分了解。

　　电视上血亲兄妹交往的剧码，正在我自己的家庭裡发生。
　　自从我们互相表明心意後，原本已极为亲暱的兄妹关係，又更加根深蒂固，即便我们两人都知道未来将遇到的困难是如何难以跨越。
　　能够和哥哥一起克服，我想，这样的我才有资格作为哥哥一生的伴侣。
　　虽然我们读的是同一所学校，但国中部与高中部平常很难有所交集，因此只要放学以後，到隔天上学的这段时间内，我们总是形影不离。无论是他在足球社与社员练习，或是我去果菜市场採买晚餐需要的食材，基本上都不会分开，包括洗澡与睡觉。然而遗憾的是，从我们做过第一次以来，哥哥没再进入过我的体内，顶多只是互相爱抚对方私处，并在高潮的餘波中相拥入眠。对於这点，哥哥是说担心我会真的怀孕，无论是算週期还是射在外面甚至是戴上保险套，都没有百分之百的保障。而他也不让我服用避孕药，怕会伤到我的身体。
　　我能理解哥哥是为了保护我，但身为青春期的女孩，有时还是会不知该如何压抑动情激素传递而来的信息。特别是今天的我正处於排卵期，从早上开始便不停接受到来自下腹部的痠麻感。
　　除了经期以外，女性身体偶尔也会有像这样的时候。
　　等哥哥从学校回来，就算没有真的插入，我也盘算着要用其他方式，来强迫哥哥与我享受漫漫长夜。

　　而这计划中唯一失误之处，便是某个不速之客的造访。

　　「...好痛！」
　　当我用拖鞋打死蟑螂後，没穿拖鞋的右脚踏在地上，完全忘记刚刚我才摔破一张盘子，它的尸块此时还老老实实地躺在我的脚边。
　　即使没把脚抬起来看，也能够知道皮肤已被碎片划破。
　　鲜红的血液正从我脚底不断滴落下来。
　　「没事吧？玲玲！」
　　「学、学长...」
　　我忍着痛处，望向站在厨房门口的那个男生。
　　「玲玲，妳...」
　　「Sir！越共在这条路上佈设了阔剑人员杀伤雷，已用Havaianas无後座力厚底拖鞋歼灭敌方，我方伤者一员，Sir！」
　　即使受了伤，我还是尽忠职守地含泪耍宝。
　　「都什麼时候了还在说笑。」他走过来扶起我的腰与肩膀，让我一拐一拐地离开雷区。
　　「妳家医务箱在哪裡？我去拿来。」
　　「...浴室柜子，多谢了。」
　　「不用谢。」
　　把我扶到沙发上後，他快步走向浴室。

　　无趣的傢伙，我心裡这麼想着。
　　如果是哥哥或小七姊的話，一定会陪我吐槽，好让我的疼痛感得以舒缓，相处这麼多年，也只有这两个人对我的习性非常清楚。
　　本来要求哥哥练习时我要在旁边看，却被哥哥以我在旁边不能专心练球为由赶回家裡，毕竟这次比赛非常重要，就连训练时他们也不愿受到任何些微的外界干扰。自从我们私底下决定正式交往以来，这还是第一次哥哥主动要求暂时分开，当然，我的話是连一次都没有。
　　这个不速之客，是哥哥从国中就同班到现在的同学，过去也有几次来访我们家，他与哥哥感情相当好，下课时经常看到他们一起走去福利社。他曾瞒着哥哥，对当时还在唸小五的我告白过，我相当果断地回绝了，从开始有男女意识起，我就不打算接受除了自己哥哥以外的男人。不过现在的他，早已没再对我进行追求，或许是有了其他心仪的对象，而我们之间的互动也不再尷尬。毕竟只是曾经喜欢过，没必要把这麼一点小事放在心上。
　　但即便如此，第一次得到的告白不是来自哥哥，多少还是让我感到可惜。
　　話说回来，为何学长今天会特别过来，这点我还是不清楚。他只说有事要找哥哥，至於是什麼事，并没有对我透露，碍於他是客人的身份，我也不好意思把他扫出门。
　　打电話给哥哥，手机却一直不通。

　　「玲玲，还在流血吗？」
　　正在暗自纳闷的时候，学长已经提着医护箱来到客厅，此外，他的左手裡还拿了一杯水。
　　「刚才找箱子花了点时间，喏，先喝点水吧。」
　　「嗯...谢谢。」
　　我接过他手中的水，一饮而尽。
　　明明是在自己家裡，却接受来自客人的招待，这让我感觉有种说不出来的诡异，但想到小七姊也常来我们家做饭给我们兄妹吃，也就没什麼好奇怪的了。
　　「把脚抬起来，我来给妳上药。」
　　「哎？」
　　学长忽然碰触我的右脚，让我反射性地缩了回去。
　　「不用啦，我自己来就可以了。」
　　「平常不都是妳哥帮妳处理的？妳自己会弄吗？」
　　「呃...可是...」
　　「好了别任性了，快把脚抬起来，万一感染到破伤风就麻烦了。」
　　「...嗯。」
　　看学长相当坚持，我也只能不情愿地伸出右脚，让学长帮我上药，这种事情一向都是让哥哥帮我，现在换了一个人，不知为何，让我产生一股莫名的愧疚感。

　　没事的，只是上药而已，没有什麼大不了，就跟保健室阿姨一样。
　　为了安慰自己，我不断在心中这样唸着。

　　我的背深深靠在沙发上，学长则跪坐在我面前。
　　他细心地捧起我的脚，似乎正在仔细检查我的伤口，他的左手握在我的脚踝上，又用右手拿起棉花棒清理伤口上的碎渣。
　　一阵阵的刺痛感由脚底不断传来。
　　「好痛喔，哥...学长。」
　　「妳到底把我叫错多少遍啊？」
　　「呃、我...抱歉。」
　　看得出来，对於我不断口误，学长似乎开始有些不满，这点我能理解，要是哥哥也一直把我错喊成小七的話，我一定会跟他过不去。
　　尤其学长还在帮我上药，更是格外失礼。
　　「忍耐一下喔，有些小碎片跑进去了，我要想办法弄出来。」
　　「听起来好像很痛...」
　　「应该是会很痛没错。」
　　「......。」

　　我噙着泪，望向脚前的学长。
　　如果是哥哥就好了，哥哥的話，一定都有不弄痛我的方法，为什麼现在哥哥不在？最需要哥哥的时候他跑去哪了？明明自己的妹妹受伤了，他还在学校踢球。此时心中依赖哥哥的那个玲玲，正窝在墙边不断啜泣。
　　当然在表面上，我还是一样镇定。
　　「...怕痛吗？」
　　他抬头看我，问着不用想也该知道答案的问题。
　　「会怕痛吗？玲玲。」
　　「...有点怕。」
　　「那这样的話，是有个比较不痛的方法。」
　　「嗯？」

　　他双手握住我的脚踝，接着，张嘴盖住了伤口。

　　「唔！？」
　　学长吸允着我的脚底，并用舌头在伤口上细细滑动，突如其来的刺激感，我不禁拱起腰部，双手往後抓紧椅背。
　　「学长？你...你在...」
　　「......。」
　　他没有回答我，继续用嘴巴照料着我的右脚。
　　虽然想要试着挣扎，但一方面我害怕伤口更加疼痛，另一方面，有股不同寻常的奇妙快感从下腹部一波一波地湧入脑中，令我腰枝酥麻，无法控制。我忽然觉得事情不太对劲，我和哥哥在玩闹时也被舔过脚，但除了痒以外其他什麼都感觉不到，为何现在会让我滋生出这麼强烈的情慾？我找不到任何理由可以解释。
　　「啊...学长，不行...感觉好奇怪...哈啊...」
　　只有与哥哥交欢时才会出现的喘息，正从我口中持续冒出。
　　「嗯啊...啊...学、学长，不行啦...快停，唔...快停下来，求求你...」
　　从窗口吹入了一阵风，让我感到异常沁凉。
　　我的短裤与无袖T恤相当宽鬆，因为学长是熟人，也没有特地去换一套衣服，而在他的吸舔之下，原本覆盖在大腿上的裤管随着我抽搐扭动，逐渐退到了腿根。
　　早知道当初就该换件衣服，虽然这麼想已经太迟了。
　　学长的舌头继续在我脚底持续进攻，藉由口水与血液的润滑，相当平顺地划过破皮与没有破皮的部位，而舌尖不时在我脚底勾动挑弄，令我无法抗拒。
　　「拜託，学长...求、求求你...啊...玲玲我...嗯啊...快要，我快不行了！」
　　我的全身扭动不已，尤其是双腿，为了让私处得到更大刺激，不停互相左右磨蹭，简直就像一隻发春的母兔。
　　这般姿态，我从未在哥哥以外的人面前表现过。

　　「...呸，这样应该算是清掉了。」
　　学长鬆开嘴，把混着碎渣的口水吐在卫生纸上，抬起头，紧紧凝视着我。
　　而现在的我正瘫坐在沙发上，丰满的胸部随着喘息上下起伏，无袖T恤的左侧领口从肩膀滑落至上臂，露出上半部雪白的乳球。此时才忽然想到，我连胸罩也没穿上，两颗翘起的乳头，近乎毫无掩饰地在衣服下突显出外型。
　　不妙了，我的脑海裡响起了警报。
　　只是脚底被舔，不应该反应会如此激烈，就算是正值排卵期，也不至於会发情到整个下腹部都火烫痠麻。
　　而原因不是重点，重要的是，学长会不会趁我无法抵抗时，对我的身体下手。
　　我用祈求的眼神看着学长，希望他能不受我煽情的姿态刺激到。

　　幸好，他选择拿起优碘，而不是伸手推倒我。
　　「接下来不会痛了，放心吧。」
　　「嗯...」
　　我用微弱的声音回答。
　　学长用棉花棒的棒头沾取药液，涂在我的伤口上，接着，剪下一小段纱布，仔细盖住伤口，并用胶布黏贴起来。
　　彷彿刚才什麼事情都没发生一般。
　　这让我鬆了一口气，但不经意的，似乎有一丝遗憾倏地闪过。
　　即使来自脚底的刺激已经停下，但体内的生殖器官仍抽动不已，就像空腹时的胃部，不断收缩蠕动。这次的排卵未免也太过激烈，我忍不住在心中埋怨自己身体为何如此淫荡，此外，也责怪哥哥没有好好满足我的需求。

　　「还痛吗？」
　　「不痛了，学长谢谢。」
　　「不用客气，举手之劳而已。」他尚未起身，仍握着我的右脚，边端详着边说：「刚才妳喘得好厉害，是哪裡不舒服吗？」
　　「呃，没事，没有觉得不舒服...」
　　「那我换个方式问。」
　　他抬起头，凝望我的脸。
　　从那对眼睛中，我隐约嗅到了一阵淡淡的危险讯息。

　　「...是哪裡很舒服吗？」

　　听到学长这麼问，我猛然悸动了一下，心臟几乎跳出喉咙。
　　被发现了吗？我的感觉。
　　「你...你在说什麼啊？学长，都受伤了，怎麼还会觉得舒服？」
　　我用颤抖的声音回答他，然而我却不知我为何发颤，是恐惧？还是兴奋？连我自己都摸不透，只能暂且先用拙劣的谎言蒙混过去。
　　「不舒服吗？」
　　他露出不可置信的表情，夸张到让我一眼就能看出来他在演戏。
　　「我还想说，如果妳觉得舒服的話，继续下去也可以的。」
　　「......。」
　　学长話中那『继续下去』四个字，令我不经意地吞了一口口水。
　　「...继续下去？」我略带期待地询问：「什麼是继续下去？」
　　「妳知道的，脚底以上我也可以...嗯，没错，妳知道的。」
　　「......。」
　　「...要吗？」

　　不可能答应的。
　　正常来说，我绝对不会答应这种要求，我全身上下每一吋肌肤，都是属於哥哥的东西，同样的，哥哥任何一个部位，也都是我的东西。
　　绝对不可能会让其他男人品嚐到我的一丝一毫。
　　「......。」
　　「...只到膝盖的話。」
　　然而，我还是妥协了。

　　说不上来是什麼感觉，我的情感有如受到外力控制。
　　从五分锺以前，彷彿就一直有个不属於原先身体的慾望，不停在我体内任性喧闹，我不知道这股慾望是怎麼来的，也没有想要知道。它让我的身心逐渐放纵，单纯受到繁殖本能牵引，只要能够让我满足，不管是谁来都没关係。
　　不可否认，我正对着不是哥哥的男人发情。
　　幸亏还有仅存的理智还在控制着我的行动与言语，没让我全盘接受眼前这个男人的挑逗，然而我又担心起来，唯恐再过个五分锺，我会彻底沦丧。
　　或许真是有什麼特殊的理由，令我下体搔痒难耐。

　　在我回答後，学长端起我的小腿肚，二話不说，张口含住了我的脚趾。
　　「呀啊！学长...嗯...学、学长，啊...」
　　他的舌头连续滑经我四个趾缝，并弯到脚趾下方，用牙齿轻轻咬住趾尖，左右磨蹭，相当熟练地爱抚我的脚部。
　　记得曾经听哥哥说，他这一两年玩过许多女孩，现在看来似乎所言不假。
　　在挑逗完我的脚部後，学长的舌头顺着脚拇趾的趾缝往上滑去，舔到脚背，直到脚踝。他嗅了嗅我的小腿，之後，恶作剧似的由下而上啃咬着嘴巴所经过的部位，每咬一下，就让我忍不住娇喘一声。
　　「嗯...学长，学长...啊呜...好奇怪，感觉好奇怪喔...哈啊...」
　　终於，他舔到了我的膝盖窝，舌头在其中猛烈钻动，像要钻进肉裡一样。
　　他对着膝盖窝又亲又舔，不时还往下在小腿肚上轻咬一口，不知是有意还是无意，他的手放在我膝上十公分的地方，而那裡正是我规定他不准碰触的部位。
　　然而事到如今我也无暇留意，只能尽情沉浸在学长带给我的快乐之中。
　　看我没有反抗，学长慢慢抬起头，对我露出淫邪的笑容。

　　趁我不及反应时，他舔了我的大腿内侧。
　　「呀啊啊！不、不行...学长，不...嗯...啊啊...」
　　学长的舌尖在我靠进私处的大腿内侧划着圈，这裡非常敏感，而如此大胆的行为让我穴口淫水四溢，甚至超过了我和哥哥爱抚时所流出的量。
　　被看到了，一定被学长发现了，蜜汁的量如此丰沛，绝对是无法隐瞒的。
　　「学长...停一下，不、不要再舔了...嗯啊...我...我要舒服到疯掉了！」
　　「不要我舔？」
　　他把左脸颊贴在我的右大腿上，对着我早已湿透的短裤吹了口气。
　　「真的不要我舔了吗？玲玲。」
　　「这个...我...」
　　「不然这样，妳来舔我的，如何？」
　　「咦？」
　　我愣了一下，一时之间无法理解他話中的意涵。

　　还没等我回答，他站在我的两腿间，一口气将长裤脱下，露出包裹住雄性生殖器的红色三角裤。即使隔着内裤，我也能清楚辨识出阴茎的轮廓，以及那对肿大的睪丸。
　　光是这样的画面出现在眼前，已让我下半身猛然颤抖起来。
　　「想看一看裡面长什麼样吗？」
　　他带有挑衅地低头朝我微笑。
　　「想的話，就自己动手。」
　　「......。」
　　我保持沉默，凝视着面前这难得一见的男性凶器。
　　内裤下的肉棒，像是有生命一样，不规律地跃动，而裤边上的鬆紧带，也受那根壮硕的阳具来回拉扯，发出嘰喳声响。从紧贴其上的布料可以观察出有如榕树树根般交错的血管，虽然比较明显的只有五条，但每条都极为肥大，并且蔓延至龟头交接处。
　　难怪学长征服了这麼多女孩的身心。
　　被这样的肉棍插入，有哪个女孩能不倾心於他呢？
　　我的双手彷彿不受控制，慢慢伸向前方，放在学长腰旁两侧的鬆紧带上，接着，一口气将红色三角裤扯了下来。脱下内裤的过程中，鬆紧带一度勾住了龟头，我继续往下拉，直到龟头脱离鬆紧带的束缚，如同攻城投石机似的瞬间弹起。

　　一根泛着汗光，凶猛无比的阴茎，毫无保留地展现在我眼前。

　　它顶端暗红色的龟头外型宛如三角龙的盾，有棱有角，而在龟头前端，在凹陷处藏有椭圆形的小孔，在小孔两侧挤压之下，如同拿水管浇花时，手指捏住管口，使之变成8字形，我作梦都想不到男人的马眼竟能长成这种形状。龟头後方，阴茎躯幹朝上曲拗，且弧度比哥哥更大，在极为弯曲的主幹上缠绕着鼓动不已的血管，每根都几乎像是我的小指一般的粗。
　　当我紧盯着这根巨大阳具观赏时，透明的前列腺液还不断从8字形马眼缓缓冒出。
　　彷彿光是看着它就会怀孕一样。
　　「想舔吗？」学长伸手轻轻拍了拍我的左脸，并用低沉的音调不怀好意地说着：「让妳舔也不是不行，但有一个条件。」
　　「...条件？」
　　「妳舔到哪，我等下就插到哪。」
　　「......。」
　　「妳舔到龟头，我就只让龟头进到妳的骚穴裡，但要是妳舔到我的根部，妳就準备被我幹到底，明白了吗？」
　　「难道...要把这根插进来？」
　　「就看妳要不要舔。」
　　「......。」

　　我向着那散发雄性汗味的生殖器慢慢凑近，越是靠近，越能感受到它挥发出来引诱雌性上勾的气味竟是如此浓烈。
　　尤其是最前端，持续冒出透明黏液的马眼。
　　如果只让前端碰触小穴洞口，应该还不算构成偷吃吧？我这样想着。虽然知道这只是自我安慰，但无论如何，我都无法抗拒这样的诱惑，倒不如为自己找点理由。

　　我伸出舌头，对着龟头上的沟壑，小心地碰触一下。

　　阴茎忽然跳了起来，拍打我的舌尖。
　　等等学长的马眼，就要接触道我的穴口了吗？我心中的恐惧感，逐渐被潮洪般的兴奋与刺激掩盖过去。学长前列腺液的味道使我几近失神，只是马眼碰触洞口，真的够吗？要是让这整个倒勾状的龟头进入体内，一定能享受到一生都体会不到的快感吧？
　　我沿着那条深沟，慢慢往後舔，一直到龟头与阴茎主幹的交界处的盾状部位。如果只是让龟头进来，也是可以原谅的偷情行为，我继续为自己的行为进行注解。
　　「啊...」
　　正準备要继续舔下去时，我忽然知道了，为何今天的我一直无法反抗学长，为何只能任由学长肆意摆佈。
　　我望向他的身後，平常吃饭的餐桌。

　　上面摆着的，是应该摆设在药品仓库裡的，我和哥哥曾经用过的春药。
　　因为那杯水的缘故，使我排卵中的子宫更加活跃。

　　但我已经没办法回头了。
　　我控制不了自己身体，一根手指也不能操控。舌头在舔到龟头与主幹间的环沟後，又擅自滑上了蔓佈在阴茎上脉动着的血管，而这个地方，等下也将进入到我的体内。这些凸出来的管状物，会在我的阴道裡刺激着我，越往後舔，进来的部位也会越来越多。即便如此，我还是一分一釐地慢慢推进，阴茎根部就在眼前，只要我舔到那裡，这条诱人的阳具就会和我的阴穴完全合而为一。
　　我边想像着被学长侵犯的画面，边为学长口交，而双手也不安份地伸进裤子裡，用力搓着洪水氾滥的肉穴。
　　终於，我的舌尖接触到学长茂盛的阴毛堆裡，这代表着，我已经舔到了底部。
　　学长马上就要用这根犯规的雄性生殖器，与我进行生殖行为。

　　「嘿，这麼想被我幹啊？」
　　他低头俯视为他口交的我，轻蔑地訕笑着。
　　「过来，和我去一个好地方。」
　　「...嗯。」
　　学长一把将我拉起来，右手从我的右手臂下方穿过，伸进我的衣服中，粗暴地抓住我赤裸的右乳，维持这样的姿势往房间裡走去。
　　原本我以为学长会进到我的房间，但经过房门时他却视而不见，如果不是去我的房间的話，在更前面那间是...我不敢想像，因为只要一去想，令人无法承受的兴奋感便会毫不留情地把我的脑袋填满。
　　回想起来，我和哥哥也曾做过类似的事情，莫非，这是上天藉由学长来惩罚哥哥？
　　「就选在这裡吧。」
　　他站在一扇门前，门的背後，是我与哥哥充满回忆的地方。
　　哥哥的房间。

　　学长打开灯，将门锁上。
　　随後，他狂野地脱下我们两人的衣物，短短几秒，我们已经全身赤裸。

　　他把我推到哥哥的床上，双手撑在我的肩膀两旁，宛如一团乌雲般笼罩在我身上，前列腺液还不停从他马眼中持续滴落，每滴都打在我光滑无毛的私处中。
　　我双手往上搂住他的颈部，就像第一次和哥哥做的时候一样。
　　「把嘴张开。」他命令我。
　　没有任何反抗，我张开双唇。
　　学长的嘴巴也张了开来，唾液有如泉湧一般流出，往下淌流，成为一条透明水柱，源源不绝地流入我的口中。我不停地喝着学长的口水，经过喉咙，一点一点吞入胃裡，不管是嘴巴还是肚子，都满溢学长的味道。
　　他慢慢俯下身子，胸膛与我柔软的双峰接触，让我那对D罩杯的豪乳因受到挤压而变形，接着，两人的脸越凑越近，唾液形成的水柱也越来越短。
　　不知不觉，我与学长已忘我地拥吻起来。

　　学长的动作比起哥哥更加狂暴，不留情面，他的舌头像要顶到我的喉咙一般深插进去，让我作呕连连。佈满血管的阴茎在我的私处上前後摆动，明明还没插入，就已经在用阴茎的躯幹挑逗我的阴核。
　　只要被这样的肉棒捅入一次，我开始担忧，今後将无法满足於其他肉棒。
　　「...想要被我肏吗？」
　　鬆开口後，他边玩弄我的乳房边问。
　　「想的話，就好好地来求我。」
　　「......。」
　　理智几乎已在我脑中不复存在。
　　在性慾的驱使下，我张开了两条白皙光滑的大腿，让两腿间湿润不堪的阴唇裸露出来，将自己完全展示在学长面前。
　　「学长，求求你...快点插进玲玲的小穴裡，快用那根雄伟的大棒子，把玲玲填满。」
　　「真的吗？我百分之百会射进去喔。」
　　「那就射吧，我的子宫会全部吸干净的。」
　　「很好...」
　　学长满意地笑了笑，握住自己的阳具，对準洞口，将龟头微微塞入，好固定位置。在这个角度，我能够清楚看到学长阴茎是如何鼓动，以及它将如何进入我体内。

　　下一秒，他的腰便直接撞在我的穴口上。

　　「嗯啊啊啊啊！！学长，学长！啊...哈啊...」
　　学长弯曲的肉棒，弧度刚好能够让龟头进入子宫内，不用像哥哥一样特地调整角度，就能达到子宫深插的效果。
　　我的双手在学长背上用力抓着，刮出一条条的血痕。
　　「学长！啊...啊啊...玲玲快升天了，快要死了，要被学长的大肉棒戳死了啊！！」
　　他默不作声，持续在我的身上前後摇动。
　　每一次後退，他那倒勾般的盾状龟头都刺激到我敏感部位，而阴茎上广佈的血管，在我体内一跳一跳，每跳一下都使我娇喘不已。我可以感觉到此时学长的马眼仍不断有黏液冒出，并与我分泌的淫水混和，从两人交合的部位慢慢渗出，流到哥哥的床上。学长强吻我的嘴，让我在他的口中喘息，舌头彼此缠绕，就像下面的生殖器也纠缠不清一样。明明最爱哥哥，明明发誓要一生陪伴哥哥，但现在的我，只是眼前这个男人专属的充气娃娃，任凭他利用我的身体发泄性慾。
　　学长紧紧抱着我，两人流出的汗水发挥润滑剂的效果，他的腰每往前戳一下都无法停止，只能让我脆弱的子宫承受他全部的动量。
　　即使如此粗鲁的动作让我有些疼痛，但更强烈的是超越以往的快感。
　　这是我从未体验过的。

　　「呼...告诉妳一个好消息，玲玲。」
　　学长凑到我的耳边，小声说着，腰部运动却没有停止。
　　「为了今天，我已经快一个月没有打枪打砲，一个月份的精液都是为妳留的，开心吧？」
　　「哈呜！开...玲玲，啊...玲玲好开心！学长...啊，嗯啊啊...」
　　我双腿夹住学长的腰，两条手臂搂紧学长的脖子，像个无尾熊一样攀附在学长怀中，阴道壁上的肉摺被雄性生殖器来回磨蹭，无论是血管还是龟头，无一不让挑逗着我敏感的性器官。如果说公猫阴茎上的倒刺是为了刺激母猫排卵，那麼学长那有如倒勾般的龟头，一定是为了让我排卵而生，为了让我怀上他的孩子而生。
　　「学长，噢...快幹我，快用力幹我！啊...呼啊！学、学长，玲玲要被戳坏了...真的，玲玲真的会被学长搞坏掉啦！」
　　学长抱起我，两人面对面坐在床上，藉由弹簧床的弹力，上下跳动。
　　这样的姿势与动作，使我丰满的双乳跳动不已，不断在学长胸膛上来回拍打，学长低头看着我雪白的大乳球，露出淫秽笑容。
　　「玲玲的奶子真大，肏出小孩的話，不知道会流多少奶水出来。」
　　「讨厌...学长坏死了。」
　　我羞红了脸，抱紧学长的身体，利用他的胸膛将我的双乳好好压住，不让它们再次奔腾而出。但取而代之，我的两颗立起来的乳头，正贴在学长的小乳头上，两人的敏感部位互相刺激，加上我不断亲吻着学长的嘴唇，上中下每个部分，都与学长共同享受着性爱带来的快感。
　　我偏过头，吸允并舔舐着学长的颈部，双手不停抚摸学长宽阔的後背，在他怀中尽情依偎撒娇。

　　「我要射进去了，玲玲。」
　　学长也喘了起来，粗壮的阳具在我体内抖动不止。
　　「要我射进去吗？一个月份的精液喔，现在反悔还来的及。」
　　「啊...嗯，快射进来...射在我裡面吧，学长...我要你射进来，快...啊...快点，玲玲我...我...」
　　「还有件事没说。」学长这时忽然停下动作，认真地注视着我：「我喜欢妳，玲玲，即使我今天做出这种事情，也是出於对妳的感情。」
　　「学长...」
　　我们两人在对望之下，深情相吻。
　　在药物的影响下，我已经无法分辨哪边是情慾，哪边是爱意，哪边是对哥哥的感情，哪边又是对学长的感情。我只知道我体内的肉棒快要射了，它不断扩张体积，一波一波地颤抖。压迫我的子宫，刺激我的阴道。
　　我与学长互相细细品嚐对方的嘴唇与舌头，感受彼此心跳。
　　接着，我推倒了学长，把他压在床上，两人双手交握，而我的肉穴也使尽全力将学长雄伟的雄性生殖器紧紧困住。

　　「现在就算你想逃，也逃不了了，学、长。」我对着他笑了笑，语带挑逗地说：「把积了一个月的精液，全部老老实实射进玲玲的肚子裡吧。」
　　在他还来不及反应的时候，我强吻了他。

　　一开始，是学长的阴茎底部开始扩大，接着到了中段，最後连龟头也膨胀起来。

　　滚烫的精液从受到挤压而成8字形的马眼中倾泄而出，强大的压力几乎直灌我的输卵管，由於累积已久，精液变得相当黏稠，无法从我子宫流出。受到如此激烈的内射，我也与学长一起达到了高潮，阴道不断抽动，吸允学长那根精神充沛的阳具。
　　「啊...喔...」
　　此时我几乎发不出声音，只能在喉部产生喘息般的震动，我从未尝试过这般程度的性高潮，丧失力气的我无力地瘫软在学长结实的胸膛上。
　　明明因为担心怀孕的缘故，只和哥哥做过一次，而现在，却在最容易中奖的排卵期中，接受了学长一个月份的精子。经过了半分锺，学长仍不断在我的子宫裡注射精液，我们两人除了浸淫在高潮快感中不断筋癴以外，其他什麼都做不到。
　　直到学长停止射精为止。

　　当然，只做一次是完全不够的。
　　我用双乳夹住学长的阳具，上下搓揉，在我细心照料後，变得比原来更大更硬。
　　学长拉着我到浴室做了第二次，那裡是我和哥哥初体验的场所，如今也沾染上了两人交合的气味，紧接着是沙发上，我的床上。我们没有任何间断地进行性交，每一回都是射进我毫无防备的子宫裡。

　　在我的理智回来之前，我与学长总共做了六次。


　　然而我理智回来之後，我所能做的，仅是清洗血迹与凶刀，并摊开地图，开始选择合适的弃尸地点...
