淫慾转学生

第一章美术馆的爱潮

又到了新学期的开始，台中市的某某日文高职一次来了四个美女转学生。

首先是从以前学校就誉为校花的采葳，她是个直率的女孩，留着长髮略带点综色，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光停留在她身上，再加上她有166ＣＭ的高挑身材，三围３4E…２4…３6，尤其是在上游泳课的时候，男同学包括男老师都会注视着她D-cup的乳房，就连走路都会不停摇晃着；除了胸部外，最自豪的就是小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿。

而跟她同时转学的有另外三个优质女生，蒨慧外表是属於运动型少女，165CM拥有比采葳还丰满的E罩杯的大乳，除此之外就是她聪明的头脑让人很佩服。

郁佳则是个活泼有个性的女孩，外表洁白美丽，条件也都不错，而皮肤细嫩白晰，简直是吹弹可破那样。

而雅嵐长得清纯可爱，个性内向很有男人缘、功课最好，迷糊的个性让人很疼惜。因为同是转学生分配的坐位又是在附近，很快地她们变成了好姐妹，而班上的男生们对她们更是爱护有加。

因为采葳原本是台北人所以在学校附近租房子，房东是个看起来４０岁左右的中年人，因为有着大大的啤酒肚大家都叫他啤酒伯，听说他老婆好像过逝很久了且似乎蛮有钱的每天都闲在家裡，几乎每个晚上都看他带不同的女人回家。但是采葳并不在乎，因为她只要跟房东放电一下房租就能算便宜何乐而不为呢。

这栋房子分成了６间，采葳住在Ｃ。房东住在Ａ、而Ｂ似乎是个从外地来台中工作的年轻人叫阿祥，好像是在工地上班的样子，每天都可以看到他只穿一件背心去工作，因为在工地上班所以他的身材很壮硕手臂就快跟采葳的大腿一样粗了，每次遇见采葳都赶紧跑开，因为他长得那麼可怕像黑人一样，Ｄ则是住了个酒店小姐小玲，每天都很晚才出门深夜才回家因此很少遇的到，Ｅ住了对新婚小夫妻，老公是在大陆从商叫阿隆，而老婆是在附近外科诊所上班的中医师惠美，至於Ｆ嘛後来采葳才发现原来住的是她班上的同学阿泰，他家似乎也蛮有钱的样子，给他租了一间特大的房间，只是他不学好成绩都是垫底的又常常蹺课老师们都拿他没辨法。

而采葳的好姐妹们蒨慧因为本来就是台中人所以住自己家裡；郁佳跟她表姊慈如一起住；而雅嵐则因为父母的要求所以住学校宿舍。

每次只要放学，采葳她们几个总会到附近的梅亭街茶店喝茶，加上在班上阿泰又近水楼台坐在她们附近，渐渐地跟她们混熟了。某星期六的晚上，郁佳因为长期受不了班上小吴和阿忆的无理的追求，十点多找了阿泰和刚补完习的雅嵐、蒨慧到采葳套房裡喝酒解闷，但随着时间愈来愈晚，雅嵐因为宿舍有门禁，所以先回去了。接着蒨慧怕家人担心也跟着回去了；而郁佳却无奈地猛喝闷酒，因为隔天还要上课。

「时间不早了，郁佳！妳该回去了！」采葳担心的催促着。

「不要人家还要喝。」郁佳无理取闹了起来。

「妳如果再不回去我可要生气囉。」采葳装做生气的样子。

郁佳拗不过她只好乖乖回家，看她连走都走不稳虽然不放心但采葳也只好拜託阿泰骑车送她回家。

「妳回到家一定要打给我喔。」采葳不放心的交待郁佳，不过她似乎真的醉了一点反应都没有。看着阿泰载着郁佳离开她才关上大门。

「阿泰，我不想太快回家，你陪我到美术馆那儿走走好不好？」郁佳哀求着。

美女的请求哪有人会拒绝呢，尤其是阿泰这个大色狼。眼看这个喝醉的美女提出这种要求阿泰马上一口答应，便把车停在美术馆外面，两人便在美术馆外的树林外散步。阿泰陪着她走着不发一语，他想这也不办法，於是便开始搞笑，讲一些冷笑話，终於让她笑了出来，开始嘻嘻哈哈打打闹闹起来，并追打她到美术馆树林角落。

「嘘！那裡好像有人的样子。」阿泰向郁佳比了比，两个人基於好奇便偷偷的往草丛走去。

原来是对男女趁着没人在打野炮，两人完全没注意到有人来，还在激情的交合，随着男生肉棒的进出女生更大声的淫叫着。

阿泰看到这一幕下体的肉棒更加坚挺，其实早在骑车时郁佳几乎是完全贴在自己的背上，不时地剎车来让郁佳尖挺的乳房触碰背部。而郁佳似乎也看得津津有味一点也不想离开的样子。

「那女生好像很舒服的样子。」郁佳脸红的说着。

「还好吧。我看那男的也只是普通而己。」阿泰似乎没什麼的说着。

「说的好像自己很厉害的样子，我才不信。」郁佳伸手一抓抓在阿泰的裤子上。阿泰两手也老实不客气的抓着郁佳的胸部。

「哇！看你个子不大怎麼那麼大一根啊！」郁佳感觉到阿泰的小弟弟正不安的跳动着，而且自己的一隻小手还抓不住。

由於喝了酒再加上这一幕活春宫两人的情慾早己按奈不住，但又怕被那对男女发现不好意思，两人便偷偷的到另外一边的树林去了。

一到树林两个便像热恋的情侣抱在一起亲吻了起来，两人的嘴像是吸住一样不停的亲吻，阿泰更把舌头伸入郁佳的口中，两人的舌头像是蛇一样的在嘴裡不断的纠缠着，吻了许久两人才不捨的分开。分开时口水还牵成一条线。

「人家的小穴好痒，快点帮人家止痒一下嘛！」郁佳靠在树上把裙子掀起露出早己被淫水湿透的内裤，阿泰二話不说马上把拉链拉下肉棒一下子就弹了出来。阿泰把郁佳的蕾丝内裤脱到了小腿，然後用左手把郁佳的右脚抬了起来，肉棒贴在郁佳的小穴口磨了起来。

「阿泰～不要～求你！！」郁佳嗲嗲的哀求着不可能停止的淫兽。阿泰的肉棒对準小穴用力一顶。

『喔……好大……』郁佳娇呼着。

『大，还有一节耶。』阿泰调侃说。郁佳当然知道还有一节，可是已经快顶到子宫了。

『喔……阿泰的好大……阿泰……你的肉棒好……大……啊……已经到了……到人家的花心了……。』

郁佳虽然在日本留学时早已不是处女，但之前日本男友的尺寸跟阿泰根本没得比，这麼大的肉棒还是第一次遇到，只有把脚张开迎合着阿泰的抽插。

『啊……好紧……阿泰你的肉棒好大…把人家小穴的塞的满满的……人家吃不消了…人家的穴好紧……我要来来了……不行了…不行了…人家要来了…』在酒精的作用下，郁佳居然撑不了两三下，就己经泄身了，软软的瘫在阿泰的身上。

阿泰的性慾才刚被挑起，怎麼可以放过这个小骚货。他把郁佳反过来背对自己，扶住郁佳的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往郁佳的穴插进去。这一插，可让郁佳吃不消了。

『啊……阿泰慢一点…人家受不了……停一停啊……我的穴……人家的穴好紧…啊…啊……又痛又爽的…啊…人家酥了……人家的小穴都酥了。』郁佳在阿泰的抽插下，不禁又发起浪来了。

『啊……啊……天啊，……阿泰……我的大肉棒哥哥……插妹妹……用你的大肉棒……插妹妹的小淫穴……妹妹湿了……湿透了……』郁佳已经肆无忌惮的淫叫了。

过一会儿郁佳开始习惯阿泰的肉棒，更是加速的套弄，享受起来了。

『啊……哥哥的肉棒……是我见过最大的……好爽喔……啊……到花心了……舒服死了……妹妹又要来了……高潮了……妹妹爽死了……。』眼看郁佳又要泄身，阿泰毫不客气，八吋长的大肉棒，一次次狠很的往郁佳的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的郁佳全身酥麻，淫水直流。

『啊……啊…狠心的亲哥哥……大肉棒哥哥……你要插死妹子了……用力插妹妹的穴……用力幹吧……操死亲妹妹的小浪穴……』

『妳还真是个小骚货。』阿泰说，更加用力的抽插起来。

『对……妹妹是骚货……插死妹妹……操死妹妹吧……这次不行了……妹妹要泄了……啊……喷了……妹妹喷淫水……啊……喔……妹妹酥了……。』

郁佳说完，一股阴精从穴中喷出，直衝向阿泰的龟头，从小洞的细缝中，顺着大腿，流到地上。

阿泰在郁佳的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而郁佳觉得阿泰的肉棒突然涨大，知道他快射精了，更是死命的摇着屁股。

『阿泰……来啊……喷给郁佳……喷在我的穴裡……用力啊。』阿泰在这样的挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进郁佳的小穴中了。

阿泰拔出射精後的肉棒，郁佳马上把肉棒含入口中把剩下的精液全吞了进去，然後拿出卫生纸清理自己的小穴，阿泰看到这景象忍不住又吻起郁佳。

『唉！你别闹了啦，要不是喝酒要不然你才没机会呢。』郁佳娇滴滴的说着。

阿泰只好牵着郁佳的手往大门口走去，刚好看到之前那对男女在对面的商店，两人面对面的笑起来，阿泰送郁佳到家门後两人亲吻了许久才依依不捨的离开。

第二章公车上的淫迫

自从美术馆的激情後，郁佳找到了阿泰当依靠，两人陷入了热恋……

「噹噹噹……」一阵锺声结束了一日的课堂。

大家都湧向了大门口，有的跑步、有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。

一直心仪郁佳的小吴不像阿忆只会暗恋美丽的郁佳，总是会在郁佳跟阿泰分开时上前去搭訕，其实小吴的追求，令郁佳十分烦厌。

但这阵子都会刻意躲着小吴坐公车回家。当她跑到公共汽车站就停在人龙的後面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都回头望向她，顿时有点尷尬，两颊飞红起来。停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条橘色格子裙贴起身来，郁佳的美妙曲线就玲瓏浮凸的现出来，丰挺的乳形亦清晰可从外边见到。

由於郁佳的天使面孔加上漫妙身材，在校内早就是有名的美女了，候车的男同学都看得心猿意马，下体的裤襠都给硬起的肉棒拱起了一块。

放学的人潮散了不久後，往她住处的公共汽车已来到车站前，「嘰」一声停下来。

这时公共汽车已差不多满座了。由於是繁忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以郁佳每天都惯了做「沙丁鱼」。

当郁佳迫进车内，有阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味瀰漫在空气中，她在慢慢的迫进车内时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最後她被迫到中央位置时才停下来。

而在那位置，郁佳并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。她多希望半途有人下车，但最後也没有发生。她就在所站的位置将书包放在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时，她用肩轻轻倚着其他乘客，并想将两手提起护胸。突然有人从後压过来，她的手还未提起就给压倒在一位男同学的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。

抬头一看竟是同学阿忆，她感到情况很尷尬，想避却是没有地方可移动，只得保持现状站着。

「真巧啊～郁佳！！」

「阿忆！！」

在车走动时，两人身体就只隔着两块布摩擦起来，生理上的自然反应令阿忆的肉棒硬起来，在裤襠内突出，顶着郁佳的小腹来回摩擦，而郁佳一双乳头亦变硬得摩擦着阿忆的胸口。

渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。由於郁佳之前很排斥阿忆和小吴的追求，现在又产生这种情况，生理上产生了一种莫明慾念和一种好奇心，为逃避这种慾念，郁佳假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流後。

时间一久，郁佳慢慢的感到那条火热肉棒竟自动的在她小腹上抖动，当车走下坡时那条肉棒更像插在自己的身上似的。那阵慾意变得越来越大，郁佳阴户不禁的流下爱液来，她感到很羞愧，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。

当车到了中途站，情况并未改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。这时候郁佳觉得像有一隻手在摸她的臀部，她很害怕，但又不敢叫出来。想到如果怒目以视色魔可能会把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始终也不能看清是谁。

那隻手在她的臀部慢慢的向下遊走着，渐渐那处有一阵快感传到郁佳脑海。跟着那隻手隔着郁佳校裙由上移下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸着阴户外边，一度电流的感觉即时传到郁佳脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。

幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。被郁佳阻挡视线的男孩，只看见郁佳的呻吟和挑逗，他很想吻着她那飢渴的樱唇，但却欠了胆量。

那隻手不断的用手指挤迫郁佳的私处，使郁佳阴户内不停的流出爱液，弄湿了一大片校裙。

郁佳的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。汗水不停的从郁佳身上流出。那隻手已经感到她的阴户很湿，於是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。

那手伸出手指在阴沟处的内裤根处游动了一会，待她没有作反抗时，两隻手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。

「啊…」郁佳只觉全身一阵舒软和想坐下来的感觉，幸好前後也给人夹着，不致於出洋相。

当郁佳的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的阿忆，阿忆再按耐不住，就向她的樱唇吻下去，两片舌头随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

那神秘人开始把中指插入郁佳的肉缝裡抽送，一种仿如做爱的快感令她感到有点吃不消。

渐渐的，阿忆的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索，当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在一双乳头上抚摸着。前後不断的快感使郁佳呻吟着，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！阿忆更猛烈把握机会的把自己的火棒在美人儿郁佳小腹摩擦。

有几次阿忆的手想移下时都给郁佳禁止，因为她怕那阿忆发现在正被人非礼。

当阿忆在上边打得火热时，郁佳的内裤已被退至膝部，郁佳暗叫不要，并把大腿夹起来。

那神秘人即用自己的肉棒隔着内裤摩擦郁佳的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了对肉棒的慾念，阴户变得很痒和空虚。渐渐的，郁佳两腿鬆了下来，那人把自己的裤链拉下，就将火热粗猛地肉棒伸入她两腿之间，来往地抽送，郁佳的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中爱液的流下沾湿了那粗大的肉棒。抽送久了，郁佳的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给猛茎插入自己的阴户止痒。

这时，有一把很低沉的声音在耳边问郁佳︰「妳想我弄妳，就求我吧！」那男的声音在郁佳的耳裡感到很熟悉。

郁佳此刻实在慾火焚身，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即从喉咙发音回答︰「插我吧，把你的肉棒插入我的身体好吗？」

「呀呀……」郁佳不禁低声淫叫起来。

「我受不了了，请快幹我吧！」

「好吧，是妳求我的。」那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟着从低角度将猛茎往上翘，再一顶。

郁佳的阴道依然非常的窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条肉棒在郁佳的淫水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感、高潮给她更大的刺激。阴户紧紧的包着肉棒，郁佳感到不断的高潮。

当郁佳想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做爱就感到羞耻，但一阵阵的快感却令她失去理智，在车厢中不顾他人地低声呻吟着︰「呀呀呀……」

「插深些……呀呀呀呀！」郁佳的喉咙在低声叫着。

由於车厢太窄，那肉棒的抽动很困难，郁佳为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和放下，令那火辣的猛茎可以在阴道壁内抽动摩擦起来。

「呀呀！呀呀！」郁佳的喉咙发出一阵阵的淫叫。

那刚成熟的身体被高潮不断的衝击着，令郁佳失去了理智，那男人配合着郁佳的动作，将身体不断的微蹲然後上插，在她阴户中抽送着。

两人的精水摩擦得「吱吱」声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停下时，他们都停下抽送，休息一会；随着车速的加快，那男人的抽送也加快；当车转弯时，那肉棒摩擦得郁佳的阴道左右肉壁有无上的快感和高潮。

在车厢中大约抽送了二十多分锺，郁佳已感到全身舒软无力了。当公共汽车车差不多到美术馆时，郁佳又达到另一个高潮的同时，那肉棒在郁佳阴户内猛力的痉挛了数下，接着是一阵强烈的抖颤，郁佳感得有一股热流在那男孩的裤襠内射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。

「不可以！！！！！」郁佳低声叫着。

汗水早已弄到郁佳的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等於透视装，那娇嫩的肉体暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

那软了的肉棒慢慢的抽出郁佳的阴户，那神秘人还将她的内裤穿上及整理好下身的校服。这时郁佳才如梦初醒的摆脱面前的阿忆，虽然始终都是两人贴着身，但经郁佳的轻微反抗，那阿忆即收回热吻和抽出双手。车厢内的人群慢慢散去，到郁佳可以转身时，竟发现站在後方侵犯她的是「小吴」。

「怎…怎麼可能，你不是骑摩托车～」郁佳惊讶着问。

「我的小美人儿，刚才爽吧！！妳以为躲得过我吗？」

「上车後，加上阿忆的配合～嘿嘿…」

「你们好过份！！太过份了～竟然欺负我！！」

「郁佳，好好跟着我小吴，保证让妳每天快乐似神仙…」小吴说着。

「哈哈，恭喜你小吴得到了郁佳啊～」阿忆附和着，但心裡却不是滋味。

郁佳这时感到无比的羞愧，竟然是讨厌的小吴，而且还跟他发生关係，顿时觉得很对不起阿泰而落泪了起来。只见小吴嘴角高傲地看着她下了公车。

第三章大肚山上的呻吟

晴朗的星期日，小吴和阿忆邀采葳她们几个转学生去大肚山上玩，而采葳因为家中有事，所以拒绝了，好玩的蒨慧都很快就答应了，乖巧文静的雅嵐也在大家都鼓励下参加了，而不是很愿意跟他们去玩的郁佳，因阿泰也要去而改变了主意，大家参加抽钥匙遊戏，结果是小吴高兴地载到郁佳，让郁佳有点失望，阿忆载到蒨慧，阿泰载到雅嵐。

『这样好吗？无照骑机车！！』担心的雅嵐说着。

「哈哈，老一岁果然有用，这是驾照，郁佳不用担心了。」小吴处变不惊地说着。

郁佳根本就不在意，过没多久大家就出发了，很可恶地是小吴和阿忆他们骑125cc的也不等一下，远远地把阿泰这台50cc小绵羊丢在脑後，更没想到的是骑到半山腰，阿泰的机车竟然「缩釭」在半路，正觉得倒楣时天空的气候大变，阿泰的心情也满是大便，不出所料，粗粗的雨滴快速地降下。

雅嵐今天穿着一改她在学校保守的样子，穿着红条纹的小可爱，加上一件极短还开叉的红色短裤，雪白细嫩的大腿一览无遗，完完全全是个青春气息浓厚的美少女，丰挺的乳房最让阿泰吃惊，因为制服下看不出她的实质的大小。

「阿泰～呀！！下大雨了，怎麼办？」雅嵐着急地拉着阿泰。

阿泰东看西看，终於看到一座雕堡，他拉着雅嵐的手二話不说地跑向那裡，到了堡内，阿泰跟雅嵐早已溼得不像話了，雅嵐的小可爱溼得贴在身上，完全呈现出她的乳形。

『咳…』

这时雅嵐拼命地咳嗽，阿泰想她一定着凉了，就拿出在童军学会的绝活出来，升了一个火堆，并动了一个歪脑筋。

「雅嵐…把衣服都脱掉了，比较不会冷…」

『这…』

「妳这个小笨蛋～这个节骨眼了，妳还在在意男女之间的事！」阿泰一本正经地脱掉了所有衣服挂着，全身赤裸地裸露在雅嵐面前，尤其他那肉棒还高傲地翘抖了两下，她害羞地快转过身子，不过真的山上的气温很低，她知道再不脱掉衣服是没办法的了，慢慢脱掉了上衣，背着阿泰脱下短裤，她身段完完全全呈现，保守的她是很难得看得到的，即使是上游泳课她有时也因为害羞而藉故请假，最後她的两手伸往背後灵巧地解开胸罩。

这时这乖巧的女生已经被骗了，难道这是老天给的机会吗？阿泰看着她不敢看自己的屈坐在那发抖。

阿泰兴奋地抓起她的玉手，她的乳房白嫩尖挺赤裸在他眼前。

「雅嵐～让我的强力热能在注入妳的体内吧…」

「不可以…阿泰你不要这样啦…」她抱在胸前的两手被阿泰无情拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。他的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神祕地带。

「阿泰…不要～你好坏！！」这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中。

「阿…泰…你快住手啊～」不一会儿她再也忍不住阿泰熟练的爱抚。

她按住阿泰的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。阿泰硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品嚐她的阴穴，她的阴毛显得就比起郁佳要来的少多了，真美的嫩穴啊…

「啊啊～真好～好舒服～～人家～～快要～～快要～～受不了！！」她的声音高低起伏不定，好像很爽的样子。

阿泰要她趴在雕堡窗口，打开她的腿，扶住她的臀，坚硬的肉棒慢慢地一寸一寸地钻进她最神秘的禁地，从她後面侵佔了她的身体。

「啊！」她叫的一声，眉毛深锁似乎很痛。

「啊啊啊……好疼…好痛啊！！呀…不要…不可以…」阿泰不理她，开始狠幹着她，速度可以说是每分锺四十几次。由於太过於兴奋加上她是个处女不到二十分锺就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。

「雅嵐，妳是处女却没有男生来开启，一定很渴望吧！！嘿嘿～我会让妳欲仙欲死的！！」不久阿泰的肉棒在她体内再度硬起来，一次之後她的阴道就比较好幹了。

「哦…哦…真好……我好舒服……啊……啊……对啊…好深……好粗……涨得我……好充实啊……」

这次阿泰一边搓揉着她双乳，一边幹着雅嵐，不久她快要高潮了，双手紧锁着阿泰的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让肉棒可以插得更深入点。这一次她终於达到高潮了，不过阿泰还没有。拔出肉棒放入她的口中吹含。

「喔～哇～没想到雅嵐给妳吹～喔…好爽啊～」

「阿泰，这样真的舒服吗…」她听阿泰说完後吐出肉棒说。

「喔喔喔，快一点，喔～我要射了！！」阿泰射在她嘴裡，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。

直到外面的雨停了，天色也快暗了，彼此的衣服都差不多干了，他们俩找到机车後，因为是下坡，阿泰载着雅嵐就滑下山去了，他们彼此都有默契那就是不会将这件事说出去。

第四章超友谊之恋

期中考快到了，蒨慧藉故因为课业上不懂而到雅嵐的宿舍去问她，功课好的雅嵐当然欢迎蒨慧的到来，刚好雅嵐也在宿舍内準备期末考而在看书。

「阿嵐～有打扰到妳吗？」

「没关係啦～大家一起研讨更好啊！！」

清纯的雅嵐将蒨慧带进房内，并表明室友不在，让蒨慧可以用室友的书桌，而蒨慧心中并不是来读书的，而是要征服这位可爱的「好朋友」，因为蒨慧是同志，她把目标锁定了雅嵐。

两人在书桌面读了一阵子後，蒨慧伸了伸懒腰。

「阿嵐～妳要不要喝水啊，我好渴啊！！」蒨慧起身走向饮水机。

「好啊，小蒨那帮我拿一杯水好了～」

雅嵐万万没想到蒨慧在倒茶的同时加入迷药，自己喝的同时也看着雅嵐将那杯水喝下肚去。

没有多久，雅嵐慢慢的昏倒在书桌上……

看着雅嵐的昏倒在书桌上，蒨慧冷冷一笑，并将雅嵐抱到床上，兴奋的蒨慧就像一个男生要强姦一个女生一样。

看着雅嵐清秀美丽的脸庞，樱红的甜唇，慢慢贴近她，蒨慧用舌头将雅嵐嘴唇间连着银丝的唾液吸了一下，看着雅嵐舒服的睡样，笑了一声，享受猎物到手的快感。

「唔……」睡梦中，似有什麼东西吸住自己的嘴，并且撬开牙关霸道却不失温柔的探入……雅嵐身体无意识的将小嘴微微噘起。

捻着一綹柔髮的嫩手下滑，沿着她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴、然後滑下白晰的颈肌……最後停在隆起的丘峰上。蒨慧的手掌慢慢收拢五指，在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻着顶峰上的蓓蕾，很快地觅到它们突出衣物的束缚，硬挺地绷紧凸起……

蒨慧兴奋的脸颊发热，轻解开雅嵐衬衫的纽扣，长指探入美幸的胸罩内，慢慢的握了满掌，恣意地揉搓……

「好柔嫩的乳房啊～没想到平常看不出来，雅嵐还蛮有料的呀！！」

「嗯……」

因为蒨慧故意将药用得少，只见雅嵐嚶嚀一声，慢慢转醒过来，只觉的乳尖硬的发痛，一阵与柔嫩肌肤摩擦的触感。

雅嵐她两眼攸地睁开，看见好朋友蒨慧媚眼如丝的坐在旁边，而双手正在自己的胸部游移，她一慌立时惊醒过来。

「小蒨，快住手～妳在作什麼！」雅嵐想推开侵犯自己的手，却发现全身酸软无力。

「雅嵐～别紧张，只是会暂时无法动而己。」蒨慧有点恶劣的笑着，手不停着捏揉着雅嵐软热的趐胸。

雅嵐无法抵抗的任由蒨慧爱抚着，只觉两个女生这样很羞辱，胸部异样的感觉让她很不自在。

「妳……为什麼要这麼作？快住手，否则……」雅嵐声音开始有点软弱。

蒨慧不理她放肆的捏转着硬挺得像小指似的粉红凸处，雅嵐闭着嘴，不让呻吟声发出来。

「雅嵐，我深深被妳着迷了～只是想让妳舒服一下……」蒨慧调侃的说，一手慢慢地滑下去，深进裙子，慢慢拉出白色小内裤。

「不……不要这样……」贴身内裤被蒨慧脱掉，雅嵐一阵紧张羞怯。

「雅嵐～成为我的女人吧！！我会很爱妳的！！」蒨慧芽葱似的手指停在腿间股起的耻丘上，雅嵐扭动的身体无力的抵抗。

「啊……呜……」修长的手指先是轻轻撩弄浓密的森林，再慢慢的划过微湿的花瓣，然後到了顶端的花苞，邪气的捏扯。

「不要……小蒨……我们都是女生啊～怎麼可以！！」

「是啊……就是我们都是女生才不会被臭男生汙辱啊～」蒨慧说着。

蒨慧的手指肆无忌惮地逗弄着，雅嵐喘着气，意识渐渐地模糊……握住雅嵐胸脯的手突然揪住顶端挺立的花蕾，下体的手指同时进入她湿润的细缝内……

「啊……不可以这样～不能……」雅嵐全身突然一阵抽搐，她急速地喘息，无力的手握住蒨慧侵犯的手腕，做着无用的抗拒……

「雅嵐，舒服吗？」

「雅嵐，说不说啊？」手指慢慢的拔出在忽然的挺进。

雅嵐倒抽一口气，皱眉头，拚命咬住了唇，不让自己发出声音，蒨慧手指技巧的在雅嵐湿热的小穴中转动揉扣，女人的自尊，让雅嵐忍耐着，不能被同是女生的蒨慧征服自己的肉体。

手指传来的湿热感，雅嵐脸上潮红害羞的表情表示她在忍耐着快感。蒨慧殘忍的笑了一下，忽然将雅嵐翻趴在床上，将裙子拉至腰际，一手按在背上，一手来回的在臀部、臀缝间滑动。

雅嵐裸露的臀部，蒨慧又在自己的私处来回的抚弄，任人宰割的不安全感，使背脊整个发冷，下身的感觉令臀部不自主的扭动，她知道自己快忍不住，异样的羞愧，让她不由流泪抽搐。

蒨慧冷笑一声，掰开雅嵐白嫩的臀瓣，露出深褐色菊穴。

「不……那裡不要……」雅嵐紧张的哭叫的哀求，蒨慧食指轻轻在穴口的皱褶拨弄，忽然按了进去。

「啊……」火燎似的疼痛从股间传遍了全身，雅嵐哭着想躲开体内抠括的手指，但蒨慧的手按在背上使她无法动弹，那地方连有过欢愉的家肾都没看过，现在却被蒨慧侵入，雅嵐像处女似的痛的头昏，屁股不自主的翘楚起来。

「雅嵐～好好享受吧！！」此时另一根指头忽然又进入雅嵐前方的小穴……

「啊……」雅嵐又呻吟一声，前後被侵入是前所未有的感觉，羞辱与快感夹杂的刺激她的理性与肉体。

蒨慧看着雅嵐两股间深色的三角地带因自己的侵犯而湿透，弯下腰，深出小舌头，滑嫩的舌尖在细缝上濡湿的珍珠拨弄，吸吮……

「啊……鸣……嗯……」受不了蒨慧多重的刺激，雅嵐终於投降在身体点燃的慾火，因羞耻而哭着、因兴奋而呻吟着。蒨慧的手指不停的刺激敏感处，在她的体内探处抽转，她颤抖的身子瘫软在沙发上，只能任由蒨慧玩弄……

蒨慧得意的笑着，这位品学兼优的清秀女生就快被她征服了，重新握住她颤动的乳峰，配合抽动的节奏粗暴的揉搓……

殘餘的一丝丝的理智，被火热的快感所佔据，慾望完全控制了全身……

僵硬的身子开始变软，浑圆的臀部随着手指的抽插而摆动着，喉咙不停的呻吟，似要将缠绕神精的快感拨开，腹中一股尿意渐渐升起，雅嵐快速的摇动着躯体，想将它泄出来。

「鸣鸣……嗯啊～～喔喔…」忽然身体一阵痉挛，下体的肌肉不受控制的抽搐，雅嵐像忍不住而尿床的小孩似的哭出来，随着屁股的摆动，一阵热潮射出来……

「哈……雅嵐妳高潮了！」

蒨慧兴奋地脱去全身的衣物，露出健美魔鬼的黝黑身材，乳房早就兴奋地翘起尖挺，而自己的私处也早已被淫水沾溼了。

「雅嵐～我这儿美吗？」蒨慧将雅嵐翻躺在床上，自己跨趴在她上面呈六九式。

「来，雅嵐让我们一起昇天好吗？」说完蒨慧扳开雅嵐的细嫩的大腿舔弄她的阴唇起，同时蒨慧也把自己的穴去触碰雅嵐的小嘴。

「小蒨～嗯嗯不要～」雅嵐受不了蒨慧高超的舔弄技巧而呻吟了起来。

「对啊～雅嵐就是这样～哦～天啊，妳的舌头好灵巧啊～～」蒨慧被舔的心乱。

「哦～～嗯嗯…哦哦……天啊～好敏感啊～哦好舒服啊！！！！好棒啊！！」两人狂乱叫。

「小蒨～人家不行了！！！！！啊～～」雅嵐宛如泄洪般将淫水喷在蒨慧脸上。

「雅嵐，妳好棒～我要来了，哦哦哦～～～～啊啊～～～」蒨慧忽然静止，大量的淫水完全不保留地泄出。

雅嵐脸色泛红全身喘着气，此时蒨慧从包包裡拿出一个「双头龙」的按摩棒，打开开关後那根的两头像是旋转般动了起来。

蒨慧拿着按摩棒在雅嵐的阴唇外旋转磨擦着，竟然一瞬间粗鲁地插了进去。

「呀～～～好痛～～～～小蒨！！」好险溼润的阴道減少了疼痛。

「雅嵐～舒服吧！！」

蒨慧将雅嵐的腿拉至最开，自己的私处也将另一头的按摩棒吞噬，除了按摩棒本身在振动外，还有蒨慧似男生般地抽插着雅嵐。

「啊啊啊啊～～天啊～～～受不了，这种感觉好舒服啊～～～～小蒨……」

「哦！哦！雅嵐～我也舒服啊！！以後我们都一起舒服好吗～」

「好……好……姊姊……再疼我……啊……啊……雅嵐要死了……啊……啊……我要死了……喔……喔……死了呀……」

雅嵐几乎是翻白眼般地泄出了身上每滴淫水，蒨慧接着也昇天了，两人赤裸地抱在一起躺在床上，蒨慧贪婪地亲起雅嵐来，从此雅嵐已变成蒨慧的「好朋友」了。

第五章双性解脱

就在有一天阿泰又没有来上课，他睡饱之後下午跑到网咖一直玩到晚上，不知道玩了多久他觉得肚子饿了，於是就跑到楼下对面的7-11去买东西来吃，正当出来的时候他看见一个女生正要过马路，马路上一台速度非常快的车，好像没看到那个女生似的开过来，不知哪来的勇气阿泰毫不犹豫地衝过去推倒那个女生，倒的下同时双手不知握住了什麼，感觉软软的，一看才知道是女生的乳房，这时他才发现竟然是雅嵐。

「你别一直摸着人家的胸部啦！」雅嵐不好意思的说。
　　
「喔…是…对不起…」阿泰赶紧起身，在起身的同时又他趁机又抓了一下。

自从上次在大肚山的激情後两人都还没机会再交谈，而雅嵐也因为那天後心仪着阿泰，阿泰几乎都在蹺课，好不容易到学校也只是睡觉而己。

就在两人起身的同时阿泰才发现自己的脚在流血，应该是刚才被车子擦撞到的吧。

「你流血了，说会不会痛啊，都是我害的。」雅嵐自责的说。

「还好啦，这点小伤。」阿泰不在乎的说。

「不行啦，你一直在流血，到宿舍吧，我替你擦药。」雅嵐又用她那让男人听到都会苏麻的声音哀求着。

阿泰心想反正也没事，而且上次大肚山後一直没机会再次和雅嵐交手，一想到能到雅嵐住的地方就有机会再次品尝雅嵐的蜜穴，不禁点头答应。

「不是叫你坐好不要乱动吗。」雅嵐拿着医药箱出现，脸上生气的样子。

「是…是…老婆大人。」阿泰只好乖乖的坐回去。

「谁是你老婆啊，别乱叫喔。」雅嵐生气的说。

「可不要忘了我们在大肚山上的夫妻之实喔。」阿泰笑着说。

雅嵐听到脸上一红，她想起之前在大肚山阿泰的大肉棒让自己连泄了二次，小穴似乎又有点湿了起来。

「你很讨厌喔，还不快点乖乖坐好。」雅嵐为了掩饰自己的窘态故意提高音量。

因为流血裤子和腿粘在一起，很难擦药。

「这样很难擦药ㄟ，你把裤子脱掉好了。」雅嵐要求着。

阿泰为了让雅嵐早点擦完药只好乖乖的把裤子脱了。雅嵐从急救箱拿出碘酒、纱布替阿泰擦起药。阿泰看着蹲在自己身前的雅嵐，从领口刚好可以看到雅嵐那诱人的乳沟，勃起的肉棒把内裤撑的高高的。

「讨厌！擦个药也要胡思乱想。」雅嵐发现後生气的说。

「谁叫你领子那麼低胸部都快露出来了。」

「哼！明明是自己好色。」雅嵐说归说，看着眼前高高撑起的内裤心裡则是满心欢喜，想起之前在大肚山小穴就是被这根大肉棒进出着，小穴不禁又流了许多淫水。好不容易擦完药，雅嵐把药收回药箱。一抬头却看到阿泰的大肉棒就在自己眼前，原来阿泰早憋的受不了等擦完药便赶紧让小弟弟出来透透气。

「你的好大喔！」虽然之前己经在大肚山有过关係，但这还是她那麼近距离看到阿泰勃起的肉棒。

雅嵐呆了几秒後，便用手抓住阿泰的肉棒开始上下的套弄起来。肉棒被雅嵐的小手爱抚着阿泰忍不住呻淫了起来，雅嵐两手紧握住大肉棒，一连串的套动後。雅嵐低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴裡，连吮数口，右手在下方握住两个睪丸。

阿泰看着雅嵐的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄着！左手上下快速的套动大肉棒，龟头的马眼口就流出几滴透明的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头，双手不停在睪丸上抚弄，捏柔着，如此套弄下来，阿泰的肉棒更是涨的又粗又硬！

「喔……喔……雅嵐…妳的嘴吸得真好…喔！」阿泰舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒都插入雅嵐的口中才甘心。

「喔……爽死了……啊…雅嵐你真会舔……啊…」

雅嵐的舌技使得阿泰的呻淫声不断！她一边含着大肉棒，一边淫荡的看着阿泰舒服的模样，雅嵐拚命吸吮着龟头，她爱死男生受不了呻吟的模样。

「阿泰哥哥！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了…我要含着它……吸吮它……你舒服吗？」雅嵐吐出龟头，双手不停的套弄着肉棒和抚摸着睪丸，她春情盪漾的问着！

「好妹妹……别停……快吸…我正舒服……快……」

阿泰正舒服着，雅嵐却不吸吮肉棒了，只用两手套弄着。这样根本满足不了阿泰，他急忙用两手按住她的头往下压挺起屁股，硬涨的大肉棒在雅嵐的香唇上不停摩擦着！雅嵐知道阿泰快到高潮了！於是她先以舌尖舐着马眼，又舔着那龟头下端的圆形棱沟肉，然後张开小嘴，把肉棒满满的含进去。

她的头开始上下摆动，舌头不停的舔舐，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，用小手紧握着棒身，手指在大龟头上搓揉着。

「喔……好爽……好舒服……雅嵐…妳真会玩……大肉棒好爽……快……别揉了……啊……我要射了……」

阿泰舒服的两腿不停抖动，直挺着肉棒，两手按住雅嵐的头，大肉棒快速的抽插着小口，雅嵐配合着肉棒的挺送，双手更使劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头。

「哦……哦……我要射了……喔…爽死了……喔……」

阿泰的腰挺动几下後，全身舒服的一抖射精了！一股浓浓的精液全射进雅嵐的口中，雅嵐便顺口将精液全部吞了下去。

「阿泰！你舒服不舒服？」

雅嵐的双手抚着阿泰的双腿，撒娇的说着。

「舒服……舒服…没想到妳的口交技术……真厉害……」

「是你的肉棒好……人家才愿意吸你的肉棒…」

想不到雅嵐的口交技术就让阿泰射出精来。

「你好壮喔…射精了肉棒还没有软！」只见雅嵐双手又握住大肉棒不停的抚弄着，心裡非常吃惊。

虽然阿泰的肉棒还硬挺着但在雅嵐的口技下精液也被榨得一滴不剩，再加上脚伤此时又痛了起来，只好向雅嵐拿了消炎药和安眠药到房裡休息，没想到药才一吃下去便沈沈的睡去了。

也不知道睡了多久，电铃响了。把阿泰从睡中吵醒，听声音好像是蒨慧，蒨慧一进来就抱住雅嵐，而雅嵐似乎忘了阿泰在房裡睡觉高兴的和蒨慧聊天起来。
　　
「阿嵐～妳怎麼啦？怎麼那麼久才开门，是不是不欢迎我来啊…」蒨慧问道。

「唉！小蒨，妳别乱说嘛人家在洗澡嘛！」雅嵐只围着一条浴巾委屈地说着。

接着两人似乎进了雅嵐的房间关上了房门，但却没有上锁。

「怎麼大白天就在洗澡呢，是不是做什麼坏事把衣服弄脏啦。」蒨慧问道。

「唉呦！妳别乱说啦！人家吃东西不小心沾到衣服而己。」雅嵐回答着。

「是吗？别骗人快从实招来不然我骚妳痒囉！」蒨慧把雅嵐压在床上不停的骚她痒。

「哈…哈…快停啦…人家…真的…不小心…弄…脏。」

蒨慧似乎停止骚雅嵐的痒两手却隔着浴巾开始揉起雅嵐的胸部。

「雅嵐妳的胸部似乎又变大囉…」蒨慧一边搓揉一边说着。

「妳还说，每次妳都摸那麼大力，都被妳摸大的啦～不过还是没有妳这位「E」小姐大啊…」雅嵐说道。

瞬间，在雅嵐没有注意情况下，蒨慧便将雅嵐的浴巾拉了下来，而雅嵐似乎也没反抗反而还弓起身子让蒨慧把浴巾解开。

蒨慧看见雅嵐那雪白的肌肤，她的脸颊便露出了微微的笑意。

「妳好漂亮哦……雅嵐真让人想把妳一口吃掉。」蒨慧两手握着雅嵐的胸部不停的搓着，而嘴对着雅嵐的小穴，伸出舌头，开始舔弄她的蜜穴。

蒨慧舌头一进一出的在雅嵐的蜜穴深处舔弄，并且伸出她的手指，不停的摩擦着阴核。雅嵐的蜜穴早在刚才帮阿泰口交时就充满淫水了，所以才去洗澡，哪经得起蒨慧挑逗，马上淫水直流了，而雅嵐也发浪的呻吟起来。

『啊…小蒨…妳好坏喔…妳怎麼…怎麼可以舔那裡…啊…不行啦…嗯…嗯…啊…好痒…人家好痒…喔…小蒨…别舔了啦…痒死了…小蒨……妳好会舔喔…舔的人家好…好…好舒服…又好痒…好痒喔…痒死人。』

蒨慧不理会雅嵐的呻吟，又将她的手，向雅嵐的酥胸进攻。一隻手抓着两个坚挺的双峰，一会轻、一会重的又搓又揉，雅嵐受到蒨慧的上下的攻击，早已经慾火焚身，不能自己了。

『小蒨…别舔了…我不行了…快点来…人家想…妹妹想要…别再逗了…快点来…妹妹好想…人家受不了了。』

蒨慧看雅嵐己经骚浪到不行，便从背包裡拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的小穴中，看起来就像是一个男人般，用那粗大的老二用力的插入雅嵐早已湿润的小穴中开始抽送着。雅嵐刚才在洗澡时早己经在自慰着，就在快高潮时偏偏被蒨慧的门铃声打断，所以身体早己敏感到不行，所才蒨慧才插抽没多久雅嵐便很快达到第一次的高潮。

但蒨慧并没因此就放过雅嵐，看雅嵐已无力的全身趴在床上，便抽出假肉棒，一把将她翻转过来，让她平躺在床上，然後用「老汉推车」的姿势将假肉棒对準雅嵐的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验丰富的男人在玩女人似的玩弄着雅嵐肥美的嫩穴。

蒨慧加快抽插速度，而此时的雅嵐只能无力的尽量的张开大腿，让假肉棒能更深入她的小穴深处，双手用力的抓着蒨慧的手臂，口中不停的浪叫着。

「小蒨……妳好厉害……每一下……都……插……到人家的……子宫……啊……求妳别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了……不要再弄了……我真的不行了……啊……」

「雅嵐忍耐一下……我……也……快高潮了……妳再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……」

这时的蒨慧更是像男人快射精般的快速抽送起来，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅嵐的阴唇不停地翻进翻出。蒨慧大力的抽插几下後便停止动作，整个人压在雅嵐的身上，两人则不停的喘息着。许久蒨慧才把假肉棒抽了出来，低下头和雅嵐亲吻着。

「讨厌啦小蒨，妳刚才的样子好像是一个大男人一样。妳看，插得人家的小穴又红又肿的，一点也不会心疼我！」雅嵐张开大腿，指着红肿的阴户给蒨慧看。

「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！」

蒨慧怜惜的抚摸着雅嵐的阴唇，但发觉那刚摧殘过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，蒨慧於是便笑笑的问道「我的宝贝雅嵐，既然妳会痛，那现在我手上的这些是什麼呀？」

「讨厌啦，妳真是坏死了，明知道还问！刚才人家好难过，可是又好爽，换我来玩帮妳吧！」雅嵐恶作剧的说着。

早在电铃响的同时阿泰就己经被吵醒，只是因为安眠药效还没有退所以他懒得起来罢了。可是雅嵐似乎沈溺在肉慾之中根本忘记阿泰在隔壁休息，听声音看来两人似乎不是第一次的样子，没想到雅嵐和蒨慧是个双性恋在和女人做爱时浪叫声几乎挡不住；要不是房子大间传不出去不然早就便宜了邻居了。

在听完两女的第一回合後阿泰的肉棒早己按奈不住的一柱擎天了，於是他便偷偷的起身下床悄悄的转开房门想到隔壁一探究竟，不看还好一看简直令人血脉喷张；只见两个赤裸的美女纠缠在一起，然後蒨慧趴在床沿而雅嵐站在床边帮蒨慧舔着小穴，雅嵐的舌头很灵活的舔舐着，动作也十分熟练，舔，捲，吸，吻，吐，蒨慧的淫水更沿着大腿把床单弄湿一片，而雅嵐的手指更伸入蒨慧的菊花不停的抠弄着，蒨慧似乎很享受似的闭上眼睛小声的呻吟着，更不停的摆动着腰迎合着雅嵐的手指和舌头。

「啊……呀……就是那裡……又……又舔到了…啊…！」蒨慧的叫床声虽不像雅嵐般骚浪，反而让人觉得像在被强姦似哀求声一样，阿泰忍不住一般欣赏着手更在早己粗涨的肉棒上套弄。

不一会只见雅嵐从抽屉拿出一个像面具的东西套在蒨慧头上，只露出嘴巴让蒨慧能呼吸，一套上这头罩後蒨慧更放浪的呻吟起来。此时雅嵐居然又拿出个电动跳蛋，她用跳蛋沾了蒨慧的淫水後就慢慢的把它塞入蒨慧的菊花，然後更一下就把振动调到最强。

「喔……喔……好…好爽……人家的…菊花快…快……不行…了……要……要出来了」蒨慧在跳蛋塞入後更放声的呻吟着。此时雅嵐居然转向门口向早在偷窥的阿泰招了招手，阿泰马上推开房门走了进去。

「小蒨妳等一下喔，我把按摩棒舔湿一点等下插进去时妳比较不会痛…」雅嵐说完便蹲下将阿泰的大肉棒含了进去，雅嵐的小手更不停的抚摸着阿泰的睪丸，阿泰的肉棒早就像铁棍一样的粗硬了。雅嵐只能勉强含住一半左右更还剩下一截，雅嵐只好用手指夹住上下套住着。

「好……好……快一点……人家的…菊花……好痒……痒…」蒨慧早己被菊花的快感淹没，连阿泰推门进来的声音都没听到。

雅嵐熟练的含住阿泰的大肉棒，更不时伸出舌头舔弄着马眼，经过一阵的吞吐套弄後阿泰的肉棒被雅嵐的口水沾的湿淋淋的。

「好了！你去插她屁眼吧…」雅嵐小声的在阿泰耳边说。

阿泰一听马上走到床边将蒨慧菊花裡的跳蛋拉出来，两手扶住蒨慧的屁股大肉棒对準菊花便屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒已经进没入菊花中。接着便开始摆动着腰大肉棒在蒨慧的菊花开始一进一出的抽插起来。

「妈呀！好…好痛……快拔……出…出来！你…你是谁……我的屁眼……快…快裂…开了…呜…呜…好痛…快停下来…」蒨慧的菊花从来没被如此粗大的东西插入过，感觉自己的菊花像快裂开一样只能不停的哀嚎求救！但阿泰在兴头上怎麼可能停下来呢，他听到蒨慧的哀求反而更激起他的兽慾，更大力的摇晃屁股让大肉棒更用力的进出蒨慧的菊花。

「雅嵐…快…快叫他停啊！我的屁股……快…快裂开了……好痛……好痛…」此时蒨慧更受不了刺激两手猛抓床单。

阿泰抽插一阵後感觉蒨慧的菊花真不是普通的紧把自己的肉棒夹的紧紧的，他感觉到快感越来越强烈知道自己就快射精了，但他还不想那麼快就结束这愉快的遊戏，便停止了动作让肉棒插在蒨慧的菊花中，然後伸出双手开始抚摸蒨慧硕大的乳房，蒨慧的胸部虽然不像雅嵐那麼柔软但因为长期运动下来的关係，所以显的特别坚挺连趴着都没下垂。阿泰双手握住胸部不停的又搓又揉，手指更不停的挑逗蒨慧的乳头，蒨慧经过刚才的抽插早己虚脱无力只能任由阿泰玩弄她的乳房。

「喔……喔……好舒服……你怎麼那麼会摸……就是那裡……多摸一下人家的乳头…好舒服。」在阿泰手指的刺激下蒨慧又开始浪了起来。

「雅嵐他是谁啊，好粗大喔！把人家的菊花塞的满满的。」蒨慧边享受边问着。

「怎样是不是很舒服呀，瞧妳刚才浪的都快把我家屋顶掀了，想知道是谁就自己看囉。」雅嵐把套在蒨慧头上的头套取下。

「怎麼是你！」蒨慧回头看到阿泰吃惊的问道。

「如何啊！小蒨～阿泰的肉棒是不是比按摩棒更舒服呢，自从上次被他插过以後我就上癮了，好东西当然要和好姐妹分享囉。」

「原来你们两个早串通好了，你们两个坏人，啊……啊……又开始了……轻…轻点啦…死阿泰…你不会慢…慢一点啊！」原来阿泰又开始抽插，大肉棒在菊穴不断的进出着。

经过刚才的一阵抽插後蒨慧也慢慢习惯了阿泰的大肉棒，便开始摆动着屁股迎合着阿泰的进出。阿泰见蒨慧阴户内淫水不断，索性又把肉棒抽出来，对準蒨慧的小穴，又是猛力的一插。插得蒨慧娇呼频频，淫水直流。阿泰的肉棒不停地抽插着蒨慧的阴户，另外用两隻手指头插弄着蒨慧的屁眼。

「啊……哼……啊……插死我了…用力插吧…快……快用力…啊…好久没被…幹了…啊…啊…插我…幹我…我的穴…哦…用力…嗯…啊…插我的…」

「唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点…啊…亲……亲爱……的…要…插死…死了……你插穿……我……的…小……穴……了。」

「啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别停……让我……飞…天用……用……力顶……幹…吧…啊…哦…我要爽…爽…出来了…出来了…哦…哦……」

「噢…幹我…噢…幹我…用力的幹我…啊……好爽……爽…」蒨慧娇喘吁吁的说

「啊呀……妈呀……哼……哼……我要……爽出来了……啊……出来了……好舒服地……啊……流出来了……」蒨慧只觉得全身一麻，达到了高潮。

蒨慧的意识在半醒半梦之间，整个人几乎瘫痪下来。阿泰看到蒨慧己经不行了只好把目标转向雅嵐，雅嵐刚才在旁边看得早己慾火焚身了，等阿泰肉棒一拔出来，雅嵐早己趴在床边蹺着屁股等阿泰的进入。

『阿泰…你快点来嘛，快点啊，人家的小贱屄好痒喔…人家的蜜汁…淫水都流出来了。』
　　
阿泰也不客气，立刻举枪上阵。双手抓着雅嵐的酥乳，底下猛力一插不停的抽送，一次次顶入雅嵐的蜜穴裏。

『啊……很猛……喔……啊…这样插……插…插的好深…人家的小…小穴……都……都被插满了……啊……啊……好爽……啊……操……操死我了……好爽…啊……不行了……。』
　　
此时雅嵐已经快泄了，更放大音量的淫叫着：『啊！！啊！！不行了……啊……要高潮了……用力…用力插…啊……啊……你的…大…大肉棒……肉棒……爽死了……。』
　　
刚才插过蒨慧的菊穴後，哪经得起雅嵐如此的呻吟，阿泰也忍不住了：『雅嵐，我…我要喷了。』

『喷给我……给我…喷在我的嘴裡…人家想…想吃你的…精…精液……啊…来了…来了。』

於是阿泰要雅嵐躺下来，用两隻手握住雅嵐的奶子，然後把肉棒塞进双乳的沟子裡，用双手将奶子靠陇来夹住肉棒，又是一阵抽送。

「啊！舒服，我……我快……快了……快要……爽出来…我…。」

不久阿泰抽出肉棒，雅嵐和蒨慧将小嘴凑了上去，两双手握住肉棒套弄。突然阿泰的一声大叫，一股阳精，浓稠的乳白色液体从马眼直射而出。阿泰鬆了一口气。那一股浓热的精液就喷到了蒨慧的脸上。雅嵐赶忙将小嘴凑了过去，将肉棒含入口中，将阳精吸吮得一滴不剩。

经过这一场激战三人都己经累了，三人就在极尽欢愉的气氛下，连衣服都忘了穿，就沈沈睡去。

第六章强摘班花

礼拜六的晚上，采葳跟心仪的三年级学长小凯恩爱地牵着手一起走进了公园裡，小凯带她坐在人较少的地方开始聊天，在时机成熟时开始抚摸着采葳的丰挺乳房，突然！

「好一对恩爱的小情人啊…嘿…」三个小混混走了过来…

「你…你们要幹什麼？！」小凯说道。

「你不知道这个地盘是老子的吗？」其中一个看起来像是老大的说着。

『你们到底想要幹嘛？！』采葳不耐烦的问。

「哟…小妞，挺兇的嘛！」另一个染着一头金髮的少年说着。

『呀…』采葳忽然被另外一个微胖的男子拉过去。

『住手呀！不要…』那老大马上把手伸进她两腿之间，隔着牛仔裤抚慰着…

「只要把你身上的钱和提款卡加上卡号留下，我们就放了她。」老大说。

『救我…』采葳呼喊着，只见小凯一句都没说逃之夭夭，连头都不回地不顾她死活。采葳看见如此，伤心地两泪直下。

「哈…这个是妳男朋友？无鸟的傢伙！」微胖的男子说着。

「看来只好请妳陪陪我们，帮我们降降火囉…」金毛的走过来捏着采葳的乳房。

情势愈来愈对她不利，忽然有一个人影跑出来，竟然跟他们打起来了，在一阵混乱之後，那人失去了知觉…混混以为杀人了都害怕地逃离，仔细一看竟是阿泰。

外科诊所内，时间是晚上十一点。

『阿泰，你醒了啊！』采葳在床边守候着。

「我…怎麼…怎麼在这儿？」

『你啊…被三个混混打昏了，好在有我用哨子吓跑他们。』

「那…采葳，妳没有怎样吧？」

『呜…我没事，谢谢你…！！』采葳感动地笑着，眼泪却一直流。

『这可能有内伤，虽然醒了，还是要住院几天观察看看。』忽然一个低沉富磁性声音出现，原来是有名的姊妹美女医师惠美和护士惠雅都在这儿，一下子美女如雲。之後，因为阿泰需要多一点时间休息，惠美下了逐客令。

几天之後，惠美医师说阿泰可以出院了，采葳把阿泰接回了住的套房，他痴痴地看着采葳，阿泰无法控制地毫不犹豫地强吻了她，只见她睁大那双美丽的眼睛，身子瞬间僵硬，在想推开阿泰之前阿泰抱住了她，力量让她不能动弹，他的舌头在口内乱闯，吸允口水，阿泰早勃起的肉棒已经开始蠢蠢欲动，阿泰的兽性完全提升，把采葳细肩带黑色连身装强力扯下来。

「采葳……妳果然是…人间极品啊…」阿泰当场傻眼，日光灯下简直是太美了，雪白的肌肤，完全合乎比例的三围，金黄色内衣裤在拉扯中被阿泰完全夺走，粉嫩的乳头好诱人，私处浓郁性感，她用双手尽可能掩饰三点。

『不要过来～阿泰你这样跟那混混有什麼两样！不要过来！！』采葳惊吓地不断往後靠。

「我，不一样的地方很多，让我贯穿妳就知道了～嘿嘿……」他一步一步地靠近她。

她眼神一飘，但已被阿泰发觉，在还没跑到门口时，被阿泰拉住手，顺势抱住她的腰，再放掉拉住她的手的手直抵她未经开发的私处。

『啊！！』似乎是被电到一样，阿泰的巧手在她柔软的阴唇上爱抚，她的反抗从剧烈渐渐到顺从。

『我……这感觉好奇妙？』

「乖乖的，给混混轮暴不如给我幸福，我会让妳升天的…」阿泰在耳朵後面轻声告诉她，此时采葳身体扭动双手欲阻止他的爱抚。

『我都不要啊～不要再弄了！！快停啊～～～』她再也受不了地流出了淫水。

「我的圣女啊，妳也蛮色的啊！！！！！」她白嫩的肌肤泛满了羞涩的红光。

『不可以～不可以～』似乎快进入了高潮，手都把阿泰的手抓伤了，他却故意收手，她的情绪从天降到谷底。

「我不会让妳这麼快就来的，我还要慢慢享受妳呢，嘿嘿…」

阿泰边说边脱光衣物只见采葳两手护住重要部位，一直往後退…而阿泰的大肉棒胀得冒出青筋，不时抖着抖着，眼见阿泰愈来愈接近，采葳随手拿起东西就往他那儿丢，忽然一个鞋子K到了他，躺在地上，她有点害怕地确认阿泰是不是还醒着，忽然他起身抱住采葳，他的腿夹住她细嫩的双腿，紧紧地抱住，她的大乳完全贴附在阿泰的胸膛，香唇再度被他狂吻，而阿泰那粗猛的肉棒正在她的私处磨擦着阴唇。

『不要～～呀！！放开我！！救命～～～』一直要推开阿泰，但是肌肤之亲的刺激太强了，尤其是阿泰快速的抽插。

「爽吗？美人儿，想进去吗！！」

『不要～求求你…阿泰…放了我吧…』采葳的私处的淫水不断地溢出，更帮助阿泰的磨擦。

「妳的嘴好美啊～来吃我的屌吧！！！」

阿泰忽然放手，采葳整个人都跌坐了下去，他却趁她未反应之前拉住头髮，巨棒硬是挤进了她每个男人都想一亲的小嘴中猛抽。

『咽～～』直顶喉咙很难过。

「爽啊，吃到自己的淫水，好吃吗？我要妳成为我的女人……」

采葳兇狠的大眼看着阿泰，对他的肉棒咬了下去！！

「哎呀！！妈的！！」阿泰赶紧抽出来。

『你这大淫贼，我要你绝子绝孙～』采葳被阿泰推倒在旁，眼神兇狠看他。

「愈是兇狠我愈兴奋，愈想看妳哀嚎求饶的样子！」

「哈哈，妳愈是要我绝子绝孙，我就愈要跟妳生小孩！！」

「不要！！啊～走开！！」他跟采葳拳脚相向一阵混乱。

『不要……不要看……』她哭着喊道，并且拚命地想用手及脚将私处隐盖起来，但是阿泰快一步将脸埋在她的私处上。

『啊……』她的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧阿泰的脸。

『不要……不要……』她受不了地将脸向後仰，双手用力地推开他的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。

『啊……』采葳将身体翻了过来，以好逃避攻击。但阿泰却紧紧地拥抱着她的腰，并固执地进攻着阴蒂。阴蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光。偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处。

「感觉很舒服吧！再大声叫看看！」采葳想要摆脱那淫秽的语言，不断地摇着头。

呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，他将她的双腿抱起，并用手指去扳开她那巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的肛门部位。

『不要……不要……』当裂缝被舔时，采葳不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。

『呜……啊……』她的下半身非常气闷，因为阿泰的脸一直在她的下体打转着。

他抬头起来用唾液去润湿肛门，并用食指一口气地插入肛门内。

『唔……』采葳彷彿要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。

他将整隻手指都插入裡面，细细品嚐那紧缩的感觉。

『不要……』她香汗淋漓，苦不堪言。

「妳不是很狠吗？如何，肛门被搞很痛吧…只要妳叫我老公就停止！！」

『啊～～不……可……能……住手啊～～～～』

「真固执啊～为什麼妳不作我的女人呢？」他的手指依旧不动。

『啊！！好痛……因为…我爱小凯！！』

「哈哈！！他不是不顾妳就跑，少找一个人唐塞我了，呵呵～」

阿泰将手拔出，当采葳还身处痛楚时，阿泰一手扶住她的腰一手握住爆青筋的肉棒顶住了她的阴道口。

『呃！！！！！！！！！！』采葳惊觉回头一看。

「采葳～妳的第一次是我的了！！～」話一说完，腰一挺巨淫棒插入她的处女穴。

『啊～啊啊啊啊～～～～！！！』她眉毛深锁痛苦地叫了出来。

「处女果然是不一样啊！让我的肉棒完全吞没吧！！」阿泰再用力一挺才完全插入。

『啊啊啊！！！好痛～～』采葳更是痛得苦不堪言。每一次抽出插入，把她那粉红色的小阴唇拉出翻入，而压迫地血也流了下来。

「真得好紧，没想到淫水都滋润了还这麼紧～」阿泰只好双管齐下，一面舔着她的背，两手抚弄着丰挺的娇乳，同时抽送的速度愈来愈快，采葳慢慢弃守接受被强暴的动作。

『不要！不要～好麻！！这种感觉……好舒服！！！』采葳开始淫乱。

「啪，啪～」撞击屁股的声音是愈来愈顺，阿泰的抽插也愈顺。

『人家不要，人家受不了～～～哦哦～』采葳屁股忽然紧缩，不一会儿淫水喷出。

「哈哈～昇天吧！！」

『嗯～』大量的淫水从肉棒抽出时流出，阿泰则慢慢享受她，将她翻身，将她的腿打到最开，用正常体位抽送着，而采葳的双乳当然难逃他淫舌的挑逗。

「呼…真爽～」阿泰的抽插愈来愈快。

『啊啊啊！！！！！！！！』采葳两腿下意识地夹住阿泰的腰愈来愈紧。

「我要射了～～哦～去了！！！！」阿泰在抽送时射出大量的精虫，只见采葳似乎再度达到高潮，他完全地将她变成荡女解放了。

「我的采葳，妳好美啊！！」阿泰看着采葳享受着餘韵在一阵爱抚之後，她的裸体实在很美，他抓着她的臀部上水蛇腰，再一次从背後将肉棒猛力一幹！「噗吱～」

『啊…嗯…』采葳再也无力反抗，顺从他。

「采葳…还是好紧啊…」

『啊…啊…』抽插的速度愈来愈快，她的叫声也愈来愈兴奋起来。

『啊…快快…快给我！啊…好棒…啊啊啊～～～人家不行了！！呀！』她又达到另一次的高潮，阿泰也快到顶端。

「我…我…我要射了…」

「啊…」阵阵的精液在瞬间抽出而射在她背上…

只见采葳意乱情迷赤裸地瘫在地上，阿泰则是躺在旁边看着她…

「采葳～妳是我见过最美的女生，作我的女朋友好不好～」

「你……你是我见过最无赖的男生！！！！！！！！我恨你～～」采葳将脸摆向另一边。

事後在得不到采葳後，阿泰退而求其次接受了郁佳的感情，让小吴和阿忆很不是滋味。

第七章淫师魔爪

自从郁佳与阿泰交往後，郁佳的功课可说是一落千丈，她们班的导师外表是个有点暴牙严谨的老师叫做洪华，刚受到学校的重视，接到一班当班导师相当高兴，中年稳重的他受到A片内容老师强姦女学生的影响，开始注意到班上的美少女，很不巧郁佳美术馆的那夜被洪华瞧得正着，那天他刚好参加完他妹妹的婚礼完，感嘆自己为何还没有对象结婚独自到美术馆散心解闷，也恰巧他用车上去参加婚礼的V8，把阿泰和郁佳的情状完完全全录了下来，并告知郁佳，要她独自一人在放学後到无人的体育器材室。

郁佳并不是故意晚来，一定是等到其他同学都回家以後，且摆脱阿泰之後才敢起身行动。

「很好！过来，要不要喝杯啤酒？」洪华说着。

「不要……」

「如果想马上得到影带，赶紧把衣服脱光，让我真正浏览一下妳的春光。」洪华外表斯文却是个色魔。

洪华站在房间的角落，拿起竹条逕往郁佳挺起的胸部挥去，郁佳不由得双膝跪了下来。

「啊！我不知道我为什麼要来！」郁佳好像失魂似地说道。

「难道妳要大家都看到妳淫荡的样子啊！快点脱掉！」洪华又将竹条打在郁佳的大腿上。

「啊……」不自觉地叫了出声，郁佳赶紧用手摀住嘴巴，但是离外面有段距离，声音小了一点大概听不见吧？

对於郁佳隐瞒阿泰的态度，令洪华感到满足。

郁佳感觉有点害怕，然後就开始脱去身上的衣服，当然，内衣与内裤还保留着。

「没时间隐藏了，连内裤也脱下来！快点结束，拿回带子，我则看见美少女的躯体！」

洪华淫邪地笑着，自己没有出手，郁佳自己将衣服脱得精光。

不久，郁佳的内衣裤全脱下来了，郁佳心虚的垂下眼帘，好像玩偶一样没有思考，任人摆佈，只感觉身体在动而已。当自己一丝不挂时，她紧缩着身体，想盖住胸部与及下体。

「躺到桌上去，把腿张开，跟我们约定一样，让我完全看清妳的阴部！」洪华用竹条拨着说道。

郁佳慢慢地爬上桌上，然後紧锁着眉头，一副想哭的样子地仰躺着。

虽然她讨厌照着他的話做，但为了带子尚可忍耐，只是心裡殘留一些羞耻心。

「再张大一点，让我看见妳的阴唇和小穴。」洪华将身体置身於郁佳的股间，用竹条去敲她大腿的内侧。

「啊……啊……」郁佳急促的呼吸夹杂着断断续续的呻吟声，粉红色的花卉也不断地流出透明的蜜汁来。

「够了…老师…」郁佳在洪华手指的爱抚下，终於可以听得到淫液湿润所发出的声音。

「小穴已经非常湿润了，想不想被舔呢？如果不开口求我，我看带子就免谈了哦！」

洪华唰唰脱下内裤，露出细长勃起的肉棒。

「请你舔我……」郁佳不得已说了。

「舔哪裡呢？妳要将它说清楚。」洪华将竹条放下，将脸庞靠近她的下体，但是没有碰到，只是指示着。

「请舔我的……啊！」郁佳边说着，腰部不停地扭动着。

洪华感到满足後，伸出手指将郁佳湿润的小阴唇左右分开。

「呜……」被摸到时，郁佳的肌肤一震。

充足的爱液早已弄湿了阴唇及手指，而郁佳更是将手指往更深处推进。小小花卉上的内壁及可怜的膣口，湧出大量的蜜汁。下体笼罩着一股香味，是郁佳本来的体味。阴蒂呈现耀人的光泽，被包着的耻丘也胀大不少。不久洪华将鼻子放在耻毛上，然後用舌头舔着那期待已久的裂缝。

「啊……老师……」

没有任何温柔的技巧，只是身体一味地、贪婪地希望慾望能获得满足。舌头舔着柔软的粘膜及蜜液，感觉有点酸。洪华默默地动着舌头，然後用舌头轻轻地压入阴道，固执地舔着蠢蠢欲动的阴蒂。

过了一会儿才抬起头来，手掌向上，用中指直接插入阴道。

「呜……啊……」狭窄的嫩肉很快地将手指吞噬，郁佳不断喘息地配合着，希望它能更深入内部。

少女的洞较窄，虽有充份地润滑，但是会毫不抵抗地动着。指头在阴道内的上部刺激着，然後将中指完全插入，直到摸到宛如栗子般的子宫。

「好痛……不要动……」郁佳哀求着。

「忍耐一下，还有更粗大的要进入呢！」洪华说着。

洪华将手指依然停在郁佳体内，然後将她的身体翻了过来，并且骑到她脸上去。龟头先压到鼻尖後，在郁佳尚未出声之前，就将粗短的肉棒插入其口中。郁佳的舌头先在尿道口上徘徊着，然後一股味道直衝上鼻子。

洪华一边用手指出入着，一边去吸吮阴蒂，然後将肉棒直插入郁佳的喉咙。

「呜……呜……」由於喉咙的粘膜遭到刺激，郁佳的肌肉不自觉地打颤，而且咳了出声，然後拚命忍耐，直到将肉棒含在嘴裡面。

「很好！我要开始抽动了。」洪华说着。

不久洪华站了起来，将手指拔出来後，翻了个身，又换了另一种姿势。郁佳在未到此之前，早有失身的心理準备，但仍感到紧张与不安。洪华也不在意她的学生心情，用手抓住她的双脚，并将它们撑的开开的，挺腰直进。在被唾液充分润湿後的龟头，为了确定位置，曾上下地在裂缝中摩擦着。然後对準阴道口，腰部一用力，将整个肉棒插入。

「啊……」郁佳叫了出声，身体弓了起来。

肉棒完全进入润湿的内部，一股年轻热烈的体温，紧紧地包住洪华。洪华将身体压在上面，将被幹痛的郁佳紧紧地拥抱着。耻毛相互摩擦着，而富有弹性的乳房在洪华雄厚的胸脯挤压下，彷彿要被挤破一样。

不久，洪华的腰部开始用力地动了起来。与其说是接触到狭窄柔软的内壁，倒不如说侵犯美少女更来的让他满足。

「呜……拜託，别再动了……」郁佳哀求着这隻失去人性的兽师。

郁佳喘息的唇被塞住了，洪华密密地封住郁佳的唇，然後不容许反抗地继续抽动着。郁佳强忍着剧痛，仍用力地吸吮着洪华的舌头，并紧紧地用双手抓住他的背，但是这与爱情毫无关联，只是一场暴风雨罢了。洪华不停地抽动着，有时吸吮着郁佳的嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩。

「要出来了……夹紧一点……」洪华在一阵急促的运动中说着。

不久，洪华整个人都捲入快感的漩涡中。激烈的精液直接射入郁佳的子宫中，阴道内全体快乐地畅饮他的精液。彷彿阴道裡面有个舌头一样，一直吸吮着他的肉棒，洪华发狂地发射着。

郁佳已经再也没有羞耻与及快感的感觉了，只是失神似地将手脚放在施暴者身上而已。连最後一滴的精液都挤出来时，洪华不再动了。满身是汗地压在郁佳的肌肤上，洪华调整一下呼吸，抽出肉棒後，站了起来。

郁佳仍不断地喘息着，下腹也不断地起伏着，阴唇一片剧痛，逆流而出的精液夹杂着粗暴弄的鲜血，白浊的粘液加红色的血丝，就是被凌虐的证据。

洪华在获得快感後，很干脆地将带子丢给郁佳。只见郁佳脑中浮现了阿泰、小吴、洪华凌姦的画面内心感到无比的伤痛，眼泪不禁从眼角流出。

「我的郁佳啊～虽然妳拿到了上次的片子，嘿嘿～记得我的通知来拿这次的片子～」

只见洪华在角落取出了DV，郁佳更是泪流满面。

第八章激情电影

星期天的下午蒨慧无聊到了市区的豪华电影院，準备一个人看二轮片渡过，碰巧遇见了班代小当一个在逛街，虽然转学才来没多久，班上的男生不是很熟，但是小当班代可是跟蒨慧同是童子军社的，算是小熟。

「嗨！小蒨，这麼巧啊，一个人来看电影？」

『是呀！！班代你也一个人…』

「蒨慧，既然这样我们就一起买票吧，一起看比较有伴。」

『当然好啊。』

进电影院之前，小当一直偷瞄蒨慧，这也难怪，美女嘛！毕竟当初小当听说可是衝着她进童军社的啊，今天难得穿的「清凉」一点，一件白色斜肩细肩带的，再搭一件粉红窄裙，裙子的长度只到大腿一半不到，健美修长的双腿几乎整个裸露在外面，不用穿丝袜也都很漂亮。这样的装扮连路人都忍不住多看几眼，更何况是小当呢。

进了电影院，没有什麼人，小当将蒨慧带到最後面最角落的位置去。不久後灯光暗下来，电影开演了，就把注意力放在电影上。不过这部电影并不如宣传那麼好看，越看越无聊，小当冷不防地突然摸向蒨慧的大腿…

『呃！！』小当知道蒨慧抖了一下。

「班代，我的大腿摸起来舒服吗？」她在小当耳边轻声细语。

「呃！！我，妳的腿又嫩又有弹性呢！说真的，这双美腿可真是漂亮，健美修长，比例又好……」小当也在她耳边说，温暖的热气从耳边吹过。

他继续抚摸着，所幸电影院裡很昏暗，没人发现他的动作。蒨慧装作一副不在意的样子，继续看着电影，小当则贪婪轻轻向她的大腿根部摸来。直到摸到窄裙的边缘时，她才白了小当一眼。

『再摸下去是限制级了喔……』她警告小当。

「不好意思，我刚满十八岁了。」

於是小当便往她裙子裡面摸去，她不动声色地从裙子外面抓住小当的手，阻止他的攻势。

「我……」小当突然侧过头偷吻了蒨慧一下，她吓了一跳，於是她的手也自然放鬆了，小当趁机直接朝她的私处摸去。

『可恶，小无赖……』她把他的手往裙外拉，不过小当反而隔着内裤捏住她的阴唇，使蒨慧不但拉不出来，还被他挑拨起性慾了，嫩穴慢慢流出一些液体……没多久她的小裤裤就湿润不堪了。

「蒨慧～妳蛮敏感的嘛……来，放轻鬆，我轻轻摸就好，会让妳很舒服的。」

『……可……可是，你只能这样摸喔，不可以再弄别的花样。』

「好，我就只这样摸，妳看很舒服的，对不对？」

小当隔着内裤用指尖压着她的小豆豆，然後忽快忽慢地抖动，使得她脑筋突然无法思考，昏昏沈沈的，呼吸急促，娇喘不停，就差没叫出来。

「唉，蒨慧～妳好色喔，水流了这麼多，我的手都湿了……」

『啊……讨……讨厌啦……可是人家忍不住呀……』

「这样子是不行的，我用手指帮妳塞住。」小当用手把她的内裤拨开，然後把手指慢慢插进她潮湿不堪的小嫩穴中。

『啊……啊啊……』她忍不住小声地叫出来，还好电影的音效很吵，没人听到她的呻吟。

「蒨慧……妳好紧喔，我的手指头被妳夹得好麻。」

『你……你好坏，欺负我还取笑人家。』她把身体靠着小当，跟他轻声说说笑笑，下面私处的感觉很舒服，水还是一点一点地在流，不过流量不很大，水分大都被小内裤吸收了。至於电影？早就没有在看了。

不知道过了多久，其他观众开始有些骚动，第一部的片子似乎要结束了，小当很机警地轻轻把手指抽出来，并帮她细心地将内裤调整好，然後温柔地摸摸她的头。

『谢谢。』蒨慧跟小当说。

「谢什麼？」

『……谢谢你很绅士地「点到为止」，谢谢你帮我弄好小裤裤的细心，也谢谢你让我……很……舒服。』蒨慧羞红着脸说，越来越小声，最後两个字几乎听不见，不过她知道小当听到了。

第一部电影演完了，灯光再度亮起，蒨慧站起身子。

『我去化妆室，等我一下。』

蒨慧到洗手间後把潮湿不堪的小内裤脱掉，并用面纸把依然濡湿的私处擦干，内裤散发出一股淫靡的味道。

『伤脑筋，这内裤怎麼穿呢？……算了，干脆别穿了吧……』蒨慧把内裤用塑胶袋装好，收进随身的包包裡面，然後在镜子前面整理衣服，仔细检查会不会走光。

蒨慧的屁股是出名的很翘，不穿内裤反而在紧紧的窄裙上不会露出内裤的印子，也许不会有人注意到吧，反正这样凉凉的也蛮舒服，总比穿着湿冷的内裤好。当她走回坐位时…

在灯光的照耀下，蒨慧宛如女神般佔有了小当的视线……

『蒨慧……妳真的好美啊～』

「这…谢谢……」蒨慧不好意思地说着。

『做我的女朋友吧……』

「呃～小当！！」蒨慧望着她。

蒨慧顿时脑海呈现她被阿泰强暴的样子，眼前的是大帅哥，不但功课好又风趣，且又责任心……

『蒨慧～做我的女朋友吧……』小当愈接近她準备深情的一吻。

蒨慧并没拒绝反而迎合而深吻了起来，只见小当贪婪地将舌头钻进她嘴裡乱闯。小当知道蒨慧已答应做他的女友，更是兴奋地吻她，整个脸蛋、直到香肩都佔满了他的口水。

「蒨慧～妳好美啊～～～」

「嗯～小当！！不可以～～」小当起身将蒨慧的腿拉开至跨在两旁的座椅手把，开始舔吸着她迷人的私处。

「哦～不要！！好丢脸啊～～～～小当不要太过份了！！」蒨慧有点生气了。

「蒨慧～妳这裡好溼啊～～～」小当一边舔着一边却拉下拉鍊掏出那细长高翘的肉棒。

「你好讨厌啊～～嗯嗯～」蒨慧一直推着小当的头。

「蒨慧～我会爱妳一辈子的…」小当起身趴到蒨慧耳旁轻说着。

当蒨慧沈醉在甜言密语时，却晚一步发现小当的龟头已经顶开了阴唇。

「我的蒨慧～给我吧！！！！！」小当用力拉着椅背用力将大肉棒塞进了蒨慧紧密的阴道内。

「呃～唔～不要……」蒨慧表情疼痛却不敢叫出声。

「哦～好紧啊～哦～好爽啊～～～～天啊！！」小当开始由慢抽送至快速抽插。

「小当！！……有人……有人过来了！！！！」蒨慧急忙推着小当。

只见小当和蒨慧手忙脚乱地整理衣物，直到那人走进了放映室，刚刚的慾火持续燃烧着，小当马上拉着蒨慧走向公共厕所，在确定女厕所裡没人後，他把「清洁中」的牌子挂在门上，然後拉着蒨慧一起进来，并反手关门上锁。

『你……你这是幹什麼？』

「幹什麼？当然是幹妳呀。」

『你……』蒨慧还没说完，就被小当深深地吻住。

一边吻，一边抱起她让她坐在洗手台上。蒨慧轻轻地挣扎，但小当的吻使她全身无力，只好任由他摆佈。小当放开她的唇，逐渐往下吻，并同时用手将细肩带往下拉，使上衣褪到蒨慧的腰部，无肩带的胸罩当然也被小当轻易地扒掉了。白嫩坚挺的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，接触到冷空气而变硬向上翘起。

「啊……好美好大的奶子喔……」小当二話不说立刻用手抓住用舌头去舔。

『啊啊……别这样弄人家……人家会很兴奋的……』

「是吗？那这样子呢？」小当低下头去舔蒨慧的阴唇，并用舌头逗弄阴核，害她马上泄出许多透明液体。

「唉……妳真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……」

於是小当快速地脱下裤子和内裤，露出早已勃起的细长肉棒，用手抓着蒨慧纤细的腰，用力将灼热的肉棒插入蒨慧湿润的嫩穴裡。

『啊啊啊……！！』蒨慧痛的大声叫了出来。

「真是感动啊，能幹到如此美的美女……」小当迅速地摆动着腰，一下一下地戳进蒨慧体内的最深处，被插得摇头晃脑，淫水直流，还一直娇媚地呻吟着。

『啊……啊……班代……啊……你的太粗了啦……啊……怎麼那麼猛……啊……啊……啊啊……啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……』

「蒨慧……妳这个小骚货……小淫娃……以後我就天天这样幹妳……妳说好不好……」

『啊……好……好……我以後……啊……天天让班代……啊啊……』

很快地蒨慧就被小当搞到第一次高潮，他虽然暂时拔了出来，但还不打算放过她。等到她稍微平息了以後，小当要她站好，然後弯腰将手掌贴地，并将小屁股高高翘起。突然间，小当又从後面猛然衝刺进来，幹得她差点双脚无力站不住，幸亏小当抓着她的腰，使蒨慧不至於跌倒，但仍维持着这姿势猛幹猛插，整间厕所只听到「啪啪啪」的肉体拍击声、淫水流动的「滋滋」声、当然还有蒨慧如泣如诉的淫叫声。

『啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……人家……从来没有在外面厕所让人家……啊……这种姿势……啊……让人家双腿都无力了啦……放过我吧……啊啊……又顶到子宫了啦……人家会被你搞死的……啊啊……又要高潮了……啊……』

「喔……蒨慧……妳好紧啊……嗯……好会夹……水好多……真是太爽了！我的小亲亲……忍一下……我也有点想射了……我想射在蒨慧美丽的脸上……妳说好不好？」

『啊……好……好……我…快受不了……你说什麼都好……啊……真的不行了……要泄……要泄了啊……啊啊啊啊～～～！！』

蒨慧又高潮了一次，在她阴道抽搐的时候，小当也终於受不了，快速并用力地抽插了十几下，然後拔出来，朝蒨慧的脸射出一股又热又浓的精液，小当的量很多，射得她眼皮、嘴唇、鼻子、头髮上都是。在他们疯狂地做完爱之後，小当温柔地帮她清理脸上的精液，然後帮她穿好衣服。

「蒨慧，妳会不会很痛？我是不是太粗暴了？」

『不痛，小当你好强喔，我从来没这麼舒服过。』

「那就好。」看小当这样细心体贴，蒨慧感动得帮小当用嘴舔掉殘留在龟头上的精液和淫水。

「好了好了，不要再舔了，我会再硬起来的，到时候可又要幹妳幹得哇哇叫了。」小当阻止她说着。

两人正式交往，在班上是继阿泰和郁佳的第二对班对。

第九章图书馆的角落

在班上一向强势很有男人缘的芳敏，自从转学生她们来了之後，她在班上的男生心中不是那麼重要了，总是围绕在转学过来的美女们身上，导致她对采葳、郁佳有着强烈忌妒心，加上她爱慕的阿泰也是，心中非常不平衡，课业上也没有在前三名的名次内了，反而是愈来愈差，这次期末考已考了第一天，芳敏担心下一科考不好，所以利用温书假去图书馆看书，一直到了晚上…

芳敏觉得疲倦，自己走进藏书间，想找点新奇的书来看。她沿着书架，喜欢的书就拿在手上準备回去阅读，不知不觉走到藏书间的最深处，这裡有个转角，她心不在焉～「碰！！」的一下，和人撞个正着～芳敏手中的书撒落在地上。

她一看，原来是班导师洪华，很惊讶地跟老师说对不起，洪华似乎早有预谋地不以为意，看在邪恶的洪华眼裡，芳敏这个天使般脸孔，拥有F罩杯170公分高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！！

芳敏白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲慢，总是不可一世的。洪华连忙蹲下来帮她捡拾书本，芳敏更是很客气的道谢。

芳敏今天穿着一件宽大的T恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，洪华和她不停的挪动身体去捡拾，有时芳敏蹲姿太低胸前就会让洪华大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见芳敏肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。

洪华心想芳敏平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。於是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯着她的裙底世界。像芳敏这样未开发的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，洪华感到肉棒在蠢蠢欲动。

芳敏完全不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到洪华这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收迭完成了。

洪华假装好意说︰「芳敏，妳怎麼还在看考试外的书呢，明天要考试了？準备好了吗？」

「报告老师！！準备好了～」芳敏很有自信回答着。

「可是，我昨天改到妳的考卷…不是很好…」洪华故做紧张。

「老师！！我考几分呢！！」

「老师～干脆带妳去八楼的办公室看好了！！」

两人把书放回去後，心急的芳敏和洪华一同上去八楼，走在後面的洪华首先他注意到的是，芳敏因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。

小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是养尊处优的少女。上到八楼进入了教职办公室，不晓得是不是没有空调的关係，裡面非常闷热。

「老师，考卷在哪儿啊！」芳敏急着要看自己几分，也暗骂老师卖关子。

「不要急啊～」

当洪华从抽屉拿出考卷时，芳敏急忙起过来看，洪华闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是身体的香味。他一边闻着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。後来实在太热了，洪华便脱下了衬杉，只剩一件无袖背心。芳敏当然不能脱掉T恤，但是汗珠逐渐湿透布料，白T恤有一点透明的感觉。洪华故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她不在意在旁是谁，因为芳敏心裡只有想赶快找到考卷。

「怎…怎麼会！！我只有三十九分！！！！！！！那会留级的！！」芳敏的脸色大变。

而洪华只注意到芳敏的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。他贪心的盯着，转头欲请求老师的芳敏发现了，不好意思的连忙背转过身。洪华早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色慾昇起，上前一把从背後抱住芳敏，双手捧住她的大奶，就揉起来。

「老师你……你幹什麼！！快住手！」芳敏大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎麼办。

洪华怎麼可能住手，将芳敏身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。芳敏挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。

洪华又吸又吮，吻得芳敏意乱情迷。芳敏因为娇豔气盛，平时也没有多少男孩子追，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被羞辱的感觉，身体不断抵抗。

「嘿～芳敏…好好服侍老师，保证妳ALLPASS～」

芳敏的抵抗变小，直到配合…洪华将她放倒在工作桌上，嘴巴再吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，芳敏这对丰满的乳房，果然是巨乳。对芳敏而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被洪华摸索着，也产生了微妙的感觉。

洪华双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了芳敏衬衫的钮扣，芳敏正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫裡伸进去，只摸着一半肉，芳敏除了胸罩之外还穿着衬裙，洪华受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。

他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

「好大啊～年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳～」洪华贪婪地抚摸着。

低下头来看见芳敏的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，於是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡製，吃得芳敏有气无力，躺在桌上直喘个不停。

「嗯～嗯～老师啊……啊～」

一边吃着，洪华空出一隻手来，往芳敏的腰间摸索着。芳敏被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。後来，他的手找到了芳敏裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

裙子脱下之後，洪华不再去吃乳头站起身来，仔细的看着芳敏的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。

隐约而现的旺盛毛髮，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。芳敏被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得摀住脸庞任他摆佈。

洪华先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然後蹲身躦到芳敏两腿之间，芳敏的阴户就一览无遗了。芳敏的阴毛又多又长，整个阴阜週遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，芳敏震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，芳敏雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。

「嗯……嗯……轻……啊……」

他见芳敏有反应，知道找到了要害，於是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身来，舔上了阴户。芳敏感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

芳敏仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，洪华故意让巨茎在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，芳敏只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，他却偏偏在她上挺时跟着退後，芳敏忍耐不了就在他耳边轻声求道︰「插我……让我成为真正的女人吧～让我试试吧！！」

「甚麼……」洪华故意装做没听见。

「插我嘛……」芳敏满脸赤红。

听她求得淫荡，洪华屁股一挺，大龟头就进去了。

「啊！好大……！！」芳敏觉的无比的充实的发出满足的声音。

「老…师……不要了～好痛！！好痛！！啊～～～～」洪华继续深入抵到了花心，芳敏痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的囈语不断。

「喜欢吗？」洪华问着。

「嗯啊～天啊～老师！！好大的肉棒啊！！感觉……愈来愈麻了～」

洪华捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，芳敏浪肉不停得颤动，真是爽翻了。

「老师啊……我好舒服啊……天啊～啊啊啊啊啊啊老师～～～」

洪华突然拔出肉棒，将芳敏翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，阴茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉裡。肉棒来回不停的抽动，芳敏的血淫水变成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。

「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」

她越来越声音越高，迴盪在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，洪华下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴裡头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得芳敏又是胡乱叫春。

忽然洪华发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开芳敏的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之後，终於忍受不住，赶快抵紧花心，叫道︰「阿敏……要射了……射了……」

自从胁迫郁佳那次至今没曾作爱，存量不少，一下子全喷进芳敏子宫之中，芳敏承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊……！」的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

「嘻～没想到妳这个女孩这麼色啊～分数就给你及格了！！」

「谢……谢老师～喔……」芳敏还享受着这一生第一次做爱後的餘韵。

他们又亲了亲嘴，洪华擦干了汗穿回衣服，才一起下楼，图书馆快要关门芳敏也就一起离开了图书馆。

第十章家教的报酬

房东他虽然常带不同的女人回来泄慾，但是他总是話带暗喻地想和采葳上床，他虽然有钱，但年纪上都可以当采葳爸爸了，所以除了交房租外采葳都儘量避免跟他见面，他老婆很早就过逝，留下了一个小男孩，目前已经小六，再来就要读国中了，房东他为了这个孩子，决定请一个家教来帮他小孩很快能进入国中课程，有一天采葳不巧遇到房东，跟她提到家教这件事，想说条件是房租不用，还有薪水一万元也不错，采葳毫不考虑就答应了。

「叮咚～」家教的第一天终於来临。

「房东你好，请问小达在吗？」采葳站在门外问着。

「小达…小达就在房间！！请进～」房东的心中起了莫大的涟漪。

采葳长得如何自己心裡很清楚，所以房东的怪异眼神她也不觉得奇怪，穿着紫色V领的T恤加上综色的热裤，一头染着红综色的长髮拨至耳後，诱人的身材想必让房东心痒痒了。

「房东，你们家小达的数学要在哪裡上课呢？」采葳问着。

「我的房间大光线好，到我房裡好了！！」房东鬼灵精地说着。

「可是…客厅蛮大的，光线也很好，还是在客厅好了！！」

采葳的决定先是泼了房东一桶冷水。

房东是无所不用其极地用各种方法想要侵犯她，不管下迷药、春药、喝酒等都被采葳巧妙地闪过，她对於这种把戏很了解。

很快地二个礼拜过去了……

「叮咚～」

「采葳，怎麼了，把头髮剪掉了啊！！」房东问着。

「嘻…我不是采葳！！」

「不要开玩笑了！！」房东不相信地说着。

「我叫椿玉是采葳的双胞胎妹妹，请多多指教，因为姊姊有事找我代课。」椿玉说着。

房东心裡想反正长得一模一样不管是姊姊或妹妹都是一样美，但心裡却浮起念头。

「你是我姊姊的房东吧？请问上课地点在哪裡上呢？」椿玉问着。

「在…在我房裡！！因为地方大，光线也很够……」房东兴奋地说着。

「小达他在房裡吗？」椿玉问着。

「小达刚从外面回来，可能在睡觉，我去房裡叫他……」

其实房东这次从同好手中拿到了一种很厉害的提情散，本来这次要用来对付采葳的，没想到椿玉更好骗，房东并没有去叫小达而是到自己房裡使用提情香。

「老师…，小达在赖床，妳知道的小孩子嘛，妳先去房裡等一下，我再去把他叫起来！！」椿玉不疑有他就进了房东房内等着。

一进到房内就闻到一股淡淡的清香，这正是提情香的春味，男生闻了没感觉，女生闻久了会自我提升情慾，更不能受到男生的任何挑逗，椿玉到书桌前坐下後。

「老师～，小达马上就来了，妳想必也渴了吧…我去倒杯可乐给妳…」

「谢谢～叫我椿玉就好了，老师不敢当的。」椿玉让房东去拿饮料，自己则是準备要上课的书藉。

兴奋的房东很快拿来了两杯不同的可乐，椿玉这杯是加料的泄慾可乐，椿玉她穿着一身粉红色的七分袖上衣，伟大的胸前有一排釦，搭配着牛仔裤相当轻鬆自然随着时间的流逝，小达的家教时间已经到，房东要小达回房去睡觉，同时看着椿玉把可乐几乎是要喝完了，而椿玉则是感觉到自己全身热潮，已经反应在红润的脸颊上。

这时候走回房间的房东将门反锁，而椿玉準备把书籍收进包包内。房东慢慢地走向没发觉的椿玉，一把抱住她美丽娇躯。

「椿玉…让我抚慰妳的全身吧…」

「呃！！我怎麼会～我好热啊…」椿玉想离开坐位。

「椿玉…让我释放妳的巨乳吧…」房东突破道德伸出魔手。

「不可以…」椿玉用仅剩的意识阻止房东。

「椿玉妳不是热吗？让我帮妳脱衣服凉快一点…」房东迫不及待要欣赏这尤物。

房东粗鲁地扯开椿玉胸前的排釦，钮釦四处掉落，被浅蓝色花纹胸罩覆盖的乳房挤出深深的一条乳沟。

「椿玉，妳的奶奶好大啊～多大啊～」房东竟轻轻地抚弄起来。

「呃！！不要～」椿玉本能地抱起胸部。

「那椿玉穿牛仔裤一定热吧，脱了吧…脱了吧…」

房东一边说着一边脱着椿玉合身的牛仔裤，当脱下的那剎那，房东已经是连同她的浅蓝色的内裤一起褪到膝盖，浓黑的阴毛裸露在初次见面的房东眼前，而椿玉却不愿反抗。

「快呀～伯伯…求你吻我～」说完椿玉竟激情地吻起房东。

溼润的双唇在淫舌交织下像是吸盘一样分不开，此时房东脱去那碍眼的奶罩，椿玉乳形完美且丰沈傲翘的双乳马上落入房东的手中被抚弄着，不过椿玉却猜错了，房东并不想那麼快满足椿玉，房东要一寸一寸的羞辱她，玩弄透她身上每一寸性感的肌肤，挑起她身体最原始的性慾，最後才在她的子宫内刻下自己的遗传因子，给她姊姊深刻的懊悔。

房东边想着想着，手上的动作却没有丝毫停下，一双狼爪已用力抓着椿玉动人的双峰，挤压揉搓着她动人乳房。房东已急不及待地吸啜着她那可爱的小乳头，同时下流地以舌尖舔弄着椿玉未经吸允的乳头。

椿玉那因房东的津液而变得充分湿润的乳头已明显硬突起来，显示出她的女主人在房东高超的舌技下开始生出反应。

房东不理会椿玉身体上的扭动，淫舌已由她动人的胸脯，游经椿玉纤细的柳腰，最後停在她小腹的一大片草原上。身体最隐密的私处落入比自己年纪大到可以当爸爸的目光之下，椿玉只感到身体羞耻得有如火烧一样，但是身体深处的反应却与意志上完全相反，椿玉甚至感到自己的阴道深处开始流出愉快的汁液，引诱着男人的进一步行动。

房东不会辜负椿玉身体的渴望，手指熟练的一分，已拉开了她粉红的大小阴唇，露出裡面甜美的果肉。房东将舌头慢慢地伸入了那迷人洞穴之内，开始舔啜着那敏感的膣壁，不过房东当然不会忘记那最为敏感的果核，顽皮的舌尖不时来回扫抹着那动人的珍珠，令椿玉的身体生出了痉挛的快感，椿玉的身体明显享受着房东提供的服务，诱人的穴心更同时渗出了花蜜作为房东努力的回报。

「啊～～好敏感啊～不要再…不要这样…」椿玉受到无比的刺激而无法摆脱。

房东由椿玉早已湿得一塌糊涂的小穴中抽出舌头，算来也差不多是插入的时候了，房东缓缓脱去身上的衣服，巨猛的人间凶器早已因即将奸辱椿玉而迅速硬涨起来。椿玉惊觉到房东的尺寸超过年龄的巨大，一想到这麼巨大的东西将会插入自己的体内，椿玉已不禁羞得玉脸霞烧。

硕大圆鼓的龟头在椿玉柔软的阴户间来回磨擦，沾起了一丝又一丝的爱液，房东熟练的挑情手法令椿玉记起自己正惨被姊姊的房东玩，只好努力地想着男友的容貌抵抗着身心饱受的摧殘。

火热的肉棒挤开了椿玉贞洁的膣壁，正式入侵着未曾公开过的圣地，「啊～～～好痛～啊啊～～」强姦的屈辱令椿玉再次流出泪水，同时发出受辱的哀号，不过随着房东以龟头对準了自己子宫的重重一顶，椿玉发觉到脑海裡男友的影子已慢慢烟消雲散。

椿玉的阴道非常紧窄，而且才刚插入已懂得将房东的肉棒又啜又咬，带给他另一种不同的享受。而且一想到正在姦淫着采葳的妹妹椿玉如同姦淫采葳一样，房东已迫不及待的猛烈抽顶起来，他的双手再次袭上了椿玉的巨乳，无情的揉弄令到原本雪白的乳肉变得一片瘀红。

「我的小宝贝，妳真得好美啊，怎麼样？我是不是很强啊？」

「啊啊啊～～～～快一点！！好强啊～伯伯！！伯伯！！给我…」不过事实已不容椿玉否认，椿玉正配合着房东的抽插，发出着甜美诱人的呻吟声，强烈的快感更令椿玉无意识地以指尖刮着台面，并同时以她修长健美的大腿夹紧房东的腰际。快速猛烈的轰插令椿玉几乎以为自己的子宫要被房东翻出体外，近千下的撞击令椿玉最後的防卫彻底粉碎，只好任由房东一下又一下的在自己本来只属於自己的躯体上发泄着兽性与慾望。

房东缓缓的抽出了肉棒，再迫她来一个亲密激情的湿吻，甚至强迫她自行吸啜着房东自己的粗舌。房东以敏捷的身手将椿玉一下子翻成了从後插入的姿势，双手同时抓着她的大奶，再次展开了持续的抽插与姦淫。

「伯伯！啊啊啊啊～～人家…人家快受不了…啊啊…啊啊…」椿玉尽情地伸吟着。

当房东的抽插才进行多二百餘下，椿玉双腿已不自控的抖震起来，温热的穴心同时开始猛烈吸啜着他的肉棒，完成了高潮的前奏，而椿玉自己的脑海裡已慢慢变得一片空白。椿玉勉力支撑到三百下，她的双手亦早已紧揽着房东的厚背，因激烈性交而佈满汗水的娇躯已开始生出了痉挛。

「啊啊啊…不行了…天啊～～～好棒啊！！！天啊～～～人家要来了！！」

果然当房东火热的龟头再次击中椿玉动人的子宫时，她苦忍已久的高潮已再也守不下去，一泄不可收拾。

「椿玉，啊啊啊…换我要射了！！来啊～～～去吧…！！！！！！！」

房东已将期待已久的龟头重重顶在椿玉的子宫颈上，将包含着无数小生命的白浊精液一下又一下的射进椿玉的子宫之内。椿玉亦清清楚楚感受到房东温热的精液正一下接一下的喷射进自己子宫之内，雨点般的打在自己的子宫壁上。一下接一下的泄射，椿玉已不记得房东射了多久，只是从自己子宫内的感觉来看，直到最後一滴白浊液汁消散在椿玉的子宫之内，房东才缓缓地抽出肉棒。

不过无论如何，恶梦总算过去了，椿玉疲倦的躺在床上，心裡只餘下这个念头。而椿玉却永远不能摆脱房东的胁迫，因为房东把自己房间装上了监视器，把他每次带回家女孩的做爱录影起来，椿玉得知後懊悔不已。

在得到椿玉之後的房东，每天都渴望能跟采葳也来一炮，但采葳可没有那麼好骗…

「双胞胎…双胞胎…哈哈哈～」房东忽然得意地笑了出来。

「叮咚～」房东开启了家教课的门。

「采葳～这是这学期最後一堂课了，可以到房间上吗？」房东问着。

「不行！！不可能的～」采葳一直知道房东在想什麼。

采葳今天穿着无袖的草绿色背心，胸部看起来是更大更丰满，虽然摸过相似品，但不亲自摸到她的胸部，房东是不会甘心的；一样搭配着牛仔裤，修长的腿型完全展露…

「采葳～不如先来看一段影片好了…」房东拿起摇控器準备要切。

「不要，要有始有终才行！！」她阻止房东。

「采葳～妳的乳房好大，是34D吧！！」房东故意说着。

「呃！！」采葳被他突如其来的问题惊讶一下。因为完全正确，房东得意又说…

「妳的奶子有被男人吸允过吗？」房东一再性骚扰。

「你！！你如果不想让你的小孩上课那拉倒，我先走了！！」她收拾书本。

「好好…采葳～」房东欲阻止她。

「要我不走请你带小达出来好好上课！！」采葳警告着。

房东怎麼可能会放过如此美丽的女人呢。

「看样子只好让妳看这个了…」房东把小达的书翻到最後一页。有着许多的照片，采葳拿起一看！！！

「这！！！你！！！！」我相当震惊。

「采葳～没想到椿玉会和我交欢吧…静态的看完再看动态的…」房东切摇控器打开了电视。

「啊啊啊啊～～～～伯伯！！你好棒！！！伯伯！！」

「采葳！！妳好色啊～妳的奶好大好软啊～」电视传来房东和椿玉的做爱画面和叫声。

「你！！你为什麼叫我的名字！！」采葳不解。

「哈哈～跟椿玉跟妳谁知道，只有我们知道，所以只要一流传出去的話…」房东邪恶地说着。

「所以你故意叫我的名字，让其他人误以为是我！！你好下流！！无耻！！小人～～」采葳气愤骂着。

「采葳～为了不流传出去，请表示一点善意吧…」房东开始搂起她的水蛇腰。

「走开，要我臣服於你这种无赖是不可能的！！你死心吧…」采葳意识坚决。

「难道妳不怕这在网路上流传，不怕妳和椿玉的学校都看得到妳妹妹的裸照！！」房东胁迫着。

「你！！到底怎样！！」采葳问着。

「好～我的兴致来了，有二条路让妳选，第一在我面前自慰，第二喝下这淫慾的饮料，并在客厅看A片到结束，只要办得到其中一样，我就把底片、带子让妳带回去！！」

想也知道采葳是不可能自慰的，无路可退的情况下喝下了三倍的淫荡散的饮料，并开始欣赏房东如何姦淫椿玉的情形，很快地她感到口干舌燥，全身发烫，此时房东竟在旁脱到一丝不挂，老迈粗壮的肉棒高耸地举着，不时抖着抖着告诉着采葳要贯穿她。

「嗯…」采葳开始扭动忍耐着。

「采葳，妳看大不大，进去妳的身体一定很爽吧‥想吗？」房东一直用言语挑逗着她。

只见她两腿开始磨擦，身体渐渐出卖了自己，房东早就忍不住地扑向她在沙发上亲着她。

「不要啊～你这无赖！！不守信用！！」采葳努力挣扎着。

怎耐房东直攻敏感地，伸手进去她两腿之间，虽被她夹住，但只要轻轻一动她就得阻止那传来的快感。

「不要啊…」采葳哀求着。

「采葳…溼了吧！！嘿嘿…」

早就不自觉溼了的私处加上房东的手抚慰，采葳的淫水如洪水般溢出…

「不要呀～快住手！！」采葳已无退路可走。

只见她身体激烈地抖动，紧紧抱着房东，私处更为溼润了，兴奋过度的采葳无力地躺在沙发上。

「采葳～乖乖顺从我吧…」房东解开采葳的牛仔裤拉鍊粗鲁地拉下裤子。

呈现在眼前的是她洁白的大腿，在两腿根部有一条已经溼透了的黄色蕾丝内裤。

「采葳，裸露吧～」房东将内裤往下拉，只见她轻轻地想拉住却拉不住。

随着内裤往下拉，迷人的私处蕴藏的阴毛完全呈现，房东兴奋地推开她的膝盖…

「哇～这…这就是高傲气质采葳的阴唇啊～～～～」房东一说完就埋头在两腿间品嚐起来。

「啊！！不要～嗯…嗯…好～舒服～」被房东触碰到那敏感的阴唇有些忍受不住。

采葳在沙发上扭捏着，两腿紧紧夹住房东的头，房东则是使坏地拉开她的腿至最开，舌头不断地进出她的蜜穴吸取甜液。

「啊…好～～～棒～～这感觉…好～～～房东伯伯…」她的淫慾被完全激发，淫水再度湧出。

房东慢慢脱去她的上衣和胸罩，开始吻着她，两手则不停地在大奶上搓揉着，渐渐地房东往她的上身移去，巨大的肉棒来到采葳的胸部中间，轻轻地抚慰着磨擦着这根幸福的泉源，看着她的脸蛋，房东忍不住射精了。

「呀～啊～」她被阵阵的浓精喷的满脸都是。

但丝毫看不到房东的淫根缩小，只见房东在她身上转了一百八十度，以六九的方式互慰着，采葳虽觉得噁心，但自己的私处传来的快感更让她兴奋起来，一再地泄出了淫水。

「采葳～妳是我的～该是我们结合的时候了！！」房东要她跪趴在沙发上。

「伯伯…对我温柔点……」房东扶住她美如桃子般的屁股，肉棒顶住阴唇。

「啊啊…」她眉毛深锁忍受着房东一阵一阵的入侵。

「采葳～才进一半…忍着点～啊！！好爽啊…」

「啊啊啊…好痛啊～～～不要了！！好痛～～～」虽有淫水滋润，但是阴道对外来的巨棒真的受不了。

「采葳，叫吧～让我知道妳有多爽～～」房东开始抽送着。

「啊啊啊啊…啊啊～～不要～～～啊啊啊～～～～伯伯…伯伯好强～～」她由痛开始感受到愉悦。

「啊啊啊～～～～伯伯！！再快一点，伯伯啊～～天啊～～～」

「呼…采葳妳果然是极品中的极品啊…说妳爱我！！快！说妳不能没有我！！」房东加快抽送。

「啊啊啊啊啊～～～求求你～～～～我快不行了～～我…我…要来了！！！伯伯，我们一起来吧…」

「呼～呀啊！！！！！！！！！！我要射了～～射！！！」房东猛力抓着她的大奶，屁股用力一顶。

「啊～～～～嗯嗯…」精液完完全全射进她子宫内。

房东慢慢拔出肉棒时，淫水和精液一同溢出，采葳则无力地趴在沙发上，享受着餘韵。房东轻轻抚摸着她的美背，却发现她的眼角不自主流下了眼泪，大概是药效也退了，房东他用手擦掉她的眼泪…

「采葳～妳跟椿玉实在是美极了！！」

「你是个大坏蛋！！大恶魔！！」采葳讲着。

这天过後，房东要采葳都来教小达功课，并答应不公佈影带。身为班花接连着被强暴的采葳，觉得自己很脏，只有和妹妹椿玉互相加油打气。

第十一章入侵

今天是小吴轮到当值日生，下课後打扫时却意外地发现郁佳的钱包忘了带回去，整理完後几乎是以最快的速度骑车来到郁佳的住处，按电铃，来开门的竟是郁佳她美豔的表姊慈如。

「请问找谁？」

「嗨！我叫小吴，我找郁佳，我是她的同学！！」

「哦～我是她的表姊慈如，同学请进！！」

慈如的声音好甜美，好像在和人撒娇似的，小吴开始想像以这种声音叫床是多麼要人命啊！

「喔！郁佳她有事，说晚一点才会回来，你坐啊，别站在那裡。我去帮你泡杯咖啡。」

「好……好，谢谢。」

慈如身上穿着女中校服，订做的裙子显的特别短，露出一双迷人的双腿，脚底下还穿着白色短袜。纯绿的上衣，清楚地勾勒出胸罩的线条，纤瘦的腰身，是那麼惹人怜爱……

「你在看什麼啊？……」慈如红着脸，端了两杯咖啡在小吴面前坐下。她低着头，一双水汪汪的大眼在那眨呀眨的，粉红色的双唇自然地闭着，看过去就像是清纯娇羞的小姑娘，真的好美。

小吴一边看着娇豔的慈如，一边无意识地端起杯子，一个不小心，竟打翻了咖啡，热腾腾的咖啡飞溅到慈如的校裙和制服上。

「啊！真……真是对不起，不好意思……」小吴慌张地拿了桌上的面纸替她擦拭。

「没……没关係。」慈如被小吴的举动吓了一跳，呆坐在那裡，一动也不动。

他替慈如擦拭的时候，趁机在她露出的黝黑健美的双腿上，以及下腹部的校裙布料上，逗留了许久。他见慈如没有任何反抗的意思，便开始大胆了起来，用手指隔着裙子逗弄她的私处。不久後，慈如身子渐渐软了下来，无力地倒在小吴身上，小吴搂着她，继续抚弄着。

慈如的大眼睛半开半闭，无神地看着小吴，吐气如兰，不停喘息着。小吴忍不住靠近她，轻吻了她的柔嫩双唇，没想到她闭上眼睛，伸出顽皮的小舌头，热情地和他回应。

於是小吴一边吻着她，一边将手伸进她的短裙内。将她的内裤脱下，所以轻易地就摸到了慈如柔软的阴毛。

「喔？慈如是个小淫娃喔，怎麼可以随意让男人摸呢？」小吴故意取笑她。

「不……不是啦，那……那是…」她羞红着脸，乱摇着双腿，想躲避他的手。

「不要解释了，我要好好惩罚妳。」说着小吴便以手指挖入她的小嫩穴，随着她越来越无力的挣扎，淫水已经潺潺地流出了。慈如把头埋在小吴胸口，娇喘声逐渐变为轻声的淫叫。

「啊啊…呀…小…吴……慈…慈如……受不了……不……不要再抠挖慈如了…啊…啊……」

他拉起她的衬衫，并将胸罩往上拉起，慈如丰满的乳房便裸露出来了。慈如的乳房很大，完全不像是十八岁的身体，发育的很好，圆圆的耸立在她胸前，由於年轻，丝毫没有任何下垂的倾向，反而骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，小吴忍不住便一口吃了下去。

「啊～」慈如一被舔就娇呼了一声，然後乳头便慢慢地突出翘起，变得略微坚硬一些。

仔细观察，发现慈如的乳头比郁佳更为翘楚，也许是因为常被男朋友「照顾」的原因吧。小吴发现肉棒已经被慈如的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是幹别的女生，小吴会再舔一舔她们的阴部後，才开始插入，不过像慈如这样又美豔又淫荡的女孩，他自己根本忍不住，非立刻插入不可。

於是小吴便快速地拉开拉链掏出肉棒，连裤子也没脱，就抬高慈如的右腿，把勃起已久的大肉棒一口气插入慈如多水的淫穴中。慈如大叫一声，小穴肉也颤抖了几下，泄了一堆液体，从被小吴插着的穴口缓缓流下，才发现原来她已经高潮了。

「哇靠！妳也太夸张了吧，才刚插进去就不行啦？」

慈如无力地喘着气，只是用很媚的眼神望着小吴，双腿微微颤抖着。小吴管她是不是高潮，提起巨茎便抽插起来，慈如的右腿被扛在肩上，嫩穴也被疯狂撞击着。慈如仰卧在地板上，被插得唉唉叫，小穴一阵一阵地收缩，吸得小吴的肉棒好舒服。

「啊……啊啊……啊……哥……哥哥……慈如已经……不行了……怎……怎麼你还插呀……啊……啊……慈如会被你幹死的……啊啊……」慈如娇柔的声音轻轻叫着，小吴在想可能没有女人像她叫得这麼好听的吧！

被小美人儿这麼一叫怎麼受得了，再狂抽个二十多下後，便拔起肉棒，往慈如漂亮的脸上射出大量的精液，慈如被射的满脸都是，倒在地板上无力地喘息。休息一阵子之後，发现依旧没有人回来，又看到慈如仍然倒地不起，一直喘息着，可爱的乳房不因躺下而倒塌，依旧挺立着，漂亮的脸庞上殘留着乳白未干的精液……

渐渐地，小吴又勃起了。他两三下快速地脱光自己全身的衣物，然後去脱慈如的衣服，她虽然想抵抗却使不上力，任由小吴扒光她的衣服。然後小吴用慈如的衬衫轻轻擦拭她脸上的精液，并骑到她身上，把长长热热的肉棒摆在她丰满的双乳之间，接着用手扶着她柔软细嫩的乳房，往中间夹紧，并开始摆动腰部，使肉棒在她的乳沟中「套弄」着。喔！这就是乳交，没遇到像慈如这种大乳淫娃，还真是玩不起来呢！

弄了五、六分锺後，小吴发现慈如又开始有力气挣扎起来了，不过与其说是挣扎，不如说是假装一点娇羞衿持的样子，因为她根本就没有非常用力在抵抗。於是他便从她身上爬起来，将她摆成趴跪着背对自己的姿势，开始舔弄起她的私处来。原来慈如的阴唇也如乳头一般有着可爱的粉红色，翻开两片阴唇後，便有不少液体湧出来，同时慈如也在轻声地叫着。

小吴将舌头从慈如的小屁眼开始舔着，一直往阴核的方向舔，舔到阴核的时候，慈如就叫的特别媚。接着小吴用三隻手指同时挖入嫩穴中，由於慈如的小穴很紧，所以小吴必须很用力才能把三隻手指同时往裡边推送，这样慈如也被他的手指插得哇哇叫。

挖了十几分锺後，慈如又被小吴挖到高潮，喷的小吴满手淫水，小吴不给她喘息的机会，立刻从後面把自己的肉棒插入。

「啊……啊……人家不行了啊……啊……受不了了呀……啊……啊啊……怎麼……怎麼……这样啊……啊……小穴……好……好胀……顶……顶到底了……啊啊……」慈如被小吴幹的一直乱叫，也不怕邻居听到。由於刚刚已泄了一次，所以这次幹了她半个多小时还不想泄出，反而慈如又被幹到高潮。

「又泄了呀？慈如淫荡的样子好可爱喔……」

「啊……小吴……你……怎麼还不泄啊……人家……都快被你插昏了说……」

「慈如，我玩玩你的小屁屁好不好？」小吴一边说一边抠着她的屁眼。

「嗯，可是不能让我男朋友知道喔……」

「好，慈如乖，我不会说的。」

「那你要轻一点喔……」

「我知道。」

说着小吴便抽出泡在慈如湿暖嫩穴中的肉棒，将巨大龟头顶在她的屁眼外。由於慈如泄出的大量淫液，使得屁眼和肉棒的润滑都相当足够，轻轻一插，半个龟头便钻进了慈如的肛门内。

「啊……」慈如长长地娇呼了一声。

小吴把肉棒慢慢地往前推送，虽然慈如的肛门比阴道更紧，但由於润滑充足，竟然也可以整支都插进去！

「慈如，你的小屁屁好紧，哥哥要开始抽插了喔……」

「嗯……哥……哥哥……快插……慈如好想大出来……呀……」

「慈如乖，哥哥会插很快喔，痛的时候忍着点，知道麼？」

小吴抽出半支肉棒之後便再度插入，然後开始抽抽插插，逐渐加快速度幹着慈如的屁眼。才幹不到几分锺，慈如又在淫叫声中达到了高潮，而且这次小穴中没有手指或肉棒的阻塞，淫水直接从穴中狂喷出来，好像小喷泉一般。小吴对於慈如如此容易高潮的敏感体质感到讶异，这种女孩子幹起来真有成就感……

他继续跟慈如肛交着，有点不忍心她再继续被猛幹了，更何况她的屁眼实在很紧，小吴自己也舒服够了，便使出全力，用力在她後面衝撞，又幹了十分锺之後，一股精液便射在她的肛门裡面。

「呼……真是太棒了！」小吴说。

而慈如早就被幹昏而不省人事了。小吴顺手拿了她的胸罩、内裤放进口袋裡，把她抱往房间也顺便偷了郁佳的内衣裤便离开郁佳的住处，在客厅的桌上留下纸条和钱包。

第十二章爱恋

今天是采葳和通信五年的笔友阿劳见面日子，采葳今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是也看得出她身姿相当婀娜。

他们走在一起，保持着刚认识的拘谨。一起去的学姊凤文则是很积极的找着話题，闲谈中，阿劳的个性看来安静内向，说話当中喜欢笑，没有心机的样子。

而阿劳也被采葳那美丽的外貌和纯朴的心所吸引了…

逛完街，凤文又提议要去看某电影，其他人没有意见，於是一起到老虎城的电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。

进到电影院裡头的时後，正巧熄灯，四人伸手不见五指。阿劳再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住采葳的小手，摸索着寻找座位。采葳纤手被阿劳牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。

等得坐到定位，阿劳也不把手放开，就这样握着采葳，采葳芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让他握着，直到终场。

从电影院出来，采葳怕学姊看见，就不肯继续再让他牵着了。

这时候时间晚了，学姊忽然接到电話有急事要处理，要阿劳送采葳回去。而阿劳当然满口答应，采葳则踌躇起来，不晓得是不是要让他送她回去。

阿劳送到采葳住的外面，他是个鬼灵精，便说︰「采葳，我好急啊！可以借用一下厕所吗！」

如此一来，阿劳就可是一窥采葳的住处了，采葳没想到突然会变成只有两人单独相处，坐在床头上，心裡头七上八下，心想难到这就是恋爱的感觉。

「小采，虽然我们今天是第一次见面，但是我们已经心灵相交五年了对吧～～」

「嗯！！」

阿劳现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起采葳的小手，采葳愣在那裡，呼吸也逐渐短促起来。这时阿劳捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，他就吻了上去。

采葳感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嚶嚀一声，身体差点都软了。阿劳紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，采葳的丰满乳房顶着他的胸膛，正快速的起伏着，她初尝恋爱KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷彿停了一般。

采葳的双臂不晓得在什麼时後已经缠上了阿劳的脖子，他的手则轻轻的在她背上爱抚着。

一双手掌到处游移着，采葳感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只任得他为所欲为。阿劳知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将采葳吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

采葳的乳房再次被男人侵犯，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

阿劳见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣的钮扣，魔掌急伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。他早就发现采葳胸部很有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其餘的钮扣。

不一会儿，阿劳已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让采葳稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩裡面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得采葳唉声叹气，求饶不断。

後来，他索性拉下胸罩，采葳的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

采葳的乳房果然比目测更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，他张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。采葳再也把持不住，娇哼起来︰「啊……嗯……不要……阿劳……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎麼……这样……噯呀……嗯……」

阿劳又用牙齿轻咬轻啮，采葳更颤抖得厉害︰「噯呦……轻一点……啊……」

采葳已舒服的神智不清，於是阿劳放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见采葳内裡是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，他用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早氾滥成灾。

采葳惊觉被阿劳发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，他的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。

采葳一时之间全身的妙境都被他彻底攻佔，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望停下动作，又盼望不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

阿劳以为采葳似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉采葳仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。

采葳鼻中嗅着男人的体味，身上的要害已经全部落入男人的掌握，只有无助的发着囈语︰「唔……嗯……啊呀……」

阿劳让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髖股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大肉棒自然的顶在小穴口。

阿劳逗出了采葳的骚模样，便问她︰「舒不舒服啊？」

采葳才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。

「不说的話，我就要停了哦……」阿劳作弄她说。

说着真的停止了磨动，采葳急了，忙摆动粉臀寻找肉棒。

「舒服……很舒服……不要停嘛……」采葳求饶说。

「那你叫我一声哥哥。」

「哥哥……」她乖巧的叫了。

阿劳满意的将肉棒放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，采葳美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。阿劳见她没有痛苦，肉棒於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

「好痛啊！」采葳紧皱着眉头，惊呼了一下。

阿劳知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，采葳痛得直捶打他的胸膛，却哪裡能阻止得了他的深入，终於阿劳觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

采葳哭得泪流满面，恨恨的说︰「教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊……」

阿劳真的很抱歉，他说︰「对不起……，我怎麼会不疼妳，真的，这样子妳才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

阿劳听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的香唇，采葳自动的用小香舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

不知道甚麼时候开始，大肉棒慢慢地在轻轻抽送，采葳已经没了痛苦，反倒淫浪了起来，脸上又浮现舒服的表情。

「哥哥……哦……哦……」

阿劳逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

「哎呀……好舒服……天吶……怎麼会……这麼舒服……这下子……又顶到心……裡去了……啊……啊……哥啊……」

采葳眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而他在抽动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴裡淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻采葳的小嘴、脸颊和雪白的脖子，采葳感受到他对自己的怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

采葳的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他干脆取过两片座垫，将它们都塞到采葳的粉臀底下，既可以垫高采葳的美穴，顺便可以吸收她的淫水。

骚水氾滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大肉棒在嫩穴儿裡进进出出，每一插入就「渍」的一声，采葳也「哎呀！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。

采葳被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大肉棒的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。

「啊……啊……天哪……这……这是怎麼……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好棒啊……啊……啊……」

他从龟头顶端感觉采葳小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的衝出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了高峰。

阿劳停下动作，肉棒仍然继续泡在小穴裡头，轻咬吻着采葳的耳垂。

「妹妹，美不美啊？」阿劳故意问。

采葳全身乏力，勉强伸臂环抱着他，却回答不出声音来了。

让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，肉棒又抽插起来。这回采葳要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。

「哥哥……慢……点儿……」

阿劳就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移采葳痛楚的注意力。采葳渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着。

「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」

阿劳知道她这时候要的是什麼，猛的大起大落，肉棒毫不留情的进出。

采葳不由自主的收缩起小穴，他哪裡忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，他停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，肉棒忽然暴涨，来到了紧要的关口。

采葳不知道阿劳已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的肉棒像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来︰「好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」

这叫声更要了阿劳的命，精关一鬆，大股大股的阳精疾喷而出，全射进采葳的身体深处。采葳被这阳精一烫一衝，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精液和淫水流满了座垫。

俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难捨。采葳第一次主动将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。

阿劳和采葳很快地陷入热恋，正式征服了这朵美豔的校花。

第十三章夜袭女医师

很快的高中二年级即将在期末考後划下一个句点，再经过一个暑假後大家就是三年级了，恋爱风气愈来愈是盛了，除了小当和蒨慧外，阿泰和郁佳更是如胶似漆地在一起，虽然采葳宣称有男友，还是受到男生们的爱慕，而阿泰除了郁佳外更是心仪着采葳，小吴自从和慈如发生关係後，已放弃郁佳，和慈如成为姊弟恋的男女朋友了，而阿忆则是默默暗恋着郁佳。

有一天晚上阿泰正要外出去7-11去买泡麵，刚好巧遇气质高雅美丽出众的惠美医生，才知道这位美人儿就住在隔壁。

惠美虽然拥有美貌与医德，但是老公阿隆是一家贸易公司的红人业务员，时常要跑外头，甚至有时两个礼拜才回来一次，这让每天疲惫的惠美回到家都感到寂寞与空虚。

这天晚上惠美的老公又因公务而到外地去了，自己只能找伴疏解工作上的压力，然而妹妹惠雅就成了最好对象，刚好惠雅没有班，两人就一起到市区的好乐迪唱歌。

从下班七点唱到十一点回到家，坐在沙发上拿起摇控器打开电视机，竟发现电视机画面是「沙沙」没有画面，走到阳台去检查第四台的线，结果发现线在隔壁阳台接头处断了，心想只好去敲门请隔壁的接一下。

「叮咚～」惠美很不好意思的按了门铃。

此时隔壁的阿泰正在看着阿忆烧给他的A片，兴致完全被打断，气愤地準备开门就开骂了。

「不好意思～这麼晚还来打搅你！！」

「妳！不会～不会～惠美医生！！」阿泰看见如此美女马上脸色大悦。

「呃！！你怎麼知道我名字啊？」惠美很惊讶。

「哈哈～妳一定是忘了吧，我是有一次救一位女孩被打伤的那个男生啊～」

「……啊！我想起来了，你就是救那一位很漂亮女生的男生啊～」

「啊！不好意思，都让妳站在门口，请进！！」

「呃～不用了，我只是想请你把我家第四台的线接好……」惠美碍於男女关係。

「哪裡啊？我这裡有第四台线在哪裡啊？」阿泰故意装不知道。

「就在阳台啊～」

「有吗？」

「方便我进去跟你说在哪裡吗？」惠美说着。

「可以，可以～」

阿泰两眼盯着惠美的身材直看，她穿着一袭低胸白色上衣和短裙，那身材凹凸有致，身高大约有一百六十五左右的修长身段，让阿泰的肉棒更是坚硬万分。

「就在阳台那儿～」惠美走进阳台顺利地把线给接了。

「惠美医生，没想到这麼巧，我们住在隔壁啊～辛苦了！！」阿泰说着一边递给她一杯「特调」的饮料。

「谢谢，是啊～没想到这麼巧！！不过那天你真不错见义勇为喔～」惠美一口接一口。

因为阿泰没有沙发，只有一张大床，两人坐在床沿边聊边喝，愈聊愈起劲，时间过了半小时，惠美的身体渐渐感到炙热。

「来！惠美医生，我们来看点精彩的！」阿泰见药效发作边说边打开播放中的A片。萤幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠美想看又不敢看。

「惠美，刚聊到妳老公常出差，那妳丈夫一定很久幹妳一次囉？」此时阿泰也大胆地搂住惠美的腰说着。

「讨厌，你不要说的那麼粗，那是因为我老公平时工作太忙。」

「惠美姊姊～刚结婚的妳那麼寂寞而他不懂得怜惜，就让我来代替他满足妳吧。」

「呼～不可以！！好热啊～我……怎麼会？好热……好想～不…啊……」道德与慾望在惠美的体内交战，而A片加上她喝了二倍量的春药，结果是慾望战胜。

阿泰的手慢慢撩起惠美的上衣，露出粉红色胸罩…「哇！妳的奶还真大真美，奶罩都快被撑破了，让弟弟好好摸个爽。」

「啊…我好热啊～帮我脱！！啊啊～阿泰～～～～」

「好个淫荡欠幹的婊子，我今晚一定把妳姦的爽死！」此时他已用力扯掉惠美的胸罩，开始用手大力搓揉。

阿泰开始爱抚惠美的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享受不已。

「啊……阿泰～你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊……人家的乳汁快给你挤出来了！」

阿泰此时也抬起惠美的头︰「美人儿，让我亲一下吧！」

阿泰与惠美正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令惠美连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。

「姊姊，妳的下面好像很痒，让弟弟来帮妳止痒吧！」阿泰已伸手进入惠美的短裙内，摸到她湿润的三角裤。

「惠美，妳下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，妳的骚穴是不是欠幹啊，才会流出这麼多淫水？说啊？」

「讨厌！人家就是……就是……欠……」高雅的惠美将最後一个字消音。

此时阿泰索性把惠美的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部。

「妳的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？」

「胡说，你别笑人家嘛！」

「哈……别害羞，弟弟今天会把妳这美妙及少开发的嫩穴幹的爽歪歪，让妳享受妳老公以外男人的快感，包妳一後会吃上癮，以後没有我的大肉棒来操，妳就活不下去。」

此时阿泰已脱下惠美的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。

「惠美姊姊，这样摸妳的小穴，爽不爽啊？」

「啊……好弟弟，你在摸人家哪裡啊？好痒……好爽……不要……不要……不要停……」

此时，惠美因阴蒂被阿泰搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着阿泰裤襠内的快爆炸的巨棒。

「人家快受不了了，好弟弟，小穴不能没有你的大棒棒……」

「好，先把用妳那性感的小唇吸舔一下。」

惠美已跪在阿泰前面，脱下了他的内裤，露出一根又黑又粗的大肉棒，令惠美害羞脸红。

「怎麼样？这支比起你老公的，谁较大较长？」

「是…，当然是你的较坏！」

惠美已含着阿泰那支青筋暴露、又长又粗的大肉棒吸吮起来，还不时发出「嘖嘖」的声音。

「好姊姊，顺便把我的睪丸舔一舔……哎呦，真爽！」

惠美也遵命地把他两个大睪丸含入口中舔弄，令阿泰的肉棒愈来愈胀大。

「呀～，快用你的大棒棒进姊姊的小穴，人家要嘛……快嘛！」

「既然妳的淫穴欠幹，我就好好把妳操个爽快！」想不到惠美在春药发作下，竟哀求阿泰姦她。

「大美人，我的大肉棒要来幹妳了，喜不喜欢？」说着，便握住那巨大的肉棒，顶在惠美的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

「啊！你别再诱惑人家了，快把棒棒插进来，啊……人家裡面好痒。」

「妳的骚穴是不是欠幹？快说，姊姊！」

「对，人家的小穴欠你幹、欠你插，人家小穴不能没有你的大肉棒。」

「好，幹死你！」说着，阿泰屁股一沉，大肉棒「滋」的一声，幹入了惠美那淫水四溢的肉洞内。

「好扎人啊……嗯……嗯……真硬……硬弟弟……哦……好舒服哦……唉呀……我快没……力气了……啊……」

「嗯……啊……啊……好棒啊……插得好棒……嗯……嗯……我……太舒服了……啊呀……啊呀……」

阿泰一边开发着惠美那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

「好姊姊，妳的奶还真大，被我幹得前後摇摆，穴也真紧。」

「天啊……人家的次数少，又没生育过，当然较紧……啊啊啊，不要停啊～～～～天啊～～～真强啊！！阿泰比人家老公还粗还长，真棒啊～」

「放心，以後若是妳空虚，就来让我的大肉棒来填满，哈……」

「噢……你……插得真好……真深……啊……真要命……啊……啊……奇怪……我……我……啊……要死了……快……我要死了……啊……啊……对……对……这样好……我……死了……死了……死了啊……啊……」

她搂紧阿泰，高潮了一次，阿泰越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。

「啊……天哪……不……啊……我已经到了……啊……你怎麼还……还在弄我……哦……哦……不要了……啊……天哪……我真的要飞……上天……了……啊……你好好哦……我会飞……啊……又……又要来了……好……别停……别停……对……插穿我……啊……来了来了……啊……啊……爱死你……来了啊……啊……」

「惠美～惠美～惠美～妳是我的！！妳是我老婆～～我要妳！！！！！！」

「啊啊啊啊～～阿泰不可以！！！！！！！！」惠美一说完已来不及阻止，除了她本身潮射外，阿泰竟毫不保留地射精在她子宫内。

两人抱在一起一动也不动，只有阿泰微笑着轻舔着惠美……

当惠美回过神後，面无表情地推开无力的阿泰，眼角不知觉的流下泪来，简单地穿上衣服。

「阿泰，谢谢但我也恨你，怎麼可以这样～呜……」惠美伤心又带着微笑地离开。

此时是凌晨四点。

第十四章高档酒女洗礼

暑假的开始第一天，采葳开始打包行李準备回台北过暑假，一方面也等待着椿玉从南部上来会合，而才刚交往的阿劳知道她要回台北觉得很失望，希望她留在台中陪他，但是她们姊妹俩说好要回家的，所以利用等椿玉的这两天多相处。

到了晚上采葳约阿劳来她住的地方，并跟他讲说门会故意没锁等他来，但他似乎是忘了采葳是住B还是住C了，於是阿劳先走向B酒店小姐——小玲住的地方，发现门没锁，就以为是采葳住的地方，轻轻推开门想给她一个惊喜，屋内黝黑，浴室内灯光明亮，他小心翼翼地，趴在床边向浴室内望去，见到尤物小玲刚睡醒正要洗澡準备上班。

小玲她是个正值二十五岁的美女，拥有大学文凭的她除了学识外更拥有让男人唾涎——168CM、32D、24、35的身材，在酒店可说是当红的小姐，不滥交是她的原则，但是只要她愿意保证让男人几乎爽到快往生。

阿劳虽发现自己走错房间，但是见到这个性感尤物可说是兴奋百倍啊，裤底肉棒硬的忍不住掏出来透透气，此时小玲已脱掉丝质睡衣。

小玲是属於性感清纯型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。阿劳这时看到她的背部，皮肤光滑细緻，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的模样。

不一会儿，他见到小玲已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。

她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿劳看得想入非非︰「如果能上了这个女的一定很爽？」阿劳暗自说着

接着小玲脱下了她最後一道防线，她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像采葳那样，在这个部位会有赘摺的餘肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多麼明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，像采葳就是，但是小玲的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

她将粉红的丁字裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着他，所以整个美臀让阿劳饱览无遗。内裤脱下以後，阿劳只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令他感受一种逼人的气息。

他看得肉棒早就发硬发涨，反正房内昏暗无人，眼睛继续盯着赤裸的小玲，右手则握紧大肉棒猛搓猛套，打起手枪来了。

小玲她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，阿劳看见小玲的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，小玲阴毛分佈窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。

她偶而弯腰抬腿，阿劳才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。他不自主的更猛套肉棒，恨不得现在就衝进浴室，按着小玲的肥臀大幹小穴一番。

小玲已知道房内有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿劳差一点捉狂，几乎要将肉棒皮给套破了。

终於小玲满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，阿劳把肉棒越套越快，想像已经插进小玲小穴裡面的感觉，眼睛直直的死盯住她的阴户。

看着小玲拿着浴巾轻柔地擦拭着自己光滑的肌肤，尤其是在阴户来回擦拭的时候真是性感极了，阿劳再也忍不住地眼前的大骚美女百般的挑逗，而事实上小玲早就发现这个少年在房裡了，故意惹火他罢了。

果然阿劳像是一头发情的公狮扑向一隻小绵羊，拉住小玲往床上甩，只见小玲不是惊慌而是淡淡地微笑，任阿劳拉开她修长的双腿，任阿劳用那粗猛直挺的大肉棒对準她的阴户。

「美女～妳实在是……实在是…」他話都还没有说完就一股脑地塞满了她的阴道。

「哦～呃！！」小玲轻锁眉头难掩突入的痛楚。

但是小玲不像绵羊而是捕捉猎物的大蜘蛛，捕捉着这个少年。

进入小玲的身体後，阿劳发现小玲并没有反抗，更是想展现征服她的气慨，将她整个抱起来，阿劳的双手紧紧抓着小玲的大腿。小玲散乱的髮丝贴黏在她美豔的脸庞上，似痛非痛的神情在半空中摇晃着，随着阿劳每一次的抽送而激烈的挣扎。

阿劳停止了动作，脸上露出一丝满意的笑容，小玲紧闭的双眼好像在期待甚麼似的，小玲的表情露出一看就明白的慾望。她紧紧的抱住了阿劳。

阿劳累了把小玲抱到床上，强而有力的双手紧托着女人的身体，可以清楚的看到他的十个指头深深陷落在小玲柔软的皮肤裡，而小玲的渴望已完全被激发起了，她迫不及待的把自己的唇覆在阿劳的唇上，舌头直探他温软的口中，阿劳热烈的回应着。

小玲顺势滑向阿劳的耳际，滑向他厚实的胸膛，阿劳微微闭起了双眼，任凭着她的舌头的侵略。从他的表情上，不难看出他是多麼享受这一切。

他把小玲平放在床上，双手推向她傲人的双峰。两颗浑圆的肉球在阿劳的一阵挤压之後，满满的发涨了起来，略带暗褐色的乳晕也愈发的坚挺起来。阿劳俯身亲吻这突出的乳头，在一阵舌头的翻搅後，小玲的身体已出现了一种淫乱的面貌，她那腓红的脸庞、紊乱的呼吸，让整个房闲遊杂着一种炙热的气息。

小玲满脸笑意的伸手往阿劳的身体探去，看得出来她好像是握住了甚麼。没错正是阿劳滑出阴道早已又粗又壮又挺的大肉棒，小玲微笑着抚摸着它，在她反覆的搓揉之下，阿劳的肉棒更是爆猛了，这是他所感受最爽的一次。

小玲以一种怜悯的眼神望着阿劳。

「喂～美女，可以告诉我妳的美名吗？」阿劳问。

「小玲！！BOY～我可是很贵的哦！！」

「小玲，妳好美啊～再贵都值得啊～」

「真的啊…嘻嘻～嘴真甜啊！！你叫什麼名字啊，BOY？」

「阿劳！！不要一直叫我BOY啊，我可是男人啊！！」

「阿劳啊～那你得证明你是不是啊～」

阿劳的脸上满是自信，那是充满骄傲的笑意。

「妳会爱上我的～小玲。」阿劳说。

「快一点囉！」小玲发出一种类似命令的口气。

阿劳有些不以为然的摇着头︰「我不喜欢妳的口气！！听着，要我满足妳可以，但是妳得求我！」

阿劳停了一下︰「至少不是用这种口气跟我说話。」

小玲不以为然的偏过头去，过了一会儿她才又看着阿劳。

「我才不管你呢！要就要，不要就拉倒。」说完小玲把自己的腰杆主动的迎向阿劳的股间。

「啊！」坚挺的肉棒再度插进她的阴道内地叫了一声。

但阿劳却立刻阻止了她的享受，他抱住了小玲的身体，让她无法再扭动。不过阿劳并没有退出小玲的身体，他那根粗壮的肉棒还留在她的阴道内，这已经够让小玲发疯了。她的嘴围绕着阿劳、她的乳房也紧贴着阿劳、她像痉挛似的搓摩着他的头髮、她在阿劳的耳边不停的囈语。

不过阿劳并不为所动，小玲试图撞击阿劳的身体，想从这短暂的撞击中求得一丝丝的快感！但阿劳还是制止了女人的行为。

小玲老早就湿了，在她那片浓密的黑森林裡，早已变成了一大片的沼泽。

「妳说什麼？」阿劳大声的问。

「插进来吧～」小玲的声音像游丝般。「拜託，给我吧！我真的受不了。」

「是吗？」阿劳抚摸着小玲的头髮。

「那麼妳是不是学会听話了呢？」

小玲像发疯似的点头，阿劳满意应了一声。

阿劳竭力的扳开女人的双腿，而女人也尽力的配合，她迫不及待的要求阿劳立刻进入，阿劳照她的要求做了。

「噢……来吧……来征服我吧。」小玲随着阿劳抽送的动作而疯狂着。

她的十指在阿劳的背後留下了一道道的血痕，阿劳配合着自己浊重的呼吸迎向小玲「盛开的花朵」，他不停的进攻着，裸露的背部一前一後的在女人的双腿间动作着。

阿劳就像骑在一匹马身上一样，挥舞着自己的权杖指挥着小玲身体的摆动。小玲简直变成一摊泥巴了，在极度的快感下任自己爽成一滩烂泥。

阿劳紧紧把持着她的大腿，他的动作愈发的凶猛了起来，像一隻野兽般的冲撞着小玲的阴户。小玲的阴唇在他反覆的摩擦之间，得到了充分的快乐，只见她披头散髮的囈语着，汗水淋漓的迎接阿劳的大肉棒。

「啊……就是这裡……快一点……」小玲娇喘着喊道。

「再深一点……我快了……啊……再来……我快泄了……」

接着是一阵超高分贝的吶喊，小玲无声无息的鬆开了她的双手。

但阿劳的动作并没有停止，他依旧是维持着高昂的情绪，任意的玩弄着小玲的身体，他抽出了肉棒，一句話也没有说，只是把小玲的身子转了过来。他的双手接住小玲的胯间一把拉了过去，小玲的身体瞬间拱了起来。

阿劳再次的进入她的身体，由背後再次往她阴道探索，小玲开始闷哼了起来。显然，阿劳的动作让她又有了新的知觉。

阿劳边抽送边玩弄着她垂下来的乳房，在地心引力的影响下，她的乳房显得更加的凸出动人。阿劳紧紧的握住它们，配合着自己的动作而揉捏着。

「啊啊～啊啊～好猛啊～阿劳！！真棒……好舒服啊～～」

小玲抬起了头，口中爆出一阵的浪语，两条赤裸身体已经是湿答答的了，让人分不清楚到底是不是由於汗水的缘故，才让这两人能有如此紧密的结合，彷彿两人的股间的交会是被汗水黏贴的。

小玲的表情已不像当初那般的兴奋，而是一种非常痛苦的表情，小玲大概已经受不了阿劳这样的攻势了吧！

「哦……哦……」这会阿劳囈语起来了，他脸上的表情一副快死的样子，但是又好像很陶醉。

此时阿劳换个姿势，变成他坐在床上，但骑在他上面的是淫荡的小玲，小玲已跨坐在阿劳膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。

「对，用力坐下来，保证妳爽死。」阿劳说着。

「啊……好粗……好胀……好舒服……！」

由於小玲面对着阿劳，任由阿劳双手抱住她的丰臀来吞吐大肉棒，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗大的肉棒一进一出的抽插。

阿劳一边用手抱住小玲的臀部，嘴巴也大口吸吮她丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。

「好啊～你真是人家的小男人啊，下面的肉穴被你大棒棒抽插，连两个乳房都被你吸得好舒服……啊……」

「就要了！我要来了。」阿劳的表情开始扭曲了起来，动作也愈加猛烈。

过了一会，阿劳挺起了身子，阵阵的浓精不断地射进她的子宫中，但小玲完成不避讳地紧紧夹住这根令她着迷的肉棒，直到每一滴精液流出，阿劳他不断的颤抖着，终於，他无力的躺在床上。

「呵呵～你算是很不错的了，这次算你免费囉，下次可没这麼便宜你了～」

小玲起身再度进入浴室洗澡，整理过後打扮地性感地出门了，留下阿劳虚脱般地躺在床上享受高级酒家女的快感。

第十五章空中奇缘

在苦等阿劳不到，采葳非常生气他的爽约，打电話给他闹得很不愉快，而他也因为心虚而不敢来，而这时候椿玉打电話来说有事担搁要再晚一天才能北上，在双头等待落空之下，心中燃起了莫名的火，打包了行李打算坐最後一班九点四十五分的飞机回台北，争取所流失的时间。

在办好登机手续後，在等了一会儿就上飞机了，一上飞机就看到两个漂亮的空姐欢迎着人们登机，此次搭机的人并不多，所以当有一位空姐在替采葳将安全带扣好时，她注意到她胸前的名字「思吟」，绑着马尾果然人符其名很美，又有点野豔的感觉，另一个则叫「美淑」俏丽短髮感觉很有亲和力，在起飞不久後，采葳发现其他人好像是利用坐飞机趁机会睡一下，而她则是睡多了不太想睡。

於是采葳跟那一位叫美淑的空姐聊了一下，才知道这是她带另一位叫思吟的空姐第一次上飞机服务，过了不久，发现整个机上只有飞机机械运转的声音，完全没有人在走动。

采葳好奇地想看看飞机内的隔间，愈是走近驾驶舱愈有一种深沈的呻吟声，她好奇地偷拉布幕才发现！！那位二十出头的思吟姊姊，眉头深锁嘴裡咬着一块布，上头的衬杉完全被解开，下半身赤裸，一位看起来五十多岁的老机长正从她後头扶着水蛇腰在突刺着。

「嘿嘿～年轻妹妹就是爽啊！！这可是妳上飞机的代价啊，早说好的啊～」

「咽～嗯～」

这时飞机突然晃了一下，采葳一时没站稳，结结实实的整个人跌在老机长怀裡，他发现采葳後眼睛睁的更大了，因为她可比思吟美多了，生理反应迅速而明显，抽送的速度是更明显加快了，「噗滋～噗滋～」思吟更是大量地喷出淫水。

「哇塞～天上掉下来的性感尤物啊～」老机长一边说着一边已对采葳伸出魔掌。

采葳穿的是一件无袖的白色上衣，贴身的设计完全把她那傲人的双乳突显，修短过的灰色窄裙更显得她裸露的大腿修长，但是就是这样方便了这个老色狼的侵犯，他一手搂住她的腰，一手迅速地伸进裙内，隔着内裤爱抚着她那敏感私处。

「哦～不要！！你放开我！！」采葳拉不开他野蛮的手。

「啊啊啊～嗯嗯～哦哦！！」思吟持续被老机长抽送着。

「你这老色鬼～再不放开我要叫了哦！！」正当采葳要叫时，後头伸出一隻纤细的手，拿了一根假阴茎按摩棒塞住她的嘴巴。

「呜～」电动按摩棒在她嘴中旋转了起来，让她一时无法叫出来。

「嘿嘿～美淑幹得好啊！！算我没有白疼妳了！！」

「啊啊啊啊～～～哦哦！！！！我的妈呀！！！！我快昏倒～～～～天啊！！来了～～来了！」

只见思吟全身忽然疆硬一下後，全身宛如昇天般泄了跪了下来，那根有着白色阴毛的老肉棒依旧坚挺着顺势抽出，好像在等待着更好的猎物，那就是采葳！！

采葳的手一隻被机长抓住一隻被美淑抓着，而美淑依然拿着按摩棒让她吃着，而机长他另一隻手伸入了采葳内裤内轻挑着那溼润的蜜穴。

「嘿嘿～小妹妹妳也是小色女一个啊～～蹲下来做妳应该要做的！！」

他紧紧抱住采葳的粉颈，彷彿在告诉她，她竟不抵抗地将身体前倾，微启双唇，为他把包皮褪至根部，顺势一送，将青筋暴怒的老肉棒挺入自己口中。

采葳轻轻的咳了一下，他敏感的前端似乎顶到她的舌根。

「美人儿，对不起，我会慢一点。」

采葳吞吐的速度不快且有些生涩，但他似乎已感到一股兴奋从背脊直传导至脑门。老机长一面运动，一面问采葳︰「和妳男朋友多久没做了？」

采葳根本无法回答因为她正在为他吸吮，接着她的手在他的两粒睪丸上缓缓的抚了几下，而吞吐的速度愈来愈快。

他的腰腰愈动愈快，采葳的舌尖在他的最敏感顶端游移，知道他要憋一下，以免早射丢脸。

「我要出来了～美人儿！！」采葳点点头。

他「嗯」的一声，射在采葳的嘴裡，他在还没射完就拔出来，轻轻「啪」的一声射在采葳细緻脸蛋上，之後再射出一波白稠的精液从她的面颊和嘴角滑至胸口，美淑赶忙用毛巾帮她拭去。

「哈哈～我这辈子竟然老了还能凌辱到如此美妙的美少女，真是爽啊！！」

说完他让采葳半趴在刚刚思吟的地方，把她的窄裙往上撩起至细细的腰上，扳开双膝，伸手寻探进入她的花园入口。早已湿漉一片，他再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，又是舒服又是难耐。

老机长扶着靠吃威而刚坚挺不坠自己的肉棒，往她粉色的皱褶开口挺去，采葳一阵颤动，他马上感觉到她的体热急剧上升，他用手指先伸入蜜洞中反覆抽送，蜜汁汨汨流出，她双眼微闭，正要享受高潮。

他压住她侧一边，把她的无袖上衣前排拉鍊拉开，并把整件胸罩往上拉，傲人美丽的双峰昂然跳出，粉红色的乳头已经翘起。

他贪婪地品嚐采葳乳房柔滑的肌肤，压得她上半身往後仰，美丽的乌髮在她脑後性感的晃动，老机长一面吸吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。

「老伯求你快进来，不然就要到台北了！！」

采葳跟他的下体摩擦之际彷彿听见渍渍水声，这时他双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，他握着他的老肉棒，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见「噗嘰」一声，顺利的楔入采葳的体内。

「哦……」她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。

「小妹妹～妳真是淫荡啊！！帮我吧！！」美淑说完脱下她的窄裙和黑色丁字裤。

她拉住她的双手往她丰腴的臀部一抱，采葳整个脸埋入她浓黑的私处轻挑。

而老机长由慢而快的抽送，进入、退出、再进入……性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对能当爷孙的裸露男女，让最原始的性器官摩擦生热。

「小美人儿，洞穴还真紧啊，应该性经验不多吧！！」他一面抽送，一面咬吻采葳露出并随着简谐运动轻晃的右乳。

「嗯……嗯……我……快……」采葳囈语起来。

老机长轻轻抱着她的腰作支撑，采葳两腿抬高，紧箍在他的腰部，他用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，采葳两腿夹得更紧，他的肉棒几乎无法前後律动，只好更加把劲做抽送。

「啊……我……我来了……对对……碰到Ｇ点了，收缩得好快哦……一次……第二次……哦……」采葳连续喷潮了二次。

他听到采葳低沉却陶醉的叫床声，不禁兴奋而抽送得更快更深，采葳把带来的快感也要让美淑感受一下，两根手指大力地插进她溼润的美穴。

「妳……啊啊啊……插到……不可以啊～……」美淑全身开始陶醉。

「小妹妹，妳真是美啊～想不想我给妳啊！！！！！」

老机长感觉快要再次射出来，但是他心裡想一定要和她同时高潮才算完美。

「说啊～说要怎麼给妳啊！！」

「你快……上我……操我……幹我……插我……」

「你好硬……你骑了我好久……你插得我好愉快啊……」

他再也忍不住这种激情的言词刺激，将她翻过身来，用立位再度插入她的深处。

他知道采葳要达到最後的高潮，但他要和采葳一起。

「小妹妹……妳是我上过最棒的女人了～」他猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用他的硬棒摩擦采葳的阴道壁。

「要射了……」

「嗯……好……我也来了……来了……」

采葳感觉他的龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来。

「哦……快插我…插爆我啊…快给我……给我全部！！！！！！！……啊～～」美淑也来了。

他独佔地停留在采葳体内大概三分锺，才把自己的巨棒一起抽出来。他抱着采葳，给她一个感激的热吻。

一切归於平静，飞机安然落在台北松山机场，顿时之间采葳对人生有了新的体认，她已经不再是从前乖巧清纯的女孩了，她要做一个敢爱敢恨的女人。

结束了这一场空中性爱之旅，采葳也多了老机长这个干爹和美淑、思吟两个干姊姊，看样子采葳是跟他们结了这个怪缘了。

第十六章火车淫狼

椿玉原本是要直接搭往台北回家的火车，但是因采葳忘了带护照，想说利用暑假去国外走走，所以椿玉就买了到台中的火车票，帮采葳到住处拿一下，外表跟采葳一模一样的椿玉当然在月台上受到了「观注」，加上她大胆的作风下，一件黄色小可爱露出肚子，完完全全把她丰满尖挺的巨乳呈现出来，水蛇般的腰身下是一条黄色的短裙配着大宽板皮带，呈现出的腿是如此的修长而诱人。

在等着火车进站的同时，椿玉脑中想的是学校的种种，但是进站的火车打断了椿玉的思绪，椿玉半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的火车晚到了２０分锺，又是高峰时间，人多得上车都困难。

背後人群湧动，一隻手几乎环在椿玉腰上，用力地将椿玉拥推向车内。就在上车的瞬间，另一隻手迅速地撩起椿玉的短裙，插进椿玉修长的两腿之间。

「啊……怎麼！！」突然的袭击，椿玉发出短促的惊呼，可是椿玉的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

还来不及作出反应，椿玉已身不由己地被人流拥入车厢。後续的人群不断挤进，环抱着椿玉腰部的手有意控制，椿玉被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。

人群一层层压过来，背後的人已经完全密合地贴压住椿玉曲线优美的背臀，椿玉被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了椿玉圆润滑嫩的臀峰。

为了避免超短裙上现出内裤的线条，椿玉一向习惯裙下穿丁字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的椿玉，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面佔领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

「色狼～是色狼！！」几秒锺的空白後，椿玉终於反应过来。可是这要命的几秒锺，已经让肥东从背後完全控制了椿玉娇嫩的身体。

椿玉不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常椿玉会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，椿玉在背後的肥东巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背後。

周围的墙壁和身侧的人群，也彷彿色狼的合谋，紧紧地挤住椿玉，使椿玉的身体完全无法活动。而且，今天这个肥东如此大胆的直接袭击，也是椿玉从来没有遇到过的。

「住手…」一时间，椿玉的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

迷人短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥褻。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，椿玉的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

「不可以…住手啊～」椿玉无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

全身像被寒气侵袭，佔据着美臀的灼热五指，隔着迷你丁字内裤抚弄，更似要探求椿玉更深更柔软的底部。

「够，够了……停手啊……」椿玉全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

就在这时，背後的肥东突然稍微离开了椿玉的身体，紧扣在椿玉腰部的左手也放开了她。

「莫非……」椿玉从被紧迫中稍稍鬆了一口气，难道突然间有了什麼转机？

完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，椿玉马上明白自己想错了。那只左手又紧扣住了椿玉。那隻手扣住在椿玉裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴椿玉赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了椿玉的胸部。

肥东的身体同时再次从背後贴压住椿玉的背臀，椿玉立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

「太过份了……」椿玉几乎要叫出来，可是椿玉惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

初次遭遇如此猛烈的袭击，椿玉全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分锺吧，椿玉却彷彿遭遇了一个世纪的噩梦。

坚挺灼热的尖端，已经挤入椿玉的臀沟。肥东的小腹，已经紧紧地从後面压在椿玉丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，椿玉立刻知道，背後陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫褻地品嚐她。

「下流……」椿玉暗暗下着决心，决不能再任由陌生的肥东恣意玩弄自己的肉体，必须让他马上停止！

双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的肉棒的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经衝到口边的吶喊，僵在椿玉的喉咙深处。现在肥东是用他赤裸裸的阴茎，从背後顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这裡，椿玉的脸就变得火一样烫。

「够了……不要了……不要这样…」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，椿玉几乎是在默默地祈求着背後那无耻的袭击者。

刚刚提起的勇气，立刻就被肥东这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，椿玉想不出抗拒的办法。

可是肥东的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将椿玉的内裤侧边的接扣打开，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，椿玉知道，肥东是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

椿玉嫩面緋红，呼吸急促，正遭受着肥东的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的衝击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入椿玉死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，肥东的肉棒向上翘起成令椿玉吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住椿玉臀沟底趾骨间的紧窄之处。

最要命的是，椿玉和采葳不像一般的东方女性腰部那麼长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置比较高。过去椿玉和采葳一直以此为傲，可是现在椿玉几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的椿玉，肥东的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

肥东火热坚硬的阴茎在椿玉的修长双腿的根部顶挤着，那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦。

「好像比姊姊房东的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，椿玉自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎麼可以有这种想法。

「不行！……」椿玉立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

椿玉努力着把腰部向前，试图把蜜唇从肥东的硬挺烫热的龟头上逃开，肥东没有立刻追上来。还没来得及庆幸，双腿间一凉，肥东又压了过来，这下椿玉被紧压在墙壁上，再没有一点活动的餘地。

肥东的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进椿玉的双腿间。肥东也发现了椿玉的腰部较高，他想把椿玉摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗她的蜜唇。

「绝对不能那样！」发现了肥东的淫褻企图後，椿玉用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，椿玉就发现自己的抵抗毫无意义。

把椿玉紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着椿玉饱满肉感的背後曲线，一边用小腹紧紧固定住椿玉的丰臀。肥东微微前後扭腰，在椿玉拚命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着椿玉充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为肥东提供臀交，椿玉慌乱地鬆开双腿。肥东立刻乘虚而入，左腿马上插入椿玉鬆开的双腿间。

「呀……」椿玉发觉上当，可是，被肥东的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

肥东一鼓作气，右手改绕到椿玉的腰前紧搂住椿玉的下腹，右腿也硬插入椿玉双腿之间，两膝用力，椿玉「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下椿玉已经被压製成彷彿正被肥东从背後插入性交的姿势。

色狼的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从椿玉背後绕过腋下的左手，缓缓地往上推起椿玉的小可爱。

「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」

「啊……」椿玉低声惊呼。还没来得及作任何反应，肥东已经将她的小可爱向上推起，巨乳裸露出来，但立刻被魔手佔据。

柔嫩圆润的巨乳房马上被贪婪地完全攫取，一边恣情品嚐美乳的丰挺和弹性，同时淫褻地抚捏毫无保护的娇嫩乳头。

「千万不能啊！」椿玉俏脸緋红，紧咬下唇，拚命地用力想拉开肥东的色手。

像有电流从被肥东的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥褻有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？肥东立刻发现椿玉的敏感乳头的娇挺。

肥东早已潜伏在椿玉下腹的右手，抚上椿玉光洁细嫩的小腹，探向椿玉隐秘的森林地。

「那裡……绝对不行啊……」椿玉只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

「够……够了呀……不要在那裡……」

粗糙的手指摩擦着她私处嫩肉，指甲轻刮嫩壁。阴唇被屈辱地拉起，揉捏。拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥褻的手佔据，椿玉几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。椿玉下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。椿玉终於不敌屈服於淫威，阵阵淫水不自主地流出。

「啊……」椿玉差点压抑不住惊恐的低呼。

「各位乘客请注意︰由於前行列车行车的时间延误，以致於本列车将減缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」

车厢内无情的播音声，在椿玉的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，肥东的进犯变本加厉。

粗大的指头直深入那看似无骨的阴唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清纯的淫水。爆炸般的眩晕衝击全身，椿玉的视野也开始变得朦朧。椿玉闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

自己的下体被肥东的手指随心所欲地玩弄着，儘管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

「舒服吧？……椿…玉…嘿嘿…」椿玉耳边传来熟悉且厌恶淫褻的耳语。

肥东几乎直接咬住了椿玉的耳朵︰「没想到我们班花这麼淫荡啊，小玉……妳的小奶头……都翘得硬硬的了……」

「不会吧…这声音！！这不是班上那又醜又变态的…肥东！！」

已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳头蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，椿玉的脸像火烧一般烫。可是此刻椿玉只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

肥东的脸毫不放鬆地追过来，完全紧贴住了椿玉的脸。椿玉的头再也无法扭动，肥东的鬍鬚痒痒地抚刺着椿玉雪白的玉颈嫩肤，椿玉不由得战慄了一下。

「嘿嘿～我是肥东啊……当着这麼多人……让我玩妳……小玉有高潮了吧？」

「还不承认……妳看……」

肥东的蹂躪下，幽谷中已是溪流氾滥。他的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在阴毛信手涂抹。椿玉的脸烧得能点燃周围的空气，被讨厌的同学在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着他下流地猥褻自己纯洁的心灵。

「低头，看我玩妳的大奶子。」

在说些什麼！椿玉用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

「敢不听話？……就把妳的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从裡面抓住椿玉的小可爱微微用力。

「不……不要……」椿玉喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

椿玉的心几乎跳了出来。如果上衣被撕开，车上这麼多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……

「不要？那就低头……」

「……」

「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，小可爱又被用力拉紧。

几乎能听到小可爱被拉紧的声音，椿玉绝望地低下高傲的头。陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正落在肥东的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在椿玉的全身每一个毛孔炸响。

「妳在看什麼？说……」

「我……我在看……」

「说啊，我们最美的班花啊……」

乳尖被用力捏的发痛，双腿间的另一隻手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

「那小可爱可要撕了哦～」

「啊……我在看……看你……玩我……我的胸部……」屈辱地说出从来没有说过的下流的話，巨大的羞耻让椿玉恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

无耻的进犯者根本不给椿玉丝毫喘息的机会︰「椿玉，我们亲一个。」

「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使椿玉红透了脸而断然拒绝。

利用拥挤的人群无耻猥褻自己的肥东，长得噁心肥油竟还要自己和他接吻，一想到这裡就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，肥东火烫的嘴唇不断转圈紧追。

椿玉绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的後背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

舌头在脸颊上来回的舔，椿玉几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。肥东强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙齦不断向口腔探路。无比的厌恶感，椿玉纯洁的双唇四处逃避。肥东使力抓住下顎并在指尖用力，使椿玉的下顎鬆弛，而肥东的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

肥东由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的班花被自己强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着椿玉口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强姦口腔来的恰当。

椿玉的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一隻手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。椿玉的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥褻的玩弄。

终於肥东的嘴离开，椿玉像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音︰「小玉的身体已经很爽了吧？……」

椿玉已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对肥东说出的事实。

「可是，我的身体还压抑着吶……小玉……」像怕椿玉听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，椿玉的全身一下子僵住。

「难道……竟然要在这人挤人的场合下……」一想到要被肥东那粗大噁心的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体裡面，椿玉就像吃了个苍蝇一样作呕。

「不行……绝对不行……你还不够吗……」她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒。

「别紧张，小玉……我不会强迫妳的……不过妳自己要坚持住啊，小玉……」

肥东突然抱住椿玉的腰，一用力，椿玉的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被他向前挤占。他的两隻膝盖已经穿过椿玉打开的双腿顶住前面的墙壁，椿玉只有两隻脚尖还留在地面上。

椿玉猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在肥东那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上衝头顶。

「呀……」椿玉一声惊叫，立刻踮起脚尖。

「我是讲信用的……妳自己坚持住啊，小玉……」肥东并没有乘势追击，只是得意地在椿玉的耳边低语。

听凭椿玉拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住阴道口，被挤开两边的阴唇已无法闭合。

「卑鄙！」椿玉惊魂初定，一下子明白了肥东話裡的下流含意。

虽然答应不强迫自己，可是肥东却把自己摆佈成这样猥褻的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使他不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让他的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，肥东还可以说他并没有强迫，是椿玉主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

「卑鄙！下流！无耻！……」

肥东不慌不忙，两腿将椿玉修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住椿玉纤细的腰肢，左手捏住女孩丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将椿玉死死地压制在怀裡。

仅仅是这样已经让椿玉几乎晕厥。肥东的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片阴唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进椿玉贞洁的肉口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

「慢慢享受啊，小玉……只要妳自己能挺得住，我是绝不会强迫妳的啊，小玉……」

「你……好卑鄙……」恨恨地回应着肥东无耻的挑逗，椿玉又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭这噁心男人尽情地品尝着自己紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

肥东的手抚着膝盖的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

「啊……」椿玉瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的阴唇也被搓揉。

「喔……呜……啊……」

「呜……不要……」椿玉缩起全身，用半长的头髮，想将头藏起来。

粗大龟头的前端於是慢慢陷入阴唇深处的紧窄入口。

「啊……」从迷乱中惊觉，椿玉极力地想逃开那可怕的肉棒，只好将身子往前送。

肥东并不追击，只是恣意地玩弄椿玉蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着椿玉蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

但对肥东来说，椿玉那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让椿玉羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个肥胖噁心的男同学粗大龟头，虽然还没有被插入，椿玉已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小玉～」

虽然知道自己的拒绝只会增加肥东的快感，可是听到自己被如此下流地评论，椿玉还是忍不住微微扭头否认。

「别害臊……想要就自己来啊，小美人儿……」

无耻地挑逗着椿玉微妙的矛盾，肥东粗壮的肉棒龟头紧抵住椿玉紧窄的蜜洞口示威似的跳动。

「啊……」椿玉低声惊呼。肥东双腿用力，椿玉苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，椿玉紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，椿玉突然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，椿玉痉挛般地绷紧修长的双腿。

「挺不住就不用硬扛了，小玉……我知道妳也很想要了……别咬牙了……都已经插进去这麼多了，小玉……」

毫不停息地猥褻把玩椿玉最敏感的禁地，不给椿玉一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁椿玉仅存的理性。

肥东一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入椿玉那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着椿玉那火烫緋红的俏脸，品味着这班上公认最美最高傲的美人贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

两手拚命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入椿玉贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。椿玉触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

「刚插进去就忍不住要动啦？小玉……慢慢来，我会给妳爽个够的……」

椿玉内心深处绝望地哭泣，纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，椿玉苗条的身体终於落下。

肥东的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入椿玉只被采葳房东破处那次後，首次开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，椿玉强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己的身体。

「夹得好紧哪，小玉……当着这麼多人的面和男人幹，还是第一次吧……」

「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这麼紧地咬着男人……」

「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，椿玉崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

戏辱够了原本高傲的班花，肥东这次不再放鬆，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上椿玉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

末日临头般的巨大恐惧，椿玉蜷起腰意图做最後的抵抗。但肥东的腕力制伏住椿玉苗条的身体之後，就靠着张开着的大腿的力量，从椿玉身後试着要将粗大的肉棒押进椿玉的秘道。

「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

椿玉拚命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，肥东的前端深深插入了椿玉的体内。

「哇……」椿玉恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的衝击像要把椿玉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处，深深插入椿玉体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。

而已经插入椿玉体内的肉棒的体积，可以说是姐姐房东的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。

「哇……」就在那瞬间，从椿玉的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上插入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。

肥东的淫具以一定的韵律进进出出，潜在椿玉黄色短裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着椿玉下体贞洁的秘道。

没人能想到，拥挤的车厢的角落裡，苗条俏丽的高中美少女此刻正强作矜持，脸上拚命维持着清丽脱俗的表情，可是黄色短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着肥巨的淫具粗暴的蹂躪，贞洁的肉体正被班上令人作噁的肥东公然强姦。

「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。椿玉羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地準确地在前进。

「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而椿玉喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果肥东一口气刺穿的話，她真恐惧自己会控制不住地叫出来。

椿玉简直不敢相信，那麼长而粗大的肉棒，居然能够进出自己的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分锺，肥东的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的話，那大概就是肥东由下往上插入的力量加大了。

「爽不爽啊？小玉……」肥东淫荡的低语又在椿玉的耳边响起，椿玉倔强地把头扭向旁边。

「正被男人幹着，还能装得这麼端庄，不愧是公认的大美女啊……」

紧紧咬着娇嫩的嘴唇，椿玉恨不得能有什麼东西把自己的耳朵堵起来。

「在这麼多人面前幹，特别过癮吧？……还是和我这种没人爱的胖男……」

肥东的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，椿玉的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有淫水渗出。

「我来教妳怎麼更爽，小玉……说，我们在幹什麼？……」

决不能再屈服了，椿玉几乎要把嘴唇都咬破。

「幹都幹了，还装处女……说啊，小玉……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，肥东要彻底征服美少女最後的一丝矜持。

「啊！……」子宫都被撑开的火辣衝击，椿玉差一点叫出声来，急忙用左手背掩住衝到嘴边的惊呼。

「嗯……」又一次粗暴的攻击，椿玉的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小玉……」

「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

椿玉玲瓏的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在肥东的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

「不要啊……不要……那麼用力……」骄傲的红唇颤抖，椿玉抗拒的意志被彻底摧毁。

「想不想叫给大家听啊？……我的小玉……」

「不……不要……」

「求我……」

「求你……千万……不要……」

「说……我们在幹什麼？……」火烫的肉棒缓缓插入椿玉深处，溢满淫水的阴唇无力地被挤迫向两边。

「我们……在……在……在做爱……」

巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

「再换一种说法……小玉好像太客气了喔……」

「啊……饶了我吧……我说不出来……」

「哼……」

「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

「不肯说……那妳是想叫给大家听了，小玉……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在椿玉紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

「别……啊……我说……」

「贴在我耳边说……火辣一点……」

「你……你在……幹我……」

「继续说……」

「你在……操……操我……」

「啊……啊……」椿玉无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令椿玉觉得快窒息的样子，且有衝击性的快感。

「啊……啊……」身体被完全的佔有，椿玉无意识地左手向後，反抱住肥东的腰。

已经无法坚持对肥东的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己原本很讨厌的肥东。

当大肉棒到达子宫时，身为班上公认为班花的骄傲和优越感，已经完全被剥除，青春的身体由花芯开始麻酥，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

粗大的肉棒插入，肥东用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄椿玉柔嫩的乳头。

「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被肥东粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，椿玉苗条的身体摇摇晃晃，阴道裡充盈的淫水已经使蜜洞彻底湿润。

「我操得妳爽吧？小玉…接着像方才那样说……」

「喔……你在操我……啊……幹我……整我……喔……姦……淫我……」

「什麼在操妳？」

「你的……啊……你的阴茎……」

「叫肉棒！」

「肉棒……喔……肉棒……」

「我的肉棒怎麼样？小玉……」

「大……大肉棒……啊……大粗肉棒……」

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

两隻娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进椿玉娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

「啊……」像要挤进椿玉的身体一般，肥东的唇紧紧堵住椿玉性感的樱唇，两手紧捏椿玉丰盈弹性的乳峰，死死压挤椿玉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入椿玉的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进椿玉宛如处女的贞洁圣地。

「啊……大肉棒……啊……操我……操死我吧……让我昇天吧～」

两脚离地反勾住肥东的双腿，手指媾进肥东的背肌，头倚在肥东的肩上被窒息地深吻，椿玉像反转的八爪鱼软瘫攀附在肥东的身上。

在胸中狂叫着，高傲的少女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巔。

好巧不巧地列车呼啸着驶进台中的月台……

「肥东～你真是！！！！太可恶了！！！！！！！」椿玉立即从峰顶落下至殘酷的现实中。

「小玉～谁叫妳长得这麼美呢？不幹妳幹谁呢？」肥东赶紧把那依旧不肯消去的肉棒难过地塞进裤内。

而椿玉伤心地整理好衣物，拿起行李顺着人群而下车。

第十七章同床不同人

在火车上被强暴的椿玉伤心地回到了采葳住的地方，除了在路上赶紧买事後避孕药外，一进门把行李丢着就衝进浴室内，衣服不脱地就打开莲蓬头，大量而强劲的水势打在椿玉的身体上，想洗尽被那胖男玷污的身体。

「呜～呜～为什麼是他！！为什麼我会屈服那个噁心的胖男！！」

「难道我就是这麼淫荡而自己不知道吗？……我不要啊～～」

椿玉开始体认出自己内心真正隐藏的渴望，脑中出现了她被采葳房东淫辱的样子，浮现她学校宿舍裡手淫幻想着与阿劳做爱的情形，再想到刚刚被肥东强暴的状况，邪淫的思想渐渐抚平她不平衡气愤的心理。

她看着镜中的自己，是如此的美丽如此的骄傲，怎可被这屈辱打败呢？

「好好睡一觉，会更好吧！！」椿玉赤裸的身躯走上床，拉起小毯子盖着就睡去。

而当椿玉刚刚下计程车的那一刻，恰巧被前来赔罪爽约的阿劳看见。

在门口已经来来回回走了好几遍，不知道要跟采葳说什原因才好，就当提起勇气要按电铃时，竟发现椿玉糊涂地把钥匙还留在门把上。

阿劳悄悄推开门，房内因为窗帘拉上而变得昏暗，在房裡搜寻一下後发现美人全身应是全裸地盖着小毛毯躺在床上酣睡着。

阿劳兴奋之餘想要用性爱来赔罪，很快地他脱去了上衣，接着又连带着内裤将牛仔裤脱下，外表斯文的他顿时之间变成了淫魔，準备把当作是采葳的椿玉吃了。

椿玉细霜一样的大腿，不断的闪动着引人犯罪的光泽，阿劳魔掌伸出，轻触在椿玉的後腿肉上。

「啊！好滑！好细！好温暖！葳儿～妳真美啊～今天一定要让妳心存感激地昇天！！」

此时阿劳将小毛毯掀掉了，敏感的椿玉感觉到大腿凉颼颼的，且有人在抚摸她的肌肤，眼睛微微一看是一位长得斯文全身赤裸的男子在床边。

椿玉幼细的汗毛被他摸得痕痕发痒，阿劳每摸一下，她的心就被高高的提起，她要花很大的力气，才能维持表情的平静。

阿劳摸了很久，椿玉拚命忍受着那麻痒，忽然挪了挪方向，伸手来轻摇着她的肩膀，低声试探说︰「葳葳……采葳……」

椿玉闭眼抿嘴，不去回答，心想这个男的把她当作是采葳了，又猜想论外表大概就是采葳常说的男友阿劳吧…阿劳看她睡得沉，手上逐渐用力，将椿玉原本侧躺的上身推成仰躺，椿玉非常紧张，身体僵硬，两条腿仍然交剪侧缩着。

阿劳吞了吞口水，手掌从她肩上往下滑，小心的握住她一隻乳房，并且在顶峰上轻揉着。椿玉的心因此「通通」的大力跳着，她不晓得该不该让他误会下去。

阿劳右手在腿，左手在胸，同时向椿玉轻薄，摸着摸着，在腿上的那隻手也移到胸部，将椿玉的双乳一起摀住，阿劳一边缓缓的捏，一边探察椿玉的反应，怕她突然醒来。

椿玉躺在那裡，脑袋儿一团浑沌，她知道自己的乳头早已兴奋的涨立，现在裸体在姊姊男友面前，她不禁湧起一股期望，她知道那不应该，但是她好想要，好想好想要……。

多幸运啊，一种暖烘烘而柔软的感觉包围了她，果然阿劳将她的乳头吮到嘴裡去了，好舒服，好满足。

她在享受阿劳舔舐的同时，她的大腿又被他摸上了，而且他这次很过份，食指和中指在她两腿间四处乱搜，钻进了她的三角洲，停在潮湿的泥泞地上。

阿劳以为椿玉在做着春梦，所以他便顺水推舟，到处拶拉挖扣，穴儿却是浪水源源而流。

阿劳当然发现椿玉一直在产生欢迎的生理反应，他突然整个人爬上床，跪起身体在椿玉侧缩着的腿後，入眼的便是她一塌糊涂的大阴唇，如同粉红色的割包一样，映动着星点般的水光。

椿玉心想这样不对啊，以後她要怎麼面对采葳呢。

「唔……」椿玉心裡喊，阿劳将他的火烫肉棒，轻轻触在她的阴唇上，俩人同时都起了一身鸡皮疙瘩，阿劳用龟头在肉缝上来回的划着。

「不可以！！……我是采葳的妹妹椿玉啊……」椿玉睁开眼睛说着。

阿劳兴奋已达顶端，磨了好久终於狠狠的下定决心，不管後果如何，今天就是要幹了，他将龟头再扶正了些，压动屁股，稳稳的向椿玉身体挤进去。

「啊……不可…以…进来啊～～……」椿玉已来不及阻止他开始在入侵。

「采葳……妳还在生气啊，为什麼说妳是妹妹谁的，乖乖地让我赔罪吧～」

阿劳塞进了半颗龟头，四分之三，整颗进去了，再进，再进……

「啊啊啊～～好痛！！走开～」硕大的挤压感让椿玉非常不舒服，用力推着阿劳。

其实阿劳早就发现是椿玉了，只是好色贪婪的他想要嚐嚐一模一样的双胞胎妹妹的身体，故意叫着采葳的名字。

「嘿嘿～妳真的是美极了！！」阿劳慢慢将他细长的肉棒直顶至椿玉的子宫。

「呃！！！好深…你好过份～」椿玉剧烈的疼痛快速传达到脑中，眼神目视着阿劳。

看她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟的那副爽样，阿劳忍不住将她的双腿扛放在肩头上，疯狂地抽插起来。

「啊……啊……不要……啊……啊……」椿玉狂叫着。

阿劳低下头去舔弄她胸前那对白软巨大的奶子，并且加快了挺动摇摆的速度。

「怎样，舒服吗？」阿劳说完，将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴裡，大力地吸吮舔舐。

「嗯……很棒啊……哦哦……嗯啊……」椿玉陷入了淫慾的迷惑。

「喔喔喔……真舒服啊……嗯嗯嗯嗯啊啊……换……让我来吧……」椿玉一把将阿劳推倒在床上，自己在他身上套弄了起来。阿劳双手握住她正扭动的蛮腰，配合着她的摆晃热烈地摇动起他的肉棒，彷彿就像真正的情侣。

「嗯啊……我要……要……啊嗯……嗯嗯……」椿玉的动作猛然的激烈起来，湿热的肉洞也剧烈的缩紧……。

阿劳满脑子的淫慾促使他疯狂地挺起下体，一下一下的往潮湿的洞裡头钻。

「好舒……服……好棒……唉哟……啊……怎麼……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」

「呼～呀呀！！我也要…我也要射！！射了～～」阿劳紧紧抱住椿玉，屁股用力射出。

趴在阿劳上的椿玉自己陷入高潮的快感之中，无力地任凭肉棒在自己穴内软小，阿劳则是紧紧抱住这个美娇娘。

等到两人一觉醒来，阿劳坦诚早就知道她不是采葳，但椿玉却没有怪他，反而姑息阿劳继续暗通款曲。

第十八章PUB

凤文是个很照顾学弟妹的学姊，是采葳的直属学姊，人长得很美豔，身材更是没話说，而心地却是很善良，很有男人缘，她毕业之後，学弟妹们都觉得很可惜。

就在几天过後，很巧地，小吴和阿忆去PUB去跳舞，碰巧遇见凤文学姊跟她的朋友育萱，坐在角落裡，他们看到凤文穿得低胸小可爱，迷你裙加上黑色网点丝袜…这麼辣，加上旁边那位女孩清纯高雅中带点坏，小吴体内的精虫已经在充脑了。

「嗨～学姊！」小吴打声招呼就坐了过去，阿忆随後跟上。

「哇～小吴和阿忆，真巧啊～」

「妳好！！」小吴跟育萱打招呼。

「育萱，他们是小吴和阿忆是我的学弟，她叫育萱是我同学！！」凤文互相介绍着。

「哦～原来也是学姊啊！！」小吴说着。

其实这次是小吴故意带阿忆来开炮钓妹妹的，以免整天只会幻想着与郁佳DIY，却意外地遇见两个美女，於是在趁机将春药加进她们的饮料内。

说着说着，育萱电話响了，接完後说她男友已经在PUB外头，在道别後就要离开了。

「凤文，我先上厕所一下，包包帮我……（昏沈）看一下！！」育萱脚步不稳地走向厕所。

「学姊，我也去一下厕所！！」小吴看机不可失随後跟了去。

就在育萱进去厕所时，小吴跟了进去，发现有几对男女正在裡面搞，当她正準备要进厕所小房间尿尿时，他衝了进去，抱住她的细腰拉下她的内裤，直接技巧地挑弄着育萱的阴唇。

「嗯～～～～不可以这样…」育萱抓着小吴粗猛的手。

「学姊妳真得很不错呢，这裡真柔软呢～～溼了～溼了～」小吴不断地搓揉着。

他另一手触摸她的腰身肌肤，明显感觉得到她的骨幹，但一摸到乳房却是丰腴尖挺。

「人家…人家好热啊…受不了了…啊…」她的淫水渗透着阵阵尿液随着她的腿而流下。

「育萱学姊～你真的好淫荡啊！！！！！！」

「没有…」育萱扭着身躯摇着头。

「没有吗？说啊！！！想要我幹妳吗？说啊～」小吴掏出肉棒在她细嫩大腿中间磨擦着。

「我…我要你…」

「没想到学姊的男友在外头等，自己却哀求跟别的男人搞啊…」小吴故意说着。

忽然小吴拉开育萱双腿、提高臀部，强力幹了进她阴道内。

「啊…啊…天啊～～～好大啊！！！！！！好痛啊！！！」育萱感受到痛楚却不反抗。

小吴两手紧紧抱住育萱只有腰身猛劲突刺着。

「啊啊啊～～～学弟！！！！好棒啊！！！！！好强好强啊～～～人家要来了！！！！」

小吴感觉到育萱唇肉紧紧包含着自己磨擦的肉棒而兴奋到了顶点了。

「啊…好丢脸…」育萱在催情散帮助下来了一次小高潮，暖暖的淫水衝击了小吴的阴茎。

「育萱～～」忽然一阵酥麻，大量的精液在来不及拔出的情况下喷洒在她的翘臀上。

「育萱学姊，谢谢妳啊～」小吴赶紧穿好走了出去。

而在舞池好不容易有慢舞，比阿忆还外向的凤文拉着阿忆往舞池中间去，凤文也不置可否，任由阿忆揽着她的腰，轻摇起节拍来。

阿忆拥住她踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是学姊，双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，阿忆的肉棒立刻在裤档中挺直起来。

凤文发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下肉棒的压迫，不禁满脸通红。

凤文正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时小吴刚从厕所出来又上来作手势表示换人，凤文礼貌上还是得接受他的邀请。

这一首仍是慢舞，而且小吴比阿忆更加大胆，不只将凤文搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。

凤文摇动着粉臀想要摆脱，小吴反而又压得更紧，凤文觉得这样一来阴户直在他肉棒上磨动，而且他的肉棒很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开小吴，他反而搂得更紧，凤文推他不动，更加着急慌张。

这时阿忆向小吴作了个手势，俩人藉着舞步将凤文带到了偏僻角落的椅子上，让凤文坐在中间，对她上下其手来了。

阿忆的魔手在她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，凤文的乳头都硬了。

而一会儿，又换成小吴的手伸进来，凤文意乱神迷，只能不断的轻声阻止说︰「不要！不要！」

但是四隻手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤。阿忆意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿忆受到鼓励，吻得更深了。

小吴不甘落後，一手继续在凤文胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，凤文的大腿又细又嫩，纵使隔着丝袜，入手的感觉仍然十分过癮。

小吴没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了三角裤与丝袜，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

小吴抬头一看，阿忆不知道甚麼时候已经解开裤头，掏出肉棒来了，嘴上依然和凤文交缠吻着，双手拿住凤文的手腕，让她套玩着肉棒，那肉棒硬得流出点点泪水，怪不得凤文没空去反抗下身的侵略者。

小吴四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。

於是他心中打定主意，伸手进入凤文裙裡，将她的裤袜连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。

凤文大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止小吴。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，凤文的下半身完全暴露在两个男孩面前。

小吴知道要害所在，不让凤文喘息，马上将头埋在凤文两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了凤文的阴核。凤文全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻着，身体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。小吴见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，凤文更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入凤文的肛门内了。

凤文哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。

阿忆这时候无法再忍耐下去，对小吴作了一个change的手势，两人交换了战场。小吴将沾满骚水的嘴凑上凤文的樱唇，凤文已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而阿忆却抓住凤文的双踝，半蹲身子，肉棒顶在穴口，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入凤文的穴中。

阿忆的肉棒长的粗粗短短的，很容易在小穴中出入，他低头看着湿黏黏的肉棒，在学姊身体内不停的抽动着，十分兴奋。

凤文的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可爽死了阿忆，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过於刺激，才几个来回，就背脊发麻，他赶快把肉棒抵死小穴，射出了浓浓的阳精。

凤文本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿忆，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。

小吴见阿忆完蛋了，便也掏出肉棒来。

这小吴他挺起肉棒，将凤文从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，凤文整个屁股就都露了出来。小吴将肉棒头顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将肉棒再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

凤文现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来︰「啊……哦……」

小吴虽刚上过育萱，但一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的肉棒头带给凤文不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是学弟，心裡头又羞赧又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是「哼哼……嗯嗯……」的轻声浪叫。

小吴俯身到凤文背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她耳边说︰「凤文……你好美啊……我真舒服……」

凤文终於浪出声来︰「啊……啊……唉呦……我也……舒服……」

小吴也不是持久的料，听得凤文的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，肉棒大胀，龟头又酸又麻。

「好妹妹……我要射了……啊……射了……不……我要再忍……让你更舒服……忍……我插……」

幸好凤文这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声︰「啊哟……！」淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

小吴觉得凤文小穴在大力的收缩，肉棒被挟得又爽又美，於是再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

凤文瘫痪在椅子上，而椅上地上到处都湿答答的，全是她的淫水，凤文的感度实在太好了。

这俩个学弟还算有良心，满足後没有弃她不顾，还一起给她事後的爱抚。许久之後，凤文才起身整理好衣裙，但是内裤却被小吴收入裤袋，他说要当作纪念。

三人约定了不可以将今天的秘密外泄，凤文羞得满脸通红，他们二人又分别和她拥吻了一阵，才离开她，离开了PUB。

第十九章骑马打扙

回到台北某一天的炎热下午，采葳和妹妹椿玉正要出门去游泳时，门铃刚好响起来！！

「叮咚～」

「姊，会有谁来啊？」椿玉疑问着看采葳。

「不知道！！」采葳耸着肩告诉她。

开门一看竟是国中时就出国留学的大表哥明仁和小表弟明义。

「嗨～妳是采葳吧？」明仁又猜错了。

「喂，表哥你每次都认错喔，不过很久不见了喔～」椿玉引他们进门。

「哇～明仁明义几年不见就都长得高又帅喔～」采葳惊讶说道。

四个小时候的玩伴马上就聊起来了，才知道表哥的英文名字叫傑克，表弟叫东尼，不知不觉快到了晚上，大家都肚子饿了。

「葳妹，这麼晚了阿姨和姨丈不回来煮饭啊？」明仁问道。

「我妈和我爸出国去了香港，要四天後才回来呢！！」采葳回答。

「疑？椿玉表姊妳这一袋？妳们打算去游泳啊～」明义问着。

「对啊，这几天变得好热喔～」

就这样明仁忽然提议到他们家游泳池游，他们家从小就是很有钱，在台北郊区住豪宅，小时候采葳和妹妹最喜欢到他们家去玩，如今又旧地重遊，彷彿时光倒流。

车子一直开到了郊区，在视线範围内出现了一栋熟悉的大房子，还是一样有一位管家『福姨』来开车门，只是这位福姨已经不是她们小时候看得那样了，她看起来老了很多。

「刚好妳们来到了，我爸妈今晚去参加宴礼，有可能明天才回来。」明仁说着。

「哇～真棒！！那可以不顾什麼尽情地游了～」采葳说着。

「不急吧！表姊，先吃东西吧……」明义说着。

简单吃了一些福姨用的东西，她下班後这栋大宅只剩下采葳他们四个兄弟姊妹了，打开了游泳池的灯光，清澈的池水，消除了采葳的一身热意，赶紧拉着椿玉往更衣室裡头跑，明仁明义也进了男更衣室……

几分锺後采葳和椿玉两人分别换上粉红色和黑色比基尼，魔鬼的身材和椿玉都自我陶醉起来，走出去後更是看到他们俩兄弟瞪大双眼在扫瞄她们俩全身，他们健美的身材只有穿着红色紧缩三角裤，很明显可以看见他们已经硬挺的肉棒雏形。为了赶紧躲避这种尷尬，采葳和椿玉一下子就下水了，只见他们还在热身，她们已经在水中游起来了呢。

不久他们就一一展现跳水的姿势跳下水来，不一会儿好像在比赛一样拼了起来，很快地他们来回游了两躺了。

「哇～你们幹嘛这麼拼啊～」椿玉问着。

「增加一点游泳的竞赛与乐趣嘛…」明义说着的同时一直盯着采葳的胸部看。

「那好，那我们也玩一玩好了，姊如何？」椿玉问采葳。

「OK！！」

「这样好了，男生跟女生比没看头，不如各自拆开为一组好了。」明仁说着。

「也可以啊，那我跟采葳表姊一组，哥～你跟椿玉表姊一组！！」明义说着。

「那我们要比什麼啊？」采葳问着。

「……骑马打仗！！OK？」明仁忽然想起这个可以吃她们豆腐的遊戏。

「水这麼高怎麼玩啊，不行啦～」采葳故意拒绝着。

说完只看到明仁往旁边的按钮一按，水开始往下排出直到水到了膝盖位置。

「可以啦～」明仁得意地说着。

「要怎麼玩啊？胜利的人有什麼奖励啊！！」椿玉问着。

「我们去拿六颗汽球，妳们每人各选三颗在妳们的背後，先抓破对方的三颗球为胜利的人，处罚嘛……无条件替对方做一件事！！」明仁解说完。

大家都了解之後，马上就遊戏定位了，采葳被明义背起来三点几乎全贴在他厚实的背上，而椿玉也是同样情形了。

两组马上展开一场激战，椿玉根本就不留情面很快地抓破采葳两颗球，四人推挤躲避，采葳终於也抓破她两颗球了，她和妹妹根本就忘我了，眼中只有汽球要把它弄破，这时候她竟把采葳的上围泳衣给扯了下来，她还不及反应，明义也被明仁撞倒，采葳整个人坐卧在水中，眼睛被水溅得睁不开，白皙丰挺的乳房竟大喇喇地呈现给他们兄弟看。

「表姊！！！！好美啊～～」明义好像失控般扑向采葳。

「明义！！你要做什麼！！」椿玉赶紧跳下去制止他。

但明仁却在这时候一手搂住椿玉，另一隻手却已伸入她的柔嫩私处粗鲁的爱抚，那在泳裤内勃起的大肉棒不时地磨擦着椿玉的翘臀。

「椿玉表妹，妳还有时间管姊姊吗～」明仁轻浮地问着。

「表哥！！不要啊～」椿玉叫着。

而采葳被明义两手按在地上，用他粗壮的大腿撑开她的双腿，用他快爆出的肉棒隔着泳裤磨擦着她敏感的桃花蜜穴，轮流着将她的大乳含入口中吸吮。

「明义，不可以啊～我们是亲戚啊～～～～快停止啊！！」采葳试喊回他们的良知。

「嘿嘿嘿～～～～妳实在是太美了，即使妳是我的亲姊姊我还是要幹妳啊…」

「嘿嘿～听到了没椿玉，没想到妳们长大後这麼正点，又这麼惹火，即使是亲妹妹我也想用我这根大肉棒通一通妳的阴道蜜穴……」

这时候明仁半节中指插进椿玉的阴道内，整个手掌覆盖住她的阴蒂不断地剧烈抖动，使椿玉整个人麻酥忘我，身体略显僵硬。

「哦～哦～不要不要～～快、快、住、手啊～～」椿玉抖动叫着。

这时明仁快速地将椿玉背後的拉带拉开，接着把泳裤两边拉带解开，泳衣脱落的瞬间，椿玉已是赤裸，不仅两手拉不开那侵犯私处的魔手，左乳也落入明仁的抓捏。

这时明义强壮的双臂紧紧扣住采葳的双腿，扯下泳裤後用力分开，私密的阴唇正好凑在嘴边，他开始吸吮采葳张开的双脚中间完全暴露了的私处。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的阴唇，他轻轻囁咬着她的阴蒂，舔逗着湿润微开的唇肉，灵活的舌尖在阴唇缝上不断游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕。

在他高超的前戏技巧不断刺激下，采葳的阴唇湿淋淋一片，不住湧出淫荡的蜜汁。她两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，她的腰部无法控制地扭动……此时已近乎失神状态，不断地呻吟着摇头求饶。

「……嗯……啊……明义～～啊！！！！」采葳在他的逗弄下达到了高潮。

「起来！」明义将她拉了起来，并要采葳面向也被明仁搞到昇天的椿玉。

「哥！一起让她们享受一下吧～」明义把采葳推向椿玉。

她们俩双手抓住的同时，采葳和椿玉的腰也同时被他们扶着屁股翘起来，他们兄弟一言不发地将巨大的肉棒举起，对正她们还在流着淫液、不停颤抖着的美丽阴户用力插入。

「啊……啊……」她们不禁同时叫了出来。

「喔～～～天啊～好紧啊！！跟美国妞就是不一样啊～～～」明义陶醉着。

「是啊～真爽啊～」明仁附和。

明义的抽插，引起阴道也发生阵阵的收缩，采葳感到异常刺激，不由自主的把腰往前扭动，但明义反而退了出来，她只好咬紧牙关旁边的嘴角。

「不～要，我……」她感到一阵空虚。

「来了，骚货！」明义把肉棒缓缓地全部抽出去，然後很有耐心地重头再来一次。

「我……要……啊……啊……求……求……你……我不行了……」

而明仁只是不停的在椿玉穴中猛抽，看样子他是要将椿玉彻底的制服。

这时明义终於发力了，那巨大的肉棒衝刺着采葳那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来，然後猛烈地又全部塞进去！淫液流满了两人的私处。来了又去，去了又来，每一次的衝刺，都发出液体「唧嘰、吱吱」的摩擦声，让她不由全身痉挛，不停的颤抖。

「啊……啊啊……噢……呜……我……我……」

采葳经历了许久未有的高潮，被幹得浑身无力，而椿玉也一样，她们的上半身无力地互抱着。

「表姊，才要开始呢～是吧！！哥～」明义用眼神示意了明仁。

「哈哈～对啊妹妹们！！」

他们俩忽然将肉棒抽了出来，蹲下身子，开始亲吻她们的屁股，明义移动嘴唇到了采葳的菊花蕾般的肛门，用力的舔着，想必椿玉也是。

过了一会儿明义重新抬高采葳的屁股，双手扣住她的细腰，準备再一次开始衝刺。

「啊～～好痛～～啊～～」采葳又惊呼了一声，原来明义吐上大量唾液在她的肛门上，是把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上毫不留情的将手指插入。

「唔……唔……」椿玉也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股来表示不舒服，但明仁不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节。她这裡还是属於处女的洞口，感到非常的紧迫，明仁的手指配合他的肉棒在她的肛门裡来回地抽插。

这时候明仁和明义示意同时将肉棒从她们的阴道内抽出，然後将已经非常灼热的肉棒尖端恰当地贴在她们双臀中央深深的狭缝中。

「噢……呜……啊……」她们只能发出梦囈般的呻吟，等待他们肉棒的贯穿。

采葳知道他们就要和她们肛交了，虽然害怕，但现在已混身无力，只好任他们摆佈。

「不，椿玉没有过啊，不要这样。啊……啊……」采葳叫着。

椿玉的肛门实在太小，而明仁的龟头却实在太大了，他怎麼样也无法插入。

「他妈的，这次便放过妳！」当然，由於她们的阴道已经给他带来了很大的快乐，她们天生窄小的阴户足使明仁兴奋地衝刺。

「啊……啊……啊……啊……」而采葳却被明义狠狠地插入，苦苦地呼叫着，但他根本不理她。

这时椿玉的双腿被高高举起并且扛在肩上，明仁抓着她的双腿当作支点，然後不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底，并且抽出到只留龟头在裡面，而且他故意将身体往前倾，然後压迫椿玉的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着夜空的方向在承受肉棒的抽插。

「啊……啊啊……好人……你弄得我……好……舒……服……啊……啊……对……」椿玉被幹得不停淫叫着。

「哥～你要射了吗？」

「快了！！一起来吗？」

忽然明仁跑过来将采葳抱起来，然後坐到岸台上，让她面对面的骑在他的腿上。这时，他又用力的使双腿上下震动，她的身体也随着而上下起伏。

「哎呀……啊……不行啦……唔……」她双手用力地抱着他的头，他也用力地咬着她的乳房，他双手抓住屁股，配合他的抽插不断的摇动着她的身体。

而明义则是接替了明仁的位子继续抽插着椿玉。

「嗯……哼……」每一次被插入都是那麼紧凑，采葳有时真恨自己的阴道为何要那麼狭窄。终於，她又一次被幹得达到高潮。

「喔喔喔……来吧～～」采葳渴望明仁快点射。

「呀～啊啊～～喔喔！！啊啊～～～」椿玉也被衝到高潮了。

「啊！！！！！呼～」明仁忽然全身僵硬抱住采葳，不一会儿私处传来强烈的衝击力，只感觉又多又猛的精液不断湧出，而表哥却抱她紧紧的。

「呀～去吧！！！！！！呼呼……」明义以最快的衝刺将精液射进椿玉的阴道内。

而椿玉已是翻白眼沈迷昇天了。

事情结束後，她们四个人彼此都没有讲話，采葳和椿玉收拾好後随即搭计程车回家，半途不忘去买事後避孕药，永远也忘不了小时候的玩伴竟伸出魔手。

第二十章打工

暑假一开始後就瀰漫着一股打工的风潮，而就值学生的郁佳她们也不例外，恰巧在美术馆附近有一家新开的咖啡厅在徵工读生，又在家裡附近，郁佳拉着表姊慈如就进了那一家叫「漫延」的咖啡厅应徵，前来接洽的是一位看起来年轻但又有气质的老闆娘。

「妳好，我是来应徵工读生的～」郁佳注视着这位优雅的女人。

「哇～真厉害，我才贴而已就有人来了！！」她的声音让人有种酥麻的感觉。

後来三个人相谈甚欢，这个女老闆叫做千芬，二十六岁，原本不打工的慈如也答应工作了，因为刚开始较缺人手，所以千芬答应蒨慧和雅嵐也可以假日打工，但是还缺二个男工读生，千芬干脆就不徵其他人了，请郁佳叫同学来帮忙，郁佳原本叫阿泰来，但阿泰不想，只好叫慈如带小吴来，也把阿忆给带来了。

看见这两个曾经在公车上联手使得自己被小吴给上了，郁佳就觉得有点不自在，但谁叫她表姊慈如喜欢他呢。

郁佳每天固定早上十点到下午八点的班，时薪九十元，到了晚上就由老闆娘千芬来站吧站，而搭配郁佳的正是邪裡邪气的小吴，工作不时就在打量郁佳的身材，但是慈如在旁边苦无机会。

而和慈如做内场的阿忆是个闷烧锅，而小吴早知道阿忆在暗恋郁佳，不过阿忆这个人很迟顿，不会讨女孩子欢心，所以说异性缘不是很好。

一个礼拜过去，郁佳发觉阿忆有事没事就会走到她身边，搭訕一两句話，或是问她一些芝麻豆大的问题，也曾听到蒨慧说阿忆喜欢她，郁佳总是一笑置之。

阿忆再来找她，她仍然装作不知，毕竟她真的一点感觉都没有，应付这种场面绰绰有餘。打工的第二个礼拜六店裡生意好得不得了，郁佳除了站吧咍，不时也要在外场帮忙，慈如故意把小吴叫进内场帮忙，催促着阿忆跟郁佳和假日工读的雅嵐同区，替他製造机会。

这两天忙碌下来郁佳和阿忆更熟悉了一些，却没有让阿忆有什麼斩获，甚至每天下班，她都请阿泰来接她，阿忆心裡既失望又吃味。

为了帮助阿忆对抗死对头阿泰，小吴不断地鼓励阿忆勇敢表达爱意，为了不对自己後悔，阿忆趁着下班的晚上準备告白。

等到千芬来接班时，郁佳她走向员工的休息室，想要换掉制服，在走廊中却遇见小吴和阿忆挡住去路。

「郁佳，妳要下班了啊？」小吴说着。

「是啊！今天可有点小累呢！」郁佳笑笑说着。

「郁佳，阿忆有一些話想要对妳说，妳能不能给他一点时间？」

郁佳犹豫的考虑一下。

「一下子就好！」小吴说着。

说着便又推又拉的，将郁佳和阿忆挤进更衣室，自己退出来，留下她们俩人。

「好吧！」郁佳无可奈何在椅子上坐下来。

「你想说什麼呢？」

「郁佳，我……我……」阿忆囁囁的也坐到郁佳旁边说。

「吞吞吐吐，一次说嘛！」郁佳一脸不高兴，因为心裡已经知道怎麼回事了。

「是，是！」阿忆低下头，又突然抬起头。

「郁佳，我……我喜欢你！」凝视着她说。

「然後呢？你知道不可能的嘛～阿泰是我男友了而且等一下他就要来了！！」

阿忆的出招遇上殘酷的反击，一鼓作气的坚强鬥志忽然溃不成军，不知道要再怎麼接話，瞠目结舌，傻在那裡。

「谢谢你囉～要是没有认识阿泰，说不定我会喜欢你喔～～」郁佳看他可怜说。

「真的吗？」阿忆果然觉得略为安慰。

「嗯！」郁佳点了点头。

……

而这时阿泰也在郁佳下班的时间来到了店外，而安排好的慈如上前来打招呼。

「阿泰～来接郁佳啊！！」

「是啊～表姊，妳怎麼一个人啊？」

「这……这……小吴他…他被要求加班囉～」

「原来如此啊～那郁佳呢？也是啊！！」

「…是啊，反正刚好，你先载我回家再来好了！！」慈如要求着。

「好啊！！」阿泰心怀鬼胎地答应了。

……

今晚人潮异常地增多，临时特别请了雅嵐加班，一想到这儿，其实小吴与野性的慈如交往下来，反而注意起文静清纯的雅嵐，而现在又有机会与她一起工作，心中起了佔有慾。

雅嵐平时喜欢保守的装扮，但是上班规定一定要穿制服，千芬店裡的女生制服一律是紫色的背心外套，又紧又短的小窄裙，白色丝质衬衫，结着小领带，雅嵐穿的这样，郁佳穿的也是这样，就连急忙阻挡阿泰的慈如都没换也是穿这样。

……

面对阿忆的告白失败，郁佳只想赶紧离开更衣间以免更为尷尬，正当要离开时，阿忆拉住郁佳的手…

「郁佳～～～」他巴望的说︰「我可不可以有一个要求？」

「什麼？」

「我……我……」他忐忑地问︰「我可以像那次在公车上一样跟妳接吻吗？」

「你有些过份哦！」椿玉瞪了他一眼。

「求求你！」

……

每到六日，小吴总是会趁着慈如不注意跟雅嵐聊天，但雅嵐并不喜欢他这种调调，刚好今天有跟她独处的机会，他偷偷地来到雅嵐的背後，而雅嵐认真地在煎荷包蛋并不知道身後已站了小吴。

……

被阿泰载回家中的慈如，为了表达谢意，特地去跑去冰箱拿出她平常爱喝的柳橙汁，正当走到厕所旁时正被上完厕所出来的阿泰撞倒在地上，柳橙汁撒得她全身。

「哎呀～」

「对不起啊……」阿泰急忙想扶慈如起来。

「我看不见了～我的隐形眼镜！！我的隐形眼镜掉了！！」慈如慌张地趴在地上找。

慈如趴在地上高翘地臀部呈现出一道性感的弧线，阿泰趁机趴在慈如的後面，看着那窄裙隐藏不住的绿色内裤。

「阿泰，你有看到吗？」慈如问着。

「有～有～真美啊～」阿泰注视着那迷人私处。

「有？在哪裡啊？」

「没…没有啦，还没找到啦！！」阿泰赶紧回神。

……

在更衣室的郁佳拿阿忆没有办法，就默许答应阿忆只能亲脸颊，虽然打折扣但阿忆还是很高兴，他小心翼翼的靠近郁佳，郁佳甚至可以听见他狂乱的心跳，她也有些感动了，她侧抬起脸，等待阿忆来吻她。

郁佳礼貌的闭上眼睛，阿忆看见这美娇娘转念往她的香唇亲了下去，郁佳急忙阻止他。

「不是说亲脸吗？怎麼可以亲嘴！！」

才一说完阿忆又想吻上来，郁佳要躲，他一傢伙搂过来，让她躲也躲不掉，準确的吻到她的唇上。阿忆猴急的伸出舌头，想钻进郁佳的嘴裡，郁佳不肯，他牢牢的捧着她的头，她只好不情愿的启开牙齿，放他入来。

……

想起郁佳丰满玲瓏的身材，此刻阿忆也许正在享受，小吴他自然湧起强烈的情绪，因此不顾雅嵐是否愿意，强横的用手掌佔据了雅嵐的双峰。

雅嵐乳房尖挺弹性佳，心想一定是阿忆，因为此时郁佳已经被阿泰载走了，而小吴则是和慈如回去了，而这两隻粗鲁的手一定是阿忆。

其实自从被阿泰夺走处女後，她再也没有跟其他男人做，可是雅嵐自认不比采葳和郁佳、蒨慧差，为什麼班上没有别的男生追她呢。

开始打工後，更多时间与阿忆接触後，渐渐喜欢起他老实的样子，所以雅嵐并未第一时间阻止小吴的侵犯，而小吴被默许後更大胆地捏抓着，而被小吴巧妙的搓揉过之後，雅嵐糟糕的舒服起来，回头一看发现竟是讨厌的小吴，而这时却没有餘力再想反抗他了，她斜靠在小吴怀裡，停下了手上的动作。

……

趁慈如不注意阿泰冷不防地伸进她裙内用力将内裤拉下至大腿，手指更在她温暖地阴唇上抚摸起来。

「呃！！！不可以～住手！！！」慈如急忙伸手阻止。

「慈如，妳好迷人啊～让我好好抚慰妳吧！！」

……

阿忆唇舌互用，和郁佳吻得又热又湿，很久很久，她们才分离开来，俩人都红透了脸，郁佳喘着问他说︰「够了吧？」

……

在厨房小吴的淫手从雅嵐被解开的衬衫扣缝中，探进去在她的半罩内衣上抚摸着，她穿着无肩带的内衣，小吴轻易的就将罩杯扣剔开，指缝将她小小的乳头夹住，还不停的摇着。雅嵐无处呼救，小吴吻在她耳上的嘴不断的呵气，她昏眩得几乎要不支倒地，连忙抓着小吴的手臂，指甲深掐入他的肌肉之中。

小吴的指尖又绕着她的乳晕画圆，弄得她昏淘淘痒痕痕的，雅嵐吐气如兰，转开被小吴吃着的耳朵，向後索吻，小吴沿着脸颊一直舔到她的唇上，她热情的小舌头早就等在那裡，马上天雷地火，狠狠的彼此相互吸吮。

小吴贪得无饜，右手垂下到她的大腿上，然後不停的向上搔扰，摸进她的裙子裡去。

「小吴……老闆娘会来……」雅嵐呻吟着。

「没关係的……别怕……」小吴随便敷衍她。

同时拇指已经突击到她的三角洲，碰到了一块又软又有弹性的丘陵地。

「啊！不要！」雅嵐说。

……

「啊！不要！」慈如说。

慈如现在被阿泰推倒在地上，正在强行剥开她的白衬衫，让慈如於难以招架之地，他解除了慈如的几颗上衣钮扣，拉开她的衣襟，慈如峰峦起伏的趐胸裸露在他面前。

……

「啊！不要！」郁佳说。

阿忆把郁佳一推，挤到角落抱住她的细腰拉下她的内裤，阿忆的手挑弄着郁佳的阴唇。

「阿忆～不要这样！！放开我啊～」郁佳想要阻止却有些力不从心。

接着阿忆又吻起了郁佳，此时郁佳已经迷惘，身体更是无情地出卖她了，阴唇已经沾湿阿忆挑弄的手。

「嘿嘿！郁佳妳想要对不对啊～」

郁佳此时竟不阻止阿忆而是主动将衬杉解开。

「阿忆～～人家…人家受不了了…啊…」

阿忆掏出待命已久的大肉棒之後，拉开郁佳的右腿并拉高，而着地的左腿则是垫着脚尖，对準那溼润的阴唇，强力幹了进她阴道内。

「啊～～天啊…阿忆！！！好大啊～～～」郁佳感受到痛楚却更激烈地收缩。

「郁佳～妳是我的了！」

「好舒……服……好棒……唉哟……又到底了……啊……怎麼……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……阿忆……」

「啊…好丢脸…」郁佳在阿忆埋头苦幹下来了一次小高潮。

暖暖的淫水衝击了他的阴茎，忽然一阵酥麻，大量的精液在她体内射出。

……

而阿泰一头往慈如怀裡钻，同时在她胸膛到处吻着。慈如用手去推他，可是一点都推不动，阿泰意志坚定，双手合力一扑，将两隻半球都压在手掌心裡，慈如是那麼饱满，他只能掌握到每边的三分之二，他感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人雋永难忘，。

阿泰更用指尖将慈如的胸罩布端勾下，慈如心裡头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，阿泰看得裤子裡头的肉棒急急地衝动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着，便逕行张嘴将她的左侧乳头含进嘴裡，不停的吸啖着。

……

就在这时，小吴已经将雅嵐的上衣大喇喇的敞开，年轻诱人的少女胸膛展露出骄傲的隆挺，雅嵐果然是没有什麼经验，甚至连挣扎的动作她都很生疏，她只是哀恳的说︰「会被人看见……」

小吴右手技巧的穿过雅嵐的三角裤跟的鬆紧带，摸到她的茵茵草原。雅嵐毛髮异常旺盛，整片密密麻麻，小吴虽然还没看到，也想像得出那苍苍鬱郁的样子。

雅嵐浑身热烫，小吴还步步相逼，接触到草丛底下潮湿的软肉。

「啊……」雅嵐忍不住叫出来。

小吴的指头是魔鬼，他在雅嵐的两腿间熟稔的抹划不停，雅嵐只觉得心情一波波的起荡攀高，下身好像有一股暖流在到处游窜，她自己不知道浪水已经滂沱而出，只是怯怯地紧掠着身体的快感，唯恐它一闪而逝。

小吴正捏在她娇嫩的阴蒂上，她双腿觫觫发抖，水流氾滥得连她自己都有发现了，她怎麼还站得住脚，软棉棉的就要向下瘫倒，小吴急忙揽住她的腰，将她放趴在流理台上，她失魂落魄任人摆佈，小吴将她的窄裙向上提摒而起，她圆圆丰丰的臀部，绷着一条小小的三角裤，一把就将它扯到她的膝盖弯……。

……

慈如的一对乳头被阿泰舔得高高站起，她的水份比雅嵐还丰沛，不同的是她自己知道身体必然的反应，她一直想起身逃走，却生不出足够的力气，阿泰对两隻蓓蕾左右轮番的噬食，并用身体将慈如的双腿夹紧，以他坚硬勃起的裤档去压迫她的私处，慈如儘管一百个不愿意，终究还是产生应有的美妙，她「噢……」的呼出感叹，阿泰懂得她在动情，就磨得更努力了。

阿泰心裡一阵栗悵，周身的慾火非得要发泄不可，他着急的要去脱慈如的内裤，她自然地扭动抗拒，他失去对女性应有的柔情，双眼涨红，手上粗鲁暴戾，将慈如的内裤左右一扯，「嘶」地撕裂开来。

阿泰衝动的在解去自己的裤头，用力一褪，连内裤都一起脱下，他把那烘烘烫烫的肉棒凑在她的阴唇上，俩人又都同时起了鸡皮疙瘩，他冒然的往裡一送，却是窒碍难行，弄得慈如痛苦的皱起眉头。

原来慈如经验虽不少，但阿泰的肉棒实太大，即使溼润的阴唇也很难一次进去，第二次攻坚，终於畅通无阻，整根肉棒没留空隙的没进慈如身体内。

阿泰终於又得另一位美女了，尤其是郁佳的表姊，仇人小吴的女友，从心理到生理，全都痛快万分，他将肉棒紧紧的抵实在慈如的小穴儿中，享受那征服的快感。

慈如被表妹男友半暴力的迫使就範，也产生一种微妙的快感，男生的肉棒都已经进到体内，多说无益，便由他去吧！

……

雅嵐光着屁股被架伏在流理台上，小吴已经从裤鍊缝中掏出肉棒，他将龟头先触在雅嵐的洞口，磨来磨去让雅嵐难过不已，突然一阵剧烈的刺穿，雅嵐痛楚难忍。

「哇……」雅嵐痛的大叫起来。

小吴不停的偷偷抽动肉棒，让它缓缓地在她紧凑的膣腔中来回拔出送入，说也奇怪，方才她还疼得死去活来，一转眼却马上就没有了苦涩感，取而代之的是新奇而充实的满胀舒坦，她为此犹豫的回头看着小吴，小吴正也看着她，她脸儿突然羞得通红，立时又转头回去，脖子压得低低的，不敢抬起。

……

阿泰压在慈如身上，肉棒歇都不歇的在她小穴中快速的抽动着，慈如想要压抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，他的每一刺进退出都让她酸麻十足，更何况他幹得那麼凶，终於她防线全面崩溃，欢愉的叫出声来。

「啊……啊……阿泰……啊……啊……」

「舒服吗？慈如。」

「哦……哦……舒服……很舒服……阿泰很棒……啊……」

「啊……啊……很好……很好……啊……天啊……太棒了……啊……啊……我……不行……了……啊……啊……」

没多久慈如已经高潮了一次。

「慈如～我我…射进妳裡面可不可以？」阿泰喘着说。

「可以……可以……啊……啊……啊……啊……」

阿泰的肉棒突突的跳了跳，一口一口的吐着浓痰，射精了。

……

而小吴的肉棒还插在雅嵐的小嫩穴动个不停，雅嵐实在觉的很受用。

「哦……哦……插我……插我……我很浪……啊……再插……别放过我……啊……小吴……你真好……啊……啊……小穴最骚了……快让我昇天吧……啊……啊……好舒服啊……」

忽然小吴一阵定格，强烈的喷射连带也使雅嵐达到高潮。

……

郁佳并没有怪阿忆的衝动，换好衣服後拨了手机叫阿泰来接她，接到手机的阿泰只好简单地弄了一下就离开慈如家，而慈如也关心阿忆的告白，一边进浴室一边打电話给小吴，此时阿忆正在告诉小吴他上了郁佳的事，而今晚就在跟千芬说再见时渡过。

第二十一章车震

就在几天过後，老闆娘千芬的未婚夫要从大陆回来了，要阿忆和她一起去机场接他，因为阿忆刚好考上驾照，只是两人在机场等了许久，依旧看不到人。

「铃…」千芬的手机响了。

「什麼！那边公司临时有状况？我在机场等你等了那麼久！」千芬这下火大了。

「你到底什麼时候回来啊…干脆不要回来算了！」千芬伤心又生气地挂上电話且关了机。

「老闆娘，幹嘛生这麼大的气啊…」

「算了！回去了！」千芬把车钥匙交给阿忆，示意要他开。

在高速公路上，她从冰箱内一直拿準备庆祝用的啤酒喝，一瓶接着一瓶的喝着，不一会儿她的脸就红润得像关公一样，渐渐地睡了过去，眼角流下眼泪…

而阿忆在长期工作下，早就对个性善良，外表清纯身材魔鬼的千芬有所非份之想，今天她穿着一件无袖白色丝质上衣，配上一件绿色百摺裙加上泡泡袜，哪像二十六岁的女人，根本宛如十八岁的少女，加上那随着呼吸起伏的D罩杯巨乳更是诱人。

自从和郁佳发生关係後，阿忆再也没办法忍受如此美女在自己眼前，肉棒渴望地在裤内长大，直到胀到会痛；阿忆当机立断决定下三义交流道，往山区开去直到一处隐密的地点将车子停好，他试着叫千芬，正如阿忆所要怎麼叫也叫不醒，心中起了一股佔有的想法，那就是…他慢慢地亲吻着她那炙热的脸庞，探索那小口内的蜜舌，两手开始轻抚千芬那沈甸甸地大奶。

阿忆把千芬的坐椅往下躺，渴望地想一窥这大他八岁成熟女子的裸体，这是一部休旅车，椅子是可以平躺组合的，组合起来刚好是一张大床，只是在车上让阿忆心中慾望更是强烈。

阿忆毫不考虑千芬是否清醒，慾望盖过他理智，往上拉脱掉她无袖的上衣，开始亲吻她的脖子和香肩，再来就是弄掉她的黑色胸罩，洁白硕大的乳肉上两颗红润的乳头现世，阿忆一把就握住搓揉开始吸吮乳头，玩弄乳房，千芬开始有小声呻吟的现象。

阿忆接下来将千芬的鞋袜一并脱掉，看见车後有绑货物的绵绳灵机一动，将千芬的手脚固定在车内手把上，在她的背部垫着抱枕，因为驾驶座没有手把，所以千芬只剩左腿是自由的。

「嘿嘿～千芬妳是我第二个女人了！！」

阿忆兴奋地脱去全身衣裤一丝不挂，那肉棒更是粗得胀得不像話了，看着千芬酣睡的美丽脸庞，加上那迷人的魔鬼身段，他慢慢地抚摸她细嫩的小腿…大腿…直到臀肉，这时他并没有忘记他有带相机来，原本要纪念第一次到中正机场的，没想到可以一窥老闆娘的胴体。

阿忆拿了相机後，缓缓解开那讨人厌的裙子，只留下那性感的咖啡色的丝质内裤。

「美啊～拍几张吧！！」

「啪！！啪～」

这时候千芬因为闪光灯太亮而醒来，醒来却发现自己只剩下内裤，而阿忆竟还拿相机猛拍，一时间想要掩饰脸部却只有一隻腿能动。

「不要拍了！！阿忆你在幹什麼啊～～～～你太过份了！！！！！！！」

「老闆娘～喔不，应该是小芬！！嘻～～妳实在是很美！！让我看看妳那迷人的洞穴吧……」

「不要！！你敢！！」

「妳觉得呢？」阿忆不管千芬的腿夹得怎麼紧，把内裤拉了下来挂在她右小腿上。推开她另一隻腿，整个头埋进了千芬迷人的阴处一下吸，一下舔。

「哦～不要！！不可以……不要！！！！！！」千芬全身极力反抗那强烈的快感。

千芬除了她老公外没有人看过她的身体，现在竟被自己的员工而且小八岁舔嚐自己的美穴，羞耻的红潮泛红她的脸庞。

阿忆的淫舌在找到千芬敏感的阴蒂後，全力进攻，轻咬、轻挑、含舔…

「呀～～不要舔那裡啊～～～人家受不了啊！！！！！！！」千芬这时已是淫水泛滥。

「天啊～～啊啊啊～～受不了啊～～～阿忆你好坏啊～～～你好可恶啊～～～～」千芬香唇微开，柳腰轻抬，一阵僵硬後是大量的淫水喷得阿忆满脸。

「小芬～嘿嘿妳很色嘛～何必假仙呢？再拍几张！！！！！！！」

千芬已不管阿忆的拍照，而是她已经感受到阿忆那炙热的龟头已经在洞口磨擦着，令她陷入迷惘的情境。

「小芬感觉到了吗？想要我贯穿妳吗？嘿嘿～」

「哦…好棒！快，快点嘛…人家想要！」千芬一副飢渴的淫样。

「噗滋…」阴茎顺着她的大量淫水进到了那神秘的阴道之中，

「啊…再进来一点！啊…」她开始享受在阿忆的抽插之中。

「妳实在太妙了！」整台车不停地剧烈晃动…经过一阵猛幹之後，阿忆开始享受千芬的肌肤每一寸，吸吮可口的小乳头、她的嫩臀…

「阿忆～～啊啊～～好满足啊～～」千芬的阴道不断地夹着阿忆的肉棒。

「呼～～好棒的女人啊～老闆真不懂得享受啊！！！！！」

说完阿忆解开千芬的綑绑，将千芬紧紧抱住不时拥吻千芬的香唇，只看见千芬身体上下套弄着快要昇天，而阿忆早就已到临界了。

「小……芬……我要射了！！！！！！！！！！！！！！！」阿忆牢牢抱住千芬底下一阵阵抽送，将大量的精液射进她的子宫内。

「啊啊啊～～我的阿忆啊～～～～都给我吧～～射吧～～」千芬阴道不断地收缩，要把阿忆的精液全部吞噬。

「老闆娘～爽吗？」

「嗯～」

「起来～把我的肉棒舔干净……」千芬宛如小女人般唯命是从。

千芬感受到性爱的无限的满足，可这是背着老公和别的男人搞，尤其又是自己员工，道德上感到非常的罪恶感，但只有如此才能填补内心的空虚。

第二十二章制服派对

再过几天就是采葳和椿玉的生日，她们的死党们想说大家为她们俩庆生，大家也一个暑假没见了，也趁着这个机会聚一聚。

於是郁佳跟雅嵐就计划大家一起去唱歌，并且要弄个制服派对，接到消息的大家都很期待也兴奋，於是在生日前一天晚上八点大家约在台中閤家欢KTV。

先到準备的郁佳和雅嵐分别是穿着迷彩军服及和服，阿泰则是穿上厨师服，让服务生们有点吃惊…

「小佳，有妳这麼漂亮的军人，一定很多人想当兵啊～」阿泰在郁佳耳旁小声说着。

「少来了啦～你捨得我啊！！」郁佳说着。

不久，蒨慧和小当也来了，蒨慧穿着红色兔女郎的服装，高挑健美的她，修长的美腿吸引了不少目光，还有那美背也是，小当则是扮演起蒙面侠苏洛，拿着一根指挥棒当西洋剑真是有点滑稽。

「小佳，妳什麼时候当起霹靂娇娃了啊？」蒨慧故意问着。

「哪有啊～哇，小蒨妳今天穿的很辣喔！！」郁佳说着。

「是啊，真是迷人的兔子啊～」阿泰色色地看着蒨慧说着。

「喂～死阿泰你不怕你的眼睛被我插吗？」小当故意开玩笑地说着。

蒨慧把带来的蛋糕放在桌上，小当则是把四打海尼根放在旁边，接着又听到有人敲门…

进来的是阿劳和阿忆带着采葳和椿玉，阿劳穿着衬衫打着领带还拿着公事包，一副上班族的样子，阿忆则是穿着跆拳道服，采葳透过惠美跟惠雅借了一件护士服穿，椿玉则是穿上啦啦队服，裙子简直差一点就会曝光，让在场的男生们简直要喷血……

「不好意思喔～来晚了！！」采葳向大家说着。

「不用担心～还有人比妳们晚到呢？」雅嵐说着。

刚说完小吴带着慈如衝了进来…

「哈哈～大家不好意思，我们迟到了！！」小吴摸摸头说着。

「不过你这一身工人的打扮还蛮配你的气质的」阿泰故意亏着。

「你这小子！！……」小吴心有不甘地样子。

而慈如则是穿着女中学校制服来，真是出乎意料之外……

「好了，大家都来了，那就开始点歌吧～」阿劳说完，一群女生抢着点歌，马上就满了…

「天啊～～～」阿忆摇摇头看着。

「算了，我们喝酒吧～」小吴边说边倒着酒。

「没有冰块啊～小蒨帮我按一下服务铃。ＯＫ？」小当说着。

「嗯～没问题！！」蒨慧按下去。

叩……

「请问需要什麼服务吗？」一个服务生开门进来说着。

她看着全部的人很惊讶，大家看着她也很吃惊，并不是服装奇怪，而是这位服务生竟是…

「芳敏！！！！！」阿泰说着。

「妳！妳在这儿打工！！」郁佳问着。

「妳们～怎麼都在这儿！！」芳敏也吃惊地问着。

「没有啊，就采葳的生日啊～」阿劳说着。

「采葳生日啊～祝妳生日快乐啊～」芳敏跟采葳说着。

芳敏自从跟洪华发生那事後，跟转学生们不再是争风吃醋了，所以跟她们可说是和平共处了。

「谢谢，芳敏妳打工到几点啊？一起来唱歌嘛！！反正阿劳会请客啊～」采葳说着。

「喂～宝贝～」阿劳马上出现三条线。

「我到十点啊，下班再来好了！！对了，妳们要什麼呢？」

「对哦～给我们冰块谢谢！！」小吴说着。

一下子十点多了，芳敏下班後直接加入她们，并又带了一些零食和三打啤酒进来，之前的酒早已被喝光，而且心怀鬼胎的阿泰和小吴分别在酒中加入使人容易兴奋的春药，目的是要看那寿星狂乱的样子，大家愈是晚愈是开心，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，聊天的聊天，吃东西的吃东西……直到十二点多…

而小吴在大家唱过生日快乐歌後提出了玩遊戏的建议，这个遊戏是大家先把要求对方做的事情写在纸条上，再把男女分成两组玩牌比大小，最输的人再比大小，由大的人对小的人做纸条上写的事情，大家听完都没有意见也附和着。

「既然大家这麼放的开，不如输家给另外一组其他赢家各摸一会，限时必须满一分锺，而被人摸过的地方其他人不准再摸…」阿泰跟着提出来。

而男生一组，女生一组开始比大小，结果很巧地是小吴和慈如这一对情侣输了，抽出的纸条上写着：『接吻』

对这对情侣根本是家常便饭，而一开始大家都很客气男女都摸了脸、手等不重要的位置。大家都胆战心惊地玩着第二轮，结果是小当和郁佳，而纸条写着：『脱下内裤』，郁佳比小当的牌大，所以是小当这个蒙面侠要被脱去内裤，男生们有些失望，只见郁佳将小当的裤头解开，将长裤拉下，再把内裤拉下，早已硬挺的肉棒弹出直接打到郁佳娇嫩的脸蛋…

「讨厌～」郁佳说着。

女生们看见了小当的肉棒，呼吸开始急促，有些娇羞……

接着小当也是被女生们摸了不重要的地方，而轮到郁佳要被摸时，阿泰摸摸手而已，阿忆跟着摸头髮，阿劳摸脸，而小吴竟当着阿泰的面隔着她的迷彩短裤摸了私处。

「小吴你！！！！」郁佳既惊讶也感到羞愧地脸红了起。

「一分锺喔～」小吴把握机会竟抚慰起这位美人。

而阿泰看见心裡是生气万分，但无奈是自己提的……

「嗯啊～」虽然她极力忍着体内澎湃的性慾，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，郁佳还是叫出了美妙的呻吟声。

经过一连串结果，雅嵐抽到『脱光衣服』已经脱去和服成为赤裸裸的女孩，娇羞地遮住重要部位，而男生们趁机摸了她的大腿内侧、乳房、臀部和私处……

蒨慧抽到『跳豔舞』、慈如又抽到『按摩』、芳敏抽到『吹萧或品玉』把阿忆的肉棒含弄的狂射精，现场淫乱的气氛达到最高潮，直到男生们期待的采葳抽到『用嘴巴餵吃水果』，刚好男生输家是阿劳，完成後由牌大先选择要摸采葳的部位，他们一边摸一边偷看阿劳的反应，小当抓弄着采葳圆润的臀肉，阿忆变本加厉，用双手在采葳的巨乳上大力搓揉，只见采葳的乳头被他隔着衣服一搓一捋後，双腿立即变得无力的向前软软一跪。

幸好尚有小吴……的手指，他正用手指隔着采葳的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕采葳早已跪倒地上。

而阿泰在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到采葳的私处下，看着小吴的手指在采葳的私处上连着底裤把手指插入她的阴道内搅动。

「嗯～嗯～」面对上下多路的夹击，采葳早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。

阿劳偷看其他的女孩子反应，发现雅嵐偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到阿劳向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的醜态，脸上泛起桃红。椿玉虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得她娇喘连连。

采葳几经辛苦才脱离他们的魔掌，死命的娇喘不停。望着她胸前起伏的巨乳，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，男生们真想按着她大幹一场。

其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。

「再玩一次我们就各自回去吧～」阿劳已经迫不急待要回去享用这一整个暑假都不在的美人。

结果是蒨慧和阿劳输了，抽到的是『做爱』，大家看见都一阵惊讶……

「这不好吧……」蒨慧说着。

「遊戏规则就是这样子啊～～～～」小吴说着。

「相信小当可以接受吧～除非他想成为公敌吧…」阿泰故意说着。

「这…好，我接受！！」小当受不了大家的話刺激。

「小当你…」蒨慧有些伤心。

而阿劳也不顾采葳更将蒨慧按在地上，将她兔女郎装当场脱下，在蒨慧还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那３4D的乳房上搓揉，另一隻手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，蒨慧已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。

「阿劳…不要……嗯～～人家会来的啊～～～」蒨慧淫水不断湧出。

阿劳眼见时机成熟，立即掏出早已硬挺的肉棒对準蒨慧的阴道口，用力一顶，毫不费力的全根没入蒨慧的阴道内。

「啊～～～好大啊～～～好充实啊～～～～天啊～～～阿劳！！！！！！」蒨慧看着阿劳叫着。

二人随即发出舒服的叹息声，一整晚忍着的慾火就在这刻得到发泄，阿劳立即大力的在蒨慧身上起伏。

其他人均全神贯注看着眼前的一幕，全个包厢就只剩下蒨慧的愉快呻吟声与阿劳的厚重呼吸声…

「啊呃！！」突然阿劳狂叫一声。

将蒨慧反起来坐在他身上，阿劳则在她身下不停耸动，娇嫩丰满奶子在空气中趺荡有致。在各人都目瞪口呆期间，阿劳提醒其他人尚有一样罚则未罚。其他人初时以为自己听错，在他的催促下才如梦初醒般走过去。

小吴毫不客气的搓揉起蒨慧的乳房。阿泰摸向他们的交合处，在蒨慧的阴核上不停捻弄，蒨慧被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿劳的耸动，自己动起来。

「你们～不可以啊！！！哦～哦～阿劳好强啊！！！！」

一时间情况极度混乱，其他女孩子看着他们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。

小吴第一个退出战局……他转身注视着那最美的女神采葳坐在沙发上，往她走去端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。

采葳张开性感小嘴儿，和小吴互相吸着，他引动舌尖，沿着她的唇缘游动，采葳觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。於是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，後来就有比较大的区域蠕动在一起，采葳用牙齿去咬他，小吴又痛又舒服，发出「唔唔」的鼻音。

小吴使力的吸住采葳，不断的吃进她的唾液，采葳坐在他右手边，他放开她的唇，让她斜倚到自己胸前，从後面揽住她，采葳向右回头，两人的嘴又吸上了。

小吴贪婪地解开新式护士服前拉鍊，魔鬼美妙的身材马上呈现在小吴面前，然後左手向她胸前的两颗美乳抚弄，右手摸在她的腿上往内裤裡钻，目标是她的窑洞。

小吴的右手慢慢的在她两腿之间爱抚，采葳腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当的敏感，采葳双手无力的抓住小吴的手腕，不知道是在阻止还是在鼓励，小吴仍然一意孤行，右手韵律的在她的外阴上滑动，采葳那裡早就泥泞不堪。

小吴的手指已经慢慢的伸进到紧密的肉缝裡面，挖出更多的淫水来，他将中指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，采葳膣内的小肉褶子被他刮的惊悸连连，淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。

「停……停下来，小吴……」采葳向他乞怜。

看见这一幕的大家都有所动作了，阿泰看见采葳被小吴截足先登，转战双胞胎妹妹椿玉，双眼中的慾火像要烧溶她以的。她看见阿泰眼中的慾火，被吓得一步一步往後退，他扑向她，她转身就跑，却被阿泰捉着她的脚裸拉回来。他一下子压在她的背上，顺手将她的啦啦队服裙下底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底裤……

「椿玉～我要妳跟采葳一样享受被我强暴的快感啊！！」

阿泰从後把掏出的大肉棒插入她的蜜穴内，紧窄的阴道把他的肉棒夹得滴水不漏，肉棒就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。

「啊啊啊～不要～～～～天啊！！！！好大啊～～～啊啊啊～～～」身下的椿玉也叫出美妙的浪叫。阿泰一面抽插，一面将她的屁股抬高，採用後插式，边插边从衣服下伸进搓揉她的丰挺的嫩乳。

「采葳……椿玉……」阿劳眼睁睁地看着爱人被侵犯。

「芳敏～哦～妳好坏啊～」雅嵐正被芳敏舔着私处而淫叫着。

阿忆跨在慈如的腿上，动手脱去自己的衣服，一脱完上衣，慈如忽然一把将阿忆推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带，拉下拉炼，将裤头扯落到脚跟，他身上只剩下一条内裤，肉棒硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。

阿忆的肉棒忽然被慈如软绵绵的小手儿握住，忍不住快乐的跳了两跳，更火热强硬了。慈如单手抓不住那粗长的肉棒，就两手一起来，一上一下的刚好露出亮晶晶的龟头，她俯低身体，拿着龟头在鼻子上闻了闻，品足了他男性的气息，才伸长舌头，在马眼上舔来舐去。

慈如同时将双手套动，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。

当阿忆再睁开眼睛时，慈如已经把女中制服和内衣裤脱光，并且转过身体，将两腿分开跪在他的耳旁，全身都趴在他上面，低头继续去吃他的肉棒，阴户则正好以绝美的角度凑在阿忆脸上。

阿忆扶住她的圆臀向两边翻开，让小穴和肛门都清楚的显现出来。全是迷人的粉红色，阿忆好奇的用指头去挑一挑，立刻惹了一手的的骚水。

阿忆吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻着穴儿口，慈如的小嘴虽然满满地含着龟头，还是勉强发出表示难耐的哼声，他让舌尖灵动的在阴蒂上一连串地舐动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分泌，後来就变成干干净净的肉芽了。

而小当班代将郁佳平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的32C奶子，一边大大力的捅着郁佳那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙，他每一次抽出插入，也把郁佳那粉红色的小阴唇拉出翻入，而郁佳也配合着他的抽插而把屁股抬高来迎合。

郁佳的嫩乳震荡相当迷人且她早已经不起小当的反覆抽插而昏死过去。

「啊……好深啊～～～好大啊～～～小当班代！！！！」郁佳不停地叫着。

而慈如爬起身体，蹲到阿忆肉棒上面，将龟头扶正对準，轻轻的摆动屁股，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴裡头去，她仰起头闭着眼，然後就让粉臀有节奏的扭动起来，还「嗯嗯嗯嗯」的自己当起啦啦队来，阿忆看她骚得可爱，两手执着她的臀侧，帮忙她套得更快更有力一点，慈如捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪荡的表情。

小吴再也忍不住要将采葳吃了，让她躺在沙发上，自己则拉开采葳的美腿，身下的肉棒即时插入她的阴道内。只见采葳死命的紧抱着小吴，双脚缠住他的腰肢，让小吴在身上不停耸动，发出动人的叫声。

「采葳～好紧啊～妳好美啊～～～～」小吴享受着佔有的快感。

椿玉喜欢被插到最裡面的感觉，好充实好美满，阿泰每撞中她的花心一下，她的心也跟着慌一下，整个人好像漂浮在雲端，有无比的舒服。

「阿泰～阿泰～好棒～好舒服啊～哦哦～～好强啊！！！！啊啊啊～～受不了啊～～」

「啊啊啊啊～～～～阿劳我们一起……一起来吧～～～～」蒨慧的阴道紧缩高潮了

「小蒨～～啊～～去了～～～～」阿劳根本不想拔出地射进她的子宫！

两人不断地喘息看着其他人的活塞运动～～～～而那紧贴的私处却不断流出精液和淫水混合的水。

「椿玉！！！！妳一定很热吧？嘿嘿……让我帮妳脱吧！！！」阿泰顺手拉下椿玉啦啦队服的拉鍊。

出乎意料椿玉竟没有穿内衣，那丰满乳形完美波峰如同解脱一样裸露着，阿泰更大力的从後抽插，让她的巨乳在空气中更激烈的趺荡着，看到此景的阿忆马上受到刺激，肉棒在慈如的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入慈如的子宫内……她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着他的肉棒，像要榨干每一滴精液。

「哦～哦～芳敏！！我要来了！！！不要再舔了呀～～～」雅嵐激烈的叫着。

「啊啊啊～～～～小当～～～～给我啊～～快射～～～我要啊～～～」郁佳激情地吶喊着。

「郁佳……给妳！！啊～～～去了！！！！！！！！！！」小当腰部一挺，浓郁的精液完完全全射进子宫。

「啊啊～～～～你好坏啊～～～」郁佳长吟一声，享受着衝击的快感。

「小吴！！！！啊啊啊啊啊～～～～好强啊～～～～好猛！！啊……你射…了！！！！！！」采葳惊觉小吴射精了。

「呼～～～对不起！！妳实在好美，好淫啊～～～我受不了！！！！！！」小吴说着。

「啪！！！！啪！！！」强烈撞击声是阿泰跟椿玉的交合声。

「啊啊啊～～～～椿玉！！！！我要去了啊～～～～」阿泰满意地射精了。

「啊啊～～嗯～～～～」椿玉默默享受着射精带来的快感。

「叩…」这时门外忽然有人敲门（有人不小心按到了服务铃）。

「请问需要什麼服务吗？…啊！！！怎麼会这样！！！！！！！」女服务生见到这样春漾场景不知所措。

「经理…」她马上转身去叫经理。

大家一听到，马上回过神来着装，大致上整理一下，这时是凌晨两点多。

「经理！！经理……他们！！！啊！！！！怎麼可能～」女服务生惊觉大家都恢复正常在唱歌。

「经理啊～是怎样啊？不能玩制服派对啊～～～～」阿泰故意说着。

「对…对不起！！！！是我员工的错，请继续欢唱！！」经理一副很生气的样子拉着服务生出去。

被突来的插曲打乱了这场淫乱的气氛，今晚这样面对自己同学和另一半都觉得不可思议。

「既然大家玩兴都没了，不如我们来玩最後一次不一样的！！」小吴淫秽地笑着。

「要玩什麼啊～」阿泰问着。

「采葳和椿玉生日男生怎麼能不送的东西给她作纪念呢？」小吴说着。

「你们要幹嘛？」采葳问着。

小吴要采葳和椿玉跪在舞池中央，五个男生一字排开掏出肉棒，由另五个女生来套弄，最早射精的要请吃早餐，就这样五根粗细长短不一的肉棒距离她们姊妹俩迷人的脸蛋只有十公分，芳敏握着阿泰的肉棒明显感觉到在跳动着，郁佳握着阿忆肉棒使劲挑逗之术，慈如握着小当的肉棒温柔套弄着，蒨慧握着小吴的肉棒拼命套弄着，雅嵐则是抓着小当的肉棒不放…

「喔～喔～～～～」小吴开始享受着。

「啊啊啊～～～不行了啊～～～～」阿忆受不了郁佳的手劲。

「射了～」

「去吧！！」

「啊…」

「忍不住了啊～～～」

「啊！！」

五声叫声是五阵强力精液射向采葳和椿玉的脸蛋，射得的她们满脸都是精液眼睛都睁不开了。结果是小当最早射，要请大家吃早餐，这成了大家最疯狂的回忆也是最藏在内心的祕密。

第二十三章恶邻

星期六的下午，刚睡醒的采葳打算起来洗把脸，让自己的睡意消除一下，以免自己不知不觉胖了起来。

洗完脸的她看看自己美丽的脸庞也对自己笑一笑，心情都跟着好起来了～但是…竟然水龙头关不起来，水一直漏出来，接着自己却愈弄愈糟，水愈漏愈大了，忽然才想起，门外都有贴一些水电行的电話，於是赶紧跑到门口去。

正当她在门口找电話时，不巧却遇见她害怕的『黑人』工人立伟，那粗壮的身体及黝黑的脸，让她是愈是慌乱，此时这个跟她年纪差不多的『黑人』走了过来。

「小姐～妳是找搬家公司吗？」那立伟问着。

「呃～我是……是在找水电公司的电話啦～」

「哈哈～小姐妳很天喔！！这裡都是贴搬家的啦，水电公司要找电話簿啦～」那立伟类似在嘲笑采葳般地跟她说着。

「喔……」采葳只好吐吐舌头。

「怎样？出了什麼问题吗？妳好我叫立伟虽然我在工地上班，可是水电方面也有专精喔…」

「真的吗？」她的眼睛为之一亮。

她赶紧告诉他浴室的水龙头状况，并带他到浴室内，完全忽略跟他还不熟。一到浴室内，水漏的比先前还要大了。

「原来是漏水啊，简单啦～」他一副很有自信的样子。

他立即伸手到他裤子後方的工具袋拿出了修理的工具，并指示采葳要按住他即将拔下的水龙头缺口。

「快点压啊发什麼呆呀～」他大声斥责她的反应太慢。

「呀～～水都喷出来了啊！！对不起！！」赶紧道歉但已来不及，大量的水喷溼了他们。

「喔！害我衣服都湿了啦～」他一脸无奈。

「人家也溼了啊～」采葳无辜地说着。

「还不都是你害的，算了不必压了啦～你站那裡就好！！」他赶紧压住。

而焦急的采葳却忘了自己全身溼透，刚才也因为着急所以没有穿内衣裤就跑出去了，而现在整个身体被溼黏的衣服贴住，半透明的衣服隐约露出了乳头。而立伟早就在打量她的身躯。

「修好了！！」

「谢谢！！」

「妳是不是该给我谢礼呀～」他有点邪恶地笑着。

「改天我请你喝杯咖啡！！」。

「不必了！！我现在就要！！！！！！！」

正当她一脸疑惑时，他忽然将她推倒，瞬间他脱掉采葳的上衣，并趁还未回神时抓住她的双手，孔武有力的他只要一隻手就可以把采葳双手都抓住。

「哎呀～好痛！！你幹什麼～放开我！！」采葳被他拉得站了起来。

「妳真的好正啊，让我爽一次吧～嘿嘿」

他的另一隻手不安份地伸进衣服内不断地握、捏着采葳的乳房，甚至轻挑她的乳头，令她感到阵阵的快感。

「你不要乱来啊～我要叫了！！！」

「妳叫啊～难道妳忘了，我们的套房是隔音的吗？哈哈！！」

「啊～救命啊！！！！！！！救命～～～～」采葳拼命地想要摆脱立伟的侵犯。

他忽然把采葳的衣服往上拉，挡住了她的脸还将她的双手架住了，这时他扶起采葳沈甸甸的乳房就像小孩般吸允起来。

「不可以呀～～～～呀嗯……」

「嘿嘿～这奶子可真大真美啊，乳头又是粉色的，是害怕我将乳头吸黑吗！！」

他两手抓住采葳的胸部，开始大力的揉捏起来，手指都陷了进去。

「不愧是年轻女孩的果然又大又软，」

他的手不断粗暴的蹂躪采葳的乳房，更用手夹住她的乳头用大姆指不停上下拨弄着乳头，更夹起它们往外拉扯。

「不……嗯嗯…好敏感啊……」

「乳头硬起来了呢！嘿嘿，兴奋了吧大美人儿～」

他用手指夹住采葳的乳头旋转起来，用力把胸部往中间推，伸出舌头开始舔起她的乳房。

采葳将衣服拉开趁机推开他，正当要跑出去时，被他一把从後推到了床上，要起身时又被他抓住手转过身来用力的打了她一巴掌，并拿出工具袋中的美工刀。

「啊……」采葳吓得全身发抖。

「你也知道我没什麼耐性，万一这刀子一画下来。」立伟拿着刀子在她面前晃啊晃。

「不要……」

「後果妳应该很清楚吧～如果妳不想受伤现在最好给我乖乖的！！你明白了吗？」

「嗯……」

「妳叫什麼名字啊？胸部什麼罩杯啊？」他一边问着一边摸捏着采葳的乳房。

「嗯…采葳…D！！」

接着立伟要求采葳脱去最後一道防线—短裤，并要她将腿打至最开，在一个陌生人面前这样，采葳实在是丢脸死了，最时候他也将裤子和内裤一并脱掉，露出令她害怕的肉棒，那龟头很大，那肉棒好长好黑又翘得老高。

他露出邪恶的笑容，将采葳推倒在床上将她两腿架在他的肩上，埋入她的私处伸出舌头开始舔小穴。

「呀～不可以…嗯……嗯～～嗯～～～」采葳受不了刺激，扭起了身子并用力夹着他的头。

他大力的将她的脚扳开，先由阴唇开始舔，沿着阴唇不断的舔弄。

「嗯……不要这样…」采葳两手抓着床单猛扯，以減少所带来的刺激。

他竟用手夹住她的阴蒂快速的上下摩擦，他对着她的小穴又舔又亲着。

「啊啊～～你好坏！你是坏蛋！！」内心百般厌恶，身体却出卖了自己。

他还用牙齿轻咬着阴唇，这时另一手伸到了她的屁股，开始抓着翘臀，并开始往上舔起小荳荳。

「嗯……嗯嗯……嗯～不要～」采葳侧着头轻咬着手指，脑筋渐渐空白。

他舌头不断前後快速的舔弄着小荳荳，手指则慢慢的抚摸着阴毛。

「嗯……啊……求求你～饶了我吧～」

「现在停啊…妳捨得吗？」说完他对采葳的小荳又吸又舔，一口将她的阴蒂含入口中，然後手指缓缓的插入了小穴，手指插入後不停的在裡面摩擦着。

「我…啊……不要～～～～好痛！！！！！！！！！！」采葳叫的同时他接着又插入一根手指，开始激烈抽插着她的阴道。

他另一方面开始舔起她的屁眼，更把舌头插入了菊花中

「快停止！！！！啊～啊啊啊～～～～人家受不了～哦～」奇妙的感觉湧入心头，体内一股淫水瞬间喷发，全身疆硬。

他的手指不断激烈的进出撞击着阴道壁，采葳受不了整个身体往上挺。

「啊啊啊啊～～不……要……啊啊啊～」他的手指不断的在小穴内搅动。

「原来妳那麼敏感啊～这叫潮吹妳知道吗？妳好淫荡喔喷那麼多水～」说完他把手塞入了她的口中。

「呀～啊～」

「自己的味道自己嚐嚐吧。」另一手则用她的淫水涂在乳房上。

「现在让妳选，妳要我幹小穴还是屁眼啊～」

「……」采葳侧着头。

「妳不说我就幹屁眼囉！！」他把我翻了过来，两手抓住她的屁股往外扳。

「不要……」

「说要我幹哪裡啊！！」

「啊！！！！不可以！！」

「再不选我就插进去囉…」他用粗大的肉棒顶着采葳的屁股。

「都不要～～」

「妳以为妳还可以拒绝吗！！那我就幹屁眼好了，我想这麼粗的东西进出妳的屁眼应该蛮有趣的。」

「不要！！！！！我不要！！！！不可以～～」采葳一看到那根像木棍一样的肉棒就害怕。

「小穴和屁眼快选一个，妳再不选，我就幹屁眼囉！！」

「不要……啊～～好大～～～好痛～～」他竟一边用手塞入一边强姦了她。

「不要……啊啊……啊啊啊……啊啊啊～～～～喔喔……嗯啊啊…」粗大的肉棒一下下大力的撞击着她的子宫。

「爽不爽啊～」

「啊啊啊～～啊啊啊～～好大啊～天啊～人家……人家快死了！！」

「爽爽～我要射了啦！！」他开始衝刺肉棒一下下的幹。

「啊啊…射了！！！！！！」他大力的幹了几下後，把肉棒从小穴拔了出来快速套弄着肉棒。

白色的精液不停的喷出，射在采葳的臀肉上，并用手抹得整个阴部都是精液。

「嘿嘿～谢谢款待啊！！」说完他无情地穿完衣裤就离开了。

「呜呜～～～」采葳放声大哭。

第二十四章成人礼

有一天房东回到家，他第一件事就是去他儿子小达的房间看他有没有作功课，因为他开学就是国一的学生了，虽然有叫采葳她们姊妹们当他的家教，但是总是不希望他输在起跑点上，结果一看小达竟正在『打手枪』！

而他的电脑裡却是采葳和椿玉的合照，而小达也发现了房东。

「爸！！！！！！」小达停止了动作并且觉得很丢脸。

「小达，自慰很不好喔！！」

「爸！！！你都带不同的美女回家…」

「没办法啊，爸爸想得到她们啊～她们太美了！！」

「那爸～我也好喜欢采葳姊姊们！！」

「你也想跟她们温存吗？」房东问着。

「我要让姊姊叫我哥哥！！」小达起身挺着未经世面的小肉棒说着。

因为已跟两姊妹达成协议，光碟已还两姊妹，条件是家教到小达国小毕业，如今这是最後一堂家教了，但为了小达，只好再度对这次家教的椿玉伸出魔手了。

「不要！不要过来！！」椿玉眼中含着泪，整个人被父子俩压在床上。

两父子联手一齐撕裂椿玉的无袖上衣。

「噫哈哈哈哈…」小达淫念昇起。

「不、不要！住手！！」椿玉大叫着。

椿玉拼命的抵抗，但他们俩似乎是当成遊戏在享乐。

「唔哇！真是太棒了！」小达叫着。

撕裂的上衣中露出的身体，是小达梦寐以求的美体。乳房沉甸甸地被他握住。

肤色白皙透明得令小达惊奇。如同捏挤软糖般，小达用力搓揉乳房，使椿玉不由发出哀嚎。

「呜呜！不要，不要啊…」

她的脸颊因心中的羞耻而涨红，在一旁的房东，股间却不禁火热的勃起。椿玉的裸体，真是太眩目了，她摇动的洁白乳房，被小达用舌头来回舔舐。

「受不了了！这胸部真棒！」小达叫着。

「啊，嘖喷嘖…」

粉红色的小乳头，被小达吸吮得全是唾液。

「啊啊啊…不行…」椿玉叫着。

父子们的舌头来回一撩一撩地舐，使椿玉的乳头产生震颤的反应。

「啊啊！不要！拜託你们，不要。」椿玉哀求着。

小达的舌头，翻搅着椿玉粉红色的小乳头。

「不行！啊啊！哈啊、哈啊…」

小达似乎不能满足於光粗暴地吸吮椿玉胸部，随即他用力的扯下精緻蕾丝边的白色内裤，椿玉被压住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在他们面前。

「这小洞看起来真美味哪！受不了了！！」小达眼睛睁大说着。

房东由後方架住椿玉的肩膀，小达用手指翻开椿玉的秘贝，舌头伸进去撩拨。

「啊，不行…啊啊…呀！啊，啊嗯…」

嗶啾嗶啾的淫猥水声迴响在小穴内。

「啊，啊啊不要…」椿玉叫着。

从椿玉被大张成Ｍ字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的蜜汁，流出的汁液，已无法分辨是小达的唾液，还是椿玉的黏液了。

「拜託请、请你们，不要这样！唔唔唔…」

「椿玉姊姊妳可是我心中的圣女呢！可是看看，才第一次被舐，就爽得发抖了！」小达说。

舔着阴唇的小达一说完，房东马上拉下长裤的拉鍊，掏出赤黑跳动的肉棒。

「用嘴巴含进去！」房东放开椿玉指着自己勃起已久的肉棒。

「不、不要！」

椿玉拼命闭紧嘴摇头抵抗，但是房东抓住她长长的头髮，硬把头压至股间，一口气将耸立的肉棒，伸进可爱的玫瑰色双唇内。

「啊咕！呜咕！呜嗯…」

「叫啊，真舒服！好久没吃了吧椿玉！」

房东推动着腰部，肉棒在椿玉的双唇内抽插，椿玉的唾液，似乎喜悦地由含着肉棒的唇内流下了。

「哈啊！哈啊！哈啊！」椿玉所谓的理性，早已烟消雲散。

脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。

「嗯咕！嗯嗯…呜呜呜…」

椿玉的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。粗大的肉棒在嘴中穿刺，连呼吸都很困难。

「马上就让妳更舒服！脚给我张开一点！」还如痴如醉地舔着椿玉私处中蜜汁的小达说道。

椿玉再次拼命用力抵抗，想把脚合起来。

「啊，不要…唔咕，那裡…你不能进去！」

椿玉吐出口中的肉棒并且大叫，但小达毫不理会。

「我要让妳成为我小达第一个女人，妳应该荣幸才对…」

小达把高翘的小肉棒，对準椿玉小小的粉红色阴唇，一口气插进去。

「噫呀～痛痛、好痛啊…不要呀！！」椿玉痛苦得大声喘息。

「啊啊，呜噫…」额头冒出热汗。

小达看到椿玉的样子，更加兴奋地激烈推动腰幹，发出咕啾咕啾的声音。

「哈哈哈哈哈！怎麼样？舒服吧！」

「好、好痛…呜呜…」小达似乎在穴中又胀大了。

椿玉的痛苦呻吟，似乎使小达更加兴奋，小达紧紧的抱住椿玉纤细的腰部。

「啊啊啊啊…小达，住手…」椿玉哀求着。

每当小达激烈突刺，椿玉丰满而微翘的乳房，就噗嚕噗嚕地用力摇动。

「啊啊啊…不要！！」

椿玉的下半身被抱住，身体向後弓起，头部抓住地面。

「湿成这样，就算是椿玉姊姊也是够淫的了哪！呼呼呼…紧得真舒服！」

小达的肉棒发着淫猥的声音，在椿玉的私穴内进进出出，他快速摇动腰部，撞击椿玉的淫穴。

「啊，唔唔…嗯嗯嗯…」

每一抽插，椿玉的淫水，就跟着小达的肉棒流出来。

「啊啊，呜咕…嗯咕…」

椿玉不但嘴裡含着肉棒，秘贝被插入肉棒，身体也被父子们的体液及唾液弄得全身湿黏黏的。

「嗯咕，嗯咕…哈啊，哈啊…」

即使被强姦，椿玉的身体仍产生了女性本能的反应，秘贝中嗶啾嗶啾地溢出黏液。

「啊啊…嗯咕，唔咕…」

「竟然湿成这样，有快感了对吧！」房东说着。

「不、才没…啊！」椿玉说着。

小达更深入的插进椿玉的秘壶内。

「我要疯狂的插到射精为止，妳觉悟吧！」

小达一说完，立刻将椿玉拉到他的上方。

「呀啊！啊，啊啊…」

手脚趴在地面上，小小的淫穴从下方被小达的肉棒插至根部，他强烈的向上突刺椿玉的身体。

「啊啊…请你，不要…」

椿玉弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。

「唔噫…饶，饶了我…呀啊！嗯咕，呜呜…」

椿玉发出痛苦又无奈的喘息声，一旁的房东好像受不了，由後方抱住椿玉性感的臀部。房东的手，滑进椿玉丰腴的股沟内。

「哇塞！冻未条了！我来通通这裡！」

房东将屹立的肉棒，扺在椿玉高翘的臀部裂缝上，瞄準了淡茶色的花蕊。

「不、不要！那裡是…啊！啊啊！！」

房东把坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进淡褐色的肛门内，椿玉猛烈弓起白皙的背部。

「呀啊啊啊！啊呜…」

两个洞口同时遭到侵入，椿玉已接近昏厥。

「哦，我快…嗯哼，受不了了！全都都给妳吧！呜呜」

躺在下方的小达也难受的呻吟着。

「不、不要！不要在那裡…不行！啊啊！！」椿玉紧张叫着。

椿玉摇着腰抵抗，可是反而替小达扣下高潮的板机，小达全身痉挛，滚烫的精液全注入椿玉的淫穴之内。

「呀啊…噫呀！」

大量的白浊精液，由椿玉的淫穴中垂流出来，沿着大腿流下。同时，抽插肛门的房东，也舒服得达到高潮。

「呜唔…哦哦哦哦…」

几乎被椿玉後仰的洁白背部覆盖住的房东，也将大量精液喷进椿玉体内。多量的白浊精液，缓缓地由淡褐色的花蕾中溢出。椿玉的全身，满佈着父子们的精液。

「原来女人这麼美妙啊…爸爸谢了！！」小达满足地坐在地上。

「那当然了！嘿……」房东笑着。

「你们好可恶！！！！我跟我姊一定要搬家！！」椿玉穿着破烂的上衣和裙子逃回采葳的住处。
