在激点motel过完浪漫的情人节，现在看着女友熟睡的脸庞，

不知道这样子的幸福还能维持多久。


小薇是我的高中同学，从那时候开始我们就是很聊得来的朋友，

高中毕业后她上北部念护理系而我留在南部念大学，

这中间一直保持着某种程度的联系，但我们也都各自交了男女朋友，

直到几年前我到台北工作，而那时我们也都是单身的状态下，

我们自然而然的就在一起了，我们决定在一起的那个晚上，

我们就发生了关系，也在一个礼拜内就同居了，

小薇身高160公分、体重44公斤有着C罩杯的好身材，

面貌清秀，高中时是我们班的模范生，

她总是穿着淡蓝色的内衣，隔着有点透明的制服，这个画面总能让年少方刚的我打上好几枪。

我曾经问她，是不是因为我们认识的够久，所以才这么快的把身体给我，

她说：不是，她从之前交往的每个男朋友大概都这么快，

因为她觉得连心都可以给对方了，有什么不可以给的，

她是个如果可以的话就会百分之百顺从男朋友的人，

她说她对性没有什么兴趣，所以我们大概三四天做一次，因为她很不湿，所以我们几乎都要靠润滑液，也因为这样所以我相信她的性冷感，所以一直以来都是是很一般的做爱，没有特别的把戏，交往的几年也没吵过架，过着很幸福的日子，也讨论着要结婚的事情，直到有一天事情全都变了卦。


小薇在跟她第三个男朋友分手后，就跟她以前的室友蓉蓉一起在外面租房子住，

蓉蓉是个正妹医生，身材跟小薇差不多但是更凶一点，

对爱情充满幻想，相信着真命天子的出现，所以至今尚未交过男朋友，

有一天小薇陪蓉蓉出去逛街，我因为累所以在家休息，

没想到这一天会是我跟小薇恋情考验的开始。


她们出门后，我因为好奇，想看看正妹医生的电脑里面到底是些什么东西，

在一阵搜寻之后突然发现了一个影片档，点开来发现了一个大秘密，

也让我知道了为什么蓉蓉几乎包了小薇之前的吃住了。

影片一开始就看到了小薇跟蓉蓉全身光溜溜的被绑住，

出现的男人竟然是她们之前的邻居硬哥、小杰跟阿广，

只看着小薇跟蓉蓉一直哭着说：没想到我们这么相信你们，你们竟然对我们下药。

蓉蓉突然说：求求你们不要，我还是处女，我要留给我的真命天子，

男人看到处女怎么可能会放过，正当硬哥要对蓉蓉开炮的时候，

小薇开口说：要干就干我吧，反正我也不是没被干过，我身上所有的洞都可以干，怎么干都可以，我也会尽量满足你们，让你们爽，只要你们放开蓉蓉。硬哥他们看到蓉蓉一直再哭可能也于心不忍，所以他们三个人就开始上小薇，

但他们也没让蓉蓉闲着，他们竟然要蓉蓉来拍他们干小薇的影带，

就这样他们狂操了小薇一阵，每个人射了两三炮，射完软了就要蓉蓉把它们吹硬，

然后再来干小薇，就这样口爆、肛交、中出不知道几个回合后，画面就黑了。

看到这里心中真的是不知道该怎么形容，脑海中都是小薇被干的画面，

这时候脑中突然闪过，既然蓉蓉有这个影片的话，那为什么我从来没在小薇的电脑中看过，

突然想到之前跟小薇要搬家的时候，在柜子中有看到她的一个随身硬碟，这个硬碟中的内容让我彻底了解了小薇的过去。当然先找到了跟蓉蓉一样的影片，而除了那个影片之外，小薇比蓉蓉多了好几个影片，拍摄的时间也持续了几个月。原来硬哥后来要胁了小薇，又干了好几次，每次都没有带套射在里面，在之后的影片中发现小薇的小腹 开始慢慢隆起，才惊觉小薇会是怀孕了吗？后来我仔细看影片中的对话才知道，"小薇真的怀孕了"，而且硬哥不要她把小孩拿掉，原因是因为怀孕中胀奶，这样子胸部变大，他干起来比较舒服，而小薇后来好像也认命般的让硬哥玩，最后硬哥还把他的小弟找来一起干小薇，那些小弟越玩越重咸，滴蜡、皮鞭样样都来，最夸张 的是他们模仿A片，一直灌小薇喝水，然后在半夜的时候带他到大安森林公园，不让她去厕所尿尿，最后小薇理智崩溃了，她就在附近的草丛尿尿，而想当然的，在她尿尿完之后，小弟们就在那边轮奸她，打完炮后把她所有的东西都拿走，只留下全身光溜溜的小薇在那边，后来她怎么回到家的我也不知道了，看到这边只觉 得很心疼，她以前竟然过过这样子的日子，而且难怪蓉蓉对她这么好，这些日子直到后来硬哥因为诈欺罪入狱，他们搬离后才结束，而小薇应该有去将小孩拿掉吧。


除了这个影片让我觉得心疼外，还有更多的是让我无言的小薇跟她以前男友们的性爱照片跟影片。

她第一任男友是她的学长，脾气很不好会凶她会打她，最后也因为这样而分手，

但是这中间她们的照片却让我大吃一惊，她们会玩SM，一样的口爆跟肛交样样都可以，平常我要她帮我吹就要求好久，没想到她以前可以这样子被玩，有一个资料夹的照片名称是两只白虎，他们帮彼此剃毛，两个都变成了白虎，最后她男朋友中出她，然后拍下精液流出光溜溜小穴的样子。另外有一个影片是第一次肛交，影片中他们的毛好像还没长出来的样子，她男朋友说：刚剃完毛，干屁眼刚好，而她竟然说： 拜托大人您帮我通一通肠子吧，还自己拿了润滑液，涂在自己的屁眼上说”屁眼湿了，可以好好的干了”，接着就把屁股翘高，等着她男朋友督进去，最后干完之后她男朋友竟然要求要射在嘴巴里，这样子不就是在吃自己的大便了吗？而她竟然也答应了，吃完后还舔得干干净净的。还有一个影片小薇竟然潮吹了，她跟我做爱这么的不湿，竟然在她男朋友用按摩棒下可以潮吹，太让我吃惊了。

看到这里我已经有点受不了了，没想到这才是最轻微的，

点到她第二个男朋友的资料夹，看到了还有多P的影片，她第二任男友是她的同事，当初她跟第一任分手后，因为心情不好跟一群人出去喝酒，喝醉了后被他带回家，也就这样被上了，小薇本来对他就有点好感，他们就这样在一起了，他第二任男友是个玩咖，小薇刚好是他第十任女友，这里面的照片也最精彩，口爆跟肛交已经不算什么了，打野炮、暴露小薇、多P样样都有，小薇本来就是顺从男友的人，所以每样都很配合，其中有一段影片，拍摄的人应该是她男朋友的朋友，一开始小薇不愿意做爱的时候还有别人在旁边，后来在她男朋友好说歹说的情况下答应了，而且到后来她男朋友干到小薇失去理智的时候，将小薇的眼睛蒙起来，然后换他朋友干小薇，小薇发现有异样的时候已经来不及了，他朋友的肉棒已经插在小薇的小穴里了，而他朋友的技巧好像很厉害的样子，小薇不自主的就开始 自己摇起屁股，叫声越来越舒服，”干我，干我，干死我”，叫个不停，最后在中出中结束，后来我才知道这段叫做验货。

之后有一段影片应该就是换妻的游戏，影片中有三男三女另外两对跟她男友好像是很有经验的样子，其中一个男的就是前一段影片干小薇的那个男的，只有小薇看起来是新手，感觉起来还有点羞涩放不开，除了小薇之外另外两个女的身材跟脸蛋也都是一级的，她们一个穿着女仆装一个穿着护士服，她男友拿了一套服装给小薇去换，结果小薇穿了网袜跟丁字裤还有肚兜，肚兜上前面绣着"欢迎来干我"，后面绣着"我是母狗"，那几个男的看到这样，早就挺起了肉棒准备要开炮了，这时候她男朋友阻止了大家，他先去挑逗小薇，先拿出除毛器，将小薇小穴的毛理成爱心的样 子，然后在小穴的旁边写下了"淫穴"两个字，之后把小薇的眼睛蒙住，用跳蛋跟按摩棒弄她，果然是她的男朋友，相当了解小薇的身体，虽然小薇跟我说她性冷感，但是只要稍微弄她一下，她就会有感觉，就会变得很主动，果然不久后小薇开始呻吟了，后来她男朋友见状，拿了一串串珠，开始塞进去她的小穴里面，跟她说”塞超过十颗，就不要让他们玩你”，后来真的塞了十几颗进去，她男朋友看到之后就说”宝贝你好棒喔，我们回家吧”，可是这时候小薇竟然说”快干我，我现在超想被干的”。

她男友又说：可是我现在不想干你怎么办？我要带你回家啊小薇说：那就随便谁干我都可以，快干我，干死我，另外两个听到了早就受不了了，把直挺挺的肉棒插进去小薇的穴里面，一个插在小穴里，一个插在嘴巴，就这样一前一后的，小薇的浪声连连，一直喊着"求求你们干死我"，"不要停止干我"，"我要大肉棒干死我"，那两个男的听到这样又更卖力了，小薇也泄了好几次，她男朋友当然也没闲着，看到女朋友这样被干也要干回来，就这样一个人有另外两个女的服侍，就这样另外两个女的也加入 战局，形成一场大乱斗，后来那两个女的也穿上了假屌开始抽插小薇，小薇身上有洞的地方都被插满了，被干爆了，最后他们全部都射在小薇的身体里面，小薇也在他们射后，一只一只的肉棒帮他们舔干净。

看到了这里，突然想到了我以前高中死党阿龙跟我讲的一段往事，阿龙高高帅帅的，长的很像篮球博士郑志龙，我之前就知道小薇对他很有好感，阿龙也知道，他跟我说之前有一个晚上在小薇住的附近喝醉了，就跟小薇要求看能不能去她那边过一晚，小薇也答应了，结果那个晚上阿龙跟我说他上完厕所出来后，就看到小薇穿着 睡衣坐在沙发上看电视，阿龙也捱过去看电视，阿龙刚喝了酒，手也不是很安分，就开始乱摸，小薇也没有制止他的意思，就这样从沙发到床上，阿龙说他没看过这么配合的女生，要吹就吹要干就干，怎么玩都可以，那天晚上小薇先帮他吹出来一次，把他的精液吞了下去，还跟他说：妹妹也要吞精液，过没多久，阿龙又再来一 次，最后阿龙在小薇说：快干死我，射在我里面，让我怀孕，这段话后射了。因为阿龙平常讲话也唬烂唬烂的，所以我也没有听信他的话，最后我就问他那为什么这样没有在一起，他说："他那时后跟他女朋友吵架，心情不好去喝酒，本来就只是想找妹玩玩而已，没想到玩到一个极品。"，后来我开玩笑的问他干过几次小薇，他说他也不知道，有时候心情不好的时候，想找个人发泄，就去干她，她也都很配合，怎么干都可以，而且都不用带套，超爽的，之前他们一起去冲浪，小薇穿着比基尼的泳装，身材真是超美的，当然弟弟马上就硬了起来，后来他说小薇也发现了，就趁在海中的时候挑逗一直阿龙的小弟，一直抚摸他的下面，嘴巴还一直在他的耳边吹气并说”干我干我”，然后阿龙受不了了，就在海岸边找个没人的地方打野炮，他女朋友都不能这样干，小薇有时候还会讲拜托干死我，中出我，射在我里面这样的话，身体跟听觉双重满足，后来他去当兵的时候，有一次放假出来的时候，小薇就穿着情趣内衣跟丁字裤外面穿一件风衣，就在营区的门口等他，见面就跟他说”憋很久了喔”，后来他们就近找了一间旅馆大干一场，他说那一次干的超爽的，也憋了一段时间了，小薇也很配合，直说大肉棒比平常更硬更大，小穴被塞得满满的，好爽，干死我，他说那一次射了满满的在小薇的里面，也不知道有没有怀孕，阿龙还说有一次他突然想到就回去拿高中的制服，也要小薇去把制服找出来，然后他们这样穿着制服做爱，她说感觉很不一样，他也一样从高中就很想干小薇了，直到后来小薇交第三个男朋友小薇才不给他干。现在我相信那时候阿龙跟我说的，他曾经那样干过小薇了。

最后点了一段影片，小薇被用情趣用的狗炼拴住，身上完全没穿衣服，阴毛跟腋毛也都被剃光了，不过小薇脸上的表情有点奇怪，身体也一直在扭动，身上用红笔写着"大家一起干"，原来她男朋友干腻了，想换女朋友了，而他的朋友有一些人一直想干小薇，所以他灌小薇喝春药，然后让他的朋友可以顺利的上小薇，果然陆陆续续来了几个人，那个春药也很厉害，有几只肉棒来，小薇就舔几只，有些玩得过火的还会让小薇咬着他的肉棒这样子牵着小薇走，让小薇央求他干她，有的还会学 百万小学堂的样子，要小薇举手说"干我干我"才要给小薇，最后几个人射在小薇里面，几个人射在杯子里面然后让小薇喝下去。

里面还有几个MSN的对话记录，包括在擎天岗车震，在楼梯间打炮，晚上在办公室做爱等，还有在餐厅的时候小薇帮他打手枪这些，最震惊的还是：没错，小薇又怀孕了，而且不知道爸爸是谁，就是在那次大乱交里面，被干到怀孕了，通常小薇会主动想要的时候就只有排卵期的时候，她男朋友也知道，所以故意喂她春药，就这样加乘的效果下，他的朋友干的很爽，而她男朋友也很不负责任的说，小孩一定不是他的，要她自己处理掉，我想她们分手的原因应该是这样吧。

最后是她第三个男朋友，她第三个男朋友也是她的同事，还已婚了，所以是个第三者，她说因为他答应她会跟他老婆离婚，所以才会答应他在一起，可能是因为身分无法公开的关系，所以这个资料夹中没有照片，只有几个对话记录，从对话记录中发现，小薇故意怀孕，只为了让她男朋友能早点离婚，不过也没有成功只好把小孩 拿掉，因为没办法每天见面，所以好像有用视讯的样子，从对话记录中看到了小薇会用跳蛋自慰给她男朋友看，也会对话中讲到：老公今天有没有要过来干我啊？我好想被干喔！而她男朋友的老婆好像也很爱她男朋友，从对话记录中我发现了，她男朋友的老婆也知道小薇怀孕了，这样子她也不肯放，最后她男朋友做了一件最让我傻眼的事情，他竟然要求要跟小薇还有他老婆3P，看谁能让他射精他就选择谁，而小薇跟他老婆竟然都答应了，而想当然的她男朋友当然是射在小薇里面，毕竟性技巧跟经验要跟小薇一样的女生应该很少，要让她男朋友选择干她然后射精对她而言应该是轻而易举的，可是她男朋友还是下不了决心，迟迟不肯离婚，而自己也 没办法下定决定离开，所以从网路上寻找了一段一夜情，找个男的来干她，然后让她男朋友发现，把她甩了，这样才彻底让她死心，靠，现在连分手都要靠被干才能成功，这是什么情况。

而第四个男友就是我，在看到这些东西之前，我以为她就像我以前认识的模范生，害羞的女生，所以性爱方面也很平常，可是现在知道了这些，我也不知道还能走多久...

过了几天后，一早我女友小薇就出门要去南部出差了，要去两天，结果大概到了晚餐的时刻，我之前当兵睡隔壁的朋友阿汉，突然来找我吃晚餐，他之前当完兵之后就到南部去工作，平常也鲜少见面，今天机会这么难得一定要不醉不归的，去台北车站接了阿汉之后就直接去和平东路吃热炒，正当酒酣耳热的时候，阿汉的手机突然响起，他接了之后突然表情变得很开心，直说好，然后问对方方不方便带个朋友过去，对方应该也是说没有问题，电话挂了之后阿汉一刻也不停留的就要离开了，结果我们就直奔中和的某间汽车旅馆，在路上他跟我说，今天晚上要带我去见识一下，要去玩多P，他说有一个女的是的朋友颜哥的性奴，他说超好玩的，怎么搞她弄她都可以，而且在更早之前还有受孕派对，一连三天，想干的人就可以进去干她，就是要干到她怀孕，他说我等一下就可以见识到了，而且颜哥说这是那个女的当性奴的最后一次了，之后要结婚了，所以要把握机会大干特干，我那时候心想，跟这个女的比起来的话，小薇也不算淫荡啊，除了被强迫的之外，至少都是被她之前的男朋友干，想到这里就觉得是不是不要再去想他的过去了，没想到一进房门我整个人都醒了。

一进门就看到了熟悉的身影，没错就是小薇，那时候她被牵着狗炼绕着房间在走，前面有个男的用他的老二牵引着小薇走路，后面另一个男的用鞭子在抽她，小穴里面还插着跳蛋，我惊讶的叫了一声小薇，她也转头看了我一眼，就继续的在绕圈，阿汉问我说我也认识小薇吗？问我说之前就干过她了喔，我说：我当然干过她，她是我女朋友，之后我冲过去要把她带走，可是走没几步就被制伏了，我全身被捆绑在椅子上，然后就出现了一个自称为颜哥的中年男子带着一台笔电走过来了，而这时候阿汉竟然跟我说：兄弟，不好意思，你女友实在是太诱人了，干她的感觉真的太爽了，不好意思了，之后就加入了那边的大战，这时候女友绕圈圈床边的时候，突然爬上床去，把双脚大开来说，快来一个人干我，我不要跳蛋了，可是那些人那有哪么容易放过她，当场把她抓了下来，并且用皮鞭多打了好几下，直到女友求饶说：小母狗以后不敢这样了，可是小母狗现在超想被干的，求求你们干我好不好，边说还边把小穴弄开，其中一个男的说：你男朋友都在这边了，你还这样要别人干你喔，然后小薇说：求求你们赶快干我，干死我吧，另一个男的说：我们不要勒，他让小薇继续维持着狗爬的样子，然后拿出了一个大针筒液体，就这样灌小薇的肠，小薇整个肚子鼓鼓的，那个男的跟她说，吹出来三支屌，如果在吹出来三支之前没撑住的话，就再吹，吹到我们满意才要用大鸡巴来干你，小薇听了之后马上爬到了前面那个男的面前，含住了老二，努力的在吹喇叭，边吹还边说：快出来，快出来，这样子才有老二干我，就这样吹完了三支之后，把肚子里面的水一口气都泄了出来，小薇好像松了一口气，不过她也没忘了，马上把小穴打开来说：干我，另一个男的说，还不行喔，我来检查看看，他就把假屌插进去小薇的屁眼里面，抽插了几下拔了出来说，好像还有一点大便喔，来把这个舔干净，在灌一次，就这样，小薇又被灌了一次肠，又吹了三支，这时候有一个男的说：换我来检查，这时候他是用他的老二干进了小薇的屁眼，干了几下后，小薇竟然说：不要只干我屁眼，快来个人干我妹妹，这个男的终于射在小薇的屁股里，一样的也要小薇帮他用嘴巴清理干净，这时候突然有个人说：颜哥小薇已经净身完毕了，您可以来干了，颜哥听了之后起身脱了裤子就过去了，好像是最后一次一样，每个洞都干了一便，最后射在小薇的嘴巴里，当然小薇也是把它吞了下去，其他人看颜哥干完了之后，就继续的在弄小薇，有人干小穴，有人口交，连胸部上都有好几双手，小薇看起来也很享受的样子。

这时候颜哥一脸满足的走过来跟我说，你马子真的是极品，你以后要好好对她，我们干完这一次就不会在干她了，我听完之后吐了颜哥一口口水，说我连这次都不给，放开我，我要带走她，颜哥也没有生气的样子就跟我说，现在你马子不会跟你走的，她想留在这边被干，不信我做个实验给你看，说完他就把我松绑，然后找几个人把我压成狗爬的样子，并且把我裤子脱了，这时候小薇穿上了假屌，颜哥跟她说，肛你男朋友，我们就继续干你，不然就让她带你走，小薇听了不做思考的就把假屌督了进来，并且说：我想被干，这时候我的屁眼剧痛，但是心更痛，等我回复了之后颜哥开始跟我说一些小薇的过去，他跟我说难道我不知道小薇平常看起来很正经，但是经过挑逗之后就会变得很淫荡吗？他说小薇的乳头跟小穴都相当的敏感，受不了刺激的，尤其是怀孕前三四个月的时候，更是敏感的不得了，一碰就要干她，而她也很享受这种感觉，所以常常拿了小孩之后又要在怀孕，然后三四个月之后就拿掉，她说这样子不太会被发现，被干的时候又超爽的，我说：小薇常怀孕吗？我怎么都不知道，颜哥说：自从她跟你在一起之后就不太愿意这么做了。然后颜哥就开始跟我说小薇的故事：

颜哥竟然是破小薇处女的人，也是小薇第二任男友的爸爸，我听了之后简直不知道该怎么形容这个震惊，当初小薇大学的时候，她爸爸出了车祸在医院躺了很久，又加上她大哥欠了很多赌债，逼不得已只好去出卖身体，因为小薇脸蛋跟身材都有，又是国立大学的学生，加上处女，所以第一次卖了很好的价钱，之后也断断续续的在接客，而且只接熟客而已，颜哥说小薇第一次的时候什么都不懂，他带领了好久，不过小穴很紧，他觉得钱花得很值得，她那时候怎么样干都可以也都很配合，唯一一个不能干的地方就是屁眼，小薇说她总得留一个洞给她第一个男朋友开苞，他说小薇真的是天生淫货，即使他们这样子干她，还被狼狗干过，到现在小穴都没有松掉还是很有弹性，我心头一震，没想到小薇还被狗干过，真的是母狗了，也只能苦笑说：是啊，后来她开始工作之后有了稳定的收入就不在卖了，而他们也就断了联系，没想到过了两年，我儿子带了他女朋友回家，我第一眼就认出了小薇，而她也认出了我，我儿子也是个玩咖，所以我也没认为小薇会是我媳妇，而我也忘不了她的小穴跟滋味，就威胁她说如果不给我干的话，我就要跟我儿子说你的过去，小薇没有办法只好接受了，就这样，只要我儿子不在家的时候，我有机会就跟小薇来上一炮，后来有一次我儿子去南部出差几天，我就趁我老婆去打麻将的时候在家干小薇，可是没想到我老婆去了才知道三缺一，结果老婆很生气的，就把小薇绑在床上，跟她说：你这么欠干的话，我就让你被干个够，她找来附近的邻居，跟他们说想干就进来干，其中还有一些国高中生，平常只能打手枪的，现在有真人可以干，一连来了好几发，而经过几个人干她之后，她也开始呻吟了起来，那些淫点被刺激到了，就开始主动要求别人干她，我老婆又更生气了，就把她赶了出去，之后我儿子回来知道了之后，就找了他的朋友轮奸了一次小薇，然后就跟她分手，她也因为这次的轮奸怀孕了，她来找我理论说，我害她失去了幸福，而我当然不会浪费这一次跟小薇独处，当然就强奸了她，不过说是强奸也不太对，她怀孕的时候稍为弄一下就超饥渴的，奶子变的很大，她被摸的时候超有感觉的，弄一弄就湿了，湿了就要我干她了，而我们也是在这一次中发现了她怀孕的时候会很敏感，最后我也拿了钱让她去把小孩拿掉。

后来我听我儿子说小薇回到办公室后就跟一个有妇之夫走得很近，之后就没有小薇的消息了，我问颜哥说：那现在又是什么情况，颜哥跟我说：不要急，慢慢听我说，又过了一两年，我突然接到小薇的电话，她跟我说她被轮奸了，现在在大安森林公园要我去救她，我听到了赶到那边，果然在接近小薇跟我说她的位置的地方就听到了有女的的呻吟声，果然我走近一看，有一个男的在干着小薇，我走过去本来要把那个男的推开，结果小薇说：不要，他是借我手机的人，我要回报他，结果就这样子，那个男的在小薇说：干爆我的贱穴中射精了，之后我帮小薇整理了一下，可是这时候我的老二早就涨满了，我带她去汽车旅馆休息了一下，一进门，小薇就跟我说：我现在怀孕，快干死我，就这样，那个晚上小薇的身体里面不知道有多少男人的精液，我突然想到小薇后来做爱的时候都不爱带套，喜欢我射在她里面，她说她喜欢精液从小穴流出来的感觉，我就问颜哥小薇是不是喜欢这样，颜哥说：没错，她超爱的，所以后来我们有找几只狗然后帮狗打手枪，让狗射精后，在用针筒灌进去小薇的淫穴里，让她享受这种感觉，不过后来她看到大狗的大鸡八有时候就要狗直接干她了，后来颜哥知道了硬哥的事情之后，就问小薇说，他有办法把硬哥弄进去牢狱里面，条件是小薇要随他玩，直到有人愿意娶她为止，就这样他们签了性爱合约，本来小薇以为可以脱离被一群人干的情况，只有颜哥一个人玩他，可是合约中只写着任颜哥玩，没有写几个人，就这样，小薇从硬哥的性奴，变成了颜哥的性奴，说到了这里，颜哥把合约拿了出来然后烧掉它，并且把笔电中的几个影片档烧在一张光碟里后删除，颜哥把光碟拿给我，跟我说：这是他们每次干小薇的影片，他那边已经没有了，这张光碟要留还是要丢就随我，这时候我看着小薇，她全身已经都是精液了，还有几个人在干她，有几个在排队，有几个已经不行了。

我跟颜哥说：小薇没那么早结束，我们来看那些影片吧，我要颜哥一边看一边跟我讲解小薇怎么被干的，后来颜哥就让我看小薇第一次被狗干，小薇看起来很爽的样子，一直嗯~~啊~~干死我的这样子叫，还说大狗狗你把我这个母狗干的好爽，以后你都要这样干我喔，狗狗边在干她的时候，她看到有几个人受不了了在对着她打手枪，她就接了一支老二过去，边吹还边说，其他的屌，忍得住的就让小母狗帮你吹，忍不住的就射在我脸上吧，就这样小薇的脸上跟嘴巴都是精液，她能吞的也都吞了下去。

后来颜哥给我看了第一次灌肠，里面小薇的肚子都鼓了起来，里面的人要小薇每个人都吹出来，没有把水放掉才要干她，小薇竟然说：每个人都吹出来，你们早就软了，这样怎么干我？其中一个男的捏了小薇的乳头一下，说你这样看不起我们，叫你吹就吹，又多加了一些水进去，小薇受不了就开始吹了，直到全部都口爆在小薇的嘴里，而他们每个人也都软了，小薇把水放掉了，开始说：你们不是说我这样就要干我了，怎么都软了，这样子怎么干我，然后就小薇就开始爬到他们的身边，开始在弄他们的老二，吹、摸、舔，样样都来，还说：快点硬起来干我啊，那些男的当然受不了这样的挑逗，每个人都给了小薇一炮，最后画面就在小薇满足的笑容中结束。

还有一个是第一次受孕派对，画面中小薇的脚被绑在八爪椅上，当然第一炮给了颜哥，之后其他的人陆续的去干小薇，小薇的嘴巴也没闲着，不够硬的小薇就帮他们吹硬，受孕派对就是怎么样玩小薇都可以，但是只能射在小薇的淫穴里，肚子上也写着，只能射在里面几个字，小薇边吹还能边说，射在我里面，让我怀孕，我怀孕的话，你们可以干我干的更爽，我奶子会更大，淫穴会更湿，颜哥说小薇的排卵期很准，所以每一次都能够怀孕，颜哥就给我看了一段第一次干孕妇的影片，小薇肚子有一点凸，奶子变的很大，乳头很黑，看起来超饥渴的，颜哥说他第一次干小薇的时候，她的奶头还是粉红色的，可能是后来被太多人吸过了，又怀孕过几次，所以现在变得有点黑，而且我也看到了潮吹，几乎按摩棒没弄多久，小薇就潮吹了，果然颜哥说的没错，小薇怀孕的时候很敏感。

终于最后一个男的也射了，小薇看起来有点累了，不过她还是过去将每个人的屌舔干净，之后进去浴室洗澡，浴室美其名是浴室，但是在汽车旅馆中几乎都是透明的，每个人都在看小薇洗澡，小薇似乎也发现了，越洗越煽情，用莲蓬头在冲洗妹妹的时候，还说：莲蓬头你比外面一些人还厉害，你射的好多，把我射的好爽，这时候颜哥跟我说你马子还没被干够，说完后他就走了出去，最后出来的时候围着浴巾又开始跳起了艳舞，M字腿，自慰，样样都来，有一些人又可以硬了起来在干了一次小薇，经过一段时间后，越来越多人硬了起来，最后几乎大家又都干了一轮，最后颜哥牵了一条大狗进来说最后一次了，怎么可以没被狗干呢，小薇看到之后眼睛一亮说：还是颜哥了解我，没被狗干的话怎么能结束，说完马上把小嘴捱过去狗的老二边，开始吹了起来，边吹边说：大老二我的妹妹好想你啊，赶快硬起来干我啊，小母狗超欠干的，狗老二慢慢的硬了起来最后变得又硬又大，就这样插进去小薇的淫穴里，小薇也是浪声连连，干死我啊大老二，塞满我的淫穴，最后狗狗射精了，小薇也昏睡了过去。

颜哥示意要我把小薇带回家了，他跟我说，小薇很爱我，跟我在一起之后她就很不愿意参加这个派对，之前大概都两三个礼拜可以这样干一次小薇，后来跟你在一起后，大概都半年才能这样干她一次，要不是碍着合约我想她不会在过来了，今天是她跟我说她要结婚了，所以要来拿回合约，我要求要做最后一次她才同意的，你以后要好好待她。

在回家的路上，小薇哭哭啼啼的，开始诉说她的过去，而我也跟她坦诚了我有看过那个随身碟的事情：

小薇小时候跟她二哥很要好，加上她爸妈工作很忙碌，小时候小薇几乎都是她两个哥哥带大的，而其中以她二哥对她最好，而因为她二哥长得帅并且在学校功课很好，所以在小薇小时候她二哥就是她的偶像，小薇她说她在小六的时候有一次在浴室突然撞见她二哥拿着她妈妈的内衣，套在他的老二上面在磨擦，她说她那时候不知道她二哥在干嘛，而她二哥就跟她说要小薇帮忙她弄鸡鸡，小薇那时候也不懂，就照着她二哥的话做，最后他二哥也射出来了，她只觉得她帮她二哥做这件事情她二哥很舒服的样子，所以也不是很排斥，所以她说她二哥几乎两三天就要她帮他弄一次，她说直到她国二的时候才知道这个叫做打手枪，不过她觉得没差，她也蛮乐意帮他二哥打的，因为她喜欢看到她二哥满足开心的样子，后来她二哥去外地念高中，更是每个礼拜回家的时候，她二哥都会找机会要小薇帮忙打手枪，有时候也会有意无意的碰一下小薇的身体，小薇那时候已经懂得男女间的这种事情了，但是她说那时候她对于她二哥的碰触竟然觉得无所谓，有时候还会有点感觉，不过她知道他们是兄妹的关系，所以也仅止于此，直到后来小薇到台北念书，而她二哥也是在台北，这时候她们有了更进一步的关系，那时候她二哥自己一个人在外面租房子，而小薇几乎整天都溺在那边，到后来根本就搬过去住，学校的课也都没去上了，还差点被二一，她说那时候跟她哥常常就一整天都躺在床上看电视，而她二哥后来也跟她说想要做爱，可是她觉得这样子已经完全是乱伦了，她觉得不可以，可是她同意可以用嘴巴帮她二哥，可以抚摸，所以她在那时候第一次接触到跳蛋跟按摩棒，她很喜欢那种酥麻的感觉，也学会了用嘴巴的技巧，也爱上了精液的味道还有吞精的感觉，这段关系直到她二哥交了女朋友才结束了。

后来她因为她大哥欠了很多的赌债，并且她爸爸出了很严重的车祸，不得已就下海当援交妹，而第一个客人就是颜哥，那时候因为她身体还很嫩，而且技巧够好小穴也够紧，所以生意很不错，也因此她会要求她的客人要带套，所以没有怀孕也没有因此得病，而到后来对于一般的做爱，她也当作只是赚钱的工具，遇到男的就把脚张开给他干就会有钱进来，这样的生活直到她交了的一个男朋友才结束，就这样陆续交了第二个及第三个男朋友，在她跟她第三任男朋友分手后，她不想要在待在那间公司了，然后想到自己对室内设计很有兴趣，于是就去补习班上了课，可是在完全没有基础的情况要要找工作谈何容易，后来她面试到一间个人的工作室，老板是个中年的男子，愿意雇用她，但是条件是要当他的小老婆，小薇那时候一心只想要找到室内设计的工作，加上之前也卖过，也只是把脚张开而已，而且只让一个干，所以就答应了这个要求，于是她就去上那间工作室上班了，在上班的时候，她说她老板也很愿意教她，只是大概两三天他们就会在办公室做爱，有时候会出去外面看建案或是考察人家的建筑的时候也会在外面找汽车旅馆做爱，所以她几乎跑遍了北台湾几间比较知名的汽车旅馆，小薇说她老板很要求门面，所以有帮她准备套装，可是是裙子很短的套装，配白衬衫，平常在工作室的时候，会要她不要穿着内裤，她说她老板喜欢这种偷窥的感觉，而出门的时候也只是穿着丝袜不穿内裤的，她老板事实上是对她很好的，她也学到了不少的东西，可是后来好景不常，发生了金融海啸，工作室的经营陷入了危机，后来有一次他们的客户来到了工作室在谈生意，看到小薇这样子的穿着就跟她老板要求说，如果要能合作的话，他要上小薇，而小薇为了保住她的工作，也答应了，反正她觉得都被那么多人干过了，而且这又是一个很好的环境可以让她学习室内设计的东西，老板又对她很好，她觉得要对老板报恩，于是有一段时间办公室里面变成了炮房，有一些客户会假藉名义来上小薇，但也因为如此，工作室的生意没有因为金融海啸而垮掉。这时候她老板发现说他看完小薇被干，在去干小薇有时候比他自己干小薇还爽，于是她说她老板常常找他的朋友一起来干她，那时候她有跟她老板抗议说不想要过这样的生活，可是她老板威胁说不做的话连室内设计的工作也不要做了，那时候金融海啸很难找到新的工作所以也就这样子隐忍下来，她说有时候在办公室里面一整天都没有穿衣服，她好像是性奴隶一样，有人进来，她老板同意的话就可以上她，最后他老板还是摆了一张八爪椅放在公司里面，有一次他们工程的进度落后，她老板竟然把她绑在八爪椅上面，让工班的人轮流去干她，不过后来她也不以为意了，因为同时间她也是硬哥的性奴隶，常常白天的时候被她老板的客户干，晚上去陪硬哥的小弟们，而她也在此时的口味越来越重，也越来越能享受，她说给她老板干的时候，因为她老板也很怕会得病，所以都会要求要干小薇的人都要带套子，而他自己当然是无限中出小薇，她老板以为这样子很安全，只是她不知道小薇在晚上是另一群人的性奴，而那群人是都不戴套子的。

后来小薇被硬哥那群人干到怀孕了，而她室内设计的老板也发现了，在逼问之下发现了小薇是另一群人的性奴后，觉得她的身体太脏了，就把她炒鱿鱼了，而那时候小薇在不知道要做什么工作的情况下，在她朋友的游说下，踏入了直销的行列，她说她那时候生意很不错，因为她也不在乎身体在被玩弄了，所以她可以让她的客户吃吃她的豆腐，而一些中年男子很喜欢这样，又可以装乖买保养品回去给他老婆用，一举数得，所以她的业绩都很不错，也因此被上面的人注意到了，上面的人假借出差考察的名义要她去大陆一趟，她也同意了，不过后来她在跟硬哥说的时候，硬哥很不高兴，就找了小弟把她抓去大安森林公园凌虐她，不过她最后还是去了上海了，没想到这是另一场恶梦的开始，在直销公司的高层中，有一个人曾经在室内设计的办公室里干过小薇，所以他知道小薇的淫荡底子，而他们公司想要打入大陆的市场就打通一些关系，小薇就是除了金钱之外的另一个诱惑，一到上海之后，小薇就被带到分公司里面，她说有一个大哥是那边的负责人叫做张总的接待他们，张总一看到小薇就连忙点头，然后开始对她毛手毛脚的，同行的人也很识相的把小薇留在张总的办公室，那时候小薇想要抵抗，可是证件都在其他人的手上，只好跟张总说她现在怀孕了，不太方便做爱，张总说”怀孕才好啊，不用带套，而且我早就听其他人说过你的背景，只要有老二的就可以上你，你的技巧很好，就让我试试看”，说完就把裤子脱了要小薇帮他吹，小薇说她那时候很不爽，可以也无可奈何的就帮他吹了，可是她想要整一整张总，所以当张总快要射出来，要她停止吹，想要督进去的时候，小薇还是不停，过没多久张总就射了，所以他没能干到小薇，她说张总超火的还跟她说晚上会给她好看。到了晚上的时候，小薇他们一行人被带到一间酒店里面去跟其他的代理商谈生意，他们到的时候已经有其他人在里面了，也有一些小姐，在场除了小薇跟酒店小姐以外其他的都是男的，而小薇过没多久衣服就被脱光，跟其他酒店小姐一起被玩，而因为小薇是台湾来的平常也玩不到，所以最后的炮火几乎都集中在小薇的身上，玩了一阵子后，张总突然说，台湾来的应该很会18招啊，小薇来表演一下，很明显的张总在报复下午干不到小薇的仇，而在张总的起哄下其他人也都很有兴趣的想要看，小薇说她不懂，张总就说不会的话而你又这么会吹喇叭，那就让我们看你吞精，他要小薇帮几个人吹到射出来，有几个年轻的就坐在椅子上，小薇的脖子被套上了狗炼，小穴里插的按摩棒，被张总牵着去他们那边吹喇叭，就这样吹了几个人之后，张总还不愿意放过她，他说要吃水果，就把小薇全身全裸的放在桌子上，把水果放在小薇的身上，当起了人体水果盘，张总随手拿起了一颗樱桃，拿着樱桃的梗，在小薇的小穴上磨擦，这时候小薇的小穴早就被按摩棒弄湿了，张总看了很兴奋的说，这个贱货想要被干了，他就把沾满小薇淫水的樱桃塞到小薇的嘴里说，先塞满你上面的口，等等在塞满你下面的，张总开了第一炮，而其他的人也接着跟进，她说那个晚上全部的人都射在她里面，那些酒店小姐乐得轻松。就这样在上海过了几天，每天都给不同的代理商干，直到有一天晚上，来干她的是政要高官，而这些人有点变态，要玩SM跟滴蜡，小薇跟几个酒店小姐还有公司的人被带到私人的住所，小薇被绑在墙上面，他们开始用鞭子打她，小薇叫的越惨，他们越开心，被她们带来的酒店小姐们一直被逼着喝水，要尿尿给小薇喝，就这样小薇的嘴巴上面被插着漏斗，小姐直接尿在漏斗里面，开始先让那些女的套上双头龙来干小薇，一个一个轮着上，还要干小薇的屁眼，先通一下，等等他们比较好插，小薇说她也不知道过了多久，后来他醒过来的时候，她跟几个女生被用链子绑在脖子上，关在一个类似大厅的地方，那些女生也不是之前的酒店小姐，他就问了一下，才知道她们被囚禁起来了，而且要被干才有饭吃，她们那些人都被关了好几天了，什么时候能出去也不知道，她们跟小薇说：如果饿了的话看到有人经过的时候就要赶快叫他干你，干的越多可以吃的比较饱，要上厕所的话就尿在旁边的尿壶里，就这样过了一段时间，其他的女生好像也都妥协了，看到有人经过就很努力的要吸引他们干，表现的越淫荡的话，那些人越爽，所以她说后来就慢慢的有人在吃东西了，小薇一开始不肯这样做，那些人就劝她说不要抵抗了，抵抗会更惨，后来因为怀孕的关系也撑不了太久，后来有一个像是清洁工的人经过，小薇跟他说，"我好饿，求求你干我"，她说那个人笑的超开心的，要她多讲几次，然后在地上爬，先帮他吹，后来几个人经过的时候看到有新货可以上，就加入一起干她，其他女生也乐得轻松，她们都被干完了，就边吃着饭看着小薇被干，能插的洞都被插满了，身体上也多出现了几道被鞭子抽的伤痕，直后后来全部的人都射了后，她才能吃饭，帮她送饭上来的那个人，要小薇先帮他吹才要给她饭吃，小薇只好照做，最后那个男的把精液都射在小薇的饭里，让她吃精液伴饭，就这样不知道过了几天，想吃饭就要被干，而且一次都好几个人，终于有一天，小薇的肚子一阵剧痛，下面流出血来，才发现她被干到流产了，这时候他们才停止，而他们也怕会出更大的事情，这样子小薇才能回台湾，回到台湾后被硬哥发现她流产了，奶子也变小了，小薇就被修理了一顿，又找了一群小弟轮流上她，就是要在让她怀孕，只是过没多久硬哥就被颜哥给弄进监狱了，但自此也变成颜哥的性奴了。

后来我问她阿龙的事情，她说当她跟她第二任男友分手的时候，那时候阿龙就常约她出去玩，而她以前就觉得阿龙不错，只是那时候阿龙有女朋友，但也答应她会跟他女朋友分手跟他在一起，可是最后也没有做到，她后来觉得阿龙找她就只是想上她而已，我跟她说阿龙有跟我说过这段故事，他跟我说第一次是你主动勾引他的，小薇说因为她那时候有一段时间没有男朋友了，平常都靠跳蛋跟按摩棒，下面越来越痒，那时候她说超想被干的，所以她说她去找了她二哥，而她二哥那时候有女朋友也预备要结婚了，可是在小薇的央求下，在加上以前想干又干不到的心理，他们发生了第一次的关系，而在这一次之后二哥就黏住了，她二哥说没干过这么爽的穴，很会吸很会夹，被干的时候又放得开，三不五时的想要干她，而她也乐得开心不用再靠按摩棒了，直到后来她未来的二嫂发现了她二哥似乎外面有女人而产生怀疑后，她二哥也知道这段不会有结果，就断了关系了，而过不久有一天在乐华夜市看到阿龙，于是就找他到她的房间喝酒，她本来也只是想说一夜情而已，可是她说阿龙的身材跟老二都让她很迷恋，所以就越陷越深了，直到后来她跟她第三任男友在一起。她说跟她第三任男友在一起也是类似的情况，他们认识了一两年了，只是工作没有交集所以一直不是很熟，但是她知道有这样的人存在，也从别人口中得知是个好人，直到后来有一个案子要一起合作才慢慢变熟的，就在一个晚上他约了小薇去看电影，在看电影的时候，就一直跟她有身体的接触，小薇说她的妹妹也开始湿了，后来一看完电影他们就去汽车旅馆，她说那一晚他干了她三次，射了三次，小穴、屁眼跟嘴巴各射了一炮，她本来想说就当作一夜情，但是她男朋友跟她说会跟他老婆离婚，她才答应跟他在一起，而后来也知道是骗她的。

