我叫小雪是个高二女生，身高162cm.体重45公斤. 34d.24.35.身材.脸蛋长的完全像拍AV的星野綾香.,因?走起路来,奶子一挺一挺的,屁股也俏的老高.让我在学校蛮受欢迎的..

今年寒假时跟同学约了到 ＫＴＶ唱歌，共有五男三女，其中有男同学小伟、小志、小傑和小傑的哥哥小豪和他哥的朋友阿龙，当然我们免不了叫了啤酒喝助兴，大约唱了一个多小时，女同学小敏突然胃痛，另一名女同学小玉只好陪她先离开去看医生，等她们两个走了之後，他们五个男生就拼命向我敬酒，因为只剩下我一个女生了，我不好扫他们的兴，便一杯接着一杯跟他们喝，我虽有酒胆但酒量并不好，没多久我就有了醉意，啤酒喝多了也特别想尿尿，我便起身到包厢的厕所去解放，当我尿完打开厕所门时，便看到豪哥站在门口，我以为他也想要尿尿，我正想走出门时，却被他一把推入厕所，我当时呆住了，再加上酒精的发酵，反应也变的迟顿，豪哥将我压在墙上，吻着我的耳朵，手也不客气的将我身上的小可爱往上扯，我３４Ｄ的奶子就这样弹了出来，他一看到我的奶子，便往我的奶头上吸吮了起来，另一手也死命的在我奶子上搓揉，我用我仅有的意识叫他不要这样，但奶头在他的逗弄之下，我忍不住呻吟了出来：「呃…豪哥…不要…呃…不要…呃…呃…」

豪哥一看我已有了反应，就拉下了拉鍊，掏出他早就硬了的大鸡巴，将我转身趴在洗水台前，他掀起我的裙子，把我的丁字裤往下扯便说：「哇拷！妳今天穿丁字裤就是準备来让我们幹的是吧？」

我摇着头否认：「我没有…」

他不理会我就将手往我骚穴上抠，我在他的抠弄之下，我便意乱情迷不能自己的淫叫起来，我的骚穴在他手指快速抽插之下，也已湿的不像样了，他得意的对我说：「妳好湿耶，妳现在一定很想被我幹是不是啊？」
我用我剩餘的理智摇头否认，他突然将手指抽了出来，我的骚穴也因而有了些许的空虚，那知他这时却将他的大鸡巴往我骚穴上磨擦了起来，我被他磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，他也看出了我的反应便对我说：「怎样？想不想被我幹啊？要说实話喔！不要违背妳的生理反应喔！」

终於情慾战胜了我的理智，我便点头承认了，但豪哥并不放过我，再说：「想啊！那就求我幹妳啊！我没得到妳的同意，我不敢幹妳啊！快啊！想我幹妳就快求我啊！」

我现在只想被豪哥的大鸡巴插入骚穴止痒，抛开了自尊就不知羞耻的说了：「呃…求你…求你幹我…呃…呃…我骚穴好难受…快用你的大鸡巴…帮我止痒…呃…呃…求求你快幹我！」

豪哥不等我说完，便突然将他的大鸡巴往我骚穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着我的阴蒂，让我几乎快承受不住：「啊…啊…慢一点…小力一点…啊…啊…你会插死我的…啊…啊…」

他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插着：「妈的，幹死妳这个小荡妇，操死妳这个欠人幹的小贱Ｂ！」

在我不断淫叫的同时，我看到了厕所门口不知那时已站了其它男生在观看这场活春宫，他们每个脸上都带着邪恶的淫笑，我觉得好羞耻，想起身逃离豪哥的抽插，但豪哥两手由我身後绕过，扣住我的奶 子大力的搓揉，下身也更猛力的幹弄着我，我受不住他这般的狠幹，淫叫声也不绝於耳，这时小傑开口了：「哥，怎样？我说的没错吧！小雪一定好幹！幹的爽不爽啊？」

「爽啊！爽的不得了，小女生的骚穴就是不一样，又紧又好幹，奶子又大，真是他妈的有够爽的！」豪哥得意的说着。

听到豪哥这麼说，他们四个男生开心的大笑了起来，这时阿龙也开口了：「喂！小老弟不好意思啊！我们两个老哥先幹啊！」

「没问题！敬老尊贤嘛！龙哥不用客气你先来啊！」他们三个嘻嘻哈哈的说道。

这时龙哥走向马桶，将马桶盖放下来，豪哥也将找拉向马桶，让我手撑在马桶盖上，龙哥掏出他的鸡巴就往我嘴上送：「小贱Ｂ快，快帮龙哥我好好舔一舔，龙哥保証等会把妳幹的爽上天！」

我虽想反抗，但却被龙哥扯着头髮，一手掐住脸颊将嘴张了开来，他们两个就这样一前一後的幹着我上下两张嘴，身後的豪哥狠狠撞击我的屁股发出了啪啪声，豪哥边幹着我边对小傑说：

「喂！你们几个继续唱歌啊！我怕这小贱Ｂ被我们幹的太爽，叫的太大声会被外面听到，你们去唱歌，等我们好了再换你们幹！」

说完小傑他们三人就回去继续唱着歌，豪哥每次都猛力的插到底，很快的我的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，豪哥见状便加速的衝刺着，没多久就在我骚穴裡射出了精液，当豪哥抽出鸡巴时，龙哥便让我坐在马桶上，将我两腿高高抬起，用力的将鸡巴插入我骚穴裡，我也看到了他的大鸡巴在我骚穴裡快速猛力的撞击着，我忍不住的放声淫叫，龙哥兴奋的说：「小贱Ｂ，龙哥幹的妳爽不爽啊！听妳叫的那麼大声，一定很爽吧！是不是啊？」

我已被他幹的情慾高涨，也不知廉耻的回应他：

「爽…啊…啊…好爽…啊…龙哥好会幹…啊…幹的小雪好爽…啊…啊…小雪快被…两个哥哥幹死了…」

当我这样说时，被豪哥出去叫进来的小志给听到了：「幹！早就看出来妳是个破麻了，长的就一付欠人幹的样子！今天就让我们兄弟幹死妳这个臭贱Ｂ」说完便将他的鸡巴也插进了我的小嘴口交，我就这样被他们幹流的上下幹着，一直到了换小傑幹我时，豪哥进来说了：「小傑，这样幹不够刺激啦！我们来玩个更刺激的！」
「哥，那你说啊！要怎麼玩法才够刺激？」小傑问道

「我们按服务铃叫服务生进来，让他看这小贱Ｂ被我们幹的贱样！怎样？这样够刺激吧！」豪哥看着我邪恶的说着

「哇！好啊！反正她也不是我们的马子，就让她被幹的婊子样分享给别人看，我们也不吃亏啊！」小傑兴奋的附合着豪哥，说完豪哥便向包箱走了进去

我只能死命的摇头求小傑：「小傑…不要…啊…啊…求你不要幹我给陌生人看…很丢脸…啊…啊…」

小傑根本不理会我，只是更力猛力的幹着我，我也不断的继续淫叫着，没多久包箱门开了，是服务生送啤酒进来了，当他经过厕所时，看到裡面的这一幕活春宫，就呆在了厕所门口，他呆站了一会便将啤酒送了进去，当他要离开时，走到厕所门口，小傑也刻意的狠狠将我幹的淫叫不已，这时我看到服务生不自主的抚摸着他的裤档，小傑见状就说：
「小贱Ｂ，想不想被服务生哥哥幹啊！我叫服务生哥哥来幹妳好不好啊？」

我被小傑幹的已神智不清的回应着：「啊…啊…好…我要服务生哥哥…幹我…啊…啊…服务生哥哥…快来幹我…啊…啊…小雪好欠幹…快来幹我…」

服务生听我这麼一说就傻住了，这时豪哥和龙哥也走过来了，豪哥便对服务生说：「兄弟，你想不想幹她啊！这小贱Ｂ蛮好幹的喔！奶子又大又软，骚穴又紧又会吸，你想不想试试啊？」
服务生吞了吞口水说：「真的可以吗？我真的可以幹她吗？」

「当然可以啊！这小贱Ｂ很欠幹也很耐幹，我们五个人都幹过了，也不差你一个，今天就当你走狗屎运，便宜你了，你要不要幹啊？不要的話我叫别的服务生来幹了！」

「要，当然要，不幹白不幹！」说完他便掏出鸡巴走向我，将鸡巴也插进了我嘴裡插送着，没多久小傑终於射了，而服务生的鸡巴也被我小嘴插硬了，当他正想把鸡巴插进我骚穴时，被龙哥阻止了：「等一下，我们在站着看很累，不如到包箱裡去幹吧！这样大家可以坐着欣赏现场活春宫表演！」

说完服务生和小傑就将我拉起，进到了包箱，他们便将桌面清空，让我躺在桌面上，服务生架起了我的腿便不客气的将鸡巴抵住我的骚穴幹了进来，他们五人在旁边拍手叫好着，服务生也兴奋着两手揉着我的奶子幹着我说：「好大的奶子，真的好软，骚穴好紧好会吸喔！幹的好爽喔！」

他们五人淫笑着对我说：「小贱Ｂ，服务生哥哥幹的妳爽不爽啊？妳喜不喜欢这样被我们轮姦啊？」

我这时的情慾已控制不住我的理性，我不知羞耻的说着：

「啊…啊…爽…好爽…我喜欢…被你们幹…啊…啊…我喜欢…被你们轮姦…啊…啊…我要天天…被你们幹…被你们轮姦…啊…啊…穴穴爽死了…我的贱穴要被你们幹烂了…..谢谢…你们幹我啊….啊~~~~我…要被幹..的升..天…了..」

他们五人听我这样说狂笑着，而服务生见状便露出不屑的目光看着我说：「幹！妳真贱耶，这麼欠人幹啊！妳一定被很多人幹过了，真是个破麻！烂婊子一个！」接着他转头问小傑：「这臭婊子是不是你们学校的公共厕所啊！这麼不要脸的話都说的出口，真是有够贱的！」

小傑得意的回答：「对啊！我早就看出来了，她长的一付婊子样，我们是计划把她栽培成校园公厕啊！你放心，以後我们来这唱歌时，一定约她来给你幹，到时你吃好道相报，还可以叫你同事一起来幹！」

「真的吗？那我就不客气囉！忘了自我介绍，我叫阿宏，各位表哥表弟！先谢囉！」阿宏接下来边幹我边不断用不堪入耳的言语羞辱着我：「臭贱Ｂ，幹死妳，不要脸的臭婊子，这麼欠人幹，臭破麻！」阿宏渐渐加快速度抽插着我，终於在我骚穴裡射一大堆精了
「我要先去值班了，等会有空再来幹她一炮，谢了！让我幹到这麼婊的贱货！幹的真是他妈的超级爽！」阿宏说完穿好裤子便离开了包箱，接着我一再而再次受到他们轮翻的姦淫，在高潮不断之下我的淫叫声也不断的充斥在包箱内，幹的我高潮连连,我不知本是单纯的出来唱歌玩乐，小穴却变成了他们众人的性玩具，虽然心理上觉得羞耻不已，但不可否认在生理上，我被他们幹到爽翻了天，我不知我日後在学校裡还会遭到他们什麼样的凌辱，心理既害怕却又有所期待，我是不是就像小傑说的，骨子裡就是个淫荡的女孩？

2
我洗完澡全身沫完乳液，才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，我赶紧去接听，原来是挂号信，我连忙抓了件短裙套上，连内裤都还来不及穿，就衝下楼去收信，当我下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，我匆匆忙忙的下楼，浑然不知我没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一灠无遗，与健伟哥错身而过时，我随口与他打了声招呼，当我签收完信件时，我抬头发现邮差先生正低头盯着我的Ｔ恤领口看，此时我才警觉到我没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，我拿了信就红着脸上楼了，当我上楼时看到健伟哥在我家门口的楼梯转角处等着我，健伟哥开口说：「小雪妳一个人在家啊？」

「对啊！我爸妈说今天公司要聚餐，我哥又跟同学去看电影了，就只剩我一人在家了！」
「喔！对了，妳上次不是说要跟我借周傑伦的ＣＤ吗，妳要不要现在上来拿？」


「现在啊？」我忽然想起我没穿内衣内裤，这样子到一个男生家好像不是很妥当，「嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好了！」

「不用啦！就在楼上而已，妳只是上来拿一下就下来了，何必那麼麻烦呢？」

我心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：「好吧！那我们现在上去拿！」

於是我与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人在家，健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是我们学校的高三学生，等於是我的学长，而我也知道健群对我一直有好感，健伟哥说他房间有很多ＣＤ，叫我去他房间自己挑，要借几片都可以，

我一听就很开心的跟他进房去，我进到他房裡，书柜上果然有好多歌星的最新专辑ＣＤ，我正眼花撩乱的挑选时，健伟哥俏俏的走到我身後，双手轻轻扶着我的腰说道：「小雪，妳身材很好喔！」

我正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：「那有？还可以啦！」
接着健伟哥更大胆的追问：「妳做爱打炮的经验一定很丰富喔！有多少人幹过你的浪穴喔？」

我吓一跳回头望他：「健伟哥你怎麼知道？难道你也想..？」

我話还没说完，就被健伟哥一把给抱在怀裡，我拼命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，我根本就挣脱不开：「健伟哥，你幹嘛？快放开我！」

「少装了，妳没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明了勾引男人来幹妳吗？不要不好意思承认了！」
我又急又羞：「我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！」

「开玩笑！送入口的肥羊，我怎麼可能就这样放妳走，要走也要等我幹完妳才能走啊！别装纯情了，妳都不知道给多少人幹过了，也不差我一个啊！」

说完就将我压在床上，开始动手扯着我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮着
「不要…啊…不要…啊…放开我…」我挣扎着想脱离他的魔掌

「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着

「健伟哥…你放开我…不要啊…救命啊…」我企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的唇，阻止了我的呼救，同时舌头无赖的伸入我的口腔裡，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在我的奶头上使劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情慾，也开始呻吟喘息了起来，健伟哥看我有了反应，便放开我的唇低头专心吸吮我的奶头，一手继续揉捏我的奶子，另一手伸进我短裙内开始逗弄我的阴核，我的奶头和阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终於忍不住淫叫了起来：

「嗯…啊…啊…不要…啊…不要啊…啊…好痒…啊…不要啊…」

「不要，不要什麼啊？小骚货，不要停是不是啊？」健伟哥说完，更大胆的将手指插入我小穴抽插着

「啊…啊…不要…啊…不要停…啊…我会受不了的…啊…好痒…啊…啊…」

健伟哥听着我呻吟的求饶着，手指在我小穴内的抽插也就更加的快速起来，而我的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴已湿的不像話

「啊…啊…健伟哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…」
「小雪，妳的小穴好湿喔！好像在说着，它好欠幹，好想被大鸡巴插耶！妳说是不是啊？」
「啊…啊…别再插了…啊…啊…好痒…好难受…啊…啊…求你…求求你…」

「求我？求我什麼啊！求我幹妳吗？很痒是吧！想让我的大鸡巴插进妳小穴裡，帮妳止痒是不是啊？」

我被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：「啊…啊…对…我好难受…啊…快用大鸡巴幹我…啊…快…求求你…快…」

听我说完，健伟哥便将我Ｔ恤脱掉，站在床底下将我双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起我的短裙，就顶住我的小穴狠狠的插了进去
我被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊……好大…啊…你插的好狠…啊…啊…」

健伟哥双手绕过我双脚，用力的揉着我３6c的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了小穴深处，我被他这种幹法，顶的哀声连连

「啊…啊…你好狠…顶死我了…啊…啊…我会被你…幹死的…啊…啊…」

「幹！好爽，从没幹过奶子那麼大的骚货，今天真是赚到了，真他妈幹的好爽！」

我被他这样幹了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将我拉起，用不同的姿势不停的幹着我，最後将我推向书桌，让我趴着像母狗一样，从後面幹着我，我的小穴在他大鸡巴不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，我的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，我已被他幹的高潮了三.四次，在我被幹的意乱情迷的同时，完全没注意到客厅的门开了有人回来了

「啊…啊…我不行了…啊…啊…我又升天了…啊…浪穴快给你幹死了…啊…啊…」

「小母狗，健伟哥幹的你爽不爽啊！妳叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到妳外表长的那麼清纯，其实骨子裡是个欠幹的骚浪货，活像个婊子一样！」

「啊…啊…对…我是欠幹的小母狗…啊…我被健伟哥幹的好爽…啊…健伟哥好厉害…好会插穴…啊…我太喜欢被健伟哥乱幹了…啊…啊…」

在我说这話的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着我们，楞在了原地：「哥，你们…小雪，怎麼是妳？你们两个几时搞上的？」

我听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被健伟哥用力的压着继续大力幹着穴，淫叫声也因此停不下来

「你别误会，这骚货不是我马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我幹她吗？我如果不幹她，岂不是太对不起我下面的小弟弟了？」

「哥，你…你怎麼可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎麼可以这样对她？」

「喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多纯情喔！你如果看到她刚才飢渴的求我幹她的贱模样，你就知道她有多欠幹！有多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！」

我被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕我的人，看到我被幹的浪荡模样，更惨的是，我因被幹的无法控制不断的淫叫，而无法辩驳，这无疑是呼应了健伟哥的说法，这时我也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着我，而健群终於受不了了，他丢下蓝球走向我，健伟哥也将我从书桌面拉起，让我跪趴在椅子上，仍然从後面幹着我，

健群走到我面前，便脱下运动短裤，掏出他的大鸡巴，就往我嘴裡送，他们兄弟俩一前一後的抽插着我，没多久健伟哥渐渐加快了抽插的速度，我知道他快射了，他捧着我的奶子用力的搓揉加速幹着：

「小骚货，幹死妳，妳这个臭婊子，射在妳裡面好不好啊？」

我被他这样的猛幹法，无法承受的放开健群的大鸡巴开张了嘴：

「啊…啊…好…啊…我是安全期…你尽量射在裡面没关係…射多一点啊….啊…~~好烫啊…射死我…..爽死穴心了…」

接着健伟哥便顶住我的小穴，不客气的在我小穴裡灌满了他的精液，当健伟哥抽出他已射完精的鸡巴时，健群便将我拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起我的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把我小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了我小穴裡，一下下用力的顶着：「操，贱货，亏我还这麼喜欢妳，没想到妳这麼贱，既然妳这麼欠人幹，今天我们兄弟就操死妳这个不要脸的滥货！」

健群边说边用力的幹着我，我的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，我没想到平常斯文温和的健群，此时却变得像一头猛兽一样，我觉得我快被他给幹穿了

「啊…啊…健群…啊…小力点…慢点…啊…啊…我会给你幹死的…啊…啊…」
「对！我今天就要幹死妳，妳这不要脸的婊子，这麼欠幹，这麼贱，我今天就要好好教训妳，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟幹的爽不爽，妳是不是天生的婊子命，妳的贱穴没男人幹不行啊？」

「啊…啊…健群…不要这样对我…啊…啊…我已经够丢脸了…啊…啊…」

「操！妳说不说妳，妳不被我幹死不甘心是吗？」说完他更猛力的顶着我的小穴
「啊…啊…我说…我说…啊…我下贱…我欠幹…啊…我是不要脸的婊子…啊…我没男人幹不行…啊…啊…我被你们兄弟…幹的好爽…啊…啊…」

我说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也开口了：「健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们幹的爽成这付德性，你信不信，以後我们想幹她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不幹她，那不是太白痴了吗？」

我在健群的狠幹之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑後，无意识的不断淫叫着，
健群将我翻身趴在床沿，继续从後面用力幹弄我，我的奶子不停的淫荡的晃动着，他渐渐加快速度：「操！欠人幹的小母狗，我操死妳，贱货，不要脸的婊子！」

终於他顶住我小穴低吼一声，将精液射进了我小穴裡，我也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴，回头用不屑的眼神对我说：「幹！贱货，怎样？被幹的爽不爽啊！妈的，臭婊子，妳真的有够下贱耶！」

说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的我还在享受着高潮过後的餘温，心裡不知该恨健伟哥幹了我，让我这般骚浪模样给健群看到，还是该自认活该，谁叫我自己不穿内衣内裤送上门让他们幹，我觉得羞耻，但又在他们兄弟的狠幹与言词羞辱之下，得到了前所未有的快感，我不知我是否会像健群哥所说一样，随时送上门来让他们幹，我真的有他们说的那麼贱吗？
3
妈妈在房间外叫唤着：「小雪，我跟林妈妈要去社区活动中心，时间快来不及了，妳帮我上楼去叫林妈妈快一点。」

我一听愣了一下，一想到那天被健伟、健群两兄弟羞辱的情景，顿时心中百味杂陈，不知上了楼他们会用什麼态度面对我，因此也犹豫该不该上楼。

妈妈看我没有反应，便催促我说：「快一点去啊！妳在发什麼呆？」

「喔！我这就去！」我百般不情愿的起身走了出去，上了楼到了林妈妈家门口，我鼓起勇气按了电铃，出来开门的是健群，他看到我便冷冷的问道：「有什麼事？」

我几乎不敢正视他，低声的回答：「我妈妈说要去活动中心的时间快来不及了，要我上来叫你妈妈快一点！」
此时屋内传出了林妈妈的声音：「健群，是谁啊？」

「是楼下的小雪啦！她妈妈说要去活动中心的时间来不及了，叫妳动作快一点！」
「喔！我马上就好了，健群请小雪进来坐啊！去冰箱盛碗绿豆汤给小雪喝。」

林妈妈说完时，只见我妈妈已急匆匆的上楼来：「林太太，妳是好了没，快一点啦！」
我妈妈才说完，林妈妈已走出客厅：「好了啦！看妳催的跟什麼似的！」
林妈妈跟我妈正要走时，看到我突然想到什麼似的：「对了！小雪，妳妈妈跟我出去了，只剩妳一个人看家啊？」

「对呀！」我边回答边想跟着下楼
「那我看妳就留在我家吃饭好了，饭菜我已经煮好了，待会叫健群用微波炉热一下就可以吃了，邓太太妳说这样好不好？」林妈妈转头徵询我妈的意见

我妈一口就答应：「好啊！顺便叫健群帮小雪温习功课，健群，小雪就麻烦你囉！」
我着急的说：「妈，不用啦！我自己煮泡麵吃就好了啦！」

「哎呀！吃泡麵那会有营养啊！妳不要跟林妈妈客气啦！就这麼说定了！」

当林妈妈刚说完，只见健伟哥也正好上楼回来，林妈妈马上对健伟哥说：「健伟啊！我跟邓妈妈要出去，小雪今天就留在我们家吃饭了，你们兄弟俩要好好招呼人家喔！听到没？」
健伟哥听完眼睛一亮，看着我曖昧的回道：「妳放心，我们会好好招呼她的，绝对会给她有宾至如归的享受！」

看着健伟哥曖昧的眼神，而健群在此时，嘴角也露出了一丝冷笑，我心底湧上了一股不祥的预感，我看着我妈和林妈妈放心的下楼走了，我赶紧找藉口要回家：「我看不用麻烦你们了，我回家自己煮泡麵吃就行了！」

当我正想逃离时，健伟哥挡在了我面前：「这怎麼可以呢！我们已经答应了我妈要好好招呼妳呀！我们怎能言而无信呢，健群你说是不是啊？」健伟哥用眼神示意着健群

「对呀！大家都已经〝那麼熟了〞，妳客气什麼？」两人说完便将我半拉半扯的推入客厅，进到了客厅我战战兢兢的在沙发上坐了下来，我紧张的直冒汗，不知他们下一步会对我採取什麼行动，健伟哥向健群使了个眼色便走进房间，健群站在我面前不怀好意的看着我，我害怕的低头避开健群的眼神，当健伟哥再由房间走出时，

手上不知拿了什麼东西，此时健伟哥坐至我身旁，马上就毛手毛脚了起来，手不客气的在我奶子上乱摸：
「怎样？小贱货，上回被我们幹的爽不爽啊？回去有没有很想我们呀！很想再被我们幹吧！」
我死命的挣扎着：
「健伟哥不要，你放手，我要回家了，求你让我走！」

健群在一旁不屑的说：「臭婊子，妳装什麼装，上次不是说被我们幹的很爽吗？今天我们就再让妳爽一次啊！再装就不像了！」说完便上前与健伟哥合力压制我，开始动手脱我的衣服，我死命挣扎，

但仍不敌两个孔有武力的男生，没多久衬衫和裙子已被脱下，而前罩式的胸罩也被打开，挂在奶子两侧，内裤也则被褪下，挂在左膝盖上，样子淫贱极了，我的眼泪也急的掉了下来：「不要…不要这样…求求你们不要这样对我…」

「幹！又在婊子装纯情了，妳今天怎麼穿了内衣裤啊？装矜持呀！」接着健伟哥便从後面抱着我，双手开始搓玩我的奶子，而健群则是将我的双脚打开抬起，一脚放在沙发扶手上，一脚放在茶几上，两手捌开我的小穴，用舌尖不停的挑逗我，健伟哥也开始用手指挑弄我的奶头，舌头含住我的耳朵舔弄着，我那裡承受得住上下夹攻式的挑逗，很快的我就呻吟了起来：

「呃…呃…不要…呃…不要…呃…呃…别再弄了…呃…呃…」

他们俩听到我的呻吟，不但没有停下来，反而更加使劲的挑弄我，健伟哥得意的说：「操！小贱货，被我们弄的很爽吧！想被我们幹了是吧！」

「呃…没有…呃…我不是小贱货…呃…我不是臭婊子…呃…求你不要再弄我了」

「幹！还在装，等会就让妳知道厉害，健群玩死这个贱货！」健伟哥一说完，就将手中的跳蛋交给了健群，健群二話不说，便将跳蛋塞入了我的小穴，随即打开了电源开关，我的小穴受不住跳蛋震动的刺激，我忍不住的呻吟求饶着：

「啊…啊…不要…啊…健群…快拿出来…啊…啊…这样我会死的…啊…求你…快拿出来…」

他们根本不理会我的求饶，健伟哥继续用舌头舔弄我的耳朵，一手搓揉我的奶子，健群也吸吮起我的另一个奶头，一手揉着我的阴蒂，我在多重的刺激之下，淫水已不断的由小穴湧出，健群手指摸到了我的淫水，马上就用言语羞辱我：

「贱货，这麼快就湿了呀！妳这个穴真是名符其实的婊子穴耶！」

我被刺激的情慾高涨，全身骚痒难耐，对健群的羞辱不但没有反驳，反而呻吟的更加淫荡：
「啊…啊…好痒…啊…好难受…啊…啊…快…可以幹我了…快幹我…啊…啊…」

「妈的，真是贱耶，想我们幹妳？可以啊！想被幹就自己捌开妳的婊子穴呀！」

健伟哥从我背後把我的双脚高高抬起，将我的的小穴淫荡的朝向健群：「小贱货，妳看妳这个姿势，真是他妈的有够淫荡的耶，两脚开开，下面的骚穴流着口水，好像叫人快点用大鸡巴餵饱它，真是给它贱到一个不行！」

我看着自己淫贱的姿势，赶紧羞耻的别过脸去，健群见状便抓着我的下巴面向他：「幹什麼？不敢看自己的贱样啊！妳不是想被幹吗？还不自己捌开妳的婊子穴，说些淫荡一点的話求求我，老子听的爽才幹妳！」

这时我已被跳蛋的震动刺激的淫水直流，小穴像火在烧一般，屁股也受不了的扭个不停，我只想被大鸡巴插进去，狠狠的抽插一顿，便毫不考虑的将双手伸向流着淫水的小穴用力的捌开阴唇，抬头用渴望的眼神求着健群：

「健群…求你…把你的大鸡巴…插进我的…婊子穴…狠狠的…幹我这个…欠人幹的…贱货…」

健伟哥听我说完，在我耳边羞辱我说：「哇拷！真有妳的，这麼不要脸的話都说的出口，妳真不是普通的贱耶！健群，你还等什麼？幹死这个不要脸的贱货，操翻她的婊子穴！」
健群像胜利者似的站起，脱下他的短裤，抽出了跳蛋，扶着他那硬邦邦的大鸡巴，毫不客气的对着我的小穴猛刺了进去：

「操死妳这个淫妇，幹死妳这个不要脸的臭婊子，操！」健群一下下猛力的顶着，我被顶的连声求饶：「啊…啊…不要…啊…健群…不要…啊…啊…小力点…啊…啊…别幹的那麼狠…啊…啊…我会死的…啊…啊…」

「操！才没插几下就发浪了，真是贱耶！操死妳这个欠人幹的婊子！」健群接手按住我已捌的大开的双脚，下身用力的顶着我小穴，健伟哥则用双手使劲的在我的奶子上搓揉，舌头也不停的舔弄我的耳朵，不时的在我的耳边说些羞辱我的話：

「小贱货，上次被我们幹完，是不是嚐到了甜头，妳想再被我们幹很久了吧，是不是每天自己抠着妳的小骚穴，幻想被我们幹情景啊！」

我已被健群幹的意乱情迷，不停的呻吟着：「啊…啊…啊…我…啊….啊…啊…」

健伟哥手指持续的揉捏着我的奶头：「是不是嘛？别害羞啊！有想就要承认呀！」

在健群的猛幹和健伟哥的淫言秽语之下，我也开始胡言乱语了起来：「啊…啊…是…啊…啊…我被你们…幹的好爽…啊…我的穴天天想着…再被你们幹…啊…啊…」

「操！贱货，妳妈怎麼把妳生的那麼贱，这麼欠人幹！操死妳这个臭婊子！」健群像是要插穿我的小穴似的，每一下都顶到了我小穴深处，顶的我发浪的淫叫：「啊…啊…啊…对…我贱…我欠幹…啊…啊…快操死我…啊…啊…」

「妈的，妳看妳这个婊子样，浪成这付德性，真是贱透了，心理想被大鸡巴插，想到要命，刚才还装什麼矜持，今天我非操死妳不可！」健群更加猛力的顶着我，我小腹一阵抽搐就高潮了，健伟哥此时推开我对健群说：
「健群，换个姿势吧！叫这条发情的母狗跪着，我要幹她上面那张嘴！」

健伟哥说完，健群便把我拉起，将我身体转身跪趴在沙发前，健伟哥也脱下裤子，掏出他的大鸡巴，伸手按住我的头，让我趴在他的下身，他的鸡巴就立在我面前：「小贱货，想不想吃健伟哥的鸡巴啊！想的話就快舔喔！」

健群在我身後又将鸡巴插了进去，我的慾望已淹没了我的理智，想都没想的就张口含住了健伟哥的鸡巴，开始吸吮了起来：「唔…唔…呃…呃…唔…唔…呃…呃…」

「喔！真爽，这小贱货真会舔，舔的我爽死了，妈的，这婊子一定常常吃鸡巴，要不怎麼那麼会舔！真他妈的有够爽！」健伟哥被我舔的受不了，便提起下身猛力的向上顶着我的嘴，几次都差点顶到了我喉咙，我被他们两人前後不停的抽插着，有点吃力但又有快感，幹了好一会，健群伸手向前握住我奶子，大力的揉捏着，下身也加快了抽插的速度：

「幹死妳，臭婊子，我操！操死妳的婊子穴！」

我受不住健群这般快速的抽插，又再次达到了高潮，接着健群便抵住我小穴射精了，他趴在我背上喘息着：「幹！操这婊子，操的真是他妈的有够爽的！」
当健群将鸡巴抽出时，健伟哥将我由他下身推起跪立在地上，他则站起身按住我的头，死命的用鸡巴抽插着我的嘴，没多久他就将我的嘴，紧贴着他的鸡巴底端，在我口腔裡射出了浓浓的精液
「喔！爽！真是爽，没想到这贱货上面这张嘴也这麼好幹，真是爽呆了！」当健伟哥将鸡巴抽出时，我的嘴角也流下了他白白的精液，我全身一软无力的倒卧在地板上，

小穴裡健群的精液也慢慢的流了出来，他们两人在一旁看着我这淫贱的模样，健伟哥得意的说：「操！你看这臭婊子，上下两张嘴都流着我们的精液，这付样子真是贱透了！」
健群也附和着说：「妈的，这种送上门来，求人幹的免费婊子，真是贱的有够彻底的！」
我趴在地上喘息着，心理不断的问自己，为什麼这麼贱，难道我天生是个婊子命？