清晨在巴士上偷摸睡着的女生，最後ＫＯ。

在一年前，本人遭到某公司因财政困难而作出解聘，但以我的学历，不消两天便找到另一份工作，但那份工作必需要乘一小时巴士方能到达，而且早出晚归，实在算不上是一份好工作。

大约一个星期之後，我发现一名女生每天也会坐在我的正对面，这名女生说不上漂亮，但醜陋绝对未轮到她，身材则是有点水筒，亦因为这样，她的胸部比一般女生都要丰满，我喜欢坐在巴士下层最尾的左角落，而她就这样天天坐在我对面，由於巴士座位设计都是比较窄，所以膝盖接触实在等闲之事。

日子渐进，我和那女生每天见面，我也不经意地开始和她打招呼，谈天，（名字叫什麼就不要问了。。。）而我也知道她和我同站下车，所以有时差不多到站，而她又睡着了，我就轻拍她的手，竟然叫不醒，还真睡得有够沉，这时我就会用点力向她的手拍了一下，她才醒过来，向我道谢之後下车，之後，女生开始有点依赖我的提醒而睡觉，当然，我也不讨厌这种事情，因为有人肯依赖自己是一件乐事，二来，虽然谈不上漂亮，但是她睡着的样子有时会流口水还真可爱。

有一天，她照旧坐在我对面，而我就不以为然地看书，我察觉到她睡着了，更令人吃惊的是，她的大腿因为睡着而自然打开向着我，由於裙子长度刚好不过膝盖，加上她抱着书包，我抱着长长的运动包包放在旁边，旁人几乎不可能看见，脚踝是合上大腿则张开形成一个凌形，整件白色底裤被我一览无遗，白色的底裤上有一个小小的蝴蝶结，简单且可爱，可能阴毛有点浓密，有点阴毛在底裤的边缘突出来，老实说，没有反应才有怪，我没有去叫醒她或接触她，我就这样看到她差不多到站再叫醒她，不过这次却是拍她的大腿叫她，她还是向我道谢之後一同下车。

之後好几天，她也是合脚，半张或小半张而睡，我不可能伸手去张开她的大腿吧？这样她不醒才有鬼，我心想这种眼褔也是可遇不可求。

但是可能有点运气，无意间给我发现令她张大腿的小秘诀，我有一次因为疲惫坐得软弱了一点，把膝盖比平时移近她，她要张开大腿来令我的膝盖位罝在她的裙脚边缘，换句話说就是她的膝盖和大腿连接位置之间，再次在清楚和近距离的情况下欣赏她的白色底裤直至一起下车。

之後用这个方法，白色，黄色，浅蓝色的底裤，是她常穿的颜色，以白色最多，蝴蝶结则有些粉红，有些白色，有时甚至会看到她贴上卫生巾，下体看起来涨卜卜的情况。

日子久了，我的胆子大了起来，我先看一看坐在我旁边和坐在附近的人都睡了，（因为是清晨，所以大多数人都会选择睡觉。）我用运动包包作掩护，伸手摸了她的大腿一下，摸的时候我的心跳得超快，仿佛要爆血管一般，但我也会注意一下四周和女生本身的情况，只用手感受，眼睛就看着四面八方，如果有一个人不是睡着我也不会去摸。

摸着大腿，她没有醒过来，因为我已经清楚令她醒过来的力度，之後我再往深处把手探入，她大腿的肉虽然厚但真是很滑，直至摸到了一些毛髮，我知道自己已经摸到她的阴毛，我轻轻捉住了那几条阴毛逗弄了数下之後就收手了，因为我可不想第一次就被抓包。

然後有几次，因为附近有人醒着，我都没有动手，而有动手的时候，也只有摸到底裤边缘，摸到阴毛就把手缩回去。

再过一段日子，不知道是不是她的生理上已经习惯了我的拍醒，对於我叫醒她下车的用力拍已经有点免疫，我要捉住她的肩膀摇两下才醒过来。

这时我心中就有点不太好的念头生出来，在某一天，她照样张开大腿坐在我对面，那天穿的是一件浅蓝色的底裤，底裤边有蕾丝，底裤上有一个粉红色的蝴蝶结，是我平时看到的其中一件。

那次绝对是我最大胆的开始，看着四周的人睡着了，（一边弄一边看）我用比平时大的力度摸了一下她的大腿，没有醒过来，因为巴士的椅子不算太长，所以她的屁股不能坐着裙子下半部，我乘势把她的裙子推到大腿中间，这是一个进可攻退可守的位置，就算她醒来也只会认为是自己的书包把裙子拖高了。

我看她没有醒，手就不再摸大腿，我直接伸手到她的底裤边缘抚摸着那些突出的阴毛，然後，手指开始往中间移动，终於摸到了那个阴道的位置，因为底裤质地并没有想像中厚，所以隔着底裤亦可以感觉到阴户的形状，当然，在摸的时候我也会注意到力度，因为这是敏感位置，我更加不会用力去摸。

那时一直来回抚摸着，回想起来，好像没有任何湿透的现象，而她也一直在睡直至下车。

之後，隔了好像两天左右，我再次把她的裙子翻过来，竟然买了新的底裤啊，是一条杏色的蕾丝底裤，以她的外表来看，实在不太合适这种款式的底裤。

我今次没有再摸大腿，反而直接往的的阴部位置摸过去，可能摸得有点心急，她轻轻抖动了一下，但是并没有醒过来，然後我开始轻柔地上下摩擦她的阴部，我发现她的底裤有少许鬆动，可能是新买的关係吧？我也不清楚，因为这样，我摩擦她的阴部的时候，底裤也跟着有少许来回擦拭，可能因为这种情况，她开始有少许呼吸出现，底裤也出现了少少的一片湿湿的痕迹，但根据我多月以来的观察，她应该不会醒来，所以我就轻轻地往上探一探，那裡是接近阴唇的顶端，就是说大部份女性都会有感觉的位置，阴核，虽然隔着底裤，但是我的手指轻压一下再微微的打转，那一少片湿掉的在短时间内变得大大片，情况只比尿尿好一点，她的呼吸也开始急促，我不想有任何乱子，所以我立即缩手，她还是没有醒来，到下车我叫醒她时，她醒来不久，似乎知道自己的下体已经湿了，因为她用手把裙子向那个部位压下去，可能因为湿掉了，按下去那一下，裙子也沾到少许爱液透了出来，而那一刻，她察觉到我注意到了。

下车之後，我借意问她有没有什麼问题吗？她回答我没什麼，我向她递上一包纸巾叫她拿去用，她知道我知道她出了什麼状况，所以低头接下纸巾就进了车站附近公园的公厕。

第二天，我知道她可能会有点不安，所以我在往後几天都没有动手，只是看她的底裤，这期间似乎把底裤都换了，直至两星期之後我再开始，但都是令她微湿，否则之後太过刺激，她可能会醒过来。

我依样画葫芦地翻起裙子，又是那条浅蓝色的，我还是集中攻击她的阴核，可能阴核太久没被我抚摸了，她不消一会就湿得一大片，竟然还是微弱的呼吸，那一刻，我鼓起最大的胆量，用中指和无名指轻轻把底裤向旁边拉，隔着底裤时我就有这种感觉了，果然不出所料，她的阴毛浓密得包围着整个阴道，我用食指挑逗了一下她的阴核，直接摸就是不同，她的爱液立即流了出来，然後我用食指轻轻挑逗着阴道入口，确定她不会醒来之後，我的食指就插了半根入去，那时她的呼吸变得比之前急，但和再之前相比，还不足以醒来，我插了起码三十多下，由於没有底裤阻隔她的爱液，她的爱液全往裙子上流，即是说，她的屁股会湿上一大片，点到即止是我的铁则，所以我再插多一会就缩手了，缩手之後，底裤因为弹性而回复原位。

我叫她醒来之後，她立即再发现自己再出了问题，她向我耳语了一句，一会下车时，你可不可以走我我背後？我说没问题，下车之後，我果然看见她的裙子後面被我弄湿了一大片，我再借意问她，妳怎麼了？她照样说没什麼，但我当然没有放过她，我再说，妳失禁了吗？她慌忙说不是，然後我再说，那我明白了。

她求我不要说出去，我说我说出去也没啥用，倒是妳这样子怎样回学校？她说她也不知道，於是我带她到公园，由於公园是起在六条寛行车线的天桥下，清晨少人经过又没啥灯光，我找了一个电制房旁边的小巷，把纸巾递给她，叫她把校裙除下来交给我，再清理干净，起初她很吃惊，後来我和她说，在我眼中底衫裤和泳衣本没啥分别，她才勉强除下来，我接过那件校裙之际，老实说，我是有一刻想转身向她下手，但不是她自愿的話，我倒不会做出来。

然後，我听到她在清理时呼吸连连，我好奇转身一望，她把底裤除下至小腿，手上拿着纸巾在阴道上擦拭，可能因为被我弄过所以变得敏感，她用纸巾越擦那裡反而越湿。

她看到我望着，就叫我不要望，不要望，好害羞，然後我走近她，再把她那些纸巾丢掉，手指则向着她的肚脐摸了一下，她抖动了一下，没有反抗的看着我，我的手指再往下探，因为妳的阴道我接触过太多次了，所以我十分清楚弄那裡她会有感觉，我的手指朝着她的阴核勾起了一下，她整个人软了下来，为了更加确定她肯给我，我轻轻挑着她的下巴，然後和她接吻，那一吻很长，长得我和她都有种溶化的感觉，但是在接吻期间，我用两隻手指再次插入她的阴道，并且不停地抽插，嘴唇分开之後，我开始向着她的身体吻下去，她没有除下底衫，我就隔着底衫吸啜她的双乳，手指依然不停地抽插阴道，我观看着她的表情，直到她习惯了我手指的节奏，我就把我的东西拿出来，并把她的一边腿抬起，然後，我轻轻一插，把龟头插了入去，之後再用一点力，她叫了一句好痛，是的，整根插了入去，而且插了数下，竟然有少许血水流了出来，她是处女啊。

我之後不停地抽插，老实说，处女的阴道真不是盖的，窄得要命，好几次我也要停下来压抑那股想射精的感觉，而女生则是全程任我抽插，反应就是好痛，呀。。。。好痛。。。。，我这时会问她，要停吗？她摇头我才会继续，抽插了十多分锺，她早已经高潮了，但我现在才射精，我用力把自己的东西拔出来，然後向着她的肚子射过去，精液由她的肚子流向阴毛上，之後我摸住她的屁股说，乖乖，用口帮我清理。她摇头说不知道怎样做，我把自己的东西放入她的口中，她的技术果然十分差，要我教她应该怎样做才有所改善，最後还在她口中射了一炮比较少的。

事後，她问我可不可以开始交往，我说可以试一试，但是未免会有结果，她说明白，而且和我交往就要时常和我做爱，她也说可以，自此，只要她上巴士，她都会坐到我的旁边来，我有时会在她知道的情况下，用书包作掩护，伸手入她裙子下，直接越过底裤来抚弄她，她放午饭的时候，我也会约她出来，吃完饭之後再去公园大幹一场，她喜欢我叫她乖，只要一说，她就千依百顺，不管是做爱，口交，乳交，通通照做，但是她似乎很抗拒肛交就是了。


