　　这是一个关於我如何饲养女儿的真实故事。

　　它可能会触怒９９％的读者，但我仅为剩下百分之一的同好而写。

　　我的女儿喜欢精液。她当然喜欢，她就是吃这个长大的！

　　当女儿四岁的时候，我教她如何吸吮肉棒，而她现在已经十一岁了。在
去年，我作了概略的估计，女儿在这最近的七年中，已经喝下超过两加仑的
精液了。

　　大概有一半是我的。

　　你可能认为我在说谎，但我才不在乎你怎麼想。

　　这百分之百是正在发生的！

　　它既不是某些愚蠢的网路发烧囈语，也不是娘娘腔男孩的幻想，而是真
人真事。

　　当某些团体中的大多数人们，还在抨击一些对小女孩不法的企图，我已
经很有勇气地将之实现了，多快乐！

　　瞧，这该算是某种恋物癖：幼女和精液。

　　自从我第一次射出，我就对射精这件事感到兴奋无比。

　　在青少年时期，我经常手淫；一天两或三次，所以，精液和我是很熟悉
彼此的。

　　主要地，我就是喜欢（现在也仍然喜欢），看一个女人饮下精液。

　　每个和我发生过性关係的伴侣，都至少喝过我两次精液，不然我不会见
她第二面。

　　我第一任妻子，是个真正具有运动精神的好女人，会配合任何我提议的
精液遊戏。

　　我们结婚三年後，她为了一个好莱坞製片人抛弃了我，仅留下一名三岁
的女儿。

　　当我十二、三岁的时候，曾经调戏了一些六岁的邻居小女孩。

　　在旧车库裡玩弄她们的蜜处时，她们看来（表现得）很愉快（她们甚至
表现出很喜欢帮我手淫的样子）。

　　所以，很自然地，我常常希望能再有一次这种经验。

　　当我女儿玛丽妲四岁，我妻子离开一年的时候，我体会到，拥有一个自
己的女儿，是我期待已久的机会，儘管大多数人听起来这像是病态。

　　我思索了好几个月。

　　我分析着可能的後遗症。

　　以及……。将得到的利益！

　　我终究有了行动，计划将女儿饲养成一个我期望已久，喜欢精液的性机
器。

　　我决定由教导她一个大女孩会做什麼、她们自己怎麼玩，来开始一切。

　　她爱死了我用小指沾上ＫＹ润滑油，摩擦着她的小蜜蕊，虽然她直到九
岁才有了第一次高潮。

　　我鼓励她手淫，甚至在每天放女儿回床上时，细细询问她当天有没有手
淫。

　　常常，当我们一起看电视的时候，我会要到她把手放到内裤裡。而她告
诉我，她有时候甚至在上课时间，趁着没人注意，把手伸到桌下，开始手淫
。我听了总是鼓励她，因为听着这个的确令我很开心。

　　我的下一步，是介绍她按摩棒的世界。

　　在女儿五岁生日，我从附近的情趣商店，买了个最小号的按摩棒。

　　我花了几个晚上，教她如何使用它，但我从不直接把它给她。

　　我告诉女儿，有些事是要我们父女俩一起去分享的，在她真正　解一切
之前，我不准她单独去摸索。

　　所以，因为她喜欢这东西，她就不断地要求，一如我当初的计划。

　　光凭这一点，她就必须努力，才能赢得按摩棒。

　　紧接着我们开始按摩棒教学之後，我教导她如何磨擦我的肉棒。

　　她以ＫＹ软膏擦在小小的手上，在我的大腿内侧来去滑动。

　　在我射出来之後，我们沾着精液到处玩，拿它涂污女儿的胸部。

　　这是在教导她，精液是种乐趣，而我一点也不觉得脏（就像大部份的家
伙一样）。

　　我们谈到其他人如何用精液取乐。

　　在我们第三次这麼做时，她已经和我一样，对於射出来多少、何时射出
，显得异常兴奋

　　因此，我决定我的下一步，是把精液射到她的小肚子上，然後我们就能
把精液涂满她的肌肤。

　　之後，当我把她放上床，我们每天晚上都这麼乱搞。

　　第五次，我射在她的掌心，又再一次地射在她的胸部。

　　只是，这一次，我弯下腰，做了个壮举：从她的皮肤上舔舐我的精液。

　　我并不是喜欢尝自己的味道，但假如这能说服一个女孩为我做同样的事
，我会很乐意。

　　（有时候，我喜欢从我幹过的蜜穴上，吸吮殘留的精液，这是一个她们
永难忘怀的小动作）我表现的就像以前从未尝过。

　　当我把全部都舔干净後，她问说，这尝起来像什麼？我告诉她，这味道
不是很坏；但也不至於太好。

　　但我同时也说，大部份的女孩子们都认为自己越来越喜欢它。

　　下一次，我没有建议她去尝试这个。

　　我希望她自己会主动做，而她真的做了。

　　我射在她的胸部，她将精液摩擦在指尖，然後放进嘴裡，开始舔舐。

　　我简直又要射了！

　　第一次看见小女孩品嚐她父亲的精液，这件事真是太美妙了。

　　我希望我能拍下那时候的影像！

　　她皱着眉头，脸色不是很好看。

　　「　……」

　　「你会慢慢习惯它的，小东西。」我笑着说。

　　我用另一支手裡的按摩棒，结结实实地赏了她一次高潮。

　　第二天晚上，我第一次趴在她身上。

　　她很喜欢这样，但这带来的感觉，似乎痒痒更多於性刺激。

　　「现在轮到你了。」我说道。

　　我建议她把我的肉棒当作棒棒糖一样，而她认真地开始含弄，持续数分
锺之久。

　　我同时也要她捧起纤瘦的手掌，掬满我的睪丸，温柔地挤压，但她常常
忘记动作，我必须一直握住她的手，不断地引导。

　　最後，我尽可能第把大部分的肉棒放进她嘴裡。

　　然後，我教她如何处理这根顶竖在她面前的肉棒，逐字逐句地训练她努
力吸吮。

　　我把双手环在她握住我肉棒的双手上，以便督促她给予适量的压力，在
一分锺内，我就激烈地射精了。

　　我想，她大概没料到我会喷在她嘴裡，所以急急忙忙地把嘴移开。

　　我又射了另一波在她的嘴唇、秀　间，叫喊道：「把它放回你嘴裡！张
开你的嘴！」她张开嘴，而我趁着又一波射出时，将龟头放入她小口中。

　　「吞下它！」我叫道。

　　当我将滚烫的精液一股脑地射出，她顺从地一一吞嚥。

　　她明显地也同时将之吞下肚，大概是第五次左右，我拉出肉棒，点点精
液殘留在她　子、脸颊和嘴唇上。

　　我第五次射出的精液从她唇边淌下。

　　我用热辣辣的精液射满女儿脸上！

　　真干他妈的了不起！

　　「你真是太棒了，」我对她说。「你让爹地射的那麼用力，喔，精液洒
在你脸上的样子，看起来好美。你去照照镜子吧！」她跑下床，去到卧室墙
壁的镜子前，端是自己染白的小脸。

　　我走到她身边，将精液在她脸颊、　子、嘴唇间涂抹均匀。

　　她在镜中对我微笑，而我知道自己将再做同样的事，可能会很多次。

　　我的确又做了很多次。

　　後来，有某段时间，我忙於工作，一周仅有两次机会来『练习』。

　　但我还是在两个月内，让她熟练口交活动的一切。

　　最精采的是，她说她真的好喜欢这麼做。

　　想想看！

　　一个五岁的小女孩；她最爱吸吮肉棒、吞嚥精液！

　　是的，那就是我的玛丽妲。

　　我从不强迫她，她常常主动开始我们的性遊戏。

　　我会花上好几个小时去舔她的小蜜穴，甚至一面舔，一面伸小指进去；
或者，我会把一个沾满ＫＹ软膏的按摩棒伸入磨擦。

　　她爱死它了，每次要睡觉时都要求这麼做。

　　所以，我让她改睡在我床上，让我在射精射入她喉咙後，父女俩能一起
相拥入眠。

　　这样经过了很长的时间。

　　像每一个恋物癖者会做的，我开始对玛丽妲进行更进一步的动作。

　　我射在她的脸上，或是她的小蜜穴，然後看着她摩擦均匀。

　　我会射在一个小盘裡，看她用吸管吸个干净，或是射在一根汤匙裡，一
瓢一瓢地餵她，而这时她已六岁。

　　也在她六岁的时候，我开始让她看一些黄色书刊、杂誌。

　　我选了最粗俗、不堪入目的精液类题材。

　　我要她看到一个女人淹溺在精液裡，而且爱上它，我挑选了一堆强烈冲
击性的影片和杂誌。

　　当然，这之後我必须解释关於性的全部知识，而她会非常好奇。

　　但是我无论如何不能刺穿一个六岁的幼穴啊！天啊，至少要等到八岁吧
？所以，我告诉她，等她大一点我就会对她做书裡面的事（真正的性交）。

　　你知道，这样还不够。

　　看着玛丽妲把精液当饮料喝，让我为此而着迷。

　　只有我的精液是不够的。

　　此时……我想为我的女儿弄到更多的精液。

　　而且她也同样　要。

　　我们有时候甚至把十到十二次量的精液，装在广口瓶裡，封藏於冷冻库
，要用的时候再加热溶开，慢慢餵她，这样也会帮助我不少。

　　经由买了一头德国牧羊犬，在她七岁的时候；我决定为我们爱的小巢增
加一些乐趣。

　　我总是觉得，这种狗儿的性器大小适中，最适合吸吮，而我希望试试看
，让玛丽妲来喝喝狗儿的精液。

　　狗一买回来，我立刻教她怎麼去「挤榨」。

　　我让她躺在客房的地板上，头枕着躺椅，躺椅上有一张可以向後推的小
皮毡，以免精液把躺椅毁了。

　　跟着，那支狗站在她上方，我教导女儿怎麼去摩擦它的肉根，就像我在
某部兽奸影片中看到的一样。

　　她显然很喜欢这样。

　　因为她穿着衣服，这次，我把肉棒移离她的身体，免得弄脏，而狗儿开
始滴淌精液。

　　大概四分锺後，狗儿在地板上喷出大量精液，玛丽妲津津有味地看着。

　　我希望她试着去品嚐看看，但我没有主动提议，而她也没有做。

　　我告诉她，狼狗的球球几乎每天都要排水，就像爹地一样，而如果她要
饲养一头宠物，她就必须照顾它。

　　她好像听懂了，而直到今天，玛丽妲和狗儿兽棒的漫长关係，仍然每天
持续着。

　　在这段时间，我每晚仍然可以口交，但我也要付出舔阴户和用按摩棒搞
她的力气。

　　有时候，特别是週末，我们也会在下午这麼做，其中的一次，在客厅的
地板上，我决定教她怎麼去吸吮狗儿的肉根。

　　我告诉她，这尝起来会比我的更好。

　　很明显地，狗的精液也将远比我的多。

　　「下一次，当爹地舔你尿尿的地方，你就这麼做。」我这麼告诉她。

　　「好。」玛丽妲高兴地说。

　　玛丽妲以规律的动作，吸吮着狗儿。

　　我教导她其他的吸法，同时也在她挤出後，把精液涂抹在她身上。

　　这幕光景常让我激动非常，立刻射在她嘴裡，量非常的多，就像女儿每
晚睡前喝的那一小杯精液一样。

　　我总是鼓励她，尽可能地把杯裡大部份的精液喝光，告诉女儿这样对她
有益，而货源也是向来非常充裕。

　　当然，这同时我鼓励她常手淫；却也使得她在家的大多数时间，小手都
放在内裤裡。

　　当我们一起在假期时出外露营，她会在车裡手淫，或是让我一面驾驶，
一面帮她抠摸。

　　这真是火辣辣！

　　我们的假期总是伴随着许多口交。

　　在她七岁生日前，我开始试着用按摩棒，刺入她的小穴，几乎只能进入
一寸。

　　我告诉女儿，如果她想要让我把肉棒放进去，那麼她就必须每天照这麼
準备，把按摩棒刺的越来越深，我们讨论有关她的处女膜、她该如何破坏它
、它会受到怎样的伤害，但终将痊癒。

　　她真的开始一面手淫，一面準备。

　　为了最後的经验，我指导她，怎麼在右手搓弄阴蒂的同时，用左手操作
按摩棒。

　　或者，当我逗弄她的花蕾时，亲自使用那根机器。

　　这是莫大的乐趣。

　　不过，按摩棒很短，没什麼机会刺破她的处女膜。

　　她八岁的生日礼物，我给了她一根更大的按摩棒；约莫是一个十四岁男
孩的肉棒尺寸，我这麼估计。

　　它大约有四寸半长，直径一寸。

　　我知道她已经瞭解为什麼我要给她那个，但我什麼都没说。

　　我只希望，为了我们，她会好好研究这个礼物。

　　那时，我真的不愿看见，她去吸吮其他男人的肉棒，喝下他的精液。

　　在八、九岁生日间，玛丽妲告诉我，她几乎可以把大尺码的按摩器整根
插入了。

　　我是如此的兴奋，但还是决定待到她九岁生日，再以肉棒贯穿她。

　　如此，我把握住每一个用按摩棒干她的机会，藉以满足自己。

　　我喜欢在每天晚上，让她在蜜穴上方猛拉我的肉棒，跟着我用按摩棒，
把一些精液留在她体内，然後，就像润滑油一样，我沾着精液，摩擦女儿的
小花蕾。

　　不止一次，我命她在她的阴户上方，为小狗手淫，这对我们双方都是一
种愉悦。

　　更多的时候，我射在她嘴裡；也同时射在她屁股的裂缝，她的胸部，脖
子或脸蛋，甚至她的头髮。

　　当我射在她前半身，我通常都会一点一点地舀起，　集在指间，然後全
餵入她口中，直到她身上干干净净。

　　或者，有时候，我们仅是涂满她全身，让她在睡着後，给精液凝结住她
美好的小身体。

　　这真是火热！

　　而她完全把这当作一种乐趣！

　　我的计划已经成功，我拥有了一个专属的、热爱精液的小女妖！

　　在她九岁生日，我们完成了一件盛举。

　　我们在海边开了间房间，当夜，我将肉棒挤进了一个你能想到最紧的幼
穴。

　　玛丽妲得到了她第一次的真正高潮。

　　那之後，她始终想要这麼做，让我万分吃不消。

　　一天两次根本不够，她无时不刻地渴求精液。

　　也有想过，要她和牧羊犬性交，但我担心这可能会伤害到她，所以并没
有这麼实行。

　　但我们还是让狗儿参予我们的性爱，特别是当玛丽妲吸吮狗儿，而我用
着狗交的体位，从背後狠狠地　她。

　　在我的监督和保护之下，我们终於让她也能和这支狗性交。

　　我告诉她，该怎麼样用背躺着在狗儿身下，屁股下面垫个枕头，而她的
手就能放在狗儿後腿，推着它来紧密结合。

　　它现在甚至已经学到，不用试瞄就可以进去了。

　　现在，当女儿放学，而我尚未回家之前，玛丽妲便和狗儿干在一起，一
天至少两次。

　　我们同时也让狗儿参与我们的三人行，当女儿幼穴夹着狗儿或我的肉棒
时，她的小嘴抽送着另一根。

　　只要狗儿表现出有性趣的样子，女儿就会帮它舔出来或挤出来。哈哈！
她真是　解身为宠物主人的责任啊！

　　所以，我的性娃娃，玛丽妲，现在十一岁了，而且是个不折不扣的大花
痴。

　　我尽力让她满足，但当我无法满足女儿　求时，只好让狗儿弥补我不足
之处。

　　但，对我而言，最重要的东西是，我的计划成功了：我已经拥有一头想
要已久的精液母狗。

　　像是我所有的性搭档，我大概只把两成的精液射在玛丽妲体内，大部分
仍是在她嘴裡，或在她身体上。

　　但几乎每次体内射精後，我把手指伸入她的蜜穴裡，舀出大多数的精液
，慢慢地餵进她嘴裡。

　　或者，她会要求我蹲坐着，当精液溅出後，一点一滴地舔干净。

　　不难想像，我总是以她的嘴，来清理我的肉棒。

　　相较於我有过的其他女人，她是如此的使人耳目一新！

　　这就是我的故事。

　　我未来的计划裡，或许会打算和别的傢伙来分享她，如果说我一次能找
到超过三支狗的話！
