美丽的音乐教师


　　小雄穿上衣服刚要走时，突然门铃声响了。
　　小雄打开门看到是一个大约二十五六岁的漂亮美女，很面熟。
　　“你好，请问小倩在家吗？”
　　“您是………”
　　“我是小倩的朋友，叫都影，你是…小倩新的朋友？”
　　“是……我叫小雄，小倩她……”
　　“有没有搞错啊，小倩找个孩子当男朋友啊！”都影很主动地就走进屋子裡来，似乎非常熟悉这屋子。
　　小雄突然想到，这个都影不就是自己学校的四大美女教师的那个音乐老师吗？
　　她并不认识小雄，小雄却认识她。
　　她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之後，整个人就躺了进去。由於她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使小雄又开始有了性衝动。
　　都影拿起电视遥控器，一边看一边转台，小雄来到另外一张沙发，坐下後隐约可以看见她裙内的春光。大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小屄，隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，小雄心裡在想像如果自己的鸡巴可以插入这样的小屄，不知道会有怎样的快感。
　　小雄再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
　　她白腻细嫩的小腿肚在小雄的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，小雄的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，小雄的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着小雄的抚弄下轻轻的抽搐着。小雄伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开。
　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间賁起的阴阜浓黑就在小雄眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时小雄的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足小雄的淫欲，小雄直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间賁起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
　　“啊！小雄，你在做什麼？”
　　“我不小心碰到的！”说着，小雄的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了小雄的手指。
　　“嗯！你……”都影一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
　　“出来！快点。”都影命令的道。
　　“好的﹍呃……”小雄应声道。
　　小雄已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了小雄的中指。
　　“啊───”都影终於忍不住大叫一声。
　　小雄这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着小雄，檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让小雄饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高賁起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉賁张细长匀称美腿就更别提了。
　　“都老师，你好美！”小雄忍不住的坦白道。
　　都影吃了一惊，“你咋知道我是老师？小倩告诉你的？”
　　“呵呵，我是十六中的学生啊！”
　　“天啊！”都影羞恼万分，咋让个学生给摸了呢。
　　傲气美女立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
　　“走开，你这色狼﹍偷窥狂﹍﹍唔唔唔……！”
　　小雄一阵惊慌，心想：都影说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。
　　小雄一个箭步衝过去，在她到达门口前由背後抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？﹍﹍”
　　傲气美女都影这时那有心情听小雄解释，心想着，“这个男人从背後抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是如果真的发生以後她就难做人了。”
　　“哎呀……！” 她居然咬小雄捂住她嘴的手，小雄吃痛之下反射性的将手松开。
　　“救命﹍唔﹍﹍”
　　“咬了我还叫救命，这要让我小雄罪加一等。”小雄心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，小雄由她身後环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中小雄已经将她抱回沙发前，附在她耳边说：“老师，我不是有意的…﹍”
　　都影这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身後抱紧她与她腹背相贴的小雄，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在小雄脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往小雄鼻子裡钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在小雄已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得小雄本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
　　“哎呃……这个死男人，他顶在我股沟裡的那根东西怎麼那麼大，磨得人家全身发麻”。都影满面羞红的想着“﹍这个人真的是自己学校的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这麼放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”都影心裡打翻酱油瓶一样。
　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”小雄说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
　　“我才不相信你的話﹍你在非礼我﹍救命﹍唔！”
　　“这个女人怎麼回事，我都说这麼清楚了，她怎麼还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这麼多吗？”小雄心裡一阵焦急。
　　小雄赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由於她不断扭动挣扎，小雄的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼……这死学生怎麼可以抱住人家大腿的内侧，人家那裡最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”都影心裡一阵惊慌，不知所措。
　　谢天谢地！都影被小雄这麼一抱，不再乱踢乱动。可是怎麼全身又变得软绵绵了？
　　小雄看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，衝淡了她的傲气，现在才像个女人了。
　　“哎呃……不能﹍千万不能﹍这个时候要是流出水来，这死小孩怎麼有怎麼大号的鸡巴，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果他不是我学生，是我同事就好了﹍﹍。”都影心裡矛盾之极。
　　“放开我！放开！”都影又挣动大腿挣扎。
　　由於挣动间大腿的开合，使得小雄抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什麼？小雄的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　都影这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在小雄颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。小雄忘了什麼时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让小雄血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什麼都放着正门不走偏想走後门，我不干！”都影心中想道。
　　小雄与傲气都影这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然小雄跟她还是腹背相贴，但小雄感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝後翘起，将她胯下的阴道部位与小雄在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又湧出一股滑腻的淫液。
　　小雄这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　小雄盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当小雄那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由後面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的廝磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向後摆动，让她湿淋淋的花瓣与小雄如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前後廝磨的快感，小雄全身的汗毛孔好像都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好像没有这麼大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不……”
　　“呃哼……你﹍你不能乱来﹍我都影不是随便的女人﹍哎啊！”
　　小雄这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“啊………………………………………………………………………………………………！”都影一阵惨叫，担心最终变成了现实。
　　“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那麼深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“哎呀……你不可以这样﹍呃哼﹍不要那麼深，我会痛﹍﹍”
　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，小雄就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　小雄心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什麼不动一下，我受不了了……”都影大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往後顶迎合小雄那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　小雄扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着小雄的鸡巴。
　　没想到在这小倩的家中，能尝到如此美穴！
　　小雄将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向裡顶入。
　　都影大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向後微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便小雄的衝刺。
　　小雄那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向後挺耸迎合着小雄的抽插，丝丝的淫液由小雄两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在小雄龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎麼来的这麼快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是小雄两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　小雄开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使小雄在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
　　“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到小雄他年纪这麼小，鸡巴却那麼大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分锺就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
　　“呃……他又把我的头皮又发麻了，我麼又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
　　“哦哼……你的好大﹍快一点，小倩会回来的﹍﹍”都影终於忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　“你不知道吗？她下午才能回来。这家裡没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
　　小雄由对面的大镜子中看到过度激情的都影美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　小雄抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被小雄的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”小雄贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　小雄再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼﹍就这样，不要动﹍你顶到我的Ｇ点了，啊﹍顶紧一点，不要动﹍棒﹍”
　　都影呻吟着将俏美的臀部用力向後与小雄鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使小雄与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而小雄则伸手由後面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与小雄的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的廝磨，小雄清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将小雄粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨小雄的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着小雄的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　小雄的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与小雄射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多﹍烫得我好舒服﹍”
　　小雄欲待抽出鸡巴，她突然伸手向後抓住小雄的臀部，不让小雄们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸﹍你舒不舒服”
　　傲气美女边说边向後挺着俏臀与小雄的耻骨廝磨着。
　　“嗯﹍舒服﹍你也很棒﹍唔﹍”
　　小雄才开口说話，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了小雄的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入小雄口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了小雄的口中，他们生殖器交合得那麼久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，小雄也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过後的余韵。
　　谁想到小雄竟然与全校第二大美女教师，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女都影现在淫荡的躺在小雄的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前後贴的那麼蜜实，上面口唇吻得那麼紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　都影看到小雄充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到小雄的威力竟然那麼大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之後，都会上癮的﹍如果一辈子像现在这样插着多好啊？﹍不行！小雄只是一个学生，我不能这样做。
　　啊！我裡面好痒，怎麼流了这麼多水﹍﹍﹍。
　　都影想到这裡，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　都影已经狂泄而出，但屋裡的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的都影大美女想甩开与小雄紧蜜接合的柔唇，由於小雄的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意小雄那还整根紧插在她紧小的嫩穴裡，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，小雄逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪小雄一眼。
　　“你强迫的还不够吗？”都影羞红着脸问道。
　　嘿……说我小雄强迫她，刚才她反手抱紧小雄的屁股，好像也强迫小雄将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴裡顶啊顶的﹍﹍。
　　小雄微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当小雄的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了小雄俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　都影正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，小雄又抱住了她。
　　都影一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎麼样？”
　　小雄放开她，一阵失意的道：“我真有那麼的令你讨厌吗？”
　　都影见小雄有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼﹍﹍怎麼可以对老师做出如此﹍﹍之事。”
　　小雄从未见过都影这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。
　　都影顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我﹍﹍害我後半生﹍﹍该怎麼办？”小雄也有些慌乱，都影的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最後不要激怒她，让她平息下来。
　　“我……我是真的喜欢你啊……”
　　都影盯这他，小雄心虚的坦白出自己和雷娟的事，来换取都影的同感。都影心裡也是一愣，她和雷娟关系最好，无話不谈，原来雷娟说的那个美菱的弟弟就是眼前这个男生啊，但是他又咋会和小倩搞在一起呢？
　　“你和小倩到底什麼关系？”
　　小雄只好有坦白了这一切。
　　“你才多大啊，就这样！”
　　小雄除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜儻，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
　　小雄表现太完美了，可是都影不敢太过奢望。因为他才十七岁，还是个学生，都影又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
　　小雄似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然後吻上了她的香舌。
　　都影再没有拒绝，也激烈地吻着小雄，双眼却滴下眼泪，小雄於心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
　　“老师，你还伤心？”小雄小心翼翼的问。
　　都影突然脸色一沉，白了小雄一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
　　小雄狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人都影也向自己臣服，向自己发嗲。
　　小雄紧紧的抱着都影，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝小影，我爱你。”
　　都影娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
　　小雄微笑的道：“在我梦裡，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什麼？”
　　“你坏！”都影发嗲的娇嗔道。
　　小雄抱住都影，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
　　小雄被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了都影的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　小雄当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尷尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什麼会那样。”
　　小雄道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的﹍﹍的就会这样，不是故意的。”
　　都影白了小雄一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什麼？”
　　小雄一愣，道：“还有什麼？”
　　都影道：“除了身体香，还有什麼？”
　　小雄微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小恶魔﹍﹍”都影嗔怪的道。
　　小雄一脸无辜的道：“我不是什麼小恶魔。”
　　都影道：“还敢说不是，为什麼老是说那些令人飘飘然的話，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的話，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
　　小雄一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
　　“哼﹍﹍天晓得﹍﹍”都影的两个乳房，随着她的举动，在小雄的胸前贴来压去，惹得小雄的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。
　　都影突然脸朝着小雄的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什麼了。”
　　“想什麼？”小雄对於她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
　　都影诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这﹍﹍”小雄不敢说谎，只好默认。
　　都影见小雄尷尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我都影只想做你的小妻子，你说我想做什麼？”
　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”小雄说着，干脆就都影抱起来，走向卧室。
