老公我和这里的男人们

作者：魅影浮香。



　　这一次提笔，想了很久了。

　　真的是很久很久了。

　　也许是不知道从何说起，也许是懒、忙，也许是怕再招来口诛笔伐，也许是
担心开启一扇无法后悔的大门。

　　好像想说的有很多很多，干脆先在ＷＯＲＤ里写好了再一次性发帖吧。

　　以免网站故障或者因为无法编辑而造成想说而未说的遗憾。

　　其实，这个帖的名字，都不知道怎么起。

　　魅影浮香，是老公和前任在一起的时候在这里注册的ＩＤ。

　　在我精心而开心的占领我的老公后，意外的又接手了这个ＩＤ。

　　还好，这个名字还不错，谈不上特别喜爱，但也不反感。

　　于是，便沿用了。

　　后来听老公讲过，他和前任在一起的时候，曾经分别和这里的四位网友有过
三人行。

　　加上自己亲身的经历，我一直很佩服老公。

　　他从来不要求交换，每每都是陪着自己的女人，我，或者前任一起去体会个
中经历。

　　也许，是美女见多了，很难再让他有动心的感觉吧。

　　或者，老公太爱自己的女人？始终有那么一种隐隐的担心，总有一天，会有
一个比我还要好的女人把老公从我的身边夺走。

　　始终这么担心着。

　　不是因为不自信自己的美丽，而是觉得自己给老公带来了越来越糟糕的运气
。

　　附带说一句，这个帖，可能会很长。

　　我想到哪里，说到哪里，平铺直叙。

　　不带色彩，尽量客观。

　　如果希望在我的帖子里让自己看得脸红脖子粗或者其他地方粗的朋友可以直
接点右上角的小叉。

　　那会浪费您的时间。

　　几个月前，按照我和老公的构想，组织了一场活动。

　　后来，我和老公都原以为大家会按当时说好的认真交上作业。

　　结果，只看到两个谈不上潦草却感觉非常失落的小日记。

　　于是，大没了来逛的心情，甚至连那个ＱＱ都很少登陆了。

　　接下来的几个月，很多事情，让人更是疲于应付，焦头烂额。

　　首先，工作上，忙得不可开交，却又都是很无聊很琐碎的事情。

　　于是义无反顾的张罗起了工作的调动问题。

　　其次，老公的事业上遇上了特别大的难题，看着老公一日日愁眉苦脸，叹气
的声音随时在耳边响起。

　　接着，从来没有过敏史的我竟然意外的患上了季节性皮肤过敏，那可恶的小
疙瘩消了又长，长了又消，足足折磨了我两个月。

　　然后，老公又差点因为服药剂量的错误送命。

　　各种各样的问题一个个接踵而来。

　　尽管年初就有大师说过今年，是属猴的老公最难过的一年，大灾频发。

　　有了这样的心理准备。

　　但当真遇上的时候，还是那么的唏嘘，那么的无奈。

　　早就答应过要陪着老公去烧香。

　　却一直没有成行。

　　也早就答应过老公抽个周末陪他回他的老部队去找战友好好的叙叙旧，抒发
抒发。

　　但也一直没有成行。

　　很是愧疚。

　　可偏偏是老公天天在耳边念叨着，讲他对不起我，让我受苦受拖累了。

　　那种感觉，实在是无以言表。

　　又想起很多爱与不爱，恨与不恨的往事。

　　老公不是没有缺点的，可他这样的男人，却也实属难得。

　　如此的包容，如此的爱我。

　　就像，与在这里的朋友一起的时候一样。

　　记得在这里的第一个男人，算来是很匆忙的。

　　那天晚上，在老公的办公室里，用老公平时办公的电脑，很随意的聊了一个
单男。

　　刚开始提出让他到南门一个咖啡馆点瓶红酒等我们的时候，他以路途太远而
拒绝。

　　这让我们很是恼火。

　　我们当时认为，哪怕是打车绕着成都跑一圈也不要多少钱啊。

　　后来，男生开始道歉。

　　我又心软了。

　　于是，见了。

　　其实站在对方的立场想想，我们后来也想得通。

　　在这个网络上酒托横行的年代，任何人有点防范意识都是可以理解的。

　　男生和老公喝着红酒天南海北的聊天，我尽量静静的在旁边听，偶尔插句嘴
，偶尔三个人碰一下杯。

　　男生的个子还好，至少不会比穿着高跟鞋的我矮。

　　可惜就是瘦，看起来很文弱。

　　而且，五官和脸型绝对不是让我动心的类型。

　　如果说那天我没喝酒，可能结果就是大家聊天之后散了。

　　可是，偏偏我和他们一起喝酒了。

　　酒会稍稍刺激到人的神经，我指的是像我这样浅尝辄止的喝一点点的话。

　　我能从男生的眼睛里读出他的渴望。

　　加上他的谈吐还算温文尔雅，比较让人舒心的类型。

　　于是，在我们从咖啡厅出来的时候，我们心照不宣的去开了房。

　　男生有点生疏，不知道是因为经验太少还是紧张。

　　他和老公给我完全不一样的感觉。

　　尽管他的事物尺寸不像老公的那么标准，稍稍会让我有点空虚，但是我也感
觉到了他的卖力和努力。

　　估计老公也怕我对于他的尺寸失望，不停在一旁刺激用，用语言，用行动。

　　还不停的敦促我叫那个男生“二老公”。

　　这个夜晚，总体来说我是满足的。

　　他和老公都给了我好几次。

　　老公的凶悍，和他的拼命，交汇在一起，感觉还不错。

　　因为，这是我第一次三人行的经验。

　　唯一让我意外的是在后半程，老公竟然授意我们大家都不要用ＴＴ。

　　虽然很惊讶，但是我还是选择相信老公。

　　事后证明，老公是正确的，这男生很清洁，没问题的。

　　后来，男生又和我们共度过一次春宵。

　　但是，这次的感觉不同了。

　　第一次的时候，是老公去买的ＴＴ，他应该看见过是什么牌子。

　　这一次，他主动买了ＴＴ，可惜，他选择了最便宜的牌子。

　　不是对于价格的鄙视，而是……没用过的朋友可以去买一盒“特洛伊”

　　来试试，厚得像吹气用的气球。

　　对于这个问题，都是我们在使用中才发现的。

　　其实，最大的问题还是那天，其实我很累，很累很累。

　　估计他也看出来了。

　　所以，在折腾了我一次之后，他主动离开了，说让我好好休息。

　　这点我还是有些动容的，至少他还明白这个问题。

　　第二次的时候，老公带了相机拍照。

　　事后，我和老公看相片的时候，发现了一个很搞的问题。

　　其实每次老公取景都尽量的不去拍到他的脸，因为主角是我。

　　可是，每每稍有点点他可能会露脸的位置的时候，他都或用手挡住，或别过
脸去，甚至掰着我的身体为他遮挡脸。

　　如果说做得合理，还好解释。

　　可是好些动作都显得有点滑稽，像是被捉奸在床的男人一样。

　　于是老公打趣我问我，他该不会是害怕我们拿着照片去敲诈他吧？男生在以
后还联系过我们，可是我们没有再和他见过了。

　　因为原本我们在商量六月那个活动的时候，是他很积极的表示第一个带头报
名参加。

　　可是，实际到了活动那几天，他却很主动的消失了。

　　我们知道，男生是害怕经济窘迫。

　　考虑到他的实际状况，我们觉得如果和他保持联系，其实是在害他。

　　他应该有属于自己的生活圈子。

　　而且，说实话，他无论是外貌还是ＳＩＺＥ，都离我的要求还有一定差距。

　　如果这位男生看见我这个帖，请不要生气。

　　我们都觉得你人不错的，只是不合适而已。

　　刚刚开始策划六月活动的时候，在老公的建议下，我建了一个群，用来和有
兴趣参加的朋友们讨论和回答大家的问题。

　　不知道怎么的，男人们总是不喜欢在群里说话，却全部喜欢私Ｑ我。

　　那段时间上网的时候忙得我不亦乐乎，上班聊Ｑ总是害怕被领导发现，因为
开窗口太多……我反复给大家讲，请在群里说，不要私Ｑ我。

　　这样领导过来的话，我关一个窗口就可以了。

　　结果，大家还是喜欢不停的私Ｑ我。

　　也许是男人的共性吧。

　　就在建群的初期，就加进了一位在网上聊了不短时间的朋友。

　　他就不能说是男生了，该叫男人。

　　比我老公年纪还大些。

　　平时聊天我都叫他叔叔。

　　叔叔是很会说甜言蜜语，以及很会对女孩子施以小恩小惠的类型。

　　没事儿会给你送个ＱＱ秀啊，ＱＱ黄钻啊之类的。

　　倒不是被他的小恩小惠打动，只是觉得这年代了，还会有这样的叔叔，着实
很好玩。

　　叔叔也是参加了六月活动的唯一一位本地的朋友。

　　那天，我在上班，老公去机场接了两位江浙的朋友，安顿到酒店的别墅休息
。

　　下班的时候，老公来接到我一起去酒店接大家晚餐。

　　我们请外地的朋友吃的火锅，在一家有点名气但位置比较偏的火锅店要了一
个最最最角落的包间。

　　也许那个时候，我还是有点害怕的吧。

　　叔叔是在吃饭的席间才赶来的，还好是本地人，告知地点就行，不用单独去
接他。

　　最后一位朋友的飞机时间比较晚，是在我们餐毕回酒店的时候才直接赶到酒
店的。

　　回酒店的时候，老公买了一瓶很好的威士忌。

　　在别墅的客厅里，大家共同举杯，然后活动开始了。

　　最初的拍品是我身上的衣物。

　　我站在楼梯的转角，拍得的人可以走到我身边从我身上除去他拍到的那一部
分。

　　这个时候，男人们的表现很斯文，斯文得有点可怕。

　　我丝毫没有找到当初设想的那种“卖身”

　　的感觉。

　　已经不记得是谁谁谁获取了我的哪件外衣或是哪件内衣。

　　当衣服终于被卸下的时候，是叔叔拍到了第一个和我亲热的权利。

　　他的表现让我很意外。

　　在他把我抱进房间后，没有急切的想要。

　　整个过程很温柔，一点也不热烈。

　　如果我没感觉错，他应该没有射。

　　他独享的时间只有半小时，而他却用了不少的时间，在他从我身上下来以后
，和我聊天，讲他的感情经历。

　　后来我知道，在我和叔叔进房后，江浙的朋友和老公招呼着跑到别墅的麻将
室打起了麻将。

　　第二轮本来应该在别墅的温泉池里。

　　可是我那笨老公，把温泉池的温度开得太高。

　　获得这次权利的上海朋友，最多在里面呆了一分钟就被“烫”

　　了出来。

　　于是我们就在外面做。

　　这一次，我感觉到“妓女”

　　的感觉。

　　男人的尺寸很大，而且动作相当的凶猛，弄得我发疼。

　　但是我还是很奔放的叫了，不停的叫。

　　因为我有点生气，生气那余下的四个男人，包括叔叔、老公、还有另外两位
朋友竟然又跑到麻将室去打麻将去了。

　　后来上海男人在ＱＱ上跟我说要送我一套ＶＩＣＴＯＲＩＡ’ＳＳＥＣＲＥ
Ｔ的内衣，那是我最喜欢的内衣品牌之一。

　　不过到现在还没见到。

　　每轮结束，大家都要回到客厅里，干一杯威士忌，闲聊几句。

　　按照老公说的，是采访心得体会。

　　然后继续下一轮的举牌。

　　第三次的内容是当众行房。

　　在大家竞价的过程中，最后从机场直接赶到酒店的那位朋友陡然报出了一个
高价，然后补充了一句：不当众行不行。

　　主持活动的老公楞了，和男人们面面相觑。

　　短暂的沉默之后，我想大家都默认了这个结果。

　　不是因为高不过这个喊价，我想应该是大家都看出这位朋友确实是还有点紧
张，不甚愿意当众吧。

　　于是，我和这个先生进了房。

　　也许是因为上海男人确实是让我有点痛了，这位先生尽管也是比较温柔的型
，却没给我留下太深印象。

　　当时，我的皮肤还紧绷在上一轮的暴风骤雨里。

　　男人们也没有再去打麻将，就在客厅里喝酒聊天。

　　三轮结束之后，估计大家都看出我的疲态，一致让我休息。

　　所以，我和老公睡到了最大的房间。

　　叔叔说还有事，道别之后直接开车离开了。

　　上海男人和晚到先生睡在了一间，他们俩一个是第二天大清早的飞机，一个
是第二天中午的飞机。

　　那个还没碰过我的人单独睡了一间。

　　在床上，老公从后面和我做了一次。

　　我一直很喜欢老公从后面。

　　每每和老公做的时候，总是很舒服的，舒服到做完之后瞬间就能睡着。

　　老公问我感觉怎么样，我告诉他疼，上海男人太用力了，在润滑还不够的时
候……老公温柔的吻了我，安慰我。

　　我知道老公也很累，活动的头一天晚上他还刚刚加了通宵的班。

　　怎么越写越觉得像在写色情剧了。

　　我记得我在ＱＱ上反复问过当时参加的几位，作业呢？说实话，现在我都不
问这个问题了。

　　因为，其实我本来想等看到大家认真的作业之后，再来抒发抒发自己的感受
的。

　　现在感觉没必要了。

　　没人，在事后，把我记在了心里。

　　把我的这个小小的要求，认真的实现了。

　　和老公做完之后，很舒服的就睡了。

　　我们都睡了。

　　迷迷糊糊里，那个还没碰过我的人进了房间，从另一边上了床，抚摸我，搂
我，挑逗我。

　　不知是什么原因，我承认我败了，我顺着他的意思起身跟他来到他的房间。

　　我甚至觉得也许是我本能的反应？亦或者是我害怕动作起来打扰熟睡的老公
休息？他也很大，也很猛。

　　和上海男人稍有区别的是，他的调情技术也很猛。

　　尽管还是痛，但已经没有第二轮刚刚结束那么厉害。

　　加上我还有点睡眼惺忪迷迷糊糊的，于是就这么和他做了。

　　我自己都半梦半醒的。

　　据说叫得很大声，因为就这样我们还是把隔壁的老公惊醒过来敲门了。

　　老公说听见我叫床了。

　　第二天，分别送走了晚到先生和上海男人。

　　就只剩下我们和最后先生了。

　　我也是第二天清醒了才知道，最后先生在到我们房间“偷”

　　走我的时候，在我枕头下塞了一笔钱。

　　按他的话说，是来的时候匆忙，不知道给我买什么礼物好，所以让我自己去
给自己买喜欢的东西。

　　说来好笑，最后先生塞在我枕头下面的这笔钱，比活动过程中的任何一次“
落槌价”

　　还要高。

　　很奇怪的是，这笔钱带给我的，不是卖身的感觉，而是一种另外的情感。

　　退掉酒店的别墅，我们带着最后先生到另一家五星级的酒店安顿他休息。

　　那天，老公和他聊了很多。

　　说实话，我作为旁听者，都在他们的沟通中学到了很多道理。

　　他那天还很体贴的要去给我买水果，买营养品补身体。

　　其实他自己的身体才出了问题。

　　因为前个晚上老公固执的让大家都要喝酒，把他的那个叫什么骨膜炎还是滑
膜炎或者类似的名字一类的病弄犯了，腿脚行动都不利索起来。

　　他定了第二天的机票，决定在成都再留一天。

　　他的房间向外望去，就是著名的九眼桥、合江亭和廊桥。

　　晚上的景色很美的。

　　老公和他聊得很开心，大有相见恨晚之势。

　　是夜，我感觉到老公和他都有意让我们三人共度一晚。

　　但是我还是有点不忍的拒绝了。

　　不忍的是最后先生确实对我们很好，而且为了不扫我们的兴还勉强喝酒弄来
犯病。

　　可接受不了的是自己确实是非常非常的不舒服，下体的疼痛时时都在提醒我
应该要休息几天了。

　　其实，这事本也奇怪的。

　　我原以为活动甚至可以容纳八个左右的男人。

　　因为平时我不是那么容易被磨疼的人，润滑是很足够的。

　　况且我和以前的男友在一起的时候甚至有过两天用掉三盒ＴＴ的纪录。

　　而且，我认为即便是现在，如果是恰克那样的男人站在我的床前，来个十几
二十次也应该没有问题的。

　　唯一的解释，我只能认为是，对没有情愫的男人，可能我无法彻彻底底的充
分起来吧。

　　回忆结束了。

　　今天是国庆的最后一天。

　　这几天，老公的身体还在恢复中，还有点虚弱。

　　说实话，觉得这个时候来写这些有点不合时宜。

　　可放假结束后，大概又没时间能这样静下来想这么多，写这么多了。

　　这次，就算是把我一直以来的感想，还有很多朋友问到的关于六月活动的报
告一并做了。

　　甚至我还会有点恶狠狠的想，六月活动的几个朋友。

　　如果你们看见我砌的这段文字，会不会稍稍有点点愧疚呢。

　　对于作业这件事，我是相当、相当、相当的失望和有那么一点点愤慨的。