记得去年的夏天，公司内业务比较少，一时间空闲下来了，不知道做什麼好，我就登上了自己的ｍｓｎ想找个网友聊聊天。

刚上没多久就收到有人邀请加为好友，看了下资料是个女的，叫巧彤，住台北（以後就以网名巧彤称呼她），就同意了。

当时她加我後，我们聊了差不多几天已经越来越投缘，先聊生活，慢慢的聊起了性事。

她说她男朋友一年到头都在外地跑业务，几乎不着家的，一个人在家很是鬱闷，很想他的男人可以在身边陪着她，可惜他的男人很不懂风情，每次回来总是公式上的应付她，在她身上不用两分锺就倒头大睡了。

每当她在鬱闷的诉苦的时候，我总是细心的安慰着她。

慢慢地我们开始交换了电話，天天视频，有的时候晚上在家视频的时候，巧彤也愿意露出她的奶子和下身给我看，我感觉有种强烈想上她的衝动。

终於机会来了，公司让我去台北出差一周.

到了台北，在对方公司处理好公事，回到宾馆用手机打给巧彤：「要是哪天我到了台北，你愿意陪我吗？」巧彤：「你真的会到台北来吗？如果来了，我一定陪你三天三夜。」我告诉巧彤：「我现在就在台北的一个宾馆. 」结果这骚货一听就对我说：「等我四十分锺，我马上打车过去。」就挂电話了。

我在宾馆房间裡心焦的等候着，毕竟这是我第一次和别人一 夜 情啊！感觉好刺激。

终於，等到了敲门声。

我快步过去打开门，只见她站在门口，身高有１６８多，差不多有３２…３４Ｅ罩杯。

简直是童颜巨乳。

穿着黑纱短裙和紧身无袖Ｔ恤来了，腿上穿着肉色网洞丝袜，脚上一双５寸高跟鞋，真的好性感。

看着她微红的脸蛋，我有种惊为天人的感觉，不知道她老公是不是笨蛋，居然把这麼靚丽的女人丢在家裡，自己在外奔波，真是浪费啊！她笑着对我说：「你就让我这样站在门口啊？难道不愿意让我进去吗？」我连忙欠身对她说：「请进，我的女神。」我关门前，连忙把「请勿打扰」的牌子挂在门上。

跟着巧彤进房，她一屁股就坐在床上，微笑的对我说：「想不到你真人这麼健硕，视频上看不出来啊！」我笑着答她：「还不是为了来见你而特意锻炼的哦！」边说边靠在她身边坐下，手搂着她的腰在她背上轻轻的滑动。

我的嘴靠近她的耳朵轻轻的吻了下，告诉她：「原来在视频上见到你，只是觉得你很美，但见到真人才觉得你就像女神一样的，让我忍不住的想拥有你、佔有你。」巧彤羞涩的对我说：「这是我第一次背着男朋友出来和其他男人约会，感觉很对不起他，可是一听你到了，就那麼的情不自禁地想过来看看你。

我是不是很坏啊？」「坏，真的很坏！你要是不坏，我又怎麼可能这麼近距离的抱着你？你要是不坏，我又怎麼有机会可以靠近你啊？其实，应该你男朋友自己觉得後悔，有你这麼有魅力的老婆，居然不懂得好好珍惜。

不过，你羞涩的样子，真的让我好衝动啊！让我忍不住现在就想侵犯你。」说着，我一把搂过了她，狠狠地亲在她的樱桃小嘴上。

一时间巧彤被我吓到了，瞪着眼睛看着我，想不到我说得好好的，就强亲她的嘴巴。

可是，我怎麼可能给她反应过来的机会啊？多年和女人交往的经验告诉我，这个时候一定要强暴点地对她，才能打破她的羞耻心、才能让她放开.

我的嘴唇紧紧地亲着她的唇，慢慢地把她身子放倒在床上，一边手从她腰上滑到了她那挺翘的屁股上，一边手紧搂着她的肩膀，像是要把她揉入我的怀中似的。

慢慢地巧彤的身体逐渐变软，两隻手搂在我的腰上，她那性感的大腿交缠在我的脚上。

我伸出舌头，顶入巧彤的嘴裡和她的舌交缠着深吻，差不多吻了有五分锺，直到她快喘不过气来。

看着她的眼睛慢慢睁开，眼眶裡充满了朦朧的水气，真是性感啊！才几分锺的湿吻就动情了，真是火辣的美女。

巧彤看着我说：「我要亲你。」翻身就爬到了我身上，双手扯着我的Ｔ恤就往上拉，我配合着脱掉Ｔ恤。

她低头就含着我的乳头吸起来，双手不停歇地往下在解我的皮带。

当她解开我的牛仔裤扣子往下拉的时候，突然停住了，眼睛瞪得好大盯住我的鸡巴，嘴裡问我：「你怎麼没穿内裤啊？」我看着她，笑笑的说：「我的鸡巴这麼大穿着内裤难受哦！所以已经有十几年没穿了。

怎麼了，是不是被我的鸡巴吓傻了呀？」「难怪，和你视频的时候总是不给我看，我还以为你的本钱小，不敢拿出来啊！想不到它这麼雄伟，不知道我的受不受得了它？」「你放心，我会对你妹妹很温柔的」「什麼妹妹啊？」「就是你的下面啊！笨女人，你不会这都不知道吧？」「我男朋友从来不和我说这些下流話，就你这麼无耻，什麼話都敢说.

你坏死了！」说着就一把扯下了我的裤子。

「喂，你不会一上来就脱我裤子，就是为了检查我的本钱吧？」「是啊！本姑娘难得出来一次，难道碰到一个和我男朋友一样的男人，还要继续吗？」「哎呀！你个骚货，要不好好惩罚下你，你还真不会老实啊！」说着我一把抓住她就压在我身上，双手扯住她的Ｔ恤连带着胸罩就往上推，只见两个３２Ｅ罩杯大奶子蹦了出来，晃得我眼都花掉了。

真美啊！比视频上的好看多了。

我脱掉她上身的衣服，就迫不及待地右手抓住她的左奶子揉捏着，嘴巴含着她的右奶子吸起来，左手顺着她的背部滑入股沟，只感觉手上摸到了一片潮湿，她真的很性感啊！这麼快就湿成这样了，看来平常她男朋友根本不能满足她。

很快我的手就接触到了内裤的边缘，而且，已经伸进去了，碰到了柔软的阴毛。

隔着裤袜我轻柔地抚摸着她的阴唇，她不一会就发出含含糊糊的呻吟声，手也不由自主地往下抓着我的鸡巴，嘴裡断断续续的呻吟着。

看着她这副淫荡的样子，我猛的一翻身把她压在我身下，双手伸入她短裙内抓着她的内裤连带着裤袜往下脱，随着内裤的脱下，一片茂盛的黑森林出现在我的眼前。

我抬高她的大腿，只见三角地带浓密的一整片，而阴部直到肛门却一根毛都没长，仔细地看了看，连毛根都没有。

白嫩的大腿，微黑的大阴唇包着裡面鲜红的小阴唇高高的鼓起来，整个阴部高高隆起像个白馒头，真是极品啊！居然让我碰到这麼一个馒头屄。

我一把拉掉她的内裤和裤袜，慢慢打开她的大腿。

刚靠近她的阴部，巧彤却一手遮住，含羞的对我说：「好丢脸啊！不要这样盯着我下面看啦！」我抓住她的手拉开，对她说：「这麼美的屄怎麼可以不让我看啊！一会我不但要看，还要亲它。」她惊讶地对我说：「这怎麼可以啊？很脏的。」我抬头问她：「难道你的男人从来没有亲过你下面吗？」巧彤点点头回答了我。

我讶异地问道：「那你亲过他的鸡巴吗？」她摇着头回答我：「当然没有啊！」我晕了：「难道你们每次做爱都是摸摸下面有水了，就直接插进去啊？」「是啊！要不还能怎样啊？」「我真的是被你们打败了呀！居然这样就叫做性爱啊？那不是和畜生做爱差不多吗？一点情趣都没有，我要好好地教教你！」「你怎麼说得这麼噁心啊！」「这不是噁心，这是事实，还是让我教你什麼叫做性爱吧！」说着我低下头凑到她的阴部，闻到一股淡淡的沐浴露的香味，看来她来前有清洗过.

看着那湿湿的阴部，我忍不住的伸出舌头轻点了一下，一口就把嘴唇包住了它。

只听见巧彤「啊」的一声，全身颤抖了起来，我抬头一看，只见一股清流从阴道口湧了出来，这样就高潮了，这骚货真是极品啊！看着她朦朧的眼神，我受不了了，匆匆趴到她身上，分开双腿，她的小穴完全的对我开放了，裡面不断地流着阴精。

我对準阴道插了过去，但是没有到底，而是进去一点就拔出来，再进去一点，再拔出来，逗得她开始求我了：「快……快插进来……快啊！好痒……求求你……不要逗巧彤了……快插进来……幹我的骚穴……」看逗得她已差不多了，我再一次对準小穴口，一插到底。

她「啊」的一声大叫：「好棒啊……插得我好舒服……不要停……使劲点幹我……」我不断地变换着节奏，９＋１到６＋１到３＋１，有的时候再转两个圈。

巧彤的情绪达到了顶点，叫床声也越来越大，我也在享受着前所未有的快感，喘息声、呻吟声一时充满了整个房间.

「啊……啊……啊……」她激烈地呻吟着，也不知抽插了多长时间，突然，我的腰部一麻，猛的向前一挺，我俩的阴部死死地结合在一起，一股浓烈炽热的岩浆猛的扑向神秘的隧道深处。

「啊……」她深呼一声，我们搂抱在一起，喘息着，胡乱地亲吻着对方汗津津的身体，谁都没有说話。

一阵沉默之後，巧彤回过气来，轻轻的说：「好舒服啊！原来做爱可以这麼舒服。」「难道，你男朋友都没有让你爽过吗？」「他每次和我来，前後不过几分锺就结束了。

和你做不一样，算下我们有搞了快一个小时了，你真的好强啊！我好想再来一次。」「没问题啊！不过需要你努力一下。」「怎麼努力啊？」「你要亲亲我的鸡巴啊！它硬起来，你才有得爽啊！」「可是它刚刚搞过我下面，很脏的，我不要。」「倒了！我刚才不也亲过你下面吗？你还高潮了下。

我吃过你的水，也和你亲过嘴，怎麼就不脏了？而且男人的精液对女人可是大补哦！还可以美容呀！」「真的吗？你没有骗我？」「你觉得我骗过你吗？」「嗯，好像是没有呀！那好吧，我试下，不知道我们的东西合在一起时是什麼味道？」

听她这麼一说，我立马把软掉的鸡巴从她小穴裡拔出来，只见精液混着她的体液缓缓的从她小穴口流出来，真是迷人啊！我跨到她头上，软掉的大鸡巴垂下来正好对着她嘴巴，巧彤伸出她那小巧的舌头轻轻的舔了一下，笑着说：「感觉挺好吃的哦！」我说：「当然啦！你都没试过.

你要像吃冰棒一样的含在嘴裡用舌头舔，不能让牙齿碰到，特别是龟头部份，这样我才会硬起来。」刚说完，她就把我的龟头含在嘴巴裡，舌头打着转舔着。

天哪！她还真有天份啊，这麼快就熟悉了，真是天生淫荡的骚货啊！「对了，就这样……再含进去点……」说着我慢慢地把鸡巴往她嘴裡插，厉害啊！我的鸡巴有１７公分长，她已经含了三份之二进去了！听着巧彤含着我鸡巴「咻咻」的声音，鸡巴越来越硬，在她的嘴巴裡越来越大，我忍不住抱着她的头，把她的嘴当作小穴一样操起来。

她的手一边抓着我的蛋蛋，一边抱着我的屁股，脑袋跟着前後晃动起来。

真的好爽，看她那小嘴含着我大鸡巴的样子，我开始衝动起来，一不小心用力地把鸡巴一下子全部操入她的嘴巴，一下子顶到了她的喉咙，哇！深喉啊！好紧好爽的感觉啊！只觉得整个龟头被紧紧的肉团包围着。

低头一看，巧彤整脸通红拚命拍打我的屁股，我赶紧往後一退，龟头带着一丝清液离开她的嘴吧。

巧彤拚命地咳嗽，缓过气来拍打着我的肚子说：「你想憋死我啊？」「对不起啊！看着你亲我鸡巴的样子好迷人，我忍不住就全捅进去了。」「你还真把我的嘴当下面用啊？人家还是第一次用嘴呢！也不懂疼惜我。」「好了，小宝贝，对不起啦！让我好好的伺候你，作为补偿吧！」说着我从她身上下来，要她翻过身子趴着，左手往下扣住她的阴蒂磨着，右手扶着鸡巴对準她的阴道口轻轻的滑动着。

还没几下，巧彤就忍不住地将屁股一直往後顶着，想套进我的鸡巴，嘴裡呻吟着说：「快进来吧……我受不了了……好痒呀……啊……」「要什麼进去啊？你不说清楚，我怎麼知道啊？」「啊……你坏死了……还要人家说出来……啊……快拿你的大鸡巴……插进来吧……」「要我的大鸡巴插进哪裡？」「受不了了……快插进人家下面啦……好痒啊……快来嘛……」「下面是哪裡啊？这裡有两个洞哦！」说着我把鸡巴移到她的肛门.

「不要，那是肛门，很脏的，不能碰。」说着就赶紧把屁股往前拉，怕怕的转过头对我说.

我一把抓住她的腰，一边抚摸着她的屁股，温柔地问她：「你这裡没人碰过吗？」「是啊！这裡是肛门，怎麼可以搞的啊？」「发了！原来这裡还是处女地哦！我一定要操开她的屁眼。」

我心裡恶恶的想着，却脸带温柔的微笑说：「放心啦，你不让我来，我不会乱来的啦！来吧，宝贝，让我好好的操你的小骚屄吧！」说着手搂着她的小蛮腰，鸡巴在她阴道口轻轻的滑动着。

没一会巧彤又忍不住的呻吟起来：「来吧……亲爱的……快点操我的小骚屄吧……受不了了……裡面好痒啊！快点来啊……」看着她发浪的样子，我就是忍不住要挑逗她，故意让龟头在阴道口滑动着，往上顶着她的阴蒂就是不进入，双手抓着她挺翘的屁股揉弄着：「叫我什麼？叫声好听的我就满足你。」「亲爱的……快来吧……小骚屄……受不了了啊……」

她转过头嫵媚地看着我，见我还是不进去：「嗯……坏死了……好男朋友……亲亲男朋友……求你快点进来吧……老婆受不了了啊……啊……好涨啊……好充实啊……爱死你了……坏老公……就喜欢突然袭击……」听她叫着男朋友那副骚包的样子，我对準阴道口猛的一下子就幹进去了，身子顺势往前一趴，手抓着她两个大奶子，用力地从背後操起这骚屄。

真爽啊！馒头屄就是好操啊，阴道内一层层的皱褶紧紧地包住我的鸡巴，感觉像是会自己蠕动似的。

她真是个极品女人啊！可惜她男朋友那个笨蛋居然不懂珍惜这个极品老婆，倒是现在被呵呵得乱叫。

「哦……男朋友……你顶得好深啊……顶到我的心口来了……好舒服……再用力点……我还要深点……啊……用力……」我低头一看，自己的鸡巴还有一寸多没进去，於是把腰往後一缩，手抓住她的小蛮腰，用力往前一顶，「啊……有点痛……好像捅到子宫裡了……好深……好充实啊……」彷彿听到轻轻的「噗」一声，就觉得自己龟头颈以上的部份突入了裡面更深的地方，一下子被一团软肉紧紧的包围着，肉团拚命地蠕动吸吻着我的龟头，好舒服啊！我的腰紧紧地顶着巧彤的屁股，感受着这种独特的感觉.

「啊……坏男朋友……你怎麼就这麼狠啊……一下子这麼用力……会被你捅坏的啦……」「小宝贝，你不就喜欢我用力嘛！爽不爽？还要不要男朋友用力操你！」「啊……要啊……男朋友……你好棒呀……快用力……」看着她那骚样，我再也忍不住了，拚命地前後耸动起来，低头看着她的屁股随着我的耸动，中间鲜红的屁眼轻轻的一张一合的，好美啊！我要操她的屁眼！

我伸手往下摸了一把她的淫液，全部抹在她的屁眼上，食指轻轻的在她屁眼周围的皱褶上抚摸着。

慢慢地，巧彤的屁眼微微的有张开的迹象，趁着鸡巴捅进小穴的瞬间，食指一用力就捅了进去，可能巧彤还一直享受在阴道的快感中，没感觉到我食指已经进入了她的屁眼。

鸡巴在下面不停地抽插着，我的食指也跟随着抽插，慢慢地整根食指都进入了，感觉她的屁眼变大了，已经开始适应，於是我又加入了中指，用两个手指进入同时抽插。

「啊……坏男朋友……你把什麼插进人家的屁眼啊……好舒服……快点……继续用力啊……好像有两根鸡巴在操我似的……好爽啊……继续啊……」「老婆……屁眼爽吗？想不想……更爽一点？」「啊……要啊……老婆还要更爽一点……男朋友……你好强啊……」「好，男朋友让你爽到家！」说着，我抽出自己的两根手指，双手抱住她的大腿，像帮小孩子尿尿一样的抱起她抽插着往淋浴间走去……

「啊……男朋友不要停……继续插我屁眼……」「等一下，马上就让你爽到家……」我说着就跨进浴盆，把巧彤放下来跪趴着，她摇摆着屁股转过头说：「男朋友你又要做什麼啊？不要停，继续幹我。」「小宝贝，放心，今天我一定幹到你起不来。」

说着我拿下淋浴头，拿过一瓶沐浴露插进屁眼往裡挤沐浴露，接着拿着橡胶管调好水温对着屁眼插进去，只听见巧彤「啊」的一声：「好涨啊……肚子好涨……」「宝贝，忍一会就好了，要憋住哦……」

说着，就看见巧彤的肚子鼓起来，我关掉水喉吧橡皮管拔出来，只听见「噗」的一声，她肚子裡的大便水黄黄的就跟着喷出来了，好臭！一股臭味混着淫荡的味道慢慢地被排气扇抽走。

看着巧彤屁眼裡慢慢地没有东西拉出来了，我又继续把沐浴露挤入、橡皮管插进去灌水，连续搞了四次，直到流出来的都是清水，闻起来还带着沐浴露的清香。

嗯，可以了。

我抱着她的屁股，温柔的说：「亲爱的，我要来帮你的屁眼开苞了哦！準备好了吗？」巧彤已经无力地趴在浴缸边上，点点头说：「来吧……男朋友快点……」我掰开她的屁股，把沐浴露倒在她的屁眼上，食指慢慢地把沐浴露挤入，龟头顶上去慢慢的用力，看着屁眼周围的褶皱慢慢地鬆开，真是一种享受啊！我狠的一用力，幹进去了。

「啊……好痛……好涨……男朋友……轻点……有点痒了……再进来点……舒服了……男朋友继续用力啊……」真是个淫荡的骚货啊！我用力地幹着她的屁眼、抓着那对丰满的大咪咪。

沐浴露用得太多了，鸡巴从屁眼滑了出来，我一挺竟一下子幹进巧彤的骚屄裡面。

「男朋友……好棒啊……一会屁眼涨……一会骚屄……啊……被捅破了啦……好深……用力……啊……啊……」又不知道操了多久，只感觉後腰一酸，我把鸡巴紧紧地捅在巧彤的子宫裡发射了。

巧彤被我的子弹一射，「啊」的一声紧紧抓住我的手，整个身子绷直了，一会儿才软下去……哇塞！好爽！我们两个到最後居然是同时高潮。

最後我们洗干净，我抱她上床。
