荆棘女郎俱乐部之玫瑰轮盘

　　「美工水平真烂。」
　　
　　何芸忍不住要在心裡鄙视一句，在各种五花八门的赛博网站框架广告满天飞
的今天，她已经好些年没见过简陋到这个程度的网站了－－眼前的建筑简直就是
个方盒子，从上到下除了几扇简单得不能再简单的方块窗户，就全是医院墙壁那
样的浅绿色，让人看着就觉得一肚子的枯燥乏味。
　　
　　这样的表现和它那郑重其事的註册手续完全对不上号。当然，和那些实名制
註册的网站比起来，它需要填报的项目其实不算多，无非是ID、密码和兴趣爱好
之类的东西。但当账号註册完成之後，它居然还有一项让人意想不到的要求：注
册申请人必须提供一根连根拔出的头髮，寄往指定的地址－－远在东欧，虽然是
收信人付款的，但这古怪的要求还是让人有点咂舌。
　　
　　不过她还是照做了，没法子，为了工作嘛。她找到这家网站完全是因为前段
时间上门的客户，他带来一张简短的便条，是他姐姐留下的，上面写着：「我要
离开一段时间，去寻找我要的幸福，再见，别找我。」然後她就杳无音讯了。家
裡人报了案，但公安不肯受理，因为这是当事人自己的自由行为，没法认定和犯
罪有关。
　　
　　於是这焦急的夥计只好来找私人侦探，他坚持说姐姐失踪之前一直不大正
常，去年离婚让她精神受挫不小，工作也变得懒散了，下班之後就窝在家裡，几
乎每次去看她，她都在上网，而且不让别人动她的赛博终端。再後来，是她公司
按她通讯录上的地址打电話过来，说她一个星期没来上班了，老弟跑去她家，找
到的就只有桌上的这张条子。
　　
　　所长就把这事儿丢给她了，何芸看了委託人提供的照片：看起来是旅遊时照
的，画面上的女人三十出头，长相中等，但身材很好，笑容也很开朗，一点看不
出他弟弟所说的那种颓态－－但那都是离婚前照的了。
　　
　　毫无疑义，调查从她的电脑开始，女人删了所有的浏览记录，但那对专业人
士来说不是大问题，技术部恢复了数据，而从记录上看，她失踪前几个月，上得
最多的就是一家名叫「Thorns Ladies Club」的境外赛博网站。於是，何芸理所当
然地註册了。不过，还只读到网站的声明她就脸红了好一会：该站主要业务是提
供在线的虚拟性爱互动服务，而且以性虐为主。
　　
　　「算了，刚跳槽来这家事务所还没办过多少案子呢，硬着头皮也得上了。何
况本小姐也不是没见过世面的。」何芸倒也不是第一次在赛博空间上玩色情遊戏
了，以前有个男友也喜欢和她玩些实打实的小刺激，包括捆绑、滴蜡甚至用针扎
都试过，虽然她有点装矜持，但心裡头还觉得蛮有意思的。
　　
　　寄完头髮之後，这「最後的审核」持续了一个月之久，然後她的邮箱终於收
到了回函，告知她的申请已经通过，订製的化身也已经完成，可以登入网站的虚
拟空间了。
　　
　　然後？然後，当载入的黑暗过後，满怀好奇的她见到的就是这座巨大还巨丑
的大楼，高耸入雲－－哦，不，根本没有雲，周围的背景全是灰白色，连贴图都
懒得用一张－－土得掉渣。
　　
　　她推开那扇算是门的绿色方块，走进室内，裡头也一样是纯粹的绿色，灯光
洁白，和墙壁一样单调。但在进门的大厅裡，有面不小的镜子，她仔细端详了下
镜中自己的化身，那让她吃惊不小：化身的相貌身材，都和她真人的样子差不
多。当初网站要求提供头髮的时候，理由是要根据真实的DNA为会员订製虚拟化
身，一开始她以为那不过是开玩笑的，但现在……也许一般人不会在意，但何芸
很清楚这具化身背後的技术含量。当然，并不是百分百的相同，有些地方看起来
并不一致，与其说像是真人的孪生姐妹，也许说是姐姐或妹妹更合适，但那并不
是因为做不到完全一致，而是为了保护用户的隐私，特意做出来的差别。
　　
　　她走到前台，把註册卡递给前台的服务生，她把卡插进设备裡读了数据，然
後拿起話筒说了几句。三分锺後，一位穿白衬衣黑短裙的女郎过来了，她微笑着
朝何芸鞠躬：「您好，欢迎第一次登入我们的网站，我是嚮导员瑞丽，我会陪您
初次浏览网站，参加活动，并负责解答您的疑问。」她伸出手来：「合作愉
快。」
　　
　　她跟着嚮导员朝电梯走去，「您以前玩过虐恋遊戏吗？」瑞丽边走边问
　　
　　「玩过，不然怎麼会来这註册嘛。」
　　
　　「有过经验就好办多了。您想要直接参加活动，还是先参加下新手培训
呢？」
　　
　　「有什麼区别？」
　　
　　「新手培训主要是让第一次来的新会员试试一些基本的玩法，正视自己内心
的慾望，減少心理上的顾虑。不过没什麼意思啦，好玩的还是在我们各种独特的
活动上。」
　　
　　何芸转了转眼睛：「那直接进入正题好了。」新手教程什麼的，本小姐玩什
麼遊戏都是直接跳过的……她在心裡嘀咕。
　　
　　「哈，胆大的御姐在这最受欢迎了。」瑞丽笑了起来：「特别是您这样又有
身材又有气质的。正好，眼下有一局玫瑰轮盘要开赛，最近人气最高的项目哦，
一起去体验下？」
　　
　　何芸点头默许，嚮导按下了电梯的按钮，门开了，她们走了进去，直奔11
楼。
　　
　　当电梯门再次打开时，她终於发现原来并不是整栋大楼都是那该死的粉绿色
的。眼前的走廊装饰精美，五彩的霓虹灯在墙上闪烁着，衣着各异的年轻男女在
走廊上穿梭，气氛一下子从静謐变成了喧嚣。而在电子广告牌上，大大的箭头指
向走廊的一端：「最疯狂的展示，最极限的追求－－玫瑰轮盘挑战赛，马上开
场。」
　　
　　她们走向走廊尽头的门，门开着，但门框裡是纯净的漆黑－－是个载入点，
看来裡面和走廊是分属不同的副本的。
　　
　　何芸走了进去，几秒的黑暗过後，世界重新亮了起来。她四下打量了一下，
这是个和综艺节目演播室差不多的大厅，中间是个圆型的舞台，周围一圈圈都是
座位，像体育场的座位一样从低到高排列着。她找了个位子坐下，位子靠背上的
显示屏亮着大大的红字「25」，女嚮导也在她旁边的26号位子上坐下来。舞台正
上方和天花板四周的墙壁上挂着好些宽大的显示屏，她留意看了会，基本上是俱
乐部各个不同娱乐项目的广告，都是些年轻女人被变着法子凌虐身体的画面。也
有些其它的广告，和大部分色情网站的商业广告没什麼两样。
　　
　　大部分座位上已经坐了人，还不断有人从门裡进来，慢慢填满会场。何芸注
意到整个座位区是分成两半的，一半坐的是全是女人，另一边全是男人。女宾的
外貌和年龄看起来千差百异，但起码都不醜，何芸估计网站的「註册审核」程序
就是用来把那些长相不好的申请人唰掉的。和女宾这边相比，男士们的外观显得
更标準化，基本上都是身材健硕相貌英俊的，让她觉得有点不真实，她估计男性
会员应该是用的定制的化身，而不是真实DNA复刻的。
　　
　　会场裡的人越来越多，大屏幕上开始播放遊戏的精彩片段集锦，她抬起头，
画面裡的女孩大概二十多岁，长得挺秀气，分开腿跨在一台轰响的机器上，一根
有胳膊粗、一尺多长的假阳具在她身下飞旋着，阳具上好像有许多突起的东西，
只是飞转起来看不清楚，她拿两手掰开小阴唇，把粉嫩的花心对準那根东西慢慢
坐下去，接触到肉花儿的一剎那，血雾和肉末就和钻头钻钢板时的火花一样飞甩
出来，女孩的腿和身子都在猛烈地发抖，可她还是一点点往下坐下去，一直坐到
底，把整根阳具都吞进肉洞裡，何芸怀疑她连子宫都被绞碎了，隔着肚皮都能听
到裡面的嗞嗞声，她居然还使劲朝镜头微笑了一下，虽然只维持了一秒锺就又变
成了呲着牙抽气的扭曲表情。接下来的动作更不可思议：她颤抖着从那根东西上
站起来，又再一次坐下去，就像女上男下做爱一样，而且动作越来越快，屄肉和
血混成的糊糊像番茄酱一样大股大股流出来，还被旋转的巨棒飞甩出去，落得周
围米把範围的地上全是微小的血沫沫。
　　
　　那镜头让何芸忍不住心惊肉跳，淡淡的噁心感从胃裡泛起来，不过她也不清
楚这具化身究竟有没有设计胃－－实际上赛博空间的一切感觉都是直接导入到脑
部的信号罢了。她在赛博网络上见过不少血腥的场景，包括那些战争遊戏裡血肉
横飞的镜头，但这裡的画面让她觉得有什麼不一样。她思索了一下，最後认定关
键是女孩的表情。当你在其他遊戏裡杀死玩家时，他们脸上的表情基本上是固定
的流程播放，千篇一律，缺乏真实感－－那不是无原因的，痛觉抑制是赛博空间
的基本协议内容之一，自动限制赛博网络向用户输出强烈的痛苦信号，以防止这
类功能被用於某些犯罪目的，用户感觉不到真实的疼痛，自然也无法反馈真实的
表情－－但在这儿，屏幕上播放的所有场景裡，女孩们的表情都显得十分丰富，
随着性虐的进行，灵敏地反映出表情和动作的实时变化。要通过演算模拟做到这
个，网站的程序设计和服务器性能都得十分优异才行。
　　
　　本能的噁心和惊悚感让她把视线从屏幕上移开，但过不多久她又忍不住接着
看下去。那些场面虽然噁心甚至血腥，但的确有着强烈的感官衝击力，尤其是大
脑的本能总会试图把那些情景移情到自己身上，更让她觉得身子紧张得冷颤却又
阵阵酥麻。下身已经有股湿湿的感觉，隔着薄薄的白色纱衣，她能看到底下粉色
的奶头也挺起来了。
　　
　　当最後一位女士就坐，所有的门都卡嚓关闭了。舞台中央张开了一个圆型的
口，有个二十出头的女孩从底下徐徐升上来，身段高挑苗条，约摸有一米七，标
致的瓜子脸上还带着一丝稚嫩，黑色的长髮披过肩头。她只穿着粉红的短裙和抹
胸，曲线完美的长腿底下是几道细带子编成的高跟凉鞋，臂弯裡挎着个同样是粉
红色的大提包。她微笑着，朝两边的男女座位席分别鞠躬：「各位帅哥，各位美
女！我是本场的主持人琉璃，很幸运能抽到和大家一起噢！」
　　
　　男宾席那边响起一片口哨声和起哄声，女孩朝他们微微咧开嘴笑起来，眼睛
弯成两道月牙儿：「我知道大家在想什麼的啦，放心吧，作为主持人，琉璃自己
的身体肯定要第一个给大家尝鲜啦。」
　　
　　她抬起手，轻鬆地把胸衣往下扯到腰间，一双雪白的大奶子滚了出来，在胸
前充满弹性地巍巍晃动，她捏起两颗挺立的奶头，轻轻一捋，两股细细的白线从
奶头中央哧地喷了出来，台下的喧哗声更响了。她突然举起手掌，啪地一声拍在
左侧的乳房上，整只乳房光洁的表面顿时如同波浪一样湧动：「怎麼样，够圆够
挺吧？为了把这对骚奶子撑起来，琉璃可是憋了三天的奶水呢。只要大家好好配
合我，终场的时候我全都贡献出来给你们尝哦，可甜了！」她边说边迈开步子，
开始走下台阶，一隻手掀起了裙子，露出白嫩的小腹和下身，光溜溜的没有一点
毛髮，大屏幕上的图像已经变成了现场画面，小方盒形的摄像机嗡嗡作响着在她
身边飞动，把她身体的特写展示在屏幕上。她另一隻手举了举那只鼓囊囊的大
包：「其实，今天的工作装我还只穿了一小半，剩下的都在这裡面，劳烦各位先
生们帮我穿上哦。」
　　
　　她缓步走到男宾席跟前，转过身去，腿分成八字形，整个上身深深前俯，把
坚挺的臀部高高抬起，吹弹欲破的细嫩乳房悬在身前晃荡着。摄像机已经对準了
她裸露的下体，她阴户的色泽棕褐，小阴唇从大阴唇的间隙裡凸起半寸长，显得
淫靡又狂野，同她白嫩的肌肤和清纯的长相形成了强烈的反差。肉唇的缝隙裡微
微露着湿漉漉的花心，晶莹的液体已经在穴口闪着光，几乎就要滴落下来。她把
一隻手从两腿间伸向阴户，用两根手指把花唇向两边分开，犹如一隻展翅的蝴
蝶，让中间的粉红色更加醒目，另一隻手勾着那隻大袋子伸向身後的男人们：
「来，全塞到琉璃裡边来哦，不过要温柔点，会痛的啦。」
　　
　　她身後迫不及待的男宾几乎是用抢的，从她手裡接过那个包，把裡面的东西
哗啦一下倒在地上，五颜六色，居然全是大小形状各异的跳蛋和假阳具。
「啊……这麼多。」女孩瞪大眼睛嚷了一句，然後又靦腆地笑起来：「我自己也
没看过哦，是後勤部準备的，好坏哦，不知道琉璃的肉洞洞装不装得下呢。」她
笑咪咪地用手指在洪水氾滥的花心上抹了一把，牵起长长的银丝，她把手指放进
嘴裡，撅起嘴唇媚态万分地吮吸着，一边用甜甜的笑眼四下扫视：「不管啦，试
一试就知道了。」
　　
　　她抿起了嘴唇，胳膊绕过屁股，探向身後，双手食指和中指挖进了自己的阴
户裡，把蜜肉使劲往两边一掰，露出一道三指宽的缝儿，摄像机已经对準了洞
口，在探灯的照耀下，裡边带着皱褶的湿滑软肉和粉红圆润的宫颈全都一清二
楚。女孩轻轻娇喘：「琉璃的小骚屄不够漂亮呢，台下姐姐妹妹们的肯定都比我
的好看，你们不准嫌弃哦……啊……」男宾的手已经争先恐後地摸上她的阴户，
一沾到那红红的嫩肉她就猛地抖动起来，声音也打颤了：「啊……啊……别乱
哦……麻烦先把跳蛋……塞到子宫裡。」
　　
　　从包裡倒出来的跳蛋有一大把，约摸有二三十粒之多，而且比何芸平时见过
的要大，有的居然有鸡蛋大小。她从大屏幕上观赏着，一隻男人的大手捏着跳
蛋，只稍微转动了几下就挤进了女孩的阴户裡，一根细管状的摄像探头也跟着钻
了进去，继续直播着裡面的情形。男人的手指捏着那枚跳蛋在看起来只有绿豆大
小的宫颈口上慢慢旋转挤弄着，女孩微闭着眼睛在呻吟，宫口奇妙地一点点张
开，直到跳蛋最粗的地方也慢慢滑进去，紧接着，在宫颈的紧缩力作用下，随着
女孩啊地一声轻喘，整颗跳蛋都扑地一下被挤进了子宫深处。那隻手刚抽出去，
更多粗壮的大手就跟着伸向了刚合拢的蜜穴，把一颗接一颗拖着电线的椭球体穿
过宫颈塞进子宫，最後宫颈口光裹着的那些电线加起来就有两指来粗了，而天花
板中央的两块屏幕上居然映出了黑白的体内图像，类似超声仪或是X光机的成
像，但要清晰得多，一幅正向一幅侧向，像是把肉体直直剖开了看过去一样，深
色的线条勾勒出器官的轮廓，柔软的血肉组织则是深浅不一的灰色。从蠕动着的
画面裡，能看到女孩的子宫其实比拳头大不了多少，那些椭圆形的阴影已经把裡
面塞得鼓囊囊的，两指来厚的宫壁正在一下一下有节奏地收缩，而跳蛋的间隙
裡，居然全是晶亮的液体，而且还在越积越多。「不行啦……琉璃不行啦……」
女孩失神地摇着头：「还有多少粒哦……换个地方好不？装尿的地方放几颗其实
也很好呢。」
　　
　　经她这一说，男客们的兴趣一下子转移到了阴户前边那个还没手指头大的小
眼上，这回好像要用不小的力气才能把跳蛋按进去了，女孩微微皱着眉呻吟着：
「嗯……加油……琉璃的尿道没多深的……很容易就到底啦。」男人粗暴地使着
劲，终於让跳蛋完全没入那粉红的小孔裡，他把手指也跟着伸进尿眼，把跳蛋继
续往裡挤，忽然，一汪激流样的尿液射了出来，但只持续了一瞬间，手指像突然
失去阻力一样猛地捅了进去，直没到根部，女孩也猛地尖叫了起来：「啊……进
去啦……好棒……就是太粗鲁啦……尿泡口好痛……」
　　
　　众多男宾再接再厉，把剩下的五六粒跳蛋全都从尿孔塞进琉璃的膀胱裡。由
於电线之间微小的缝隙，微黄的尿液不断从尿孔裡渗出来，夹带着缕缕血红，估
计是括约肌撕裂了。从透视图像裡看，她下腹的两个空腔裡挤满了大大小小的椭
圆形黑影，阴道、子宫和尿道全都在使劲蠕动着，虽然由於塞满了东西，看起来
似乎幅度很小，透视画面上却能清楚地展示出肌理的波动。何芸悄悄把手伸进没
穿内裤的裙子底下摸了摸，汁水早已经流出来了，把阴户和身下的裙子都沾湿了
不少－－看着漂亮女孩儿淫叫着往身体裡塞东西已经够诱惑了，而独特的透视截
面更是把视觉刺激提高到了新水平。她隔着盖皮轻轻揉了揉阴核，快感猛地衝上
脑袋，那感觉无比真实，绝对是赛博网络信号裡一流的水平。她已经意识到，自
己初看见那些贴图和建模一塌糊涂的墙壁时，实在是太过低估这家网站的技术水
准了。
　　
　　女孩正在自己把那些杂乱的线理顺，分开，把电源盒一个个绕着圈挂在大腿
中部的蕾丝绑带上。现在轮到那些自慰棒了，一共有十多根，最大号的有女孩的
胳膊那麼粗，一尺多长，小的也有普通男人的阳具大小，女孩的目光在地上扫视
着：「啊……他们没给配固定胶棒的带子呢……这样会掉出去的啊……讨厌……
绝对是故意的……看来只有全部塞进去才行啦！」
　　
　　「来，先插最粗的那根哦。」女孩边呻吟边指挥着，拳头大的胶质龟头再一
次撑开潮湿的肉花儿，一下子就把穴口撑得崭平，没一点褶皱，龟头才刚刚没入
女孩的阴道裡，就已经顶到宫颈口了，男人继续使着劲，龟头把塞满跳蛋的子宫
往腹腔裡顶上去好几寸，但还有半截留在外面，女孩轻轻摇着头，眼神迷离地哼
哼着：「唔……不行……这样子……主持的时候会掉出来……必须全部塞进身体
裡才可以哦。」
　　
　　男人们一阵謔声，连女宾这边也嘖嘖起来。「那我可不能客气啊。」握着胶
棒的男人坏笑着，慢慢转动那根巨物，更加用力地往裡推，开始挤开塞满电线的
宫颈，女孩缓缓地深呼吸着，闭着眼睛，仰起头，眉头却微微颤动，像在努力控
制自己的器官。从透视图像裡，能看到圆环状的宫颈越张越开，环体却越变越
细。最後，随着猛力的一推，女孩的整个身子都朝前踉蹌了一下，她稳住步子，
大口地喘着气：「啊……到琉璃的子宫裡啦……好棒……加油哦……全塞进
去……」
　　
　　小小的子宫紧裹着那粗大的黑色阴影，宫壁也已经被撑薄了些许。只要突破
了宫颈的限制，往裡推就没那麼费力了，整个子宫都在随着巨棒的深入而被拉
长，从骨盆裡向腹前突起，把其它的器官都挤到後边，在肚皮上浮现起隐隐的轮
廓，直到整支阳具连根都被全部推进了琉璃的下身裡，从被撑开着的穴口裡，还
能望见阳具粗大的根部。「好像还有一根这麼长的呢……不行啦……琉璃的宫颈
没那麼厉害的……不过还好有屁眼儿……就插那裡吧！」
　　
　　她说的那根玩具比蜜穴裡的稍细，却还要长上两寸，质地好像更加柔软一
点，面上还佈满了半寸长的软刺，琉璃拿手指掰着自己的肛门，张开一个棕褐色
的小圆洞，露出裡面鲜红的嫩肉，她把肛肉一张一缩地活动了几下：「嗯！準备
好啦！」
　　
　　软棒像毒蛇一样往红艳艳的肉洞裡钻进去，女孩抿着嘴陶醉地嗯嗯着，从透
视图像上看，玩具很快就顶到了直肠的尽头，男人握着露在肛门外面的那部分暗
暗用劲，试探性地扭动着，最後终於对準了最深处的眼儿，一下钻进了肠道裡，
它柔软地转了弯，沿着肠子继续往裡蜿蜒，最後居然钻到了肚脐眼的位置，整根
东西才完全没入琉璃的菊门裡。
　　
　　「啊……好愜意……肠子被塞满满的……琉璃的肠子可干净啦……上场之前
我可是洗了三遍……直接吃都没问题呢……」女孩依然微笑着喘着气：「应该还
有一根两头是通的，那个插尿眼裡，不然琉璃会被憋坏的。」
　　
　　在她的口头引导下，男宾们把那根像管子一样的阳具插进她的尿道，直顶进
膀胱裡，温热的水流一下子从管口喷射出来，她身後的男人避让不及，被喷得满
身满脸都是：「啊……对不起……对不起先生」她慌不迭地道歉：「琉璃太不小
心啦……一会散场了请您好好惩罚我的尿眼儿……想怎麼弄都行哦……」
　　
　　「不用等散场了，就现在吧。」男人抹着脸上的尿水，笑了一下，没等她回
应，攥成锥形的手掌就已经对上了女孩张开的尿孔。「啊！！」女孩猛地惨叫起
来。那隻手毫不怜香惜玉地往还插着根假阳具的尿道裡直钻进去。「痛！好
痛！」女孩紧咬着牙，嘴唇瑟瑟发抖，双手却在使劲把阴唇和蜜肉往两边拉扯，
没有丝毫逃避的意思。男人的手无情地一点点没入她粉红的软肉裡，连整隻手掌
都进去了还没停下，直到手腕都往裡探了一大截，男人才满意地停止了用力，嘘
了口气：「不错，你裡面的感觉比想像的还好呢。」
　　
　　在大屏幕的黑白影像裡，何芸能清楚地看出那隻手已经完全穿过了尿道，进
到了琉璃的膀胱裡，那根假阳具也全部被顶了进去，在已经塞满跳蛋和一隻大手
的狭小空间裡弯曲起来，盘成了弧形。男人把五根手指在女孩的膀胱裡一张一
合，来迴旋转着，把膀胱撑得一鼓一鼓，琉璃也随之半痛半爽地叫喊着，一隻手
使劲地揉着自己的阴核，另一隻手的手指居然伸进乳头中央的小孔裡掏弄起来，
沾满了微白的奶水，屄洞口更是淫水泉湧，流得满腿都是。「不行啦……不行
啦……琉璃要当今天……第一个……」她的話还没说完，就变成了没法控制的啊
啊声，所有肉洞的嫩肉都猛地收缩起来，白皙的皮肤上泛起彩雲般的潮红色，全
身发着颤，腿几乎没法站稳。她翻着白眼喘了好一阵子气才缓过神来：「第……
第一个……泄身子的啦……」
　　
　　琉璃一边享用着尿孔裡大手的褻弄，一边打量着餘下的玩具：「嗯……那两
根小点的……把上面有个孔的……用来插琉璃的奶头儿哟……」她一边说，奶孔
裡就已经滴出白色的液体来了，好像光想一想就让她觉得刺激难耐似的。話没落
音，马上有人伸手攥住她弹性十足的美乳，把带着颗粒突起的龟头对準了奶头中
央的小孔，她的奶头比正常女人的其实也没大上多少，可那根男人鸡巴粗细的玩
具居然真的一点点钻了进去，不过当阳具差不多完全钻进乳房，她奶头的皮肉也
被撑得像避孕套一样薄亮薄亮的了，看得何芸不禁觉得自己的两乳和心裡也阵阵
酥麻。而女孩最後的举动更是匪夷所思－－她拾起了一对明晃晃的铁钩子，从奶
头的一侧生生地勾了进去，把薄薄的奶头和中间紧裹着的阳具一起穿透，紧锁在
一起，沾着血迹在胸前晃荡着。
　　
　　琉璃像大功告成似的嘘了口气：「差不多啦，剩下的大家想插哪儿都行，不
过，一定要每一支都连根插进去哦！」
　　
　　男人们争先恐後地把餘下的十来根阳具往她下身的每一个洞裡塞去，把三朵
娇艳的肉花慢慢撕拉到匪夷所思的尺寸，琉璃好像越来越撑不住了，小嘴裡已经
说不出話来，愉悦的呻吟变成了断断续续的痛叫，她紧瞇着眼睛，仰起头呲着
牙，牙齿咬得咯咯响，肉壁上渗出缕缕血丝，从胶棒的缝隙裡和氾滥的淫水一起
流淌。但最後，当所有的玩具已经全部插进身体裡，她再一次恢复了镇定，缓缓
站直身子，「啊」地一声轻唤，悠长而娇柔，只见三个肉洞大张着的口子全都猛
地一缩，把裡边成把的玩具又往裡挤了几分，牢牢地装进了身体裡。
　　
　　「好啦……最後一步……动起来！」她因为过度兴奋而发红的脸蛋又堆满了
微笑，朝舞台上慢慢走回来，塞了一大篮子情趣玩具的下身让两条腿根本没法夹
紧了，她的步子显得有点蹣跚，看起来却显得愈发楚楚可怜。她按下舞台边缘操
作台上的按钮，舞台的檯面迅速地分散开合着，一座座设备从底下升起，她从中
间的檯子上拿起一个小方盒，深吸了一口气，抿紧了嘴唇，像在準备经受什麼严
峻的考验一样，然後她一闭眼，手指旋动了盒子上的旋钮。
　　
　　瞬间，琉璃的腿猛地抖了一下，差点就要跪倒下去，她努力让自己保持站
立，但最後还是支持不了，只好一脸尷尬地蹲下去。何芸能听到她身上发出来的
隐隐兹兹声，而透视画面上能看得更清楚－－那些跳蛋已经在她的身体裡嗡嗡启
动，剧烈的抖动甚至让它们蹦跳起来，把子宫和膀胱都撞得一突一突，而十几条
佈满螺纹和突起的自慰棒也开始在全身上下的五个肉洞裡旋转扭动起来，难怪她
一下子就好像被电击一样站都站不住。
　　
　　可她还在把遥控器上的旋钮越调越高，跳蛋简直是像弹弹球一样在宫腔裡飞
来飞去了，自慰棒也动得更加起劲。她坐倒在地上，胳膊撑着地板，大口地娇
喘，两条腿大喇喇地张开着，让所有人都能看清她洞开的穴口和裡面隐隐约约扭
动的玩具，淫水几乎是像水龙头一样奔流出来。还没一分锺她就高潮了，但高潮
的喷湧和战慄之後，她好像对体内的刺激习惯了一点儿，开始试着慢慢站起身
来，这个简单的过程花了她半分锺，但最後她还是站直了身子，打着哆嗦走到舞
台正中，清亮粘糊的液体还在从她的裙下奔流而出，牵着银丝滴落在地上，她举
起右手向观众们挥舞，有点口吃地喊道：「我宣佈！今天的玫瑰轮盘遊戏正式开
始！」
　　
　　大厅顶部的全息投影仪射下淡蓝的光锥，在空中映出一张巨大的轮盘影像。
「第一步，先抽取本场的遊戏规则！」随着主持人琉璃高亢的声音，轮盘的图案
开始变化，由眼花繚乱的色块变成只有八幅扇形组成的圆盘，琉璃举起手，用力
划过空中的影像，就像拨动一副真正的轮盘，而圆盘随着她的手势在空中飞旋起
来，它渐渐变慢直到停下，写着「6」的绿色扇区停在了竖立的指针下面。
「喔！六号！擂台赛哦。今天肯定精彩万分呢！」
　　
　　嚮导朝何芸侧过身来：「是时候给您介绍下遊戏规则了。其实玫瑰轮盘十多
种玩法，每次开始之前要抽一种出来作为本场的规则，这次抽到的擂台赛，是最
受青睞的玩法之一，可能也是最适合女士们挑战自我极限的玩法啦。」她停下来
揉了揉额头：「规则一两句話说不清楚呢，从哪开始呢？嗯……我们有个专为玫
瑰轮盘準备的题库，每场遊戏会从题库裡随机抽取25道题，分成五个组，遊戏一
开始，轮盘会抽取男女嘉宾各一位上台，然後由男方指定一组题，女方再从那组
题裡抽籤抽出一道，由她完成题目裡要求的内容，如果成功了，就是女方获胜，
她可以得到那道题的积分，并且留在台上成为擂主，轮盘会抽取下一位上台的男
士，重複选题的过程。如果女方没能完成题目的要求，就是男方获胜，失败的女
士要接受惩罚，男方留在台上成为擂主，等轮盘抽取下一位上台的女士。不允许
连续两次选同一组题，已经抽到过的题不会再被抽到。直到25道题全部被抽过，
或者有一位女士连续完成了5道题的挑战，遊戏就结束了。积分最高或者连续过
了五关的那位女士成为本场的冠军，除了大笔的积分以外，还能得到很多特别权
利哦。」
　　
　　「积分是做什麼的？」何芸问。
　　
　　嚮导小姐捏起两根手指搓了搓：「只要将您的银行账户在我们这登记，就可
以直接把积分兑换成钞票啦，就和赌场的筹码一样。如果您不差钱的話，也可以
用积分来兑换我们在赛博空间上提供的各种服务，比如把您的化身改造得更特
别。」
　　
　　「嗯，听起来很有意思。」何芸点了点头。她大致上明白这家网站的营利模
式了：向男性会员收费，向女性会员付费，而网站会抽取其中的大头。这种模式
的确挺精明，金钱利益有助於吸引更多女性的加入，而对这种性爱遊戏而言，有
够多的女性就能吸引到更多的男性来出钱。
　　
　　「哦，对了，还有一样忘了说了－－玫瑰轮盘的一大刺激之处，就是它的随
机性，除了随机的抽人和抽题以外，大部分的题目都会有一项变量，作为台上的
女士需要试试运气的最後一项内容。同一道题的难度，可以因为抽到的变量大小
而有天壤之别。比如有道题是要把情趣玩具塞进宫颈裡，而玩具的大小就是由抽
到题的女士自己抽籤的，抽到最小的两厘米直径和抽到最大的十五厘米直径，难
度完全不在同一个档次上。所以，要在遊戏中成为佼佼者，实力和运气都非常重
要哦。」
　　
　　何芸忍不住想像了一下。两厘米直径还算是最小的？见鬼，她觉得自己的宫
颈要插根筷子应该都很难……十五厘米？那比生孩子的时候还大得多了……但她
猛地想了起来，这不过是个虚拟遊戏罢了，再荒诞不经的事情也不足为奇。但为
什麼自己总会不知不觉地用现实的标準来衡量这裡的一切？这种感觉在玩别的赛
博遊戏时也有，但从来没这麼强烈过。
　　
　　而在舞台那一边，轮盘已经抽出了第一轮登台的一男一女，他们此刻正面对
面地站在舞台中央，大屏幕上打出了他们的个人信息，包括ID、身材、註册时间
和一堆杂七杂八的喜好。主持人走上前去，分别握住他们的一隻手：「欢迎今天
的第一对幸运儿，12号，高弗雷先生和82号－－甜椒儿小姐！」
　　
　　男人看上去三十多岁，身材和长相都很标緻，带着稳重的微笑，他微微俯
身，向女孩伸出一隻手：「我们的缘分不错，美人儿。」
　　
　　取名甜椒儿的女孩也伸出手去，在他的掌心上啪地拍了一下，却没有握手。
她的年纪大概二十三四岁，一米六高，穿着宽鬆的无袖连衣长裙，敞开的领口裡
露着双峰间的山谷，头髮披过肩头几寸，末端烫着波浪捲儿，脸蛋偏宽，不算是
标準的美女，却也显得落落大方，脸上戴了付没有镜片的黑框眼镜，配上微微露
齿的轻鬆笑容，看起来清爽却又媚态。她解开腰带，手抹过肩头，整条裙子就无
声地滑落下去，只剩下一丝不挂的白皙身体，有点儿瘦，乳房不算太大，但圆润
饱满，阴毛只有阜丘上的一小丛，两腿之间倒是干干净净。她朝男人凑过去，把
胸脯紧贴在他身上，嫵媚地舔了下他的脖子，一隻手轻柔地扯开他的裤头，玉指
在早已挺立起来的巨棒上轻轻抚弄了几下，把它略微压低一点，高高抬起一条
腿，另一隻脚踮起脚尖，把张开的蜜缝儿对準阳具，慢慢抵上去，直到整条肉棒
都连根没入自己的身体裡，她长长地喘了口气，咧开嘴笑起来：「为了我们的缘
分，可要记住我裡面的味道哦！」
　　
　　她停了半分锺，半闭着眼睛轻喘着，让男人在裡面轻轻抽插，然後换上一付
有点嗔怪的表情，轻轻把男人推开，又朝他撅了撅嘴：「不准给我选太刁难的题
喔。」
　　
　　半透明的影像已经浮在了舞台上方，男人抬头飞快地扫视了一下那些文字：
「第三组。」他平静地说，然後低下头来朝女孩笑了笑：「我觉得很适合你，就
是不知道你会不会抽到我希望的那道了。」
　　
　　空中的全息图像已经变化了，分成了五幅画面，分别是五道题的说明，女孩
轻咬着下嘴唇审视着，笑容显得有点儿紧张，最後她回过头来朝男人飞了个吻：
「嗯，还是挺有希望的呢，可得感谢你啦！」
　　
　　「那就好，祝你好运。」男人往後退了几步，坐到从舞台下面升起的沙发
上，仰着身子饶有兴致地等待着正戏的上演。
　　
　　何芸逐一审视着空中的五幅说明－－除了文字以外，还配有动态的演示画
面。五道题分别是：
　　用金属框架样的东西扩张肛门
　　在阴道裡放进大量的跳蛋
　　用钩在乳头上的铁钩子吊起铁球
　　往尿道裡插带尖刺的阳具
　　而第五题是最匪夷所思的，初看画面她还没能反应过来那是在做什麼，直到
仔细看了文字才明白：那是一副被生生倒翻到体外的子宫，红彤彤地悬在两腿之
间，被橘色的火苗炙烤着。
　　
　　「没有哪一组题是绝对容易的，都有着从易到难的档次，所以，运气很重
要。」一旁的瑞丽小姐在她耳畔轻声说：「不过，我们还有一条关键的标準－－
必须是有人完成过的事情，才会进入轮盘的题库哦。」
　　
　　舞台上叫甜椒儿的女孩走向了巨大的轮盘，她握紧拳头举在胸前，低头默念
了点什麼，也许是祈祷不要抽到最难的题？然後她举起手，拨过那副无形的轮
盘，轮盘立刻飞旋起来，五彩斑斕的色块混成模糊的白色，然後一点点慢下来，
指针缓缓掠过那些写着数字的扇面，最後，它停在了数字1上。女孩长嘘了一口
气，举起双手摆出V的手势，露出一脸兴高采烈的笑容－－这个比起第四和第五
题肯定好过多了。「怎麼样？是你希望的不？」她望向沙发上的男「拍档」。
　　
　　「我很中意你又粉又光滑的奶头和阴户－－不过没关係，因为现在，我开始
觉得，你後面的洞也挺值得期待呢。」
　　
　　镜头立刻转向了甜椒儿的两腿之间，把特写镜头转播到大屏幕上，也许天生
就是黑色素少的体质，她全身的皮肤都很白嫩，小阴唇和乳头都是淡淡的粉红
色，足够让男人垂涎欲滴，连紧缩着的菊门也只是和皮肤融合在一起的浅褐色。
「喔！」一边的琉璃讚叹起来：「好精美的花儿呢，真是迫不及待想要看到她绽
放的模样啦。」她把話筒伸向男宾席那边：「大家是不是更期待呢？」
　　
　　「Yes！」兴奋的声浪立刻淹没了她的声音。她微笑着转过身来：「好啦，
最後一步，甜椒儿姐姐的菊花洞到底要被拉到多开才算胜利呢？来吧，让轮盘选
出结果吧！」
　　
　　轮盘的图案变成了更细密的扇形，上面标出了从小到大的不同数字，最小的
数字是5，而最大的数字是20。甜椒儿再一次举手拨动轮盘，在全场目光的注视
之下，指针最後选中的数字是：16。
　　
　　「甜椒儿姐姐抽到了十六！而这道题用的工具是向四角扩张的，也就是说，
她必须把屁眼扩张到长宽十六厘米的方形，才算完成这道题的挑战。」琉璃望着
甜椒儿的脸：「怎麼样，对自己有没有信心？」
　　
　　女孩的嘴像有点吃惊似地张开了几分，眉头也微微皱了起来，不过她很快又
换回了坦率的笑容：「我从来没试过这麼大尺寸，不过，为了大家开心，豁出去
啦！」
　　
　　舞台中间的门再次打开了，琉璃所说的「工具」从底下升了上来，那是一张
铺着皮垫子的床，床的一头是一台满是齿轮和链条的古怪机械，四根一尺来长的
金属棒紧并在一起，从机械中央平着伸向床面，而在床的两侧，各有一支可以转
动的摇杆。甜椒儿又一次带点紧张地笑起来，然後像是下决心似地咬了咬牙，仰
面躺倒在那张床上。她轻轻挪动着臀部，把菊门对準那簇攒在一起的金属棒：
「这个要怎麼用？」她问一旁的主持人。
　　
　　「转动左边的摇杆，可以把撑杆往前伸，而转动右边的摇杆，就可以控制它
们张开，操作很简单，就看姐姐自己的表现啦。」
　　
　　平躺着的女孩点了点头，抿紧嘴唇，左手开始转动摇杆，四支铅笔粗细的金
属棒对着鲜嫩的小菊花慢慢伸去，当接触到穴口时，她试着收了收臀，让肛花儿
来回松缩了几次，最後张开一道小眼，柔嫩的肛肉轻轻含住了闪亮的金属，随着
手臂的推拉一点点把它吞没进去，最後大概插进去了三寸来深。她停下左手，右
手握紧了另一边的摇杆，瞪大眼睛深呼吸了几次，努力让自己保持轻鬆的神情，
然後微笑着开始推动把手。
　　
　　四根圆滑的金属开始随着她自己的动作朝四个方向张开，把娇嫩的菊穴拉开
一张正方形的小口子，并且一点点扩大着，很快，她菊穴裡面的情景就已在灯光
的照射下一目瞭然：鲜红滑润的肛肉裹满了晶亮的粘液，随着她每一下摇动摇杆
而微微颤抖，深处的肛肉一开始还挤在一起，显得饱满鼓胀，可是随着金属棒越
来越分开，很快就被拉成了平平整整的四方形肉洞，在最深处，依稀能看见一个
闭缩的小眼，那是菊穴和肠子的交汇口，而随着肉洞尺寸的进一步扩展，连那个
眼儿也张开了少许，裡边蠕动着的粉红肠壁显得神秘又诱人。甜椒儿一开始还显
得神色自若，带着自信的微笑，可渐渐地她的动作慢了下来，好像隔几秒就要停
下来作思想準备似的，每转动一下摇杆都伴随着低沉的喘息声，像是要用上最大
的力气。机器顶部的显示屏上闪烁着红色的数字，表明她现在已经达到的尺寸，
当数字终於达到10时，她停下来大口地喘着气，她的玉腿和腹部都已经筛糠似地
抖得不成样子了，两瓣白臀之间那个红彤彤的正方形肉洞是她全身最醒目的东
西，10厘米见方的尺寸，哪怕放两隻拳头进去也毫不费力。从洞口一直能望到肠
道深处，菊穴口子上的皱褶早就被拉伸得完全不见，本来颜色就不深的肉环显得
更加粉淡了，黏滑的肠汁夹带着些许浑黄的秽物从裡头不住地淌落出来。她努力
地让表情保持平静，却还是显得有点呲牙咧嘴，她望向沙发上的男子：「啊……
怎麼样……我屁眼裡头还算带劲不……没辜负你的期待吧？」
　　
　　「很漂亮，小姐，和你的笑容一样迷人，一样放浪。」男人斜倚在扶手上微
笑着：「散场之後，如果我们还有缘分碰面的話，我想试试拿阳具和两隻拳头一
起幹她，相信你不会受不了的。」
　　
　　「呵呵。」女孩灿烂地笑出了声：「听得我心直痒痒噢。其实不用等散场，
反正我也过不了五关的，一会我去你那边让你玩个够好了。就怕到时候，你嫌弃
我下面已经被玩烂了。」
　　
　　「那再好不过了。」男人的声音依然很平稳：「就算烂掉也改不了骚劲的肉
洞，我最喜欢。」
　　
　　「那我就放心啦！」甜椒儿眨了下一隻眼睛，露出和她名字一样又甜美又热
辣的笑容，她重新转过脸去，泰然地望向天花板，调整着呼吸：「琉璃小姐，如
果屁眼裂掉了，算不算过关啊？」
　　
　　「那没关係哦，只要能达到要求的尺寸就行啦。」
　　
　　「嗯，那我还能努力下。现在这个已经是我以前试过的最大尺寸了，再使劲
的話肯定会扯裂的。」
　　
　　她把双手绕过大腿伸向下身敞开的肉洞口，绕着几乎变成透明的边缘轻轻抚
摸着，台下一片迷惑的眼神，大家都没明白她要幹什麼。「乱扯的話会烂得很难
看，弄不好连同前面的洞都一起扯坏了呢，那就真的没魅力啦。」她抿了抿嘴
唇：「所以，干脆自己动手选好位置好了。」
　　
　　在大家惊异的目光裡，她用右手的食指和拇指掐住了肉洞一侧那已经拉得像
纸一般薄的肉壁，锐利的指甲正对在一起，她咬紧牙关，手指猛地用力，随着一
声瘆人的尖叫，肛肉哧地裂开了一道口子，鲜血霎时像溪流一般湧了出来，台下
顿时也是一阵惊呼。她的脸色一下子变得惨白，牙齿格格打着战，使劲地吸着凉
气，但她的另一隻手还在继续哆嗦着捏住方形的另一条边，在几秒的迟疑之後，
她再一次毅然地狠命掐了下去。
　　
　　「怎……怎麼样……」平躺着的甜椒儿浑身打着颤：「我……够意思不……
为了让……大家看到……够大的屁股洞……我可是……尽力了哦」
　　
　　「姐姐太棒啦！」琉璃一脸崇拜地俯下身去，在她脸颊上使劲亲了一口：
「我可想不出这麼漂亮的法子来，加油哦！你一定能行的。」
　　
　　何芸明白甜椒儿的用意：如果继续强行扩大尺寸，肛肉肯定会撕裂，裂口可
能会杂乱难料，而如果自己先用指甲剪开两个破口，就可以确保其他地方不会再
撕裂了。就和女人分娩时，医生进行会阴侧切的道理一样。她可能是担心阴道和
肛门之间的隔层破裂，把阴道也撕坏掉，所以才这麼做的。
　　
　　女孩已经开始继续转动摇杆，她的动作显得缓慢而吃力，好像在推动百十斤
重的东西，失去拘束的肛肉在金属棒的撕扯下疯狂地伸张着，把两侧的裂口越撕
越开，血也流得更加汹湧了。何芸光看着就觉得下身隐隐作痛，而女孩的表现让
她觉得奇怪，赛博网路无法传播强烈的痛感，这是从底层协议上确保了的，但为
什麼甜椒儿、还有琉璃……她们那种痛苦的动作和神情表现得如此真切？到底是
真的感到疼痛，还是专门的预设程序？
　　
　　从女孩儿时而紧闭时而圆睁的眼眶裡，眼泪已经奔流出来，沿着脸蛋无声地
流淌，但她的嘴唇却还似乎带着些许笑意，从仰起的下巴和紧咬的牙关裡，透出
一股发疯似的坚毅来。显示屏上的数字跳跃增长着，一点点接近最後的目标，而
女孩血淋淋的肛洞裡，两条淌血的创面正越变越宽，越变越长，差不多要连肠子
都撕开了，从大屏幕的特写裡，甚至能清楚地看到裂口处一缕缕细小而鲜红的肉
丝丝被牵扯起来，然後断裂掉，何芸觉得如果是在真实世界，这样的剧痛绝对会
让人休克过去，可檯子上的女孩不但竭力保持着神志的清醒，还要亲手一圈圈转
动摇杆，为自己带来这种可怕的痛苦。那副憔悴却带着兴奋的神情，让何芸觉得
甚至有点儿可怖，但她还能感觉到，在心底裡，自己似乎正在被这种诡异而疯狂
的气氛感染着，不禁期盼着想要自己也试一试那样的滋味了。
　　
　　随着女孩最後一次伴随着嘶哑吶喊声的推动，数字变化着，最终停在了
16.1，机器发出了清脆的铃声，而台下则响起了热烈的掌声和欢呼，甜椒儿鬆开
已经汗津津的手，瘫软在床板上，微笑着喘息着。主持人弯下身去，温柔地握住
她的手，向空中举起来：「祝贺甜椒儿小姐完成了她的第一题！这也是今天全场
的第一幕挑战！真没想到，今天一开场就能这麼精彩呢！」
　　
　　整个舞台缓缓旋转着，绕着圈让全场都能亲眼目睹甜椒儿下体那张几乎能塞
下一颗头颅的可怖肉穴，血已经流得满床满地都是，看起来让人不禁以为她的内
脏都要从洞裡掉出来似的，她吃力地挥动着一隻手，向周围的男男女女们致意，
而另一隻手居然伸向了下体，掀开阴户上薄薄的肉皮儿，揉弄起自己的阴核来，
她用虚弱的声音呻吟着：「可别……错过……这麼好的机会……来……肏我……
肏我的肉洞……两个都要……」
　　
　　沙发上的男人直起身来，走向浪叫的甜椒儿，握住她的手。女孩朝她微笑：
「哈……感谢你的题……我过关啦。」
　　
　　「很好，你超出了我的预期。」男人边说着，边把一隻手探进她大敞门开的
肛洞，在裡面抹了一个圈，当手掌碰触到撕裂的创口时，女孩又是一阵痛叫和抽
动。「手感非常妙，不过现在恐怕两隻手加一支阳具也塞不满她了。」
　　
　　「哼，就知道你要嫌弃我的。」女孩调皮地吸着鼻子：「算了，这样吧，在
你下台去之前，罚你用手帮我高潮一次好了。」
　　
　　「介意连脚也用上麼？」男人狡黠地笑着。
　　
　　「随便你了！」甜椒儿大声说着，闭上了眼睛。男人已经抬起了一隻脚，对
准她流着血的四方形肛洞，猛地踹了进去，在女孩啊啊的乱叫声裡，脚掌轻易地
突破了肠道口，直插进腹腔深处。「非常棒，虽然洞口开得这麼大，裡面却还是
很暖很紧的。」他一边说着，攥成锥形的手掌已经抵上了甜椒儿依然还像小花蕾
一样收拢着的屄洞，摩挲了几下，扑哧一声插了进去。甜椒儿叫得更加起劲了，
右手的两根手指飞快地揉着阴核，左手则死命地掐捏起自己挺立的粉红乳头来，
像要把她掐断掉一样。男人在她的身体裡转动着手臂：「真是峰峦迭起别有洞
天，难怪你宁可自己把肛门撕开也不愿意把她弄坏，期待你的下一道题能让她一
展风采。」
　　
　　他看来还不尽兴，干脆把另一隻手也捣进了女孩洞开的後庭，只用一隻脚支
撑身体，两手一脚在甜椒儿的身体裡飞快地捣弄起来，女孩迷乱地甩着头浪叫连
连，双手也一起疯狂地揉动着两颗娇嫩的肉粒，完全没在意鲜血已经流得男人满
臂满腿都是，几分锺後，她的身子突然一阵猛烈的痉挛，连脚趾都瑟瑟发抖着蜷
曲起来，失神地翻着白眼，因为失血而变得更白的皮肤上泛起了片片潮红，在低
沉的呼喘中，激烈温热的水流从尿眼裡哧哧地喷了出来。过了好一会她才缓过神
来，伸手抓住男人的臂膀，再一次爽朗地微笑，微微露出洁白的牙齿：「好带
劲，合作愉快哟，希望以後能好好被你玩一次。」
　　
　　男人转身步下台去，他看起来并不在意自己成为遊戏失利的一方，何芸一直
觉得他的神色和言谈都很稳重，她猜测网站对男会员的收费应该不菲，能玩得起
的大都应该是成功人士。但他们用的化身形象全都是青壮年，而且都身材健硕相
貌端正，这更加肯定了她认为只有女会员才使用真实DNA版化身的猜想。
　　
　　甜椒儿开始朝反方向转动摇杆，沾满血污的金属重新收拢，从她的身体裡退
出，殘破的肛洞不再是大张的方形，但依然没法回复到最初的娇小，还是张着圆
圆的血眼儿，那两条直延伸到屁股蛋上的长长伤口倒显得更加触目惊心了。她挣
紮着用手肘撑起上身，吃力地挪动几乎瘫软掉的双腿，想要从床沿上站起身来，
可是她的手刚从床板上鬆开上，身子就往下瘫倒下去。她赶紧再次扶住床沿，才
没真的摔着，这一下明显扯到了伤口，快停住的血又忽地沿着大腿流淌下来，她
侧身半坐在地板上，吃力地喘着气，尷尬地朝主持人微笑着：「真不好意思，站
都站不起来了，做下一题的时候，不知道能不能有人扶下我？」
　　
　　「没问题，下一位上台的男士和我一起帮你就好啦，不过……姐姐你……真
的还要挑战下一关吗？」
　　
　　甜椒儿惨笑了一下：「当然啦，还只用到一个洞洞呢，不再多玩会，怎麼对
得起第一个被抽上台呢？」
　　
　　「哇，够坚强！够勇敢！够淫荡！这才是我们玫瑰轮盘遊戏，乃至整个荆棘
女郎俱乐部，最需要也最吸引人的精神哦！」
　　
　　轮盘恢复到选号的状态，在琉璃的拨动下再次飞旋，选出下一位上台的男宾
－－是个魁梧的光头大汉，粗壮的手臂上佈满纹身，一边耳朵上还穿了个环，看
起来远不像上一位一样稳重淡然。他站到半躺在地上的甜椒儿身前，如同一座铁
塔：「哈，小骚货，真等不及看你被虐哭的样子了。」
　　
　　脸色苍白的女孩扶了扶眼镜框，咧开嘴媚笑着：「其实我也等不及想被虐哭
呢，你可得多帮帮我。」
　　
　　「哈，到时候有你受的。」男人转向主持人：「第四组。」
　　
　　甜椒儿朝男人伸出胳膊：「扶我起来抽题吧，谢谢。」
　　
　　男人弯下腰去，壮实的胳膊勒住她的细腰，毫不费力就把她抱了起来，跟抱
个孩子没什麼两样。他把她举向空中，让她伸手拨动轮盘。
　　
　　第5题
　　
　　男人脸上露出了得意的笑，而甜椒儿忍不住撅起了嘴巴：「喂，这种题不是
欺负我们胸部不大的女生吗？」
　　
　　何芸已经看了题目，那道题的要求是：在乳房和子宫裡灌进烧热的辣椒酱，
总量达到目标为止。
　　
　　「别这麼说嘛，我觉得这是最适合姐姐你的题啦！和你的名字太配了，平时
你肯定喜欢吃辣的对不对？」琉璃在一边笑了起来，淫水正从她插满按摩棒的肉
洞裡流出来，沿着大腿淌得满地都是。
　　
　　「辣的我倒是喜欢，可是人家胸部不够丰满啊，哪裡装得下那麼多。」
　　
　　「别丧气，我对你很有信心的啦，没有想像的那麼难，前几天有个A罩杯的
小美女还做到了呢。」
　　
　　「真的？不管那麼多了，先抽变量吧，数字抽得小的話我还是有信心试一下
的。」
　　
　　她一隻手撑着大汉的肩膀，另一隻手拨动轮盘。
　　
　　最後的数字是－－12
　　
　　「单位是什麼？」黑镜框下的眼睛望向琉璃。

　　「公升，和体积有关的一般都用这个。」
　　
　　男人怀裡的甜椒儿张大了嘴巴，眼睛也瞪圆了：「今天我的手气好像很不理
想啊？」
　　
　　「嘿，不行的話就早点求饶吧，到台下享受男人的温柔就好了。」男人宽大
的手掌拍了拍她弹性十足的屁股。
　　
　　「才不要，那样太没诚意了，大伙会有意见的。而且……」她把嘴凑到男人
耳边：「我就不信你不想看我被灌的样子。」
　　
　　「哈，能饱眼福我当然高兴了，不过－－这可是你自找的。」
　　
　　「那当然，来这裡的不都是自己找罪受的小骚货嘛……不过，主持小姐，能
不能给点什麼帮我直起身的，屁股太疼，腿也没力气，实在站不起来了。」
　　
　　「没问题，各种辅助工具和设施我们都提供哦。您要什麼样的？」
　　
　　「屁股这麼疼，坐都没法坐，躺着又怕不顺手，能把我吊起来最好，只要两
只手能动就行了。」
　　
　　「嗯，好的，祝愿你能让大家再惊喜一次哦！」琉璃拍拍手，上一题的机械
降回檯子下面，过了两分锺，一副单杠样的吊架连同新一题的机械设备一齐缓缓
升起。琉璃指挥着大汉把甜椒儿抱到吊架下边，利索地把吊架上的皮带缠到她身
上，分别绑住腋下、腰间和大腿，调整好长短之後，琉璃锁紧卡扣，男人慢慢松
开手，甜椒儿的整个身子就稳稳悬在了空中。吊在皮带上的大腿朝两边分开，把
中间的花唇和花蕊全都展露无餘，而裂开的菊穴裡，血珠还在淅淅沥沥地滴落下
来。
　　
　　甜椒儿试着挥了挥手臂：「感觉还不错……好啦，帅哥，来，国际惯例，让
我的小洞洞尝尝你的大玩具。」
　　
　　男人解开皮带，褪下牛仔裤，手臂粗的巨根傲然挺立，在甜椒儿娇媚的眼神
裡，他阔步走上去，双手捏起女孩粉嫩的小阴唇，往两边使劲扯开，龟头对準被
微微拉开的花心，猛地突了上去，甜椒儿的身子一颤，啊地叫出了声：「嗯……
好棒……小穴好满……顶到人家……子宫了啦！」一边说，她竟然像荡鞦韆一样
开始前後摇晃身子，粉红的嫩肉噙着阳具一吞一吐起来。
　　
　　「好啦，一会下台去了再给你肏个够。」当汪汪淫水已经涂满了肉棒，她轻
轻推了推男人，让他从自己身体裡暂且退出去：「琉璃，教我怎麼玩吧。」
　　
　　女主持把那台一人高的机器推到甜椒儿跟前，最顶上的大玻璃罐裡盛满了火
红粘稠的辣酱，中间还竖着一根加热棒，用来保持裡边的温度，瓶子一侧的电子
温度计上，红色的数字标着摄氏47.4度。「这个刚好是不会烫伤身体的温度，超
过50度就能把皮肤烫起泡了，不过这个不是清水而是辣汁，感觉肯定会更火爆
哦。」琉璃一边解说，一边拿起机器上挂着的一个连着管子的橡皮球，另一隻手
拿起一支带有尖尖金属头的管子，拇指拨开管子另一头的开关，一捏皮球，一股
冒着热气的鲜红糊状物从管口裡喷射出来：「只要捏动皮球，气体就会把辣酱从
这个管子裡压出来。」她伸手指了指机器上挂着的另外十来根管子：「我们準备
了好几种不同形状的管子嘴，姐姐觉得自己的身体适合哪个就用哪个哦，每个管
嘴都有开关，打开开关才能让辣酱流出来。」
　　
　　「看起来好吓人。」戴眼镜的女孩笑着吐了吐舌头：「要是我真的哭鼻子了
你们不准笑話我……哦，还有，等会儿可不能因为我的洞洞太辣就不肏她哦！」
　　
　　她来回打量着挂在横杆上的那一长排管子，抿着嘴思索了一小会：「我的胸
部肯定不争气的，还是先从子宫开始好了……嗯……也许这个好点？」她伸手捏
起一支喷头，是个黄铜色的圆锥体，底部大概有硬币大小：「应该正好能插进去
以後卡在宫颈不掉出来吧。」
　　
　　她拨开开关，把那尖尖的金属凑向自己湿漉漉的花蕊，另一隻手的手指把粉
嫩的小阴唇往两边分开，像是要把中间的屄肉儿充分展示给大家看一样，管子探
进了蜜洞，而她的手也继续跟着撑开穴口，往裡边一点点挤进去，大屏幕上又开
始映出体内的黑白截面，从画面上看，她自己的手已经把阴道塞得满满的了，宫
颈口看上去只是一条髮丝般的细缝，子宫也比拳头大不了太多，让何芸禁不住为
她担心起来－－12升？20好几斤呢，怎麼可能装得下！
　　
　　甜椒儿自己也抬头盯着画面，手认真调整着喷嘴尖端的方向，让它慢慢对準
宫颈口，试着往裡头钻进去。窄小的宫颈被挤开的时候，她禁不住又皱着眉使劲
抽起气来，可手却更加急促地使着劲，好像如果加把劲把喷嘴挤进去反倒能轻鬆
点似的。毒蛇脑袋似的铜锥一点点挤过宫口，最後，她的中指往裡使劲一顶，整
个尖嘴终於完全进到了子宫裡头，回缩的宫颈把塑胶管子裹得严严实实。她稍微
使劲扯了几下管子，露出满意的笑容：「嗯，应该掉不出来了。」
　　
　　她把沾满春水的手从蜜穴裡抽出来，伸手握住那个橡皮球，微微仰起头，一
副忐忑的表情，突然，她低下头问一旁的女主持：「琉璃，你自己试过这个
没？」
　　
　　「唔……说实話，还真的试过呢，不过只灌了一点点，肚子裡面就跟着火了
一样，把我痛得直打滚。」
　　
　　「喂，你这麼说我会很怕的啊。」甜椒儿的笑容显得有点紧张。
　　
　　「别急，我还没说完呢。我想把管子拔了，可是男伴都不幹，几个人把我按
在地上，硬是往裡面灌了一升多进去，那感觉，我都快疯掉了，要是能把手伸进
自己肚子裡，我一百个愿意把子宫扯下来扔掉。不过……後来他们拿东西堵住我
的宫口，轮着肏一肚子辣汁的我，一挨肏我就觉得没那麼痛啦，还高潮了好几
次，最後我叫他们拿拳头塞我的子宫，在裡面使劲捣，边捣我就直喷水。」琉璃
说着说着脸红了起来，露出靦腆的笑：「後来我就上癮了，每个洞裡都灌过，灌
完之後就只想挨肏，边肏还边哭，为这个我被笑話过好多好多次呢。」
　　
　　「真的？」甜椒儿哈地笑了出来：「你肯定是哄我开心的哦。」
　　
　　「姐姐试过就知道啦，不过，我从来没灌过太多，最多也就一升多，唔，被
灌浆可不是我的长项嘛。所以，我好期待能看到漂亮女孩被灌得满满的样子呢，
你可要满足我的小愿望哦！」
　　
　　「呵呵，我会尽力的！」甜椒儿朝台下的观众最後送上一个微笑，然後她收
起笑容，仰起头，咬紧牙关，深吸了一口气，右手猛地捏下那个皮球。
　　
　　「啊－－－－－－」剎那间，她凄厉的尖叫声不用麦克风都大得吓人，整个
身子都像钓钩上的鱼儿一样在架子上发疯似地乱弹乱扭起来，紧攥的拳头几乎要
捏出水来。几乎不断线的惨叫很快让她气都喘不上来了，过了分把鍾她才努力收
住声，把牙咬得咯咯作响，全身的肌肉都跟着发抖。但紧接着，她鬆开右手，让
气体重新充满皮球，猛地捏下了第二下。
　　
　　整个身体又是一次剧烈的抖动，她再一次张大嘴，但这次只短促地啊了一
声，就变成了低沉的嘶喘，好像溺水快要窒息了一样，她的脸蛋和嘴唇都绷得紧
紧的，牙齿无意识地一张一合，看得出她在努力让自己不要在痛苦面前崩溃掉。
虽然她没法完全控制身体的抽搐和痉挛，却仍然牢牢掌握着自己的手，当每一次
剧痛的挣扎达到巔峰，她反倒会猛地捏下手裡的气囊，就好像那不是在凌虐自
己，而是在折磨哪个仇人一样。从透视图像上看，每一次鲜红的液体射进甜椒儿
的子宫，她的宫壁和腹肌都会剧烈地收缩，本能地想要把异物排出去，但产生的
压力反倒让锥形的喷头更严实地堵在宫口上，让裡边的东西一点都漏不出来。大
屏幕上跳动的数字显示着实时测算的子宫内液体的体积，气囊每一次压缩大概能
注进去一百来毫升的辣酱，何芸估摸了一下，乳房本身是实心的，应该没有太多
的扩展空间，甜椒儿那对B到C的奶子加起来能多注进一升东西就不错了，剩下
的十来升全都得灌进子宫裡，可就算是临产的孕妇，子宫的体积也就七八升罢
了，看起来根本就是不可能完成的任务。
　　
　　甜椒儿的手捏动的节奏越来越快，但身体的摆动看起来好像反倒没有那麼激
烈了，不是因为痛苦減轻，而是因为她已经没有体力去疯狂地挣扎了。泪水开始
从她圆睁的眼眶裡滚落下来，黑亮的眼珠像弹球一样颤动着，连瞳孔都扩开了，
好像马上就要晕厥过去似的，额头上也满是汗珠。透视画面上，灼烫的辣汁已经
灌满了她子宫裡那点微薄的空间，开始把子宫像吹气球一样膨大起来，拉扯着宫
壁一点点变薄，甚至连输卵管都被渐渐撑开了，液体沿着细细的通道朝卵巢的方
向湧过去，当接触到那对小小的椭球体的瞬间，女孩虚弱的身体终於又一阵猛地
扭动，把铁架子都扯得晃晃作响，这次她再也憋不住了，呜咽着哭出了声。
　　
　　但在涕泪横流的同时，她的另一隻手哆嗦着伸向了自己插着管子的下身，在
剧痛带来的痉挛和虚脱裡，艰难地摸到自己的阴核，然後猛地揉搓起来，而最不
可思议的是，浓稠晶亮的液体正一汪接一汪地从她悸动的花蕊裡流淌下来，拖着
长长的银丝滴到地上。她努力让带着咳嗽的杂乱呼吸稍微平稳一点，从发抖的嘴
唇和抽动的喉头裡吐出嘶哑而急切的音节：「肏……肏我……快……使劲……肏
我……」
　　
　　壮硕的男人目瞪口呆了几秒，但他马上醒过神来，跑上前去，再一次把粗壮
的肉棒捅进甜椒儿水汪汪的蜜穴，扑哧一声一扎到底，把裹着胶管的宫颈都顶得
往子宫裡凹进去几分，他自信地一下接一下扭动腰臀，像打桩一样在甜椒儿汗津
津的身体裡飞速地抽插起来。女孩啊啊地喘着粗气，间杂着每一次突入带来的尖
叫和断断续续的呻吟。「揉……我……奶子……掐我……的……奶头……
啊……」她哽咽的声音近乎乞求，手指也飞快地运动着，把阴核揉得像颗小樱桃
一样凸在两腿间。她的双乳正好是一隻手盈盈可握的尺寸，男人宽大的双掌粗野
地扣了上去，像揉麵团一样使劲抓捏，洁白的软肉在指间无助地扭曲变形，粉红
的乳尖却越挺越高，居然湧出大滴大滴洁白的奶水来。而她的另一隻手还在有节
奏地一下接一下捏动气囊，大家已经能明显看到她的肚皮在一点点凸起了，变得
像怀胎几月的孕妇，而大汉在狠肏她的蜜穴的同时，还故意不断撞击着她的腹
部，让她更加痛得呲牙咧嘴几近癲狂。而她只能用更加卖力地收缩屄肉和揉弄阴
核来回应，因为那是唯一能让她分散对痛苦注意力的法子了。
　　
　　大屏幕上的数字一点点增大着，3.1L……4.5L……5.5L……，在透视画面
裡，原本娇小的子宫已经撑得滚圆，宫壁还不到一指厚，随着越来越多滚热的液
体灌进子宫，甜椒儿全身的皮肤都变得潮红，又痛又热让汗水浸透了每一寸肌
肤，肚皮膨胀的整个过程就像是怀胎十月的快进一样，随着子宫的扩张，宫腔的
压力也逐渐增大，她捏动皮球的动作显得越来越吃力了，而且每一次的痛苦也更
加强烈，到後来，每捏一下她的双腿都要猛地抽搐好几秒，发疯似的摩擦已经把
阴核的表皮都擦破了，斑斑血迹沾满了手指和阴户，可她似乎浑然不觉，因为比
起子宫裡面恐怖的痛苦来说，这点小伤口根本不值一提。何芸挺清楚吃完辣椒之
後喝热水的感觉，何况现在被折磨的是比舌头更娇嫩，而且从没受过刺激的宫
壁，还要加上子宫收缩如同分娩的阵痛，那滋味光想想就让她觉得肚子难受了。
　　
　　当数字增长到9.8L时，甜椒儿握着皮球的手终於停下了，整个人软绵绵的悬
在挂架上，在大汉依然毫无倦意的抽插下前後晃荡着，看起来就像昏死过去了一
样，但过了两分锺，她再一次悠悠地睁开眼，用气若游丝的声音问：「子宫……
要是……破了……应该就……失败了吧？」
　　
　　「差不多吧，因为这道题的要求是只能用子宫和乳房来装，漏到子宫外面的
部分是不算数的哦。」琉璃用关切的眼神望着她：「还能撑得住吗？辣椒姐姐已
经很厉害啦，挺不住的話也没什麼丢人的。」
　　
　　「那就……算啦……子宫裡……最多只能……这麼多了……嗯……轮到……
不争气的……小奶子啦……」她停顿了分把锺，迷离地喘着气，像在思考点什
麼，然後用稍微平静点的语气再一次开口：「我需要点……小工具……嗯……我
记得……有种刀钻的……就是杆子上……有很多小刀片的那种……」
　　
　　琉璃点了点头。
　　
　　「嗯……那就好……再来副长点的……钩子吧……都别太粗……不然……」
说到这儿，她突然露出一点俏皮而苍白的笑：「不然……就……插不进奶头洞裡
了。」
　　
　　後台的準备没花多少时间，一分锺後，她所需要的工具就装在小推车裡从舞
台底下送了上来，尖锐的金属闪着寒光，让人觉得诡秘又悚然。琉璃把推车推到
边呻吟边瑟瑟发抖的的甜椒儿面前：「姐姐的法子怎麼总是这麼吓人啊？不过，
精彩度绝对是满点！同样的题目，你是我见过的最让人喷血的表演啦！」
　　
　　甜椒儿再一次露出交织着痛苦和快感的微笑，她轻轻拍了拍身前的男人：
「麻烦您……换个体位……从後面肏我……好不？」
　　
　　男人大咧咧地笑了下，从她淫水氾滥的屄洞裡抽出阳具，转到她身後，重新
刺了进去，让她那比足月的孕妇还要圆滚吓人的肚子毫无遮掩地展示出来。她一
边随着抽插的节奏浪叫，一边拿起那支像手电钻一样的机械，在眼前来回打量
着，尖细的钻头大概半尺长，圆珠笔芯那麼粗，远看只能看见上面有些不规则的
小突起。最後，她用一隻手捧起了左边的乳房，另一隻手握紧机器的握把，把尖
头对準了那颗还沾着点点乳汁的小肉粒，她按下开关，钻头立刻飞旋起来，手一
点点靠近胸前，吱吱作响的金属沾上了柔嫩的乳头，剎那间，血滴像珍珠一样忽
地湧出来，紧接着就被飞旋的钻头甩了出去，她再一次啊地喊出声来，眉头锁得
紧紧的，钻头却稳稳地从乳头的正中央深入进去，鲜血如同蚯蚓一样沿着乳房往
下流淌，直到整根钻头差不多全部钻进乳房裡为止。
　　
　　她停顿下来，仰起脸，带着憔悴的笑容喘着气，约摸一分锺後，她猛地掀下
了另一个按钮。
　　
　　那根竖着贯穿整只乳房的金属杆微微震动了一下，而甜椒儿的身子也跟着猛
震了一下，在大屏幕的透视图上，几十根一寸来长的交错黑线，从杆子上如同伞
骨般砰然弹开，无情地扎进柔软的乳房的组织裡，她半醉半醒似的眼睛弯弯地笑
着：「都怪我的小奶子……太不争气啦……必须好好……惩罚她才行……」
　　
　　話音未落，她再一次按下了开关，随之而来的是凄厉悠长的惨叫和触电般的
猛烈痉挛，钻头开始飞旋，带着那些细小尖锐的刀片一起，本来一簇簇整齐緻密
的组织顷刻间支离破碎，如同漩涡一般在乳房裡骇人地翻滚着，而甜椒儿的手依
然紧握着握把，绕着圈慢慢变换着角度，让肆虐的刀刃风暴席捲乳房的每一个角
落，三分锺之後，她终於关掉了机器，从外面看，乳房的样子并没什麼改变，依
然显得圆润饱满，然而，从透视画面裡能看得清楚，整个乳房内部的血肉已经变
成了一堆杂乱浓稠的肉酱。
　　
　　她拨动开关，收起刀片，把挂满鲜红肉末的钻头从粉红的乳头裡缓缓抽出，
一大股血浆紧跟着喷射而出，她放下机器，双手握住那颗裡边已经稀烂的奶子，
像挤奶一样使劲一挤，更多血红的糊糊从奶头的小孔裡像红线一样喷出来，但很
快就挤不动了，应该是有什麼稍大块点的碎肉堵住了乳孔，现在是另一样工具派
上用场的时候了，她把那支细而尖利的铁钩伸进乳孔裡，从裡面钩出来一缕一寸
多长的肉条条，看起来带点微白色，应该是条侥倖没被切碎的乳腺。她继续着这
个过程，把曾经是自己乳房一部分的那些红黄白间杂的组织连挤带掏地从张开乳
孔裡弄出来，像呕吐物一样摊在脚下的地板上，最後，那只曾经饱满可爱的乳房
几乎完全空了，变成一张空瘪瘪的肉袋，软趴趴地悬在鲜血淋漓的胸前。「不争
气的……小奶子……就该这样……受罚呢……」她上气不接下气地惨笑着，重新
拿起刀钻，对準了另一隻依然坚挺着的乳房。
　　
　　当两隻奶子全都被绞碎、掏空，她有点调皮地轻轻拨弄着那仅剩的皮囊，把
胸脯更加向前挺起来：「好啦……现在才是……让她们……派上用场的时候！」
　　
　　她拿起了一根喷头较细的皮管，把尖尖的铜嘴儿从乳孔裡塞进去，直插到最
深处。然後，她揪起一小撮长髮，猛地一扯，从头上拉脱下来，她把头髮在乳头
上仔细地绕了几个圈，紮紧，打上一个蝴蝶结，将皮管和乳头牢牢地绑在一起。
接着，她拾起气囊，拨开了皮管上的开关。
　　
　　滚烫的辣汁湧进了血肉模糊的乳房裡，她的身子像被重物击中一样猛地晃了
一下，这肯定比灌进子宫裡更痛，但她却没有再那样失态地尖叫和挣扎，也许是
她已经差不多习惯了疼痛，也许是她学会了怎麼控制身体，也许单纯地是因为虚
弱无力，虽然如同冷战一样的颤抖依然持续着，但总体看上去却让人觉得有点不
可思议的平静，她有节奏地一下下捏动皮球，随着辣酱的注入，已经空了的乳房
再一次一点点被充满，开始重新圆挺起来，大屏幕上的数字在增长，10.1……
10.2……10.3……而当数字达到10.4的时候，她的乳房看起来已经和原先差不多
大小了，但那无疑还不够，她继续使着劲，乳房缓慢地膨胀着，乳房根部和胸脯
相连的地方变得不再平滑，而是有了明显的折痕，原本是碗型的乳房外形变得越
来越夸张，像个挂在身前的圆球，仅存的那层皮肉被撑得更薄了，看起来甚至不
再是洁白的皮肤原色，而是隐隐能看见底下辣酱的红色，让人觉得她随时要爆裂
开来一样。最後，那只乳房变得几乎有排球那麼大，和她偏瘦的身形完全不相称
地挺立在胸前，而大屏幕上的数字显示着：10.9。
　　
　　女孩长长地嘘了口气，露出了胜利者般的笑容。她抽出乳房裡的管子，重新
用髮丝把乳头紮紧，然後用同样的方式把它插进另一侧还瘪着的乳房裡，熟练地
捏动气囊，把带来剧痛的液体注入殘破的身体，当两隻乳房的大小最後相当的时
候，总体积的数字正好停在了12.0，而甜椒儿好像还没尽兴似的，还多捏了好几
下皮球，把这只奶子撑得比前一隻还要大上一圈，把数字最终定格在了12.2！
　　
　　她如释重负地扔开皮球，把眼镜摘下来，带着笑擦拭着脸上的汗水和泪痕：
「帅哥……看到我哭了……满意了不……不过……你也很辛苦呢……坚持了这麼
久……真的很棒！」她吃力地扭过头去，吻上男人的嘴唇：「加油……射在我裡
面……好不？」
　　
　　男人略带愤懣地撇着嘴，双手恶狠狠地握上她那对灌满辣椒酱而发红的巨
乳，插在女孩屄眼裡巨根也加快了抽插，他狂野地吼叫着，像要把她的宫颈都捣
烂掉一样，最後，一轮猛烈的衝刺之後，白浊的液体突围而出，灌进了甜椒儿的
阴道深处，而同时，胸前悬着三个巨大球体的女孩也连珠般地浪叫着，身子再一
次激烈的抽搐，但这次不是因为痛苦，而是因为愉悦，清泉般的淫水从蜜肉和阳
具的缝隙裡喷薄而出，微黄的尿液也像花壶一样跟着从尿眼裡无拘无束地喷洒出
来。
　　
　　「恭喜甜椒儿小姐第二关挑战成功！」琉璃终於醒悟过来自己的工作，把話
筒伸到嘴边，举起一隻手挥舞着，向台下的观众致意：「真是精彩绝伦的开局！
我相信，今天的比赛绝对能成为玫瑰轮盘运营以来最漂亮的一局哦，琉璃真是觉
得太荣幸啦。」
　　
　　「合作愉快，帅哥。」吊架上的甜椒儿朝男人抛去一个媚眼：「你的大肉棒
可把我的骚洞洞爽坏啦，以後可要再让我多尝几次哦。」
　　
　　「啊，别太早告别，小骚货。」男人露出了戏謔的狞笑：「主持小姐，我记
得这道题有加强版？」
　　
　　「喔，是哦，您要动用特别权利麼？」
　　
　　「没错，我要求使用附加难度权。小骚货儿想爽就让她爽到底嘛！」
　　
　　「那样的話，如果甜椒儿小姐挑战成功，她将多得到两倍的积分，而您要被
扣掉三倍的积分哦！」
　　
　　「没事，爷不差钱。」男人一脸满不在乎的表情：「别误会我的意思，其
实，我知道加强版她也一样能过，我只是挺喜欢这小妮子的蛮劲，想要看她来点
更极限的，顺便送她点小费。」
　　
　　「那最好啦，您这样大方的会员可是网站的生存之本，我先代表大家向您致
谢啦，而且您的心胸也和手笔一样阔绰呢。」琉璃朝大汉鞠了个躬，然後转过身
去，面向观众：「我来解释一下这道题的附加挑战，本来，罐中辣椒酱的温度是
47度，而附加挑战的要求是：把体内辣椒酱的温度提高到90度！」
　　
　　「怎麼样，姐姐要应战吗？」她回过头去望向吊架上的甜椒儿。
　　
　　「既然那位帅哥这麼看得起我，我一定不能让他失望啦。」
　　
　　「就知道辣椒姐姐不会服输的啦！哦，对了，我还有点儿没解释清楚：附加
挑战不会要你把已经灌进去的辣酱倒出来重新加热的，而是－－直接用加热器在
体内加热升温哦。」
　　
　　90度已经够烧菜的了吧？何芸在心裡想，这个附加难度根本就是在乳房和子
宫裡直接煮辣椒酱，哦不，是用辣椒酱煮乳房和子宫才对。
　　
　　「哈，我明白了，一会儿我的奶子和子宫就要变成香辣可口了对吧？」甜椒
儿的笑容裡带着点期盼的兴奋：「听起来不错，就是有点小遗憾，等会我的子宫
就体验不了你说的边捣边喷水的感觉咯。」
　　
　　「没关係，机会还多着呢，下次我们找个时间一起玩？姐姐肯定有很多新鲜
又刺激的招数的，琉璃好想一起试试哦。」
　　
　　「没问题，你可得温柔点对我哦。」甜椒儿又甜甜地笑了笑：「来吧，继续
挑战。」
　　
　　琉璃拉开机器背後的抽屉，取出三支螺旋型的瓷管，後边还拖着细长的手柄
和电线：「就是这个啦，分别放进乳房和子宫裡，把裡面的液体加热到90度，就
大功告成。」
　　
　　甜椒儿接过一根加热棒，把它塞进自己的蜜穴，在宫颈口上使劲按压着，把
还插着皮管的窄小眼儿一点点撑开到极限，些许辣酱从宫口裡漏了出来，流到阴
道裡，刺激感反倒让淫水更加尽情湧流了，她努力了好一会儿才把整根螺旋形的
管子全捅进子宫裡，只留下长柄和皮管一起裹在宫颈当中，不过，以她子宫现在
的尺寸，加热棒根本都没捅到底，只是直直地竖立在子宫的正中间。她一鼓作
气，把另外两根加热棒分别从乳孔塞进排球般的大奶子裡，重新用头髮紮好，免
得辣酱漏出来。
　　
　　「好啦，开始吧。」她轻描淡写地说。琉璃推上了电闸，机器的显示屏上映
出了三组数字，分别是双乳和子宫裡的温度。有点细微的丝丝声从甜椒儿的身子
裡传来，她看起来依然神色自若，毕竟热度不会一下子提升上去，考验还在後
头。
　　
　　但随着数字的不断跳动，她开始越来越受不住了，乳房裡的液体比较少，温
度明显上升得更快，很快就能看到乳房的表面开始冒起腾腾热气，色泽也因为热
量而变得更红，甜椒儿在吊架上微微挣扎着，紧咬着牙关，使劲倒吸着气。当温
度慢慢达到60多度时，乳房的表面已经开始鼓起一个个水泡，这时候也许是最痛
的时候，她的手握成了拳头，攥得格格作响，连脚掌都弯曲起来了，看得出她想
强忍着不出声，但最後，当温度达到66度时，她还是忍不住叫出了声，而防线一
旦崩溃，她也不再矜持了，像孩子似地边发抖边尖叫着哭泣起来，眼泪和鼻涕在
俏皮的脸上流得到处都是。
　　
　　温度继续升高着，乳房裡的温度已经达到了快80度，整个乳房表面的模样都
改变了，显得微黄而滑腻，皮肤从乳肉上受热肿胀起来，毛孔像鸡皮一样一颗颗
微微凸起，流出晶亮的油脂。随着乳肉从裡到外都慢慢熟掉，神经也被破坏，甜
椒儿脸上的痛苦神色反倒平淡了些许，但依然没有完全消褪，因为乳房根部被煮
得滚烫的血肉正在灼烧着更深处的肋骨和肌肉，把剧烈的疼痛朝身体的更深处传
递。而随着子宫裡温度的渐渐升高，更可怕的痛苦也正在她的腹腔深处蔓延开
来。很快，痛苦的核心从胸前转向了体内，她艰难地扭动着腰肢，无意识地蹬着
脚，好像要把那团硕大而痛苦的器官从身体上甩下去一样，可怎麼也摆脱不掉。
从透视画面上看，她的子宫已经不再抽搐收缩，看来宫壁的组织已经完全被高温
破坏了，但那并不代表着痛苦的減弱，因为薄薄的宫壁依然在传递着热量，让子
宫周围所有的器官都一起承受高温的折磨，她的脸色一点点变得惨白了，连呼吸
也渐渐虚弱下去。
　　
　　乳房裡的温度已经达到了90度，加热棒自动关闭了，已经熟透的乳房比周围
的皮肤看起来更加光滑，裹满诱人的油脂，在辣汁的浸润下显得微微发红，带着
乳汁味的的淡淡肉香瀰漫在空中，气氛显得诡异而惊人，但在女孩漂亮脸蛋和迷
人身材的映托下，却并不让人觉得噁心。而现在，连她的肚皮上都开始浮起烫伤
的红肿，而从撕裂的肛门裡，居然流出了带着油脂的发黑血块，何芸觉得她的内
脏恐怕全都要被烧坏掉了。她发青的嘴唇吃力地翳动着，吐出几乎听不见的声
音。
　　
　　「我这样……是快死了……对吧？」
　　
　　「的确有HP降到0的风险呢，那样会算作挑战失败哦。」
　　
　　但甜椒儿似乎完全没有听到她的声音，依然自顾自地呻吟着：「嗯……
要……死的話……也得……死得……像个……骚货儿……呢……」她迷乱而缓慢
地摆着头：「塞满……我的……肉洞……随便……什麼……都好……」
　　
　　男人走了过来，硕大的拳头顶上了甜椒儿张开的下体，抵在插着电线和皮管
的花蕊当中。她的小便早已经完全失禁了，尿液淅淅沥沥地往下流淌着。
「嗯……进来……我要……」她挣扎着，急切地呼唤，亮晶晶的液体从屄眼裡湧
出来，流得拳头上到处都是。男人往裡猛地用劲，拳头整个儿毫不怜惜地钻进了
女孩的身体，像拳击一般上下猛捅，让她的整个身躯都来回晃动，发出滑腻腻的
扑哧声。「裡面……好烫……对吧……加油……还要……再多点……」
　　
　　另一隻手掌的指尖试着探进了屄肉的缝隙裡，甜椒儿低囈的声音越来越小，
腔调却愈加激动起来：「嗯……快……进来……塞……满我……让我……死
在……高潮裡……」
　　
　　那隻手猛地钻了进去，薄薄的阴肉撕裂了，血和着淫水一齐奔流出来，两隻
大手在发烫的阴户裡疯狂地横衝直撞，甜椒儿在吊架上用最後的力气颤抖着，直
到阴肉裡再一次喷出激流般的浓浆，男人把两隻手腕猛力地往两边分开，让她已
经扩张得吓人的蜜洞中间再露出一道幽深的口子，几乎要把她的整个人都撕开一
样，从敞开的洞口望进去，能看到那个圆圆的小鼓包也已经快要熟掉而变得发
白，但却依然在高潮中一张一缩着，从噙着皮管和电线的小孔裡吐出一股股滚烫
的红色糊糊。而机器终於跳闸了，三个数字全部停在了90。
　　
　　「成功了！甜椒儿姐姐完成了这一题的附加挑战！真是太坚强了！而且从头
至尾都表现得那麼迷人。」琉璃兴奋地高喊着，然後转过身来朝向已经几乎失去
意识的女孩：「快，把身体裡的东西排出来，去恢复一下数据吧。」
　　
　　「不要……」甜椒儿微弱地摆了摆头，努力地维持住意识，露出胜利者的微
笑：「你说过的……灌满辣酱……挨肏……好爽……我要……个样子……让大
家……肏个够。」
　　
　　壮硕的男人第一次露出了微笑，他从吊架上解下完全虚脱的女孩，把她扛在
肩上，缓步走向观众席，把她扔在男宾席当中的那张大床上，男人们马上湧了上
来，把她淹没在躁动的肉浪裡。
　　
　　琉璃重新站在了轮盘底下，举起她的手：「甜椒儿小姐成功完成了两关外加
一次附加难度的挑战！虽然她自愿放弃继续挑战，但由於附加难度赠予的双倍积
分，她依然是今天冠军的有力角逐者哦！现在，轮盘得继续抽出一对儿来登上我
们的舞台。会是谁呢？是不是会更精彩呢？大家－－拭目以待！」