被妹妹男友攻略

狂热的气氛是种催情的春药，而引火线就是海滩上沸腾的音乐。
2011年的贡寮的海洋音乐祭，让我和妹妹同时陷进恐怖的深渊裡无法自拔。

我叫汤圆，是大学三年级的女孩，容貌是可爱系的，特色是大眼睛跟酒窝，烫了小波浪的褐色短髮，笑起来可是超甜的唷！
身高158公分，丰满白嫩的D罩杯，还有短归短形状却纤细标誌的嫩白双腿！
不妨就老实点召供...我还挺虚荣的，哈哈！都怪学校男生把我哄得惯了！嘖嘖。

案发那天，我穿着白绿相间的比基尼泳装，乳沟挤得超深，小女子虽然平时虚荣，也习惯了被男生好色的眼光，但穿这麼大胆还是第一次，不禁两颊晕红，走路都夹着双腿。
真的，那天赤脚踩在沙滩上，觉得脚下的沙子热度也不过如此，不过来搭訕的男生的热情真的要把我煮熟了。
才短短几天我就给了23个男生我的msn，哈哈！

-案件开始-

事情发生的很快，很不容招架，音乐、海浪、吶喊、啤酒、热风！
在狂热的摇滚中，汗水从赤裸的男子身上滴落，点在红着俏脸的女孩的雪白肌肤之上。
「汤圆，要不要回民宿？」应该是我妹妹男友的27岁男子对我说。
他背着我妹妹到处拈花惹草我是早有耳闻了，不过我真没想到他是来真的，我可是他女友的姊姊耶？！

本来应该一行5人的海洋音乐祭团，因为我妹不幸被学校老师当掉，她必须放弃音乐祭去跟老师哀求，导致我们只剩下4人队伍，一个我，一个他，还有两个朋友。
我的两位朋友都跟他不熟，所以主要还是由我来负责跟他说話，让他不至於太寂寞，两位朋友也不想应付陌生人，所以一直都闪得远远的。
没想到，这个好色的27岁房地产业务员居然藉机开始光天化日地调戏我！
第一天就不断地在我耳边灌迷汤：「妳跟小蓉长得好像，可是她清秀，没有妳可爱。」、「有没有人说妳笑起来酒窝很甜呀？真想在妳颊边尝一口。」、「妳的腿型真漂亮，脚丫子又嫩又白，哇赛！」
他说話越来越露骨，不管我怎样警告他闭嘴，他还是依旧故我，可怕的是，我虽然总是被调戏得满脸通红，可是心裡却生不出讨厌他的感觉，我对妹妹的愧疚感越来越深。
不蛮大家说，这傢伙追女生真的很有一手，虽然我虚荣心早就被大学公狗同学们培养起来了，他还是可以细腻的把我从头髮到脚指头全部都称讚一遍，实在佩服，至少他哄人的功力可以承认。
他循序渐进的用言语挑逗我的同时，也渐渐加入了一些性骚扰的肢体动作，不论我怎样抵抗、怎样严词表达我要跟妹妹告状，他还是依旧故我，而且他非常喜欢蓄意裸露来强姦我的双眼。
第一天晚上他就忽然一把把我搂抱住，被我推开後他就放弃了。
第二天早上他準备完早餐，没徵求过我同意就擅自把我吻醒，我惊觉自己唇瓣失守，又气又惊，但他得意的天真笑容让我实在飆不起来，即使是这麼恶劣严重的犯行。
第二天中午，他把脚脂头被沙滩垃圾割伤的我抱回民宿，抓着我的脚丫替我包扎，然後捏捏我的脚掌，鼻子擦着我的腿一边吻一边舔了上来，我推着他的头才没让他成功钻进我的比基尼蛋糕裙裡，但他又突然吻了我，这次吻了很久，我被压在和式木板地上，头髮披散，双手被钳在头顶，他有薄荷香气的舌头钻进我的口腔使坏的捣蛋着，舔我的牙齿、缠我的舌头。
良久，他才放开瘫软的我，露出胜利的笑容。
从那时起，我再也不敢抬头望着他，只要他逼近我就脸红，而且我还不争气的无法让自己的腿挪步远离他。

音乐、海浪、吶喊、啤酒、热风！

「我...我有男友的。」我红着脸羞答答的说。
我要坦白说，其实他很帅，不然我也不会这麼容易失去理智。
「我也有女友呀，她还是妳妹呢。」他问，一边把手贴在我的腰上，抚摸我的肌肤。
「那你还敢对我不三不四！」我沁着汗水娇叱，我对妹妹的愧疚这时甚至已经转化成了嫉妒，嫉妒她拥有这个男人。
「妳随时可以逃跑呀」他坏坏的笑说，「我没有绑住妳。」
「我...你开车的人呀！」我支支吾吾的说，找不出个藉口，其实我一个大学女生，自己搭车回家这种小事根本不是问题。
他对我的胡言乱语置之一笑，在我耳边续说：「回去民宿，我打手枪给妳看。」
「喂！太超过了吧！」我又羞又骇，脑袋发麻。
「每天妳睡着，我都开小夜灯看着妳打手枪，妳不知道吗？汤圆，我每天都抓着妳的小手，把我的肉棒握在妳手裡，每天搓揉妳的奶子，我还舔过妳的脚，吻过妳的眉毛，我还拿妳的小可爱、比基尼打手枪，我最喜欢射在妳的绑脚凉鞋裡，妳知道吗？」
「屁啦，屁啦！骗人！」我满脸通红，脑袋生烟，心跳砰然，干着舌头说：「我...你再说我就翻脸了。」
「好啊。」他微笑，「妳笑起来好甜，我喜欢，妳害起羞来，更是萌炸了我。」
於是他带我回民宿，开了相机证明以上这些事他真的全部幹过，我真不知道原来自己睡这麼死。

「你...这...死...变...态...」我软软的呻吟。
他从後面把我抱在怀裡，鼻子嗅满我的髮香，一边吻我的颈子一边说：「汤圆，妳还怕什麼，妳喜欢我，我喜欢妳，偷情不就是这麼简单的事吗？」
「我...我不行...」我轻声抗拒，但眼睛还是挪不开相机中，正被他肉棒敲打的自己的脸庞。
「我的肉棒，比妳男友的大吧？」他没好心的坏笑说，一边把手探进我的比基尼内，大棘棘的握住我的乳房，我的手攀住他的手臂，却拉不开他的侵犯。
「嗯？汤圆？妳其实比我想像中还好攻略呢，呵呵。」他咬开我的绑颈带，把整个比基尼脱掉，我无从遮掩，急叫：「喂，别乱来！我是小蓉的姊姊耶！」
「所以我才兴奋啊，我不但想幹妳，我还想在她面前幹妳，甚至想搞大妳肚子呢！」他巧妙的捏着我敏感的乳头，搓扁捏圆，我咬着牙不哼出声来，奋力抵抗。
他从海滩裤中掏出他黝黑的肉棒，从我比基尼蛋糕裙底顶住我的屁股，我大羞大急，张口便咬，他一吃痛，把我整个人给甩了开来。
「汤圆，妳真够坏的，妳看，我都流血了。」他苦笑着晃晃他鲜红的手背。
「我...对不起，谁叫你乱来...」我双手捧着双乳，他丝毫不像做坏事功败垂成的沮丧模样，反而抬头挺胸走过来，摸摸我的头顶，捧起我的脸蛋，一吻吻开了我的湿润唇瓣，也吻开了我的心防。

午後的阳光洒进小木屋民宿的窗户，落在滴满了汗水的和式地板上，少女正娇羞的埋头在男人的胸膛，任由他摆佈，而男人粗壮的双臂则将少女娇小的身躯整个抱起，他扛着她的双腿膝弯，把她像玩具一样挂在空中，他那粗大的生殖器，正一击一击紮实的用力桩进少女的体内，少女虽然埋头不看，但她的娇喘声却不由自主的从她的贝齿间露了出来。
男人的带着薄荷香气的舌头把少女的香舌勾了出来，湿腻的暴露在空气中蛇吻，他彷彿是故意要宣示她是自己的东西，舔、吻，直到她的唇瓣、鼻尖全沾上了他的唾液。
少女紧抓着男人的项紧咬牙皱眉娇颤，男人捧住少女纤细的腰身加大幅度把她的身体捧高，再重重填满，少女丰满的双乳随着升降而剧烈摇晃，少女仰起脸蛋，张嘴却喊不出声，颤抖，然後瘫软。
男人再度露出胜利的微笑，把虚脱的少女轻轻放在床上，先是一个吻，然後红色奇异笔就在少女香汗淋漓的小腹之上多添了一笔，只要再加三划，就是两个正字了。
「汤圆，妳泄七次了。」该死的妹夫没大没小的说，他的肉棒依然坚挺，而且他依然不打算放过我，捧起我的双腿，一挺腰又侵入到我的裡面。
「呜...你这坏人，很粗鲁耶！」我泣诉。
「妳那斯文的男友有我这麼厉害吗--不，应该问，他有让妳高潮过吗？」他恶劣的耻笑说，一边赏玩我的腿，一边把我的脚趾头一一含入口中，深情的吸吮。
我羞得无地自容，他一手搓揉着我的双乳，一手环抱着我的双腿，又粗又长的犯案工具则在我的肚子裡进进出出，我摀着嘴巴努力不叫出声，皱眉含泪，只怕随时会失控叫出声来。
「汤圆，妳比小蓉还要敏感耶，」他说，「尤其是妳的奶子，好肥好软，跟布丁一样，乳头粉红色的也好可爱。」他说着捧开我的双腿，弯腰下来把我的乳房轮流含入口中吸吮，发出「波」的声音，口腔裡的舌尖更进一步舔转着我敏感的乳头。
我浑身发麻，像被触电一样，我低声说：「不要再...欺负我了...」
「妳脸蛋圆圆，眼睛大大的，又娇小，我简直像幹国中小女生一样，噢不，更正，是大奶国中小女生。」他满意的品评着我，「真羡慕妳男友，合法犯罪嘛！」
「你不也是在犯罪！」我努力不让自己的声音发颤回嘴。
「对呀，我们是共犯。」他微笑，凑进脸来，拨开我的手，再度将唇瓣贴住。

他不再说話，取而代之的是更剧烈的、像暴风雨的疯狂进出，填满、抽空、填满、抽空，窗外隐隐还传来狂热的音乐声，我再也忍耐不住，呻吟声喊了出口：「啊！...啊！...」
他听了我的声音，更加兴奋的粗鲁撑开我的双腿，搂了我的腰逼我悬空，每一击都狠狠的顶到最深处，我的肚子满满的全是他的东西，我脑袋发麻，完全被毒癮般的快感佔据理智，胡言乱语嗲声哭叫：「啊！啊！我...我要高潮了！又要...呜呜...被妹妹的...被妹妹的...男朋友...侵犯...」
抽送的激烈程度已经让我没办法好好的说完一句話，我根本随时有可能咬到舌头葛屁身亡。
他躺了下来，把我身子拉起，依然捧着我的腰让我骑在他的身上，我迷濛的双眼与他炙热的眼眸对望，我咬着唇不由自己的扭着腰，抬起屁股再重新把自己丢在他的身上，他的生殖器扎扎实实的顶着我身体的某个器官，每一次我摇晃着，自己好像都朝着崩溃走去，我的双乳狂乱的抛甩在空中，他皱紧眉头，咬牙逼视着我，视姦着我的身体。
「叫，继续叫。」他命令我。
我像是要讨好他一样，再也不顾形象与愧疚感，叫得又嗲又甜、又赧又酥，
「啊！...啊！...好大...好大的...肉...肉棒...」
「好过份...人家明明...有男朋友的...你害我...呜呜...哈...哈...我要不行了，我要高潮了，我、我！」
「我又要去了，被妹妹...被妹妹的男友！老公...老公，汤圆要被...被别人幹到高潮了...啊...对不起...人家...的身体...停不下来呀！啊！啊！」
我高潮的瞬间，他猛然翻身而起，抱住我的身体，吻住我的嘴唇，同同紧紧插到最深处，我睁大眼睛，高潮被推至另外一个境界，彷彿身体裡所有慾望都被挤出体外，泄、泄、泄，抽搐、抽搐、抽搐！
他还在更进一步逼入，彷彿连睪丸都想塞入我的体内，感觉自己连子宫都快被侵犯进去，但我只能疯狂的咬住他的肩头，狂泄在他身上。
「射了！射进去了！」他也嘶哑的在我耳边嚷着，「全部射进妳肚子裡去！全部！幹到妳到大肚子！妳跟妳妹都要怀我的小孩！帮我生小孩！」


良久，我虚脱的鬆了牙齿。
他把我轻轻放在床上。
「妳的声音很好听，宝贝。」他在我耳边说。
「嗯、嗯...谢、谢谢。」我睡眼迷濛的含羞回答，虚弱的把钻入嘴巴裡潮湿髮丝吐出来。
「妳乖乖睡吧。」他替不能动弹的我擦拭了一番，细心的盖上棉被，我毫无抗拒的打算，就这样赤条条的躺在床上任他服侍，棉被盖上，我也同时睡着了。

我直睡了十六个小时，到第二天的半夜凌晨才清醒。
他又把我称讚了一番，哄得我幸福的窝在他的肩窝裡问东问西，开始跟自己的妹妹争风吃醋。
从那天起我宛如成为了他的小三，他时常半夜背着妹妹来我宿舍，把我玩到筋皮力竭，我一边觉得自己实在罪恶深重，一边却无法超脱出这慾望的炼狱。
最痛苦的除了面对妹妹，还有那痴情的爱着我的正男友，他万万想不到，捧在手掌心上细心疼爱的女友，每天晚上都被按着脑袋舔弄着另一个男人的生殖器吧？
