贱货吴敏



（１）淫乱的厂花

　　电话打通后没多久，吴敏就穿着上班的白大褂从化验楼匆匆走了出来，跟门
卫打了声招呼后，穿过大门走到了我们身边。才几个月没看见，这小屄似乎又变
得好看了一些。

　　“你说的那个地方在哪里？”我们问她。

　　“后面，二分厂过去一点……”她指了指我们背后，脸更红了。拐过弯，沿
着围墙走了一段后，我们拐进了一个僻静的角落，那里有一扇十分隐秘的边门，
用铁栅焊的，但早已锈得不象样子，半掩着，几乎形同虚设。

　　“就是这里……”吴敏推开门，怯生生的带着我们钻过去，走了一小段后，
回头停了下来，她的身后是一片废弃后的雕敝，空无一人。

　　“小骚货，等不及了？”我和大Ｂ笑着走上去，一起把她拉到怀里，开始重
重地揉她胸前的两个奶子。

　　“咦？不是叫你里面不要穿的嘛？”

　　“嗯……白，白大褂太薄，会，会被人看见……”

　　“嘻嘻，你这骚货，还怕被别人看？”

　　“嗯，嗯……”她低低的娇喘着，任由我们解开衣襟，扯落乳罩，握住她两
个娇好的胸乳肆意揉弄……

　　“嘻嘻，才多久不见，奶子好象又大了嘛……”

　　“唔，小屄倒还和以前一样，挺紧的……”我和大Ｂ嘻笑着，一上一下，一
起熟练地玩弄着她裸露的诱人胴体……

　　“唔……”她的呼吸越来越急促，胯间的小屄在我们的挑逗下迅速濡湿……

　　“小骚货，想不想被哥哥操啊？”

　　“唔，想，小骚货想被哥哥的大鸡巴操……唔……”

　　“操哪里啊？”

　　“唔，小屄，嘴巴，还有屁眼……小骚货身上的每一个洞洞都想被哥哥的鸡
巴操……”

　　“嘻嘻，那还不把身上的衣服都脱了……”我们先操了她的嘴巴——象往常
一样，让她蹲着，一边张开嘴让我们插，一边分开双腿，自己揉着奶子和小屄淫
荡地自慰……

　　热热的精液很快依次射入了她的口中，我们满意的拉上拉链，然后，掏出了
随身携带的数码相机和ＤＶ……

　　“哥哥的精液好不好吃啊？”

　　“嗯，好，好吃……”吴敏含糊地含着满口的精液，回答道……

　　“那就好好的吃给哥哥看，要一点一点的吃，不许浪费……”

　　“唔，嗯……”她娇媚地应承着，光着身子对着我们手中的镜头，将口中的
精液小心地吐到手掌中，用舌头搅弄着，然后一点一点的重新吸到嘴里，慢慢地
吃掉……

　　这骚货很清楚我们要她做的是什么……

　　我和大Ｂ的鸡巴很快再度硬挺了起来！这一次，我们让她象母狗一样弯着腰，
用嘴巴和小屄同时伺候我们……

　　“啊……唔，唔……”因为嘴巴被塞住，她用鼻子腻声娇哼着……

　　这一次，我们弄了她很久，嘴巴、屁眼，还有小屄，全都操了个够……

　　“贱货，被哥哥操舒不舒服啊？”

　　“舒，舒服……小贱屄最喜欢被哥哥操了……”全身汗淋淋，沾满了精液和
各种污秽的吴敏媚眼如丝，无力地趴伏在一台破旧的废弃机床上，娇喘着……

　　“骚货……”我和大Ｂ笑着，拿出ＤＶ，把镜头对准了她！

　　“我叫吴敏……我，我是个骚货，喜欢被人操……嗯，唔……”面对镜头，
只穿着一双细高跟凉鞋的吴敏几乎是下意识的张开腿，喘息着，一边主动揉弄着
自己的一个奶子，一边开始探弄自己……她纤细的手指一进一出间，大量诱人的
淫液从她刚刚被我们操弄过的小屄中流出，一下就湿漉漉的淌满了她的整个下身
……

　　在这满是废弃生锈的工业设备的工厂车间背景下，本来就撩人的骚货，此刻
的样子更是淫荡之极……

　　“啊，啊……”她呻吟着，白嫩而纤长的手指这时已经有三根没入了自己湿
濡的嫩穴……

　　“贱货”，我们笑着，故意在她裸袒的雪白的胴体上胡乱地抹上油污，然后，
又找来各种废弃的工具，什么缺牙的钳子、断柄的锤子、没头的螺丝刀什么的，
让她自己拿在手里，脏兮兮的抵着自己的乳房和小屄，让我们拍摄……

　　随后，我们又干脆让她把这些东西直接一一插进了自己的体内，其中包括一
截机床上拆下的油腻腻的管子，和好几个锈迹斑斑的大螺栓……

　　我们大概一共给她拍了近四百张照片，每一张都淫荡之极，还有ＤＶ！这次
出差，绝对物超所值！

　　“求求你们，会被人看见的……”从废弃的厂区出来，有很长一段路，我们
仍然促狭地不准吴敏穿上衣服，而且一路上，还要她不断的按我们的要求做出各
种淫荡的姿势，供我们拍摄……

　　“怕什么，你光着的骚样看过的人还少了？”我和大Ｂ笑着，不依不饶地继
续强行把她往前推……

　　“不要，前面就是大路了……呀……”吴敏又羞又急，蜷缩着，再也不肯往
前，从小铁门出来，我们已经沿着围墙往回走了很长一段……

　　我们大笑起来，作为条件，我们让她光着身子到路边蹲下，自己捡路边的卵
石，一粒一粒塞进自己的小屄……

　　因为刚刚被操过，光滑的卵石很容易地就被抵入了她湿漉漉的淫穴，一颗又
一颗……

　　经过厂门口的时候，吴敏满脸绯红……

　　门口看门的老头一定不会料到，这个一个月前才刚刚从学校分配进来，已经
被公认为是厂花的漂亮女孩，此时的白大褂下竟然一丝不挂，而刚刚被人操过的
红红的小嫩屄里，除了男人的精液外，还塞进了至少十多颗石子！

　　　　　　　　　　　　　　（２）公用新娘

　　记忆中，再没有比吴敏那骚屄更加激动人心的婚礼了！最初，我们得知她要
结婚的消息时，全都惊讶万分。那时，她已经被分配回老家已经一年多了，但每
次只要我们需要，她都会乖乖的出来让我们轮她的大米。谁会要这么一个贱货呢？

　　不过我们很快就明白过来，虽然这骚屄在学校已经被我们无数男生的鸡巴操
成了破鞋，但在她工作的地方，人家可还是清纯漂亮的厂花呢！

　　消息得到确认，我们立刻兴奋起来，大家一致决定，这一次，我们要好好的
玩她一下，让她在岳化也变成人人操的破鞋，哈，那可有好几千人呢，她的小屄
一定会比在学校的时候还要忙，还要充实！经过一番精心的策划，我们开始实施
我们的计划——首先，我们告诉吴敏，一、我们所有人都会去参加她的婚礼，二，
作为贺礼，她结婚时的婚纱、婚纱照以及婚礼的全部录像录像会由我们全权负责
……

　　虽然吴敏感觉到有点不妙，不过她根本就无法拒绝，所以也只能无可奈何的
接受了。婚礼前一个星期，在我们的安排下，她和她的未婚夫一起到省城胖熊的
店里试婚纱，拍婚纱照。一进店，吴敏的脸就有点红了，几年来，这骚屄已经在
这里不知道让我们拍了多少张她见不得人的“艺术照”，不过这一次，出乎她的
意料，我们给她准备的居然是两套真正的婚纱，虽然西式的胸口的豁口有些大，
而中式的半袖又有点宽，但总的来说，两件礼服都十分的漂亮。

　　她当然不会知道，为了这两件衣服，我们费了多大的劲——两件衣服的面料
都是我们经过精心挑选和测试的轻薄化纤和尼龙，表面上看起来没什么，但只要
给相机和摄像机装上红外线镜头，它穿在人的身上就和没穿没什么两样——至于
款式，西式胸口的豁口和中式的宽袖，当然就是为了方便在婚礼上那些在众目睽
睽之下伸向我们可爱新娘的咸猪手了，哈哈！

　　拍照之前的化妆分别在男女两个化妆室进行，期间，我和胖熊还抓紧时间，
一人在她的小骚屄里射了一次，为了防止精液倒流出来，事后，胖熊将桌上的一
支化妆水顺手塞进了她的小屄……

　　照片出来了，效果非常理想——在红外线镜头下，身穿特制婚纱的吴敏全身
纤毫毕现，连刚才塞进屄里的那支化妆水瓶子都看得清清楚楚。嘻嘻，她身边的
那个傻Ｂ做梦也想不到，自己身边端庄美丽的新娘此刻的小屄里，除了灌满了别
的男人的精液外，居然还塞着一个瓶子！

　　期待已久的婚礼终于来临了！在给大家详细的安排好任务后，作为新娘的老
同学，我们浩浩荡荡地扛着三台附加了红外滤镜的高清摄像机、数码相机，杀向
了婚礼现场。

　　筵席就摆在吴敏自己家的老宅！嘻嘻，除非亲眼目睹，否则你一定无法想象
透过摄像镜头，看到一个新娘几全裸着，在自己的家门口迎送无数的亲朋好友的
模样，更让人惊喜的是，她的身旁还有一个同样光溜溜的伴娘——忘了介绍，伴
娘是她的表妹，跟她一样也是个骚货，她的衣服也是我们提供的……

　　当然，最爽的是，赤裸的新娘和伴娘全都又骚又漂亮，而且身材一流……

　　酒席开始没多久，双方的长辈在我们的安排下纷纷被灌得人事不知……

　　然后，新郎也倒下，被扶了进去，诺大的筵席上，现在只剩下了我们一帮不
怀好意的年轻人。

　　时机成熟！

　　随着大Ｂ的暗示，猫猫在酒坛里撒下了早已准备好的Ｋ粉。与此同时，新娘
吴敏和伴娘朱菁的手中，也被换上了早已调好的，同时混合了春药和Ｋ粉的加料
药酒。

　　气氛很快开始进入高潮！

　　新娘和伴娘姣好的脸颊忽然异样地开始变得晕红，媚眼如丝，似乎都要滴出
水来，诱人之极……

　　老四赶紧在一旁调好了摄影机……

　　趁着吴敏弯腰敬烟倒酒的时候，她身边的三宝将她的礼服轻轻一扯，于是，
新娘胸前的礼服豁口立刻绽开，新娘子一个雪白丰满的奶子几乎一下就整个的露
了出来……

　　所有人的眼睛立刻都瞪大了……

　　但美丽的新娘却浑然不觉，她娇笑着，转到另一个人的身边，弯下腰……

　　于是，很快，在席的客人就都知道，美丽的新娘有一对坚挺而丰满的奶子，
颤颤的，奶头上，乳晕是嫩嫩的红色，而两个奶头则小小的，硬硬的，十分诱人
……

　　此时，伴娘朱菁也在另一台摄像机的陪伴下，被簇拥到了房间的另一边……

　　她也已经忘了自己身上那件有着深Ｖ形领口的漂亮小礼服的开口有些低，而
且尺寸也稍微大了一点，所以，和新娘一样，她那对姣好的，有着樱桃般诱人乳
头的娇小乳房，此时也已经被酒席上的绝大多数人毫无保留的欣赏过……

　　现在，即使不用红外镜头，我们都可以清晰的拍到她们俩两点毕露的诱人镜
头。有人开始不怀好意的起哄！

　　伴娘朱菁首先被围住……

　　混乱中，她的胸膛已经完全袒露，有好几双手同时开始握她那对小小的、坚
挺的奶子，揉捏，拈弄……

　　“呀……”她惊呼着试图防卫，但围着她的人太多了，而且还在不断的加入
……

　　就在大家对新娘还保持着最后一点克制的时候，一只手在众目睽睽之下探入
了新娘敞开的胸口……当着众人的面，那只手不慌不忙地握住了新娘一个暴露的
奶子，轻轻的揉搓着，甚至还拈弄了那上面细细粒嫣红的乳头……

　　好一会儿，新娘才如梦初醒的挣脱……

　　众人目瞪口呆，于是，一下子，在微量Ｋ粉的刺激下，客人们哄然而起，开
始以敬酒为名，纷纷涌了上来，每个人都试图最大限度地靠近新娘，把自己尽可
能地贴紧到新娘那诱人的身体上……

　　吴敏和朱菁的惊叫声此起彼伏……

　　但没有人理会，她们每一次的惊呼都只是换来一阵哄笑！朱菁两个娇小的奶
子现在已经完全褪露……

　　吴敏也好不了多少……

　　嬉闹现在公然变成了淫戏！推攘中，小礼服褪落在腰际，上半身已经完全赤
裸的朱菁踉跄着，被推得一下趴倒在了酒桌上，胸前两个裸露的奶子毫无遮掩的
一下重重抵在了满是油腻和残羹的台面上，其中一个甚至刚好直接浸入了一盘爆
炒鳝糊中……

　　立刻，她被扶起来，无数双帮她“清理”的手伸了过来……

　　新娘吴敏比她要好一点，她的礼服是环领设计，脱不下来，不过她礼服上设
计的那些开口却可以方便的让人把手伸进来，并轻易到达任何它们想要到达的地
方，所以，几乎任何时候，她的礼服下面，都至少有四五只手在活动，包括下面
……

　　半小时后，当我们以“换衣服”的名义把她们俩从人群中拉出来的时候，两
个人已是发乱钗横，春光毕露，看起来就像刚接完客的妓女……

　　我们把她俩带进了新房，补妆，梳理，换衣。

　　“嘻嘻，外面那帮家夥还挺狠的嘛……”当脱下两人身上满是手迹污痕的礼
服时，我们全都笑了，两人胸前裸露的两对白晰姣好的奶子上，全都布满了青一
块红一块的指痕，肚子，小腹上都有，更不用说腿根那种敏感的地方了……

　　“骚货就是骚货，在自己的婚礼上都会被这么多人玩，是不是挺爽啊？……”

　　“嗯，啊，啊……”一边补妆，一边还在被我们上上下下一起玩弄着奶子和
小屄的吴敏难耐的在我们的挑逗下扭动着，强忍着身体的冲动，轻哼着……旁边，
她的伴娘朱菁已经化完妆，开始在摄影机的镜头下唔唔的替我们口交……几分钟
后，吴敏被推到了新房中间她的婚床边——床上，她那被灌醉了的老公正人事不
知的睡在那里。

　　“唔，唔……”她乖乖的跪下，光着身子，戴着新娘的头纱，开始为我们口
交……

　　“现在到床上去……”

　　“求求你们，不要，他会醒的……”

　　“嘻嘻，那不刚好让他欣赏一下自己新娘子的骚样……快点，爬上去，老子
还要操你的屄……”嘴里还含着精液的吴敏又惊又羞，在我们的坚持下，她胆战
心惊地爬到了床上，象母狗一样横趴在他老公的身上，匍匐着翘起了自己的屁股
……

　　“唔，唔……”她努力强自支撑着，被我们两个人一组，一前一后，插得死
去活来……

　　她当然不会知道，实际上，她身下躺着的老公已经被我们下了大剂量的安眠
药，根本就不可能醒来。接着，伴娘朱菁也被拖了过来……

　　半小时后，被灌了满满一肚子精液的新娘和伴娘重新穿上了衣服！

　　“先簌簌口，要出去了……”大Ｂ把两杯饮料递给门口已经至少吞了我们五
六人份精液的两个女主角……

　　“谢谢……”两个人感激的接过去，一饮而尽，被不停的操了那么久，她们
确实渴了。大Ｂ当然没那么好，他递给她们的饮料是加了料的运动饮品，里面的
量足够让四五个她们这样的骚货嗨足一个晚上。而且，就在刚才操完她们之后，
我们还顺手在她们的骚屄里一人塞了好几粒进口的“水长流”。

　　这么强的药力，估计只要用手摸摸，她们都会高潮个不停了！门开了，吴敏
和朱菁被推了出去。

　　门外一片啧啧的惊艳声！

　　此时的新娘吴敏，换上了我们为她特制的两套婚纱中的第二套，那件大红色
的半袖中式礼服，端庄中又带着妩媚，而在她身边，作为反衬的朱菁那小骚货，
穿的则是吴敏以前的一件旧吊带晚装——我们没来得及给她准备第二件透视衣—
—那件衣服胸前的开口特别低，加上没穿内衣，所以，她的两个奶子几乎整个就
露在了外面，这让她看起来跟一个妓女没什么区别……

　　嘻嘻，这骚货，这么浪，也早就该出去卖了！新娘和伴娘再度被推入人群！

　　一连串异常兴奋的怪叫随即响起，大家很快就发现，这一次，两个女主角除
了上面是真空外，竟然就连下面都是空荡荡的，没有任何遮掩……

　　当然，这是我们的安排，因为我们知道，经过刚才的预热，现在，一定有许
多根陌生的手指想要进入到两人那可爱的骚屄，还有她们的小屁眼当中去……

　　人群中，两个女主角再度开始惊叫！端庄的新娘很快就不再端庄了，她动人
的脸蛋开始扭曲，小嘴张得大大的，在她不断起伏的胸前，可以明显的看到有不
止一双男人的手在活动……

　　和刚刚换下的第一件礼服一样，这衣服的开口可以轻松地容纳好双男人的手
同时进入……

　　“啊……”她嘶叫着，猛地挺起腰肢，在她的双腿间，此时也同样插进了好
几只手，前面、后面，不停的在蠕动……

　　“啊……”不远处，伴娘朱菁裙子的吊带已经从肩上褪落，现在，任何人都
可以公然地玩弄她胸前那对颤颤起伏着的诱人奶子了，她的裙子的下摆也已被高
高撩起，和新娘一样，也有很多双手此时正在她暴露出的曼妙下体内恣意扪摸探
弄……

　　对于任何一个正常的男人来说，她们都太诱人，太难以让人抗拒了……

　　“这绝对会是一次让很多人都终身难忘的婚礼！”大Ｂ不停地在我身边调整
着手中的镜头……

　　三台摄影机在各个不同的角度同时忠实的记录着这一切！

　　“哎，咱们带新娘进洞房吧……”有人大声提议，是三宝，哈哈……

　　“哎，不行，人太多了，挤不下，大家一个一个轮流来……”在他的暗示下，
众人心领神会，后面的人纷纷退了出去……

　　门被关上了……

　　好久，门开了……

　　房间里，新娘还是那个新娘，还穿着刚才的那套衣服，但门外的人从里面出
来的人的表情和新娘身上残留的点点污迹，全都猜得出来，刚才在里面发生了些
什么……

　　兴奋不已的宾客们排着队，一批批的进入洞房……

　　“唔，啊，啊……”房间里，吴敏不停地娇哼着，呻吟着……

　　今天是她的新婚之夜，而她是很多人的新娘，很多人……

　　伴娘朱菁这时被带到了另一个房间，那里的秩序显然要混乱的多……

　　在胖熊拍下的录像里，我们看到，有至少近二十人在房间里轮奸了她……

　　她被赤裸裸的剥光，抱到圆桌上，扒开了双腿……剧烈的轮奸之后，大家开
始往她的下面塞进各种乱七八糟的东西取乐……什么筷子、调羹、汤勺……什么
都往里塞，最后，一帮人甚至顺手从桌上汤碗里捞起了一根足有小孩子手臂粗细
的童子骨……

　　可怜的伴娘被塞得小腰一挺一挺的，在桌上直哼哼……

　　但那帮人还不放过她，他们开始将桌上碟子里吃剩的花生米一粒一粒的塞进
了她那汤水狼藉的骚屄里，一边塞，一边还塞进几块肥肉做润滑，最后，他们竟
然将满满两大碟的油汆花生米一粒不剩，全都塞进了她可怜的小屄，塞得她小肚
子一鼓一鼓的高高隆起，在桌子上张着腿直抽搐……

　　半夜时分，吴敏的长辈们和老公陆续醒来，新娘不得不停止和众人“洞房”，
但伴娘朱菁却一直没有出现……

　　直到天蒙蒙亮，胖熊才一脸疲惫的从树林里出来，告诉我们说，她在里面…
…

　　我们是用一块桌布裹着她，将她从林子里带出来的，因为胖熊告诉我们，她
被从屋里带出去的时候，身上根本就没任何遮掩……

　　原来，在听到我们报警后，那帮意犹未尽的家夥一不做二不休，竟然干脆把
还在他们身下哼哼叽叽的伴娘又强行挟进了旁边不远处的小树林里……

　　在吴敏的老公最后清醒前，我们给吴敏拍了最后的几组镜头，作为这次婚礼
录像的片头！

　　“我是大家的新娘子……”她无力地匍匐着，赤身裸体地媚笑着对着镜头，
轻轻搅弄着嘴里残留的男人的精液……

　　“我的小屄是大家的，大家可以随便操，轮流操……”她直起身，对着镜头
张开腿，自己拨开小屄，一大股精液立刻从里面滴淌着流了出来……

　　“好多……唔，我还要……”她腻哼着，纤细的手指深深的抠入自己，然后
放入口中，吮吸着，过了片刻，那只手又落到了自己胸前，握紧了自己的一个奶
子，抠入下体的手则换成了另一只手……

　　出乎我们意料的是，事后，吴敏并没有成为我们大家想象中当地人人可以骑
的公妻，反倒是那个长了一对漂亮小乳房的小骚货伴娘朱菁，在那之后却实实在
在地成了当地出名的免费公厕。听说，后来她甚至发展到了每天都要被好几拨人
轮的地步，就连出门买瓶酱油，都会被射了一肚子的精液回家……

　　嘻嘻，那个骚货！


（３）骚屄吴敏——假日的裸行

　　才１１点多一点，小镇狭窄的街道上就已经空无一人。

　　在一栋很有当地特色的小楼前，我们停了下来，把一脸娇羞的吴敏推到了路
灯下。

　　“先在这来几张……”四喜一把拉下了她肩上小背心的吊带……

　　“别，会被人看见的啊……”吴敏半推半就，满脸绯红的挣扎着，胸前裸露
出的两个奶子颤颤的起伏不已——因为喝了不少酒的缘故，她的推拒并没有什么
实际的意义。

　　“骚货，装Ｂ啊……”另一边的大Ｂ一下握住了她裸袒的胸膛，重重的揉弄
了起来……

　　“啊，啊……嗯……”吴敏轻轻的哼叫着，在路灯下被两个男人搓揉得娇喘
不已，很快，她身上唯一的裙子被扯下，落到了脚下……

　　“啊……唔，不，不要……”

　　“嘻嘻，不要是吧？那好，你现在自己弄，记住，要象我们弄你的时候一样
哦，嘻……”大概觉得已经玩够了，大Ｂ和四喜放开了已是一丝不挂，星眼娇慵
的吴敏。

　　“不，不要，被人看见……”

　　“操，那就快点啊，不弄就不给你衣服穿，快点……”

　　最终，吴敏还是把手伸向了自己裸露的胸膛，就靠在路边的灯杆上，一遍遍，
轻轻地揉弄着……

　　她摸着自己两个奶子的手很纤细，很好看，样子骚极了！

　　“好，现在把腿张开，弄自己下面……对，手指头要弄进去……上面手不要
停，对，不错，腿再张开一点，好……嘻嘻，现在我们到前面去，什么，衣服？
不用，一点点路穿什么衣服，就这样光着好了，这样最适合你了，嘻嘻……”

　　在小镇无人的街道上，我们强迫吴敏光着身子，给她足足拍了将近一个多小
时的裸照，什么不要脸的姿势都让她做了，小镇窄窄的青石板路上，绵延低矮的
屋檐下，以及一个个有着浓郁当地特色的店铺前，全都留下了她骚浪之极的模样
……腿张得开开的，阴唇拨开，一只手还揉着奶子，每一张都媚荡万分，撩人之
极……

　　最后，我们在小镇入口处刻着镇名的石碑旁，搂着一丝不挂的吴敏，拍下了
她被我们几个同时玩弄的合影。

　　回到旅馆后，我们再次让她把衣服脱了下来——先在房间里拍，后来见外面
没人，干脆又让她站到了外面——这是个家庭式的小旅馆，走廊古老而有特色，
配上过道昏暗的灯光，那骚屄在那儿光溜溜的模样精彩极了……

　　第二天一大早，我们就启程去湘西另一个著名的小城。

　　走马观花先匆匆兜了一遍，本想给吴敏这骚货拍照，但来来往往人实在太多，
只有等到晚上了。

　　美美的在饭店吃了一顿，出来一看，街上还是很多人，只有江边还好一些，
就先去了那儿。

　　找了一个僻静的角落，让这骚货把衣服脱了，拍了几张，效果却不是很好。

　　　　　　　　

　　又转到城墙边，半遮半掩地拍了几张，还是感觉不怎么样，干脆就往回走，
在热闹的夜市区找了个路边摊坐了下来。

　　叫来啤酒。几瓶下来，摇曳的棚灯下，吴敏的俏脸已经飞红，两眼水汪汪的，
几乎要滴出水来。这骚货为了方便拍照，身上只穿了一件又薄又露的小吊带背心
和一条短裙，浮凸的身段让旁边的好多人直流口水。

　　在一旁看得好笑，就把照相机取了出来，跟大Ｂ他们使了个眼色，两人立刻
心领神会，把吴敏搂了过去，一左一右的开始一起玩她，先是隔着衣服在她胸脯
上乱揉，后来就直接把手伸了进去，有好几次，甚至还故意在大庭广众之下把她
的两个奶子露了出来，肆意捏弄……

　　“啊，别……”那吴敏又羞又惊，低着头，瑟缩在摊边一动都不敢动，生怕
被别人看见，嘻嘻，骚样！

　　付了帐，带着满脸通红的吴敏拐进了旁边的一条小巷——已经十二点多了，
街上没什么人了，顺手在她光溜溜的双腿间一掏，早已湿得不象样了，嘿嘿，这
骚屄，几个人刚好火也上来了，就直接把她推到墙边，让她扶着墙，弯腰张开腿，
翘起屁股，从后面操了她……

　　出来的时候，看到好多人用暧昧的眼光看着我们……

　　再一次把吴敏带上了城头，这一次，我们直接就她脱了个精光……

　　靠在城墙的垛口上，她娇媚地挺着胸，一边用用一只手紧紧的握着自己，一
边用各种姿势夸张地分开大腿，拨弄着分开自己的阴唇，露出里面红嫩嫩、刚刚
才被我们射进了大量精液的诱人缝隙……

　　“啊，呀……”随着她纤细的手指的蠕动，大量的淫液不住地顺着她胯间汩
汩流出……

　　“骚货……”

　　“唔，唔……”大Ｂ忍不住，再次上前，掏出自己的鸡巴塞进了她的口中！

　　象在上一个小镇一样，我们带着吴敏几乎全裸着走遍了这个小城的每一处，
没让她拉下任何一个景点，包括那个著名的文人的墓前……

　　第二天，继续出发去下一站，因为路远，这一次，我们选择了包车。老郑是
我们的司机，但连我们自己都没有料到，他的加入会让这次旅行变得如此充满惊
喜。

　　老郑大概三四十岁的样子，胖胖的，色色的，一路上，他一直透过后视镜在
看被我们夹在中间的吴敏。我们发现后，就故意当着他的面开始在吴敏身上乱摸，
还特意把手伸进她衣服里弄，吴敏一开始还挣扎两下，后来见逃不掉，也就脸红
红地任由我们乱搞，奶子小屄的，什么都被我们弄了，看得前面的老郑直流口水，
车都开不稳。

　　中途休息的时候，他过来跟我们搭讪，吞吞吐吐的问吴敏是不是我们找的鸡，
我们告诉他不是，见他很失望的样子，我们笑了，告诉他想上也行，不过他得把
车费免了，没想到他立刻就同意了，还大方的表示，从现在开始，他的车我们随
便用，想用几天就几天。

　　嘻嘻，看来他是打算好好的在吴敏这骚货身上发泄一阵了，哈。

　　“嘻嘻，到底是城里来的，真嫩……”车不住的沿着山路盘旋而上，老郑一
手扶着方向盘，一手不住的在旁边吴敏光溜溜的腿根处抚摸不已……

　　吴敏已经知道了我们的交易，脸胀得通红，两条腿并得紧紧的，只是不肯让
他深入……

　　“别玩了老郑，小心开车……”后面，我们几个看着险峻的山崖，全都心惊
胆战，后悔不该让吴敏坐到前面他身边。

　　终于，车到了山顶，我们这才松了一口气。沿着一石级往上，在峰顶的悬崖
边，我们看到了被一片灌木围绕着的纪念碑，这里是附近群山的最高峰，山风凛
冽中，极目四眺，果然气势恢弘。

　　习惯性的掏出相机，示意吴敏站到石碑前，把身上的衣服解开……

　　因为老郑在的原因，她显得有点害羞，干什么都是缩手缩脚的，一恼火，看
四边反正没有人，干脆示意老郑上去，直接就在石碑旁的台阶上把她给办了……

　　看不出老郑胖胖的，玩女人倒是个高手，鸡巴又粗又大，姿势换了一个又一
个，把个骚货操得死去活来，高潮就高潮了好几次。

　　心悦诚服的赞完老郑，再次把吴敏拖了起来……

　　这一次，这骚货乖得多了，因为刚刚被操过的缘故，镜头前的她显得撩人之
极——眼神媚媚的，张开双腿间，小屄红红的，嫩嫩的，里面还不时湿漉漉的淌
出一些新鲜的精液……

　　当她倚在绝壁的栏杆上，乱发飞扬地挺起因为山风的吹拂而硬硬挺起的两个
奶子，然后按我们的要求，乖乖的张开腿，主动从地上捡起一个废弃的矿泉水瓶
塞进自己的胯间时，我们看到老郑的鸡巴又挺了起来……

　　从石级下去的时候，我们直接让吴敏光着身子走了下来！

　　车盘旋着下了山，直到驶上平路后，我们才在老郑的强烈要求下，让一路上
一直都赤裸着，不停在替我们口交的吴敏换到前面他的座位旁……

　　吴敏刚一坐过去，老郑就把她的头按到了自己的胯间……

　　一路上，老郑竟然在她的嘴巴里射了三次之多，真是超人！

　　暮色中，我们抵达一处偏僻的山寨，由于太晚找不到住的地方，我们只好露
营。

　　在一块临近山溪的空地上扎下帐篷，煮了点吃的东西后，吴敏去溪里洗澡，
老郑立刻也屁颠屁颠地跟了过去，好一会儿，两人才一前一后的回来，回来时，
吴敏两条腿夹得紧紧的，走路的姿势怪怪的，脸更是红得不象话……

　　后来我们才知道，老郑方才跟她在水里鬼混的时候，偷偷的捡了一块卵石，
顺手就塞进了她的小屄，谁知道那卵石圆圆的，上面又长满了青苔，一下全滑了
进去，怎么也拿不出来了，吴敏回来的时候，那石头还塞在屄里，根本取不出来
……

　　后来，老郑得意的给我们看那块他费了好大劲才取出的石头，呵，像个大灯
泡，一头大一头小，已经被水冲得光滑异常，难怪，嘻嘻……

　　逼着面红耳赤的吴敏把衣服脱光了，在帐篷里拿着那块石头拍了好几张照，
又出来在溪边也拍了好几张，但让她再把石头塞进屄里，却怎么也不肯了，哈！

　　当天下午，我们随老郑抵达了他所说的那个小镇，他说要给我们一个惊喜！

　　车子在离镇子外一处墙上写着“停车，吃饭，住宿”的小楼前停了下来，跟
迎上来的胖胖的老板娘笑嘻嘻的耳语了几句后，老郑把我们带到了后院的一个包
间。

　　“今天，我请几位小兄弟也见识一下咱们乡里的玩意，还有，今天，一切都
是我请，要是跟我争，那就是看不起老哥我……”点完菜，沏上茶，老郑笑得贼
兮兮的宣布。

　　很快，我们就明白他贼兮兮的原因了，因为几分钟后，端菜进来的三个十七
八岁的山里小姑娘，竟然全身全都一丝不挂。

　　我们目瞪口呆！

　　“嘻嘻，小妮，今儿给几个城里哥哥准备了什么好菜啊？”

　　“郑哥，几个大哥，不好意思，菜还在厨房做，妹子就先在这儿给几位上个
前菜，塞个黄瓜吧……”一个脸圆圆的，乳房大大的女孩媚笑着应到……

　　“那还不快上……”

　　“哎，瞧您急的……”女孩给老郑飞了个媚眼，一扭身坐到包房一角的沙发
上，大张着分开了双腿，然后，就在我们面前，她把一根顶上还带着花的新鲜黄
瓜慢慢的插进了自己的阴道……

　　“嗯，嗯……”她轻轻的呻吟着，自己一进一出的慢慢抽动着，随着黄瓜越
来越深入，她的叫声也越来越大，越来越浪，剩下的一只手，还不停的用力揉握
着自己两个大大的乳房，拈弄自己的两个乳头……

　　我们的下面不由自主地全都挺了起来……

　　“那小秀，你今儿准备的是什么啊？”老郑又问……

　　“各位大哥，秀儿今天给大家上一个插茄子……”另一个瓜子脸，长了一双
好看的大眼睛的小姑娘怯生生的坐到小妮的旁边，用同样的姿势张开了双腿，将
一个细细长长的茄子对准自己阴户，慢慢塞了进去……

　　“哈哈哈，怎么样？”老郑得意的回过头，看着惊讶万分的我们……

　　“厉害，厉害……”我们只有赞叹的份……

　　“嘻嘻，还有更厉害的呢……大妮，你给咱准备的是什么啊？”

　　“郑哥，嘻嘻，有菜无酒怎么行，大妮就给郑哥几个敬一瓶酒吧……”最后
一位个子高一些，长着一双长腿的姑娘媚笑着，从沙发边拿起了一个空的啤酒瓶
……

　　一时间，屋子里女孩们的浪叫声此起彼伏！

　　“哈哈哈，小敏，看来他们今天是有的忙了，咱们还是换个地方吧？”一边
淫淫的嘻笑，老郑搂着我们身边早已面红耳赤的吴敏，在她身上放肆的摸索着…
…

　　“这几个妞你们慢慢玩，她们还有好多花样呢，她嘛，今晚我就带走了……”

　　“嘻嘻，成，那晚上？”

　　“老哥都安排好了，她们会带你们去自己房间的，嘻嘻……”

　　那天，饭还没吃完，我们每个人就都射了好几次……三个女孩虽然全都长相
平平，但毕竟全都是十七八岁的小姑娘，嫩屄嫩乳，诱人之极……最妙的是，每
次当我们射完软掉，那几个骚货就会主动钻到桌子下面，用嘴含着我们，直到我
们再度硬起……看来是存心想把我们几个的精液全都榨干了……

　　我是在半夜起来上厕所时看到吴敏的——当时，院子外面几乎所有停着的车
的大灯都开着，将她照得纤毫毕现！虽然一个晚上下来，我已经被那几个女孩榨
得干干的，但看到当时的情景，我还是立刻就又翘了起来！

　　她光着脚站在一辆破旧的东风大卡前，赤裸裸的，全身几乎已经被男人的精
液覆盖，一个粗鄙的山里男人正在灯光下搂着她，一边用力揉她那两个因为沾满
精液而变得异常滑腻的双乳，一边高高的托起她的一条腿，用他那粗大的手指肆
意地捅弄着她下面暴露的阴户……

　　因为过度的插弄，那里已经红肿而无法合拢，在汽车的大灯下豁然绽开着，
随着男人手指的出入，里面不停的淌出浓稠的泡沫状的粘汁……

　　旁边，至少有十来个男人正围着她，淫笑着对着她亵言秽语，其中一个正是
老郑……

　　“好了，现在换我了……”淫笑声中，一个男人上前换下了东风大卡前的男
人，搂着吴敏到了另一台满是泥泞的解放车前……

　　“好，腿掰开一点……捏奶子捏奶子……”是老郑，这时，我才发现，他的
手里竟然举着一台照相机，操，他竟然找了这么多人一起玩吴敏，还让他们同她
合影！

　　我的下身因为强烈的刺激而胀得隐隐作痛。

　　“下一个……”

　　又一个男人换了上去，这一次，吴敏被抱到了车子的引擎盖上，大张着分开
了双腿……

　　“啊，啊……”当男人把粗糙的手指捅进她红肿绽开的阴户时，这骚屄竟然
还有气无力的浪叫着，主动迎合，这骚货……

　　　　

　　“哈哈哈，老钱，用力啊，插死她，哈哈哈……”男人们一起大笑了起来…
…

　　“嘿嘿，老板娘的药还真管用，刚才还装得什么似的，这会儿屄都快被我们
操烂了还在发浪，嘻嘻……”

　　“那是，老板娘这药说是给牲口配种用的，这骚屄吃了，那还不浪翻天，哈
哈……”

　　我这才明白，吴敏是给他们下了药！

　　“好了，大夥就歇了吧，这城里的小娘娇贵，再操就弄出人命了……对了，
老钱老张你们几个的钱可还没给呢，记着，一人两百啊，这么水灵白嫩的城里俏
娘儿，还是大学生，可是便宜你们了，记着啊……”

　　妈的，老郑这家夥还收钱！怪不得今晚他那么大方找妞给我们，原来他是早
有预谋……

　　立刻回到屋里，把事情跟四喜和大Ｂ说了，大家当即决定，去找老郑……

　　到他屋时，这家夥正在给已经被操得疲惫不堪，刚刚睡死过去的吴敏抹拭身
子，看见我们，他知道事情不妙，涎着脸，立刻就把事情一五一十说了……

　　“嘻嘻，这也是怪妹子长得太招人，弟兄们见了馋的不行，哀求不过，就，
那个，嘿嘿……”

　　“妈的，你叫了几个人上她……”

　　“嘿嘿，也就，十，十三个……”

　　“操，这么多……”

　　“是多了点，俺也怕她捱不住，所以就找老板娘弄了些药，嘻嘻……”见我
们神色缓和，老郑放松了下来……

　　“这药可厉害着呢，明儿我找老板娘给你们也备上点，嘻嘻，量大一点，妹
儿吃了，不要说人，就是畜生，也肯让上……”

　　“胡说八道……”

　　“嘻嘻，哥儿几个这就不知道了吧，这里本来就有这一出，就是用的这药，
一般人不知道，要不今儿我就让各位开开眼，也算给各位赔罪？”

　　“啊？”

　　“嘻嘻，就是人跟狗弄……”

　　“真的？”

　　“那还骗你，不过这不能让人看见，得把人叫到房里来，得，哥儿，你去把
你房里那秀儿给叫过来，我去叫老板娘准备畜生……”

　　此时已是淩晨一点，大约十五分钟后，刚才表演塞茄子的秀儿，蓬松着头发，
一脸羞怯地牵着一条大黑狗，跟在老板娘身后进了我们的房间……

　　“狗我已经下了药了，足够弄上一两个时辰的，秀儿，好好弄，让几位大兄
弟开开心……”

　　老板娘浪笑着带上门，退了出去……

　　我们目瞪口呆的看着秀儿低着头，自己解开衣服，然后含羞挺起胸膛，把黑
狗揽入到了自己的怀中……

　　黑狗立刻“呼哧呼哧”的伸出长长的舌头，在她露着的两个娇小的奶子上舔
了起来……

　　“啊，嗯……”女孩轻轻的喘息着，站起来，张开腿，将私处凑到了狗嘴前
……

　　“啊，啊……”很快，她的下体就被舔得濡湿一片……

　　“来，先给哥哥们演一个吃狗屌……”老郑淫笑着，在一旁指挥道……

　　“嗯……唔，唔……”女孩红了脸，随即乖乖的俯下身，将黑狗胀得大大的
狗屌含入了自己口中……

　　“太低了，看不到……到床上去弄……”老郑示意……

　　“可是，床上这个姐姐……”秀儿脸红扑扑的在狗胯下仰起来……

　　“嘻嘻，怕什么，这个姐姐跟你一样骚，呆会儿你就跟她一起弄给我们看吧
……”这老色鬼，又在不安好心了……

　　“唔……”秀儿红着脸，不再说话，起身带着狗一起爬到床上，然后，就在
半昏迷昏睡着的吴敏身边趴着，重新把狗屌含入了口中……

　　“你把身子挪挪，让狗也舔舔她姐……”老郑毫不掩饰自己的企图……

　　没有人阻止他……被吸着狗屌的黑狗很快就在秀儿的引导下，在一丝不挂的
吴敏张开的胯间找到了自己感兴趣的部位，熟练地“呼哧呼哧”舔了起来……

　　没一刻，吴敏就有了反应，浪哼着，开始主动迎合著狗舌的舐弄，张大了双
腿……

　　“嘻嘻，妹子，你先起来，帮着你姐先跟狗弄弄……”

　　在秀儿的扶助下，黑狗很快就趴到了神情迷乱的吴敏的身上，顺利地插入了
她那红肿的小穴……

　　“啊，啊……”吴敏浪叫着，纤细的腰肢在黑狗快速的抽送下挺了又挺，不
多一会就抽搐着，瘫软了下来……

　　“秀儿，你姐不行了，你上吧……”

　　“啊，嗯……嗯……”一旁的秀儿涨红了脸，听话的张开腿，把黑狗抱到了
自己的怀中……

　　“啊，嗯，啊……”比起半昏迷的吴敏，娇小的她跟黑狗的交媾显然要熟练
的多，也精彩的多……

　　“啊……”终于，狗射精了，就插在她小小的身体里，射了很多，当狗茎抽
出来的时候，淋淋沥沥的稀薄狗精一下淌满了她苗条的双腿间……

　　“去，把你屄里的狗精让你姐也吸吸……”

　　“嗯……”秀儿温顺的张开腿，跨到瘫软的吴敏头上，将湿淋淋射了一穴狗
精的小屄凑到了吴敏的嘴上，挨擦着……

　　“嗯，唔，唔……”半昏迷中，吴敏居然张开了嘴，主动吸吮起秀儿翕张的
小穴……

　　“嘻嘻，秀儿，你也别闲着，再含含狗子，这次你先弄，让它射你姐屄里…
…”

　　那天，狗一共射了四次，一次在秀儿屄里，一次在吴敏屄里，第三次，狗射
在了秀儿嘴里后，老郑又让她把精吐到了吴敏嘴里，而最后一次，老郑竟然让秀
儿把狗屌吸大，插在吴敏屄里射了后，又用嘴吸了出来，一口一口的，重新又吐
回到了她的口中……

　　长达近三个小时的人狗交媾无疑成了我们这次旅行最为震撼的记忆，老板娘
的春药也因此给我们留下了深刻的印象，以至于第二天离开的时候，我们一致拒
绝了老郑分给我们的那一半吴敏的卖淫收入，而是让他去弄了一大包这种足够让
任何淑女变成母狗的好东东。

　　回程中，吴敏仍然长时间地停留在春药带来的亢奋中，不管什么时候，只要
稍加挑逗，这骚货下面就水汪汪的流个不停，浪的什么似的，于是，在老郑的安
排下，路上我们又把她带进了一个牲口棚，让她脱得光光的，和里面的那些公驴
啊公骡什么的挨一起，淫荡的撸着它们的鸡巴，拍了好多照片，虽然没让她跟畜
生操，不过那骚样，啧啧……

　　那一年，吴敏１８岁，刚好读职中二年级！

　　　　　　　　（４）吴敏的自述——洗头店里的淫荡女生

　　实际上，在学校里，从第一个学期的下半年开始，吴敏就已经是出名的破鞋
和烂货了。

　　第二学期开学后，她就基本不再回女生宿舍住，而是公然在我们三楼的男生
寝室里过夜，表面上，她是小三的女朋友，但实际上，她根本就是大家的公妻—
—刚开始的时候，她还按顺序轮流陪我们几个，但很快，她就开始让我们大锅炒
了……

　　不过，还不到１８岁的她似乎很享受我们带给她的这种淫乱——好多次，在
我们疯狂的轮奸下，她的小屄都已经红红的肿成了一个裂了口的熟桃儿，可她却
仍然媚荡的张着腿，娇哼着，由着我们肆意暴操……

　　　　　　　　

　　于是，开学第一个月刚过，老Ｂ在墙角划下的正字——她被操的次数，就已
经达到了四百七十多次！

　　后来，田鸡不知从什么地方弄来了一台破电视机，在把一个计算机上的旧光
驱拆下来接上去后，看租来的毛片和跟吴敏操屄，就成了我们每天的例行公事…
…

　　那时候的她已经被我们调弄得很顺了，只要是毛片里有的姿势，她基本上都
乖乖地跟我们试了，而且，下贱的程度有过之而无不及……

　　第一家碟店里的毛片看完后，田鸡又换了一家，这一次，租来的片子里有很
多是关于捆绑和性虐的……

　　把吴敏绑起来并没有花我们太多的时间，这骚货虽然开始表面上半推半就地
挣扎着不肯，但实际上却相当配合——当我们把她张着四肢，呈大字型捆到床铺
中间的过道上后，我们发现，这骚货下面居然已经淌满了兴奋的淫水……

　　我们笑着轮奸了她，两个人一组，从前面和后面同时插她，把她干得死去活
来……

　　当所有人都满足之后，田鸡拿来了一个拖把，模仿着毛片里的样子，将拖把
一头插进她那还淌着我们精液的骚屄里，一头拄在地上，往她身体里一直顶到再
也顶不进为止……

　　当天，那骚货就这么一丝不挂的张着四肢，中间插着那拖把，被我们捆在那
儿过了整整一夜……

　　这种玩弄的方式后来被我们保留了下来，并进一步发扬光大——每次玩她的
时候，我们会先让她穿上一双鞋跟很高的高跟鞋，然后，在把拖把柄往她的身体
里插到极限后，再把她的鞋脱掉，这样，这骚货就只能在那里一直诱人地保持着
踮着脚的姿势，因为只要稍一松懈，她全身的重量就会落在已经戳在她阴道最深
处的那根细细的拖把柄上……

　　不知道有多少次，这骚货被我们吊在那里，用这招整得哎哟哟的浪叫着，弄
得死去活来……

　　在宿舍里，有一张大家平时用来吃饭和打牌的小方桌，不大，只有六七十公
分高。后来我们无意中发现，把身高１６３公分的吴敏扒光了放在上面，再用绳
子把她的手脚分别捆在四个桌脚上，她的身体就会诱人地拱挺起来，刚好形成一
张绝妙之极的牌桌，这可比原来的小方桌不知要强到哪里去了，而且最妙的是，
由于桌子短，她的头和胯都会在两头分别露着，这样，刚好可以凑着我们的鸡巴
……

　　于是，不知道有多少个夜晚，我们彻夜不眠地在吴敏那白嫩的肚皮上把牌甩
得啪啪响，赢家的两根鸡巴一前一后，分别插在她的嘴巴和小屄里，随时可以得
意的抽上几下，爽上一爽，而输家只好不服气的用手里的牌狠狠地抽打着手边她
那两个颤巍巍的奶子，发誓要夺回刚才失去的位子……

　　反正，只要牌局一开始，这骚货的上下两张嘴就不会有任何的空闲！

　　两个月过去，宿舍墙角记录她被操的正字达到了近两百个……

　　也就是在那会儿，田鸡想到了要给吴敏拍毛片的主意！

　　但问题也随之而来，我们没有钱，没有相机，更不用说摄像机。一阵沈默之
后，还是田鸡想到了办法，他神秘兮兮的凑到众人面前：“我们可以让这骚屄去
卖……”。

　　主意立即就得到了通过——从开学以来，大家几乎每天都要轮奸这骚货一到
两次，再漂亮也有点腻了——拿出去让别人操操赚点钱，这太好了……

　　“这贱货这么骚，出去卖一定有很多人操……”四喜色迷迷的淫笑起来……

　　“我有一个老乡，他哥在国道边开了一个洗头店……”说话的是老九。

　　于是，在一个周末的下午，跟他的老乡通过话后，老九和我一起带着吴敏到
了市郊。

　　在国道边，我们找到了那个传说中的洗头店。店不大，蓝色的玻璃门上贴着
大大的洗头、按摩字样，里面黑乎乎的，一个人也没有。迎出来的老九老乡的哥
哥说，现在是淡季。

　　“就是她吗？”看到怯生生躲在我们身后的吴敏，他的眼睛一亮……

　　“是，叫辉哥……”

　　“辉哥……”

　　“哈哈，小妞长得不错啊，蛮水灵的，就是不知道……嘻嘻……”

　　“那还不简单，今天带她来，不就是让辉哥给指点指点嘛，要不，辉哥这就
带她进去？……”

　　“哈哈，成，那我就不客气了……”

　　旁边，吴敏的脸已经胀得通红，带她来的时候，我们告诉她，待会儿她要陪
一个人。不过，我们并没有告诉她，陪完这个人后，她还要陪许许多多多的人，
而且全是陌生人……

　　“陪好一点哦……”

　　“嗯……”她细若蚊呐地低头应了一声，跟在辉哥身后进了里面的房间……

　　按照事先约定的，我们没有立刻就走，而是悄悄地进了他们隔壁的另一个房
间……

　　吴敏娇柔的媚叫声很快就在隔壁响了起来，大概是知道我们在隔壁听着的缘
故，辉哥很卖力，操了她足足有四十多分钟……

　　“呼……呼……小骚货，真够浪的，你不出来卖，可实在是太可惜了……”

　　“啊？……”

　　“嘻嘻，你还不知道？你的朋友已经走啦，他们借了老子好多钱，你是他们
留下来还债的……”

　　“啊，我没有，我不……”

　　“什么不啊不的，到了我这里就由不得你了，从今天开始，你就得乖乖的在
这里替我接客，什么时候把债还清了，什么时候放你出去，要不然，哼哼……”

　　“啊，我，我不，求求你……”

　　“啪”的一声，隔壁传来一声清脆的巴掌声，大概是辉哥抽了她一记耳光…
…

　　“贱货，敬酒不吃吃罚酒是吧？……”

　　“啊，不要，呜呜呜……”

　　“怎么样？接不接客？”

　　“啊，别，我不要，我不要接，呜呜……”

　　“哼，那好，呆会把你这个雏好好调教调教，和这里的规矩……”

　　很快，辉哥得意的进了我们的隔间：“等这骚货梳拢好了的，嘿嘿，你们放
心，这么水灵的妞，老子怎么着也要让她替哥几个好好赚上一票……”

　　（吴敏的这段经历将用第一人称写，为什么呢？只是想试一下而已，哈哈…
…）

　　挨了几个巴掌后，我害怕得全身发抖，紧张的感觉，让我瞬间忘记阴蒂痕痒
的刺激。

　　“哼，那好，呆会把你这个雏好好调教调教，和这里的规矩……”辉哥抓住
我扎起的长发尾，残酷地将我往外拉。我极度的挣扎，我真的不想进去，因为我
有预感，里面是我的地狱。

　　啪！一个巴掌火辣辣的招呼在我的脸上。

　　“贱货，老实点！不然在外面就把你打死！然后拖进去奸尸……”我只能哭。

　　毫不怜香惜玉的扯弄，我只能被他拖着走。将双腿发软的我拖进另一个铁皮
屋内……

　　“呜……”我不停的大哭，只见铁皮屋内竟有好几个男人！天啊……我该不
会被这些人奸死吧！？

　　“不……不要！”我大叫。只见一名刚刚由外头先走进屋内的那名横肉男在
颈部间比划了一个砍头的手势，然后一名手下拿了个不知名的东西走了过来。他
将我的嘴撑开，但他一人的力道不够……

　　“贱人，嘴张开！难道皮痒吗？”他说完，作势要打我的嘴。我想我是逃不
掉的，只能承受，希望熬的过去，因此我也不想平白挨打。于是我放松了嘴，他
对我笑了笑，就将圆球状的东西塞进我的嘴里，并从球状物两边拉出带子绑在我
后脑杓。原来是ＳＭ的衔口球！

　　“呜……呜……”我想说放了我，但是只能听见自己只发出这样的呜嗯声。

　　“嘿嘿，辉哥叫我们先好好招呼这娘们，说是要我们先帮他们开路。这有什
么问题。”横肉男说。

　　“这婊子挺正的，就是傲了点。你们磨磨她的性子，八折。”辉哥说着出去
了。

　　“小吴，准备好没？要开工啰！”横肉男问说只见一人拿着小ＤＶ在我左方
沙发椅上，用ＤＶ对着我看……

　　“ＯＫ，一女大战Ｎ男，强档院线片开始录影”那个叫小吴的说。

　　“嘿嘿，现在才淩晨一点多，辉哥叫我们可以招呼她到天亮。时间还早了！”

　　横肉男又说。

　　“哈哈！我开了一天的车，怕现在体力不济，跑去买了一打哈啤，待会如果
要喝的，要跟我买喔！”一个好象司机的人说。

　　“干！这么抠……”另一名男的骂说。

　　“好，开始吧！小张、阿强，你们两把她带过来这个桌子前。”横肉男命令
说只见两个人架住我，将我拖到铁皮屋中央方形桌前。

　　“你们将她脸朝上压下。”横肉男命令说。

　　“是，标哥。”阿强说。只见我头被阿强从肩膀处仰着天花板被压在桌上，
我实在无力挣扎，刚刚的高潮让我早已虚脱……

　　但我没有想太久，只见我的衔口球被拉到颈部下，紧接着在我的嘴尚未合拢
前，小张用手顶住了我的上下排牙的脸颊关节处，使我的嘴不能合拢。只见他们
拿了瓶绿色哈啤，直接插入我的嘴，将酒灌进我的口中。

　　“婊子，一滴不剩的要喝完喔，不然待会你会后悔喔！”标哥恐吓说。我已
害怕至极，所谓人在屋檐下，不得不低头。于是我咕噜咕噜的拼命地将酒给吞下，
而他们也满意地点点头。

　　“婊子是酒中女豪杰喔！看她面不改色地喝。也好，这瓶也给她，让她喝点
酒，我们玩起来也尽兴。”标哥说。只见我不知不觉就将两瓶哈啤给喝完，他们
将空酒瓶从我的嘴里抽出，而我竟伸出舌头舔了舔嘴唇残留的酒液。

　　“干！这贱货喜欢喝酒啦！你看她淫贱样，哈哈！”标哥看了我的举动大笑
说，将挂在我小腿的内裤拽了下来，现在只剩一双白色帆布靴子在我脚上。因为
之前的紧张与害怕，让我暂时压下这感觉，然而，喝了酒之后，我开始放开紧张
的心情，并有点兴奋，甚至开始有点期待他们怎么来强奸我。

　　“干！这破瓦……下面……”标哥边说边把手伸到我下身阴户处。

　　“喔！好湿啊！嗯，不错，不常被干，蛮紧的。”他说着，竟开始用一根手
指抽插我的阴户。

　　“你看她奶子……喔！Ｄｃｕｐ喔！”旁边的小弟边摸我的奶头边揉我的乳
晕。

　　“哇靠！这什么鬼！”标哥突然大叫只见他原本抽着我阴户的手抽了出来，
拨开阴蒂附近杂生的阴毛。并开始不规律的摩擦我的阴蒂。

　　　　　　　　

　　“唔……”被拴住的嘴只能透出这种声音来表达我的兴奋。被他们摸我的阴
蒂，我开始兴奋的扭动下半身，由屁股当旋转轴，开始划小圆。

　　“干，发浪了……发浪了啦……”标哥兴奋地说。

　　“你们别挡住，去旁边站着，先让小吴拍一下。”标哥接着说，只见围在我
身边的人让开了，而小吴则拿个摄录机由远而近的走过来，并停在我身前两米处。

　　“现在为大家表演的是母狗发春。”小吴在摄录机上旁白说。只见他说完，
向标哥示意一下，标哥开始用手搓起我的阴蒂。而身后驾着我的小张与阿强不知
何时也放开我了，只见我忍不住亢奋的感觉竟，主动的双手搭上标哥的肩，并开
始摇起屁股。

　　“天啊！这女的正点，超浪……”众人在旁边观看说我头抬高，闭着眼享受
这一波波因触摸阴蒂时由痕痒所触发的兴奋感。

　　“喂……她流口水了！干，下面流更多啦！”小张在旁激动地说。只见标哥
越搓越用力、越搓越快，我感觉快到达顶点了。这时有人将我的衔口球拿下。

　　“噢！噢……喔……伊……”我应他们的要求，高潮了。

　　“看，这婊子竟然……喷啦！哈哈哈！”阿强激动地大笑说。我看不到，因
为我头抬着正在不停地享受高潮的余韵。

　　“哇……我……哇哗……”我开始大哭，而其它人则是不明所以地看着狂哭
的我发楞。

　　“别哭喔，大哥哥会喂你的。我知道你饿了啦！哈哈。”标哥淫笑道。

　　“来，把她鞋脱了。”标哥又命令说。只见两人走过来，扶助刚高潮后无力
的我，并从我脚上将一双小靴子给脱下。

　　“一次两人，其它旁边待命。了解？”标哥又说了。我知道我要被轮奸了。

　　不过这也是我早已想到的结果。他们把赤裸的我抗到床边，我看到那里有一
个大桌子，几根木棍和绳子。接着只见阿强马上躺在正中间众多床中的一张，并
将长裤内裤给脱了，露出早已发硬的乌黑阴茎。

　　“干，阿强动作这么快。好吧，后面兄弟担待些，也许会比较松，但比较好
走不是吗？我们替你们开路。”标哥说。

　　“喂！鸡巴强，晓……不准射到里面喔！不然弄得糊狗狗的，后面的人看了
恶心，知道吗？”标哥教训阿强说“好啦！干，还有点难度嘞！”阿强勉强地说。

　　只见他们又将刚刚我被脱下的靴子放在床边，我不知道他们想干嘛？只知道
自己完蛋了。只盼得他们赶快结束，让我走。只见阿强躺着，并握着自己的阴茎，
然后标哥与另一人则将我推到阿强身上分腿站着，紧接着……

　　“婊子，自己找洞钻！用前面的洞喔……”标哥说完，用力将我压下。我无
力反抗，也无从反抗，只能默默地站在阿强腰间，并将他阴茎对准我的阴道口坐
下。

　　“喔！痛痛……”我惨叫道。虽然阴道早已湿透，但阴道却是紧窄的，这样
的阴道却让我现在痛苦万分。

　　“干，趴下啦……”标哥从我屁股后方用力将我从背部往下压说。只见他将
我压下后，竟用手指硬挤进去已被阿强插着的阴道，从里面不停地挖出了许多黏
黏的液体。并不断的将挖出的液体插进、涂抹在我屁眼中。

　　“嗯！这地方没人走过，会很难走，不过不管了，婊子你就忍耐一下，待会
就不会痛了。”标哥在我耳边说完，竟直接将阴茎插入我被他压下并且突出的屁
眼里。

　　“啊！好痛！拔……快拔出来，求你……拜托……啊……啊……”我尖叫道。
只见他不但没拔出来，而且还深深地插入，并拔出再插入。我到后面已经叫不出
来了，只能规律地随着他抽插的动作不停地发出“啊……啊……啊……”的声音。

　　“喂，母狗，别有老公忘记情夫啊！我这里也要你帮忙啊！”阿强在我身下
说。只见他咬住我的乳头，并甩了甩嘴，我不敢不从，只能咬紧牙根开始用双手
吃力的撑住身体两侧，而半跪的双脚则是从腰部撑起我的下半身，然后再用力放
下。就这样，反反覆覆地抬起屁股再放下屁股过了几分钟之后……

　　“喔！……我……我不行了”阿强呻吟道。只见他赶紧用右手拉起我的左腿，
抽出了阴茎，用左手压住马眼，一拐一拐的八字步走向我的靴子前。我这时仍是
趴着，双手以肘撑住床，而我的头则趴俯在双手肘前端。一方面屁股却是高高蹶
起，持续的被标哥插着。

　　“哈！干，阿强，这么没挡头啊！一下就喷喔！”小张笑说。只见阿强对他
用左手比了根中指，但他右手却紧抓着阴茎，对准我的靴子，射精到里面。

　　“好啦！换我上吧！”只见小张跟阿强说完，走了过来，他一走到我身旁，
直接将我的右大腿由膝盖处拉起，使我变成狗撒尿的姿势。然后他钻躺在我的身
下，才将我的腿放下。他二话不说，将我阴道口对准他阴茎，又给插了进去。

　　“婊子，不会动啊……妈的，是要我用烟烫你啊？”小张说完作势要烫我乳
头。我赶紧用双脚撑起下半身，以刚刚应付阿强般的力道，不停地抬起屁股，再
放下。只不过我的双腿开始无力，力道也不怎么强了，以致于小张撑的比阿强久。

　　突然身后屁眼的抽动突然加快。

　　“啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我呻吟道。

　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……我要射了！”标哥叫道，
只见标哥紧急的从屁眼里抽出阴茎，然后又走到刚刚阿强喷精的靴子处，并也将
精液爆发在帆布靴子里。而此时另一人早已忍受不住，在标哥离开的瞬间，将阴
茎塞入我刚被抽离的肛门里，也塞满了我的空虚感。

　　紧接着没多久，小张也要喷了，因此他又匆匆的换了另一人上我。而他也照
旧将精液留在靴子里。但此时我的双腿早已无力，不能像刚才服务前两人般服务
他了。只见那人生气的捏入我的阴蒂与奶头，并用嘴开始吸我的右奶……

　　“还动不动，啧啧……臭婊子，吱吱……不动就搓烂你！”他边说边搓边吸。

　　“伊……”我尖叫，并马上高潮。只见他拼命地扭弄我的乳头与阴蒂，我不
堪刺激，只得认命的动起下身，主动的用阴户套弄他的棒子。这已是第三轮了，
玩我阴户的。而玩我的肛门的才刚换第三个。由于他们都将精液射在靴子里，故
我的下体全部都是我的淫液。只见一股股乳白色黏稠的液体不停地由肉棒与阴道
的缝中，涌出了阴道。听他们说这是女人高潮时由阴道末端花心所分泌的液体，
跟女性性兴奋初期所分泌透明黏稠状的液体不同。我渐渐地体力不支，腿上支撑
的力道渐渐地软了下来。他们见状则拼命刺激我的阴蒂，对于已经完全没半点力
气虚脱的我而言，这样的刺激只能造成我不自然的扭动屁股而已。所以身下的男
人已无法再获得激烈的抽插感，只能将阴茎静静的放在我温暖的阴道里，接受不
停溢出的淫液滋润。到了第五轮之后，从我身上发泄的人已超过十人。这时他们
见我早已累到趴在身下的男人身上。

　　“喂！停一下，她不行了。给她换个姿势继续……”标哥坐在墙边椅子上命
令道。只见一人将我抱了起来，用类似小孩兜尿的姿势，抱着我大大张开的双膝
盖，一边走而我的阴道内仍不停地滴出液体他们将我仰躺着放在床边大的方桌上。

　　我全身无力，动都不想动。

　　他们将我放好之后，拿出了木棍与尼龙绳，我不知道他们要干嘛！只知道我
的手已举不起来，使我无法伸到阴蒂处搓弄，这是我唯一关心的。只见他们用木
棍，放在我的肩膀底下，并将我的双手绕下去分别从木棍下边身出来，使得我的
上半身像是孙悟空扛金钴棒般，胸部高高突起，双手更是被紧紧压在身下，无法
动弹。可是这还没完，只见他们处理好我的上半身后，紧接着将我的双脚由脚踝
处向左右边大大的分开，并提高至整双脚与我的身体成九十度为止。然后，他们
在我的脚踝分别用一条尼龙绳绑住，并分别拉到桌子左右边外露的铁皮屋钢梁上
绑起，他们绑得相当的紧，紧到我大大分开的双腿根本不能动弹。并且被大大分
开得大腿根也传出剧痛。

　　接着，他们又用剩余的一条尼龙绳缠住了我的腰，将绳由我的腰绕到桌下，
在绕回来在我肚脐处绕紧绑个结。因此我现在是双脚直直大开左右并高高的分开
约１８０度，而我的腰被死死固定在桌上，双手则被身体压住于身下整个乳房也
高高突起。只见他们将我固定好之后，又开始轮奸我了。

　　但这次一次只有一人，并只是插我屁眼。使我觉得我的阴户越来越空虚。

　　“呜……呜……插……插我……另一个……另一个地方……快……”我无助
的呻吟说。由于他们将我双手固定，因此我无法触摸我刺痒的阴蒂，而我的胸部
则因刚刚的吸允，略有消涨了。也由于此，使我的注意力全放在我的阴蒂上，但
他们竟是不碰……

　　“喔！喔……”我难受地呻吟，并开始使劲的用腰为中杠杆挺起我的屁股。

　　“哈哈！婊子发浪了。看，她屁股多么用力啊！”插在我屁眼里的男子说。

　　“哎，你怎么这么坏啦！帮她一把啦！抽她阴蒂呀！你看！她阴蒂又勃起了
啦！像小黄豆，哈哈……”小吴边拍边笑道。

　　“好啦！帮就帮。”在我身上的男子说。只见他说完竟用手只开始弹起我高
高勃起的阴蒂，并不停的插着我的肛门。

　　“伊……伊……伊……伊……伊……伊……”只见他弹一次，我就躬起屁股
叫一次。

　　“哈，好好玩。待会换你们玩。”男子说他插了没多久，感到快要射精了，
于是他抽了出来。只见他一抽出来，现场立刻响起如雷般的轰笑声。

　　“哈哈哈啊哈哈……她……她竟被插到……脱粪……”阿强大笑说。

　　“哦……不……”我虽然看不到，但我可以感觉到我的肛门异样，我的肛门
已不听我的指挥，像是脱缰的野马般，持续地一直挤出排泄物。

　　“干！好大的一陀黑屎啊！”旁边呜着鼻围观的一名男子说。

　　“喔！还湿湿的嘞！软软的像巧克力冰淇淋哩！哈哈！”载我来的司机说。

　　“干！给你这样比喻，以后我怎敢吃冰淇淋啊！尤其是巧克力……恶！”标
哥笑说。

　　“靠！美女大便还是一样臭呀！”小张说。

　　“好啦！快帮她擦擦啦！早知道就先帮她灌肠。”标哥有点后悔说。只见他
们每个人手上都抽了几张卫生纸，有的人在我屁股下方处理我的排泄物，有的人
却是努力的挖我的屁眼。想将剩下尚未排出的屎给挖出，最后处理好之后，他们
又继续的干我屁眼，“喔，我不要了，我屁股要裂开了！不要再插了，插前面，
快……前面随便你们插……”我感觉屁眼有种越来越灼热的痛感，而阴户的空虚
感却始终存在。

　　“喔，婊子说我们可以随便插她前面耶。那……”阿强说。

　　“那什么呐！我自己来。”只见插我屁眼的男子说完，竟直接开始用手指一
根一根的往我阴道里塞。而我的阴道经过之前的蹂躏，早已湿滑不堪，轻易的就
接受了他的手指头。

　　“哦……好，再深点……在深点。”我淫叫道。

　　“好，好……我会让你深到底！”他说完竟直接用五只手指插进我的阴道…
…

　　“哦……哼哼哼……哼哼……哼哼哼……哼哼……”我感觉阴道快裂开了，
只能拼命吸气吐气，想尽办法放松阴道，还好我的双脚姿势可以让他更深入。只
见他毫不怜香惜玉，竟用更大的力气还想往里面塞。

　　“呜……噢……”我惨叫一声。

　　“嘿嘿……婊子够深了吗？？你不是要深一点吗！”他笑说接着他开始用手
抽插我的阴道，而他的阴茎则不断插着我的肛门。只见他抽屁眼突然加快，我知
道他快射了。这样也少了一人，我暗自庆幸接着他马上将阴茎与手指头给抽出。

　　“噢……呜……”被抽离的感觉，让我又陷入空虚搔痒的地狱里，我不禁呻
吟起来。只见我没休息多久，另一人又插了屁眼。这时刚刚射完精的那位男子竟
又走了回来，只见他用刚刚插入我阴道的手湿淋淋的将手指头伸入我半张的嘴里。

　　“舔干净，母狗！”他命令说。我竟毫不犹豫地开始仔细地舔他的手指头，
只见他五根手指都被我舔干。而我也吃到我自己的酸臭淫水。而他在我舔弄手指
之时，竟伸出另一只手，并又将手插进我的阴户。就这样，一边肛门有根阴茎在
插，一边阴户则有手指头在里面搅弄。我甚至可以感觉我身下的两根条状物几乎
碰在一起的感觉。

　　“阿张，你感觉到没？我的手很像压到你的阴茎啰！哈哈。”用手插着我的
阴道的男子对插肛门的另一名男子说。该死的男子仍用手插在我的阴道不过，这
时已停了下来，只放在里面不动……唯一还在抽动的，只有我屁眼里的家夥……

　　这时标哥走了过来。“嗯，该歇歇了。兄弟们都上两轮了吧？”他问手在我
体内的男子说。

　　“嗯！没上过两遍的，以后也别加入我们的社团！”男子说只见他仍是将手
留在我的体内。

　　“好啦！大家玩也玩过了，该付点代价给这位美丽的吴敏小姐啰！”标哥说
他说完，体内的手抽了出来，而肛门内的阴茎则过了几秒才拔出。而他们将我的
其中一只马靴捧了过来。紧接着，司机从角落里拿出他们用来收集剩余米酒的酒
漏斗过来，这时我已心里有数，知道他们的企图……

　　“喔！不用……不用还……噢……%$*@”只见他们用漏斗尖端塞进了我的嘴
接着，马靴被捧了过来。

　　“嗯，一滴都没浪费。给着婊子补充体力吧！”小张说只见他们已将马靴捧
在我的脸上对准漏斗处，然后……将马靴倾放。接着一堆堆黏稠状白色液体大量
的流了出来，并流进了漏斗中。

　　“婊子，不想回去的话，你就把它吐出来！我很愿意在留你过夜！”标哥恐
吓道。我一听，二话不说开始将流进我嘴里的精液往肚子里吞。

　　“标哥，嗯，很多喔！应该超过５００ＣＣ吧”小吴拿着Ｖ８边拍边问说。

　　“当然啰，这可是我们好几人的精华！每人都射了两次进去……”标哥拍胸
脯说。

　　只见整个帆布靴忽然不再往下倒，因为他们看到漏斗里的精液尚未被吴敏吞
下。只见吴敏表情痛苦并吃力的吞着精液，只见她不停地吞，直到漏斗内的精液
没了，但过一会马上又满了……

　　就这样过了五分钟，整个帆布靴里的精液才全部吞进吴敏的肚子里。

　　只见吴敏的身体外观已经变样。胸部遍布了抓痕和咬痕，下半身则肿胀起来，
她说不出话来，满到喉咙处的精液让她难过地喘着气。只见他们将她绑着的腿放
下，并将她身上所有的束缚都解下，她困难地想坐起，但办不到，只见她双腿仍
是大开合不拢的垂在桌下的身体两侧。

　　他们此时已将她原本的小靴子帮她套了上去，并扶起了她。只见她双眼泛泪，
嘴开开的喘着气，甚至还打嗝……

　　“嘿！吃饱了吗？上下都把你喂饱了，该去接客啰！”标哥说完叫兄弟两人，
帮吴敏披上了件小褂。带着以夸张八字步前进的吴敏出了。而吴敏到这时仍是在
喘气，就算有千百个不愿意，仍是只能静静的接受这一切……


（５）洗头店里的淫荡女生

　　一星期过去了，又是一个星期……

　　就这样百无聊赖的过了大约半个月，寝室里的那帮色鬼们终于受不了无处发
泄的日子，开始吵着要把吴敏带回来……

　　于是，两天后，我和老九又一次来到了市郊的国道边……

　　出乎我们意料的是，不大的洗头店门口，这时居然停了好多车，全是那种加
长的大货……

　　我们被辉哥引到了店后窄小的厨房间里……

　　“不好意思，前面好多人，都满了，全是等着上你们那小骚货的，嘻嘻，我
算过了，不带今天，这骚货这阵子总共赚了三万七千八百块，咱们按说好的，一
人一半，我给你们一万八千九百块……怎么样，不错吧？……”

　　“这么多？”我们目瞪口呆……

　　“嗯，差不多，操一次收一百五，熟客打折，一百，一百二的都有，薄利多
销嘛，你看，这样生意才好嘛……”

　　我和老九的鸡巴全都挺了起来……

　　辉哥瞄了我们的下身一眼，狡狤的一笑：“嘻嘻，要不要看看那骚货接客的
骚样？”

　　我和老九尴尬的对视了一眼……

　　“跟我来……”辉哥歪了歪头……

　　小小的密室门一打开，吴敏那熟悉的叫床声立刻传进我们的耳朵……

　　“啊……唔，唔……”她含糊的娇声媚哼着，小嘴显然正被人用鸡巴操着…
…

　　辉哥把墙中间的一幅挂历移开，露出一个长条形的缺口……

　　“这一块是单透镜，对面看不到这边……”他小声的告诉我们，“慢慢看…
…”

　　他又看了看我们挺起的下身，“嗯，等一下我叫阿秋她们来陪你们，不收你
们钱……不过记着，要小声，墙很薄……”

　　阿秋她们进来的时候，我们两个的鸡巴已经胀得发硬，几乎刚一吮吸，精液
就立刻射了出来……

　　“嘻嘻，是不是很好看啊……”阿秋媚笑着吞下口中的精液，抬起头，取笑
着……

　　我没有理她，粗暴地按着她的头，把软掉的鸡巴再次塞入了她的口中……

　　此刻，我确实无暇理她，因为眼前看到的东西实在令我惊讶万分——在隔壁
简陋的大床上，竟然有三个男人在同时奸污吴敏！

　　“贱货，操死你……”一个脸黑黑的男人正死命地将自己的鸡巴抵在一丝不
挂的吴敏口中，用力抽插着……他把鸡巴抽出来的时候，我看到，竟然有近二十
公分长……

　　“咳……”吴敏呛咳着，媚眼直泛白……

　　“小骚货，身上这几个洞还真他妈的经操，小顺，来，咱俩换换……”

　　“好咧……”另一个年轻人应声起来，这时，我才发现，原来，另外两个人
粗大的鸡巴此刻竟然同时插在吴敏下身的两个洞里……

　　“唔，唔……”嘴巴被死死的操着的吴敏轻哼着，被迫抬起了屁股……两根
粗大的鸡巴交换了一下位置后，熟练的再次一起插入了她的体内，默契地同时抽
送了起来……显然，这几个人全是玩弄女人的高手……

　　精液源源不绝的注入她的体内，然后又汩汩的涌出……

　　“操，这么爽的妞才三百块钱，值！”

　　三个男人满意的穿上衣服，淫笑着出去了……

　　旁边，另一扇门打开，一个长相粗鄙的妇女端着水盆来到吴敏床前，替床上
瘫软着她草草抹了抹身子后，又扶起她，替她将床尾一套皱成一团的吊带衣和短
裙穿到了身上……

　　片刻之后，前面的门再次被打开，这一次，进来的是两个五大三粗的搬运工
模样的人！

　　吴敏刚刚套上身的衣服立刻又被扒了下来……

　　“小骚货，还认得哥哥吧？”这两人显然也不是第一次来嫖吴敏……

　　“嗯，哥……我，妹妹喜欢哥哥来操……”已经不知道被多少人操过了的吴
敏无力的靠在他怀里，任凭他和他的同伴一起上上下下粗暴地揉捏着自己……

　　“好，哥哥们今儿就让你爽个够……”大汉兴奋的将自己胡萝卜般粗大的手
指从吴敏绽开的红嫩小屄中抽出，站了起来……

　　“嗯，好滑，好多水……替我把她腿扮开，看我怎么屌她……”

　　“啊，啊……插死了呀，妹妹要被插死了呀……”吴敏大声地浪叫着，双腿
无力地分开，几乎被劈成了一条直线，大汉那粗大的阳具毫无阻挡地一下下直捣
她红红的嫩穴深处……

　　很快，大汉就射了……

　　胡乱的用纸巾抹拭了一下之后，他的同伴趴了上来……

　　他射的更快，也更多……

　　“小骚货，爽不爽啊，哥哥下次再来看你……”

　　“爽，妹妹，喜欢被哥哥操……”吴敏条件反射似的应声喃喃，双腿依然保
持着最后被劈开时的状态，中间绽开着的小穴里，白白的精液不停的涌出……

　　这次，两个人的轮奸竟然没超过二十五分钟！

　　妇女再次进来，替吴敏抹拭，套上衣服……

　　然后，新的客人进来……

　　就在我们的眼皮底下，在不到一个半小时的时间里，这骚货竟然就接了四拨
客人，让十一个男人她身体里轮流发泄射入了精液，而且每次都是直接射，不带
套……

　　“嘻嘻，戴套就没意思了，来这里的都是司机，跑长途的，都是粗人，不喜
欢那玩意儿！”

　　“那会不会得病啊……”

　　“放心，没事，得了哥哥也会治……”

　　“那……她每天都这样？”

　　“那也不，开始的时候一天也没几个生意，最近才好起来，唉，可惜，你们
要带她走……要不，再让她在这儿留一个星期？”

　　“嗯……算了吧，要带她回去了，还要上课呢……”

　　“那好吧，等这帮客人完事，让她先歇一会，今天她接的客人可不少……”

　　“好……”

　　午夜时分，最后一辆汽车终于轰鸣着离开了……

　　“给，这里刚好两万，数数……”

　　“不用了，谢谢辉哥……”

　　“谢什么……”

　　一阵沈默之后，辉哥感叹了一声：“哈，这骚货绝对是个天生出来做的料…
…

　　呵呵，你们不知道，刚开始就来了一夥正副司机，押车的，几个人进来后，
见她水灵，就说要一起弄，我见生意不好，就应了，不过怕弄出事，就先躲着看
了一会……嘿嘿，结果那骚货……任那帮人弄了整整半宿……嘴巴，屁眼，全都
轮着干了……

　　出来的时候，丢一千块钱，说值，下次还来……嘿嘿，打那以后，我就开始
让这骚货接群活了，生意好得不行……最厉害的一次，一天就接了十七、十八…
…近二十拨人吧，床单都来不及换，完事的时候，小屄肿得像个馒头似的，屄缝
里，屁眼里，前前后后精水淌个不停……嘿嘿，结果，第二天，这骚货就又接了
二十多客人，就歇了不到一个晚上，嘻嘻，厉害吧，这贱货……我看，她恐怕是
真的天生喜欢被人操……“

　　我和老九的下身又硬了起来！

　　不到半个月的时间，被操了不下４００次，每一次还都是直接射入，也就是
说，平均下来，她每天都要被近３０个不认识的陌生男人上，而且，全是轮奸和
群交……

　　这贱货！

　　淩晨时分，我和老九将吴敏带回了学校，安置在她的女生宿舍！

　　整整休息了三天之后，我们带她去了医院，结果，居然什么事也没有……

　　当晚，她就又回到了我们的男生寝室！

　　这骚货明显的瘦了，但两个乳房却因此显得更加丰满……

　　在把新买的ＤＶ摄像机在三脚架上架好之后，我们把她推到了镜头前！

　　“你叫什么？”

　　“我叫吴敏，口天吴，敏捷的敏……”

　　“多大了？”

　　“十，十七岁……”

　　“好，就这样，自己再从头介绍一遍自己……”

　　“嗯……我姓吴，叫吴敏，口天吴，敏捷的敏，今年十七岁……我的身高是
１６３公分，体重４７公斤……我是个学生，现在在ＸＸ职业学院读一年级……
嗯，我，我是个骚货，喜欢被大家操……嗯，在学校里，我每天都要被很多的男
生操，轮流操……因为我实在太骚，我，我还到洗头店里去做鸡，做最贱的那种，
让好多男人一起操……”

　　“嗯，好，不错……现在，把衣服解开，让大家看看你这贱货……”

　　“嗯……嗯，这是我的奶子，大家可以随便捏……”

　　“还有？”

　　“嗯，嗯……这就是小骚货的贱屄，大家喜欢的话可以随便插……嗯，小骚
货喜欢大家直接射在里面，不戴套……”

　　面对着摄影机，吴敏一丝不挂，主动张着双腿，因为被无数男人轮奸而仍然
有点红肿的阴唇主动拨开着……

　　我们所有人的鸡巴一下全都硬了起来，这骚货实在是太骚了！

　　我们围上去，一起大力地揉她的奶子，捅她的屄，让她用双手各握着我们的
一根鸡巴，一边挨操，一边轮流替我们口交……

　　“唔，唔……”她含糊的呻吟着，在镜头前被我们玩得淫水涟涟……

　　在她的嘴里轮流射了一次精后，我们又让她替大家一一吮净！

　　“好，现在说说自己在洗头店里，一共被多少男人干过？”

　　“唔，记，记不清了……”吴敏扭捏着，俏脸胀得通红……

　　“哼，是不是太多了记不住啊？”

　　“嗯，是，是……”

　　“那他们都操了你哪儿啊？”

　　“嗯，嘴巴，贱屄，还有屁眼，都，都操了……”

　　“嗯，那在那里做鸡舒不舒服啊？”

　　“嗯，不，嗯，舒，舒服……”

　　“哈哈，真贱……那想不想再回去啊？”

　　“啊，不，不想……”

　　“为什么啊？你不是很喜欢被陌生的鸡巴操吗？”

　　“嗯，嗯……小骚货的贱屄要，要留在这里被哥哥们操……”

　　“哈哈哈，算你会说话……不过，现在，你要把自己在洗头店里被操的那些
骚样全部表演给我们看，要是漏了一点，哼哼……”

　　“啊，是，是……”

　　我们用啤酒瓶代替嫖客的鸡巴，让吴敏给我们表演她在洗头店里卖淫的情景
……

　　我们惊讶的看到，经过了十五天日夜不停操弄的她，现在竟然能轻而易举的
把一个３５０ＭＬ的百威啤酒瓶从自己胯间插入，几乎完全塞入到自己的小屄之
内……

　　要知道，她今年可才１７岁啊！

　　我们再也没有让吴敏去卖过淫，虽然事后辉哥打过好几次电话来。

　　我们当然不介意让她被别的男人搞，不过１５天被４００个男人操，还不戴
套，这就太过分，也不安全了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　在学校的那几年，我们给吴敏拍下了数量惊人的生活照，裸照，以及各种录
像，过程几乎涵盖她的全部学期。

　　我们在她平时上课的教室里，让她脱光了，自己在自己的课桌上张开腿，摆
成各种姿势，然后肆意轮奸……

　　我们让她在讲台前跳舞、让她亲手在黑板上写上大大的“我是贱货吴敏”，
然后当着我们的面手淫……

　　教鞭，各种文具，以及拖把，扫帚，凡是教室里放着的一切东西，我们几乎
都拿来插过她，玩弄过她……

　　那时候，由于她基本上男生宿舍过夜，所以，男宿舍楼也是她裸露得最为彻
底的地方！

　　几乎每天晚上，我们都会想出一些新的花样玩她，在楼梯口手淫、不穿衣服
在男厕所里爆操、或是半夜里在她的两个乳头上拴上铃铛，让她在过道里跳舞…
…

　　反正，在那栋楼的几乎每一个角落，她都脱下过衣服，赤裸裸的暴露过！

　　那时候学校放假，我们每一次都选择留下，在空荡荡的校园里玩她，实在是
一件很过瘾的事……

　　我们会让她脱光了，然后随便选一间教室或者办公室，让她在里面为我们跳
舞、做各种最淫荡的表演，有时甚至直接就在过道里……

　　我们甚至把她拉到操场的跑道上，在光天化日之下脱光，只穿着一双球鞋慢
跑、做广播体操……

　　最疯狂的一次，大中午的，我们就把她剥光了，在男厕所里轮奸之后，让她
带着满身的精液横穿整个校园，最后，一丝不挂地将她呈大字型捆在操场边的单
杠上，胯间淌着精液的小屄里，还直直的插了一根我们从器材室偷出来的定位标
竿……

　　没事的时候，我们还让她脱光了打羽毛球，输了就让她自己用球拍捅自己的
小穴……

　　还有乒乓球，每输一次，她就要在球台上张开腿，自己把一个球塞进阴道，
一直塞到最后再也塞不下为止……

　　那时候的她可真是淫荡啊！

　　十七八岁的年纪，水灵灵的，又嫩又骚，镜头下，她几乎总是裸露着的身体
纤美而动人，两个乳房大大的，明显要比同龄的女孩子丰满。她的体毛本来就稀
少，后来，又被我们用腊干脆全部脱掉，所以光光的，看起来就像小孩子一样，
她的小屄不大，很好看，小小的两瓣阴唇，虽然因为过度性交的关系边缘有点发
黑，但拨开来，里面却仍然红滟滟，水渍渍的，稍加抠弄就汪出一滩水……

　　很难想象，这样的身体竟然已经被人无数次地操过，并且还在继续不停地操，
几乎每天，每时每刻，她的小屄里都灌满了我们的精液……

　　也许就因为这个，她胸前两个奶子的尖尖、那两个总是硬硬挺着的奶头颜色
已经不再鲜嫩，而是变成了暗红色，不过这并不影响她那白晰的身体对人的诱惑，
胸前那两点的成熟和发黑的阴唇一样，让十七八岁的她那稚嫩的身体变得异常撩
人……

　　也就是在第二个学期结束的时候，就是那次边城之旅回来后不久，我，四喜
和大Ｂ又带着吴敏，去了一次湘西……

　　同样的，那是一次让人终生难忘的旅行！

　　“唔……”

　　吴敏低低的呻吟着！

　　长途汽车启动后不久，她就在座位上趴了下来，乖乖的伏在了里面四喜的腿
上，表面上好象累了要休息，实际上嘴里已经满满的塞入了一根鸡巴……

　　我们则在另一边玩弄她裸露的乳房和下体……

　　她的小屄湿漉漉的……

　　“嗯……”当我把一个矿泉水的瓶盖随手塞进她的下体时，她身子一颤，口
中的鸡巴含得更深了……

　　“哦……”当四喜最终射出来的时候，吴敏的阴道里已经有了三个矿泉水盖
子……

　　“唔……”她抬起头，娇羞地嗔视了我们一眼，大Ｂ笑着对着她举起了手中
的ＤＶ，她又嗔了我们一眼，乖乖地张开小嘴，露出里面的精液，媚荡地对着镜
头，用舌头搅拌着……

　　“把上衣脱掉……”大Ｂ不出声的用嘴示意……

　　吴敏犹豫了一下，但随即还是拉开了上衣，露出了自己两个姣好的乳房……

　　由于整个长途车的后排只有我们四个，大Ｂ在不怀好意地看了看四周后，又
示意吴敏，把下面也脱掉……

　　吴敏的脸胀得通红，扭捏着，过了好一阵子，才慢慢地褪下了自己那条宽大
的户外系带裤，露出诱人的下体……

　　于是，在剩下的长达四个多小时的旅程中，她就这么一直都赤裸着，任凭我
们玩弄着，拍下了无数淫荡至极的镜头……

　　路上，我们还以小便为名，多次把她带下车，带到路边的树林里或者草丛中，
给她拍摄各种一丝不挂的旅途“纪念”照，每次都弄得车上的司机不耐烦地大按
喇叭……

　　树林子里常常有很多诱人的、不知名的野果，所以，每次回到车上的时候，
她嫩嫩的小屄里都会塞满了我们乱七八糟的各种采集……

　　车子到站，已经是正午时分。

　　一出大门，远远的就看见老郑和他的车等在那里。

　　“嘻嘻，越来越漂亮了嘛……”替我们提行李的时候，他色眯眯的看着吴敏。

　　吴敏的脸立刻就红了，她当然记得上一次他对她干的那些事……

　　在我们的默许下，吴敏被老郑拉到了他旁边的座位上。

　　车子刚刚开出县城，她的头就被老郑按到了胯间……

　　“哦，哦，含深一点……哦……”他呻吟着，不时用力的按住吴敏的头，使
劲把鸡巴往把她的嘴里塞……

　　“哦，爽……”终于，他舒服地在吴敏的喉咙深处射出了精液……

　　“真爽……”他满意的叫着，继续用手按着吴敏，不让她把头抬起……

　　象上次一样，仅仅在路上，他就一连在吴敏嘴里射了三次。

　　吴敏是光着身子上山的，只穿了一双旅游鞋……

　　那时正是中午，天气不冷也不热……

　　“嘻嘻，去那儿，不用穿衣服……”车在山脚停下后，老郑故意笑嘻嘻地将
吴敏的衣服抢着拿到手里，不给她……

　　我和四喜、大Ｂ在一旁笑嘻嘻的看着，没有阻止……

　　吴敏又羞又愧，脸胀得通红，最后只得扭捏着，一丝不挂地光着身子下了车
……

　　山路而崎岖难行，赤裸着身体的吴敏不时踉跄着被绊到，发出一两声惊叫…
…

　　四喜打开了ＤＶ，开始拍摄……

　　山很高，很快，吴敏诱人的胴体上渗出了细细粒的汗珠，脸也变得红红的，
就像刚被人操过的那样，诱人极了……

　　于是，就在山间小径边的一小块空地上，我们轮奸了她……

　　事后，我们不许她进行任何抹拭，连弄乱的头发也不许整理，这样，重新上
路后，谁都可以从拍下的ＤＶ里一眼看出来，刚才在她身上曾经发生了些什么…
…

　　全身香汗淋淋，双腿间沾满精液的她看起来可爱极了……

　　中途，我们在一块山岩上休息，让她为我们口交……

　　在用ＤＶ拍下每个人的鸡巴在她嘴里射精的镜头后，我们让她把精液吐出来，
全部抹在了自己裸露的身体上……

　　当到达山另一边的目的地时，她看起来就像一个诱人的、供人强奸的美少女
标本，而就在不远处的山坡上，不大的小院里，那个瓜子脸，长了一双好看的大
眼睛的女孩，小秀，已经做好了饭，在门口正等着我们！

　　因为时间充裕，我们并没有急着开始计划中对吴敏的淫弄，毕竟，小秀也不
错，几个月不见，她似乎比以前好看了一些，小身段也更诱人了，嘻嘻，这骚货
虽然比吴敏还小一点，不过挨男人操的次数可比吴敏要多得多了……

　　几个人一起搂着小秀和吴敏上了桌，轮流抱着她们，在怀里恣意戏弄，因为
知道要被我们弄，小秀这骚货只穿了身薄薄的外衫裤，里面光溜溜地一丝不挂，
由着我们上上下下地掏弄了一个够后，我们把她的长裤扒掉，又让她把身上的小
花衬衣解开，却故意不脱掉，嘻嘻，这样敞胸露怀光着屁股的她看起来比脱光了
还撩人……

　　弄了好一阵子，向老郑使了个眼色，这老小子会意，立刻淫笑着把带来的春
药悄悄放入了两个女孩的杯子……

　　结果，饭还只吃到一半，两个骚货就不行了！

　　预谋已久终极调教开始了！

　　小秀已经乖乖地滑到了桌下，正咕唧咕唧地替我们含着鸡巴……

　　把吴敏抱过来，一边大力的揉她的两个奶子，一边大张着分开她双腿，把小
秀喊过来，当她含羞把嘴埋入到她的胯间时，这骚货全身立刻抖得象筛糠一样…
…

　　“又给人家下药，你们好坏……”看着在自己的吸吮下不断高潮的吴敏，小
秀媚眼如丝地抬起头，一边伸出舌头轻舔着满唇吴敏的骚水，一边娇嗔……

　　“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……”老郑淫笑着用脚趾拨弄着她胸前的双
乳……

　　“去……”小秀满脸红晕地娇啐着，胸膛却乖巧的挺起，由着老郑踹弄……

　　“好了，差不多了，去把大黄牵来吧……”老郑重重地用脚趾在她的乳头上
夹了一下……

　　“哎哟，死老郑……”小秀一缩，红着脸站起了身……

　　为了获得良好的光线，我们就在客堂靠近门口的地方架起了摄影机，客堂破
旧的大门敞开着，就在午后艳阳的照射下，吴敏被赤裸裸的抱到了那条宽大的春
凳上……

　　“姐姐你好漂亮哦……”依然半裸着的小秀搂着她，在她身上抚弄着，挑逗
着她……

　　“啊……”吴敏姣好的胴体颤抖着，敏感地扭挺起来，同样都是十七八岁的
妙龄女孩，对彼此的身体自然全都十分了解，很快，她柔嫩的胯间就湿得一塌糊
涂……

　　“啊……唔……”当狗把头伸进吴敏的胯间时，小秀不失时机地把自己同样
湿漉漉的小屄压到了吴敏的嘴上……

　　这真是一幕精彩之极的画面，山岭中，破旧的农宅里，敞开的门边，在阳光
下两名和狗一起赤裸着互相嫐弄的妙龄少女……

　　小秀转过身，伏趴了下来，一边扭动腰肢继续让吴敏吸着自己的小屄，一边
手把手地引导着一条狗爬上春凳，露出下面已经勃起的，正淌着淫液的阴茎……

　　“唔……唔……”轻轻的用手把狗茎握住，然后俯身低头，张开嘴开始吮吸
……

　　很快，赤红的狗茎就在她的小嘴里胀到了最大……

　　“唔，来，大黄……”小秀脸红红的松开嘴，亲手引导着不住滴出淫水的狗
茎，纳入了吴敏那同样湿漉漉含满淫水的嫩嫩小屄……

　　狗立刻开始在吴敏诱人的赤裸胴体上抽动……

　　随着吴敏的呻吟，小秀乖巧的从她身上爬下，开始配合地在镜头下玩弄着她
的乳房，亲吻着她，从而让这一幕美少女人狗交媾的场面变得更加淫靡……

　　终于，狗射精了——镜头下，吴敏红红的嫩穴豁张着，稀薄狗精从少女那曼
妙的牝户深处汩汩的不停的淌了近一分多钟，将她胯下的春凳整个濡湿……

　　“大黄乖，来……”小秀熟练的把狗牵到春凳的另一头，这一次，她把狗软
萎的阴茎引进了吴敏翕张的小口中……

　　然后，她将拴在门边的另一头黑狗牵到了她的胯间……

　　为了方便狗的进入，这一次，她甚至还把一个垫子垫进了吴敏的腰下……

　　“唔……唔，唔……”吴敏呻吟着，这次，她是被两条狗前后同时插入……

　　“唔，哦，唔……”随着腰肢的扭荡，她胴体白晰的肌肤泛起兴奋的红晕，
诱人异常……

　　“嘻嘻，姐姐，你好骚哦……”一边，小秀一边引导着两条不停抽动着的狗，
一边嘻笑着，重重的掐捏着她胀挺的双乳，拈弄着她的乳头……

　　“哦，唔，唔……”吴敏抽搐着，媚眼翻白，淫水狂泄……

　　交媾持续了近三个多小时，在小秀的协助下，吴敏做出了几乎我们所有想象
得出的姿势，让两条狗在自己姣好的身体里连续不断地射入了大量精液……

　　太阳终于落山了，我们停止了拍摄。根据事先达成的默契，简单的晚饭之后，
老郑带着吴敏进了东厢房，我们几个则带着小秀进了西厢房……

　　当晚，小秀成了我们几个人唯一的发泄！

　　“啊，啊，不要啊……”昏黄的灯下，在挂着蚊帐的老式大床上，我们不停
地轮流操弄着小秀，将她干得死去活来，嘴巴，屁眼，小屄，没有一个地方有时
间是空的……

　　半夜时分，我们促狭地把已经被弄得快死过去的她拖出帐子，仰放在春凳上，
然后大张着扒开四肢，牢牢的捆在了四个凳脚上……

　　山里的蚊子又大又多，所以，我们给她全身都抹上了驱蚊水，但唯独留下了
两个奶头和小屄没擦……

　　第二天，我们在小秀的哀叫声中惊醒。

　　起床一看，不由得哈哈大笑。经过一夜漫长的叮咬，这小屄的两个奶头此刻
红红地胀大了近一倍，嫩嫩的小屄除了因为蚊子的叮咬而红肿不堪外，此刻，上
面竟然还爬满了无数巨大的绿头苍蝇……

　　我们谁也不去替她把绳子解开，四喜还故意过去，促狭地用几根火柴棍把她
的嫩穴撑得开开的，让那些苍蝇往她湿漉漉的诱人屄洞里爬得更深……

　　直到我们不慌不忙的盥洗完毕，又吃完早餐，我们才笑着把她从春凳上解下
来。

　　嘻嘻，我们还要这骚货做午饭呢。

　　中午刚过，我们随着老郑抵达了附近不远处的山谷，眼前大片绵延的草地上，
散布着三两成群、大大小小几十头牲畜，其中，就有昨天上了吴敏的那两条狗，
原来，它们是这里养了看牲畜的……

　　象昨天一样，午饭时已经喂饱了春药的两个骚货很快就进入了状态，脱的一
丝不挂，在镜头前搂在了一起……

　　仍然是昨天的两条狗先扑上了她们诱人的胴体，不过，这次是一人一条……

　　狗很快就射精了！

　　目光迷离，双腿间淋淋漓漓流淌着狗精的小秀首先被带到了一头离她最近的
公牛前，在老郑的引导下，她乖巧的用她的手和嘴开始在牛的胯间侍弄，不久，
一根足有一尺多长的粗大的肉棒很快就出现在了摄影机前……

　　吴敏被拖了过来，开始和小秀一起侍弄……

　　两个人一起用她们的小手不停地撸弄着，小嘴努力张得大大的，轮流把粗大
的牛鞭顶端含入口中吸吮，还不时伸出小小的舌尖舐弄……

　　公牛射的时候，牛鞭正被吴敏含在口中，大量乳白色的牛精几乎立刻就灌满
了她的小嘴，从她口中涌了出来……

　　“……唔……”小秀凑过来，接替她，立刻，牛精也把她的嘴巴灌满了……

　　当公牛终于停下来的时候，两个女孩全身都几乎已经被精液沾满……

　　这可实在是太、太惊人了！

　　满身精液、但欲火依然未褪的两个女孩随即又踉跄着，被推入了旁边的羊群，
老郑淫笑着，分别在两人柔嫩但却淫荡湿滑的小屄里面塞进了一大把嫩草，然后
让她们无耻的张开双腿，依次站到每一头羊的跟前……

　　羊群中，几乎每一头羊都尝到了两个女孩嫩屄中塞着的青草的滋味！

　　而经历了羊儿们无数次舔弄的两个女孩，眼中已是水汪汪的，充满了淫荡和
渴望！

　　就在草地中央一块平整的大石上，羊群中唯一的一头公羊被牵了过来。

　　但我们并不急着让我们的两个小骚货享受它，按照老郑的安排，我们先在石
头的四周钉了用几个拴羊的木桩，然后就用上面的绳子，把两个小骚货一边一个，
最大限度的张开四肢绑在了上面……

　　“嘻嘻，让你们好好乐一乐……”老郑淫笑着，用力收紧绳子……

　　“不要啊……呀……”就在女孩们贱浪的哀叫声中，老郑把准备好的盐抹到
了她们暴露的小屄上……

　　“呀，呀……”女孩们浪叫着，被一头头爱吃盐末的山羊们舔得小腰乱挺，
贱态百出……

　　“呀，呀……”为了让她们在ＤＶ镜头前表现的更浪更贱，老郑把一根黄瓜
掰成两截，一人一截塞进了两个女孩滴淌着淫水的小穴，这一下她们惨了，随着
山羊们的舔弄，黄瓜不停的在两个骚货的贱穴里进进出出，可因为只有半截，又
不够深，弄得她们想高潮又高潮不起来，急得使劲把自己的骚屄往山羊嘴上凑…
…

　　然后，我们把公羊牵了过去……

　　当勃起的羊屌插入小秀因为极度亢奋而肿胀湿润的小穴时，她几乎立刻就颤
栗着达到了高潮！

　　十几分钟后，我们接着又把羊牵到了吴敏身上……

　　当最后我们把两人解开来，让她们用嘴去含大公羊那已经射得软掉的大屌时，
这两个骚货几乎立刻就钻到了羊的胯间，从她们迫不及待的样子来看，显然，刚
才公羊长达半个多小时的射精并没有让她们完全得到满足……

　　在长达五天的时间里，我们绝大部分时间都让吴敏和小秀一起呆在山谷中，
全身一丝不挂……大剂量的春药让两个人几乎整天都沈浸在亢奋中，只要随便挑
逗一下她们，抓几下奶子，抠几下小屄，两人就会立刻毫无自制地扭着小腰，开
始跟自己身边的任何牲畜，狗、牛、羊，恣意交媾……

　　老郑后来告诉我们，小秀之前就是这样在这里弄出来的！

　　作为让小秀陪伴我们的代价，离开前，我们让老郑把吴敏带到了我们上次去
过的那家路边饭店……

　　吴敏在那里呆了整整两天，作为小秀的代替，她要在那里和其它的女孩一样，
卖身，接客！

　　从老郑事后带回的，用我们借给他的设备拍摄的ＤＶ和相片来看，由于事先
服过大量春药，药性未退，所以根本没费什么劲，一进店，吴敏就被轻而易举地
调教成了一个称职的店妓，一个任何男人都可以上的，十足的贱货……

　　由于奇货可居，并早早放出了风声，当晚，这个城里来的漂亮女生就引来了
宾客无数……

　　从ＤＶ里可以看到，几乎整个晚上，她都在不停地被从一个包间带到另一个
包间，开始时，她的身上身上还穿着衣服，到后来，他们甚至连衣服都不给她穿，
干脆就赤裸裸的直接推着她进了一个又一个房间了……

　　ＤＶ里，吴敏浪叫着，当着无数满脸淫荡的男人的面，一次次的将黄瓜，茄
子，各种大大小小的酒瓶等各种异物插进自己的阴道，抽弄着，为他们表演这个
饭店的保留节目……

　　通常，表演往往只进行到一半，阴道里还插着异物的她就会被众人拖过去，
粗暴的在嘴巴和阴道里插入他们胀得大大的阴茎，操得死去活来……

　　象上一次一样，最疯狂的高潮部分发生在午夜！

　　当晚，出价最高的十个人获得了在院子停车场和一丝不挂的吴敏群交、并合
影留念的机会。那真是一场不折不扣的大轮奸……和第一次一样，喝得醉醺醺的
男人们在午夜露天的大院里，轮流抱着已经被操得神志不清的吴敏，再次将她赤
裸裸的按倒在各自的车头上，一边拍照，一边狠狠地肆意操弄。

　　当最后吴敏被送回来的时候，她的模样就像一个被玩坏的布娃娃，衣衫破碎，
全身沾满精液！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
