           超淫的姊妹花 
      


    2R这一对姊妹是新加坡人，姊姊Rosanna黄婉君是我的朋友，妹妹Race黄婉伶四天前才来到香港正在找地方住，一个二十五岁，一个才二十二岁。我这人出名的热心过度，只要有人拜託，尤其是漂亮的女人，绝对上刀山下油锅，赴汤蹈火在所不辞。我就拍胸保证让她们搬进我家，就这样，我这间屋裡多了两个漂亮的女孩，这让家人都很高兴。 

    女孩子就是不一样！她们一住进来就开始大扫除，客厅、厨房、楼梯、裡裡外外全都扫的干干净净的。Rosanna一面刷着马桶一面说「这麼脏的地方怎麼住人！」 

    妹妹第一天晚上在吃过我掌厨的的晚餐後，说她反正没事，在找到工作前早中晚三餐都归她作。第二天早上饭桌上竟然有稀饭、盐炒花生、菜埔蛋、炒波菜、丁香鱼干、咸鱼蒸肉饼。我走下楼梯时听她在厨房裡喊着：「晚上早点回来，我们包饺子吃！」 

    我喝着稀饭，很感慨的说，在香港这麼多年了，直到今天终於有一点家的感觉。事情发 生的很自然，那是Rosanna和Race住进来的第六天，星期六晚上我们为两姊妹开欢迎会。 
那天晚上每个人都很高兴，第二天是星期日，每个人都放开量喝酒。我还到外面买了两瓶威士忌，每个人都喝很多每个人都喝醉了。 

    我迷迷糊湖走回房间，连衣服都没脱就上床睡了。醒来的时候，发现Rosanna躺在我身边，Race，身体捲成一团躺在门边椅子上。我看看身上还穿着衣服，知道甚麼事都没发生，她们可能是喝醉酒走错房间。我轻轻挪动身体，想赶快出去，不要吵醒她们俩人，正想下床时突然一隻手伸过来揽住我的腰。Rosanna望着我，眼中像有团火。 

    「来吧！」 

    我脑袋裡闪过无数的想法，我认识Rosanna不到一个星期，一向对她规规矩矩的，怎麼会有这麼好的事？她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上，挺起胸部，一对白嫩奶子晃盪起一阵乳波。 

    「你知道，你想要，我也想要，来吧！」Rosanna的声音裡透着慾念。 

    她右手揉着奶子，用食指和拇指撚着小巧的粉红色乳头，双脚张开将诱人阴户展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴裡发出淫荡的呻吟声。

    一个漂亮的女人躺在床上，挺起胸部张开双腿跟你说来吧！这还有甚麼好说的？上吧！

    Rosanna看我呆站在床边没有动作，她爬到床边脱掉我的裤子，一口含住龟头，用力吞吐着。 

    「好硬，来吧！我等不及了。」 

    我扑向她，抓着肉棒就往阴户塞进去。Rosanna像隻八爪鱼一样双腿张开绞住我的腰，双手抓住我的背部，指甲陷入肉裡。 

    「喔～幹我，幹我，用力！用力幹我……」 

    我听話地奋力抽插，一面用手搓揉着Rosanna那对白嫩奶子。我在Rosanna大声叫床声中，很快就射精了。 

    她放开双手，脸颊上带着红晕，捶着我的胸膛：「你怎麼这麼快！我才刚有一点感觉，你就射了。」 

    「姊姊那麼浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激可以帮他快一点站起来。」Race的声音在我背後响起，她已经脱光衣服，走向我们。

    Race嘟着嘴，很委屈的说：「每次有新的人都是姊姊你先玩，下次等等我好不好！」

    「好久没舔姊姊的穴，我最喜欢姊姊被幹完後，吃姊姊穴裡的精液。」Race一副春心荡漾的神情。 

    我坐在墙边的椅子上，看着妹妹玩弄着姊姊的小穴。Rosanna(34d)的乳房比Race(33c)的大很多，Race翘起屁股，头埋在Rosanna的两腿之间，仔细的将穴裡的精液舔干净。她将舌头捲起来向穴裡伸进去，将精液捲出来，然後整个嘴贴住阴户，用力吸着。我可以看到Race的双颊凹陷的样子。 

    Rosanna很享受妹妹的服务，她双手揉着34吋的乳房，大声叫着：

    「深一点……深一点…喔～喔～喔～喔～用力舔深一点！咬我的阴核，好爽……咬我的阴核，好爽～喔～喔～喔～喔不要停！用力……深一点～喔～喔～用力舔我的小穴！ 喔～喔～我要高潮了！」

    看着这样一幕A片裡才看得到的画面，就在我面前活色生香地演出，我的肉棒没一会又胀硬了起来。我走过去，摸着Race的屁股，将手指插入她的穴裡。她的穴很湿，又热又湿。手指搅着，很快就发出声音。她回头看我：「舔我的穴，我的穴好痒，舔我的穴」她脸上淫荡的表情，让我的鸡巴不禁跳了几跳。 

    Race的穴是美丽的粉红色，粉红色的阴唇代表这个二十二岁的女孩很新鲜，没有很多人用过这个美丽的粉红色阴户。我整个脸贴上这个粉红色美丽的天堂，舌头舔着小如的阴户，穴裡湧出的淫水多到滴到床上。她的阴户颤抖着，屁股高耸，迎合我的舔弄。 

    我一边用舌头又舔又戳小如精緻的美穴，一边也用手套弄着自己的阴茎，而Race一边舔弄着Rosanna汁液满溢的阴户，也一边咿咿唔唔地娇吟起来。我按捺不住，於是提着賁张的肉棒，一挺腰，整根插入Race好似喘息般开閤着的肉穴。 

    Race大叫一声，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，好让我能插得更深。我马上开始快速抽插，阴囊撞击着她的屁股啪~啪~地作响，也不时弯身用手去揉捏她丰美的大乳。二十二岁的肉穴果然滋味美妙！又紧又嫩！阴道深处一股青春的吸力把我的阴茎包得好不舒服！ 

    我抓紧Race的纤腰，奋力插刺着她年轻的鲜嫩肉穴，直顶花心，她的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗滋的美妙音乐，口中也咿啊咿啊地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆……一下子她就达到顶点，全身颤抖，「啊」地一声疯狂浪叫！我的鸡巴插在穴中感觉到一股热流湧来，Race烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐……我并没放慢抽插的速度，决心要给这二十二岁的淫娃一个绝顶高潮！ 

    Race的淫水噗滋噗滋地喷溅着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，我的肉棒更是超爽，在她抽搐紧缩的小穴裡狂插猛刺！没一会她腿一软，趴跌在Rosanna双腿之间，昏厥过去。 

    Rosanna在Race无餘力舔弄之下，自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液氾滥的肉洞，这时也大声喊着：

    「好爽……喔～喔～喔～我要高潮了！我的小穴好爽！喔～喔～喔～」 

    於是我把Race挪到一旁，移身向前，将坚硬的肉棒用力捅进Rosanna的穴裡，猛力抽动着，她的穴更湿了…好滑、好紧……我一面猛力抽刺，一面不忘大口吸舔莹莹的一双美乳，喔！真是乳香四溢，美味非凡！ 

    「我要升天了！喔～喔～喔～喔～用力幹我，好爽……喔～喔～喔～喔～用力幹我的穴，好爽……好爽……我要升天了……用力，用力，喔～喔～」 

    Rosanna大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹的我的肉棒都 痛了！真爽极了！一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声喘气。 

    这时Race转醒过来，对我说：「你还没射吧！我姊姊只爽一次是不够的，来，再幹幹她的屁眼，她喜欢爽晕过去後，被幹屁眼幹醒，再有第二次高潮喔！来！我帮姊姊把屁眼弄湿，这样她才不会痛，你也比较好幹。」 

    Race将她姊姊翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让Rosanna翘起屁股，将两个美丽的洞展现在我面前。 

    「我姊姊的屁眼很漂亮吧！」Race用舌头舔着Rosanna的屁眼，她的舌头在屁眼上绕来绕去。她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着。Rosanna就像一团软麵团一样任由Race翻弄。 

    我的肉棒在经历两姊妹美妙的高潮後，更是涨的难受，不管Rosanna的屁眼够不够湿，我抓起肉棒，将龟头对準屁眼用力押进去。龟头刚进去，Rosanna惨叫一声：

    「好痛，痛！屁眼好痛，不要幹我屁眼！拔出去！不要幹我屁眼。」 

    这可是我第一次幹人家屁眼，我才不管那麼多。我先慢慢抽动，等到屁眼插鬆了一点，才开始大力插刺。Rosanna的肛门紧紧地夹住我的阳具，一种从没有过的快感，由龟头一直传到我的大脑。裡面真是太紧了，我差点忍不住要射了出来 ！ 

    Race躺在Rosanna面前，张开双腿，挺起阴户在Rosanna面前玩弄着自己的小穴。「姊姊舔我的穴，不要叫，舔我的穴。」 

    我双手抓住Rosanna的腰用力抽动，Race两个33吋的大奶子在我眼前晃动，她很享受

    Rosanna对她小穴的舔弄，在我用力幹着之下，Rosanna很快又达到另一个高潮，屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着我的肉棒。Race也在她姊姊的舔弄之下放声大叫。在两姊妹大叫声中；我紧紧的抱住Rosanna的屁股，阴茎深深插入莹莹的直肠裡，将精液射入她直肠的深处。

    之後我们三人互抱着躺在床上休息，我双手抱着这对姊妹，一左一右让两条嫩滑白皙的身子紧贴着，四只大奶子压在我胸膛上随着喘息起伏着。Rosanna在高潮的餘韵中还没恢复过来，而我搂着Race，一手揉着她的大乳房；舌头伸进她的嘴裡，和她的舌头交缠在一起。 

    这是我第一次跟人玩 3P，而且是和一对亲姊妹玩 3P，爽！真爽！我以前作梦都没想到，性爱竟然可以这麼刺激。这对姊妹和我认识不到一个星期，我也没有勾引她们，不是不想，是不敢勾引她们！现在她们躺在我床上，姊姊刚被我幹完屁眼，妹妹的舌头正在我嘴裡搅动着，她正吸着我的口水！我不敢想像这种好事会发生在我身上，这种事我连想都不敢想，可是现在这对姊妹躺在我身旁。

    最好玩的是，在整个过程中，我没说过一句話，没有作过任何要求，这对姊妹指挥我，就像是她们俩个人的玩具一样。而我很喜欢这次的性爱！这让我觉得从前和女朋友上床只是例行公事，根本不算甚麼。如果这是梦的話，我愿意永远永远不要醒来。这是天堂，任何男人梦想中的天堂，性爱的天堂！ 

    「姊姊，不行！喉咙挡住了，我吞不下去。」

    Race大声咳嗽，将我的鸡巴吐出来，回头看着Rosanna。Rosanna的舌头正在小如高耸的屁股上舔着，她将小如的屁股舔得满是口水，泛出一层水泽。 

    Rosanna将小如拉开，抓住我的肉棒就往嘴裡送，她一口将龟头吞下去，然後伸直喉咙，一吋一吋的将我的鸡巴吞下。最後她的鼻子顶住我的小腹，将我整支大肉棒都吞进去。她大力吞吐，每次都将龟头吞到喉咙的尽头。那真的很爽！我觉得快要在Rosanna的嘴巴裡射精，用力抓住她的头髮向後拉，让她停下来。 

    然後Rosanna叫她妹妹过来：「Race你还要多练习，重点是口腔跟喉咙要连成一直线，将嘴巴和喉咙张到最开，用力吞进去一直到你的鼻子碰到小腹为止。然後闭住嘴唇，小心牙齿不要咬到鸡巴，不要憋气，用鼻子大力呼吸，再慢慢将鸡巴吐出来，记着！吞进去要快，吐出来要慢，不要忘记要缩紧你的嘴唇，这样他才会觉得爽，来，换你试试看。」 

    Race再次将我的肉棒吞下去，她用力的吞直到我的龟头顶住喉咙，我听到她用力呼吸声，这次她将整支鸡巴都吞进去了。一下子，她又大声咳嗽，将我的鸡巴吐出来。 

    「龟头顶在喉咙好想吐！」Race一边咳嗽，一边对Rosanna说。 

    「Race你经常练习，习惯就好！现在轮到我了。」Rosanna跨上我的腰，将龟头塞入她那溼透的肉穴裡，在我小腹上大力摆动，我用力抓住她在眼前晃动的美丽乳房，用力搓揉着。

    Race趴在我身上和我接吻，她那对33吋的大奶子压在我的胸口不住摩擦。我们两个人的舌头交缠，她的口水好甜，我用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。另一边我的手探到Race的湿润私处，拨揉她敏感的阴唇，再用沾满淫汁的手指戳弄她幼嫩的肛门。

    「吃我的穴，把你的舌头伸进我的穴裡，越深越好。咬我的阴核，用力咬我的阴核！把我整个穴都吃进你的肚子裡去。」 

    Race整个屁股坐到我脸上，将她的穴贴在我嘴上，她的穴溼透了，弄得我整脸黏黏的。我的舌头深入她的穴裡舔弄着，她用力向下押，要我把舌头伸进去一点，我的脸快被压扁了。同时我也加速以手指插戳她的屁眼，搞得她不住娇吟。 


    「喔～喔～喔～喔～好爽，鸡巴好硬！我的小穴好爽，喔～喔～喔～喔～我要死了，我要升天了，喔～喔～喔～喔～好爽～好爽……」

    Rosanna在我小腹上挺动，她半蹲着，二十五岁的年轻屁股大力上下摆动，我的鸡巴在她穴裡进进出出，每一下都进入她穴裡最深处。

    Race身体向前倾，两手抓住她姊姊的乳房：「姊姊吻我，姊姊吻我，喔～喔～喔～喔～好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核……喔～喔～喔～喔～深一点～喔～喔～用力舔我的小穴！好爽，好爽！姊姊吻我，喔～喔～喔～喔～姊姊吻我……」 

    Rosanna头向前靠，姊妹两人热情的吻着，舌头交缠，口水滴到我胸膛上。我的肉棒在姊姊的淫洞裡抽插，舌尖和手指在妹妹的两个蜜穴内舔戳，简直是爽到极点！ 

    姊妹俩一会互换位子。Race跨骑着我，賁张的肉棒一下子齐根没入她幼嫩的肉穴中，Rosanna则扭摆着她浑圆的美臀，以她滴着淫汁的穴贴上我的嘴。Race开始使劲地前後扭摆起来，让我的大肉棒在她鲜嫩的小穴裡快速进出，她因受不住一波波快感而仰头浪叫，一对大乳剧烈摆摆，简直就像是淫乱的女牛仔！而我的手指在Rosanna柔软的屁眼裡被痉挛抽搐的淫肉紧紧夹着，她已再一次被高潮征服，阴穴源源不绝往我口中泄出极乐的淫液！

     「喔～喔～喔～好爽，我的小穴好爽！喔～喔～喔～喔～我要死了！喔～喔～喔～喔～好爽～好爽……」Rosanna和Race兴奋的大声叫着，两个姊妹在我身上尽情的舞动。

    是的！她们在我身上跳着性爱之舞。一剎那间，欢愉充斥着三个人，将我们的身体串联在一起。我们可以感受到彼此对方的颤抖，快乐从身体裡向外扩散，充斥整个房间，越积越浓，最後到达顶点，整个世界都爆炸了，连自己都不在存在…… 

    这是我那天第三次射精，自从Rosanna和Race喝醉酒上了我的床之後，我在这个性爱天堂已经过了一个月。每天都是这种生活，无穷无尽的性爱；无时无刻这对姊妹都有新花招，让我忘掉其他的事情，没有任何疑问，整天想的就是性交、做爱、肛交、口交、幹人。 

    Rosanna通常会解开胸前的钮扣，将漂亮的乳房露出来，把乳头塞在我嘴裡。然後我们整天做爱，整个生命中除了吃，睡，之外，就是各种性爱活动。我很清楚，家人知道我Rosanna Race姊妹的关係。

    我们四处做爱，Rosanna和Race的叫床声大到可以把屋顶掀掉，老房子隔音又不好，他们不可能没有听到。他们从来没有说甚麼，大家来来去去的只是暂时相聚在一起，各人只会顾好自己的事，不会管他人的闲事。

    就这样，整个房子变成我们三个人的性爱遊乐场。她们在门口跪下来替我口交，让我在餐桌上猛幹她们的屁眼，在床上舔遍我的全身。这对姊妹的花招层出不穷不管是口交、肛交、乳交，表演同性恋互舔对方的肉穴，她们都做得出来，而且作的非常自然，跟他们做爱是非常享受的事。我不是没有碰过女人的处男，从前也有几个女朋友，但是和我女朋友做爱是很正常，很公式化的。从前那些女朋友在床上也会配合，我要她摆出各种姿势，她也会顺从我的意思，除了没有一个肯让我幹屁眼外，我从前的女朋友会答应我在卧房一切合理的要求。 

    我可以从表情上看出来，我的女朋友并不喜欢我将她们的身体摆来摆去。她们是因为爱我，要让我快乐才答应配合这些要求。Rosanna Race这对姊妹和我从前所交的女朋友完全不一样。这两个女孩可以说是为了性爱而生的女孩，只要我们在一起，她们无时无刻都想到性，而且有各种不同的花招……。 

    这跟爱没有关係，Rosanna Race虽然没有说，但是很明显的，我们的关係只是建立在性爱上。我不了解她们，她们也不想知道我的情形，有的只是不断的做爱、做爱、做爱、做爱、做爱、做爱！ 

    我从来没有过过这样的生活，竟还可以整天处在兴奋期，一点也不耗累，总能满足两姊妹无尽的淫乱慾望，这连我自己都感到惊喜。我一次又一次的在年轻又淫荡的Rosanna Race的刺激下射精，每一次都是不同的体验，每一次都是不同的高潮。 

    在这一个月裡，我们每次的性爱都不一样，这对姊妹想的出各种骯脏下流的性遊戏。妹妹小如喜欢舔鸡巴和喝精液，每次我射精以後，她总要将精液从穴裡挖出来，吃到嘴裡去。有时她会将她姊姊穴裡的精液吸出来，再和她姊姊接吻。我要是射在姊姊任一人嘴裡，她俩也要互相分享，吻着舔着交换口中的精液，像是品嚐美味的琼浆玉液。看着我的精液在姊妹两人的嘴裡吐来吐去，真的很有意思。 

    最近Race迷上吞鸡巴，她每一次都试着要将整隻鸡巴吞下去，虽前几次都咳嗽咳的满脸通红，但已渐入佳境，可以让我插进喉咙深处喷精。Rosanna有一点暴露狂的倾向，她喜欢在吃饭时拉着我的手伸到她内裤裡摸她的小穴，等到吃完饭後她内裤会整条湿掉，留下一滩淫水印在椅子上。等到其他人上楼去後，我们会不脱衣服在饭厅裡幹起来。这很好笑，妹妹在楼梯口把风看看有没有人下来，姊姊在饭厅裡和我做爱，或者姊姊把风，妹妹被我狂搞，很刺激！好几次我们要中途停止，等家人泡完茶上楼後再开始。 

    这是非常享受的事，任谁都会沈浸在Rosanna Race甜美的肉体裡，享受这种性爱的欢愉，就像我一样。我甚麼都不知道，整个生活就是和这对性感姊妹做爱。生活是如此快乐，每天幹着两个美丽的女人！Rosanna Race每天在我身上跨下娇喘，对我百依百顺，自从开始有这样的性生活後，我已经好久没有出门，外面的世界对我而言一点都不重要。 

    我的房间一直瀰漫着一股混合着酒精、精液、汗水、淫水的味道，怎麼都散不掉。很难想像我会变成这样！很多从前想做的，或是想不到的事，现在都成为理所当然的行为，就像每天都要吃晚餐一样，不同的性爱遊戏，就像晚餐的内容是吃饭还是吃麵。唉！这对姊妹把我教坏了。 

    现在我不只是享受这对姊妹对我的服务，我渐渐喜欢指挥她们做一些奇特一点的事。举个例子来说，从前Rosanna Race都是自己在浴室灌肠，不让我看。现在我常常将肛门塞，塞入她们的肛门，让一公升的肥皂水留在肠裡翻滚，看谁能忍耐的比较久。 

    这应该是很痛苦的事，因为我可以看到汗珠在她们丰满的屁股上冒出，屁眼凸出，粪水狂喷，Rosanna Race一定忍耐很久，直到忍不住了才放出来。然後整个过程再重複一次，姊妹们笑着为对方灌肠，让我塞入肛门塞，直到喷出来的水是 干净的为止。整个过程中，她们的脸上一直保持微笑。 

    我在不可思议之下，硬绷的肉棒还是立刻选定最近的目标进攻，让浴室裡充满姊妹俩的淫呼浪叫。一对嫩白浑圆的诱人美臀在我眼前淫乱地扭动，两双美穴开开閤閤地招呼我的插入，谁能拒绝呀！ 

    「我要死了！喔～喔～喔～用力幹我，好爽……喔～喔～喔～用力幹我的穴，好爽……好爽……用力，用力！喔～喔～」Race特别喜欢在灌肠後马上被我烫热粗大的肉棒塞满，一插入她就高潮了！本来就紧的肛门在高潮的痉挛中更是紧缩 抽搐，带给我无上的绝妙快感！

    激烈幹着妹妹屁眼的同时，我也不冷落姊姊，一手拿着电动按摩棒猛插Rosanna渴望的屁眼。疯狂地抽插一阵後，我再换洞插，Rosanna的屁眼也紧窄得很！姊妹俩两双美穴各有不同微妙触感，我像在品嚐四道美食，交替往Rosanna Race的阴穴和屁眼狂插猛刺！ 

    「喔～喔～喔～好爽…好爽……我要升天了！……幹我！好爽！喔～喔～喔～喔～我要死了！用力幹我！」姊妹俩娇淫地哀求着我的粗硬肉棒，姊姊的浪呼性感而狂野。 

    「喔～喔～喔～幹我！喔～喔～喔～幹我！好爽……喔～喔～喔～用力幹我的穴，好爽…好爽…用力，用力！喔～喔～」妹妹的淫叫则是娇嫩而甜美！

    刚插完Rosanna的屁眼，把她幹到另一个昏眩高潮，我现在张开了Race的白嫩双腿，先把电动跳蛋塞入小如的屁眼中，再猛力戳刺着她湿漉漉的小穴。跳蛋的震动隔着阴道与直肠间薄薄的淫肉传来，不只Race的快感倍增，淫叫愈发狂恣，我的阴茎也很受用，一面九浅一深地抽插着，一面更加胀硬起来！ 

    「喔～喔～好爽…好爽……我要死了！我要升天了！……幹我！好爽！喔～喔～喔～ 喔～我要死了！用力幹我！幹我！幹我！幹我！」 

    我伏身与她四唇相接，两舌交缠地狂吻。一边用肉棒捣着女孩的嫩穴，一边将舌头戳入女孩口中让她吸吮，真美！更别说另一个洞裡的跳蛋正震动出阵阵酥麻快感！ 

    接着我双手抓住她丰满的大奶子，疯狂搓揉，更揉捏她硬挺的粉红色小乳头，然後将Race的双脚提高挂在我的肩上，再利用整个身体的重量将她的腿往前压，硬挺的肉棒一上一下猛力抽插着。现在Race的臀部是悬空的，这体位让我的大肉棒每一刺都直顶她的花心，卵袋撞击着她柔嫩的屁股肉啪啪作响。 

    「喔～喔～喔～喔～好爽…好爽……我要死了！……用力幹我！用力幹我！幹我！幹我！幹我！……喔～喔～喔～」

    小如双眼反白，全身颤抖抽搐了一会，指甲嵌入了我的背部，我感觉到她的美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液，淫穴更紧紧 将我的肉棒吸住！这小淫娃的敏感度真棒！ 

    我张开Race的双腿，持续深深插刺她痉挛紧缩且不断喷出淫汁的小穴，让她的高潮久久不止。Rosanna这时趴了过来，淫穴和屁眼都还塞着我先前插入的两根按摩棒！她一面娇吟着，一面搓揉、舔弄着Race的大奶子，红唇在嫩白乳房上吸吻，煞是好看！ 

    我在Race美妙的痉挛收缩中，和眼前的香豔声色下，已快忍受不了了。於是我抽出跳动的阳具，Rosanna立刻上前大口含住，两片樱唇紧夹，迅速地前後套弄，还一边转着半圈…太爽了！我已在爆发边缘！我按住她的头，把她的小嘴当成淫穴用力插刺着，不同的是，Rosanna口中有条灵活的湿热香舌，还使劲地缠绕、舔弄着我的肉棒……一下子我的快感达到了顶点，我一面疯狂插刺着，一面在她的樱桃小口裡大量爆射出浓浓的精液！抽插的剧烈动作，使得白糊糊的精液不停溢出Rosanna的豔红小口，好一副色香味俱全的淫慾画面啊！ 
Rosanna把我的精液舔吸干净後，鼓着嘴，移身将唇覆上了妹妹还娇喘着的小口，姊妹俩热切地舌吻起来，吸着、舔着，享用着我刚喷出的热腾腾的浓稠精液，脸上如痴如醉的淫乱神情直教人想再射一炮！ 

    我於是移上前，将还没软下的大肉棒塞到姊妹俩唇间。Rosanna Race立刻迎合，两张小嘴、四片嫩唇、还有两条灵舌，又吻又吸又舔的，我的肉棒没几下又硬挺起来！一会插插Rosanna的豔红小嘴，一会幹幹Race的樱桃小口！还把Rosanna 的一对白嫩大奶子挤拢起来，用我爆着青筋的肉棒在香软乳房的包夹下，插她个过癮！而姊妹俩更轮流吸含我的卵袋，舔吻我的屁眼！她们嗯嗯啊啊的呻吟声更教我血脉賁张！ 

    我把姊姊拉过来，姊上妹下把她俩摆成 69 的姿势，姊妹俩马上舔弄起彼此的淫穴。我对準了Rosanna的小屁眼一口气插到底！搞了那麼多次，莹莹的屁眼还是好紧好暖！我猛力抽插起来！ 

    「好爽……喔～喔～喔～我要高潮了！我的屁眼好爽！喔～喔～喔～」 

    哦！我真是爱死Rosanna又娇又野的叫床声了！ 

    「喔～喔～好爽，我的穴要融化了，咬我的阴核……喔～喔～喔～喔～深一点～喔～喔～用力舔我的小穴！好爽，好爽！姊姊吻我，喔～喔～喔～」 

    Race又嫩又甜的叫春也让我的肉棒更硬更大！ 

    抽插Rosanna的屁眼好一阵子，我拔出肉棒，往下一压便塞入Race的小嘴裡。被湿软香舌包缠着的感觉，实在销魂啊！ 

    插舔好一阵子，我再抽出肉棒，往上一提，用力刺入Rosanna的正流淌着淫水的美穴！一连插换三个不同感触的肉洞，真是无上享受！我拼命猛力抽插，姊妹俩的浪叫又大声起来！

    「喔～喔～喔～好爽，好爽！喔～喔～喔～喔～我要死了！喔～喔～好爽～我要死了！我要死了！」 

    再来我把Rosanna转个360度，教姊妹俩再用嫩热小嘴为我服侍一番，然後我换到她俩下身处，再次开始猛烈抽插，这回我有四个淌着淫汁的肉洞可供选择！我交替着插刺，屁眼、阴穴、阴穴、屁眼、阴穴、屁眼、屁眼…带给姊妹俩一波又 一波目眩神迷的高潮！ 

    「喔～喔～鸡巴好硬！喔～喔～我好爽，好爽！喔～喔～好硬！好热！喔～喔～我要死了，我要升天了，喔～喔～喔～喔～好爽～好爽……」

    姊妹两条雪白娇嫩的躯体，在我粗硬肉棒的剧烈捣刺之下，妖冶淫荡地扭摆着！肉洞内更无可抑制地痉挛缩挤起来！从姊姊的阴道中抽出，我把肉棒猛力幹入妹妹的小屁眼，抽搐痉挛的淫肉一波波迎上，淫液暖流自姊妹俩的淫穴中流淌到我快速插动的肉棒上。

    看着Rosanna颤抖着的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，我的大姆指猛一插，把Race的屁眼也给塞满！ 

    「喔～喔～喔～喔～好爽！好爽！喔～喔～幹我！幹我！喔～喔～我要死了！我要升天了！喔～喔～喔～喔～幹我！幹我！幹我！幹死我！」

    姊妹俩的叫春声已是狂野嘶喊！瞬时间，肉慾的极乐在我们三人体内爆发！我一面疯狂插刺着， 一面往妹妹的屁眼深处喷射出大量浓稠的精液！插刺几下我立即拔出，龟头还喷着精，马上再插入姊姊的淫穴，同样是一波波抽搐痉挛的淫肉迎来，更有一股热滚滚的淫汁湧上。我在姊姊的淫穴内抽插肉棒，继续喷爆大量浓稠的精液！

    「喔～喔～喔～喔～好爽！好爽！喔～喔～喔～喔～我要死了！我要升天了！喔～喔～喔～喔～」姊妹俩眼一黑，双双昏厥过去… 

    摊在床上，我们三个慾海之民搂着、吻着、温存着。姊妹俩为我舔去阳具上沾粘着的精液与淫汁，两舌包着我的肉棒交缠，双口吸吮，接着小如跨过我的身体，弓腰吸舔姊姊阴道裡的精液，而她自己肛门内的精液也缓缓滴落…… 
