迷宫断章之欲望之蛊

　　幽暗、浑沌、漆黑、死寂，潮湿而郁闷的空气充斥着可见的每一处空间。

　　这裡是某个地下迷宫，来自各地的勇者们最为热衷的场所，充斥着无数的财
宝、古代的知识、强大的魔法、锐利的武器。尽管危机四伏，人们仍被欲望所驱
使，不分男女老少，疯狂的将生命倾入这血腥与恐惧的深渊。

　　不知道是地下几层的某座石室中，四个冒险者找到了一座祭坛，祭坛上端正
的放着一个散发着光辉、半透明的银瓶。瓶中，依稀可见某种淡蓝色的液体在缓
缓翻腾着，彷佛拥有生命般。

　　「多美丽呀……」一位面容姣好的女性牧师说道。「爱丝琼的眼光真好，这
一定值不少钱。」另一个身材中等的男性盗贼附和着，女牧师爱丝琼对他皱了皱
眉头，对盗贼刻意的讨好显的不甚欢喜。「别说废話了，佛顿，快检查看看有没
有陷阱。」看似领队的男性战士对盗贼下了命令。只见被称为佛顿的盗贼耸了耸
肩，慢条斯理的走近祭坛，开始四下调查起来。

　　「兰丽，你看那像是什麼呀？」趁着这空档，爱丝琼向身後的女法师问道。
「可能是某种魔法药吧……」女法师兰丽淡淡的回答着。

　　兰丽虽然也颇有姿色，但与爱丝琼相比之下，总是少了一股高洁气质，多了
些阴阳怪气。队中的另外两名男性夥伴，总是逮到机会就向爱丝琼献殷勤，往往
忽视了兰丽的存在。为此，兰丽对爱丝琼总是抱持着相当冷淡的态度。

　　说的明白点，她一方面自信女性魅力不输给爱丝琼，却又不得不承认那股气
质是她一辈子都难以拥有的。眼看着男人总是忽视她的存在，拼命讨好爱丝琼，
这股妒意早就累积到了随时都可能濒临崩溃的地步。

　　「喂！雷蒙！事情有点古怪。」佛顿在祭坛旁探看了老半天，似乎找到了些
什麼。战士雷蒙皱了皱眉头，回头对爱丝琼一笑，走到佛顿身边，低头看向佛顿
所指之处。雷蒙低头念到：「欲望……之……蛊……？这是什麼东西？」

　　祭坛下方刻着古老的碑文，雷蒙的父亲是个着名的冒险家，从小就敦促儿子
熟习各种冒险生活所需的技能与知识，研读古文正是其中一种。虽然身为法师的
兰丽除了共通语之外也精通数种其他语言，但论到见识之博、阅历之广，依然不
及雷蒙家数代相传的冒险经验。

　　「欲望之蛊？！」听到雷蒙的喃喃自语，兰丽吃了一惊，上前道：「让我看
看。」雷蒙与佛顿退後了两步，方便兰丽观察碑文。只见兰丽上身前倾，仔细观
察，让曲线玲瓏的臀型尽入雷蒙与佛顿眼中。

　　诱人的景观让两人暗暗心惊：「这女人原来也挺骚的！」若不是爱丝琼的目
光怒瞪而来，两人免不了还要大加欣赏一番。

　　好半晌，兰丽舒了一口气站起身来道：「这果然是欲望之蛊。」其他三人的
眼光集中到她脸上，静待她继续说明。兰丽不知道是因为发现了重大消息而兴奋，
或者是因为难得被注目而高兴，脸上泛起一片红潮，显的娇艳欲滴。

　　「根据我所知道的……」兰丽道：「……欲望之蛊据说是某种能让人获得至
高无上快乐的魔药。」「什麼样的快乐？」佛顿插嘴问道。兰丽面无表情道：
「性的快乐。」说到这，众人都不由的突然感到一阵心跳，身体中的某个开关似
乎已被触及。兰丽续道：「简单来说，这是一种超强力的媚药，不论男女服用，
都会成为性爱高手，而且能让自己跟对手都享受到极端的快感。」

　　听到这裡，两个男性显的兴致勃勃，爱丝琼却避过了头，一阵厌恶的表情；
但脸上却也不自禁的泛起了两抹艳霞。

　　「……不管怎样，这看来是相当贵重的东西，我们就把它拿去卖了，四人均
分吧。」眼见场面有些尷尬，雷蒙抢先说道。众人既然没有其他意见，佛顿便解
除了安装在祭坛的陷阱，随手拿起药瓶扔进了自己的背袋。其他人眼见他如此顺
手，心想也不怕给他一个人私吞了，便都没有说話。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，一行四人便在这间石室中扎营。石室周围还有几个小房间，虽然不甚
洁净，却也没有危险，个人自寻一间，彼此相安无事，没有出事便谁也不来打扰
谁。

　　佛顿一个人躺在睡袋上，身旁点着小油灯，手上把玩着那个药瓶。他看着药
瓶中不断翻腾的淡蓝色液体，脑中不知想些什麼。

　　只见他急促的呼吸了几声，坐起身来，把头探出房外四下张望，确定其他人
都在自己房间中；雷蒙在整理武器，兰丽在喃喃念咒，爱丝琼的房间没有声音，
想来是睡了。

　　佛顿轻巧的回到睡袋上，猛的吸了一口气，下了决定，一口气打开了药瓶，
把裡头那些液体全都倒入了口中！

　　淡蓝色液体黏黏的、滑滑的，还会在喉头之间蠕动，好不容易才吞了下肚。

　　佛顿心想：「我喝下去了！我喝下去了！」，就在这时，一股火热的欲望急
速在他股间凝聚，佛顿的裤挡高高隆起，褪下裤子一看；他这辈子都没见过自己
如此威武的模样，看那尺寸，比平常粗了一倍、大了一倍、表面青筋盘绕，头顶
菱角分明，又硬又热，正是足以让女人欲仙欲死的绝佳利器。

　　「佛顿！」一声女人的低呼自门口传来，佛顿抬头一看，正是兰丽。她一脸
惊愕，却目不转睛的瞪视着佛顿股间，眼中不自觉的喷发出嫵媚的火焰。

　　佛顿邪邪一笑，索性脱光了全身衣物，让身体挺拔的模样完全显露。兰丽平
常虽然有些鄙视他，眼前却不由得被他所吸引，只觉得佛顿的巨大分身就是自己
所追求的一切，鼻翼微张、脸泛红潮、整个皮肤好像都绷紧了不少、连衣服下的
双乳都已经翘挺起来，轻轻一动，都可以感觉到布料擦过乳头的快感，两腿之间
更是不中用，自己都可以感觉到已经有了湿润之感。

　　眼见兰丽的模样，佛顿心中大喜，一把轻巧衝上前搂住了兰丽，兰丽也不挣
扎，软软的身躯任由他抱在怀裡。佛顿确认雷蒙跟爱丝琼没有任何动静，便施展
开盗贼无声潜行的技巧，将兰丽抱到了更偏远的一间石室中；在这裡就算大吼大
叫，那边也是听不见了。

　　「你……喝了欲望之蛊……？」兰丽娇柔的声音之中只有臣服，没有责难。
「没错，你马上就要跟我一起品嚐欲望之蛊带来的至高无上快感了。」佛顿戏謔
道。

　　听到这样，兰丽心中竟然升起了莫名的欢喜，虽然隐隐觉得似乎不太对，但
此时的她却已经被佛顿身上散发出来、混合着欲望之蛊的男性味道给彻底征服。
她现在脑袋裡能想到的，只剩下即将到来的性爱欢娱。

　　佛顿知道这就是欲望之蛊的力量，大喜之下快速将兰丽给脱了个精光，兰丽
也不反抗，任由他卸去自己身上的一切束缚；事实上，不是她不反抗，而是她已
经不知道要反抗了，相反的还颇有欢欣之意，觉得自己好快乐，也不知道为什麼。

　　佛顿毫不客气，扑上了兰丽的身体，一边与兰丽狂吻，吸吮她那带着玫瑰香
味的舌头，左右手也毫不客气的开始揉捏翘挺丰满的两个大乳球，只觉两个乳球
热烫又柔软，坚挺的乳头更是美好玩具，每次一捏弄，兰丽就要娇吟不已。

　　片刻不到，兰丽的两腿之间已经成了水乡泽国，佛顿呼吸粗重的扛起兰丽双
腿，腰部一挺，分身就滑入了兰丽湿暖柔润的肉壶之中。受到佛顿体液的刺激，
兰丽的秘处狂缩猛绞，像是不断跳动的肉管般仅仅夹弄着佛顿的分身，佛顿在不
断抽送中，每一次进出，都享受到忽紧忽松、紧咬慢吮的快感。兰丽也感觉到两
腿间那钢热的肉棒，回回深入花心，从裡到外，都深切感受到那股灼热与坚挺，
整个阴道内的感觉器官，彷佛比平常敏感了十倍以上，而身体摩擦带来的快感，
也比平日提升了数倍之多。

　　狂抽猛送了没多久，两人的快感都是越来越高升，只感到全身都要化成性器，
就算是头发受到微风一抚，都是惊人的敏感喜悦。此时兰丽的双手双脚，早已死
死夹紧佛顿的身体，佛顿也紧抱着兰丽，拼命的吸吮她上身各处。

　　只见兰丽猛的一阵僵硬，两人接合处明显传来一阵拍水声，却是兰丽达到了
高潮，体内产生惊人的激烈收缩与蠕动。佛顿也在此时感受到另全身寒毛都要耸
立的快感，分身坚硬到了极点，深深捅入兰丽体内，尽情享受兰丽高潮的反应，
然後再也忍不住，马眼紧扣着子宫口，数量惊人的烫热液体就这麼射入了兰丽体
内。这段放射足足有三十秒，却仍然未完，兰丽固然是被射的愉悦无比，佛顿也
喷发的畅快淋漓。

　　然而，佛顿渐渐感到有些情形不对了。

　　一分锺、一分锺三十秒、两分锺、两分锺三十秒……整整三分锺过去了，他
还在射精！兰丽的肚子已经微微鼓起，证明她的体内满满都是佛顿的精液，可是
佛顿依然还在发射。惊人的快感仍然在脑海中流窜着，兰丽只希望这高潮永远不
尽，佛顿却是在快感中紧紧抓着最後一丝理智。虽然正在无边的快乐中，但是一
丝恐慌却逐渐掳获了他的心灵。

　　「兰……兰丽……」佛顿一开口，才发现他的声音如此嘶哑，他身体中的水
分正在不断的射向兰丽体内，而且有不少已经从两人的接合处流了出来。就在这
时，他感觉到有一股特别浓稠、隐隐蠕动的液体接连不断的从自己体内喷入兰丽
腹中，这股快感强烈的袭击他的心灵，让他在临终前享受到了真正「至高无上的
快乐」。

　　「佛……你好……棒……」兰丽欲仙欲死中，只能迷迷糊糊的看到佛顿那恐
惧与快乐交织的脸逐渐干枯，而她还无法思考这是什麼事情，只因快乐已经占领
了她脑中的所有空间。她在不断的快感来袭中逐渐昏迷，依稀感觉到的最後一件
事，是某些黏腻的液体自佛顿体内注入了自己的子宫。那液体在自己的腹内不断
搔动，给自己带来了极大的舒服。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「佛顿死了。」

　　雷蒙、爱丝琼与兰丽站在佛顿的尸体旁，佛顿整个人的水分好像都被抽干了，
而双腿间那根干枯的肉柱，却仍然保持着惊人的硬挺状态。

　　爱丝琼不敢多看，避过了脸。兰丽却是满脸镇静的冷淡道：「看来像是他孤
身一人外出，却遇到了女淫魔之类的怪物，吸干了他全身体液。」虽然她没有说
是怎麼个「吸干」法，但即使是爱丝琼，也心知肚明佛顿是从两腿间那柱状物之
处被吸干的。

　　兰丽醒来时，便惊觉自己身无寸缕，但仔细一看，她依然是在自己的房间内，
衣服在身下散乱着，两腿间湿润不堪，她慌慌张张的清理自己，穿上衣服，依稀
记得昨夜曾经见到佛顿赤裸着下身，两腿间的雄壮威猛堪称她生平仅见，之後就
迷迷糊糊的，只觉得自己做了一个非常快乐、非常快乐的梦。虽然想不起来这个
梦的内容，但是才一想到，就觉得身体似乎敏感了起来，心想自己大概是压抑太
多了，昨天说不定还被佛顿讨了便宜，也只能暗骂自己淫荡。

　　岂料今天一集合，三人发现佛顿不见踪影，他的房内衣物零散一地，还有那
欲望之蛊的空瓶，三人脸色不由凝重起来，四下寻去，便找到了尸体。兰丽脸上
虽然不动声色，心中却是暗暗一惊，心知昨天必然发生了什麼事情，说不定还跟
自己有关，只是却怎样也无法记得。

　　雷蒙用佛顿的披风裹住他的尸体，和他的遗物放在一起，由爱丝琼进行净化
的祷告，以免佛顿的尸体化成不死生物。

　　「兰丽……」雷蒙站在兰丽身边，眼望着爱丝琼的背姿道：「……佛顿的死，
跟那失踪的欲望之蛊可能有关系。」兰丽不置可否的应了一声。雷蒙又续道：
「我在想，会不会是佛顿喝了那罐欲望之蛊才出事的……」兰丽道：「也说不定。」
雷蒙皱了皱眉，转过头看着兰丽，严肃的说道：「你是不是还知道些什麼跟欲望
之蛊有关的事情没有说出来？」雷蒙见兰丽故做镇静冷漠，心想莫不是兰丽隐瞒
了什麼，才使得佛顿毙命於斯，却不知道兰丽自己都胆战心惊，不知道昨夜发生
什麼事情。「没、没有！」兰丽惊道：「我真的没有隐瞒什麼，我全都说出来了。」
雷蒙见兰丽的样子不似作伪，便不再吭声，转过头去继续看着艾斯琼的身影，皱
着眉头不知道在思索什麼。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为欲望之蛊没了，三人遂决定继续深入迷宫冒险，待寻获什麼贵重宝物，
再做回到地上的打算。这一天，三人向下深入了两个地层，却没找到什麼值钱的
东西，当晚他们在一座荒废的地下小镇休息，以镇内最大的石屋作为扎营地。在
地下迷宫中，这算是相当稀少可以安息之处，三人尽皆欢喜，心想昨天发生了那
麼大的事情，今天可要好好休息一趟。

　　这间大石屋过去似乎是当地镇长的宅邸，裡头许多房间都有石制寝台，虽然
布料制品早已破烂，但把睡袋垫上去，依然比在地上就寝要舒服的多。当晚三人
决议在最大的一间石室休息，这裡有六座石床，看来是给卫士使用的休息室，三
人各占一席，就着微弱的油灯稍做閑聊一阵，便各自睡去。

　　不知道睡了多久，兰丽突然惊醒过来，她感觉到自己的小腹一阵激烈蠕动，
唤醒了她的性欲。那种蠕动的感觉越来越激烈，身体也越来越湿热，她忍不住就
想自己解决一番，於是悄悄的下了床，溜到了隔一段距离的另一间石室去。这间
石室似乎是镇长的寝室，她今晚本来想独居在这裡，但为了雷蒙说的要彼此互相
照应，只好忍耐着一起睡在卫士休息室中。现在她偷偷溜过来，心想今晚要好好
的安慰自己一阵，然後在这裡舒舒服服的睡个饱。

　　奔走到这裡时，她的小腹也蠕动的越来越频繁。兰丽曾经听说过好色的女人
如果渴望男人的滋润，子宫会自行不断的收缩活动，她心想原来自己就是个这样
的色女。此时一躺上床，早已忍耐不住，将衣服脱到一旁地上，敞开睡袋，两腿
大开，左手开始燃拈自己的乳头，右手也探到下身，尽情的抚慰自己寂寞的肉体。

　　随着她的爱抚，小腹中的感觉也越来越强烈，体内飞快的湿润了起来，就在
她想着希望真有男人来爱她时，突然感觉到自己肚子内竟然伸出了一根东西，充
实了她空虚的阴道，而且伸到体外，开始挑逗後庭之处。

　　「这、这是！」兰丽一惊，坐起身往自己腿间一看！一根淡蓝色的触手自她
阴道窜出，往下一弯，尖端正在沿着後庭门刮弄，让她非常舒服。就这麼一呆，
兰丽的右手停了下来，没再继续爱抚自己两腿间的小肉豆，兰丽便立刻感到小腹
内又是一根物体自阴道中窜出，这一根却是向上一折，代替兰丽的右手，盘住阴
核滑动。

　　这强烈的快感袭来，顿时让兰丽全身僵硬，只感到小腹内越来越多触手滑出，
每一根触手滑出来，都让阴道中产生一股快感，每一根触手出来，或逗弄阴唇、
或逗弄阴核、或沿着後庭蠕动、或判住双腿、或向上延伸爱抚肚脐、揉捏双乳、
挑逗乳头、甚至竟有触手滑入兰丽的口中卷弄舌头。

　　兰丽还来不及做出反应，全身已经被自己腹内伸出的数十只纤细触手给周身
爱抚了起来，只觉得这些触手周身滑腻、还不断喷出不知名的香浓液体，浑浑噩
噩间，也不知道喝了多少，就这麼沉浸在快感的地狱之中，上上下下都被越来越
多的触手给包围了。

　　这些触手一边逗弄着兰丽，一边还逐渐变化。玩弄着阴核、乳头等处的触手
变成了吸盘状裹住整个颗粒爱抚，玩弄後庭的触手绞成麻绳模样差了进去扭转，
玩弄尿道的触手化成细细一根探入其中刮弄，甚至逗弄肚脐的触手，也插入了肚
脐之中！兰丽只感到全身上下好像快要溶化了一般，无穷无尽的快感充斥周身，
没有痛苦，没有恐惧，最好永远像现在这样。

　　触手不断的分泌、喷出液体，不断的在她身上各处爱抚、蠕动、抽插，甚至
到後来，更直接将触手插入了她的乳房与阴核中，不断的灌入不知名的液体。只
见兰丽的双乳越来越大，乳头不断膨胀，阴核硬挺扩张，眼见已经变成两颗巨球
的乳房上，高耸着直挺坚硬的乳头，而不断成长的阴核，早已经化成有如昨夜佛
顿跨下之物一般巨大的肉棒。

　　更多的触手自兰丽体内湧出，化成了有如帮浦般的套状物，紧夹住兰丽勃起
的乳头与阴核，开始拼命的吸吮起来。而深入後庭的触手，则不断的吐出诡异的
液体，这些液体不但含有转化痛觉为性高潮、提升快感的功能，最重要的是，那
还是一种能够快速吸收的营养液。

　　兰丽的阴核被套状触手不断夹吮後越发坚硬壮硕，只见此时另一根触手化成
尖刺般的物体进入套状物中，朝着阴核勃起的尖端中央狠狠一刺又拔了出来，这
激烈的动作对兰丽毫无痛楚，却产生了有如射精的快感！事实上，兰丽的阴核真
的开始不断喷出了白浊的精液，只是置身於极乐中的她，早已经无法分别自己的
身体发生了什麼事。

　　只见阴核中喷出的精液被套状物导下，与双乳中抽出的乳汁混合，又沿着肚
脐的触手回输到兰丽腹中。兰丽的双乳与阴核不断的喷出，後庭大肠中的触手就
不断分泌营养液补给，於是越来越多乳液与精液的混合物自兰丽的肚脐输回兰丽
的子宫中，而兰丽的肚子也越来越鼓涨！没有多久，兰丽的肚子已经膨胀到比自
己本身还大的程度，早已超越了人类的极限！而他所不知道的是，就为了让这肚
子长成，其实她的脊椎早已断裂，身体已经分成了上下两截，之所以还能有无穷
的快感湧入脑中，也是因为触手自她的尾椎刺入，沿着脊椎贯顶直到脑部，以便
代替她的神经。

　　兰丽什麼都不知道，不晓得自己已经成了废人，不晓得自己的肚子鼓成巨球，
不知道自己已经被改造的不成人样！更不知道……她即将生产出一个足以毁灭全
人类的欲望生物。是的，欲望之蛊早已随着佛顿死前的最後射精，在兰丽的子宫
中着床，经过一天的怀孕，欲望之蛊便已经成熟，藉着给予母体至高的快乐来获
取诞生必要的物资。

　　只见兰丽巨大腹部之下那早已被触手群撑的不像話的阴道口突然被撕裂了开，
整个下半身被扯成了左右两半，而此时，兰丽则尝到了最强大、最激烈的快感！
她的身体随着这一撕裂，一股脑的放射出大量液体，甚至连套在乳头与阴和尚的
套状物也因来不及吸收而炸裂开来！这本来应该是足以置人於死地的痛楚，却因
为欲望之蛊的关系，转化成为人间绝对无法享受的、来自魔界与地狱的无上快感。

　　随着兰丽的身体被撕裂，一团物体自兰丽腹中诞生。只见这团淡蓝色的胶状
物快速扭曲变形，逐渐化成了人的形状站立起来。除了全身都是淡蓝色的之外，
这个「人」赫然就是兰丽！或者说，一团长的像兰丽的淡蓝色胶状物？又或者是
淡蓝色的兰丽水晶雕像？

　　只见「胶状兰丽」像个人般缓缓走到尚存焉焉一息、但也只剩下上半身是完
整、下半身已经烂成一沱的兰丽身边，缓缓跪下。胶状兰丽轻柔的捧起兰丽的头，
低下去给了她临别的最後一吻。经历了至高快感的兰丽，早已变成了神经错乱的
废人，这一吻，她也永远不会明白其中的意义了。

　　「胶状兰丽」放下死去的兰丽，伸出双手化作千百只细细的触手插入兰丽的
脑中各处，吸收了兰丽脑中所有的知识与情报，随後扒下了兰丽头脸、上身。双
手的皮肤，覆盖在自己身上，又拿起兰丽的衣服穿上身，遮盖住淡蓝色的身躯，
只略微露出脸孔下半部到胸口上头的部分皮肤与双手。远远看来，这就像是兰丽
本人一般。「胶状兰丽」将自己装扮的与兰丽一般後，便悄身走回了雷蒙与爱斯
琼所在的卫士休息室。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半夜，雷蒙睡的正好时，突然觉得自己被推了推，基於战士的直觉，他立刻
惊醒过来，只见原来是兰丽在推弄他。兰丽的衣服拉的很低，只看的到脸的下半
部，以及微微透出的胸口，相当具有挑逗的意味。

　　只见兰丽又推了推他，起身走到门口，又回过头看了他一次，露出了淫荡又
嫵媚的笑容；光是那个唇形，就让雷蒙不自禁的下身一弹，二話不说，立刻起床，
在不吵醒爱斯琼的状况下尾随兰丽而去。

　　只见兰丽每走一段路，就回头看看，给予一个奖励的微笑，雷蒙心想平日总
是吃不到矜持的爱斯琼，今天吃吃兰丽也不错。又想，兰丽其实也很漂亮，不见
得便比爱斯琼差了，心中更是窃喜，遂毫不犹疑的尾随兰丽而去。

　　七转八转，两人来到了一间幽静的石室，见到兰丽这样的诱惑，雷蒙再蠢也
知道接下来要做什麼。猴急的雷蒙，呼吸急促就想衝上来抱住兰丽，只见兰丽轻
轻一闪，便躲过了雷蒙的拥抱。

　　兰丽伸出双手，抚摸着雷蒙壮实的胸口，将雷蒙推倒在石床上，自己跪坐在
雷蒙身上。雷蒙虽觉奇怪，兰丽怎麼有这麼大力气能推倒自己，然而色字当头，
什麼都不管了，哪还有閑功夫在意这种事情？

　　只见兰丽温柔款款的抚摸自己身上，雷蒙也就放松身体，任由兰丽摆布了，
只觉兰丽的纤柔小手凉凉软软的，感觉异常舒服。兰丽缓缓解开了雷蒙的裤带，
一根烫热硬物瞬间弹出，雷蒙早已硬挺了起来，只等兰丽伺候。

　　只见兰丽用双手缓缓开始套弄雷蒙的分身，动作轻柔软腻，却让雷蒙的分身
更显激动。兰丽双手一阵套弄後，低下了头，将雷蒙的分身吞入了口中。雷蒙只
觉瞬间全根尽没，来到了一个湿凉滑润，紧窄又不断蠕动的窄小空间，不但兰丽
的舌头上下翻弄舔吮，便是口中各处也均有如吸盘般忽松忽紧的按摩着雷蒙的分
身，此外兰丽的双手也没閑着，一手玩弄雷蒙的阴囊，一手却向下一探，将手指
深入了雷蒙的後庭之中，用指甲刮弄着直肠中靠近前列腺的部位。

　　就这麼紧缩吸夹、含舔吮弄，没多久，兰丽高超的性技就让雷蒙射了出来。
雷蒙只感到自己才刚要射，兰丽的动作就很贴心的跟着加重加快起来，完全不需
要提醒，极为善体人意。雷蒙一阵心喜，就这麼一阵呻吟，射了出来。此时，兰
丽更是加速挑逗，让雷蒙射的更长、更久、更多。

　　这一辈子，雷蒙还没享受过这麼高超的技巧，直喜的他心想今後绝对要好好
善待这名有些怪异的夥伴，如此今後自然艳福无穷了。

　　兰丽将雷蒙射出的所有精液，一滴不剩完全喝了干净，探起身来用双腿按住
了雷蒙的两腿，跨骑在雷蒙身上。雷蒙笑着等待接下来的服务，半点也没奇怪兰
丽的怪异行为、以及她的不发一语。

　　只见兰丽缓缓褪去套头的披风，让某头青丝如瀑布般落下。雷蒙兴奋的看着
眼前景致，却突然发现，眼前的兰丽眼中怎麼没有瞳孔？只有一片淡蓝色的东西
来流转着。

　　「兰、兰丽，你的眼睛是怎麼回事？」雷蒙愣道。兰丽媚笑一阵，双手在脸
上一阵揉搓，只见兰丽的脸皮好像突然松弛了般，随着兰丽的双手一拉，整个头
脸上身乃至双手的皮肤全都被撕了下来丢至一旁！撕去皮肤的兰丽，赫然便是那
「胶状兰丽」！

　　雷蒙乍见此景，吓的不知道该说什麼，只见胶状兰丽的喉间依稀有些白色液
体在浮动，却是他刚刚射出的精液。总算雷蒙的战士本能并未搁置，口中大骂：
「你这怪物！把兰丽怎麼了！」双手便朝胶状兰丽挥了过来，却见胶状兰丽轻轻
一挥双手，接下了雷蒙的双拳。

　　雷蒙只觉得自己的双拳击在软橡皮上，而软橡皮竟然包住了自己的双手，硬
是把自己给摊平在石床上。此时雷蒙四肢都被胶状兰丽紧紧扣住，除了口中大骂，
完全没有办法动弹。

　　胶状兰丽一阵媚笑，虽然通体淡蓝色，依然让人看了心跳。她对准了雷蒙的
胯间，缓缓的将腰身落下，然而，胶状兰丽的两腿之间，并没有任何的洞口或裂
缝。

　　「咕嚕」一声。雷蒙刚射完的分身，竟然被直接吞入了胶状兰丽的体中。雷
蒙只感觉到一股异样的感触包裹住自己的整根分身。那是由无数的黏液块互相揉
搓蠕动所构成的，不属於这个世界上的惊人快感。

　　胶状兰丽的股间以惊人的活跃度来回抚弄雷蒙的阴茎，很快的，雷蒙再度硬
挺了起来。这种混合了紧窄、滑润、柔腻、紧缩、套弄、蠕动、翻滚、扭震各种
动作的快感，逼使雷蒙的阴茎不断违背主人的自制，将大量的快感传送到脑中。
雷蒙可以清楚的看见自己的分身在胶状兰丽腹内被揉搓的情形，这种视觉上的刺
激更是强化了快感，很快的，雷蒙就在那半透明的体内喷射了出来，只见一团白
色的漂浮块状物自雷蒙的分身前端吐出，在胶状兰丽的小腹内飘游着。

　　但是这还没结束。胶状兰丽的臀部突然延伸出有如尾巴般的触手，探入了雷
蒙的後庭之中。触手在肠内不断蠕动，更刺激了雷蒙的性欲。胶状兰丽的身体没
有丝毫放松，继续的吸吮雷蒙的分身，她把身体沉下，让自己整个抚盖住雷蒙的
周身。胶状兰丽将身体与雷蒙接触的部分，化作了无数细微的触手，爱抚雷蒙身
上每一寸肌肤，脸上却依旧是深情款款的媚笑模样。雷蒙就这麼一次、两次、三
次，不由自主的接连射精着。

　　不知道过了多久，雷蒙几乎已经射不出来了，每一滴精液都被胶状兰丽吸个
精光，在她的小腹中化成一大沱漂浮的白色液体。雷蒙只道事情将要结束，却见
到胶状兰丽的脸上，露出了一个极为妖媚的笑容。

　　就在这一瞬间！雷蒙感觉到一种从未经历过的感触窜入阴茎内，沿着射精的
管道搔爬上来，原来那是胶状兰丽的身体！胶状兰丽将自己的一部分身体化成细
条探入雷蒙的马眼中，一路侵入到雷蒙的膀胱内。

　　阴茎内部敏感的黏膜受到黏液触手的激烈蠕动，阴茎外部的所有皮肤，也被
黏液块激烈的蠕动按摩着。雷猛感觉到自己全身都要被胶状兰丽包裹住，超越人
世间的快感渗透入雷蒙身体的每个角落。

　　胶状兰丽无视於雷蒙的唉嚎，持续的将身体送入雷蒙的尿道中，让触手爱抚
着雷蒙的尿道，刮弄着雷蒙的膀胱。强烈的快感再次包围雷蒙，只见雷蒙的阴茎
在胶状兰丽的体内不断抽动，喷出来的却是大量的尿液，放射的快感沿着雷蒙的
背部流窜，让整条脊髓都为之耸立。

　　此时，雷蒙身体裡的精液与尿液都喷光了，胶状兰丽索性将大量胶液注入雷
蒙体中，又让探入尿道的触手高速震动，催促阴茎加速射精，射无可射的雷蒙，
最後射出来的是带着血丝的黏液……

　　经过了数个小时後，在这迷宫深处的昏暗石室中，胶状兰丽彻底的榨干了雷
蒙体内的每一滴水分。胶状兰丽看来湿润无比，雷蒙却已经話做了干尸，就如同
佛顿死时的惨状一般。

　　胶状兰丽体内混杂着各种颜色的液体，只见这些液体，有的混合，有的散布，
逐渐在胶状兰丽身上调出了颜色。於是，胶状兰丽原本淡蓝色的身躯，变成了雪
白的肌肤，瞳孔变成漂亮的绿色，嘴唇是鲜艳的红色，头发是美丽的棕色。虽然
这跟真正的兰丽颜色不符，却变的更像是人类。只是，胶状兰丽依然是' 胶状'
的，她有了颜色，却还是没有真正的身体，真正的肌肤与毛发，她的两腿之间，
也依然是一片平坦无痕，没有洞口、没有裂缝，没有纤嫩的花瓣与诱人的豆蔻。

　　「我……」胶状兰丽吸收了三人份的营养，终於会开口说話了，只是，那声
音就像口内含着水讲話一般，难以听的明白。

　　「我……要……身……体……」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爱丝琼正在作春梦。

　　她很少作春梦；即使自己是个青春年少的美女，但因奉献神职，严守纪律，
平常连跟同龄男性说話，都觉得是件很受不了的事情。然而，她仍然是个正常的
女人，所以有时候她依然会梦见瀟洒的白马王子轻轻的拥吻她。

　　只是，这一次的春梦似乎做的过了头。白马王子吻着吻着，竟然吻到了她的
胸乳，甚至到了她的触女禁地。

　　「啊！」察觉不对劲的爱丝琼张开了眼睛，发现自己的两腿被拉了开，某个
棕色长发的女子正在她的方寸之地舔弄着。虽然这带给她相当大的快感，但是她
的矜持与高贵，不允许她这麼做。

　　「你在做什麼！兰丽」虽然发色不同，但眼前这个女子确实是兰丽没错。爱
丝琼怒叫着，伸出双手想要推开兰丽的头，却发现兰丽的身躯泛着一层光泽；仔
细一看，竟然是一层黏液。

　　「兰丽！你身上这是什麼！好恶心！」爱丝琼不敢伸出双手，扭动两腿，试
着想要摆脱兰丽那正在舔弄她阴唇的舌头。然而奇怪的是，爱丝琼明明已经把双
腿缩紧了，阴唇上那舔弄的羞人快感依然存在着。

　　「这、这是怎麼回事？嗯…………」虽然满是好奇与惊讶，爱丝琼还是忍不
住那股逐渐提升的快感。

　　「兰丽，你到底对我做了什。」話到一半，爱丝琼发现她讲不下去了。因为
眼前那全身黏液的兰丽，竟然没有嘴巴！整个脸上都很正常，就是嘴巴那边平坦
一面，什麼都没有，好像兰丽生来就没有嘴巴似的。

　　只见兰丽的双眼「笑」了起来，爱丝琼感觉到身下那股舔弄快感急遽升高，
她娇柔的呻吟了一声，忍不住略略分开双腿一看。只见兰丽消失了的那张嘴巴，
竟然黏在自己的密穴口上，隐隐可见嘴唇一蠕动，就是一阵快感衝入爱丝琼的脑
海中。

　　爱丝琼吓呆了。只见兰丽双手握住了爱丝琼的两脚，大力拉开，爱丝琼的惊
叫声中，双腿已经以几近一百八十度的大角度开启，兰丽的手突然伸长了一倍，
将爱丝琼的双腿扯往两旁，将爱丝琼整个倒吊拉起。爱丝琼此时面向胶状兰丽的
下体，只觉得下半身筋骨欲裂，痛的叫了出来。

　　「兰丽！放开我！你做什麼！」爱丝琼大叫大哭，兰丽只做不知，将脸凑到
了爱丝琼的秘处，便看到那片嘴巴重新黏回了兰丽脸上。只是，从兰丽口中却吐
出了常常的舌头，开始逐渐深入爱丝琼的处女肉壶之中。

　　这个兰丽不是别人，正是吸收了三人养分的欲望之蛊。胶状兰丽。她利用佛
顿诞生，利用兰丽获得人型与知识，利用雷蒙获得进一步的养分与智慧，现在，
她还需要一个用来呈装身躯的「容器」。

　　胶状兰丽的长舌不断探入爱丝琼体内深处，让她既痛苦又有快感。此时，爱
丝琼才发现眼前这兰丽的下半身，竟然没有任何的女性器官，这才知道事情不妙。

　　「你不是兰丽！你是谁？你……你不是人！？」倒吊着的爱丝琼一边忍受痛
苦与快感，一边颤鬥着大叫。

　　此时，胶状兰丽的口中除了原有探入爱丝琼密处的舌头之外，又冒出了许多
细小触手，这些触手开始刮弄爱丝琼的大小阴唇，吸吮爱丝琼的阴核，从未体验
过的快感让爱丝琼忍不住大声尖叫。

　　胶状兰丽对於爱丝琼的吵闹感到了不悦，感情这种东西，是到她吸收了第三
个人的养分後，才逐渐略为能了解的。她一方面惊於自己竟然也有了「不耐烦」
的「情绪」，一方面也想着该怎麼让爱丝琼闭嘴。

　　爱丝琼大吵大闹中，发现眼前胶状兰丽平坦一片的下腹部，竟然长出了一根
物体，这物体就像是佛顿死尸跨间那玩意还没干枯之前的模样，她很快了解到，
这是一根阴茎。这根阴茎迅速长大，很快的成为一根壮硕粗长的肉棒，上面甚至
还有一个马眼，就像真正的男性分身一样。

　　爱丝琼拼命的甩动头部，死也不让胶状兰丽将那物体插入自己口中，於是胶
状兰丽将口中伸出的触手急速蠕动了一阵，探入爱丝琼阴道中最粗的那根，则一
口气贯破爱丝琼的处女膜。随着爱丝琼一声凄厉的惨叫，胶状兰丽将自己的阴茎
塞入爱丝琼的口中，直达喉头深处，这种感觉让爱丝琼急欲做呕，又苦又痛，伴
随着惊人的快感，若不是爱丝琼身为牧师，精神力比常人强韧一等，早已昏了过
去。

　　胶状兰丽一面抽动口中的触手去奸淫爱丝琼的肉壶，一边前後扭动腰部，让
粗大的阴茎在爱丝琼的口中进出，不久，阴茎中便开始喷出大量的黏液，爱丝琼
的口内都被塞满，如果不喝下去，就要塞住鼻孔而无法呼吸，於是只好拼命的喝
下肚去。爱丝琼喝下的液体是什麼，便是那可以将痛苦转化为快感，快感更为升
华的催淫营养剂。

　　受到胶状兰丽的触手攻击，初嚐人事的爱丝琼很快达到了高潮，这是她生平
第一次享受到性爱的快感，虽然又是害怕、又是厌恶，心中却有些恋恋不舍。胶
状兰丽一边爱抚着爱丝琼，一边逼迫爱丝琼为自己口交，身体却逐渐摊软下去，
变成一张人型的胶床般，上面则囚禁着正被迫行淫的美女。

　　只见胶状兰丽抽回了所有触手，缩回了爱丝琼口中的阴茎，用那似乎可以无
限延长的双手，将爱丝琼整个人提起来换个姿势，让她仰躺在自己身上。爱丝琼
的神志兀自迷迷糊糊，便已经整个人沉入了胶状兰丽的体内；或者说是被胶状兰
丽给吸入了。

　　才被吞入，呼吸困难的爱丝琼便吸了两口胶状兰丽的体液，後来更是胶状兰
丽主动将体液逼入了爱丝琼的肺中，爱丝琼只觉这些体液极是恶心，却不再让她
感到呼吸困难。接着，爱丝琼却很快感觉到，她皮肤所及的体液，瞬间都化成了
细小的触手，开始对她全身爱抚起来。

　　这惊人的快感让爱丝琼的脑袋彷佛受到巨震一般，身体所有的孔洞一下子都
被滑腻的触手侵入了，嘴巴、鼻孔、耳朵、肚脐、阴道、後庭、尿道，每一处洞
孔都遭到激烈的爱抚，就连眼珠也被按摩着。一瞬间，整个人都被黏液所淹没，
带来的是人世间不可能尝试到的快感。触手在她的阴道、直肠与尿道中快速抽插
震动，子宫与膀胱中的触手也不断翻滚骚动着，乳头与双乳彻底的被揉捏爱抚，
肚脐也被触手深入搅动。接二连三的高潮不断，爱丝琼体内的水分不断喷出，又
被不断灌入，外面看来，只见爱丝琼全身裹在一层厚重的人型塑胶衣中，在地上
不断僵直扭动着。

　　不知道过了多久，爱丝琼的蠕动渐渐平缓了，从胶状兰丽望向裡面，依稀可
见爱丝琼因为受到连续的高潮刺激，已经灯枯油近，离开人世。只是，那美丽的
躯壳在胶状兰丽的体内，依然保存的完美无缺，就像最精致的洋娃娃一样。

　　胶状兰丽缓缓站起，爱丝琼的尸体在她体内，随着她的动作摆动着、飘荡着，
就像悬丝玩偶般，了无生气。只见胶体内的物质不断蠕动，灌入了爱丝琼体内每
个孔洞，胶状兰丽逐渐缩小，变成一层包覆在爱丝琼尸体外的透明胶衣，失去了
支撑的爱丝琼的尸体，顿时软倒在地，悄无声息。

　　好半晌，只见爱丝琼的尸体活动了起来，撕去体外的胶膜，站了起来。爱丝
琼原本灿烂的金发逐渐变成了棕色，眼球从蓝色变成了绿色，皮肤变的更加雪白，
嘴唇变的更加红润，活脱脱是个胶状兰丽版本的爱丝琼，而且，比之前的爱丝琼
更加美艳动人；完美的脸庞，完美的身材比例，丰胸细腰、翘臀长腿，足以让全
世界的雄性生物疯狂。

　　只见爱丝琼媚笑了一声，伸起双手仔细审查，又抚摸身上各处，仔细的确认
了自己的身体後，捡起了地上原本属於以前爱丝琼的衣物穿上身，用那柔美悦耳
的声音笑道：「谢谢你们四位让我诞生、供给我营养、给我知识与身体。我一定
会善加利用，让这个世界变的更加有趣的。」顿了顿道：「为了纪念你们，我的
名字就叫做丽琼芙蕾，愿你们在地狱，也能与我共享至高无上的快感，哦呵呵呵
呵……」

　　高笑声中，新生的欲望之蛊。丽琼芙蕾，缓缓走向了迷宫出口，踏上她淫乱
人世大地的旅程。

　　迷宫之中，依然是幽暗、浑沌、漆黑、死寂，潮湿而郁闷的空气充斥着可见
的每一处空间。唯一不同的，只是多了四具骸骨，少了一个被封印以久的远古恶
魔。
