　　高考完毕的那个暑假，一次初中同学聚会，六十多人的一个班，聚会时只到
了二十多个，女生来了七个，关键是，四大班花到了三个。最最最关键的是，自
己初中时暗恋的女生小慧到了，没白费我跑这么远的路过来，值了！

　　先介绍一下小慧，在班上男生的排名中，四大班花排第四，虽然不是最漂亮
那个，但我对她非常着迷，我觉得她有一种迷人让人难以自拔的魔力。清清纯纯
的，绝不浓妆艳抹，笑容特别迷人，温婉可人，给人非常乖巧的感觉。平时挺文
静，不怎么主动说话，但是一旦和她熟了，很能开玩笑。初中那时，有时有意无
意和我说一些一语相关的话，让人遐想，让人不知她心里到底怎么想的。总之像
个魔女一洋，欲罢不能。

　　其实我俩在初中时就有那么一点点暧昧的关系，但我一直没有表白，也没胆
量说。我直觉觉得，小慧那时也是对我有好感的。高中不在同一所学校，高中阶
段压力也比较大，我一直把儿女之情放在一旁，发奋读书。虽然三年过去了，但
小慧一直在我脑海里挥之不去。

　　我们是到了隔壁城市的一个温泉渡假区聚会的，两天一夜。

　　下午四五点的时候，人才开始陆陆续续地到，因为人不多，挤一挤，两桌就
OK. 我们开始大吃大喝，回忆初中生活点点滴滴，气氛很好。酒足饭饱后又一起
去了KTV （其实我当时非常疑惑，既然来温泉渡假区，晚上干嘛不泡温泉，而要
唱KTV ？！），理由据说是大家聊天还没聊够，而且部份女生觉得和这么多男生
一起泡温泉会尴尬，好吧，一切听班长的安排。

　　吃饭和唱KTV 期间，我有意无意地和小慧凑近乎，以我之前和她的熟悉程度，
肯定聊得不亦乐乎了。初中时的趣事，高中的经历、见闻，以前同学的八卦，话
题甚多，不亦乐乎。其实那时的我，真的希望和小慧能够发生一点什么事情，毕
竟高考完毕，放下了学习的压力，和小慧有没有发展的可能呢？悔恨初中自己的
羞涩和不主动。

　　唱KTV 过程中，大家都喝了一点啤酒，完全不拘谨，玩得很High. 有几个大
胆的男生，还藉着酒劲向女生述说以前对她的暗恋，场面很热闹。转眼到了1 点
多，不少人确实累了，大家才停下来，回宾馆休息。

　　我和另外一个同学一个房间，因为确实有点累，刚刚回到宾馆，那个同学由
於酒喝得有点多，没洗澡就钻进被子睡觉了，我就去洗澡。我洗完澡出来，已经
听到那个同学在打呼噜了。洗完澡，感觉有了精神，就躺在床上玩起手机来。

　　正在这时手机短信来，打开一看原来是小慧来的信息：「文，睡了没有？」

　　我回覆：「没呢，刚洗完澡，睡不着。」小慧回：「我也是耶，睡不着。」
我突然觉得有戏，急忙回了一条：「那我们聊会天，可以吗？」

　　「可以啊，但是按信息聊，很麻烦耶！」我回：「要不到走廊聊？」小慧又
回了一句：「七个女生，两人一房，我刚好自己住耶！」看到小慧这么回覆，我
瞬间可耻地硬了。难道……有戏？我马上回：「如果你不介意，我过去，你给我
开门？」小慧回道：「好。」

　　睏意全无，我像打了鸡血一样精神，美极了！再一看那个同学睡得正香，就
轻轻地出了房间。走到小慧的房间门口时，轻轻一推，原来门是开着的，一侧身
快速地进去，关好门，只见小慧只穿了个睡衣（T 恤）坐在床上。

　　看我进来后，她笑了笑，很大方地指着旁边那张床，说：「过来坐吧！」此
时我的心已经蹦得非常厉害了，直接坐在了小慧旁边的床边上，开始天南地北的
聊起来。

　　大约过了十几分钟吧，她问我在初中的时候有没有喜欢过哪个女生，我定了
两秒，然后望着小慧，几秒过后，我很深情地对她说：「初中三年，我一直喜欢
你，原谅我羞於表达。即使高中三年，我们不在同一学校，我也无法忘记你，你
始终在我心里。」小慧貌似偷偷的笑了笑，难道她早已猜到了答案？小慧也望着
我，没有说话，我们就这样四目相对。

　　我鼓起勇气，走前一步坐到小慧的床上，抱着她，小慧没有反抗。「小慧，
我真的很喜欢你。」我在她耳边轻声地对她说。「傻瓜，你初中的时候就该说，
让人那时一直等你表白，真是个大傻瓜。」小慧说完，也抱着我。

　　很激动，真的很激动。自己一直喜欢、一直暗恋的人，原来也喜欢自己，这
种感觉，真好！那时的激动和兴奋，实在无法形容，比中了大奖还要激动。

　　我搂着小慧的腰，小慧搂着我的脖子，两人忘情地拥吻着。可能受到酒精的
作用，小慧身体很烫，我也觉得非常火热，或者说，是燥热。

　　鼻子、眼睛、脸蛋、脖子……我忘情地吻着小慧，我的手也不老实，开始在
她身上试探，隔着衣服轻轻揉着小慧的胸。小慧轻声地说了句「坏人」，但却没
有任何反抗，我的胆子更大了，用力地揉着，小慧似乎也有点动情，紧紧地抱着
我。

　　我把右手从小慧的衣服下伸了进去，与小慧的胸部进行零距离接触。啊！小
慧竟然没戴胸罩！我刚才怎么没有发现？小慧只是拿手轻轻地拨了我的手一下，
我将此理解成「欲拒还迎」，於是没有把手抽出来，继续揉着小慧的酥胸，嫩嫩
的、软软的，手感真好。

　　毕竟是久别重逢，我掌握不好尺度，害怕太急进惹怒了小慧，那就真是浪费
绝佳的机会了。因此，火力集中在上方，黑深林我不敢贸然进攻。

　　我又揉又捏，挑逗着小慧的乳头，小慧估计也动情了，「嗯……嗯……」在
小声地呻吟着。实在太让人热血沸腾了！我觉得我的小弟弟已经硬得不能再硬，
快要爆炸了！

　　我右手用力揉着小慧的酥胸，左手握着她的右手，带领小慧的右手伸向我的
裤裆。难道酒精真是乱性的好东西？我觉得自己比平日的我都要大胆很多。

　　小慧估计也动情了，没有反抗，顺从地由我抓着她的手，隔着裤子按摩我那
早已硬得不行的老二。小慧揉了几下，我就受不了了，在她的半推半就下，我带
领她的手伸进了我的裤子里面，让小慧白嫩的小手和我的老二零距离接触。

　　啊！真爽！原来女生握着自己的小弟是这么爽的。实不相瞒，那时我的小弟，
除了自己的手，就没接触过其他的手了。现在的情况，真让人热血沸腾。小慧一
时给我套弄着，一时按摩我的两颗卵蛋，那凉凉的小手，与我那滚烫的小弟，那
滋味实在是难以形容。「啊……小慧……」我实在受不了这巨大的刺激，更加大
力地揉着小慧的酥胸。小慧也动情了，全身发烫，高频率地、用力地套弄着我的
老二。

　　大约坚持了两三分钟吧，根本就控制不住，突然一种奇怪又熟悉的感觉在脑
海中像触电一般闪过。「啊……小慧……啊……小慧……我要射了……啊……」

　　我腰用力一挺，直接射到了小慧的手掌和手臂上。貌似还射了挺多的，小慧
拿纸巾擦了擦，我们又紧紧抱在了一起。

　　「小慧，我爱你。」、「文，我也爱你。」我们正在互相说着情话，这时，
突然有人敲门！什么情况？！为什么会有人敲门？！直接把我两吓坏了。

　　「小慧，在么？睡了么？」是小慧的初中好友小雪的声音。这把我吓了一大
跳，马上跑到洗手间藏了起来。来了来了~ 小慧慢慢走到门口，开了个门缝，问
小雪怎么了。

　　原来小雪也睡不着，想过来和小慧聊聊天，小慧故意说她今晚很累了，要不
明天再聊，可小雪还是不依不挠，说想和小慧一起睡。毕竟情同姐妹，小慧实在
想不到理由推脱，但我在里面啊，小雪进来不就不好了吗？小慧灵机一动，说她
被蚊子咬了，忘带药油，叫小雪回房间拿一下再过来。小雪「噢」了一声，开心
地回房间拿了。而我就只好趁着这空档，恋恋不舍地快步离开。

　　回到自己的房间后，我和小慧发起了短信，继续说着绵绵情话。

　　第二天，我们一大帮人照常一起玩，他们都不知，我和小慧昨晚已经确定了
恋爱关系了。和小慧偶尔的眉目传情，会心一笑。美滋滋，这种感觉实在太甜蜜
了，幸福来得好突然。

　　和小慧的恋爱关系壹直保持到大学毕业，有过争吵，但更多的是互相包容。
我们都很珍惜对方，感情也壹直很稳定。由于在她毕业的那壹年，他们全家都移
民到加拿大。异地恋坚持了壹年，我家也没有经济能力让我出国。苦苦坚持，我
们真的感觉没有将来，倒不如做朋友来得合适，于是和平分手。可是小慧，壹直
存在于我的内心深处。

