很高兴又找到了大部队。在没有找到的日子裡我还真觉得上网没什麼意思了。

但值得庆幸的是夏天快到了，我的注意力从网络转移到大街小巷衣着暴露的妹妹们身上。呵呵，其实５，６月份的天还真没热起来，可是那些妙龄少女（少妇）

我们就已经迫不及待的开始在街上秀自己的身材了。尤其是一些底子不错的妹妹们，丰臀细腰肥乳，那是真敢穿啊。经常看的我有流鼻血的感觉。而且现在的９０後们也越来越胆大了。小小年纪不光发育好，个头高，性格也越来越开放。

这不，前些天晚上我就碰到一位，让我不得不佩服她们的胆略和讚叹我的运气好啊那天傍晚下班我开车回家的路上，因为人多车多，我也不知道怎麼回事就碰到了一个小妹妹。当时只是感觉蹭了她一下我就剎住了车。可她还是倒在了路上。

我吓了一跳，赶紧跳下车，只见一位长相甜美的短髮妹妹坐在地上，用手扶着自己的小蛮腰，微皱着眉头，轻轻咬着自己的嘴唇。

当时正是下班高峰，不到１０秒锺一下子人就围了上来。大家七嘴八舌的议论开了。

有说赶紧送医院的，有说打１１０报警的，也有纯粹看热闹的，更有甚者有几个混混模样的小青年开始吹着口哨起哄了。

我一边佩服着广大劳动人民瞧热闹的效率之高，一边脑子飞快转着，该怎麼办。定睛一看我不禁想乐。

原来，这个妹妹穿的是那种低胸的吊带连衣裙，好像是丝製的，不知道刮到我车上哪了，整个一件裙子被刮了一个长长的大口子，裡面的内衣和下面的内裤全都若隐若现，她羞红着脸，有点脑怒的瞪着我，却又一动不动。双手捂着前胸和下体。呵呵。

怪不得有混混吹口哨呢。

我赶紧从车背上拿起外套给她披上，遮住重要部位，又扶着她看她能否站起。

当我要给她披外衣的时候她有点犹豫，但还是接了过去，并且在我的搀扶下站了起来。我低声跟她说「对不起，我现在送你去医院检查检查吧。这人太多了，咱们到车上说吧。」

我还真怕交警出现，那样就麻烦了，我的车还没环保标誌呢。她犹豫了一下，没有说話，只是低着头跟着我上了车。

坐到车裡，我急匆匆把车驶离事发地点，刚鬆口气，没见着警察。只听她悠悠的跟我说道：「你开车怎麼不长眼啊，害的我丢那麼大的人，衣服还坏了，我怎麼这麼倒霉啊？」

我赶紧向她赔礼道歉，并且要送她去医院，她噘着嘴说：「医院不用去了，你送我回家吧。我要换件衣服。穿成这样去医院不羞死了。」

呵呵，我怎麼感觉事情好像没我想像的那麼严重啊。

她的口气好像还可以啊。我连忙答应，偷偷打量了一下这个妹妹，侧面看很清秀，胸部好像也不小，皮肤也不错。是不是能有艳遇发生啊？？？我赶紧表示出诚意的想请她吃个饭表示歉意。

并且表示要赔偿她的衣服。她半天没吭声，我也没好意思问下去。正以为这事没发展了她小声嘀咕到：「我这衣服要６００多呢，你真愿意赔？」

呵呵，有门啊，我意正严词的对她说：「肯定赔，而且还要请你吃饭。」她扑哧一下笑了：「好的，我先回去换衣服，在楼下等我。」哈哈，看样子有戏啊。

这个小妹妹心不太黑，嚷着去吃海鲜自助。还又叫了一个妹妹来。看样子是对我还不放心啊。在吃饭过程中，知道她俩是老乡，今年刚满１８岁。在一家四星饭店做前台和招待。

酒过三旬，大家一熟就开始海阔天空的聊起来。俩人还算天真，问什麼答什麼。就是虚荣心很强，满嘴都是想挣大钱，还美其名曰要长见识。并且流露出对酒吧的兴趣很大。说来这麼久还没去过。呵呵，那太好了。

吃完饭我说时间还早就把她们拉到本市最着名的酒吧一条街。期间还喊了一哥们。

２Ｖ２嘛，这样我也好下手。终於，从酒吧出来的时候两个小妹妹还是很兴奋，期间我哥们已经和另一个妹妹亲密接触了。我还是忍住了，毕竟不太习惯在公共场合。

而我那哥们已经和另外那个妞跑到角落裡上下其手了，搞的那个小妹妹娇喘连连。於是一切水到渠成。我们都去开了房。

虽然那个妹妹在车裡不太说話，但是到了房间裡可真是疯。

一进房间就把我兑到墙上，用她那肉肉的大咪咪顶着我，开始跟我舌吻，而且很霸道，只是伸着舌头往我嘴裡探索，我看她那麼主动咱也别闲着了。

双手伸进她的内衣开始揉搓起那一对大乳房。哎，现在的女孩发育就是好，我一隻手根本握不过来。而且还很挺。尤其是乳头象黄豆那样坚挺。而她的呼吸声越来越沉重。

我一把把她抱起，她一声惊呼，但随即跳到我的怀裡，两条玉腿夹在我的腰上，靠，我一下就ＢＱ了。我和她互相脱光对方的衣服，一边洗澡一边互相口交。

她的小ＢＢ颜色很浅，看起来也很干净。而她口交的技术却不算好，只知道放在嘴裡摩擦，搞的我很不舒服。

我教她要象舔冰棒一样舔我的阴茎，她才似懂非懂的跪在我面前认真的舔起来。看着眼前这个浑身赤裸，身材很棒而又肉感十足的妹妹在身下努力的允吸，我真的十分愉快。

这个９０後的小妹妹虽然岁数小，但十分大胆，教她什麼她都愿意接受，甚至是毒龙她都愿意。

看样子我真是运气好，我可不能浪费了这个尤物。感觉阴茎差不多够火候了，我把她抱起放在梳妆台上，让她张开双腿，带上套套，扶着鸡吧，对着洞口就刺裡进去。靠，裡面是又湿又滑又紧又热。真舒服。

她的双腿自然的搭在我的肩膀上，双手不断在我胸膛上遊走，我的双手也没闲着，不断揉搓她那丰满坚挺的大咪咪，时不时还来上一口。

随着我动作的不断加大和深入，她的眼神越来越迷离，小脸越来越红润，双手也开始紧紧抓住我的臂膀。小声的呻吟声也变的越来越大，这哪裡像是１８岁的女孩啊，就是一个荡妇啊。

也许是太久没做的缘故，我觉得下体的龟头一酥麻，知道高潮要来，赶紧抽出，拽下套套，对着眼前雪白的胸脯就是一阵扫射，而她双手撑着梳妆台，张着樱桃小嘴，目不转睛的看着我紫红的大鸡吧在她面前一跳一跳，大量白色的精液射的她胸前到处都是。

我正满足於这阵阵快感。她却突然蹲下身体，扶起我有点疲软的鸡吧开始套弄，嘴裡淫荡的说道：「我还没够呢，能否再来一次啊？」呵呵，看样子我是碰上了淫娃了。

为了不叫她失望，我很快就重整旗鼓再次杀入，不过这次就是背入式。我扶着她的小柳腰，狠狠的插着她的大屁股，那感觉别提多爽了。

就这样，我和她一晚上干了４次第２天早上我都腰酸背痛了。

而她依旧十分陶醉的倒在我怀裡。甚至说还想再来一次。

说实話，第４次的时候我射的精液已经不多了，而且也不浓了。呵呵，看样子９０後的女孩子就是不一般啊。

目前我和她还有联繫，就像炮友一样。而我那哥们当时根本没起来，後来告诉我说累的不行了，到後来一次笑称是被强姦了。呵呵。看样子９０後的女孩才真正是如狼似虎，不亚於３０，４０岁的熟女们啊。

和她们不能长久，差不多就得撤。１８岁的妹妹实在是强悍，就像辣椒，虽然够味也不能多吃啊。
