My Fantasy (1)

在黑暗中，我看不见自己，只感觉到一股湿冷沉重的气息。

我清楚自己站在一片黑暗之中，却不知道自己为何在此。

面对这样的黑暗，我出奇地冷静。我想，这样的黑暗其实早就存在我心中。



忽然间，远方出现了一道光芒，我才知道我是在一条隧道之中。

回头望向光线射出的另一个尽头，仿佛没有终点。

而看着自己，我发现自己正穿着自己最喜欢的那套西装，里面是一件雪白的丝质衬衫

处在光明跟黑暗的交界，是我眼前的选择，此刻我的心里知道我该往哪边走。



顺着光线指向的地方，我走向隧道的深处。

隧道越来越深，仿佛就像我正在走向自己心理黑暗的一面。

忽然间，我心中有个声音告诉我要走到尽头，我向前奔去。

隧道尽头是一个黑蒙蒙的空间，没有灯光，没有声音。

就在一瞬间，灯光出现，我的心中充满了震撼，那是我所没见过的景象。



这个房间的四周都被镜子环绕着，从任何一个角度都可以看到自己的模样。

而在这个房间中央，是个巨大的X字型的木架，而一个女人正四支被铐在那木架上。

她的眼神，直直地望着我，我感觉不出他所散发的，

是愤怒还是渴求，亦或是两者的混合。

但我却感觉到自己的变化，我感知道我的理智正在离开我的身体，

而我心中的欲念就像野兽一样，瞬间爆发出来。



等我回过神时，我发现我已经撕烂了我的衣服，

有如我丢下了我的理智，而镜中我的型态，也变身成一只野兽。

对这样的变化，我自己也不意外，也许我早就知道自己心中有这样的存在。



我走向那女人，心中感觉到的是一种原始的渴望。

忽然间，我发现自己的手中正拿着一把按摩棒，

于是我不加思索，就把它打开到最强直接放在那女人的下体上。

就在接触到女人的一瞬间，那女人嘶吼出来，但我没有因此停止。

她对着我吐了一口口水，我只是笑了笑，在她身上留下了我的爪痕。

女人不停的呻吟着，我也没有要停止的念头。

没过多久，女人突然放声大吼，接着她的下体就喷出大量的淫水，

我知道，她，高潮了。



但我还是不想停下，就这样继续的玩弄着她，不知道经过多少次的高潮，

女人连双腿都失去了力气，只能靠手上的手铐垂挂在木架上。

我走到她的侧边，用手抓起她的头发，要她看着她面前的镜子，

要她看看她自己的模样。



她眼神迷濛，说不出一句话来，我知道她没有力气在反抗我了。

于是乎我把女人从木架上解下来，自己做在一旁的沙发上。

那女人在这瞬间也变成渴望肉体的动物，拖着没有力气的身体爬到我的面前来，

她开始抓起我的肉棒，轻轻地舔食，用舌尖去挑逗我最敏感的地方，

仿佛她清楚知道怎样做能让我最舒服一样。

接着她张开她的小嘴含住我那兴奋的肉棒，不停地吸允着，

随着她每次的吸允，我也发出了声音，既像是舒服的呻吟，也像是愤怒的怒吼。



接着我抓起女人，让她像小狗一样的趴在沙发上，而我就这样从后面进入她的身体。

她没有多说一句话，就只是这样接受我的侵入。

随着每一次的进入，她舒服地嘶吼出来。

而我，这头只有欲望的野兽，也用一手抓住她的腰部，一手用力拍打着她的屁股，

然后享受着这属于自己的肉体。



最后，一阵光线出现在我的眼前，我无法征开我的双眼。

等到我再次张开双眼，我发现自己已经回到现实之中。

这一切都是梦吧，我想。

但是等到拉开棉被时，我才发现身边躺着的，是那个在梦境中的女人。

此时的我，不知道什么是真实什么是虚幻，只能满足地对自己微笑。



END.



My Fantasy (2)

写在中间



这篇其实在前一篇完成后很快就有灵感，只是很懒的写下来。但想说还是趁着感觉深刻时，

把那种感觉记录下来。这篇的过程我本身都有经历过，算是一个回忆吧。



．．．．．．．．我是分隔线．．．．．．．．



睁开双眼，我又回到了这个地方。一片黑暗中，只有一束远方的光芒。

湿冷的空气压迫着我，就像是现实生活中的压迫感。

回到同一个隧道，这次我决定往另充满光芒的方向走。



一步一步往前，越靠近光芒的源头越让我睁不开眼。

直到我走到尽头，我才发现了一个特别的光景。



这个空间，给我一种温暖而舒服的感觉，我知道这就是我梦想中”家”的样子。

在这个”家”的中间，等着我的是同一个女人。

不同的是，这次的他穿着一件黑色的斜肩洋装，露出了一边性感的肩膀与锁骨。

他双手各拿着一个装满红酒的玻璃杯，对着我散发一种温暖的微笑。

跟之前一样，我穿着我最喜欢的西装，对着她也笑了出来。



走近她，拿起一个酒杯，我跟她一起一饮而尽。

带着酒意，我吻着她，她也温暖的吻着我。

我拉下她的洋装，她解开我的西装，我拉着她走向浴室。



在浴室里，我们两人赤裸着，我拿起莲蓬头，打开水，等到水温热起来。

接着把热水淋在彼此的身上，而她拿起沐浴乳，在手上搓揉出许多泡沫。

看到早已兴奋的我，她笑了笑，没说一句话，慢慢的把我的兴奋的身体抹上许多泡沫，

而我也不甘示弱地把泡沫抹上了她的每一寸肌肤。

我们的身上都是泡沫，我紧紧抱着她，让彼此肌肤接触着。

我们的身体不停的滑动着，而我们彼此的舌头也没有停止交缠。



用热水冲去身上的泡沫，我们批上彼此的浴袍，回到房间。

我躺在床上，她就把身体依偎在我身边，然后躺在我的肩膀上。

她翻身上来吻我，我也不甘示弱，把她压在下面，慢慢的从嘴，往下吻着。

从脖子，到锁骨，到胸部，我慢慢的品尝着她每一寸肌肤。

手也没有闲着，一边刺激着另一边的胸部另一边挑逗着她已经湿透的下面。





慢慢地往下吻，在她的肚脐上面轻轻地用舌头去挑逗。

在下面的手指已经都沾满了她兴奋的汁液，

我想要再往下吻下去，品尝她最隐密的地方。

她却把我拉上来，看着我。



我们眼神交错，这样的感觉很令人满足，这并不是因为她的身体或者是她的面貌。

而是因为我们此刻都知道彼此想什么，而且我们想的都是一样的：

我想要满足我眼前的这个对象。



我把肉棒深入她的身体，不急不徐。

慢慢感受她的身体，感受她包容我，也让她感受我的存在。

我知道自己可以开始加快速度了，我抱紧她，用眼神告诉她我的感受跟想法。

接着我轻轻的吻她的下嘴唇，稳定而持续的刺激着她。

用牙齿去咬着她的嘴唇，用舌头去跟她的舌头交缠在一起。



最后，我感觉到她紧紧的的夹着我，我知道她跟我一样，身体跟欲望已经达到了最高峰。

我没有犹豫，就把一切的欲望解放出来，跟她一起，我们都让彼此感到满足。

我停下身体，吻着她，离开她的身体。

最后我们相视而笑，我抱紧她，一起进入”性”福的梦乡。



The End.



写在后面



这写两篇的时候，我刻意地没有使用任何的对话。

我想表达的是，最棒的性爱，是不用说话也能够沟通彼此的，希望读者也能感受到。

这两篇一黑一白，老实说我不知道自己真的想要的是什么，也许这就是所谓的浑沌吧。
