我生活在中国一个小城市，城市不大，道路本身就不宽，加上地铁的施工，无疑雪上加霜。每当上下班的高峰期，车辆的速度还不及行人。  

我在一个对外贸易公司工作，每天生活简简单单，上班下班偶尔和朋友出来聚聚，喝喝小酒打打牌。我想这应该是大多数人的生活现状吧，为生活而不懈努力着。今年公司业绩不错，加上老闆对我厚爱有加，让我的收入明显上升，买车买房生活过的还算愜意。然而恶劣的道路状况，公司又搬到了更加繁忙的地段，这使我放弃了开车的念头。要不我每天就给停车场和加油站打工了。抛弃了爱车，自然选择了便宜又实惠的公交，那麼每天上下班遍成了我的家常便饭，然而一次偶然的事情却然我爱上了公交。  

那是一个盛夏的傍晚，一阵倾盆大雨过後，空气干净了许多也多了些泥土的气息。本来下班闲逛回家的美女们都选择了公交，顿时人群把车站挤得水泄不通。我也挤在这人群中，伸着脖子等待这车辆的到来，盼来了车，一窝蜂的往上挤。闲下工夫想低头看看自己的裤腿和泥泞的鞋子，一副意想不到的收穫——我居然看不见我的裤子，能看见的是一个完美的弧线。加上大雨的洗礼，本来就已是一张纸的夏装更加的贴身，把这完美的弧线衬託的更加迷人。顿时精虫上脑，在人群中行动都不能自已，随着公交的晃动我把我的兄弟贴了上去，那是多麼令人陶醉啊。车到站了，我心裡期盼着再来些人，让我两结合得更紧些，皇天不负有心人。身前的美女似乎感觉到身後的变化，低着头似乎有些红晕呈现在脸上，默默不语的呆立着。从此我总盼着大雨的来临。  

受到日本文化的影响，我逐渐得有了更多的念头，总期盼着又一天能有什麼艳遇。那是一个寒冷的深夜，我独自一人在路上走着，走着累了就随便上了一辆车，能坐到哪算哪吧。上了辆空淡淡的车，我一如既往的走到车的最後一排，与以往所不同的是今天碰到的不是辆空车，车的最後一排斜躺这一个女孩，一股酒气扑面而来。一个场景顿时闪现，是不是我的机会来了？  

我试探着摇摇那女孩，她没有反映，我想她应该喝了很多。於是我紧挨着她坐着，心裡还在斗争着。过了一会，我隐约感到她靠着我，揉着我的手臂。这样的举动彻底的挤破了我的防线，我顺势揉着她的肩，手指尖有意无意得触摸着她 ​​的酥胸，见她没反应让我更加的大胆起来。於是我侧过了身子，将我的左手伸进了她的大衣，开始慢慢的摸着她 ​​坚挺的酥胸。车辆在车站前減速了，我心裡念着别上来人啊，结果还真没有人，车停都没有停得开走了。我陶醉得享受着这眼前美女柔软的胸，胆子也越来越大的从领口伸了进去，穿过了内衣的阻扰，直接触及了她的肉体，不争气的小弟弟已经起立抗议了。於是我抽出了手，拉过她芊芊小手搭在我的小弟上面，让我意像不到的是她的手居然动起来了，由慢而快。我忍不经得拉开了拉鍊，再把她的手搭在上面，她不熟练得摸着。这是我也弄不明白她是醒了还是没有醒。我也没有闲着，把手探进了她的裙底，在女人最羞耻的部位是无忌惮得摸着，不久她发出迷人的呻吟声，我想她应该是醒了，但她并没有起身离开，似乎享受着我的抚摸。我的胆更多了，手探向腰部寻到内裤的边缘将她的内裤扯了下来放进自己大衣的口袋。这时我感到她迟疑了一下，然後在我的攻势下也开始套弄我的小弟。我试探着按下她的头，用我的大衣挡住了她的脸。让我意想不到的是她居然张开了樱桃小嘴把我的小弟弟含进去了，真是冷暖两重天啊。她一会慢一会快，一会深一会浅，手还不停得套弄着，弄得我差点把持不住。我也不甘示弱的蹂躪着她的酥胸，另一隻手从屁股後边探了进去，她很湿了。我低下头去看着她的脸，她似乎有点不好意思，灵活的舌头舔着我的龟头也停止了，她似乎清醒了，猛地抬起身子却被我按了回去，她迟疑了下又握住我的小弟弟，加速的套弄的。我心想：想把我打出来解救自己，没那麼容易。我拉开了她 ​​的手把她抱了起来，她似乎知道我的用意，开始挣扎，然而小巧的身躯怎是我的对手，我抱着她面对得坐在我的腿上，张开了自己的腿，得意得冲她撇了撇嘴，她认命了，放弃了抵抗开始慢慢得移动这臀部，似乎在瞄準，顺利的进去了。那种潮湿、温暖得感觉真得太好了。起初期盼夏天薄如纸的衣服，现在感谢冬天长款的大衣，把我们两的结合处遮挡得完美无缺。在深夜的公车上我们两默契得结合着，在汽车的轰鸣声中放纵得呻嚀几下也是无妨的。我终於把持不住了，她也感觉到了想抽身，可我紧紧的压着她，从她的眼神中看出了恐惧，我还是霸道得射到了裡面。她流泪了，我温柔得用舌头舔着她的泪水，可是越来越多。  

我们相拥着好一会，她无力的爬了下来，我们各自整理好自己，我揉着她  

说了声：对不起。向她要电話  

她说：怎麼？佔了一次便宜还不够啊？  

我说：给个机会让我认识认识你吧  

“那我以後怎麼面对你啊，天天被你取笑”   

“不会的，心肝宝贝“   

“你们男人都爱花言巧语，我不给”   

车快到站了，她走了，我在下一站也下了车。心中窃喜之时也多了几分失落