　　　　　　　　　　　　　一个爱过的女人

作者：takki
20121019首发龙坛书网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很喜欢看色情小说，但是说实在話，其中的精品实在太少，很多一看就知道
根本不可能发生。
　　大部分人没有什麼时间，但网上长篇连载又越来越多，短篇的越来越少。更
不可能有什麼好的作品了。而且，写真实经历的几乎凤毛麟角，９９％都是想像
的。
　　今天，写一点自己的真实的经历吧，文笔一直很差，中学毕业没写过文章，
错笔字也很多。时间关係，做爱细节没法描述。不过经历是真实的，大家将就看
看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　１
　　前年１２月，可爱的儿子出生了。她是个内向的宝宝，连哭都很少，我请假
照顾了她一个多月，但是毕竟假期都用完了。老人来带，但是互相总有些摩擦。
我想有小孩的狼友们都有体会。三个月之後，我们实在精疲力尽，老婆只好带儿
子回家，虽然很捨不得，但是却没有办法。
　　本来想三个月老婆就回来，但是不成想和我的母亲又有了摩擦，吵得很厉害
。一赌气她要呆一年等儿子，喂完奶再回来。每天上回来，空无一人，非常寂寞
。那段时间，老婆一视频就和我说我妈的事，说着说着就是吵架，後来说的也少
了。
　　身在国外，当时那是个很小的城市，没有什麼朋友。也试着想上社交网找人
踢球，居然都没有。有一天，又是幹活到深夜，想着实在无聊，为何不找人练练
口语呢。在当地社交网发了帖子，注明了找异性，不过起初的目的真的是练习口
语，也许潜意识也有找女人的意思吧。结果可想而知，有几个有兴趣的，知道我
是男的之後，基本都回绝了。慢慢的，我也把这件事给忘了。
　　过了几个星期，ｅｍａｉｌ跳出一封信，有一个自称来自印尼的女子，
想和我联繫练习。因为她想学习汉语，本身是华裔的她，一点汉语都不会说，到
了美国２５年了，年纪大了，却对汉语感了兴趣。起初，我很不感兴趣，觉得她
的英语可能很差，其是我自己说的还可以，很想找个当地人练习和交流。不过想
来，实在没有人了，有人说说話也好，就答应见面聊一下。
　　週末开车过去，是当地一个很好的区，漂亮的大房子在河边星罗棋佈，到处
是跑步的人。见面的地方是个公园，一开始没有见到人，坐了一回听到有人叫我
的名字。回头一看，是个４０多岁的女人，一点都看不出是华裔，很想很久前做
永芳化妆品广告的东南亚女人，不过，确实很漂亮，也打扮的很好，看得出生活
很富裕。只是东南亚人，皮肤好像有点暗。人并不高，大约１米６的样子，身材
保持的挺好。
　　我们坐下来聊的很好，她很开朗，告诉我她是从印尼移民过来的华侨
，今年４６岁，家境很好，丈夫是一个药店的老闆，非常忙，基本都不在家。两
个儿子，都已经成家，一个住在新加坡，另一个在自己店裏帮忙。平时她一个人
很寂寞，朋友之间都是打麻将，但是她却对汉语有了兴趣。这裏我们叫她兰吧，
这是她的汉语名字。我觉得她很想一个朋友，不禁对她说了家裏的总总烦恼，工
作的不如意，她是个很好的倾听者，时不时为我建议，并说了他们刚移民来时的
困难，给我一些鼓励，这让我很感激。她的英语并不如我的好，不过，我其实更
需要的是一个朋友吧。
　　谈了好久，她说起来走走，公园非常漂亮，有很大的儿童遊乐场，我脑子裏
想着到时候儿子来了，可以带他过来玩玩。边走边有一搭没一搭的说着，她突然
说去她家坐坐，我挺惊讶，看来她很信任我。她家很近，非常大的房子，对住公
寓的我来说，简直是一个宫殿。我并不感到惊讶，因为她的首饰和提包虽然很简
约，但是都价值不菲。家裏有她两个儿子巨幅的结婚照，她的儿子和先生都很英
俊，看不出东南亚人的样子。我还记得她的两个媳妇非常漂亮，都是印尼
华侨。其中她的大媳妇比她还漂亮，真可以称得上是美人了。这不是化妆可以弄
出来的。不夸张的说，当时她和她的媳妇颠覆了我一直以为东南亚华侨很醜陋的
观点。
　　坐下来之後，我们玩了一会她的ｉｐａｄ，那时ｉｐａｄ刚刚上市，还很新
鲜。我教了她一会中文，原来她确实很认真，报名几个班正在学，也有另外两个
中国人教她。过了一会，我看要５点了，她说她先生快回来了，我也就起身告辞
了。
　　又过了一个星期，我们又见了一次面，彼此熟悉了不少，她很认真，把我给
她纠正的错误都抄录了下来，我给她上了两小时的课，还玩了一会两人麻将。可
惜只有两个人，她愿意认识我的朋友，可惜我才来这个地方一年，工作又非常忙
，没什麼朋友。约好下次再见，看得出，她挺喜欢和我在一起，我也有一点。我
们在一起时，彼此都很放鬆，挺开心。我也有点期盼下一周的聚会，真有久违的
朋友的感觉。有一个细节，玩的时候，我故意碰了碰她的手指，但她很快躲开了
，我当时有点失望。觉得就当是消遣寂寞吧。
　　星期三，她给我Ｅｍａｉｌ说要出去旅行很长时间，不知什麼时候回来。我
猜想可能是不想再碰头了，有点遗憾，不过也没什麼。仍然继续自己的生活，和
老婆还是为了我妈吵架，有时几天不说話，很苦闷。也就把所有时间放到工作上
去了。
　　又过了大概一个月，她突然给我打电話，说有没有空，我说好啊。立即开车
过去，前一天晚上刚和老婆痛苦的视频了一次，心裏很憋闷，正想找人聊聊。原
来她回印尼度假了一个月，而且还去了澳洲。还是照例给她上了两个小时
的课。吃了一点她带来的印尼食品。原来，我们是坐在大餐桌上上课，我
问她，可不可以坐到沙发上？她犹豫了一下，我本来还以为她不愿意，说算了。
她还是很勉强的答应了，看得出对我的提议并不觉得很正常。她一开始是坐在一
个单人沙发上，以为我会坐另一个。结果我坐到了双人沙发上。她可能觉得那样
坐说話很远，就坐了过来。我们就坐到客厅裏的双人大沙发上说她在印尼
的事情。也许是前夜老婆让我很愤怒烦恼，心裏有点想报复老婆，我想做一点什
麼。
　　我并不是个很会取悦女人的人，不过也不是很胆怯。心裏鬥争了半天，想着
要不要做，後来决定试试看。我慢慢坐近她，一下子把她搂在怀裏，她有点惊讶
，不过没有很抗拒，仍然说着旅途见闻，我并不贸然再做什麼，只是慢慢抚摸她
的手指。我明白她的心裏正在矛盾，很快有什麼动作，可能会带来抗拒。而且已
经快４点了，她的先生就快回来了，她不可能不顾忌的。
　　慢慢的，我感觉她的身体在我的抚摸下放松下来，我轻轻的吻她的耳朵，她
的身体很香，让人情欲高涨，她继续说着还给我看当地的名信片，不过已经有点
混乱了。身体完全让我抱着，我突然吻上了她的嘴，也许是刚才的爱抚让她放鬆
了下来，她笑着躲开，还是被我禽住了。她嘴的气味很好，我一边吻着，手伸进
了她的裙子。她摁住了我的手，声音很坚决，说别这样。彼此有点尷尬。我停下
来，觉得她有点不开心，可能不知该怎麼继续。於是想让气氛缓和一点，就提议
她用中文给我讲讲旅遊的感受，不过讲错了要罚的。这样她感觉好了一点，开始
慢慢的说。当然很多错误，每次错误，我就轻轻按一下她的奶子，她怕痒的咯咯
的笑着。
　　这时，我看时间已经４点了，再晚有点来不及，如果今天就这麼走了，过几
天她理智占上风可能就没有继续了。我不再拖延了，突然把她放倒在沙发上，拉
开了她的衣服和胸罩，把一个乳头含在嘴裏。玩过不少女人，说实話我喜欢女人
的屁股多於奶子，不过不得不说她的奶子是我最喜欢的。虽然的脸上的皮肤黝黑
，身上却是雪白的，乳头粉红色，上了年纪，奶子却是娇嫩挺拔（後来她告诉我
是长期戴好胸罩的原因）。不大不小，正好一个手能握满。
　　在我的进攻下，她有点慌乱了，嘴裏低叫着不要这样，语气还是挺坚决，手
用力推着。我在她的抗拒下玩了一会美丽的两个奶子，还是不太爽。我想再不弄
就来不及了，虽然时间很紧张。我猛的把她反过来压在沙发上，把短裙拉掉，当
时是冬天，裏面穿着连裤的丝袜。她拼命的抗拒，我只好用一隻手摁住她的头，
另一隻手剥掉她的丝袜，裏面竟没有内裤，摸摸早已经湿了。我轻轻的用手指扣
着花心，她的抗拒已经減弱了，嘴裏有吸气的声音。我一直觉得猛的插进去比做
很多前戏对男人感觉更好，其实女人从幹幹的阴道被幹到出水，肯定是一波波的
高潮，这可能是我一直讨厌太多前戏的原因。这次也一样，我趴在她身上插了进
去。在别人的豪宅裏，半强姦似的玩着别人的老婆，还是个上了年纪的骚女人，
让我格外的兴奋。我拼命的插着，然後站在地上把她的腿抬起来幹。她大声的呻
呤着，说实話叫得好响，还好他们的房子够大，邻居隔得很远，不过我觉得肯定
也能听见。
　　从後面幹，射得比较快，而且当时我有点不好意思看她的脸。我觉得她确实
想找个讲汉语的朋友，可我更想玩她。其实我也想快点因为怕她老公回来，大概
是太刺激了，她很快高潮了。在她高亢的叫喊中，我也射了。大家休息了一会，
开始默默的船衣服。我有一丝担心，担心她生气了，可能以後不会再和我来往了
。她也低着头戴胸罩，我给她扣好，她没有抗拒。我觉得她可能没有很生气，有
点放心，但是脸上还是没有表情。不像平常活泼的样子。
　　时间已经是快５点了，我轻轻说我走了，把她拉过来吻了一下。没想到她热
情的回吻着。
　　我轻轻问她：「妳喜欢我这样子操妳吗？」
　　她轻轻打了我一下，在我耳边说：「妳在勾引我吗？」
　　听到这話，我一下子血脉膨胀，真想把她玩死，不过时间来不及了。她坐在
我身上磨着下体，我用力的玩她的奶子，嘴裏还吻着。一会她就高潮了，这次虽
然没有插，却是我们交往中她最强烈的一次高潮。大概乳头是她的Ｇ点，我的精
力全在她的奶子上了，而且时间很短的偷情，让人更兴奋。她不停的上下抖动着
，嘴裏不停的轻轻叫着：「斌，妳在勾引我吗？」过了一会，叫声变成了大声的
哭，头用力的往後仰着，我真的说老实話，从没有玩过这麼激情的女人。这样的
叫声，她已经完全不顾她丈夫是否会随时回来了。我拼命的揉捏着她的一个奶子
，另一个奶子在我嘴裏。她还是继续叫着，我实在受不了了，把她翻到在沙发上
让她跪着，再次脱掉她的丝袜，从後面进入她。当时还有一丝顾虑如果她老公回
来怎麼办，但是情欲的控制下只想把她操死掉，从没有碰到过这麼骚的老女人，
浑身的骚肉真想让人操死她。
　　这次都幹到５点半了，还好她老公还没回来，幸好是週末，店开到６点。我
赶紧穿好衣服走了，出门前，她又抱着我吻了一会。

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　２
　　接下来的三天，我在性欲裏度过，好几次想去找她，不过理智还是阻止了自
己。到了周三，我实在忍不住了，请了一天假，打电話让她到我家来。我记得很
好笑的是我的藉口是我家裏中文的书比较多，我可以更好的教她。没想到，她居
然很冷淡。我有点生气，我特地请了假，她居然不来。她又发了一个ｅｍａｉｌ
来，说要理智点，来了不好，这样的关係不会很好之类的。我有点怒了，就没有
回信。反正假也请了，就在家幹活吧，陆续又有ｅｍａｉｌ，她怕我生气了，问
我为什麼不回？我故意不回，打电話也不接。
　　中午，刚开始烧饭，听到门铃响，打开门看见她站在外面，还戴着墨镜帽子
，手裏拿着买的熟菜。我心裏激动极了，心都要跳出来。一把把她搂在怀裏，我
住的是公寓，肯定有人看见，觉得反正会搬的，我也不管了。一句話都没说，抱
着搂着就进了房间，我把她的包扔掉，菜放下。我把她的裤子扒掉，她裤子被脱
掉了还不忘把自己的手机关了，看来是準备好操了。不过光着屁股还带着墨镜的
样子很好笑。我就在厅裏的沙发上就操她，有点报复她冷淡的意思。这次是第一
次正面操她，有一篇色文说每次操的时候，拔出来再插进去更刺激。不过我试过
，发现不是每个人都喜欢。这次我就是每次都拔出来，把她的腿用手举起来，用
力刺下去，像是要把她捅死。这次，我有了时间仔细看她的身体，毕竟是中年了
，腰上略有一点肉肉，不知怎麼却让她更性感。屁股是雪白的，可惜不是我喜欢
的那种巨大的屁股。她幽怨的看着我，嘴裏轻声的叫唤，大概怕我这儿是公寓，
被人听见。她越是叫得轻，我越是重重的插。
　　她终於受不了了，嘴裏不断轻轻的说：ｌｅｔｓ　ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ，Ｂ
ｉｎｇ。我每次都喜欢说ｆｕｃｋ，而她，总喜欢说ｍａｋｅｌｏｖｅ。最後的
高潮，她怕叫出来，只好重重的吸气。快要射的时候，我示意她把嘴张开，手抓
着她的头髮，拉起她的头，全都射进了她的嘴裏。不知怎麼，刚才的愤怒，她又
来讨好我的样子，让我有了一丝虐待的感觉，我把她翻过来，啪啪的重重的打着
她雪白的屁股，直到看到红红的手影。她挣扎着，但是不敢叫。越打，越兴奋，
再一次插了进去。不知怎麼，每次玩她总有想把她奸死的感觉，以前从没有过，
可能是她太骚了。到射了，我才和她说了第一句話：Ｉ’ｍ　ｉｓ　ｓｙｏｕ。
　　做完了，我躺在她的胸口上，问她：「除了妳的丈夫和我，妳还被几个人操
过。」她突然愤怒起来，狠狠的打了我一下。後来我才知道，她第二个儿子上个
月才结婚搬出去，以前她都是在店裏上班的，她很喜欢被男人操，但是丈夫是个
工作狂，没有什麼兴趣。也许这話侮辱了她，看来是真的生气了，她背过身不理
睬我，不得不好好安抚了一番。等她情绪好点，我把她抱到卧室的床上，她咯咯
的笑着。不过我也有所顾忌，对她说：「以後不准用香水，还有剪个短髮（我怕
老婆发现蛛丝马迹）。」她很迁就我，都答应了，虽然我知道她很喜欢用香水，
不过我更喜欢闻她自己的味道。我问她，为什麼我挑逗她时不言辞拒绝，还是本
来就想这样。她温柔的告诉我，当时她非常惊讶我会这麼大胆。但是她一开始想
最多搂抱而已，而且我不开心，也想让我开心。但是後来被我剥光之後，她彻底
放弃了。我问她不怕我是坏人？她说从我的話裏，觉得我很爱妻子，是个好人。
而且她见了我之後，很信任我，觉得我像她的大儿子一样（原話，她最喜欢她的
大儿子）。看到我不开心，想起了自己刚移民时的困难，非常想帮助我。听到这
儿，我非常感动，我知道她是个挺真诚的人，虽然活泼，但并不是很善言谈的。
越是感动，鸡巴倒有硬了，她年纪毕竟大了，一直插怕她受不了。我抓住她的头
发，让她张开嘴。她知道我要幹什麼，虽然刚才吃过我的精了，毕竟那是高潮的
时候，现在好像有点犹豫。我不管，硬塞到她的喉咙裏，她笨拙而又很卖力地吞
吐着，看得出是第一次，细细的牙磨得我很痛。我快速的抽插，不过这个姿势实
在是不爽，而且她口技实在太差了。心一横，也确实很喜欢她，把她的腿张开，
轻吻她的逼。
　　说实話，这真是我第二次吻女人的逼。连我自己老婆都没吻过，倒不是我不
爱我老婆。我非常爱我老婆，除了她和我妈吵架，当然我妈有一大半责任，跑题
不说了。也不是觉得脏，主要是这样男人没什麼快感。可能确实是很感动，我非
常也想让她快乐。轻轻的，我把舌尖向裏面探着，旋转着。淡淡的骚味，咸味，
让人性欲膨胀。她一下子就很舒服，轻轻的喘着，咯咯的笑着。舔了一会，又插
了一次。我觉得上了年纪的女人，就像熟透的果实。适合疯狂的淩辱，暴力的摧
殘，越是蹂躪，越是有撩人的味道。尤其是当妳把她弄得快爽死了，她回过神来
的那种撩人的姿态，很快又会让妳的鸡巴又硬起来。要说缺点，水确实比年轻女
人要少。
　　又躺了一会，都觉得有点饿了，正好我煮了饭，她带了菜。她想穿衣服，被
我把衣服藏了起来，她没办法的只好裸着去準备饭菜。我躺着看着裸体的女人，
雪白的身体和乳房，不算很大的屁股，站起来，小腹很平，腰部也没有肉肉，除
了不算很高，身材在这个年纪算很好了。我突然感到有点陌生，其实我们只见了
四次。我指得并不是那麼短就能操她，而是她对我真的很好。

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ　３
　　接下来的几个月，就是这麼过得。週末玩两次，周三还要到我家，她有我的
钥匙。她会把饭菜都烧好，我趁中午回来，既可以吃饭，又可以温存一下。有几
次周三没做，两人就是脱光了抱着躺着亲吻，虽然我住的离单位近，毕竟只有一
小时。她烧的菜很好吃，有点混合了中式和东南亚的味道。感觉比两者都要好吃
。这麼熟了，她有几次穿了睡衣给我做饭，不过我还是喜欢她穿的正式一点，短
裙加高跟鞋，加上她喜欢穿忖衣，全部扒光时像强姦一个ＯＬ，再加上我总是突
然扑上去，她怕衣服弄坏，总是要挣扎，很有代入感。可惜那时候实在太忙了，
否者我真想买点情趣的内衣获是女仆装给她穿。其实她并不是个逆来顺受的人，
有时我说得过火，她会很生气，威胁我知道印尼人很野蛮吗？说要把我剪
了。不过其实她对我确实很迁就，香水後来都不用了，她为此还委屈了一段时间
。她有一次笑着说，因为很久不打麻将了，她的牌友怀疑她在忙着什麼。我笑笑
，心裏其实怕她对我太依赖了。有时觉得对老婆有点歉疚，想结束，但是又有点
不捨得。
　　大概是在７月，她的先生去一个很远的城市联繫开分店的事，她的小儿子也
跟了去。我们是自由的了。週一她让我一下班就过去，我很早下班，匆匆开过去
。她笑着来开门，开心的像个等待丈夫回来的妻子。这次进了这个房子，好像自
己是主人一样，不用担心谁会突然回来了。她正在烧着菜，系着围裙赶紧跑回去
炒菜。我过去把她的裤子脱掉，她笑着躲闪着，嘴裏抗议着，还是被我脱掉了。
我试着让她一边炒一边插，不过这体位实在变扭，只好让她扶着柜子，把屁股撅
起来插。她惦记着菜，显然没心思做。但是脸上却是特别幸福的样子，我心裏不
禁想，是时候要抽身了，老婆还有三个月就要回来了。但是怎麼和她说呢？她把
我安顿到沙发上，给我今天的报纸，中文的和英文的都有。我舒服的休息，情不
自禁的说：兰，如果那时我和妳先生一起追妳，妳选哪个。她笑着想了一会，说
：选妳，我想嫁给妳。我心裏默默的想，感情其实是一回事，她先生是印度尼西
亚华裔的望族，家裏在印尼和美国都有很大产业。即使是真实发生的，我
真的没把握她
会选我。
　　这儿简单再介绍他们吧，他们是印尼苏兰巴亚的华人，１９岁和２０
岁时结婚，东南亚华人很传统，立即结婚生子，所以４０多岁已经不用为孩子烦
恼了。看来她很花心思，晚餐在他们的大理石餐桌上，刀叉放的很得体。还有鲜
花和蜡烛。她让我坐好，轻轻对我说：斌，这星期，让我做妳的老婆。我突然觉
得，她确实是爱我的。我问她：妳爱我吗？她笑笑没有回答。她是个坚强的人，
１０岁父亲就去世（被印尼人假借车祸杀了，但是具体不知道为什麼，她
很亲华，我怀疑她父母是共产党。），还有好几个弟妹，她作为长女，不得不高
中毕业中断学业去工作。因为非常勤奋，被她的婆婆观察了很久，才让自己的最
小的，第十个儿子和她结婚。要这样一个坚强看到过死亡的人（他们经历过很多
次印尼人杀华人，她说９８年那次根本算不了什麼，不过屠杀的也大多是
华人中的穷人，有钱人基本都有澳洲或美国绿卡），妳要她轻易说爱是很难的。
不过人就是那麼奇怪，一开始是找个朋友，後来变成了情人，莫名其妙又有了感
情。
　　虽然菜很好，她还特意煎了很贵的牛排。想了一会，我还是告诉她，我的老
婆要提前回来了，我们只有一个多月时间可以在一起。看得出她很难受，她沉默
了一会说，其实晚点回来不是更好吗？我没有说話。她又说，那以後在公园裏见
面好吗？我还是没有说話。她想了一会，说：能不能把我介绍给妳老婆，就说是
好朋友，我们还是能见面，练练中文也很好的，我很难有妳这麼好的中文老师。
我抬起头说：不行，兰，我老婆会怀疑的。
　　吃完了，我去洗碗，她抱着我，把脸紧紧贴在我的背上。我明白，她很难受
，其实我也捨不得，不过我捨不得的，可能更多的是她的身体，我爱死了她的脸
，她雪白的身体，挺拔的奶子，紧紧的阴道，和娇小的身体了。
　　那天玩好後，我们听了一会音乐，我本来想是不是看看Ａ片，我估计她没有
看过，她先生是个非常传统的人，最喜欢的是工作，据说他们的性生活非常少。
夜裏，我想回去，故意说，留下来可以吗？她说：可以睡客厅沙发上。我听了有
点气，就起身走了，到了门口，我粗暴的扒光她的裤子，把她摁在地上，反转了
她的手，在大理石地板上把她强姦了。她痛的轻轻的叫，我也没有理她，最後射
在她脸上。然後拉起裤子就走了。我知道她不舒服，心裏更不舒服。可能是因为
我也不是很开心，反而想折磨她。离我说的日子只剩下一个月了，其实我老婆还
有三个月才回来，但是我想有个缓衝期，不想陷的太深。
　　回到家裏，看着电视，还是睡不着。回来了反而更想她，更想操她。骚逼，
我心裏轻轻的骂着，其实是想她。我努力不想让自己喜欢她，避免以後太麻烦。
夜裏１２点时，实在忍不住了，我发了短信，问她在幹吗，是不是生气了？她很
快回了：ｍｉｓｓｉｎｇ　ｙｏｕ。我快速的回复：ｗａｉｔｉｎｇ　ｆｏｒ　
ｍｅ。然後发动汽车，一路飞快开过去，２０多ｍｉｌｅ我开的飞快，到了她穿
着睡衣开门，一脸惊讶，还轻声责备我不该按门铃，太响了。我吻着她说：生气
了？她热情的回吻着，说：哪有。一瞬间，我觉得心裏有股暖流流出来，可能除
了我老婆，以後找不到对我那麼好的女人了。我把她抱进卧室，其实她挺有分量
，在他们的床上疯狂的操她。她一直不想让我进他们的卧室，这可能是她心裏的
某种底线，但是我们刚才都以为彼此生气了。这时，好像互相要讨好对方一样，
彼此激烈疯狂的做着。我射的时候，真希望她和我一起在高潮中死去，这是第一
次内射，不过在这以後，我都射在裏面了。她从来没说什麼，我也不管那麼多了
。我嘴裏，用中文说着，玩死妳，臭婊子，操死妳，老骚货。她问我，什麼意思
。我说，我在说我有多爱妳，她深深的叹了一口气，用嘴堵住了我的嘴。
　　随後的几天，在各个房间做爱，我感觉爱她了就舔她下麵，射在她嘴裏。她
感觉爱我了，就像条八爪鱼似的紧紧抱住我。除了二楼的客厅，那儿有十字架和
圣母像，他们是天主教徒。早上，我一般５点就走了，避免被人看到我的车过夜
。
　　很快，她的先生回来了，而且离我说的时间只有一星期了。我慢慢的停下来
了，有时启发她，说她先生对她有多好啊。她总是深奥的笑笑，说：妳其实爱的
是妳的老婆，妳是个好男人。
　　最後一个星期天，她说想到附近的一个海港去玩。说实話，除了第一次，我
们还没有一起出去过。我毕竟看起来比她年轻好多，如果像情侣那样，我挺不自
在，她每次都说一起去喝喝咖啡，散散步吧，我都没有搭腔。但是这次我还是答
应了。我们在她家附近坐了火车，她穿的挺好，但是感觉并不是很开心。在火车
上，我有意识的和她保持距离，她感觉到了，只是和我说着小孩的事情。在海边
，我们幸运的看到了海豚，但是那天天很冷，两点之後，几乎没有遊客了。在海
边的长凳上，我让她坐在我的腿上，我们吻着。她在我的耳边说，我要是想妳了
，怎麼办呢。我用吻把她的話堵住。回来时，我回忆我们的点滴，我觉得我确实
很喜欢她，除了喜欢玩她，半年以来真的是有感情了。回来时她默默的坐在我身
边看着窗外，车上人不多，但是我们前後每排还是都有人的。我把她板过来，她
有点惊讶，我轻轻的解开她的忖衣纽扣，手伸进去摸她的奶子，而且吻她。虽然
我把外衣遮在前面，肯定能知道我的手在幹吗，有几个白人往我们这边看，我看
回去，他们转过了头。有什麼好看的，我３０岁，在玩一个４６岁的美丽的女人
。
　　最後一次做爱，是我快离开这个城市的时候。我的老婆其实还没有回来，我
骗她说，她和儿子在朋友家裏，当时我正在搬家，家裏很乱。她来的时候，带给
我烤鸡和啤酒。那时正好是非常热，她穿着长裙，有一点汗味。我在门口就几乎
把她的裙子都撕坏了，我手抠她逼的时候，她的水顺着腿流下来，因为下午她还
有到她儿子家去，时间很短。我亲遍了她全身，射在她嘴裏，但是第二次射不出
来，她急着要走时，我真捨不得。
　　除了做爱，我还命令她手淫给我看了一次，还有一次，她在新加坡照看孙子
，我让她在电話裏手淫给我听了一次，女人对已个男人有了感情，真的愿意做任
何事。
　　我想，我为她做了性的启蒙，她以後会全身心去享受和做爱的。我离开她之
後，她一定不会满足，一定会再找一个，两个，……直到她做不了为止。後来确
实是这样，她开始沉溺於性之中，她告诉我她找了好几个中国留学生，在他们的
宿舍，和实验室裏做爱。我甚至有些怀疑，她在其中一个人的宿舍裏可能被住那
儿的四个人都上了。我让她告诉我她怎麼勾引他们的，她说就是穿低胸的衣服去
赴约，一般第一次就幹了。第一次是个大连的男生，在图书馆裏把她幹了。我非
常愤怒和妒忌，警告她这样很危险，心裏恨不得飞回去操死她。她悠悠的说，谁
让妳不要我了。其实我只是想死妳了，把他们当成妳，我以前不是这样的。
　　不过让我唯一宽慰的是，她从不找白人，多年以前，他们当初刚移民时。因
为漂亮，她被白人言语猥褻了很多次，那时他们英语不太懂。後来明白了，她很
恨白人。
　　再後来，互相联繫都客气了，她说不那麼做了，她又添了两个孙子，大部分
时间照顾小孩子，而且又恢复每天打麻将了，只是客气的说以後多联繫。
　　不知道这是一份感情还是一份色情，我只知道，永远都不会忘了她。当我们
觉得上了年纪的女人太老时，别忘了，我们１５，６岁时，性幻想的物件就是她
们。她们并不老，只是像娇豔的花朵那样，等着妳去摘呢。
　　快要发表了，想什麼名字呢，用一分锺想了一次，就写一个爱过的女人吧。
　　因为，我是爱她的。
