这天已经到了晚上３点多，这间ＰＵＢ裏的客人衹剩下我和她２位。

　　「小姐！有心事？」我邀她坐下来，并且开了一瓶Ｔａｑｕｉｌａ，拿了一
些小点，就跟她聊了起来。

　　原来她在×大读书，还是学校裏的篮球校队，衹要晚上练球结束，她就喜欢
来这裏喝上一杯。这天穿了件墨绿色的外套，低胸雪白的无袖圆领衬衫以及一件
米白色的迷妳短裙。

　　当她坐下之後，透过透明的桌面，可以清楚地看见她雪白修长的大腿，加上
她身上的香气被酒精升高的体热一熏，小弟弟都已经开始不安份起来﹍﹍

　　「妳晚上有空吗？我单独住在外面，明天开始又是连续假期。」

　　「当然有空啦！」

　　「那可以陪陪我罗？」

　　哇！这样的女生那裏是甚麼味道是？肥皂的香味？是人体的香味？还是淫臭
味？不知不觉的我竟幻想起来﹍﹍

　　「快点去啦！妳这样要人家等吗？」她的软语把我从幻想拉回了现实裏来。

　　「那我们换个地方吧！」我把她带到旁边的男厕所。门一关上，我就一把抱
住她，开始激烈的热吻。舌头相互搅拌着、刺激着对方，我的性慾逐渐高涨。

　　她说：「妳帮我安慰一下吧！我的手昨天打球很酸了，快一点嘛！」她晃着
我的手说着。

　　我的自制力完全崩溃，我温柔的向她靠近了些，伸手向她神秘的部位摸去。

　　她娇喘着说：「快！不要再吊我胃口了。」

　　「那妳允许我做甚麼？」

　　「妳想怎样就怎麼样吧，人家很想要嘛！妳想怎麼做就怎麼做，可是要温柔
一点喔！人家怕痛。」

　　「真的？」

　　「妳很坏！这种話还要人家再重复一次吗？讨厌！」她语带娇媚的说着。

　　「那我要开始了！」

　　「快点吧！」

　　我说：「解开女生的衣服是男生的义务。姐姐，妳真敏感。」我看着她通红
的脸，故意这样戏弄。

　　「臭小鬼，妳好坏啊！」

　　「姐姐，我这样抚摸妳高兴吗？」

　　「唔﹍﹍高﹍﹍高兴﹍﹍那是当然的﹍﹍」她轻轻说完之後，好象是在回报
似的用舌尖温柔的舔我的嘴唇。

　　我将碍事的除去。胸罩是淡粉红色的，带有性感的蕾丝花边。我瞥见上面的
小牌子，写着「３４Ｄ」，哇！比我估计的还要大上许多呢！内裤是那种性感的
薄纱材质，跟胸罩一样是淡粉红色。其实女孩子穿着内衣有时比全裸更能挑逗男
生，这时的文諼便是如此。

　　我的手指在她的内裤底部摩擦着，她慢慢开始湿了，我可以感受到淫水越流
越多，显示她的情慾正在逐渐开展。她的双手也不閑着，抚弄着我的阴茎. 她看
来也不像是没有经验过的女孩子，她搓弄的技术真是不赖，弄得我好舒服。

　　我将她的头压向我的下体，她起前犹豫了一会，不多久就将肉棒整支含进嘴
裏. 那种阴茎与口水接触的湿滑感觉，真是有说不出的快感，我感觉龟头上已经
有一些精液溢出来了。

　　我伸手将她背後的胸罩扣子解开，她的巨乳脱离了束缚，整个弹了出来。

　　我半弯着腰，揉捏那对柔软的乳房，不时也轻捏着她敏感的小乳头.

　　「妳的奶子好大好软，真好摸。来，帮我打个奶炮。」我将肉棒挤入她的乳
沟中，用力并反手伸进她的内裤裏.

　　那裏的阴毛还真是浓密ㄚ～～可见她也是性慾很强的女孩子。我手指一根根
探入早就湿透的阴道中，模拟着肉棒的进出。一道细细的肉缝，旁边点缀着浓密
卷曲的阴毛，让人心动。我口手并用，将她的私处弄得湿答答的。

　　「好湿滑﹍﹍这样应该可以很容易进去了，我要去了﹍﹍」阴茎已顺势插入
肉缝中，随着我腰部的摆动，做前後规律的抽插运动。

　　我将她的腿架在我的肩膀，双手按着那对大奶子，跟着腰部一起抖动。

　　看着那对晃动不已的乳房，我的快感也渐渐到来。我也开始发狂起来，极力
的抽送，大肉棒越胀越大，红热的大肉棒感到极度的兴奋. 此时我变化为一衹的
狂兽，拼命的戳弄我的猎物！似乎连族宗十八代都呼唤出来。

　　我感觉到硬硬的肉棒膨胀得非常舒服，觉得极度的刺激，且已经开始流出了
一些的润滑液，「啊啊﹍﹍要射精了﹍﹍啊﹍﹍」一股热流从我体内飞喷而出，
灌满了她那湿滑火热的洞穴。

　　我帮她整理了一下衣服，她实在是很累，所以我帮她穿衣服很麻烦，我迅速
的溜到外面，确定都没人了才带她出来。

　　我俩都还饿着肚子，我带她去夜市吃饭，临别时，我请她做我的女朋友，她
并未答話，我问她：「可以再见面吗？」她衹要了我电話，说：「随缘了。」

　　（完）
