

   今天难得休息在家，中午则是和我的红颜知己电视台节目部的主任张灩萍小
姐约好了在我家楼下新开的川菜馆吃饭。这顿饭她可是打了好几次电話预约了。
　　她是我所有的认识的女人之中可以说是最美、最好看的。她长着一付鹅蛋型
的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是
太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，彷彿她的双眼也会说話一般，圆圆的、大
大的、汪汪的！两隻眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，
很像芭比娃娃。
　　她的鼻子是外国人那般的高拱而起，特别是她的嘴唇，那简直会迷死男人的
心肝哟！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。
　　她的身高大约是１。６５米。体型如同模特般的标準，但又比模特略为丰满
而显得富有肉感，她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标緻，腰部纤细
又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，減一两太瘦，多一肉显得
太胖，真是巧夺天工的美臀呀！
　　最迷死我的是她的胸部，两隻高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的
那种，每次我看到她走路时她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的
腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大
美女呀！
　　我和她认识也有两、三年了，当时认识时我刚要去外地工作，所以没有深交，
只是到时通通电話。等我今年年初回总公司再见面的时候，她已经有男朋友了。
当时我真是後悔莫急，後悔当初为啥没追她！
　　後悔也没用，她把我当作最好的朋友一样对待，我也只能把她当最好的小姐
妹对待，只要能帮的上她忙的我肯定帮她。由於我的帮助她的职位象坐火箭一样
一路直升。２６岁就坐到了节目部主任的位置了。她对我可以说是很感激的。
　　她坐在我对面，我很明显感觉到她今天的情绪很低落，心情很差。问她怎麼
了。她告诉我，男朋友和她分手了，他们谈了整整一夜。谈不出任何结果，只有
分手是最好的结果。听到她和男朋友分手，我心裡情不自禁的一阵窃喜，她喝了
不少酒，最後我按住了她的手不让她再喝了。
　　我扶着她上了楼，进了我家。我让她躺在我床上休息，我去倒了一杯水餵她
喝。她喝了一口水後，轻启珠唇对我说：「我好痛苦。」
　　她睁着眼看着我，媚人的眼神已经变得迷濛。微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。
我再也忍不住，低头将我的唇贴上了她的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　我抱紧了她的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了她那热呼呼的口中，触
到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液
琼浆。小腹下经过热流的激盪，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱
擎天了。
　　她柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在床上，胸前紧贴
着她高耸的大约有３４Ｄ以上的乳房。
　　我的手抚着她柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫
液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，
她的花瓣已经张了开来。
　　她这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的廝磨，阴
道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。她的窄裙已经在与我激情
滚动时掀到腰上，露出曲线玲瓏的纤细腰身及豊美的臀部。

　　我趁机脱下了她的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的
阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小
腿以下，大阳具这时由内裤中弹跳出来我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在她
完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下賁起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大
腿。

　　可能肉与肉慰贴的快感，使得她呻吟出声，两手紧紧搂着我，我的龟头及阴
茎被她柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿
分开，用手扶着沾满了她湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力
一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入她湿
滑的阴道中，虽然我知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。

　　「啊喔……痛！」她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使
得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，虽
然她已经不是处女但是小穴却很紧。她的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫
内，亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看
着她迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情慾的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人
柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的慾念。

　　有如做梦般，我日思夜想及的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经
插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸
泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的廝磨，
使肉体的结合更加的真切。

　　她在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀髮四处披散，只见她燥热的扯开
了上衣，两团雪白柔嫩超过３４Ｄ的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色
的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得她抬起两条雪白柔滑的
美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的
迎合着我粗壮的阳具兇猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气
呻吟。

　　「哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……好舒服！你真行！
好舒服，好好的操我！我真的好需要」她眼中透着情慾欢快的叫着。她的美穴贪
婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿
润的阴道中快速的进出。

　　抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波
一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

　　「啊哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……
要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……」她甩动着长髮，
狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。
雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉
体结合得一点缝隙都没有。

　　这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻
白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子
宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，
浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊……啊……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不
要停……啊哦……用力的干我吧！啊哦……」她大声叫着。

　　为了展现我的精力，我不断的抽插，她的高潮一次又一次，哦啊！

　　她一直的呻吟，「我好久没这麼多次高潮了，用力的插我！」

　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴
浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受
不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了她的花
心。她稚嫩的花蕊品嚐着我阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

　　「好美……好舒服！」她两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮餘韵，我们就
这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
