上流社会的生活(上)
今天, 淫媒又带着她那份』名册』来到我公司介绍, 我跟她说：『肥妈, 没玩了一段时间, 今次有什麼好介绍？』肥妈笑淫淫的道：『靚模巖吗？呢排兴靚模，我手上有几个半红不黑的靚妹，总想找老细照顾，你看看…』肥妈一边说一边拿着相册给我看, 继一介绍『这一位Kama, 相信你在电视都见过了, 拍过一些广告, 不过最近跟公司闹翻, 没工开, 你看看这个行不行？』我仔细看一下相片, 穿的是一件小得不能再小的三点式泳衣, 身材一览无遗, 相片旁标誌着三围 33B-24-34, 170cm, 20岁,皮肤白晢, 样子有点像日本人, 好像拍过财务公司的广告。

此时肥妈见我还在考虑, 便说道：『雄哥, 如何呀？帮你安排吧？』我想了一下, 便说：『好吧, 先安排饭局, 顺便多带几个PR来给我的朋友玩玩, 就跟Kama说谈一下下一个广告的合作事宜, 时间地点定好後, 我秘书会通知你。』

说罢肥妈便起身, 拥着我亲了一口, 接着摇摇屁股的走人。

我心想, 这个死肥婆真够劲, 手上有这麼多明星妹妹。

按着预约好的时间, 肥妈带着Kama和几位PR到了遊艇会, 乘坐我安排好的遊艇, 开往西贡半月弯附近, 我跟一班好色男便在另一艘遊艇上等她们来, 餐桌上放满了美食, 红酒, 还有抽之不尽的 『草』, 充满迷幻。

船到了, 靚女们逐一上船, 每一位都散发着夏日魅力, 三点式冰衣衬托着她们绝好的身材, 一个个步入船舱内。

我示意着船长和其他夥计暂时先到另一隻船把守着, 现在船舱内就剩下3男4女, 开始我们的迷幻派对。

我接过肥妈的手, 先来一个熊抱, 她的大奶子真够大, 顶着我的胸膛, 接着她跟我介绍：『雄哥, 这位是Kama, 正吧？』『Kama, 这位是雄哥, 电子大王第二代, 来来来, 我们到那边坐。』

我一手揽着Kama的腰肢, 示意她坐下, 递过一杯红酒给她：『Cheers, Kama, 很高兴认识你, 你真人比上镜漂亮多了。』

此时我目不转情的盯着她胸前双球不放, 还有她可爱的面蛋。

Kama感觉到我色迷迷的眼光, 转过了面, 像逃避我的眼神, 接着又靠过来我耳边, 细细声的说道：『你看你, 老是看着人, 看得人都面红了, 等会再慢慢看嘛, 来, 我们先喝一杯。』

肥妈见没她的事, 便走到另外两位PR那边, 好好打点一下。

坐在我和Kama对面的两对狗男女, 可谓活色生香, 一下子就玩得熟络, 女郎们三点色的上半截早就不见了, 两对34寸的乳房, 给四隻搓圆弄扁, 女郎们发出哀怨的呻吟, 刺激在场每一个人的感官。

这个时候, 我也懒理对面肉博中的两对男女, 向Kama递了一根』烟』, 示意她抽两下, 她有点犹豫, 我便说道：『抽两下吧, 等会会放d, 好玩一些, 放心, 不会有害的, high过後便没事, 放心吧。』

说話期间, 我的手也开始不安份, 从她的腰间往上摸, 到她胸前, 一双柔软又富有弹性的乳房, 一隻手刚好能包住整个乳房, 从泳衣可以看到激突的一点, 不知是红是粉, 我只知这一刻她的乳头很硬, 比我的阴茎还更硬。

给我摸了一会, Kama索性闭上眼睛, 张开口, 接过我口中的 』烟』, 抽了两下, 她『咳！咳！』抱着我, 可能是第一次抽吧太用力, 一下子喘到了。

我望着她红红的面, 轻轻的亲了她的面颊, 再亲她的口唇, 她回敬咬了我一下, 跟着把舌头伸到我口中, 双手抚摸着我的胸膛, 很舒服。

此时, 我慢慢的把Kama扶起, 带到船舱的套房中去。

进了房中心, 是一张特大号的水床, 四面都是镜子, 正是我劏女的刑场, 可以从镜子欣赏我骑着的尤物。

在镜子背面, 从不同的角度安装了摄录机, 可以把整个欢愉的过程录下, 之後供我慢慢欣赏, 也是日後必要时操控这班妹妹仔最有力的武器。

『Kama, 你好靚, 身体好柔软, 今日你是属於我的。』

她轻轻地回应了我一声：『嗯… 随便你… 要温柔些…』。

我先把Kama平躺在床上, 一隻手抚摸着她的乳房, 一隻手递一枝烟给她, 这次, 她慢慢的抽了两口, 面部表情告诉我她觉得好舒服。

我府身骑在她身上, 从耳珠, 面颊开始慢慢地亲她, 跟她接吻, 有一种初恋的感觉, 舌头时而伸出伸入, 双手把泳衣的绳结打开, 坚鋌而结实的一双乳房立刻展现在我眼前, 胸前小小粉红的两点, 显得特别娇艳。

舌头终於到达了双峰, 我一口含着Kama一边的乳房, 一手搓弄着另一边乳房, 另一隻手, 开始探索Kama下面的小阴谷。

口中含住的乳房, 舌头不停的在乳头上打圈, 慢慢也感觉到坚硬起来, 20岁女孩的身躯就是不一样, 都敏感一些, 另一隻手已感觉到Kama的小阴谷在氾滥。

此时, Kama不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声, 她的手移到我的泳裤上抚摸着我的阴茎, 我的阴茎早就坚硬起来, 我们各自把自已的泳裤脱掉, 对坐着互相欣赏, 我心裡讚叹着Kama拥有一副小巧玲瓏的身材, 一双不大不小的乳房, 微微的向上翘, 雪白润滑的肌肤令人爱不释手, 纤细的腰肢再加上浑圆的屁股, 真惹人瑕想, 狠不得马上提着阴差, 向她屁眼插进去。

看得我两眼通红, 於是一手把她按下, 把她双腿提起, 分开两旁形成M字型, 阴茎对準Kama的深谷口, 便插了进去。

『哦, 真紧呀！』我禁不住叹息, Kama縐了一下眉头, 没有出声, 只是轻轻的呻吟了一下, 喘气道：『慢一点, 有点痛….. 哦..哦…』看着她闭上眼, 面红红的, 知道她在享受着, 我也不着急, 把臀部摇摆的速度放慢, 九浅一深的慢慢幹着, 有时还会从Kama的密穴听到 『朴..朴..』 的水声。

Kama的淫水不停从穴口流出来, 看来她早就泄了。

幹久了, 我得要换一下姿势, 双手托着她的臀部, 眼神示意她只手抱着我颈部, 我把她整个人托起半骑在我身上, 之後她双手放在身後撑着, 我双手托着她的臀部摆动着, 她也很配合的利用双手和双脚, 摇摆着身驱。

双乳随着身驱的动作而摇摆。

我问她：『这个体位舒服吗, 看一下我们的下面, 你的妹妹在吃肠肠, 很好味吧？我看见她流口水呢？』Kama听到我这样说, 羞愧地望了下面一下, 又看看我, 之後抱着我亲我, 我一隻手在她大腿内则遊走, 一时摸一下她的阴蒂；另一隻手搓弄着她坚挺的乳房, 此时此刻, 我的感觉很强烈, 有一种想射的感觉, 她臀部更是摇摆得利害, 好像在催促我完事一样。

『呀..呀….哦…哦….嗯..嗯..』Kama强烈的呻吟着, 在我颈上咬了一口。

此时, 我也忍不住一射如注, 把浓烈的精液全射在Kama的子宫内, 抱着她冒汗的身驱, 我感到很满意。

第一次完事後, 我们稍作休息, 我帮她擦了擦下体流出来的精液, 她慢慢也在大麻烟的催眠醒过来。

『Kama, 刚才好玩吗？』我的手在温柔地握住她的乳房问道, 她笑了一下把身驱更靠着我, 一隻腿在我腿上磨擦, 之後问道：『听肥妈说你们正搵一女星拍新产品的广告, 不知我符不符合你们公司的要求呢？』『要全裸架喎, 你得吗？』我问道 『我这个广告是用在外国的, 尺度较宽鬆, 拍的时候要裸体的, 你不介意的話, 我都可以考虑一下, 看你刚才那麼骚, 拍出来效果应该不错….』Kama面有难色, 忧忧地望着我。

『傻女, 拍的时候有几个镜头需要全裸配合, 但只是拍背面, 不会露3点的, 不竟都是电视广告, 我只是想效果爆一些, 多一些人讨论, 说不定你因为呢个广告一炮而红呢？』我的手又开始不规距的在Kama身上抚摸并问她：『做明星其实有咩好, 做我助手仲好啦, 有我照顾, 想要几多钱都有… 哈哈…』『我咩都唔识架喎….』她咪上眼, 嗲声嗲气的说道。

『哈哈…识做爱就得架喇, 呢样野我地慢慢再研究, 而家我很想做第2次, 呢次要试下你後面够唔够坚挺, 来….趴下, 把屁股抬高。』

Kama乖乖的听我说, 把身体趴下, 跪在我面前, 一隻手扶着我的龟头, 开始吸吮着, 从阴囊到龟头, 一边吸吮, 一边听到吞口水的声音。

我双手扶着她的头, 前後的摇摆着我的臀部, 很快, 阴茎硬起来了。

看着她披着长髮, 手裡不停套弄我的阴径, 很熟练的吞吐, 我开始兴奋了。

於是从她口中把阴茎拔出, 要她转过身来, 屁股向着我, 一手把她的头大力我按下, 另一手扶着阴茎, 对準她的花芯, 插了进了, 『嗯…..哦…..』Kama呻吟了两声, 转头望着我, 我双手扶着她臂部, 前後摇摆着, 这次感觉Kama的阴道内暖暖的, 比上一次更紧, 不时听到从花芯传来的 』啪啪』 水声, 对着Kama说：『你的身体太敏感了, 不一会就河水氾滥, 很淫, 很好操。

你喜欢我操你吗？』心裡满心欢喜的幹着。

这时她的淫样表露无遗, 『很渴望做爱吧？现在插得你舒不舒服？淫娃… 淫娃….』我问她，她只有轻声的回应了几句：『好舒服…呀…哦…..好舒服…. 插快一点, 加快…. 我会更舒服…呀…呀….哟…唔…唔….』在侧面镜内, 可以见到像吊锺的乳房前後摇摆着, 我双手向上握住她的乳房, 搓弄着, 抚摸着, 很柔软, 很有弹性。

Kama的铜体, 在镜中展现得更迷人, 身上没有没点腻肉, 很有弹性有如BB仔一样, 下面的阴道口更是紧紧的, 我感觉到阴茎被一股力量吸吮着, 是阴道壁的抽缩, 很紧, 很紧。

Kama把头抬起, 向着镜望着我, 笑了一下表示满意, 我更加奋力向前, 抽插了百餘下, 抽得她香汗淋漓。

就在我快到极点之前, 我心裡有一坏想法, 要插Kama的屁眼, 一个我估计她从未开苞的地方, 我不由得她同意, 把阴茎从她阴道拔出来, 即时便向另一个花穴进攻。

Kama也来不及反应, 两股不同的感觉同时在她脑中浮现, 阴道顿时觉得空荡荡的, 但屁眼却有一种刺痛的感觉, 『呀…雄哥, 不要, 好痛呀, 快停下来…不要呀…好痛呀….』我拍拍Kama浑圆的臀部, 把半条阴径从她的屁眼退出来, 说道：『现在好了点？ 再忍耐一下, 很快完事….』之後又慢慢的前後推进。

我看得出Kama的样子好难受, 身体像痉挛一样, 出了一身冷汗, 默默地承受着, 希望我能快点完事。

此时, 我更狠下心肠, 用力的加快前後抽插, 好像听到有一些爆烈的声音, 我望一下我的阴径末端, 好像有一点点带红的物体留在我的阴茎上, 再看一下Kama, 她好像昏了一样, 此时我唯有把阴茎退出来, 把她翻过身躺下来, 再把她双腿提起, 对準她的阴道口再抽插, 大约抽插了百餘下, 浓烈的精液终於射出来了, Kama也喘了一啖大气, 昏昏的睡了。

Kama睡觉期间, 我找了Donald和PR Rose入来, 我对着他们说：『你们两个玩够没有？玩够了的話, Donald帮我照顾一下Kama, Rose跟我去桑拿房给我按摩。』

说罢我便揽着Rose到旁边的桑拿房休息, Kama就由Donald照顾了。

Rose是肥妈门下最骚的一位PR, 24岁的女孩, 样子有点像伊东怜, 拥有成熟丰满的身材, 乳房成竹笋型坚挺没有半点下坠, 乳头腥红的两点微微向上, 皮肤白裡透红, 摸上手感觉很细緻。

肥妈的PR, 由於都是用来服侍上流社会的人物, 每位都是城中精挑细选的美女, 且受过专业训练, 不论是交际应酬礼仪, 抑或是床上技巧, 都是一绝的, 这也是我一直用肥妈的原因。

进了房, Rose转过身来揽着我跟我接吻, 我一双手在她的背部和臀部遊走, 摸过的地方可以感觉到那种柔软, 滑溜。

我不禁讚叹这是上帝的傑作啊！『来, 让我好好看看你美丽的胴体。』

我一边扶着她的双臂一边说。

『怎样？我是不是胖了一点？少做运动了….. 你又老是不找我, 让我寂寞难奈….』她张开双手, 成十字型的站着望住说。

我回覆说：『刚才Donald他们两个没有好好侍候你吗？怎麼会寂寞难奈呢？最近跟那位公子玩得比较多？』『其他人不要提了, 还是你比较好, 还会挂念我…. 系呢…你说我该怎样报答你好呢？』此时她缓缓的坐在浮床垫上, 张开双腿, 把整个阴户展露在我面前, 还摸一摸自已的阴户, 把大阴唇翻开, 示意我过去她身边, 好好品嚐她的身体。

Rose就是这种很骚的女孩, 她示意我坐在小木椅上, 之後她提着花洒, 先帮自已身体彻底清洁, 阴户内外都洗得很干净, 她真的很淫, 连花洒的水落在她阴户上都显得有反应, 好像在自慰给我看一样, 看得我阴茎都硬了。

接着她牵着我的手, 穿过她两腿之间, 利用她的小穴, 前後摆动着身躯，在我的手臂上磨擦。

她的阴毛很浓密, 很柔软, 阴户在手臂上前後摆动, 感觉好像一个肉做的吸盘在手上动来动去, 很过癮。

如是者, 完成完左手後, 之後右手, 接着她又坐在我大腿上, 跟之前一样, 利用她的小穴在我大腿上磨擦, 这时我的手也不闲着, 大肆搜索她的身体, 玩弄她的双乳。

Rose的乳房, 果然坚鋌而富有弹性, 比起Kama更好摸一些, 有一种搓海棉的感觉。

『Rose, 你的乳房为何那麼结实？上天为何对你这麼好, 给予你这副美好的身材？』我边问边把嘴巴凑到她的乳房, 吸吮她的乳颈。

她笑着回应道：『是上天对你好, 把这幅美好的身体都给你享用, 今天你想我怎样, 我就怎样, 我是完完全全属於你的。

来吧, 喜欢就用力吸吧, 呀….哦….呀…哦…』Rose给我吮得发骚, 乳头像大豆般坚硬, 此时她把我的头抬起, 跟她来一个深深的接吻, 舌头伸到我的口中不停地打圈, 可以想像到, 等一下给她吹簫, 是如何的舒服, 兴奋。

我们慢慢把身体移到浮床上, 她扶着我爬下, 接着, 她再涂了一些肥皂在身上, 便伏在我身背後, 我感觉到Rose硕大的双球在我身体上遊走, 软棉棉的很舒服, 再利用她修长的双腿和阴毛, 在我的臀部上不停磨擦着, 这时, 阴茎硬得差点把浮床都弄穿了, 很不自然。

於是我反过身来, 面向着Rose。

Rose很懂得配合, 即时就把漂亮的面颊迎上来和接吻, 身体仍然保持着S形的摆动。

她的阴部不时碰到我的阴茎, 还有几下阴茎都差点滑了进去。

Rose见时候差不多了, 继把身体向下移, 开始吹奏我的阴茎, 一边舔舐, 一边用手套弄。

她的技巧好好, 舌头在龟头上不停打圈, 力度刚刚够。

我示意她也转过身来, 我帮她口交, 她有点不好意思的按着做, 大力张开挎过我的头, 把整个阴户暴露在我眼前。

我用手指把她的阴唇翻开, 粉红色的嫩穴再加上像小米一样的阴蒂都给看见了, 我伸出舌头开始舔舐她的阴户, 阴蒂。

『嗯…. 唔…..』Rose轻轻的叹了几声, 又再努力吸吮我的阴茎, 可能刚才已射过两次精的关係, 这次我们玩得很久。

接着我跟Rose示意差不多了, 要进入她的身体。

她像骑马一般, 一手握住我如钢管的阴茎, 对準她的阴户, 一边身体慢慢的沉下去, 直至整条阴茎插进她的蜜穴内。

『呀…… 很舒服…. 为什麼那麼紧？ 像小女孩般….夹得很舒服….』心想, 正是她平时护阴有功。

她舞动着丰满的身躯, 上下摇摆, 双手牵着我双手, 引领到她的胸前, 抚摸着她娇嫩的双乳。

『唔..唔…唔…呀…呀…呀…唔… 唔…很舒服哦…… 』除了阴部传来的水声, 就是Rose的呻吟, 整个房间变得充满男欢女爱的激情。

就这样幹了差不多廿分锺, 我要求再转一个体位作最後衝刺, 我把她翻过身, 用男上女下的方式, 把她的双腿放在我的肩膀上, 我摆动着臀部前後来回抽插, 每一次都是全力把整条阴茎插进Rose的蜜穴, 直顶她的子宫, 她越叫越浪：『呀..呀…呀…幹死我喇…..呀…呀….插快一点….再快一点…..呀..唔..唔….呀….舒服死喇….呀…呀….唔….唔…唔…我要泄喇…..』这时, 我也忍耐不住, 把阴茎从她阴道拔出来, 塞进她的口中, 就在她的口中发射了, 浓烈的精液溢满她的口腔, 她很识趣的把我所有的精液都吞下, 还报以满意的笑容。

经过一轮激战, 我也倦了, 抱着Rose休息了一会。

她轻抚我的头发问道：『今天我的表现你满意吗？人家可是驶出浑身解数了….. 』我笑淫淫的对她说：『很好….. 每一次都很好… 我很喜欢…. 下一次我们要怎样玩好？』她轻轻的打了心口一下, 说道：『还好说, 你很坏, 要人家吞精… 这次我是破格了… 还想下次怎麼玩呀？ 不过你也够劲, 今次幹我这麼久, 我很满足, 从来没有一个男人可以带给我这麼多次的快感, 我想我以後都别找其他男人, 就跟着你了, 好吗？』我当然听得出她言内之意, 谁不想做我的马子, 尽享荣华富贵。

『跟我？哈哈….跟我有什麼好？我有点肚饿了, 你出去弄点东西给我吃吧？』我用眼神示意她穿回衣服出去。

Rose也很识趣, 知道自己之前说错話了, 就起来冲冲身, 穿上浴袍, 笑一笑就出去了。

我也搭上了浴袍, 走回主套房, 看看Kama, 谁知房内已经没人了, 我看了看水床中央, 有一滩红色的, 相信是刚才Kama流出来的。

看罢, 我走到用餐的地方, Kama, Rose, Donald, Micheal 和另一位PR都在用餐了。

『哎…好呀… 看看有什麼好吃的？』一边说一边看着Micheal旁边的女郎说：『我们好像是第一次见面吧？』她很可爱的举起双手, 做出V字手势回答道：『Hello, 雄少, 我叫Lily呀, 第一次跟肥妈来一起玩的。』

我一边听, 一边打量她的身材, 从浴袍中间可以隐约看到她胸前的双球, 还有一双修长的美腿。

『现在的女孩营养真好, 个个都长得标緻, 波大箩大。』

我此时伸手跟Lily握手, 用力把她扯到我身边, 另一隻手抱着她的腰肢, 轻轻的在好面上亲了一下, 并在她耳边细细声的问道：『刚才跟Micheal好玩吗？告诉我你一次身上最多能容得下多少条香肠？』她忍不住笑了一声：『哈哈…你好变态呀…. 我未试过, 每次都是一对一的….』此时Kama从口中递了一条香肠给我, 抱着我, 示意我把她口中的香肠吃掉。

我很温柔地跟Kama说：『现在好了点没有？.还痛吗？』手摸着她的臂部。

Kama看了看我, 不出声, 只点头示意好了一点。

吃饱了, 我提议出海玩一下香蕉船, 顺便拿了一杯红酒, 走到舺舨上找肥妈聊一下, 肥妈见到我, 问道：『雄少, 好玩吗？看你跟Kama玩了这麼久, 我没介绍错吧。』

我举起手指公回覆她：『Very good! 我连她後庭都爆了, 她也挺听話的。』

肥妈听後有点尷尬的说：『哗..不是吧, 人家第一次来, 你就这样搞, 我看她要一段时间才能复原, 你要她怎样开工呀？唔怕跟你说, 这个傻女好景时, 买了一层豪宅, 现在没工开了, 供楼生活都成问题了, 再不找点法子, 我看她唔死都唔掂, 如果雄少能够照顾一下她就最好啦, 你看她多听話… 雄少, 俾个机会她吧？』我没好气的回覆道：『你这死肥婆就是这样, 似熟卖熟, 这次为何这麼落力？我考虑考虑吧？系呢, 下星期我要去一下日本公幹, 约了几个片商谈一下合作事宜, 你安排两个PR跟我一起吧, 有几位老闆要招呼一下。』

肥妈很高兴的说：『好呀, 给你安排Lily和Monica好吗？要不要也带Kama一起去陪你？』我想了想：『Lily？是下面那个吗？Monica都好, 上次个架仔都話佢服侍得好。

Kama… 叫佢黎做阿四, 帮我舔屎忽啦…哈哈..』肥妈点点头道：『Lily挺好的, 要不等一下你亲自试下, Kama麻… 还小, 咪带她去开下眼界囉。』

我严厉的看一下肥妈道：『肥妈, 你知我喜欢低调, 别拿我来做宣传, 知道吗？你明天找一下阿CAT, 她会告知你整个安排。

我们去玩香蕉船吧, 别坐在这裡了。』

肥妈回应道：『知道啦, 都认识这麼久, 还不知道规距吗？系呢, 雄少, 想不想玩下选美的？我下星期当评审, 跟几位参选的都谈得来, 说不定可以给你安排安排。

照旧帮你安排一个吧？今届质素挺好的。』

『要安排就要最好的, 知道吗？』说罢我们便下去船舱。

由於四女三男的关係, 我们决定梅花间竹的坐, 顺序是Kama, 我, Lily, Micheal, 肥妈, Donald和Rose。

随着 『咙…咙…』 的引擎声, 快艇开动了, 大家都紧张起来, 我双手握住Kama的腰间, 有时摸到她的大腿内侧, Kama也向後靠在我身上, 笑得很灿烂。

而Lily则请我波饼, 并命的向前靠, 我背部感觉到她伟大的双乳，有时又感觉到好像有一隻手背在我背部, 相信是Micheal在把玩Lily的乳房。

玩了都差不多40分锺, 已近黄昏了, 我说要班师回朝了, 呜金收兵。

船在回程期间, 我把Kama带到按摩房内, 这次是由我帮她按摩。

我们把身上的泳衣脱掉, 跳到按摩池中鸳鸯戏水, Kama身背着我靠在我的胸前, 双手抚摸着我的双腿, 我的一双手涂了一点肥皂, 在Kama身上遊走, 她的皮肤很细緻柔滑, 软软的靠在我身上很舒服。

双手在搓弄她的乳房, 乳头像大豆般突出、坚硬。

忍不住把咀巴凑过去, 吸吮她的乳头。

我再利用双腿, 把她的双腿分开, 一隻手在把玩Kama的乳房, 一隻手在上下搓弄她的阴户。

此时Kama也不甘示,弱, 双手反过来在套弄我的阴茎, 花了一下子的功夫, 我的阴茎又如钢管般甦醒了。

於是, 我把Kama转过身来向着我, 示意她靠在浴池边躺着, 双腿尽量往两边提高, 我身体向着她沉下去, 阴径很顺利的就插进了Kama的阴户内, 由於在水中的关係, 两个人的身体有点浮起的感觉, 抽插时更加顺畅, 『朴..朴…..』的水声和两人的呼吸声充斥住整个房间。

『唔…唔……..唔…呀….呀……我很喜欢哦….哦…哦….』Kama此时以进入状态, 双腿用力翘住我的腰间, 臀部更加动得利害，我一时把持不住, 要射了, 精液没有一点浪费的全数射进Kama的子宫内。

我一边喘气, 一边跟她说：『Kama, 我跟肥妈说好了, 给你安排一些工作, 我公司有几款产品需要代言人, 你试试看, 明天我助手阿CAT会联络你。

仲有, 下星期我到日本公幹, 你也一起来陪我, 顺便介绍几个片商你认识。』

Kama听到後, 很开心的抱着我亲我, 我们再玩了一会儿, 船要靠岸了, 我们便穿衣服离去。

快上岸时, 肥妈问我要不要Kama今晚陪我, 我说不用了, 我还有别的安排。

不过我借了Lily一用。

上岸後, Lily便坐着我的车, 出发到我下一个目的地, Red Dragon。

这晚, Kama独自在床上, 回想起一天疯狂的淫乱生活, 身体在发抖, 但看见我给她的支票, 心裡又是另一种滋味。

第二天回到公司, 我把阿CAT招过来, 阿CAT是我四名美女助理的其中一员, 专职负责我娱乐事业那边的工作安排, 不要看她只有27岁, 年纪少少, 但工作能力很强, 跟各大唱片公司, 电影公司, 电视台, 报章等关係维持得很好, PR的工作更是安排得有声有色。

最重要的是, 她是一位才艺、姿色都同样出众的美女, 175cm高, 33C-23.5-34 的身材, 皮肤白晢长髮披肩, 带了一副眼镜, 看起来很斯文, 十足十一位行政人员一样。

『何生, 请问有什麼吩咐？』CAT礼貌地问道。

我递了一张相片给她, 指着相中的女孩说道：『你帮我安排一下, 我们公司有几款产品需要代言人, 就用她, 另外, 呢个星期去日本的安排準备好未？』『都可以了, 请问是一共4个人吗？』CAT问道。

『呀… 不是, 我準备也把Kama带过去玩两天, 你帮她安排一下, ok』我一边批阅文件, 一边跟她说。

她笑了一下回应道：『没问题的。

另外, Cathy找了你几次, 我都给你说开了, 下次她再打电話来找你, 你想我怎样应付？』我正想回答CAT时, 门突然打开了, 一位明艳照人的美女衝了入来, 说道：『为什麼不听我电話？』我示意阿CAT先出去把门关好。

接着, 把Cathy带到沙化上坐着, 问她：『别那麼劳气, 我给你看一些东西。』

说罢我从抽屉中拿了一迭相片给她看, 相中是我请私家侦探拍到她跟另一个男人偷情的相, 她看呆了。

接着, 我打开房中的电视, 播放一段影片给她看, 片中的女主角, 脱光光的骑在男主角身上, 身体不停地摆动着, 十分之兴奋, 面部清楚可见女主角正是Cathy, 背景, 当然是我遊艇上的套房内。

『如果不想这些照片和影片在网上流传, 你便识趣乘乘的听我話, 我说一, 你不可有二, 我叫你站, 你不能坐, 听到没有？原本我都不介意你在外面沟仔, 但你知你衰咩？你在外面唱我…. 話我俾屎你食… 我系俾屎你食呀.. 吹咩？我而家就要你食屎。』

Cathy听後一面惶恐, 说道：『雄哥, 我没有呀…. 繫个男人钓搭我, 我个晚饮醉了, 我唔想的… 我知错喇…..』我看着Cathy觉得好笑, 指着她说：『你而家给我除晒d衫, 行出街, 我饶了你….如果唔系, 我搵一大班人轮你, 拍成片, 公睹於世。

今天是你自己送上门的。』

Cathy显得很惊慌, 跪在地上求我, 『雄哥, 不要了, 做别的, 求你放过我啦…呜..呜…. 雄哥, 你要我除衫可以, 我给你除, 你不要这麼为难我…求下你啦。』

我大笑道：『好, 你先除, 我看看你还有那些招数驶出来, 慢慢除, 我要慢慢欣赏…哈哈…』Cathy听到後, 只好站起来, 听我的意思去做。

其实Cathy是城中可热的Model, 身材均称 34C-24-34, 一束长髮披肩再加上她美媚的眼神, 迷倒不少男人, 一年前通过肥妈跟我搭上, 之後我安排不少工作给她, 食我的用我的。

我最恼火的是我未说玩完, 她就出去鬼混, 还要是我的眼中钉Terence。

这次一来教训一下Cathy, 二来, 把照片传给Terence, 玩玩他以泄心头之愤。

Cathy乖乖的把衣服一件一件脱下, 今天, 她穿了一件半透视的轻纱上衣, 配了一条牛仔短裙和长靴, 尽显其修长美腿。

不愧是Top Model, 把身体都保养得好好, 皮肤白晢带些粉红, 胸前双峰更是坚挺且微微向上, 一条小得不能再小的蓝色T-back, 包裹住丰满的臀部, 阴毛从内裤边挣了出来。

Cathy慢慢地, 把最後一条内裤脱了下来, 全身彻底地裸露在我面前。

『Cathy, 可以了, 你现在可以离开我的办公室了, 走的时候记得把屁股抬高一点。』

我转过身, 语带严肃的对她说。

此时, 她走到我身後, 用力的抱着我说道：『雄哥, 对唔住呀, 俾次机会我啦, 不要这样对我。』

她的双手抚摸着我胸膛和跨下, 準备把我的西裤脱下来。

我握住她双手, 转过身来, 之後, 狠狠的把她推到在办公桌上, 说道：『骚货, 欠幹了？好, 把我幹得不似人形, 看你以後怎见人…..』说罢我双手用力地搓她的乳房搓至变形, 用咀巴咬她的乳头。

『呀…好痛呀… 救命呀…..雄哥…唔好呀…救命呀…好痛呀….停呀….』她不停地挣扎着乱叫。

由於可能弄得她太痛的关係, 她猛力推脱, 终於走开了, 我盯着她, 她也很害怕, 跪在地上趴到我跟前抱着我双腿哭着说：『雄哥, 唔好呀, 你放过啦, 我以後会乖, 唔敢喇, 对唔住呀, 求下你, 你放过我啦…. 好痛呀…. 求下你, 放过我啦….』我鬆一鬆腿把她甩开, 再扯着她的头髮说道：『我这淡气还未下呀, 你早知今日, 何必当初？』Cathy哭着跟我说：『雄哥, 你要怎样才肯放过我呀？我俾你幹呀？给你消消气呀, 好不好？黎啦, 我会令你好舒服的, 好吗？』我笑淫淫的对她说：『哈哈… 贱人… 老是想找男人幹自已… 好…. 我今日就成全你, 在房内等我, 唔好再这个面口对着我。』

Cathy这时心裡鬆了一口气, 马上擦一擦脸, 走到我办公室内的套房内。

我通过传呼机招唤阿CAT：『CAT, 叫Donald和Micheal三十分锺後来我房, 有野俾佢地玩。』

之後, 我进了套房, 这是供我平时试戏的房间, 内有浴室, 大床, 房内是全隔音的, 外面根本不知道房内发生什麼的。

这时Cathy从浴室披着浴巾出来, 见到我之後, 把浴巾脱掉, 双手揽着我颈项亲着我, 我温柔的摸着她的秀髮, 再摸摸她的臀部和乳房, 说道：『刚刚弄得很痛, 是吗？』她点了点头。

『好….. 你答应我以後会乖, 是吗？』Cathy显得有点茫然, 未能猜出我話中之意, 只好胡乱的回答道：『雄哥, 我以後会乖啦, 不要生气啦, 来, 我们上床吧, 我要你舒服….』说罢Cathy牵着我的手到床上去, 她先帮我把衬衣脱掉, 亲着我胸前的两点, 双手缓缓向下, 把皮带和西裤鬆开, 隔着内裤, 开始搓弄我的阴茎和袋袋。

此时, 我把内裤脱掉, 示意她帮我口交, 我站在床上, 她跪在我跟前, 开始套弄我的阴茎, 她的口技相当的好, 很有节奏地前後吞吐我的阴茎, 舌头不停地在我的龟头前打圈, 她显得非常落力, 『吮..吮…』 的声音不时传入我俩耳边。

我双手握住她的双球搓弄着, Cathy的乳房坚挺且很柔软, 在掌心的乳头此时变得有点硬, 她双手摸着我的臀部, 把我的身体拉下来躺在床上, 她继续侧身的为我口交, 并把双腿打开, 把我手牵到她阴户前抚摸着, 我用手指在她的阴道内抽插, 阴道内充满了淫水, 很紧窄, 在挖穴时, Cathy时縐了縐眉头, 不知是痛还是兴奋, 她把双腿夹了一夹, 又再张开, 示意我继续挖穴。

经过一轮前戏, 我也感觉差不多, 便示意她骑上来, 以女上男下的方式交合。

Cathy把着我的阴茎, 对準她的蜜穴, 慢慢地吞吐我整条阴径, 进入她阴道期间, 感觉紧紧的被她的阴道壁包含住, 很舒服。

此时Cathy摆动着身躯, 双手向後, 令阴茎更加深入她的蜜穴, 我看见我们交合的位置, 不断有水湧出来, Cathy果然是天生淫荡的女人, 身体如此的敏感。

『唔…唔….好硬呀….顶到喇…..唔…..呀…呀….』Cathy不断发出呻吟声, 她把身体向前倾, 在我咀巴上迎上了两粒像葡萄的乳头, 我伸出舌头, 在Cathy的乳头上打圈、吸吮、舔舐。

之後我扶着她的大腿, 示意她玩独龙钻, 在我阴茎上转圈, 身体背着我。

她小心奕奕的按我指示去做, 转身的期间, 不让我的阴茎离开她的阴道。

转过身後, 她依然用力的摇摆着身躯, 看着她的臀部摇摆, 很清楚看到她的尸眼, 粉红色形状有点像一棵菊花。

自从上次跟Kama肛交後, 觉得很过癮, 於是决定再来一次, 我扶着Cathy的腰肢, 慢慢地起来, 再示意她像狗仔的趴下, 她很配合的前後摆动着身体, 胸前的双球像吊锺般荡来荡去。

此时我加快抽插着她的蜜穴, 双手紧紧握住她的一对豪乳, 把玩着她的乳头。

『呀..呀..再快一点…我要泄了… 我要呀….大力一点…再大力一点…唔呀…唔呀….呀..呀..呀…』Cathy用力的呻吟着, 显然己达到高潮。

此时我把阴径拔了出来, 『呀…不...不要拔出来..』Cathy不自觉地说了一句。

我用力的拍了Cathy臀部说着：『淫娃, 要食肠肠吧..给我好好的抬高屁股….』说罢, Cathy没出声, 把屁股抬起, 我把着阴径, 对準她的屁眼插进去, Cathy顿时 『呀』 的一声回头望住我, 縐着眉头, 显然觉得好难受。

我不理Cathy的挣扎, 用力捉紧她的臀部, 配合着我的动作, 前後摆动着她的身躯。

Cathy知道这次很难逃出我的魔爪, 只好忍耐地配合我的动作, 希望我快点完事, 她只轻轻的呻吟了几句：『呀…..好痛呀…呀…..呀… 快拔出来呀…..唔好呀….』以前, 我因为怜惜Cathy, 一直都没有玩过她的屁眼, 相信这一次也是她的第一次, 我一边抽插着她的屁眼, 她的身体不停地颤抖, 冒出一身冷汗。

『刚才你不是说要我用力一点吗？哈哈….』此时, 我更加用力, 非要好好教训她不可, 在我的阴径末端, 已见到一点点红色的东西, 看来她的肛门已给我插爆了。

我再用力摆动我的臀部, 不断的抽插着, 『贱货…插爆你, 看你还不还摆着屁股给其他男人插….嗯..嗯..…』我努力地幹着Cathy, 很快感觉来了, 一股股浓烈精液射入她的肛门内, 我很满意地拍了拍Cathy的屁股, 慢慢把阴径抽出来, 阴径上沾满了精液和鲜血, Cathy虚脱的趴在床上喘气, 一些精液与鲜血的混合体, 在她的屁眼流出来, 她侧头望了我一下, 面上带着一股仇恨。

我扯着她的头髮说道：『怎麼样？好玩吧？』她 『呀』 的一声哭着的对我说：『你现在满意了吧？放了我吧？』她说完没好气的趴下休息。

此时我从床边的 抽屉, 拿出了一副手扣, 把Cathy的双手反锁。

她很惊慌的望住说：『雄哥, 怎麼了？唔好呀….救你.. 你放过我吧？ 呜..呜…呜….』

『Cathy, 经过今日, 我发觉我还很喜欢你, 我不许你去沟仔, 你听到吗？你的身体是我的, 只有我允许, 你的身体才可供别人享用, 你知道吗？』我冷冷地望着她道。

『雄哥, 我知错喇, 以後唔敢喇, 我会听你说話, 我会乖的了….呜..呜….』Cathy绝望的看着我, 好像知道我又想折磨她了。

『你说你会乖, 好…就看你今日的表现, 如果你服侍得她们两个好好, 我饶了你, 以後还可以食我的用我的, 你的身体, 还是属於我的, 知道吗？』说罢, Donald和Micheal已经赤裸裸的步入房内, 再道『Cathy, 你知道吗, 他们两个是你的Fans, 他们一直朝思暮想可以跟你做爱, 而家我成全兄弟, 你要乖一点, 大腿张开一点, 他们的阴径可不会比我少, 你好好享受吧, 淫娃, 哈哈….』我話都未说完, Donald和Micheal已上床, 大肆搜掠Cathy的身体, 四隻手, 两个咀在她的身上遊走, 每个敏感点都有手在搓弄着, 舌头在吸吮着。

此时, Cathy的大阴唇给Micheal翻开了在挖穴, Micheal正想亲她阴户的时候, Cathy突然尿了, 一定是刚才幹她的後庭时, 起反应了。

於是Donald和Micheal把Cathy拖到浴室, 把她的身体彻底洗干净, 两兄弟一边姦淫着Cathy, 我一边提着摄录机, 把Cathy最淫荡的样子拍下来。

此时Cathy咀裡含着一条阴茎, 阴道包含着另一条阴茎, 插得她高潮迭起。

虽然Cathy知道我在拍摄她, 毫无反抗能力的她, 只有无力地接受。

『放心, Cathy, 你将会是最佳女主角, 我的朋友将会好喜欢看你的表演。

来, 看着这边…. 口含深一点, 大腿张开一点。』

我望着Cathy痛苦的表情, 心裡不禁笑出来, 说道：『你们两兄弟慢慢玩, 我出去休息一下。』

我穿回衣服, 坐回办公室桌前, 打开了监控, 看着Donald和Micheal如何姦淫着Cathy, 此时, 肥妈来访到了我办公室, 我邀请她坐下, 从电脑屏摸, 她发觉被Donald和Micheal姦淫着的女孩子好面熟, 她惊呀的说道：『啊, 雄哥, 裡面那个不是Cathy吗？不是吧…你这样子搞她呀？雄哥, 我知Cathy做错了, 你饶她一次吧？』我回应道：『你上来找我, 似乎是收到消息, 上来营救的啊？怎麼？又想做好人？』肥妈望一望我, 说道：『雄哥, Cathy毕竟是我介绍你识的, 呢一年来多得你照顾, 她事业扶摇直上, 她应该感激你才是, 这个傻女是不抵争, 但都惩罚够啦, 你就做好人放过她吧？』此时, Donald从房内走出来跟我说：『雄少, 条女晕左喎, 成滩血….』我和肥妈入房内看看, 见Micheal还在她後庭狂插, 像疯了一样, 我叫停了Micheal, 叫他们两个先出去。

肥妈马上走到Cathy身旁, 好好的安慰她。

Cathy求其吱唔应对了一下便昏了过去, 肥妈望了望我, 又望一下Cathy, 喃喃地说：『现在怎麼办？不会弄出人命吧？』我笑着道：『你放心, 死不去的, 我等下叫医生来看看她, 找个人照顾她一下吧。

说罢便步出房间, 到沙化坐着。

未几, 阿CAT和医生来到了, 我示意她们到房内处理一下, 我便和肥妈离去, 到会议室谈一下事情。

『肥妈, 我刚才卖了个人情给你了…』我双手转动着我的子环, 斜眼望一下她。

肥妈心知我不是那麼容易应付, 很客气的跟我说：『雄哥, Cathy的事就别提了, 跟你说点开心的, 昨天跟你说选美美媚的事, 有了些头绪, 这裡有些相片, 给你过过目, 说罢便把名册递给我看。

『哈哈…这个不错播, 你看, 身材丰满, 瓜子面, 许莹, 我认定她是冠军的了…. 要怎样做？』我问道。

肥妈笑了笑：『要是雄哥有诚意, 这个包在我身上, 一定令你满意的。』

我点了点头说：『好吧, 不要到时又跟我说给别人抢了, 你知这些选美, 找鸡仔的人却不少…. 你安排到, 不会少了你的好处。』

在另一边厢, Cathy醒了, 阿CAT递了张支票给她, 示意她回去。

Cathy哭着的跟阿CAT说：『CAT姐, 大家都是女人, 你看他把我搞成这样, 他变态架, 求下你呀, CAT姐, 帮我同雄哥求情, 叫佢唔好再折磨我呀？呢d钱我俾你呀, 你帮下我呀？』 Cathy接着把支票退回给阿CAT, 阿CAT冷冷地回答道：『雄哥是什麼人, 大家都好清楚, 这个我帮不了你, 况且, 食得咸鱼抵得喝, 公平交易, 你还是穿衣服回去吧, 等一下雄哥回来, 见你还在这裡, 怒火一来, 谁也救不到你。』

Cathy听罢只好把地上的衣服检起, 胡乱的把衣服穿好, 一枵一枵的慢慢离去。

过了一会儿, 我回到办公室, 只有阿CAT一个人在, 我便问道：『是你通知肥妈来的吧？』阿CAT小心地回答：『何生, 对不起, 是我通知肥妈来的, 我们在外面听到Cathy在叫救命, 我怕真的搞出人命, 所以…. 』我很严厉的对阿CAT说『所以你就自把自为了, 是吗？你忘记了谁是你的老闆吧？』她没敢出声, 低下头来, 慢慢解开行政套装上衣的纽扣, 把外套脱下, 接着把衬衣从套装裙拽了出来, 一粒粒的纽扣解开, 衬衣内是黑色带蕾丝花边的乳罩, 包裹住阿CAT丰满的乳房。

我走到阿CAT身旁, 用力的搂着她, 一边去亲吻阿CAT红嫩的小嘴唇, 一手握住她的臀部搓揉着。

阿CAT下意识地作出了轻轻的反抗, 一双软棉棉的小手推着我的胸膛, 我不客气的捏了阿CAT臀部一下, 接着把她的眼镜放在办公桌上, 双手一抱, 把阿CAT整个抬起, 平躺在办公桌上给我亲吻着, 双手一边在丰满挺实的乳房上抚摸, 一边把她的胸罩推了上去, 很快, 手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓着, 一边低下头去，含住了粉红的小乳头, 利用舌尖轻轻地舔着；一边右手食指、拇指捏住阿CAT的乳头轻轻搓着。

『嗯… 唔…』此时阿CAT低沉地呻吟了一声, 乳头迅速充血变得坚硬。

玩弄了阿CAT的乳房一段时间, 我双手再往下沉, 扒着阿CAT的内裤和丝袜, 由於身体躺在办公桌上的关係, 扒了很久还是退不下来, 阿CAT於是就在桌子上欠了欠屁股, 就这样, 内裤和丝袜就给我拉下来了, 我把阿CAT的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方, 已经看到了她内裤中央的地方湿了一大片, 手摸了一下还粘乎乎的, 阿CAT见我往她的内裤摸去, 不由得脸红了一下, 我抬起阿CAT的右腿把内裤和丝袜从她的右腿上脱了下去。

此时的阿CAT, 穿着黑色的套裙, 仰座在办公桌上, 一条腿垂在桌子边上, 脱了一半的肉色丝袜和黑色内裤都挂在膝盖的地方, 白皙的右腿光溜溜的被我抬在胸前抚摸着。

黑色的窄裙乱糟糟的座在屁股下, 我把她的裙子撩起来, 她的双腿间已经露出了肥鼓鼓的阴户, 乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上。

我此时已经按捺不住, 解开了自己的裤子, 连内裤一起都脱到了脚下, 双手抓住阿CAT的两条玉腿, 一下抱了起来。

我的手摸到阿CAT的阴唇, 湿乎乎的, 心裡当然明白阿CAT是发情了, 低头一看, 阿CAT之前粉嫩的一对阴唇紧紧的闭着, 现在却微微的敞开着, 露出了裡面红嫩嫩的肉, 而且整个阴部都有一种充血一样的红色, 湿乎乎的一大片。

我手扶了一下阴茎, 找到了阿CAT阴门的地方, 很轻鬆的一下就滑了进去, 但是裡面的肉还是紧紧的裹着我的阴茎『嗯… 真紧！』我摆动着臀部前後抽插, 两人交合的地方出了响亮的水声「扑扑、啪滋、啪滋」哧溜哧溜的摩擦声更是不绝於耳, 阿CAT按捺不住微微发出了一些呻吟声, 整个身体在桌子上前後的移动着, 垂在我身後的两条玉腿不断的晃动着, 左腿上飘浮的丝袜伴随着阿CAT的腿的踢动几乎都飘了起来了。

幹了一会, 觉得兴起, 於是抱起阿CAT的两条腿, 架在了肩膀上, 下身更加深入的抽送着阿CAT红嫩的阴唇, 她的屁股都已经离开了桌子, 这样的插入让阿CAT浑身不断的颤抖,「啊….轻一点…哎呀…嗯..唔..唔…唔…」阿CAT叫了一声。

此时我加快了速度, 一隻手也不停地揉搓阿CAT的乳房，一隻手抓住了阿CAT的屁股, 下身快速的抽插着她娇嫩的阴道。

『啊啊啊啊…不要啊…哎呀…不行了…啊…啊… 轻一点…唔…唔…」要射了, 阿CAT侧着头, 闭上眼回味着刚才的一幕。

我伏在阿CAT身上休息, 软棉棉的阴茎从阿CAT的阴道内拔了出来, 阿CAT的阴部被我幹得红嫩嫩的, 白色浓烈的精液从她的阴道口缓缓地流出来。

『宝贝儿, 你真让人疯狂, 每次都有不一样的感觉, 舒服死了！』我满意地对着阿CAT说。

阿CAT对着我微笑道：『Boss, 只要你舒服就可以了, 如果你想, 我还可以再来一次的。』

『哈哈… 抱着你, 就是幹千次, 幹万次都不够呀… 来, 我们到裡面去』说罢我把阿CAT抱去, 走到了套房内。

进了房裡面, 我把阿CAT平铺在床上, 深深地吻了她红唇, 手不停地抚摸着她的乳房和阴部。

她很配合的伸出舌头, 到我咀裡边试探着我的舌头, 舌尖不停地在打圈；双腿尽量地分开, 好让我的手指插入她的阴道内, 在她湿滑的阴道壁内前後进出。

『Boss, 刚刚给你弄完, 裡面有点痒痒的, 不如我们先洗洗, 之後我再好好侍候你吧？』阿CAT面红红的望着我说。

我笑一笑回应道：『裡面痒更好, 现在就给你止痒。』

我继续亲吻着阿CAT, 手不停地挖她的蜜穴, 她也不闲着, 双手前後套弄着我的阴茎, 她双腿越张得开, 準备迎接我的大肉棒。

阿CAT她没有男朋友, 也不滥交, 唯一的性伴侣就是我, 多年来一直在我身边, 除了工作上是我的好帮手外, 生活上她也给了我方便和照顾, 当我有需要时, 她会义无反顾的配合我,。

我们这种关係, 是从两年前的一个圣诞夜开始, 到了今天, 她仍然是我心中最理想的女人。

此时, 阿CAT翻过身来, 示意我躺在床上, 一张小咀在我身上亲吻着, 一双巧手, 抚摸着我的胸膛, 慢慢地, 小咀移到我阴茎的地方。

她张开口, 开始吸吮我的阴茎和阴囊。

我看着她, 轻抚她的脸庞, 一张高傲的瞼此刻顿变成一副淫荡、娇媚的脸。

经我两年的培养, 现在已经成为了一位不折不扣的淫娃, 心悦成服地为我服务。

我把一把她的大腿, 示意她臀部更靠我一些, 撩起她身上唯一剩下的窄短裙, 可以清楚看到阿CAT肥美的阴户, 在蜜穴的小缝中, 有一点点亮晶晶的水渍在衬托着。

我把身体坐着, 左手在上下捽磨阿CAT的阴户, 有时利用两指翻开她的阴唇, 搓揉她已发硬的阴蒂；有时把中指插到阿CAT的阴道内, 前後旋转的推动着。

右手也不闲着, 把玩着阿CAT柔软又富有弹性的乳房, 搓捏她的乳头, 乳头一早已经充血变硬了, 摸上去有点像果冷一样。

阿CAT的身体反应很强烈, 一边抚摸她, 她一边微微抖动, 虽然口中在套弄着我的阴茎, 仍然可以听到她发出微弱的呻吟声。

『宝贝, 差不多可以了, 你骑上来吧。』

我一边摆动着阿CAT的身体, 一边喊道。

上流社会的生活(下)

阿CAT很听話的按照我指示去做, 手扶着我的阴茎, 对準她的阴道口, 慢慢地把身体沉下去, 不久, 整条阴茎便如她的阴户包含着。

『嗯…很硬呀….顶到了…唔…呀…唔…』阿CAT边摆动着身躯, 边发出诱惑的呻吟声。

此时, 她府身向前, 为我送上她胸前的一对大奶, 我不客气地两手搓揉着她的一对双乳, 一边伸出舌头, 舔舐着她的乳头。

阿CAT此时已完全进入忘我的状态, 身体越是摆动得利害, 我也配合着她身体的摆动, 上下摆动着我的臀部, 从我俩性器发出『拍..拍..拍…』的声音不绝於耳, 我也开始按奈不住, 示意阿CAT我要转个姿势, 作最後衝刺。

我抱着阿CAT浑圆的臀部, 慢慢把她翻过身来, 改为男上女下的姿势, 为了让阴茎更加深入阿CAT阴道的深处, 我故意把她的臀部提高, 甚至连她的背部都有一点点离开了床垫, 接着便是一连串像打桩式的抽插, 我奋力地向前来回抽插, 阿CAT双腿就用力的缠着我的腰间。

『呀…啊…啊….受不了….很利害哟… 呀….我爱呀….嗯…唔..唔..唔….啊…..』就这样的姿势, 抽插了十餘分锺, 阿CAT显得有点难受, 於是我把她平躺在床上, 抽插的速度也放缓了一下, 让她稍作休息。

接着再转一个姿势, 我把她的身体向左边翻了一翻, 侧了身, 我的左腿就夹在她左右腿之间, 右手把着她的大腿与臀部之间, 左手把玩着阿CAT左边的乳房, 便开始来回的抽插着。

『宝贝, 我这样子玩你觉得怎样？ 爽吗？』我兴奋地问道。

阿CAT侧着面, 闭上眼在享着, 双手很用力的抓着床单不放, 口中只喃喃地说着：『Boss, 你今天好利害, 呀…我要泄了…呀….我升天了…呀…嗯...嗯…不行了…呀…够喇….呀…呀…呀….呀……呀……….呀』阿Cat尽量把她左腿张开提高, 希望我能更深入的抽插着她的阴道, 由始至终, 阿CAT的阴道都是紧窄, 暖暖的, 把我的阴茎包得很紧, 很紧。

此时我也感觉到要射了, 『呀…呀….呀…』我呻吟了一声, 浓烈的精液又如如释重负一样, 如数释放出来, 一滴不漏的射进阿CAT的子宫内。

我软棉棉的伏在阿CAT身上, 亲吻着她, 她也伸出舌头迎着, 吸吮着我的舌头, 报上满意的微笑。

休息了一会, 我们一起走到浴室冲洗, 阿CAT很细心地把我身上每一处涂上肥皂, 更利用她的身体帮我清洁、按摩, 我的阴茎又再次硬起来, 这次我二話不说, 把阿CAT身体背靠着我, 示意她双手把着浴室的玻璃门, 扶一扶我的阴茎, 对準她的阴户, 很顺利的便插进阿CAT的阴道内, 再一次姦淫她。

『CAT, 身再府低一点, 臀股再翘高一点….嗯…』我闭上眼一边把玩阿CAT的乳房, 一边在享受着阿CAT的身体。

阿CAT被我抽插得上气不接下气, 问道：『现在可以吗？这样子你舒服吗？Boss….你能爱我多一些吗？请你用力插我….呀….我要升天了…嗯....求你大力的姦淫我….我是属於你的…. 呀…嗯..嗯…唔…唔….』完事後, 我俩互相抱着、爱抚着。

我问道：『CAT, 你帮了我多久了？我们是什麼开始了这种关係？』阿CAT抬头望了我一下, 头靠在我胸膛上, 柔柔地说：『我大学毕业之後就进了公司, 快六年了, 两年前…. 你把我…. 之後, 你把我提升为你的私人助理後, 我… 我便一直在你身边侍候你….』我听了後微笑道：『啊…对…是两年前…..我把你….哈哈….那次我真的做对了, 现在有了你这麼好的一个女人在侍候我, 都是我前生修来的福哟…哈哈…』CAT拍了拍我心口, 回应道：『还不是你坏, 下药….给人家弄上了, 不过我还是了谢谢你这两年对我和我家人的照顾, 你对我的恩惠, 我一生都不会忘记。』

『以前的事, 有时也能回味,…哈哈….』我一边搓捏她的臀部, 一边把着她步出浴室。

清洁过後, 我们各自穿回自己的衣服, 由於阿CAT旧的那一套套装都是水渍, 都不能穿了, 於是她在我衣柜裡拿了一套预先準备好的衬衣和套装穿上, 带上眼镜, 又回复她原来冷傲的一副人政人员模样, 离开我的办公室前, 阿CAT双手挽着我的脖颈说：『今天我要你三次, 你今晚还能找别的女孩陪你睡吗？』我笑了笑回答道：『那你今晚陪我吧？很久没吃你做的小菜了』说罢, 阿CAT很满意地转身离开了我的办公室。

『DooDooDooDoo….DooDooDooDoo…』现在是早上六时, 被闹锺声嘈醒了, 今天是要早一点起床到机场, 出发去日本的。

这时, 赤裸着身体的阿CAT也给闹锺嘈醒了, 翻了翻身抱着我, 把咀巴凑过来亲了我一下, 一隻手伸到我跨下, 抚摸着我的阴茎, 『咭』的一声笑了笑说：『哎呀….怎麼这麼硬呀？辛苦你了, 昨晚你玩不够吗？我一共要了你两次, 对吧？现在又龙精虎猛了？』我看着她跟她单一单眼说：『还有一点点时间, 帮我吸出来吧？』她白了我一眼, 笑道：『讨厌, 一清早又要搞, 不要忘记你今天到日本也不闲着呢。』

说罢阿CAT立刻翻过身来, 骑在我身上, 开始吸吮我的阴茎, 同一时间, 她的美臀也靠过来我的面前, 一隻肥美的嫩穴迎上来的咀巴前, 示意要我帮她口交。

我当然无任欢迎, 伸出我的舌头, 在阿CAT的窄缝外舔舐着, 双手把玩着她坚挺的乳房。

一边搓揉着阿CAT的乳房, 可以感受到她的心越跳越快, 从手心传来了她微微的跳动, 乳头变得相当的硬。

阿CAT一直努力地吸吮着我的阴茎, 速度越来越快, 我也配合着, 用手翻开她的阴唇位置, 舔舐着她已通红的阴蒂, 同时也感觉到一些淫水, 在她的小穴慢慢流出来。

『宝贝, 要泄出来了吧？来, 转过身, 我们作最後衝刺, 一起泄出来。』

此时, 阿CAT趴着在床上, 两腿分开, 把屁股翘起来, 迎接着我即将插进来的大肉棒。

我抚摸着阿CAT浑圆的臀部, 提着我的大肉棒, 在她的阴道口扫了几下, 在挑逗着阿CAT。

阿CAT显得有点不耐烦的说：『坏蛋, 我好喇, 你快点进来吧…？』 話未及她说完, 她『嗯…』的一声, 我半枝肉棒已插进她的嫩穴内, 开始前後抽插着。

阿CAT很配合地前後摆动着臀部, 迎合着我的阴茎, 从阿CAT的阴道口, 传来了『噗滋..噗滋..』性器磨擦的声, 充斥住整个房间。

『宝贝, 上天赐给你一副完美的身体呀, 白晢的皮肤, 衬托着高耸的双峰, 下身浑圆肥美的臀部, 中间隐藏着一条紧窄的小夹缝, 再加上一条细緻的纤腰, 现在就在我跨下给我享用….哈哈…完美….』我不禁讚叹着我跨下的尤物。

阿CAT此时显得有点累, 恭着身, 身体微微发抖, 有点难以支撑的感觉。

我见时候都差不多了, 於是, 我双手把着她的腰肢, 前後加快摆动着臀部, 努力地抽插着阿CAT的嫩穴, 作最後衝刺, 『嗯..嗯…呵...呵…呵…』阿CAT和我不停呻吟着, 终於大家都到达高潮, 我的精液再次溢满阿CAT的阴道。

此时阿CAT再也没有力气讲話, 伏在床上休息。

我到浴室清洁了一下, 换好衣服, 便提着行李箱出发去机场, 临行前, 阿CAT还叮嘱道：『在日本不要太并命顾着玩….这边还有很多』事』要等你处理的。』

她故意把』事』加重语气的说, 示意我回来後要再姦淫她。

到了机场, Lily和Monica已在机场等着我, 还有我的美女助理Konnie。

Konnie见到我, 行上前来很有礼貌地说：『何生, 请把passport给我, 我帮你办登机。』

我把passport给她後, 便上前把搂着Lily和Monica腰肢, 跟她们打了一个招声, 她们也很有礼貌地亲了我一下。

『两位美人, 今次要你们陪我到日本办事, 辛苦你们了, 今次单生意倾成了, 不会少了你们的功劳, 你们要落力一点哟…哈哈..』我看着她们, 像吩咐道。

Monica此时抱着我, 在我耳边说：『Boss, 放心吧, 一定不会令你失望的….』这麼一抱, 我完全感觉到Monica胸前的伟大, 还有她身上绣发出来的香水味。

『何生, 可以入闸到登机口了。』

Konnie把boarding pass和passport一併交还给我边说道。

『ok, Konnie, 还有时间, 你自已走走, 我们去一下VIP Room休息一下。』

说罢便搂着两位美人共赴国泰的贵宾候机室, 我们找了一个较隐闭的位置座下来。

刚坐下来, 我示意Lily去弄点吃的来, Monica见Lily走开了, 便坐在我大腿上,搂着我的脖子亲我。

其实, Monica以前也是一位半红不黑的明星, 拍过一些纤体广告, 後来退出了便跟着肥妈, 开始应召的工作。

今天, Monica上身穿了一件黑色的小背心, 紧紧包裹住她36吋的乳房, 外面披了一件白色的马夹, 没扣纽扣；下身穿了一条黑色的短热裤, 一双42吋白滑修长的美腿尽显眼前, 再配了一双黑色的高跟鞋。

『你知吗？刚才在大堂, 所有男人的目光都在身上了, 你是怎样搞的, 可以把这副美好身材, 保持得这麼好？』我一边摸着她的大腿, 一边道。

Monica笑了笑：『哈哈…多做爱囉, 多些人爱我, 开心些, 人自然漂亮些…. 你说, 我漂不漂亮呀？』我搂着她跟她接吻, 一隻手在扫她背後, 把她的胸罩扣鬆开, 一隻手在抚摸着她的大腿, 接着在她耳边轻声道：『当然漂亮啦….』此时, Monica的胸罩鬆开了, 她握住我的左手, 伸到她的胸前给我搓揉着。

『嗯... 嗯…你敢在这裡做吗？』Monica一边呻吟, 一边在我耳边说。

听到Monica这样说, 心动了一下, 索性把她的身体转过来, 正面对着我, 双腿分开跨在我双腿上坐着。

不慌不忙的把她的小背心撩高, 把她的黑色胸罩向上推, 一双坚鋌而紮实的淑乳呈现在我眼前, 胸前两粒葡萄还是粉红的, 嫩嫩的向上翘起来, 很好看。

我不客气地一隻手把玩着Monica的乳房, 咀巴含住她的乳头舔舐着, 另一隻手, 在她的裤当前搓弄着她的小穴。

Monica的双手, 也不闲着, 把帮我解开西裤的皮带, 试图把我坚硬的阴茎掏出来。

此时, Lily回来了, 见到我们两个在缠绵着, 也不打扰我们, 独自坐在一旁观赏好戏。

几经辛苦, Monica终於把我的阴茎掏了出来, 上下在套弄着, 而我也把她短裤的扭扣鬆开了, 在她的内裤外搓揉着她小穴的中央位置, 我的手指头已明显感受到从她小穴流出来的淫水。

这时, 有广播是我们登机航班的召集, 我不顅一切, 把Monica的头按下来, 她此时跪在我跟前为我口交, 快速的上下吞吐我的阴茎, 我双手一直在把玩她的乳房, 闭上眼在享受着Monica为我的服务。

就在此刻, 有一男服务生走近我们这边, 看到这个情境, 却上前来阻止我们。

Lily见状, 即起身走到那男服务生, 向他抛了一个媚眼, 双手搭在他的肩膀上, 细细声的在他耳边说：『等一下, 他们很快完事了, 麻烦你, 先到那边吧….』说罢, Lily在他面上亲了一下。

服务生有点犹豫, 於是Lily再靠近他身边, 牵着他的手, 隔着衣服抚摸她的胸脯, 说道：『现在可以吧？你用力一点吧...不怕的, 我的乳房也不赖的。』

这下服务生看呆了, 一大清早就有这个艳遇, 他只好低着头, 双手用力的搓揉着Lily的乳房。

Lily转过头来, 望着我们笑了一笑, 示意我们快一点。

这边箱, Monica加快套弄阴茎的速度, 『咕唧…咕唧..』的吞吐声, 再加上我『嗯…嗯….嗯…』的呻吟声, 形成了一曲妖艳的乐章。

我这刻再也按奈不住, 一团团浓烈的精液射入Monica口中, Monica瞪大双眼望着我, 示意我小心, 慢慢把阴茎退出来, 免得把精液滴在她身上。

硬直的阴茎从Monica的口中退出来了, 她把口中含着的精液, 吐倒桌上的杯裡去, 再拿另一杯水漱口, 便嘱我快点整理衣服。

我哈哈大笑对着Monica说：『噢…刚才好紧张呀…..好刺激…. 原来这麼好玩, 下次要再试过….』她回应道：『坏蛋, 下次你找别的女孩帮你搞, 我要去一下洗手间换内裤, 你们先登机去…』说罢她冲冲走去洗手间。

我便揽着Lily, 步出休息室登机去, 那个服务生面红红的看着我们溜走了。

登上飞机, 空姐们很有礼貌地引领我到商务客位裡坐, Konnie已经一早在那裡坐着等我。

Konnie指着我的裤当说道：『Boss, 玩这麼久？我以为你赶不上飞机了。』

我回应道：『哈…刚才是激烈了一点, 不如下次我们俩个试一下…』Konnie是我四个美人助理资历最深的一位, 集团业务就是由她帮我安排打理, 可以说是我的人肉电脑, 当年金融风暴, 都是她一直在我身边支持我, 她的工作能力不容置异。

可惜, 这麼多年, 一直没有搞上她, 毕竟, 每个人都有不同的目标, 不是所有事都能用钱解决。

但她也知道我的喜好, 每次都能为我安排得很好, 不论是工作业务往来, 还是工餘时候的淫贱生活, 说起来, 包括阿CAT以至公司其他的女职员, 都是她帮我安排的。

飞机将要起飞了, 我们繫好安全带, 此时, 我才发觉Konnie的套装短裙很短, 坐下来露出了一双白晢的大腿,. 刚才一直在注意Monica, 没有留意Konnie的一身打扮。

虽然已经30岁了, 因为尚未嫁人, 身材仍然保持得很好, 以我之见, 胸脯最少都有33吋, 还是C Cup的。

Konnie见我双眼一直盯住她的大腿和胸脯, 不由得拉一拉裙脚, 『咳』的一声, 说道：『Boss, 看你双眼快跌出来了, 是不是想摸一下呀？摸下是可以, 不要太过份, 现在我们先谈一下一会儿下机的安排』我听到後很开心, 手便在她的大腿上遊走, 心想在讚美着她拥有如此细緻的皮肤, 像BB一样。

『一会儿下机, 我们可以先回酒店休息, 大约有两小时的时间, 接着在酒店跟生力集团亚州区主席 木村先生lunch meeting, 主要倾谈LED彩光技术转移的收购细节, 还有其他产品的生产、销售权问题。

下午4:00, 要到我们分公司, 拣选新产品广告的代言人, 宣传部推荐了两位日本歌星演员供Boss你选择, 等一下会安排她们两位跟你见面。

晚上约了日本两个片商, 倾谈在日本发行我们公司新片的事, 还有新戏的选角, 黑目瞳小姐也会参加晚宴, Lily和Monica主要就是要应付两位片商老闆。』

我一边听Konnie说, 一边问道：『今天schedule挺紧张, 你说我有两小时休息是吧？』Konnie『嗯』应了一声, 便说道：『Kama小姐已经在酒店房等你, 你不会闲着的。』

我望了望Konnie说道：『都安排得几好, 我在想, 黑目瞳是那位？是不是那位中年女演员？有点像AV西条丽那个？』Konnie叹一叹气说道：『应该是吧？人家是日本的有名气演员, 不能跟那些什麼AV比较的。』

我縐一縐眉头, 看着她说：『都是女人吧….那能不能搭得上？老是老了一点, 不过, 越有名气, 越想要试一下。』

Konnie望着我, 面有难色, 『好吧, 我试一下能不能安排得到, 没想到你对她有兴趣, 我们後天早上的飞机就回去, 安排明晚吧？Boss, 你还有Kama, 能应付得来吗？』我笑了笑道：『就是因为你未试过, 所以才说这样的話, 你看看什麼时候回心转意想试一下, 随时跟我说, 我的老二随时奉陪。』

说罢我用力的捏了她大腿一下, Konnie不由得大声叫了一声, 打了我的手一下, 示意我把手收回去。

听她报告完, 我便跟Monica换个位, 坐到Lily身边, 跟她缠绵一下。

在之前遊艇和Red Dragon那裡, 已见识过她骄人的身材。

现在近距离观看, 令我热血沸腾。

我轻轻解开她紫色See through衬衫, 隔着她的Tube Top搓揉着她的乳房, 此时我才知道原来她没有带上胸围, 难怪刚才那位服务生这麼爽, 可以把玩这麼美妙的乳房。

空姐见我把玩着Lily的乳房, 面都红了, 转过身就过去其他乖客那裡, 没有理会我们。

此时, 我的手伸到Lily的裙底裡去, 从她的内裤边, 插了两根手指进去, 在撩挖她的小穴。

她那条窄缝相当的紧, 几经辛苦, 手指才一点点的插进Lily的阴道。

Lily闭上眼, 双腿尽量分开, 配合着我的动作, 摸了一段时间, 终於摸出淫水来, 不是一点点, 有如洪水氾滥般。

我把手指拔了出来, 伸到她咀边说：『这是你的东西, 试一下什麼味道？』Lily很听話, 张开口舔舐着我的手指, 像吹奏我的阴茎, 前後告吐着我的手指。

『Lily呀….你真淫….. 谁教你这麼淫贱的？』我在Lily的耳边细细声问道。

Lily没有理会我的说話, 一隻手把自己的Tube Top 拉下来, 露出一边乳房；一隻手在我的裤当位置遊走, 隔着裤抚摸我的阴茎。

我当然不敢怠慢, 拉开拉链, 让她把阴茎掏出来, 咀巴却包住Lily左边的奶点, 『咮…咮…』声的吸吮着。

就在此刻, 空姐走到来我身边说道：『先生, 请你检点一点, 有其他乘客投诉你们的行为骚扰到她。

你们再不停止的話, 我有权向机长报告, 看看要不要报警。』

我望了望Lily, 把她的手拿开, 整理一下衣装。

Lily见状, 便跟那位空姐说：『不好意思, 我们新婚的, 一时按奈不住, 我其实闹着玩的, 不是故意的。』

Lily一边说, 一边在整理胸前的衣衫。

我不管她们两个, 走到洗手间去。

我从洗手间出来时, 撞着那位空姐, 现在看真一点, 挺漂亮的, 一副瓜子面, 皮肤白白的。

我看一看她的胸牌, 名字叫Shirley, 我便对她说：『Shirley, 刚才不好意思, 不过那位小姐不是我太太, 她只是我的助手。』

Shirley听後, 很奇怪的回答道：『这个跟我没关係, 请你坐回你的坐位, 飞机飞行期间不许站着的。』

我耸耸肩, 望了一下Konnie, 便返回自已的坐位。

我把身体移近Konnie, 轻声地说：『Konnie…..』我話未说完, 她便打断我的話：『得了, Boss, 我明白你的意思, 你给了我很大的难题, 我尽力试试吧, 看来那位空姐并不是很喜欢你呢？』我回应道：『或许当她明白到自已的价值存在时, 想法会变呢？这件事, 难不到你的。』

说罢我便闭上眼, 握住她的手休息。

转眼间, 飞机已到达了成田机场, 我们四人下了飞机, 取回行李後, 便走往接机大堂。

『叶子正在出闸口等着我们呢！』Konnie从远远见到青木叶子的身影, 挥了挥手说道。

青木叶子, 是我们日本分部的客户经理, 26岁, 168cm, 身材均称, 会说一口流利的广东話。

『社长, 你好, 车已经準备好, 在外面等着你。』

叶子一边帮我提着行李, 一边说。

我一边揽着叶子一边说：『哈哈…叶子, 你的广东話越说越好, 人又越大越靚…哈哈…』叶子回答道：『谢谢社长, 我们现在先回酒店吧？Kama小姐在酒店等着你。

中午的lunch meeting已準备好了, 山田部长会準时到达。』

我笑着点点头道：『真好, 你说如果没有你们, 我都不知怎麼好了, 每个人都这麼能幹。』

说时, 我的手向上游, 摸到叶子的胸前, 捏了她一下。

叶子只是轻轻的笑了一下, 没有拒绝。

很快就到了我们下榻的酒店, 取了房卡後, 我们便各自回到自已的房。

我的房间位於酒店的顶楼, 旁边有两扇门, 可以通往Lily和Monica的房间, 而Konnie则住在下一层。

按了一下门铃, 门打开了, Kama双手抱着我, 送上一个欢迎的Kiss. 我把门关上, 便一手把Kama抱起, 走向客厅的沙化那裡坐下。

Kama在房内只穿了一件丝质半透明米白色的吊带睡衣和一条小小的丝质肉色三角裤, 隐约可以看到Kama的乳头和下面黑色的阴影。

那件鬆鬆的睡衣, 根本包不住Kama的乳房, 大半边的乳房, 早已露出来了。

我一边玩弄着Kama的乳房, 一边说：『她们说我们有两小时的时间, 你给我提议提议, 要怎样玩你？哈哈….』此时Kama侧身坐在我大腿上, 双手翘着我的脖子, 轻声的说道：『不如我们先冲凉, 之後, 你要怎样玩就怎样玩啦, 我準备好了….』我摸一摸她下面的阴道位置, 果然三角裤的中央位置已经湿了一大片, 还有点暖暖的感觉。

Kama此时翻过身来, 正面向着我, 两腿分开坐在的大腿上, 慢慢地把她那件碍事的睡衣脱下, 一对如竹笋般坚挺的乳房, 立刻呈现在我眼前。

我再也按奈不住, 咀巴凑到她乳房前, 品嚐着好胸前晶莹的葡萄, 舔舐着的小乳头立刻充血变硬, 我轻轻地咬了Kama的乳头一下, 她立时縐了縐眉头, 『嗯…』的一声之後又闭一闭气, 好像在忍耐着什麼似的。

我的舌头, 不停地在她的乳房上打圈, 咀巴不停地吸吮, 双手在玩弄着Kama的蜜穴。

此时, 我的阴茎已经很硬。

其实刚才在机上, 没得发泄, 心裡一直都很不舒服, 现在遇着眼前的一位尤物, 阴茎更是红通通的挺着, 非要吐出一股怨气不可。

於是我双手抱着Kama的臀部, 用力把她提起, 走到床边去, Kama也配合着, 双腿缠在我的腰间, 双手挽着我的脖子, 一边亲吻着我。

我轻轻地把Kama放到床边, 急不及待地把自己的衣服全部脱掉, Kama也把她仅餘的内裤脱掉, 一腿站在地上, 一腿踏在床上, 臀股向着我, 示意我从後面佔有她。

一招金鸡独立，就让我的阴茎插入她的阴道，开始疯狂的抽插。

我双手扶着Kama的腰间, 一边呻吟着：『嗯…好紧呀…夹得我好舒服…』Kama转过头来闭上眼边呻吟着『嗯…嗯…呵..呵….好硬呀….呵…呵….』。

抽插了一段时间, 她又伏在床上, 屁股翘起, 让我可以更加深入的抽插她, 我用力的抽插着, 从Kama的下身传来了『拍..拍..』阴囊跟阴道撞击的声响, 再加上『咕唧…. 咕唧…』的水声, 我俩的呻吟声混和在一体『呵..呵…呀..呀…嗯…嗯….』就在这些淫贱的性器磨擦声和呻吟声中, 发射了今天的第三次, 所有的精液都灌到Kama的阴道内。

我软棉棉的伏在Kama背上, 不愿把阴茎拔出来。

Kama侧头望着我, 水汪汪的一双眼, 很迷人, 很满意的笑道：『把它拿出来吧, 在下面顶着很不舒服哟…. 你今天是不是泄过了？幹了我很久呀, 腰都麻了….下面感觉好胀….差点要晕了….』我依依不捨地把软化了的阴茎从Kama的阴道拔出来, 白色的精液也从Kama的窄缝一滴一滴的流出来。

我拍了拍Kama屁股, 示意她跟我到浴室去清洁一下。

Kama先到浴缸, 调好水温, 我们便一起浸浴。

不知她从那裡学习的, Kama尝试像日本风俗娘一样, 用身体和舌头为我清洁, 虽然不是很熟练, 但总算磨得我很舒服。

她利用自己不大不小的乳房在我背部打圈磨擦, 双手绕到前方, 一手抚摸我的胸膛, 一边套弄我的阴茎, 我身体完全地放鬆靠在Kama身上说道：『Kama, 在那裡学会的？很舒服, 平时跟男朋友这麼玩吗？』Kama在撒娇, 回应道：『人家那裡有男朋友呀？我跟Rose学的, 我见你上次跟她到按摩房搞了很久, 我想, 你必定很喜欢按摩的, 所以第二日我便约她出来教我囉, 怎样, 觉得舒服吗？』我微笑着举头看着她：『几好, Rose还教了你什麼, 你即管驶出来, 让我这位专家评下分。』

Kama听罢, 示意我转身躺在浴缸上, 然後利用自己双腿把我身体垫高, 轻轻的浮起来, 再把我两腿分开, 缠在她腰间, 此时, 阴茎笔直的靠在她的肚脐附近。

Kama先在手上涂了一点肥皂, 接着便在我阴茎上上下套弄着, 又伸手到我屁眼位置, 清洁我的下身。

清洁一番後, Kama开始为我口交, 口中不停地吞吐着我的阴茎, 由下至下, 从阴囊一直舔舐到龟头末端, 上下来回舔舐着。

我一边闭上眼享受着Kama给我的服务, 一边问她：『Kama, 你有冇兴趣拍电影？我今次来日本, 其中一件事是确定新片其中一位日本女演员, 而新片上, 还有一位女角未有人选, 想试下吗？』Kama听到後, 当然大喜, 更加努力的吸吮我的阴茎。

『哎哎哎….慢一点, 射出来就不过癮了, 保持住速度。』

我扶着Kama的头, 控制住她的速度, 再道：『戏中戏份不算很多, 但我觉得你是新人, 应该不要介意, 且戏份有点挑战性, 不是一般女孩可应付到的。』

Kama听後, 很奇怪的问：『是演什麼的呀？』我边呻吟着, 边道：『嗯…嗯….我现在说不出話来, 想射了, 你继续, 你全部吞下去, 我再告诉你….嗯…嗯…』此話刚说完, 浓烈的精液便一射如注, 填满了Kama的口腔, Kama很听話, 一滴不漏的把全部精液吞了, 瞪了我一下, 张开口, 示意已按指示完满完成任务, 便说道：『我是不是很乖呀？都听你的, 你现在可以说吧, 我演什麼都行的….』我坐起来, 把她转过身, 抱着她, 把玩着她的乳房, 跟她说：『今晚跟我一起食晚饭, 穿漂亮些, 我跟导演商量一下, 今晚告诉你。』

说罢, 亲了她一下, 再跟Kama缠绵了一会, 便穿回衣服準备中午的lunch meeting。

到了宴会厅, Konnie, 叶子和山田一早已经在那裡等我, 其实今次的会面, 主要双方高层再接触一下, 加强沟通, 有很多细节, 在之前的视像会议都谈过, 签约是绝对没问题, 天何况, 以不是第一次跟新力合作了。

山田部长準备了一份资料, 大致讲解了今次合约的内容, 虽然条件有点苛刻, 但为保我们在电子界的领先地位, 这次的技术转移, 我是志在必得的。

中午十二点, 木村先生带着他一班部下来到了宴会厅, 我们一边进餐, 一边谈到合作的内容, 叶子帮我做翻译, 在洽谈期间, 木村先生多次提出了一些新的要求, 又暗示我的死敌Terence有意想竞争, 这次确实令我有点觉得难应付。

在洽谈期间, 木村先生离开了座位到洗手间去, 我也藉故跟着去, 希望找一个只有我们两人的地方谈一下, 说不定有一点头绪。

大家站在马桶前小解, 我便用英语问及木村先生的意见, 是不是还有那些顾虑？在我与他的对話中, 我觉得他的眼神有点奇怪, 好像有些話想说出来, 但又没有说完一样, 我在猜测着他心裡的想法, 是不是有些要求, 不方便开口。

於是, 回到座位後, 我跟山田说, 木村这个老头好像有点其他的要求, 你帮我去试探一下。

从坐回位置一刻, 我一直注意着木村的举动, 发觉他一直注意着我身边的一位美人 『青木叶子』。

我开始找到了头绪, 於是我把叶子拉到一边, 跟她喃喃细语, 同时注意着木村那老头的目光, 果然, 她一直盯着叶子不放。

有了瞄头, 事情就好办多了, 我便跟叶子说：『叶子, 木村那老头好像对你有兴趣, 你能办得到吗？』叶子望了望木村, 又望望我, 我府身在她耳边细声地说：『你去试探一下他, 看他葫芦裡卖咩药。』

叶子听罢, 便按我意思, 走到木村先生身边, 很温柔地跟他说我想跟他在外面单独谈一下, 叶子会做我翻译。

木村先生跟他旁边的几位下属嘱咐後, 我们三人便到了隔壁的房倾谈。

进了房, 叶子把套装的外套除下来放在一旁, 我们挑了坐在沙化上倾谈, 叶子故意把裙脚拉高, 露出了一双大腿, 又微微地把两腿分开, 给木村那头看到她的内裤。

木村那老头, 果然盯着叶子不放, 我看到木村的眼裡现在只有叶子, 我便叫叶子帮我翻译：『木村先生, 我自己很少来日本, 所以每次来, 我都会尝试不同的事情, 包括女人, 我觉得日本女人好温柔, 你同意我讲法吗？就像我身边这位叶子小姐一样』木村先生望着我笑了一笑：『叶子小姐的确是十分漂亮, 我好喜欢。

现在老了, 不会有年轻女子喜欢我这老头的了。』

他说时边偷望着叶子的胸部。

我回应道：『木村先生身体还很好呢？有时, 年轻女子还需要前辈去调教呢？』叶子望一望我, 打开了衬衣最上的两粒纽扣, 便望着木村那老头翻译我的話。

我再接着说：『叶子是我最听話的帮手, 她一定会按我意思去做, 如果木村不介意的話, 麻烦你帮我调教一下她。』

说罢我把叶子的套裙再撩高一点, 把她胸前的衬衣再打开一点, 露出了白色带蕾丝花边的乳罩和差不多露了1/3出来的乳房。』

木村先生很高兴地说：『真的？那很感激你给我的礼物。』

我便把叶子扶起来, 移到木村先生身旁坐着, 而我则往另一边的沙化坐下来, 好让他们二人温馨一番。

我从镜中看到他们二人开始在缠绵着。

先是叶子把衬衣的纽全部打开, 再伸手到背後把胸罩扣解开, 把胸罩脱下来, 一双硕大白滑的乳房, 便动弹在木村眼前, 木村不慌不忙, 在搓弄着叶子的乳房。

木村此时身压倒了叶子身上, 一边揉搓着白洁的乳房, 嘴已经含住了叶子粉红的小乳头, 轻轻吮吸、舔舐着。

一隻手已伸到叶子裙下, 在她穿着丝袜的大腿上抚摸, 手滑到叶子阴部, 在她阴部上用手搓弄着。

木村把叶子的裙子撩起来, 叶子白色丝袜的根部是带蕾丝花边的, 和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人, 阴部是一条白色的丝质内裤, 几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。

木村把叶子的内裤拉下来, 双手抚摸着叶子一双柔美的长腿, 叶子乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上, 雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

木村的手抚过柔软的阴毛, 摸到了叶子嫩嫩的阴唇, 湿乎乎的、软乎乎的。

此时木村的阴茎就已经硬得要涨爆了, 迫不及待地就分开了叶子的双腿, 从裤当内把阴茎掏出来, 压到了叶子双腿间。

坚硬的东西在叶子湿滑的下体顶来顶去, 弄得她心裡直痒痒, 叶子只好把腿曲起来, 手伸到下边, 握着木村的阴茎放到自己的阴门, 木村向下一压, 阴茎插了进去, 『嗯…』叶子哼了一声, 双腿微微动了一下。

木村一插进去就开始不停地抽送,『呼哧呼哧』地在叶子身上起伏着。

渐渐地叶子下身传出了『扑滋…扑滋…』的水声, 叶子的喘息也越来越重了, 嘴唇微微的张开着。

木村这时索性把叶子的一条大腿架到肩上, 一边抚摸着滑溜溜的大腿, 一边快速地抽插着叶子的阴道, 叶子眉头微微皱起, 『嗯…』浑身抖了一下, 双腿一紧。

木村只感觉阴茎被叶子的阴道紧紧地裹住, 感觉却又是软乎乎的, 一对雪白的乳房在胸前颤动着。

木村突然快速地抽送了几下, 拔出阴茎, 迅速插到叶子微微张开的嘴裡, 一股乳白色的精液从叶子的嘴角流出来。

木村恋恋不捨地从叶子嘴裡拔出已经软了的阴茎, 喘着粗气坐了一会儿, 还用手机, 把叶子摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。

我这时走到木村先生身旁, 递上了一杯茶, 搓揉着叶子乳房跟他说：『如果我们能成为朋友, 还有很多好玩的玩具送给你。』

我望着在喘息的叶子, 示意她帮我翻译。

叶子白了我一眼, 便跟木村先生表达我的意思。

木村这时用力握着我的手, 示意友好, 之後便整理衣服, 回去宴会厅, 继续会议, 叶子也整理一下衣服, 跟随在後面。

之後的洽谈, 当然顺利多了, 我不忘多谢木村先生今次的支持, 会议就在欢乐声中解散。

Konnie和山田也注意到叶子的变化, 这次的成功, 她们也猜到一二。

会议结束後, 我把叶子拥在怀裡, 为了答谢她的努力, 我叫Konnie安排送了一条钻石颈链给她, 叶子双眼水汪汪的看着我, 有点想哭出来, Konnie便上前拉开她, 边安慰道：『没事的, 想通了便没问题了, 这样吧, 下午你休息一下, 等一下的事情我来帮Boss安排就可以了, 你回家整理一下, 我派人到你家接你, 之後去木村先生家。』

叶子点了点头便离开了酒店, 离开前, 还转身望了一下我。

『Boss, 这样对叶子, 不怕吗？』Konnie问道。

『她自愿的, 没什麼问题, 况且要应付那老头, 难不到她, 要我把叶子送上, 我也是捨不得的, 今次算是破格吧。』

我摇头道。

这时, 我上前揽着Konnie, 对她说：『我好唔开心, 想点开心的事给我玩, 你今晚陪我吧？』Konnie亲了我一下脸颊『现在不是时候, 你今晚有Kama陪你了, 我明天还会安排给你好玩的, 叶子的事就别放在心上, 我会善後的了。』

我回房休息了一会, 便出发到分公司, 在车上山田大致讲解了这次新产品的特点及这次广告的意念, 等一下广告公司的人员会有更详细的讲解, 如果我同意整个意念的話, 就可以选女角。

接着他递了一份名册给我, 是女角的一些介绍, 由於这个广告同时在东亚地区播放, 故选择了一些东亚地区有点名气的, 形像正派的女星作选择。

原本是有酒井法子和泽尻英龙华在内的, 可惜最近因吸毒的新闻, 故把她们抽起。

现在手上的, 我们选了两位, 一位是仲间由纪惠, 在日本可以说是广告天後, 形像清纯正派, 深受大众欢迎。

另一位是佐佐木希, 是现时日本界最人气的女星, 年纪少有青春活力, 在日本和香港等地区大受欢迎。

我看了相片, 都比较面熟, 两位各有千秋, 便问了Konnie意见, 觉得那一位较 』好』, 我故意把』好』字音调提高。

Konnie笑了一下回应道：『Boss, 不如见下真人先再决定, 其他事我来操心就可以了, 只要Boss有诚意, 应该没问题的。』

我反问山田：『我们是主攻年青和中产的男仕市场吧？你觉得那一位合适一点？』山田想了一下, 回应道：『老实说, 我觉得佐佐木希小姐合适一点, 一来她较青春, 人气又很好, 二来她肯性感, 配合度较高；反观仲间小姐, 她确是很受家庭欢迎, 但她代言的品牌太多, 我怕分散了注意力。』

大约30分锺的路程, 便到了位於银座的分公司, 这裡主要是负责产品研发和产品推广的工作, 研发部都是一些什麼博士, 专家之类的, 比较沉闷；反而我喜欢产品推广部门多一点, 一来她们都较年轻, 二来大部份都是年轻的窈窕淑女, 视觉感官上较舒服, 而山田就是这个部门的负责人。

我们来到了会议室, 我便对山田说：『山田, 你真幸福, 天天对着这班美女们上班。』

山田尷尬地回答道：『那裡...都是工作而已, 社长看看有那些做得不好的, 请多多指教。』

我笑了笑, 搭一搭山田的膊头回答道：『好呀, 你跟她们说, 下次我来的时候, 穿性感一点, 裙要短一点, 哈哈….如果每一个都像叶子一样就好了。』

山田面有难色回答道：『是的, 我会努力。』

在会议室等了一会, 我问道：『副社长到那裡了？』山田说：『她快到了, 已经通知了她。』

这时, 会议室的门打开了, 一位成熟严肃的女仕走了进来, 郭淑贞, 是我在中国分区委派到这裡的总负责人, 青华大学的毕业生, 後来在日本东京大学博士毕业, 当时只有28岁, 四年前, 我重金礼聘邀请她加盟我们, 在产品研发的工作上, 给了公司很大的贡献。

我双手搭着博士的的双臂, 边说道：『哈哈, 博士, 你好, 很久不见了, 仍然是那麼有气质, 风韵尤存。』

博士微笑了一下：『老闆仍然是那麼喜欢说笑, 什麼风韵由存, 人都老了。

老闆, 今天辛苦你了, 听山田说新力那边已谈妥, 接下来的工作我们会跟进。

等会听完广告公司的介绍後, 我带你到公司走走看, 来了几位新同事让你认识一下。』

说时博士跟我单一单眼, 似話中有話, 便回应道：『好呀, 等你安排, 那会议什麼时候可以开始？』於是, 会议便正式开始, 广告公司的人员在讲解着, 但我没注意听, 反正她们做的事, 我都放心, 我便在博士耳边跟她说：『博士, 其实广告内容都差不多, 我认为都可以了, 反而我想见见女角, 尽快定下来就好了。』

博士知我闷了, 也明白我的意思, 便叫山田继续跟广告公司人员洽谈细节, 而我和博士便走到好的办公室接见两位女星的经理人。

进了博士办公室内, 她施施然把外套和眼镜放下来, 转身绕着我的脖子说：『听说你今趟带了一个女孩子来, 挺漂亮的。』

我双手搓揉着她的臀部, 闭上眼, 凑到她脸颊旁, 闻一下她身上发出的香水味, 细声的说：『小女孩而已, 刚搞上的, 很快便会玩厌, 还是不及你好, 够骚。』

说罢我连推带抱地把博士拥进房裡边去, 把她的身体靠在文件柜前, 一边手抓住博士的衣服往外拽, 一边手揉搓着她丰满的乳房. 稍一揉捏, 博士便出气不匀了：『嗯…快一点…等会有人来…』博士原藉哈尔滨, 拥有一副东北人高挑的身材, 皮肤白滑, 乳房丰满没有一点下坠, 虽然已36岁了, 但由於还未嫁人, 身材仍然保持得很好, 看上去最多不超过30。

博士平日衣着保守, 架上眼镜一副严肃的样子。

如今, 就像一位含苞待放的小女孩, 紧紧依偎在我身边, 任由我姦淫她。

我把博士靠在文件柜上, 把她的紫色衬衣撇开了, 黑色的胸罩推到了乳房上边,博士一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着, 我低头含住了那艳红的一点, 用舌尖快速的舔着。

『啊呀..嗯…啊…』博士浑身剧烈的一抖, 两手想推开我的头,却有是那麼无力。

穿着高跟鞋的脚在地上不停的颤慄着, 下身已经湿透了。

『来，宝贝儿，把裤子脱了。』

我伸手去解博士的裤带。

此时博士已放下所有矜持, 衬衣中空撇开了, 一对大乳房翘立着, 艳红的乳尖已经硬了起来, 西裤已经被我扒到了膝盖上, 阴部穿着一条白色丝质的小内裤, 手在博士的阴门外隔着内裤揉搓着。

『嗯嗯…我受不了…你快点吧…很舒服….』博士央求着我快点为她解慰。

於是我让博士双手把着文件柜, 翘着屁股, 我把裤子解开掏出阴茎, 走到博士身後, 把她的内裤拉到膝盖, 双手把玩着博士浑圆雪白的屁股, 勃起的阴茎在她湿润的阴门外一下一下的碰着, 下身用力一顶, 整枝阴茎插入博士的阴道内, 博士双腿一弯, 『啊』轻叫了一声。

我开始迅速的抽插着博士的阴道, 手伸到她胸前一边把玩着高耸丰满的乳房, 一边用力抽送。

博士垂着头,『嗯嗯嗯….』轻声的哼着。

随着我抽送的速度越来越快, 博士的下身也越来越湿, 水渍的摩擦声『呱嘰、呱嘰』的不停地响。

『啊啊啊啊啊啊…..哎呦….啊….嗯..嗯….」博士的呻吟也已经变成了短促的轻叫, 头不停的向上仰着. 屁股也用力的翘起着。

终於阴茎紧紧的顶在博士屁股後, 把一股股的浓精射进了她的身体裡。

我揽着博士的身体休息了一会, 便缓缓地拔出阴茎, 一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来, 博士浑身软软的靠在文件柜上, 西裤和内裤都挂在脚边了, 黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼, 脸如红纸, 双眼迷离, 长髮披散着, 衣服搁了下来，可一侧的乳房还是裸露着, 浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

过了好半天, 博士才从高潮中回味过来, 擦了擦下身和腿上的精液, 整理好衣服, 回到办公椅上坐。
