早上起来之後，正无聊地看着电视，这时候电話铃声响了起来。妈妈从厨房叫着︰「小昭，接一下电話！」我只好起身走过去，拿起电話，却正好就是我的电話。James学长说他家裡有一些新的电影，问我要不要过去看？我当然是连忙答应，跟妈妈讲一声之後，就过去了。

James学长其实就住在我家隔壁的大楼裡面，他常常过来找我，帮我补习功课，我也常到他家去，看看他家是否又添了什麼新的玩意，总之就是经常往来就对了，双方家长也相当地熟稔。

我到了James家之後，按下门铃，过了一会，他就穿着一条短裤过来开门，上身还是赤裸着呢！James很喜欢锻炼身体，１８５的身高，加上健美却不可怕的肌肉，在学校裡面不知道风靡了多少女孩子！他大我两岁，刚刚才考上大学，又正好是暑假，所以我们都很有空闲。

他拿出一些光碟片，问我说︰「这些都是新的片子，你想要看哪一部？！」我说︰「你的新电脑呢？我想先上网玩玩。」他说︰「好啊，那就到我书房裡面去！」

他带着我一起来到书房裡面，因为天气很热，所以他就把房窗关起来，然後打开冷气。接着就打开电脑，準备让我上网。电脑开机完成之後，画面上出现了一个全裸的金髮女子，不仅全裸，而且还将自己的下阴处用手指拨开，这样的画面突然出现在我的眼前，让我自己也觉得十分地尷尬。

因为这样的画面连我女孩子自己看了都会觉得有些不好意思，更何况一个血气方刚、性致勃勃的年轻男子，看了之後，会想要作些什麼，那自己是可想而知了！

James看到画面上的桌布图片之後，连忙过来抓过滑鼠，快速地按了几下，将画面变成了一部跑车，这才暂时地解决了彼此的尷尬。

我这时候转头看着James，他有些不好意思地说︰「小昭，我这些图片是从台北上下载的，你不要跟我爸妈讲，要不然我就惨了！」我点点头，显得我也很上道，但是我随之开始好奇了起来，James看了这些图片之後，会想要怎样呢？我挨过去，问说︰「James哥哥，你看这些图片，都是幹什麼啊？」

他看到我问这些问题，觉得很不好意思，但是他想了一想，说︰「小昭，你们女孩子平常会不会……自慰啊？」

自慰？这个字眼钻入我的耳朵，让我的脸马上就红了起来。过去跟同学聊天的时候，有些人总是会说她们跟男朋友有过关係之後，就会开始不由自主地想要自慰，甚至喜欢上了作爱的感觉。自己虽然从来没有过这样的经验，但是突然之间，整个气氛显得相当地诡异且尷尬。

我摇摇头，他显得有点失望。我说︰「James哥哥，你这个问题，问你女朋友就好了嘛！而且……她也应该愿意回答你啊！你这样问人家，人家很不好意思耶！」他看着我，眼神当中显得似乎正在作什麼重大决定，我也低下头，不敢正视他的眼睛。心裡不断地在想，我是否应该要离开才对？但是心裡深处，似乎又在期待着什麼？！

「小昭，你……愿不愿意……让我摸摸你的身体？」

摸我的身体？！我吓了一跳，更不敢抬头看他！我不知道该怎样说？他想要摸我的身体？！理性告诉我应该要拒绝，但是自己却说不出口。James看到我并没有说話，他以为我答应了，手就伸过来搂着我的肩膀。我全身颤了一下！他连忙把手抽回去。

「你……你…不愿意？」他用着略带颤抖的声音，问着我︰「我不会对你那个，我只是……从来没有摸过女孩子的身体，我一直想要试看看！而且……而且……我没有女朋友，我也不知道该怎样去瞭解……所以……我总是只能面对台北上的图片……自己…去想像……我……我……是看到你的身材很棒！所以……所以我才会……」

这个时候，我心裡突然觉得很开心！原来他觉得我的身材很棒，所以才会对我提出这样的要求。我这时候突然觉得自己很应该让James哥哥瞭解更多，所以我就毅然决然地抬起头来，看着他︰「你只是想要摸摸看，对吧？」他一时之间似乎不知道我在问什麼？我又说了一次，他才点点头。我这时候答应了他，不过不可以将我的衣服拉起来，他只可以把手伸进我的衣服裡面去摸。

他用力地点头，用力之猛，让我以为他的头几乎要掉了下来。这时候我躺在他的床上，然後让他将双手，从我的Ｔ恤下摆裡面伸了进来。他小心地将我的衣服拉起来，然後双手伸进我的衣服裡面。说句实在話，这个时候我有点後悔，答应了他的要求，但是心想，让他摸摸也没有关係，所以我也就忍着。

他的手掌先贴在我的腹部，一股炙热的感觉立刻传入我的体内，我从来都不知道男人的手掌会这样的热！他慢慢地移动手掌，由於学长平常多有运动打球，所以手上有着厚厚的茧，那些茧在滑过的时候，让我感觉到一种很痒的感觉。我只好将双手紧抓着床单，来忍受那种趐痒的感觉。

他的手很快地就碰触到了我的胸罩，他看着我，似乎是在示意是否我可以解开胸罩，我小声地说︰「我今天穿的是前开式的，你……只要……把…前面……的扣子……解开…就可以！」他为了遵守不将我的衣服拉起的约定，所以只好将手贴着我的身体插入我的衣服之内。这样的姿势，让他的手并不是很好活动。所以在一阵摸索之後，他才找到该如何解开我胸罩的方法，并且打开了我的胸罩。

我的胸围是３４Ｂ，虽然不大，但还不算太平坦。他的手掌轻轻地握着我的双乳，然後略为地抓了抓，说︰「哇……好软喔！我从来都没有想到会这样软，真是好摸！」他不自觉地讚美，却让我感到十分地不好意思，连忙伸手抓住他的手，并且想要抬起上身坐起来。却没有想到这样一来，却是自己抓着他的手去抓我自己的乳房，一阵酸麻的感觉立刻传入脑海，让我立刻叫了出来！

「啊～～……」

他连忙放开，急着想要把手抽回去，却又被我抓着，他好不容易地才把手抽回去，然後看着我，连连地道歉。可是这时候我的脑海裡却浮现出一种不可思议的想法─刚刚的感觉好特别，好希望他可以继续握着我的胸部！

他不断地向我道歉，我这时候抬起头，略带着微笑地看着他，说︰「James哥哥，你觉得人家胸部摸起来感觉怎样？！」他没有料到我居然开口的第一句話是问他这样的问题，楞了一下，说︰「刚刚，我自己也吓了一跳，只记得好软而已。」

我转过身向他靠过去，然後抓着他的手，隔着我的衣服握着我的乳房，说︰「这样的感觉呢？」这时候他总算比较可以平静地来把玩我的乳房了，而我也在他的把玩之下，感觉到很舒服的感觉。那种趐痒的感觉渐渐地也会让我自己觉得很舒服，很希望他可以继续这样地抚摸下去。但是这时候我突然觉得自己的背部被一个硬硬的东西顶着。

「小昭，我可不可以……继续摸？」James哥哥这时候的胆子似乎也渐渐地大了起来，我自己也是觉得感觉还不错，所以我就点点头。当我转身过去準备躺下的时候，眼角突然瞄到他的短裤中央，高高地隆起，好像一顶小帐棚！我才知道刚刚抵着我的背部的是他胯下的生殖器！

「小昭……你可不可以把上衣脱掉？」

我点点头，示意他过来帮我脱衣服，他很高兴地走过来，一条腿跪在床上，然後帮我把上身的衣物除去。我双手高举过头，然後乳房毫无遮掩地呈现在他眼前，我虽然同意让他继续抚摸，但是我还是觉得不好意思。

当我脱去衣服之後，我再度地躺回到床上，他的双手又开始不安分地摸了起来。时而揉捏，时而轻握，还会把我的乳房向中间挤起来。他在没有任何预警的情况下俯下身来，含住我的乳头，并且轻轻地吮弄起来。他的舌头慢慢地舔着我的乳头，而且还不时地发出啾啾的声音。

我不断地发出低低的呻吟，因为那种感觉又不太一样了。这时候的James愈来愈大胆，他一边吮弄着我，一边将手伸到我的两腿之间开始抚弄我的下阴处。我两腿用力地夹紧，并且不断地哀求他，他根本就不理会我的要求。

「James……哥哥……别这样……嗯～……嗯～～……不要摸……人家……那边啦～……我求求你……你可以……舔我……的胸部……但不要……去摸……人家那裡啦～～……」

他看着我几乎要哭了出来，而且也弄了许久，手都没有办法得逞，他就答应我的哀求，将手抽了回来。这个时候我已经四肢有些酸软，因为我不断使力地挣扎，那真是很累。但当我刚刚才鬆懈下来的时候，他迅速地分开我的双腿，而且将他的腿放入我的双腿之内，这样一来，不管我如何地用力夹紧，还是没有办法挡住他的手。他的手很快地就抚摸到我的两腿中间，一种奇怪的感觉让我又急又怕，我已经哭了出来。

他停下手的动作，然後贴近我的脸庞，小声地告诉我，说︰「小昭，别怕，哥哥我不是要怎样，我只是想好好地摸摸你的身体，别怕啦！」他也的确遵守着这样的承诺，慢慢地抚摸着，而且似乎还没有进一步的行动。

摸了许久，他似乎满意了，那才放开我，让我穿回衣服。当我準备出门的时候，他搂着我，说︰「小昭，还愿意过来，让我好好地摸摸你吗？」我不知道该如何回答，似乎不是愿意，但也不是不愿意，我胡乱地点点头之後，他放开我，我就赶紧离开。

当我回到家裡，妈妈似乎没有看出任何异状，我拿着衣服，来到浴室，然後冲洗一番。冲洗之後，我坐在矮椅上面，分开自己的双腿，将手伸到自己的两腿之间，慢慢地抚摸起来。过去自己只有在清洗身体的时候才会去碰触这个部位，但是这个时候摸起来，整个人觉得好像感觉又不一样。

我闭上眼睛，用自己的手指慢慢地碰触着，然後细细地体会当自己的手指碰触任何部位时候，会有怎样的感觉。慢慢地我也开始觉得舒服起来，手指渐渐地愈来愈大胆，但是当我正沉醉在这种感觉的时候，妈妈过来敲门。我慌忙地穿好衣服，妈妈要我出去买瓶酱油，我拿了钱，赶紧就去买了。但是，我心裡下定决定，明天要找James哥哥，好好地继续探索一番。

到了第二天，我自己打电話过去到James哥哥家裡，但是今天他妈妈在家，所以没有办法过去继续做我们昨天的事情，不过当他知道我也愿意继续下去的时候，他很高兴地说︰「那我们就出去外面好了！」可是这时候反倒是我犹豫了起来，我不太愿意出去到外面的地方，我们只好作罢。

但是接近中午的时候，妈妈突然说她要出去，然後晚饭之後才会回来，我等妈妈一出门之後，就马上打电話要James哥哥过来，他放下电話之後，五分锺就到了我家。

我带着他进到了我的房间裡面，他搂着我，开始搓揉我的双乳，他手的力道有点重，我要他轻一点，但是我也任由他不断地拉扯我的上衣，直到我上半身全裸，他含着我的双乳不断地吸吮。今天我在家裡，又知道他要过来，所以我除了穿一件Ｔ恤之外，就是一件内裤。当他把我的Ｔ恤脱掉之後，我就只剩下一件内裤了。

他看到我只穿内裤的模样，眼中几乎要喷出火来，他的手伸向我的腰间，主动地要帮我脱下来，我自己也不反对，所以很快地我就全裸地站在他的面前。这时候我说只有我自己一个人脱光不公平，要他也脱光，他正求之不得，迅速地就把衣服给脱光了。他胯下的傢伙已经翘了起来，好长好粗，我看得都有点害怕。

他说︰「小昭，要不要摸看看？」我点点头，伸手握住他的肉棒，我一个手掌握上去之後，还有一大截露在外面，我伸出另外一隻手，结果龟头也还露在外面，我看到James脸上露出相当得意的神情！

这个时候他说要看看我的下阴，我点点头，趴在床上，然後像鸵鸟一样，抬起我的屁股，分开我的双腿，让他可以好好地看清楚。我从自己的两腿之间，看到他走向我的身後，然後用手去抚摸我的小穴，他的动作很轻柔，弄得我觉得很痒，不禁咯咯地笑了起来。

接着，他抚下身来，开使用舌头去舔我的下身，那种感觉令我几乎要晕了过去！一种又湿又麻的感觉不断地传来，我整个人几乎无力地要软倒下去。但是他的双手有力地抓着我，让我根本无法动弹，只能乖乖地让他舔弄着我。

他的舌头很长很灵活，不仅可以来回舔弄，有着时候像是水蛇要钻入我的身体般，不断地舔弄着小穴，我不断地呻吟着，但我就是不希望他停下来，因为那种感觉好棒喔！

我不知道被他舔了多久，他终於停了下来。这时候，他要我帮他舔弄他的肉棒，他说︰「来，帮我吹簫！」我不知道什麼叫做吹簫，他接着说︰「就是用你的嘴巴含着我的鸡巴！然後吸啊、舔啊的！」他两腿大张地坐在我的床上，我跪在地上，然後将他的肉棒含入嘴裡。我不知道该怎样舔弄，只好含着他的龟头，然後用舌头在上面来回地舔。

或许是我这样作对了！他双手扶在我的肩膀上面，不断地叫好，而且要我继续。我想起刚刚他有自己握住肉棒前後套弄，我想我也可以这样来帮他弄弄，於是我就握住他的肉棒，学着他刚刚的模样，慢慢地帮他前後套弄起来。他的呻吟更加地大声，而且不断地叫我快点，我只好加快手与舌头的动作！

「喔～～～……喔～～……喔～～～……好棒喔～～～……真是太棒了～～……天啊～～……我不知道……会这样棒………我好爽喔～～……天啊～～……天啊～～……我要射了～～……我射出来了～～～……」

我不知道他所谓射出来是什麼意思，但是随即我的嘴巴裡面湧入了大量且热热的液体，从他肉棒尖端一次又一次地射入了我的嘴裡。

我慌忙地将他的肉棒吐出来，但是我不知道他又连续射了好几次，嘴裡有着些浓热又粘粘的液体，而且还被後续射出的白稠液体喷在脸上，而猛烈地咳杖起来。精液从我的脸上往下滑落，滴在我的胸部上面，甚至还有一些滴在地上。我连忙跑到浴室去清洗一下，然後拿着抹布回到房间去擦拭。

他这时候看着我忙进忙出的，似乎觉得很有趣。

接下来，我坐在他的身边，说︰「James哥哥，那……你舒服了吗？」他点点头，告诉我，虽然他自己已经自慰过好多次，但是都比不上这次舒服！他将我搂入怀裡，不断地吻着我的肩膀，而且也伸手去摸我的下体，我知道他还想要更进一步，但是这时候我反而开始犹豫了起来，我不知道该不该这样快地就进入这一步？

但是很快地，我就已经无法继续思考这个问题了，因为我的下体在他的抚弄之下，又再度地热了起来，我的双腿不由自主地分开，让他可以为所欲为。他让我躺下，然後要我帮他吹簫。我再度地将他的肉棒含入嘴裡，一股腥味窜入了嘴裡，我想那就是精液的味道吧？我慢慢地吮着，而且也继续套弄起来。而他呢？则是俯下身去，舔弄我的小穴，我俩第一次地开始同时相互舔弄对方的性器！

我被他舔弄得几乎没有办法专心地吮弄他的肉棒，我只好吐出他的肉棒，然後让他的肉棒靠在我的脸上，我闭上眼睛，不断地喘着气，因为那种感觉好舒服哟！他的肉棒随着时间而慢慢地恢复，他转过身来，将我的双腿分开，然後将他的肉棒抵在我的穴口上面。

我知道最後的时刻已经到来，我闭上眼睛，手紧紧地抓着床单，感觉到肉棒慢慢地分开我的阴唇，插入阴道裡面来。因为我的阴道已经被他舔得十分湿滑，所以刚插进来的时候，还不会太困难，也不会觉得有什麼疼痛。

刚开始怀疑人家说会很痛的时候，James一下子把肉棒完全地插入到我的身体裡面。

一股身体某部分被撕裂的痛楚立刻传来，我痛得几乎要哭了出来！但是肉棒正满满地塞在我的体内，那种感觉让我不知道该怎麼办才好。我的眼眶裡面满是泪水，一颗颗泪珠，满过我的眼眶，顺着我的眼角流了下来。好痛啊！

「你……还好吗？！」James看到我流泪的模样，并没有急着採取下一步的动作，只是让他的肉棒停留在我的体内，然後看着我。接着他低下头来，伸出舌头舔着我的眼角。

我自己拭去泪水，强忍着疼痛，苦笑着说︰「刚刚好痛喔！你真是的，也没有跟人家讲一下，就这麼快地弄进来……」这时候，我自己试着想要挪动一下身体，但是随即带动着裡面的伤口，又再度地引起一阵疼痛。

他慢慢地将肉棒往外抽出，这个时候我觉得体内的满胀感受，渐渐地随着肉棒的抽出而消失。当然伤口处依然还在隐隐作痛，但却也不再那般的强烈。

他并没有完全地将肉棒退出我的体内，只是留下一小截还在裡面。我要他慢慢地再插进来，他果然很小心地将肉棒慢慢地插入我的体内，这次我比较有準备，所以感觉上已经没有那样地痛了。他看到我似乎没有感觉到痛的样子，就自作聪明地开始抽送起来，我细细地体会，觉得虽然不再那般痛，但却也没有同学讲的那般舒服。

肉棒在小穴裡面咕唧咕唧地抽送着，我慢慢地觉得似乎有些感觉了！一种很舒服又很期待可以继续下去的想法不断地随着肉棒的抽送，而在我的脑袋裡面漫开了。我也开始哼哼唧唧起来了，我的手抓着他的手臂，然後半闭上眼睛，自己举起双腿，屈弓着，好让他的肉棒可以在我小穴裡面更容易地进出。

「嗯～～～……嗯～～……嗯……哼～～……哼～～……好奇怪……你弄得……人家……愈来愈…舒服……对～～……就是这样……嗯～～……嗯～～……不要停下来……继续………嗯～～……嗯～～～……嗯～～～……」

这时候的我居然开口要求他继续地弄！因为我觉得肉棒的抽送，令我体内的兴奋程度愈来愈高，也愈来愈大！我觉得我的下半身几乎要融化般的热！但是那都只是我的感觉，我的下半身只是被James以高举双腿的方式来表达他所感受到的兴奋。

我也不知道James抽送了多少下，但是当他停下动作的时候，我真是失望极了！可是他随即告诉我说︰「小昭，我们换个姿势好不好？」我当然是非常乐意的！他把肉棒从我体内抽了出来，我看到自己的下身有着丝丝的血迹，而且他的肉棒上面也都沾泄着我的血，床单上也是有着一滩的血迹，於是我要他跟我先去冲洗一下。

我俩先把床单抽起来，然後包好，接着我跟他一起去到浴室裡面，我俩先把身体冲洗一番之後就再度地回到我的房间。这时候我的下身已经不再有血迹了，但是James的肉棒也已经软化了，我就蹲下来，含着他的肉棒，继续地吮弄，希望可以让他早点恢复勃起！

由於刚刚并没有射出，所以在我的嘴巴含吮之下，他很快地就又再度勃起来了！接着我就依照他的指示，跪趴在床上，然後让他从我的後面，慢慢地将肉棒插入我的小穴裡面。

这样的方式，跟刚刚的感觉又不一样了！我看不见他的动作，但是我知道身後有根肉棒插入了我的体内，而且这在一前一後地挺送，让我的阴道再度地感到兴奋！

James这时候将上身俯下在我背上，然後两手伸过来抓住我的双乳，由於姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着肉棒，像正在姦淫一条淫荡的母狗般地姦淫着我！

「小昭……爽不爽……舒服不舒服……」

「嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯……很舒服啊～～……啊……啊……啊～～……你不要捏得那麼用力……啊……啊…啊……啊……你的那裡……弄得……人家……好舒服哟～～……」

「我的哪裡啊～～……说啊～～……说我的鸡巴得你好爽好快活……」

我没有想到James居然要我讲这样下流淫荡的言语，但是这时候我的身体根本就已经完全地被他给征服了，我一边摇摆着身体，一边地说着他想要听的淫言浪语！

「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……好棒啊……James哥哥……你的大鸡巴……弄得小昭……好舒服啊～～……啊哟～～……啊哟～～……啊～哟～～……」

「我的大鸡巴干你……爽……不……爽……啊……」

James每说一个字，就用力地顶我一下，但是他没有顶几下之後，就在我的小穴裡面再度地射出了！我也觉得有些疲累，於是我就跟他一起躺下休息。看看时锺，我们玩了快要一个半锺头！

之後的几天，我跟James都没有机会可以再来一次，因为家裡的人都没有办法让我们单独地相处。好不容易，终於又有机会了，我就立刻地赶到James他家裡去。当我刚进门之後，他就立刻把门锁好，然後从後面抱住我。

我今天穿了一件枣红色的细肩带上衣，以及一件短裤。他这样一抱，我也顺势地往後倒入他的怀裡。他的手立刻就握着我的乳房，我刻意地没有穿戴胸罩，所以他立刻就感觉了出来。

他将我的衣服往上拉扯，直到他可以直接握住我的乳房为止。他抓住之後，就开始用力地握着，手指深深地陷入了我的乳房当中，让我觉得有点痛，但却也很舒服。

他一边把玩着我的乳房，一边吻着我的脖子，让我得将头侧过一边，好让他可以为所欲为！他用力地吻着，粗重的呼吸喷在我的身体上面，让我感觉出来他有多麼的兴奋！他身体的重量这时候几乎全都压在我的身上，我没有办法继续站立，只好慢慢地蹲下，甚至最後我是跪在地上。

我俩跪在地上，他的手已经将我的衣服完全地扯了起来，变成套在我脖子上的模样。他的双手上下游移抚摸，我的短裤也被他解开，他的手在我的身上慢慢地抚摸，那种感觉也让我觉得很舒服。他的手慢慢地往下移动，来到了我的内裤边缘，我今天穿的内裤是我自己偷偷去买的，它是低腰设计，虽然不会像情趣内裤那般的裸露，但是穿上之後，正前方看起来像是一个Ｖ字，十分地好看。

他用手指慢慢地挑开我的内裤上缘，我用手按住他，并且转头看着他，说︰「James哥哥，别这样着急嘛，我们继续慢慢玩，这样不是比较好玩吗？而且今天妹妹也会好好地让你满足，又何必这样急呢？！」他听到我这样说，也就暂时把手抽了回来。因为他爸妈要回去南部一趟，今天晚上不会回来，而我则是跟家裡说，我有事到同学家裡去过夜，所以我是準备好好地玩上一整天！

他让我站起来，我将衣服再度套好。他说︰「那我们来看Ａ片，好不好？」说句实在話，虽然我已经跟他有过一次的经验，但是对於色情影片却是从来都没有看过，心裡也是十分地好奇，所以我也就乐於从命了。

他带着我一起来到了他爸妈的房间，我们一起坐在大床上面，然後打开２９寸电视，他回到自己的房间去，拿了一些Video-CD，放到影碟机裡面，拿起遥控器，就开始跟我看了起来。

他似乎看过这些片子，按下遥控器快速地找到精采的阶段，我看到画面上立刻出现了一个金髮美女正含吮着一个男人的粗大肉棒，她的方式是将整根肉棒完全地含入嘴裡之後，然後用力吮着，再慢慢地让肉棒滑过嘴唇，并且也一边地去把弄那人的睪丸。但是接下来的画面就让我更震撼了！因为这个女人居然开始帮两个男人同时口交，她时而吮弄左边，时而吮弄右边，又或者同时吮弄，显得十分地快活。

当我看得正入神的时候，James将我搂抱过去。相对於他１８５的身材，我虽然也号称有１６６，但是却显得娇小许多，所以他可以将我搂抱在怀裡，一边抚摸着我，一边看着Ａ片来助兴。

他要我把全身衣服脱光，但是我要求还是得剩下内裤，而且要求他也一样，於是我俩就让自己只剩下一条内裤之後，继续地欣赏着那令人脸红心跳的节目。

这个时候，画面上的女人已经开始一前一後地让两个男人插入她了！她的嘴裡含着一根肉棒，後面让另外一个男人插入，而这时候James除了趴在我的胸前不断地舔吮我的乳头之外，也用手指拨开我的内裤，然後将手指插入我的小穴裡面。

「嗯～～……嗯～～……嗯～～～……」

我看到画面上那个女人愉悦的神情以及被两个男人弄的过程，让我不自禁地兴奋起来！加上James对我的挑逗抚弄，更是让我快活无比！

这个时候James的肉棒也已经顶得我好不舒服了，我要他让我下来，然後他躺在床上，我一边观看着电视，一边帮他吮弄肉棒。

而他呢，则是用手继续地抠弄我的小穴。而画面上的男女，也改变了姿势，原本她含吮的男人，将肉棒抽了出来，然後来到他的身後，让原本弄小穴的男人躺到地板上，接着这女人採用坐姿跨坐到了他的身上，并且再度让他的肉棒滑入自己的穴内。

她挺动几下之後，原本等在一旁的男人将自己的肉棒对準她的後洞，顶了进去！我这个时候真是吃了一惊！居然连那裡都可以迎合肉棒的进入！而且这个时候，那女人的骚浪就更加地狂野，我看到她一边扭动着身躯，一边抓揉自己的奶子，甚至还不时地抠摸自己的阴核，来让自己可以享受到更棒的快感！这时候我才有些瞭解，女人是比男人幸福的！我们可以同时让好几个男人上，而且享受几倍的快感！

我一边看着一边用手套弄着James的肉棒，冷不防地他的肉棒尖端喷出一股股的精液，由於我是趴在他的身体上，加上距离又近，精液喷得我的头髮跟身体到处都是。他倒是十分地快乐！

我由他带我进到浴室，脱下内裤，放在柜子上。然後我扭开水龙头，用莲蓬头先把我的双手冲洗一下，接着开始慢慢地衝去沾在头髮上的精液，最後才是把我的身体冲洗干净。我在冲洗的时候，James则是站在门口观赏我的沐浴过程。他等到我洗得差不多了，就走上前来，搂抱着我依然还是湿湿的身体，他早就已经把内裤给脱掉了，半软不硬的肉棒碰触到我的小腹，那种感觉有点特别。

但是这时候，我发现身体在湿滑的时候，搂抱在一起的感觉特别舒服而且强烈。於是我就要他也把身体淋湿之後，我俩再度地拥抱在一起。由於身高差异的缘故，所以他总是得有点半蹲的方式才能跟我亲吻，而我最喜欢就是我的乳头在他的身上滑过的感觉，更特别的是当我俩的乳头在滑动的时候相互碰触的話，那真像是有股电流窜入身体裡面，让人感觉得非常舒服！

身体搂抱在一起，手当然也没有闲着。我的手搂着他那结实的臀部，那种感觉真的很舒服；而他也是搂抱着我的臀部，并且将我两侧的臀部分开！那种感觉让人觉得似乎可以被人一览无疑的样子，一种略带着羞耻却又兴奋的念头在心裡徘徊不去，让我自己也感觉得愈来愈兴奋！

玩了一会，James突然提议要帮我把下面的阴毛都剃光，我想到刚刚的金髮女子，下身的确也是光滑洁净，於是我就点头答应。

我坐到浴缸边缘，两腿张开，让James先帮我喷了一些刮鬍膏，然後他拿出一把剃刀，小心翼翼地帮我把大部分的阴毛都给刮弄干净，只剩下接近阴唇以及两侧的些许阴毛没有剃除。

接着，他用水帮我把身体再冲洗干净，接着用剪刀把剩下的阴毛都剪得短短的，再用电动刮鬍刀来弄，好不容易才在没有伤到我的情况之下，帮我的下身弄干净。可是这样一来，就变成了我的腋毛特别显眼，二話不说，我也把腋毛给剃了！

这个时候，James开始舔弄我的小穴，那种感觉又不太一样，没有阴毛的阻碍，他可以更加肆无忌惮地到处舔弄，而且他可以很清楚地看到我身体的变化，这时候连阴核都变大从阴唇裡面露了出来！

他含住我的阴核，不断地吮弄着，甚至还用牙齿轻轻地啃咬，搞得我浪叫连连、直呼过癮。他的手指也插入我的小穴裡面，四处抠弄，我真是快活透了！

他看到我这般骚浪，自己也觉得很兴奋，肉棒在不知不觉中，又再度地勃起了。他让我坐在浴缸上面，然後抬起我的双腿，慢慢地把肉棒滑入阴道裡面，那种感觉就更加棒了。他慢慢地滑入，让我可以感受到他的大肉棒正在一寸寸地插入！我这次没有感觉到痛，只是感觉到十分地舒服。他的肉棒完全地没入我的体内，由於姿势的缘故，可以清楚地看见他的肉棒是如何地在我小穴裡面肆虐，而且我也模仿那女人，一边让他幹，一边自己用手指去抠摸阴核，果然这样可以让自己的兴奋程度更加地提升，我整个人很快地就High了起来！

「嗯～～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……好棒哟～～……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～……唔～～……对～～……唔～～……唔～～……好舒服～～……再来～～……唔～～…唔～～……」

他的抽送愈来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉跟上一次又不太一样，整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在我全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，我的腰也开始摆动，来迎合James的动作，James这时候似乎已经快要射出来了，他扛着我的双腿，猛力地快速抽送着，差不多四、五十下之後，我感觉到一股股热热的液体射入体内，他也满意地看着我。

这个时候，James已经射出了两次，他显得有些累。所以我们洗好澡之後，就穿上衣服，然後James準备带着我出去吃饭。他这时候提出一个要求，要我不要穿内裤，也就是说只穿外面的衣服，我想了想，点头同意，然後就依照他的要求穿好衣服，跟他一起坐上摩托车，然後让他载着我出去吃饭。

为了怕在家裡附近遇到熟人，所以James就带着我骑了好长一段路，来到了他学校附近的餐厅。这裡多半是学生来用餐，费用都很便宜，我俩草草地解决之後，他就带着我来到附近一处泡沫红茶店裡面喝茶。

我坐下之後，旁边有两个男生，不时地偷看着我。我起先也还没有注意到，是James提醒我的时候，我才发现。James要我故意将自己的短裤拉得更高，好让自己白色的大腿露出更多，我心裡也觉得很刺激，就依照James的要求作了，而两个人不仅时时偷看，还会相互地交谈，似乎在谈论着我的身材。

我跟James将面前的饮料喝完之後，就出门离开。他带着我来到一条巷子裡面，将摩托车停好之後，他就带我进到一个地下室裡面。下楼的时候，楼梯有点窄，还不太好走。

进到门裡之後，裡面的感觉跟外面差很多。裡面的装潢佈置相当地典雅，根本让人没有办法想像外面的老旧模样。有个人走上前来，招呼我们，James跟他说了几句話，他就带着我们走过走廊，来到另外一间地下室。

裡面有着许多的录影带，James挑了一卷录影带之後，就带着我回到先前的地下室，然後进入一个小包厢裡面。裡面是和式的装潢，所以我们就脱了鞋，坐了进去。空间不很大，但还可以让两个人躺在裡面，我们的面前是一个电视，然後先前招呼我们的人送上两瓶冰凉的饮料之後，就带上门出去了。

电视裡面开始上演成人电影，那是一部日本影片，一个女人独自地走在森林裡面，然後遇上两个男人，经过一阵追逐之後，这个女人的衣服被一件件地脱掉了，而James也跟着把我的衣服给一件件地脱下，在片中女主角还没有全裸的时候，我已经是全裸地趴在他的面前。

我两腿跪在榻榻米上面，然後让他从後面吮弄我的阴唇跟阴核，画面裡面的女主角则是被两个男人一前一後地姦淫着。由於这已经是第二次看到了，所以我就没有那样吃惊，相反地，我还很希望可以有机会试看看这样的玩法。

James看到画面上这样的姦淫过程，似乎也显得很兴奋，迫不及待地将他的肉棒入我的小穴裡面。我不敢太大声地叫出来，因为我不知道这裡的隔音好不好，但是很快地我就知道这裡的隔音能力是怎样了！因为我听到了来自隔壁的呻吟声音，我听到一个女子，不断地骚浪呻吟，显得十分的快活。而且从她的呻吟声音裡面听来，似乎有两个男人正在同时地满足她，我听到这裡，也忍不住地开始呻吟了起来！

「喔～～……喔～～……喔～～……喔～～………唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……嗯……嗯…唔…唔……啊…啊…啊…唔……啊哟～～……」

一时之间我自己也分不太清楚是自己的呻吟声音还是别的房间传来的声音，但是我知道的是当我呻吟地愈淫荡，James就幹得愈起劲！我的双手紧紧地按在榻榻米上面，他在我後面不断地挺动着，我愈来愈觉得他只是拿我当作一个泄慾工具，我不喜欢这样的感觉！因为我觉得至少要彼此享受，不能够只是他一个人享受而已啊！

这个念头在我脑海裡面出现不过五秒，我立刻就被画面上的情节给吸引，因为这个时候，居然有条狼狗出现，而且依照两个男人的指示，趴在女人的身上，开始不断地幹起来。我看到那个女人被狗幹得很舒服的感觉，她不仅让狗插入，而且自己也挺起下身去迎合狼狗的动作，我看到她的摆动，自己也不知不觉地跟着摇摆了起来，就在这个时候，James三度在我的体内射出！

我刚準备起身整理一下衣服的时候，James却突然地打开了门，拎起自己的衣服，然後招手要外面的一个人进来。我看到这个人就是刚刚在泡沫红茶店裡面的两人之一，他进到裡面之後，就把门关上，接着就把裤子脱掉。我心裡大概知道这是怎样一回事了，但是我的想法是°°要不要跟他发生关係？！

考虑了几秒，他已经来到了我的身边，脱下自己的衣服，然後握住他那早就已经硬挺的肉棒，对準我的小穴插了进来。或许有人会觉得奇怪，为什麼他会这样顺利地就可插入呢？那是因为我已经在考虑的时候，身体自动地坐躺在榻榻米上，两腿分开，他自然可以很容易地就把肉棒插入我的小穴裡面。

他的肉棒不是很长，也没有James的肉棒粗，但是我依然还是觉得很舒服！他抽送了几下之後，看到我并没有不高兴或者是其他的态度，就将我压倒在榻榻米上面，然後扛起我的双腿，开始继续抽送起来。

这时候我开始问他，怎会接着进来？他似乎有些意外，他告诉我，他们都是James的同学，刚刚James说可以跟我作爱，所以就故意带我来这裡，而且跟每个人收两千元。我这时候才知道James居然利用我来赚钱！我这时候想想，反正事情也已经发生了，那不如就好好地享受一下被人轮流弄的经验。

我双手搂着他，就好像是情侣般地让他在我身上发泄他的需求，我不停地吻着他的身体，而且还会去舔弄他的乳头。我相信，这是他从来都没有遇到过的事情！

他愈弄愈卖力，而我也渐渐地开始兴奋了起来，我两手虚搂着他，然後躺在榻榻米上，低低地呻吟，讚美着他的表现，让他更是威武神猛地幹着我！

「好好喔～～……你弄得我好舒服哟～～……对～～……就是这样～～……嗯～～～……嗯～～～……唔…唔…唔……唔……」

他脸上露出征服我之後满足的神情，然後突然脸孔略为扭曲，腰部一沉，肉棒深深地插入我体内，我再度感受到精液射入体内的快感！

他满意地将肉棒抽出，然後起身。我也跟着起身，拿起旁边的面纸，略为地将我下身擦拭一番，他打开门，门外还有一个男人正等着我，而James已经不知去向了！两人换手之後，门再度地关了起来，我看着这个男人，长得很英俊，身材也很棒，我看得自己也很开心，因为可以跟这样的帅哥作爱，不知道是多少女孩子的梦想，我当然也是其中之一了。

他站在榻榻米上面，足足比我高一个头，他温柔地看着我，然後似乎正在等我的回应。但是我这时候看他看得有些傻了，所以也没有说話。

「你……需要休息一下吗？」他先开口打破沉默。

我这时候才回过神来，也才想起他付了钱，準备好好地在我身上发泄他的性慾。但是这种问我要不要休息的話，似乎又不太适合这样的场景。

我这时候看到电视的节目已经演完了，而我也不想在这裡跟这样的帅哥享受快活的性爱经验，我就搂着他说︰「我们换地方，好吗？」他楞了一下，想想，说︰「我是住在附近，如果你愿意的話，到我住的地方好了！」反正我今天晚上已经不回家裡去了，去哪裡都好，所以我就穿好衣服，跟他一起走了。

来到他住的地方，是在一栋大楼裡面。他带着我通过楼下的警卫，然後走进电梯裡面。他按下了七楼，然後我们就坐电梯上去。

电梯很快速，而且裡面也很干净，显得经常都有人打扫，而且保养的很棒。

来到七楼之後，有三个门口，我们在离电梯最近的一个门口停下，他拿出钥匙打开门。进去之後，我看到一个小小的客厅，然後有个房间以及厨房。他请我坐下，然後他就走到房间裡面去换衣服。他只把门虚掩，我自己跟着走过去，推开房门，他正好在换短裤，所以全身上下只有穿内衣跟内裤而已。

他看到我进来，似乎很吃惊，恰巧他正抬起一条腿要穿进短裤裡面，一个不小心，转身就坐倒在地上。我就走过去，蹲在他的面前说︰「这位哥哥，你还好吗？」他有点不好意思地笑了笑！我故意主动地坐到他的身上，然後摇晃着我的身体，让我的小穴隔着短裤去摩擦他的大腿，他显得很不好意思，我却故意笑他说︰「刚刚不知道谁还要上我呢？现在我都还没有脱光衣服，坐在人家身上，就有人这样害羞，这样对吗？」

他抬起头说︰「我……不是……我，这个……不是这样的！」我故意将胸部贴在他的胸膛上面，然後抱着他说︰「那你刚刚走进房间，是想要怎样呢？！」「我……是同学帮我出钱，说要让我……破…功…所以……我才会走进去！」

我没有想到他这样的帅哥居然还是一个处男，那我可要好好地把握这个机会了。我让自己贴得更紧一点，然後在他的脖子上面轻轻地吻着，我的腰像是水蛇般地开始扭动起来，我从他胯下的肉棒慢慢硬挺，也可以知道他已经开始兴奋起来了。

「好哥哥……抱抱人家嘛！」我主动地撒娇，他慢慢地抬起手来，然後将我搂在怀裡。

「我叫做阿健，别叫我好哥哥……这样……我觉得有点奇怪。」

他开始脸红，可是让我更喜欢他了。我开始慢慢地舔着他的耳垂，然後舔他的脖子，接着我开始舔他的肩膀。他这时候身体变得比较没有那样紧绷了，我主动地帮他拉起身上的衣服，然後慢慢地舔着他的胸膛。他身上的肌肉都相当地结实，但是却不会交错纠结，那样看起来有点怕人！

他看到我非常认真地舔着，慢慢地也比较习惯了，我这时候一边舔一边将自己的短裤脱下，由於我一直都没有穿内裤，所以这时候我就已经可以準备跟他作爱了！我接着将他的内裤开口拨开，他的肉棒像钢棒般地弹了出来！一条八寸长的傢伙，比James还要大！

我跪在地上，慢慢地往前爬去，然後将他的肉棒对準我的小穴，慢慢地坐下去，让他的肉棒一寸寸地插入我的小穴裡面，那种感觉让我觉得真是舒服极了！

他的神情虽然显得有点紧张，但是也很兴奋。我将他的肉棒吞入体内之後，我就开始自己脱去上身的衣服，让我自己变成全裸。

我要他伸手握着我的双乳，然後慢慢地搓揉。他小心翼翼地轻轻抚摸着，我问他︰「好摸吗？」他点点头，说︰「我以前只有在片子裡面看过，这是我第一次真正地摸到，真的……很好摸！好软！感觉好棒！！」

我将双手贴在他的手上，然後闭上眼睛，仰起头来，一边带动着他的双手抚摸着我的胸部，一边自己慢慢地扭动着腰，让他的肉棒在我的阴道裡面也可以让我感觉快活。

「喜欢…怎样……就怎样摸……我也是好舒服……嗯～～……你的肉棒……真的好大……我从来没有……遇过……这样大的……」

「真的？！」他很惊讶地问着我。

「是真的！」我点点头，看着他︰「虽然我连你在内只有跟三个男人作过，但是你真的是最大的！」

「三个人……你是说……你只有跟三个人作过爱？！」他带着疑惑的神情看着我，我停下动作，看着他，把这几天的事情告诉他。他有点怀疑地看着我，似乎觉得我的说法很不可思议。我也不在乎，我又开始慢慢地扭动身体，而且将手扶在他的肩膀上面，将原本只有前後左右的动作变成还有上下的情况，这样一来不仅是他会觉得很舒服，连我自己也觉得很过癮。

他的能力比起之前的两个人要强上许多，我这样套弄了好久，他都没有想要射精的感觉，而我自己都觉得有些累了。我满身大汗地趴在他的身上，然後说︰「我好累喔，你都还没有想要射出来吗？」

他抱着我，然後慢慢地将我跟他都弄上床，接着他让我躺在床上，扛起我的双腿，开始由他主导我俩之间的互动关係！他的肉棒在我的穴裡不断地抽送，这时候我的快感与兴奋更加地强烈，因为不再是我主导的情况，这样的情况下，特别会容易兴奋。

他的动作慢慢地加快，我也愈来愈兴奋，我自己一边抓揉着乳房，一边抠摸着自己的阴核，然後嘴裡开始说着淫荡的言语，他却显得很喜欢我这样的反应，肉棒挺动得更快了！

「喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……嗯……嗯……唔…唔……啊…啊…啊……唔……啊哟～～……」

「你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢你……这样子耶……」

「喔～～……喔～～……喔～～～……我也……好喜欢……你的大鸡巴……喔～～……喔～～～……我被弄得………好舒服哟～～……唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒～～……嗯……嗯……唔……唔……啊…啊…啊…唔…啊哟～～……」

我俩之间的呼应愈来愈自然，他也开始知道应该如何抽送才会让我觉得很快活，而他自己也可以获得很棒的感觉，又抽送了七、八十下之後，他突然抽出肉棒，正準备起身後退的时候，他握着自己的肉棒，尖端喷出一股股白浊的液体，落在我的脸上以及胸膛上。我知道他已经射精了，但是有点奇怪他为什麼要这样做？他说不好意思射在我裡面，但是又来不及，所以只好都喷在我的身上。我听到他这样说，愈来愈觉得他很可爱了！

我说想要冲洗一下，他带着我来到浴室，他正準备转身出去的时候，我拉住他，说︰「你不跟我一起洗吗？」他楞了一下，就留了下来。，後让我帮他跟我自己好好地冲洗一番。

他的浴缸很小，我俩只能站在裡面用莲蓬头冲洗身体，但是我指点他在这时候如何帮我涂抹肥皂，其实我是让他有机会可以好好地抚摸我全身的部位，他这时候倒是不傻，利用帮我涂抹肥皂之便，好好地将我身体都摸遍了，而我也让他摸得全身发软，好不舒服。

接着我也帮他涂抹肥皂，我慢慢地涂抹，而且也用手指轻轻地磨过他全身的肌肤，对於他的乳头以及肉棒等比较可以引起敏感的部位，我也是好好地抚摸了许久，才用水冲干净。

当我挂好水龙头之後，见他站在那裡等着看我下一步的行动，我这时候蹲下去，把他的肉棒含在嘴巴裡面。

因为这时候他的肉棒已经软化，所以我可以完全地把它含在嘴巴裡面。我用力地吸吮，并且舔弄他的龟头。他开始喔喔地叫了起来，但是并没有阻止我，我知道他也会很喜欢这样的方式。

他的肉棒开始慢慢地硬了起来，我慢慢地吐出他的肉棒，直到只剩龟头在我的嘴巴裡面。我的舌头灵巧地舔弄着，他一手抓着墙上挂毛巾的铁架，一手扶在我的头上，享受着我的吹簫服务。

我开始慢慢地舔弄，然後再度地试图将他肉棒完全含入嘴裡，我好不容易才能勉强地将他大部份的肉棒都含入嘴裡，我用力吸着，再慢慢地往後移动，等於我是很用力地吸吮着他的肉棒。接着我又改变方式，只吸住他的龟头以及肉棒的一小部份，用力吸吮，再快速地前後挪动，这两种方式都让他直呼过癮，我也交互地利用这两种方式帮他吮弄了差不多十五分锺，我的嘴巴都酸了！

我跟他说我的嘴巴已经很酸了之後，他很疼惜地抱着我出去。然後让我躺在床上，要我好好地休息。我这时候看到他胯下的肉棒硬挺挺地，自己心裡又痒了起来，就说︰「人家帮你吹得舒不舒服？」

「好棒啊，弄得我好舒服！」

「可是人家也想要舒服啊？！」我一边说一边分开我的双腿，用手不断地抠摸我自己的小穴，他这时候也很清楚我的意图，就过来将我的双腿举起，跨过他的腰，然後让他的龟头对準我的小穴，慢慢地将肉棒插入我的小穴裡面。

那种感觉真是舒服又过癮，我低低地叫着，显得我是有着多麼地高兴，他等到将肉棒完全插入我的小穴之後，就俯下身来，将双手插入我的腋下，伸到我的背後，将我搂抱起来。这样一来我就整个人都在他的怀裡。他开始挺动腰部，然後一边挺动干，一边含吮着我的乳头，他的动作十分地温柔，舌头也相当地灵巧，很快地就让我High了起来！

我没有办法挣扎，只能在他的怀裡让他不断地带给我兴奋与快感。我只能配合着他的动作，不断地摆动身体，让他的肉棒可以更深入地撞击着我体内的敏感部位，让我感受到更棒的感受。

他很快地就干了两百来下，他说可不可以教他换个姿势？我就让他放我下来，接着我趴在床边，让他从後面插入我的身体裡面。他很快地就学会该如何用这种姿势来幹我，肉棒像是活塞般地来回进出，我的身体随着这种往复运动，而渐渐地进入高潮！

「嗯～～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……好棒哟～～……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～……唔～～……对～～……唔～～……唔～～……好舒服～～……再来～～……唔～～…唔～～……」

「嗯～～……嗯～～……嗯～……怎会………这样舒服啊～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～～……好舒服哟～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～……天啊～……嗯……嗯……嗯～～……嗯～～～……我……从来……都没有这样……舒服过～～……啊～～哟……啊～～哟～……啊哟～～……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的裡面了～～～……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔～～……喔……喔…喔…喔……喔～～……」

我在他的干之下，整个人全身都被火热地感觉给包围住，脑海裡逐渐呈现空白，然後我整个人就晕了过去。

当我醒来的时候，他正让我躺在床上，然後拿着冰袋过来敷我的头。我笑着要他拿开，他问我是怎样了，我把感觉告诉他，然後说，这可能就是女人的高潮吧！他半信半疑，我再度蹲下去，要帮他把肉棒弄硬，他死都不肯，我笑着说︰「没有关係，你愈弄得我舒服，我愈喜欢呢！」

我俩讨论了许久，他还是拗不过我，我把他抱住，然後慢慢地用我那对不算大的奶子在他胸前慢慢地磨蹭。我故意让两人的乳头相互碰触，那种感觉真是棒透了。他这时候也用双手搂住我的细腰，然後双手托住我的臀部，我顺势让我的双腿分开，跨在他的身上。接着我挺起上身，反手抓住他的肉棒，然後微抬起身体，让他的龟头不断地在我的穴口上面来回摩擦，这样的感觉也是很棒，而且我感觉到自己的身体愈来愈兴奋，小穴裡面又开始湿润起来了！

我开始让他的肉棒插入我的小穴裡面，上下套弄了几下之後，我坐下不动，然後趴在他的身上，说︰「我们这样睡一下，好不好？」他看到我那副撒娇的模样，哪有不好的道理，就把我抱在怀裡，然後闭上眼睛。我听着他沉稳的呼吸，安心地睡去。

我醒来的时候，阿健已经不在我身边了。我起来，然後来到浴室裡面，把身体冲洗一番，然後回到客厅裡面。这个时候，阿健手裡拎着早餐回来了，他穿着短裤汗衫，脚上还有一双磨损得相当厉害的球鞋，满身大汗，看来他是去晨间运动了。他放下早餐，要我先吃，然後他就去冲洗身体。

他很快地就洗好身体，然後陪我一起吃早餐。这个时候，我故意坐到他的身上，然後将自己的屁股坐在他的肉棒上面，手搂着他的脖子，说︰「待会，送我回家好不好？」他点点头，说︰「可以啊，反正我待会还要去送东西给客户，先送你回去就好！」

我就问他有什麼客户，原来阿健都是自己赚取生活费，他帮客户设计包装盒或者是画插图，然後按件计酬。他这样的收入，可以让他有着丰裕的学生生活。而他的功课轻鬆应付可以过关就好了，所以他也不太在乎。

吃完早餐之後，他就準备送我回去。我双手搂着他说︰「阿健哥哥，以後我当你女朋友好不好？」「女……朋友！」「不好吗？还是哥哥你有女朋友了？」「不……不是，我没有女朋友，我只是……觉得……有点奇怪！」「要不然，我当你妹妹好吗？」「嗯～……好啊，我收你当妹妹，反正我也没有妹妹，有个妹妹也不错！」我在他脸上亲了一下，说︰「谢谢哥哥！」

「不过……你以後不要再跟James在一起，他不是个好东西！」

我当然很干脆地就答应了他，就算他不说，我也不想再跟James来往了。他下楼去开车，我才知道阿健是当过兵之後，才来读书，可是我很佩服他，居然对女孩子会这样的笨拙！真是怪胎！

他开车送我回家，然後留了一个行动电話的号码给我，说如果有事的話，可以打这个电話找他，而且他也说如果要的話，他可以打一隻钥匙给我，让我以後可以自由进出他那裡。

我回到家裡之後，就看到妈妈正在打电話。我也不管她，就自己回到房间裡面，去把衣服换好。过了一会，妈妈过来跟我说︰「小莉正在找你呢！她打了好几次电話给你，你回个电話吧！」

小莉是我的同学，她在学校裡面是许多人想要追的对象，但是也赢得了冰山美人的封号，因为她很讨厌男孩子！我打个电話给她，她说自己一个人在家裡很无聊，要我过去陪她。我想想也好，就跟妈妈说一声，然後打阿健的行动电話号码，问他在哪裡？

他说正在跟客户谈事情，大概中午之前都走不开。我就说，那没有什麼事情了，就自己下楼坐公车过去。虽然才早上十点多，但是外面的太阳可真大！我穿着一件细肩带的针织上衣，然後加上一条短裤以及一双球鞋，我刻意地让肚脐露了出来，因为这样才可以算是辣妹！

坐在公车上面，并没有多少人，而且大部分都是年纪比较大的人，所以也没有什麼好看的。我看看外面，快要到站了，就起身走到前面的门口準备下车。突然之间一个紧急煞车，我一时没有抓住吊环，整个人向前扑了出去，趴在一个人的背上。他原本很生气地转过头来，看到是我这样的一个辣妹，一时之间他也不知道该说些什麼，我跟他道歉，然後赶快下车。

当我走到小莉家的时候，我已经满身大汗了，她开门让我进去，一股凉风迎面而来，原来她已经开了冷气正在享受呢！她看到我走得满身大汗，就问我要不要先去洗个澡，我点点头，就到她家的浴室裡面，脱下衣服，然後拿起莲蓬头全身都衝过一遍，身上的汗水通通都被冲掉，感觉真是舒服。

因为衣服仍然是湿的，所以我就暂时不穿回去。我用大浴巾包着身体，然後出来问小莉是否有洗衣机跟烘干机，可以让我把衣服弄干净。她看到我这样大胆地就出来，也吓了一跳。但是也还好，反正我们两个都是女生，所以没有什麼关系。她说衣服就先晾在客厅，冷气吹一吹就干了，我想想也对，就把衣服全部晾在客厅。

我这时候来到客厅，电视是开着的，想来我还没有到之前，她正在看电视。我也坐下，她走过来在我的大腿上拍了一下，说︰「你怕人家不知道你的身材棒啊？！」我故意把上面拉开一些，让我的乳房露出更多，但是还没有把乳头露出来。她看到之後，就笑着开始跟我嘻闹起来。她故意要来扯我的浴巾，我也不让她扯下来，但是在混乱之中，我的浴巾还是让她扯去了。这个时候，我故意以大字形站在她的面前，意思就是说︰你想看就让你看好了！

她看到我的下阴处，所有阴毛都剃掉的模样，似乎有些讶异。她过来问我︰「你……这样是幹嘛？！」我故意说︰「这样自己玩起来比较舒服啊！」我知道她自己很喜欢自慰，而且她也有跟我说过一些自慰时候的舒服感觉，那个时候我反而是不太相信。但是现在我经历过三个男人的开发之後，我自己也瞭解，可以如何去刺激自己的身体，让自己感觉快活。

「真的吗？！」她半信半疑地看着我，我就要她也学我一样，剃掉阴毛来试看看。她起先不太愿意，但是在我的怂恿之下，她也就答应了。我俩一起来到浴室，先用剪刀把大部分的阴毛都剪短，然後利用刮腿毛的工具，慢慢地在把剩下的阴毛给刮干净。

她两腿分开地坐在我的面前，显得有些不好意思。我主动地也将两腿分开，然後用手指自己去抠摸小穴，让她比较容易可以接受。她果然在我的带领之下，也把手伸到自己的小穴上面，开始慢慢地按揉起来。

「嗯～～……嗯～～……真的耶～～……感觉有点不一样………嗯～～……唔～～……」

我一边抠摸着自己的小穴，一边抚摸搓揉自己的乳头，脸上显露出快活的神情，她也比较放得开，学着我的模样，自己开始玩弄了起来。我弄了一会，就主动迎上前去，然後拿开她正在抠摸自己小穴的手，在她还没有意识到我要作什麼的时候，我就把嘴给贴了上去，然後我的舌头就开始伸入她的小穴，舔弄起来。

她有点吃惊，但是我相信她立刻就会被我的舌头给吸引，而不会有任何的反对！果然她的双腿分得更开了，让我可以更方便地去舔弄，我的舌头一次接着一次地滑过，她咬着嘴唇，不断地从喉咙以及鼻子发出呻吟的声音，我知道她很舒服，所以我继续舔弄着，而且还让我的手指加入挑弄抚慰她的行列！

我慢慢地舔弄，而且察觉到她的阴核已经因为兴奋而硬挺起来了。我用嘴唇吸着阴核，甚至还会用牙齿去咬，然後我的手指快速地插入她的小穴裡面抠摸起来！她开始发出像是在哭泣般的呻吟，但她没有要求我停下来，只是两手不断地抓着旁边的东西好让自己可以保持平衡。

过了几分锺，她居然直接把尿液给射了出来！我由於正贴在她的下阴处，所以尿液就直接地喷洒在我的脸上，淋得我一头都是。

我连忙起身，看到她正气喘吁吁的蹲着，然後不好意思地看着我。我扭开水龙头，先用水淋在自己的头上，接着她就过来，帮我把洗髮乳倒在手上，搓揉几下之後，也顺便帮我洗头髮。幸好我的头髮不是很长，所以清洗起来还不算太麻烦。

洗好头髮之後，我让她帮我吹头髮。由於我俩都是赤裸的缘故，所以她的乳房在我的面前不断地晃动。她的乳房比我大，我忍不住地搂着她，然後开始含吮她的乳头。我依照之前别人舔弄含吮的方式去舔弄她，她立刻无力地双手放在我的背後，我要她先把吹风机放下，然後我俩一起到她的卧室裡面去，好好地相互抚慰一番。

我要她躺在床上，然後我开始慢慢地含吮抚慰她的乳房，并且还一边地去按揉她的下体，这种方式是自慰所没有办法获得的快感。我也趴到她的身上，然後由我主导，我的手指在她的小穴裡面不断地来回抠弄，我的舌头也在她的乳头上面灵巧地舔弄，她躺在床上，身躯不断地扭动，显得感受到很大的刺激。

我舔弄一会之後，怕她又兴奋过度。所以我就暂时停下所有的动作。她看着我，要我也躺下，这次改由她来抚慰我。我乖乖地躺下，然後看到她从床头柜的抽屉，拿出了一根杆面棍，她慢慢地把杆面棍插近我的小穴裡面，然後慢慢地搅拌起来。

她的一隻手握着杆面棍，一隻手抓着我的奶子不断地搓揉，那种感觉其实不是很棒。我想或许是她自己没有真正地被男人弄过，所以才会这样吧？！这时候不禁让我想到要找阿健来让她真正瞭解女人被男人幹会有多麼的快活。

她将杆面棍愈插愈裡面，我觉得实在有点不舒服，就要她把棍子抽出来。我觉得还是让我来帮她抚慰，还比较好玩。但这时候我觉得自己想要休息一下。

她看到我有些不高兴，就说︰「我们出去玩吧？」我看看外面太阳还是很大，我就说自己不太想出去，她又提了七、八个建议，但我觉得还是舒服地睡上一觉，会比较好，就躺下不管她了。

她看到我这样，也没有别的办法。只好躺在我旁边，两人就这样躺在床上睡觉。我睡醒之後，看到她依然在沉睡当中，我就自己起身，来到客厅裡面，穿好衣服，就自己离开了。

我出门之後，看看时间，下午三点多。不知道阿健现在怎样了？就在路边打公共电話给他。他现在正在外面跟朋友一起喝咖啡，知道我正无聊的时候，他就说过来载我。我当然很高兴了，就跟他约好地方跟时间，就在那裡等他。

他比约定的时间早两分锺出现。他把车停靠路边，助手席旁坐着一个女人，看起来差不多三十岁的模样，穿着打扮非常地性感，大开领的衬衫以及短短的裙子，我看了之後，就有点不太高兴。阿健要我先坐後座，然後说要先送简小姐回去，再送我回去。我听到阿健这样说，心裡的不快就稍稍地平复。等到简小姐下车之後，我就立刻跑到阿健旁边的位置上去坐。

「刚刚那个是谁？！」

「不是介绍过了，是简小姐啊！」

「我不是问这个，她跟你什麼关係？」

「喔～～她是我的一个大客户，常常有案子让我作，刚刚她又帮我介绍一个案子，所以我载她过去谈事情，顺道又过来载你啊！」阿健还是那般温和地跟我解释着，我就是喜欢他这样的态度，都不会立刻就紧张或者是生气。阿健送我到楼下，本来只準备让我上楼，後来我死拖活拖地才把他拖到我家。

「伯母好！」由於爸爸又有应酬，所以家裡只有妈妈在。妈妈听了我介绍之後，也没有多说什麼，只是要阿健留下来吃饭。阿健看看我母女俩，也就点点头地留了下来。

饭菜都已经準备好了，所以，很快地大家就在饭桌旁边集合。妈妈对阿健似乎印象不错，还不停地夹菜给他，我看得心裡也很高兴。吃过饭之後，我们继续聊天，不过几乎都是妈妈在跟他聊天，这倒是有点奇怪，我似乎反而变成了一个局外人！

阿健又坐了一会之後，就告辞了。妈妈还嘰嘰呱呱地继续地谈着他，我看着妈妈，自己也觉得有些好笑，就说︰「妈，你干脆收他当干儿子好了，这样不就可以了了你一桩心事？！」我本以为妈妈会反对，想不到她自己却是直说这是好主意，要等爸爸回来之後，就跟他商量，我自己看了都觉得好笑，就自己回到房间裡去，不管她了。

第二天早上，妈妈很高兴地跟我说爸爸也同意这样子，我知道妈妈一定是烦了爸爸整晚，爸爸的心力都放在大陆的工厂，只要妈妈高兴就好。而且这个人是我认识的人，他也认为可以放心。

妈妈这时候要我赶紧去探探阿健的想法，我反正没有事也是想找他，所以就打电話过去了。我跟他说电話裡不好讲，要他开车过来接我。他说过二十分锺，他在楼下等我，我就跟妈妈说我和阿健出去玩，然後顺便探探口风。妈妈当然是没有反对的理由，还拿了五千元给我，要我出去好好玩。

我回到房间，找出我最辣的衣服，考虑一番，我上面穿着一件针织的无肩带小可爱，也就是看起来就像是一条带子横过胸前的模样︰然後再穿上一件热裤，让我两边的臀部都露了一些出来，脚上穿着一双高跟鞋，然後我趁着妈妈到浴室裡面的时候，就偷溜出去了。

我站在马路边，过往的人都会对我多看两眼，我挺起胸部站直着任凭大家来看，因为我很喜欢这样的感觉。阿健下车，看到我这样，就要我赶紧上车，然後把车开进车潮当中。他问我有什麼事情？我就把妈妈的想法跟他说，他看着我，问我有什麼想法？我说其实你已经是我哥哥了，我妈妈收你当干儿子，当然是很好，可是我不知道为什麼，总是有点不是滋味的感觉。

他开车，说︰「我自己是没有什麼太多的想法啦，自己一个人在外面也好几年了，如果有个亲人，也是不错的事情，可是我不希望让你不高兴，所以我还是想要知道你的看法！」

「你为什麼对我这麼好？」我这时候反而觉得有点感动，看着他的脸。

「不知道，或许就是投缘吧？而且……你还是我第一个……有关係的人，所以，这不是很应该的吗？！」

我想了想，反正以後让阿健到我家的机会愈多，我们之间的关係也愈会更加地好，所以我就说想要让他答应，他也同意了，这时候我就用他的大哥大打回家裡。然後我跟妈妈讲了之後，她非常高兴地说要带着我们出去吃大餐，而且还要去买一些东西给阿健作为见面礼，所以我们就把车子开回家裡去。

妈妈这时候已经下楼来等我们了，她看到我这样的穿着，楞了一下，然後就要阿健开车，带着我们先去附近的一家服饰店买衣服。妈妈让我跟阿健都买了一套衣服，穿上去之後，至少我跟他看起来真的很像兄妹或是情侣。

接着，我们就到餐厅去好好地打了个牙祭！

自此，阿健就常常来家裡走动，爸妈甚至还帮他準备了一间房间，让他可以在这裡过夜。但是这样一来，我却也比较没有机会跟他单独相处。在这样的情况之下，我开始慢慢地把心思转回课业上面，阿健也很乐意地帮我补习功课，只是偶尔有机会的話，他还是会带我出去走走，然後让我们好好地温存一番。

很快地，暑假就已经过去了，我也要回到学校去上课。但是这个时候我却发现了一件事情，我的胸部变大了！从以前的Ｂ罩杯，变成了Ｃ罩杯。内衣跟制服都有点紧，所以我就要阿健陪我去买，而妈妈呢，当然也是跟我们一起去。

我们来到百货公司，阿健被我跟妈妈一起拖上楼，然後陪我们去买内衣。他显得有些不好意思，但是我跟妈妈可是很大方地让他观赏我们穿着内衣的模样。当然，都是上半身而已。可是这时候我却发现，妈妈挑选的内衣形式，都相当大胆，几乎接近了情趣内衣的设计，我看着妈妈兴致勃勃地试穿着，也大方地让阿健提供意见。自己虽然有些不太高兴，但是心裡自己想着，她是为了吸引爸爸的注意力吧？！爸爸已经很久没有在家裡吃晚饭，回到家裡，也只是过个夜，就又出门去忙了。也或许如此，爸爸对妈妈花钱就比较不去限制，这点或许是个弥补的心态吧！

妈妈买了一件又一件，我则是挑了几件可以让我上学的时候穿的就好。结完账之後，阿健送我跟妈妈回去，然後他说有Case要赶，就回去自己住的地方。

这时候我看到妈妈回到自己的卧室试穿刚刚买的内衣，天啊，那种款式，乳头若隐若现，而整个屁股也露在外面，这样的款式，我还宁可不穿好了！不过反正这是妈妈要让爸爸将注意力重新移回她身上的做法，我当然也就没有什麼好去管的了。

第二天早上，我起床之後，看到爸爸两个黑眼圈，我相信他昨天晚上一定很卖力！

已经快要开学了，这几天我几乎忙於準备暑期作业，所以根本没有时间去找阿健，而他似乎也在忙Case，没有来我家，而妈妈呢，则是一大早出去之後，非深夜不回来，真不知道去作些什麼了。不过可以庆幸的是，我的作业终於如期完成。

我开学的那一天，爸爸準备到大陆去两个月！

开学之後，我的日子变成相当规律，除了假日之外，我根本没有时间跟阿健单独相处。而且高三沉重的课业压力，让我也几乎没有时间去考虑太多的问题。

这天我一如往常地準备出门，看到妈妈也準备出门。然後当我们一起来到楼下的时候，我看到阿健也在楼下。妈妈坐上阿健的车子之後，就快速地离开了我的视线。这一整天，我的心裡都有个疙瘩，就是妈妈跟阿健去哪裡。

下课之後，我回到家裡，妈妈还没有回来。我拿起电話打给阿健，直接转进了语音信箱，不知道是收不到讯号还是把手机给关掉了。想到这裡，我就有点着急，换掉制服，我就下楼招计程车去到阿健住的地方。

当我刚把门打开的时候，我看到裡面没有人。我打开电灯，看到桌上有两卷录影带，并没有贴任何标籤，我在好奇心的驱使之下，把其中一卷录影带放到录影机裡面，就坐在沙发上面等着会出现什麼画面。

妈妈穿着泳装出现在画面裡面，背景好像是一处别墅的模样，随即又有另外一个女人穿着泳装出现，那是何妈妈，妈妈的死党，长得十分妖艳。但是随即出现的画面却是更令我吃惊，因为阿健居然全裸地出现在画面裡面。我这下子知道了最近妈妈跟阿健之间的事情了，这时候我已经不再是好奇地看着画面，而是想要知道妈妈跟阿健之间到底还有多少事情。

阿健很快地就跟何妈妈开始搞了起来，阿健将何妈妈压在泳池的旁边，将它的双腿大大地分开，然後他那傲人的肉棒，狠狠地插入着！一次又一次地插入，看得我自己都痒了起来！而何妈妈身上那原本就已经无法遮掩她身材的泳装，在两人肉体的碰撞之下，慢慢地脱落下去。我看到何妈妈媚眼如丝，双目含春地要阿健狠点快点地幹她！那种骚模样，让我不知道该如何说才好！

而这个时候，我看到妈妈过来接近镜头，然後消失，接着出现的是何妈妈的女儿，她比我大五岁，已经跟一个大她二十岁的男人结婚，我想，这三个女人是以阿健作为性爱的对手，好好地享受着女人的喜悦与幸福吧？！

由於我用快速前进的模式，一男三女相互交欢的情节在我眼前不断地出现，但是渐渐地我开始吃惊了，因为阿健居然一个对付三个之後，还没有任何射精的迹象！我看看录影机裡面的计数器，居然已经经过了快要三个小时。我看到三个女人分别躺在不同的地方，满意地露出笑容，而阿健自己则是跳入游泳池裡面，开始来回地游了起来。

「你知道了？是吧？！」

这个时候我的身後传来了妈妈的声音。我转头一看，妈妈跟阿健不知道在什麼时候进来了。她俩看着我，我不知道该说些什麼。

阿健走了过来，他搂着我说︰「你不要太激动，其实你妈妈是为了我们好，才会要我跟她学这些的。」

「学……什麼？！」

「房中术啊！在你妈妈的教导之下，我现在不仅可以夜御数女而不泄，还可以採阴补阳呢！」我看到阿健露出得意的笑容，而妈妈也走过来坐在我的身边。她伸手解开我的衣服，我不知道她想要坐什麼，但是这时候阿健已经抓住我让我无法动弹！

我的上身很快地就从衣服的开口处露了出来，妈妈的手继续伸到我的衣服裡面，然後将我的胸罩解开，褪了下来。我的双乳已经呈现在妈妈的面前了。她弯下身体，含住我的乳头，开始慢慢地舔弄，那种感觉好奇怪喔！我第一次被妈妈这样舔弄，但是我的身体却不由自主地热了起来！

阿健在我没有察觉的时候已经将我的双手放开，但是这时候我已经是出於自愿地让妈妈舔弄我的乳房，甚至我希望她可以舔遍我的全身！让我身体每一处都可以享受这种令人销魂的快感！

我的双手按在沙发上面，我整个上身向後仰去，我好喜欢这样的感觉喔。而妈妈也开始轮流地舔弄我两边的乳头，让我的快乐与喜悦不停地从我身体传来。我在妈妈的引导下，让自己的短裙往上拉了起来，她拨开我的内裤，然後开始舔弄我的小穴。而阿健这个时候也开始趴了上来，接替妈妈继续帮我舔弄乳头，我在她们两个人的联手之下几乎要疯掉了，阿健的舌头比较扁平，但是灵巧的程度却不输妈妈，我在两人联手的舔弄之下，居然达到了今晚第一次的高潮！

两人满意地放开我，我躺在沙发上面，胸膛明显地上下起伏，我的脑袋裡面一片空白，我觉得好舒服哟！妈妈这时候过来，将我的下半身抬起来，她的舌头开始舔弄我的屁眼，她的手则是不停地按揉我的阴核，而阿健则是让他的肉棒伸到了我的面前。我张开嘴巴，让他的龟头插入我的嘴裡，我自然地含住，并且开始吮弄起来。

妈妈一边舔弄，一边将我的下半身愈抬愈高，阿健也用双手拉住我的双脚，慢慢地我几乎已经变成在倒立的状态下帮阿健吹簫！他的肉棒在我的嘴裡面已经完全地硬挺起来，我几乎没有办法继续下去，他们让我躺下，然後由阿健将肉棒慢慢地插入我的小穴裡面，开始抽送起来。

这时候妈妈离开我俩身边，我不知道她要去哪裡，也不想知道！这时候的我只想好好地享受被阿健那条硕大无朋的肉棒狠狠幹的快感！

肉棒一次次地插入我的身体，我的下半身热得几乎要融化掉了。我要阿健让我的上半身抬高一点，他将肉棒深深地插入我的体内，然後双手从我的腋下穿过绕到背後将我搂抱起来。他用两个垫枕将我的上身垫高，然後将我的双腿勾在他的背弯裡面，再将我的下半身抬起，让我几乎像是一隻弯曲的虾米那般模样，这时候他再度开始挺动腰身，肉棒一下又一下地挺动着，就好像是攻城的大木头，一次又一次地撞击着我的身体，我开始呻吟，而且是很淫荡地呻吟，我自己都不知道自己会变得这样地淫荡！

「啊～～……啊～～……啊～～……啊～……嗯……嗯…嗯……嗯…唔～～……唔……唔……好棒哟～～……大鸡巴……得……我好舒服……唔…唔……啊哟～～……好快活……啊～～……啊～～……啊哟～～……唔～～……唔……唔～～……」

这时候我注意到妈妈又回到我们的身边，她的胯下戴着一条六、七寸长的假阳具，妈妈要阿健让我翻转过来，阿健的力气变得出乎寻常的大，他自己先坐在沙发上面，然後带着我一起翻转过去，变成我趴在他的身上，而他的肉棒都没有离开过我的小穴呢！

妈妈过来了，她将假阳具的尖端抵在我的屁眼上面，并且慢慢地了进来。或许是有润滑吧？我并不觉得特别难过或者是干涩，阿健这个时候也停下动作，慢慢地让我去体会後庭被入的感觉。我的姿势有点像是猩猩的模样，所以妈妈可以很轻易地就把阳具插入我的体内。

等到後庭裡面的东西也完全没入之後，两人就开始一前一後地抽动起来，天啊！那种感觉真的不知道该怎样讲？！不过我知道那几乎要让我的肚子变成翻江倒海！我自己也因为兴奋而不断地扭动下半身，我一边被弄，一边像是野兽般地喊叫着，我好舒服，我好快活，我好高兴！

「喔～～……喔～～……喔～～～……我也……好喜欢……你的大鸡巴……喔～～……喔～～～……我被弄得………好舒服哟～～……唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒～～……嗯……嗯…唔……唔……啊…啊…啊…唔……啊哟～～……」

妈妈这个时候要阿健也吸吮我的乳头，我变得更加狂野，甚至我还在达到第一次高潮的时候，将尿液喷得我跟阿健满身都是！或许阿健已经有过这样的经验了，他并没有任何不高兴的模样，他继续地幹着我，而妈妈则是将原本幹过我屁眼的假阳具抽出来，然後来到我的面前要我吸吮！

这个时候的我，脑海裡面一阵混乱，妈妈要我张嘴，我就把嘴巴张开，一股恶臭钻入脑袋裡面，我整个人更加地迷糊了，这个时候我再度地被人推倒，然後原本正在幹小穴的肉棒迅速地退了出去，可是在不到一秒锺的时间裡面，它又钻入了我的屁眼裡面！

虽然刚刚我的後洞已经被妈妈开发过了，但是阿健的肉棒实在是太大了，我痛得流下眼泪，但是我却两腿缠住阿健的腰，嘴裡还不断地要求他快点幹我！看来，我的身体已经彻底地变成了淫荡的胴体，只要是性爱的需要，我都可以配合，而且会很快乐地享受这些动作以及交合所带来的快感！

阿健这个时候丝毫没有怜香惜玉的感觉，他的肉棒在我的後洞裡面放肆地出入，弄得我是直呼过癮，眼睛却又不停地流下眼泪。

在这种疼痛与快感的混杂之中，我自己也不知道经历过多少次高潮！我只知道最後阿健要我含住他的肉棒，而我在吸吮了几下之後，他才满意地把肉棒抽出去。

他跟妈妈一起把我抱到浴室裡面，然後帮我清洗身体。接着妈妈跟阿健也清洗好身体之後，我看到阿健开始从後面插入妈妈的小穴，然後开始弄起来。妈妈淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活！这时候的妈妈看起来好陌生哟，反而像是一个充满了媚性的淫兽，正在接受阿健肉棒的洗礼。

我坐在浴室的地上，看着妈妈快活地接受着阿健的幹姦淫，我自己慢慢地也开始再度兴奋起来。我的手开始伸向两腿的中央，用食指轻轻地按揉自己的阴核，想像着阿健的肉棒正在如何地姦淫着我，而我可以清楚地看见妈妈的小穴在这样粗大的肉棒姦淫下，阴唇是如何地翻进翻出，而小洞是变成怎样的形状，却又紧紧地包住那令人可以产生不断欢乐的肉棒。

妈妈抬起右腿，让我可以更清楚地看见她的小穴是如何地被弄着，而且她用着既兴奋又期待的神情看着我，那种眼光，令我居然也会心动不已。我走出浴室，找到刚刚妈妈开发我後洞用的假阳具，慢慢地穿上去，然後我再度回到浴室裡面。

妈妈看到我自己出去依照她的心意找到她想要的东西，忍不住地欢呼起来。阿健很快地将肉棒从小穴换到後洞，然後让我接替她来姦淫妈妈的小穴。我模仿着阿健姦淫我的方式，慢慢地让假阳具在妈妈的小穴裡面一进一出，而且我跟妈妈也相互地利用摩擦乳头的方式，来增加快感。

种种的快感，让妈妈忍不住地搂着我亲吻了起来，而且还利用空档，大声地呻吟喊叫，显得十分浪荡，却让我接触到另外一种的淫媚！

「喔～～～……喔～～～……喔～～～……喔……唔……唔……唔……好棒啊～～～……大鸡巴……得……我好爽……啊～～……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊～～……啊…啊……啊～～…啊～～……」

妈妈的腰灵巧地摆动，我双手搂着她的腰，而她的手则是不断地去抠弄我那已经红肿的屁眼，我不断地抽送着，而阿健终於忍不住地在妈妈的屁眼裡面放射出来！

星期天的时候，我跟同学小芬约好，一起要在我家裡面讨论功课，而妈妈则是一大早就出门了，所以家裡就只有我一个人在家。

在等小芬来的时候，我自己觉得身上有点黏黏的，所以就到浴室裡面去冲洗一下。温热的水喷洒在身上，那种感觉真是很棒！我仔细地清洗着身体，胯下的阴毛又长出了些许，我现在自己已经有习惯会把阴毛通通剃掉，所以我自己慢慢地把它刮干净。

在刮除的过程，难免会去碰触到自己的阴唇阴蒂，一种难以言喻的需要，又慢慢地浮现出来。我坐在浴室的地板上，手指不断地玩弄着自己的小穴，指尖不断地在自己的阴唇以及阴蒂上面来回揉按，自己闭上眼睛，过去曾经体验过的种种经验，不断地从脑海裡面重现，我忍不住地张开嘴巴，低低地呼喊着。

「唔～～～……好……好……唔～～……喔～～……」

这个时候门铃突然响了起来，我赶紧起身，然後把身体擦干，随便地套了件宽鬆的Ｔ恤，就出来开门了。小芬站在门口，有点不太高兴，她一进门之後，就问︰「是不是还在睡觉？要不然怎会按了这样久的门铃都没有人来开门？」

我让她进来之後，就带她进到我的房间，但是似乎有点小，所以我们就改在客厅裡面看书。我跟小芬是面对面的坐在客厅裡面看书，面前的矮桌，相当地宽敞，把我俩的书都舖在上面，都还绰绰有餘。

我两脚屈起，坐在地上，这时候小芬突然低低地叫了一声︰「小昭，你没有穿内裤啊？！」我低头一看，原来衣服不知怎样地撩了起来，她从对面可以清楚地看见我下半身是赤裸裸的模样。

我故作无事的模样，说︰「对啊，自己一个人在家裡，幹嘛那样拘束呢？！自己的身体无拘无束，这样读书的时候才容易静下心来啊！」

「真的吗？！」她半信半疑地看着我，似乎有些心动。

我开始怂恿她也学我这样，今天她穿的是一件衬衫，还有一件百幕达裤，我走过去，帮她把衣服脱掉，然後是裤子。但是她的身上还是有件内衣跟胸罩、内裤，我怂恿她继续脱掉，她摇摇头，表示不太好。我就故意先把身上唯一一件的衣服也给脱去，故意全裸地站在她的面前，然後说︰「我都已经脱光了，你也要脱光啊！」她立刻注意到我的胸部以及下身的模样，她显得有点吃惊，我这时候走过去，帮她拉起她的内衣，她这时候已经比较没有那样坚持了，所以很快地内衣就已经在我的手上。

我将她的内衣丢在沙发上面，然後继续解开她的胸罩，然後褪下她的内裤。她下身浓密的阴毛，成为我俩赤裸身躯的唯一差别。她双手好不容易才肯放开，我看看她，她看看我，她不好意思地问我︰「小昭，你的胸部怎麼会这样……大呢？」我故意告诉她︰「我自己都会按摩啊，而且这样按摩很舒服哟，你要不要试看看呢？」她点点头，於是我就要她躺在沙发上面，然後我回到卧室去拿了瓶婴儿油，倒了些许在自己的手上，将手掌按在她的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开始抚摸起来。

我从她的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺激着她乳房的每个部位，她的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她的乳头也开始硬挺起来。我俯下身去，含住她右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。

她仰起头看，看着我，显得有些疑惑，不知道这是不是属於按摩的一部份。而我另外一隻手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然後把手指轻轻地按在她的阴唇上面。她的阴户似乎从来都没有被开发过的模样，手指刚刚摸上去，她的身体就开始抖动起来。

我一手把弄着她的乳房，另一手抠弄着她的小穴。然後我的姿势也慢慢地移动，渐渐地我俩变成了６９的姿势。我低下头去，开始用舌头舔弄她的小穴，她含糊地发出声音，而且两腿用力地夹紧，想要阻止我的行动，但是那根本就没有用！因为她的腿根本就没有力量影响我的动作。

「唔～～～……唔～～～……小昭……这样对吗～～～………好奇怪……我的身体好热喔……唔……唔……」

她的小穴慢慢地湿润了起来，我停下动作，让她休息一下。她看着我，带着满脸的狐疑，我起身，走回到我的房间裡面，然後拿出一条按摩棒，回到客厅。然後我先将桌上的书本堆在一旁，接着跪在矮桌上面，将按摩棒慢慢地插入自己早已湿润的小穴裡面，一边用手抓着按摩棒不断地戳弄自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说︰

「啊～～～……啊～～……我……都是……这样……自己弄……胸部……就会愈……变……愈…大……啊～～……啊…啊…唔……好舒服……这样…的感觉……好…棒哟～～……啊…啊……」

矮桌上面开始出现了一点一点的水渍，这些都是我小穴裡面的淫水沿着按摩棒流出後，滴在上面形成的。我自己套弄了十来分锺之後，看着小芬，她已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在沙发上面。我过去将她的双腿分开，然後将按摩棒顶在她的小穴穴口上，慢慢地往裡面送，她并没有我想像中的出现疼痛的表情，我这时候才想到她喜欢骑自行车，或许处女膜早就已经破裂了。

我开始让按摩棒在她的小穴裡面进出，并且含弄她的乳头以及用手按摩她的乳房，她开始呻吟起来，我的动作更加地快速，她两手紧抓着沙发的椅背，然後两腿蹲在沙发上面，任凭我在她身上为所欲为。

也不知道玩了多久，她「啊」的一声叫了出来，然後一道金黄色的水柱从两腿之间喷洒而出，落在客厅的地板以及矮桌面上，她气喘吁吁地看着我，脸上红通通地煞是好看。

「小昭，我刚刚……身体觉得好热……而且到最後，我……都不知道尿了出来，对不起！」

我跟她说没有关係，然後拿了拖把来清理地板，也拿抹布把桌子擦干净，沙发当然也是要弄干净。然後我带她来到浴室，把身体也冲干净。接着我问她说︰「要不要试看看，也把阴毛剃掉呢？」她想了一下，点点头，就让我帮她把阴毛剃掉。

我看着她那美丽的阴穴露出来之後，我就忍不住地吻了上去，接着舌头也就很自然地滑了过去，她两手扶着我的头，两腿分开地坐在浴缸边缘上面，享受着我的舔弄。我舔了一会之後，就要她也帮我舔一舔，这时候的她很自然地就将嘴凑到我的小穴裡面，我俩就开始相互地舔弄对方的性器。

我慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到後面的菊穴，她似乎受了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是我才不在乎呢！我继续舔弄，而且我的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好不容易才回过神来，继续帮我舔弄。

也不知道舔了多久，我俩都有点累了。这才坐起来，然後看着对方。这个时候我突然有个念头，我要她用一个手指插入我的小穴裡面，她将手指插入然後不断地抠弄。接着我要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但是我的小穴裡面很快地就有三根手指在裡面不断地引起骚动。

接下来，我要她把整个手掌都插入我的小穴裡面！她犹豫了许久，接着她终於在我的要求下，然後把她的右手整个插入了我那淫水淌滴的穴裡！

「喔～～～～……」我忍不住地叫了出来！

她看到我的模样，準备把手抽出来，但是我要她停下来，我要好好地体会一下这样的感觉。我要她继续把手更深入地刺进我的体内，慢慢地她的手指尖端已经可以碰到我的子宫深处，我自己开始上下摆动身体，而且也左右摇晃，好让她的手可以在我体内引起更大的快感！

她看到我这样的模样，渐渐地开始比较放心。而我自己也伸手过去抠摸自己的阴核，让我进入了另外一种未曾体验过的境界！当我达到了高潮的时候，我第一次将尿液从身体裡面喷洒出来，热热的液体随着我的双腿流到地上，小芬看到我这样的表现，知道我也达到了高潮，她很高兴地把手从我的穴裡慢慢地抽了出来。

我软倒跪在地上，身体裡面感到一种空虚的感觉。小芬这时候看着我，似乎在等我还会带领她体验怎样的遊戏，我这时候想到︰不如，前後都玩玩吧？

我回到房间裡面，把按摩棒都拿了出来，我挑了一条过去不曾插入过我菊穴的按摩棒，要小芬帮我慢慢地插入我的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让我的身体再度地兴奋起来。等到整根按摩棒都插入我的身体之後，我费力地站起身来，那种感觉真的好特别，整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。

接着我要小芬躺下，我拿起原先那条带给她欢乐的按摩棒，缓缓地插入她的小穴裡面，接着，我拿起一条最细的的按摩棒，慢慢地插入她的菊穴裡面，然後我俩以６９的姿势，再次的重迭起来。

我要她再度把手插入我的小穴裡面，然後彼此利用手或者是按摩棒帮对方製造快感与刺激，我俩快速的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！

「啊～～……啊～～……啊～～……唔～～……唔～～……啊……啊……」

「小芬……好棒啊……你的手弄得我的小穴……好快活……对……用力……搅烂我的小淫穴……小贱……也不要忘了我的……小菊穴……小屁眼啊……喔……好棒哟……」

「小昭……我……也好舒服……好快活……你弄得我………好像又要尿……出来了……」

「我也要……尿……我要丢了……啊～～～……」

我俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！当喷洒殆尽之後，我俩也无力地趴在彼此的身上，呼呼地喘气，过了许久，才有力气起来冲洗身体。

小芬接下来的时候，也跟我一样全身赤裸的看书。等到她要回去的时候，我将一条按摩棒插在她的小穴裡面，然後让她穿好衣服，这时候她双腿没有办法合拢，走路的模样有点好笑，我本想拿出来，但是她反而坚持要这样回去。
