下错药，上对女

　　第一章　倒楣的旅行

　　『真倒楣，居然要坐火车去上海谈判。这个死八婆！』我在心裡面诅咒着行
政主管。

　　都是公司新来的行政主管惹的祸，说公司运营费用太高，飞机票太贵，非紧
急情况一律坐火车出差。对於我这样的小角色来说，以後出差别指望飞机了。骂
归骂，我只有乖乖地买了去上海的火车票，準备着忍受三十七个小时的颠簸，一
个人出差去上海。

　　现在是下午３点５０分，离开车还有一个半小时的时间。由於我总是坐飞机
去外地，习惯了早早提前一个小时过安检，这次坐火车居然鬼使神差地提前了两
个小时到火车站。火车站人多得不行，到处都是民工模样的人群，整个候车室空
气污浊，我实在受不了，点了根烟抽起来。

　　抽完一根烟，我一看时间只过五分锺，我站起来，提上包决定去趟厕所。火
车站的厕所确实没有办法跟机场的比，又脏又臭。找了半天，总算找到一个比较
干净（相对的）的坑，我把包挂在侧面，把门关上舒服地蹲了起来。

　　我又点了根烟，想驱除一下臭气。於是我一边抽烟，一边用力拉着便便，一
边百无聊赖地往左右看着（大家都知道蹲厕所很无聊）。看来无聊的人不止我一
个，厕所木门上和两边的墙壁上写满了各种搞笑的留言，有的是刀子刻上去的。

　　「办证：１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ」

　　「小青，我爱你－－大飞」

　　「男同性恋徵友，非诚勿扰。ＱＱ：５５３５ＸＸＸＸＸ，电話：１５７Ｘ
ＸＸＸＸＸ」

　　……

　　他妈的，太搞笑了，什麼鸟都有。我接着往下看。

　　「债务回收公司，刘先生ＸＸＸＸ，１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，另经营：迷
药、『气』枪等」

　　哈哈！想不到还有这样的黑气十足的广告。

　　我正在专心地看着，厕所门突然被一阵乱拍。哪个不长眼的？我大叫一声：
「有人呢！」外面才安静下来。由於我看得太专心，被这麼一吓，大便都不想拉
了。我再次诅咒这个火车站，这个厕所，这个该死的行政主管……

　　我又看了看那个黑气十足的广告「迷药」，一鼓怒火在我心裡面乱窜。我狠
狠吸了口烟，拿出手机拨通了电話。

　　电話只响了两声就被接起来了，「刘先生？」我试探着问道。

　　「哦，是我！要粉吗？」对面的声音很吵，我听得不是太清楚。

　　「有药吗？」我问道。

　　「药？迷药吧？直接说嘛！」

　　「啊！是的。我在ＸＸＸ火车站看见你的电話，我说个地址给你，你给我邮
寄过去……」

　　我話还没有说完，就被对方打断了：「哈哈！第一次吧？这个东西是邮寄不
得的。你在火车在厕所？我给你送过去！」

　　我心裡面突然害怕起来，这帮傢伙都不是善类，居然要当面交易，我原来以
为这种交易是不见面的。

　　一听当面交易，我有些後悔，「啊，算了，我赶火车，马上就走，我不是本
地人。」我说了个谎，就想挂电話。

　　「你是不是穿着灰色的外套，白衬衣，黑色牛仔？」对方没有等我挂电話，
问道。

　　「你……你怎麼知道？」我顿时一身冷汗，对方居然认出我来了。

　　「哈哈！我们就在车站，看着你进厕所的。来得及，买卖五分锺搞定，兄弟
慢慢蹲着，出来我们就把货给你备好了。」对方得意地笑着。

　　我顿时傻了。他妈的什麼个社会啊？这样的服务比他妈移动公司好多了。

　　我暗骂自己太衝动了，居然想着买迷药去恶搞公司的行政主管。不过现在後
悔是来不及了。

　　我让自己先冷静下来理清思路：第一，对方就在车站卖东西，而且是在这个
厕所附近，否则不可能猜到我是谁；第二，对方不止一个人，因为他电話裡面说
「我们」；第三……也就想出这些了。不想了，我把屁股擦干净，站起来，从钱
包裡面抽了张二十元的钞票出来，想想换了张五十的，单独放进裤包裡面。然後
把钱包和手机都贴身装好，把包背好紧了紧带子，虽然知道在车站，不会有抢人
的事情，但谁叫我胆子小呢！

　　一切準备好了，我快步走出厕所，想尽快回到候车室。没有走多远，突然肩
膀被人一拍，我一个机灵。回头一看，是个四十多岁的汉子，有些胖，但身材高
大。

　　「我姓刘。」汉子开口道。

　　我不自然地笑笑，刚想说点什麼，汉子伸手一摇指头，又跟我打个眼色，我
明白了他的意思，跟着他回到了刚刚出来的厕所。我不是没想过不理会他，但就
是没有勇气跑掉。

　　汉子领着我来到厕所最裡面，说道：「好了，就在这裡，安全！」

　　我再次「镇静」地笑笑，掏出裤包裡面的五十块钱，故作熟练地说道：「五
十的。我在上海买过！」我心裡面想，五十块当作打水漂了，要是汉子讲价，我
就有理由不买了。

　　谁知汉子笑笑道：「那边就是贵啊！」说着，汉子从兜裡掏出两包白色的粉
末状东西来：「二十块一包，都给你！」

　　我一愣，想着马上结束生意：「果然便宜，大哥地道。那就拿两包，不找零
了。」说着我把钱塞到他手裡面，拿了他两包白色的粉末就想走。汉子一把抓住
我的手臂，我眼睛瞪大，心裡想哪出问题了？幸好汉子马上友善地说道：「兄弟
也是干脆人，这个附送，保证小娘们受不了！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　高傲的美女

　　「嘟嘟－－」火车长鸣一声，总算缓缓地开动起来了，我心裡也放鬆下来。
我想想身上两包白色的粉末，外加一小瓶粉色的透明液体，不禁暗自苦笑，没想
到自己会鬼使神差地买这种东西。刚才从厕所裡面交易出来，汉子不再纠缠，我
也顺利地回到候车室，直到开车都没有发生什麼意外。

　　这趟上海车，居然比我想的干净，加上刚刚的经历，紧张的身心鬆懈下来，
心情居然好了很多。我是起点站上车，卧舖车厢空着很多，我们这一格有六个舖
位，只有我和一对老夫妇三个人。我买的是卧舖，而且是最好的下舖，他们分别
是我对面的上舖和中舖。

　　一看人少，我就觉得火车也没有那麼难坐了，要是偶遇个美女同行就更不错
了，可惜旁边是一对老夫妇。跟老夫妇闲聊了一会，他们是到上海旅遊的，退休
好几年了。聊了一会，代沟太厉害，没有在聊什麼，要找点其它事情做做，火车
要三十多个小时到上海，一天两夜，难熬啊！

　　包裡有笔记本电脑，上网本电池可以用十六个小时，足够我看几部电影了，
另外手机上面还有几部小说，电池两块都充满了电，足够我消磨时间的。先看手
机裡面的小说吧，白天开电影不太好，大都是些Ａ的和Ｈ的。

　　於是我把被子整整，把枕头也垫上，靠在上面开始看起小说了，是部很Ｈ的
色文。看了没有多久，小弟弟就硬梆梆的，我故意把腿搭起来，以免被老夫妇看
到，其实老夫妇一个劲地在弄水果吃，根本没有注意我。

　　这样过了一个小时，火车在一个站停了下来，很多人上车，但多是硬座的，
卧舖车厢并没有多少人。我继续看我的书，突然一股浓郁的香气飘入我的鼻子，
就见一个曼妙的身影进入我的视线。翘翘的屁股，细细的腰枝，修长的大腿，我
的天！虽然她背对着我正努力地把行李箱放在行李支架上，但仅仅是一个背影已
经让受不了了。

　　我把手机一放，急忙起身跨上一步，紧靠着这个女人的背（基本贴上去了）
从後面一把撑起女人的行李，往上一抬，同时嘴裡面说：「我帮你！」

　　行李箱不轻，难怪女人一下子没有弄上去，但对我来说还是小菜一碟，我能
轻鬆把行李撑到了行李架上，但我故意装作吃力的样子说：「好沉啊！」我一边
说，一边用力撑行李，藉机故意往前一靠，身子贴在了女人的身上。

　　这个屁股真他妈的的翘啊！但更让我血脉賁张的是，因为身体靠前，我个子
又比女人高出大半个头，竟然让我从後面看到了女人深深的细细的乳沟－－深是
因为女子乳房太挺，细是因为女人的乳房太大。

　　「啊！」被我突然一靠，女人轻声细呼了一声，同时身体一颤，努力想往前
挪，但是车厢太小，她逃无可逃。在女人晃动的瞬间，我就见那条又深又细的乳
沟一阵变形，我才注意到女人的胸部白得出奇，像雪一样，竟然有些刺眼。

　　「呵呵，往裡面多推一些，不会掉下来。」儘管佔便宜了，可我装作一本正
经地说着，好像根本没有在意女人的呼叫。说着一边退到後，脸上露出真诚的笑
容。

　　这时女人才转过身来，只见她２７、８岁的样子，脸蛋一片微红，不知是赶
车累的，还是刚刚的「意外」搞的。这张脸还真不赖，可以打个９０分了。我在
看女人，女人也在看我，我竟然看到她微微呆了一下。

　　「谢谢你。」女人细声细气地说道，声音挺小。

　　我再次装出坦然的样子，说：「出门在外，都不容易。不客气。」其实，我
用餘光扫着女人的胸部，好大啊！起码有个Ｄ杯。女人穿着牛仔裤、紫色Ｔ恤，
领口很高，根本看不到刚才的乳沟。原来刚刚女人双手举着行李，把Ｔ恤的领口
挤开了一点，才让我看到了奇妙的景色。我暗说一声可惜。

　　尽快我装出坦然的样子，但是女人似乎不太待见我，不再理会我，快速地脱
了鞋爬上中舖。我再次暗骂，居然在我的上面，什麼都看不见了。

　　我接着躺下看书，可是已经看不进去了，脑子裡面全是刚刚看见的那条又深
又细的乳沟，以及那一片雪白，不时幻想着把自己的小弟弟夹在中间来回耸动的
情景。

　　第三章　换位置

　　火车开动了一下，天色渐渐黑下来。想着上舖看不到的女人，我突然心生一
计，对旁边的老夫妇说：「老人家，你们怎麼不买两个下舖啊？中舖不方便。你
们年纪大，我跟你们换换，你们来睡我的下舖！」

　　老头一听挺高兴，说道：「唉！我们没有坐过几次火车，没想那麼週全！」
其实老头心动了，老妇人却说道：「都是你个死老头，图便宜。小伙子，下舖贵
啊！多不好意思。」

　　我心裡面明白了，原来是老头图省钱，於是更慇勤的劝说下舖的好处。可看
得出，老妇人不好意思佔便宜，说了半天，老妇还是不换。我脸上笑得慇勤，肚
子裡面恨得不行。这时，老头突然说：「老太婆，我去问问别的下舖能不能换，
这辆车其实挺空的。」

　　老妇对这个方案异议不大，於是老头离开了一会儿，回来高兴地对老妇说：
「这趟车没有人再上来了，旁边的下舖空着，列车长看我们年纪大，挺照顾，让
我们到旁边的下舖去。」老妇也挺高兴，忙着收拾东西。

　　美中不足，老两口一走，这格车厢就只剩下美女和我了，可是我不能跑到中
舖去偷看啊，那样太明显了。虽然这样想，我还是站起来帮忙，嘴裡说着：「呵
呵，老人家，我来帮你们拿行李。就是下舖好，中舖上上下下的不方便！」

　　藉着帮忙的工夫，我看了看中舖的美女，在躺着发手机短信。见我看过来，
她对笑笑，随便「嗯」了一声，很敷衍的样子，又开始玩她的手机。

　　我把老夫妇送到旁边的下舖，然後马上回来。看着美女还在玩手机，我像是
自言自语地说道：「两个老人家出来旅遊，挺不容易的，那麼大岁数了，真羡慕
他们啊！真希望自己老了也能这样。」

　　男人都是这样，喜欢在美女面前表现。我这一番假装纯情的感慨显然没有引
起美女的兴趣，她仅仅是「哦」了一声，敷衍道：「是啊！」

　　我又说：「他们睡中舖肯定不方面，中舖空间太窄了，下舖舒服，你也可以
换到下舖来。」我有些急躁了，其实刚刚说了好多下舖的好处，现在又忍不住鼓
动美女换到我对面的下舖来。

　　美女这次盯着我看了一下，居然有点半真半假地讽刺道：「你还真有些囉嗦
呢，刚刚这样的話说了不少了，呵呵！不过我还是比较喜欢中舖。」

　　小娘们笑得挺邪乎，眼睛瞇着，有些轻蔑，似乎看穿了我的心思，看来她是
在怀疑我刚刚是故意佔便宜了。我被她看得心虚，打着哈哈，不再说什麼了。这
时的我像个鬥败的公鸡，心裡是又恨又不甘。

　　上面不时传来短信声。为了分散注意力，外加肚子确实有些饿了，我拿出上
车前买好的方便麵，泡了一桶，这两天就吃这个了。方便麵这个东西闻着香，吃
起来一般，我唰唰几口把麵消灭干净，就听见上面传来翻东西的声音，我起来一
看，美女翻出些蛋糕、苹果和一瓶营养快线来。也许是闻到我的麵香，美女也开
始吃东西了。

　　吃东西的时候，美女总算下来了，坐在我对面。我有意跟她聊了几句，她一
副爱理不理的样子，动不动就假装喝水，避免和我多聊，搞得我很没有面子。不
过，美女也为她的高傲付出代价，水喝多了自然想上厕所，不巧厕所老被佔着。
好不容易，等了个空，美女急急忙忙去厕所了，并嘱我帮她看着东西，她说有些
闹肚子，我假装没有在意她的着急窘样，其实心裡面一阵偷笑。

　　美女刚刚离开一会，突然一阵「滴滴」声从刚刚美女坐过的地方传来。我掀
起对面下舖的被子一看，是一个多普达的Ｓ１手机，刚刚美女着急上厕所，居然
不小心把手机掉了在那裡。我一阵窃喜，可以搞到她手机号码了，以後看看有没
有机会泡你。

　　我拿起美女的手机，迅速给自己打了一个电話，然後马上把这条通讯记录删
除，前後不过二十秒的时间。美女上厕所，没有个三分锺回不来，我顿时产生了
一窥隐私的念头。

　　经过零点五秒的迟疑，我点开了美女的短信信箱，最後一条短信显示的是：
「好的，你吃东西吧！－－小妖」看来是条无用短信，删除也无所谓。我心裡又
一阵窃喜，这样美女就不会发现有新发的短信了，也不会发现短信被人偷看了。

　　我迅速的翻着，看看可以发现什麼隐私不。运气不错，马上让我看到有意思
的内容。

　　原来美女刚刚一直在跟这个叫小妖的人发短信聊天。

　　「上火车了，真有些後悔坐火车了，真倒楣！－－美女」

　　「活该，谁叫你有飞机不坐，非要坐火车，还说什麼要给那边搞突然袭击。
－－小妖」

　　「你有点同情心好不好，我遇到色狼了！－－美女」（靠！居然真被当成色
狼了）

　　「哇！好啊，好啊，色狼帅不？－－小妖」

　　「帅，帅死人！我好想被他非礼哦！能遇到这样的色狼，我的心情那个激动
啊！－－美女」

　　「我操！你个死小奸逼，太骚了！－－小妖」（没有想到居然那麼粗俗）

　　「哈，咋样？人家就是帅嘛！要不要我拍张照片给你看看？－－美女」

　　（靠！完全没有想到，刚刚一副矜持的样子，心裡面却那麼骚。她说我帅是
真实想法吗？我心裡开始想入非非起来，我戴着个眼镜，确实一副奶油小生的样
子，有的人觉得帅，有的人却不喜欢。）

　　收拾起胡乱的心情，接着看。

　　「算了，我很纯情，哪像你？你赶快给他非礼啊，骚不死你！－－小妖」

　　「不跟你贫嘴了，他要是敢碰我一下，看我不整死他。他也就眼睛看看，还
敢幹什麼？火车上好无聊啊！－－美女」（嘿嘿，看你嘴巴硬，已经开始说假話
了）

　　之後都是一些女人闲扯的八卦。

　　花两分锺看完短信，我对美女的印象彻底颠覆了，完全是个闷骚型。我把最
後一条短信删除掉，然後把手机放回去。美女又过了好一会才回来，一回来就开
始找手机，我假装问她找什麼东东，并帮她很快把手机找到，她才一副放心的样
子，对我的帮忙百般感谢。

　　也许是经历了找手机的波折，也许是我知道了美女的骚劲，也许是她真觉得
无聊了，美女对我的戒心似乎少了，我们开始天南海北地聊了起来，她虽然还是
很矜持，但不像刚刚一样高傲了。美女姓刘，叫刘敏，挺普通的名字。

　　聊着聊着，说到我带着笔记本，我提议一起看看电影，她欣然同意。我们两
人终於坐到了一起。

　　打开笔记本，上面我存了几部经典的电影，两部科幻的，两部《美国派》，
一部《海角七号》，也就三、四个Ｇ的样子。我的好货色都隐藏在一个叫「战争
爱情片」的文件夹裡面，裡面两个子文件夹，一个叫「骑兵战争」、一个叫「步
兵战争」，总共有个三、四十Ｇ。

　　现在时间８点左右，我当然不能放战争片给刘敏看，於是我们选了部《海角
七号》。这部片子我已经看过，但是假装没看过。片子还行，淡淡的伤感，淡淡
的幽默，也很偶遇的故事，刘敏看得很投入，我也看得很投入，不过不是电影。

　　我不时用餘光经常能看到她笑得乳房乱颤的样子，鼻子裡都是浓郁的香气，
搞得我小弟弟一硬一硬的。藉着看片子的机会，我也向她越坐越近，想趁机吃点
豆腐，但基本没有如愿。

　　很快看完了《海角七号》，刘敏意犹未尽，我看看时间不到１０点，就说：
「再看一部吧，这些电影都经典，我平时都没有时间看，这次刚好看看。不如看
这个《美国派》吧，听说超级搞笑！」其实这些个电影我都看过了。刘敏也没有
反对。

　　《美国派》就是部精虫上脑的片子，有很多关於性的話题和桥段，我注意到
刘敏看得脸红心跳，随着一次次深呼吸，胸部好像涨大了一样。我也看得有些兴
奋，有意无意地就着剧情说些挑逗的話，刘敏显然有些不自在，但又不好意思叫
停，一方面片子好看，另一方面她还是好面子，不想露出怯场的样子。

　　看了一半，突然一个全裸的镜头出现，刘敏一声轻叫，就像先前被我佔便宜
时一样。我知道她是个闷骚型，也不再假装斯文，而是故意禽兽的说：「不会吧
美女？都成年人了，这个不算限制级！」

　　发现自己的失态，刘敏故作镇定地说：「呵呵，只是觉得有点搞笑。你暂停
一下，我去个厕所，马上就回来。」说着不自然的就起身走了。看着刘敏屁股一
扭一扭的，我心裡面一股邪火乱窜，一个邪恶的念头产生了。

　　　第四章　下药

　　我一咬牙，伸手摸出那瓶粉红色的液体，看着刘敏的那瓶矿泉水，最终下定
了决心。

　　我迅速地扭开矿泉水的瓶盖，将粉红色的液体倒了四分之一进去，然後盖紧
瓶盖用力地一阵摇晃。粉红色的液体溶入水中，我打开瓶盖闻了闻，没有任何异
味。做好这些，我手心直冒汗，脑子裡面开始幻想起来。

　　「我们接着看！」不知什麼时候刘敏已经回来了。

　　我们重新坐好，接着看起电影来，我没有立即劝说刘敏去喝那瓶加了料的矿
泉水。过了一会儿，我自顾自地拿着自己的水喝了几口，不着痕迹地说道：「喝
水？」

　　「嗯，谢谢！」刘敏盯着电脑看得起劲，伸手接过我递过去的矿泉水，打开
瓶盖大大地灌了两口水，也没有把瓶子递回给我，而是继续目不转睛地盯着电脑
看，这些看字幕的电影确实要集中精力看才行。看着刘敏手裡面的矿泉水，我的
心裡更痒痒了。

　　没有过几分锺，细心注意刘敏动静的我发现：她精緻的鼻子上面开始冒出细
细的汗珠，脸上渐渐潮红起来，而且她越来越频繁地喝水。我心想药效上来了，
美滋滋地又开始幻想：『喝吧喝吧，多喝点！哈哈，等着被我摆佈吧！』

　　突然，刘敏一伸手按在电脑的空格键上，把影片暂停了，动作挺大的。我被
她突然的动作搞得个机灵。就听她说道：「这个什麼空调车啊，太热了！帅哥，
看你满头大汗的。呵呵！」

　　我这时才发现，原来我也出汗了，还不少，遂道：「就是，太热了！」

　　「再暂停下，我换件衣服去。」也许是心裡作用，我总觉得刘敏这句話说得
挺媚的。

　　「我也换一件。」我几乎是下意识地随身附和道。

　　刘敏小巧的鼻子一皱，似乎对我这句話有些反感，不过她也没有说什麼，从
她放在中舖的包裡拿出一件白色的Ｔ恤来。拿着Ｔ恤，刘敏又往车厢尽头的厕所
走去，也没有理会我。我暗哼一声：「看我半夜怎麼收拾你这个小骚货！」

　　一边意淫着，我一边从包裡面重新翻出一件Ｔ恤来，三下五除二的把衬衣脱
掉，刚想把Ｔ恤套上，就见刘敏居然折回来了，手裡拿着白色的Ｔ恤，还没有换
衣服。她显然没有料到会看到一个光着上半身的我，一脸错愕，眼睛却瞪得大大
的捨不得离开我的身体。

　　我心裡偷乐，竟有些兴奋，故意不着急穿上衣服，也假装吃惊地盯着她。刘
敏马上意识到了她的失态，开着玩笑道：「帅哥，你也太不注意形象了吧，这可
是公共场所。」

　　我也不甘示弱，说：「这位美女，我也没有想到会有人突然折转回来。这下
我吃亏了！」

　　「我呸！就你那四两肉，我可不稀罕……谁爱看谁看……快穿上！」刘敏没
有料到我居然厚着脸皮不把衣服穿上，有些慌张，嘴巴裡面开始拌蒜，眉头紧紧
的。看着她略显慌张的样子，我心裡面那个爽，我故意慢腾腾套着Ｔ恤，却留意
着刘敏的动作，发现她居然一动不动的，小骚货一定在看我。

　　把Ｔ恤穿好，我对还在愣神的刘敏道：「怎麼不换衣服呢？」刘敏这才回过
神来，说：「不换了，厕所裡面太脏了，还很臭。」

　　我心裡暗暗奇怪女人这种动物，刚刚明明去过几次厕所的，现在才突然反应
过来，是不是有些晚了？看来都是心理作用，每个女人都有一点点洁癖。这个女
人出门还真不容易。

　　「哈，别说不照顾你，你也在这换，我给你把风。」我纯粹下意识地说，这
次倒真是想帮她个忙。

　　「你……」刘敏大窘，有些生气地轻吼了一声，却没有再说下去了。

　　看刘敏略带怒气的脸色，我没有来由地生气：『让你在这裡换衣服，真的是
看你热得难受，并非我猥琐邪恶计划的一部份。』人就是虚伪的动物，我事後回
想都有些佩服自己无耻得理直气壮，我居然镇定地说道：「你放心，我一个大男
人，可不会跟你计较，你虽然看了我，但我未必会看你！」

　　因为没有打算玩偷窥的小把戏，我心裡「坦荡」，说得很冷静，没有之前的
慇勤，反而带着一丝丝的嘲讽。

　　「你……你……」刘敏这次气得直打哆嗦。

　　看着那亦怒亦羞的刘敏，我觉得自己有些过了，刚想缓和一下气氛，就听刘
敏怒极反笑地说道：「嗯，我倒是看看谁小肚鸡肠的。你转过去，我就这换，也
不劳驾你！」

　　其实这节车厢人很少，距离最近的老两口已经睡了，其他人上厕所、抽烟什
麼的，都去另外半边的车厢尽头，不往这边过，因此刘敏才敢说那麼大胆的話。
我顿时被刘敏的「气势」给镇住，下意识的背过身。

　　刚一转身，我就看到了令我吃惊的一幕。确切地说，这一幕发生在我的电脑
裡面，因为我的笔记本电脑设置了电池状态下的节电模式，电影暂停了半天已经
变成黑屏。恰巧我的电脑是镜面屏，从我的角度刚好可以清清楚楚看见背後刘敏
的上半身。在我愣神的工夫，刘敏已经把身上的Ｔ恤拉到了头部，因为Ｔ恤领口
比较小，她一时没有把衣服脱下来。

　　他奶奶的，刘敏不知道怎麼长的，肉都长到奶上面去了。好大的一对乳房，
我原来以为是Ｄ杯的，其实至少Ｅ杯，那麼大个罩杯只是罩住了二分一的奶子，
有大半的乳肉露在了外面。我就见刘敏那白花花的两大团乳肉随着她用力脱衣的
动作不停颤动，形成此起彼伏的肉浪。时间似乎静止了，我彷彿听到两团乳肉相
互碰撞的波浪声。

　　刘敏脱下身上的Ｔ恤，却没有急着换上新的白色Ｔ恤，而是用手掌擦拭了露
在外面的乳肉。我这时才发现因为出来太多汗水，她的乳房上儘是细细的汗珠，
露在外面的乳房晶莹剔透、油光水滑，随着刘敏对乳房的搓揉，那对奶子荡起更
大的波浪，乳罩就要被撑破的样子。『用力啊！再用力啊……』我看得心中也是
一片滑腻，恨不得亲自上去帮她擦两把。

　　刘敏擦了半天，乳肉还是很多汗水，干脆拿起刚刚脱下的Ｔ恤来擦拭，看着
她用力搓着乳房，我都有些心痛。擦拭干净，刘敏开始套上白色的Ｔ恤，套了一
半，看着就要消失的美景，我心血来潮突然问道：「还没有好啊？」

　　刘敏被我突然的声音一吓，顿时慌了手脚，把衣服猛地用力往下套，一下挂
到了右边的罩杯，因为乳房太大，不老实的右乳居然自己跳出罩杯。但刘敏动作
很快，Ｔ恤也马上拉了下来，遮住了这隻不老实的右乳，只留下Ｔ恤上面的一个
凸点。

　　不过惊鸿一瞥的瞬间，儘管光线不是很好，我还是看到了刘敏那个葡萄大小
的乳头和巨大的乳晕。天然巨乳的乳晕一般很大，看来刘敏也不例外，可惜光线
实在暗淡，我没有看出乳头的颜色。

　　「还没。别转过来！」刘敏一边着急的说着，一边把手伸进Ｔ恤，把右乳重
新塞回罩杯。

　　「慢慢弄。」我发自心底地说道。

　　「好了！」刘敏後面的动作很快。当我转身回去时，刘敏已经把换下的Ｔ恤
放回包裡。

　　经历了刚刚的以外收穫，我似乎对刘敏的感觉又多了一些，脑子裡面恍惚着
刚刚看到的那对油滑的白色乳房、那颗乳头、那片乳晕。刘敏似乎也有些心思，
估计在回忆刚刚自己衝动的换衣行为，总之，我们两人突然默契地沉默了。短暂
的沉默後，我们默契地又继续坐到一起看起了电影，而且似乎坐得更近了。

　　「劳驾，帮我拿一下水。」过了一会，刘敏的这句話打破了沉默。

　　「喝水，对，喝水！给。」一听喝水，我马上想起了粉红色的液体，一下子
又兴奋起来。

　　「怎麼还是那麼热？」刘敏「咕嚕」喝了一大口水，抱怨道。

　　「热就多喝水，这个破车也就这样了。不够我这裡还有。」我真诚地说道。

　　「呵呵，多谢了。唉！」刘敏轻轻谈了口气。

　　「怎麼了？」

　　「其实你这个人也不错。」刘敏答非所问。

　　「哈，我本来就不错嘛！你怎麼突然说起这个来，难道我原来很坏吗？」

　　「问你个问题。」刘敏依然答非所问。

　　我有些摸不着头脑了：「什麼问题？你儘管问。」

　　「我不想看电影了。」女人真是个奇怪的动物，思想太跳跃。我忍！等着刘
敏下面的问题。

　　刘敏这时转身对着我，把双手往背後支撑着身体，眼睛似笑非笑地看着我说
道：「这个电影好色哦！你是不是使坏主意，故意给我看的？」

　第五章　等待

　　刘敏这时的姿势很曖昧，因为双手支撑在舖上，她的胸部挺得很高，是个毫
无戒心的姿势。但我下意识地觉得这个问题是我们後面关係的转捩点，必须小心
回覆。

　　虽然脑子裡面想着刘敏Ｔ恤裡面的一对巨乳，但我还是目不斜视地盯着刘敏
的眼睛，沉默了一会才说：「是。」

　　刘敏有些意外，也许她以为我会否认，或者至少多作些解释。可是我没有，
我就说了一个字。

　　刘敏等着我的下文，可是我半天没有说話，还是静静地看着她。

　　「我都不知道你是真老实，还是真流氓了。」还是刘敏自己忍不住先开口，
语气居然一点都不带生气，反而有些娇羞的味道。

　　「我是真老实。其实每个男人偶遇你这样的美女，都想玩一下曖昧的。」

　　「哦，是吗？」刘敏显然听多了这样的恭维，对我的話微微有些失望。

　　「哈哈，什麼是不是的，我只是实話实说。」

　　「哦，是吗？」刘敏再次反覆。

　　做人太装逼反而就显得虚伪了，我本来想暴露一点男人的小好色，给刘敏留
下一点诚实好人的形象，可谁知刘敏居然有点排斥。我顿时感到索然无味起来，
暗骂自己糊涂，我应该走卑鄙下药的邪恶路线，怎麼突然被小骚货绕得玩起纯情
的路线？对，她就是个小骚货，看看那烧得我心头火起的身材、那淫荡的巨乳，
等会药效发作，我一定好好用手机拍照留念，或者还可以做点其它什麼……或者
吧！

　　「喂，想什麼呢？」刘敏的声音把我从幻想中拉回来。

　　「没有什麼。其实刚刚是骗你的，我根本没有故意给你看色情电影的念头。
你虽然漂亮，也不用以为每个男人都对你意图不轨。」既然再次决定了返回邪恶
的下药路线，我也不用顾及那麼多了，先在语言上打击一下高傲的小骚货。

　　「虚伪！」我的話让刘敏有些气苦。

　　「哈哈，不是好色，就是虚伪。」我自言自语。

　　「晚安，小肚鸡肠的帅哥。」刘敏显然生气了。

　　「晚安，美女！」我马上回敬道。

　　刘敏爬上了中舖。我躺在下舖，想着刘敏最後的那词－－「小肚鸡肠」。是
啊，回想我的表现，还真是小肚鸡肠，怎麼会那麼在意刘敏的态度？一下想亲近
这个美女，装作诚恳的人；一下又为她的高傲生气，觉得她在伤害我的自尊，忍
不住反唇相讥。难道我竟然对她一见鍾情了？不然怎麼会有那麼複杂的情绪……
不对不对，我是要走邪恶路线的。

　　对了，那药怎麼半天还没有发作啊？刘敏怎麼还没有被迷翻？在我胡思乱想
的工夫，上面的刘敏不停地在发着短信。

　　我等得都开始迷迷糊糊的时候，上舖的刘敏突然说道：「小肚鸡肠，你睡了
吗？」

　　我一个机灵醒过来，鬱闷地想，她怎麼越来越精神了？「没有呢！自恋的美
女，想找人聊天吗？」

　　「呵，不是。有个事情找你商量。」

　　「美女请说，乐意效劳。」

　　「借你电脑看看，我睡不着。」

　　「……」我有些无语。

　　「怎麼，行不行给句話。」

　　「拿去！这个片子很色情，看着会热，多喝水。哈哈！」我站起来，大方地
把电脑递给刘敏，顺便把矿泉水递给她，我後悔才放了四分之一的料进去，看来
量太少了。

　　「帅哥，其实你人还真不错。」他奶奶的，小骚货给我下迷药，我倒是要看
看我们到底谁的药厉害。

　　刘敏接过电脑，显得特别高兴。我发现这个小骚货情绪变化得挺快的，一下
一个样子。

　　「有耳机没有？我怕吵到你。」刘敏开始得寸进尺。我无语，把耳机翻出来
给她。

　　「谢了！」

　　之後刘敏便开始自顾自地看起刚刚没有看完的电影来，把我晾在一边。我重
新躺下，不停地积攒邪火，同时不停幻想待会儿怎麼收拾上面的小骚货。可越想
越不是滋味，因为上面的小骚货毫无被迷倒的样子。

　　我配的电脑耳机是五块钱的便宜货，漏声音漏得特厉害，儘管火车开得「蹬
蹬」响，我还是能隐约听到上面传来的电影的声音，小骚货还不时「咯咯」笑两
声。我的邪火慢慢转换成怒火，烧得我全身火热，实在忍不住，我把衣服脱下，
光着膀子，这样才稍微凉快一些。

　　我等啊等，上面始终没有被迷倒的样子，连睡着的迹像都没有，我这个鬱闷
啊！我熬，我再熬……不知不觉我竟然先迷迷糊糊起来。

　　也不知过了多久，火车一个急剎车，我突然被惊醒过来，车厢裡一片黑暗，
不时有微光从车窗外透进来。迷迷糊糊间我听到上面的小骚货还是没有睡着，因
为我依然听到耳机裡面有声音。他奶奶的，我无语了。

　　啊，不对！我发现声音有些不对，我一下彻底醒过来。努力倾听着，上面耳
机裡面传出来的声音依稀是：「雅美爹、雅美爹……」

　　Ａ片？女优？

　　「嗯……嗯……」我还来不及思考，上面居然传来很是细微的呻吟。这次不
是从耳机裡面传来了，而是真人的现场直播。

　　过了几秒锺，又再传来「嗯……嗯……」的呻吟声。没有错，是小骚货的声
音！

　　如此断断续续好一阵子，我後悔自己睡得太早错过了好戏，又奇怪上面的小
骚货竟如此大胆，可更多的是在犹豫是否立即站起来，抓住机会来场盘肠大战。

　　　第五章（下）颠倒错位

　　我终究是个胆小的人，没有敢进一步的行动，想等待上面安静下来，药啊药
啊，你快快显灵啊！在微弱的淫靡的声音中，我幻想上面会是怎麼样子的一番景
象，自然而然地把裤子揭开，掏出了发怒的小弟弟，轻轻揉搓起来。

　　没有揉两下，就听上面「啊……」的一声极其压抑的轻呼，接着「砰」的一
声，之後是悠长和略大沙哑的喘息声。我能想出，小骚货撅起屁股达到高潮，全
身无力又屁股砸在舖面上开始无力喘息的情景。

　　儘管什麼也看不见，儘管只是微弱的一丝丝声响，我却兴奋不已，手上猛地
一阵用力，小弟弟像吃了枪药一样猛突，几乎要达到喷射的边缘。

　　正在这时，通过微弱的光线，我突然见到一隻脚伸到了梯子上，小骚货居然
要下来！我一阵慌张，胡乱把小弟弟塞回去，可是越着急越越出乱子，小弟弟硬
得不行，塞不回去，我急中生智外衣往上面一盖，瞇着眼睛假装睡着的样子。

　　刘敏爬下梯子，没去厕所，反而朝着车厢裡面走来，伸手在她的中舖整理着
什麼东西，应该是我的笔记本电脑。因为很靠近我躺着的地方，又抬着手，刘敏
整个胸部呈现在我的眼前。我的天！她居然没有戴胸罩，硕大的两个乳球把原本
宽鬆的Ｔ恤绷得紧紧的，左右两边各有一颗凸点，随着刘敏的动作，她的居然上
下颤动，两个凸点不停变化着位置。

　　仅仅是几秒的时间，刘敏就整理好了东西，原来真是我的笔记本。这时就见
刘敏弯下腰，把我的笔记本放回了我的包裡面。由於我把包放在脚边，刘敏弯腰
放笔记本的时候硕大的乳房垂下来，玉乳居然隔着衣服碰到了我顶着帐篷的小弟
弟。虽然隔着两层布，这个意外的触感，让我的小弟弟兴奋到极点，猛烈地跳动
了一下。

　　也许因为时间只是一瞬，刘敏并没有发现自己的乳房碰到了什麼，继续把电
脑放回包裡，她才起身。就在起身的瞬间，刘敏的巨乳再次碰到了我的小弟弟，
而且这次因为有向後带的动作，我随便耷拉着的外衣被巨乳「扫」开了，我那怒
龙一样耸立的阴茎顿时一阵清凉，坚挺地树立在风中。

　　这个意外，我和刘敏都被吓唬住了。我作不出任何反应，僵在那裡像睡着了
一样。刘敏用手紧紧地捂着嘴巴，车厢太暗，我看不出她的表情。大概呆了五秒
锺，刘敏突然反应过来，蹲下身子捡起落在地上的衣服，小心翼翼地重新盖上我
的小弟弟。又是紧张又是兴奋的心情让我的小弟弟始终挺立，在给我盖衣服的时
候，我明显感觉到刘敏深深的吸了口气。

　　弄好这些，刘敏有些狼狈地爬回中舖，我暗暗呼了口气，同时不知为何心中
有些微微失望。就在我以为真结束的时候，刘敏居然又爬了下来，我重新把心情
提了起来，不知道小骚货又要搞什麼？

　　刘敏爬下来，往车厢两边探头探脑的仔细一看，又躡手躡脚的重新回到我面
前，我瞇着眼睛看出她在盯着我猛看。这时的我，光着上半身，小弟弟把外衣顶
起个帐篷。车厢裡面只有微弱的光线，但我相信那麼近的距离，刘敏一定能清楚
地看到一切。

　　看了很久，刘敏似乎下定决心，突然弯腰翻起我的包了，不一会把我的电脑
再次抽了出来。难道小骚货又想去看我电脑上面的Ａ片子？可是事实上，我远远
低估了小骚货的骚劲。

　　刘敏把笔记本电脑抽出来，放在我的脚边，然後背对着我，把半个屁股坐在
下舖的床沿上，接着刘敏一隻手放在笔记本上，一隻手竟然把我的外衣掀到我的
腰部位置，把我的小弟弟露出来。她就那麼定格了，看着我的小弟弟。原来她这
番作为是假装放笔记本，实则是吃我豆腐。

　　我操！遇到女色魔了。我心裡觉得特别便扭，可是……可是却又无比异样的
兴奋，於是小弟弟越挺越硬，我从来没有过这样的经历。正当我沉浸於这个异样
感觉的时候，刘敏从裤包了掏出个东西了，接着伸到我小弟弟附近，我就听见一
声「卡嚓」。

　　啊！我终於反应过来自己被偷拍了。在这个充满黑暗的车厢裡面，偷拍猥褻
的戏码就这样无耻地发生了，可出乎我意料的是，角色一点不对。我生出一股怒
火，遊戏似乎该结束了，我要奋起反抗！

　　就在我要揭竿而起的时候，小弟弟上突然传来一阵轻柔的触感，带着一丝丝
冰凉，我因为怒火有些泄气的小弟弟又再度兴奋起来。紧接着，又是一下，刘敏
的手再次轻轻碰上我的小弟弟，动作飞快。

　　刘敏的动作小心而好奇，带着试探，像是在探寻又爱又怕的东西。我稍微发
出一些轻微的鼾声，刘敏没有让我失望，发现我睡死了，她的触碰越来越频繁，
停留的时间越来越长，後面甚至开始在小弟弟的根部抚摸起来。

　　抚摸了几下，我感觉到小骚货的手指向上，轻轻来到了龟头和包皮交接的位
置，两个指头在上面捏了一下，我兴奋地一阵哆嗦，刘敏吓得把手指鬆开。我心
裡面暗笑，故意舒服的「嗯嗯」两声，继续发出鼾声。

　　过了会发现我依然沉睡，小骚货放下心来，再次大胆地把手放在我的小弟弟
上面，用两根手指轻轻地挤压着我的肉冠，像在玩玩具一样。小弟弟的一阵阵酸
麻衝击着我的神经，我用强烈的脉动回应小骚货的手指，谁知小骚货竟越来越大
胆，竟然用整个手掌握住我的命根子！

　　不需要任何动作，我彷彿被勒住脖子一样，全身感到乏力无比，幸好小骚货
马上鬆开了手掌，不然我几乎窒息。不等我喘息，手掌又一次包住我的命根子，
还有些轻轻的挤压，比上次有力。我情不自禁地轻轻哼了一声，小骚货居然没有
发现。

　　恰在这时，火车路过一片灯光，车窗外透进来一片光亮，我就见刘敏满脸细
汗，头髮紧紧贴着额头，彷彿刚刚洗过澡一样。同时我还发现小骚货的脖子一阵
滑动，在用力地吞嚥着口水，胸前的丰满双乳把衣服撑得更大，两颗乳头彷彿更
挺了。

　　忘我的刘敏显然爱上了手中的玩具，随着我有力的脉动一紧一鬆地捏握着我
的命根子。我小弟第长时间僵硬，又受到如此酷刑，竟然硬得有些麻木，幸好刘
敏对它充满好奇，没有在这个玩法停留太久。当她轻轻放开我的小弟弟的时候，
小弟弟阵阵清凉，原来我的命根子上面已经儘是小骚货手心的汗水。

　　刘敏长期保持一个姿势有些累，关键是一直用一隻手，不过癮。再次确定我
睡得跟死猪一样，刘敏拿着笔记本的手放开了，整个身子蹲下来，眼睛几乎贴到
我的小兄弟身上。接着她一隻手捏着我的肉冠，一隻手的手指轻轻翻弄着我的包
皮，居然研究起来。

　　他妈的什麼个女人啊？比我还变态。我生出被窥视隐私的感觉，真是人为刀
殂，我为鱼肉。可惜我貌似坚强的小弟弟，怎麼也拧不过小骚货的十姐妹，再加
上怕破坏了这次另类的旅行，我只有暂时忍耐。

　　三弄两不弄，我感觉自己的整根肉棒麻木到极点，小弟弟的头部流出一丝透
明的液体来。小骚货发现了什麼，翻动包皮的食指触向小弟弟的顶点，蘸了一丝
黏液，然後拇指和食指併拢分开、併拢分开，研究起指尖上液体的黏性来。

　　看着小骚货将指头凑近她可爱的鼻子细细品闻的动作，我突然觉得小骚货一
点点变得纯洁起来，这个淫靡的车厢就像一个教室，而跟前的女人只是一个好学
的小骚货。


　　　　　　　　　　　　　第六章　一念天堂一念地狱

　　她是个好奇宝宝，好色的好奇宝宝，好色的变态的好奇宝宝，好色的变态的
可爱的好奇宝宝。

　　这一刻，我第一次真正地开始对刘敏好奇起来，不为了她丰硕白皙的乳房，
不为了她精緻的脸面，不为了她纤细的腰肢，也不为了她浑圆的屁股……抛开色
情，难道真有这样一见鍾情的感情存在吗？

　　当我忘情思考的时候，好奇宝宝并没有放弃她的探索，我就觉得一个温湿的
东西在我小弟弟的脑袋上轻轻扫过，我这次看到好奇宝宝竟是伸出了香舌……我
彻底崩溃了，刚刚有些理性的脑袋彻底浆糊了，本来已经麻木到极点的小弟弟一
个汹湧地脉动，白浆爆发出来。随着小弟弟的或有力或无力的脉动，它的口水吐
得到处都是。

　　第一条白浆喷射在好奇宝宝的香舌和嘴巴週围。

　　第二条白浆喷射在好奇宝宝脸上。

　　第三条白浆喷射在好奇宝宝的头髮上。

　　第四、第五条白浆喷射在好奇宝宝的衣服上。

　　黑暗中，好奇宝宝的脸上和胸前挂着的一条条白色分外醒目，除了她手中的
肉棒还在一下一下地跳动着逐渐变小，车厢裡面的一切都彷彿静止了。

　　我突然有种感觉：石化了的好奇宝宝像一个等待审判的犯人，而我就是那个
决定她命运的法官。

　　我有八成的把握，在这一刻可以奋起然後推到面前的小宝宝，那一条条醒目
的白色精液是我最好的底牌。可我就像所有拿到好牌的赌徒一样，总喜欢加注，
加注，再加注……但也许为了那灵光一闪的好奇，也许为了一丝莫名的怜悯，也
许为了解答自己心中的那个疑问，也许我的小弟弟真的累了……总之，我竟然原
谅了好奇宝宝。

　　下定了决心，我故意挪动一下屁股，又舒服地「嗯嗯」两声，没有了鼾声，
但气息悠长的继续酣睡。

　　刘敏等了足足半分锺，才深吸一口气，然後剧烈地喘息起来，紧接着掀起Ｔ
恤的一角，用手拿着轻轻给我的小弟弟打扫卫生，消痒还消除证据。吐完口水的
小弟弟无力而脆弱，被棉质的布料擦拭有一点痛，又有些酥麻。为了节约时间，
她没有给自己作处理，任由哪些黏液挂在自己身上。

　　刘敏打扫卫生的动作很快，马上就做完了。当我以为她要立刻逃离现场的时
候，好奇宝宝居然再次拿出手机，「卡嚓」一声，给我垂头丧气的小弟弟整了个
留念。

　　我操你个仙人班班，小骚货你等着，总有一天我要对你刚刚的所作所为加倍
奉还！

　　刘敏总算回到了中舖，我听见她「悉悉索索」换衣服的声音，却没有了多少
淫色的幻想。火车依然发出「蹬蹬」的声音，上面渐渐没有了声音，我的身体已
经疲劳的不行，终於可以安然入睡了……

　　火车上的颠簸本来令人疲劳，但也许做了特殊项目的原因，我醒来的时候天
还才濛濛亮，而我格外精神。往中舖一看，刘敏还在睡觉，看来她昨晚上是累坏
了。趁着她熟睡的机会，我仔细地端详起来。

　　刘敏半侧卧的姿势朝外躺着，衣服又换回了最初上车时穿的那件，胸罩也戴
起来了，让我稍微有些失望。刘敏的小脸昨天还化了淡妆，今天一看彻底素面朝
天了，我想她昨天晚上一定狠擦脸了。小小的鼻子、小小的嘴巴，都很精緻，今
天仔细看越来越觉得她童颜巨乳；眼睛闭着看不清，但眼睫毛挺长挺粗的。

　　看了一会，我想着要做点什麼，於是把嘴巴往刘敏的脸上蹭过去。终於给我
亲上了，心不争气地加快了跳动。经历了昨天晚上的亲密接触，我觉得这个吻很
纯洁、很自然。

　　亲完了，我想着再做点别的，却见刘敏紧闭的眼皮下眼珠子在不停地滑动。
我汗，小宝宝是醒着的！我心裡面那个爽，居然默认了我的吻，那是不是说……
我没有想下去，连进一步佔便宜的想法也打消了。你装睡，那麼我就装纯洁，总
有让你肉债肉偿的时候，哼哼！

　　我快速地洗脸、刮鬍子、整理头髮……总之把自己好好「打扮」了一番。回
到座位泡了包方便麵。

　　「嗯嗯，好香啊！什麼东西？」刘敏伸着懒腰，假装起来了。

　　「早啊！美女，方便麵呢！给你来一桶？」我笑着给刘敏打招呼。

　　「好，我这裡有个鸡蛋和牛奶，分你一半，算补偿你的。」说着，刘敏翻出
两个鸡蛋和牛奶来。

　　「补偿」，说得好。真是好宝宝，知道我昨天晚上大有损耗。

　　我为刘敏泡了一桶麵，并把她给我的鸡蛋分别放进去。

第七章　突如其来的衝动猥褻

　　这是一次愜意的早餐，至少对我而言。对面的刘敏边吃边吸着鼻子，方便麵
是泡椒的，她辣得不行。看着一脸微红的美女，我如何能不愜意？

　　「闻着香，吃着一般。」刘敏发现我盯着她看，有些因为自己的不耐辣不好
意思。她那麼容易脸红，是个害羞的女人，可昨天？

　　我意淫着，同时哈哈笑着说：「当然，这种东西也就偶尔吃吃还行。谢谢你
的鸡蛋和奶！挺好。」说着，我自己忍不住瞟了一眼刘敏的胸部。

　　刘敏发现了我不老实的眼光，把吃完的方便麵放到一边，故意把头扭去朝着
车窗，似乎在欣赏沿途的风景。如此的默许，我更加肆无忌惮地欣赏眼前的美景
了。

　　刘敏看了一会，发现我还是在不老实，於是掏出手机发起短信来，两隻手恰
好交叉把我的视线隔断了，让我鬱闷不已。这个短信一发就是半天，那边很快就
有了回信，刘敏又迅速地回覆，如此来来往往持续不断，时不时她还「咯咯」娇
笑两声，我被彻底地凉在一边。

　　「哈，给男朋友发短信呢？看你笑得那麼高兴！」我纯粹没事找話说，而且
居然突然冒出她在给哪个帅哥发短信的想法，带着一丝醋意。

　　刘敏微微一愣，接着「咯咯」笑起来。

　　我有些脸红，掩饰道：「哈哈，被我说中了吧？」

　　刘敏笑得更厉害了，不过终於开口道：「是啊，我告诉他我遇到色狼了。」

　　我脸色不善，接着刘敏的意图扩展这个玩笑，故意奸笑道：「还是不要发的
好，现在他是救不了你了，只会白让他伤心难过。」

　　恰在这时，刘敏收到短信，她打开一看，突然大笑不止，几乎岔气。我直觉
这条短信和我有关係。刘敏笑了半天，一对巨乳不停乱颤，看得我心痒难耐。

　　「什麼那麼好笑？」我有些生气地问道。

　　「没……没……什麼，咯咯！」刘敏还是笑。

　　我更确定了有问题，生气地收拾着两人的方便麵桶。把垃圾扔在车厢进到的
垃圾桶中，我暗暗想，要是能像昨天一样看到她的短信就好了。

　　走回来的时候，刘敏依然在发短信。我心中没有来由地烦躁，自顾自地躺倒
在床舖上，拿出手机看起小说来。但我始终不能集中精神，怎麼才能看到上面的
短信呢？突然，我又想到了粉红色的液体：『昨天量太少了，今天多下点，或者
有效！要是她白天就睡着了，那麼也可以偷看她的短信。』

　　如此一想，我来了精神，想着如何下药的问题，但一时想不出好的方法，看
来还是只有等刘敏上厕所了。於是我一边也看起手机上面的小说来，一边等待着
刘敏去上厕所的机会。

　　老天似乎听见了我的心声，不一会刘敏居然去厕所了。我心中激动，飞快拿
过刘敏的矿泉水，拧开瓶盖，然後掏出小瓶子，将粉红色的液体倒了一半进去，
刚要拧上瓶盖，我一咬牙把剩下的全倒了进去。

　　大功告成，我躺回床上。刘敏回来，拿起矿泉水「咕嚕咕嚕」喝了几口，看
来一切都很顺利啊！

　　由於心情愉快，我看书也居然专心起来，把书中女主角想像成刘敏的样子，
越看越兴奋。看书的同时，我时不时地留意刘敏，发现她也时不时地偷看我，而
且似乎在盯着我的两腿之间……他妈的，好奇宝宝还是女流氓？不过随她去了，
相比她昨天的所作所为，她现在的目光实在太小儿科了。我反而将两腿分开，让
她看得更清楚。

　　女流氓就是女流氓，越看越捨不得离开目光，或许看得兴起，不时猛喝水。
一瓶水快就被喝光了，刘敏依然没有睡觉的意思，我暗暗焦急，难道这个药有问
题？

　　但最後一口水喝完的时候，刘敏站起来对我说：「坐火车真累，怎麼才起来
就想睡了。帅哥，你帮我看着一下行李。」我狂喜，满口答应。

　　刘敏爬上她的床舖，我躺在下面耐心地等待。渐渐上面没有了声音，我不敢
大意，继续耐心地等待。又过了一会，我确定上面的小美人睡着了，悄悄地爬起
来，探头往上面一看，结果发生了让我吃惊的一幕！

　　刘敏居然没有睡着，虽然她的眼睛紧紧地闭着，但是我确定她没有睡着。因
为，她一隻手伸进自己的Ｔ恤，另一隻手伸进自己的裤子，上下两处在忘我地蠕
动着。这样的姿势她的小腹露出一块，如此雪白！我目光上移，看到她的脸红得
要滴出血一样，上面大汗淋漓。

　　刘敏在Ｔ恤中的手似乎越来越用力，她一使劲，胸前的衣服就高起一块，我
这才发现她明显是在捏，而不是在揉！太狠心了，我都担心下面的乳球会爆炸一
样。而她下面伸进裤子的手不停地抖动，频率很快，随着手的抖动，她的身子甚
至有些微微的颤抖。

　　面对这样的情景我目瞪口呆，大气也不敢出一口。看了一会，我发现刘敏应
该是睡着了，不然不能大白天手淫。如此一想，我顿时产生了隔靴搔痒的感觉。

　　我犹豫一下，深吸一口气，还是伸手拿住刘敏Ｔ恤的下沿往上拉去。刘敏Ｔ
恤的质地很好，很轻薄，看着贴身其实很宽鬆，我稍微用力，就露出大半个腹部
来。我暗暗呼一声：好美、好性感的肚子啊！只见美女雪白的小肚子毫无赘肉，
皮肤细嫩光滑，似乎上了一层粉红色的奶油，她本身的皮肤雪白，现在却白中透
红。再往上一点看，微微下陷的肚脐上留有两个小洞，她居然还戴脐环！

　　如此美景让我留恋，但更激发了我进一步探索的衝动，我继续往上掀着刘敏
的Ｔ恤，感觉并不费力就到了乳罩下沿的位置。这时刘敏的手成了障碍，不过难
不倒我，我掌握刘敏捏乳的规律，趁着她放鬆的週期，把她的Ｔ恤掀到了胸部以
上。

　　冥冥中自有上天安排，这是怎样一番奇景！眼前的刘敏只戴了半个乳罩，也
许为了捏得过癮，她早已自己掀开了左乳的罩杯，一隻可怜的巨乳在刘敏魔爪的
蹂躪下不停变化着形状，顶端鲜红的乳头像被充气一样，愤怒地挺立着。这颗乳
头就这样鲜活地抓住了我的目光，因为涨得太厉害，我清清楚楚地看见上面的纹
路和细微的裂口。

　　离开乳头，我的眼睛第二次看到她的乳晕了，不过这次有更好的光线、更近
的距离。巨大的乳晕居然是鲜红色的，不像很多巨乳一样呈现黑褐色，看来年轻
确实有优势，这大片鲜红的乳晕不但没有破坏巨大肉球的美感，反而增加了一份
淫靡，我暗暗感慨长得好淫荡的乳房。

　　再往外看，又是另外一番美景：刘敏有着雪白的肌肤，可这时这美人的乳房
却一片通红，真不知她用了多大的力量在捏自己。随着美人手指时而舒展，时而
紧捏的动作，我隐约看到通红乳房上一道道的红印子，如此的触目惊心。

　　刘敏胸前的景像让我血脉膨胀，我的双手拿着Ｔ恤忘记了鬆开，目光更是捨
不得离开。过了一会，刘敏越来越用力，我的眼睛突然瞪大，我紧紧盯着她的目
光居然发现她的乳头上渗出一滴乳白色的液体了。

　　孕妇？不，是哺乳期妇女？我的脑袋瞬间短路了，有些失望，又有些变态的
兴奋，简直五味杂陈。恍惚间，我拿着Ｔ恤的手鬆开了，并下意识地去接近那颗
俏丽的乳头，那上面的白色乳滴彷彿有无限的魔力，吸引着我。

　　近了，近了……我的手指终於碰上了刘敏的乳头，忍不住捏了捏，原来是这
样的感觉，手感好硬啊！

　　咦，怎麼刘敏的手不动了？我突然意识到什麼，下意识地把目光从刘敏的乳
头上移到她的脸上，就看见她一双水汪汪的大眼睛大大地睁着，看着我捏着她乳
头的手。

　　见到我投来的目光，刘敏彷彿才突然清新，捏着自己乳房的手和插在裤子裡
面的手猛地抽离原来的位置，一起抓着自己的Ｔ恤往下一扯，遮住了一切淫荡！
由於动作太快，我分明看到刘敏从裤子裡面抽出来的手一片湿腻，黏黏的，不知
有多少浆液。

　　这时，我捏着刘敏乳头的手还留在Ｔ恤裡面。我已经被震住了，眼前的美女
是已婚或者未婚先孕的人，我没有了先前放长线钓大鱼的想法，反而只想着怎麼
进一步。於是，那隻手死乞白赖的留在她的Ｔ恤裡面，放肆地又摸又抓起来。

　　刘敏羞怒异常，一隻手紧紧抓着Ｔ恤，另一隻手努力阻止我的魔手，可是她
那点力量如何阻止得了我。我就觉得手中的皮肤光滑异常、弹力十足，刘敏拚命
用手去挡住我的揉搓的线路，反而帮助我的手更卖劲地在她的胸上遊走。

　　在这焦灼的过程中，我们的鼻息逐渐粗重起来，不过为着不同的目的，我们
都努力不发出声响。我们两人彼此对视，眼中的火苗越来越旺，我的慾火，而她
的分不清是怒火还是慾火。

　　我抓紧时间，又在她乳头上用力捏了一下，「啊～～不要……求你了……」
刘敏终於忍不住发出细微的声音，身体却是因我触到她敏感的乳头猛烈地颤抖。

　　我根本不理会，Ｔ恤外的手反而往她的裤子掏去。她一见大急，也不顾正在
被侵犯的乳房，两手都来保卫裤子，我也声东击西，趁机把她的Ｔ恤一拉，再次
让她袒胸露乳。随着Ｔ恤被拉开，她那隻左乳暴露在空气中，因为被Ｔ恤刮到，
那隻乳房还在不停颤动。

　　刘敏见乳房袒露出来，想再次把Ｔ恤拉下，可是又怕裤子遭袭，她干脆努力
将双臂併拢想遮住露出了的肉球。她这可真是手忙脚乱了，不但没有遮住，反而
左乳被挤压得更加突出。本身就很暴涨的乳球被这样一挤压，更像不断被充气的
气球，不断胀大，白色的皮肤因为被紧绷变得更加光亮，下面青色的静脉隐隐若
现，如此纤毫毕现，我看得心都要跳出来了。

　　我猛地一把将手掌抓住那隻胀大的乳球，可是因为乳球太大、绷得太紧、汗
水太多，我根本无从下手，其实连二分之一都没有抓住。

　　「呜～～呜～～」刘敏被这突然的袭击惊得眼泪哗啦啦流下来了。我心中冷
笑，这是你最後一招了？「呜～～呜～～求求你别……大白天的，晚上好吗？呜
呜～～求你了！」刘敏继续哭泣着哀求。

　　晚上？我心裡一动，白天确实不好做什麼动作，要是晚上她能自愿的話确实
不错，现在我还真不能怎麼样，要是被人撞见挺麻烦的。

　　「嘿嘿，夜长梦多，万一你晚上赖帐怎麼办？」我故意不肯放弃地说道。

　　「……」刘敏一阵沉默，显然拿不出什麼保证来。

　　我心中暗笑，又捏了她的乳房一把，说：「我拍两张留念，要是你晚上耍花
样，我就把照片发到网上去。」刘敏眼睛一瞪，带着些许吃惊，更多的是鬱闷，
不过她还是含泪点头。

　　我心裡面爽得不行，心想什麼是报应，这就是报应！

　　我迅速拿出手机，「啪啪啪」，连拍数张，有全身的，有乳房的特写，我甚
至拉开刘敏右乳的罩杯，拍了两张。整个过程她都比较配合，直到我要怕她下面
的时候她才拚命地阻止。

　　「呜～～够了，你怎麼那麼噁心，下面有什麼好拍的？」刘敏羞怒地哭诉。

　　我心中冷笑，到底谁噁心来着？昨天半夜到底谁噁心来着？不过刘敏现在已
经是我嘴边的肉，我也不再勉强，先放过你这次，慢慢收拾你！

　　放过刘敏，她「蹬蹬」的爬下来，随便整理好衣服，往厕所去了。

　　刘敏离开，我顿时有鬆懈下来的感觉，同时竟然生出伤感的情绪来。我本来
只想把刘敏迷倒，然後偷看她的手机短信，可是居然让我看到她手淫，更夸张的
是让我看到了她的奶水。现在我冷静下来，才想到那滴奶水给我的震撼，它彻底
改变了我对刘敏的计划。

　　真是世事无常，当我想把刘敏搞成长期炮友甚至是女友的时候，居然发现她
都是孩子他妈了。也怪昨天她太好奇宝宝的表现，让我误会了。这样的少妇虽然
是极品，但做不得长久，这个想法应该是我突然爆发变成色魔的根本原因，确切
说是露出本性的原因。至於刘敏手淫被我撞见，至於那充满视觉震撼的乳球和乳
滴，只能算是诱因吧！

　　想到这，我伸出捏过刘敏乳房的右手拚命地闻闻，想找到上面的奶香，可是
似乎没有。些许的失望慢慢扩散着，最後居然让我惆悵起来，我刚刚突然衝动地
做了那样的事情，在刘敏眼中的形象是彻底毁灭了……

　　我努力甩头，想抛开上面的想法，这个是什麼世界了，还有这样纯情的小男
生想法，真可笑。

　　我故意拿出手机，翻开刚刚拍的照片，照片上刘敏半赤裸的上身，绝对称得
上淫荡色情，我看得小弟弟都硬了，其实从看见刘敏手淫到现在就没有软过。淫
荡的照片让我又重新黑暗起来。
