　　第一章从部队到地方

　　秦岚，某特战部队的７团３营营长，年仅２８岁，聪明机智，能文能武。既
精通高科技，又曾经在全军的个人单打比赛中拿过第三名。在各种军事对抗演习
中总是能带领自己的营出色的完成任务，不出意外年底长官就要安排他成为副团
长，是特战队重点栽培的苗子。但因一次意外，秦岚主动提出离开部队。长官想
给他在地方安排好的出路，但秦岚选择回自己的家乡秦江县工作了。

　　在夏秋交替的时刻，秦岚拿着长官的介绍信找到县长王平，寒暄了一阵县长
就想好了秦岚的安排，刚好政府办保卫科科长一直空缺着，秦岚干又非常合适，
既能发挥他本人的特点，又有一定的级别。对秦岚说了这番安排，秦岚当然没有
异议，毕竟从部队回到地方这是他最能直接上手的工作。县长一个电话叫来了秘
书科科长。

　　「小尹啊，给你介绍下，这位是秦岚，现任职为保卫科科长，互相协助啊！」

　　尹梅进屋后县长安排，并将尹梅介绍给秦岚，「这位是秘书科尹梅科长，工
作上的事就由她以后介绍给你。」

　　「你好！」尹梅招呼并伸出自己白嫩的玉手，「尹科长你好，请多关照！」

　　秦岚礼貌的和尹梅打招呼并伸出坚实有力的大手握了握尹梅的小手。抬头一
看，心里暗惊，这娘们长的真不错，丹凤眼，挺挺的鼻梁，大小适中的嘴，和白
皙的皮肤，不到１米７的身高，自信的神情……来不及细看县长就发话了，「好
，你就带小秦先熟悉熟悉吧！」县长安排到。

　　秦岚随着尹梅出了县长办公室，仔细看了看尹梅的背影，黑色的紧身职业套
裙将尹梅的身体完美的包裹着，细细的腰，圆圆鼓鼓的屁股，高高的裙摆，几乎
三分之二的裹着长筒黑丝的大腿露在外面，细细的高跟鞋，走路一扭一扭的，她
的身材是那种不胖不瘦，瘦一点就显得太瘦，胖一点就更加丰满的那种非常丰满
非常性感的，让人看了就想犯罪的那种，这娘们可是真够劲的，秦岚心里叹到！

　　很快尹梅将秦岚介绍给大部分人认识，这尹梅说话办事真利索，是个挺聪明
的女人。接下来在尹梅的办公室面对面的，尹梅将保卫科的业务介绍给秦岚。并
递给了一份保卫科的职责和条例。１、负责建立健全各项安全保卫制度和各种档
案、证、簿。贯彻落实各项「四访」安全措施。２、负责机关的安全管理，对外
来机关办事人员及各种车辆等要搞好询查、登记和联系工作……等共７大条。秦
岚听着尹梅的介绍，不敢分心，介绍完后，尹梅又带着秦岚到了保卫科的办公室
，介绍到保卫科现有４人……等等的一系列情况。

　　稍微熟悉了自己需要做的业务，和手下们也开始熟悉起来后。秦岚进入了自
己的工作角色。很轻松，因为以前４人都有各自的分工，秦岚基本上不用做什么
事，就是处理一些特殊情况就好了。

　　日子就这样波澜不惊的过着，秦岚有时觉得很闲，有时也觉得很惬意。无聊
时会到健身房做做运动，晚上没事时就上网打游戏。在部队很出色的秦岚不想再
积极的表现自己，做一个中庸的人很好。有时母亲在乡下老家打来电话，催促秦
岚女朋友的事情，秦岚总是三言两语就给挡回去了。

　　第二章曾经的记忆

　　提起女人，秦岚心中又爱又恨，记得那时秦岚刚２３岁，当时部队的全军单
打比赛上，秦岚被当时的某师师长女儿看中，热恋了半年，曾经她们海誓山盟，
曾经她们有时间的时候就在一起翻云覆雨，出经人事的她们很沉迷……但半年后
女孩出国留学了，只联系了一段时间，那个女孩就被外国人的浪漫情调给打动，
女孩又不愿曾受异地相思的痛苦，就和秦岚分手了。

　　秦岚分手后一度很颓废。是令一个女人鼓舞了她。在部队大家都称她为芳嫂。

　　芳嫂叫李芳，今年已经３７岁，她是原来部队某团的团长夫人，３２岁那年
时，团长因执行任务牺牲后，伤心的芳嫂选择留在了部队，继续做部队的军医。
芳嫂是当时的重点医科大学的毕业生，就是因为喜欢团长才来到部队，能说会到
又善解人意，负责医务工作的同时有时还会给小同志们排忧解难。

　　团长已经走了５年，到现在芳嫂的孩子已经５岁了，部队里的领导后来总是
劝芳嫂再找个丈夫，要是不愿意在部队找，还可以给她安排到地方，无奈芳嫂就
是想守着团长曾经战斗过的地方，看着一批又一批的战士来了又去，她说她习惯
了这种生活，哪也不想去。

　　芳嫂善解人意，长的也是很漂亮，是那种小鸟依人样的女人，是让你看了就
想保护的那种找人爱怜。乌黑的头发，细细的瓜子脸，瘦瘦的身子，但女人该大
的地方她都不小，曾经很多士兵干部也曾追求过她，但她都不为心动，她的办公
室也总是很热闹，好多小伙子都常去那里，不是怀着不良的想法，只是都想听她
说话，因为她说话有道理。

　　秦岚是在一次执行任务受伤后认识芳嫂的。那时秦岚刚２２岁，血气方刚的
他在执行任务时，被贩毒的打中了胯下一枪，险些把秦岚给废了。回到部队后，
马上要安排手术取出子弹。这手术是芳嫂给做的，秦岚一被抬到手术室，芳嫂检
查过后就觉得麻烦了，因为子弹的地方刚好在胯下，难就难在这个地方子弹好取
，可是如果打麻药，有可能对生理造成影响。

　　征求亲秦岚的意见后秦岚选择了不打麻药直接取子弹。最终芳嫂只用了７分
钟就将子弹取出，但短短的７分钟是常人无法忍受的，手术刀一刀又一刀的割开
血肉寻找子弹，而秦岚竟然没有吭一声，牙都快咬碎了，脸憋的由红色变成了黑
色，就是没有吭声。芳嫂从心里佩服，因为她当时选自己的丈夫，就是因为他是
个男人。

　　「好了，要养一个月才可以正常回归部队，这段时间我来负责你的医护。」

　　芳嫂温柔的说，「不行，我要回部队，要回部队。」秦岚急切道。

　　「住口，在部队里你挺长官的，在这里，我的话就是命令，如果急着回部队
伤口破裂，我没办法交代。」芳嫂严肃到。

　　秦岚也知道芳嫂在这里的威望，没有再反驳。一个月的时间过的很快，芳嫂
每天都会例行检查伤口，每天都会看到秦岚健壮的身体和结实的肌肉，有时心里
会偷偷的产生一丝奇妙的感觉，但她总是隐藏的很好。她们每天都会聊上一会，
让秦岚觉得芳嫂不仅美丽大方医术好，而且见识广。

　　秦岚也会对芳嫂讲讲自己的事，大大咧咧的，听秦岚说话芳嫂也很开心。但
她一直是像姐姐一样的对待秦岚，给他讲很多道理，也就是这样秦岚才会在后来
去得很多的成绩，被长官们重视。也就是这样，秦岚更加努力训练，才在后来的
全军单打比赛中大放光彩，从而结识了自己的初恋张玉儿。

　　当初恋开始时，芳嫂就劝过秦岚说，张玉儿是大学生，肯定不会留在部队里
的，将来很有可能要出国的……但秦岚没有听，芳嫂也不能过多劝诫。结果热恋
了半年，果然如芳嫂所料。这半年秦岚也没有和芳嫂怎么联系，一直沉溺在和张
玉儿的如胶似漆的生活里。如今张玉儿走了，秦岚的梦醒了，但心也碎了，他感
觉自己被欺骗了，天塌了下来，他没有了所有。秦岚开始颓废，虽然保持着正常
的训练和生活，但他沉默的简直换了一个人，终于在分手后一个月的时间里，秦
岚病了，似乎是急火带来的病，他的病大家都很清楚，长官给他安排到医务那里
，由芳嫂负责。

　　当见到秦岚时，芳嫂心里特别心疼，多么阳光多么刚强的一个小伙子啊，竟
然变成现在的样子。李芳心想一定要让秦岚尽快回复过来。作为特战队重点培养
的年轻人，调节好他是她的任务，而作为女人，怀着姐姐的心情，照顾好他是她
强烈的愿望。于是李芳为秦岚制定了一个详细的半月的康复计划，甚至每天的用
餐都由她自己订，交给食堂去做。

　　大体的计划是这样的，每天上午，李芳会自己带着秦岚到离驻军不远的小山
林里去散步，午休过后，李芳会带着秦岚打打羽毛球、乒乓球，晚饭后，李芳陪
他下棋。每天李芳会慢慢的将给秦岚一些小典故，慢慢的开导他。终于，在第五
天过后，秦岚的脸上涌起了笑脸，李芳的脸上也露出了满足的微笑，终于没有白
费功夫。

　　随后的日子里秦岚已经逐步恢复了过来，尤其是和芳嫂在一起的时间里，他
总是笑的很开心。他觉得自己好像有点喜欢上芳嫂，但那时秦岚２４岁不到，而
芳嫂已经快３２岁了。但这大姐姐般的照顾，大姐姐的细微，深深的打入秦岚的
内心，秦岚甚至有些不希望康复日期的到来，但恢复期到了，秦岚还是想归队。

　　在恢复期的最后一天里，芳嫂的内心有些忧郁，说实在的她挺喜欢这个孩子
，聪明智慧有头脑，又一脸的阳刚，有些地方真的很像自己的老公，独守空房５
年来，她从未对任何人动心过，但对秦岚她真的有些心动。但芳嫂心里明白，自
己大秦岚８岁，又带着个孩子，不可能走到一起的，她心想一定要隐藏住自己的
感情。

　　「小岚啊，明天你就要归队了，我中午在家给你弄顿好吃的吧，送送我的好
弟弟吧！」芳嫂内心舍不得但说这番话时还是挂着极尽温柔的笑脸。

　　「嗯，还是别去了，太麻烦了啊，你还要照顾孩子啊！」秦岚心里想去但还
是拒绝到。

　　「和姐姐客气啥，孩子中午在幼儿园不回来，你就别客气了，我先回家去准
备，等快到饭时你就直接过来吧，上次你们帮我搬东西去过我家还记得吧！」芳
嫂说罢不等秦岚回答就离开医务室，向外走去。

　　「哦，好吧！」秦岚出门买了些水果，１１点多的时候就往芳嫂家里去了，
芳嫂的房子都是原部队给安排的，离部队很近，秦岚就步行去了。

　　芳嫂明知把秦岚叫到自己家有些不太合适，但想想秦岚比自己小８岁也没什
么，芳嫂做了很多好吃的，足足有６个菜。忙乎完的芳嫂看秦岚还没有到，就脱
下厨房的衣服，来到自己的卧室想换套正式点的衣服，以显示郑重。

　　唏嗉的衣服落地声过后，芳嫂看着镜子里的自己，娇美的面容，白嫩丰盈的
乳峰傲人地挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，一对雪白修长的双腿，黑亮
发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……

　　其实芳嫂有时也很孤独，５年来她独守空房，需要的时候她会无奈的用手解
决。对着镜子里的完美身体，芳嫂冒出一个吃惊的想法，要是秦岚将自己这副身
体压在身下，会是什么样呢？想到这里，芳嫂的脸红扑扑的，像是做了一个坏事
的娇羞的小女孩样子。芳嫂赶紧打住自己的想法，温柔的戴上一条乳白色的胸罩
，穿上一条薄薄的纯棉小内裤，又给自己美丽的一双玉腿裹上肉色的长筒丝袜，
然后穿上一套自己很喜欢的白色的洋装筒裙，最后穿上一双白色的高跟凉鞋。芳
嫂也很纳闷为什么要这么在意的穿着，难道自己是想……

　　胡思乱想的时候，门铃悦耳的响了起来。芳嫂兴奋的走到门前，确认来者是
秦岚时把们轻轻的打开了。帅气的秦岚也穿上了得体的衣服，一进们芳嫂差点看
的有点呆，太像自己的老公啦。紧接着芳嫂恢复正常，「小岚你怎么还买东西啊？」

　　「芳嫂，第一次来你家做客不好空手来啊，呵呵！」

　　「来把，屋里做，饭菜我都准备好了，你先坐下喝点水休息下，我去拿瓶酒。」

　　「别了芳嫂，我不能喝酒。」

　　「放心吧，我们喝点红酒，给你践行。」说话间酒已经拿出来了，「来吧，
小岚到餐厅吧，随便做点什么，希望你能爱吃啊！」秦岚边跟着芳嫂走，边看芳
嫂的穿着，芳嫂平时就恨漂亮，但今天穿的真是更美丽，更有女人味。秦岚也打
量了一下芳嫂的房子，８０多平米的房子，虽然屋里的家具都不是新的，但收拾
的很干净，看起来很温馨。对面坐下后，芳嫂打开红酒开始倒酒。

　　「哇，芳嫂，你是不但人美更有一手好手艺啊！」秦岚说起了吹捧的话。

　　「还没吃呢，竟乱说话啊，等你尝过了再发表观点吧！」芳嫂微笑着说道。

　　「来吧，小岚举杯，我们开始吧，祝你归队取得更好的成绩。」芳嫂举杯道
，「恩，感谢芳嫂这些日子以后的照顾！」午饭吃了很长时间，也聊了很多，芳
嫂也放的很开，就连秦岚问道自己的私人问题也都如实说了。酒喝的很高兴，开
始的时候还控制，可是到了后来，芳嫂又去酒柜取了２次，到现在几乎每人都喝
了一瓶多红酒。喝的芳嫂小脸通红，越发可爱。看的秦岚是越看越想看，眼睛近
乎发直了。芳嫂看在眼里，心里明白，秦岚对自己也有感觉，但她明白她们是不
可能再一起的。

　　其实芳嫂看秦岚的眼神也越来越炙热，太像自己的老公了。两个人忽然沉默
了，只是这样看着。芳嫂为了打破这种尴尬，想起身去倒点水，可是刚一起身只
听一声清脆的瓷器破碎的声音，一只小碗被芳嫂起身时碰到了地上，两人都急忙
蹲下去捡碎片，两人都争着自己来，悄然间，两个人的手抓到了一起。

　　秦岚抓着芳嫂的玉手一时忘记松开，而芳嫂觉得被一股小电流袭击了一样，
身子一个厥咧扑倒向对面的秦岚，秦岚顺势被迫倒在了餐厅的地板上，而芳嫂整
个身体全都压在秦岚的身上，两个人脸对着脸，尴尬的不知所措，闻着芳嫂秀发
的香味，借着酒劲，在芳嫂刚想起身时，秦岚忽然紧紧的抱住芳嫂动人的娇躯，
大嘴也紧跟着封上了芳嫂的嘴唇。

　　「唔……」芳嫂发出惊讶的呼声，随之控制不住自己身体的那份渴望，热烈
的与秦岚回吻起来。

　　秦岚紧张的激烈的吻着芳嫂，两个人的舌头搅在一起，秦岚饥渴的吸允芳嫂
的香津，同时搂紧芳嫂的身体，恨不得将她的身体融入到自己的身体里来。

　　５年没有接触男人的芳嫂没有反驳秦岚，在她眼里秦岚是吸引自己的男孩，
而且长的又极似自己的丈夫，加上酒精的作用，她不打算反抗。在强烈的刺激下
，芳嫂开始扭动自己的臀部，同时也感觉到自己下体已经湿润了。

　　当秦岚弓起膝盖时，正好顶到了芳嫂的两腿中间的下部，芳嫂感到刺激同时
加紧秦岚的大腿，更加激烈的扭动。芳嫂大口的喘气，加上剧烈的扭动，秦岚被
刺激的阴茎像钢铁那样硬到了顶点，秦岚起身抱起芳嫂，走到她带着香气的闺房
，将芳嫂放到床上，就要扑上去。

　　「小岚，把窗帘拉上！」芳嫂紧张羞愧的说到。秦岚哗啦一下把整个窗帘拉
上，回身扑到了芳嫂身上。身体扭动的芳嫂的样子被秦岚看在心里，他感觉芳嫂
很快就会受不了刺激泄出自己的精液，他要让她感到充实的感觉。所以直接起身
，将芳嫂白色的洋筒套裙从下往上拽去，又一把拽下已经被淫液侵湿的小内裤。

　　「啊！」下体感觉一凉芳嫂发出惊呼的声音，同时微闭自己的双眼，嘴唇张
开，两只小手放床上也不是，举着也不是，因为她知道接下来会发生什么，寂寞
了５年的身体将会被一个比自己小８岁的男人插入，她有些不自在，甚至有些害
怕，更有些犹豫是不是不该这个样子。

　　正在犹豫的时候，秦岚已经抓起两条裹着丝袜的玉腿向两边分去，同时很快
俯下身，两条大腿抵住芳嫂的玉腿，压低炮口对准芳嫂的桃园蜜口将硕大的龟头
挤了进去，同时下身微微用力，慢慢地龟头撑开蜜穴口，一丝丝的像里面滑去。

　　本来犹豫的芳嫂，下体一经侵入，那种渴望的感觉迅速冲击掉大脑内仅存的
一丝理智，娇羞的用双手把住秦岚粗壮的腰部，羞答答的开口，「嗯，小岚，轻
点对我……嗯！」说话间秦岚硕大的龟头已经没入桃源入口处。芳嫂的蜜穴柔滑
而且很紧，虽然刚刚龟头进入，但已被蜜穴口紧包的舒服无比，舒畅的感觉强烈
刺激的秦岚。

　　「芳嫂，我来了……」说完腰部一沉，巨大的阴茎一下连根插进芳嫂的小蜜
穴。

　　「啊……疼啊……啊……嗯别动！」虽然蜜穴早已湿润无比，但总不经人事
的芳嫂，在秦岚一下插入的情况下还是感到一种撕裂般的感觉，发出了大声痛哭
的叫声，但这一声叫声还没有结束，一股酣畅淋漓的舒服感觉，由蜜穴传到大脑
，再由大脑传递给全身，同时蜜穴内壁紧紧的裹着巨大的阴茎不停的蠕动，舒服
的感觉立刻让芳嫂感觉到曾经那幸福的感觉，促使芳嫂不受控的发出娇滴滴诱人
的呻吟。

　　「嗯，啊，舒服，嗯……好舒服！」诱人的呻吟，剧烈的喘息，娇羞的表情
更加刺激着秦岚，秦岚立刻大开大合的抽插起来，每一下插入都深深的顶到蜜穴
的尽头，都惹的芳嫂发出动听的呻吟声。

　　「嗯……嗯……舒服……小岚啊我快不行了……」随着芳嫂的呻吟声越来越
剧烈，扭动的幅度也越来越大，蜜穴内壁蠕动的也更加快速，秦岚感觉芳嫂马上
就要高潮了了，于是秦岚加快抽插力度和幅度，马上芳嫂就泄了。

　　「啊，小岚啊，姐姐不行了，啊使劲啊……痒死了啊……啊！」芳嫂的身体
开始剧烈扭动，同时双臂紧紧搂住秦岚，玉腿也死死的缠住秦岚的大腿，尽情的
释放着自己的激情，大口的喘气呻吟。

　　秦岚的阴茎感受着芳嫂蜜穴的最后激烈的蠕动，他本想继续的抽插将她给她
带来强烈的快感，看到她死死的抱住自己，秦岚也搂着她静静的体会着女人高潮
的样子。足足２０多秒钟，芳嫂的高潮终于散去，满脸绯红的芳嫂，媚眼横生的
看着秦岚。这一刻，芳嫂已不是那样端庄大方，而是变得娇柔妩媚。

　　被芳嫂这样含情的看着，秦岚突然觉得有些对不起芳嫂，毕竟芳嫂对自己就
像个亲姐姐一样，脸上闪现了一丝内疚的表情，但并没有逃过芳嫂的眼睛。芳嫂
善解人意的笑盈盈的说到。

　　「小岚呀，你不用内疚，我不用你负责，是姐姐勾引了你，姐姐不怪你！」

　　「不是，芳嫂，我要对你负责，我要娶你，并照顾孩子。」秦岚动情到，此
刻他也不管什么了。

　　「傻弟弟，你想娶我，我也不会嫁你的，我就喜欢这样的生活，现在你就当
我是你的女人，让我们尽情享受这美好的时刻吧。」秦岚还想说什么，但芳嫂已
经温柔的用小嘴封住了他的嘴，同时开始慢慢的扭动自己的身体，暗示秦岚继续
吧。

　　秦岚哪受得了这样，腰部加力死死顶了一下蜜穴，然后轻轻的抽插起来，边
抽插边亲吻着身下的芳嫂，腾下的两只手开始一粒一粒的解开芳嫂那白色洋装上
衣的扣子，很快４粒纽扣都被秦岚解开，丰满的乳房在乳白色小胸罩的包裹下呼
之欲出，秦岚解开胸罩的后扣，一把拽下胸罩，啊，白嫩的乳房已经高高的挺起
，鲜红动人的乳头也尖尖的挺立着，秦岚没有丝毫犹豫大嘴狠狠的亲了上去，同
时用手揉捏起另一只来。

　　５年来没受男人抚摸的乳房，被秦岚这样的亲吻揉搓，变得更加的硬挺。秦
岚不知道，乳房是芳嫂身上最敏感的地方，曾经芳嫂的老公只要一爱抚她的乳房
，芳嫂就会立刻感到蜜穴变得特别湿滑。

　　来自乳房的刺激，蜜穴内炙热的阴茎，加上芳嫂空虚５年的身体，让刚刚泄
精的她很快又渴求起来，诱人的呻吟不停传到秦岚耳中。

　　「哦，小岚别闹……啊……好痒……受不了啊！」

　　「芳嫂你的身体太美了，我要一点一点的吃了你，啊……」秦岚边说边加大
阴茎抽插的力度。

　　「嗯……舒服……对姐姐就是要你这样……拿我当你的……女人……啊，舒
服……尽情的享受吧！」芳嫂边扭动身体边发出舒服舒服的呻吟，不断的刺激着
秦岚的大脑，抽插的力度越来越大，边插边发出亢奋的叫声，「啊……」

　　秦岚放开芳嫂的乳房，抬起上身，将两只手抵在芳嫂的两个腋下，同时用腿
暗示芳嫂将腿屈起来，芳嫂配合的将两条裹着丝袜的玉腿轻轻的抬起，并轻轻的
缠在秦岚粗壮的大腿根后部，芳嫂清楚，秦岚也快射了，而自己又何尝不是呢，
芳嫂稍微大声的发出呻吟，刺激秦岚更剧烈的抽插。

　　秦岚像机器一样疯狂的抽插了２０多下，将芳嫂带上了第二次高潮，大量的
蜜液喷在硕大的龟头上，芳嫂发出亢奋的呻吟，大声发泄呻吟着，同时双手紧紧
抓着秦岚手臂，一双玉腿死死缠住秦岚的腿根处，但秦岚这次不予理会，玉腿根
本不能阻挠秦岚更加卖力的抽插，带着芳嫂玉腿的阻力，秦岚又狠狠的插了几下
，精关一紧，亢奋的叫了出来，「啊，舒服，啊……」然后趴在芳嫂身上，紧紧
的楼主全身几乎亢奋哆嗦的芳嫂！

　　时间已经到了下午的两点半了，两人在刚刚高潮过后紧密的抱在一起，这时
候的芳嫂满脸红润，更是显得容光焕发，得到满足的芳嫂媚眼如丝，深情的看着
秦岚。秦岚的手也不闲着，摩挲着芳嫂裹着丝袜的玉腿。边摸边说：「芳嫂以后
我们在一起吧，我是真心的，肯定会对你好的。」

　　「小岚以后不许提这了，姐姐我打定主意要自己一辈子了，再提这我就不理
你了啊！」

　　秦岚还想说什么，但确被一声手机铃声打断了，是战友打来的，战友听说秦
岚明天归队，特别组织几个人约秦岚晚上出来聚聚，表示一下心情，秦岚不好拒
绝。挂了电话后，一直头大的秦岚有些清醒过来，和芳嫂这个样子，真的有些尴
尬。呆呆的坐在那里不知所措。

　　芳嫂当然明白，这种尴尬还是要自己这所谓的大姐姐来打破。芳嫂做出了一
个令秦岚意想不到的动作，轻轻的将秦岚推倒在床，然后竟然俯身一下子含住了
秦岚的阴茎，本来就有些硬起来的阴茎，受到这种待遇，立刻坚挺起来。

　　芳嫂用小嘴紧紧的含着巨大的阴茎，巧舌更是一下一下的舔着龟头，双手也
不停的抚摸着秦岚的上身。

　　「噢……舒服……」秦岚被刺激的不自觉的呻吟，同时一双大手努力的够到
芳嫂的胸部，抓着一对乳房肆意的揉捏着，「唔……」满嘴严实的芳嫂发出呜呜
的叫声，同时更紧紧的含着秦岚的阴茎。

　　很快秦岚就来了射意，不自觉的在芳嫂的嘴里抽插，有一下竟然顶到了芳嫂
的喉咙处，「啊！」芳嫂一声惊叫，松开阴茎，起身跨到秦岚腰上，玉手把着阴
茎对准自己的蜜穴，慢慢的坐了下去。

　　秦岚感激的扶着芳嫂的细腰，看着芳嫂玉牙紧咬，眉头轻皱的既可爱又性感
的样子，一个忍不住，双手使劲把着芳嫂的细腰往下一按，同时下身又向上一顶
，一下子芳嫂的屁股就紧紧的贴在了秦岚的小腹上。

　　「啊……坏弟弟，啊！」充实的感觉令芳嫂又动情的呻吟起来，同时芳嫂上
身微微前俯，双手轻轻的扶在秦岚健硕的胸脯上，然后开始轻轻的套弄起来。

　　秦岚不忍破坏芳嫂的节奏，双手轻轻的摩挲着几乎半跪在自己胯下的裹着丝
袜的大腿。

　　芳嫂的套弄不快但非常有节奏，每次总是轻轻的提臀，提到阴茎马上就要脱
离的位置然后又狠狠的坐下去。每次坐下去芳嫂都是朱唇微启发出一声娇柔的呻
吟。

　　「嗯……」就这样芳嫂套弄了５０多次，秦岚感觉到芳嫂的蜜穴内淫水越来
越泛滥，甚至都已经流出粘在自己的阴茎根部旁边，随着芳嫂臀部的套弄，会明
显的感觉有些黏糊糊的感觉。芳嫂的套弄逐渐快了起来，呻吟声也一声大过一声
，美丽坚挺的乳房也随着剧烈起伏的胸脯跳跃的越来越快。秦岚知道离芳嫂高潮
又不远了。而且秦岚也越发觉得难以控制自己，配合着芳嫂，开始向上耸动自己
的阴茎，有的时候碰上臀部和阴茎正好相向而去的时候，阴茎会顶得很深，两个
人也会像碰撞出火花一样，大声的呻吟。

　　「啊，芳嫂，真舒服啊！」

　　「嗯……好弟弟，姐姐又快不行了啊！」

　　一阵敲门声打断了秦岚无限性福的回忆。「秦科长，领导叫开会，马上。」

　　性感美丽的尹梅面无一丝亲近表情的对秦岚说道。

　　「噢，知道了，谢谢。」秦岚嘴上答应着，心里确有些烦，妈的总是那样的
高傲，一句多余的话都没有，还打扰老子的好事，想着想着就坏坏得盯着尹梅的
背影。娘的真是个够劲的娘们，上班的场合还穿的这风骚，橘红色的短裙只覆盖
大腿的根部，丰满的胴腿裹着透明的亮丝袜，一双黑丝的细高跟鞋，扭来扭去的
大腿晃的让人心慌，娘的，这娘们比芳嫂性感。你打扰我想女人，那我就让你来
补偿。这是上班半年来秦岚第一次动歪脑子。

　　第三章意外的收获

　　开会的时候秦岚都些走神，他满脑子想怎样才能把尹梅搞到手又不会出事呢？

　　毕竟这女人可不简单，而且听人说老公又是公安局的副局长。想来想去也没
有稳妥的办法，直接用强是肯定不行的，秦岚想还是先把她摸透了再说。

　　大概２０多天的时间，秦岚通过侧面打听，有意无意的观察和留意，对尹梅
有了进一步的了解。尹梅３２岁，有一个５岁的儿子，看她的身材真是不像。这
女人几乎很少穿重复的衣服，偶尔会穿着工作套裙，各种时髦休闲的衣服她都会
穿，而且穿什么样的衣服都遮盖不住她丰满的身体和那种成熟的韵味。她几乎每
周都要到美容院去做一次美容，娘的，怪不得３２岁的女人还像一个刚结婚不久
的小少妇，原来是保养的好。

　　尹梅老公叫王权，是县公安局副局长，家里生活条件很优越，她有辆挺高级
的小轿车，上下班都是开车。因为两人工作很忙没时间照顾孩子，孩子多数都是
她婆婆看着，平时也基本上是和老人住。

　　尹梅没什么特别的爱好，除了买漂亮衣服做美容，有时会玩玩ｑｑ游戏，偶
尔也会用ｑｑ聊聊天。

　　让秦岚感觉最有价值的信息就是，秦岚的老公王权，抓住了一个升迁的机会
，正准备参加省公安系统组织的到新加坡学习新概念执法的活动，为期一年。秦
岚觉得这一年的时候会让他有好多机会搞定尹梅，一个成熟少妇在老公不在身边
的一年时间里，会受到很多周围的诱惑，尤其像尹梅这样特别容易吸引男人的女
人，稍有不慎就会踏入万劫不复之地。

　　但秦岚还是苦于想不到什么特别好的计划。

　　王权临近出发的几天里，尹梅没在在单位里都是很开心的样子，似乎是受到
丈夫这几天特别的滋润，又想着丈夫事业上的进步，脸上总是洋溢着幸福的神情
，一举一动都格外的动人，走起路来也是更加有韵味。而且少有的在碰到秦岚时
偶尔也会有些笑容。

　　秦岚看着尹梅那股劲心想，这娘们看来这几天是被自家男人给干爽了，同时
心里也更加痒痒想着怎样能把她搞上床。但平日里工作中和尹梅的接触实在是太
少了，再加上尹梅那股高傲，想日久生情几乎是不可能了。想着想着秦岚看到电
脑上的ｑｑ软件，突然灵光一闪，尹梅不是玩ｑｑ吗，这样岂不是可以和她接触
上吗？秦岚为自己想到这而高兴。

　　王权带着激动的心情登上了飞往新加坡的客机，想着自己以后的前途，他显
得意气风发。

　　尹梅在王权离开一段时间后，渐渐感到了不适应，在单位的时候笑容不如以
前那么多少了，虽然有意控制，但还是感觉力不从心。毕竟结婚这么长时间，孩
子都５岁了，自己和老公还是又一次分开这么长时间，而且又离的那么远。虽然
他们的通话很频繁，但想念之情却丝毫不减。尤其是每当尹梅独自躺在那张她和
丈夫无数次翻云覆雨的大床上，她总会感到寂寞和空虚，给丈夫打过电话，却还
是睡不着。她本想把孩子接过来和自己住，但又怕自己有时候忙对孩子照顾不周
，就打消了这年头。

　　秦岚利用中午大家都不在的间隙，偷偷的打开尹梅办公室在尹梅的电脑上弄
到她的ｑｑ号。当晚秦岚新申请个ｑｑ号，取网名叫芥蓝，在网上搜索到尹梅ｑ
ｑ号时看到她正在线，她的网名叫寒梅，好个清高的名字。秦岚就对尹梅发出了
好友申请。

　　这晚尹梅本想休息了，但她躺倒床上就睡不着，就起来坐在电脑前玩玩ｑｑ
小游戏，但也感觉挺无聊的。就在这时，ｑｑ小喇叭开始闪烁。平时的时候尹梅
很少加网友，也不怎么和外人聊天，因为她感觉无聊。但今天无聊的她做了无聊
的事，她感觉芥蓝这名字有些特别就把他加上了。

　　芥蓝话不多但很幽默，聊天也很有分寸，不聊的时候有时会陪寒梅打打游戏。

　　他们总是有一搭没一搭的聊着，但很快这似乎成了尹梅的习惯，晚上除了给
丈夫打电话，有时间的时候就想和这个芥蓝说上两句，来缓解自己的无聊。芥蓝
网上的身份是一家大公司的ｃｅｏ助理，而尹梅则隐瞒了自己的工作身份，但除
了工作身份，说的也基本上都是实话。

　　一个多月就这样波澜不惊的过去了。芥蓝和寒梅的关系也进了很多，寒梅在
芥蓝发一些暖昧的话语时甚至不会觉得芥蓝轻佻。秦岚也找到时机把一种很厉害
的木马植入到了尹梅的电脑。这样他就可以支配尹梅的电脑，甚至偷窥她的隐私
了。

　　一天晚上，他们正在聊天玩游戏，寒梅：「不好意思芥蓝，我有事不能和你
玩游戏了，８８。」尹梅关了游戏，并隐身起来。

　　芥蓝：「好的，你忙吧！」秦岚觉得有些奇怪，就偷偷的开启木马程序，这
样，尹梅的电脑屏幕清楚的显示在秦岚的电脑上。

　　秦岚发现尹梅并没有下线，而是隐身起来和自己老公聊天了。原来是她老公
王权，在那边听说有的学员会通过网上和自己的老婆激情视频聊天，甚至通过屏
幕来做爱。这个王权还真有办法。

　　果然，经过王权的一再要求，两个空虚已久的人开始了视频聊天。

　　电脑前的尹梅穿着一件连衣的睡裙，虽然很宽松，但胸前高傲的乳房还是明
显的向前凸起着。

　　「小宝贝，我想和你做爱了？」

　　「嗯，老公忍忍啊，等老公回来我们天天做啊，再也不给你限制时间了啊！」

　　尹梅娇羞的对自己老公说，同时脸上还出现一抹绯红。

　　「可是，小宝贝，我有点忍不住了啊！」

　　「忍不住也没办法啊！」

　　「老婆，我们就这样做吧，我听说好多一起来的学员都这样。」

　　「啊，这怎么可以啊！」尹梅不好意思到。

　　「老婆你听我的就好了，来乖老婆，老公想看你胸胸。」

　　「我不好意思。」

　　「有什么不好意思的，又没别人看，来吧宝贝，脱下来让老公看看。」

　　尹梅想到自己和老公分开这么长时间，又是给自己的老公看也没什么不妥。

　　哇，秦岚真是意想不到，尹梅嘴上说不好意思但却优雅的撩起睡衣，一对白
嫩高挺的乳房一下子映入秦岚的眼里，两颗黄豆粒大小粉红粉红的乳头鲜艳的裸
露在空气中，３４ｄ的乳房没有一丝缺陷，完美的挺立着，兴奋的秦岚不忘开启
录制软件，开始记录这刺激的一刻，同时自己阴茎立刻硬挺起来，啊，这是尹大
美女的乳房，这是真的吗？太幸福了，简直是最意外的收获。

　　「宝贝，摸你的胸胸！」王权的呼吸声重了。

　　「你真坏，我……不要。」尹梅有些犹豫。

　　「像我摸你那样摸……」电脑音箱里传来王权更加重的喘息声。

　　「宝贝不要不好意思，想象着我们此刻就是在一起的样子。」说话间王权把
自己挺起的不是很大的阴茎对准摄像头。

　　２个月不经房事的尹梅，看到那曾经抽插在自己身体里的阴茎，产生一种想
要的感觉，虽然是和自己老公，但确感觉很不好意，但越是这样，越是让自己十
分想念那种感觉。

　　看着老公的阴茎，听着老公激情的喘息，本来就有点燥热的尹梅双手开始轻
轻的揉捏自己的乳房，呼吸也开始加重了。

　　「嗯……嗯……老公我好想你啊！」

　　「是不是想让老公好好的疼你啊，啊……老婆用力啊……」

　　「嗯……老公……」尹梅的脸慢慢的红了起来，眼睛也开始炙热。

　　这样的场景让秦岚控制不住自己，一边紧盯着尹梅，听着尹梅诱惑的声音，
开始手淫起来。这样的场景真的让秦岚意想不到，这位机关大楼的尹大美女，多
少人见了都想多看一眼的尹大美女，这样美丽的乳房，和如此香艳的场景，竟然
都被自己尽收眼底，都要感谢自己曾经对高科技的研究。

　　秦岚紧盯着尹梅那对乳房，感觉它们在揉摸下变得更加挺立，更加诱人，他
恨不得把脸贴在屏幕上去舔一口。可惜就在这时，「啊，宝贝，老公射了……啊！」

　　那边的王权很快就射出了自己精液。

　　看到老公已经射精已经揉的有些感觉的尹梅，也不好意思再揉捏自己的乳房
，一下又把睡衣放下来，遮住自己的身体。

　　「宝贝，你需要用手解决吗，这日子过的真是太苦了。」

　　「老公，人家才不要呢，人家才不像你那样。」两人又甜蜜的聊了一会，王
权下线了。

　　而此刻王权并不知道，刚才的激情视频做爱，已经让尹梅的身体产生了强烈
的欲望，只是刚才当着已经射精的老公，尹梅不好意再自己挑逗自己的身体，她
可不像让老公觉得自己是个淫荡的女人。

　　而刚才也正觉的过瘾的秦岚也觉得很可惜，王权下线后就什么也看不到了，
此刻尹梅会做什么呢，会不会……秦岚又通过木马控制尹梅的电脑，打开她的摄
像头和麦克，只能模糊的看见尹梅此刻躺在大床上，因为离的远，只能看见她身
体一下一下的蠕动，但声音却清晰的传到秦岚耳朵里。

　　尹梅果然在自慰，声音还真是诱人，「嗯，啊……臭老公，你快回来吧，我
……哦，好难受……」嗯……啊……」秦岚想她是用手在插自己的阴道还是用什
么别的道具呢？「啊……」一声高亢的叫声过后，是深深的喘息声，看来尹梅已
经高潮了。

　　想象着尹梅的样子，秦岚无法控制自己亢奋的情绪，大手更加快速的套弄自
己的阴茎，同时在电脑前自言自语的乱叫着：「尹梅，我干的你爽不爽啊，我射
了啊！」一股快意从头上袭来。娘的真是艳福，竟然能看到尹梅这样的一面。

　　秦岚射过一次后，欣赏着尹梅那傲人的双峰，品味着那诱人的喘息和呻吟，
不知不觉间又开始套弄起自己巨大的阴茎。

　　第二天上班的时候，尹梅的表情依然是那样高傲。秦岚不得不承认承认，尹
梅那魅惑的脸庞，傲人的身材，加上那高贵冷冰冰的神情，足以勾起任何男人的
占有欲。

　　小娘们你装什么装，你要是知道你昨晚的样子都被我收在眼里，你的脸一定
会比猴屁股还红。秦岚又得意的想着。

　　一股很淡的香水味伴随着熟悉的哒哒的高跟鞋声消失在在楼道的空气里。

　　第四章芥蓝网上寒梅

　　这几天，每每秦岚遇到尹梅，看尹梅那在工作中严谨的工作态度，动人的穿
着，和那冷峻的脸孔，秦岚都会毫不自觉的想到她那白花花的胸脯，和那足以诱
惑任何男人的呻吟声。

　　越是有这样的反差，秦岚就越想把幻想变成实际，想感受将这副傲人躯体压
在自己身下，听她那婉转的呻吟，体验她那一本正经表情下无法掩盖的那份独有
的骚浪劲。

　　王权又和尹梅进行了３次激情的视频聊天，而尹梅也更加放的开，身体的扭
动幅度也越来越大，呻吟也变的更加自然诱惑。说实话，毕竟尹梅这样做没有出
格，毕竟像她３２岁这样的年龄真的需要性，再则这是面对自己的老公，不但没
有不妥，而且十分应该。这样做了，不但不说明她不是个荡妇，恰巧表明她是个
严守妇道的女人。

　　尹梅不知道的是，她这３次在电脑屏幕前和老公的欢爱，又被秦岚尽收眼底。

　　不知道有多少秦岚的子子孙孙被这样香艳的情景所扼杀。

　　王权不知道的是，他们这样的欢爱，虽然解除了一时的寂寞，但她老婆尹梅
有时会更感觉的空虚，会更渴望老公真是的插入，甚至有时在她自己奋力用手指
在自己阴道抽插时，她是多么渴望有一个真家伙的进入，哪管那是谁的，只有是
真的就可以。尽管这只是尹梅头脑的偶尔一丝闪烁，但这也更说明她的饥渴。导
致尹梅自己会怀疑，自己是不是是个淫荡的女人，怎么会有那样的想法。

　　也不知道王权在新加坡的学习越来越忙，还是王权在那边有了解决自己生理
问题的办法。自从和尹梅最后那次激情的视频欢爱之后，王权就再也没有主张和
尹梅那样过，而且连聊天的次数也少了很多。每当尹梅问起时，王权总是回答学
习那边越来越忙了，有时候连晚上都忙不过来。尹梅听了表示自己的理解，但自
己内心的那份燥热和身体的渴求却是总想释放，有时她甚至都暗示自己的老公来
做那个。但王权总是表示说自己很忙。无奈的尹梅总是会偷偷的自慰，但自慰的
结果只能导致自己感到更空虚。

　　就是在这样的情况下，秦岚抓紧时机，和尹梅聊的越来越多，越来越深。

　　秦岚和尹梅逐渐开始不玩游戏，上网就是聊天。秦岚在聊天里表现的很是见
多识广，而且还会站在挺高的角度上评论一些实事，让尹梅越来越觉得秦岚很有
能耐。当然秦岚还总是幽默的说些什么，逗的尹梅总是在聊天窗口发一些表情符
号。

　　有时候说道两人兴致很高时秦岚总是适时的发一些例如拥抱亲吻的那样的符
号，尹梅不回复，但也没明确反对。慢慢的秦岚开始和尹梅语聊了。

　　当然秦岚先是用魔法语音将自己的声音转换成了一种别的声音。秦岚很会聊
，每次总是把尹梅逗的哈哈大笑。

　　尹梅和王权已经将近１个月没有视频聊天了，王权总是很忙。尹梅心里不高
兴，但也知道王权确是很忙，也不能说什么。但每晚与秦岚的聊天确是越来越高
兴。

　　每天在班上看到尹梅时，秦岚会感觉有一种亲切的感觉，但遇上尹梅那冷漠
的眼神，秦岚就感到无限的落寞。网络中，尹梅会像自己打开心扉，当自己是个
朋友，但在现实里，尹梅基本上不拿他朋友或者熟人，甚至连同事的感觉都没有。

　　秦岚只有卖力的在网上表现自己，努力终于没有浪费。秦岚提出开视频聊天
，被尹梅拒绝了。但当秦岚提出带着面具视频聊天时，尹梅感觉有面具的保护就
同意了。此时已经是王权出门第５个月了。秋天了……

　　当他们看到电脑屏幕那张戴着面具的脸的时候，没有感到滑稽，感到的是一
种亲切感，当然这种感觉来自于尹梅，虽然戴着面具，但尹梅却感觉面具下的这
张脸有些熟悉的感觉，也许是和芥蓝聊的时间长了，感觉就像是友人吧。尹梅心
里想着。

　　尹梅戴着一张类似蝴蝶形状的面具，那是在一次外出旅游时候看着新鲜买的
，面具虽然遮盖了她的脸孔，但她美丽的丹凤眼、挺挺的美人鼻，和那诱人的唇
还是露在外面，更多了一种异样的美丽。秦岚心里由衷感叹真是美啊。

　　芥蓝：寒梅，你真美！

　　寒梅：其实接下面具我很丑，人重要的是心灵是否美。

　　芥蓝：嗯！那一个心灵美的你，一定很幸福！

　　寒梅：……谁都有自己的苦！

　　尹梅也纳闷为什么自己要说这些，但尹梅还是几乎将自己的所有近况都将给
了秦岚，包括那一丝丝因丈夫不在家而产生的寂寞和幽怨。虽然每天和秦岚聊天
，但确是不可能代替那种感觉的。秦岚善解人意的开导尹梅，尹梅都很受用。

　　此后他们视频聊天的次数越来越频繁了，在感到时机成熟时，秦岚开始实施
第一个陷阱计划。

　　又是一次聊天，两人依旧带着面具，依旧聊天的很愉悦。尹梅和秦岚聊天感
觉心里非常的放松，尤其是戴着面具，感觉有保护。

　　芥蓝：寒梅，我这网上有个好地方，你想去看吗？

　　寒梅：什么啊？

　　芥蓝：是我们这样寂寞的孤男寡女喜欢的地方，会让我们身心愉快放松。

　　尹梅有些脸红的感觉，她明白孤男寡女的意思寒梅：这。尹梅有些犹豫，芥
蓝：看不看随你了，你要是去看我们就去，你不看我们继续聊点别的吧，看你也
不敢去看「秦岚故意在语言上刺激尹梅。

　　寒梅：呵呵，有什么不敢。

　　秦岚知时机的把网站给尹梅发了过来，并嘱咐了一些什么。

　　网站是成人聊天的，她们进去的时候，正好是两个网友当然是一男一女，在
主持人加热辣音乐的配合下，在网上进行虚拟做爱。诱惑的呻吟加主持人有经验
的把麦，两位网友把这种虚拟表演做到了极致。我不在这里过多描述视频的场景。

　　尹梅一看就明白了，但进也进来了，而且还戴着面具。

　　秦岚没有把过多的精力投入到视频表演的女人身上，他偷偷管擦尹梅的反应。

　　从电脑屏幕上可以看到，尹梅被现场的气氛刺激的呼吸逐渐加重，带着胸脯
开始起伏，而且眼睛盯着秦岚，在觉得秦岚没有注意自己的时候，身体有些扭动。

　　而且有些紧张的尹梅会在麦克里传来咽唾液的声音。

　　秦岚知道这样的场景，加上主持人激情的喊麦很容易就会让那些成熟的少妇
发情，尤其是尹梅这样看似冷峻，身体和内心却又需要的女人。

　　在热烈ｄｊ的声音里，主持人激情的喊道：「来吧，不管是男是女，在这个
激情的夜晚，释放你们的激情，忘掉你们的身份，来这里就是放松的。释放吧，
宝贝们。」表演的时间很快就结束了，可是尹梅燥热的身体确越来越热。尹梅有
些想下线去自慰。

　　「芥蓝，我有些累了，想休息了！」秦岚知道这是机会，打字道：「好啊，
寒梅是不是想自己下了去释放激情啊？」尹梅被说到有些不好意思，「别乱说。」

　　秦岚看了尹梅那回答，用他魔法的声音道：「宝贝，让我们也像刚才网友那
样好吗？」尹梅不语。心里也有些乱，有些期待，她喜欢和老公做，但老公很久
没和她这样视频了。但还是觉得有些不妥，不做回答。

　　秦岚则趁热继续攻击：「宝贝，放心，我们都戴着面具，有了这层保护我们
还怕什么呢？来吧释放我们自己吧！」尹梅想说不，「不……」但激情的音乐已
经响起，尹梅好怕在喊麦中迷失自己，但又很期待。

　　聪明的秦岚却直接在放起了激情的音乐和一段早已就在网上找好的喊麦录音。

　　「宝贝们，调低我们房间的灯光，放松我们的心情，释放我们的灵魂。」尹
梅房间的灯光本身也不是很亮。

　　秦岚找的这段喊麦的音乐主要是针对女人的。

　　「来啊，宝贝们，随着我们的音乐摇摇摇起来，跳起我们优美的舞姿，扭动
我们的身体。」尹梅在这样的激情中体会到快乐，慢慢的迷失了自己。

　　在气氛的带动下，尹梅开始慢慢摇动自己的身体，「来亲亲小宝贝，脱下你
虚伪的外套，让你的人间胸器刺杀所有的色狼。」尹梅竟然顺从的将衣服脱得只
剩下胸罩和一条小内裤。而此时秦岚也脱得只剩下内裤在身。

　　随着ｄｊ响起揉自己胸胸的声音时，尹梅毫不犹豫的开始抚摸自己的身体。

　　秦岚配合的扭动自己的身体并对着麦克给尹梅发出男人的声音。

　　迷失的尹梅，听到那种流氓话，不但没有反感，而且会变的更加兴奋。尹梅
也想开了，反正有面具。

　　当乳白色的胸罩和白色的纯棉内裤寂寞的躺在地板上，当尹梅在屏幕上看到
秦岚巨大的阴茎，当她不能自己的用手抽插自己的阴道，当最诱人的呻吟通过网
络传到秦岚耳朵时，尹梅的大脑已经空白，她已经彻底放开的享受这陌生的刺激
，享受这从未有过的快感和几乎能代替老公的感觉。当尹梅高亢高潮的呻吟声刺
激秦岚射出精液的时候，尹梅的身心得到了最大的满足。秦岚的温柔真的让她很
受用，甚至，她的心理有一丝想要那个阴茎插入自己的感觉。

　　秦岚不记得那晚是怎样结束的，但清楚的记得自己一共射了两次，一次是当
着尹梅电脑的面，一次是自己看着录像射的。

　　第二天，尹梅没事浏览的新闻的时候，正巧看到一则通过网络视频的诈骗案
，尹梅心里产生了后怕，同时她觉得这样对不起自己的老公，虽然她的身体没有
出轨，但当着网友的面自己做出那些平时都不敢想的诱人动作，她担心自己的心
里出轨了。种种担心，让她显得忧心忡忡。尤其是在楼道里碰到秦岚的时候，她
感觉秦岚的眼神稍稍有些异样，视乎将她看心里的想法看穿一样，吓了她一大跳。

　　尹梅决定不能再和芥蓝继续聊天了，那样迟早会出问题，她就再ｑｑ上对秦
岚说她要出差一段时间，不能聊天了。

　　芥蓝还是那样温柔的嘱咐了她一通，尹梅心里有些感动，甚至觉得有些不好
意思这样对芥蓝，但她还是那样做了。再也没有上ｑｑ，一连一周多的时间，芥
蓝也再没有找过她，她心里虽然有些想这个网友，但一种安全无忧的感觉还是让
她没有再联系秦岚。

　　而她不知道的是，当她不理秦岚以后，秦岚在看着那晚的激情视频录像无法
满足时，秦岚已经决定马上开始实施下一个计划，真正的把她上了，秦岚甚至已
经想好了各种操她的姿势，丝丝邪恶的笑容从秦岚脸上闪过。

　　第五章办公室挺仓促

　　尹梅在单位依然高傲冷漠的表情和性感的身躯让秦岚看在心里越来越着急。

　　秦岚没有已经没有了等下去的耐心，他终于开始对这个高傲少妇展开那计划
已久而又精妙的计划。

　　一天下午刚上班，秦岚先是给尹梅的邮箱发了一张她们的激情的视频照片，
照片是尹梅双手抚摸自己乳房的照片，因为脸上戴着面具，秦岚又加了一张尹梅
在和老公视频时没有戴面具的照片。他看着照片上那诱人的双峰，想到它们用不
了多久就会真实的呈现在自己眼前，被自己玩弄，内心一阵激动。

　　发完照片，秦岚用先准备好的一个陌生手机号码给尹梅发了条短信，内容很
简单就是告诉她看邮箱。

　　「看你的ｑｑ邮箱，不看会后悔。」

　　尹梅见到陌生短信，觉着无聊，但还是好奇的打开了自己的邮箱，当看到邮
箱里的照片时，她一下惊呆了。吓得她赶紧关掉电脑，生怕被别人看到，可是周
围根本就没有人，这可是她自己的办公室。

　　她极度震惊的又打开邮箱，看着自己的裸照和那副模样，尹梅不知所措。气
愤、惭愧、后悔，各种心情纠缠在一起，让一向干练冷静的她心里乱糟糟的，尹
梅想肯定是芥蓝，可是芥蓝是谁呢？难道是我认识的人吗？想到这，尹梅更觉的
恐怖。可是他这样做是为什么呢？是因为我对他的疏远还是为了什么别的呢？总
之对方一定是有目的的。

　　烦乱的心情导致她无法正常工作，最后还是决定先打发来短信这个电话号码
，摸清对方到底是谁，到底有什么目的？于是于是她开始拨这个电话号码。秦岚
看到尹梅的电话，他不接。再打来的时候还是不接，打了几次秦岚就不是不接，
原来秦岚开始使用心理战术。

　　尹梅拨了几次见对方总是不接，也没有办法，她只好给对方发短信。战战兢
兢的编辑了一条短信发了过去。「你是谁？想做什么？」

　　「下班在你办公室等我！」尹梅见他不接电话没办法只有回复短信。

　　「你是谁？你想做什么？」

　　「到时候你就知道我是谁，我想做什么了。」

　　「你必须先告诉我，否则我不会。」

　　「你没有选择，如果你想拿回这些东西，如果你选ｎｏ，那么这些东西很快
会在网络散播出去。」

　　「我报警。」尹梅妄图威慑住这个陌生人，「你可以，但我不怕。」尹梅再
发短信，秦岚这边再也没有回。尹梅极度不安的度过了这个下午，终于快要下班
了，等待她的会是什么。极度抑郁的她特别后悔认识那个网友，但世间没有后悔
药。

　　可是下班后，等到６点多的时候，尹梅也没有等到有人来，只好再给那个号
码发短信。「你怎没没有来？」

　　「改天吧。」秦岚只是简单的这样回复。

　　气愤、不安的尹梅又是一通电话向那号码拨去，可是那边就是不接，再发短
信那边也再也没有回复。

　　秦岚露出一个满意的笑容，这是他的攻心计，让她着急、让她心里惶恐，而
且从她这表现看出，这照片对她是又足够威慑的。

　　晚上惶恐不安的尹梅无法入睡，看看本来可以打发时间的电脑，现在却对它
恨之入骨。她真的很无奈，有那么一瞬间，她想把这件事情告诉自己的老公，可
老公会理解她，会原谅她吗？一想到自己在那个人面前的各种动作和表情，尹梅
就彻底打消了告诉老公的念头。连告诉自己老公的勇气都没有，更别提报警了。

　　她现在只希望对方可以尽快提出条件，自己尽快拿回照片，使自己尽快心安。

　　今天已经给那号码发了好多短信，都没有回，但她还是不死心的又发了一条。

　　「我想拿回所有的影像图片和备份，你说说你的条件吧！」这一次对方有了
回复：「看你这么有诚意，明天谈吧！」说完后，又再也没有了回复。

　　尹梅也感到对方是在心理上打击自己，可是她却没有丝毫办法。想着想着自
己就迷迷糊糊的睡着了。

　　早晨，尹梅在一声尖叫中醒来，原来她做了个梦，梦里她一丝不挂的骑乘在
一个戴面具的男子身上，她双手扶在男人的坚实的胸上，感受着硕大、火热的阴
茎给自己带来的强烈刺激，她卖力的耸动自己的下体上下套弄着，舒服的感觉越
来越强烈，她也更加卖力的套弄着，当感到马上就要到达高潮时，她的丈夫却推
门而入，不容分说的将一把刀插进自己的背部。

　　啊，原来是在做梦。清醒后的尹梅，一时呆在那里，一行无助的眼泪无奈的
流了下来。下床后，心情不好的她还是精心的给自己打扮一番，这可是自己每天
上班前的必修课，虽然有那事困扰自己，但对于自己来说，她总是想把美丽、漂
亮、端庄、严肃的自己展现在他人面前。

　　秋天，天气已经很凉了，但尹梅并不知道自己很随意的穿着会让那些男人们
感到无比的燥热。一件白色带有黑色花点的紧身衬衣，和毛料的小马甲，下身一
条像黑丝袜一样的打底裤包裹在丰腴的大腿上，加上那条很短的黄色小皮裙，和
黑色带亮晶晶的高跟皮鞋，走起路来那稍稍的扭动，不知道回头率会不会超过百
分之百，但至少秦岚会感到阵阵的心跳和着急。

　　坐到办公桌前的尹梅看台历，今天是儿子的生日，这两天受那事干扰的尹梅
差点忘掉自己儿子的生日，想到自己的儿子，她马上给婆婆打了个电话，告诉她
晚上会去给儿子过生日。

　　看到尹梅装出的那份自信的神情，坐在办公室里的秦岚，又开始发短信轰击
她那看起来坚强的心灵。

　　看到尹梅那快速的回复，和一副任人宰割的短信语气，秦岚又笑了。

　　「准备５万现金，下午下班后在办公室等我！」看到对方这样的要求，秦岚
虽觉得对方敲诈，但一想到给了他这事就结束了了，自己也就认了，谁让自己犯
那种错误呢。取了５万现金的尹梅就开始等待。

　　下午５。３０已经下班半个小时了，整幢机关大楼的人已经全部离去，楼里
安静异常。尹梅想到还要给儿子庆祝生日，心里焦急，怎么还没有来。她发了短
信。

　　秦岚故意没有准时去，他是想在心里上给尹梅造成更大的不安。见到短信过
来，秦岚又看了看时间，想想尹梅的身体，又将照片用电脑打了出来２张，他想
这样如果遇到她不从，直接将它拿出来威慑力应该会更直接些。给自己做了最后
的鼓舞后，终于向尹梅办公室走去。

　　秦岚敲开尹梅办公室的门，发现尹梅很惊讶的看着他，便故意说：「尹科长
怎么还不走啊，我正在检查一下房门锁好没。」尹梅强打精神，「哦，没事，我
还有点事没做完。」

　　「哈哈，你是在等人吧，我的小梅梅。」

　　「啊，你是芥蓝？」尹梅无限的惊讶，随之站了起来怒视秦岚，「怎么会是
你？你是芥蓝吗？」

　　「对的，是不是觉得声音不像，那是因为我在和你聊天时用了软件，改了自
己的声音。」

　　「无耻，我很后悔认识你。」尹梅想到原来自己竟然是在自己的同事面前做
了这些，既羞愧又愤怒。

　　秦岚也紧紧盯着尹梅，「小梅梅，想我吗？」

　　「无耻住口，把照片还给我，否则对你不客气。」

　　「呵呵，你以为我怕吗，我要是怕就不做了。」

　　尹梅听到这话后，冷静的坐下来将早已用档案袋包好的５万元放在办公桌上
，冷漠的说道。「这是５万现金，你要的我拿来了，现在把东西给我。」

　　「我改变主意了。」

　　「啊？那你想要多少？」

　　「呵呵，我不要钱了。」

　　「啊？那你想要什么？」

　　「我要和你真玩一次！」秦岚虽然说的轻松，但还是鼓起了很大的勇气，虽
然他拿住尹梅的软肋，但面对这个冷艳的美女，他心里有时也感觉稍稍的没有底
气。

　　「荒唐，无耻的小人。」听到秦岚说出那样的话来，尹梅才明白秦岚真正的
心思，不只是在嘴上骂他，心里也是更加鄙视他。

　　「我就是荒唐，就是无耻，谁让你遇见了我呢？」

　　「不可能！你滚开，我要回去。」尹梅立刻站起来，心想还是尽早离开这里
的好，而这照片估计秦岚也不敢贸然拿出去。

　　「着什么急啊，美女，你的照片还没拿呢！」

　　「照片你留着吧，看你能怎样。我还要回去给儿子过生日！」

　　「臭娘们，给你机会你不要，你看这个，你要是敢动，我立刻把它从窗口扔
出去。」秦岚掏出准备好的打印出来的照片威胁到。

　　「你敢？」尹梅尝试来硬的看看能不能镇住秦岚。

　　「我不敢，我为什么不敢，曝光了我凭我的本事可以在任何地方生活，而你
呢？你想想你该怎么办？」早已准备好面对尹梅强硬态度的话脱口而出。

　　「你！」尹梅气愤的不知该说什么，呆呆站在那里。

　　而此刻的秦岚确是慢慢的朝着尹梅走去，尹梅显得惊慌起来，有些害怕的望
着朝自己走来的秦岚，「站住，不要过来！」危机中得尹梅还是喊出来，想要制
止他。但秦岚根本不当回事，当看到尹梅被自己镇住后，胆子也越来越大起来。

　　瞬间秦岚就到了尹梅身前，感到危机的尹梅立刻转身想拿水杯子砸秦岚，而
此刻却突然被秦岚从后面压上来抱住，可怜的她秦岚死死的压在办公桌边上。

　　「放开我，畜生，放开我。」听到尹梅大声呼喊，感觉到她没有就范的意思
，秦岚把手里的照片从尹梅身后伸到她眼前，「再给你一次机会，否则我就拿它
当生日礼物送你的宝贝的儿子。」看着照片上自己的样子，想着自己的儿子，尹
梅呆了，秦岚太卑鄙了，竟然说要把这个让儿子看。儿子看了会怎样想，该怎么
办。不行，决不能让儿子看啊。即使自己受到了侮辱也决不能让儿子看到，不然
以后没办法活了，什么希望也不会有了。

　　一瞬间，各种想法涌上尹梅的心头，绝望的她下了绝心，她缓缓的转过头，
带着泪的眼睛恶狠狠的盯着秦岚道：「我可以满足你，但你一定要把所有的东西
都给我，包括电脑上的都要删掉，而且以后也不要再骚扰我，否则我不会……」

　　听到这样回答的秦岚哪有心思想什么，匆匆的回答：「好，可以，那我们开
始吧！」兴奋的秦岚立刻又从背后抱住尹梅。

　　「等等，今天是我儿子的生日，我要马上回去给他过生日，改天！尹梅无奈
的说着。

　　可是已经到了嘴里的肉，秦岚哪会轻易放弃，此刻搂着尹梅身体的根本已经
等不急了。

　　「不行！」「……」无奈的尹梅想了，「那你快点，我６。３０必须离开。」

　　秦岚看了看现在已经６点，他也不想欺人太甚，就答应她让她６。３０离开。

　　说着从后面抱着尹梅就朝那朝思暮想的乳房摸去。

　　而尹梅双手扶着桌子，绝望的闭上了双眼。

　　秦岚下身狠狠顶着尹梅的屁股，上身将尹梅几乎压的快碰上桌面了，而他的
双手也隔着衣服摸到了那丰满的双胸，即使隔着衣服也能感受到那两颗悲哀的蓓
蕾。兴奋的秦岚开始一粒粒解开尹梅那小马甲的扣子，解开后又一颗颗解开她衬
衣的小口子，只是考虑的到这是在办公室，就没有将她衣服都脱下去。紧接着秦
岚又一把将她那薄薄的胸罩从下面推了上去，一双大手立刻摸了上去。

　　正感受到自己胸前一凉的尹梅刚想说什么，却又发现自己的乳房已经被秦岚
一手一个握在了手中，温柔的揉捏起来。无奈的尹梅只能继续紧闭自己的双眼，
只希望这个流氓能快点。

　　「啊，美女，你的胸真是人间极品，大还挺。」

　　「无耻！」尹梅直说了一句，就闭上了嘴巴。她不知道该说什么，只是控制
着自己的身体，不要对这种挑逗产生感觉，可是一道道酥痒的感觉还是随着秦岚
巧妙的挑逗从乳房传到大脑。即使是在这种让自己恨之入骨的情况下，空虚的身
体也经不起男人的爱抚，但她还是极力的控制的自己。

　　秦岚本想把她的身体掉过来，慢慢的品味她美妙的乳房，可是时间的问题，
加上秦岚以前总是想从后面干她那高贵的屁股的感觉，就决定就这样从后面干她。

　　其实秦岚自打一摸上那手感极佳的乳房，胯下的阴茎已经不成气候的坚硬如
铁棒了。于是一双大手恋恋不舍的离开那对诱人的乳房，来到尹梅那黄色的小皮
裙下面，然后费了好大的劲把皮裙向上掀起，一对完美的屁股隔着黑色的打底裤
展现在秦岚面前，这是如此完美的屁股，又大又圆，不由的大手身上去狠狠的揉
捏起来。

　　「嗯……」一直没有出声的尹梅，猛的一受这种刺激，发出了轻微的惊叫声。

　　只是听到这微微的一声诱人的声音，秦岚就开始着急起来，大手伸到小皮裙
里，顺着打底裤往上摸，一直摸到打底裤上边的边缘，然后连打底裤和里面的小
内裤一起拽了下来，一直拽到尹梅的小腿下，然后轻轻的落到那双黑色的高跟皮
鞋上。

　　「哦……」又是一声轻呼，感到下面的一凉，尹梅知道自己的下体已经裸露
在这个无耻男人的眼前。而那双该死的手更是正在肆意的揉捏自己的屁股，心里
虽然厌恶透顶，但无奈的是总有那么一丝丝的快感，从自己被揉捏的地方传到大
脑。尹梅此刻甚至开始想反悔，她怕自己会沉沦在这股快感中，可是还没来的及
想清楚，尹梅就感到，一根热乎乎的棒子顶到了自己屁股后面。

　　「啊，不要……放了我吧，除了这个我什么都答应你。」尹梅嘴里无奈的喊
着，因为当清楚的感到这根阴茎在自己后面寻找那里的时候，她感到很羞耻，难
道真的要失身于这个小人吗。那里是只有自己老公才可以进入的地方。

　　可是秦岚已经很快的用阴茎探索到了那个美丽的桃源洞口，双手把住尹梅那
有些颤抖的腰肢，下体稳稳的向前插去。很快巨大的龟头已经将那美丽的小洞口
撑开。

　　「嗯……无耻！」虽然嘴里骂着，但下体确是不受控制的感到强烈的快感，
而阴道里面那种空虚的感觉让她甚至希望这根该死的阴茎快点进来。就这么一个
闪念，「啊……」一声闷哼，却是非常的大声，秦岚一下将阴茎全部插了进去。

　　「哦，好紧啊，这真是极品阴道。」感受着阴道里那紧紧而又温暖的包裹，
秦岚毫不吝惜的抽插起来，同时双手也不忘从后面伸过去占那美胸的便宜。

　　「嗯……嗯……」一声声闷哼从尹梅嘴里发出生来，虽然极力控制，但５个
月没有感受过真是家伙的阴道，却是不争气的卖力的裹住突然插入的异物，并随
着阴道壁阵阵的蠕动将强烈的刺激传入她的大脑。

　　听到下边传来皮肤击打在一起的声音，尹梅心里感到丝丝的羞愧，为什么自
己被他插入还会有快感，难道是自己真的背叛老公了吗。不要，不要，一声声的
闷哼听在秦岚耳里却更觉的刺激，刺激他不想再控制自己的节奏。一拨猛过一拨
的抽插起来。

　　本来自秦岚阴茎一插进来的就差点高潮的尹梅此刻已实在无力控制，偶尔的
娇声从她嘴里跑出来。随着那阴茎更加快速的抽插，尹梅一步步迈向了自己的高
潮，下身越来越痒的她，呼吸越来越急促，阴道收缩的也越来越剧烈。她本能的
用双手抓住桌面上唯一的东西秦岚的双手，屁股本能的向上翘起，以给插自己的
人更好的角度，让那大阴茎更顺畅的抽插自己，以换来更大的满足。此刻的她似
乎忘了插自己的人是谁，只是本能的享受这空虚５个多月的身体现在所得到的满
足。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」秦岚感受着一声声强烈的闷哼声和呼吸声急
促的传来，和那把自己阴茎包裹的越来越紧的阴道壁，那完全没有规则却劲道十
足的蠕动，秦岚知道尹梅高潮了。

　　而此刻的秦岚也是控制不住自己，一边感受着阴茎上带来的快感，一边脑里
想着这个高贵冷漠性感的美少妇此刻已经被自己插高潮了。秦岚一边双手用力的
抓着那此刻已经膨胀起来的傲人双峰，一边更加疯狂快速的抽插自己的阴茎，很
快他发出了一声很大很满足的呻吟声，同时将阴茎死死的顶在尹梅那还在蠕动的
阴道中，将一股热烫的精液射到了她的身体里。

　　片刻过后，两人恢复了平静，兴奋的秦岚也蔫了下来，看着已经停止哭泣的
尹梅，他有些后怕。但看到尹梅那双腿之间，从阴道口一滴滴低处的自己的精液
，妈的老子就是把你上了，你愿意怎样就怎样吧。

　　秦岚又从后面抱着她，双手又把玩了一会她的乳房，轻声的贴在她耳边说：
「宝贝，我真怕我会喜欢上你！快穿上衣服给儿子过生日去吧，再不穿你不怕老
子在搞你啊！」听着秦岚那小人得意的话语，想到儿子生日，尹梅瞬间忘掉悲伤
，正要说什么，秦岚又开口了：「这钱还有你的东西都在这里，但你还得给我一
样东西。」听到秦岚又要什么，尹梅又是一惊，但随即感到自己的黑色蕾丝乳罩
一下子被秦岚拽了出去。

　　「这个留个纪念。」秦岚故意变态的拿着还带着尹梅体香的乳罩放到鼻子前
闻了闻。「好香，老子收了。」说完就出了门，当然他出门的时候是帮尹梅把门
关上了，他可不希望尹梅的春光被被别人看到。

　　第六章平静、凝丽、阳谋

　　尹梅开始整理自己的衣服，乳罩已经被秦岚拿走了，但没有乳罩包裹的双峰
依然傲人的将那件薄薄的衬衣撑起，没有丝毫的下垂。虽然衬衫看起来有点明显
的凸点，但还好有那件小马甲可以将坚挺的乳头掩饰了起来。整理好衣服，尹梅
拿出包里平常化妆用的小镜子，看看自己脸上那两道干涸的泪痕，想着发生在自
己身上天大的不幸，她的心里感到无尽的委屈和耻辱，内心久久不能平静，还是
她儿子催促的电话止住了那又将夺目而出的眼泪。想到儿子过生日她勉强的控制
自己的情绪，好不容易平复了起来。

　　尹梅取了生日蛋糕后去了婆婆家，进门之前尹梅又调整了一下自己的情绪，
强挤出一点点笑容，一定要孩子过个好的生日。毕竟对于一个良家美少妇来说，
以那样的方式丢掉了自己的贞操，她感到屈辱的同时即痛恨秦岚又深深的怨恨自
己，如果不是自己不小心或者不好奇，又怎么会能容忍秦岚那个小人这样侮辱自
己呢。但事情已经发生了，再责怪自己也没有用，自己还有儿子还有老公，只要
不被老公或别人知道，自己以后的生活还是会像以前那样幸福的，就当是做了场
噩梦吧！这样想着，尹梅脸上挂着强挤出的笑容进屋给儿子过生日了。

　　生日晚餐吃的很高兴，儿子过生日长了一岁，听着儿子那尽管还是略微稚嫩
的话语，尹梅还是觉得儿子懂事了很多，这给心里悲哀的尹梅一些少许的安慰。

　　吃过生日晚餐又陪儿子呆了好长时间尹梅才疲倦的回家去，刚到家老公王权
的电话过来了。

　　「老婆真抱歉，孩子今天过生日我这边却一直抽不出时间给你们打电话，孩
子没有不高兴吧！」

　　「没有不高兴，孩子长大了他知道你忙。一会你给他奶奶家打电话吧，孩子
等你电话呢。」

　　「恩，我过会再打，老婆你怎样啊，这段时间好吗？我这边太忙了，都没顾
上你们。」

　　听着老公温柔的关怀，一股天大的委屈感涌上心头，尹梅顿时哽咽了起来。

　　「梅，你怎么了？发生什么事了吗？」王权着急的问道。

　　「没，老公……就是有点想你了。」尹梅哽咽着，想和老公诉诉苦，从小到
大都没受过什么委屈，尤其是嫁给王权后，自己更是被老公宠着，哪里会想到今
天这样的事发生在自己身上。她很想和老公诉苦，但她明白虽然老公一直很宠她
，但这种事她不确定老公会那样的释怀。所以她赶紧编了这个让人不容怀疑的理
由，紧接着又说到。

　　「老公，这还是第一次给孩子过生日你没有在身边，我们都很想你啊！」王
权那边听到这话有些过意不去的赶紧说到。

　　「宝贝，再坚持５个月，老公马上就回到你身边了啊。老公也想你啊！」尹
梅强挺着精神和老公聊了几句，挂了电话后就去洗澡了。雾气蒙蒙的洗澡间，尹
梅对着镜子里不是很清楚的自己，用力的冲洗着自己的身子，尤其是想着秦岚那
个肮脏的东西在自己体内抽插时，她就更用力不加怜惜的揉搓自己的下体，她也
是恨自己为什么在那时竟然会有感觉而且高潮了，想到这她更觉得羞愧。

　　尤其是想到刚刚给自己打电话的老公，她觉得更加惭愧对不起老公。她是多
想依靠在自己老公的怀抱，放自己安心的睡上一觉，一觉过后什么都会变得好起
来。她甚至有些后悔如果当时不让他参加那培训就没事了。可是后悔有什么用，
为了老公能更好的发展，也为了自己的发展，也为了家里能更好，当时支持老公
的决定是没有错的。可是老公偏又和自己搞网上做爱，结果……

　　哎，想到自己在电脑前面对自己的老公，又满怀好奇和异样兴奋的面对网友
视频做爱，她又开始责怪自己，美丽伤神的脸孔上一串串晶莹的泪滴滑下，想到
自己的身体竟然在茫然的尹梅不知不觉在洗澡间渡过了２个多小时，从洗澡间出
来就躺在床上，浑浑噩噩的睡着了。

　　而就在刚刚过去的２个多小时里，让尹梅想不到的是自己的老公王权，在一
个妖艳的小姐身上射了２次。直到此刻他还恋恋不舍的搂着那妖艳小姐的身体。

　　刚给尹梅打电话时听到尹梅哭的时候王权还以为是自己的事情被她发现了呢
，结果哄了几句就好了。

　　给孩子打过电话后，他就急匆匆的来到那个小姐的房间。他一开始是被稀里
糊涂的跟着几个学员一起来的，起初他并不像背叛自己的老婆，可是自从那次和
老婆激情视频之后，他却越发觉得空虚，需要发泄。

　　一次酒后和几个学员就放纵了自己。可是这下他变得一发不可收拾，有时候
他甚至都会找个理由请假出来，找这个小姐。

　　他太迷恋了，这个小姐给了他和老婆做爱时不一样的感觉，开放的动作，和
毫不掩饰的呻吟更主要的是那长期以来练就的媚功，让王权欲罢不能。虽然自己
的妻子比这小姐要美丽漂亮性感的多，虽然自己老婆在自己身下总是娇羞的让人
有种征服的感觉，可是长期这样下来的他一遇到开放大胆的小姐，他欲罢不能。

　　生活是残酷的，尹梅是无助的，就在她被迫失身于秦岚后，她想不到的是那
个爱他宠她的老公背叛了她。而那个千方百计第一次得到她身体的秦岚，正在对
她策划着又一个小阴谋，一个她明知是阴谋而又不得不跳进去的陷阱。

　　不得不说，尹梅是秦岚见过和接触过的最性感最勾人的女人，在他心里那些
美女影星歌星都不如尹梅那样能让他产生如此强烈的征服欲望，其实不只是他这
样认为，恐怕多数男人都会这样去想，尹梅是集各种美于一身的美，她的美确实
是可以比的过那些靠高级化妆师来维护的美女影星歌星，也难怪她无论在哪里总
是那样的吸引人的目光，她那冷艳的脸庞可以一笑而倾城，她有着足够的招蜂引
蝶的资本，但她却是一直遵守妇道，在她的社交圈内从没有传出过任何让人觉得
暖昧的传言，这也是她骄傲冷漠高贵的资本。

　　所以虽然是勉强得到她一次而没怎么享受的秦岚还是难以控制内心那狂热的
跳动。秦岚大手揣在衣兜里攥着那料质极佳的乳罩，也不知道嘴里兴奋的哼哼着
什么，大步流星的迈着自家家的楼梯。

　　一进卧室，秦岚就掏出那还带着尹梅体香的精巧的小乳罩，放在嘴边闻了起
来。这个女人简直可以让任何男人为她发疯发癫，甚至可以为了得到她青睐而去
死。而秦岚很庆幸通过自己不光彩的手段竟然得到了一次那高贵的身体。秦岚拿
出手机，听着刚才强奸尹梅的录音，尹梅那极力控制和掩饰的一声声闷闷的哼声
和喘息声，让秦岚的大手又开始在自己硕大的阴茎上套弄起来，当听到尹梅那被
迫高潮时还极力压抑和掩饰的更大的闷哼，想着尹梅那茫然于自己为什么会在这
种情况下身体确高潮的表情时，秦岚手上的动作越来越快，同时另一只手把那带
着尹梅体香的乳罩放到自己嘴边，闻着她的体香，秦岚身体一抖，一股精液射了
出来。

　　片刻过后，倍感空虚的秦岚拿起那乳罩在自己眼前晃了晃，自言自语道：「
美人，我一定会征服你，让你心甘情愿的和老子干！」

　　周末两天对于秦岚来说过的很快，他心情愉悦的和朋友打牌娱乐而过。而经
历人生天大耻辱的尹梅这两天过的很痛苦，她没有象往常那样周末陪孩子出去玩
，两天都蜷在屋子里，昏昏噩噩的过着，连东西也没有吃多少，不停的胡思乱想
着，累了就睡，睡着了又经常被噩梦惊醒，直到周一早上尹梅才真正的调整好自
己的心态，想到马上又要开始的新一轮的工作，事业心很强的尹梅决定用工作的
成就来安慰她那受伤的心灵。

　　秦岚暗自得意的走在楼道里，恰巧遇上了自己对面走来的尹梅。

　　尹梅经过调整，也想好了该怎样面对这个流氓。这不刚一上班就遇到他了，
还好自己已经调整好，不然还真怕一见到他就失控而在单位里失态。

　　秦岚看着一身端庄职业装满脸冷漠的尹梅，那种端庄严肃的感觉还是给他一
种莫名威慑，但他还是稍带点戏谑的朝着尹梅看了看。而尹梅给她的眼神却是一
种极其冰冷又无任何感情的神情，却没有正眼看他一眼。本以为尹梅会对自己恶
眼相向，看自己会附带一种狠毒的眼神，哪曾想她竟然是这样一副表情。秦岚心
里稍稍有些惊讶，但看着尹梅诱人身体扭动的韵律，心里又是暗自发狠，骚娘们
我一定会征服你！

　　秦岚正坐在办公桌前赶到无聊时，一阵轻轻的敲门声响起。

　　「请进。」秦岚不冷不热的喊着，接着一位身材苗条的女人走了进来。

　　「您好，请问您是秦科长吗？」

　　「哦对，你是？」秦岚心想这个女人是谁呢？

　　「秦科长，我叫凝丽，今天刚调到综合科工作。」

　　「哦，你好。」

　　「秦科长好。」凝丽大方的把手伸向秦岚，秦岚也就握了上去。两个人都松
开握在一起的手后，凝丽认真地说道。

　　「秦科长，尹科长叫我通知您９点到会议室开全体会！」

　　「恩，知道了。」凝丽转身离去，秦岚打量这个女人，上身一件淡黄色的紧
身小衫，下身一件妮子一步裙，修长的大腿上穿着一双到膝盖位置的长靴，显得
身材尤为苗条，这个女人比尹梅要高，屁股、胸不大但都是很挺，皮肤也很白，
虽然整体比尹梅来说稍差了那么一点，但那没有尹梅的漂亮脸蛋上却是掩饰不住
那种妩媚的感觉，尤其是加上那甜美的有些稍稍发嫩的声音。这个女人有些面熟
，但一时间又想不起来了。

　　而转身离开的凝丽却是有些不自然，当她一看到秦岚时她就觉得面熟，直到
出了他办公室，她才猛然想起，秦科长原来是她大学快毕业时学校为她们安排的
一场为了培养意志的特殊军训的教官。想到这里凝丽更加不自然。军训她参加过
几次了，高中开学的军训，大学开学的军训，她都是参加过的，而且也都坚持完
整个过程。可是几年大学过着安逸生活的她，哪想到学校还给安排毕业的军训，
自己又怎么能坚持下来呢。

　　所以在毕业军训面对那个当时的大兵教官，她总是不满，而且总是和几个女
生故意给捣乱。当受到教官秦岚的批评时，她还仗着自己有个有钱的男朋友，竟
然当面顶撞和嘲讽秦岚。秦岚那时虽然年轻，但看在她是一个女生得份上也就忍
了。想起这些，凝丽就有些害怕，现在人家竟然当上了科长，而自己毕业后奋斗
了４年多的时间，才好不容易通过各种关系进了秦江县政府，以后可不要招惹他。

　　９点开始的会一直开到１１点，原来是为了迎接省里和市里的ｘｘ工作检查
，要做长达半个月的准备时间。开完会秦岚才明白，因为这工作紧，县政府又从
下面几个部门调来了几位同志。而那个凝丽就是因为这个原因才从下面调上来的。

　　这项工作领导非常重视，整个政府的人都忙碌了起来，就连这保卫科的有的
同志也会被叫去帮忙什么的。而秦岚却没有忙什么，他只要管好自己的就行了，
毕竟那工作和自己关系不大，只要这时候自己的负责的工作别处乱子就好了。所
以虽然别的科室都加班的加班忙的忙，而他们保卫科却比较轻松。

　　而秦岚这几天也很少见到尹梅，即使见到也总是看她风尘仆仆的忙个不停，
整个人看起来都好像瘦了一点。秦岚看在眼里，心里也有少许的心疼，虽然他对
她有那种变态的占有欲望，但不可否认的是他心里还真的有点喜欢她。为了让尹
梅这个综合科科长别在此刻出乱子，秦岚暂时放下了对她的那个计划。而秦岚也
在几次和凝丽的接触中，想起了她是以前自己曾军训过的学生，而且经常自己给
自己捣乱。秦岚心里叹道，这世界真小。

　　保卫科的几位下属，虽然有时被叫到帮忙，但平时还是挺闲的。而且虽然别
的科室是那样的忙，但政府机大楼即使再忙，也有那说闲话嚼舌头根子的时间。

　　这不一天下午，秦岚就听到那两个下属大男人做在那里闲聊。从他们的嘴里
，秦岚听到了一些关于凝丽的信息。原来就自己这个刚来的科长不熟悉这里，而
这些人对这里的这些八卦却是了如指掌。

　　听他们说，凝丽也是秦江县的人，大学毕业后靠着自己原男友的关系，给安
排到了秦江县公安局做接线员的工作，而没过一年的时间凝丽却被自己的原男友
给甩了。后来凝丽嫁给了当时一个县里的有钱人家的孩子刘鹏，刘鹏没有工作，
但是家里有钱。可是不知道是社会残酷，还是凝丽方人家，刘鹏家竟然在她们结
婚后半年时间内破产了，这对凝丽简直是个很大的打击。本来计划刘鹏家会给她
换一个好点的工作岗位……

　　刘鹏自从家里破产后就破罐子破摔，整天鬼混，凝丽很不满，总是和他吵架
，但刘鹏有时竟然会打她，她想离婚，但刘鹏就威胁她，骂她是贱人什么的，说
当时和他好就是为了钱什么的。凝丽一时也没变的好办法，只希望自己可以过的
好一点。生活越来越苦的她简直难以承受那一段日子给她带来的痛苦，为了改变
现状，她和一个对她有意思的领导发生了关系，出卖了自己的凝丽很快被调到办
公室工作了。现在她又让那领导给她活动到了县政府。

　　秦岚听了后，觉得这个小女人故事还不少，而且还挺有能耐，靠着自己的身
体……哎，怪不得秦岚一眼就能看出她脸上的妩媚相。可其实秦岚不知道的是凝
丽有自己的苦，而且秦岚听到的这些也是被人添油加醋的。其实她本意也不想那
么做，可是为了能有好的生活前途，为了摆脱自己的丈夫，她无奈啊。

　　尹梅这段时间很是忙碌，但很充实，１０多天的时间让她暂时忘了那件伤心
的事情，一门心思扑在工作中。而她老公王权却在异国他乡迷恋着那小姐的身体
，总是让他流连忘返。

　　很快，这项工作在大家的努力下告了一段落，省里和市里的检查组也比较满
意的离开了。顿时大家的心情也都轻松了起来。走在楼道里的尹梅也是轻松惬意
的，轻松的她走起路来那股特有的微微扭动的韵律又开始浮现在一些男人们的眼
里。特别是秦岚，他似乎是一见到那神情高傲的尹梅，就产生特有的欲望。

　　这一晚，秦岚玩弄着尹梅那精巧的乳罩，看着尹梅那赤裸的照片，诱人的视
频，听着那被他强奸时发出的闷哼声，总总刺激让他再一次用手扼杀了他成千上
万的子子孙孙。

　　秦岚开始有意无意的去接触尹梅，而尹梅还总是那副冰冷的表情，他明知道
尹梅不会给他好脸色看，但他还是恼怒。

　　下午，一条短信给尹梅发了过去。「宝贝，有没有想我啊！」尹梅当然是看
到短信了，但根本就不理会。照片她已经拿回来了，她发誓再也不会搭理秦岚。

　　秦岚等了半天也没有收到尹梅的短信，猜到她是怎么想的了。于是直接用彩
信给尹梅发过去一张她的裸照。

　　尹梅看到后，那种感觉不知该怎么形容，本来这些日子不错的心情，又一次
跌落的底谷。这个无耻竟然还留着自己的裸照呢，要是这样下去自己岂不是摆脱
不了他了。尹梅恨恨的想着，秦岚这人太可恨了，但自己有把柄在他手里，即使
她心里已经杀死他１００次了，但现实中她还是不知道该怎么办。毕竟她非常在
意自己的名声，如果是真遇到了强奸她或许会报警，但秦岚这事毕竟是自己和他
激情做爱在先，如果这事公开了，自己该怎么办啊？

　　尹梅没办法还是回了条短信，她本打算这辈子都不会再理会秦岚的。

　　「秦岚，我没想到你这样无耻，竟然这么出尔反尔！」

　　「宝贝，我这无耻也是因为你啊！谁让你那么招我喜欢呢？想我了吗宝贝，
我可是想你了？约个时间我们聚一聚！」

　　秦岚看到尹梅回短信，明白这照片对她的威慑力还真是大，所以回短信也更
加无所顾忌起来。

　　「无耻的人别逼我，给我逼疯了我什么也不顾了。」尹梅回到。

　　「你疯我也疯，我是为你而疯，你迷死我了宝贝，我们的事见面谈谈吧！」

　　「不见！」尹梅下了决心的回到，她猜想秦岚也只是拿照片吓她，谅他也不
敢真的把照片公之于众，毕竟他也和自己一样都是上班都会在意名声。不然如果
总是这样屈服于她，他就会更加没完没了的来骚扰她。

　　秦岚看到尹梅这样决绝的回复，心里也是一愣，这次一定要有点手段了，上
次是因为提到她儿子，她才一时放弃了抵抗。这次他一定要用更加有威慑力的方
法。他想好后，给尹梅回了一条短信。「那你接第一招吧！」

　　秦岚将那些照片放到一个大信封里，写上尹梅的收信信息，然后找来手下的
人说这是尹科长的信，给送过去。其实秦岚心里也根本不会真的把这些照片公之
于众，他只是做个样子。让他手下的人给尹梅送去，一是尹梅见到是同事给自己
送来的会对产生更大的威胁感，二是秦岚敢断定这么短的时间他的下手也根本不
敢拆开这封信。信送走后，秦岚就给尹梅发了一条短信。

　　「宝贝，不敢保证所有的信都会亲自送到你手里哦，到时候会有更多的人像
看珍宝一样看你的照片哦，而且他们也不会知道这照片是谁寄来的，而你也不会
对别人说你是怎么认识我，怎么和我一起……哈哈！」

　　尹梅正想着秦岚那条第一招的短信，犹豫着是不是向秦岚妥协时，保卫科小
刘给自己送了一封信过来，紧接着秦岚的那条短信也进来了。尹梅一看到短信的
内容，就隐秘的打开那信封，一看到那些照片顿时就怕了起来，这照片要是让别
人看到该怎么办呢？尽管是对秦岚如此厌恶憎恨到顶，但她还是给秦岚回复了短
信。

　　「你到底想怎样？」

　　「宝贝，我能对你怎么样？下班我们到天香咖啡谈吧！」

　　「那，好吧！」尹梅无奈的答应了秦岚，其实她心里也明白，这秦岚根本没
有任何别的目的，钱或者做什么事都没有，秦岚唯一的目标就是自己的身体，明
知道这样，她没有选择。但她很奇怪他为什么会要去咖啡厅这地方吗？要是想对
自己那样不应该是去那里啊。难道他会放了自己吗？尹梅无奈的同时心里也是亮
起了一丝希望。

　　第七章欲火难耐

　　下班后，尹梅没有开自己的车而是打了一辆车去了约定的地点，天香咖啡离
单位大约得有２０分钟的路程时间挺紧的，尹梅今天的穿着很简单，黑色的长袖
Ｔ恤衫，黑色的宽松长裤，黑色的高跟皮鞋，这样的穿着没有将她那完美的身材
暴露出来。这段时间受到那事情的影响，尹梅有时候尽量穿的简单些，也许她是
想穿的不那么漂亮，别让那些男人们想入非非吧。

　　尹梅刚到天香咖啡门口的时候，秦岚已经到里面订好了包间，订好后就给尹
梅了发了短信。然后就坐在咖啡厅里等，今天秦岚的穿着也很正式，加上那帅气
的脸蛋，秦岚还真是有气质。但谁也不会想到这样的人会在咖啡厅包间里谈些什
么，做些什么。

　　很快尹梅就到了包间门口，犹豫了一下开门进去还顺手关上了门，毕竟她可
不想让别人看见自己和秦岚这个人坐在一起。尹梅进门口看到秦岚稳稳的坐在椅
子上，各种意思汇在一起的眼神盯着她。虽然秦岚先入为主，在包间里那气势很
强大，但尹梅既然敢来那也很镇静，很自然的坐到了秦岚对面，然后以犀利的目
光盯上了秦岚。

　　秦岚刚直勾勾的看着尹梅，虽然那傲人的身材被尹梅那普通的穿着所掩盖，
但那种就是穿成乞丐也遮挡不住的美丽气息，还是深深的打动秦岚。猛然被尹梅
那犀利的暮光一扫，不由全身冷了一下，但也是很快恢复镇静，妈的自己掌握者
主动，怎么还会被她压过去，刚想说话，却被尹梅打断。

　　尹梅没有骂秦岚什么，她知道事情已经那样了，即使自己再怎样骂他也接解
决不了什么，那样还只能显示自己的懦弱，今天是解决事情来的，就要有个解决
事情的样，在气势上自己决不能输给秦岚。于是坐下来不等秦岚开口就冷冷的说
道。

　　「秦岚，开门见山吧，彻底了结这件事。」

　　「宝贝，急什么？」

　　「请你注意你的言辞，我不是没事和你扯皮的，身为一个男人你不能言而无
信吧，上次……」

　　「尹梅，这次确实是我言而无信了，但没办法你实在是太着人迷了啊！」

　　「别说无聊的，你还想怎样，我不可能总这样被你要胁，逼急了我也可以什
么都不在乎了。」尹梅还是妄图以这不是自己的真实底牌说出来，警告秦岚不能
因为有这照片就对她为所欲为。

　　秦岚其实心里清楚尹梅是不可能敢把这事公开的，但他也不想总是这样靠着
照片来威胁她，所以他还是继续实施自己的计划，以达到尹梅以后可以心甘情愿
让自己干的目的。

　　「尹姐，我也知道这样不好，但没办法因为你我鬼迷心窍了。」

　　「你就别说这没用的了，说怎样解决吧。」

　　秦岚看到尹梅急切的让自己提条件，心里顿时轻松了许多，然后以轻松的口
吻说道：「做我的情人吧，那样我一次性把这所有的东西都给你。」

　　「闭嘴。」尹梅稍有些气愤的喊到，随即又控制住自己的情绪，语调平和的
说道。

　　「秦岚，你把我当什么人，我不是你想的那种女人，打住你的想法吧。我有
家庭有丈夫有孩子，那件事你已经陷我于不忠了，你还想让我变成什么样？」

　　「尹姐，你说我陷你于不忠了，我和好多女人聊过天，别人怎么不和我那样
，你就是那样……」

　　「秦岚你！」尹梅听到秦岚这样说顿时气的无语起来，明明是自己被他勾引
成这样，现在他却还认为自己是个不正当的女人，但自己……世上真的没有后悔
药，悔恨自己当初一个不小心啊。

　　「尹姐，我给你一个既可以证明你是个忠贞女人又可以拿回所有照片备份的
机会，不知道你会不会要？」

　　尹梅听到秦岚这样说，不知道他葫芦里卖的什么药，但没办法只能被秦岚牵
着走。

　　「你说，怎样可以？」

　　「那我可说了，这是你唯一的机会。」

　　「说吧！」

　　「一会你随我去我家，我只会亲吻抚摸你，你可以配合我也可以不配合我，
但是不能反抗，我保证不会强迫进入你的身体，只要你和我在一起１个小时不主
动要求和我同房，我就当着你的面把电脑上的所有备份都删掉，并向你道歉，反
之，如果你主要要求和我同房的话，那你就要心甘情愿的做我的情人。」秦岚轻
描淡写的说了出来，但毕竟当着尹梅的面说这些透骨的话，还是免不了有些脸红。

　　尹梅听了这条件一下子也不知如何是好，犹豫着不说话，秦岚一看有希望继
续补充道：「这是你唯一可以一次性解决此事的机会。」

　　「可是我怎样可以相信你的话，上次你就骗了我。」

　　「我发毒誓，并且让你自己看我电脑上的东西，而且我虽然很喜欢你想得到
你，但也不能总是这样用照片来威胁你啊，那样我自己也会烦，所以想了这么个
办法，只要你主动了就说明你……这样你做我的情人你也心甘情愿，你不主动的
话就说明你是个忠贞的女人，我当然也就再也不会缠着你了。」

　　尹梅听这话也是有道理，为了能解决这心里面感觉最大的隐患，尹梅心里开
始接受秦岚的条件。

　　「但，如果万一我，我就要做你一辈子的情人？」

　　「这样吧，可以做到你老公回来，再说了像尹姐这么冷傲的人，怎么会主动
呢？」

　　尹梅想想也是，退一万步来说，只要在老公回来之前可以解决这事情那就可
以，况且自己又怎么会主动提出呢。

　　「我要你当着我的面发毒誓。」尹梅就这样同意了秦岚的要求，对着秦岚说
道。

　　秦岚看到尹梅走到自己的圈套里，心里顿时就兴奋起来，甚至想到了在自己
的种种手段下，尹梅求着自己干她的表情。随即又认真的说到。

　　「我秦岚对当着尹姐的面对天地发誓，第一，我绝不会强迫尹姐；第二如果
尹姐没有主动，我肯定消除全部照片备份，并向尹姐道歉；第三如果尹姐主动了
，我以后也一定会对尹姐好。如果我有违上述誓言，离开现在单位，出门被车撞
死。」秦岚很熟练的将自己想好的话说了出来。其实秦岚也是真心的，如果这次
不成，他以后也不会再纠缠尹梅了，他也不想因为这个女人而惹出什么事来，他
明白兔子急了也咬人。但他心里还是很有信心用他自己的手段可以达到让尹梅向
自己主动求欢的效果的。

　　尹梅听到秦岚这么认真的誓言，她也只好信了，她不信又有什么用呢。她想
到到秦岚家的种种后果，但为了能恢复自己的幸福生活，她也只能冒险一次了，
毕竟自己怎么会主动向她求欢呢。

　　尹梅不知道的是，自己虽然和老公性生活质量很好，但她们之间总是那样顺
其自然交合，她们也只是亲吻抚摸过后很快就会办实事，她根本不知道一个会调
情的男人可以让一个正常的女人欲生欲死。

　　「好吧，那我就相信你这次。」尹梅差点就把想问什么时候的话说出来，虽
然她很想尽快的把照片拿回来。

　　「那说了我们就去我家吧！」随即秦岚告诉了尹梅自己的详细住址，就先离
开了天香咖啡。

　　尹梅在秦岚离开几分钟后，就打车前往秦岚的住处。一路上尹梅的心里都很
忐忑，她想这会不会是秦岚的又一个陷阱，但事情到了这个地步，她又没有别的
好办法，只好试一试了。很快车子就到了秦岚所住的小区，为了避免让别人发现
，尹梅让车子停到秦岚那栋楼的前一栋，然后装作很大方的样子像秦岚家走去。

　　此刻已经７点多了，天色已黑，估计别人也认不出来自己吧，尹梅心里想着。

　　很快就到了三楼，尹梅站在门前犹豫了一会，还是鼓足勇气按了一下门铃。

　　先一步到家的秦岚此刻已做好了准备，听到门铃声，赶快开门将尹梅迎了进
来，并迅速关上了门。

　　尹梅进屋后有些不知所措的打量着这房子，不想别的单身男人那样乱，相反
屋子里面很整洁。毕竟秦岚是当兵的出身，住的环境当然要整理的很整齐。

　　秦岚看到不知所措的尹梅，微笑道：「尹姐先坐坐吧，我去给你倒点水喝！」

　　紧张的尹梅「嗯」了一声后做到了大厅的沙发上，然后接下了秦岚递过来的
水杯，端着杯子没有放下也没有喝。看到秦岚并没有想象的那样一上来就对自己
动手动脚，尹梅紧张的情绪有些放松起来。

　　「喝吧，尹姐，我不会在杯子里放什么的，既然我已经发毒誓，就肯定会履
行自己的誓言！」

　　尹梅听到秦岚的话，想着那个交换，不知道该说什么，只是红着脸点了点头
，然后轻轻的喝了一口水。

　　秦岚看着尹梅那娇羞的模样，心里叹道真是美。然后给自己鼓了鼓劲，严肃
的说道，「尹姐我们现在开始吧！」

　　尹梅听到后，想着自己来的目的也是很严肃的对秦岚说：「我要先看看东西！」

　　「好，我的电脑在卧室里，来吧。」秦岚说着向卧室走去，尹梅跟了进去。

　　屋子的窗帘早已被秦岚挂上了，暖色的灯光把屋子里照的有些温馨的感觉。

　　秦岚也早想到尹梅会要求先看看照片，早已准备好了。

　　尹梅看到那些照片和视频，羞愧又狠狠的盯着秦岚。

　　「你要是个男人这次说话就要算话！」

　　「那是当然，那我门开始吧！」随即秦岚又关上卧室的门，看着那直直站在
电脑前的尹梅，以玩弄的口吻说道。

　　「宝贝是你自己脱掉你美丽的外衣，还是由我来啊？」

　　「你！」尹梅有些愤怒刚想发作，想到交易便控制自己的情绪，背对着秦岚
有些颤抖的脱自己的衣服。

　　衣服脱的很慢，但看到计划顺利开始的秦岚已经不再心急，而是慢慢的欣赏
着美人有些颤抖的动作，随之内心那征服她的欲望更加强烈。

　　尹梅内心挣扎手上颤抖的脱掉了自己黑色的外衣和长裤，全身只剩下黑色的
蕾丝乳罩和黑色的蕾丝小内裤，背对着秦岚迟迟没有再继续脱下去的动作。

　　秦岚则是惊呼太完美太完美了，雪白的皮肤加上两条黑蕾丝的遮羞布的点缀
，瞬间让他的命根子挺立起来，呼吸也加重了。

　　粗重的呼吸声传到尹梅的耳朵里，让她更加羞愧，自己这是在做什么？在一
个原来自己很瞧不起的男人面前宽衣解带，而且这个男人还骗了自己更用照片威
胁强暴了她，而现在……自己还……尹梅脑子混乱起来，自己曾经何等高贵何曾
受过此等侮辱，就因为这照片，便被这小人这般侮辱，我一定要拿回来，那就忘
掉此刻的屈辱，把自己的自由争取回来吧。打定主意的尹梅，很快便脱掉了乳罩
和内裤勇敢的转过身躯面向那看着她身体有些发呆的秦岚。

　　当这副傲人的身躯如此直白的展现在自己面前时，秦岚只能惊叹时间怎么会
有如此完美的身材完美的皮肤，骄傲的双峰简直可以媲美那亚洲第一女胸脯，来
不及看尹梅的下体，秦岚的命根子也是第一时间挺立了起来，控制住马上要将她
压在自己身下的想法，秦岚迅速冷静下来，对着那勉强勇敢站立在他面前的尹梅
，轻声的说道：「尹姐，躺在床上吧，我会遵守的我誓言，１小时现在你记下时
间吧！」

　　见秦岚没有立即对自己下手，尹梅心里也是稍稍轻松了一下，她还真怕秦岚
就那样扑上来，虽然不管怎样自己也是羊入虎口，但她自己毕竟还是抱着一丝希
望的，所以她报着拿回照片的决心轻轻的躺在了那张铺着洁白床单的大床上，躺
下以后她才感到极其不适应，自己就这样赤裸的躺在一个迷恋自己身体的男人面
前，她的呼气有些稍稍的局促起来。

　　「尹姐，你别紧张，我不会对你用强的，我会遵守我的誓言，现在我们开始」

　　随即秦岚温柔的斜坐在尹梅身旁，开始施展自己自信的挑逗手法。他极其轻
柔的用两只手掌从尹梅的脚下开始向上慢慢地慢慢的轻拂而上，几乎没有用一点
点的力，手掌所到之处，只是那种轻轻的接触。

　　尹梅虽然抱着坚定的信念，但身处这极其暖昧的场景，也是不好意思的请闭
双眸，虚心的等着秦岚的一步步对自己的进攻。

　　秦岚的大手从下至上已经滑到了尹梅的下体之处，色色的看了眼尹梅那只有
腹部下面淅淅沥沥的长着的阴毛，和那粉红的阴户，秦岚大手在尹梅阴部轻轻的
滑过，当秦岚手掌接触到尹梅阴户的一刹那间，尹梅全身打了个激灵，但紧接着
又感觉到那双大手向自己的臀部、大腿根部、膝盖处滑动。

　　尹梅感受着秦岚这轻的不能在轻的触摸，被摸到之处立刻会通过神经传送到
大脑中一阵阵痒痒的感觉，但这感觉又是这么的不实在，刚刚感受到又随之消失
而又转到别的部位，这种恼人的感觉使之身体稍稍有这一种稍稍不安的感觉，而
且还似乎是有些躲避似的轻轻的扭动，虽然这都不明显，但却被秦岚尽收眼底。

　　「美人你就等着吧！」秦岚心里想着，双手又是滑到尹梅的大腿内侧也是由
下到上的向上面花去，当双手触碰到尹梅腿根处，看到尹梅极其掩饰的轻轻颤动
一下时，秦岚那双大手又是突然回到尹梅那双玉足之上，轻轻的抚触几下之后，
秦岚身体微微蹲起双脚跨在尹梅那双玉足之上的稍上上，双手顺着尹梅玉腿两侧
又是轻轻的由下至上抚触而上。双手行至尹梅膝盖之时，又稍稍往她膝盖下面一
探，见到尹梅身体又是轻轻一颤，秦岚满意的继续沿着大腿两侧向上轻拂而去。

　　秦岚明显是在一边撩拨尹梅的欲望一边寻找她身体的敏感部位，凭着秦岚的
经验和那双巧妙的大手，尹梅身体的敏感点一个个逐渐被秦岚搜寻到。

　　而在此过程中，尹梅却很难受，赤裸的身体暴露在空气中和秦岚的眼中，本
身就不自在的尹梅加上秦岚那双大手轻如蚂蚁爬动的抚触，让尹梅身体本能的轻
微扭动闪避，但心里却在控制着身体勇敢的去面对，心里又有些慌乱的害怕秦岚
的大手突然间出现在自己的敏感部位突然发力，因为她怕自己会突然喊出需要发
泄这股无名之火的叫声。

　　此刻，秦岚的大手已经顺着玉腿轻轻的抚摸到尹梅的臀部，感受着尹梅那丰
腴的臀部细腻的感觉，秦岚完虐般的手指用力在尹梅那平日里千般高贵的屁股上
捏了一下。

　　尹梅遭受突然袭来的攻击，差点没有喊出声来，但内心高贵倔强的她还是忍
住了，只是稍稍的扭动了一下就又恢复了稍稍平静的状态。

　　秦岚见到尹梅这般，双手继续从她臀部继续向上，当双手掠过尹梅那纤细腰
肢时不出秦岚所料尹梅又是一下轻轻的扭动。大手继续向上轻轻抚触到尹梅那腋
毛很少的腋下，刚刚一触碰，一双大手就被尹梅因紧张而收紧在身体两侧那玉藕
般的玉臂紧紧的夹住，温实的感觉也是让秦岚感觉很舒服。尹梅显然是很痒，一
阵轻轻扭动过后，玉臂缓缓的放松。那双大手又顺着腋下向上更轻的抚摸着那暴
露在空气很久已经稍稍有些发凉的高耸的玉乳。

　　尹梅感受到胸部受侵，平时高贵冷漠的她双手瞬间抓住秦岚的大手，一双美
丽的杏眼狠狠的对上秦岚那有些施虐般欣赏的目光。

　　秦岚见到她这样明白她的心思，大手放在玉乳之上，既不继续用力也不离去
，然后温柔的对着有些怒气的尹梅温柔的说道：「宝贝！把手拿开吧，只要我不
强行进入你的身体我就没有违反我们的约定，而你若果觉得不可以，那我们就取
消约定。」

　　听到秦岚那看似温柔的话语，尹梅心里即使很不甘但想着自己是要拿回那些
该死的东西，一双玉臂缓缓的又放到身体两边，感受着在她心里那双肮脏大手给
自己带来的屈辱。那双大手虽没有用力的揉捏，但那火热的手掌时而轻轻的驻足
时而轻轻的磨蹭，手指尖又时而在乳房上轻轻的滑动，那力度轻如一阵连一根发
丝都吹不动的细风一样的触摸让尹梅痒的感觉无数只蚂蚁在轻咬着自己，但这感
觉又时有时无，让尹梅苦不堪言。

　　她知道乳房是身上最敏感部位之一，丈夫王权在尹梅求欢时，只要一揉捏自
己的乳房挑拨乳尖她用不了多久就会被刺激的下体湿润，然后就可以让丈夫顺利
的进入。可是今天自己高贵的乳房却被这双昂张的大手完虐的轻抚，她倔强的自
尊心让她极力的控制着自己不要产生那种和丈夫间所产生的熟悉的感觉。

　　但再秦岚眼中，那高耸的乳房在自己的挑逗下却逐渐的越来越坚挺，本来黄
豆粒大小的粉红色乳晕也因为充血而变成小花生粒般大小，而且颜色也是越来越
鲜艳。秦岚完虐的看着尹梅那表面因极力控制的而显得略微平静的俏脸，看着那
轻微扭动的胴体，看着那因紧张呼吸急促而略微晃动的乳房，秦岚心里得意的笑
了。

　　这时间刚刚不到１０分钟你就这样了看你一会怎么坚持。随即手上轻轻用力
的捏了一下玉乳的边缘，「哦！」一声细小的声音在尹梅的喉咙里发出但随即便
消失在尹梅那紧闭的小嘴中，一丝酥麻的感觉从乳房传向大脑，尹梅心里暗叹，
「该死，怎么会有这样的感觉，这是一个无耻的人在侮辱自己，自己可不要……」

　　在尹梅担忧的同时，自己却感觉到阴道里稍稍湿润了一些。

　　就当尹梅的身体有些不受大脑控制的希望受到继续抚摸的时，秦岚的大手又
忽的消失，随即又轻轻的抚摸在自己的锁骨、玉颈、脑后、和耳朵，但无论大手
在那里力度总是那样的轻微，甚至越来越轻。

　　苦不堪言的尹梅一双纤细的小手有些紧张的握在一起，身体也是因为感到秦
岚的目光没有盯着扭动的比刚才稍稍大了一点。虚无难耐的感觉，让尹梅极其希
望一个支点，来发泄自己的无助，就当秦岚一只大手缓缓的抓起尹梅的玉手，相
对着五指分开时，尹梅似乎是终于感觉到一个可以让自己不在忍受那难耐的感觉
或着可以让自己有些依靠的力量，玉手毫不犹豫的五指张开与秦岚那只大手五指
交叉起来，随即又狠狠的握向那只大手，纤细的玉手大力的握着在在她心里极其
肮脏的大手，而随着两手暖昧的握在一起，那股一直困绕着尹梅的那种难耐的感
觉，也似乎有了缓解的着陆点，身体也暂时停止了不安的扭动。

　　秦岚看着那纤纤玉手那样握着自己的大手，他脸上又是显出有些蔑视的目光。

　　的确尹梅在自己心里有一定的地位，心里对她也有着一定的尊敬。但此刻，
秦岚的目的是征服她，所以面当看到那平时高贵的美女主动的握自己手时，脸上
露出了得意的蔑视的目光，心里暗道，「骚娘们，一会就让你受不了。」

　　一只手紧紧的抓着秦岚的大手也等于是让秦岚控制了这只手，此刻，秦岚的
另一只大手又是在轻轻的滑向尹梅的另一只纤纤玉手，虽然这只手不像那只那样
寻求着力点，但两只大手也还是那样的暖昧的握在了一起。

　　片刻，秦岚又将梅的两只玉手抓在自己的一只手里，轻轻的引向尹梅的头顶
上方又将其控制在那里，然后极其暖昧的带着丝丝爱意的看向尹梅那有些雾气蒙
蒙的双眸。刹那间，尹梅又些迷茫，望着那对自己充满爱意班的目光，秦岚那极
其小人的嘴脸竟然有些不是那样招人厌恶了，「噢，不，天啊，自己这是怎么了
，怎么会有这样的错觉！秦岚是个小人，他无耻下流。」

　　为了不受秦岚虚伪温柔的目光影响，尹梅微微闭上自己的明眸，但一闭上眼
她又感觉非常的不自在，自己的双臂举在头顶，就像将自己的身体最大限度般的
展现在秦岚的眼前，这……很迷茫秦岚此刻放开尹梅的双手，但那双玉手已经习
惯性的呆在了那里。秦岚身体微微后退到尹梅膝盖处，然后跪在那里将脸缓缓的
贴在尹梅的小腹上，接着伸出火热的舌头从尹梅的肚脐处一路向上舔去。

　　「啊！」当挑逗的刺激变成这样时，尹梅那里理智的大脑也终于是控制不住
自己的各种神经，不但发出了叫声，而且身体也是产生了一小阵剧烈的扭动。火
热的舌尖缓缓经过尹梅的乳沟，并没有向那垂涎已久的乳峰上攀岩，而是接着由
下往上爬到了尹梅的双唇之处，舌尖轻轻一挑，就滑进了尹梅的小嘴里，尹梅想
说不，可是自己的小香舌却被秦岚顺利的沟了出来，紧接着又被吸到秦岚嘴里，
被迫的与秦岚的火舌缠绵着，秦岚卖力的吸允着尹梅的小香舌，发出啧啧的声响
，尹梅听着这羞人的声响，双手举在那里拿回来不是不拿回来也不是，同时身体
也是扭动的幅度也是更加大。

　　双腿感到尹梅的玉腿时不时的因为扭动而产生的接触，秦岚发现尹梅的身体
不规则的扭动着。双腿也是不受控在一开一闭的。感受到这些细微的变化，秦岚
知道尹梅的欲望已经被自己撩拨起来，随即伸出一只手抓住尹梅头顶的两只玉手
，又毫不疑迟的将另外一只手伸向尹梅的下体。

　　当大手滑过尹梅那淅淅沥沥的阴毛，来到那溢着晶莹水珠的阴道口处时，秦
岚用手掌将尹梅的整个阴道口轻轻的按住，然后轻轻的摩挲起来。

　　触电般的感觉惊醒尹梅，尹梅开始剧烈的挣扎，全身扭动想摆脱秦岚，而秦
岚的大嘴离开尹梅的嘴唇，双手继续放在战斗的地方，然后故意呼着热气对着尹
梅说：「宝贝，你想反悔吗？」

　　听了这句话的尹梅，再随着秦岚那大手对自己下体的侵扰时，尹梅没有了动
静。但不反抗的尹梅马上发现，一股股快意舒畅的感觉随着那只大手在自己阴道
口处的摩挲而传来，那只大手也很准确的轻按到最刺激的阴道口某个部位，呼吸
瞬间急促，身体扭动的幅度和频率也是瞬间增大，同时银牙紧咬着嘴唇似乎是在
极力的压抑着这种快感。

　　发现尹梅的感觉逐渐强烈起来，秦岚大手加快摩挲但没有加力度，这样的手
法会让尹梅的快感增加但得不到更加实质的刺激。同时秦岚大嘴凑上刚才搜寻到
尹梅的另一个敏感点耳朵，舌尖带着热气轻轻的顺着尹梅的耳骨不断的舔来舔去。

　　这样的刺激让尹梅的身体开始了更加快速的扭动，想伸手去阻拦秦岚的大手
，可惜一双玉手被无辜的控制在头顶上，一对玉足随着小腿的伸缩不断的在雪白
的床单上来回滑动，双腿本能的加紧又松开，随着大手的摩挲，尹梅的快感更加
强烈，但秦岚那种轻微的摩挲却带不来那种想要高潮的力度，无辜的尹梅虽极力
的想控制自己不要产生快感，但强烈的快感却是让她的大腿狠狠的夹住了秦岚那
只在她阴部快速摩挲的大手，靠着大腿的夹紧，那只大手一下子给她带来了实质
感的接触，同时一下将她的快感带到顶峰，但尹梅嘴里依然倔强的喊出，「不要
……不要……啊！」

　　就在尹梅喊出不要的时候，秦岚看到夹着自己大手的玉腿突然绷紧，足尖撑
住创面硬生生的把自己的臀部挺了起来，然后感到一点点热乎乎的液体从阴道口
流出流到了他的手上，紧接着听到尹梅大口的喘息声，同时看到尹梅那双平时冷
冰冰的俏脸此刻却变得绯红起来，眼眸也是一片迷茫。此情此景，秦岚那硕大的
阴茎将内裤撑得像一个小帐篷，秦岚玩虐的对着沉浸在高潮之中的尹梅说到。

　　「宝贝，你高潮了！」尹梅听到迅速从高潮中回复过来，臀部缓缓的下落到
臀部，感觉到自己的大腿根还紧紧的夹着秦岚的手，尹梅羞愧一下松开自己的大
腿，同时更加羞愧的感到自己的脸越来越红。可是这样一松开，本来不是很满足
的身体一下又感到极大的空虚，就算是自己有时手淫也要将手指放进去，可是这
般只是经过秦岚的抚摸就达到高潮，虽然也是有快感，但快感过后就是更强烈的
空虚感。当然这是尹梅身体的本能反应，而此刻尹梅的脑子里只感到羞愧和惭愧。

　　尹梅双腿打开，秦岚顺时拿起了自己的大手，一副美丽的桃园口呈现在秦岚
眼中，尹梅的阴唇和周围都是娇艳的粉红颜色，没有一丝的暗淡之色，阴道扣除
还有一滴稍稍发白的淫液慢慢的滑落到洁白的床单之上。兴奋的秦岚控制住自己
的情绪，脱掉自己的内裤，有些故意的将硕大的阴茎展现在尹梅眼中，尹梅看见
后羞愧的闭上眼。

　　「宝贝，还能继续吗？还有４０多分钟，你是坚持还是退出自己选择吧？」

　　倔强的尹梅心里想到既然都这样了自己怎么会退出呢，一定要拿回那该死的
东西。默许的点了点头。

　　「好，那继续吧宝贝！」接着秦岚用另一只手又放在尹梅的阴道口处继续刚
才那轻轻的摩挲，同时上身微趴，一手握住尹梅一只高耸的乳房，稍稍用力的揉
捏起来，一会五指张开轻轻的握住乳房的一部分，一会又用实质和拇指轻轻的捏
一下，有时握捏的时间长有时握捏的时间短，看着那梦寐以求上次未能好好享受
的高傲的乳房被自己轻轻的揉捏成各种形状，兴奋的秦岚又将大嘴凑了上去，舌
尖顺着淡红色的乳晕打圈圈。

　　身体两处极其敏感的地带被秦岚同时攻击，尹梅瞬间又被刺激的娇躯猛扭，
一双玉手死死的抓住洁白的床单，银牙又开始要紧嘴唇，同时美丽的大腿又开始
不安的扭动。急促的喘息声越来越大，没有３分钟那种快感又战胜里尹梅的理智
，尹梅的玉腿又开始不经意的夹着秦岚的大手。这时候尹梅却感觉到，秦岚的大
手忽然从双腿之间抽了出去，同时耳边响起一阵温柔的话语。

　　「宝贝，先和你说一声，一会我会趴在你身上亲吻你，我的家伙很可能会在
你的大腿之间，但我肯定不会主动进入你的身体。」随着秦岚大手离开而稍稍有
些空虚的尹梅又些迷茫的听着秦岚的话，想着这家伙只要不是抢来就行，而其余
的自己按照约定也管不到。

　　看到尹梅没有表示不同意，秦岚猛的扑倒尹梅身上，随着尹梅「啊」的一声
，秦岚的大嘴已经封上了尹梅柔软的娇唇，而双手也兴奋的抚摸着那对傲人的玉
女峰，同时小心的将自己的家伙藏在了尹梅的双腿之间。

　　尹梅在秦岚的带动下竟然开始回吻着秦岚，激烈的热吻让她有些喘不过气来
，一种缺氧的感觉使得大脑感觉阵阵空白，感受着乳房带给自己的强烈刺激，玉
腿又开始不安的扭动，当偶尔接触到秦岚那火热的阴茎时，尹梅感觉很舒服但下
体却在大脑的控制下迅速躲开。

　　片刻，秦岚着尹梅的玉手又将其一手控制在她的头上，同时上身狠狠的压在
她的胸脯上，另一只手不断的在她腋下抚摸挑逗，大嘴又是对着她那美丽的耳朵
舔来舔去。尹梅的身体扭动的更加激烈，强烈的刺激让尹梅的下体产生强大的空
虚感，嘴上却是倔强的继续说着：「啊，不要……不要……」

　　秦岚明显感到尹梅这是第二次高潮的前奏，嘴上和手上的动作猛然加力，在
这种突然的刺激下，尹梅的大脑几乎空白，除了身体本能的需要几乎别的什么也
不存在了，在这种情况下，身体大幅度的扭动，当阴道口再次触碰到秦岚那火热
的龟头时，尹梅已经忘记了这是谁的阴茎，忘记了趴在自己身上的是何人，忘记
了自己处于什么状况，忘记了自己底线，忘记了自己的身份，忘记了一切一切，
大脑已经控制不住自己的身体，而那副高贵的身躯此刻唯一的需要就是释放自己
的空虚，所以当那完美娇嫩的阴道口碰触到那火热的龟头时，美丽的阴户没有再
次躲开而是缓缓的迎了上去。

　　而此刻的秦岚虽然兴奋，但却依然保持着冷静，他心里清楚只有让尹梅自己
主动的和自己交换，她才会甘心的认输，只要她认输了，以后不管她是否心甘情
愿，她都是会自己的女人了。所以，虽然他的龟头已经被两片柔嫩的阴唇亲吻住
，他还是耐心的没有主动向那自己万分向往的阴户内用力。于是他手上嘴上近乎
疯狂的更加大力的刺激着尹梅。

　　强烈的刺激并没有因为阴茎和阴唇的接触达到释放，大脑空白的尹梅只是在
跟着身体的感觉走，当柔嫩的阴唇感觉到那火热的阴茎没有继续冲向自己的阴户
时，空虚和瘙痒到极点的阴户竟然再进一步将硕大的阴茎向里吸去，感受到那火
热阴茎的温度，那空虚已久的阴道壁向一个多少天没吃过饭的乞丐一样疯狂的蠕
动，尽力的向里面吸引着阴茎。

　　秦岚依然是冷静的没有动，而尹梅的玉手却挣脱秦岚的控制，一双玉手颤抖
缠绕在秦岚那粗壮的腰间，微微用力的扶着秦岚的腰向自己的身下压去，秦岚顺
着尹梅的力度将阴茎缓缓的挺入，直到连根没入，两个人的小体紧紧终于是紧紧
的结合在一起。

　　一股完全充实的感觉让尹梅的空虚感陡然消失，阴道壁完全不规则的蠕动紧
紧的夹着那硕大的阴茎，巨大的满足感让尹梅不经意间发出一声长长的美妙的呻
吟声，「啊！」阴茎受到美妙的包夹，听觉受到那呻吟声的刺激，那被紧紧夹在
尹梅阴户内的阴茎感觉瞬间又坚挺了几分，刚想开始抽插，尹梅却忽然睁开眼，
茫然的感受着这一切，她知道是她自己沦落了，但她还想阻止着事情的进展，刚
想说不，可是那已经已经开始了猛烈的抽插。

　　「啊……啊……」随着阴茎一下又一下充实的抽插，一声又一声舒服的叫声
掩盖了那本想说不得她，而此刻她的身体也是到达了一个顶点，一个自己从未从
未达到过的顶点，全身突然痉挛，玉手死死的抓着秦岚的后背，指甲甚至已经将
秦岚的皮肤抓破，全身上下似乎只有一个地方在动，那就是她此刻有着那强烈宣
泄感觉的阴户，体内爱液通过阴户的强烈收缩而狂喷，一泄而不可收拾。空前的
刺激就这样造就了尹梅这次突如其来喷潮，感觉一股股温热的液体不断的喷在自
己的鬼头上，听着那美人最美的放声呻吟，秦岚在阴道内的嫩肉不断收缩痉挛之
际，一面更加狂野地将阴茎死死的顶在尹梅的花芯上。

　　「啊……啊……哦……」片刻后尹梅回复了一丝正常，茫然的看着秦岚那满
意的笑脸，羞愧的她没有任何语言。她心里清楚最后时刻是自己双手扶着他的腰
让他进入的，她不明白自己怎么会这样经不起诱惑，或许这本身是个陷阱吧。但
即使是这样，自己刚才怎会有如此强烈的感觉，那种到顶点的状态，自己从前没
有过，那疯狂喷出的液体自己也不明白是什么，但只知道那一刻很舒服，是从来
没有感觉过的一种让人欲仙欲死的感觉，但她明这种感觉就却让她在这场荒唐的
交易中输掉了，而输掉意味着什么，她心里很清楚。

　　此刻秦岚那声音已经响起，经过这般交合秦岚那以前厌恶透顶的声音此刻感
觉也不是那般的刺耳了，即使是听到他这样说：「宝贝你输了，你认输吧！」感
受着坚挺的插在自己阴道内的阴茎，她没有任何反驳，只是轻轻的闭上那双美眸
，缓缓的点了点头。

　　「输了就兑现你的承诺吧！」秦岚兴奋的大声喊道，尹梅没有任何反应。

　　秦岚见状，已经明白尹梅终于认输了，这个曾经高傲的不屑于看自己的美女
尹梅，现在是自己的女人了，他终于可以真真正正的征服了她，此刻还不尽快享
受，那不是暴敛天物吗？

　　随即尹梅轻轻的吻上尹梅那诱人的嘴唇，巨大的阴茎开始慢慢的抽插起来。

　　洁白的床上上，两个人身体交汇的地方一滴滴的半透明液体随着阴茎的抽插
而落下，那刻在尹梅体内狂喷的爱液侵湿了足足有一个篮球那么大小的面积。

　　喷潮过后尹梅的身体很是疲劳，而湿漉不堪的阴道也让她感觉很难受，虽然
秦岚的抽插仍然给她带来丝丝快感，但生活中一直爱干净的习惯，让她很想现在
洗个澡，洗掉自己一身的汗水和阴道内自己的体液。

　　「啊！秦岚……先等下。」尹梅不经意间对秦岚说话已经夹扎着一丝温柔。

　　而秦岚虽然在兴头上，但听见再自己心里有着一些地位的她有些温柔的话语
，秦岚停止抽插张口问道：「怎么了宝贝？你想反悔吗？」

　　「不是，我尹梅说过的话一定算数，现在我想洗个澡。」

　　「……」秦岚有些犹豫，这自己正舒服呢……

　　「我都已经答应你了，你难道还非要强我现在所难吗？我有些不舒服需要洗
个澡。」尹梅有些怒气的对着秦岚说道。

　　听到尹梅这样说，秦岚很受用，同时想着她已经是自己的情人了，现在不能
再向以前那样威胁她让她不满，秦岚的目标可不是就要她做几个月的情人，这个
极品小娘们他想永远拥有，想着这些，秦岚温柔的将阴茎拔出，慢慢的扶起尹梅
，然后道：「宝贝你先洗吧，洗完我们再……」不等秦岚那赤裸的话说完，尹梅
没有再理会秦岚，赤裸着身体急忙的向洗澡间奔去。

　　留下秦岚一个人平躺在大床上，秦岚点燃一支烟，满脸享受的表情回味着刚
才的过程。

　　第八章享受从现在开始

　　一支烟缓缓的燃尽，秦岚那激动得难以平复的心情此刻也终于平静了一些。

　　点燃第二支烟，秦岚狠狠的吸了一口，脑子里想着一会该怎样面对尹梅，确
切的说是想着怎样可以让尹梅自然的面对自己。毕竟对于尹梅这样一个平常冰冷
到极点的女人，只有她心甘情愿的让你操，你才会体会到那种真正的欲仙欲死的
感觉。两次得到尹梅，第一次是威胁，第二次是不公平的交易，虽然两次进入那
极品小穴感觉都很舒服，但秦岚知道如果她能配合着你做，那样你才会体会到极
品小骚的韵味，虽然尹梅现在不是小骚但秦岚相信通过自己的努力可以让她变成
极品小骚。这样想着秦岚也想好了一会该怎样面对尹梅。

　　两支烟的时间，浴房中一直想着淅淅沥沥的水声，淋浴在哗哗喷洒而下的温
水中，尹梅的心情可谓五味杂陈，连她自己都无法形容此刻是什么感受。她应该
是恨秦岚的或者应该说是恨死秦岚的，但她不明自己为什么在那冠冕堂皇的交易
中竟然会主动的求欢了，难道说是因为半年来丈夫长期不在身边身体的极度空虚
吗？可是，那秦岚是如此的卑鄙如此的让她瞧之不起，可是……

　　她无言，此刻她不再像第一次失身于秦岚那般悲伤欲绝和欲哭无泪，因为她
明白自己此来的目的，她一定要拿回那些陷自己于不忠不贞的该死的照片和视频。

　　虽然她输了要做秦岚的半年情人，但她相信只要自己拿回了照片，老公回国
后，她依然会恢复以前的那种幸福的生活。虽然失身于秦岚，但她不是主观愿望
的，想着想着她擦干身体上的水珠，内心坚定的朝着浴房门口走去。

　　「老公，我这样你能理解吗？我也是为了家庭和孩子啊，希望你能理解吧！」

　　尹梅内心里自己对着自己说着，然后轻轻的推开浴房门，淡然的走向刚才还
翻云覆雨的卧室。

　　秦岚盯着那副诱人的躯体，心里想着，这身材只有那十集的《金瓶梅》里那
潘金莲可以媲美，艰难的咽了一口唾液，强行控制自己的目光离开那副能让任何
男人为之犯罪的身体，缓缓的走到电脑前，待到尹梅若有所感的来到期身边时秦
岚指着电脑屏幕开口到。

　　「照片和视频的备份都在这里，现在我当着你的面将其彻底删除！」尹梅没
有说话，也许是不知道该说什么，秦岚见状又开口到，「当然，你也要履行我们
的承诺，做我的情人直到你丈夫回来！」尹梅听到秦岚提她丈夫时，脸上微微露
出了一丝怒意，但见到后者干脆的将照片和视频文件粉碎后，她随即淡淡的说到
，「希望你再没有备份了，否则……」

　　话说到这尹梅也不知道该说什么，如果这个无赖真的还是备份，她也当真不
知道该怎么做才好，正犹豫片刻不知该说否则什么时，秦岚接过话：「放心吧，
这次我是以男人的名义担保，但我也希望你可以履行好你的承诺，尽一个情人该
进的义务。」秦岚说完这话自己都觉得有点滑稽，哪有这样和情人说话的，一般
情况对情人只有男人该为女人做什么，但这种情况秦岚可以说的出口，而且尹梅
也无法反口。

　　「……」尹梅不知该说什么，淡淡的立在那里表面平静，但内心开始有些紧
张了，秦岚那最后的话语是在暗示她，此刻他们会做什么。

　　「好！宝贝那我们就做该做的事情吧！」说着秦岚就迅速的起身来到尹梅身
边，将其缓缓的待到床边，让其做到床边上，然后一张大嘴就对着尹梅那性感的
嘴唇处吻去。

　　突然尹梅伸手将其拦住，秦岚有些不悦的时候，尹梅严肃冷漠的声音响起，
「以后那段时间你不要太过分，不能让别人知道，也不许强迫我，你若是做不到
，我就……」

　　「放心吧，宝贝我不会让我这美女情人感到讨厌的！」说罢大嘴轻轻的吻向
那性感的嘴唇，尹梅身体一僵随即又放松了下来，双手放在身后撑住自己的身体
，一双玉足轻轻的踩着地面。

　　秦岚的吻很温柔，轻轻的吸允着红唇，舌尖轻轻的刮着那微微合在一起的银
牙，感受到这温柔的轻吻，尹梅心里一颤，随即眼眸微闭，玉口也随着微微张开
了一点，轻巧的小舌却身在银牙之中，吐出去不是缩进去也不是，秦岚用舌尖轻
轻的与那小翘舌接触了一会之后，大嘴便离开了那性感的小嘴，身子轻轻斜了斜
，待得大嘴正好对着尹梅右边那高高的乳峰时，秦岚伸出舌头轻轻的在那粉嫩的
乳头上舔了一口，待听到尹梅那一声稍稍有些急促的呼吸时，舌尖随即又开始灵
活的上下拨弄那本来就尖挺挺的乳尖，拨弄几下后，秦岚稍稍张开嘴唇将乳晕连
带乳尖一口含进嘴里，贪婪的吸允一下。

　　「呃……呃……」乳房受到这般轻巧的挑逗，尹梅不自己觉的发出局促的呼
吸之声，听着诱人的呼吸声，秦岚大手又缓缓的握上这只乳房的底部轻轻一捏，
灵活的舌头又以粉嫩的乳头为中心，轻轻的在乳晕附近绕了起来。

　　「嗯……嗯……」尹梅的呼吸声也是随着秦岚的动作又加重了一点，此刻的
尹梅和刚开始不一样，那时为了交易，她能极力的控制着自己的身体，所以无论
刚开始秦岚怎么波动，尹梅都是能勉强的压抑住自己，可是此刻已经输掉的她，
没有了那种束缚，身体的敏感程度变的高乐许多，随着秦岚舌头花样百出的挑逗
，舌尖更加快速有力的拨弄乳头时，尹梅几乎卸掉了所有的防备，喘息声也开始
随着身体的感觉开始慢慢的大了起来。

　　「嗯……嗯……别……」尹梅开始哼出了声音，身体也是开始慢慢的晃动起
来，秦岚伸出强壮有力的大手，握在尹梅香肩之上，轻轻用力就将尹梅压倒在床
上，轻轻的抓着尹梅那一双皓腕，大嘴稍稍用力的吻在那微微开启的红唇之上，
舌尖迅速与尹梅的小香舌纠缠在一起。

　　「嗯……」尹梅就像有些期盼似的与秦岚深深吻在一起，比刚刚稍大的哼声
中喊着丝丝满足的意味，片刻，秦岚大嘴离开，旋即出现在尹梅的玉颈之上，缓
缓的滑下，停在尹梅的锁骨位置，舌尖轻轻的刮舔，嘴唇轻轻的啄。

　　「嗯……嗯……不要……」局促不安的尹梅伸出玉手轻轻阻拦秦岚，却被秦
岚轻轻的抓到并按着放到两边，当尹梅感觉到乳房上传来一种更实在的刺激之时
，身体扭动的幅度不自觉的大了许多，秦岚嘴手并用对尹梅那傲人的双峰进行肆
无忌惮的挑逗，越是听着那诱人的难以控制的粗重的呼吸声，秦岚那挑逗的手法
也是越加厉害。

　　就在灵活的舌头开始以最快的速度在乳房上打圈圈时，尹梅的喘息几乎变成
了动人的呻吟之声，「嗯……不要……不要……求……」每次扭动几乎和娇喘的
声音都是同时传来，秦岚放开尹梅的玉臂，双手分别握住两只玉乳，并向中间靠
拢，两只骄傲的坚挺的乳头此刻却是显得有些羞涩，颜色也是越加鲜艳，秦岚轻
轻含住其中一个，然后脑袋犹如拨浪鼓似的带动着大嘴在两个乳头上滑动，速度
也是越来越快。

　　「啊……啊……不要……啊……」强烈的刺激差点一下让尹梅来一次高潮，
如果不是刚才那短短时间就２次高潮，而且还有一次喷潮的话，此刻尹梅真的就
会在对方没有接触自己的阴户时就来一次高潮，可即使这样，大脑也是被刺激的
有些眩晕，同时感觉的阴道里也是无比的湿润起来，而且也非主观的有着想要的
感觉。尹梅不知道喷潮是怎么回事，如果她此刻明白的话，就会不难理解为什么
她在秦岚心里是那种极品小骚了，短短的时间２次高潮，而且其中还有一次喷潮
，换做一般女人的身体此刻应该已经吃不消了，而她现在竟然又被挑逗的有了想
要的感觉。

　　秦岚抬起上身看着那脸色微红，媚眼如丝，身体微微荡漾的尹梅，知道时机
已到，而他自己也再也控制不了自己，挺着坚硬如铁的肉棒，跪尹梅双腿中间，
看着那湿润的垂涎欲滴的阴唇，秦岚大手分别握住两条玉腿并将它们向两边分开
，一手扶着尹梅那性感的柳腰，一手把着自己的硕大坚硬的肉棒，缓缓的向那柔
嫩的阴唇刺去。

　　「嗯……」感觉到那火热的龟头刚刚进入，尹梅就是一声美妙的轻吟，阴唇
也是紧紧的贴在龟头上，「啊……」秦岚也是舒服的叫了一声，随即一双大手握
在美人两只膝盖上，突然用力，将其向两边和上方推去，当两只玉足晃荡在秦岚
健壮的腰侧，两条玉腿根部和阴户之间成一ｖ型稍稍有些倒向尹梅那边时，阴户
与阴茎的位置也终于到了一条水平的直线姿势，尹梅也感觉到此刻的姿势，知道
秦岚会马上插进来，还想说什么时，秦岚却猛的一挺腰，随即肉棒缓缓的连根没
入「啊……啊……啊……轻……点……」肉棒突然的刺入，虽然下体已经很湿润
但还是稍稍有一点点疼痛的感觉，但很快疼痛感就消失的无影无踪，随即随着阴
户剧烈的对那肉棒剧烈的收缩和包紧而发出舒服的叫声。

　　「啊……舒服……」秦岚开始缓缓的抽动，看着那满脸绯红呻吟连连的尹梅
，秦岚嘴上也是不闲着，「啊，宝贝，怎么样，舒服吗？」

　　「啊……啊……轻点……轻点……」其实尹梅不是觉得秦岚插得重，只是她
无法正面回答秦岚的话，因为此刻的表情和呻吟已经足以证明她很舒服。缓缓的
抽插使得她每次的呻吟声都是那样的细柔拉着长音，两只手臂连带着玉手似是轻
柔却是狠狠的抓着床单。

　　缓缓的插了１０几下，秦岚双手离开尹梅双腿，轻轻的把上尹梅那柳腰，然
后稍稍加快了抽插的速度每一下抽插都让尹梅那娇羞的小脸上那对美眸忽然张开
又忽然闭上，半张的小嘴也是随着抽插发生诱人心弦的呻吟声。

　　柔嫩的阴道内壁紧紧的包裹着使其撑开的肉棒，肉棒的每一次向外拔都似将
其抽空一样，尤其是那硕大龟头拔至阴道口时还会发出「啵儿啵儿」的像山洞里
滴水一样的声音，而这样的声音每次传到尹梅耳朵里，都会让其本就绯红的脸上
越来越红，雪白的玉颈也是渐渐泛起绯红之色。

　　看着那随着抽插而晃动的傲人玉乳，秦岚边抽插边腾出一只手来，贪婪的将
其握在上面，极尽满足的揉捏着。

　　「啊，宝贝，舒服吗！」感受到那越来越紧的阴道，秦岚兴奋的对着尹梅说
道。

　　「嗯……嗯……别……问这无聊……的……」虽然是这种状况，但尹梅还是
上气不接下气的嘴硬着回答道，不过似乎她也是无意识的在说，因为只有说话呻
吟才能彻底的吃放她的感觉。

　　感受到夹的越来越紧的阴道，听着那显得可爱的大话，秦岚能体会到尹梅马
上又要高潮了，随即秦岚一只大手握住尹梅的一条玉腿，又是向上稍稍的推了推
，这样每一次插入会更深一点。伴随着姿势的稍稍改变，秦岚能感觉到，每一次
插入尹梅那阴道壁收缩的更加剧烈，呻吟声也是更加的动人。

　　秦岚突然把抽插速度降至最低，每次都是将肉棒全部抽出，又狠狠的插入而
且每次都是一插到底，每次的插入都会在阴户内缓缓的停留片刻时间，体会着那
美妙的想被轻轻撕咬的包裹感觉。这样缓缓的抽插了１０几下，秦岚感觉到尹梅
的阴道内壁收缩的力度和速度空前的激烈，而龟头像是被阴道壁死死的咬住一样
，一阵酥麻的感觉传来，让秦岚有一股想立刻射精的感觉，经历这么长时间的折
磨，秦岚也不在控制自己，于是突然加快抽插的速度。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……」一声声泛着长音的呻吟声自尹梅那性
感的小嘴中发出，将满足的感觉完全释放出来。

　　「宝贝，现在告诉我，舒服吗？」秦岚边加快速度边张口问道。

　　「嗯……嗯……舒……嗯……服……啊！」高潮的快感强烈的刺激着大脑，
尹梅恍然间就这样将根本不会讲出的话语呻吟了出来。

　　强烈的快感至肉棒传至大脑，伴随着尹梅那叫春般的呻吟，秦岚一下子趴在
尹梅身上，狠狠的吻住尹梅，同时下体更快的短程抽插，瞬间将尹梅送上云端，
「嗯……嗯……不行了……我……要……死了……嗯。」

　　尹梅颤抖着身体，剧烈的喘息而秦岚此刻却是以最快的速度进行着最后的冲
刺，突然龟头一阵酥麻，秦岚满足的大声叫了起来。

　　「啊，舒服啊，宝贝，我爱死你了。」

　　一股滚烫的精液狠狠的射进尹梅的阴道随即与尹梅狠狠的搂在一起，激情的
热吻着……

　　第九章凝丽的事

　　高潮感觉散去，两人分开躺平躺在床上，秦岚满足的看着喘着粗气的尹梅，
此刻尹梅眼神迷茫暗淡，已经３次高潮的尹梅躺在那里一动不动，唯有呼吸带动
白花花胸脯的浮动，此刻那傲人的双乳已不像那时那样坚挺，乳头也稍稍小了一
点，但诱人的成都却一丝不减。

　　身体内心双重疲惫的尹梅，此刻大脑片片空白，刚刚那次高潮她是那样卖力
的呻吟，丝毫没有计较插在自己阴道里的肉棒是谁的，脑子里只有一个想法，那
就是让撞击来的更迅猛些，高潮来的更猛烈些。此刻所有快感消失，大脑恢复正
常，片片空白的大脑闪过丝丝羞愧，但她仍然坚定这一切都是为了自己的家庭，
她心里并没有背叛自己的老公。想到老公，想到孩子，眼睛偷偷看了一眼赤身躺
在身边的秦岚，心里虽然有恨，但她很平静，她脑子里只有一个想法，马上离开
这个地方，离开这个让自己羞愧的地方。

　　随即她缓缓的抬起上身，可是她刚刚坐在床上想起身的时候，秦岚有力的双
臂却从后面将她抱住。

　　「秦岚，放开吧，我要回去！」尹梅的语气没有不满，只是淡淡的没有一丝
感情。

　　「宝贝急什么我……」秦岚本想说他还想再来一次。

　　「秦岚别强迫我好吗……我累了，你是个男人说话一定要算数，别强迫我！」

　　「……好吧！」秦岚有些无语，他真的还没有爽够，要是换到别的时候他一
定会不管不顾的将尹梅按在床上在鞭挞一翻，但想想今天目的已经达到了，而且
尹梅都那样说了，自己如果再坚持恐怕会让她心里严重的不满，想了想，他还是
忍住欲望。

　　尹梅听到秦岚这样说，赶快下床跑跑进浴室，她可真怕秦岚会再坚持。

　　秦岚对着刚刚穿好衣服的尹梅，温柔的说到到：「梅姐，我去送你吧！」

　　「不用了。」说完尹梅转身出门快速的消失在秦岚公寓的范围。

　　尹梅回到家里后，躺在床上想睡睡不着，脑子特别乱没有丝毫的头绪。辗转
反侧间，老公王权的电话打了过来，聊了起来。

　　「老公，离你回来还有多长时间啊，我和儿子都想你了啊！」尹梅温柔的问
到。

　　「老婆，再坚持３个月吧，我也想你们啊！」

　　聊了１０多分钟，尹梅终于有了一丝困意，挂了电话就睡着了。

　　周一上班了，秦岚和尹梅在楼道里相遇，秦岚像和别的同事打招呼一样和尹
梅打了个招呼：「尹姐，早！」

　　「嗯，你也早。」尹梅并没有象以前那样冷淡的对秦岚，因为她从秦岚的眼
里没有看到对自己的不静和戏谑，她心里稍稍有些感动，她真是怕秦岚在但单位
里会对自己的不老实。

　　秦岚心情愉悦的呆在办公室里，别的部门法都很忙碌，只有保卫科总是一个
节奏的工作着。显然秦岚的心情非常好，约了自己小时的几个好朋友晚上一起喝
酒。

　　一家特色的烧烤店内，秦岚和５个朋友坐在一个用隔断分开的雅间里喝着啤
酒，享受这那种冰凉解渴的感觉。朋友们几年未见自然是喝的昏天暗地，虽然秦
岚酒量很大，但２个小时喝了１３瓶啤酒，他还是忍不住了跑去厕所方便。方便
过后，秦岚摇摇晃晃的往回走，路过一小包间门口时听到里面几个男人说就话时
他停住了，因为他听到里面有个人叫刘鹏。

　　「喂，我说刘鹏你跟你那小媳妇怎么样了啊？」一个粗犷的声音响起。

　　「还能怎样，那娘们想和我离婚，我一直没同意，听别人说是和她的一个领
导搞上了。」

　　「那你他妈的怎么还舍不得离啊，你喜欢戴绿帽子吗，就你这样怎么跟刚哥
混啊？」还是那个粗犷的声音。

　　「豪哥，我不离是想折磨她，不让她好过！」

　　「听刚哥说那娘们长的不错，你想办法让刚哥弄下她，那样刚哥一定会好好
带着你，帮你报仇的，你说是吧，刚哥！」看来这所谓的豪哥是在给刚哥做故事
呢。

　　秦岚听说过这刚哥，他叫刘刚，比秦岚大５岁，在秦岚还没有去特战对时这
刘刚就开始混社会，耍横耍流氓什么都做，好像还进去过一回。秦岚回到秦江后
也听朋友们说过这刘刚，听说他现在在秦江县也是挺有名气的，但现在他也和那
些黑社会一样转型了，明着开个公司，实际上背地里还是做一些见不得人的勾当。

　　「嘿嘿，别为难阿鹏了！」这个刘刚见刘鹏没有回话，随即很阴险的说到。

　　「妈的刘鹏你还舍不得那娘们，她能让咱大哥看上那是她的荣幸，这样和你
说是大哥给你面子了，咱大哥看上哪个女的弄不到手？」阿豪趁机劝说刘鹏。

　　「刚哥，不是小弟舍不得！」刘鹏勉为其难的说道，毕竟虽然他和凝丽感情
出现问题，但真让他把她送给别的男人干，他还是觉得对不起凝丽，毕竟一夜夫
妻百日恩吗？

　　「阿鹏，那娘们叫什么？」刘刚不温不火的问道，他知道这事不能着急，只
能一步一步的逼刘鹏上套。妈的要不是为了那娘们老子才不会搭理你刘鹏。自从
那次去公安局在办公室碰到过一次那娘们，刘刚就有一种想操她的冲动。那苗条
的身材、修长的大腿、白皙的皮肤，挺翘的胸脯和臀部，虽然不是很大，但很挺
，而且那甜甜的声音中带着一种妩媚淫荡的感觉。虽然有想法但那也只是想想而
已，后来听说她竟然是那个总求他办事的刘鹏的媳妇，而且还听说了她和刘鹏的
那些事后，他才有了将这种想法办成实施的冲动。

　　「刚哥她叫凝丽！」

　　秦岚心里一惊，果然是单位前段时间新来那个女的，看来她要倒霉了，听听
刘鹏怎么说吧。

　　「阿鹏，你如果答应我，我会帮助你让你家的公司重新活起来，还会认你当
把兄弟！」晕，有这么无耻吗，认家当兄弟就是为了动人家的媳妇，这个刘刚可
真够无耻的，看刘刚怎么选择吧，秦岚继续假装喝多扶着墙壁偷听。

　　「刚哥，你让我想一想吧！」刘鹏犹豫了半天才说出这一句。

　　「唉，你有什么可想的，那婊子给你带绿帽子，你也不能要她了，现在刚哥
帮你出气，你还墨迹个啥？」

　　「而且，因为这一个你不要的娘们，你家的公司还会重新活起来，你以后跟
了刚哥在秦江谁敢小瞧你啊！」阿豪在旁边趁机鼓动着。

　　「这……」刘鹏的心理开始向这些条件倾斜，想到自己可以盘活公司，想到
凝丽对自己的不好，他妥协了，「刚哥，我不是舍不得她，只是我怎么能做到呢？

　　虽然她是个骚娘们，但表面她还是装得一本正经啊？」

　　秦岚听在心里有些气愤刘鹏的无耻，控制住自己的愤怒继续听下去。

　　「这样，你以商量离婚的理由把她约出来，然后想办法，让她把这个喝了！」

　　阿豪，从衣兜里掏出一小瓶白色的药瓶。

　　「豪哥这是什么？」刘鹏忐忑的接过然后问道。

　　「放心这不是毒药，这是我一个哥们送的，国外的强力春药，只要你让她喝
了一点点，那她就会犯劲了，就会求着你干她了！哈哈！」阿豪得意的说到。

　　「阿鹏那就明天吧！」刘刚想到那娘们的模样急切的说到。

　　「好吧……」刘鹏有些心慌的答应到。

　　「明天中午你把她约到香兰酒店，那里的包间是封闭的！她喝了以后，你见
她脸红了你就借口离开。」刚子有些激动的说了出来。

　　秦岚还想继续再听就被也去厕所方便的朋友们叫了回去，然后又喝了几瓶酒
就回去了。到家后，头晕的秦岚也没有细想今天听到的事情，迷迷糊糊的就睡着
了。

　　第二天也就是周一，秦岚正常的上班了。十点半的时候，一身黄绿色职业西
装身材高挑的凝丽走进了他的办公室。

　　「秦科长，这是我们组织ｘｘ活动的详细方案，里面有需要你们保卫科协作
的地方，尹科长叫我把方案送过来让你看看。」凝丽满脸笑容的对着秦岚说道。

　　「好，先放这里吧！」

　　望着凝丽离去的苗条身影，秦岚才忽然想起昨天晚上听到的事情。心想哎，
这娘们一定是被刘鹏说离婚的事给忽悠了，她还高兴呢，殊不知她会遇到什么样
的情况。秦岚心里犹豫，我该不该告诉她呢？但又该怎么说呢？

　　这小妮子挺让人着迷的，我去演个英雄救美？秦岚心里想着就这样决定了下
来。

　　凝丽的满脸笑容显示了她此刻的心情极好，困扰她好长时间离婚的事，今天
终于快有了眉目。原来是刚才刘鹏给她打了个电话，说答应她离婚的事，但还有
几个问题需要谈一谈，谈好了中午就签了。要她中午去香兰酒店ｘｘ房间，也算
是一个告别吧。

　　自从接了这个电话凝丽心情就特别的好，脸上一直挂着笑容，那种受折磨的
日子终于到头了。所以她爽快的答应了刘鹏，然后和尹梅请了下午的假。

　　香兰酒店离秦江县政府很近，中午下班后，凝丽就朝酒店步行而去。而她当
然不会发现特种兵出身的秦岚的跟踪。

　　秦岚一直跟到香兰酒店的三楼看到她进到ｘｘ房间后，才找个地方继续观察
起来，几分钟后他发现了一脸得意笑容的刘刚晃晃悠悠的进了酒店的大厅，吸着
烟坐在沙发上等。秦岚当然没有让刘刚发现自己。

　　凝丽进入房间后，刘鹏一本正经的和她谈起离婚的事情，出乎凝丽意料的是
，刘鹏并没有提出什么过分的要求，这一下到让凝丽有些过意不去，虽然这个刘
鹏后来总是折磨她，但一开始对她还是很好的，她差点有些心软，但想到那种被
打的感觉，她还是没有再说什么。

　　「来吧，吃过这顿饭我们就不是夫妻了，但以后你有什么难处可以找我，我
们不一定要成为仇人，来我们喝一杯，吃晚饭我们就签字。」刘鹏一本正经的说
到。

　　「刘鹏你以后要自己照顾自己，在意自己的身体，少抽烟少喝酒！」刘鹏听
到凝丽的这种关心，心里产生一种不忍，但想到一提离婚凝丽的那高兴的劲，刘
鹏还是狠下心来端起了酒杯。

　　「来，干杯！」刘鹏见到凝丽把那杯自己下了药的红酒喝进去的时候，心里
也就安心了下来。

　　两个人边说边谈，十多分钟后，凝丽感觉身体有些发热，脑袋有些晕晕乎乎
的，提出离开，但刘鹏找借口继续聊，并没有着急签字，她就只好忍住不舒服，
继续坚持。又过几分钟凝丽感觉自己的脸蛋也有些热了起来，但她觉得可能是喝
酒喝的，也没有太在意。

　　刘鹏见到凝丽脸蛋已经很红了，就签在离婚书上签上了名字，然后对凝丽说
：「你签吧，我去个洗手间，等我回来，我们一人一份协议书，然后我们离开。」

　　「好……」听到凝丽说好后，刘鹏很快就出了包间门口，对着大厅里的刘刚
打了一个手势，然后刘刚就飞快的跑了上来。

　　「刚哥，搞定了……刚哥你要记得帮兄弟的事情，还有刚哥不要太虐待她呀」

　　刘鹏有些不放心的说到。

　　「放心吧，阿鹏，我刘刚说话算话，我也一定会疼好好疼她的！对了，阿豪
他们在门口等你呢，你们一起去别的酒店喝酒吧！」刘刚早已想好，让阿豪他们
把刘鹏带走，免得到时候刘鹏反悔或者良心发现了打扰自己的好事。

　　「嗯，刚哥那我走了！」刘鹏说完就朝楼下走去，直到他上了阿豪的车，刘
刚才转身进入包间。

　　此刻的凝丽渐渐感觉到乳房有些发胀，腹部发热，有一种想要男人的感觉。

　　她大脑仅剩的意思理智告诉她情况有些不对，她想起身离去，但刚刚站起来
就感觉全身浑身软绵绵的，头特别的晕根本走不动，就又坐在椅子上，上身微微
趴伏在饭桌上。

　　当她听到关门声时以为是刘鹏回来了，她都没有转过身还是一动不动的保持
那个坐姿，因为她刚到自己全身大脑此刻已经是都是充满欲望，她甚至希望刘鹏
在这一刻就是现在能像以前那样和她欢爱一场，但她不好意思主动提出来。

　　当她感觉到「刘鹏」缓缓的走向自己的身后，她更加的期望「刘鹏」对自己
那样。她没有失望，她感觉到他从后面抱住了她，一双大手摸向了她的乳房。

　　「啊……阿鹏……」药力的作用下，凝丽一经男人的拥抱抚摸立即释放的呻
吟出来。

　　刘刚将凝丽抱在怀里，这药真好使，小娘们我就是你的阿鹏，来吧。双手解
开凝丽的西装扣子，不等脱掉那薄薄的黑色蕾丝胸罩，刘鹏就将双手从上面伸进
胸罩里，揉捏起凝丽的乳房。

　　「啊……阿鹏……不要……」凝丽嘴上叫着不要，但此刻内心却是希望他继
续的揉捏自己。但渐渐的凝丽感觉到抓在自己乳房上的一双大手不像是刘鹏的，
这样一想，她又感觉到那股味道也是陌生的。她本能的想转过头去看一眼，但刘
刚却用上身死死的压住她，让她转不过头来。

　　凝丽感到有些恐怖，一种危机感让她崩发出身体的最后一丝力量，终于将头
转了过去，「啊……」这个人看着有些面熟，但自己却不认识。

　　「你是谁，放开我……」凝丽喊道，同时身体也转了过来。

　　刘刚并没有惊慌，一把将凝丽搂在怀中，同时轻佻的说到，「宝贝，别管我
是谁，你只要知道你现在很需要，而我又能给你就够了。」说完，刘刚又将凝丽
猛的抱起，快速的转身走向沙发，狠狠的将凝丽压在沙发上，猛的一把拽开那薄
薄的黑色蕾丝胸罩。

　　「啊……」凝丽一声惊呼，刚想有所反应随即感到自己的一直乳头被那个男
人含住且被用力的吸允着，另一只乳房也被男人肆意的揉捏着，一股股酥麻的感
觉从乳房向四周辐射而去，本就没有力气反炕的凝丽再受到这种侵袭后，她只有
被动的享受着。在药力的作用下，凝丽那仅存的反抗意识也消失殆尽。

　　此刻的凝丽，双眼迷离的躺在沙发上，高高盘起的长发显示着她的高贵，但
那原本严肃端庄的西装上衣此刻却是完全敞开的，让那白花花的胸脯任由男人肆
意玩弄却表明她此刻的耻辱。穿着西裤的修长的双腿一条被男人挤在沙发靠背边
上，另一条斜跨在沙发面前，尖尖的红色高跟鞋随着细高的跟踏在地面上来回晃
动。

　　当男人的大嘴放弃那一手可握的坚挺的乳房吻向凝丽那诱人的红唇时，凝丽
那满怀欲望的大脑刚因为大嘴的离开有些失落时，随即感到火热的双唇触碰到自
己嘴边，她几乎没有犹豫的就与男人热情的纠缠起来。

　　两人激情的热吻着，就像一对分开许久才见面的热恋情人一样。

　　刘刚满意的亲着凝丽，一只手慢慢向下要解开凝丽的裤子。凝丽没有抽腰带
，西装裤子只靠前面的一个打扣子穿在身上，刘刚很轻松的就将扣子解开，连凝
丽的高跟鞋都没有脱，就将裤子顺着红色的高跟鞋拽下。这时凝丽的下身只剩下
一条小的不能再小的黑色蕾丝小裤裤，和脚上那双细细的尖头高跟鞋。

　　刘刚看了一眼那满脸欲望的凝丽，急切的想要将她的内裤脱下，一手拽住内
裤的上面，刚要用力，就听房间门被撞开了，刘刚心里一惊回头却看到一个带着
面具的人闯了进来。

　　第十章凝丽「献身」

　　「你是谁打扰老子好事，想死吗？」突发的情况并没有吓倒刘刚，毕竟刘刚
这些年也是打打杀杀过来的，转身就朝面具人走去。

　　「啊……」凝丽轻轻的叫了一声，遇到这种情况她稍稍清醒了一些，合上自
己的西装上衣后又手忙脚乱的穿裤子。

　　此时刘刚已经气势汹汹的走到了面具男的面前，「妈的我叫你去死！」边说
边一拳朝面具男头部袭去，可是这拳头在到达面具前半尺距离时，就被面具男一
把死死的抓住，紧接着面具男出拳了，一拳击向刘刚的太阳穴，一拳只是一拳，
刘刚就晕倒在地上。

　　「啊……」凝丽惊愕的叫喊了一声。

　　这个刘刚虽然这些年也是打打杀杀，但对于秦岚来说对付他这种人简直就是
小儿科一样。秦岚轻松的走到凝丽面前，然后摘下面具，笑着调侃到：「傻妞你
被人下春药了。」

　　「啊……秦科长，这是怎么回事？」凝丽惊讶问道，同时有些慌张的胡乱紧
了紧衣服，本就绯红的脸蛋更加的红润。

　　「傻妞别发春了，这不是说话的地方，你整理好衣服我在大厅等你。」说完
秦岚转身走出包间。

　　秦岚直接来到酒店保卫经理办公室，掏出一个类似证件一样的小本本，保卫
经理看后立刻对他点头哈腰起来。

　　「请问您需要我做什么？」保卫经理内心忐忑的问到。

　　「把ｘｘ房间今天摄像监控的硬盘给我，还有就是此事不能对任何人说起。」

　　秦岚很是严肃的说到。

　　「好，我这就拿给您。」酒店经理。

　　５分钟后秦岚拿着监控录像的硬盘，轻松的向大厅走去。内心忐忑的凝丽已
经撑着软弱的身子等在那里了。

　　「走吧，这里不方便说话。」

　　凝丽哦了声低着头跟着秦岚走了出去，秦岚叫了一辆出租车，告诉司机自己
家的位置，不到５分钟就到了秦岚公寓的楼下。秦岚打开车库门，原来秦岚竟然
有辆丰田霸道。

　　上车后，凝丽呼吸有些局促起来，也不知道那刘鹏给她下了多少春药，此刻
凝丽又感觉到乳房发胀、下腹火热，本来白皙的脸蛋此刻火红的发烫，更加难受
的是阴道口处不时的分泌出滴滴的爱液，让她不得不时而偷偷的扭动下下体。

　　「我想此刻你已经明白你身体怎么回事了吧，刘鹏答应刘刚给你下药，成功
后刘刚过来就要和你发生关系，然后剩下的你就都知道了？」秦岚简单的将事情
的经过说给凝丽。

　　凝丽听后更加的悲愤，「为什么？这是为什么？」，凝丽生气的喊道，怒气
更加促进药力的对身体的控制，身体憋的就像快爆炸一样，很快凝丽就发现她的
大脑已经顾不上去想刚刚刘鹏、刘刚对她所做的那些事，所有的注意力都被身体
火热的感觉所吸引过去，难耐的她双手死死的把着前排驾驶座的靠背。

　　「凝丽，我不知道这种药物该怎么解，所以不知道怎么帮你啊？」秦岚其实
可以带她去医院，但是他没有，因为他从开始就是想把她给上了，所以装作无辜
的说到。秦岚心里没有愧疚，他想如果不是他，凝丽此刻怕是正在卖力的和刘刚
纠缠着，那才是对她来说严重的伤害。而对于秦岚来说，他英雄救美，你这美女
献身也是合情合理，况且即使你不想献身感谢，但你凝丽的身体此刻恐怕也不是
由你说了算了。

　　「凝丽，你自己在车上，我先下去吧。」说着他就装作要开车门下车的样子
，刚一动凝丽就死死的抓住秦岚的胳膊。

　　「秦科长带我去你家！」凝丽的眼神中带着一丝坚定，她不能再忍下去，她
必须要释放。

　　秦岚装作犹豫的样子看着凝丽。

　　「秦科长你放心我心里明白，不会怪你的！」说完凝丽就主动的下车，秦岚
也迅速的下车带头快速的向自己家跑去。

　　防盗门砰地一声严实的关上，欲火焚身的凝丽没有任何矜持的扑到秦岚身上
，秦岚也不客气，一双大手隔着凝丽薄薄的西裤就在那翘臀上肆意的揉捏起来。

　　「啊！啊……」翘臀一经抚摸，满身欲火的凝丽立即满足的叫了一声，随即
伸出双臂勾住秦岚的脖子，美唇微张吻向秦岚大嘴，翘挺的双峰也压在了秦岚结
实的胸脯上。

　　政府大楼的第二大美女如此主动，秦岚立即心猿意马，不甘寂寞的小弟也立
即挺立致意，双手更加大力的揉捏那娇臀。凝丽平时总是喜欢穿西装套裙或者西
服裤子，不管是裙子还是裤子都是那种紧身的，显得她的屁股特别的翘挺圆实，
秦岚以前看了就有上去摸一把的想法，而如今这翘臀真实主动的任由自己的揉捏
，秦岚感叹这手感真是好，同时变态的更加用力的揉。

　　凝丽用力的勾着秦岚的脖子，薄薄的嘴唇贪婪的吸允着秦岚的唾液，只有男
人的气味才会缓解药劲对她造成的那种难耐的感觉。坚挺的乳房挤压在秦岚胸前
肆意的挑逗着秦岚雄性，凝丽的下体湿得一塌糊涂，她怕不急待的希望秦岚可以
立刻提枪上马给她就地正法。

　　诱人的喘息、火热的娇躯、迷乱的眼神和那种头发盘在头上的高贵成为鲜明
的对比，又有机的结合在一起，更加的妖媚，但依然给人无限的征服欲望。看着
凝丽那望穿秋水无限期待的美眸，秦岚残忍的没有主动就满足她，他想看看这个
以前军训时曾经刁难过他的顽皮美丽的女孩此刻更主动的样子，那样他会更加的
满足。

　　秦岚一只大手从臀部挪开，伸到凝丽双腿之间隔着裤子猛地一把抓在其阴部
位置。

　　「啊！啊……啊！」凝丽随着秦岚大手有时按到敏感部位而大声呻吟着，裤
子和阴部严密结实的挨在一起，淫水也自然渗透裤子粘到秦岚大手上。但此刻凝
丽没有一丝羞愧，药力加上秦岚的挑逗已经发挥到极致，简单的揉捏已完全满足
不了她的需要。

　　她松开搂在秦岚脖子上的胳膊，熟练的解开秦岚的裤腰带，双手把在秦岚裤
腰处一把连其内裤一起拽下，硕大的肉棒骄傲的挺立着，凝丽伸出玉手握在上面
，

　　「给我……给我！」被药劲折磨到顶点的凝丽已丝毫没有廉耻感，喘息着如
此直白的向秦岚传递着求欢的意愿。

　　秦岚满意的看了眼凝丽，踢腿甩掉鞋子和衣物，伸出坚强有力的双臂将凝丽
拦腰横着抱起，走向自己的卧室。依然是洁白的床单，秦岚费尽心机用了好多办
法才将第一美女尹梅诱骗到这里，并且就在这洁白的床单上将其折磨的欲仙欲死
，到最后终于使那冷傲艳丽的尹梅主动和自己交合，主动用那极品的小穴迎上那
火热的肉棒。为了那一次秦岚真是耗费了许多精力。

　　而现在尹梅的手下，美貌不逊于尹梅，但和尹梅不同风格的美女凝丽，因为
春药此刻如此异常主动的凝丽，秦岚不必像对尹梅那样控制。

　　将凝丽抛在床上听到凝丽「啊！」的一声媚叫，秦岚心里只有一个想法，那
就是干她，扒了猛干，毫无顾忌的干！

　　如饿狼扑食般扑在床上，粗暴的脱下凝丽的红色高跟鞋，拽下细长的西裤，
扯开薄薄的黑色蕾丝小内裤，秦岚动作快速迅猛一气呵成。

　　凝丽也没有因为秦岚的粗暴而有不满，她只是希望暴风雨快来一些，快来一
些。

　　秦岚没有来得及欣赏那美丽细嫩的阴户，立即俯身将胯下对准凝丽下体。凝
丽两条美腿分别从秦岚腰两侧向上笔直的伸开，娇巧的玉足还穿着黑色的短丝袜
，神秘的黑色和长腿的皙白色相接在一起，当感到火热硕大的肉棒刺了一下没找
到阴道口却点在阴户两旁时，凝丽急切的从臀部一侧伸出玉手，轻轻的把在肉棒
上指引着放到阴道口处。

　　肉棒轻轻触在阴道口，火热温度立刻让凝丽发出轻轻的呻吟，「嗯！」

　　秦岚一双大手把在凝丽细细的纤腰上，感觉到阴茎龟头已经稍稍进入阴门时
，全身一紧，那平时训练出来的肌肉全部骄傲的浮现出来，尤其是背部和腹部那
坚实的八块腹肌，腰部臀部猛然用力，那是一种超乎常人爆发力，勃起１９厘米
且非常粗壮坚挺的阴茎瞬间刺入那柔嫩的阴道里。是刺入不是插入，那速度是完
全不一样的。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　两人同时发出满足的呻吟，湿润娇嫩的阴道壁温柔紧密的包裹着肉棒，美妙
的感觉让秦岚大声喊叫发泄的同时臀部继续发力狠狠的顶在凝丽的下体，感受凝
丽阴道内的波动。

　　硕长粗壮肉棒的强猛刺入并未给湿润光滑的阴道带来任何一丝疼痛，肉棒刺
入的刹那，瞬间的充实、火热的温度、刚硬的坚挺给凝丽带来舒畅无比的感觉，
这种感觉阴道迅速向身体各个部位传去，最终冲向大脑，舒缓了春药带给她的空
虚瘙痒，满足的表情无以言表，微张的小嘴发出嘤咛般不受控的无比诱惑的呻吟。

　　「嗷……嗷……嗷！」白皙的玉腿不受控的随着身体的感觉用力的夹着秦岚
粗壮的腰两侧，两只玉手把在支撑在她腋下的粗壮的手臂上。

　　秦岚开始缓慢但非常用力的抽插，硕大的龟头拔出插入都结实的刺激着严实
包裹着的阴道内壁，只这样缓缓的插了１０来下，凝丽那充满欲望的身体就立刻
感到要高潮了。

　　「啊……啊……舒服……岚……我要到了！」凝丽放开把在秦岚胳臂上的玉
手，从秦岚腋下穿过，同时上身向上抬起，双臂用力的搂住秦岚后备，臀部微微
上下挺动迎合秦岚的肉棒，同时小嘴对着秦岚耳朵附近，发出诱人的呻吟。

　　「啊……岚……在用力些啊……啊！」

　　秦岚听着凝丽这尽在耳边的呻吟，心想你这小骚女竟然还要我用力，看我今
天不干到你求饶，随即绷紧自己的腰部突然连续发力。

　　「啊……舒服……我要来了……我要来了！」

　　突然强劲有力快速的插入瞬间让凝丽达到顶点，秦岚感到那柔嫩的阴道内壁
此刻正在疯狂的不规则跳动，每次插到最深处，秦岚还会感到凝丽的阴道尽头就
像小嘴一样轻轻的咬住自己的肉棒。这娘们的小屄也不错啊！

　　「美女这样可以了吧，我干的你爽吗？」秦岚说完后还故意用力的狠狠顶了
一下

　　「啊！啊！啊！我来了，我来了，干我，用力干我！」短促大声的近乎发泄
的呻吟声响起，同时凝丽的身体全身都在用力，双腿双臂像八爪鱼一般紧紧的缠
在秦岚身上，身体也已经离开了床面。

　　这样的姿势秦岚虽然不能发力，但却丝毫不影响高潮给凝丽带来的愉悦，高
潮的凝丽拼劲全身力气似乎要融入秦岚身体一样，阴部自然也严密结实的包裹着
肉棒。

　　「啊……舒服……舒服死了……我要射了……」凝丽继续疯狂的呻吟发泄着
自己的感觉。

　　秦岚听到凝丽呻吟出自己要射了的同时感觉她的阴道伸出向外喷射温热的液
体，秦岚感叹，尹梅会喷潮，这个凝丽竟然也会！

　　温热的液体喷洒在龟头上，剧烈的喘息诱人的呻吟，秦岚也是感觉全身都舒
畅无比，于是秦岚发动总攻，在她喷潮时给她最激烈的刺激，同时也射出自己强
劲有力的弹药。

　　于是秦岚迅速的整个身体下压，让凝丽的身体落在床上，将她缠在腰上的玉
腿分开，把着那纤细的腰肢，开始急速的抽插。

　　「啊……啊……啊……啊……啊！」凝丽继续持续着那高亢的呻吟，同时大
量的爱液在向外喷了２０多秒后终于停止了喷射，身体也终于稍稍软了些。

　　秦岚疯狂的冲刺，４０多秒竟然抽插了１００多下，最后龟头酥麻，滚烫的
精液有力的射进那满是爱液的阴道。

　　两个人都大口的呼吸着来舒缓自己缺氧的身体，强大的高潮过后，凝丽终于
缓解了药力的对她的影响，但此刻她也是面部火红双眼迷茫，但大脑已经恢复正
常的思维能力。

　　「秦科长，这到底是怎么回事？」凝丽轻声的问到，她明白是秦岚救了她，
失身于他也是自己愿意的，所以她即使恢复了正常，也没有急于推开还压在自己
身上的秦岚。

　　插在凝丽阴道中的肉棒虽然因为已经射精而出现了片刻的打蔫，但瞬间又是
挺立精神起来。亲岚本想继续干凝丽，但听到凝丽的疑问，他还是停了下来回答
她，但并没有拔出阴茎，硕大的阴茎继续充实在凝丽那美妙的阴道中，阴道内，
精液、爱液混合在一起的液体沿着硕大的肉棒，一丝丝的向外殷了出来滴在洁白
的床单上。

　　「应该是你老公给你下的药……」秦岚只把大概的事情过程告诉凝丽，并没
有告诉她自己事先得之的过程。

　　「他竟然这样对我！竟然让别的男人来侮辱我？为什么？」凝丽听秦岚缓缓
的说完事情的原委，眼里流下晶莹的泪水，嘴上自言自语到。

　　「如今离婚协议已签，我终于可以离开这个恶魔了，秦科长谢谢你！」凝丽
平复了心情感激的看了一眼秦岚，轻轻的扭动下长时间不动有点发酸的腰。

　　「嗯！」腰肢轻轻一动，凝丽这次注意到还插在自己阴道里的硕大的阴茎，
轻轻的刺激加上残余的药力，凝丽感到自己的阴道壁立即主动的使劲包裹那肉棒
，同时嘴里不自觉的发出了一声轻轻的呻吟。

　　这些细微的变化和声音，丝毫都被秦岚看在眼泪，秦岚轻轻提出肉棒又缓缓
的插入，上身向上，然后一手撑在床面上，另一只手开始轻巧的去解凝丽那黄绿
色的薄薄的西装单一，三个纽扣很快就被秦岚解开。

　　想到凝丽那翘挺的乳房一会就会露出来，秦岚兴奋的突然又拔出阴茎，然后
又用力的插了进去。

　　「啊！」凝丽一声呻吟双眼迷离的望着秦岚。

　　秦岚此刻趴到凝丽身上，双手将西装上衣向两侧分开，黑色蕾丝乳罩露了出
来，秦岚心想，这小娘们也不是什么淑女，外面穿着西装里面却穿的如此诱人。

　　一把将乳罩从下推到上面，一对不是很大却很坚挺的乳房立刻摆脱束缚，骄
傲的展现在秦岚眼前。凝丽的乳尖很尖很尖，颜色粉嫩，秦岚有一种立刻将它吃
在嘴里的冲动，但忽然想到那时刘刚亲吻玩弄过，心中略微有些气愤，两只大手
就用力的一手把住一只揉捏起来。

　　「啊……阿岚轻些……」乳房上虽然传来阵阵快感，但秦岚毫不怜惜的揉捏
还是让凝丽感到些许不适，一边呻吟着一边一双玉手把在秦岚健壮的小臂上，试
图让秦岚轻些揉捏自己。

　　秦岚看到美人的可爱矜持的动作不由更加兴奋，手上力度不减下体也开始大
开大合的抽插起来。

　　「哎呀……啊……哎呀……啊……啊！」乳房上难受的感觉让凝丽发出哎呀
的不舒服的叫声，但紧接着阴道内强烈的刺激又让她发出不受控的舒服的呻吟。

　　凝丽婉转悠扬的叫声在屋内有节奏的响起，越发刺激着秦岚的雄性荷尔蒙分
泌。

　　「哦！」秦岚轻呼一声突然一阵射意袭来，秦岚赶紧停止了抽插，深吸了一
口气。

　　「……来呀……」而凝丽正在劲头上，见到秦岚停下来口里不禁呻吟着呼唤
到，边呼唤边扭动自己的臀部来继续享受肉棒带给自己的快感。

　　「宝贝……我们换个姿势再继续。」秦岚边说边迅速的放开两只被他蹂躏的
乳房，狠狠的把住凝丽的臀部不让她继续扭动，缓缓的拔出阴茎。看着那还跳动
一下的阴茎上还粘着浑浊的液体，秦岚缓缓的抓着凝丽的玉臂把她拉起来，然后
自己则舒服的仰面躺在床上。

　　「宝贝，我们来观音坐莲吧！」凝丽这纤细小腰、完美翘臀这个姿势一定非
常舒服吧，秦岚兴奋的想着。

　　凝丽稍稍犹豫一下，便优雅的起身向秦岚胯下部位骑上去。凝丽老公刘鹏以
前和她做爱时就非常喜欢让凝丽用这个姿势，现在这火急火燎的情况，凝丽也不
在矜持，一只玉手撑在秦岚坚实的胸膛上，另一只从自己胯下伸过去握在肉棒上
，对准自己的阴道缓缓的坐了下去。

　　「啊……」秦岚发出一声满意的叫声。

　　「啊……啊……」凝丽立即开始耸动腰肢带动臀部，一前一后一上一下的套
弄起来，秦岚一双大手立即又伸向那随着耸动而晃动的乳房。

　　５分钟后凝丽的套弄动作越来越快，而秦岚也是阵阵射意袭来。

　　秦岚把住凝丽纤细，下体也开始快速的向上耸动抽插，每当两人力量用在同
一点时，凝丽都会发出慑人心魂的呻吟。

　　「啊……舒服……啊……我来了！」凝丽上身微微下弯，双手支撑在秦岚胸
膛上，下体耸动套弄的速度达到极限。

　　秦岚体会着强烈的快感，满脸微笑的看着这个外人看来的端庄大方的大美女
，盘起的头发依然展示着主人的高贵，但她的表情她的动作此刻却完全像一个欲
女般，大胆的索求着性爱给她带来的快感。

　　秦岚心里得意的想着，但凝丽高潮时超快节奏的耸动、阴道内壁的强烈蠕动
和自己的耸动抽插也是让他瞬间射出了自己的精液。

　　凝丽软软的趴在秦岚身上，秦岚也是大口的呼吸着。突然一阵手机铃声响起
，是凝丽的手机。

　　凝丽拿起手机看了一眼竟然是单位的电话，慌张的按了接听键答应了一声，
「喂，你好！」

　　「凝丽，我是尹梅，你下午不来上班去干什么了？」尹梅严厉的声音响起。

　　凝丽慌张的说到：「尹科长，对不起我下午遇到点急事，所以……」

　　「那你怎么不告诉我一声，现在都三点半了，你那边完事了吗，这边有点忙
，没事赶紧过来！」尹梅强势的说着。

　　「好的尹科长，我马上就去单位！」凝丽慌张的答道，听那边挂断后自己才
挂掉电话。

　　「秦科长，尹科长找我，我得回去了，今天谢谢你了！我想洗个澡就去单位。」

　　尹梅红着脸起身和秦岚说到。

　　「不用客气！这样帮你我也愿意！」秦岚玩笑的说着，而凝丽当然明白秦岚
说的这样帮你是什么意思，赶忙起身朝浴房走去。

　　「妈的，这个尹梅竟然对自己下属这么厉害，更主要的是她打扰了自己的好
事，本来还想接着继续干凝丽的，这个骚娘们，看我这几天没找她是不是欠干了？」

　　秦岚想着刚才的事，想到尹梅这个极品小骚的身体，想着她被自己干到高潮
时的样子，本来已经软软的阴茎，又挺立了起来。他有一股冲进浴室再凝丽的冲
动，但还是控制了下来。

　　「好几天没找尹梅，得找她了，这个小娘们干起来比凝丽还会多舒服一点点！

　　尹梅等着我吧，这回我会让你向我求饶！」

　　第十一章秦岚

　　秦岚赤裸着躺着吸烟，脸上洋溢着满足的表情，突然他的电话响了起来，秦
岚拿起手机一看，屏幕显示遗传乱码，秦岚的表情立刻严肃起来，拿起手机迅速
跑到另一个卧室关上门，然后按了下接听键。

　　「李政委你好，我是秦岚！」秦岚拿起电话表情严肃的听起来

　　「小秦，黑猫任务你的任务来了，这些日子的调查了解到黑猫近期要到新加
坡去谈业务！」

　　「这个黑猫果然狡猾，竟然选择到新加坡来避开我们的视线，那我的任务是？」

　　「你周三出发马上赶到新加坡，到了那边按指示行动！」

　　「是！」

　　「那就这样，你那边我已经给王县长打招呼了，理由是你以前在特战队有些
问题，回去接受调查，他会保密的，就这样吧！」

　　「好的，李政委，再见！」

　　秦岚挂了电话出了卧室，刚好凝丽也洗完澡了。

　　「傻妞，穿好衣服我们去单位！」

　　「那样不好吧，会被别人看到的。」凝丽疑惑的说到

　　「你在附近下车就行了！」说完秦岚迅速的穿好衣服，然后和凝丽一起去单
位。

　　秦岚把凝丽放到单位门口附近，然后就先去了自己的办公室，想好怎么处理
这边的事情后就朝王县长办公室走去。王县长没有多问什么，只是告诉他他的工
作暂时由尹梅代理。

　　秦岚没想到自己的工作竟然会让尹梅代理，但想到她是综合科长，也有这个
能力，回到办公室交代一番，就朝尹梅的办公室走去。

　　轻轻的敲开综合科办公室的门，凝丽正表情郁闷的坐在外屋的办公桌前忙着
自己的工作。见到秦岚来了，她立即起身和秦岚打招呼。

　　「秦科长，你好！」秦岚不得不佩服这妮子，这刚到单位立马就恢复了正常
，仿佛忘了刚刚下午发生的事情，一本正经的和秦岚说起话来。

　　「小凝啊，尹科长在吗？」

　　「哦，在屋里呢。」

　　「那好，你忙吧，我去找尹科长」说完秦岚就朝里屋尹梅自己的办公室走去
，一进去就看见尹梅正用疑问的表情看着秦岚。

　　「尹科长！」

　　「秦科长」尹梅略微尴尬的和秦岚打了招呼，然后继续疑问的看着秦岚。因
为今天王县长已经找过她了，说了秦岚要离开数月的的事情，尹梅有些纳闷秦岚
为什么会离开那么长时间，但更多的是心里的那份高兴，因为如果秦岚只要离开
的时间超过３个月，那么她的老公就会回来了，而她也最终可以摆脱秦岚的纠缠
了。她相信，秦岚会遵守自己的承诺，在她老公回来的时候结束对自己的纠缠。

　　「尹科长，我过来主要是要和你说下保卫科工作的事情。」秦岚正经的说到
，凝丽就在外面，在里面说什么外面应该可以听到，所以秦岚没有对尹梅说什么
轻挑的话语。

　　「秦科长坐下说吧」尹梅依然保持着那份高贵与冷漠，只是知道秦岚要走了
，她心里高兴才对秦岚略有客气的说话。

　　「我们保卫科的小张负责……。就有劳尹科长了」秦岚坐在尹梅办公桌前，
有条不紊的把各项工作的要点及科室里每个人的分工告诉尹梅。

　　「嗯」尹梅在听秦岚讲的时候，稍稍有些心不在焉，因为她怕秦岚会在临走
之前会纠缠自己，因为毕竟自己也承诺过在老公回来之前做他的情人，但这些日
子只有在当天承诺的时候秦岚动了自己。

　　果不其然，当秦岚一本正经的把工作谈完后，就不怀好意的打量着尹梅。今
天的尹梅一身黑色的职业西装，恰当的尺寸把她那完美的身材美妙的展现出来，
黑色的盘头发夹，黑色的细高跟鞋，黑色的短丝袜，一身黑色，看起来庄重、严
肃、高贵，也显得她十分的干练。但秦岚看在眼里，脑子里却是想着怎样与她翻
云覆雨。

　　短暂的时间两个人都没有说话，气愤稍稍尴尬了起来，为了避免被外面的凝
丽怀疑，秦岚拿起桌上的笔纸在上面轻快的写了１句话，然后递给尹梅。

　　「宝贝，晚上你要履行做我情人的义务」尹梅看了后想找个借口回避他，然
后也在纸上轻轻的写到

　　「今天下班我要去陪陪孩子！」

　　「我后天就要离开，今天晚上必须履行你的承诺，你的问题你自己解决，时
间、地点你自己定」秦岚装作微微生气的样子把纸张递给尹梅，起身故意大声的
说到

　　「那就这样吧，尹科长，辛苦你了！」然后快步走出尹梅的办公室，和凝丽
打了声招呼后就回到了自己的办公室。

　　尹梅看着纸张上秦岚的话，心里做着挣扎，答应的话今天又会被秦岚大肆的
玩弄一番，可是她真的想尽量去避免，但想到秦岚如果真的拒绝的话，看他的语
气恐怕他会做出点什么，他马上就要离开，在最后的时刻千万不能发生点什么，
让她之前的忍让和所受的屈辱都白费了，就让他在得逞一次吧，等他走了之后就
一切都结束了吧。

　　尹梅那冷峻的脸孔微微一紧，做出了顺从的决定。拿起手机看了一下时间，
已经４。３０了，马上就要下班了，答应陪儿子的，她也一定要去的。于是她拿
起手机给秦岚发了条短信。

　　「晚上８点我给你打电话，我先去陪我孩子。」

　　秦岚收到短信，微微的笑了一下，就继续忙着离开前的准备工作了。刚忙了
一会，一条短信又进来了，秦岚拿起手机，一看是凝丽发过来的。

　　「岚哥，我听说你要离开了，为什么？」秦岚看过后，叹了一口气，居然把
这下午刚刚给上了的小娘们给忘了，她还有些麻烦呢，算了，我帮她给解决了吧
，一日夫妻百日恩啊。秦岚想想凝丽的事，脑子里又闪现出下午他们翻云覆雨的
情景，决定出手帮凝丽解决掉麻烦。随即郑重的给凝丽回了条短信。

　　「凝丽，我有些事情要去办，过段时间就会回来的，不过这段时间，那刘刚
和刘鹏恐怕还会找你的麻烦，我决定帮你把这些事解决掉」

　　凝丽看到秦岚的回复，立即心头一热，有些感动的看着自己的手机，这个男
人真的不错，不像自己的老公那样无耻和现在那领导情人那样软弱，但随即又想
到，这秦岚拿那些混混有什么办法呢，又给秦岚发短信

　　「岚哥，这事你就别管了，我怕把你给连累了，我也听说过那些人的恶事」

　　这小妮子心里倒还是挺善良的，越是这样秦岚就会越想帮她把事情解决，而
且是彻底的解决。

　　「你别管了，我一定有办法，你把刘鹏的电话发给我，明天你就会知道结果
了，别再回了，我不欢墨迹！」

　　当秦岚收到凝丽短信的时候，已经到５点下班的时间了，秦岚立刻走出政府
大楼，上了自己的丰田霸道车，然后给刘鹏打电话。

　　此刻的刘鹏正在被刘刚百般报复，他怀疑是刘鹏暗中做了手脚，才会在自己
最关键的时刻被人袭击。所以当他在酒店清醒后就立刻找到刘鹏，先是暴打一顿
，才逼问今天的事情。刘鹏百般解释但无奈刘刚就是不信。就在刘鹏无奈的时候
，秦岚的电话打了进来。

　　「谁啊？」刘鹏有些无奈的说到

　　「我是今天打伤刘刚的人，现在我已经掌握了你们意图迷奸凝丽的证据，２
０分钟后，香兰酒店还是那个房间我等你们，就你们俩个来。」秦岚说完就挂掉
电话。

　　刘鹏挂了电话后，心里有些害怕，但起码现在可以向刘刚解释通了，于是赶
紧把这事告诉给刘刚。

　　「妈的，他是活腻歪了，在秦江县还没有人敢与我刘刚叫板，阿豪，你通知
几个兄弟，带上家伙埋伏在香兰酒店周围，等我的命令。刘鹏我们走，我到是要
看看谁这么大的胆子」说完刘刚急切的向香兰酒店出发。

　　此刻的秦岚正坐在香兰酒店的那个房间里，悠然的吸着烟，饭桌上有个小盒
子，那里是刘鹏和刘刚对凝丽做手脚的监控录像，对于那几个小喽啰他根本就没
有放在心上，他可以轻易的让他们去死，但他不想在这里把事情闹的太大，他只
要把凝丽的麻烦给解决了就行了。

　　很快秦岚就不在想这件事情，他从怀里掏出一个小黑本，这是他的特殊身份
证明。某某特战队精英级长官，上面有他的照片，证件的背后还有一段小字" 在
关键时刻可以击毙影响执行公务的人".秦岚缓缓的合上自己的证件，不禁有些思
绪起伏，自己到地方已经好几个月了，当初秦岚离开战队被许多人不理解，可是
只有李政委和更高一级的长官才知道，这是他们" 黑猫计划" 的一步暗棋，把秦
岚掉走，让黑猫放松警惕。为了做的逼真，在秦岚离开部队后，李政委他们还故
意制造了一些秦岚的负面事情。

　　几个月的平静的生活，早已让秦岚有些心痒痒了，他是一个喜欢刺激的人，
他需要不停的接受各种危险任务，在他心里只有这样才会体现他的人生价值。想
想这几个月在地方发生的一些事情，他心里承认对尹梅和凝丽来说他有做的过的
地方，但这也有那两个娘们自己的问题，她们同样都犯了一个错误，那就是她们
不该挑战秦岚的威严，更不可以轻视秦岚。虽然她们不知，对秦岚来说他可以不
去报复，但要怪也要怪这两个娘们都实在是太有风情了。秦岚心里虽然承认自己
有过的地方，但他并没有过意不去。

　　没有人知道秦岚的真正身份，更没有人知道秦岚这些人的特权，他们是执行
关系到国家安危任务的人，他们只要不叛国，其余的什么事情并没有人会去怪罪
他们。地方的人那他们也没有办法，因为他们在地方是没有户口本没有身份的人。

　　暴力的破门声响起，秦岚知道应该是刘刚和刘鹏来。秦岚微微仰起头，带着
不屑的表情看向满脸杀气冲进来的的刘刚和刘鹏。

　　「妈的，明年的今天就是你的忌日」刘刚不由分说的冲向秦岚。

　　秦岚又是微微一笑，站起身，闪电般出手，刘刚和刘鹏全部痛苦的躺在地上
，他们似乎都没有看清秦岚的出手，而秦岚在干掉他们后又把房门关上，再蹲到
他们脑袋前，整个过程不超过２０秒。

　　刘刚和刘鹏满脸惊恐、难以置信的望着秦岚。

　　秦岚把那个小盒拿在手里，向他们晃了晃然后开口说道

　　「不需要多说什么，我并不像对付你们只是想给凝丽解决一下麻烦。这是你
们的犯罪录像，你们只有两个选择，一是给凝丽郑重道歉并给与补偿，以后决不
在骚扰凝丽，二是我现在给公安局长打电话让人来拘捕你们，对了，不是给你们
县的局长打电话，是你们市局的。我知道刘刚你和公安局关系好，但他对我来说
简直就是不屑，哦对了，还有一个选择，就是你们俩现在就是死。」说着秦岚掏
出自己的证件，让刘刚看了一眼后面的那些小字。

　　刘刚简直吓傻了，他虽然不能通过这些清楚秦岚的身份，但他明白这人不是
他可以招惹得了的，于是他赶快颤抖着说

　　「大哥，是我有眼不识泰山，我们选择第一，保证按您说的做」

　　秦岚听后微微起身，刘刚悬着的心才刚刚平复了一些，小心的做了一个深呼
吸。秦岚觉得还要震慑一下他，双手微动，瞬间手上多出了两把手枪，指在他们
的脑袋上，笑呵呵的说到

　　「这所有的一起我不希望有第四个人知道，还有，你们如果不履行自己的选
择，我敢保证，你们３天之内会从这秦江县莫名的失踪」

　　秦岚没有再理会他们二人的表情，收起手枪，拿着小盒子就朝外面走去了。

　　「刚……哥，那是真家伙啊！我们怎么办？」刘鹏颤抖的问刘刚，啪的一声
响，刘刚给了刘鹏一个大耳雷子。

　　「都怪你和阿豪，让我吃这么大的瘪，还能怎么办按他说的做，这人我们惹
不起」刘刚说完带着刘鹏灰溜溜的离开了。

　　秦岚离开酒店后，就开车回家走。２０分钟后，秦岚接到了凝丽的电话。

　　「岚哥，刘鹏带着那刘刚来我家了，他们似乎变了人似的，不停的给我道歉
，刘刚还让刘鹏给了我一笔钱，我诧异半天才想到是你，岚哥你对他们做了什么
啊」

　　凝丽带着惊喜崇拜的口音对秦岚急切的说到

　　「傻妞，你就不用问了，总之以后你就放心吧，不会有人再敢欺负你了！」

　　秦岚平静的说到。这平静的声音却让凝丽有些凝噎起来。

　　「好了不许哭了，高兴起来！」

　　凝丽很快恢复过来，并用她那独有的甜美的声音对秦岚说到

　　「岚哥我请你吧，为了谢谢你！要不……一会来我家吧，刘鹏以后再也不会
来我这里了，他把东西也带走了，我亲自给你做点好吃的，谢谢你！」

　　「哈哈，傻妞，你不怕我给你吃了吗」秦岚玩笑似的说到。

　　「岚哥来吧，让你吃掉我也愿意」凝丽稍停顿了一下便有些红着脸的在电话
那边说到。

　　听着电话那边的美人之约，秦岚也不禁为之一动，但想想今晚是要好好弄尹
梅那极品小骚的，就开口说到

　　「今天晚上我有事情，我后天离开，明天倒是可以，你好好准备准备，明天
让我尝尝你的好手艺吧！」秦岚故意把手艺二字说的很重，然后就挂了电话。

　　凝丽那边当然明白秦岚的意思，红着脸有些发呆的坐在家里的沙发上。凝丽
只能想到是刘刚刘鹏要侮辱自己，秦岚救了自己而失身于秦岚，她感激秦岚！她
不会想到秦岚如果不是想上她的话，根本就可以不让她中午去找刘鹏。如果她能
想到，她就不会把秦岚想的那么的高尚、那么的英雄，不会那么的让她主动献身
，不会想把他约到自己家里让他尽情的享用自己的身体。

　　第十二章尹梅的风骚媚骨（一）

　　秦岚回到家里，整理完外出新加坡需要携带的随身物品后已经晚上８点，他
开始期盼尹梅的电话，想着那尹梅冰冷脸孔下即将被自己玩弄的傲人身材，秦岚
身体就忍不住阵阵悸动。

　　此刻的尹梅已经从孩子那里出来，她开车停在一个僻静的地方，坐在车里内
心忐忑，已经８点多了，她心里一直没有忘秦岚的事情，她想忘掉但她不敢。但
她一直犹豫着，因为让她主动的给秦岚打电话她真是难以做到。

　　稍稍有些发凉的微风从车窗吹过，尹梅的头发轻轻的飘起，她情不自禁的想
起自己为什么会走到到如此的地步？要怪只能自己不该一时忍不住寂寞，让那该
死的秦岚抓到了在网上勾引自己的机会，而那一次在网上不经意的绽放却让自己
付出了沉重的代价，赤裸的照片被秦岚拿在手里对自己来说是致命的威胁，所以
才会在办公室失身于秦岚的强迫，又会在秦岚家里被玩弄的主动失身，复杂苦涩
的心情从那紧锁眉头上一览无余，尹梅只希望这段孽缘尽早结束，所以当她知道
秦岚突然要离开时心里是十分激动的。

　　尹梅想着以后的生活，秦岚离开了，老公回来了，生活一切回到从前幸福的
样子，想到这里尹梅的脸上浮现出微微的笑容，但手机铃声的响起很快让她的笑
容消失了，她知道电话一定是秦岚打来的，她知道今晚她是躲不掉的，但想到过
了今天一切都会好起来，她还是接通了电话。

　　「宝贝，你想食言吗？」秦岚听到电话接听后不等尹梅说话就装作生气的语
调问到。

　　「没有，我刚忙完。」尹梅平淡的说到，她不敢食言，但却不会主动的联系
秦岚

　　「那我们去哪里？」

　　「……你说吧」

　　「来我家吧，你在哪里我去接你？」

　　「我在我家小区楼下等你吧」尹梅说完就开车回家。

　　尹梅刚到，秦岚就开着丰田霸道也到了。

　　「秦岚还是我自己去吧，晚上我回来方便！」

　　「宝贝，今晚你就不用回来了，我要你陪我一晚上，今天一定要尽兴！」

　　「……可是，我怕晚上我老公会给我打电话……」尹梅无奈找借口到，她实
在是不想陪他一晚上，但又没有拒绝秦岚的理由。

　　「那就去你家，我无所谓」

　　「……那好吧，我先上楼，你别被人看到！」说完尹梅有些无奈的朝楼上走
去。因为这个小区住着许多熟悉的人。

　　秦岚停好车后并没有等多长时间，看了看周围没有别人就快速的朝尹梅家走
去。秦岚走到尹梅家门口，门虚掩着，秦岚看没有别人就迅速的开门进去，然后
把门反锁上了。

　　尹梅此刻正坐在沙发上，连外套和鞋子都没有换，见到秦岚进来她心里一颤
，自己竟然把别的男人带到家里玩弄自己，虽然是自己同意的，但真的在自己的
家里面对这个男人时，一向高贵的她显然心里很难受！

　　气氛出现短暂的尴尬，尹梅呆呆的坐在那里并不理会秦岚，而秦岚也是因为
是在尹梅的家里而有些局促，但很快尴尬的气氛就被秦岚打破，因为秦岚已经迫
不及待，这是他第三次搞尹梅，第一次是在她的办公室强奸她，第二次是在自己
家里引诱她，两次都没有尽兴。现在这高傲高贵的小娘们就坐在眼前自己还等什
么？

　　秦岚温柔的坐在尹梅左侧身旁伸出右臂轻轻搂在尹梅右肩上，尹梅身体轻轻
一颤没有反抗，随即秦岚又温柔的吻在美女那娇艳欲滴的红唇上，尹梅的身体又
是轻轻一颤接着微微闭上双眼，小嘴既没有反抗的紧紧闭合也没有主动的张开。

　　秦岚见状心里暗笑，骚娘们看我今晚怎么收拾你！秦岚突然一下将尹梅那柔
软的娇躯压倒，尹梅一声惊呼，小嘴刚张开秦岚就把舌头送了进去。此刻的尹梅
只能顺从的被秦岚压躺在沙发上，小腿垂在沙发边上，高跟鞋不自在的登在地面
上。

　　秦岚像对久别的情人一样，热切的狂吻尹梅的小嘴，尹梅的小香舌在秦岚霸
道而又有技巧的吸引下已经不由自主的伸了出来，秦岚卖力吸允小香舌的同时用
力的抱紧尹梅，并将全身的重量逐渐的放到尹梅身上。

　　空虚的尹梅虽然极力控制自己不要主动，但秦岚热烈的男人气息却是逐渐的
点燃那副充满欲望渴求的身躯，蜜桃一样的娇躯逐渐变的发热柔软起来，性感的
红唇自然的和秦岚贪婪的纠缠起来，大口的呼吸声慢慢的在客厅之中响起。

　　「唔…唔…唔」

　　秦岚抬起头，尹梅依然微闭双目，张着小嘴大口的呼吸着空气，秦岚温柔的
说，

　　「……宝贝，放松点，让我们慢慢享受吧！」

　　尹梅睁开双眼有些无奈看了一眼秦岚，就又闭上了双眼，秦岚又吻了上去，
同时轻巧的解开尹梅的黑色西装上衣扣子，抓着衣襟向两面敞开。

　　骄傲的酥胸娇羞的展露在秦岚面前，但高耸的乳房在薄薄的黑色蕾丝乳罩包
裹下毅然挺立着，两个尖尖的小乳头紧紧的顶在乳罩上，看起来像含苞待放一样。

　　秦岚左手灵巧的探到尹梅背后挑开乳罩的搭钩，随即抽回轻轻的抚在她的右
乳底部，轻柔的将乳罩向上褪去的同时，手掌稍稍用力的拂过整个乳房。

　　「嗯…！」尹梅发出一声娇羞的轻忽声，当意识到自己上身的遮羞布被去掉
乳房受到侵袭时，她还是本能的伸出双臂要护住自己的胸部，但一双皓腕立刻被
秦岚抓在手中。

　　「宝贝，别害羞，你知道吗你的胸是我见过女人中最美的！」秦岚一边说话
一边把尹梅的双手举向头顶，用左手控制住。

　　双手被控制加上秦岚挑逗的话语，尹梅只能娇羞的闭上自己的美眸，有些不
情愿又有些期待的呆在那里等待着秦岚的下一步动作。

　　美人如此，秦岚张开大嘴狠狠的亲在她左乳上，右手着实的将右乳摸在手中
，尽情的吸允揉捏。

　　「嗯…嗯…不要…难受」乳房被玩弄的越来越胀，乳头也充血变的更加尖挺
，但秦岚就是一直没有对那乳头下手。

　　把玩了好一阵，秦岚双唇轻轻的含住一直没有挑逗的左乳尖，右手张开缓缓
的用食指和中指的缝隙夹住右乳尖，大嘴和右手同时用力按压乳房，稍大的力度
让尹梅忽然觉得刺激来的更实在一些，呻吟声也稍稍大了起来。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯！」尹梅逐渐习惯这种力度和手法，随着秦岚的动作口中
不停的发出嗯嗯呀呀的呻吟声，脑里忘记了被秦岚轻轻夹着的乳尖。

　　秦岚玩虐的看着面色绯红媚态十足的尹梅，脑中想着她平日里的那种高傲冷
漠和对自己不屑一顾的表情，夹着乳尖的嘴唇和大手猛的大力夹了一下又放开，
然后张开大嘴温柔的将更加尖挺的乳头含在嘴里轻柔的舔吮。

　　「啊！……疼……啊」长长的尖叫声响起，瞬间的疼痛让尹梅发出尖锐的叫
声，双眼一下噙满泪水，虽然平日和老公行房时，老公也是对自己的乳房百般亲
吻挑逗，但哪会像秦岚这样毫不怜惜的把自己的乳头夹得生痛，但就在泪水要流
出的时候，疼痛感突然消失，随即便感觉从觉乳头上传来火辣酥麻的感觉，这种
感觉像电击一样瞬间袭便全身最后传到大脑，强烈的感觉促使尹梅不自觉的发出
一声声长长的优美的呻吟声。

　　「嗯…………！」「嗯…嗯…嗯……嗯！」一声婉转悠扬的呻吟声过后，尹
梅微闭美眸，面带满足的随着秦岚对乳房侵袭发出忘情的呻吟，同时举在头顶的
双臂也轻轻的抚上秦岚的后背。

　　秦岚听着尹梅动人的呻吟，感受到尹梅的下体开始若有若无的扭动，抬头看
了看了她那满足的表情，随即脸上一抹坏坏的笑意闪过，接着一双大手加大对美
乳的揉捏力度，很快尹梅的呼吸就越来越沉重，美妙的诱人呻吟和动情的喘息声
交替响起，秦岚知道尹梅快高潮了！

　　随即秦岚将大腿膝盖顶向尹梅的阴部，隔着裤子和内裤轻轻的顶压她的阴部。

　　「啊！嗯……嗯……嗯！」阴部受袭尹梅一声轻叫，阵阵快感从阴道口处传
来促使她的呻吟更加的动情诱人，同时尹梅感到阴道深处由内向外分泌大量爱液
，整个阴道内已经非常湿润。

　　「尹姐你的身体还真是敏感，这么快就有感觉了啊，那天怎么那么慢呀？」

　　秦岚一边玩弄那对越来越坚挺的乳房一边在言语上刺挑逗尹梅的神经。

　　尹梅听在心里有些羞怒，秦岚太得寸进尺侵犯了，侵犯自己的同时还在言语
上对自己不敬！那天指的是那次赌约，她是极力控制压抑自己，怀着无比恨意的
抵挡秦岚对自己的攻击，才在一开始抵挡住秦岚的挑逗，但即使是那样最后也是
被身体出卖了自己。

　　而今天一开始尹梅就知道自己就是要和秦岚做那个的，心里不一样，虽然一
开始也有些抵触，但随着秦岚的挑逗自己早早的就放弃了抵抗了。

　　秦岚竟然会在这个时候取笑我，真是太羞辱人了，我要控制自己。于是尹梅
闭上双唇想要停止呻吟，可是阴部的快感却是在秦岚膝盖的顶压下越来越强烈，
刚刚闭紧双唇，秦岚膝盖却加大对阴部的顶压力度，阵阵强烈的快感来回不停地
冲击她的大脑。

　　突然尹梅玉腿根部使劲的夹住秦岚的膝盖，阴部热烈的向秦岚膝盖迎去，玉
臂也死死地搂住秦岚后背，一声声舒畅的呻吟声不断自那诱人的小口中发出，在
秦岚对尹梅乳房耐心有技巧的挑逗下，当用膝盖再刺激她阴部时，尹梅终于在没
有被插入的情况下就来了第一次高潮！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……呼呼呼呼呼呼！」

　　虽然隔着裤子和内裤，但秦岚还是感到一股股温热传到他的膝盖上，移开膝
盖，秦岚望着不停喘息满脸红晕的尹梅满脸笑意的说道，

　　「宝贝爽吗？」

　　「呼呼呼呼…秦岚你能别说这些吗？能给我留点尊严吗？」虽然她的身体已
经出卖了她，但她还是气喘嘘嘘这样说道，似乎是在争取自己最后的一丝尊严。

　　面对无赖调戏自己的秦岚，她想找回自己的尊严想控制自，己可是一个突然
袭来的高潮只能让她放下尊严，让她在听到秦岚说出这些无赖话语时只能是无奈
的听着。

　　「尹姐其实你很爽吧，一会用真家伙伺候你会更爽的！」说话间，秦岚已经
把尹梅的下身脱光了，被甩在茶几上的黑丝的蕾丝内裤上布满晶莹，显然刚刚尹
梅的爱液流了不少！

　　「你很过分，完成这个交易我们就是陌路人！」尹梅有些气愤的说到

　　「宝贝你放心吧，我会遵守承诺！不过嘿嘿，干你一晚我很知足了，所以宝
贝你放心，为了感激你我会让你爽翻天的。」

　　「……」尹梅听着尹梅的污言秽语没有再说什么，她万万不会想到自己会堕
落到可以让丈夫以外的男人在自己面前说" 干" 这个字眼

　　「今晚，我会撕掉你所有的伪装，引爆你的风骚媚骨，让你做一晚上的荡妇
，宝贝我来了！」秦岚将尹梅两条玉腿扛在肩上，调整好角度，坚硬如铁的肉棒
插向已经湿漉不堪的阴道，

　　当硕大的龟头缓缓挤开粉嫩的阴唇进入阴道口时，尹梅还是不自禁的发出了
一声轻轻的呻吟，心里竟然充满了期待！她不禁有些瞧不起自己，但丈夫离开的
数月时间，让她对阴茎的渴望越来越严重，虽然两次失身于秦岚，但对成熟充满
欲望渴求的身体来说那是远远不够的，所以虽然她百般忍耐极力控制，却依然驾
驭不了自己对性的渴求，所以即使是面对曾经侵犯自己的阴茎她的身体也充满了
期待！

　　感受道嫩嫩阴唇紧紧的含住龟头，秦岚一双大手扶住尹梅的细腰，腰部肌肉
一紧，下身向前微微一挺，火热的肉棒就全根插进尹梅的极品的小穴，随即便是
感到柔嫩的阴道内壁紧紧地包裹着自己的阴茎。

　　「啊！……」粗壮火热的肉棒立刻充实尹梅那空虚的阴道，点燃了她的热情。

　　秦岚缓缓的抽插，慢慢的品味肉棒和极品小穴轻轻摩擦带来的快感，

　　「嗯！……嗯！」

　　尹梅很享受这种抽插给她带来的快感，美眸微闭，红唇微张，每次随着肉棒
的插入都发出轻轻的但很享受的呻吟，时而银牙轻轻咬住自己的下唇，时而小香
舌偷偷伸出轻轻刮过自己的下唇，满脸享受陶醉的表情，对比平常的冷峻高傲则
是更加的诱人！

　　秦岚将此看在眼里，心中更是喜欢的很，他喜欢看尹梅在他身下享受的样子
，尤其是尹梅曾经让他觉得高不可攀冷峻高傲，对他更是不屑一顾，这样让秦岚
征服她有莫大的成就感。

　　秦岚开始温柔的几浅几深的插起来，有时竟然浅浅的在阴道口处轻插２０来
下才深深的插进去，有时一浅一深的插，浅深结合被秦岚掌握的炉火纯青，尤其
是他根据尹梅的表情和感受来加以控制这种插法。

　　「哎…哎…哎…哎…嗯！…哎…嗯！…哎…哎…哎…哎…哎…哎…哎…哎…
哎…哎…哎…哎…啊！哎…哎…哎…嗯」

　　尹梅在这样的抽插下发出最能代表身体感觉的呻吟，当肉棒数次轻轻的插在
阴道口阴道深处无比酥痒时，尹梅就会发出难耐的带着幽怨的" 哎哎" 的轻叹声
，而当不知何时秦岚突然将肉棒深深插入时尹梅又会发出很舒服的" 嗯嗯" 的轻
吟，当肉棒２０来下不深入尹梅" 哎哎" 的叫声会变的急促起来，这时肉棒突然
的插入尹梅会发出大声的" 啊" 的舒畅的呻吟声来释放自己的感觉。

　　２０。４０的时候屋内一片春色，诱人的呻吟不停的响起，此刻曾经高傲的
尹梅似乎已经忘记了是谁在插着自己，她只知道享受，甚至想用自己的表现来刺
激这个鞭挞自己的男人。

　　而远在新加坡的丈夫王权此刻已经在那名小姐的身上累得精疲力尽，在回住
处的路上，激情过后的他响起了自己的娇妻，内心一阵愧疚，于是拿起了手机忐
忑的给老婆拨了过去。

　　（因为爱情）的铃音打断了正在享受性爱的尹梅，尽管此刻尹梅已经被秦岚
这样的插法刺激的快高潮了，但熟悉的铃音告诉她这是老公的电话

　　「我去接电话！」尹梅轻轻推了推因为铃声也停止抽插的秦岚。

　　「谁呀？这么不长眼」但秦岚却没有动，淡淡的说到

　　「是我老公，快点！」尹梅有些着急了，虽然用力但还是推不开秦岚。

　　此刻尹梅的手机在鞋架上已经响了了２０多秒钟了。

　　「秦岚，我求你了快让我去接电话吧」尹梅带着哭音无奈的到。此刻她已经
在性爱的感觉中恢复了正常，感受到正插在自己阴道里的阴茎，她感觉特别的委
屈，被无赖占有着自己的身体，连老公来电话都不能接，她很无奈。

　　秦岚看到此刻尹梅的情形，迅速的做了一个决定，把架在肩膀上的两条玉腿
放下并引导它们缠绕在自己的臀部，同时对尹梅说到

　　「宝贝搂着我！」

　　尹梅立刻明白了秦岚的意思，她一万个不想，但优美的（因为爱情）铃声却
让她万分着急，万般无奈之下一对玉臂搂上了秦岚的后背。

　　「宝贝搂住了！」说话间秦岚迅速的带着尹梅的身体站立起来，５０公斤的
重量对特训过的秦岚来说简直可以忽略不计，秦岚双手托着尹梅的臀部轻松的从
沙发处向鞋架子走去，而这一过程中硕大的肉棒没有离开尹梅小穴一丝一毫，

　　特殊的体位让尹梅感受到了特殊的刺激，虽然她一心思去接电话，但秦岚迈
步的过程中造成的阴茎的颤动还是刺激的尹梅发出了几声轻轻的呻吟。

　　秦岚把尹梅的臀部轻轻放到鞋架上，尹梅一手搂着秦岚一手拿起了电话，从
电话铃声响起到拿起电话这段时间只有４０秒，但这不经意的４０秒却让秦岚轻
松的完成了一次体位的转换。当尹梅拿起电话接听时，秦岚当然没有再继续去抽
插，他明白兔子急了咬人的道理。

　　「喂！老公！呼呼呼」尹梅努力平静的和王权说到，但感受着插在阴道内的
阴茎，还是让她在此刻心怦怦跳，说话还是稍稍有些气喘吁吁的感觉。

　　「老婆你怎么气喘呼呼的呀？」王权随便问到

　　「老公人家刚才在洗澡了，听到你电话声就着急的出来接了，身上还没有擦
干净呢？…………………………呼！」当秦岚听到尹梅撒谎时忍不住的轻轻的往
里顶了一下阴茎，害的尹梅最后差点没叫出来，但又没办法只能用气愤的眼神狠
狠的盯了盯秦岚。

　　「哦老婆我就是想你了给你打个电话，还有２个多月就该回去了，听到你的
声音就好了，你继续洗澡吧，我这边有人叫我打牌！」王权这边刚好回到住处就
有个学员叫他。

　　「那好的老公拜拜！」「啊！」尹梅刚按电话挂断按钮，秦岚就又轻轻顶了
下，尹梅就不自禁的发出了一声啊的叫声，同时性爱的快感随着秦岚这一下恢复
了过来，而且刚才惊慌的场面过去，竟然让尹梅产生了一种自己在偷情生怕被老
公发现一样的感觉，虚惊一场后，她的身体比接电话前更加的敏感起来。但是高
傲的她还是瞪起自己的眼睛狠狠的看向秦岚。

　　「秦岚！我恨你！！！！」

　　「我会让你爱上我的宝贝！」说话间秦岚将尹梅臀部托起离开鞋架，腰部肌
肉绷起，在这种体位下开始了迅猛的抽插。

　　「我…啊！…啊！…啊！…啊！…啊！…啊！…！」尹梅刚想再说点什么，
但随即就被快感所湮灭，这是秦岚对她这几次以来最为迅猛的抽插，新鲜的姿势
和刚刚惊慌的电话，让电话前就要高潮的尹梅立刻就来到了高潮的边缘，玉臂玉
腿都用力的作用在秦岚身上大声的呻吟着，阴道内壁也更加紧密的包裹着秦岚的
阴茎，让秦岚也产生了一阵阵射意。

　　当秦岚感到这小娘们突然口中停止了呻吟，身体死死的像八爪鱼一样粘住自
己时，秦岚明白尹梅的高潮来了，同时秦岚也感到强烈的射意袭来，口中大吼一
声「啊！」，下体开始最为狂猛的活塞运动。

　　「啊！…啊！…啊！…啊！我来了！我来了！我来了！」高潮的感觉像冲破
堤坝的洪水一样瞬间一泻千里，尹梅只能用更大声更直接的声音才能宣泄身体的
感受。

　　「告诉我！舒服吗？！」秦岚在射精边缘上疯狂冲刺的同时口中刺激性的问
尹梅，让他想不到的是这次尹梅有了回答。

　　「啊！舒服！舒服！舒服死了，我射了射了啊」尹梅在秦岚更加疯狂的抽插
下更加忘我的呻吟着，温热的爱液一股一股的喷在秦岚的龟头上

　　天啊，这竟然是一次喷潮，这真是意想不到，兴奋的秦岚终于喷射出自己的
精液，温柔的抱着气喘呼呼的尹梅，大量的混合液体顺着阴道口流到肉棒上，再
流到秦岚大腿上。

　　当尹梅沉重的呼吸归于平静身体软软的抱在秦岚身上时，秦岚也从高潮中恢
复了过来，硕大的肉棒只是在射精后稍稍打蔫了不到１分钟就又继续的坚挺起来！

　　秦岚托着尹梅的娇臀缓步向卧室走去！

　　「秦岚放下我，我要洗一下！」无力的尹梅感到插在自己阴道的阴茎又坚挺
起来后心里怕了，「好啊，宝贝那我们就来个鸳鸯浴！」

　　「不可以！」尹梅急切说到

　　「宝贝还害羞吗？你哪里我没看到过呀！」秦岚边说边保持着这个姿势向浴
室走去，同时偶尔耸动自己腰部。

　　「秦岚，请你放下我，你强奸了我难道连我的灵魂都不放过吗？」尹梅有些
气愤的说到

　　「宝贝你这样说就不对了，我们现在是情人怎么能说是强奸你呢？情人一起
洗澡应该很正常吧？」

　　说话的同时秦岚故意用力耸动腰部狠狠地插了尹梅两下，尹梅听了秦岚的话
没有再反驳什么，阴部感到肉棒的抽插后微微皱了皱眉头。

　　「答应我，洗澡的时候别动我，可以吗？」进了浴室后，尹梅无奈的开始求
秦岚，她实在是有些累了。

　　秦岚看到尹梅这幽怨的表情和语气，心里一软就想答应她了，但随即又想到
了一个好主意。

　　「宝贝可以，但过会你要配合我！」

　　尹梅无奈的点了点头算是答应了下来。

　　秦岚果然没有在浴室里碰尹梅，匆匆冲洗过后就率先一丝不挂的走向了卧室
，然后带着一丝得意的笑容走向尹梅的衣橱，打开衣橱翻翻尹梅的衣物后，本来
已经打蔫的阴茎又立刻坚挺了起来。

　　「哇！太性感了！」秦岚立刻被尹梅大量的内衣和丝袜所吸引，各种颜色样
式的乳罩内裤，网状的长筒丝袜，秦岚不自觉的一手抚摸着一手放到了自己的阴
茎上。过了一会，秦岚为尹梅挑选了一身衣物，黑色的齐Ｂ裙，黑色的细网长筒
袜，（秦岚因为不喜欢没有挑连裤袜，也没有拿出内裤），白色的薄薄的前扣式
乳罩和一件紧身的白色无袖衬衫，这一身上身看起来是职业白领女性，而下身就
像一个坐台小姐。秦岚将挑选的衣服放到床上走出卧室坐在沙发上等待尹梅沐浴！

　　等待更加精彩的玩弄尹梅！

第十三章 新加坡之行


　　秦岚在去单位的路上一路美滋滋的，想着早上尹梅和自己尽情交欢的情景，
小弟弟又不知不觉般挺立起来。

　　把单位里的事情交待利索后，秦岚又驱车朝凝丽家而去。

　　综合科的尹梅、凝丽两大美女今天同时缺勤，只有秦岚知道怎么回事。一个
尹梅是被自己干的根本没有上班的力气了；另一个凝丽则是正在家中等着自己。
秦岚心里得意，不禁乱想起来，这事要是让同事们知道了，他们会不会羡慕嫉妒
恨呢？

　　凝丽真的为秦岚准备了一顿丰盛的午餐，其中不乏好多大补的食品，两人还
喝了点白酒，酒后凝丽红扑扑的脸蛋更是诱人。秦岚没有客气，沙发、厨房、阳
台、卧室都留下了两个人的痕迹，直到最后凝丽不停的求饶后这场肉搏战才得以
结束。

　　不过尽管如此秦岚也依旧是放过了凝丽的其它两个口，也许秦岚是想把更加
刺激的留在从新加坡回来吧。

　　第二天的秦岚终于登上了新加坡的客机，刚出机场就让一名战友接到了一个
极其隐蔽的监视点。用了大概两个小时的时间，他的战友终于将此次黑猫计划的
任务给交待完毕，然后就离开了。

　　黑猫任务一直进行的很顺利，眼看着到收网的阶段，但黑猫似乎有所擦觉暂
时停止了行动。这样才导致黑猫任务的直接领导李政委的决定，调来一直蛰伏的
秦岚，以麻痹黑猫的警觉。黑猫最近一直没有行动，每天都泡在新加坡的风月场
所，而秦岚的战友早已在暗中利用高科技手段接到了风月场所的所有秘密监控摄
像头。

　　黑猫每次办事都很长时间，秦岚只是默默的注视着黑猫，暗暗的观察着黑猫
的表情动作，希望能发现些什么。由于秦岚战友的撤出，似乎令黑猫放松了许多，
黑猫的表情也越来越轻松了。

　　一日黑猫刚刚在包房和小姐做那事时，秦岚忽然在监控视频中发现一道熟悉
的身影在大厅中闪现。

　　“原来是他！”秦岚想了一会才想起，这人竟然是尹大美女的老公王权。

　　看着王权和小姐一起进到包房开始做那事时，秦岚心里开始怒骂了起来，“
这个王八蛋怪不得和他老婆联系的不勤了，原来是迷上这鸡了，王八蛋！不过既
然你不懂得珍惜你老婆，就让老子继续疼你老婆吧！”

　　王权和那小姐很是火热，两人就像是偷情一样，火辣的热吻神情的抚摸，不
得不说王权的抽插看起来很有力度，但时间却是太短了，只见他压在那小姐身上
不到五分钟，就开始了最后猛烈的抽插，然后腰部深深一挺，一看就是射了出来。

　　而那名小姐非但没有因为王权没有满足她而有所怨念，在王权射精翻身躺在
穿上后，那名小姐温柔的俯在王权身上，张开她的小嘴就开始吸允起王权那射精
后软软的阴茎。很快阴茎就再度硬起，王权继续翻身上马，又是一阵猛烈抽插，
王权又射了，那名小姐也露出了舒服的表情。

　　两人再度陷入平静，让秦岚有些想不到的是，这名小姐又开始吸允起王权的
阴茎，而王权的阴茎也又随之慢慢硬了起来。

　　秦岚心里顿时想到了一些什么，自己弄尹梅的时候，她明显感到了尹梅对男
人对欲望的渴望，这明显是她的老公一直以来不能深程度的满足她，而她的老公
在自己看来是有一定的能力的，一定是尹梅在和她老公王权做爱时不会像这名小
姐那样不断的勾起男人的欲望。而王权也一定是迷恋上了这种每次都能令他舒爽
整个身心的小姐。

　　想到这里，秦岚脸上露出一丝微笑，王八蛋，等老子回去接着让你做王八吧，
将这段视频录制下来后，秦岚就关闭了王权这视窗，继续监视黑猫。

　　秦岚经常能够看到王权出入风月场所的场景，而且每次王权总是找那名固定
的小姐，最近这几天王权来的频率越来越高了。秦岚想了想，也许是这个学习班
该回国了吧。时间长了秦岚又有意外的发现，原来黑猫长相竟然和自己有很多相
似。

　　一个月的时间悄然而过，黑猫被监听的电话也终于有了动静，一宗惊天的毒
品交易计划终于露出了水面。黑猫任务人员全部到位，一级作战计划准备就绪，
气氛开始紧张了起来。

　　秦江县，随着秦岚离开的，尹梅的生活似乎恢复到了正常的状态，终于摆脱
了秦岚，尹梅的心病也终于去掉了。虽然知道秦岚还会回来，但尹梅相信秦岚以
后不会在纠缠于自己。

　　而老公的即将回国让尹梅更加有了期待，每天充满激情的工作，晚上会固定
到婆婆家和儿子呆上两个小时，想着即将恢复的三口之家生活，尹梅脸上的冷傲
似乎都少了些。

　　只是晚上孤独的睡在大床上时，她竟然不止一次的想起和秦岚交欢时那满足
的感觉。尤其是想起那巨大火热的男根时，她下的下体就会不自觉的湿润起来。

　　每次这样时尹梅就会在内心严重的警告自己，然后努力的想着老公开始手淫
起来，但每次高潮的时候还是会想起秦岚。然后自言自语到“我的老公你快回来
吧，梅梅需要你，啊……！”

　　凝丽在摆脱刘鹏后，身心都放松下来，虽然还和原领导保持着不正当的关系，
但离婚的消息传出后，立即有很多男人朝着凝丽围了上来，其中有几个未婚小伙
真心的想和凝丽谈恋爱，还有许多已婚男人都希望能和凝丽发生点什么。

　　不管什么原因，这样的情况对于一个女人来说都是比较高兴的事情，至少能
证明自己的魅力依然，但凝丽内心中却总是有些淡淡的思念，这种思念来自于秦
岚。

　　从这种感觉中走出来，凝丽却莫名的想起了秦岚这个小伙子，想起了和秦岚
那火热的一个下午，脸上不禁泛起一片绯红。

　　Ｘ市著名心理医师李芳的优雅小屋中，李芳依旧是那样的美丽端庄，但李芳
却不时的皱起自己的秀眉。自打从老公出事的事情走出后，李芳已经很久没有这
样的感觉了，这种感觉即真实又飘渺，隐隐约约中她感觉要发生什么事情。这个
时候他想起了自己的老公，陷入了老公生前的点点事情。

　　深夜，新加坡一处僻静之所如往日一般寂静，但耀眼的白光打破了这种寂静，
两伙人两个不同的方向向一处而聚，其中一伙人的车队中还有三辆中型的小货车。

　　这两伙人就是秦岚此次黑猫任务的重头戏，黑猫的交易。只用了不到十分钟
双方带头的就各自命令自己的手下收队。而在这一瞬间，特战队已经出现将它们
包围了。

　　而一方带头很狡猾，在刚下令自己手下离开的时候他就察觉到了异常，他连
此次的货物都不管不顾了，瞬间就要消失在人群中。

　　战斗的过程很短暂，这些人虽然不像一般的地痞流氓般无能，但在训练有素
的特战队面前绝对是不堪一击。

　　秦岚马上发现一个带头的正在逃跑，而这个人就是黑猫。秦岚直接追了上去，
黑猫很能跑，很狡猾，不过在跑出五公里以后终于还是输给了秦岚。

　　秦岚刚要上前，黑猫突然解开自己的上衣，“不要过来！否则我们同归于尽！”

　　原来黑猫上身已经绑满了炸药，秦岚稍微愣神，立即冷笑道：“别做无谓的
挣扎了，你知道你逃不掉的！”

　　“逃不掉又怎样，如果逼急了我，我会跑到居民区引爆炸弹，这不是你希望
的吧。”

　　“那对你有意义吗？”秦岚没有慌张，他明白黑猫是想提条件。

　　“答应我一件事，我会配合你们！”黑猫冷酷的说到。

　　“你说！”

　　“我要回ｘ市一趟！只有这一个条件。”

　　“为什么？”

　　“不能说！”

　　“那绝不可能。”

　　黑猫陷入了沉思，此刻特战队很多成员已经赶了上来，但在秦岚的手势下大
家都没有靠近，在离秦岚五米的距离观察着，而有的狙击手也开始瞄准了。

　　“我已经看到你们的狙击手了，呵呵……即使杀了我，你们也不会找到我最
大的一批藏货。”

　　“我可以答应你回ｘ市，但必须要知道理由。”

　　黑猫又沉思了一会终于答应了秦岚，但提出只能和秦岚一个人说，然后黑猫
主动的拆下了炸弹，让秦岚过去。

　　秦岚不顾特战队队员的一片劝阻，依然走了过去。因为秦岚明白，如果此时
特战队员一扑而上，黑猫肯定还会有玉石俱焚的办法，因为秦岚在黑猫眼中看到
了这一点。

　　黑猫遥望ｘ市的方向，口中终于讲了一个令秦岚震惊的故事。

　　七年前黑猫为了做自己的毒品生意，以车祸的缘由让所有人以为他离开了这
个人间，就连自己的老婆也被蒙在的鼓里，而就在黑猫无意中说出自己的老婆叫
李芳时，秦岚就更加震惊了。

　　想到那个温柔善良的芳姐，秦岚心里为之纠结，他怕李芳知道这个是时候根
本会承受不了，但从李芳七年未嫁他人看来，她心里依然想着这个黑猫。

　　秦岚最终还是答应了黑猫的要求，在自己选了五名特战队成员，做了一系列
安全保证后，秦岚坐上了一行七人坐上了飞往ｘ市的特机。当把黑猫关押到ｘ市
秦岚所在的驻军基地后，秦岚详细闻讯了黑猫李芳的详细情况，当确认黑猫口中
的李芳即是自己认识的李芳时，秦岚孤身一人去了李芳的医疗处。

　　“请进！”李芳的声音依然是那样的动听那样的大方，当李芳发现推门而入
的秦岚时，李芳是那样的震惊。

　　“秦岚？怎么是你，消失了那么长时间。”

　　“芳姐！”秦岚不知道该说什么，满心的不忍，不知道该怎样将事情故事李
芳。

　　“臭小子你怎么了，快进来坐呀，出了什么是吗？瞧你这样子。”

　　秦岚心不在焉的和李芳聊了一会，细心的李芳感觉秦岚肯定是有什么事情，
不停的追问，最后，秦岚无奈的说，“芳姐，我们抓了一个人很可能是你的丈夫。”

　　“什么？！你不会是开玩笑呢吧，想逗姐开心吗？”李芳一脸的诧异，但内
心却随之波动。

　　“芳姐和我去看看吧……看了你就都知道了。”

　　“这……好吧……”一路上，李芳几次想询问秦岚是怎么回事，但秦岚还是
忍住了没有说。

　　“芳姐，你亲自问他吧，我不忍让你伤心，但我却觉得不让你见他一面对你
不公平。”

　　一路无奈压抑的气氛终于到了驻军基地，秦岚给她们用了自己的特权，让他
们单独见面了，当然中间还是隔着铁栏杆的，秦岚在外面时刻监视着里面的黑猫。

　　一切的一起都很平静，两个小时的时间，黑猫一直在不停的讲述着自己伪装
车祸身亡后的事情，李芳没有哭没有闹，只是安静的听着，毕竟曾经她们是那样
的相爱。

　　李芳离开的时候对黑猫这样说：“郎，你做正当生意是我的郎，做非法生意
也是我的郎，但你不该连我都瞒着，也许你是怕连累了我，但你却忽视了我们之
间的感情有多么深，郎你去吧，你做了那么多坏事我也帮不了你，但你放心，我
一定会好好活着的，你到最后还拼着命来看我，就证明了你对我的情意，郎，老
婆知足了，郎我回去了，有缘我们来生吧！”

　　李芳平静的走出谈话室，没有任何表情，只是对着秦岚说：“麻烦你给我送
回去好吗？别的什么都不要说……”

　　秦岚迅速的跟上李芳，李芳上车后，终于响起了嗷啕大哭的声音，秦岚任由
李芳没有安慰没有劝阻。当到了李芳家门口时，李芳终于平静了下来，秦岚犹豫
着是不是要进去陪陪她，是不是需要给她安静的时刻。

　　“小弟，觉得姐姐可怜吗？”

　　“……”秦岚无语。

　　“姐姐这么可怜，你不打算陪陪我吗？进屋吧……”

　　“姐！”秦岚不知道该说什么。

　　房门刚关上，李芳就疯狂的抱住秦岚，秦岚刚想打断就听李芳说：“什么也
别说，我不想听，你现在需要做的就是爱我，狠狠的爱我！”说完李芳双脚一提
就狠狠的吻住了秦岚。

　　秦岚有些不知所措，说心里话，他对李芳心里有一定的感情，但不是那样的
感情，对李芳他更不会产生色心，即使上次和她发生关系，也是李芳诱惑使然。
但秦岚毕竟是个血气方刚的男人，起初心里一直对李芳有种疼惜她的感觉，心疼
她的遭遇。

　　但如此美女，如此端庄大方的美妇，虽然已经３６岁，但淡淡的体香，丰满
合适的身体就这样贴在他的身上，虽然李芳的吻那么的猛烈，但秦岚感觉李芳的
唇依然是那样的柔软、那样的温柔，就那样温柔的点燃了自己的欲火，随着欲火
的燃烧，将一切理智燃烧为灰烬。

　　秦岚开始有力的回吻，粗重的呼吸声飘扬在在这曾经温馨的房间里。李芳香
嫩的香舌被秦岚吸在嘴里用力吸允，脸上也变的不是那么平静，绯红的颜色开始
慢慢的胀满全脸。

　　两人边吻边挪向卧室，当两人一起摔倒在大床上时，李芳依然还是那样的主
动，一双玉手解开秦岚的腰带，轻轻一叹握住了那曾经让她脸红心跳的肉棒。

　　顾不得窗帘没有拉上，顾不得原有的矜持，李芳开始疯狂的发泄内心那天大
的郁闷。

　　“秦岚，要我，马上要我！”李芳几乎撕扯一般脱下自己的羊绒衫，拿掉自
己的胸罩，解开自己的腰带迅速的褪下下身所有衣物，然后开始撕扯秦岚的衣服，
片刻，秦岚只能与她赤裸相见。

　　“秦岚，不要顾忌，把我当成一个放荡的女人，来吧！”

　　秦岚在李芳的刺激下也变的疯狂起来，没有丝毫的怜惜，粗暴的分开李芳的
玉腿，并将其狠狠的向下压，随之将整个身体的重量压在她身上，炮口对准桃园
蜜口，没有任何停顿的一插到底。

　　“啊！”肉棒的插入，让李芳的躁动的心终于落地，满脑子的郁闷和身体的
空虚像找到突破口一般猛烈喷发，这一声呻吟声大的连秦岚都觉得有些刺耳。

　　“嗯！”李芳的小穴还是那样的紧密，感受到小穴内壁那温暖又紧密的包夹，
秦岚不自觉发出一声舒服的叫声后，紧着着开始猛烈的抽插。

　　“啊！啊！啊！……用力，用力的干我，不要可怜我，啊！……干我！”李
芳疯狂的发泄自己，放荡且直接的呻吟声不断发出。

　　秦岚却知道李芳是在发泄自己的痛苦，用力抽插时心存忧怜，但为了不让她
觉得自己有对她的怜悯情绪，秦岚只好配合着她说出些粗俗的话，“啊！骚姐姐，
舒服吗？啊？”

　　“啊……舒服！舒服！……你不要叫我姐姐……叫我……阿芳，那个混蛋就
是这样叫我的……哦……用力啊！干死我算了！……”

　　“啊！……干死我吧！……”尖锐的呻吟声响起，同时李芳那柔软的娇躯拼
劲全力的死死的缠住秦岚的身体，李芳来了一次高潮。

　　秦岚心想，端庄美丽温柔的芳姐今天如此疯狂全都是因为她丈夫的事对她的
刺激吧，也许她需要用这种最本能的发泄来缓和心中的郁结吧。秦岚心里活动的
同时身体却不停顿，他想，曾经是芳姐唤醒了自己，那么今天就用最本能的方法
来唤醒她吧。

　　当李芳迎来第三次强烈的高潮时，秦岚也开始了最后的冲刺，一个月未接触
女人的秦岚在最后疯狂起来。

　　“啊！……啊啊！……啊啊！……啊！……”秦岚像机关枪一样冲刺，最后
一股滚烫的精液喷射而出。