两姊妹日记

　　为了方便上大学，我们两姊妹搬到大学的近郊住宅区暂住。家里倒是富裕，常人可租不起的两层式的房舍，我们却租下来，没跟外人合租。

　　这里的房子颇华丽，屋外甚至有花园及车位，整个住宅区占了一大块山林，却只有十多户人家，四周幽静怡人。

　　我叫小丽，今年刚上大学一年级，姐姐小雅比我大一岁，正在读大学二年级。姐姐自幼便有虐待和暴露倾向，我这个妹妹的，可被她培养成标準的被虐狂。好端端的两个小美人儿，却同是变态，真是天意难测。

　　除了上学，姐姐不準我穿衣服，要保持赤裸。身上只戴上狗项圈，还要四肢着地爬行，我自小被姐姐训练成一只可爱的小狗，过着狗畜的生活。姐姐用药物把我的耻毛脱去，并在光滑的耻丘上纹上她的名字，说明了宠物的主人非她莫属。
　　我有两个房间，一个是屋外门前的狗屋，长三尺、宽两尺、高三尺，装置了暖风机和冷气机，算是全世界数一数二的豪华狗屋吧？虽然小了点儿，只能在内跪趴而不能站立，但我最喜欢待在那里。另一个房间在距离屋子二百多米的丛林里，是一个边长四尺的正方铁狗笼。铁笼无遮无掩，里头甚麼也没有，不过四周的花芳草香、迷人景致是狗屋比不上的。即使下着雨或天气转凉，只要兴致忽到，我就会待在笼子里一整晚，数着漫天星星而睡。

　　上学的第一天，我还懒在狗屋，差点不肯起来。姐姐用註管替我浣肠後，便牵我到她房间穿衣。我没有自己的衣服，全是借姐姐的，反正两姐妹的身材差不多。姐姐从不会让我穿内衣裤，选了露肚脐的短小背心，配上迷你短裙和运动鞋，全是青春活泼的衣装。姐姐在将衣服在我身上比着，却没让我立即穿上，只把衣物带到车子，便驾车载我去学校。驶到大学停车场，姐姐把车子停下，由时间尚早，车场空荡荡的。姐姐命我赤裸裸下车，要我趴在地上翘起屁股。我害怕被人看见，所以很紧张，下体却特别湿润。姐姐拿出笔记本，在停车场啪咧啪咧的拍打我屁股，我在痛楚和紧张交迫下竟高潮起来。在我那被打得红扑扑的小屁股上，姐姐用口红写了『母狗』两个大字，才解开我的狗项圈，让我穿上背心和裙子，再把一支巨大的自慰棒塞入我湿烫的阴穴，深入直抵子宫口。时下的迷你裙很短，裙摆离膝盖近三十公分，加上我没穿内裤，裙一掀起便会被看到那插着自慰棒的阴户。乳头紧张得早已尖硬，幸好背心有两片薄乳垫，乳尖站起来也不会太明显。在这种难堪的装束下，我开始了第一天的校园生活。

　　站在讲坛上的那个老教授，履历真的很猛，但讲课的技巧差到不行。臺下的学生们，补眠的大方补、吃早餐的高兴吃、窥妹妹的努力窥……要不是下身的大棒棒，我早就睡死了。

　　姐姐不知在棒上涂了甚麼药，使我的阴道又烫又麻，才半个小时就湿得一膣淫水。幸好迷你裙的内层是胶质，不会透水，否则我便糟透了。腿间不断有爱液渗出来，裙内被沾湿，满是水渍。我註意到很多男生的目光，使我不敢伸手进裙内抹。论女生的身材样貌，我肯定是全场的焦点之一，明明知道被男生註视着，我竟有撩起裙子的冲动。想归想，身体兴奋起来，手却没幹起傻事来。我不断交换翘腿，把大腿夹紧，却不能止住胯间的麻痒，身体异常难受。好不容易撑到下课，身子已经瘫痪发软。我硬仗的想跑去女厕清理下体，刚站起来，双腿一下乏力，我便失去平衡。身旁的男生立即将我扶住，一手抓起我的上臂，一手搭在我腰间。姐姐给我穿的露脐背心，没盖到腰部，所以那男生直接触摸到我腰际的肌肤，使我感到不好意思。

　　可是，那男生却光明正大地吃豆腐，没打算缩手，并装关心地问﹕「同学，你还好吧？」

　　再不去厕所抹幹水渍就真的不好了，偏偏他又把我牢牢抓住，使我走不得。「哎呀……我没事，谢谢你。可能我未吃早餐吧，手脚软软的。谢谢，再见。」
　　身子轻轻一转，把那男生的双手甩开，我便急急逃跑。

　　坐在厕板上，我才松口气。

　　从阴道内抽出自慰棒，穴口没东西阻塞，爱液有如失禁般从穴内湧出来。姐姐平时也会对我下药，但这次的春药却是从未试过的强烈，令爱液流得比平得多数倍。即使把棒棒拿走，药力仍使身体发烫，我忍无可忍，只好用大棒抽插自慰起来。

　　因为怕被厕所邻格发现，所以我把呻吟声尽量压低，棒头一次次推到花心，我爽得很想大叫。

　　咇咇咇……手提电話传来短讯，原来是姐姐发的。

　　『妹，你在哪儿？』

　　『我在厕所。』我一手回複短讯，另一只手继续抽插不停。

　　『棒棒很爽吧？』姐姐传了个偷笑的图案过来，看来姐姐料到我会很狼狈。
　　我传了个生气的图案回去。

　　隔了一会，不知姐姐又生了甚麼坏主意，忽然改了语气，传来命令式的短讯『三分锺内食堂，迟了就罚。记得插好棒子。』

　　我吃了一惊，忙把棒棒塞入深处，再用厕纸胡乱抹幹腿胯。七手八脚整理衣服後，便从厕所冲出来。

　　食堂在哪里？我这时才想到。

　　「迟了近十分锺哦。」姐姐悠閑地坐着说。时间尚早，食堂内冷清清的。
　　「姐，人家怎知道食堂怎麼走？」我呼呼的喘着气，在姐姐身旁坐下。「问人问了好久才来得到啊。」

　　「脱掉裙子。」姐姐按了自慰棒的无线遥控开关。

　　「嗯？哇啊！」棒子粗暴地搅动，阴道传来阵阵的磨擦快感。我们的桌子在一个靠背墻壁的角落，加上桌子宽大，坐着倒是不会被瞧见下身。不过公然在食堂光着屁股，我还是怕怕的。「姐，不太好吧……」

　　姐姐没回答，只把遥控器上的强度制调高。

　　「呜……好啦，好啦，我脱便是。」

　　「还有鞋子。」

　　我无奈地褪下裙子，再除去运动鞋，把它们交到姐姐手里。

　　看到姐姐坏坏地笑着，我默默地承受下体的刺激，装出一脸自然。

　　食堂的空调很猛，双腿在桌底不甚冷，上身却有点吃不消。露脐背心没太大的禦寒作用。

　　「妹，把上衣也剥下来。」姐姐的伟言又让我大吃一惊。桌子不可能遮住别人对我上身的视线，难度姐姐真的要我在这里裸露？

　　「放心，不会冷坏你啦。」姐姐从袋里拿出长袖外套，催促我脱衣。长外套换背心，已经是赚到了，我战战兢兢地望着四周，才脱下的背心，立刻被姐姐没收。

　　準备接下外套，姐姐却没交给我，竟自顾自地穿上。

　　「姐……那……不是给我穿的吗？」我狼狈地掩盖乳房，扭动身子环视周围，生怕被别人发现。接近午饭时间，人流明显增加了，我非常着急。

　　「要东西不会求吗？我平时怎样教你的？」姐姐说罢就不理我，刻意使我心焦难堪。

　　「姐姐……求求你……赏给我外套……」我慌张地小细说。

　　「叫我主人。」

　　「主人、主人求求你吧！」

　　「你求甚麼呢？不说清楚，主人我怎知道你要甚麼？」姐姐柔柔笑道。
　　「主人求你赐我外套！」怕姐姐再东拉西扯，我一口气说出整句話来。
　　「你你我我的，真没礼貌呢。」姐姐把头转过去，并调高自慰棒的震荡强度。被这麼粗大的棒子掏搅花穴，即使最低级的强度也叫我好受，如今一调再调的升到三级，我再也按捺不住，赤裸裸地在食堂角落高潮起来，抖震下阴户溅出不少淫水。

　　姐姐伸手过来，搓揉我的乳房说﹕「你一身汗水，应该很热吧？怎会需要外套呢？」

　　「主人……求……求主人赏赐罪母狗……外套……」我无力地哀求着。
　　姐姐终於再在袋子内掏东西，我暗暗感安慰。

　　可惜，姐姐拿出的不是外套，而是口红。她用口红在我乳间写上『淫荡』两字。「我出去买午餐，你乖乖地看东西吧。」

　　目送姐姐离开，我无言了。

　　高潮後身体异常敏感，虽然姐姐将自慰棒强度下降为二级，但我仍大为吃力，被断断续续的小高潮折腾着。

　　我当然不敢擅自打开姐姐的袋子拿外套，同时亦没勇气坦着乳房而坐，只好窝在桌底躲起来。

　　食堂的四人桌子，桌侧镶有板子，桌面甚宽，两旁还有椅子遮掩，躲在桌底反而不怕会曝光。

　　桌底阴暗，像是趴在家里的狗屋，我稍稍定下来，专心跟蜜穴里的棒棒抗衡。
　　过了良久，姐姐买完午餐回来。「小狗狗，快出来吃饭啰……」

　　我不安地探头窜出，桌看见姐姐拿着另一件外套。

　　「只许盖在身上，不準用穿的。」

　　好、好，总之胸部不用坦荡荡的就好，我料得姐姐不会那麼好心。反正我是坐在里边，外边有姐姐挡住，背面又是墻壁，只要有东西正面盖着，便不怕会穿帮。嗅到饭香，我才觉肚子饿，於是搂着外套大吃特吃起来。

　　我们用过午餐後，食堂越来越多人，对边的两个座位很快被男生占坐。那两个男生看上我俩，便跟我们搭訕起来。

　　「你们是姊妹吧？样子很似喔。」

　　「对喔，她是我妹妹。」姐姐轻轻笑答，这种笑容向来对异性的杀伤力甚大。於是，他们便有的没有的聊着。

　　我们两姊妹因貌美而经常被搭訕，本来习惯得很，可是这般光着身子、插着自慰棒与男生谈笑，却是第一回，我实在非常紧张，脸蛋红红的。

　　「我妹她是比较怕羞啦，你们别介意。」桌底下，姐姐的魔手伸过来，推压我的自慰棒。「小丽你别一直不作声嘛。」我晕。

　　「妹，你冷吗？不如把外套穿上吧。」姐姐忽然假意问道。我当然不可能把盖在身上的外套拿起，再在男生面前晃动乳房地穿上。

　　「对啊，这儿是冷了点，你穿上外套吧。」其中一个男生搭口。

　　「呃……我……这麼盖着，会比较……舒服啦、哈哈。」我结结巴巴地道。
　　「我的外套比较厚，不如跟你换换。」姐姐仍未肯放过我，继续将我军。她脱下自己的外套，作势要拿掉我的宝贝被子。

　　「不……不用了，姐你穿上吧。」我装作镇定，姐姐则装作平淡，但她眼里尽是笑意。姐姐俏皮地拉拉我的外套，我赶忙把她的魔爪拍掉。

　　姐姐上身是无肩带的低胸皮衣，剥去外套後，胸前雪白的深沟把两个男生迷得神魂颠倒。幸好他们註意力被姐姐分散，没发现我的仓态，否则，我可能已穿帮了。

　　午市过後，食堂的人潮开始減退。那两个男生下午有课，所以才依依不舍地离开。临走前还Ａ走我们的手电号码。

　　「刚刚吓死我了，姐姐真坏。」我装起生气的样子。

　　「呵呵，妹你不是很兴奋吗？」姐姐伸手过来，沾了一抹爱液，放入口里品尝。被自慰棒刺激了数小时，我下体一片狼藉。

　　我们下午没有课，於是就这麼坐着，看着食堂慢慢变回冷清。

　　到了下午二时半左右，整个食堂已没甚人气可言，这翼更只剩下我们，其余的全是空桌。

　　「好闷……」姐姐伸着懒腰。

　　我赶紧坐正，继续专心看书。时运高，听不到。

　　「好无聊……」姐姐从後搂抱着我，跟我依在一块儿。她双手鉆进我外套内，又搓又捏的把玩着，不许我安安静静地阅读。

　　「姐，嗯……别这样……」

　　「对了，妹。」姐姐忽道，「现在都没人，你怎麼还要遮掩？」

　　「这里冷嘛、啊！」乳头突然被拉扯，我吓了一跳。

　　「坐着当然冷啊，去走走吧。」说罢，没收了我身上唯一的衣物。

　　姐姐终於让我拔掉自慰棒，我颤抖地站起，走离座位。胸口的『淫荡』及屁股的『母狗』鲜艳夺目，光滑无毛的下阴更有青色的『小雅』。如果被人看到一个美少女的身体，写着这麼淫秽的字眼，肯定惊讶得合不上嘴巴。

　　我怯生生地站得忸怩，在公众场所赤条条，使我非常不自在。

　　「有点口渴，去自动贩卖机买罐饮料来。」姐姐抓了一把毛角硬币给我。
　　自知多说无益，我只好祈求前路无人。

　　鬼鬼祟祟地躲藏在柱子後，我慢慢、努力地向目的地进发。自动贩卖机在食堂另一翼的尽处，我的征途并不短喔。

　　贼子被发现还可以跑，我被发现就立即完蛋，实时被看光身子。真不公平。
　　在食堂绕来绕去，途中好几次被迎路的学生打照面，幸好食堂桌子多，危急时蹲到桌边暂避，倒没途人发现赤身露体的我。

　　到了自动贩卖机跟前，已是距离基地近百米远。贩卖机附近正是食堂男厕的出入口，食堂人再少，这里仍是旺丁之地。我躲在远处一根大柱子背後，尽力平伏心情。唉，ｍｉｓｓｉｏｎｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ！

　　一丝不挂地待机近十分锺，我下体亢奋得湿淋淋了，怪不得姐姐那麼爱暴露身体，裸躯随时被发现的心情实在难以言喻。感觉不能说全是好的，但当中的确存有另一方面的快感。

　　充满压迫感的男厕入口静悄悄的，眼看没男生再出来，刚才也没男生再进去，是机会了！我箭步飞跃到自动贩卖机前，满是手汗的手掌抖震着，妨碍了操作。好不容易把所有硬币倒入去，竟发觉币值根本不够买饮料！

　　「臭老姐！」原来我又被耍了。

　　回到基地，我已经心力交瘁。

　　不过眼前的现象，又令我精神一振，不，是一震。

　　姐姐……不见了！

　　案发现场留有一双运动鞋，及一支手机。

　　我冷静优雅地拿起手提电話，打了个电話。

　　「餵？」是姐姐甜美的声音。

　　「你，在哪？」

　　「停车场。反正没课了，我打算回家，十分锺後开车。」

　　「……」

　　「你的右手面，有道门，推门出去，有条小山路去足球场。沿足球场边一直走，便会到停车场了。还有九分锺。」

　　开学当天，有几个在球场上的同学说，远远看到有女孩子裸跑。不过因为距离太远，而且那女孩跑得很快，所以看得不清楚
