人人都爱上空姐1 空姐梦

几年前小琪在求学阶段就一直很嚮往当空姐，一来是当上空姐就能立即有足够的薪水帮忙分摊家计，二来是她也很想全世界跑遍、开开眼界，因为在家中经济压力下她至今还未曾出国，顶多只是与目前的初恋男友走些国内景点、看看风景罢了。
  
有了当空姐的念头，她的目标就是高雄餐旅大学，但因为在校中成绩原本就不理想，又需要考试，所以小琪便报名了补习班，以拟补不足。
  
对於小琪的这些决定，她的初恋男友不是很开心，他实在不愿意跟小琪分隔两地，心知这样的距离绝对会对他们的感情产生很大的变化，好不容易找到了一位人人称羡、美丽有气质、身材又好的女生，所有身边的朋友都劝他要好好留住如此优的女友。而上补习班之後见面的时间又更少了，小琪晚上都需要待在补习班中，没办法像往常一样窝在家中聊天、打炮。
  
小琪在床上绝非高手，当然也是因为她经验也不太够，而本身又是比较含蓄内向，但每当她的男友在闺房间对她的要求，她总能很听話地配合，少有埋怨，令她男友觉得好像挖到宝似的，在她身上得到一次又一次的满足。
  
有一晚当小琪提早从补习班离开去男友家中，男友又开始抱怨小琪的决定与她俩的未来，小琪只是默默地坐在床沿听着男友碎碎念。
  
“妳说说看，妳一旦下去，我们俩个要怎麼办?”男友说。
  
“我们还是一样啊，我对你不会变的。”小琪委屈的回答。
  
“但距离那麼远，要见一次面都很难，何况妳一去就是好几年。”
  
“但我们每天都可以通电話，有长周末我还是会上来看你的。”
  
“而且，我根本不赞成妳当空姐，我有听过太多空姐和空少与机师的故事，我不希望一直活在怀疑之中。”(所谓的对空姐的幻想与现实生活中女友就是空姐，有绝大的差异。)
  
小琪安静地坐着，她其实也不想争辩甚麼，有时男友就是会不成熟地抱怨着，她心底有时还是会悄悄地、偷偷地幻想着如果男友是位成熟稳重的男人，离开他去南部读书或许是一个更难的抉择。
  
抱怨归抱怨，男友就如绝大多数的大男孩，只要见到女友，贺尔蒙加速生理需求，让女友离开之前都会要求来一发，以泄今晚的一股怨气。
  
小琪如往常，当男友話变少，手慢慢抚摸到自己的手臂，她知道等会又即将见到那粗旷的肉棒，她知道男友要在她体内发泄之後才肯让她回家，所以她配合的、静静地亲吻着男友的嘴唇，身体向後退去床的中央、双手撑着床铺、仰着头让男友在她的脸庞与脖子上留下湿湿的痕迹。
  
她闭着眼睛尝试享受男友的亲吻，她可以感觉到衬衫上的釦子一粒、一粒的被解开，男友顿时粗鲁地将衣服往外拉开，冷气的寒风突然袭上她挺立胸脯，抖了一下，男友误以为是她已经在享受被侵略的滋味，双手握住那两颗看不见毛细孔、白绵绵的乳房，轻轻地挤压着，直到乳头弹出胸罩外，一张嘴才如婴儿般地靠近、吸允着那大小适中的粉红乳头。
  
小琪能够感觉到她男友的舌头在她柔软的乳头上探索，一圈又一圈的绕着，心裡想着今晚男友不知道又会拖多久，希望别像前几天一样在她身体内抽送着，然後又拔出放在她嘴哩，再放进阴道中，然後再放进嘴哩，这样来来回回搞的小琪没办法好好享受，总是被打断的感觉很不舒服。
  
看着男友一边努力地吸着她的乳头，一边用手搓揉着她的另一颗乳房，她不禁思考男友到底是爱着她的身体还是爱着她的人。
  
过了一会男友终於离开了她满是通红的胸脯，站在她面前开始解开自己的皮带，她知道她最不喜欢的事情即将发生。
  
男友拉开拉鍊，脱下牛仔裤，翻开了他白色的棉质内裤，首先看到了一撮捲毛，接着有一根深肤色的肉棒从内裤裡跳出，直挺挺的在小琪面前。小琪并不是不乐意帮男友服务，而只是男友每次勃起时、包皮翻开，都会闻到藏在裡面尿垢的味道，腥腥的、咸咸的。
  
今天男友还没有完全变大，但已可以闻到那味道。
  
“嘴巴张开。”男友捧着她的脸，轻声说着，并没有徵求小琪的允许，缓缓地往她的嘴前进，碰到了她的嘴唇，味道已扑鼻而来，男友豪不迟疑继续将肉棒往小琪的嘴裡一吋、一吋的塞，直到小琪的鼻尖碰触到男友的阴毛，直到小琪的舌头在嘴裡已经动弹不得。
  
男友今天怎麼一开始就在嘴裡插得那麼深，小琪想着。
  
男友此时正享受着小琪嘴内的温暖，他今天在小琪嘴内插得特别深、特别用力，似乎是在发泄一整晚的不满，也似乎打从心底他正在小琪身上宣示主权，就像公狗一样，小琪是他的，小琪的身体也是他的，为了拟补以後没有小琪的夜晚，他今晚要在小琪身上得到所有的安全感、满足所有的性慾。
  
随着每一次男友的深入，小琪的下顎渐渐痠了，男友握住了自己的头前後摆动，十足感觉自己像是男友发泄的器具，作呕的感觉也越来越甚，突然男友抽出，许多口水、黏液也顺着男友的阴茎流了出来，蜿蜒至小琪的下巴。
  
男友其实一直以来在床上的表现都是自私的，他将小琪推倒在床上，帮她将裤子与内裤一同脱去，又一次赤裸裸地在男友面前。
  
“小琪，妳那边已经湿了。”男友说。
  
小琪并没有很兴奋，那只是年轻身体的自然反应。
  
男友喜欢在进行下一步前先观赏小琪的身体，他会在小琪身上到处抚摸，他会用手轻抚小琪的阴唇，甚至将手指弯曲进入她的屄，只为了挖一些淫水出来抹涂在小琪的身上，胸部、腰部、大腿、小腿、甚至脚掌男友都不会放过。
  
小琪躺着不动任凭男友玩弄着她的下体，也因为男友不断地挑逗她的阴部，她也渐渐有了感觉，一股热在腹部燃烧，蔓延至胸部、脖子，脸部开始泛红，口也开始干燥了。每一次男友的触碰，小琪都会紧缩一次，巴不得男友快快填满自己的空虚。
  
终於，男友停止了手部的动作，将她翻过来，脸压在枕头上，她的腿被撑开，男友在後面用他的屌在小琪的穴口上磨蹭着。小琪知道男友喜欢从这个姿势开始，她期待着男友的侵入，而在想的同时男友把巨大的肉棒插了进来，一阵想要尿尿的感觉，小琪爽快地叫了一声。
  
终於换她得到快感了，小琪想着。
  
虽然小琪不是很满意男友的不成熟和大男人，但男友的屌通常都能够满足她的胃口，往往都能让她得到高潮。
  
男友将她翻过来成正面，看着男友邪恶的眼神，她知道现在的速度以及力道也只是暖身而已。她看着男友将她的双腿併拢、往上抬起，男友的大手掌握住她的大腿，再次进入她体内。她喜欢这个姿势，因为阴唇的包覆，让男友的屌在她阴道裡更有摩擦力，她可以看到自己的小腿与脚踝在半空中不自主地摆动，淫荡之极。
  
“小琪，妳好美丽，幹，我幹妳幹的好爽!”男友有点歇斯底里。
  
“嗯…嗯”小琪也只能够这样回覆着。
  
“只有我能幹妳，妳只能让我一个人幹。”
  
“噢…好舒服。”小琪忍不住说着。
  
男友将她的腿张开，看到了男友如痴如醉的表情，小琪害羞地闭起了眼睛，继续享受男友的衝击。小琪的阴道被这肉棒填满，她可以感觉得到她自己不断地分泌着淫水，沾满了男友的床单。
  
突然她的有种不能呼吸的感觉，赶紧睁开双眼，原来是男友将一隻手轻轻掐着自己的脖子。这种感觉很奇特，以前男友也曾经对她做过，明明是一种很不舒服的身体反应，但那种被别人控制、被凌虐的感觉让小琪感到另类的快感。
  
男友也不是真的掐住了她的脖子，但这种姿势足以让小琪扭得更卖力，男友也更投入。
  
“幹，妳以後是不是想给空少幹?想给机师幹?”男友叫着。
  
“嗯…嗯…”
  
“我就知道，幹。”随着男友吼叫，肉棒的速度及力道可是越来越强劲。”
  
小琪双手抓紧床单，享受着男友一波又一波的攻势，眼看自己就要高潮了，男友突然把肉棒抽出，移动到小琪的脸旁。
  
“快，吃一下。”男友匆忙说着。
  
“人家都快来了嘛，幹嘛拿出来?”小琪皱着眉头抱怨着。
  
“吃一下就好，我马上放回去。”
  
小琪勉强张开了她的小嘴，立即感觉到男友的屌送进嘴哩，此时已经没有那咸咸的尿液味道，整支肉棒溼答答，只有一些些的腥味，吃到自己的淫水最彆扭了，但已经放到嘴裡她不得不服务一下。
  
小琪想着，男友今晚似乎特别使力、特别兴奋，屌在嘴裡的大小也似乎比以前都要来的大，龟头在喉咙深处也是不断地膨胀着，想必是自己今晚的表现特别出色，令男友特别的投入、特别的嗨，於是她更积极地吸着男友的屌。
  
吸了几口後，她想说应该可以放回去了，她还想要再感受肉棒在她阴道内饱饱的快感，她张开了眼睛看了她男友，那一瞬间她看到了男友眼皮紧闭着，大叫了一声，屌也在她嘴内深深地插了两下。
  
她一时还未察觉是甚麼情况，但过了两秒之後她开始有呛到的感觉，接着在舌头上她尝到了精液的味道。原来她男友居然在未告知的情况下在他嘴裡射精了，而绝大部分是直接往她的喉咙裡喷去，剩餘的全留在她的口腔中。
  
“好爽啊!”男友兴奋地叫着。
  
一根屌搅和着精液在她嘴裡抖动着，慢慢地变小。
  
“太舒服了。”男友抚摸着她的脸温柔地说。
  
男友找了张卫生纸交给了小琪让她将殘餘的精液吐了出来，但男友并没有要继续帮小琪服务，接着就开始聊天，没多久後小琪也失望的、空虚的回家了。

离空姐之路还有一段路，这只是其中一晚而已。

