
人型包裹外传

　　今天沈娇在训练之后补充了些营养液直接来到了老板的办公室，她们的公司
是由一个总带着狐狸面具的男人管理着的，因为带着狐狸面具而且从不透漏名字，
大家都尊称他一声『狸叔』，沈娇她们这个公司说是公司其实就是一个以走私古
董和贵重物品为盈利的组织，因为走私手段高超几乎从不失手而文明，而且工作
人员绝对不会出现背叛的情况，沈娇就是其中一员，这里的员工大多是孤儿和流
浪的女孩被狸叔收养和开发身体的，狸叔给她们提供住所。食物和从小学到大学
的教育，如果不是看她们的身体她们从外表上和正常人是一样的，狸叔在开发她
们身体达到了可以工作的时候会按她们符合的条件给他们分配任务，为什么是按
条件呢？因为她们身体开发的程度不一样，有的喜欢子宫托运的有的喜欢肛门托
运的，有的还没有达到级别只能运小件物品的，按条件分配，狸叔从其中抽取百
分之三十的利润，就等于是一个学校负责培养你，给你找工作然后从中抽成一样
的道理，沈娇由于最近训练的刻苦加上赵主任不辞辛苦的开发，沈娇已经升级到
了特级的运送员了，据说今天的运送物件比较大而且比较珍贵一般的运送员无法
达到要求所以就叫来了现在公司唯一没有任务刚升级到特技的运送员沈娇，狸叔
穿着一身黑色西装，嘴里的雪茄冒着白色的烟雾，看着沈娇曼妙的身材点了点头
说道：「沈娇啊，这是你第一次出特级任务，只许成功不许失败！记住了吗？来
先让我看看你的训练成果吧！」

　　沈娇听到狸叔这么说脸微微红了红，狸叔每次这么说的含义就是想玩一玩对
方的身体了就是所谓的看看成果，沈娇今天穿着及膝的短裤紫色的Ｔ恤（因为作
者我喜欢休闲一点的女孩所以描述的女主就是这样，请原谅作者的吐槽和癖好。）
闻言主动脱下了Ｔ恤，小妮子没有穿胸罩，直接贴了个胸贴在乳头上，傲人的胸
脯弹力十足，如同剥了皮的桃子一样白软滑嫩诱人的很，让人看上去就有种想狠
狠的咬上一口的冲动，接着退下了牛仔短裤，露出了丰满的臀部由于裤子比较紧
身褪下的时候在屁股上卡了一下，臀部顿时波涛汹涌起来，犹如水里投入一颗石
子荡漾了开来，沈娇脱掉裤子弯下腰顺从的趴在了办公桌上面露出了粉粉嫩嫩的
屁眼和阴道口，沈娇有着大多数东方人都没有的粉色阴道和肛门，毛毛当然是自
己剃掉的啦，狸叔满意的看着面前这个尤物的肉体，还是自己慧眼识人啊，谁能
想到１０几年前在街上讨饭的邋遢小女孩能成长的这么诱人，狸叔走到沈娇的身
后抚摸着沈娇白嫩的屁股慢慢的脱下了自己的裤子，巨大的阴茎一下子就弹跳起
来了，看外表谁能想到这个只有一米八的男人竟然有个驴鞭一样的阴茎，只见狸
叔的阴茎有半米多长直径六厘米粗，这样的阴茎估计普通的骡马都受不了别说是
人了，也就是他手下的员工个个天赋异禀可以服侍他，换了正常人吓都吓走了，
狸叔抚摸着沈娇粉嫩的阴道，等到沈娇呻吟出声阴道也流出了淫液才开始慢慢的
插入，沈娇回过头朝着狸叔小了笑感激他对自己的温柔，只见巨大的阴茎慢慢被
那可爱的小嘴吞了进去，慢慢进到了二十厘米，阴茎抵到了子宫颈狸叔开始慢慢
的用力，忽然一使劲噗的一声剩下的三十厘米尽根没入直接插入到了子宫之中，
沈娇啊的一声，身体微微的颤抖了起来，碎碎的呻吟声从嘴里流出，让沈娇适应
了一会狸叔开始动了，只见半米长的阴茎在沈娇的阴道中进进出出每次都是退出
３０多厘米在狠狠的撞入进去，撞的沈娇的肚皮上随着每次的撞击都有一个阴茎
形状的突起，沈娇再也忍受不住大叫了起来：「啊……叔叔。用力的干我吧，啊
……在快些……嗯……啊啊。」狸叔依言加速起来每次都撞的沈娇白嫩的屁股弹
来弹去，两分沈娇啊的一声泄了身，潮吹的淫液喷了出来，由于沈娇是趴在桌子
上的后入式淫液一点不剩的喷到了狸叔的裤子上，沈娇回头不好意思的笑了笑蹲
下了身对着狸叔裤子上的淫液舔了起来，舔干净后开始用嘴清理狸叔的阴茎，沈
娇的小嘴根本含不住这巨大的阴茎只能用舌头一点点的清理，狸叔看到她这小模
样笑着说：「小沈啊，你弄脏了我的裤子而且现在我还没释放出来呢是不是该补
偿补偿我啊？我听说你和老赵玩的人肉飞机杯不错啊，我又改进了一下，我还没
试验过呢，我们今天玩一次好吗？就当是对我裤子的补偿了。」

　　沈娇娇俏的拍了狸叔一下说：「叔，我就知道你还有后招，要不怎么可能这
么快就让我高潮了呢，还拿裤子当理由，来吧，看在叔叔今天对我这么好又是给
我好的任务又是这么温柔的份上今天我就随便你玩了，什么花样都用上吧，只要
不玩弄的我今天出不了任务怎么都行。」沈娇说完又趴在了桌子上面，粉嫩的阴
道还滴着淫水，由于刚才猛烈的抽插阴道还没有恢复张着鸡蛋大小的小嘴，阴道
里的粉红色的嫩肉随着沈娇的呼吸吞吐着，圆圆的子宫颈也进进出出的在阴道口
徘徊，刚才沈娇又被插的脱了阴，湿哒哒的粉色阴唇犹如一个小嘴一样开合着子
宫颈就像是小嘴里的舌头让人忍不住想去一亲芳泽，狸叔伸出了大手把手并成菱
形慢慢的插入了粉嫩的小嘴，小小的嘴巴竟然有惊人的容量直接吞下了比刚才的
阴茎还要壮硕的大手，狸叔在阴道里面尽情的伸展着手指做着各种动作，小嘴内
部并不空旷却有着惊人的弹性，无论什么动作好像都游刃有余，在沈娇的娇喘声
中狸叔拔出了手，手上湿哒哒的滴着淫液，怪不得都说女人是水做的果然不假，
插了几分钟就湿成这样，狸叔这时把湿哒哒的手伸向了小嘴上面的小粉红色的小
菊花，显示一根两根的手指缓缓的插着，原来狸叔让小嘴吃自己的手是为了把手
润滑一下好做下一步的游戏而已，渐渐的那个小菊花也变成了大菊花，狸叔的手
一用力整个手就插了进去，进去后并没有停下还在缓缓的深入着，沈娇慢慢的呼
吸开始沉重了，汗水细密的躺了下来，后面狸叔的手整个前臂已经全部插入到了
沈娇的肚子里面，狸叔看上去不高但是身体油料的很，浑身肌肉犹如拳击运动员
一样，可想而知手臂有多么的粗壮，到达肘部后手臂已经把肛门扩张开了十五厘
米的洞口，狸叔并没有因此而停止动作继续深入着，沈娇开始大口的喘气，汗水
顺着硬硬勃起的乳头滴答到了桌子上面，终于狸叔的手臂整个没入了沈娇肛门，
这完全超过了人体的极限，插入的过程中狸叔的手臂没有一点弯曲，完全是直接
插入的，这说明沈娇的肠道已经脱离韧带的控制直接变成了所谓的直肠子了，沈
娇趴在桌子上干呕了起来，呼吸也开始困难，感觉自己的心态哄哄直响，那是因
为狸叔的手臂触到了胃袋所以才感觉到恶心，胃袋又挤压肺部当然呼吸困难了，
而且手臂抵住了胸膜压到了心脏所以心跳的感觉格外清晰，狸叔忽然把手指攥了
起来，手上抓着沈娇的肠子，沈娇呀的一声喊了出来，瞪大了眼睛，狸叔的手开
始缓慢的往外拖拽起来，伴着肛门肠道受到挤压发出的噗噗声和流出大大量肠液，
狸叔的手臂完全的抽了出来，随着狸叔手臂出来的不止是大量的肠液，只见狸叔
的前半截手臂上套着粉红色的管道一样的肠子，狸叔竟然生生的把沈娇的肠子拽
了出来，拽出来的半米多长的肠子后狸叔并没有停止动作，继续向后退去，沈娇
已经开始啊啊的叫了起来：「啊。狸叔……叔叔。慢一点啊，我怎么让你玩都行，
你怜惜我一些慢慢来，我这肠子刚训练能拉出两米超过了１２０公分的时候还是
很痛的，啊……！「沈娇啊的一声尖叫，原来是后面的狸叔猛地往后一跳直接把
沈娇的肠子拽的超出了两米，看样子估计都有二百三十多公分了，狸叔抖了抖沈
娇被扯的绷直的肠子说：「小娇啊，你不懂，我干这行二十多年了对你们的身体
状况最是了解，像你们那样缓慢的训练只是为了能让你们舒适的开发身体，其实
最有效果的还是这样有效有直接还省了你不少时间，你看你训练了十多年才这么
点长度，我这一下子够你训练两三年的量都弄出来了。」看狸叔说的轻松，其实
人的肠子也就六米多，你看沈娇才拉出两米三十多公分听上去不是很多，其实不
是这样的，沈娇的肠子这样拽出来是双层叠的，不是看上去多长就多长，如果割
断连接肛门的肠子，把双层的肠子抻开来就是四米六十多公分，几乎是把沈娇所
有的肠子都拽了出来，看沈娇那瘪下去的肚子就知道了，沈娇的肚子里面空了！

　　待沈娇休息了一下狸叔开始了下一步的动作，只见狸叔把粗如儿臂的阴茎用
沾满湿滑肠液的手撸了几下，开始对着沈娇的肠子慢慢的插入了进去，直到把半
米的阴茎全部插入进去后狸叔用手攥住根部抓紧肠子开始斜着把肠子往阴茎上面
一圈一圈的缠绕，一直缠到离肛门二十多公分才停了下来，说道：「小沈啊，你
自己把阴道扒开，我要进去了。」浑身颤抖的沈娇松开了撑在办公桌的双手，用
头和身子抵住办公桌来支撑身体，胸前两对白嫩的乳房也被压得扁扁的，沈娇的
双手伸到了屁股后面，两只手伸出了除了拇指以外的其他四根手指，缓缓的对着
那还张开着的像是小嘴吐着舌头的阴道直接一用力扒开了碗口大小的洞，这一扒
开里面的阴水和子宫一下子全都流了出来，子宫犹如一个粉红色的布口袋一样挂
在胯间，狸叔看到这里摇了摇头，「小沈啊，你的训练倒是足够了，可是这身体
机能的训练还是不到位啊，这种训练课不能偷懒啊，你看你这子宫这么久了都不
能自己归位，不能为了赚钱这么拼啊，做完这次任务你就休息一阵子吧，正好你
不是有男友了吗，该结婚就结婚吧，不能就赶紧处理了，休息期间多做身体机能
恢复训练啊。」

　　沈娇听到后点了点头，她已经说不出来话了，刚才那一下子的痛实在是超出
了至今她所能承受的最大范围了，狸叔一只手把这阴茎和缠在上面的肠子，另一
只手抓起来垂出来的子宫，对着沈娇还在吐着嫩肉的阴道一下子塞了进去，为了
防止再次滑出，直接把半个手臂都插入进去了，确定不会在继续滑出后才抽出了
手，甩了甩手上的淫液，两只手攥着粗大了一倍仿佛带着肉色避孕套的阴茎对着
沈娇的阴道就插了进去，虽然沈娇阴道的弹性很好，但是这是考验骨盆的问题了，
阴道弹性再大骨盆无法进入海事插不进去，沈娇只好松开一只手用力的对着自己
的胯部锤了下去，只听咔咔咔几声响，只见沈娇的胯骨忽然宽了五公分，这对正
常人来说就是不可能的，原来是因为沈娇她们小的时候会做一种手术，她们把胯
骨在中间一切为二，然后几乎掏空两侧的胯骨，用一种硬度很强的硅胶充入进去，
然后在把胯骨对到一起用锁扣一样的金属钢板固定使胯骨不会自动裂开，但是如
果本人想打开只要用力敲打锁扣部位就会自动弹开，弹开后有硅胶连着又不会直
接断裂，硅胶有很大的弹性，这样胯骨就能很轻松的像两边扩开，这本来是用来
运送稍大一点的大件古董或者贵重物品的时候骨盆卡主放不进去，但是肚子能装
下所采用的办法，就是先装进去后在把锁扣合上就ＯＫ了，胯骨被砸开后沈娇脸
上出现了一抹轻松的神色，手重新的开始向两边扒开阴道，直接一用力扒开了直
径二十多厘米的洞口，里面的阴道壁在外面看的清清楚楚，那带着皱褶的阴道壁
滴答着淫液，看上去淫荡极了，狸叔看沈娇准备完毕继续开始插入着，插入到３
０厘米的时候猛地一用力，尽根没入了沈娇的阴道，顶的沈娇的肚子上面浮现了
如同小腿粗的一个柱体形状，原来这就是狸叔说了他自己改进的人肉飞机杯，怪
不得说是改进的，这样用肠道套着阴茎，不仅有避孕套的作用而且更润滑更好插
入了，柔软湿滑的感觉让狸叔浑身一颤就开始了大力的抽插，沈娇被完成这样竟
然爽得叫了起来，这女人这样都有快感真是个奇迹，「啊……叔叔，爽死我了，
啊……嗯~ 噢……。」狸叔一边抽插一边说着：「小沈啊，你别怪我今天对你狠
了点，我给你训练师有原因的，今天的任务对你来说也是太大了点，我也是为了
你能顺利完成任务啊。」沈娇爽的已经说不出话来了只能不断的点着头，一直插
了二十分后狸叔终于爆发了出来，这时候沈娇已经过了第四个高潮直接晕了过去，
狸叔满意的抽出了阴茎，解开缠住的肠道放在了办公桌上面等着沈娇醒来，不大
一会沈娇睁开了还有点失神的眼睛说道：「狸叔，结束了吗？你对我还满意吧？
快给我看看今天的任务吧，你说的那么夸张我都有点迫不及待了呢！」

　　狸叔笑着摸了摸沈娇的头笑着说：「这么着急干什么，咱们现在就你一个特
技运送员在，任务还能跑了步不。」狸叔走到了办公室的保险箱子前面，开始了
开锁，这个保险箱是由三十多厘米厚的钛合金钢板做成，严密的一丝缝隙都没有，
这种保险箱就是核弹爆炸都无法完全摧毁，内部还有五公分的航天专用的隔热材
料，即使把外面的钛合金钢板烧红豆不会对里面的物品有一丝一毫的影响，可想
而知这里面的东西有多么珍贵，三分钟后狸叔打开了保险箱，拿出了一个高４０
公分宽２０公分的玉观音像，整个观音像由深绿色的祖母绿玉（就是所谓的帝王
绿，是玉中价格最昂贵的。）雕制而成，太阳照射到观音上面映照的整个桌子都
一片翠绿，最夸张的不是它外表的美丽，而是它竟然是实心的！这么纯的祖母绿
玉而且是这么大一块，而且还是古董，此物完全可以用价值连城来形容了，怪不
得狸叔今天这么慎重，此物运输也是有一定的难度的，最近由于频繁的走私古董，
海关和飞机场的安检查的比较严格，这么大的东西装在肚子里只能扮孕妇来托运，
但是现在出国的安检都很注意孕妇这类人群就怕夹带走私违禁物品和国宝，虽然
沈娇他们藏在体内，但是这东西在肚子里必然会把肚子顶起物品的形状，人家一
看你的肚皮上有个观音形状的凸起还不明白吗？难道真会相信你怀孕怀了个观音？
所以今天狸叔对沈娇额外的训练时有原因的，原因等一下在交代，狸叔把观音像
往沈娇身前推了推，拍了拍沈娇已经看得发呆的脑袋，沈娇这时候才反应过来擦
了擦流出了口水的嘴角：「狸叔，这东西太漂亮了，太贵重了。这东西不得上亿
亿元啊？我今天就是运送它吗》太兴奋了，我竟然可以把上亿元的东西装进肚子
里面，想想都……哎，虽然不是我的可是我能短暂的拥有也好幸福啊！」狸叔看
着沈娇的样子笑了笑：「傻丫头，这东西光用材料的玉就值上亿元，就别提这是
唐代的古董了，这东西这次交易的价格是三个亿！光付给我们的运费就一千多万！」
沈娇已经惊呆了，狸叔把沈娇的肠子整理了一下放到了办公桌上，沈娇一看狸叔
还在弄自己的肠子：「啊，狸叔把我的肠子装回我肚子里吧，等下就出发了。」
狸叔摇摇头说：「不用，最近查的严，你肚子里的空间太小，这么大的物件装进
去一定会凸出来，现在连孕妇都查，一看你肚子就露馅了！」沈娇还像在问肠子
不放在肚子里放在哪，想了想反正狸叔给自己安排全听狸叔的好了，沈娇站在了
办公桌上走到了玉观音像的上方蹲了下去，阴道对准了观音的头部就开始往下
「吞」，玉观音的头部很轻松的就被沈娇的阴道吃了进去，入到肩膀开始有了阻
力，毕竟这观音像最宽的地方２０厘米宽呢，肩膀也得有个十七八厘米，别看沈
娇的阴道可以扒开二十厘米但是往里面塞这种凹凸不平的物品而且还是石头一样
硬的玉还是很痛的，狸叔在一边看着沈娇动作，看到无比诱惑的美女和法相庄严
的神佛这两种完全矛盾的美感在相互融合。吞噬，竟然感到这个场景让他感到了
一阵的冲动，然后他发现，自己又硬了，硬的感到了不得不发泄的地步，沈娇正
在工作当然不能去打扰她，于是就拿起了沈娇在办公纸哦上面的肠子，狠狠的把
肠子套到了自己半米长的阴茎上面，开始撸了起来，沈娇本来就被冰凉的玉观音
像刺激的快感连连这时候狸叔在后面又开始了刺激她的肠子，沈娇直接高潮了，
潮吹出来的淫液喷了一办公桌字，沈娇也被高潮刺激的腿软脚软，淫液正好流到
了脚上，沈娇脚底一滑直接坐了下去，这一坐不要紧直接把玉观音像完全吞了进
去，沈娇嗷的一声翻着白眼昏了过去，狸叔在旁边看到这一幕刺激的再也忍受不
住射了出来，这还是狸叔二十年以来头一次在五分钟之内就射了出来呢，狸叔拔
下套在阴茎上面的肠子，走到沈娇下身处，看到玉观音像的底座还在沈娇的阴道
内，直接用力一拳把玉观音像打到了沈娇的子宫内，阴道里面一点都看不到玉观
音像的痕迹了，沈娇被打的尖叫了一声醒了过来，这时候沈娇由于肠道基本全在
外面肚子里面几乎是空的，正好玉观音像胀大了子宫填补了肚子里面的空缺，使
外表看上去沈娇的肚子和正常人一样了，沈娇看到了这里有点明白狸叔为什么加
强了今天对自己的训练而且几乎掏空了自己的肚子，原来为了让玉观音像顺利的
进入到自己的身体而且看自己的肚子看不出来啊，可是后面这两米的肠子怎么办
呢？沈娇回头看着自己那刚刚又被狸叔「干」过的肠子还在滴答滴答的滴着精液
疑惑地望向了狸叔，狸叔走了过来把住沈娇的胯骨两侧「咔嚓」一声几帮沈娇把
胯骨的锁扣合上了也利用胯骨卡住了玉观音像，防止玉观音像脱出子宫，狸叔看
懂了沈娇的眼中的疑问走到办公桌的里面打开了抽屉，拿出了一卷保鲜膜和一管
凡士林软膏，拿起了沈娇还在滴答这精液的肠子先把凡士林软膏挤出来均匀的涂
抹到了沈娇的肠子上面，然后用保鲜膜从肛门开始把沈娇所有脱出的肠子紧紧地
包裹住，又拿来了两米多的类似腰带的长条形状的黑色带子，这个带子是双层的
布料缝在了一起做成的，狸叔把沈娇的肠子一点一点的塞进了这条带子里，塞了
二十多分终于塞完了，现在沈娇的肠子就被套在了这条带子里面，从外表上看上
去就好像是一条黑色的绳子，狸叔这时候拿起了这条带子把它从沈娇的股沟往上
拉起来，开始往沈娇的腰上缠绕开来，正好缠绕四圈，沈娇看着一下明白了过来
拿起了自己的牛仔短裤穿上后从外表看沈娇的肠子就像是一条黑色的布艺腰带，
狸叔拿来了一件白色的露脐Ｔ恤给沈娇，沈娇从兜里拿出了两个胸贴，她就知道
今天狸叔一定会宠幸她所以就多备用了两个胸贴，现在果真是派上了用场，沈娇
揭开胸贴对着粉色的乳头按了下去，白色的肉球被她按得凹下去一块看上去淫荡
极了，贴完胸贴后穿上了狸叔拿来的露脐Ｔ恤从外表看就是一个很潮的女孩白白
的肚皮衬着黑色的布艺腰带，紧紧的短裤包裹着圆圆的屁股性感的一塌糊涂，狸
叔拍了拍沈娇的屁股说道：「好了小沈啊，你出发把，这次的货物比较贵重，而
且现在查的比较严格，你就不要住酒店了，直接去交货地点把货物给了他们就马
上回来，这事机票和联系方式你拿着，注意安全。」狸叔拿出了一个钱包递给了
沈娇。

　　沈娇笑着答应着，接过了钱包出了办公室的门走了两步感觉了下自己体内的
玉观音像，「哎，好像沉了点。」沈娇回到了宿舍洗了洗脸补了一下妆出门走到
自己的私人车库，打开车库门里面是一台黑色的保时捷卡宴，谁能想到这么娇小
的女孩竟然喜欢这么大的车呢？也不能这么说，谁又能想到这么小的女孩能有真
么大的阴道这么大的容量呢！

　　沈娇把车停放到了机场停车场后来到了登机处，狸叔给沈娇买的正好是下午
的飞机票所以沈娇来到正好是这班飞机，果然查看护照后顺利的通过了安检，沈
娇一身穿的清爽包包都没有带就在兜里揣了一个钱包谁能猜测到穿着这么清爽的
一个女孩体内有走私国宝呢？沈娇上了飞机后开始了休息，和狸叔玩了这么久早
就累得不行，而且至少还要十几个小时不能吃饭，本来为了今天的任务早上的饭
都没有吃，不保持体力会影响今天的交易的，想着想着沈娇就睡了过去，沈娇是
被广播吵醒的，睁开眼一看已经到了，她竟然睡了七个小时都没有醒来可想而知
上午的训练有多么累，沈娇顺利的走出了机场，这里仍然是白天（有人问下午坐
的飞机为什么做了七小时仍然是白天，我想说这就是时差，你白天做飞机去美国
到的时候仍然是白天- -.），走到了一个隐蔽的位置沈娇掏出了钱包里的电话拨
通了狸叔给的联系方式，「喂，你好，劳伦斯先生吗？肉已经到了，我们在哪里
见面？」对方并没有回答沈娇的问题直接挂断了电话，两分钟后沈娇收到了短信
ＸＸＸ街ＸＸ路圣地亚哥大酒店３３３房间，沈娇看过后删除了短信叫了出租车
赶往了交易地点，到了圣地亚哥大酒店沈娇在吧台询问了吧台里面的接待员，接
待员给３３３号的客人打了电话得到允许后带领沈娇到了３３３号房间，沈娇看
到接待员走了轻轻的敲了敲门，开门的是一个一身黑色西装身高一米八左右带着
黑色墨镜的男人，看装束就是保镖一类的人物，沈娇进了房间一看还有四名和他
一样装束的人，屋子中间坐着一个穿着紫色西装白色皮鞋梳着飞机头造型的男人，
男人面前的桌子上有一瓶红酒一个杯子一个烟灰缸，那四个人就站在他的身后，
沈娇在心里鄙视了一下他的这身行头，认定了这人的审美一定有问题，但是脸上
还是微笑着说道：「您就是劳伦斯先生吧？您要的货物我带来了，请到里面的卧
室我把货物给您吧。」劳伦斯先生笑了笑站了起来走向了卧室，那五个一模一样
装束的保镖也跟了进去，沈娇走在后面高兴不已，终于要交货了，这次赚了这么
一大笔钱可以好好的和男朋友享受很久的度假了，沈娇心里还在想着应该去哪里
旅游怎么像男友委婉的坦白自己的身体的时候就到了卧室，里面是一个大大的双
人床白色的床单上面铺着鹅绒的被子让人看着就能感觉到这个床一定很软很舒服，
沈娇走到了床前脱掉了牛仔短裤，露出了浑圆的屁股，劳伦斯并没有注意到在沈
娇屁股上的黑色绳子，他以为是这个女孩在屁眼里插了什么东西呢，他注意的是
沈娇粉嫩嫩的阴部，那么娇小那么粉红，他很早就听说过狸叔这个组织这种奇异
的走私古董方式，这事他第一次雇佣狸叔走私，所以还是有点不敢相信这么小的
阴道里面能拿出他的玉观音像来，只见沈娇躺在了床上，两只腿呈Ｍ造型弯了起
来，沈娇先是用力敲击了几下自己的胯部，待咔嚓一声响后停止了敲击开始用手
扒开粉嫩的阴道，只见沈娇把双手慢慢的插入了自己的阴道，随着两只手整个都
陷入了自己的阴道劳伦斯和他的保镖们眼睛都掉了一地，这不科学啊！这违反自
然规律啊？这这这……劳伦斯已经无法形容自己所看到的一切，这么小的阴道竟
然有着这么竟然的弹性，沈娇的阴道已经被扩张到二十多厘米了，劳伦斯已经看
到了阴道里粉红色的肉褶上面挂着的丝丝的淫液和蠕动的子宫颈，可是还是没有
看到自己的玉观音像，不由得又点着急，这事要给自己变模魔术吗？怎么没有？
没有别的地方可以在放玉观音像了啊？让劳伦斯更惊讶的事情开始了，沈娇开始
用力，只见正在蠕动的子宫颈离阴道口越来越近已经把阴道里的嫩肉都挤出了阴
道外面，嫩肉一层一层如果不是有中间巨大的洞洞沈娇的阴道就像是一朵玫瑰花
一样的慢慢的绽放，慢慢的沈娇的子宫颈凸出了阴道口，沈娇这时候放开了掰开
阴道的双手，用两根拇指对着自己的子宫口插了进去，一边像两边拉一边往外拽，
三分钟后完全把子宫拽了出来，劳伦斯先生和他的保镖张大了嘴巴已经完全惊呆
了，在他们面全的子宫完全就是一个玉观音的形状，本来梨子大小的子宫竟然可
以撑成这么大，见沈娇要把玉观音像拿出来，劳伦斯赶忙道：「不不不沈小姐，
请先不要拿出来，我能看看你的子宫吗？噢。圣母玛利亚，女性的身体是多么伟
大多么奇妙啊！」沈娇笑着点了点头，不光是劳伦斯先生这样，基本上是每一个
第一次雇佣她们的人都会惊讶不已，她为自己是个女人感到自豪，女人就是喜欢
这种包容一切的感觉，不只是肉体上的快感，精神上的愉悦更能让她快乐，劳伦
斯坐到了沈娇的子宫前面，用颤抖的双手拿起了沈娇湿润柔软的子宫，先是捏了
两下，拿到鼻子下面闻一闻，感觉稍稍有一点腥味和女人的味道并不难闻，接下
来做出了一个更大胆的举动劳伦斯先生伸出了舌头舔了起来，沈娇本来在劳伦斯
捏着和抚摸的时候就有快干了，劳伦斯这一舔起来就再也忍不住了大声的叫了起
来，「啊……劳伦……斯~ 先生，啊太爽了，啊你稍等一下在舔好吗，嗯……我
们运送完毕后是免费给您玩弄一次的，啊……我要受不了了，您停一下，我交了
货您怎么玩弄我都行！啊……！」沈娇一声尖叫到底是没忍住高潮了，高潮造成
了子宫一阵收缩而且内部分泌了大量的淫液噗的一声竟然把玉观音像直接给挤了
出来，劳伦斯看到了大张的子宫口里面流着淫水，直接把子宫颈放到自己的嘴里
了吮吸了起来，沈娇被吮的娇喘连连，这时候劳伦斯看到了沈娇瘪下去的腹部，
发现沈娇的腹部完全塌陷了下去即使子宫塞回阴道也不可能和正常人一样疑惑的
看了沈娇一眼，沈娇读懂了劳伦斯眼神里的意思解开了黑色的腰带，当腰带完全
打开的时候屋子里的人又全都再次震惊了，这还是人类吗，肠子都能拿出来当腰
带，沈娇看着他们笑着说道：「劳伦斯先生我们还是快点交易吧，货物我已经给
你了，该给我报酬了吧，我的身体一会您可以随便玩弄随便研究，我们这项服务
是赠送服务，每次成功运输后都可以随意享用我们的身体。」劳伦斯笑了笑知道
自己第一次看到这样的身体太好奇了也太着急了，打开了钱包拿出笔写了一张一
千万的支票，对着一个黑衣保镖示意了一下，黑衣保镖回头道客厅倒了一杯红酒，
劳伦斯接过红酒对着沈娇说：「美丽的小姐，为我们的成功干一杯吧！」沈娇笑
着接过了红酒一口喝了下去，伸手接过了劳伦斯的支票揣在了裤子的兜里面，对
着劳伦斯先生说：「好了劳伦斯先生，你们可以随意的玩弄我的身体了，注意我
说的是「你们」，你的保镖也可以一起玩弄我哦。」劳伦斯疑惑的望着沈娇，他
玩过很多女人，也和别人一起玩过３Ｐ４Ｐ都玩过，可是这屋子里有六个人，怎
么玩啊？一个一个来？沈娇看懂了他们的疑问笑着说：「劳伦斯先生你是老板，
你可以玩弄我的阴道或者子宫，在安排一个人玩弄我的小嘴，另外其他四个人拿
着我的肠子打成卷套在几把上打飞机这样玩也很爽的，我的肠子比阴道还柔软湿
润，而且在这夏天我的肠子现在还很凉爽。」劳伦斯在心里想这可真是个变态的
女孩拿出这么变态的花样让别人玩她自己，想归想。劳伦斯早就忍不住了先冲了
上去拿起沈娇的子宫就插入了进去，其他的保镖看到老板动手了也急吼吼的拿起
了肠子自慰了起来，其中的保镖队长插起来沈娇的小嘴，这种程度的性交对沈娇
来说太小意思了，一个人对付六个人轻松自如，由于是第一次体验这么刺激猎奇
的性交两分钟内劳伦斯先生和他的保镖们就全射了出来，沈娇满意的点了点头，
正常人的阴茎实在是不够看得，笑着想站起来说拜拜，忽然一阵眩晕，一下子就
什么也不知道了，临昏迷前想到：「完了，被骗了？狸叔也太不小心了，白辛苦
这一次了。」劳伦斯笑着看着沈娇倒了下去，他并不是想抵赖这次的交易，只是
这样的女孩玩一次实在是太不够了，怎么能让她随便走呢，拥有这样身体的女孩
可不多，不得玩过瘾才行？于是就在红酒中下了乙醚，劳伦斯对着保镖摆了摆手，
五个保镖一拥而上开始对沈娇干了起来。

　　沈娇醒来的时候已经是七个小时以后，一醒来不顾身体的疲惫直接拿过自己
的裤子，手伸进了兜里掏了起来，待拿出了一千万的支票重重的松了一口气，还
好他们讲信用没有赖账，忽然感觉下身很不舒服，一看自己的子宫鼓鼓胀胀的而
且子宫上面支起了各种不规则的棱角，肠子也被塞回了肛门，沈娇无奈的掏起了
子宫，在里面掏出了自己喝过的那个就被和在外面桌子上放的那个烟灰缸，最后
竟然掏出了六合烟，弄得沈娇哭笑不得，玩弄自己后竟然一人留下一盒烟，忽然
感觉自己的肚子里的肠子堵的慌而且隐隐作痛，沈娇赶忙把手插入肛门掏起了自
己的肠子，肠子如果手上严重可是会死人的，待掏出了半米长沈娇又无奈了，半
米的肠子上打了四个节，圆圆的节好像四个调教肛门的肛珠一样，沈娇没有在掏。
一猜就知道里面的两米一定都是这样，无奈的又塞了回去，虽然被玩虐了一天，
但是这次收入还是很丰厚的，想着回去和男朋友一起去旅游度假，沈娇甜蜜地笑
了。

2

　　沈娇拖着疲惫的身体走出了３３３号房间，虽然身体很难受但是心里还是很
高兴的这次的一千万收入交给狸叔百分之三十还剩下七百万呢，可以和男朋友好
好的度过一个愉快的假期了，她准备这次回去后和男朋友坦白，如果男朋友不嫌
弃她的身体她就把自己完全的交给他，自从爱上他以后总是怕他嫌弃自己的身体，
所以搜集了好多重口味视频和小说给他看，就是希望他能慢慢的接受自己，哎~
沈娇叹了口气一只手捂着肚子走出了酒店，肚子里面的肠子也不知道被打了多少
个节，塞入的时候估计也是胡乱塞入的，感觉到自己肚子里面乱成了一团，而且
还堵得慌，肠道由于血液流通不畅开始不断的痉挛，痛的沈娇冷汗直流，但是没
办法在这里无法整理，估计任何医院看到了她这样的身体都会想方设法的留下她
拿她来研究吧？沈娇挥手叫了一辆出租车，上车以后坐了下来感觉翻江倒海的肚
子稍稍平静了一些，不一会到了机场，沈娇匆忙的去买了飞机票准备登机回返，
忽然闻到一股香味，回头一看不过是一个候机的旅客在吃泡面，沈娇这时候感觉
这方便面是那么的有诱惑力，她已经二十多个小时没吃东西了，只喝了营养液和
水，现在即使让她花一万块去买泡面只要让她吃她也会同意的，可是她现在肚子
里的情况根本不允许她吃任何东西，坐飞机要七个小时才能抵达，而且抵达后要
自己开两个小时的车才能到达公司，吃了东西消化后排不出去会要了她的命的，
沈娇忍着饥饿费力的移开了眼睛，消化！对了消化，吃下去不让它消化不就行了
么，说干就干，沈娇在机场的小超市买了包避孕套，又买了一斤草莓，走到了机
场卫生间进到了女厕里锁好门，打开避孕套每个避孕套装上三颗草莓装了六个避
孕套一共是十八颗草莓把六个避孕套连在了一起有一米半长，这样连在一起是为
了取出来的时候方便，没办法实在是太饿了，沈娇拿起了避孕套串的一端用手指
开始往喉咙里塞去，刚塞的时候感到了一阵的恶心，沈娇停了一下揉了揉喉咙继
续塞着，用中指一个一个草莓的往里面顶塞了四十厘米的时候已经感觉到胃部了，
可是已经塞了三十多分了，这么耽搁下去飞机都上不去沈娇一狠心，喉咙开始了
用力的蠕动。塞避孕套草莓的手指也用力了起来，这样虽然暴力了点，弄得眼泪
鼻涕横流但是吞咽的速度还是快了很多，二十分后，沈娇把所有的避孕套草莓都
吞咽了下去，摸着微微鼓起的胃部感到舒服了很多，这时候登机的广播恰好想起，
沈娇急忙的去登机了。坐到了飞机的椅子上沈娇感觉一阵疲惫，很久没有这么狼
狈了，自己竟然会被饿这个小问题难倒，想着想着沈娇迷迷糊糊的睡了过去。

　　沈娇是被空姐推醒的的，没想到去的时候是睡了七个小时到达的回来仍然是
睡着回来的，沈娇苦笑了一下，感叹自己接受特级的任务还是吃力的很的，完成
高级任务的时候每次都是生龙活虎的，沈娇走到机场停车场打开自己的保时捷卡
宴的车门，忽然感觉胃里一阵发胀难受，仔细摸了摸发现自己的十二指肠有硬块，
立即意识到时自己吃的避孕套草莓被胃蠕动到了肠道了，这可不好这样就不好取
了，沈娇赶紧上车往公司开去，这东西要赶紧取出来长时间放在肠子里造成穿孔
或者溃疡可就不好治了，她还要靠着肠子吃饭呢，弄坏了怎么运送物品啊。

　　两个小时的路程沈娇一个半小时就开到了公司，下了车也没停到车库直接就
到了狸叔的办公室，「狸叔，狸叔快来帮帮我，我肚子里面有东西取不出来了。」
狸叔正坐在桌子上看报纸，看到沈娇急火火的冲了进来还以为她这次运送的玉观
音像拿不出来了呢，一看腰间的黑色腰带没了，肚子也没鼓着就知道了还有别的
东西，赶忙站了起来，狸叔对每一个员工的身体都非常爱惜，不光是她们可以给
他带来钱财和解决他的生理欲望，因为她们从小就是狸叔养大的，可以说她们就
像是她的女儿们一样，希望她们过的好（请无视作者吐槽：哪有玩弄自己女儿的。）。

　　狸叔问明白了情况赶紧拉着沈娇去了训练室，调整好了椅子沈娇脱光了衣服
趴了上去，狸叔把手消毒完毕回头见沈娇已经趴好把手伸向了沈娇那还带着精斑
的肛门，由于沈娇的放松狸叔很轻易的把整只打手插了进去，插入了十多厘米忽
然感觉插不动了，狸叔把手攥了起来，手心里抓着那节肠子开始向外面拖拽，沈
娇难过的冷汗直流，但是她明白这时候不是娇气的时候，不能出声扰乱狸叔，只
有自己咬牙坚忍，手伸向了自己白嫩的乳房使劲的捏了起来，希望乳房的疼痛分
散下自己的注意一下，但是看沈娇依旧苍白的脸色和细密的汗水就知道效果一点
都不好，狸叔终于一点点的把沈娇的肠子全都拽了出来，只见沈娇的肠子上密密
麻麻的打了二十多个节，本来两米三的长度也变成了一米多，没办法，狸叔升高
了椅子让沈娇的肠子不至于垂到地面开始一个一个的解了开来，由于被打了结肠
子血液流通不是很好，一旦解开血液忽然的畅通肠子有一种刺痛和痒的感觉，沈
娇就在这又痒又痛的感觉中度过了一个小时，狸叔终于全部解开了沈娇的肠子，
沈娇看到全部解开终于放松了下来，接下来就是冲洗肠道了，因为肠子是在体内
的，所以对细菌抗性很弱，这次被玩弄的又不知道多久，而且他们玩弄沈娇的时
候也没有吸收和清理阴茎，必须对肠道进行清洗和保养否则肠道感染就不是闹着
玩的了，狸叔把沈娇的肠子慢慢的塞回了肚子里面，然后用类似肠镜但是比肠镜
粗多了，有直径四厘米粗的慢慢的插入沈娇的肛门，这时候显示器上显示了沈娇
的肠道里面的情况，肠道内一片鲜艳的红色，被肠镜的强光照射的一片朱红，映
照的腹腔内好像一片红色的海洋，女人的身体真美啊，狸叔一边感叹一边调整仪
器，这个管子的作用是把肠道归为，肠道如果不归为会造成肠道粘连，归为一点
一点的的进行着管子已经进去四米多了（我说过从肛门往出拉的肠子都是双层的
所以能拉出二米三十公分其实就是四米六十公分！），狸叔打开了给肠道输送保
养液和消毒液的开关，只见显示器上面肠镜的顶端开始喷射出细细的水流，保养
和消毒肠道并不需要太大的水流只需要让保养液消毒水从肠道中流一圈就行了，
沈娇忽然想起了肚子里的避孕套草莓，不好意思的和狸叔说出了这件事，狸叔无
语的拍了拍自己的脑袋，这得是多饿啊，能想到这么吃东西，这孩子脑袋有问题
了，不能吃你可以喝啊，喝牛奶不也能解除饥饿么，狸叔没办法有把肠镜开始往
里面插入，肠道到这里越来越细，已经到达了十二指肠，有前进了二十多公分，
看到了一团避孕套塞在肠道那里，狸叔操作肠镜吸住了避孕套开始往外拉，沈娇
那还从来没被刺激过这么深的肠道呢，立即敏感的哼哼了起来，看到狸叔黑黑的
脸色，不敢在哼下去咬着自己的嘴唇忍住了呻吟，可是偶尔抽搐的身体还是暴漏
了沈娇不断涌出的快感，肠镜慢慢的往外面拉着避孕套串，避孕套的另一端还在
胃里这边确实连接着肛门的肠镜，竟然完成了只有在岛国动漫里才出现的肛胃贯
通！沈娇被贯穿了，可是小妮子还不懂这些，她还在继续坚忍着那袭来的一波一
波的快感，终于在肠镜离开肛门的一刹那涌出的大量消毒液和营养液让沈娇达到
了高潮，沈娇尖叫一声，从阴道内喷出了大量的淫液，沈娇的下体已经一片狼藉，
淫水加上消毒液弄的沈娇的下身黏黏糊糊，肛门里面还有没全拉出的避孕套串，
狸叔看着一阵生气，我在这辛苦的为了你担心你还潮吹了，狸叔抓着肛门外面的
避孕套串一个用力把里面的一米多全拽了出来，带出了沈娇二十多厘米直肠，沈
娇呜的叫了一小声，有些不好意思的看了看狸叔，也感觉到自己也不是很厚道，
人家在帮自己呢自己还在这享乐，对着狸叔笑了笑：「谢谢狸叔，您辛苦了，我
以后会好好的补偿你的。」狸叔看着沈娇红肿的肛门和乳房上的青紫痕迹知道沈
娇这事第一次执行特级任务吃了不少的苦心里也是不由得一阵的心疼，「我一个
老头子了，就不用你补偿了，你自己好好照顾好自己吧，这次就多休假一段时间，
和男朋友好好聊聊，别玩太疯了，去结下这次任务的帐就走吧。」沈娇知道狸叔
面冷心热高高兴兴的答应了一声拿起了冲洗阴道子宫的设备仔仔细细的清洗了一
番穿上了衣服就去结账去了，这次的收入一千万去掉交给公司的还剩下七百多万，
沈娇准备和男朋友去夏威夷旅游，然后剩下的存起来准备结婚后买房子，高兴的
不得了回到自己的房间匆匆的欢乐身衣服，拿起了电话，「喂，子扬，你下午有
时间吗，我们出去吃饭吧，我今天有惊喜给你哦，你不是一直想看我的身体吗？
今天满足你哦！好了我开车去接你快点下来哦。」听着电话那边急急的答应声沈
娇微微的红了脸，虽然沈娇现在对跟谁性交已经不是很在乎了，这已经是她工作
和生活必备的一部分了，但是这个人是自己爱的人感觉上还是不一样的，自己的
心里竟然也有着点隐隐的盼望，沈娇的男友叫秦子扬只是一个公司的小职员，相
貌普通家庭条件一般可是沈娇就是喜欢，爱情就是这样子，王八看绿豆——看对
眼了，秦子扬和沈娇交往一年多了，沈娇一直不让他碰她的身体，一副有着难言
之隐的样子，秦子扬就纳闷了，沈娇的身材这么好有什么怕看得？曾经也猜测过
她有隐疾，但是两人交往的时候偶尔情动也互相抚摸抠来抠去的，秦子扬闻过根
本没有异味啊，但是还是很尊重她不强迫她，能有一个这么漂亮的老婆即使有病
也没关系，有病可以治啊，今天沈娇打电话把他乐得跳了起来，整个办公室的人
都望向了他，以为他受了什么刺激，秦子扬不好意思的挠了挠头发慢慢的坐了下
去，他今天实在是太兴奋了，坐了一会，走到经理办公室请了假，匆匆的下了楼
看到沈娇的车停在公司的门口走到车跟前发现沈娇在车里面睡着了，不由得一阵
心疼，他虽然不知道沈娇干什么工作的，但是总是看她出差，一定很累，他问过
一次沈娇，沈娇只说是外贸工作，他也就没细问，哎，自己的工作赚钱太少，要
不然这样的女孩子应该养在家里好好的对她，何必让她这么辛苦的工作，秦子扬
在心里暗暗的下了决心一定要好好工作，其实他不知道即使他奋斗多少年仍然是
养活不起沈娇的，都说由俭入奢易由奢入俭难，沈娇干这行每年几千万的收入比
一般的小公司都赚钱，就是沈娇的这辆车还四百多万呢，秦子扬要赚多少年才能
买这样的车，要让沈娇和他过着一顿两菜一汤的生活，好像是不太可能了，秦子
扬敲了敲车窗，沈娇醒了过来，看到秦子扬在车外面望着他，顿时脸一红，等人
还睡着了真是不好意思，沈娇又不争气的红了脸，都是自己这次任务太累了，总
是不知不觉的睡着，秦子扬打开了副驾驶的车门看着沈娇微红的小脸想起刚才在
电话中和自己说的话心里一阵痒痒，「今天放假了吗？你叫我出来玩还真不容易
啊。」沈娇看着秦子扬那幽怨的眼神说着发酸的话，笑着坐到了秦子扬的怀里朝
他的脸吻了一下，「哎，我知道我工作时间多，这还不都是为了咱们以后的生活
吗，你看我今天不是补偿你来了吗，我们先去吃饭，吃饭以后……」说到这沈娇
不好意思在说下去了，此处无声胜有声啊，两人暧昧的一笑沈娇回到了自己的座
位开起了车。

　　不一会，开到了一家川菜馆，这家川菜馆是Ｓ市数一数二的饭店，每次消费
都得几千元，根本就不是普通小白领消费的起的，当然了，秦子扬不知道，沈娇
坐在了靠窗的位置，闻着传来的香味频频的吞着口水，她已经快三十个小时没吃
饭了，饿的已经前胸贴后背了，菜端上来以后沈娇就狼吞虎咽的吃了起来，秦子
扬弄的哭笑不得，一边帮沈娇理着垂在脸上的头发一边说「慢点，你看你这头发
都吃嘴里去了，我又不和你抢。」沈娇感觉到了他的关心心里美滋滋的，吃完了
饭走出饭店，闻着新鲜的空气沈娇感觉自己又活了过来，胃里有食心不慌啊！当
然还是沈娇偷偷的借着上厕所的空当结的帐，她主要是怕伤到秦子扬的自尊心，
两人对望了一眼，心照不宣的上了车，沈娇朝着秦子扬家里开去，两人曾经一起
去过几次秦子扬的家，秦子扬家里虽然不大六十多平米，但是秦子扬非常爱干净，
家里收拾的一尘不染，这也沈娇喜欢他的原因之一，上了楼，沈娇坐在了秦子扬
的床上，「我给你看得影片你都看了吗？你谈谈感想吧。」沈娇笑着说，秦子扬
也坐了下来打开了电脑一边找着沈娇给的片子一边说：「哎，我刚看得时候确实
感觉这有点变态，男人把手插到女人的肚子里了都这么弄不会受伤吗？后来我发
现那女人叫着也很爽，我又查了一些相关资料，发现这样玩的人好多啊，在外国
这就是家常便饭啊，我是这么理解的，我感觉男人对女人的身体是有一种好奇的，
有很大的求知欲，从一点点的观看到抚摸，和抽插女人的身体，渐渐的就不满足
于这么短浅的接触，他们希望能更深入的了解女人的身体，所以就想扩开来看，
用手去触摸身体的最深处，而女人呢？我认为女人是天生的，天生就有一点点的
Ｍ属性，就是服从的属性，就像你昨天和他爱爱的时候咬了咬她的乳头，她即使
痛了也不会制止你，她得到的是一种精神上的快感，而且我感觉拳交的问题就是
手应该比阴茎灵活，而且更充实，所以他们肉体上也有快感。」

　　沈娇听着秦子扬的说法看到秦子扬并没有歧视这样的女人的身体渐渐的安了
心，他不会歧视别人的身体也就更不会厌恶自己的身体了，沈娇高兴的坐到了秦
子扬的怀里吻了上去，秦子扬也回吻着，两人一边吻一边互相脱着衣服，沈娇穿
的少两三下就被秦子扬脱得一丝不挂了，秦子扬捏着沈娇柔软富有弹性的乳房心
里面吼道：「我终于得到她了！她终于肯把自己给我了。」当秦子扬也被脱得一
丝不挂的时候沈娇跪着趴到了床上呈现后入式最佳造型，秦子扬看到沈娇这样的
造型行到这小妮子竟然喜欢后入式这么狂野的姿势，没想到自己真的得了个宝，
秦子扬扶着沈娇白嫩丰满的屁股正准备入巷沈娇忽然后头说：「等等，你先坐下，
你看电脑上的那个女人，你想试验下吗？就是那样的玩法，我特别期待你能那么
玩我。」秦子扬一回头，看到的是电脑上一个半白种女人也是沈娇的这个后入式
趴在床上，一个男人正在把他的手往肛门里面插着，已经把整个前臂都插入了进
去，女人在嗷嗷叫着，在后头看着沈娇粉嫩的小屁眼，实在是不相信沈娇也能玩
这个，他到是想这么玩玩看，沈娇这半年来一直给他看这类的视频色文和资料，
他也也知道沈娇是带着暗示的意思，他并不讨厌这样玩，也不感觉这样是变态，
他感觉这就是一种性爱的方式，男方女方如果都同意喜欢的话怎么玩不都是自己
的事情么，但是她知道这种玩法是要训练的，是要循环渐进的，直接插手会受伤
吧，而且他心里不愿意去想的就是，他爱干净，他怕掏出便便来，可是看着沈娇
渴望的样子不忍心拒绝了她，伸出了手指轻触沈娇那粉红的肛门，手指一碰到沈
娇的肛门，沈娇的肛门敏感的伊索，秦子扬开始慢慢的抚摸着沈娇的肛门让沈娇
的肛门习惯触摸放松括约肌，沈娇看着秦子扬温柔的抚摸自己心里慢慢的都是幸
福，秦子扬竖起了中指慢慢的推入了沈娇的肛门，并没有想象的那么紧，感觉自
己的手指湿滑软热，就像是一个小嘴在吮吸自己的手指，慢慢的抽出了手指，不
禁松了一口气，手指上并没有便便，又把两根手指并拢在一起对着沈娇的肛门缓
缓的插了进去，依然毫无阻力的插了进去，试着用手指转了几圈，发出了咕叽咕
叽的声音，沈娇回过头补好意思的笑了，秦子扬懂了，一定是这小妮子自己平时
对自己的肛门进行过扩张训练了，之所以不肯给自己看她的身体是因为怕发现了
她的这个秘密嫌弃她，所以才找这么多影视资料给我看，是为了让我也喜欢上这
个啊真是用心良苦啊，秦子扬自认为知道了沈娇的情况后也不在磨蹭了，拔出了
手指并拢了三根手指对着沈娇的肛门插了进去，让然是轻松自如，秦子扬叹了口
气，这小妮子看来对扩张肛门下了不少功夫啊，都这样了还这么容易就插了进去，
而且看沈娇笑盈盈的回头看着自己的样子对自己的三根手指颇为不以为然啊，秦
子扬决定惩罚她一下，秦子扬像视频里的男人的样子把手并成鸟嘴形状对着沈娇
的肛门就用力插了进去，秦子扬本来以为应该有点难度了吧，让小妮子稍稍疼一
下向自己求饶可是没想到的是自己的手就像那投入大海的石子一样连一点波澜都
没有引起的就消失在了沈娇肛门里面，秦子扬顿时感觉手被温暖的包裹着，温暖
湿滑柔软的感觉让他感觉到一种异样的快感，沈娇看着秦子扬满足的表情终于放
下了心，看来他也喜欢这样呢，那么自己就给他一个惊喜吧，沈娇扭动了一下屁
股终于把还在舒服的失神的秦子扬唤醒了过来，秦子扬忙问：「啊！是不是弄痛
你了，你别动我慢慢的拔出来。」沈娇不依的缩紧了肛门不让秦子扬拔出去，
「不。不，我是想让你更深入点，你看电脑上的那样，我一点都不疼不要怕。」
秦子扬犹豫了一下，实在是不太感相信这么小的肛门还可以更深入，但是沈娇强
烈要求，他就慢慢的往深处插去，沈娇看到秦子扬小心翼翼的插入好像生怕弄伤
或者弄痛了自己似得，心里一阵温暖，但是秦子扬这么慢慢的弄下去没时候能弄
完，于是沈娇开始主动的往后退去，秦子扬感觉到了沈娇往后用力就要缩回手，
沈娇一把抓住了秦子扬的手，「你就放心的交给我吧，我想给你一个惊喜，别怕
我是不会伤害到自己的。」秦子扬闻言不在乱动，可是令他惊讶的一幕才刚刚开
始，只见沈娇一点一点的往后退了，渐渐的" 吞" 下了秦子扬的前臂，可是沈娇
并没有停下的意思，还在往后退着，由于秦子扬是坐着的手臂抬得比较高沈娇慢
慢的站了起来，秦子扬的手臂也被沈娇抬得举了起来，沈娇一点一点的往下坐，
渐渐的坐到了秦子扬的肩膀上面，沈娇把秦子扬的整条胳膊全都装进了自己的肚
子里，秦子扬张着嘴巴看着自己的胳膊被沈娇的肛门一直吃到了肩膀，整条胳膊
都没容纳了进去，自己都有点不敢相信这是真的，这……这……这。不科学啊？！
要不是自己胳膊上传来的湿热柔软的感觉还有自己的手清晰的感觉到了沈娇的心
跳他都以为是自己在做梦呢，看着沈娇对着自己的笑脸感受着沈娇脆弱的身体内
部，自己只要稍稍一动完全可以了结了这条美丽鲜活的声明，沈娇这是把自己的
性命都交给了自己啊，秦子扬顿时勇气一阵被信任的自豪感，这时候沈娇回过头
来说道：「怎么样，我比电影里的人强多了吧，你看我可以容纳你的整条胳膊呢！」
秦子扬用另外一只手摸着自己的肩膀上沈娇的屁股，看着沈娇自信的样子忽然想
打击她一下，」你这算什么啊你看还有人能双手入肛门呢，你这不过就是深了一
点。」沈娇一听不服气的说道：「双拳入肛门算什么呀？我还能双臂入肛门呢！
我能做的还多呢，等下让你吃惊死！」

　　秦子扬一听还是有点不相信的，以为这事小妮子在赌气瞎说，能把整个胳膊
全都容纳进去的肛门对他来说已经非常刺激了，他已经很满足了，这时候沈娇慢
慢趴了下去把秦子扬的胳膊缓缓的又吐了出来，秦子扬感觉到沈娇的肛门一点一
点的离开了自己的手臂忽然感觉有点舍不得，不过小妮子不玩了他也没想在惹她
不高兴，但是就在他的手脱出肛门的时候忽然感觉有点不一样，明明已经从肛门
里拿出手怎么还湿漉漉软乎乎的，一看吓了一跳，原来是肠子跟随自己的手脱了
出了二十多厘米，像一个手套一样套在自己的手上，秦子扬用手捏了捏柔软极了，
仔细看了看自己的手臂，竟然一点便便都没有，没想到小妮子本人爱干净身体里
面也这么干净啊，他当然不知道沈娇是刚在训练室冲洗过了，一般人也想象不到
谁没事会冲洗肠子呢，秦子扬看着这段如软体动物尾巴一样的肠子，他竟然有一
种想用嘴去尝一尝它的味道的感觉，沈娇看到秦子扬的眼神就读懂了他的意思扭
着屁股不依的对着他说：「哎呀，你先别玩我的肠子了，不是说好了要双拳交吗？
等下证明我能双拳交后随便你玩我的肠子啦。」秦子扬看到沈娇这么说知道沈娇
这事要来真的了，他虽然不太相信沈娇可以双拳交但是看着她自信的眼神决定配
合她玩一玩等她受不住的时候在收手，让她求自己，呵呵，这也算是一种情调吧。

　　说干就干，秦子扬先依依不舍的把沈娇的肠子塞回肚子里面，然后两只手攥
到了一起呈抱拳的手势，抵住沈娇的肛门缓缓用力，拳头在肛门口并没有什么阻
碍直接就进到了沈娇的直肠，可是越往里就越吃力了，有胯骨卡着手臂每进一厘
米都要加一分阻力，沈娇也有些吃不消了，回过头照着自己胯骨锁扣的位置就是
一下，咔嚓的一声，秦子扬发现自己插在肛门里的手臂一下子就轻松了很多，感
觉肛门在吞一条胳膊都游刃有余，虽然秦子扬不知道沈娇刚才做了什么，但是明
白了沈娇身上一定有秘密，这种超过人类极限的事情不是一个普通人类可以轻松
做到的，但是看沈娇的样子好像很习惯了这样的事情。

　　沈娇看到秦子扬不动，以为他被自己吓到了，自己主动的扭着屁股后退让秦
子扬的手臂可以更深入，当两个前臂都插入到了沈娇的身体内后秦子扬终于回过
神来，马上组织了沈娇的动作。

　　见秦子扬不肯在往里面伸了，沈娇只得停下了后退，「子扬，你想看我身体
里面是什么样子吗？你把手臂向两边的方向扩，就可以看到我的肚子里面的样子
了。」秦子扬听见沈娇这么说自己确实有蒂娜好奇，想看看沈娇的肚子里面有什
么不同，竟然可以这么深入，秦子扬用力的向两边扩着手臂，沈娇的肛门渐渐张
开，手臂中间的空隙越来越大，直到沈娇喊停的时候加上手臂沈娇的肛门已经被
扩开二十多厘米了。

　　秦子扬不敢相信的看着沈娇那如同深渊的肛门，本来正常人直径仅仅四厘米
的肠道竟然被自己扩张到了二十厘米，而且肚子里面除了朱红一片还能看到沈娇
肚子里面的脏器的跳动，都说人的肠子是九曲十八弯，但是沈娇的肠子这就是直
肠子啊，他不知道的是沈娇每次不论是工作还是被人玩弄被弄成直肠子以后都要
回到公司把肠道弄回原来的位置的，秦子扬以为沈娇之所以这么深就是因为她的
生理构造不同，完全没想到正常人的胯骨和肛门可不可以扩张的这么大。

　　沈娇这时候也是有点吃力，虽然这不是自己的极限，但是扩成这样也是有点
痛的，但是看到秦子扬那迷醉的眼神，自己的心里忽然感觉一阵满足，只要他高
兴怎么玩都行。

　　秦子扬看沈娇忽然有一种看「透」了她的感觉，「子扬，你看我说的我能做
到吧？好了你抽出一只手，另一只手抓住我里面的肠子往外拽，你不是喜欢玩吗？
让你玩个够这次，以后想玩这么过瘾就不容易了，我每次打乱肠道都要回公司恢
复一次，以后你想玩就只能玩我的子宫了。」秦子扬虽然疑惑沈娇的公司，但是
没有继续问下去，每次问沈娇虽然她不说但是他总是感觉到沈娇有点微微的不高
兴，秦子扬抽出了一只手，另一只手在沈娇的肚子里面攥住了肠子开始往外面拖，
一开始还小心翼翼的生怕害了沈娇的性命，但是看到沈娇轻松自如的表情就缓缓
的用起力来。

　　待秦子扬把手全抽出来的时候，沈娇就往前爬着，秦子扬捏住了肠子也不动，
任凭沈娇往前爬自己把肠子拖出来，脱出一米的时候床不够大了，沈娇自己蹲了
下来，自己用手一点一点的往外拽着自己那朱红色的还滴答着肠液的肠子，终于
两米三的肠子都脱了出来，秦子扬已经不惊讶了，他麻木了，沈娇带给他的惊讶
已经太多了，他忽然习惯了……

　　沈娇笑着看着秦子扬，「呶，给你玩吧，想怎么玩都行，就是弄脏了你的床
单，等以后我们在玩的话铺上点东西吧。」玩？秦子扬看着这两米多的肠子还真
不知道怎么玩，刚才就是看到沈娇的肠子这么干净想尝尝味道，好吧，先尝尝味
道吧，秦子扬拿起沈娇的肠子，闻了一闻，微微有点腥，还有点消毒水的味道并
不难闻，一张嘴含进了嘴里，吮了起来，把沈娇肠子里面的肠液开始往嘴里吸，
味道没有他想象的难喝，嘴里肉肉的感觉舌头钻到沈娇的肠子里面开始舔舐了起
来，沈娇本来脱出肠子的时候自己男人给自己脱肠子就有了点点快感，一看自己
男人不嫌弃自己脏把自己的肠子含到了嘴里，在也忍受不住大声的呻吟起来，
「啊……子扬，在用力的吸一点，啊……啊别咬啊，……啊好吧，子扬你在用力
一点咬。」秦子扬见到沈娇有了快感开始用力了起来，先是用力的吮吸沈娇的肠
子，偶尔的用牙齿咬一咬，手上也没停着，把沈娇的肠子像打飞机一样用力的撸
了起来。

　　终于沈娇在三分钟后高潮了，第一次当着自己男人的面子高潮还有一点点的
不好意思，但是看到秦子扬咬着自己的肠子满足的样子她的心好像被什么填满了，
那是一种被需要的感觉，女人被男人需要，大大的增加了沈娇的虚荣心和成就感。

　　「子扬，放下我的肠子把，今天的节目还没有结束那，你放下我给你看点别
的。」

　　秦子扬依言依依不舍的放下了手中粉红的肠子，他感觉这肠子就是一条缎带，
这是一条连接着沈娇内心的缎带，用嘴去吮吸有一种心连心的感觉，沈娇看到秦
子扬放下了自己的肠子往床中间坐了坐，半躺下腿呈Ｍ形，就像是妇科检查时候
的姿势，由于刚才的高潮沈娇的阴蒂早就勃起了，粉红色的犹如一个小豆子一样
挺立着，粉色的阴道犹如一张小嘴一样流着口水，由于主人的喘息小嘴还一抿一
抿的，沈娇一只手拉住一侧的大阴唇和小阴唇，另一只手像是掏布口袋一样把手
插了进去，秦子扬没有想到沈娇上面的这个洞竟然也扩张成这样，从外表看沈娇
的阴道粉红的几乎如处女一样，真是小瞧了这个小妮子，她给自己看这些影片的
时候就猜测到了这小妮子喜欢这个，但是没想到她把自己扩成这样，但是看到阴
道里面的嫩肉弹性十足，手插进去还把阴道里面的嫩肉挤出来不少，一看上去就
很紧，这小妮子是怎么做到的，更让秦子扬惊讶的一幕出现了，只见沈娇把手插
入后并没有停止，二十继续深入着，待到沈娇的小臂都进去了一半才停止了深入，
看沈娇的表情好像是在抓掏着什么，忽然沈娇眉头一皱，把手直接抽了出来。

　　只见沈娇手上攥着一个肉口袋一样的器官，前面还有着圆圆的带着一个小洞
的头头，小洞里正一点一点的往外吐着粘液，这时候秦子扬才意识到沈娇这事把
子宫掏出来了，由于子宫的脱出，沈娇阴道内的嫩肉也出来了不少，大量的嫩肉
就像是嘴唇一样含着子宫，这时沈娇低下头把滴着粘液的小圆头放到了嘴里吮了
吮，顿时沈娇浑身一颤，抬起头来对着秦子扬说：「子扬，你看，这就是我们女
人最神秘的器官子宫了，这事孕育生命的地方，你想不想看看里面什么样子呀？
你的儿子以后就会再这里面成长，然后才来到这世上。」

　　秦子扬当然好奇，好奇的不是子宫，而是好奇这小妮子想把子宫完成什么样
子，秦子扬趴了下来，趴到了沈娇的子宫面前仔细的看着，感叹这世界真奇妙，
这么小的袋子竟然能生产出人类的生命，沈娇见秦子扬趴到了自己下面，拿起了
自己的子宫对着子宫口的小洞把手指插了进去，接着又插入了一根手指，两根手
指微微向两边用力，两个手指的空隙就露出了两厘米的洞口，秦子扬借着照进去
的光线看到子宫内壁上满满都是一个个小小的肉疙瘩，一粒一粒的好像缩小的乳
头可爱极了，正在秦子扬准备拿出手机照亮里面仔细的观看的时候，沈娇用空出
来的那只手对着这两厘米的洞口就插了进去，手毫无阻碍的插入了子宫，整个比
梨子大不了多少的子宫顿时被撑大了一圈，这还没结束，沈娇另一只手顺着手腕
的空隙慢慢的也往子宫里面挤着，只听噗的一声，两只手竟然被全都插入了子宫
里面。

　　就在秦子扬惊呆不已的时候沈娇把手抽出了一半，每只手只留下四根手指在
里面，慢慢的像两边扩开。沈娇一边扩一边呻吟，「嗯~ 子扬，你快看啊，里面，
机会难得啊，有的男人这一辈子都看到的。啊……哈……啊……。」

　　沈娇不大一会就把子宫扩张成了二十厘米的巨大洞口，由于太过用力手指都
攥的发白，秦子扬仔细的看着沈娇的子宫内部，只见沈娇的子宫内部粉红一片，
子宫内壁的肉疙瘩上有的还滴答这粘液，忽然发现子宫的最里面有两个小洞，左
右一边一个，秦子扬忍不住好奇的拿着手指触了一下，沈娇啊的尖叫出声，子宫
内壁也分泌出了大量的粘液，秦子扬还以为自己弄痛了她赶忙抽出了手，但是却
看到沈娇满脸粉红浑身颤抖好像达到了高潮时一样，确实，沈娇被人碰到了从来
都没有人碰过的输软管，那是女人排卵子的地方，沈娇被摸后直接高潮了，这时
候沈娇看到秦子扬促狭的眼神，羞得无地自容，忽然灵光一动，沈娇拿着自己的
子宫往前一窜直接把子宫套到了秦子扬的头上，沈娇使劲的抻拉了几下，把秦子
扬的脑袋全都包了进去，秦子扬惊呆了，茫然的趴在那里半天都没有动作，忽然
一阵气闷唤醒了他，子宫内不透气啊，秦子扬只能憋着气缓慢的往下剥着沈娇的
子宫，怕剥快了伤到他，终于全部扒了下来，秦子扬大口的喘着气，无语的望着
沈娇。

　　沈娇看秦子扬宁可自己憋屈也不肯直接剥自己的子宫怕弄疼弄伤了自己心里
一阵感动，待看到秦子扬一柱擎天的阴茎时才想起今天他就陪自己玩了，自己都
高潮好几次了，他还憋着呢，顿时有点愧疚，「子扬，你今天还没有高潮呢，就
你今天伺候我了，你躺下，我好好的服侍你一次。」

　　秦子扬听这小妮子要服侍自己，想到她这么会玩伺候自己一定舒服就平躺了
下去，表面上平静的很心里却嗷嗷的叫着，他期待着一天不这道多久了，沈娇先
扶正了秦子扬的阴茎，秦子扬的阴茎并不大也不长，就是正常人大小十五公分直
径四厘米粗，沈娇先是拿起自己的子宫对着秦子扬的阴茎掏了上去撸了几下，拔
出来后秦子扬的阴茎上湿漉漉的全是沈娇的淫水，沈娇缓缓的做到了秦子扬的身
上，湿湿滑滑的肠道拖到了秦子扬的腿上，子宫也放到了秦子扬的肚皮上，秦子
扬一阵纳闷，这小妮子阴道屁眼看现在情况都不能弄了难道她要开我来口活，不
像啊，口活的话为什么要拿子宫把我的阴茎弄湿啊，就在秦子扬纳闷的时候沈娇
缓缓的抬起了浑圆白腻的屁股，扶正了秦子扬的阴茎对着拖出来的子宫上方的一
个拇指粗的小洞就往下压，别看这个小洞小，弹性十足，只是在初进的时候有了
一点阻力，龟头进去后哧溜一滑尽跟没入了进去，秦子扬一下瞪大了眼睛，这是
……这是尿道？这也太……太奇迹了，龟头的感觉证实了秦子扬的猜测，龟头插
在膀胱里面并没有感觉到肉，而是温暖的水一样的感觉（当然就是尿了），秦子
扬从来不知道这里还可以插入，沈娇开始上下的动了起来，秦子扬倒吸了一口气，
这真实太爽了，湿滑紧致，每次龟头插入膀胱的时候温热的尿液一冲更是爽上了
天，沈娇这时确实不太好受，尿道哪来的快感啊，你要说心里快感倒是有，但是
身体的疼痛也不是能忍受的啊，沈娇浑身汗如雨下，加快了自己抬臀在落下的动
作，秦子扬看到沈娇丰满的乳房荡来荡去小小的乳头硬硬的勃起着终于忍不住伸
出了手抓向了沈娇丰满的乳房，一上手果然柔软细腻却弹性十足，秦子扬在这视
觉与触觉和下面的三重刺激下终于射了出来，沈娇感觉到自己膀胱里面秦子扬的
阴茎剧烈的抖动知道秦子扬终于射了出来。

　　沈娇感到一阵头晕忽然昏了过去，原来沈娇将近三十个小时没吃饭，这几天
睡眠又不好刚才暴饮暴食一刺激，加上疼痛身体出汗太多这几种因素直接就刺激
的沈娇昏了过去，秦子扬赶忙爬了起来，摸了摸沈娇的脉搏和心跳，发现正常后
呼了一口气缓缓的拔出了插在沈娇尿道的阴茎，看着沈娇的尿道由于主人没有意
识无法自动合拢而流出的淡黄色尿液和刚刚自己射进去的精液，秦子扬心里不由
得一阵柔软，这小妮子对自己真实没的说，为了取悦自己都昏了过去，可是看到
沈娇身后的肠子和子宫他又犯了愁，这东西怎么办啊？不能乱塞回去吧？哎…
…只有等她醒来了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　沈娇迷迷糊糊的醒来的时候外面的天已经黑了下来，沈娇整整的昏迷了五个
小时，并不是被插了下尿道就昏迷了，沈娇是这几天一直没有休息好，加上剧痛
体力透支，就迷迷糊糊的算是睡了过去。

　　沈娇醒来的时候秦子扬正坐在床边抽烟，紧锁的眉头透漏出了秦子扬焦躁的
心情，是啊，谁的老婆肠子子宫脱出体外昏了过去谁不着急，但是现在着急也没
用，这样子无法去医院，她这幅身体被医院见到了估计就不会轻易的放她回来了，
他现在能做的只有等，在就是偶尔用一些清水湿润沈娇的肠子和子宫，他还是有
些医疗常识的，知道人体的软组织脱水的危害，沈娇看到秦子扬为自己的一举一
动感动的一塌糊涂，沈娇微微仰起了头迷恋的看着秦子扬的背影。

　　秦子扬掐灭了烟头，正准备继续给沈娇湿润肠子，一回头忽然看沈娇满眼爱
恋的看着自己，一时之间秦子扬忽然有点不好意思了，第一次性交就把人家女孩
子弄的昏死过去，这很不厚道啊。沈娇看到了秦子扬眼睛里的歉疚说道：「子扬，
没关系的这次不怪你，是我这几天太累了，都是我不好，你吓到了吧？」沈娇说
的这个吓到了有两层含义，一就是被她这身体吓到了，二是被她晕倒吓到了，沈
娇内心忐忑的看着秦子扬的表情，生怕他说出接受不了她的身体的话来，秦子扬
读懂了沈娇眼中的含义微笑起来，当她看到秦子扬脸上的浮起了微笑的时候终于
放了心，「我怎么会嫌弃你呢，你这么漂亮有比我条件好，为了我什么都肯做，
我何德何能，有此一妻，夫复何求！」沈娇一下子感动的热泪盈眶，不顾虚弱的
身体爬起来就要拥抱秦子扬，可是她忘记了她的肠子可还在床上呢，刚刚站起来，
忽然感觉软软的刚一用力脚下一滑直接又趴在了床上，原来沈娇踩到了自己的肠
子上，这下可摔得挺狠，下巴撞到了床上，弄的眼冒金星，这还不是最严重的，
她倒下的时候脚趾勾到了肠子，一下子又把本来就脱出来两米三十多公分的肠子
直接又拽出来二十多公分，这下沈娇的肚子里面估计能有一米的肠子就不错了，
可谓是真的腹中空空了，秦子扬一看沈娇跌倒赶忙上前扶她起来，「没事吧？伤
了没有？要不要去检查一下。」刚说完他就意识到不能去医院，沈娇脸色苍白的
摇了摇头，「没事，没事，肠子可能又脱出来一些，就当节省训练时间了，我等
下回去公司弄就行了。」听沈娇说没事，秦子扬也就放心了，他其实很好奇她的
那家公司，到底是什么样的公司能培养出这样的女体啊？弄成这样作何用处呢？

　　秦子扬并没有文出口来。待沈娇恢复过来了，走到沈娇的身边：「这些…
…额，该怎么弄？不能长时间在体外吧？回公司前应该先处理一下吧？」沈娇看
到他关心自己笑着点头道：「恩，是要先弄回去的，我自己来吧，你看着，学一
学，以后你玩完了就可以帮我处理了。」沈娇说完起身蹲了下来，把肠子全部都
拽到跟前，用手把住连接在肛门处的根部开始一点一点的往里面塞，由于是蹲下
的，腹部受力，有时候刚塞进去就又流了出来，秦子扬看着她费力的塞着，想着
她要是躺下自己帮她塞也没什么难度，于是走到沈娇的身边，「我看这也挺简单
的，你躺下吧，我来帮你！」沈娇依言躺了下来，曲起了双腿呈Ｍ型，秦子扬拿
起了沈娇肛门下面的肠子用手攥住，对准肛门一段一段的塞了进去，没一会就赛
完了，沈娇笑着对秦子扬说：「有个人帮忙就是快啊，我自己要塞两小时呢。」
秦子扬甩了甩手上的肠液，「你这样塞进去没问题吗？这样乱作一团的肠道不能
发挥功能吧？」沈娇拿起了从阴道拖出来犹如红色小布口袋一样的子宫说道：
「这样当然不行了，肠子乱七八糟的一团，而且还互相挨在一起，这样时间久了
会造成肠黏连的，那样就得切除肠道了。不过这么点的时间不要紧，我们先去公
司，我看出了你对我们公司的好奇，今天就带你去看看，不过你可要保密哦！」

　　秦子扬听沈娇说没事放下了心，忽然有听到沈娇说带他去公司，心里雀跃了
下，他好奇沈娇的公司很久了早就想去一看究竟了，沈娇这时候在揉着阴道口，
刚才为了套住秦子扬的脑袋子宫被她自己又往外拉出了十多公分，这回不光子宫
了，半个阴道都拽了出来，由于刚才是蛮力，弄的拖出来的阴道又红又肿，沈娇
揉了揉，开始慢慢对着阴道里面塞子宫，由于胯骨锁没有被扣上，像子宫这么小
的物件直接一下子就塞了进去，「子扬，你这有胶带吗？我这子宫和肠子今天脱
的有点狠了，肯定不会老实的呆在我的肚子里面，你去拿一卷胶带来，我先封住
它们。」

　　秦子扬起身拿来了胶带，只见沈娇对着自己的阴道竖一道横一道的粘了起来，
直到完全看不到阴道的肉了才停下，由于肛门比较小，撕下两条胶带粘了个十字
花就搞定了，沈娇和秦子扬穿好了衣服匆匆的洗漱后下了楼，还是沈娇开车，看
着外面夜色下霓虹灯火，沈娇心里一阵放松，今天放下了最大的心事，像爱人坦
白了自己的身体的秘密，接下来就要像他坦白自己最大的秘密了，自己的工作！

　　两个小时后沈娇和秦子扬到达了目的地，沈娇把车直接开到了训练修复室的
楼下，沈娇下了车忽然看到一辆红蜘蛛法拉利也停在这，难道是大师姐回来了？
沈娇一阵兴奋，很久不见的大师姐终于回来了，这次她的任务是去梵蒂冈，运输
的是圣彼得一世的黄金手杖（注意是手杖，不是拐棍或者像是唐僧拿着的那种，
是指拿在手里的杖。），这个手杖全长７０厘米，周身每隔两厘米镶嵌一枚红宝
石，手杖的上面是一个皇冠的造型，皇冠由五个角组成，每个角上镶嵌了整颗的
二十多克拉的钻石，这手杖是圣彼得一世在他人生的最后一次圣战中由于深受重
创遗落战场（圣战是真的，那家伙确实死了，但是杖子是我虚构的。），梵蒂冈
几百年来一直在寻找这个手杖，忽然有一天游历的教徒说在埃及发现了这把手杖，
但是这个手杖被埃及这帮不信奉基督教的人收藏，可是当这帮埃及人知道了手杖
的价值后更加的不肯归还了，并且开出十亿这样的价格，虽然说梵蒂冈有钱，但
是钱也不能这么花的，于是教皇开始了另外的算计。

　　教皇雇佣了世界上最顶尖的大盗偷取了这把手杖，但是人家丢了手杖当然要
报警了，于是埃及国家政府封锁了海关。机场，教皇只得另外想办法运输出去，
手杖在埃及境内每多停留一天，就多一分危险，正在教皇急的团团转的时候，手
下人提供了狸叔的联系方式，教皇和狸叔远程视频聊了聊，确定了这次如果成功
可以拿三千万的报酬，教皇把手杖的照片传给狸叔的一刹那，狸叔就已经在心里
选好了人选，这手杖的大小只有运输公司的大师姐辛琪可以容的下，７０厘米啊，
对一般矮一点的人来说整个上身才多长，而且这东西在肚子里怎么伸展？而且还
不能折弯，可是这难不倒沈娇的大师姐辛琪。

　　这位大师姐已经二十九岁了，是最早接受狸叔改造身体的人之一，由于经验
丰富和体内夸张的容量毫无悬念的成为了人体运输公司的第一人。辛琪有着和正
常人不一样的身体，她的身体里的肠子只有一米左右，但是却很粗，而且并不比
正常人的肠子薄，胃部也是正常人的三倍大小，她有这样的身体并不是为了更方
便运输什么的，身体不这样也可以照常工作，为什么要弄的现在胃和肠子都失去
了消化功能呢？

　　原来是因为一次任务，辛琪二十五岁那年一次去俄罗斯运输的任务中发生了
意外，那次走私的是一种矿物质，物品被装在可乐瓶大小的封闭的不锈钢杯子里。
这样的大小对辛琪来说就是小意思，可是没想到的是这种矿物质有很强大的磁性，
正当辛琪准备登机的时候一帮人拿着超强的磁场探测装置找到了她，辛琪发现自
己暴露了正准备逃跑，忽然感觉背后出现了强大的磁力，磁力吸引着肚子内的杯
子，强大的磁力让她只能蹲下保持平衡，临被抓前她挣扎着回头看了一眼，是一
个类似微波炉样子的机器，当然它不是空心的也不是微波炉，它有着强大的磁力
但是却不吸引别的物体，只针对自己肚子里面的矿物质，辛琪知道自己这次栽了，
心里暗骂「他妈的。高科技真无耻」。

　　辛琪被抓到一个僻静的郊外，这里几乎不会有什么人路过，看建筑外观这里
应该是个什么仓库，这帮俄罗斯人并没有审问辛琪，大概是以为辛琪也不懂俄文
吧，他们脱掉辛琪的上衣搜了一遍身，另他们惊奇的是并没有发现他们所寻找的
东西，又继续脱了辛琪的毛衣内衣只剩下胸罩，依然没有，他们惊呆了，一个穿
着黑色皮衣的男人拿来了刚才用过的探测器对着辛琪开始扫描仍然有反应，他们
惊奇了，这事黑色皮衣男走了过来，伸出了手按了按辛琪的肚子，这时候是冬天，
他的手有点凉接触到辛琪白嫩的肚皮辛琪颤了两颤，辛琪知道这次任务失败是无
法避免了，接下来主要是怎么保住自己的性命吧。

　　黑色皮夹衣（以后简称黑衣男人）的男人按了按辛琪的肚子，一丝惊讶浮现
在了脸上，黑衣男人用着略带威胁的眼神望着辛琪，辛琪读懂了他眼神中的意思，
这是要她主动交出来，否则就要让她受苦了，辛琪无奈的开始解着自己的腰带，
慢慢的褪下的羽绒的裤子，这里的冬天还是很冷的，辛琪只穿着黑色的蕾丝内裤
有点微微的颤抖，屋子里的男人们看到辛琪修长的大腿，皮肤更是有着白种女人
无法相比的细腻，黑色的蕾丝内裤包裹着那看上去就弹性极佳的臀部，和包裹在
黑色蕾丝胸罩那白嫩如馒头的乳房，他们的呼吸开始加重了。

　　辛琪走到刚才黑衣男人刚才坐着的凳子那里，慢慢的弯下腰，用一只手支撑
凳子保持身体平衡，另一只手把内裤褪了一半下去，露出了粉嫩的肛门但是并没
有露出下面的阴道，可是这样看上去更具有诱惑力，辛琪看到屋子内男人如狼似
虎的眼神并没有慌张，现在什么慌张都没有用了，自己落到了他们手里只求保命
了，自己这样的女子已经避免不了被他们玩弄的事实了，辛琪用一只手扶着凳子
一只手缓缓的揉着肚子，慢慢的收缩着腹部，由于东西不算是很大所以辛琪并没
有送入自己肠道多深，只用力的挤压了几下就到了直肠，只见辛琪那圆如满月屁
股中间的那个粉红色小菊花开始慢慢变得大了起来，流出了像口水一样的肠液，
颜色也变得深红，直肠内的肠壁随着肛门内的压力脱出了２厘米，像是一朵鲜红
的玫瑰花一样堆积在肛门周围，忽然，在鲜红的鲜花绽放到了极致的时候，突出
来了一个金属物体，辛琪喘了口气，伸出一只手，揉着娇嫩的肠道，不一会手就
被肠液浸润的湿漉漉的了，辛琪缓缓的把手伸向了那被肠子包围的金属杯子，手
指像边缘缓缓往里面插去，待抓紧了保温杯用力的拖拽了起来，只听啵的一声，
杯子顺利的离开了那粉嫩的肛门和玫瑰花一样绽放的直肠，辛琪一手拿着可乐瓶
大小的金属杯，另一只手开始揉着那仍然没有闭合张着鸡蛋大小的粉嫩的肛门，
手指时不时的插入着，看的屋子里的４个男人下身都支起了小帐篷，沈娇站直了
身体，穿上了内裤，走到了黑衣男人的身边把金属杯子交给了她，她现在仍然存
在一次侥幸，侥幸的以为这些男人会放过她，虽然希望渺小，但是她仍然想试试
运气。

　　她慢慢的走到了自己裤子的旁边，准备拿起刚刚脱下的羽绒裤，俄罗斯的冬
季是非常的寒冷的，现在她已经有点哆嗦了，就在这时那个黑衣男人一个箭步窜
到了辛琪的身后抓住了辛琪那个正准备去拿裤子的手，辛琪回头看了一眼这个男
人，这个男人现在眼里满满的都是欲望，看来自己今天不满足屋子里这些人是无
法离开这里了，辛琪挣了挣被抓住的手，黑衣男人看到辛琪并没有剧烈挣扎而且
眼神很平静的样子于是就放开了手，很感兴趣的看着辛琪的动作，辛琪拿起了裤
子，从兜里拿出了束发的皮筋，把长长的头发束好，辛琪是个美人，不容置疑，
还是个很有东方味而且带点女王范的美人，身高一米七五的个子虽然仍然比黑衣
男人矮很多可是仍然很有气势的斜着脑袋望着黑衣男人，微微上挑的凤眼平静的
眨着，忽然，辛琪嘴角露出一丝邪魅的笑容。

　　她慢慢的把双手伸向了背后，黑衣男人看明白了她的意图，她这是在解胸罩，
叭的一声轻响，乳罩被揭开了，辛琪的乳房并不是很大，乳头也是浅浅的褐色，
这并不是过多的性交造成的，东方的黄种人一般都是这个颜色的，像沈娇那样粉
红的毕竟还是很少的，黑衣男人一把用双手握了上去，用力的揉搓着，黑衣男人
很满意，这对乳房弹性相当的好，比自己国内那巨大的乳房强多了，俄罗斯的女
人乳房巨大，可是躺下后就如面饼一样摊开了，像是被按扁的大饼，这对乳房可
以想象，躺下的时候丝毫不会影响它的美感，黑衣男人用拇指和食指捻着辛琪的
乳头，辛琪虽然有点痛，但是这时候可不是娇气的时候，他们不高兴可是会要自
己命的。

　　辛琪为了不影响黑衣男人玩弄自己乳房的性质，没有弯下腰去拖内裤，而是
用手把内裤褪到了臀部以下，然后用脚踩到了地上，内裤褪下去的一瞬间，屋里
的男人倒吸一口冷气，这女人的肛门已经见过了，刚才还鸡蛋大小的开口已经恢
复到了正常大小，只是有点微微的红着，而且辛琪的阴道竟然是一线天，这个阴
道可是百年难见啊，并不是一线天就是处女，可是每次操这样的阴道都会给人处
女一样的感觉，视觉的冲击和肉体的快感会让人爽死的。

　　黑衣男人再也忍受不住，脱下了自己的黑色皮衣把辛琪的大衣和裤子铺在了
地上，直接按倒了辛琪，就开始脱裤子，辛琪已经想到了他们会很急，而且绝对
不会怜惜自己，用手指往嘴里润了一润，伸向了自己的阴道，用口水当做润滑剂
希望能让自己舒服一些，黑衣男人终于脱下了全身的衣服，下身的阴茎剑拔弩张
的就弹了起来，他的阴茎长二十五厘米有辛琪的手腕粗，黑衣男人先是用两根手
指捅了捅辛琪的阴道，马上就迫不及待的开始了插入，辛琪用手把阴道向外边掰
着，虽然辛琪也有胯骨锁，打开后阴道可以轻松的伸缩到直径２０厘米，但是这
帮外国佬可是不会怜惜她的，她可不想把子宫弄坏了，后来她才知道她的这个选
择有多么的正确。

　　她努力的收紧着阴道后方，让自己的子宫牢牢的卡在里面，黑衣男人已经插
入进来了，插入到了十三厘米似乎到了尽头，他停了下来感受了下辛琪阴道里面
的感觉，果然如传说中一样，肌肉紧实而且阴道里面的皱褶峰峦起伏，一圈扣着
一圈，试着动了一下，忽然感觉就好像里面有着巨大的吸力一样，弄的黑衣男人
差点没忍住，终于黑衣男人开始了动作，狠狠的鞭挞着辛琪，可是辛琪脸色一片
平静，难道她性冷淡？不不，她正在被强奸，而且她是有着女王情节的女人，她
更习惯征服男人，要说她没有任何感觉是假的，从她微微潮红的脸色上就看得出
来，她还是有快感的，可是作为女王范十足的辛琪，她不允许自己叫出来，黑衣
男人已经爽的发狂，一边叫着一边说着辛琪听不懂的俄语，黑衣男人由于全部精
神都集中在自己的小弟弟上没有注意到，他那本来只能进入十三厘米阴茎已经全
部尽根没入了，每次插入都把辛琪的子宫订到了腹腔的上方，辛琪用力的收缩着
子宫口，不让巨大的阴茎突入子宫里面，这就削弱了辛琪抵抗来自阴道快感的意
志，黑衣男人大吼一声一个突刺尽根没入了辛琪的阴道，滚烫的精液冲刷着辛琪
的子宫颈，辛琪终于忍受不住高潮了，但是她仍然倔强的不肯发出声音，紧紧的
咬住了自己的下唇闷哼了几声，身体可颤抖了几下。

　　黑衣男人射精后并没有抽出来，他伏在辛琪的身上喘着粗气，让辛琪不可思
议的是这个男人没有软下去，难道他还要来一次？她猜对了！黑衣男人从辛琪阴
道中拔出了阴茎，把着辛琪给她翻了个身，辛琪就成了后入式的最佳姿势，黑衣
男人把住辛琪的屁股，对着辛琪那个粉红的小屁眼直接就插入了进去，辛琪痛的
闷哼一声，想到自己体内的肠子还没稳定下来，被插出来可不是闹着玩的，可是
黑衣男人并没有给她准备的机会，他可是被辛琪肛门里面的感觉给爽坏了，辛琪
肛门和他操过的所有肛门都不一样，他玩过的女人肛门都是很紧很涩的，玩起来
很累，可是辛琪的肛门里面却柔软湿滑滚烫的温度像是要把他的阴茎融化了一般，
他又发狂了。

　　黑衣男人不管不顾的抽插，速度已经达到了每秒３下，辛琪终于顶不住了，
肛门放松了下来，黑衣男人正在猛烈的抽插着，忽然感觉有点异样，自己抽出来
的时候怎么还是感觉阴茎上套着东西，低头一看，是这个亚洲妞的肠子都被自己
干出来十多公分，套在自己的阴茎上面，他从没见过这种情况，伸出了手去触摸，
软软的滑滑的还很湿润，这可真是好东西啊！黑衣男人用手攥住了那还套在自己
阴茎上的肠子，快速的撸动了起来，他从来没感觉打飞机也会这么爽，他爽的不
得了辛琪可是痛苦的不行，不管他们能不能听懂英语伴着呻吟声喊了出来：「ｎ
ｏ。ｎｏｓｔｏｐ，啊……额，停下来啊！」

　　黑衣男人当然不会理会她的惨叫，一只手按住辛琪乱动的身体另一只手继续
撸动着，撸着撸着他惊奇的发现可以把肠子拽出来更多！一般人的肠子在腹内都
是有韧带固定的，这个女人没有？黑衣男人开始一点一点的往外拽，感觉很轻松
就能出来很多的感觉，黑衣男人忽然停止了撸动，拔出了自己的阴茎，拿着辛琪
已经脱出半米的肠子站了起来，辛琪被累的趴下了，女人的体力如何也赶不上男
人的，她挣扎人家一只手就搞定了她，自己累的不行他还根本没事人一样，她忽
然感觉有什么东西从自己肛门往出流，热热滑滑的感觉，回头一看，是黑衣男人
和另外的三个男人正在一起研究她的肠子，而且还在往外面继续拽着已经拽出一
米半了，长长的一部分被缠在黑衣男人的手臂上所以才没有掉在地上。

　　辛琪顿时恐惧的脸色发白，她不是没有玩过肠子，她经常给狸叔玩呢，可是
现在不一样，现在是自己被抓，生死都在人家的手里，让这帮变态的外国佬玩弄
自己的内脏那几乎就是必死无疑，她试着和他们沟通着：「ｓｉｒ，ｃａｎｌｅ
ｔｍｅｇｏ。Ｐｌｅａｓｅｐｕｔｄｏｗｎｍｙｔｈｉｎｇｓ，ｗｅｔａｌｋａ
ｂｏｕｔｉｔ！」（先生，可以放过我吗。请放下我的东西，我们谈谈吧！）可
是黑衣男人和他的三个同伙们并没有理睬她，继续研究着她的肠子，在四个人不
断的触摸揉搓摩擦中辛琪竟然发现自己有了快感，辛琪咬紧牙关不让自己发出声
音，尽量用楚楚可怜的眼神望着这帮男人，希望自己可以让他们怜惜下自己放过
自己，可是黑衣男人并没有理会她，又开始了往外拖拽，辛琪看着他们拖拽自己
的肠子想伸手抓住肠子往回拉，这时他们中的两个男人走了过来按住了辛琪，两
人一人一只手就按住了辛琪，另一只大力的揉搓着辛琪那娇嫩的乳房，辛琪只能
眼睁睁的看着自己的肠子一点一点的离开自己的肚子，黑衣男人现在已经缠满满
的一胳膊肠子，拽着拽着发现有了阻力，如果这时候把缠绕在他胳膊上的手臂摊
开来从辛琪肛门的位置算起被拽出来的肠子已经有两米五了，这已经是辛琪的极
限了，辛琪嗷嗷的叫着，虽然现在是俄罗斯最冷的冬季可是辛琪依然痛的浑身是
汗，黑衣人看拽不动了，忽然开始用力了起来，不管辛琪叫的多惨他都没有一点
咬停手的意思，当阻力令他一只手也很难拽动的时候他忽然把缠在胳膊上的肠子
抖落了下来，掉在了地上，地上满是灰尘辛琪的肠子立即如和泥了一般，由于是
冬季满是肠液肠子掉在水泥地上有的直接冻在了地上，黑衣男人这次双手抓住辛
琪的肠子狠命的往出拽着，直接拽的外面的肠道达到了两米七。辛琪开始一边嚎
叫一边呕吐，因为肠子是连接着胃的，胃部受到拉拽引起了剧痛痉挛和呕吐反应，
黑衣男人还在继续的拽着，辛琪的胃已经被拽的相当于正常人胃的三倍长度，她
已经叫不出来了，张着最看着这个黑衣男人，不停的呕吐抽搐着，慢慢的意识有
点模糊了，辛琪自嘲，难道我就要这样的死了吗？

　　辛琪醒来的时候外面的天已经黑了，她醒来首先掐了一下自己，发现自己还
活着，既然自己还活着就要好好的活着才能报仇，现在辛琪浑身一阵发冷，看来
自己光着身在在这躺了一下午没冻死真是万幸，辛琪慢慢的坐了起来，忽然感觉
到有什么东西戳着自己的肛门，往下一看，竟然是自己的肠子，冻成了一个鲜红
的冰柱，连在自己的肛门部位，辛琪苦笑着，怪不得他们会放过自己估计他们一
定以为自己无法再活下去了吧，确实正常人这样确实是无法活下去的，辛琪打开
了手机借着手机的灯光看到了被拖得很远已经和地面冻在了一起的肠子，肠子上
面满是灰尘，只有在铺在自己身下的衣服那段是干净的，可是上面满是黄白相间
的冻结成冰的晶体，他们大概拿着自己的肠子打飞机了吧？

　　辛琪平静了一会她决定自救，在这里继续下去会被冻死的，辛琪拿起了垫在
自己身下的裤子，裤子是牛仔材料的，在臀部的兜的位置有一个半个巴掌大的类
似勋章的东西，从外表看就是个装饰品，辛琪把它扣了下来，轻轻一挫，勋章的
边缘出现了一厘米左右的锋利的刀刃，辛琪对着自己肛门下面冻结成冰的肠子就
割了下去，还好，肠子已经完全结冰，并没有痛感，辛琪解下了头发上的皮筋，
用它把肠子的创口扎紧，以防止它融化后流血不止，辛琪艰难的穿上了衣服，现
在已必须最快的速度回到公司，否则就会有生命的危险，穿好衣服走出了这个仓
库，走了一圈发现幸好这里不是什么荒郊野地，附近有农民，她试着用英语沟通
了一下她在公路上遇见的一个这附近的小伙，小伙很爽快的答应了她，不一会就
到达了市内，拜谢了小伙，找到一辆出租车匆忙的往机场赶去。

　　待回到公司已经是五个小时之后的事情了，辛琪的身体已经快要坚持不住了，
肠道的重创加上在冰冷的仓库赤裸的呆了一下午，现在她发烧烧的已经有点神志
不清，当狸叔把她放在手术台上的那一刻心都跟着抽搐了一下，辛琪浑身的灰尘，
从肛门里缓慢的流着血液，肚子已经前胸贴后背了，狸叔一看到这情况就知道，
肠子被抽出去了，狸叔忍着愤怒给辛琪做着手术，辛琪的肠子在肚子里面只剩下
一米左右了，胃部被拽的大了三倍，幽门那里已经不是个小孔连接着胃了，胃部
现在就像是一个１。４５升的大可乐瓶子形状，狸叔把辛琪的肠子和肛门缝合好，
胃部送回原来的位置，辛琪的肠子这么短已经不具备消化功能了，而且看胃部的
损伤，能起到的作用就是个肉口袋了，辛琪以后吃东西的话也无法消化，只能靠
注射营养液维持生命所需要的营养，也不知道她醒来后能不能挺住这个打击。

　　辛琪醒来后狸叔像她交代了她的情况，出乎狸叔的医疗，辛琪并没有绝望与
哭叫，只是在提到那几个男人的时候眼神里有着很强大杀意，辛琪自嘲的说道：
「幸好，我用力的卡住了自己的子宫，没有让他们发现我的子宫也可以拖出来玩
弄，否则我的子宫现在也不存在了，狸叔你一定要帮助我调查他们！我要报仇！」

　　辛琪养好伤之后开始了她的复仇计划，通过狸叔的关系，很容易的就调查到
了那几个男人的身份，辛琪知道后立即赶往了俄罗斯，狸叔通过自的关系设了一
个陷阱，请人约那四个人到偏僻的地方交易新的成品矿物质，这四人没有任何怀
疑，因为狸叔找的那个人已经和他们合作多次了，黑衣男人这帮人一点都没想到
老主顾会背叛他们，当他们被几十把枪围住的时候看到辛琪走到他们面前已经惊
讶的说不出话来了，后来他们被辛琪用真空泵从肛门吸出了肠子，用绳子系上后
开车拖拽，那四个人都是被这样折磨致死的，肠子都被拽出了好几米用车拖着，
辛琪这可真是以其人之道还治其人之身了，可是他们就没有辛琪这么幸运了，他
们都死了，辛琪报仇回到国内的当天，抱着狸叔哭了好几个小时，哭完好好的服
侍了狸叔一夜。

　　辛琪伤愈后就开始了工作，由于辛琪几乎不在吃任何食物，平时的肠道清理
这道程序就省了下来，所有的时间都用到了拓宽体内容量的训练当中，辛琪由于
胃部被拉的增大也许多，也开始了运输的使命，没有了肠道的束缚她能运送更大
的别人无法运送的物件了，很快的就在众人中脱颖而出，这次的教皇手杖，公司
内除了辛琪任何人都无法运输这样的物件，因为没有人能贯穿身体，这东西插不
进去啊，即使插了进去，那几乎就拿不出来了，辛琪就不同了，辛琪现在可以说
就是一个直肠子，手杖的大的头部被插在了胃里，杖身插在肠子里，即使杖身太
长露出肛门一点也是无所谓啊，所以辛琪就很轻松的完成了这个高报酬但是对她
来说很轻松的任务。

　　沈娇平时和辛琪的关系是最好的，辛琪从小就一直照顾沈娇把她当成自己的
亲妹妹看待，沈娇看到辛琪的车子就知道她回来了，高兴地牵着秦子扬的手往楼
上走去，打开训练室的时候看到辛琪正在做扩张肠道训练，由于辛琪的肠子太短
了已经脱不出来了，所以就用一个类似气球一样的长条橡胶带塞入到辛琪的肠道
充气，沈娇看到辛琪躺在那里似乎很享受的样子，笑着冲了上去，直接扑到了辛
琪的怀里，辛琪哎呦的一声叫了出来，原来辛琪的肚子现在已经被充气充的如临
盆孕妇一样大了，沈娇这一下子可是正好压在了辛琪的肚子上，弄痛她了，「你
这死丫头，也不小心点，想要痛死我是不是？」

　　沈娇不还意思的挠挠头，「哎呀，姐姐，这不是看你回来了兴奋的么，我可
想死你了，我们很久都没有见面了，每次不是你有任务出去了就是我有任务出去
了，对了姐姐我有男朋友了，子扬，快来这是我的姐姐！」沈娇朝秦子扬招了招
手，秦子扬本来是不想过去的，辛琪现在是没有穿衣服的，自己的女朋友的姐姐
就是自己的大姨子，看人家光着的身子还是不怎么好吧，待看到沈娇不在乎的样
子，他也就不扭捏了，人家都不怕看自己还怕什么，辛琪上下打量着秦子扬，说
实话她对秦子扬并不怎么满意，并不是很帅，很普通的一个男人，可是沈娇喜欢
那她就只能支持了，「你好，秦先生，我是沈娇的姐姐，我家小娇平时很任性的
你要多担待些啊，呵呵，对了小娇，你来干什么？训练吗？」

　　沈娇先是听姐姐说她任性不依的揉着辛琪乳房，后来停到辛琪问她来干嘛，
忽然想起了自己今天来的目的，是来整理肠道的，由于见到姐姐一时高兴忘了，
沈娇不好意思地走到了另外一个检查台上，唤来了另外一个训练师帮助她开始了
整理肠道。

　　辛琪的训练马上就结束了，秦子扬一直在打量着这个沈娇的姐姐自己所谓的
大姨子，看到辛琪开始释放体内橡胶气球的空气，肚子一点一点的瘪了下去，待
秦子扬看到辛琪抽出了整根的橡胶气球，发现辛琪的肠子竟然是直的！直接从还
没有完全闭合的肛门能看里面似乎很宽阔而且还是很直的粉红的通道，秦子扬当
然不知道辛琪的经历了，辛琪正准备穿衣服离开，忽然抬头看到秦子扬张着嘴看
着自己的下身，她微微一笑，「怎么？你想看看我和她们有什么不一样吗？」

　　秦子扬被这一声唤回了神智，尴尬的别过了头，被人发现自己一副痴男猪哥
样的看人家女孩的下体，真是太太尴尬了，辛琪看到了秦子扬发红的脸色吃吃的
笑了起来。「哎呀，这有什么，人都是好奇的嘛，你要是想看就看好了，来可以
摸哦！」说着辛琪拽过了秦子扬的手，把他的手拉向了自己的肛门，秦子扬看到
沈娇的姐姐这样主动心里当然是想看看了，可是沈娇会同意吗，转过了头看向沈
娇，沈娇当然听到了他们刚才的对话，「子扬，让你看你就看啦，有什么不好意
思的，都是自家人，姐姐的身体很神奇的，你一定会惊讶的哦！」

　　秦子扬抛开了顾虑，把手主动的往辛琪的肛门内挤去，由于刚才训练时涂抹
的润滑剂，秦子扬很轻松的就把手塞了进去，秦子扬的手很快的就进入了四十多
公分，手仍然没有感到阻碍，果然是直的吗？沈娇的肛门进到这里是能感到弯曲
的肠子的，秦子扬抬起头看着辛琪，辛琪摆着手示意秦子扬继续，秦子扬撸起了
袖子继续深入着，很快整个前臂都深入了进去，他还在继续深入着，忽然感到了
一点的阻力，秦子扬微微用了点力气，感觉上就像是用手通过沈娇的子宫一样，
秦子扬的手刚刚通过了那紧窄的地区忽然间感觉手摸不到肉了，四周空旷无比！
这是什么器官这是哪里？秦子扬继续深入，终于在整个手臂都深入之后摸到了里
面的肉壁，很滑，这肉壁分泌着粘液，他把手往上按去，想看看辛琪肚皮上哪个
位置凸起，待看到辛琪凸起的地方是胃的位置后惊呆了，这女人竟然只有这么短
的肠子，我的手！我的手竟然在他的胃里，他没有注意到的是辛琪那粗重的喘息
和潮红的脸色，辛琪咬着下唇抑制着将要发出的呻吟声看着眼前的男人，眼睛里
满满的都是情欲！

　　ＰＳ：其实我是不喜欢人体改造的，但是一位小朋友读者非常喜欢什么贯穿，
我就试着描写了一下，可能写的有点粗糙哈哈下一章就是写到秦子扬和辛琪姐姐
的奸情是如何进展的了，想知道秦子扬和这位身体眼中崩坏的辛琪姐姐是如何
（以下省略５个字）的吗？那就多多的支持吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　秦子扬慢慢的从震惊中回过神来，在辛琪胃里转动了一下双手感觉了一下辛
琪的胃竟然很宽广？据说人的胃比一罐可乐大不了多少，这女人的胃竟然手在里
面如果不用力往上或者往下按的话都摸不到肉壁。秦子扬稍稍的用力往上把手掌
完全贴到了肉壁上，猛地用力一攥，把肉壁抓到了手里，这一下换来了辛琪一声
娇吟，只见辛琪的呼吸开始控制不住的急促了起来，辛琪忽然伸出双手按住了那
因秦子扬攥住而凸起的肚皮，「啊……用力！求你！」辛琪一边呻吟一边用力的
按着秦子扬的那攥住自己胃部的手加强对自己胃部的摩擦。

　　辛琪用幽怨的眼神望着秦子扬好像似乎是在责怪他不够用力，秦子扬看到辛
琪这欲望的眼神忽然冷静了下来，这当着自己老婆的面玩弄大姨子这似乎不是那
么回事啊？赶忙撒开了手就想抽出来，辛琪正爽着呢，看到秦子扬不玩了，急忙
对着沈娇说：「小娇，你男人不肯玩我，他是害怕你怪他，你快说他呀！」秦子
扬一听以为是辛琪故意告状引起沈娇的注意呢，一下子冷汗就下来了，沈娇正在
整理肠道呢，肠镜都进入两米多了。忽然听见辛琪说话，回头一看，秦子扬的手
臂还插在姐姐的肚子里呢，这是怕自己看见吃醋吗？心里一阵温暖，「子扬，你
就陪陪姐姐玩一会嘛，姐姐可是很少让人碰的，我不会介意的，我的就是姐姐的，
姐姐的也就是我的。」

　　秦子扬感到沈娇的想法太不和逻辑了，虽然俗话说小姨子有半拉屁股是姐夫
的，想来大姨子也差不多，但是这么通事理的女人还是头一次听说，这么极品的
女人叫自己遇上了这算是幸运的吧？哎，既然老婆允许这么漂亮的女人说实话让
谁白玩谁不玩啊，秦子扬把手臂全部又重新插入了进去，辛琪舒服的叹了口气，
「子扬，你要像刚才一样用力的抓住我的胃，嗯就是像刚才一样！」秦子扬汗了
一下，现在的女人难道都爱玩狠的？依言又抓住了辛琪的胃壁，辛琪又碎碎的叫
了出声，秦子扬看到只是这样就让她爽成这样自己在来点狠的她不是就要爽死了？
自己好人做，到底送佛送到西让她快点高潮吧！

　　秦子扬说到做到，抓住肉壁的手开始更紧了起来，辛琪终于受不了了大声叫
了起来：「啊～好哥哥，啊，舒服死我了，很久都没有这么舒服了，你用力往下
拽，看看能不能把我的胃拽到肛门那！」秦子扬一听吓了一跳，这女人的口味到
底有多重啊？把胃拽出去，他可不敢这么干，那样会死人吧？事实上也确实如此
辛琪不过是被快感冲昏了头脑，胃部是连接着食道的，胃要是从肛门拽出去的话
食道一定会断裂的，食道可没有肠子那样的弹性，秦子扬虽然不敢把辛琪的胃拽
出去但是感觉到这女人确实有点欲求不满，就开始慢慢的往外拽着，每往下拽上
一厘米辛琪都叫的更大声，拽到了肚脐的位置秦子扬感觉到有点拽不动了，辛琪
也开始不断的吸气，眼睛都往外突着，浑身汗津津的，秦子扬看到差不多了开始
用力的摇晃起在辛琪肚子里的那只手来，只见辛琪本来平坦白嫩的肚皮一会儿左
边凸起一块一会儿右边凸起一块，一会中间又浮现出一个拳头的形状，辛琪在秦
子扬摇晃了一分多钟后终于忍受不住大叫了一声，只见辛琪的阴道直射出一股水
柱，秦子扬犹豫整个手臂都在辛琪的肚子里，脸看着人家的肚子，水柱直直的全
部射到了他的脸上，直接射了一分钟才停下，辛琪的胸脯剧烈的起伏着，胸前由
于被汗水弄湿，灯光照在上面亮闪闪的，乳头硬的如两颗樱桃一样挺立在空气中，
待两分后辛琪从高潮的余韵中回过神来看到秦子扬狼狈的样子吃吃的笑出声来，
笑过以后感觉是自己把人家弄成那样的这时候笑有点不厚道啊？想着自己和人家
第一次见面就当着人家的面高潮还失禁了，有点不好意思起来。

　　秦子扬望着辛琪捂着脸掩耳盗铃的样子一阵无语，这是什么事啊，自己帮别
人爽却弄了自己一身的骚，而且这女人是自己的大姨子又是自己愿意的还真不好
意思责怪她，享乐半天赌气的把手里还抓着的肉壁狠狠的又攥了一下，换来了辛
琪一声惊呼，满意的抽出了自己的手臂，辛琪知道他不好意思责怪自己，笑嘻嘻
的看着秦子扬，秦子扬无奈的胳膊和手上的黏液，眼睛却盯着辛琪那神奇的肛门
看着，外表上看上去辛琪的肛门并没有什么特别，但是看到了辛琪被自己刚才抽
出手臂时带出的肠子发现肠子上几乎没有什么皱褶，几乎是平的？这是！难道是
她的肠子直接是小肠？她的肚子里没有结肠。大肠和直肠？

　　秦子扬这点倒是猜对了但是他没有问出口，因为这种事情就像是残疾人一样，
你和人家不一样少了零件就像是异类一样，当然不好意思让人说，秦子扬又看了
看辛琪的肚子，果然不正常人瘪了许多，但是并没有像是前胸贴后背那样难看。
秦子扬就疑惑了，沈娇的肠子全脱出来的时候肚皮几乎是完全的憋下去的啊？辛
琪怎么不一样？辛琪躺在那里看着秦子扬看自己好奇的眼神并没有什么的不舒服，
「你是想在了解了解我的身体是吗？我和别人有着不一样，这不是什么秘密你想
知道是吧，等你和沈娇回家后让她告诉你吧，我不介意的，只是我不想当面的听，
那样会勾起我噩梦的回忆。」

　　秦子扬被看穿了心思略微尴尬了一下，后来一听人家并没有责怪自己的意思
就放下来心来，这时候才注意到辛琪的阴道，这是？这竟然是一线天！这是神器
级别的阴道啊，看着那窄窄的一条小缝秦子扬发现自己无耻的硬了，应该说任何
男人看到这样的阴道几乎都会受不了，男人几乎人人都有一个处女梦，关于一线
天的处女无限体验神器只存在传说中，秦子扬今天终于得见激动的移不开眼睛了。

　　辛琪看到秦子扬那盯着自己阴道的渴望的眼神得意的一笑，还没有任何人能
抵挡住自己这阴道的诱惑呢，「怎么，又相中我的阴道了是吗？那还等什么来玩
吧？刚才你让我爽快了也不能让你总憋着啊，来吧，就当是我报答你了，嗯，也
算是对刚才我失禁的道歉啦。」秦子扬一听允许自己玩了，激动的差点在裤裆里
就射了出来，后头看了看沈娇，只见沈娇正在用一支拇指粗的管子灌洗膀胱，沈
娇先是插入尿道往里插入１０公分灌一会水，在拔出来，然后用力按压膀胱往出
尿，偶尔还有白色的也出出来，秦子扬意识到那是自己的精液，看着沈娇认真的
样子并没有注意到自己和辛琪的谈话，转过了头开始继续打量辛琪的阴道来。

　　秦子扬想着辛琪既然都同意自己玩弄了自己何不上手呢，想到这里秦子扬伸
出了手，就在手马上要碰到辛琪的阴唇的时候辛琪忽然用手捂住了阴道，「你等
一下，要先做点准备工作，我的身体复杂的狠呢。」只见辛琪两只手缓缓的掰开
了大阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，小阴唇小小的一条，如果不扒开大阴唇几
乎就看不到，阴道也像一朵肉花一样紧紧的闭着，秦子扬知道这全都是假象，沈
娇的刚一看也这样呢，他就不信干这行的而且还是最牛的大师姐能小到哪去了，
果然，辛琪的下一步举动就说明了秦子扬的猜测是对的，辛琪一只手拽着大阴唇
一只手并成鸟嘴型就朝着那肉花插了进去，毫无难度毫无悬念，直接就把整个手
都吞了进去，辛琪眉头都没有皱一下，这种事情对她来说实在是太稀松平常了，
只见辛琪手腕动来动去，好像在费力的掏拿着什么，秦子扬看到这场面后直接想
到的就是掏子宫，哎，她们公司的女人都是这么重口味啊，他有点迫不及待的想
见见她们的老板了。

　　只见辛琪微微一笑，手停止了乱动，很明显是找到了自己的目标，手开始慢
慢的往外抽，阴道里面的嫩肉也随着辛琪的手往外面翻吐着，滑过手腕的嫩肉在
嫩白的手上面留下了亮晶晶的痕迹，辛琪的手慢慢的完全抽出了阴道，她并没有
停下，而是继续拽着，另秦子扬惊讶的一幕出现了，只见拽出来的不是和沈娇的
子宫那样较小的如梨子柔软弹性十足的子宫，而是大小如两个可乐瓶子宽三十多
厘米长的子宫，子宫的形状很规则，预示着里面塞右东西，看到这秦子扬明白了
辛琪的肚子里面几乎没有肠子为什么还和正常人差不多大小了，原来所有的秘密
都在这里啊，只见辛琪一手托着子宫，另一只手摸着上面的液体，然后把手上的
液体甩掉，她在慢慢的清洁子宫。

　　鲜红的子宫由于直接被扩张成三十多厘米还被完全的拽出了阴道，连接着子
宫的阴道肉壁也被拽出来一些，被拽出来的肉壁就像女人的红唇一样，而且还爱
蠕动着，仿佛在证明主人对自己这肉壁控制力，秦子扬看到这蠕动的肉壁激动了
起来，这要是插进去得多爽啊，忽然秦子扬注意到了辛琪的子宫似乎有什么不一
样，看到辛琪的子宫颈完全是椭圆形的没有子宫颈？往子宫颈的位置一看，上面
似乎有白色的绳扣一样的东西在上面，是什么呢？

　　马上秦子扬就得到答案，只见辛琪把子宫放在了检查椅上面，用手摸索着那
绳扣的边缘，不一会儿似乎摸到了什么，拇指食指两根手指捏到了一起，慢慢的
往外拽着，待拽出两厘米后仔细一看竟然是个绳子系上的扣，辛琪很有耐心的慢
慢的解开，待绳扣全部解开，辛琪拽住绳子的一头用力的一抽，顿时绳扣完全离
开了子宫！原来竟然是子宫上没有子宫颈的位置变成了一个十五厘米的扣子，每
隔着两厘米被穿了一个孔，上下两排十四个孔！

　　那白色的绳子就是普通的鞋带绳子，就是它把子宫缝合在了一起然后在最后
的那两个孔上系紧，秦子扬惊呆了，这哪里还是子宫了，这就是一个肉口袋了，
只不多拿着绳子封上口而已，这女人真的是疯了！

　　原来辛琪在那次意外后性情大变，感觉自己无用了残疾了，得了很严重的阴
郁症，但是她并没有想到自己什么的，她想到了继续破坏自己的身体，完全的自
暴自弃，于是在一个晴朗的下午她开始了，她想到自己在被那帮男人摧残的时候
拼命保护的子宫，她开始恨了起来，这东西留着什么用？还不是要给男人玩弄？
然后给他们繁衍后代，不！她要毁了它，她毫不犹豫的把手插入了自己的阴道用
蛮力狠狠的拉出了自己的子宫，看着这还粉红色蠕动的肉团，她死命的往外拽着，
由于刚手术不久身体的体力还没有恢复到正常的状态，加上拉拽的剧痛，怎么了
无法拽断连接在身体里面的部分，狠了狠心弯下了咬对着自己的子宫颈就咬了下
去，当时就痛的辛琪浑身直颤，可是她仍然死死的不松口，后来由于失血过多辛
琪晕了过去，才没有造成更严重的后果，可是她的子宫颈也不能用了，只得切除
了事，由于不是全麻，辛琪在手术之中醒了过来，在她昏迷前那一刻，她忽然想
通了，自己为什么要死？自己要让那些男人们死！要让那些害了自己的男人像自
己体验一下和自己一样的痛苦然后慢慢的死去。

　　这次手术主刀的是狸叔，对辛琪这次出事他也很伤心，这个女孩是最早被自
己调教的女孩，她有着美丽的外表和优秀的工作能力，她差点被那帮人给毁了，
狸叔看到辛琪醒了过来，本来还有点担心她在手术室挣扎，待看到了辛琪那平静
的眼神顿时放下了心。

　　「狸叔，我请你帮我个忙，你把我的子宫颈切除后你横着在来一刀把，长一
点。」狸叔看到辛琪不在求死哪有不依的道理，于是给她的子宫在原来子宫颈的
位置横切一刀，听她说长一点，狸叔干脆，切了一个十多厘米的切口，这次手术
后辛琪休息了一年身体才恢复，然后她就展开了上面提到的复仇计划！

　　秦子扬看着辛琪子宫上面为了穿绳子打的十四个孔，心里一阵阵感慨，怪不
得说女人就要对自己狠一点，这也真是太狠了，辛琪打开了绳扣拿掉生子后把手
伸入了子宫里，由于没有子宫颈的束缚而且开口足足有十五厘米，手很轻松的就
塞了进去，然后只见辛琪好像抓到了什么慢慢的往外拖着，待辛琪完全拿了出来
后秦子扬发现竟然是一瓶营养液，辛琪放下后缓缓的又从子宫里拿出了另外一瓶
营养液，原来辛琪几乎是没有消化能力的，她不是不吃食物，她也吃，她吃食物
就是尝味道，咽不咽下去都无法从食物中获得营养，而且咽下去后几乎瞬间就到
了肛门了，还要往出弄，很不方便，所以辛琪在别人吃饭的时候就随身带着营养
液，这才是她专用的口粮啊。

　　辛琪全部拿出了营养液后双手把子宫团了起来准备塞回去，这时候秦子扬阻
止了她的动作，因为秦子扬发现辛琪的子宫在取出了两瓶可乐大小的营养液后并
没有缩小，它仍然是那个肉口袋大小，他起了好奇心觉得应该看一看，辛琪看到
秦子扬对自己的子宫好奇的样子一阵好笑，也就停止了动作任他施为，秦子扬拿
起了吸取你的子宫，发现的确是比沈娇的薄了一点，而且液体分泌的也不是很多，
秦子扬把子宫放到了检查椅上双手伸了进去，然后抓着最里面的肉壁把辛琪的子
宫翻了过来，只见辛琪的子宫肉壁上满是颗粒状的肉粒，一个个黄豆大小饱满莹
润可爱极了，辛琪见到秦子扬玩得这么开心也没有阻止他，秦子扬看到子宫最里
面的肉壁上左右各一个小孔，由于他已经看过沈娇的构造了明白了那是连接着卵
巢的输软管，他知道触碰那里会让女人有很大的快感，他打算把这招当杀手锏最
后在用出来，让辛琪爽一爽，辛琪不但子宫大输卵管竟然也比别人的大，沈娇的
输卵管只有几毫米大小，而辛琪的输卵管看样子竟然可以插入一根手指！子宫的
弹性也是相当的好，沈娇的子宫捏起来就是很实的肌肉，扩张到了一定大小就硬
硬的，可是辛琪很轻松的就能扩张到沈娇能扩大的极限，而且还很游刃有余的样
子，似乎在扩张几倍也没问题。

　　秦子扬忽然想到了那次沈娇把子宫套到了他的头上时候的感觉，虽然差点憋
得自己窒息但是那子宫上面的肉粒粒摩擦脸颊的感觉真是舒服极了，秦子扬抚摸
着子宫内壁，然后就本能的低下头去把脸贴到了辛琪的子宫内壁上摩擦了起来，
秦子扬顿时感到肉粒划过脸颊犹如数百个小舌头在舔舐自己的脸一样，又痒又舒
服，辛琪看到秦子扬舒服的样子顿时有一种说不出来的满足，这是什么感觉？是
一种女人被男人需要的感觉，辛琪看到秦子扬并没有嫌弃自己崩坏的身体还这么
习惯不由得又是一阵感动。

　　摩着摩着忽然辛琪哎呀的一声叫了出来，秦子扬急忙抬了头来询问道：「怎
么了？弄痛你了吗？抱歉我实在是太喜欢你的子宫了，一时冲动。」辛琪连忙说
道：「啊，没事，没关系的你可以继续玩，你刚才好像是胡子扎到我了，毕竟这
是人体上最嫩的肉了，嗯～有点敏感。」秦子扬看到辛琪没事放了心，要知道子
宫内部是女人身上最娇嫩的所在了，正常女人的子宫内膜即使稍稍的触碰都会让
它受伤，当然了沈娇和辛琪不算是普通女人，辛琪这时候注意到秦子扬满脸的粘
液心里一阵阵好笑，秦子扬看到辛琪看着自己那似笑非笑的表情猛然想起了自己
的脸，一抹果然，上面全是辛琪子宫的分泌的液体。

　　秦子扬赶忙擦了擦脸，想起了刚才辛琪笑自己的眼神决定给她一个教训，秦
子扬俯下了身，用鼻子嗅了嗅辛琪的子宫，嗯，没有什么异味，只是人体内脏正
常的味道，秦子扬忽然伸出了舌头舔了起来，粗粝的舌苔摩擦着娇嫩的子宫肉粒
辛琪当时就受不了了，两只手忙按住了秦子扬的头，「啊～子扬，不要，嗯～那
里。那里敏感。」秦子扬哪会放过她一手按住了辛琪的挣扎的双手，张嘴就对着
左侧的输卵管开始吮吸，另一只空出来的手伸出食指对着了右侧的输卵管捅了进
去，捅的直接摸进去半根手指稍稍感到了一点阻力才停下，辛琪被这一下刺激的
顿时浑身无力，嘴里也细细的呻吟着，似乎大声叫出来的力气都没有了。

　　秦子扬右边的手指不停的抽插着，左边用嘴吸吮还时不时的拿舌头去捅，辛
琪舒服的直颤抖，她从来不知道刺激那里也可以这么舒服，由于是第一次刺激那
里辛琪很快的就高潮了，可是秦子扬并没有放过他继续的抠弄着，知道十分钟后，
辛琪已经达到了四次的高潮，已经发不出声音了，子宫内壁上面由于高潮分泌出
了大量的粘液，流到了检查椅上已经积成一个小水洼，秦子扬看到辛琪已经高潮
的说不出话也动不了了，决定放过她了，可是自己还没爽呢就让这女人爽了这么
多次，是自己索要报酬的时候了。

　　秦子扬脱下了自己的裤子，内裤褪到膝盖上面，拨弄了两下早就已经怒起的
阴茎，用双手把辛琪的子宫翻了回来，然后套在了一只手上，缓缓的往阴道内送
去，直到辛琪的阴道吞下了他的整个前臂，他才停了下来，拔出了手臂，把手臂
上的粘液往辛琪会阴上抹了抹，提枪对准入巷一气呵成，呼，真爽啊，怪不得都
说这一线天是神器，紧致肉乎水多而且还无比的火热，比正常女人的阴道舒服何
止几倍，秦子扬开始加速的抽插了起来，辛琪看到秦子扬那控制不住的欲望心里
一阵满足，哎，自己虽然对正常的男人的性交几乎没什么感觉了但是也要好好的
配合他啊，让他能更舒服更自信一些，嗯，对给他看看自己阴道的绝活，辛琪开
始妆模作样的呻吟起来，「啊～嗯。子扬你真棒，啊，舒服死我了，啊～～！」

　　秦子扬一听辛琪淫荡的呻吟声更加的激动起来，忽然感觉到辛琪的阴道内的
肉在蠕动，好像是在给阴茎做着按摩一样，柔软的内壁就像是有吸力一样吸吮着
秦子扬的阴茎，秦子扬被这种双重的舒爽弄的一下子就喷了出来，秦子扬从来没
有感觉到这么爽过，由于快感来的太强烈待稍稍平静下来后秦子扬忽然感觉到一
阵脱力，浑身上下一阵的舒爽，也没有从辛琪的阴道内拔出阴茎，直接趴在了辛
琪的身上，脸颊磨蹭着辛琪弹性十足的乳房，最还时不时的吮一下挺立的乳头，
心里满足极了。

　　待秦子扬准备转战另一个乳房转过了头忽然看到沈娇直直的望着这里，心里
顿时扑通一下，这当着自己妻子的面和大姨子通奸，这事沈娇能原谅自己吗？忙
爬了起来准备解释，却见沈娇哎呀的一声叫了出来，原来是沈娇一直看着辛琪和
秦子扬做爱，看得呆了，插在自己尿道的管子一直在注水，小肚子都溜圆了自己
还没感觉，待秦子扬和她对上了眼神她才反应了过来，肚子痛啊！赶忙抽出了管
子开始放水，秦子扬来到了沈娇的身边正准备祈求沈娇原谅自己一次，他感觉这
时候解释已经没有用了只有主动认错才能得到最大的宽容，他真的很爱沈娇，想
和她一辈子在一起的那种。

　　沈娇听到秦子扬的脚步声挑起了头，却露出了一个大大的笑脸来，然后侧着
头对着辛琪喊道：「姐姐，姐姐！你太厉害了，让子扬两分就射出来了，怎么做
到的？教教我嘛姐姐！」这句话把秦子扬差点没把秦子扬闪死，原来这丫头不是
因为愤怒看自己直了眼，原来是看到自己这么短的时间射了感到惊讶啊？忽然又
有点尴尬，自己怎么成了秒射男了，会被嘲笑吧？可也不由得放下了心，看来沈
娇和辛琪真如她俩说的那样不分彼此，想到这里又是一阵兴奋！自己这齐人之福
享受的，真是任何语言都无法呈现出秦子扬现在的心情了，两个都是极品美女呀！
天上掉下个大金饼啊～！

　　辛琪笑着听沈娇大喊大叫，转眼看秦子扬却看到秦子扬的阴茎并没有软下去，
「小娇，你信不信我还能让你的男人在来一次两分射。」沈娇在那边大声叫好，
秦子扬顿时涨红了脸色，「喂喂喂，你们也太小瞧我了吧，第一次是我太激动了
好吗？要不在来一次？」辛琪没有说话笑着朝秦子扬招了招手，秦子扬走了过去，
伸手抚摸着辛琪的阴道，摸着摸着并拢了手指，对着辛琪的阴道就插了进去，咦？
怎么没有精液？自己刚才射进去的精液那？刚才快感那么强烈自己都能感觉到射
了不少啊？他把手继续深入着，直到摸到了子宫停了下来，由于没有子宫颈，而
且子宫还手术切了十五厘米的口子，秦子扬很轻松的就掏了进去，忽然感觉黏黏
的，从辛琪的阴道内拔出了手，一看果然是自己的精液，难道刚才我直接射到了
子宫里？可是我的阴茎并没有那么长啊？难道这小妞能自己移动子宫？趁着自己
射精的时候用子宫包住自己的龟头，这女人太神奇了！

　　辛琪挑起眉毛挑衅的看着秦子扬，仿佛在说：「你来啊！在来一次还让你两
分就射出来！」秦子扬伸手撸了撸自己的阴茎，这次他有绝对的信心能坚持两分
钟以上，因为已经射过一次了就不会那么敏感了，叫他们嘲笑自己，给她点颜色
看看。

　　辛琪这时候翻转了身体，变成了后入式，回头看着秦子扬，示意让他准备，
这次辛琪决定用视觉刺激刺激他，刚射过一次的男人不会太敏感她也知道，纯肉
体的感官不太可能让他速射了，自己给他一点视觉的刺激吧！秦子扬这时候上前
一步，双手把住了辛琪那白嫩而富有弹性的臀部，正准备入巷，辛琪忽然回头抓
住了秦子扬的一只手，朝着自己肛门塞去，秦子扬以为辛琪要这样刺激他快速射
精，但是他对自己很有信心，这点小刺激难不倒他，于是他就很配合的把手插了
进去，直到没入了半个前臂，辛琪示意秦子扬可以开始了，秦子扬噗的一声，直
接插了进去，虽然不是第一次体验舒爽的感觉，可是进去的一刹那还是让他浑身
一颤，不能大意，秦子扬把紧精关开始稳扎稳打起来。

　　辛琪收回了自己的手却没有闲着，拿起了刚才自己用过的胃镜，说是胃镜，
其实就是一根直径两厘米粗的金属管子，虽然是金属的但是确是软管，这东西类
似一个机械手臂一扬，插到人体伸出可以观察身体内部，遇见需要拐弯的地方可
以自己转弯过去，而且能喷射水和营养液消毒液之类的，沈娇刚才插尿道的就和
这样的类似，不过都是有分工的，插哪的就是插哪的不能弄乱，只见辛琪张开了
小嘴，最着自己的喉咙插了进去，刚进入喉咙的时候她干呕了一下，这是人体正
常反应，渐渐的辛琪适应了下来，开始操纵机器，胃镜管开始朝着更深入插去，
只见旁边的显示器上显示着辛琪的食道内的情况，粉红的肉管道，上面还有些许
粘液，慢慢的到达了胃里，这里就很空旷了，胃里什么都没有，但是胃镜的灯光
照着的胃壁看到闪光，证明着胃里面很湿润，从这里就看出辛琪的胃很大，目测
现在的尺寸应该是正常人的三倍大小，可是秦子扬不这么认为，因为秦子扬刚才
可是把她的胃拽到了肚脐的位置呢！他知道食道几乎没有什么弹性，刚才一定是
胃被直接从胸腔拉倒了肚脐位置，那样的话可就不是三倍五倍能形容的了。

　　只见机械胃镜找到了胃部连接肠道的地方幽门，这里是一个直径五厘米的大
洞，正常人就一厘米就很大了，看来这女人没少训练自己的胃啊，机械手臂直接
就钻了进去，慢慢的显示屏里面看到了机械手臂进入到了肠道，鲜红的管道异常
的粗大，简直都有成男人胳膊那么粗了，上面可能是由于长时间扩张，一点皱褶
都没有，而且辛琪一般是不进食的，肠道显得很干净，慢慢的继续深入着，忽然
秦子扬看到了一直攥着拳头的打手，越来越近，啊！那是自己的手，秦子扬刚刚
看清楚那是自己的手就感觉到自己插在辛琪肛门里面的手好像有什么在戳，秦子
扬看着显示屏，正是那个管子在戳自己的手，秦子扬张开了自己的手攥住了胃镜，
一把拉了出来，辛琪呜的叫了一声，辛琪由于被管子卡着喉咙几乎叫不出声音来，
只鞥呜呜嗯嗯的叫，秦子扬把胃镜的管道拽出来三十多公分停了下来，这，这，
难道就是动画片里才有的贯穿？自己竟然在现实中体验到了一次，秦子扬一边抽
插着阴茎一边感叹，忽然他把手里的胃镜又塞回了辛琪的肚子里，然后又拽了出
来，反反复复的做着这个动作，看着这样震撼的场面秦子扬又射了，还真是如辛
琪所说的还是没挺到两分钟。

　　秦子扬拔出了阴茎，手上的动作却没有停止下来，还在继续的抽插着胃镜，
看着胃镜在辛琪的肚子里进进出出，真是太另类的体验了，这事情真是让他终身
难忘啊，辛琪这时候却只能嗯嗯哼哼的叫着，她本来是想用这样的方法刺激一下
秦子扬让他赶紧射出来，这下可好，被人家抓住了痛脚了，他玩的到时开心自己
可是很难受啊，这两厘米粗的管道可是不算细啊，在自己喉咙里进进出出的有一
种异样的感觉，然后就是这东西紧贴着胃，然后是肠子肛门，都被这粗粝的管子
摩擦着，她感觉到自己好像真的有点湿了，自己被这东西卡住头部无法回头阻止
他，喉咙里又无法喊出来，哎真是自作自受有苦说不出啊！

　　秦子扬可没管她舒服不舒服，在后面可玩的不亦乐乎，听着前面辛琪嗯嗯呀
呀的叫，自有一番别样的快感，忽然看到辛琪的阴道好像在滴答水，一下子想起
来了，这女人的胃和肠子可是有快感的啊，于是更加卖力的弄了起来，秦子扬其
实这么弄她是为了报复她嘲笑自己秒射男，他也要她变成秒潮吹女，但是这样并
没有让辛琪几分内就达到高潮，秦子扬决定在加点刺激给她，秦子扬用闲着的那
只手并龙城了鸟嘴形，朝着辛琪的阴道就插了进去，果然辛琪浑身颤抖了起来，
前面恩恩呀呀叫的频率也高了起来，秦子扬并没有深入，而是摸到了阴道和肛门
相隔的那层薄膜，这个位置可是纯肉的啊，秦子扬的手轻轻的抚了抚，能感觉到
肛门那边不断动来动去的胃镜管道，秦子扬忽然隔着肉膜对着那管道就抓了过去，
手里隔着肉膜攥着那边的胃镜管道就开始继续抽插起来，辛琪浑身剧烈的颤抖了
起来，没几分钟秦子扬就感觉到自己在辛琪阴道里面的手湿滑了起来，看着辛琪
已经达到了第一次高潮，秦子扬并没有就此停下来，他决定给辛琪一个教训，让
她不敢在嘲笑自己。

　　他抽插的速度更剧烈了，直到辛琪达到了四次高潮，她终于支撑不住四肢直
接趴到了检查椅上，秦子扬看她真的不行了也停下了抽插，忽然看到辛琪那从肛
门内流出的液体已经不是透明的了，已经变成了粉红色，难道自己伤了她？这肠
道受伤可不是闹着玩的啊！秦子扬赶紧跑到辛琪的面前，看到辛琪那失神的眼睛
和被汗水打湿粘在脸上的头发不禁一阵后悔，自己不管不顾只顾发泄自己这是伤
了她吗？也不细想拽着辛琪嘴上的管道直接就拖了出来，辛琪嗷的一声直接坐了
起来，怒视着秦子扬，秦子扬看到辛琪还能这么精神的怒视着自己知道辛琪没什
么事了，羞愧的低下了头，在他低下头的那一刹那他没有看见辛琪的眼中闪过了
一丝满足与渴望！

　　辛琪装作发怒的对着秦子扬喊道：「你知道不知道你弄的我痛死了啊！这要
是普通人都被你弄死了呀！你太不知道怜惜女人了，沈娇交给你这种人我怎么能
放心的下啊！」秦子扬嘴上没敢出声，他知道这时候不能顶嘴确实是自己犯了错，
但是心里却暗暗的抱怨：「我都这样弄你了你还不是很快活，好像高潮几次的那
个人不是你似得，这时候埋怨我刚才可没看到你有多挣扎呀！」沈娇见到大姐埋
怨自己的男人有点不忍心了，「姐姐，你别怪他了，他可能是太喜欢你的身体了，
才没控制住，你也别担心啊呀，他对我很好的。要不我代他像你赔罪了，正好明
天我们都没有工作让他也请假我们一起出去玩玩就当赔罪了好吧？」辛琪其实并
没有真的生气，只不过这个男人对女人这么粗鲁虽然自己喜欢但是他要是对沈娇
这样可不行，于是就借着这次提醒他一下，听沈娇这么说了，也就不在怪罪他了，
欣然的答应了下来，沈娇这时候也做完了所有检查和保养，三人穿好了衣服一起
走出了训练室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：下章结文，４天后更新下一章（可能提前更新），６月开新坑，更新
不定时，希望大家多多捧场。
