【便器林小薇的汙秽人生】


1 loli时代的青涩便器

　　林小薇八零年生於隅陵，是北方相对比较落後的小城市，父亲林宇境是中国
中医界的泰山北斗，母亲蒋心慧是蜚声国际的妇科专家，两个人都是一年在外边
跑八个月的大忙人，足迹踏遍了无数个国家，小薇和很多孩子一样，是爷爷奶奶
带大的。

　　林宇境生於中医世家，祖上出过御医无数，家裡所传的宫廷秘方他整理了一
生也没吃透千分之一，他是典型的书獃子，为人刻板守旧，所以开窍比较晚，直
到三十五了，才和蒋心慧经人介绍，结成了夫妇，三十六了才有女儿，但是林宇
境对孩子并不溺爱，他坚信一点，孩子小点吃些苦没什麼，一定要早点学会自立，
自己的孩子可不能像别人那样变成饭来张口衣来伸手的小公主。

　　以林家夫妇在国内的影响，生活在大城市一点问题没有，北京，上海，甚至
香港，纽约都不是问题，只是林宇境坚持生活在自己家的祖辈生存的小巷子裡。
当然，他们在北京，上海都有房子，小薇也是长大以後收到父母的礼物才知道家
裡竟然富有到这种地步。

　　用林宇境的说法，我的根在这裡，无论我身在哪裡，多麼富有，家必须安在
这裡，这裡不光是生我养我的地方，还承载着我们中医世家的荣耀。

　　到了小薇十一岁的时候，小学三年级（那时候北方上学晚，都是八岁上学），
爷爷奶奶年纪大了，已经无力在照顾小薇，林宇境将二老接到北京最好的疗养院
裡疗养，而小薇却依然留在了隅陵，为此结婚十年没红过脸的两口子很是打了一
仗。

　　蒋心慧也希望孩子来北京定居，无论是教育，还是对将来的升学还是对孩子
的眼界都是很大的提升，可是林宇境死活不同意，他心裡一直有个梦想有个迷信，
他认为小薇在古老的家庭裡长大，将来能继承他的一身本事，也不至於让家裡的
绝学失传，他语重心长的对蒋心慧说道：

　　" 没必要让小薇这麼小就来到大城市，这裡诱惑太多小孩子容易学坏，即使
不学坏见识多了她还会对那些我们所学的东西感兴趣麼？小城市有什麼不好呢，
相对生活单纯一点，还能锻炼她独立自理的能力，等上大学再来也不迟啊，再说
了，等孩子长大了，她想幹什麼工作我安排不了？"

　　蒋心慧虽然心裡还是千般不愿，但是也勉强同意了，她丈夫这話不假啊，许
多领导人的疗养方案都是林宇境一手设计，安排小薇工作真是再简单不过了，其
实她最不愿意的是怕孩子吃苦，不过有一个问题是把孩子放北京来也是个事，这
裡一个亲戚没有，一个熟悉的邻居没有，他们一年到头根本生活不了几天，小薇
交给谁？还真不如像丈夫说的那样。先让小薇在隅陵念完高中再说。

　　对於中医，说实話，林小薇一直没敢告诉老爸，她简直讨厌到不行，尤其是
老爸让她泡了十年的中药汤，她都已经心裡障碍了，觉得自己浑身都散发着中药
味，因为这个自己才交不到朋友，多次拒绝被父亲骂母亲劝只好继续，他们告诉
她，这是祖传的方子，从来没有外传过，对女人的身体有着不可思议的好处，但
是无论多大的好处，要泡十几年的代价实在是太高了一点。

　　林小薇的性格和父亲完全相反，性子柔柔的，性格有点内向，在学校被人欺
负了从来不和父母说，不是很愿意和生人说話，可以说没什麼朋友，最喜欢一个
人在屋子看一些小人书，小说什麼的，和熟人話还是不少的，只是仅有的一个小
夥伴周彩虹还搬家了，附近的小夥伴就剩下几个男孩了。

　　林小薇听周彩虹说过他们，那几个男生特别的坏，尤其是孩子王胖哥，最能
欺负女生，胖哥的妈妈好像跟其他男人跑了，导致胖哥心裡极其憎恨女生，周彩
虹已经不止一次被他打哭过，在他眼裡女人都是母狗，贱货，婊子，天生就是被
虐待的贱人，他和二黑，长虫，矬子，袋鼠五个人组成了一个小党派，到处欺负
女生，被人打了无数回还死性不改。胖哥的父亲自从妻子跑了，就也无心工作，
天天喝酒消沉，家裡的生活日落千丈，胖子把一切的怨恨都记在了女人身上，时
间长了，心裡也就越发的扭曲，以虐待女孩子为乐。

　　听到周彩虹这麼说小薇很害怕，有几次碰见他们都要躲着走，也许是林家实
在威望太盛，她和胖哥有限的碰见过几次，对方除了恶狠狠的看着她倒也没对她
怎样，但是一想到胖哥的眼神她就从骨子裡害怕，回家都要哆嗦几分锺才能平静
下来。可是偏偏的，她却忘不了那种怨恨的眼神。

　　爷爷奶奶走後，她可以住在爷爷奶奶的楼上，也可以住在自己家的院子裡，
相比之下还是喜欢住自己家，因为家裡家电傢俱一应俱全，九零年隅陵有录像机，
有冰箱，有热水器，有音响等等家电的家庭很少，林家自然一样不缺，而且院子
的大铁门一关，让她很有安全感，而且听爸爸说，林家老宅是市政府重点保护的
文化遗址，住在裡面很安全，当然，你要是害怕可以四姨家。

　　但是四姨家条件相对来说差一点，尤其还要住死硬的炕，所以她基本出了偶
尔吃晚饭，其他时间都在家附近的小饭店吃，林宇境告诉她了，随便吃，老爹回
来结账，而且给的零用钱足够她用，吃饭睡觉上学都不成问题，唯一的问题就是，
太寂寞了。

　　一个人呆在家裡十天半月的还行，过了两个月真能把人闲的发疯，家裡的院
子还那麼大，就越发显出她的渺小和孤单，只能天天租些录像带看租些小说看，
到了十点自己爬进被窝裡睡觉。

　　不过一个人也有一个人的好处，有时候租录像带的时候会一次租个几盘，把
封面有些露骨的藏起来来混淆老闆的视线，回家迫不及待的看起来，虽然只有一
两个镜头，还是让林小薇激动不已，尤其偶尔的女人的暴露镜头都会让她兴奋的
不行，她也不知道为什麼，特别喜欢看这些东西，虽然明知道这是不好的，别人
嘴裡说的黄色不健康的东西。

　　有一次，她看到的是个法国片，将的是一个妓女和一个流浪汉的故事，当她
看到那个流浪汉看妓女尿尿的时候身体裡好像有什麼东西在烧一样，虽然不知道
这种感觉是什麼，但是突然的她也很想尿尿给男生看，她按回放来来回回放了二
十多遍，身体和脸都红到不行，她本来就是皮肤白白的女生，这一红起来特别明
显，她觉得十分的憋闷，又不知道怎麼发泄。

　　从此她竟然爱上了这种偷偷摸摸寻找一些带色录像带的习惯，和老习惯一样，
为了隐藏真实意图，她都一次录好几盘，把想看那盘隐藏在中间，老闆记录的时
候一带而过了。

　　时间长了，她已经摸清了这家音像店的规律，知道什麼片放在什麼地方，甚
至有一些三级片就放在某个角落的一排，密密麻麻的都是，可是她真的不敢拿，
随着去的次数的增加，她的渴望就越加的强烈，有多少次都已经拿在手裡了，可
是就是不敢送过去登记。

　　她开始观察老闆，她发现登记一般是两个人，中年两口子，女的登记很细緻，
男的没有月卡的会看看，如果有月卡的根本就是随便拿，他只看数目。而男一般
都是晚上七点以後在。

　　摸清了这个规律她办了个月卡，开始随便拿了几盘，发现男老闆只是数一下
数目，只要不超过五盘，他根本不看你租的什麼，反覆测试了三次後，她大胆的
从角落裡拿了两本三级片，一本香港的青楼琐事，一本国外的译製片，叫请将我
束缚。她不敢再多拿了，用三本正常的枪战武侠片夹着这两本三级片，在老闆面
前晃了一下，老闆点了点头，就放她走了。

　　走出音像店她如同大赦，光是这种做贼的心情就让她兴奋不已，她回家迫不
及待的打开了这两本录像带。

　　终於，在不是一个两个镜头了，第一盘香港三级片的盘肠大战让她看到浑身
颤抖，身体裡炙热的血液把她烧的沸腾起来，此刻的她好像被侵犯，被蹂躪，她
抚摸着自己青涩的身体，她好羡慕录像裡那些挺着大大乳房被男人揉搓的同类，
她们的样子舒服死了，享受死了，而她的小奶子却只有小小的一块。

　　带着激动的心情将第二本录像带塞入机器，画面一出来她震惊了，这，这居
然又是一部法国片，而且是一部三点全露，真枪实弹的录像带，也就是传说中的，
黄带。

　　当然，其实和真正的黄带是有区别的，只不过法国人拍的东西一向不吝生殖
器和真正的性交过程，这在法国还是相当於一部准色情片而已，最让她震惊的是
故事，

　　罗娜是个女变态，受虐狂，经常幻想着被男人轮姦自慰，在她的想像裡，每
次都有好多男人排队肏她，骂她是婊子，淫妇，母狗，贱货，厕所，後来她将自
己的爱好告诉了自己的好友卡伦，恰好卡伦知道一家ｓｍ俱乐部，就把罗娜带到
了这裡。在这裡，罗娜找到了自己的天堂。她被男人们绑住，轮姦，打耳光，打
屁股，滴蜡，让她学母狗叫，母狗吃东西，男人打她，骂她，肏她，吐口水给她，
往她嘴裡射精，撒尿…………

　　从此以後，罗娜白天还是那个严肃的女教师，而晚上就成为男人们的玩具，
最後的镜头是一个英国佬迁着罗娜在野外散步，他用英语说你是这世界最淫贱的
母狗，罗娜笑着扬起了头，那声长长的ｂitcｈ和罗娜满足的笑容永远的定格
在了林小薇的脑海裡。

　　她当场就傻了，足足十分锺没有回过神来，录像带放完自动弹出，电视蓝色
一片她都没有发觉。

　　她忽然觉得自己就是罗娜，而那些折磨她的人就是胖哥他们，渐渐的他们的
影子重合了，各种各样的画面在她的脑海裡延伸，甚至很多电影裡没有她自己想
象的。

　　许久，她觉得自己的整个身体好像被什麼东西抽空了，一点力气都没有，她
大口大口的喘着气，拿过镜子一看，她第一眼看到的竟然不是自己，而是罗娜，
她对着镜子裡的自己大声的喊着bitch，bitch，bitch！她最後
笑了，笑的和电影裡的罗娜一样的满足。

　　她一个星期都没有去音像店还录像带，她每天回来都要看罗娜，晚上三遍五
遍的看，白天在学校神不守舍的回想，罗娜的每一个眼神，每一个动作，都深深
的印在自己的脑海裡，她给男人舔鸡巴的样子，舔的男人们鸡巴直冒白沫，要是
一般人家的女孩可能不懂这是什麼，但是医学世家的林小薇自然知道这是精液，
男人往女人洞裡射这个东西就会怀上小孩子。

　　她爬在桌子完全听不下去老师在讲什麼，她偷偷的看男孩们的裤襠，想像自
己像罗娜那样舔来舔去，就这样她的脸一天没来由的红无数次，周围的女同学问
她原因的时候，她又多了一种别人不知道自己骯脏想法的快感，很快撒个谎言圆
了过去。

　　就这样的一个星期，她好像生活在梦中，直到怀着极其不捨的心情将录像带
还了，才恢复了一点精神，她觉得自己简直是中邪了，开始故意想些其他的东西，
可以越是压抑越想的厉害，不光是电影裡的情节，就连胖哥的眼神，也一天天的
清晰可见。

　　直到父母回来，她才勉强打起精神恢复了几天，等他们走後又变成了老样子，
她又去那家音像店，把罗娜重新租回来看，其实已经不需要看了，每一分锺的情
节她都记得，甚至连台词，连法国台词的发音她都能说出很多句，但是她还是反
复的看，每一次看完自己都要沉浸在幻想的世界裡久久的出不来。

　　她在自己的手臂上用钢笔写了个Ｌ，然後痴痴的笑了，Ｌ是罗娜名字的第一
个字母，而她，要做现实裡的罗娜，是的，这是她想要的生活，在看了差不多一
百遍之後，她有一些确定了。

　　她忽然很认同胖哥的说法，女人就是天生的母狗，贱货，生下来就是被那人
欺负的，不管别人怎麼想，她一这样想，身体就紧的不行，她会对着镜子看自己
的样子，真贱啊，啪，她给了自己一个耳光，五个红红的手指印好像更加认证了
这一说法，她又痴痴的笑了，那被人打过的脸，是那麼的好看。

　　慢慢的，她开始学狗吃东西，她把自己脱光，买了条狗链把自己拴在凳子上，
一口一口的舔着牛奶，吃着饭，有一种说不出的感觉在她的身体蔓延，她说不清
楚，她只是非常喜欢这样感觉，这是属於罗娜的感觉。

　　渐渐的这样还不知足，她开始往牛奶饭菜裡撒尿，第一次吃就完全没有任何
噁心的感觉，热热的滚烫的尿液带着无数的泡沫喝进嘴裡让罗娜的感觉越发的清
晰，她开始疯狂的喝尿，可是喝的时间长了，她身体裡的罗娜感变的不那麼强烈
了，她知道，她该去找胖哥了。

　　可是想像是一回事，做又是一回事，对於胖哥，她真的很害怕，这种害怕是
恐惧到骨头裡，尤其是他那冰冷的眼神，一直都在她脑海裡散发着凛冽的寒气。

　　但是这眼神除了让她害怕外海让她膜拜，她很想跪在胖哥面前接受他惩罚，
舔他的脚趾，做他的任何命令，这种想法让她战慄，害怕，更让她期待，渴望，
两种感觉交织在一起，日夜折磨着她。

　　这一天，她骑着自行车放学回家，路过那个天天路过废弃工厂，她知道这是
那几个男孩的根据地，这裡非常隐蔽，男孩子在这裡抽烟不会被家长发现，她甚
至知道哪个隐蔽的角落在哪，男孩子不在的时候她一个考察过。

　　不得不说他们还真会找地方，那裡原先是一个鸡架，裡面有个地方是四面堵
死的，要进入那个地方要麼高高爬到房顶上，要麼从鸡架下面的通道钻过去，房
子太高了没人会爬的，只有从底下钻，大人们即使发现了也不会钻的，更何况还
是个隐蔽的地方。

　　停下自行车的她心扑通扑通的跳，几乎要跳的离开自己的身体而去了，她慢
慢的通过阶梯嵌入到废弃鸡架的底部，找到了那个通道，真不知道通道那边有没
有人，隔这麼远一点声音都听不到，她犹豫了半天，最後鼓起勇气爬了过去，她
猜测多半是没人的。

　　可是快爬到头她听见了那个地方几个男生的聊天声。

　　" 遭了，怎麼办？"

　　她一下子蒙了，到底要不要爬过去，进入之後说什麼，她脑海裡一片空白，
这时候，她听见裡面有人喊。

　　" 你妈逼，你个死袋鼠，爬的速度比王八还慢，能不能快点。

　　袋鼠是这裡面的男孩之一，因为喜欢蹦，所以胖哥他们给他起外号袋鼠。

　　既然被发现了只能硬着头皮爬进去了，她现在已经没什麼思考能力了，她却
生生的钻了进去。

　　那四个男生也楞了，不是袋鼠，居然是林小薇。

　　她又看见胖子那冰冷的，让她恐惧和崇拜的眼神。

　　" 你来幹什麼，肏你妈的，贱货。"

　　" 他果然对女孩子充满了敌意啊。"

　　林小薇心裡暗想，也不知道怎地，胖哥骂了她一句，她心裡好像没那麼害怕
了。

　　" 我，我一个人没意思，找，找你们玩。"

　　林小薇暗自得意，这真是一个太好的借口了，有一次她问周彩虹，那些人对
你那样你怎麼还去找他们啊，周彩虹说，你不在的时候没人陪我玩，只好找他们
了，今天林小薇急中生智用了这个借口，她总不能说过来找虐的吧，

　　" 滚吧，我们不和女孩子玩。"

　　胖哥一摆手，就要哄她走。

　　林小薇当时眼泪多快下来了，急忙说道：" 求求你们了，带我一起玩吧，我
一个人好没意思。"

　　胖子冷冷的看着她，说道：" 知道和我们一起玩什麼下场吗？"

　　" 没关係，你们怎麼对我都行，只要不丢下我。"

　　说实話，胖哥对林家又是憎恨又是嫉妒又是害怕，要是其他女生他早就动手
了，但是对林小薇他还不太敢，他的爸爸也知道自己儿子啥样，但是实在懒得管，
只是嘱咐过几句，林家不能惹，人家有钱，咱们惹不起。

　　这一句話在胖子心裡生了根，越有钱家的女孩他就越恨，凭什麼上天要把这
麼好的生活交给一隻母狗来享受，而自己和父亲过着贫困的日子？

　　他看着林小薇可怜的样子，越发的想要折磨她。

　　他啪的一声就给林小薇一个大嘴巴，说道：" 就是天天这样对你你还要和我
们一起玩麼？"

　　林小薇一下子被打哭了，可是心裡那种罗娜的感觉却从来没这麼强烈过，这
一巴掌比自己打十下二十下都更有感觉。

　　" 胖哥哥，我，我愿意，只要你们和我一起玩。"

　　这一下胖哥加上其他三个男生都愣住了，随机胖哥笑了起来。

　　" 看见没，我就说了女人是天生的贱货吧，怎麼样。"

　　" 果然是这样啊，宁可挨打受骂也和我们一起玩，女人就是贱。"

　　这些人平时受胖哥的影响，或者说为了讨好胖哥，已经把胖哥的話和行为当
圣旨了，潜移默化的影响着自己。所以胖哥说什麼，他们就跟着说什麼，

　　胖哥一把抓住了林小薇的头髮，问道：" 你说，你自己是什麼，嗯？"

　　这不就是那部电影裡罗娜更进俱乐部的镜头麼，罗娜当时的台词几乎是反射
式的从她的口裡流出。

　　" 我是贱货，喜欢被轮姦的贱货。"

　　听到这个答案，男孩都傻眼了，他们还不知道什麼是轮姦，但是隐约知道这
肯定是个很下贱的行为，

　　" 去，给胖哥把烟点上。"

　　这烟是袋鼠从家裡偷的人参烟，一块二一包，通常这帮小傢伙一个月也偷不
到几根，一旦被抓住那就是皮鞭沾凉水的酷刑。

　　长虫狐假虎威的命令到，他个子最高，整个人又瘦又长，所以外号长虫。年
纪最大，已经十四岁了，鸡巴已经可以勃起了，但是对男女之事几乎一窍不通，
那个年代的男孩子都是很迟钝的，大多都是初二三才明白。

　　林小薇紧张的看着胖哥，胖哥对她招了照手，说道：" 你过来。"

　　她却生生的走了过去，她的腿发软，人发颤，眼发飘，舌发抖。

　　" 胖……胖哥……我，我。"

　　" 跪下，你这个婊子。"

　　胖子的話简直像大赦一样，小薇吓得早就站不住了，扑通一下跪在胖哥的面
前，跪的是那麼的自然，跪下之後小薇发现，她的恐惧感消退了不少，也许这样
才对吧，她抬头看到胖哥那蔑视的微笑，原来胖哥笑起来也很好看呢。

　　" 磕头。"

　　胖哥的声音充满了威严，小薇二話不说纳头便拜，比每年祭祖的时候在郊外
时候磕头痛快多了，胖哥和其他几个男孩互相对望了一眼，眼睛都写满了诧异。

　　袋鼠不在，在胖哥的指示下，林小薇给四个男孩子每个人磕了三个头，胖哥
就让她这麼跪着，因为他发现除了长虫，其他的男孩子居然都比林小薇个子矮。

　　男孩子上下打量着她，看的她有点发毛，又有些许兴奋，妈妈蒋心慧常说自
己是小公主，是百里挑一的美人坯子，这点小薇一点都是不怀疑的，即便是在班
上，她也是数一数二的好看女生，眼睛细长细长的，嫉妒的女生说是桃花眼，天
生狐狸精才长这样的眼睛。娇俏的小鼻子，樱桃小嘴，长长的瓜子脸，还是那个
嫉妒她的女生说，小时了了，大未必佳，很多小时候好看的小姑娘长大之後走样
了。

　　为此她还特地问了妈妈，蒋心慧说：" 不要听她们胡扯，我女儿长大之後也
肯定是最漂亮的。"

　　最起码的，小薇非常白，本来就有说法一白遮百丑，更何况小薇还是个美女，
还有一个不知道算不算优点的地方，那就是小薇个子特别高，在班裡很多男生都
没她高，自然，嫉妒的女生都管她叫大洋马，那个年代，女生个子太高也未必是
优点，北方本来就是大男子主义很重的地方。

　　" 很好，真听話，你以後叫我们什麼？"

　　" 叫胖哥哥，长虫哥，二黑哥…………"

　　啪，林小薇还没等说完又挨了一记耳光。

　　" 肏你妈的，你配和我们同辈吗，你只是个女人，女人是什麼，嗯？"

　　小薇被打的梨花一枝春带雨，有些泪眼朦朧了，呜咽着说：" 女人是母狗，
是婊子，是贱货，是厕所…………"

　　胖哥这一巴掌又把她当成了罗娜，使她当时就进入了状态，而这句，恰恰是
电影裡的一句台词。

　　" 厕所？" 几个男生还头一次听说这样的说法，心裡很震惊，很糊涂，而胖
哥立刻抓住了这个信息。

　　" 听见没，果然是天生的贱货，居然能想到咱们想不到的词，很好，我们都
有外号，你自己选一个吧，母狗或者厕所？"

　　这两个名字都是能让小薇进入状态的名字，而厕所更强烈一点，强烈听到这
个名字的时候脑海中一片空白的程度。

　　" 母狗太难听了，就，就叫厕所吧。"

　　她的声音很小，不过还是引来一阵哄笑，一会袋鼠回来了，胖哥将厕所林小
薇介绍给他认识，短短的不到五分锺，林小薇就多了五个主人。

　　胖哥是大主人，长虫是二主人，矬子是三主人，二黑是四主人，袋鼠是五主
人。

　　很明显的，这麼大的男生已经开始对女人感兴趣了，是对女人屁股的兴趣，
他们对林小薇的屄根本就视而不见，一个个摸起屁股来比谁都来劲。

　　小薇被扒个精光，撅起屁股让大家摸，让大家打，除了胖子喜欢打耳光外，
其他男孩子远没有那麼凶，但是统一的都喜欢打她雪白的屁股，啪啪的声音此起
彼伏，虽然打的不太重，但也很快打红了，男孩子不敢使劲打怕把小薇打哭了。
可是他们哪裡会想到小薇其实享受的很，她发现了，只有在男人堆裡的自己才是
最快乐的，才最有罗娜的感觉。

　　除了开头的十分锺有点羞涩外，小薇居然很容易的在男孩堆裡习惯了裸体。

　　" 也许，我真的是个天生的婊子。"

　　此刻她很想想刚开始那样的脸红，羞怯，可是那感觉没有了，找到找不回来，
男人们摸着她的屁股，摸的她浑身发软，她也说不出来这是怎样的感觉，反正她
知道自己喜欢这样的感觉。

　　" 对了，厕所，我看电视了男人和女人一亲嘴就有小孩，是真的麼？"

　　林小薇一听长虫问的这个白痴问题，当时就笑了，说道：" 二主人真傻，这
样才不会有小孩的，要男人的东西插进女人的……东西并且射出白白的精液才会
有小孩。"

　　" 那什麼是精液？"

　　看着一个个求甚解的眼神，林小薇忽然觉得很有成就感，她很详细讲了男人
和女人的问题，并且告诉他们性爱是十分舒服的事情。

　　她这一说大家才恍然大悟，不过一个个都不太好意思，都不如女孩子懂的多
让他们很不好意思。

　　" 那厕所，我们来亲个嘴好吗？"

　　长虫有点胆怯的问道，胖哥一皱眉头，骂道：" 瞧你个熊色样，她是我们的
狗我们想怎麼玩就怎麼玩，还用求她？"

　　他虽然这样说，但是长虫还是不太敢这样，这和林小薇刚才的一阵说教有关
系，人有时候就是这样，懂得多一点，底气就足一点，懂的少底气自然不敢，无
论怎麼壮胆都是差口气的。

　　看着他们这样林小薇忽然觉得这些男孩子好可爱，都是些啥也不懂的小菜鸟。

　　这和生活环境有关，不是谁家都有林家这种物质条件来接受各种资讯的，这
时候弄个录像机都是小城市了中上人家的生活，一个班级七个多个同学有电話的
不到五分之一，甚至有三分之一家庭的家裡的电视还是黑白的，胖哥家就是这样。
你说他们能懂什麼，所以才会对女人屁股这麼感兴趣，他们压根不知道女人的妙
用在哪裡。

　　" 好啊，来亲我吧。"

　　当完老师的林小薇觉得自己好像在面对一群学生一样，一点紧张的情绪都没
有，这也为她以後选择教师这个职业打下了基础，教会别人东西她感觉非常有成
就感。

　　长虫傻乎乎的把嘴唇贴过来，沾了一下就要走，这时候林小薇笑了，说："
这样不行，要用舌头沾着口水送到女人嘴裡才行。"

　　" 真他妈是个废才。"

　　其他的四个男孩哄堂大笑的起哄，其实他们也不知道，纯粹是好面子而已。

　　长虫还是傻傻的，这时候他发现小薇的舌头像小蛇一样钻了进来，和他粗笨
的舌头卷在了一起。这一搅拌就是几十秒，其他的男孩子屏住呼气看着，一个个
心跳的声音都能震死几隻青蛙。

　　亲完了之後长虫嚥了嚥口水，喃喃自语道：" 妙，太妙了。"

　　这时候其他男孩子怎麼还忍得住，胖哥一抓小薇的头髮，把小薇摁在怀裡啃
起来，他很少刷牙的，嘴裡臭臭的，可是小薇却非常的陶醉，一圈亲下来，她还
是最喜欢胖哥这种粗暴的亲嘴方式。

　　" 厕所，以後我们每天都亲嘴好吗？"

　　长虫已经亲了七八回了，可是就是觉得亲不够。"

　　" 还有比亲嘴更舒服的事情呢？"

　　" 是什麼？"

　　长虫觉得自己真是白活了十四年，暑假过完就要上初中的他居然连个十一岁
的小孩子都不如。

　　" 你过来。"

　　已经习惯赤裸的林小薇忽然发现自己在这群男孩子裡有点如鱼得水了，她觉
得自己无需隐藏什麼想法也不需要顾忌什麼了，反正现在人已经光不出溜的了，
自己来找他们不就是要做贱女人要做罗娜的吗？这些男孩子懵懵懂懂自己何不推
他们一步呢？

　　她从胖哥怀裡出来，跪着蹭到了长虫身边，伸手脱去了他的大裤衩，做了一
个让所有男孩更加震惊的动作，她，她竟然将长虫的鸡巴放入了嘴裡。

　　" 别，别，那，那是撒尿的地方。" 长虫自己的都急了，他看见了林小薇一
笑，这一笑，竟然有些青涩的嫵媚。

　　" 天啊，天啊，这也，太贱了吧，厕所在吃鸡巴啊，尿尿的鸡巴。"

　　所有人都惊呼不已，只有胖哥故作镇静的说道：" 慌什麼，她的名字叫厕所，
为我们吃鸡巴有什麼不对麼？"

　　虽然不敢反对，但是其他男孩心想：" 装，你就装吧。"

　　长虫的鸡巴已经不小了，进入青春期的他飞速发育中，当充满腥臭味的鸡巴
进入小薇的口腔时，小薇觉得自己真的被这股味道引爆了，录像裡罗娜就是这麼
做了，她开始慢慢的舔吸，开始还不得要领，可是很快的，她就初步的掌握了口
交的方法，有些女人，在这方面很有天赋，而小薇是天才中的天才，

　　长虫舒服的傻掉了，其他人震惊的呆掉了，都在赤身裸体的白的像雪花一样
的青涩少女对着长虫的那根细长的鸡巴吞吐，她的样子竟然那麼享受，动作越发
的熟练，最後长虫一声大叫中，他有生以来最快乐的巔峰来到了。

　　他整个人都抽动了好久，然後大口大口的喘气。

　　" 爽，太爽了，这就是射精麼？"

　　小薇此刻也在惊涛骇浪中，她头一次看见男人鲜活的鸡巴，头一次常识舔吸，
头一次将男人的精液喝掉，今天注定是个打破常规的日子，小薇感觉现在身体的
每一寸都敏感的要命，淫贱的行为让她兴奋到不行。

　　她擦了一下嘴巴，吧嗒吧嗒嘴，眼睛直勾勾的看着胖哥，那眼神不言自语。

　　胖哥说实話也猛了，但是男人的自尊让他不能失态，他紧急打了林小薇一个
嘴巴，骂道：" 婊子。"

　　这一个耳光本来把处在火焰山边缘的林小薇一下子就打爆了。

　　她像个红眼的发情母猪，一下就扑了过去，大声的呼喊着：" 我就是婊子，
就是婊子，胖哥哥，我要吃你的鸡巴。"

　　根本就不用胖哥动手了，她的嘴已经把胖哥的鸡巴叼了出来，大吸特吸起来。
胖哥的鸡巴没有长虫的细长，但是很粗壮，十三岁的他也有了勃起的能力了。

　　胖哥也被这种从来没有感受到的舒爽感击倒了，他抓着林小薇的头髮，脏話
说个不停。并且命令其他四个男生打林小薇那撅起的屁股。

　　後面的四隻大手霹靂啪啦在林小薇已经被打的通红的小屁股上响了起来，这
让吞吐中的她更加的疯狂。

　　" 罗娜，罗娜，我是罗娜。"

　　" 鸡巴，鸡巴，我爱鸡巴。"

　　林小薇一边舔一边发出呻吟，她被慾望的海洋吞没了，虽然她还不是很瞭解
到底是一种什麼样的慾望，姑且称作罗娜的慾望吧。

　　很快的，胖哥也在小薇的嘴裡射了精，这种快乐真的让胖哥疯狂了，他今天
才明白原来女人不光是用来打骂的，还有用来发泄。

　　他揪住林小薇的头髮，看着她正在下嚥精液那张贪婪淫贱的脸，他忽然想到
自己的妈妈，那个跟别的男人跑了女人是不是为了这种快乐才抛弃了家庭了。他
心中的恨意又汹湧的湧了上来，瞬间将他吞没。

　　他对着林小薇狰狞的笑，打了一个耳光问道：" 你个骚屄厕所，你知道厕所
是用来幹什麼的麼？"

　　" 我知道，厕所是用来给男人排泄用的。"

　　兴奋中的林小薇高呼，声音说的老大。

　　" 很好，那我就让你做一个真正的厕所好了。张嘴。"

　　林小薇把嘴张大了一个ｏ型，胖哥对着她的嘴开始撒尿，可是由於刚射完精，
尿液一股一股的，分着岔尿了她一脸，一嘴，他以为林小薇会躲，手都準备好了
只要她一朵立刻耳光就扇不停，可是小薇不但没有躲，反而扑了上来，把他的尿
喝的一干二净不说，还将他的鸡巴前前後後清理了一遍，喝尿麼？小薇在家已经
不知道喝了多少次，而男孩子的尿液，正是她急切渴望的，又怎麼会躲呢？

　　四个震惊中的男孩开始清醒过来，他们无比确定，以前他们不敢招惹的林家
的高贵小公主，是个百分百的切切实实的婊子。他们都挺着自己的小鸡巴围了上
来，除了最小的袋鼠还无法完成射精外，其他两个人也都射了精，撒了尿。

　　小薇在五个男孩的攻势下，完成了她成为一个真正厕所的第一步。




２小便器也唱後庭花

　　晚饭的时间到了，夏天的时候普通家庭吃晚饭一般都在五点半左右，小薇和
胖哥他们约好，七点以後还在这裡见面，小薇穿好校服，匆忙的回了家。她要处
理一下再去吃饭，概因被男孩子弄的比较狼狈。

　　进了家门的林小薇并没有进洗手间，而是一头扎进自己柔软的小床上，回味
刚才发生的一切。

　　真的不敢相信，一切像做梦一样，回想着自己刚才做的林林种种，小薇自己
都觉得很离奇，怎麼就那麼快就融入角色了，自己不是很内向的吗？

　　当时都没来得及仔细体会，可惜现在想起来，男孩子的手摸在她的身上是那
麼的舒服，她还无法形容这是什麼感觉反正现在回想起来还沉醉不已，不爱洗澡
的他们的鸡巴又腥又臭，但是小薇却非常迷恋这种味道，这才是一个雄性该有的
味道，让雌性发情的味道。

　　她随手拿来一张小镜子看自己的嘴唇，刚才无数条鸡巴就是从这裡出没的，
这个想法又刺激的她浑身颤抖，呼吸急促，似乎无数腥腥的精液和咸咸的尿液铺
天盖地的向她湧来，她像个久旱逢甘雨的陆地小鱼一样一头扎进去，徜徉其中快
乐无穷。

　　这样的感觉十多分锺才渐渐消散，她喜欢这种感觉，忘我的陶醉在那淫贱的
快乐裡，那对她才说才是真正的永恒世界，今天的经历是她走向那个世界的开始。

　　感觉消散了，她发现镜子裡的嘴唇好像有些发干，颜色也不鲜艳，有生以来
的，她第一次的想到了化妆。

　　她走进父母的卧室，坐在母亲的梳妆台前，又发现镜子梳着两个小辫留着刘
海的自己是那麼的幼稚，她急忙的扯下了头绳，让长长的黑髮落在肩上，嗯，这
才有了一点女人味道。

　　她满意的一笑，取出了自己最喜欢那件粉色的小连衣裙，每次她穿上妈妈都
要夸奖她好久，最起码一句我家小公主是最最漂亮的是跑不了的，换上之後果然
有焕然一新之感，在轻轻的抹一点唇膏，略微发干的嘴唇亮泽了起来。

　　她提着裙子在镜子面前转了左三圈，右三圈，镜子裡的少女美极了，甚至连
自己都迷住了。

　　" 我是最美丽的，也是最骯脏的！"

　　这又是一句罗娜的经典台词，罗娜一直在追求淫贱下流骯脏的道路上越走越
远，小薇知道自己将步她的後尘，成为中国的罗娜。

　　想着想着她的感觉又来了，尤其是刚才男孩子对着她的嘴排泄的场景依然震
撼着她的神经。厕所这个名字实在是太对她胃口了。

　　她觉得自己有些站不住了，爬到了床上，掀起裙子，脱下内裤，她已经欣赏
无数遍这个罗娜嘴裡让男人快乐的小骚洞了，此刻的上面闪着一点点的光泽。看
着自己粉嫩的小骚屄小薇恨不得自己上去咬一口。

　　" 什麼时候它才能让男孩子享用呢？"

　　她模仿着罗娜轻轻的摸着阴蒂，有快感，但是不强烈，也许只要长大了才能
体会到罗娜嘴裡所说的高潮吧，那种让女人甘愿沦落成母狗的快感。

　　她正想穿起内裤去洗手间洗漱的时候，一个邪恶的想法诞生了，她刷的一下
把内裤抛的老远。

　　" 去你妈的吧，内裤。"

　　这自然又是一句台词了，後面还有一句是婊子不需要穿内裤，只不过一时兴
起的小薇没有把它说完而已，每次说起影片裡的台词，她总有种罗娜附体的感觉，
这感觉让她沉迷，沉溺，沉醉，沉沦。

　　洗漱完毕小薇从父亲的烟柜裡拿了两包红塔山，然後穿着红色的小凉鞋出门
了，在小饭馆进食後又来到了那个令她心跳加速的地方，她发现这时候只有胖哥
自己。

　　胖哥的眼神好像有一种魔力，只是一抬眼看她，小薇的膝盖立刻就软了下去，
扑通一声就跪在了胖哥的脚下。

　　" 厕所林小薇见过大主人。"

　　她的头随着这个声音立刻的埋了下去，她看见胖哥那陈旧的拖鞋和硕大的脚
丫，心裡一阵心荆荡漾。

　　说实話，胖哥看见小薇这个打扮当时就给震住了，怎麼一转眼就变得比刚才
更漂亮了？

　　可是看到漂亮的小薇他又想到了那个跟人跑了的婊子妈妈，这股恨意瞬间弥
漫了胸膛。

　　他一脚踩在了小薇的头上，骂道：" 谁让你打扮的这麼漂亮的？你难道忘记
了你只是个骯脏的厕所吗？"

　　胖哥这一脚不仅仅踩在了小薇的头上，更是踩在她的心裡，一股无穷的威压
将小薇笼罩，她立刻就折服於这个威压之下，她的心灵开始战慄，她的灵魂开始
恐惧，她觉得现在的自己能为头上的这个男人做任何事情，任何。

　　" 是，是，厕所不敢了，厕所错了。"

　　小薇微微发抖的低头认错，胖子把脚上的拖鞋一甩，甩出很远，吩咐道："
去，贱母狗。把那只拖鞋给我叼回来，然後舔干净交给我。"

　　" 是，主人。"

　　小薇像小母狗一样四条腿爬了过去，叼到了拖鞋又眼神怯怯的向胖哥爬去，
到了胖哥脚下她伸出粉红色的小舌头开始使劲的舔着拖鞋，让胖哥震惊的是，她
居然是从底部开舔的！

　　他穿着这双拖鞋走了无数个地方，踩了无数的大便，鸡屎狗屎，去过各种露
天厕所，而且他发现，小薇竟然越舔越来劲，放佛渐渐的进入了某种状态中。

　　" 女人果然是最最最下等的生物啊。"

　　说实話，眼前的情景让胖哥都有些迷离，看着美丽的像个小公主般的林小薇，
她应该是高傲的才对，应该离自己远远的才对，应该和班级裡那些女生一样讨厌
他才对。难道她是个变态？

　　胖哥虽然年纪不大，虽然很讨厌女性，但他还是发现了林小薇和其他女生的
不同之处了。

　　一个很接近真实的推测，在胖哥脑海中产生了。

　　" 爬过来，把我的脚舔干净。"

　　已经进入状态的小薇极其顺从，她捧起胖哥的有点淡淡臭味的脏脚，一个脚
趾一个脚趾的含住，舔起，尤其是脚趾缝裡的污垢，全不放过用粉嫩的小舌头像
牙籤剔肉一样把它们刮下来，吃进嘴裡，专注，认真，投入，享受。

　　胖哥忽然一把抓住小薇的头髮，说道：" 林小薇，其实你本身就是个变态，
你来找我们就让我们欺负的，对吗？"

　　" 啊。"

　　正舔的津津有味的小薇忽然被胖哥揭穿了心事，立刻就慌了神，她不敢看胖
哥的眼睛，因为那视线会像刀子一样刺穿她的心臟。

　　最後的一丝伪装也被胖哥撕掉了，让小薇对胖哥更加的惧怕，更加的崇拜。

　　她点了点头，似乎用尽了所有的力气，这不光是一种承认，更是一种拜服。
趁这个机会，她赶紧把两包红塔山贡献出来，来表达她做为一条母狗的諂媚和忠
心。

　　本来胖哥心裡还有的一点忌惮随着小薇的点头而消散，他不理解小薇为什麼
这样，他也不需要理解，有一个女人送来给他解恨，才是对他来说最重要的事情。

　　" 不错，真是条好狗。"

　　胖哥抚摸着小薇的头髮，轻轻的讚道。

　　就这样一句简单的表扬，小薇觉得简直比喝了蜜还甜美，这些年她听夸奖都
听腻了，可是胖哥的夸讚就有着别人没有的那种威力。她听进耳朵飘飘的，进入
心裡甜甜的。

　　这时候，其他的四个男孩子一起过来了，他们发现小薇美丽的俏模样，不觉
都有点发呆。

　　长虫都看直眼了，舔着嘴唇说道：" 姥姥誒，厕所真是太，太美了。"

　　" 长大给我当老婆吧。"

　　年纪最小只有十岁的袋鼠简直看直眼了，围着小薇蹦蹦跳跳的说道。

　　" 凭什麼给你做老婆啊，要做也做我老婆。"

　　矬子抗议道。

　　" 就你那小个，还想找老婆，哈哈哈。"

　　粗壮高大的二黑指着矬子大笑不止。

　　小薇看到男孩子为她鬥嘴，感到特别的骄傲，原来自己真的是美的，原来女
人不打扮是不行的。

　　胖哥听到其他男孩子的谈论，脸上露出一丝不屑的微笑。调皮的袋鼠看见小
薇长长的粉红色裙子，忽然想到了在学校裡经常掀女孩子裙子的恶作剧，他猛的
一掀…………

　　本来热闹的场面再次静止了，小薇，她居然没穿内裤！

　　她美丽的小屁股和稀疏阴毛下白嫩的小穴全都暴露在大家的视线裡，就在这
一剎那，小薇一下子脸变得通红。

　　" 奇怪啊，刚才裸体的时候都不觉得害羞，现在为什麼会有这样的情绪。"

　　这微妙的心裡让小薇有些不知所措，这一瞬间甚至不知道把手脚往哪裡摆，
这也难怪，刚才还被讚的如在雲端，忽然从上面掉下来，这种反差是羞涩与慌乱
的源泉。

　　" 看见了吧，就这麼一个不穿内裤的骚货，你们还想让她当老婆麼？"

　　一直默不作声的胖哥发出了致命一击，静止的状态被这句話打破了。

　　" 不了不了，我不要她了，还是给我们当厕所吧。"

　　长虫第一个退出了。

　　" 我也不要了，骚成这样长大指不定怎麼勾引男人呢。"

　　矬子附议。

　　胖哥又看了一眼袋鼠，问道：" 你呢？"

　　" 我，我，我也不要了。"

　　短短的一瞬间，小薇立刻被所有人抛弃，听到大家纷纷的唾骂声，小薇忽然
有点难过，男人们变的真是快啊，不过这样也好，小薇的羞涩和慌乱也瞬间消失
了，有了奢望才多了感触，息了幻想就恢复原样。

　　" 小薇，你自己说，你来找我们是为了什麼？"

　　胖哥这个问题一出，摆明是要她自白，要她难堪。

　　" 我，我是个女变态，我希望被你们欺负。"

　　小薇的声音颤颤的，身体又不争气的抖了起来。

　　" 真骚，真贱，林小薇你就是一条烂母狗。"

　　长虫很有正义感的指着小薇的鼻子骂道。

　　" 她何止是一条母狗，你忘记她的名字了，是厕所誒。"

　　" 哈哈哈哈哈哈哈。"

　　男孩子一阵哄笑，小薇的脑海中却是一片空白。

　　" 过来，跪下，头贴地面。"

　　在胖哥的命令下，小薇失魂落魄的跪在了地上，任由胖子用脚踩住了她的头。

　　" 你们看呀，她就是这样下贱，她的裙子漂亮吧，我们给她洗洗澡吧。"

　　说完胖子掏出鸡巴，对着小薇的後背就尿了起来，其他几个男孩子也纷纷加
入，刚刚还明艳的粉红色长裙瞬间被淋的无比污秽。

　　也不知道为什麼，小薇忽然觉得好难过，鼻子一酸，眼泪止不住的流了下来。

　　她忽然站了起来，钻过鸡架，一边飞着眼泪一边向家的方向跑去。

　　有几个男孩子想把她叫住但是被胖哥拦住了。

　　" 胖哥，我们是不是有点过分了？"

　　" 是啊，要不把小薇喊回来我们道哥歉吧。"

　　胖哥的冷笑一声，说道：" 你们这帮废物，我告诉你们，婊子就是婊子，过
几天她要是不来找咱们，我管你们叫哥。"

　　一口气跑过家的小薇一头栽到沙发上痛哭不止，她不知道自己为何会突然如
此伤心，情绪一下就这麼来了，她有些愤恨男孩子转眼就翻脸的无情，又有些埋
怨自己为何如此下贱。

　　她换了干净的衣服，静静的在沙发上出神，原来，做罗娜不是那麼容易的。
也许，这就是小说上所说的感情吧，也许也可能是书上说的女人的情绪，也许还
有也许，小薇想了无数可能，但是她毕竟还小，很多事情她还不懂。

　　第二天，小薇爬在书桌上出神，同桌是个干瘦干瘦带个小眼镜的文静男孩，
叫吕征，学习成绩很棒，平时很少说話，也是个小书獃样的男生。

　　" 小薇，你病了吗？"

　　小男孩很认真咋着眼睛说道，小薇这才仔细看一下这个已经在身边几个月的
同桌，摘了眼镜的他和带眼镜判若两人，这时候才能发现他带着淡淡关切的眼神，
让小薇心裡忽然一暖，心裡的难过冲淡了许多。

　　她对着吕征笑了笑，说道：" 还好，就是有点不舒服。"

　　" 那，那就好。"

　　小男孩似乎不太习惯和女孩子说話，问候完之後又开始低头抄抄写写，小薇
上上下下的打量着他，当她看到他裤襠的时候。

　　冰冷的旖念又回来了！

　　随着而来的是她对胖哥他们的怨恨也減轻了，而胖哥把她踩在脚下男孩子一
起侮辱她的那个让她伤心的场景现在体会又有了另外一番滋味了。

　　冷却了几个小时的罗娜之血因为一个不相熟男孩的一点关心又开始觉醒了，
小薇觉得有一点点异样的感觉，整个一个上午她偷偷的观察了这个眼镜同桌很久，
越看越觉得顺眼，下课的时候还抽空和他说了几句話，随着接触的增加，她发现，
吕征是个很好的人，很会关心人，这关心让她很受用，她忽然想问一个问题。

　　" 咱们班女孩子谁最漂亮。"

　　这个问题一下子就把小书獃吕征难住了，支吾了半天没有答出来，小薇让他
凭自己的感觉说就行。

　　" 胡心月，赵莹，还有，还有，还有你。"

　　这点小薇是知道的，班裡男生评选的三个美女，甚至在全年组都小有名气，
以前小薇不注意这些的，今天奇怪的，特别在乎男孩子们的看法。

　　" 那我们三个谁最漂亮？"

　　刚才那个问题就足够要命了，这个问题比刚才那个还要命，吕征憋的脸通红，
死活答不出来，小薇看到他受罪的样子，抿嘴笑了。

　　" 那我们以後能成为朋友麼？"

　　听她这麼一问，小眼镜的眼睛忽然亮了起来，连忙狠狠点头。

　　下午小薇又找机会和他聊了很久，短短一天的时间，两个人的交流就远超过
去几个月，从陌生的同学变成了熟悉的朋友。

　　吕征的父母都是玻璃厂的工人，家境也不还错，吕征是整个玻璃厂子弟裡的
小天才，父母决心一定要把他培养成清华北大那样的人才，所以对他要求很高，
管的很严，几乎所有男孩子都去的遊戏厅都没去过一次，连小薇都玩的不错的魂
斗罗都没接触过。

　　放学之後，小薇的情绪很好，昨天发生的不快已经不翼而飞，她觉得自己找
到了一个新可以治疗自己的港湾，可以平衡两面的得失，在胖哥哪裡失去的在吕
征这裡得到了，在吕征这裡得不得的正好是胖哥他们可以给予的。

　　就因为这个原因，奠定了小薇整个人生基调，女人既需要爱，也需要虐，爱
与虐不可兼得，一边找爱，一边受虐。

　　她又来到了那个音像店，她的罗娜之血不可抑制的在沸腾，她很顺利的从她
藏的角落裡找到了那盘录像带，她藏的很严密，生怕被别人租去。

　　已经不知道第多少遍看罗娜了，看完之後，小薇再一次失神了。

　　第二天又和吕征聊了小半天，这让小薇格外想念胖哥他们。放学之後骑车路
过那个地方，小薇停住了。

　　" 要不要找他们呢？"

　　小薇知道这样很贱很丢脸，可是越是这麼想她的人就越兴奋，身体好像被什
麼东西烧着了一样。

　　犹豫了半天，小薇还是回家了，回到家心还在剧烈的跳动，刚一进门就後悔
了，自己为什麼这麼没用呢，反正他们已经知道自己是什麼样的女孩了，自己还
怕的何来？

　　想事这麼想，可是第二天到那个地方经过了一阵天人争鬥，小薇又回家了。
一连三天，到了第四天，小薇再也挪不动步了，用险些咬破嘴唇的力气下了决心，
头也不回的像鸡架走去。

　　忍着剧烈的心跳钻过去发现，裡面一个人都没有，只有一堆烟头。

　　" 奇怪啊，这个时间应该在的。"

　　没有见到胖哥他们林小薇一下子放鬆了下来，可是又忍不住失落，就在她要
离开的时候，胖哥的脑袋钻了出来，随後五个男孩子一个接一个的出现了，像从
地裡冒出来的一样。

　　" 哈哈，厕所，你怎麼来了，胖哥果然说的没错。"

　　" 你这个臭婊子，你倒是跑啊，你还有脸找我们玩麼。"

　　面对男孩子们的苛责，小薇急中生智，立刻答道：" 我，我想请你们到我家
看录像。"

　　" 哦，那可是高级的东西啊，看什麼，武打片还是枪战片。"

　　男孩子们眼睛开始放光，要知道那时候电视只有三个台，看录像是最大的娱
乐，尤其在东北，普遍喜欢两个流派，一个是武打片，一个枪战片，基本上男孩
子们脑袋裡只有这两种类型。

　　" 到，到时候你们就知道了，跟我来吧。"

　　小薇领着一群欢天喜地的男孩子来到自己家，那巨大的象徵着权势的铁门让
除了胖哥外的男孩们都有点怯意。

　　小薇家的院子很大，房子更是不小，男孩们发现地上铺的散发着光泽干净无
比的地板砖，当时就傻了，他们家裡几乎是清一色的水泥地，好一点的铺点地板
革到头了。

　　小薇拿出五双拖鞋，笑着说道：" 都楞着幹啥，进来吧。"

　　" 我，我脚可臭，能行吗？"

　　二黑竟然没出息的脸红了，还是胖哥镇定，将自己的破拖鞋扔一边，换上了
新拖鞋进了林家的客厅，他带头了，其他的几个男孩子胆子也壮了，相继换鞋进
了屋。

　　林家的客厅贴着白色的壁纸，和地板砖交相辉映，巨大的沙发和二十英吋的
大彩电格外的醒目，说真的，一向野惯了男生冷不丁到了这样一个干净的地方，
这个地方相对他们来说可以用豪华来形容，一个个再没有外面的威风了，开始谨
小慎微起来。

　　小薇先给大家沏茶，又拿了烟和烟灰缸摆在了茶几上，然後很主人的说道：
" 别客气，就像到自己家一样。"

　　十多分锺後，男孩子才渐渐的适应了这个地方，一个个的也都渐渐恢复了本
色。

　　" 厕所，我要看武打片，哈！哈！哈嘿！"

　　袋鼠蹦蹦跳跳的说道，还模仿了几下电视裡大侠的打鬥声。

　　" 且，我要看枪战片，看我像不像许文强？"

　　二黑摆了个姿势，结果遭到了一致的鄙视。

　　" 冯敬饶都比你好看。"

　　" 去去，我才不是老鸡巴登" （东北方言，老头的意思。

　　在大家的争论声中，小薇诡秘的一笑，将一盘录像带塞进了录像机，登时，
整个客厅的吵杂声全部静止了，这是他们第一次看录像，一个个都无比的期待。

　　首先映入画面是个美丽的外国女人，她在吵杂的学校行走，画外音出现了。

　　" 我叫罗娜，今年二十二岁，是这所圣帝埃学院的老师，我喜欢看学生欢快
的脸，看到他们幸福我就感到无比的骄傲，我的父母都是老师，所以长大之後，
我也成了一名老师，在我的意识裡，教师这个职业是最高贵的，可是…………"

　　这时候镜头忽然一转，刚才还衣冠楚楚的罗娜，赤裸的爬在地上，屁股撅的
老高，有一个男人听着他巨大的鸡巴，在罗娜的屄裡面插来插去，一边插一边揪
着罗娜的头髮，喊道：" 说，我是个婊子，是发情的母猪。"

　　罗娜很动情的咆哮：" 保罗，我是个婊子，是个母猪，用你的大鸡巴狠狠的
插我吧。"

　　这镜头一出现，男孩子们的呼吸声立刻粗重了起来，长虫震惊的喃喃自语道
：" 这，这是黄带！"

　　正看在兴头上的其他人没人理他，画面每一场赤膊的性交都能让屋子裡多几
头牛，尤其是对性还懵懵懂懂的少年们终於知道了这层面纱之後的真相，原来这
就是传说中的，肏屄。

　　不知不觉中，一个半小时的电影放完了，男孩子们的状态很像一隻被堵住屁
股且吃了枪药的火鸡，裤襠下面的小帐篷支的老高。

　　结束语一出现，几乎所有人都做了一个动作，找水杯喝水，一个个都将自己
杯子裡的水喝到了见底才打住。

　　小薇的脸也是红红的，这次她虽然没完全沉浸在剧情裡，但是和男孩子一起
看这个她看了无数遍的带子，忽然有一种很想很想发泄的感觉，她估计其他人和
她的想法一样。

　　大家的目光一下子都集中在了小薇身上，现在每个人都明白了，小薇所以这
样，是因为她是和罗娜一样的女人。

　　" 小，小薇，我们，我们能插插你麼？"

　　憋的不行的长虫极其渴求的问道。

　　" 我……我好像不行，妈妈的书上说没来月经的女孩子不能被插，不过……
……"

　　" 不过什麼？"

　　" 不过，不过，你们没发现录像裡，罗娜被插的不止一个地方吗？"

　　小薇的声音越说越小，到了最後和蚊子几乎没什麼区别，男孩子们有点蒙，
矬子第一个反应过来。

　　" 是不是可以插屁眼？"

　　小薇咬着嘴唇点点头，此刻她白皙的小脸上已经红的有些发紫了。

　　" 可是刚才录像裡往屁眼抹一种液体，是不是不抹那个不行？"

　　片子裡有罗娜被插前用润滑剂的镜头，男孩子记得很清楚。

　　" 大概是润滑用的，怕伤到女人的屁眼。"

　　二黑的猜测已经无限接近於事实，大家也同意他的猜测。

　　小薇也没说話，进了父母的房间，从裡面拿出几瓶克塞露，这个东西几乎家
家都有，治疗便秘的，男孩子也都认识。

　　" 这个也行吗，来来，小薇，让我们玩玩屁眼吧。"

　　长虫有些迫不及待了，此刻的小薇浑身燥热，稚嫩的身体无比渴望男孩子的
玩弄，她也不废話，立刻脱了个光溜溜，这次男孩子还特意看了看她的胸部，只
有一点点的凸起和罗娜两个硕大的乳房真是天上地下。

　　本来就已经脸红红的小薇读懂了他们的眼神，那感觉竟然比男孩子们提出玩
自己的屁眼还害羞，她也顾不得许多了，模仿罗娜的姿势趴在沙发上，崛起了屁
股，白嫩的有点湿润的小穴和屁眼彻底的暴露在男孩子们的目光裡，这感觉让小
薇更加的骚动。

　　长虫手指最长，性子最急，当然不让的打开克塞露，对着小薇的屁眼一挤，
然後用食指轻轻的涂抹，一点点的探了进去，这完全是和录像裡学的。

　　整整一瓶的克塞露流入了小薇的屁眼，长虫的手指进去的还算顺利，很快就
进去了一半，才感到了一些主力，他不敢使劲，停了下来。

　　" 厕所，疼吗？"

　　" 一点，你继续插吧，轻点。"

　　就这样走走停停，小薇喊疼的时候就停下，然後来回活动一会在继续，足足
有五分锺，长虫的食指才彻底没入了小薇的屁眼裡。

　　" 看啊，看啊，全进入了，进去了。"

　　长虫激动的大喊，手指慢慢的来回抽插，因为足够润滑，且进来的很慢，小
薇在经历了前三十几次略微的疼痛後渐渐的适应了，一种奇异的感觉从後庭传遍
全身，好像，好像微弱的电流那样在身体裡乱串，麻酥酥的，而且越来越强烈，
越来舒服。长虫的节奏已经跟不上这种感觉了。

　　" 能，能再快点吗？"

　　" 我操，真是个骚屄，老子来了。"

　　长虫骂了一句，立刻提速了，小薇屁眼裡的感觉立刻数倍的提升着。又是开
始疼了一会後，小薇觉得他的速度还是慢了。到最後长虫食指如飞，小薇不自觉
的扭动着屁股，她学着罗娜呻吟着，真是没想到了，原来被人抠屁眼，竟然这样
的舒服。

　　她这一叫，一动，其他男孩子又怎能受的住呢，二黑代替了长虫，他的手指
比长虫粗的多，小薇感觉屁眼裡更加的充实了。很快的，男孩子们的手指都在小
薇的屁眼裡探索过，克塞露又用去了一瓶，小薇的屁眼，已经非常润滑，非常适
应了。

　　心裡有一个声音呼唤着小薇，她要更长更大更粗的。

　　" 真臭，臭死了，你闻闻。"

　　长虫闻了一下从小薇屁眼裡出来的手指，顿时眉头一皱，他将手指放在小薇
鼻子前，那意思你闻闻自己的屁眼有多臭吧。

　　可是另他没想到的事情发生了，小薇张开小嘴紧紧的含住了他这个还沾着些
许新鲜大便的手指，疯狂的吮吸起来，他发现小薇的眼神变了，好像罩着一层雾，
整个人陷入了疯狂之中，活脱是一隻发情的母狗。

　　" 你们快看啊，快看啊，她，她在舔自己的大便。"

　　" 真噁心，不亏是厕所。"

　　男孩子纷纷把手指送来，小薇来着不拒，一律舔吸，鸡巴送过来，一律含之，
这时候，胖哥的鸡巴对準小薇的屁眼，慢慢的插了进去。

　　小薇疼的一声大叫，胖哥一听，立刻停了，不过小薇却说道：" 不要停，慢
慢插，适应一会就行了。"

　　胖哥慢慢的插着，慢慢的拔出，他可以感觉到小薇屁眼的变化，阻力已经越
来越小了，龟头被屁眼紧紧包住的感觉舒爽无比，差一点就将他夹射了。

　　其实小薇的屁眼已经适应的很好了，二三十下过来，已经完全适应了胖哥鸡
巴的挞伐，小薇被这种前所未有的快感冲的晕头转向，为什麼，为什麼会这麼舒
服，痒痒的，麻麻的，全身跟着一紧一送，紧的时候感觉小便要失禁，送的时候
无比的欢畅。

　　　　　　"舒…………服…………使劲…………插吧…………"

　　小薇的声音有些迷离了，随着胖哥鸡巴的衝击，她已经分不清现实还是虚幻
了，她又觉得自己的小穴裡好像有什麼东西要湧出来一样，就差那麼一点，就这
一点让她好难受，好难过。

　　　　　　　　　　"还要……更………快的…………"

　　胖哥已经尽力，他进行了最後的衝刺，浓浓的精液射进了小薇的直肠壁，小
薇被这股屁眼的高温愈发的点燃了，那温暖的感觉舒服的无与伦比，可是那差一
点的感觉还是不到，她急切的大喊。

　　" 下一个，快，快。"

　　" 看看，这小骚屄居然被插屁眼插上癮了，我长虫来了。"

　　精液，克塞露的润滑，加上胖哥鸡巴的夸张，长虫细长的鸡巴很轻易的见底
了，爽的他嗷嗷直叫，又是叫爹又是叫娘的，他上来就急速衝刺，小薇差的那一
点点感觉终於如潮水般的爆发了。

　　小薇觉得自己好像被什麼淹没了，这一瞬间所有思维都短路，身体紧的像个
发条，下体好像喷射了什麼东西，那抽搐的感觉把她推上了雲端，世界模糊了，
离她渐渐远去。这一刻，她瘫了，她疯了，她傻了，她上天了。

　　直到长虫射精了，她才渐渐的从失神中甦醒。世界才又开始清晰起来，她降
落到地面。

　　" 这感觉，就是罗娜说的高潮吧，简直…………太舒服了，可以让人死掉的
那种舒服。"

　　她的身体鬆了下来，此刻在她屁眼裡进出的鸡巴事矬子的，他鸡巴短而出，
一边插一边呲牙裂嘴的，他是最没用的，二十下没到就射了。

　　最後二黑的鸡巴才让她又渐渐有了感觉，只可惜感觉刚起来，二黑也射了，
男孩子们在大口的喘着粗气，小薇像一滩烂泥一样卧在沙发了，男孩们的精液咕
咕的顺着她的大腿流了下来。

　　" 厕所，你没事吧，感觉咋样？"

　　看着小薇还维持着那个姿势一动不动，爽完了男孩子都有点担心。

　　小薇这才将腿放平，翻身一笑，柔柔的说道：" 我很好，你们也很好。"

　　初潮过後的小薇像雨後的彩虹，迸发出让人心悸的美丽，这个状态下的女人
是最美的，虽然小薇还没有完全张开。

　　" 简直太爽了，厕所的屁眼肏起来真舒服，你舒服吗？"

　　" 嗯。"

　　小薇有气无力的回答了一个嗯，有生以来的第一次高潮，用掉了她所有的力
气。

　　" 那你以後还让我们插吗？"

　　" 让。"

　　小薇回答的很干脆，这个时候她忽然觉得自己像个真正的女人了，和以前完
全是两种感觉，现在的她觉得自己和一群小弟弟在说話，虽然她也就比袋鼠大。

　　" 小薇，我们插了你的臭屁眼，你来给我们舔舔鸡巴吧。"

　　" 我没力气动，你们过来吧。"

　　长虫第一个过来，将绵软的鸡巴赛进了小薇的嘴裡，果然，一股浓浓的大便
味直衝小薇的鼻孔，这味道……忽然让小薇又想要了。

　　小薇有些自嘲的想到，看来自己厕所这个外号真是一点没错啊，为什麼自己
不感到噁心，想呕吐，到底是为什麼？

　　想不明白也就不想了，她含着长虫的鸡巴。来回的舔了起来，舔着舔着，小
薇能感觉，这个东西又在自己的嘴裡开始慢慢的变大了。

　　" 厕所，你就一点也不觉得脏？"

　　一边爽，长虫很不解的问了一句。

　　小薇笑了，回道：" 我是厕所嘛，不吃这个吃什麼？"

　　" 我操，太鸡巴骚了。"

　　" 就是啊，现在竟然以厕所自居了，怎麼这麼贱啊。"

　　" 不怪胖哥说她是天生的婊子，现在就这样，长大得啥样啊。"

　　小薇一句話激起千层浪，她笑着听着他们的议论，她忽然发现自己开始喜欢
男人们的脏話了，这才是真正的男人，听了脏話让她更加的，兴奋。

　　将四个人的鸡巴都舔了一遍，年轻的男孩们就是有这点好处，恢复的特别快，
没五分锺，一个个又生龙活虎了。

　　而小薇发现自己坐的这块沙发已经湿了一块，那是从她屁眼裡流出来的男孩
子们的精液。她要站起来的时候，才发现屁眼有些隐隐作痛。

　　处女地第一次耕耘就被四个男孩轮了，幸亏他们都是短平快型的选手，否则
疼痛感会更加的强烈。

　　他们还算有点良心，看见小薇已经完全无力的情况下，主动的收拾了房间，
将小薇抱到了自己房间的床上，纷纷告辞而去。

　　走出铁门的时候，一个个脸上还带着无比满足的表情，今天对他们来说，也
学会了很多，最起码的，学会如何幹女人，对於一个男人来说，还有比这更重要
的事情吗？

　　第二天，当小薇出现在教室裡的时候，走路要崩着屁股走，几乎每走一步，
屁眼裡都会传来不同程度的疼痛。

　　" 小薇你这是怎麼了，怎麼用这个姿势走路啊？"

　　她的小同桌看见她像鸭子一样走进来好奇的问道。

　　" 我，我骑车的时候摔了，一屁墩坐地上了，好痛。"

　　吕征没注意到，小薇回答的时候，脸上忽然飞起一抹娇艳的红。




３ 破处

　　从这天起，小薇的家和她可爱的小屁眼就成了男孩子们新的自留地，刚开始
幹一次要挺三四天，慢慢的变成两三天，一两天，到最後天天干，甚至两次三次，
小薇的屁眼表现出了让人震惊的适应力，随时随地只要沾一点唾液就可以轻鬆进
出了，甚至鸡巴细长的长虫，进去一小半的时候小薇都感觉不到。

　　没有别人比她自己更能明白自己身体的变化，首先她的屁眼越来越敏感了，
好像直肠壁那些沉睡的细胞一天天的甦醒，渐渐的，她从疼痛，异样，快感这个
轮迴变成了只剩下快感，小薇也不知道，自己被那些稚嫩的鸡巴们多少次幹上了
天。

　　其次，自己的小穴越来越容易出水了，尤其是被男孩子们轮暴屁眼的时候，
它简直成了一个小水闸，而且裡面一天天的痒起来，小薇有多少次想请求他们肏
自己的小屄，話到嘴边又嚥了下去，她不知道自己还能坚持多久。

　　然後就是自己大便的时候真的不需要等待了，以前要酝酿，等待，顿哪裡好
久才能拉出来，现在简直是往出倒，一有了感觉蹲进厕所裡辟里啪啦的往下掉，
要是憋一会的話拉起来巨爽，那种由不堪重负到一下子彻底的放鬆感让人欲罢不
能，憋的越久拉出来就越爽快。

　　小薇即惊喜身体现在这样的变化又有些担心，她极突然对父母的职业第一次
感了兴趣，如果知道懂些医理，会配些方子，那以後至少不会为健康担心，她还
有什麼後顾之忧呢？而且她隐隐觉得，自己泡了十多年的中药汤可能真的有大好
处，自从父母不在身边她就很少泡了，不说洗完一身药味好久不散，天天用它洗
澡也麻烦，自己一个人冲冲淋浴就好了，用它还得使用浴池。

　　小薇这是身在福中不知福了，就算她们整个班级整个年组，家裡有浴缸有淋
浴的也没几家，九层的人想要洗澡需要花两角钱去公共浴池的。

　　泡在浴池裡，小薇舒服的抻了个懒腰，双眼一闭，开始神遊天外了。脑海裡
渐渐想起来那些充满活力的男孩子们，嘴角不自觉地挂起了一丝笑意。

　　" 胖哥虽然喜欢看女孩子被蹂躪，但是要说心眼坏点子多，那真是非长虫莫
属啊，这傢伙一肚子坏水。"

　　本来小薇对於喝男孩子们的尿液都习以为常了，但是长虫提出了新的想法，
他说，没过风的尿一点也不骚，喝起来没难度，他提议将尿液装到一个容器中放
一个晚上，第二天再给小薇喝，结果可倒好，密闭放置了一夜的尿骚的不得了，
熏的小薇七荤八素的，最後捏着鼻子勉强喝了一些，让男孩子们大笑不止。

　　还有一次，长虫提议，总是用手打小薇的屁股不过癮，而且打的重了自己还
手疼，他折了几枝柳条，好傢伙，小薇的屁股被抽的皮开肉绽，眼泪像断线的珠
子一样辟里啪啦的往下掉，跪在地上连连告饶，更可恨的是这帮没人性的傢伙用
柳条抽完接着插屁眼，屁股上一道道的伤痕被男孩们每撞击一下就疼痛一下，与
插屁眼的快感交织在一起，让小薇很快的高潮了，几次之後，小薇居然喜欢上了
这感觉。

　　有一点小薇很纳闷，同样的一个鞭痕如果在男孩子们身上，五六天下不去，
而她一个晚上就几乎痊癒了，让男孩子们都嘖嘖称奇，小薇想了好久也只能归结
於自己泡了十多年的神奇药水了。

　　又有一次，长虫忽然觉得自己屁眼很痒，非让小薇用舌头给他舔舔，这个变
态的行为遭到了其他男孩子们的一致抵制，可是小薇还是给他舔了，他每次拉屎
都擦不干净，导致屁眼的耻毛上挂着一块块有点风干的大便，小薇用嘴把它们扯
下来，用舌头把她们挖出去，刚开始的时候只是吐到一边，後来长虫非逼她吃下
去，美其名曰为" 大便干" ，那个时代有一种零食叫地瓜干，是许多小孩的最爱，
长虫告诉小薇他的大便干和地瓜干一样美味，刚开始小薇都不敢咀嚼硬往下嚥，
後来慢慢接受了才一点点的咀嚼起来。

　　她发现大便干也不是那麼难吃，对於臭味她已经适应了，闻了没一百次也有
八十次了，只不过这东西的口感实在是……黏黏糊糊的让人难受，但是一想到自
己正在吃世界上最骯脏的东西时，小薇的罗娜之血又开始沸腾了，越吃脸越红，
越嚼越兴奋，渐渐的，它具体什麼味道已经不重要，重要的是小薇很想要。

　　这还不算完，接着一次，长虫把他家狗餵食的碗拿了过来，男孩子们将小薇
的手绑着，让她用这个狗食碗模仿狗那样的进食，学的不好学的不像吃的不香就
要被打耳光，打屁股，小薇在挨了无数耳光无数柳条抽打之後，终於学的惟妙惟
肖了，尤其是她伸出自己粉嫩长长的小舌头的时候，她竟然有种母狗附体，身临
其境的感觉。

　　动作只是外在的，主要的是神态，眼神，小薇都模仿到骨头裡，好像天生就
会的样子，渐渐的男孩子们就让狗食盆裡撒尿，让小薇舔着喝，小薇啪嗒啪嗒的
舔起来非常响亮，喝完之後还自动的学几声狗叫，示意还要还要的意思。小薇觉
得这个时候的自己是最嫵媚的时候，不是引来男孩子们来狂尿，就是引来他们来
狂插，小薇很快就会被他们弄上天。

　　小薇渐渐的爱上了这种生活，这种被男孩子呼来喝去，揪着头髮随便凌虐，
打骂随心，想插随欲的日子，也爱上了尿液的腥骚，大便的臭味，母狗的感觉和
柳条的痛触，归根揭底的，这些统统可以归纳为，她爱上了淫贱的味道，这味道
能让她的鲜血沸腾，高潮汹湧。

　　是的，这世界有一个规律是永远不变的，没有好处的事没人做。女人之所以
变态正是因为变态能给她带来普通行为所无法带来的慾望和快感，这种慾望可能
比你的普通慾望强烈十倍，这种快感可能比你的普通高潮激烈一百倍。

　　呼，小薇长出一口气，从回忆裡走了出来，她忽然发现，将近一个多月的事
情一桩桩一件件回味起来，真是一件可爱又温馨的经历，连男孩子们那些让她又
爱又恨的脸也柔和了许多，在想一想那麼多刺激的经历，下体不自觉地开始湿润
了。

　　就在这时候，她听见大门响。不用问，能开大门的人只有父母，小薇刚穿好
衣服，就听见了母亲蒋心慧的声音。

　　" 我宝贝闺女呢？"

　　推开洗手间，小薇露出一个可爱的笑容，撒娇道：" 老妈我在这呢"

　　蒋心慧迎过去往洗手间裡一看，奇道：" 怪了，我家小薇不是最讨厌这股药
味吗，今天怎麼自己泡起来了。"

　　" 不是你说有天大好处天大好处的嘛，我怕吃亏才又用的。"

　　蒋心慧一听笑了。

　　" 原来是小守财奴啊，你不知道，这些药材多珍贵，你爸费了多大劲才弄到
的，有好多种可是国家保护动植物哩。"

　　听见老妈那骄傲的语气，小薇也一下来了好奇心。

　　" 不是吧，有这麼神奇。"

　　" 身在福中不知福，这句話果然没错，怪不得你老爸让你一个人生活锻炼锻
炼，看来他的做法还是很有道理，你知道，就你泡了十多年的东西是由一百三十
二味药材配製而成，其中一半数千数万一两的，有三分之一是花钱都弄不来的，
国家领导人都没这待遇，整个中国能弄来这些只有你死鬼老爹。"

　　小薇听老妈这一说彻底傻了，那这些灰了吧唧的药粉岂不都是宝贝。

　　" 真悬乎啊，那到底有啥用啊。"

　　" 你啊，用处就多了去了，什麼免疫力啊，身体强度啊，柔韧性啊，骨质结
构啊，恢复能力啊等等都是普通人强十倍不止，什麼妇科病妇科炎症甚至各种性
病皮肤病这些根本就不会有，嘿嘿，等你在大几岁就知道，那皮肤会比其他女人
更好，我们家小肯定是万里挑一的美人。"

　　看老妈没正形的样子让小薇脸有些发红，娘俩相视大笑起来，这时候林宇境
关好了大门走了进来，笑道：" 娘俩聊什麼呢，笑的这麼开心。"

　　蒋心慧白了他一眼说道：" 我们娘俩说点体己話，你也想参合不成。"

　　林宇境连说不用，转过来对小薇说道：" 怎麼样，自己生活习惯不？"

　　也不知怎地，老爸的一句話勾起了她这些时日的荒唐经历，本来已经擦干的
下体，一下子又开始潮湿了。

　　" 好，很好。"

　　也只有小薇自己，能确切的明白她这个好裡所代表的含义。

　　" 你看看，我就说吧，人适应环境的能力是极强的，小薇现在不是很好吗？
"

　　" 你以为都像你那麼狠心？"

　　蒋心慧不服气的抵抗着。

　　" 我哪裡狠心了，钱给她管够花，饭店随便下，这日子也不坏吧。"

　　小薇发现拌嘴的父母也挺有趣的，这大概也是恩爱的一种表现吧，只是不知
道将来的自己，有没有这样的一个伴侣呢。

　　当她起了这个念头的时候，她竟然想到了吕征。这一个月多来的相处，吕征
的文弱的形象给她留下了深刻的印象，和他在一起，有种很踏实很有安全感的感
触。

　　和每次一样，父母给她买了不少衣服，小食品，罐头等等，倒是老林想给女
儿买台遊戏机，蒋心慧不幹，怕影响小薇学习，老林对小薇的成绩那真是一点也
不在乎，反正小薇成绩也不是太好，他也不需要太好，他只希望小薇多学点他的
方子和一些中医知识，成绩？我林宇境的女儿还需要这个？

　　第二天，小薇穿着崭新的水蓝色小裙子来到班级，清水芙蓉般的打扮吸引了
许多同学的目光，甚至她能感受到几个女同学严重的敌意，这让小薇隐约有些小
得意。

　　吕征依然穿着最朴素的校服，小薇发现，他竟然有点不敢看她了，这让她觉
得很好玩，千万百计的逗着她这个含蓄的同桌，两人毕竟已经很熟了，没一会就
恢复原样了，两人正聊的兴起，忽然听见他们後桌的两个男生在讲一个笑話。两
个人也就停止了说話，爬在桌子上静静的听起来。

　　" 从前吧，有一个和尚庙和一个尼姑庵挨着，和尚庙裡有个老和尚，有个小
和尚，尼姑庵就一个老尼姑，时间长了，老和尚和老尼姑勾搭成奸，他们在墙上
挖个洞，接头的暗号是日出东方，只要老和尚一喊日出东方，老尼姑就把屄贴在
墙洞上，老和尚就去插，插完各幹各的事，很长时间没有被发觉。"

　　" 这一天，老尼姑和老和尚又到了相约的时间，老和尚因为尿急打算先去次
厕所，正好小和尚经过了那个洞口，老尼姑听见那边有脚步声，还以为老和尚来
了，时间长了也习惯了，暗号有时候对有时候不对，老尼姑就把屄贴了过去，小
和尚一看，吓了一跳，还以为是什麼没见过的虫子，毛茸茸的，吓得小时候拿着
手裡烧红的铁钩子，狠狠的一刨…………"

　　" 过了几天，老和尚等了好久却迟迟没等到老尼姑，他天天都到那个地方喊
一遍日出东方，直到十天以後，他再次饱含底气了喊了一句，日出东方。结果，
那边忽然回了一句：老屄烫伤。"

　　後面的男同学讲完，前後左右听到的男女都憋不住的乐，小薇和吕征两人也
不敢出声的笑了起来，两个人四目相对，笑容裡，好像有什麼东西，开始不一样
起来。

　　晚上放学直接回家，许久没吃到的母亲烧的香喷喷的菜也填补不了小薇心裡
的那种空虚感，是的，小薇忽然发现，她已经习惯了某种生活，当日子一下子变
样了，她还真有点不适应，整个身体好像在渴望什麼东西一样，痒的不同，从裡
到外，从皮肤到灵魂。

　　" 怎麼样，薇丫头，老妈比饭店做的好吃多了吧。"

　　" 那是自然。"

　　" 现在就咱娘俩，你诚心告诉老妈，你自己一个人真的行吗？"

　　" 真的行，挺好的，现在你们回家我还有点不习惯呢。"

　　蒋心慧慈爱的摸摸小薇的脑袋，她以为女儿是宽她的心，哪知道小薇说的那
可是实打实的真話啊。

　　" 对了，妈，你一说我想起来了，好像我打记事起从来没得过感冒，感染，
坏肚子之类的小病。"

　　" 你是一次病都没得过，现在知道那些药粉的厉害了吧，可怜我的宝贝女儿
了，以後得此病都是奢侈的事情。"

　　" 真的那麼厉害？还有其他什麼好处麼？"

　　" 好处无数，妙用无穷，有很多老妈都不知道呢，你以後的人生还长，慢慢
体会吧，你老妈我就不像你这麼幸运了，人已经定型了，再用这些东西效果还不
如你的百分之一。"

　　林宇境这种人能在家吃顿饭很困难，这刚到家，市委市政府的，卫生口的大
小领导，各医院的院长专家电話向雨点一样打来，所以蒋心慧和小薇已经习惯两
个人在家吃饭了。

　　入夜，躺在床上的小薇怎麼滚都睡不着，脑海裡反覆出现胖哥长虫们的身影，
今天一天没见他们，也不知道他们都幹了些什麼，有没有欺负其他女生，已经滚
到了凌晨，她才沉沉的睡去。

　　已经经历过多次了，小薇不去找他们就证明她父母回来了，男孩子们对林宇
境夫妇还是充满敬畏的，每次都是等到他们走後小薇来找他们，他们才敢踏入林
家大门。

　　到了第二天晚上，这种感觉更强烈了，心裡像一万隻蚂蚁在爬，抓的小薇无
比的难受，想挨打，想被插，想吃精，想喝尿，甚至想吃大便干，想学母狗撒尿，
学母狗喝水，学母狗进食，想男孩子们那温热无比极其美味的大鸡巴…………

　　实在受不了渴望煎熬的小薇想找老妈聊会天，林宇境还没有回来，小薇走进
老妈房间，发现老妈正在吃一种黄色的小药丸。

　　" 老妈，你在吃什麼？"

　　她也是随口一问，没想到她老妈蒋心慧竟然让她问住了，明显的一顿。

　　" 去，小孩子家家的，啥都问，回去睡觉去。"

　　不对劲啊，有问题，老妈越这麼说越勾起了小薇的兴趣。

　　" 嘿嘿，老妈，是不是吃了不生小宝宝的那种啊。"

　　耳濡目染了这麼多年，该懂的小薇也是懂的，要不怎麼说底蕴底蕴呢，这就
是中医世家的底蕴。

　　" 这鬼丫头，什麼都瞒不过你。"

　　既然被女儿撞破，只好大大方方承认了。

　　" 这个也是老爸配的？"

　　" 那可不，老霸道了，吃一丸管半年。"

　　听蒋心慧的语气，小薇发现老妈好像很崇拜老爸的样子。

　　" 哎，你老爸这一身本事後继无人咯。"

　　" 我可以学啊。"

　　" 你愿意学？"

　　" 嗯，以前不愿意，不过好像很厉害的样子，突然有点兴趣了。"

　　蒋心慧照着小薇的小脸立刻亲了一口，高兴的说道：" 你老爸知道你这麼想，
肯定高兴死。"

　　果然，第二天一大早，老林春风满面的问小薇，昨天晚上和你妈说的話是不
是真的，小薇点了点头，这把老林兴奋的，就别提了。

　　当天晚上就教了小薇两个治疗胃病的小房子，让小薇自己配，就这样每天放
学，小薇连作业都不用写，一边学着基础知识，一边跟着老林配各种小药方，真
别说，小薇在这方面确实挺有天赋，兴奋之下的老林特地在家多呆了两天，直到
十天後，两口子才又匆匆启程，小薇终於恢复了自由。

　　就在父母走出门槛的一剎那，小薇突然间一下的感觉身上的枷锁忽然被揭开
了一样，前所未有的放鬆，她在自家地上拚命的打滚，难掩兴奋之情。一瞬间，
胖哥长虫矬子二黑的脸钻进了她的脑海。

　　白天上课的时候，连吕征都能感受到小薇有些神不守舍，今天一天她几乎没
怎麼说話，也不知道在想些什麼，当放学铃响起的时候，她第一个衝了出去，这
让吕征有些莫名其妙，看着小薇渐渐消失的背影，无奈的笑了笑。

　　小薇以最快的速度驶向她的大本营，一路上可谓风驰电池，本来十五分锺的
车程八分锺就搞定了，她知道这个时间胖哥他们一定在，离晚饭还有一个半小时
的时间，正是男孩子们放学在这裡聚会的时间。

　　不出所料，她刚钻进入，五个男孩一起发现了她。

　　" 哈，厕所，你终於来了，你父母都走了。"

　　最热情的肯定是长虫，他是这群男孩子裡最愿意玩也是最会玩小薇的人。

　　" 嗯，今天早上走的。"

　　" 太棒了，走，我们去厕所家玩吧。"

　　一群人浩浩荡荡的进了小薇家的院子，黑色的大门一关，这裡就变成了恶魔
蹂躪小美女的世界，当然，这是小美女自己自愿的。

　　大门关闭的一瞬间，小薇都能感觉到自己的身体在微微的颤抖，下体像突然
开启的喷泉，淫水汹湧的流了出来，乳白色的内裤已经遭遇了不幸。

　　已经来这裡轻车熟路的男孩子们不再像第一次来那样紧张了，进了屋子纷纷
将鞋子飞走，像大爷一样的坐在沙发上。

　　" 誒呀，刚才进来前忘记尿尿了。"

　　" 操，你真废話，有厕所在，还愁你没地方尿尿。"

　　长虫对矬子的疏忽很鄙视，小薇听了当时心下一动，一丝浅笑倏忽而逝。

　　矬子个子很矮，只有一米五六，而且好像不在长个了，但是他的鸡巴确实这
些人裡最缺的，小薇最喜欢被他插屁眼时候那种充实的感觉。

　　" 嘿嘿，我当然知道，厕所，爬过来接老子尿喝。"

　　" 遵命。"

　　小薇这声回答既干脆又清脆，声音透着一丝期待。

　　" 听见没有，这骚货估计肯定想咱们尿喝了，不信你问问？"

　　" 厕所，这几天没喝到我们的尿液，你是不是憋坏了。"

　　本来是长虫的一句调侃，可是却真的说中了小薇的心事。

　　" 嗯，连睡觉的时候都想呢。"

　　小薇回答的很坦诚，她迫不及待的爬到了矬子脚下，像母狗一样摇着屁股，
用渴望的眼神看着矬子，等着她渴望的甘露的降临。

　　" 妈的，真他妈骚，果然是天生的厕所。"

　　矬子掏出鸡巴，汩汩的尿液飞扑小薇张的大大的小嘴，小薇二話不说咕咚咕
咚的往下嚥。

　　" 真过癮！"

　　这就是憋了多天的小薇的第一感觉，这种爽快也只有憋很久才能体会得到，
足量的尿液让小薇觉得自己三万六千五百根毛孔都张开了，吐出了所有污浊的空
气，吸纳进新鲜的能量。

　　她贪婪的样子让男孩子们食指大动，本来没什麼尿的男孩子也都过来插一鸡
巴，让小薇爽了个底朝天。

　　" 真解馋啊。"

　　男孩子们没料到喝完所有尿液的小薇居然冒出这样的一句，长虫感慨的说道
：" 小薇啊，我看你离真正的厕所也不远了。"

　　小薇很自然的答道：" 我本来就是真正的厕所嘛，连你的大便干都吃掉了。
"

　　她用撒娇的声音说的，无论语气，语态，气质都充满了娇媚，让长虫看的心
中一动。

　　" 哈，吃大便幹不算本事，要吃新鲜的刚拉出来的才是真正的厕所。"

　　" 啊！"

　　小薇捂着嘴惊讶的叫了一声，其他几个男孩子很不满的抗议。

　　" 长虫，你妈逼你不这麼噁心行不，所有的餿主意都是你出的。"

　　二黑指着长虫骂道。

　　" 咋地，小薇就是喜欢我坏，不信你们问问她。"

　　" 是吗，小薇？"

　　面对二黑的质问，小薇真不知道该怎麼回答，她对长虫确实又爱又恨。

　　最後她无奈的点点头，把二黑气够呛。

　　" 行了，当我什麼都没说过，你就是天生的婊子。"

　　" 嘿嘿嘿，小薇，我的提议如何？"

　　长虫一脸坏笑的看着小薇，其他几个男孩也都一样。

　　" 我，我也不知道行不行，可，可以试试。"

　　小薇鼓足了所有的勇气回答了长虫，试试两个字刚说出口，小薇感觉她白色
的内裤都已经无法阻挡淫水的流淌了，这次的爆发和山洪泄潮没什麼两样。

　　" 真是贱，太贱了。"

　　小薇瞬间给自己一个评价，这个评价刚出现在脑海，就又为泄洪起了推波助
澜的作用，女人就是这样，当她们越是真切的感受自己淫贱，就越发催生她们的
性慾，这比世界上任何剧烈的春药都来的有效。当她们的性慾越剧烈，高潮就越
容易，所以说，女人的高潮从来都是自己给自己的，而不是因为和她做爱的那个
男人性能力有多强。

　　" 出去弄，我可受不了这个。"

　　最後二黑袋鼠两个人留在屋中，小薇，长虫，胖哥三个人来到了院子裡。小
薇的心激烈的跳个不停，扑通扑通的似乎要从嗓子眼钻出来，她紧紧的拉着长虫
的手，她怕一鬆开，自己就再也没有力气走路了。

　　来到房子後面的水泥台阶上，这裡比较背光，屋子裡那两个人看不见，长虫
找了一块塑料往地上一铺，对小薇说道：" 真行吗？不行就算了，觉得可以就躺
上去。"

　　" 我，我试试。"

　　小薇觉得自己快丧失语言能力了，整个人脑袋乱糟糟的，身体燥热快要裂开，
下体和屁眼痒的厉害，当她躺在塑料上时，她就觉得这个世界最淫贱最骯脏的女
人诞生了。

　　" 等一下。"

　　长虫刚要坐上来，小薇阻止了他。长虫用眼神询问，那意思是不是小薇反悔
了，小薇摇摇头。瞬间把身上的衣服就脱光了。

　　" 怕弄脏衣服。"

　　这时候，男孩子发现了小薇那湿漉漉的大腿根部。

　　" 小薇，你流了好多骚水啊，还在流，还在流呢。"

　　三双眼睛六道目光都齐刷刷的盯向了小薇那不停流水的小肉缝，哪裡已经是
泥泞一滩，晶莹一片了。

　　现在的小薇还有什麼羞耻感可言啊，她面部朝天平躺在地上，将两条大腿张
的开开的，让男孩子们可以清晰的看到她私处的每一个结构。

　　" 来吧。"

　　小薇对着长虫发出了邀请，长虫此刻也是很激动，他开始也只是随便说说，
没想到小薇居然真的同意了，真的有些不可思议。

　　他一屁股坐到了小薇的脸上，屁眼正对小薇的小嘴，没用他说什麼，小薇那
粉嫩的小舌头已经像蚯蚓一样钻了进去。

　　这时候，男孩子们发现小薇开始一点点的揉搓起自己的小骚屄来。

　　" 一起来玩啊。"

　　她再次向男孩子们发出了邀请，胖哥的手指学着小薇的样子，一点点的钻进
了她的小穴，紧接着，矬子的手指进入了小薇的屁眼，再加上小薇自己刺激着阴
蒂，这一瞬间三管齐下差点没让小薇就此高潮。

　　" 厕所，我要出来了，出来了。"

　　长虫大声的喊着，他的大便先出来了一点然後缩了回去，又出来了一大块又
缩了回去，让下面的小薇看着直着急。

　　直到来回伸缩了三次，带着浓重臭味的褐色大便準确无误的落在了小薇的嘴
裡。

　　小薇觉得像等了一个世纪那麼久远，所有的等待，期待，害怕，兴奋，慌张，
难耐等等情绪在长虫的大便落入嘴裡的一瞬间全部消失，除了铺天盖地的臭味和
类似蠕动的粘稠感之外什麼都没有了，时间在这一刻定格了。

　　有那麼一瞬间让小薇感到了噁心，就是舌头蠕动第一下，就是自己的口腔又
静到动反应的第一下，可是再动第二下的时候，这种噁心的感觉就彻底消失了，
代替它的是一种说不出的味道，舌头越蠕动，牙齿越咀嚼，身体的反应就越厉害，
很快的，那种无法用语言形容的淫贱感漫步全身，每一个角落，每一个细胞，每
一处血液，每一点皮层。

　　小薇越吃越来劲，她清晰的感觉并不是她的嘴在吃，而是她的屄在吃，她的
嘴在蠕动，她的屄蠕动的更厉害，心裡有个声音拚命的呼唤。

　　" 来插我的小穴吧！"

　　" 快点来插我的小穴吧！"

　　" 快点来插这个世界最淫荡最骯脏女人的小穴吧！"

　　这强烈的心理启示让小薇疯狂，她终於将第一块咀嚼好的大便嚥了下去，看
她嗓子的蠕动，其他三个男孩子也明白吧，她，她真将大便嚥了下去。

　　" 厕所，你，你，你…………"

　　长虫有点傻了，他忽然不知道到底该部该再拉下去了，当恶作剧变成真实的
时候，最惊慌失措的往往不是被整的人，而是整人的人。

　　" 好…………吃，继续拉吧，胖哥，插我的屄，好吗，插我的屄。"

　　小薇的声音变得怪怪的，有一点带着哭腔的吶喊，又有一点疯狂的呼唤，胖
哥和矬子也都有点傻眼，他们看到了一个如此疯狂的事实。一个吃大便的女孩扒
开自己的屄让他们插进去，这是何等壮观，何等神奇，何等让人难忘的一个场面
啊，足够吓跑你所有噁心不适等反应，吓跑所有的喜怒哀乐等情绪。

　　" 是屄，还是屁眼？"

　　一向霸道的胖哥都被这种场面惊呆了，他又确认式的问了一遍。

　　小薇用手指指着自己扒开的小穴喊道：" 是屄，就是这裡，快来，鸡巴快来。
"

　　当胖哥捏着鼻子，来到小薇屄旁边的时候，小薇那青葱玉手一把抓过胖哥的
鸡巴，塞了进去，紧跟真声嘶力竭的一声哀叫，胖哥的鸡巴，一炮而红。

　　这撕裂般的痛楚，让小薇疼的掉了眼泪，眼泪流入嘴裡和大便参合到一起，
引发了别样的味道，这咸，这苦，这疼，这臭，这骯脏，这淫贱…………交织在
一起，勾勒着小薇的冲天慾火。

　　" 插吧，插吧，把它插坏，插拉，拉吧，拉吧，把它填满，填满。"

　　小薇的声音空灵的像从九天传来，像是对他们说的，又像是自言自语。不过
从她的声音裡可以听出来，她已经陷入了疯狂。

　　胖哥一咬牙，对着小薇的小穴抽送起来，让温暖包的紧紧的小穴让胖哥舒服
的要死，他忽然开始加速，这可是个爱吃大便的婊子啊，插了也是白插，自己不
但要插，还要让兄弟们插，还要让自己认识的所有男人都插她。插死她，插烂她。

　　随着胖哥的加速，小薇嚼大便的声音也开始加大，那吧唧吧唧的声音代表着
无上美味的传递，听着小薇吃的这麼香，长虫也开始大胆的拉起来，从今天起，
小薇就是一个真正的厕所。

　　下体的疼痛感已经渐渐消失，取而代以的是屁眼所无法比拟的快感，小薇尝
到了做女人的滋味，这才是真正的销魂啊，自己这麼淫贱的身体就要被这样插起
来才舒服。

　　至於嘴裡的大便，现在已经吃不出任何味道了，它更像一个仪式，见证自己
淫贱的仪式，它是自己走向骯脏的夥伴，它是陪她一起破处的明证。它可以彻底
的激发自己身体裡的邪恶灵魂，将自己推上慾望的最巔峰。

　　　　　　　　　　　　"胖…………哥…………"

　　小薇高潮了，她的身体抽搐着，还没有发育多少的乳房处漫步着潮红，本来
粉白的身体像被蒸过的大虾一样红艳。

　　" 别动，别动…………"

　　高潮之後小薇的两腿夹的死死的，她觉得自己的下体要渐渐的鬆下来，而胖
哥一动她的下体还会发紧。

　　可是此时的胖哥已经到了射精的边缘，他现在满脑袋都是衝刺，衝刺，再衝
刺，他不但没停，速度越发的加快，他这一动，小薇的第二次高潮连着第一次高
潮迸发了。

　　这次小薇足足失魂四十秒，她真的疯掉了，此刻的她变成了地球最快乐的一
只母畜，向着性爱的天堂插上了翅膀，飞了一个来回花了四十秒，太漫长了，也
太疯狂了。

　　销魂，回过味来小薇想到了这个词，也许这就是销魂了，没有经历过这个时
刻的女人，算是白活了吧。

　　这短时间，她不光来了高潮，还顺带着将她的高潮催化剂，长虫的大便吃完
了。

　　胖哥弄弄的精液注入了小薇的骚穴，拔出来的时候带出了些许的血水，加上
小薇的淫液一点点的流了出来。

　　小薇看上去有点虚弱，可是她的脸上却带着笑意和高潮之後那无与伦比的满
足感，这是得到了全世界的幸福女人才会有的笑容和快意。

　　小薇睁开眼睛，看着一脸迷茫的长虫，柔声的说道：" 坏蛋啊，你真是个坏
蛋，还没擦屁股吧，过来。"

　　长虫听話的走了过去，小薇的舌头是世界上最温柔的厕纸，她将长虫屁眼弥
留的大便舔的干干净净，以後大概不会再产大便干了吧，想到这裡，小薇笑了。

　　" 谢谢你的大便，味道很不错。"

　　长虫茫然的点点头，尷尬的一笑。

　　这时候小薇又看了看胖哥，她有生以来的第一个男人。是她最害怕的男人，
也是她最崇拜的男人，被她夺走贞操，也算是再恰当不过的事情了。

　　她伸出手，胖哥也伸出了手，两隻手握到了一处。

　　" 能给我弄点水清洁清洁好吗，有点脏了，怪害羞的。"

　　胖哥难得了也露出了笑容，说道：" 你的样子有一点害羞的样子吗。"

　　旋即端来一盆清水放在了小薇面前，小薇先漱口洗脸，将脸上的污秽除去，
然後又清理她刚刚被破瓜的小穴。

　　胖哥在旁边仔细的看着她清理，忽然小薇突袭般的在他的胖脸上亲了一口。

　　" 谢谢你的鸡巴，我很快乐。"

　　小薇对着胖哥真诚的感谢，胖哥回道：" 得，就别客气了，你的小骚屄也不
赖。"

　　他这句話说完，院子裡的四个人一起笑了起来，刚才有些紧张迷茫的表现都
化为乌有。

　　这时候长虫一拍後脑勺，说道：" 厕所啊，我说我好像忘记点什麼，你的小
骚屄，我们还都没插呢。"

　　小薇摇头道：" 啊，很遗憾小骚屄今天的使用额度已经用满了，只能插这裡
了。"

　　她像小母狗一样撅起屁股，双手扒开自己的屁眼，然後回头对着长虫和矬子
展颜一笑。

　　在阳光的映衬下，这个笑容，性感又撩人，嫵媚又淫秽。




４初长成

　　小穴被戳破的小薇休养了三天，思考了三天，回味了三天，那荒诞，离奇，
不可思议的一幕还在她脑海反覆的上演着。

　　" 这真的是我做的麼？"

　　就这样一个简单的问题，她就反覆了问了自己十几遍，答案是确定的，长虫
那褐色的大便被她狼吞虎嚥的吃了下去已经是定格为历史的一个事实了。

　　这可是罗娜都没有做到的事情啊！

　　说实在的，即使这件事已经过去三天了，小薇都不知道她究竟是怎麼做到的，
而且大便的味道一点也记不得了，只记得它在嘴裡的那种蠕磨感，还是当时自己
那已经暴走的情慾。

　　" 女人到底是怎样的一种生物呢。"

　　带着这个无解的问题，第四天小薇又和男孩子们见面了，只要小薇不来找他
们，男孩子们就会认为小薇的父母回来了，自然也不敢去打搅。

　　" 啊，厕所来了。"

　　这句話小薇已经听了很多次了，但是这次明显不同了，男孩子们的眼神裡多
了一种嫌弃，语气裡多了一点矛盾的漠然，以前起码刚见面的时候还有种单纯的
热情。

　　" 他们一定是厌恶我这个吃大便的女孩了吧。"

　　小薇的心裡忽然有一种浓浓的失落感，自己这样心甘情愿的被他们插，被他
们干，被他们虐，被他们玩弄，却落得这样一个结局，男人都是这样思考的动物
吗？

　　可是转瞬又一想，自己可真是天生下贱啊，既然被男孩子们嫌弃，还要主动
找上门来，让他们敢，他们插，让他们虐，让他们玩弄，这又是何等不要脸呢，
用贱字不能形容其万一。想到这裡她的身体又开始发热了。

　　一瞬间两种念头天人交战，让小薇陷入了离乱，突然的，一个穿着白衬衫斯
斯文文的男生形象闯入了她的脑海，他的笑容温暖又干净，好像在鼓励，在呵护，
在轻轻的拂去她心上所有的尘埃，如河水决堤一样将小薇的哀伤冲走。

　　小薇轻轻的吐了一口气，不是本来就是涇渭分明的两个追求麼，为什麼自己
总是要胡思乱想呢？

　　" 嘿嘿，你们有没有想我啊。"

　　" 想啊，当然想了。"

　　长虫很积极的回应着，他能不想麼，鸡巴都憋了三天了。

　　" 想什麼啊？"

　　小薇十分轻佻的一笑，问了一个注定要回答下流答案的问题，这已经有了几
分勾引的味道了。小女孩在走向女人的路上无师自通。

　　" 当然是想肏你啊，听胖哥说插屄可舒服了。"

　　" 讨厌，你们这些坏蛋，不理你们了。"

　　她象徵性的转过身去，其实脚根本就没有动的意思。长虫可不管这套，从背
後把小薇抱了起来，也只有他比小薇高。

　　" 还想跑，今天不让大爷我插舒服了……不给你吃好吃的，嘿嘿。"

　　本来还有些嬉闹心情的小薇，听到长虫这句就像把心被箭射中，开关被手开
启一样，身体不受控制的没有极限的软了下去，情慾之门竟然不需要任何进程的
一下的敞开了。

　　忽然间那天的情景逼真的映入脑海，小薇……不行了。

　　她白了长虫一眼，这一眼，已经有了少许少女的风情，将嗔怪与鼓励拿捏的
颇有些门路，只是眼前的男孩子还无法读懂其中湧动的春意。

　　五个男孩一拥而上，你扯一件，我扯一件，很快就将小薇扒成了赤裸小绵羊，
这个动作大家都太熟悉了，包括小薇自己。

　　也不知道胖哥和他们说了什麼，今天几个男孩都对小薇的小穴特别的感兴趣
了。

　　胖哥下达了一个满足大家慾望的命令，他让小薇躺在地上，自己扒开小穴，
让大家观看。

　　小薇毫无牴触的照做了，她粉嫩的小穴在无双眼睛十道目光的注视下露出了
真容，她看到男孩子们那专注的眼神，当时就沦陷了。

　　" 他们……都在看我的屄啊，他们都在看我的屄！"

　　心底的声音像铁锤一样将小薇砸的晕晕乎乎，小穴裡淫水漫漫，流出大小屋
簷。

　　" 哇，你们看，厕所流了好多水啊，为什麼啊。"

　　袋鼠年纪最小，好奇心最重，有什麼问什麼。

　　" 你是猪，女人屄都是要流水的，你没发现你妈总往裤襠裡塞卫生纸（那时
候还没卫生巾）吗？就是为了堵水用的。"

　　二黑拍打了袋鼠脑袋一下，煞有介事的事、

　　" 拉倒吧，女人只有流血的时候才用的好不好？"

　　长虫纠正了二黑的错误。

　　二黑不服气，还待反驳，这时候胖哥说話了。

　　" 得了得了，都别不懂装懂了，这不有现成的女人你们问问就知道了。"

　　" 嘿嘿，对啊，我说厕所，为啥女人的屄要流这麼多水啊。"

　　小薇被他们的争论搞的哭笑不得，这时候长虫忽然问她，她笑着解释道："
流水是为了让你们的那个地方更容易插进来。"

　　她心裡还有一句話没说，那就是：一群笨蛋。

　　" 哦，哦，明白了，流水了就代表发情了，可以肏了，和母狗起秧子（发情
期的母狗北方人叫起秧子）一个道理，对吧。"

　　" 可以，可以这样说。"

　　" 嘿嘿，厕所，你流了这麼多水是不是也起秧子了啊。"

　　" 是啊是啊，你想不想插插试试？"

　　都到了这个地步，还有什麼可害羞的呢，小薇那亲手扒开的小穴。已痒的要
命。

　　" 骚货，老子插死你。"

　　长虫掏出了他那早已经起立的细长的鸡巴照着小薇的小穴裡插入，可以插了
好几下都没找到入口。

　　旁边的男孩子们一阵哄笑，笑的长虫非常难下台。

　　" 用手指往下压一压，往斜下的地方插。"

　　小薇说着，用白腻的小手拉着长虫的鸡巴，没入了自己的洞口，进入的一剎
那，不能自已的嗯哼了一声。

　　" 进入了，进去了誒，真，真他妈舒服，这感觉，这感觉…………"

　　长虫很激烈的叫着，整个人处於难以形容的亢奋状态，当他的鸡巴刚刚没入
小薇的小穴没多久，长虫的表情就一阵闪烁，鸡巴一阵跳动，一下没插完，他就
射了。

　　" 真他妈废物。"

　　" 是啊，一看鸡巴那麼细，就知道不行。"

　　这一下观战的男孩子都对着长虫强烈的开炮，长虫灰溜溜的拔出了鸡巴，不
甘的让出了战场。

　　很快的，矬子接班了，他的鸡巴以粗见长，确实战鬥力很旺盛，进入小薇的
骚穴一顿狂风暴雨般的乱拱，一边捅一边大声喊着爽，眼神不断的对着长虫挑衅，
在矬子短粗鸡巴的衝刺下，小薇渐渐的看不清男孩子们的面容了，直到高潮过後，
世界才开始又清晰起来。

　　男孩子们走马换将，最後胖哥压轴大插，在这个过程裡，小薇飞天五次，落
地五次，中间依依呀呀的说了很多自己都不知道的話语，最後装着男孩子们的精
液回了家，洗干净之後小薇忽然想到一个好玩的事。

　　经常有人说充实啊空虚啊，究竟什麼事充实什麼事空虚呢，今天小薇算是彻
底的体会到了这种感觉，当她的小骚屄包着男孩子们的鸡巴的时候，就是充实，
失去它们的时候就会空虚。

　　在这甜美而充实的感觉裡，她沉沉的睡去，半夜醒来感觉不对劲，用手一摸，
下体全是血。

　　" 啊。"

　　一声惊喝之後小薇明白了，她来例假了。

　　虽然有一点慌乱，不过也仅仅是一点点而已，小薇第一想到的居然是：以後
可能会怀小孩了。

　　她跑到厕所，简单的清洗了一下，找了一迭赶紧的纸巾仅仅的捂在自己的小
穴上，然後翻开衣柜，準备找个新的内裤换上。

　　伸手翻来翻去，翻出了一条内裤，薄薄的，上面的小熊图案曾经是小薇最喜
欢的，尤其是熊妈妈抱着小熊的温馨场面，可是现在出现在小薇的眼界裡，忽然
觉得它有点幼稚。

　　小薇笑着刚要把它穿上，忽然看见它的旁边躺着一条鲜艳的红领巾。

　　她还记得加入少先队时候激动的心情，那是有生第一次感受到什麼叫荣耀，
什麼叫骄傲。鲜红的红领巾就是那场仪式的见证。

　　头一年因为学校的要求，也因为自己的喜欢，她几乎是天天带着上学的，只
是一年後学校取笑了这个硬性规定，她和同学们也都带腻了，甚至後来谁上学带
着它都会被认为这是老土的表现。

　　所以，红领巾就这样被束之高阁了，今天这个时候看见它，小薇忽然产生了
一个极其邪恶的想法。

　　她咬着嘴唇，一把揪住红领巾，瞬间塞进了她留学的小穴中，然後用纸巾堵
住小穴，最後把内裤穿起。一想到那神圣的红领巾成了阻挡她污浊的遮挡布，所
有细小与粗壮的情慾又像籐蔓一样瞬间爬上了小薇的全身，而入队的场景也浮现
在脑海。

　　" 我们是共产主义接班人，继承革命前辈光荣的传统，爱祖国，爱人民，鲜
艳的红领巾，飘扬在……"

　　这一夜，她失眠了。

　　第二天，她打电話给学校以生病的理由向老师请了假，上午迷迷糊糊的睡了
过去，中午起来的时候泡了一碗麵，吃完後走进卫生间，将长长的红领巾从下体
抽了出来，它已经变成了一个长长的血条，其不堪的程度如儿童戒布，上面混杂
着她的经血与淫水，或许还有些男孩子们留下的精液。

　　把它投进清水盆中荡起一层层的血晕，污浊的水面将小薇带着猥琐微笑的倒
影覆盖，这场景好像一个邪恶的女巫在施放黑暗的魔法得逞後的毫无顾忌的展露
她的恣意。那鲜红的红领巾，永远都洗不净了。

　　清洗完毕，又换了新的纸巾和内裤後，小薇开始探索父母的房间，她要找到
那黄色的小药丸，儘管她觉得以她现在小小的身体还无法怀孕，但是吃了那个不
是能更好的享受男孩子们的馈赠吗。

　　蒋心慧通常都把随身的一些东西放进床头柜，小薇没花什麼力气就找到了她
想要的东西，密密麻麻的有几十丸，看那摆放的样子估计也是没有定数的，母亲
她还是瞭解的，绝对不是细心的类型，她偷偷四五丸的样子，心如小鹿般的回到
了自己的房间。

　　虽然基本篤定不会被发现，可是毕竟做贼心虚，躺在床上的小薇心跳不已，
她仔细的端详这些黄色的小药丸，看着看着它们好像一个个的活了起来，落在地
上变成了胖哥他们，一瞬间的把小薇摁到床上，接下来…………

　　当小薇例假结束的时候，父母也回家了，她偷偷的把这个消息告诉了老妈，
蒋心慧听闻取笑道：" 哈，我家小薇可是大姑娘咯。"

　　小薇笑而不语，老妈却不知其笑中三味。

　　父母走後，小薇又投入到了男孩子们的怀抱裡，裤襠下。在狗头军师长虫的
出谋划策下，这帮男孩子越玩越有心得，越来花样越多，越发的没有顾忌。

　　其中胖哥和矬子有暴力倾向，他们特别喜欢变着法的打小薇，胖哥的手段比
较多，皮带抽啊，木板打啊，用芦苇尖扎啊等等，基本上打击面都集中小薇的屁
股上，而矬子因为身高很矮，特别喜欢小薇跪在他面前，用乞求的目光看着他，
然後他像地主一样用耳光责罚他，刚开始的时候他还是不太敢，後来发现他每次
打完小薇不但没有哭啼啼，而且望向他的眼神变得无比的火热，他就放心了，他
越是打她，侮辱她，小薇越求他肏她，甚至被干的时候还主动的喊" 打我，打我。
" 几巴掌下去，小薇的高潮一波接一波的翻滚，不但满足了矬子的性慾，也满足
了他的征服欲，每次被同学同伴讥笑之後，小薇都是最好的出气筒，最好的解药。

　　比较有趣的是袋鼠，他虽然有些懵懵懂懂的，但是单就遊戏而言，玩弄一个
小女孩子比玩具可是有趣的多了，他觉得小薇姐的胸部和其他女人有点不一样，
别的女人胸前都耸立的高高的，而小薇姐姐胸前只有小小的一块，这怎麼能行呢，
他每天都乐此不疲的揪着小薇姐姐胸前的两个小头头，希望能把它们拉起来变的
大大的，自己扯还不算，还要夹上木架子，木架子下面用线坠着小秤砣，果然功
夫不负有心人，不到半年的时间，小薇姐姐的胸部就被他弄" 肿" 了许多。

　　相比袋鼠的善良，二黑就有点坏了，每次看到小薇小穴旁边那稀疏的阴毛，
二黑都有种拔的衝动，最後终於付诸实践，第一次把小薇疼的直掉眼泪，二黑得
手後哈哈大笑比吃了人参果还舒服，从此以後他每日一拔，可是意外的是他越拔
小薇的阴毛越多，拔了两年後小薇的下体已经变的黑压压一片了。

　　二黑是有点小坏，长虫那可是真的坏，他在这群男孩子裡战鬥力是最低的，
无论是插屄还是插屁眼插小嘴，他总是很快的射精，这已经成了夥伴们的笑料和
他的一块心病，所以他总是能想出新点子来折磨小薇，已获得另外的征服感。

　　一次，         早上小薇正準备上学的时候，被长虫拦了下来，他从家裡带来一根
细细的黄光笑嘻嘻的将它插进小薇的小穴裡，并且用白色的橡皮膏粘住，让小薇
插着它去学校，小薇当时就傻了，但是还是按照他的意思做了。

　　骑车的时候感觉还不强烈，可是一到步行的时候，那一动一摩擦的刺激感一
波一波的蔓延到小薇的全身，而当认识的同学打招呼的时候这种感觉就格外的强
烈，好像在总目睽睽之下做坏事一样，汹湧的淫水怎麼堵都堵不住，亢奋的情慾
怎麼抑制都抑制不了，一个二十分锺的早自习就把小薇烧的一塌糊涂，下课後急
忙衝向露天厕所，找了最隐蔽的一个位置用最小的动作偷偷的自慰，十秒之内就
高潮了，高潮的时候厕所裡还有许多其他女孩子，就在这样一个喧嚣的环境下，
小薇在角落裡，不露声色的偷偷战慄。

　　回去的时候，长虫当着其他男孩子面拔出来的时候，大家走嘖嘖称奇，看到
其他人的称讚长虫满意极了，他开始找各种能往小薇屄裡塞的东西填补小薇的小
穴，什麼茄子黄光袜子内裤萝蔔酒瓶笔帽橡皮，甚至冬天的时候还塞进了一个小
橘子，让渐渐适应并喜欢上这种感觉的小薇觉得，其实每个女人，都是一个天生
的工具箱。

　　说来也巧，就在那个小穴裡塞进小橘子的那天，她收到吕征给她的，一张精
美的贺年卡。

　　贺年卡散发着淡淡的清香，上面的图案是一个雪人，带着红色的丝巾，旁边
是一栋看起来挺温馨的小房子，翻开贺年卡，裡面吕征那堪比女孩子般秀气的字
迹映入眼帘。

　　" 每天看着你变得更漂亮，每天都和昨天不一样，祝林小薇同学越来越美丽！
"

　　在她翻开贺年卡的一剎那，她发现吕征貌似专心致志的看书，但他书生般白
皙的面孔一下变红瞬间出卖了他，甚至小薇能感受到他的紧张和不安，直到小薇
露出笑容，并对他说谢谢，他的神情才舒缓了下来。

　　下课的时候小薇一溜烟的跑进厕所，冬天上厕所的女孩子变的少了，她进去
的时候恰好裡面没几个人，她躲进自己偷偷自慰了无数次的那个最裡面的熟悉角
落，轻轻的将那个小不点橘子抠了出来，上面已经沾满了她的淫水，她忽然想到
如果吕征看到这一幕，还会送她贺卡吗？

　　教室裡的吕征看着小薇出去的背影呆呆的出神，仅仅短短的半年，小薇可以
说发生了很大的变化，个子变高了，胸部变大了，眼睛越发的灵动了，笑起来越
发的好看了，不知不觉之中已经坚实的长在了吕征的心裡。

　　他这张贺卡已经买了很久了，可是一直不敢送出去，今天终於用尽了所有的
勇气，将它放在小薇的书桌前，还好，她看起来似乎很高兴的样子，吕征悬着的
心放了下来，夹杂着一点少年似懂非懂的甜蜜。

　　" 别发呆了，请你吃橘子。"

　　忽然伸过来的一隻修长秀气的小手打断了吕征的神遊，手心上放着半个小的
可怜只有三瓣儿的小橘子，小薇不知道什麼时候回来了。

　　" 啊，谢…谢谢。"

　　虽然小了一点，但是颜色看起来格外的诱人，吕征立刻将它送进嘴裡。

　　" 甜嘛？"

　　" 嗯，嗯，很甜。"

　　吕征的回答也不知道是为了橘子的味道，还是小薇的笑脸。只是他回答以後
小薇看起来更开心了，裂开的小嘴支出两个可爱的小虎牙，吕征立刻就看的痴了
…………

　　当然，小薇也无法逃脱其做厕所的命运，本来嘛，除了长虫好奇的恶作剧一
次，其他男孩子们对这个都很难接受，但是有一个喜欢，那就是孩子王，胖哥，
因为他发现这才是他所能想到的最能折磨羞辱小薇的终极方法。

　　他在小薇的身体上划了圈，圈了地，给每个男孩规定了大便的地方，谁要是
敢违背他的命令甚至少不了一阵毒打，小薇的身体是这样分配的，胸部属於长虫，
肚子属於袋鼠，大腿属於矬子，後背属於二黑，嘴属於胖哥。

　　开始的时候是各拉各的，一个人拉屎四个人围观，拉完之後一声哄笑，让小
薇用舌头将屁眼舔干净，这点是每隔男孩子都喜欢的，小薇的香舌是世界上最柔
软清理最干净的厕纸。最後用水管冲掉。

　　後来胖哥觉得这样非常不过癮，最後要求大家憋一憋，争取一起拉，好傢伙，
以後每次都四五个人一起，将小薇几乎变成了一个小屎人，拉完之後还让小薇满
地打滚，直到身体的每一部分都沾着男孩子们的大便胖哥才会满意，这时候他会
让大家撒尿为小薇清洗，尿过之後发现地上泥泞不堪的小薇，竟然有种说不出的，
特别的美丽！

　　说实話，小薇适应这个过程也不太容易，虽然有个吃大便的经历，但是那是
在发情状态下，女人发情了之後有什麼事做不出来的吗？但是没有发情或者力度
不够的时候，大便的味道就有些糟糕了，前前後後小薇整整适应了三个月，才算
彻底了接受了它的气味和味道。

　　帮助她适应的还是那种淫贱的心理，越骯脏越下贱她就越有存在感，越羞耻
越下流，她就越有兴奋感，这是女人适应一切变态要求的法门，也是女人的快乐
之源。

　　以前是兴奋的时候想吃大便，现在是吃完了大便特别的兴奋，以前是只有发
情的时候才吃的下去，现在吃下去之後马上就发情，而且，不敢承认的是，经过
几个月的适应之後，小薇从能吃，转变成了爱吃…………

　　男孩子只是头几个月玩个新鲜，後来觉得腻歪之後就变成了偶尔想起的时候
才继续对着小薇大便，可是小薇却无法适应回来，只要三四天不吃男孩子们的大
小便，她就觉得好像少了点一样心裡特别难受，实在憋不住了甚至偷偷的吃自己
的大便然後自慰，可是不知道心裡作用还是怎地，自产的东西比起男孩子们的味
道相差十万八千里，一点都不觉得香，十分无奈之下她有时候会偷偷的找长虫去
解馋，她不敢找胖哥，她害怕，其他人不如长虫好说話，所以在这群男孩子裡，
小薇和长虫的关係，比其他人要密切的多。

　　就在男孩子们的轮姦下，轮虐下，一把屎一把尿的餵养下，拉扯下，不间断
的鞭挞下，责罚下，夜以继日的蹂躪下，狂插下，小薇由一个小女孩发育成了一
个亭亭玉立的少女。

　　两年毕业後小薇十四岁，此时的她已经完全开花结果了，尤其是曾经平坦的
胸部，如雨後春雨般长出了两座小肉山，挂在她一米六六四十七公斤的身体上，
都有些不对称了，这也让上了初一的小薇立刻获得了小乳牛这个恰如其分的外号。

　　都说女大十八变，小薇十四就已经出落的像模像样了，和以前不同的是，两
年前的偏向瓜子脸的她也不知道怎麼的一下变成了鹅蛋脸，这样的变化就是相对
童年的时候美丽的成色下降了一点点，性感的成色增加了一点点，一双灵动的大
眼睛更加的迷人，完全可以代替嘴表达她任何的想法，明眸善睞想必不过如此，
眉毛虽然淡一点，却更加衬托小薇素颜时的干净，樱桃小嘴和薄厚适度色泽鲜艳
的嘴唇，更是让人遐想非非，一尺七的小细腰，在楚王掌中也能轻易舞几个来回，
笔直修长的大腿穿起牛仔裤能让其他女人嫉妒死。

　　不过这些变化还不是最夸张的，最夸张的就是小薇的皮肤了，简直皎若山中
雪，白如天上雲，肤如凝脂，吹弹可破，白裡透粉，粉裡透红，完全秒杀任何化
妆品广告和顶级ｐｓ後的模特，就连其母蒋心慧都羡慕的一塌糊涂，不得不说小
薇十多年的辛苦没有白费。

　　外表和身体上变化要是和气质上的变化相比，就差的更多了，现在的小薇完
全可以感觉到，自己和同龄的男女生似乎已经不是一类人了，她的一顰一笑，言
他举止，翻书写字无论任何动作间不经意流露出的女人味是同龄女孩完全所没有
的，这也难怪，经历了两年多男人们的灌溉，如果没有才叫怪事呢，她的气质已
经偏向成熟，无论怎麼打扮就是穿最平常的运动校服，都掩盖不住这巨大的变化，
尤其是将头绳扯下将一头黑髮散落下来的时候，真的可以媲美十七八岁的少女了。

　　林宇境和蒋心慧对於女儿的早熟只是稍稍有点讶异而已，因为药物的作用他
们早想到小薇会比其他女孩子早熟个一两年，只是没想到看起来差不多有三四年
了，其实还是那个时代的人比较保守，如果放在这个年代想必一定会发现小薇的
性成熟并非完全是生理上的，生理上的只能改变身体，不能改变气质的。

　　这女儿一下子变成了亭亭玉立的大姑娘了，林氏夫妇自然再不敢放羊了，但
是夫妻两却脱不开身，除非退出江湖，否则永远有忙不完的事情，只有把小薇托
付给蒋心慧的妹妹江心洁，也就是小薇的四姨，这次他们对小薇下了死命令，上
初中之後必须住在四姨家不许乱跑了，每天按时上放学，他们定期要向四姨求证。

　　小薇万般无奈只好答应下来，四姨比她妈妈小三岁，可是结婚可比蒋心慧早
多了，儿子陈帆已经上大学了，四姨在纺织厂工作，那个年代还属於热门单位，
而四姨夫在药厂工作，相对来说就差了一点，当然他们的工作也是林宇境一手安
排的，让他们照顾小薇，两口子自然一点怨言没有。

　　而且四姨家住的院子离小薇所上的初中二中很近，每天走路五分锺之内也就
到了，二中是隅陵最好的初中，考上一中的比例也是全市所有初中裡最高的，每
年能考上一百多个，大把的家长走各种门路将孩子送进来，建校费更是一路狂飆，
仅次於终点高中一中了。

　　小薇清楚，她要和以前的日子说再见了，和胖哥他们说再见了，大家在一起
两年多了，又是这种亲密到无以复加的关係，这让小薇偷偷的掉了好几次眼泪。

　　几个男孩子们也都长成了半大小子，得知小薇离去的消息一个个都沉默不语，
现在他们已经知道了女人的好处，知道了像小薇这样美丽的女人是多麼难得，也
知道了自己曾经做的似乎是有些过分，但是既然小薇喜欢，也就没必要纠结了。

　　" 厕所，这两年，对不住了。"

　　矬子说，二黑点头，袋鼠附和，长虫撇嘴，胖哥沉默，小薇哭泣。

　　" 不，这两年，我很快乐，真的。"

　　後来男孩子们也跟着哭了，大家头一次平起平坐的聊天，唯一的一次也是最
後的一次，分别就在眼前，相顾只能无言，回首相看泪眼，不知何时再见。

　　那个夏天，小薇跟着父母在北京玩了一个假期，心情稍有好转，首都的物宝
天华在小薇的脑海裡留下了深深的烙印。

　　在首都人来人往的街道上，小薇又想起了这两年的经历，时空错乱的将她带
回到两年前，带到她第一次出现在胖哥他们面前的情景。

　　想到这裡小薇自嘲的笑了笑，忽然觉得那时候的自己好幼稚，不过就是这样
幼稚的举止，迈出了行动的第一步，换做今天的自己，恐怕还真的就不敢了。

　　随後又想到了每个男孩子的面貌，身材，表情和他们那愤怒的鸡巴们，它们
一个个都在自己身体裡的好多部位裡穿过，给了自己无数激情和快乐，它们昂着
头，插入阴道裡，撞击花心处，尤其和小穴深处的蜜肉咬合时特别的快乐。

　　这时候她把目光转向了一个个行色匆匆的男人们，他们或者老，或者小，或
者中年，或者壮年，一个个的路过小薇的视线。

　　" 好多好多男人，好多好多快乐啊。"

　　小薇情不自禁的想到了一系列陌生新鲜的色情场面，首都的大街竟然开始一
点点模糊起来。

　　" 小薇，想什麼呢？"

　　蒋心慧看女儿出神，好奇的问道。

　　" 没，没想什麼，就是觉得，这人可真多啊。"

　　" 你不废話嘛，这可是首都，告诉老妈还想去哪玩。"

　　娘俩边说边笑渐渐的消失在北京熙攘的街头。

　　九月份的时候小薇回到了隅陵，全新的初中生活就要开始了，这让小薇多多
少少有一些期待，只是不知道吕征有没有进来呢？

　　打过电話才知道，吕征分到了四中，以他家的实力，只能按範围上学了，听
吕征的语气裡有一些遗憾，小薇适时的鼓励他好好学习，考上重点高中之後再做
同学，吕征很坚定的答应了。

　　九月十号，小薇来到了二中，看了分班名册，才发现自己被分配到了一班，
老师是出了名严格的朱慧，人送外号朱老狠，和她这个外号同样出名的是她带的
学生升学率，整个隅陵，无人可及。

　　教学楼是新盖的，教室很明亮，小薇走进一班的时候裡面已经彙集了不少人
了，看她走了进来一下子把目光都集中到了她身上。

　　" 美女啊。"

　　" 我操，真漂亮。"

　　一些安奈不住的男孩或斯文或粗俗的惊讶的叫了起来，而其他一些姿色平平
的女生也投了几许怪怪的注视。

　　小薇选择一个座位坐定了，她刚坐下没多久，一个男生像跳马猴一样蹭的一
下窜了过来。

　　他坐在小薇旁边抓耳挠腮的还假意和前後的男生了说了几句話，然後才更加
假装随意性的和小薇搭話。

　　" 我叫杨雲峰，绿叶小学的，你呢？"

　　小薇睁大了美目上下打量了他几眼，发现他个子不高，皮肤黝黑，不过看起
来还算顺眼。

　　" 我叫林小薇，来自希望小学。"

　　直到此时小薇才发现，似乎经过两年的洗礼後，她和男孩子沟通起来，自然
了许多。



-
分享0
收藏3
支持0
反对0

共同来创建完整和属於大家的伊莉百科全书资料库。
回复使用道具检举
oldbobo
  中学生(1000/4000)

帖子1163积分2108 点潜水值55397 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 2011-8-8 10:44 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
５男厕扫荡者

　　听小薇介绍完，杨雲峰正欲接茬说下去，这时向着他们这边走来一个男生，
杨雲峰立刻就迎了上去。

　　" 孙鹏，你也分到这班了。"

　　" 操，边去，你这个钻女厕所的傢伙，我可不认识你。"

　　小薇也好奇，看杨雲峰那个态度好像有点怕对方的样子，谁知道这个中等个
头，肩宽背後的傢伙一开口，就揭了杨雲峰一个短。

　　" 嘿嘿，鹏哥你不讲究，那不是我小犯糊涂嘛。一下把名声搞臭了。"

　　" 你以为你名声好啊，除了小淫娟就是你最差。"

　　两个人很自然的在小薇身後坐下来，小薇竖起耳朵，听两个人闲聊起来。原
来孙鹏也是来自绿叶小学的，学习成绩很差，是个比较典型的小混子，只不过有
个轻工业局局长老爸，让他不敢太放肆。小学六年的课基本逃了三分之二。而杨
雲峰小学一年级的时候被几个女孩子骗进了女厕所，结果成为笑谈，两个人在绿
叶小学不是一个班的，但也彼此认识，当然，孙鹏更出名些。

　　小薇支起耳朵，听着两个人说着各种关係和八卦。

　　" 啊，说起小淫娟我想起来了，咱们学校的三大美女寒冰，杜雨荷，陈妍有
没有来二中的。"

　　" 没，两个在四中，一个在八中，倒是小淫娟来了，好像就在咱们班。"

　　" 不是吧，那个骚货一看就很骚的很，奶子那麼大。"

　　" 那又怎麼样，你敢泡呢，那可是张铁军的马子。"

　　张铁军是绿叶小学着名的大混子，小学三年就因为打架被学校开除了，每个
学校都有他的身影，到处抢钱打人，在学生眼裡那是牛逼得不得了的混子，有他
罩着学校裡可以横着走，小薇都听过他的大名，据说长的很老很吓人，让人看了
就害怕。

　　" 听说小淫娟被铁军哥肏了，是不是真的？"

　　杨雲峰嚥了口涂抹，好信的问道。

　　孙鹏一撇嘴，说道：" 你这不废話麼，她要不是被铁军肏了，能出名麼，能
有小淫娟这个外号？"

　　" 乖乖，军哥真有福气啊，好像他也追过韩冰吧。"

　　" 张铁军那色棍据说上的女人可不知小淫娟一个，我知道的就六七个，只不
过其他人不像小淫娟那麼骚那麼大嘴巴而已，不过韩冰倒是不怎麼鸟他，韩冰她
老爸是公安局的，张铁军那麼飞扬跋扈的人，看见韩冰老老实实的。"

　　" 我靠，韩冰这麼牛啊，嘿嘿，我还给她写过小纸条呢，可惜啊，人家也没
鸟我。"

　　孙鹏只是蔑视的看了他一眼，连話都懒得说了，那意思，你一个进过女厕所
的傢伙，还敢惦记人家韩冰？

　　小薇听了觉得有趣，暗忖：" 这个小淫娟也真是的，这种事都敢到处说，她
就不怕别人议论她吗？"

　　她正想着，教室裡忽然进来一个女生，长的也很高挑，瓜子脸，眼睛细长细
长的，短髮，一看就是那种敢作敢为敢恨敢爱的类型，小薇只看了她一眼，也没
人介绍，她就能确定这个女生就是小淫娟，这是一种直觉。

　　" 小淫娟，这儿这儿。"

　　孙鹏摇着手大喊，那个女生没好气的看了一眼孙鹏，倒是也走了过来，她一
屁股坐在小薇旁边的座位上，对着後桌的孙鹏嬉骂道：" 死孙鹏，看我不撕烂你
的嘴。"

　　说着对着孙鹏的脸蛋就狠狠的掐了一把。

　　" 娟姐，轻点轻点。"

　　" 以後还乱叫不了？"

　　" 不……不都是这麼说嘛，对了，你们家铁军呢？"

　　孙鹏轻轻推开了她的手，一边揉着脸一边问道。

　　" 去，你娟姐已经和他分了，人家魂早被绿叶第一美女勾走了，眼裡早没我
这个人了。"

　　尹娟按理说也算百里挑一的美女，可是她坐哪不好，这一坐在小薇身边，立
刻就把她比下去了。

　　" 那他不是白肏了？"

　　" 你个死孙鹏，狗嘴裡吐不出象牙，你非揭我老底是吧？"

　　这孙鹏神经真够大条的了，这种話也敢在公开场合讲？小薇在旁边听的暗暗
咋舌，但是看当事人的样子，好像说过不是十次八次了，彼此都不怎麼在乎。

　　" 对了，大鹏，这次来咱们二中有没有比较牛逼的？"

　　" 有啊，田野小学的高老三，西郊小学的庞博，实验小学的周景龙……还有
绿叶小学的孙鹏，嘿嘿。"

　　" 嘖嘖，还真把自己当个人物了。"

　　" 切，问你家铁军去，有没有孙鹏这一号。"

　　" 得了吧，不就你老爸牛逼点嘛，你以为都怕你啊？"

　　他两这一聊，杨雲峰立刻就成观众了，别看他之前一口一个小淫娟的，当面
让他叫他可不敢，张铁军的女人即便是公认的骚货也是十分危险的。

　　又聊了一会，孙鹏才将杨雲峰介绍给尹娟，没想到尹娟也听过他的大名。

　　" 你就是进女厕所那个？"

　　这一问让杨雲峰好不尷尬，真是好事不出门，坏事传千里啊。

　　" 娟姐，别听他们胡说。"

　　" 你还有个爱好，经常租些黄色武侠小说然後把关键地方撕下来，然後自己
用订书器订个本，我说的没错吧？"

　　　　　　　　　　　　"连这你都知道…………"

　　尹娟看到杨雲峰发愣的样子展颜一笑。

　　" 我怎麼不知道，你弄那个东西让江浩传的我们班几乎每个人都看过，可都
知道你的大名了，哈哈哈。"

　　她刚说完，孙鹏就陪着她一起笑了起来，杨雲峰挠着自己的脑袋跟着傻笑，
他确实有这个爱好，经常弄点黄带黄书往班上带，班上送其外号黄源，当然，要
论知名度，还是进女厕所的事更高。

　　三个人咋眼之间就聊的热火朝天，到底是一个学校出来的，小道八卦无数，
过了好一会，尹娟才注意到小薇的存在，她一下子愣住了。

　　对於自己的长相身材尹娟是相当自信的，否则张铁军也不会看上她，虽然不
能和学校裡闻名的三大美女相比吧，但也不会差太多，可是今天这随便一坐，旁
边就坐着一个比自己漂亮多的女生，一时间尹娟不禁怀疑，是自己运气不好还是
自己很平凡？

　　仔细端瞧了一会，尹娟才判定，这是一个不让韩冰级别的美女，并非自己一
无是处，她对着小薇一笑，说道：" 你真漂亮，像洋娃娃似的，你叫什麼名字？
"

　　" 你也很漂亮啊，我叫林小薇，你叫我小薇就行了。"

　　小薇的声音柔柔的，和尹娟略显稍大的嗓门相比，要女人的多，小淫娟觉得
自己好像被对方迷住了一样，这，这叫怎麼回事啊？

　　她伸手捏了捏小薇的脸蛋，又看了看自己的双手，一对比才发现自己的皮肤
是多麼粗糙，而且对方更是比自己白了好几倍，人啊，有时候真是不能刻意的去
比，一细緻起来发现处处都是差距，要不怎麼有句俗语叫人比人得死呢。

　　" 呜呜呜，不公平，你们评评理，人长得比我漂亮就算了，为什麼身材还比
我好，身材比我好就算了，为啥皮肤还比我好，我不活了。"

　　小淫娟这麼一闹，可把前後左右的注意力都吸引过来了，小薇觉得自己一下
子变成了被观赏动物，接受着每一道目光的审视，这些陌生的眼神又让小薇想起
了胖哥他们，当年他们就是这样看我的吧，而且还是自己没穿衣服的时候。

　　不经意间，小薇脸红了，尹娟哈哈的笑道：" 嘿，不好意思了？"

　　" 才没有。"

　　这一下子三个人的注意力转移了，把火力都集中在小薇身上，每个人都问东
问西的，小薇一一回答，回答一轮後，小薇才发现她对自己学校的瞭解，甚至都
不如新认识的三位同学，也难怪，当时小薇的心思可不就这上头噢。

　　聊着聊着，小薇对三个人有了比较直观的印象，杨雲峰胆子不大，比较猥琐，
孙鹏为人比较霸道也比较豪爽，尹娟大大咧咧，心裡完全藏不住事，有一种感觉，
在小薇心裡越来越强烈，那就是自己好像比他们大的多，大家彷彿根本不是一个
年龄段的人，他们所关心的那些家长裡短，小薇却兴趣缺缺，不过她美丽的笑容
和得体的应对，还是让她轻易的融入了这个新结识的小团体裡。

　　渐渐的，整个教室全部坐满，小薇数了一下，全班一共六十二个人，三十七
名男生，三十五个女生，而小薇和尹娟算是吸引力最高的一桌了，其他女生的姿
色实在上不得檯面。

　　九点左右，从教室外面走进来一个二十多岁的年轻女孩，并非是传说中的朱
老狠，她看样子有一点点紧张，站在讲台上有一点慌乱。

　　" 静一静，静一静，下面我自我介绍一下，因为你们的班主任朱慧因为身体
的缘故去北京治疗了，学校决定让我当你们一，二年级的班主任，我叫陈敏，以
後你们叫我陈老师就行了。好了，来几个男同学，要有力气的，和我去拿教材。
"

　　她这一介绍，下面就议论看了，这个文文静静的小老师一看就是刚毕业的学
生，因为老的老师才不会对学生这麼客气，在加上人长的不错，一下就博得了大
家的好感，几个男孩子踊跃的走了出去，随老师抱教材去了。

　　" 这麼个小年轻，水平能行吗？"

　　　　　　有一些志存高远的学生开始用不无担心的语气交流、

　　" 看样子是个大学生吧，应该有两把刷子，否则也不会当班主任，你猜她是
教哪门的。"

　　" 班主任只能语文或者数学老师担任，一般数学老师长得都很有特色，咱们
这个小老师挺好看的，肯定语文了。"

　　就在大家议论的当口，新来的小陈老师带着身後捧着一摞摞教材的男学生们
回到了教室，崭新的课本发到手裡，预示着崭新生活的开始，让每一个在场的学
生都有些激动，小薇也不例外。

　　" 大家回去後最好包上书皮，否则很容易破损的，好了，我宣佈几个班幹部
的人选。当然，这只是初步人选，等以後大家熟悉了，在重新改选也可以。"

　　" 班长，刘芳，组织委员郝楠学习委员张宏伟生活委员林小薇…………"

　　小薇一愣，自己怎麼成了生活委员了，她好奇的看了小陈老师一眼，正好陈
敏的视线撞上，小陈老师对她一笑，然後继续念自己的名单。

　　" 行啊，小薇，有门路？"

　　孙鹏在後面轻轻拍了一下小薇，生於官宦家庭，基本上知道老师是根据什麼
选择班幹部，除了班长必须是学习顶尖，声望过硬之外，其他的基本家裡都是有
些能量的，尤其刚开学的时候，教务处会拟一份意向名单，有几个人是必保的，
当然，大多数是班主任自选的，这个毕竟不是利益的中心。

　　" 没，我家很普通。"

　　" 拉倒吧，看你这件裙子就普通不了，别以为我不知道，这可是高级货。"

　　面对孙鹏的说法，小薇没有回应，倒是尹娟反应很普通，因为现在还不确定
座位。

　　班幹部走马灯一样的念完之後，小陈老师又说道：" 座位也暂时就这样排吧，
等将来熟悉了，我再来分配，谁有什麼意见，可以单独来找我。"

　　站在讲台上的小陈老师渐渐找到了感觉，果然和大家猜的一样，她是语文老
师，从她说話的样子和声音观察，这是一个很温柔的老师，和动不动就体罚打骂
的朱老狠是完全不同的类型，除了少数几个学习比较优秀的学生之外，其他学生
对这个老师的印象显然相当不错。

　　简单的交代了一下，大家抄好了课程表，小陈老师宣佈放学，明天才开始正
式上课，大家一溜烟似的走掉了。

　　因为这裡离四姨家很近，小薇放弃了骑了多年的自行车，说实話，走着上放
学感觉不错，特别的悠闲，路边的热闹和风景看五遍以後，就会有熟悉的味道。

　　四姨家所在的地方原本是纺织厂家属楼，後来城市扩建，郊区成了市中心，
纺织厂也搬家了，又集资盖了一批家属楼，有一部分职工把老楼掉了搬了过去，
其他的都留了下来，总体来说这裡还算不错的，六栋楼构成了一个大院，最前面
的两栋有门市房，大院裡面有浴池有厕所还有髮廊小卖店什麼的，对於住户来说，
相当的方便。

　　小薇背着小书包，刚一进院，就看见斜对个两个大大的公厕映入眼帘，立刻
将小薇吸引了过去。她像遭遇魔咒一样顺着公厕两个字的方向走了过去。

　　进去一看，有两道门，前方是男，左侧是女，她进去的时候正好从男厕所裡
出来一个中年人，他推门的一剎那，男厕裡那四个站立的小便池立刻钻进了小薇
的视线，小薇的下体一瞬间的湿润了，她不敢看出来男人的样子，赶紧拉开女厕
所的门，躲了进去。

　　到了裡面，她的心还扑通扑通跳个不停，那四个便池好像一下子生了根，长
在了小薇的脑海裡，她真想推门进入看看，可是这又怎麼可能呢？

　　她从厕所裡出来，觉得自己走路的时候腿都有点软了，进屋的时候，四姨热
情迎了上来。

　　" 新学校怎麼样？觉得习惯麼，对了，你表哥的房间我整理好了，以後你就
住他那裡就行了，反正他放假的时候你也放假了。"

　　" 哦，好的。"

　　小薇的心思全然不在这裡，只是随便答应了一下，走进自己的小房间，发现
小的很，但还算整洁，床旁边是个学习的课桌，上面有盏檯灯，看来表哥就是在
这裡天天苦读熬过了许多个日夜，四姨家整个面积不过五十六平，那个时代两室
一厅就这麼大。

　　吃晚饭的时候四姨夫挺着他腐败的肚子回到了家，他把公文包一放，笑瞇瞇
的说道：" 誒呀呀，这才几年没见啊，小薇成大姑娘了。"

　　" 四姨夫好。"

　　吃过晚饭，四姨夫出去下棋，四姨出去找人打麻将，家裡就剩小薇一个，她
一个人躺在床上，脑海裡还反覆的出现那四个便池，可能因为年头的关係，便池
裡面的水流已坏，日常天就之下白色的瓷砖染成了金黄色，而就是那金黄色，映
衬出小薇不可抑制的情慾，想着想着，小薇竟然渐渐的流出了口水，她伸出舌头
轻轻的舔着自己的嘴唇，手不自觉地伸向了自己的下体………………

　　第二天小薇正式迎来了自己的初中生涯，经历了一上午的新鲜劲发现和小学
也没啥区别，下午自习的时候和尹娟，杨雲峰孙鹏扯了很久。尹娟在自己的笔记
本写了一个肏字，问小薇念什麼，小薇自然是认得的，可是她哪好意思说啊，红
着脸摇头说不认识，可是她的表情完全落入了尹娟的眼裡。

　　" 哈哈，不认识你脸红什麼啊，假正经。"

　　小薇红着脸不说話，杨雲峰把本抢了过去，一看爬在桌子上直乐。孙鹏看了
之後也大笑不止，他们这一笑，小薇更不好意思了。

　　随後，尹娟又在本上了写了个屄字，又问小薇念什麼？小薇只能继续装傻，
这时候杨雲峰说道，小薇你附耳过来，我告诉你。

　　小薇本来不想过去，可是看到尹娟的笑容，觉得自己不去的話就证明自己认
识，还是听听杨雲峰说什麼吧。

　　" 我偷偷告诉你，你可别告诉别人，这两个字念，肏，屄！"

　　他的声音一点也不小，尹娟和孙鹏都能听的到，瞬间小薇微红的小脸红到了
耳根，她狠狠的掐了杨雲峰一把，把他掐的嗷嗷直叫。

　　从今天开始，学生可以自由的选择上不上晚自习，夏天五点半放学，上晚自
习的休息半个小时，六点上到七点半，没有老师上课，一般由班长代管。

　　因为是第一天上课，大多数学生选择了上晚自习，而小薇却没有，因为她的
脑海裡，迸发出一个大胆的念头。

　　她回到四姨家，告诉四姨自己去上晚自习，然後一个人偷偷的跑了出来，来
到公厕的女厕所裡，支起耳朵听隔壁的动静，女厕所就她一个人，说实話，一般
的家属很少来这裡上厕所，大半都是楼对面那些外来户，等了几分锺，就听见了
男厕所门响了一下，外面门响了一下，这说明有人从厕所裡走了出去。

　　又等了足足有十分锺，那边一点动静都没有，小薇觉得裡面可能没有人了，
即便是拉屎，这十五分锺都过去了，又怎麼会不出来呢。

　　她的心剧烈的跳动不止，几乎马上要跳出嗓子眼，因为她做了一个大胆的决
定，进入男厕！

　　犹豫了三秒锺，小薇一咬牙，推门而入，进入的一瞬间，小薇紧张到了极限，
万幸的是，她的判断完全没有错，男厕裡果然空无一人。

　　裡面有四个发黄的小便池，四个可以划门的大便池，小薇立刻找到了最後的
一个，钻了进来，把门划上後，她的心才静静的稳定下来。

　　脱掉裤子，蹲在上面，把小屄暴露出来，这种感觉好极了，因为这裡是男厕，
是可以让她沸腾的地方，透过门缝，可以看见外面的情景。

　　小薇来的时候换了一身运动服，因为这样冷不丁看上去看不出是女人，此刻，
露出小骚屄的她觉得还可以大胆一点，她把裡面白色圆领线衣脱下，胸罩脱下，
两隻大奶子不受任何拘束的暴露在空中，那硕大的双峰傲然的挺立，小薇一咬牙，
将奶子紧紧的贴在了厕所的栅栏板上，立刻，一对大奶子扁了下去，如果此刻隔
壁有个男人的話，那该是多麼兴奋的事情，他做梦都想不到，有个发骚少女的乳
房和骚屄离他如此的接近。

　　小薇的小屄已经湿嗒嗒的，她用手轻轻的抠，狠狠的挖，重重的揉，奶子在
栅栏板上蹭来蹭去，整个人渐渐进入了状态，浑然忘了危险，不消片刻，小薇的
高潮倏然而至，下体发麻的伸缩让她短暂失神，扶着大便池凸起的部分喘息个不
停。

　　五分锺後，渐渐回神的小薇觉得这一次高潮不带没有降低她的慾望，反而让
她的渴求更加的强烈，她开始疯狂的用自己的阴蒂去摩擦大便池前侧那个凸起的
部分，好舒服，她能感觉到自己的身体又开始一点点热了起来。

　　就在此刻，忽然外面的门响了，小薇立刻停止了所有的动作，男的，还是女
的？

　　小薇心裡十二分期待是个男人，期待裡海带着几分紧张，要是被发现怎麼办
呢？

　　果然，男厕的门口了，进来的男人好像很着急的样子，除了小薇所在这个门
是关着的，其他三个都是开着了，他选了个最近的，也就是小薇前面那个便池，
听见对方划门的一剎那，小薇突然觉得自己呼吸都有些困难了。

　　对方竟然距离她不到一米的距离，如果他能站起来从上面往下一看，就会发
现一个赤裸双乳，袒露骚屄的美丽女孩在这裡发骚，天啊，太不可思议了。

　　" 妈的，该死了的老张，开个会没完没了的，憋气老子了。"

　　小薇的邻居先是一顿抱怨，然後是一连串的响屁，接着就是扑哧扑哧倾泻而
下的大堆的排便，而将这一切都听在耳裡的小薇浑身颤抖个不停，她现在脑海裡
一片的空白，在如此近的距离中感觉陌生男人正在给她製造美食，小薇觉得自己
快疯掉了。

　　激动的她浑身开始充血，乳白色的皮肤又开始慢慢的发红，她一动都不敢动，
只是将奶子死死贴在木板壁上，她感觉他们的距离更近了，那感觉如同贴在前面
男人的後背上一样。

　　" 糟糕了，忘记带纸了我操，这下丢人了，妈了个屄的。"

　　男人可能憋的时间太长了，竟然遇上了如此的尷尬，而他身後的一个少女就
将自己的舌头伸了出来，一点点的舔着身前的木板。她心裡默默的喊道：" 纸就
在这裡，红色的，软软的，快来拿吧，大叔，随时愿意为您服务，快来啊。"

　　" 去他奶奶了，回家在处理吧，真丢人。"

　　可能是因为心情糟糕，那个中年男人提起裤子三步两步就走了出去，居然忘
记衝他拉的大便，小薇就像被电击中，先怔了一下，然後以最快的速度钻进了他
刚才拉屎的那个单间。

　　颤颤巍巍的用手将门划上，小薇可以清晰的听到自己的心跳声，呼吸声，她
看向便池，发信厚厚的一堆屎躺在那裡，周围还有些许的尿汤。

　　小薇跪在地上，用乞求的姿势感谢上天。

　　" 感谢老天爷眷顾，第一天来这裡就有这麼好的运气。"

　　以前的小薇，可是从来不信这些的，而今天，她是由衷的感激。

　　她的头轻轻低了下去，趴在屎旁边深深的吸了一口气，那无法比拟的臭味钻
进了小薇的鼻孔。

　　久违的味道回来了，久违的感觉回来了！

　　她用嘴先轻轻吸干了周围沾着屎的尿汤，髮丝垂了下去，她将髮丝别在了耳
朵後面，这是一个很女人的动作，小薇做起来就更加的温柔。

　　然後轻轻的一舔，她不敢大口吃，怕很快的吃完了，那就没的吃了，这一口
下去，她的小骚屄不可抑制的开始泉湧了，无论任何刺激，都无法和吃大便给她
带来的刺激相比，它简直是小穴的水阀，吃的越淫贱，流的越频繁。

　　一口一口吃出慾望，一口一口吃掉忧愁，此刻她忘记自己，忘了生活，忘了
父母，忘了一切，只有铺天盖地的慾望，要把她烧为灰烬。

　　" 叔叔，你在哪裡，你看啊，我在吃你的大便，它真的好香啊。"

　　" 叔叔，赐予我你的大鸡巴吧，将我这个烂婊子，臭母狗插烂好吗？"

　　细细咀嚼的小薇眼前浮现出一个又一个幻境，她渴望什麼，就出现什麼，她
想要什麼，就给她什麼。

　　她激烈的自慰，疯狂的手淫，在所有大便吃完的时候，她连续高潮了三次，
她甚至将这个便池舔到雪亮，美食什麼时候被她吃光她都不知道，眼前所发生的
一切，已经不能自已，不能控制，只能铭记。

　　许久以後，小薇从最後一次高潮裡回神的时候，已经不知道过去多久了，她
浑身没有一点力气，她靠在门板上喘息，稍做停留，她又回到了她刚开始佔据的
那个地方，边回复体力，边等待下一次的奇遇。

　　大约又过了半个小时，又进来一个男人，这次进来的人却去了最远的地方方
便，小薇静静的等着他拉完，五分锺过後，哗啦啦的冲水声击碎了小薇的幻想，
那个男人哼着小曲走了出去，他不知道，他正被一名美丽的少女咬牙恨上了。

　　一直到了七点半，期间又来了两个男人，不过都是小便的，他们走後，小薇
迅速的衝出来以最快的速度将他们撒尿的小便池舔了一遍，因为这个行为实在危
险，小薇不敢舔的太仔细，可是即使这样，依然将舌头舔到麻木，乳头摩擦到麻
木。

　　出来的时候，天已经有些黑了，也不知道多久没这麼满足过了，小薇拖着慵
懒的身子，挂着舒适的笑容，回到了四姨家。

　　" 放学了，吃过了没？没吃家裡有菜，四姨给你热下。"

　　" 不用麻烦了，我在学校吃过了，今天吃的很好，很香的呢。"

　　小薇展颜一笑，边走进了洗手间，将狼狈的地方清洗了一下，洗了脸刷了牙，
回到自己的小屋很快的睡着了，醒来的时候却是午夜了。

　　满足过後的身体就是不动弹也是极其舒服的，看来罗娜说的真对啊，女人会
照顾自己的屄，才能照顾好自己的人，激烈高潮过後，身体好像调节到了一个很
巔峰的状态，有澎湃的力量感，协调的舒适感，缓解的放鬆感，与自然合一的方
向感。

　　夜晚宁静，躺在床上的小薇自然想到了下午的那个疯狂劲，小薇现在都能清
晰的感知出来当时她的那个状态，那是完全被情慾支配的没有任何一点人性和理
性的状态，满脑袋除了想发泄之外没有任何一点其他的杂念。估计当时的自己能
让世界上任何一隻发情的母狗，发骚的母猪汗颜吧。

　　她轻轻的抚摸着自己高耸的双乳，真肥啊，真大啊，长的这麼挺拔不就是天
生给男人摸的吗，自己的小穴又柔滑又湿润又温柔，不就是天生给男人们插的吗？

　　对於女人来说，可能有千万种快乐，但是没有任何一种快乐能代替雄性的鸡
巴在自己的小穴裡驰骋。

　　小薇把大腿劈开，劈到自己所能张开的最大的程度，然後用双手扒开小穴，
轻轻的囈语。

　　" 孙鹏，快点来插吧，杨雲峰，快点来插吧，张宏伟，刘兵，李强…………
……"

　　小薇把她能记住的人名一个个的念出来，扒开的小穴又流下了下流的粘液，
流到大腿上，流到手指上，流在小薇那骚动的小心坎上………………

　　在接下来的几天裡，小薇和杨雲峰孙鹏尹娟越混越熟，他们三个总是想着各
种办法捉弄小薇，小薇总是有意无意的上套，孙鹏杨雲峰总是想办法佔小薇便宜，
小薇有意无意的总是让他们得逞，慢慢的就成了常态。

　　没过几天，杨雲峰老毛病又犯了，从书店裡又弄来几本黄书，小薇也借光，
有生以来第一次看到如此露骨的色情作品。

　　一本是上面署着卧龙生的江湖恩情，一本是署名柳殘阳的魔功邪女混小子，
江湖恩情两册，魔功邪女混小子四册。

　　上自习的时候，小薇正看的入迷，不用问，此时的她肯定小脸红扑扑的烫的
厉害，尤其是在学校这个公共场合。

　　这时候，後面有人用手指捅她，她一回头，发现杨雲峰手裡多了一张迭好的
小纸条，这时候很流行传纸条，有时候离老远的彼此都要传几个纸条聊天，这成
了上课的时候一大现象，从那个时代走过的人想必都经历过这样的事情。

　　小薇打开纸条一看，上面是杨雲峰歪歪夸夸的字迹，只有五个字。

　　" 黄书好看吗？"

　　" 好看。"

　　小薇也迭了一个纸条，写了两个字还了回去，还的一瞬间她成熟的肉体又开
始衝动。

　　不一会，杨雲峰的小纸条又来了，上面写着：" 女生看了黄书有啥反应？"

　　小薇回道：" 下面都湿了。"

　　这就是传纸条的优点了，很多平时不敢说的話纸条裡什麼都敢说，而且还多
了一份别样的刺激。

　　杨雲峰接到纸条後沉默了好久，才又传来一张皱皱巴巴的纸条，看来他早就
写好了，只是不敢发过来，一直在手裡蹂躪着。

　　展开一看，小薇笑了，上面写着：" 我想摸摸你的渣儿（东北方言，奶子或
者乳头或者两者都代表），可，可以吗？"

　　小薇做了一个很有爆炸性的回复：摸屄也可以。

　　小薇把纸条传回去不一会，听见身後砰的一声，立刻把全班的目光都吸引了
过来，只见杨雲峰一拳砸在桌子上，砸过他才知道自己失态了，只能抬头面对大
家如看怪物一样的眼神。

　　" 你有病啊，咋一惊一乍的。"

　　孙鹏照杨雲峰的脑袋就是一个爆栗，杨雲峰也没顾着疼，爬在孙鹏的耳朵边
嘀咕了一阵，孙鹏的眼睛一下子的亮了，随机发出了嘿嘿的笑声，不一会，孙鹏
的纸条送到了小薇的手裡，只有四个字：我也想摸。

　　小薇忽然觉得这种讨价还价的感觉很不错，有种贴别的刺激，她很有挑逗性
的回道：" 你想摸哪？"

　　得到孙鹏的答覆是：" 奶子，屄，屁股。"

　　小薇又回：" 只能摸一样。"

　　这下可把孙鹏难住了，过了一会才做出选择。

　　" 那就奶子吧。"

　　小薇偷偷的发笑，有种恶作剧般的快感，她又回了一个纸条。

　　" 你们两个是想一起摸还是分开摸。"

　　这一下把後面两个男孩都镇住了，小薇一次性收到两个纸条。

　　一个写着：" 你比小淫娟。"

　　另一个写着：" 还骚！"

　　小薇回复：" 骚屄不露相，露相非骚屄。

　　最後小薇收到的纸条是：" 晚自习，小树林。"

　　传完这个纸条好像世界突然安静了起来，两个男孩子也不说話，小薇也不说
話，现在离放学还有两节课，只是这两节课似乎比几个月还有漫长，漫长的甚至
可以听到滴答滴答的表在响，

　　终於，放学铃响起後，小薇没动，身後的两个男孩子也没动，尹娟走的时候
很奇怪的问了句：" 怎麼，今天你们都上晚自习？"

　　三个人哼哼哈哈的敷衍着，小淫娟等了他们一眼，说了句毛病，然後转身就
走了。

　　又等待了半个小时，晚自习的上课铃响起，这时候，小薇才悄悄的走出教室，
五分锺之後，孙鹏和杨雲峰才慢慢的跟了出来。

　　小树林是二中操场边缘地带的一片树林，说实話一共加起来不到四十棵树，
处於背街，後面很少有人路过，尤其是晚上六点以後，经过的人就更少了。

　　而且小树林裡面有个死角，是相当隐蔽的，当然，白天的时候在怎麼隐蔽也
不行，毕竟在校园内部，但是傍晚的时候就不同了，大家上自习或者回家，中间
没有下课修习的时间，自然也就不会有人出现在操场，更不会有人注意小树林了。

　　而且这裡也经常有情侣来这裡接吻，尤其是那些初二初三的学生，他们都喜
欢在放学到晚自习这段半个小时的空闲来小树林来啃一啃，这几乎是校园裡每个
学生都知道的秘密了，可能学校老师也有风闻，只是没人管罢了，时间长了，渐
渐的行为了一种情侣文化，虽然这个时候的情侣还不是很多。

　　当孙鹏和杨雲峰一边怀着忐忑的心情一边嚥着口水来到小树林的时候，发现
小薇已经等在那裡了，他们发现，夕阳下上身穿着黑白相间格子Ｔ恤，下身穿着
蓝色牛仔裙，长髮披肩的小薇，竟然看起来如此的成熟，如此的嫵媚，如此的美
丽。




６你们说的那个骚货，她到底是谁？

　　小薇静静的靠在背後的树木出神，不知不觉中就好像和这天地自然的融为一
体了，如果此时路过一个画家，是不会错过这个静謐而美丽的画面的，如果路过
一个摄影爱好者，那麼他带的胶卷是一定不够用的。

　　两个男生忽然有点紧张，尤其是杨雲峰，竟然有点腿肚子发颤，是心中的渴
望就要实现的急促，还是面对小薇的慌乱，连杨雲峰自己可能都不太清楚。

　　而孙鹏显然要好得多，要说紧张他也紧张，别看平时也和小太妹什麼的混过，
但是基本没有啥亲密接触，那些女生长得也没有让他接触的慾望，但是小薇这麼
美丽的女孩子，还是他平生仅见，即便算上他所看的电视裡，也是最漂亮之中的
其一吧。

　　他走到小薇面前，小薇从出神中恢复过来，她的眼睛是如此的明亮和灵动，
她面带笑容，看着孙鹏，这笑容真的好看极了，连一向自詡胆子大的他也不知道
下一步该怎麼办了，该说些什麼。

　　这时候，小薇向着两个男生摆摆手，打开了她的小书包，示意让孙鹏和杨雲
峰过来看。

　　两个男人对望了一眼，眼神齐刷刷的射向了小薇拉开的书包。

　　" 神神秘秘的，有什麼好东西麼？"

　　两个男孩不看不要紧，一看当时就傻掉了，原来小书包的最上面，是一条还
带着少女香气和温度的胸罩！

　　那也就是说，此刻的小薇，黑白格子Ｔ卹裡面，什麼都没有穿！

　　就这麼一个奇妙而刺激的暗示，瞬间让两个男生的鸡巴变的坚硬如铁，他们
再看向小薇的时候，发现小薇像水一样靠在大树上，那个姿势的身体语言就是任
君予取予夺的最好表示，软软的，懒懒的，挺起的胸部，娇媚的脸。

　　孙鹏嘿嘿的一笑，他的大手探向小薇Ｔ恤的边缘，然後没有任何阻碍的，顺
利的爬了上去，抓到了小薇那巨大的，坚挺的，圆润的，细腻如霜的大奶子，他
的呼吸开始急促起来，好像是共振一样，小薇嗯哼了一声，呼吸也开始粗重了。

　　小薇的眼睛半张半闭的看着他，眼神迷离，嫵媚，妖嬈，勾魂，一半享受一
半勾引，一半承受一半鼓励。

　　这手感别提多舒服了，尤其是小薇那挺立的小乳头，在手指缝隙裡来来回回
的钻来钻去，孙鹏只觉得自己的一隻手竟然握不住小薇大奶子的一半，它实在是
太大，太滑，太好摸了。

　　" 小骚货，我摸的舒不舒服，嗯？"

　　看小薇那有些迷离的状态，孙鹏淫心大炙，他开始学着黄书裡那些男人玩弄
女人时候的对白，还加上自己的临场发挥，随着他这句話说出，他抓小薇奶子那
隻手越发的用力了。

　　孙鹏那恨不得将奶子捏扁的手抓的小薇浑身酥软，粗重的喘息声落入小薇耳
朵像一头正在努力耕田的牛，她发现自己好喜欢这种感觉，除了色色的，淫淫的，
粗手粗脚的之外多了一种干菜烈火渴望交媾的情慾，那是和玩弄不同的体验，是
渴望被佔有的满足感和自豪感夹杂着一点点少年的温馨。

　　" 舒服，哥，亲亲我好吗？"

　　即便是小薇不说，孙鹏在小薇越发迷离的表情面前更是忍不住了，他的嘴对
着小薇的樱桃小嘴啃了下去，一根粗笨的舌头像是钻进了香闺，在裡面不知所谓
的一顿乱闯之後才和里面的主人，一条粉嫩的小香舌缠绕在一起，两个人亲吻的
咂咂声在小树林越来越放肆的迴盪。

　　站在旁边的杨雲峰眼睛瞪的跟牛似的，耳朵支的跟狗似的，人傻傻的站在那
裡，拼命的咽着唾液，可是越咽嗓子眼越干，越看鸡巴越硬，他原本想等待孙鹏
结束自己在摸的，可是现在这个情况又怎能忍受的来，他也学孙鹏一样坐在小薇
附近的地上，猪手直捣龙潭，佔据了小薇另外一边奶子，摸到奶子的一瞬间杨雲
峰觉得自己的鸡巴跳动的厉害，好像裤襠勒的它快不能呼吸了。

　　相比孙鹏，他的手就小很多，动作也轻柔了许多，他的手在小薇的奶子上游
走着，那满手的充实细腻让人流连，肉揪揪的小乳头摸起来更加的带劲，尤其是
被手指钳住的时候，杨雲峰觉得自己好像得到了整个世界！

　　小薇被他突然加入进来的手摸的更有感觉了，而且整个人被孙鹏亲的七荤八
素的，她觉得自己的呼吸都有些不够用了，要从孙鹏的嘴裡吸出来，她贪婪的吮
吸，放肆的反击，她的香舌远比孙鹏的舌头更有侵略性，慢慢的就化被动为主动
了，两个人一亲下来就是十几分锺，看样子恨不得将对方的口腔榨干。

　　刚一唇分，杨雲峰那种迫不及待的嘴立即就结伴了，小薇来着不拒，又和杨
雲峰一顿暴吻，就这样半个小时裡，两个人你亲我我亲，我亲完你亲，小薇的奶
子在这其中变幻了数百数千种形状，她觉得自己像个皇后，在享受男孩子们的宠
爱，这种满足感完全是性之外另一种让女人着迷，沉醉的东西，到了後来她们亲
嘴的时候，小薇都会主动的用双臂环绕对方，用自己灵动的舌去探寻男孩子的空
腔世界，剥夺他们嘴裡的任何一滴口水。

　　一个小时就这样过去了，三个人的情绪才有些稳定，不过两个男生的手还是
捨不得小薇那绝妙硕大的奶子，不过不再亲嘴了，男孩子们一边摸一边和小薇聊
天。

　　" 真他妈过癮，怪不得黄书上写的那麼刺激，真亲嘴摸渣儿比书上写的还刺
激。 "

　　杨雲峰还在回味中，表情一副无限满足的猪哥相。

　　" 别摸了，摸的人家一点力气都没有，你们两个坏蛋。"

　　小薇娇嗔无限的一声埋怨，反到让两个男孩子抓的更加的兇猛了。

　　" 小薇，你真漂亮，奶子又大，人又骚，将来肯定祸害无数男人。"

　　孙鹏的一句感慨让小薇痴笑不已，这話估计不是他从书裡就是从录像裡学来
的，不过用在自己身上，好像还真有那麼一点意思。

　　" 嘻嘻，那就先从你们俩开始吧。"

　　小薇挣脱了两个人的魔掌，站起来伸了个长长的懒腰，这时候才感觉呼吸顺
畅一些。

　　" 我，先祸害我。"

　　杨雲峰迫不及待，他的手上还有餘香，小薇喷香的身体，甜腻的嘴唇，柔嫩
的肌肤，灵巧的舌头，让他体会到了有生以来从来没感觉到的刺激和幸福。 虽然
自己打手枪的时候幻想过无数个美女，但是眼前这个，无疑是他连幻想都想像不
来的美女。

　　看到杨雲峰有点傻乎乎有点猥琐完全被自己魅力所倾倒的样子，小薇的心裡
异常的满足，她忽然觉得有一种掌控感，在自己魅惑下，眼下的男孩子完全可以
按着她的勾引一点点实现自己的想法。

　　这和被男孩子主动蹂躪想比，有着另外一番感觉，原来女人和男人之间相处，
有如此多的方式和学问，小薇哪种感觉都喜欢，只要能在男人堆裡散发自己的嫵
媚，性感，魅惑或者淫贱骯脏下流，都让她感觉快乐。

　　" 小薇，嘿嘿，给我们看看屄吧，都是在电视上看的，还没见过真的。"

　　孙鹏凑到小薇面前，笑嘻嘻的说道。

　　" 我见过，我偷看过我姐姐尿尿，只是看见黑乎乎的一片。"

　　杨雲峰的話把孙鹏和小薇逗笑了。

　　" 瞧你那点出息……。"

　　孙鹏对杨雲峰感到很不屑，鄙视的看了他一眼。

　　" 你们别笑啊，我姐姐都十九了，可是我怎麼觉得……小薇比我姐姐还大呢，
奇怪了。 "

　　杨雲峰挠着脑袋，自言自语的说道。

　　" 不给看，不给看。"

　　小薇捂着自己的耳朵，撒娇似地笑着摇头。

　　孙鹏一把抱住小薇，登时小手就伸进小薇那横格黑白Ｔ卹裡乱抓，并且伸出
舌头在小薇的耳朵边舔来舔去。

　　" 给不给看，嗯？"

　　耳边传来孙鹏那呼啸的热气，胸部顷刻之间被野蛮的力量佔领，侵袭，小薇
刚刚恢复的一点力气，又化为乌有了，她顺势的栽倒在孙鹏的怀裡，整个人似没
有骨头的软体动物，娇滴滴的惹人怜爱。

　　" 不……给看，给看。"

　　孙鹏依然抱着小薇不放，他盘腿坐在地上，让小薇平躺到他的腿上，她抱着
小薇的嘴开始狂啃，两个人的呼吸声又粗重起来。

　　这个时候，杨雲峰走了过来，轻轻掀起了小薇的裙子，赫然发现，小薇那粉
色薄薄的小内裤前端，已经被淫水浸透，那黑黑的阴毛，大片的贴在被淫水绣了
荷花的内裤上，清晰可见的透了出来。

　　" 哇，哇，小薇，小薇湿了誒。孙鹏你快来看，小薇屄流了好多水。"

　　杨雲峰这发现新大陆一样的一叫，落入小薇耳朵就像下了猛料的淫药，小薇
的身体甚至不能抑制的抖了起来，和他们认识才几天啊，自己居然已经赤裸裸给
人家晾屄了，这是一个何等淫贱的女孩才能幹出的事情啊。

　　孙鹏发现他离开小薇小嘴的时候，小薇的眼睛好像突然蒙上了一层雾，眼神
迷离的快没了焦距。 这个状态给了孙鹏一种感觉，此刻他可以对眼前这个女孩为
所欲为了。

　　他狠狠的捏了一下小薇那美丽的鹅蛋脸，说道：" 骚小薇，我要去要玩你的
小骚屄了，可以吗？ 嘿嘿。 "

　　小薇的眼睛微闭着，长长的睫毛每动一下都分外的美丽，红红的像喝醉的小
脸娇豔欲滴，上面好像有一汪春水在流动，这是一张汇集无限青春无限美丽无限
动人无限春情的粉红的脸。

　　听孙鹏如此一问，小薇的眼睛忽然张开，这一瞬间的美目射出令人心悸的美
丽，她忽然伸出双臂，挽住孙鹏的脖子，将自己的最主动贴向孙鹏的唇，忘情的
吻了起来，她的吻是狂乱的，舌头的遊走是狂乱的，整个人是狂乱的。

　　" 去吧，去把它玩烂。"

　　吻过之後小薇的声音已经和呻吟无异，好稍微夹带了一点哭腔。

　　" 哈哈哈，杨雲峰你听见没，小薇可是发骚了。"

　　杨雲峰早就迫不及待了，他用手一拨，小薇的内裤就被扯到一边，那粉嫩的
肉穴和浓厚的阴毛立刻暴露到两个男孩子麵前，上面还挂着许多晶莹的水珠，这
是地下水已经氾滥的水道，随时等待棍状物来对它疏通。

　　此刻小薇的小穴已经微微的张开了，杨雲峰的手指开始在外阴部分遊走，一
触摸那腻人的淫水无赖似地粘着杨雲峰的手指不走了。

　　" 嘖嘖，真好看啊，不像录像裡那些都黑黑的了。"

　　孙鹏的手指也加入了探索大军，两个人在外面四处摸着，两根手指经过一系
列的探索之後，终於找到了桃花源洞的入口，哧溜哧溜的鱼贯而入。

　　炽热柔软狭窄的洞壁将两根手指包的紧紧的，但是进来的两个客人好像并不
安分，立即在裡面翻江倒海起来，随着而来的，是小薇嚶嚀的一声呼唤。

　　" 来回插，来回……来回。"

　　好像这呻吟的囈语无法表达清楚似的，小薇两手抓着杨雲峰的胳膊，来回抽
插了几下，杨雲峰立和孙鹏都立刻明白了，两隻手指开始在小薇的小穴裡进进出
出，小薇也嗯嗯啊啊的叫了起来，这让两个男孩子立刻受到了无言的鼓励，抽插
的速度越来越快了。

　　一波波的快感将小薇衝击的目眩神迷，她又一次将一切遗忘，完全沉醉在这
无法形容的快感中，她觉得自己像海浪裡的小船，来回的起伏，像空中的飞鸟，
来回的盘旋，她的下体越来越紧绷，越来越收缩，她知道了，到了一定程度在突
然的一鬆开，就高潮了。

　　小薇忽然觉得此刻的每一片衣物都是阻碍，阻碍她通向快乐的高峰，她下体
随着男孩的手指抽插疯狂的扭动着，她的奶子好像被扼住了咽喉无法呼吸，她刷
的一下把Ｔ卹拉到脖子处，两隻汹湧雪白的大奶子立刻暴露在空气裡，那束缚的
感觉一下子消失了。

　　" 我操啊，小薇，这裡会路过人的，你这麼大的奶子，离很远多能看见。"

　　杨雲峰惊呼一声，他的手指一下子放缓了。

　　" 不管了…………快啊，快。"

　　" 啊，再快点你能受得了麼？"

　　" 没事的，要最快…………最快的………………"

　　杨雲峰和孙鹏的手指速度已经快的像一阵风了，他们其实很担心将小薇的小
穴捅坏的，哪裡知道他们的速度和力量已经跟不上小薇身体的渴望了，随着小薇
的哀求两个人这才无所顾忌的开始提速，快到自己都看不清自己的手了。

　　"对…………就…………就这样…………还要更…………"

　　小薇狠狠用手抓自己的奶子，可是怎麼使劲抖觉得感觉不够，她的手太纤细
了，远没有男人粗糙的手带来的那种摩擦感，她只能使劲的按，使劲的捏。

　　扑哧扑哧的手指和湿润小穴的摩擦声此刻已经超级频繁超级响亮，两个男孩
都觉得自己的手臂有些酸了，可是看到小薇这个疯狂劲，还在不停的呼唤他们使
劲，这让两人更加的卖力了。

　　抓了一会奶子的小薇觉得不过癮，她伸出手指，开始狠命的揉搓自己的阴蒂，
这一下快感立刻加倍了，在三重刺激的攻击下，小薇仰天忘情了一声呻吟，她，
高潮了。

　　收到最紧的下体在这一瞬间失去了知觉，在无限酥麻的一瞬间，下体彻底的
放鬆开去，好像，好像有什麼东西不能控制的流了出去。

　　小薇失禁了………………

　　" 尿了，尿了誒，小薇尿了。"

　　两个男孩完全被眼前的情形震住了，他们先是发现小薇忽然射出一股喷泉，
射的好有力好远，然後这股力量失去支撑直呼就变成了汩汩流出的消息，不一会，
地下就湿了一小片，小薇整个人一下就没了任何声息。

　　两个男生不知道怎麼回事，竟然一时间有点手足无措，该不会出啥问题了吧。

　　过了好一会，小薇才缓缓的睁开了眼睛，她的眼睛像被春雨洗过一样，水汪
汪的晶莹剔透，两个男孩子被这种不似人间的美态惊住了。 这是仙女吗？

　　" 真的，太舒服了。"

　　小薇先出了一口气，然後很有感触的说了这麼一句，然後才缓缓的将衣服拉
上，裙子盖上，她现在就是滩烂泥，在孙鹏的怀裡无比的柔软。

　　" 小薇，刚才？你？"

　　" 笨蛋啊，刚才我高潮了，书裡不都是有写吗？"

　　小薇充满风情的白了杨雲峰一眼，杨雲峰这才恍然大悟的点点头，不过第二
个问题又来了。

　　" 可是书上没写高潮喷这麼多水啊？这是淫水还是尿啊？"

　　" 这我就不知道了，不过那一瞬间，简直了…………我不知道怎麼说，反正
舒服的要死了。 "

　　小薇双手抱着孙鹏的腰，双腿放在杨雲峰的腿上，无限感慨的说道。 她的眼
睛眯缝着，还沉浸在刚才那至高的快感中。

　　啪的一下，小薇的屁股挨了重重的一下，打的小薇笑着哎呦一声。

　　" 你爽了，我们咋办啊。"

　　孙鹏的声音无赖的在小薇耳边响起，声音是比较无赖，但是说法倒是很公平。

　　" 是啊，小薇，是不是，是不是帮我们打打手枪啊。"

　　杨雲峰那猥琐的笑脸也凑了过来。

　　" …………你就这点出息，小薇，让我们插插屄吧。"

　　小薇向四周看了看，说道：" 这裡不妥吧，会有人路过的。"

　　" 切，你刚才主动露你的大白奶子怎麼不想会过来人啊。"

　　" 啊，那个，那个人家当时不是正在发骚嘛。"

　　" 哈，你还知道你在发骚啊。"

　　两个男孩子哈哈大笑，小薇的脸红到了耳根，她到不是因为害羞，现在的她
已经没什麼可害羞的，她是再想那时候万一过来人的話………………

　　" 今天先帮你们打飞机吧，改天找个没人的地方让你们操，好不好？"

　　小薇撒娇似的摇着孙鹏的身体，那声音只要是男人都会无法拒绝。

　　" 我，我先来。"

　　杨雲峰拉开裤链掏出鸡巴的速度迅捷无比，那已经硬到充血的鸡巴砰地一下
弹了出来，鸡巴是不小，只不过前面长长的包皮包住了龟头。

　　看到一个活生生的鸡巴出现在眼前，小薇忽然感觉有一点恍惚，一时间，胖
哥他们又浮现在她的脑海，他们的鸡巴围绕着她，她跪在地上张开小嘴伸着舌头，
眼神裡充满了渴望，不一会，漫天的尿液就将她淹没…………

　　" 啊，小薇，不要，那，那是尿尿的地方，哎呀呀，太舒服了…………"

　　杨雲峰的鸡巴进入了一个温暖的地方，迷濛间的小薇张嘴咬住了他了地方，
熟练的吞吐起来。 听到杨雲峰的喊声，小薇俏皮的咋了一下眼睛，说道：" 谁说
这裡就不能撒尿了？ "

　　" 我操，真鸡巴骚，你这个骚屄，骚屄！"

　　杨玉峰的眼睛红的跟发情的公牛似的，屁股拼命的前插，鸡巴在小薇嘴裡放
肆的乱串，那致命的摩擦感让他很快就崩溃了，他嘶哑的嚎了半天，身体来回抖
个不停。 直到最後一滴精液都进入小薇的嘴裡，他才缓缓的拔了出来，整个人瘫
软的靠在树上，气喘如牛。

　　孙鹏的结局自然是和他一样的，两人不可置信的看着将他们精液吞下的小薇，
那嫵媚的脸上，挂着一层又一层满足的笑容。

　　他们看见了小薇嚥下去的那个动作，听到了小薇味道不错的评价。

　　" 小薇，你，你为什麼会这麼骚。"

　　杨玉峰问了一个近乎白痴的问题，他不知道他的惊讶只是个开始，这个看起
来相对文静一点的美丽女孩，只有更骚，没有最骚。

　　" 那你们喜欢我骚吗？"

　　此刻的小薇就像魅惑渔人的海妖，无论语气和动作都充满了诱惑的味道，两
个半大的男孩齐刷刷的点点头。 然後就又饿虎扑食一样的将小薇扑到在地，小薇
的豪乳和骚屄，再次受到了无尽的侵犯…………

　　小薇拖着有些疲惫的身子，回道了四姨家，开门的是四姨夫陈达，四姨夫很
能喝，所以啤酒肚很明显，他在药厂的质检科工作，药厂的同事给他起了个外号
就陈二斤，据说能喝二斤老白干，以前小薇总觉得四姨夫长的很醜，矮个子看起
来很矬，小眼睛向来色迷迷的，紫茄子脸更是让人没好感，在加上这大肚子，真
不知道四姨看上他哪裡了。

　　不过经历了男人之後，小薇眼裡，所有的男人都让她觉得可爱了，原来讨厌
的四姨夫，也忽然亲切了许多。

　　" 放学了，吃了麼？"

　　" 还没呢，今天在学校的时候不怎麼饿。"

　　" 那你先去客厅等会，我给你热菜去。"

　　" 谢谢四姨夫。"

　　" 这丫头，客气啥，去等着吧。你四姨又去打麻将了，十二点以前别指望她
回来。 "

　　四姨夫像是抱怨的说了一句就去厨房了，小薇将书包放进自己的小房间裡，
裡面有黄书，她还是很小心的。

　　吃晚饭，四姨夫又去找他的老棋友马大肠下棋去了，这个马大肠小薇听说过，
才四十多岁就已经严重谢顶了，整个脑袋没多少头髮，开始小薇还不知道大肠是
什麼意思，後来才知道，因为老马鸡巴长的特别大，单位的男人都管他叫马大肠，
後来连女人也跟着叫了，时间长了他原来的本名倒是让人遗忘了，他娶了个老婆
其肥无比，大概普通的女子真扛不住他的老二吧，小薇不无打趣的想。

　　小薇坐在自己的书桌前，打开带回来的那本黄书，开始阅读起来，一想到这
书始终要还给书店的，小薇立刻拿出来她那个厚厚的笔记本，唰唰地开始将精彩
的地方抄了下来，随着她娟秀的字迹一点点出现在雪白的笔记本上，她不自觉地
将两腿夹得越来越紧了…………

　　小薇是生活委员，所以值日是她安排的，刚开学这段时间，她都上学很早，
即便没轮到她值日，她也会帮一把，班幹部总是要以身作则的。

　　她刚打扫完，就看见孙鹏和杨雲峰两人联袂走进教室，因为小薇坐倒数第二
排，杨雲峰和孙鹏坐倒数第一排，所以两个人路过小薇时那坏坏又带有深意的笑
容并不会被别人看到，小薇笑着每人掐了一把，两个人扫了几眼小薇的胸部回归
了坐位，还没等说話，尹娟风风火火的来了。

　　" 小薇，作业写完了吗，赶紧给我抄份。"

　　小薇把作业给她，尹娟刚坐下气还没喘匀，又开始着急忙慌的抄起了作业，
相比小薇的稳重，尹娟显得毛躁很多。

　　" 娟姐，你该不会昨天和铁军那啥去了吧，连作业都没写。"

　　" 死孙鹏，我现在没空搭理你，瞧我一会不撕烂你的嘴。"

　　" 切，小淫娟还知道害羞啊，和我们说说。"

　　"你…………"

　　尹娟放下手裡的钢笔，对着孙鹏劈裡啪啦一顿打，然後才又开始写了起来，
後面传来孙鹏和杨雲峰的笑声，两个人不理尹娟，开始嘀嘀咕咕说了起来。

　　尹娟感觉好像这两个肯定是要说她坏話，支起耳朵仔细了听了起来，两个人
声音不大不小，正好是尹娟小薇能听见，再远点就听不见这个声度。

　　" 那骚屄奶子真鸡巴大，摸的真是过癮啊。"

　　" 是啊，那手感就别提了，爽死了。"

　　尹娟一听，立刻来了兴趣，好像他们两个佔了一个女人便宜啊。

　　" 你们俩说谁呢？"

　　杨雲峰和孙鹏没理她，继续兴高采烈的议论。

　　" 餵，问你们話呢，你们说是谁啊？"

　　" 啥你都想知道，儿童不宜，知道不？"

　　" 切，老娘啥没见过，快点说。"

　　" 嘿嘿，我们两昨天碰到个骚货，可骚了，我们又是抠屄又死摸渣的，她最
後还给我们舔了鸡巴，嘖嘖，好过癮，我们都射在她嘴裡了。 "

　　杨玉峰兴高采烈的将了一遍的艳遇，讲的时候恋上的表情猥琐极了。

　　" 吹吧，吹牛逼不打草稿，就你们俩？"

　　这时候尹娟忽然发现小薇的脸变的通红通红的，红的像熟透的苹果一样，她
立刻说道：" 你们太放肆了，我们家小薇可是好姑娘，小薇把耳朵堵上吧，别听
他们胡说。 "

　　尹娟还以为小薇是完全不适应男孩子的粗俗的说話风格所致，其实她那裡知
道其中的隐情呢？

　　" 娟姐啊，其实他们说的那个骚货，就是我啊。"

　　小薇心裡对着尹娟说着，身体又有了剧烈的反应，这当场被人谈论的感觉，
刺激莫名。

　　" 你不信，我们拿出证据咋办？"

　　" 什麼证据？"

　　" 嘿嘿，女人的阴毛啊，这个可是铁证吧。"

　　孙鹏得意洋洋的说着，再说的同时，他偷偷的捅了小薇腰眼一下。

　　" 真的假的，拿出来给我看看，看到了我就信。"

　　尹娟的好奇心完全被勾引上来了，她心道：" 难道他们不是吹牛逼？"

　　这时候小薇忽然站了起来，支吾的说了一句：" 我上趟厕所。" 然後一阵风
似地走了出去。

　　" 你看看你们两个流氓，把人家小薇吓跑了吧，赶紧上证据，光耍嘴皮子没
用。 "

　　" 能让你白看麼，说吧，我们给你看，你拿什麼交换啊。"

　　" 我，我…………爱给看不给看。"

　　他们在这裡争论，小薇却已经蹲在学校崭新的厕所裡，这裡比四姨家那个公
共厕所要干净的多，新建的大楼麼，厕所也是新的，但是小薇还是喜欢骯脏的厕
所，干净的厕所算的哪门子厕所呢？

　　她来回摸着已经被淫水打湿的阴毛，刚才的一幕给了她无法用言语表达的刺
激。

　　" 这该死的孙鹏，坏死了。"

　　小薇口不对心的埋怨了一声，一使劲，一根阴毛被连根拔起，那一瞬间的疼
痛让小薇浑身一激灵，这感觉真是……痛并快乐着，她的淫水更加的潺潺了。

　　小薇咬着牙，连痛三次，这才走回教室，坐在坐位上的时候，发现他们还在
讲条件。

　　" 你们俩怎麼这样啊，一点也不仗义，不就几根阴毛麼，好像谁没看过似地。
"

　　" 切，少来，刚才谁说的爱给看不给看麼，告诉你，想白看，没门。"

　　"你们…………"

　　尹娟气的脸蛋鼓鼓的，可是好奇心太重的她又不甘心放弃。

　　这时候，桌子下面正发生着这样的一幕。

　　孙鹏的手从桌子下面伸过去，小薇将手裡还带着自己体温的三根阴毛交给他，
顺便还狠狠的白了他一眼，捏了他一把。

　　" 行，你们两有种，老娘我还真就不信了，你们要是能拿出来，我也拿我的
阴毛给你们看，怎麼样？ "

　　尹娟壮怀激烈的许下豪言。

　　" 切，女孩最会耍赖。"

　　听到孙鹏的揶揄，尹娟一把把小薇抓了过来，说道：" 让小薇做证，谁说話
不算数谁是小狗。 "

　　" 小薇，你可听好了，这可是你同座尹娟说的。"

　　小薇极其害羞样的点点头，心道：" 娟姐这次在劫难逃了。"

　　" 怎麼样，小薇是好女孩吧，她能作证，你们该不会怀疑我耍赖了吧。"

　　" 好，我们相信小薇，你看这是啥？"

　　三根阴毛转眼就到了小淫娟手上，尹娟一下就蒙了，她左看右看，那长长的
阴毛真的是女人的，男人的都比较短且没有这麼捲曲。 "

　　" 这，该不会是你们的鸡巴毛吧？"

　　尹娟的声音小小的，她的声音与其说是怀疑，还不如说再做最後的抵抗。

　　" 拔你家铁军鸡巴毛比比不就知道了，我不想废話了，你到底服部服输。"

　　这下轮到尹娟脸红了，这，这叫什麼事啊，她偷偷的看向了小薇，发现小薇
那熟透的苹果脸上有着一抹浓浓的笑意。

　　" 这下真是……那啥了。"

　　不过小淫娟毕竟是痛快人，她平了一口气息，说道：" 妈的，认赌服输，不
就几根阴毛麼，老娘有的是，明天早上给你们。 "

　　说完头也不会的继续闷头抄起了作业，她炒的沙沙的响，也不知道是专心呢，
还是在害羞的逃避。

　　她没有看到，小薇和两个男生那狐狸般的笑容。

　　下了早自习之後，本来每次下课都要和两个男生聊天的尹娟居然破天荒的安
静了，她趴在桌子上，两手摀着耳朵，脸也藏了起来，让身後的两个男生大笑不
止。

　　第一节课就是班主任陈敏的语文课，小陈老师穿的白色裤子特别的紮眼，将
其双腿的曲线勾勒的明显，她的声音很好听，讲的很认真，一板一眼的，虽然和
那些信手捏来的老教师没法比，但也算的上中规中矩，初步打消了对她水平的置
疑，只不过她的性格好像过於柔和了一点，只要下面说話声音不是太大，她都不
会怎麼管，最多说一句，静一静，静一静到头了。

　　下课之後，同学们彼此开始议论起来，但是尹娟还是那个老姿势在书桌上爬
着。

　　孙鹏在後面捅着她的後背。

　　" 幹啥。"

　　她扭动了两下，躲开了孙鹏的骚扰。 可是孙鹏依然用手指点个不停。

　　" 别碰我，烦人！"

　　尹娟还是躲个不停，还回头狠狠的瞪了孙鹏一样。

　　" 完了，娟姐生气了，我们允许你耍赖还不行吗？"

　　尹娟听孙鹏一说，立刻整个人都转了过来，恨恨的说道：" 去死，你娟姐我
吐口唾沫是个钉，你放心，我绝对不会抵赖。 "

　　这时候杨雲峰适时的插了一嘴，他竖起大拇指讚道：" 娟姐真了不起，比其
他女人强多了。 "

　　" 就是啊，娟姐一看就是爽快人，别说女人啊，很多男孩子都没这个劲。"

　　两个男孩一忽悠，尹娟的脸色立刻好看了不少，眉宇间甚至还若隐若现的有
了一点得意。

　　" 嘿嘿，对了，娟姐，跟我们说说你和铁军的事啊，大家都很好奇。"

　　这时候连小薇的脑袋都探了过来。 尹娟对着小薇说道：" 怎麼地，连你也很
好奇。 "

　　小薇很郑重的点点头。

　　" 是啊，娟姐，这裡就你经验多，就当教教我们还不行麼？"

　　看到三人殷切的眼神，尹娟有些犹豫了，她说道：" 说吧，你们想知道啥，
能告诉的告诉你，不能说的就不说了。 "

　　" 嘿嘿，我先问，娟姐，第一次那啥，啥感觉啊。"

　　杨雲峰第一个问道。

　　尹娟的脸上忽然浮现出一丝苦涩。

　　" 哎呀，别提了，第一次老疼了，差点没把我疼昏过去，当时我以为我要死
了。 "

　　" 那後来呢？"

　　" 後来几次也很疼，不过慢慢就不那麼疼了。"

　　" 那舒服吗？"

　　" 怎麼说呢，心情好的时候觉得很舒服，不好的时候没啥感觉，也就那麼回
事，可不像你们带来那种黄书裡写的那麼夸张，懂不懂就高潮什麼的，我都不知
道高潮啥滋味。 "

　　开始的时候尹娟多少有一点害羞，可是一打开話夹子，她立刻进入了状态，
她觉得自己有了一点小陈老师的感觉，看到其他三人脸上红扑扑的，这种气氛不
禁让她有点心旌摇盪。

　　" 那个，张铁军鸡巴大不大啊。"

　　" 大，跟驴似的。"

　　她回答完，四个人同时都笑了。

　　" 那你给他舔过没有？"

　　" 这个……不告诉你们。"

　　这句話其实就等於有了答案了，女人通常都不会肯定，不否定就等於肯定。

　　" 哈哈，娟姐不好意思了，看来是肯定舔过。"

　　" 娟姐好骚啊，不亏是小淫娟。"

　　" 你们两个去死吧，你们男人最讨厌了，看完了ａ片学了一肚子坏水，妈的，
我们女人最倒霉了。 "

　　" 现在张铁军还来找你吗？"

　　杨雲峰这个问题一问，小淫娟的神情立刻黯然了。

　　" 别提这个没良心的了，他现在被韩冰迷的快疯了，早把我忘到北国了。即
使没有韩冰，他身边也一直不缺女人，想必以後不会来找我了吧。 "

　　听到尹娟的语气，两个男生也不再问，可是谁知这时候尹娟倒是反问了一个
问题。

　　" 对了，你们说的那个骚货，到底是谁啊？"




７今天我值日……

　　" 嘿嘿，秘密。"

　　孙鹏和杨雲峰神秘的相对一笑，吐出了这样两个字，小薇听到这两个字，却
有种又放鬆又失望的感觉，人真是一种矛盾动物。

　　" 毛病，好像谁想知道似的。"

　　小淫娟白了他们一眼，转过身来，这时候她忽然想起了那几根阴毛，再想想
自己明天交阴毛那尷尬羞人的情景，真想现在就找个地缝钻进去，她能感觉自己
的脸烫的厉害，同时不自觉地，她把两腿夹得更紧了，好像拼命的在抑制某种东
西从某个洞口流出来。

　　一上午的时间，小淫娟都在想这个，她不甘心的又将那几根阴毛要了过来，
慢慢的研究，越研究越确定，这是女孩子阴毛，没错。

　　" 小薇，你来看看，这阴毛真的好长啊。"

　　小淫娟的注意力都在那几根阴毛了，没有註意这一瞬间小薇的反应，小薇凑
了过来，两隻大眼睛咋呀咋的，好像发现新大陆一样仔细的看着。

　　" 确实挺长的，还挺黑。"

　　小薇装作若无其事的评价着自己的阴毛，这感觉…………刺激的要命。

　　" 这女孩可真他妈骚，操！"

　　小淫娟又恶狠狠的评价了一句，小薇的身体又恶狠狠的一颤。

　　中学一般都是上午四节课，下午两节课有课程安排，下午三四节都是自习课，
这个时间，自然而然的成了小薇的纸条时间。

　　" 今天还去小树林吗？"

　　杨雲峰的字写的可谓奇醜无比，就这麼几个字都写的歪歪垮垮的。

　　" 不去，你们太坏了。"

　　小薇回完这个纸条後，脸上露出了恶作剧般的笑容。

　　" 求求你了，小薇，我的鸡巴都硬的不行了，今天我给你舔屄不行吗？"

　　这一句話像魔咒一样立刻将小薇定住了，她身体一动，下体哗啦的一下，不
安分的淫水又集体暴动了。

　　" 好，好吧。"

　　这个纸条传过去後，小薇听见身後传来了孙鹏和杨雲峰一阵猥琐的笑声，像
是半夜出来偷东西的老鼠在角落裡悉嗦的穿行那样的声音。

　　" 骚货，不是说不去吗？怎麼又来了？"

　　这种语气自然是孙鹏了。

　　" 我，我小骚屄痒了，想让哥哥玩。"

　　小薇不发情的时候或者发情程度不够的时候，多少还是有些羞耻感的，并且
随着年龄的增加，羞耻感也就越来越强烈，毕竟小时候哪会想太多，长大之後随
着见识，眼界，道德，教育多方面的因素，会渐渐的塑造出比较成型的世界观了，
自然顾忌和羞耻感也会向着大多数女孩那样靠近。

　　但是随着年纪的增加，小薇的身体越来越成熟，慾望也比以前越发的强烈了，
一旦进入发情状态，那羞耻道德礼义廉耻之类的都通通的去死吧，这时候的小薇
就是一隻母兽，可是为了快感什麼都不要，什麼都敢想，什麼都敢说，什麼都敢
做。

　　女人是天生的感性动物，她们可以为了爱情什麼都不顾，也一样可以为了自
己的慾望什麼都不顾，在性这条路上，一旦女人开窍，那她就会远比男人走的更
深，更远。

　　" 小薇，上次玩你的屄的时候觉得好嫩，就想舔舔，录像裡男人都是这麼做
的，你喜欢让我舔吗？ "

　　接到这个纸条，小薇红着脸回来看了杨雲峰一眼，只见他伸出舌头，对着空
气一舔，这个动作猥琐下流之极，小薇感觉这一下好像真的舔在了自己屄上一样，
感觉竟然是如此的强烈，她真恨不得现在当着全班同学的面就将自己的小骚屄迎
下去，她的腿突突的抖着，慾望的洪流冲击着她身体的每一个细胞，让她快要发
疯，那永远都处於雨季中的下体已经将内裤蹂躪的不成模样。

　　下课铃的声音像是小薇救命稻草一样，她飞奔似地走进了厕所，狠狠的关上
了外门，划上之後，小薇在不能抑制，她将内裤从今天穿的米色淑女裙裡脱下来，
蹲在厕所的便池上激烈的自慰。

　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧………………啊，我要死了，要死了，要死了………
…汹湧的高潮将小薇吞没，便池裡滴答滴答的被小薇的淫水砸的轻响，大腿根部
一片的泥泞。

　　小薇慢慢的回神，这次高潮来的迅疾如潮水，可能连二十秒的时间都不到，
看着一地的淫水小薇感嘆的想到。

　　" 我真是越来越骚了啊。" 她拿过内裤，将大腿上的淫水擦干，此刻的内裤
三分之二已经湿了，三分之一已经湿透，它很不幸的遇到了一个骚屄为伴，注定
和干燥无缘了。

　　内裤已经没法穿了，幸好淑女裙都是很长的，长长的裙摆下来只会露出一小
截小腿，她将内裤藏在袖子裡，推开厕所门走了出去，正好和小淫娟碰了个对个。

　　" 小薇，你脸怎麼红成这样，感冒了？"

　　" 啊，没什麼。"

　　小薇用双手贴住自己的脸颊，对尹娟笑了笑表示没问题，走出厕所回到教室，
两个男生看见她过来诡秘的一笑，她回了同样一个笑容，刚坐在坐位上，上课铃
就响了。

　　这个时候学生坐的都是长条凳，桌与桌的距离也非常近，孙鹏经常爬在座子
上，在桌子下面摸小薇的屁股，只不过每次都是蜻蜓点水，小薇只要往前坐坐，
屁股完全贴在凳子上，他就不好摸了，如果小薇往後坐坐，屁股完全暴露出来，
那简直就是送上门的美肉。

　　因为刚入学没多久，同学彼此还不是很熟悉，上自习的时候很安静，几乎没
人交头接耳。 整个教室最清晰的就是沙沙的写字声，芸芸学子，在这里辛苦的忙
碌。

　　忽然，孙鹏觉得自己的大腿好像被谁捏了一把，他顺着这个感觉抓了故去，
立刻抓住了小薇的芊芊玉手。 小薇顺势塞给了他一样东西，湿湿的，孙鹏偷偷的
放在桌子底下一看，竟然是小薇粉色的小内裤。 他赶紧兴奋的把杨雲峰喊了过来，
两个人一想到小薇那裙子下面袒露的小穴，立刻鸡巴坚硬如铁。

　　" 真香啊。"

　　杨雲峰两手捧着小内裤，放在鼻子上深深的闻了闻，因为他的手比较大，把
已经湿润缩小很多的内裤正好完全覆盖住，外面的人根本看不清他手裡捧着什麼。

　　这一句真香啊钻入小薇耳朵，让她刚刚平复的心境又开始荡漾起来，她偷偷
的抛给孙鹏一个纸条。

　　" 摸我屁股！"

　　孙鹏刚看完，就觉得有东西已经撞上他的膝盖，原来，小薇已经爬在桌子上，
将屁股拼命的向後延伸，现在几乎是用大腿耽在长条凳上，她要不趴下，根本就
撑不住。

　　而且，小薇的裙摆都抖落在孙鹏的大腿上，女孩一般坐凳子上都是把裙子垫
在上面的，一旦裙子罩住了凳子，那就是用内裤坐在凳子上了，很少有穿裙子的
女孩这样坐，小薇如此，就说明让孙鹏将手伸进裙子裡面，这样裙摆就是最好的
掩护了。

　　孙鹏咽了一口吐沫，望瞭望四周的低头用功的同学，他示意杨雲峰往前坐，
用身体将自己完全挡住，他的手像小蛇一样钻进了小薇的裙子深处，小薇那充满
了弹性的肥腻屁股立刻和他的五指发生了火星撞地球般的亲密接触。 他甚至能感
受到小薇屁股在颤抖，他狠狠的抓，狠狠的摸，不一会，就摸到了小薇的小屁眼，
小薇蚊子般的嚶嚀声转瞬即逝，但是孙鹏还是更感受到小薇的激动。

　　此刻的小薇可是比孙鹏想像的激动的多，在大庭广众的教师裡，做这麼淫猥
的动作，前後左右的人都清晰的感受到存在，他们，他们要是知道此刻桌子下发
生的什麼，该是如何的一个场面啊。

　　如果将自己的淫贱暴露在每一个同学面前，那……那…………小薇真的不敢
想下去了，这种刺激而羞耻双重夹攻的场面，一幕幕的出现在脑海，有的好奇，
好的惊讶，有的蒙住自己的眼睛，有的立刻开始唾弃…………无数种的反应让小
薇彻底迷离了，而此刻最该死的是，孙鹏的手指，一下钻进了小薇的屁眼裡。

　　" 小薇，你真的没事吧，刚才在厕所裡看到你脸红的很呀。"

　　在如此关键的时刻，尹娟居然也爬在桌子上，想跟小薇聊天，小薇无奈，只
能转过头来，可以想像，她的脸比刚才还红还烫，小淫娟被小薇此刻的美态惊住
了。

　　" 小薇，你真好看。"

　　" 娟姐……也好看。"

　　孙鹏的手指进出的速度开始加快了，阵阵快感从後庭开始满佈全身，而小薇
却要在如此关键的时刻和尹娟若无其事的聊天。

　　" 小薇，我觉得吧，怎麼说呢，要说好看我是没你好看，但是也差不了太多，
可是我总觉得和你相比，我好像干巴巴的，而你就像一直在水里那样湿润的，哎
呀我不知道怎麼说了，反正就是那意思。 "

　　小薇正好客套几句，可恨的是孙鹏的手指不知道什麼时候起从屁眼裡离开了，
东捅西捅终於钻进了小薇的小穴，他缓缓的动着，因为如果速度快一些桌子可能
不平稳外，还可能会有声音，但是这缓缓的动才真是要命，让小薇的身体又渴望
又觉得严重不过癮，她真想主扭动腰肢去迎合，去催促，可是此刻什麼都动不了。

　　" 大概，是性格原因吧。"

　　小薇随便应付了一句，小淫娟怔了一下，忽然觉得小薇说的很有道理，自己
风风火火，大大咧咧的，小薇则是柔柔弱弱的，这才是造成了她和小薇的不同。
想到了此节，小淫娟开始掂量，自己可不可以更女孩子一点呢？

　　" 今天要上晚自习了，真讨厌。"

　　小淫娟转换話题的速度够快，快的就像此刻孙鹏在小薇屁股上游走的手指。

　　" 为什麼？"

　　" 还不是你排的那个值日表，今天我和孙鹏杨雲峰值日啊。"

　　" 啊，是这样，那，我替你吧，娟姐。"

　　" 真的啊，小薇你真好。哈哈，能看到绝代双骄的大结局了，咱们班的都在
看，你不看的吗？ "

　　" 我……看过一两集。"

　　" 咱们班可都在看誒，你瞧着吧，今天晚上上晚自习的不会超过二十个，甚
至更好，哈哈。 "

　　尹娟说的什麼小薇完全就听不进去了，孙鹏的大手在小薇的裙子裡肆虐不已，
她能维持一个正常的状态已经是何其艰难了，这会终於尹娟不打岔了，她立刻扭
过头去，闭上眼睛，享受着身体传来的各种兴奋，各种悸动，各种快乐，各种挑
逗带来的愉悦。

　　她颤抖着写了个纸条，只有三个字：" 好舒服。"

　　孙鹏是捏，抓，抠，捅，摸忙乎的好不快活，一节课很快的就过去了，下课
铃一响，果然的，平常要超过一半留下上晚自习的学生纷纷的背着书包走了，整
个教室立刻只剩下冷冷清清的二十不到。

　　孙鹏和杨雲峰本来是等着晚自习铃声响起的时候带小薇去小树林的，可是忽
然发现，教室可能比小树林还空旷。

　　" 妈的，都走光了，我也回家算了。"

　　人都是群体动物，大多数人的选择会左右个人的选择，转瞬间，教室裡加上
小薇和孙鹏杨雲峰，仅仅剩下十二个人了。 除了孙鹏和杨雲峰外，剩下的竟然都
是女生。

　　而且她们都是分佈在前两排的，一排本来能坐八人，这九个女生第一排坐了
五个，第二排坐了四个，而小薇和杨雲峰孙鹏是倒数一，二排，中间整整隔了六
排空无一人！

　　这绝对是个让人可以肆无忌惮的距离，片刻，小薇和杨雲峰孙鹏决定，不去
小树林了，孙鹏和小薇本来就是靠後门坐着的，後门的玻璃已经被孙鹏用桌布挡
住了，前面的一些女生聊着天，吃着东西，小薇和她们之间也不熟悉，她们也几
乎不和小薇说話，彼此离的太远了，平时都没什麼交集。

　　就这样明显的分成了三堆人，第一排的五个人，第二排的四个，小薇和杨雲
峰孙鹏，三夥人各自吃各自的，聊自己的，上课铃声一响，大家都找自己喜欢的
人坐在一起，晚自习是可以随便窜坐位的。

　　孙鹏坐到了尹娟的位置上，和小薇同桌，而杨雲峰坐到了裡面，原来孙鹏的
位置，前面的几个女生回头看了一眼，眼神裡多了一点惊诧，但是很快就转了过
去，她们心裡嘀咕着：" 小薇和孙鹏要搞对象吗？有可能。"

　　她们也只是敢猜测到这裡了，要是现在亲眼到那裡看一下的話，估计能惊掉
自己的眼睛。

　　此刻的小薇爬在桌子上，眼神迷离的看着孙鹏，她的眼睛中彷彿覆盖着一层
雾气，让人已经无法看清如水的双眸了，小薇已经陷入了深度发情的境地，像一
头临界的母兽向着雄性发出最强烈的渴望交配的讯号，软软的身体和任君蹂躪的
表情已经展露无疑。

　　而桌子下面就更加的精彩了，此刻孙鹏已经把小薇的裙子全部拉了起来，完
全的提到了腰间，多餘的部分全部塞进了书桌堂，也就是说，此刻小薇的双腿和
下体完全暴露在教室裡，空气中。 她雪白的屁股和黑黑的阴毛已经和长条凳发生
了最亲密的接触。

　　小薇的心跳的厉害，就差一点点就脱离身体而去了，在学校的教师裡，并且
前面还有许多的同学，自己就这样的暴露了身躯，暴露了下体，暴露了自己的淫
贱和渴望，前所未有的刺激感和淫贱感漫步全身，她甚至想呼喊，告诉前面的女
生看过来。

　　" 如果她们看见这样的自己，该如何评价呢？"

　　如此一想，小薇更加的激动难耐了，越激动难耐，小穴就越跳个不停，它需
要被最强有力的东西狠狠的捣烂，它张开小嘴，流下无数的口水，一滴滴的落在
了长条凳上，小薇把腿劈的大大的，然後用双指往上一拉，整个小穴完全暴露在
孙鹏的目光裡。 她的眼神妖嬈挑逗，贱的令人髮指，骚的一塌糊涂。

　　" 你可真他妈骚！"

　　孙鹏在小薇的耳边轻轻的说，他的大手一把覆盖了那湿润的巢穴，两根手指
没有任何阻碍的塞了进去，小薇投桃报李，小手游移到孙鹏的裤襠出，来回抓着
孙鹏已经凸起的部分，抓了一会轻轻拉开拉鍊，将孙鹏的鸡巴一把握在她柔嫩的
小手裡，上下轻轻的套弄。 两个人就这样轻轻的玩着对方的性器，距离越来越近，
他们拼命的压制自己的呼吸声，以免被前面的同学听见，可是越压制，那窒息的
感觉越来越强烈。

　　在後面看得清这一切的杨雲峰疯狂的咽着口水，此刻的震撼无法用言语表达，
这，这可是教室啊，并且是有人的教师！

　　这时候，已经几乎陷入疯狂的小薇忽然一下的弯下身去，一口将孙鹏的鸡巴
含进嘴裡，龟头传来的热度让小薇淫炽的感觉更加的狂暴，她的头上下动着，此
刻就是前面没有书桌挡着，就是被所有人看见，小薇也无所畏惧了，一旦进入牝
化的小薇，除了没有止境的发狂发骚发贱渴望快乐以外，脑袋裡再不会有其他东
西。

　　孙鹏的爽的就别提了，他真想现在就被小薇推倒，狠狠的插她，只不过他还
远没有小薇那麼疯狂，他还要装模作样的在上面看书，他的表情看起来没什麼变
化，只有他自己知道，他装的面部都快僵硬了，他的一隻手抓着小薇的头髮，另
外一隻手抚摸的小薇的屁股，他和他的鸡巴都能感受到小薇那已经无法阻挡的澎
湃的热情。

　　这时候，杨雲峰再也忍不住了，他从书桌下面钻了过来，从下面往上观瞧，
小薇的屁股，屁眼和屄都显得比平时大了不少，那水汪汪的小穴已经泥泞不堪了，
点点透明的挂在粉嫩的肉壁上，让杨雲峰突然有了食慾，他甚至是情不自禁的，
就把舌头伸了上去。

　　"啊…………"

　　杨雲峰的舌头刚刚和小薇的屄接触，小薇就觉得一股电流由屄为原点向浑身
四周扩散开去，随着杨雲峰的舌头搅动的速度越发的加快，这种快感就越发的强
烈，她先是停止吞吐孙鹏的鸡巴，停了三秒之後，舔吸的更加的疯狂了。

　　如果前面的女生回头看一样的話，会发现这样的一个情景，只有孙鹏一个人
坐在那裡，小薇和杨雲峰都不见了，如果好奇心重的話站起来看看………………

　　随着快感的延续和衝击，小薇觉得自己的意识已经渐渐模糊了，嘴裡的鸡巴
变的异常的香甜和美味，随着龟头剧烈的起伏，她能感觉，她最喜欢吃的那种带
着豆腥气味的精液要来了。

　　果然，孙鹏在小薇红唇强烈的衝击下射精了，他咬着牙，直到扑簌扑簌的在
小薇的嘴裡完成射精的全过程，他的身体和肌肉才放鬆下来，立刻爬在桌子上休
憩，紧张的精神和过度的刺激，比跑个千米还要累人。

　　浓浓的刺鼻的精液在小薇的嘴裡扩散开去，将小薇的情慾激发的更上层楼。

　　" 怎麼办，怎麼办，我要发泄，发泄！"

　　小薇已经不满足杨雲峰舌头的速度，她主动将屁股凑了过去，她的屄和杨雲
峰的嘴贴的更紧了，整个屁股也贴住了杨雲峰的脸，杨雲峰好像感到了小薇的信
号，舌头上下翻飞的更加的频繁了，可是他忽然发现这样会有一点声响，他又慢
了下去。

　　这不是要折磨死小薇吗？

　　" 该死的杨雲峰。"

　　她将屁股使劲的扭着，扭着，既然杨雲峰速度不快，那她即主动的加速。

　　杨雲峰能感受到小薇那鲜美的小嫩肉对他的不满，它要更快的，更激烈的刺
激，小薇的小穴舔起来真的很滑腻，就像吃醮汁魷鱼一样回味无穷。

　　小薇抓着孙鹏的大手，将它放在自己的胸部。

　　" 使劲抓我的奶子，使劲。"

　　虽然隔着裙子，孙鹏还是能感受到小薇那一对巨乳惊人的弹性，他扬起大手，
狠狠的施暴，尤其捏乳头的时候，将它拉的长长的。

　　上下身体被夹攻，让小薇浑身的快感被激发，如坠雲雾，她将手指伸向自己
的阴蒂，狠狠的揉搓，恨不得将那个凸起的小豆豆按回去，可是她越使劲，小豆
豆就越顽强，真有种小草那种在风月和压力下逆向生长的坚决。

　　就这样，在方面的攻击下，小薇那个快感原点很快的到了极限，砰的一声，
它在小薇的身体裡爆炸了，这一瞬间她一口咬住孙鹏的手臂，几秒後，孙鹏的手
臂处留下了一排深深的牙印，孙鹏疼的差点没掉眼泪。

　　也不知道过了多久，吞了一嘴淫水的杨雲峰退了回去，被咬的撕心裂肺的孙
鹏呲牙裂嘴，小薇吐着快乐的小香舌，那俏皮的动作裡带着一点歉意和恶作剧，
孙鹏捏着小薇大腿，悄悄的说道：" 居然还会咬人，属狗的。"

　　小薇把裙子整理好，身体又向孙鹏移了移，在他耳边轻声说道：" 我是美丽
的小母狗，一会放孙鹏哥哥使劲肏，好不好？ "

　　这嫵媚甜腻柔软挑逗的句子进入孙鹏的耳朵，让他刚刚射过精的鸡巴，又开
始蠢蠢欲动了………………

　　就这样，刚刚疯狂一把的三个人相对平静了一些，只不过孙鹏和杨雲峰的手
是不会老实的，他们在小薇的大腿上，屁股上，小穴处，甚至屁眼裡来回的出没，
让刚刚散去情慾没一会的小薇，又一次被点燃了。

　　两个人足足褻玩了五十多分锺，晚自习的下课铃才想起，小薇被摸的一点力
气没有，甚至站都站不起来了，这次情慾来的更加的兇猛了。

　　这时候前面的女生们陆续走了，孙鹏，小薇，杨雲峰留下来值日，很快的，
教室裡就只剩下他们三了。

　　" 嘿嘿，先干活吧，然後…………"

　　小薇看到孙鹏那齷齪的笑容，这笑容正笑到她心坎上，她发现，男人淫邪的
微笑才是最好看的，不管这个男人有多醜。

　　小薇走到讲台前，两个男生先把木製的讲台从水泥台上抬下来，这样才方便
打扫，讲台在水泥台上是很高的，拿到水泥台下酒矮了不少，黑板前面立刻空旷
起来。

　　杨雲峰和孙鹏两个人把桌子并好，凳子放在书桌上，小薇将教室扫了一遍，
洒好水，开始擦黑板，用了一天的黑白被水清洁後，一个字没有干干净净的让人
一看就有了书写的慾望。

　　" 嘿嘿，雲峰，出去放哨吧，我肏完替换你。"

　　" 嘿嘿，鹏哥加油，幹死这个小骚屄。"

　　杨雲峰走到了教室外面，把门关好，扮演侦察兵的任务，因为有来回走到的
校工，有人放哨是必要的。

　　小薇本来身体就软的不行，在听到他们的对話，身体更加的不受控制，她擦
黑板的手几乎使不上一点的力气。

　　孙鹏从後面一把抱住小薇，小薇顺势的栽倒到他的怀裡，回头看他的时候，
眼睛裡尽是嫵媚的风情。

　　" 嘿嘿，你放学前说什麼来着，再说一遍好不好？"

　　孙鹏在後面很黑的抓小薇的奶子，嘴咬着小薇的耳朵淫荡的说道。

　　本来已经是火药桶几欲爆炸的小薇听了此話如同被点燃了引线，整个人立刻
的牝化了。

　　" 我说，小薇要让孙鹏哥哥好好肏."

　　她的声音颤抖而飘渺，这是不需要思考，身体发出的声音，已经脱离了小薇
理智的控制。

　　" 把你的要求写在黑板上，我才肏你。"

　　孙鹏看着洁净的黑板，忽然有了一个坏坏的想法，小薇用她雾濛濛的眼睛白
了孙鹏一样，选了一个粉红色的粉笔，在黑板写了大大的字。

　　" 我是大骚屄林小薇，肯定孙鹏哥哥狠狠的用他的大鸡巴插我！"

　　二十几个字整整佔据了整个黑板的全部版面，可想而知这字得多大，小薇看
着黑板上的文字，更加的难以自己，尤其是那个大大的屄字，刺得她几乎睁不开
眼。

　　孙鹏只是想难为一下小薇，没想到小薇竟然写的如此的露骨，他真的不知道
怎麼评价好了，接触的时间越久，他就越觉得小薇骚的超越他的想像，这个拥有
如此美丽外表的女孩为什麼会骚到这个地步，这是他无法理解的，不过这不重要，
重要的是他越来越喜欢肏这个美丽的骚货了。

　　他把小薇抱到讲台上，他站在水泥台上，正好可以居高临下的俯视小薇，而
且他的鸡巴也正好和小薇的屄可以平行，这个设计真是太合理了。

　　坐在讲台上的小薇主动打开了大腿，将自己的流着水的骚屄完全暴露出来，
看着黑板上的字迹，想着自己竟然在这麼神圣的老师讲课的地方张开大腿让男人
肏，这种刺激的感觉已经完全超越了语言能形容的範畴，她彷彿看见一个个老师
在她身前走过，他们一个个的拿着粉笔，对着她袒露的骚屄不知所措。

　　如果自己将来当一个教师，也这样做的話…………

　　小薇已经无法想下去了，她身体裡所有淫荡的神经都甦醒了，她用一生最渴
望的眼神看着孙鹏，她用的她细嫩的小手狠命的拉着孙鹏的鸡巴，让它一点点的
向自己的小穴靠过去。

　　" 近了，近了，近了…………进了！"

　　" 啊，好舒服！"

　　小薇情不自禁的一声惊呼，让在外面当哨兵的杨雲峰也听的真切，他透过玻
璃往裡一看，立刻被这一幕所震撼。

　　他看见一个美丽的少女坐在讲台上张开大腿，一个男人挺着大鸡巴狠狠的干
着她，这是多麼离谱的情景，杨雲峰只觉得自己以前看的那些黄片都是狗屎，他
真恨不得现在就衝进去加入这场盘肠大战。

　　" 啊，鹏……哥哥…………小薇…………小薇…………被你……插……死…
…了，好舒服…………大鸡巴…………好舒服…………"

　　这些叫床声都是小薇从杨雲峰带来的黄书裡学来的，她早就想试试喊一喊什
麼感觉，直到现在才有实践的机会，她发现，自己这样肆无忌惮的喊出来，身体
的节奏感好像更加的强烈了，比不喊的时候快乐要更加倍。

　　孙鹏看见自己的鸡巴在小薇的小穴裡来来回回，小薇的屄温热而狭窄，湿润
又起伏，她的阴道壁上都是令龟头疯狂的褶皱，每一次摩擦都让人产生惊人的快
感，要不是孙鹏上课的时候已经射了一次，此刻就已经缴枪投降了。

　　讲臺本来是孙鹏最讨厌的地方，他从小到大从来学习很差，最讨厌的就是被
老师叫到讲台前在黑板上回答问题，而今天这裡肏屄让他有一种深深的满足感和
抱负感，哈，你不是神圣吗，不是总让我为难吗，你们可知道，这裡此刻沾染了
多少淫水吗，哈哈哈哈。

　　" 骚屄，婊子，老子干死你，说，哥哥的鸡巴插的爽不爽？"

　　" 爽，……妹妹要死掉了。"

　　小薇有气无力的回答着，忽然孙鹏抽插的动作停止了，下体由无比充实一下
子变成了令人疯狂的空虚，这种感觉失落的让人发疯。

　　" 快插啊，鹏哥哥，快插啊，小薇受不了了啊啊啊啊，求你求你。"

　　小薇扭动着屁股拉着孙鹏的手拼命的哀求。

　　孙鹏突然停下来是因为他想到了一个更加褻瀆讲台的方法。 他对小薇的反应
很满意。

　　" 嘿嘿，这样吧，你在这裡尿泼尿，我就继续插你，不尿的話就不插了。"

　　现在的小薇哪有抵抗能力，而且孙鹏的提议简直是给疯狂中的小薇又下了一
剂春药。

　　小薇蹲在讲台上，将裙子提起，她主动将孙鹏的鸡巴含进嘴裡，然後慢慢的
酝酿着尿意。

　　两分锺後，尿意上湧，她停止了舔舐，等着临界点的到来。

　　小薇剥开屄，她要让尿尿这个举动让孙鹏看的清清楚楚，渐渐的，从小穴裡
先是喷出一股尿液，停顿了一下，然後才是大部队汹湧而至，哗哗的尿液很快的
向讲台四周蔓延开去，一滴滴的顺着讲台边缘往地上流淌。

　　" 尿了，小薇尿了，好舒服啊。"

　　小薇发现，当着男人面前尿尿，比自己一个人尿尿舒服多了，这感觉真的好
棒。

　　得偿所愿的孙鹏看着眼前的小薇，这个好像已经失去灵魂的少女，他忽然想
试一下，陷入慾望裡的她究竟听話到什麼程度。

　　" 想让我继续插吗，把讲台上的尿液舔干净都喝了，我就干你。"

　　" 好的。"

　　小薇答应的干脆极了，甚至好像等待已久了似的，她趴在讲台上，伸出可爱
的小舌头一点点把上面的尿液拾起，那动作竟是如此的熟练，好像做过很多遍似
的，而且表情贪婪又愉悦。

　　" 你以前也喝过尿？"

　　孙鹏看到小薇那样子，没法子不怀疑。

　　" 喝过，喝过许多次。"

　　此刻已经陷入极度情慾裡的小薇还有什麼可隐瞒的呢，她在情慾发条的刺激
下已经完全处於丧失理智状态。

　　" 我操，真是个贱婊子。"

　　如果以前孙鹏说这句話是为了调情目的，这次就是发自肺腑的感嘆了，也不
知道怎麼地，他的心裡忽然有一点难过的感觉。

　　他拉着小薇的头髮，顺势就是一个打耳光，这完全是下意识的，打完之后孙
鹏就後悔了，他刚要準备解释，突然发现小薇如疯狗般扑了过来。

　　" 肏，肏，肏我，打死我这个贱婊子，肏死我这个贱婊子，我是最下贱最骯
臟的女孩，我不但爱喝尿，还爱吃屎！ "

　　小薇已经可以称得上吼叫了，她歇斯底里的将所有的心裡話说出来。

　　听见孙鹏的耳朵裡，就如晴天霹靂，他呆住了，一时间无数的感觉湧上心头，
这种五味陈杂的滋味冲淡了他的慾望，他像个刚见证过外星人飞入地球的人，眼
睛裡都是不可思议。

　　他是没有动，但是小薇却在动，她将自己的屄主动的凑了过来，将孙鹏的鸡
巴填了进去，然後使劲的挺着身体，一下下的让鸡巴在自己的小穴裡抽送。

　　"嗯…真……舒服…………小薇…………就应该…………这样…………"

　　如果小薇刚才是疯狂的吶喊，那现在就是喃喃自语。 孙鹏嘴唇颤了颤，他看
着眼前这个陷入情慾裡的美丽的女孩，不禁想到。

　　" 这，这还能算个人吗？"

　　在小薇扭动的身体下，孙鹏的感觉慢慢回道了自己的身体，他开始被刚开始
时候插的更加疯狂而剧烈了，似乎要把身体裡一些不该有的情绪都射出去。

　　就在这一瞬间的百转千迴，让他对小薇产生的一点点朦朧的爱消散了，可能
连他自己都不知道这究竟是个怎样的感觉。

　　现在唯一的感觉，就是鸡巴处传来的快感。

　　" 肏你妈，你个烂屄，你这个任人插的烂屄，比发情的母狗都不如的烂屄。
"

　　孙鹏如野兽般发泄着，小薇如母狗般迎合着。

　　" 鹏哥哥，你说的太对了，我天生就是个烂屄。"

　　小薇疯狂的回应了一句之後，她的双腿忽然夹紧了，她的手抓着孙鹏的手臂
更加的用力，她高潮了。

　　无边的潮红在小薇的身体上晕开，孙鹏看着小薇那如水洗过的眼睛，这种美
丽让人心慌，这一瞬间，刚刚的那一点恨又消失了，不管她是什麼样的女孩，能
让自己这样玩，自己还有什麼不满足的呢？

　　孙鹏又为自己刚才的粗暴有了一点内疚，短短的几十下抽插，孙鹏完成了一
点爱一点恨一点一点失望一点埋怨到平静的过程，对於男孩子来说，这就是一次
成熟的昇华。

　　这美丽的少女也许天生就是个玩物，也许这是上天赐予自己的礼物，自己能
玩好就行了，为什麼要想那麼多呢？

　　孙鹏调整了心态，又一次的进入了激战状态，再一次的将小薇送上了快乐的
巔峰，他自己也在小薇的小穴裡完成了射精。

　　孙鹏把鸡巴拔出来，长长的出了口气，他看见自己的精液一点点的从小薇的
骚屄出往外流，脸上忽然有了一阵胜利者的笑意，他拍了拍陷入高潮裡没有醒来
的小薇的大腿，接替杨雲峰放哨去了。

　　等小薇再次恢复感觉睁开双眼的时候，她发现杨雲峰已经开始耕耘了。 她抵
死的搂住杨雲峰，其实此刻的她已经清醒过来了，她需要一个怀抱来平复刚才的
疯狂，杨雲峰给她的不是快感，而是安慰，直到杨雲峰射精之後，她都没和杨雲
峰对视一样。

　　走出校门的时候，双方都安静的各自离去了，真不知道过了这个疯狂的夜晚
之後，明天的彼此如何相对。

　　小薇到家的时候，发现四姨今天没有去打麻将，见小薇进来，连忙问道："
小薇，今天怎麼这麼晚啊，誒，裙子都湿了，怎麼搞的。 "

　　小薇盈盈一笑，说道：

　　"今天我值日………………"
