修真淫奴妻特别篇之力拔山兮

　　清晨，风尘子从床上坐了起来，因为动作稍大，锦被滑落了下去，无暇的娇
躯瞬间春光乍泄，但她似乎毫不在意，抬起一只纤纤玉手，抚上了自己的胸膛，
胸前双乳极为丰盈坚挺，风尘子自己也时常以这对诱人的奶子为傲，本来轻抚乳
波的指尖，此刻情不自禁的袭上奶头，轻轻捻弄，品味着胸前敏感处传来的阵阵
快感。

　　如此捻弄几下，风尘子胯下已有湿意，她情不自禁的朝旁边看去，云翳躺在
床的另一侧，酣睡正香，看到这一幕，风尘子嘴角边忍不住浮现轻蔑地微笑，这
个仙修是九仙魔宫的三宫主，号称‘智囊’，许多事情都是他帮大宫主宋鹏考虑
谋划，极得宋鹏信任，但其实生性胆小、多疑，连在床上欢爱时，也是体贴的过
了分，没有半点男子汉气概！

　　昨夜，风尘子和云翳一夕欢愉，并未如何尽兴，云翳却以为风尘子臣服于自
己胯下，当真可笑！不过，风尘子所属宣青山一脉，跟九仙魔宫交好，她也不便
嫌恶，但心中暗暗打算，以后尽量少和这位三宫主来往，实在无趣的很。

　　风尘子不愿再待下去，悄悄起身离去，虽说清晨凉爽，但她此刻寂寞萧索，
也懒得穿贴身的肚兜、锦裆，好在身俱法力，也不怕感染风寒，仅仅套了件仙裙
，便离开了云翳的寝宫。

　　赤着莹白玉足，踩在九仙魔宫的回廊上，娇嫩的脚底传来阵阵凉意，同时微
风悄悄吹入裙内，拂过下身赤裸的玉腿和嫩穴，传来一阵异样的感觉，风尘子的
心情突然好了一些，盘算着是回自己寝室打坐练功去呢，还是去无尘子师兄那里
，把昨夜没尽兴的欢爱继续放纵到尽兴为止。

　　轻快的走着，风尘子忽然瞥见回廊尽头有两个身影，一站一趴，似乎是大宫
主宋鹏和五宫主孟紫涵，当下忍不住啐了一口，谁都知道玉剑仙孟紫涵是宋鹏胯
下千依百顺的禁脔玩物，看这情况，大早晨的两人又不知道要到哪里野合，真的
是淫荡无耻，风尘子忍不住这么想。

　　但她似乎忘记了，自己刚刚也在想着淫荡的事，想着被师兄的大鸡巴捅入身
体，想着自己被师兄操的酣畅淋漓、淫水四溢，想着最后被师兄射在体内，滚烫
的精液猛喷在子宫壁上，飞溅开来。

　　孟紫涵和她容貌相似，却比她更有韵味，更高雅，所以风尘子内心里一直十
分嫉妒，因此一直事事处处和孟紫涵为难，想尽办法打击这位五宫主玉剑仙，以
求能占上风。

　　现在，看到宋鹏又要调教羞辱孟紫涵，她心中微感快意，更有些好奇，忍不
住悄悄跟了上去。

　　宋鹏身披八卦道袍，颇有几分仙风道骨的味道，大步而行，紫涵却娇躯赤裸
，四肢着地，慢慢跟在后面爬，在两腿之间的隐秘处，还插着一根形如男根，遍
体绒毛的法宝，风尘子之前听宋鹏提起过，这叫淫妇愁！宋鹏曾得意地宣称，最
淫荡的妇人遇到此宝，也会大为发愁，哭爹叫娘，泄的一塌糊涂！

　　淫妇愁极为粗大，刺入紫涵的嫩穴后，将穴内撑得满满的，要是单只这样胀
着也就罢了，最可怕的是淫妇愁上遍布绒毛，娇躯稍微一动，便会刮擦到娇嫩的
穴肉，这滋味奇痒难熬、酸麻无比，实在不是任何女子所能忍受。

　　紫涵胯下插着淫妇愁，实在爬不快，一旦动作剧烈，穴内嫩肉更受不了，但
宋鹏哪里理会她是否熬不住？看紫涵爬得稍慢，便走到她身边，紫涵早被宋鹏调
教、淫辱无数次，立刻吓得娇躯颤抖，忍不住便想开口求饶，但宋鹏根本不给她
机会，七情六欲鞭轻挥，已在紫涵雪臀上抽了两记！

　　紫涵挨了两鞭，却不发出惨叫，反而面色潮红，似乎情欲涌动，春情勃发，
眼神也变得迷离，宋鹏冷冷道：“母狗，再敢偷懒，小心我今天不操你！我倒要
看看，你没有精液化解欲女醉的药力，如何熬得下去！”

　　七情六欲鞭并非攻击法宝，而是幻术法宝，被此鞭抽到，便会被引动七情六
欲，而欲女醉是一种霸道之极的媚药，女子服食之后，必须得到男子精液才能化
解药性，紫涵此刻被迫服食欲女醉，又被七情六欲鞭抽打，情欲已经难以抑制，
一时间只想和男人肆意交媾。

　　但她强忍着，终究没有变现出来，因为紫涵内心深深记挂着自己的丈夫，失
踪多年的金圣叶玄凌。

　　紫涵始终认定丈夫没死，应该是被困在某处险境，一心想找寻丈夫下落，救
其脱困，因此虽然遭到百般凌辱，却始终没有自刎，如此忍辱负重，当真称得上
是奇女子了。

　　想到丈夫，紫涵心中一凌，她向来自尊心极强，虽然被调教无数次，但实在
不愿意就此沉沦于宋鹏胯下，勉强压抑体内如潮的快感，强忍着胯下淫妇愁带来
的阵阵酸痒，竭力朝前方爬去。

　　但宋鹏本就是为了调教而调教，哪怕紫涵爬得再努力，他仍故意找出种种借
口来刁难，不时把七情六欲鞭抽到紫涵的玉背娇臀上，宛如驱赶牛马般，逼迫催
促着那摇摇欲倒的娇躯，令紫涵欲火如焚，子宫情不自禁的溢出了大股大股的淫
水，淋漓了一路。

　　好不容易爬到九仙魔宫后山隐秘处，紫涵浑身大汗淋漓，娇躯瘫在地上不住
喘息，宛如奔驰数千里，即将力竭倒毙的母马。

　　后山树林茂密，在林间空地还摆着几张石质桌椅，看来是论道品茶的所在，
倒是清静雅致得很。这处隐蔽之地，乃是宋鹏专门用来打坐修炼之用，自从收服
了紫涵，这地方自然也成为了调教淫虐之所。

　　宋鹏坐在平常打坐用的石椅上，看着被自己尽情作践、祸害，最终无力瘫倒
在自己脚边的成熟妇人，神情带着志得意满，毕竟能将如此尤物训练成胯下千依
百顺的性奴，是一件令人极为兴奋、自得的事情！

　　但真正的调教才刚刚开始，宋鹏站起来，走到紫涵的两腿之间，伸足轻踢紫
涵小腿，紫涵虽然半昏半醒，仍顺从的分开了结实浑圆的双腿，看来被调教了这
么久，紫涵对宋鹏也已十分了解。

　　紫涵雌伏的举动令宋鹏十分满意，在紫涵的两腿间蹲了下来，伸出两根手指
，捏住嫩穴口上的阴蒂，轻轻捻弄。

　　紫涵早就被欲女醉、淫妇愁和七情六欲鞭折磨的欲火如焚，此刻哪里抵受得
了如此折磨？但她被宋鹏调教的次数多了，知道对方手段淫邪狠辣，稍有反抗，
后果不堪设想，无论如何也不敢反抗，只能娇躯扭动，竭力躲避宋鹏的手指淫虐。

　　风尘子隐身暗处，静观这一幕荒唐淫戏，她一路跟随而来，看到宋鹏把孟紫
涵当母狗般对待，虽然心里大骂这两人无耻变态，但不知为何，她却感觉情欲如
潮，只想找个壮男大肆交媾一番，同时看紫涵被男人肆意凌辱，如此凄惨落魄，
更是暗暗快意！

　　宋鹏大手在紫涵胯下肆意挑逗，刺激的紫涵浑身颤抖，淫水更是不断流出，
开始她还想竭力忍住不呻吟出声，但宋鹏岂能让她如愿？这等倔强神色，反而激
起了宋鹏的征服欲，收回手，宋鹏命令道：“坐到石桌上去！分开腿，看老子怎
么祸害你！”

　　听到宋鹏淫猥邪恶的命令，紫涵自知又要惨遭蹂躏，内心虽然非常想杀死这
个轻薄折辱自己的恶魔，但自己并非孤身一人，可以随意行事，青冥宫里还有自
己的弟子骆晴儿，宋鹏承诺，只要自己顺从他，他便留下骆晴儿的性命和清白，
并帮自己寻找丈夫的下落。

　　丈夫和弟子是紫涵的精神支柱，但也同样是她的死穴，紫涵每次稍有反抗，
宋鹏就以此为要挟，动辄要先奸后杀骆晴儿，或是威胁找到金圣之后，把紫涵被
自己淫虐时的种种不堪之事说出，紫涵实在不敢想像丈夫知道自己的经历之后，
会是何等脸色！

　　迫不得已之下，紫涵只好委曲求全，忍受宋鹏施加的非人折磨，但却只换来
更大的屈辱！

　　紫涵此时虽然疲累之极，但毕竟不敢反抗，流着泪坐到石桌上，清晨凉爽，
石桌更是冰冷，赤裸的屁股坐上去，极不舒服，孟紫涵忍不住将屁股扭动两下，
跟着抬起玉腿，脚跟踩在石桌边沿，如此一来，紫涵双腿大大分开，将插着淫妇
愁的流水嫩穴暴露在宋鹏面前。

　　宋鹏一打手诀，淫妇愁便开始在紫涵穴内旋转、抽插，深入时直捅到紫涵子
宫口，退出时刮着穴内嫩肉向外拉扯，绒毛更是摩擦的小穴痒不可耐，奇痒的感
觉直涌到五脏六腑里。

　　霎时间，紫涵宛如身受酷刑，背脊僵直，娇躯剧烈颤抖，玉齿咬住樱唇，仍
忍不住大力吸冷气，竭力忍耐那难过之极，却又奇爽无比的快感。

　　宋鹏看着眼前妇人的窘态，不禁得意一笑，大手握住紫涵的奶子，揉面似的
大力捏弄，揶揄道：“紫涵，怎么样？这淫妇愁的滋味不错吧？”紫涵眉头紧皱
，喘息不语。

　　宋鹏喝道：“连老子问话你都敢不回答，想翻天了，是不是？说！淫妇愁的
滋味怎么样？”紫涵知道无法推脱，呻吟道：“难…难受…啊…痒死…痒死了…
大宫主…主…拔出来吧…实在…实…实在受不…受不了……”

　　宋鹏狞笑道：“受不了也得给老子忍着！”说着话，宋鹏松开紫涵的奶子，
俯下身，看着紫涵正承受淫妇愁肆虐的小穴。

　　因为没日没夜的凌虐，紫涵的穴口微微红肿，好在修真法门中有凝体养颜的
秘术，所以阴唇、穴肉不像凡人女子那样呈现黑褐色，仍然保持着嫣红诱人，此
刻沾满淫水，更显得分外娇艳。

　　被宋鹏如此盯着胯下秘处已经不是第一次了，但每次都会觉得很难堪，这大
宫主邪恶而猥琐，每次都会用自己最无法忍受的方式进行淫虐，就像此刻被折磨
许久，紫涵知道自己的下身有多么不堪，他却特意仔细地看，看着自己的狼狈，
看着自己的淫靡，看着自己的悲哀。

　　宋鹏又伸出了手，但这一次，指尖对准了紫涵的后庭菊花，先是轻轻地一触
，紫涵淬不及防，发出轻轻呻吟一声，宋鹏随即手腕用力，指尖便慢慢没入紫涵
的屁眼，同时命令道：“浪蹄子，老子要玩你后边，把你的贱屁眼夹紧！”

　　紫涵满脸屈辱，按照宋鹏的命令夹紧屁眼，绞住了入侵的手指，但手指却毫
不留情，在直肠内反覆抠动，仿佛攻破城墙的流寇，肆意掠夺着，尽情践踏着。

　　因为要竭力夹紧后庭，所以前面的嫩穴也不由自主的夹紧，但淫妇愁被宋鹏
运用法力催动，丝毫不会减速，越加猖獗的在紫涵体内凌虐，将淫水大股大股的
榨出。

　　受到如此刺激，紫涵再也无法抵受，大声呻吟，哀求道：“…哇…大…大宫
主…我实…实在撑…撑不…不住了…先…给我吧……”

　　宋鹏故意道：“你想要什么？”类似的乞求，紫涵虽然已经说出过无数次，
但每次真正说出口，都会感到比死更难过，但她也知道，如果自己不亲口说出来
，这个变态的男人是不会放过自己的。

　　紫涵感觉自己在宋鹏的目光下毫无退路，只得强忍羞耻，艰难道：“我要…
精液！”口中说出淫靡的话，眼中更流下屈辱的泪。

　　没有精液抑制欲女醉的药效，紫涵只觉的浑身滚烫，体内的欲火熊熊燃烧，
虽然被淫妇愁折腾了这么久，也达到了数次小高潮，但却泄不出欲女醉的淫毒，
唯一的办法就是得到男人的精液。

　　无论喝下精液也好，射到体内也好，甚至是涂抹在肌肤上，都可以融合自身
真元，化解欲女醉的药效，但现在巧妇难为无米之炊，没有精液，紫涵根本无计
可施，而宋鹏调配出欲女醉的目的，正在于此，宋鹏凭借这种媚药，加上抓住紫
涵心灵上的漏洞，便将紫涵牢牢控制在掌心。

　　看着成熟妇人在自己调教之下，说出如此下流屈辱的话语，宋鹏兴奋之极，
转身对着身后密林某处，说道：“风道友这大清早的出来散步吗？好雅兴啊！来
来来，一块过来聊聊！”

　　风尘子隐身暗处，一直在偷窥，不料被宋鹏察觉，不禁心头微微慌乱，毕竟
宋鹏和紫涵现在做的不是什么光彩事，自己身为女仙，颇为尴尬，但宋鹏身为九
仙魔宫之主，开口邀请了，自己总不能不加理会，当下缓缓上前。

　　紫涵被宋鹏尽情调教、凌虐，本就极为羞耻，此刻看到有外人在旁边，更是
难堪万分，但宋鹏没下命令，她如何敢起身穿衣？仍然赤露着娇躯，坐在石桌之
上，分腿露屄，表情却更加羞愤，透着几分凄惨。

　　宋鹏正是要在外人面前羞辱紫涵，故意道：“风道友，你来看看，真是我们
九仙魔宫家门不幸，出了这等淫妇，大清早的拉着本座来这里，还脱光衣服大肆
勾引本座，求着本座奸淫她，本座想要施以惩戒，但终究心慈手软，唉，好生为
难啊。”

　　风尘子看到平日里心高气傲的老对手孟紫涵，落到这副凄惨模样，心中自然
得意万分，接口道：“五宫主啊，刚刚大宫主说的话，都是真的吗？”说着话，
双眼紧紧地盯着子涵。

　　紫涵听到宋鹏颠倒是非，心中已经万分委屈，此刻看到往日的手下败将趾高
气昂，更是又羞又恼，尴尬万分。

　　宋鹏有心在风尘子面前立威，看紫涵不说话，故意怒喝：“浪蹄子！风道友
跟你说话，你没听到吗？”

　　紫涵委屈的直想落泪，但她生性骄傲，如何肯在手下败将面前哭泣示弱？当
下咬着牙道：“都是真的！”宋鹏仍不满意，厉声喝问：“什么都是真的？说清
楚！”

　　紫涵无可奈何，低声道：“我早上拉着大宫主来到这里，脱光衣服勾引大宫
主，求大宫主奸淫我，这些都是真的！”

　　风尘子听紫涵这么说，面露轻蔑之色，冷冷道：“这种不要脸的事情也做得
出来，真是个淫妇、贱婊子！往日到是看不出紫涵道友如此淫荡啊！”

　　风尘子轻蔑的话语，仿佛尖刀般割在紫涵的心上，紫涵感觉心在滴血，难过
之极。

　　宋鹏却道：“紫涵，你刚才求我何事，现在再说一遍，也让风道友听听，看
我该不该答应！”

　　紫涵本来因为过度淫虐而泛红的脸，此刻瞬间变得苍白，看向宋鹏的眼神满
含乞求，低声道：“我现在不能说，求你了，真的！没人的时候，你怎么折磨我
都可以，现在先饶了我，行不行？求你了！”

　　宋鹏看着紫涵吐血般的乞求自己，心中极为得意，但仍故意板着脸道：“事
无不可对人言！必须说出来，不然有你好受的！惹怒了我，我那些手段使出来…
哼哼！”

　　紫涵闻言，娇躯忍不住剧烈颤抖几下，虽然万般不愿在风尘子面前丢脸，但
无奈之下，还是被迫说出屈辱的话：“我要你的精液！”短短几个字，说的却无
比艰难，极度的羞耻，几乎令紫涵精神崩溃。

　　风尘子内心暗暗惊惧宋鹏的变态狠辣，但嘴上仍不忘讽刺紫涵：“孟紫涵，
你平日摆出凌然不可侵犯的模样，没想到私底下居然能如此肆无忌惮的勾引自己
同门，竟然向大宫主索取精液，真是荒谬！我风尘子从未见过如此荒淫无耻的女
子，今天真是开了眼界了！”

　　紫涵已经被羞辱打击的有些麻木了，对于风尘子的恶毒语言，似乎充耳不闻
，没有丝毫反应，只有咬紧牙关发出的‘吱吱’声，暴露了她的怨恨。

　　宋鹏看着风尘子道：“风道友，紫涵提出这等无理要求，你说我该不该答应呢？”

　　风尘子微微一笑，虽然美艳动人，却透出一种恶毒，说道：“这淫妇虽然不
知廉耻，但家丑毕竟不可外扬，况且大宫主心地仁善，急人之难，自然还是要把
精液赏给她的，但精液涉及到大宫主的真元，却也不可随意赐下，否则这淫妇也
不会珍惜，徒然糟蹋了大宫主的一番慈悲善意！”

　　宋鹏看着风尘子，缓缓道：“风道友的意思是…？”风尘子娇笑道：“久闻
大宫主对付女人很有一套，一直没有亲眼见过，今日，大宫主不如在这淫妇身上
尽情施展手段，也让小妹开开眼界，要是这淫妇驯服，伺候的大宫主舒坦，大宫
主便将精液赏给她，要是伺候的不好…”她故意没有说下去，但意思已经很明显了。

　　宋鹏道：“也罢！既然风道友有此雅兴，本座便献丑了。紫涵，看在风道友
面上，今日本座就给你一个机会，你要是乖乖听话，自然让你得偿所愿，饱饮本
座精液，要是服侍的不好，本座赏罚分明，绝不会轻饶了你！”

　　到了此时，紫涵岂能有反驳的余地，终究只能任人宰割，但心中恨极了宋鹏
和风尘子，若非挂念丈夫和弟子，就算明知不敌也早已放手一搏了。

　　宋鹏看着风尘子道：“本座在这驭女之道上，确实略有心得，今日倒要教风
道友指教一下。”说着话，伸手一指，紫涵胯下的淫妇愁自动退出，落在一旁，
淫妇愁离体之时，绒毛又刮得紫涵穴内一阵麻痒，几乎忍不住要呻吟出声，但因
为不想在风尘子面前丢人，紫涵用尽吃奶的力气，才总算强忍住了。

　　宋鹏又取出另一件法宝，形如男根，却光滑异常，没有丝毫绒毛，根部却有
一条细链，链尾末端有个小钩，又取出一个生铁秤砣，足有二十余斤重，风尘子
一见这两样东西，已隐隐猜到宋鹏的意图，不禁吃了一惊，同时子宫一阵酥麻，
似乎即将展开的淫虐，是要施加到她身上一般。

　　紫涵一见这对淫邪法宝，忍不住打了个冷颤，哀求道：“我下边刚插了淫妇
愁，现在真的办不到。”

　　宋鹏冷笑：“试也没试，就想偷懒！当真是又馋又懒的母狗！你要是办不到
，一滴精液也不给你！你自己看着办！”转头对风尘子道：“请道友看个把戏，
紫涵马上会把那秤砣提起来，当然，她可不是用手哦，哈哈。”

　　紫涵知道这一场羞辱躲不过去，无奈之下，只得把那形如男阳的伪具法宝插
入自己穴内，再收紧穴肉，竭力将穴内伪具夹紧，跟着走到生铁秤砣上方，分开
玉腿，沉纤腰，降雪臀，将细链尾端的小钩勾住秤砣，跟着缓缓站直，试图将秤
砣提起。

　　紫涵嫩穴虽紧，但之前被淫妇愁撑了半天，一时三刻哪里能严丝合缝，不露
空隙？这时虽然竭力夹紧穴肉，但身体站直的过程中，秤砣并没有离地浮起，倒
是穴内的伪具被慢慢拽出。

　　看到这一幕，宋鹏刚要开口训斥，风尘子已经抢着道：“大宫主，这把戏不
灵呢！也不知是秤砣太重，本来就不可能成功，还是这淫妇偷懒，故意削大宫主
面子呢？”

　　宋鹏冷哼一声，道：“本座创出这门缩阴之法，自然是能行得通的，风道友
只管看下去！”风尘子微微一笑，不再开口。

　　紫涵不用等宋鹏再次下令，自己将伪具插入下身，再次开始尝试，但这伪具
故意打造的极为光滑，况且穴内湿润，没有运力之处，想凭借阴户收缩之力提起
秤砣，实在难上加难，要是运转法力还轻松些，但宋鹏岂会让她取巧？

　　一次、两次、三次，紫涵累得大汗淋漓，娇躯摇摇欲倒，但秤砣宛如生了根
一般，就是无法提起。

　　宋鹏和风尘子看着紫涵不停重复着如此淫贱的事，都是暗暗得意，欲火上升。

　　失败了十几次，紫涵已经达到极限，无力瘫倒在地，胸膛因剧烈的呼吸而起
伏不定，令丰满的乳房颤巍巍的，抖出了诱人的弧度，紫涵喘息道：“饶了我吧
，我真的做不到，求求你，发发慈悲吧，我实在受不了了，先给我精液，撑不住了。”

　　宋鹏抬脚踩住紫涵的乳房，将白嫩的乳肉踩成凄惨的形状，冷冷道：“事情
办不好，还敢要赏赐？”

　　紫涵服下欲女醉已经很长时间了，体内欲火煎熬，令她几近崩溃，伸手捧住
宋鹏的靴子，哀求道：“实在不行了，先给我，以后你要我怎么样，我都答应。”

　　宋鹏道：“不行！此例一开，你这淫妇再也不会驯服，必须先给本座提起秤
砣来，你既然撑不住了，本座就帮你一把！”一边说着，一边逼迫紫涵站起，继
续那几乎不可能完成的淫邪任务。

　　紫涵又一次夹紧伪具，竭力站起，但秤砣仍然纹丝不动，眼看失败的情景即
将重演，宋鹏悄悄取出乳摇铃内暗藏的销魂催乳针，在紫涵胸前娇嫩的奶头上深
深刺入。

　　紫涵淬不及防间，只觉得两个奶头剧痛难当，浑身抽搐绷紧，穴内嫩肉情不
自禁的夹紧到极限，腰部也被剧痛刺激的发力站直，硬生生的将生铁秤砣提离地
面尺许，这一次，紫涵居然成功了。

　　宋鹏大声喝彩，面露得意之色，大笑不绝，风尘子却啐了一口，骂道：“真
是个不要脸的放浪婊子，骚屄居然能有这么大的力量，想把男人夹死吗！无耻！”
宋鹏调侃道：“紫涵下边的骚穴岂止是力量大，简直是力拔山兮气盖世啊！”

　　剧痛过后，紫涵瞬间脱力倒地，泪水、口水、汗水、淫水一齐流出，甚至连
血水都从奶头上的针孔里慢慢渗出，一时之间，紫涵只觉得眼前阵阵发黑，难过
的几乎要死去。

　　但宋鹏毫不怜香惜玉，往石椅上一座，命令道：“母狗，过来给本座吹箫，
让风道友指点下你的口技。你要是再敢装死，小心我到青冥宫去奸杀骆晴儿！”

　　紫涵闻言，娇躯不禁一颤，默默流泪，挣扎着起身，跪到宋鹏面前，伸手撩
起宋鹏道袍下摆，狰狞的鸡巴便显露出来，宋鹏微微摆腰，龟头几乎刺到紫涵玉
颜之上。

　　宋鹏为了随时和紫涵交媾，此刻竟也没穿褥裤，看的风尘子暗皱眉头，正所
谓乌鸦落在猪身上，看见别人黑，看不见自己黑，她早已把自己不着锦裆、清凉
出行之事，忘得一干二净。

　　在宋鹏目光紧盯下，紫涵只得握住黝黑微软的鸡巴开始套弄，等鸡巴稍稍变
硬，张开樱唇，含住了龟头，开始吮咂。

　　宋鹏惬意享受着紫涵的小嘴，看着风尘子道：“风道友，你远来是客，紫涵
口技不精之处，还要请你指点。”风尘子点了点头，仔细看着紫涵吮吸鸡巴时的
淫贱窘态，片刻后，对紫涵喝道：“淫妇，别只管舔龟头，连肉棒也要仔细舔！”

　　紫涵虽然被宋鹏抓住弱点，调教的千依百顺，但哪里理会风尘子这等小人得
志的嘴脸？一心只想先应付好宋鹏，自然万事大吉，但宋鹏今日故意要折磨紫涵
，哪肯轻易放过这等羞辱她的机会？

　　宋鹏祭出七情六欲鞭，手一摆，自动落入风尘子手中，宋鹏道：“我们这位
五宫主孟紫涵脾气大得很，我平常也管不了她，但今日风道友乃是贵客，岂能被
这淫妇轻视？风道友请拿着这件法宝，替我约束紫涵，要是她不听话，便施以惩
戒。这法宝能引动情欲反噬，可令这淫妇欲火如焚，风道友再也不用怕她会反抗
、推脱。”

　　风尘子大喜，如获至宝，朝空处轻轻一甩，发出‘啪啪’声，紫涵听见，赤
裸的娇躯忍不住微微颤抖，小嘴越加卖力的舔弄着鸡巴，期望宋鹏能快点射精。

　　但风尘子得此良机，怎肯轻易浪费，站到紫涵身后，举起七情六欲鞭，对准
娇嫩的玉背，用力挥下。

　　‘啪’的一声轻响，紫涵娇躯颤抖几下，下身又淌出淫汁，顺着大腿根流下
，但不敢吐出鸡巴，仍是竭力吸吮着，连头都不敢稍抬。风尘子得意道：“淫妇
，这滋味不好受吧！想不挨鞭子，就乖乖的帮大宫主仔细舔鸡巴，伺候的好了，
大宫主就会把精液赏给你！”

　　虽然被手下败将如此羞辱，心中屈辱之极，但紫涵无奈之下，只得竭尽全力
的讨好口中淫物，大力吮吸，啧啧有声，一时间爽的宋鹏鸡巴怒挺，坚硬如铁，
滚烫似火，竟有了射精冲动，但宋鹏运转法力，将精液锁住，紫涵费尽口舌，哪
里吸得出一滴精液？

　　风尘子仍不满意，对准无法反抗的紫涵，连抽两鞭，刺激的紫涵欲火焚身，
几乎要泄了出来，但紫涵深知吸出精液之前，欲女醉药力绝不会散去，高潮也于
事无补，只得强忍着如潮快感，大力舔弄着宋鹏的鸡巴。

　　风尘子对着紫涵骂道：“你这淫妇，连婊子都不会当！光舔鸡巴，男人哪里
会爽？想伺候好男人，就得连卵蛋也一起舔！快把大宫主的卵蛋含进去，里面装
的都是大宫主的子孙精华，你得好好伺候着，不然一会大宫主不赏给你精液，看
你还怎么浪下去！”

　　风尘子掌控着七情六欲鞭，稳稳克制住紫涵，紫涵丝毫无法反抗，只得按照
风尘子的命令行事，乖乖地将宋鹏的卵蛋含住，用力吸吮的同时，还用香舌挤压
卵蛋，手也不敢闲着，握住宋鹏的鸡巴快速套弄，尽量让宋鹏更舒服一些。

　　宋鹏被如此舔弄，自然极为爽快，赞叹道：“真他妈舒服！这小嘴真会吸！”
风尘子接口道：“这淫妇确实很会吸鸡巴，真是天生当婊子的料！”

　　紫涵羞愤欲死，但却不敢反抗，仍是卖力的舔吮着，风尘子不愿紫涵就此过
关，眼珠一转，对宋鹏道：“大宫主喜欢被女人舔屁眼吗？要不，让这婊子伺候
伺候您？”

　　宋鹏虽然早就享受过被紫涵舔屁眼的美妙滋味，但还从未在外人面前展示过
，此刻也来了兴致，点头答应着，伸手推开紫涵，跟着脱去道袍，手扶在石椅上
，撅起了屁股，将屁股对准紫涵的脸。

　　紫涵虽然被宋鹏百般调教、肆意凌虐，但从未在外人面前如此丢人现眼，此
刻实在不愿意让风尘子看到自己做这等下贱的事，因此稍稍迟疑。

　　但风尘子立刻挥起七情六欲鞭，没头没脑的抽下，骂道：“怎么着？你这淫
妇竟敢嫌大宫主屁眼脏？告诉你，大宫主肯把屁眼给你舔，是看得起你！大宫主
就是在你嘴里拉屎、撒尿，你这淫妇也得乖乖张嘴接着！而且让你含着，你就得
含着，让你咽下去，你就得咽下去！乖乖的舔，把大宫主的屁眼舔干净，不然有
你好受的！”

　　紫涵体内本来就欲火如焚，被连抽几鞭，再也压制不住淫欲反噬，立刻倒在
地上抽搐不已，彻底达到了高潮，下身嫩穴里连连喷出大股的淫水，溅得满地都
是，风尘子见紫涵被自己抽打、凌虐出高潮，脸上表情更显轻蔑不屑，冷冷的骂
道：“贱货！被人作践、羞辱，你才会爽，是不是？真是千古第一淫妇！”

　　紫涵泄身之后，娇躯酸软无力，一时爬不起来，风尘子弯腰抓住紫涵的满头
秀发，把她扯起来，按着紫涵的后脑，把她娇嫩的脸颊压在宋鹏的屁股上，命令
道：“舔！伸出舌头，舔到大宫主满意为止！”

　　紫涵竭力挣扎，但此刻浑身无力，哪里是风尘子的对手？加上紫涵害怕宋鹏
会察觉自己剧烈反抗，那势必又要多受折磨，只得伸出舌头，在宋鹏的屁眼上细
细舔弄。

　　宋鹏被舔屁眼这招弄得无比爽快，忍不住昂起头，轻轻叹息：“爽啊！真他
妈爽！紫涵，把舌头捅到屁眼里面抽插，就像我平常用鸡巴操你那样。”紫涵依
命行事，将香舌不断压入宋鹏屁眼，竭力伺候着变态的男人，宛如案板上的鱼肉
，任人宰割。

　　风尘子仍不满意，将七情六欲鞭又抽到紫涵雪臀上，虽然不会皮开肉绽，但
紫涵皮肤娇嫩，仍然泛起一道红痕，和之前留下的鞭痕交错，在雪白的肌肤上演
绎着异样的凄美。

　　风尘子道：“淫妇，让你舔屁眼，你就光傻傻的舔屁眼？就不会把手从大宫
主胯下伸过去，伺候鸡巴？非要挨一鞭子，才肯走一步，我看这淫妇不像是母狗
，倒像是母驴！再敢偷懒，小心我抽烂你的骚屄！”

　　说着话的功夫，风尘子收回按在紫涵后脑的手，紫涵刚刚要松一口气，风尘
子却又抬起玉腿，伸足将紫涵的头踩住，把紫涵的脸再次压回到宋鹏屁股上，虽
然风尘子之前一路偷窥，走了很远，但仙人身体毕竟不同凡人，普通沙石哪里能
将脚底肌肤磨破割伤？

　　此刻，风尘子的玉足踩在紫涵头上，感觉到紫涵的秀发在自己光洁的足底摩
挲，微微麻痒，眼中更看着这高不可攀的对手落得如此凄惨，不禁轻笑出声。

　　紫涵心中羞愤欲死、委屈万分，但此刻却只能硬忍着，还得按照风尘子的命
令做事，将手伸到宋鹏胯间，一边握住鸡巴套弄，一边托住卵蛋揉捏，香舌更是
不敢偷懒，在宋鹏的屁眼上连连打转，不时大力吮吸。

　　一时间，宋鹏感觉下身快感剧烈涌来，直插脑海，精液几乎要从龟头马眼喷
出，强忍着立刻转身，将鸡巴插入紫涵小嘴，大力抽插，直插得紫涵喘不过气来
，几乎要一命呜呼，这才将浓浓的精液射入紫涵嘴里，同时命令道：“含紧了，
要是敢把老子的子孙流出一滴，我就祸害死你！”

　　紫涵流着泪，含住宋鹏的龟头，任由一股股精液喷进嘴里，还得小心堤防着
精液漏出，屈辱感无以复加，但哪敢丝毫表露？不过，紫涵终于得到了精液，欲
女醉的淫邪效力总算慢慢消退，身体里的欲火也不再那么难以忍受，跟之前相比
，已经算是天堂了。

　　紫涵慢慢吮咂着射精后疲软的鸡巴，竭力吸出宋鹏尿道里残留的精液，这是
宋鹏每次射精后都要求紫涵做的，紫涵已经逐渐养成了习惯，风尘子看着这淫邪
的一幕，对宋鹏笑道：“大宫主调教女人果然有一手，小妹佩服！既然这淫妇喜
欢舔屁眼，大宫主喜欢被舔屁眼，以后每天都让这淫妇帮您舔好了，总不能每次
都把精液白白赐给她吧？”

　　宋鹏笑道：“这不算什么，紫涵被我玩出的花样多了去了，屁眼、鸡巴是天
天有得舔，只是很少被人看到而已，其他的淫戏等以后会让风道友观赏的。”说
着话，宋鹏用微软的鸡巴轻抽紫涵的粉脸，问道：“紫涵，精液已经赏给你了，
按照老规矩，你要表示感谢啊！马上让风道友看看，你一直是怎么感谢我的！”

　　紫涵本来仰着脸，任由宋鹏的鸡巴抽打、侮辱，一心只想结束这场变态的调
教，这时听到宋鹏的话，娇躯一软，几乎瘫倒在地，哀求道：“已经羞辱我到如
此地步，今天就饶了我吧，大宫主，求求你，发发慈悲吧。”

　　宋鹏尚未开口，风尘子已经挥鞭抽下，骂道：“这个讨打的臭婊子！贱母狗
，刚得到大宫主的精液，立刻就翘起狗尾巴来了！还不赶快按照大宫主的命令做？
再废话，看我抽烂你的骚屄！”

　　紫涵看着宋鹏，期望宋鹏能放她一马，但宋鹏面无表情，紫涵彻底绝望了，
但这一迟疑间，又挨了风尘子两鞭子，体内刚刚消退的欲火，又再升起，紫涵胯
下忍不住流出新的淫水。

　　紫涵强忍着羞耻，趴到地上，背对着宋鹏，撅起浑圆雪白的屁股，分开大腿
，手伸到自己胯下，用纤细的手指剥开两片小阴唇，将娇嫩的阴蒂和带着露水的
小穴暴露在宋鹏和风尘子面前，低声道：“谢谢大宫主赏赐精液，母狗孟紫涵谢恩。”

　　对于紫涵如此驯顺，宋鹏感到面上有光，极为得意，对风尘子道：“怎么样？”
风尘子道：“还少点东西！这淫妇的骚屄里，怎么能少淫妇愁呢？”说着话，取
过一旁的淫妇愁，重重捅入紫涵的嫩穴，虽然她并没有炼化这法宝，但单靠手的
力量也足以顶开紫涵穴内的嫩肉，绒毛刮过，紫涵娇躯剧烈颤抖，几乎又要瘫倒。

　　紫涵虽然不岔风尘子落井下石，但宋鹏没下命令之前，她不敢起身，只得分
着大腿，撅着屁股，任由风尘子作践。

　　风尘子得势不饶人，一手用力握着淫妇愁抽插，一手挥舞七情六欲鞭抽打，
将紫涵虐待的生不如死，痛哭失声，修长的小腿开始抽筋，纤细的足趾蜷向脚心
，隐隐有高潮的迹象，宋鹏则饶有兴趣的看着两个女人上演凌虐淫戏，并不阻止。

　　风尘子终于赢了紫涵一次，大感快意，一心想要紫涵再也抬不起头来，骂道
：“淫妇！爽不爽？整治你这种淫妇，就是要用这淫妇愁！看我今天不玩烂你的
骚屄！”

　　一边骂着，风尘子一边加快抽插的速度，同时在紫涵玉背雪臀上连抽几十鞭
，这剧烈的刺激，彻底引爆了紫涵的淫欲，一时间紫涵浑身大汗淋漓，全身抽搐
，跪倒在地，但风尘子随手施法，将紫涵屁股托高，使她无法躲避淫妇愁的肆虐
，风尘子跟着将淫妇愁重重捣入紫涵的子宫深处，霎时间，紫涵宛如受到了致命
的一击，臻首竭力抬起，秀发挥舞，翻起白眼，张大了嘴，却叫不出声，浑身抽
搐，四肢痉挛，子宫内泄出大量阴精，却被粗大的淫妇愁挤住，喷不出来，只能
慢慢渗出，顺着大腿流下。

　　紫涵眼前一黑，昏了过去，在最后一刻，她似乎听到了风尘子的嘲讽声：
“真是个最贱的婊子，被这种东西插屄，都能高潮！”随即，她再也听不到任何
声音，陷入了无边的黑暗。

　　在黑暗中，终于没有了痛苦和虐待，紫涵仿佛看到了丈夫叶玄凌的背影，但
她提步拚命去追，却距离越来越远，直到丈夫隐没在黑暗中…她失望之极，忍不
住大叫一声：“不要离开我！”

　　跟着惊醒过来，紫涵喃喃道：“原来是一场梦吗？”耳边却响起宋鹏的声音
：“谁不要离开你啊？本座吗？放心！本座还没操够你，不会走的。”

　　紫涵闻言，仿佛又回到了梦境中的黑暗里，再也看不到一丝光明……

（本文完） 
