　　一九九四年夏天，我大学毕业走上了现在的工作岗位。我们单位是市属的一
间报社，要不是我老爸的关系，我还根本挤不进来。

　　刚来不久，我就认识了姜琳，她与我一个部门，大我８岁。我那年２３，她
３１岁。她有个４岁的小女儿，丈夫也是我们的同事，不过在另一个部门。

　　姜琳不是小说中的那种绝色美女，不过长得绝不难看，白皙的瓜子脸，弯弯
的眉，五官长得十分端正，大概一米六三左右的高度。她的身材属于比较丰满那
种，最能吸引男人眼光的是她白皙的肤色和浑圆的臀部，夏天的时候她喜欢穿紧
身的筒裙，既衬出她比较高挑的身材，又把臀部诱人的线条展露无遗。从小就喜
欢成熟型女人的我自然很快就被她吸引住了。

　　她是我们部门的一个小头，因为工作的关系，我们很快就熟了起来，在大学
里和同学吹牛、扯淡的性格谈吐和与办公室里那群老头们与众不同的气质（这是
她后来告诉我的）使得我们这两个办公室里最年轻的人走得比较近。

　　闲暇的时候我也和她聊聊天，谈到她的家庭时我总是拿她的老公来调侃她，
她却显得很沉默，我猜可能她和她老公的关系不是很好吧。慢慢的我心里总隐隐
觉得我们俩之间会有些事情要发生。

　　我们的关系有了飞跃发展是在三个月之后，一天下班后她很晚都还没走，我
一般是办公室里最后走的，所以我就问她为什么还不回家，一开始她笑了笑没说
话，后来经不住我的追问，道出了原因：和老公吵架了。

　　她说好烦问我能不能陪她到外面走走，我当然一口答应了。因为怕人见到了
误会，我说去公园里面走走，她也没反对，于是我们就趁着夜色走进了公园的大
门。

　　这个公园自打我念高中之后就再没进过，我们在小路上漫无目的的走着，一
边走我一边开解她，在我的几番幽默之下她终于露出了笑容。

　　我们坐在路边的一张长凳上谈了很久，我感觉到她身上所散发出来淡淡的幽
香，让我难以自拔。
她也感觉到气氛有点不对劲，停下了话语看着我。猛然我伸出胳膊从后面搂
住她的肩膀，我感觉到她全身都僵了一样，呆呆的望着我，一不做二不休我将她
搂过来，把自己的嘴唇贴了过去，她的嘴唇紧紧的闭着，好像很紧张的样子。

　　其实我当时更紧张，生怕她给我一巴掌，不过好在她也没有任何的动作。
其实我当时更紧张，生怕她给我一巴掌，不过好在她也没有任何的动作。

　　那一瞬间我们都呆了一会，气氛十分尴尬，我把心一横，算了，豁出去了。
我把她一把搂过来，紧紧地抱住她，在她耳边轻轻地说了声：“我喜欢你。”

　　我只觉得她的身体震了一下，像是要挣脱的样子，我想这个时候绝不能功亏
一篑啊，一点也没有放松。渐渐地我感到她挣扎的力量减弱了，软软地靠在了我
怀里。

　　直到这个时候，我才缓过神来感受一下她圆润的肩膀，她的肩膀比较宽，感
觉软绵绵的，捏下去根本感觉不到骨头的存在，我想这可能就是人家说的柔若无
骨吧～～我在大学里也谈过女朋友，也不是没抚摸过女性的身体，可我现在只能
说年轻女孩和成熟少妇的身体实在是差得太远了。

　　透过她薄薄的丝质外衣我隐隐感觉到她胸前丰腴的双乳紧紧压在我身上。她
的乳罩是那种很薄很软的那种，我一边暗暗估计着她的尺寸一边用手在她的背上
轻轻的抚摸着，以我对女性内衣的认识，我感到她的内衣是少见的前开式的。

　　过了一会，姜琳慢慢平静了下来，我用嘴巴贴过去，在她的唇边慢慢游走，
时而轻轻地碰一下她的唇边。我知道这种令人紧迫的距离感对女性的挑逗比热吻
要来得更强烈。果然过不了多久，我感到她的身体又开始紧张了起来。这次更微
微带着颤抖，呼吸也开始急促了。我有些奇怪，照理说她结婚多年应该性经验比
较丰富了，怎么好像一个少女般紧张。

　　我伸出舌头，慢慢伸进她嘴里，在她紧扣着的牙关上来回的舔动，不一会便
从松动了的牙齿中间钻入了她的嘴里。我用舌头在她的嘴里用力的搅动，拨弄她
的香舌，开始她还有些抗拒，后来便与我热烈的绞在了一起。

　　从她鼻子里喷出的热气拂在我脸上，让我的小弟弟急剧的膨胀了起来，我不
得不改换了一下座姿，往后挪了一点，让它放松一点。

　　她好像也感觉到了我身体的变化，不好意思地拧过头去。

　　“你真的喜欢我吗？”女人干嘛都喜欢问同样愚蠢的问题，我赶忙像发誓似
地大吹一番，把她逗得呵呵直笑。

　　气氛缓和了之后，一切都随我的意愿发展了。我把她搂在怀里，一边大赞她
的样貌身材和气质举止（像她这样文化程度高的女人，听你赞她有气质比漂亮更
管用！），一边用手指细细地感受她细腻柔软的皮肤和诱人的曲线。

　　本来我还想有近一步的行动，可是她还是很保守，说什么都不让我把手伸到
内衣中去。我也不敢造次，最后我送她回家，在她家门口我们又躲在门洞里热吻
了一番，就散了。

　　随后的几天，我们一直相安无事，只是眉宇间的眼神交流。直到有一天姜琳
请我去她家修电脑……

　　在那个时候电脑还是个稀罕事物，由于我在大学里面学过一些电脑，加上自
己也比较喜欢玩，在单位里面谁的电脑出了点什么问题都找我帮忙看。

　　下班后我和她来到她家里，本来我还心存着一丝期望，谁知道进门后发现她
丈夫也在家。她丈夫热情的把我迎进去，带我到客厅里看他们家的电脑，她就进
房间去换了衣服。他们家的电脑主要是用来炒股用的，也没有什么大问题，我把
操作系统重装了一次。

　　期间她搬了张凳子在我旁边问些相关的问题，我的心思一点也没在电脑上，
全被她吸引了过去。她换的是一件休闲短袖，下面一条宽松的棉质短裤，我从来
没见过她这样穿，把两条丰满白皙的大腿完全的展现在我眼前。诱人的春色使我
心跳得厉害。

　　这时候她丈夫说去幼儿园接一下女儿，又让我留下来吃饭，我谢绝了。她丈
夫走了以后，她说去给我倒杯水，我说不用了用手扶了一下她，和她胳膊的接触
让我的欲望倍升，我一把把她拉过来，压在客厅的墙上。她的呼吸一下子急促了
起来，呢喃着说：“不要，他要回来了。”

　　我的脑子已经完全昏掉了哪还管那些啊，抱着她热烈的吻着，双手在她身上
上下抓捏着。下边的小弟已经成了巨无霸，隔着两人的裤子用力顶着她的神秘之
处。她好像也受到了我的感染，在我耳边轻轻说了声：“插进来。”

　　我象听到了圣旨一般，用最快的速度扒下自己的裤子。她用手握住我火烫的
肉棒，轻轻的呻吟起来。我拉开她的短裤，手脚并用地把短裤褪下。伸手一摸她
的肉缝处，已经湿漉漉的了，我用胳膊架起她的一条腿，肉棒找准湿滑的洞口，
用力插了进去。

　　柔软火热的感觉让我好像升天一样。我用力把她顶在墙上，使劲的抽插，她
一开始还有些压抑，后来终于也大声呻吟起来。强烈的刺激和紧张的心情之下，
我没坚持多久，很快就在她的肉穴里狂射出去。

　　做完之后，由于害怕她丈夫回来，我们都急匆匆的整理衣服。她红着脸把我
送出了门，一出来正好碰着她丈夫带着女儿回来，她女儿还甜甜的叫我叔叔。我
心里想，我这个叔叔几分钟前才刚干了你妈妈呢。我暗自侥幸，好像作贼一样快
快溜了。

　　这次做爱虽然很短暂，但我的印象十分深刻，实在是太刺激了。我想偷情的
人都是想寻找一种在平淡生活中的刺激吧。
偷情这玩意就像毒品一样，一旦尝到了它的甜头，你就一辈子忘不了。自从
那次以后我们的关系突飞猛进，在办公室里的时候我们表面上是平常的同事，别
人不注意的时候我们却悄悄的眉目传情。

　　两个星期后，姜琳对我说她老公要带女儿趁周末回老家去处理些事情，我当
然明白她的意思，上次那短暂的交媾当然没有能满足她的渴求，却点起了她的欲
火。

　　周末晚上，我趁着夜色偷偷溜进她家，一进门她就搂住了我。她穿的是一身
家庭妇女常穿的松身睡衣，长发在脑后随便扎了个髻，显得温婉可人。

　　我把她搂在怀里热烈的吻她，在她的耳边轻轻说着情话，我知道今天我们有
一整晚的时间，所以也没有猴急。她拉着我的手走进饭厅，桌上摆着几碟小菜，
看来她为我今天的到访还下了一番功夫。

　　姜琳的手艺不错，我吃的很开胃，我还赞她真是个贤妻良母，她脸色一红，
呸了我一口。我也感到自己说错了话，赶紧扯开话题。

　　饭后我们聊了一会，我说还没有参观一下她家，拉着她带我看看她们家的布
置。

　　走进她家的主人房，她显得有些不好意思，原来正面对的墙上挂着她和她老
公的大幅结婚照片，照片上的她穿着雪白的婚纱，半露出雪白圆润的肩膀，脸上
挂着迷人的微笑，我看得不禁呆了。

　　她自言自语的说：“当时多年轻，现在都老了。”

　　我从背后搂住她说：“不老不老，现在比那时更漂亮更有女人味了。”

　　我从后面一边在她耳边吐着热气，一边在她胸前慢慢的抚摸，乳房柔软的触
觉让我很快兴奋起来，肉棒不自觉地顶在她丰满的屁股上。她回过头来，我看见
她的眼睛含情默默，呼吸也变得有点急促起来。

　　我不再犹豫，动手去解她的衣服扣子，她象征性地遮挡了一下，很快就被我
脱去了睡衣。令我惊奇的是平常的睡衣下居然藏着一套性感之极的黑色内衣。半
杯式的乳罩将她白嫩丰满的乳房衬得分外抢眼，一道深深的乳沟，更是让我猛吞
口水，内裤是半透明的纱网，里面茂密的阴毛清晰可见。两条浑圆修长的大腿轻
轻搓动着，我想里面肯定湿润无比了。

　　她把我推到床上，温柔的为我脱去衣服。脱去内裤的一瞬间，坚挺的肉棒几
乎是弹了出来，她轻轻啊了一声。我想她是第一次看到除了老公以外另一个男人
的东西。她轻轻握住我，搓动了两下，俯下身竟然把肉棒含在了嘴里。

　　第一次享受这种诱人的服务，我舒服得不禁哼了出来。看着自己的肉棒在她
柔软，湿滑的小嘴里进进出出，感受着这种从没尝试过的刺激，我就像在做梦一
般。她用舌头在我的龟头上细心的舔弄着，还不时的抬头用迷离的眼神看着我，
让我觉得心就要跳出嗓子眼一样。看来她以前也经常为她老公服务，有相当的经
验，才有这么好的口技。想到这里，我的东西更是涨得要爆开一般。

　　她好像也感觉到了我那东西更加坚硬和膨胀，加快了吞吐的速度，右手还伸
到下面揉捏着我的两颗睾丸，我再也忍受不住这强烈的刺激，精液猛烈的喷射出
来。

　　等我彻底平静下来以后，她扯过一些卫生纸，将嘴里的精液吐在纸上，小心
的包好。

　　她娇羞的靠过来，柔声问我舒服吗？我说舒服得要死了，把她搂住用力的亲
吻她。我用手摸了摸她的双腿之间，泛滥的淫水已经将内裤打湿了一大块。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我把手伸到姜琳背后，解开她乳罩的扣子，随着“啪”一声轻响，细细的肩
带应声弹开。

　　好漂亮的乳房，我的眼睛象是被磁石吸住了一样，粘在那双丰满坚挺的乳峰
上在也挪不开了。

　　她的乳房比我以前女朋友的起码大了一圈，虽然是结了婚生了孩子的妈妈，
但一点也看不出下垂的趋势，由于很少暴露出来，胸前的皮肤更显得白嫩光滑。

　　两个犹如羊脂般的半球体勾勒出一道深深的乳沟，乳头不大，居然象少女般
显出嫣红的颜色，让我有一种把想它含在嘴里舔咬的感觉。

　　看着我喷火的眼神，她不好意思似的闭上眼睛拧过头去，只留下那对乳房随
着呼吸微微的颤动着。

　　我心里暗暗感谢老天怎么给我碰上这么个尤物，真是艳福无边啊。

　　我把她放倒在床上，低下头，把左边的乳头含在嘴里小心的舔弄，另一只抓
在手中把玩，那柔软滑腻的触感让我爱不释手。姜琳的脸更红了，终于忍耐不住
发出细细的呻吟声。

　　一双雪白的大腿交迭在一起轻轻地来回搓动着，好个性欲旺盛的女人，我还
没弄她的下面看样子就已经受不了了。

　　她的双手不知道往哪放才好，一会抓床单，一会“痛苦”的绞在一起。我突
发奇想，恶作剧般的抓起她的右手，塞进她的内裤中。

　　一开始她尖叫了一声“不”，想要抽出来，我用力压着不让她拿出来，很快
隐约就看见那只手开始难耐地蠕动了起来。这时我感到她另一只手好像隐隐在用
力把我的头往下按，哈哈，轮到我帮她服务了。

　　虽然我早以不是处男，但替女人舔那儿可从没试过。隐约在哪本黄书上说替
女人舔阴不能千万不能急，不要扑上去逮着阴蒂就咬，要从两边慢慢向中间舔。

　　我慢慢脱下她那条小得不能再小的内裤，胯下的部分早已糊了粘粘的一层淫
液。我稍微用力，分开她的大腿。浓郁的阴毛下鲜红色的肉穴已经翻了出来，滑
腻的淫汁浸湿了周围的阴毛，我惊异于她居然保养得这么好。

　　三十多岁的人了，小穴的颜色还那么鲜嫩，我想里面也一定很紧吧。

　　我伸出舌头，在她的大腿内侧来回舔弄，时不时地碰一下那颗成熟的阴蒂，
每碰一下，她便抽筋似的全身收缩一下。

　　我看她双目紧闭，小嘴微张，舌头不停舔嘴唇，似乎很着急的样子，便不再
逗她，卷起舌头用力向小穴里面舔进去。

　　“呃……”的一声她长长的呼出一口气。

　　我不等她缓过神来，把她的阴蒂捏在手指间挤弄，舌头用力在阴道里搅动，
弄得她娇喘连连。我没想到她的反应那么激烈，大腿紧紧夹住我的脑袋，身体好
像一团被弹起的白棉花般上下抖动。

　　在猛烈的舌尖舔弄下，没多久便感到她的阴道口一阵强烈的收缩。我心里暗
自得意，没想倒姜琳的身体这么容易就来了高潮。再看她，双眼微睁，不断吞咽
着口水，雪白修长的脖子上下起伏，一幅满足的样子，看着这淫靡香艳的景象，
不觉间，我的肉棒再度怒涨了起来。

　　我吞了口口水，嘴里略带腥骚的味道。我用手抹了一下嘴边的淫液，又用它
在肉棒上搓了两下，让它涨得更加硬挺，这回可不像上次那么匆忙了。我想这次
一定要爽个够。

　　搬过她的双腿，她显然没想到我这么快就硬了起来，低声惊呼了一声。欲火
高涨的我也顾不得她还没从高潮的余味中回过神来，肉棒顺着湿滑的大腿根部，
插进了湿漉漉的小穴之中。

　　突如其来的插入动作让她下意识地嘴里又开始了销魂的呻吟，我把身体压在
她身上，那丰满柔软的肉感身体让我象趴在一张柔软而充满弹性的床垫上一样。

　　我将她的小腿分开，从床边垂下，肉棒在阴道里面用力往斜向上方提起，这
样的姿势可以用肉棒的上部借助抽插的动作，摩擦到女人的阴蒂。这是以前我和
女朋友最喜欢的姿势，女人往往会很快的达到高潮。

　　果然，没多久姜琳就又开始大声呻吟起来，身体虽然紧紧地被我压在下面，
还是拼命的配合我的动作蠕动着。这时的她眉眼中有说不出的妩媚，我忍不住把
舌头伸进她的嘴里，她也伸出香舌和我紧密的绞缠在一起。

　　一阵剧烈到抽动从阴道深处传出来，她突然瞪大了眼睛，深吸一口气，用力
在我怀里向上挺起，柔软的腰肢几乎弯成了弓状。

　　强烈的挤压和感观上的刺激，让我也一下子攀上了高峰，只觉得胯下一酸，
我连忙猛抽几下，死命顶住她的阴道，在里面狂射出来。

　　我都快被你弄死了，你也舒服吗？这是她开口说的第一句话，我心中一热，
难道这个女人是真的爱上我了，这么关心我的感受？

　　那一夜我们基本上没有停下来，在床上休息一会就反覆地做爱，高潮、射精
一直到天朦朦亮，我们实在是困得不行了才相拥着昏昏睡去。
工作中的姜琳和她在床上的温柔可人的表现相差甚远。在工作中，她不苟言
笑，做事认真，是一个干练，思维清晰，处事果断的女人。我不止一次听到部门
里的那些婆娘们在背后说她是个不好惹的女人。我心理暗笑，让一个下属们都怕
的上司臣服在我的肉帮之下，不知道算不算一种事业上的成功呢，呵呵……

　　自从上次在姜琳家那次疯狂的做爱后，她的肉欲彻底的被点燃了起来。在办
公室里，我们已不满足于眉来眼去，只要是办公室里没人，我就会走到她跟前，
摸一下她的手，搂一下她的腰，或捏一把她的屁股。这时她也会和我打情骂俏一
番，一有人进来我们又赶忙扮做讨论工作一样。

　　我们的办公桌前有一块半人高的挡板，人坐在椅子上外面只能看见个头，有
一次她穿了条黑色紧身的短皮裙，灰黑色的丝袜，紧紧裹着丰满的臀部曲线和修
长的大腿。

　　我看得实在是受不了，看看四周没人，把她叫到我桌子边上，我一边和她说
话，一边用手在她腿上从下到上的轻轻抚摸。渐渐的我越摸越上，一下子手钻进
了她的裙子里面。

　　她娇呼了一声，想把我的手弄出来，无奈我紧紧地拽住她的内裤。我用手隔
着柔软的丝绸内裤摸她的阴户，不一会已经感到她的裤子开始湿润起来，她低下
了头，脸蛋红的象苹果一样。那妩媚的神色看得我心神恍惚，如果不是在办公室
里，我想我会马上扯下裙子干她一顿。

　　我正准备用手指撩开她的内裤，突然听到外面有人声，我赶忙拔出手指，她
也赶忙低头整理好裙子，用力在我手上掐了一下，扭动着丰满的屁股走了出去。
后来她找了个没人的机会对我说，我那天弄得她想得不得了，害得她跑到厕所里
面自己用手指解决了性欲。她叫我以后不要再这样弄她，怕人家看见了。

　　我也试过，趁没人的时候站在在她的桌子旁边，假装和她讨论问题，半边身
体挡住别人的视线，拉开拉链，扯出肉棒摁下让她的头，给我舔几下，然后迅速
的收回去。

　　开始姜琳还对这样的疯狂行径不太接受，后来在我的坚持和鼓励之下，她也
渐渐沉迷于中。只要是下班的时候，等人都走完了后，她老公还没打电话叫她回
家之前。我们都会迅速地拉上窗帘，关好门，我赶紧拉开拉链，她也十分有默契
地蹲下身躯，掏出我的肉棒，帮我口交一番。

　　看着穿着整整齐齐工作套装，头发梳理得一丝不乱的美女穿着性感的高根鞋
蹲在胯下，舔吸着自己的肉棒，这种刺激让我分外兴奋。由于时间不多，她嘴上
用劲也特别大，又吸又搓，用不了多久我就会在她嘴里射出来。

　　唯一遗憾的是她总不肯把我的精液吞下去，总是吐出来，她说那味道让她觉
得反胃。

　　有一天单位里事情多，白天干不完，晚上我们加班，我们俩心照不宣的等到
别人都走完。后关好门窗后，我们根本再也没心思干活，迅速地搂抱在一起。虽
然我们天天见面，但在白天根本没什么机会有肉体上的接触，搂抱着她丰满的身
体，我欲望高涨。大肉棒很快就一柱擎天了。

　　我怕门房的老伯上来关灯锁门，不敢担搁太久，决定速战速决。我让她背对
我趴在办公桌上，撅起屁股向外面，我从后面揎起她的裙子，扯下内裤，也不脱
了。我用手伸进她的两腿之间摸了一下。好家伙，她比我反应得还厉害。

　　穿着蓝色连衣裙的她上半身显得端庄而大方，自腰部以下的身体却暴露在灯
光下。赤裸着扭动的下体无比淫靡，我看得眼睛都要掉出来。我搓了几下肉棒，
向股间的缝里插了进去。

　　没想到我们的办公桌比较高，她的腿上还勒着内裤，不能完全撑开，插入的
角度实在不好找，我插了几下没进去，只在阴唇中间划了几下。坚硬火热的肉棒
带来的摩擦感让她舒服地叫出声来。我让她把屁股再挺高点，她赶紧用力踮起套
在高根鞋里的双脚，向上拱起屁股，把穴口了露出来。
