偷搞


　　小马：本文男主角，也就是在下我。

　　阿叶：我的好朋友，从小一起玩到大，色大胆小，虽然有个超靚的女友，但很
爱背着女友偷吃。

　　倩儿：阿叶的女友，小我一届的学妹，出社会之後在ＳＯＧＯ裡担任某一日系
化妆品的专柜小姐，超靚的女孩子，就像安雅那一型的，在学校时就是那一届的靚
女首席，人很好相处。笑容常挂在脸上，３２Ｂ，２２，３３的纤细身材，一米六
二的身高。有着迷人的大眼睛！也就是本文的女主角。

　　老周：我的好朋友，从小一起玩到大的。

　　容容：老周的女友。

　　吴哥：也是好朋友之一。

　　这是一个我自己亲身的经验，也是一个放在我心裡很久的秘密，现在写下来和
大家分享，当然,为了保护当事人，所有的人名都是用化名。

　　这件事情发生在我出社会工作後的某一个週六晚上，地点就在我自己家裡，由
於大家都是週休二日，所以时不时会约星期五或星期六一起唱歌饮酒作乐，地点不
外乎是钱柜或舞厅，而那天大家决定要先到我家集合再出发，老周和容容先到我家
，接着吴哥也到了，而由於倩儿本身工作晚下班的关係，所以阿叶和倩儿通常是最
晚到的，在等他们的同时，我们几个已经开始喝起来，我们喝的是伏特加＋橙汁，
大家喝得不亦乐乎，接近十点的时候，阿叶先来了。

　　老周：怎麼只有你自己一个人？倩儿呢？

　　阿叶：今天她自己开车去上班，我一个人在家裡无聊，所以自己先过来，她说
她自己会过来，不过要先回家换衣服，所以会晚一点到。

　　吴哥：那你先过来是对的，每次灌你酒都会被倩儿挡，现在她不在，你还不赶
快来喝两杯？

　　阿叶：当然啦，要不你以为我自己先来幹嘛？每次只要她在我就不能喝多，出
去偷喝她又那麼精，每次都会被她抓包，妈的！自己先喝个三杯再说。

　　話一说完，阿叶就自顾自的干了三杯。

　　小马：喂喂喂，等会儿还要开车，你不要喝太多啊。

　　阿叶：没关係啦，大不了大家坐一台嘛，来！小马，干！

　　於是我们又开始喝了起来，不一会儿大家都有三分醉意了，吴哥说要出去再买
酒来喝，於是吴哥和老周一起出去买酒，家裡只剩下我和阿叶及容容。大家聊着聊
着，快到十一点了。怎麼倩儿还没来？然後两个去买酒的也还没回来？

　　容容：啍，我看啊，老周和吴哥肯定不知道在幹嘛了，等下回来我非问他不可
。

　　小马：拜託，这裡是我家，不是市区，外面也不是红灯区，妳不要想那麼多好
不好。

　　話才说完，老周和吴哥拿着酒和檳榔回来了，看着两人似笑非笑的表情，明眼
人就明白刚才肯定是到我家附近的檳榔摊亏美眉啦。各位大大有所不知，我家附近
的檳榔摊可是远近驰名，找的西施个个都是一时之选呢！容容有点不爽的到後面的
化妆室上厕所，吴哥见状马上和老周两人一起和我们讲刚才发生的事情。原来刚才
他们出去买酒时，顺便去买了檳榔，今晚当班的檳榔西施长得超辣，还说了等她们
下班一起去唱歌，说得我和阿叶心痒难耐。

　　吴哥：怎麼样？约好一起去唱歌，连电話都要到了，看那群辣妹就是一付什麼
都敢做的样子，不去玩一下实在是太浪费啦！！

　　老周：对啊，对啊！我爱死那个叫ＢＯＢＯ的大奶妹了。我们家容容两个加起
来都还没有她一半大咧！！！

　　小马：一起去唱歌是没有问题啦，不过那这两隻母老虎怎麼办？不可能一起去
吧？

　　阿叶：简单，把她们两个灌醉放在这裡，我们再一起出去不就得了？

　　小马：不错不错，有道理！那你怎麼跟倩儿说呢？

　　阿叶：没问题，骗她我最会啦。

　　阿叶马上拨了电話给倩儿。

　　阿叶：喂，宝贝啊，妳在哪裡？怎麼这麼晚了还没到呢？什麼！路上有交通事
故所以塞车？哦，好。没有，我们这麼晚了就不再出去玩了，在小马家喝酒就好了
，妳就慢慢开吧，我们等妳囉。

　　挂上电話之後，容容也从厕所出来进到客厅裡，於是我们开始一边唱家庭ＫＴ
Ｖ，一边玩游戏一边喝酒。不久後倩儿就到了，讲真的，能当化妆品专柜小姐还真
不是盖的，怎麼化妆怎麼穿就是那麼好看，倩儿已回家换上了一件白色细肩带小可
爱，下摆处稍稍露出了她的２２吋水蛇腰，下半身则是穿上一件牛仔短裤，基本上
长度只刚好盖住她的小屁屁而已，修长的美腿展露无遗，看在阿叶眼裡，这是再稀
鬆平常不过的装扮了，毕竟他们两在一起好一段时间，倩儿全身上下有哪裡是他没
有看过的呢？但对我们其他人可就不一样了，坦白说，在场每一个人都有追过倩儿
或对她表示好感，只是倩儿最後选了阿叶，也不知道是看上他哪一点？光看到倩儿
这一身清凉的装扮，我的老二就硬起来一半了，而我想另外两个男仕也是和我一样
的。倩儿一来就和大家打招呼。

　　吴哥：最晚到的不必说什麼，自干三杯再说吧！

　　阿叶：不要这样子，来，我帮倩儿喝。。。两口。

　　说完大家一阵哄堂大笑，倩儿打了阿叶一下拿起酒杯就先喝了，各位以为倩儿
是个酒国女英雄吗？错！倩儿只是有酒胆没酒量，但做人的礼数到底是明白的，不
像有些女生出去玩时还要扮清纯，喝个酒非得让全场的人三催四请五拜託的，最後
才心不甘情不愿的小喝个一滴。倩儿就是这一点让我很欣赏她。三杯喝完之後，大
家开始划拳及玩十八豆。

　　小马：大家今晚喝得，开心,把这裡当自己家，若有喝醉回不去的，我家什麼没
有，房间最多！不必担心还要自己开车回去。

　　阿叶：好，小马，先帮我和倩儿留一间吧。

　　老周：也帮我和容容留一间，来，吴哥输了，喝！！！

　　酒过三巡之後，在现场男仕努力催进度之下，大家都有五分醉意，只是女生醉
得更严重罢了，容容基本上已经是站不起来在一旁休息着，看样子就知道不能再喝
了，只剩下倩儿还在和我们一起玩。由於阿叶和倩儿是情侣，所以我们决定他们两
人算一组，若输的話一人喝就可以，而那晚他们的运也实在是不太好，怎麼玩怎麼
输，只见阿叶一杯接一杯，而倩儿也捨不得阿叶一直喝，所以也会帮他喝，两个人
一直跑厕所，我看倩儿手摸着肚子，於是问她是不是不舒服？倩儿说她只要一喝酒
，小肚肚就会跑出来一点，而这件牛仔短裤又是腰很合的，所以必须把扣子解开，
拉鍊拉下才会舒服点，我听了不以为意，毕竟我自己也会在喝多时这个样子。

　　不过今晚全场只有我喝最少，可能是有主场优势吧我想，而老周在一轮猛攻过
後，也快要不行了，於是他先扶着容容上楼，然後对我们说：等我一下，我先扶容
容进房，一会儿下来。

　　我和吴哥及阿叶，倩儿继续喝，但也没见老周下来，此时，我们期待的事情终
於发生了，倩儿支持不住躺在椅子上休息说不玩了。阿叶不放心，假装关心倩儿。

　　阿叶：宝贝妳没事吧？

　　倩儿：我真的不行了，让我躺一下。你们玩你们的，不用管我。

　　阿叶：宝贝你没有那麼差的酒量吧？快起来不要装了哦。

　　看倩儿没有回应，阿叶放心许多，此时吴哥出声了。

　　吴哥：搞定，时间刚刚好，快！小马你去楼上叫老周，我带阿叶先去看妹，接
她们下班！手机联络！

　　阿叶：妈的，等这个时候等好久了，我先去看妹长得怎麼样，等下回来！

　　小马：哦，好，你们先去，我去叫老周一起下来收拾东西。

　　於是吴哥和阿叶就出去了，我上楼到了房间一看，老周已经醉得不醒人事，更
不用说容容了，我叫了一下老周，老周理也不理，我也只好下去自己一个人收东西
，在一边收东西的同时，我也不时的看着躺在沙发上的倩儿有没有什麼反应，只见
倩儿呼呼大睡，但看着她的睡姿，让我开始有了邪念。。。

　　倩儿躺在沙发上,头靠着扶手枕，小嘴微张，细肩带小可爱右边已经滑落到手臂
上，只有黑色肩带还在，两手按在小肚肚上，两条美腿伸长着放在沙发上。规律的
呼吸让倩儿的３２Ｂ奶也一上一下的动着。

　　此时，我故意叫了叫倩儿，发现她没有反应，於是来到倩儿的面前，我的心跳
得很快，做坏事总是会紧张，而且她又是好友的女友，这种机会和感觉不是常碰得
到。

　　我在倩儿耳边，轻轻叫着她的名字。

　　小马：倩儿？倩儿？妳没事吧？

　　倩儿眼睛没有张开也没有反应，此时我提起勇气，用手摸着倩儿的脸再叫她，
还是没有反应，接着我的手顺势往下一滑，隔着衣服握住了她的３２Ｂ奶，一边叫
着她，但倩儿还是没有反应，只是微微张开嘴发出了一些声音就没有动静。

　　我决定用两手握住倩儿的奶，於是我将两隻手都放在倩儿的奶上，小小心心的
握着，感受着从学生时代就一直想要的人－－倩儿。

　　我对倩儿说：倩儿，我帮妳躺好，妳起来一下。

　　倩儿没有反应，我用两手扶着她的肩，抓着两边的小可爱及内衣肩带，我打算
由上而下，利用扶她躺好之名，将上衣及内衣往下扯。当我扯下时，倩儿有稍微动
了一下，但并没有阻止我或张开眼，只是有点配合又不太像在配合似的动，这个时
候，倩儿上身的衣服已经被我退到腰际，她的双乳就这麼曝露在我的面前，我实在
不敢相信我会这麼做，但喝了酒之後再加上美女当前，又有哪个男的可以安份呢？
更何况现在在面前的可是个超级大靚女呢。

　　我用发抖的双手揉着倩儿的胸部，倩儿的胸大小真是非常刚好，又软又舒服，
粉红色的乳头因为我指尖的摩擦而变硬，我的老二也非常争气的硬了起来。我伸出
了舌头，用舌尖舔着倩儿的乳头，倩儿仍旧没有什麼反应，我接着开始小口小口的
舔着，然後再大口含住倩儿的奶吸着，而我的右手也没有闲着，不断地揉着倩儿左
边的奶，我含完了左边的奶，又向右边进攻，我的两隻手不断揉着倩儿的胸部，将
两颗３２Ｂ奶往中间集中，来回的用舌头舔着她的奶头。

　　接着我向下进攻，倩儿的手一直按着下面，我把她的手给拿开，一拿开才知道
为什麼她要一直按着，原来倩儿从躺在沙发开始就已把裤头和拉鍊都解开，这样子
比较好睡，对我而言，实在是太好了！如此一来我根本不必费任何吹灰之力来解她
的裤子，只要顺势往大腿方向一送，即可以将倩儿的牛仔短裤脱下来，让她的穴露
出来。

　　现在请大家想像一下这个画面，一个超靚的安雅Ｌｏｏｋ美少女双眼闭着，嘴
巴微张，乳房跟着呼吸晃动着，上衣在腰际，牛仔短裤被脱到膝盖处，阴户和毛就
这麼露出来，彷彿时间静止似的，我就这麼看着倩儿的身体。若此时有人进来到客
厅，我就是千古罪人，跳到黄河也洗不清了。

　　我用舌头从倩儿的脸开始舔，往下到粉颈，酥胸，乳头，肚脐，耻丘上的阴毛
，阴户，大腿。再按反方向一路往上舔着，舔到倩儿的嘴时，倩儿也只是让我把舌
头伸进去，自由自在享受着。

　　我一边玩弄着倩儿，一边注意着时间，阿叶和吴哥出去都二十分锺了还没有回
来，肯定还在那裡等妹下班了，我现在能够做些什麼呢？最重要的是，我现在想做
些什麼呢？？

　　此时的我，决定把我的裤子脱了，露出肿涨的小弟弟，青筯暴怒着的小弟弟似
乎比我更渴望倩儿的肉体，我前後套弄着我的老二，看着倩儿的脸，心裡想着这个
人见人爱的美少女，原来衣服脱了之後还是这麼美！我爬到沙发上，从上而下看着
倩儿的脸，我的老二不断跳动着，我握着老二，用龟头抚摸着倩儿的脸颊，龟头流
出的液体还会”牵丝”，老二从倩儿的额头往下移动，滑到了鼻尖，再滑到了左脸
颊，我用整支阴茎轻轻拍打了倩儿的脸颊，再滑到她的嘴脣，来回不停的滑着，透
明的液体也跟着牵丝她的嘴脣。

　　我试探性的将龟头往倩儿的嘴裡送，一开始的时候倩儿并没有反抗，但也不好
进去就是了，我於是更加用力的塞，此时倩儿也将嘴打开，她可能以为我是阿叶吧
。

　　我慢慢的抽送的我的阴茎，先是龟头，再入到一半，最後整根插进倩儿嘴，可
惜那个时候没有照相手机，不然我一定要拍下来留作纪念！倩儿若知道自己的嘴已
经被我给插过了，不知道会做何感想。

　　我一边抽送着倩儿的小嘴，一边心裡很清楚的知道时间有限，若我还想要做些
什麼，我必须在吴哥和阿叶回来前将倩儿恢复原状，否则我就死定了。

　　於是我将阴茎拔出，开始用手指摩擦着倩儿的小穴，不一会儿倩儿的穴即湿答
答一片，此时我的非常兴奋也非常紧张，我将倩儿的两条玉腿举起来放在我的肩上
，用龟头摩擦着倩儿的穴，找到了正确的位置之後，我便慢慢地插入她的身体，一
开始还有点难度，毕竟倩儿是两腿夹紧的姿式，但等到前几次的深入浅出之後，一
切都顺畅起来，我幹着倩儿，倩儿的奶因为我的抽插而上下摆动着，同时倩儿也发
出了声音，没一会儿，倩儿微微的张开了眼睛，我没有停下动作，反而更加速抽送
的动作，我心裡想，妳看到就看到了，反正现在我正在幹着妳，妳又能如何呢？

　　不晓得倩儿有没有看清楚现在在幹她的人是我？因为倩儿张开了眼看了一下之
後又闭了起来，同时眉头皱起，嘴巴微张着喘气，应该是酒醉得太厉害了，即使想
反抗也没有力气吧我想。

　　这个景像我一辈子也不会忘记，我很快的就想射精了，在快要射出的时候，我
赶紧拔出，把一股浓精全数射在倩儿的脸上，倩儿也知道我射在她脸上，但也没力
气闪，只好任由我射了，我射完之後，还把龟头往倩儿嘴裡送，将她嘴边的精夜全
用龟头送到她的嘴裡，倩儿只张开嘴含了含我的龟头，在完事之後，我先将自己的
裤子穿好，接着用卫生纸把倩儿脸上及头髮上的精液擦干净，倩儿从头到尾都没有
什麼太大反应，看来真的是太醉了，我将倩儿的衣裤都穿好，好好的将她在沙发上
的姿势摆好，然後关了客厅的灯，打电話给吴哥和阿叶问他们到底好了没？

    後来就我们三人和檳榔西施出去喝酒唱歌，但我从头到尾都不和他们两个抢，
把最辣给他们两个，我就和长相普通的另一个长腿妹对唱，但有谁知道就在之前，
我才上了一个超级美少女呢？
