公司裡的公共厕所

作者：难忘的战鬥

技校还没毕业，我们三年级几个班的同学就被学校分配到外地的工厂去打工了，说是实习，真是鬱闷。

我们班裡四十几人被分到了五家工厂，我进的那个工厂是做液晶电视的。

工厂很大，有一千五百多人，一起进去的几个同学又分到不同的部门，在一起的很少。

我跟另外一个同学一起被分到了仓库，都是幹体力活的，可能看我们俩长得结实。

幹了没几天我就对週围的同事比较熟悉了，没事的时候大家就坐到一起天南海北的吹牛。

男人嘛，在一起免不了要说一些黄段子，基本上都讲些自己的风流往事。

仓库裡有个男的，叫小陈，很帅的一个小伙，人称情圣，只要他看上的女人，很少有失手的。

光在这厂裡谈了就有五、六个了，基本上都是谈了几天就上床，过几个月玩腻了就分手了，然後再找下一个目标。

我们仓库的一个文员现在就是他的女朋友，只谈了两个星期就搞上了。

那女的是属於耐看型的，第一眼看上去不怎麼漂亮，後来就越看越漂亮。

人有点黑，嘴唇很性感，看着就想上去咬一口，眼神很嫵媚，和尚都能让她勾还俗了。

小陈跟我们吹说，再清纯的女人，只要他调教几天没有不浪的，这个我们不知道，但是那些老员工都很认同他说的話。

他说如果我们不相信的話，就让我们见识一下他女朋友有多浪，我问：「怎麼见识？」

其他几个人起哄说：「当然看他们操屄了！」

我回过头问小陈：「真的假的？」

小陈道：「反正没打算跟她结婚，看就看唄！又不是第一次了，今天晚上到我宿舍看好戏吧！」

晚上下了班之後，我们几个急忙忙的洗完澡就跑到小陈他们宿舍去等着了。

到了之後发现仓库的几个男人除了住在外面的基本上都来了。

过一会小陈来了，跟我们说：「过会你们都到床上去躺着，我带我女朋友到厕所去，我会把她的眼蒙起来，你们感觉差不多了就到门

口来，千万不要出声。」

我们说好，然後他就出去了，我们也都很配合的跑到床上，被子蒙过头，等着看现场Ａ片。

没几分锺，我们就听到开门声，然後就听到那女的跟小陈很小声的说：「他们都睡着了吗？」

小陈也用很小的声音回答：「刚才我来看过了，都睡着了。我们到厕所裡吧，在床上做动静太大了。」

听这話的意思看样子他们已经说好了回来操屄的，然後就听到厕所门「砰」的一声关上了。

过了一会又听到水流的声音，听到他们俩在裡面说話，因为门关上了，他们说話的声音比刚才的大。

就听到小陈说：「来，把屄洗干净了，过会让我插。」

女人说：「这麼急啊？两天不插我你就不舒服啊？先把你那鸡巴洗了，脏死了，过会怎麼吃？」

我们几个光听到这些都有点受不了了，急忙下床在厕所门口等看好戏。

差不多有五分锺左右，小陈在裡面说：「咱们今天玩个别的花样，我把你的眼蒙上了再幹你，好不好？」

女的说：「你是我老公，我都听你的。」

小陈说：「真乖！」说完就把準备好的眼罩给她戴上了。

「好了。」

小陈好像是有意说给我们听的，外面几个色狼慢慢地把门打开一条缝，确定没有让女人发现後，把门全打开了。

小陈看到我们，笑了一下，坐在马桶上对女人说：「过来，请你吃香肠。」

女人摸了几下终於找到了，顺势蹲在小陈两腿中间，一张口就把整根鸡巴全吞进去了。

她正好背着我们，看不见是怎麼口交的，只能看到头动得很厉害。

小陈好像知道我们的苦衷，对女人说：「站起来，屁股抬起来给老子吹。」

女人也不说話，嘴裡还含着鸡巴就把屁股翘了起来，由於她个子太高，１米７左右，站起来嘴就够不到鸡巴了。

所以她把两条腿使劲向两边分，两手扶在小陈的腿上。

这下我们这些色狼可乐坏了，小浪屄正好对着我们，还是个白虎，阴唇不是很大，整个屄都是粉红色的，看样子刚开处不久。

真是佩服小陈啊，这麼短时间内能把她调教得这麼淫荡。

这个姿势保持了一会，女人抬起头对小陈说：「老公，好累哦！」

小陈说：「累了就坐下来歇会。」

女人吃吃的笑着说：「老公好坏哦！」

说完就要坐到鸡巴上，小陈说：「转过去！」

女人老老实实的转了过来，面朝我们，然後一隻手伸到後面扶住鸡巴，在洞口磨了几下，找準洞口就一屁股坐上去了。

插入後，那女人小嘴张着「啊」的一声，长长的舒了一口气，然後两隻手伸到後面捉住小陈的两隻手放到自己的奶子上。

小陈一手一个，拿好之後，女人的屁股就一上一下的开始运动，而我们几个色狼就在门口观看这齣活春宫。

「啊……啊……老公……好爽……人家下面痒死了……快点操啊……人家没力气了……要你从後面操我……」

小陈凑到她耳边小声的说：「叫这麼大声，不怕他们听见啊？」

「讨厌啦！老公，慢慢从後面插，我没力气了。」

小陈也不说話了，扶着她的屁股慢慢地站起来，鸡巴一直放在屄裡，慢慢地走向盥洗盆，让她手扶着盥洗盆边上。

然後小陈就在後面慢慢地抽插，每次都是抽到只把龟头留在屄裡，然後再慢慢地插进去，我们就看着那屄裡水越来越多。

这时候那女人受不了了，屁股开始扭了起来：「老公……快点嘛……人家痒死了……你都不疼人家……快点操我……用力插嘛……」

一边喊着，屁股一边扭得更加厉害。

我们这些色狼看得都受不了了，一个个脸红脖子粗的，有的人干脆把裤子脱了，在那打飞机。

小陈看到我们这个样子，对我们打手势，让我们把衣服都脱了，到裡面去，一个一个进去。

我们几个一看，立马来了精神，三下五除二就把自己脱个精光，然後站在门口。

小陈看我们都準备好了，腰下加快了速度，插了两分锺就把鸡巴抽出来。

我们这边的一个老员工立马衝了进去，补了他的空缺，鸡巴一插进去就开始快速的抽动。

「啊……啊……老公好牛逼啊……操得……我……好爽……再快点……用力插啊……」那女的又浪叫了起来。

插了几十下，那老员工立马抽出鸡巴，对着马桶「噗噗噗」把一股股的白精射了出来。

他刚一抽出鸡巴，这边就有人上去接棒，配合得非常默契，我怀疑他们是不是经常幹这种事。

过了差不多四十分锺左右，我们这边几个男的全射了，就还有小陈仍没射。

女人的姿势已由原来扶在盥洗盆上面变成趴在上面了，阴道口全是白沫，已经高潮了Ｎ次，都有些趴不住了。

小陈抬起他马子的屁股，鸡巴对準洞口，毫不费劲的就滑了进去。

「啊……老公……今天好棒啊……幹得……人家……都……站不住了……啊……啊……」

小陈每狠狠地插入一次，她就「喔」喊一声。

幹了几下，小陈说：「操！老子要射了……」

还没说完，下面就加快速度，女人这时候嘴张着也发不出声音了。

小陈快速的抽插了十几下之後将鸡巴一下子顶到洞裡深处，随着大叫一声，屁股一顶一顶的把精液全射进屄裡。

射完之後，他把鸡巴抽出来，鸡巴刚离开洞口，精液混合着女人的淫水就流了下来。

这镜头我只在Ａ片裡看到过，想不到现场直播真是别有一番风味啊！

小陈招招手，让我们都回到床上去，他们又进去洗了一次澡，然後就把他女朋友送回她的宿舍了。

回来之後小陈问我们爽不爽，我们异口同声说：「那还用说！」

他这时候才跟我和我同学说：「你们刚来，还不瞭解情况，我几乎每个女朋友都会带过来让兄弟们玩玩，只是她们被蒙上眼不知道罢

了。兄弟如手足，女人如衣服，这話不只是用来说说的。」

怪不得刚才他们表现得那麼有默契，原来都是老手了。

而且另个几个同事也是一样，有时候也会把自己的女朋友带过来让大家分享。

如果打算结婚的話，他们就不会这样了，谁会让自己的老婆被别人操？

我们就问小陈：「那你这个女朋友準备玩多长时间啊？」

他说：「还不到时候，等什麼时候把她肛门玩鬆了就要拜拜了。」

我说：「你口味还挺重啊！屁眼也玩。」

小陈笑了笑：「只要我搞上的女人，三个洞我都要把她给开了。我们公司前台的那个美女你见过吧？开她屁眼的时候死活不同意，最

後我硬上的，终於还是让我给开了，到最後分手了，她还经常来找我帮她鬆土。」

「那女的挺文静的啊！不会吧？」我说。

「越是文静的女人越闷骚。经验啊！」小陈得意地说。

自那之後我们就经常能在小陈的宿舍看现场春宫，有时候还会客串一下。

没过两个月，小陈就跟那女的分手了，按他说的，她的屁眼应该被操得也和屄一样鬆了。

真想试下幹屁眼是什麼感觉，没想这机会还真让我碰到了。

这天是星期天，工厂裡加班的人很少，仓库裡就我和朋友两个男的，还有就是那个女的。

反正也没什麼事做，我们三个就坐在一起打屁。

快下班的时候，我那个男同事说要去洗澡，準备下班。

他是在外面住的，没住宿舍，仓库住外面的一般都是这样，快下班的时候就跑到宿舍裡洗澡，洗完正好下班。

他走了之後，我感觉幹那个女人的机会来了，我们随便聊了一会，我不知哪来的胆子对她说：「你的身材真好！」

她用那勾人的眼神说：「是吗？」

我说：「其实你不穿衣服的时候更好看。」

她眼睛一下睁圆了，说：「你什麼意思！」看那样子彷彿很生气。

我才不管她生不生气，接着说：「其实你跟小陈操屄的时候我都看到了，淫荡得不得了呢！」

她听了反而没有生气：「你们男人没有一个好东西。是不是想幹我了？」

我点了点头，她站起来对我说：「走，跟我去宿舍。」

我心中暗爽，有戏！

刚一进她宿舍，门一关上，她立即抱着我的头，嘴一下子就亲了过来，舌头伸到我的嘴裡。

在我的嘴裡来回地舔着，不一会就把我的舌头弄到了她的嘴裡。

她使劲一吸，我感觉舌头都要断了，「嗯」的一声想要推开她。

谁知她自己把我的舌头吐了出来，然後蹲下去就开始脱我的裤子。

她把我的鸡巴掏了出来，闻了下说：「好臭哦！快去洗洗。」

我跟个小孩子一样，立马跑到洗澡间简单的冲了下，不到两分锺就出来了。

看到她已经全身赤裸的躺在床上，床头桌子上放了几个避孕套。

她一隻手放到自己的奶子上摸着，另一隻手放在阴道口，两根手指已经插了进去。

屄有点发黑，不像第一次见的那样粉红了，这都是我们的傑作啊！

看到她的样子，我的鸡巴一下子就勃硬了，她笑着坐起来，抱着我的屁股把鸡巴送到她的嘴边，一口含了下去。

喔！口交完全不是一样的感觉，比插进屄裡还热，站着看着她一会吞、一会吸、一会舔，那种感觉无法用语言形容。

她还时不时地用那嫵媚的眼神看着我，就这样帮我吹了五分锺左右，感觉要是再继续下去我就要交货了。

於是一把推开她，把她放倒在床上，两条美腿扛到肩上，一手摸着她的屄，一手拿着鸡巴在洞口上下磨了几下。

腰一用力，鸡巴应声而入！

说实話，我这是第一次真正幹女人，之前的与其说是操屄，还不如说是做任务，幹两下就射了，这次才是自己真正的在操女人。

她两条美腿放到我的肩上，我两隻手拉着她的两隻手，下身一前一後地做着活塞运动，她的乳房也一前一後的抛动着。

幹了几十下，女人睁开眼睛说：「他们快下班了，我们来点刺激的吧！」

我问：「什麼刺激的？」

她反问道：「想不想幹我屁眼？」

我说：「想啊！」

她便伸手在床头的桌子上拿了一个套子，撕开，放到嘴裡，让我躺下。

她跪在我两腿之间，嘴裡含着套，手扶着屌，嘴含住鸡巴用嘴唇一点一点地把套子往下擼。

直到我的鸡巴穿好雨衣了，她便掉了个头跪在床上，把屁股对着我说：「快点吧！他们要回来了。」

我握着硬梆梆的小刚炮跪在她屁股後面，一手按着她的屁股，一手拿着鸡巴往屁眼裡塞。

我以为她的屁眼会很紧，没想到鸡巴在洞口只戳了两三下就一下子全插了进去。

起初感到就洞口有点紧，谁知道我刚插进去，裡面的肉一下子就把我的鸡巴全包住了，不像刚进来的时候那样，裡边是鬆的。

原来她感觉到我全插进去了，就像要拉屎一样要把我的鸡巴挤出来，她越是挤，我越是往裡插，她不挤的时候我就抽出来。

鸡巴在套子的润滑下进出屁眼还是比较顺畅的，抽插了大约有一百多下，看看时间快要下班了，不能再战了。

於是低头看着自己的鸡巴在屁眼裡进进出出，肛门口的肉给鸡巴带着一会出一会进。

耳边听着美女的浪叫：「啊……啊……老公……人家的屁眼……好麻……啊……都让你……插坏了……快点……操我……快……」

我边捅边喊：「操死你个贱屄！屁眼比屄都鬆，让多少男人操过了？操死你个贱货！」

「我就贱……快操我吧……快点插死……我这贱人……我就是个婊子……快点……」

我下身不知不觉的就开始用力了，速度越来越快，撞得「啪啪」作响。

又插了一百多下，终於要射了，我大喊一声：「不行了，要射了！」

她也喊道：「老公……我也不行了……」

我低头一看，不知什麼时候她把手伸到屄裡开始抠了。

我也管不了那麼多了，两手抱着她的屁股，鸡巴狠狠地顶进她的屁眼裡，随後精液也一炮一炮的射了出来。

她已经被幹得趴到床上了，鸡巴还插在她的肛门裡抽搐着。

过了一分锺之後我抽了出来，精液还在避孕套裡，我摘下套子刚要扔掉。

她说不要，伸手拿过套子，嘴对着套口，把裡边的精液全倒到嘴裡了，慢慢地嚥了下去。

「跟小陈这几个月，我别的没学会，就学会做爱，学会怎麼取悦男人，还喜欢上吃精液了。」她像是自言自语又像是说给我听。

我们抱着躺了一会，我问她今天怎麼想和我做爱了？

她说：「其实哪个男人都一样，如果今天是别的男人的話，我也会和他做。以前小陈只要跟我在一起就做爱，完了之後他提起裤子就

走人。本来我是很讨厌做爱的，但是做的次数多了之後，我慢慢地喜欢上了，几乎每天都要跟小陈做，可刚刚进入状态，我们却又分

手了。我已经两个星期没让人操过了，那种苦你是不知道的。」

「那我以後还能不能再操你？」我问。

「只要我还没有找到男朋友，什麼时候都可以。」

从那以後，我们经常趁没人的时候就搞到一起。

後来她调去坐办公室了，她跟我说还是靠肉体作交换才上去的。

没多久她就辞职了，听说到外地做小姐了，既可赚钱，还能玩到不同的男人，这可能正合她口味吧！
