

那一天我去参加空保的面试，由於人很多，我们十个人一拨进行面试。顺序是按照报名的顺序。我们和应聘空姐的人在一个大厅裡等着。应聘空姐的人大约有150多人，我在等着的同时看了一下。她们都是165以上的，身材都是一级棒。但是有一个人引起我的格外注视。她站在大厅的一个角落裡，和一个比她矮一点的朋友在谈着什麼。她大约是170的个头，穿着一件粉色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，裡面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带，我在远处看得很清楚。下身是一件超短裙，也是粉色的。整个曲线很明显，令人有一种衝动。她身边的那个也是一个美人坯子，大约165。一身紫色的衣服，上身是低胸短衫，乳房上半裸露，下身也是超短裙。她们在那裡谈着什麼，好像很高兴，不时的笑着。我在她们的不远处，能看到她们笑的时候，花枝乱颤，乳房颤动。看得我的阴茎勃起，心想要是能和她们两个操上一场该多好。
终於面试完了，我们几十个人都到站点等车，我在站点看到了她们。第一辆车过去了她们没有上，我也就没有上。第二亮车过来了，我看见她们要上车我也就跟了上去。这时由於人很多，我被挤到了後车门和车尾的中部。这时我听到有人说：「萍儿，我在这，你在那裡？」那面有人说：「梦欣，我在这裡坐着呢，一会我们换着坐。」「没事的，才一个多小时的路，你坐吧！」叫梦欣的就在我的前面说道。梦欣就在我的前面站着，由於当时上车的有几十个人，所以她紧紧的贴在我的前面。当时已近黄昏，我是178的身高，我一低头就可以看到她裸露的大半个乳房。由於她把手防在胸前,再加上车的晃动,有时竟能看到她的乳头.我心想即使不能和她做爱，看看也好。看着看着我的阴茎就硬了起来，正好顶在她的臀部的臀沟处。由於车厢的晃动，我的阴茎在她的臀部摩擦起来，并且硬涨的很。我看到她的乳房在车的晃动下，不停的颤动着，我的阴茎也在不停的摩擦着她的臀沟，但是她好像并没有发觉。实际上不发觉是不可能的，但是她没有躲。於是我产生了一个念头：即使不能和她大干一场，但是摸摸总可以吧！想着我就鬆开了吊环，车厢裡很挤也不至於怎麼样。我的手就一点一点的移动下来，到了叫梦欣的女孩的臀部。我尝试的摸起她嫩滑的臀部，她好像没反应，我就加大了力度摸向了她的大腿。这时她回头向我看了一眼，不是很生气，还礼貌的笑了一下。这就更鼓励了我，我於是把手伸到她的裙子下面，并往上撩了撩。天已经黑了，别人并无法看到我的动作，况且是在下面，又挤的不得了。我的手摸到了她的大腿内侧，她的身体动了一下，并没有说什麼。我一看没问题就摸向了内裤，哦？竟然是两边用纽扣扣住的，真是简单方便。我心想；这一定是一个被人玩过的，要不就是一个闷骚。我的手在她的大腿内侧慢慢的迂迴的抚摩起来，然後在她的内裤外缓缓的揉磨。接着我用中指按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。她的阴部，软软的，暖暖的。这时我感到她的内裤有一点湿，凭着我看A片的经验，她是有一点衝动了。我把左手上移到了她的乳房上，隔着衣服抚摩起来。先是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。我感到她的乳头已经勃起，便将她的上衣往上撩了撩，然後将我的手伸进了她薄薄的乳罩下。我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前後缓慢地摩擦。下面的手一点点的伸到她的内裤裡，她的手在这时放了下来，抓住了我的手试图阻止我的动作。我於是把我抚摩她乳房的手放下来，然後将我的手指穿插在她的手指中间，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户，抚摩了一会儿，接着我带着她的手伸进了她的内裤裡。摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。我带着她在她的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。我带着她的左手从她的内裤裡拿出来，放在她的乳房上，然後又把她的右手也拿出来放在她的另一个乳房上，於是她的双手就在我的左手的带引下抚摩起她的乳房来。我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。梦欣的身体也开始晃动起来。我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，裡面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。
这时她缓缓的转头看了我一眼，藉着车外传来的光我看到她有一点陶醉，又有一点矜持和无奈。这时後面有人要下车，那个人从我和梦欣旁边挤了过去，车上有上来了几个人，车变得更挤了。我以为梦欣会藉机串开，没想到她却把身子转过来了，变成了面对面，她的乳房鼓鼓的挺在我的胸前，像两团火烘烤着我，我极度勃起的阴茎也顶到了她的小腹部。我心想：这回不能摸了，面对面不好吧。但是由於车的拥挤和颠簸，我和梦欣的脸贴在了一起，她的脸很热，她也没有躲闪。
我於是把手重新摸向她的乳房，藉着车外忽然闪过的光我看见她闭着眼睛，且很陶醉似的。我解开了她的外衣的纽扣，摸到了她的乳罩，真的是没有吊带的那种。我把手伸到了她的乳罩裡，还是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。我感到她的乳头再次勃起，我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前後缓慢地摩擦。抚摩了一会儿我将一隻手伸向她的内裤。虽然经历了刚才下车的干扰，但这次她没有反对，我想这是她尝到甜头的缘故吧。这时我便藉机吻她，她没有反对。我将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间，然後是她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮、耳垂，我的动作很轻柔，轻柔到她几乎没有感觉我的存在。最後我吻在了她的樱桃小口，她也极力的配合我。我将我的舌头探出1/3，用我的舌尖和她的舌尖轻触、玩捉迷藏，轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。我将力道放轻、一边吸吮一边亲吻，偶尔用舌尖出点力压按。再加上我双手对她乳房和阴蒂的进攻，她兴奋的扭动着身子。我想；她一定不是处女了，不一定和多少男人操过了，但是一想有这麼一个漂亮的尤物让你摸着、吻着还有什麼不满足的呢！我将身体下移，嘴吻到了她空者的乳房上，有一股难以形容的清香和舒爽，我用舌尖在她的乳晕边缘画着圈，然後将她的乳头含在嘴裡，用舌尖轻点，接着用双唇含住，用舌尖舔着。一隻手在她的另一隻乳房上揉着，用中指在她的乳头上轻轻的揉按，其他手指向中间揉夹着。吻另一隻乳房时，梦欣身体扭动的更大了，虽然她咬紧了嘴唇极力的控制着，但还是发出了低微的呻吟和娇喘。我将她的乳罩从後面摘下来放到了她跨着的女士包了，我的衬衫也解开了，於是梦欣的乳房便与我坚实的胸膛贴在一起，并摩擦起来。我将裤子和内裤脱下，然後将她的内裤两边的纽扣解开，脱下来也放到了她的女士包了，把久抑的阴茎掏出来对準了梦欣的阴道口。这一切都是默默进行的，她可能是太陶醉了，没有察觉。然後我将阴茎对準了她的阴道口摩擦起来，那裡黏液很多很滑。我在那裡摩擦了一会儿，就插了进去，一点一点的插着，不一会儿遇到了一点障碍，可能是站着不利於插入吧。於是我把她的两腿抬起来，放到我的掖下，并用我的两臂将梦欣抱起来，她也将两手抓住了吊环，这样她的阴道口就正好对準了我的阴茎。我又向梦欣的阴道里插了插，还是像有东西在裡面挡着。我想：这难道是处女膜，她难道是处女，真是太好了。这时车子一阵晃动，我也顺势猛插了十几下，车子一阵大的晃动，那层膜被我的强壮的阴茎衝破了,这时有液体顺着我的阴茎流下来,我想那就是处女血了。她也随之一声呻吟：啊，痛啊！你轻一点吧！我忙说：对不起，太挤了，一会儿再踩你的脚时我轻一点！她说了一声：没事的，谢谢你！我心想：这回没事了，需要我大干一场了,放心的插吧，操吧！！！车裡的其他乘客也在这时抱怨车的这次晃动。这时就听到萍儿说:梦欣,我们串一下,你到我这裡坐一会儿吧!梦欣则说:等一会儿吧,有人下车时我就串过去.我明白:该让梦欣达到高潮了.由於刚才的小插曲,我的阴茎也软了下来.我抱着梦欣上下左右的扭动了几下,阴茎由於和她阴道口的摩擦重新坚硬起来.我用阴茎在梦欣的阴道里三浅一深的抽插起来,她又有了呻吟.我抽插的力度加大,速度也加快.在我猛烈的抽插攻势下,她的扭动也加剧,身体爬在了我的身上.我一边大力的抽插,一边吻着她的嘴唇、脸颊和脖子,她也极力的配合我.渐渐的我感到梦欣的阴道内壁收缩起来,夹的我要射精.我极力的控制不要射精,并继续猛烈的抽插.这时她阴道收缩的更厉害了,我可能是衝击到了她的G点了.她的阴道里忽然有一股温热的液体喷射而出,她身体的扭动也更厉害了,我知道她的高潮到了.在这股阴精的喷射下,我的阴茎也产生了剧烈的颤动,将我的生命精华射到了梦欣的阴道里了,这时我俩已经是满身大汗了.我们互相抱了一会儿,我的阴茎软了下来,我也将她放了下来.她的脚着地之後,她在包裡拿出了面巾纸,在我的脸上擦了擦,又在自己的脸上擦了擦.然後她又拿出了几张面巾纸,并递给了我两张.接着她用面巾纸向她的阴部擦去,我也用她给我的面巾纸擦我的阴茎.当我把擦完的纸拿上来後,藉着窗外闪过的光我看到上面全是血,她将她擦完阴部的带着血的纸和我擦完的纸放在一起,并用几张纸包起来放在了她的女士挎包裡了.