　　第１章、昨天，今天，明天

　　和老婆相识到相爱再结婚已经快５个年头了，幸福美满，工作方面都很不错，换了车子换了房子。加上很早以前，老婆小琪就有很特别的爱好，就是喜欢裸体展示也就是大家认识的露出习惯。早期的露出也只局限在偷偷摸摸无人的地方，后来慢慢的小琪在我的调教下也越来越大胆。从开始的周末真空去登山或某景区闲逛，到现在的任何地方都必须裸露一下才算满意和尽兴。怀孕的时候还去隔壁大城市的一个摄影工作室拍了人生第一套孕期裸体写真。小琪从我泡她的时候就有经常不穿内裤的习惯，相爱结婚后在我的调教和训导下，现在的小琪已经很习惯不穿内裤逛街、逛商场、上班、走亲访友甚至公司年会上的联欢活动也是无内上阵（其实是只穿着连裤袜）所以现在衣柜里老婆的内裤少的可怜，除非例假来了才会穿上内裤。但是有一样东西老婆很多，那就是各种性感的连裤袜，多的连我都数不过来，满满的一抽屉，黑色的、肉色的、灰色的、咖啡色的、褐色的、白色的、提花的、厚的、薄的、超薄的……太多了。因为我喜欢女人穿丝袜，那是一种美、一种诱惑、一种让色狼垂涎三尺，冲动要犯罪的极品尤物。小琪的身材那是没话说，至少我是这样认为的，产后恢复的很好，感觉和当年一样的身段，只是有了少妇人妻的韵味，特别是她的胸部、臀形、腿型和脚型，只能用完美来形容，脚趾那是完美的匀称和鲜嫩，工作以后天天丝袜高跟也没把小琪的美脚弄变形，还是和以前一样的美。老婆自然也喜欢被人关注和回头率，甚至喜欢被视奸的感觉。

　　老婆的公司在ＣＢＤ，高级的写字楼里，公司上下大概８０多人（包括保洁的哈哈……是一家新加坡籍的企业。都是年轻人的公司，美女帅哥也不少，小琪也算的上是美女、少妇、人妻。曾经不少小琪的男同事都向她示爱，结果都是一样的被一一拒绝，因为小琪已经有男人了哈哈。不过公司的ＢＯＳＳ还是对小琪有份外的关心和暧昧，经常的和小琪套近乎、经常的开着他的大榄运送老婆回家。

　　特别是出差或出国办事，大ＢＯＳＳ都是点名要小琪跟着，哥哥我也是吃醋都很。

　　不过还好，老婆没被ＢＯＳＳ的诱惑和暧昧给投怀送抱，大ＢＯＳＳ只有幻想和意淫的份了（和ＢＯＳＳ的故事我们就在此省略１０００字吧……

　　我和小琪认识是一次无意间的邂逅，那年小琪在读大三，应该算是我的小学妹了，毕竟我也是这所大学毕业的。那是我毕业后第二年的５月２６号，与几位久违的老同学聚会。其中的一个同学带着他还在读大学的女朋友和他女朋友的女同学（这就是小琪）小琪很文雅也很迷人，个子高高的，身材还算很匀称，当年的她在我眼里确实很漂亮，我们聊了很多我们在这个学校的一些事，大家都很开心，只是当时的小琪并不是特别的开心。后来聊呀聊的才知道她刚和男朋友分手了心情不是很好，所以才和同学出来透透气散散心。我们还安慰过这个面前的小美女学妹，可能我们是老乡吧，聊的也特别的多。饭后还一起去Ｋ歌，她唱歌的声音很动听很迷人，可能是大家都很嗨吧，她也放开了心情，我们玩的也很开心。

　　大概我们玩到２２点多，大家才收拾着准备离开，老同学则带着他的女朋友准备去开房间，而我呢只好送老乡小琪回学校咯。有些事情就是这么巧呵呵，我去车库开车（马６）当车来了，她准备上车的时候，她刚一只脚跨进座位的时候，一阵邪风吹过，把他的黑色裙子给吹了起来，我惊讶的看到，整个裙子飞起来的瞬间，我看到了……全都看到了…她没有穿内裤，黑黑的阴毛和滚圆的屁股我都看到了。她赶忙用手按下，坐了进来，我发现她脸已经红了。小琪不好意思的说：「不许和别人说哦」。我也感觉自己有点过意不去，看着挡风玻璃：「嗯」的应道。

　　我开着车，脑海里浮现着刚才的场景，一个性感的女大学生就坐在我的旁边。

　　大家彼此都没说话，感觉也很尴尬……我觉得我可能已经喜欢上这个女孩子了，也许是我从来没有追过女孩子吧，也不知道怎么去缓解这一刻的尴尬局面。

　　大概开了蛮久的路，小琪很轻声的和我说：「你怎么不说话」。我不经大脑随口的应了过去：「我怕你不好意思或者难为情吧，其实我很想打破下局面的，就是怕你会不好意思，所以……」

　　局面缓和……呵呵……就这样路上我们闲聊着，缓解了刚才的尴尬，到学校的生活区外的时候我主动问她的手机号码，她拿起我的电话拨通她手机，很温柔的和我说了声：「拜拜」下车了，我目送着她进入宿舍的大门。当时我可能已经喜欢上这个女孩子了，当她的背影消失在昏暗的校园路灯中，也不知道那里来的勇气拨通了她的电话，可是电话没人接！我自言自语的说：「丢人啊…哎」。启动车子往回家的路开去，开了大概２分钟，她来电话了，我兴奋了，也紧张着，不知道接了要和她说什么。电话里小琪很客气的和我说谢谢我送她回来，在客户面前我能说会道，可是在这个时候我变的很内向都不知道这么和她对话。就这样通了１分多钟，相互晚安挂掉了电话。

　　脑子里全是这个女生，她的美貌，她的皮肤，她的身材还有她没穿内裤的场景，让我独自的想入非非。回到家…不安神的坐在沙发上发呆，看看手表已经１点多了，安奈不住鼓起勇气拨通她的手机。又废话的问了一些客套话，停停顿顿的说着聊着，最后要挂电话了，我憋出了肚子里的话：「明天我约你吃饭可以吗」。

　　可能是第一次见面吧，她很礼貌的回绝了我，我很难过，不过很高兴哈哈。

　　我也不知道这晚我是怎么入睡的，第二天上班根本没一点心思，从早上到中午再到下班有一茬没一茬的给她发消息闲聊着。就这样过了几天，周六的一大早我接到了她的电话，说她今天很无聊，问我有时间吗？陪她逛街好不好。你们说我能不答应吗，高兴都来不及了还会拒绝吗，一口就答应下来。洗漱完把自己打扮的很年轻很青春哈哈，迫不及待的开车疯狂的去大学城接她。来到上次她下车的地方，远远的就看见一个美丽动人充满青春活力的大学生ＭＭ站在大门口。她上身穿着一件浅兰色的Ｔ恤，下身穿着黑色的长裙，脚上穿着一双白色的帆布鞋，手上拿着个小包包，一头披肩的黑直发，我盯着她来到她的身边，很热情的和她打招呼。上车了聊了起来，聊了很多……这里我就不废话了…。来到市区的商场，像情侣一样的逛着聊着，陪她看鞋子、看衣服、逛逛施华洛世奇。渐渐的我们彼此认识了很多，也稍微的了解她，也知道了她和男友分手的事。从来没陪女孩子逛过商场，这可是第一次陪女孩子逛街，在中午吃饭我们聊了很多很多，她的生活呀，情感呀，喜好呀，也聊了那晚看见的场景。可能熟悉了的缘故吧，她也和我说了心里话：「她喜欢不穿内裤的出来游玩呀上课呀，也不知道自己是什么时候会喜欢上这个羞人的嗜好。」

　　也知道了她男朋友和她分手的缘由，他们交往了不到２个学期，一开时候她男友很温柔也很照顾她的生活，但是这个学期开始，由于男友要考研和学业的问题，很少陪她，甚至有点忽略了她。她男友是个读书人很书呆的那种，因为跟了个学校的名导师，一直在做论文和教研。原本这个学期他们的情感就很紧张，口角也很频繁，再加上她有不穿内裤的习惯，现在男友又很忙。前些天因为琐事争吵，男友说她不穿内裤不害臊，是不是想勾引其他男人，说了些不好听的话。就这样他们结束了不到一年的男女关系。我反而的更喜欢她了，我喜欢她这种嗜好，只是当时没表露出来。我决定要泡她，我喜欢上了她。在离开商场前，我特意借故去ＷＣ，跑去施华洛世奇给她买了一条当时看了很久的水晶挂坠的项链（１０６０元）这天我们逛了很多地方，非常的开心，她也和我说过好久没这样的放松了。

　　到了傍晚我送她会学校，因为她晚上有课。到校门口的时候，在车里我把水晶挂件的项链送她，小琪很不好意思的婉拒着，再我的再三殷勤下，她接受了。

　　在下车的前几秒，她微红着脸轻声的告诉我，她今天也没穿内裤，谢谢我的礼物。

　　我在惊喜中依依不舍的和她道别。我和小琪的发展速度很快，过了大概两个礼拜我们就成了男女朋友正式的交往了。

　　我和小琪的第一次…我会永远的记住这日子２００９年６月１９日。这天是周末，前一天我就和她约好了今天晚上要来家里吃饭，这是她第一次来我家，所以我布置了个特别的晚饭。准备和女朋友过一个烛光晚餐的周末，我准备了她喜欢的所有海鲜，有膏蟹、撒尿虾、基围虾、香螺，还有我拿手的油煎带鱼。对了这里我要介绍下我的家，是个４８平的公寓，由于在这里工作创业的缘故，家里人给我付了首付才有了自己的小窝。和酒店公寓差不多，唯一的好处就是这个公寓是有天然气的７０年产权的，买的早比较便宜。一个连着客厅的厨房和餐厅，一个不大的卧室，一个蛮宽敞的阳台，经过简单的装修还是蛮精致的。由于今天小琪第一次来家里所以我收拾的很干净她没让我去接她，说要给我个惊喜……

　　就这样我准备着晚餐等待着小琪。１７点多小琪给我电话说她已经在小区门口，让我出来接她。来到门口我看见今天的小琪很漂亮，跟平时不一样，很女人味不过还是带着学生的气息。她穿着件米色的短袖有点性感还有点透明，下面穿着一条过膝的黑色裙子，腿上穿着我特别喜欢的肉色丝袜（这是我这些天来第一次看到她穿丝袜）脚上穿着一双小皮鞋，脚背很性感。走过去拥抱亲吻了一下，她送了我一个小礼物（是个打火机）相拥着来到了家里，看到收拾的很干净，她还说是不是特意整理的……我放着舒缓的纯音乐，和小琪接吻着。拉上窗帘，开个小灯，点起蜡烛，打开了一瓶一个客户从法国带来的葡萄酒和美人一起享受美味的海鲜大餐。我们很浪漫也很情调，你喂我…我喂你，惬意的喝着葡萄酒。

　　在美酒的作用下我们浪漫的接吻着，吻了很久…难舍难分的拥抱着她、抚摸着她的屁股。我问小琪：「我猜你今天没穿内裤，是不是只有这肉色的连裤袜。」

　　她猫在我的的胸口：「嗯」。

　　今天注定是性福的，我们相拥着来到单人沙发上，让小琪坐在我的跨上，摸着她性感的肉色连裤袜，好美，好丝滑。可能她的酒精起反应了，脱去了她的上衣，我第一次碰到了她的身体，像色魔一样的帮着她褪去胸罩，她的乳房不是很大，但是还算可以，乳头小小的、嫩嫩的，皮肤很细腻光滑白净。激烈的舌吻着，缓缓的脱去她的裙子，太美了……只穿着连裤袜的下身，太诱惑了，黑黑的阴毛太诱人了，我亲着、摸着。第一次这样肆无忌惮的抚摸一个我做梦都想的丝袜美女。在小琪的诱惑下，我脱去了身上所以的衣服，阴茎已经很硬了。小琪亲吻着我的身体、乳头，小手撸着我发硬发烫的阴茎。调戏般的和我说：「变的好大…」，我呢…风骚的回答着：「它以后就是你的了」。我吻着她的身体，摸着丝袜的美腿，舔着她丝袜美脚和脚指头，小琪呻吟着，我褪去她的连裤袜，吸食亲舔着她的阴唇。她的阴部很粉嫩，两片阴唇粉色的，阴蒂嫩嫩的，应该是年轻的缘故吧，真美。她告诉我和男友交往的一年里做的不多，算算也就１０来次，第一次也给前他，问我失望吗，会难过吗。我一直亲着她缓缓的告诉她，没事…那已经过去了。在我的挑逗下她已经起反应了，分泌了好多液体，微微泛红的身体，妖娆的舞动着身体配合着我，翻个身，她给我口交着。调情至高潮，我提枪插进了她的小穴，好紧好湿滑。可能是大家都很投入和兴奋吧，我感觉自己没抽插多久，小琪就已经高潮了，她死死的抱着我，接着我换了个体位继续着，第一次和小琪的性事我不会让她失望。卖力的抽弄着直到我们高潮、射精……过程就由大家自己幻想吧……

　　刺激和兴奋的我们都累了，相互的亲吻着，她在我的身上用她的小手指画着小圈圈她告诉了我很多小秘密，我认真的听着。小琪说着：「知道我为什么老是不穿内裤吗？因为我有露出的爱好，前男友基本不知道这些，因为他很保守很内向，所以就没告诉过他。我也不知道什么时候会有这样的习惯，每次心情不好了或压抑了我就会去学校的公园呀、教室呀露出自己的下体，会变的很刺激很兴奋还有害怕，心情一下子就会好很多，今年好像我特别的喜欢这样和不穿内裤。有时候没穿内裤去上课，去逛街，特别的害怕，越害怕我心里就越舒畅，你会觉的我变态吗」。我摸着她的长发告诉她：「虽然我也担心你会走光，但是我喜欢这样的你，相反没有一点感觉你变态的想法，反而我更喜欢你的习惯爱好」。小琪两眼泪汪汪的样子看着我说：「真希望早点认识你，就会把我处女留给你，我有些难过。」

　　我安慰她说：「初恋是美好的，第一次是美妙的，不管给了谁，我想你都是心甘情愿的，至少当时你把第一次给了那个人。」

　　小琪无声的哭了，我吻着她安慰她告诉她，以后我不会阻止你的喜好，我会支持你，保护你，给你刺激的安全的有激情的裸露。聊呀聊、说呀说……慢慢的她有点想睡觉了，可能是兴奋或者是找到了爱情，我抱着裸体的小琪倚靠着小沙发睡了过去。

　　经过这个周末的寻欢作乐，我们享受着爱的味道。我们一分别就黏糊的很，短信呀电话呀没多少时间就要相互的呼唤下，我甚至都想着不让她离开我，一分一秒都不行，这就是恋爱吧。一个星期天的晚上她约了她的好朋友和几个密友和我认识，他很开心也很津津乐道的介绍我的好，感觉自己都要飞起来了……

　　（大学时期的她我就写到这吧！太多的回忆了，拉家常都能扯个几万字呵呵）只要小琪穿裙子，我掀裙子变成了我的喜好，还有我喜欢她穿丝袜，就这样我有了一位美丽性感的女朋友，一个经常不穿内裤，三天两头穿丝袜的美人老婆。

　　陪她露出、给她拍照和她一起享受着激情的生活。

　　大学毕业后她参加了工作，在一个新加坡籍的外企上班。工作后的她更迷人更有职业女性的美，她喜好未曾改变，由于工作的缘故，春夏秋冬都要丝袜高跟白领制服，她的身材真的很适合这样的环境工作，时常我也有担心小琪会离我而去。虽然小琪还是保持着她不穿内裤的习惯上下班，公司聚会等等，但是她一点都没表现出放荡的样子，这是我的欣慰，不管多少男同事的追求，她始终的坚定的跟随着我。不过她们公司的运作关系，时常的要出差或者出国，这也成了我最担心和最吃醋的地方。总体还好，我们俩很恩爱也很激情，给青春给年轻留下不能外扬的回忆。

　　这里我要介绍下小琪公司的男同事张力（后来交换旅行的对象）一个１８０的大高个，留洋回来的大帅哥。一年半前第一次进公司就对老婆有非份之想，有意无意的暗示老婆——他喜欢她，在知道小琪有老公了后，还是很不情愿的放弃，什么情人节呀、七夕节呀、甚至是三八节，他都很浪漫的抢在我之前送老婆鲜花和小礼物，搞的我都要被小琪开骂甚至还被开罚单（多日不准睡床上，家务全包等等）所以小琪和张力之间也彼此间走的很近了，成了无话不说的异性朋友。

　　刚开始的张力还是比较斯文的，也不和小琪开一些过分的玩笑和一些比较过分的动作。记得一次，小琪和张力去石家庄出差，大概去了１０来天，我吃醋了１０来天。老是幻觉着，小琪是不是和张力睡一个酒店的房间，会不会上了老婆，或者她们故意瞒着我说出差，其实是偷情哈哈。等老婆回来了才了解到，张力还是个绅士海龟。小琪说：「在石家庄的１０多天里，接待方经常要请她们公司来的人吃饭呀、唱歌呀、洗脚按摩呀等等，一天我玩的太开心了结果喝高了。是张力把我送回了酒店，再加上自己出差的时候一直是没穿内裤的，只带了几条连裤袜，所以那天喝多了吐了自己的丝袜腿上都是残渣，等我醒来的时候，张力不在房间里，发现裙子被脱了，黑色的连裤袜也被脱了放在了浴室里，心慌了，被人发现了自己的秘密，还是一个暗恋自己的男人。检查了下下体，没有被插过，又惊又喜。后来…清醒了找张力问了一下昨晚上的事，尴尬……他很礼貌的和我道歉说不是故意这样的，因为我吐的很脏也很乱所以才帮我脱了衣服。也没在我身上动手动脚，他说他不会乘人之危，未经我的允许是不会和我怎么样的」就是这样的一个帅男人这样的行为得到了老婆的尊重成了很好的朋友和同事，我也放心了很多。直到张力交往了心爱的女朋友，他才认真的对待自己的爱情，不过他还是蛮惦记小琪的身体等等，他也了解了一些我们夫妻的一些小秘密。具体内容后面会详细分解，这里先省略几千字……

　　张力女朋友张嘉颖是个漂亮的，乖巧的、有时很可爱的小女人。身材和小琪差不了多少，但是有说不出来的美和气质，她的身材可能比小琪还要标准。皮肤细腻，碰一下都会被吸住的感觉，也是一个丝袜美腿女人。她的装扮更时尚更有女人味，加上是个富家女，特别的吸引眼球。第一次见到她的时候，我都怀疑我的人品，原来我也是那种吃着碗里，看着锅里的人，甚至感觉的出她比小琪更诱人。每次看见她从白色ＴＴ下车的场景，那是多么的迷人和诱惑，打开车门一条性感的黑丝美腿瞬间的击破我的眼球，太美了，太性感，太诱惑了，甚至我脑海会浮现和她调情做爱的场景。她是张力的一个朋友介绍下认识的，同一个城市的，家庭条件相当的好，是个富家女。有过一段失败的爱情，由于张力人高又帅，再加上家庭条件也不错，所以他们很快就建立的恋爱关系。张力留过洋又浪漫，所以老婆经常说很羡慕嘉颖找了个帅男人。时间的流逝……我和小琪还有张力、嘉颖都成了很要好的朋友，慢慢的嘉颖也知道了我们夫妻之间的一些秘密，一开始嘉颖是很吃惊还说我们变态呵呵。不过现在她的感观已经变化了，理解了也参与了。用嘉颖的话就是：「平平凡凡的生活，不如寻找刺激的感觉」。下面会分解先在这里省略几千字……

　　好朋友阿一是我的好朋友，从小到大的玩伴，无话不说，什么好事坏事都干过的死党。初中时期一起偷窥女同学和女老师上厕所，高中时期打架一起被处分，一起去找小姐等等呵呵。到了大学…我们分开了，因为考上各自的学校，我在南方，他去了北方，但是我们的友情是分不开的。阿一也是个疯狂的男人，在大学期间交往了一个女朋友，长的一般般，不过很适合当时的他呵呵。由于我们是死党，再加上那时候的我还是光棍，所以他经常刻意安排他和女朋友嘿咻，让我做第三者偷窥或故意开一个标准间让我直接偷看他们爱爱，只是哥没有３Ｐ过他的女人，真是遗憾。后来快毕业了不知道什么原因他们分手了。

　　阿一现在的老婆小雅，是个「小骚货」准确的说她是个很开放很大胆的女孩子，比小琪大胆的多呵呵……玩疯起来就不管三七二十一的。别看她年纪小，她可是个尤物，第一次我见到小雅的时候是在阿一的家里。那天我去找阿一玩，开门的是个小女生，我还以为是阿一的什么亲戚还是什么的，很热情的招呼我。等阿一介绍完了我才知道这就是阿一的女朋友现在的妻子，哈哈相互认识了起来。

　　说小雅是骚女人这时候我必须介绍一下她咯。阿一的家和我以前的房子一样是个酒店式公寓，一个没有墙只有一张大床卧室，一个纯玻璃透明卫生间，一阳台，还有就是不这么宽敞的小客厅，是个敞开式的房子。那天在阿一家没聊上多少功夫，小雅说要洗个澡让我们慢慢聊，我很识趣的和阿一说那我先走吧，不打搅你们了。阿一则说：「走什么走，又没关系的，她洗她的，老子又不是那种小心眼的男人，没事」搞的我都不好意思起来。和阿一抽着烟继续的聊着，小雅则嘻嘻哈哈的一点都没什么难为情或者尴尬的样子去洗澡了。我和阿一闲聊着女人话题，我的位置正好面对着卫生间，阿一家的卫生间是个全透明的玻璃状的，小雅在洗澡只有拉起了个可以说蛮透明的帘子，７成能看到里面的动静。隐约间都能看到一个全裸的女人在洗浴，我不好意思的换了个位置，阿一笑话我没出息哈哈说：「你又不是没偷看过我的女人，以前的女友还在你眼前做爱过，你都敢看，现在咋胆子小了，还装腼腆了装什么矜持……」。我吸着烟轻声的说：「说小声点，你不怕她吃醋呀，女人很怕这个的。」

　　阿一继续着说：「没事的，小雅很开放的，不会介意这些的，她是什么样的女人我还不了解呀，骚婆娘一个，调教你懂的…哈哈」。那有这样形容自己的老婆的呀，我责骂了阿一。阿一和我说：「没事，老子的性格就是要找一个这样的女人哈哈，分享是一种快乐」洗好澡的小雅只批着白色的浴巾出来对着我们开玩笑的说着：「有没有偷看呀」。还没等我回答，阿一已经开口了：「你觉得呢，你不就是喜好被人偷窥么，阿布又不是瞎子，还看不出来里面的动静呀，你还是问问阿布的心得吧哈哈」。

　　阿一使坏的笑着，我可尴尬死了撒谎的说着：「不要误会我，我的人品可是出了名的好」。小雅一点都不介意的坐在床边梳理着湿湿的头发对着阿一和我说：「这个神经病的，不要理他，装修的时候非要搞这样的卫生间，有客人来了都不知道怎么躲避了」我们笑着东拉西扯的聊着。

　　小雅个子不是很高，脸蛋圆圆的很可爱，又特别的爱笑，身材有点肉感，整体还是蛮协调的不是很胖，胸部蛮大的很柔软，屁股挺翘的圆圆的，腿型有一点点肉蛮丰满的，脚白白嫩嫩的３６码，脚趾背白净，脚趾底粉红的，脚趾平整合适匀称。我注视着吹头发的小雅，不经意间视乎能隐约的看到她浴巾包裹着的下体，虽然刚才她洗澡的时候我差不多看到了很多，总觉的意犹未尽。再加上刚才和阿一又在聊天，又没放肆的偷窥着呵呵。阿一发觉了我的视野都在小雅的身上，慢慢吞吞的和我说：「小哥…纸巾要不要，口水都要滴下来了。」

　　这时候我才发现自己的失态，赶忙脱口个理由回避着，小雅也顺着看了过来，放肆的对我说：「男人都这个德行…」可能今天是第一次见面吧怕给人家留下不好的印象，我准备要离开，也是刚才的失态让我有点不好意思继续待着。和阿一说不早了，要回去了，和小雅对视着道别，刚起身要走，这个时候发生了点小插曲。小雅和我挥手拜拜的时候，她的浴巾松开了，一落到底，一对肥美的双乳呈现在我面前不到２米的地方，还看见了她的下体，一个无毛的白虎，让我目瞪口呆的看着她。小雅慌张的把掉在地板上的浴巾捡起来，慌乱的往身上一挡，越慌越乱，手上的吹风机也掉了下来，不经意间砸到的她的脚，一疼又一慌又一叫，浴巾再次的掉了下来。我不知道是兴奋过头了还是无意的，窜到她面前去帮他捡浴巾和地上吹风机，可能是条件反射吧。这下她更惊讶了，「啊」的喊了出来，我反应有点太快了，反而的心虚起来，忙说：「我什么都没看到哦」。阿一也这个时候来到了小雅的身边，帮她弄好了浴巾。刚才的一系列情况大概也就发生几秒甚至不超过十秒吧，却是激情的碰撞。阿一可能看出我内心的不安帮我圆场说：「靠…你还真是神速啊，没事没事」又关心了下小雅被砸的脚说：「看见帅哥也不要这么大动作呀哈哈」。小雅却没出声，只是揉着脚趾。我感觉差不多好下台了，拿起包和他们说再见，小雅脸红的看了看我，阿一送我出了门口。

　　说小雅是「小骚货」当然要举一些例子咯，加之阿一也是个疯狂的人，可以说他们俩是绝配。有一次，我和阿一还有小雅还有几个我不认识的朋友（那次小琪回老家参加朋友的婚礼去了）吃了西餐去酒吧，喝了不少嗨的蛮累的，她又有点喝高了还有点发酒疯呵呵，死拉硬拽的把她弄回家，其实我也喝了有点多。到家她还没消停，硬要什么玩大冒险，不答应么又是闹又是疯，没办法只好陪她一起疯咯。游戏很简单抓扑克牌，谁抓的大谁提问，一开始还是开些玩笑一样玩着。

　　玩到后来我们又喝了点小酒，小雅说玩刺激的什么都可以问什么都可以做。

　　我是很无所谓，毕竟她是阿一的老婆，无奈之下和阿一探讨探讨，可能阿一已经喝醉了也借着酒兴无所谓了，告诉我你陪小雅玩，他要先躺一下，玩就是了，叫我不要担心，说小雅放得开不要顾虑，想玩就玩，但是不能上了他女人。我还是不好意思推拖着。但是在阿一酒醉胡言乱语的威逼下，在小雅的疯闹下，没办法…哥玩的起怕什么。

　　我坐在沙发上，小雅趴在阿一的身体上，翘着美腿。阿一已经有些坚持不住开始有睡意了，游戏开始了。第一把我输给了小雅，小雅问我：「有没有和阿一去找过小姐」我一惊看了看阿一心里嘀咕着难道她装醉在考验我们，酒醒７分？

　　没想到阿一闭着眼睛高声的说：「有，当然有，男人么就好这手，这个不难回答」

　　小雅没生气说着：「又没叫你回答，多嘴，睡你的觉去」接着说：「小琪姐知道吗」我说：「当然知道，以前的事，我们很真诚的，和她好了我可没碰过别的女人，至少现在没有」，我坏坏的笑着接着继续游戏，我赢了哈哈，不过我还是很简单的问题，我问小雅：「野战过没」小雅思考都没思考：「当然有了」说完就去亲半睡半醒的阿一。

　　我和小雅…游戏继续的玩着，问题越来越赤裸，我都佩服小雅提的问题，也不知道她是喝醉的缘故还是故意的就是想这样玩，她起劲的很，玩的很过火很激情。我也不管了，赢了要求摸她的丝袜美腿，看她的内裤颜色等等，相互的输赢着相互玩着。玩呀玩的演变成了输了要脱衣服，我不是很情愿这样玩，怕伤阿一的心，可是小雅不停的缠着我玩，没办法只好占便宜的答应她继续的玩着。可能我运气不佳，一个几连输…输的就剩裤头了。小雅一件衣服未脱，喝了瓶啤酒继续着，看来手气回转，来了个５连胜，小雅已经输掉了身上的几件上衣、胸罩、裙子，就剩她的黑色微厚连裤袜和内裤了。阿一在旁边呼呼的睡着，根本就没发现我们现在的样子，诱惑的半裸女人就在面前，这时候我的内裤上已经崛起的山峰。接着玩几把，我和小雅已经全裸了，亲眼看到小雅把丝袜和内裤慢慢的脱去，看到了她性感的无毛下体我也疯了一样，管他什么老公在不在，疯就疯个够。

　　阿一性格我知道也了解，时常的和我讨论换妻之类的话题，经常有意无意的说想和小琪怎么样怎么样。再加上和以前他说的话…分享是快乐的，开心就好。我问道：「还怎么玩，我们可没衣服了」小雅是发情了还是故意勾引我，呐呐的说着：「我能摸下你吗」没等我反应，她已经爬了过来，亲了一下我的脸庞，手握着我的阴茎。我故意摸住她的乳房，柔软的很…把她推开，她反而不挣扎的让我推开她也没说话。我顺势又碰了她的白虎下身，一个字「湿」，把她抱了起来，柔软细腻的皮肤，全裸的身段，这那是朋友的老婆，更可以说这是即将我和激情的女人。但是我没这样做，只是故意的和她舌吻了一下，卡油一样的摸了摸她的乳房和阴部，不想搞她那是嘘的，但是我还是控制住了自己。把她抱到阿一的身边矜持的和她说：「我们不可以这样」。她想猫咪一样的躺着，我起身去卫生间给她弄了热毛巾，帮她擦了擦脸和她说：「我要走了，你们休息吧，我很开心」，帮阿一也整理了一下，让她们夫妻睡好，我穿好衣服轻轻的关上门离开。出了门我酒醒的差不多，回味着发生的一切，告诉自己小雅迟早会和我做爱的。

　　第二天，阿一电话我说：「小子，你到是激情了，便宜占了不少吧，下次我要小琪给我补偿哈哈」他并不是生气反而有开玩笑的成分，建议我下次带上小琪一起玩大冒险。虽然老婆在我面前很开放，但是还没达到小雅这样的程度，还需时日调教。为了歉意那天我约了阿一夫妻一起吃饭，我到是有些难为情，而小雅好像什么都没发生一样的和我们吃着聊着。难免会聊到昨晚的事，小雅很是开心，还夸赞着自己的身体，我也承认自己碰过她的胸部、下体，还有美脚。阿一也无所谓的听着，不时的还要引导我什么时候交换下。小雅也很热衷交换之类的话题，有时举例子又是吹旁风。说他们夫妻经常浏览夫妻论坛呀什么夫妻交友之类的网站和论坛。听的我着迷一样的下身都硬了，小雅还故意的摸了我的下体说我是不是感觉很刺激。就这样他们夫妻一直灌输我夫妻交友的话题，找认识的安全的朋友交换什么的，我发觉这样是很刺激的活动，和她们探讨着深入的话题。

　　吃好饭去了她们家，继续聊着深入的话题的时候小雅把她的电脑打开给我看，她和阿一的一些视频，还有她的裸照和身体特写，还有一些她们在社交网站认识的夫妻照，看的我阴茎都发硬发热了。特别是浏览小雅的身体特写时候，我入迷的点着鼠标，放大的欣赏着，阿一看我看的入迷借故下楼去买香烟。小雅则坐在我旁边，手搭着我的肩膀和我一起观赏她的裸照，还不时的介绍一些细节。光图片就让我高潮一波接一波的，何况裸照的女主角就在身边，还是那么暧昧的陪着我浏览。看到小雅的无毛嫩穴，情不自禁的放大用手去触摸屏幕。小雅淘气的说有这么好看呀。就这样我和她浏览了很久，图片太多了，张张经典。小雅也这个时候和说想不想真实的再看一次她的身体，说我也是可以调教的还有小琪。

　　看到一张小雅用手扳开阴部的特写，我无法控制的脱下了裤子，露出阴茎，太诱人的下体了。小雅继续和我灌输一些交友的话题，慢慢的她帮我手淫了起来。

　　着迷的我开始在小雅的身上放肆着。我一张一张的继续浏览着，一只手不停的摸着小雅的丝袜美腿。脑海全是淫乱的场景，阴茎在小雅的套弄下，一个颤抖，我射了，射了好多，漫天的乱喷，地上，沙发上、小茶几上，还有自己的裤子上、小雅的脖子和手上全是我的精液，小雅淫荡的帮我擦拭着残余的精液。一下子我就靠在了沙发上看着小雅不好意思的道歉着。这也是我第一次浏览好朋友老婆的裸照也是小雅第一次帮我手淫。小雅看我已经射了，淫荡的掀起裙子，露出她的连裤袜和内裤，我顺手的去摸她的下体，小雅慢慢的把的上衣部分都脱了，接着在我的帮助下脱下了她的裙子。疯狂的抚摸着她穿着连裤袜的美腿还有屁股，摸着捏着享受着。兴奋的脱去她的连裤袜和内裤，一个无毛的白虎，全裸的美人儿，情不自禁的抱住她狂吻狂摸，第一次亲舔她的阴唇和阴道，她也有了反应，但是她阻止了我的进一步侵犯。慢慢的套上睡衣和我说：「以后会有机会的」。

　　在他们帮我调教和我调教小琪的日子里，小雅偶尔也帮我手淫过，但是一直没有直接发生过性关系。

　　第２章相互的调教为交换铺路（一）

　　在阿一给我调教的时候我学会了很多东西，慢慢的灌输给小琪。也和小琪一起浏览一些夫妻交友的论坛，小琪开始有点不是很乐意，责骂我是不是觉得在一起太久了没乐趣和激情了。她告诉我，虽然自己在你面前很放荡，但是不想被人发觉也不想让别人享用身体。她说她露出也很想被人发现，但是又不愿意被发现，只有这样的感觉才是最刺激的，虽然自己现在很不喜欢穿内裤，但是上班、逛街还是穿着连裤袜，也是防止不经意的走光，在别人的心里可能不穿内裤逛街上班就是骚货的表现，但是我很乐意这样，又不愿意直白的跟人家交换寻欢，至少还没领悟跨过这道坎。也因为这样我和小琪还争吵过，所以也只能缓一缓，我经常的找阿一请教小琪的这样的心态如何分解。

　　阿一告诉我，不能硬来，要适当的给她灌输刺激的让她兴奋的性爱场景。特别是做爱的时候，快来高潮前，要抓住这个时间段，给她引导——如果现在插她的是同事、是朋友或者是网友，我想她会高潮的更兴奋，不信你可以这几天就试一试，还有……你们可以搞些角色扮演弄一些角色类的情趣内衣，比如让小琪扮演护士，你当病人，或者你扮演老板，让小琪扮演下属，增加一些剧情成分。还要给她多看看交友论坛的图片呀案例呀，特别是换妻类的话题文章。加之小琪又有露出和不穿内裤的习惯，应该是很好调教的，有机会我亲自帮你调教小琪哈哈。

　　阿一帮我分析了很多很多，有心里因素的、有行动要诀的。在一次和小琪的房事，我特意设计了一套剧情。小琪穿着平时上班的丝袜制服，而我装扮她的老板，小琪没有生气，反而有些兴奋告诉我：「你什么时候也学会ＡＶ剧了」。让小琪在书房假装正在上班，而我呢……呵呵扮演一个色狼老板和她搭讪，有意无意的触碰她的身体。小琪也很认真的演着，比如说：「老板……不要这样，我会叫的」之类。而我要变的对小琪色眯眯的色狼上司，更加大胆的抚摸她的身体，摸她的丝袜美腿，还有圆圆的屁股，甚至是她的胸部。小琪则挣扎着，不敢反抗，我更加放肆的猥亵着小琪，慢慢的我们投入的进行着刺激的寻欢中。学着岛国的ＡＶ剧，亲吻着，狂摸着，慢慢褪去她的衣服，嘴里还要不停的说些上下属的暧昧对话。小琪也融入这样的情景剧里，脱去裙子，摸着只有连裤袜的小琪还要说上一句「原来你骚的连内裤都不穿」。然后就要激情的激烈的爱爱，让双方兴奋的高潮。激情结束还要和小琪讨论下这样的剧情会不会很刺激，小琪当然如我所愿。

　　就是这样一次又一次不同的角色扮演，和夫妻交友论坛的一些经典文章，小琪越来越喜欢这样的设计。经过一些时日的调教，在一次房事结束后和小琪说：「我们要不要真的来一次这样的交友，从身边朋友开始怎么样。」

　　小琪有些惊慌也有点不愿意，然后我就把自己设计的想法告诉她。内容就是——我们和阿一小雅她们来一次同房做爱，同房不换，就是开一个好点的酒店，两对夫妻在一个房间各自和自己的爱人做爱，或者玩一些大冒险什么的游戏。小琪听完我的想法，感觉是很刺激，就是有些放不开，还有点不好意思接受。我感觉着小琪的心思，应该有戏，只要跨出这一步应该离我们旅行的目标就不远了。

　　经过心里因素的挣扎和胆却，在２０１２年１０月２２号我们迈出了第一步。

　　傍晚的时候我带着有些紧张的小琪去了我事先订好的酒店。在我的要求下小琪今天打扮很时尚也很性感，上身穿着件黑色蕾丝修身的Ｖ领带着一些褶皱的长袖衬衣，前胸是提花修饰的，后背则是提花透明的，性感的都可以看见里面的黑色内衣和诱人的肉体。下身穿着一条桃红色的包臀短裙，腿上穿着黑色超薄的连裤袜，脚上穿着一双露指的小高跟皮鞋，手拿着黑色ＰＲＡＤＡ的包包，配上她刚做好的微卷披肩发，还有她身上诱人的香水味，连我自己都有点起色心，老婆今天真的好美好性感。在去酒店的路上，小琪还是很紧张，不时的和我说今天真要这样做吗？心里很慌。我则有些兴奋和鸡动，不停的给小琪打气让她放松自己。

　　我们到了酒店看见正在大堂等着我们的阿一夫妻。今天的阿一装扮和我差不多很休闲，而小雅打扮的小清新也有几分可爱。浅蓝色的小清新衬衣，脖子下的纽扣开着，可以看见她的乳沟，下身穿着一条牛仔短裤，脚上穿一双白色的板鞋和白色的小棉袜。阿一看我们走过来，起身和我们打招呼，这个家伙见色忘友，根本就不打算理我，上来就和小琪说：「小琪姐，今天你好美好性感哦，真是气质优雅的美女，阿布真有福气」。我都能感觉出阿一此时的心里动态，按我分析他是被小琪的装扮给迷住了，肯定使坏的想和小琪% …￥%#* 呵呵的笑着。小雅和我们打了招呼和小琪说：「他们这几个男人，没一个是好东西，都觉的人家的老婆比自己好」。阿一则不停的和小琪开着玩笑夸赞着老婆。

　　我们相互的聊着办好了入住手续就出门去吃饭，毕竟这是我们的第一次，所以有些前奏都是让阿一安排的。先去了一家酒店附近的量贩ＫＴＶ放松放松顺便吃点东西。可以看出阿一在这方面确实是个老手了，分析和招待的很周到，处处为我和小琪解压。在包厢里陪着我们唱歌、玩小游戏，说些稍微色色的小笑话，不过我看的出他很兴奋。小雅则和老婆窃窃私语的聊着什么，时而笑出声来、时而相互的捉弄着。我和阿一在一边时不时的探讨一下晚上的事，喝着小啤酒。之间阿一还和我说过：「要不晚上咱们就换着来一次么，我已经被今天的小琪给震撼了，刚才在电梯里都无意间碰到她的屁股，当时我都有点硬起来了，太性感了」。

　　我呢……本能的打了一下他的头表示反对，只是我怕太快小琪接受不了。反正阿一此时的心思就是想和小琪做爱，他三句话里两句半都是关于小琪的。没办法兄弟我只能尽量的去安抚他此时急躁的心情。小雅在唱歌的时候，阿一在和老婆做小游戏的时候有意无意的去摸小琪的黑丝美腿，这些都被哥哥我看在眼底。

　　但是我也不好意思直接的去阻止他，小琪到是没什么发觉自己被阿一卡油，可能她也知道晚上有什么样的活动吧。

　　玩的差不多，阿一让我们先去酒店，他们随后就来。我拉着小琪的手，明显感觉的出她又开始紧张了，很快就来到房间，我吻着小琪让他放松说：「我们又不是换妻做爱，你紧张什么」小琪说：「有些不好意思，毕竟要在别的男人面前，还是平时三天两头要见面的好朋友面前做爱，还有你们男人会不会玩兴奋了什么都干的出来的。」

　　我摸着小琪的黑丝美腿说：「放心，我不会乱来的，你是我的宝贝呀，我怎么舍得。」

　　门铃响了…阿一他们来了，他们买了些水果和小零食还有两瓶红酒。小雅说这个房间好大好漂亮就和小琪闲聊着，我和阿一坐在沙发上抽着烟，等待着……

　　过了些时间，小雅说无聊死了我们玩游戏吧，玩什么呢，当然是大冒险了。

　　说好规矩什么都可以问什么都可以做就开始了。很快……阿一赢了他就迫不及待的要看老婆的内裤，老婆说：「哈哈…我没穿内裤，所以你没的看」。阿一笑着说：「姐……你不穿内裤的习惯我又不是不知道，我当然知道你没穿，我是故意问的，就是想证实一下」大家都笑了。老婆赢了问题很腼腆答不答都无所谓。

　　我赢了我就要求吻一下小雅穿着棉袜的脚趾，小雅赢了……吼吼……她就直接上难度，要求小琪亲我的龟头。就这样尺度也变大了，阿一只要赢了，就要摸老婆的丝袜美腿、接吻、乳房，甚至扒开小琪的裙子吻她只穿着连裤袜的屁股和阴部。

　　我也是一样有机会赢了就对小雅动手，玩着玩着又变成了脱衣服。可能老婆是紧张吧，所以老是输，我和阿一只输掉了上身的衣服，小雅就输掉了她的一只白色的棉袜，可是小琪已经输的就剩性感的黑色Ｔ档连裤袜了。好美好性感，洁白的皮肤，诱人的双乳，难为情的直躲在我的身后。阿一可是兴奋的不得了，阴茎都翘起来顶着裤子，不时的还偷偷的摸着小琪的美腿。游戏还在继续，可以是老是小琪输，当她输掉了黑色连裤袜的时候，已经没衣服好脱了。怎么办呢，阿一这个人能放过小琪吗？所以阿一就会大胆的提出要求吸吻小琪的乳头，还有阴唇、屁眼甚至是她的小美脚。小琪一开始还是扭扭捏捏的不答应，输的太多了也不好意思，撒娇的生气，但是她还是答应了，可能放开了吧。

　　我们边玩着边喝着红酒，气氛很轻松又淫乱。当我和小雅都输掉了身上的衣服，阿一还剩一条被肉棒顶的老高的内裤。有一把阿一赢了他很放肆直接提出要小琪亲下他的龟头。我当然要护着小琪了，当然不答应了，可是被他们说愿赌服输不能耍赖的，而且大家都成这样子了什么的，没办法，小琪爬过去轻轻的吻了一下阿一的龟头就躲到我的身后，脸都红了和我说要我报仇，欺负下小雅，阿一则兴奋的开心死了。我们越想赢就越背，阿一又赢了要求小琪把他的阴茎整根含进嘴里，小琪推脱着看了看我表示不愿意，但是我只是微微的点了下头让她去吧，小琪很不情愿的还是做到了。终于我赢了，哈哈小琪帮我提出了要求阿一和小雅一起舔我的阴茎哈哈。小雅很自觉的就过来亲我的阴茎，毕竟她不是第一次舔我的龟头了，但是阿一死活不肯骂小琪变态。没办法在我们的冷言疯语中，阿一和小雅真的一起亲我的阴茎，此时我的阴茎感觉到硬的要喷了，第一次被男人亲吻吸食龟头。小琪则高兴死了说着他们是变态狂。就这样双方的身体都被对方享受过了，激情也该开始了。

　　我抱起全裸的小琪到床上，６９式的相互口交着，阿一和小雅也开始了调情。

　　整个房间充满了两个女人的呻吟声和急促的呼吸声。阿一不愧是老手，从包里拿出了一些淫具挑逗着小雅，他还顺手扔给我一件浅浅的青绿色全透明的情趣内衣和一条小的不能在小带着绒毛的丁字裤还有一件只能包住乳头的胸罩。我拿在手上研究着，小琪难为情的对阿一说：「你还真是有心呀，好羞人的内衣。」

　　阿一叫小琪穿上，嘴里还啧啧的说着一些淫语。当小琪穿好了，我自己都停滞了，这装扮比全裸还要诱惑。阿一立马走过来摸着老婆的屁股，还轻轻的拍打了几下和小琪说：「小琪，你真的是尤物哦，真的好像和你做爱，吻遍你的全部皮肤，太让人受罪了。」

　　小雅不高兴的说：「就知道人家老婆比自己的好，不陪你玩了……哼……」

　　老婆推开了阿一告诉他快去伺候你的小雅吧人家生气了。阿一很舍不得的离开了小琪的身体，继续和小雅调情着。

　　我认真的享受着小琪女神一般的身体，摸着她的乳房，挑逗着她的下体，一把就扒掉她的小毛绒绒的丁字裤，使劲的舔着她的阴唇和阴道，水很多，加上她身上的香水味让我自己都发现马眼都有粘液流出来了。小琪很享受的在我的伺候下不停的呻吟着，我的手指插进她全是水的阴道扣着，水声啧啧的响。旁边床上的小雅不停的呻吟，阿一很卖力的在挑逗着她的身体。我实在是憋不住了，提起小琪的美腿直接插了进去，揉捏着她的乳房，不停的加快速度抽插着，小琪淫叫声一浪高过一浪。阿一和小雅也开始了性交，我都能听到小雅下体发出的啧啧声。

　　阿一抱起了小雅，站在我们面前插着小雅，小琪伸手去抚摸小雅的乳房。不一会儿，阿一把小雅放在了小琪的身边和我并排的插着各自的老婆，阿一的手一会儿摸小琪的乳房，一会又拿起一只小琪的美脚，放在嘴里不停的亲舔着小琪的脚趾，说着：「小琪，我好想和你做爱，你的香味让我无法自拔」。小雅呻吟的吻着小琪的嘴，她们舌吻着，双手相互的抚摸对方的皮肤。小琪不时的叫喊着：「受不了了，太刺激了，我……我喜欢这样的做爱，老公快给我……」。阿一怎么会错过这样的时机，挑逗的调教着小琪，在小琪呻吟的大声的时候就对小琪说：「让我和你做吧，我给你高潮。」

　　小雅也是喊着我的名字说着淫乱的话语，小琪又是兴奋又是胡乱的拒绝着阿一。我们换了好几种体位，慢慢的我把小琪身上的情趣内衣也全扒光了，四个裸体的男女正在淫乱的做着爱，整个房间都是淫乱声音。

　　在我的不停抽插中小琪高潮了，痉挛的用手死命的抓着我的皮肤，在兴奋刺激和疼痛的刺激下我也射了，射了好多，舍不得的拔出了阴茎，白色的精液和小琪的分泌物混合着从她的阴道里流出来。小雅高潮了起码２次，阿一都没射出来，不停的喊着小琪的名字要小琪亲吻他的乳头。我把全裸的小琪抱到阿一的面前，让阿一舔老婆的乳房，阿一边插着小雅，嘴亲着小琪的乳头，一只手轻轻的插进全是我们精液混合物的小琪阴道里，撸着小琪的下身，太巧合了，这个时候小雅和小琪同时的再次高潮了。阿一包住小雅接着使劲的插着小雅，在射精的关头，他拔出了阴茎，对着小琪的脸一顿狂射，小琪淫荡的用手擦抹着满脸的阿一的精液，很回味的躺着。我和阿一筋疲力尽的瘫在了各自老婆的身边，呼呼的喘着气。

　　当大家都休息了一下，阿一爬到小琪的身边，手还使坏的摸着小琪的阴毛和阴唇说：「怎么样，刺激吗，是不是高潮都和平时不一样」。小琪难为情的都不愿意直视阿一很轻声的说：「才没有呢，不要瞎说」。小雅也坐了起来对小琪说：「姐……你就不要掩饰了，看你刚才的淫荡样就知道你心里其实很喜欢这样的，其实这样做爱也很好呀，毕竟都是自己的老公」小雅坏坏的笑了笑接着说：「阿一这个混蛋，竟然把这么好的东西全喷你脸上了，真是坏死了。」

　　这时候的小琪又开口骂了下阿一：「真是的，弄的我妆面都坏了」。我轻轻的和老婆说：「喜欢吧，满意吗」？小琪只是不愿意承认的说：「才没有呢，你们都是变态」。阿一拿来四个盛满美酒的杯子，和我们说：「干杯，为我们的友情和我们所爱的人…干杯……」。大家幸福的喝了酒，阿一对我说：「哥，能不能让我抱一下小琪」我看了看老婆，小琪做了个拥抱的动作让阿一抱她。阿一弯下腰温柔的去抱小琪，一只手挽着小琪的双腿膝腕，一只手穿过小琪的双腋把她抱了起来。小琪的头倚靠在阿一的肩膀，双脚还撒娇一样的上下踢着。阿一说：「美人，我真想抱着你去洗澡。」

　　小雅赌气的说：「你可不要得寸进尺哦，从来没这样抱着我去洗澡，你还真是个混蛋。」

　　我们都笑了，是开心的幸福的笑了。

　　阿一就这样抱着小琪进了卫生间，小琪一点都没反抗，好像还很乐意很享受。

　　我走到了床边抱着小雅慢慢的躺在了床上，小雅好像又有些兴奋的想和我做爱。

　　我亲着她的小嘴，手摸着她的大乳房，揉捏着，小雅闭着眼睛享受着我的调情。

　　我抚摸着小雅的阴部，有些烫手还有些湿润。我听见了卫生间小琪的声音，好像很淫荡和阿一在鬼混，没几秒就听到的喷头出水的声音，阿一说着：「我帮你涂泡泡吧，你的身体好美好香，太香了」我透过玻璃墙的隔断，看到了阿一正在给小琪洗澡涂抹着泡泡，他的手不停的摸着小琪的乳房和下体还有阴毛，泡泡很多，他的阴茎已经又硬起来了，我担心他会和老婆做爱，但是我又不好去阻止，毕竟今天大家都很开心，再说了我现在不就是在玩弄着他老婆小雅的身体吗。

　　我一直注视着卫生间的玻璃墙，我的阴茎也硬起来了，我突然感觉龟头烫烫的，看见小雅轻轻的爬过来，吸住了我的龟头，原来小雅正在给我吹箫。她说「你的没阿一的大，但是口感还不错」，我享受的闭起了眼睛享受着小雅给我口交。

　　卫生间里不时的传出小琪和阿一的调情声，老婆一会说痒死了，一会又讨厌呀你…说着一些话。小雅好像很饥渴…，爬到了我的身上，握着我的阴茎往她的阴道里插，我想阻止，但是来不及了，她已经坐上去了，双手自摸着乳房，腰身上下的扭动着，小嘴巴呻吟着，幅度越来越快，嘴里还说着：「好舒服，好舒服……啊……啊……呀……」

　　我也没反抗，扭头看着卫生间里老婆和阿一的动静。

　　老婆全身都是泡泡，阿一死命的抱着小琪正吻舔着小琪的乳头，小琪则双脚交叉的夹在阿一的腰间，头后扬着，长发垂挂着，很淫荡的样子。阿一的阴茎很硬的笔挺着，比我的长多了大多了，只是阿一没有插进去，就这样摩擦着小琪的屁股和阴部。我心里很不想阿一插老婆，但是我现在又和小雅正在做爱，我很矛盾也很纠结。

　　小雅疯狂的扭动着身体，上下不停的抽插着，她的无毛下体和她的皮肤一样的鲜嫩白净，我不停的揉捏着她的乳房，小雅闷响的喊了一声，她高潮了，趴了下来吻住了我的嘴，屁股还微微的上下扭动着，我也配合的端住她的屁股，上下的顶着她的阴道。我听着卫生间冲洗的声音，微微的回头看着里面的阿一和老婆。

　　小琪正在给阿一冲洗着，手里还套弄着阿一的阴茎，他们始终没有往房间里看，也不转身看看我和小雅的动静，加上电视的声音和卫生间哗啦啦的流水声，再就是阿一已经沉迷在小琪的肉体上，他可能不会不顾及小雅吧。我看着老婆给阿一洗澡，自己又插着阿一的老婆，脑海一片淫乱，我拼命的抽插几下拔出了阴茎，翻身对着小雅的双乳射了出来。在我拔出的瞬间小雅视乎好像又高潮了一样。

　　我无力的趴在小雅的身边歇息着。

　　这时候阿一抱着小琪走到了我的身边和我说：「你再一次的占我老婆的便宜，你说怎么办吧」我无力的挥挥手。阿一又说：「小琪，你看你老公的为人，真是差到极点了，…背着我和我老婆做爱，坏了规矩了他，说好同房不换的，你说我要怎么惩罚你们。」

　　小琪很冤枉的说：「我可没答应和你做爱哦，哈哈……可不能惩罚我哦，也要怪小雅哦，肯定是她勾引我老公的」哈哈的笑着。小雅则什么都没说就这样躺着，阿一对小琪说：「我真的好想和你做爱，特别的想享用的你身体，你看我都已经把你洗干净了，让我伺候你吧」小琪被抱在阿一的怀里无法挣扎，很温柔很歉意的和阿一说：「对不起，我的ＢＢ只能让老公享用的，我还无法接受这样，其他地方我随便你玩弄我都可以，要不我给你吹箫吧。」

　　阿一我了解，他不是那种硬来的人，看老婆不是很情愿，也说明了缘由，他也只好失望的点头答应了。小琪缓缓的从阿一的身上下来，蹲着为阿一吹箫口交。

　　阿一手摸着小琪的长发闭着眼睛任有老婆吸食着他的阴茎，偶尔还说上一句：「等你想要了我随时都可以和你做爱。」

　　老婆含着他的龟头「嗯」的点点头。其实我也有些过意不去，平时阿一和小雅帮我调教的时候，小雅都当着阿一的面给我手淫和口交，今天这样的场景老婆没有答应阿一，我很愧疚，但是我也为小琪的原则所折服，她真的是个好女人，让男人放心的女人。

　　我迷迷糊糊的看着小琪为阿一口交着，心里有些酸酸的，我喜欢这样但是又有些不情愿的让别人享受小琪。阿一突然和小琪说：「小琪，你喜欢露出吧」，小琪吸着阴茎点头着，阿一接着说：「你把衣服穿上，把丝袜也穿上，我想摸着你的丝袜陪你出去露出一下可以吗，我想在外面你帮我口交。」

　　小琪一听到露出两字视乎很兴奋，考虑了一下说：「好呀…今天我很兴奋，刚才我也想过出去露出一下」阿一开心的笑了，很满意似的。小琪又说了：「第一次和你陪着去露出可能会更刺激哦。」

　　我爬起来拉过老婆亲了她一下和她说：「注意安全哦，你们去吧。」

　　这可是老婆第一次不是在我陪护下户外露出。

　　阿一穿上衣服，小琪也慢慢的把黑色连裤袜穿上，蕾丝的上衣也穿上了，只是胸罩没穿，前面虽然有提花装饰，仔细看还是能看到乳房和乳头的，后背则全透明裸露的，下身只穿着连裤袜，很丝滑很性感，慢慢的她穿上了桃红色的包臀裙，整理了一下头发弯下身来亲了我说「老公，我去了」。我看着小琪拉着阿一的手离开了房间，我无力的起身，拿来毛巾帮小雅清理了一下，抱着她来到旁边的床上，看了看手表已经快２３点了，盖好被子抱着全裸的小雅一起休息着。

　　等阿一和老婆回来的时候已经是凌晨２点多了，我懒洋洋的从小雅的被窝里爬出来，小雅睡的跟死猪一样很沉。当然阿一又是兴奋又是吃醋说：「上了我女人还睡了我女人，自己的老婆都不让我睡，气死了」。但是他更兴奋的是和小琪出去的经历。阿一那是兴奋和羡慕还有不少的嫉妒，我抱着小琪靠在床上问他们经过和感受，后来阿一和老婆告诉我经过……

　　他们出去后，本来想在走廊里就开始露出的，但是这个酒店监控实在是太多了，没办法就和阿一去了疏散楼梯，这里还是蛮安静的也没监控。我就在楼梯间把衣服全脱了，就穿着连裤袜和阿一缠绵着，还帮他口交了一会儿，然后慢慢的从１２楼往下一层层的走下去，一直走到了地下车库我才把衣服穿回去。然后我们就开车去了ＣＢＤ公园，到公园的时候已经零点多了，公园几乎没人了。我在公园的停车场就把衣服裙子还有丝袜全脱了，我还真佩服小琪露出时的胆子，太大了。就这样阿一帮我拿着衣服和丝袜，我就这样全裸的穿着高跟鞋挽着阿一的手往公园里面走去，我才不管有没有监控呢，反正黑乎乎的昏昏暗暗的。阿一都被我当时的举措给吓到了，说我太放荡了，就这样陪着他逛公园，阿一还时不时的用他车上的外套帮我遮挡呢，他胆子好小。我觉得这样陪他逛公园真的好刺激，有好几次我都差点就和他做爱野战了呢。我们拍了很多照片，全在阿一的手机里，他下次说考给我们呢。

　　中途还有一次很刺激的经过哦，我就这样全裸的挽着阿一散步，在走到公园人工湖的观赏阳台的地方，有一位在做清洁的大叔和我檫身而过呢，我顿时都吃惊了。小琪继续说着，老远的我们就看见他在，阿一叫我把衣服穿上躲避下，我可没怎么想，可能我太兴奋了吧，就这样拉着退缩的不敢前进的阿一，当我们离大叔只有几米的时候，大叔看到我，他的样子很吃惊，死死的注视着我。阿一很慌张，而我更兴奋了，这是我第一次全裸露出故意被人看见，又害怕又刺激。我们故意的从大叔身边走过，大叔跟随着我们的步伐一直盯着看，在经过他身边的一霎那，我都感觉到大叔急促的呼吸和用鼻子深深的吻着我身上的香水味。当我们走过去好几米了，大叔竟然就跟随着我们，越跟越近，我无意的瞄到他最近的时候可能只有半米。阿一那个紧张的呵呵我都不好意思形容他了。大叔跟了我们好久，起码７- ８分钟，阿一才给我披上外套和我加快的走出了观景阳台，小跑的消失在小树林里。我听着小琪的叙述，心都快蹦出来了，故意生气的打了一下她的屁股说：「骚包呀你，太疯狂了，万一出点什么事，还有人好做呀。」

　　小琪撒娇的回答我：「当时真的太刺激了，根本就没考虑什么，我现在不是好好的么」。

　　后来我们在小树林里的一个长椅上，阿一亲吻着我，抚摸着我，说我太性感了，胆子大，爱好特别。她让我把连裤袜穿上，不停的抚摸我的黑丝美腿，舔我的阴部，让我给他丝袜足交。阿一和你一样也是个丝袜控，特别的起劲，夸我的腿型脚型是极品呢，足交太累了，后来他很想和我做爱，提了好多次，也说了很多暧昧和挑逗的话。我还是没答应只好帮阿一吹箫口交至他射精，开始他要射我嘴里我没答应，后来完事了我还是裸体着去停车场开车回来，我是在车库的时候才穿好的衣服哦。早上一觉醒来都快中午了，小雅不停的问着和小琪出去的经过，看的出她听的很认真也很惊讶。

　　我们一起洗漱完，开心的的说笑着离开了酒店，在吃饭的时候，我们还不停的讨论着昨晚的激情，阿一也不停的用他的调教功力给小琪灌输着他的理念，也教育着小雅关于露出的刺激。我们相互的保守着这次的秘密，因为我们都是信的过的好朋友，我想大家都不会宣扬这次的经历吧，唯有阿一比较不是很满意。分手前，还特意强调，让我努力点，早点让他享受和小琪的性爱。

　　第３章相互的调教为交换铺路（二）

　　在和阿一夫妻的这次激情的淫乱活动后，阿一还是经常的鼓励我们出来交友和调教，因为我知道，阿一付出了很多，他其实真的很想和小琪发生性关系，老婆小琪也变的更加的风骚和初步的想换妻体验，但是还还是跨不过去这个坎。

　　这节我想讲一下我和老婆和同事之间的发生的事，特别是张力和他未婚妻张嘉颖。从第一次和阿一夫妇的派对后已经过去了快３个月了，之间我们又有过一次激情的同房不换的经历，这次我们开放了很多，也省略了不少前奏和降压，那次我们在青岛旅游时候发生的，还是和上次一样，阿一失望的没有得到小琪的允许和她做爱，但是那晚小琪是和阿一睡一张床度过了他感觉比较满意的一夜。但是阿一坚定了很多，因为他感觉到了调教的效果，小琪是迟早可以征服的，他期待着那天早日到来。

　　到了２０１３年的１月，小琪公司特别的忙，经常的出差，一去就是好几天个把礼拜。而我呢，公司也是很繁忙，但是我很心疼小琪的工作压力，因为出差中的小琪电话里和我说过，累死了，每天都要工作的很迟。而且她还和我说过，她想出差的时候去露出解压，但是我怕她出事尽量的安慰她压抑的工作心情。但是小琪也有不听话的时候，有一天我们在聊电话的时候她说她出去露出过了，心情也缓和了。我又是责骂她又是安慰她，没办法谁叫我有个美丽性感的有露出嗜好的美人妻。我也会多嘴的问问这次出差张力帅哥有没有跟着呀，小琪告诉我这次只有她们３个女同事和一个女主管，没有男人，还问我是不是怕她出轨偷情呵呵，就算我吃醋我也不会承认的。

　　这次出差刚回来和我寻欢了才几天，她接到了新加坡总公司的任务安排和业务培训，要去新加坡出差，一问要去半个多月，说不好春节也回不来。那可把我急坏了，我也不乐意的和老婆闹情绪，因为我们俩太黏糊了。这次张力也在这次任务和培训之内，还有其他的几个男女同事。他们出国前的一晚，我们特地的约了张力和她未婚妻一起吃饭。其实我是有目的的，因为我担心小琪的身体，怕她独自在国外，可能过年都回不来，说不好还恋家，所以约张力他们，想让他在新加坡能照顾下小琪。说来也巧吃饭的时候张力也有事情要吩咐我，哈哈我和他都想到了一块——就是自己不在的时候相互的照顾下各自的女人。就这样我们吃着西餐喝着小洋酒，相互的拜托着。张力告诉我，他家的嘉颖怕寂寞舍不得他长时间的不在身边，说散心逛街都没人陪，所以让我有时间就帮他照顾下嘉颖。我呢，当然也要和张力诉苦下咯，在新加坡多帮帮小琪，不要太累了。老婆听完我们的讲述和客套反而的不好意思起来。而嘉颖则很高兴和我们说：「张力都给我安排了临时男友，这样很好呀，人生多了一次交往的对象」说完撒娇的和张力黏糊着。

　　既然大家都有这样的安排，我的心也放松了好多。

　　在这一夜我和小琪爱爱了好几次，好像分别一样的感觉，送她到机场的时候，我们还在车里亲热了许久。今天天气有些冷，老婆穿的比较多，他的浅色牛仔裤里穿着黑色中厚的裤袜，里面还是一样没有内裤。出门前我还检查过老婆的手拉箱，里面一条裤头都没，但是我还和小琪说过，出门在外还是带一点吧，但是小琪说新加坡很暖和的，没事。送她去登机口，看着又漂亮又性感的的妻子和张力有说有笑的离开我的视野，不禁的心里有些酸酸的。

　　晚上随便吃了些东西在看电视，接到了小琪的电话，她说她们顺利的安全的到新加坡了，问我有没有想她呀。想死个人哟，哪能不想哦，又思念又无聊，小琪在电话那头和我电波接吻，黏糊着，还嘱咐我不许她不在的时候去寻花问柳，要不然回来了阉割了我哈哈。我也开玩笑的报复性嘱咐小琪，不许在新加坡找老外嘿咻，还有就是……别又喝高了等下和张力爱爱了，要不然回来了我休了你。

　　哈哈，我们相互的打情骂俏的开着玩笑，让她早点休息吧，坐了这么久的飞机怪累的。

　　刚挂了电话没多久，张力给我来了电话说嘉颖的小姐妹刚才给他打电话说和朋友在酒吧喝了些酒，现在她有些醉了，头也很痛，开不了车，让我去接下她，可是自己在新加坡去不了，就麻烦我去下。还和我诉苦…你看看我前脚出远门家里就出事，真是两头顾不了，麻烦我辛苦一下。挂了电话我给小琪也去了个电话告诉他张力的事，老婆说：「干嘛还要来和我请示呀，嘉颖可是美人坯你还不快去，再说了出来前张力就吩咐过的，叫我快去」。然后我就开车出去，边开着边和嘉颖通电话，打了好几个都没人接，我也不知道是那个酒吧，硬着头皮往热闹的夜店去。过了许久她来电话了，但是不是嘉颖，是她的好朋友，说她醉了叫我快来。等我到了夜店，带着其他２个女孩子，送她回家，我们到了张力家，和她的小姐妹一起抱着嘉颖，把她放在沙发上，接着送这几个小姐妹去打车。

　　嘉颖穿的很性感，这么冷的天，她穿着一件咖色的针织衫，外面一件小皮草的外套，下身穿着棉质的短裤，腿上黑色螺旋纹的连裤袜，好单薄哦，丝袜里也没穿保暖打底裤，我都想难道她不冷呀。不过她脚上穿着一双很高筒的皮鞋，还有她全身散发着诱人的香水味。我站在嘉颖的面前欣赏着这个已经醉的迷迷糊糊，漂亮性感又气质的人妻，脑子里划过了不安的思绪。张力的家很大，是个２层半的排屋，据说是嘉颖父亲送他的礼物（嫁妆啦，真羡慕有个有钱的老婆）装修的很豪华也很整洁。我拉上了客厅的落地窗帘，心里澎湃的兴奋着，我想……

　　但是我还是很矛盾，毕竟老婆喝高了，张力很绅士的照顾小琪，我有些退却了。但是这个机会好难得，可能一辈子就这一次，我控制不在她给我的诱惑。我慢慢的靠近嘉颖，吻了一下她性感的小嘴，让我下体一下就硬了起来。我蹲在她的性感黑丝美腿边，双手轻轻的摸着她性感诱惑的美腿，紧张又有些兴奋的脱下他左脚的高筒皮鞋，闻了闻皮鞋内的味道，好香好香，抑制不住的拿起她的左脚放在脸上摩擦着，太丝滑了暖暖的体温，情不自禁的端着她的左脚，由于她的丝袜指尖是全透明的，让我无限的兴奋吻着她诱人的脚趾，好香好香一点异味都没有，我不停的闻着、亲着、摸着。阴茎已经很硬了，我有些激动，脱下了自己的裤子，拿出了笔挺的阴茎，放在她的黑丝美腿美脚上摩擦着。接着我脱去了她右边的靴子，还有老样子，闻着、亲着、摸着，慢慢的将她的两只性感的丝袜美脚夹着我的阴茎足交起来。这感觉真的好爽，但是我还是有些矛盾，毕竟这是张力的未婚妻，他的人品和我的人品真是天差地别。

　　我不停的拿着嘉颖的丝脚套弄着，嘉颖有些不舒服的扭动着。我有些担心，赶紧把裤子穿了回去，在嘉颖的耳边说：「嘉颖……什么地方不舒服吗？」

　　但是她没说话，只是动了动嘴角，然后卷缩着双腿躺在沙发。这时候张力来电话了，我接了，他问我到家了吗，她怎么样了，很是关心和紧张。我心虚的很，因为刚才我还猥亵着她的未婚妻，忙说：「刚到一伙，我说他醉了，但是没吐哦，现在好像睡着了。」

　　张力有些吃醋和自责说自己又不在身边，真是对不起嘉颖，还和我说：「照顾下她吧，我家房间多，要不你不要回去了，说不好等下她清醒了有什么不舒服没人照顾。」

　　而我则很不好意思的回绝着和他讲，这样不是很到位，毕竟是你老婆，孤男寡女的有时候不方便。张力和我说：「我信的过你，就像你们夫妻信任我一样，在说了在新加坡小琪也是需要照顾的，难免的也是孤男寡女，所以让你也不要太拘谨，我和嘉颖会感谢你的」叫我不要多想，放心他不会吃醋的，我也只好答应了他。挂完电话和小琪通了电话，小琪叫我老实点，可不要占人家便宜，毕竟张力曾经很尊重她。

　　我来到沙发抱起嘉颖来到他们的房间，把她放在了床上，打开空调，脱下了她的外套，她真的身材很好，皮肤也很细腻。我坐在床边看着她，手不停的触碰她的黑丝美腿。她扭动着身体，手不停的拉着裤腰这个位置，我觉的应该是被裤子给束缚的缘故。我故意的在她耳边说是不是不舒服，我帮你脱了吧，我说完就去解她的短裤，慢慢的脱下去，太美了，好诱人，薄薄的透明黑色螺纹连裤袜里隐透着白色的蕾丝绣边小内裤，让我无法控制的低头去吻她的裆部。她不时的喃喃自语着，我又脱下了衣服和内裤，全裸的站着，接着把阴茎放在嘉颖的嘴边套弄着，意淫的给我口交。接着玩弄着她被丝袜包裹着的屁股，我双手提着她的黑丝双腿，把阴茎对着她下体大腿根部摩擦着她穿着连裤袜和小内裤的阴部，嘴里含着指尖全透明的她的丝袜美脚指，我不停的抽插着，慢慢的我兴奋至高潮，慢慢的放下她的双脚，捡起地上的内裤包住自己的阴茎射了出来，让我兴奋的有些发抖。

　　我恍惚的的穿好衣服走下楼，在客厅的沙发上坐着，点了根烟，脑海全是这个女人的身影，真的好想把她给做了，但是理智多少还是在牵制着我。过了很久我突然感觉有人轻轻的拍打着我的脸，我迷迷糊糊睁眼看见披着睡袍的嘉颖。她很温柔的和我说：「是你送我回来的吧，你怎么躺在这里，不冷呀。」

　　我不好意思的和她说：「没事，你怎么起来了，头还难受吗。」

　　嘉颖说：「好多了，就是有点饿了」她微笑着。我客气的和她说：「我给你去买些吃的吧，对了刚才你好像被短裤束缚着，我做主的给你脱了裤子，你不会生气吧。」

　　她脸红着不好意思的低声的说：「没事，谢谢你」，停了停她说，家里有吃的，她不会烧。我明白她的意思呵呵，我就伸了个懒腰站起来问她有什么吃的我给你弄，她高兴的说冰箱有饺子。我跟着她去了厨房，花了点时间给她下了一碗水饺，她好像很饿，一下子就吃完了。我陪她聊了起来，就是闲聊着，看看时间不早了，就叫她去休息吧，我随便对付一晚就可以，不要麻烦整理房间了。她客气的说：「那怎么可以，房间都有的，都收拾好的，拎包入住的呵呵」。我去了房间随便的整理了一下，就叫她去休息吧。

　　到了早上，已经８点多了，我靠在床上看着电视，嘉颖敲了下门问我起来了吗，我应了下她，「已经醒了，在看电视。」

　　她开门进来，她白净的身体上穿着一件毛绒绒的睡衣，视乎里面是真空的。

　　他走到窗边帮我拉开了窗帘笑着和我说：「看来昨晚你也辛苦了，真不好意思」

　　她看了看我又说：「还不起来呀，早餐我都给你准备好了，鲜奶加面包哦。」

　　我有些不好意思和她说：「你先出去下吧我没穿衣服呢」。「哟……你还蛮腼腆的么」她说着就笑了笑离开的房间。我洗漱好下楼，她招呼我吃早饭，我还有点好奇的问她，你会做早餐？听的嘉颖开心的笑起来说：「我那会做这些呀，我预定的，每天早上７点半，小区里的某某西点会送来鲜奶和面包或糕点的」。

　　我听了呐呐的说：「高档祖宅就是好，配套服务都是一流的」嘉颖被我说的都乐死了，我吃的很快，没几下就吃完了，主要是和她面对着享用早饭有些尴尬，毕竟我现在坐的位置是张力平时坐的呵呵。

　　吃好早餐，嘉颖和我说，等她一下，她收拾下带她去昨天的夜店，把车开会来，我当然答应咯。等了她好久，女人就是繁琐，收拾下都要个把小时。等他收拾好了已经快１０点了，她穿的和昨天的风格完全不同，上身挺时髦的冬装，下身穿着紧身的牛仔裤，脚上穿着一双半高筒的黑色靴子，手里拿着某某牌子的包包。我注视着她下楼来到我身边，笑了笑她就挽住了我的手臂，像情侣一样的出了房门，出门后我还故意开玩笑的说：「你这样挽着我，被人看见还以为你偷男人呢。」

　　嘉颖和我说：「这有什么，不知者无罪么，让他们嫉妒恨去。」

　　送完了嘉颖和她分手道别后，我去了公司，回想着昨晚猥亵和意淫嘉颖的场景。脑海闪过，应该调教下张力和嘉颖，光昨晚的行为，我已经感受到她身体散发出来迷人诱惑的刺激欲望。随后的日子里，嘉颖经常的找我，没办法富家女不需要工作的。陪她逛逛商场，找了些特色的餐厅和她吃吃饭聊聊天，视乎她真的把我当成了临时男友，闲逛的时候还总是挽着我的手，很亲热又亲密，不知道的人还以为我们是恋人。有时候我还故意开玩笑的和她说你真把我当男友了呀，你这么的气质优雅我怕会把持不住的。反而她开放的许多无所谓啦……她说我虽然没张力帅有魅力，但是我很随和也体贴人，难怪小琪姐都舍不得你似的黏糊着。

　　可能这是我在别的女人面前的表现出来的吧，其实我还真没怎么好呵呵，因为我还是个淫虫。

　　这些天小琪不在身边，有时候特别想做爱，寂寞难耐，也只有打打电话和小琪黏糊黏糊，还想着电话做爱呢，哎……主要还是话费太高了呵呵有些舍不得。

　　小琪也是，被我发骚的话语诱惑的也是盼着早点回来跟我做上几百回合。老婆还再三的嘱咐我千万不要乱来哦，外面的东西脏死了，不要乱碰呵呵。就这样我们思念着对方，时不时的浪费下电话费。就这样寂寞难熬的过着相思的日子到了２月初，离春节也快了，老婆告诉我他们可能过几天就要回来了，我又是高兴又是期盼着。

　　离老婆他们回来只有２、３天了，我的心也越来越激动。这天晚上的８点多我在家里小睡着，突然接到张力的电话，接起电话他很紧张，我一开始以为小琪出什么事了。原来他告诉我刚才嘉颖给他打电话说人不舒服，又有点咳嗽，一天没起床也没吃饭了，他很担心嘉颖，问我有时间吗，方便的话去下他家照顾下嘉颖，我一口就答应了，连忙就去张力家。

　　到了张力家，按了许久的门铃没反应，只好打嘉颖的电话，电话里她无力的说这话，叫我去前面的阳台，她把钥匙扔给我。我在楼外的阳台下等着嘉颖，过了一下子她才出现在阳台，她穿的很少，就一件真丝的吊带睡裙，我抬头无意间都看到了她的下体，看的不是很清楚就一瞬间的事，但是我可以肯定的说，她里面什么都没穿。接到她的钥匙叫她赶紧回房间，外面风大又冷。开门进去，里面的温度好暖和，都心疼起电费，这么大的房子开着中央空调真是不差钱。反锁了大门，来到厨房倒了一杯热开水上楼。她房间的门半掩着，我推门进去，太暖和了，一下子都感觉有些热。嘉颖靠在床头，双脚交叉着，胸部的两个咪咪头顶着真丝睡裙，（诱惑…）我递给她热水关心的问她怎么了那里不舒服。嘉颖说她好像感冒了，头重脚轻，我摸了摸她的额头，没有发热应该是小感冒。问她一天没吃东西了，身体不舒服一定要吃些东西补补体力。嘉颖好像把我当成她的男朋友一样的撒娇的命令我，给她煎２个蛋吧。我只是很配合的笑着答应她，出门前还故意对她说：「你真当我是你的临时情人呀」。哈哈的笑着去楼下厨房。

　　煎好蛋，给她冲了杯感冒冲剂，坐在她身边，给她后背垫个枕头，就像小琪生病时候一样，体贴的照顾着她。她说我真好，又体贴还会伺候人。我开玩笑的和她聊着，小琪生病了我是如何照顾她的，她羡慕死了。喂着她吃煎蛋，她真当自己是公主一样的让我伺候她，感觉的出她病都好了好多。嘱咐她喝药，她耍赖似的不肯喝，还把她的一双洁白细腻的美腿翘到我的大腿上撒娇。本来房间就很热，被她这么一挑逗我更加的欲火焚烧热血都沸腾了。故意摸了一下她的小腿说：「生病了，房间要通风，这样好的才快」，就去窗边拉开了一点窗户换换气，又坐回了她的身边，她又把双腿放在我的大腿上。我坚持着叫她快喝药，嘉颖还是撒娇的很。我故意和她开玩笑的说：「我看你是装病，发骚了吧」顺手摸着她的美腿继续说：「你看，是不是故意挑逗我呀。」

　　嘉颖轻轻的抬起一条腿踢了我一下说：「是呀是呀，我是故意，刚夸了你几句，你就忘形了。」

　　就在这个瞬间……我证实了她真的没穿内裤，阴毛都被我瞄到了，还有她的阴唇也被我尽收眼底，粉嫩粉嫩的。她可能察觉到刚才踢我的时候不经意间的走光，赶忙用手按了按睡裙。我手摸着她的美腿借机和她说，不要按了，我都看到了呵呵。嘉颖「讨厌啊你，看到了还说出来，你要死呀……」。我哈哈的笑着和她说：「看来你是故意迷惑我的。」

　　嘉颖脸都红了，指了指我摸着她美腿的手，意思是……你看你的手也开始不老实了，还不拿开。我心领神会松开手去给她拿药叫她喝药，可能刚才的开玩笑，让她开心了不少，接过杯子一口气就喝完了。我则满意的和她说：「这样才乖么，这样病都会好快些」。喝完了药我问她还要吃点什么东西吗，她说没什么胃口，让我陪她聊聊天，张力大半月没见到了，孤单死了。被她这一说我也感觉自己这大半月也是空虚寂寞。看来我们有共同点，她就问我：「你晚上不寂寞呀，想不想小琪姐」这还用说么，当然想呀，还不是和你一样都得相思病了。我无意的摸着她涂着亮银色的脚趾，她踢了踢说痒死了，责骂我非礼她哈哈。我当然要反驳咯，说还不是你自己把脚翘我身上的，我看就是你故意挑逗我的。

　　我们孤男寡女的就这样东拉西扯的有一茬没一茬的开着玩笑聊着天，聊了好久聊了好多话题，气氛很轻声。她都说她病都好了，还开玩笑的和我说，可能这段时间没男人陪着憋出病来了。听到这话我还不借机调教她，开玩笑的说：「你是不是想做爱了呀，可不能找我哦，会被张力和小琪把我活剥了不可。」

　　嘉颖没有生气反而说：「是呀……人家憋死了，你看我现在还不是憋出病来了」说完就坐起来双手交叉的挂在我的脖子上淫荡的说：「没想到我这样子你都能把持这么久。」

　　我啧啧的说「你看…你看，我就说么你是故意的」，我的右手顺势的揉住她穿着真丝睡衣的腰，这料子好滑溜，她的身体暖暖的，左手继续的摸着她的美腿。

　　嘉颖很轻声很温柔又有些难为情的在我耳边说「你有偷情过吗」。我有些惊讶看着她迷茫的眼睛，缓了缓说：「没有过，……你呢」。嘉颖还是刚才的表情接着说着「你不能告诉别人哦，我有过几次」「张力知道吗」我惊讶的问道。嘉颖说：「有２次她知道，不过是我告诉他的，那时候刚刚和她谈恋爱的时候。」

　　我还是惊讶的问：「他不生气吗」，嘉颖松开了双手靠回了床头慢慢的和我讲着：「一开始他很生气，但是我们气了没几分钟他就和我做爱了，边做还边问我经过，他还说这样他很兴奋。」

　　我喃喃自语道：「原来张力也有这情节，真看不出来」，嘉颖不解的问我什么意思。我就解释给她听：「有些男人发现自己的老婆偷情了，反而变的兴奋，当然也不会怪罪妻子」。嘉颖惊讶的说：「哇……你分析的好对哦，他就是这样的」嘉颖又说着「你记得吗，他出差前和你们吃饭的时候不是说要你来陪陪我照顾照顾我吗，其实他好些天前就和我说过了，他是故意安排的，还说有机会的话一定要告诉他经过哦」。我张大了嘴巴目瞪口呆的看着嘉颖，半天都没反应过来。

　　嘉颖说他是不是变态呀，这时候的我也变的放开和大胆了，还问她：「你是不是今天想和我认真的洗干净自己，边擦着身体边走到嘉颖的身边，嘉颖起身迫不及待的用手抓住我的阴茎就往她性感的美嘴里塞。一时间我都接受不了嘉颖的冲动，在我脑海里的嘉颖是个很温和，气质优雅的女人，没想到她其实也是被外表掩藏着的骚妇，还有张力，他对小琪都这样的绅士和尊重，可是他的内心也是淫乱的。一下子我的心里就出现了换妻之类的想法，原来他们夫妻是不需要强大的调教磨合的。我觉的这样的时机来的太快，太突然了，甚至我连小琪都还没调教好，现在又多了嘉颖和张力。

　　嘉颖发现我不知为何在发呆，吐出了龟头拍了拍我的屁股和我说：「你怎么了，你不满意吗，还是我不够好」。我赶忙缓过神道歉到：「不是的，我满意，我很满意，做梦都想和你调情做爱，我……我」嘉颖继续的给我口交着。我拉过嘉颖，抱着她穿着真丝吊带睡衣的身体，一顿狂亲狂摸，太刺激了，嘉颖呻吟着。

　　我掀起她的睡裙，扳开她的双腿，张开大口吻上了她有些湿润的阴部，舌头狂舞着，嘉颖不停的颤抖和呻吟着。我的嘴唇和舌头不停的在她的阴唇、阴道之间翻滚。她的两片阴唇不大，但是色泽很好粉嫩粉嫩的，阴核硬硬的，阴道湿湿的，还流着一些透明的粘液，味道美极了，甜还是咸我都无法离开那里。嘉颖呻吟的很大声，不停的喊着：「我一天没洗澡了，不要这样舔，……啊……啊……好舒服……千万不要停……」

　　我边舔着她的阴道边和她说：「小声些……被人听到不好……」

　　嘉颖才不管这些不停的喊着：「我不管，我喜欢这样，和阿力我也是这样，但是今天特别的刺激，你……啊……你……不要停」。我继续的享受这个诱人的美体，快速的脱去了她的睡衣。一个扭动着身体全裸的女人，性感的身体和诱人的嫩滑的皮肤不停的挑逗着我的欲望。我捏住嘉颖的乳房吸咬着她的乳头，乳房都被我捏的变形，太柔软了。手指插进她的阴道快速的扣着，嘉颖颤抖的幅度很大，小手拉着我的阴茎往她嘴里塞，她躺在床上，我趴在她的美体上，她吸食着我的阴茎，我狂舔着她满是淫液和我口水的阴部。发挥我的极致功力，让嘉颖爽到极点。

　　我坐在床上抱起嘉颖，让她抱着我，阴茎对准她的阴道，滑溜的插进了她的阴道，湿润的液体在我们的交合中啧啧的发出声响。嘉颖发春一样的喊着：「我天天都要这样，太刺激了，我要疯了……啊……啊……」

　　抱着嘉颖上下的抽插着。

　　嘉颖很满意很享受的疯狂着。我换了个姿势，老汉推车式，从后面继续的插着她的嫩穴，我的阴茎很硬，和老婆还有小雅做爱的时候感觉都没这样的硬过，可能嘉颖这个气质的富家女保养好的缘故吧。我每次都几乎插到了顶，想把她插爆一样，嘉颖不停的呻吟和叫喊着「全插进来不要保留……我……啊……」

　　后插体位是女人最爽的，我拍打着她的屁股，扳开她的屁股用手指轻轻的抚摸着她鲜嫩的和她的性感嘴唇一样的小屁眼。她高潮了，颤抖的很厉害，嘉颖无力的趴在了床上，灰色的床单上都是水泽，是汗水、口水还是淫水已经无所谓了。

　　我拔出阴茎，抱起嘉颖的身体，吻住她性感的小嘴，舌头相互的交织缠绵着，尤物绝对的尤物，我竟然这么快就和梦中的女神做爱。嘉颖握住我发烫的阴茎，性感的舌头不停的舔着我的龟头还有鸟蛋，时而吐出时而吸入，这不是梦……是事实。

　　我再次抱起了柔美的嘉颖，她亲着我的嘴，双脚夹着我的腰，我端着她性感的圆屁股，插着她的阴道缓缓的边走边做下了楼，在客厅的地毯上继续着我疯狂的抽插。嘉颖喊着：「快给我……第一次被男人抱着边走边做，太刺激了」我加快了速度小声的和她说，还是小声点吧，我会给你激情的。我看着他们家的后花园，还有一张被风吹着在晃荡的千秋挂椅，我慢慢的再次抱起嘉颖的身体，来到客厅边通往户外的的落地窗前，用力的插着她已经开始滴水的阴道，一个大力抽插，接着把玻璃门打开，一阵刺骨的冷风吹了进来和室内的高温一个碰撞。还没等嘉颖高喊，我已经使劲的捂住她的小嘴，闷响的呻吟从我的手掌中传出，她又高潮了，双脚夹的很紧，我视乎都有些吃不消，双手使劲的抱住我。我们冒着寒风，死死的抱着嘉颖来到这个他们家宽敞的后花园，我使劲的插着，可能我们激情的已经忘却了冬日的寒冷，我让嘉颖背对着我站在秋千挂椅的支架边，她双手扶着挂椅撅着性感的屁股，在寒冷的黑夜中，我从后面狂插着她的淫穴。她还是那样的大声的放肆的呻吟着，我筋疲力尽的摸着她的屁股，使劲的抽插着我最后的力气，我的阴茎硬到了极限，抽插最后几下我快速的拔了出来，对着嘉颖的屁股，炙热的精液像机关枪一样的喷射出来，这些天憋足了的精液全部的释放了出来。

　　稍微休息了一下抱起嘉颖回到了客厅，我抱着她坐在沙发上，激烈的亲吻着，舌交着。缓缓的我们相依偎着，我摸着她的后背和她的长发，她头枕着我的肩膀，温存的呼吸着。我漫不经心的说着：「有什么感觉」，她亲了一下我的耳朵「你的身体好棒」我接着说：「现在要告诉张力吗」她回答我「不要……不想现在就告诉他，我还没享受完呢」，我也亲着她继续的抚摸着她问道：「这算第几次偷情了，是不是感觉很不一样。」

　　嘉颖从我的身上爬了下来并排的和我坐在一起，在茶几上拿了根烟，点了起来吸了一口就把烟放在了我的嘴里，又点了一根深深的吸着，吐了下烟圈看着客厅的水晶吊灯说：「和张力一起了，这算是第５次了，前面我告诉过他２次，还有两次就当是秘密吧。」

　　我吸着烟看着她说话的表情，有些陶醉和兴奋，接着问她：「可以告诉我吗？」

　　她手夹着香烟，躺了下来，头枕着我的大腿看着我吐了些烟雾没有说话，我低头看着她美丽的脸庞和性感的眼睛。她又吐了口烟告诉我：「一次在夜店认识了一个帅哥，样子有些像吴彦祖，很帅，他请我喝酒和我搭讪。我可能当时也对他有些感觉吧，所以聊了很久，后来么……呵呵就和他去开房间了，那一晚我们做了好几次，就当一夜情吧，反正也没留电话，现在也没联系和遇见过」你长的怎么漂亮，身材又好，气质也好，谁不愿意和你搭讪，如果我们不是好朋友，可能我遇见你也会和你搭讪的。嘉颖笑着说：「那你为什么不主动来找我，你算算我们也认识了快一年了吧，平时和你们夫妻吃饭逛街你也没主动的表现过呀。」

　　我喊冤的和她解释：「因为我们太熟悉了，在加上你和张力又这么恩爱，我怎么会呢」嘉颖吐着烟圈继续说着：「其实你不是我一夜情的对象，如果你不认识我的话，就算和搭讪我也不可能对你有感觉的。」

　　我捏了下她的乳房，有些尴尬的叹了口气……嘉颖连忙安慰我：「其实我还是对你有些意思的，你看你今天的表现让我刮目相看。」

　　我回答着：「就不要安慰我了，我能理解的」。嘉颖嘻嘻的笑了出来。

　　我接着问她「还有一次呢」她顿了顿说：「上个月和一个网友，认识了很多年的网友，也是很要好的一个网友吧，心情好不好都会和他聊几句，他年纪比我小２岁，现在是个小学老师，教数学的」。她爬起来亲了我一下，灭了烟说：「和他很简单，那次他来这里旅游，抽空约我见面，长的普普通通，蛮斯文的，说话也很有思路的。这也是我第一次见网友，可能她被我的样貌吸引了吧，那天我们也很开心，我送他回酒店，呵呵就在他房间我和他匆匆的做了一次，在他的要求下我把那天的内裤和丝袜送给了他当留念。」

　　她看了看我说：「那也是我第一次没穿内裤回家，你是不是觉得我很骚逼呀。」

　　我轻轻的抚摸她的身体：「如果说不穿内裤是骚逼，那小琪还天天不穿内裤上下班那不成无敌骚逼了，如果是指你寻欢的事我是有这样的想法。不过，你不说我觉得没人会这样的认为你。」

　　她傻傻的笑了笑拉着我手站起来说：「我们去洗洗吧」我跟着她上了楼。相互的清洗着对方，折腾了一下我们躺在床上聊着天，我也告诉了她我和小琪之间的一些大秘密，当然不会少了和阿一夫妻的那些事。当然嘉颖听的也很惊讶！说我们的淫乱比她一夜情这些淫乱不知道淫荡百倍。当然我也给她灌输了换妻之类的理念，当然她是很乐意这样的刺激。嘉颖还和我说过：「我们之间的事，最好现在不要和小琪姐说，我想偶尔的和你一起偷偷摸摸的性爱彼此的留一些刺激，等到小琪姐也放开了我会和张力和你们也来一次激情的交换。」

　　我们又一次的激情燃烧，我觉得嘉颖的身体享受１００次都不嫌多。这一晚我们满房子的淫乱，也让嘉颖穿着连裤袜让我满足的抚摸她的丝袜美腿，我想嘉颖也是我生命中不可缺失的性伴侣，她的美、她的身材、她的皮肤、她淫荡的下体还有她迷人的诱惑的丝袜美腿最重要的还有她无法言语的气质。

　　在这几天等待小琪他们回来的日子里，我一直住在嘉颖家，白天一起出门，晚上一起洗澡一起做爱一起相互拥抱的睡在一起，过着他们回来前最后的临时情人一样的生活。但是始终还是要回归各自的家庭，毕竟机会还很多，印证了嘉颖曾经说过的话：「平平淡淡的生活，不如寻找刺激的感觉」。

　　春节前的一天，我和嘉颖在机场迎接着小琪和张力平安的归来，我们相拥着久别的爱人，有说不完的悄悄话。我们相约着去事先预定的餐厅共聚美餐，为他们洗尘接风。饭后时间还很早，和他们一起去了某商场购物。

　　女人自然很喜欢购物了，我和张力并排的闲逛的跟着她们。我觉得张力有话要和说，我能感觉的出来，后来我们借故说去抽烟就去了商场边的辛巴克。

　　张力和我说：「你觉的嘉颖怎么样」「她很美很性感有气质」我这样的回答着。

　　张力很高兴笑眯眯的说：「临时情人当的值不值呀。」

　　我也是高兴的回答这：「呵呵，看来你安排的很神秘，这些日子我也很开心。」

　　张力神秘的问我：「告诉我些经过吧」我有些不好意思，但是我还是一五一十的告诉了她，我明显的感觉出他异常的兴奋，我接着问他：「为什么你有这样的心态，我们这么好为什么不早点和我透露呢」张力说出了他的心里话：「我喜欢嘉颖也很爱她，但是我更喜欢嘉颖背着我偷情，我喜欢她一夜情的感觉，我喜欢她告诉我和别的男人做爱经过，其实我也很想看着她和别人做爱的场景，但是我不敢说出来。」

　　我点了点头：「这样不好，她如此的迷人，让别人糟蹋不是很可惜吗。」

　　张力接着说：「就和小琪有露出和不穿内裤的习惯一样，我也有变态的爱好」

　　「你不想和小琪做爱吗？」

　　「想，当然想，有时候我还想着，嘉颖和小琪一起和我双飞做爱呢」我哈哈的笑着：「为什么那次，小琪都醉成那样子了，你也不冲动下。」

　　「我喜欢人家主动的和我寻欢。」

　　「那机会少的可怜了，你也不想想那有送上门的美餐。」

　　张力哈哈的大笑着问我：「你吃醋吗」「吃醋当然是有的，有时候刺激的感觉会掩盖吃醋的」我继续的说着：「你经常的和小琪出差，难道你就不会找机会和小琪亲热」「这次出差，我试探过小琪，她好像心里只有你，刚到新加坡没几天，那次我在她的房间里，我曾试探的问她一些性话题，她有反应但是她没表现出来，我曾伸手摸着她没穿内裤的的屁股，她没反抗，只是很巧妙的回拒我」张力吸了口烟继续的说着：「前些天，小琪曾经半夜来我房间，说想宝宝了还有你，说睡不着，心里很乱，叫我陪她说说话」我好奇的追问：「有情况吗」张力笑了笑：「我们俩还真是变态狂」呵呵「小情况哦，你放心我没和她做爱」张力继续的说着：「她房间在我对面，披着睡衣来到我房间，随便的说了些思念家里的话，后来她坐到我的床边我们聊了些性事，她有反应，很刻意的又有些故意的走光给我看，我可以感觉出她想做爱，但是她又不想表现出来，因为心里只有你。

　　我只是安慰她的时候才触碰过她的身体。」

　　「碰了那些地方，你这人真笨，你感觉到了应该主动点，我想小琪还是可以的」张力接着说：「碰过她的大腿和美脚，我不是考虑你的感受才没特别的主动，你还好意思责怪我？」

　　我们相互笑着，张力接着说：「那晚聊了很久，我中途站起来翘着下身给她倒水的时候，小琪只是笑了笑，说我是不是想嘉颖了，然后就整理了一下衣服就回房间了。」

　　我有些失望但还是很高兴，小琪真是的…难以琢磨。我和张力继续的聊着小琪和嘉颖，我也告诉了他关于交换的事，也把和阿一夫妻一起的刺激派对告诉了她。张力很兴奋，问我有时间组织一下。我只好告诉他，小琪还没调教成功还不是时候。张力告诉我这几天先陪嘉颖好好的爱上几天，尽快的组织一次派对的事。

　　过了些时间接到女人们的电话说要走了，问我们去那了，所以我们赶紧的回去找嘉颖和小琪。

　　回到家，小琪疯狂的抱着我，连澡都没洗就开始了激情性爱。我能感受到小琪已经憋不住了，这半个多月里她应该是欲火焚身。做完爱，我还和小琪说：「这么的难熬，为什么不解决下，张力不是很好的人选吗」小琪淫荡的说：「我只想和你做爱，虽然有几次冲动过，但是心还是放不开，有一天半夜我可以说是熬不住了，挣扎的去找张力，我真的想和他做爱了，到了他房间我还是退缩了。」

　　我笑了笑亲了下老婆：「下午张力和我说过了那晚的事了」小琪难为情的「他还真告诉你了呀，看我明天不收拾他，真是讨厌。」

　　我深情的和小琪说：「其实没事的，我不会怪你的，阿一还有张力，其实你想要，我允许你和他们做爱的，我不会怪你的」。

　　小琪：「你放的好开哦，前几次和阿一他们一起，我是有些想法了，就是不敢去做。」

　　「过些天，我们找张力他们来一次吧。」

　　小琪又退缩了：「这么快呀」。

　　我告诉了小琪：「嘉颖已经和我做过了，这２天我其实住在嘉颖家，几乎每天都做爱，你会发火吗？」

　　「你要死呀，真的假的呀，我不信，嘉颖他们不是这样的人，你意淫的吧…是不是学阿一在调教我呀」我举起手：「我对天发誓，这是真的」接着我详细的告诉了小琪全部的经过和张力还有嘉颖的爱好等等。

　　小琪惊讶的听着我的叙述，她一点都没生气反而越来越兴奋，不知不觉的又和我开始了做爱。在高潮的时候小琪答应了我，她想试一下交换的激情。

　　到了第二天，激动的煎熬的憋着这个好消息直到吃完年夜饭，编辑了幸福的短信祝福我们的好友，我便把这个久违的好消息也告诉了阿一和小雅。阿一迫不及待和我说「你成功了，我们都成功了，２０１３我们将性福进行到底，属于我们的性福年。」

　　第４章

　　春节——中国人团聚的时刻、快乐的、幸福的，我们在大年初一的零点，祈祷着新一年里身体健康、生意兴隆、事业蓬勃、性福美满……春节假期大家都很忙，陪家人、走亲戚、会朋友、整整忙了一个假期。大年初七赶着高速免费的末班车回到了生活、工作、创业的老地方，又要开始新一年的忙碌。

　　回来后的第二天受张力夫妻相邀，约上阿一和小雅到张力家聚餐，我们相约着早早的就到了他家。小琪今天穿的比较随意，一件黑灰色呢料大衣，里面白色的圆领衬衣，下面穿着牛仔裤，脚上穿着黑色的短丝袜和一双黑色的高跟鞋。小雅上身穿着长款的毛线外套，内搭着可爱的卡通打底衫，下身穿着肉色中厚的连裤袜，脚上穿着一双雪地靴，有点小女生的味道。嘉颖的装扮可就性感时髦多了，上身一件黑色的胸前是竖褶皱的，领口是小翻领和打着装饰节的小带子，下身穿着黑色很短的包臀针织棉裙，稍微抬下屁股都能看见股沟，腿上穿着黑色很薄的连裤袜，脚上拖着很性感的小拖鞋，丝滑的美腿和脚背还有诱人的脚后跟。我们相互的和阿一夫妻认识，今天的张力特别的兴奋，因为他要宣布一个好消息。

　　张力开心的给我们宣布他要结婚了，要迎娶他心爱的女人——张嘉颖。小琪开心的祝福嘉颖，她们很开心。张力高调的给我们介绍他的礼物，一台黑色的保时捷卡宴，这是岳父送他的，我们羡慕的要死，都说娶个有钱的老婆人生少奋斗Ｎ年，这话一点都没说错。

　　嘉颖则难为情的我们说：「看他得瑟样，真想休了他」大家都很开心，祝福他们，小琪羡慕的和我说：「你该换台车了」我囊中羞涩的告诉她：「去年刚买了ＢＭＷ，现在就要换，我又不是开印钞厂的」，今年我们加把劲，来年也整一台保时捷。我自我安慰的大笑着。

　　小雅也拉着阿一的手和他撒娇的说：「你有什么想法吗」阿一无奈的很…：「我的大小姐哦，锐志也不错呀，将就的过日子吧」哈哈嘉颖不好意思的责骂张力这么爱显摆，你看多尴尬呀。小琪开玩笑的说：「好了好了，不要乱说了，过来吃点东西吧。」

　　今天张力当大厨，他给我们做法式料理，说手艺不怎么样，叫我们不要太挑剔，将就的吃，吃完不管好吃不好吃一律给好评。其实味道还可以，我也没吃过正宗的什么法式料理，总体还算可以吧。吃好了还算美味的料理，大家在客厅闲聊，我能感觉的到阿一的表情，他对嘉颖和小琪特别的关注，一直在留意这嘉颖的动静，他可能被嘉颖的性感和气质有所迷惑吧，之间还和我说过，如果有机会和嘉颖这个女人寻欢一次少活一年都可以。我当然要把和嘉颖之间的事透入给阿一，他兴奋的不得了哈哈我们相互自我的意淫着。阿一也不时的注视着小琪，可能他脑海里有双飞嘉颖和小琪的想法，这是我心里想的。

　　阿一这个人比较会说话吧，再加上有调教的经验，所以和嘉颖还有张力聊的特别的亲密。小琪和小雅则在户外的花园坐着秋千乐不思蜀的聊着天。过了些时间，张力找我和我说想单独的和阿一聊聊天，叫我支开这几个女人，我明白张力的意思呵呵，就带着三个美丽性感的可人儿去楼顶的大露台，晒晒太阳，主要是想支开她们。在露台我可以说是个透明人，俗话说三个女人一台戏，真的没错，女人聊天的话题真的说不完，特别是嘉颖，太会说了，感觉她们几个在一起有说不完的话，无聊的我四处转悠着吸着烟有意无意的偷窥着她们的身体。见我也没地方好插嘴的，独自的和她们说下楼去聊天就独自离开了她们。

　　我来到楼下，张力急忙的喊我过来，和我说了一些刚才他们俩聊的一些话题。

　　张力和我说：「阿一这哥们真的有一套，我很欣赏他」阿一有些不好意思「别这样说，我会不好意思的」我想知道他们聊了些什么：「有什么好事快告诉我吧」阿一示意让张力告诉我，张力吸了口烟：「我觉的楼上的这三女人都是尤物，如果能分享她们，你们说是不是很幸福呢」我点了点头说：「有什么好活动吗」

　　阿一说：「我觉的么，小雅是没问题的，她很开放，只要刺激她都是愿意的，至于嘉颖，我想她应该也没什么问题，唯一就是小琪，我怕她还是放不开」我接话道：「放心，她答应过我的，可能要慢慢的来，不能一下子就高难度，我怕她接受不了。」

　　阿一点了点头对张力说：「三个女人你看上了谁，小琪还是我老婆」张力哈哈的笑着：「三个都喜欢」我则有些无所谓的说：「小雅我睡过，嘉颖也玩过，现在最想的是带着她们三个一起，那才刺激」。

　　阿一和张力哈哈的笑着，阿一说：「今天如果有特别的事发生，我会选择嘉颖，力哥不会吃醋吧」张力说：「不会，大家都是同道中人，有什么吃醋不吃醋的，只要刺激开心比什么都好。」

　　我喝了口水说：「晚上有安排吗？」

　　张力摇了摇头没回答，阿一说：「今天就算了吧，第一次认识你们，难道就要搞三搞四呀，这样不合规矩。」

　　我们觉得阿一分析的也对，阿一说出了他脑海临时出现的一个想法，等下我们试探的考验下她们，开玩笑的和她们说，如果在我们三个男人里选一个晚餐的伴侣，看她们怎么选，你们说怎么样，是不是有这么一点刺激感。

　　张力比较兴奋，他说：「可以呀，等下试一试看看」，我也点了点头表示同意。我们继续的瞎聊着，楼上传来了几个女人下楼的声音。阿一示意我们不要操之过急，等下他来安排和引出话题。

　　她们来到我们的身边，各自的坐在老公的身边问东问西的说我们在聊什么呢，都不上来陪陪她们。我们当然不能说实话了，只是胡乱的说了些应付的话。我看到嘉颖和张力亲热的黏糊着，我和阿一都看到了她短裙里面诱惑的黑色蕾丝内裤。

　　这时候小琪去给我们拿来刚洗好的水果，叫他们俩不要亲热了，害臊不害臊呀。

　　张力缓了缓说：「好了好了，我看你们是吃醋了」他开玩笑的笑着。阿一明白这个时候可以稍微的玩下刺激，就叫我和张力坐他旁边来，让三美人坐旁边的沙发上，我和张力一下就心领神会，又是推又是催的让她们坐一起，小琪她们都有点蒙了，频繁的说：「干什么呀，选美还是选老婆呀。」

　　阿一说：「就当选美吧」小琪笑着说：「那我就算了吧，年纪大了，跟不上节奏了，不要选我了」她嘻嘻的笑着。

　　阿一说：「我们来个小游戏吧，反正现在也没事，大家都无聊么。」

　　嘉颖说：「你说吧，玩什么」阿一点了根烟说：「现在在你们面前有三个男人，你们不能选自己的老公，选好了晚上吃饭的时候就和自己选好的人一起坐，我们要看看你们会选出什么结果。」

　　嘉颖捂着嘴巴笑着，小琪有些难为情的说：「神经呀」小雅站起来踢了一下阿一说：「我看就是你想出来的游戏，晚上回去不收拾你才怪。」

　　张力立马帮阿一解围说：「不能怪阿一哦，是我们一起想出来的，看看我们的魅力如何。」

　　我也插了一句：「对对，就是这样，小琪要不你先选。」

　　小琪也踢了我一下说：「要死呀你，谁说要选了呀。」

　　张力也对嘉颖说：「宝贝要不你先来？」

　　嘉颖乐坏了，又有些不知所措还带着难为情说：「才不要玩类……你们几个变态的。」

　　小琪接着说：「就是么，就是不陪你们玩」。

　　小雅嘴里一直在责骂阿一，弄的阿一跟罪人一样，我都觉得阿一挺不容易的，哎……领导不好当，队伍不好带哦。

　　阿一感觉她们是故意的，其实她们是不好意思谁第一个参与到游戏里来，就和她们说：「要不你们猜拳吧，谁输了谁先选，怎么样，公平吧」小琪琢磨不透的看了看嘉颖和小雅说：「你们要玩吗？」

　　嘉颖好像特别的兴奋，双手一举，身上的裙子都缩了上去，都被我们看到了她性感的黑色连裤袜里面的黑色蕾丝内裤，他整理了一下裙子说：「我报名了」

　　小琪推了一下嘉颖，嘉颖被推倒在沙发上，再一次的被我们看到了她的下身。

　　她乐坏了，趴在沙发上说：「来么来么」小琪不好意思的和小雅说：「看她这样子，就让她先选吧。」

　　小雅也表示同意叫嘉颖快选吧，三个都给你也可以。

　　嘉颖看了看小琪说：「小琪姐，你不要生气哦」然后嘻嘻的笑着，伸出一条性感的黑丝美腿指着我说：「阿布哥哥，还不过来拉我起来」小琪气死了……打了嘉颖的屁股说：「选你老公去，老公你不要答应她。」

　　我乐呵呵的蹦蹦跳跳的来到嘉颖的身边扶起了她，手故意的摸着她的丝袜美腿看着小琪说：「你也选一个吧」小琪气死了说我这个没良心的！没办法被她们起哄架秧子的催促着，小琪说：「老公都被你选了，我不管，我就选老公」阿一说：「那可不行，选我吧，你不选我，我家小雅就没人好陪了」。

　　话音刚落就被小雅踢了好几脚，小雅说：「要死呀你」没办法，在我和他们的极力催促下，小琪选了阿一，还和阿一说：「你就是个主谋，」

　　然后就坐到了阿一的身边又说：「老公，等下帮我收拾阿一哦」张力很斯文的坐到了小雅的身边，可能是张力太高大了，小雅在他身边好娇小，不过小雅还是很高兴的。

　　我当着小琪的面，没有任何顾忌的摸着嘉颖的丝袜美腿，老婆对着我嘟了嘟嘴好像在说：你好放肆哦。阿一也是……当着我的面搂着小琪的腰有些迫不及待的样子。张力和小雅那是合的相当好，粘粘糊糊的，手摸着小雅的中厚肉色连裤袜的美腿，因为小雅只有长款的外套，下身没有裙子，所以张力的手都摸到了她的大腿根部，看的出张力很享受。

　　我们各自的、相互的、搂着，抱着选定的对象，大家很放开的说着刚才发生的一切，还有不少的悄悄话。我看着小琪，小琪也看着我，我眼神传递给小琪告诉她，开心的玩，不要顾虑，没事的，好像小琪能明白我的心意，对着我飞吻了一下。

　　我感觉阿一这次安排的很成功，很理想，一下子就把本来不是很到位的小试探演变成了瞬间的高潮。不得不佩服阿一的调教功力和活动策划能力。时间还很早，总不能我们三对临时拼凑的情侣就这样的在客厅无聊的聊天吧。我拉起了嘉颖说：「这里就留给他们秘密私会吧，我们去楼上」嘉颖很开心的穿上拖鞋，回头和张力还有小琪、阿一、小雅做了个拜拜的手势，笑嘻嘻的好像在说：「祝你们玩的开心。」

　　小琪对着我们挥了挥手说：「老公，拜拜……」

　　见我们要离开，阿一就和小琪说：「我们去外面荡秋千，晒晒太阳，吸收下这美丽的阳光。」

　　小琪就跟着阿一往花园走去。

　　张力就和小雅说：「走，我带你兜风去」，她们俩离开了房间去了车库，没多久就听见卡宴的轰鸣声一点一点的远去。

　　我上到二楼嘉颖的房间，立马抱住了嘉颖拼命的和她亲吻着，手不停的把她的小短裙让上拉，露出她性感的黑丝裤袜包裹着的屁股，不停的摸着。嘉颖在我的耳边轻轻的说着：「今天就算是换妻了吗？好像太快了吧」我不停的摸着她的身体告诉她「也不算吧，可能只有我才可以这样的和你寻欢，我感觉他们不会的」

　　嘉颖又说：「你这都知道，张力说不好现在就和小雅在车震呢」我边脱着嘉颖的衣服边和她说：「有可能，只是我觉得小琪应该不会和阿一有什么情况，我了解阿一更了解小琪」。

　　嘉颖已经被我脱光了衣服，就剩黑色的连裤袜和她性感的黑色蕾丝小内裤站在我的面前，我摸着她的乳房，闻着她身上散发出来的诱惑香水味，我的阴茎已经很翘了。嘉颖边帮我脱裤子边说着：「我很想做爱哦，你满足下我吧」说着说着就吻住了我的龟头套弄起来。

　　我就这样站着，嘉颖蹲在地板上不停的口交着，我脑海里想着小琪现在在干什么，很想知道现在的她是什么状态，越想就越兴奋。我拉起嘉颖对她说：「我们去楼上的露台吧，我们晒着太阳亲热」，其实我是想在露台观察楼下花园的小琪和阿一的动静。嘉颖点了点头，我就抱起了只穿着黑色连裤袜的她往楼上走。

　　当我们几乎裸体的来到露台，今天天气很好，暖洋洋的，我们坐在露台上的实木长凳上继续的亲热着。露台的左边的一个欧式的高墙和隔壁的房子格挡着，右边是三楼她们家的一个阳光房，露台种了很多绿化，虽然是冬季，但是还是有不少的绿色植物。我们轻轻的调情着，我神秘的倾听着楼下阿一和小琪的一些对话和嬉笑声。我只能感觉到阿一没有对小琪做什么，他应该在努力的调教着小琪。

　　我被嘉颖已经弄的实在是憋不住了，在妩媚的阳光下，我摸着她的丝袜美腿，舔着、吸食着她性感诱人的脚指头，把她的脚趾部分的丝袜都舔的很湿。慢慢的退下她的连裤袜和蕾丝的内裤，舔着她已经泛着淫液的阴部，舌头不停的蠕动她的阴唇和阴道口。嘉颖可能也是憋不住了催着我快点插她，她急促的呼吸，我安奈不住的就插进了她的淫穴，她控制着呻吟声，毕竟这是大白天在露台。我不停的抽插着她，１０来分钟后我们相互的高潮了，射在了嘉颖的屁股上。嘉颖躺在了露台上的躺椅上，淫荡的晒着阳光浴。我偷偷摸摸的趴在欧式的栏杆边观察着楼下的小琪。

　　小琪坐在秋千的挂椅上，阿一在挂椅的后面抱着老婆，老婆的衬衣被解了纽扣开着，内衣已经被脱下，扔在秋千上，她牛仔裤的扣子和拉链也被拉开着，阿一的一只手正玩弄着她的乳房，一只手在小琪的粉色透明的小内裤里。老婆的高跟鞋东一只西一只的散落在地上，一双穿着黑色丝袜的小美脚在空中晃悠着。我一直的偷看着，小琪的表情很享受，我都在想，你们光天化日之下就不怕被旁边的住户给察觉吗，居高临下观看你们的调情吗？全裸的嘉颖轻轻的走到我的身后抱着我和我一起偷看楼下的他们，还时不时的和我很小声的说：「他们好有惬意哦」。远处传来了卡宴的轰鸣声，应该张力和小雅回来了。我再一次的抱起嘉颖往楼下走，回到了房间，嘉颖随便的洗了一下身体，穿回了刚才的样子，只是她黑色连裤袜里没有穿内裤，我们亲吻了一下，也听到了张力回来的声音。

　　我们下了楼，回到了客厅，张力和小雅很开心，不知道他们是不是车震过，反正我能明显的感觉出小雅身上有一些吻痕，按照小雅的性格，应该寻欢过。阿一也进了客厅，我走到落地门前，小琪正在整理她的衣服，难为情的和我对视了一下。大家又各自的抱着自己的女人，坐在沙发上，感觉的出大家特别的开心和兴奋，还有刺激，我摸着小琪的身体，明显的可以感觉到小琪已经放开了，在大家各自分开独自相处的差不多半小时里，我和嘉颖做爱了，阿一调教着小琪和享受着她的身体，小雅说不好和张力已经车震过。阿一叫张力拿来红酒，庆祝我们成功的、快乐的、刺激的游戏配对，也祝福张力和嘉颖即将到来的婚礼。我们干杯、我们快乐，为我们的初次交换而庆祝。

　　晚餐很丰盛，我们按照游戏时的配对共享着美妙的交换之旅，彼此间都有了幸福的时刻。晚上回家后，和小琪接着欲火交合着，也知道了我不在的那段时间里的经过，阿一只是和她聊着，调教着，慰籍她的身体。小琪告诉我：「希望下次能更加的刺激」，当然也少不了我离开小琪的那段时间的性事。我们爱的很欢，彼此都兴奋的高潮了。

　　第５章换妻——分开旅行（二）

　　一段插曲奠定未来这些天特别的忙，忙的连寻欢的时间都没有，早早的去公司，凌晨差不多才回家，随便洗洗就抱着小琪睡觉，一觉睡下去直到闹铃响起才懒懒的很不情愿的起床。小琪都埋怨我，这些天对她的冷漠和独守空房，没办法生意太忙了，不过小琪还是体谅我的，毕竟还是要赚钱养家的。我也答应小琪，忙完这阵子，好好的陪她去散散心，当然小琪非常的高兴。

　　有一天傍晚阿一来家里做客，因为小雅回老家去了，他无聊，我就约他来家里一起吃饭。再加上小琪今天也要加班，可能要２０点才能回家吧，我们就随便的对付了下肚子，聊着小琪还有嘉颖他们。兴起时，我带着阿一去书房，开了电脑和阿一欣赏我和小琪户外露出的一些照片。阿一看的很起劲也很投入，每每看到一些很刺激的场景，他都不由喊着：「我的天哪，也太大胆了吧」我当然喜欢他这样的表情，因为有些拍照的地点和小琪的暴露只能用无法无天来形容。其中有几组我介绍着和阿一一起分享着先介绍一组小琪在大四的时候拍的，这组是我和小琪交往的第一年里发生的。那天是周六和小琪在观云山拍的，那天是小琪主动提出的，说要真空去爬山，所以我们就收拾了行囊出发。

　　那天小琪穿着休闲的短袖Ｔ恤，下身穿着一条百搭迷你裙，腿上穿着肉色超薄的连裤袜，还有一双白色的阿迪运动袜，脚上穿着阿迪的运动鞋，背了个斜跨运动包，没带胸罩也没穿内裤。那天小琪特别的兴奋，在车里不停的吩咐我，要抓拍一些刺激的镜头。我们到了山脚下的免费停车场，带了些水和干粮就出发了。

　　周六的缘故，人特别的多，有很多是一家人出来玩的，有老年人组队来的，还有不少的学生模样的小情侣或是小年轻。由于人流很大，一开始都没机会，只能随便的走走停停。因为小琪没穿内裤，所以不敢在身后人多的时候前进，因为台阶的缘故，稍微走太前面，后面的人基本都能看到小琪的下体。所以我们走的很慢，后面……台阶上的人只要离我们很近，我就和小琪在台阶边比较安全的地方躲避着，等后面没人了，小琪就会抓住时机，把裙子高高的拉到腰间，露出整个只穿着肉色连裤袜的滚圆屁股，还有她那迷人的诱惑的丝袜美腿。我则快速的对焦抓拍着她的正面，反面，侧面，还有小琪的各种诱人的动作。有几次都是在，后面的游人刚刚走到了我们的前面没几个台阶，小琪就拉起裙子让我赶紧的抓拍，特别的刺激也很害怕他们突然的回头。小琪和我说，越是人多，她就特兴奋。

　　在一处山路的台阶处，这个台阶特别的陡峭，差不多有７０到８０度。登台阶的时候可以说是后面人的头贴着前面一个人的屁股往上艰难的行走。太冒险，太容易走光了，我们俩在台阶的边上空地里坐着等待着人少再去爬，可是游人三三俩俩的不时的出现，没办法，只好和小琪在空地休息着，随意的拍一些露出的照片。

　　我有些按捺不住，不停的到不远的拐弯处查看游人的动静。功夫不负有心人，机会来了，我眺望盘山的台阶路，看到４- ５个人，２个老年人，一对夫妻还有一个５、６岁的小男孩，他们应该是一家人，周末出来散心的。等他们和我们擦肩而过的时候，我拉着小琪和她说，赶紧我们跟上他们，后面没人了。就这样这一家几口人走在我们的前面登上了这个陡峭的台阶，我跟着小琪的后面。小琪注意着前面的这一家子，慢慢的小琪拉上了裙子，整个都拉上去了，下体和屁股完全的暴露出来，我抓住时机拍下了好多刺激的照片。照片里小琪完全的露出，在小琪的前面还有这家子的全部成员，他们一点都没主要到后面的我们。这个陡峭的台阶有好多的折转弯，在我们爬到中间的时候，突然从最下面的台阶出现了一对情侣，我又是害怕，又是为小琪担心，深怕他们察觉到我们。但是这个地方基本上是没地方好躲藏的。小琪把裙子尽量的放下来，爬台阶的步伐也特别的小心。

　　我也是在害怕中抓拍着小琪的身体。终于走出了这个让我们心惊肉跳的陡峭台阶，找了个安全的地方坐下缓缓气。没过多久，刚才走在我们后面的那对情侣也从我们的身边经过。我和小琪又是兴奋又是开心，当走到差不多山顶的时候，在一条几乎没人走到的小路，借着四周的灌木和杂草，小琪脱了个精光，光着脚丫子在我面前摆着各种妖媚的、风骚的、淫荡的姿势，我不停的按着快门，生怕错漏经典的瞬间。她越来越大胆，裸体的奔跑着，还故意跑到有人说话的地方让我拍照，有好几次刚拍完照片都差点来不及穿好衣服，游人就走过来了，但是还好有惊无险，只把我和小琪慌的手忙脚乱哈哈，还拍了一组和小琪在山顶石头堆野战的照片。阿一看着这些照片听着我的讲述，她撸着硬的爆青筋的阴茎手淫着，嘴里不停的说着：「我的天哪……我吃不消这样的刺激。」

　　太多太多的露出照片了，有公园里的（有些是在公园里人很多的地方拍摄的）、超市里的、商场里的、水库大坝上的，高速公路的路中间的、火车上的、飞机上的、还有地铁里的，看的阿一目瞪口呆。

　　在看到一组很特别的，让阿一几乎崩溃的照片，阿一无法控制的射了。我就介绍下这组图片的内容吧，这也是我认为最经典最值得收藏的一组图片。

　　事情发生在２０１２年的４月中旬，那天天气很好很好，气温也有些高，大概有２５、６度的样子，正是外出踏青的好时机。老婆今天穿着黑色的小西装，内搭白色Ｖ领Ｔ恤，下穿黑色褶皱短裙，腿上穿着黑色Ｔ档连裤袜，脚上一双粉红色的细高跟鞋。小琪出门的时候就准备的很充分，带了好多性感的丝袜和情趣内衣。

　　我们驱车到了８０多公里外的乡下，来到一个小村子，这个村子我们来过几次，很安静也很大自然，村子里人口很少，大概就几十户人家，几乎看不到年轻人，有些老人都在下地忙农活，还有的在山包上耕种一些杨梅树，李子树还有枇杷和柚子树。我们在一户姓姚的大爷家停了车，因为姚大爷我们还是比较熟的，前几次来这里玩的时候，车子都停他家的院子。因为姚大爷的房子在村子蛮里面的，最近的人家离他家也有七八十米，主要是他家的旁边有条笔直的水泥路穿过两边的稻田一直通到几百米远的山脚下，这就是通往大爷家山上的李子树园必经之路，而且院子又宽敞。这里介绍下姚大爷吧，他年纪６０多岁了，家里有２个儿子，常年的都在外面做事，家里还有她的老伴郑大妈，还有他的２个孙子和１个孙女。

　　郑大妈的农家菜烧的很好吃，老婆很喜欢郑大妈烧的山笋炒本鸡，味道相当的好。

　　这次来之前我们就和大妈说过了，所以中午要在大妈家吃饭。看我们来了郑大妈很热情的迎接我们，我们就在院子里晒着太阳，吸收大自然新鲜的空气。由于这次只有我和小琪，所以大妈没烧很多菜，因为今天没杀鸡，所以只烧了山笋炒五花肉，我们和大爷大妈还有他们的孙子孙女一起吃的午饭。饭后他们家的孩子去睡觉了，大妈也去溪边洗衣服去了，大爷问我们这次来这里玩什么，我们只是很随便的说，就是来逛逛，散散心。不过大爷告诉我们现在山上的李子树开花了，很漂亮叫我们可以去看看，还有大爷说他也要去自家的李子树园去除草，问我们去不去。第一次听说李子树开花了，有些激动和好奇，就跟着大爷上山了，不过午后２点的太阳还真是热，小琪都有些被晒晕了。

　　来到半山坡的姚大爷的自家地，真的好漂亮，绿绿的树叶，洁白的李花，好漂亮。大爷不招呼我们了说：「你们玩吧，我去整理李子树了」和大爷暂时的告别，我和小琪开心的拍着照，这样的美景怎么会让小琪错过露出的习惯呢。小琪看看了四周，好像除了大爷已经没其他村民了，所以小琪叫我把包拿来，说要穿的性感点再拍照。我还和小琪说过，大爷就在附近哦，你不怕把大爷给吓…

　　小琪觉的也对，就叫我去和大爷说一声。就这样我把想法告诉了姚大爷，姚大爷也非懂不懂的说他知道了。

　　我拉着小琪来到一片草堆边，小琪就这样脱了个精光，她边脱，我边拍照，等小琪脱完了衣服，她就这样全裸的在阳光下看着刚才拍的照片，乐的开心死了。

　　接着她坐在地上的包包上，穿着吊带的高筒黑色丝袜，上身套上了一件只有２根绳子的衣服，也可以说这根本就不是衣服，就是２个绳子。２跟绳子从脖子上套过去，到胸口的地方只有２个啤酒瓶盖子大小的绿色蕾丝布，只能贴住乳头，绳子从下体穿过到屁股沟连着脖子，裆部只有比香烟盒大一点的一块三角形绿色蕾丝，透明的能看清她的阴唇，整个阴毛全部露出着，只能勉强的遮住阴道和阴唇。

　　太性感了挑战我眼球的极限，我都不知道这衣服她什么时候买的。小琪整理一下吊带丝袜，梳理了一下披肩微微烫卷的长发和我说：「性感吗」我都已经被震撼了，这也太离谱了。小琪全身就只有乳头和裆部一点的地方遮挡着，不过还是透明的，后背和屁股全裸露着，加上她腿上的黑色吊带袜，几乎和裸体没什么区别。

　　小琪兴奋的笑着说：「我变态吧，快点给我拍照。」

　　我激动的又有些害怕不停的拍着，小琪穿上了刚才的粉红色细高跟，在我面前不停的搔首弄姿。

　　我们开心的来到姚大爷的李子树园中间，小琪展示着不同的淫荡的动作，在大自然里发挥她极致的嗜好——露出，我也很投入的为她拍摄。不过千万不要忘了，姚大爷其实就在离我们不远的地方锄作着。虽然有很多的李子树遮挡着，他背对着我们，时而站起来，时而弯下身整理树根边的杂草，但是我们都能很清晰的看见姚大爷。我们拍了很多，小琪中途休息了下，喝着水和我一起看着相机里的照片，不时的淫荡的笑出声来。突然小琪提出了个很变态很刺激的有些让人接受不了的想法，她说她想就这样穿着和姚大爷一起干活。这想法差点把我听昏厥过去，我极力的阻止小琪这个想法说，万一把大爷给弄昏死了怎么办。可是小琪在兴奋头上有，见我不答应，她有些生气，转身要去穿衣服说要回去了不玩了没心情了，没办法我只好硬着头皮答应了。

　　就这样小琪兴奋的穿着她这身打扮，小心翼翼的踩着高跟鞋往大爷的方向走去，边走还边和姚大爷说话，聊着李花好漂亮之类的话题，大爷则埋头的干着农活，我跟在小琪身后拍着照。小琪就这样走到了姚大爷的身边，蹲在他的边上，帮他一起拔野草，大爷看到了小琪的样子，他很吃惊也有些难为情，看了好久，用半土话半普通话的和小琪说：「姑娘，你穿的太少了吧，现在天气还蛮冷的不要着凉了。」

　　小琪也有些难为情的低着头不敢看大爷的眼睛说：「还好呀，太阳这么大，挺暖和的」大爷接着说：「你穿的太少了，太裸露了，女孩子怎么可以这样穿呢」

　　（用土话半普通话的我也有些听不懂，好像意思是这样的）小琪撒谎一样的回答着：「现在很多年轻女孩子都会这样穿的，再说我和老公今天是来拍艺术照，所以打扮的要性感些。」

　　姚大爷一直盯着小琪的身体不停的打量着，他都停下了刚才一直在拔草的双手，有些难以理解的说：「是这样子啊？拍照也不能这样呀，你衣服都没穿哦……你看你毛都露出来了」手指了指小琪的下体。

　　小琪拉了拉身上的两跟绳子说：「这就是衣服呀，这衣服就是这样的」大爷还是无法理解的说：「这能穿到街上吗？这也太少了」小琪淫荡着故意的说：「当然可以了，我平时也这样穿着上街呢」我听的都有些想拿块石头撞死算了，老婆你也太能瞎掰了，不要这样侮辱姚大爷的智商好不好，要雷劈的哦。

　　姚大爷不停的摇着头有些无法理解，嘴里自言自语的用土话说着，意思大概是，女人怎么可以穿成这样子，谁敢娶你哦……他也慢慢的又开始干活了，还不停的和小琪聊着李花呀，什么时候李子成熟啊，怎么样的李子才甜啊，边干活边说话，说了很多。小琪帮姚大爷拿着个竹篮子跟着姚大爷，篮子里有些好像是什么草药还是什么的。就这样和姚大爷一边干活一边聊天，姚大爷好像也没在意她这样的打扮了，也没死死的盯着她身体看着。可能大爷根本就没放在心上，我觉的很对不起大爷，我们用淫乱的行为亵渎着大爷的智慧和他辛苦的劳作。慢慢的我也把悬着的心放下了，陪着小琪和姚大爷一起除草一起拍照，小琪还时不时的和大爷来个合影甚至是拥抱，姚大爷可真是被搞的晕头转向。

　　就这样我们淫荡的拍着照，小琪呢和姚大爷开心的劳作着。后来大爷也有些累了，我们就一起坐在地上喝着水，东拉西扯的和大爷聊山上的水果，有些什么，什么时候能吃什么的。大爷还用草帽时不时的给坐在他身边的小琪赶着飞来飞去的蝇子，还有些开玩笑的样子说：「你们城里的女孩子，就是香，招虫子。」

　　我们都笑死了。接着大爷说要去前面的柚子园去看看，那里草多又刚前几天下过肥料，有些脏乱，叫我们就不要过去了。看着姚大爷扛着锄头离开，我一把就拉过了小琪，亲吻着她，太骚了你，我都受不了了，就这样在树园子里，我和小琪野战了，在这阳光普照，春意盎然的山野中果林里，我们激情做爱，兴奋的高潮了，不过我太兴奋了，没多久就结束了战斗，小琪虽然有过高潮，明显感觉到她不是很满意。

　　我们收拾好战场，我整理着衣裤，小琪告诉我，她还想更刺激的，说要把身上的衣服全脱掉，全裸的去找姚大爷。我狠狠的捏了下她的屁股说：「疯了你，差不多就够了，不要太过分了呀」小琪死活不听我的，我也拿她没办法，看着小琪把身上的绳子和吊带袜全脱了，就穿着她的高跟鞋硬拉着我去找姚大爷的那个柚子地。我们神神秘秘的偷偷摸摸的和做贼一样的来到柚子地。这片柚子地很大很大，一望无际的。我们喊着姚大爷，只听的见大爷的回答声，却看不到人。

　　东转西转的差不多能看到姚大爷了，他正在干着活，肩上跳着个担子，也没回头看我们，只是嘴里说着：「地上脏，不要踩脏鞋子」我们就在大爷的附近给小琪拍着裸照。

　　可能我们拍的太投入了，也不知道什么时候大爷已经在我们旁边了，露着朴实的笑脸看着全裸的小琪拍照。我害怕的解释着，这组照片要拿去比赛的，所以就不能穿衣服的。大爷则是理解不理解的和我们闲聊着。还说如果她家的孩子这样拍照，非打断她的腿不可，太没分寸了，我们都哈哈的大笑着。过了很久…看看时间也不早了，小琪穿回了刚才性感的情趣内衣，说就这样下山去，没办法我也无法阻止她，就这样陪她疯咯。小琪和大爷一前一后有说有笑的下山去，小琪就这样性感的淫荡的走在水泥路上，在快到姚大爷家不远的地方，小琪边穿着衣服和裙子，边和我说：「今天好兴奋哦，肚子也饿了，等下让大妈再给我们烧点吃的吧。」

　　就这样来到了姚大爷家，和郑大妈聊了下天，大妈就去烧饭了，我们就在院子里和他们的孙子孙女一起玩耍着。吃好晚饭，给了大妈１００元，大妈死活不要说：「不需要怎么多的，就当来吃便饭好了，不要客气。」

　　大爷和大妈都很好客也很热情，我们也不好意思推脱，就说下次和朋友来了再给好了。天也晚了在大爷和大妈的相送下，我们开车离开了这里，路上我们都在说，大爷会不会告诉郑大妈今天在山上的事，我们变态的嘻哈着回到了家里。

　　阿一看的入迷，再加上我的一些经过叙述，他意犹未尽的反复的观赏着。这个时候小琪回来了，来到书房看见阿一也在，再加上阿一没有穿裤子，阴茎也半翘着，捂着嘴和我们说：「你们两个变态呀，在搞什么东西呀」然后就走到我们边上，看到了她在姚大爷果园的露出照片，小琪捂着发红的脸难为情的说：「要死呀你们，不要看啦。」

　　阿一站了起来一把就抱住了小琪摸着她穿着制服的屁股说：「你可回来了，看的我已经受不了了。」

　　小琪挣扎的逃开了他的拥抱，难为情的来到我的身边说：「你看你，又把照片拿出来得瑟了，太过分了，你要羞死我呀」我亲了下小琪说：「晚饭吃了没呀」

　　「都几点了，还没吃，要饿死我呀」小琪说着阿一说：「姐，你就满足下我吧，我看的都射了。」

　　小琪撒娇的说：「射了你还想要呀，才不给你呢」我哈哈的笑着：「你还是去安抚下阿一澎湃的心吧，他要疯了」我就推着老婆到阿一的身边。

　　小琪还故意的挣扎着：「讨厌啊你，那有你这样的老公的呀」阿一搂住小琪的腰，顺势拉她坐在他没穿内裤的大腿上，小琪还是扭扭捏捏着。我吻了一下小琪和她说：「我去客厅看会电视，你陪下阿一吧」小琪有意无意的喊着叫我不要走，阿一不停的摸着小琪今天穿的黑色连裤袜。

　　我来到了客厅看起了电视，只听书房里阿一和小琪的嘻笑声，接着就没了动静，我想他们应该在接吻吧。我故意把电视的静音开了起来，靠在沙发上抽着烟听着他们微妙的声响。没过多久书房传来了小琪温柔的淫荡的呻吟声，我摸着自己的阴茎，它已经很硬了，轻手轻脚的来到书房边的过道窥探着里面。

　　阿一一丝不挂的坐在电脑椅上，小琪的制服已经被脱了，内衣也是，散落在地板上。没有内裤只穿着黑色连裤袜坐在阿一的一条大腿上，双手搂理着她的长发，屁股不停的在阿一的大腿上来回摩擦着，阿一嘴里含着她的乳头，一只手摸着小琪穿着连裤袜的屁股。

　　接着阿一把小琪平放在书房的桌子上，他蹲在地上，双手分别的提着小琪的两条黑丝美腿，他正在舔裤袜裆部的小琪阴部。小琪不时的喊着：「没洗澡呢，不要舔，脏的哦……不要……呀……」阿一说：「我就喜欢原味，你的尿骚味都是香的，真的很香。」

　　难为情的小琪不时的扭动着屁股，突然听到吱啦一声，阿一从小琪的黑色连裤袜裆部撕开了个口子，兴奋的疯狂的用嘴巴吸舔着小琪还没清洗的下体。小琪无法控制的呻吟着，阿一舔的很卖力，啧啧的水声都能清晰的被我听到，我摸着自己发硬的阴茎有些难受。舔了很久，小琪差点都要被阿一舔到高潮，阿一提枪直接就插进了老婆的淫穴，啧啧的响声回荡在小小的书房，伴随着老婆淫荡的呻吟声，他们激烈的交合着。只见阿一嘴里含着小琪的丝袜脚趾，加速的抽插着老婆。可能是他刚才射过精的缘故，这次特别的长，我站在门口看着他们，小琪已经２次高潮了，或许这是阿一第一次和小琪做爱的缘故吧，因为他终于得到了老婆的身体，插进了老婆的阴道，他特别卖力，尽量的发挥他的能力让老婆不断的高潮。我有些看不下去了离开了书房门口，继续在沙发上抽着烟，看着无声的电视，听着书房传出来老婆和阿一做爱的响声。

　　就这样他们不停的交换着体位，交合了差不多一个小时，阿一抱着小琪已经瘫软的身体来到我的身边，把小琪放在了我的身上，高声的兴奋的喊着：「真爽，太爽了，小琪是我碰过的女人中最爽的」小琪无力的看着阿一说：「你如愿的吧」说完就亲上了我的嘴巴，接着又说：「你就怎么想让自己的老婆和别人做爱呀，讨厌死你了」阿一开心的笑着，我摸着老婆说：「亲爱的………分享你的身体是多少男人的想法和冲动，因为你是天下最诱人的女人。」

　　小琪难为情的笑着，无力的爬了起来和我们说：「我去洗澡了，不陪你们２个坏蛋了。」

　　等小琪走后，我和阿一兴奋的聊了很多很多，全是关于小琪的。阿一不停的夸赞小琪的身体和小琪的露出，人这么的漂亮，身材如此的好，又喜欢穿丝袜而且习惯不穿内裤，还有就是淫荡的露出嗜好，现在又多了交换的意愿，在一个女人身上有如此多的优点和爱好真是天下少有。阿一不停的摇着头，这是真的吗，为什么你能娶到这样的女人。

　　阿一很满意的享受着、回味着刚刚发生的一切！他兴奋的告诉我他策划已久的活动——交换旅行！我们俩抽着烟继续的聊着，洗完澡的小琪光着身子来到客厅问我们又在鼓捣什么坏事。我和阿一默契的答道：「没什么，闲聊」这一夜注定是疯狂的，我们轮番的伺候着一个女人——我的老婆小琪，我们折腾到很晚很晚。这也是我和小琪第一次３Ｐ，但是我们都很享受这个过程。记得我最后抱着小琪去洗澡的时候已经是凌晨３点多了，小琪身上有很多的吻痕和捏痕，房间的地板上有好多被我们撕烂的连裤袜，还有很多极度性感的情趣内衣。

　　她已经被我们轮番折腾的已经无力了。我摸着她的下身，下体都已经有些发肿了，我心疼的很，也兴奋的很，但是小琪没有意见，她曾经告诉我，她好喜欢这样做爱，就算被我们搞死，她也满足了。但是我还是很心疼她，我也告诉她，你恨我吗？老婆只是微微一笑就闭上了满足的眼睛。

　　我抱着小琪的身体，轻轻的抚摸她还有些发烫的身体，相拥着睡着了……

　　第６章换妻—分开旅行（三）第一次的旅程

　　这些天，小琪性欲特别的强烈，可能是前几天３Ｐ过的缘故吧，我们做爱的时候小琪不时的和我说：「如果再多几个男人那该多爽」。我听到这样的话当然要说小琪你现在还真的变了，变得好骚好淫荡。没办法因为我们现在都是淫乱的制造者。

　　今年３月中旬的一天，阿一夫妻还有张力他们来我家吃饭，饭前还是和上次一样要选个伴侣共度晚餐，只是这次是由男人们选着女人。我们三个个猜拳，结果由张力先选，张力并没有选择小琪而是选了小雅，我和阿一都有些费解。下面就不要选了，我和嘉颖，阿一和小琪。

　　这天小雅穿的很可爱，有些学生妹的样子，戴了付黑边的大眼镜，身上穿着一件浅灰色的的连衣塑身针织裙，裙子有些短，领口有点大，配着一条混色的围巾，外面穿着一件橙色的短款羽绒服，腿上穿着白色的中厚侧边有绣花的裤袜，脚上穿着一双很可爱皮质雪地靴。嘉颖穿的很性感，一件精致的水貂，黑色的衬衣，一条齐Ｂ的超短裙，腿上是性感的浅肉咖色的连裤袜，脚上一双高筒细根皮靴。小琪就穿的很随意，因为在自己家，白色的高领毛线衫，下穿牛仔短裤，配着诱人的黑色微厚裤袜。房间很暖和，所以大家都脱去了外衣或外套，相拥的和各自选定的伴侣坐在餐桌前，喝着小酒，吃着美味丰盛的晚餐。

　　饭后我们各自的抱着、搂着选定的伴侣一起在客厅聊天，今天聊的内容就是三天后的一次分开旅行。这是我们第一次搞这样的活动，计划是周末的２天各自去周边旅游。我们商讨着一些细节和要注意的问题还有游戏的规则。

　　一、必须认真的对待自己的伴侣，不能有另类的做法二、性交必须戴保险套，千万不能内射三、一定要准时归队，不能超出计划的时间或去太远的地方四、不能邀请其他人参与五、照顾好自己的伴侣，尽量的体贴对方、考虑对方、保护对方六、在分开旅行中不准电话自己的老婆或老公或者是我们之间的任何一个人，除非有很特殊的状况七、违反上面任何一条，妻子将被我们所有男人一起群交我们就这样订好了计划，大家都很满意，分别做出了旅行的目的地。我和嘉颖要去千岛湖，阿一要带小琪去上海，张力说带小雅去本市外围的某高尔夫度假区。

　　就这样我们计划好了，相互的道别各自离开了我家。

　　在等待的三天里，小琪兴奋了三天，她现在根本就没有什么不愿意的想法，更多的就是期待快点到来。因为小琪现在已经完全的放开了，寻思着不停的刺激体验。

　　这一天终于到来了，我们彼此都非常激动和兴奋，有说不出来的感觉。周六的一大清早，我们相约的在张力家集合。可能是太兴奋的缘故，我们大家都感觉出彼此都没怎么休息好。见面后大家第一句话都是，昨晚你睡好了吗？

　　今天老婆小琪穿的非常的性感，玫红色的呢料中等长款韩版风衣，内搭黑色带白点的衬衣，下穿黑色包臀小短裙，腿上黑色超薄连裤袜无内裤，脚上穿着足有１０厘米高的黑色带有些磨砂亮色的高跟鞋，还有她刚昨天做好的发型，很高挑又性感又有魅力。

　　嘉颖的装扮很有气质也很性感迷人，一身黑装扮。外套是一件黑色小皮夹克，内搭黑色紧身连衣短裙，肩膀和胸口部分黑色蕾丝透明，裙子侧边有规则的束身褶皱，腿上穿着黑色连裤袜，脚腕处有一个玫瑰花的刺绣提花，脚上穿的和小琪差不多高的细高跟鞋，手里拿着某大牌的包包小雅的装扮还是蛮可人儿的，白色的羊绒中长款外套，内搭浅灰色打底衫，下穿一条很短的牛仔裙，搭配着性感的肉色连裤袜和可爱的雪地靴，还有今天小雅的新发型，一个齐脖子微微染成褐色的的短发，还有她的小斜跨包包，特别的可爱和小女人。

　　今天这仨女人，透着性感迷人的诱惑，她们裸露的性感丝袜美腿，让我们不尽的冲动和欲望。各自的检查着需要带的物品等等，在我们即将分开旅行前。我们各自的抱着自己的老婆相互的嘱咐着，亲热着、黏糊着，有些难舍难分。终究是要分开旅行，所以大家也慢慢的放手，我们几个男人也相互的嘱咐着。时间也差不多了，该出发了，我们相互的分手道别，向各自的目的地出发。

　　在路途里，我的心都惦记着小琪，思念着她，我也和嘉颖聊过，你现在在想些什么呢？嘉颖则告诉我想的很多，什么都有，又是兴奋又是刺激又有些思念张力。毕竟这是大家的第一次，为了不让嘉颖有太多的思绪，一路上和嘉颖闲聊着路途中的景色和有些地方的特产之类的，也不时的和嘉颖打情骂俏挑逗她。嘉颖突然的告诉我，她今天学小琪姐，也没穿内裤，搞的我兴奋的不得了。她很开心，还故意把鞋子脱了，双腿翘在我的大腿上，我开着车摸着她的丝袜美腿还有她性感的脚指头，偶尔还提起她的美脚，吻舔她的脚趾。

　　一路上我们放开了，忘却了一开始的紧张和多虑的思绪，我们在车里玩的不亦乐乎，又是挑逗又是调情，车厢里充满了嬉笑声。开了蛮久的路程，我们终于在中午之前到了千岛湖。这个地方我和小琪也来过几次，但是这次特别的不一样，因为这次陪伴我的是一个性感的有气质的人家的老婆嘉颖。我们找了个车位，嘉颖挽着我的手腕，又亲热又亲密，到一家以前来吃过的本地特色餐馆。要了几个特色的佳肴，和嘉颖欢乐的分享着。说来也巧，也有些尴尬，没想到在这个地方嘉颖竟然碰到了她的一个大学的女同学，我有些不知所措。她的女同学今天和她老公也是来这里游玩的，出师不利……

　　还是嘉颖比较镇定，她和她同学介绍，说我和她是好朋友，和老公一起来这里玩的，老公去酒店去有事了，所以只有我们俩一起吃饭了。我听着都有些不好意思，觉的这个理由有些太勉强了。我们一起闲聊了一下，他们去了旁边的座位吃饭，我们也很认真的吃着饭，尽量的保持着朋友关系的样子聊着吃着，深怕那个环节会出问题，让旁人察觉出猫腻。

　　吃好饭嘉颖和她同学道别，我们保持着一定的距离离开了饭店。回到车上，我们都松了口气，嘉颖纳闷的说：「还真是巧事，这都能发生，刚才担心死我了，还好她跟我打招呼，万一我们没注意亲热着，还不要出大问题呀！」

　　我哈哈的笑着说：「可能这样更有激情。」

　　到了事先预定的度假酒店，停好车，办理好手续，我们就去房间了。这个度假酒店很高级标准５星，我们住在湖景最好的２号楼１２层１２１０房。这个房间很大，一张大床，特别大的全湖景阳台，起码有１０平多，还有躺椅。我们站在阳台上眺望美景，真的好惬意。嘉颖趴在我的身上，我们一边观景一边聊天。嘉颖的手很不老实，不时的摸着我的身体，我挑逗的和她说：「你就这么急呀」嘉颖笑着：「我们不就是出来玩的么，不玩还能干什么」我亲了一下发春的嘉颖：「我的美人哦……你的性欲咋那么大，有瘾了吧？」

　　嘉颖打了我一下说：「是呀，上瘾了，天气这么好，湖景怎么安详，不好好激情下怎么对得起这房价」说的也是，这酒店一天要１６８０元，是很贵，不过也还算值得，有美女还有美景当然物超所值。

　　我搂着嘉颖开始了亲热，舌吻着、缠绵着，手摸着她今天没穿内裤的黑色连裤袜屁股，又丝滑又肥美。慢慢的我脱下了她的黑色连身短裙，内衣也不放过，就在这充满阳光的阳台里，俩人躺在这个躺椅上，我摸着丝袜美腿，嘴对嘴的舌吻着。嘉颖的身体很香，香的我迷茫、香的我无法控制，就连她的舌头和口水都是可口的甜美的。我揉捏着她的双乳，亲舔她小小的粉红鲜嫩的乳头，手伸在她黑色Ｔ档连裤袜的裆部里，挑逗她的阴唇和阴道还有黑黑的丝滑的阴毛。

　　我和嘉颖说：「女人穿连裤袜必须不能穿内裤，这样才有诱惑力」嘉颖陶醉的呻吟着：「我可比不了小琪姐，我还不是很习惯」我接着说：「你可以试着这样穿，你会觉得特别的刺激，特别是出门逛街还有泡夜店的时候，保证你有特殊的快感。」

　　嘉颖微微的点了下头说：「看来我也要这样试一试，这样好羞人的」我轻轻的咬了一下嘉颖的乳头说：「羞人？……你都这样和我偷情了，还有什么好羞人的」嘉颖讨厌的打了我一下说：「谁和你偷情了，这是换妻好不好」我哈哈的笑着：「换妻难道还比了偷情？」

　　嘉颖撒娇的用她的黑丝美腿踢着我说：「少恶心人了」我淫荡的笑着，脱去了身上的衣服，嘉颖吻着我的乳头，手撸着我的阴茎，我闭着眼睛躺在她的身边享受着。嘉颖很投入的吻着我的身体，从脸到脖子再到胸口的乳头接着是肚皮，慢慢的亲舔到了我的阴毛，又吻住了我的龟头口交着。

　　她看上去很饥渴，欲火很强烈，又亲我的阴茎又是吞吐着我的２个蛋蛋，从下体继续的舔到我的大腿、小腿还有我的脚趾，几乎我身体的全部皮肤都被她亲了个遍，有些地方她甜美的口水在阳光的照射下都透着亮闪的光泽。她转身屁股对着我的脸趴在我的身上６９式的寻欢着。我不停的摸着她没穿内裤的连裤袜屁股，黑里透着她洁白细腻的皮肤，阴茎被她伺候的不停抖动着。我轻轻的撕开她Ｔ档连裤袜的裆部，使劲一拉，整个阴部全部的展现在我的眼前。我吐出舌头舔着她的阴唇、阴道口还有她性感的屁眼，舌头不停的蠕动，在她阴道口和屁眼之间来回的摩擦。她的小屁眼粉嫩的，褶皱很整齐，我用手扳开她的屁股，尽量的让她的屁眼内部显露出来。舌头尖使劲的舔着她屁眼内，没有一丝异味，感觉她现在就算拉出的大便也是香的。嘉颖被我挑逗的呻吟个不停，不时的和我说：「使劲的舔，好舒服」。我舔着她已经有淫水出来的阴道口，一点一点的把它舔进嘴里咽下去，这可是比世上任何的饮料美酒都无法媲美的甘泉。嘉颖不停的说：「你的舔功真的好棒，阿力都没这样的挑逗我的激情，我觉得你很适合做我的老公，我喜欢被亲舔阴道的感觉。」

　　我继续的舔着没有立马的回答她，嘉颖很兴奋继续的说着：「老公，你做我的老公吧，我喜欢你这样挑逗我我停了下来说：」

　　那怎么可以，这个我不能答应你，主要还是你的淫穴太诱人太美味了，我不得不舔下去「嘉颖含着我的阴茎模糊的说：「不，我就要你做我的老公，每天都要你舔我的阴道」。

　　我继续的舔着，慢慢的告诉她：「好吧，在我们激情的时候你就把我当你的老公吧」嘉颖生气了一样翻身趴在我的身上说：「才不要这样，我就要你当我的老公，我不许你不答应我。」

　　我感觉不大对头，亲了她一下说：「你怎么了，阿力对你不好吗」嘉颖说：「没呀，他很好，我很爱他」「那你为什么要我答应你呢」嘉颖说到：「人家就喜欢你这样舔我挑逗我，他老是不舔我的」我哈哈的笑了：「你就是想让男人伺候你，要求还真多」嘉颖说：「才没呢，我那有什么要求了，你做我老公吧」我摇了摇头：「好吧，不过只能在和你寻欢的时候才可以」嘉颖开心的说：「嗯……老公」「老婆……你答的好快哦」「老公……老公……老公」嘉颖连续的喊着。

　　我抱起她，把她放在躺椅上，自己跪在地上，一口就吸住她的阴部，用舌头和嘴唇不停的翻捣着她已经很湿的阴道，她的水越来越多的分泌着。她的身体发烫发红还不时的痉挛着，我的手不停的摸着她性感的乳房。慢慢的我爬上她的身体，压着她娇小洁白细腻的身体，右手的中指轻轻的插进她淫荡的阴道，由慢到快的给他自慰着。嘉颖高潮一样的双腿夹着我，脚趾都勾成了一块，她好大声的喊了出来「啊……啊……」

　　我知道她被我调情至高潮，手指间明显的感觉到温热的粘液喷射在手指尖。

　　她的下身出了好多分泌物，晶莹剔透的，我一个弯身，张开嘴巴吸了上去，把所以的液体全部的扫进嘴里，鲜美的带着一点点咸，我一口就咽了下去。嘉颖难为情的害羞的说：「好恶心哦你，脏不脏呀」我开心的说：「恶心吗，这可惜世间难得的甘泉露，你这么的美，这么的香，我怎么可能会浪费这些好东西呢」嘉颖听的脸好红说：「变态，要不要喝我的小便呀」我故意的继续挑逗她：「好啊，如果还有你的大便，我也会去尝试一下」嘉颖踢了我一下，疯狂的按住我，直接就把我的阴茎插进她的阴道，坐在我的身上不停的上下扭动着，嘴里说着：「变态的老公，我喜欢你这样的说话，我不行了，我受不了了，你的话语让我的心澎湃的要飞出来了。」

　　我端着她只穿着连裤袜的屁股帮着她上下扭动着，她的幅度越来越大，呻吟的声音也越来越大声，也越来越淫荡。不时的喊着：「老公……老公……我要去了，我不行了」。我也会配合的应着：「老婆……我爱你……我要给你无法想象的高潮，我要把你搞爽搞死」。她筋疲力尽的疯狂的扭动着身体，一下子她闷响的喊了出来：「老公……来了……来了……」

　　她痉挛的高潮了，瘫倒在我的身上。

　　我速度的把她抱到了床上，扒掉她已经被我撕烂的黑色连裤袜，双手抱着她洁白细腻的美腿，嘴里含着、舔着、亲着她诱人的粉嫩脚指头加速的抽插她的阴道。嘉颖疯狂的呻吟着，扭动着兴奋无比的身体，手使劲的抓着床单，脚趾在我的嘴里不时的挣扎着。我拼命的插着，她再一次的高潮了，阴道死死的夹压着、吸食着我的阴茎，我坚持不住了，使劲的插到嘉颖阴道的最里面，打开闸门全部的倾泻出来，我忘了出门前的游戏规则，我根本就没想到戴安全套。直接的就射在了嘉颖的阴道里，炙热的精浆爆发一样的喷射在嘉颖的阴道深处。我下意识的拔出刚刚射完还在跳动的阴茎，趴在嘉颖娇小的身躯上，在她的耳边歉意的说：「对不起……老婆……我……我…」还没等我说完嘉颖兴奋的说：「老公，不要担心，没事的我喜欢射在我里面，精液拍打我的内壁的感觉」我吻住了她，慢慢的嘉颖说：「老公……我喜欢这样，规矩是死的，人是活的，我不许你戴套。」

　　「这样不好吧，万一……你说那可怎么办，张力还不要把我杀了呀，再怎么说我是有孩子了，你们还没结婚呢？」

　　嘉颖笑着说：「那我们现在结婚吧，你快说让我嫁给你当老婆」「你疯啦……」

　　嘉颖还在高潮的兴奋中撒娇的说：「快说呀，快说呀……」

　　我无奈的也有些兴奋的说：「张嘉颖，我爱你，你做我老婆吧，嫁给我吧……「嘉颖立马的回答我：「老公我也爱你，我答应你了，老公……」

　　我们相互的拥抱着，舌吻着，缠绵在这柔软的大床上。过了很久……

　　嘉颖说：「兴奋吗……老公」「当然，这感觉真的很美妙，也很淫荡哦……」

　　嘉颖把一条美腿放在我的阴茎上来回的摩擦着说：「好刺激哦…比我以前偷男人的时候还要刺激，老公你爽吗，喜欢我这样子吗…」我点着头：「以后你还要偷情吗？」

　　嘉颖：「讨厌啊你……坏死了你，老公……亲下我……」

　　我亲了一下嘉颖：「老婆，以后就不要偷情了，有想要了你就找我们呀，还有阿一，他也很喜欢你的，他功力可厉害了。」

　　「老公……我答应你，我不偷人了」她停了停说：「万一碰上心仪的帅哥，我可把持不住哦。」

　　我拍了一下她的屁股说：「你就是个骚包，骚老婆……」

　　嘉颖：「老公……你说，我们等下去那里玩」「我们去坐坐游船，逛逛千岛湖，这里的岛很多的」「那我要穿的暴露点吗？」

　　「你不怕冷，随便你穿什么，不穿都可以……」

　　「哼……讨厌啊你」嘉颖撒娇的说着「等下我不穿内裤陪你出去玩吧」我看了看嘉颖：「你也上瘾了啊，不怕走光？」

　　「走光就走光，我就要给别人看，让他们嫉妒恨去」「等下我们拍一些裸露的照片吧，学学你小琪姐」「好呀……不过我会怕的哦」「没事……万事有我，我和你小琪姐可是经常这样拍照的，下次来我家，我给你看一些刺激的经典的，说不好你吃不消的照片」「好啊……你可不要到时候给忘了哦」嘉颖说着「我们去洗洗吧，等下出去游玩下」我说着「嗯……老公……我们一起洗吧，走啦……」

　　嘉颖拉着我的手，我们去了卫生间，相互的抚摸清洗着身体。洗完了，抱着嘉颖来到床上，我慢慢的穿着衣服，嘉颖懒懒的躺在床上。穿好衣服的我点了根香烟坐在嘉颖的身旁说：「宝贝……你还不快起来穿衣服」。

　　嘉颖抢过了我手上的香烟自己吸了起来说：「让我躺一下么，累呀……」

　　抽着烟，嘉颖开始了准备出门前的打扮，她老问我穿什么才好呢，琢磨不透的光着身子到阳台说：「还是蛮热的」。回到房间，她拿出来一条肉色的很丝滑的连裤袜说，要不我穿这个吧，刚昨天买的呢。

　　我说：「是不是不准备穿内裤了，你吃得消吗」嘉颖说「当然不穿了，我不是刚才说了么，我要走光……哈哈」我坐在沙发上看着她穿衣服，她慢慢的穿上了这个肉色连裤袜，又穿上了早上出来的那件黑色的连身短裙，连胸罩都没穿。

　　梳理了下凌乱的长发，套上她那双性感的细高跟鞋，披上了那件皮质小夹克。又恢复了来时的装扮，只是黑色的连裤袜换成了现在的肉色连裤袜。嘉颖扭着身体照着镜子和我说：「老公……不会走光吧」我开玩笑的说：「你又怕走光还这样穿」嘉颖：「人家还是担心的么」我安抚着她说：「很不错，看不出来的」嘉颖拿起包包，亲了我一下说：「我们出发吧」就这样我们驱车到了售票处，买了票，在大堂等着游船。今天人很多，旅游团特别的多，红帽的、蓝帽的、黄帽的，竟然还有绿色帽的哈哈。我们做在大厅的等候区，我观察着四周，不少的人都在偷偷的窥视嘉颖，毕竟嘉颖是个很有气质的大美人，再加上她今天穿的特别性感，不可能没人会流连忘返。我的心那个激动呀，都占了嘉颖的光。不过嘉颖有些紧张，毕竟她穿只穿着连裤袜，而且裙子也有些短，所以她坐在我身边很是紧张和拘谨也很不自然。我看的出她的心思，所以我就拉着她站在旅游导视处陪着她说说话。嘉颖不时的和我说，很紧张，是不是她被人看出来裙子里的秘密，我当然极力的安慰她咯。在排队上船的地方，我站在嘉颖的身后，贴着她的身体往前走，深怕那个色狼趁机吃她豆腐。

　　到了船上，嘉颖不敢去二楼的甲板，说太冒险了有些吃不消，所以我们就坐在一层的观光窗边上看着外面的景色。船开的蛮快的，风也大浪也大，也摇晃的厉害，我感觉的出嘉颖好像晕船，而且有些坐立不安。因为我们没买普通的游船票，而是买了直达的游艇票，是直到某个岛上景点的。

　　我搂着嘉颖关心的问：「你是不是晕船呀」嘉颖「嗯」「那怎么办，很难受吗？能坚持吗？」

　　嘉颖说：「老公……我有点想吐，肚子有些翻滚」我轻轻的揉着她后背关心的说「要不我带你去甲板边透透气吧，可能会舒服点」。

　　嘉颖点了点头，我拿着她的包，很体贴的搀扶着她往一层的甲板边走去。船舱里有不少的人都盯着我们看，当我和嘉颖从一个年轻人座位边经过的时候，我都能看到，这个家伙有些在偷窥我们一样，死死的盯着嘉颖的身体和丝袜美腿。

　　没办法，穿的太抢眼只能被人窥视咯。走小楼梯的时候，我很注意嘉颖的屁股，保护着她，生怕她无意的走光而春光乍现。到了甲板上，人还是蛮多的，很多人都在聊天和拍照。有些人看到我和嘉颖不时的盯着我们看着。过了没多久，嘉颖好像舒服了很多，可能外面比较通风吧。我拿出相机，开心的给嘉颖拍照，美人就是美人，随便什么姿势都是动人的，嘉颖也玩的很开心。而我呢，则注意这四周，有几个游人还故意拍照着，我可以肯定的说：他们拍的其实就是嘉颖。

　　玩了很久，我和嘉颖说：「现在还难受吗」「好多了，蛮开心的，不过还是有一点点不舒服，没事」我在嘉颖的耳朵边说：「那我给你拍几张你露点或是走光的照片吧。」

　　惊讶的嘉颖「啊……就这里呀……」

　　我说：「嗯，这样才刺激，拍完保证你不晕船」嘉颖说：「真的假的呀……你又瞎说了」我拉着嘉颖来到甲板边的一个转角的地方说：「这里没人的，不要怕，我有分寸的」嘉颖扭扭捏捏的走了过来说：「老公……我怕哦」「没事……放心，我会保护你的」嘉颖说：「要我怎么做呢」我看了看四周，走到嘉颖身边在她耳边说：「等下你靠着这个墙，把你的裙子前面用手掀一点起来，露出下体和阴毛就可以」嘉颖有些紧张说：「你看后面那里有人的哦」我说：「你放松，没事的，背对着他们，他们看不到的」嘉颖慌慌张张的观察了下后面，慢慢的把裙子前面拉了一点上去，这个时候她只穿着连裤袜和黑黑的阴毛就展现了出来，我抓住时机连按几下快门，马上走到嘉颖的身边给她看刚才的瞬间。

　　看的嘉颖害羞死了，很温柔的打了一下我轻声的说：「老公……你好变态哦，我心都快蹦出来了。」

　　「刺激吧……」

　　我亲了一下嘉颖嘉颖说「刺激你个头，怕死了，不玩了」我「嗯」的点了下体，就和嘉颖聊着情话，我发现她被风吹着的长发，还有她的身段在这美景中真的好美好美。就这样船靠岸了，我搀扶着她小心翼翼的下船。我们在岸边开心的游玩着，拍着照片，她挽着我的手腕，我们惬意的逛着。

　　走呀走，逛啊逛，我们走到了这个岛上的一片小公园一样的休息地。这里人少，也安静，在我的要求下，我给嘉颖拍着她故意裸露的照片。在一块写着：千岛美景的大石头边，石头的另一边则有３个游人也在拍照。在我的鼓励下，嘉颖很快速的把身上穿着的黑色连身短裙，一下子的从头上脱出来，扔在脚边，迅速的做了几个姿势，这时候她身上只有下身的肉色连裤袜和脚上的高跟鞋，一对诱人的乳房和粉嫩的乳头展现在我的相机前，我快速的抓拍着，嘉颖也疯狂的快速的换着姿势，就这样大概拍了３０多秒，嘉颖又紧张又害怕的快速的穿上了连身短裙，跑到我身边看着还在拍照的游人。她很小声的说：「吓死了，这可是我第一次这样疯，你看我都在发抖了」我安慰着嘉颖：「有我在，你放心，我不会乱来的」嘉颖说：「这还叫不乱来呀，万一他们看到了怎么办，吓死了，比做贼抢银行都没怎么害怕过」我淫荡的笑着：「现在你知道你小琪姐够胆量了吧，今天如果她在，玩的可能比现在还要疯狂」「哈哈……我下次一定要见识下小琪姐的胆量」嘉颖高兴的说笑着，又说：「老公……我不敢这样玩了，我很怕」看着嘉颖有些害怕和胆却所以就这样我们没有再继续怕嘉颖的露出照片，只是很正常的一些游玩照片。我走在游玩的小路上，不停的和来往的游客擦身而过，聊着天。聊了很多东西，情感呀、我的一些故事呀、还有公司的、也有嘉颖的家庭和他老爸的企业。我们很亲热很开心的游玩着，嘉颖穿的高跟鞋跟太高，走了这么久也很累，所以我们回到了返程的快船，这次嘉颖没怎么晕船，只是不是很严重。我们买了些零食和ＫＦＣ就回到了酒店。

　　随便的对付了下肚子，在带按摩功能的大浴缸里洗了鸳鸯浴。我们躺在床上看着电视，闲聊着一些往事。嘉颖现在穿的是一件很性感的情趣内衣，一条紫色的细绳穿过胸口，只有２个乳头包裹着透明纱布，下身穿着黑色的裆部开着桃心的蕾丝丁字裤，连个阴唇都包裹不住。腿上穿着她从家里带来的紫色长筒袜，特别的诱人和性感，上身披着一件紫色全透明的细纱衣。我则是穿着嘉颖特地给我准备的肉色超薄全透明男士丁字裤，阴茎和蛋蛋被放在了丝袜状的套筒里，此时我的阴茎阴茎有些勃起。嘉颖侧趴在我的身上，一条紫丝美腿挂在我的双腿上，手不停的玩弄着我的乳头。

　　我问她：「老婆，你是什么时候去的处女」嘉颖：「１５岁吧」我很惊讶：「这么早呀，那时候你应该是很嫩的还是无毛的吧」嘉颖撒娇的扭了我一下说：「嫩不嫩你也知道，有没有毛你看到了呀」我哈哈的笑着：「１５岁当然是很嫩的呀，１５岁那是什么概念，我也想碰个１５岁的呢」嘉颖有扭了我一下说：「那你去呀，你去呀」我没说话，嘉颖继续的说：「那时候我才读初二呢，班里有个很高大的男生，现在好像在省队打球的，一次他生日班里的同学一起和他聚会，那晚是我第一次喝酒，也是第一次喝醉了，那天晚上其他同学都回去了，我没走，因为我喜欢他，就这样那晚我的第一次给了他。」

　　我很惊讶：「你也太早熟了，第一次你不痛吗？」

　　「当然痛了，痛了好多天呢，走路都痛，不过我还是很高兴的」嘉颖说我故意有些失望说：「哎……当时是我就好了，１５岁的小处女还是无毛的小嫩穴，舔起来插起来应该比神仙还快活」嘉颖不停的打我说：「你想疯了吧，不过毛是有的，可以数的出来的，起码也有个十几二十来根吧」我笑死了笑的很大声：「如果是我呀，看到你这点毛毛，一定把你拔光都」嘉颖使劲的捏了我的阴茎说：「老不正经的你，难道现在不好吗」我继续的笑着说：「有钱人家的孩子就是疯」

　　嘉颖：「哎……有钱也不快乐呀，朋友又少，家里人又啰嗦，怕我着怕我那的烦死了，等我读高三了，第一次才有同学到家里玩过。」

　　我肯定的说：「有钱人家也有苦恼哦」嘉颖说：「你的处男给谁了呀，不会是小琪姐吧」我亲了她一下说：「说来惭愧啊……第一次是和阿一这个家伙一起送给了一个洗浴中心的小姐，那年我２０岁，还花了３００块钱……哎……往事不堪回首」嘉颖：「真是浪费哦，花钱送处男，真是浪费，还不如给我呢」「给你？

　　你１５岁都被人家上了，我怎么等到你哦」嘉颖傻傻的笑着：「呵呵……开玩笑的啦，现在不是很好吗，老公……你还记得起来这是第几次和我做爱了」我想了想，扳了扳手指说：「应该是第５次了吧，你看看对不对」嘉颖害羞的说：「我才不记这些无聊的东西」「无聊不无聊也是你自己问出来的」我说着「老公，明天回去了，我给你买个礼物吧，你看你想要什么」我有些吃惊说：「为什么要给我买礼物呀」嘉颖笑着说：「因为你现在是我老公呀，老公……老公……」

　　叫的我都肉麻起来说：「还是当成临时老公吧，你可不要叫顺嘴了」「那不行，你是我的亲老公……」

　　嘉颖撒娇的说着「我还真羡慕张力这家伙能娶到你这样的富家女，羡慕死人咯」我捏着她的乳房和她挑逗着。

　　嘉颖说：「羡慕你个头，你还不是和我这个富家女在偷情呀，除了金钱，我的身体还不是已经被你……」

　　她脸都红了我又问嘉颖：「老婆……你和你前任男友为什么分手了呀」嘉颖有些生气的说：「他是个混蛋，虽然也是个富二代，但是这个家伙竟然吸毒，我最看不起的就是吸毒的」我感觉自己问错话了赶忙和她道歉的说：「老婆……对不起，我嘴巴贱，就当我没说过」嘉颖：「没事……过去的事我才不要记得呢，我要惩罚你」「想怎么罚我你说吧……我的宝贝老婆……」

　　嘉颖开心的有些淫荡的说：「伺候我吧，让我欲仙欲死吧」「遵命……老婆大人」我抚摸着她全身透明的紫色衣服，摸着她的屁股和性感的紫色长筒袜的美腿。

　　嘉颖很享受的闭着眼睛让我在她的身上游走，他很陶醉……舔着她开档的黑色小裤头里面的粉嫩淫穴，阴唇被我叼在嘴里吸食着，手摸着她性感的紫丝美腿。

　　我又一次的开始在嘉颖的下体耕耘着，她兴奋的呻吟起来。还是中午的时候一样，我用嘴巴和手指再一次让嘉颖高潮出来。

　　嘉颖享受着这个过程，她兴奋的爬到我的身上，撕掉了我的男式情趣内裤，吞吐着我的阴茎，她的美唇和性感的舌头不停的翻捣我的龟头，几次我都有些吃不消。晚上她特别的疯狂，好像准备要把我吃掉一样，又是红酒又是冰火两重天。

　　只见我的阴茎在嘉颖的不同的刺激下，越来越硬，又是口交又是乳交又是紫丝足交，几乎我就要缴枪投降了。

　　我按住了嘉颖，对着她全是淫水的阴道，一个开门见山，一插到底，疯狂的抽插着她的阴道，一波接一波的轮番轰炸，嘉颖高潮了，痉挛着，全身扭动着，我可不管她吃得消还是吃不消，继续拼命的狂插着她，没多久她再一次的高潮了，她大声的呻吟和大喊着：「老公……你搞死我算了，我受不了了……啊……」

　　刚刚高潮才没几十秒她又高潮了，我感觉的到她的阴道在燃烧，紧紧的夹着我的阴茎，我嘴含着她一只紫丝美脚的脚趾拼命的舔着咬着。我坚持抽插了几下，我射了，再一次的射在她的子宫深处。我们相互的拥抱和舌吻，缠绵在着大床上。

　　这一晚我们疯狂的做爱，疯狂的调情，疯狂的享受着彼此，直至我们筋疲力尽的躺在床上……慢慢的睡着了……

　　一觉醒来已经是周日的上午１０点多了，嘉颖不停的喊着老公……老公……起床啦……我饿死了……我抱着嘉颖和她说：「昨晚开心吧，老公没让你失望吧」

　　嘉颖娇滴滴的不好意思的说：「老公……就是棒」我伸了个懒腰：「好了我们收拾一下吧，我腰好酸哦」「回头我给你按摩……」

　　呵呵嘉颖开心的说着刷牙、洗澡、整理衣服，我们拿着行李准备离开这个让我们疯狂的一宿的酒店，在大街上吃了点清淡的小吃，带着激情和幸福的心灵踏上了回家的旅途，我的脑海想起了老婆小琪，不知道她和阿一玩的开心刺激不。

　　至少我和嘉颖很疯狂也很快乐和开心。

　　我们回来的比较早，在市区的商场逛了蛮久的。嘉颖一定要给我这个冒牌的老公买礼物，她出手很大，富家女就是富家女，给我买了只天梭，不管我如何的反对，她坚决的要买给我，之间还生气过。没办法我接受，不过我也提出了自己的看法，这次我接受，以后不准这样，毕竟我们是好朋友也是伴侣。

　　逛好了商场我们回到了嘉颖家，没想到他们一对都没到。我还对嘉颖说要不电话下他们问问什么时候回来，计划时间晚上２０点整。嘉颖无所谓的说：「时间还没到呢，你打了电话可是犯规的哦」我捏了下她的屁股说：「我早就犯规了，你忘了，我无套内射，我都犯规好多条了」嘉颖幸灾乐祸的说：「你完蛋了，我要告诉他们，晚上我要看看他们几个怎么蹂躏小琪姐」我抱住了嘉颖，疯狂的扒着她身上的衣服，连丝袜都不放过，把她脱了个精光，吻着她，手扣着她的下体「我先蹂躏你，我看你说不说」嘉颖：「老公……我错了……我不告诉他们，不要弄我了」「不行，……必须惩罚你，反正今天都没做过，我要强暴你」哈哈……

　　「老公……不要呀……啊……啊……啊……」

　　她开始了呻吟我边亲着她边和她调情着，一边脱掉了内裤，坐在沙发上玩弄着嘉颖的身体。嘉颖有些迫不及待，握住我阴茎就坐了上去，刚一插进起她就「啊……」

　　的一声喊了出来「老公……

　　我想天天都这样做爱……我……我……要……「「只要你想，我会满足你的」

　　我回答着她很疯狂很兴奋，动作越来越大，每当我插到深处她都会呻吟的很大声。

　　嘉颖就是个骚女人，年轻真好，这次我们同时的高潮了，不过这次我没有内射，而是射在了嘉颖性感的小嘴里，她没有吐出来，因为她已经全部的吃了下去。淫荡的和我说：「老公……好鲜美哦……这是我第一次吃男人的精液」我有些尴尬说：「不是吧，连张力的你也没吃过？」

　　「是呀……这也算是我的第一次给了你……老公」我很欣慰就这抱着她，和她一起抽着烟，看着电视。晚上的８点一刻，门铃响了，我推开嘉颖就去开门，嘉颖收拾着地上的衣服就往２楼走去。打开门见到了我心爱的老婆小琪还有坏蛋阿一哈哈。他们视乎都很开心，一进门小琪就拥抱着我亲吻着，我也抚摸着小琪。

　　来到客厅，阿一问：「不会是我们迟到了吧」我：「有人比你们还迟呢，等着看好戏吧」小琪哈哈的笑着：「担心死我了，还因为我们犯规了呢，我放心多了」

　　阿一：「没办法路上车多，堵的厉害」我故意为难他们说：「这不是理由，反正你们迟到了」小琪拍了我一下说：「要死呀你，还要把老婆推出去呀……真是的」

　　我安慰这小琪说：「开玩笑的哦，我怎么舍得」我们在客厅聊着老婆和阿一游玩的一些内容，我能感觉的出，他们玩的很开心也很激情，因为阿一说的天花乱坠，不时的小琪也插嘴的说着。嘉颖洗了个澡，穿着真丝半细纱网透明的吊带睡衣扑倒在我的身上，她里面什么都没穿，小琪和阿一都看见了。小琪生气的打了一下嘉颖的屁股说：「都回来了还嫌不够呀，快点催催你老公，怎么还不回来，是不是被小雅这个小骚婆给迷昏了」嘉颖：「你也是小骚婆哈哈……我才不去找他呢，你们看一点组织纪律都没，分明他就是想让我吃苦头。」

　　刚说完，我们就听到了卡宴的引擎声，他们回来了，不过他们迟到了４５分钟。

　　张力大声的在门口喊着：「我们回来了，还不出来迎接我们」我们听的都笑出来了，看见小雅和张力牵着手进了房间说：「都到了呀，玩的开心不开心」嘉颖生气的骂道：「一点都不开心」我们又笑了，小雅开心的蹦蹦跳跳的来到阿一的身边坐下说：「好开心哦……累死了都……「阿一：「没想我吗？」

　　小雅：「亲爱的……我想死你了呢……」

　　小琪：「你就装吧，看你的乐乎劲就知道你嗨翻了……」

　　张力喝了口水说：「开心是必须的，这就是感觉……」

　　嘉颖：「感觉你个头，你知不知道你犯规了破戒了……还有进来这么久了也不问问我」张力：「老婆大人我错了……」

　　亲了一下嘉颖嘉颖：「哼……不理你……」

　　张力分着香烟说：「你们什么时候回来的呀？」

　　嘉颖说：「我们下午就到家了呢」我点了点头，张力继续说着：「怎么了，回来这么早，玩的不开心吗」我笑着说：「很开心呢呀，就是回来的早了点哈哈」

　　阿一说：「我比你来的稍微那么早了一点点呵呵」阿一站了起来，走到客厅的中间说：「我宣布，这次激情的旅行圆满成功，快去准备点好酒，我们庆祝一下」

　　张力立马就去酒柜拿酒说着：「今天给你们尝尝岳父大人送我的好酒。」

　　小琪和小雅兴奋的喊着：「快去快去」倒满了美酒，我们起立，端着酒杯「ｃｈｅｅｒｓ……」

　　大家开心的一饮而净，相互的拥抱着自己的老婆。

　　这时候阿一又站了起来说：「活动很成功，但是……」

　　他停了停看了看大家又说：「活动是有纪律的，其中我们有些人犯规了，所以根据规则……必须要处罚，所以……」

　　张力有些不好意思的道歉着请求原谅，小琪和小雅也说着，第一次么，就不要罚了。

　　阿一说：「不管第一次还的以后，这个规矩是要执行的」小琪说：「你是领导哦……也是你组织的，我看就罚你好了」大家都笑了，阿一继续说：「罚，必须要罚，就算给大家上课了，以免以后再犯」。阿一看了看小雅说：「今天只有阿布没违规，所以，小雅、小琪还有嘉颖你们去找阿布接受他的惩罚吧」我笑的很开心也很淫荡，小琪撒娇的打着我。张力说：「哎……都是我不好，牵连了小雅还有老婆……我错了……」

　　嘉颖说：「知道要犯错你还迟到，我看你就是诚心的」阿一说：「怎么罚，就让阿布自己定吧，我和阿力就回避了」张力扔了根香烟给阿一说：「兄弟我们回避吧，……哎……」

　　小雅拉着阿一的说不停的说：「你个坏蛋……又坑了我……」

　　嘉颖说：「看我晚上这么收拾你」然后就用脚踢了张力一屁股小琪没说话只是很可怜兮兮的看着我……

　　阿一和张力出了门，我们听见的卡宴的轰鸣声，应该他们要出去聊天或消遣去了吧。

　　我面对着这三个性感诱惑的女人，都不知道怎么惩罚她们，群交么，我一个人吃不消，怎么办呢……

　　小琪说：「你以为你是皇帝呀，我们可是三个淫娃哦……」

　　小雅说：「哈哈……哥你要完蛋了……」

　　嘉颖说：「他不行了，哈哈刚才我们还做过一次了呢……」

　　小琪和小雅乐坏了……

　　我站了起来，脱去了身上的衣服对她们说：「还不过来伺候大爷……」

　　嘉颖很兴奋，过来就吻着我，小琪有些吃醋，也脱去了身上的衣服，就穿着一条肉色的连裤袜，蹲在地上给我口交这半软半翘的阴茎，小雅也很配合，脱去了衣服，就穿着一条性感的小内裤和米灰色的裤袜站在我的边上，舔着我的一只乳头。我兴奋的要死，三个女人伺候着我，我有些把持不住……

　　她们亲着、舔着都非常的投入，慢慢的我的阴茎也有些起来了。我慢慢大字的躺在客厅的地毯上，任由她们玩弄着我，一会和嘉颖舌吻，一会和小雅和小琪，嘉颖舔我的龟头，小琪亲着我的乳头，小雅玩弄我的蛋蛋……他们相互的轮流玩弄亲舔着我。小雅给我带上一个安全套第一个坐上了我的阴茎，开始和我做爱，嘉颖和小琪在旁边不时的亲着我吻着我，不时的玩弄这对方的身体和小雅的乳房。

　　小雅这个无毛的白虎女，阴道很紧很湿滑，插的我很享受。接着小琪推开了小雅，也坐了上来，疯狂的扭动她的身体寻欢着，嘴里不时的说：「老公……你最幸福了……」

　　嘉颖和我不停的舌吻着，我吸食着她的口水……小雅玩弄着小琪的乳房，小手挑逗一样的揉捏着我的蛋蛋。

　　在小琪她们的轮番上阵，最后我在小琪的疯狂寻欢中，拔出即将射精的阴茎对着三个女人美丽的脸蛋喷射了……虽然量不是很多，但是他们人人都有份。

　　我无力的坐在沙发上抽着烟，看着地毯上三个性感裸体女人在嬉闹着，我拨通阿一的电话叫他们好会来了，我已经惩罚好她们了。

　　等阿一张力一回来，看见地毯上的女人，她们又是兴奋又是吃醋，还说我：「你真不是人，……都不会客气点……人品太差了……」。大家抱起了自己的老婆非常非常开心的讨论着这次大家的心得和体会……

　　这一晚，我们都住在张力家，领着自己的老婆继续的疯狂着……

　　第７章换妻—分开旅行（四）特殊的蜜月之旅

　　这次的分开旅行非常的成功，大家也很兴奋。我们回来后，张力和嘉颖紧张的筹备着他们的婚礼，因为再过一个礼拜，她们就要隆重的举行婚礼了。所以这些天里，我们也很少见面，老婆也很忙。但是现在的小琪越来越淫贱，可能和阿一出游的那２天，被阿一这个坏蛋调教了，灌输了很多超前的思维。就在今天晚上，她加班了，回家的时候是２１点多了，她竟然一丝不挂的从楼梯间走到了家里，当时我开门的时候都被吓到了，但是她很兴奋。

　　还很淫贱的和我说：「她准备以后在家都不穿衣服了，朋友来了，我就这样给他们端茶倒水」我吃惊的摸了摸她的额头说：「没发热……难道是疯了」小琪瞪了我一眼说：「你才疯了呢……我就喜欢这样」我安慰着说：「好了好了……不要没分寸了……」

　　「哼……你是不是不喜欢我这样子了」小琪嘟着嘴说着我马上吻住了她的嘴说：「没有……我最爱你了……一辈子都和你黏糊在一起，永远陪你疯个够……」

　　小琪开心的抱着我不停的吻着我说：「老公，我的身体现在不是你一个人的了，你恨我吗，怪我吗？」

　　我抱着小琪坐在我的腿上看着她说：「你怎么了，是不是那里不舒服」小琪：「没有……我只是发现我自己越来越下贱了，我想以后我还会有不同的男人和我做爱」「你是不是不喜欢这种交换…如果你不是很乐意，我们以后就不这样玩了，你不要多想哦，我不会怪你的，其实是我不好，让你这样陪我这疯」小琪用她的小手按住了我的嘴说：「不许你这样说，其实我很喜欢这样的，自从跟着你，你爱我，又无私的支持我的爱好，我爱你…老公，不管以后怎样，我的身体还是为你保留最美最好的给你」「老婆……」

　　我眼睛有些湿润了，小琪都是因为我的自私才把你变成这个样子。

　　我掏出了小琪最爱的阴茎，插进了她有些湿润的阴道，这次我们做了很久很久，她不时的高潮着，在我射精后，她告诉我：「那次出去和阿一一起真的好变态好刺激」。

　　因为我们自从回来后我和小琪都没有透入详细的经过，因为我想留在心里会更加的神秘和刺激小琪继续的说着：「阿一很会玩，性欲很强，而且他的宝贝东西也特别的大又长，我被他用不同的体位抽插着，高潮可以说是泛滥了。而且他能一次做上个把小时，和他的２天里，我们起码做了１０多次，酒店里，餐馆里，在车上，高速服务区还有商场的疏散通道里，我们都做过，又刺激又害怕。」

　　我口瞪目呆的说着：「不是吧，难怪你那天在嘉颖家，我都感觉你下体是肿胀的。阿一你这个混蛋真是乱来的。」

　　我接着有问：「餐馆怎么做啊」小琪说：「是去的第一天的中午，在一个有些复古的中式餐馆，我们在２楼的一个最里面的位置，这个餐馆每个餐位都有细绳垂下来的帘子的，我们吃的差不多了，阿一就坐在我的身边，不停的挑逗我，当时客人很多，我们靠椅的后面就有４个客人，我们就这样大胆的调情着，后来我坐上了他的阴茎，就开始做了，很刺激，不过没做几分钟，我们就离开了。高速服务区，我们就在停车场，在后备箱的位置，他从后面插我，很安全，就是太阳太大了晒死了」「你们也太乱来了，这些你也敢配合他呀」我说着小琪说：「呵呵，我们也是挑战下极限哈哈」听的我都有些入迷，阴茎又开始勃起……

　　过了些天，嘉颖到我公司找我，她是来送喜糖和请帖的，叫我们准时来参加她的婚礼。就在公司的办公室，嘉颖全裸的为我口交，还说：「这是她结婚前最后一次偷情了，叫我好好把握」我明白她的意思，就这样我们在公司里缠绵了好久，在大家都高潮了，嘉颖离开了公司，临走前在公司门口深情的吻着我。

　　终于迎来了张力和嘉颖的结婚日，她们的婚宴在一个山庄举行，有钱人家嫁女儿就是不一样，排场很大，客人很多很多，我们几个只能算是人流中的不起眼的陪衬。山庄的大草坪布置的非常的漂亮，只能用宏伟气派来形容。中午和晚宴都会在这个地方举行，所以两家人的亲戚朋友都来了。我和阿一还有老婆和小雅还有几个老婆公司的同事和领导坐在一起。

　　远处开来了一队有宾利主婚车后面跟着好多保时捷的车队来到了山庄的宴会厅门口。新娘嘉颖很漂亮很性感，苗条修长的身体配着长长的洁白的婚纱尾摆，特别的迷人。新郎官张力，高大帅气，迷倒不少在场的女宾客。偶尔间还听见身边的几位少妇羡慕的说：「郎才女貌，真是美女配帅哥」还不时的嬉笑声。当然她们是不知道的，这对新娘新郎其实是很淫荡的一对。婚礼现场的部分就不用多说了，有钱人的婚礼我也写不出来什么，就此省略５００字……

　　还是说说婚后他们的这段日子吧。小两口婚后很黏糊也很恩爱，经常的在我们几个面前得瑟他们婚后的幸福生活。我们能做什么，只能祝福他们咯。月底没几天了，嘉颖他们约我们去她家玩，其实是想和我们说，过几天要去西班牙度蜜月的事，想问我们去不去。当然我是有时间的，就是怕小琪和阿一夫妻没空。不过小琪是可以的，但是阿一夫妻就去不了了，因为过几天小雅的哥哥也要结婚，所以他们去不了，我们都很遗憾。阿一他们告诉我们，让我们玩的开心，下次一定跟着队伍一起活动。

　　离出发还有２天，嘉颖和张力来到我家和我们讲述了一个惊天的想法。张力说：「去西班牙后，他准备和小琪一起度过一个另类的特殊的蜜月旅行」我们听的很惊讶，小琪有些不能接受，这可是一辈子才一次的哦。

　　嘉颖说：「这是我的想法，张力很有兴趣这样，所以叫我们不要多虑，再说和张力又不是没去蜜月过」张力认真的点着头我看这小琪，有些不知所措……

　　小琪说：「还是让我们考虑下吧」嘉颖很心急的说：「不用考虑了吧，姐……你就别考虑了……」

　　我接话道：「还是让我们考虑下么……明天答复你们吧」嘉颖看了看张力说：「好吧，不过必须要答应我们哦」我们聊了些其他的，时间不早了，嘉颖他们也回去了。我和小琪在客厅思索着，小琪很纳闷为什么他们俩夫妻比我们还疯狂。

　　我这时候告诉了小琪一个秘密，关于张力和嘉颖的。我对小琪说：「张力有个爱好，和你不穿内裤和裸体露出是一样的，她喜欢人家搞她老婆，嘉颖也很喜欢这样的偷情和一夜情之类的」小琪捂着嘴惊讶的说不出话来……

　　我接着说：「张力有时候还和嘉颖说最好当着他的面和别人做爱。所以你想啊，他们俩为什么这么容易就参加我们的活动。」

　　小琪还是有些惊讶说：「不会吧，看不出来哦，张力人很好的，怎么会呢？」

　　和小琪说了很多关于嘉颖和张力的故事，小琪听的不时的惊叹「太出乎我的意料了」第二天我电话通知了张力，表示同意了，但是我还和他说过，这次去玩８天，我想和小琪单独的也过个蜜月，张力答应了说，五天我们交换，３天各自陪老婆。

　　出发了，我们登上了飞往马德里的航班，在飞机上我们很开心，我揉着嘉颖一起坐，小琪和张力更像是去度蜜月的情侣，张力不停的介绍着关于西班牙的文化、历史和旅游的景点。而我呢显得有些老土，啥都不知道，不过还是嘉颖比较体谅我，和我闲聊一些和这次旅行不一样的话题。按照出发前的路线，首站是马德里，准备在马德里玩２天，然后去巴伦西亚也玩２天，计划内还准备去巴利阿里群岛还有著名的太阳海岸，最后从巴塞罗那回国。经过了将近２０小时的旅程，我们疲惫的到了马德里。我们大包小包的出了机场，张力留学时期的好朋友尼克？洛尔卡早已经等候多时。又是一个１８０高的大个子，很纯正的西班牙风味的男人。他非常的热情，在张力的介绍下，一个一个的拥抱我们，他用英语说：「欢迎中国的好朋友来到马德里，这里是你们度假的天堂」我们坐车去洛尔卡的家里，他告诉我们，他的妻子还有家人已经准备了丰盛的午餐。我们非常的高兴一路上有说有笑，虽然我听不懂多少，但是小琪和张力那可是鸟语唧唧咋咋的和洛尔卡聊着。没办法我只好和嘉颖用中国话在聊天。

　　大概一个多小时的车程，我们来到了洛尔卡的家，他家在马德里郊区的索托马加镇，这里很平静，街道有很多的背包客。洛尔卡和父亲经营着一家西班牙风格的酒吧餐厅，他生意做的非常好，人也很热情，在本地也算的上是个小有名气的旅游向导。他有４个孩子，２个女孩２个男孩，她的妻子也很高，是马德里一所中学的教师。热情的洛尔卡家人，帮我们收拾这行李，他父亲老洛尔卡用标准的西班牙语欢迎我们。午餐真的很丰盛，一张可以容纳１０多个人的长桌上，放满了各种漂亮的食物，其中有一个很特色的西班牙式的西红柿炒鸡蛋哈哈，味道很好。这部分就不多说了，总之我们度过了到西班牙后第一个开心的时刻。

　　晚上我们住在马德里市区一个高级酒店，我们住的是大套房哦。（这次旅行，我和小琪只要负担来回机票，其他费用嘉颖的老爸说的：他会让宝贝女儿快乐轻松的去蜜月）我和张力的客房是并排的，这是张力特地选的。站在到阳台还可以相互的打招呼哈哈。我带着嘉颖到了我们的房间，小琪和张力在我们的右边房间。

　　这是小琪第一次和张力单独的住一起，她有些紧张，分手前还有些不好意思的和我难舍难分。

　　我和嘉颖在房间了热烈的亲吻着，我告诉她：「这样的蜜月，全世界也只有我们才做的出来」嘉颖说：「难道你不想成为世界的第一吗」我抱住了她将她按在了大软床上，摸着她今天穿的性感的黑色丝袜的美腿，缓缓的解开她白色衬衣说：「老婆……你太诱人了」「老公……」

　　我们激情的热烈的调情着，一天多的旅途奔波，这时刻我们都已经忘却了。

　　我抱着全裸的美人来到很大的洗浴间，躺进了放满温水的浴缸，相互的调情相互的清洗着对方。等我们洗干净身上的疲惫和风尘，我拉着嘉颖的说，２个裸体的人在阳台上眺望着美丽的马德里夜景，安详、美丽、整洁还有这没有煞风景的广告牌的城市街道，真的很美很美。我想这时候最煞风景的应该是我们这对从遥远的中国来的淫荡的猥亵着这个美丽城市的野鸳鸯，想到这里我不禁的笑了出来。

　　嘉颖问我笑什么，我只好把我刚才的想法告诉了她，她也笑了出来。可能我们的笑声吸引了隔壁房间的老婆和张力吧。小琪也来到阳台看见了我们的样子，他难为情的说：「你们好急哦，都成这样子了，老公你害臊不害臊呀」我做了个亲吻小琪的嘴型告诉她：「你们什么情况呀，还穿的这么整齐」这时候张力走了过来从老婆的身后抱住了她说：「我们不急，这么浪漫的夜晚，当然要先做浪漫的事」嘉颖淫荡的和张力说：「老公……你又搞什么呀……不要让小琪姐等急了哦」小琪立马回答道：「你个小骚货，老是拿我开玩笑，老公……替我教训她哦」

　　我点了点头，嘉颖又说：「放心……我会收拾你老公的……哈哈」小琪：「哼……」

　　我感觉的出小琪这时还是有些放不开，可能她还是紧张吧，我使了个眼色叫张力去安慰下老婆。

　　张力笑了笑，轻轻的掀起了小琪没穿内裤的裙子，露出了她肉色的连裤袜和黑黑的阴毛，小琪有些开始有反应了，但是她的眼睛一直看着我，有些陶醉有些紧张。我想给小琪他们有更好的空间，我抱着嘉颖回到了卧室。嘉颖告诉我：「小琪姐还真腼腆……呵呵」我故意使坏的说：「她是装的哈哈」我的嘴已经亲到了嘉颖的阴部，手摸着她的阴毛，舌头已经开始在她的阴唇和阴道间疯狂的舔食着。嘉颖一点一点的在呻吟，她很享受，不时的叫我再快点，她喜欢这样的调情。

　　嘉颖的下体真的是极品，不管这么去享受，我永远的都不愿意放开，分泌物都是甜的。嘉颖翻身按倒了我，趴在我的身上舔着我的阴茎，我继续的亲着她的小穴还有她粉嫩的屁眼。我们兴奋的刺激着，都忘记了这本来是嘉颖和张力的蜜月，现在却变成了我和嘉颖的淫乱蜜月之旅嘉颖的阴道分泌了越来越多的液体，咸咸的，但是在我的嘴里都是甜的。嘉颖的嘴功让我欲仙欲死，龟头不时的承受这无与伦比的快感。我开始一点一点从嘉颖的脸开始亲舔她的身体，每寸皮肤都不放过，最后我舔着她性感诱人的双脚脚趾，细细的品尝着，阴茎一滑溜的就插进了她的阴道，我继续的舔着她的脚趾，下身不停的抽插起来。

　　嘉颖闭着眼睛呻吟着，我真觉得和她做上百次千次甚至是万次我都是无限的享受和快感。换了好几次体位，我们兴奋的高潮了，这次我还是和以前一样没有带套的和她寻欢着，只是我没有射进去，而是射在了嘉颖的嘴里，她再一次的全部吞下。高潮后的嘉颖淫荡的告诉我：「和你做爱感觉就是不一样，特别的刺激特别的享受，无法形容，真想你永远属于我，老公……」

　　我们就这样趴在一起，她的腿跨在我的身上，手指头玩弄着我的乳头。我突然的和嘉颖说：「我们要不要去看看小琪和你老公进展的怎么样了」嘉颖很是新奇也很乐意说：「好啊……好啊……我也想看看老公第一次和小琪做爱的经过」

　　我们穿上了酒店的睡衣离开了房间，按了隔壁小琪的房间。门开了，是小琪开的门，我看她穿着睡衣，腿上的肉色连裤袜还穿着。我们赶忙的进到房间里，原来张力在洗澡，张力听到我们的声音说：「你们干什么过来了……」

　　嘉颖淫荡的说：「我是来看电影的」小琪温柔的打了一下嘉颖说：「要死呀……」

　　我拉着小琪的手来到了床边，嘉颖则去了卫生间和张力说着话。

　　我摸了摸小琪的肉丝美腿说：「开心吗」「嗯」小琪答道「我和嘉颖已经刺激过了，你们好慢哦」「晕……你不会是特地来告诉我这个的吧」「没……我只是来随便坐坐的」「变态……你就是变态」张力全裸的走了过来，阴茎已经很硬了，很健硕的阴茎，小琪看的脸一下就红起来了。嘉颖很兴奋的亲了一下张力的龟头说：「老公就是喜欢有旁人观看他才兴奋。」

　　我拉着嘉颖去了套房边的客厅坐着，看着一点都看不懂的电视节目。但是我坐的位置可以清楚的观看到卧房里老婆和张力的全部。小琪回头说：「老公，你不要看我呀，要不还是回房间吧，你在这里我很羞人的」张力很温柔很轻声的说：「小琪，不要在乎他们，我喜欢这个场景」我揉着嘉颖没说话，点了烟和嘉颖一起抽着，看着无声的什么也看不懂的节目。我看见张力慢慢的退下了老婆的睡衣，洁白而熟悉的身体充实着我的眼球。

　　张力和老婆想吻着，老婆的手死死的抱着张力，张力边亲着老婆，一只手轻柔的摸着老婆的肉丝美腿，小琪很享受。我看着他们相互调情，还有老婆性感诱惑的肉丝美腿还有美脚，让我也澎湃了起来。

　　他们在床上缠绵着，抚摸着，小琪口交着张力的阴茎，这可是老婆第一次和张力做爱，也是我幻想过很久的事，因为以前我经常的幻想着，老婆总有一天会和张力做爱的，今天终于实现了，而且还是我在场旁观下进行的。老婆已经完全的放开了，呻吟也开始进入正常的状态，迷人、渴望、诱惑。这时候张力也开始了６９式的调情，小琪的裤袜档被张力使劲的撕开了一个口子。他轻轻的舔这老婆的阴唇，手不停的摸着老婆的肉丝美腿。小琪的呻吟越来越放荡，竟然喊出了一句：「老公……你看到了吗……不要看……我…淫荡的样子……」

　　嘉颖脱去了身上的睡衣，慢慢的也把我的睡衣也脱去，她吸着我的乳头，手撸着我有开始活跃的阴茎。张力抱起了小琪，把她平放在床上，戴上了一个杜蕾斯，扳开老婆的双腿，一下子就插了进去，我都听到了啧啧的抽水声，可以想象，小琪现在有多淫荡。小琪的淫叫声越来越大，张力的动作也越来越快。接着张力换了个体位，后插式，将小琪翻了个位置，直接面对着我的方向，他摸着老婆的屁股，很卖力的从后面插着老婆。小琪甩了一下长发，看着我的眼睛，嘴里兴奋的呻吟着。我看的很入迷，都忘记了嘉颖已经在给我吹箫着，我摸着嘉颖的乳房，眼睛却盯着正在被张力抽插的老婆，我心里澎湃、翻腾的感受着这样的刺激。

　　这时候嘉颖握着我的阴茎，坐了上来，直接就插了进去，双手抱着我的脖子很轻声的说：「老公，我们也来吧」张力抱起了小琪，在这个大高个的身上，小琪看上去很娇小。张力双手端着老婆的屁股，阴茎插在老婆的阴道里，老婆的双手抱着张力的脖子，乳房贴着张力的胸口，都已经被挤扁了。他们慢慢的走到我的面前，张力说「阿布……小琪的身体真的很棒，虽然生过孩子，但是阴道还是很紧绷，我喜欢这样的少妇人妻女人，更喜欢你们旁观我们」小琪呻吟的很快，呼吸也有些急促，嘉颖插着我的阴茎转了个身体，面对着张力，不停的上下扭动屁股抽插着我的阴茎对张力说：「老公，我的身体不好吗，喜欢我这样子吗」张力伸出一只手摸了一下嘉颖的乳房说：「都喜欢，我都喜欢，我什么都喜欢」这时候小琪竟然高潮了，她兴奋的喊出了声响，我可以感受到她此时很舒服，很享受。

　　张力把正在高潮中的小琪放在了沙发上，压着小琪的身体快速的插着老婆的淫穴。

　　老婆的双脚翘的很高，脚趾在丝袜的包裹下已经勾在了一起卷缩着。

　　我推着嘉颖的身体来到张力的面前，张力抬头和嘉颖接吻着，我弯下腰，含住了老婆丝袜脚趾舔着。使劲的插着嘉颖，老婆不停的呻吟着，一会儿功夫嘉颖颤抖了一下高潮的连口水都滴了下来。张力使劲的插着老婆的下体嘴里说着：「小琪，你真的好性感，我终于享受到你的身体了，我要你天天陪我疯狂」小琪淫荡的答道：「亲爱的，我愿意……」

　　我借着他们的对话也使劲的插着有些痉挛的嘉颖，我射了，当着张力的面无套內射了，嘉颖再一次的颤抖着。我抱住了嘉颖舌吻起来，听到张力：「啊……」

　　的一声他也射了，使劲的顶在小琪的下身说着：「小琪…你满意吗」小琪根本就没理会他，因为她很享受的闭着眼睛，我从嘉颖的体内拔出了阴茎，嘉颖顺势瘫坐在地板上。张力兴奋的从小琪的身上爬起来说：「她真的是极品，真的……」

　　我拉起了坐在地上的嘉颖，抱她坐在了我身边，张力也坐在了嘉颖的身边，小琪把双腿翘在张力的大腿上看着我们三个抽烟。我做了个拳头姿势，张力也做了个然后我们轻轻的相互碰撞，表示庆祝。

　　小琪说：「这才第一天，才刚刚开始，我都感觉自己快受不了了，太刺激了太爽了」我们相互的拥抱着女人，很开心的笑着，说着，聊着……

　　第二天，我们正式开始了西班牙之旅，很早就起床了，大家一身休闲的装扮，开始了特殊的蜜月的第一天。我们在马德里市中心，这个城市很适合步行游玩，古典的建筑还有悠闲的街道，到处可见的艺术、文化的博物馆，到处都是喷泉和公园还有广场。我们去过了普拉多博物馆，王宫、西班牙广场还有著名的马约尔广场和太阳门广场。吃着地道的西班牙风味的餐点，不过我们除了张力，其他人都有些不适应这里的餐点，除了小吃和特色的糕点。我们顾不上疲惫和微微有些脚酸，但是我们很开心，小琪特别的高兴，可能是好久没带她出来游玩了。这时候的小琪好像已经忘了她跟着的是临时性伴侣，而她的老公则陪伴着另一个女人。

　　小琪在游玩的过程中，也不忘露出一下，因为她喜欢在异国他乡的露出和无限的刺激。嘉颖脱去了鞋子，在复古的中世纪风格的大型喷水广场，欢乐的嬉戏着，时而拉着我，时而和小琪合影，可以看的出她们的心情非常的轻松和兴奋。

　　嘉颖真的是个美人，时不时的都有老外和她合影，甚至是拥抱，我们又是吃醋又是无奈。之间一个来自隔壁的葡萄牙的游客很热情的给嘉颖送来了一束康乃馨，弄的在场的我们那个气愤呀……嘉颖开玩笑的说：「其实老外是很喜欢我这样子的东方美女」小琪说她：「不要脸……」

　　到了晚上我去了繁华的夜市和去了西班牙人和游客去的最多的夜生活区。这里的感觉和国内完全不同，很休闲很惬意。

　　直到晚上的２１点多我们才回到了酒店，洗漱着疲惫又开心的身心，我们的夜生活又要开始激情燃烧了。这晚我没有去理会小琪，让她随心所欲的去寻欢吧。

　　房间里播放着轻柔的慢音乐，嘉颖穿上了性感的黑色蕾丝内衣，在我的面前妩媚的、风骚的跳起了舞蹈，不停的引诱和挑逗我。我抱着她，吻着她，陪着她慢慢悠悠的享受着慢音乐和她迷人的身段。嘉颖边扭动着身体，边脱去了我身上的浴袍，手轻揉着我的阴茎。我们又一次的激情开始，同样的在她身上寻找着不一样的快感和刺激。我发现嘉颖越来越离不开我了，高潮中一直的喊着说着：「老公，我不要你离开我，我只想和你永远的在一起。」

　　第三天早晨，我们在酒店的休息区商讨着接下来的旅程。按照旅游的行程，今天我们要去巴伦西亚，巴伦西亚是个滨海城市，有美丽的建筑和迷人的地中海沙滩，据说这里有很多的天体浴场。坐火车来到了这个迷人的海滨城市，空气一下子就有了湿润和地中海的气味。开好酒店，我们立马就去巴伦西亚城，这里没有高大的建筑，这里很安静，太多太多中世纪的复古建筑，让我们的相机不停的拍着，留住这些美丽的场景。我们去了欧洲很有名气的巴伦西亚中央市场，这里什么都有，还有很多我们的老乡- 中国游客。下午我们去了西班牙最大的水族馆，这里是很多游客必来的景点之一。傍晚，我们在有名的水下餐厅享受着特别的晚餐，进入餐厅好比自己就在鱼缸里，点了烤鳕鱼，还有培根番茄等美味的地道的巴伦西亚风味。晚上逛了逛夜色中的地中海沙滩公园，踩着细细的柔软的沙滩，和美人散步聊天嬉戏。

　　很晚才回到酒店，我们很累，嘉颖可爱的性感的左脚都累出了小水泡，疼的她不时的嗷嗷叫……今晚我们没有激情，可能这些天太累了，身心疲惫。但是美人的身体是不允许停滞的，所以我用嘴巴和舌头还有手指帮嘉颖这个骚女人自慰到她高潮，吸干她的淫水分泌物。一夜又过去了……

　　早上起来已经快１０点了，小琪来到我们的房间，问我们什么时候出发，说我们太懒了，起的这么迟。吃过午饭，我们悠闲的逛了下，到了下午２点多，我们坐车去了最让人欣喜的地方，一个很有名的天体沙滩浴场，虽然气温不是很高，但是我们到了这里已经有很多很多游客，正享受着充裕的阳光浴。小琪很是害羞，毕竟这里很多游客几乎是全裸的。我们在一处比较安静的沙滩里，脱去了衣服，躺在沙滩里，温和的晒着太阳，小琪的阴毛不时的被威风吹着。小琪露出时特别的大胆，但是在这里她很害羞，特别是有老外从她身边经过的时候，她脸都红了，还会用手有意无意的去遮挡阴部。嘉颖也有些难为情，不过她比小琪要好很多。

　　我和张力坐在沙滩上，东张西望的观看着远处的洋妞。张力可能以前就享受过这样的浴场，所以他很自然，和我说了很多很多这些浴场的氛围。我可能太禁不起诱惑了，我发现自己的阴茎已经硬起来了，被张力笑话我把持力不够，在这里男人翘着这个玩意，是要被人们笑话的。但是我越不想翘，它翘的越高，一点办法都没。她们躺在沙子上，相互的涂抹着防晒霜，样子特别的吸引人。没过多久，我们的身边多了几对老外情侣，他们很热情的和我们打招呼，我只是躲避着他们，掩藏着高高翘起的下体。张力和老外聊天，才知道他们是法国人，来这里度假的，当知道我们是中国人，其中一个洋帅哥很兴奋的说：你们的夫人身材真棒，这里的阳光会晒伤她们的皮肤，叫我们注意保护，这２对法国情侣还和小琪和嘉颖还有我们一起拍照，留念着大自然的美丽瞬间照片。

　　过了很久，我们去了沙滩边，向着美丽的地中海蓝蓝的海水中走去。水还是有点凉，但是我们必须享受下这样的时刻。在水中我们嬉戏着，玩弄着。张力抱着小琪玩的特别的开心，小琪也很兴奋，慢慢的小琪和张力游开了，大概和我们有１０来米的距离。我和嘉颖拥抱着接吻着，下体触碰着嘉颖的身体。远处传来了小琪的嬉笑声，我可以肯定的是，张力现在就在地中海的海水中和老婆正在做爱。嘉颖当然也发现了，我慢慢的从水中抬起她的一条美腿，轻轻的插进了她的阴道，她很兴奋，轻声的说着：「好美妙的时刻」在海水的压力下，第一次这样的做爱，我很快就射了，嘉颖特别的不满意还开玩笑的说：「是不是沙滩美女太多了，你兴奋过头了」。我拉着嘉颖回到了沙滩上，躺在太阳伞下看着远处海水中的老婆和张力。小琪很享受着，他们身边的浪花很大，应该正在激烈的战斗着。

　　嘉颖和我说：「我看张力已经沉迷在小琪姐的身体上了，他就喜欢少妇型的」

　　我拍拍她的屁股说：「你也是少妇呀」嘉颖说：「才不是呢，我是女孩子」哈哈我都笑了起来，慢慢的小琪和张力手牵手从海水中过了过来，来到我们的身边，张力说：「刺激吧，我是爽歪歪了」小琪难为情的说：「爽你个头哦…」嘉颖坐起来打了一下张力。

　　晚些时候我们回到了酒店，今晚我们要和自己的老婆一起过夜，所以早早的就各自回房间了。

　　洗好了澡，我抱着久违的老婆，激情的舌吻着，摸着她的下体。我和小琪说：「满意吗」小琪说：「嗯……越来越喜欢这样的生活了」「开心就好，晚上我要好好的伺候你」我说着小琪闭上了眼睛，任由我在她身上放肆，她很享受。我舔着她的小穴，感觉她的阴道已经很湿，还有很淫荡的样子，可能这些天被不同的男人伺候过吧，轻轻一碰，她都会很敏感。

　　小琪很淫荡的和我说：「我想和老外做爱」我笑了笑：「看来你疯了……老外的很脏的」小琪笑笑说：「和你开玩笑的啦，其实这几天和张力做爱，我发现他不是很强烈，有时候中途他都会软塌下来」我亲了一下小琪：「呵呵，男人么，那有个个和你老公一样，金枪不倒的」「你就得瑟吧……」

　　我插进了老婆的阴道，慢慢的由浅到深的插着她，偶尔也加快速度的插着。

　　小琪呻吟的说：「我就是要这样的感觉，老公你干死我吧，我想和很多男人一起做爱」「群交」「嗯」「你吃得消吗」「我可以的，我经常的幻想着自己和好多男人做爱，有些都是身边好朋友的老公和男同事」「等回国了我们试一下」

　　「不要……我不要……我怕」「想又会想，做么就害怕，你还是老实点和我们做做吧」在我漫无目的的轰炸中，老婆潮喷一样的高潮了，已经很久没有和小琪这样的高潮了。这几天沉迷在嘉颖的身体，难得和小琪做爱，发现偶尔的换换还真的提高了不少乐趣和经验。这晚我们嗨了很多嗨了很久，只要小琪还要，我尽量的去满足她。

　　第二天我们坐着开往巴塞罗那的高速列车，发现他们的火车还是空空荡荡，国内的火车还真的无法相提并论。火车开的很快，平均速度都在１２０左右。今天的小琪穿的特别的性感，露背装加齐Ｂ短裙，而且里面没有内裤，稍微一个弯身，基本上阴唇和股沟都能看到，她的装扮让张力几乎喷血。我很喜欢小琪这样的装扮，因为只有这样穿着的小琪才是最诱人最性感的。嘉颖穿着一条青蓝色碎花的连衣长裙，带着一个大沿帽，别有一番欧式风格。

　　在车厢里，不时的有国人和我们打招呼，主要是和小琪和嘉颖打招呼，因为她们很抢眼很性感。广播告诉我们还有４５分钟到达目的地巴塞罗那桑兹站。张力起身拉着小琪说去走廊走走，我明白，其实他准备和小琪来一次火车旅途性爱。

　　嘉颖可能昨晚没有休息好或在最近太累了，她趴在我的身上小息着。话说旅游还真不的轻松的事，反而是把人折腾的身心疲惫。

　　过了大概１０几分钟，小琪和张力手拉手的回到了座位上，张力很兴奋的摇摆着很嗨……小琪也很兴奋，当我不知道什么一样的，坐在我边上轻声的说：「好刺激哦……老公……」

　　我点了点头，拍了一下她的圆屁股说：「哈哈，开心就好」阿力和我说着一些路途的话题，还有关于巴利阿里群岛，时间的问题我们不准备去了，只能遗憾的错过一次真正的地中海之旅。

　　我摇醒了睡的很香的嘉颖，告诉她我们马上就要到了，嘉颖懒洋洋的站起来舒展了一下身子骨和我们说：「好累哦……」

　　下车后我们直接打车去张力的的大伯家，他大伯在巴塞罗那经营着一家中式酒楼，已经有１９年的时间了，在当地的街区非常的出名。在大伯家吃了个舒服的中餐，真的是舒服，这几天没吃上中国菜，我都快厌食了。午后，大伯开着车带着我们全巴塞罗那城游逛，他可是个本地通，西班牙话讲的比中文还流利。我们去了著名的标志性建筑——圣家族大教堂，宏伟壮观，这里有充满艺术的浪漫主义风格的建筑，我太喜欢这里了，随便一逛都是文化和艺术的天堂。我们又去了加泰罗尼亚国家博物馆、著名的诺坎普球场，感受一下巴萨主场的气愤哈哈，拍照留念那是必不可少的，还有高大的哥伦布塔。由于今天有大伯陪伴，所以我们相互的领着自己的老婆。当然在这些美轮美奂的艺术气息的建筑前，小琪怎么可能错过她的激情露出呢。（就此省略５００字）不过我们玩的太开心了，所以也忘了一些注意的东西，小琪的短裙多次的走光，更难为情的是，好几次都被大伯发现。大伯虽然已经快６０的人了，但是受西方文化的熏陶，他很尊重我们，不过毕竟他也是中国人，难免会和小琪说几句：「注意点，动作不要太大了」大伯很开心的笑着。小琪很是尴尬，后面的活动她有些拘谨。

　　巴塞罗那可以说是个不夜城，狂欢城，夜里的巴城才是最繁华最热闹的，不管你是老人还是孩子，都会找到适合自己的狂欢节目。

　　晚上有大伯安排，住在他去年刚开设的度假酒店，是个简约的酒店，很有味道，中西合璧的风格，这里每天都有来自中国和世界各地游客入住。晚上７点多我们吃好了晚餐，去了巴城很有名气的酒吧夜店。我们放开自己，让自己狂野的疯狂起来。直至凌晨２点我们才回到了酒店，乘着嗨劲和嘉颖还有小琪、张力最后来一次疯狂的性爱派对。这夜里，我们２对情侣又是单独的性爱，又是３Ｐ，又是双飞。嘉颖和小琪不停的高潮，只是张力在一次和小琪和嘉颖的双飞中他投降了，毕竟他刚才已经和嘉颖来了一个史无前例的性爱，足足和嘉颖战斗了１小时。他兴奋的无力的看着我插着嘉颖，抱着小琪舌吻。虽然今晚我也射了２次，但是我对自己很有信心。

　　永远不会满足的嘉颖和小琪，轮番的和我做爱，虽然阴茎不时的有痛触，但是我坚持着，玩命一样的伺候着她们。在她们身上，诱人的双穴，四条极品的美腿，两对性感的乳房，还有她们长的几乎很相似的脚趾，让我不停的寻觅着刺激的感觉。小琪躺在床上，嘉颖趴在小琪的身上，我插几下小琪，接着再插几下嘉颖，让她们无法逃脱着无尽的刺激，我感觉自己要精尽人亡，有多少次已经感觉要射精了，但是跳动了几下，一点都没射出来。人是有极限的，我不是金刚。最后在插着小琪的淫穴，嘉颖舔着我的屁眼，我射了……

　　８天半的西班牙淫乱蜜月结束了，我们带着异国的风尘和淫乱的西班牙之旅回到了祖国。张力开玩笑告诉我，他准备出本书，弄的在场的我们笑翻了不知道多少跟斗。我想……是人都会为我们的行为感到震惊或是无法形容的不可思议。

　　第８章换妻—分开旅行（五）第一次交友旅行

　　人物介绍：迷糊的爱（网名）

　　男主角- 代号（大Ｄ）４３岁身高１７４体重１４６某地派出所教导员

　　女主角- 代号（大Ｓ）４１岁身高１６０体重１１０某地国税局某科科长

　　为了隐私将用他们姓的开头字母代号，如果你们能记住大Ｓ左边脖子处的一个褐色的胎记，现实中遇见，她就是这里的女主角，祝你们好运！

　　西班牙之旅可以说是极度的淫乱，当然小琪也变的一发不可收拾。对性的要求也越来越多，因为我们夫妻寻欢之间，小琪不时的和我说：她想淫乱下去，想群交之类的，而且还会有偷情或是单独约会社交论坛里的男人之类的想法。我当然担心她的身体，毕竟小琪是我的老婆。不管怎么说，我还是挺高兴的，因为小琪已经彻底的开放了。

　　现在小琪和张力来往密切，呵呵` 他们不再是单纯的同事关系了，可以说是性伴侣。有些时候她和张力在公司午间休息的时候，他们也做爱过，也有给张力口交过。现在他们出差的时候，小琪基本都是和张力睡一个房间，每次小琪说到这些，我心里有说不出来的快感。但是这方面的细节我不好写出来，主要还是写不出来，毕竟我没参与其中，更多的也只是事后从小琪的话语中了解到。我也不会追问详细的经过，只有是懂非懂、模模糊糊的明白这些事，才是最刺激最兴奋的。给亲历者足够的空间发挥，也给读者充满想象的空间。

　　现在每天晚上都要和老婆浏览夫妻交友论坛和其他一些社交论坛，和比较说的来的交友夫妻或是单男还有单女聊天。有时候也和一些有内涵的夫妻视频做爱，请大家警惕裸聊骗子广告！甚至是视频做爱。所以我们夫妻也开始了初步的夫妻交友体验。

　　竟然小琪变的开放，那就要和她去寻找一些刺激的感觉。一个周六的晚上，我和小琪在本市夜店区的一个不是很大也不是小的贵宾会所里寻找释放的激情。

　　这天小琪穿的很性感，一件束身超短旗袍裙，叉叉都快开到了腰间呵呵（只是叉开档很高罢了）腿上穿着超薄的黑色Ｔ档连裤袜无内裤，在旗袍的开叉中，黑丝显的特别诱惑，脚上一双细高跟，齐腰的长发和婀娜的身材，不得不让会所里的男人争相窥视。这个会所有２部分组成，有一般的休闲娱乐区和高级的ＶＩＰ狂欢区。ＶＩＰ区基本都是些老板或是富二代之类的有权有钱人的聚集地。女性是可以随便出入的，男士是要凭ＶＩＰ才可以有机会进入。在来这个请大家警惕骗子广告！卡，因为她老爸和她大哥也是这里的常客呵呵。

　　我们到了高级区，点了些好吃的和洋酒，就和小琪坐在一起聊天和说闲话。

　　这个大堂很大，灯光时而璀璨时而昏暗，中间梯台上有热情奔放的钢管女郎风骚的表演，左边有洋人乐队激情的演奏和狂欢的演出。我和小琪很嗨的跟着节奏舞动起来，喝了好多酒。老婆特别的迷人，在昏暗的灯光下她有些夜店女的味道呵呵。在我们打开第二瓶轩尼诗的时候，来了个帅气的中年男子和老婆搭讪，他可能注意到我也在场，并没有过激的表现，只是和老婆喝了一杯。我感觉是我在场的缘故，搭讪的人也不多，我摸着小琪的美腿说：「宝贝…要不我坐远点」

　　小琪难为情的说：「干什么呀……我又不是出来钓凯子的，我们是来放松自己的，看你脑子想什么呢……」我哈哈的笑着：「难道你不想有什么意外收获」小琪靠在我的身上说：「才没有呢」我又说「那你今天穿的这么性感」小琪笑笑说：「你不喜欢我穿性感吗？」

　　我亲了下老婆：「你看，斜对面，他们都有意无意的偷看你呢」「真的吗，他们什么表情呀」小琪没有去查看斜对面的那些人，只是很轻声的和我说着「我想……他们一定在想，你这旗袍群里有没有内裤」我哈哈的笑着小琪掐了我一下说：「要死呀你……瞎说什么呢」我们继续的喝着酒，相互的亲吻着。夜场很嗨……小琪借着酒劲，还在夜场嗨歌区，小琪点了首她最喜欢的一首曲子《夜半小夜曲》这个歌是小琪唱的最好的粤语歌，每次Ｋ歌她必唱的一首。音乐响起，我离开了位置，因为我想给她有更大的空间。她的歌声很美很动听，和原唱陈慧娴差不了多少，再说小琪本来唱歌就很好听。我在远处玩观察这四周，很多老板们都在窃窃私语哈哈，可能在说小琪吧。当小琪唱完了，难为情的回到座位，发现我不在，好像有些惊慌。她站着四处的找着我。就在这时候，刚才的那个帅气的中年男子拿着红酒来到了小琪对面坐下，和小琪聊着些什么，小琪和他干杯喝着酒。没等这个男子离开，又来了一波人，都是来敬酒的，看的出这些不是老板就是坐办公室的，小琪不好意思推拒，很开心的喝着。突然会所灯光剧暗，只有一点的镭射光，很多老板带着他们的小姐或是情人在会所靠近乐队的地方开始了舞蹈。梯台上激情钢管舞女再一次的疯狂起来，音乐很嗨很激烈。等我回神过来发现，小琪不在位置上了，我拼命的寻找着。原来小琪在舞池和一个男子正在跳舞，男子很嗨，拉着小琪的手跳着，慢慢的又搂抱着小琪，他们都很热情奔放。不时的也有其他的男人靠近小琪，有些甚至摸着她的屁股，我的视野越来越不清晰，时而都看不到小琪，灯光变的很昏暗，只有乐队和表演者有灯光对照着。隐约间我看到了小琪，她正被一帮中年人围着，她的旗袍裙好像也被他们拉上去了，一有追光灯过来，我能看到，有人拥抱着小琪，后面还有人摸着她被拉上去的旗袍裙里黑色连裤袜的屁股。我有些吃醋，又不想去拉她出来，就不停的换着位置观察着小琪。可能小琪旁边的人发现她没穿内裤，很多的手在触碰她的身体，屁股和正面的下身都有手在抚摸她。

　　我发现小琪很嗨，一点都没介意这些，高潮的音乐很激烈，我靠近了舞池，我看到了，我有些慌乱，小琪的旗袍已经被人接开了扣子，没有胸罩的双乳都已经露出来了，旗袍裙敞开在她身上，裸露着她没穿内裤的下身，有人的手正摸着她的乳房，有的手正摸着她的屁股，还有手正伸进了她黑色连裤袜里面，摸着她的阴毛和下体。我看的出小琪已经兴奋的享受着这样的刺激。再仔细点，我看到了一个男人正抬着小琪的一条黑丝美腿摩擦着他的下体。我慢慢的跳着舞靠近小琪，这时候小琪的位置已经被人挤兑到了边角上，被中间高高升起的梯台挡着。

　　我傻了……，这个时候的小琪已经被人脱光了，几乎是裸体的站着，旗袍裙也掉在地上，一个５０岁左右的男人正吻着小琪的乳房，还一个高高瘦瘦的男子手握着阴茎在小琪的黑丝袜上摩擦着。那个开始来搭讪的帅气的中年男子看到我来了，从小琪的连裤袜里摸着屁股手拿了出来，拍了拍正在吻小琪乳头的５０岁男人的肩膀。这个男人赶忙离开了小琪的身体，和我对视的笑了笑。小琪看到了我，又看了看她自己的样子，慌张的套上了旗袍裙，拉着我的手挤着人群走到了座位上。

　　小琪一口气喝了一大杯轩尼诗，整理了一下头发和身上的衣服和我说：「我刚才怎么了，是不是疯了」我有些吃醋的说：「是啊，不是一般的疯」小琪又喝了一口酒：「我们走吧」我拉过小琪，吻了她一下说：「放松自己，不要给自己压力」小琪有些自责：「我………我…还是走吧，这里好吵」这时候那个中年男子来到我们的身边说：「不好意思，我们老板已经买好单了，你们还需要些什么吗？」

　　小琪低着头马上拉着我手一起离开了ＶＩＰ区，径直出了会所的大门，一句话都没说，直到我们上了车。我知道小琪心里想什么，我也没说话。

　　车子刚开出来没多久，小琪哭了，她哭的很伤心，我在路边停了下来说：「老婆……不要哭呀，有话你说出来」小琪哭着和我说：「老公，我怎么变成这样的女人」我抱住了小琪摸着她的长发说：「老婆……不要哭，我爱你…」小琪哭的很伤心：「我现在是个烂女人了，什么都做的出来了」我没说话一直摸着她的长发小琪接着说：「你开车吧，我们去河堤吧」我开着车，小琪还是在哭哭滴滴，双手使劲的捏在一起一路上我偶尔的说上几句安慰她的话，让她开心点，不要多想。

　　到了河堤已经是２３点多了，小琪在车上脱去了所以的衣服还有丝袜，连高跟鞋都没穿，直接就下车了，站在车大灯前和我挥手，叫我下车。我下了车抱住她一顿狂吻，小琪一个小跳，双腿夹在我的腰上，疯狂的和我激吻着，吻的小琪都快喘不过气来。过了一下子，小琪慢慢的从我身上下来，疯狂的刺着脚向前方跑去。我站在原地看着她远去，小琪不时的大声高喊着，我想她是在释放自己的压力吧。几分钟后，小琪小跑着回到我身边，我发现她心情好多了，只是眼睛哭过的缘故有些小水肿。老婆跑过来拉着我的手高声的说：「老公……，陪我一起裸奔吧」我亲了她一下，脱下了衣服，两个裸体的男女，手拉着手，在河堤上散步，小琪明显的开心了很多。就这样走了大概几分钟，我们回到了车里，小琪弯下身子，吻住了我半软半硬的阴茎，翻倒座椅，我把小琪抱到了身上，摸着她的乳房，触碰她的下体，阴道已经很湿了。接着我们来到了车子边上的草坪上，小琪坐上了我的阴茎，上下起伏的开始了激情。没有多少时间，小琪就高潮了，我缓了缓，从后面插了进去，使劲的插着她淫荡无比的淫穴，射了………射了………。

　　休息了一下，我们回到了车里，我穿上了衣服，小琪全裸的躺在后座。我点了根烟，回头看了看小琪说：「开心就好，不要想太多」小琪：「刚才那样子，我怎么可能不想多呢，我竟然在大庭广众下，被几个不认识的老男人猥亵着，他们一定把我当小姐当妓女了」我吸着烟继续的说：「你不是就要这样的刺激和感觉吗」

　　小琪：「我心里是这样想的，但是我都不知道刚才是被下药了还是怎么了，竟然如此的淫荡。」

　　小琪接着说：「老公…我以后再也不这样了，我不能这样疯下去」我回头拉了拉小琪的手：「没事的，我不会怪你的，只要有个度就好了」「嗯」小琪开心的回答着我不过小琪我太了解了，现在她这样说的，等下回家了，她又会不一样，呵呵她疯起来说不好和小雅差不多。

　　真的没被我说错，回到家，小琪又开心又兴奋的和我说着在夜店发生的事，她好像又忘了刚才哭的如此伤心。脱光了衣服，洗了个澡，打开电脑就把晚上发生的事写在了交友论坛里。我在床上看着电视，小琪摸着乳房，手还扣着下体，原来她正在和一对夫妻在视频自慰。

　　过了些时间，她关了电脑，爬到我的身上，吻着我的乳头，慢慢吞吞的说：「老公，你觉得- 迷糊的爱他们夫妻怎么样呀」「还好呀，怎么了」「什么时候约下他们怎么样」请大家警惕裸聊骗子广告！骗子广告！呀「我说着小琪看了看我说：」

　　嗯，刚才他老婆说想和我们活动下呢「我拍了拍小琪的屁股说：「他们可都４０多岁了，你能接受」小琪说：「这有什么关系，你是不是觉的他老婆４０多了，不合适你呀」我笑着说：「没有呀，我只是怕你被他们老牛吃嫩草哦」我们继续的聊着……

　　说干就干，现在就是小琪的心态，她变了，只要她喜欢的，刺激的，她就会下定主意。有时候我也有些担心她现在膨胀的欲望，但是有什么办法，谁叫我们都是这样寻找激情的人呢。

　　大Ｄ和大Ｓ离我们城市不是很远，开车也就一个多小时。整体的素质还可以，生活也挺小资的。大Ｄ曾经是军人，转业后进入公安系统，身体健硕，再加上有锻炼身体的习惯，所以看起来特别的健康壮实。大Ｓ个子不是很高挑，但是身材比例还算可以稍微丰满，样貌比较人妻型，长的也算漂亮的，不问她年龄的话，可能你会认为她只有３６、７岁的样子呵呵。上身部分有一点点丰满，胸部还是算大的，但不是很大，但是她的下身还是很性感迷人的，腿很直，皮肤挺光滑的，一丝汗毛都没有，脚背皮肤很好，很嫩，脚指头一般般，没有小琪嘉颖她们那样性感迷人可口，但是还是挺不错的。

　　订好了时间，就在周末，大Ｄ开车送大Ｓ来我这里，然后接走小琪。大Ｄ准备带小琪去他家那边游玩顺便过周末，我则要带大Ｓ在这边玩耍。小琪这是第一次没有我陪护的情况下和交友夫妻论坛的朋友一起旅行，也是我的第一次和人家的老婆相处过周末。小琪今天穿的很ＯＬ，暗灰色休闲小西装，白色雪纺衬衣，黑色短裙，腿上是黑色的连裤袜，脚上穿着黑色亮皮高跟鞋，特别的迷人。当时大Ｄ见到小琪的时候他都吃惊说：「网上看的和真人真的好大差距，是不是弄错对象了。」

　　大Ｓ穿的也很迷人，一个标准的事业单位的发型，白色的有些蕾丝装饰的长袖衬衣，胸部很圆润，穿着灰色的过膝裙，腿上穿着肉色的连裤袜，腿型很漂亮，脚上穿着黑色的小高跟。我们相约在两岸咖啡，相互的握手认识，他们夫妻很亲切也很随意。大Ｄ和我们说：「他和老婆经常的有夫妻交友，不过这次这样分开的还是第一次」我则和大Ｄ说，交友我也是第一次，但是我们和朋友间是很亲密有换妻之类的玩法。大Ｄ还说我们夫妻是他交友中最年轻的，特别说小琪是他交换过最性感最漂亮最年轻的，还说他真的要好好的陪小琪。当然我也说了不少大嫂的客套话，大嫂也很喜欢和我说话。

　　时间差不多了，我们分开了，大Ｄ开着他的新君威带着性感的老婆离去，我想这次小琪会有很特别的刺激感。我和大Ｓ聊着说着，开车去了某景点，她有些难为情，可能是我太年轻了吧。不过很快她就没有什么顾虑和拘谨了，因为我很会挑逗她，可能她觉得和我这样的年轻人一起游玩，让她也年轻了好多岁吧。我的想法果然没错，玩的开心的时候，大Ｓ说她仿佛回到了１０年前，好久没这样的开心了。

　　傍晚，我带着大Ｓ到了酒店，关好门，我迫不及待的就扑倒了这个４０来岁的熟女人妻。她开心的笑着说：「没想到你还对我这样的老太婆这么猴急」我应答道：「大嫂，我真没看出你是老太婆哦，你看你的身材还是挺少妇的，又有人妻的诱惑」大嫂笑的很开心，和我接吻着，我脱去了她的高跟鞋，立马抬起她的脚闻了一下，还是挺香的，逛了一天，她的丝袜没有一点汗水和异味，丝袜在她的脚上光滑如刚穿上去的样子。这样的感触让我一下就多了很多对她的期待。我不停的摸着她的肉色连裤袜美腿，一只手摸她隔着衬衣的胸部，舌吻着。大Ｓ很温柔，很快就进入状态，轻声的呻吟着。我快速的脱了全部的衣服，露出高高翘起的阴茎，慢慢的褪去她的衣服和裙子，露出她黑色的全透明的蕾丝内裤，好性感，疯狂的吻着大Ｓ的肉丝美腿美脚。手不停的揉捏她柔软的乳房，大Ｓ手撸着我的阴茎，很享受的套弄着。

　　我慢慢的脱下她的肉色连裤袜和黑色透明内裤，太扎眼了，原来大Ｓ的阴毛剔的很干净很细腻。阴唇边和屁眼边一点毛毛都没有，我一下就吻了上去，有些异味和尿骚味。大Ｓ推开了我温柔的说：「我们还是先洗一下吧，舒舒服服的享受」我摸着大Ｓ的屁股和她一起进到卫生间，相互的抚摸清洗着对方。洗好了澡我抱着大Ｓ到床上，大Ｓ按住了我，疯狂的开始在我身上亲着、舔着、摸着。舔我的乳头，亲我的龟头，用舌头狂舞着我的屁眼，让我刺激的有些受不了。一个在机关上班的熟女，竟然怎么的骚和淫荡。她把屁股放在我的嘴边，还扭动着她诱人的大屁股，我用手扳开她的屁股，舌头舔起了她有些发黑的阴唇，不过阴道还是有点粉嫩的，再加上一点毛都没有，阴部特别的诱惑。大Ｓ的口交技术一流的，让我爽的时而双腿都会抽筋发抖。翻身把大Ｓ放倒，吻住她又黑又大的乳头，像吃樱桃一样的含在嘴里吸食。起身叫大Ｓ把丝袜穿上，等她穿好了丝袜，我摸着她的丝袜美腿和她舌吻交织缠绵着。撕开肉色连裤袜的裆部，用龟头摩擦着她的阴部，她呻吟的很动听，一点都不像是４０岁的女人。我已经等不及了正准备要插进去，龟头刚刚插进她的阴道，大Ｓ就推了我一下，笑着说：「猴急……来，大姐给你带个帽子」我有些尴尬笑着点了点头，大Ｓ用嘴巴把套子一点一点的套弄在我的阴茎上。带好了套子，我直接就插进去，阴道不是很紧绷，但是很润滑，越插越湿滑。大Ｓ不停的呻吟着说：「好刺激，太舒服了，很久没有和这么年轻的阴茎做爱了」我挑逗的拔出阴茎，在她的双乳上摩擦说：「大姐，看不出来你这样工作的人还有交友的嗜好，难得呀」大Ｓ：「不要挑逗你大姐了，快点插进来，等下完事了，大姐给你讲故事」我：「大姐，你的好湿哦，我真想把套子拿了」大Ｓ说：「不要……这样大家都好，快插我…」我接着插进去，疯狂的抽插着，大Ｓ丰满的肉体不停的扭动着，在我的疯狂蹂躏下，大Ｓ高潮了，她很快乐，抱住我使劲的舔咬着我的乳头。我继续的轰炸她的淫穴，她很是兴奋，呻吟声很大，我们换了好几种体位，大Ｓ高潮了起码３次以上，我还是很坚挺。大Ｓ有些吃不消了说：「大姐快受不了了，你太厉害了」我使劲的捏着她的乳房回答说：「姐……再坚持下，我也快了」大Ｓ呻吟的说：「好久好久没有这样刺激了，等下要射了，射我嘴里，我喜欢吃男人的精液」我没有说话，使劲的插着，我很兴奋，在一次阴茎掉出来的时候，我顺手就把套套给拿掉了，马上又插了进去，没有了套套我插的速度也变快了，大Ｓ再一次的高潮，痉挛的很厉害，说话的声音都变了。再坚持了一下，我拔出很硬的阴茎，快速的放到她的嘴里，阴茎不停的抖动跳动着，射了好久，大Ｓ吐出我的阴茎，舌头清理了一下嘴角的残余，很享受的把我的精液咽了下去。我扑过去继续舔她的大乳头，手使坏的在她无毛的阴部抚摸着。

　　在休息了一下子，我靠在床头，吸着烟，手搂着这个政府单位工作的女人。

　　大Ｓ说：「你好厉害哦，我都有些吃不消」我哈哈的笑了笑：「对付女人，我都是用百分百的实力说话的」大Ｓ：「你还真不谦虚」我问大Ｓ：「大Ｄ怎么样」大Ｓ：「他一般般，我看今天你老婆这样的漂亮性感，我看他是要激动死了，说不好几分钟就完事了」「啊……不是吧，我老婆可是很厉害的，她可是性欲很强的」大Ｓ说：「哎……我家男人一般厉害点就２０来分钟，平时和我做，也就１０分钟左右吧，你别看他这么健硕，其实性方面很一般的」大Ｓ看了看我继续说：「所以我们才有了交友换妻之类的活动，这样可以寻找很多不同味道的男人，不过你是最厉害的一个了。」

　　在和大Ｓ的聊天中，我了解了他们，大Ｄ的能力一般般，所以５年前他们开始了换妻和交友这样的事，第一次还是大Ｓ提出来的，到现在他们已经参加了３０多次交友和４、５次的群交派对。大Ｓ说她最多的一次和６个男人做爱，差点都被搞死了，屁眼都被插肿了。我激动的问：「你肛交也可以吗」大Ｓ说：「当然了２年前就开始了肛交了」我很激动的说：「看来晚上我要试一试」大Ｓ很高兴。

　　她又继续的和我聊着一些他们的故事，大Ｓ说她和不少的人做过爱，有大Ｄ战友，还有大Ｄ现在的分局副局长，还有她自己单位的领导，有些事都是没办法的，和大Ｄ副局其实就是为了大Ｄ前途，所以现在她也算是这个副局的情妇。自己单位的领导以前和她经常的偷情，现在他被调走了，发生关系也比较少了。大Ｓ还告诉我，她单位有个好朋友也是关系最好的同事，她也有交友的，她和大Ｄ都有性关系的，只是她现在离婚了，所以她的性生活基本都是一些交友或是和大Ｄ一起过的。下次我给你介绍介绍，她应该很喜欢你这样有能力的人的。

　　我使坏的说：「多少岁了呀，身材好不好」大Ｓ说：「今年４０，身材有些偏廋，个子和我差不多」我答应了下来说：「下次一定和她见见面，最好带上你一起开心」大Ｓ笑的很开心……

　　我再一次的插进了她的阴道，摸着她的肉色连裤袜美腿，这次我没有带套，也是在大Ｓ的允许下才这样的。她告诉我只要我能控制好不要乱来，她可以满足我不带套，她还说她交友活动从来没有答应和人家不带套做爱的，看在你这么强悍的能力上就破例满足我。

　　４０来岁的熟女就是饿狼猛虎，嘴里说要快吃不消了，但是兴奋起来她好像就要吃掉我一样。插完她淫水乱流的淫穴，我开始开探她的屁眼。仔细观察她的屁眼就能明白，这个屁眼是被开发过的，稍微用手指插几下，就张开了口子。这是我第一次肛交，在大Ｓ的引导下，我温柔的缓慢的插着她的肛门。大Ｓ兴奋时高喊着，使劲的插，没事的，最好手指也放进阴道里。肛门很紧比她的阴道紧很多，在搞了大概１０几分钟的屁眼，我又回到了她的阴道，疯狂的抽插着，再一次的全部射在大Ｓ的嘴里，她还是很满足的全部咽下。

　　这一夜，我们做了５次，我也差不多精尽人亡，一次直接射进了她的肛门，大Ｓ高潮了起码１０次左右，早上起来的时候，我感觉阴茎已经不听使唤了有些麻痹，大Ｓ的阴部也有些小水肿，屁眼还是没完全的闭合着，轻轻一碰，屁眼就开口了。起来后，她穿好了衣服告诉我：「她下身有些麻麻的，还有一丝痛楚」当然大家都是很满意的。

　　在午饭后，大Ｄ准时的将小琪送到了我们约好的公园。我能看的出大Ｄ非常的兴奋，兴奋的像个小年轻。当然小琪也蛮开心的，只是她的丝袜不见了，后来才知道，她穿着的和包里带的２双连裤袜都被要求穿上和大Ｄ寻欢，最后被大Ｄ收藏了。我们在公园随意的闲聊闲逛，之间大Ｓ和小琪去厕所的时候，大Ｄ和我说：「他很喜欢小琪的身体，问我们有没有兴趣参加集体活动」其实就是群交。

　　我回答他这个要考虑下，大Ｄ很期待。之后我们一起吃了晚饭，送大Ｄ和大Ｓ离开。

　　回到家，小琪很开心的和我说了一些昨天和大Ｄ的经过，总体还算可以，她也高潮了２、３次，不过大Ｄ只和她做了２次爱，他能力有限，不过他享受了小琪一天的裸体，还说要介绍他局长给我认识呢。我哈哈的大笑着说：「局长就算了吧，这些肥头大肚的我们不是很愿意接触」当然小琪也是这样想的。不过小琪告诉我，下次还是找和我们差不多年纪的优质夫妻，总不能让老公吃亏吧。

　　这是我们夫妻交友的开始，也是疯狂旅程中的起点……

　　第９章换妻—分开旅行（五）裸体聚餐，淫乱午后

　　这些天，只要一有时间，我们几对夫妻，就会相约的组织一起派对。今天大家准备相聚在我家一起吃饭喝酒，我买了２箱啤酒准备不醉不归哈哈。小琪从早上起来就光着屁股，一直忙了２个多小时，把家里打扫的干干净净。换季的衣服也都拿出来洗洗晒晒，可把她给累坏了。

　　１０点多的时候，小雅和阿一到了，按着门铃，小琪光着屁股就去开门。门刚一开，就被阿一死死的抱着玩弄了半天，只是小琪收拾的太累了，正好陪着阿一在客厅嘻耍着。小雅今天穿的很暴露，上身穿一件大面积露背的小蝙蝠袖藏青色带白色小点点的Ｔ恤，后背的皮肤都露在外面，黑色内衣的扣带贯穿着她的背部，下身一条米白色迷你群，露着洁白的美腿，脚上穿着很性感的人字拖，可爱的脚指头特别的迷人。小雅没有一点介意，拿着水果在厨房清洗着。等我整理好了衣柜来到客厅，阿一正蹲在地板上，亲舔着小琪的阴部，小琪很轻声的享受着呻吟着。我也没去阻止他们寻欢，毕竟我们这几个人已经很随意的随时都可以发生关系，没什么大惊小怪的。我穿着短裤去了厨房，小雅正在清洗提子和一些水果，还有小番茄和新鲜的黄瓜。我靠近了小雅，手顺势的摸进她的迷你小裙子，我摸着她的小内裤和小雅说：「我猜猜看，你今天穿的应该是浅蓝色屁股全透明的，正面也透明中间带蕾丝的那条内裤」小雅回头给我嘴里塞了一个提子说：「猜错了怎么办」我有些怀疑，再一次的试探性的摸着她的内裤，笑了笑说：「不会错的，就是那条」小雅靠在我的身体上说：「你还是先说说错了怎么办吧」我被她弄的有些琢磨不透说：「错了，我就光屁股跑到楼下去，当然如果被我猜对了，哈哈我要你光屁股去楼下帮我买包烟」小雅耍赖的又在我嘴里塞了个提子说：「才不陪你疯呢，叫他们来吃水果」我哈哈的笑着抱着她说：「小骚货，刚才你不是很嚣张的么，现在怎么退却了，快点去楼下给我买烟」小雅回头亲了我一下说：「哎………糊弄不了你，我可没和你打赌，是你自己说要猜的，我可没答应你」我捏了一下小雅的鼻子说：「就你借口多，输了还不认账」小雅做了个很可爱的表情说：「嘿嘿……你能把我怎么样呀…」我听完她的话，使劲一拉，把她的裙子给脱了下来。证实了我刚才猜的一样，她今天就穿着那条内裤哈哈，因为这条内裤上次和她做爱的时候她就穿着这个，摸到前面的提花我就能知道了哈哈。

　　我抱起了小雅，把她放在餐桌上，和她舌吻着。一个回头我都看见小琪双手支撑在沙发上，屁股翘着，阿一正在后面和她做爱着，看情形小琪很享受，阿一很卖力。我继续的吻着小雅，双手慢慢的脱去她的Ｔ恤，解开她的黑色胸罩，一双大嫩乳和两只粉嫩小乳头一下子就呈现在我面前，我弯下腰，手揉捏着她大大的嫩嫩的乳房，嘴巴舔吸着乳头。小雅坐在餐桌上，双脚前后的摇晃着，接着我又摸着她的小内裤，慢慢的将它脱下来。小雅的手也帮我拉下了短裤，用美脚一踩，将我的裤子给褪了下去。阴茎早就发硬了，小雅的小手撸着阴茎还挑逗着蛋蛋。

　　我将小雅的双腿抬到自己的肩膀上放着，弯下身，低下头，亲吻起她诱人的无毛白虎嫩穴。

　　一直都没详细介绍小雅的无毛白虎，现在就给大家介绍下。小雅不是褪毛或是剃毛的，她是天生的纯种的无毛，她妈妈也是天然无毛的，可能小雅也遗传了她母亲的基因吧。由于是纯天然的无毛，所以她的小腹部和阴部的皮肤很细腻，很光滑，阴唇在没有黑色阴毛的衬托下，显的特别的红润和鲜嫩，连阴道边连着肛门的地方也是一点毛毛都没有。小雅的白虎是我每次做爱或是调情时必须玩弄的地方，什么叫意犹未尽，这就是原因。可能小雅的白虎才是征服阿一的秘密武器吧。

　　我不停的用舌头舔着阴唇和阴道，可以说已经把小雅的淫水都搅拌出来了，味道特别的清爽，没有一丝丝的异味，还有她的小屁眼，粉嫩粉嫩的，让人舔着爱不释嘴，多少次我在挑逗小雅的阴道和屁眼的时候，我都恨不得让她给我来泡小便或者是大便，我还想变态的把它们吃下去，每次想到这里，我的阴茎都是死翘死翘的让我自己都有些受不了。小雅的嫩穴打从我第一次触碰到，我就一直很迷恋她这个宝贝。

　　小雅起身，用嘴含着我的龟头，吞吐着，抬头用她可爱的迷人的眼睛看着我。

　　一会儿给我来个深喉，一会儿又给我来肉夹馍双蛋齐吞。不得不佩服小雅在伺候男人时候的经验和手法，如果是第一次被小雅这样的伺候，我敢用我的鸡鸡打包票，没有人能坚持多久。小雅很激情的伺候着我的阴茎还有蛋蛋，她很享受，我也很享受。不时的耳边传来老婆的呻吟声，很消魂、很风骚也很淫荡，还能听到阿一的身体撞击老婆屁股发出的响声，我不得不回头去观看老婆和阿一的表演。

　　小雅看我回头在看小琪和阿一，轻轻的拍了一下我的屁股，我回过神来，扶起了小雅，抱她坐在餐桌上，抬起她的一条美腿，把严重充血的阴茎插进了她湿滑的阴道。小雅双手按在餐桌上，身体和头有些后仰，性感可爱的脚趾勾在了一起，我顺势把她左脚可爱的粉嫩的脚趾全部的放进了嘴巴里，舌头挑逗着她的脚指头。小雅很兴奋，呻吟的很放荡很勾魂。突然听到了小琪很大声的呻吟声，原来她高潮了，我回头一看，她已经趴在了沙发上，阿一双手支撑着沙发，俯下身体继续的从后面插着老婆，明显的可以看出他的频率很快。老婆呻吟的浪叫也越来越勾魂，阿一使劲的插着，很闷响的「啊……啊………」他对着小琪的屁股射了，接着就看到他们俩趴在了沙发边亲着嘴。我继续的和小雅做爱着，把小雅从餐桌上抱了起来，缓慢的来到客厅，把她放在老婆刚刚打扫干净的地毯上，卖力的抽插着。小琪故意的用她的美脚轻踩着小雅的乳房，小雅很兴奋，闭着眼睛任我蹂躏着她的下体，嘴巴张开着，好像在高潮的边缘即将呻吟出来。我使劲的加速抽插起来，果真没几秒钟，小雅痉挛的高潮了，淫荡的笑着。我稍微调整了一下姿势，拉起了小雅，把小雅抱到了阿一的大腿上。阿一打了我一下说：「靠……太过分了」小雅含住了阿一软塌塌的阴茎，我从后面插着小雅，频率很快。

　　这个时候门铃响了，听到了嘉颖在外面说话的声音，小琪起身去开门。门开了，张力：「啊」的一声喊了出来，嘉颖脱下鞋子就跑到我身边，跪在地毯上，很用力的打了我屁股一巴掌说：「加油…加油」嘉颖穿的很性感，无袖白色雪纺背心，透明的能看到她的黑色胸罩，下身穿着条黑色短裤，露着细腻光滑洁白的双腿。我不由的伸手去摸她的大腿，冰冰凉凉的、细腻光滑的很。张力搂着小琪走了过来说：「你们还真是淫乱」没等张力继续说话，小琪已经吻住了张力，张力把包一扔，左手一楼，将小琪紧添着抱着，乳房都被挤压变形了。我顾不上和嘉颖还有张力打招呼，继续的和小雅寻欢着。

　　阿一拉过了嘉颖，和她接吻着，手还不停的摸着嘉颖的美腿，小雅呻吟着。

　　我受不了他们在旁边的刺激，我拔出阴茎，对着小雅无毛的阴部喷洒着乳白的精液。我吃力的坐在了地毯上，小雅很享受的趴在我旁边。小琪和张力热情的激吻着，阿一已经脱去了嘉颖的背心和胸罩，正在玩弄她性感迷人的乳房。

　　过了一伙儿，小琪从张力的身上离开回头和我们说：「都消停下吧，吃饭时间了」张力也说道：「是呀……我都快饿死了」阿一抱着上身赤裸的嘉颖，让她坐在旁边说：「让我缓一缓，等下吃饱了喝足了，让我们激情的战斗。」

　　我们都很开心的，相互的嬉戏，开玩笑的捉弄着。小雅提议大家都把衣服脱了，来个裸体聚餐，这个主意不错，嘉颖第一个脱去了身上所以的衣服，光着脚站着，张力也明白，大家都开心，也脱去了衣服。我和小琪就去厨房准备中午的美餐，我帮小琪穿上了围裙，特别的迷人和性感，和ＡＶ片里的厨娘一样。他们则在客厅聊天，抽烟，喝着小啤酒。

　　中午，我烧了白灼基围虾、清蒸梭子蟹、水煮香螺、红烧排骨、清炒西兰花、土豆炖牛腩，还有老婆小琪为大家烧的葱油鲈鱼和上汤菠菜。配上一些冷菜和水果还有点心，哈哈一桌丰盛的大餐就准备好了。嘉颖夸赞我的手艺真好，人好又体贴还会烧可口的家常菜，她嘟着嘴巴撒娇的和张力亲热着。酒菜上齐，当然又要配对咯……，这已经是我们聚餐必须组织的节目，今天没有猜拳选择，我选了小雅，阿一和嘉颖，老婆和张力，这次和以前都不一样哈哈，裸体聚餐。

　　饭桌上，大家有说有笑，嬉戏玩弄还有挑逗那已经是无忧无虑无法无天了。

　　没想到我准备的２箱啤酒还没尽兴就已经被我们消灭光了，高兴的时刻怎么可以少的了美酒呢。我拿来了过年时候老丈人送我的五粮液，还有上次嘉颖给我带来的红酒。开起……喝起……，阿一对白酒还是比较喜欢的，不过张力这家伙竟然也喜欢白酒，好吧……白酒就留给他们，我和姑娘们喝喝红酒，中途小雅和小琪也喝了一杯白酒，辣的他们咳嗽个不停。午饭进入尾声，我们消灭了２箱啤酒，一瓶五粮液，２瓶半葡萄酒。大家的兴致一点都没被这酒劲给征服，虽然都有些摇摇晃晃，但是对身边的女人还是念念不忘。

　　小琪已经有些不胜酒力，有点胡言乱语了，只有嘉颖比较稳当，毕竟人家是经常泡夜店的，小雅比小琪状态要好，至少还能用手机发短信。阿一状态还可以，有些兴奋，抱着嘉颖让她坐在大腿上，阴茎也高高的翘着。张力有些醉意，看他走路都有些摇摇晃晃，坐在老婆的身边，玩弄着她的乳房。我呢……酒量还是可以的，说没醉那是唬人的，醉是有的，但是没有醉到无意识，还算清醒。给他们几个弄了点热毛巾，让他们扶扶脸，抱起老婆，给她擦了擦脸，亲了一下额头，轻轻的放到张力的身边。泡了几杯热茶，叫他们每人都喝点，解解酒。

　　阿一喝了几口热水，就弯腰去抱嘉颖，使劲的抱了起来对张力说：「兄弟，我先去了……」张力挥了挥手：「一定要尽兴……记住……要尽兴」嘉颖挥手朝张力肩膀打了一下说：「要死呀你，喝多了吧你…」我看着阿一抱着嘉颖去了次卧，连门都没关。

　　我递给张力一杯茶，叫他喝几口，关心问道：「小哥……还可以吧，没倒吧」

　　张力挥了挥手说：「放心…没问题，我就和小琪在客厅，你去忙吧……」接着张力就去抱有些迷迷糊糊的小琪。

　　我冲他笑了笑，就去抱坐在地板上正在发短息的小雅，小雅嘟了下嘴说：「干什么呀……人家又没醉」我递给她一条热毛巾说：「知道你没醉，要不要再喝点」「不喝了，肚子都胀死了，你等我下，我和朋友说完话就过来」小雅说「没事，我不急……」小雅：「哼……我才不急呢……」张力把老婆翻了个身，仰躺在沙发上，张力把小琪的一条腿挂在肩膀上，开始了在老婆的阴部亲舔着，一只手指插进了老婆的阴道扣着，大拇指揉搓着老婆的阴蒂，小琪很轻声的呻吟着。

　　我走到阿一和嘉颖的房间门口往里面看着，嘉颖和阿一正６９的寻欢着，只见嘉颖的小手握着阿一有些长度的阴茎揉搓着，口含着他的龟头，很淫荡的口交着，不时的能听到阿一快感的呻吟声，当然嘉颖也很享受。我回到了客厅，抱着小雅面对面的坐到我的大腿上，我低头吻着她的乳头，而小雅还在编辑短信，她只是甜美的笑了笑。

　　老婆在张力的调情下，再加上酒醉的样子，很浪的发骚着。张力双手抬着老婆的双腿，舌头正在小琪的屁眼上翻捣着，明显的能看到老婆被挑逗过的阴部已经银光闪闪，透明的粘液已经布满了她的下体。他的阴茎翘的很硬，龟头充血的很黑……张力和我说：「小琪的身体真的很棒，和嘉颖有不同的感觉」小琪呻吟的更淫荡了都哼出了声响。张力站起来跪在老婆的嘴边，将阴茎放进了老婆呻吟的张着大大的嘴巴里，老婆舌头缓慢的倒腾着他的龟头。

　　我吸着小雅嫩嫩的小乳头，中指轻轻的插进了她的阴道，小雅发短信的手停了一下说：「好舒服哦……」我继续的挑逗着她，小雅把手机放到了沙发上，和我舌吻起来。满口酒气的嘴巴和性感蠕动的舌头在我嘴里不停的交织着。

　　张力男上女下趴在老婆的身上，阴茎对着老婆的阴道插了进去。小琪呻吟了一下，张力开始了活塞运动，阴茎和阴道四周溢出了寻欢的爱液。我抱起小雅，对着她的阴道让小雅坐上了我的阴茎。小雅双手抱着我的脖子，甩了甩头发呻吟着。小雅双脚蹬着沙发，身体上下的起伏着，大大的双乳在我眼前上下晃动。

　　我们不停的享受着做爱带来的快感，这时候小雅的电话响了。小雅拿起电话就接了，我放慢了速度，原来小雅的母亲来电话了，小雅用方言和她母亲说着电话，慢慢的又上下起伏的抽插着我的阴茎继续做爱着。都可以感觉到她说话的声音都变了，不过她好像很喜欢这样的方式通电话边做爱。没２分钟她挂了电话，拼命的和我寻欢着，我能感觉出她很兴奋。我换了个体位，老汉推车……继续的插着她的阴道，摩擦的很厉害，小雅的呻吟声也越来越急促，阴道里湿滑的一塌糊涂。接着我听到了老婆高潮的呻吟，很消魂很淫荡。张力没有停歇继续的快速抽插着老婆的身体，没过几分钟老婆再一次高潮，张力憋足了力气，脖子都涨红了在闷响的「啊………」张力拔出阴茎对着老婆的胸口喷射着。

　　房间里也传来了嘉颖高潮的浪叫声，很淫荡很响，客厅的我们都听到了。我听着他们高潮发出的声音，让我心里澎湃着，加速的插着小雅的身体，手指轻轻的扣着小雅的屁眼。我使劲的插着，嘴里喊道：「小骚货，你还没要出来呀……，我快坚持不住了」小雅咬着嘴唇说：「不要停，快……再快点……我……我……快…了………不要停…」我口里喊着：「啊……啊………啊………」加速的插着她的淫穴。听到小雅哭声一样的高潮浪叫和微微颤抖的身体，我再也坚持不住了，拔出阴茎，还没对准小雅的嘴巴，在空中就射精了……乱七八糟射的到处都是。小雅瘫软的趴在地毯上，回味着高潮给她带来的快感。张力扔了根烟给我说：「发现我们这几个老婆，都是淫娃托世，个个都是骚货……」小雅用脚腕轻轻的踢了一下张力，继续的趴着。张力摸了摸老婆的下体又说：「我看小琪已经醉了，你看都没反应了」我起身把老婆翻了个身，靠在沙发靠垫上，亲了一下她的小嘴说：「还真的已经睡过去了」张力笑了笑说：「难道我刚才是在迷奸小琪」

　　我陪着她笑着。张力起身把趴在地毯上的小雅抱到了身上，手玩弄着她性感诱惑的无毛白虎。接着说：「我还真的很喜欢小雅的下体，太诱惑了，好光洁的皮肤。」

　　小雅踢了踢美腿撒娇的窝在张力的怀里。

　　过了点时间，嘉颖赤裸的，颠颠撞撞的走到我们的身边，一个屁股就坐在了我和张力的中间，双手一边一个男人的肩膀扶着，带着些醉意说：「里面那个猛男已经被我收拾的起不来了」我们看了看嘉颖，张力说：「一哥都被你收拾了呀，……不会吧，他可是神人，难道没吃药」我们哈哈的笑着。

　　嘉颖亲了一下张力说：「不信你们去看看」张力和嘉颖相互的挑逗着，我起身去客房，看到阿一跟死猪一样的趴在床上一动不动的。我走了过去，拍了一下他的屁股说：「怎么了，被嘉颖榨干了」阿一挥了挥手无力的说：「她真的是极品，我已经精尽人亡了」我继续的问道：「这可不是你的风格」阿一回答道：「太爽了，第一次让我俯首称臣啊……」我哈哈的笑着说：「起来吧，大家都在等你呢」我伸手去拉阿一我和阿一有些摇晃的走了出来，嘉颖特别的兴奋，感觉她没有一丝的醉意，还偷笑着。

　　张力递给阿一一根香烟说：「我老婆怎么样…知道什么叫家有淫妻了吧」嘉颖讨厌的打了一下张力。

　　阿一仰着头靠在沙发上说：「下次我要收拾了她。」

　　大家都笑了，心情特别的兴奋。可以感觉的出阿一有些疲惫，还有些酒劲起反应的样子，靠在沙发上，闭上了眼睛。张力抱起了老婆小琪说要去房间睡一觉。

　　嘉颖吃着黄瓜和小雅站在阳台边说着什么……我喝了几口茶，看看阿一好像已经睡着了。就起身往房间走去，推开门，张力正抱着老婆，下身顶着着老婆的屁股睡着。拉上窗帘带上门就回到了客厅，给阿一盖了一件老婆的睡衣。朝阳台边赤裸的嘉颖和小雅走去，和她们说：「不要被对面的人看到你们这俩个裸女，会叫警察的……」小雅笑了笑说：「来了正好……全部收拾掉」嘉颖拍了一下小雅的屁股说：「这个任务就留给你吧」她们开玩笑的笑着，拉上窗帘，我一手一个搂着她们回到客厅。挑逗了几下她们的身体说：「好了…我们也休息吧」嘉颖拉着我的手说：「沙发太小了，我们去房间吧」我说：「房间已经被你老公霸占了」

　　小雅插嘴到：「旁边不是还一个房间呀」「你还好意思说，刚换的床单都被你老公弄脏了，怎么睡呀……」小雅使坏的说：「这不能怪我老公哦，嘉颖也有份的……」俩女人开玩笑的打闹着，我拉着她们的手就去了次卧，把床单一掀扔一边去，抱着小雅和嘉颖一起躺了下去。哎！……我可怜的阿一兄弟，孤单的一人在沙发的客厅呼呼大睡着……
