剑道美少女被姦记
　　
　　「请不要再跟了！」
　　
　　听见朝佳这麼大声地叫着，吓得由裡赶紧安抚朝佳︰「算了、算了…」
　　
　　朝佳和同学由裡并肩走在回家的路上。这是条很热闹的街，每天都会碰到一些无聊的少年在街上乱叫女孩的名字。看见朝佳表现出不悦的态度，这些轻薄少年们自觉无趣地走开了。
　　
　　由裡巧妙地打着圆场，道︰「啊…朝佳你真的很讨厌男生呀…再这麼凶的話，可是会找不到男朋友的喔！」
　　
　　「也不是这样…只是没这方面的慾望罢了。男人嘛…满脑子都想些奇怪的事。」
　　
　　「奇怪的事…这是人类与生俱来的欲求啊！没办法改变的。」
　　
　　「才不是天生俱来的呢！那麼地…齷齪！」
　　
　　「啊！你真是有理说不清…」由裡说着，她对讨厌男人入骨的朝佳实在没辙。
　　
　　朝佳成绩优秀、容貌秀丽，不但是剑道三段，还是外交官的独生女。这麼优异的人，暗恋她的人应该很多。可是，她却很讨厌男人。
　　
　　「如果我是朝佳就好了…」
　　
　　可能是听见由裡在自言自语，朝佳快步地飞奔回家，口中仍不断嘟噥着。
　　
　　「男人、真讨厌！」
　　
　　那是朝佳八岁时的夏季。
　　
　　在回家路上的长坡道起点有间剑道场。念小学的朝佳在踏上回家的归途时，常会驻足看剑道场内的人练习。其中有位她崇拜的偶像。
　　
　　她叫阪上诗织，十八岁。她的面貌清秀，有双慧頡的大眼睛。她剑道的技术不输男孩子，舞起剑来英姿焕发。在这间道场裡，好像没几个人能赢得了她。
　　
　　剑道场中，大家都戴着面盔，根本无法认出谁是谁。只有诗织是穿着一身白衣，让小学生的朝佳马上就能认出诗织来。
　　
　　朝佳的视线总是离不开诗织。看着诗织拿下面盔，舞动着黑亮的长髮，汗水闪闪发亮。她心裡总是这麼想着…真想永远待在诗织身旁。
　　
　　时间过得很快，转眼间朝佳学剑道已有半年了。这间道场中最年轻的朝佳似乎很陶醉於辛苦的练习。对於一戴上面盔就感觉威严、强猛，一摘下面盔就露出亲切笑容的诗织，朝佳更崇拜她了。
　　
　　从道场回家时，和诗织一起去公园散步是最快乐的事。因为只有那时候朝佳才觉得诗织是属於她一个人的。
　　
　　「诗织姐姐…」
　　
　　「什麼事？」
　　
　　「姐姐你怎麼这麼厉害？」
　　
　　诗织顿时愣了一下，但马上又露出平常的笑容说道︰「是吗…有吗？可能是我不服输吧…」
　　
　　「就这样吗？」
　　
　　诗织坐上先前就应该有人坐过、略微摇晃的鞦韆上，望着美丽的星空，开始倾诉。
　　
　　「我在朝佳这个年纪时，有个男孩和我一起上剑道课。大家老是被他欺负，女生都很怕他─」
　　
　　诗织边说着，朝佳就坐在诗织旁边的鞦韆上。这是很自然的反射动作，两人就这样荡起鞦韆来。
　　
　　「所以为了不输给那男孩，我就拚命地练习…」
　　
　　「哦…」
　　
　　「可是週遭的人可能会觉得我是个讨厌的女孩，所以被人说太自负，也是没办法的事。」
　　
　　突然朝佳以脚踩了煞车，将鞦韆停住。「才没有这回事！我就很喜欢姐姐！」
　　
　　「啊…谢谢！」诗织露出在道场内不常见到的温柔笑容。
　　
　　如果这笑容是送给自己的話，朝佳简直是乐晕了。
　　
　　「我如果认真练习的話，也能像姐姐这麼厉害吗？」
　　
　　「嗯，朝佳一定可以的、一定可以！」
　　
　　「真的？」
　　
　　「嗯…」
　　
　　朝佳满怀笑容地又荡起了鞦韆，诗织也温柔地看着朝佳。
　　
　　「从这裡我已经可以一个人回家了！」
　　
　　诗织陪着朝佳走到离家只有数百公尺远的坡道前，朝佳很不好意思地向诗织告别。
　　
　　「那再见了，朝佳！」
　　
　　「嗯、拜拜！姐姐！」
　　
　　「晚安！」
　　
　　「晚安！」
　　
　　诗织笑着望望用力挥着双手的朝佳，又踏上刚才走过的路。
　　
　　朝佳则一直挥着手，直到看不见诗织的身影为止。她非常满足，因为她一个人独佔了诗织。一时之间，她还一直沉溺在这种甜美的感觉当中。
　　
　　「小姑娘！」
　　
　　这叫声把她拉回现实。她回头一看，是个未曾谋面的陌生男子。
　　
　　「小姑娘，你和那个姐姐是朋友吗？」
　　
　　朝佳满脸得意地回答︰「嗯！是的！」
　　
　　诗织的家和朝佳的家正好是反方向。因为她常送朝佳回家，因此公园变成必经之路。她走着走着，突然察觉到有个人影，便停住脚步。
　　
　　「谁？」她问道，约略可以感觉到这人影是对着她来的。
　　
　　「难道是…」
　　
　　从树丛裡走出来几个男孩。三个人…四个人…其中有一个是认识的。
　　
　　「你们要做什麼…好像不怀好意。」诗织以冷峻的目光看着这些人。
　　
　　戴上面盔时是看不出任何表情的，但此时却仍然能感受到她散发的那股鬥志。
　　
　　「别这样子嘛…」诗织认识的男子走近她的身旁，在她身边兜个圈子，很大声地说道︰「这次的大会…我们如果输了就太没面子了，知道吗？」
　　
　　男人喊得很大声，他似乎是故意想让人听到。
　　
　　「所以？」
　　
　　「女人就保持女人的味道不是很好吗？老是装出一副可怕的脸会没人爱的！」
　　
　　「少贫嘴！是男人的話，就该光明正大的赢，不是吗？」
　　
　　男人拍拍诗织的肩，似乎想要安抚怒吼的诗织。「听我的話不就好了吗？」
　　
　　「不要碰我！」一说完，她就把男人的手挥掉，「谁会听你们的話！」
　　
　　她已经看出对方的实力了。面对这四名男子，如果有竹刀的話，她一个人也就够了。
　　
　　对方可能也知道这个情况吧！就在诗织这麼想时，她看见其中一名男子手拉着一个女孩，忍不住大吃一惊。
　　
　　「朝佳！」
　　
　　朝佳听见诗织这麼紧张的叫声，立刻知道事情不妙了。可是这名男子马上用手掐着朝佳的脖子，把她的身体抬起来。
　　
　　「！？」
　　
　　根本搞不清发生什麼事，朝佳的头便撞到地上。
　　
　　「姐…姐！」朝佳哭喊着。
　　
　　「朝佳！」诗织想跑过去看她，却被男人以手阻挡了。
　　
　　男人的手对着诗织胸口乱揍一顿，诗织应声倒地。
　　
　　「啊！」
　　
　　诗织被抛在地上，衬衫也扯破了。
　　
　　男人以恐吓的语气道︰「说吧！说你要听我们的話！」
　　
　　「你们…你们这样也算是男人吗？」诗织不屑地看着他。
　　
　　男人抓起诗织的头髮，把她的脸移到自己面前道︰「…真固执。臭女人！」说完便粗暴地将舌头伸入诗织的嘴裡。
　　
　　「不要…！住手！」
　　
　　呈骑马姿势骑在诗织身上的男子打了诗织一巴掌。诗织虽拚命抵抗，但在男人们的压迫下，制服还是被脱掉了。
　　
　　「安静点！有小孩子在场！」
　　
　　诗织这才注意到在一旁哭个不停的朝佳，不得不停止抵抗。
　　
　　「…拜託你…那个孩子…这种事不要让她看见…」
　　
　　男人彼此使了个眼色。抱着朝佳的男子把朝佳放在凳子後，也加入了凌辱诗织的行列。
　　
　　朝佳并不晓得发生了什麼事，只是躲在凳子後不断地颤抖、哭泣。
　　
　　那些男人的手在诗织身上到处肆虐。没什麼花色的内衣被粗暴地脱离身体。在月光下发颤的苍白肌肤，满是男人们的舌头滑动着。诗织紧皱着眉，一直忍耐着这种嗯心的感觉。
　　
　　「竟然都不出声。真是不可爱的女孩！」
　　
　　诗织拚命忍着不出声。在朝佳面前被这些人凌辱，为了忍耐，诗织一直咬着唇。
　　
　　男人脱下内裤，他男人的部份就这样要进入诗织女人的部份。
　　
　　「啊！」一直紧闭双唇的诗织终於忍不住叫了出来。斗大的泪水滑下诗织的双颊。
　　
　　男人拚命地进出诗织的身体。
　　
　　「呜！…啊啊啊！」
　　
　　诗织的哀叫声响遍整个公园。朝佳听到这声音吓了一跳，赶紧将双耳塞了起来。
　　
　　「啊！…呜…呜…」
　　
　　诗织忍受着体内传来的巨痛，握紧双拳、咬着牙。
　　
　　「天啊、还是个处女呢？」
　　
　　「我看也是。像这种不可爱的女孩子！」
　　
　　男人们一边侵犯着，一边说着屈辱她的話语。男人们丝毫不顾虑诗织的疼痛，为了满足自己的慾望而激烈地摇晃着腰部。
　　
　　「啊！…啊…呜…」
　　
　　朝佳并不懂诗织被人怎麼了。她只想塞住耳朵，不想知道这些男人所做的暴行。她不停祈求，希望这一刻赶快结束。
　　
　　现在的朝佳能做的也只有这样而已。
　　
　　「…朝佳…你还好吧？…」看着缩成一团在发抖的朝佳，诗织温柔地唤道。
　　
　　朝佳一回头，看到温柔笑着的诗织。她的制服乱了，大腿内侧流满红色血滴。她的笑容中虽然带着阴霾，却仍让朝佳觉得安心。
　　
　　「姐姐…」朝佳紧紧抱着诗织，放声哭了出来︰「姐姐…」
　　
　　「对不起…让你受怕了…」诗织也抱紧着朝佳,她自己也是泪流满腮，双肩颤动着。
　　
　　之後，诗织有一段时间没出现在剑道场。
　　
　　约一星期後，诗织又回来了。诗织虽然装做没事般，但朝佳察觉到她的笑容中带着阴霾。她自己也觉得有罪恶感，於是和诗织在一起的时间便渐渐減少了。
　　
　　其实朝佳那时候并不知道诗织被怎麼了，可是她对那些把诗织的笑容夺走的男人们深痛恶绝。从此以候，朝佳因一再的练习而越来越厉害。这是她打从心裡对男人的一种反抗心。
　　
　　朝佳上高中了。虽然她选的是当地的学校，但这所学校的剑道水準很高。她也顺利地进入了剑道社。
　　
　　即使如此，朝佳的剑道技能还是相当超群。虽然才刚入社，却已经无人能赢的了她了。因为剑道社的女生原本就少，有时也要和男生一起练习对打，但朝佳还是那麼厉害。尤其当对手是男生时，朝佳整个人都变了，全身都散发出男人震撼的气息。
　　
　　有个男生注意到这样的朝佳。
　　
　　「请跟我交往…」
　　
　　他的名字叫三乡猛，是和朝佳同年级的男生。
　　
　　可是朝佳的回答让人觉得很无趣︰「我…只对比我厉害的人有兴趣。」
　　
　　「…那…我一定要变得很厉害！…一定！」
　　
　　「如果能赢我的話…我再考虑考虑！」
　　
　　这就是朝佳心中的一点温柔。
　　
　　她虽然讨厌男人，但并不是讨厌所有的人。她为了不伤阿猛的心，只好迂迴地拒绝。
　　
　　阿猛认真地练习。一心一意要赢朝佳。可是阿猛再怎麼认真练习，只会让朝佳心中「我岂能输男生」的信念更为强烈。
　　
　　朝佳不禁觉得很无趣。在学校的剑道社裡已经没有人能赢她了。就连主要成员阿猛，都还当不上她的对手。
　　
　　再这样下去，自己就不能进步了。她这麼想着，为了自己的修行，便决定和别的学校剑道社交流。不知该说是幸或不幸，她平常附近的学校并没有来往，因此朝佳满怀期待地希望有强手出现。
　　
　　命运中的那一天来了。
　　
　　「就是这裡！」朝佳就这样选了邻镇的男子学校。
　　
　　「这裡的話，应该有厉害的人吧！」
　　
　　当时的她，并不知道这个抉择会改变了自己的一生。
　　
　　「打扰了！！」朝佳颇有架势地推开了剑道社的门。所有的人都一齐回头看着她。
　　
　　「有什麼事？」大家异口同声地说道，这让朝佳觉得心跳不已。
　　
　　「这裡最厉害的人，请出来和我一决胜负！！」
　　
　　大家的眼光都停在主将身上。
　　
　　「咦？…我？…」
　　
　　「开始了！！」
　　
　　这样清脆的响声打碎了大家的期待。只见主将的身体已弹了起来。胜负就在一瞬间决定，连流汗的时间也没有。
　　
　　朝佳很不情愿地摘下面盔。主将不是社团裡的强手吗？
　　
　　「唉哟，在搞什麼，真是无聊！强手就只是这样而已？」
　　
　　「你…少囉嗦…我今天有点累！而且你还趁我们都很忙的时候来，我们一点準备也没有！」
　　
　　「哼！找理由啊？这样不算是男人喔！算了、算了、懒的理你们！」朝佳说着，将道场入口的剑道社招牌取下，拿在手上。
　　
　　大家都知道这是什麼意思。朝佳是在展示自己的成果记录。
　　
　　「喂、喂、等一下！你想做什麼！？」
　　
　　「输给女孩子，不是就该把招牌给拆了？你要的話就送你！」
　　
　　「什麼？…太胡闹了！招牌可是剑道社的命根子！怎麼可以被你这不知从哪冒出来的女生胡弄一番！」
　　
　　「命根子般的招牌却被来路不明的女生给拆下了，这样还有脸敢大声嚷嚷？」
　　
　　对力顿时无話可答。事实确是如此。就这样没有任何反驳餘地得输了。
　　
　　朝佳说道︰「好吧…再比一次胜负吧！时间是一星期後，可以吗？」
　　
　　其实结果已经出来了，给他们时间準备对他们来说已经是一大打击。如果他们再不答应就是认输了。朝佳瞭解这种心情。
　　
　　「好吧！那就一星期後决胜负！！」
　　
　　「那我話先说在先，如果我赢的話，这块招牌就是我的！」
　　
　　「哼！真自负。好、如果我赢了，你就要听我的！」
　　
　　「嗯、可以…我一定赢的！」朝佳的口吻中透着轻蔑之意。
　　
　　「想赢我…我如果认真起来可是很厉害的！」
　　
　　「哈哈…那我就等着瞧了！」丢下这麼一句話後，朝佳回身扬长而去。
　　
　　主将和所有人目送着她，大家心中都只有同一个念头。
　　
　　─怎麼办…？─
　　
　　「怎麼办…」大家围着面色凝重的主将。
　　
　　「主将…这下子怎麼办…？那麼厉害的女生，恐怕赢不了…」
　　
　　「真没志气！刚刚那个时候，也只能那麼说了！就这样被一个女生闯进来，然後就认输，这种丢脸的事你做的出来吗？」
　　
　　「可是，如果又输了，不是更丢脸！」
　　
　　「哼…」
　　
　　而且大家都心知肚明，再次自取其辱的机会很高。因此大家都担心地望向主将。
　　
　　「怎麼办？我们这个部就要被毁了…」
　　
　　「少囉嗦！老是想着会输！都还没开战就认输，真是笨蛋！」
　　
　　「可是看情势就知道了啊…」
　　
　　「你…」主将说着，突然不知如何回应。
　　
　　他已经想不出話来了。这些人本来就是四肢比头脑发达。
　　
　　「总之不论如何，为了获胜，只好勤加练习了！」
　　
　　「啊…主、主将充满鬥志呢…」
　　
　　「好！开始练习！！」
　　
　　这就是鬥志激昂的主将的垂死挣扎。
　　
　　「好！来吧…！」
　　
　　剑道练习是从简单的挥剑开始。
　　
　　「一！…」
　　
　　「二！…」
　　
　　「三！…」
　　
　　「呜…还有十次…」
　　
　　「主将…要不要喝杯茶…？」
　　
　　「不要烦我！才刚开始而已！」
　　
　　「你怎麼了…一点都不像你。你平常老是拚命找理由休息。」
　　
　　主将连看泡茶的社员一眼都没有，只是认真地挥舞竹剑。一向蛮不在乎的他，这次是来真的了。四週一片黑暗，但剑道社裡仍是灯火通明。
　　
　　「主将…我们要回去了…」
　　
　　「你们先走，我还要再练习。」主将边擦着汗，边目送其他社员回家。
　　
　　「主…主将流汗了…」大家是一脸惊吓。
　　
　　「怎麼了？很奇怪吗？」
　　
　　「不是奇怪，是太难得了！」
　　
　　「你们真是…」主将苦笑着，仍旧继续练习。看了这情景，社员们也开始对他刮目相看。
　　
　　「那、我们先走了…」
　　
　　「好！路上小心！」
　　
　　校园也是一片黑暗，只有剑道社是亮着的。
　　
　　那一天终於来了。
　　
　　主将盘坐在道场内让精神集中。
　　
　　「尽已所能就好…」主将对自己说着。他很难得会这麼紧张。
　　
　　「…一定可以的…」好像不太有自信的样子。
　　
　　「…就是这样了。对方是女孩子…只要吓她一下就好了…」他的口中唸唸有词。
　　
　　「喂、主将好像在打什麼坏主意！」社员们小声地交谈着。他们很瞭解主将的个性。
　　
　　「早就在等你了！」等朝佳等得不耐烦的主将开口了。
　　
　　「喔！气势真强！」
　　
　　「应该说是我很有自信！」
　　
　　「喔…好像有两下子嘛？」
　　
　　「你最好不要小看我！」
　　
　　主将确实自信过人。然而，这个自信的来源就是社员们所说的『坏主意』。
　　
　　「…对了…对於今天的胜负赛，我有个建议…」
　　
　　「什麼？这个时候才说这种話，不行！」
　　
　　「我是说用真剑决胜负，而不准戴面盔！」主将很威猛地说着。
　　
　　（这样根本不用比胜负了…毕竟是女孩子，如果因此脸被画花了可不好…）
　　
　　主将一付自信满满的样子，彷彿胜负已分出来了。
　　
　　「好，就照你说的！」
　　
　　「咦！？」主将的如意算盘被毁了。斗大的汗珠开始滴下来。
　　
　　「怎麼说『咦！？』，这提议是你说的！」
　　
　　「不…可是…会很痛的…」
　　
　　「是啊、被打到的人当然痛了。用真剑比赛，就一定会这样，不是吗？你想用这种方法让我打退堂鼓吗？」朝佳说着，一点都不为所动。
　　
　　这是当然了。对朝佳来说，这种程度的对手，根本没有输的道理。她很有自信。
　　
　　「不、不…可是…」（惨了…，这下子真是自掘坟墓…）
　　
　　「既然这麼决定了，就快开始吧！」
　　
　　「啊…」没有『坏主意』做後盾的主将，就像泄了气的皮球般沮丧。
　　
　　「开始！！」比赛开始的口哨声在道场裡响起。
　　
　　对主将充满期待的社员们的视线让主将倍感压力。
　　
　　（怎、怎麼办…都夸下口了…）
　　
　　主将就像是被逼着上架的老鼠一样。他根本没有以实力取胜的能力。这点他自己最清楚了。待会只要受点伤就赶快逃走吧！主将的脑裡只想着这个念头。
　　
　　（你在说什麼…这样不是太懦弱了？你不是很认真地练习了吗？）
　　
　　朝佳只想赶快分出胜负。
　　
　　「哈…！」
　　
　　「哇！！．」
　　
　　抵挡朝佳不断攻击而来的主将的剑刃好像要将朝佳穿着的剑士服掀开一样。
　　
　　「啊！」
　　
　　在那一瞬间，他看到了朝佳缠着白布的胸部。所有的社员也将视线集中在这一点上。
　　
　　「啊、不好意思、不好意思！」
　　
　　「两个人、回到中间来！！」充当裁判的社员故装镇定地说。
　　
　　朝佳整理一下衣服，会到定点。
　　
　　「哼、真卑鄙…」
　　
　　「又不是故意的！！」
　　
　　一向意志坚定的朝佳，却因主将的失手，而让自己在这麼多人面前差点穿帮，使得她的意志已经在动摇了。而主将也注意到了这个弱点。
　　
　　（若想动摇她的信心…这一招也许有效…）
　　
　　他知道这是弱者唯一能生存的方法。自己唯一能生存的机会，岂可这样就放弃？
　　
　　朝佳深吸一口气，企图让自己恢复平静。绝对不允许自己这样就被动摇了。她对自己这麼说道。
　　
　　「啊…！」
　　
　　「呀…！」
　　
　　主将这次一直对着朝佳的裤子挥舞竹剑。
　　
　　「啊！我的手已经不听控制了！」
　　
　　「你、你只会这麼卑鄙的事吗！？…」朝佳涨红着的脸，像是在抗议一般。
　　
　　「两个人会到中间来！！」
　　
　　（嘿！动摇了吧…最喜欢看你慌乱的样子。这样的話我就…）主将露出前所未见的兴奋表情。
　　
　　「啊！」朝佳喝道，很有架势地攻击。精神的动摇和对於对手的怒气，此时都化成『揍人』的意识了。现在的她只想攻击。
　　
　　「就是现在！」主将叫了出来。
　　
　　「小手！」
　　
　　「啊！」
　　
　　「小手。一击！」当裁判的社员眼中闪烁着光芒，大叫道。
　　
　　「看到没！这是我凭实力得来的！」
　　
　　社员们虽对这种实力存有怀疑，但是面对眼前的胜利，却掩不住满怀的兴奋。
　　
　　吃败仗的刺激使朝佳的精神有些恍惚，整个人跌坐在地板上。
　　
　　「你做到了！主将！」
　　
　　「是实力！嘿嘿嘿…」
　　
　　社员们显得相当高兴。
　　
　　「认输了吧…即使我用什麼卑鄙的手段…不好意思，让你失去了提防…」
　　
　　朝佳小声地念道︰「明知故犯…」
　　
　　「照约定了…你听好…要做什麼好呢？…」
　　
　　虽说是意料之外输了，但约定还是约定。虽说对方很卑鄙，但自己绝不能卑鄙爽约。
　　
　　「随你便吧…」
　　
　　「主将、主将！」
　　
　　社员们在主将耳边七嘴八舌地讨论。朝佳则沉默着，像是一隻待审的猎物。不久後，商量大概结束了，社员们纷纷离开主将身边。
　　
　　主将轻咳一声，看着朝佳道︰「好…那、先把剑道服脱了。」
　　
　　「咦…？」朝佳睁大眼睛看着主将。
　　
　　「你不是说做什麼都听的吗！？」
　　
　　「可…可是…」朝佳犹豫着，她的心臟跳个不停。
　　
　　「什麼嘛！你想爽约！」
　　
　　虽然这要求很不合理，但『遵守约定』可是不能破坏的，儘管朝佳是个自尊心很强的人。
　　
　　「知、知道啦！」朝佳把手放在衣服上，颤抖着慢慢地脱了。
　　
　　这麼害羞的动作让社员们期待的心情更加高涨，但少有男人经验的朝佳并不瞭解这个道理。
　　
　　「这、这样可以吗？…」
　　
　　虽然胸部有布缠着，但她还是双手遮胸，眼神低垂着。
　　
　　「好…」
　　
　　「主将、成功了。」
　　
　　社员们猛盯着朝佳光滑的肌肤瞧。因害羞而红着脸的朝佳让社员们更兴奋了。
　　
　　「做什麼？快连下半身也脱了！」
　　
　　「咦！？骗人…」
　　
　　「不是骗人！快脱！」
　　
　　「这、这…」
　　
　　「那我帮你脱了！」主将威胁地探出身去。
　　
　　「不、不要…这…」朝佳边摇着头边往後退。
　　
　　「那就自己脱！」
　　
　　「…知道了…」
　　
　　朝佳脑海裡浮出从前诗织的影子，现在她终於明白了。可是自己还是要遵守约定。因为这是自己任性的结果。
　　
　　她脱掉裤子後，只剩下内裤。她盘坐着，尽量不让自己穿帮。
　　
　　「好耶、好耶！」
　　
　　「主将…真高兴…」
　　
　　朝佳流出後悔的眼泪。男人们的视线全集中在自己雪白的肌肤上。她羞得真想立刻倒地而死，但眼泪却抑止不住地流出来。
　　
　　「够了吧…原谅我…求求你们…在这麼多人面前…这种事…」
　　
　　看到泣不成声的朝佳，主将开始感到一股罪恶感。在他面前的不是那个另人讨厌、来捣蛋的人，而是一位被屈辱的少女。
　　
　　「说什麼…」
　　
　　「一定要脱光光！」
　　
　　所有社员都发狂了，只有主将异常冷静。也许他为自己的行为多少感到羞耻吧！
　　
　　主将帮朝佳披上衣服，微笑道︰「已经可以了！没有再怪你的意思了。」
　　
　　「咦？」
　　
　　吃惊的不只是朝佳，连社员们也咦了一声看着主将。
　　
　　「那时你自己还说的那样子…怎麼现在改变主意了…」
　　
　　「…」
　　
　　「所以说，你换好衣服回去吧！」
　　
　　「真的…可以？」朝佳的眼睛仍有些湿润，以半信半疑的口吻问道。
　　
　　「嗯。」
　　
　　「怎麼这样…主将、太可惜了…」
　　
　　「别囉嗦。回去吧！对不起、让你受委曲了。」
　　
　　「嗯…」朝佳匆匆披上道服快步离去，社员们以惋惜的眼神目送她走。
　　
　　（…我、太帅了…）主将为自己的行为感到万分陶醉。
　　
　　朝佳走小路回到自己的房间。喘了口气後，终於放下心来了。
　　
　　蝉声在耳畔响起。严夏真的来了。汗湿了的衬衫更让人觉得闷热。朝佳很快地冲了个澡，换上浅粉红色的睡衣，便上床趴着。她把脸压在枕头上，想起刚才的事。
　　
　　朝佳应该是讨厌男人的。对她而言，他们只是污秽的存在。可是那时主将那一点点的温柔体贴却让她相当感动。直到现在，胸口仍跳个不停。这是朝佳第一次对『异性』有感觉。
　　
　　趴在枕头上的脸发烫了。她的胸口仍是噗通噗通地跳。一想起主将就会这样。很想确认这种心跳的感觉，朝佳决定在回家的路上等候主将的到来。
　　
　　放学锺声响起，许多学生开始向门外走去。而剑道部因为有茶会，所以太阳下山时社员都还待在道场裡。
　　
　　「啊～社团的生存终於决定了。这样就安心了，又可以专心练习了…一定要多加练习不可。」
　　
　　主将大胜朝佳的話题是茶会中热门的讨论重点。
　　
　　「可是这一星期真的是练得很勤…抱着必死的决心…明天开始又是怎麼样？没有特定的目标，人是不会努力的…聊得这麼投入，天都黑了…回家吧！」
　　
　　主将举高手，在头上大力拍了两下。这个暗号就是叫社员们开始收拾整理。
　　
　　一到外面发现太阳真的都下山了，主将急着走在回家的路上。
　　
　　「穿过那个公园是捷径…」
　　
　　主将回家时一定会经过公园。但他并不是为了走在绿地中，让心灵休息一下而踏草地，而是为了走这条近路。
　　
　　「那是？谁在看我？是谁…？」主将觉得树荫下有人在看他。
　　
　　「是那个女生…难道她想在跟我一决胜负…？她一定不原谅我。她一定是来报仇的…让她胜了就逃不了了！」
　　
　　朝佳也发现到主将已看见她了，便决定走到他面前。
　　
　　主将不由得缩了缩身，道︰「什…什麼事…」
　　
　　对方穿着一件薄薄的粉红色衬衫，手指抵着嘴角，低着头屈着身子，简直不像今天早上那个趾高气昴的女生。
　　
　　朝佳吞香吐吐地说道︰「啊、那个…刚才…谢谢你…」
　　
　　她不知为什麼红着脸，眼波荡漾着。主将完全想不到朝佳会说这样的話，一脸的惊讶与困惑。
　　
　　「咦？…啊、啊…没什麼…别放心上…」
　　
　　「…」
　　
　　两人突然陷入沉默中。
　　
　　「所…所以你就在这裡等我？」
　　
　　「嗯…我问过学校的人，他们说你放学都会经过这裡…」
　　
　　「啊…是、是的…」
　　
　　然後話题便没再继续了。
　　
　　「那、我走了…」主将受不了这种气氛，转身想离开。
　　
　　「啊、那个…」
　　
　　「什麼事？还有事吗？」
　　
　　「…」
　　
　　「什麼事？」
　　
　　如果错过这个机会，也许就不会再见面了。要表明自己的心意或许只能趁现在而已。
　　
　　这种奇妙的切迫感支配着朝佳，使她开口道︰「那个…我…刚刚…那样…在大家的面前…」
　　
　　「咦？」
　　
　　朝佳原本吞吞吐吐地，突然间她一咬牙，提起勇气说道︰「可是…如果只有你一个人在场的話…就没关係了…」
　　
　　「咦？…你说那个…」对方的話让主将完全意想不到，使他也开始心跳不已。
　　
　　「我、我…一直学剑道…对男人…都很对立…也许人家会觉得我不太可爱…」
　　
　　「不、不会、我不这麼想…」
　　
　　的确，上星期见到她时并不觉得她是可爱的女孩，但现在站在眼前的她，却可爱得让人想抱她。
　　
　　「真的？」
　　
　　「嗯、嗯…很可爱。」
　　
　　「那…那麼…」
　　
　　「什麼事？」
　　
　　朝佳可能是为了缓和情绪，她深深吸了一口气，凝视着主将。
　　
　　「你现在…有女朋友吗？…」
　　
　　「咦？…不、没有…」
　　
　　「那…那…啊…可以和我交往吗？」
　　
　　这意想不到的发展让主将紧张了。
　　
　　「咦？…什、什麼？跟我？…」
　　
　　「因为…我喜欢上你了…没办法…」
　　
　　「怎会这样？…」
　　
　　「不行？…」
　　
　　「咦…不、不是…不是不行…那麼…」
　　
　　「真的？」
　　
　　「嗯…」
　　
　　朝佳的表情顿时开朝。她欣喜地道︰「谢谢…」
　　
　　「不…」主将也不由得红了脸，不知所措地一直搔着头。
　　
　　「那…如果是你的話…就好了…」
　　
　　「咦？你说什麼…」
　　
　　朝佳没有回答。她闭上眼睛，献出双唇。虽然讨厌男生，但为了他还跑去问由裡许多事情。关於男人想要什麼之类的常识，她都知道了。
　　
　　「…」
　　
　　「咦？这…这是…」
　　
　　太突然了，竟要我吻她…怎会这样…可是这麼突然…算了…没关係吧？想了一大堆，结论只有一个。主将当然明白这个动作的意思，他立刻将自己的唇压在朝佳的唇上。
　　
　　（这…这就是女孩子的双唇啊…好柔软…好甜蜜…）
　　
　　朝佳也很陶醉於初次经验的快感中。一股要向未知世界探索的慾望，使她用双手环着主将的肩。
　　
　　（啊…她用双手抱住我…）
　　
　　主将已经知道再来要发生什麼事了。早上两个人还像敌人一样，现在却在此拥吻，任谁都猜不透到底是怎麼回事吧！
　　
　　（…那样的話，我就大胆做了…就这样吧…把她压倒！）
　　
　　主将把手绕到朝佳腰际，把她上半身压倒在草地裡。发出轻轻的声响。
　　
　　「啊…对不起…弄痛你了？」
　　
　　「不…没事…」
　　
　　「…」
　　
　　「…」
　　
　　朝佳以湿润的双眸望着主将。即使只是在公园水银灯的照射下，主将仍能感觉到她的脸颊泛红了。
　　
　　（真是的…说些什麼話吧…）
　　
　　看着慌张的主将，朝佳终於先开口了︰「我…」
　　
　　「咦？」
　　
　　「还没跟人做过这样的事…」
　　
　　「嗯…我知道…」
　　
　　「再靠过来一点…」
　　
　　「啊、嗯…」
　　
　　朝佳成了引导者。她慢慢解下衬衫钮扣，可清楚看见裡面的白色胸罩。
　　
　　「嗯…让我看你的胸部。」
　　
　　「嗯…好…」
　　
　　主将想要解开背後的胸扣，却不太顺手。朝佳便伸手帮助紧张的主将。解开胸罩後，呈现在他眼前的是丰满的趐胸。
　　
　　「朝佳、你真美…穿道服还看不出来…你的胸部真大啊…可以碰吗？」
　　
　　「嗯…」朝佳应着，害羞地将脸移往侧边。
　　
　　主将捧着丰胸，来回搓揉着，口中喃喃说道︰「好柔好软…」
　　
　　「啊、别那麼用力…」
　　
　　「啊…对不起…」他连忙移开手，开始慢慢地抚摸。
　　
　　「嗯…」朝佳忍不住开始呻吟。
　　
　　「很舒服？」
　　
　　朝佳点点头。她的态度让主将感到高兴，接着由下转动乳头。
　　
　　「啊…」
　　
　　因情绪高涨，朝佳的身体变得很敏感。主将一边抚摸着乳房，一边脱掉朝佳的裙子。她穿的是和胸罩同款式的白色内裤。他用手去摸，朝佳便发出可爱的声音。
　　
　　「啊…」
　　
　　主将以右手轻压，她好像稍有抵抗。
　　
　　「朝佳、也让我看看这裡吧…」
　　
　　「不、好丢脸喔…」
　　
　　主将把朝佳的衣服脱掉後，也开始脱自己的衣服。朝佳微微颤抖着，再度索求主将的吻，小心翼翼地说道︰「那…我…这种事…是第一次…」
　　
　　「我也是第一次…」
　　
　　「骗人…你这麼镇静…」
　　
　　「可是…太快的話…连自己都觉得一点感受也没有…」
　　
　　这是主将的真心。虽然曾在电视上看过，但就在自己还是似懂非懂之间，眼前的朝佳就赤裸裸地现身了。实在让人觉得像在做梦般。
　　
　　「因为是第一次，一定要让你有特别的感受…我要舔那儿，把腰抬起来。」
　　
　　「嗯…不要…好丢脸…」朝佳显然吓一跳连忙拒绝。
　　
　　「如果没成功，只是痛而已。」
　　
　　「啊…嗯…」
　　
　　主将打开朝佳的双腿，开始舔着少女的花瓣。
　　
　　「啊…不要…不要这样…」
　　
　　（怎会这样…虽然电视上有这种情节…哇、好舒服…）
　　
　　他用指头拨开粉红色的花蕾，发出啾啾声地舔着。
　　
　　「不要…别发出声…好丢脸…」
　　
　　「咦…？可是…自然就濡湿了。」
　　
　　「啊…」
　　
　　确认湿了之後，主将脱下裤子。
　　
　　「喂…你也帮我好吗？」
　　
　　「咦？…」
　　
　　他把已变硬的那东西掏给朝佳看。朝佳大概是第一次看到男人的那东西吧？她凝视了许久，好像不知该怎麼做似地眨了眨眼。
　　
　　「舔它！」
　　
　　「这…」朝佳有点犹豫。因为她觉得做这种事很丢脸。
　　
　　「没关係、大家都这麼做的。」
　　
　　「真…真的？」
　　
　　「真的…很平常的事。」
　　
　　「嗯…那我…」
　　
　　大家都这麼做。这理由好像给她打了一针安心剂。朝佳很害怕地把主将的那东西含在嘴裡。
　　
　　「嗯…」
　　
　　「啊…是的…就这样前後吸…」
　　
　　朝佳照主将说的开始动作。虽然自己觉得快喘不过气了，但主将却觉得快乐无比。
　　
　　「好了…朝佳…用舌头…」
　　
　　「嗯…嗯…」虽然不知怎麼用舌头舔，但朝佳还是照做了。
　　
　　「啊…好舒服、朝佳…可、可以了…」
　　
　　「嗯…嗯…」朝佳将嘴抽离，嘴唇上泛着光亮。
　　
　　主将把自己的衣服在草地上，让朝佳躺着，然後将自己的身体覆上。
　　
　　「那…我要进去了！」
　　
　　「嗯…」
　　
　　「放轻鬆…可能会有点痛…」
　　
　　主将的双手绕至朝佳肩後，将她紧紧抱住，然後慢慢地探入朝佳体内。
　　
　　「嗯…痛…」
　　
　　「还好吧？」
　　
　　「嗯…还好…我能忍…」
　　
　　「那…」
　　
　　主将的腰杆再更挺直，他进去了。在朝佳体内好像可以感觉到碰到什麼东西。主将不知道这是不是『处女』的证据。
　　
　　「啊…啊…啊…嗯…」
　　
　　主将已完全进入朝佳体内了，朝佳虽痛，却有股无比的快感。
　　
　　「还好吧？」
　　
　　「嗯…我可以忍…」
　　
　　「那…我要动了…」
　　
　　「啊…嗯…」随着慢慢的动作，朝佳呻吟着。
　　
　　「啊…啊…朝佳…」主将轻喘着，已经完全沉溺在快乐中。
　　
　　「嗯…」朝佳则拚命忍着痛。
　　
　　「朝佳…上来…试着自己动…」主将抱起朝佳，自己在下面。
　　
　　「啊…啊…」
　　
　　「怎样？朝佳？」
　　
　　「嗯…好像这样比较舒服…」朝佳应着，晃动得更快。
　　
　　「怎样？」
　　
　　「啊…虽然还会痛…可是有种奇怪的感觉…」
　　
　　「随你喜欢去动吧！」
　　
　　「啊…啊…嗯…啊…啊…」朝佳慢慢地将腰上下摆动。
　　
　　「啊…朝佳…朝佳的裡面…好温暖…喔、我已经…」
　　
　　「啊…嗯…啊…」
　　
　　「好像要去了…」
　　
　　「啊、啊…嗯…」
　　
　　「啊…」
　　
　　「啊、朝佳…！」
　　
　　主将不断地在朝佳体内活动，两人就这样紧紧抱在一起。朝佳的眼眶泛出一滴泪水。她并不知道这是不是因疼痛而流出的眼泪。
　　
　　那天朝佳和主将约好下次相见的日子後就分手回家了。这是朝佳每天回家必走的路。可是朝佳已经和昨天不一样了。每跨出一步时还会感觉到痛。不知为何，她的心情却十分轻鬆快乐。
　　
　　街上风景与平常相同。
　　
　　「喂、喂、要不要去那儿玩玩？」
　　
　　「嗯…如果你请我的話─」
　　
　　「ＯＫ！ＯＫ！我请客、我请客。什麼都请！」
　　
　　这是条轻薄的街。一堆说着轻薄的話与动作的男女。可是朝佳看了这样的情景，已不复昨日之前那样的厌烦与不屑了。
　　
　　自主将和朝佳正式交往的那一天开始，已经过三个月了。一向讨厌男人的朝佳彷彿变了个人般，一派天真无邪地向主将撒娇。
　　
　　「喂、喂、我要坐那个！」
　　
　　这是位在街上的大遊乐场。中央摆了一座雲霄飞车。
　　
　　「喂、我不要、你坐就好。」
　　
　　「咦？不行！不可以一个人坐！一起来嘛！」
　　
　　「真拿你没办法！」
　　
　　看着像孩子般的朝佳，主将觉得自己好像是带着女儿出来玩的爸爸一样。
　　
　　「哇、好过癮。这样看你变得好小喔！」主将拿着刚买的Ｖ８对着天真的朝佳猛拍。
　　
　　「要拍了吗？」
　　
　　「啊、试试看嘛！」朝佳对着镜头做出胜利的手势，边喊着︰「耶─」一向执着於剑道的少女，此刻像个十足的淘气鬼。
　　
　　「你…也会做出这样的动作啊！」
　　
　　「这样不好吗？因为我是普通人啊…」朝佳说着。
　　
　　对朝佳来说，她很乐意当个普通人。一向封闭的生活也渐渐开放了。
　　
　　「可是…坐这种车真的很快乐？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　「是不是你喜欢登那麼高的快感啊！」
　　
　　「不是因为这样。是因为跟你在一起很快乐！」
　　
　　朝佳凑过来抱着主将。
　　
　　「啊、别靠过来！会失去平衡！」
　　
　　飞车有点摇晃，朝佳并不在乎地微笑着。主将看了朝佳这个模样，也露出了像在恶作剧般的微笑。
　　
　　（第一次见到她时，心想她一定是个讨厌坐雲霄飞车的人…现在却…）
　　
　　天空被泄成一片艳红，人群也逐渐变得稀疏，遊乐场已恢复宁静。沿着可以看见雲霄飞车的路边，两人走在通往车站的路上。
　　
　　「真高兴…」朝佳对着主将笑道。
　　
　　「你真的很会闹呢！」
　　
　　「小时候爸爸曾带我来玩过，但现在已经很久没来了。」
　　
　　「我也是不常来！」
　　
　　「喂、下次去看电影，在吉祥寺！」
　　
　　「啊、好…可是一定又是你爱的爱情文艺片，对不对？」
　　
　　「答对了！那下星期六见了！」
　　
　　「好…」
　　
　　这是这对两小无猜的情人间的对話。但是对朝佳来说，这是最大的幸福了。她挽着主将的手，撒娇似地望着他。
　　
　　「喂…」
　　
　　「咦？」
　　
　　「喜欢你！」
　　
　　「怎麼突然这麼说…」
　　
　　这虽是很平常的情話，但朝佳却这麼直接地表现。可能是因为她没什麼爱情经验，才会这麼无邪直接吧！
　　
　　「我觉得自己好幸福…以前可能因为一直忙於学剑道，从来没有这种感觉。」朝佳说着，紧紧地将主将的手抱住，续道︰「能遇见你真好…」
　　
　　「喂、喂、又在捧我了。」
　　
　　「喂…喜欢我吗？」朝佳把脸埋在主将身上，想确认他对自己的爱情。然而，主将却没有回答。
　　
　　「做了那麼多次，也不曾听你说过甜言蜜语吧？」
　　
　　「你怎麼老是这样…」
　　
　　听了主将的反应，朝佳蹶着嘴，表现出生气的样子。
　　
　　「咦？」
　　
　　突然一块紫色招牌映入主将的视线中。
　　
　　休息 ─ 一千二百元 ─
　　
　　朝佳也随主将的视线望过去。两人的脸都不禁一红，一种奇妙感觉自心底油然升起。
　　
　　「要不要…稍微休息一下…？」
　　
　　朝佳低垂着眼，抓着主将的衬衫，点点头。
　　
　　朝佳第一次来到这种地方。她显得很紧张，不停地朝四处张望。
　　
　　「在看什麼？」
　　
　　「…怎会这样…好漂亮喔。原本以为应是阴森森的。」
　　
　　「阴森森的？你到底在说什麼？」主将轻笑着，往床上一坐。
　　
　　「可是…比普通的商业旅馆还漂亮呢？」朝佳说着，好像第一次买到玩具的小孩子一般，她的双眼闪烁着光芒，对什麼事情都充满好奇。
　　
　　主将再一次体会到朝佳的可爱。
　　
　　「那行李…放这裡好了。」主将叫朝佳把行李放到床边的柜子上，然後对她唤道︰「朝佳、过来！」
　　
　　「嗯。」朝佳把东西放在镜台上，走向床边。
　　
　　她在主将身边坐下，靠着他的肩。主将抱着她，给了个轻吻，两人就这样倒在床上。着是双舌交锋纠缠。
　　
　　「喂…」朝佳躺在下面，对主将低语着︰「今天正好是第十次。我是说我们做爱…」
　　
　　「是吗？」
　　
　　「对，我想纪念第十次，所以就到旅馆来了。」
　　
　　女孩子总会记住什麼纪念日的，让主将觉得好窝心。
　　
　　刚才朝佳好像有反应了，主将赶快回到现实。他偷瞄到刚刚放在旁边的Ｖ８，突然打开电源。（这可是第十次的纪念啊…）主将这麼想着。朝佳已完全陶醉在温柔的爱抚和『第十次纪念日』裡，根本没察觉到主将的动作。
　　
　　主将抚摸着朝佳的大腿间，边把洋装的裙摆往上提，从中露出的浅水蓝色内裤显得十分醒目。
　　
　　「啊？你也会有这种裤子？」
　　
　　「之前买的…你不喜欢？」
　　
　　「不、好可爱！」
　　
　　主将脱下朝佳的洋装，隔着胸罩摸她的胸部，并越来越用力。
　　
　　「啊…嗯…」朝佳小心翼翼地叫了出来。
　　
　　住在都会中的人可能会怕邻居听到，但是在这种『专门场所』就不必顾忌了。
　　
　　「直接叫出来吧！这儿的隔音设备很好。」
　　
　　「嗯…」
　　
　　主将解下她的胸罩，以舌头舔着她美丽的粉红色乳头。他的右手则在水蓝色内裤上搓揉着，有时会以中指摩擦中间的部位。
　　
　　「啊…啊…啊…」朝佳叫声变大了，可以感觉到她的新内裤已经被沁得湿濡了。
　　
　　主将脱下那件水蓝色内裤，望着朝佳那处女般的秘部。
　　
　　「讨厌、不要这样子看嘛…」
　　
　　都已经被抱过很多次了，还是这麼害羞。也许是因为今天的气氛不一样吧！主将一边这麼想着，一边以舌头舔着她的秘部。朝佳配合着他的动作，不住地呻吟着。在剑道场中总是发出勇敢喊声的她竟有如此甜腻的叫声，实在令人不敢相信眼前的是同一个人。
　　
　　朝佳已经完全湿了，等待着主将的进入。而主将也因为来到这种『专门』的地方，情绪上也觉得比平常冒险。
　　
　　「朝佳…直接进去好吗？」
　　
　　「咦？…不行，一定要戴上它…万一怀孕了怎麼办…」
　　
　　「嗯…好吧…」主将虽然嘴上这麼说，心裡却很不情愿。但他还是从床边盒子裡取出保险套，小心戴上。
　　
　　「朝、朝佳…」
　　
　　朝佳将腰稍微抬起，準备迎接主将。
　　
　　「嗯、啊…啊…」
　　
　　对女生来说，插入的那一瞬间是很重要的时刻。朝佳全身都可以感受到那一瞬间激发的触感。
　　
　　「啊…啊…啊…」朝佳轻声呻吟着。
　　
　　与其激烈的动作，朝佳比较喜欢慢慢地晃动。从以前的经验中，她体会到这一点。床吱吱作响，相当有节奏。播放的音乐也在耳畔迴响着。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　主将慢慢地晃动下半身，两手轻轻抚触着朝佳的胸脯，他知道朝佳很喜欢被人用中指爱抚着乳头。
　　
　　「朝佳…靠过来…」主将要朝佳往後趴。
　　
　　「嗯…」朝佳应着。她趴好後，迎接主将的到来。
　　
　　「朝佳、屁股再抬高一点，要进去了。」
　　
　　「嗯…」朝佳稍微提起腰，把屁股突出去。她其实不喜欢这种姿势，虽然这样确可更进入些，但让人感觉到只有『结合』的气氛而已，不禁让她觉得有些失落感。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　伴着朝佳的呻吟声，主将开始激烈地摆动着腰。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　房内迴响着两人身体不断碰撞的响声。
　　
　　「朝佳…已经可以了吗？」
　　
　　主将说完，朝佳伸出右手做出已到达高潮的手势。
　　
　　「啊…终於成功了…」
　　
　　朝佳自行转过身来，打开双腿诱惑着主将。
　　
　　「这样比较好…」
　　
　　主将準备再一次进入朝佳体内，因动作距离短，只好像发抖般地晃动着腰身。
　　
　　「啊啊…」朝佳大概感觉到了吧！她时而皱眉、时而激动地摇着脖子。
　　
　　「马上就到了…」
　　
　　「嗯…嗯…啊…呜…」
　　
　　主将的动作越来越激烈。
　　
　　「啊…啊…」朝佳如叫喊般的呻吟声越来越高亢，不断刺激着主将的耳朵。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　「啊…朝佳…进去了…」
　　
　　「啊…握着手…」
　　
　　主将紧握着朝佳的双手，身体紧密地贴合着，腰十分激烈地晃动地。
　　
　　「朝佳…」
　　
　　「啊…啊…啊…」朝佳开始抽着，两个人不停地喘息。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　两人大大地吸了口气。朝佳想感受主将的温柔，便用双手紧紧抱着主将。片刻，当呼吸顺畅之後，主将轻轻吻了一下朝佳。两人就这样躺着，懒洋洋地任凭时间流逝。
　　
　　突然朝佳跳了起来。
　　
　　「啊！Ｖ８在动！」朝佳大叫着，赶紧遮住Ｖ８的镜头，不让它拍到，又赶紧把开关关掉。这麼可爱的动作，让主将忍不住笑了出来。
　　
　　「太过份了！竟然拍下这种东西！」朝佳整个脸都红了，拿个大忱头把身体遮住。
　　
　　「好了啦、就当作纪念嘛。因为只有我一个人可以看啊！」
　　
　　「讨厌！真丢脸！」
　　
　　「有什麼好丢脸的，只有我在用而已啊！」
　　
　　「用？什麼意思？」
　　
　　「你说的啊、做爱嘛！」
　　
　　「你在胡说什麼？」
　　
　　朝佳脸又红了。虽然已做过好几次了，还是想装做不懂男人生理构造的样子。
　　
　　「可以吗？因为没有你在我身边时是很寂寞的。」
　　
　　「拍都拍了…还有什麼办法…可是绝对不可以让别人看喔！」
　　
　　「当然！怎麼可以让别人看到朝佳的裸体呢！」
　　
　　「一定喔！」
　　
　　「知道啦！」
　　
　　主将看了手錶，已经过了两小时了。
　　
　　「…该走了，不然就要被延长时间加钱了。快穿衣服！」
　　
　　「嗯…」
　　
　　外面已经夜幕低垂了。两人虽然故意错开时间离开旅馆，但为了不被熟人撞见，仍忍不住地四处张望。踏出门口，就快步走开。在回家的路上，仍是继续着刚才的話题。
　　
　　「绝对不可以让别人看到喔！」
　　
　　「知道啦，没理由给别人看嘛！这样我不是太没信用了？」
　　
　　主将的房间是在一栋便宜公寓裡的一间。他并不是没有双亲，也不是家裡穷，而是双亲为了培养他的独立心，故意让他一人在外居住。
　　
　　「别担心！」
　　
　　走在吱吱做响的楼梯时，主将还很慎重地对朝佳保证。他回过头，对朝佳说道︰「这次比以前还累吧！」
　　
　　「嗯、休息反而更累呢！」
　　
　　「哈哈…是啊。要不要进来坐一下？」
　　
　　「嗯…」拿出钥匙打开门时，出现不可思议的景象。
　　
　　「！？」
　　
　　「啊、你回来了！」
　　
　　朝佳瞬间无法掌握眼前的情况。一位刚洗完澡的半裸女性正若无其事地迎向自己身边的男人。
　　
　　「美、美树…你怎麼会在这裡？」
　　
　　虽只是一、两秒的时间，但之间所发生的事情全清楚地映进朝佳的脑海裡。但是，即使如此，她还是无法冷静地明白眼前的状况究竟是怎麼回事。可能是因为她下意识地想把眼前的景象全部否决的关係！
　　
　　朝佳的眼眶裡满是泪水。她不说一句話，陡然朝主将的左脸甩了个耳光，然後就跑出去了。
　　
　　「喂、等一下！你误会了！」
　　
　　凝重的气氛中，秒针跳动的声音显得异常清楚。拉上紧身短裤的拉炼的少女，迭着腿坐在床上。
　　
　　「…她是…我的表妹美树！」
　　
　　「很高兴认识你、我叫朝佳。」朝佳红着脸，她已经完全明白了。
　　
　　而美树却不像是第一次见面一样，说話的口吻很轻鬆自然︰「表哥的事，谢谢你照顾了。」
　　
　　「那我呢？」
　　
　　朝佳很不好意思地摸着主将的左脸，低声道︰「对不起…」
　　
　　「不、没关係…」
　　
　　「这也不能怪我太过份，毕竟事出太突然了嘛…」美树虽感到不好意思，却一点也不觉得是自己的错。
　　
　　「下次要带女朋友来，最好先通知一下！」
　　
　　「你还说，你为什麼突然出现在我屋裡？」
　　
　　「喔、只是有点事情，想借住一下。之前有打了钥匙，所以就自己进去了。」
　　
　　朝佳对美树有钥匙的这件事似乎有些吃醋。
　　
　　「真想不到你会有个这麼可爱的女朋友。…是不是、朝佳？」
　　
　　朝佳不好意思地看着美树。
　　
　　「已经和他睡了吗？」
　　
　　「咦！？」一瞬间朝佳整个脸都涨红了，很畏缩地低着头。
　　
　　「笨蛋！你在说什麼！」主将也是红着脸微斥美树。
　　
　　「没什麼嘛！不过随便问问而已！」
　　
　　「这种事你也…」
　　
　　朝佳怎麼想也想不到第一次见面的人会问及这样的问题，也不知道该说些什麼好。
　　
　　「哈哈…我知道了。不晓得做过几次了吧！」
　　
　　主将吓了一跳，连忙骂道︰「你在、在胡说什麼？」
　　
　　朝佳也慌了。美树慢慢地曲起膝盖，斜眼看着两个人。
　　
　　「想否认吗？别不承认了，又不是什麼大不了的事！」
　　
　　朝佳说不出話来，彷彿是默认了。她还是第一次被人家这样追跟究底。
　　
　　「好、好，从今起就要来这裡了吧。好吧！那我该找别的地方住了。」
　　
　　「笨蛋、你在说什麼。算了、刚刚已经…」話一出口，主将连忙顿住。原本想隐瞒的，结果却是反效果。
　　
　　「刚刚？什麼！已经做完了？」
　　
　　「啊…」朝佳红着脸别过头去。
　　
　　「笨蛋…」
　　
　　河畔的小径上，主将送朝佳回去。两人的話题当然是绕在这个突然出现的表妹身上。
　　
　　「对不起，让你面对这麼突然的情况…」主将说着，一脸苦恼的样子。
　　
　　「不…只是稍被惊吓而已！」
　　
　　「我也是吓一跳。太突然了。」
　　
　　「对不起！」朝佳也是摇着头苦笑。
　　
　　「唉、这也是没办法的事。门一打开就碰到这种突发事件。」
　　
　　「不过这是个误会、太好了！」
　　
　　「让你看见那样子，是不是以为我很没信用！」
　　
　　「也不是这麼说啦…有表妹在场，就不能凡事说得太白。」
　　
　　「说的也对…实在没想到事情会变成这样。交女朋友也不用让每个亲戚都知道吧！」
　　
　　「嗯…可是…总觉得…我们对彼此…不瞭解的事情还很多呢！」朝佳说着，看起来有些失落。
　　
　　「喂…你生气了？」
　　
　　「不、没有。怎麼了？」
　　
　　「没什麼…因为美树老说些奇怪的話。」
　　
　　因为和美树已经很熟了，所以美树问这种问题，主将并不觉得有什麼好奇怪的。可是像朝佳这样的女孩被如此直接探问，难免会有些不自在。
　　
　　「你觉得她很奇怪吗？」
　　
　　「是吗？我觉得我才怪呢！一直专研於剑道…也不懂打扮…也没有像美树那样迷人…」也许是受到美树的影响，朝佳以平常不曾有过的自虐口吻批评着自己。
　　
　　主将赶紧抱着朝佳的头。「你在说什麼？你是独一无二的！」
　　
　　「…是吗？对不起…」
　　
　　两人肩并着肩，在月光下漫步。
　　
　　『…你在做什麼？』
　　
　　『嘘！』
　　
　　『你…怎麼这样的反应…』
　　
　　美树是个好奇宝宝，表哥和女朋友约会的录影带怎会逃过她的法眼呢！
　　
　　「哇…在遊乐场约会…太可爱了…」
　　
　　别人拍的录影带实在没什麼好看的。拍的人也许或很陶醉，但别人不见得会有兴趣，因为就算看了也觉得困惑。可是美树却不一样，她用快转的方式在欣赏。之後有一瞬间是无画面，但马上出现微暗的画面。
　　
　　「咦？」她凝视着画面许久。
　　
　　「啊…连这个也拍…」美树很诡异地笑着。
　　
　　这是一栋漂亮的白墙大厦。朝佳就住在这裡。
　　
　　主将送朝佳到房门前，道︰「那我回去了！」
　　
　　「…喂…」朝佳抬起眼。
　　
　　「咦？怎麼了？」
　　
　　「你…喜欢我吗？」
　　
　　「又来了？」
　　
　　「可是…你刚刚没有回答我啊…」
　　
　　「就只有这个问题？」
　　
　　「嗯…」
　　
　　「好了、别闹了！」
　　
　　「可是…」朝佳不安地看着主将。
　　
　　美树的出现，多少让她有股不安全感。气氛瞬间变得凝重。
　　
　　（还是我先开口好了…）主将这麼想着，说道︰「嗯…我喜欢你…」
　　
　　「真的？」
　　
　　「嗯…」
　　
　　虽然主将多少有点敷衍的味道，但朝佳整个表情都瞬间豁然开朗了。
　　
　　「那、晚安！」
　　
　　看见朝佳展开笑颜，心情也觉得轻鬆多了。
　　
　　「晚安。明天再来接你…」
　　
　　「嗯…」
　　
　　向挥着手的朝佳告别後，主将轻快地走下楼梯。东京的夜空难得有星星出现。
　　
　　「…『喜欢我吗？』…」走在刚才走过的路上，主将自言自语地说道。他觉得朝佳話中有話。
　　
　　「是啊…她跑来闹道场时…那时候真的很讨厌她…可是现在不也很可爱吗…」
　　
　　主将抬头望着星空，想着初次与朝佳相遇的情形。突然道场被毁。突然被告白。实在找不出个理由，为何今天的情况会发展至此。
　　
　　「啊…因为是她主动提出要交往的…我就说可以…可是我好像也被她迷住了…」
　　
　　和朝佳在一起时，从没注意到这条河川是这麼地寂寞。
　　
　　「我回来了…」主将回到自己的屋裡，裡面正播放着轻快的音乐。
　　
　　「喔、回来了…」美树身上只穿了薄薄的无袖背心和短裤，就跑出来迎接主将。
　　
　　「你…怎麼还是穿这样…」主将的表情仍是一脸困惑，但没有半点厌恶。
　　
　　「这样会激起你的热情？」美树笑着问道。
　　
　　「早就做过了。之前。」
　　
　　「是啊、看你一忖陶醉的样子…」
　　
　　主将刻意将视线避开美树诱人的趐胸，坐在餐桌前。
　　
　　「你为什麼跑来这裡？至少也要先打个电話通知啊！」
　　
　　「没关係、别担心。我会自动跑到别处去。男人一个人住，是很寂寞的！」
　　
　　「你在胡说什麼！？」主将脸都红了，忍不住要大声骂人。虽然她是表妹，但从来不把她当女孩子看。
　　
　　「我会帮你洗衣服…」
　　
　　「啊、这种事情…」
　　
　　「我早就洗好了，要住人家家裡，多少也要帮忙做些事吧！」
　　
　　「啊…谢谢你喔！」听她这麼说，主将觉得很窝心。
　　
　　「还有、垃圾桶裡堆积如山的卫生纸也帮你丢了。嘿嘿…」美树像知道什麼大秘密般地笑着。
　　
　　「你…」
　　
　　美树简直是天使与魔鬼同时存在於同一个身体中的人一般，非小心提防不可。美树从小学生时代起，就对『那种事』很感兴趣。那是小学五年级的事。两个人在那时都献出了初吻。虽然只是个轻吻，那时却觉得感觉很棒。
　　
　　「你看、变大了呢！」美树说着，一点也不害躁地解开衬衫露出趐胸。
　　
　　虽然还是个小孩子，但看见主将因兴奋而胀起的短裤，美树就一直叫着「让我看、让我看嘛！」
　　
　　之後好多次就这样亲吻，并互相碰触对方的身体。中学时亲吻的那一次，因为短裤裡变硬上举的东西被美树碰了後，突然间流出热热的液体。那是自己第一次的射精。美树很好奇地看着，但彼此却都觉得很不好意思。
　　
　　从那一次以後，两个人之间就觉得怪怪的，但是并没有越过最後一道防线，因为他一直把美树当表妹看待。
　　
　　「咦？那这次为什麼来找我？」
　　
　　「这个嘛…」
　　
　　「嗯？」他準备听美树的说明。
　　
　　「我只是来玩玩罢了。为了逃避一个有过一夜温存的男人的纠缠，他真的很畸型，竟然準备了各种辅助品要和我发生关係。我实在受不了，所以就跑来找你了！」美树一讲到性事，总是一副理所当然的口气。
　　
　　「你小心点，别玩过火了！」主将警告她。
　　
　　「放心啦，我的避孕施施很完善！」
　　
　　「我不是指这个！」主将抱着头，对美树露出伤脑筋的表情。
　　
　　「天下没有男人不喜欢刺激的！」
　　
　　主将觉得她好像是在说自己，皱眉道︰「什麼…？」
　　
　　「对啊…你喜欢正常体位嘛！」美树故意将视线从主将身上移开，不怀好意地说着。
　　
　　「喂、你！难道你看过了？」
　　
　　「咦、什麼？你说什麼？」
　　
　　主将真是不打自招。
　　
　　「你…怎麼可以随便看别人的东西…」
　　
　　「是吗？怕被人看到就不要拍嘛！真是的、我知道这是你的兴趣…」美树以看透一切的眼神笑着。
　　
　　「你这色女…」实在伤脑筋，竟然被这种女人发现了。而且对方还是『自己第一次的女人』。
　　
　　「绝对不可以告诉朝佳！绝对不能说你看过录影带了…」
　　
　　「那你要让我住在这裡。」
　　
　　「知道、知道啦…」主将绝望地叹了口气。
　　
　　「你和朝佳做那事的时候，我会自动出去的啦！」
　　
　　「这个不用你操心…」
　　
　　「每次都在外面做很花钱的！不然我也加入你们好了，变成３人组！」
　　
　　主将的脑海中顿时出现那样的情景，可是一股羞愧之意油然而生，不禁暗骂自己怎可有这种想法。可是美树却是说得很认真，她一向是说的出做的到。因此主将想赶快把这个話题转开。
　　
　　「我想睡了…啊、可是没有多餘的棉被…」主将突然想起屋裡只有一张床而已。
　　
　　「没关係，我们一起睡！」美树毫不在意地说着。她认为一起睡并不是什麼大不了的事。
　　
　　因此那一天两人便挤在同一张床上。美树转过身来，她的趐胸抵着主将的背。
　　
　　现在她的身体比『自己所知道的美树身体』更加成熟了，并让人感觉到有女人味。但这只是他生理上的反应，他心中裡却是想着朝佳，就这样睡着了。
　　
　　已是隔天早晨。
　　
　　主将因厨房传来的声音而醒了过来。他张开眼睛一看，只见美树翘着屁股，整个身子都埋在冰箱裡。
　　
　　「在做什麼？」
　　
　　「啊、早…」美树边打着招呼，确认牛奶没过期後，打开瓶盖喝。
　　
　　「啊…︰还是很想睡…」主将说着，揉着惺忪的双眼起床了。
　　
　　「别那样地忍耐嘛、有不满就说出来啊！」
　　
　　「没事，床太小了！」
　　
　　「所以如果两个人上下重迭抱着睡的話…」美树压在主将的身上，用她的大胸脯碰他。
　　
　　「住手…」
　　
　　「已经挺起来了！」她若无其事地指着主将的下半身。
　　
　　「这是男人的生理现象！」虽然嘴上这麼说，但他知道有一半的原因是因为美树。
　　
　　「今天有空吗？」美树以像小孩子般有所求的撒娇声音嗔道。
　　
　　「有空啊！可是要去学校！」
　　
　　「如果今天有空的話，带我去那儿玩玩吧！」
　　
　　「你没听我在说話吗？我一定要上学！而且朝佳会来接我！」
　　
　　「才一天而已嘛！带人家去玩啦！」
　　
　　「不行！」主将说得很清楚，他不是她的玩伴。但美树却毫不在意地开始换衣服了。
　　
　　「拿我没办法吧…又要我一个人在家看录影带吗…」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　「要我把所有台词都记起来，然後再模仿给她看吗？」
　　
　　「你…少威胁我…！」
　　
　　「那是要带我去玩了？」
　　
　　「这…可是朝佳会来接我呢…」
　　
　　马上把制服脱掉，换上看不出是学生模样的服装。
　　
　　「觉得肚子好饿喔！」
　　
　　美树迅速地换好衣服了。
　　
　　「要走了吗？」
　　
　　「可是屋裡又没什麼可吃的。」
　　
　　「说的也是…」
　　
　　「快点、快点啦！」
　　
　　「对你真没輒！」
　　
　　「那就带我去玩啊！」
　　
　　一早美树就精神奕奕地出门了。
　　
　　（啊…朝佳、对不起了！）怀着对朝佳的愧疚之情，跟美树出门了。
　　
　　主将和美树来到了吉祥寺。
　　
　　（啊…自己竟然情不自禁地听从美树的摆佈…）心裡虽然这麼想，却不觉得有罪恶感。虽是表兄妹，但就客观的观点来看，美树确实是个可爱的女孩。所以自己才愿意被她威胁，才愿意陪她玩吧！和可爱的女孩出遊是绝不会让人感到不好意思的。
　　
　　（真是没办法…跟她交往也是我的任务吗？有人缘的男人真辛苦啊！）主将总是认为自己是最好的。
　　
　　「那、想去那裡呢？」
　　
　　「对了…刚才不是说肚子饿吗？」
　　
　　「嗯、好饿！」
　　
　　「那去吃个东西吧！」
　　
　　「好！」
　　
　　看了手錶一下，已经是八点多了。
　　
　　「这个时间店应该都开门了吧！」
　　
　　两人走进了一家咖啡厅。
　　
　　主将住的公寓楼梯传来轻快的爬楼梯的脚步声。
　　
　　叮咚！
　　
　　「…」平常听到这脚步声就出来的，但今天怎麼没有。
　　
　　「咦…？」朝佳隔着玻璃看进屋内，好像没人在家。
　　
　　「…」想到他可能和美树出去了，朝佳心中就感到不安。
　　
　　随便吃了早餐，走出咖啡厅时，街上已是人声鼎沸。
　　
　　「那…接下来要做什麼…」
　　
　　「喂、要去那儿呢？」
　　
　　「还有时间嘛…。如果可以的話…去看电影好吗？」
　　
　　「嗯、好吧…」美树随口答道，两人便向电影院走去。
　　
　　美树很自然地挽着主将的手，用她的胸部轻触主将的手肘。不禁令主将觉得心裡怦怦地跳，但还是没有加以拒绝。
　　
　　「我在做什麼…」主将突然想起他之前是和朝佳约好要来吉祥寺。
　　
　　「就是这裡吧！」美树伸出手指着有一群学生排队的剧场。
　　
　　「咦？是卡通片。又不是小孩子！」
　　
　　「你知道什麼！这可是最近很热门的电影呢！」
　　
　　「是吗？」
　　
　　美树以轻蔑的眼神看着主将，道︰「不行啦！连这种事都不知道。你快要跟不上时代了！」
　　
　　「好啦、知道了，那就看这部片子吧！」主将说着，带着美树走进电影院。
　　
　　朝佳虽然人已在学校，脑海中却一直想着主将和美树。一定是跟美树在一起。一想到此，一股嫉妒感和疏离感就油然而生。
　　
　　「朝佳？」
　　
　　「…」
　　
　　「真的是朝佳！」由裡对着朝佳叫道。
　　
　　「咦？什麼事？」朝佳听到叫唤，向由裡走去。
　　
　　「你有心事？」
　　
　　「啊、不、没事，我很好！」
　　
　　「真的没事？可是你的表情明明就是有事。到底怎麼啦？」
　　
　　「不…真的没事嘛…」
　　
　　「不说就算了…再来是体育课。快去换衣服，没时间了。」
　　
　　「好啦。马上换！」在由裡的催促下，朝佳快步地走出教室。
　　
　　主将和美树从电影院中走出来。
　　
　　「哇…实在是看不懂！」
　　
　　「是啊…总觉得到中间就结束了。」
　　
　　「那接下来要去那儿呢？」
　　
　　「我想买东西，陪我吧！」
　　
　　「啊、好！」说着，两个人向百货公司走去。
　　
　　他们去的是间专卖欧洲进口服饰的高级服饰店，在店裡走动的全是上流人士。
　　
　　「哇、真豪华！」
　　
　　「我恐怕一辈子都不能穿这样的衣服在路上走着…」
　　
　　店员看他们两个的样子，根本不理不睬。
　　
　　主将并不觉得这儿的衣服适合自己，他不想给任何意见，只是微笑着。美树很快又转移至其他的卖场。
　　
　　「啊这衣服真漂亮。喂、喂、买来送我！」
　　
　　「为什麼要我买？自己买！」
　　
　　「好小气！好啦、才一次而已嘛！」
　　
　　突然身边的店员对他们投以愤怒的眼光。美树一看情况不对，赶紧离开现场。
　　
　　「你为何要在大庭广众之下让人家误会我…」
　　
　　「误会？」美树明知道他指的是什麼事，却装做不知道，因为捉弄主将是她快乐的来源。
　　
　　「听好！以後不准再说那样的話！」
　　
　　「是的！」
　　
　　叮噹─中午休息的锺声响起了。
　　
　　「朝佳、吃午饭吗？」
　　
　　「…不、我没有食慾！」
　　
　　由裡很担心地瞧着朝佳，「怎麼了？你今天好奇怪喔！身体不舒服吗？」
　　
　　「不…没事、我很好！」
　　
　　「是吗？朝佳只要一有烦恼的事就会不讲話…」
　　
　　「真的没事、别担心…」
　　
　　「我去买些东西，一起吃吧。不吃可会没精神喔！」
　　
　　目送由裡往商店走去，朝佳还是呆呆地看着窗外。
　　
　　主将被迫陪着美树购物。
　　
　　（像这种地方我才不会自己来…）各式各样的内衣展示在眼前。平常这裡是自己要避开视线的地方，但仍会忍不住望上一眼。
　　
　　「什麼！？还要我陪你进去买内衣？不要！会让人家以为我是色狼！」
　　
　　美树斜着眼望向主将。
　　
　　「不要、我在这裡等你，你快一点。」
　　
　　虽这麼说，结果还是被美树推了进去，其实是因为他自己也想进去看看。
　　
　　「跟人家进去嘛…我也不晓得尺寸合不合适。如果要试穿的話，你还要帮我呢！」
　　
　　「咦？这样好吗？」
　　
　　「好啦、别假仙了、色狼！」
　　
　　主将实在後悔陪她出来。（这个调皮鬼…）
　　
　　「你今天就委曲一下嘛！」美树看着主将，不怀好意地笑着。
　　
　　「你这丫头，看我那天把你宰了…」
　　
　　所有的提袋都让主将拿着，美树继续逛她的街。
　　
　　已经逛好几小时了吧！逛饱了之後，两人又走进咖啡厅。
　　
　　「呜…」主将用冰毛巾擦擦脸。点了综合果汁和冰咖啡，就倒在椅子上。
　　
　　「哇…好累！」
　　
　　「好像老人家说的話。亏你是年轻人。」
　　
　　肉体的疲劳是还好，倒是精神觉得很累。
　　
　　「和你在一起要花费许多精神！」
　　
　　「是吗？」
　　
　　「是的。不认识的人一定以为我们是一对情侣。」
　　
　　「…你不喜欢？」美树露出失落的表惰。
　　
　　看了美树这样的表情，主将也觉得有些不忍。
　　
　　「咦？…不、也不是不喜欢啦…」
　　
　　「那就好了！」
　　
　　饮料送来了。美树加些奶精在冰咖啡裡。
　　
　　「…可是…」
　　
　　「别人怎麼看我们就随他去。只要我们两个人之间明白是怎麼回事就好了，不需要对别人说明。」
　　
　　「嗯…話是这麼说没错，可是…」主将觉得美树話中有話。
　　
　　（这小鬼又在想什麼…难道她喜欢我？还是故意挑逗我？…）这麼一想，心裡又在怦怦跳了。
　　
　　美树并没有察觉到主将伤脑筋的表情，而自顾自地喝着果汁。当她注意到主将的眼神时，便歪着脖子问『什麼事？』，那时的表情真是可爱，和刚才那恶魔般举动的女孩，简直判若两人。
　　
　　（唉…谁叫我这麼有女人缘…）主将觉得美树似乎对自己有意思。
　　
　　「有事吗？」
　　
　　「啊、没事！」
　　
　　主将虽然是被勉强要陪着美树，但他渐渐开始觉得和美树在一起是件很快乐的事。走出咖啡店时，太阳已要下山了。美树的东西越买越多，提得她两手满满地。
　　
　　「啊…真的好累。回去吧？」
　　
　　「好啊、也没地方好逛了。」
　　
　　夕阳西沉时，主将回到了自己的家。
　　
　　「咦？」映入眼裡的，竟然是神情落寞的朝佳呆坐在门口的模样。
　　
　　（难道…她一直都在这裡等我…？）他快步走过去，唤道︰「喂、朝佳！」
　　
　　可以看见朝佳显露出放心的表情，并站起身来跑向主将。
　　
　　「怎麼了？」
　　
　　「你怎麼了…因为你一直没回来…所以很担心…」
　　
　　「不要担心…我又不是小孩子…」主将很困惑地笑着回答。
　　
　　「可是…」朝佳对跟在後面走来的美树露出些许嫉妒的表情。
　　
　　主将也察觉到了，他边将门打开，道︰「来、进来吧！」
　　
　　「东西就放这裡了。」
　　
　　「好！」
　　
　　主将把美树买的东西摆在床边。而朝佳没有作声，只是默默地看着这一切。
　　
　　（朝佳…好像心情不好的样子。早上没跟她说就出去了，一定在生气吧？）
　　
　　美树收拾着东西。主将则把玻璃桌拉过来，摆在屋裡的正中间，在朝佳的对面坐了下来。
　　
　　「你去那裡了？害人家好担心！」看来她有点生气了。
　　
　　「啊…啊、对不起。都是美树啦！死求活求地一定要我陪她去买东西。害你这麼担心…」
　　
　　「被迫陪人逛街？你自己还跟着人家到内衣专柜呢！」整理完东西的美树，斜眼看着主将，坐了下来。
　　
　　朝佳以焦虑的表情看着美树。也许她是从内衣专柜的事在猜测两人的关係吧！
　　
　　「你可不要误会，朝佳。她这个人老是随便说話。」
　　
　　「你不是想进试衣间吗？色狼！」
　　
　　「笨蛋！才不是这样。朝佳、不要理她！」
　　
　　朝佳低垂着脸，沉声道︰「…所以才没去学校？」
　　
　　「嗯…可是」
　　
　　「早上来找你就不在了…」
　　
　　「啊、对不起。明天我一定去上学…」
　　
　　屋裡气氛相当凝重。主将很想逃离这裡。
　　
　　「啊、已经很晚了，我送你回家。」
　　
　　「嗯…」
　　
　　走在河边的小路上，朝佳沉默不语。
　　
　　「怎麼了…在生气吗？」
　　
　　「没有…」
　　
　　「真的没有．？怎麼看起来心情很不好的样子…」
　　
　　「…」
　　
　　两个人没再继续说話。只听见河流的潺潺水声轻响着。
　　
　　「只不过才一天没去学校而已…」
　　
　　「不是因为这样…」朝佳表情显得很困惑。「可是…因为…」
　　
　　「咦？」
　　
　　「…你一点都不在意我。整天都和她在一起…」
　　
　　「不…不是这样、我跟她根本没什麼！」
　　
　　主将一直觉得今天是被迫的。因为被威胁才和美树出去的。
　　
　　「刚刚还一直坐在她旁边…」
　　
　　「喂、你连这种事也在意？」
　　
　　「可是…」
　　
　　看见自己的情人和别的女生感情那麼好，总会觉得有点失落。每个人都会这样吧！
　　
　　「她只是我的亲戚，你别乱想！」
　　
　　「可是…是表妹吧？」
　　
　　「嗯…」主将听不出朝佳話中的含意。这句『可是』是有相反意思的。
　　
　　「表妹的話，可以结婚吧！」
　　
　　「所以…你就乱猜？」
　　
　　「可是…」
　　
　　『结婚』这两个字对现在来说，还太早了吧！
　　
　　「你放心，我对她从没想过这种事。」
　　
　　「…真的？」
　　
　　「真的。你这麼不信任我吗？」
　　
　　「…不…不是这样的…」
　　
　　主将虽口中这麼说，也不是真的从没想过。对美树，他可是把她当『女人』看待。而发生超越『表兄妹』关係的经验也不是全没有过。不过那是过去的事了。朝佳可能已经敏感地察觉到了吧！
　　
　　主将终於瞭解朝佳为何心情不好的原因了。而那句「你这麼不信任我吗？」更显露出自己对自己缺乏自信。其实自己也不清楚朝佳和美树在自己心中的份量究竟为何。
　　
　　沉默仍继续着，但气氛已逐渐变得轻鬆。心中的阴霾好像已经逐渐放晴了。两人走到朝佳的房门前。
　　
　　「再见了！」平常的道别話。
　　
　　「明天要去学校喔！」
　　
　　「好…」
　　
　　「…」朝佳一直看着主将。
　　
　　「怎麼了？」
　　
　　「不…对不起、尽说些奇怪的話…」
　　
　　「咦？啊、我不会放在心上、晚安！」
　　
　　「晚安…」两人就这样地分手了。
　　
　　送朝佳回家的这条路，早已经走得很熟悉了。
　　
　　「…唉…」不知是走路走一整天感到累了，还是精神上疲累的关係，他不禁叹了口气。
　　
　　「可是朝佳怎麼会那麼难过…」
　　
　　在这之前和朝佳单独相处时，她的表情老是让主将相当困惑。
　　
　　「唉、女人啊…是不是都那麼会吃醋…可是这不也是男人的宿命…哈哈哈…」
　　
　　主将被朝佳和美树两个女孩所纠缠着，开始有一种错觉，觉得自己的身价似乎突然高涨了。
　　
　　他快步走回家後，高声道︰「我回来了…」
　　
　　「啊？回来了？这麼快！」美树头髮滴着水，从浴室探出脸来，「要不要进来一起洗？我可是要洗很久的喔…」美树伸长脖子看着时锺说。可以看到她樱桃色的胸部。
　　
　　「才出去半小时…？」美树故意以轻蔑的眼神看着他说道︰「难道你…是自己一个人解决的？」
　　
　　「快进去洗澡！」
　　
　　朝佳悠哉地洗着澡。要将想着美树的心情洗干净。她穿上最喜欢的睡衣，倒在床上。中想起主将说的話。
　　
　　「…是啊…只是表妹…没什麼关係的…不要胡思乱想…」
　　
　　朝佳对着床边放着的主将照片道过晚安後，把灯熄了。
　　
　　房裡一片漆黑。美树穿着一套紫色的紧身内衣裤。然後一件件慢慢脱下。
　　
　　「你…要做什麼！？」
　　
　　可以看见她丰满隆起的趐胸。成熟的女人香围绕着主将。
　　
　　「刚才没和朝佳那个吧？那和我好了！」
　　
　　「傻瓜！你在说什麼！快把衣服穿上！！」主将骂道，神情却显得很慌张，但视线却没从美树身上移开。
　　
　　「你要做什麼？」
　　
　　美树纤细的手指在主将股间滑动着，很温柔地上下摸着逐渐变硬的东西。
　　
　　「真是的…没办法，有你在，和朝佳就做不出那样的事…」
　　
　　「所以…就让我来代替她吧！」美树在他耳畔吹着气地，低声轻语着。
　　
　　「不要…可是…」
　　
　　「男人和女人住在一起，没发生什麼的話，不是很奇怪吗！」
　　
　　「可是…你是我表妹啊…」
　　
　　「没关係的。今天是安全日。」
　　
　　「不是这个问题…」
　　
　　美树揉着已经变硬的东西，诱惑着主将︰「可是你的这裡并不讨厌啊…」美树说着，将脸埋进主将的股间，用口含着已温热的东西。
　　
　　「嗯…嗯…」她从喉咙裡发出声音，大动作地上下摆动着脸。
　　
　　「呜…」主将也忍不住地出声了。
　　
　　美树还用舌头舔着，让刺激更加剧烈。
　　
　　「嗯…嗯…」淫荡的叫声刺激着彼此的听觉。
　　
　　「不要太用舌头…这样马上就那个了…」
　　
　　「嗯…」美树不怀好意地笑了笑，这次是用她的丰胸挟着。
　　
　　「朝佳从没这样做过吧？」
　　
　　「真是太厉害了。这样比起来，和朝佳不过是玩玩而已…」
　　
　　「很舒服吧？要不要再强烈一点？」
　　
　　「不、不要，这样会马上出来的。」
　　
　　「没关係，年轻人是很精源充沛的、不是吗？」
　　
　　「可是…」
　　
　　「我也有感觉了…我也要…」
　　
　　美树自己脱下内裤，在主将面前张开双脚。一股独待的气味透了出来，刺激着主将的鼻腔。主将在味道的引导下，将脸埋进丛林中，以舌头舔着她女性的部位。
　　
　　「啊…对…再进去一点…」
　　
　　主将尽量将舌头伸进去。可以听见裡面有东西流出来的声音。
　　
　　「你也好湿了…」
　　
　　「可是…我还要再一会儿。和表哥发生关係，这种危险的感觉我还要再感受一下。」
　　
　　「啊…这可是只有我们两人的秘密啊…」
　　
　　「嗯…」很难得地，美树竟然点头答应。
　　
　　「今天真的是安全日？」
　　
　　「嗯、你放心进来吧。」
　　
　　「真的可以？」主将眼中闪着光芒。
　　
　　「嗯…请…」美树躺在床上，双脚打开做好準备姿势。
　　
　　比平常变得更硬的东西抵着美树的入口，然後深深地进去了。
　　
　　「嗯…啊…嗯…」美树高声叫着。
　　
　　「啊…美树…」
　　
　　美树用身体将热情的主将分身完全包围。
　　
　　「你…太棒了…」
　　
　　主将开始前後摆动身体，美树的丰胸也像画圆圈一般地摇晃着。这视觉的刺激让情绪更高涨。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　美树双脚紧紧夹着主将，让它更进去。
　　
　　「美树…我已经…」
　　
　　「啊…啊…啊…」美树的叫声更大了︰「来了…要出来了…」
　　
　　「啊…美树…我也…要出来了…」
　　
　　「啊…嗯…请射进来吧…」美树大叫着。
　　
　　主将动作不断加速，相对地，美树的叫声也更为激烈。
　　
　　「啊…啊…要、出来了…啊！」
　　
　　「！」朝佳『啊」地一声惊醒了。她睡得一身汗。醒来时还喘着气，而且心跳不已。环顾四周，确认自己是在自己的房间裡後，便把头埋进枕头裡，深深叹了口气。
　　
　　「还好…只是做梦…」
　　
　　朝佳怎麼也没想到自己会做这种梦。她摸着自己的那个地方。「讨厌…湿了…」竟然因为梦见主将和美树在做爱，使得自己也湿了。完全想不到自己是这样的女孩。
　　
　　「为什麼会做这种梦…难道是慾求不满…？」朝佳喃喃说着，起身去冲澡。
　　
　　「…睡觉…」
　　
　　什麼事也没发生，主将抱着棉被睡在自己的床上。
　　
　　美树的内衣睡得乱七八糟，又没盖棉被，只抱着枕头。主将边把睡相很不好看的美树叫起来，边换着制服。
　　
　　「啊、快起来换衣服！等一下朝佳就来了！」
　　
　　「啊…」
　　
　　如果让朝佳看到美树这样子，一定又要生气了。想到这裡主将就很担心。
　　
　　叮噹！「啊、朝佳来了！」
　　
　　打开门，朝佳笑得很甜美地向主将打招呼︰「早…」
　　
　　「早、等我一下。马上好！」
　　
　　「嗯。」
　　
　　门是半开着。
　　
　　（今天她心情很好喔…）终於放心了。
　　
　　（太好了。昨天还在想该怎麼办…现在已经没事了）
　　
　　「喂！我要出门了！」
　　
　　「嗯…」
　　
　　主将帮还在睡梦中的美树盖好被子，走出家门。这是个温暖的清晨，天空相当清澄。主将和朝佳并肩走在上学的夹树道上。
　　
　　「对不起、太早来了。」
　　
　　「啊、不会、不会。刚好我也起床了。趁她还在睡觉时出门，实在太好了。」
　　
　　「为什麼？」
　　
　　「不晓得她又要胡说什麼！」
　　
　　「说什麼？」
　　
　　「啊、不、没什麼大不了的事！」
　　
　　「又是秘密？」朝佳表情显得有点落寞。虽然不是生气，但这也是一种爱意的表现。
　　
　　「不是什麼秘密。只是没有说的必要。」
　　
　　「是吗…可是我昨晚做了个梦…」
　　
　　「做梦？什麼样的梦？」
　　
　　「咦？啊、没什麼，乱梦一场…」
　　
　　朝佳不想把事情闹大。想到昨晚的梦，就忍不住害羞地脸红，告诉自己绝对不可以说出来。
　　
　　「什麼梦？想当做自己的秘密，不告诉我。」
　　
　　「不是啦…」朝佳不好意思地笑着。
　　
　　只要彼此信赖的話，就不必太干涉对方。主将从朝佳的話中体会到这样的安心感觉。
　　
　　平常两人都是一起走到主将的校门口。路程虽然很短，但却是最快乐的时光。当快乐的时光将结束时，朝佳看到了一个人。
　　
　　「啊…」朝佳停住脚步。
　　
　　「咦？怎麼了？」主将随着朝佳的视线望过去，看见门口站着一位拿着剑道面盔的男子。
　　
　　「他是谁？」
　　
　　「主将…怎会在这裡？…」
　　
　　朝佳这样一叫，让主将也迷糊了，但转念一想，马上就知道对方的身份。
　　
　　那个被叫『主将』的男孩，斜着眼看着主将，问道︰「朝佳，就是这小子吗？就是他打赢了你？…看起来不怎麼样嘛…」
　　
　　「嗯…可是…」
　　
　　被不认识的男生称做小子，主将觉得很不悦，好像对方很看不起自己一样。
　　
　　「朝佳，这小子是谁？」
　　
　　「我们学校剑道社的主将。」
　　
　　「我忘了自我介绍…我叫三乡猛。是剑道部的主将…和你一样。」
　　
　　这句『和你一样』总让人有种被瞧不起的感觉。主将看他好像也不怎麼样。
　　
　　「喔…原来如此…有什麼事吗？」
　　
　　「听说你打赢了朝佳…我觉得很感兴趣…可是看了本人以後，实在不相信你能打赢朝佳…」
　　
　　这样一说让主将毫无反击餘地。因为好像大家都这麼觉得。其实说『打赢了』，根本就不是比剑道打赢的。
　　
　　「你赢得了朝佳，不见得赢的了我。」
　　
　　「当真？」
　　
　　「嗯。」朝佳在一旁悄悄地点点头。
　　
　　「我倒要看你是多厉害，怎麼打赢朝佳的。」
　　
　　「我赢了朝佳，跟你有关係吗？」
　　
　　「少说废話！如果你没有赢我，我就不承认你和朝佳的关係！」阿猛说完，望向朝佳，想得到她的认同，「…是不是，朝佳？」
　　
　　「你在胡说些什麼？」已经清楚状况的主将看着朝佳和阿猛。
　　
　　「今天不行，我一星期後再来，就那一天决胜负。如果我赢的話，朝佳…到时候…」
　　
　　朝佳始终低垂着脸。而阿猛看了主将一眼，便往自己的学校走去。
　　
　　「到底想做什麼？那小子…」主将在校门口询问朝佳，道︰「怎麼了…？这是怎麼一回事？」
　　
　　「啊…那个嘛…很早以前他就说要跟我交往…可是…我只对比我厉害的男人有兴趣…就这样拒绝他了…」
　　
　　「原来是这样…所以他不赞成我和你来往…」
　　
　　终於明白事情的原委了。主将当然能体会对方的心情。可是要以挑战来决胜负，还要以此决定自己可不可以和朝佳来往，这也未免太不合情理了。
　　
　　「他说一星期後会再来…」朝佳看起来很担心。
　　
　　「那小子很强吗？」
　　
　　「是的。」
　　
　　「是吗…很强…强到可以打赢我…」主将喃喃念着，他的没自信让朝佳更不安。
　　
　　「朝佳…」
　　
　　「咦？」
　　
　　「如果我输了…你会怎麼做？」
　　
　　「…什麼怎麼做？」
　　
　　「因为那小子很厉害，你会不会就这样喜欢上他了？」
　　
　　「没有这种事…绝不会这样…」朝佳湿着眼眶否认。主将也知道朝佳不是那样的女孩。
　　
　　「说的也是…」朝佳喜欢的人是自己。主将对这件事很有自信。一这麼想，主将便下定决心，一定要打赢阿猛。
　　
　　「加油！我也会帮你练习！」
　　
　　「练习…对的，要练习…」主将显得元气十足。这样的表情让朝佳开怀地笑了。
　　
　　「那麼，放学以後就来我那儿吧！」朝佳边说着，以小跑步奔向学校。
　　
　　「是的…朝佳是喜欢我的。有什麼好担心的呢…」
　　
　　放学後，两人一起在道场练习。好久没练习的主将并没有感受到胜负紧迫的感觉。朝佳的喊声响彻道场内。
　　
　　「正面！」
　　
　　「身体！」
　　
　　「手！」朝佳兴味浓厚地挥舞着剑，但主将却没有出手。
　　
　　「怎麼了？一点都不用心…」
　　
　　「不…才第一天嘛…」
　　
　　「第一天，可是…」
　　
　　「你放心，我一定会学好的…」
　　
　　真是一点也不积极。他的个性就是这样，不禁又让他想到美树的事情。她是这麼爱他，他却总是这样三心二意。主将这种优柔寡断的态度，让朝佳觉得好落寞。可能情绪是太激动了，她竟哭了起来。
　　
　　「喂、喂、你怎麼哭了？」
　　
　　「可以了、没关係…我的事…这样就可以了…」
　　
　　「你…在说什麼…」
　　
　　朝佳边说边用她的小手擦着眼泪，道︰「可是…你一点都不用心…一定是因为有美树在，所以我就没关係了…」
　　
　　「傻瓜！你在说什麼！」
　　
　　「可是…」
　　
　　「我告诉你多少次了、美树只是我表妹而已…」
　　
　　「…嗯…」她知道事实是如此，可是在感情上却不允许这种情况发生。朝佳并没有那种气度，看到自己喜欢的人和别的女生那麼亲密，还能表现得毫不在乎。
　　
　　「你和美树是不一样的…你在我心目中是很重要的…不要再说那种話了…」
　　
　　主将这样的告白让朝佳又恢复了信心。
　　
　　「…对不起…我很紧张…」
　　
　　「紧张？…为什麼？」
　　
　　「还不是比赛的事…」
　　
　　「对啊…对不起…」
　　
　　「喂…」朝佳唤着，以湿润的双眸看着主将，然後慢慢地闭上眼睛，将下巴抬起。
　　
　　主将双手环着朝佳的肩，给朝佳一个深情的吻。朝佳可以感觉到彼此的舌头在交缠。主将的手从朝佳的胯下移到大腿间，最後在臀部滑动着。吻了好久，两人终於离开了。朝佳喘着气，泛红的肌肤相当诱人。
　　
　　「我可能有点慾求不满…」
　　
　　「想做吗…？」朝佳点点头，倚在主将身上。
　　
　　主将看了四週一下，带着朝佳往体育室仓库走去。
　　
　　仓库裡黑黝黝地，四处都积有灰尘。
　　
　　朝佳坐在垫子上，环顾四周，道；「就在这裡吗？」
　　
　　「不喜欢？」
　　
　　「不是…」朝佳摇摇头。她躺在垫子上，慢慢地将道服脱下。她解下捲着胸部的布，让紧绷的胸部喘喘气。
　　
　　「如果发出声音就惨了，所以不要叫的太大声。」
　　
　　「好…」
　　
　　主将用手掌轻揉着被紧包过的胸部，令朝佳不禁小声地呻吟。
　　
　　「嗯…啊…」朝佳闭上眼睛，全神贯注地感受。
　　
　　主将用手指和舌头抚慰着朝佳，自己也开始脱下道服。可是他想起一件重要的事。
　　
　　「啊…今天没有带保险套…」朝佳不喜欢没戴保险套。这样一想，主将便停下了动作。
　　
　　「可以…没戴没关係…」
　　
　　「咦？真的？」朝佳的回答让主将大吃一惊。
　　
　　「嗯…可是不要射进体内…」
　　
　　「好、知道、我知道。我会射在外面…」萎缩一天的心情顿时高涨起来。主将很认真地抚慰着朝佳。
　　
　　「喂…我也要…」
　　
　　「咦？」
　　
　　朝佳起身将脸埋在主将的大腿间，然後用嘴含着主将的分身。
　　
　　「怎麼了？今天怎麼这麼积极…」
　　
　　朝佳有点改变。由於美树对朝佳来说可是个『情敌』，这样的念头让她对主将更主动积极了。想爱人、想被爱。就是这样的心情让朝佳动作着。
　　
　　「嗯…嗯…」朝佳挽挽头髮，仍继续地呻吟着。虽然连自己也不习惯，但还是要把这感觉传达出来。
　　
　　「朝佳…让我来，把屁股面向我…」
　　
　　「嗯…」朝佳将下半身对着主将。
　　
　　呈６字形状的朝佳，拚命地含着主将的分身。主将用手指搓着朝佳最私密的部位，感觉到她体内已变温热了。
　　
　　「嗯…嗯…」主将每把中指伸进去，朝佳就从喉间吐出热气。
　　
　　「朝佳已经很湿了。想进去吗？」
　　
　　「嗯…嗯…」
　　
　　「那、躺下来吧！」
　　
　　主将让朝佳躺下，打开她的双脚，道︰「朝佳、我来了。」
　　
　　「嗯…」热胀的东西慢慢抵进濡湿的花蕾裡。
　　
　　「啊…嗯…」朝佳热情地迎接主将的进入。
　　
　　「啊…啊…」朝佳感觉比平常更高昂兴奋，可是却不能尽情大叫，只好痛苦地忍着。但她这样的表情反而更能勾起主将的热情。
　　
　　「朝佳、上来！」主将抱着朝佳的上半身，两人就这样上下摇动。
　　
　　「啊…啊…」因自然的重力，使得两人的结合更深入了。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　「不行、朝佳…别那麼大声…」
　　
　　「可是…」
　　
　　「万一被人发现就惨了…还是忍耐一下吧。」
　　
　　朝佳也自行摆动着腰。
　　
　　「啊…啊…啊…」丰满的胸部在主将的眼前晃动着。这三个月来，觉得朝佳的胸部好像变大了些。
　　
　　「啊…嗯…啊…」主将让朝佳趴着，从背後搓揉着她的胸部。
　　
　　「啊…啊…」随着一定的节奏摆动身体，双手不时地搓弄着乳头，使朝佳的喘息声更急促了。
　　
　　「啊…啊…啊…」朝佳已达最高潮了。主将让朝佳躺在垫子上，再重新插入。
　　
　　「啊…啊…啊…」朝佳双手抱着主将的肩，彼此的肌肤也紧紧相贴。
　　
　　「朝佳！…要进去了…」随着律动摇晃身体，速度渐渐加快。
　　
　　「啊…嗯…啊…」朝佳声音越来越大，已经顾不得是否会被人发现。她一边呻吟着，边抬起腰，指尖深掐在主将的肩上。
　　
　　「呜…」主将也感觉到有东西要出来了，虽然朝佳还想再继续，但也只好在外射精。灼热的体液洒在朝佳的肚子上，朝佳激烈地喘着气，倒在垫子上。两个人就这样裸身相拥，直到外面天色渐暗。
　　
　　隔天早晨。主将再度拒绝美树的要求，上学去了。
　　
　　「今天也要去学校？」
　　
　　「你今天也要上学吧？」
　　
　　「才不呢…上学多无聊…」
　　
　　主将不理美树，自顾自地换上制服，道︰「自己去玩吧！」
　　
　　「一个人玩多寂寞啊…」
　　
　　「不要这样子。你实在很奇怪！」
　　
　　叮咚！「啊、朝佳来了，我走了！」
　　
　　「来了…」
　　
　　这一个星期，主将和朝住都很认真练习，可是主将好像没什麼进步。但主将却一点也不紧张，只是这样反而让朝佳更担心。
　　
　　决赛的那一天终於到了。
　　
　　「…那、就是今天？要比赛…」
　　
　　「对啊！」
　　
　　美树边穿上衣边道︰「我也要去看比赛！」
　　
　　「你要帮我加油？」
　　
　　「我想看对方长怎麼样！」
　　
　　看见美树对别人比对自己有兴趣，不禁让主将觉得很不悦。
　　
　　「你还是帮我加油吧！」
　　
　　「为什麼我一定要帮你加油？等一下她又生气了！」
　　
　　「这是什麼问题？」对於美树的理由主将只瞭解一半。
　　
　　「对了、这个可不能忘了！」美树把随身ＣＤ放在上衣的口袋裡，戴上耳机。
　　
　　「为什麼要带这东西，不是去看比赛吗？」
　　
　　「可是我又不懂剑道…」
　　
　　「啊、再不快点就要迟到了！」
　　
　　拉着美树的衣袖转身就要跑，才发现她衣服只换到一半而已。
　　
　　叮咚！朝佳来了。
　　
　　「好了！走吧！！」主将似乎心情很好，大步地走出家门。
　　
　　决胜负的日子终於来了。在剑道场内等待的主将和社员们都觉得很紧张。连平常毫不在乎的主将，今天的表情也和平常不一样。
　　
　　（那小子…好像很厉害…又不能像和朝佳比赛时一样使用小手段…怎麼办…）主将好像有所觉悟，朝佳则很担心，因为她很清楚主将和阿猛的实力。
　　
　　「加油…」
　　
　　「别担心！」主将故意装的很轻鬆，「一切顺其自然吧…」
　　
　　美树对比赛可是一点兴趣也没有，她就坐在角落裡听着音乐。全场很乐观的人只有主将。（即使输了，朝佳还是喜欢我的…没有关係…）
　　
　　阿猛出现在门口。
　　
　　「还以为你逃跑了…」
　　
　　「我为什麼要逃跑？」
　　
　　虽然这傢伙让人讨厌，可是当他看到朝佳站在自己身边，这样就足以打击他的信心。
　　
　　「听好，可不要耍任何卑鄙的手段。你已经用卑鄙的手段得到朝佳，这样就满足了吗？」
　　
　　「谁耍卑鄙的手段啊！」主将当然是坚决否认。
　　
　　「我今天就要剥下你的羊皮…来吧！」
　　
　　「好、来吧！」
　　
　　主将戴上面盔向阿猛攻击。这时他才注意到阿猛拿着两把剑。
　　
　　「没人拿两把剑的！卑鄙！」
　　
　　「什麼卑鄙？这是规矩！你没资格说别人卑鄙！」
　　
　　阿猛说的没错。这是合法的，他并没有违规。主将显得有些慌了，但比赛开始的笛声已经响起。
　　
　　嗶─
　　
　　「正面！」阿猛突然前进一步。
　　
　　「哇！」主将为了躲避，一下子失去平衡，膝盖打结。
　　
　　「怎麼样！那是什麼！？」
　　
　　「两个人到中间来！」
　　
　　主将不晓得该怎麼办。第一次碰到这样的对手。他心裡想着，如果用一般的方法，一定赢不了的。
　　
　　嗶─
　　
　　「正面！」口哨声再度响起，阿猛又向前一步。
　　
　　（跟刚才同样的招式！）
　　
　　主将拚命向阿猛攻击，有好多次差点就要打到他的脸，但马上又被阿猛反击。
　　
　　「主将加油！」社员们对擅战的主将抱着很大的期望，但朝佳还是很担心。
　　
　　（拼吧！）主将这麼想。但是就在这瞬间，阿猛不断攻击的左手突然换成以右剑攻击。
　　
　　「身体！」
　　
　　「什麼！？」
　　
　　对方不断地攻击，但主将也不甘示弱地反击。
　　
　　「咚…身体、一击！」
　　
　　道场内的社员们叫了出来，朝佳用双手覆住脸，主将整个屁股跌坐在地上。
　　
　　「看到了吗！没用的男人！」
　　
　　「朝佳！看清楚了吧！谁才是真正的强手。不要再跟这种男人来往了！跟我一起走吧！」
　　
　　「可、可是…」
　　
　　「朝佳、过来…」
　　
　　「啊…」
　　
　　阿猛拉着朝佳的手。朝佳虽被阿猛紧拉着不放，却一直回头看着主将。然而，主将只是一言不发地看着他们。
　　
　　「只会用卑鄙手段赢人的傢伙…不配跟你来往！」
　　
　　「你说什麼！？」
　　
　　「想反驳吗？你不是用了骯脏的手段赢了朝佳吗！」
　　
　　主将真的无話可说了。但他也不是会任对方随意羞辱的人。
　　
　　「你说错了。不是我要追她的…」
　　
　　听到这句話的瞬间，朝佳的心结冻了。
　　
　　「不是我要追她的…是因为她喜欢我才和我交往…不是我主动跟她来往的…」
　　
　　主将还在继续胡说八道。他知道朝佳是喜欢自己的。有这样的事实做後盾，让主将显得更自负。但他并不知道这麼说会伤了朝佳的心，只会让阿猛更想把朝佳带走。
　　
　　「你真是最差劲的人…朝佳、我们走吧！」
　　
　　朝佳不发一语。她只是垂着肩，眼眶都湿了，这一切都被大家看在眼裡。
　　
　　「啊…」看到这种情况，主将开始紧张了。
　　
　　他知道朝佳是喜欢自己的，所以她一定会留下来。然而，虽然他自己这麼认为，朝佳却和阿猛走了。
　　
　　「主将…」社员们围着一脸呆滞的主将。
　　
　　「太过份了…」
　　
　　「虽然主将输了…不过朝佳也太可怜了…」
　　
　　「少囉嗦！这不关你们的事！」主将为了隐瞒内心的不安，对社员大声斥吼。
　　
　　「可是…」
　　
　　「囉嗦！没事就回家去！」
　　
　　在主将的胁迫下，社员们全离开了道场，只留下他一个人坐在道场内。
　　
　　「…是她喜欢我的…她自己不是这麼说吗…我…没有别的意思…」
　　
　　即使只剩自己一个人，主将还是这麼倔强。刚刚朝佳离开时的表情是伤心欲绝的。他想起昨天朝佳的笑容，不禁泪盈满眶，可是身为男人的自尊，绝不允许自己让眼泪掉下来。
　　
　　「啊…已经结束了…」坐在道场角落的美树走到主将身旁，低头道︰「说真的…你真有点过份…」
　　
　　「不要多管闲事…走开！」他不敢正眼看美树。他害怕被看透。
　　
　　「喜欢她吧？你喜欢朝佳对不对？」
　　
　　主将没有回答。
　　
　　「现在去追她可能还来得及…」
　　
　　「不用…」
　　
　　「真不坦率…」面对这麼倔强的主将，美树也没輒。
　　
　　「咦…」美树低下头，好像有什麼东西传来了反应，使她喃喃道︰「喔…」
　　
　　「什麼事…」主将觉得美树好像发现到什麼事。
　　
　　「我刚刚在朝佳身上装了窃听器。」
　　
　　「什麼？」这女生做事老是让人吓一跳。不过倒还算是个有趣的女孩。
　　
　　「要听吗？很好玩喔！」
　　
　　「好…好玩？」
　　
　　主将从美树手中接过耳机戴上，随即传来熟悉的声音。
　　
　　「啊…不要…」
　　
　　这是朝佳的声音。这种撒娇的声音应该只能让自己一个人听到才对！
　　
　　「朝佳！」
　　
　　主将觉得血液全往上衝，连思考的餘地都没有，便站了起来。他立刻飞奔出去，要去追朝佳。
　　
　　「啊…那麼紧张…」美树说着，捡起主将丢下的耳机，继续听着。
　　
　　（喂、来吗？）
　　
　　（不行、快把衣服穿上…）
　　
　　「他不知道这是我偷录的录音带…」
　　
　　主将赤着脚跑了出去，口中边骂着︰「王八蛋…跑那去了？如果敢对朝佳怎样，绝不饶你…」
　　
　　阿猛和朝佳来到学校旁的公园。
　　
　　「朝佳…你可能情绪还没恢复…不过为了你，我觉得这样做是对的。」坐在泣不成声的朝佳身旁，阿猛自己都觉得有罪恶感。
　　
　　「…也许你会恨我…可是…我一直都是为你好的…」
　　
　　朝佳只是低着头听阿猛说話。
　　
　　美树走出已经没半个人的道场，觉得好像办完一件事情了。
　　
　　「亏我这麼聪明…还懂得把这种东西录下来…」
　　
　　其实刚才主将听到的是他和朝佳在做那件事时，被美树偷录下来的声音而已。美树实在太瞭解主将了。
　　
　　「太意气用事了…」
　　
　　美树早就知道主将的倔强会伤了朝佳的心，所以一开始她就打算骗主将，预先把那些声音录了下来。自己的计谋成功，美树很高兴地走在路上，突然有个人挡在她面前。看清对方之後，不禁使美树立刻沉下脸。
　　
　　「…喔、还真会找…」
　　
　　眼前是一个蓄着长髮、穿耳环，穿牛仔裤，感觉不是好人的男人。
　　
　　「你可真固执…」美树一脸不悦。
　　
　　「别这麼无情嘛！真是的！」
　　
　　「不是跟你说过了！和你只是玩玩而已！那时是喝醉了！不然那会有女人想和你上床！才睡过一次就别放在心上！像你这种纠缠不休的男人我最讨厌！」
　　
　　美树怒吼着，心想这样说他就不敢怎样吧！不悦的气氛笼罩在两人之间。
　　
　　「啊…是吗…亏我那麼温柔得问你，你竟老说些任性的話…」
　　
　　看来对方也生气了。
　　
　　「谁任性了…」美树也不甘示弱，她根本不在乎对方是否生气，可是突然从身边跑出一堆男人。
　　
　　「…」
　　
　　有个人从口袋裡取出小刀，贴在美树的脸颊上。
　　
　　「所以…再反抗就划下去了…」背後传来那个男人─小修─的声音。
　　
　　「乖乖听話吧…」
　　
　　美树只是瞪着他。小修脸上浮起轻薄的微笑。
　　
　　主将拚命地在寻找朝佳。
　　
　　「真是的…跑哪去了？」
　　
　　朝佳被那个男人抱着…光是想像就觉得心痛欲裂。才一下子的时间，应该不会走远才对。於是他就到朝佳常去的地方寻找。
　　
　　「啊…找到了…！」他看见阿猛从後门出来，忙问道︰「喂、朝佳怎麼了？」
　　
　　「你…跟你没关係了…」阿猛睨了他一眼。
　　
　　「什麼没关係！你对朝佳做了什麼了！」
　　
　　阿猛一副什麼也不知道的模样。他实在不晓得主将在说什麼。
　　
　　「你在说什麼？朝佳从现在起要和你分手了！」
　　
　　「你一定对朝佳做了什麼了！」
　　
　　「你在胡说什麼…？我又不是你…总之朝佳和你已经没有任何瓜葛了，你没有资格再跟朝佳来往！」
　　
　　这样一说让主将丝毫无反击餘地。
　　
　　「…再一次…！再决一次胜负…！」
　　
　　「你在说什麼傻話…」
　　
　　「我知道是傻話…求求你！再决一次胜负就好…」
　　
　　阿猛在考虑着。「好吧…下次如果输了，你就不准再跟朝佳来往。知道吗？」
　　
　　主将犹豫了一会，然後点点头。「我知道…」
　　
　　「那就快决胜负吧…就明天…明天道场见！」
　　
　　「…知道…」
　　
　　主将看着阿猛，问道︰「有件事想确认一下，可以吗？」
　　
　　「什麼事？」
　　
　　「你真的没对朝佳怎麼样？」
　　
　　「当然没有。朝佳不是那麼轻薄的女孩！」阿猛根本懒得跟他废話。他觉得主将很笨。
　　
　　「是啊…」主将也放心了。想到自己这麼慌慌张张，觉得自己真像个笨蛋。同时又不禁对自己感到生气，为什麼对朝佳不信任。如阿猛所说，朝佳不是随便的女孩。
　　
　　「那就明天再此赛一次了！」阿猛说完就快步离去。
　　
　　主将一直看着阿猛的背影，自言自语道︰「朝佳…应该回家了吧…」
　　
　　恢复冷静的主将换好衣服後，决定去找朝佳。
　　
　　在学校附近的公园。这裡一到夜裡就没什麼人，学生们也不会走到这裡来。
　　
　　男人们抓着美树的手，用刀抵在她背後。
　　
　　「走！」美树被押到公园中央。
　　
　　「咦？」碰巧走过公园前的阿猛觉得那个女孩有点面熟。「…那个女孩不就是刚才…」
　　
　　主将走在通往朝佳家中的路上。她现在一定在家裡。他这麼想着，站在白墙高楼前。爬上楼梯站在门前。
　　
　　「呼…呼…呼…」因为走得很快，口中不停轻喘。
　　
　　为了让呼吸恢复正常，他停下来看了一下房裡的情况。灯熄着。
　　
　　「…不在吗？」
　　
　　按门铃。叮噹！没有人应门。
　　
　　「咦？难道还没回来？」再接一次看看。
　　
　　叮噹！还是没人应门。
　　
　　「…真的还没回来…」
　　
　　因为还不死心，又按了一次门铃。叮噹…
　　
　　「…」
　　
　　「怎麼办…要在这裡等她回来吗？」
　　
　　正在犹豫之间，突然听见有声音传来。
　　
　　「…啊…」门慢慢地被打开，朝佳从中探出脸来。
　　
　　「朝佳…！」能再看到朝佳，主将鬆了口气。
　　
　　朝佳一定躲在房裡哭吧！她的眼睛红红的。也许是不想让主将看见她在哭，因此连眼睛都不瞧主将一下。
　　
　　「朝…朝佳…」他知道自己说的話伤了朝佳的心。站在双眼红肿的朝佳面前，主将觉得罪恶感好重，连自己的心都在发痛。
　　
　　「啊…那个…」
　　
　　朝佳把额头抵在门上，还是不看主将一眼。
　　
　　「…对不起…刚刚我…」
　　
　　这句話让朝佳忍不住泪流满面，她哭着道︰「对不起…我…是我缠着你…」
　　
　　「不、不是…」主将拚命地否认。可是他也不晓得该说些什麼好。
　　
　　「…我太任性了…为了自己给你添麻烦…」
　　
　　「不、你不要放心上…我…」
　　
　　沉默了许久。其中有时朝佳好像欲言又止。
　　
　　「啊…对了…明天我还要和那小子再一决胜负…这次我一定会赢的…」
　　
　　为了让朝佳安心，只好露出笑容，故意讲得很有信心。但是朝佳仍是低头流泪。
　　
　　「…对不起…」朝佳整个眼眶都已经被泪水淹没，她的声音颤抖着︰「我…再也不相信你了…」
　　
　　头中好像被什麼东西一击一样，剎时间脑中一片空白。喀地一声门关上了。主将只是呆呆看着眼前的景象，全身无力。他低垂着头，呆若木鸡。
　　
　　「老是说些任性的話…都没有考虑到朝佳的感受…我实在太坏了…」
　　
　　朝佳的一切不断在主将脑海中浮现。朝佳的笑容。生气的脸。悲伤的脸。所有的一切对他来说都是那麼地重要。
　　
　　「怎麼会变成这样…？」我真是笨啊…我…」
　　
　　主将终於落下豆大的泪珠。他现在才知道朝佳对他而言是多麼重要。（一定不能就这样结束…还要再来一次…）
　　
　　主将隔着门对朝佳道︰「朝佳…听我说…我知道现在说什麼都没用…可是…我真的喜欢你…」
　　
　　朝佳听见了。
　　
　　「我不想这样就失去你…！！」他仰头大叫︰「一定…我一定要赢！！所以请再看我一次吧！」主将说完，满心捨不得地离去了。朝佳可以听见他沉重的脚步声。
　　
　　有两个似乎是在看守的男人站在公共厕所门前。刀子划破美树胸前的衣服，露出她丰满的乳房。美树只是默默地把脸别向开，不想迎合这些男人的视线。
　　
　　小修戴着美树的耳机，道︰「…我想你在听什麼，原来是色情录音带。」
　　
　　「啊！不要！不要听！」
　　
　　那是朝佳和主将的录音带。那是为主将录的，别人是不准听的。美树拚命地阻止。
　　
　　「光是听有什麼好玩的？…如果再拍成录影带，一定更有看头…」
　　
　　「…你…想要做什麼？」
　　
　　「你知道了？你想我要做什麼呢？」小修脸上浮起不怀好意的笑，在身後压着美树的那名男子开始将手伸进美树的牛仔裤内。
　　
　　「啊！」美树因突然的刺激忍不住叫了出来。
　　
　　「不要…住手！」
　　
　　男人的手在美树的私密部位摩擦着。
　　
　　「啊…不…住手…」
　　
　　虽然不愿意，但这殘暴的动作却还是让美树体内有所反应。
　　
　　小修手持Ｖ８对着美树猛拍，口中说着︰「不想当我的女人…那就当这台Ｖ８的女人吧！」
　　
　　主将回到道场。
　　
　　「咦…美树走了…可能先回去了吧…讨厌，怎麼现在还在想她…明天非赢不可…」 一
　　
　　主将穿上道服，全神贯注。（想想那小子的招式…）主将一直在回想。然後就假想有个敌人在面前，拚命地练习。
　　
　　「如果比赛时能集中精神的話…我一定会赢的！」
　　
　　撕裂的衬衫和牛仔裤，还有捲成一团的内衣裤被散落丢在地板上。
　　
　　「啊…啊…啊…」公园的公用厕所裡迴响着美树的叫声。
　　
　　「呜…啊…啊…」
　　
　　她的两手被用胶带捆紧、交叉绑在身後，背部被压下，便得臀部向上突出。她意识到Ｖ８在拍摄，因此故意别过脸。男人们虽然激烈地晃动腰际，她却拚命地抑制自己不发出声音。
　　
　　「啊…啊…啊…」
　　
　　「如果能全部拍进去不是很有趣吗…插进去时也要让人家看清楚啊…」小修只是冷静地看着自己的女人被其他男人强暴。
　　
　　「嘿、知道了！」听到小修的話的男人随便应了一声，将美树的身子抬起。
　　
　　「啊…」美树就这样被人家从身後抱起，她与男人结合在一起的姿态清楚地映在镜头内。
　　
　　「喂、被插进去的样子要清楚地让人看到喔…」
　　
　　「啊、不要…」女性的羞耻心让她忍不住大叫不要，然而在男人的动作下，她的腰却晃动得很厉害。
　　
　　「啊…啊…啊…」镜头捕捉着美树的表情。
　　
　　「啊…啊…」
　　
　　「好、下一个动作！」
　　
　　男人照着指示变换各种体位。他抓着美树的脚踝，将脚弄成Ｖ字形，插入。
　　
　　「啊…啊、不要…啊…啊！」
　　
　　「啊…已经快要射了…可以射在裡面吗？」男人询问『导演』兼『摄影师』的小修。
　　
　　「不要射在裡面，在外面就好了。射进去的話，大家都只玩一次就结束了…」
　　
　　「好吧…」说着，男人抬起腰。
　　
　　「啊…啊…」
　　
　　才一下子时间，小修抓着美树的头仰起，白浊的体液便洒满美树的脸。
　　
　　「嗯！…」美树紧闭着嘴。浊热的体液沿着脸颊滑落而下。
　　
　　「啊…啊…啊…」她心想︰好不容易可以解脱了。可是，她察觉，录影机还在继续拍摄。
　　
　　「好，下一个、上！」
　　
　　主将一直在道场内练习。（一定…一定要夺回朝佳！）
　　
　　主将从没这麼认真过。他不停地练习，连社员们在外面看了都觉得感动。
　　
　　「嗯…嗯…嗯…」美树屈膝跪着，被压着头，嘴裡不停动作着。
　　
　　「啊、要用舌头啊！你不是很行吗？」
　　
　　「啾…啾…」
　　
　　「啊…出来了…」
　　
　　美树被抓着的头前後摇晃得更厉害，她的腰也开始被抓着动起来了。
　　
　　「嗯…咕…」在美树痛苦不堪的呻吟声中，男人的动作停止了。由美树口中拔出的男人的慾望分身喷出大量白色液体。
　　
　　「咳…呕…」美树不停咳杖着，心想这次结束後，小修应该要放过她了。
　　
　　「好、下一个是谁？」
　　
　　公园的公用厕所。门口站着两名看守的男人。阿猛假装没看到他们，想溜进去。
　　
　　「喂、老兄、对不起。裡面有人使用中，请去别的地方上可以吗？」
　　
　　「是吗…真不好意思…」阿猛说着，突然露出手中的木剑朝两人击去。
　　
　　美树继续被屈辱着。
　　
　　「啊…啊…啊…」她被强破骑在男人身上，男人抓着她的腰，上下晃动着。
　　
　　「啊…啊…」
　　
　　另一个在等着的男人已不耐烦地把裤子脱掉了。
　　
　　「喂！我从後面来可以吗？」
　　
　　小修想了一下，道︰「好，这个画面也可以拍下来。」
　　
　　在小修的注视下，下面那个男人把美树的身体拉向自己，美树的屁股就往後翘起。
　　
　　「不要！你们要做什麼！？」
　　
　　露出下半身的男人打算从美树身後插进去。他用手指沾了自己的液体，搓磨着美树的肛门。
　　
　　「啊！」美树被刺激而大叫着。
　　
　　「怎样？第一次吧？好玩吧？」
　　
　　「啊…不要！住手！变态！」美树大声让着。
　　
　　「你少囉嗦！」男人骂道。接着他拍拍美树的屁股，準备要进去了。
　　
　　「不要！求求你住手！」
　　
　　男人完全不理会美树的哭叫，将自己的腰身挺进。只听到啾地一声，美树的肛门被扩大了。
　　
　　「啊！好痛！」
　　
　　炽热坚硬的东西在美树体内窜动着，一股奇怪的感觉怖满她全身。
　　
　　「啊…讨厌、不要…」美树前後两个入口同时被侵犯，体内被不停地磨擦着。
　　
　　「不要…好痛…请你们不要再动了…」
　　
　　她身後的镜头正在捕捉这充满屈辱的一刻。
　　
　　「好、这画面太完美了！」
　　
　　啪！突然Ｖ８被打掉在地上。
　　
　　「你、你在做什麼？」
　　
　　小修大吃一惊。外面不是有人在看守吗？怎会有人闯进来。他回头一看，原来外面那两个人已被打晕倒地了。
　　
　　「一群笨蛋…」阿猛轻蔑地看着这些男人。
　　
　　「在做什麼？还不快还击！」
　　
　　在小修的指示下，侵犯过美树的男人从口袋裡取出刀子，向阿猛袭击。阿猛却三两下就把刀子打落，他用竹刀敲了男人的颈动脉。就这样击倒了两个人、三个人。
　　
　　小修拾起落在地上的刀子，衝向阿猛。
　　
　　「危险！後面！」
　　
　　美树一叫，小修正拿着刀要偷袭阿猛。阿猛以手将刀子打落。小修吓得转身就逃。
　　
　　「你给我记住…」
　　
　　「不要再让我看见你这污秽的脸！！」
　　
　　阿猛尽量不正眼瞧着美树，帮她把绳子解开。
　　
　　「还好吗？」
　　
　　「…不怎麼好…」
　　
　　「啊、是吗…是的…」
　　
　　阿猛等美树穿好衣服後，两人一起走了出去。为了遮住被撕裂的胸罩，她两手交叉在胸前，低着头走着。
　　
　　「我送你回家。」
　　
　　「这样子回家的話，一定又会让人疑心…」
　　
　　「…说的也是…」阿猛低下头。他也不知道该怎麼办。
　　
　　「我想洗澡…」美树小声说着。
　　
　　「咦？」
　　
　　「我讨厌全身上下全是那些男人的味道…」
　　
　　男人们留下的慾望餘味只会让她更心痛而已。她想赶快把它洗掉忘了它。
　　
　　「那…好吧…去洗澡…」
　　
　　─休息 两千元起─
　　
　　阿猛突然看到这个招牌。虽然不好意思，但也只能这麼办了。
　　
　　隔着雾面玻璃，美树在裡面冲澡。阿猛尽量不让自己的眼光注视那裡。不久，门打开了，美树走了出来。
　　
　　「啊、好舒服…」美树身上只围了毛巾，坐在床上。
　　
　　阿猛不敢正眼瞧她 就就样沉默了许久。
　　
　　「送…送你回家？」阿猛很不好意思地说。
　　
　　美树沉默了一会，小声说道︰「在这种情况下…不做吗？」
　　
　　「不…不做…」阿猛根本就没有这种念头。
　　
　　「说的也是，一个被污辱过的女孩谁会喜欢…」美树惨然一笑，自嘲地说。
　　
　　「不、不是这样的…」
　　
　　「好了、你想回去就回去吧，费用我会付的。」
　　
　　「…」看见美树无聊地托着腮，阿猛觉得很不好意思。
　　
　　「…我不是这个意思…只是这种时候我不知道该说什麼好…对不起…」
　　
　　气氛又变得凝重。
　　
　　（即使你看起来是多轻薄的女孩，我也不会随便对你做那种事的，请放心。）
　　
　　「还不走？」美树看着阿猛，突然发现他右手在流血。「啊、你右手受伤了…」
　　
　　「啊…是刚才弄的…」
　　
　　很明显地，这是刀伤。美树轻抚伤口四周，硬咽道︰「对不起…都是为了我…」
　　
　　「不、是我自己不小心…而且不救你的話，说不定你会被欺负的更凄惨。」
　　
　　听到阿猛这麼说，美树对阿猛微笑着。阿猛也笑了一下，气氛顿时轻鬆不少。两人就这样互相凝视许久。只觉得四周空气升起阵阵暖流，温暖两人的心。然候美树把唇压在阿猛的嘴上。阿猛没有反抗，美树便把阿猛推倒在床上。
　　
　　「能让我忘了吗？」
　　
　　「…我、行吗？」
　　
　　「你会紧张？」
　　
　　「…啊…这种事是第一次…」
　　
　　「第一次被吻…第一次做这种事？」
　　
　　「嗯…」
　　
　　「好、我会对你很温柔…」美树露出个温柔的笑，吻了阿猛。
　　
　　她把阿猛的裤子一件件脱下，抚摸着他变热变硬的东西。
　　
　　「啊…」阿猛不由得发出像小孩子般的叫声。
　　
　　「没关係。不要担心，我会像姐姐一样地照顾你。」
　　
　　美树以舌头舔着阿猛充满肌肉结实的胸部。对阿猛来说，这可是第一次，不禁感到一种莫名的快感。美树脱下毛巾，露出自己丰满的胸脯。阿猛一直看着她雪白的肌肤。
　　
　　「做什麼？这样一直看…真好色…」
　　
　　「啊、对不起…」阿猛脸红了，连忙垂下头。
　　
　　「没关係。好色的男人比较有魅力…」美树说着，一把将阿猛的衣服脱掉。
　　
　　「哇、好大！」看到阿猛挺立的东西後，美树忍不住大叫。
　　
　　阿猛从来没和其他人比较过，也不晓得美树说的是真是假。
　　
　　美树抚摸着它，并引导阿猛的手来到自己的胸前。「嗯…碰我吧！」
　　
　　被这麼一说，阿猛不好意思地摸着美树的乳房。
　　
　　「啊…」美树呻吟着。
　　
　　阿猛也不知道她是真叫还是在演戏。他一心只想让美树感到快乐。
　　
　　「还有这裡…」美树双眼泛着水气，她把阿猛的手拉至自己的下半身。牵着阿猛抚摸她的下腹部，渐渐到大腿间，再以中指侵进她芳草茂密的秘部。
　　
　　「啊…」美树叫得更大声了。
　　
　　阿猛轻缓地抚摸着她刚才被男人侵犯的部份。
　　
　　「啊…嗯…」从指尖可以感受到美树身上所散发的湿热气息。
　　
　　「还说你是第一次…很厉害呢…」
　　
　　「咦？是吗…」被这麼称讚，让阿猛十分高兴。这比赢了剑道比赛还让他兴奋。
　　
　　「再来轮到我了。」说完，美树就钻进棉被裡，舔着阿猛的下半身。
　　
　　「哦…」美树口含着阿猛已变得硬挺的分身，想要慢慢品味般地上下移动着自己的舌头。阿猛因这从未体验过的快感而忍不住叫了出来。
　　
　　「舒服吗？」美树像个小魔女般地笑着。
　　
　　「啊、嗯…」阿猛害羞地点着头。
　　
　　「那再来…是这裡了。」美树说着，爬起身，做出用手掌压着下腹部的动作。
　　
　　阿猛兴趣高昂地要迎接未知的世界。美树拿起床边的保险套，很熟悉地帮阿猛套上。阿猛总觉得有点不习惯，美树便温柔地引导着他。她屈着膝，慢慢地沉下腰身。
　　
　　「呜…」
　　
　　「啊…」两人都同时呻吟着。
　　
　　阿猛完全进入以後，美树靠在阿猛身上。
　　
　　「感觉怎样？」
　　
　　「呜…嗯…」阿猛虽没说話，但两人都能心领神会。
　　
　　美树开始慢慢地将腰身上下摆动。
　　
　　「嗯…啊…」美树自己开始更激烈地摇动着。阿猛全神感受着美树将他整个分身都包围起来的感觉。
　　
　　「嗯…也抚摸我的胸部…」美树要求着。
　　
　　在下面的阿猛伸手穿过美树的身体，轻揉着她的乳房。他往下望去，可以很清楚地看见自己的东西正在美树的体内进出。
　　
　　「啊…啊…」美树叫得更激昂了。那是很撒娇的声音，让阿猛觉得美树可爱极了。
　　
　　「嗯…从上面来吧…」美树一说，阿猛便把自己的分身拔出来，可以看见上面沾着发亮的液体。美树躺在床上，打开双脚。迎接阿猛的进入。
　　
　　「进来吧…」
　　
　　阿猛只是一直盯着美树张开的地方。他第一次看到这种东西，多少感到困窘。
　　
　　「讨厌…不要这样看嘛…好色！」
　　
　　「啊…对不起…」阿猛又脸红了。
　　
　　在美树的引导下，阿猛的分身再次进入了美树的秘部。
　　
　　「这样可以吗？」
　　
　　「嗯…那裡…」
　　
　　阿猛确认入口後，开始前後动作準备深入了。
　　
　　「啊…嗯…」
　　
　　已经完全进入美树的体内了。美树闭上眼睛，享受着这份快感。阿猛整个人趴在她身上，腰前後摇动。
　　
　　「啊…啊…啊…」随着阿猛的动作，美树喘气叫着。
　　
　　「啊…啊…」美树的声音越来越大。
　　
　　耳畔不断传来的美树叫声，让阿猛更加兴奋。
　　
　　「啊嗯…啊…啊…要出来了…」美树忍不住叫了出来。她可以感受到阿猛正处於爆发前的一刻。
　　
　　阿猛动作更激烈了。
　　
　　「啊…啊…啊啊啊…！」
　　
　　阿猛陡然停止了动作，同一时间美树可以感觉到阿猛的热情在自己体内流窜。结束之後，阿猛和美树两人便肌肤相贴地搂在一起。
　　
　　「很舒服吧？」
　　
　　「嗯…」阿猛靦靦地对着美树微笑。他低下头，口气十分地羞赧︰「问你个问题好吗？」
　　
　　「嗯？什麼事？」
　　
　　「你…真的达到高潮了吗？」
　　
　　突然被问这种问题，美树吓一跳。「啊…讨厌…」
　　
　　看到美树这种反应，阿猛又对自己的问题感到不好意思了。
　　
　　美树马上笑了出来，她给了阿猛一个灿然的微笑，答道︰「不用担心，你真的很棒。」
　　
　　阿猛也不知此言是真是假。可是他相信美树的微笑。
　　
　　「睡吧！明天不是要比赛吗？」
　　
　　美树给了阿猛一个睡前之吻，将床头灯关熄。
　　
　　可以听见早起的麻雀叫声。
　　
　　主将一直看着朝阳，自己不断对着自己说話。
　　
　　「早！」美树揉着惺忪的眼睛，问候阿猛。
　　
　　「早安…」阿猛因为太兴奋而睡不着，所以一直看着美树的睡姿。
　　
　　「讨厌…不睡觉，还偷看人家睡觉…」美树说完，用棉被蒙住自己。
　　
　　「啊…对不起…我不是故意的…」这麼说的同时，阿猛突然想起有件事要对美树说。
　　
　　美树绕到阿猛身後，拿起毛巾要擦身体，然後就在阿猛的面前穿起内衣。在晨光的照射下，美树的肌肤散发出和昨晚不一样的美感。
　　
　　阿猛故意不去看她，说道︰「我…我想…我可能…喜欢上你了…」阿猛害羞地说。
　　
　　或许这是他对一夜共眠过的女人的一种诚意表现吧！
　　
　　美树瞬时间吃了一惊，但马上笑了出来。
　　
　　「…错觉，一定是错觉。才睡过一次，怎麼可能说喜欢就喜欢。」她说着，对着阿猛伸出食指，摇着说不是。
　　
　　这下子轮到阿猛困惑了。可是不久两个人都不约而同地笑了出来。阿猛是第一次遇到这样的女孩。即使美树说这是『错觉』，但阿猛的确已经深深被美树吸引了。
　　
　　两人走出旅馆，在不会被人看见的地方分手。
　　
　　「那…小心点。」
　　
　　阿猛本想送她回家，可是又怕会碰到主将。主将一定会在意我和美树的交往吧！决不能扰乱对手的情绪，这是卑鄙的手法。
　　
　　「那、再见了！」
　　
　　美树一隻手压着自己胸口凌乱的衣服，一隻手拚命挥舞着道再见。阿猛很惋惜地挥着手。他嘴裡虽说着「再见」，但心裡却充满着快乐。
　　
　　「惨了…他一定在生气。那小子…」
　　
　　美树一直没跟主将连络。她想等他要出门时再回去。果然门一打开，主将刚好就要出门。
　　
　　「啊…早…」
　　
　　算得太準了，美树忍不住心中偷笑。
　　
　　「你这傢伙…天亮才回来…今天这场比赛对我很重要、我走了！」说完主将就出门了。
　　
　　知道自己不在，竟然没有表现出寂寞的神情，让美树不免有点失落。她换好衣服，把破损的胸罩包起来丢掉之後，也跟着主将去了道场。
　　
　　美树赶到道场时，阿猛和主将已经开赛了。阿猛有看到美树，却故意装做不认识一样。
　　
　　「…这是最後的机会了。如果我赢的話，就不可以再跟朝佳来往，知道吗？」
　　
　　「知道…」
　　
　　没有赢的話，就要放弃朝佳了。现在正是面临紧要关头。但是经过昨晚的练习後，主将很有信心。因此他并没有像昨天一样，觉得阿猛很可怕。
　　
　　「好、来吧！」主将向阿猛攻击。
　　
　　「没问题的…一定会赢！今天的我绝不会再输你了。」
　　
　　嗶─比赛开始的哨声响起。
　　
　　「集合！」
　　
　　「哈！」
　　
　　阿猛还是和昨天一样从上面攻击，因此主将轻鬆地反击。（行了…这样下去的話…）主将已清楚阿猛的招式了。他当然注意到阿猛的右手有空隙可利用。
　　
　　（…从右手攻击！…）阿猛一要攻击，主将就很迅速地躲了过去。
　　
　　「现在！小手！」主将迅速挥舞着竹剑攻击阿猛的右手，霎时间阿猛右手的竹刀落在地上。
　　
　　「小手一次！」
　　
　　「成功！」
　　
　　「真不愧是主将！」社员们高兴地大叫。这和先前赢了朝佳时的喜悦是截然不同的，是一种近乎感动的喜悦。
　　
　　阿猛取下面盔，大吸一口气，道︰「…我输了…不能再阻止你和朝佳来往…」现在的阿猛竟若无其事地向主将道贺。
　　
　　主将也取下面盔和阿猛握手。「…谢谢你给我机会…」
　　
　　站在主将身旁的美树发现道场门口有个人影。
　　
　　「…朝佳！」
　　
　　主将跟随着美树的视线望过去。朝佳站在门口看着这一切。她的眼眶湿润着，对主将投以祝福的微笑。
　　
　　「朝佳！」主将向朝佳跑去。朝佳也跑了过来，立刻飞奔投入主将的怀抱裡。主将紧紧地抱着朝佳。
　　
　　「朝佳…对不起…我不会再让你伤心了…」
　　
　　「…我相信你…这样就没事了…」
　　
　　同时，美树也走向阿猛。阿猛微笑看着美树。
　　
　　「故意输的吧？」
　　
　　「才不是，是实力不好输了。」
　　
　　「嗯…是不是昨晚腰力使太多了？」
　　
　　「…」阿猛苦笑不答。
　　
　　「你也是个好男孩…愿意和我交往吗？」
　　
　　「这个…好啊…」
　　
　　除了阿猛和美树外，四周的人微笑地看着相拥在一起的主将与朝佳。
　　
　　「喂、喂、这裡啦！」朝佳在电影院门口前叫着。
　　
　　主将和朝佳一起走进电影院。
　　
　　「一直就想和你一起看电影了！」
　　
　　朝佳被主将的这番話弄得心花怒放。两人一起吃着冰淇淋，一起玩遊乐中心…虽然只是和普通的情侣一样，但朝佳却觉得很快乐。她紧紧握着主将的手，幸福地笑着。
　　
　　「喂！不想做『那件事』吗？」
　　
　　「在说什麼傻話！又不是小孩子了！」
　　
　　美树如同大人般过於成熟的口吻，不禁让阿猛感到些许寂寞。
　　
　　「再也不分开了！」主将真心地对朝佳说。
　　
　　因为他想一直看到朝佳可爱的笑容。
