办公室女友

作者：raillwolf

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　好久不见，潜了一小段时间的水，浮出水面来透口气

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　伸手摸了摸身旁冰冷的床铺，迷迷糊糊从床上爬了起来，我张开眼睛看了一
眼床头柜上的闹锺，用手掌用力的在脸上搓揉了几下，恢复了一点精神之後，才
走进浴室裡盥洗。

　　十多分锺後，我一身舒爽利落的提着公事包，出门上班去了。

　　早上开完会後，还要到小瑜他们公司跑一趟，过几天公司有一批数量比较大
的货物要送出去，要再去负责的纺织工厂那裡看一下才行，昨天晚上小瑜才告诉
我，因为这次的时间也比较赶，所以他们工厂这两天还在赶工，不过不会耽误我
们公司出货的的时间，只是我还是放心不下，觉得要再去亲自确认一遍才安心。

　　这是我第一次独自开发完成一个这麼大的案子，我可是在上面花了不少的时
间和精力，才从别的公司手上抢到这个案子。

　　小瑜她们公司原本主要的业务是帮国外知名品牌的服饰做代工的，後来因为
厂商将订单转到了其他人工相对便宜的地区，所以她们老闆便自己想办法找了几
个设计师来自创品牌，刚开始的时候举步维艰，工厂几乎要经营不下去了，只能
靠着帮人家加工平价成衣来硬撑，後来依家连锁檳榔摊的老闆跑来找他们帮忙製
作衣服，让小瑜的老闆发现了商机，分了一条生产线专门製作情趣内衣，没想到
市场的反应不错，就这样小瑜他们公司逐步的壮大，变成了在国内平价内衣市场
大厂牌大公司了。

　　小瑜她们公司就是专门负责我们公司成衣部份的代工厂商，而小瑜是负责和
我们公司配合的业务代表之一，因为经常的接触，久而久之我就喜欢上这个漂亮
大方的女孩，於是展开了热烈的追求，那一段时间裡，我几乎包揽了公司裡所有
需要跟他们工厂接洽的工作，惹来不少单身男同事的抱怨，但是为了小瑜，我还
是努力的争取每一次能跟她见面的机会。

　　刚开始的时候，虽然我觉得小瑜对我也有好感，可是小瑜不知道为了什麼，
总是找了各种的理由来拒绝我的追求，但是皇天不负苦心人，最後我还是用我契
而不捨的毅力打动了小瑜的芳心，两个人终於走到了一起。

　　开了一上午的会，跟主管王经理报备一声，就离开公司，在路上买了两个便
当，準备先到厂商那裡，顺便陪小瑜吃午餐。

　　因为当初交往的时候，小瑜住的是公司提供的宿舍，而我现在住的房子距离
她们位於郊区的工厂也比较远，她上班不方便，所以就没有强烈要求小瑜搬过来
跟我一起住，再加上工作的关係，所以我们两个虽然就住在同一个城市裡，我们
也不是每天都能见到面。

　　走进工厂的办公室，和外面厂房一副热火朝天不同，办公室裡冷冷清清的只
剩一个会计方姐坐在位置上讲电話，看到我进来，出纳大姐朝我点了下头算是打
过招呼，也不理我，继续讲着她的电話。

　　我只好提着便当坐到小瑜的位置，等着大姐讲完电話，问问大家都去哪裡了
，现在应该还不到工厂中午休息的时间，怎麼工厂的办公室裡就没人了呢。

　　说到这间工厂的办公室，真的是我见过最养眼的办公室了，也不知道工厂的
老闆怎麼找的，整个办公室都是年轻漂亮的美女，就连算裡面年纪最大的方姐看
起来也不过是３４、５岁的成熟少妇，当然了，在我的眼裡，这办公室裡最漂亮
的美女，无庸置疑的一定是我亲爱的小瑜了。

　　终於等到方姐讲完电話了，我赶忙走过去问起了小瑜的行踪，只见方姐慢慢
的抬起头看着我，「你没先打电話跟小瑜联络过吗？你们王经理没跟你说赵主任
会带小瑜跟晓琪去你们公司谈下个年度合约的事情吗？其他人都有事情出去了，
年度换约的时间要到了。」

　　我举起手搔了搔後脑杓，嘿嘿的干笑了两声，「我在公司开完会，就急着来
确认下午要送出去的货品，没来得及打电話。可是我跟王经理报备出来的时候，
他也没跟我提过小瑜她们会去公司的事情啊，可能是他也忘记了吧。」

　　「哼～忘记，他怎麼可能会忘记了。不过这样也好，这次的订单是你负责的
吧，下午你就跟我们公司的车一起送货过去你们客户哪边，免得到时出了什麼状
况。」虽然我不知道方姐跟工厂老闆是什麼关係，不过这一阵日子接触下来，我
发现方姐在工厂裡的权力还蛮大的，几乎什麼事都管，要不是我知道工厂的老闆
还没结婚，而方姐的老公我也见过几次，会误以为方姐是工厂的老板娘。

　　轻轻的回应了方姐一声，我回到小瑜的桌子上把多出来的便当拿给方姐，顺
便巴结一下这家工厂裡的第２号人物。

　　…………

　　吃完了便当，我到厂房去抽检了一些下午要送给客户的商品，然後跟着他们
的车一起把货送到客户那裡，客户看到我亲自跟车送货之後很开心，觉得他们公
司受到了重视，把我找到办公室裡聊了一会儿，又要一些公司其他产品的资料，
这才放我离开。

　　不过让我讶异的是，原以为工厂的车送完货就会回去了，还打算自己坐计程
车的，没想到方姐居然细心的交代了他们要留了一台车等着把我载回工厂（我为
了省油钱所以就坐工厂的车过来，自己的车留在了小瑜他们工厂，没想到方姐居
然注意到了），让我感到非常的不好意思，回到工厂之後特意跑去买了些饮料请
工厂裡的人。

　　看他们拿着饮料看着我，一副欲言又止的样子，我以为他们不好意思，便把
饮料塞进他们手裡，挥了挥手走进办公室，跟方姐还有已经回来的几个小瑜的同
事打了声招呼，便离开工厂，準备回公司处理後续的事情。

　　…………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　回到办公室，将後续的流程，诸如：产品序号、名称、製作厂商等等的细节
输入电脑，回到家的时候，看看时间已经超过了晚上８点了，心想小瑜这时候应
该已经回到家了吧，今天她们去我们公司谈换约的事情，不知道谈得怎麼样了，
就想打电話关心一下。

　　拿起电話拨了小瑜的电話，第一次没有人接听，过了一会儿又打了一次，这
次在铃声响到一半的时候，話筒裡闪过一阵喧闹声之後，便断线了，之後再打的
时候，就已经转入语音信箱了，心想小瑜的手机可能没电了，等过晚一会儿应该
就会回电話了。

　　我在心裡这样安慰着自己。

　　…………

　　到了晚上９点多的时候，小瑜回电話了，当我接起电話的时候，就听到小瑜
压抑着声音解释现在才回电的原因，果然如我所猜想的，小瑜的手机没电了，由
於当时还在跟我们公司的主管谈事情，不方便回我电話，所以直到现在才回我电
話。

　　我感到好奇的问了一句小瑜为什麼压抑着声音跟我讲电話，小瑜突然猛吸一
口气，又顿了一下，才飞快的告诉我说是她们刚吃完饭，她是趁着空档回我电話
的，等一下还要继续讨论合约的事情，突然話筒那一端猛的传来一阵的女生的声
音，接着就是小瑜的一声闷哼，就匆忙的挂掉电話。

　　无奈的拿着已经断讯的手机，脑子裡突然闪过一个曾经的画面，让我感到身
体一阵颤慄，连忙甩头强迫自己不要往坏的方面去想，走进厨房从冰箱裡拿出啤
酒……

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　刚进公司的时候，我就被分派在王经理的部门，那时候我刚退伍，没有任何
工作经验，遵循勤能补拙的想法，除了正常的上班时间向同事们请教之外，我在
下班之後也会找时间熟悉公司的业务内容，希望能早点上手。

　　有一天晚上，我因为在客户那裡待的比较晚，回到公司的时候，大部分同事
都已经下班了，当我走进部门办公室，準备加班将当天跟客户接洽的内容整理一
下的时候，我看到经理室裡亮着小灯的灯光，想到了经常看到的一些狗血情节，
一时好奇心作祟，偷偷的走到窗角往裡面看去。

　　昏黄的灯光下，王经理闭着眼睛靠躺在办公桌後面的椅子上，一脸享受的模
样，我站在那裡等了一会儿，没有看到预期中的画面，正準备回去继续做自己的
事情的时候，突然发现了让我感到兴奋的东西。

　　刚才我把注意力都放在王经理的身上，所以没有发现在王经理的办公桌上，
一件性感的黑色胸罩随意的丢在上面，这个发现让我感到非常的兴奋，眼睛开始
在经理室裡搜索了起来，很快的，我又在办公桌旁的地板上发现丢在那裡的西装
裤和女性的套装衣裙，还有一条黑色的，不知道是丝袜还是内裤的一角。

　　就在我满脑子遐想的时候，一具赤裸的美丽背影从王经理办公桌下站了起来
，王经理也同时从座位上站了起来，双手抱着女子挺俏的丰臀，女子配合的将双
手环在王经理的脖子上，双脚离地勾住王经理腰间，坐到了办公桌上，随着王经
理屁股猛力的往前一挺，女子身体突然往後一弓，开始随着王经理的动作不停的
前後晃动了起来。

　　由於女子的身体始终背对着我，我看不到她的长相，不过根据那女子凹凸有
致的背影猜测，女子的样貌一定不差。

　　就在我分神猜测女子相貌的时候，女子已经跪趴在椅子上被王经理从背後插
幹，那女子似乎已经进入了状况，不断的用小手抚摸着自己的身体。

　　看到这裡，我差一点忍不住掏出鸡巴自慰的衝动，强自按耐下衝动，再次看
向经理室裡。

　　这时候，王经理已经坐到桌子上，女子正跨骑在王经理身上不断的上下起伏
，双手则环抱着王经理的头热烈激吻。

　　两人一阵让人窒息的热吻之後，我终於看见了那个女子的脸孔………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　满身大汗的从床上弹了起来，耳边传来闹锺的鸣叫声，我甩了甩头让自己从
噩梦中脱离出来。

　　梦裡的情境几乎跟我曾经看到过的内容一样，虽然我看到的那张脸孔和梦裡
的看到的并不一样，但是却无法让我完全的释怀。

　　坐在床上努力的平抚自己的情绪，忽然间感到有点意兴阑珊，看了看床边矮
桌上的闹锺，一点一点的接近上班的时间，我拿起电話跟王经理请了一天的病假
，王经理跟以往一样很快的就答应了。

　　重新躺回到床上，翻来覆去的依然没办法睡着，只要一闔上眼睛，脑海裡就
会浮现梦裡的画面。

　　再次从床上坐了起来，眼睛盯着床边小桌的抽屉，心裡面一阵的挣扎犹豫。

　　抽屉裡放着小瑜在交往之後，第一次来我家过夜时带来的东西，是一本装在
盒子裡的日记。

　　记得当时小瑜躺在我的怀裡告诉我，她并不是我想得那麼纯洁，为了怕我到
时候後悔，让我看完了那些东西再做出决定，虽然在这三年多来的交往期间，身
边众人的反应和亲眼目睹到的一些事情，让我多少在心裡产生了一些的猜测，只
是我对於小瑜的信任跟执着，让自己不愿去怀疑小瑜，所以那个盒子就这样一直
安静的躺在小桌的抽屉裡。

　　这次，是我跟小瑜交往三年多来，第一次产生了强烈想要打开盒子的衝动。

　　经过不断的犹豫挣扎，我的手在盒子上提了又放、放了又提……，最後我还
是忍住掀开盒子的衝动，用力的关上了抽屉，转身躺在床上用力的喘息着。

　　这一刻，我突然发现自己是那麼的懦弱，我害怕那日记本裡记载的内容，证
实了自己早就应该知道答案的猜测，我害怕盒子裡的东西会毁了小瑜在我心目中
的完美形象，所以这三年来，我刻意的不去碰触这个会毁了这一切的盒子，刻意
迴避所有会证实我猜想的场合跟話题。

　　虽然在刚刚的那一剎那间，我提起了勇气想要去面对，但是当我碰触的那个
盒子的时候，我胆怯了。

　　我不敢，也不愿去面对那个惨忍的事实，所以我退缩了，再最後一刻，我，
退缩了。

　　躺在床上，在无尽的自责与懊恼中，我盒上了双眼，静静的睡去……

　　在梦裡，我看到一身简洁俐落套装的小瑜露出左边嘴角的小梨窝，对着我微
笑着………

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　站在会议室门口，我突然心裡感到有些忐忑，手握着门上的把手，迟疑着不
敢打开。

　　在公司待了这麼久了，我第一次被指名参予关於新产品的合作开发会议，对
於第一次接触到这样的会议，心裡难免会感觉到紧张，但是却不是让我感到犹豫
的原因。

　　最主要的是，今天会议的对象是小瑜她们公司，我却不知道这次指名要我参
加的原因，一股莫名的恐惧感，让我感到犹豫……

　　这也是让我站在会议室门口踌躇不定的原因。

　　当我早上打卡之後，被通知参予这次协商并拿到新产品资料的时候，我的心
裡就开始感到忐忑。

　　这次的会议主要是针对我们公司的设计师设计，请小瑜他们工厂製作的几款
内衣做合作协商的。

　　这几款内衣是要配合我们公司新的系列服饰一起放进市场的，这是我们公司
第一次推出由自己的设计师设计的内衣系列，以往我们公司都是直接买断小瑜他
们公司的设计，挂上我们公司的ＬＯＧＯ放到市场上去卖的……

（待续！？） 

（二）

　　小瑜她们公司来的是赵主任她们三个，而我们公司这边由公司副总带王经理
跟我，还有一个之前一直负责跟小瑜她们公司接洽的女同事薛芳。

　　会议前半段的简报告一段落，接下来就是根据合约的实际内容提出问题跟讨
论，原本气氛融洽的会议顿时散发微微的火药味，各自为了公司的利益针锋相对
的相互辩驳，就连我跟小瑜也难免的互顶了几句。

　　眼看着时间都过了中午用餐时间，提出来讨论的１３条有争议的内容才协调
出４条，两家公司的负责人只好暂时喊停，带着双方与会人员出去吃饭。

　　刚刚开会的时候跟小瑜顶了几句，趁这时候当然得赶紧过去安抚小瑜几句才
行。

　　小瑜也不是那种小鸡肚肠的女孩子，藉着我软言安抚的时候，对我嗔骂了几
句之後就雲斋雨散，甜甜的挽着我的手跟大夥一起去吃饭。

　　气氛融洽和谐的吃完了午餐，回到公司的会议室休息了一会儿，就在会议谈
判準备重新开始之前，小瑜拉着我到安全梯那裡脸色难看的看着我好一会儿，「
你应该知道，之前我们帮你们公司设计的几款内衣的业绩不是很理想，所以这次
你们公司才会想要用自己的设计来挽救已经不太稳定的市场。这次虽然是先找我
们公司做协商，但是後面还有几家代工厂虎视眈眈的準备要来分一杯羹，所以我
们老闆对这次的合作很看重，让我们不择手段也要把这个案子谈下来。我想，这
是什麼意思你应该知道吧。」

　　看到我有点错愕，有点难堪的脸色，小瑜伸手轻抚着我的脸颊，在我唇角轻
轻的吻了一下，「这次会议是我上次陪王经理上床的时候跟他提议的，我知道你
早就猜到了事情的真相，只是你一直在刻意装傻回避面对这个事情，就连我故意
留在你家的那本日记你也都没打开过。可是我很累了，不想在这样继续下去了。
你是个好男人，我很爱你，跟你在一起的这一段日子我很快乐，但是我不想继续
耽误你下去，所以我用这种方式来戳破你这个一直不愿面对的问题。等一下的会
议你不要参加了，虽然是事实，但是我不想我等一下的表现破坏了我在你心中的
形象。」

　　小瑜直接了当的坦白封死了我所有的退路，让我不得不正面面对这个问题。

　　就在我绞尽脑汁想要把这一关蒙混过去的时候，小瑜踮着脚尖在我额头上亲
了一下，然後收回放在我脸颊上的手，头也不回的留下一句：「我们，就到这裡
结束吧。」留下我凝视着她的背影发愣。

　　………

　　趴在安全梯旁的栏杆点了根菸，脑子裡乱成了一团。

　　坚持下去还是就此放手？？

　　回想起过去两人在一起的点点滴滴，虽然腻在一起的时间不多，但是每个都
是甜蜜的回忆。

　　是的，就像小瑜讲的一样，事实的真像我早就猜到了，只是还没有做好心理
準备去揭开这个对我对小瑜来说都不是好事的问题。

　　但是，现在小瑜主动揭破了这个事情，把我逼到了无路可退的地步。

　　也许，小瑜心裡的想法是在事情揭破之後，我一定会选择跟她分手吧。

　　只是，我只是还没做好心理準备去面对这件事，但是，并不表示我会轻易放弃
这段我用坚持毅力跟诚心才得到的感情。

　　虽然有点难以承受，但是爱一个人不是就是这样吗，有些事情你不能去左右它
的方向，但是起码可以给她一个坚实温暖的怀抱吧。

　　更何况揭开这件事，小瑜的心裡相信并不会比我好受吧！

　　既然已经做出了决定，我弹掉了菸头，迈着坚定的脚步，往正在开会的会议室
走去。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　握着会议室门把的手微微顿了一下，用了很大的意志力才打开会议室的门。

　　会议室裡并没有出现我之前预想过的那种不堪画面，反倒是看到我走进来，所
有的人都感到有点诧异，尤其是小瑜，脸色十分的複杂。

　　看到我若无其事的坐回原本的位置上，大家一时都不知道怎麼继续下去。

　　过了好一会儿，像是在心裡下了什麼决定的小瑜从座位上站了起来，深深的看
了我一眼，深吸了一口气，走到会议室的门前把会议室的门反锁，然後走到副总的
面前斜瞄了我一下後，注视着副总的眼睛。

　　看到小瑜的举动，大概猜到小瑜想做什麼的赵主任站起来想阻止。

　　「这份合约对我们公司很重要，所以我们不想放弃。我听说了一些关於你老婆
的事，在保证我们公司不会亏损的情况下，双方各退一步把合约签了，包括之前的
那些条件，一个月。如果你们多让一些，三个月。什麼时候签约，我就什麼时候过
去。」在赵主任没得及阻止之前，小瑜就已经开口把自己的条件说出来了。

　　看到小瑜一脸认真，赵主任看了不知道她们在说什麼，一脸莫名的我一眼，嘆
了口气，「照我们双方提出的条件折中把合约签了，原先的条件不变，我跟小瑜一
人一个月，这个条件我想你应该能够接受，毕竟赚再多也是你们公司在赚……」

　　赵主任虽然没把話说完，但是在场的众人却都明白她的意思，只是在场的众人
包括薛芳好像都知道那一个月、三个月的是什麼意思，就只有我听得满头雾水。

　　不过赵主任的話似乎让副总感到心动了，在犹豫了一会儿之後，爽快的答应了
赵主任的条件，然後吩咐薛芳去把合约改好，打算今天就把合约给签了。

　　当然，在等薛芳把合约改好拿进来的时候，副总和王经理也没闲着。

　　也许是因为我在的关係，两个人各自抱着小瑜之外的女人在怀裡恣意摸揉着。

　　看到这样的场面，我再笨也知道是什麼意思。

　　连忙走到坐在一旁发呆的小瑜旁边，伸手揽住小瑜的细腰，感觉到小瑜身体的
僵直，我不由得感到心疼，轻轻的在小瑜的唇上蜻蜓点水的印了一下，「虽然这样
会让我感到难受，但是不管过去或未来妳做什麼，我都决定不放手。」说完，我就
紧紧的抱着眼眶似乎泛着泪水的小瑜，怕小瑜挣脱我的怀抱跑掉。

　　只见小瑜转头怔怔的看着我，然後反手抱着我，趴在我胸前小声的呢喃，「谢
谢，谢谢，谢谢……」

　　这麼感人的时刻，如果没有不远处各自抱着一个美女在做活塞运动的胖子，该
是多麼动人的画面。

　　要是这时候薛芳刚好改好合约送进来，那画面一定很精彩。

　　只是事与愿违，薛芬似乎知道裡面正在进行着什麼，一直等到副总跟王经理在
赵主任跟琪琪两人身体裡发泄完兽慾，赵主任跟琪琪整理好衣服，又过好一会儿，
才把改好合约草约送进来。

　　副总跟赵主任看完确定没问题之後，分别在上面签名盖公司章後，一人一份，
约好正式签约的时间，这次的会议算是皆大欢喜的结束了。

　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝

　　就在会议结束当天晚上，小瑜跟赵主任一起来到我住的地方，让我感到意外。

　　赵主任似乎很了解小瑜的事情，而小瑜也没有避讳赵主任的意思，一进我的房
间就走到床头柜那裡，把放着她日记的盒子拿出来，取出裡面夹杂着相片的日记，
似乎打算跟我把事情讲清楚，不过被我阻止了。

　　对於我来说，只要我跟小瑜都能够坚持着爱对方，其它的事就都不是那麼的重
要了。

　　对於我的表现，赵主任在表示替小瑜感到高兴之餘，神情也露出了些许的落寞
和羡慕，似乎她也曾经遇到过类似的事情，只是我没有探究他人隐私的习惯，所以
没有多问。

　　原本以为赵主任是担心小瑜，所以才陪她来找我的。

　　只是没想到，小瑜在跟我说了些体己話打算离开的时候，赵主任却依然坐在我
的床上，不打算离开的样子。

　　我尷尬的看着已经走到门口的小瑜，像让小瑜开口叫赵主任一起离开，没想到
得到的却是小瑜俏皮的朝我眨了眨眼，「好好享受喔，璇姐不知长得漂亮身材好，
技术也很不错喔。」

　　「死妮子，也不害臊，在那瞎说些什麼。都这麼晚了，还不快点走。」听到小
瑜的話，赵主任俏脸一红，笑骂着赶着小瑜出去，留下满头雾水的我看着赵主任，
等她给我一个解释。

　　………

　　有点无言的看着身上只穿着早上才在新产品的资料上看过的淡紫色性感内衣的
赵主任，我终於知道是现在到底是什麼情形了。

　　原来这就是小瑜她们公司今天跟副总他们谈好的条件之一，只是让我感到无语
的是，就算是要陪睡，也应该是小瑜陪我才对啊，怎麼会是赵主任呢。

　　虽然不得不承认赵主任不只人长得漂亮，身材也真的很好，半裸的样子也很诱
人，换个时间地点，我说不定会受不了诱惑真的就把她给上了。

　　但是经过一天像坐雲霄飞车般跌宕起伏的经历，让我实在没有精神精力再对赵
主任有什麼心思。

　　只是赵主任的一句話让我不得不爬上床搂住赵主任白皙光滑的细腰。

　　「想知道今天我跟你们副总说的一个月是什麼样的条件，就脱了衣服上床抱
着我。」赵主任看着我调侃道。

　　赵主任的身体确实动人，刚刚只是看而已就有点让人受不了了，现在被我抱在
怀裡，感受到赵主任柔软温热的娇躯，我的小兄弟马上忍不住又涨大了一圈。

　　察觉到了我的生理变化，赵主任娇笑了一声，抬头在我下巴上轻啮了一口，「
原来你也不是坐怀不乱嘛。」说完又在我下巴啮了一口。

　　充满挑逗的举动，让我忍不住加大了双手的力道，赵主任眉头微蹙，「你想勒
死我啊，这麼用力。」

　　似乎我真的抱得太紧让她觉得不舒服，赵主任身体轻扭了几下，只是浑圆的屁
股在我胯下磨蹭的几下，让我不由得感到一股火热的慾望从下体窜升上来，再加上
眼前那张微启的性感红唇一直停留在我的下巴附近，让我情不自禁的一口咬了下去
……

（待续） 
