　　我的女朋友名叫许娜，今年刚刚25岁，是一名妇科医生。人长的当然是非常的漂亮，身材就像模特般的优美，在我看来她就像日本卡通漫画中的美女一样可爱和迷人。

　　现在虽然没有结婚但早已同居在一起了。我们两个性慾都很强，所以遇到一起免不了充满了淫声笑语，在我们来说那真是最快乐的时候。和她认识不久我就经常去她的医院找她，去的次数多了也就和她们的同事熟识了，大家谁也不会介意我会在她的诊室裡和她单独呆在一起。

　　等一到她的诊室裡，我就找出一件大夫穿的白大褂换上，这样不知道的人还以为我也是这裡的医生。这样可以避免病人起疑心，省去很多不必要的麻烦。而且这样也有一个好处，那就是可以和她一起给病人看病，满足我淫色的好奇心。

　　女友当然知道我的心裡，让我欣慰的是她并不生我的气，她知道自己在我心中的位置是无可替代的，所以在不碍事的情况下也会让我配合她，甚至是让我摸病人的裡面。就这样一来二去的，我也有了一点妇科的知识，有时在她的指点下，还可以假模假事的给病人看病。

　　这天的下午我又去找她玩，由於是在她们中午休息时间溜进去的，所以谁也没看见我。进去的时候发现她也正在自己的诊室裡打盹，我决定吓唬她一下。

　　我慢慢来到她身後，发现由於天气比较热，她的裡面只穿了胸罩和短裙，这正是我下手的好机会。我轻轻的把手伸到她的短裙裡面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。那裡好热，好软，我就这样轻轻的揉着，想看看她会有什麼反应。忽然她好像被吓到一样惊醒了，她惊叫了一声睁开了眼睛，当她看到是我才又放下心来。

　　「大色狼，人家午休的时间你也不放过呀？」她说着朝我的肩膀上轻轻打了一拳。

　　「哈哈，既然是大色狼怎麼可能放过这样漂亮的美女呢？」

　　我这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，许娜紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。这时我把自己的嘴凑近她的脸颊，用舌尖撬开她的双唇，许娜马上用她的香舌迎接着我的舌头，那感觉是如此的温柔与甜蜜。我进一步把手指绕过她的小内裤，摸到她的两片柔软的「小嘴唇」，手指在她的唇边不停的滑动，许娜开始发出轻微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出爱液。

　　这时许娜把手伸向我的腿间，摸到我那裡已经硬硬的了，她熟练的拉开我的裤链，把我又粗又硬的的分身握在手中上下套弄着。

　　她的动作令我更加兴奋，我索性将手指伸进她湿润的肉唇内，在裡面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。大拇指则按住她的豆豆，配合着我中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是我的拿手好戏，许娜在我的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着我的分身，我知道她已经快要到达高潮了。於是我加快了手指的抚弄，在她阴道里的手指更是又转又揉来增加她的快感。没过两分锺，许娜一声轻呼紧紧的把我抱住，我的手指可以感觉到她阴道内的一阵阵收缩。她抱了我好久才慢慢放开，然後忽然在我的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：

　　「宇，我爱你！」

　　我被感动得说不出話来，只是一把将她拥入怀裡，深深地吻着她。这下我那大大的分身正好顶在她的小腹上面，她毫不犹豫的伸手握住，继续给我套弄着。

　　忽然门口传来敲门的声音，「许娜，科裡通知你马上去会议室开会，快点去吧。」

　　「好的，知道了，我这就去。」

　　许娜极不情愿的鬆开了手，很是抱歉的看着我说：

　　「没办法，我先要去开会了，等我回来再和你玩好吗？」

　　「你去吧，别因为我影响工作，我在这裡等你回来。」

　　「你真好，我去了。」说着她又在我的额头上亲了一下，然後匆匆离开了。

　　许娜走後我看了看屋裡，正好有一件医生的大褂，於是我又把它穿上，然後坐在桌前翻看着让她的医学书，以此来打发时间等她回来。还不到5分锺诊室的门忽然开了，一个20来岁的年轻女孩探进头来问道：

　　「请问您是大夫吗？」

　　「哦。我……当然是了，你是要看病吗？」

　　我本来想说我不是，但好奇心驱使我作出了这个肯定的回答，何况那是一个非常漂亮的女孩子。

　　女孩有些害羞的走进来，把病例本和挂号条放在我的桌子上，就坐在了我桌旁的椅子上。羞涩的她看了我一眼又急忙低下头去。我煞有介事询问了她的姓名和年龄。她有一个很好听的名字叫萧芸雅，今年只有21岁。当我问到她的病情的时候，她显得更加的害羞。她用我将将能听到的声音说道：

　　「我每个月那几天的时候都会肚子疼，这两个月疼得更厉害，所以今天想来看看。」

　　「没关係，痛经是很多年轻的女孩都会有的，并不是什麼大病，但是还是要检查一下，确定一下得病的原因，现在请小姐躺到那边的检查床上，把下身的裙子和内裤脱掉，把腿张开。」

　　萧芸雅虽然害羞，但还是照着我的話做了。她躺在检查床上，把裙子撩起来，内裤也脱到脚下，白白的玉腿微微的张开着。我来到床边，不禁望向她双腿间的地方。那裡有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片阴唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。在那条肉缝的下面一点是同样颜色的小菊花，那裡的颜色真的很浅，比我女友的那裡的颜色还要浅，看上去显得非常的干净和健康。

　　我强烈的抑制着内心的兴奋，用手指轻轻处摸她的两片阴唇。刚一碰到那裡她就紧张的一声轻呼，身体也随之一震。

　　「别这样紧张，不会痛的，我会很轻柔的给你做检查，来放鬆你自己。」

　　在我的鼓励之下她开始尝试着放鬆。我的手指也不失时机的在她的阴唇上面刮弄，不一会儿我的手指上就沾上了她流出的爱液。女孩紧闭着眼睛躺在那裡，呼吸渐渐变得急促起来。

　　我见已经差不多了就轻轻的分开了她的阴唇，鲜嫩粉红的内阴展现在我的眼前，让我不禁嚥了口吐沫。我一边继续刮弄着她的内阴，一边问道：

　　「处女膜已经有破损了，是不是已经有过性经历了呢？」

　　「嗯……有。」萧芸雅用非常非常小的声音回答我的问题。

　　「我现在要检查一下你的宫颈，不要紧张，保持这样的放鬆好吗？」

　　说着我轻轻的将手指伸向她的裡面，那裡面非常热也非常紧。随着我手指的插入，女孩小声的哼了出来。不久我的指尖触到了她的花心，在那裡轻轻的旋转和滑动，女孩的声音也渐渐的变得性感和急促。我则一边给她检查，一边象真正的医生那样提出一些问题，当问到那些令人很尷尬的问题时，她总是用很小的声音来回答我，那样子和声音都非常的可爱。这时我也开始用手指抚弄她的阴唇她那裡很小，一点也不突出，看来还没有被经常揉过。而我的刺激显然使她感到既兴奋又害羞，她开始张开嘴喘着粗气，身体也开始不停的抖动。面对我提出的问题，她开始还可以小声的回答，但随着我手指动作的加快，她完全沉浸在这种性的刺激之中了，直到一声长长的叫喊她在检查床上达到了高潮。

　　高潮後的萧芸雅显得更加羞涩和不好意思。我知道她很害羞，就安慰她说：

　　「没关係的，在医生检查时出现这样的情况也是很多的，连年纪大的女人都会有呢，何况是你了，这很正常的。」

　　听到我这样说她显得很感激，轻声的说道：

　　「谢谢你医生，你真好。我原来很怕去医院的，今天遇到你我真高兴。」

　　「谢谢你能这样说，为病人解除痛苦是我们医生的责任，也请你能配合我接下来的检查。」

　　「哦！还要检查吗？」萧芸雅惊异的看着我说。

　　「是的，刚才是检查宫颈，现在要检查一下你子宫的位置，看是否位置不正，这可能是引起你痛经的主要原因，也是很重要的检查。」

　　「哦，那还是像刚才那样检查吗？」萧芸雅又有些害羞了。

　　「不是刚才那样了，这次是要从你後面的肛门进行检查。」

　　「啊！那是要进入我的肛门裡吗？不……不这样检查不行吗？」女孩显得更加害羞而且还有些害怕。

　　「可这是很重要的检查呀，没关係的你放心，我还是会像刚才一样很轻柔的给你检查，不会痛的，好吗？」看我这样说，萧芸雅终於点了点头。

　　她再一次在床上躺好，这次我把她的双腿放在了支架上，将支架打开得更大一些，这样她的小肛门就看得更加清楚了。我再次套上医用手套，伸出手指去抚摸她的肛门。当手指刚碰到她肛门的时候，她敏感的那裡不由自主的收缩了一下。

　　「放鬆你的肛门，就像刚才那样，我保证不会痛的，请相信我好吗？」我边说边在她肛门上继续的抚摸，这一次她真的开始放鬆，紧缩的肌肉开始鬆弛下来。

　　我开始在她的肛门上涂抹润滑剂，可能是凉凉的润滑剂的刺激，她不由的「哦」的轻呼一声，小脸红红的，紧闭着双眼，那样子可爱的简直无法形容。我的手指继续抚弄着她肛门的边缘，渐渐的她有了感觉，显出很舒服的样子。我见时机成熟，便轻轻的将手指伸进她的小肛门裡。「哦」她受到我手指的刺激，又是一声轻呼。

　　「怎麼样，不痛吧？」我的声音温柔得连我自己都觉得奇怪，记忆中好像只和许娜在一起的时候才会这样的说話。

　　「嗯，不……不痛。」萧芸雅的声音在羞涩中带着一些享受。

　　她的肛门真的很紧很紧，在我手指刚进去的时候，她肛门的肌肉仍然拒绝我的入侵，但是由於涂了润滑剂，我的手指还是伸到了最裡面。我的手指开始在她裡面勾动和轻轻的旋转，指尖在她裡面不停的探摸，同时也轻轻的开始抽插。这样的动作使这个从来没有受到过肛门刺激的女孩开始发出舒服的叫声，当然她仍旧儘量压低了声音。看得出她好像要儘量抵抗肛门传来的快感，但是我出色的手指动作连和我同居了这麼久的许娜都抵抗不住，何况是她这个从未受到过这样刺激的女孩子呢？渐渐的她的屁股开始不由自主的随着我的手指扭动，前面的阴道里也再次流出了爱液。见到这个情景我也不由自主的用另一隻手沾上她的爱液，开始轻轻的按揉她的小豆豆。这是我给女友按揉时的动作，是她很喜欢的方式。 

　　「哦……大夫……不……不要这样……哦……」

　　这时的萧芸雅已经完全沉浸在快感之中了。现在的她完全张开了自己的双腿，屁股一扭一扭的儘量迎合着我的动作，那样子很像我女友这时候的反应，那是非常非常可爱的样子。正当我注视着她的下体，沉浸感官的刺激上时，萧芸雅已在一声长长的叫声当中达到了另一次的高潮。我也不得不停止了我的动作，轻轻抽出还在她肛门中的手指。

　　「好的小姐，你可以穿好衣服了。」我将萧芸雅的腿从架子上放下，顺便最後偷看了一眼她的下身，那真是个漂亮性感的地方。

　　萧芸雅涨红着脸，匆匆穿好内裤，放下短裙，回到我的桌旁坐下，然後害羞的问道：

　　「医生，我那裡有什麼事情吗？」

　　「通过我刚才的检查，你那裡发育得很好，并没有什麼异位或畸形，看来是内分泌引起的，我给你开一些药慢慢就会好的。」由於和女朋友呆的时间也不短了，所以我模仿许娜的笔记开了一张处方。

　　萧芸雅在一旁静静的看我开药，当她看到我开的是「月月舒」冲剂的时候便小声的对我说：「医生，这个药我吃过的，但是我觉得不怎麼管用，有没有别的药呢？实在不行打针我也愿意，只是不想再吃这个药了，又苦又不管用。」

　　「可是口服药裡也没有别的了。」这倒让我为难起来，因为我也就知道这一种药。看着萧芸雅那可怜的目光，我忽然想起坐公共汽车的时候见到的广告「舒经栓」，那不也是治痛经的吗？对，就用这个吧。想到这裡我对她说：「治疗痛经的药并不很多，现在有一种新出来的药，叫『舒经栓』我给你开点你试试吧？」

　　「那好吧，那个要一天吃几次呢？」女孩一句話我差一点把手中的笔掉在地上。

　　「小姐，那是一种栓剂，是放入直肠裡面的。」

　　「啊！那……可是我……我不会用的。」女孩害羞的低下头去。

　　「那是一种小药粒，轻轻的放在肛门的深处就可以了，是比较方便的一种药。」

　　「可是……我从来没有弄过自己的那裡的。我怕会很疼。」萧芸雅低着头胆怯的说。

　　我看着她羞涩的样子，忽然又想到一个好主意。我转过头对她说：「小姐如果信任我的話，你取药之後来找我，我来教你如何上药，以後你就可以自己给自己上药了，你看好吗？」

　　「哦，您是说要给我上药？」

　　「是的，要是小姐信任我的話。」

　　「可是那样会不会太麻烦您了？」女孩有些不好意思的问。

　　「这没什麼，为病人服务是我们的责任吗。」我笑了笑说。

　　「那好吧，我先去取药，一会儿我再上来找您好吗？」萧芸雅的脸上露出了灿烂的微笑。

　　「好的，我等着你，快去吧。」说着我递给她我开的处方，目送她离开诊室。

　　没过多久萧芸雅真的回来了，手裡拿着刚刚从药房领到的「舒经栓」。她把药轻轻放在我桌子上，羞答答的说：「医生，我回来了。」

　　「好的，还是到床上去吧，像刚才那样脱下内裤，然後跪在床上，撅起屁股来，把腿张开，不要紧张，不会痛的。」

　　「嗯，好的，谢谢医生。」萧芸雅想到又要让我这个「男医生」看到自己的那裡，不觉又是满脸通红。但是她又从心底喜欢被这个「男医生」看到自己的那裡，甚至喜欢被这个「男医生」处摸和插入手指，这一点连她自己也不知道为什麼，只是顺从的跪到检查床上，脱掉自己的内裤，高高的撅起小屁股等待着。

　　我这时早已打开药盒，取出裡面的药粒。看到她也已经做好了準备，就走到床边，再次伸手触摸她性感的小肛门。这一次她已经不再像刚才那样畏惧，小菊花收缩了一下之後随即後张开了，好像在期待着我的手指再次的触摸和插入。我把药拴的注射管拿到她面前说道：「你看，就是用这个把小药栓放入自己的肛门裡。你看，先把药栓放在这个管子裡面，然後轻轻把这个推入自己的肛门中，手指推动後面这个活塞直到尽头，药栓就进入了。」我边说边给她演示，萧芸雅静静的看着，羞得小脸通红。

　　「下面我来给小姐上一次药，让小姐亲身感受一下好吗？」

　　「嗯，好，谢谢您医生。」萧芸雅很小声的说。

　　於是我再次触摸到了她那可爱的小肛门，这一次她没有收缩，反而把双腿更大的张开了一点。我看得实在是忍不住，於是便又轻轻的插入我的手指。萧芸雅轻微的哼了一声，并没有反对。因为刚才涂过润滑剂，现在那裡还是滑滑的，所以很好进入。我的手指一边在裡面转动着，一边为自己找藉口说：「如果开始很紧张，这裡很紧的时候，也可是这样试着先用手指进去，这样可以好一点。」

　　「嗯……哦……」萧芸雅轻声的呼唤着，也不知听到没有。

　　「必要的时候也可以按揉这裡来帮忙。」我说着又将手指按在她的小豆豆上面，轻轻的抖动和按揉，让她能体验到更强烈的快感。

　　「啊……好舒服……哦……」

　　看到她这样的反应，我也更加的卖力，在她肛门内的手指也增加了动作，时而旋动，时而勾弄，这样的动作以前只给许娜作过。

　　「啊……舒服死了……我太舒服了……哦……嗯……」女孩这一次的叫声更大了。就这样在一阵狂乱的叫声中萧芸雅得到了第三次高潮。高潮後的女孩显得很疲惫，胸膛不住的起伏着，全身也放鬆下来。

　　「医生。」萧芸雅轻声的叫我。

　　「嗯？」

　　「对其他的病人您也是这样的吗？」

　　我被她问得一愣，望着她美丽的眼睛，我只得承认：「我只对你这样。」

　　女孩听後脸上露出了灿烂的笑容，她羞怯的望着我说：「我刚才的样子是不是很丢脸，很难看？」

　　「一点也不是，你是个非常漂亮的女孩子，你刚才的样子是我见到过的最漂亮的。」

　　「真的吗？其实我并不是一个坏女孩，刚才我真的是……真的是忍不住的。」

　　「我知道，我刚才说了这样的事情经常会有的，谁也不会把你当作坏女孩，在我眼裡你是一个美丽可爱的女孩子。」

　　「谢谢你医生，今天遇到你我真高兴。」女孩眼中闪烁着感动的光芒。望着我女孩轻声的说了一声：「医生，我喜欢你。」

　　我被她说得有些飘飘然的，禁不住在她的大腿上轻轻的亲了一下，「你真是个可爱的女孩子。」正当我在想说什麼的时候，门忽然开了，我的女朋友许娜走了进来。萧芸雅吓的「啊」的一声赶忙用手摀住自己的下体。我也吓了一跳，赶忙整理了一下自己的情绪，儘量装做很平静的样子说：「许大夫，我正在给病人看病呢，请进来吧。」然後我又把头转向萧芸雅：

　　「小姐请你儘量放鬆，现在我来给你上药。」

　　「嗯。」

　　萧芸雅见到屋裡又多了一个人，虽然也是个女的，但仍旧感到更加的羞涩。可是她还是慢慢的把手从自己的下体拿开了。高潮後的阴道口上，还留着刚刚流出的爱液。我注意到许娜的眼睛望着她的那裡，脸色显然不太好看。

　　这时的我也顾不了那麼多了，我再次来到萧芸雅的後面，故意提高了一点声音说道：「好的小姐，放鬆那裡，我来给你上药。」说完我用一隻手向两侧轻轻的分开她的小肛门，另一隻手把放着药栓的注射管慢慢的推到她肛门的深处，然後推动活塞将药栓放入她的体内。这期间萧芸雅轻声的「嗯」了一声，仍旧对这样的刺激有着感觉。上药结束後我让她穿好衣服，又对她说了一些用药的注意事项，然後告诉她可以离开了。

　　这时许娜好像满不在乎的坐到那面的沙发上，从她那裡只能看到我的後背。趁此机会萧芸雅迅速的写好一张小纸条塞进我的手裡，然後装做很感谢的声音说道：「谢谢你医生，我知道了，我会好好上药的，我走了。」说完她朝我做了个鬼脸，匆匆的走出门去。我不禁望着她的背影，回味着刚才那一段迷人的艳遇。

　　「还看那，人都走了，你是不是也跟出去呀？」许娜在身後很不高兴的说。

　　我这时才忽然想起来身後还有个女朋友呢。於是赶忙回到她的身边说道：「刚才你不在，她正好进来看病，我也不知道怎麼就承认自己是医生了……」

　　「你不知道我告诉你吧，你还不是看到那个女孩年轻漂亮，怎麼样，很和你的胃口吧？」许娜没好气的打断了我的話。

　　「你别这样啊，刚才不是挺好的吗？」

　　「我怎麼样了，刚才挺好的，刚才还没见异思牵呢！」许娜说着扯掉我身上的白大褂，硬生生把我推了出去。无奈之下我只得扫兴的回到家裡，準备好晚餐等着心爱的女朋友回来再赔不是了。

　　傍晚的时候许娜终於回到家，可是脸上还是没有一点笑容，我和她说話她也是爱理不理的。吃晚饭之後就独自进浴室洗澡，出来後就开始看那些无聊的连续剧，害的我足球都没看上。但是谁叫我理亏呢？无奈之下只好继续的忍让了。当3集连续剧完了已经快夜裡11点了，她也不理我，关上电视就躺在了床上。我打开床头的小灯，也跟着上了床，轻轻的从後面抱住她，吻她的脖子。

　　她一把推开我说：「去，懒得理你，找你那个小美女去吧，缠着我做什麼？」

　　「我缠的不是你，是我最心爱的小美女，今天我的小美女生气了，我一定要让她高兴呀。」

　　说着我又从後面搂住她。这一次她没有再推开我，而是转过身去不理我。我的手从她浴巾的缝隙裡伸进去，从下方搔弄她的乳房。这一招果然有用，她没有再拒绝我，而是瞪我一眼说声：

　　「去，别理我。」

　　「那怎麼可以，你可是我最爱的小美女呀。」

　　我边说边轻轻扯掉她身上裹着的浴巾，许娜美丽性感的玉体呈现在我的眼前。我也不说話，而是把她翻过来，张口含住她左侧的乳头，右手同时在另一侧的乳房上揉搓。今天的我格外卖力，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数尽数用上了，不一会儿我的许娜就有了反应。她不停的喘息着，身体也更加的舒展。我趁此机会将手指按向她的阴部，引来她一声的轻唤。我的手指在她的阴唇上不停的抖动、挑拨和摩擦，没有几下她那裡就开始湿润了，嘴裡也发出了舒服的声音。接着我的手指顺势插入她的阴道中，大拇指同时按住*按揉，许娜在我的刺激之下已经完全进入了角色。这时我把舌头伸入她的口中，没想到她却假装生气的轻轻的咬了我一下。我一疼赶忙缩回舌头，改去吸吮她的乳头，用牙齿在她的乳头上面轻轻的咬。

　　「哦……不要……哦……」许娜雪白的玉峰挺立着，两个乳头也早已变硬，双手紧紧的抓住床单，看得出她已非常的兴奋了。

　　这时我将第二根手指也插入她阴道，和刚才的手指一起配合着交*着拨弄，同时也不忘记进进出出的抽送，这样的刺激令许娜兴奋的「咿咿呀呀」的哼叫起来，阴道里流出的爱液把我的手指弄得濡湿。我的大拇指随着中指和食指的动作，不停的按揉和抖动，把她的小豆豆揉的挺了起来。她的呼吸随着我的动作越来越急促，我知道我的娜娜已经快到高潮了。就在她快到达高潮的一瞬，我用小拇指一下快速插入了她的小菊花中。

　　「啊………………」许娜高声的叫喊了出来，一瞬间把我的手指夹得紧紧的。

　　高潮过後的许娜瘫软在床上，双腿大大的张开着。我轻抚着她黑黑的阴毛问道：

　　「亲爱的，舒服了吗？」

　　「讨厌，下次再这样看我还理你。」娜娜说着照準我那博起的大肉棒「啪」的就是一下，打的我「哎呦」一声赶忙用手摀住。由於这一下很突然，我的那裡一下子软了下去。

　　我捂着那裡哭丧着脸说道：「我是再不敢那样了，可是我的这裡也被你打坏了怎办呀？以後你不要我这个老公啦？」

　　许娜一听也有些慌了，赶忙拨开我的手道：「是吗？快让我看看。」她看着我软小的阴茎，皱皱眉说：「看看我能不能再让它硬起来。」说着就低下头用手指轻轻扶住我阴茎的下部，张开小嘴慢慢把它含进口中，开始为我口交。她灵巧的小舌头把我的下面舔的又麻又痒，非常的舒服，使我在不知不觉中也哼出声来。淘气的她趁我这个时候，忽然用一根手指一下插入我的肛门裡，我被插的「哦」的一声叫出声来。其实我的肛门也早已被她插过的，只是以前都是润湿的手指，像今天这样还是第一次，让我感觉到更加的刺激。而我的阴茎也真争气，在她口中没用多久就又一次昂首挺立了。这时我的手也又一次摸到她的肛门上，因为她是跪着给我口交，所以肛门那裡正好是张开的。她见我又在摸她，回过头来顽皮的说：「大色狼，今天给那个萧芸雅弄得很舒服吧？」

　　「没有啦，她只是痛经，我只是给她检查了一下而已。」

　　「骗人，她的水都流到床单上了，当我看不出来呀？告诉我你是怎样给她检查的？不然今晚不和你做了。」

　　「那你来当我的病人吧，我也给你检查好不好？」

　　「讨厌，谁稀罕大色狼给检查。」她虽然这样说着，但还是在床上躺好了，双腿也大大的分开等着我。

　　我坐起身轻抚着她的阴唇问道：「小姐哪裡不舒服呢？」

　　「哪裡都不舒服，怎办呀？」  

　　「是吗？那我来检查一下吧。」说着我的两根手指就进入了她的阴道里，由於刚才高潮後的爱液还没有干，所以进入的时候并不费力。

　　许娜「哦」的一声闭上了眼睛，听凭我的摆佈。我的手指还像刚才一样交*着摆动和抽送，大拇指也仍旧在*上按揉，不一会儿她那裡又已经河水氾滥了。我用另外的手指沾上她的爱液，均匀的涂在她的小菊花上面，开始在那裡轻轻的按揉。许娜也开始发出舒服的呻吟声。揉了一会儿我将两根手指全部插入了她的肛门中，可能是进入的快了点，痛的许娜大声的叫道：「哎呦，你轻一点吗。」我并不说話，而是用我全部的手指技巧，在她两个洞洞裡展开我的手指攻势，不久她就又获得了另一次高潮。望着瘫软在床上的女友，她的美丽与可爱简直无法用语言来形容，我不禁抱住她深深地吻她，在她的耳边轻声的对她说：

　　「亲爱的，我爱你！」她用幸福的微笑看着我：

　　「我也爱你亲爱的！」说着她一把搂住我，用手扶住我涨大的肉棒放在自己的阴道口上，「我要你亲爱的，我要你。」

　　我将她紧紧搂住，胸膛紧贴着她的玉峰，在她的脖颈和双肩上不停的亲吻，腰部轻轻的用力，一条大肉棒从她的两片阴唇之间挤了进去。「哦……」许娜轻哼一声也将我搂住，挺起腹部好让我的肉棒可以插的更深。於是我开始了有节奏的抽送，也不时的运用「九浅一深」的方式，把许娜插的兴奋异常。

　　「哦……亲爱的……我太舒服了……你好棒啊……哦……用力插我吧……啊……我要不行了……哦……」

　　我见她快要高潮了，就停止了抽送，而是用我的腰部带动大肉棒在她的裡面刮弄，在她阴道的内壁上面滑动，同时对花心进行着研磨。女友「嗯嗯啊啊」的哼叫着，双手在我後背胡乱的摸索着。我将自己的舌头伸入她的口中，她立即用舌头缠住，爱的甜蜜在我们口中和下体之间传递。我渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最後每一下都刺入她花心的最深处。

　　「哦……亲爱的你好棒啊……我要被你插死了……我受不了了……啊……………」在女友拉长的叫声中，我感觉到她阴道内部的一阵阵收缩，夹的我阴茎一阵麻痒，禁不住泄出了精液。高潮後的我们互相搂抱着，我的肉棒还留在她体内，享受着高潮後的餘韵。

　　「亲爱的你好棒啊，每一次都能让我这样舒服，好想就这样让你永远抱着。」

　　「我当然要这样永远抱着你了，不但要永远抱着你，我的大肉棒还要永远留在你裡面呢，好不好？」

　　「才不让你留在裡面呢。」许娜说笑着向後一缩，我的阴茎滑出了她的身体。

　　「好哇，看你还敢逃。」我说着一下将她的身子翻过来，轻轻的拍打她白嫩性感的小屁股，屋子裡顿时充满了我们的欢笑声。女友故意扭动着小屁股逗引我，我岂能放弃这样的好机会。於是猛然拨开她的两片小屁股，伸出舌头向她的小菊花舔去，舌尖径直深入她的菊花洞中。

　　「哦……」女友兴奋的轻叫一声，为了让我更好的舔弄那裡，她改成了跪着的姿势，把小屁股高高的撅起。我将她的两片小屁股分开的大大的，舌头从外到裡，忽而旋转，忽而勾弄，忽而拍打，忽而伸入，女友随着我舌头的舔拭而兴奋的哼叫着。这时我开始以手指刮弄她前面的阴唇，另外用两根手指轻轻的插入她的小菊花中，旋转、挖弄和抖动让我的娜娜近乎疯掉。弄了一会儿我开始在她的菊花洞裡撑开手指，把她的那裡撑开到几乎可以放入四根手指。

　　「哦……好痛……求你……不要这样……哦……」许娜显然是有些痛了，那裡的肌肉拚命想要夹紧我的手指。

　　「这是对你刚才误会我的惩罚，下面我可以不用套的做一次吗？」我温柔的问道。

　　「就你坏，老是想着做人家那裡。」

　　「你不想啊，那算了，今天我不做了。」我故意装出一付不理不睬的样子，从她的两个洞裡抽出手指。

　　「不吗亲爱的，我要你吗。」许娜搂住我的脖子，撒娇的说。

　　「是吗，真的想要吗？那你怎样表示你想要我的呢？」我故意刁难她说。

　　「不吗，亲爱的，那样子好难为情的。」许娜红着脸扭捏的说。

　　「我就喜欢看你难为情的样子，你要是不愿意我就不和你做了。」

　　「讨厌的大色狼。」许娜虽然这样说着，但还是转过身去跪好，把小屁股高高的撅起，同时自己用双手分开自己的肛门，儘量让菊花洞大大的张开着。同时嘴裡还害羞的说着：「亲爱的给我插进来吧，娜娜想要。」

　　我把她的爱液涂在肛门上一些作为润滑剂，而没有像往常那样使用专用的润滑剂，目的是增加刺激的快感。我用手扶着我的大肉棒，顶在她的肛门上，她紧张的收缩了一下肛门，虽然已经做过好多次了，但看来她还是有些紧张的。我也顾不上那麼多了，我的腰部轻轻向前用力，大肉棒慢慢挤入许娜的肛门裡。

　　「哦……轻点亲爱的……你的太粗了……哦……」

　　我听到她的叫声，知道其实她的兴奋大於疼痛，但是我有怜香惜玉之心，所以还是放慢了速度。这时我的大肉棒也已经插入了她裡面的最深处，许娜用手撑住自己的身体，趴在床上不停的喘息。我慢慢开始了抽送的动作，由於肛门比前面紧了许多，使得我也不敢太快的动作，不然很快就会射的。我扶着许娜的腰部，一下一下的前後抽送，插得许娜「咿咿呀呀」的叫着，双手紧紧抓住床单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。这时我渐渐的加快了抽送的动作，她的叫声也随着变得更大更好听了。我把手指再次伸到她的阴部抚弄，每次这样刺激的时候都会让她获得更刺激的高潮，包括肛门裡的高潮。

　　果然这一招又一次很奏效，女友大声的叫出声来：「啊……亲爱的我要不行了……嗯……我的後面也要出高潮了……哦……用力的插我吧……啊………………」在她高潮的刺激之下我再也忍不住了，热热的浓精瞬时衝出尿道，全部射入到女友的肛门裡。

　　精疲力尽的我们彼此相拥着躺在床上，她搂着我的肩膀，我则抱着她的臀部，温馨的房间裡可以听到我们高潮後粗重的喘息声。「亲爱的。」许娜用娇柔的声音问我。

　　「嗯？」

　　「你说我漂亮吗？」

　　「在别人眼裡怎样我不知道，但在我的眼中你是最漂亮的。」

　　「那你会不会和我结婚，永远像今天这样爱我？」

　　我抬起她的下巴，望着她清水般美丽的眼睛，用发自内心的深情说道：「娜娜，我会一天比一天更爱你，永远不要和你分离！」许娜高兴的把头埋在我的胸前，她的泪水烫湿了我的胸口，我伸出双臂紧紧把她抱在怀裡，我们就这样紧紧的拥抱在一起。
