    姊姊慧吟现在是空姐，在华航上班，而慧仰则是平面模特儿，接触的人都比较爱玩，昨天是两位双胞胎美女一起过22岁生日，所以姊妹两人精心打扮的美美的，慧吟穿着华航空姐的服装，端庄而让人兴致勃勃，慧仰则带着金色俏丽假髮，中空白色赛车女郎装，下面穿着个白色小短裙再套双黑高跟鞋，姊妹俩盛装打扮就开心的去庆生KTV了。

    进去以後才发现大家都已经在等我们：双胞胎美女的同学，男朋友，以及一大堆的啤酒跟威士忌，一个小时之後大家都喝开了，唱歌的只剩黑修和阴纯，双胞胎美女的杯子一直被倒满酒，酒量不好的双胞胎美女没两三下就开始感觉天旋地转，体力不支了，於是在旁边的沙发躺着休息。

    闹到１１点半才结束。走出ＫＴＶ却发现突如其来的暴风雨包围了大家的车，连接而来的闪电让所有人都吓坏了。
　　
「看啊！那裡！一栋大房子，说不定他们会让我们躲一下。」双胞胎美女的同学阴纯突然叫道。

「对呀！黑修，让我们到那个房子停一下，它的主人应该会好心的让我们进去躲一下的。」双胞胎姊姊慧吟看着黑修说道，黑修是慧吟的男友。

「好吧！你是对的。我们在那裡应该会比较安全一点的。」黑修同意的说道。双胞胎妹妹慧仰也点头同意大家的意见。

   大家衝出车子，到房子前廊下躲雨。黑修注意到他女友慧吟湿透的T恤贴在她的身上，非常性感的模样让黑修吞了一下口水。

    大家走到门口，黑修按了按门铃。但没有人回应。他试着推开门，门轻易的开了。
「好像没有人住，我们到裡面等到天气好转再走。」

     屋子裡很暗，阴纯看到旁边的桌子上有盏油灯。「，那有个蜡烛，点着它我们就可以看清裡面了。」黑修拿出一个打火机点燃了那个蜡烛。这个房间很大，铺着地毯，有个一个大沙发和一些家俱。一家人坐在沙发上靠在一起互相取暖。接着他们听到一些声音。黑修转头往门的方向看去，三个痴汉走了进来。

「嘿！你们在我的房子裡做什麼。」看来最大一个问道。

      其中一个人拉出一支电击棒指着黑修的头。另外两个人露出不怀好意的笑容靠近黑修性感湿透的女友慧吟旁边，并在大家的面前将手伸向她华航服装的内衣裡，手隔着华丽衣服贪婪地抚摸着坚挺的乳房。

「不要动！」拿电击棒的那个人命令着。「你们只要好好坐着看着你们朋友的表演，不然我就把妳们电到昏死。」

      他们将慧仰拉到旁边一人座的沙发上。

      「让我们看看我们找到什麼了。」其中一个人拉开慧吟的华航外套制服，紧贴着胸部的蓝色衬衫让她丰满的胸线展露绝佳好身材，那真是美极了。慧吟的胸围和欧美女郎相比，仍然毫不逊色。

    男人粗暴地将蓝色贴身衬衫撕裂开来，慧吟黑色透明胸罩露了出来，白皙的双乳宛如裸露在外面一般，令男人性趣更加勇猛，慧吟胸乳好像两座粉红雪白、挺立的山峰一般。

    当着大家的面，一位男人双手握住双乳房开始搓揉着，淩虐般的捏着她的粉红乳头。慧吟因爲感到羞辱而喘息着，乳头竟然不争气地硬挺起来。

「不！」双胞胎妹妹慧仰哭喊着「不要碰我姊姊。」

   妳别兇，其中另一个男的抓住慧仰的肩膀。

「我快等不及了。」他的眼光在慧吟和她的妹妹慧仰之间遊移着。

「不，拜托。」慧吟乞求着「不要伤害我的妹妹。」「这样吧！」拿着电击棒的男人说道「只要妳真的好好伺候我们，确实照我们说的話去做。也许我们就不会伤害妳的妹妹…或是妳的同学阴纯。」

「我会听你们的話的。」慧吟毫不犹豫的答应了。

    现在，开始照顾我两个兄弟的傢夥。不然我会让他们去照顾旁边那两个可爱的小屁股。」
「好…我做．．．我做．．．」慧吟害怕的点了点头。

   她开始靠近那两根阳具。她可以感受到两根肉棒惊人的重量。血脉賁张的肉棒在她的手中跳动。慧吟转向左边的那个人，将他的巨棒吞入口中。

「喔！天啊。」慧吟听到她妹妹慧仰开始帮另一个男人口交时，发出了感到噁心的声音。

      慧吟感觉糟糕透了，在自己的男朋友、同学的面前做这种事让她感到极端的羞辱。但是慧吟知道，大家唯一的希望就是自己尽力的取悦这些人。她知道她必须全力去做，才能保护大家。因此她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她爲男友作过那样。她的喉咙上下套弄，当肉棒深入时，她用喉咙的根部压它的龟头；当肉棒退出时，她用舌头舔着它的马眼。「啊…啊…啊！」那个男人看着黑修说「你女友真是会吹男人的鸡巴啊！」

慧吟的嘴离开那个男人的阳具时，口水从龟头上还牵了一条细丝。她不发一语的立刻转向另一个男人，将他的阳具吞了下去。继续了她的工作。

她全心的投入她在做的事，她回来的在两根巨棒之间来回吸吮着。

   「你知道吗？」拿电击棒的男人在黑修的耳边说着「我想你女友真的喜欢同时吹两根鸡巴。我看你女友其实是在享受做这事。」

    黑修看着自己的女友，她的嘴唇上下套弄别人的鸡巴。「喔！慧吟…」 黑修的声音充满了痛苦和伤心。

    阴纯看着，对慧吟这麼努力的用嘴去取悦那两个男人感到很可怕。她觉得自己绝对吞不下其中的任何一根肉棒。她无法了解慧吟爲什麼会答应做这麼可怕的事。她只知道慧吟让那些男人将他们的东西放进她的嘴裡…不…不只是如此，她不是『让』他们放进去，她是主动的在吸吮，好像十分美味似的。

    瞬间，黑修没想到那是他女友，而是由一位华航空姐便成了一个美丽的诱人女体。他没有办法克制自己的慾望，他的下体开始勃起。

  他的話引起慧吟的注意，她停下了吃惊看着那个男人。

「照着做。」那个男人含有深意的看着慧仰。

慧吟屈服了，她点了点头，因羞愧而脸红。慧吟拉起裙子，擡起屁股，将黑色蕾丝丝袜与内裤拉下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的阴部暴露在大家面前。

一个男人将两隻手指插入她的阴户。

慧吟所能做的只有继续张开她的大腿，吸吮他们的阳具。慧吟的嘴巴吐出紫色的大龟头时，发出了响亮的『波』一声。

她需要编一个故事，编一个那些男人喜欢听的故事。

「我是一位女秘书．．．」

这是真的，她在一家企业担任董事长秘书。

「我在上班的时候从来不穿内裤．．．我喜欢穿着短裙，穿着黑色蕾丝丝袜，这样董事长可以偶而看到我的阴户。」

    她身旁的两个男人一人一边开始抚摸她的乳房。她似乎一点也不害怕，当然更没有拒绝。男人开始觉得她比任何他们搞过的女人还要骚。他们想像她上班的情形，巴不得自己也是她的董事长。

「我就知道你是个骚货。」其中一个男人说「你难道只是让他们看而已吗？」

    慧吟看着他。她要让自己的幻想更惹火一点。事实上，自己的幻想让她自己的下体开始感到火热起来了。

「不只这样．．．」她把男人的阳具拉到自己的脸上摩擦着。「有时候我会自己隔着丝袜抚摸下体，然後董事长受不了会过来，我会先蹲下来帮他吹鸡巴，然後我会让他舔我的阴户。」

  「嘿！如果她喜欢让男人舔她的阴户，我们爲什麼不让她的妹妹及同学来做呢？」其中一个男人提议。
「对啊！这真是一个好主意。

  她强压妹妹的头到自己的两腿之间。

「快．．．舔吧！」

慧仰知道现在的处境实在不容他不做。她伸出舌头开始舔起姊姊的小阴唇 。

「嗯．．．啊．．．」慧吟立刻发出了呻吟，她并不是装的。妹妹慧仰的舌头在她的阴蒂和她的口中来回舔着。
    
慧吟忍不住这麼想。慧仰一定早就做过这种事了。
   
那些男人爆出了笑声。慧仰将舌头深入姊姊的阴唇中，舔着她开始流出的淫液。同时，她主动的将手伸向姊姊的双乳，开始搓柔起来。慧仰心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。
  
        慧吟试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在妹妹的面前。

「啊．．．啊．．．」
    
     强烈的刺激很快的让慧吟让她越来越火热。她听到那些男人的笑声，慧吟惊讶的发现自己反而更兴奋。   

      一想到这，慧吟感到好像一股强烈的电流传过身体。慧吟将双腿放下，将自己的屁股往上挺动，回应着妹妹的舌头。

      那个男人从後面将双手抚摸两位双胞胎姊妹，慧吟身材很好，１６5ＣＭ，３4．２３．３４，慧仰更棒，３5．２４．３５，１６6ＣＭ，两位美女同时被玩，真是便宜了这个色狼。
   
      很奇怪的是，当男人把玩着姊姊慧吟的双乳时，慧仰竟然露出愉悦的神情，这是很奇怪的状况，难道这是心理学家提到的双胞胎彼此的心灵感应！
   
       原来，当双胞胎姊姊慧吟双乳被抚摸时，爽快的神情会感应到妹妹慧仰的心灵深处，触动身体也跟着感到舒服的感应，这样敏锐的双胞胎似乎非常非常少，难怪被男人视为性感心灵敏感尤物。
   
      双胞胎姊妹花竟然被男人们抚摸到阴道不由自主地流出蜜汁来。
  
   「我想我们还是比较喜欢强姦幼齿的。」
    
     当他这麼说的时候，另外两个男人捉住了阴纯。３6．２４．３6，168ＣＭ，担任专柜化妆小姐的阴纯，比双胞胎姊妹年轻一岁，身材却更加火辣，加上懂得保养化妆，简直是天上人姦的气质美女。
   
「不要碰我！」阴纯害怕的大叫着，她的手企图阻止男人们侵犯她的下体。但一点效果都没有。


  「哗！看不出年纪轻轻，双乳却这麼雄伟。」其中一个男人抚弄阴纯的乳房赞叹道。「女孩，你今年几岁了？」

「二十．．．二十．．」阴纯喘息着回答。
  
一个男人拉起阴纯的Ｔ恤，露出裡面的小可爱。

「从没幹过这麼大的奶子。」他笑着说。

「我们得到一个漂亮的波霸气质美女。」
   
      当男人们将她翻转过来强迫她上身趴在沙发上时，阴纯忍不住哭了起来。他们让她跪在地上，掀起她的裙子，将她的白色蕾丝内裤脱下，让她可爱的小屁股赤裸裸的暴露在大家的眼前。另一个男人同时来到阴纯的背後，将他那对大鸡巴放到阴纯的阴道口。
   
   「把她抓好，我要幹她的屁股。」他对兄弟说道。
   
   「不．．．天啊！」黑修哀嚎着。他们要鸡奸她！

   「啊──」强烈的撕裂痛苦感觉从下体传来，阴纯尖叫着，泪水止不住地往下流，那不仅因为疼痛，更是因为失去了少女最宝贵的东西。 

「哦﹗妳竟然是处女﹗」 

   男人们惊讶地说。 

   阴纯闭着眼，长长的假睫毛上挂着泪珠。

  「太好了……」 

    虽然料到她不会有太多性经验，但想不到这样的美女在学期间竟还是如此纯洁。 

    男人喘息着，扭动着腰，阴茎在处女的子宫壁上摩擦。 

   「啊……好疼啊……」 

      阴纯痛苦地呻吟。

     「啊……啊……」当那怪物般的龟头开始插入她不经人事的肛门时。阴纯痛苦着叫着。她的脸上也因痛的扭曲着。
    
       男人才将龟头的前端插入而已，看起来好像一只棒球棒插在阴纯的屁股一样，肛门四周的括约肌因而清晰可见。
    
     「哇．．．」强姦着阴纯的男人对着其他男人说道。「这辈子从没幹过这麼紧的洞！」
       
       男人们不断的交换着幹着阴纯的屁股。她也停止了哭泣。阴纯的屁股也开始迎合着男人的奸淫。而她的舌头也开始充满热情。琪琪开始卖力的帮男人口交。
   
       阴纯在男人前後的攻击下，更爲放浪，完全不像是刚刚开苞的处女，连慧吟都得自叹不如。她看到同学淫荡的样子，刚刚熄灭的慾火又熊熊的燃烧起来。被男人推开的慧仰便来到慧吟的身边，和慧吟抱在一起，玩着後此的身体，看着阴纯的表演。
       
       男人很快的射了精，三个兄弟又换了位置。阴纯连休息的机会都没有。就这样，阴纯的肛门裡充满了男人的精液。阴纯肛门裡的白色液体流过她的会阴和着处女的血丝，滴在男人的脸上，更加勾起男人的性慾。
       
       很快的阴纯先达到了高潮，而小穴裏的淫水也开始慢慢的流出来，阴纯的脸上也开始泛红，呼吸喘息也逐渐重了起来。

       阴纯感觉着下体的抽插，乳头又传来了舒服的感觉，她的身体和灵魂都彷彿被这些卑劣的男人所佔有，她已没有了排斥的意识，双腿合拢着夹紧，像要把那个夺取自己少女之身的肉棒溶解在自己的体内。 

       男人淫褻的目光一遍遍扫过阴纯性感的身体。她洁白修长的双腿因为恐惧而微微颤抖，在昏暗的光线照射下现出一种诱惑的光泽，一双纤细白皙的玉手努力去抵挡男人们伸向她身体的黑手，乌黑的长髮随着她的挣扎而左右甩动，动人的双瞳裡充满了迷茫。

        看到这裡，早已经迫不及待的男人又扑向了躺在地上的美女阴纯，他骯臟的双手伸向了阴纯丰满高耸的胸部，他用力吻住了阴纯的神秘地带，吻住了他面前那个遭遇噩梦的清纯女子。

    潺潺的淫水不一会儿就从蜜穴中流出，将阴户的入口染得一片濡湿。

    『啊……不要……太深了，出来啊……我不行了……好……啊……』

       虽然强烈的快感衝击着阴纯的心绪，口中也在大声的呼喊，但是阴纯的脸上还是浮现出一片的红晕，彷彿为自己的行为和言语而感到羞涩，而这种东方女子的娇羞正是男人们所期待的，他更加用力的捣插着淫水四溢的蜜穴，龟头在娇嫩的花房上刺戳着，花房逐渐张开入口，将肆虐的龟头请进孕育生命的宫殿。

　　如此深入的插送让阴纯瞬间崩溃，她全身一震，大量的花蜜从子宫中宣泄而出，从未体验过的快感将她淹没，阴纯只能轻声的呻吟着，体会着生命的高潮，阴道的褶皱更加密集，强力的扭压下，肉棒在十数次的跳动之後归於平静，留在阴纯的蜜穴之中。

       三个男人放声大笑。

       性爱是一种快乐，太过的性爱则是一种负荷与罪孽。
