同学会

　　我们大学时候的校花——梦璇，在那时暗恋她的人就有不少，很多外校的人
都知道我们学校有这麼个大美女。但是她在大学的时候并没有心仪的对象也没有
任何的男友，因为我的个性比较温顺，常跟梦璇比较多話聊，渐渐地也变成知心
的朋友，当然最重要的是我知道她最大的秘密——梦璇不是一个真正的女人，她
是一个ＴＳ。

　　大学四年很快地就过去了，随着驪歌声响，大家都各奔前程，也没有再多连
络。

　　在多年後突然接到同学的电話说要办同学会，因为大家也多年没见，所以都
很期待这次的同学会。同学会的场地是选在君悦饭店的高级宴会厅，所以通知大
家都要盛装赴宴。随着时间的到来，当天我也盛装打扮，穿上自己的亚曼尼西装
赴宴。

　　到了餐厅之後大家就开始闲話家常，开始聊着彼此的家庭工作与毕业後的种
种，就在这同时我的眼睛一亮，突然看见心目中的大美女梦璇漫步走进宴会厅。
当梦璇进来之後也认出我来，随即走到我的身边跟我打招呼，我承认当时我是真
的被她的美丽迷惑到晕头了。

　　梦璇穿着红色露肩的丝缎晚礼服、披着红色的缎质披肩，还有那头及肩的长
捲髮，她的美更胜在大学时候在我心目中女神的印象。我当时完全忘了其他同学
的存在，只愿意跟梦璇聊天吃饭。

　　在聊天的过程中梦璇也说因为自己的身份是ＣＤ，所以都还没有交男友，当
时的我只说：「你要敞开心胸，一定可以找到真正爱你的男人。」但是我隐约在
她的眼神中看到些许落寞，当然也没太多的注意。

　　同学会在大家的喧闹中渐渐地步入尾声，在宴会的过程中所有男同学都想来
跟梦璇寒暄聊天，但是梦璇就还是紧紧地靠在我的身边跟我聊个没完。在宴会结
束後大家还吵着要去续摊，所以我们定了一个包厢就到了ＫＴＶ唱歌，在ＫＴＶ
中大家情绪都很开心，并点了些酒来助兴，我本身不喝酒的，所以就只有唱歌的
份。但是梦璇今晚不知道是特别开心还是怎麼了，特别喝了很多调酒。

　　两个小时过去後，我看大家都醉了，便提议不如结束了吧！梦璇喝了不少，
整个人晕晕茫茫的，这时候的我只想说应该要送她回家吧，不然这样一个大美人
穿着晚礼服怎麼回家呢？

　　在帮其他同学叫了记程车，招呼完之後，我一手搀扶着梦璇，一手拿着她的
皮包与缎质披肩坐上我的车準备送她回去，但是突然想到我不知道她住哪呀？这
怎麼办才好？

　　我转头过去看梦璇，问她家的住址，还好她还记得，这下我才鬆了口气。车
子慢慢地开到她家我才发现她是住在别墅中，好美的别墅。

　　我将车开进她家的院子停好，梦璇似乎也没有先前这麼醉了，我将她搀扶进
客厅後，正準备离开时梦璇说：「你休息一下喝杯咖啡吧，好久没有聊聊了。」
我看了一下时间，想说也好，反正老婆出差，自己也不赶时间。梦璇泡了两杯咖
啡，我们就在客厅开始聊着过去几年的生活与工作。

　　其实在这样的深夜中跟一个如花似玉的女人这样并肩聊着，看着梦璇穿着红
色丝缎晚礼服的模样，而且在喝完酒後她的脸上也浮现了些许的红晕，自己也尽
量把持该有的分寸，但是说实在的，我也完全没把握自己能撑多久。

　　在聊了一会後，梦璇说她想先去洗澡轻鬆一下，要是我不赶时间就在客厅看
看电视休息一下。她转身进去房间後我开始犹豫了，我应该要离开了吗？还是应
该继续留下来？毕竟这样的美人是我想要陪伴的呀！

　　就在自己犹豫的时候，梦璇也洗完澡了，她走出房间到客厅时我完全被梦璇
吸引了：梦璇穿了一套紫色的丝缎长睡裙睡袍，微湿的长髮透露着淡淡的香气，
我的眼睛直望着她发呆，此时的我已经完全不想离开了。

　　我坐在她家的沙发上，梦璇打开音响播了首很柔和的爵士乐，再倒了一杯红
酒给我，然後坐在我身旁，我感觉真的醉了。接着梦璇说着她这几年过得也不是
很好，虽然她已经吃了雌性激素很多年，但是还没有去做完全变性手术，也是因
为这样，所以多次想要去认识男友就因为这原因被阻碍了。

　　当然我也持续地鼓励她，要她不要放弃，总会遇到真正疼惜她的好男人的。
就在这时候她的眼睛望着我说：「要是你，你会拒绝这样的一段恋情吗？」基於
当一个好朋友的立场与被当时美景的情况下，我当然是说：「我可以接受呀！」

　　就在这时候梦璇突然抱着我，然後就往我嘴巴吻上来了！不知是否酒精的作
祟，我根本就不懂得反应，只有剧烈的心跳加上急促的呼吸。

　　不知道吻了多久，也不知来时本来就坐在沙发上的，而现变成躺在地毯上，
好像很自然的紧紧抱着梦璇，完全忘了自己是一个朋友，一个已婚男人的身份。

　　梦璇坐起来说：「你要不先去洗洗澡吧！」此时我心中又开始紧张犹豫了，
理智上我真的很想说「不」，不想继续了；但是在当时这样的情景下，我却抱着
梦璇点头说：「好，那我先去洗个澡。」

　　洗完澡後，梦璇拿了一套缎质的女性睡袍让我穿上，她说家裡没有男人的衣
服，要我将就着点穿。第一次穿上女人丝缎的睡衣，感觉真的是好滑好舒服，自
己的弟弟也不乖的站得挺挺的。

　　走出浴室，我看到梦璇侧卧在她那紫色的丝缎床单上，感觉上好像睡着了，
我紧张的坐在她的梳妆台前，後来在镜子中看到她起身慢慢地走到我身後，轻轻
的搂着我，此时我只闻到她身上淡淡的香味与特有的气息。

　　梦璇在我的耳边说：「今晚留下来陪我可以吗？」这时候我无法再克制自己
的感受，於是又喝了几口红酒，心想不管了，反正都……就什麼都不想的对梦璇
说：「我太太出差去了，我想今晚我回家也是一个人，留下来我们俩互相陪伴也
很好。」

　　梦璇走到我的身边坐在我的腿上，又开始从嘴巴吻着我。我不得不承认梦璇
的吻好美、好温柔，让我无法克制自己，我也紧紧地抱住她，吻着她的嘴唇、脖
子、耳朵……我们站起身，梦璇拉着我的手走到她的床边，这时候的我们都知道
会发生什麼事情了，我也将梦璇完全当成一个美丽的女人。

　　我坐在床沿让她站在我眼前，她看着我对我说：「你的弟弟怎麼不乖呀？」
因为我的阴茎将她的睡裙顶得高高的，这时候我真的是害羞到不知道该说什麼。

　　梦璇握着我的手，将我的手放在她睡袍腰间的丝带上，这时候我想再笨的男
人都知道该怎麼做的吧！我轻轻的拉开她睡袍腰间的丝带，顿时眼睛一亮，大吃
一惊：梦璇的身体保养得真好，真的好美！我都看呆了，梦璇居然有３４Ｅ的身
材！

　　梦璇用丝巾绑住我的眼睛，慢慢地吻遍我全身、舔着我的耳朵、对着我的耳
朵轻轻吹气，这时候我真的感觉我是个幸福的男人。她的舌头真的很厉害，当她
吻着我弟弟的时候，我感觉到有如触电一般，再也无法克制自己的情慾了，心中
也完全忘记自己的身份，只想与梦璇拥有一个浪漫的夜晚。

　　我躺在她丝缎的床上，在我们彼此的眼中现在只有对方的存在，我深深的吻
着梦璇，她也热烈地回应着我的吻。梦璇很主动地吻我、舔我，我的手指也玩弄
着梦璇的乳头，在她的挑逗之下，我无法克制地开始呻吟了几声。

　　梦璇看我已经沉醉其中，便用她的手指玩弄着我的小弟弟，接着更用嘴唇吻
着、舔着我的龟头，梦璇让我的阴茎塞满她的嘴巴，更用力地含着、吸吮着。我
醉了，这是我之前从没有过的经验，让一个女人这样服侍着我。

　　我深吸了一口气，趴压在她身上，两手揉搓着她坚实的双乳，轮流吸吮着她
的乳头，然後以双膝撑开她双腿，巨硕的热杵则在她大腿内侧左右轻点，点得她
不得不哀求我，「快进……来……快……」梦璇娇喘哀求道。

　　我将梦璇的双腿拉得更开，让手指代替舌头爱抚着她，「求求你……啊……
不要……」过多的酥麻和激情令她无法承受，心中源源不绝的慾火将她的矜持与
理智焚烧殆尽。

　　「要你，我要你……」我在梦璇耳畔轻喃着，双手仍不间断地上下攻略，汗
水像落雨似的由身上滴落在她的双峰间和小腹上。

　　「嗯。」她点点头，内心空虚让她不知所措，往上弓起的身子下意识的在我
下腹间磨擦着。

　　「别急，你这样是无法满足的。」我说着将梦璇的腿分得更开，让昂扬的坚
挺抵进她的双腿间，上下磨擦着小菊花，直到一股澎湃汹湧的热浪湧出，才一举
衝入她的体内，直顶着屁眼核心，然後停止不动。

　　「喜欢吗？」我在她紧緻的洞穴中缓缓抽动着，不敢过度放纵，只是在每一
回的挺进中稍加深入几许，但是天晓得，我已经憋得满头大汗。

　　「喜欢……」梦璇难耐地娇吟深喘。

　　「我可以快一点吗？天！你怎会这麼紧！」如此撩人的诱惑，试问有几个男
人可以抗拒？

　　「可以……」話音刚落，梦璇便沦陷在我狂放炽热的衝刺中，一声声满足的
叹谓从她微微的朱唇中逸出。我开始激烈地来回进出衝刺着，彷彿脱疆野马般的
放肆着、狂欢，不断佔有她的美丽与姣好，品嚐着她的甜美与芳香，一点一滴地
与她水乳交融，合而为一。

　　「亲……」她豪放地狂喊着。她怎麼可以用这麼销魂蚀骨的声音来呼唤、回
应？我不让她有任何喘息的时间，深沉的、更有力的激情衝刺接踵而来，一次比
一次强悍、一次比一次深入、一次比一次更嵌入花心，彷彿要将她纳入自己的身
体内一般。

　　我慢慢地加快抽送的速度，梦璇的呻吟声一声声愈加急促，我充涨的肉棒毫
不留情地在她身体内放肆地狂奔，她紧闭着双眼、深锁着眉头，手指扣着我的手
臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……

　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服到不得了，看到如此沉浸在慾海
裡的她，我猛力地又抽插了十来下，两个剧烈摇晃的人加上推波助澜像是山崩地
裂一般，也像是火山爆发。

　　梦璇把臀部越抬越高，身体扭动得越来越激动，我知道她快要达到高潮了，
於是更加猛力地抽动，阳具在梦璇的直肠中加速来回。她抓着我支撑在床上的手
臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉裡。

　　「对……用力……对……嗯……啊……啊……啊……啊……」我附在她的耳
朵边说：「对，就是这样，我喜欢你叫大声点。」梦璇近乎疯狂地挺腰，像狂乱
的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆
动，长髮散乱地披落在床套上。

　　「梦璇，我要吃死你！」梦璇可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始囈语起
来：「啊……轻一点……啊……不，你再快点……亲……」她讲出这个贵族绝色
气质美女从来没说过的話。

　　「好硬！顶到底，顶到底了……来了……来了……嗯……啊……」她终於忍
不住娇呼出来。听到梦璇高亢陶醉的叫床声，我不禁兴奋地抽送得更快更深。她
在我激情的挑逗下浑身疲软无力，声音也越来越尖细，身体更是不停地颤抖着。

　　驀然，我腰身一挺，将象徵慾望的挺硕全部塞进她体内，不断向紧緻的穴口
抽送着，时而磨蹭着花蕾口的皱褶处，时而狂暴猛然地衝撞着她的核心，时深时
浅、时快时慢地让硬挺抵在私密处的洞口，随即猛然将自己贯入她体内，翻腾衝
刺着。

　　我一面奋力挺腰衝刺，一面捧着梦璇的丰臀，梦璇问我说：「我和你太太谁
比较好？」我当然是说：「当然……当然是你……」梦璇双手环抱着我的肩膀，
用几乎听不见的声音说：「我喜欢你这样，爱我……」

　　我再度插入梦璇的最深处，抽送了上百次後，梦璇早就被我顶得语无伦次：
「从来……没有过这样美这样浪漫的感觉……」我知道她要达到最後的高潮，但
我要和她一起，「梦璇，你是最棒的……」我猛力一抽、再一挺，倾尽全力往深
处用我的硬棒插入梦璇体内：「要射了……」

　　「嗯……好，我也来了……来了……」梦璇的肉洞发出阵阵抽搐，我感觉龟
头迅速膨胀、马眼张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来，「哦……
我要你的……你射了……我……」直到梦璇在激情的慾海中死去活来，我才满足
地将炽热的热液全数洒至她体内。

　　我体贴地停留在她体内大概三分锺，才把自己的巨杵抽出来，她已耗尽所有
的力量虚软的瘫躺在床被上喘息不已……我抱着她，给她一个感激的吻。

　　一切归於平静，梦璇蜷缩起身子背对着我，羞愧得不发一语，菊花蕾中缓缓
溢出我的精液。好久好久，我才将她的身子转过来，面对着看她，爱怜地将数个
亲吻印在她的额头、鼻尖和唇上。

　　「後悔了？」我问道，「没有。」梦璇低着头，为自己的纵容慾望而感到惭
愧，为自己的放浪形骸感到羞耻。我看得出来她的不安，双手揽着她不盈一握的
腰肢，让两人紧密地贴在一起。

　　「别这麼轻蔑自己，我也喜欢你在我怀裡的感觉，更喜欢你在我的身下娇吟
喘息，这一切是这麼美好，这麼契合。」我安慰着她。

　　经过刚刚的交合，两人均感疲惫异常。梦璇对我笑笑，爬起身，拿了衣物进
了浴室，水声「哗啦哗啦」，一股蒸汽慢慢瀰漫在空中。我紧跟在後推门直入，
梦璇似乎吓了一跳，正欲叫出，我的双唇再度封上了她的嘴。

　　我侧着头亲吻着她，双手搓弄着她秀挺的双峰，隐约感到她的双峰似乎在膨
胀坚挺。热水冲激下来将我俩全身打湿，水沿着她的双颊而下，使她緋红的脸庞
变得水灵起来。

　　「我想跟你一起洗鸳鸯浴。」我轻声道。

　　「啊……鸳鸯浴……」梦璇面有难色羞红了脸。我敢肯定梦璇铁定没和男人
一起沐浴过，更别提是在水中激情。

　　「过来，我帮你擦背。」我说，她红着脸依我的要求转过身来，双手拢了秀
髮往上举高，从她举高的手臂侧缝中，胸前的傲挺一览无遗，沾着水珠的双峰晶
莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人。

　　我从背後搂着梦璇的胸部，胆大妄为地用指尖磨擦她峰顶上的蓓蕾，呼吸浓
浊而粗重，嘴也不时地吻咬着，灵活的舌尖不断地从她背後捲舔着她的耳垂，时
而轻咬、时而大力，「不要这样……」梦璇忍不住发出呻吟。

　　「你好美！」梦璇羞怯的想併拢双腿，但我不肯，反而更狂肆地将手指深入
甬道内，在柔嫩的穴径裡缓缓向前推进。「啊……不要……不要这样……」她轻
声娇喊，「放轻鬆。」我在她的尖叫声中缓缓抽动。

　　我把她抱进浴缸，浴缸中每一次的推进就像背後有另一隻手在帮忙，而那原
本就已经被手指充满的甬道在衝刺中还多加了水的充塞，那是一种无法以言语表
达的感受。

　　梦璇那激情反应瞬间击溃了我的理智，一声低吼後将她高高举起，然後再将
她往自己的慾望中心放下，用力向前挺进与她密切地结合为一。

　　激情中，不停晃动的水流溢出浴缸洒落一地，澎湃汹湧的水声拍击夹杂着时
高时低的喘息和尖叫声，谱成悦耳动听的天然乐章。

　　须臾，一声满足的男性喘息声伴随着不成调的女性柔媚呻吟，在满是旖旎风
光的浴室内迴盪……我们互相拥着，交融着彼此的两颗心与肉体，不知东方之既
白。

　　「啊……」我被突然的惊叫声打醒，原来是梦璇已经起来想要下床，大概是
昨晚太激烈了，让她感到菊花稍许有异样。

　　我把她拉过来，双手恣意地在她雪肌凝肤上下游移，辗转探向她最敏感的私
密处：「还痛吗？」梦璇没有回答，只是羞赧的将身子往我怀裡缩，双手覆在我
的大手上，想将我的手移开。

　　「怎麼不说話？」我问，「我……这是我的第一次，你是我第一个男人。」
她羞红了脸，娇羞依人的模样惹人爱怜。

　　我索性将梦璇抱坐在自己的大腿上，让两人赤裸的身躯紧贴在一起，我们的
下体紧密嵌合着。软玉温香抱满怀的温柔抚触早已让我心猿意马，再加上她这番
上下移动，男性象徵立刻又一柱擎天，「啊……」梦璇感受到异状，立刻静止不
动，脸色羞红。

　　梦璇感受着抵在她两腿之间的灼热慢慢澎硕涨大，我霍地抬起头吻上她隐隐
颤动的乳峰，忽轻忽重的吸吮着，握在乳房上的双手则揉捏拨弄，她不由自主地
喘息起来，不自觉的弓起身子以迎接热情。

　　「亲爱的……我……够了……」梦璇克制不住地喃喃，浑身像被火灼般，无
法消化的渴望正一点一滴地燃烧她仅存的理智，令她眩晕、四肢无力，难以招架
的呻吟娇喘。承受无尽的侵略却无力反抗。

　　望着她红灩的脸庞、迷濛的眸子，我满意地笑着，猛然将慾望之源用力往她
小巧柔嫩的菊花挺进。她真的淫荡到了极点，在完全没有反抗的情况下，居然放
浪形骸地夹在我怀裡高声吟哦，一次又一次的缠绵，回应着我的索求。

　　梦璇扭动着身体，双手探向双腿间，一把握住我的阳杵，让它在她的搓揉、
套动下逐渐膨硕、灼热。柔嫩的花穴令人着迷，这麼柔软，昂然挺立的巨棒忍不
住兴奋得上下抖动，等待着能一举进攻。

　　不过我并不急着进入，粗硕的手指代替男性表徵一举刺入她的体内，用指尖
顶着花核旋转、刺探。「要我进去？」我以低沉的嗓音在她耳边低喃着，一边加
快手指的抽动，一边含住她胸前的蓓蕾，恣意地吸吻。

　　「嗯……」梦璇无言地点点头，修长匀称的双腿攀上了我的腰际，交叉勾勒
着。

　　一经宣泄的慾望就像不受控制的脱疆野马，我不停地在她体内疯狂地衝刺、
来回抽动，激烈狂潮伴随着急遽的心跳，一波一波的浪潮很快淹没了她的意识，
沉浸在激情中的她只能不断汲取。

　　我随即翻下身压住她，把发涨的阴茎塞到她乳沟裡，抓起梦璇的手，示意她
搓揉乳房。包皮沿着奶子的搓弄而上下滑动，涨得发亮的龟头则是骄傲地顶在梦
璇的下额。这时，我紧紧地抱住她的粉颈，用手强劲地引导着她，把她的头向下
压。

　　我对梦璇说：「我要你含着它。」她彷彿知道，缓缓闭上双眼，用细长的手
指不断地套弄着我的阴茎，为我把包皮褪至根部，身体後退、微启粉色的双唇，
终於她的唇碰触到那昂阳之物，最後更将我的阴茎整个含进了她的樱桃小口。

　　我顺势一送，将青筋暴怒的阳具挺入她的小口，「哦……」她轻轻的咳了一
下，低吼声从喉头溢出，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。我脸上出现得意的笑
容：「梦璇，对不起，我会慢一点。」她点点头，继续为我品嚐含弄男性的生命
之源。

　　梦璇以舌头上上下下地舔弄着龟头，沿着龟头的边缘、绕着伞状的帽缘做圆
周运动，再来含住我硕大的龟头，再以指甲搔弄包皮，左右刮弄；最後绕行沿着
包皮继续向下舔吻，直到含住整个阴囊，我椭圆的睪丸在梦璇嘴裡滑溜着，一左
一右的撞击她的口腔。

　　我感觉梦璇手指正彷彿弹琴，彷彿按摩，或轻或重、或快或慢，明显地感受
到她灵巧的手指正竭力地为我服务，最後终於含住我整支粗大的阳具，温暖的热
度逐渐在我下腹蔓延开来。

　　我低头看着梦璇，正在欣赏这一幕景像，仔细地观赏优质美女以火热的红唇
吞噬我的一切。梦璇正贪婪地吸吮着我的阳具，舌尖直接伸入刺激它最敏感的部
位。我心跳加快，呼吸也急促了，我也感觉到粗大的阳具在她嘴裡膨胀，快撑爆
了梦璇的樱桃小嘴。

　　我只感觉到完全的快感，麻麻的、涨涨的，我的屁股却已经开始扭动呻吟起
来：「梦璇～～好舒服……别停，别停……」

　　「想要我继续下去吗？」

　　「嗯！」

　　「喔～～好爽！好舒服喔！我快受不了了……」没想到我会有这样激动的反
应，我低沉的吼声夹杂着无意识的呢喃。涨大後的阴茎佈满着一条条青筋，好似
一条巨龙，在梦璇的嘴裡出入钻动。

　　我的腰越动越快，她的舌尖在我最敏感的顶端游移，梦璇含着我充满黏液的
阴茎，早已分不出这味道是来自於她还是我。一股酸麻的强烈快感直衝我下腹，
我知道要憋一下，以免射出太多，「我要出来了！」我说，她点点头。

　　我「嗯」的一声，在她微微发颤抽搐中一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷湧而
出，第一次和第二次滚烫的精液就发射在她的嘴裡，瞬间钻入她湿热的喉咙，灌
满她一嘴精液。第三次抽送之後，这时突然又有股暖流喷出，她还来不及反应，
我已再射出一波，我赶快拔出来，「啪」的一声轻轻射在梦璇细緻脸蛋上。

　　我快速抽出阴茎，将坚挺的象徵——红得发紫的阴茎矗立在梦璇眼前，上头
还殘留着湿滑的液体：「抱歉～～梦璇，我太舒服了，来不及告诉你。」

　　「你是坏蛋。」梦璇微嗔完，白稠的精液从她的面颊和嘴角滑至胸口，她赶
忙用毛巾拭去。我居然让梦璇为我乳交、口交，又射在这个优质美女的脸上，心
中狂跳不已。我用手把精液抹开，涂在她胸部的花蕾上，很湿滑的感觉。

　　清洗完毕後，我在床上拥着她，温柔地轻啄她的脸：「梦璇，谢谢你！你让
我好满足！」然後我们互相帮对方穿上衣服，在床上依偎了一阵，我才依依不捨
的回家。

　　我开车踏上归途，心裡知道这短暂的相聚或许要消逝，内心不禁有些不捨。

　　在途中梦璇打电話给我说：「嗯……我们真的做了，你会後悔吗？」我说：
「当然不会！我觉得很好啊！而且我希望我们可以继续下去……好吗？让我来疼
你、爱你。」梦璇轻轻「嗯」了一声。

　　就这样，我和梦璇一直保持着这样的性关係大概有半年。这是我和梦璇的第
一次，这个秘密只属於我跟梦璇，一段只有我们知道的浪漫激情。
