    ２００４年５月我被派到了宁夏。因为当时项目主要是跑前期，还没有正式
开工，所以没事幹就天天上网聊天泡美媚，还真是应了那句古話：只要功夫深，
铁杵磨成针。

    在宁夏一年期间，确切说是十一个月（从２００４年５月中旬－２００５年
３月下旬），共上过４个网友，这是我上的其中最棒的一个。

　　当年她大概３０来岁吧（她一直没有告诉我她的年龄，但她同学的孩子上小
学四年级），在陕西定边县一政府部门工作，离我们在宁夏工作的城市不足１４
０公里，当时我４０岁。 

    一开始跟她聊天的时候，她老是爱答理不答理的，但每次上网见她在都跟她
打招呼。後来慢慢的就跟她聊熟了，变得无話不谈，包括性方面的，她老公人很
帅也很老实，但自从有一年病了一场後，那方面就不行了。後来她要了我的照片
和电話，她给我开了视频和联繫方式，包括手机、办公电話和家裡的电話。

　　记得我们的第一次是２００４年中秋节前几天，因为当时她给了我一盒人民
大会堂专供的点心，中秋节回家的时候我带回家了。

　　我们聊天的时候，她说：「因为离银川不远，所以有时去银川玩。」

    她去银川要经过我们这裡，我顺便问了一句：「那你什麼时候再去银川啊？
去的时候告诉我一下，我陪你去。」

　　她停了一会说：「明天礼拜六，我要去盐池我同学家玩。」（盐池离定边约
２５公里）。

　　我开玩笑的说：「那我也去行不行啊？」

　　她说：「你乐意，我下午去。」

　　我说：「那我明天下午也去，到了我给你打电話。」

　　她说：「行啊。」

　　第二天中午吃完午饭，我写了张纸条压在了我宿舍檯灯下面，纸条的内容是
网友的工作单位、姓名和电話。然後告诉领导和我宿舍的同事说我出去玩了，晚
上可能不回来，就直接去汽车站了。

    到了车站还好，刚好有一班去盐池的车要发，我就坐了上去。毕竟是第一次
去外地会网友，心裡即激动又坎坷不安。

　　到盐池汽车站的时候大概是下午２点，我下车後给她打电話问她到了没有，
她说一会就到，让我在汽车站等着。

    期间我买了一盒烟，其实我不抽烟，是为了準备去她同学家用的，还有意看
了看车站汽车车次表，能回去的最後一班车大概是６点。

　　一会，电話打过来了，让我到车站对面的路边去。 

    我边走边往那边看，就发现一辆计程车，其餘没有人。我过去後就站在计程
车边下四处张望，这时计程车载客的前位窗玻璃摇下，一个女的探出头招呼我上
车，我蒙了一下，盯睛一看，原来就是她，感觉比视频上的要瘦。我赶紧打开後
车门坐了上去。

　　上去後我说：「你来了？」

　　她应了一声，然後说：「把你的电話给我用一下，我要给我同学打个电話。」

　　我把手机递给她，她给她同学打电話联繫，是要她同学来接一下（当时我挺
纳闷，她自己有手机，幹吗要用我的啊？後来想想可能也是为了安全方面的考虑
吧）。 

　　一会，她女同学骑着车子过来了，我们就打的跟着她同学去她家了。

    到村口的不能进了，因为胡同太窄，她付完的钱，提了两盒点心，我们就跟
着她同学在小胡同裡拐了几个弯才到她同学家，那院子一边连围墙都没有，虽然
是县城，但那房子就是陕西农村的那种普通房子。

    聊天的时候她告诉过我，她这个同学家裡弄了部生产塑胶袋子的机器，还雇
了个人，钱都砸那上面了。

    我们进到屋裡，我跟她同学及她老公打了个招呼，我网友介绍我说：「他是
从ＸＸＸ过来的（我工作的县城）。」然後坐到炕上，她们就聊起天来。

    我坐了一会，就出来到院子裡，去看她同学家的机器。

　　一会，她跟她同学出来了，跟我说：「我们要去菜市场。」

　　我噢了一声就跟在她们後面，一起去菜市场。在去的路上，我才仔细打量她
跟她同学，她打扮比较时尚、幹练，烫了长的黄色卷髮，上穿一件披风样短衫，
下穿七分宽鬆裙裤，身材瘦小，身高约１．５５－１．５７，是我喜欢的类型。
她同学约１．６５，穿了喇叭裤，身材很好，特别是屁股在紧身喇叭裤的包裹下，
感觉圆滑而富有弹性，绝对是美女级的。

　　到了菜市场，我一直距她们两三步的距离跟在後面，随便的看着东西。

    她们买了点肉和桔子就回来了。在回来的路上，我听她同学说：「我看他不
错，别太苦了自己。」

　　回来後，我发现她同学的女儿回来了，炕上的书是小学四年级的。我跟她女
儿吃着桔子，随便有一句没一句的说着話（我这人本来就不善言谈），她跟她同
学在外屋做饭聊天。

　　一会她进来了，我看看天色也不早了，就俯到她耳边小声问：「我回去还是
不回去啊？」（当时我怕她要不乐意，再晚了没车了，我又回不去，那不没劲了）

　　她说：「住下吧。」

　　我一听心裡踏实了。

　　一会儿，饭做好了，蒸的米饭、燉的干菜燉肉。她同学喊她女儿：「ＸＸＸ
去叫你爸爸和你姑父吃饭！」

　　吃饭聊天的时候，她同学的老公说晚上正好打麻将。我心裡就犯嘀咕了：
「要是打麻将她们黑我怎麼办啊？再说我也不太会打麻将啊。」就这样惴惴不安
的吃了一碗米饭就不吃了。

　　吃完饭後，她跟她同学一块收拾完，回到炕上，我用眼色示意她：「怎麼办
啊？」

　　她看懂了我的眼神，就对她同学说：「我给他找住的宾馆去了。」

　　我把烟摸出来放到炕上就跟她出来了。一出来，我的心情马上放鬆了下来，
我们一开始是并排走的，我想拉她的手，可她不让，说：「别让人家看见！」我
只好离开了她一点（当时我真不知道她为什麼会那样，可能是真的怕熟人看见，
可离他家２５公里，又不是一个省的，盐池属於宁夏，能碰到熟人？）。

　　还好，走了不远，看到一家小宾馆，她站了下来，我说：「你等下，我进去
看看。」 

    我进去问登记处（就在门口裡面的边上有个像岗亭一样隔出来的地方，登记
的是个约五十岁的男人），说有单间和标间，价格一样，都是八十；我回头看了
她一下，她就在外面等着，当时我的感觉很像我跟我老婆出去一样，我老婆也是
那样，我去问，她等着。

　　我向她招招手，让她进来，然後跟她说：「咱上去看看房间怎麼样，行就住
下。」我跟登记的说：「我们先上去看看啊。」就上去叫服务员开开了单间（其
实服务员年龄也很大了，我估计可能就是宾馆的老闆娘）。 

    单间还算可以，设施很简单，一张大床，一个电视，一个普通卫生间，主要
是床铺看上去还干净，所以就决定住下了。然後让服务员打壶水，我去下面正式
登记交钱。

　　等我登记交完钱回来的时候，我看见她跟老闆娘（服务员）小声嘀咕了几句。

　　等老闆娘走後，我把门一关，并将暖瓶放到了门口（开门就会碰倒暖瓶），
然後就上床抱着她亲吻了起来（老闆娘一走，她就上床坐下了），她也不反抗，
只是唔唔了两声。 

    其实由於我近两个月没回家了，鸡巴早就硬得不行了。我猴急的脱了她跟我
的全身衣服，但等到脱她内裤的时候，发现她居然在内裤裡装钱，但钱并不多，
可能也就一两百吧，我看到的就是五十的迭着，具体多少我才不管呢，我又不是
为钱来的。

　　我把她的衣服和钱放到一边，她仰躺着，我什麼都没想提枪就幹了上去，激
烈的抽插起来，只感觉很兴奋、很爽，可只几分锺我就狂泻如注－缴械了。

　　射完後，感觉特没面子（我正常不是这样的，而且感觉好像她还没好呢）。
她起来看了看说：「你怎麼没给我戴套啊？」

　　我更感觉无地自容，低着头答非所问的弱弱的说：「因为我好长时间没做了，
所以……」（套？我压根就没想过）。

　　做完後她去卫生间洗了洗，回来後我也去洗（看来她的习惯跟我一样，做完
後要用清水洗一下）。因为她先洗的，等我洗完回来，她已穿好衣服。我也赶紧
穿了衣服，并穿上袜子（穿的时候我发现有一隻露脚指头了），我穿衣服其实是
为了要出去买酒喝，我喜欢喝酒，再说在她同学家裡由於不熟，肚子也欠点。

　　我跟她说：「我出去一下，买点东西。」

　　她说：「我跟你一块去。」

　　於是我们两人一块出去到一过街的超市，我买了两杯酒（就那种二两一杯的
白酒），两根火腿，两包榨菜。我看见她去了下买袜子的地方。

　　回到宾馆後，我问她：「我买了酒和火腿，你吃吗？」

　　她说：「我不吃，你很喜欢喝酒吗？」

　　我说：「我一般喜欢喝点。」

　　她问：「那你喜欢抽烟吗？」

　　我说：「我不喜欢抽烟，你喜欢抽烟？」

　　她说：「我原来抽过，现在不抽了。」（我发现她嚼口香糖，但确实没有烟
味）。

　　她还说，她抽烟是在他丈夫生病她陪他在西安住院的时候开始抽的，她一边
看报纸一边抽烟的姿势特优雅，有个主治医生看上她了，有事没事就找她聊天，
对他老公也特别照顾。

　　在说的过程中，她打开电视看电视，我打开一杯白酒和一根火腿，边喝边聊。
一会就喝完了，我喝酒很快的。

　　酒喝完了，我的兴趣也又来了，我关了电视，轻轻的把她搂在怀裡，闻她的
秀髮，吻她的耳朵、脸峡，然後脱她的衣服。她像一隻温顺的小猫任我摆佈。

　　等全部脱完後，我现在才发现她的阴毛是标準的三角型，阴户显的很小，大
阴唇几乎没有，只有两片小阴唇，有点像蝴蝶，但又不是蝴蝶那麼大。

　　我吻着她的耳朵说：像你喜欢怎麼做？」

　　她说：像你喜欢怎麼做就怎麼做。」

　　我不再说話，搬开她的两条腿慢慢插了进去，她也把腿高高的举着配合我。

　　因为前面第一次太兴奋、太猴急，没有仔细体味，这次由於是第二次了，又
喝了酒，所以正常水準就发挥出来了。

　　我慢慢的插入，开始感觉很紧，有点插不进去的感觉，可等到龟头部分插进
了，整根肉棒很轻鬆的就进入了，而且感觉裡面很空旷。

    於是我展开了我自己习惯用的和知道的招式，先一下一下抽插，且下下到底，
我能感觉到确实插到子宫口了（由於她身材小巧瘦弱，聊天时她也说过，她小时
候就体弱多病，且我的鸡鸡勃起时约１５釐米长）。且每抽插一次都有噗呲……
噗呲……像放屁的声音（抽时进气，插时出气，绝对真实）。 

    抽插一会後，我改为搅拌式（就是阴茎插入後不来回抽插，而是像磨盘一样，
屁股在外面转，阴茎在裡面搅），龟头在小穴的最深处绕子宫口转来转去，时不
时能碰到节育环露在子宫口的小巴巴（具体我也不懂，但确实感觉到有个东西在
子宫口处，我还怕那小巴巴会戳伤我小弟弟，所以不敢硬戳她子宫口处，不然可
能真能插入她子宫）。

    搅了大概二十分锺快要射的时候，我又把她翻过来，让她趴着极速的抽插了
约五分锺，整个做爱过程中她都叫的佷响，开始是「啊……啊……啊……」做到
高潮时喊：「我的小逼被你操烂了，使劲操，啊……啊……」

    随着她的喊声，第二股浓浓的精液射入了她的体内，她也浑身一颤，像是晕
眩了过去，身子慢慢鬆弛了下来，整个过程持续了约４０分锺。

    我也感觉很累了，然後她翻过身来靠在床头上，我躺在她怀裡，感觉特别温
馨。正想互相拥着睡觉的时候，突然我的电話响了，我看了看电話号码，不熟悉，
迟疑了一下，但还是接了。

　　对方是女的：「喂……ＸＸＸ（我网友的名字）在吗？」

　　我一听就是她同学的声音，我很平静的说：「你好，她没事，她回家了。」

　　然後，我们相视一笑，就这样相互拥着睡了。 

　　第二天，当我醒来的时候都快７点了，我还躺在她怀裡，但她已经醒了。

    她见我醒了，亲了我一下，并说她昨天晚上听见隔壁也有人在做爱。她说的
时候，我的鸡鸡正硬着呢（早上一般性欲更好），我一下把她抱下来，边亲吻
（她口裡没有什麼特别的味道）边把鸡鸡捅入她的小穴，她也配合的用腿夹住我
的腰。就这样什麼九浅一深，连摇加摆的做了大约一个小时，最後双双做得是汗
流浹背，但也回味无穷，爆爽！

    （绝对不吹，不信的朋友可以试试，要想作爱时间长，要不就是根据自己的
酒量适当喝点酒，阳萎的不算哈，阳萎的不喝酒都硬不起来，要再喝了酒那就更
成烂麵条了。要不就趁早上早勃，那是自然反映，敏感度低，所以坚持时间长）

　　做完後，我不经意的看见床单上有痕迹并有点滴血色。我们各自简单洗了一
下，依然是她先洗，等我洗完穿衣服的时候，她把一双袜子（是一双白色的，梦
特娇牌的，虽然穿着显小了点，我的脚大，但到现在我仍然留着）递给我说：
「穿这双吧，你那双破了。」

　　下去退完房後，她说她回她同学家的路不熟，让我送她过去。

    好在我来的时候特意记了来回的路线，我把她送到她同学的家门口，刚要说：
那我回去了。她说：「你等一下。」然後就进她同学家了，一会提了一盒点心递
给我，是人民大会堂专供的（她不是不熟悉她同学家，是她有意要送我点心）。

　　真是个细心、有母爱而又可珍、可爱的女人！

　　後来我们又做过好多次，在盐池这家小宾馆做过两次，在我工作的城市做过
两次，在定边做过一次，在银川做过一次，每次都是一见面住下就先幹一炮，完
了出来吃饭，吃完饭回宾馆睡觉前再来一炮，早上起来再来一炮。 

    後来她还告诉我，我不如他老公长的帅，但不知道为什麼却喜欢跟我疯狂的
做爱。她还给我口交过，给我洗过脚，这些我老婆都从来没有给我做过。还送给
我过酒，给我老婆买过毛衣，还特别叮嘱我一定将毛衣带给我老婆。

    那段时间她说她同事都说她气色好多了。我２００５年三月我要调走的前一
天，她还特意来送我，那天我吻遍了她的全身。我买了个玛瑙手鐲送给她做纪念，
送她上车回去的时候，我们两个都哭了。
