第一章 “去就去，有什麼了不起？！

　　湛蓝的天空，洁白的雲稀淡时似薄纱轻漫飘逸，厚重时如巨浪湧动翻滚；山峦迭翠，涧流潺潺，郁郁葱葱的南国大地，到处盛开着五颜六色的山花，引得鶯啼鸟唱，这生机盎然的所在，好似传说中的“世外桃源”。

　　然而，这裡却适於生长一种二年生的草本植物，名曰“罌粟”，学名Papaver Somniferum L，原产欧洲南部和亚洲的伊朗、土耳其等地，公元七世纪作为有敛肺、涩肠、止痛作用的药物由波斯传入中国。罌粟花有红、有紫、有白，花期过後，结出球状的蒴果，在成熟的蒴果裂缝处可渗出白色的浆汁，这些白浆风干後会变成棕黑色的胶状物，这就是鸦片。在鸦片的基础上进行提炼，就能得到一种叫“吗啡”的生物鹼，用吗啡作为原料再经过人工合成，又可以得到一种叫“二乙酰吗啡”的化合物——这是化学家们的叫法，老百姓叫它“白粉”，文化高一点的把它的英文名“Heroin”直接音译过来，来了一个洋不洋、中不中的怪名：“海洛因”。

　　如果鸦片或吗啡等自然产生之物作为药物对人类多少还有些益处的話，那“海洛因”等人工合成之物则从其诞生之日起对人类的影响都是负面的，是人类中的一部分人为着自己捞钱的目的而制造出来殘害同类的“白色瘟疫”。

　　大自然总是公平的，而人类自己就难说了。得海洋湿润季风和充沛阳光精华而盛开的罌粟花是美丽的，如果她有知的話，她又怎麼能想得到，号称“万物之灵”的人类会为了她，演绎出那麼多的人生悲欢，詮释了那麼惨烈的所谓“光明与黑暗”、“正义和邪恶”的较量与博杀？

　　这些年来毒品泛滥，境外贩毒势力已不满足於由中国大陆过境，竟把种毒的黑手也伸了进来，与缅甸接壤的一些村镇或多或少都参与其中，有的甚至连村一级的行政组织都掌握在境外贩毒集团的手中。

　　楚南市所属的下地坡村离边境线只有十几公裡，这裡的村支书郭经茂由开始的收受贿赂，到後来竟成了境外贩毒集团在村内的骨干成员，最後导致全村所有的党员和干部都陷了进去，村民们也在经济利益的驱使下，差不多家家种毒，再由境外贩毒组织进行统一收购。

　　根据楚南市公安局局长王国强亲自组织的秘密调查，这个村受境外一个叫李洪的大毒梟控制，李洪甚至向他们发放了枪械，让尝到甜头的村民们组织所谓的“护村队”，一般的禁毒执法在下地坡村根本没法实施。

　　王国强还了解到，李洪的父亲李渊原是国民党军的一个军长，大陆解放时李渊和他的部队本想渡海逃往海南岛，然後再转运台湾，但由於人民解放军第二野战军陈庚兵团和第四野战军程子华兵团以迅雷不及掩耳之势，迅速分别占领了雷州半岛、钦州湾和镇南关一线，李渊和上峰又失去了联系，只好带着部队入滇向中缅边境逃窜，沿途又受到解放军第四野战军邓华兵团的两个军连续追歼，越过边境到达缅甸境内时，队伍已由原来的三万剩下不足三千。

　　这群殘兵败将在强大的人民解放军面前不堪一击，到了境外却是一支令人望而生畏的武装力量。缅甸政府曾几次采取军事行动，企图驱赶他们，但缅甸政府军根本不是他们这些在国内战场上锤炼出经验的“国军”的对手，被打得落花流水，最後缅甸政府不得不默认了他们的存在。有了这麼一块“治外桃源”乐得逍遥，想起在国内处处受排挤和官场倾扎的黑暗，李渊和他的铁杆部下一合计，干脆也不再受命於逃到台湾的国民党政府，他们这支队伍虽然在国际上仍被称为 “国民党军殘部”，但实际上却成了完全独立自主、自生自灭的割据武装。为了维持军队和行政的开支，李渊开始也曾试着用其它方式发展当地的经济，但都收效甚微，最後他发现所占据的地盘尤其适合种植罌粟，制成鸦片後拿到国际毒品市场去卖可以获得极其丰厚的利润，於是就专心做起种毒、制毒和贩毒的买卖。类似李渊他们这种情况的在中缅边境地区为数不少，慢慢地，这一地区以“毒品金三角”而闻名於世。不过作为留过洋的军人，李渊深知鸦片的危害，他规定自己管辖区内任何人一旦吸食毒品，轻则砍去手脚，重则当众杖击致死。几十年来这一条戒律一直不折不扣地被执行着，在世界各地的“文明社会”吸毒人数成几何级数增长的今天，“毒品金三角”居然出现吸毒者几乎为零的奇怪现象——上帝大概也说不清楚他的子民究竟是怎麼回事？李渊死前把地盘和势力传给了自己的儿子李洪。在毒业发展的“雄心”上，李洪较之父亲是有过之而无不及，他不仅延续并拓展了父亲留下来的鸦片生意，在80年代後期还展开了“4号”海洛因的制贩交易，这次他竟敢把种植鸦片的基地扩展到中国境内就足以说明其肆无忌惮到了什麼程度。

　　为此，王国强首先提出了秘密调来驻西南的武警机动部队对这些村镇进行一次大规模清剿的解决方案，他的方案得到上级的支持，最後报到了中国最高决策层，几经权衡，终於获得通过，下地坡村就是这次清剿行动的重点。

　　星期六临晨四时，担任主攻任务的武警8700部队的二支队支队长向师长报告，他的队伍已经到达村头，没有发现任何异常情况，村裡的人似乎都还在睡觉。在临时搭建的指挥所裡，由师长、王国强和省公安厅领导组成的指挥小组原本紧张的心情顿时轻松下来，他们一直担心这样大规模地运动部队会走漏风声，如果毒贩们因此而怂恿村裡的男女老少一齐湧到户外，那部队的行动将受到很大的妨碍。

　　“要得，按第一套方案马上行动！”师长兴奋地对着話筒下达了命令。

　　师长觉得一切都在把握之中了。在临晨3时，他已经派出一支队和三支队提前出发，封锁下地坡村後面两侧的中缅边境线约40公裡宽的正面，两个支队都报告说已到达了指定位置。按照第一套作战方案，二支队先派出侦察兵用消声的突击步枪射杀村裡所有屋外的狗，然後全支队以最迅速的动作进村，按照王国强他们事先提供的图纸和名单，每六人一组先围赌住名单上每一个人的房子，再进屋抓人，搜缴枪支，然後把被捕者都集中到村小学的操场上进行逐一甄别和教育，骨干和顽固不化者拘押带回，愿意悔改者交由跟进的地方工作队接收。行动中为防意外，还有约百人由支队长带领作为战役机动。

　　果然，训练有素的部队不到半个小时就干脆利落地完成了抓捕任务，所有该抓的人都已集中到了村小学的操场上。听到支队长报告的战果，指挥所裡的人脸上都露出了笑容，但是支队长在最後却来了这麼一句：“师长，能不能多派些女同志上来，最好是地方上的？”

　　“干啥子？”师长一愣，脱口就对自己的爱将来了一句川骂，“龟儿子的，你小子想搞啥子名堂？”

　　“是这样的，”二支队长在話筒裡无奈地说道，“村裡那些被抓了男人的婆娘们又哭又闹，不少和我们的战士扭缠上了，拽胳膊拉裤腿，好多战士的衣袖都被扯掉了，工作队裡女同志本来就不多，而我们这些大老爷们人手虽多，却应付不了这些情况……”

　　“行了、行了，你小子要把老子整死！”师长不耐烦地打断了他的話，不过他不得不承认这确实是个疏忽，事先大家都没有想到这一点，“你要多少？”

　　“一个连不嫌多，一个班不嫌少，怎麼说呢……”对方笑了。

　　“少废話，给个准数！”师长道，“你小子别贪得无厌。”

　　对方停了一会，大概是在分析现场的情况，然後道：“给我两个班吧。”

　　师长挂了线，转身对王国强苦笑道：“老王，这事只能拜托你老兄了。”他朝指挥所裡忙碌着的通讯女兵们努努嘴，“我手裡的女兵都是些娃儿，上去了也莫得用！”

　　楚南市公安局女子刑侦队队长兼指导员苏梅睡梦中被床头的电話铃声吵醒，她从被窝裡伸出手拿起話筒。

　　“苏梅吗？”話筒裡传来了她熟悉的男中音，每当听到这声音她的心头总一荡，俏丽的脸庞不觉出现了微微的晕红，她抬眼瞄了一下墙上的石英锺，才凌晨四点半。

　　“讨厌，人家在睡觉……”苏梅媚裡带怨地说道，她知道王国强带着市局禁毒处的负责人到省厅汇报工作有半个多月了，大概刚回来，就想找她幽会吧，“也不至於那麼猴急嘛。”女人在心裡是准备这样念叨的。

　　“我现在在下地坡村，有紧急任务！”王国强打断了她的話，并简要地向她介绍了情况，“……一百公裡的山路，我已经通知局裡的汽车队，要他们选最熟悉路况的司机，你马上召集你的人员，限上午六时半以前赶到！”

　　苏梅紧贴話筒的那张俊美的脸上表情已经变得庄重、肃穆起来。

　　“保证完成任务！”

　　她回答得坚决、干脆，心情也是振奋的，她和王国强通完話就马上拨通队裡值班的电話，向值班的女警扼要地说明了任务，要她通知所有队员十五分锺内到队裡集合。

　　放下电話，苏梅一骨碌翻身下床，这时人们才看到——当然，要是有人能看到的話——她竟是裸睡的，光着她那令人血管賁张的身体跑到衣柜前打开，拿出自己的内衣、内裤迅速穿戴好，然後直奔卫生间洗漱起来，动作干脆麻利，不过从她弯弯的细眉往前堆聚的神态，看得出来她的脑子在飞转。

　　下地坡村的情况在楚南市已是路人皆知，成了警方的耻辱，大家早憋了一肚子气，现在终於盼到雪耻的一天了。不过苏梅没想到的是，上级采取这麼大的行动，居然没有让市局参加，估计市局裡也就王局长一个人事先知道，其它人，包括韩复榘副局长在内可能到现在都还蒙在鼓裡。一想到韩复榘，苏梅心裡就有说不出的厌恶，这老家伙看自己的眼神总是色眯眯的，平时不干正事，却总往女子刑警队裡跑，常借故找女警们个别谈話，尤其是对刚从警校分来才两年、队裡长得最俊美的晓葒姑娘更是超乎寻常的“关心”，晓葒前段时间还向自己反映过，韩复榘找女警谈話没安好心……从韩复榘为人的那个臭德性，苏梅似乎理解了上级为什麼对市局也保密，一定是担心市局裡有贩毒组织的内线。

　　从卫生间出来，还有多半年才满三十岁的苏梅又从衣袈上拿起自己肩扛两杠两花的二级警督服穿戴起来，女人的心绪依然在翻滚，她又想到了王国强，“死冤家，这麼大的行动也不事先跟人家透露一点口风，让人家在心裡先高兴高兴……”。一想到王国强，苏梅心头就升腾起一股柔情，她做他的地下情人已经三年了，尽管这个男人和自己幽会时“坏死了”，很会折腾她的身体，但苏梅知道王国强是个有血性、有正义感的男人，自己就愿意委身於他，尽管他比自己大十几岁。这次部队所以能如此干脆利落地清剿毒村，显然得益於王国强长期周密、细致的调查和事先准备，可这麼庞杂的工作他竟保密得那麼好，连和他这麼亲近的她都不知道。

　　和以往一样，这次出差的前一个晚上，王国强又偷偷溜进这间卧室，把被剥得一丝不挂的她拥到眼前衣柜上的试衣镜前，让她双手攀着镜面站着。他从後面伸过手来抓揉她胸前两颗丰满的乳球，一只手伸到她两腿之间挑逗，“小梅儿，我就要出差了，可能十天半个月，也可能一个月，”他赖嘻嘻地对被刺激得娇喘涟涟的她柔声说道，“这麼长时间，我怕镜子裡面这个迷死人、媚死人、骚死人、让人疼不过来也爱不过来的美身子闹饥荒，所以今晚特地过来好好疼爱它，喂饱它。”

　　想到那天的情景，还有现在正藏在镜子後面的他的那些“帮凶”——他偷偷买来专门折腾她的成人用具，苏梅就禁不住脸热心跳，身儿发软，似要变做一摊热水摊到镜面上去。原来以为他只是一般性的出差，没想到他竟干成了这麼大的事！正是王国强具有这种柔情和铁血很奇妙地结合在一身的质量，苏梅欣赏他、爱恋他，认为他是个真正的男人。

　　苏梅和王国强所以有这样的秘密生活，完全是由於她和他五年前到省北部的临川市去执行一次侦察任务。

　　五年前，临川市有一家很有名气的宾馆兼娱乐城，种种迹象和情报表明，这家公司至少其上层人员实际上是一伙犯罪团伙，为首的叫张雲彪，他们以公司为掩护，背地裡干着贩毒，尤其是和境外勾结在一起贩毒的勾当。当时苏梅和王国强都在省公安厅禁毒处工作，王国强是处长，苏梅是他手下的侦察员。王国强认为张雲彪所以能成气候，一定有市局裡的败类在背後为他们撑腰，为了收集证据，经省厅领导同意，他带着苏梅到临川市进行侦察。他们租下一套二居室且带铺面的房子，白天两人对外称是夫妻，晚上则各睡一房，井水不犯河水。他们的铺面也以做外省土特产生意为名，这样安排有个好处，就是因为王国强工作忙，得来回跑，在铺面露面的时间也不多，对外可以说是跑货去了。经过一个月的准备，街坊邻居对他俩的状况也习以为常了，按当地人喜欢打两份工的习惯，请好小工後，苏梅就到张雲彪的公司去应聘做客房服务员。谁想苏梅到客房部不到一星期，一次偶然的机会，张雲彪撞见了她，大概是被她的美貌和气质迷住了吧，几天後通过客房部经理找她谈話，要把她转为总经理秘书。苏梅对此是又喜又怕，作为一名侦察员她喜，这无疑为获得他们的罪证提供了更好的机会；作为一个女人她怕，傻子都会想到苏梅怕什麼。显然，如果不答应，她只有卷铺盖走人，思前想後，心裡矛盾丛丛，总下不了决心。她向王国强汇报这一意外情况时，王国强沉吟了好长时间，最後对她说道：“小苏，作为一名侦察员，这确实是次机会，但也仅仅是一次机会而已，机会丢了可以再来，可以通过别的途径补救；但作为一个女人，一个妻子，则是一辈子的事，所以首先取决於你的意愿，同时也取决於你的丈夫，你应该去和他商量，我们尊重你们的意见。”

　　苏梅和丈夫是高中同学，丈夫读的是工科，而从小崇拜英雄、爱幻想的她上警官学院，世界好像倒了过个。毕业後丈夫在省城一家国营研究所搞技术，她则直接分到了王国强手下。两人结婚不到一年。

　　苏梅真的回家和丈夫商量起来，当然出於保密，有些情况她也不能说得太透。可没等她说完，丈夫的头就摇得像货郎鼓，“小梅，你不要自欺欺人，什麼仅仅做秘书，那些暴发户哪一个不把秘书当情人养？”他们发生了争执，也许是现在社会分配的不公在他心裡积压了太多的愤懣和失落，丈夫的話越来越难听：“小梅，我看任务是假，你自己想去傍大款是真！”、“要去你去，我不拦你，反正我一个穷书生迟早都留不住你这人见人迷的金凤凰，只是你去了就别再回这个家！”等等，诸如此类。

　　苏梅绝没有想到丈夫会是这样的反应，反而促使她摇摆不定的心裡天平向原本作为女人、作为妻子极力否定的那一头倾斜，她甚至赌起气来，一狠心就说道：“去就去，你有你自己的专业，我也有我热爱的工作，大不了陪他睡上几次觉，有什麼了不起的？！”

　　於是乎苏梅就坐到了张雲彪秘书桌後的椅子上了。
第二章 “今天人家乱七八糟的”


　　出乎意料的是，接连两个月，张雲彪对她客客气气，每天让她按时上下班，外出或晚上的应酬也从来没要她参加。这样一来，作为女人的苏梅和法定唯一拥有她的丈夫倒是放宽了心，但作为侦察员的苏梅却沮丧起来，以前做服务员时还能自由活动些，现在一上班就在张雲彪或他的高层人员的眼皮子底下，行动反而不方便起来，老这样下去，那自己来卧底还有什麼意义呢？

　　苏梅为消除张雲彪的戒心，就主动跟他说自己和老公租的那套房子环境嘈杂，休息不好，能不能在公司专门为高层管理人员盖的单身公寓中给她安排一间休息室？张雲彪满口答应，竟给她安排了豪华的套间，但他本人却从来不到她那裡去。

　　苏梅在两难的判断中徘徊，要麼是张雲彪为笼络她的欢心而有意放长线，否则他不会特地把她抽上来，却又对她一直保持着公事公办的态度，还隔三差五地特别给她发红包，说是奖金，每次打开一看，苏梅都对裡面的金额大吃一惊，对於一般的女孩来说，这一套也许奏效，但对於自己一个前来卧底的警察来说，却是有点弄巧成拙了；要麼张雲彪已经发现了她的身份，在利用她搞什麼阴谋。关於这後一点，是苏梅最不愿意想也不敢想的，在“家”裡她把这个顾虑告诉王处长，王处长也极力否认，说得确切一点是不愿意承认。但也许是女性从来就理不清、道不明的直觉吧，这一念头老縈绕在脑海，搞得她的心七上八下的，仿佛将要发生什麼不可挽回的变故似的。不过苏梅也在不住地安慰着自己：在我们的天下，量他又能怎样？！

　　与苏梅越来越不安的心境相比，她的丈夫却从王处长告诉他苏梅的情况中反而消除了许多顾虑，他甚至有警局的怀疑是神经过敏的感觉，尤其是从苏梅让王国强帮捎回来的丰厚奖金中，他仿佛看到了自己梦中都想买的小卧车在向他开来，对苏梅和他赌气，去作别人秘书的反感也慢慢淡化了。

　　这天是星期一，苏梅刚上班，张雲彪就把她叫进自己办公室的裡间，说道：“小倩，你能不能马上和李姐飞一趟广州，代表我去应付一下那些生意上的朋友？”——苏梅到张雲彪这裡来卧底，用的名字是“孙倩”。

　　此时已经先进来，单独和张雲彪谈了半天的李姐凑过来拍着苏梅的肩膀打趣道：“小倩，这两个月你表现不错，张总不仅喜欢上你，还特别信任你，我好嫉妒喔。”

　　这位李姐大约三十多岁，是张雲彪的死党。

　　“张总，人家什麼都不会，”苏梅心头一阵狂喜，不过她还是不露声色地说道，“您不去，人家怎麼能代表您呢？”

　　张雲彪爽朗地笑了，“我当然愿意陪你这样的美女出差，体验一下王洛宾的‘做一只小羊跟在她身旁’的感受，可我还要赶去重庆、西安处理别的事，实在分不开身。”

　　笑完，张雲彪盯住她的眼睛说道：“你不用担心，去广州不过是代表我作个姿态，表示我们的诚意。有李姐在，你一切尽管放心，她会像心肝宝贝一样护着你的。”

　　不知为什麼，苏梅有些心慌，她就怕他盯着她看，仿佛那目光能剥光她的衣物。自见到张雲彪後，苏梅就觉得这个男人的眼睛很特别，那裡发出来的光一罩住她，总让她不由得产生第一次赤裸在男人面前的那种感受。苏梅还是警官学院二年级的学员时，暑假的一天男友说他们全家要请她到家裡吃饭，苏梅不疑有它，就大大方方地去了，到了男友家才发现，他父母其实都出差了，她的男友，也就是现在的丈夫，连哀求带强迫地把她剥得一丝不挂，还特地退後几步赏玩她低着头、两只小手不知往哪放的又臊又骇的窘态，等她从男友家出来，她就不再是姑娘身了。坦率地说，苏梅的第一次没什麼快乐可言，就是婚後的性生活也没有让她得到过从性意识成熟起就憧憬的性爱满足，男友笨拙而又粗鲁，而且气量很小，只是自己已经失身於他，苏梅觉得再没有了选择的余地，对别的男性也就不再留意。而现在，她得每天注意张雲彪，他不在时得去猜想他正在干什麼，而他在时又要去注意他的举动。凭心而论，她发现张雲彪是个气度不凡的男人，他那张英俊的脸凝神沉思时所显现出来的深邃实在不是那些没有阅历的所谓“偶像派”，异或是“实力派”的“星”们故作出来的架势所能比拟的，但一旦谈笑起来却又在他孩子般的灿烂笑容中流露出他的知识和风趣。苏梅好几次都禁不住在想，如果他是自己日常生活中认识的人或者是同事，自己大概不会对他有任何反感的，她甚至还情不自禁地拿张雲彪和自己的丈夫进行比较，坦率地说，无论是体形还是从气质，作为男人，他都比丈夫优秀得多——每当这时苏梅就红起脸，抑止住心头的狂跳，摇摇头在心裡骂自己：“苏梅，你少来这些小女人的臭毛病，你是警察，在进行着你死我活的对敌斗争。”

　　现在苏梅又不自觉地有那种心跳，不过她马上掩饰性地低下头，故做惶恐的神情试探道：“张总，那人家能…不能跟家裡说…说一声？”

　　“可以，可以。你应该告诉他，这趟差快则四、五天，慢则十天半个月，这种商业接洽很磨人的，我也烦和那些人打交道，到了广州你还可以随时和家裡保持联系，免得家裡人为你担心。”张雲彪善解人意的話语和他大度而真诚的笑声传到了苏梅的耳膜裡。

　　站在旁边的李姐却怂恿道：“咳～，小倩，你长得那麼迷人，却是个死脑筋，你跟上张总还不什麼都有了，还在乎那穷家破业的做什麼？”

　　“小李，鸟飞蛇行，各有各的道，人家小倩和你不是一类人。”张雲彪笑着制止了那个李姐。

　　苏梅和李姐到了广州，在宾馆裡住了四天，那些“生意上的朋友”来电話说改在深圳见面，她们就赶到深圳，到了深圳又住了三天，“朋友们”又在电話裡通知说会谈地点改在南宁，苏梅看到李姐也火了，冲着电話囔：“你们他妈的究竟是什麼意思？！如果没有诚心、没有胆量，老娘明天就打道回府！”

　　开始苏梅还在揣测张雲彪是不是在耍花招，後来发现李姐其实和她一样心裡也没底，她想：“也许这真的就是贩毒的特点吧”。而王国强他们根据苏梅陆续传回的信息，在当地公安和有关部门的配合下，监听了李姐的手机，发现和她通話的是一部在广州刚注册的手机，而且这部手机确实先在广州，後又到了深圳漫游。最後苏梅和李姐辗转到了南宁，住进南湖畔的国际饭店又是干等三天，直到第四天傍晚，李姐刚从外面回来就兴冲冲地对苏梅说：对方要我们连夜赶到宁明，张总今晚也会赶到那裡，这裡的朋友开车送我们去，我们现在就走！

　　苏梅已经不怀疑这是一次真正的毒品交易了，她预感到胜利在望，有一种终於熬出头的感觉，但在此情形下她若再以打电話回家说一声的名义和王处长联系，必然引起怀疑，只能到时见机行事了。

　　坐在副驾驶位上的李姐和开着车的“朋友”用苏梅根本听不懂的当地白話说笑着，精神很好，而坐在後排的苏梅却觉得困得要命，最後竟在漆黑一片的颠簸中睡着了。

　　朦朧中苏梅觉得自己好像是在做梦，张雲彪把她抱到床上，她想拒绝他，却四肢发软，一点力气都没有，全身所有的血液似乎都在往髖部流去，两腿间暖洋洋的，阴道裡仿佛有热蚁在爬，弄得她酥痒难耐，一双玉股张开不是，夹紧也不是。男人伸手剥她的裙裤时，她还配合着抬起臀部，好让他脱得顺利些。她瞥见自己那条底裤落到他手裡时已经是湿漉漉的了，闪着亮光，像刚从浓浆裡捞起来似的。以前她也时常做些温馨的梦，甚至是多少有些“色情”的梦，但总是一到那个连面孔也看不真切的“白马王子”的唇就要吻到自己，异或是男人刚抬起手来要给她解带宽衣的“关键时刻”，要麼是梦断醒来，要麼就是梦中的画面被恼人地切换掉了，搞得她在怀春少女时代时不知为此产生了多少绵绵的恨意，但现在这个梦怎麼变得这麼“顽固”，连肌肤的触感都那麼真切，丝毫没有要“切换掉”的意思。“这一定不是梦，是李姐在饮料中做了手脚，我在被别人用催情药迷奸！”苏梅虽然有了明确的判断，但此时的她已经管不住内心泛滥起来的渴望，迷朦的双眼流出泪水，说不清是觉得屈辱还是因为兴奋。当男人一下插入时，她承受了从未体验过的伟岸和深入，发出一声少妇不由自主的欢叫，一头扎进了波涛汹湧的性爱海洋……

　　等性爱的潮水退去，苏梅悠悠地睁开双眼，发现自己和张雲彪赤条条地贴卧在床上，胯下传来那种为少妇所熟悉、像是被人耕耘过了的感受说明了这个男人和她的关系。奇怪的是，她的心却没有因此而对张雲彪生出半点恨意，甚至连一点惊讶的感觉都没有，仿佛失身於他是她早就预料中的事儿似的。一抬眼，她瞥见他那张英俊的脸洋溢着笑意，觉得他此时的表情就像一个淘气的孩子趁大人不备而偷吃得手，然後是一脸自鸣得意的模样，让她感到会心死了，於是就情不自禁地娇嗔了他一句：“张总，你坏。”

　　可当耳膜的反应传进大脑时，苏梅又不由得对自己的语气裡透着的媚态感到惊讶和羞愧，不过她马上在心中说服了作为卧底警察的自己：人家这是为了不暴露身份。

　　“小倩儿，其实第一次见到你我就被你迷住了。”张雲彪柔声说道，一手轻轻地抚摸她尚未褪去潮红的嫩脸，一手揽住她光润滑腻的酥背，“你知道吗？你住的那间套房浴室裡安装有摄像机，每次看到你光着你那迷人的美身子洗澡，忍得我好苦喔！”

　　苏梅听了眼睛睁得大大的，眼神透着恐怖。天啊！这个男人真是太狡诈了，自己显然低估了对手。她脑海裡在飞快地回想着自己在那间套房裡的一切活动，所幸她从来没有在那裡和“家裡”联系过，也没有什麼不妥的行动，从张雲彪的話语和行为来看，自己警察的身份应该没有暴露，不过作为一个女人，自己对他早就没有什麼秘密可言了，刚才又被他如此奸污淫弄，苏梅真不知道应该庆幸还是应该悲哀。

　　女人感到委屈时总要流的眼泪现在终於淌了下来，嘴裡啐出了恨意：“你…你欺负人……”——她原本是想骂他“流氓”的，但話到嘴边就改了口，因为这次她心裡的意念非常清晰：苏梅，你现在不是警察，而是一个名字叫孙倩的懦弱女孩。

　　苏梅表现出来的天性让张雲彪既爱怜又觉得很有趣，他原本想马上戳穿她的，不过转念一想就改了主意。他想，不妨利用她这种怕暴露的心理，牵着这朵美丽的警花在淫途上继续走下去，等她对个中的滋味欲罢不能时，不知她该後悔自己是个警察，还是该後悔自己出落得这麼个勾人魂魄？

　　“小倩儿，反正现在你已经是我的女人了，我就告诉你吧。”拿定主意後的张雲彪一边用自己强壮的胸肌挤磨她那两颗饱满的乳球，一边主动说道，“你知道我们这次出来做什麼生意吗？”

　　苏梅心头一震，脑子也飞快地思考着对策，只见她从容地说道：“不知道，不过人家猜，一定是见不得人的买卖。对啦，那些朋友呢？”

　　“他们要中午才到，现在还早呢。”张雲彪脸上浮现诡秘的笑，将猎取美色的陷阱越挖越深。

　　其实苏梅先前的直觉一点没错，张雲彪让她做秘书就是个陷阱。那天张雲彪心血来潮，没有坐公司职员的专用电梯，而是爬楼梯上办公室，活动活动一下筋骨，在客房楼道口他正巧撞见推着服务车准备去收拾客房的苏梅，就觉得眼前一亮，他甚至跑前几步，用目光追着她那婀娜的身影，直到那纤细的腰身下浑圆的美臀被修长的美腿用优雅的步伐，花颤姿摇地走进过道尽头的那间客房裡消失了好久他才回过神来，他第一个念头就是暗骂：“龟儿子的，人事部经理这个猪头真是该死，怎麼把这麼个动人心魄的美人儿埋没在服务员当中呢？”他恨不得马上冲过去一把搂住娇躯，抱到自己办公室裡间的卧室美美地打上一炮，然後留在身边天天赏玩。通往办公室的楼道上，弥漫着张雲彪飞扬的雄性激情和享用美女的遐想。不过等他到达设在宾馆顶层的公司办公区，坐到自己办公室那张宽大的大班桌後，他已渡过了激情的旋涡，恢复了他的狡诈和理智。他背地裡干着那种买卖，贴身的人必须是能够让他绝对放心的，於是他让人拿着苏梅应聘时的照片到省市公安系统的朋友那裡去四处悄悄打听。尽管禁毒处的侦察员是保密的，资料仅掌握在少数人手中，但最後张雲彪还是从警官学院的朋友那裡得到了“照片上的人很像我们过去一个叫苏梅的学员”的结果。机敏的张雲彪就怀疑自己可能被盯上了，他想，如果这个叫“孙倩”的美女真的就是苏梅的話，那她多半是省厅禁毒处派来卧底的，为此他又特别叫人去了解省厅禁毒处，根据别人对王国强处长的描述，再到“孙倩家”向街坊邻居一打听，如此这般，苏梅和王国强就彻底露了馅。张雲彪虽然比王国强年轻好几岁，但他在部队服役时当过侦察兵，退役後又在江湖上滚打多年，经验和心理素质真还不是王国强这种从公安大学一毕业就在机关工作的人能比的。他决定给王国强来个“将计就计”，利用让苏梅做自己秘书作为诱饵来稳住并套牢王国强——这和钓鱼者认为鱼儿就要咬钩时是最沉静、最专注，同时也是最不敢轻举妄动的是一个道理，而他张雲彪则可从容地安排退路。果然，两个月来他的计划进展得很顺利，最後只剩下转让或变卖公司房产後“金蝉脱壳”了，於是他就导演了支开苏梅，让李姐带她去广州这麼一出戏，那些所谓“要来谈生意的朋友”不过是他安排的手下扮演的，开始连李姐也不知道这趟差的真正目的和安排。等他办妥了一切手续，就赶来和她们会合，目的很简单，一则要饱餐苏梅那让他着迷的秀色——她是他这次和警方斗智斗勇的游戏中最後一道美味佳肴，二则以胜利者的姿态向王国强宣示：你们警方在我张雲彪眼裡不过都是些酒囊饭袋！

　　苏梅听了张雲彪的話，抬眼瞄了一下墙上的石英锺，现在才凌晨两点，“这些人怎麼这样，让我们赶得那麼急，他们却慢腾腾的？”光溜溜地趴卧在男人怀裡的苏梅既然已经失了身，索性就表现得乖点。

　　“我的小倩儿，人家和我们做的是白粉买卖，谨慎点也是可以理解的嘛，”张雲彪手上褻玩着苏梅圆翘的美臀，嘴裡逗着，“你以为像我在床上抱着你做爱那麼轻松愉快呀？”

　　“讨厌！”苏梅像娇羞的情人一样又媚上一句，她心裡一阵高兴，她没想到对方竟主动说出来了，被敌人迷奸了虽然耻辱，但换来了信任也算一种报偿吧。

　　不过苏梅没想到的“报偿”是张雲彪对她进行了透透彻彻的性爱洗礼，他以她难以忘怀的雄性和老道的技巧，把她原本稚嫩的雌性完全拆卸了下来，然後按照他的意愿又重新组装了回去！

　　接下来的一个多小时，男人把她送上了她忘我的境界，她在这个境界裡把自己的自信和自尊，连同自己的肉身统统都交给了男人。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是高潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起快感涟漪和欢乐浪花，溅得她和男人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。她在情欲的烈焰中被融化，在浸满眼眶的泪水中陶醉。透过泪光，她瞥见了映在试衣镜裡的自己，被男人摆成各种羞人、放荡的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间裡回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在性爱中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间裡的每一个角落……当她泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，从激荡的高处飘落下来，在即将昏睡过去的一霎那，她麻痹的大脑竟闪过了“今天人家好丢脸，乱七八糟的……”的念头，不过此时这个念头的闪现与其说是放纵後的愧疚，还不如说是终於放纵一次後感受到的欢愉和舒坦。

　　苏梅是在这一夜真正体会到男欢女爱的那种销魂蚀骨的滋味的，她就像一个过去只在浅海裡游泳的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，以往的经验就变得不值一提，再加上平时相处所积累起来的感受，张雲彪成了她最难以忘怀的一个男人，不管她的理智告诉她，她是如何深切地痛恨他。但多少次惊梦醒来，那留在脑海的梦境殘片，似乎总在提醒着她，她对这个男人的态度除了深切的痛恨之外还有一些的说不清、道不明的东西。

　　泄身不已的剧烈交欢让苏梅一觉整整睡了十多个小时，当她醒来时发现自己已经被换了个地方，不过最让她吃惊的是，她竟全身赤裸，被固定在一张很结实的红木太师椅上，两只小手臂分别搭在扶手上被绑着，高高的太师椅靠背上一左一右分别拉下来两条麻绳绑住了自己两只足踝，修长的双腿被高高吊起拉过头顶，分开成V字形，身躯屈曲着窝在太师椅上，白嫩的屁股伸出椅缘，这样羞耻的姿势被正前方的落地试衣镜照得清清楚楚，她在镜子裡看到了自己已经完全暴露了的下身，她羞愤欲哭，但却只能在喉咙裡发出闷闷的呜呜声，一条手绢深深地勒进了她的口腔，在脖子後打了一个结。

　　更让苏梅气馁的是，她看清了镜子旁贴着一张白纸，上面写着：“苏梅警官，你们省禁毒处，连同王国强这个蠢货在内统统都是些酒囊饭袋。”——她这才意识到自己的身份早就暴露了，这次行动已经彻底失败，可悲的是自己还不知道究竟是怎样败露的。

　　遭受敌手如此蔑视和侮辱，并被绑成如此姿式让苏梅的自信心和自尊心蒙受空前的打击，她完全不知所措，一个人在房间裡惶恐地流着泪，又是气馁，又是委屈，泪水流了又干，干了又流。

　　苏梅的脑海在翻滚，一时间她觉得自己曾认为强大无比的组织和自己所熟悉的社会与自己离得是那麼的遥远，对自己的现状是那样地无助……还是警官学院的学员时，苏梅去参观过重庆的渣子洞，江姐等女英烈的忠贞不屈曾深深地感动过她，但这些女英烈们所体现的强大精神力量似乎对她现在的境况一点作用都没有，张雲彪绑架她显然仅仅是为了淫乐她，对她背叛不背叛组织毫无兴趣……
