回忆爱玩的女友

作者：nevyn

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近一直看各位大大写的文章，心痒痒，想起过去的一些小故事，与各位大
神共勉。以上都是真实的经历，望各位看官喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小弟高中第一次谈恋爱，女友是个很可爱的小女生，就是比较爱玩，爸妈已
经离婚了，她是和母亲住，不过有个叔叔在她家，不是亲的，是她母亲找的，不
过没有结婚就是了。她住的地方是一个小院子，哥哥就住在她隔壁。背景介绍完
了，言归正传。

　　当时刚认识的时候，觉得她是一个很单纯的女生，挺爱干净的，也喜欢玩点
当时女生喜欢玩的东西，因此我就这样被她迷住了。

　　我们的第一次激吻是在山上，当时学校有个後山，中午去上边玩，初恋嘛，
大家懂的。她的奶子很大，绝对有３６Ｄ，当时吻着吻着手就不老实了，就攀上
了她的巨乳，她一直轻声道「不要」，但是那个时候哪能停止啊？也不知道捏了
多久，一看时间已经上课很久了，这才作罢。

　　那以後我们的感情越来越好了，除了没有最後一关外，基本什麼都做了，在
山上、海边、公园……所有能想到的地方都做了。

　　重点就开始了。

　　记得她第一次约我去她家玩，是一个週末下午，当时挺忐忑的，敲了门，是
她妈妈开的，挺热情的接待了我。我之前就说了，这是一个单亲家庭，所以可能
女方就比较不会管得那麼严格。

　　她母亲和我说她在二楼，上去之後，她正在玩电脑，重点是身上只有一件小
可爱和内裤，我想说在房间这样穿也挺正常的，也没放在心上，只是好奇她妈应
该知道，还放我上来。过没多久，她母亲叫吃饭了，作为客人总得意思一下，帮
帮端端碗什麼的，所以就先下去了。

　　忙完之後，上桌完，她妈叫她下来，我以为她会穿戴整齐的下来的，没想到
依旧是小背心加谈粉色小内裤，我的妈啊，这也太奔放了！後来想可能除了我都
是女生，没啥关係吧！当时我还没有这麼重的暴露淫妻情结，有点小生气吧了，
也不好意思发作，只默默的吃着饭。

　　但是过了一会，有敲门声，她去开门了，晕倒，她那个叔叔和哥哥回来了！
她就穿着这样去开门了，而且她也不觉得生疏，肯定不是第一次了。

　　她妈妈说：「洗洗手快来吃饭了。」他们洗手完就上桌了，介绍了一下我，
大家就吃得其乐融融了。

　　当然，除了我，我觉得这也太神奇了吧？白色的背心，粉色的内裤，还没有
胸罩，奶头和下边毛的轮廓都看得一清二楚。不知道是不是心理关係，我觉得她
叔叔和哥哥一直在盯着看，她还可以笑得整个奶都在抖。

　　吃完之後，她说要去洗澡，站起来一边走向浴室，一边把背心内裤脱了。拜
託，所有人都在看啊！而且毕竟也成年了吧！我当时是真的有点火了，就说吃饱
了，上楼去她的房间了。

　　过了一会，她哥哥来了，不知是有意还是无意，没有提到任何我的不爽之类
的。过一会她也上来了，就围着一条浴巾，头髮还湿答答的，在我们面前把浴巾
拉开，奶子还在滴水，坐着开始吹头髮。我真的就想不通了，难道她不知道旁边
还有两个男生吗？

　　当时我很生气，就说我先走了，放着他们在房间。现在想想也不知道当时他
们在房间会不会有什麼问题，毕竟不是说从小一起长大的兄妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　（２）休闲渡假村的班级活动

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　当静穿着比基尼出现在所有人视线中的时候，全部男生的眼睛都亮了。

　　女友似乎毫不知情，依旧是穿插在所有人当中打打闹闹，甚至到了我们班长
蓝哥的面前，竟然还用力地捏了一下他的肚子，笑嘻嘻的说：「最近腹肌练得不
错哟！」而本来也有点色色的班长蓝哥也用力捏了一下静的屁股，说：「可是你
的屁股还是那麼鬆软嘛！」

　　大家都用羡慕的眼光看着班长，也有一些人看着我，我笑了笑没说什麼，大
家也都笑着带过了。

　　进去了室外的温泉浴场，首先的感觉就是热，毕竟温度摆在那裡的，所以有
大部份同学都选择了去游泳，而我和静则选择了去泡温泉，既然来了，说什麼也
要感受了一下温泉不是。而林哥、吴哥、班长，不知道是有意还是无意，也都跟
着我们去泡温泉了，随行的还有班上几个同学，男女都有。

　　我们找了一个稍微大一点的池子，所有人都一起下了水。女友又开始不安份
了，在温泉当中走来走去、爬上爬下，还不时的跑到班长他们几个男生中，故意
挑逗似的把内衣翻开，一边说着：「好热哟！好热哟！」让大家都热血沸腾。

　　不过静一会儿就累得不行了，这是在热水的温泉中，不停的运动当然会受不
了，於是到最後，她只好一个人在岸边休息。我当时真的害怕她中暑了，就要去
边上的自动饮水机去倒一杯水给她喝。

　　就在这时，班长又开始起鬨了：「刚刚不是有人来这裡说她热吗？现在是不
是热晕过去了啊！要不要我帮你全身按按摩？」他们经常开这种玩笑的，我也见
怪不怪了。

　　静说：「我才没有热晕过去了，只是有点热，有点热懂吗？人家想要休息一
下嘛！」一边说一边还支撑着，调皮的想过去捏班长手臂一下。

　　但是也许路面真的很滑，或者是真的有点热晕了，静竟然滑倒了一下，整个
人就跌在了班长的怀裡，整个奶子靠在了班长的胸上，而班长的手臂也自然地按
在她的屁股上面捏了捏。

　　过了一会，女友才反应过来，推开班长，小跑回来，这时她的脸更红了。我
刚好把水拿来了，喝了水後，班长又开始起鬨了（因为我们都很熟了，所以我很
少会真的生气的，他们也都知道）：「静妹妹，既然都热晕了，要不要把泳衣脱
了？这样多凉快啊！」

　　我想说静应该会一口回绝，但是静竟然一句話都没有说。班长一看有戏（班
长知道她的天然呆的，依旧後話，以後说）：「要不然你先找个没人的地方休息
一下，把上面翻起来，让你的小白兔透透气？」

　　女友一听觉得有道理，在我的诧异下便坐在了池子的边缘，把比基尼上边的
钩子拉开，然後在我们所有人的面前打开了後面的带子，拉着比基尼的下缘一掀
一掀的。坐在旁边的我可以看到整个奶子，包括粉红色的小葡萄，估计从班长他
们的角度能够看到乳房的下半沿和小樱桃了。

　　这时候班长的色相又起了：「静妹妹，觉得热的話就脱掉嘛！大家都是自己
人，没关係的。」静把手指放在嘴边，想了想，用左手稍微的遮了一下奶，就把
比基尼递给了我。

　　当静的整个大奶子出现在人们面前的时候，所有人都惊呆了，包括有些平时
不是很熟的男同学，也都偷偷咽起了口水。

　　静可能还是觉得很热，一隻手遮住胸，上岸去想要拿一点水喝，还好当时不
是什麼旺季，这要是在高峰时期让别人看到上半身赤裸的静，那还了得。而且旁
边是有小木桩的，从外面看裡面只能隐约的看到一个影子。

　　静回来之後，没有再下到温泉了，而是在旁边的鞦韆上玩了起来，随手拿了
一条毛巾遮住了肚子和奶，一副去海边渡假太阳浴的感觉。

　　所有人这个时候才反应过来，班长色迷迷的看着静，直对我说：「你实在是
太有福气了，找了个身材这麼好的女朋友，真性福啊！」我也没想到静会真的这
麼大胆，在这麼多人面前也敢光着身子，只好无奈地摇摇头，心裡却乐开了花。

　　等静休息一段时间之後，班长抢着帮她把比基尼穿上了，当然没忘了佔佔便
宜，偷偷捏捏奶子。

　　因为静真的热得有点晕，於是我们就先回别墅了，不过在要回去的路上，班
长告诉我，这裡面有一个ＫＴＶ，大家晚上一定要到。

　　嘿嘿，又要开始怎麼样的暴露呢？敬请期待。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　（２）休闲渡假村的班级活动

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　（接上集）

　　听了班长的話之後，我就知道今天晚上肯定又有什麼节目在等着我们了。

　　一开始我也很担心会不会玩得太大了，毕竟再怎麼说静也是我的女友不是。
但是後来想想，反正要读大学了，以後说不定都不能见到面了，想着想着也就释
怀了，在上大学之前就再疯狂一次吧！

　　因为回到别墅的时间比较早，所以我就让女友先去休息了。我是真的很担心
女友的身体，毕竟能找到这样一个可爱，美丽，天然呆的女友，这真是一件很不
容易的事情啊！

　　等我哄女友睡着之後，便打算去阳台抽根烟，一出阳台，发现林哥和吴哥也
站在门口抽烟，我心想不会这麼巧吧？也不知道他们是真的刚好出来抽烟，还是
为了等待我女友美丽而赤裸的胴体再度出现呢？

　　他们见到出来的是我，明显有点失望，也带有一点不好意思，不过林哥还是
问了我静的身体状况，我说没问题，晚上应该就恢复了。而我想他们最关心的应
该不是女友的身体，而是晚上能不能在ＫＴＶ的时候再见到静的完美的身体吧！

　　过了一会，门铃响了，我一开门，是班长，我忙问他：「有什麼事情吗？静
在睡觉呢！」班长说他去前台拿了温度计和一些药过来，想看望一下静。别以为
我不知道他在想什麼小心思，但是我想说反正女友在睡觉，他想进来看一下就看
一下吧！

　　女友回来之後因为热，已经把衣服都脱光了，身上只有一件薄薄的毛毯，班
长把药放在桌子上，便向我问起了静的情况，我回答他没有什麼大碍，班长却急
忙说：「这怎麼行，女孩子身体最重要了，要好好的保养才行。」

　　接着我就看到班长慢慢地坐在了静的床边，摸了摸静的额头，还装模作样的
说：「嗯，摸起来有点烫啊，是不是发烧了啊？」於是在我的面前把静的被子拉
开了一角，把温度计放在了静的腋下，而且还一副怕它掉下来的样子，手一边扶
着，一边有意的摩擦静的奶子，到最後，已经碰到了奶头了。

　　因为一直摩擦的关係，被子也慢慢地往下滑，到最後，竟然连静的黑三角地
带都能看到了，我估计那时候班长可能连口水都流下来了。

　　我看也摸得差不多了，可不想班长真的在我面前把静给吃了，就和班长说：
「静真的没什麼事情，你就先回去吧！」班长看我在也没有什麼别的办法，只好
一步三回头灰溜溜的回去了。

　　过了一段时间，静醒了，精神状态和之前一样了，这时我的心才放了下来。
我和静说时间差不多了，该集合了，静简单的洗了一个澡，照旧赤身裸体的出去
取衣服去了，我心想有戏看了，就忙偷看，结果隔壁的阳台上一个人都没有，这
时我的心情就和他们刚刚出来没有看到静时的心情一样。唉～～

　　换完衣服之後（依旧是早上那一套，不知道的同学去看一下前面几篇哈），
已经是晚上了，我们赶忙赶到ＫＴＶ集合，到了之後，发现基本上所有的同学都
已经到了。

　　班长色迷迷的看着静，问道：「我们的大美女身体恢复得不错啊！看来晚上
可以好好发挥啊！」静也不甘示落：「哼，还不都是你在温泉欺负我，要不是你
欺负我，我才不会这样呢！」看来静是完全不知道刚刚在别墅的时候，班长可是
正大光明的又一次把你看光了哈。

　　班长回道：「哎哟哟，我怎麼敢欺负我们静妹妹啊！倒是静妹妹，我可被你
欺负得够惨啊，我可是从刚才一直肿到了现在啊！」

　　女友脸一红，不再说話了。所有刚刚在温泉的同学都色迷迷的听着他们的对
話，偷偷的笑，但那些去游泳的同学却完全不知道他们在讲什麼。而我，大家知
道我在想什麼的！和你们一样～～

　　我们在裡面填了一点肚子之後就开始喝酒了，当然女友喝了挺多的，我一直
想为她挡酒，但是有时候她自己会说，以後很少有机会再这样大家一起喝酒了，
所以自己就喝掉了。

　　酒过三巡，大家也都开始回忆过去，憧憬未来，搞得一时气氛有一点伤感。
这时候，班长又站起来了：「同学们，别聊过去了，我们来这边不就是为了开心
吗，别聊那些不愉快的，我们来玩玩遊戏吧！」

　　说到遊戏，大家也都挺有兴趣的，忙问什麼遊戏啊？班长回说：「咱们就来
玩一个叫做击鼓传花的遊戏，一个人接一个人坐着，把纸巾盒当作花来传递，旁
边会有人控制声音，而声音一停，接到盒子的人就要接受惩罚。」

　　说着他就拿出了手机说：「我的手机有个软件就叫做真心話大冒险（班长是
个有钱人，当时买了一款很高端的智能机，现在很多手机也都有这个软件，大家
可以载载看，酒吧必备啊），我们的题目就从那边来，而裡面分为三个级别，小
清新级别、酒吧夜场级别和私人会所级别，按一下就会出现一个不同的题目。我
们先玩玩小清新级别，让大家热热身。而我们先抽题，後击鼓哈。」

　　小清新级别确实很无聊，无非就是喝一杯酒、学狗叫、唱一首歌之类的，玩
着玩着大家都觉得没什麼激情了，这时候班长又提议把版本升到酒吧夜场级别，
大家当然依旧一致说好。

　　这就是所有暴露凌辱的开始。

　　班长按了按手机，第一题的题目是「说出你最想和场上的谁产生一夜情」。
音乐结束之後，被一个胖子抽到了，胖子很害羞的说不知道，班长有点生气了，
说要是每个人都和胖子一样，那不是没有任何意思了，於是硬逼着胖子说。

　　胖子问班长，能不能悄悄的告诉班长，班长不和别人说。班长答应了，於是
胖子就在班长耳边窃窃私语了，班长听了之後大笑起来，坐在静旁边说：「静妹
妹，你的魅力真是无比的大啊，胖子刚和我说，可想和你来个一夜缠绵了。」

　　胖子忙大喊：「班长你不是答应我不说的吗？」班长回答：「你说不说我就
不说，你当我是傻子啊？」胖子灰溜溜的低下头。（唉～～每个班级都有一个被
欺负的胖子）

　　静看他挺可怜的，就安慰胖子道：「没事的，我也很喜欢圆滚滚的男生呢，
很可爱又很有安全感。」唉，我的女友就是这麼善良。

　　遊戏继续，尺度变得越来越大了，没一会抽到了一道题：「请钻到左边一人
的两腿之间，保持十五秒锺」。当纸盒传到班长手上的时候，班长竟然慢吞吞的
不传给下一个，我心想班长这麼想接受惩罚吗？而这时候，音乐刚好也停了，班
长要接受惩罚。

　　看到班长一脸的陶醉样我就知道大事不好，猛然想起来，静不就是那个要被
钻的人吗？这时候静挺害羞的说不要钻她，换一个人吧，班长又开始申辩，说作
为一班之长要取模範带头作用，要不之後的遊戏还有谁玩啊？而大家也都开始起
鬨：「钻！钻！钻！钻！钻……」

　　只见班长跪在静面前，把静的美腿慢慢地掰开，接着就把头伸了进去，女友
的穿着大家肯定已经知道了。班长就这样慢慢地靠近了女友的粉红蕾丝内裤，我
相信这时候班长肯定连毛都能看得一清二楚了。女友害羞的遮住了脸，叫她在班
长面前脱得剩下内裤我相信静做得到，但是要她和班长有什麼亲密接触，这真的
挺难的。

　　十五秒锺过去了，班长陶醉的站起身来，还一边舔了舔嘴唇。晕，刚刚班长
不会再下面伸出舌头隔着内裤舔了女友的小屄吧？看着女友脸上的红晕，我赶忙
偷偷问她：「刚刚班长对你怎麼样了？」静回答：「他偷偷的舔了我一下，羞死
人了。」我这才反应过来，真正的活动现在才要开始吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　（３）火车上的春光

　　自从那次班级活动之後，我觉得静变得更放得开了。这个暑假，班长也经常
约我们再出去玩，我们也去了一两次，当然每一次还是或多或少的让班长和其他
人爽了一下，但是不论如何都不会再像上次那麼疯狂了。

　　转眼之间，大学开学的时候到了。开学前几天，我们便开始打算着如何去学
校，讨论良久，最後我们一致决定还是坐火车最方便，又经济又可以欣赏沿途的
风光。

　　於是在一个风光明媚的下午，我们便踏上了去学校的火车。我们选得火车时
间是下午，心想说只要睡一觉就能到达目的地了，不需要坐那麼长的时间。

　　这一次我一直叫静多带一些衣服，但是她说很多衣服都穿很久了，干脆等到
了学校再买，新的学校要有新的生活嘛，於是我也便依着她了。而这一次静的穿
着倒是保守了，上身是一件白色的「ＨＥＬＬＯ　ＫＩＴＴＹ」Ｔ恤，不透明，
但是很可爱。而下半身是一件牛仔的小热裤，虽然不够性感，但是可爱的静走在
路上，依旧是要馋死路人啊！

　　下午六点我们正式踏上了火车，找到了我们的车厢包厢之後，发现裡面已经
坐着三男一女了，瞭解之後才知道，原来他们也是要去读大学的大学生。既然是
一个地方的而且又要去同一个地方读书，自然話就比较多了，什麼东南西北，什
麼历史文化，什麼八卦娱乐，反正能想到什麼話题就都聊了。

　　在晚餐时间他们还请我们吃了一顿「大餐」（火车上能有什麼东西吃啊，每
个人一碗方便麵），吃完之後，玩了一会扑克牌，时间慢慢到１０点了，１０点
半就要熄灯了（当时一直搞不懂为什麼那麼早就要熄灯了）。

　　女友过来和我说，要梳洗一下，把睡衣换上，不然全身都很难受。别忘了，
那时候可是大热天，而且火车上的空调也开得不是特别冷，於是大家还是都出了
一身汗。而女友又是一个特别爱干净的人，不洗澡她是肯定睡不着觉的，对方那
个女生也附和说要去洗一下，於是两人就结伴去洗手间了。

　　过了一会她们就回来了，正当我们好奇她们怎麼洗得这麼快的时候，女友发
話了：「不知道为什麼，洗手间的门一直都是锁着的，不知道是不是有人也在裡
面清洗。」另外一个女生也一直感嘆，很快就要熄灯了，没有梳洗很难睡觉啊！

　　正当她们不知所措的时候，我突然对女友说：「静，要不你就在这边洗嘛，
我们不偷看就是了，还有人替你把风呢！」女友想了一下，看了看旁边的女孩，
旁边的女孩看我们都在看她，边说：「没有关係啦，只是把毛巾伸进去擦擦身子
而已，又不是要脱衣服，你们要偷窥也没关係啊！」

　　於是女孩便坐在床边，把包包裡的毛巾拿出来，用刚刚吃泡麵剩下的热水壶
裡面的水沾湿了之後，便一个人在角落裡擦了起来。我们也慢慢地看着她在擦拭
自己的身体，偶尔动作大的时候会露出罩罩的一角，但是也只有一瞬间，很快也
就把衣服放下来了。

　　洗完之後她笑着对女友说：「我擦完了，你也擦擦吧！」於是女友便坐在了
先前女孩坐的位置，只不过不是背着身子，而是侧着身子（说是要监督我们）。
她同样的把包裡的毛巾拿了出来，但同样拿出来的还有睡衣。我知道女友在睡觉
的时候是一定要穿着睡衣的，而且裡面不能有胸罩，不然晚上是一定睡不着的。

　　女友也和先前的女孩一样，把毛巾伸到了衣服裡面擦洗，但是明显女友的动
作比女孩的动作大了多了，在最夸张的时候，可以看到奶罩的上缘了（女友是从
衣服下面伸进去擦的）。

　　眼看快要熄灯了，女友便大喊道：「不要看了，大色狼，我要换睡衣了。」
一边说着一边走过来用他们自己的手把他们的脸捂住，还直叫我帮她把风。我心
想，这还把什风啊，你干脆直接和他们说，来看我洗澡，来看我洗澡就是了嘛！

　　等看到所有人都遮住自己脸的时候，女友笑眯眯的说：「这才像样嘛！」然
後她两隻手反向抓着自己的衣角，慢慢地一拉，便把自己的Ｔ恤脱掉了，其实我
很明显的看到了他们的餘光都在偷窥着静黑色奶罩裡的大乳房，但是我也没想什
麼，看就看吧，也不会少一块肉。

　　把衣服脱了之後，她也转过头看了看我们，发现我们没有在偷看之後，就在
我们诧异的眼神中把胸罩後面的钩子扯开，一下就把胸罩脱了。

　　这个时候，我是真的看傻了，没想到自从那次事件之後，女友变得这麼开放
了。我看到那个时候，所有人都瞪大了眼睛，明显没想到女友会把最重要的部位
随随便便的展露在刚认识不超过一天的人的眼前。

　　我看到女友在解下乳罩的时候，那硕大的奶子微微的弹了几下，而在灯光的
反射下，那嫩嫩的奶子就好像刚出炉的蛋糕，等着被所有人慢慢地品嚐。紧接着
女友拿起刚刚的毛巾，慢慢擦起奶子来，而这样的动作在我面前，就好像是故意
把奶子变换成不同的形状给这个色狼们观看一样。

　　而且这个时候，乘务人员刚好过来告诉我们将要熄灯了，走到我们这边的时
候，女友刚把奶子擦完，乘务人员一下看呆了，女友也吓了一跳。过了一会，乘
务人员才清醒过来，说了一句「要熄灯了，快把衣服穿起来，别感冒了」，然後
才灰溜溜的走了，逗得我直乐。

　　洗完之後，女友把自己的半透明白色睡袍换了上去（女友的睡衣基本都是这
样的），再从下面把热裤慢慢脱掉，下边的黑色蕾丝内裤若隐若现的透了出来。

　　穿完了之後，女友继续笑嘻嘻的说：「大家都很听話嘛！」於是就让他们把
手放下了。当时我也惊呆了，女友半透明的睡裙很明显的可以看到那对大奶中心
的小樱桃，并且那小小的蕾丝内裤也被他们尽收眼底。

　　我吓了一跳，忙问她怎麼不多穿一件衣服，静却笑嘻嘻的说：「又不是没有
穿衣服，有什麼关係啊！看得到又吃不着，馋死你们！」

　　就在这个时候，熄灯了，我估计他们一定很後悔刚刚没有多看几眼。虽然是
熄灯了，但是还有这隐隐的灯光，他们一直说要把最下面的两个位子留给我们，
说方便我们进出，唉，屁股想也知道他们是什麼心思啊！

　　我躺在床上之後，发现他们很明显的都在装睡，所有人的头都是往下舖的，
我心想，他们也不怕等等一不小心看着看着就掉了下来。我看静睁着大眼睛看着
我，我心想算了，都这样了，就让他们尽情地看吧！

　　於是我慢慢走过来躺在了静的床上，侧着身子用我的大肉棒挑逗着静的大腿
根部，而在我耳边也传来了静的呻吟声：「不要……不要在这裡……」当时的我
已经顾不上那麼多了，我把她的小内裤慢慢地脱了下来，扔到了我的床上，一边
慢慢地把肉棒融入到了她的身体裡，并迅速的抽插了起来。

　　当时实在是太兴奋了。那一次，是我们真真正正意义上的在那麼多人面前做
爱，以至於我和静都非常兴奋，一个晚上也不知道射了多少次，我估计上面的看
官应该每个人都打手枪打到抽筋了吧！

　　当光线射入我的眼睛的时候，已经是早上九点了，我发现我睡回在了我的床
上。再一看静，她已经换回了自己的衣服，笑眯眯的看着我：「小懒猪，该起床
了，我们快到站了。」看着眼前温柔可人的小猫咪，我知道，我这辈子是离不开
她了。而且我还知道，大学的美妙时光，现在要开始啦～～

　　　　　　　　　　　（２）休闲渡假村的班级活动

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　看起来就是典型的清纯少女，下面就讲讲我们要进大学之前发生的事情。当
然从第一篇到这篇之前也发生了很多事情，先挑刺激的写吧！

　　进大学的那个暑假，应该是大学记忆最深的时候了吧！我也不例外，其实有
一件艳事让我永生难忘。

　　暑假某一个週末，班长组织全班同学到隔壁市的一个温泉休闲渡假村活动，
女友本身就是个爱集体活动的人，自然踊跃参加了。那女友去了，我当然也得参
加了，帮她整理衣服的时候，我和女友都一致认为带两件小背心和短裙就够了，
毕竟天气比较热，而且和同学出去也没必要太拘束。而且我也想说这次出去玩，
会不会有暴露的机会呢？於是最後就带了一件白色一件黑色两件小背心，一件短
裙、一套泳衣就去了。而我也只是随便带了两件宽容的篮球服和泳裤。

　　早上８点我们在大巴集合，大家看到我女友的时候眼睛一亮，所有男生都有
一种恨不得把她吃了的眼神，女友也不介意，还嫵媚的看了他们一眼，真是要迷
死一片。

　　上了大巴之後，我和女友坐在中间的位置，每个上车的男同学都有意无意地
偷看静的乳沟，我看他们偷偷咽口水的动作就止不住想笑。

　　由於早上起来得比较早，上车之後我便有点昏昏欲睡了，於是我选择了一个
靠窗的位置，打算睏了就瞇一会。而静一直都很健谈，她无论在什麼时候都能欢
声笑语。

　　就在我快要睡着的时候，突然发现她和过道对面的林哥和吴哥聊得很欢乐，
林哥、吴哥是我们共同的好朋友，他们也有无意识的看过静的裸体，当然这是後
話了。

　　听他们聊得这麼欢乐，我便瞄了一下，发现女友竟然整个人侧着身子在和他
们聊天，我相信她裙底的淡粉色蕾丝小内裤一定被他们尽收眼底。而且在聊到減
肥时，静竟然还把背心掀起开，捏着自己的小肚子说这段时间好像又变肥了。我
晕，但是已经挺喜欢她这样了，所以我也没说什麼，只是看着他们继续这种曖昧
的遊戏。

　　终於到达目的地，当时已经中午了，吃完午餐後，班长提议先去泡温泉解解
乏，我们当然是双手赞成。我们先把行李拿到各自的房间，说是房间，其实就是
一栋栋的水上别墅，一栋别墅有两层楼，一共有八个房间。

　　行李放完之後我们就开始换泳衣，女友有个习惯，就是换下来之後的衣服一
定要挂起来，女友就这样把衣服脱光之後，独自走出了阳台（之前就说了她是天
然呆），打开门的一瞬间，我看到对面林哥穿着泳裤正在阳台抽烟，看到我女友
这样走出来，他都惊呆了。

　　我女友却没有觉得丝毫不好意思，还挥手和林哥摇了摇手，那晃动的３６Ｄ
大奶尽收林哥眼帘，特别是蹲下来拿衣架的时候，晃动的奶子、雪白的屁股、粉
嫩的小屄全都对着他，我在屋裡看到林哥估计都想把静吃了。

　　快挂完的时候，吴哥也走了出来，可能他想知道为什麼林哥还没进去，出来
之後他也看到了静，两个人就这样呆呆的看着静把衣服晾完，而静要走进去的时
候还朝他们来了个飞吻。门关上之後我从窗帘偷偷观察，他们竟然还在看，我突
然想到，女友刚刚把淡粉色内裤和胸围都挂在上面了，难怪他们流连忘返。

　　我们换好泳装之後就去集合了，静穿的依旧是粉红的比基尼，带一点白边，
奶罩部份露出了一半的乳房，而下半身隐约有几根阴毛浮现。去了之後自然也见
到了林哥和吴哥他们，从他们的表情我看出有点不自然甚至还有点害羞，而女友
依旧还是这样大大咧咧的，跑上去和他们闹着玩，她难道完全没看到所有男生的
目光都聚在她身上吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　（４）静和舍友们的宿舍大扫除

　　来到学校之後，发现学校已经人山人海了，於是我们便开始了许多繁琐的入
学手续，具体做了什麼我想不太起来了，总之那一个早上和下午，我们都一直奔
走在各个地方。

　　等到下午三点，我们才忙完了所有的手续，并且拿到了一个写着宿舍楼的小
牌子，就这样一个小牌子，决定了我和静未来四年刺激而又不寻常的岁月。

　　我和静拿到这个牌子之後，便一起来到了宿舍楼，我发现我是在五号楼，而
静是在六号楼。我们各自拿着牌子来到了自己的宿舍，刚一推开门，发现裡面乌
烟瘴气，雲雾繚绕。

　　进去一看，发现除了我其他的三个舍友已经都到了。在这裡我先介绍一下我
的舍友吧，说名字大家也不一定记得住，我就说小名吧！

　　坐在椅子上只穿着裤衩、翘着二郎腿的是我们的老大，因为他的岁数是裡面
最大的，坏坏的，但也挺幽默（自恋一下，和我一样哈）。而坐在旁边陪着他抽
烟的是我们的老二，一看就知道是那种典型的有色心没色胆的小人。而老三就是
我了，我们还有一个老四，人有点胖，也有点憨厚，反正一看就是高考考得不理
想，才沦落到我们这种本三的水平线的。

　　一看我进来，老二热情的过来打招呼，我也客气的笑了笑，毕竟如果不出意
外的話，这些都是要陪伴我四年的舍友不是。老大递了一根烟过来，和我也聊起
了家常，从他们口中我知道老大是本地人，家裡挺有钱的，而老二、老四都是外
地人。

　　几个男人见面，能聊什麼呢，无非就是遊戏、动漫、女人，而女人肯定是那
恒久不变的話题。正当我打算问他们是不是单身的时候，门被推开了，外面响起
了一声气嘟嘟的声音：「为什麼给你打电話都没有接啊？」

　　我们所有人都转了过去，只见女友一身粉色连衣裙出现在了我们的视线中，
我忙拿起手机，发现裡面有Ｎ个未接来电，都是静打的。这时候，我有点不好意
思了，忙过去揉着静的肩，和舍友介绍：「这就是我的女友，静。」顿时我感觉
到老大和老二有点色迷迷的看着静，一副想吃吃不着的样子；而老四是一副很想
看又不好意思看的样子，满脸的害羞。

　　静一进来，发现裡面有这麼多的人，顿时就乖了起来，「不好意思呢，我不
知道裡面有这麼多人，我还以为就我男朋友一个呢！我平时不是那麼粗鲁的，刚
刚是在和他开玩笑。」静一边说着，一边用手拉着我的袖子。

　　我看她一副乖乖猫的样子，连忙和舍友说：「我女友其实平常挺乖的，就是
有时候口水倒流流到脑子裡了，所以就变成八婆了。」大家听我这样一说，都嘻
嘻的笑了，只有女友用力地掐了掐我，真痛！

　　女友说：「人家怕你累，特别来帮你打扫卫生的，没想到你还欺负我。」当
时我心裡真的非常感动，忙说：「好啦好啦，我知道我们静宝贝是全世界最最好
的人呢，可以了吧？」静才破涕为笑，拉了拉我的手说：「这还差不多。」

　　於是女友便开始下达号令了：「你们房间这麼乱，怎麼都不整理啊？我是女
孩子比较精细，我来擦东西，而你们是不是应该负责到倒水什麼的呢？」我们一
想，确实也是应该大扫除了，於是便开始忙活了起来。

　　我们几个人该搬的搬，该拿的拿，但是突然的一瞬间，我发现所有人都停了
下来，我忙找寻目光的源泉，这才发现，女友为了帮我擦床板，正在爬那楼梯。

　　有住过宿舍的人肯定都知道，一开始爬那个楼梯是需要技巧的，只见女友慢
慢地爬了上去，然後右脚先跨在床板上，然後整个人踩上去，但是就在女友跨的
那一剎那，白色的小内裤连同着那裡的黑森林鲍鱼的痕迹全部都映入了这些色狼
的眼帘。

　　接下来，虽然我们都赶着各自的活，但是我发现他们几个都有意地看着床上
的女友，而床上的女友正在俯着身子擦洗骯脏的床板，那翘着的臀部彷彿在和所
有人说，从後面插我吧！甚至老二还藉着擦床沿的藉口，偷偷靠近静的小嫩屄，
大力地吸着静小鲍鱼的屄香。

　　总之在我面前，静跪着身子，要嘛是屁股对着我们，要嘛是胸对着我们，虽
然看不到奶头，但是看到那白嫩嫩的肉，我估计就够这些色狼爽一段时间的了。

　　差不多过了半个小时，女友擦完了，依旧在我们所有人的眼光中慢慢爬了下
来，她看我们也工作累了，就说：「我们先休息一下吧！」我看当时也到了吃晚
餐的点了，就说要请他们一起吃顿饭。

　　正当我们要开始换衣服的时候，静又发話了：「你们就这样子去吃饭啊，不
嫌脏吗？」我们看了看自己的身子，确实都是灰。我想想反正都是男生，便说：
「我们在阳台随便用水擦一下就好了，反正晚上可能还要幹活呢！倒是你要是嫌
脏的話，可以先回去洗个澡，我们等你就是了。」

　　我看女友正要答应，不轨的老二竟色迷迷的说：「静啊，幹吗还要回去洗澡
啊，在我们这冲一下不就行了？」我想想，好像确实没有什麼关係啊，於是便对
静说：「那就冲一下去吃饭吧！」

　　女友一看我答应了，就转身去了卫生间。卫生间门上面有一块很大的磨砂玻
璃，虽然不是全透明的，但是有人在裡面做什麼还是可以大致看得清楚，所以我
看到他们虽然吸烟的吸烟、聊天的聊天，但眼睛都是盯着那片神秘莫测的玻璃。

　　只见女友进去之後，先把连衣裙脱了，挂在墙上，然後是内衣和内裤，虽然
我们看不到具体的东西，但是有这样的轮廓我想也足够他们想入非非了。

　　过了一会，女友对我喊道：「哎呀，我忘记拿沐浴露了，把你的拿过来借我
用一下。」正当我找不到的时候，老二直接从包裡把他的沐浴露拿了出来，说：
「静妹妹，我有啊，先用我的吧！」

　　过了一会，浴室的门开了，静伸了一隻手出来，一隻湿漉漉的手，有着无穷
的魅力，让我们都陷入了沉迷。

　　然後就在老二要把沐浴露递给静的时候，我们突然发现，就在我们这个角度
可以直接看到静光溜溜的整个後背，从头到脚。因为她的大腿是分开的（要卡住
门），我们连她的粉色小鲍鱼都看得一清二楚。而静肯定是不会想那麼多的，拿
到沐浴露之後就继续洗澡了，甚至还清唱了起来：「我爱洗澡，皮肤好好，吼吼
吼吼……」

　　当时我们所有人的表情都非常不自然，我是觉得很好笑，而他们估计在意淫
的同时又怕我生气吧！看他们这样，我故意朝浴室喊了声：「静啊，你刚刚都被
看光光了，你知不知道？」静说：「才不可能呢！再说就算被看光光了，损失的
也是你啊！」他们听了，笑着解围了。

　　洗完之後，女友没有衣服穿，我只好把我的Ｔ恤先借给她穿了，她当然不介
意，「噠噠噠」的穿着我的Ｔ恤就出来了，脸上的那一抹晕红，身上没有完全擦
干的痕迹，还有那若隐若现的光滑小屁股，让我真想把她就地正法了。

　　还记得我在上一集的时候，我说过，静有一个「好」习惯吗？那就是一定要
把换下来的衣服换起来。只见她拿着粉色的胸罩、内衣，在我们的面前把它挂在
衣架上，然後挂了起来，因为不够高，在踮着脚尖的时候，那一撮撮黑毛一直在
向我们招手呢！

　　算了，反正女友也改不了了，由她去吧！

　　後来，静就这样穿着我的Ｔ恤和老二的篮球裤（老二是个纯瘦子）去食堂吃
了一顿丰盛的晚宴。在路上，所有人的眼光都聚焦在静身上，那时候我就知道，
只要有静，我的大学生涯就不会寂寞了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　（５）吃饭还是吃奶？（上）

　　接上集。

　　大家都知道，刚刚开学的大学都不是很严的，所以一般老师也都不会去管学
生们在做些什麼，更何况我们这种三本的大学，就更鬆了，所以那段时间静基本
上每天都呆在我们宿舍，和我们一起打哈哈。

　　不过那件事情之後，静穿得会比较保守了，这是我和她说的，我可不想她刚
刚来学校就成为学校的风雲人物，所以除了在睡觉的时间以外，静一般都是Ｔ恤
加短裙的穿着，不过裡面是有穿内衣的，这也让几个舍友鬱闷不已。

　　但是在睡觉的时候，我们都会ＯＯＸＸ的，虽然有被子盖着加上我们的动作
都比较轻，但是我也知道他们一定都是在偷看偷听的，想想也是，夏天的被子能
抵什麼用啊，就那麼薄薄的一层。

　　甚至有时候幹到静动情的时候，她竟然还会爬到我的身上晃悠，那时候被子
早就不知道到哪裡去了，这样做爱，再轻也会听到抽插的声音和水声。哎，江山
易改本性难移啊，她还是一副这样大大咧咧的样子。

　　甚至等到做完之後，她会光着身子去洗手间，这样免不了让所有的人眼睛吃
冰淇淋了。但是毕竟是有那麼多人在，所以我们也不敢太过尽兴，所以我总觉得
静这段时间变得很想要，可能是被压抑的结果吧！

　　而且有时候静在换衣服的时候，舍友们也都会偷窥；隔壁宿舍知道了我们宿
舍有这样的大美女之後，也经常来我们这「泡茶」，这样也难免让大家的眼睛都
吃吃冰淇淋。

　　和大家熟悉了之後，我们也瞭解到，只有老大是本地人，老二、老四都是外
地人，於是老大就说要做东，请我们几个去吃大餐。我们当然说好了，有大餐吃
为啥不去啊？再说明天就是週末了，也不用上课，不去白不去啊！

　　不过老大说他挑的地方和平常不一样，我以为是说去吃的是当地的小吃或者
特产，所以没有在意。就在我们刚要出发的时候，静刚从外面买了日用品回来，
本来我是想带静一起去的，但是老大一直说不方便，我心想，就是去吃个饭，有
什麼不方便的？於是就不顾老大的反对答应让静一起去了。

　　出门之後，我才真正知道老大真是个有钱人，本以为是要走路或者打车的，
没想到楼下竟然停着一辆宝马。更让人差异的是，老大从口袋裡拿出了车钥匙，
一声「啾啾」车就发动了，真没想到，原来平常低调的老大这麼有钱啊！

　　开车开了几十分锺，我们到了一家金碧辉煌的酒店。但是说酒店也不像是真
正的酒店，上面的牌子及ＳＰＡ、按摩、休闲、吃饭於一体的，总之看起来更像
一个大型的夜总会。

　　今天静打扮得和之前很不一样，可能没有想到会来这麼高档的地方吃饭吧，
又或者是因为从家裡带的衣服不够多。静上身穿了一件淡黄色的宽鬆Ｔ恤，下身
穿的是蓝色的百褶短裙，配上一条粉色的腰带和小小的马尾辫，真是一副出淤泥
而不染的女神样子。

　　进去之後，老大直接就开了一个房间，点了好几个菜，大家吃了起来。当然
期间也喝了不少的酒，想也当然，不出意外的話，今後几年的时间，大家都会成
为室友，都会是一家人，所以第一次吃饭肯定是要豪放的样子。吃饭期间，大家
也都聊起了家常和这段时间学校裡的八卦，一顿饭吃得其乐融融。

　　酒过三巡，大家也都玩Ｈｉｇｈ了，划拳、玩骰子，甚至到後面知道静不会
玩这些，老二还和她玩起了剪刀石头布，於是气氛变得越来越兴奋了。这时候老
大突然阻止我们玩了，色迷迷的和我们说：「你们知道我为什麼要挑这裡吗？不
是因为这裡的饭菜比较好吃，也不是因为这裡的环境好，而是因为，这裡可以叫
陪酒小姐的。」

　　老大说完後，我们大吃一惊，我终於明白为什麼老大之前一直主张不带静来
了，原来是这个原因，老大是想我们玩得尽兴一点啊！说完之後，大家都看着我
和静，我很担心要是因为静在这裡，打扰大家的兴趣就不好了。

　　於是我刚想说要不我先带静走算了，这时候静开口了：「我说为啥一直瞒着
我要来这呢，原来是有这种原因啊！没事的，你们叫啊，我在旁边看就好了。」
说完之後还抖了抖她３６Ｄ的胸，好像在说，再叫什麼陪酒小姐也不会有比她更
有料似的。老大一听，两眼放光，立马叫服务员叫陪酒小姐去了。

　　陪酒啊，第一次有这样的待遇。我也有点迫不及待了，真不知道今晚会有怎
样的故事啊？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　（５）吃饭还是吃奶？（下）

　　接上集。

　　没过多久，一下子来了十几个女生，清一色的都是美女，大概二十多岁的样
子。可能是因为化了妆的关係，甚至还盖住了静的风头，想想也是，静本来走的
就是可爱风，怎麼可能和这些酒精沙场的熟女比啊！我看得出来，静有一点点不
开心了。

　　来了之後，老大和老二一点都不客气，直接一人挑了一个美女就走了。而到
我挑了，我用餘光看了一眼静，马上就说：「不用了，你们玩就好了。」老大见
了，开始坏笑的说：「哎，家裡面管太严可就不太好了啊！」 

　　静听了这句話，有点小生气，於是就慢悠悠的跑到陪酒的美女中，硬是拉了
一个回来，让她坐在我旁边。得了，静都这样了，我有什麼办法呢？倒是等到老
实的胖子老四挑的时候，老四死活都不敢挑，好像怕做错事情的小孩子一样，我
们看了看他，反正他不敢玩就算了唄！我们也不强求。

　　於是场景就到了另外一个画面了：两大美女坐在老大和老二的身上，虽然衣
服还穿着，但是奶子已经被他们捏得不成样了。而我还在和我身边的美女闲聊，
然後看着静略带幽怨的眼光，我不是不想和静聊天，只是我一要和她说話，她就
明显一副不爱理我的样子。

　　时间一下已经１１点了，过了警察查岗的时间了，这时候，在老大身上的女
生问老大：「帅哥，别摸了，要不要脱光了让你舒服啊？」（後来才知道１１点
之前会有警察查岗，所以是不能脱衣服的，貌似脱了价格比较贵，我还说他们怎
麼这麼忍得住呢！）

　　「要，当然要，不然我们叫你们来幹嘛啊？」老大说。

　　那美女对其他的陪酒小姐喊了一声，自己就先把衣服脱光了，然後在老大的
身子上面摇来摇去。而紧接着，其他的几个坐陪也把衣服都脱光了，包括我身边
那位一直在和我聊天的大奶妹。

　　我身旁的大奶妹一脱光，我的眼睛就瞪直了，刚刚穿着衣服还没感觉，原来
一脱光这麼有料啊！那挺挺的奶子，真是一点都没有输给静啊！

　　就在我刚要把眼神转回来的时候，那美女一下子挎住了我的手臂，直接把甜
甜的奶子靠在我的手臂上：「帅哥，你都和人家聊了一个晚上的天了，难道你就
不想和我玩一玩吗？」

　　正当我要拒绝的时候，那美女一下子坐在了身上。你想像，一个光着身子的
女生坐在你身上，这时你能够拒绝得了吗？再说她的小嫩屄就隔着裤子贴在我的
鸡巴上面，一下就我让我欲罢不能了。

　　於是藉着酒劲，而且我发现静已经不在我身边了，就和身上的美女忘情地亲
吻和抚摸了起来。不得不说，这样的奶子真是少见，越摸越大，越咬越好吃，这
个美女真是极品啊！

　　就在我这麼忘情的时候，让我永生难忘的一幕发生了。这时候，我们突然听
到了静的声音：「既然大家都玩得这麼开心，那我也跟着一起玩吧！」当我们回
过神的时候，静已经两脚打开，坐在了胖子老四的身上，而小静的小穴只隔着胖
子的外裤和静的白色蕾丝内裤靠在了胖子明显凸起的大肉棒上。而这个时候的老
四显得无比慌张，而我们也停下把玩手中的女人，看着静要做什麼。

　　胖子眼睛睁得大大的看着静说：「大嫂，你这是幹什麼啊？大哥看到了会生
气的。」而静一隻手放在嘴上，一隻手抚摸着胖子的鸡巴说：「你大哥知道了才
不会生气呢，你看他玩得多开心啊！你一个人坐在这边多无聊啊，你都叫我一声
大嫂了，大嫂肯定不会放着你不管的。再说，你的鸡巴都这麼硬了，还逞强。」

　　更让我们没想到的一幕发生了：静一隻手放在了老四的肉棒上抚摸，而另一
隻手竟然抓起老四的手往自己的奶子上摸。虽然隔着衣服，但是也看得出来静的
奶子被胖子捏得不成形状了。

　　这个时候，老大、老二和老四都看着我，想必觉得这样的场景我一定是尷尬
得不行，其实我反而没有尷尬，全部慢慢地都变成兴奋，当时我觉得，我在那美
女小穴裡面蠢蠢欲动的大肉棒已经快顶到子宫了。

　　於是我满不在乎的说：「没关係啊，大家都那麼熟了，我们开心也得让静开
心不是，正好趁这个机会让我们老四长长见识嘛！老四，没关係的，别太用力就
好了。」

　　听到我这样说，老大和老二的眼神都发光了，早知道这样还叫什麼陪酒小姐
啊？这样一个大美女不上，给老四佔便宜了。但是我知道，他们一定不会就这样
算了的。

　　果然，老二说：「弟妹啊，你不能只便宜了老四一个人，这几个兄弟不管了
啊？你看，这裡面的女生中，只有你仍穿着衣服，把衣服脱了，大家赤裸相见不
是很好。」

　　静听了，楞了一下，我估计她一开始只是想气气我而已，没想到现在场面变
成了这样。接着老大也发話了：「是啊，静，你在宿舍都是大家的女神啊，你们
晚上偷偷做爱的时候，我们可是鸡巴涨得睡不着啊！不如今天，大家都坦诚相见
吧！」

　　静隔着内裤，感觉到了老四大鸡巴上面的体温，而且又想说我在这边，肯定
不会有什麼很出格的事情做出来，但是碍於面子，还是不太敢真的放下自己，於
是求助一般的看着我。那我当时是什麼心态呢？哈哈，相信大家也都知道了。

　　「是你自己要玩的，看我幹嘛？这裡都是自家兄弟姐妹，你自己决定，要是
不敢玩就算了啊！」

　　静听我说了这些話，一下子就火了：「哼！谁不敢脱？脱就脱！」於是就在
我们众目睽睽之下，慢慢地把上衣和奶罩给脱了。脱完奶罩的一瞬间，可能是凉
风对奶头产生的刺激，或者是静实在是太害羞了，静一下子就把老四抱住，整个
奶子就贴在了老四的身上，看得我们差一点就要射出来了。

　　过了一会，静转过来，感觉这时候的她反而不害羞了：「既然大家都想玩，
那我先带头算了。」於是她慢慢地把老四的裤子拉鍊拉开，让老四的肉棒一下子
就从内裤中弹了出来，看不出来老四虽然体型有点圆滚滚的，但是肉棒还是很有
料的。

　　於是静就在我们面前，把隔着透明小内裤的小穴贴在老四赤裸裸的肉棒上，
开始摇动起来，虽然没有真正插进去，但这样的场面已经让我们欲罢不能了。

　　也许是好些日子没有好好做爱了，看到老四勃起的大肉棒，静已经开始流口
水了，於是静色迷迷的看着我：「想不想看看老四的弟弟放在我妹妹裡面是什麼
样的啊？」我没听错吧，这竟然是静讲出来的話？幸福来得太突然了。

　　这时候我们才真是惊了，一开始我们只是想抱着看看的态度，没想到现在一
下子玩得这麼大！不过这样淫乱的场面，我们已经控制不了了，於是，静缓缓地
脱下了蕾丝内裤，用手扶着老四的大肉棒，一下子滑了进去。

　　Ｏｈ！ｍｙ　Ｇｏｄ！我长久以来的梦想终於实现了。看着静的身子在胖子
身上晃动，看着胖子迷离的眼神，看着静的奶子，微微的透过灯光变得晶莹、滋
润，我们都疯了，各人疯狂地幹着自己身上的女人，毫无温柔而言。

　　一整个晚上，我们都轮番的幹着，到後面都没力气了，３Ｐ、双飞也是经常
的事情。那天晚上，我们都疯了，我还记得那天小静的小穴中、身子上、嘴巴裡
都充满着我们的精液，真是淫荡的静！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
