八年後，在她的婚纱照前疯狂作爱　　作者：ｚｈｊ５２１１３１４

　　八年前，我因公常驻北方海滨城市一年，分公司的文员是个本地女孩子，很
漂亮，身材也是非常的棒。 

    在北方的一年时间裡，儘管她已有男朋友，可我还是疯狂的追求着她，但由
於她当时爱得很深，在没有任何的机会的情况下，我回到了这个素有天堂之称的
城市，并更换了工作，娶妻、生子，回复到平静的居家生活之中。

　　六年多的时间，由於地理相隔遥远，几乎就没再和她有过任何联繫，我也基
本上不再会想起她了。

    然而，在二年前，突然接到她的电話，请我参加她的婚礼，而且就在我所在
的城市。我在错諤之餘也没有多想，礼节性的去参加了婚礼，在婚礼过程中与她
的寒暄中，得知她在我离开她那个城市不久，她便和原来的男朋友分手了，而现
在的新郎，正是趁虚而入虏获了她的芳心，而且他们结婚也已经是奉子成婚了。

　　婚礼後我们依旧是联繫很少，只是在一年半前，她在电話中告诉我儿子出生
了，而那段时间我非常忙，有好几个月都在外地，因此也没去看望过她们母子。 

    去年年底，我终於基本上不用再要往外跑了。有一天，我又接到她的电話，
让我第二天上午到她家帮她个忙，儘管有工作，我还是在一早就安排好公司的事
情去了她家。

    到她家後，才知道她婆婆因为老家有点事情前一天回老家了，而她老公因为
工作的关係，常驻南非都快一年了，而她儿子也已经快一岁了。

　　从她家的情况看得出来，她家裡条件很好，或者说她老公的收入方面应该非
常不错。

    她忙着家务，我陪着她儿子在客厅裡玩，并断断续续地聊着天，她来来回回
的身影，依旧吸引着我的眼球，身材保持得非常好，屁股依旧坚挺上翘，胸前也
依旧坚挺，好像比我们刚认识的时候要大很多。 

　　她忙活了一个来小时，才把家务做好，时间也到了十点左右了，她抱起儿子
餵奶，又大又白的乳房映入我眼帘的时候我一阵激动，於是坐到她身边，揽住了
她的腰，我感觉得到她也很激动。

    在她儿子吃奶的过程中，我不停的抚摸着她的背、头髮，还有她的屁股。在
她儿子快睡着的时候，我使劲将手伸到她的屁股下麵，隔着裤子侵犯着她的下部。 

　　又过了一会，她站起来向卧室走去，我跟在後面，当她将儿子放到床上後，
我从後面一把把她抱住，双手摸到她的胸前，下体顶在她结实上翘的屁股上，她
轻轻的扭动着身体，作势要将我推开，而屁股对我下体的摩擦，却刺激得我将她
抱得更紧。 

    我把手伸到她上衣裡面，由於没带乳罩，我一下就摸到了她的乳房，由於有
过哺乳的原因，她的乳头很长，我一下就用手指将它捏住，并轻轻的搓动起来，
她的乳房很柔软，但感觉不到任何的下垂。

    她一边说着「不要」，一边用屁股更用力的摩擦着我的下体，让我欲火更盛。

　　我把她压在床上，快速的脱掉自己下身的衣服，在这个过程中，也许是怕把
儿子吵醒吧，她没有做任何的挣紮。

    我再次把她抱起来，在继续揉着她乳房的同时，把她的手拉到下麵，让她握
住我硬挺的阴茎。好像有些害羞，又好像有些期待，她在手一碰到我的阴茎的时
候就缩了回去，在我再次将她的手拉下来的时候她便紧紧的握住了，并上下擼动
起来，食指和拇指握成的环不时碰到我龟头下麵的环。

　　这个时候我知道，她很需要，於是把她的裤子（连带内裤）都褪到了大腿上，
并用左手抱着她的腹部，她的腹部有道疤痕，很明显是剖腹产子的痕迹，我的右
手则探到了她的两腿之间，感觉到她下面的毛不是很多，右手的中指直接插入到
她的阴唇裡，我感觉到她的下麵很湿润。

    当我的手在她的阴唇间滑动，并碰到她的阴蒂的时候，她的呼吸急促起来并
轻轻的发出「啊」的一声。 

　　我把中指插进她的阴道裡抽动起来，拇指则不时的碰着她的阴蒂，她有点发
抖，一边轻声说着「不要」，一边则是更用力地握住我的阴茎。

    过了一会，我把她的一条腿抬起来斜搁在床沿，并让她的上身往前倾，她的
裤子顺着掉到了地下还套在另一隻脚上，同时她的屁股便翘了起来，我用手扶着
阴茎在她的阴道口来回滑动了几次，然後用力往前一顶便全根没入，在这同时，
她也长出了一口气。 

　　感受着她下体的湿润和温暖，同时我也感觉到她的阴道还是很紧迫，於是我
一隻手扶着她的腰、一隻手从前面轻轻揉着她的阴蒂，用力的抽动起来，我的下
腹部碰着她结实的屁股发出「啪啪」的声音，而她则咬着被角发出抑制着的「嗯
嗯」声。

　　就这样抽动了有四五分锺，我把她压在床上想休息一下，突然注意到另一面
墙上挂着她与她老公的婚纱照，一下子又觉得充满了力量，一把把她抱起来，把
她推到那面墙前，让她双手撑着墙继续从後面抽动着，她的裤子依旧挂在她另一
隻脚的踝关节处。 

    当我把她的下巴往上抬的时候，她才意识到我的意图，也就是同时，我感觉
到她的阴道更紧的有规律的压迫着我的龟头。我一隻手控制着不让她的头低下来，
另一隻手依旧在下麵配合着抽动揉着她的阴蒂，同时大力的抽动着。

　　又过了四五分锺，我感觉到她的阴道夹得越来越紧迫，并且双腿有点发抖，
我知道她快到高潮了，於是放开对她下巴的控制和对她阴蒂的攻击，双手扶着她
的腰更用力的抽动起来。 

    在她压抑着的「嗯嗯」声中，我也知道自己快射精了，於是抽动的速度越来
越快。她也知道我快射精了，一边更用力的收缩着她阴道壁，一边气喘吁吁的告
诉我「这些天危险，别射到裡面」，在她話音落下的同时，我抽出阴茎，一股强
有力的精液射到她的头髮上，其他的都射在她的上衣和屁股上。

　　我射完精後，我们一同进了卫生间，她让我帮她把头髮和衣服、屁股上的精
液擦掉，镜子中的她脸色异常红润，当擦到屁股时，我看到她微张开的腿间非常
湿润，下体又有充血的感觉，於是又把右手的中指和食指插进她的阴道，她扭动
着身体在我手指的抽动中转过身来，牢牢的抱着我在我耳边说：「你这个坏蛋，
还想要啊？」

    我感受着她乳房的柔软，边抽动着手指边说：「先休息一下，呆会再来吧，
不过，我真想在你裡面射啊。」

    她握住我还没有完全硬起来的阴茎说：「那呆会到一半戴套子吧？」

　　简单清洁了一下，我们相拥着坐在客厅裡的沙发上，她的儿子还没睡醒来，
我们接着吻，然後我还使劲吸着她的乳房（真奇怪，她儿子都能吸出水来，我硬
是吸不出来）。大概过了十来分锺，在她双手的搓动下，我的阴茎又硬起来了，
她的阴户也在我手指的挖弄下早就流了很多水了。 

　　我让她跨坐在我的腿上，龟头再次进入她湿润而温暖的阴道，她双手环着我
的脖子上下耸动起来，两隻大大的乳房抖动着。

    我们这麼弄了有五六分锺，我让她先给我戴上套子，於是我们又进了卧室，
当她给我戴好套子後，我把她抱起来，让她的双腿环在我的腰间，并把她压在床
头柜边的墙上从下麵插入。 

　　挤压着她硕大的乳房，我感觉到她的阴道又开始了对我阴茎的挤压，同时我
也注意到她的眼神直盯着对面，并且有点迷离起来，我想到应该是她看到了她们
的婚纱照才更激动起来，於是抽插得更加用力。 

    这样又过了几分锺，我感觉到自己快到发射的边缘了，就又把她抱到她们的
婚纱照下，将她反过来面对着墙，再次从後面插入快速抽插起来。

    两三分锺後，在她阴道深处阵阵的收缩中、在她全身的微微颤抖中，我紧紧
的将阴茎抵在她的阴道深处完成了射精。

　　後记：

　　那天下午三点多锺，在她婆婆回来之前，我和她还进行了一次，然後离开了
她家，一天的疯狂过後，让我也全身发软。

    在这之後我们一直再也找不到在一起的机会，一个多星期过後，她带着儿子
回了娘家，到现在还没回来。 



                                       【完】
