在女厕所做爱

此经历时隔虽已是两年有餘，但记忆犹新，回想起来仍是激荡万分，却也心痛有餘。现在写出来和大家分享！小弟与女主人公已经分手快两年了，最後一次与之交配也是半年多之前的事情。此女长相非常可爱清纯漂亮，性格活泼善良，但生性十分淫荡，是极品床上尤物，多少男人想手淫时的假想物件，叫床声音更是犹如百灵歌唱，激奋人心。


和我分手之後，不知道已经有多少男人有幸体验此种性福。当年分手之时心碎万分，感情深厚不说，尤其想到她日後也为别的男人口暴，在别人身下呻吟，欢呼，更是心情鬱闷万分啊。


言归正传，现在只谈愉悦畅快之经历。那是深秋时节，东北的秋天温差很大，所以夜间出来约会也是着装略显後重。那年她17岁，我们已经相处了一年多了，她在这个城市读高中，我在外地读大学，当日正是週末，我回来探亲，实际上就是回来交货。由於此前我们已分隔了一个多月了，见面的时候拥抱了很长时间，呼吸着她的少女体香，双手使劲搂着她的後背，身前感受着她衣内包裹的少女乳房，柔软又坚实。急不可待的在大街上搓捏着她少女挺实的屁股，小弟弟也是早已经暴长了，能感觉到也留出了些须渴望的液体，这个时候已经能分明的感觉到她的气息有些粗重了。


我们一直的性爱十分激情，也许是不能经常在一起的缘故，除了假期可以天天操，每次这种探亲交配都要一夜进行好几次，射的我每次回去都要休息好几天。年轻和加之彼此感情深厚，所以欲望自然也就很大。每次她赶上月经的时候都免不了要小操一下。用我们的話说，月经的时侯射进去更安全期，哈哈。


决定还是向往常一样，吃完饭後找宾馆进行最爽的体液交换。那天刚好他哥哥（比我还小）和他小嫂子在附近，於是就叫上一起去吃火锅。吃饭的内容就不细表了。总之是喝了点啤酒，不多，但刚刚好让她的小脸上色，粉粉的脸蛋更是可爱美丽。喝点啤酒总是想上厕所，於是我们一起去洗手间，让他哥哥和小嫂子看东西。洗手间不远，一转弯就是，先是一个大门，裏面分两个门，洗手是男女一起的，男厕所在裏面的门，女厕所在外面的门。


由於生理原理，女厕所总是排队，於是她在外面排着，我就先去男厕所方便了。爽过之後，洗手时一个爷们出来问我借火，看样子喝多了，我帮他点火後，对我感谢万分，就差没给我跪下了，嘴裏还说些不着边际的胡話。看其着装怎麼也不像个疯子，感叹啊，酒真是不能多喝啊。竟耽误我时间，趁他吐的时候，我出了门。一看怎麼这麼快女厕所那几个排队的都走了，女友也不知去向，心想一定是在裏面方便，不然不会不等我的。


我就在洗手池旁边烘干机烘手等她。这时候她从女厕所裏面出来，门开着我女厕裏面是一个过道和三个隔间的格局，中间的隔间门开着，是女友刚出来的，过道没有人，估计那两个隔间裏面有人正在用。女友对我诡异的一笑，有回到了她出来的那个中间的隔间，摆手叫我进去，我也没多想，看了看两面无人，便之间冲了进去。她把门关上锁好，就小声对我说，来啊，整啊。我一听鸡吧就充血了。这个隔间也就能容我们两个人站着的大小，上面和除门三面都是封闭的，只有门的下面有个相百叶窗的木条窗户，就是那种裏面能看见外面人的脚，外面看不到裏面的。


我们迫不及待的接吻，隔着衣服揉搓她的乳房，真是小女孩啊，乳房那麼坚实，我把一隻手拖着她的後背，一隻手伸进她的上衣内。她的乳罩是那种很松的款式，不用解开挂就能伸进裏面直接接触胸前的那两个肉球。她的乳头一碰就硬了起来，我使劲的揉搓着她的乳房，舌头纠缠着，气息粗重的让我们更欲望……这时候隔壁想起了冲水的声音，由於毕竟是第一次打算在这种地方交合，我便搂住了她，停止了口和舌的动作，双手开始揉搓她丰满的臀部。手从背後插到她的裤子中，挤进内裤，捏着她的一半屁股，她的屁股凉凉的，很结实，很有手感。手又使劲的往裏面钻，摸到腿缝中间，好湿啊~~我的鸡吧已经又硬又大的放在她的肚子上，她把我的拉链拉开了，把我的鸡吧从内裤上面拿了出来，内裤勒着我的蛋蛋好难受，索性把裤子脱到了大腿部位，屁股和鸡吧完全的暴露了出来，昂首冲天。


她也不行了，自己把裤子也脱到了膝盖，大屁股和小逼也完全展示了出来，由於彼此比较熟悉，我没细看，就把她又抱在怀裏，双手把住她的两半大屁股，使劲的搓，使劲的揉，太爽了，几吧则夹在她两腿之间，感受她小逼的温度和湿度，这就让我有种要射的衝动了，她也低声的呻吟了。她的逼可以说非常的诱人，年轻的阴毛稀而疏，粉红色的阴唇和阴道，我曾经扒开仔细的看过裏面的结构，阴道能能看见的地方都是凹凸不平的小粉肉，操进去，就是一个字，爽！她突然回过身，抬着头蹲在我的鸡吧下面，大眼睛，真漂亮。由於鸡吧毕竟没洗，我没让她亲，她就用舌头舔着我的两个蛋蛋。我操，太她妈的爽啦。享受如此美貌的未成年少女在这裏给你舔鸡吧，也是人间极品享受啦。我实在受不了了，把她拽起来，背对着我，直接提着鸡吧放在洞口摩擦。透过门下的窗子看见有人近来，听见了关隔壁的声音後，她回头对我小声说：“老公，快进来吧，不行了，操我吧。”也许是我们看成人小说看多了，她这种时候说話经常都是这麼淫荡。“操死我吧 老公，大鸡吧操我”这种話最为刺激。


我也不顾什麼了，把鸡吧一下插到她的逼裏，一种快感从鸡吧头一直传到大脑，就这一下，差点射出来。她这一下也忍不住叫了出来，估计隔壁都听见了，我轻轻捂了捂她的嘴，意思告诉她不能大声。她的一隻手搭在她身前的墙上，一隻手儘量伸着捏我的屁股，她总说我的屁股性感。我慢慢的抽送起来，一下一下的，很轻。她还能回头跟我接吻。。一个是怕她叫，一个是怕我这麼就射了，对不起这环境。。‘啊~~啊~老公，好爽啊，操我啊~~’我双手把住她的腰，开始用力了。把鸡吧全部拔出来抵在她的洞口，淫水顺着鸡吧往我的蛋蛋上流着，那时侯她的淫水真的是带甜的，气味像蛋糕，很特别，很欲望。我腰部和手臂同时用力，使劲操着身前的尤物，她的表情看上去很痛苦，咬着嘴唇忍着不叫出声来，我忍不住了，开始大力的抽插着她，操着，越来越快，鸡吧在她的逼中，好滑，好暖，好紧啊，每下都能感觉到插进了她的子宫颈。她管那叫进小门啦。


我要射了，一直手狂捏她自己露出来的右边奶子，一直手拦住她的肚子，抖动着我的腰部。我操，我操，我操，我操死你个骚货，贱逼。。“啊~~啊，”她终於叫出声了，不是很大，但更让我难以抗拒。“老公，我不行了，操死我吧。”在此种淫荡的画面和言语刺激下，我终於射了，精子扑扑的全射到她的阴道最深处。她也眯着双眼，似乎也得到了满足。射完之後的鸡吧仍然很大，在她的体内停留了1分锺左右，捏着她的奶子，满足的享受着，呼吸着她的汗香。。她的大腿内侧都湿了。从口袋裏拿出在外面扯的手纸，擦拭了一下我的鸡吧，她就把手纸迭了迭像卫生巾似的垫在内裤上。


穿好衣服，透过窗户看过道无人，她先出去看女厕的门，一个手势，我冲出女厕直接进入男厕所，心裏面像做了坏事忐忑。用凉水冲了冲脸，我们便拉着手出了洗手间。後来她哥和小嫂子坏笑的看着我们说怎麼这麼长时间啊，我们说排队。结果让他们揭穿了。 原来她小嫂子去厕所的时候听见了声音，猜出了是我们。真是不好意思啊。。。晚上带她去宾馆又享受了美妙的交配过程。享受着小女孩为你舔肛和口暴的快感和征服感。。
