

　　朋友们都叫我小璇，我是一个就读大三的女学生，因为没申请到学校宿舍，所
以只好搬到学校附近自己住，我租的是一间套房，不算是很大的一间房间，不过裡
面应该有的几乎都有ˋ电视ˋ网路ˋ还有一个窗台，就只差没有冰箱而已。

　　因为刚搬来没几天所以还有很多东西没有寄到像是我的电脑还有一些衣服之类
的，所以现在房间还满空的，只有衣橱和衣架之类的东西，不过应该这几天就会到
了吧。因为这样所以我打算利用这几天好好的整理打扫了一番。

　　整理了一个上午差不多都弄好了，只等寄的东西来到後再归好位置就大功告成
了。因为只有一个人住所以我穿得很轻鬆，只穿了一件白色的细肩带的上衣和一件
红色的细线丁字裤而已，想说只有一个人又要打扫穿这样会比较轻鬆一点。

　　弄了一个早上了後流了不少汗，衣服都湿透了连我的丁字裤都湿了，看到镜子
中的自己，没想到居然能流汗湿成这个样子已经看到得自己的乳头了，看得自己都
笑了出来，想想以後穿件衣服出门时要在外面加件外套才行，不然稍微流各汗可是
会被看光光的呢。

　　即然衣服都湿了也流了很多汗，那就顺便来洗个澡好了，脱掉上衣看着镜中的
自己，虽然我只有１６０ｃｍ，但是我的体重也只有４７ｋｇ而已，在加上我的三
围３２．２３．３３，Ｃ　ｃｕｐ的上围，虽然不是很大但是整体看起还是很可观
的呢。

　　满身的香汗，让我丁字裤也湿得一塌糊涂，不过看起来倒是满性感的。脱下那
又湿又透明的丁字裤，想先放在一边等会再洗，但是看到自己昨晚忘记洗的内衣裤
，发觉再不洗就没得穿了，所以就先把它洗一洗了。裡面只有一件黑色的前面是网
状的性感丁字裤，一件桃红的内裤两边是细线的，还有一件是粉红色的丁字裤两边
是用细线绑起来的那种，最後就是刚脱下来的红色丁字裤了。为什麼一个大学女生
怎麼会只有这几件内衣裤呢？？还不是因为暑假回家把所有的东西都搬回去了所以
就只有先带几件替换着穿，等宅急便的人把我的东西寄来时就有一堆东西了。

　　就在我把内衣裤洗完架好後，準备要洗澡时，就听到我的手机在嚮接起来後原
来是宅急便的人打来的，他：『喂～！请问是林小姐吗？？我是宅急便的人员，等
一下我们会把妳的东西送到妳住的地方，不知妳是否方便签收？？』

　　我：『可以呀。』

　　他：『恩～！那林小姐等一下我们到的时候再打电話跟妳联络哦，谢谢～掰
掰！』

　　我：『恩～谢谢你！麻烦了你了，掰掰』挂上电話我便继续洗我的澡。

　　过了二十分左右我刚洗完走出浴室正用毛巾擦着我的身体和头髮时，又接到电
話，说已经到楼下了，我请他等我一下後挂上电話。因为刚洗完澡都还没穿衣服，
所以我就随便拿了一件小短裤跟一件蓝色的细带上衣穿上，快步的从四楼到楼下。

　　打开门一看是一个大约三十几岁的男生，高高的壮壮的，因为我满娇小的，所
以对我来说他是满壮硕的。他拿了单子要我签收，我便弯下身来要在箱子上面签字
，他又说要开箱让我检查。看看东西有没有在运送的过程中坏掉，说完後他便一箱
一箱的开，开到最後一箱时也就是我放内衣裤的那一个箱子，可能是我当时没用好
吧，他一开我的内衣裤居然都散开来了，我看了他便不好意思的赶快收，而他也不
好意思的连忙一边帮我检一边向我道歉，一拿起来就是我的几件很性感的内裤还丁
字裤害我一时红了脸，便不管它赶紧收了起来。

　　收好的时候我便很快的签完名要给他单子，我发觉他的裤襠居然大了起来，原
来是我忘了我没有穿内衣，我俯身签名和捡东西时，可以很明显的看到我的胸部和
乳头，一时间觉得很不好意思，便很快的还给他单子，自己要把两三箱的东西搬上
四楼。

　　他：『小姐，不好意思能不能跟妳借个厕所？？』

　　我：『可以呀～！我带你上去』

　　他：『那我顺便帮妳搬好了！』

　　我：『这样怎麼好意思呢～！』

　　他：『没关係啦～反正我已经没有件要送了顺便麻！林小姐我先帮妳搬一箱
上去，剩下的等我上完厕所再下来跟妳一起搬』

　　於是他帮我搬了一箱上楼，进到房间我告诉他厕所在那要他自己去後，我又下
楼去把比较轻的东西先搬进裡面，费了我好大的功夫，我又流了好多的汗了。大约
过了五分鍾左右他下来要帮我搬了，本来不好意思再让他帮我搬的，可是想想那些
剩下的东西都满重的，自己搬的話可能天黑了我都还没搬完吧！於是我搬了刚才散
开的内衣裤那个小箱子，他帮我搬电脑上楼时。

　　他：『林小姐妳是学生呀？？』

　　我：『是呀～！我现在读ＸＸ大学已经大三了』

　　他：『小姐等会剩下我帮妳搬上来就好了，妳不用在下去了 』

　　我：『哦～好！，谢谢你哦』

　　他：『不会啦～！』

　　搬进房间裡後他又走下去了，我想到厕所去洗个手後再来整理我的内裤，於是
我进浴室打开水龙头在洗手的同时，我发觉我的红色的丁字裤怎麼不见了！！而在
我黑色的那件丁字裤上怎麼会有白色的液体，我拿起来一看，居然是精液！！还流
到我的手上。我觉得好生气心想他怎麼可以这样？？变态～！射在上面就算了还偷
我的内裤，这怎麼行我一定要讨回个公道，於是我拿着黑色的丁字裤走出来浴室，
刚好他搬最後的一箱进来，跟我说搬完了他有事要先走了。

　　我：『先生～等等！！』

　　我拿出手上的黑色丁字裤，我：『你怎麼可以这样变态？？用我的内裤自慰还
射在上面，你好歹也把它擦掉吧，还有偷我的内裤快还给我！！』

　　他：『被妳发现啦？？那我也无说可说了』同时间他把门给关上并锁上了。

　　他：『谁叫妳居然不穿内衣来引诱我呀，人家说大学生都很开放的，我今天总
算是见识到了』

　　他：『小姐妳都穿这种那麼性感的内裤哦？？是不是很想被幹啊？？』在他说
話的同时他把他的裤子给脱了下来，裡面穿的居然是我的红色丁字裤！！

　　他：『小姐～丁字裤穿起来会让人想做爱耶，妳一定也是这样对吧！』

　　我：『你这各变态，你快给我滚出去，那一件我不要了』

　　他：『走？小姐～等我幹完妳不用妳请，我自然就会离开了啊！』说完，他便
衝过来抓着我，抓着我没穿内衣的３２ｃ胸部。

　　我﹔『不要呀～～你走开！！』

　　他：『小姐不要假了，妳不穿内衣不就是要让人看让人吸让男人幹的吗，假什
麼呀？？』说完他很简单的就把我的衣服给脱掉了。

　　他：『好大好美的奶子呀，奶头还是粉红的呢』

　　我：『不要呀～～～！』

　　对我来说他太壮了，所以他很简单的就把我的双手给固定住了，另外一手在我
的胸部上用力的抓着。他很用力的用手抓着，嘴巴不停的吸着我的乳头。

　　他：『大学生就是大学生，真是漂亮的奶子，又大又挺又敏感哦』

　　我：『不要呀快住手』

　　他：『妳不要什麼呀？？都硬起来了，难怪现在大家都喜欢找大学生搞』

　　我的身体的确是很敏感的，只要没穿内衣上街，被人轻轻的触碰到奶头就会硬
起来了。但是现在的我是被强暴，我怎麼会这样被一个男人给吸到硬起来？？他看
到我乳头硬了起来，便伸手把我的短裤给脱掉了。

　　他：『哇，妳真的是很辣也很浪唷，居然没穿内衣也没穿内裤，毛长的很很漂
亮呢，那我真的得要好好的来舔一下大学女生的妹妹看是什麼味道』

　　我：『不要啊～～～鸣！！拜託你不要呀～～～～呀！！』他不顾我的要求还
是把头塞到我的下面。

　　他：『味道真是好呀，妳这个浪女，这麼快就流出水来了，等一下我一定会把
妳幹到很爽的！！』

　　我：『呜～～～！不～～～～不～～～～～要～～～呀！！』我的身体真的是
很敏感，尤其是下面，一碰到我就没力了。

　　他：『哇～～～～真是湿呀！』

　　我：『啊～～～～～不要！』

　　他：『妳看我的手指这样就放进去了，放进妳粉红的小穴囉』他的手指满长的
也满粗的，应该是工作的关係吧，一放进来就让我的小穴湿到不行。

　　我：『呀～～～嗯～～～～不～～～～～不～～～！』他的手指快速的插，我
已经无法自己了，我快忘记我是被他强暴的了。

　　他：『很舒服吧？？是不是很爽呀？？说話呀！！』他的手指一样持续的插着
我那湿透的小穴。

　　我：『呀～～～～不～～～～～不要～～～再动了！呀～～～～我～～～～～
不～～～行～～～～了！！』我到高潮了，没想到他居然用手指就让我达到高潮了
。

　　他：『哇～～～～～这麼快就到高潮了！不行哦我的弟弟还爽到呢，怎麼那麼
快就让妳解决了，大美女真是浪啊』的确～！我满容易就会到高潮的，只要快速的
抽插，我就能很快的到达高潮。

　　他：『大美女～用妳的嘴让我的弟弟爽一下吧！』我还在高潮未退的时候，他
就把他那大到不行的老二，应该有十七、八公分吧！硬塞进我的嘴裡，抓着我的头
猛帮他口交，我根本没办法含到底，但是他又一直把我的头压到底让我快不能呼吸
了。

　　他：『啊～～～妳的嘴巴让我的弟弟很爽呀！大美人现在换我来让妳的小穴爽
一下吧』说完他就把我的脚撑到最开，应该只有这样才有办法可以让他把他的大老
二顺利的插进我的小穴裡面。

　　他：『我要进去囉大美人』

　　我：『呀～～～不要呀！』．．．．．．．．．．．．．．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（以下文章由　我是大笨呆　补完全集，嘟嘟好）

　　好大的老二，光是头要进来就让我的小穴整个塞满了。

　　「好大呀～～不要～～～～呀。」

　　「好紧呀～～～美女～～～～进～～去囉。」

　　他用力插进我的小穴裡，我的穴本来就不大，加上他的老二又那麼大那麼粗，
让我觉得更是吃力。

　　「呀～～～好痛。」

　　「好紧呀～～～美女你看～～整个进去囉。」

　　他开始慢慢的抽动「嗯～～～～～，呀～～～～不～～～要～～」

　　「真是紧呀，大学生就是这样，幹起来真是爽呀。」

　　慢慢我开始适应了他的大老二，他看我的淫水开始流了很多了，便开始用很快
的速度幹我。

　　「美女～喜不喜欢被这样干呀。」

　　「啊～～～嗯～～啊～～」

　　我被他快速的抽插幹得无法思考，只是很本能的叫了出来。

　　「干～～你这色女～～开始叫床啦～～～～还说不要～～～爽哦～～～～被我
干到的女生最後都是不行的啦。」

　　说話的同时他更加快速度，他用力搞我的时候发出了撞击的时音。

　　「爽不爽～～～听到我幹你的声音了呀～～～你爽不爽呀～～」

　　「啊～～～～～～～爽～～～～我～～～～啊～～～不～～～行～～～了～～
」在他激烈的抽插下，我又到高潮了。

　　「又高潮啦～～～你真的很色哦。」

　　「大学女生就是这样，明明就很爱，很想被干，又装得很害羞，一幹下去就不
行了。」

　　我已经失神了，无法思考了，只觉得他说得話听起来很不好意思，就又被他的
老二幹着。

　　「你不行了，我还没爽耶，换个姿势来幹吧。」

　　於是他把我翻了过来，让我趴在桌上面对着窗外。

　　「这个姿势我要让你爽到不行啦，顺便让人家看看你有多浪。」

　　「啊～～～～～～～～～」

　　他又插了进了～～～虽然刚已经被他幹过了，但是背後是我最敏感的姿势，他
一插进来就让我腿软了。

　　「啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～」这个姿势，让男人都会死命的
插着。

　　他加快了速度的在幹我。

　　「啊～～～～～～快～～～～停～～～」

　　「我～～～不～～～行～～～了。」

　　「你真的很浪，才幹没几下就又高潮了是吗？？」他不理会我，更加快的幹我
。

　　啪～～啪～～啪～～啪～～的撞击声，加我的呻吟声，更让他性奋。

　　「啊～～～～～啊～～～～嗯～～～～」

　　「舒服吗？？？？美女～～～～」

　　我不自觉得回答了他「～嗯～～～舒～～～服。」

　　「喜欢被幹吗？？？？」

　　「嗯～～～」

　　「你看窗外，有人在看你耶～～看你被干严～～」

　　听到这样的話，让我莫名的兴奋了起来。

　　「喜不欢在被干的时候，被人看呀。」

　　「～嗯～～」

　　「我没听到呀。」

　　他更力的干我「啊啊～～～～～」

　　我不自主的叫着「说呀。」

　　他更用力，每一次都幹到底了「啊～～～～～啊～～喜～～欢～～」

　　「呀～～～～我～～～到～～～了～～～～到～～～了～～～」

　　他这次似乎不停下来让我休息～～～一样的用力幹着我很快的我又到了另一次
高潮，他幹的我腿都软了站不住了～～他把我带到床上，让我变成侧身躺着，他把
我的左腿抬到他的肩上「哦～～～～～」

　　他又进来了他用力的撞击我，让我的胸部一直上下的晃动着。

　　「美女～～～～要我射在那裡呀～～～裡面好了。」

　　「～～～啊～～～啊～～～不～～～～～～不～～～～行～～～」

　　那能让他射在裡面～～虽然是安全期，但是我还是不让他射在裡面「射在脸～
上～～～好不好呀～～～～～」

　　「～嗯～～～～啊～～～～」

　　「那你求我呀～～～～～～」

　　他像是快射了～～～所以更加快了速度「啊～～～～～求～～～～求～～～～
你～～不～～～要～～～射～～～在～～裡～～面。」

　　「那要射在那呀」

　　「啊～～～～脸～～～上。」

　　「你想吃精子呀。」

　　「～～～～嗯～～～～」

　　「那你说我想吃呀。」

　　「～～～啊～～～～我～～想～～～啊～～～～吃～～精～啊～～～～子」

　　「呀～～～～好好我快了～～～～～～」

　　他用力加快速度的干我～～～～「啊～～～～～～啊～～～～」

　　突然脸上有一阵热热的液体流下来，他射了。

　　「出来了～～都给你吃」

　　「啊～～～～～～～～嗯～～」

　　他大部份的精液都流到我的嘴裡了，他射了好多，射得我满脸满嘴都是。

　　「吃下去～～～」他压着我的嘴让我吞下他的精液。

　　「嗯～～～～好不好吃呀～～～～」

　　「～嗯～～」

　　「快帮我吸干净。」说完就把他的老二又塞进我的嘴裡。

　　「今天真是爽，干到你这样的女生。」

　　「有机会再来干你呀。」

　　说完他就穿上他的衣服～～在我房裡看了看～～打开了我的内衣裤的箱子，拿
出来了一粉红色的丝质内裤和一件红色的丁字裤过来我的下面擦了擦。

　　「这两件就让我当成是战利品拿走啦。」

　　说完他打开我的房门，便离开了，只留下被他幹过，射得满脸的我，一个人站
在浴室的镜子前，看着这个长得美身材不错的大学女生，却满脸精液的站在浴室清
洗着自己淫乱的身体。

　　触动了那份痛楚，淡淡的相思，其实是空空荡荡的牵挂，没有结局的怀念。

　　我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我！

