一、大难不死，必有艳福

　　我呆呆地跌坐在髒髒的水洼旁边，完全不能置信的抬头望着那卡在树顶上，还在冒着浓烟的半截飞机，心情真的是沉到了谷底。
　　上一个小时我还在惬意的靠在宽大舒适的飞机坐位里，喝着从美丽空姐手里接过来的贵价香槟，庆幸着自己怎么会这么幸运，竟然在公司的周年晚宴上抽中了大奖，可以跟着一班公司高层乘坐豪华客机到海外旅行……
　　怎知「祸兮福所依」，我们竟然遇上了飞来横祸……飞机遇上了突然而来的大风暴，在乱流中被雷电打中了引擎，劈断了机尾和一边的机翼，在狂飙的龙卷风风暴中不知折腾了多久，最后还一头坠落到这不知名的深山里……
　　回想起刚才当飞机擦过峭壁，冲进了这片一望无际的深绿色大森林时：还没撞到树顶，我便已经在响彻整个机舱的尖叫声中，连人带座位的从机身破开的断口处被抛到了外面……
　　当时我还以为自己死定了……怎知却幸运的刚好掉在一株大树上，坠下时飞机椅又替我挡住了那些中途撞到的树枝，着地时更竟然凑巧的掉进了水洼里……身上虽然擦伤了好几处，但都只是皮外伤，死不了……
　　到我惊魂甫定，恢复神智时，才记起要解开安全带，爬出了水洼。
　　我支着还在不停打颤的两条腿，茫然的抬头往上看，只见我们乘坐的飞机已经断开了几截，被卡在那株巨树的树丫中间。我瞇起眼睛望到树上，依稀的好像看到了有几个晃动的人影，相信一定是其他的生还者了！
　　救人要紧，我咬了咬牙，忍着身上的伤痛，冒险往树上爬去。
　　这颗相信要四、五个人才能合抱的巨树可算是我的救命恩人了，要不是它把飞机挡着，飞机一定会直坠到地上爆炸的，到时我们可一个人都逃不掉了！
　　我一口气的越爬越高……终於看到了……原来是几个女孩子……
　　我很快便认中了其中一个，竟然是我们公司里的大美女「秦岚岚」。
　　说起她可真厉害！虽然她只是今年才考进来的新同事，但凭着出众的容貌和世故的手段，不但很快便攀上了我们公司里的「美女榜」，成为了数一数二的大美女：工作方面，还扶摇直上的连连高升，已经跟把我这个比她多三年经验的前辈同一个职级了……
　　老实说，她真的长得很美……有近一米七的颀长身段，只比我矮了一点点。一张充满了古典韵味的鹅蛋脸，尖尖的下巴，肌肤非常白皙细嫩、晶莹通透的好像翡翠一样。两条修长的柳眉又黑又浓又秀气的……不过最漂亮的，还是她那只总好像带着点高傲和不屑，但却仍然那么动人心魄的美眸。
　　除了卖相够好之外，她的家世和学历也真的不差，听说还是名牌大学的高材生。那些学历或者身高稍逊的男人不要说追求她了，光是站到她面前便马上泄气了。而且这小妮子平时还蛮「酷」的，从来都不会主动跟其他人说话。当然，这只是说那些职位比她低的人：在上司面前她可会有另外一张脸孔，总是装出另一副虚心受教、小鸟依人的样子。我还听说她最喜欢在别人背后打小报告呢！因此她在公司里的人缘并不太好。
　　其实我也很瞧不起她在上司面前那副讨好的嘴脸，但是美女谁不爱看，我也抵受不了她的诱惑，也常常会在她背后偷看那婀娜多姿的背影，尤其是她那个圆滚滚、翘挺挺的俏臀：和那顶多只有廿二、三吋的盈握细腰……
　　平时她对我这个半吊子的「前辈」可真是连正眼也没瞧上多少下，但这次却要靠我才把她从树上背了下来。总算第一次听到她说了衷心的多谢！只是她感谢的说话我其实连半句也没听进去，心中只是萦绕着她那丰饶的娇躯趴在我背上那阵美美的感觉……
　　第二个让我背下树来的是「刘涛涛」，她比我大几岁，可算是我们的前辈了。我通常喊她「涛姐姐」的。我在刚刚进公司时已经认识她的了，还记得当我第一眼看到这个成熟妩媚的美女时，心还一直在「卜卜」的狂跳，因为她长得实在太妩媚动人了。转瞬间已经过了三年，去年她还已经嫁了个听说是高干子弟的大款……
　　但岁月却似乎完全没有在她身上留下丝毫的痕迹：她还是一样的娇媚如昔，而且体态还更加撩人了。就算是平时穿着那袭普通的上班套装，但她那挺拔的胸脯、翘翘的丰臀、纤巧的腰肢和那混身优美的曲线，还有她始终留着的那一头乌亮长发，都完全散发出成熟少妇的动人风韵，看得我色心大发的连连绮想。
　　尤其是每次当她在我桌子面前一步一步的走过，或者站到我面前跟我说话时，那只水汪汪的大眼、挺正的鼻管、白中透红的嫩脸，和因为走路走急了：一呼一吸起伏得特别快的高挺胸脯，都要使我着迷。
　　涛姐姐平时待我很和善的，只是我知道她一向都只当我是个小弟弟，而我对她也像姐姐一样，最多也只会在口头上吃吃她的豆腐，从来都不敢真的有甚么歪念。
　　第三个让我背下来的是新来不久的美女接待员「李欣欣」。能够在公司正门充当「花瓶」的位置，她的相貌当然也不错了。一张非常完美的瓜子脸，下巴尖尖的，樱桃小嘴配上一只丹凤眼和长得笔直的小鼻子，不知迷倒了多少男同事。而且这俏皮可爱的小妮子又不怕生，平常也不介意跟我们一班男同事说说笑笑、打打闹闹的，跟我也很合得来。
　　这小妮子长得娇小玲珑，身材比较骨感，瘦瘦的不太丰满，胸脯也稍嫌小了一些。不过平时穿起短裙时，那绷得紧紧的小屁股还是蛮诱人的。我背她下来时才发觉她的身子真的很轻，背在身上像几乎没什么重量似的：不过胸前那只小玉兔原来也份量不轻的啊！以往可能是走漏眼了！
　　我一口气把她们三个背了下来之后，匆匆的休息了一下，看到树项上隐隐有点火光的，知道飞机终於起火了。为了争取时间，我又再爬上树去尝试找寻其余的生还者……
　　我爬了一半便听到了些呼救声，循声在其中一截断开的机舱附近的树丫处找到了另外三个女孩。她们其中一个似乎还受了点伤，身上染红了一大片。另外那两个看到离开地面那么高，也跟之前的几个女人一样吓得手软脚软，根本便不敢自己爬下树去。
　　只是，飞机残骸那边的火却已经开始熊熊的烧过来了……
　　我爬到她们那里，才发现原来那个受伤的女孩竟然是跟我同一部门的女同事「刘菲菲」。
　　我赶忙背起了她，又叫另外两个女人不要再等，赶紧跟着我爬下树去。她们虽然都很害怕，满脸的不情愿，但逃命要紧，也顾不那么多了，鸡手鸭脚的跟着我爬下树去。
　　我背上的「刘菲菲」不但是我的女同事，还是我的旧同学。她在学校里是有名的校花，也是我暗恋的对象。这么多年来我对她的爱慕都没改变过，只是她实在是太优秀了，身边总围着无数的追求者：我这平平无奇的穷小子，不要说妄想得到她的青睐了，根本连靠边站的资格都没有！
　　她长得真的很美，一张清纯如水的明星脸，薄薄的樱唇，乌黑的杏眼……但最让人喜爱的还是那温婉柔顺的性格，永远也不会看到她恼怒骂人的。不过她就是太靦腆了，连平时跟男同事说话时都会面红的，因此虽然是不少人的梦中女神，但到现在还是小姑独处的，没有男朋友。
　　我很瞭解她，知道她最吃不消那些髒髒的大男人，因为她有点洁癖，最大的癖好就是洗澡，甚么时候都总要保持清爽乾净的。难怪她永远都是那么香喷喷的，乾净纯洁得好像一杯清水一样。
　　可是这时，这个从来都不会让男人踫一下的女神，现在却混身无力、整个人软软的伏在我背上。
　　刚才在撞机时被碎片割伤了胁下，流了不少血，白色的衬衣上染红了一大片。我背着她这样大动作的爬树，当然会时不时挪动到她的伤口了。她虽然很坚强的忍着没有呼痛，但一张全无血色的俏脸却更形苍白了。
　　另外那两个，我认得其中一个叫「孙甜甜」，是我们公司老闆的宝贝女儿。这次她也随团跟老爸一块出去旅游，想不到那么倒霉，竟然搭着了沉船。她好像还是个中学生，娇小玲珑的幼齿身材还带着点婴儿肥，长得也算挺可爱，眉目清秀，唇红齿白的，唇上还依稀的还长着点少女的胎毛。
　　最后那一个并不是我们公司的同事，而是飞机上的空姐：还是最漂亮的那一个，专门负责接待头等舱的。我记得上机时瞥见过她的名牌，好像是叫「林伶伶」的。她长得又高又漂亮，丰胸圆臀，腰细腿长，一副标准的模特儿身材。俏丽的脸蛋又白又嫩的，笑容也很甜，笑起来时脸上还有两个俏皮的小酒涡。不过这时她那身合身的制服也已经撕得破破烂烂了。
　　树顶上的残骸碎片正在七零八落的乱掉下来，有不少还是已经着了火的……我背着一个女孩，领着其他两个，也顾不得再慢慢拨开那些茂密的枝叶了，只能左闪右避的争取时间拚命往下爬，任由头脸手脚被树枝刮伤也不理了。
　　我们几个好不容易才落到地上，也没时间慢慢歇息了，马上便拚命的往外跑……才走不多远，便听到了天摇地动的「轰」的一声……把我们几个都震倒在地上。
　　回头一看，原来在树顶上断开了几截的飞机终於掉下来、撞在大树下了，还马上爆开了一大蓬火焰，熊熊的烧了起来。大树底下的草地马上变成了一大片火海，空气中顿时瀰漫起一股刺鼻的燃油和烤焦的味道……
　　早前我救下来的三个女孩也跑过来跟我们会合了，我们连忙爬起身来，一口气的跑了很远才敢停下，回头望着被火焰完全吞噬了的飞机残骸慢慢的烧成了灰烬，像根本没有存在过似的……
　　几个女孩都忍不住失声的痛哭了起来。
　　我们沮丧的站在远处，焦虑的期盼着，希望可以看到还有其他的倖存者逃出来：可惜一直等到飞机完全烧光了，还是连呼叫没听到过一声，相信其他的人在撞机时都死光了……我们几个只是因为幸运地坐在机身的断裂口的附近，在撞机前便已经被抛了出来掉到树上，所以才侥倖的保住了性命。
　　森林中非常的潮湿，熊熊的烈火很快便熄灭了，我们的希望也随着那蓬黑烟慢慢的消散。
　　几个人你眼望我眼的，都没了主意。
　　这时我背上的刘菲菲梦呓似的嗯了一声，我才猛然记起她受了伤！连忙把她放下，问道：「菲菲，你怎么了？」
　　她紧皱着眉头，非常虚弱的说：「我……很痛……」说着竟像有点晕眩似的。
　　我四周环顾了一下，看到树林其中一边好像比较光亮似的，便咬咬牙，再次背起了快要昏迷的刘菲菲，向着其他众女说：「我们不可以留在这里，得找个可以让她躺下来的地方……」
　　她们无言的望着我……没办法！谁叫我是这里唯一的男人啊！
　　我茫无头绪的领着大家在树林中一路走着……这里不知是甚么地方？四周满是参天的大树，林深树密，郁郁葱葱，地上更长满了到腰那么高的杂草，根本没有明显的路径，显然不知多少年没人来过的了。
　　我们一路跌跌撞撞的走了近半个钟头，才走出了茂密的树林……原来那片亮光是个被树林围绕着的小山坡。可能是土质比较多石的缘故，这里的植物比较疏落，不过四周还是瀰漫着厚厚的浓雾，想看远一点都不可以。
　　我们还听到了些轻微的水声……於是便循着水声，在山坡的另一面找到了一条不太宽阔的小溪，旁边还有一块比较开扬的小空地。有些清澈的泉水潺潺的从石坡的隙缝中涌出来，在空地旁边形成了一个不大不小的池塘。池塘里的水清澈见底的，水中还零零星星的游着几尾指头般大的无名小鱼。
　　我们又在空地附近的山壁上发现了一个天然的山洞。虽然并不太深，但地方也有十多平方米，在那足有六、七米高的洞顶上，还有几个天然的通风孔，所以里面还算很通爽，正好让我们暂作容身之所。
　　我领着大家走到洞里，大家都已经很累了，便提议先坐下来歇息一下。我们各人身上也大大小小的擦伤了很多处，顺便也让大家在水池边好好清洗伤口。
　　我先把菲菲放在地上，叫其他女孩们替她包紮伤口，自己则跑到外面，用块大树叶盛了些水回来。她胁下的伤口已经没再流血了，但还是必须要先清洗乾净，再包紮一下。否则一个不小心伤口感染了的话，在这蛮荒之地可真是死定的了。
　　到我拿了水回来，只见到一班女的还是呆呆的跪在菲菲身边，却谁都没有动手……
　　原来她们当中，只有当空姐的林伶伶懂一点急救。但她看到菲菲身上满是血迹，竟然软手软脚的，始终不敢动手！我无奈的叹了口气，只有硬着头皮、厚着脸皮的自己来了。
　　我看了她们一下，见秦岚岚今天穿了袭白色的长裙，也顾不了那么多了，跟她说了一声，便在她的裙摆上扯下一大块，用来给菲菲包紮。她嘟长了小嘴的，但人命悠关，倒也没有反对。只是如此一来，她那长裙倒变成了一条超短的迷你裙，把她那只修长的美腿都全露了出来，顿时羞得她俏脸绯红的。
　　我不知道菲菲的伤势有多重，但她流了那么多血，染红了大半件白色的衬衣，看起来真的非常吓人，也难怪那几个女来孩会吓得花容失色的。
　　我把菲菲抱到接近洞口比较光亮地方，她痛得直在冒汗的，一张俏脸全都皱了起来。然后才小心的解开了她的衫钮，替她褪去了几乎染红了一半的上衣。
　　……看到了，原来她的伤口就在胁下，足足有几吋长，所以才会流那么多血。幸好伤口不是太深，应该没伤到筋骨。这时她的血已经止住了，不过身上满是血污的，连原本是粉红色的胸罩都变成了腥红色。
　　我深吸了口气，屏息静气的伸手到她背后，解开了胸罩的背扣……
　　「啊！」她马上痛得叫了起来……血污把皮肉都黏住了！
　　「菲菲，忍一忍，一定要清洁好伤口才成！」我一咬牙，狠心的撕开了那紧贴着皮肉的染血乳罩。她痛得眼泪直冒的，但还是很勇敢的没哼一声。
　　这时她的上身已经完全赤裸了，娇嫩的少女身躯无遮无掩的完全呈现了在我面前。胸前那对温软润滑的小玉兔挺拔的耸立着，虽然是沾满了血污，但还是瞧得我心头乱跳、直嚥唾液、只手直抖的……
　　当然，我脸上还得装出了一副很镇静的神态……那几个女孩还在不远处监视着的啊！
　　「菲菲，很痛吗？」我心痛的问道。
　　她咬着牙答道，显然在拚命的忍着痛：「哎……有点……」说时娇躯轻颤，那粉白的赤裸胸脯一抖一抹的，看得我登时甚么都忘记了。
　　她看到我那火灼灼的目光，马上羞恼的道：「你……你……不要看……」全无血色的粉脸上也也泛起了阵阵红晕。她因为失血太多，所以才有些晕眩，但神志还是非常清醒的：这样子被我一个大男人剥光了上衣慢慢的摆弄，自然是羞死了！不过这时也没其他办法，她只得羞涩地闭上只眼，乾脆来个「掩耳盗铃」，眼不见为净就是了。
　　我也暗骂了自己几句，连忙吸了几口大气，勉强的定下神来，小心用破布蘸着清水，一点一点的替她清洗着伤口。
　　她很乖巧的靠卧在我的大腿上，雪白的娇躯不时因为吃痛的一阵阵颤抖。但是她是很坚强，始终咬牙强忍着没哭出来。
　　随着血污慢慢的抹去，她胸前那两团又白又嫩的美丽乳肉马上回复了原来的晶莹剔透，细緻得连下面的血管都清晰可见的。粉嫩得跟雪肤几乎分不开来的娇小乳蒂和那一轮小疙瘩似的嫣红乳晕，不断的散发出中人欲醉的淡淡乳香，让我一面抹一面流鼻血。
　　只可惜这时正事要紧，我也没心情慢慢去享受这偷香窃玉的香艳滋味。唯有继续目不斜视的，专心替她清理伤口，再用裙布把她的伤口包紮起来。
　　包紮时我还是忍不住乘机揩了几下她那赤裸的胸脯：她只是咬了咬樱唇，装作没感觉到：我当然也故作若无没事的了。
　　忙完了一大轮之后，阳光已经透过洞顶的气孔照了进来，算起来应该差不多到中午了……
　　我们跑出洞口一看，山谷里的浓雾正开始慢慢的消散，但还是没有完全散去。我们攀到小山坡顶上，只见四周都是高耸入云的巨树，在薄雾中根本看不到边际，很远很远才隐隐约约的看到有些陡峭的山壁……看情形这里是个四面环山的原始深谷，方圆少说也有上百平方亩……要徒步走出走的话，应该机会不大，看来只有安静的等救援队来找我们了！
　　稍为安定了下来之后，我们一班死里逃生的人也只能互相安慰的说，应该很快便会派人来救我们，大家尽管放心之类的说话……只是我们心里有数，就算真的有人来拯救我们，但看来要在这儿呆上三两天倒是免不了的了。
　　这时虽然正值盛夏，白天当然很炎热，但这里深山幽谷，晚上一定会挺凉的：如果就这样睡石板地，恐怕大家都受不了。因此我便叫她们到附近採集些野草回来，铺在石洞中当床铺。
　　我又嘱咐大家千万不要走远，因为刚才一路过来时，我好像看到了几条草蛇……而且这里林深树密，可能还会有其他大型的野兽也说不定。
　　……听到有蛇，几个女孩登时吓得花容失色的。
　　她们出去之后，我又把菲菲抱起，安置在洞口附件太阳照到的地方，因为那里比较暖和一点。之后我又吩咐年纪最小的孙甜甜帮忙看护着她，然后自己才出去，在刚才曾经路过的一株大松树上採了些松香、松枝和一大堆厚厚堆积在树下的枯乾松针，拿回山洞里用打火机点着，生了堆火…… 那几个女人都先后抱着大堆乾草回来了，她们看到那堆火，心中都是一阵温暖，这才坐下来喘了口气。
　　这时不知那里传来一阵「咕……咕……」的响声，几个女人马上都抬起头来，可怜巴巴的看着我。
　　唉！难道我不饿吗？打从今早吃了早餐之后，大家都已经好半天没东西下过肚，都已是飢肠辘辘的了。
　　我环顾了她们一眼，看到她们个个都已经累得软弱无力的，想来也帮不了些甚么，唯有叹了口气，无可奈何的站了起来。
　　我先在树林中折了枝又韧又长的树干，用尖石削尖了，打算当作标枪到林中打猎。
　　打猎说起来好像很容易，但其实我也只是个彻头彻尾的城市人，小时候虽然曾经在农村住过几个月，但极其量也只曾试过爬到树上摘些野果和到树林里採些野菜、蘑菇……哪里打过猎啊？因此一路上我虽然真的看到了些野兔、野鸡和獐子之类的小动物，但还没等我准备好，它们便已经跑掉了。
　　有几次我倒看到几条比我的大腿还要粗大的的巨蛇，吓得我连动也不敢动：幸好它们也没有攻击我，只是懒洋洋地游过去了。
　　我没头没脑的找了好久，眼看太阳也快下山，我也累得走不动了，只有颓然的坐在一颗大树下那些虬鬚突盘的树根处休息……
　　这时，忽然有只肥肥的獐子自动的跑了过来，还大刺刺的停在我面前不远处，一动不动的盯着我，像根本没把我当回事似的。
　　我马上屏住了呼吸，很慢很慢地举起木枪……看准了它用力的掷了过去……
　　呀！真是好狗运！想不到我那乱糟糟的一掷，居然真的把獐子刺中了，还把它钉在地上。
　　我连忙扑上去用拔出木枪，再多刺了它几下：它挣扎了两下，便一动不动的了。我兴高彩烈地抱起死去的獐子秤了秤，竟然有四、五斤重。
　　到我自豪的托着早在水池里剥了皮、洗乾净的獐子回到山洞时，那班女人登时一阵欢呼。
　　烤熟了的獐子肉香气扑鼻的，大家都飢饿地围了上来。
　　我用随身的小刀给她们每人都切了一大块，到我自己想吃时，一眼却看到受了伤的菲菲还躺在草垫上，正在眼巴巴地望着我。我连忙也切了一块给她，而且见她行动不便，乾脆发扬一下绅士风度，亲自用手拿着给她吃。
　　她尴尬得满脸通红的，但实在太饿了，也不顾仪态，凑着我的手大口大口地吃着。虽然这烧獐子肉没什么调味，但看得出她吃得很是滋味。
　　她的胸罩满是血污，已经不能用了，现在破烂的衬衫里是真空的……她一垂下头，衣领内那肉光四溢的美景登时尽入我的眼帘。那两大团粉嫩再加上嫣红的两点在火光中淹淹漾漾的，看得我直在嚥口水。
　　我看着菲菲俏美的小嘴一张一张地吃着我递过去的烤肉，还时不时舔到了我的手指，心中忽发奇想的：「要是这张美丽的小嘴吃着的不是我的手指，而是我的大肉棒……那该多好啊！」想着脸上不禁红了一下，腿间的小弟弟也有点儿硬了。
　　我吃了一惊，怕让她看到，只有很不自然地扭动了一下。但菲菲的头就挨在我腿边，我裤裆上高高挺起的小金字塔还是马上让她看到了，一张粉脸登时红了起来，她还羞恼的瞟了我一眼……还好，好像没有什么愠意。
　　我喂她吃饱了之后，自己才开始吃。想不到一班女人的胃口那么好，竟然把整头四、五斤重的烤獐子吃掉了一大半。之后到大家在河边洗擦完毕时，天已经全黑下来了。山洞外面传来了一阵阵啾啾的虫鸣，远处还隐隐约约的有几声狼嗥。
　　我见到大家都有些担心，便安慰她们说：「放心吧，洞口燃着火，野兽不敢跑过来的。」
　　几个女人还是很害怕，都远远地睡到了山洞的最深处。菲菲因为身上有伤，挪动不易，所以我也没叫醒她，就让她睡在火堆旁边。我为了方便照顾她和看着火堆，索性也睡在洞口旁边。
　　我朦朦胧胧的睡到半夜，忽然被一阵微弱的呻吟声唤醒了，睁眼一看，只见不远处的菲菲脸上潮红了一片，口中不断含糊的呻吟着。
　　我先往火里又添了几块木头让火再烧旺点，再走过去摸了摸她的额头……
　　「啊！好烫！」我心里一惊，她发烧了，这可怎么办？
　　这时她在昏迷中摸到我的手，马上一把拉住了我，还虚弱地叫着：「好冷……好冷……」
　　我吓了一跳，回头看看里边几个女人都睡得熟熟的，一点反应也没有……心想：「现在该怎么办？这时就算叫醒她们也帮不上甚么的了……」正犹疑间，菲菲已把我拉着，拖倒在她身边柔软的厚草垫上了，虚弱的身子还紧靠进我怀里，口里迷迷糊糊的呢喃着：「抱紧我……
　　我……好冷……好冷……抱紧我……」她整个娇躯都火热热，滚烫烫的，柔软的胸脯紧紧的顶着我的胸口，一只丰腴结实的大腿也紧紧的缠到我身上来。
　　我也不忍心推开她，只有像个呆子似的紧紧让她牢牢抱着，连自己的身体不由也躁热起来！
　　天哪！想不到今天竟然可以把像天仙一样的她抱在怀里，这可真是我连做梦也未想到过的香艳情景啊！这一刻我真的醉了，只手不自觉的在她丰饶动人的胴体上慢慢抚摸揉捏着，感受着她身上芬芳的天然体香。
　　菲菲钻到我怀里之后，似乎安静了下来，很快又昏沉沉的睡着了。
　　可我怀抱着这个心仪已久的梦中情人，却是怎也睡不着了！但又不能有更进一步的作为，简直就像是在活活熬刑一般……一直过了好久，到实在太倦了，才迷迷糊糊的拥着她沉沉的睡着了。
　　到天快亮了，我听到有点声音，微张开眼，看到秦岚岚摸着黑跑到洞口这方来，想是因为内急想出去解决。但她走到洞口，见到外边还是黑濛濛的，又不敢走出去了。她回头看到火堆旁边抱作一团的我和菲菲，似乎十分震惊似的，走过来瞧了一眼，喃喃自语的说了几句，跟着便跑了回去。
　　我隐约听到好像是甚么：「他们……他们怎么会睡在一起的？真是不要脸……」心中一气，也不想想自己平时对着上司时那烟视媚行的骚样，那才是真的不要脸呢！

二、屁眼的恶戏：菲菲妹妹

　　天终於开始亮起来了，我睡得正甜，还在发着跟菲菲共赴巫山的春梦时，忽然被人推醒了。睁眼一看，只见菲菲脸红红的躺在我身边，瞪着一只杏眼，娇羞无限地瞟着我。心里不由大喜的嚷道：「菲菲，你终於醒了……」
　　她见我醒了，马上害羞的伸手想摀住我的嘴。我心中一荡，竟然大胆的伸出舌头，在她掌心舔了一下。她像受惊的兔子似的，连忙缩回了手。
　　我压低嗓门问道：「你怎样了？昨晚你发高烧，所以我才会……」
　　菲菲娇羞地点了点头，低声的说：「我已经好多了，只是浑身都没劲……谢谢你！」说着垂下了俏脸。
　　我登时松了口气：「那可好了，你可知道昨晚你叫我多担心吗？」
　　菲菲说：「嗯……昨晚我虽然是烧得昏昏沈沈的，但……其实我心中甚么都明白……我真的……很谢谢你！」说到最后时声音已细不可闻，一张俏脸也已经完全胀红了。
　　她见我只是怔怔地望着她，羞急地道：「你……你……你还不回去，会叫她们看见的……」
　　我这才恍然大悟，顾不得欣赏她娇羞的媚态，连忙爬起身，悄悄回到自己那边躺下来……
　　这害羞的小妮子还以为没人知道，没想到我们亲密的样子，其实早已经被秦岚岚瞧去了。
　　到天亮了，我们又跑出洞外尝试拨着手机，但都没有成功！这里根本一点信号都没有！
　　我在火上热了热昨晚剩的獐子肉，让大家吃饱了。之后我决定再去飞机失事的地方，看看能不能找到些什么。我又叫空姐林伶伶也跟着去，好有个照应。临走前，我又嘱咐大家到附近再採些野果回来，还叫孙甜甜留下来负责照顾受了伤的菲菲。
　　我们循着原路回到了飞机失事的大树下，那儿附近的一大片草都烧光了：但已可能是因为树林里太潮湿的关系，已经有新的草芽冒了出来。而那颗大树他只是在树冠上被薰黑了一大片，烧掉了几个树丫，看上去还是好好的。不留心的话，连烧过的痕迹也不容易看得清楚。
　　我们就在附近的长草中四处摸索，林伶伶找到了烧焦了的人类残肢，凭着屍体上烧剩的衣物，她认出了是飞机的机师。我见她猛在流着眼泪，好奇的追问，才知道她的未婚夫就是航班上的副机师……他们原本打算下个月结婚的，怎知……
　　唉……我也不知该怎样安慰她，唯有搂着她让她尽情的痛哭……
　　到她终於安定了下来，我们才再次开始搜索：终於在草丛里找到了好几个摔得破破烂烂的贮物箱，还很幸运的在其中几个里找到了些没烧坏的飞机餐锡箔包和十多瓶蒸馏水，还可以尚可以用的破毛毯和其他杂物……不理了，我一古脑儿的把可能有用的东西都揹了回山洞。
　　当我们回到山洞时，刘涛涛、秦岚岚、李欣欣几个正在河边兴高采烈的清洗着刚採摘回来的野果。林伶伶看着刚才从肇事现场拾回来的飞机师帽，一个人跑在池边的一块巨石大上愣愣地坐着，不知在想些什么？我们七个倖存者当中，她跟我们最是陌生，自从飞机出事后，她脸上那副职业性的笑容也再也没出现过，总是怔怔的满怀心事，郁郁寡欢的。
　　我也不忍心打扰她，便一个人把东西拖进山洞里。进去后只见到孙甜甜正忙碌的把野草往她自己睡的地方铺平，敢情是昨晚睡得不很舒服了。菲菲却仍然一个人躺在洞口附近，她看到我回来，很是高兴。略显苍白的俏脸上马上绽放出喜悦的笑容，还挣扎着想坐起来。
　　我连忙走过去扶起她，笑着说：「菲菲，太好了。刚才我从飞机那里弄回了不少能用的好东西：还有些食物，一会儿让我给你沖杯糖水喝。」
　　她甜甜的一笑，俏脸上涌起一丝难为情的笑容，低声对我说：「谢谢你……我也真的有点口渴了。不过……我……我其实想先出去方便一下……」说着脸红红，好像很难堪似的。
　　我一怔，瞪了孙甜甜一眼……不是叫她照顾菲菲的吗？怎么连她想喝水和去方便也不理了？
　　孙甜甜见我望着她，也停下了铺乾草的动作。可能是听到我说拿回了好多东西，还很开心地微笑着。
　　我皱了皱眉，低声问菲菲说：「不是叫她照顾你吗？怎么……？」
　　她苦笑了一下，委屈的道：「她？人家大小姐是老总的女儿，哪里懂得照顾人啊？」
　　我听了心里不由大怒！……可是孙甜甜好歹都是老总的女儿，平时大家对她都只会千方百计的讨好。我虽然不爱奉承她，但见到她时也得毕恭毕敬、满脸笑容的：一时间倒也不想找她的麻烦。
　　於是我只是狠狠的瞪了她一眼，把菲菲扶了起来，一面还嘟长了嘴低声的嘀咕着说：「真是的！到了这时候还不知道要互相帮助，还要摆甚么大小姐臭架子！」
　　孙甜甜虽然听不到我在嘀咕什么，但直觉也知道我是在骂她，漂亮的小脸不由沉了下来。
　　我只装作没看见，搀扶着菲菲走出山洞外，到了洞后的一块大石后面，才让她扶着一块石头站住。
　　她害羞的咬着嘴唇，脸红红地看我。我会意地一笑，闪身往回走，边走边笑说：「怎么了？
　　我们认识了这么久，你脸红得次数还没今天一天的多呢！」
　　她又红着脸，啐了我一口，好像也笑了。
　　过了一会儿，我又听到她在石后轻轻地唤我说：「喂！你……你还在不在？」
　　我应道：「我当然在呢，你方便完了没有？我过来扶你……」
　　菲菲马上焦急的说：「你别……别过来……我……我没有厕纸。」那声音简直像是想哭的样子。
　　我听了也是一呆，有些哭笑不得的说：「大小姐啊，这里是甚么地方……哪里去找厕纸啊？」
　　「那……那我……怎么办啊？」她颤声的说。
　　我想了想，促狭地笑道说：「我昨天方便后倒是用石头来擦的。你放心吧，这儿的石头很乾净，而且都被太阳晒得烫手，擦上去暖暖的，还很舒服的呢。」
　　菲菲被我逗得「格」的一笑，然后又着起急来：「你这死人，倒是想想办法嘛。」
　　听着她像向我撒娇似的，我真的把从心里骚了出来。其实我袋里还有些昨天用剩的破裙布可以用，但是我却有心捉弄她，故作无可奈何地道：「我的大小姐，真的没办法可想嘛，你将就将就吧。」
　　她没作声了，过了一会儿，我听到「咚」的一声，像是抛出一块石头。我猜她真的是照我说的做了，忍不住笑道：「屁……股烫坏了没有？」
　　……其实我是想说屁眼的，只是一时还不敢那么放肆。
　　「滚你的！」菲菲没好气地笑骂我一声，过了好一会儿，她才羞窘地慢慢从大石后挪出头来，还是一脸尴尬的说：「我总觉得没擦……乾净似的，混身都很彆扭。」
　　我不假思索地说：「那到水边洗洗好了。」
　　她的脸腾的通红了，咬着嘴唇啐道：「我也想，但我……我……」
我马上明白过来，她的伤口在胁下，要蹲下来会有些困难，而且只手也可能够不到背后啊……想着脸上也不禁红了，可是心中还是禁不住怦怦的乱跳……
　　心想这机会可难得啊……
　　我知道识菲菲有洁癖，从来见到她都是乾乾净净的。昨天她身上染了血，现在伤又没好，不能清洗倒也罢了：可是屁股上沾有大解后的秽物，她可一定不能忍受的了！趁着她现在行动不便，正是我趁火打劫、乘机揩油的大好良机啊！
　　虽然我是个男的，但我们总算相识多年了：跟其他人比较起来，我跟她倒算是最熟稔的了。只要我的法子用对了，保证她宁愿让我帮忙，也不肯让别的女人帮她清洗下体。
　　想到这里，我就故意板起了脸，一本正经地说：「菲菲，咱们是多年的同事兼同学了。我对你说的都是真心话，你要是不同意的，那就当我没说过好了。」
　　她抿了抿唇，诧异地看了我一眼，不知我为什么这么郑重，点头道：「你说吧……」
　　我说：「我知道你一向都是很注重清洁的，现在这样子擦不乾净，那里髒髒的，你一定会如坐针毡一样坐立不安。照理来说，我应该让那几个女孩子帮你的。但咱俩是老同学了，我知道你的脾性，只怕你会觉得让那几个陌生人这么摆弄你……你的……那里，你一定会难堪死了！……不如，就让我来帮你吧！」
　　她的脸更红了，连白晰的粉颈也开始泛红起来，低着头勉强艰难的走了两步……似乎是感觉到那儿好像是更加肮髒了似的，终於还是轻轻喘着气的停了下来：「但……男女授受不亲，这怎么可以呢？我……我……」她犹豫了一下，始终还是轻轻摇了摇头，美目还是瞟向了远处那班女人。
　　「菲菲……我真的没有别的意思的……而且这里也没有别人，离开那儿之后，你只要当什么都没发生过。」我又补充说：「最重要的，是我的口一定会比那几个三八的女人密得多，这秘密我绝对不会说出去。你觉得怎么了？」
　　她马上停住了，回想起从前公司里那班小女人之间的流言蜚语，可又真的是叫人不太敢相信她们啊……
　　我马上走上前去，凑到她耳边轻轻地说：「其实昨天我替你包紮伤口时，连你的身体都已经看过、摸过了……你还怕甚么？就当是在让医生看病吧，没关系的……」我一边说着，一边已经把手轻轻按到了她的腰间。
　　她慌乱的想按着我的手，但马上又顿住了，长长的嘘出了一口气，紧紧的闭上了只眼，一张脸红得像火烧一样，敢情已经无声的同意了。
　　我心中狂喜，马上一把抱起了她，避开了洞口那班女人，走到小溪比较远一点的地方，找了块可以遮着我们两个的大石头，才轻轻的放下了她，等她吃力的蹲下之后，我才面向着她，伸手到她背后替她褪下长裤，又伸手拉下了她的内裤。
　　她全身哆嗦了一下，俏臀上的嫩肉轻轻的颤晃着，只手死死抓紧我的臂膀。漂亮纤秀的手指都因为用力而有些发白了，好像不这么用力就撑不住自己的身体似的。
　　我悄悄的嚥了口口水，居高临下的顺着她白嫩光滑的粉背往下窥看，又伸手绕着她的细腰，慢慢的沿着臀沟，爬到她那吹弹得破、毫无瑕疵的美丽小屁屁上。我非常克制的没有四处乱摸……这时候心急只会坏事，必须一步一步，慢慢打破她的心防，以后才可继续有戏可看。
　　我摸索着，用手兜了些水，迅速的泼到她的屁眼上。溪水的凉意再加上让男人触摸的刺激感，使她的小菊蕊马上紧紧的收缩了起来。不过她却不敢声张，只是直把头埋藏在我怀里，不让我看见她那张肯定比个苹果还要红的脸蛋。
　　我再来回替她清洗了几下，其实应该已经洗得很乾净的了，但我还是继续的用手指在她的肛门上轻轻的抚摸着，感受着那要命的娇嫩和柔软。
　　菲菲的屁股蛋非常的浑圆软滑，而且因为蹲下绷紧了的关系，抚上去感觉更是充满了弹性。那小小的屁眼虽然看不到，但是手指头上传来的感觉却是异常的清晰……那里佈满一圈一圈的褶皱，嫩嫩的、滑滑的……每次当我的手指触到穴口时，它都往里面一缩，那个感觉真的十分奇妙。我又装作没感觉的把手再移前了一点，终於揩擦到她前面小花丘上的柔毛了……
　　指尖在春雾瀰漫的草丛中感觉到了一阵温热，禁不住前穿破密林再往前挪了挪，手指很快便剖开了两片肥美的花瓣，陷落到春潮泛滥的幽谷中间。
　　菲菲嘤的一声，混身震烈的抖颤了一下。我却装作毫不知情的，还在继续的搓揉，手指越陷越深，竟然感觉到一缕灼热慢慢沿着我的手指流到手背上……这小妮子竟然湿了……
　　我心中意乱情迷的，越来越大胆了！手指一用力，竟然撑开了屁眼塞了进去。菲菲马上「嗯」了一声，屁眼和花瓣同时缩紧，猛的夹住了我两只手指的指尖。还羞得胀红了脸的用力捶了我一拳，低声的嗔道：「喂！你好了没有？」
　　我这才如梦初醒，马上装模作样的说道：「好了，好了……应该洗乾净了，你放心吧。」
　　这才恋恋不舍地抽出了黏稠稠的手指，扶她站了起来，又替她拉好裤子，扶着她慢慢的回到山洞里。
　　回去的路去，菲菲一直低着头，不敢看我。
　　我们两个回到山洞时，几个女人正在吱吱喳喳，兴高采烈地翻看着我拿回来的东西。
　　晚上吃饱了之后，大家又围在火堆闲聊，都盼着尽快会有人来营救我们。那个孤独的空姐林伶伶跟我们混了一整天，也都开始熟落了点，也坐了过来和我们聊了一阵。

三、梦中情人的处女口交：菲菲妹妹

　　接着很快便过了一个礼拜，由於有飞机上弄回来的食物，我们没有去打猎。我们也曾经尝试跑远一点，想试试找不找得到出路，但森林实在太大了，我们走了大半天，再爬到树项去看，还是看不到到密林的边缘，最后也放弃了，安心的在山洞等待救援。
　　我特地在小山丘顶上生了个篝火，让它通宵的燃着，希望可以吸引到救援队的注意。我还挨夜冒着寒露守在火旁，不让它熄灭。
　　我们一班人在这种无边的期待中，很快又再过了一个星期，期间我们还好像听到了一次直升机的声音，但当我们跑出洞外看时，却连直升机的影子也没看到。
　　空姐林伶伶终於满脸担忧的告诉我们说，凭她的经验，我们得救的机会恐怕不多了……
　　因为坠机前那场大风暴应该会让我们的飞机偏离了航线很多，而且机尾一开始便被打破了，装在那里的「黑盒」不知有没有损坏？就算侥倖没有，黑盒掉落的位置跟真正的坠机现场也不知相隔了多么远？
　　救授人员找不到飞机残骸的痕迹，很可能会判定我们整架飞机在空中便已经解体粉碎，那样根本不会有人生还的。这里位处原始深山，要大规模搜索的话一定会耗费大量的人力物力：所以如果找到生还者的机会不高的话，拯救行动相信很快便会取消的了。
　　她又补充说：如果这几天也再不见有人来，那么他们很可能已经放弃搜索，以后不会再有人来了。
　　我们听到了之后，心情当然是沮丧到了极点。
　　日子一天一天过去，随着我那次捡到的东西慢慢吃完，大家的情绪也越来越低落了。山洞附近可以採得到的野果也被我摘光了，我们开始再尝试到林中打猎，但却始终没能成功的打到猎物，大家唯有饥一顿饱一顿的……唯一可以庆幸的，是菲菲的伤终於好了，已经可以自由走动了。她因为受了伤，很多时都跟走我一起，而且自从那次我乘她解手时轻薄过了她之后，以后每天替她洗屁股便成为了我被困在这里唯一的乐事。
　　她似乎也渐渐的习惯了，对我那些有点色色的抚摸也像是接受了，只要我不是太过份，她都不会阻止的。
　　这样子又再过了几天，真的还是没见到有人来……但最麻烦的，是我们已经找不到任何可以吃的了。
　　因此我不得不提议大家都要冒险分头出去寻找食物了，否则全部人都可能要饿死的！
　　我们决定分成三组，尽量跑远一点。我把刘涛涛和李欣欣编在一组，林伶伶、秦岚岚和孙甜甜三个是第二组：菲菲的伤还没完全康复，为了方便照顾，我还是把她带在身边了。
　　我领着菲菲沿着小溪往下游走去。很快便到中午了，我们在某处山边找到了一些野果。
　　吃饱了之后，又看到一只胖胖的野兔。这次有美女在身边，我更加不敢怠慢，先让菲菲绕到另一边把兔子唬吓得向着我藏身的大树跑过来，然后才突然扑出来，一枪便刺中了那只野兔。
　　我拿起野兔，用力扭断了它的颈骨，用手秤了一秤，应该有两、三斤重……
　　「真好！今晚有烤兔肉吃了！」菲菲开心极了，抱着我直跳，似乎忘记了自己衣服都破烂了，身体上很多地方都露出了来。不过她就是爱乾净，所以洗得都很乾净，白晰的肌肤在破衣下掩掩漾漾的好不诱人。
　　我看着她忘形的甜美笑容，忍不住就在她颊上香了一口：「还要多得你帮忙啊！菲菲，我们真是天生一对的好拍档……」我语带只关的说。她嘤咛一声，粉脸腾地红了，有些害羞地要推开我，嘴里直说：「别……别这样嘛……」
　　忍了这么多天，今天才找到个这么难得的独处机会，我可不肯放手了，还鼓起了勇气抱紧了她的小蛮腰，非常诚恳的告白说：「菲菲，你知道吗？这次很可能会没有人来营救我们的了，可能我们以后都要在这里一直待下去！所以，我也不得不向你表白了……」
　　「不……不要嘛！」她满脸通红的，硬是想躲开我的目光。
　　我却伸手托着她的下巴，把她的俏脸拧了过来，凝望着她非常认真的说：「菲菲，你听我说。我相信就算我不说出口，你也已经知道的……我从读书时便已经爱上了你！只是你实在太优秀了，我感到配你不起，所以才一直都不敢向你追求。但现在我们可能真的是只有今天，没有明天的了。菲菲，不如，你……就从了我，跟我在一起吧，好吗？」
　　菲菲脸红红的，有些犹豫，讷讷地说：「你……别说这些嘛……」
　　「菲菲，难道你对我真的没半点感觉吗？还是你仍在嫌弃我？……我们已经出不去了！
　　永远都不能离开这里了！」我很坚决的说：「我知道自己配不起你，但事情已经到了这个地步，你就答应我，让我照顾你好吗？反正上回……上回我帮你包紮伤口和这将又替你清洗……那里的时候，你连身体上最私隐的地方都已经被我看过、摸过了：在我心里早已经把你当成我的老婆了！而且每次想起你，我都会很冲动的呢！不信的话，你看看……」我大着胆子拉着她的小手，隔着裤子去摸我的鸡巴。
　　这时我裤裆里的鸡巴早已经涨得老大的，粗硬的像根烧红了的铁棍一样，还在一跳一跳的。
　　她踫了一下，马上像是被蜜蜂蛰了似的急忙把小手缩开，粉脸更是红上多两分，美目里恍惚也有些少迷离的醉意：「别这样嘛……我不要……那太羞人了……！」说着喘息也急促了起来，热热的喷在我的脸上。
　　我不让她逃开，继续用力抱紧了她。低头便往她娇艳的红唇上凑下去。她挣扎着躲闪了一下，见没法子躲得开，就好像是认命似的闭上了眼睛。我知道她是默许了，便慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在那丰润的樱唇上。
　　我们就这样热烈的亲着，她的呼吸越来越急促，慢慢也抱住了我，小嘴轻轻的张开了，让我把舌头伸了进去。她的小嘴里面湿湿的、滑滑的、热热的，还满是着少女芬芳的气息。
　　当我们的舌头缠上时，马上便从舌尖上传来了一股轻微的触电感觉。我自然不会放过如此的享受，紧紧的吸吮着她那甜美的小香舌。
　　好久好久，菲菲才轻轻的把我推开，大口大口的喘着气说：「你坏死了，想把我憋死吗？」说着娇媚的白了我一眼。
　　我等了这么多年才可以一亲香泽，自然是食髓知味了，马上哀求着说：「菲菲，我的好妹子，你的小嘴真的好香好甜！我爱死你了！今天我可是梦想成真，终於可以吻到你了……
　　嗯……菲菲，可以让我再吻你多一次吗？」
　　菲菲「扑哧」的一笑，又马上觉得不妥，红了脸咬着唇，媚眼如丝地说：「这么快又要再来一次？难道刚才让你吻了一次还没够吗？你想都不要再想……」
　　「来嘛！」我陪着笑说：「这可是老天爷特地安排给我们的好机会啊！快来，让哥哥再吻一口。」说着又吻了上去，把她的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的细味着。我趁她陶醉在我温柔的热吻中时，乘机又在她的香肩、俏臀和纤腰上温柔地抚摸着：她也没怎样抗拒……
　　我们吻了不知多久，连舌头也有些麻了，我才喘着气的松开了她，让她靠在我怀里轻声的喘息着。
　　我又再缠她说：「亲爱的，不如你就答应从了我好不好？哥哥我真的……真的很想要了你……你看，我这里硬得好难受啊！」说着索性松开了腰带，让那挺硬的巨大鸡巴弹了出来。
　　又把菲菲扳了过来，让她看看我那根雄伟壮观的巨大火炮。
　　「怎么会这么大的？」菲菲像是吓傻了的，呆呆的盯着我的下身，很久都没说话。
　　……我知道她以前也好像交过几个男朋友的，但以她那靦腆保守的性格，应该不会那么随便，已经献出自已的宝贵贞操吧？
　　「怎么了，不比你从前的男友差吧？」我试探的说。她马上皱起了眉头恼道：「你当我是甚么人了？我才没那么随便！其实……其实我还是第一次看到男人的……那里呢！」
　　「对不起！是我说错了！」我盯着她，嘴里哀求着就：「我的好妹妹……怎么了？你就给了我吧……哥哥求你了……」我见她紧咬着嘴唇，一脸心乱如麻的表情，也不知哪来的一股勇气了：马上把握机会，就要把她推倒在草地上。
　　她连忙抓住了我的手，吃惊的说：「别……别这样……我很害怕……」两眼一红，像是要哭出来的样子。
　　我的心马上软了，不敢再强迫她，只有垂头丧气的哀求说：「好妹子，你不要哭，是我错！」
　　她看到我可怜巴巴的，小嘴凑到我脸上啄了一下，红着脸娇憨的说：「我不是不答应你，只是……只是……心里还没准备好……」
　　我心中登时大喜的，又抓着了她的小手。
　　她连粉颈都泛红了，低下头极度害羞的说：「不如……我们下次才……才甚么吧……最多这次先让我……我用手替你弄出来，行不行？」
　　我虽然还是有点不情愿，但也不想太勉强她，便爽快的答应说：「好！好！我的姑奶奶，你说怎样就怎样吧……」反正来日方长，我就不信她可以逃得出我的狼爪。
　　我又涎着脸的要求说：「留待下次才来不是不可以，不过，你也得答应哥哥，让我好好的再看一看你的身子啊……」
　　菲菲尴尬的「嗯」了一声，脸红红地跪坐在我身边，也没说话，只是一脸茫然的看着我。
　　其实我也一样紧张极了，猛在发着抖的手慢慢的伸过去……当我摸到了她那上衣的同时，也碰着了她胸前的柔软……那一刻我看见她的美目立时紧紧的闭上了，小手紧紧的抓着拳头。
　　我慢慢的解开了她的上衣……终於看到了平生见过的最美丽的一幅画！
在暖和的清风里，蔚蓝的天空下，菲菲一身雪一样的肌肤真是白得耀眼。而且由於距离很近，细缴的肌肤上每一个的毛孔，都似乎可以清楚的看到见。那只完美的乳房……细嫩、丰满、浑圆、挺拔……浅红色的乳晕烘托着微微颤抖的尖挺乳蒂……我虽没见过多少个女人的乳房，但我却敢肯定，这一定是天下间最美的了。
　　胁下的伤口已经结了痂，剩下浅浅的一条红色，等痂掉了之后，一定不会影响都她的完美。
　　菲菲混身都染上了一片香艳的樱红色，那又羞又喜的娇俏的模样真是迷死人了！娇躯上此起彼落的泛满了一个个害羞的小疙瘩，一只小手像是没地方可放似的，尴尬的抬了起来，想掩盖着赤裸的胸脯。可是她的手实在太小了，根本便遮掩不了那绝美的景色。
　　过了好久好久，我才可以把视线从那只完美的粉团上移开……
　　我贪婪的饱览着她完美的身体……美乳、香肩、小腹……真是目不暇给！心中只觉得这是天下间最美最美的胴体，再也找不到其他形容词了。
　　菲菲看着呆呆的我，不禁羞恼的娇嗔着说：「喂！还没看够啊？」
　　「不够，不够，你这么美，我永远也看不够。」我抬起头看着菲菲，她似乎不敢和我对视，一只美目总是游移着看着别处，躲着我那些火灼灼的迫视目光。
　　「贫嘴。」她娇声啐道，伸手在我的臂膀上拧了一记。
　　我躲闪着，身体微微的仰后，她忽然间好像是又看见了我那根高高挺起的巨大火棒，马上红着脸期期艾艾地说：「我……我……」我二话不说，一把便抓着她的手。她想要挣扎，但我却坚持着。她挣了一会儿也就放弃了，最后还紧咬着樱唇，很小心的替我退下裤子，还主动的把手放在我那火烫的鸡巴上。
　　「啊！这么烫的？」她似乎没估计到会有那么烫手，小手缩了一下，但很快又再抓了回来，轻轻的套弄着……让我舒服的像几乎飞上了云霄。
　　她的小手又细嫩又娇柔，温温凉凉的，舒服极了！只是她的手真的太小了，两手合起来才勉强可以圈着我的大鸡巴。她其实不大懂得套弄，但这样子被梦中情人的小手抓着性器，单是那股刺激感便已经足够让我魂飞魄散了：随着她小手每次的碰触，我那大肉棒都不由自主的颤抖一下。当她的掌心按落在我的龟头上，还轻轻的滑过了我的马眼时，更时让我差点爽得呻吟了出来。接着她又用手指在我的龟头上一圈圈的转动着，爽得我的肉棒马上猛烈的抖动起来，我更感觉到连身体都像是要炸开了似的。
　　她一边套弄着我的阴茎，另一只手还很大胆的搔弄着我的阴囊……我爽快的「哼」着，连身子都软了。只手按着她的肩膀，让她俯身蹲在我腿间，那根直挺挺的巨大阴茎正正的对着了她的俏脸。
　　「真的……好大，好粗啊！」菲菲娇羞的抬起头来，看着我怯懦的说。
　　「是不是后悔没早一点给我了？」我故意损她的问道。
　　「死相！」她红着脸啐了我一口，用力的抓住我的阳具捏了一下。
　　「啊……」我又爽又痛的忍不住叫出声来。跟着便毫无预兆的抓着她的后脑，没经过她的同意便把那根红通通、直挺挺的鸡巴抵在她的嘴唇上。
　　菲菲马上「呃」了一声，推拒着我的大腿：但是我却没放手，只是一脸的坏笑，用力抱紧她的头不让她躲开。她挣了挣，见没有挣开，她可能知道已经无法拒绝我了，而且看来也已有点情难自禁了吧？於是认命的啐了一口，不甘心的在我的屁股上捶打了几记粉拳：之后便柔顺的伸出舌头，开始放任的用舌头慢慢的舔了起来，还热烈的迎合着，香涎沾满了我整根大肉棒。
　　坚挺的大肉棒抵着她柔软的嘴唇上前后的移动，她小心的用舌头迎接着我那巨大龟头的强烈冲击，品嚐着男人性器上渗出来的淫液。虽然她也尝试着张大小嘴想把我含进去，但我的龟头比起她的小嘴实在大得太多了，她怎样努力也只能含进我的一颗龟头，跟着便无法再进了，不由的发出了一阵不满的低吟……
　　硕大的龟头在她小嘴里上下左右的旋动着，但每一次我想深入多一些时，她便好像要开始作呕似的。虽然没法把我容纳得更多，但她还是非常努力的吸吮着，舌头紧紧的缠着涨大的龟头，竭力配合着我。
　　这个我一直暗恋着，根本没想过可以拥有的美女，此刻竟然半跪在我的面前，用小嘴来服侍我的鸡巴……我兴奋得飘飘欲仙的，连腿也有些发软了。终於，我的忍耐到了极限……
　　我低低地呼喊着，只手抓紧她的小脑袋，大肉棒在她口中不断急促的跳动，浓稠的热精大股大股的喷涌射出，全都都射进了她的喉咙里。
　　她「唔唔」的用力想推着我，但却推不开……直到终於射完了，我才惬意的把那根还没完全软掉的大阴茎从她湿润的口腔里抽了出来。
　　菲菲马上恨恨地捶了我一拳，狼狈的吐出了口中的浓精，粉脸红红的，一脸又好气又好笑的模样。
　　我涎着脸把她搂在怀里坐下，她还是装模做样的推了我一下，之后便软软地偎依在我怀里。
　　我揉捏着她软绵绵的乳房，笑嘻嘻地说：「味道好吗？」
　　她嘟着嘴啐说：「臭死了，你真坏！」
　　我说：「好妹子，你真好，刚才我真是舒服死了，浑身都舒坦得不得了！不过下一回……
　　下一回你可要真的给我的了，好不好？」
　　可能是刚才我们已经到了这样亲密的程度，她彷彿也放开了，趴在我怀里羞涩的说：「嗯，我考虑考虑一下。」
　　我笑着呵她的痒，她也娇笑着躲开，我一边替她穿回衣服，一边调逗着她。
　　她娇嗔地说：「好了，大爷，你舒服也舒服过了，我们快回去吧。不过你得答应我，千万别说给她们听的啊！」
　　我们回山洞时，还是一边走一边玩。我时不时的在她的乳房、臀部、脸蛋上摸一下，或者亲一口的。菲菲似嗔似喜地，却不怎么拒绝我了。
　　等我们回到山洞，另外那两组人都已经回来了。
　　刘涛涛和李欣欣一组还好一点，找到了十来枚山核桃和粟子，但林伶伶、秦岚岚和孙甜甜三个竟然完全是两手空空的，甚么也找不到。
　　我诧异地问她们，原来她们惯了做娇滴滴的大小姐，平时只会让人服侍，根本没认真去找食物。三个人只是懒洋洋的在附近打了个转，玩耍似的攀了攀树、逛了逛街就回来了。那个孙甜甜还走路不长眼的跌了一跤，把我辛辛苦苦才替她们弄好的木枪都折断了……现在还像个大小姐似的坐在地上泪汪汪的在发脾气。
　　看到她们那张理所当然，好像必定会有人照顾她们的嘴脸，我心里不由的火了起来，一
　　张脸也马上沉了下来……
　　把心一横，我恶狠狠的瞪着她们怒吼说：「现在这情况，是不用指望会有人来救我们的了！
　　我们要生存下去的话，就必须大家同心协力，每人都要贡献出自己那一分力。有份出力的才有份分享，要是谁没出过的力的，那就当然是什么也不要吃了！」说着自顾自的坐在一边用小刀剥着兔皮：「这只野兔是我跟菲菲打回来的，所以没你们的份。」
　　反正现在也出不去了，在外面世界的诸多顾忌我已不放在心上，所以也不再在意她们怎么想了。
　　她们全都呆住了，似乎不相信一向和善的我会说得那么决绝。连菲菲也吓了一跳，但看了看我，便没说话了。
　　秦岚岚似乎不很服气，马上站出来气鼓鼓地骂我说：「甚么嘛？我们是女人啊！当然那那么大的本事？你好好歹歹也是个大男人，怎么能这么小气，说这些话啊？」
　　我气愤的扔下手中的刀子和野兔，跑过去怒目瞪着她：「你这大小姐的公主病太概没得救了！平时尽在嚷着甚么要男女平等，现在又想要男人来照顾你了？总之我说了就是！要是你们嫌我说的话不好听，那就不要听……今天我和菲菲两个几经辛苦才打回来这丁点的猎物，连我们自己也不够吃。你们一点力都没出过，凭甚么这此大叫大嚷，要不劳而获的分享人家辛苦的成果。」
　　我把她骂得哑口无言的：「我们现在在这块鬼都呆不下去的地方还不知要挨多久？要活下去的话就只有靠自己！你平时不是很有本事的吗？自己去找吃的啊？」
　　刘涛涛看见气氛弄僵了，便跑过来婉言相劝说：「算了，算了……现在落到这田地都已经够苦的了，理应同甘共苦的，大家都少说两句吧。」
　　我气鼓鼓的坐下，听见那大小姐孙甜甜还在嘤嘤地哭，忍不住骂道：「哭什么哭？别嚎了，脚疼是活该，谁叫你平时娇生惯养的，这里可不会有人来服侍你。」
　　大概是头一次有人敢和她这么说话，小丫头吃了一惊，真的不敢再哼声了。
　　菲菲也被我的霸气吓呆了，低着头不敢看我。我拍了拍她的肩膀，低声温柔的对她说：「不关你的事，我们烧兔子吃。」她回头瞥了那几个女人一眼，有点不忍心的……但我却把她们都当成了透明一样，自顾自的把剥好皮的野兔架在火堆上，又到岩壁上敲下了一块晶莹的碎石，搓成细末洒在上面……
　　前两天我就发现了，这里的岩壁上都沾着很厚的一层半透明的东西。后来才醒悟到那是岩盐。我想这洞里没有虫蚁，可能也就是这原因了……
　　烤肉的香气渐渐传开了，那几个女人早把自己找回来那丁点可怜的野果和核桃都吃光了，都嚥着唾味，可怜巴巴地望着火堆上的兔子肉……
　　我连望也不望她们一眼，又洒了一把盐末，先扯下一条后腿递给菲菲：「吃吧！你也有份打的。」
　　她其实也很饿了，感激的看了我一眼，也顾不得烫，马上就急三火四地吃了起来。我自己又扯了另一条后腿，大口大口地吃着。其他的女人都眼巴巴地瞪着我们，但心里面那一贯的自尊还是让她们不肯拉下脸来求我。
　　我和菲菲的兔子腿很快便吃完了……这时李欣欣终於忍不住了，嚥着唾沫说：「你……能不能给我们分点吃的？」
　　我冷冷地回道：「我们自己都不够吃，哪有多余的来分给那些闲人啊？我告诉你……要是明天打不到猎物，到我饿急了，可能连人也会宰了来吃呢！」
　　她吓了一跳，不敢再做声了，还嘤嘤的饮泣了起来。
　　我见说得太过份，可能真的吓着她了：又想起她平时跟我还相处得不错，便瞪了她一眼，还是扯下一条兔腿递给她。
　　她高兴极了，像是不敢相信的望着我嫣然一笑，火光下看起来倒也颇为动人，赶忙伸手接过去：还得意地望了众人一眼，马上大口吃了起来。
　　菲菲吃完了，可能还没饱，所以也定定地望着我。我又撕下一条兔腿递给她，温柔的笑着说：「你今天也辛苦了，快吃吧。」她自然明白我指的是「辛苦」什么？粉脸一红，有点羞恼的白了我一眼，也不客气地接过肉吃了起来。
　　我又把兔脊上的肉吃了一些，觉得饱了，就撕下一块递了给刘涛涛。这位美丽的少妇家里很有钱，平时吃的都是山珍海错，但现在单是一块兔肉便已经让她喜出望外了。她很感激地看我一眼，眼中竟然满是眼泪，像怕我会后悔似的马上接过去。
　　李欣欣很快便吃完了手中的兔肉，好像还没吃饱，又再讪讪地望着我。
　　我只当没看见，自言自语地说：「明天还不知道能不能再打到猎物，得省着点吃。」说着把剩下的兔肉包了起来，其余几个女人的脸上马上都露出了失望的神情。
　　林伶伶终於忍不住了，像哀求似地说：「我们都已经饿极了，你能不能……？」
　　我盯着她漂亮的大眼睛，冷冷地问道：「不是已经说清楚了吗？现在只能他妈的自已顾自己了！这里可不是外面那花花世界，你那张美美的脸蛋是买不到食物的。」
　　她胀红了脸，颤声的辩解着：「你这人怎么这样？口里乾净点，讲点道德好不好……？」
　　我即时打断她的话，拉高了嗓门笑骂道：「道德？好呀，等我们离开了这深山老林之后，我再慢慢跟你讲道德好了！」
　　她登时哑了，无言以对的。我又冷笑一声说：「而且你又不是我的甚么人，凭甚么要我找东西给你吃？如果你是我的老婆，我就不会让你饿着……」说着瞟了菲菲一眼，她马上胀红了脸，垂下头当作没听见。而林伶伶也不言语了，赌气地扭过身去。
　　到了晚上睡觉时，几个女人对我的态度都明显的改变了，望着我时眼里都是怯怯的……
　　因为我现在是最有权力的人了嘛。
　　当菲菲像平时那样替我铺平床被时，那个李欣欣也不甘示弱的抢了过来帮忙呢……
　　我看得出其他人也都想讨好我，只是一时间放不下面子罢了。

四、初试云雨：菲菲妹妹

　　第二天一早，我二话不说就把剩下的兔肉和菲菲分吃了，之后又再分配大家出去找吃的。
　　这回她们都争着要和我一组了，尤其是那几个饿足了一宵的女人，简直都是在哀求我，所有的尊严和面子都放下了。看到平时一副高不可攀的样子的秦岚岚那双漂亮的大眼睛里满是哀求的神色，真是让人感到很快意。
　　只是我早计划好今天要跟菲菲「大功告成」的，当然不能让她们跟着来坏事了……于是便对她们说：大家挤在一起打猎，目标太集中，反而找不到东西吃的，倒不如分开去找还多些机会……
　　说完便理也不理她们，一手拉着菲菲就走。
　　我们循着昨天的路再走了一趟。经过了昨天的探索，我已经开始摸熟了这里的地形，不一会我们就找到了很多野果。而且想不到在我昨天挖的其中一口简陋的陷阱里，居然困住了一只有六、七斤重的獐子。我马上用石头把它打死，把它拖了上来。
　　见到吃的有了着落，菲菲顿时心花怒放地靠了过来，挨着我娇媚地说：「你真行，这次可多亏你了。」
　　我见猎到了食物，也放下心来了。心情一放松，色心顿起，伸手把菲菲一拥入怀，在她美丽的粉颊上摸了一把：「好妹子，昨天妳答应过下次会给我的……怎么了？不如我们今天就当对名副其实的夫妻，以后分甘同味、同生共死，好吗？」我这说话登时让她想起了昨晚分吃食物时的那一幕。昨晚所有的女人中只有她一个吃得饱，她心里对我很是感激；而且似乎也醒悟到以后必须依靠着我，也不敢忤逆我了……
「怎么了？好妹子，难道妳不想成为我的女人吗？」我又继续迫问她：「我是真心爱妳的……」
　　只见她垂首沉默了片刻，然后才娇羞的说：「我们昨天……都已经那个了，我早已经是你的人了，还怕什么？」
　　我大喜过望，马上扳起菲菲的脸，亲了个嘴儿，她面泛潮红，眼神开始迷茫，那俏生生的模样真让人心生爱怜。
　　我一边吻着她，大手侵进她的上衣里，不客气的在丰满的玉乳和纤腰上大肆非礼，最后还不着痕迹的俏俏滑到她的腿缝间，原来这小姑娘的内裤也已经湿了……
　　我再接再厉，一面猛攻她敏感的耳朵，一面惬意的享用着她的美乳，已有点意乱情迷的她只是装模作样的挣扎了一下，便没再反抗了。其实我们之间一直感情不错，再加上这几天频频越界的亲密接触，我相信她也真的开始喜欢上我了呢。
　　趁着她被我弄得迷迷糊糊间，我飞快的把她推倒在在草地上，半拉半扯的替她褪下了裤子，双手温柔的抚摸到光滑的大腿内侧。那里的肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，肌肤又娇嫩，真是美极了！
　　我抚弄了一会，才轻轻的掰开菲菲紧夹的美腿，连她的内裤也脱掉了。只见那美丽的小花阜上长了一小丛细致的阴毛，粉红色的嫩肉在被我掰开的花唇间完全的暴露了出来，教人看了马上就有吻上去用力吸吮的冲动。我情不自禁的扒开了那两扇湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂。菲菲忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭着双眼，秀眉微皱，嘴唇张成一个小圆圈，双臂震腾腾的夹紧了双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高的耸起，羞窘得不知如何是好。
　　我分出了一只手安抚那双寂寞的美乳，再伸出中指从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，先是划圈式的在她小穴开口处搅弄，菲菲已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住乳房的玉手也忍不住抓住我的头发，用力的揪起来。指头很快便遇了障碍物，我在菲菲雪雪的呼痛声中拔出了中指，换上了舌头，先舔上那颗突出的小阴蒂，她的双腿一抖，又再一跳，然后就摊了开来，浑身都软掉了。
　　我用用舌尖绕着小圈子慢慢的舔，越舔还越往里面钻。菲菲的花蜜香喷喷的，尝起来还带着点甜味。我整个舌头都伸了出来，大口大口的用力撩拨她的阴唇和阴蒂，菲菲被舔得越来越兴奋，叫声越来越高昂，小手也越来越用力的按着我的脑袋，抓着我的头发，似乎希望我舔得更深、更用力似的。
　　看到这个娇美可爱的小处女显然已经欲火中烧，不干不行的样子，我知道时机已经成熟，终于可以得到这个梦寐以求的天仙般的美女了。于是我慢慢的坐起身来，再仔细地欣赏了一眼这具即将告别清纯的动人女体。而在我的嘴巴离开了菲菲的桃源私处后，她也马上害羞地伸手遮住了湿湿的小穴，紧闭起双眼，娇躯微颤，又惊又喜的期盼着我再进一步的行动。
　　我跪在她两腿中间，把那双白玉般的美腿一字形的打开，让那粉嫩的私处完全暴露了出来。那道微张的裂缝中早已流出不少泛着淫光的蜜液，在灿烂的阳光底下闪闪发亮的，非常的诱人。
　　我把那胀得硬挺无比的巨大龟头顶在紧合的花缝中间上下的磨蹭，但却没有马上捅进去。只是磨蹭了十来下，菲菲便已经有点经受不了了：「呀……呀……这样……好……好难过……」竟忍不住挺了挺小屁股。要不是我缩得够快，那个大龙头便会被她一口吞进去了。
　　我只是微微的用力，把蘑菇头陷进两片花唇中间，还是没再插进去。菲菲的身体一阵痉挛，嗔着说：「你……坏蛋，别再弄了，人家给你弄得快死了……」菲菲不停地撒娇，我却偏偏还要再逗逗她，硬是不插进去，继续拿龟头顶端磨擦她的阴唇，弄得她媚眼如丝，水汪汪的大眼睛里满是渴求的神采，小嘴颤声的呢喃着：「啊……别……呀……舒服……快……」说着娇躯猛颤，一大蓬灼热的淫水从小穴口涌出，竟然泄了。
　　我温柔的俯身下去，在这刚刚尝试到人生中第一次性高潮的小美人的脸蛋上轻轻亲了一下。然后才兜起她软弱无力的腿弯，再次封吻着她气喘嘘嘘的甜美樱唇，然后才轻挺腰身，坚硬粗壮的巨大火棒轻易的剖开了那两片微微张开、早已湿得一塌胡涂的小花瓣，挤开紧闭的小穴口冲了进去。
　　「呀！好痛！」还沉醉在高潮余韵的菲菲痛叫了一声，全身立时一阵哆嗦。只感觉到自己那未逢客扫的处女门扉经已被人强硬的撑开，塞进了一个巨大的东西。
　　硕大的龙头在紧凑的肉穴中旋转着缓缓的推进，撕开还没开通的肉壁，很快便抵着了那片象征着贞洁的肉膜。
　　……抓在我手臂上的纤纤十指抓得紧紧的，我深情的凝望着脸上洋溢着又惊又喜的动人神韵的美女：「菲菲，我来了……」说着狠心的压下，「扑」的一声撕破了她的处女膜，巨龙开山劈石的一路捅到底，直顶到了美穴最深处的处子花芯上。
　　「啊……痛……」泪花四溅中，被掠夺了处女贞操的菲菲发出破瓜的悲鸣，终于为我献上了宝贵的处女贞操。缕缕初红沿着巨大的肉棒汨汨的渗出，经过她的屁股洛到草地上，刻画出一个最动人心魄的激情图案。
　　我把她完全占有了之后便停了下来，先让她休息了一会，待紧锁的小穴终于慢慢的放松，才再开始温柔的捅进拔出。轻抽浅插的，龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，肆意的品尝着处子娇躯无比的狭窄和紧密。
　　这些轻怜蜜爱的功夫都没有白费，慢慢的菲菲没再叫痛了，显然已经适应了我的强劲，淫水也分泌得越来越多，樱唇微张，同时还开始柔腻地呻吟起来。我见她苦尽甘来了，肉棒越插越起劲，原本捅八、九下才有一下捅到底的；渐渐的转变成三浅一深，而且抽插的力度也越来越重，每次都重重的撞击到菲菲敏感的花芯上。
　　我每撞一下，她的叫床声就变得高昂一些，抱着我的玉手也抓得更紧了。
　　慢慢的我越干越起劲，也不想再强忍了，开始加快抽插的频率。而她那双修长的玉腿，也好像配合着我的抽动般，自己敞开到不能再开，还紧紧的夹在我的腰背上；俏臀更在猛烈的摇晃着，让我每一次都能一路捅到底，重重的捣在她身体的最深处。果然是个外冷内热、又聪明、又热情的小色女。
　　我边插边喘着气的说：「菲菲……我的好老婆……妳的小穴真的好紧，好热啊，如果在学校时我敢放胆追求妳，让妳早点嫁给我就好了，那我一定会天天的干妳几百遍……」
　　我那不断加快速度的狂抽猛插把这个刚被开苞的小美女干得娇喘连连，紧窄的花道不住的抽搐，那些紧凑的嫩肉把我夹得紧紧的，真是爽死了！我忘形的揉捏着那双丰满柔软、结实白嫩的美乳，吻着那张既美丽又动人的淫荡小嘴，听着她销魂蚀骨的快美呻吟在耳边忘我的尖啸着：「好……好棒……啊……你真……真的好厉害……弄得……唔……好舒服……这么快……哎呀……美……要死了……好哥哥……你这么……这么……弄得人家……好哥哥……人家死了啦……」说时柳腰狂挺，娇嫩的小花芯非常勇敢地迎接上我那根连连轰炸下去的大肉棒。
　　「不要叫哥哥！叫老公！」我一面狠插着一面说。
　　菲菲已被我操得满脸绯红、眼神涣散，发丝纷乱，娇呼声更高昂动人，小手死命地紧抓在我的背上，小嘴里含混不清的乱喊道：「啊……要……要死……死了！老公……亲亲老公……我……我真的要死……死了！好老公……我嫁给你，我现在就嫁给你，啊，不行了……好舒服……」
　　随着菲菲的尖叫，我感觉到又是一股灼热的阴精喷洒在我的龟头上，蜜穴里也连随来了一阵猛烈的抽搐紧吸，爽得我几乎支撑不下去。我苦忍着一口气，拚命再狠捣了几十下。把爽得高潮连连的小美女弄得全身紧绷，用尽所有的力气来抱紧我，尖利的指甲全都深陷进我的背肌里了。
　　终于我呼了口大气，狠狠的轰下去，巨大的鸡巴齐根完全插进了菲菲的处女花穴里。在她昏厥过去之前的一声长长娇呼中，大龟头突破了紧咬的处子花芯，将一股股又浓又烫的阳精灌满了她身体最深处的那个神圣的处女宫殿……
　　大欲得尝后，我惬意的喘着大气，拥抱着刚跟我灵欲结合的梦中女神，看着她媚眼迷离、鼻息紊乱，满是香汗的脸颊上还泛着一抹酡红，真是美艳动人极了……心中一阵感激，不由轻轻吻上那张温润性感的红唇。
　　这个刚刚被我变成了女人的小美女还在急促的喘息着，双手仍然依恋的抱紧了我这个生命中的第一个男人，还是不舍得放开……过了好久好久，才终于悠悠的回过神来，星目迷离，娇喘嘘嘘，柔情万千的凝望着我；还情不自禁的送上了最甜美的热情香吻。

五、高傲美女的屈服：秦岚岚

　　我们拥抱着躺了一会，我又怜惜的亲了她一口，正要扶她站起来穿衣服，忽然听到身旁的矮树丛「哗啦」的一响，吓了我一跳！急忙跳起，一伸手抓紧了枪……
　　只见一个人红着俏脸，娉娉婷婷地拨开树枝从树丛后走了出来。
　　……是……秦岚岚！
　　我先是一惊，但很快便定下了神，胆子也壮了起来。松开了木枪，满不在乎的白了她一眼：「是你？你来这干吗？」倒是我身傍还是全身赤裸的菲菲羞窘难堪，忙着穿回破烂的衣服，挪动间胯下那还糊满了处女落红和我的混白阳精的诱人花丘淹淹漾漾的，看得我那刚才软了下来的命根子又再蠢蠢欲动的挺了起来。
　　秦岚岚看到我那根还满是男女交欢罪证的挺立火棒，俏脸马上胀得通红了，连忙含羞带嗔地垂下头，转过目光，不敢再看过来。
　　我待菲菲穿好了衣服，躲到了我身后，才再喝问秦岚岚说：「喂！你跟着我们干甚么？」
　　她抬头看了我一眼，马上哭丧着脸，可怜巴巴的低声说：「我……我实在找不到吃的，真的……」美目里闪着泪光：「我知道自己很笨，而且以前……以前很惹人厌，但是求求你……我真的好肚饿，我……我不会找吃的……」说着还捂着脸低声啜泣起来。
　　我想起她以前那副可恶的嘴脸，不期然打从心底里讨厌起来……不过看到她被撕破了的超短裙下面那双修美的长腿，心里还是痒痒的。说到底她可是个比得上菲菲的大美女，说我完全没有动心，相信连我自己也骗不了。
　　不过，我当然不会在刚刚才被我宰掉了处女猪的菲菲面前露出这副色狼相了！
　　于是我目不斜视，大模施样的对秦岚岚喝道：「在这种山野地方，生存的法则就是适者生存、弱肉强食，要么靠自己，要么就只有饿死！你找不到吃的是你自己的事；你又不是我的甚么人，为甚么要我照顾你了？」说着又轻轻的搂着菲菲，在她那红扑扑的脸蛋香了一口。
　　秦岚岚冰雪聪明，怎会听不出我的字里行间，她连想都没想，马上迫不及待地点着头说：「我明白！我当然明白……我也愿意像菲菲妹妹一样……把……把身体给了你。」
　　我听了一愣，菲菲更是浑身一震，俏脸马上胀得通红，抓着我的小手也微微的捏紧了，显然是知道自己刚才浪叫的的丑态被人听去，羞得不知如何是好了。
　　我虽然也很尴尬，但更让我震惊的其实是秦岚岚的单刀直入！想不到她竟会那么直接。虽然说她早已知道我跟菲菲的交情非浅，刚才也肯定偷看到了我们相好的情境；而且她为人那么会望风驶舵，在权衡利害之下，必定算计到只有投向我这大靠山才可保证不用挨饿。但她一向眼高于天，我也知道她从来就看不起我。现在要她这大小姐亲口说出「出卖身体」这么下贱的说话，相信比杀了她还要困难。
　　……看来她真的是饿疯了！
　　我见菲菲羞涩难当的俏模样，连忙轻拥着她的香肩，以笑非笑地看了她一眼，然后又板起了脸对着秦岚岚正色的道：「你可别在这里胡说八道！我跟菲菲妹子是两情相悦、真心相爱的。她绝对不会因为要讨好我刀和我相好；而我更不会拿这个来要挟她。我是真心对她好的，就算她不愿意跟我，我有一口吃的仍然愿意和她分着吃，你懂么？」
　　秦岚岚脸上登时血色全无的，忙不迭地点着头道歉说：「对不起，是我笨，是我误会了！我懂，我懂了。」
　　菲菲听到我这么说，又是感动又是高兴，马上扑上来在我的脸上亲了一口，柔情蜜意地说：「你真好。」说着转头怜悯的瞧了秦岚岚一眼，又叹了口气。
　　「菲菲……」我见她脸上古古怪怪的，不知她心里打甚么主意，只有狐疑的看着她。
　　「我知你疼我……」她的眼珠子一转，竟然神神秘秘的向我笑了一笑：「但这里只得你一个男人……看来，只有便宜你了……」
　　我马上咽了口口水……
　　她脸红红的凑到我耳边低声说：「嗯……其实你要了她也好，否则只得我一个，还……还真不好意思面对她们呢。」说着又咬了咬樱唇：「我不理了……现在我先到溪边洗一洗，再在附件试试找点吃的，你……你……自己走着瞧吧。」说着真的站起身来，提着蹒跚的脚步走开了。
　　我感激的看着她俏生生的背影在几株大树后消失，心中猛在感谢上帝赐了这么一个又美丽又大方，竟然不介意我去搞另外的女人的老婆给我。
　　待菲菲真的走远了，我才回头对着一脸慌张的秦岚岚笑说：「好吧！既然菲菲妹子不介意，我就大方点也收了你吧。嗯，你先过来表示点诚意，帮我吹吹箫吧。」她脸色绯红的忸怩了一下，但马上便很柔顺的走了过来跪在我身前。这大美女身高腿长，这么跪着便已经够得着我那根翘挺的鸡巴了。
　　只见她双手抓着我那粗硬的大肉棒，好像是很讶异似的，不过还是很熟练的马上套弄了起来。我见她的手势那么纯熟，便好奇的问她道：「你倒像什么都懂呢，跟很多男人干过了吧？」
　　「没……没有啊……我……我只是在学校时有个男朋友……」她怯怯的抬头地望着我：「我……我只有过……他一个男人，是真的……」
　　我挥了挥手说：「好了好了，又不是要跟你对亲家，我才不理你是不是处女呢？不过你可要好好的表现啊……以后有没有吃的，就要看你自已了。」说着我便大刺刺的把巨龙移到秦岚岚的小嘴前面：「来！好好的含！如果你服侍得我舒服的话，我一定会把你喂得饱饱的。」我一语双关地说。
　　秦岚岚听到之后，脸上像是有点为难似的，喘了口大气，最后还是有点勉强的张大了小嘴，把我的鸡巴含了进去。只是她的小嘴跟菲菲一样，都是在太小了，就算张到最大也只能勉强吃下了我的大龟头和小小的一截。
　　「呜呜……嗯……呜……呼……」她的脑袋一前一后地挪着，吮得我的鸡巴「滋滋」直响的，口中还口齿不清的呻吟着：「嗯……好……好辛苦……你……你的……太大了……」
　　「你别跟我来这套！快！含深一点！」这个女人，就会讨好人，我才不信自己那家伙是甚么天生异禀的巨阳！说着用力的挺进，把那巨大的龟头直送进她的喉咙深处。
　　她的小嘴好烫，含得非常的紧，灵巧的舌头像在吃冰淇淋般猛在舔我的马眼，早已胀硬的大鸡巴在这个高傲美女的口舌服务下变得更长更粗大，那感觉真的爽死了！
　　我不由的爽哼着：「哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……岚岚……哦……真……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好妹妹……哦……我快爽死了……哦……哦……」我忘形的抓着她的后脑，把她的小嘴当成了下面的小穴般用力的抽插。秦岚岚的喉咙也配合着发出了销魂的呻吟声，小手紧紧按着我光赤的屁股，帮着我往前猛顶。
　　「嗯……好妹妹……嗯……够了……嗯……不要再舔了。」我被人用口服务的经验虽然还不太多，但也知道再让她舔下去的话一定会挨不了发射的；而且我刚才已经在菲菲妹妹身上耗费了不少体力，不想再跟秦岚岚慢慢的磨下去，一心只想快些插爆她那高傲的小穴。于是便从她的小嘴里抽出了鸡巴，对她说：「快……快，快脱掉衣服。」
　　秦岚岚不敢违抗，快手快脚的便把短裙和内衣裤脱掉，把那一身白晰如雪的细皮嫩肉完全呈现在我的眼前。
　　我目不转睛的瞪着这个平时连眼尾也不屑望我一眼的高傲美女那副美丽得让人鼻血狂喷的娇美胴体，心中不由「卜卜」的狂跳。她明显的比菲菲成熟些，胸前一对贲起的乳峰傲然挺立的。应该不只33吋了！真想不到她奶子会如此的丰满、尖挺、白嫩！纤细腰肢非常的柔美动人，一双足有42吋长的美腿修长匀称，平坦的小腹下面是一片非常浓密的柔毛，微微隆起的花丘中间隐隐的现出了一线细嫩的狭缝。
　　秦岚岚给我瞧得两颊通红，但最后还是大着胆子，非常妩媚的向我嫣然一笑。我立刻趋前，连吻也省掉了，大嘴迅速含住她粉红的乳尖轻轻的吸吮，而我的手也用力的握住了她另一边的美乳，恣意的揉捏玩弄起来。
　　秦岚岚柔软白嫩、又富弹性的乳球触感真的很好，我真舍不得放手。不过她那个浑圆滑溜的小屁股也是一样的性感，让我忍不住分出一只手细细的搓揉起来。
　　「唔……轻……轻一点……你捏得太……用力了……会……会痛……」岚岚被我揉得呼吸急促，双手轻推我的头，频频在喘着气，只感到浑身异样的苏软，我的手沿着臀缝直往前闯，竟摸到她的大腿上原来也湿了一大片。
　　这时我那根还沾满了处女血的大阳具已经完全恢复，还硬得不能再硬了。于是我急急忙忙的把已经全身一丝不挂的高傲美女放倒在草地上，让她的白晰雪股和散发着浓香的美妙花丘都清晰的呈现在我的眼前！大手肆无忌惮的掰开了那双哆嗦紧夹着的大腿，侵入了白嫩的大腿内侧，再逐渐往下移……顺着小腿……足踝……脚指头……再回到她因为兴奋而绷紧了的大腿根上肆意的揉压抚摸，仔细的感受着少女嫩滑肌肤的柔美触感。
　　秦岚岚羞涩的娇喘着，矛盾的扭动着盈握的柳腰。在微分的腿叉间，那还非常鲜嫩的桃源秘境根本躲无可躲，被我这个她一直看不上眼的穷小子肆意的视奸、任意的侵犯。那只肥美的肉蚌上覆盖着非常浓密乌亮的茸毛，两片涨卜卜的花唇中央夹着一条粉红的裂缝，名副其实的「双峰夹小溪，户外草萋萋」……
　　我瞥了瞥秦岚岚脸上那不敢露出稍微不满的表情，但眼神却始终不能完全掩饰内里的不忿，心中顿时充斥着一股破坏的快感。忍不住粗暴的抓着她的腰眼，把她那浑圆白嫩的屁股拉至跟前，跪在她双腿中间，将她那双线条绝美的傲人美腿大大分开，搁到左右肩上。在她颤栗的目光中把嘴贴上她的阴户，在那中人欲醉的少女体香中，狂暴的吮吻着那贲起花阜和覆盖在上面的疏短柔丝。舌头分开两扇灼热的花瓣，贪婪的吸吮着那些从紧缩小穴里涌出来的香甜蜜浆。
　　秦岚岚马上发出了羞恼的呻吟，两条大腿把我的颈背缠得紧紧的。
　　粗糙的舌尖撑开细小的泉眼，探进紧窄的城门。秦岚岚的小穴很是干净，似乎刚洗过不久，还透出阵阵的幽香。每当我用嘴唇抵到肉蒂上时，她都会立即大声的呻吟起来，而且频频的耸起了屁股，把阴户紧贴到我的嘴巴上，看来阴核就是她的敏感点了……
　　于是我双手大大的掰开了她的两片花瓣，把整块鸡冠状的软肉都吸进嘴里，又加紧用舌尖从不同角度来回地舐拭着那枚胀大了很多的小肉粒……有时还用嘴唇含吮，甚至用牙齿来轻轻噬咬。
　　同时间我的手也没闲下来，不停地抚摸着她身上每一处的曲线，还伸手到她胸前，揉捏那双鼓涨柔嫩的尖挺奶球。秦岚岚显然已经陶醉其中了，呻吟声不能自控的越叫越响：「啊，好美……你……好厉害……」
　　在她尖叫着泄出了一大股骚水，全身也软掉了之后，我的舌尖才从小穴里抽了出来阴户，换上了一根手指。嘴唇慢慢往上移，温柔的封吻那两片平日高不可攀的美丽樱唇、然后是耳垂、乳房、肚脐、大腿、小腿……几乎吻遍了秦岚岚全身的每一寸肌肤。
　　这时我那根巨龙早已擎天一柱，以接近九十度直角夸张的向上翘起，整根棒身青筋毕露，硕大的龟头暴胀得像只大鹅蛋似的红红发亮，在一大丛浓密黑亮的毛毛和悬在下面那两个鼓涨结实、像小皮球似的皱皮囊的衬托下，真是虎虎生风，好不吓人！瞧得秦岚岚的眼里也闪出了畏惧，娇怯的看着我把她两条大腿大大分开……
　　我把秦岚岚的玉腿再次托上肩膀，手握着巨大的光棒，龟头压着她的肉缝上下磨擦……她不禁一阵战栗，浑身起了层鸡皮疙瘩，我发觉她的花瓣中已充满了蜜汁。淫穴也禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河缺堤似的泛滥，不时的向外汨汨涌出，两片阴唇一张一合地蠕动，似乎想咬含住什么似的。胀挺阴蒂更因为淫水的侵润和春火的燎原，显得更加的鲜红夺目。
巨大的龟头横蛮的挤开了紧合的肉缝，把两片嫩红的花瓣都牵扯得完全变了形。巨龙慢慢顶上了窄小的穴口，我并不急着要把鸡巴塞进去，只是在她炽热的浅溪和那像粒花生米一样胀大了的阴核上来回磨擦。
　　这些挑逗使得秦岚岚的娇躯又是一阵猛挺，小屁股主动往上顶，但这一来反而让小穴口更是难耐，更需要大鸡巴的滋润。
　　我在浅溪中磨研了好一会，才将火热的龟头慢慢的移到肉缝下方，轻抵在小肉穴的入口处。一阵奇妙的吸吮美感马上从龟头涌上脑海，让我心中不禁一阵狂跳……再也忍不住了，微挺腰臀，「卜」的一下迫开了紧闭的城门，大半个龟头马上破开封锁，陷进了秦岚岚那滑腻柔嫩的小穴里。
　　嗯！真的好紧！她果然是很久都没被干过的了……
　　她吃痛的小手紧紧的抓着我两边臂膀，小嘴不断咽着大气：「慢……慢一点……你的……太……太大了……」巨龙勇猛的撕开紧贴的嫩穴黏膜，摇摆着继续顶进去。
　　「噢！痛……好痛……你太大了……好痛……不要那么快！慢慢的，慢慢的！」她又羞又急的哭着说。
　　但此时我已欲火如焚、淫心勃勃、箭在弦上、不得不发了！而且她又不是我亲爱的菲菲妹子，我才不会疼着她。双手抓牢了她的腰眼，趁势用力一顶，龟头「扑」的一下突破穴口那轮紧箍的嫩肉，把她那娇小的穴口都撑得好像要裂开了，粗硬滚烫像根烧红了的铁棒的巨龙已粗暴的插进了一大截！
　　「咬哟！痛死我了……！慢慢的，让我适应一下……」岚岚抱紧了我哀哀的哭叫着：「我……已经好久……没有……啊……轻一点……」
　　我停了下来，吸了口气，也让她歇一歇。其实我也被她那狭窄的小穴夹得有少许疼痛，幸好她的花径中充满了温润的沾液，要不然一定会更加痛的……
　　我让她缓过一口气，然后才抓着她的手腕压到头顶上，抬起屁股，坚决而缓慢地将已胀得铁硬的鸡巴向着她的花芯继续推进。原本紧合在一起的阴道肉壁，被强硬的肉杵一分分的推开……
　　「啊……」秦岚岚痛苦的高仰着头，扭动丰盈的臀部，一双长腿绷得笔直，又再缓缓放松……终于让我把整根鸡巴都插进去了，完全不留一丝缝隙的，好温暖，好紧密的感觉。就算跟刚才替菲菲破处时的感觉相比，也真的不遑多让……真是个让男人爱怜的尤物。
　　我让鸡巴深埋在肉穴里，慢慢的享受着阳具被高傲美女的美妙胴体完全包裹住的美味。过了好一会，我才把鸡巴抽出了一小半，再缓缓的插至尽根。秦岚岚的阴道又狭又紧，又嫩又滑，把我整根阳具都裹得密不通风，那感觉爽得难以形容。
　　「啊……啊……轻些，好大……喔……」秦岚岚终于开始习惯了，小洞慢慢的放松，也更润滑了，任由我在她的花径中轻抽慢送。我插了一会，也从容的加快了抽送的速度和进出的幅度。每次都把阳具几乎全拔了出来，只留龟头在肉穴内，然后又再迅速的全根插入。
　　我按着她一鼓作气的抽送了五百多下，额上也有些冒汗了。秦岚岚这小骚货也已经感觉很爽了，伸出藕臂抱紧了我的背脊，用力的耸起阴户配合我的抽插。小嘴里不停的发出抽泣似的呻吟，爱液像洪水泛滥似的，越来越滑腻。
　　「怎么了，还痛吗？舒服些没有？」我温柔含笑的问。
　　「嗯！刚才好痛，现在已不痛了……但你真的好大，顶得人家里面酸酸胀胀的……好难受……但……又好舒服……」她微带点不依的说，但眼里已经再找不到疼痛和不满，剩下的只有情欲的快感。
　　「哈哈，喜欢我这样干你吗？」
　　「嗯……喜欢……很喜欢……」她娇羞的说。
　　我臀部打着小圈，将阳具尽量深深的插入，只感到龟头触到一团微微抖颤的软肉，便顶着它慢慢的旋转起来。
　　「噢……好酸……酸……酸死我了……」她嫩白的屁股又颤又颠。
　　我开始用五浅一深的方式抽插秦岚岚的肉穴，浅时只用肉棒的前端的两、三吋飞快的进出冲刺；深时就全根捅入，龟头紧紧顶住秦岚岚的花芯软肉，一阵着力的旋磨……又是一阵激情的冲刺、研磨……！
　　「噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……」秦岚岚的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，好让我的龟头可以更着力的磨研她的花芯，同时又自动送上了香软樱唇跟我频频亲吻。
　　秦岚岚春情洋溢的俏脸真是美极了，香腮上满是红晕，吐气如兰，美目微合，这种欲仙欲死的表情让人看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　「……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……你的鸡巴……嗯……太爽了……我太爽了……嗯……」只见秦岚岚一面淫叫，双手忘形的紧紧抱着我，双腿则高高的跷起，俏臀更是极力的配合迎凑着我的抽送。
　　我伸手握住秦岚岚的两片香臀，捏住嫩软的臀肉，向上提迎着我的鸡巴，一根手指却插进了她的屁眼，喘着气说：「这里……嗯……还有这里，下回我也要干，也要……干一干……」
　　秦岚岚闭着眼，满脸香汗，淫乱的回答着：「啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好硬啊……我爽死了……舒服死了……哦……哦……给你……我甚么都给你……每一个洞都给你……」我的手指很轻易的便齐根插进了她的屁眼，因为她实在太湿了，从小穴里流出来的爱液比刚才菲菲的还要多……
　　终于，我的鸡巴一阵抽搐，一股浓浓的精液猛烈的射进秦岚岚的小穴里，烫得她又是一阵发抖，一阵浪叫。我猛喘着大气，我俩同时高潮了。
　　「岚岚，你过瘾了没有，有没有舒服？」
　　「嗯，真的好舒服……」她迷醉的答道。
　　「比起你以前的男朋友怎样了？」我还是忍不住问了……
　　「嗯，」她轻咬着嘴唇：「你比他……好得太多了……」
　　「真的？」我心花怒放的笑着说：「你不是为了讨好我才这样说吧？」
　　「是真的！我没有骗你！」她马上很认真的说：「你真的让我好舒服，以后就算……就算你不给我吃，我也愿意让你干。」虽然我还不敢确定她是否在骗我，但有一样我却很肯定，就是刚才我真的干得她很爽。

　六、成熟人妻自愿献身：涛姐姐
　　
　　当我和菲菲、秦岚岚她们返回山洞时，其他人看到我带回的猎物，都显得很高兴。这些女人今天的收穫已经比昨天多了很多，但还只是一大堆又酸又涩、让人看了就倒胃口的野果。难怪她们看到我托在肩上的肥美獐子都在嚥口水了。
　　「今天大家都有份吃。」我把獐子架在火上，她们马上都松了一口气。
　　我嘘了口气，又命令似的说：「只是得以防万一，所以不能吃光。」她们登时又绷紧了脸……
　　吃东西时我故意多分了一些给菲菲和岚岚，其他人都乖乖的，也不敢多说甚么。只有刘涛涛看了看她俩的表情，又再看了看我，好像心里有数似的。
　　今天吃得早，我们吃饱了天还没黑。几个女人都吵着去河边洗澡，尤其是菲菲和秦岚岚，……她们两个今天都被我操翻了，我射进去那些阳精还时不时会倒流出来弄髒大腿，当然是很不舒服了。
　　一班女人洗澡，我也不好跑过去窥看，便一个人跑上洞后的小山坡，一方面看看四周的环境，一方面乘乘凉、散散心。
　　我走到一处石崖前，倚着一块大石坐下；望着远山夕阳，烟雾袅袅，想起不知何日何时才能离开这个鬼地方，心中不禁一阵怅然。
　　忽然间，我感觉得有人来到我身后，回头一看，原来是刘涛涛，只见她挽挽鬓角，也不说话，俏巧地坐在我身边。
　　我闭上双眼，长吸了一口气，感慨的黯然道：「涛姐姐，你看我们还有机会出去吗？」
　　刘涛涛幽幽地说：「谁知道呢？这么大的原始森林，如果没人来救我们，要走出去，真是谈何容易啊？」她顿了顿，又说：「其实，这一次真是多亏了你，要不然我们几个女孩都要饿死了。」
　　我以为她在为了我昨晚的说话来教训我，歎了口气，没有做声。
　　谁知她一声不响的，忽然倚着头靠到我肩膀上……
　　我吃了一惊，有些手足无措的。
　　刘涛涛吃吃一笑的道：「涛姐是过来人，别以为我不知道你跟菲菲、岚岚两个今天干过些什么了……」她双手环上了我的脖子，媚眼如丝的说：「在这里，你是唯一的男人，也是我们所有人的希望和生命之所系……」
　　「涛姐姐……你……」
　　「你甚么都别说……」她用手指刮了我的鼻尖一下：「其实在单位时我一直知道你在偷看我的身体……你们男人呀，都是挺色的。」
　　我有点尴尬，呆呆地坐着，一时间手脚不知放到哪好？
　　「我也没怪你。说到底我们都是女人，总是要依靠男人才能生存的……」刘涛涛羞涩地一笑，继续低声的说：「我知道自己长得并不丑，你也很喜欢我的，对不对？」
　　我看着她，讷讷的点着头。她又说：「那……你想不想要我？」
　　我一愕，口吃地说：「这……涛姐姐，我……我……」
　　刘涛涛翘起了红嘟嘟的嘴唇，就往我的唇上吻了一下，还微微的喘息着，红着脸，手往下拉开了我的裤裆，伸了进去。
　　我的鸡巴一下子就硬了，刘涛涛倒像是有点意外似的，马上扯开了我的裤裆看了一眼，然后还像是倒抽了一口凉气似的，咬着嘴唇，双眼迷离，梦呓似地说：「啊，好弟弟，你这里好大、好硬啊！」
　　「真的吗？」我知道自己不算小，但倒没故意跟其他人比较过；虽然今天下午时秦岚岚也说过我的那里好大，但那时我只以为她是想讨好我才会那样说的……现在听到涛姐姐也是这样说，看来她倒没骗我啊！
　　「哗！还又硬又烫手的……好弟弟，你知道吗？你这根可是女人的宝贝啊？」涛姐姐嚥了口口水：「看得姐姐……姐姐都已经湿了，好想你马上就要了我。」
　　其实我的鸡巴也让她抓得好舒服，也忍不住了，呼吸急促的把手伸进她的怀里，抚摸着她那柔软丰满的美乳。她被我摸得浑身发颤，小手无力地握住我的手腕，但丝毫没有阻止我的意思，还挺大方主动的挺着腰，把胸前的两大团粉嫩挤到我的掌心里，让我感受她的温暖和柔滑。
　　她完全放松了身体，任我的手在她温软的娇躯上肆意的浏览。性感的樱唇轻噬着我的耳垂，还不时的给我送上一两个香吻，或是用舌尖舔一舔我的脖子，又往我的耳朵里呼气。温暖的小手却一直紧紧的握住了我那根热呼呼、硬帮帮的粗大鸡巴，纤细的手指轻轻地上下套弄着。
　　「真看不出啊……你的鸡巴真大……比你……你那姐夫的还要粗大……」涛姐姐浪浪地说。
　　……说起来她老公是北方人，是个足有一米九的大块头啊！
　　我马上板着脸说：「不许再说甚么姐夫了，从今天起，我才是你的丈夫，你的亲亲情人。」
　　「对，你才是我的丈夫，我的情人。」涛姐姐呻吟着，娇喘着说：「嗯……涛姐已经很久没来过了，真的很想要……但你的那里真的好大啊，我怕我会吃不消，你……你可要轻一些啊。」说着柔顺地挨上来，光润的粉腿搭在我毛茸茸的大腿上……
　　我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣内，贴着小腹往上走，涛姐姐被我摸得腰肢款摆，吃吃的笑个不停。我一手一个的握到了刘涛涛那双丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如气球一样的越胀越大，滑溜的乳肉在我的手里被搓圆捏扁的。我又用拇指和食指捏住涛姐姐那尖尖的乳头，小心的撚动揉捏着，还感觉到它们都在急速的挺硬。
　　「哦……哦……哦……弟……不要……那样……好痒……好舒服……」
　　我的嘴巴忙着在她的香腮和粉颈之间乱吻，根本没空答她，只是不停地用力揉搓涛姐姐那双熟透了的丰硕乳房，手指不停在她的胀硬的乳头上来回打转。
　　涛姐姐的呼吸急促起来，呼出来的热气暖暖的喷到我的咀脸上。
　　彷彿像是心有灵犀一样，我们的嘴唇慢慢找到了对方，紧紧的贴在一起，然后就是一个充满激情的长长热吻。
　　我们热情地拥吻着，拚命的吮吸着对方的舌头和津液。涛姐姐炽烈的热情让我几乎窒息了，她主动把香舌伸了过来，如同一只小鸟般灵巧的在我的嘴里自由地飞翔，弄得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。
　　我不甘示弱的缠住了涛姐姐柔软滑腻的舌头，用力地吮吸着，双手也同时配合的用力地挤压她的乳房。
　　涛姐姐的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，那感觉非常刺激。她丰腴的胴体像是烈火一般的灼热，软润的大腿不断地摩擦我两腿中间的鸡巴，挑动起我的欲火。
　　我忍不下去了，粗暴的把涛姐姐整个推倒在平滑的大石头上……她完全明白了我的意思，自动的张开了大腿，双手用力的勾住我的脖子，把我扯了下去。
　　我急忙褪下了涛姐姐的内衣，露出她的美丽的禁地。由於太兴奋了，她的身体显得很紧张，连我也可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我那慢慢贴近的巨龙，把那火一般的热情传递了过来。
涛姐姐的身材相当丰满，但却完全没有半点赘肉，一点都不觉得胖，还非常令人怜爱。我痛快地跟她接吻，心里只想尽量温柔地、小心地呵护她，不想让她受到任何伤害。
　　我慢慢压在涛姐姐的身上，再次吻上她那柔软温润的双唇，涛姐姐张开嘴，热情地回应我的封吻。
　　我们紧紧的拥抱在一起，两个赤裸的火热身躯渐渐地融合为一，舌头热烈地交缠着。我抬起她的下巴，让她枕着我的手臂。我感到涛姐姐坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。刘涛涛的小手热情的抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。
　　我用手扶正了发胀挺硬的大鸡巴，让它抵在刘涛涛早已春潮泛滥的小穴口，然后轻轻用力的往前一送，巨大的蘑菇头一下便顺利挤进了两片肥厚的花唇中。涛姐姐眉头一皱，「嗯」的嚥了口大气，她虽早已为人妻，但因为还没生育过，娇小的美穴依然非常的紧凑，让我的茂然入侵造成不小的阻碍。还好我已非前两天那个还未破处的时下阿蒙，已经跟两个美女打过炮的经验了，否则说不定这一下便已经没货卖了呢。
　　我顿了一下，轻轻地旋动着肉棒，又用龟头刺激着涛姐姐的阴核，等到小穴口充分润滑后，才再一次逼了进去。这次虽然还是很紧紧，但是在我的努力下，终於顺利的把整颗大龟头都插了进去。
　　刘涛涛满足地呻吟了一声，身体马上收紧了：「哦，胀……胀死人了……你……你太……太大了！」
　　「姐姐你怎么了？很痛吗？」
　　「不，只是给撑得很不自然……」她喘了口气，娇嗔着说：「不过没关系，只要你喜欢，涛姐姐什么都不在乎。只是弟弟你的宝贝确实是太大了，彷彿要把人家分成两半似的……不过又很舒服……弟弟，你一定会弄得姐姐越来越快活的，是吧？」
　　「当然了！我的亲亲涛姐姐……」我用行动来向刘涛涛证明。
　　我一边和她热烈地拥吻，一边徐徐将整根粗长的大鸡巴都钻进了到涛姐姐的小穴里……
　　「呀……慢一点……会痛……呀……你插得好深……好大……好粗……顶……顶死人了……呀……要……要死了……」涛姐姐一直娇呼着，全身都在剧烈的抖震着，连小穴里也一样，骚水像山洪似的汹涌喷出，好像真是吃不消似的。
　　但是我却爽死了！她的小穴里而震腾腾、热乎乎，而且还十分湿润，四周绵软的淫肉像会动似的紧紧贴在我的肉棒上，不断的压迫着。真想不到她嫁了人那么久，小穴竟然还会那样的鲜嫩紧窄……
　　我的鸡巴在小退大进的步伐下，终於到达了洞底，只感觉前无去路，没法再前进了，洞顶上还有块非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这那应该便是子宫口了。
　　我停了下来，维持了这个胶合的状态好一会，待她慢慢的适应了，才再开始缓缓的抽插。火烫的阴壁黏膜与大鸡巴紧密的紏缠着，让我的每一下抽送都非常费力，可过每一次摩擦，也同时给我带来极端的刺激。
　　我每次后撤都几乎会完全抽离涛姐的身体，只剩下小半个龟头；然后才全力的插回去，如此猛力的抽插了几十下，竟然让我齐根的全捣进去了。胀硬的龟头狠狠的撞到她敏感的花芯上，连早已尝过了男女之爱的成熟人妻，也被我操得高潮迭起，欲火越煽越高，泄完了一次又一次，还狂飙的大叫起来：「哦……哦……弟弟……不要……这样太猛了……哦……哦……姐姐……受不了……会……会死的……呀……快……停下来！」
　　但只要我一稍慢了下来，她又马上哀求着叫道：「快……快操……操我……哦……哦……操我……哦……好喜……欢弟弟……狠……狠地操……涛姐姐的小逼……哦……」声音兴奋得猛在发抖。
　　「别担心，涛姐姐，我一定会叫你满意的。」说着抬起了她的大腿压到她胸口上，开始更加卖力的轰炸起来，每一下都齐根的捣进去，深深地撞到子宫口上，而抽出来时，也必定会带出大量的淫水。
　　「哦……哦……哦……你……又插进子宫里去了……哦……哦……插……插得好……好棒……弟弟……你真棒……」刘涛涛失声的呻吟着。
　　我听到了，更是自豪的加快了抽插的速度，像狂暴雨似的狂抽狠插，插得涛姐姐没命的淫叫：「啊……我的小逼好爽……我爽死了……啊……」
　　龟头上突然又感到了一阵温暖，原来她又泄了……一大股灼烫的阴精沖擦在我那已成了强弩之末的大龟头上，掀起了一阵冲动……我知道再支持不了，咬紧牙关再狠狠的抽送了几十下，然后也随着刘涛涛再次泄出时射精了。
　　「呀……呀……好烫……」火熊的阳精连珠炮似的打进涛姐姐那还没受精过的鲜嫩子宫里，又把她推上了另一波高潮。
　　完事之后，我们还是紧紧的交缠在一起，温柔的爱抚着，为对方擦去额上的汗水。涛姐姐还是有点娇羞无限的吻我，还轻轻呢喃着：「啊，好弟弟，你真的太捧了，干得姐姐好舒服……你呢，干得舒不舒服？」
　　我当然也是惬意的点着头，双手仍然依恋的抚摸着她那丰腴娇美的胴体；刚才发射完的鸡巴竟然慢慢的又硬起来了，而且还好像要比刚才更粗、更大、更长似的。
　　「怎么会……」涛姐姐吃惊的看到我那根还没软掉的巨龙竟又再膨胀起来，不能置说的失声叫道：「这么快……」
　　我在她的惊叫声中把她按倒，按着她细心的看遍了她身上的一切，洁白如玉的雪肤，丰饶坚挺的美乳，还有那个糊满了我的阳精的美丽花丘，真是全都那么美！我禁不住张嘴含着了她的乳头，旋转的咬，轻轻的含，手指也再一次扣进了她那还在不断抽搐着的紧凑小穴内。
　　小穴里湿湿的灌满了黏黏的淫水，而且还越来越多；而涛姐姐的淫叫声也越来越大声了：「嗯……哦……哦……我的好人……你的手指……真是……呀……我好痛快……」
　　「好弟弟……我要你……我要你再操我……姐姐的那里好痒……」看到心仪的美女人妻变得如此淫荡，如此放浪，我心里的熊熊欲火烧得更旺了，也不用她多请求，已经将鸡巴对准了那湿漉漉的穴口，用力一插，一下便已经齐根直冲到底，比上一次还要急、还要重！有了上一次的经验，我知道涛姐姐吃得消我的狠干，也没怜惜了，粗犷勇猛的急速抽送，只操得涛姐姐失声的大叫，那阵叫声比先前还更大了许多。
　　「好弟弟……哦……用力操我……用力的操我……哦……」
　　「弟弟……我爱死你了……快……用力……快……用力……啊……要出来了……快……快啊……我爽上天了……啊……」
　　我的大鸡巴毫不客气的在刘涛涛的小穴里急促的进进出出，带出了阵阵「湫湫」的水声，汹涌的淫水早把我们的大腿都全浸湿了。我完全没怜惜的猛力的抽，使劲的插，而且自始至终都是那么快、那么重，根本没有慢过下来。她连停下来喘口气的空档也没有，可真是被我操得死去活来的，淫声四起，那种高潮一个接一个的声势，真的是好不惊人。
　　「好弟弟……你操得我……哦……我快疯了……爽……嗯……嗯……」双腿紧紧的勾住我的腰背，俏臀不停的耸动着，像真是快疯了似的，小嘴失神的呐喊，身体拚命的摆动。一波又一波沸腾灼热的淫水，狠狠的击打到我的大龟头上，刺激得我也好不爽快！
　　「哦……涛姐姐姊……你里面好紧……好会夹……像……像会咬人似的……快动……哦……哦……快动……」我也大汗淋漓的喘叫着。
　　此时美艳的涛姐姐已经陷入了弥留般的昏迷状态，屁股随着鸡巴重重的插入自狠顶上来。我却越战越勇，大鸡巴并没有因为持续的抽插而呈现疲态，依然把她紧迫的栈道视作无物，像铁棒般坚挺的巨龙在她的身体里肆无忌惮地蹂躏。
　　我乘着她无力招架的空档，慢慢调整着抽插的节奏，由重，快，狠，变为轻、慢、柔，不断的交替着，直把这娇嫩的人妻美女插得几乎爽昏了。到最后见她实在再受不了，才惬意的在她的身体深处，再一次将我的热情完全奉献出来。
　　涛姐姐的身体经过我剧烈的宠幸之后，全身上下都湿淋淋，像是洗完澡一样，丰臀下的大石更是湿掉了一大半，整个人像昏死了一般静静的躺着，只有那喘息的份。我们俩的阴毛都紏结在一起，又黏又湿的，像是浇上了浆糊一样。
　　我们就这样静静的搂抱着，过了好长的一段的时间，刘涛涛才终於恢複了一点体力，轻吻着我说：「好弟弟，我真被你的大鸡巴操死了，到今天我这才知道以前是白活了，不晓得原来做爱竟会这样美，这么爽的。早知道，当初我就嫁给你好了！」
　　「嗯，真乖！现在当我的老婆也不迟啊。」我满意的回吻了她一下：「你也辛苦了！先好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。」
　　「嗯……其实我都给你操得不能起来了，想走也走不了呢……」她尴尬的笑着：「你真是太猛了，又够狠，姐姐的小穴相信要休息好久才能复原呢！」

七、明目张胆的４Ｐ

　　当我扶着满脸慵倦，但粉脸上却挂着个满足笑容的刘涛涛回去时，只见菲菲和秦岚岚两人脸上都满是暧昧的笑意，心中不禁也有点尴尬。心想：「这回是涛姐自己来勾引我的，可不关我的事啊！」
　　当时众人都在，自然没法说清楚，我只好一笑置之了。
　　之後，涛姐姐也变成了我的女人。我每天轮流的带着菲菲、岚岚和涛姐姐出去打猎……当然，闲时也会趁机操操她们了。
　　性慾得到解决，心情好了，连打猎的手风也顺些；我们几乎每天都可以打倒猎物……
　　当然这只是我自己想的……事实上只是因为我练习多了，投标枪的准头好了很多；再加上经验多了，慢慢改良了之前只是乱挖的陷兽坑，所以现在常常都有收获。因此接下来的几个星期，大家都不用挨饿了。
　　而我有了菲菲、岚岚和涛姐姐三个梦寐以求的大美女相伴，已经感到心满意足了；而且我一个对三个，也感到有点儿分身不暇，因此也没想要去搞另外那几个女的……
　　始终还是怕尴尬，菲菲她们三个仍然不肯公然承认跟我的亲密关系，在另外那三个女人面前，我们还得继续演戏。我们多数都会挑在白天时跑到外面幕天蓆地的打野战，晚上她们却还坚持要跟几个女的睡在一起。
　　但纸是包不住火的，日子久了，林伶伶她们还是察觉到我们之间的暧昧……虽然谁也没说过半句话，但我们之间那亲密的态度是瞒不了人的，加上在分发食物时我又每次都会分多点给自己的女人；她们自然也是心中有数了。
　　这层薄薄的虚伪终於在一个狂风暴雨的晚上给戳破了……
　　那天夜里我辗转反侧的，总是睡不入眼。两腿中间的小弟弟像是喝了兴奋剂似的，整晚都硬挺挺的直指着黑漆漆的洞顶。今天整天都下雨，所以我们没出去打猎，也就没机会让我跟我的老婆们亲热了……
　　不知是不是因为食物的影响，自从在这里住下了之後，我的性慾变得很旺盛，索求也是超强的。菲菲和岚岚她们每次都被我干得半死，有几次还要找多一个人来接力，才能承受得了我的宠幸。想不到才憋了半天，我便已经忍不住了！
　　在微弱的火光映照下，那几个女人被篝火映照着的身影不住的在洞壁上舞动着。我看着睡在最外面的菲菲，这小美女自从个多月前被我开了苞之後，真是变得越来越美丽了。原本还有点青涩的少女胴体出落得更加凹凸有致，俏脸上更不时自自然然的流露出成熟女人的动人风韵，让我每次见到都忍不住想马上把她推倒操个痛快的。
　　今天原本就轮到她跟我出去狩猎的嘛……
　　我越想越兴奋，终於忍不住了，爬起来跑到她们睡的那边轻轻拍醒了菲菲。她瞪开惺忪的睡眼，见到是我，原本还很害羞的猛在推拒，但在我又哄又骗又耍赖皮的软硬兼施手法下，最终还是半推半就的被我拉了到我睡的角落里。
　　我不理她的挣扎，三扒两拨就把她残破的衣服全脱掉了，压住她匆匆撩拨了几下，马上便一杆进洞的干进了她那还没完全湿润的紧窄小穴。
　　「呀……别太快……会痛……」她吃痛的低嗔道，小手狠狠的在我臂膀上捏着。
　　「对……对不起……」那时我已经慾火中烧，甚麽都不理了，口里道着歉，胯下的小弟弟却半点也没慢下来。双手抓着她盈握的细腰，又是重重的一刺，巨龙齐根尽入，狠狠的撞到她娇嫩的花芯上。
　　「哎！」菲菲惨呼了半下，及时用小手掩着了自己的小嘴。小穴里面马上急促的抽搐了起来，火烫的肉壁黏膜紧紧的挤压着我整根大肉棒，一下一下的蠕动起来。硬硬的小花芯还不停的在我的龟头马眼上一口一口的噬咬着，爽得我几乎想马上射出来。
　　我闭上眼缓过一口气，鼻子里贪婪的吸嗅着美女动情时激起的诱人体香，同时也在肆意的品尝着这副介乎於青涩与成熟之间的动人女体那独特的美味。
　　其实这小妮子的身体很是敏感，这个多月来她被我干了不下几十次了，已经被调教得很懂得享受性爱了！她喘了口气，小穴里慢慢的湿润起来，开始主动的扭动小屁股，已嚐过了情慾滋味的身体自然地渴求着男人更进一步的抚慰。
　　我也没客气了，抬起她修长的美腿盘到腰後，开始大开大合的操了起来。菲菲的经验不多，胃口还是很小，被我狠狠的插上百来下便已经泄掉了一次，小手紧张得在我的背脊上拚命的抓弄，再也没空去掩盖着那不断呻吟的小嘴了。虽然她已经很努力的咬紧了牙关，不让自己大声呼叫出来，但那些充满了情慾意味的喘息声，还是不自禁的，断断续续地从鼻子和齿缝间漏了出来。
　　我可没想那麽多，只想在她美丽的胴体上尽情的把心里的慾火发泄出来。插在她窄小的蜜穴里的大肉棒像是不会疲倦似的，越胀越大，越插越狠……每一下都高速的轰炸下去，重重的捣开她幼嫩的小花芯，穿刺进神圣的少女子宫里；然後狠狠的倒退出来，把她两片充血胀大的赤红花瓣都抽得完全翻开，带出一大蓬滚烫浓稠的蜜浆。
　　在这深宵寂静的山洞中，「必扑必扑」的篝火声、「扑嗤扑嗤」的淫水抽插声、「啪啪啪啪」的肉体撞击声、还有我们两个沉浸在性爱高潮中的男女「嘘嘘」的欢愉喘息，再加上那些从外面传进来「淅淅沥沥」的雨声，自自然然的混合成了一首绝美的天籁乐章。
　　菲菲本来已不耐干，在我这狂暴的抽插下更是全无反抗之力，被我操得迷迷糊糊的，在不知第几次高潮时终於承受不了，爽得昏了过去。
　　「喂！不要了，她再受不了的了……」我才刚察觉到菲菲失去了知觉，耳边马上便响起了一阵抱怨。
　　我抬头一看，是涛姐姐！原来她不知何时已经跑了过来，就坐在我们旁边了，只是刚才我干得太入神了才没察觉到。
　　她看到菲菲昏了，伸手拍拍我的屁股取笑说：「你们真不知羞，就不知道会扰人清梦的吗？」说着推推我，让我拖泥带水的从菲菲的身上退了出来。
　　「嗯，岚岚，你先让菲菲妹子睡好了，不要让她着凉了。」涛姐姐温柔的说。
　　原来连秦岚岚都跑过来了。只见她抓过被舖马上包裹着浑身香汗的菲菲，皱着眉头说：「真难为了菲菲妹子，光是挨打又不能喊出来，你看她被你干得多惨！」
　　我笑着说：「那麽你来帮她啊！」
　　她笑着挣脱了我的手：「人家才不要！你先和涛姐姐来罢……」
　　「也好，」我笑着放开了她，转身抱着脸红红的涛姐姐。
　　她捏了我的臂膀一下，嗔道：「你究竟是甚麽人了？刚刚才把菲菲糟蹋得没了半条命，这麽快又要再来……」口里这样说，却没阻止我伸手去解她的衣服。
　　「我也不知道啊！就是很想要……可能是因为你们都太漂亮了吧……」我胡乱解释着，早已急不及待的脱掉了她的内裤，把她整个人拥进怀里，让她盘坐到我的大腿上，一双丰美柔软的大肉球登时紧紧的压到我胸口上，两颗早已胀硬的蓓蕾也马上顶了上来。
　　「人家只是担心你的身体罢了……」她轻喘着气，小手柔顺的轻握着我那根还是湿淋淋，沾满了我跟菲菲妹妹两人淫美体液的大肉棒。
　　「怎麽好像是越来越大似的？」她娇嗔道：「想起每次都被这可恶的大家伙欺负得死去活来的，有时真的想一刀宰掉了它！」说时声音微颤，因为娇嫩的小穴已经被我两根顽皮的手指入侵了。
　　「你舍得吗？」我笑说，大嘴在那柔嫩的粉颈和肩窝中间贪婪的乱吻，手又狂野的揉搓着她那丰挺美丽的乳房：「就算你肯，岚岚也不会答应了……」我笑着把守在旁边的秦岚岚也一拼拉了过来。
　　「臭美！可别烧到我的头上了……」她啐道，倔强的小嘴马上便被我封吻住了。
　　在这荒山野岭生活了个多月，又被我调教了好一段日子，岚岚那高傲的棱角也已经被磨掉得七七八八了；但有时还是喜欢跟我斗一、两句嘴。我知道她心里对我始终有点芥蒂，还是没有完全驯服於我。但我却一点都没介意，这个样子才像她啊！况且我知道每次我的大肉棒把她操得七荤八素之後，她就会甚麽都依我的了。
我一边吻着岚岚，手指早已翻起了她的破短裙，撩开她的内裤摸了进去。另一边也微微抬起了涛姐姐光滑的俏臀，大肉棒对准美穴磨了两磨……她自己早就忍不住坐了下来，紧凑的小穴口扩张到极限，有点勉强的把我那火烫的巨龙一口吞下了。
　　「啊……」涛姐姐长长的嘘了口气，柳眉轻蹙，像是承受不了我的巨大似的：「哎……好胀……呀……好深……太快了……」
　　我才没理她，这个「观音坐莲」的体位插得非常深，正好让我感受到涛姐姐那越深入越狭窄的美丽肉穴的独有风味。我搂着她上下的套弄，先来一阵子轻抽浅插的热身运动，撩起她的性慾；然後才一阵猛插，干得她娇喘嘘嘘的。忽然又改变节奏，才不徐不疾的慢慢抽插着；到她感到慾求不满，自己开始扭动起腰身来渴求更多一点时，腰间却忽地一挺，巨大的龟头一冲到底，抵在花芯的小肉垫上重重的研磨。
　　涛姐姐登时整张俏脸都皱起了，呜咽着拚命想缩开，但纤腰却被我牢牢搂着，完全动弹不了。
　　「呀……不……不要……这样……这样……会……会死的……」还没说完，紧咬的花芯已经脱力，被勇猛的攻城杆一举突破了，龟头破开紧闭的宫颈，冲进了少妇还没受过精的神圣宫殿里。像火山岩浆般炽热的淫水马上汹涌的击打在入侵的大龙头上，花芯也随即合拢起来，紧紧的噬咬着卡在那儿的巨大蘑菇头。
　　同一时间，伏在我身侧的岚岚，也已经被我分别插进小穴和屁眼中的三根手指弄得娇喘连连，泄出来的爱液盛满了我的掌心，正滴滴答答的流到地上去。
　　「我……我……不成了……」涛姐姐满面通红，肉紧得张嘴咬住我的肩膀，从小穴深处引发出一波一波的剧震，还瞬即漫延到全身……
　　我忍着肩上的疼痛，开始急遽而短浅的猛震，大龟头上下的拉扯着紧咬的花芯。涛姐姐爽等两眼翻白，尖利的指甲陷进了我的背肌……
　　突然间，我全无先兆的，大龟头忽然一下狠命的扯脱宫颈的封锁倒抽了出来。
　　「哎！」凄厉的尖啸才刚从大张的香唇间涌出，在情慾高潮早已没了顶的美少妇早已忘记了矜持，尖叫着渲泄中身体里的快感浪波。
　　坚硬的龙头只退了一半，马上又回头重重的轰了回去，「卜」的一声又撑开了还没完全合拢的花芯，再次闯进了少妇身体里最私隐的禁地。
　　失神的美少妇在乐极昏厥之前再次呼喊出「荷……荷……」的闷叫。一连两次的「花芯突破」，连平时战斗力最强的涛姐姐也在短短十数分钟之间败下阵来了。
　　我轻轻解开涛姐姐仍然僵硬地紧扣着我的四肢，让她睡倒在已经苏醒了过来的菲菲身畔。她连忙掀开被铺把还在浑身哆嗦、满身是汗的涛姐盖住，同时扁起了小嘴，似是埋怨我对她们太过粗暴了似的。
　　我无奈的耸了耸肩，怜惜的搂着她香了一口，然後才回身招呼那个已经等了大半晚的秦岚岚。她刚才被我那些技巧的指奸弄得吊在半天、不上不下的，早就等得不耐烦了。这时见我终於摆平了涛姐，马上便一把将我推倒，抢上来跨骑在我的大腿上，胯间那张滴着口水的湿湿小嘴怆惶的急凑上来，对准我那根一柱擎天的大肉棒用力的坐下！
　　「呀！」我舒服得大声嚎叫了起来，岚岚的小穴烫得像是注满了沸水似的……看来真的饿久了！大龟头在波涛汹涌的爱液洪流中逆流而上，剖开异常紧凑的幼嫩肉壁，又是一下便炸在肉洞尽头！马眼正正的锥在敏感的花芯上，激起了一阵阵让人留恋的要命骚麻……
　　我刚想抓着她的腰身，再品尝多一会这阵快美；谁知这高傲美女双手按着我的胸口，竟然抢先一步猛的抽离了小屁股。食髓知味的大阳具马上焦急的往上急挺，追寻失去的目标；碰巧美女也同时再次用力蹲下，急促降下的宫颈比预计时间早了百分之一秒与敌方的主力部队遭遇上了……
　　最激烈的战事「蓬」的一声爆发！岚岚出师不利，马上悲鸣着，想像刚才一样先撤退重整旗鼓。只是这一次我早有准备，双手抓紧了她的腰眼，坚硬的大火棒一步不退的直往上顶。她浑身抖颤着，顽强的宫颈努力的缩紧，坚守着女体深处的最後防线。但在我压境大军的强烈攻击之下，幼嫩的花芯也只能勉强的稍稍支持，相信很快就会被我那勇猛的尖兵完全击溃的了！
　　胀硬如铁的大龟头急速的在慢慢张开的小花芯上全力冲刺，每一下都炸开多一点……充满了古典韵味的脸蛋上的表情，飞快的由纯情的「林黛玉」变成了淫荡的「潘金莲」，娇小的檀口中哼出如泣似诉的绝命喘叫，随着我的连续重击渐次尖锐，紧凑的小穴像是痉挛一样不断强力的挤压着我。
　　龟头高速的捣在硬硬的花芯上，那舒爽的快感叫人又爽得甚麽都忘记了！那股要命的痒麻随着每一下的触碰急速的积聚起来，把我从三个风味回异的美女身上得到的快感慢慢的推上爆发的临界点……
　　我知道自己再挨不多久了，马上把还在身上驰骋着的美女一把揪翻，压在身下面大开大合的狂抽猛插。巨大的龙头乘着从上往下的强大冲力，终於一举突破了少女花芯的封锁，在同一晚内第三次涉足到了不同女体内的神圣宫殿，同时也把她们的主人送上情与慾的绝顶高峰。
　　心高气傲的美女紧紧的拥抱着把她的身心都完全征服了的男人，全心全意的开放出自己身体上最私密的器官，心甘情愿的渴求着爱郎的雨露，好为他生个孩子……
　　像是听到了岚岚心里的祈求一样，大获全胜的巨龙停下了粗犷的抽插，紧紧的抵在洞开的花芯上，一边用力的搏动，一边喷出大股大股火烫的阳精。岚岚像是抽泣似的死命紧搂着我，不肯让我稍稍抽离。在高潮中不断抽搐的甜美黏膜像是吸盘一样，用力吸吮着男人最後一滴的精液……
　　我惬意的在岚岚身上释放出所有的慾望，像同时也把所有的气力也射出了一样，很快便累得伏在她身上睡着了。
　　第二天我们几个睡醒时，已经是日上三竿，快到中午了。林伶伶、李欣欣和孙甜甜三个也早已离开了山洞，直到晚上吃晚饭时才回来。
　　吃晚饭时，菲菲、岚岚和涛姐姐三个还是尴尬得要死。而另外那三个女人，林伶伶表现得最是腼腆，最小的孙甜甜却一脸的似懂非懂，而李欣欣那个俏妮子虽然也是脸红红的，但眼里那股跃跃欲试的意味，却是连最害羞的菲菲都感受到了，还暗中捏了我几下呢……

八、肉体惩罚：幼齿美女孙甜甜

　　自从那一晚淫秽的四Ｐ之后，我们也不再避嫌了，乾脆霸佔了山洞最里面的角落，用树枝间开了个简陋的房间，晚上四个人便明目张胆的大被同眠起来……
　　虽然我们欢好时，她们三个都会拚命克制，咬着自己的小手尽量不大声叫出来，但山洞里是很传声的，我可不相信其他人会听不到……
　　渐渐的我们也习惯了，干起来时更是全无顾忌，有时完事后还会放肆地赤身露体的跑到山洞外的水池边洗边玩，也不怕林伶伶、李欣欣和孙甜甜她们看到和听到了。
　　我看得出她们三个其实都有点春心动了，只是因为孙甜甜的年纪还小，还不大理解男女之事：而林伶伶的心里可能还惦记着死去的未婚夫，还是有点顾忌。
　　剩下的李欣欣其实是最没负担的，但我有了菲菲她们三个，也真的很心满意足，暂时还没有把后宫扩充的必要。
　　这骚妮子，就先逗逗她罢！
　　我们六女一男就这样相安无事的在这深山里渡过了大半年，我在三个大小老婆身上享尽了齐人之福……在我们用树枝间开的小天地里，晚晚都春色无边，很多时还是一王三后的玩个不亦乐乎。因为这里是蛮荒之地，她们也没甚么世俗的顾忌，玩起来也很放得开，让我简直就像是活在天堂里一样。
　　但想不到好景不长，我们四个的完美关系竟然只是维持了几个月，在冬天来到之前便要结束了！
　　我也不知道那是好消息还是坏消息……
　　因为我快要当爸爸了……她们三个竟然都先后的被我操大了肚皮。
　　……最先的是涛姐姐，个把月之后便轮到了秦岚岚，前几天就连最靦腆的菲菲妹妹都开始吃甚么便吐甚么了。她这才又羞又喜的宣佈说：原来她的月事已经两个月没来了……
　　我看着三个美女那一个比一个胀大的肚皮，心中自然是充满了快为人父的喜悦：但一方面，为了我未来的儿子和女儿着想……我那早被宠惯了的小弟弟也只有暂时冬眠了……
　　短暂的秋天过得很快，天气越来越冷了。不过在这个原始的大森林里，反而多了很多飞来过冬的候鸟和野兽。我们也趁着这个时机多打了不少猎物，吃不完的都做成了肉乾，又採摘了大量的乾果野菜储藏起来：我还在山洞里近洞口的附近搭建了一个小小的禽圈，饲养了几十只山鸡野鸟，那应该足够让我们挨过冬季的。
　　这天傍晚，我打到了一头肥大的小山猪，很早便兴高采烈的回到山洞里。只见洞里只有李欣欣和孙甜甜在，其他人还没回来。
　　我一眼看到洞里的火堆像是快要熄灭似的，李欣欣正一个人趴在地上，撅着小屁股吃力的在吹着火。
　　我吃了一惊，赶忙冲了过去，将一些乾树叶小心地洒在上面，轻轻吹着，将火引大了些，然后再添上树枝：等火烧旺了，才怒沖沖的质问李欣欣说：「怎么回事了？不是说过要小心看好火的吗？我的打火机早就用完了，如果让这火种灭了的话，还得花一大轮功夫才能再弄回来：而且现在天气开始冷了，万一再招来些甚么野兽的话，到时大家可就危险，甚至随时活不成的了！」
　　李欣欣胀红了脸，抱怨的用嘴呶向了孙甜甜：「问她吧！明明叫她在这里守着的，她却跑了出走玩：我回来时只见到禽圈的门都打开了，里面的山鸡也跑了几头，连火堆都快熄了。」
　　因为孙甜甜年纪还小，我们一向都不大让她出去，大多都是让她守在家里的……
　　我恶狠狠地瞪着孙甜甜，她面上红红的，但还是恶人先告状，强词夺理的撇着嘴说：「有什么大不了的，火还不是没灭掉嘛，禽圈你们自已怎么不看着…」
　　我忍无可忍，冲上前「啪」的就在孙甜甜圆圆的嫩脸上重重的抽了一记耳光。
　　她愣了一下，马上捧着肿起了脸蛋放声大哭起来，嘴里还骂着说：「你……你敢打我？你这个低三下四的低级职员好大的胆子，我一定会告诉我妈妈，叫她炒了你，到时可有你好受……」
　　「操你妈的！」我听了登时怒从心头起，恶向胆边生！也顾不了那么多了，抓着她的头发，随手又是一记耳光。接着还揪着她，把她一把扔到在草床，又扑上去把她整个人按着。
　　「你……你想干甚么？」她吓得大叫：「快缩开你的髒手！」
　　我劈面再来一记耳光，然后把她整个人翻转，把她压得俯伏在床边，将她的裙子撩到腰上，一手扯掉了她的内裤，露出那雪白浑圆的小屁股和那个还没长了几根毛的娇小馒头。
　　她吓慌了，没命的喊叫：「你干什么？你……想干什么？救命啊！」一边拚命地蠕动身子想挣脱我。
　　我粗暴的把她双手交叉反剪背后，用一只手牢牢的扣住：「干甚么？我现在就操了你……快去向你妈告状啊！」说着按着她的小屁股，重重的打了起来。
　　她给我打得呼天呛地的，粉白的屁股蛋上满是赤红的掌印，可真的不敢再反抗了。
　　我这才松开了裤子，抓着她娇小稚嫩的屁股，把那红得发紫的巨大龟头重重的抵着她那娇嫩的屁眼上，又在龟头上吐了口口水，握着大肉棒随便的在菊花蕾上摩擦了几下。
　　「呀……呀……好痛！不要……」她那么小，根本不知道肛交这回事！但还是本能地缩紧着屁眼，抗拒着外来的异物……
　　我完全不理会那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，又是重重的一下掌击，打得她尖声的痛叫了起来，同时趁着她屁眼吃痛松开的一刹那，巨龙用力的猛挺，粗暴地破门而入。
　　破肛的剧痛让她禁不住发出了一声淒厉的惨叫，登时血花四溅的，娇小的屁眼马上被撕裂了：又热又紧的直肠不停的蠕动：纤小的腰肢象蛇一样不停的扭动，企图要摆脱我……但这样反而让我更加乐翻天了！我吸了口气，用力一刺，巨大的肉棒一捅到底，让她那不停蠕动的紧迫肠腔按摩着我整条大肉棒。
　　我放开她被反剪的双手，整个人趴在她的背上，随便她怎么反抗，只是紧紧抓着孙甜甜的细腰，不让她挣脱：反正我乐我的，她的反抗只会增加我施暴的乐趣……我只要专心享受她的处女屁股和刚刚发育的胴体带给我的极乐享受就行了。
　　巨大肉棒在那还没开发过的小屁眼里狠狠的抽插，我那沈重的身体压在娇小玲珑的迷人女体上，享受着那紧密接触所带来的无上快感。孙甜甜痛得哀哀的直哭，全身上下拚命的挣扎，但却完全动弹不得。
　　我耳里听着小女孩的淒厉痛哭，只感到愈来愈兴奋……抑压了十几天的欲火完全失去了控制，一下子全都爆发了出来，俯身上前用力揉搓着孙甜甜那双尚未完全发育的娇嫩椒乳，兴奋得不得了。
　　「喔！好痛……真的太痛了……我不敢了……再也不敢了！」小女孩梨花带雨的哭叫。虽然拚了命的挣扎，但她只是十来岁的小女孩，那里抵抗得了成年男人的蛮力，只给我干得双手撑着地，掉着眼泪的直抖着猛在嚷痛。小纤腰被我撞得前后摇晃，娇嫩的小雪臀像波浪似地挺动。
　　我越插越大力，在我连续的冲击下，孙甜甜连最后的反抗力气都全部消失了，只能整个人软绵绵的趴在地上，任由我重重的压在她的背上，巨大的肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里肆意的冲击……现在她全身唯一能动的就是那正在饱受我蹂躏的直肠，还在不时蠕动收缩，做着想把我的肉棒挤出去的美梦。
　　我两指往前，捏着她那还没长毛的桃源洞顶端的小肉芽，时轻时重的撚动，孙甜甜不由发出了「啊……」的娇柔叹息，前面的处女小穴里慢慢的涌出了黏糊糊的微热蜜浆。直肠蠕动收缩得也更加厉害了，几乎把我肉棒都要夹断似的，好像也开始有了快感。
　　孙甜甜给我干的透不过气来，高高向后仰起头，美目圆瞪，小嘴张到了最大，但却只能发出些无声的呐喊。
　　我把腿蹬直，双手撑着身子开始前后猛烈的冲刺，用孙甜甜的屁眼上下套动我的肉棒，专心的享受这幼女为我带来的快感，感受她小菊花蕾里的每一处细微之妙处。
　　她全身软若无骨，整个人都压在我身下，半侧着头娇声的喘息着，美目无神凝视着石壁，小嘴大张，大口大口的喘着气。
　　我「嘿嘿」一笑，低头在孙甜甜那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，她的身子随着我的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，娇柔无力、任君摆佈的样子令我更加兴奋，更加卖力。
　　我不停的抽了几百下，才肆意的松开精关，终於在她的直肠深处发射了出来。
　　我休息了一下，慢慢把半软的巨龙从那鲜血淋漓的菊花洞中抽了出来，又把她翻了过来，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。低头吮吸着她那小巧可爱的乳房，手指则伸到她的下面，试探她娇嫩的处女地，又将手指插进去。
　　孙甜甜已经爽得神智濛濛的了，软软的任由我摆弄。修长的双腿张得大开，似乎一时间还适应不了这种变化，所以没有丝毫的反抗，只是一脸无助的茫然神色……
　　这时我才记起了旁边的李欣欣，只见她躲到一旁偷看，俏丽的脸蛋吓得完全苍白了，正呆呆的望着我们两个在火光中晃动的身影。
　　我看着孙甜甜被我操翻了的可怜模样，胸中的怒火也渐渐消了，顿时也变得温柔了起来。手掌爱怜地抚摸着小甜甜柔软乌亮的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。
　　她被插弄屁眼的痛楚刚刚才减轻了一些，当然没有注意到我的手，也正惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。
　　孙甜甜的胸部还很小，只是微微的隆起了一些，不过那小巧尖俏的粉红色乳头也深深地吸引了我。我伸出舌头，轻轻地舔吮着小甜甜鲜嫩敏感的乳头，她的身体立刻起了反应，小乳头在我纯熟的撩弄下很快便硬挺起来，娇小的身躯也禁不住轻轻的颤抖起来。
　　「嗯…嗯……嗯……」她虽然竭力想克制，但小嘴仍然忍不住娇吟了起来。
　　我又把手掌按到孙甜甜平坦的小腹下面，她的小花丘只有几根细毛，光秃秃的十分滑溜趁手。小巧的秘部就像她的人一样，还没有完全发育成熟，只像个青涩的果实，小丘微微的向上贲起，中间那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起……看起来只怕不太可能容纳得下我的大棒棒。
　　我爱怜地用手掌抚摸着孙甜甜柔软娇嫩的阴部，又轻轻的撩开她紧闭的阴唇，把小指插了进去。她娇柔的身躯一震，「嗯嗯」的要推开我的手。
　　我粗暴的拨开她遮挡的小手，拉下去让她握着我胀硬的巨大鸡巴。然后开始温柔地抽动小指，让它在少女狭窄的花瓣中间进进出出的，同时又不时地划着圆圈，让指尖在她敏感的阴核上擦过。
「啊……啊……」她虽然咬紧了牙关，但那些性感的喘叫还是不能歇止的传了出来，小穴口也越来越湿润了……我慢慢的撑开了细小的穴口，又多插了一根手指进去，小心地把孙甜甜软绵绵的嫩穴逐少逐少的撑大。
　　她几乎是本能地握紧了我勃起的肉棒套弄起来。她的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上，令我十分的爽。
　　在我不懈的努力下，虽然她也许还没有感觉到什么快感，但是窄小的阴户也渐渐的热了起来，从小阴户里分泌出了些微的液体，使我的手指在进出之间也润滑了不少。
　　差不多了！我喘息着把她翻过来，把她的大腿分开压成一个大大「Ｍ」字，挺着那根刚从她的菊蕾中抽来出，还糊满了血丝的巨龙，缓缓的压上了她那稚嫩的身躯。那条硬梆梆的大肉棒对准了粉白大腿尽处的小洞，开始慢慢地插进去。
　　「不……不……痛……好痛……」小甜甜一双小手奋力的推在我的胸口上，被挤开的双腿无意识的乱踢着，但是因为腰眼被我牢牢抓着，她的一切努力都只是徒劳……
　　巨大龟头强横的剖开了稚嫩的花瓣，「卜」的一下撑开了紧窄的穴口，在小美女的雪雪呼痛声中终於整颗完全陷了进去，被处女花洞的灼热黏膜紧紧的咬含着。龟头的顶端，早已重重的抵在正猛烈抖震的处女肉膜上。
　　正要向处女贞操告别的小美女眼中拚射出大颗大颗的泪珠，还想作最后求饶的小嘴被我俯身紧紧的封吻着。我完全无视她眼里那阵哀求的眼神，毫不容卸的重重压下了腰身……
　　紧皱的小鼻子里哼出了「啊」的一声惨叫，整个身体都佝偻起来，像虾米似的猛在颤抖……龟头残酷的撕开纤薄的肉膜，为小甜甜的少女年代划上了句号。
　　巨大的火棒毫不容赦的钻开不曾被造访过的处女蜜道，剖开紧贴的肉壁，狠狠的将稚嫩的花洞完完全全的贯穿！
　　少女不断挣紮着的双手被我压在两人紧贴的胸口中间负隅顽抗的抓弄着，但我却完全没有理会，像把她整个人都包裹了起来似的抱紧了她，腰身有节奏地上下抽送，尽情开发着这这副还没完全成熟的青涩女体，享受着那无比的紧窄和细嫩。
　　也不知过了多久，我才在她渐臻甜美的喘息声中稍稍松开了她，撑起身看看我们交合的地方。只见她满小腹和大腿全染上了一大片又红又白的黏液，已经分不清那些到底是我的精液，还是这个小处女自己的浪汁和处女落红了。
　　我这才缓缓的退了出来，把孙甜甜的身子一翻，在她小腹下一捞，将她整个嫩白的小臀高高昂起，然后跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿，对着她那还涌着腥红爱液的无毛肉缝又再插了进去。
　　孙甜甜闷哼了一声，还是乖巧的跪着，昂起了白白胖胖的俏臀，轻轻的啜泣，让我在她后面粗暴的抽插着，一面还伸手到她胸前力揉那双刚刚隆起的小肉球。
　　她真的大娇小了，胸前那两糰粉嫩明显还没发育，一身细皮白肉却细嫩得吹弹可破，那双细白幼滑的美腿，茸茸饱满小肉丘，现在都变成了我百玩不厌的掌中活宝。
　　此刻的小甜甜经已被我操我气若游丝，全身又软又暖，好像将要熔化似的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛也羞到睁不开了。我捧起她两半圆圆的肉臀，大肉棍每一下都尽根的送入，下体交合处发出了阵阵「吱吱」的声响。清楚的看到每当我那巨大的肉棍刺进她狭小肉桃中时，连外头那两片细嫩的肉瓣都会被我扯我陷了进去：到我倒抽出来时，穴腔里的嫩红黏膜也会随着娇艳的唇瓣被我抽得倒翻了出来。
　　而随着我竭而不舍的耐心耕耘，这个刚才失掉了处女的小美女也慢慢开始和应地娇吟起来了，哀哀的痛叫都变成了爽哼一张俏面完全绯红，双眼紧闭起来，小肉洞里不断泄出了大股大股乳白色的浓稠爱液，一直流满了大腿，连娇小的屁股也学会了自动的迎合，让我的抽插更加顺畅、更加深入、也更加重了。
　　我双手玩弄着她娇小的鸽乳，根本不用对准，巨大的肉棍盲目的整根抽出、再送入，还越操越猛的。初经人事的小美女终於也吃不消了，让我操两条大腿直在打颤，脸上和樱唇都褪白了，口里哼哼直响，再也说不出话来。像只垂死的小鸟依般软软的倒我的怀里，娇嫩的肉壁却还紧紧包围着我那根巨大的肉棒，娇美的身躯弯曲着，姿势像只小猫一样，大量的液汁涂满了俏臀，两半屁股都闪闪发光的。
　　我见她已经昏死了好几次，也怕真的会把她活活操死，於是便奋勇的再插了十来下，跟着便重重的捣到底用力的研磨。在我长长呼出一口气的同时，大龟头终於一抖，火山爆发似的在孙甜甜的处女子官深处爆开了。
　　她被我滚烫的阳精射得哆嗦不已，连幼小的子宫里面也在猛烈的抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收掉一样。我舒服极了，也不急着拔出来，惬意的伏在她软绵绵的粉背上面，压着那已经爽昏了的小美女沉沉的睡着了。

九、一箭双鵰之一：空姐伶伶破处

　　当我醒来时，篝火烧得正旺，洞内暖洋洋的。只感觉到身体下软绵绵的，原来饱受蹂躏的小甜甜也已经苏醒了，只是还是完全不敢动弹，乖乖的垫在我身下面。
　　我抬头环顾了一下，透过间墙上疏落的树枝，我看见山洞外面已经完全黑透了，大家也都回来了。便支起了身，让被我压了不知多久的小美女从我身下面钻了出来。
　　我伸手拍了拍她的小屁股，说：「快去，穿上衣服，别着凉了。」她连忙乖巧地爬起身，连爬带跑的撑着还在抖颤的双腿跑了出去……倒真的老实多了。
　　几个女人马上把她接了过去，又替她披上衣服。
　　她们都没说话，我知道李欣欣一定已经将事情始末都告诉她们了。这次错的是孙甜甜，而且食物和火种都是关乎大家生死的大事，我也不怕她们会怪责我。
　　其实涛姐她们都知道这几天我因为怜惜她们，慾火没处发泄，憋得很辛苦…
　　…而且说到尾，这里只有我一个男人，她们也早料定我迟早会染指其他几个女孩的了，所以应该也不会怎样意外了吧？
　　我又再看了看，只见我的三个老婆正在安慰着刚加入了我们大家庭的小甜甜，又怜悯的替她揩抹着满大腿的血污。而另外那两个美女，则在诚惶诚恐的偷眼看着我。
　　我叹了口气……心想自己真的变成了一个彻头彻尾的大坏蛋了！不禁苦笑了一下，但反正不应该干的我都已经干了，而且刚刚还强暴了一个才十六岁的小女孩，已经撕破脸皮了：也不用再顾忌甚麽形象了……不如乾脆就把余下那两个美女也收进後宫，在这深山野岭里当个荒淫暴君吧！
　　心里想着，胯间那刚发泄完的小弟弟竟然又有点蠢蠢欲动起来……
　　我吸了口大气，就这样光赤着身子站了起来，胯下累累的大鸡巴像钟摆似的晃来晃去，大模大样地走出了树枝间格，走到篝火旁边，随手抓起了一块肉狼吞虎咽地吃起来……先填饱了肚皮才有气力嘛。
　　一班女的看到我这样，登时你眼看着我眼的，都脸红红的很是尴尬，但又不敢开口问。也不知道她们心里有甚麽打算了？
　　我没再多想，先吃饱了，再若无其事的站起来走到洞外的水洼洗了洗手，也顺便清洗了一下腥臭的下体。之後还是一丝不挂跑了回来，一屁股坐在她们对面的草床上，抬起头来淫秽的往坐在火堆另一边取暖的一班女孩身上来回扫视。
　　受了重创的小甜甜犹有余悸的，整个缩到菲菲身後躲了起来。哈！这小妮子可不蠢啊！知道我最疼菲菲，竟然懂得找她做靠山……
　　菲菲见我贼贼的看着她，给我回了个好没气的眼神，像是责怪我连小女孩也欺负了。
　　我笑了笑，也没着恼。我这可爱的老婆刚怀了我的儿子，「害喜」得很厉害，精神不太好，我疼她疼得不得了。
　　在她身边也是满脸含春地看着我的涛姐姐已经有四、五个月身孕了，肚子涨得像个小冬瓜似的，一双丰乳比平时大了两、三寸，肥嫩嫩的非常诱人。要不是怕影响到她肚子里的胎儿的话，我可不会放过她。
　　再看过去，肚子刚凸了起来的高傲美女秦岚岚脸上已经找不到一丝的傲气了，取而代之的是快为人母的娴熟。虽然她的胎儿已经比较稳当，可以跟我继续欢好了：但是她却总是担心操得太猛会弄伤她，所以每次都不能让我尽兴我继续看过去，六个女人当中，就只剩下了空中小姐林伶伶和娇小的美女接待员李欣欣两个我还没干过。不是她们不够美，而是因为我刚搞定了菲菲她们三个，这两、三个月来又忙着准备过冬，时间还不大够分配。现在过冬的准备差不多做好了，我的三个老婆又刚巧大了肚没空陪我，这两个星期我确实感觉到有点慾求不满，早就想在她们身上打主意的了，所欠的就是一个契机。今天孙甜甜这个任性的小妞犯了错，正好给我拿来用作「爆发」的导火线……就顺手把她们两个都上了吧！
　　心里这样想着，软垂在胯间的大肉棒也慢慢的硬了起来，像门大火炮似的直挺挺地瞄准了对面的美女们。
　　坐在火堆旁的空姐林芝显然已感觉到了我眼光里的侵略性，一张粉脸完全胀红了，头垂得几乎都贴在胸口上了。那张典雅出尘的俏脸被我瞧得不知应该躲到那里去，腼腆间更显出了粉颈上到肩胛间那露出来的肌肤白晢如雪，吹弹可破，更让人增添了几分遐想。毕直的鼻管上微微的渗出细墙的汗珠，诱人的樱唇勾人心弦的微微翘起。
　　尽管她比不上菲菲妹子的清纯、岚岚的娇艳、涛姐姐的成熟和孙甜甜的稚嫩，但却有着另外一种柔媚的美俏。这样美丽、脱俗的女孩，也真是世间难觅的了。
　　我从头到脚，再从脚到头的再慢慢的打量。她身上那袭空姐制服虽然已经很残旧了，但还是非常忠实的强调出她那丰满的胸脯和纤细的柳腰，让人看了感到血脉贲张。只是此刻她那俏丽的脸蛋上却没了平时那阵温婉娴静，而是透过轻咬着的樱唇来透露出心里的极度紧张，非常柔美的如葱十指也配合着，正不知所措的紏结起来。一双傲人的修长美眼紧紧的合拢，在跃动的火光中闪烁出炫目的白晰。
　　我也瞥见了搁在她脚边那顶飞机师帽，这顶帽子是那天我们在坠机现场找到的，之後便一直成为了她珍而重之的宝物，看来她还是没能忘记那个已经死去了的未婚夫。不过话虽如此，她平时瞧我的眼神里的确是以腼腆与羞涩的居多，但偶尔间还是会不自觉的泛起了些许的期盼和渴望……
　　我记得她说过原本快要结婚的，现在的社会那样开放，相信伶伶跟她那机师未婚夫应该早就「偷食」过了吧？毕竟她也已经是一个完全成熟的女人了，生理上还是有需要的，看到我跟几和老婆的鱼水之欢，心里总会有点感觉的吧？
　　我又再继续扫视过去，刚好迎上了她身边的李欣欣那道偷望过来的挑战目光。
　　这娇小玲珑的美女既青春又娇美，乌黑的长发在脑後紮成了一束可爱的马尾，纤巧白嫩的玉颈正很好看的偏向一边，侧着头凝望着我。雪白的肌肤温润光滑，闪耀出晶莹的健康光泽。苗条修长的身段显得有点单薄，比起菲菲来，似乎还要瘦削一点我知道她之前已经不止一次偷看过我和老婆们的颠鸾倒凤，平时也会情不自禁对我倚倚傍傍，有时还会露出些跃跃欲试的表情……比林伶伶可真的主动得多！
　　我想，这小妮子可能也早就嚐过禁果的滋味了！
　　不过反正我不急，於是总是对她爱理不理的，猛在吊她的胃口。
　　——
　　我的目光在这两个美女身上来回扫视了几回，最後我决定了！伸手向着林伶伶勾了勾，用不容置疑的口吻命令说：「你，我美丽的空中小姐，坐过来。」说着拍拍身畔的床沿。
　　她浑身一震，漂亮的大眼睛马上哀求地四顾……
　　刚被我蹂躏得体无完肤的小甜甜当然是连大气也不敢透一下了，而我那三个老婆也全都是一脸的理所当然，根本没半点反对的意思：连剩下来的李欣欣也只是害羞的垂下了头，那偷偷望过来的眼神还隐隐的有点忿忿不平的味道呢……
　　我体会到了那种绝对权威的乐趣，再大声的说：「怎麽了？还要我说第二遍吗？」
　　林伶伶胀红了脸，咬了咬嘴唇，迟迟疑疑地叹了口气，眼角落在那顶残旧的飞机师帽上……不过最後也好像是认命了，毅然的站了起来，慢慢的走到我身边怯怯地坐下。
　　我一手搂着她，没等她反应过来，大手已经粗野的探进了她制服的短裙里，摩挲着那光滑柔软的大腿肌肤她娇躯抖颤，全身都绷得紧紧的，强忍着不敢伸手推拒，但一丝屈辱的泪花却还是从眼角边流了下来。我看见她这副楚楚可怜的模样，心底里而那股征服的慾念却反而被刺激得更加的高涨我用力抓着她一直都想躲开的下巴，一低头就封吻在那柔软的双唇上，狠狠地品尝着那些清甜美味的香津。她的娇躯剧烈地抖颤着，小拳头紧握着，但还是不敢推拒，任我扣开了小嘴，把舌头侵了进去。
　　我贪婪的侵占着她的甜美小嘴，俘虏了香嫩的小舌头，一次又一次的亲吻着她光洁的脸蛋、修长的脖子和圆滑的香肩，还狼吞虎咽的舔弄着林伶伶火烫的双颊，把她小巧的耳垂轻轻的咬在口中。
　　同时间，我也用力将她整个人抱起，让这个高贵美丽的空中服务员面对面的跨骑到我毛茸茸的赤裸大腿上，双手粗暴的解开了她上衣的钮扣，扯开了她的胸罩，掠夺了那双像鸽子一般柔软的丰硕乳球。而另一只手也已经伸到林伶伶两腿之间尽情的揉捏撩拨。巨大的肉棒早已高高的竖起，硬硬的抵在她抽紧的臀缝上。
　　她又羞又怕，但又不敢推开我，全身软软的紧靠着我，下巴紧托在我的肩膀上，小嘴里不停的呜咽着：「啊……不……不要……我求求你……不要……这样子……好……难过……」原本就很紊乱的呼吸变得越来越急速，最後还演变成无意义的嘘嘘娇喘，我左手穿进她松开的上衣里，拦腰揽着她纤细的腰肢，右手重重的揉捏着她柔嫩娇美的美丽胸脯，大嘴在她的脖子和肩头之间来回乱吻着，在那无瑕的肉体上涂抹上大量的口涎。
　　这时我也瞥到了李欣欣那又羞涩又渴求的眼神，便斜睨了她一眼，笑着向她说：「嗨，你也过来吧。」
　　她像只受惊的兔子似的跳了一下，红着脸的咬了咬牙，一点也没迟疑的马上也爬了过来。
　　我分出一只手圈到她的小蛮腰上，拉着她靠过来，先亲了亲她的小嘴……她真的很苗条，身上像没甚麽肉似的，连樱唇吻上去也感觉薄薄的。
　　这时我怀中的美死空姐早已变成了一大团火，热烫烫的粉腮紧紧贴在我的面颊上，那些几乎可以燃烧起来的灼烫鼻息不停地烘焙着我的耳垂，像八爪鱼触须似的四肢都已经紧紧的缠到了我腰背上，饥渴的在我的背肌上狂野地抚摸着，明显的已经动情了……
　　我一时间分身不暇，唯有先松开了李欣欣，转过身来先对付了怀中的林伶伶。
　　我先是飞快的替她褪下衬衣和短裙，将那个洁白滑溜的粉背尽收眼底。我伸手拨开了林伶伶散落在胸前的细长发丝，让它们平贴着她的後颈，自上而下的滑了下去，掌心里倒真的有种触抚摸丝绸的柔滑感觉我低下头，沿着挺拔的美丽乳房一路吻了下去，那上在高热下蒸腾而起的浓烈体香，马上便充斥了我的整个鼻腔，让我想到了灿烂怒放的玫瑰。美丽的空姐起了腰，挺起健硕的美乳，像要把胀硬挺起的乳蒂都塞进我的嘴里，让我慢慢品尝一样。
　　「啊……」杀死人的娇吟随着我撩起内裤侵入秘部的手指的蠕动慢慢的变得激昂。早己完全成熟了的动人女体热烈地回应着男人猛烈的情慾挑逗，大股大股的黏稠花蜜瞬即淋湿了守护着贲起花丘的茂密丛林，正好为入侵的手指标示出女人身上最私密的禁地所在……
　　我一手搓揉着柔软的肉乳，一手掰开修长大腿中间的鲜嫩花缝，上下两路同时侵犯着这个平时好像是高不可攀的空中小姐身上最惹人犯罪的地方。
　　林伶伶的小嘴紧贴在我的腮边，自齿缝间渗出了如泣似诉的慑人娇喘：「啊……好……好难过……请……请你……别……别再……逗……我……我了……」
　　抓在我背上的十指变成钩状，疯狂的撕扯着我的背肌。
　　「快……快……会……会……受不了……了……」说着全身一抖，盘在我腰间的两腿一阵急遽的哆嗦，从小穴深处泄出了一大缝烫手的蜜浆……竟然泄了！
　　其实我的大肉棒早就胀得快要爆裂，马上便把高潮中的林伶伶那美丽的身躯放下，让她躺好在床上，翻身伏到她的身上。我跪到林伶伶两腿中间，双手插过她的腿弯，推高了那双有着绝美线条的修美长腿，一手一个的握住了那双丰美柔软的玉乳。
　　我同时也转这头来，向着伏坐在我身後面不知所措的李欣欣命令说：「你也别躲懒，快来给我舔一下……记着要好好的舔，要不然我可就剩下你一个不理的了。」
　　她吓了一跳，马上慌慌张张地跪坐在我的背後，小手摸索着抓到了我那已经胀大到了极限的巨大鸡巴，却不知跟着该怎麽做？
　　我有点不耐烦的用脚勾了勾她那光滑的小屁股：「怎麽了？」
　　「我……」她苦着脸的，口震震的答道：「我……不懂……」
　　我失笑的问她说：「没试过？那麽你还是处女吗？」
　　她又震了一下，艰难的摇了摇头，讷讷的说：「不……不是了……我以前跟男朋友干过了几次……不过……我没试过吃男人的……的那里……所以……我真的……不懂……」一面说一面还很委屈的流起了眼泪我只有安慰她说：「没关系的，我不会介意的……」又遥遥的向着在远处观望的刘涛涛说：「涛姐姐，她不懂，不如你过来教教她怎麽做吧。」
　　「真是冤家！要人家看着你干别的女人，还要来帮手教授？」刘涛涛啐了一口：「真是上一辈子欠了你的！」嘴里虽然在抱怨，但还是很大方的挺着大肚子走了过来，拿起我的鸡巴，放进小嫩嘴里又是吸又是吮，一会套一会舔的，纤白的手指还轻轻搔弄着我的卵蛋，吃得我的鸡巴一阵乱跳。
　　我也伸手在她丰满温软的胸脯上掏弄了一阵作为回报，又看着李欣欣说：「好了，欣欣你要看清楚了。」
李欣欣点了点头，非常认真的观察着。看了一会之後，才在刘涛涛的鼓励眼光中，苦着脸，战战兢兢地趴下身子，学着涛姐姐般把我的鸡巴含在嘴里含弄起来。
　　我侧卧着身体，一边享受着李欣欣青涩的口舌服务，一边则尽情的浏览起林伶伶那完美的胴体来。又埋首进入她胸前那道深邃的沟缝中，用带着点须根的粗糙面颊摩擦着幽谷中细嫩的肌肤。双手贪婪的抚弄着她浑圆饱满的乳房，感受着那两大团饱满而且还弹力十足的美丽乳肉，忽而挤压、忽而按压、忽而搓弄，又忽而用手指尖捏夹着两边乳峰上诱人的小蓓蕾。
　　完美无瑕的女体在我的怀抱中完全的开放着，任我肆意的抚摸舔弄、抽挖吻噬。莹白通透的肌肤像一幅画布似的，在我指尖的触碰下浮现起了一缕一缕艳红的色彩，像是催促我在这美丽的女体上写上拥有者的签名一样。
　　我顺着柔美的曲线慢慢的吻下去，嘴巴终於来到了林伶伶浑圆柔软的俏臀和雪白修长的大腿中间，低下头仔细的注视那合成一线的可爱玉门。柔软而乌黑的柔丝下那两片丰美的花唇非常紧密的关闭着，只能隐隐的看到丁点儿藏在里头那些可爱的粉红黏膜。
　　我拨开黏湿的柔毛，掰开因为兴奋充血而不断颤栗的花瓣，指尖轻巧的揉捏着那颗已经微微勃起了的小阴蒂，上下轻轻的抚弄着。
　　身体上最敏感的区域受到这样直接的侵犯，林伶伶的娇躯很快便作出了回应，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了里面那嫣红的花蕊和娇嫩的果肉，泡浸在透明蜜液中的泉眼更在不断的抽搐，唧喷出更多的透明爱液。
　　我情不自禁的用舌头钻开了紧封的泉眼，侵进了美女的秘穴。林伶伶紧皱的脸和绷紧的身体同时间向我传达出清晰的信号：这完美的身体还没有经验过男人的开发……
　　我不能置信的插入了一根指头，果然就在穴口不远的地方遭遇上顽强的抵抗……她真的还是个未经人道的处女。
　　我心中不禁大是怜惜，可以想像得到以她的花容月貌，在这人慾横流的社会里，一定是很努力的抗拒了不知多少狂蜂浪蝶的骚扰和引诱，才能把贞洁保存到今天。要不是因为这次空难，这副美丽的身体一定只会忠於她的丈夫：但现在却成为了幸运的我一生的禁脔！
　　这充满了侥幸的狂喜，让我那还被含吮在李欣欣口腔中的大火棒更是硬生生的粗壮了一圈。我回头哼了一声，从满面怯怯的美女口中慢慢退出了湿漉漉的巨大性器。
　　我熟练的屈起美女的大腿，把因为极度兴奋而一下一下猛烈搏动的硬挺龟头，一分一分的慢慢贴在林伶伶娇嫩的花唇上。先来几下温柔的上下摩擦，然後才顺着被剖开的裂缝，慢慢的闯进那泡满了火烫蜜浆的浅窄溪谷中。
　　粗大的龟头搅动着汹涌的蜜汁，很容易的便找到了秘穴的开口。胯下的女体一阵哆嗦，巨龙突破了穴口的强大阻力，闯进了那显然从未接受过异性开垦的处女秘洞里初开的秘道温暖、湿润又狭窄，紧紧的挤压着侵入的巨大肉棒，而且还没进多少，肉棒的前端已经遇到了障碍物。
　　「哎……痛……」林伶伶第一次发出了痛楚的悲鸣想到可以即将占有这个绝色美女宝贵的处子之身，我不由从心底里兴奋了起来。双手用力的扳开林伶伶雪白的大腿根，巨大的肉棒猛的向前用力一冲……
　　「啊……！」林伶伶发出了一阵长长的凄厉悲呜，抓在我背上的尖利指甲像是报复似的，尽数深陷着我的背肌里。我只感觉到一下封锁被突破之後突然落空的快美感觉，忽然间，所有的阻力都消失得无影无踪了。
　　我知道自己又成功掠夺了另外一个绝色美女的贞操……而从肉棒边缘渗透出来的丝丝腥红，也进一步证实了我的推断。这片处女的禁地终於让男人的肉棒涉足了……
　　初开的神秘的花园里虽然已经非常湿润，但却依然是那麽的紧逼，不断紧缩的嫩壁还在全力的抵抗着外物的初次入侵，让我每一次的抽送都得花费多一倍的气力。
　　大肉棒在处女阴道的高温和重压下慢慢的前进，想快也快不起来……到我在林伶伶如梦似幻的慑人呻吟中把她完完全全地占有的同时，我竟然感觉到龟头上一阵难耐的痒麻，险些就把持不住了。
　　我连忙吸了口大气，拚命的忍耐着：迫着放弃了继续享受初开秘穴的温暖，急忙把几乎要举手投降的巨龙撤出，搁在洞外喘息了一下：待重整旗鼓之後，才再一鼓作气的将肉棒再直插到底，然後马上便开始用力的抽送起来。
　　我一边抽送，一边不忘用大龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，让那些嫩红色的果肉流出了更多的蜜汁。而随着我无情的挤压和有节律的抽送，处女的秘道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插分泌出更多的爱液，再混合了我强行进入时黏膜破裂流出的腥红破瓜鲜血，慢慢的从阴道内流出来。让我的大肉棒每次抽送时，都会发出「扑哧、扑哧」的淫靡声音。
　　我把早已无力後抗的林伶伶两条大腿抽高，慢慢的压到胸腹上，把她的整个胴体都几乎折叠了起来，修长的双脚都勾上了我的双肩，晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下染成了粉红色，浑圆细嫩的娇小乳蒂也在强烈的刺激下也完全充血勃了起来。
　　美丽成熟的身体很快便适应了破处的疼痛，林伶伶的小嘴里开始呼出了痛悦参半的动人喘叫。我越干越起劲，回头向着正用一双美目紧盯着我和林伶伶交合的部位，还掩着小嘴正在用小手自慰的李欣欣大声的命令就：「嗨！舔我的屁眼……快……用舌头舔我的屁眼。」
　　李欣欣听到後迟疑了起来，我冷笑一声，狠狠地瞪了她一眼。她打从心底里打了个冷战，马上便乖乖地凑上来，伏到我背上，伸出小巧的舌头一下一下地舔弄着我的屁眼。
　　「啊……」我舒爽的呻吟着！我只觉得屁眼在她小香舌的舔弄下，一收一放，一热一凉的异常刺激。
　　……如果不是因为飞机失事，想要这样一位美女给为我的屁眼提供服务，可真是只有做梦才可以了……
　　我越想越兴奋，抽插的动作也越来越凶猛，巨大的阳具如同钢锥一样持续而猛烈的在林伶伶的身体内肆虐，重重的撞击着处女柔软的宫颈，逐少逐少的粉碎着这美女身上最後的一道屏障。林伶伶成熟女体里埋藏的肉慾被我慢慢的开拓，本能的矜持和抵抗在失去了意志力的支持，很快就消失殆尽了。美丽贞洁的身体向着有生以来第一个占有的男人完全地开放，任由我尽情的摧残、肆意的蹂躏胯下美女的喘叫由初时的痛哭，慢慢转变成饥渴的索求：「啊……啊……快……啊……好舒服……要死……死了……」
　　我惬意的享用着这美丽处女那美妙绝伦的身体，不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，林伶伶早就被我操昏了好几次，阳具上的痒麻感越来越浓，再也忍不下去了：绷得紧紧的屁股也在李欣欣的舌尖舔弄下激烈的跳动着……
　　在我鼓其余勇的一阵狂野轰炸後，我紧紧抓着林伶伶那双高耸的美乳，巨龙深深的贯穿了林伶伶紧小的阴道，顶在早已被炸得门户大开的子宫口上，大龟头剧烈的搏动了几下，然後才舒爽的松开了精关，把一股股炽热的暖流狠狠的喷射进了林伶伶的处女子宫里——

十、一箭双鵰之二：李欣欣的三个洞

　　得尝巨欲后的巨龙依依不舍的从处女紧迫的阴道里被吐了出来，我伏在已经爽昏了的美丽胴体上再休息了一会，然后才喘着气的翻过身，把那缩小了的肉棒再次塞进了李欣欣的小嘴里，要她慢慢的吸吮着。
　　李欣欣非常乖巧的含吮着我那根软软的肉棒，上下来回的做着淫秽的活塞运动。我尽情的享受美女小嘴里湿湿、暖暖、痒痒麻麻的服侍，真的是爽死了。失去了雄风的肉棒很快便再次复活了，把她的小嘴撑得胀胀的……
　　她艰难的苦起了脸看着我，似乎是想我放过她；但我却只是装作看不到。呵呵，看到她一脸认真的那样子就很有趣……应该说是很有成就感才对！
　　有时她也忍不住试着把我那粗大的肉棒吐出来的，可能因为插到了喉咙里，感到不舒服了吧？但我却捉狭的，总是等她吐出来我又塞回去、吐出来我又再塞回去……就这样李欣欣在我的坚持下，只有无奈地继续吞噬着我那根鲜美的大肉棒。
　　就这样让她给我口交了大约十数分钟吧？我又想射了，这次我抓着她的头，不让她躲开，直接的在她的喉咙深处射了出来。浓稠的精液一滴不剩的全射进了李欣欣的喉咙里，迫着要她完全吞掉。有些来不及吞下的还慢慢的顺着她的嘴角流了出来，非常淫秽的黏在她薄薄的口唇边。
　　……在女人的嘴里射精，那感觉真是爽得无法用言语来形容。
　　我从李欣欣嘴里抽出那红得发紫的肉棒，发射后的大肉棒还没是完全的软掉。被她柔软的小手来回搓动了两下，马上又再昂首挺拔来了。
　　李欣欣两眼发光的紧盯着我那根瞬间便回复了作战状态的巨大火炮，不其然的嚥了一大口口水。
　　这时我才留意到这小淫妇的腿间原来已经完全湿透了，原来她在替我口交时，也没忘记用小手自我抚慰。这时那两片艳红的花瓣也已经大大的盛开了，正在渴望着有心人的肆意採摘。
　　「好了！」我拍拍她的大腿：「既然你已经有经验，这一次就让你自己来吧！」说着我便卧回床上，还她自己爬上我的大腿上坐下来。
　　她接连看了两场激烈的处女开苞床戏，早已经春心泛滥了；也没再矜持，马上便抢了上来，战战兢兢的扶着了我那根一柱擎天的大肉棒，对准自己那还在不断滴出大量爱液的花洞慢慢的坐下。
　　不过她才刚把我的龟头塞了进去，双手便按在我胸口上，皱着眉头停了下来。
　　「怎么了？」我才刚开始爽，马上皱着眉微恼的问道。
　　「慢……慢……一点……我太久没干过了……有点痛……」她喘着气讷讷的说：「而且你的好大……」但还没说完，我便已经顺势用力的顶了上去！
　　「哎！不要……好痛！」李欣欣顿时尖声惨叫着，同时慌忙的想撑起身来。
　　我可没耐性慢慢等了，一弯身便坐光身来，抓着她的屁股，把她整个都抱了起来，巨大的肉棒用力一挺，一下便刺进了她那应该没让人干过多少之的紧窄小穴，而且才耸动数下，巨龙便已经直轰到底，把那紧窄的蜜道完全贯穿了，重重的捣在敏感的花芯上了。
　　她双手紧紧的搂着我的颈背，眼泪直冒的，「嗯……啊……」的尖声呻吟了起来。
　　「啊！好紧的洞洞！」她虽然不是处女，但肯定还没太多的经验！而且她的小穴还很浅，我连插数下，也不能齐根插进去，总是剩下了一小截给留在外面……
　　「哎！不要……太深了……插……插穿了……」她大声的号叫。我才没理她，托着她瘦削的小屁屁，把她整个纤巧的娇躯挂在身上，就这样重重的抽插了起来。才没两下便已经炸开了她的小花芯，整根粗长的大肉棒完全轰了进去。
　　想不到她的身体看似单薄，但适应力原来蛮强的，竟然渐渐的适应了我的强横，还开始热烈的迎合着。那愉悦的呻吟让我听了更有干劲，便加快速度的重重抽插起来……每一下都几乎全部退出，再凶悍的摇晃着整根倒插回去……像恨不得要插穿她的小穴似的。
　　慢慢的李欣欣的反应越来越强烈了，双腿紧紧的夹着我的腰身，小手抱着我的肩膀，还用指甲掐我呢！别看她长得纤纤弱弱的，搂抱的力度却非常的大……看到她媚眼如丝的嘘嘘直叫，我心里暗喜，这小妮子肯定是被我干得兴奋到要死了……於是大肉棒更勇猛的在李欣欣美妙紧凑的小穴里拚命的抽插，同时间也感应到她小穴里猛烈的收缩着，彷彿像是要把我整个人也吸进去似的。
　　「好爽……好爽……舒服啊……」李欣欣终於发出了愉悦的甜美尖啸，在连续的高潮中不断的泄了一次又一次。那些汹涌的淫水像瀑布一样，顺着我边走边插的脚步，「滴滴答答」的落到地上。
　　我像示威的边操着欣欣，边走到那班女人那边，让她们近距离的看着我那根粗壮的阳具在欣欣那快被撑爆的小穴里进出的淫秽画面。看着那羞得红通通的五张俏脸，我满足的长笑了一声，放下了欣欣，把她放在草床上更加狂野的抽插，还一边插一边技巧的转着架式，在肉棒没脱出肉洞的情况下，把她翻了个身，让她双手支着床边，像只小狗似的趴下，跷起了泛满晕红的性感屁股，让我从后狠狠的操弄。
　　「啊……美……美……美死了……」欣欣那像哭泣似的喘叫不断的从小嘴中涌出。让我很快便有了强烈的射精欲望。为了抗拒小穴里那股甜美的吸力，我只有再次加快了抽送的速度，只听到阵阵「噗嗤、噗嗤」的淫水声和「啪啪」的身体碰撞声不断的从我们的身下面传出来。
　　看到这个娇媚的美女接待员现在像只母狗似的，跟我用野兽的姿势疯狂地交合，让我感到更是兴奋，我不断的加大了抽插的力度，肉棒每一下都重重的炸在李欣欣的子宫口，在娇嫩的小花心炸开一个一个的情欲缺口。
　　秘道里的阵阵收缩不断蔓延，很快便漫延变成整个美臀的剧烈痉挛，通红的臀肉不停地颤抖，再引发出全身上下的强力震撼。从被大大撑开了的小穴中涌出来的混白黏液在白晰的大腿上形成一条一条的水路汨汨的流下，花阜上浓密的细毛早跟我乌黑的阴毛黏得糊成了一团。
　　在情欲快感的强烈刺激下，意乱情迷的小美女不由自主地伸出小手抚到自己的私处，用中指猛烈地搓揉着自己那颗由於充血而涨大变成紫红发亮的阴核，真是一个天生的小浪女！
　　我一面抽插，一面在李欣欣的紧绷的屁股慢慢的抚摸，又用手掰开了两片肥嫩的屁股蛋，从健康浑圆的臀肉中看到那朵同样泡浸在黏糊糊蜜浆中的漂亮菊花。只见在积满了淫水的臀缝中，那朵雾中的雏菊一隐一现的，更是让人遐想不已。忍不到伸出手指，在那紧闭的菊花蕾周围慢慢的绕着细圈，
　　意想不到的地方受到攻击，娇小的菊肛马上像只遇袭的海参一样，立时紧紧的紧缩了起来。
　　李欣欣虽然已经被我操得快要爽昏了，但还是感受到菊蕾上的威胁，小嘴喘息着直叫道：「不要！不要！那里……太髒了……」说时还吃力的收缩着小屁眼，像是预感到有甚么不好的事就要发生了似的。
　　她刚才我看到我怎样蹂躏孙甜甜的后庭，这下肯定是怕死了！连我根那被紧紧夹在她的秘穴中的大肉棒也感受到她屁股的剧烈颤抖。但我当然没理她了，继续轻柔地抚摩李欣欣红嫩而略带点褶皱的细小菊肛，中指揩了抹浓稠的花蜜，迫开搐紧的肉环，慢慢的刺了进去。
　　李欣欣的屁股马上往前想逃，但腰眼随即被我用手抱紧了。紧缩的肛门被强硬扯开，一根巨大的手指慢慢的探进了灼热的肠腔，还随着前面的肉洞里大肉棒的节奏，在她的身体内一进一出的同时抽动着。那阵又是痛楚又是快美的全新快感，让还没被人干过屁眼的小美女发出了阵阵难耐的呻吟。
　　我的手指深深的插进了肛门里面，还在指腹上加大了压力，又是勾又是挖的揉弄起来，强烈的羞辱感使得李欣欣更是拚命将肛门往里面收缩，牵引得前面的小穴也紧缩了起来。
　　手指并没有因为肛门缩紧而抽离，幼嫩的小菊花慢慢的被撬开，呈现出满柔软的模样。
　　李欣欣虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是肛门被她的自己的淫水里里外外都泡湿了，让我很轻易的连第二根根手指也塞了进去。李欣欣雪白的身体如同蛇一般的扭动着，口中发出了慑人的呻吟，整个身体都在苦恼的扭曲起来。
　　我用细心的按摩窄小的肛门，两根手指时分时合的，手指在拔出插入之际，把她的整个身体都带动得抖动了起来。手指配合着在肉洞中猛烈抽插的巨大肉棒，每一下都深深地冲撞着李欣欣幼嫩的子宫，将她一步一步的推上欲情的更高峰。
　　「亲爱的主人、丈夫、老公，我受不了了……快插……插死我，让我泄出来吧……」李欣欣无意识的呻吟着，发出了极乐的喜悦呼声。犹若无骨的柳腰像是快折断了一样不断地颤抖。急剧抽搐的窄小阴道紧紧的包裹着我的肉棒，正被我淫指开发着的小屁股更是疯狂地的挺动着，跟我的肉棒和手指紧密的结合在一起。
　　我的蛋蛋与李欣欣沾满了汗液和淫水的雪白屁股「劈啪」的相击、不断进出的大肉棒与李欣欣紧凑的阴道和怒放的花唇间不断的摩擦。忽然间，我很明显的感觉到李欣欣忽地全身紧绷、肌肉僵硬、眉头紧蹙，皱成了一团的俏脸上似是痛苦、似绝望、又似满足，小嘴里「啊啊啊咿啊……」的尖声呼叫着，声音说不出的悦耳，也说不出的淫靡……
　　完全赤裸的胴体高高的弓起，如完美的雕像般形成了一条美丽的弧线。我只感觉到李欣欣那凹凸有緻的阴道黏膜正在非常有规律的一紧一放，大股大股火灼的爱液不断的身下美女的花芯深处涌了出来，淋洒在我那入侵圣地的巨大龟头上。
　　「啊……啊……」我在那极乐的阴精沖刷下，肉棒也开始剧烈的搏动了起来，在极度的兴奋中发射出浓浓的精液，带着我成千上万的子孙，像机关鎗子弹般狠狠的喷射进李欣欣的子宫里，把仍然沉醉在高潮冲击中的美女又刺激得狂呼乱叫了起来。
　　我完全射出了之后，李欣欣的肉洞仍紧紧的缠绕住我的大肉棒，子宫口像婴儿的小嘴般，贪婪地吮吸我的龟头，像是要一点不剩地彻底搾取掉男人体内所有的精华似的。全身也慢慢的瘫软了下来，若不是我抱住她，她早就趴在桌上了。
　　我看着在强烈的高潮下脱力失神的美女，面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，还在回味着高潮过后的余韵。那副浑身无力的娇慵却另有一番妩媚动人的风味。心中更是兴奋，抱着她又吻了一口，咬着她的小耳朵淫秽的说：「小宝贝，我们还没完呢……更加刺激的现在才上场啊！」说着像骑马一样骑上李欣欣，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在李欣欣的背部舔她背部渗出的汗水。
　　插在她肛门中的手也指抽出来了，换上了在喷射后还没有完全软下来的肉棒，让那还没能完全合拢的菊花蕾跟敏感的大龟头轻轻的磨擦着。
　　精力无穷的巨龙像是不会累似的，很快又已经胀硬了起来。
　　力歇的李欣欣马上使感觉到了抵屁眼上的坚硬，开始无力的摆动着屁股，长长的头发胡乱的左右甩动，同时泪珠也像是雨粒般飞散在脸上，咬紧牙根呻吟起来。
　　「不……不要……那里……不行的……」她全身流满了香汗，不往的低声哀求着。我却还是固执的将腰身慢慢压下，坚硬的大龟头一点一点的将李欣欣身上唯一没被开垦的处女大门缓缓地迫开。
　　「哎！好痛……不要了……」李欣欣痛得大叫，身体同时向前缩。可是我用力紧紧抓着她的腰眼，把她的屁股牢牢的固定了，继续用力的顶进去。每深入一分，半软的巨龙便恢复多一分硬度。粗大的火炮把菊轮四周的皱摺都慢慢的扯平了，细小的洞口不断的向下凹陷，逐少逐少的吞噬下我那颗根大得好像不成比例的肿胀龙头。
　　李欣欣痛苦的喘息起来，菊肛紧紧的咬含着蘑菇头上最粗大部份，整个身体都被撕裂成两半一样的剧痛让她几乎消失了意识。我又加强了压力，把李欣欣的肛门被扩张到了极限，原本清楚的肉褶终於完全消失了，换成了几处撕裂的创口，还流出了嫣红的鲜血。
　　我这时也发出了呻吟，本来还没完全恢复的大肉棒在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上紫青的静脉被箍得明显的隆起起来。巨大的龟头「扑」的穿越了菊蕾的封锁，肉茎马上徐徐的陷进了李欣欣火烫的肠腔中……
　　巨大的火肉棒整个刺进了李欣欣的处女肛门里，和前面的小穴相比，美女的直肠里的收缩力更为强烈，小菊花里的嫩肉不断扭曲缠绕。我也没有作抽送动作，只是转动着腰部，反覆地做划圆圈的运动。
「哎……哎……」一直绷紧了的女体突然抬高翻转成拱桥的型状，李欣欣挺直了腰肢，下身的强烈痛楚使她连整个思想都麻木了。
　　我让她歇了一下，才开始慢慢的抽插。开始时还顾虑到她破肛的痛楚，忍耐着不敢动得太猛，大肉棒带着李欣欣渗出的血丝轻轻的抽插着。
　　我一动，激烈的疼痛马上便痛得使李欣欣皱起了眉头、咬紧了牙关。过了好一会，她似乎开始适应了，小屁股慢慢的自己动了起来；连小嘴里的喘息声中也像是开始夹杂了些快美的味道……
　　我留意到其他五女都不自禁的围了上来……这也难怪，因为除了孙甜甜之外，她们都不曾有过「肛交」的经验。她们见到欣欣给我操得满屁股都是血，不由面面相觑，脸上都露出了恐怖的神情，似乎已预见到自己「破肛」的那一天应该不会太远了……
　　我脸上露出了胜利的笑容，开始加快速度，大幅度的疯狂抽插了起来，后庭初开的李欣欣马上又受不了，再次吐出了痛楚的悲鸣。紧夹的肠腔里竟然也会像前面的小洞那样猛烈的抽搐了起来，整个小屁股还用力的绷紧了，把我的大肉棒咬得死死的。
　　「呀……呀……」她爽得仰起了粉背，全身不停的哆嗦。
　　经历了连场血战，我那连御三女，还开了六、七个处女洞（上下前后一起算）的大肉棒也已是强弩之末，在李欣欣的紧窄肛门里失控的胀大狂跳了起来。
　　「啊……！啊……！啊啊……！」超强的快感像雷轰电击一样打在李欣欣的脑门上，滔天的快美高潮像时海啸般迎头盖下。才有过几次性经验的的小美女那里会熬不住？小嘴中登时爆发出绝命的号哭。我听了愈发兴奋，怒胀的火棒再也支持不了，只感到眼前一黑的，就在李欣欣的处女直肠中炸开，灌进了大一股滚烫的精液。

十一、尾声 （大结局）

　　在我终於把所有六个女人都成功收进后宫后的第二天早上，天上终於下了第一场雪，也标示着我们在这里的第一个冬天要正式开始了。
　　森林在整个冬天里都埋藏在暟暟的白雪中，温暖的山洞变成了我们的安乐窝。除了偶尔出去补充一下柴枝和取水之外，我们几乎都足不出户的留在山洞里。入冬前积存的食物足够让我们安安稳稳的撑过寒冷的冬天，女人们都在忙碌的整理着之前剥下来的兽皮，缝制出一件一件粗糙的禦寒衣物；当然还准备了一些婴儿的衣裳，好去迎接那几个快要降临的小生命。
　　林伶伶、李欣欣和孙甜甜三个接替了菲菲、岚岚和涛姐姐的侍寝工作，让我的大阳具在整个无聊的寒冬里都没有机会闲过下来。而她们三个在我的连连宠幸之下，也变得越来越美丽了。
　　林伶伶本来就已经美得让人窒息，被我开了苞之后，全身上下更是无时无刻的散发出成熟妩媚的诱人风韵。那阵少妇的风情直追快为人母的涛姐姐。而且她也终於放开了从前那段逝去了的感情，全心全意的投进了我的怀抱……她未婚夫那顶飞机师帽，已经变成用来喂饲山鸡的盛器。
　　而身材略嫌单薄的骨感美女李欣欣在得到了我的男性贺尔蒙滋润后，身材竟然来个二度发育，还像是三级跳似的不断升级。娇小的玉乳至少胀大了两个码。害得她每天把所有体力劳动的工作都抢了去做，防止自已的腰肢也跟着发胖。
　　不过转变得最厉害的，还要算是那横蛮任性的娇娇女孙甜甜。她自从被我强夺了处女之身后，不但性格慢慢的变得温婉顺服，就连那像是小女孩未发育的稚嫩女体，也以惊人的速度急速的成熟了起来，在仅仅两、三个月里便长高了几吋，身上的婴儿肥也消失得七七八八了。而且这小妮子在跟我做爱时那狂野的程度，更加是六女之冠，真是个天生的小淫娃。
　　在春回大地的脚步声中，涛姐姐终於要临盆了。幸好林伶伶在上空姐课程时曾学过万一有孕妇在飞机上生产的处理方法，这一次她便把当年纸上谈兵的知识都用上了。还好她们几个娇娇女在经历了一整年原始森林生活的磨练之后，都已经变得非常坚强，不会再害怕见到血了；虽然还是弄得有点手忙脚乱，但在各人的通力合作中，涛姐姐总算很顺利的为我诞下了我们的第一个儿子。几个女人早说好了，把为小生命切断脐带这项神圣任务留了给我这个爸爸来动手。
　　又隔了两个月，岚岚再为我们多添了一个粉雕玉琢的小女儿。
　　不过最厉害的还是菲菲，原来她怀了龙凤胎，一次过的为我们的大家庭增加了两个可爱的成员。
　　夏天很快又到了，每天晚饭之后，我都很珍惜地善用那短暂的独处机会，一个人跑上洞顶的小山丘上，舒坦的躺在草地上，静静的仰望着漆黑的神秘星空，耳朵里依稀听着一班女人哄着儿女的欢愉吵闹声，心中思潮起伏的，可谓感慨良多。
　　我不知道她们怎样想，但我自己在这里过了足足一年，心里早就断了可以重回现实社会的念头。
　　而且在我的内心深处，还一直深信这次空难其实是上天对我的特别眷顾。要不是这次意外，我这个平平无奇的穷小子，怎么可能在这个渺无人烟的深山密林中，享尽了不知多少男人梦寐以求的无边艳福……
　　难道不是了嘛？试想想……有六个大美女做老婆啊……包括了跟我青梅竹马的校花情人、眼高过顶的傲气美女、成熟妩媚的人妻少妇、青涩动人的国中小萝莉、轻盈骨感的漂亮接特员，还有制服诱惑的空中小姐……虽然在数量上比金大师笔下的韦爵爷还少了一个，但若论到质素，我相信也应该不遑多让了吧？
　　至於将来该怎么样？我还没有决定。
　　也许为了下一代，我们始终还是要走的。
　　前两天我在林子那边看到了几头野驴，如果抓起来驯服了，要走远一点的路应该没有问题……不过，还可以多等一、两年，不！乾脆多等三、四年后才考虑吧！
　　嗯……又或者应该等到我的孩子凑够了个位数之后才再打算！
　　其实那也不太难，因为伶伶好像已经怀孕了……只要我再努力点弄大欣欣和甜甜的肚皮，明年我们的小孩的数目便已经一只手都数不完了……
　　而且除了菲菲刚生产完，身体还没恢复之外，涛姐姐和岚岚都已经忍不住抢着要和我睡了……为免她们姐妹反目，最后我决定了一人一晚，第七晚是我的休息日。
　　不过我就是犯贱，总是连那仅有的休息日也弄成了一王数后的大杂荟。
　　就像上一次那样，我先缠着正在给小女儿授乳的岚岚，一边跟自己的女儿争吃她的奶水，一边抱着她妈妈，操着她已经恢复了紧窄的美妙小穴；最后还半哄半闹的，把岚岚的屁眼也开了苞。
　　之后我又一把抓着已经在一旁偷看了老半天的小骚货孙甜甜，在她青涩的小嫩穴里狠狠的射了一炮。
　　才休息了不到一刻钟，我的小弟弟又硬了。马上便把忙着铺平床铺、走避不及的欣欣抓起来，把她挂在身上一边走一边操的，把娇小的她直接的插到昏厥。
　　接着我又意犹未尽的再扑上正在床上哄小儿子午睡的涛姐姐身上，抓着她丰挺的硕大乳房，把她干了个七荤八素。
　　后来当我被她们赶出山洞，到池塘里打算洗一洗时，踫巧看到林伶伶也在洗澡，便在她的娇嗔声中，把她按在水里狠狠的操了起来……要不是她哭着求饶说自己可能已经怀了小孩，我才不会那么轻易的放过了她呢……
　　到最后，我本着公平的原则，连还在生产后休养着身体的菲菲也没有放过，硬是要把最后那一炮在她的小嘴里发射了出来……
　　现在回想起那晚她们六个完全赤裸的大美女软软地交叠在一起的香艳画面，还真的要叫人流鼻血呢……
　　想着想着……我好像又听到我的老婆们在唤我回去睡觉了……
　　……今晚，该轮到谁陪我呢？

　　「全文完」

