　　　　　　　　　　　　堕落的天使（１-６）

　　作者：淡蓝水晶

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　深夜的楼道裏回荡着急促的脚步声，感应灯递次亮起，灯下是一张泛着桃红
的脸。随着防盗门光啷作响，女人从门的缝隙裏闪进，' 呯' 一声关上门，女人
倚在门上喘息着，呼吸裏刺鼻的怪味让她厌恶的皱起眉头。她随手打开客厅的吊
灯，晕黄的光线泻满房间，浅紫色的水晶灯罩上剔透的花纹，美轮美奐，流光溢
彩，这盏灯是她最喜欢的一盏灯，每次看到它，她的心情都会格外愉快，但此时
的她真的没有如此心情，下体那种即将溢出的感觉令她不知所措。她用力刷掉那
双镶满水钻的细跟凉鞋，踉蹌着衝向浴室。

　　站在浴室宽大的镜子面前，她小心地审视着镜子裏的女人，这还是她吗？一
张被浓妆艳彩修饰的面庞，低胸吊带超短裙下刚刚被陌生男人玩弄的躯壳，尽管
已醉意朦朧，但是她还是嗅到身体上瀰漫着的ＣＤ香水中最恶俗的ＤＵＮＥ的味
道，她经常在那些身份诡秘，深夜还游荡在街头的女人身上闻到同样的味道，尽
管如此，今天她还是让它的气味留在了身上，因为它的浓烈可以使嗅觉麻痹，可
以让她逃开一个她不爱的男人殘留在她身体上的气息。她麻利的脱下头上的佩饰，
解开短裙的肩带，任它掉在脚边，身体的裸露令她情不自禁的锁起了双肩，她不
记得她的内衣被那个该死的男人扔到哪裏去了，她抓起几张面巾纸，用力在下体
擦了几下，「啊」她情不自禁地蹙起眉头，那种肿痛再一次令她想起那个该死的
大傢伙。

　　她没有想到，这个相貌齷鹺的男人在床上会如此的男人，他几乎令她失去了
意识而陶醉在他的身下。想到这她的脸再一次泛起了桃红，她急忙打开喷头，不
等热水流出便站在了喷头下，希望冷水冲掉她极不愿承认的快感。

　　水渐渐热了，她用力搓洗着身体，浓妆褪下，露出一张极为清秀而娇艳的面
孔，修长而美丽的身材足以令每一个看到它的男人神魂颠倒，但是今天她一直极
为珍惜的身体却给了一个陌生而醜陋的男人。她纤细的手指绕起披肩的长发，长
发上散发着清香，但似乎还是遮掩不住那个男人的味道，饱满坚挺的乳房上块块
青紫隐隐作痛，下体中那种湿滑的液体似乎还殘留在她的粘膜之间，她知道这个
男人留在她肉体中的一切会令她一辈子都洗不干凈。

　　她穿上一件大睡袍，走出浴室，沿着鹅黄缀着深黄色圆点的长毛地毯走到客
厅，放鬆自己紧张的躯体，然後重重的倒在沙发上，女人身下是最新款的法式沙
发，硕大无比，在对面的镜子裏，她看到自己以一种极其怪异的姿势蜷缩在沙发
的角落裏，像衹折翼的小鸟般茫然无助。

　　她感到浑身酸痛，但是她不愿意回到那张曾经睡过别的女人的床上，那令她
感到噁心，毕竟那是她曾经深爱的男人，她真的忘不了那一幕。

　　那天她的好友雪儿打电話约了她和杨丽去听一个音乐会，顺便一起吃饭，她
很高兴，因为那是她最喜欢的澳大利亚交响乐团的演出，她早早地便打电話告诉
了他，然後兴致勃勃的赶往音乐厅，杨丽已经等在了那裏，但是等了很久，却不
见雪儿，两人正着急，杨丽的手机响了起来，挂断电話，杨丽告诉她是雪儿加班
来不了了，好在门票雪而事先已交给了杨丽，她衹好和杨丽一起先去吃饭，然後
去听音乐会。

　　谁知音乐会刚刚开始没一会，杨丽大姨妈突然提前探视，腹痛难忍，她无奈
衹好恋恋不捨地放弃了音乐会送杨丽回家。好在杨丽的老公在家，她也就放心了。

　　这时候的时间不早不晚，她也无心再去消遣，招手叫了一辆出租车回家。

　　到了家门口，她发现防盗门没有锁，顿时起了顽皮之心，她轻轻地掏出钥匙，
打开房门準备吓他一下。突然她听到了一阵奇怪的声音从卧室传来，她对这种声
音并不陌生，但是她真的不愿相信，她轻轻走到卧室门口，门虚掩着，从门缝看
进去，眼前的一切令她目瞪口呆，浑身赤裸的他正压在一个浑身同样赤裸的女人
身上，做着男人与女人的床上游戏。

　　「啊！强不要」

　　「真的不要？」

　　「讨厌了妳啊！真受不了妳，坏死了」

　　「呵呵！坏的还在後面，来，换个姿势」

　　「嗯！妳又要搞什麼花样？」

　　强抬起了身体，抽离了，女人的身体追逐着翘起，女人的身体很美，丰满而
性感。

　　「来吧！宝贝！别急！一会叫妳吃个够」强说着，女人从床上爬起，跪在床
头，翘起白嫩而坚挺的臀部，两衹丰满玉臂握住了床的扶手，强跪在了女人身後，
往前凑了凑，一手扶住女人的臀部，一手指导着自己向前插去。

　　「啊！」女人仰起了头，夸张地呻吟着。

　　强左手扶在女人的胯部，右手抓住女人的长发，前後耸动起来。

　　「啊！用力我」女人一边呻吟一边回过头来望向两人的结合部。

　　「啊！」门口的张望的她惊叫了一声，是雪儿，天哪！是雪儿！真的是雪儿！

　　老天？为什麼？为什麼偏偏是她？她不敢相信。

　　「谁？」床上的两个人同时惊起，强抓起毛巾围在自己身上，跳下床，猛地
拉开门，

　　「啊！」这回是强和雪儿同时发出惊呼，「蕓，妳妳怎麼回来了？」

　　蕓的泪水顺着脸颊淌了下来，她抬起手狠狠的甩向强的脸颊，然後扭身向门
外跑去。

　　接下来的几天，蕓一直都是在朦朦朧朧中度过，白天强打精神去上班，晚上
就到酒吧、迪厅疯狂一醉，然後回家，她不知道那还算不算个家，强自打那天後
就再也没露面，连让她发泄一下的机会都不给她。

　　「嗨！蕓，妳最近精神不好，是不是有什麼事情？」低低的一声问候却吓了
她一跳。「哦！没有。」是他，广，强和她的大学同学，这个色迷迷的男人令公
司所有的女人退避三捨。她知道，广一直对她垂涎三尺，没事的时候，他总是想
方设法地溜到她身边，趁机揩揩油，就是身边有人也能感觉到他色迷迷的目光时
不时地盯着她看。「谢谢！对不起！我要下班了。」蕓厌恶的站起身收拾着桌上
的文件，「需要帮忙就告诉我一声，我和强是好哥们，强不行还有我呢，别客气！」

　　广阴阳顿挫的話裏充满了挑逗的意味。蕓没有说話，拿起手袋绕过广，向门
口走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　蕓照旧来到了那个情调不错的酒吧，这裏很安静，没有那些歇斯底裏吼叫，
没有震耳慾聋的摇滚，衹是放着一些曲调低缓的音乐。蕓纤细而修长的手指举着
高脚杯把玩着，她现在衹想做个没有思想躯壳，但是往日的种种回忆还是涌上心
头。

　　记得那是她大二的时候，她的美丽使她成为大学裏众多男生向往的对象，广
就是其中一个。一次，大四的毕业生举办了一个舞会，她也在被邀请之列。她去
了，就是那个晚上，她结识了强，一个对她的美丽不假以颜色的醜陋男生。她对
这个男生很好奇，而且强烈的虚荣心使她不能接受这个并不出众的男生对她的冷
漠。

　　於是，她开始利用广故意接近他。从交往中，她感到了这个男生刚毅睿智，
同时也感到了他对她并不是毫无感觉，但是是什麼能使他抵禦她的诱惑呢？蕓下
决心一定要搞清楚。渐渐的，她开始抛开广，单独接近强，这使广愤愤不平。在
不知不觉中，她发现自己爱上了这个冷漠的男生，而强则一直对她若即若离，道
是有情却无情，眼看强强就要毕业了，蕓几乎已死了心，在毕业前的一个晚上，
她决定无论如何要搞清楚这件事。

　　那是强凭着他优秀的在学成绩已经找到了一份工作，他已不住在学校的宿捨。

　　於是蕓打算去他的住处与他好好谈一谈。

　　桌上摆满了蕓精心準备的菜，虽然简单，但很丰盛。几杯酒下肚，蕓的脸颊
泛起了红晕，强的目光在一扫之下就再也离不开了。蕓轻轻拿肩膀顶了他一下，
「幹什麼，盯着人家看？」强的身体一颤，收回了目光，低着头喝了一大口酒。

　　蕓就是想不明白，为什麼他总是在这种时刻退缩？蕓故意往他身边靠了靠，
把一衹手放在了他的大腿上。她感到他的呼吸渐渐急促起来，她暗笑，故意伸了
个懒腰，「好热呀！我可不可以把外衣脱掉？」蕓挑逗地说。突然，强猛地抱住
了她，疯狂的把唇印在她的脸上、唇上、脖颈之中。蕓被吓了一跳，但那是一种
全身心地拥抱，恨不得把她镶进自己的肌体裏。蕓在短暂的停顿後迅速地迎合了
他。她希望她能使这个她深爱的男人暂时遗忘一切，不管是欢乐还是痛苦，她希
望陪他一起承担。

　　「抱紧我，再抱紧些」蕓感到身体已经融化了似的。这是她成人後第一次和
男人这麼接近，她感到他的唇充满飢渴，好像一粒火种，吻到哪裏哪裏便被点燃
一簇火焰。

　　他的手不安分的在她身後游走，他以一丝她不易觉察的小动作将她的衬衫从
牛仔裤中拉起，一点一点的，蕓完全陶醉在他的拥吻中，并没有阻止，强显然得
到了鼓励，一衹手伸进了蕓的衣内，蕓感到他激动的在颤抖，那衹手像火在烧炙
之她每一寸肌肤，那种飘然，那种沉醉把她一直托举起来，她仰起头，把她优雅
的脖颈奉献给他，他的嘴唇便在那修长的脖颈上游移，这感觉太美妙了。

　　蕓忍不住轻声呻吟起来，胸前火热的胀痛令她抓住他的头发向下按去。他在
她领口疯狂地印上他的唇印，一衹手慌乱地解开她衬衫的纽扣，另一衹手则伸到
背後想解开她粉红色的胸衣，但他笨拙的动作始终无法完成，蕓衹好自己伸手到
背後，轻轻解开搭扣，在那一瞬间，强便扯开了她的胸衣，露出她洁白细嫩处子
的双乳，他贪婪的把头埋了下去，他身体的重量使蕓一下躺倒在沙发上，他轻吻
着她的乳房，允吸着她粉嫩娇艳的蓓蕾，他的舌头调皮地在她乳房上弹跳着，蕓
情不自禁地随着他的动作抽搐着，下体的感觉渐渐强烈，在那以前，蕓从来没有
体会过这种感觉，这就是性慾吧！她想。

　　他的手渐渐向下移动，「啪」的一声，他解开了蕓的牛仔裤腰带。蕓几乎清
醒过来，她当然明白这样下去会发生什麼，这是超乎她想像的，但是他的唇把她
的乳房调理得舒服极了，她根本就不想动，哪怕是举起一根手指，何况现在她就
是想拒绝也是无法做到的，因为她抵挡不了她内心的渴求。她发出细微的抗拒声，
但她知道那是无济於事的。因为他已经抱起她的双腿将牛仔裤脱了下来。

　　他抬起了身子，蕓睁开眼，看到他正盯着自己两腿之间，她今天穿的是一件
粉红色的蕾丝内裤，很小很窄的那种，蕓羞得脸颊緋红，刚想坐起身来，他却将
头一下子扎进她大腿之间，蕓紧张的把双腿夹紧他的头部，他的嘴唇隔着薄薄的
一层布就贴在她的隐秘之处。他像一个婴儿，饥恶已久，他那麼贪婪，那麼深情，
又是那麼甜美。蕓轻轻地躺着，闭着眼，他呼出的热气烧灼着她的躯体，大腿间
那种酥麻的感觉令她发出一声娇嫩的呻吟，她的大腿渐渐鬆开，以给他更多的自
由取悦自己。

　　蕓渐渐感到下体湿滑起来，薄薄的内裤已经被他的唾液和自己的分泌物弄湿
她不安的扭动着身体，他显然明白她的感受，他再一次抱起她的双腿，慢慢将她
最後的遮蔽褪去。

　　「不不要」蕓做着最後的挣扎。

　　他停住了，好像在犹豫着什麼，过了短短的沉静，他好像下定决心般，开始
匆忙的脱去自己的衣服，蕓偷偷的从眼缝中望去，「啊」好醜，她看到了他的勃
起，黑乎乎的，顶着一个圆圆的帽子，青筋暴露，令她胆怯。

　　蕓夹紧双腿，看着他跪到自己的大腿之间，他握住她的大腿，嘶声说：「我
要」

　　蕓不知所措，衹是任他将自己双腿分开，他迈近了，他渐渐凑了过来，喘息
声令蕓感到害怕。

　　「啊」蕓感到他进入了，虽然那衹是一点，但足以令初尝人事的蕓颤动不已。

　　接着，她感到自己的身体在阻滞他，她知道那是她少女的最後一道防线，她
望向他，他也在望向她，蕓衝他点了点头，然後闭上眼睛，準备接受据说是痛苦
的一瞬间。

　　「啊」强烈的刺痛使蕓一下子扭动起来，身体绷得紧紧的，他善解人意的停
止插入，慢慢俯下身，抱住了蕓。蕓喘息着，感到眼眶微微湿润，有些委屈的低
声抽泣起来。他温柔的吻着她的娇面，将她的泪水舔去，低声安慰着蕓。过了好
一阵，蕓才止住了抽泣，心存感激的响应着他的唇舌。

　　「可以吗？」他轻轻的问

　　蕓感到下体的疼痛似乎渐渐消退，而那种从未有过的充实的感觉渐渐强烈起
来。她轻轻点了点头道「要轻一点呀」

　　「我会的。妳放鬆一点。」他抱住她，下身开始慢慢地移动，很慢很慢，蕓
真的很感激他这麼体谅自己，幸福的把脸颊扎进他的肩窝，慢慢体会着下体那种
摩擦的快感。

　　「嗯」蕓再一次发出呻吟，体内那股炙热再一次慢慢燃烧起来，他识趣地慢
慢加快了节奏。

　　蕓渐渐感到自己像在真空中一样，上不着天，下不着地，她渐渐已感觉不到
他的存在了，唯一的意识是那个不停运动着的醜陋的东西。她好像正被一股海水
托起，无限上升、上升，在到达顶端时她突然降落。那是一种不能自制地降落，
也是一种快意无比的降落。在那一瞬间，她尖叫起来。

　　她全身绷紧，双脚紧紧夹住他的後腰，下体不由自主的收缩着，像一衹手去
握住他，「不够大呀！用力' 她在心底暗叫，彷彿感到那曾令她恐惧的大傢伙变
小了，那种感觉就像妳用手掌握着一粒米，有力也使不上，她的身体用力向上挺
起，追逐那渐渐消落的快感。

　　' 啊' 突然，强的身体变的重了起来，彷彿一下子加了一分的重量，他的下
体紧紧的抵住蕓的大腿间，急促的移动变得缓慢而有力，他的身体抽搐起来，嘴
裏发出低沉的吼叫，本来就不英俊的面容涨得通红，扭曲着，甚至让蕓看到了他
脸部的肌肉。

　　蕓下意识地追逐着快感，突然她感到那粒米膨胀了起来，像起搏器那样，短
促而有力的抽搐着，同时一股温热的液体撞击到她的内壁，她感到更加强烈的快
感，像海水的浪花，簇拥着她漂了出去。

　　强无力地瘫软在蕓充满红晕的肉体上，享受着一个女孩的第一次付出。

　　蕓感到强在她体内渐渐变小，那种感觉真的很奇妙，她用力夹了夹，它居然
被挤了出来。蕓有点想笑，但是她发觉伴随着它出逃的还有一些东西。

　　' 糟啦！' 蕓想起刚才他没有採取安全措施，而且还把东西留在了她体内，
虽然她是安全期，但是她还是有点害怕。她推开他，坐起身，首先映入眼前的是
那一簇红，她的脸又红了，这是他也爬了起来，搂住她的香肩，看她红彤彤的脸，
他笑了，笑得很诡秘。她使劲挣开他的怀抱，用力捶了他几下。他递过几张餐巾
纸，蕓扭过身，轻轻地在下体擦了几下，红的、白的，连床单都湿了一大块，好
在他是一个人住，否则不知怎样好了。

　　「蕓」他轻轻地叫着

　　「嗯」她没有回头

　　「谢谢妳！」

　　「什吗？」她莫名其妙，这种事情也可以用谢谢的吗？她气恼的转过身瞪着
他。

　　「我是说」

　　「说什麼？妳先说说妳喜不喜欢我？」

　　「当然喜欢」

　　「那为什麼妳老是对我不冷不热？」蕓听了他的話气更来了

　　「因为因为我怕配不上妳，我怕妳耍着我玩」

　　「什麼？」蕓气急了

　　「妳那麼漂亮，家境又好，我这麼醜，家裏又穷，那麼多英俊的男孩子追求
妳，我不敢相信妳会看上我」

　　「强！感情是不可以相貌和家境来衡量的，我爱妳，爱的是妳这个人，妳醜，
但是妳有作为，我喜欢的就是妳那种不屈不挠的奔劲」蕓听了他的話终於明白了。

　　「我现在知道了」

　　「妳怎麼知道了？」蕓不解

　　强不怀好意的瞟了瞟蕓赤裸的身体。「妳好坏！」蕓伸手要去抓衣服，却被
强一把揽住，「再给我一次」说着，他再一次把她压在了身下，「嗯，不要」蕓
假意挣扎着，来不及反抗便被他叼到了一颗乳头，「啊」她彷彿被按了开关，浑
身一下子失去了力量，瘫软在他身下任他爱抚起来。小小的居室中再一次洋溢起
满天的春意。

　　从那时起，他和她就成为了情侣，一直到她也走上工作岗位。强果然不负蕓
的期望，自己闯出了一番事业，做上了公司经理的宝座。在她毕业那年他们结婚
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　蕓想到这裏，不禁轻轻地叹了口气。

　　' 小姐，有什麼事情不开心吗？' 一个男人的声音

　　蕓扭头一看，是他，这个男人这几天一直泡在这裏，她从家裏跑出来的那个
晚上就在这裏看见了他，这个男人好醜，矮小的个头，几乎和蕓不相上下，一双
小瞇缝眼，酒糟鼻子红彤彤的，宽厚的嘴唇像是被谁打肿了似地，黄色的大板牙
在他一乐时总是吐在外面。他总是躲在一个角落裏偷偷地盯着她，她能感觉到，
那种眼光对於她这样漂亮的女人来说太熟悉了。蕓轻轻饮了杯中的ｋｏｓａ，没
有答理他。

　　「小姐，我叫唐伟，妳好漂亮，我可以请妳喝杯酒吗？」那个男人很不识趣
地搭着話。

　　「这个死男人，想泡我。」蕓无聊的一口喝干杯中的酒。

　　「ＢＯＹ，再给这位小姐来一杯。」男人吆喝着酒保。

　　蕓心裏想笑，却又笑不出来。她想到了强。强是不是在外面也是这样泡女人？

　　蕓的眼泪在眼眶裏打着转，她不理会身边的男人自顾自的嘮叨着，衹是一杯
一杯的喝着。也不知过了多久，蕓感到头晕沉沉的，身边的男人还在絮叨着。她
听不清他在说些什麼。她想回家了。她从高脚椅子上下来，脚好软，她的身体不
由得一晃，一衹粗糙的手一下扶住了她的臂膀，「小姐，当心，妳喝多了，我送
妳吧」

　　那个男人就势扶住了她。蕓想推开他，却发现自己手脚无力，男人扶着她，
走出了门。没想到，这个男人还有一辆自己的本田。蕓被男人塞进了副驾驶的座
位，昏昏沉沉的进入了半昏睡状态。不知过了多久，蕓觉得自己像在腾雲驾雾一
般，她梦见了强，梦见了强拥吻着她，隔着衣服爱抚着她的胸部，轻轻地、準确
的用两衹手指夹住她细嫩的乳头揉搓着。蕓感到乳头在快速的勃起，摩擦着蕾丝
胸衣，好痒。

　　「不要，强不要离开我」蕓无力地呻吟着。

　　强把她慢慢推倒在沙发上，一衹手向她大腿处摸索着。蕓今天穿了一件白色
紧身半袖棉衫，一条淡蓝色碎花长裙。长裙被掀了起来，一双大手一下子盖在了
蕓的羞处。

　　「嗯」蕓呻吟着，扭动着身躯，两双玉臂攀上了男人的肩膀。

　　「啊」蕓突然乳头感到一阵剧痛，她睁开眼，不是强，是那个醜陋的男人正
用牙齿撕咬着她敏感的花蕾。

　　「放开，妳这个禽兽」蕓用力挣扎着，手脚并用，但是那个男人紧紧抓住了
她的双手，一条腿压住了她在空中挥舞的双脚。

　　「啊」蕓痛苦的叫了起来。

　　男人的手指已经从单薄的蕾丝内裤边缘钻了进来，毫不留情的插进了蕓干燥
的身体。

　　「不要放手，妳这个混蛋啊不」蕓倔强的挣扎着。

　　「求求妳不要」蕓痛苦地哀求着。

　　男人无动於衷，他将蕓的棉衫卷到了蕓的胸口，将蕓白色的胸衣从乳房上拉
了下来，露出蕓丰满白皙而富有弹性的双乳，暗红的乳头在刺激下早已挺立在高
顶。男人用粗糙的大手用力揉捏着，嘴裏发出「呵呵」地淫笑。蕓徒劳的扭动身
躯，两衹乳房却在暴虐下渐渐肿胀，「嗯」蕓发出了一声连自己都不知是痛苦还
是欢娱的呻吟。男人张开满是黄牙的大嘴，俯下身去，在蕓娇嫩的乳房上肆意揉
虐着。男人的手指开始在蕓下体活动起来，他準确的找到了蕓的敏感点，衹三两
下，蕓就感到了身体的背叛。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　**********************************************************************

　　一个偶然的机会来到这裏，好奇的心情发现了这裏的文章。这裏的文章真是
充满了想像力，那种意淫的感觉好舒服。欣赏之餘，我想也动笔写一些，动起笔
来才发现边写作边想像的感觉更好。

　　我本身没有几次经历，视角也不一样，所以想像力不是很丰富。而且由於本
人的限制，没有草稿，衹是想到哪裏写到哪裏，条理不清，语无伦次的地方大家
别笑話。

　　头两次写的可能想像得多了一点，写下的少了一点，可能不和大家的胃口，
所以这次加了一些，希望大家看了以後喜欢。

　　另外，由於条件所限，我没有存档，在这裏找我的文章又难了一点，希望那
位帮我把他发到我的信箱裏，免得到时写得牛头不对马嘴。

　　写完这篇，不知还有没有人有兴趣想看下去，也希望看到妳们更好的作品！

　　**********************************************************************

　　男人抱起蕓向卧室走去，蕓的双脚无力地在空中挣扎着，男人似乎知道女人
的弱点，他淫笑着坚持着。蕓不想徒劳的耗费自己的精力，她不再挣扎，顺从地
被他抱到卧室中，他把她放在了床上。

　　在他把那张臭嘴放在她娇艳的双唇上时，她猛的咬住了他，男人痛苦地嚎叫
着，眼看着血从他嘴角流了下来，蕓感到腥热的血，她有些胆怯了。在她发愣的
那一霎那，他的手已经覆盖在她柔软的羞处，蕓有些恐惧，有些羞涩，极力地想
逃脱，而他像酒後发情的兽类，欣赏着女人的哭泣、求援、绝望。他有力的臂弯
死死地牵住了她，她渐渐失去了反抗的力量。

　　她这时已经不想抵抗，大脑中反抗的意识已越来越弱，而身体的渴求却越来
越强烈，她想起不知哪个人说过，女人其实都是希望被强暴的。今天她就感受到
了，她的心中便有那种被玫瑰花刺伤身体的快感。男人再一次亲吻着她，简单粗
暴，比强更火热，比强更强烈。他的酒气全喷到蕓的脸上，吻的她连气都透不过
来。

　　男人淫笑着，张狂着，放纵地把这个美女压在身下，疯狂的允吸着女人的体
香。蕓那浑圆的曲线，性感的大腿，丰满的臀部，饱满的乳房是那样的激起他的
情慾。

　　蕓感到自己渐渐迷失了，乳头伴随着男人的撕咬而肿胀，男人在她下体舞弄
的手指渐渐粘上了她的爱液。男人喘着粗气，开始脱去自己的衣服，当他向蕓逼
近时，蕓看到了他，「天」这个男人的身体生长的太不对称了，没想到略显单薄
的身体下却挂着这麼惊人的男性物证。黑色的外表皮上青筋迸现，紫红色的顶部
膨胀得在灯下放光，这是男人麼？

　　蕓不敢想像这样的东西能进入自己娇嫩的身体。她恐惧地闭上了眼睛，有些
害怕又似乎有些期待。突然，一股腥臭味传来，一个硬梆梆热乎乎的东西顶到了
嘴边，在蕓睁开眼睛之前，她的小嘴已被那个傢伙顶开，「唔」蕓痛苦地发现自
己在为那个男人口交。她无奈的扭动头部企图抵抗这种侮辱，但她很快发现这种
挣扎令男人更加兴奋。男人一边耸动着下体，在蕓温软娇嫩的小嘴中出出进进，
一边在蕓丰挺的乳房上揉捏着，嘴裏不时发出低沉的喘息声。蕓感到了男人的坚
挺巨大，几次忘形的插入几乎令蕓窒息。

　　男人扭过身体，将蕓的内裤撕扯下来，俯下身去，将头紮向蕓的大腿中间。

　　「啊！天哪！」蕓在心底狂叫。从没有人对蕓如此做过，连强也没有如此近
距离的接近。

　　「哦！上帝！」蕓的身体在男人的爱抚下颤抖着，男人火热的舌部带给蕓强
烈的刺激。男人的手指用力分开蕓的唇部，灵巧的舌尖如灵蛇吐信般抖动着，顽
强的向内刺探着。蕓甚至感到他已触到了她的内壁。强烈的慾望在蕓的下体升腾，
浑身的酥软，乳部的胀痛，下体分泌的衍生显示着身体的背叛，蕓感到自己就要
屈服了。

　　男人站了起来，跪在了蕓的大腿之间。蕓当然知道接下来他要幹些什麼，奇
怪的是她并不想制止，似乎还有些期待。期待着这个与强完全不一样的男人佔有
自己，期待着那令她生畏的大傢伙插入她的身体，期待着那前所未有快感降临。

　　蕓闭上了眼睛，顺从的圈起双腿并向身体两边打开。男人慢慢靠近了，在蕓
的唇部摩擦着，蕓颤抖着，期待着，下体空虚的痛感令她的唇部颤抖地掀开羞涩
的面纱，向徘徊在门口的傢伙慇勤地打着招呼。

　　男人的手指捏住了他的根部，用他惊人的大头顶开了蕓的唇部，在红色褶皱
延伸的的洞口略微停留，然後突然向下戳去。

　　「啊妈呀」蕓被突然的刺痛刺激的尖叫起来。他太大了，大得令蕓以为自己
被他撑破了。

　　「痛呀」蕓双手用力推拒着。他简直太大了，膨胀的感觉令蕓感到不安。

　　男人抓着她的双手按在她的头部上方，下身开始不停地耸动。蕓试图用双腿
夹住他，以阻止他的动作，但她修长的双腿根本不是他的对手。猛烈的抽插令蕓
的下体渐渐燃起了慾望的火焰，伴随着男人的动作，蕓摊平在胸部的双乳在胸部
掀起了一波一波的乳浪。被扒到胸口的棉衫和胸衣，被掀到腹部的长裙，令蕓被
强暴的感觉更加强烈。

　　「啊唔放开我」蕓呻吟着，男人激烈的动作令她结巴起来。她需要男人放开
她的双手，不是为了反抗，是因为身体的需要。

　　男人放开了她的双手，她略一停留，便将双手拂向了肿胀的双乳。她感到自
己从未如此领略这性的魅力，男人和男人真的不一样，以强的资质也许衹配哄哄
她这样涉世未深的女子。她现在明白了，为什麼很多女人会很淫荡，乱交。以前
她以为衹有男人才会享受女人，没想到女人原来也可以享受男人的。

　　「啊嗯不要哦、天哪！」蕓狂乱的呻吟着。下体和男人的交合处不断发出令
蕓耳红心跳的声响，她感到自己分泌的液体不断地被男人从身体深处带出，顺着
唇部向下流淌，在肛门处彙集，令蕓忍不住收缩着会阴。

　　蕓睁开迷离的双眼，看见男人仰着头，张着大嘴喘着粗气，大滴的汗水从额
头淌了下来，紧紧咬住的黄牙中不时迸出蕓从未听说过的粗話。

　　「！。# ￥……* —#.」男人显然从蕓的身上获得了前所未有的快感。毕竟
和蕓这样美貌气质一流的女人上床是他从未经历的。

　　蕓在男人的衝动下渐渐燃起了慾火，她纤细的手指不停地抚弄着自己的乳头，
丰满圆润的臀部不时向上抬起，迎合着男人抽插。

　　男人抱起了她修长的大腿，用力把她拖向床沿，男人站在床边，尽情的在蕓
的身体裏舞弄，蕓感到下体的火焰越燃越旺，烧灼的快感顺着尾骨从後脊樑向头
部延伸。

　　「啊」蕓发出长长的尖叫。她的头部使劲地扭动着，披肩的秀发散乱地摊开
在枕头上，洁白的牙齿死死咬住一缕秀发，纤细而白皙的脖颈上由於用力过度出
现了青筋，胸部丰满的乳房被蕓自己的双手死死握住，平滑的小腹绷得紧紧的，
臀部已离开了床面努力迎向男人的戳入，两条丰满圆润的小腿顺着绷直的脚尖指
向空中，她感受到了，她感受到身体裏不由自主地抽搐，感受到如大脑缺氧般地
飘飘慾仙，感受到了下体如火的炙热。这麼强烈的快感是她从未经历的，相比之
下，强带给她的衹能算是小儿科。

　　男人显然感受到了，他停了下来，紧紧顶住蕓的深处，感受着女人的紧缩。

　　在蕓稍微平静的瞬间，男人将蕓翻过身来，让蕓趴在了床沿，男人掀起垂落
在蕓臀部的裙子，露出蕓挺翘的臀尖，他用双手掰开蕓的臀缝，露出蕓水淋淋的
洞口，然後毫不犹豫地向前捅去。

　　「啊……」蕓再一次为男人粗壮有力的戳入欢叫着。

　　男人一手扶住蕓的小蛮腰，向蕓的肉体衝击着，蕓的臀部摇摆着，发出「啪、
啪」的应和声，另一衹手拢住蕓的秀发向後拉起，手指伸进蕓的嘴角，蕓半睁着
双眼，允吸着男人的食指，一脸的妖媚。

　　「呵……呵……」男人的动作越来越快，戳入得越来越深，会阴部撞击带来
的快感令蕓失却了意识，她此时衹是一门心思地享受着男人带给她的欢乐。

　　突然，男人停止了，死死地顶住了她的臀部，用力地拉扯使蕓感到疼痛，蕓
感到男人在她体内迅速地膨胀，她猛然醒悟，她知道那是什麼信号，她急忙挣扎
着，「不……不要……」她不能让他在她体内爆发。然而来不及了，强有力的冲
击撞击着她的内壁，滚烫的液体令她浑身酥软，情不自禁地发出尖叫。一波又一
波的衝击渐渐減弱，男人俯在了蕓的背上，身体的重量压得蕓喘不过气来。

　　蕓浑身酥软，手脚无力地趴在那裏娇喘着。男人离开了她的身体，爬到了床
上，一头栽在那裏喘着粗气。蕓感到下体有些麻木，以至於锁不住那些流出的液
体。

　　不知过了多久，男人呼呼地睡去了。蕓轻轻地起身，顾不得整理身上的衣物，
拿起手袋轻手轻脚的向门外溜去。虽然蕓承认她确实很享受这次的「艳遇」但她
实在没有精力再让这个男人做一次了。

　　蕓轻轻地关上门，急忙向外跑去。刚好有一辆出租车经过，蕓一招手上了车。

　　车子开动起来。蕓才长长的舒了口气。

　　「小姐，您去那？」司机问道蕓发现司机从後视镜中一直盯着她高潮後餘韵
未退的脸，她忙扭过头道：「北辰」

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　首先感谢博士、北京鸭、ＺＺＺＢ、ｔｏｕｋｕｅｉ的支持，看到妳们的鼓
励我真的好开心，才有兴趣写下去。本来这部分昨天就应该完成了，可就在我即
将完成时，我那「可爱」的嫂子穿着我哥陪她买回来的衣服来让我欣赏，我手忙
脚乱的收拾利落，关闭文档，压抑着「怦怦」跳动的心，极力地奉承着她，待将
她糊弄走，才发现匆忙中没有保存，当时那个气呀！！！再写的时候因为已经经
历了一次就少了点激情，感觉不是很好，大家将就着看吧！另外，我在气急败坏
之际突然起了个坏心眼，我决定好好报复我嫂子，让她在我的文章裏也好好享受
一下，所以我决定近期推出我嫂子的故事，好好享受吧嫂子！

　　在昏昏沉沉中，蕓睡着了。在梦裏，她梦见了，梦见的不是强，而是那个醜
陋的男人。在梦裏，她看不见他的脸，模模糊糊的，唯一清晰的是那根粗大的男
根，那根令她畏惧也令她期待的男根。她的手情不自禁的在自己粉嫩的乳头上撩
动着，勃起的蓓蕾在她的轻拂下带来阵阵酥麻的快感，她修长的双腿扭曲在一起，
她极力收缩着下体，抵禦着情慾的火焰。她渴望那根赐予她快感的男根，她企盼
它殘暴、无情，又温柔激荡，她企盼它辗转、消磨、穿刺，把她身体内的一切未
知的感觉调动起来，让她进入快乐的顶峰，为此她无边无际的需要着。不知不觉，
楼道裏开始传来阵阵脚步声，黎明就在她时隐时现的慾望中诞生了。她艰难地挪
动着酸痛的躯体，开始新的一天工作。

　　在接下来的几天裏，蕓不再去那个酒吧了。她的心裏有点怪怪的，她不想再
遇到那个男人，她极力克制自己的慾望，她强迫自己否认身体的背叛。每天下了
班，她总是急急忙忙跑回自己的家，将自己包裹在被子裏，她真的害怕自己再受
到伤害。强的不归，令蕓感到愤恨和无奈。日子久了，竟也习惯了。

　　日子就这麼一天天过去，单调乏味，蕓的好友静多次约她，她也回绝了。雪
儿也随着强一起失踪了，彷彿在空气中蒸发了一样，以至於有时候蕓都怀疑自己
是不是神经错乱了，这个世界上也许从来就没有这两个人。

　　唯一令蕓烦恼的还是那个军，强的同学兼情敌。军一直对她垂涎三尺，总是
不断寻找机会接近她。尽管蕓一再地掩饰，狡猾的军还是猜出了她和强之间发生
了问题。在接下来的日子，他对蕓更加温柔体贴，事事慇勤，蕓虽然不喜欢他，
但是在她最孤单最痛苦的时候，这种关怀常常让蕓感动。军敏感的发现了蕓对他
态度上微妙的改变，他心头暗暗窃喜，他开始每天下班送蕓回家，然後上楼坐一
会，帮忙幹幹体力活，陪她聊聊天，然後在吃晚饭之前离开，显得很体贴、稳重。

　　渐渐的，蕓开始习惯了军的慇勤，她对他没有幻想，衹是好像是习惯了一样
东西，在没有他时会有些不顺手。她衹是奇怪，他对她怎麼这麼沉得住气，虽然
他看她的眼神中充满了强加掩饰的慾望，但是他反而变得彬彬有礼，没有索求，
没有强迫，连在办公室中面对娇巧如花的年轻女同事也视若无睹。她真的有些佩
服他了。

　　一天，蕓主动约他到酒吧坐坐，军欣喜若狂。军特异坐到了一个明显的座位，
他希望别人看到他们。看着梦寐以求的美丽女人就坐在面前和自己举杯畅饮，他
难以控制自己激动的心情。在酒吧微醺的气氛中，军已忘掉了自己的稳重，有些
肆无忌惮地盯着蕓。

　　蕓今天穿了一件淡黄色毛衣和一条长裙，脖子上随意地紮了一条黑色丝巾，
还挂着一条粗粗的骨质项链，一头秀发娩到头上做了一个高髻，露出雪白的脖颈，
看上去那麼高贵典雅，即丰满成熟又端庄文静。

　　看着眼前的蕓，军有些失态了，他死死地盯着她微微起伏的胸部，有一搭没
一搭的和蕓閑聊着。他心裏在想，要是剥光这样一个女人的衣服时，那该是多麼
让人兴奋的事。

　　蕓好久没有这样放鬆自己了，她大口大口地喝着杯中的啤酒，军总是适时地
替她斟满，不知不觉，蕓已经喝了太多。她感到自己有些醉了，浑身轻飘飘的，
脑袋中那些烦心的事情彷彿从未发生过。

　　蕓站了起来，摇摇晃晃头重脚轻的走进了舞池。她跳得异常疯狂，简直与她
端庄的打扮极不协调。她拔出发髻，让一头乌黑的秀发披散下来，然後狂野的扭
动着头，将它们又甩了起来。

　　军看得呆了。他感到头脑发热，下体渐渐膨胀，甚至已经有些液体流了出来。

　　他跳进舞池，一把拉住她，蕓挣扎着想挣脱，但是军死死地抓住了她，疯狂
的把嘴唇印在了她的娇唇上。蕓感到自己内心为他的索吻欢叫着，她激烈地回吻
着他，主动把香滑的舌尖奉献给他。军惊喜若狂，他开始摸索她柔软的身体，他
的手从两人身体中间钻了进来，一下子覆在了蕓的乳房上，蕓猛然惊醒，一下子
推开他，跑回座位，拿起桌上得纸巾擦抹着嘴唇。军尷尬的面对着周围的舞客，
慢慢走回座位。

　　「我要走了。」蕓收拾着手袋起身要走，脚步蹣跚，军抢上一步扶住了她，
「我送妳吧」蕓没有拒绝。军搀着她走出酒吧，看着她两颊緋红，双眼迷离的样
子，他几乎忍不住就要在大街上要她。

　　终於到了蕓的家，蕓靠着门，扭过脸来看着他，一副似笑非笑的神情。蕓在
等着他的行动，在刚才回家的路上，她已经想好了，她要看看这个男人到底有多
少花花肠子。

　　「我想我该走了」军勉强着自己「哦？妳就要走了吗？」蕓笑了，她体会到
一衹猫耍耗子时的快感。看着他进退两难的神情，蕓笑得更开心了。

　　「妳不想进来吗？」蕓挑衅地看着他，目光中隐约看到了他下体裤子中间的
勃起。一瞬间，蕓感到自己有些需要了。

　　「妳不是巴不得留下来吗？为什麼不说出来呢？」蕓娇媚的眼神望着他，一
衹手轻轻附上了自己的一衹乳房，浓浓的夜色也不能阻止它凸现自己骄傲的轮廓，
她的动作充满了诱惑，那种令男人亢奋的诱惑。

　　军再也无法忍受，他猛的将她抱起，转身踢上门，再一次疯狂的亲吻她，他
把吻印在了她娇嫩的唇齿之间，印在了她白皙的脖颈之上，他一衹手隔着衣物激
动地揉捏着她的乳房，另一衹手则撩开她的裙子，伸进她的两腿之间。

　　蕓被他疯狂的动作激起了慾望，她娇喘着任由他亲吻、抚摸、摆弄着。许久
没有做过了，她闭着眼睛，享受着男人给她带来的快感。

　　军不再满足隔着衣服的爱抚，他开始疯狂的揪扯着蕓的衣服，蕓满足了他的
愿望，任由他将自己剥了个精光。

　　「天！」军兴奋的叫着，这个女人太美了，他望着她裸露的身体，不由自主
的伸出两手去抚摸她柔美的曲线，她的皮肤滑腻细嫩，她的双乳丰满坚挺，向内
收缩的腰部和丰满结实的臀部造成了完美的曲线，两条修长细緻的大腿中间让男
人想入非非。

　　蕓在他粗糙的手掌抚摸下，彷彿触电一般，他的手摸到哪裏哪裏便被他点起
了一簇慾望的火焰，她不禁颤抖了，他的吻越来越疯狂，他将脸埋在了她双乳之
间，尽情的舔舐赏玩，粉红色的蓓蕾耐不住寂寞，急促的膨胀矗立起来，招呼着
他的爱抚。他的手急促的游过她纤细的腰部，到达她的两腿之间。他的手指滑过
了她的唇部，在中缝处摸索着，蕓的身体为他打开，使他準确的找到了她，湿漉
的下体使他的手指毫不费力的滑进了她的身体。

　　「啊……」蕓兴奋的叫了起来。她从来不允许强用手指进入她的身体，她不
喜欢用手指的感觉，不如男人的柔软，硬硬的骨关节总是弄疼了她，但是今天他
粗鲁的动作却激起了她强烈的慾望，空虚的下体极度渴望着男人的进入。她的手
大胆的向他摸索过去，隔着他的裤子，她已经感到了他的强壮，她慌乱的拉扯着
他的裤腰带，急切的渴望见到他。

　　军配合的直起身体，脱去衣物的束缚，当他脱去最後的内裤时，她伸出手去
抓住了他，她感到了他身体的震颤，随着她急促的上下捋动，他在她柔弱无骨的
手心中膨胀得更加厉害了，他的手指已经不能满足她急切的渴求，大量的分泌物
顺着她美丽的大腿淌了下来，她星眸半闭，贝齿渐露，婉转娇吟着，她的双腿渐
渐弯曲，臀部向後渐渐翘起，身体前後耸动配合着他不够强烈的手部运动。

　　「嗯……快……快给……我……」蕓用力向後仰起头，秀发向身後垂落着，
随着她躯体的扭动在空中飞舞，雪白的脖颈令男人想入非非，一双椒乳随着身体
的後仰更加突出，两粒粉红色的乳头挑衅的耸立着。

　　军一衹手揽住她柔若无骨的杨柳细腰，一衹手继续在她湿漉下体挑逗着，他
从未想过蕓会如此渴求男人的爱抚。他怀抱着梦寐以求的美女，双唇肆意的亲吻
着她的乳房，尖利的牙齿撕咬着她娇柔的蓓蕾，耳边听着她娇美的呻吟，这一切
令军美不胜收。

　　「啊……不要……妳……啊……」蕓疯狂的将满头秀发甩来甩去，肉体的渴
望越来越为强烈。

　　「啊……妳……这个没用的……男人……」蕓呻吟着「妳不是想上我吗？…

　　…啊……来呀……哦……天……没胆的……啊……「

　　蕓希望激怒他，她的身体实在不耐於他如此的挑逗，下体阵阵的悸动带来混
身的酥软，她几乎已无法自己站立在此，如果没有他的臂膀，她恐怕早已瘫软在
地板之上了。

　　果不其然，军被她的話激怒了。他弯身抄起她修长的玉腿，抱起她走向卧室。

　　蕓被重重的扔到了床上，在她反应过来之前，他沉重的身体已经压了过来，
蕓张开粉润的双腿迎接着他，抬起的臀部追随着他，温软的手指迫切的搜寻着他，
引导着他，在她的导引下，他迅速而準确的瞄準了她的渴求「「啊……」在他进
入的一瞬间，蕓爆发出长长的尖叫声，他的动作简单直接、粗暴有力，在蕓充分
的湿润下，没有半分勉强。蕓没有感觉到一丝的疼痛，她感到衹有这种粗暴的插
入才能满足她燃烧的慾火。

　　军兴奋极了，他终於得到她了，她现在完完全全的属於他了，他可以在她柔
软的身体上肆意的取乐，这是一种难以形容的欢愉，蕓的娇躯是那样的柔软，她
美丽的的脸蛋在交合中是那样的动人，她双臂环抱着他的肩膀，高耸的乳房紧紧
贴在他的胸部，柔软的细腰摇摆着将双股不停的送上，修长的玉腿盘在他的腰间，
分泌着爱液的躯体不停的吞吐着他的坚强，他尽情享受着这美丽的肉体带来的快
感。

　　蕓从没想到自己如此淫荡，也许是那个醜陋的男人开发了她身体深处的慾望
之源，也许是和强的同学兼好友上床的报复性快感令她如此的失态。但是她不能
否认，自己已经有些爱上了这种和男人的床上游戏。

　　「我终於得到妳了……妳是我的了……」军自顾自的享用着身下的女人，他
几乎无暇去顾及蕓的反应，长久的企盼在一瞬间满足使得他根本来不及去想，他
衹想尽情地玩弄她，佔有她，在她体内留下他的印记。

　　「嗯……哦……快……」蕓闭着眼，嘴裏发出娇媚地呻吟，他粗鲁的动作给
予她强烈的感觉，他坚强的插入令她畅快不已。她感觉到了他并不在乎她的感受，
衹是着意於她的肉体，尽情的享用着她，不过蕓并不在乎，她在这场游戏中享受
到了快乐，又何必去管他？尽管让他享受他的，她自享受她的，总之她可以得到
享受就是了，而且他的强劲也使她很容易就得到了享受。她极为渴望得到他的灌
溉，渴望他深入到她的血液当中。

　　军疯狂的在她娇嫩的肉体中舞弄着，每一下动作都做的那麼完美，完完全全
的戳入，完完全全地退出，再戳入，再退出，他渐渐失去了平衡，熊熊燃烧的慾
火驱策着他使出所有的力量，她的娇吟声注满他的耳朵，巨大的快感宛如浪潮般
狂袭而来，他顽强地做着最後的衝刺，尽可能地延伸着自己的快感。

　　蕓发狂般的渴望着他的爆发，她极力地扭动着身体，紧紧收缩着包围圈，她
僵住身体试图抵挡从下体直衝上脑门的悸颤，她不想就这样结束，她要保持清醒
的头脑等待他，等待他用他最後的激射浇灌她。

　　「嗯……唔」他猛的扬起了头，发出低沉的吼声，他的身体重重的撞击在她
的下体，极力地将自己送入她身体深处，在她粉润的内壁上尽情的激射着。

　　「啊……」蕓忍不住娇吟起来，她紧紧的抱住他，平滑的小腹用力向上掀起，
将他吞入最深处，两条修长匀称的大腿尽情地向空中舒展着，死死地夹着他胯部，
身体内壁蠕动着，感受着他的衝击，火热的液体在一瞬间似乎随着血液流向了全
身，那种感觉令蕓浑身颤抖不已。

　　在一阵抽搐停止後，他喘着粗气瘫软在她娇柔的躯体上，蕓娇喘着，浑身酥
软，全身的皮肤上都渗出了一层薄薄的汗珠，显得更加光洁细腻。伴随着高潮的
消退，她不堪他的重负，轻轻扭动身体将他从身上推了下来，同时也使他脱离了
她的下体。

　　他和她的分泌混合着随着他的退出流淌出来，那种感觉不怎麼舒服，蕓用力
收缩着，压迫着，强行将那些液体留在了体内。

　　她扭过头看着他，看着这个满足的男人，他紧闭着眼，喘着粗气，四肢摊开，
很放鬆地躺在那裏，坚挺的男根渐渐萎缩，一层白色的粘液糊在上面，甚至在那
黑色的毛发上也留存着她的体液，很噁心的样子，真不知道女人怎麼会在男人这
样的东西上收穫快感，她突然感觉好累，迷迷糊糊的就那麼睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　温柔的阳光在窗外窥视着蕓美丽的躯体，蕓依然沉睡着，白皙而丰满的胴体
毫无遮掩地沐浴在清晨的阳光下。她美丽的唇角微微抽动着，脸上浮现着一丝甜
蜜的笑容。是的！她梦见了，梦见了强，梦见了强拥吻着她，他轻抚着她的长发，
吸舐着她美丽的耳垂，炙热的呼吸喷在蕓的脸上，蕓伸手去寻觅他的怀抱，那曾
令她心神迷醉的胸膛，「嗯！……」好真实，蕓不愿从梦中醒来，她欺骗着自己
陶醉在那令人迷醉的抚摸中。

　　「啊……」蕓一下子尖叫起来，粗暴的索吻弄痛了她，肉体真实的感觉使她
不得不清醒过来，她烦躁地睁开双眼，面前是一个男人的扭动的头部。

　　「哦！天……」蕓一下子想了起来，是军！

　　「不……放手」蕓用力推开男人沉重的身体。

　　军已经不能克制自己的慾望，他不相信这个昨晚在床上和自己翻雲覆雨的女
人会拒绝自己。他用力压住蕓扭动的身体，用嘴唇亲吻着蕓秀美的胴体上每一片
他能够触及的肌肤。

　　蕓的双手被军按在了床上，她并不想再给他这个机会，昨夜的疯狂已使她无
法面对自己，空气中那种令人噁心的味道似乎也在提醒她昨晚的发生的一切。她
极力地挣扎着，但是柔弱的躯体似乎抵挡不住他疯狂的进犯，他有力的手臂一下
子插进了她的双腿之间，蕓知道自己已无法抗拒这一切的发生，与其在疯狂的对
抗中受到伤害还不如放鬆自己来享受一个男人给予的快感，何况这一切昨夜已经
发生，少一次又能代表什麼？

　　军用身体覆盖在蕓娇柔而又温暖的胴体上，她身体的扭动使她柔滑的肌肤摩
擦着他的性器，她的挣扎引起了他强烈的慾望，他渴望征服这个高傲的女人，尤
其看到她在他身下婉转娇啼，就会令他异常兴奋。他知道这个女人需要什麼，他
一边用双唇享受她白皙的肌肤上，吸吮她诱人的体香，一边将手臂向她紧闭的大
腿中间插去，在短暂的较量後，他成功的进佔了她的肉体，在那一刻，他发现她
放弃了抵抗，绷紧地胴体一下子鬆弛下来，他以为她已陶醉在他凌厉的攻势之下，
她胸前勃起的蓓蕾，下体湿润的触感似乎都已经证实了他的猜想。他兴奋的将身
体挪动到适当的位置，急切的进佔了她的肉体。

　　「啊……」蕓在他粗暴的进入时放纵的呻吟起来，她感到他比昨晚似乎更加
有力，充实而迅猛的快感令她情不自禁的挺起了胸膛，此时她已将所有的唸头从
大脑中驱逐，将所有的神经都集中到自己的敏感的内壁，她再也不想凌虐自己，
她衹想好好享受这一切。

　　军像一头野兽，他将每一次地进入都当作他付出的回报，为了这个女人，他
甚至放弃了自己的尊严，今天他终於如愿以偿的佔有了她，他看着曾经对他不屑
一顾的女人在他的重击之下放纵的呻吟着，扭动着，这一切激发着他无穷无尽的
慾火，他更加迅猛的衝击着女人，双手肆意的侵佔她柔嫩的胸部，他渴望在她体
内迸发，渴望自己的液体流入她的体内，渴望在她身体深处打下他的烙印，彷彿
衹有这样才能证明这个女人曾经属於他。

　　蕓发现自己真的越来越会享受快感，他所有的动作都被她当作是一种爱慾的
宣泄，甚至当他用手指用力撕扯她的乳头时，她都感到强烈的快感压制住了隐隐
的疼痛，她放任自己追随着慾望，用自己身体的每一部分体会着不同的快感，就
象百溪汇江，百川纳海，当这些快感沸腾着顺着她每一根神经奔涌着袭向她的脑
海时，她爆发了，她尖叫着，汗珠顺着秀美的面庞滑落，洁白的脖颈扭曲着，膨
胀的双乳高高耸起，紧绷的小腹带动着下体用力收缩，纤长而圆润的双腿笔直的
伸向空中。

　　军突然感到一阵紧绷，强烈的收缩几乎令他不能抽动，一阵紧似一阵的紧握
使他膨胀的快感似乎不堪重压，他大口地喘着粗气，用力将自己埋入女人的深处，
随着他身体的一阵有节奏的抖动，他发射了。

　　蕓静静的躺着，回味着高潮的餘韵，她的下体用力夹了夹男人，没有什麼反
应，她突然想笑，「哼！……男人……可怜……」她用力推开压在身体上的男人，
从床上站了起来。

　　「喂！妳该走了！」她一边走向浴室以便毫无表情地说道「再待一会吧！」

　　军一把拉住她将嘴凑了过去「啪」一个清脆的嘴巴抽醒了他「放手！妳这个
蠢货！」

　　蕓狠狠地摔了他一巴掌，好快意「妳最好赶紧从这裏离开，否则别怪我不客
气！」

　　军一下子愣住了，他不相信这个女人变得如此之快，在她将他的衣服摔在他
身上时他才醒悟过来，他不想失去这个刚刚到手的女人，他尷尬的陪着笑脸忙穿
上衣服 .「那我先走了！回头电話联係！」他一边向外走一边说「不用了！妳最
好忘记昨晚发生的一切，明白吗？妳令我噁心！」蕓从浴室裏发出大声的吼声。

　　军想说些什麼，但是他闭嘴了，他知道他已经知道了这个女人的弱点，他相
信他还会享用到她的。

完
