大学生雯雯打工记

　　南方的春天，万物复甦中总带着氤氳水汽，阳光慵懒不肯出力，让宿舍裡到
处都是湿漉漉的，地板、墙壁，还有让雯雯发愁的被子，又潮又沉，晚上盖在身
上像一坨冷掉的煎饼。

　　雯雯已经在这所南方重点大学裡读了一个多学期，依旧不能完全适应，甜滋
滋的西红柿炒鸡蛋、放鹼的细麵条，还有这老是缠着人不放的讨厌湿气。还好，
从小一起长大的邻居哥哥李浩也在同所大学，算是让雯雯在离家千里的陌生城市
有种安心的感觉。

　　说起李浩哥哥，雯雯的脑袋裡好像也不知道该怎麼界定两人的关係，虽然一
直叫哥哥，其实他也只比她大一个月而已。

　　两家人从雯雯三岁起就比邻而居，这麼多年来好得跟一家人一样。李阿姨常
和雯雯妈妈开玩笑说，以後让雯雯当他们家儿媳妇算了。大人说笑归说笑，但两
位妈妈不知道的是，其实雯雯和李浩，在他们１３岁的那个暑假，已经於懵懂间
发生过不该发生的事情。

　　自从那以後，两人一直维持着一种介於兄妹和秘密恋人间的关係。或者是李
浩单方面把雯雯当成可爱女友和找机会发泄青春慾望的容器。雯雯呢，尽管胸部
已经长到很大，但脑子在这方面似乎没有发育完全，没太多做人家女朋友的自觉
和体贴，只是从小到大一直是乖乖女，李浩哥哥啦、家长啦、老师啦，说什麼是
什麼，特别是上了大学以後，环境陌生，不大适应，更是把李浩当主心骨一样崇
拜。

　　李浩虽然是勉勉强强才考上的重点，但他的活动能力实在不错，尽管只是大
一，已经在校学生会裡很吃得开。有时候看看单纯的雯雯，他都发愁，这丫头再
这麼天真呆萌的继续放任下去，大学毕业一出社会肯定让别人吃得连渣都不剩，
於是他就託师兄介绍雯雯在课餘去一家熟人的小型英语培训机构做前台和教室管
理，工作简单，算是一个初步锻炼吧！

　　雯雯上班第一天就博得了来上英语课的大小学生一致喜爱，小朋友们说她像
美羊羊，又白又软，眼睛又大样子又好看，青春期的男生则私下滴咕：「哇靠，
好正点，还是三次元难得的童颜巨乳啊！真他妈想揉一把！」

　　下课的时候，几个不怀好意的男生藉着去前台拿课程资料的吃了雯雯不少豆
腐，雯雯一无所察，只觉得被大家问得手忙脚乱，脸都红了。

　　好不容易捱到晚上最後一堂课结束，等雯雯和同事小圆收好资料，检查好教
室门窗，已经晚上１０点。小圆被她男朋友接走，雯雯孤零零的在前台又等了一
会儿，李浩才赶过来：「宝贝，对不起，忙学生会那堆破事现在才完，宝贝等急
了吧？」

　　雯雯捶了他一下才说：「坏哥哥，现在整个楼都没人了，我一个人等得吓死
了！下次要早一点来接我～～」李浩看她嘴巴微翘的娇憨模样，心裡不由痒痒，
搂着雯雯就朝她亲过去，雯雯吓了一跳，含羞带怒的推他：「浩浩哥幹嘛啦！会
被人看见的……」

　　李浩一边没头没脑的亲她的脸、耳朵、脖子，一边把手伸进衣服裡揉捏着她
丰润柔软的乳胸，还含糊的说：「没事，你都说楼裡没人了，好宝贝，让哥哥亲
亲……」雯雯被他弄得鬢髮微乱、脸色发红、气喘吁吁，衣服也半敞开。

　　李浩摸得不够劲，干脆把雯雯的乳罩前扣一解，两个大白兔立刻活活泼泼的
露在空气中。被亲得头晕的雯雯胸前被冷气一激清，醒过来，赶快推他：「浩浩
哥好啦，我们不能在这裡这样子，会被人发现的……」李浩这时候已经热血分别
流向上下两头，半路剎车相当於要命，简直不可能。

　　他一把抓住雯雯的两隻手，把她压在地毯上，喘着粗气说：「宝贝……哥哥
实在是忍不住了，最近忙死，没找着机会幹你，我都憋死了！好宝宝，让哥哥爽
一下……」说着，俯下身含住雯雯的乳头吮吸舔弄不止。雯雯浑身一颤，她的乳
头非常敏感，基本被玩弄到就会觉得全身酥麻麻的好像有电流通过，挣扎的力量
不由自主的变小。

　　李浩将雯雯的乳房乳头舔弄得「滋滋」有声，好像吃棒棒糖那样，雯雯开始
难耐的扭动身体，嘴裡发出轻轻的哼声。

　　李浩放开雯雯的手，开始一边继续揉捏雯雯的另一隻乳房，柔软雪白的乳肉
在他的手中变幻各种形状，一边伸手下去摸雯雯的小穴。雯雯的阴部天生肥厚多
汁，像朵牡丹花那样一下子就把李浩的手指吞了进去。

　　李浩挖弄了几下，感觉湿湿的，不由一笑，抽出手来放到雯雯眼前，手指间
的黏液顺着指缝流到了手掌上，雯雯大窘，闭上眼睛脸红红的扭到一边：「坏哥
哥幹嘛羞我！」

　　李浩坏笑道：「有啥羞的，都幹过多少回了！你上面说不要，下面可诚实得
很哦！」说着扳住雯雯的脸，把湿乎乎的手指插进了她嘴裡。雯雯不能真心咬，
也躲不开，只好老老实实的把李浩的手指舔干净。因为雯雯的身体很健康，所以
她的体液并没什麼异味，反而有种少女的淡淡清香甘甜。

　　李浩手指被雯雯温软柔滑的舌头舔过，身体一把火烧得简直要焦掉，再也忍
不住了，压在雯雯身上蹬掉裤子，扶住龟头在雯雯肥美的阴唇上蹭蹭，趁着她流
出的体液一个挺身，就把阴茎插进了雯雯的阴道裡。

　　两个人都呼了一口气，李浩是爽，雯雯呢，则是一段时间不做，有点难接受
男人的阴茎再次插进自己紧緻的小穴裡。

　　李浩看着身下雯雯皱起眉头的脸，忍着自己想马上大力衝刺的欲望，开始比
较缓慢的抽插，让雯雯逐渐适应，同时不住亲她的脸、耳朵和脖子让她放鬆。其
实他也不是特别好受，雯雯就是有这个问题，只要一段时间不做，再次被插入总
是紧得好像处女一样，不开拓一阵不行。

　　李浩的缓兵政策起了作用，一会儿後，李浩觉得裡面不再像刚插入时那麼紧
得厉害，雯雯也舒展眉头，有了配合的意思，他心裡大喜，开始快速挺动屁股，
大力征伐起来，雯雯被他顶得「嗯嗯」直叫：「浩浩哥，浩浩哥轻一点，啊……
嗯……哥哥，嗯……好舒服……不要，嗯嗯……啊……顶到了，顶到了……」

　　因为雯雯的阴道天生比较浅窄，李浩每次总是可以比较容易顶到雯雯的子宫
口，他每次都很喜欢使劲用龟头去顶开那个屏障，把自己的精液射进雯雯的子宫
裡面，这次也不例外，大力抽插间兴奋的低吼：「哦……哦……要顶开了！幹进
去，哥哥我幹死你……」雯雯被顶得又舒服又有点痛，哀求说：「哥哥，嗯……
轻一点，不要……啊……顶进来了！啊……嗯……」原来李浩已经顶开了雯雯的
子宫口，龟头在雯雯的身体深处做着活塞运动。

　　雯雯瞇着眼睛，已经爽得不知道自己身处何时何地了，修长双腿缠着李浩的
腰，叫道：「好硬……好热……啊……身体要化掉了，不要……嗯……」她的阴
道开始不由自主地抽动，是高潮的前兆，李浩的肉棒被她的阴道这麼挤压揉弄，
也受不了了，龟头就卡在子宫口一跳一跳的，把自己的精华全部射进了雯雯的子
宫裡。与此同时，雯雯也感觉巨大的甘美席捲全身，那一瞬间彷彿已经飘到了雲
端，如此美妙。

　　李浩射过之後，全身脱力的伏在雯雯身上，但阴茎并没有从雯雯阴道裡抽出
来，还那麼半软不硬的放在裡面，只是没有插得那麼深，龟头退後一点顶住雯雯
的子宫口，好让精液继续留在雯雯体内不要流出来。

　　雯雯在高潮之後也全身发软，任由李浩压着，闭着眼睛躺在地毯上喘息。

　　说实話，雯雯其实挺喜欢李浩哥哥幹她，因为几乎每次两个人都可以同时达
到高潮，十分和谐。就是李浩经常喜欢把精液留在她子宫内这个她常忧心忡忡。

　　她摸摸李浩的头：「浩浩哥起来啦！唉，真是的，又射进人家子宫裡，清洁
不干净会怀孕的！」

　　李浩还是不想动，把头埋在雯雯巨大的双峰之间闷闷的说：「不会，你的週
期都是我在记好不好，每次都是我提醒你要準备卫生棉！你现在是安全期，没事
啦！」雯雯闻言摸摸自己的头，不好意思的笑起来。

　　两人又缠绵了一会儿才起身穿好衣服坐地铁回学校，差点没赶上宿舍宵禁，
李浩没什麼所谓，大不了去外面开房再战一场。雯雯却怕她夜不归宿会让室友怀
疑雯雯是坏女孩，不再对她友好，而且万一被舍监查到会被通报批评，太丢人。

　　李浩遗憾的目送着她回宿舍，心裡却微微得意——这漂亮可爱的乖丫头是我
的！他想起男生卧谈会上舍友对他的各种羡慕嫉妒恨，嘴角上扬，哼着歌走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子一天天过去，雯雯课餘时间去那个小型英语培训机构，做事也越来越得
心应手。

　　她是一个对工作学习都非常认真的人，总是在自己有能力的做好的事上做到
最好。培训机构的主任、来讲课的老师们、同事小圆……都觉得她不错，更不用
说那些第一天就被她俘虏的大小学生们。

　　李浩呢，因为常常可以在下班後没人的培训机构和雯雯做爱，最近也开心得
很。雯雯发现自己对学校、对这个城市慢慢都有了归属感，生活在往好的方向发
展。

　　这天晚上下班，雯雯例行等李浩来接她回学校，她可不敢再和李浩在这裡胡
搞，今天主任不晓得在办公室裡摆弄什麼，这个点都没走。

　　这个贾主任是个秃顶的中年男人，雯雯之前听说他在这边做也是兼职，另外
还有其它生财之道，常常不在这裡，难得也把这间小机构打理得井井有条。不过
有小道消息说说他已经离婚，儿子归前妻，单身已经有一阵子了。

　　雯雯左等右等，１０点半多了李浩也没来，给他去电話，好几个以後才接：
「宝贝，嗝～～宝贝，对不起～～我……我喝多了，学生会几个……嗝～～宝贝
自己回来……打车回来，嗝～～我明天……我……」电話那头話音渐无，随後鼾
声响起，酒气隔着話筒都扑面而来，雯雯喂了好几声也没人回应，气得猛跺脚。

　　收线挂机，雯雯看着门外空荡荡的走廊，想到这个点还要一个人回学校，心
裡实在打鼓，做了半天心理建设，终於鼓足勇气要出发。

　　这时正好贾主任出了办公室门来前台拿东西，看见雯雯，一愣，随即脸上浮
现出一个意义不明的笑容：「雯雯现在才走？男朋友没来接你？这麼晚一个人回
学校不安全吧？」

　　雯雯好容易迈出的脚步又迟迟疑疑的收了回来，为难的看着他，贾主任说：
「这样吧，你来办公室帮我弄个东西，然後我送你回学校。放心，很快就好。」

　　虽然这麼晚了，要和一个不是很熟的异性单独呆在狭小的办公室裡，让雯雯
不是很舒服，可她还是依旧有着乖乖女风範，听話的坐在台式电脑前，帮贾主任
完成排课计划。贾主任坐在椅子的扶手上，身体倾向电脑，胳膊在屏幕上指指点
点，有意无意间碰到雯雯的手臂。雯雯有点尷尬，椅子只坐了一小块，尽量把身
体右倾斜向远离贾主任那一边，肩膀几乎碰到墙。

　　排课计划很快弄完了，雯雯想关机赶快走人，贾主任安稳的坐在扶手上不起
身，反而点开桌面一个视频文件：「雯雯别急，你看看这个。」

　　视频刚开始就很劲爆，一对男女在地毯上痴缠亲吻，女孩赤裸的腿缠在男孩
腰上，丰满的乳房随着男孩的顶弄泛出一阵阵性感的波浪，粉红的乳尖好像白雪
上的樱花，两个人的呻吟声传出：「啊……浩浩哥，浩浩哥轻一点……」、「我
操！我他妈操死你个小浪货！」

　　……雯雯呆呆的看了二十多秒才反应过来，手忙脚乱的去抢鼠标，贾主任先
一步把鼠标拿在手裡，居高临下的对雯雯说：「你们把我们这裡当成什麼地方？
这是你们胡搞得地方吗？还是重点大学的学生！我要把这视频发给你们学校领导
看看，问问他们是怎麼教学生的！」说着就作势要登录邮箱。

　　雯雯又羞又吓，大眼睛裡浮起一层泪水，抓着贾主任的胳膊不放，慌乱又祈
求的看着他。贾主任的动作顺势一停，高深莫测的看着雯雯，雯雯的眼泪流了下
来：「主任，主任，我们错了，求您不要告诉学校！我们……我们再也不敢了！
呜呜……」

　　贾主任看她哭得梨花带雨、满脸通红的样子，倒也没有再逼她，反而伸手依
次把还在继续播放的视频还有电脑关掉，叹口气：「雯雯啊，平常看你挺懂道理
的，怎麼做事这麼糊涂呢？唉，别哭啦，眼睛都肿了就不好看了。时间也不早，
来，大哥送你回学校。」说着，扶着雯雯的腰把她拉起来。

　　雯雯没想到事情这麼峰迴路转，一下愣住了，呆呆的看着他。贾主任笑笑，
继续搂着雯雯的腰把她带出办公室。雯雯心裡既不安又有点鬆了一口气，即使觉
得一直被上司搂在身边紧紧靠着挺尷尬僵硬，也不敢多说什麼，两隻手纠结在身
前，就这样一直被贾主任带上地铁，两个人紧靠着坐在一起。

　　这个点的车厢裡人稀稀拉拉，贾主任依旧搂着雯雯的腰，另一隻手开始搭在
雯雯的大腿上下抚摸，即使隔着牛仔裤布料，雯雯也觉得好羞涩、好不舒服，忍
不住伸手去推，反被他抓住双手按在腿上，身体压过来要亲雯雯的嘴。雯雯吓了
一跳，脑袋拼命後仰，不防贾主任捉住她的脖子，大嘴一张就把雯雯的嘴唇吃进
嘴裡。

　　贾主任常常抽烟，嘴裡总有股臭味，雯雯被熏得脑袋一晕就感觉贾主任的舌
头伸了进来，勾着雯雯的舌头来回拨弄。雯雯被亲得「呜呜」直叫，瞪大的双眼
前全是贾主任油腻的脸皮，嘴巴裡被注入那个男人腥臭的口水，噁心得她反胃。

　　不知过了多久，雯雯感觉都要窒息了，贾主任才放开她，两人嘴唇间还拖了
一条长长的银丝，半天才断开。

　　雯雯被嘴裡的味道弄得一直干呕，好半天才缓过来，抬头一看，车厢裡的人
都直直看着他们两个。一个大妈斜着眼，撇着嘴上上下下盯了雯雯好几眼；一个
脖子上挎耳机的少年看着他们目瞪口呆；几个上班族看雯雯看过来了，赶快转过
头去，可又用眼角打量雯雯緋红的娇美脸孔还有型号惊人的大胸，还有一个年轻
学生样的女孩偷偷递来同情的眼神。

　　雯雯羞得不行，即使李浩，都没有在地铁裡当着别人这麼玩弄过她。可对着
贾主任，雯雯实在提不起勇气反抗，被他搂着躲也躲不开，心裡难过，眼圈又发
红了。

　　贾主任看雯雯依旧乖乖的，环视车厢得意一笑，开始在雯雯身上乱摸起来，
乳房、小腹、大腿、屁股，仔仔细细摸了个遍。那些上班族看着贾主任的手在雯
雯的大胸上揉来揉去，享受那种柔软和挺翘，而那个小美女也只是咬着嘴唇握紧
双手默默忍受，眼珠都要掉出来了，心想自己女朋友怎麼没那麼大胸呢，手感一
定好到爆，啊，真想溺死在那片乳波裡啊～～

　　不知道过了多久，学校那一站终於到了，贾主任拉着雯雯的手下车，一出地
铁站就把雯雯压到一个隐蔽角落的的墙上，狠狠地亲雯雯，还把手伸进雯雯的牛
仔裤裡揉捏雯雯的屁股还有小穴。

　　雯雯难受的求他：「主任，嗯……不要弄我了，嗯……嗯……啊！不要按那
裡……嗯……」贾主任兴奋得直喘粗气，头埋在雯雯的脖子处乱啃，然後干脆一
下子把雯雯的Ｔ恤还有乳罩推到上面，露出两个大奶，嘴巴含住一个奶头吮吸起
来。

　　就像以前说的，雯雯的那个地方特别敏感，一被人弄就浑身发软。雯雯开始
轻轻颤抖，双手无力地推着贾主任的肩膀：「嗯……不要……主任……求求你不
要……浩浩哥不让我和别人……嗯……不让我……啊……呜呜，不要……」她急
得几乎哭出来，拼命挣扎，可是全身好像不听話一样软得如同麵条，被贾主任手
指玩弄中的小穴也流出了液体。

　　贾主任得意的抽出手，将指尖的爱液抹在雯雯脸上：「小骚货，一弄你他妈
就湿啦！平常那麼乖，装的吧？被多少男的幹过了？嗯？你男朋友早就被你戴绿
帽了吧？贱货，真是他妈欠幹！」一边说着，一边解雯雯的裤子皮带。

　　雯雯的泪水流过脸颊滴在自己赤裸的乳房上，一边使劲摇头否认，一边努力
护着自己的裤子。

　　一会儿贾主任也弄得胳膊痠了，停下手，要笑不笑的对雯雯说：「妹子啊，
你要是乖乖的呢，那个视频我就当没发生过；要是你不乖呢，哼哼……」停停又
说：「好妹子，就让哥哥爽这麼一回，以後保证我不找你了行不？」

　　雯雯发晕的脑袋有点清醒，一听视频的事，全身好不容易鼓起的气又泄了一
多半，思前想後才软软的说：「主任，就……就这麼一次，你说話算数？」

　　贾主任闻言大喜：「算数算数，我还能骗你？」

　　雯雯迟迟疑疑的放开自己的皮带，贾主任刚要脱她的裤子，又被雯雯抓住手
说：「主任，不要在这裡好不好？我……我怕有人看见……」贾主任急不可耐的
甩开她：「没事没事，肯定没人！」一边说，一边凑上嘴巴把雯雯接下来的話堵
进嘴裡。

　　主任慢慢把她压倒在草丛中，不知怎麼弄的几下子就把雯雯的牛仔裤还有蕾
丝内裤一起扯掉，然後掏出自己已经滚烫硬挺的阴茎在雯雯湿润的小穴口滑动。
雯雯觉得自己还没反应过来，怎麼就光着屁股被压在草地上了呢，身下的小草凉
凉的还有点露水，扎得她不太舒服。

　　腿间那个又热又硬的东西和浩浩哥的一样又有不同，似乎头大些，烫得简直
像通电的热得快，要插进李浩哥哥专属的阴道裡了。想到浩浩哥哥，雯雯难过的
心裡像被压上大石头：『呜呜……浩浩哥，对不起，我不是有意要对不起你～～
呜呜……浩浩哥……』

　　贾主任俯下身，舔去雯雯脸上的泪水，同时身体一挺，大肉棒就进入了雯雯
身体裡，开始快速抽动。雯雯觉得彷彿一根烙铁进入自己的阴道，而且一上来就
撞到自己的子宫口，好难受！雯雯已经无暇再顾忌她的浩浩哥了，只想使劲按住
自己嘴巴不要叫出来让附近的人听到。

　　她的双腿大大张开在贾主任赤裸的屁股两边，让他的卵蛋把自己的屁股打得
「啪啪」作响，粗粗的阴茎在自己年轻的阴道裡粗鲁地抽动，每次进出几乎都要
把裡面的嫩肉带出来。阴道裡分泌的液体不仅把贾主任的阴茎滋润得油亮亮的，
还流出来顺着会阴流到屁眼，再滴落草丛中。

　　贾主任刚插入的时候就感到裡面有一层屏障，他还以为是处女膜，吓了一跳
才反应过来，这小浪货原来阴道这麼浅，随便幹幹就到子宫口了。他更加兴奋，
一下下使劲撞击着，想把子宫口顶开，享受阴茎直接幹进子宫的甘美快感。

　　他揉着雯雯的大胸，喘着粗气说：「哈哈，等一下幹进去，就全给射给你，
乖乖就生我的小孩吧！」雯雯捂着嘴摇头，腾出一隻手推他要他出去，不要射进
来，自己体内被他撞得又痛又爽，只能儘量夹紧阴道，给他多些阻力不要那麼容
易撞开自己的子宫口。贾主任才不管她那种无力的推搡，该怎麼幹就怎麼幹，幹
得更用力，被夹得也很舒服

　　不一会儿他就爽得叫起来：「哦……夹得好紧！嗯……要出来了，出来了！
嗯……给你……都给你……」雯雯感觉体内的肉棒跳动几下，然後男人的体液就
痛痛快快的全射进了自己身体内部。

　　贾主任射完好像死猪一样压在雯雯身上喘息，雯雯把他推开，擦擦泪痕，自
己调整了一下呼吸，不要再哽咽，然後把手指插进刚被幹完的小穴裡挖弄几下，
就感觉一股热流从体内滑出，她掰开自己的阴唇，好让那些白浊流得更快些。

　　贾主任一边穿衣，一边色迷迷的看雯雯做这一切，末了抚摸着雯雯的背遗憾
的说：「幹你真他妈爽……这次没幹开你的子宫口，嘖嘖，好可惜……」

　　雯雯忍着酸痛从草丛中找到自己的衣服穿好，低着头对贾主任说：「主任，
你说話要算話哦！以後请你不要再来威胁我们，也请你不要再幹我了。」贾主任
笑眯眯的说：「当然当然，哥哥怎麼会骗你呢？好啦，快回学校吧，再晚宿舍要
宵禁了。」

　　雯雯其实并不放心，但一时也想不出什麼办法保证他遵守诺言，时间也的确
不早了，只好忧心忡忡的独自跑进学校大门。跑动中，她感觉刚才没清理干净的
精液又流出来，湿透了内裤，顺着裤腿向下流去……
