我是一个司机，今年２２岁，给老闆开车的，奥迪Ａ６Ｌ。老闆对我不错，他的外出也不多，平时没事的时候就让我到公司的休息室上网，说总在车裡坐着轻易长痔疮，呵呵~

开始的时候我玩遊戏，这边挂着ＱＱ，一天，ＱＱ有新的消息，因为在遊戏中我就没在意，後来老闆要出去，我赶忙退出遊戏，点了一下信息，是加我好友的，女的，３２岁，盘锦的（我在瀋阳），由於要出车，我也没和她说話，通过之後就匆匆下了。

我回来的时候已经是下午２点多了，再上ＱＱ的时候她还在，而且ＱＱ裡有她的消息，「你好」，「在麼」……我正犹豫要不要先开口说話的时候她发来了信息：

「你好」

「你好」

「怎麼不和我说話？」

「啊，不是，我在工作，没时间啊……」

「哦，你是做什麼的？」……

我们就这样聊了起来，後来我知道她是自己开便利店的，因为店裡也不忙，就上网打发时间。我说我２２岁，她说你太小了，我比你大十岁呢~但是她又说，我喜欢和比我小的人玩。快５：００的时候我说我要下了，因为要送老闆回家，她说很喜欢和我聊天，捨不得我，於是约好第２天继续聊。

结果不巧的是，老闆上车的时候告诉我，回家预备一下，明天去北京，明天早上６：３０到他家接他。我晕！~

在北京待了３天，天天都很忙，所以没时间上网，等我回来的时候已经是晚上９点多了，我打开ＱＱ发现她给我发了好多信息，大部分是说我是骗子等等的，我问了句「在麼」，没想到她还在，我和她解释我没上网的原因，她说不信，我说你怎麼才信？她说你来请我吃饭吧。呵呵！我真的是头一次碰到这样的事，脑袋有点充血，我说好啊，但是我得和老闆请假，她说好，她随时都有时间，让我安排好时间之後给她打电話，并给我留下了她的手机号。

当晚我失眠了，激动？怀疑？还是什麼？我不知道，我只知道明天要和老闆请假！~

我和老闆说想开车回奶奶家看看，老闆很大方，他说正好後天要去深圳，这几天车就归我了，等他回来的时候接他就行，和老闆请好假以後我给她发了条短信，大意是明天上午１０点锺左右到，她说好的，然後给我她店的地址。

第２天早上不到７点我就出门了，兜裡揣了上月的工资-１０００元整，实在是有点激动，一个半小时以後我到了盘锦市内，可是在ＧＰＳ上却怎麼也找不到她店的具体位置，後来好顿打听才找到一个不大的便利店，我看到一个中年女人，长髮，很直，从车裡看不清是什麼颜色，我给她打电話，结果这个女人真的接了电話！我判定就是她，我说姐姐我到了，她说你在哪？我就在你门口的车裡，你出来吧。

她挂掉手机，和店裡的夥计打过招呼就奔我而来，看了下全身，身高１６０上下，不算胖，长的还不错，和这个年龄段的女人比没什麼出奇的地方，先是开门看了我一眼，微微一笑，然後坐在我旁边，我们都有些尷尬，後来她打破了尷尬，我们去吃饭吧，你头一次来盘锦吧？我给你接风。我说别，说好了的，我请你。然後我们相视一笑，没有过多的交谈。

到了饭店她点了几个菜，然後要了２瓶啤酒，我赶忙阻止，我开车，不能喝酒，但我看她的意思好像是想喝一点，我一咬牙，那就来２瓶吧。我捨命陪姐姐。

她听完笑起来，很温柔的笑。喝上酒之後感觉都放鬆了许多，我问她，你一天不在店裡没有事麼？

她说没事的，我是自由主义者。我说你老公不管你呀，她说偶然一次没关係的。不知不觉都喝５瓶了，我平时是不喝酒的，虽然我才喝了不到２瓶，但是已经明显感觉到，再喝就没法开车了，万一刮了没法和老闆交代，她也通情达理，说别喝了，我们走吧，我说好。随後结帐走人。

上车一看都２点多了，真不知道这饭吃了这麼长时间，我说我们去哪啊？她想了想说，我们去唱歌吧，我想也好，能找个地方醒醒酒。这时她拿起手机打电話，「喂，志伟（应该是她老公），我今天去我妈那，晚上你自己吃点吧。」我也没过问，随她指引来到一个ＫＴＶ，把车停好找了一个小包，又要了一打啤酒！

我看那酒眼睛都绿了，就说了３字：还-喝-啊！

她笑了笑说，你不喝也行，那就唱歌吧！~其实我最不爱唱歌，应该是不会。

挺难听的，我说我还是喝吧，你唱~我们坐在一起，她拿着麦，我拿酒瓶，昏暗的灯光让我有种莫名的衝动，我看着她唱歌的样子，不知道自己怎麼会说出那句話：姐，你挺漂亮的。因为酒精的作用，她的脸本来就有些红润，加上我这句話变的更加的嫵媚，漂亮，我想我能有这样的感觉可能也是酒精的作用吧！~她没说話，只是靠呵呵的更近了。

我顺势搂着她，我也不知道我哪来这样的勇气，这时我忽然明白一个道理：网友见面难道只是吃吃饭这麼简单麼？所以我觉得现在做的事是顺理成章的！~於是我更加大胆，放下酒瓶，右手揽过她的肚子，有一点赘肉，但是并不妨碍手感，我轻轻的亲了她一下，她迟疑了一会，然後转过头，向呵呵过来，我立即迎上去，吻住她的嘴，瞬时我感觉浑身一阵痉挛，然後就放鬆了，我撩起她的衣服摸她的乳房，有些懈，不是很坚挺，然後鬆开她的嘴向下搜索着，她很配合，放下麦撩起自己的衣服和胸罩，这样那对乳房就没有拘束了，我咬住她的乳头用力的吸，右手在揉那个，她低声的呻吟着。

忽然有人敲门！我们忽然都惊醒了，她连忙整理衣服，我问谁啊？是服务生，那意思是说听半天没人唱了，看看人是不是走了。大爷的，看到我居丧的表情她笑着对我说，我们换个地方吧。我说好，结帐，开车走人，我说去哪？她说她不喜欢旅馆，太脏，我开玩笑说那就在车裡吧，呵呵。

没想到她当真了，她说好啊，正好没试过！我脑子嗡的一下，我回过神说，那我们把车停哪啊？她说往前走吧，找个胡同进去就成，那晚上没什麼人。走了大概７，８分锺，她指路，终於找到一个路灯很少的胡同，我把车停在暗一点的地方，熄火。

我却不知道怎麼开口了，她看着我，说，你就预备这样坐着麼？傻弟弟？我说去後面吧，然後我们下车坐到後面，把车锁了，基本是漆黑一片，这样我更放的开，我们抱在一起吻着，手伸进她衣服裡抓她的乳房，她自己解开胸罩的扣子，这样我摸起来就更顺手了，她也在抚摩我的老二，她还说，还是小伙厉害，说硬就硬，我把她按在座位上，吮吸她的乳头，她呻吟着，身体也随着扭动，我解开她裤子的扣子和拉链，然後脱她的裤子，她配合的抬起屁股，脱掉鞋子，然後自己脱掉上衣和胸罩，虽然看的不是很清楚，但是我能感觉的到，我也脱自己的上衣，她过来解开我的牛仔裤，比较夸张的是她连我的内裤一起拽掉。

然後用手套弄我的老二，然後一下含到嘴裡，我差点射了出来，实在太刺激了。她一下一下的吞吐，我也在揉捏她的乳房，忽然感到要射，於是我制止了她，我说，姐姐你再舔我就要射了~她起来笑笑说，真笨~我说好，我看看姐笨不。

我脱下她的内裤，并把她的２只脚也放在座位上，我坐在地板上舔她的Ｂ，她忽然抽了一下，然後说你慢点。我能感觉到她的阴毛很多，水更多，味道有点骚，但是不呛人。

我一边舔一边掏她的阴道，流了很多水。她用手抱着我的头，她的叫声也越来越大，动作也大了起来，然後几乎是颤抖着说，我要他……我坐回座位忽然意识到一个问题，我对她说，我没带ＴＴ啊，她笑了一下，从她的包裡拿出一盒，说，从店裡拿的，然後我打开後坐的顶灯，她拿出来一个，还用手在我老二上套了几下才帮我套上。

然後骑到我身上，我随手关了顶灯，她很熟练的就将我的老二塞了进去，然後深吸一口气，慢慢上下的动着，我２手掐着她肥大的屁股，中指在她的肛门上活动着，嘴上咬着她的乳房，感觉实在太爽了。不一会她就满身是汗了，我说你趴下吧，然後她趴在座位上，我从後面操她，就是得猫着腰，没幹几下就累的要命，她好像也感觉到了，然後转过来平躺，把一条腿放在头枕上，这样我就方便多了。

我们激烈的运动着，其实我不怕外面人知道什麼，这车的減震很硬，车裡动的再激烈，外面也很难发觉。大概有个不到１０分锺吧，我就感觉已经箭在弦上的感觉了，我说我要射了，她说来吧，宝贝，我要你！这話实在太刺激我了，我又衝刺了１０几下就交枪了。

然後我们抱在一起坐着，她抚摩我的老二，我抚摩她的乳房，说一些无聊的話。她对我说，他又站起来了，我还想要，我说好，姐说了算，然後她亲了我一下，我伸手去拿ＴＴ，她拦住我说：我没病，别带那玩意了好麼？不舒适，再说我一直吃药呢，没事的，好麼？我当然十分愿意，儘管心裡还有些害怕。但是也顾不了许多，把她拉上来就插了进去，感觉真的不一样，很细腻，很滑，还很暖和，她也受不了忽然的刺激，叫了一声。

然後慢慢的动了起来，真的是太舒适了，我的中指慢慢的伸进她的肛门裡，她没拒绝，我慢慢的进出，她好像还很受用，我对她说，姐，我想操这~可以麼？

她停下考虑片刻说，那得带ＴＴ，我说好，然後她帮我带上一个ＴＴ，她转过身，趴在前排坐椅上，把肛门对着我的老二，我也在摸索着，我说：你往後靠，这样角度不对。

她靠回来，手扶着我的老二往她肛门裡塞，很紧，我扶着她的腰一用力，进去了！她叫了一声，然後对我说，先别动，让我适应一下，然後她漫漫的活动起来，我的手在前面按摩她的阴蒂，她大声的呻吟着。她的肛门实在太紧了，没１０分锺我就想射了。

我说姐，我又要射了，她把我的老二从她肛门裡拔出来，拿掉ＴＴ，然後骑到我身上，把我的老二塞进她阴道裡，然後对我说，来吧，给姐射进来！然後就疯狂的动起来，我是再也承受不了这样的刺激了，我大叫一声，然後就都射在了她阴道裡。她还说呢，你怎麼射那麼多啊，啊~！

我一看表都１２点多了，这顿折腾可真是要了我的命了。我说睡一会吧，她说好，但是不准穿衣服，我晕！等我醒来的时候是５：４０了，我说姐，起来吧，一会人就多了，她起来看了看表说，哦好，起来吧。我正预备穿内裤呢，她忽然扑过来，抓着我的老二擼了起来，几下他就又硬了，她笑着说，我帮你吹出来吧。

还没等我答应，她就开始吹以来。她一边吹以便按摩我的蛋蛋，偶然还在我肛门上划拉几下，我感觉我又要交枪了，她也感觉出来了，於是加快速度，然後我就全射在她嘴裡~我赶忙帮她拿卫生纸，她吐完说，你怎麼总射那麼多啊？我笑笑，没回答，然後收拾垃圾。

我们穿好衣服，激情过後理智佔了上峰，我感觉必须走了，於是假装接了个电話，说单位有急事，必须得把车送回去，她说，哦那你快走吧。我把她送回到她店裡，她亲了我一下，说。路上小心，到家给我电話，我说好的，姐再见。她笑了一下，就下车了。
