天南约我跟恩恩一起去看MTV,而他椄糷F阿男、疯狗、山鸡,说今天是情侣派对,大家都要约自己的马子过来,这是我第一次带着马子见我朋友,为了面子,我要恩恩穿得漂亮一点,恩恩穿了一件粉红色的小可爱,但这件小可爱设计的比较低,所以黑色胸罩有些部分露在外面,加上恩恩的胸部本来就很大,所以酥胸微露,然後配上一件短牛仔裙,美丽修长的双腿,羡煞旁人,我跟恩恩进去包厢後,他们四个人猛盯我马子,恩恩都被他们看的不好意思了,看到他们四个都在了,不过他们的马子却没有来,我：「天南！你马子呢?」
天南：「她等等就来了,来！我们先看MTV,边喝酒」

阿男：「来！来！来！干杯！」

山鸡：「晴天！我敬你！」
我看他们桌上摆了一大堆的啤酒,不知道怎麼带进来的,
而且他们是我大学的好友,明知道我不喝酒的还準备那麼多酒,
但看在大家这麼尽兴,我还是喝了,

疯狗开了一瓶给恩恩,疯狗：「来！大嫂！我敬妳」
就这样,疯狗跟阿男开始对恩恩灌酒,而天南跟山鸡一直敬我酒,
MTV在演什麼我们都不知道了,

等到大家都有些醉意的时候,天南提议要玩国王遊戏,大家都举手赞成,
首先抽到国王籤的是山鸡,他要我跟恩恩接吻,虽然有些不好意思,不过大家都拍手叫好,我就跟恩恩接吻,

接着换疯狗抽到,疯狗要天南跟恩恩接吻,恩恩问我介不介意,我说不会,只是玩玩而已,天南是裡面长的最帅的,恩恩跟他接吻有些不好意思,不过他们两人嘴巴还是凑在一起了,不知道天南舌头有没有伸进去恩恩的嘴巴裡,

恩恩因为刚刚酒精的关係,又跟两个男人接吻,脸上有些红润,在玩遊戏的时候,他们还不断敬我酒,尺度越玩越大,这次又是疯狗抽到,他要恩恩跟天南抱在一起然後互舔耳根,他们俩人照做,但恩恩好像不太好意思,我发现恩恩对天南有三分爱意,现场变得好像他们才是真正的情侣似的,

完後,恩恩偷偷的在我耳边说,刚刚天南抱她的时候,勃起了,讲的很曖昧,我有些不高兴,恩恩看到我的脸色,忙着安慰我说只是遊戏而已,轮到我抽到国王籤了,哼哼！这下非整死你们不可,我要天南舔疯狗的菊花,刚刚吻了我马子的香唇,现在让你尝尝大便的味道,疯狗脱下内裤,大屌袒露在外,恩恩不好意思看,用手遮住眼睛,但是从指缝偷看,疯狗的鸡巴比我大很多,

天南豪不考虑的就舔了他的菊花,难怪人家都叫他遊戏高手,不过我担心的是天南等等抽到国王籤不知道要怎麼整我了,不过还好这次是恩恩抽到,恩恩：「你们男生全部脱掉裤子,把鸡鸡露出来」这令我太讶异了,

我凑到她耳边：「妳发浪啊！」恩恩：「刚刚被你们这样一玩,我现在好想要」我：「妳可别做出对不起我的事啊」恩恩：「不会啦！放心！我爱你」听到最後一句話我就安心了,大家脱掉内裤,结果一比,裡面我的鸡鸡最短小,虽然很没面子,但是这就是事实,

恩恩看得脸红心跳,又看看我的,似乎对我的很不满意,就在这个时候,恩恩突然肚子痛想上厕所,出去後,天南：「来！来！来！我们继续玩！」他们似乎没有要把裤子穿上的样子,如果只有我穿上就很奇怪,所以我也索性不穿,

这次天南抽到了,天南果然对我下指令,要我一口气喝三罐啤酒,我心裡开始起疑,为什麼一开始就一直要我喝酒,不过我还是捏着鼻子灌了三瓶,三瓶罐下去後,我开始有些晕眩,这时候恩恩也回来了,恩恩：「我拉肚子了」,我：「妳是不是吃坏东西了?」,恩恩：「没有啊！不过现在变得好舒服^^」

恩恩心情不错,又开了一瓶啤酒喝,这次阿男抽到後,要恩恩在桌上跳舞,我知道恩恩不会跳舞,不过还是硬上舞台,手足舞蹈的乱跳一通可爱极了,不过他们四个男的,猛盯她的牛仔短裤裡的蕾丝黑色内裤,一个个鸡巴都越来越大,我就可以确认了,恩恩下来的时候,天南又开了一瓶啤酒给她,说是奖励品,恩恩脸红着边喝边偷看天南,

接着山鸡抽到,他要我们每个人都舔一下恩恩的胸罩,我发现他们越来越过分,不过恩恩却说：「没关係啦！只是胸罩而已,而且这边只有我一个是女生,也只有我一个人有胸罩而已」話这麼一说,他们的女友都没来,到底是什麼回事,

我一问天南,天南说：「她说她路上塞车,在等等！」越来越可疑,我拉着恩恩,「我们要走了」恩恩却说：「没关係啦！只有我一个女生也可以玩啊！我们多玩一会儿吧！」我：「好！等等发生什麼事情,妳别後悔！」恩恩脱下小可爱,露出黑色蕾丝的大胸罩,大家一直狂盯着她的大奶,

我第一个舔了她的胸罩一下,接下来他们四个,我发现他们每一个人都舔中了恩恩的奶头,把恩恩的奶头舔到激凸了,恩恩好像很兴奋,舔完後,我令恩恩立刻穿上衣服,结果阿男却一把抓住恩恩的小可爱说：「不用穿没关係了,我们都袒露私处了,还有差吗?」恩恩：「说的也是,反正尽兴就好」阿男把小可爱丢到一旁去,

接下来天南抽到,天南：「男生都舔一下女性的阴毛」我：「恩恩！拔一根给他们」恩恩：「不要啦！人家最怕痛了」我：「那这次先PASS」天南：「好！如果PASS的話,等等要答应我做一件事」恩恩：「好！」

我看他们越来越可疑,於是我假装喝了酒昏倒,倒在一旁的沙发上睡觉,其实我是想偷偷的观察他们想幹嘛,恩恩：「他喝醉了」
天南：「我们继续玩吧！」山鸡空了一个位置出来,要恩恩坐在他们之间,

接下来阿男抽到,阿男：「刚刚没舔女性阴毛,那这次我们来个更刺激的,舔男性龟头一次」我听到狂怒,在我喝醉後,就开始大胆起来了,我心中暗叫恩恩不要啊！恩恩害羞起来,天南搭着她的肩,天南：「没关係！舔一下而已！我先来！」

天南站起来,把竖立的鸡巴摆在恩恩的面前,恩恩害羞极了,正当恩恩张开樱桃小嘴伸出小舌要舔的时候,天南一不小心跌倒,整根鸡巴插入恩恩的嘴裡,恩恩立刻吐出来,恩恩：「讨厌啦！你好坏喔！」天南：「对不起！对不起！不小心滑了一跤」我看是故意的吧！

接下来换山鸡,恩恩张嘴靠过来的时候,他故意挺一下屁股,插入半截,恩恩：「你坏死了」打了一下山鸡的鸡巴,这下让山鸡的鸡巴更加坚硬,另外阿男跟疯狗也照着山鸡的动作去做,恩恩却没生气,反而都拍了他们的鸡巴一下,依我看恩恩是故意要触碰他们的鸡巴的,

接下来疯狗抽到,疯狗：「刚刚女性舔男性生殖器官,这次换男性舔女性生殖器官」什麼~我当下不知道该不该起来阻止,恩恩：「不行啦！太难为情了」天南：「刚刚你舔了我们的生殖器,现在如果不让我们舔,就太不公平了」恩恩害羞的说：「好啦！只能舔一下喔！」我心裡暗叫恩恩别被骗啊！

恩恩慢慢的脱下牛仔短裙,然後褪下黑色蕾丝三角裤,袒露阴毛,山鸡把她的裤子全部往旁边丢,恩恩躺在桌上,大腿紧闭着,天南：「恩恩！妳这样,我们舔不到喔！快把脚张开」恩恩真的乖乖的把脚张开,我心裡咒骂恩恩幹嘛那麼听天南的話,被迷的神昏颠倒了,

首先是天南把嘴凑上去,不过因为我这个角度看不到,不是只有舔一下吗?怎麼那麼久,我假装换个姿势,他们大家都吓到了,恩恩赶紧闔上腿,山鸡：「放心啦！他睡得很熟」接下来换山鸡,我看到了,他们不止舔了一下,还不断用舌尖舔逗恩恩的阴蒂,整颗阴蒂被舔的好肿好红,他们一个个都这麼做,恩恩的表情很难为情又一副很享受的样子,他们舔的恩恩整个私处都是唾液,

舔完後,恩恩想赶紧把内裤穿上,可是天南却说：「不用穿了,我们不也都没穿吗?」
恩恩看着我：「可是……」疯狗：「没关係啦！晴天不会介意的」就这样恩恩光着屁股继续跟他们玩遊戏,

这次是天南抽到,我开始怀疑为什麼我跟恩恩几乎都抽不到呢,一定是那些籤上有动手脚,天南：「阿男！把它拿出来！」阿男拿了一根自慰棒给天南,天南：「恩恩！我要妳用这根自慰棒自慰给大家看」恩恩：「不行啦！这太丢脸了！会被晴天骂的啦！」阿男：「有什麼关係！晴天已经睡着了,这裡大家也都认识,有什麼好丢脸的」

四个男生齐声：「拜託妳~」我看恩恩快被打动了,我暗自叫苦,天南：「我们想看看女生是怎麼自慰的,然後回去教女友,增加情趣」别被骗了啊！恩恩：「好吧！我就示範一下」恩恩站上桌上,呈蹲姿,大腿开开,私处毫无遮蔽,

恩恩一手爱抚着阴蒂,一手拿着自慰棒,立在桌上,然後慢慢的坐下去,恩恩边示範边偷看我有没有醒来,恩恩害羞得不敢看他们,慢慢的整根末入,『滋』一声,淫水慢慢流出,原来恩恩早就兴奋到流出爱液了,山鸡：「原来大嫂的阴道这麼长,那晴天的鸡鸡那麼短,怎麼满足大嫂呢」恩恩听到更是不好意思的看着我,

恩恩又慢慢的让自慰棒出来,然後蹲着,一手拿着自慰棒快速的插动,原来刚刚只是在适应自慰棒的大小,另一手快速爱抚阴蒂,我暗自喊停,他们并没有说要自慰到什麼程度,这样就算自慰了,而恩恩误以为是要自慰到高潮,

恩恩呻吟着道：『喔……喔……爽……要……啊……要尿……尿……出来……来……了……喔……喔……喔……』恩恩高潮了,『啪嚓』像是洪水泄洪一样,一堆透明液体狂泄而出,是潮吹,恩恩全身痉挛,无力的躺在桌上,大腿还不停的在抖动,肯定是刚刚喝了太多的啤酒才会潮吹的,该不会这也是他们的诡计之一吧！

大家拍手叫好,天南站起来对着恩恩说：「恩恩！妳刚刚答应我一件事情对不对?」
恩恩：「恩！说吧！」天南：「我要妳像电视上那个女人这样对我」大家都忘记看电视在演什麼了,这时大家齐看电视,一个女人正在跟一个男人做爱,原来这部是三级片,所以一开始没什麼激情的画面,所以我们才没有觉得奇怪,

现在已经演到後面精彩片段了,恩恩急忙说：「不行！不行！这次在怎麼说都不行」说的好！给你们看完精彩的自慰秀了,你们还想得寸进尺,恩恩起身要走,天南拉住她的小手,恩恩一个不小心跌进天南的怀裡,天南：「不然这样好了,妳让我们用自慰棒每人插一下,这样就不算对不起妳男朋友,而且遊戏也可以结束回家了,这样好吗?」

恩恩犹豫一下,恩恩：「好！只能一下喔！」天南笑道：「当然！不过妳应该会不好意思吧！妳可以把眼睛遮上,我们有带遊戏用的手巾」疯狗拿出手巾给恩恩,恩恩接过後,阿男：「我帮妳绑」绑好後,他们要恩恩躺在桌上,然後腿打开成M型,

我看到他们窃窃私语,好像在说什麼,天南悄悄的爬上桌上,小心地不碰到恩恩的身体,然後疯狗用手把恩恩的阴唇撑开,恩恩：「嗯~」然後天南把大龟头慢慢的塞入,藉着恩恩的淫水,慢慢的伸入,直到底,恩恩受不了的：「啊~~~」

我看到火大了,很想阻止他们,但是现在的我能做什麼呢!这样抓姦反而更丢脸更尷尬而已,而且一定会跟恩恩分手的,我爱恩恩我现在并不想跟她分手,不过可恨的是他们都没戴套子还好他们只插一下而已,很快就过去了,山鸡叫道：「喂！换我了啦！」天南依依不捨的抽出鸡巴,不过恩恩的阴唇一闭一合的好像很捨不得那根鸡巴,

山鸡的鸡巴比天南的长一点,等到山鸡插到顶的时候,恩恩发觉不太对,恩恩：「嗯…怎麼跟刚刚不太一样长」他们紧张了一下,疯狗：「我们带了很多支不同大小的假阳具」恩恩：「喔！」可怜的恩恩傻傻被骗,

换阿男,阿男的虽然比较短但是比较粗,刚开始不好进入,但是恩恩的阴道收缩力很强,很快的就适应了阿男的鸡巴,阿男正在享受在裡面的感觉时,被疯狗往後一拉,急速抽出恩恩的阴道,让恩恩快感了一下：「啊~~」

换到疯狗的时候,我吓了一跳,疯狗的鸡巴是裡面最大最粗的,比我的大了好几倍,这恩恩受的了吗?疯狗刚开始龟头就有点挤不太进去,好不容易龟头整个进去,恩恩受不了的叫出声来：「啊……啊……」疯狗慢慢的插到顶,恩恩像发疯似的：「啊！啊！………这根好长好粗喔！」天南：「舒不舒服啊?」

恩恩不太好意思小声的说：「舒…服」

天南：「恩恩！妳是不是想要啊?」

恩恩：「没有!我没有！」

疯狗：「不然妳的肉穴怎麼会吸得我那麼紧」
恩恩一听,吓到急忙挣脱,双手想扯开手巾,但是绑太紧了,所以挣不开,疯狗拔出鸡巴,再度用龟头顶开恩恩的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，『滋！』的一声，就幹进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵恩恩的花心。

疯狗：「真紧！」阿男：「疯狗！你别幹坏了,等等我们怎麼幹」天南：「恩恩！刚刚给妳喝的啤酒裡面有下春药,所以妳现在才会那麼想要」我跟恩恩听到都大吃一惊,山鸡：「妳就成全我们吧！现在说什麼也没有人会来帮妳」天南：「而且妳不想要我们大鸡巴来安慰妳吗?」恩恩听到犹豫了一下,

恩恩：「不行啦！被晴天知道就惨了,我不能做出对不起他的事」阿男：「刚刚已经做了啊！就索性做到底」疯狗：「而且晴天暂时不会醒来的啦！」这时疯狗又狂抽动,恩恩叫着道：『哎……哎呀……好痛……痛呀……哎唷……痛死……了
……不……不行……插……我……哎呀……快……快拔……出去……哎唷……不
行……呀……呀……哎唷……你……怎麼……那……麼狠……哎哟……插死……我……了……不能……插……我……快拔……出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……喔……』

这样一叫,疯狗更兴奋的狂插,天南：「疯狗！别太过分！」他们把疯狗拉出来压制住,阿男：「我们要先经过恩恩的同意」天南帮恩恩解开手巾,恩恩起身躲到我身边,疯狗：「刚刚抱歉！」天南：「恩恩！妳现在就算回去,晴天醉成那样也没办法满足妳,而且我们刚刚都插了妳的……生米已经煮成熟饭了,妳现在再做什麼没人会说出去的,况且妳真的不想尝试这麼大的鸡巴吗?」天南顶着鸡巴在恩恩面前,

恩恩似乎心动了,恩恩：「我想……」天南抱住恩恩,天南：「我保证会让妳很舒服的」天南深深的看着恩恩,恩恩：「好！但是这件事绝对不能让晴天知道」天南：「这当然」天南把恩恩轻轻的放回桌上,索性解开她的奶罩,用手抚弄了乳房良久，含吮着奶头，轻咬着乳部的嫩肉，只见恩恩的乳房白晰晰的,天南咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下唾液，恩恩被吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在大家面前浪哼出来,

没想到在天南的挑逗之下,恩恩小手急着就要来抓天南的大鸡巴再塞进她的肉缝中,让我太失望了, 连连插弄了起来。

　　插了不到几十下，恩恩再也不顾我的感受浪得大叫道：『哎唷……好……爽喔………呀……嗯…嗯……哎……哎唷………啊…………喔…………唷……唷…………啊……啊………快……啊…………呀……哎唷………嗯……嗯……』

恩恩把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着天南的大鸡巴，次次都硬插到底，每次都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：

　　『幹……大鸡巴………会……插穴吧……舒……不舒服呀…………妳的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让我……幹得……爽死了………小浪穴……以……以後……还……要不要……给我大鸡巴……经常…来……插插……替…妳……的……小穴……止痒啊……』天南总算原形毕露,

恩恩娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插幹，这时她已顾不得一旁熟睡的我是否会听到，大声地浪叫着道：

　　『好…………小……穴……被……被你……插得……啊……唷…………又……顶到……小……穴穴心……了……小浪……穴………以後……还……要……………插…啊……才……才会……过癮……喔……喔…………哎呀……不……行了……啊……小……呀……哟……哟…………喔……喔……喔……』
也许是因为春药的关係,恩恩越叫越淫荡,

恩恩还没高潮,天南就停止动作,天南拔出鸡巴,退到一旁去,恩恩的阴穴裡慢慢流出精液,原来是天南射了啊！可恶！我暗自叫苦,恩恩就是不听我的話,到时候怀孕了我可不负责,接下来山鸡接手,他慢慢把鸡巴插入,然後将恩恩抱起,恩恩双手紧紧扣住山鸡的颈部,

等到山鸡一坐下去,恩恩就叫了起来：「啊~」因为山鸡虽然不粗但是很长,以坐姿可以插到很裡面,山鸡紧紧抱住恩恩,让乳房可以紧紧贴住他的胸膛,恩恩也是实务的把腿大大的张开,好让山鸡好插入,恩恩一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着山鸡的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：

　　『哎呀…………幹死……我的……小…穴……了………啊……哟……哟…穴……已…喔………舒服……啊……啊…………啊………转呀……喔……喔……不行了……我的…………饶……饶了………哎呀……真爽………嗯……嗯……呀……啊……哎……哎唷……喔……喔……』

山鸡有些累的动作变慢了, 恩恩她小翘臀逢迎的动作可没慢下来，小肉穴裡的淫水也一直流个不停,都沾湿山鸡的大腿了,山鸡的大鸡巴挺直地抵紧恩恩的小穴心，享受着她阴精的冲洗，恩恩阴唇一吸一吮地夹着山鸡的大龟头不放,

山鸡停了,眼看着精液从他的阴茎慢慢流下来,山鸡把恩恩放回桌上,抽出鸡巴,这次换阿男了,阿男要恩恩手撑住桌上,然後把屁股翘高,原来是想从後面来,这是我最爱的招式耶！但因为阿男身高不高,加上恩恩有穿高跟鞋,阿男根本就幹不到,但是阿男踩到沙发上去,鸡巴距离恩恩的阴唇刚刚好,恩恩雪白的美臀成葫芦型的,

看的阿男刺激惹得鸡巴在她阴唇口涨大不少，阿男的屁股也一耸一耸地又插幹起来了,『啪！啪！啪！』声响片整个包厢,恩恩不住叫道：「好……啊……喔……哎……哎呀………嗯…………轻点……哎唷……嗯……哎唷……嗯……嗯……呀……妈妈…………啊……啊……」

恩恩浪得扭腰摆臀来迎合阿男，好让阿男舒服地在她小穴穴裡丢出来，淫叫道：

　　『嗯………嗯……嗯……呀………哎……哎呀……哟……哟……不……不行了…………』

阿男也射了,可是恩恩却一直没有泄,原来他们几个都只是外表好看,比起我短小精幹都不如,无法让恩恩高潮,我沾沾自喜起来,但最後疯狗把恩恩放回桌上,疯狗把恩恩的腿往上抬到恩恩的肩膀上,恩恩的阴唇向上一张一合的,疯狗的大鸡巴真不是盖的,

提起大鸡巴找到她的肉洞口，藉着淫水的润滑，『叱！』的一声，整根就插了进去,恩恩忍不住喊道：「啊~~~~~~」恩恩挺动着她的屁股，一次又一次地迎向疯狗的大鸡巴，好让疯狗幹得更深入、更快速，他的大龟头不时碰到她小穴裡的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴裡浪吟着道：

　　『哎唷………喔……喔……你的……大……鸡巴……怎…怎麼…………呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……喔……哎……哎呀………插……插到………子宫裡……了……啦……啊……啊………喔………喔……喔……』

恩恩居然会喊出大鸡巴,可见真的很大,每次当疯狗的大鸡巴插到恩恩小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，疯狗见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作,更是越幹越大力,

因为疯狗的鸡巴实在太粗了,恩恩的阴唇全部被挤了进去,我可以感觉到恩恩的小穴裡越来越湿,任凭疯狗大力地肏着她的小穴，大鸡巴又是抓狂地猛幹她七、八十下，把她插的浪声大叫道：

　　『哎呀………就是……这样……哎……哎唷………服……服……爽…………哎……唷………喔…………哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大…把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷………快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了………了……喔……啊……啊……啊……』
从恩恩的穴口喷出了一大堆的透明液体,沾湿了整个桌子,还流到桌下,滴滴的响,恩恩潮吹了,疯狗：「真是太爽了！居然能幹到潮吹的穴,而且我又跟妳的性器很合,要不要做我的女朋友啊！看我幹爆妳的阴唇」恩恩并没有回答他,因为恩恩这时候已经爽到脑袋空白,全身痉挛了,

疯狗大鸡巴给她带来的舒爽，疯狗又大力地幹她，使她爽得喔啊直叫，到後来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：

　　『哎唷……哎……呀…幹……啊……喔……插得……人家……要…………死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔……酸……酸酸的……哎哟……大……鸡巴……快……快要……忍……忍不住……了………这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要…哎唷……怎麼会…………这麼……爽……哟……哎呀……喔……喔……好……好爽……』

　　恩恩又喷出一堆尿意,潮吹了,因为人在高潮的时候,又碰到她的性器,很快地会在高潮一次,恩恩大概从没有被我插得这麼爽地痛快的高潮过，她的尿液一阵又一阵地猛泄着，泄到她週身爽乎乎地颤抖着，我看到疯狗肛门缩起来,大鸡巴也抖了几抖，顶在恩恩的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫裡。

後来他们整理现场整理了好久,才把我叫醒,我假装揉揉眼睛,问：「电影演完了啊！」恩恩脸红害羞的说：「是啊！我们回家吧！」後来我发现恩恩跟天南有在私会,被我抓包後我们就分手了。完