女友小蔓

　　（一）

　　小弟名叫阿飞。首先我要表明一点，我其实是个绿帽控，而在四合院这个大
家庭裏我还算个小字辈，口味清新而更倾向于奉献自己的女友。

　　我女友小蔓天生丽质、豔射四方，身高１６５，８０斤上下，胸不大，好像
介于Ｂ和Ｃ之间。虽称不上小肉弹但笔直的长腿、白皙的肌肤、翘翘的小屁股从
来是最吸引人的地方，而最令我动心的是那古典美的瓜子脸、长长睫毛下的大眼
睛和红润粉嫩的樱桃小口。

　　与小蔓第一次见面时我就被这个漂亮而开朗的少女吸引了，她那双勾魂夺魄
的眼睛透着一丝不安和惊讶，薄薄的嘴唇一张一合，而渐渐现出红晕的双腮搞得
我口幹舌燥，慌忙抓起桌子上的一杯水灌了进去。当时的情景是这样的：

　　「你好。」

　　「……」我双眼发直。

　　「抱歉，我来晚了。」

　　「……」我双眼发直。

　　「你还好吧？」

　　「……」我双眼发直。

　　「……」

　　「咕咚……咕嚕嚕……」

　　这一次见面，我隻给我美丽的天使留下了一个标準饿狼的印象。但凭着段誉
追求王语嫣一般的执着，我忍耐了各种白眼、嘲笑、讽刺，以至于第一次享受到
了情敌的殴打……终于在一个温馨的圣诞夜俘获了美人心。

　　谈到我们的第一次，我可以十分失望的告诉大家，小蔓并不是处女……因爲
上大学时她交过一个男友，工作後分开的。据小蔓後来说，这个初恋给了她很多
美好的回忆，如果不是他後来的改变，也许会与他相守到老的。因爲他是一个绿
帽控。

　　小蔓有个好嗓子，她的父母都热爱音乐，更希望他们的女儿能在这方面超越
他们，从小着力培养她，无奈她对于音乐仅仅停留在兴趣上，从不更深一步继续
下去，着实辜负了父母的期望，但练过的声线就是不一样，一次聚会轻轻松松将
大海的高音拔了上去，把当时在座的人都惊得一震。

　　我发现她更享受参加各种聚会，以得到成爲焦点的一刻。由于她在朋友圈子
裏会照顾人而且性格爽朗，她的朋友也很多，更不乏一些关系曖昧的男性朋友，
她也总喜欢和我开玩笑，说谁谁谁今天又送花了，谁谁谁在公司门口等她一起吃
饭，但通过我的观察，她应该没有给过任何人一亲芳泽的机会。

　　我和小蔓的表哥大民是朋友，也是通过民哥的引荐才与小蔓走到一起，可以
说他就是我们的媒人。但这个媒人最近刚刚与一个经曆了五年风雨都準备谈婚论
嫁的女友分手，心情一直都很低沉，我和小蔓经常利用各种机会拉他出来散心。
而小蔓自小恋兄情结作祟，她仿佛更依恋着民哥，在民哥身边撒娇占便宜，而她
也会忍受民哥的占便宜……至于这一点，我当然是默默支持并享受着。

　　和小蔓自小一起长大的闺蜜琪琪爲人比较爽朗，古灵精怪的性格让她时时能
给我们带来一些新鲜刺激。闺蜜的老公是个跨国集团的副总，年龄大而感觉很沉
稳，我们通常称呼他何总，虽然相熟後有时也会现出活泼的一面，但这个称呼也
一直没有改变。

　　这两口子是在英国认识的，一个留学，一个工作，领了结婚证後双双回国发
展。令人咋舌的是这个何总在出国发展前竟是民哥的老上级，民哥刚刚工作时各
方面能力很强，作爲公司副总的何总非常赏识，一路提拔，而现在民哥的职位还
是何总推荐给他的。这样一来，我们这个小圈子不知不觉的建立起来，而论起来
隻有我的关系是最浅的……

　　我一直认爲琪琪和小蔓有拉拉综合症，有个周末我们把琪琪和她老公邀请到
家裏玩的时候，两人打闹间互相攻击对方敏感地带，而何总显然对两人亲密的接
触非常感兴趣，哈哈大笑着指挥两个小美女做出各种撩人动作。

　　在两人角色扮演中，琪琪扮演大色狼，而小蔓扮演打色狼的小绵羊。但小绵
羊终究是小绵羊，被色狼吻上脖颈、狼爪控制在下体时隻有颤抖的份了。而琪琪
却不顾忌身边的我和何总，将头一下钻入小蔓的宽松上衣内。这一次我发现，原
来拉拉之间的亲昵动作竟然如此动人，令我血脉賁张。但我要说的故事并不是这
个。

　　周末我们与民哥、琪琪、何总一起出来唱歌。这家ＫＴＶ就有琪琪的股份，
也是我们的一个据点，每次都会来这间超大包。因爲这间非常宽阔并有个７８平
米大小的舞台，还带一个卫生间和一个小酒吧，而这一间与另一间更加豪华一点
的在独立楼层，基本上任由双美吵闹也不会有人幹扰。

　　在小蔓和她闺蜜疯的时候，我和民哥、何总一起玩骰子喝酒，并不时欣赏一
下两位丽人的表演。小蔓今天十分抢眼，顺滑的长发披肩散开，阵阵香气飘散在
空气中；白色的外套进来後就脱去扔在了一边，裏面是蓝底白花的纱质连衣裙，
顺滑的贴附在纤腰上。那裙子的高度着实令人惹火：裙边一圈细细的黑色蕾丝花
边覆盖着圆润饱满的大腿，腿上包裹了一层薄薄的黑色连裤丝袜，隐隐透出裏面
白皙细腻的皮肤，半高跟绑带式凉鞋将娇小的脚趾完美呈现。

　　琪琪就更加疯狂了，黑色露背长裙和披肩的咖啡色卷发已经舞得风生水起，
脖颈後至腰际嫩白的皮肤体现裙内的真空，长裙有个高到膝盖的开叉随着动作开
开合合，隐隐暴露的一抹白色更加吸引我们的目光。双美一边唱着歌一边轻轻的
摇摆着，阵阵飘香袭来，令我们如沐春风。

　　可能是玩得累了，小蔓一屁股坐在我的腿上，拿起面前的啤酒一饮而尽，兴
奋地撒娇以得到我对她唱歌的表扬。这一点我当然会满足她的，并深深的给予了
一吻。此时我才注意到小蔓的连衣裙一个肩带滑开现出一条精緻锁骨，而小蔓注
意力还在继续唱着歌的闺蜜身上，并伴着音乐慢慢晃着身体，连带着锁骨那一个
小小的肉窝一深一浅晃动。我无意中瞥了一下另外两个男性，内心深处暴露的一
面渐渐松动了。

　　之前说过，小蔓的男友热爱绿帽，他也费尽心机的爲淩辱小蔓制造了不少机
会。对于一些无关痛痒的眼光和肢体接触小蔓是不抵触的，反而有一种暗暗迎合
的态度。而造成两人分手的直接原因就是一次未经小蔓同意的三人行。

　　那一次小蔓前男友和一个社会上的混子同时拥有了她，小蔓第一次体会到了
痛不欲生，以前迎合男友被其他男人淩辱的刺激感一下被深深的伤害取代了。虽
然这件事以後男友一直向小蔓道歉，并试图挽救一段已经出现深深裂痕的感情，
但男友当时和混混的形象已经深深烙在小蔓心中，无时无刻不在刺激着她。

　　在她向我述说这件事的时候，眼泪止不住的掉落，并要求我一定不能生气，
得到我承诺永远爱她後，小蔓才缓缓说出这一段经曆。在听到这一次三人行的细
节时，我感到史无前例的激动，以至于浑身颤抖了。

　　小蔓发现了我的异常，她紧紧搂着我的胳膊并往我肩膀上蹭眼泪，但她没有
发现我的下体已经肿胀到随时会崩开的程度，而听到那个混子插入小蔓身体的一
刻，我的肿胀点爆发了。

　　我茫然地回味着我的异常，明明虐心的一个故事，竟然会令我激动的射了出
来。爲了不让小蔓继续着那段殘忍的记忆，我痛骂这两个禽兽的所作所爲，然後
表示一定会继续爱着这个折翼的天使。

　　很长一段时间我都没敢对小蔓有任何淩辱的想法。但经过观察，我还是认爲
小蔓是可以继续淩辱下去的，她的性格造就了她不凡的人生。但前男友的方法既
不安全也没有经过感情的铺垫，小蔓是不能接受的，换个正常点的想法，如果你
让小蔓喜欢音乐，应该是带她听听音乐後，根据她接受的风格选择音乐的种类，
而不是一下把她带到重金属类那样的环境，很显然她男友这个安排过激了。

　　不过幸好有这样的一次，我才得到了这个拥有天使的机会。而天使之所以称
爲天使，是需要大家认可的，我不能将小蔓的光环笼络在自己的怀裏，而是给她
一个表现的空间。

　　小蔓的光环现在就在闪耀着另两头狼的目光，经过心理鬥争，我还是选择了
循序渐进，毕竟现在我对她有任何明显的淩辱动作，还是可能会触及她那颗受伤
的小心灵。

　　「小蔓，你哥和何总今天大爆发啊，这让我一个新手情何以堪。」我的酒量
还算可以，但喝了一点就脸能红到脖子根，配合充血的大眼珠子。一般情况的酒
局还是可以从容应对的。

　　「哥，你行啊！来来来，咱俩玩，不带欺负我老公的。」小蔓兴奋的喊着。

　　「别听你老公瞎说，今天大赢家是何总，连你哥在内我俩今天都没少喝。」
民哥赶紧辩解。何总笑而不语，反而挑衅似的晃了一下手中的骰盅。

　　就这样，小蔓跨坐在我一条腿上，开始晃着和他们玩起了骰子。我的水平确
实不行，一说大話就被他们戳穿，而小蔓在这方面有先天优势，她如果认真的和
对手撒娇……对！就是撒娇，那眼神、肢体动作的表现充份验证了老祖宗的虚虚
实实，变化莫测。

　　但我的水平造成眼光的偏差，竟没看出何总这个杀器。事後小蔓和我说过，
以後再也不和何总玩骰子了，人家根本就不是小蔓这个级别能应付的。小蔓那点
小心思完全被何总破解，糖衣留下而炮弹打回去。

　　一开始由于风格特异而战术新颖，小蔓连骗带诈的赢了几盘，给自大的民哥
和何总不小打击，而民哥被连着灌了数杯後更加不能理清思维，恶性循环由此开
始，偏偏小蔓由于和民哥是亲戚的关系，对这个坏哥哥更加不依不饶。在两人恶
鬥了几盘後，何总的威力渐渐显现出来，或者他就是以退爲进、连消带打的战术
逐步进行。小蔓开始罚酒了……

　　喝了三杯後，小蔓的魅力大开，而由于不服输的性格控制，她的目标已经完
全投向何总。此时民哥终于撑不下去了，而何总仿佛也看出了小蔓的醉态。

　　「大民，如果你不行了可以找个替补嘛！就像小蔓和她老公这样。」说着何
总看了看我怀中醉眼迷离的小蔓。但这除了琪琪外，哪裏找一个替补呢？而琪琪
不理不睬继续唱歌的态度直接否定了何总的提议，民哥也失望的转回了头。

　　「那就没办法了，大民你也隻好孤独着继续喝下去了。」何总无所谓的笑着
并眯起那双细眼。

　　仿佛感到刺激了民哥的失恋神经，小蔓声音突然大了起来：「谁说我哥孤独
了？有我帮着我哥。」说着小蔓就坐到民哥的身边，一把抢过民哥的杯子灌了进
去，「老公，咱俩一起把何总拿下！」说着还瞪着水汪汪的大眼睛向我挥了挥小
拳头。

　　「这样不对吧，刚才你作爲阿飞的替补时可是坐在阿飞腿上的，现在你坐沙
发上怎麼能叫替补啊？」何总细眼中放着光，继续难爲小蔓。

　　而我立时激动了下，今天小蔓的纱质连衣裙一坐下基本就是丝袜与裤子的直
接接触，而我印象中小蔓的连裤袜中包裹的是一条Ｔ裤。现在天气这麼热，薄薄
的裤料可以直接感到小蔓双腿间的温热，毕竟几秒前的我可是非常享受的。现在
如果听从何总的建议，小蔓与民哥……

　　「那我就坐了啊，哥你可不能嫌我沉。」小蔓倒是没考虑那麼多，或者是酒
精作用下的激情表现吧！

　　「这才对嘛，那我们继续。」何总竟然兴奋的自己幹了一杯。

　　随後我的注意力全放在了对面的民哥与小蔓身上，民哥当然不是什麼善男信
女，虽然是自己表妹，但醉酒佳人都投怀送抱了，偶尔出现一些小动作当然无伤
大雅。

　　其实我是知道的，民哥对小蔓的身体极爲向往，但碍于伦理不能发展。而何
总这个老狼我就更放心了，因爲他的爱好和我一样，那就是喜欢把琪琪给别人占
便宜，而琪琪迎合的态度却是令我非常神往，何时我的小蔓也与我有如此默契？

　　但摇骰子的遊戏还在继续……我也越喝越多，爲了能继续看到民哥对我女友
的咸猪手动作，我在连续被灌了三杯之後，张牙舞爪的扑倒在地，嘴裏大喊着：
「转……不停地转……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二）

　　被大家七手八脚的架到酒吧一侧的沙发上，我装着瘫软的滚到地上，小蔓爲
我灌下一杯醒酒茶後还揉着我的脸抱怨着。

　　「让他休息一下吧，隻是喝得急了点。」琪琪也找了块湿巾帮忙给我擦汗。

　　他们围着我讨论了一会，期间小蔓想带我回家休息，琪琪笑骂她小题大做，
而民哥也说好久没有这样的气氛了，不应该突然结束。可能是出于对民哥失恋的
抚慰，小蔓也同意继续玩，并主动活跃起了气氛。

　　我闭着眼听他们讨论，无非就是围绕在刚刚何总赢了後的各种得意，而何总
毫不谦虚的将另两人的水平贬低得一文不值。随着笑闹声的继续，好像琪琪爲了
帮小蔓也加入了民哥的一边，何总大度的同意了，并继续吹嘘着即将大杀四方。

　　我感叹着自己的明智，若继续喝下去，今晚的我将彻底出局，发生的一切都
将是他们四人的秘密，而以民哥的架势和何总的安排，今天一定会有激动人心的
画面。

　　慢慢地，琪琪和小蔓在两个壮男的肉棒下勾魂的浪叫与媚态已经逐渐浮现在
我眼前。我轻轻睁开眼睛，几米以外的沙发上就是大放醉态的小蔓和琪琪一左一
右坐在民哥两条腿上，对着何总各种耍赖、撒娇、无理取闹。民哥通红着大脸左
右抱着两个丽人的纤腰，还时不时的参与辩论，耳朵裏听到小蔓和琪琪嬉笑的声
音越来越像是撩人的娇吟声。

　　「不算不算，你刚才明明说七个６的，怎麼又变成六个６了？琪琪你说你老
公多赖。」不知多久，小蔓天籟之声大了起来。

　　「就是啊，亲爱的你和你老婆玩也要耍赖啊，罚你三杯。」琪琪也配合着。

　　「不对不对，你们这是要打群衆攻势啊？明明刚才我说的六个６。」何总卷
着舌头憨态可掬的和双美应对着：「大民你来当裁判，刚才是不是说六个６？」
竟然可以把何总这个老鸟喝得舌头打卷，双美的威力果然不一般。

　　「哈哈，老何你这次可是跑不了了，人家两位小美女都说了，你刚才就是说
的七个６，你就认了吧！」说着，民哥左右拍了拍骑坐在两腿上的丰臀，并且在
我的视角看来那隻手仿佛还继续抚摸着小蔓的大腿。

　　而此时小蔓迷离双目的看了民哥一眼，欣喜的说道：「还是哥好。」说罢搂
过民哥的大脸，对着他腮上印了一吻。

　　另一边的琪琪仿佛有点吃不消两人曖昧的样子，娇嗔的看了民哥一眼说道：
「好啊，你俩欺负我老公，我可不幹。」说着便夸张的一扭小腰跨坐到了民哥腿
上，长裙中间立刻展现出一条亮白色长腿。

　　何总哈哈大笑，一把抱住了琪琪，并将大手覆盖在琪琪的小肚子上，侧过头
向着民哥说道：「看来我是帮不了你了，本来送你一个强大的支援还让你给气跑
了。」

　　小蔓还是继续搂着民哥的脑袋，并把头靠在民哥的肩膀上笑道：「琪琪那是
想老公了，是不是啊？」

　　「是你俩太黏糊了，让人家看看你俩是兄妹的样子吗？」琪琪不服气。

　　「我和哥从小就这样，你小的时候不也亲过我哥吗？」小蔓继续打击琪琪，
并用脸磨着民哥的脸。

　　「老公，她说人家。」琪琪搂着何总撒娇，并晃动着身子。

　　「哈哈，你们两个小丫头从小托民哥照顾，让人家说两句又怎麼了。」何总
抹了一把油乎乎的大脸，亲了琪琪一口说道。

　　「你也不替人家说話。」琪琪气鼓鼓的拧着何总。

　　何总眼中放着光说道：「这样吧，酒就不要喝了。大民你也休息了一会，咱
俩一队，让两个小丫头一队，记点数论输赢，怎麼样？」

　　「摇骰子怎麼组队啊？」小蔓还是迷离着，连裙角被民哥掀起都不知道。

　　「就是两人各摇一次，相加的点数和你俩相加的点数对比，点数大的胜。」
何总喷着酒气解释，说着还晃了下手裏的骰盅：「输的队答应赢的队做一件事情
哦！」

　　小蔓当然好事，对于这样没什麼技术含量的玩法也不抵触，琪琪也同意并和
小蔓坐到了一起，而民哥则揉着发麻的双腿奇怪的看着何总。第一盘小蔓摇出了
２２点，而琪琪隻有８点，气得小蔓隔着衣服对琪琪咯吱起来，两女呼喊的声音
更加令人兴奋。不出所料，何总一人就摇出２９点，而民哥也摇出了２０点。民
哥作爲胜利代表提出要求两女跳一段舞给大家看，何总并补充说要让两人满意才
行。

　　随着慢节奏的音乐声，两女开始翩翩起舞，而小蔓和琪琪能歌善舞的一面完
全表现出来，可依然不能打动民哥和何总。琪琪仿佛跳累了，又仿佛质疑何总的
不体贴，怒视了何总几秒後竟然嫵媚的眨了下眼睛，紧紧地将手贴着脚踝一直滑
到了腿根，而滑动中紧绷的双腿充满了力感，裙摆也随着手向上滑动到腰际，下
身的黑色蕾丝内裤瞬间暴露在大家的视线中。

　　小蔓看着琪琪的突然举动瞬间定格，大大的双眼一眨不眨的望着这个自小一
起长大的闺蜜。而此刻的琪琪双眸迷离，微微咬着嘴角，双手已夸张的托着双乳
缓缓打转，娇嫩的肉臀随着音乐慢慢地左右摇晃。

　　「宝贝，你是最棒的。」何总情不自禁地走了过去，扶住琪琪的细腰也随着
音乐的节拍晃着。琪琪受到鼓励後擡起双腕左右搂着何总的脑袋，凑上去主动献
了个吻。而此时小蔓已经呆在了原地，任由民哥扶着肩膀站在一旁见证琪琪两口
子的缠绵。

　　「好了，继续继续。」琪琪白了何总一眼後拍着巴掌喊道。

　　骰子声响起，小蔓和琪琪的惊呼声、撒娇声响起，音乐声也响起。

　　随着一次一次的失败，小蔓和琪琪已经能够发现，想要尽快令两个男人满意
就直接豔舞表演。而小蔓由发愣到羞羞答答的配合琪琪跳完了一段贴胸舞後也放
开了很多。虽然质疑何总开出的点数总是那麼大以外，但两人还是非常配合的完
成惩罚。

　　连续四次败北，此前喝下去的酒和大运动量的跳舞，小蔓和琪琪已经瘫软的
靠在一起，而两人浑身香汗淋漓，娇豔而发红的小脸更显媚态，任由何总和民哥
反覆催促就是不站起来。这时何总表示，隻要两人能将她们之间隐秘的故事展现
给他看也可以算作惩罚。

　　听到可以不用跳舞，两人红着脸对视一下便默契地吻在一起，并轻轻的爱抚
着对方。而此时小蔓的手竟然贴着琪琪的大腿一直摸到了她的腿根，而琪琪夸张
的伸出香舌贴着小蔓的粉颈上下流动。慢节奏的音乐声中隐隐的听到越来越粗重
的呼吸声，分不清是站立的两人还是抱着滚在一起的两人。

　　随着两人渐渐下移的身体，我的视角已经无法看到两个人的动作，可我又不
愿浪费如此一个拉拉场景，我就慢慢地往沙发扶手上移动。或许是我这边发出微
弱的沙发声音提醒了何总，他向我这边瞥了一眼，发现我尷尬的样子後并未表现
出什麼。而此时民哥根本没有任何反应，双眼直直的盯着沙发上滚动着的两具曼
妙肉体。

　　何总慢慢将灯光调暗，并加大了音量後，慢慢退到我身边说道：「阿飞，这
个画面不常见吧？」

　　我尷尬的看着沙发上的两人，她们还在继续爱抚、亲吻、互相刺激着对方敏
感位置，浑然不知身边的任何变化。由于光线的原因，我和何总已经隐在了黑暗
中，受到环境的影响，我感到热血上湧，身体情不自禁的颤抖了下。

　　「以前从没看到过小蔓这样……」

　　「如果你想，我可以让小蔓更加放开一些。」何总高深莫测的说：「我想，
你应该不甘于小蔓隻是和女人玩吧？」

　　「……」

　　「或者在你不知情下与她的哥哥亲密接触一次？又或是我？」

　　沙发上的琪琪已经把小蔓的内衣从连衣裙内抽了出来，而琪琪的长裙也被脱
了下来，露出贴着乳贴的豪乳，而下体的三角蕾丝内裤与隐隐发红的细腻皮肤紧
紧贴在一起。琪琪还在继续亲吻着小蔓的锁骨，连衣裙的晃动显示着衣服下小手
活动的位置。而随着小蔓一声一声娇吟，民哥不由自主地将手放在裤襠位置，隔
着衣服扳动着肿胀的肉棒。

　　我平複了一下激动的心情，盯着何总笑了笑：「好。」

　　何总慢慢走回民哥身边，贴着他的耳朵说了句什麼，民哥惊讶的回头看着何
总，而何总又说了句什麼後坐到了斜对着沙发的一侧，舒坦着身子靠在沙发上观
看着两女的动作。民哥看了看何总，又看了看我，但此时的我已经恢複此前的样
子躺在沙发内自然看不出异常。

　　民哥仿佛下了很大决心，慢慢踱到两人身边，‘他要摸我女友了吗？’我拼
命地擡高身体想看个究竟，而意外地发现显示幕一侧的墙面是光滑的玻璃结构，
可以反射出沙发上的情况，我隻需继续躺着而稍稍仰头就能望到这面墙。

　　反射的墙面中，民哥颤抖的手伸了出去，却在即将触碰到小蔓的时候突然抚
上了琪琪的丰臀，而琪琪嫵媚的看了眼民哥，却并未理睬他，不自信的手仍在继
续攻击小蔓的乳峰，而此时小蔓瞪着双眼看着民哥的动作惊得不知所措。

　　「嗯……啊……」琪琪终于无法抵挡民哥滑向下体的手指，给了民哥一个白
眼後主动围上了他的脖子，并献上一吻，而琪琪右手还继续贴在小蔓连衣裙内的
胸脯上抚动着。近距离看着两人亲吻的小蔓用手捂着嘴，隻现出两个大眼睛莫名
的观察着两人，又不时看看何总的表现，终于在琪琪动作的刺激下继续眯起了眼
睛，而捂着嘴的手贴得更紧了。

　　琪琪仿佛不甘于亲吻，她将小蔓衣服内的手伸了出来主动撩起民哥的上衣，
小巧的舌头贴着他强壮的腹肌遊到胸口，并在一颗乳头上做起了环绕动作。这时
民哥也控制不住刺激的感觉，双腿微微抖动着，他侧头看了眼何总後，立刻蹲下
身子搂住琪琪舌吻起来，双手也在琪琪的双乳间左右开攻，而随着民哥粗獷的动
作，本已无处遮拦的双乳更是被两隻浑厚的大手搓挤成各种形状。

　　此时小蔓受到眼前的刺激已经慢慢地向沙发靠垫退去，娇唇微张俏脸通红，
却丝毫没有注意到自己的裙摆已经压在腰下，而穿着黑丝的双腿之间已经现出一
片湿漉。

　　民哥的裤子渐渐被琪琪褪去，而灰黑色四角裤内的支起体现着他此刻原始的
欲望。此时小蔓睁着大大的双眼一眨不眨的注视着这个巨兽，随着琪琪的动作，
这个巨兽还有继续膨胀的可能。

　　琪琪嫵媚的白了民哥一眼後，突然放开巨兽继续挑逗起了小蔓，小蔓不敢正
视琪琪销魂的眼神，急忙向旁边扭头，但耳垂已经被琪琪叼在了口中。随着「嗯
嗯……啊啊……」一连串仙音一般的低吟，琪琪的手又慢慢钻入小蔓纱质连衣裙
内，小蔓的双手也环住琪琪的肩。

　　过不多时，琪琪的肩膀上现出小蔓迷茫的大眼睛，她仿佛在找寻我的位置，
但由于角度与光线的原因，她的眼中应该隻会出现一片昏暗，就像内心的迷茫和
彷徨。而我却在她红透了的脸颊、微醺的眼中发现了娇羞与慌乱。

　　暗淡的灯光、慢节奏的音乐、淫靡的气氛，小蔓的连裤袜被琪琪慢慢褪到大
腿上，期间小蔓羞涩的挣紮着，但推搡琪琪的手却被民哥坚实而有力的握住，纤
细的手指与浑厚的大手互相感受着对方的温度与湿度，那精緻的脸蛋上由于充血
而发红，朱唇轻啓，迷离的双眸盯着面前这个与自己有着血缘关系的表亲。

　　而琪琪并没有停止动作，她熟练地拨开Ｔ字裤的覆盖，一瞬间便吸在了小蔓
的阴户上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　（三）

　　「啊……」一声高分贝的声音响起，竟是如此销魂。而小蔓双手忽然拥住了
民哥的胳膊，将隔着纱质连衣裙的胸口紧紧贴在民哥的胳膊上。此时何总也不能
平静了，他双手还按在襠部，但屁股已经不由自主的擡了起来，目光炯炯的注视
着沙发上小蔓的下体。随着小蔓身体激烈的颤动，「噗嗤……噗嗤……」声音延
续，小蔓放开的声音也被抑制了下去。

　　琪琪的双手将小蔓的连衣裙向上继续推着，露出了娇小的肚脐，以及此前被
内衣环住而留下的印记。这时民哥突然吻在小蔓的嘴上，并将另一个臂膀环绕在
小蔓身後。怀抱中的小蔓没有什麼动作，隻是轻轻的颤抖，但随着轻吻转变爲湿
吻，她的双手也围绕在民哥肩膀上。

　　这一切都是如此清晰，但又令人不敢相信。而这件事的始作俑者何总也慢慢
踱到琪琪身边，慢慢褪去琪琪脚上纤细的尖头小鞋，并将她那已经泛滥的黑色蕾
丝内裤卷到膝盖以下。期间琪琪并没有任何反应，而是认真并有节奏的刺激着小
蔓的下体。

　　民哥怀抱中的小蔓还在忘我地享受湿吻与下体带来的双重刺激，而民哥的手
已经缓缓抚上了小蔓的乳峰，并在两个凸起位置轻轻拨弄着。突然感受到下体香
舌的离开，小蔓带着粗重的喘息分开了与民哥亲密接触的嘴望向琪琪，但此刻正
前方的琪琪竟与何总湿吻着，何总的双手由背後探出环着琪琪的双峰用力揉搓。

　　小蔓的目光中已经无法看到羞涩或迷离，而是充斥着深深的欲望，就连嘴角
处还殘留着此前两人交换的唾液。琪琪逐渐急促的气息好像感染着在场的每一个
人，而覆盖在何总裤襠的小手还在继续揉搓着。

　　突然何总将琪琪一把抱起，几步便走到另一侧沙发旁，随着「扑通」一声，
两人滚落在沙发上狂吻了起来。民哥与小蔓的动作早已停止，呆呆的看着另两人
激情，直到琪琪娇媚的骂道：「看什麼看，你们又不是三岁小孩了，还用学我们
啊？」

　　感受到琪琪的泼辣，小蔓娇羞的把身体缩在民哥怀裏，但好奇的大眼睛还在
继续观察着。而民哥却没有失去这个好机会，将双手覆盖在小蔓的双乳上好好运
动了一番。

　　沙发上的激情还在继续，何总已经将一身束缚撤去，露出略微发福的身材，
浓密的下体现出一根高高上翘的肉棒。琪琪熟练地套弄着，并伸出小香舌舔去龟
头上溢出的黏液，一脸媚态的注视着何总。而何总也深情的望着她，并抚摸着她
的咖啡色卷发，但接下来的舔弄激发出何总的一声闷哼，琪琪套弄着肉棒的动作
也越来越快，淫靡的气氛越来越盛……

　　「啊……啊……」这时小蔓的天籟突然响起，透过墙面反光，我看到民哥的
头已经埋入小蔓身下的位置。小蔓羞涩的瞥了一眼後，就擡起小臂遮住了通红的
俏脸，另一隻手却抚上民哥的头发。

　　随着民哥奋力地吻着，小蔓诱惑的叫声一波大过一波，双乳随着身体的颤动
在空气中同样旋律的抖动着，双腿间的丝袜背在了民哥脑後，随着摩擦忽上忽下
的移动。民哥的双手紧紧的捧着小蔓的圆臀，头越紮越深，并连带着左右白皙的
双腿一同翻江倒海。

　　小蔓的叫声吸引了另一边两人的注意力，琪琪小狐狸般的笑着跳到小蔓耳侧
小声说着什麼，而小蔓却主动地抱起琪琪吻了上去……可是那裏还有何总的体液
啊！而小蔓此时已经像着了魔一般的与琪琪湿吻着，并用手按抚着自己的乳房，
而随着力量的增加，白皙细腻的皮肤上留下了一道道红色印记。

　　何总趁机点了一根烟，坐在沙发上静静地观察着另外三个人的淫乱。

　　我的兴奋已经无法言表，现在对我来说，倒是更希望由何总和民哥这两个男
人给予我女友一个包夹的姿势，让她彻底融化在男人的汗液与体液中。

　　民哥已经被下身发涨的肉棒折磨得浑身颤抖，他几下就撕开了小蔓腿上的丝
袜，并近乎野蛮人般的除去她脚上的绑带凉鞋，抱起一隻细腻的小脚啃了起来，
伴随着小蔓一波波惊叫，大嘴逐渐吸吮到了膝盖。

　　这时候民哥一把将下身的束缚扯去，发疯般的举起小蔓的双腿大大分开扛在
肩上，并将雄起的肉棒贴着小蔓的大腿根刺向蜜穴的深处。而此时小蔓已经被民
哥一系列强势的动作惊得不知所措，而一旁的琪琪一边看着民哥的动作，一边媚
眼如丝的继续用舌尖舔弄着小蔓的耳垂。

　　期待已久的一幕出现在眼前，我竟然有一种迷醉的感觉，仿佛心灵已脱壳而
出，飘飘荡荡般的飞到九天之外。

　　「啊！」

　　不用看我已经知道了事情的发展，而小蔓却紧紧抱住琪琪，将头埋在琪琪怀
中。一侧的何总也是饶有兴緻的观看着，还大口大口的吸着烟。

　　「啊……啊啊啊……」天籟之音仍在继续。

　　琪琪拍了拍小蔓赤裸的後背，迷醉地瞥了民哥一眼後回到了何总身边，靠坐
在何总腿上继续观察着两人。

　　民哥还在托着小蔓的双腿，而舌头灵活地遊走在小蔓白皙的腿弯内，下身雄
壮的肉棒在小蔓的蜜穴中抽插。小蔓双手按着脸，发丝随着摆动来回晃着，香肩
上隐隐透红的皮肤覆着一层香汗，快乐的呻吟声悠远而绵长。

　　我的手已经情不自禁地揉搓起裤襠，但我还不敢给它放出来尽兴一下。而何
总却已经无法抵禦如此的刺激，她一把将琪琪推倒在茶几上，抱起她浑圆的香臀
并坚决的分开了她的双腿一插而入。

　　也许是琪琪下体的湿润已经早早的作好準备，在何总插入的一剎那，琪琪并
没有大呼出来，而在之後随着何总有力的动作而发出一波波浪叫声。这叫声提醒
了民哥，他将小蔓的双腿放开，温柔的分开捂着脸的小手并吻了上去，小蔓紧闭
双眼，不由自主的迎合着。

　　随着乳晕位置的绕指柔，小蔓檀口微张，微微睁开双眼幽怨的望着民哥。但
民哥的动作却让小蔓的表情无法平静，随着一震一震的节奏终于皱着眉大声娇呼
起来。

　　两个男人一跪一卧都在奋力地抽插，而何总的眼神一直聚在小蔓身上，他身
下的琪琪也拉着小蔓的一隻手逗弄着。注意力完全集中在小蔓身上的民哥，在小
蔓酥酥浪叫声的鼓励下越战越勇。

　　随着持续的抽插，民哥额头上挂满汗珠，并不时滴落在小蔓饱满的胸脯上，
与小蔓早已被香汗沾满的双乳融合在了一起。可随着民哥宽厚而强壮的上身慢慢
趴下去，两人满含汗液的身体也紧紧贴合在了一起，几分夹带着颤音的低吟从小
蔓口中飘荡出来。

　　「劈啪……劈啪……」、「啊……啊……啊……」身下的撞击声与口中的浪
叫声竟是如此有节奏。

　　「啊啊啊……老公你好棒！」琪琪随着身後的抽插一点点蹭到了小蔓身边，
并将豪乳托着送到小蔓嘴边：「亲，你哥哥和你老公的棒棒谁厉害？」

　　小蔓揉着自己两个浑圆的乳房，并用舌尖舔弄着一个颤抖的乳头：「当然是
老公！」

　　小蔓的表态刺激到了民哥，他将小蔓翻过身，由背後托起浑圆的肉臀一下刺
了进去，而每一次的抽插都能完整地将２０公分长度均匀的抽送进去。巨大的冲
击令小穴蓬勃出浓浓的爱液，紧密的接触使得娇嫩的小阴唇被挤得翻进翻出。

　　「啊啊啊……哥，你……啊啊啊……」小蔓俏脸含春，目光迷离的回头望着
民哥。

　　琪琪还在享受着身後的抽插，但却将揉捏自己纤腰的一隻毛茸茸的大手引领
着放在了小蔓胸部，而小蔓立时全身僵硬，不可思议的看着这个作恶的大手捏、
揉着自己的娇嫩的乳尖。这隻大手的主人也非常自信的将另一隻大手抚上了小蔓
的俏脸……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　（四）完结篇

　　随着胸口上作恶的大手的离开，小蔓仍然瞪大迷离的双眼茫然的望着他。琪
琪一闪身蹲坐在沙发旁边，盯着小蔓说了句什麼，但距离太远根本听不到。

　　而随着她的闪开，一个泛着亮光的巨大肉棒出现在两个人面前，琪琪迅速抓
住它快速套弄，并用舌尖由下至上舔舐着肉棒外壁挂着的淫液。而肉棒刺激的味
道已经传到小蔓的面前，就在距离仅仅３０ＣＭ不到的位置，自己的闺蜜竟然将
一个巨大肉棒完整吞入口中，在嘴唇贴到肉棒根部的时候能够明显看出琪琪脖子
上的凸起。这是一幅何等淫荡的场面。民哥也被面前琪琪的表演震惊了，他的动
作更显得简单而机械化。此时随着面前的表演、糜烂的味道、下身的鼓涨让小蔓
浑身顷刻间抖动起来，而面前的琪琪还在绕着肉棒一圈圈的舔着，时不时的逗弄
一下发亮的如鸡蛋大小的龟头。

　　「啊啊啊啊啊」这时粗狂的男声响起，隻见民哥发疯般的顶着小蔓的圆臀冲
刺着，而另外三个人张目结舌的看着他。

　　「不好意思，一下没控制好」民哥表情丰富，囁嚅着说着。随着肉棒的拔出，
一股白色粘稠的液体流了下来，随着沙发滴落到地面。而此时小蔓的身体发亮而
隐隐透出粉红色，正是最需要的时候。她咬着下嘴唇皱着眉，用那摄人心魄的眼
神望着民哥，仿佛连铁块都能融化。小蔓慢慢的摸向民哥的肉棒，并主动吻上了
民哥的大嘴。两人位置一下发生了质的变化。

　　民哥还在迎合着，小蔓的身子却似泥鰍一般出溜到他的胯下，那樱桃小口热
情如火。刚刚琪琪表演的一些简淫荡动作也出现在了小蔓这裏。这一点我是知道
的，小蔓的口交非常刺激，虽然我在这反面没有怎麼训练过她，但她那手口的配
合从来都是最重要一环。

　　「小蔓……你」民哥仿佛不敢相信面前俏佳人的所作所爲，但刚刚射精後的
那一条已经无複雄风，即使小蔓的动作及那双娇媚的眼神双重刺激着他。手上套
弄的速度越来越快，可能是爲了让它能够恢複，小蔓将龟头完整吸入口中舔弄，
且嘴角已经能够接触到肉棒的根部，但逐渐软化的肉棒还是滑了出去。

　　这时，一直毛茸茸的大手覆盖在小蔓腰际，而在小蔓刚刚转头的一瞬剧烈的
一刺将她一下顶在了民哥软软的肉棒上。

　　「啊！！」清脆的一声，仿佛感叹着满足。

　　随着啪啪声的继续，小蔓仍是伏在民哥肉棒上不动。但低低的娇吟及重重的
喘息已经将内心出卖给了身後的人。而这个人仿佛不希望小蔓如此的逃避下去，
而是将她的圆臀托起，双手探出一把将她抱起贴在怀裏。感受着後背毛揉揉的刮
蹭，胸前大手的抚摸，这突如其来的刺激一下把小蔓的矜持统统打乱，而刚刚没
有深浅的一坐更是将肉棒深深的刺入花心。

　　「啊……啊……啊啊啊啊」

　　迷离的双眼，羞红的香腮，杂乱的发丝，舒展的秀眉……一切都如此和谐。

　　何总却并没有因爲小蔓的高潮心生怜惜，反而将她转过身来继续抽插。并注
视着小蔓羞答答的眼神深深的吻住那娇柔的小嘴，随着她香腮微动，仿佛看到了
两人搅在一起的舌尖。

　　一波一波的冲锋已经敲开小蔓的矜持，她也环抱着何总的熊腰主动索吻。而
一旁的琪琪偷偷爬到了民哥身边，倚靠在他宽厚的怀中兴奋的注视着面前的两人。

　　「小丫头，和你老公做爱也流这麼多水吗？」伴随着噗嗤噗嗤的声音，何总
调戏着小蔓，而小蔓白了他一眼低头娇弱的哼哼着。舌尖还不时透过何总浓密的
护心毛，找寻那一粒小小突起舔弄着。

　　何总将小蔓的长发拢了起来抓成一个马尾，并爱怜的舔着她脖颈泛出的汗珠。
一手从身後沿着小蔓的股沟上下滑动，另一手抚摸着她浑圆饱满的大腿根。而胸
口浓密的毛发与娇柔细腻的乳峰交互摩擦。如此刺激下小蔓持续的低吟声竟然逐
渐激荡起来。「啊啊……啊啊」在她一声声无法抑制的呻吟声中，小蔓的第二个
高潮竟然接踵而至。

　　如此仙音竟然同时让何总享受了两次，且还有继续发展的态势。而平时我和
小蔓一起的性爱，虽然每次都要让她高潮两次，但第二次的时候我都是极力控制
才能完成，如果前戏的时候让小蔓给我口交，这个可能性还要更低。今天突然发
现何总这个同道中人却有着如此强势的能力，怪不得琪琪这个骚女被他一下搞定。
可以换着方法配合他玩着一些变态花样。

　　虽然主场被何总和小蔓占据，可琪琪却拉着民哥转到了另一侧沙发上滚在一
起。何总没有过多注意琪琪，而是继续调教着身下仿若无骨的美人。他缓缓的拔
出肉棒，让小蔓经过两次高潮已经泛滥的小蜜穴稍稍休息一下。小穴内瞬间湧出
大量的爱液及刚刚民哥的精华。两人抱在一起低低的说着什麼，小蔓那娇柔的声
音虽然动听但距离太远显得断断续续。

　　听到小蔓说「她的破嗓子可以，我怎麼能这样……不要，你的好大……毛好
多……嗯……以前有个……当然没你的大……就见过四个……不要……好难看…
…嗯啊……啊啊啊啊……讨厌……不行嗓子会坏掉……」娇酥的声音令何总开始
了动作，他的舌头由小蔓被汗覆满的香肩经过锁骨一直舔到乳峰，并逗弄着其中
一个坚硬的乳头。小蔓紧闭双眼，声音低低的哼着，双手抓在何总的臂膀上，纤
细的手指已经嵌入了粗黑的汗毛中。

　　何总慢慢将小蔓放倒在地上，将休息片刻的巨大的肉棒又一次顶了进去，一
边揉捏着小蔓的娇嫩的臀肉一边缓缓的抽插。而小蔓的啊啊声仍在继续，另一侧
民哥也呼哧呼哧的响起了粗粗的喘息声并伴随着琪琪口中呜呜的闷声。小蔓本来
低着的头仰起来望向他们，目光与琪琪一接触瞬间转到一边。而琪琪却充满着玩
味的笑容含着嘴裏的一根挪到了她身边，凑到她耳边说着什麼。小蔓伸手将她打
开，这时何总将一直徘徊在她股沟附近，粘糊着爱液的手指一下戳进在小蔓的後
庭花中，小蔓瞬间弓起了腰，双臂搅在何总一隻粗壮的胳膊上，秀美的双足连着
白皙的小腿已经缠上了何总宽厚的熊腰。低低的嗯嗯声和琪琪的笑声融合在一起。
而琪琪仿佛有了个新奇的想法又和小蔓说了句什麼，小蔓便擡起头望向民哥。

　　民哥被琪琪拽着肉棒拉倒小蔓面前，面对熟悉的一柱擎天小蔓已经没有了之
前的羞涩感，坦然将硬物吞入口中，并抽吸着。民哥的嘶嘶声显得有点颤。

　　「呜呜啊……嗯……」

　　「蓬……蓬……」

　　这时民哥抓着小蔓的头发学着何总的样子拢了起来，抱起她的俏脸用力顶着
自己下身。

　　「呜呜……哥，你揪疼我了……呜」小蔓虽然抱怨，但仍努力侍侯着。

　　「哦，我不是故意的。这不是正爽了呢吗！」此时民哥已经张大嘴紧紧闭着
双眼。

　　「嗷……嗷嗷」民哥的吼声震天，双手紧紧将小蔓的脸按在身下。小蔓的口
中隻能发出低沉的呜呜声。

　　何总双手掐着小蔓的纤腰，抽插动作也越来越快，伴随着巨大的扑哧扑哧声
音和小蔓闷闷的呜呜声。突然何总吼了一声并用力的几刺，小蔓已经无法含住的
肉棒滑落一边，而小蔓伴随着几个冲锋也悠扬清亮的喊了出来。

　　「啊…啊…啊……」

　　何总拔出肉棒一屁股坐到沙发上大口喘着粗气，琪琪趴在他的背上蹭着他的
脸。

　　「爽不爽？」

　　「太爽了，那裏面果然是名器，九曲十八弯。每一下都有层峦迭嶂的感觉」
何总擦着汗感慨起来，并看了眼躺倒在沙发中一脸陶醉的民哥「不过还是不够骚，
要是能让我好好调教几天，一定能把她的浪劲完全激发出来」，转过头来对着地
上的小蔓又或者是故意的说给我听「让你多学一些怎麼伺候男人，你老公就等着
享受吧！」

　　「亲，这次的３Ｐ满意吗？」琪琪凑到瘫软在地的小蔓身边打趣道。

　　而此时小蔓双眼微闭满脸红晕。微微翘起的嘴角随着喘息一股一股的滑出乳
白色精液。头发贴着脸颊，看上去有点湿漉漉的，分外诱人。赤裸的双乳及香肩
上还有一条条晕红的抓痕。下体的花瓣绽开，被何总肉棒撑开的洞穴中湧出大量
精液，这一道白色风景沿着股沟经过肛门彙集在地面上，混合着爱液、汗液流淌
一地。

　　【全文完】
