　　　　　　　　　　　　　　　　女友小芯

作者：zhuxun852
首发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原创文章，转载请註明作者及出处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「老公，为什麼去日本啊？人家想去浪漫点的地方旅遊。」只看到一位美女
拉着一个男的手臂不停晃动着身体，引起胸前两团肉花上下浮动。

　　「乖啦，日本也有好多好玩的地方，去了你就知道了。」男人颇为无奈，但
很明显乐在其中。

　　「日本你又没去过，你怎麼知道那裡好玩？哦～～我知道了，是不是你偷偷
去过？」美女表情微嗔，伸出一隻粉拳作势要打那男人。

　　男人双手抱头大喊：「老婆饶命啊！我一天到晚跟你在一起，怎麼可能到处
玩嘛？」

　　美女伸手撩了一下浏海，一脸骄傲的说：「哼！算你识相。」

　　大家好，我叫阿哲。为了纪念与女友的两週年相爱纪念日，决定出国旅遊。
至於选择日本这个地方，完全是可以方便我的兴趣爱好。

　　说下我女友，只有一米六七的她，虽然略显娇小，但是因为体重只有９７市
斤，所以身材比例都是上等。女友有点近视，平常都喜欢戴着隐形眼镜，还是那
种可以使眼睛看起来非常诱人的眼镜。特别是胸部，完全属於那种一手握不住，
两手刚刚好。

　　「老婆，你今天好性感。」我慢慢靠近小芯的颈部，手越向着大腿内侧慢慢
地滑过去，「不要嘛，飞机上到处都是人，看到了怎麼办？」女友低着头害羞的
说道。

　　虽然我觉得可能会被看到，但是飞机上真是太无聊了，而且现在这个样子让
我有种莫名的兴奋感。我慢慢地拉起女友的短裙，在女友内裤中间的那条缝上抚
摸，「你坏死了，会被人看到了。」女友突然按住我的手，短裙也落了下来，这
时只看到我的手在短裙裡面不停地蠕动，而女友却双手按住短裙，双眼小心的四
处张望，深怕有人看到。

　　女友平时很敢穿，但是一直不超过底线，可以算作乖乖女那种类型，但是此
时此刻因为我无赖般的挑逗，女友有种渐渐迷失的感觉。而且週围都是乘客，虽
然大多都睡着了，但仔细听还是能听到有人讲話的声音。

　　「老公，再这样我要生气了哦！」女友皱着眉头，脸颊微红。

　　我已经有点小兴奋了，不想就这麼偃旗息鼓，於是我又伸出一隻手，向着女
友的胸部摸去。女友双手都按住下面，来不及阻止我的另一隻手，被我从衣服的
下端直接入侵到乳房边上，顿时下体淫水剧增。女友胸部两侧一直很敏感，平常
爱爱的时候只要我一摸两侧，就会刺激得下体淫水狂流。

　　「还说生气，你看你下面都湿成这样了。」我一脸贱笑，双手更加卖力地工
作。女友尽力忍住快感，连我在下面肆意妄为的动作都不管了，一隻手捂着嘴，
另一隻手撑着身体，极力的不想哼出声音来。

　　「那还不是你坏。」女友一双美目带着惊慌，配上微红的脸蛋，刺激得我就
要将她就地正法。

　　轻轻挪动一下身体，我伸手将女友抱在怀裡，掏出我的肉棒，示意女友帮我
解决。「这麼想要啊？嘿嘿。」女友的小嘴慢慢地靠近我的肉棒，舔了一下，就
在我没反应过来的时候，女友突然起身直奔厕所，一脸坏笑的对我做了个鬼脸。

　　我瞬间就愣住了，望着她的背影，想起我的老二还在外面，赶紧将它塞回裤
襠。刚才的刺激让我慾火难耐，坐立不安，我就想着，刚刚我怎麼不跟着小芯一
起去厕所？

　　慢慢地平息了慾火，我就闭着眼睛假寐，这时从我身边走过一个中年男子，
他也是去了厕所。过了一会女友回来了，我发现女友的脸更红了，「怎麼脸这麼
红啊？」我调笑的看着女友，发现女友表情有点不自然。

　　「不是啦，我刚刚在厕所清理下面的时候，发现有人在厕所上面贴了一部手
机，还开着摄影模式。」女友有点生气：「还好我发现了，我就将手机取了下来
把内存卡下了。」女友说完扬了扬手裡的内存卡。

　　虽然我想继续刚才那样，但是女友说她很睏，想睡觉，我只有忍着抱着女友
睡觉，看着女友的样子，我也闭上了眼镜。就在这时，我突然听到前面有人在说
着什麼。

　　「拍到了麼？」

　　「拍到了，不过让那妞拿走了我那一部手机的内存卡，不过还好她没发现我
这部。」

　　「哇塞，这小妞胆子真大。敢在飞机上自慰。」（难道是我女友？）

　　「你看这胸，又嫩又大。」

　　「是啊，这骚货肯定是他男友没有餵饱，看这淫水流得真多。」

　　难怪女友这麼睏，原来是去自慰了。女友每次高潮都很睏，接着很容易就睡
着。

　　「这妞真敏感，这麼快就高潮了。」

　　「走，去看看这妞坐哪裡，要是一个人，咱们就去试试这药。」

　　（这裡开始就以「甲」、「乙」来称呼他们）

　　听他们这麼一说，我赶紧闭上眼睛装睡，看看他们耍什麼花招。

　　「来，在这裡。」甲小声的说道。这时我听到一阵轻微的脚步声，慢慢地向
我这边靠近，我有点好奇，当他们看到了我会怎麼做？

　　「娘的，有个护花使者。走吧！」甲有点失望。

　　虽然他们是两个人，但是敢乱来的話，我也不怕。我一米九的个，长得又壮
实，就他们还不够看。

　　「等等，这男的刚才我去厕所的时候就在睡，咱们过过手癮。」乙有点不甘
心。

　　我听得心裡一惊，这傢伙胆子真大，看到了我还想过过手癮。我虽然喜欢看
那些ＡＶ，但是我一直不喜欢淫妻系列的，但是现在发生的事情，让我本来已经
软掉的肉棒突然有点抬头的趋势，我突然有点期待接下来发生的事情。

　　「不好吧，要是这男的醒来了，那我两还不完蛋？」甲小声的说道。

　　「怕什麼，小心点不就行了！你想不想摸？不想就帮我看着点。」乙慢慢地
把手伸向小芯的胸部，「这妞奶子真软，我轻轻的一碰就陷下去了。」乙小心地
将手伸进我女友的衣领内，女友皱了下眉头，吓得他马上把手缩了回来。

　　「到你了，摸不摸？不摸就走。」乙摸完了之後，一脸享受。我偷偷的看着
乙的表情，心裡直鄙视他。

　　「我不摸了，你刚刚差点就弄醒她了。」甲可能有点害怕，转身就走了。

　　其实我女友高潮後睡着一般睡得恨死，一点点小动作不容易醒，怪只怪这个
甲胆子太小，没机会享受。

　　乙看了一会我，又看了一会女友，贪念的表情一览无餘，最後恋恋不捨的跟
着走了。我摸了一下老二，慢慢地闭上眼睛，睡着了。

　　（二）

　　「老公，要下飞机了哦！」小芯捏着我的鼻子俏皮地说道。

　　「这就到了啊？我还以为多长时间呢！」刚刚睡醒的我有点迷糊。揉了揉眼
睛，看着起身的那些人，我突然一个机灵。我竟然睡着了，我用餘光看了看前座
的那两个人，发现他们已经下去了。

　　「老婆，你什麼时候醒的啊？」我带着疑惑的眼神看着小芯，她高潮过後都
会睡两三个小时，今天怎麼醒得这麼快？

　　「我刚刚醒来啊，是那个乘务人员叫醒我的啦！」小芯整理着衣服，抬起手
指了一下旁边的空姐。

　　看了看空姐，我拉着女友下了飞机。这次旅遊是跟团，我可不想莫名其妙的
就走丢了。看着週围的团友，发现大多都是成双成对的。

　　突然，我发现飞机上的那两个男子也在其中，而且他们的眼神在不停地扫视
之後，停留在了我女友身上。虽然他们的眼神很猥琐很小心，但是因为我有意盲
视之下还是发现了他们一直在看我女友。

　　「大家跟好了，别走丢了。」这时导遊发話，让我们都跟着他走。

　　第一站去了上野，逛了一圈动物园和博物馆後，突然有人高喊要去秋叶原，
被导遊一句「跟着行程走」直接闭嘴了。後来又去了九段下、御台场，一直到下
午来到了新宿，然後入住了宾馆，名字叫什麼「新宿王子」。吃过饭之後，大家
自由活动，但是不能走远。

　　「老公，我吃饱了，想到处逛逛。」小芯摸着肚皮偷偷的跟我说。

　　「可是我没有吃饱！」我饭量比较大，吃一点点还真不行。

　　「去嘛去嘛！我想出去逛逛。」小芯拉着我的手猛摇，实在是拗不过他，只
有套上外套跟她一起出去。

　　走了没多远，小芯突然拉着我的手说道：「老公，你看那边好热闹啊，我们
过去看看。」逛了一整天又没吃饱，我一米九的个被一米六七的女友拉着跑。抬
头一看「歌舞伎町一番街」七个大字映入我的双眼，这好像是红灯区啊！当时我
就来兴緻了。小芯看着週围红红绿绿的，天性单纯的她还觉得这些装饰很好看，
但是，只有男人才知道这样的装饰代表着什麼。

　　「老公你看！」老婆拉着我的手，来到一部液晶电视机旁。原来是一家拍摄
写真的地方，看样子应该是摄影而不是拍照，屏幕播放着各种美女性感的照片。

　　「老公，上次你不是跟我说，日本拍摄的写真与电影是世界第一吗？」小芯
很明显来了兴緻，拉着我就上了楼梯。楼梯间都是一些美女的性感照片，看得我
两眼直发愣，小芯明显是看到了我的表情，上楼的速度更快了，却没有发现屏幕
之後放映的东西。

　　「老婆，你不会是想去拍写真吧？这一时半会哪拍得完嘛！」虽然这些照片
很诱人，但是我们没多少时间。

　　「人家要嘛！你一直说带我去拍写真，却一次都没有兑现。而且我这可是在
日本拍，有纪念意义。」小芯嘟着小嘴，眼泪不停打转，看样子我要是不答应，
下一秒她就会哭出来。

　　「好吧好吧，咱们去就是了。」无奈我只好跟着小芯上楼。

　　发现柜台还是个美女，我用英语对她说能不能快点，我们没有多少时间，这
美女没有任何反应，我就知道美女英语能力可能不行。就在我不耐烦的时候，旁
边突然来了一个男的，３０岁左右，留着一头长髮。我本能的警觉起来，刚想拉
着小芯的手离开，这男的用英语问我是不是没有多少时间，需要快点摄影。

　　通过聊天我才知道，他叫久保田，是这裡的摄影师。他们其实有专业的柜台
接待，但今天请假了，所以请的临时人员。还说如果希望快点也可以，他是专业
的，可以很快拍摄完成，只需要两三个小时。

　　沟通解决之後，很快我便交钱让小芯去选衣服。小芯出来的时候穿着一身水
手服，可能是比较紧，胸部有种呼之欲出的感觉，而且裙子也非常短，稍微撅下
屁股内裤就露出来了。

　　看着小芯紧张的表情，我疑惑的问道：「怎麼了？拍摄而已，不用这麼紧张
吧，就当我拿着手机给你摄影一样。」

　　「不是啦，那个久保什麼的说，等会他打什麼手势，我就顺着脱掉衣服和裤
子。」小芯可能怕我不怎麼明白，只见她解开上衣的扣子，发现裡面根本没穿胸
罩，只有一个圆圆的乳贴。

　　「这是怎麼回事？」这下我更疑惑了。

　　看着小芯的样子，发现她还有点兴奋：「是我说要拍那种非常性感的，就像
楼下海报上面的那种。」小芯娇羞的表情让我想起了其中一张海报上面，一个美
女赤裸着全身趴在地上，一隻手撑地板，一隻手放在臀部，胸前也是两张乳贴，
白嫩的臀部上什麼都没有，让人感觉稍微一蹲就可以看到那诱人的黑森林一样。

　　「你是不是生气啊？我只是想拍了之後给你看。反正是在日本拍的，又不会
有其他人知道。」小芯可能怕我生气，不停地解释。但是我现在非但不生气，还
觉得一阵刺激，老二突然就硬了。

　　「乖，别怕。有乳贴在，我不会生气的。」我摸着小芯的长髮，用手偷偷的
挡住下身的反应，但是女友却已经发现了我的异像：「色狼，我才说说你就这样
了，等会拍的时候你还受得了？」小芯傻笑着看着我的窘相。

　　这时，摄影师喊着小芯让她过去拍摄，小芯蹦蹦跳跳的跑过去了，可是那衣
服太紧了，小芯没跳两下，领口的扣子突然绷开两颗，胸部直接挤了出来，露出
白花花的一片以及一条深深的乳沟。小芯不好意思的笑了笑，整理好衣服之後开
始了拍摄。

　　刚开始小芯随着镜头做着可爱的动作，摄影师也随着女友开始移动。这时摄
影师示意小芯慢慢地把短裙拉起来，露出了一条可爱的丁字裤。我发现这是我準
备旅遊的时候偷偷买的一条，放在了箱子裡，原来小芯早就发现了，现在还穿着
它来拍写真。

　　摄影师慢慢地靠近小芯的下体，给了这条丁字裤一个特写镜头，然後再慢慢
向上移动。来到胸部，小芯很配合地解开了领口的扣子，用手挤着乳房，让人感
觉随时会撑爆剩下的扣子。

　　接着摄影师让小芯坐在地上，问她能不能劈一字腿。小芯伸出一隻腿慢慢地
向下压去，上身向前倾，这时的景像让我的老二一阵跳动。小芯趴开双腿之後，
整个下体就贴在了地上，下身的短裙根本遮不住她的屁股，仔细点看的話，还能
看到从内裤伸出的一两根体毛。

　　摄影师可能很少看到这样的极品小妞肯来拍，露出一副「真是太美了」的表
情，连忙拿着摄影机从小芯的小脚开始匀速的朝着脸部拍去。镜头前的小芯做着
各种诱惑的表情，连我都不知道她竟然会做出这麼诱人的表情，难道练习很久就
等我带她去拍写真了？

　　这时摄影师示意小芯解开剩下的扣子，然後双手捧住乳房部份。因为有乳贴
的关係，小芯很快就解开了上衣，然後双手捧住娇乳，丰满的乳房随着女友的双
手变成各种形状。接着她顺着摄影师的意思，慢慢地減少乳房上的手指，慢慢地
露出了贴有乳贴的胸部。摄影师给了一个特写镜头之後，示意小芯休息几分锺。

　　小芯穿好衣服之後，快速的跑到我身边，看着我下体的帐篷，直接笑出声：
「大色狼露出原型。」我不甘示弱的把小芯拉在怀裡，趁着摄影师拿道具去了，
週围没人，对小芯上下其手过着手癮。

　　当我把手伸进小芯的内裤时候，一摸小穴週围，原来小芯已经湿了，「还说
我是大色狼，看看这都是什麼？」说着我便把沾有淫水的手指放在小芯眼前。

　　「不是啦，人家偷偷看你的时候流出来的。」小芯面红耳赤的说着就推开我
的手跑开了。正好摄影师也来了，他对我说，接下来的拍摄道具需要有人操作，
但是不会有任何的肢体接触，而且我也要一起操作才行。

　　这时，摄影师从旁边的墙裡拉出一块很大的木板，我定眼一看，ＦＵＣＫ，
这不就是那些触手片裡面的触手道具吗？原来这块木板上面全是一些像「手掌」
一样的触手道具，操作人员可以在木板後面把手伸进这些「手掌」裡，就像戴手
套一样，这样就感觉像是触手在抚摸一样。

　　这时从旁边出来三个跟我差不多大年纪的工作人员，然後直接来到了木板後
面，他们看到了我之後，就向我问好，但是一想到等会他们的手会通过这些道具
抚摸小芯的小穴、乳房，我就笑不出来，随意的点了一下头。他们一看我没什麼
話说，点头之後就没理我了。

　　触手已经全部安装完毕，一些缠绕在小芯身上的触手也都两头固定，撒上一
些像润滑剂一样的东西之後，小芯整个人都显得特别诱人。摄影师将开关打开之
後，那些触手就开始在小芯身上来回移动，有一根是缠在小芯小穴那裡，触手移
动的时候，我很明显的能听到小芯呻吟的声音。

　　这时，摄影师喊了一声，是日文，我没听懂，但是看着旁边两人的动作，我
知道拍摄应该是开始了，於是赶紧準备将手伸进「手掌」，突然那两人像疯狗一
样，一双手伸进了靠近乳房的那个「手掌」，一双手伸进了靠近小穴的那个「手
掌」。我当时就怒了，正準备翻脸的时候，想起小芯已经开始拍摄了，我一动岂
不就拍不成了？想了想我就忍住了，反正有「手掌」隔着，就当是「手掌」在摸
算了。

　　那两个日本人开始抚摸之後，就发出一些我听不懂的感叹声，其中一个竟然
顶了顶我，看那表情应该是说「我先摸完，然後再给你摸」，可能他看到我的时
候是在木板後面，以为我也是临时工。

　　看着他们不停地摆动双手，脑海裡想着小芯现在是被两个素不相识的人摸着
胸和小穴，我竟然感觉到愤怒中还带着那一点刺激。

　　就在我迷茫无措的时候，小芯的一声呻吟惊醒了我，原来其中的那个日本人
双手不停地摩擦着我女友胸部两侧，另一个日本人也极力地伸着他的双手，看那
动作，完全就是在摩擦某个地方。

　　所幸，这组拍摄很快就结束了，那两个日本人很快就出去了，走之前其中一
个人还拉着我的手伸进了最上面的「手掌」，让我用力地捏了一下小芯的胸部。

　　摄影师解开小芯後，我发现她连站都站不稳了，於是赶紧过去抱着小芯。看
着她潮红的脸颊，伸手在小芯小穴那裡一摸，也不知道是润滑剂还是什麼，惹得
女友又是一声呻吟。

　　抱着小芯来到边上，小芯突然伸出一隻手摸向了我的肉棒：「老公，你摸得
我好舒服哦！你是怎麼摸的啊？」看着小芯睁着双眼，我总不能说，是有个男人
在摸你呢！那她还不哭死。

　　「我在後面有模拟的手掌啊，那些手掌都会动的。」我假笑着告诉女友。

　　「老公，还有最後一组，你等会看到之後，可不要受不了哦！」小芯狡黠的
朝我一笑就走开了。

　　像第二组一样，摄影师从墙裡又拉出了一块木板，不过这个木板上只有几个
不大的洞口。然後他拿着一个箱子，从裡面拿出几样东西，就开始在木板上面安
装。等他一装完，我才发现这全都是一些女性自慰用的道具，按摩棒、振动棒，
还有一个仿真的阴茎。

　　我正在纳闷这些等会都要怎麼用的时候，小芯从试衣间裡面出来了，不过更
让我吃惊的是，小芯竟然什麼都没有穿，虽然胸口有乳贴，但是这与贴不贴有区
别吗？小芯拿着一块毛毯披在身上，然後来到摄影场地。我发觉我的老二已经胀
得让我难以忍受了，如果我没有带她出来，说不定我和小芯现在都已经躺在床上
ＸＸＯＯ了。

　　摄影师示意开始拍摄後，先是围绕着小芯转了一圈，然後来到她後背，示意
小芯将毛毯慢慢地脱下来。看着小芯先是露出香肩，接着慢慢地露出她光滑的背
部，然後是小芯的翘臀。摄影师慢慢地把镜头向上拉，这样就可以拍到小芯的整
个背部，但是却让你看不到翘臀下的任何东西。但是，这是拍摄，我感觉摄影师
肯定什麼都看到了。我用手揉了揉老二，这只能缓解一下。

　　接着摄影师来到木板前，示意小芯蹲下来，然後把玩这些自慰道具。女友一
个一个的摸索之後，来到了那个仿真的肉棒那裡，摄影师示意女友停下，让小芯
伸出舌头舔那个肉棒。镜头慢慢拉近，看着小芯淫荡地舔着那根仿真肉棒，让我
的下体一阵说不出的难受。

　　这时摄影师让小芯背朝木板，他就让小芯固定着这个姿势，然後让我稍等，
他要去打开开关。突然，一阵漆黑，摄影师告诉我们说，他在调节灯光。然後我
听到一阵像马达运转的声音，房间渐渐开始转亮，我一看，原来是那些自慰器都
开始了运作，最离谱的是那个仿真阳具竟然在一前一後的来回缩动。

　　摄影师一手拿着遥控器，一手拿着摄像机，让小芯翘起屁股，让那个仿真肉
棒从股沟裡伸出来。这样，那根巨棒因为太长太大的原因，完全挡住了小芯的小
穴。小芯被那个肉棒摩擦得双眼微睁，身子不停地向前倾，而摄影师却不停地拉
着镜头，从各个角度拍摄女友的样子。

　　我将手伸进裤子裡，握着老二不停地搓动。就在我抬头的那一瞬间，发现小
芯上方的天花板，那些金属框架像镜子一样的反射出了一些黄白色的影子。我仔
细一看，ＦＵＣＫ，那明明就是一个人在後面不停地在前後移动。我能确定那是
一个人，既不是女友也不是摄影师。

　　我的脑袋突然炸了一下，难道那根巨棒不是假的？可是我明明看着摄影师装
上去的啊！我突然想起了刚才的熄灯，「不会是那个时候把真的换上去吧？」我
用着只有我自己才能听到的声音说道。

　　看着小芯淫荡的样子，巨棒在小芯的小穴那裡来回摩擦，我突然感觉非常兴
奋，我用力地搓着我的老二，看着小芯越来越投入，感觉渐渐地就要迷失在裡面
了。

　　这时，摄影师按了一下开关，週围的道具都停了下来，那根巨棒也一样。小
芯显然很舒服，迷离的眼神，胸口一片潮红，就连乳贴上面都能感觉到凸起的乳
头。摄影师让小芯将肉棒放在小穴口，他要拍下她小穴被插的样子就行。小芯照
着摄影师说的做了，弯下腰将屁股对準巨棒的龟头那裡，但是巨棒是一个上翘的
形状，不插进去根本固定不了，小芯只好将巨棒的龟头插进自己的小穴裡面。

　　看着那人的巨大龟头艰难地撑开女友的小穴，週围的淫水被慢慢地挤出来，
这淫乱的画面让我的肉棒更加坚硬。

　　摄影师看到小芯準备好了，就打开了开关，因为刚才停的时候，墙後面的那
个人要随着规律来，所以他是在抽的时候停住了，现在开关一开，他也就顺势向
前插，小芯没反应过来，直接让那人将巨棒插了一小半进去。这还是小芯有意向
前倾的结果，如果没有向前倾，这一下肯定会插到小芯的子宫裡的。

　　墙後面的那个人可能觉得太舒服了，让我从那金属框架上看到了他的脸，是
个老外。而摄影师也没有放过这些令人热血沸腾的画面，从他露出的狂喜表情来
看，他肯定是跟那个老外是一夥的，而且他还看了一次现场的ＡＶ电影。

　　小芯被背後那根肉棒插得香汗淋漓，丰满的乳房随着身体一前一後的摆动，
其中一隻乳贴也不堪重负的翘起了一半，露出了少女才有的粉色乳晕。小芯慢慢
两隻手都撑在地上，高高撅起的屁股正慢慢地向後压去，巨棒一点一点的消失在
小芯的小穴裡，直到全部没入小芯的阴道。

　　然後墙後的那个人明显的加快了抽插速度，我感觉他快射了，我本能的想要
去阻止，但是我没有，我就这样硬生生的看着那人的巨棒在小芯的小穴裡面抽动
得越来越快，而小芯的翘臀最後全部贴在了墙上，摄影师的镜头也直接对準了肉
棒与小穴的交接处那裡。

　　突然小芯发出一声尖叫，我知道，小芯高潮了，墙後的那个人也射在了小芯
的小穴裡。摄影师在小芯趴在地上之後对着她的小穴来了一个特写，看着小芯的
小穴一张一合的吐出精液，我的下体也跟着一跳一跳的脉动，就好像是我射进去
的一样。

　　我帮小芯整理好之後，扶着她来到了柜台，在那裡碰到了这家店的老闆，我
认出他就是躲在墙後的那个老外。而且他说影片很快就可以做出来，让我们在休
息室等一会就好。

（三）

　　看着小芯睏睏的样子，我知道今天她是累坏了。扶着她坐下之後，我跟随摄
影师进去取碟片。

　　「嗨！你好，我叫托尼。下次有机会再来玩，这是我的名片。」那个白人老
闆递给我一张名片，一面英文、一面日文：「这裡有一张『情侣酒吧』的ＶＩＰ
卡，可以免费玩乐，算是附带赠送的，希望你们玩得开心。」

　　看着他递过来的ＶＩＰ卡，我觉得这东西我已经用不上了，但是本着不浪费
的精神，我还是将它放进了口袋裡。道谢之後，我拿着碟片出来，看着小芯已经
睡着了，便抱着小芯起身。

　　回想着刚刚的一切，犹如做梦一般。想不到我竟然没有任何动作，让别人白
白佔了一次便宜，而且自己也在那种快感中有种难以自白的感觉。我自嘲的笑了
笑，抱着女友走进了宾馆。

　　进入房间後，我将小芯放在床上，躺在她的身边，就这样望着她，看着她娇
美的面孔因为高潮的原因留下的那两抹嫣红，因为疲劳後慵懒的娇躯，毫无形象
的仰躺在床上。想到小芯肯定累了，今天就不折磨她了。

　　洗澡之後，我躺在床上抱着小芯。过了一会，小芯说要上厕所，我看着她起
来，黑暗中，小芯的背影勾勒出一幅诱人的景像。女性的躯体透过窗外灯光的照
射变得凹凸有緻，热得我下腹一阵悸动。

　　『等等，小芯是要去哪？她开的不是房间大门麼？』就在我疑惑之时，小芯
已经打开大门走了出去。

　　『可能是没睡醒，连房门和厕所都分不清楚了吧！也对，她回来的时候是睡
着的，现在又关着灯，她哪知道厕所在哪裡。反正她在外面看清楚了，肯定要回
来的。』我坐了起来，点了一根烟，想着女友回来，尝试看看能不能爱爱。

　　可是半根烟抽完了，小芯还是没有回来，我觉得有点不对劲，赶紧穿衣服起
身。小芯回来的时候，我可是将她的内裤脱掉之後做的清理，现在她下面可是真
空呢！

　　我出门一看，女友已经不在走廊裡了。我楼上楼下挨个找，还是没有找到，
这下我可急了，赶紧跑出酒店，一看这花花绿绿的四週，哪裡有小芯的身影。这
可是在日本啊，若走丢了，我要到哪裡去找啊？而且要是碰上坏人，小芯又没穿
内裤，就这样给别人轮姦了都是有可能。

　　就在我焦头烂额的时候，我突然就碰到熟人了。

　　「嗨！我们又见面了。」我定眼一看，这不就是刚刚那个托尼麼？

　　「呃，你好，打烊了啊？不好意思，我现在有点事。」我现在可没时间和他
闲聊。

　　「你们年轻人真爱玩啊，这麼晚了还去情侣酒吧。是不是赶去找女友啊？我
看他们进了那家情侣酒吧了。我就不妨碍你们了，玩得开心。」

　　这下把我高兴的，知道了女友在哪裡，「啊！谢谢，有机会来中国了，一定
要来找我玩。这是我的名片，下次见。」连忙向他致谢。

　　睇完名片之後，我就径直的跑去那家情侣酒吧，却没看到托尼在後面邪恶的
笑着。

　　「～！＠＃＄％＋＆＊～！＠＃＄％＋＆＊……」看着那门口的黑衣人，我
实在是非常无奈。语言完全不通，我也根本不能进去。

　　突然我想起了托尼给我的那张ＶＩＰ卡，抱着死马当活马医的心理，我把这
张ＶＩＰ卡拿出来，那两个人对望一眼之後就让开了。我发誓，以後有什麼卡，
我一定留着，说不定啥时候就有用了。

　　进去之後，看到柜檯，检查了我的票之後，就给了我一双拖鞋。穿上拖鞋，
发现前面有很多房间，呈圆弧状的走廊，每过十米就有一个房门。正中间的房门
与其它的不一样，我一看就知道是入口，打开之後，又是一条走廊，走廊的尽头
还有一扇大门。走廊週围的墙上有很多像潜水镜一样的管口，我凑过去一看，发
现这些都是用来偷窥週围房间的。

　　小芯很有可能就在这其中的一个房间裡，一个一个的看下来就能找到。这样
偷窥下来，我发现裡面各种人都有啊！玩ＳＭ的、角色扮演的、３Ｐ的，竟然还
有两个男的在玩同性恋。

　　我有点噁心的放下管口，準备来看下一个，看见裡面是一个四十岁左右的男
人和一个手脚被固定在一个圆形球体上的女的，正把一串圆珠一样的东西塞进那
女的肛门裡。那女的身材玲瓏有緻，就是肚皮略微隆起，我一看还以为是孕妇，
可当我看向那女的面容时，发现……那不就是小芯吗？为什麼腹部是那样子的？
难道……那男的竟然对着小芯玩灌肠？！

　　怒火瞬间就充满了我的胸膛，但是我现在却不知道他们在哪个房间，转动镜
头，终於在门上看到了「２８」的字样。

　　我瞬间就衝了过去，跑到２８号房间门口，扭动把手，可以门竟然锁上了！
我使劲地捶门，可是裡面那傢伙就是不来开门。刚準备用脚踢门，从旁边走来三
个黑衣人，应该是看场子的，他们手上都拿着铁棒，有一个还拿着电击枪。我一
想不行，就算我再威猛也双拳难敌棍棒和电击枪啊！而女友之後会被怎麼样，我
也不知道了。

　　无奈之下，我只好又回到中间的那个房间继续偷窥。那个男的已经把那串珠
全部塞进了小芯的肛门，现在正拿着一个震动的阳具插进小芯的小穴裡面。这种
阳具週围有很多肉珠，上端有一个像小钳子一样的软体，开启震动之後，那钳子
不停地拍打着小芯的阴蒂，弄得小芯娇躯不停地颤抖。而小芯虽然意识尚存，却
感觉有点力不从心，几次挣扎都像蠕动一样，脸上痛苦与爽快的表情并存。

　　这时，那中年男子抽出按摩棒，将小芯肛门裡的串珠一颗一颗的拉出，最後
一颗拉出来的时候，小芯的肛门口还发出了一声「啵」。看着小芯狰狞的表情，
我知道她是在忍着下体的秽物喷射而出。

　　那个中年男人看着小芯竟然没有泄出，笑了笑之後，从旁边拿了一个跳蛋，
然後缠了一点胶布，将之固定在小芯的阴蒂上，又拿出一根旋转的阳具塞进了小
芯的小穴裡，接着不知道在小芯耳旁说了些什麼，小芯脸色剧变，看着靠过来的
老二，竟然就要将对方的肉棒含进嘴裡。我一看，这男的鸡巴只有我小拇指那麼
长，大拇指那麼粗。

　　小芯一口含下老二之後，那男的发出一声愉快的叹息，然後目不转睛的望着
女友的翘臀。接着那男的将手上的遥控器调到最大，小芯娇躯一震，含着阳具的
小嘴就停了下来。那男的扶着小芯的身体，按住小芯的头开始猛烈地前後拉动，
被固定在圆球上的小芯也随着球体前後移动。

　　中年男就像插穴一样抽插着女友的小嘴，突然他加快速度，女友含住老二的
嘴巴也「嗯哼」直叫，插在小穴裡的肉棒也旋转得更快，淫水也跟着旋转飞溅而
出。这时中年男人将手伸向小芯的臀部，双手用力搧下去，小芯大叫一声之後，
小穴和肛门同时喷出两道液体。而那男的也在小芯泄身之後露出一副猥琐变态的
表情，将他的子孙射进了小芯的嘴裡。

　　男子爽过之後，将小芯解开，放进了浴缸裡，披着浴袍走了出去。看着他开
了门，我直接就向着２８号房间直奔而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
