　　　　　　　　　　　　　 女友乔琳——外章


作者：raillwolf


　　　　　　　　　　　　　外一章　郁宏的变化

　　到纽约一个多月了，郁宏心里依然还是放不下，五年的感情一瞬间破碎，怎
么也想不到，一向温柔体贴的乔琳，背地里居然是这么放荡。

　　庭院里传来派对的喧闹声，让郁宏感到一阵的烦闷，正准备出去走走，等派
对结束再回来的时候，传来一阵敲门声。

　　好友彭凯拿着两瓶啤酒站在门外，递了一瓶给开门的郁宏，邀请郁宏参加派
对，郁宏原本也是因为心情烦闷，想出去找地方喝酒，听到好友的邀请，郁宏心
想，正好省一笔酒钱。便答应了彭凯的邀请。

　　彭凯邀请来派对的人，郁宏只认识彭凯的老婆Ｋａｒｒｙ和她的家人，彭凯
的大姨子Ｃｈｅｒｒｙ夫妇和彭凯的丈母娘张碧琴。

　　郁宏独自一人躲在派对的角落，看着在庭院里各自组成小团体交谈嬉闹，郁
宏没有想要加入其中，今晚，郁宏只想将自己灌醉。

　　一股清淡的香水味传来，一只柔腻的小手挽住郁宏的手臂，郁宏能感觉到身
边女子那比一般东方人还要丰满的乳房，正挤压在自己的手臂上，一个温柔的声
音在郁宏的耳边传来：「宏，你怎么自己一个人躲在这里喝酒，你看派对多热闹
啊。走，别傻站在这了，我介绍几个美女给你认识，说不定能让你有个美妙的夜
晚喔。」

　　彭凯的妻子Ｋａｒｒｙ，挽着郁宏的手，半牵引半强迫的将郁宏带到一个两
男五女的小团体里。

　　经过简单的介绍，郁宏和小团体的几人熟悉之后，和众人交谈起来，过没多
久，彭凯也走过来加入话题。

　　随着时间的流逝，郁宏开始感到有些醉意，言谈之间，偶尔和周遭女子的身
体碰撞，让郁宏的身体也开始发生了生理反应，郁宏虽然奇怪今晚自己的自制力
怎么变差了，正想找藉口离开的时候，眼角瞟到一个和碧琴跳舞的陌生的中年男
子，一双搂碧琴腰的大手，顺势往下在碧琴的俏臀上抚摸揉捏，而碧琴也没有反
抗，反而将身体贴得更紧，一只小手伸进男人的双腿间，轻揉的抚摸。

　　看到这一幕，郁宏感到有些诧异的同时，想回头暗示彭凯那边的情形时，只
见到彭凯一手拉着Ｃｈｅｒｒｙ，一手搂着一个中年美妇，正往楼上走去，一旁
的Ｋａｒｒｙ见郁宏有些呆滞的表情，轻轻一笑，贴上来在靠在郁宏的耳边说媚
声道：「亲爱的宏，我们也上楼吧。我喝了那些加了春药的酒之后，现在内裤都
湿透了，我等不及想和你做爱了。我想你也一样吧？」Ｋａｒｒｙ一边在郁宏的
耳边细语，一边将小手伸进郁宏的裤子里，套弄郁宏勃起的鸡巴。

　　Ｋａｒｒｙ说话时的气息，轻轻的吹拂在郁宏的耳边，让郁宏感到一阵搔痒
从尾脊一直颤动到头皮，保持着一丝理智，一手按住Ｋａｒｒｙ在裤子里套动的
小手，另一只手伸出想把Ｋａｒｒｙ推开，却不想把手按压在Ｋａｒｒｙ丰满的
乳房上，大手一缩正想收回来，却被Ｋａｒｒｙ的另一只手按住，在Ｋａｒｒｙ
的小手牵引下，按着丰满的乳房不停的揉动。

　　在Ｋａｒｒｙ故意的引诱下，郁宏下意识的跟着Ｋａｒｒｙ上楼。

　　郁宏跟着Ｋａｒｒｙ走进房间时，浑身赤裸的彭凯正趴在双脚跪伏在床上的
Ｃｈｅｒｒｙ纤腰，一边挺动屁股，一边用双手穿过Ｃｈｅｒｒｙ的腋下，各抓
着一只豪乳用力的揉捏；而Ｃｈｅｒｒｙ则是一边承受彭凯的冲击，一边吸舔插
弄躺在床上的棕发中年美妇，断断续续的的呻吟，自两女口中发出，让整个房间
瀰漫着一股淫靡的气味。

　　虽然早有预料这样的情形，但实际看到时郁宏还是感到无法置信，尤其是看
到Ｃｈｅｒｒｙ在彭凯的跨下呻吟，Ｋａｒｒｙ正解开自己的裤子，将自己的鸡
巴含进嘴里套动的画面，想到自己以前看过乔琳和乔恩姊妹的影片，不禁心里一
股莫名的邪火升起。

　　郁宏一把将Ｋａｒｒｙ拉起，粗暴的撕开Ｋａｒｒｙ身上的礼服和丝袜，还
没等Ｋａｒｒｙ反应，就将Ｋａｒｒｙ压在墙上，抬着Ｋａｒｒｙ一只美腿，将
Ｋａｒｒｙ的内裤拨开一条缝隙，就狠狠的插入只有些微湿润的阴户，粗暴的动
作Ｋａｒｒｙ精緻的五官紧紧的皱在一起，微垫着脚尖，双手死死的抱着郁宏的
头，双手十指抓着郁宏的头发，不停的紧握、松开、紧握……诱人的红唇，发出
似痛苦似快乐的呻吟。

　　郁宏狂暴的动作引起了房里其他三人的注意，后来看到Ｋａｒｒｙ满脸愉快
满足的模样，才放下心，继续为完成的大业，但郁宏狂野激烈的动作，让中年美
妇和Ｃｈｅｒｒｙ眼里变的火热。

　　彭凯感觉到身下两女的变化，心里感到非常的不爽，好不容易藉着春药的刺
激才将中年美妇Ｎｉｔａ带上床，准备先在妻姊身上发泄一次之后，在慢慢的享
用Ｎｉｔａ，没想到老婆Ｋａｒｒｙ会带郁宏进来，更没想到郁宏不知道受了什
么刺激，本来温文有礼的郁宏，居然变得这么狂野，一时间把自己都比下去了。

　　看到两女看向郁宏那充满赤裸裸的渴望的眼神，彭凯动作不禁加重了几分。

　　郁宏根本不管身后几人是怎么想的，他将眼前的女人当成背叛他的乔琳，脑
海里只有一个想法，狠狠的蹂躏她，用最粗暴的方式干她。

　　「你不是喜欢和男人做爱吗？今天我要干死你这个贱女人，让你浪，让你偷
男人，让你骚……」

　　郁宏这时候已经进入了自己想像的世界，听着乔琳在自己狂暴的动作下，哀
啼、呻吟、求饶，看着乔琳满脸既快乐又痛苦，一副不堪负荷的神情，郁宏的心
理充满了报复的快感。

　　这时，一具柔腻的娇躯贴上郁宏的背脊，郁宏转过头去，看到乔恩那张温柔
害羞的脸庞，郁宏通红的双眼闪过了一丝的柔情，放开了被按压在墙上已经瘫软
无力的女人，转身抱住乔恩，温柔的吻向乔恩的樱唇，将乔恩放在梳妆台上，轻
柔的进入时，只听乔恩樱唇微张，吐出一声呻吟：「Ｏｈ，Ｙｅｓ……Ｆｕｃｋ
Ｍｅ……Ｏｈ……Ｂａｂｙ……ＦｕｃｋＭｅ……Ｖｉｏｌｅｎｔ……Ｃｏｍｅ
Ｏｎ……Ｏｈ，Ｙｅａｈ……」

　　眼前乔恩变成了棕发中年美妇Ｎｉｔａ，只见Ｎｉｔａ感觉到郁宏停下了动
作，不由得主动的挺动屁股，一边抓着郁宏的手，用力的搓揉自己乳房，一边叫
着：「ＦｕｃｋＭｅ……Ｖｉｏｌｅｎｔ……ＦｕｃｋＭｅ……」

　　因为眼前的变化而感到错愕的郁宏，被Ｎｉｔａ狂热的举动刺激，原本就没
消退的春药药性，再次压过理性，在不理会为什么乔恩会变成Ｎｉｔａ，大嘴猛
地封住还在疯狂叫喊的红唇，双手拖着Ｎｉｔａ的屁股，开始猛烈的挺动。

　　一旁早已在Ｃｈｅｒｒｙ体内射精的彭凯，看着瘫软在墙边，正大口喘气的
Ｋａｒｒｙ，再看梳妆台上被郁宏干的疯狂叫喊呻吟的Ｎｉｔａ，彭凯无奈自嘲
的摇了摇头，套上裤子拎着衣服走出了房间。

　　隔天一早醒来，郁宏发现自己正浑身赤裸的趴在Ｃｈｅｒｒｙ背上，半硬的
鸡巴正顶着Ｃｈｅｒｒｙ的屁股沟，一只手正穿过Ｃｈｅｒｒｙ的腋下，压在了
Ｃｈｅｒｒｙ的丰乳下面，另一只手正覆盖在中年美妇Ｎｉｔａ的阴部上。

　　正想轻柔的离开两人身上时，却惊醒了两女，Ｃｈｅｒｒｙ轻轻的呻吟了一
声，转身在郁宏的嘴角亲了一下，将郁宏的手拿到胸前让郁宏握住她胸前的两个
丰满的乳房，「亲爱的宏，昨晚是我最美妙的一次做爱，没想到你这么厉害，能
够满足我们三个。真希望能再和你来一次。」

　　一旁的Ｎｉｔａ也将双腿紧紧的夹住，让郁宏的手无法离开她感受到郁宏手
掌的温度，又开始泊泊流出淫水的阴户，点头说道：「嗯，你是我见过最厉害的
中国人，希望下次在派对上还能见到你。」

　　正当郁宏组织着言语，想怎么回答两女时，Ｋａｒｒｙ打开门走了进来，对
着Ｃｈｅｒｒｙ说道：「好了，时间已经不早了，Ｊｏｅ在等你了呢。反正宏暂
时会住在我家，改天还有机会见面的。Ｎｉｔａ昨晚的表现可让我刮目相看，没
想到你居然这么骚浪，我还一直以为你只会用传教士体位做爱呢？」

　　「亲爱的宏，昨晚你把我折腾的那么惨，却一滴精液也没射在我的体内，我
想今天晚上你应该有时间可以好好的补偿我了吧？」Ｋａｒｒｙ两句话把床上的
三人说的顾不上温存，连忙起身穿衣，狼狈的逃出房间，而郁宏在出房门时，被
Ｋａｒｒｙ拉住，说了一句：「今晚我去找你喔。」后，加快脚步夺门而出，留
下Ｋａｒｒｙ的娇笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到住处，冷静下来的郁宏，在奇怪昨晚自己怎么会这么放纵的同时，也深
深的为自己的行为感到后悔，决定不再参加彭凯邀请的派对了。

　　至於今晚Ｋａｒｒｙ可能的来访，郁宏决定今晚去找家ＰＵＢ混到天亮，坚
决不再犯相同的错误，以免越陷越深。

　　只是类似的情形，在不到一个月的时间内又再发生了一次，隔天醒来郁宏再
次深刻的检讨自己，然后又再一次……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇外章，我在很久以前就已经写好了，只是之前的进度一直没有发展到
这里，没办法发出来，在文章后段床戏的部份，有一段有一点错乱的感觉，那是
我刻意为之，想要表达男主角对女友的深刻爱意和恨意，还有内心里对女友的姊
姊存在了一丝的幻想。

　　其实这篇外章全篇只想说明一件事情，男主角内心潜藏的性格和欲望，都不
像表现出来的那样，只是或许因为家庭和学校的教育、传统思想的约束，而让男
主角潜藏的性格被压抑，在新的环境、不同的文化、思想冲击下，在一阵挣扎之
后……呵呵，老师说不能泄题。（那个谁，快把板砖收起来，我逃……囧……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

