　　我叫阿猴，今年２４岁，ＸＸ大学的大四生。身高１８０公分，体重７５公斤。有个美丽的女朋友，萱颖。今年２４岁，身高160公分，体重45公斤。

　　三围是32B／24／33，长相如何？当然是人人口中的正妹啦！

　　「老公～～下课带我来去逛夜市好不好？」萱颖撒娇道。

　　「好哇！但是有条件唷！你要穿性感点我才带你去。」「怎麼这样？就知道你们男生色色～～好啦，下课回宿舍再换。」萱颖有点不甘愿道。

　　我马上找同班好麻吉：阿民。「阿民～～你不是在ＸＸ夜市豆花店打工吗？

　　晚上我带马子过去吃，别忘了杀必士。」

　　阿民道：「靠！好处都让你佔尽，你兄弟我一点福利也没有。」边说还对我比了个中指。

　　「我马子萱颖你看过没有？」

　　阿民：「看过呀！又如何？」

　　「她ＦＡＣＥ好看吗？」

　　阿民：「美女呀！」

　　「身材如何？」

　　阿民：「奶很大！」

　　「给你抓一下怎样？」

　　阿民：「好呀！好呀～～」

　　「那！想得美咧！」换我对他比中指。

　　阿民：「幹！不能抓讲来幹什麼？」

　　「好啦，最多让你看她激凸，好唄！不要忘了杀必士唷！」阿民：「这还像話点。」

　　老公～～你看我这样穿性不性感呀？」萱颖俏皮问道。

　　她上身穿着一件白色细肩紧身背心，下身是一件黑色短到屁股蛋的百摺裙。

　　双腿穿着到达大腿中间的黑色网袜，以及一双１０公分高的鱼口高跟鞋，充份把女友洁白无瑕的脚趾显露出来。

　　看到她这个样子早就硬得受不了！若不是等下有事，早给她扑倒就地正法。

　　但我装作若无其事的说：「这哪叫性感？路上十个正妹有八个这样穿，看来今天不用去夜市罗！」女友有点儿生气道：「那要怎样才是性感？这样穿了你还不满意。」「内衣都不要穿这样才叫性感！」我已经在帮阿民铺路了。

　　「厚～～这样我不就会被看光光？不要！」萱颖嘟着嘴道。

　　「有什麼关係！外面加件小外套不就好了？况且被看到也不会少一块肉。」我接着道：「还是你想无聊一整晚？」「嗯……好啦……」接着萱颖转身脱掉了３３Ｄ的乳罩和小内裤。

　　「这样不是性感多了！」看着激凸的白色小背心和百摺裙下的真空，我知道等下会有场好戏。

　　

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　


　　不要多久来到了ＸＸ夜市。

　　「老公～～好多人用色色的眼神盯着我看唷！」萱颖边说边用用包包遮着小屁股。

　　「你这麼正点，被多看几眼是正常的！」说完我四处打量，还真有不少眼神是往萱颖身上集中。

　　「老公，要是被他们看到妹妹要怎麼办？人家会很害羞耶！」萱颖道。

　　「不会啦！今天没什麼风，把包包拿开啦！」今天真的没什麼风，我要想个好法子让女友暴露一下。

　　「耶～～我们去捞金鱼好不好？」我提议道。

　　「好哇好哇～～好久没有捞金鱼了，重温一下童年。」女友开心的跳着道。

　　於是乎就带女友到人最多的金鱼摊。想当然尔是要暴露，不是，是要炫耀女友一番。

　　见这金鱼摊老闆留了个大鬍子，身穿阿公牌白色棉质背心，约莫四十五、六岁，口中还嚼着檳榔。

　　「老闆，十块钱几支网子？」牵着女友的我问道。

　　金鱼摊老闆：「十块钱三支啦！三十块十支。」「老闆，二十块八支好不好？」我接着道。夜市最趣味的地方莫过於杀价。

　　「孝连耶！老闆给你做好不好？」金鱼摊老闆没好气对我说。

　　「哈哈～～跟你开玩笑的啦！先来二十块～～」杀不到也没办法罗！

　　我牵着女友挤进金鱼摊正中间。突然老闆眼睛为之一亮，接着递八支网子过来。

　　「八支二十唷？」我问老闆。

　　「阿不然咧！我跟你讲，我是本夜市最有人情味的啦！」老闆道。

　　但他讲归讲，眼神却尽往萱颖身上飘去！嘿嘿～～他发现好东西罗！萱颖此时穿着为蓝色小外套、白色背心、黑色百褶裙（别忘了全身真空）、黑色网袜、高跟鱼口鞋，还露出晶莹剔透雪白嫩趾。虽然目前外套遮着，还没露出激凸，但只要是雄性动物都看得出，眼前是个会促使自己分泌睪丸素的雌性动物。

　　「老闆你人真好。」萱颖娇声对老闆道。

　　「嘿嘿～～」老闆抓头傻笑。

　　接着我跟女友坐下捞鱼，「真会跑～～还跑，看你往哪走～～」女友专心的捞着金鱼，却没发现她３３Ｄ雄伟的乳房紧紧撑开白色小背心，呈现在老闆的面前。

　　虽然看不到奶头，但是乳房随着女友捞鱼的韵律一下下跳着，右手来回地挤出更深的乳沟。老闆的眼神紧盯不放，深怕错过了任何镜头。

　　不知是老闆的眼神做出预告，还是女友真空小鲍鱼散发出性费洛蒙，在场所有雄性动物都盯着我女友瞧。有的是别人的男朋友、有的是牵着小孩的父亲、有的站在老闆身後、有的直接靠近女友，居高临下展开视野，唯一的共同点就是贪婪地盯着萱颖散发费洛蒙的淫荡身躯。

　　「哈～～老公！我捞到好几条了。」开心的女友越玩越Ｈｉｇｈ，忘记自己没穿内裤，大腿慢慢打开来。

　　这一幕老闆当然不会错过，还有站在老闆身後的几个男性也一样，甚至有人拿出手机来偷拍女友的小鲍鱼。几个男性看得老二发硬，老闆也不例外。

　　当我还沉浸在暴露女友的情境时，却听到女友抓着我说：「老公～～网子都破了，我们去吃东西吧！」我牵着女友正要起身，却听到老闆急道：「耶！且慢～～美妹，再送你三个网子。」女友开心的道：「好哇好哇～～老闆你真是佛心来着。」谁不知道是要多佔点便宜，我就瞧瞧老闆要怎样做。

　　三个网子女友马上又弄坏了两个，「唉唷！公～～一下就破了！你帮人家捞啦！」女友带点生气对我说。

　　「我哪会呀？老闆是ＰＲＯ级的，你问问他有什麼诀窍罗！」我顺手做了个好球给老闆。

　　「呵呵～～美妹！你男朋友真聪明，问我就对了。我来教你！」说完老闆起身站到女友身後，打算来个个人指导。

　　女友坐在小凳子上，老闆两脚大开半蹲在女友身後，也不管我同不同意，抓起女友的右手便往池中伸去。

　　老闆道：「捞鱼是要有技巧的，首先要往下紧盯着猎物不放。」「嗯～～」女友很听他的話紧紧看着金鱼。我坐在左後方却看得很清楚，老闆的眼神从後方看过去虽然也是紧盯着，但却是以３０公分的超近距离紧盯着女友微微出汗的粉嫩乳房。

　　「哇～～好大呀！」老闆对女友的乳房脱口而出。

　　天真的女友还以为老闆在说金鱼，「对呀～～这条超大的。」丝毫没有感觉到老闆猥褻的视线，紧盯他的胸部，以及凑在她粉嫩脸颊旁的大鬍子。

　　老闆毕竟是靠金鱼吃饭，虽然只留百分之一的心神在鱼池、百分之九十九在萱颖淫荡肉体上。只见他手起鱼落，一条条金鱼落入女友左手碗公内。

　　「哇～～好厉害唷！」女友兴奋道。

　　老闆：「来！我再教你更难的技巧，捞鱼是要有韵律的，双手要随韵律一上一下，这样就很好捞。」说完老闆右手开始上下晃动，左手却穿越蓝色小外套搭在萱颖纤腰上下抚摸，左手一下高一下低，甚至有时候触碰到女友乳房下缘。

　　「啊……」几次故意的触摸到乳房下缘，女友转头向我看来。我却有意无意的低头玩手机，假装没看到这一幕，其实以眼角餘光看着演前情景发生。

　　虽然女友感到不适，却不好意思发作。以她的个性，这裡人这麼多，她不好意思发飆的，只好任由老闆继续「指导」。

　　老闆发觉我没反应、女友不敢出声，他便大胆了起来，左手隔着外套往上握住整个乳房，女友柔软的乳房就隔件外套掌握在老闆的手裡，而旁观的群众也看不出外套底下的乳房正被搓揉玩弄。更可恶的是，老闆的下体已经硬梆梆的挺立在女友背後，看得出来老闆没有穿内裤。

　　「呵呵！好色的小淫娃，居然连奶罩都不穿。你说这是什麼？」老闆小声在女友耳边道，说完食指和拇指揉捏着女友敏感的乳头，接着把阴茎紧贴在萱颖的背後，上下摩擦，寻求快感。

　　「啊……不要……啊……不要捏……会……很有感觉……」女友有点上气不接下气道。

　　老闆：「这是什麼呀？你不说我就要跟大家讲，这儿有个淫娃荡妇连奶罩都不穿。」「不要……我说……老闆捏的……是……是我的……奶头。」女友小声道。

　　说完老闆使劲掐：「有没有感觉呀？舒不舒服？」「嗯……舒……舒服……老闆……捏得我……奶……奶头……好舒服……」虽然左手掐奶头，但是右手没闲着，持续地表演高超捞鱼技巧。

　　「你背後硬硬的又是什麼呀？」老闆又问。

　　女友又不是呆子，当然知道那是什麼。是雄性动物的性徵，也是让她爱不释手的宝贝。不过今天爱不释手的宝贝不是我的，而换成了四十几岁金鱼摊老闆的宝贝。

　　「背後是……是……老闆的……阴……阴茎……」女友害羞道。

　　老闆听得不过癮说：「什麼阴茎阳茎？是老公的大鸡巴！跟我说一遍，不说就把你当场扒光！」老闆左手依然揉捏着女友乳房，多了根硬梆梆的阴茎抵在女友背後上下摩擦。

　　真过份！玩弄我女友就算了，还要逼她讲这些粗俗的話来过癮。

　　「我说……我说……不要……把我扒精光……是老公的大……大鸡巴……在我背上……摩擦……」接着老闆更进一步，左手抽出女友外套，搭在腰际上下抚摸女友的身体。只是这次更过份，居然摸到女友大腿根。

　　「啊……你不要……不要……得寸进尺唷……」女友娇声道。

　　女友的乳房、奶头，还有身体被老闆接二连三攻击下，女友敏感的鲍鱼也不自觉地湿润了起来，好像是为了某种事前而準备。

　　「嘿嘿～～还没摸就这麼湿了，真是个小淫娃。」说完抽出左手，只见老闆食指中指前两节湿淋淋的，不知情的观众一定会认为是碗公泼洒出的水。

　　「我再教你更高级的捞鱼技巧！」老闆装模作样的说给观众听，「跪在椅子上。」老闆在女友耳边说。

　　女友骑虎难下不能不跪，便依照老闆的話做。女友这麼一跪刚好弥补了身高差距，现在老闆的阴茎恰好对準了女友的鲍鱼。

　　只见老闆偷偷用左手解开裤子前端的扣子。老闆穿的是一条轻薄的海滩裤，裡面没穿内裤，这麼一解放，老闆的阴茎便跳出了裤子外头。不过老闆马上向前挺进，用女友的裙摆掩饰他的阴茎。我想老闆阴茎跳出的一瞬间大概也只有我看到、我女友感觉到吧！

　　「我要插罗？」老闆道。

　　「不要……啊……啊……」女友夹紧了双腿，阻止老闆阴茎的侵入。

　　由於双腿夹得死紧，老闆无法将龟头插入女友的鲍鱼裡面。但是老闆硕大的龟头，菱菱角角的肉冠，紧紧贴着女友的阴唇、阴蒂，还有屁眼，前前後後的磨擦着，磨得女友娇喘连连，甚至从我的角度看得到女友大腿内侧淫光闪闪，想必鲍鱼氾滥成灾！

　　『啊……啊……好爽……光在外面磨擦就这麼爽……我一定要插进去……』老闆不死心的前後抽动，却无奈不得其门而入，於是改变策略，对着人群喊道：

　　「现在要捞最大的那只乌龟！美妹跟着我一起动，要有韵律、前後晃动，不要忘记罗！」说完左手放到女友左侧骨盆上，开始大力地撞击女友下体。

　　「啊……啊……不要……太激烈了……这样……摩擦……」狂风暴雨般的抽插，让女友显然支撑不住。

　　「就是要这样撞，这样用力撞，那只乌龟才找得到路，才会浮上来。」老闆一语双关，显然是想把龟头塞进女友体内，却绕着弯说这样才能捞到乌龟。老闆的右手轻敲鱼池墙壁，试着惊吓出乌龟。

　　「啊……爽……又湿……又滑……」老闆在女友耳边说，音量却大得让我也听得见。

　　不知女友是被撞得失去平衡，还是在老闆的轮番猛攻下弃守城池，她依然跪在凳子上，可是紧闭的大腿却张开了近３０公分。虽然在众目睽睽之下偷做爱，又是这种姿势，不过老闆的阴茎还是出５公分、进１０公分的在女友阴道内恣意地来回。

　　「啊……好爽……爽死了……你的鸡掰真好幹……我从没幹过……这麼好幹的……加速罗……」老闆说完加快了阴茎的抽插。

　　「啊……啊……爽……好舒服……要射……射在外……外面……我是危……危险期……」女友在舒服中也不忘要老闆别内射。

　　「啊……啊……」好不容易能幹到这麼漂亮的女孩子，老闆哪会放弃播种的机会，不发一语低头猛幹。虽然夜市人声鼎沸，但在金鱼摊男女主角的表演中，围观的人群隐约听得见「啪！啪！啪……」的撞击声，不明究理的观众只以为老闆怀中的少女像只害羞的小猫咪。

　　「呵……呵……呵……我要……射了……」低鸣的喘息声伴随着下体愈发激烈的撞击，都预告着老闆快射精了。

　　「啊……啊啊……不行啊……不行……体内……啊……不行……」虽然女友极力反抗，但哪阻止得了身後的野兽寻求肉体的快感。

　　「出来啦……要出来啦……」老闆对着人群大声说道。围观人群一看池内，果然最大只的乌龟开始浮上水面，但没有人注意到老闆下体夸张的摆动，更没人听见空气中「啪啪啪」的撞击声。

　　「啊……啊……不行……真的不行了……」女友口中说不行，下身却没有闪躲，反而不断迎合老闆的撞击。

　　「啊……出来啦……啊……全部给你……」老闆一语双关！听在众人耳裡，是要把乌龟捞给女友；但在女友耳裡，却是阴道準备接受陌生人精液的讯息。老闆左手把女友猛力拉向自己，下身猛力往前顶去，好像有多长就要插多深一样插穿女友的子宫。

　　「啊……去了……好深……啊……啊……」女友没力地低着头，不让人看到她脸部高潮的红晕。

　　最後这个动作插进阴道有１５公分深，女友的阴道很浅，老闆的龟头应该进入了女友的子宫。我能想像老闆下体两个兰佛在一张一缩的吐着精液，吐进女友的子宫裡。

　　女友不发一语，老闆也捞到了那隻大乌龟：「我就说捞得到吧！进去的都是你的，美人。」说完技巧性的向後一抽，顺便把老二收回裤襠。

　　进去的？除了进去碗裡的之外，我想进去的可多罗！旁边有些从头看到尾的男仕似乎也瞭解怎麼一回事，频频对女友发出曖昧的笑。而女友只有夹紧双腿，阻止阴道内浓稠的精液向外滑出。

　　老闆总共捞了五十几条金鱼加上只大乌龟，只花了一张网子，不愧是金鱼达人。而我为了几张网子让女友被白幹一场，真是失策。

　　「下次再来啊～～美女。」老闆把打包好的金鱼交给我，笑着对萱颖说。而萱颖则是拉着我，低头快速走向厕所。

　　女友被老闆灌了一肚子精液，拉着我快步跑向夜市的公厕，不过凌辱的血液在作祟，下意识的放慢脚步，妄想萱颖的生殖器夹不住精液而倾泻於大腿、丝袜上，被夜市来往民众看见的糗态。

　　她上身穿着一件白色细肩紧身小可爱，下身是一件黑色短到屁股蛋的百摺裙。双腿穿着到达大腿中间的黑色网袜，以及一双１０公分高的红色鱼口高跟鞋，充份把女友洁白无瑕的脚趾衬托出来。

　　女友因为答应我的要求没有穿内衣裤，也就是说她现在上下都是真空状态，紧身小可爱下丰满的胸部即使没有内衣支撑，也依然浑圆饱满的挺立着，不会因为是３３Ｄ的巨乳而过於下垂。下身因为是短到不能再短的裙子，只要一个上下楼梯或是蹲下、弯腰就有可能把她的生殖器曝露空气中等着过往民众观赏。

　　因为被老闆灌了一肚子精液怕它流出来，所以萱颖双手捂着下腹部，双腿紧紧夹着蹣跚行走，两片大阴唇到也挺争气的紧紧夹住，丝毫没让一滴精液流出。

　　「老公！快一点啦！人家好想上厕所。你走快两步好唄。」萱颖虽然被灌了一肚子精液，但却以为我没有发现，只是跟我说想要去厕所。我当然不会如她的愿，故意慢慢的走。

　　厕所离我们只有五百公尺而已，但是因为人潮拥挤，举步艰难，一路上推推撞撞的走了几分锺还没走到。只见女友好像快夹不住精液了，一脸尷尬又害羞的表情，不自觉的让我看了兴奋难耐！

　　在拥挤的人群中突然见到女友停了下来，粉嫩的小脸蛋也瞬间红了起来。我猜想是萱颖顾着闪避人群而分了神，阴道没夹紧一不小心泄了一、两滴精液出来！

　　「惨了，流出来了，还好没有人看到。」萱颖暗自在心中想着。

　　「怎麼了？不舒服吗？」我马上问道。

　　「没事啦！只是夜市人挤人太热了！」女友说完用手背轻轻沾了一下额头，接着把小外套脱下来绑在腰际。我猜想她是要用小外套的下摆来遮掩大腿，怕流下来的精液痕被人发现。其实萱颖完全多虑了，两滴精液流不到５公分就会停止，根本就看不到。除非是刻意趴下由下往上看尽大腿根部以及生殖器，才能看到萱颖大腿内侧的两条精液痕以及泛着闪光湿淋淋的两片阴唇。

　　怎知萱颖不脱还好，一脱下来路上逛夜市的男士们都如获至宝似的紧盯着女友的身体。原因在於刚刚在金鱼摊被中年老闆幹上高潮，全身微微冒汗，已经很薄的白色小可爱下面是兴奋尚未退去而挺立在空气中的奶头，骄傲的向人们宣誓着它们的存在。

　　原本在外套下没人注意，就这麼一脱下来两边香肩大露，丰满的胸部顶端点缀着两颗兴奋的奶头。萱颖的奶头着实不小，依照她３３Ｄ的胸部比例，奶头大小就像一节小指末端一般。

　　奶头大乳晕当然也不小，只是萱颖的乳头跟乳晕是暗褐色，大概是因为我睡觉的时候总要一手捏着一口含着的关係吧！久了之後奶头愈来愈长，乳晕也愈来愈黑。

　　「哎呀！」萱颖轻呼了一声，看来她发现到了激凸的事实，可是现在大家都看着她，如果把外套穿回去岂不是告诉大家我激凸了？好强的萱颖索性不穿回去，宁愿忍受着众人贪婪的视线。

　　「讨厌～一群色狼直盯着人家乳头看，毫不避讳。」萱颖感受到众多眼光扫射在她突起的乳头，不由得脸红了起来，下体微微骚痒，低着头快步不敢与人四目交接。

　　一路上一样人挤人，而经过几摊卖衣服的摊位时，强烈的灯光照射在萱颖的胸部，白色小可爱居然变的透明了起来，原本激凸的奶头被看光了不说，就连略带黑色的乳晕也在灯光之下被看的一清二楚。这真是太丢脸了，但是萱颖却丝毫没有发现这个事实，以为只有乳头的轮廓被看见而已。

　　「好黑唷！」

　　「奶子好大，乳头真他妈的长！」

　　「幹！这女的够淫荡，穿这样子来夜市，找客兄吗？」「马的，鸡巴都硬了，真想肏死她。」夜市裡往来的男性用眼神言语强姦着萱颖，上下打量她的身材，不时的交互讨论着，讨论的声音若有若无的好似故意要传到我们耳边一般。事实上我听的一清二楚，相信萱颖也听到了不少意淫她的耳语。

　　「马嘛～姐姐羞羞脸！」突然一稚嫩的声音由前方传来，原来是一对父母带着儿子来逛夜市，５岁的小儿子指着萱颖激凸的黑色乳头对他妈妈说着。

　　「小孩子不要乱说話！」妈妈看了萱颖一眼露出厌恶的眼神，接着把指着萱颖奶头的小手拍了下去，牵着小朋友快速离开。

　　不过就这麼一个动作，周围的人们又都同时朝着萱颖看去。萱颖发觉不对仔细一看，才发现乳晕跟奶头都被瞧的一清二楚，立时娇羞不已。尷尬、兴奋又丢脸之情表露於脸上。看着她被众人意淫的丢脸样子，我的阴茎顿时硬了几分。

　　「我的衣服怎麼变的这麼透明？一定是刚刚流汗的关係，好丢脸呀！你们不要再看我了。」萱颖暗自想着。

　　夜市周围的男性朝着萱颖身上看去都非常兴奋，不管是做生意的老闆还是陪着太太、女友来的先生、男士，一双双眼睛都盯着萱颖身上看去，彷彿几百年没看过女人，要把萱颖立刻扑倒一样。甚至那个小朋友的爸爸还呆立在原地垂涎着萱颖的身体。

　　不过女性反而都露出鄙视的眼神，不敢置信眼前这名女子为何如此不堪的裸露出乳头、大腿供往来行人观看，丝毫不知羞耻为何物。

　　在这麼多不同看法视线下，萱颖感觉到下体有股灼热感，阴道不自觉分泌了更多的淫水出来。而下体那股精液更是夹也快要夹不住了。

　　好不容易挤到了公厕却都是人「可恶，女厕都是人。」萱颖捂着下身气恼的说着「这麼辛苦走到这裡，竟然敢给老娘大排长龙！！」「喂～老公～我忍不住了，快要尿出来了！」萱颖忍受不住了向我求救。其实我知道是她阴道那股精液快要爆发出来了。

　　看在萱颖忍的这麼辛苦就跟她说「前面是我同学打工的豆花店，去那借个厕所吧。」跟女友说了个大概方向，女友就三步并做两步的往前跑去。

　　「喂！看前面呀～」我大声的向女友叫唤，但还是来不及。女友在跑的时候没注意到前面有个拿着棉花糖的小男孩也朝这边跑来。就这样子两个人撞成一团。

　　小男孩只有女友半身高，这麼一撞刚好整颗头撞上女友小腹。「噗吱！！」听到这声音我就知道惨了，阴道承受不住撞击的压力，刚刚射进去的精液跟女友的淫水全部都喷洒出来湿濡了整个大腿内侧。

　　「惨了～在大家面前喷出一地板的精液。怎麼办？」小男孩整个人往後仰，女友也跌坐在地上，两股开开的露出个Ｍ字腿。

　　萱颖跌坐在地上好似吓傻了，一点反应也没有。旁边有几名年轻人好心要伸手扶她，但却被眼前的景象吓到。

　　开着Ｍ字腿的少女没有穿内裤，在夜市的灯光下生殖器一览无遗，两片湿滑粉嫩又厚实的阴唇挂在阴道口，洁净的褐色屁眼张得开开的，皱摺都看的一清二楚。让人吃惊的是微开的阴道口波波波的流出精液来，谁都猜想的到这女人不久之前才大幹过一场被中出内射。

　　此时空气凝结不动，几名年轻人手伸到一半不知该不该拉她一把，露出一脸尷尬的神情。女友呆坐原地忘了闭上双腿，乳白色的精液持续从阴道口慢慢流过会阴来到屁眼，最後在屁眼缝和地板间汇聚了一小摊湿滑黏腻的精液堆。

　　空气中隐隐飘来一阵洨味，这场景说有多淫乱就有多淫乱，一个美少女在众人面前露出整个生殖器供人观赏，两股间的细节被看的一清二楚，还有精液伴随着流出。任谁都认为这是一个痴女、曝露狂，人人都能上的母狗、公共汽车。

　　「真是不要脸的女人！」

　　「她是在卖的吧？张开腿等人幹的母狗。」

　　「好噁心的机掰，灌满了洨液。」

　　「淫贱的女人，换作是我，不如自杀算了！」

　　一些卫道妇女对着萱颖指指点点的羞辱着。

　　而我，也反应不过来，不知道要不要去拉她一把。

　　「哇……」过了一会萱颖才回过神哭出来，站了起来头也不回就跑向豆花店。

　　我追了上去一同到了豆花店。「阿民，厕所借一下。」打了声招呼就让女友进去厕所清理她黏腻的生殖器。

　　「ㄟㄟㄟ！笑年耶！你一声招呼都没打就带人用我的厕所，你当我春满夜市阿城系受嘎Ａ？」转头往声音来源看去，见到一个年约５０岁上下，一脸大鬍子，操台语口音，体格高壮略胖的男子，正是豆花店的老闆阿城。

　　「你是老闆唷！我是阿民的同学啦！正好逛到附近女朋友内急，就想说来老闆你这裡方便一下。ㄟ…老闆阿民勒？」我看老闆恶狠狠的质问我，赶紧打高空转移話题。

　　「方便？我看你是随便！」老闆酸溜溜地道「阿民这臭小子没来！幹，今晚这麼忙敢给老子放鸟，看我下次不剥他层皮要怎麼在春满夜市立足。」原来阿民放老闆鸟，约好了带萱颖来给他点福利，谁知道他这小子跑去哪裡？转念一想没关係，他没来福利给这老闆也可以。

　　「阿民这小子就是这样，为了玩只会翘课跟旷职。老闆你不要气了。」今天在屋簷下跟人借厕所，怎麼样也得说几句好話。「老闆你好，我叫阿猴啦，厕所裡面是我女友萱颖，不好意思捏！没有先打招呼。」「你在这等，我进去看看。不要给我弄脏了。」说完老闆走进去裡面。

　　我在外面等了约３分锺。奇怪，去裡面看看要这麼久吗？好奇的我也躡手躡脚跟了进去看。经过客厅、厨房再过一个转角就到厕所，只见到老闆跪在厕所门板下方，透过透气板偷看萱颖。

　　原来这是旧式的门板，下面做有透气板，正常情况虽然有缝隙，不过一板挡着一板，纵使有缝隙也看不到厕所裡面。而老闆家的门板透气板却断了两三根。

　　露出若大的空间让老闆可以尽情往裡面窥视。

　　「讨厌～整个下面都黏呼呼的，怎麼流也流不完。」女友在厕所裡面以尿尿的姿势蹲着，右手的姆指跟食指插入阴道裡面撑开，试图把阴道裡面的精液引流出来。

　　糟糕的是女友蹲下的方向正好朝着门口，那她滑溜溜的两片大阴唇、小阴唇、阴蒂和肛门不都被跪在门口的老闆看光光？而且厕所外的走廊没有开灯，敌暗她明的状况下，估计萱颖不可能发现有人在偷看。

　　「等洨流干净不知道要多久，用挖的好了。」萱颖自言自语後伸出右手中指跟无名指往阴道裡面抠去。「讨厌，怎麼这麼多精液呀！挖都挖不完。」噗吱～噗吱～阴道裡精液跟嫩肉的挤压声迴响整个厕所，手指也不断掏出浓稠黏腻的精液。

　　「马的这小子真好福气，有一个女朋友奶子这麼大，连内裤都不穿就随随便便在别人家裡面挖鸡迈。」老闆边说边掏出老二打起手枪来。

　　「喔……好舒服！」萱颖左手拿着莲蓬头冲洗他的下体跟肛门，右手轻轻的挖弄着下体「不知道刚刚我被金鱼摊老闆偷幹的事情，阿猴知不知道？」萱颖挖弄着生殖器丝毫没发觉门外有个阿伯偷看她清理生殖器一边打手枪意淫。

　　老闆听到萱颖的話眼睛为之一亮「看来也是个淫娃荡妇，跑到我店裡面来抠弄下体居然是被男朋友以外的人灌精。老子的机会来了！」老闆边打手枪喃喃自语。

　　突然，老闆快速收起鸡巴站了起来。看来是女友清理完毕要出来了。我赶紧朝外面走去，不然被发现大家都尷尬。

　　我在外面等了良久，却不见萱颖跟老闆出来，正想进去瞧瞧他们在幹什麼，他们就一起走了出来。

　　「小姐，你的皮肤很好捏，两颗奶子沉甸甸的，男朋友很有福气唷。」老闆一双贼眼色瞇瞇的绕着萱颖打转。

　　「对呀！我男朋友是身在福中不知福，居然还嫌我的腰粗，还是老闆你有眼光。」女友就是这样，骄傲但又天真的紧。只要有人称讚、吹捧她，就当那人是个天大的好人。

　　「腰粗？不会吧！我来给你量量。」说完老闆一双大手就这麼往女友腰上围去，藉机一亲芳泽，偷吃豆腐。

　　老闆的手在萱颖腰间摸上摸下的，有好几次虎口都触碰到萱颖奶子下缘。但这傻妞居然还不以为意，以为老闆是不小心的。

　　「不会粗呀～你这小蛮腰要是骑在身上一定很会摇，啊～不是，我是说骑在马上一定很会摇。」老闆淫笑着对萱颖说「要是再吃了我家的手工豆花，皮肤一定更滑不留手，两隻奶子会再长两个罩杯以上。」「老闆你真爱说笑，我可不会骑马。而且要是胸部再大两个罩杯，那可吃不消，肩膀会酸死。」萱颖居然没有听出来老闆在调戏她，还正经八百的对答。

　　「咳咳…」眼看我被当成了空气，赶紧咳两声出来打断他们两人。

　　「啊～阿猴你还没走唷！」老闆一脸嫌弃的样子对我说。妈的咧，你以为我不在这就可以光明正大的幹我家萱颖吗？

　　不过为了达到小小的凌辱我决定给老闆点机会「是呀！我想说阿民没来，身为他的同学，是不是可以留在这裡帮你做点什麼？」老闆听我这麼说眼睛一亮，接着道「小子你上道，今天有人外带５０碗冰豆花，少了阿民可忙不过来。由你跟萱颖来代替阿民那小子，就当借你使用厕所的代价。」我心裡想也没关係，就在这裡帮点小忙顺便曝露一下女朋友「嗯～那我们要做些什麼呢？」「阿猴你帮我舀豆花，我负责舀配料跟糖水，萱颖你最後就加入碎冰块到８分满就成了。」老闆跟着指导我们要怎麼做，便开始分工合作。

　　依照豆花摊的摆设跟老闆的安排，我站在最左边，老闆站中间，接着是萱颖在右边，不过冰桶因为比较重而摆放在地上，萱颖反而是坐在小凳子上舀冰块。

　　起初分工合作很顺利，但是５分锺过去後我发现老闆的速度变慢了，眼光一直停留在萱颖身上。

　　我顺着老闆的视线望过去发现，萱颖没穿内衣坐在凳子上弯腰舀冰块，两隻奶子因地心引力下垂，在领口露出傲人的事业线。不，应该是事业沟。随着双手舀动冰块，两隻大奶子也在衣服裡面ㄉㄨㄞ～ㄉㄨㄞ～的跳着舞，看的老闆好不过癮。

　　这老头也真聪明，知道冰桶放在地上需要弯腰才分配萱颖做这个。不过看看乳沟跟奶头是无伤大雅啦，还在能接受的凌辱範围内。

　　又５分锺过去了，老闆还是往萱颖那边看的时间多，但这次更夸张了。萱颖穿着黑纱短百褶裙坐在小凳子上，一开始双脚打直交岔的坐着，但１０分锺後应该是累了，也放下了戒心，两隻膝盖弯了起来，像开Ｍ字腿一样膝盖高高的立起，整个生殖器又门户大开。

　　「老闆我这样装对不对？」萱颖什麼都没有发现，还好傻好天真的问老闆做对了没有。任老闆尽情的吃冰淇淋。

　　「对对！就是这样，很好！你真是聪明的女生。」老闆居高临下把萱颖的乳沟、奶头、生殖器看个精光。而女友却浑然不觉，还认为老闆是个大好人，受到夸奖而沾沾自喜。

　　「哈哈～笨蛋阿猴，我比你聪明，老闆夸奖我不夸奖你。」女友开心的说。

　　「对，你最聪明！！」我敷衍的说。生殖器都大走光了被色老头看透还可以不知道，找不到人比你还天才的了。

　　就这样边工作我跟老闆都边欣赏女友的春光。反正今天出来就是要曝露的嘛，大男人别如此小气，我这麼样告诉我自己。

　　「老闆～碎冰用完了耶！」女友说。

　　「冷冻柜裡有冰块，麻烦你拿最大那一块放到碎冰机裡面。」老闆对着女友说。

　　「是不是这块，好重。」萱颖吃力的抱着冰块放进碎冰机。

　　我也真服了萱颖，她不管是起立、蹲下、抱冰块还是舀碎冰总是有办法一下露乳沟、一下露下体的。看的老闆慾火难耐，全身燥热，一根鸡巴直挺挺的。要不是我人还在这裡，只怕萱颖早就被老闆推倒，扳开大腿用粗大的阴茎往女友的生殖器插下去罗。

　　「美女呀！那台碎冰机基座有点鬆脱，一下启动的时候要麻烦你按压住机器，才不会把机器弄坏唷。」「好！老闆，我知道了。」萱颖说完就开起电源，双手按压住机器防止震动。

　　没想到机器的震动还挺大的，萱颖娇小的身躯跟着机器震动了起来。没有内衣支撑的乳房跟着一上一下的抖动了起来。

　　这麼精彩的画面老闆当然不会错过，还笑着说「美女你压不住，让我来帮你。」接着走到女友身後，伸出两隻手从後方包围住萱颖帮忙按压机器。

　　可恶的是老闆故意双手肘向内紧缩，挤压女友的胸部，两隻奶子就这样被托的高高的，老闆从萱颖身後居高临下的观赏两隻抖动的奶子。「哇～好诱人的奶子！真是个欠人幹的骚货。」老闆心裡想着。

　　随着碎冰机的动作，萱颖整个人因为震动而站立不稳，色老头在萱颖身後索性把裤襠内硬挺的鸡巴塞进萱颖短裙底下。

　　萱颖因为注意力在眼前的碎冰机上，丝毫没有发现有根硬东西塞进了她的两瓣屁股间。就这样老闆抱着萱颖跟机器，利用萱颖的屁股跟机器震动带来快感。

　　「呃～呃～」隔没多久，老闆口中发出声音，下体熊熊往前挺进，脸色涨红、眼神迷离，长长的吐了一口大气，他隔着裤子高潮了，利用萱颖的屁股，精液都射在内裤上。

　　随後老闆转了过来，果然裤襠的硬挺慢慢消了下去，但是布料却湿了一片，不知道是萱颖先前的淫液还是老闆的精液害的。

　　好不容易５０碗豆花装完，不过才晚上１０点多「老闆！豆花装完了我跟萱颖就不打扰你做生意，先走罗。」「啊！三八啦！你们帮了我这个大忙，我不回敬一顿消夜怎麼可以。让你们做白工传了出去我春满夜市阿城要如何立足？」老闆见女友要走了赶快找藉口来挽留。

　　女友对老闆说「不过才１０点多耶～老闆你的生意……」「没关係啦！今晚靠你们赚的比平常还多，一下带你们去春满夜市总幹事家吃烧酒鸡。」说完老闆转身过去打电話。

　　好吧！我看看你这个老头还能有什麼把戏。就去吃个烧酒鸡吧！「萱颖，老闆都这样邀请了，我们不去就不给面子了，走吧！」我都这样说了女友当然不能说什麼。

　　「喂～添财唷！一下我带两个年轻人过去你那裡，好酒好菜传一下嘿。」看来这个叫添财的就是春满夜市的总幹事了。

　　陈伯挂断电話，就急忙的拉着我跟萱颖的手走往总幹事家，好像怕我会突然反悔，到嘴边的肉就飞了。总幹事的家位於夜市的尾端，到了这裡还是有遊客人潮，不过已经比较少了。

　　「唷！阿陈。」远远听见一个人对我们呼喊，陈伯听到也高举了手回应一下。不久就走到了总幹事家门口。

　　陈伯先跟对方打个招呼「添财唷，这两位是阿民的同学啦！带他们过来跟你认识认识。」我立即向对方点了点头「幹事您好！我叫阿猴，这是我女友萱颖。」「老伯你好！」萱颖天真的跟幹事打了个招呼。「萱颖你怎麼那麼没礼貌，叫人家老伯，老伯可是夜市的总幹事捏。」我对萱颖道。「你还不是叫人家老伯。」萱颖吐槽道。

　　「没关係啦！都年过半百了，叫我财叔还是老伯都可以啦！」添财笑道。「阿陈怎麼没看到小民？」陈伯气愤的说「不要提那个机掰民，旷班害拎伯豆花店差点开天窗，还好他同学帮了我大忙，不然豆花店招牌还不砸了。」我说「没有啦，小事情而已。」心想，萱颖的鸡掰都被你看光了，还让你把鸡巴夹在萱颖屁股间当自慰机器射精，这才是帮了你大忙吧。

　　「对呀！帮你装豆花弄得我手好酸唷，还不快请我们去裡面坐。」萱颖娇声道。

　　添财笑着说「哈！忙着寒暄道忘了请你们进来，美女请进来坐，我给你们奉茶。」添财走在最前面引导我们进入他家。「这样才对嘛！」萱颖说。

　　一进添财家发现裡面挂着好几面匾额，例如「劳绩永着、任重道远、行善德昭、急公好义。」等等。料想添财身为总幹事平时一定做了不少好事，造福人群、调解纷争，所以民众们送了这麼多匾额来。看来总幹事可是个正人君子，怎麼会认识陈伯这种色龟。

　　添财引导我们去沙发上坐，我先打量四周环境，虽然添财是个幹事，但是第一次见面，还是要先瞭解对方。

　　添财家裡的摆设很奇怪，除了客厅的沙发、电视以及客厅铺满了软垫是正常摆设以外，客厅角落有一张半拉起来的帘子，帘子裡面是一张看病用的病床。而另外一个角落更摆了奇怪的东西，一张长高为３＊２公尺的大布幕，四边装饰得很漂亮，但上面也不少灰尘，看得出是有价值、有年代的东西，但我不懂那是啥。

　　「我跟添财、象伯是从小玩到大的朋友，三十几年前春满夜市开幕时候，我们就在这裡摆摊，算一算也都五十几岁了！」陈伯向我跟萱颖说着。

　　陈伯接着说「我在夜市口卖豆花，添财是总幹事，在夜市尾开了一家整体所，而像伯是卖蛇肉的。」萱颖惊讶道「你是说在夜市杀蛇卖蛇肉汤、蛇血的阿伯吗？原来你们是好朋友。」添财笑道「我们可是穿同一条裤子长大的好朋友，一起当兵，还一起翻墙召妓呢。」陈伯接着说「不过那些妓女身材可没有萱颖妹妹来的好！哈哈！」。

　　我尷尬回以一笑，接着问萱颖「你认识象伯？」萱颖说「不是，是我爸爸常常买他的蛇肉汤回来吃。」陈伯道「原来萱颖妹妹时常吃象伯的蛇肉汤唷，怪不得皮肤那麼白，奶子那麼大，还有一副欠幹的水蛇腰。」「哈哈～我们这些夜市粗人讲話比较不修饰啦！萱颖妹妹不要在意捏。」添财接着说。

　　我没想到这个陈伯讲話那麼直接，故意讲些話来挑逗女友，便話锋一转带到别的事物上「财叔原来你会整体唷，萱颖腰那麼粗，能不能帮我把她整的瘦一点啊？」我半开玩笑对添财说。

　　添财说「萱颖妹妹的腰已经够细了，我整体那麼久美女看了不少，但是像萱颖妹妹这样子胸、腰、臀三样比例都恰到好处的美女可不多见。」「萱颖妹妹你的三围是多少？送你几件性感内衣穿穿。」陈伯挑眉露出色样问。

　　「３３Ｄ／２４／３３啦！」萱颖骄傲的说。「陈伯你怎会有女生内衣呢？」萱颖问道。

　　陈伯说「不是我啦，是添财开了整体所，顾客多半是女人，他顺道卖起女性内衣。」萱颖道「原来是这样唷，不过要是欧巴桑穿的款式我可不要唷。」女友都喜欢穿性感的款式，今天是因为我的要求而真空逛夜市。陈伯急忙接道「拜託，都薄纱的捏，专卖年轻美妹走性感路线。」添财对萱颖说「一下有时间让你看看款式，挑个几套吧！」「哇！阿猴你性福唷！带个性感内衣回去，让你今晚多肏萱颖妹妹几次。」陈伯粗俗道。

　　我说「我们没有同居啦，一个礼拜也才做一次而已。」陈伯对我说「阿猴这样不行唷，好东西不可以这样浪费。还是你有什麼难言之隐，一下象伯来了请他帮帮你。」陈伯对添财说「像ㄟ是到了没有？人没来不要紧，好酒好菜不能不到呀！」「阿陈是在喊什麼啦！我哪一次放你鸟过！」从门外传来浑厚的声音，正是他们的死党之一」象伯」，双手拎着酒菜走了进来。

　　添财「像ㄟ，你来了啊！来来，大家来客厅一起吃。」我跟萱颖坐在沙发上，陈伯打开象伯带来的酒菜，一道一道的摆在桌上。添财拉着象伯走到客厅角落讲悄悄話。

　　我仔细聆听他们在偷偷说什麼，虽然他们在客厅角落，不过两个大男人讲話声音是小不了的。隐约听到「…奶很大……灌醉……很好上……轮流肏…」之类的話语。

　　陈伯虽然故作正经的摆设食物，但我看到他不时在偷笑，不知道在想什麼下流事，眼神也不时飘忽在萱颖的大腿、胸口。

　　他们三个的意图太明显了，就是想灌醉我之後轮姦萱颖。萱颖不久前才被金鱼摊老闆」意外」幹到。我不想萱颖再被幹，今晚顶多配合他们曝露点春光、肢体接触吃点豆腐就好。

　　说完他们三个就围者我跟萱颖坐在客厅沙发上。「来开动，不要客气。」添财热情的招呼我们。

　　席间不时闲話我也对这三个老伯的背景有所认识。

　　

　　陈伯：年约５０岁上下，在春满夜市卖豆花，一脸大鬍子，操台语口音，体格高壮略胖。没多久前才在萱颖的屁股间射精，现在」甲後到相报」带着萱颖跟我来到添财家，不知道有什麼诡计。

　　添财：春满夜市总幹事，与陈伯、象伯从小玩到大。挂副老花眼镜，身材瘦小，容貌猥琐，副业是无照整体所，专帮女人塑身、整骨，也兼卖女性内衣，夜市附近的良家妇女身体几乎都被摸遍，淫荡点的顺便搞上床。只有我还傻傻以为他是正人君子。

　　像伯：在夜市杀蛇，萱颖的爸爸时常光顾。嗜好是搜集鞭酒，跑遍中国大陆凡举蛇、虎、猪、牛鞭药酒皆有所藏。外号来由是因为阴茎像象鼻一样弯又长。

　　离过三次婚，都因为性慾太强老婆受不了。每几天就开查某，每次都把娼妓弄到软腿，已经是妓女户的黑名单。

　　添财「你们这麼年轻，在哪裡读书呀？」

　　萱颖「恩呀～财叔！我跟阿猴是ＸＸ大学研究所学生，今年２４岁。」陈伯「２４，真棒啊！不嫩也不熟，吃起来刚刚好。」女友歪着头不解的看着陈伯，陈伯连忙夹了块肉道「我说这块肉，不嫩也不熟，吃起来刚刚好，可不是说萱颖妹妹，哈哈！」「阿猴平常都做什麼消遣呀？」财叔向我问道。「就打打篮球罗。」我说。

　　「像你这麼帅，篮球打得又好，一定交了不少女朋友吧！」陈伯说。「没有啦！没有啦！」我客气的说。

　　萱颖急忙吐我槽「哼～他只不过是抹抹发胶，砍砍外线而已，学校一堆肤浅的小女生就对他尖叫，够没水準。」我也只能尷尬一笑。

　　「光吃东西多没意思，我们喝点酒。」象伯从袋子裡拿出一罈酒，坛上贴了一张红纸，上面以书法写着」吊睛白额」。

　　萱颖好奇的问说「像伯，这是什麼酒？」象伯露出一抹微笑说「这个啊，萱颖妹妹你可听说过武松打虎？」萱颖被问道，激起了她那不服输的性格，把自己的所学通通搬了出来「我当然知道呀，在大宋年间，有个地方叫景阳岗，景阳岗出了一头猛虎，专门吃人。

　　当地父母官派兵数次围捕都抓不到那只吃人虎，导致没人敢去景阳岗。一日武松喝得酩酊大醉路过景阳岗，忽地那只吃人虎跳出来要吃武松，武松酒罈往地上一砸便飞身跟猛虎搏鬥了起来，武松一个闪身骑在那只吃人虎身上，饱以老拳往老虎身上招呼，没多久那只吃人虎没有声息了，地方上就出了这麼一个打虎英雄－武松。」象伯说「萱颖妹妹真是聪明啊，我跑遍大江南北，搜集各种鞭酒，就属这坛」吊睛白额」虎鞭酒最是珍贵。男人喝了壮阳补肾，女人喝了滋阴美白。阿猴老弟，听说你一个礼拜只有一次，那我这虎鞭酒你可要多喝两杯。」我只能笑而不答。

　　「来来来！大家都喝一点。」陈伯拿了５个杯子出来，啵一声象伯掀开坛封，又香又陈的味道飘了出来。

　　添财道「像ㄟ你这是什麼酒，又香又浓，光是闻到就快醉了。」象伯笑答「这可是去东北求虎鞭时候所觅来的酒，当地人管这酒做『三碗不过岗』。意思是只能喝三碗，喝多了就会醉倒，过不了那景阳岗。当日武松喝的就是这个酒。」象伯又问「萱颖妹妹你聪明的紧，可知道武松当日喝了几杯吗？」萱颖答「想考我，十八杯啊。」陈伯斟满了酒对萱颖说「萱颖妹妹真是聪明，我先敬你一杯。」说完干了一杯。萱颖是受不得人家激的，一口就幹了她桌前那杯。

　　「咳…咳…好呛人啊。」萱颖不知酒性，那麼烈的酒一口干，难怪被呛到。

　　我知道萱颖喝了酒会乱性，做出大胆的事情，所以我也暗示她不要喝太多席间三位老伯除了对饮之外，也敬我跟萱颖，多了酒精的作用，大家讲話放得更开，也不忌讳什麼了。

　　陈伯「萱颖妹妹啊！你身材那麼棒，平常是做些什麼运动呀？」萱颖「我平常就是参加瑜珈社，做做瑜珈，雕塑身材。」陈伯「那萱颖妹妹穿紧身服一定迷死人了，什麼时候练习让陈伯过去看看。」

　　萱颖「讨厌啦～陈伯跟练习时候那些男同学一样，都挤在瑜珈教室想偷看我做动作。」陈伯「听说练瑜珈的女生鸡掰比较紧，萱颖是真的吗？」萱颖「讨厌啦，我怎麼知道，去问阿猴吧。」我不知为何居然说出老实話「应该是吧，萱颖那裡不是一般的紧，我往往不到１０分锺就缴械了。」陈伯「哈哈！小老弟你太逊了吧。」又转头道「萱颖妹妹你知道吗，像伯为什麼叫象伯？」萱颖双眼有点涣散含着杯口道「不知道耶，是因为他像小新的爷爷一样爱露长毛像吗？」陈伯「哈哈～老像你自己讲吧！」象伯「萱颖妹妹！因为我的鸡巴头像象鼻一样往上翘，所以才叫做象伯，要不要摸摸看呀。」说完拉着萱颖的手往他裤襠摸去，萱颖急忙将手抽回来。「我才不要摸象伯的鸡巴咧，怪噁心的。」添财「阿陈，萱颖都足够当你女儿了，你还说一些奇奇怪怪的事。」陈伯「财ㄟ，你也知道我有些年纪了，只剩嘴炮可以打，哈哈！来啦，再喝！」陈伯又敬我跟萱颖一杯。

　　我又喝了一杯藉口说想上厕所，所以起身先离去，之後躲在门边偷看事情的发展。

　　酒精催化之下萱颖慢慢跟这三位老伯没有隔阂，言谈中也把三个老伯当做平辈。

　　萱颖酒酣耳热的说「既然大家那麼开心，老伯我来教你们做瑜珈吧。」说完萱颖站到客厅中央软垫上先摆出一个入门姿势，双手掌心合十直举朝天，左膝弯曲６０度，左脚板贴在右膝盖上。

　　或许大家还记得，萱颖今天是没有穿内衣的，所以双臂直举朝天让整个小可爱紧绷在胸前，萱颖的奶头清晰的印在衣服上。

　　「哇～」三隻色龟不由得发出讚叹声。

　　萱颖穿着黑色小短裙，长度只到屁股蛋的下缘，整个瑜珈胎腿动作把小短裙退往腰部，不要忘记萱颖没有穿内裤，所以她的生殖器整个曝露在空气中。虽然这个角度没有办法看的一清二楚，但那两瓣大阴唇终究是逃不过三个老伯的视线。

　　陈伯他们看着萱颖做瑜珈边交谈「我就说她没穿内裤吧。」「好淫贱的骚逼，再张开一点。」老伯们边交谈边讚美萱颖「萱颖妹妹做起瑜珈来真优雅，再多做几个动作吧。」萱颖最高兴就是听到他人称讚，马上又换一招像小狗一样四肢着地，一隻脚朝後方伸直到与身体平行，如此来回伸展。「这一招是瘦大腿跟臀部的，老伯们也试试看吧。」这个姿势从前面看过去只看到萱颖两隻没戴胸罩的大奶，因为地心引力关係呈现饱满的水滴状，又因为穿着低胸小可爱，奶子从乳晕以上都曝露在空气中，奶头虽然没有曝露出来，但也直挺挺的印在衣服上激凸着。萱颖丝毫没发现自己的糗态，任凭老头们视姦她的身体。

　　从後面看过去，看到了白花花的屁股随着大腿的伸展而一开一合，萱颖的生殖器就这麼半开半合迎接众人视线。「陈伯你摸摸我的大腿，抬起来的时候是不是很紧绷，这样子代表有瘦到大腿唷。」萱颖下了一个这样的指令，陈伯可乐坏了，马上把手掌放到萱颖大腿臀部之间。「不会紧绷呀，萱颖妹妹你是不是弄错了。」陈伯故意把話说反。

　　於是萱颖更用力的抬起大腿说「陈伯你再摸，是不是很紧绷？」陈伯这次摸得更用力了「让我感觉一下，你再支撑久一点。」陈伯不只双手都摸上了萱颖的屁股，整个脸也靠了上去，把萱颖的生殖器看了个清楚，甚至用手把屁股掰开，去闻肛门和鸡掰的味道，只见陈伯深吸了一口，回头对着添财、象伯比个赞。

　　「再教你们一招改善便秘的」说着萱颖盘腿坐在软垫上，先是把右脚朝右打直，跟着把左脚朝左打直，宛如一个正面劈腿的动作。由於萱颖长久练习瑜珈，筋骨柔软的很，所以这１８０度的开腿对她来说根本轻而易举。在酒酣耳热之下萱颖居然毫不避讳在老伯面前开腿。

　　「上身前倾３０度，用小腹呼吸，呼吸间小腹肛门都要配合。」萱颖的双脚大开，股间被三个老头看的一清二楚，整个大小阴唇都打开来，而且因为配合呼吸，萱颖的生殖器跟肛门一张一合的好像跟着呼吸一般。

　　看到这裡我的下身硬到不行，想必那三个老头也是硬的不得了吧。我看萱颖曝露的差不多了，就开门走回客厅。

　　「咳咳。。」进客厅前我先咳两声，怕看到不好的画面，大家都尷尬。没想到萱颖还是开着两条腿，大方的露出生殖器。边向我说「阿猴你也来嘛，大家一起做瑜珈。」只看到老伯们不断围着萱颖的身体四处打量，藉着学习的名义，窥视、抚摸着萱颖的身体。

　　「萱颖妹妹你大腿内侧筋好软，让陈伯摸看看好吗？」萱颖天真答道「好哇～你来摸。」说完拉着陈伯的手往大腿内侧摸去。财叔见状也说「萱颖妹妹我也来感受一下。」就逕自把手伸向萱颖另一边大腿内侧。

　　我看到陈伯跟财叔的手在萱颖的大腿内侧来回抚弄，不过这种摸法哪裡是感受筋络，根本是直接爱抚。甚至手指头还有意无意的触摸萱颖的生殖器，不过他们因为顾忌我还在场，所以也只有轻轻摸过。

　　萱颖真是迟钝，被人这样摸都没有警觉，还是因为酒喝多反应慢了呢？

　　「萱颖妹妹你的腰身好柔软，让象伯也感受一下。」象伯见其他两老摸成这样萱颖都没有反应，打蛇随棍上也往萱颖腰背部摸去，像伯的两隻大手掌一围，就把萱颖２４寸的小蛮腰围了一圈，还有律动的上下抚摸，像伯甚至偷偷利用食指、拇指去偷袭萱颖３３Ｄ的乳房下缘。

　　「哎唷，老伯你们弄得我好痒，不要摸了。」萱颖被三个老伯上下其手後终於感觉到搔痒，叫老伯赶快停止。

　　财叔最是聪明，见状忙道「萱颖妹妹原来你怕痒唷？我要搔你痒罗！」说完对陈伯、象伯使出眼色，三个老头马上改变战略，对着萱颖的腋下、腰间、脚底板抠弄，弄的萱颖坐不住而滚卧在软垫上。

　　「不要弄了…不要弄了…停……停……好痒……人家不行了…」萱颖被搔痒弄的受不了，上气不接下气道。

　　最可恶的是老伯们利用萱颖挣扎时候，偷偷进攻萱颖的乳头、鸡掰。我就看到象伯多次以食指、中指去偷夹弄萱颖激凸的奶头，财叔跟陈伯有意无意以指尖轻抚过萱颖的生殖器、肛门，当然这些动作是在搔痒的情况下完成的，我不得不佩服这三个老伯，果然是玩女人的高手。

　　为了避免情势恶化，我赶紧出来打圆场「萱颖，三位伯伯，菜都凉了我们赶紧吃吧！」象伯跟陈伯听到暗自滴咕「马的，这小子还没走唷。」「都忘记她男朋友还在场，差一点就吃到。」财叔安抚一下陈伯、象伯「没关係，耐性点。」就对大家说「我们继续吃吧，凉了就不好吃了。」终於萱颖摆脱阿伯们的爱抚玩弄，大家又坐回沙发第二轮聊天用餐。在第二轮我突然感觉到萱颖跟我被敬酒的次数增加不少。走点光跟吃豆腐本来就是我能接受的範围，但要是我醉倒了，萱颖会被强迫跟阿伯们做些运动，这些运动实在不是我所乐见。

　　添财暗地跟另两位说「萱颖差不多了，不要醉倒，死鱼可不好玩。」於是阿伯就专攻我一人。

　　像伯「阿猴，再一杯，祝你跟萱颖早日结婚。」马的，这虎鞭加上三碗不过岗威力还真强，我的头已经有点昏了。我喝了差不多１０杯，而萱颖喝了５杯左右，萱颖目前的状态已经整个人都大放开，不把阿伯当长辈看，说話也无所谓礼貌，甚至打打闹闹肢体接触都有。

　　像伯「萱颖你奶子这麼大，坐公车是不是很多人都故意往你这边挤呀？」「讨厌，像伯你怎麼知道，常常有人故意用手肘顶我胸部，或是站我後面用硬硬的东西顶我屁股，有的还利用煞车直接抓我胸部，色鬼还真多。」萱颖现在讲的东西连我都没听过。

　　陈伯「萱颖你怎麼没有穿内衣裤呢？难道你是欠人幹的小淫娃吗？」「人家才不是欠人幹的淫娃呢！只是今天出门阿猴规定人家不能穿内衣裤，说这样比较刺激。」萱颖马上想到什麼又说「啊～你们怎麼知道人家没穿内衣裤，看到多少了，说，你们说！」萱颖竟然逼问他们看到多少。

　　萱颖啊萱颖！你不知道在练瑜珈的时候你身上的三点，甚至第四点」肛门」

　　都被这三个淫棍阿伯看光了吗？现在才发现，已经太迟了。

　　财叔马上出来打圆场说「没有啦，我们是看萱颖妹妹你小可爱没有肩带才这样猜测的啦！你的鸡迈跟肛门之类的我们可都没有看到唷！」我明明就看见你们三隻淫棍阿伯在萱颖做瑜珈时候围在身边拚命偷看，甚至藉着搔痒偷偷爱抚萱颖的小鸡迈、奶头、肛门，现在又说没有。果然是人不要脸天下无敌，说谎一点也不脸红。

　　好在萱颖现在已经８分醉，分辨不出对错，讲什麼萱颖都会相信。

　　「财叔，说好送我的性内衣呢？我现在就要，现在就要穿。」萱颖喝茫了任性的命令财叔。

　　财叔「我这就去给你挑一套去，萱颖妹妹不要生气唷！」说完财叔走进厕所旁边的小房间，看来女性内衣裤就堆放在那个房间裡。

　　不一会财叔走了出来，手裡拿着一套鹅黄色的内衣裤，走近一看却发现那套内衣裤是情趣内衣，不是性感内衣。质料用的是透明薄纱，穿在身上又透又薄，激凸的奶头挡不住，股间的生殖器一样可以透过薄纱看的一清二楚。财叔把内衣拿给萱颖，让萱颖去厕所换上，穿了这套内衣，还不跟没穿一样！

　　「我……去更衣间…换内衣…你们…不要…偷看……不要跑…等我…等我回来…继续喝……」萱颖喝茫了现在已经无意识的在追酒。

　　添财「阿猴我们继续喝，今天这麼高兴要不醉不归。」象伯「阿猴来来，虎鞭酒对身体很好唷！喝下去会跟我们三个一样，鸡巴硬挺有力。」陈伯「要是阿猴你满足不了萱颖妹妹的話，我们三个到是很乐意帮你一把唷！绝对把萱颖妹妹的水鸡幹的爽歪歪。」「谢谢三位伯伯，萱颖的鸡迈我幹就可以了，不必麻烦三位。呕…」我马上装吐，跑去厕所裡面催吐。要是酒精都吸收进身体，恐怕我会昏睡在这，那萱颖还不被这三隻淫棍幹翻了。

　　等我吐完发现萱颖已经换好衣服坐在客厅了，那三隻淫棍阿伯把萱颖团团围住，有一搭没一搭的聊着。我熊熊发现，阿伯们居然都把上衣跟裤子脱了，现在阿伯们身上只有背心跟破旧的白色四角裤。

　　裡面除了财叔身形比较瘦小以外，陈伯跟象伯身材都很魁武，两隻手臂肌肉纠结，胸膛厚实，在四角裤底下的阴茎尚未勃起，但看起来也有１５公分以上。

　　添财「阿猴你吐完罗，空调坏了好热，我们几个就擅自把上衣脱了，萱颖妹妹也说不介意。」我对着财叔点点头，他都先声夺人这样讲了我能说什麼？

　　萱颖醉道「骑马…我要骑马……陈伯你不是说…要当马…让我骑吗？」财叔灵机一动说「萱颖妹妹要不这样，我们分组来玩遊戏吧！我跟陈伯一组，像伯跟阿猴一组，你就当我们的助理，你说好不好？」「好哇…玩什麼遊戏…快…谁…要给我当马骑…」萱颖道。

　　财叔接着指挥象伯、陈伯把角落的诊疗床搬到客厅中央，再把３＊２公尺的大布幕般到床前挡着。「这个布幕是我父亲的遗物，他以前是表演皮影戏的，一下我们就在布幕後面的床上，完成对方指定的姿势，输的一方要受处罚唷。」说完财叔把客厅灯光调暗，布幕後打上一盏灯。

　　财叔「陈伯组先开始吧！助理妹妹萱颖先到床上去。」我不知道他们葫芦裡卖什麼药，於是只能让陈伯组先示範，陈伯就跟萱颖两个人走到床後。透过布幕的投影，可以看到萱颖跟陈伯面对面坐在床上。

　　像伯首先发声「我下什麼动作，对方就要做！做不出来就输一分唷！首先萱颖妹妹跟老陈穿着衣服表演」火车便当」式。」什麼？指定姿势居然是要萱颖表演性爱姿势，要是在平常没有喝酒萱颖一定不会玩这种遊戏，但是现在萱颖醉茫茫居然毫不考虑就答应了。「萱颖啊！你现在拒绝还来的及呀。」我心裡暗想。

　　「火车便当…我要像无尾熊那样吗…嘿嘿…陈伯你蹲好马步…让我跳上去…」萱颖醉到丧失理智，居然要正面跳上只认识不到一天的阿伯身上，两个人身上的衣服都轻薄到不行，虽然隔着薄衣服，但两人的生殖器还是会很有感觉的互相摩擦。

　　透过布幕我们只看到陈伯在床上站稳了马步，两隻手摆好架势等萱颖跳到他身上。

　　「我来了…呀！」萱颖真的跳到陈伯身上，为了防止滑下来，萱颖两隻手围绕在陈伯脖子上，修长诱人的雪白大腿勾夹在陈伯腰间。而陈伯两隻粗大的手掌托着萱颖两瓣粉嫩的小屁股。

　　陈伯把整张脸埋藏在萱颖大奶间磨擦，而陈伯的手跟腰居然有节奏的上下挺动起来。「不是说好摆姿势而已吗？陈伯你的腰在幹嘛？」我有点兴奋的说。

　　「阿猴不要误会，因为萱颖妹妹一直往下滑，我不得已才要一直往上挺动。

　　萱颖妹妹你说是吗？」陈伯边出力边回答。

　　萱颖没有发出任何回应，不过从布幕後面，萱颖兴奋又沉重的呼吸声听来。

　　不是这个动作让她有点累，就是因为鸡迈跟懒教之间的摩擦让萱颖兴奋。

　　这动作约莫持续了５０秒，像伯喊「停～姿势标準，陈伯队得一分。」接着陈伯下床换财叔。

　　陈伯下床时我看到他的鸡巴硬挺４５度角，龟头湿了一片，显然是因为刚才摩擦使得萱颖小鸡迈流汁的关係。陈伯的鸡巴很大很粗壮，隔着内裤也看得出来非常强壮。我心中挣扎，究竟让淫棍阿伯们吃吃豆腐就好，还是要让萱颖跟他们幹上呢？

　　再来换财叔上床了，我看到萱颖做完火车便当式以後躺在床上喘息，显然是刚才的姿势让萱颖有性兴奋了。

　　像伯对我说「阿猴，想一个姿势让财叔表演吧！」我一时间想不到有什麼姿势，便随口说出了最简单的６９式。

　　透过布幕看到财叔爬到萱颖身上摆出６９的姿势，财叔还对我说「阿猴你放心，我不会碰到萱颖妹妹的鸡迈的。」我透过布幕的黑影，看见财叔把萱颖的黄色丝质情趣内裤掀起来，一隻大嘴巴就这麼给我舔了下去。现场一片安静的看着他们两个人表演，空气中隐约传来小猫甜食牛奶的声音夹杂着萱颖的呻吟声。

　　「啊…啊…不要……不要舔那…裡轻一点……哦…哦…不要…钻进去…啊……啊…」萱颖边呻吟边扭动着她的腰试图闪避，可是哪裡闪的开，只能让小鸡迈承受财叔舌头一波波的攻击。

　　陈伯「萱颖妹妹表演的好逼真啊！像极了一个发浪的荡货正在给人舔鸡掰一样。」「呜…呜…再来…再来…啊……」萱颖好像快到了但象伯却喊「停～财叔这一组太逼真了，连得两分，萱颖妹妹演技很棒唷。」只见财叔下床来整张嘴吧都亮晶晶的，分明就是沾满了萱颖的淫液，而下身的阴茎也翘的高高的。

　　财叔接着说「换象伯组了，谁要先上场？」象伯自告奋勇的走向床去，刚刚看了两场如此刺激的实弹现场，像伯跟我的阴茎老早就翘的半天高，所以象伯迫不及待就衝上前去。

　　轮到象伯时，财叔接着下指令「要做的动作是，老汉推车。」象伯拉开萱颖的双腿一看「淫娃，已经这麼湿啦」萱颖道「不是…那是…啊」象伯一口气把萱颖翻转１８０度，让她趴在床上，然後有点类似背後式跪在萱颖双腿间，不同的是象伯抓住萱颖两隻大腿，把萱颖下身凌空抬起，接着用自己硬挺的阴茎撞击萱颖已经湿的一蹋糊涂的生殖器。

　　像伯「怎麼样，老子撞的你爽不爽，内裤都被你的鸡迈浸湿了，很想真枪实弹对吧！」象伯边撞击萱颖的下体一边问。

　　「啊…啊……不行…好激烈…啊…啊……这样…会死掉…会死掉…啊……」萱颖边喘息边以淫荡的声音说着。

　　透过布幕只看到象伯拚命的用老汉推车式，以自己硬挺的下体拚命撞击萱颖的生殖器，因为隔着两层布料，空气中传来低沉的撞击声，不同於肉体直接撞击的清脆声。诊疗床因为象伯的卖力，发出有规律的嘎嘎声。生殖器持续的撞击，使得空气中隐藏一股淫靡的气味。

　　等到时间到了财叔喊停，像伯才不情愿的下床，下床前还很用力的朝萱颖鸡掰顶过去，弄的萱颖在高潮边缘无法自己。像伯的鸡巴如同前两个人一样高高挺起，看来是裡面最大的一根，内裤的前面都已经被淫水湿透，龟头顶着的那块布料看起来很稀疏，好似龟头要衝破内裤一样。

　　

　　接着换我上床，看到萱颖已经眼神涣散，头髮散乱，小可爱跟胸罩虽然还在身上，但大部分的乳肉都跑了出来，两隻奶头也在内衣边缘挺立着几乎快要走光。

　　再看看萱颖的下体，黄色丝质情趣内裤早就湿透被掀到一边，整个生殖器都湿淋淋的，大小阴唇因为充血所以丰满，阴蒂也因为受不了刺激而充血挺立，整个生殖器充满白色的淫液，那是因为淫液跟空气搅动的关係所以呈现乳白色。乳白色的淫液不留情的湿润肛门口，直到滴落在床单上形成一片小水渍。

　　接着换我跟萱颖表演，财叔下了指令要我们表演骑乘式，但我很想看看这些老伯敢玩弄萱颖到什麼程度。於是就假装喝醉，躺在床上不省人事「阿猴……阿猴…你喝醉啦？陈伯…你看阿猴…这麼快就醉了…真逊…还没开始咧…」萱颖醉声道。

　　财叔一个眼色陈伯、象伯立刻把我搬到沙发上休息「阿猴还真重。」陈伯道。

　　财叔「萱颖妹妹，阿猴醉倒了就没办法继续罗。」「没关係啦…我代替…阿猴的分吧…」萱颖大方的说。

　　陈伯马上接道「萱颖妹妹，只要你愿意我们当然没关係啊。」萱颖很快的从助理妹妹变成正式比赛的一角。

　　财叔「萱颖妹妹依然是用骑乘式，但是配合萱颖的象伯需要脱掉内裤。」萱颖心想「至少我还有穿内裤，应该没关係吧。」接着象伯除下内裤躺在床上，萱颖準备跨坐上去施展骑乘式。「哇…象伯的鸡巴怎麼那麼大啊！」萱颖心想。

　　像伯硬挺着鸡巴说「萱颖妹妹没有看过那麼大支的鸡巴吧！！插进鸡迈保证让你爽歪歪唷！」萱颖不甘示弱「再大的…我都看过…这根…算普通而已啦…」说完就把鸡巴往上扳坐在鸡巴上做出骑乘式动作。

　　财叔「萱颖你这样不行啦！要比照前３个姿势一样来回运动才能拿到分数呀！」於是萱颖就隔了一层薄内裤在象伯的生殖器上来回摩擦。像伯的双手也在萱颖身上来回抚摸。

　　「呜…好舒服……萱颖妹妹…你的鸡迈好湿滑…好火热…超爽的……」象伯还没插入就爽到受不了。

　　萱颖好不容易冷静下来的鸡迈又因为这次的摩擦而火热起来。财叔更在旁边引导萱颖做出下流的动作。

　　「来～很好，慢慢把上衣脱掉。」萱颖居然听从财叔的話把小可爱脱掉，露出她那丰满的巨乳。

　　像伯这时候哪裡会客气，两双大手掌立刻往胸部抓过去「超软的，好棒的奶子，又大又好抓。」「啊…啊……好舒服…好爽……人家…不行了…要去了…啊……」萱颖淫叫着。

　　萱颖的下体还是骑在象伯身上不停来回，享受生殖器摩擦的快感。只见萱颖摩擦愈来愈快，像伯的阴茎完全被淫水浸湿，在灯光下反射出耀眼的光芒。突然啊…的一声，萱颖倒在象伯胸口不动，而裙底下喷出了许多淫液。

　　像伯「萱颖妹妹高潮了，潮吹罗。萱颖妹妹坏坏，把象伯的鸡巴弄的这样湿，你要接受处罚唷。」财叔露出邪恶的笑容道「处罚的内容就是…就是…让我们三个幹你的小鸡迈。」萱颖惊道「不…不行啊…你们…不能幹我…我…不能…对不起阿猴…」陈伯把萱颖的裙子一把扯下，右手探到萱颖的股间挖弄，接着抽出一隻湿淋淋的右手掌「萱颖妹妹不想对不起阿猴，但你的鸡迈已经湿成这样，如果不跟我们相幹你忍得住吗？」「怎麼样？你忍得住肉体的慾望吗？」陈伯说完就抱住萱颖，玩弄他的大奶。财叔也跑过来扳开萱颖的大腿，往生殖器进攻。

　　陈伯津津有味的吃着萱颖的奶头「你的奶头怎麼挺起来了？是不是想要被玩弄了啊。」萱颖羞道「讨厌…陈伯……你这样子吸咬…当然…会有反应啊…」看来性慾战胜了理智，一下有场大战了。

　　陈伯对着萱颖的奶头又掐又吸，弄得萱颖好不舒服。

　　陈伯「你的奶头怎麼那麼长，乳晕那麼大？是不是常常给别人吸奶头？」萱颖「啊…啊…那是因为…每次阿猴睡前…都要吸我的…奶头…的关係啦…人家…很少给人幹的…啊…」财叔「你的阴唇怎麼那麼大片又黑？是谁把我幹成这样？你几岁开始相幹？」

　　萱颖「啊…啊…人家…是因为常常…自慰…所以大阴唇…比较大片…也比较黑…不是被幹的…啊…好爽…不要吸…那麼用力…人家…也是上了大学…才会相幹的…啊……」陈伯「来…快给我来吹喇叭，我的鸡巴又大又粗，一定能幹到阿猴没幹过的子宫深处。」说完陈伯就把鸡巴塞到萱颖口中。

　　萱颖「呜……呜…好爽…这样子…上下玩弄…呜…呜…好舒服…快…插进来…插死我……啊…啊……」萱颖被玩弄的发出淫声浪语，已经不像我认识她。

　　陈伯「我要插罗，你这隻母狗。」

　　萱颖「啊…我是母狗…啊…我是欠幹的…母狗…陈伯…你插的这麼裡面…好刺激…受不了…舒服……爽死了……」陈伯粗壮的鸡巴就塞在萱颖的小鸡迈裡面来回抽动，我看到萱颖下体分泌出不少淫水，随着鸡巴一插一抽而带出许多。陈伯的卵袋也因为淫水浸渍而变的油亮亮的。

　　陈伯「你这个贱货，这麼喜欢给人幹吗？我要幹到你怀孕，为我生个胖儿子。」萱颖「啊…啊…好爽…幹我…用力点…幹死我…这个贱货……」陈伯「啊…啊…要射啦…我要射在子宫裡面…我要让你怀孕…啊…啊…」陈伯停止活塞运动，股间的卵袋一收一放，正释放出精液灌进萱颖的子宫裡。

　　萱颖「啊啊…不要啊…人家…现在是…危险期…要是射进来…人家…会怀孕的…啊…啊…」萱颖跟着陈伯最後的衝刺一起达到高潮了。

　　陈伯「来不及啦都射进去了，没有幹过那麼紧的鸡迈，一下就泄了。」陈伯的鸡巴慢慢滑出萱颖的阴道。

　　财叔「换人了」不等萱颖鸡迈的精液流出，财叔挺着坚硬的阴茎就往萱颖的鸡迈插进去。

　　财叔「啊…好爽…裡面好热…又有精液的润滑…真是个极品……这鸡迈真的好紧……一进去…就快受不了…」萱颖「啊啊…让人…家…让人家…休息一下…鸡迈…鸡迈…受不了……这样幹…鸡迈…好爽啊…啊……」萱颖才刚达到高潮，鸡迈承受不了这样连续的猛攻，兴奋到连大腿都在抖动。

　　财叔双掌往萱颖屁股拍下去，萱颖因为吃痛鸡迈当场紧缩一下「哦……超紧的，差点被套出来…」财叔先把萱颖托起来，呈现火车便当式往我躺着的沙发走来。

　　财叔「看你现在这副淫样，要是阿猴知道还不马上分手」财叔托着萱颖走到我的眼前。

　　萱颖「啊啊…不要…不要…让阿猴看见…啊…啊…不能…让他知道…啊…不要啊……」萱颖边喘息边说不能让我看见，还空出一隻右手试图伸到生殖器交合处挡住不让我看见。

　　噗吱…噗吱…啪…啪…噗吱……噗吱…啪…啪……肉体的撞击声就在我眼前迴盪，我忍不住睁开眼偷看，看见财叔粗壮的阴茎在萱颖的阴道口来回进出，进去时把两片大阴唇都带了进去，出来时连阴道壁最嫩的嫩肉都被带出来。

　　噗吱…噗吱…啪…啪…激烈的撞击声持续在我面前迴响，甚至有些淫水因为肉体的撞击而飞溅到我脸上，我只能继续装睡。

　　财叔「怎样…在你男友的面前这样子幹你，爽不爽，说。」萱颖「爽…好爽…萱颖…被大鸡巴…幹的好爽…用力点…啊…啊…要去啦…」萱颖已被幹到来了第三次高潮。

　　萱颖「啊…啊…不要啊…哦…哦…爽死啦…鸡迈…爽死啦…」财叔「我也要去了，我要全部射进你的鸡迈裡…啊…啊…啊…射了…哦…」从我的视线裡，看到财叔以飞快的速度抽插了十来次，接着萱颖的阴道冒出了许多淫液，还有不少直接流到我的脸上。

　　接着轮到在旁边打手枪的象伯。萱颖躺在沙发上享受着高潮，突然像伯一下就揪住萱颖的奶头「啊…啊…啊…好麻…」萱颖尖叫着。

　　像伯「你的奶头怎麼这麼淫荡，两隻大奶被幹的跳上跳下的，真是个淫贱的女人，让我代替你男友教训你」说完象伯用手掌对着萱颖的乳房扇耳光。

　　啪啪啪啪啪啪啪象伯愈扇愈起劲，愈扇愈快「快点用力点…打我…这个贱货…打我的贱奶吧…」萱颖发狂似的叫着。

　　像伯「果然是个贱女人，在你男友面前幹死你好不好？」象伯说完也不等萱颖回应，就把萱颖两脚打开抬起，扛到肩上，把下身巨大的阴茎塞进萱颖的小鸡迈裡面。

　　像伯「这小鸡迈好紧啊…没幹过那麼紧的鸡迈…好爽…贱货想不想我幹破你的鸡迈？」萱颖「啊…不要…象伯…你不能…幹穿人家的鸡迈…啊…啊…人家的鸡迈…还要留给……阿猴幹呢…啊…啊……」萱颖给幹的双乳乱摇，淫水狂流。

　　像伯「哈哈…给我幹过的鸡迈其他人来幹就没感觉了，我要幹破你的鸡迈，幹穿你的子宫，萱颖妹妹。」象伯说的可不是闹着玩，他的鸡巴足足有萱颖的小臂那麼粗长，加上幹的又快又用力，绝对能把萱颖的小鸡迈幹的流汁喷汤、破皮红肿，三天不能走路。

　　萱颖「啊…啊…幹到人家的花心了…啊…好舒服…啊…啊…幹进人家的子宫了…你的龟头…好会撞…好会撞…啊…啊…撞的人家…一阵酸软…啊……啊……去了…」萱颖在沙发上被幹的流汁喷汤，高潮一波波侵袭着。

　　像伯「你高潮了我还早呢，我要继续幹，幹到你发狂，幹到你变成只会做爱的机器，再把精液都射进你的子宫，谁叫你这麼淫荡，到处勾引男人，你这隻母狗。」象伯发狂似的抓住萱颖的腰肢，固定住不让她逃走，腰部猛力撞击，双方生殖器的嫩肉不停的摩擦，不停的寻求快感，龟头的肉冠也不停的刮弄着萱颖的阴道壁，只要有淫水分泌，肉冠马上把淫水刮出来，在萱颖的屁股间形成小水洼。

　　空气中只有三种声音，肉体撞击的啪啪声、象伯勇猛粗重的呼吸声以及萱颖被干爽的淫叫声。

　　萱颖「啊…啊…不要…不要再幹了…啊…我又高潮啦…啊…啊…喷啦…我不能思考了…子宫…阴道…啊啊…好热…好爽…坏掉啦…天那…我会坏掉…啊…爽死啦…啊…啊……」象伯「我要射啦…我要把…子孙…都射进你的子宫…準备高潮吧…準备怀孕吧…贱货…母狗…」象伯下身的活塞运动开始加速，每一下都幹到最裡面，龟头侵入了子宫在子宫内刮弄着，忽然看到象伯用尽最後的力气挺进，整根鸡巴都幹进萱颖身体，龟头嵌在萱颖的子宫开始喷洒着精液，股间的两个卵袋也用尽力气收缩。

　　萱颖「啊…啊…好麻…好热…啊…啊…去了…去了…不行射进来……啊…啊啊…那麼浓厚的…精液…啊啊…一定会怀孕…啊…不行…不行啊…被中出了…啊…啊…爽翻了…」萱颖子宫大开迎接着不知道第几次的高潮、受孕。

　　装睡到这裡想说淫棍阿伯要结束了，没想到陈伯跟财叔擼着鸡巴往萱颖的方向走来。看到这我已经很累了，不用装了，直接睡吧。

　　【完】
