女友筱慧系列之糜烂人生
作者：mypzyk

　　新书开写，所有内容以回复形式更新，首发龙坛书网。

　　这篇文章中的筱慧会从闷骚慢慢变得开放，而文章主讲的并不是「调教」

　　过程，而是确确实实的主角的生活，糜烂的生活——嘛，或者说是越来越糜
烂和各种糜烂。

　　因此，各位有兴趣的读者可以把自己的想法写在回复裡，我会借鉴的。

　　我自认不擅长心理描写，所以虐心的情节写起来比较费劲，所以我会把重
点放到情节上——考虑到这次男主角真的只有一个，心理描写貌似容易很多，但
虐心，真的不容易

　　另外，本文描述的世界是一个平行世界，有很多咱们世界没有的东西～以
及价值观。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　１、共同的的秘密

　　大学毕业之後的六月，我和女友便开始了了我们的同居生活，用父母留下的丰
厚遗产在一幢公寓楼的顶层买了一套挺不错的精装小公寓，两个人暂时也没着急去
找工作，而是先过起了愜意的生活——工作，不着急，单纯遗产就够話２、３０年
了，慢慢来找个好工作。

　　我的女友名叫许筱慧，身高１６５，有着一对足有Ｈ罩杯的豪乳——天然的
，留着齐肩短髮，额头处有一小撮刘海，染着淡淡的褐色。瓜子脸，眼睛挺大，
整个人开起来相当可爱。

　　嘛，性格上，算是比较活泼，但又不属於太外向。在外人面前落落大方但也
不与人过分亲近。

　　平时挺正常的一个女孩，在床上确是相当疯狂，筱慧的性能力可真不是盖的
，每天一次每次做三回，少於这个量就会全浑身不自在，幸亏我注射过一次Ｔ
ＳＨ，否则真应付不来……不过貌似，她可没有注射过，真是人比人气死人。

　　ＴＳＨ，全称Ｔｒａｎｓｆｏｒｍａｔｉｏｎ Ｓｅｘ Hｏｒｍｏｎｅｓ。这
是一种促进荷尔蒙分泌，进而强化性能力，增强性欲的，由那神秘的欲乐园製造的
，世人众所周知的基因强化药剂。

　　一支针剂仅仅３０毫升便价值１０万美金，而且这东西被欲乐园严格控制着
，普通人如果没有特殊管道很难搞到太多。

　　那东西会增强性欲，不过它８０％的药效都集中在增加持久力和射精次数以
及射精量上，并不会使人成天满脑子淫秽，说白了就是个永久性超级伟哥。

　　首先，普通人一般只能买到一支，因为它是限量的，其次，每注射一次後两
年後才能注射第二次，否则会产生巨大抗性，不蛋白紮这针，以後再紮效果也不
明显了。

　　不过，我们的屋子貌似不是很隔音，尤其是卧室靠床的墙更是直接和隔壁人
家的卧室连着。我们时不时就能清晰地听到隔壁吱嘎吱嘎的床响声，那麼同样的，
我们做爱对方也会知道……为此筱慧没少冲我抱怨，说我买了个糟糕的房子。

　　隔壁是一对夫妻，他们的年纪能比我和筱慧大个一两岁。

　　男的英俊瀟洒女的可爱动人，而且还相当好客，我们搬来这裡的第一天就被
他们请到家裡吃了顿午饭。

　　話说因为建筑结构的缘故，整个顶层只有两家，所以很有必要和他们搞好关
系。

　　夫妻二人刚结婚两年，準确的说是在大学毕业的同时结的婚，他们同在一家
国内外十分知名的旅遊集团工作，据他们所说，大哥徐少雲是幹计调的，负责旅
行社接发团的各种安排，嫂子贾茹则是他们公司老闆的秘书。

　　贾茹个字很矮，只有１５５左右，而且身材十分纤细，和女友同样的瓜子脸
大眼睛，长长的头髮披到腰部，典型的幼齿萝莉模样，胸部也不大，就是个Ｂ的
程度。

　　不过这和她初中小女生的模样很般配，更显得可爱。声音属於沙哑型，一副
很是精明能幹的样子。

　　一听到她是幹秘书的，我顿时对这位大哥感到十分佩服，同时也忍不住偷偷
打量起她来。

　　为什麼这麼说呢？因为在这个百姓生活水準提高，ＴＳＨ大量生产并被大量
使用的时代，人们的性欲与开放程度都是与日俱增。

　　现今社会，当一个老闆的秘书，就等同於无条件当他的性欲处理工具，老闆
有权力在任何时间地点以任何方式使用秘书，这已经是世人皆知的，常识般的潜
规则了，甚至就连任何一个小学生都知道秘书的最主要工作是被老闆操——不是
二十一世纪初时的７５％意淫加２５％的事实，而就是１００％的事实。

　　整个饭局的过程中，贾茹时不时地偷偷打量着我，时值夏季，大家都穿得很
清凉，她只穿了一件白色网纱抹胸，下体是一条超短牛仔裤。

　　小巧的乳房在抹胸的束缚下留下一道浅浅的的乳沟，而贾茹似乎还嫌不够，
总是在吃饭时做些无谓的挺胸动作，好使自己的胸脯显得更加雄伟些。

　　同时，她翘着的二郎腿也一直在晃动着，那盈盈一握的小嫩脚丫时不时地轻
轻拂过我的小腿。

　　搞得我从开饭没多久肉棒有一直硬着，会自己家後第一件事就是把女友扑到
。

　　好吧，长得帅也是罪，有肌肉更是错……

　　我每个星期都会有三天去健身房锻炼身体，健身房离家不是很远，驱车２0
分锺左右就到了，是一对年轻夫妇开的，投资挺大，建设得也非常好，我毫不犹
豫地办了张年卡。

　　跟我和筱慧一样，隔壁的夫妇也是性爱狂人，比起我们而言有过之而无不及，
基本上每个晚上都能听到隔壁卧室的吱嘎响声，为此筱慧甚至偷偷找过贾茹一次，
结果反倒被贾茹弄了个满脸通红。

　　「筱慧妹妹，你和小篷做得也很不错呢，我们也经常听到～」

　　这麼一来，筱慧算是彻底无奈了，只好每个晚上都和我做爱，反正也睡不着
，那就以做爱对做爱好了。

　　我当然乐不得了，不过考虑到身体健康问题，在我和筱慧协商後决定，每天
晚上都做，但是最多只做三次，多了的話时间长了对身体不太好。

　　还是那句話，筱慧的性欲真不是盖的，要是让她就那麼一直听隔壁吱嘎下去
，肯定会受不了的。

　　在和筱慧交往的三年时间裡，我一点点发现，筱慧不但是性功能强，她的性
欲十分旺盛。不但每次做爱时间都很长，而且回回都是主动向我索求好几次才罢
手，做爱时也比较放得开不至於太死板。

　　但偏偏在日常生活中却很好地体现了什麼是旧时代的女孩，明明自己的体质
就是个极品淫娃，但我却有幸成为她第一个也是目前唯一一个男友。

　　要知道，在现在这个社会，就算是小学六年级的平均处女率都只有７５％，
很多大城市的女孩小学四年级就被开苞了，而筱慧知道和我相遇却也只是手淫而
已，愣是没交到男友後来才知道，筱慧的家庭作为２２世纪少有的传承了将近２
００年的书香门第，父母的管教相当严厉，严格要求她上大学後才交男友，就连
手淫都是偷偷摸摸地进行。

　　所以说，筱慧和现在的女孩子有很大的不同，但她毕竟是一个生长在２２世
纪的女孩，互联网可不是摆设。

　　现实生活和互联网相互影响，导致筱慧成为了一个光荣的——闷骚。

　　話说回来，隔壁家的小嫂子貌似是真对我有兴趣，时不时就带着自己老公来
串门，动不动就在桌底下茶几底下拿她的小脚碰我的大腿，而性格单纯的女友愣
是没觉得什麼，依旧和两夫妇聊得火热，甚至和贾茹的私交越来越好。

　　我觉得，最好找个什麼时间把这小淫妇给办了，否则实在受不了。

————————————————————————————————————　　
　　今天夫妻俩又来家裡串门，筱慧轻声哼着歌曲在厨房準备早餐，贾茹也主动
说去帮忙，剩下我和雲哥在餐厅聊天。

　　我和雲哥一个月下来也算熟悉了，这下子明知道老婆幹的事秘书的活却还能
泰然自若，而且还是和自己一个公司，我百分之百肯定这小子有绿帽情节。

　　「雲哥，你最近两天忙不？」

　　最近两天没听到隔壁床响，我想是不是这小子不在家？如果是这样的話或许
我可以找个机会把贾茹给办了。

　　雲哥点点头说：「这几天事多，而且竟是些夜班，老闆放了小茹假，但相对
的我的工作就加重了。每天晚饭後就得出门，第二天早上八点中才能回来，可把
我累个够呛。」

　　一边喝着咖啡，雲哥一边看着嫂子远处的背影说：「这两天老闆放了她的假
，而我又在上夜班，所以就只能白天陪着她了。」

　　靠，你小子这意思不就说需要晚上有人配你老婆吗？我在吐着槽的同时，心
裡顿时感觉兴奋地心口直抽抽，看来这几天晚上我完全可以找贾茹幹一干了，唯
一需要注意的就是得给筱慧找个藉口。

　　「話说回来，小篷啊，你女朋友可真是漂亮，有没有结婚的打算？」

　　正在我兴奋地意淫时，雲哥问道。

　　「哦……短时间内还没这计画，不过她已经答应我的求婚了，就是日期没决
定好，因为还年轻，所以不着急。」

　　我是在和筱慧毕业的时候向她求的婚，不过两个人都还年轻，所以也就不急
着定日期了。

　　雲哥点点头说：「很好，也是对小夫妻呢」

　　等到开饭的时候，贾茹一如既往地坐在我的正前方，动不动神色曖昧地看着
我。

　　果然，没过一会儿，她就开始隔着桌布用涂抹着亮甲油的小趾头搔着我的脚
心，经过一个月的挑逗，这已经是我们约定俗成的前戏了。

　　过了几分锺後，就在她丈夫的身旁，贾茹把她娇嫩的小脚丫按在了我大裤衩
的襠部，此时那裡早就被支起了帐篷。

　　就在离我自己女友相距不过半米的地方，我的肉棒被那灵活的脚趾头释放出
来，两隻白嫩的脚掌在桌布的掩盖下熟练地给我做起了足交。

　　筱慧这个时候还在和雲哥聊天，甚至还时不时地和贾茹说几句，却不知自己
的男朋友、未婚夫的肉棒正在被坐在对面的有夫之妇用足交的方式揉搓着，很快
他的精液就会射到自己新交的好朋友脚上……

　　等到大家都吃完饭後，贾茹趁筱慧来回端盘子，雲哥上厕所的时候，把手伸到
桌布下，从自己脚掌上挑出一缕精液送入口中，细细地吸允一番後向我悄声说道：
「这几天，晚上一直有空～」

　　好吧，我需要编个理由了。

　　傍晚时分，在我听到了隔壁清晰的开关门声之後就有些坐不住了，一个饥渴
难耐的小淫妇正等着我的抚慰啊，但是我得编个什麼理由骗过筱慧呢？我可还没
上班啊。

　　正在我坐在沙发上纠结的时候，收拾完晚饭的筱慧赤裸着脚丫走到我的面前
，弯下腰来笑眯眯地说道：「老公～想什麼呢，这麼入神？」

　　我抬起头来，看着筱慧那迷人的脸庞，忽然计上心头：「筱慧，有件事想和
你商量一下。」

　　「嗯？怎麼了老公？这麼严肃？」

　　筱慧显然没料到我会这麼讲，顿时稍微有点慌，连忙坐在我身边问道。

　　我抓了抓脑袋，稍微犹豫——其实是在找理由——了一下後说道：「我一直
去的那个健身会馆最近需要装修，可又不想影响白天的生意——你也知道，那家
会馆的生意相当好——所以装修鬥士在半夜进行，我和会馆的老闆挺熟，所以想
去帮帮忙。」

　　说实在的，这个藉口真的是太低级了，我刚说完立马就後悔了。

　　可谁知筱慧点点头，很认真地说道：「嘛，这样挺好，省着你成天在家裡无
所事事，虽然是夜班，还是临时的，但也算是个活了。」

　　我靠……宝贝老婆，不要这麼容易被人骗好不好，而且，我说是去帮忙，什
麼时候变成夜班了……我实在忍不住想要吐槽……

　　不过不管怎麼说，既然筱慧答应了我晚上出去就是好事，我在好好洗了个澡
之後就迫不及待地出门了。

　　「老公，一路走好哟～」

　　我走出门口时，筱慧还在傻乎乎地向我告别，谁知我马上就要到隔壁去幹她
的邻居了～

　　等筱慧关上门之後，我又在楼梯口瞎溜达了一会儿，这会儿功夫心裡可真是
火烧火燎啊，但必须忍住，等筱慧开始忙乎别的事时在去找我那饥渴的小贾茹。

　　哈哈，抱歉了雲哥，虽说你早就戴上了，但我还是想说……我要给你戴绿帽
子了～

　　十分锺後，等感觉差不多了，我轻轻走到贾茹家的门前準备敲门。

　　「哈？」

　　原来那小淫妇早压根就没关门，我只需要轻轻一拉就能把门打开。

　　好嘛……我走廊裡这十分锺是在幹嘛？鬥蛐蛐？

　　进屋後刚轻轻把门带上，我就听到一阵急促的脚步声。

　　「哎呀～你怎麼才来啊～人家都等你半天了！」

　　贾茹此时穿着一件白色连衣裙，啪啪地飞跑过来紧紧抱住我，好像把我随时
会跑掉似的。

　　不得不说贾茹的身段真是相当好，虽然人家长个初中生的样子，但毕竟是发
育成熟的２４、５岁的已婚人妻，到底不是真正初中女生那青涩的身体能比得了
的。

　　我毫不客气地把手伸进了她的裙子裡，果然没有穿着内裤，而且小骚穴也已
经湿透了。

　　「小骚货，这麼想我吗？还是说，想给你老公再戴一顶绿帽子？」

　　贾茹娇媚地冲我笑着，小脑袋刚刚到我下吧，一对椒乳轻轻在我胸膛上蹭着
说道：「人家这不是看上你了嘛～至於那什麼绿帽子，我老公才不在呼裡～他可
没少和我老闆一起跟我玩三明治～」

　　我靠，感情这麼火爆啊，我听到她这麼一说顿时控制不住自己了，一想到一
个初中女生模样的较小肉体，被两具强壮的身体一前一後夹在一起，小小的嫩穴
和娇柔的屁眼被两个巨大的肉棒前後抽插……而且一个是自己老闆，一个是自己
丈夫……我顿时化作了一头淫兽，在贾茹的娇呼声中把她给拨了个精光。

　　「哎呀～那麼猴急～你很久都没和你女友交配了吗？」

　　交配……一听到这个当今广为流传的性爱流行语，我啥也不说了，七手八脚
脱掉自己衣服後，双手直接托起贾茹那小巧的屁股——不得不说贾茹的屁股好小
，我的手刚好可以把两个臀瓣完全握住——然後在贾茹迅速地反应过来并用那纤
长的双腿盘住我的腰後，以猴子上树的方式把肉棒插进了那柔嫩的蜜穴当中。

　　「哦……你的肉棒真大……人家的小骚穴完全被填满了呢～」

　　小骚货双臂环住我的脑袋，忘我地呼喊起来。

　　与此同时，我双臂不断地把那娇小的臀部抬起抬落，让一对鲜嫩的阴唇就像
一隻小嘴一样吞吐着我的肉棒，感受着那初中生般紧凑的包容力，我顿时感到欲
仙欲死般的快感。

　　抽插了一番後，我缓缓地抬高她的小屁股，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒
上涂满了她的蜜液，等到退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头像长枪刺入海
浪般深深刺进那紧窄的腔道中。

　　收到猛烈的撞击，紧紧抱着我的贾茹身子像猛地绷了起来，在我开始用这种
方式缓慢地抽动时，每一次落下都使得她上身僵直地紧搂着我，牙齦紧咬。

　　我现在把精力完全集中在那紧窄的腔道对肉棒的刺激，每一次落下都发出了
啪嘰啪嘰的水声，一次次有力的插入进去。

　　而贾茹的身体又是那麼娇小，所以我甚至感觉在完全插入时龟头似乎已经碰
到子宫壁了。

　　我连续不断的抽插让这小骚货骚浪不已，嗲嗲的喊着：「嗯……嗯……老公
……好……好舒服……你操死我了……」

　　我把她的身子猛地压在了餐桌上，把她匀称纤细的双腿用力分开，粗大的肉
棒像打桩机似的根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。

　　每一出都退到头部，每一入都进到根部，带着大量飞溅的淫水洒向四周。

　　贾茹在如此激烈的操幹下很快迎来了高潮，被蜜液沾满了的雪白的肥美翘臀
开始不断挺动迎合我肉棒的进出，全身心地沉迷在肉欲的欢愉中呻吟着：「快点
啊……更深……更深……更快……」

　　不一会只感到阴道壁把我的肉棒紧紧地夹住，同时贾茹那白嫩的双腿狠狠夹
住我的腰，双手环着我的脖子喘息地浪叫着：「再快！嗯……用力……快点……
要到了……」

　　我被贾茹阴道的一阵阵收缩刺激得仿佛触电般，很不得立即把所有的精液射
出，於是我便以我最快的速度啪啪地挺动起腰身。

　　终於，在我辛勤的劳动下，贾茹极乐的大门被我的肉棒猛地撞开。

　　贾茹张着湿润的嘴，在我的耳边喃喃地呻吟道：「射……给我……精液……
肉穴……要吃……」

　　同时，一股火热的蜜汁浇洗着我的肉棒。

　　我浑身颤抖地哆嗦了一下，我紧紧搂住那娇小动人的胴体，肉棒在裡面快速
的抖动起来，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液射进了蜜穴深处。

　　高潮後的贾茹勉力抬起头，湿热温润的唇紧紧地吻住我，舌尖如灵活的蛇般
缠绵，将一丝丝唾液彼此交换着，仿佛新婚的情侣般分享着初夜的甜蜜。

　　我把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，然後轻轻抱起那
娇嫩的玉体走向卧室……夜还长着呢。

　——————————————————————————————————　
　　自从我和贾茹通姦後已经过去了两个星期，这段时间一来雲哥都要加夜班，
所以我也就一直在用帮会馆夫妻装修为名由夜夜找贾茹寻欢。

　　小骚货没有每夜老公精液的浇灌显得饥渴异常，每每索求无度，我们就像情
侣一样分享着性欲的快乐。

　　在她的影响下，我也开始使用「交配」的字眼代替「做爱」，夜夜过着荒淫
无度的生活。

　　贾茹是个绝对的骚货，而且绝不是筱慧的那种闷骚，她在床上异常开放，我
在通姦的第一天晚上就享用了那鲜嫩诱人的菊花瓣，在那深红色的直肠裡射入了
浓浓的精液。

　　当然了，这一切都要瞒着家裡的另一人。

　　筱慧认为我每天晚上都去健身会所帮忙装修——贾茹给我「打工费」作为掩
饰，虽说有种鸭子的感觉，但在实际性交过程中贾茹就是一副任君採摘的摸样，
也没什麼屈辱的柑橘。

　　而被我戴了两个星期绿帽子的雲哥每天晚上都要加夜班，白天回来後基本就
是倒头大睡，也没什麼可能去发现自己的老婆和邻居有私情。

　　两个星期下来，贾茹实质上已经成了我的小情人。

　　有那麼一两天我们甚至没怎麼做爱——就一两次——而是我搂着她在床上谈
人生谈理想。

　　我买了强效隔音涂漆，这种油漆再抹上後会起到绝佳的隔音效果，在以拒绝
以後继续遭受骚扰为理由给两家卧室的墙面上个涂了一层，这样筱慧在睡觉时就
不会听到声音了。

　　夜夜笙歌，这成了我和贾茹共同的秘密，
————————————————————————————————————

「啊……啊……嗯……嗯……好爽……爽死了……」

　　贾茹一阵阵淫声浪语从房间裡传了出来，丝毫不用在乎隔壁的筱慧是否需要
听见，就这麼大胆地和我在床上展开一轮又一轮的盘场大战。

　　「哦……好舒服啊……啊……老公，你的……你的鸡巴太……太大了……把
骚穴塞满了……嗯……好爽……啊……嗯……啊！泄了……要泄了……啊……」

　　贾茹突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着
大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

　　「好宝贝，你也太骚了，我才随便插了几下你就泻成这样。」

　　我再次慢慢地把依旧坚挺的肉棒插进小嫩穴裡，缓缓地抽插起来。

　　「谁让你……这东西那麼大……我经历过的男人裡……没几个这麼大的……
」

　　「你都经历过谁呢？我的好宝贝？」

　　「呃……雲哥……老闆……公司的员工唄……还有你啦～我的小老公～」

　　贾茹一边迎合着我的动作，一边说着淫乱的話。

　　「好宝贝～你的小嫩逼怎麼这麼紧啊？」

　　我抽插的速度缓缓加快了起来。

　　「嗯……因为人家长了个幼齿的模样啦……小骚屄自然不会很大～」

　　贾茹抚摸着我的胸膛深情地说着。

　　我在继续抽查了几下後拔出肉棒，然後把贾茹那初中生般娇小的身躯搂在怀
裡。

　　「小茹，今天雲哥去上班了，你说这绿帽子给他戴的～」

　　谁知，贾茹却说出了一句让我让我内心一紧却又接着感到莫名兴奋的話：「
他……早就不加夜班了～」


＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

ＯＫ，新书首次上传，请问各位现在读完第一章，有没有觉得标题很内涵？呵呵。

　　一开始不会太重口味，不过也是别有一番精彩，希望喜欢纯重口的不要失望
，毕竟故事是要一点点展开的。

　　希望大家踊跃回复哦，虽然我是现写现传，但还是希望读者们多多回复的。

　　你们的回复就是我写下去的动力，我很希望看到你们对文中情节的看法，以
及对我的建议意见——看完这好几千字後回复个十几二十字，轻鬆愉快又热闹哦
～谢谢～
PS：这只是转载过来的，各位回复太认真小弟反而为难，有兴趣的意思一下就好~
　　
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　

２、一波未平一波又起

　　「你、你是说、你这话的意思是……？」

　　我听到贾茹，顿时心里感觉异常的忐忑不安。

　　云哥早就不上夜班了，这句话什么意思？这不就意味着，他最近一段时间以
来都不应该晚上出去……可他还是出去了……我在和贾茹偷情……难不成，他也
去找筱慧了！？想到最近一段时间一来，云哥和筱慧的关系似乎的确很好，顿时，
我的胸口传来一真真酸溜溜的感觉……淫人妻女，妻女必为人所阴……所算是体
会到了。

　　「云哥他什么时候不上夜班的？」

　　想到自己的女友肯能已经被云哥过了，我顿时有些手足无措，也没有和贾茹
继续温存的耐心了，赶紧跳下床来七手八脚地穿起了衣服。

　　贾茹走下床来，慢悠悠套起了自己的衣服，暧昧不明地说：「我是从老板那
知道的，老板说三天前工作已经结束了～至于云哥嘛……他没说什么，这两天晚
上依旧出去」

　　靠，很显然他这是去给我戴绿帽子了嘛：「小茹，我的赶紧回家看看去，你
呆在屋里别处去，免得被看到。」

　　我穿好衣服后，心急火燎地来到走廊，但令我感到更加焦急的是自家外门己
经关上了，而我却偏偏没有带钥匙。

　　想到自己的女友很有可能这隔着这扇门在和云哥云雨，我内心焦急无比的同
时下体却又坚硬似铁，两种感觉交杂在一起，心里乱糟糟的。

　　我在门口不停踱着步，心想是不是就这么直接敲门的好。

　　我要是就这么直接敲门，云哥肯定会知道，然后顺着阳台就可以溜走了，大
夏天在房顶上呆一小会儿也不是什么问题，然后他就可以顺着天台入口返回到楼
道里了。

　　而我要是不敲门的话，这一晚上非把我折磨死。

　　「你还是敲门吧，最起码可以看看情况，如果等到天明，就会想你往常回来
时那样，就算有什么迹象也会没抹除掉。」

　　贾茹此时穿着睡衣站来门口，微微皱着眉头提醒道。

　　听到贾茹的话，我突然冷静了下来，同时心中产生了疑惑：「明明咱们两个
也在偷情，为什么你还要提醒我？」

　　贾茹听了后神情有点扭捏，很别扭地回答道：「嘛……你就当我是想知道他
们究竟有没有也偷情好了……」

　　我赶紧把贾茹哄进屋去，然后咣咣咣地敲起了门，然而令我感觉不妙的是，
房间里顿时传来的手忙脚乱的响声。

　　难不成，筱慧真的在和云哥偷情？虽然我自己也在偷情，但一想到自己相恋
多年的女友真的出轨，心里还是感到相当的不好受。

　　门终于在我又敲了两遍之后打开了，只见筱慧身着深紫色真丝睡衣，下身一
条黑色蕾丝内裤，满脸潮红满身汗迹，惊讶地看着我站在地他她面前：「老公？
你怎么回来了！？」

　　我见她这幅模样，顿时认定自己的猜测八九不离十，一股怒火从心中冉冉升
起，在深吸了好几口气平静下来后，我勉强扯出一个笑脸说：「工作已经结束了，
我不用再半夜出去了。」

　　筱慧顿时露出一个灿烂的笑脸，一边把我带进屋里关上门一边开始絮絮叨叨
地说：「哎呀～你可算不用再去了，你知不知道你成天大半夜出去让我操多少心
？要是被车撞了怎么办？要是被歹徒劫道了怎么办？要是装修的时候从脚手架上
摔下来怎么办？现在不用去了，那正好，再好好在家里休息休息。以后找工作的
时候也是，不要找夜班，太容易出事了。」

　　我还没来得急往屋里去看看情况，筱慧就滴沥巴拉地开始嘀咕起来，我看着
她温柔可爱的样子，心里顿时平静了下来，带着自己偷情许久还拿着理由骗自己
女友的愧疚心情轻轻抱住了她。

　　「嘿嘿，干什么呀，今天这是怎么了？」

　　刚把我衣服挂起来的筱慧显然没料到我来这么一出，顿时有点手足无措。

　　「没事，没事。」

　　我松开了筱慧，轻轻在她额头上吻了一下，然后似缓实急地走进卧室里。

　　卧室的窗户敞着一条缝，不过窗帘拉着，看到这我才忽然想起来，自家的窗
户上都安装着纱窗，云哥要是来了的话根本不能从窗户出去。

　　我顿时呼出一口气，觉得自己可能真是因为自己在偷情而有些神经过敏了，
不过，床上的一片痕迹却把我的眼球牢牢地吸了过去。

　　「啊……」

　　筱慧看到我盯着床上的一片湿痕看，顿时小脸蛋变得通红：「这是……爱液
……」

　　「哈？」

　　虽然看出来了，但我还是很莫名其妙……莫非筱慧到底还是偷情了？云哥现
在躲在衣柜里？「你这段时间不是没晚都出去嘛……人家想要……就自己解决了
……」

　　筱慧一脸娇羞地轻轻摇摆着身子，在我眼前来回横晃，貌似是想要挡住我看
向床单的视线。

　　筱慧这么解释真是令我忍俊不禁，扫了一眼卧室，好像确实没什么迹象，衣
柜的门敞着一条缝，但我也不好就这么大刺刺地打开……罢了，反正以后也不去
「帮忙」

　　了，就这么马马虎虎的过去好了。

　　用阿ｑ精神安慰了下自己，忽然想起身上可能还粘着精液的味道，赶紧说道：
「筱慧，忙乎了半天了，我去洗个澡。」

　　「嗯，去吧去吧……」

　　筱慧笑眯眯的，大大的眼睛眯成了一条玩玩的月牙，再跟着我来到浴室后说：
「老公，你先洗着，我去收拾一下床单。」

　　此时我心中还是有着一些疑虑，也许筱慧会趁这会让云哥赶紧偷溜？所以在
洗澡的时候我故意没把水流开得太大，并时不时的侧耳倾听。

　　不过筱慧在换床单时发出的声音挺大的，就算云哥的确在的话，他想偷溜我
也发现不了，不禁感到挺懊恼的。

　　也许的确是我多虑了，毕竟自己也偷情了，所以也对自己女友有了疑神疑鬼
的想法……切，真该死，我竟然怀疑筱慧……在我洗完澡后筱慧也洗了一次，说
是刚刚手淫完要清理一下，我抱着相信筱慧的念头，也就不疑有他了。

　　这一晚上短短半个多小时把我的精神折腾个够，一躺倒床上就呼呼地睡着了。

　　这一觉直接睡到上午九点，等我醒来时筱慧正穿着一件白色吊带连衣裙和贾
茹在沙发上聊天。

　　贾茹也是一件同样的连衣裙，这是她们两个前段时间上街一起买的。

　　筱慧和贾茹不同，Ｈ罩杯的丰胸巨乳把衣衫撑得高高的，比起贾茹的清纯风
格而言要更加性感。

　　看到我来到客厅，贾茹的眉毛挑了起来，一语双关地问道：「小篷，昨晚睡
得可好？」

　　嘛……要是昨晚捉奸了，我自然就不能好好睡了。

　　知道她的意思，我也一语双关的回答道：「挺好的，纱窗也挺结实的，洗澡
时一只蚊子都没有。筱慧招呼我做下，然后起身从冰箱中拿出三杯草莓布丁放到
桌上：「小茹，这是我今天早上做的布丁，你尝尝好不好吃，好的话我这里还有
些，你可以往家带带，给你那位也尝尝。」

　　由于两姐妹年纪差的不大，而且贾茹又长得格外幼齿，所以筱慧也就不叫她
姐了，这样也更显得亲密。

　　贾茹自然是很关心自驾老公究竟有没有和筱慧有奸情了，看似漫不经心地问
道：「谢谢了……话说回来，你觉得我老公这人怎么样？」

　　筱慧笑眯眯地靠在我的怀里，从塑料杯里挖出一大块布丁吃下，一边嚼着一
边轻松惬意地说道：「唔……怎么样？很成熟稳重咯～嘛，老公不要吃醋哟～」

　　说完的同时立马在我脸上吧唧地亲了一口。

　　我淡淡地笑了一下，心想也不能就这么草率地断定筱慧和云哥偷情了，毕竟
这都是我和贾茹的猜测。

　　更何况从另一个角度来说，就算他们真的发生了什么，我和贾茹这两个同样
的偷情者貌似也没什么资格指责。

　　「小茹，你老公还在上夜班吗？」

　　我一边吃着布丁，一边关心地问。

　　「我听老板说，他这两天已经不上夜班了，不过他现在依旧夜不归宿，今早
刚一回来就倒头大睡，我也不知道他跑哪去了，不过他没说，我也就没问了。」

　　「哦……这样啊，让云哥多注意点身体。」

　　筱慧可能是以为贾茹夫妻感情不和，毕竟大家都知道秘书是干什么的：「那
个……工作上遇到不顺心的事的话……也许云哥这几天出去散心了，刚结束夜班
不都得给点假期不是么。」

　　就这样，听着两个美女在家里唠嗑，我的心也就平静下来了。

　　贾茹的确是属于很有心机的那种，但过去严格的家教使得筱慧却很单纯，她
要是真的和云哥有什么的话，不可能掩饰得这么完美无缺。

　　等贾茹做客完毕后，筱慧笑眯眯地贴在我的怀里说：「嘿，老公，你今天晚
上可得好好补偿我哟，人家可是两个星期没和你亲热了呢。」

　　说完，故意把胸前的凶器在我的胸膛上轻轻摩擦着。

　　可这一瞬间，我眼前的筱慧却突然变成了贾茹，这和我第一次和她偷情时的
情景是多么的相似！心里的愧疚感顿时充满心头，我轻轻把筱慧搂在怀里，深情
地和她深吻起来。

　　筱慧很快就进入了状态，一边配合着和我口舌相接，一边将手伸入我的ｔ恤
缓慢而轻柔地抚摸着我的后背。

　　「老公，我想和你爱爱……」

　　两人分开的舌尖上粘连着一丝晶莹的唾液，筱慧脸色微红，右手深入到我的
裤裆里，用那温柔的小手轻轻揉捏着我坚挺火热的肉棒。

　　「到底是老夫老妻啊，我的小宝贝很放得开呢～」

　　我轻柔缓慢地在筱慧的粉颈香肩上种着草莓，为了弥补两个星期来的冷落，
我打算好好的爱她一次。

　　这是我们交往以来头一次在白天做爱，特殊的刺激感使筱慧很快便进入了状
态，在我把她抱到床上后，她便迫不及待地扒下我的内裤，一口含住我青筋纠结
龙根，卖力地吞吐起来。

　　我站在床沿享受着筱慧的口交，两只手顺着她因为弯腰而敞开的领口伸入，
温柔地抓揉着那两颗无比巨大的肉蛋。

　　筱慧的另一只手也没有闲着，而是伸进自己的胯下自慰起来，胸前和下体同
时受到刺激并没有让她忘记嘴上的动作。

　　每一次吞咽都整根没入，每一次吐出都仅余龟头，这相对于我这２０ｃｍ的
巨大肉棒而言产生了十分强烈的视觉效果。

　　在一阵快速的吞吐后，筱慧用她那湿润红润的杏唇紧紧含住我的龟头就是一
阵滋溜滋溜的吸吮，好久没有和筱慧做过使我对这种景象产生特别强烈的冲动，
再加上昨天晚上并没有和贾茹做太多，顿时打了个寒战，肉棒一阵抖动，把一股
股浓稠粘滑的精液射进了那湿润的小嘴儿中。

　　筱慧显然没料到我会射得这么早，压根就没心理准备的她顿时被我的精液灌
得满嘴都是，惊叫着张开了嘴，而剩下的精液则继续射到乳房上。

　　「呸，呸，恶心死了，恶心死了，」

　　筱慧连忙跑下床去，冲着垃圾桶就是一阵狂吐。

　　虽然她在床上挺放得开，但那只是做爱时很兴奋并不加掩饰罢了，并不意味
着她对做爱的尺度也放得开，这回我十分有幸地给她来了有生以来的头一次口爆。

　　要是能吞精就好了……看着筱慧急忙漱口，我坏坏地从身后抱住那柔软温暖
的娇躯，一只手伸到那早已泥泞不堪的位置轻轻抚摸着，筱慧原本紧张的身体顿
时瘫软地靠在我的怀里——敏感带被抚摸着——开始陷入到情欲中。

　　「老公……不要……那里是……太敏感了……啊……被你伸进去了……不要
扣啊……别扣了……啊呀……别……怎么还两根手指……三根……要命啊……不
要插……」

　　筱慧的阴唇十分肥厚，当我把手指插入进去后，两片肥厚的阴唇和那紧窄的
阴道便会将手指紧紧夹住，一种特殊的兴奋感使我特别喜欢用手指玩弄那肥厚的
肉穴。

　　每次我玩弄筱慧肉穴时她都会发出类似的呻吟，此次白日宣淫似乎更让她感
到异常刺激，但作为女孩的操守让她还是一副欲迎还羞的样子。

　　「嗯？」

　　就在我准备把筱慧抱紧卧室好好做一番的时候，我的眼角却忽然扫到外门似
乎没关，而门缝处……云哥把裤子脱了一半，一根不比我小的肉棒迎风挺立着，
此时他眼睛一眨不眨地盯着筱慧被我撩起裙子而露出的下体，飞快地打着手枪。

　　好家伙，发现自己和女友做爱的样子被他看到，正处于兴奋状态下的我并没
有感到气愤。

　　不如……让他好好看着？现到自己给他戴了两个星期的绿帽子，我便打算补
偿他一下。

　　我一边继续抠弄着筱慧的下体，一边带着她抱着缓缓走向门口，但却又并没
有靠得太近，以免云哥怕被我们发现而走了。

　　看到我向门口走来，云哥似乎有些惊慌，不过我很快就在玄关口停下了，离
门口有差不错三米远，而且两人的身体都是侧着的，这样筱慧就不会发现云哥，
云哥也不用担心自己被发现。

　　我让筱慧弯下腰两只手按在衣柜门上，然后把筱慧连衣裙的上身直接拔了下
来，一直褪到腰部，筱慧那肥硕白嫩的巨乳立刻弹跳出来然后低低地垂下，被门
缝处的云哥看了个一清二楚！我接着又把筱慧的裙子下了起来，那肥嫩的屁股蛋
和淫光闪烁的肉穴也在大白天直接暴露到空气中。

　　筱慧轻哼一声，羞涩地呻吟着：「怎么可以在这里～到床上去……别在这啊，
这不是……这不是做爱的地方……」

　　马上就要插入了……现在云哥就在边上看着，一边看着一边打手枪，我真的
要在邻居的眼前和女友做爱吗？让我女友赤裸的躯体毫无保留地暴露在他人面前，
把她情欲中的放浪给直播吗？不过紧接着，短暂的犹豫便被冲天的欲火代替，我
紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，然后我腰部用力一挺，
整根肉棒齐根插了进去。

　　「啊……好大……这种地方……在这种地方做……羞死人啦……讨厌啊……
不要这样……不要……在门口……」

　　筱慧双手死死抵着衣柜，娇喘不止，布满一粒粒晶莹的汗珠的硕大乳房如小
兔般跳跃晃动，肥嫩的屁股蛋在我一次次地撞击下啪啪直响，大量淫水源源不绝
地滚滚淌出，顺着我们结合的部位流到大腿上。

　　另一边，门外的云哥眼神不断在筱慧弹跳着的乳房和挺动的屁股上来回游移
着，青筋直冒的肉棒坚硬似铁，硕大的龟头紫红晶亮。

　　抽插了一番后，我又忽地整根拔出了肉棒，随着筱慧的一声轻哼，滚滚淫水
喷涌而出，顿时高潮了。

　　不过我那突如其来的淫妻欲望还没有停下，余光扫到云哥的肉棒还没有射出，
我便抱着筱慧的身子向着外门走了几步，然后原地躺下，把筱慧依旧流淌着淫水
的肉穴深深插进去。

　　此时，筱慧面向我骑在肉榜上，丝毫不知自己最私密的地方正对着云哥，被
我肉棒不断进出的肉穴，不断被干得翻卷出来的肥厚阴唇，就在那一米远的地方
被他看了个一清二楚。

　　到了这个时候，云哥要是还不知道我是故意的那简直是天方夜谭。

　　但他却并没有贸然挺着自己的肉棒进来和我一起分享筱慧的肉体，再冲我点
头示意后，加快了套弄自己肉棒的速度。

　　虽然疑惑于云哥的行为，但此时的我也无暇顾及。

　　随着我不断地向上挺动，渐渐地，随着时间的推移，刚刚高潮过的筱慧又开
始了新一轮的兴奋。屁股疯狂地起起落落，「啪啪」地撞击在我的大腿上，嘴里
不断大叫着，小穴死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，似乎已经变成了一个纯粹的
荡妇

　　「啊……我要死了……来了……来了……啊……」

　　在自己邻居的疯狂视奸下，感受到又是一股滚烫的淫水浇灌到龟头上，我自
己也到了射精的边缘。

　　再次抽插了几下后，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子
宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。

　　高潮过后缓过来的第一件事，就是蹲起来分开自己的大腿，让一股股射进去
的精液赶紧流出来……殊不知就在身后一米的位置，另一个男子看着她羞耻的动
作射出了精液。

　　

３、任重而道远……吗？

　　在高潮后的筱慧去浴室洗澡时，我的手机嘟嘟响了一下，打开一看发现竟然
是云哥的。

　　「来一趟我家。」

　　我拿不准云哥究竟是在做什么打算，难不成他想要和筱慧做爱？而且认为我
也有绿帽爱好，所以还事先告诉我一声？在告诉筱慧一声后，我便满腹疑虑地来
到隔壁。

　　当云哥把门打开时，我便劈头盖脸地问道：「你在搞什么鬼？」

　　云哥笑了笑示意我进屋，等我坐到沙发上后环顾了一下，似乎贾茹并不在家：
「云哥，嫂子呢？」

　　云哥从冰箱中取出两瓶啤酒，在挨个起开瓶口后倒了两杯，在把其中一杯塞
到我的手中后说道：「你嫂子现在被她老板叫去开房了，来，咱么干一杯。」

　　自己老婆和老板开放你竟然说的如此随意？我顿时有些哭笑不得地喝了一口，
等待云哥继续。

　　云哥喝了一口后，挑挑眉毛，用一种满不在乎地语气说：「想必你也发现了
吧，我有绿帽情节。」

　　我点点头表示同意，云哥家也不像缺钱的样子，但他却任由自己老婆当一个
秘书……好吧，就算那家旅游公司不小，秘书那点钱你也不会放在眼里吧？怎么
说也是一次性付款买下一套两三百万房子的人，就算老板给你老婆买车子……也
犯不着。

　　见我点头同意，云哥嘿嘿笑笑说：「你也差不多吧。」

　　看我想反驳，他又立马讲到：「你可是发现我在门口偷窥的，但你却依旧和
你老婆干得相当ｈｉｇｈ，甚至还故意离那么近把她的私处露出来……这应该不
是一句精虫上脑能解释的吧？」

　　我听他这么一说顿时无言以对，其实我自己也不知道这是怎么了，看到有人
偷窥老婆做爱竟然还兴奋起来了……要让我承认自己有绿帽情节，这可太……

　　云哥见我低头不说话，也不着急，把自己杯子里的酒喝光后又倒了一杯，然
后才继续说道：「其实……我早就知道了。」

　　云哥的话把我从沉思中唤了回来：「啊？」

　　「我早就知道我老婆在勾引你，她做的那么明显……你们上床了吧？在我加
夜班这段时间。」

　　云哥轻描淡写地说出了让我几乎惊慌失措的话。

　　「那个……云哥……我们……呃……真的很抱歉……很抱歉……」

　　我连忙站起来一个劲地向云哥鞠躬，就算人家有绿帽情节，我把他老婆睡了
也是不争的事实。

　　云哥淡淡地笑着，摆摆手示意我坐下：「你放松点，我要是想怪罪你就不会
这么和你讲话了。」

　　见我一脸忐忑地看着他，云哥又把杯子里的就一口喝光，然后再倒了一杯：
「喝酒，别光我喝啊，你也喝点。」

　　看我苦笑着也喝光了一杯，云哥笑呵呵地说：「这才像话嘛！」

　　我苦笑着说：「云哥，暂别兜圈子了行不，你找我到底什么事？」

　　我毕竟是个刚毕业的大学生，这么继续兜下去心里可有点受不了。

　　「首先明确一点，」

　　看我这么说了，云哥也就不再兜圈子了，说道：「我是个很开放的人，你和
我老婆做爱我一点不反对。」

　　我点点头，这一点已经很明显很明显了。

　　「所以呢，如果你想的话，不但可以继续和她做爱……或者用她的话来说，
交配～甚至如果你能接受，咱们搞３Ｐ也可以。」

　　云哥就这么云淡风轻地说着让我血脉喷张的话，然后又喝了一杯啤酒。

　　「现在的问题就是，你愿不愿意让你的筱慧也加入进来？」

　　「你是说，换妻！？」

　　看到我惊讶得眼睛睁得老大，云哥继续说道：「我知道这对你的刺激有点大，
看得出来就算你有绿帽情节也不是很严重，对于你爱人这就更是一个挑战了，因
为我觉得她似乎不是……很放得开？」

　　对此我只能默默地点点头，因为这会儿的事情已经快把我脑袋撑破了，根本
说不出什么话来

　　「好！」

　　云哥响亮地拍了下手，显得十分高兴：「现在，我就问你一个问题，你仔细
考虑之后回答我……你愿不愿意？」

　　Ｔo

　　ｂｅ，ｏｒ

　　ｎｏｔ

　　ｔｏ

　　ｂｅ，ｔｈａｔ’ｓ

　　ａ

　　ｑｕｅｓｔｉｏｎ。

　　一瞬间，我的脑海中浮现了莎士比亚的名言。

　　说实在的，我现在肉棒正硬得要命，一想到换妻这种刺激的事，我的心兴奋
地砰砰直跳。

　　但是，想象归想象，意淫自己老婆和别人做爱没什么，但要是真的有个人把
我老婆压在胯下，把他的肉棒插入她的体内不断抽插……真到那时候，我能承受
吗？

　　看到我陷入到沉思中，云哥等待了一会儿后提醒了一下：「我得和你说一下，
意淫的时候很爽，不代表真发生时你也能承受得了。如果你现在不能给我答复，
再过上一段也可以，这个不着急。」

　　我呼了一口气，一口把杯子里的酒喝光，然后说道：「我已经把你老婆上了
……你现在要是提出想上我老婆，我根本就没有理由拒绝。但你现在竟然主动问
我愿不愿意……这可真是个问题。我现在一想到你和她做爱的样子就硬得不得了
……」

　　「但又怕我真和她做爱你又受不了。」

　　云哥替我补充道，我连忙点头：「对对，这就是我现在纠结的。」

　　云哥大幅度地摆了摆手：「那你可以慢慢来，一点一点地增加自己的承受能
力，这样等到了一定程度后我们就真的可以换妻玩了。现在有一个问题，你老婆
似乎不是很开放，所以，哪怕是最初步交换都难以实现。」

　　我沉思了一下，此刻身心已被性欲支配，道德伦理早就被抛到一旁：「筱慧
属于闷骚型的，在和我交往前，她基本上每天都手淫，手淫史差不多有三四年吧，
Ａ片和黄书什么的绝对没少看，根本就不能说是清纯玉女……欲女还差不多。」

　　云哥自然听懂了玉和欲的区别，好奇地说：「可我看她平时挺正常的啊。」

　　我嘿嘿地笑了笑：「你不知道这世上有一种人叫闷骚吗？」

　　「哦～」

　　看到云哥发出了一声融汇了猥琐与内涵于一体的声音，我接着说：「现在的
问题就是，她脑袋里很Ｈ，但却一直生活在一个很保守的环境下……就像从旧世
纪就存在的大多数宅男那样，脑子里一堆东西，但实际动手能力很差。筱慧就属
于那种宅族，脑袋里黄色思想一堆，但并没有表现出来。」

　　云哥很猥琐地笑着说：「我们需要做的，就是把它激发出来，或者干脆这样，
这么说吧，你有没有兴趣让你的女友渐渐地有一个闷骚变成明骚？」

　　「变成明骚？」

　　这个词显然又再一次地刺激了我的神经。

　　云哥看我已经被他蛊惑起来了，满意的笑着说：「未必是以换妻为目的，你
可以干脆就一步步地把你的女友培养成一个骚货如何？让她逐渐变成一个人尽可
夫的女人，就像小茹那样？」

　　想到贾茹那风骚的浪态，我顿时浑身燥热起来：「她就是这么被你培养成现
在这样的？」

　　云哥一副很是自豪地点着头说：「不错，她本来也是一个少有的贞洁观很强
的女孩，但在我四年如一日的调教下，她已经变成了一个风骚放浪的贱货了。嘛
……我就是有绿帽爱好，所以，她越是这个样子，我也就越是爱她……很变态吧
？呵呵。」

　　说完还自嘲了一下。

　　「回去好好考虑考虑吧，把自己的女友培养成荡妇，这可不是一般人短时间
内能做出的决定。」

　　说完，站起身来，准备送我回去。

　　等我终于回到家后，筱慧正把腿架在茶几上看电视，此时的她身着一件蓝色
吊带连衣裙，白嫩的双腿裸露在外，俏生生的小脚丫随着电视里演唱会的音乐节
拍一下下点动着。

　　「老公，你回来啦，和云哥干什么去了？」

　　筱慧见我进屋，高兴地站起来走向我，笑眯眯地问着，丝毫不知道我正因为
云哥在我临走前在门口的最后一番话而发呆。

　　「啊……随便唠唠嗑。」

　　回过神来的我忍不住在筱慧白嫩的玉足上扫视着：「筱慧……我爱你。」

　　筱慧嘻嘻地搂住我，在我嘴唇上香了一口：「哎，怎么了这是，突然变得这
么煽情？」

　　我微笑着搂着筱慧坐在沙发上，轻轻嗅着发间的清香，弄得筱慧都有些不好
意思了，这才说道：「亲爱的，知道吗？你现在是越来越迷人了，我敢肯定，只
要你一往大街上走，肯定会有很多很多的男人用痴迷的眼光看着你。」

　　筱慧被我这句话说得有些莫名其妙，可爱的脸庞轻轻扭动了一下，用手拍了
拍我的脑袋，有点不好意思地说：「你神经啊，没事说什么瞎话呢，搞得人家都
不好意思了。」

　　我抬头来，稍微犹豫了一下，但最后欲望还是占据了理智：「筱慧，要不咱
们试一试这样如何？我给你买一些比较性感的衣服穿着逛街，看看大街上的男人
们会不会被你迷住。」

　　这个时候我依旧处于精虫上脑的状态下，满脑子想的都是如何把筱慧内心的
淫荡挖掘出来。

　　筱慧被我的话吓了一跳，一个劲地拍着我的后背，小嘴鼓鼓地说：「嘿嘿嘿，
你搞什么啦，你想让我和现在大街上的那些非主流女孩那样吗？你知不知道那样
子很羞人啊。」

　　我笑嘻嘻地在筱慧脸蛋上想了好几口，赶紧拍拍她的后背，等她的小粉拳锤
够了后说到：「嘛……虽说如此，但你不觉得很迷人吗？而且，你口中的那些非
主流女孩现如今可不少见，路人也不会想看珍稀动物似的。」

　　筱慧还是很犹豫，靠在我的怀里害羞地说：「那也……那也不好啊……」

　　不过话虽如此，我却也听出她心中淡淡的期待，于是赶紧趁热打铁道：「也
不是说一定要让你穿得多么多么暴露，咱可以只是穿得比较性感些，用不着一下
子就达到非主流女孩那样。」

　　在我的蛊惑下，筱慧明显有些心动了，但从小严格的家教让她还是羞于承认，
不过再次拒绝时却也不是那么坚决了：「那也不太好吧……」

　　「要不这样，」

　　看到筱慧的内心已经有些松动了，我更进一步地说道：「咱先从一般的衣服
开始……嗯，这样，一双普通跟的凉鞋，一件及膝的吊带低胸连衣裙，如何？你
以前可没穿过低胸的，这次挑战一把？」

　　筱慧脸蛋有点红，要知道我这女友的胸脯可是波霸级，现代社会营养丰富，
但像筱慧这种等级的还是少见。

　　巨大的胸脯要是换成一个时尚的女孩早就滥交了，但换到家教严格的筱慧身
上，她却连低胸衣都不敢穿。

　　「那……好吧，还不算很过分……」

　　筱慧稍稍犹豫了一下，然后用蚊子般的声音答应了。

　　「低胸……貌似的确很性感……试一试也不错～」

　　筱慧抬起头后看我笑眯眯地看着她，害羞地解释道。

　　「哈哈，好宝贝，我就知道你最好了。」

　　听到筱慧答应了，我兴奋地把她紧紧搂在怀里，猛地朝她的小嘴香了好几口。

　　就是不知道，如果真的有男人和我女友做爱，我是否真能接受。

　　吃过午饭后，我便打算带着筱慧去买衣服，筱慧找了件七分牛仔裤和体恤衫
穿上，可以说打扮得相当朴素，但这也正是她平常的穿着。

　　「老公，我要吃冰激凌。」

　　在我们路过街边一家冷饮店的时候，筱慧看到一款新出的冰激凌，很兴奋地
说。

　　「每见到新品种你都养尝试一番呢。」

　　我掏完钱后，筱慧爱心地咬着冰激凌，神清气爽地走着路。

　　「呵呵，人家喜欢吃冰激凌吗～」

　　筱慧一边笑嘻嘻地说着，一边用眼睛扫来扫去，一直在观察大街上的年轻女
孩们都是怎么穿衣服的。

　　以前筱慧一直都没关心过着装的问题，现在要和我一起买「性感」服饰了，
这才想起关注起来。

　　话说，就和我们一起光着流行服装店的这些年轻女孩们而言，她们穿得的确
都十分性感。

　　毕竟是观念高度开放的２２世纪初，虽然第三次工业革命已濒临结束，第四
次工业革命尚未完全开始，还没有达到科幻电影中那样，但思想观念的转换确实
不小。

　　随着ＴＳＨ的应用，新一轮性思想解放在３０年前便已兴起。

　　话扯远了，我和筱慧在走进一家女性夏装销售店后，服务员很热情地迎了上
来：「欢迎光临，本店所有服饰一律７折甩卖。」

　　筱慧向店员鼓足勇气说道：「我想买一条低胸吊带的连衣裙，还要一双高跟
凉鞋。」

　　筱慧需要鼓足勇气，但实际上这衣服真没什么，营业员很是淡定地给她热情
地挑选起衣服来了。

　　等筱慧从更衣室里出来时，我不禁被深深地迷住了。

　　齐肩的褐色短发柔顺地垂下，可爱的瓜子脸上一双明亮的大眼睛害羞地眨着。

　　雪白的香肩粉颈裸露在外，一对饱满硕大的巨乳被水蓝色的低胸连衣裙撑起，
胸前一道白里透红的深壑，大约四分之一的乳肉暴露在空气中，随着筱慧迈出步
子而轻轻颤动着。

　　赤裸的玉足踩在一双蓝水晶般的高跟凉鞋上，十跟玉雕般精致的玉趾和立起
的脚背被几根蓝色丝带捆绑着，产生出一种别样诱惑。

　　「怎么样，老公，好看吗？」

　　筱慧羞涩地走到我的面前，用期待地眼神等待着我的回答。

　　「当然好看了。」

　　我一个劲地点头，毫不吝啬赞美之词，把筱慧夸得好像是天上的仙女似的。

　　筱慧被我高帽戴得迷迷糊糊的，揽着我的胳膊说：「得了吧你，竟会瞎扯，
哪有你说的那么好～」

　　嘴上虽然依旧很谦虚，但任谁都能看出筱慧心中的甜蜜。

　　筱慧本就天生丽质，在穿上了一身性感的衣服后，回头率果然大幅度提升，
我搂着筱慧的柳腰走在大街上，看着路过的年轻男性频频回头，心里别提多么自
豪了。

　　这个时候，我似乎已经把以后将会发生的事情抛在脑后，只是为我女友的魅
力而自豪。

　　筱慧回到家后第一件事就是把贾茹叫到家里来，说是要让她看看自己老公给
自己买的新衣服。

　　「喝，筱慧你开放了啊，竟然穿得这么性感……是不是今晚想要好好和你老
公激情一番啊？」

　　两个女孩并坐在沙发上唠嗑，我和云哥一边在厨房做着晚饭一边偷听他们讲
话。

　　「瞎说什么……切……那大色狼非要让我穿得性感一些……」

　　这是筱慧的声音，害羞中透露着得意。

　　听着客厅里两个女孩的谈笑，一想到之后的事情，我的心脏兴奋得咚咚直跳，
下身的肉棒不由自主的挺立起来。

　　「嘿嘿，淡定，哥们，淡定，现在就这么兴奋了，你说你以后该怎么办？」

　　云哥发现了我的兴奋，一边切着菜一边提醒道。

　　我心不在焉地回复了一声，尽量把注意力都集中到做饭上，但似乎不见效果，
只好和云哥找点话：「心里没谱啊，虽然知道筱慧是闷骚，但是……」

　　云哥拍了拍我的肩膀，扫了一眼在客厅嬉笑的两个女孩，一副长辈的样子说：
「只要是闷骚就好，只要是闷骚就不怕出问题。」

　　吃饭的时候就连筱慧都发现我有些心不在焉，连忙问我出了什么问题，我借
口说有点不舒服，于是贾茹就主动提议道：「要不蓬哥回卧室睡一觉吧。」

　　这个提议貌似不错，我草草吃了几口后便起身回卧室了，贾茹紧接着说想要
帮忙清扫一下浴室——姐妹俩很熟了，而且我是和衣而卧——就跟着我一起进屋
了。

　　现在，偌大的客厅只剩下云哥和筱慧两人，场面顿时沉默了下来。

　　我当然不会在这个时候傻乎乎地睡觉了，贾茹当然也不是真要清洗浴室，两
个人都趴在门口偷窥着客厅的景象，贾茹甚至直接就把手伸进了我的裤子中轻轻
抚摸着我的肉棒。

　　客厅里两人很明显都有些心不在焉，我又是兴奋又是担忧地看着，心里既希
望赶紧发生些什么，又似乎希望一切立刻停止。

　　忽然，我的心脏骤停了一下，只见筱慧的身体忽然紧绷住了，舀汤的勺子轻
轻颤抖着，刚舀上的汤汁不断地落到碗里。

　　「别……别这样……小茹和老公都在里面呢。」

　　筱慧用软绵绵的声音轻声说道。

　　我稍微测了一下身子，原来云哥竟把手放在了筱慧裸露在外的雪白大腿上。

　　「没关系，你老公去睡觉了，我老婆正在清洗浴室，没人知道。」

　　一边说着，云哥另一只手不断从筱慧的肚子摸了上去，隔着衣服轻轻地抚摸
着筱慧的乳房。

　　「你……你别这样……不能摸哪里……我会动情的……我不能……对不起我
老公……」

　　筱慧嘴上虽然不断拒绝着，但身子已经软绵绵地摊在了云哥的怀里，这使得
云哥可以更加容易地抚摸着筱慧乳房。

　　听到筱慧此刻依旧想着我，我感动的同时也更加觉得兴奋，因为此刻筱慧穿
的正是她那件低胸吊带，而其中一侧已经滑落下来，一整只硕大的乳房毫无遮蔽
地裸露了出来。

　　「怕什么，前两天晚上我不是已经在你的卧室里，把你那雪白的小脚，性感
的双腿给亲遍了嘛，甚至还隔着内裤摸了摸你的小淫穴，你不也给我做了好几次
口交了么？除了还没有插入你之外，还有什么没做过？

　　我听云哥这么一说顿时火冒三丈，虽说我出门时他就说自己夜班结束后的那
几天晚上趁我和贾茹偷情时去找同样饥渴难耐的筱慧，但也只是随便摸了摸亲了
亲而已，好吧，而已。但我却绝没想到竟然连小穴也给添了，而筱慧竟然还给云
哥口交！

　　在我还没来得及多想些什么时，正同样因为兴奋而挺立的下体忽然被一阵湿
暖包裹住了，贾茹把我我一整天都没清洗过的肉棒就那么直接含在嘴里开始给我
做起了口交，同时蹲着身子的她也掀开自己的裙子自慰起来。

　　自己女朋友在客厅被邻居玩弄，而自己却又隔着一扇门享受着邻居的萝莉人
妻的服务，一种强烈的背德感是我的神经异常兴奋，一边享受者贾茹的服务一边
分神观察着客厅的情况。

　　没过一会儿，动了情的筱慧已经放开自己，整个身子躺在云哥的怀里，而下
体的裙子也被掀了起来，黑色蕾丝内裤直接露了出来，并且被拨到一边，云哥的
一根手指正在那泥泞的森林里挖掘着。连衣裙上身的布料被褪到腰部，云哥另一
只闲着的手不断在巨大的肉蛋上来回揉捏着，低着头在上面又添又啃。

　　筱慧的脸蛋上泛着淡淡的红潮，眉头微皱，两只水灵灵的大眼睛此时紧紧地
闭着，轻轻咬着嘴唇，拼命忍耐着不要发出响亮的呻吟声。而她的一只手则在轻
轻抚摸着云哥的头发，另一只手正抓着他的肉棒快速套弄着。

　　看到筱慧已经陶醉了，我也就放开胆子，虽然心里一只醋瓶子正不断倾倒着
那刺鼻的液体，但另一个装满伟哥的药瓶也在不断倾倒着那令人脸红心跳的小药
片。

　　我伸手把贾茹娇小的身体直接抱起，对准那淫水泛滥的小嫩穴插了进去，贾
茹发出一声低低的呼叫，双手搂着我的脖子，竟然率先开始扭动起腰部来，竟似
她在干我似的。

　　我怎么能让这个小骚货主动？坏笑着抱着她的屁股开始抽插起来，双方似乎
形成了互奸趋势。

　　客厅的沙发上也变得更加淫秽，两具赤裸的身躯正一上一下地玩起了６９式。
筱慧一边拨弄着自己的头发，一边用心地吸允着云哥硕大无比的肉棒，嘴里每次
发出呻吟时都把整根肉棒含入口中，殊不知跟本就不能阻碍那响亮的恩啊声。

　　云哥的脑袋正深埋在筱慧肥硕的屁股里，滋滋有声地狂添那肥嫩多汁的肉穴，
时不时地把整个阴唇含在嘴里狠狠地一啄，每次这么做筱慧都会深含着肉棒发出
一声响亮的呻吟，同时肥嫩的屁股紧紧地蹦起来。

　　很显然，深陷欲海的筱慧已经忘了自己的老公和嫂子还在屋里，更不知道他
们正一边交配着一边看自己。

　　刚刚将口舌分开的我们似乎有些不满意这种被忽视的情况，互相使了个眼色，
在淫欲的作用下，我把卧室的门打开，一边挺动着腰抽插着贾茹一边走向正在沙
发上激情交配的两人。

４、４Ｐ与开苞

　　正在和云哥疯狂的玩着６９的筱慧直到我走到他们眼前时才意识到，顿时吓
得僵直住了身体，用一种夹杂着悔恨与不敢置信的眼神看着我和贾茹。

　　老公……我……我……对不起……我和云哥……我和他……对不起老公，我
对不起你。」

　　惊慌中的筱慧似乎根本没意识到我是插着贾茹进来的，在坐起身后只顾着向
我道歉。

　　
我轻轻把贾茹放了下来，而贾茹也乖巧地做到了云哥的身边，我来到沙发上轻轻
地搂住筱慧，轻声安慰着说：「别紧张，别紧张，宝贝，这没有什么的，而且说
实在的我也得向你道歉，没看见我和小茹也做起来了嘛。」
而筱慧这会儿因为惊慌和愧疚，充分发挥了她发傻的能力：「那……那也是因为
……是因为你们看到了我和云哥在做……所以才忍不住的……老公我对不起你…
…」

　　说到最后时开始哭了起来。

　　
就在我赶紧想词的时候，贾茹坐到了筱慧的身前，轻轻抚摸着她的后背安慰道：
「筱慧，你真的没什么错，错都在蓬哥，他这段时间每天晚上都去干活了，把我
们可爱美丽的筱慧留在家里独守空房。要知道我们的筱慧美眉性欲可是强的很呢，
时间长了耐不住寂寞也正常。」
筱慧似乎找到了主心骨，赶紧把贾茹抱在怀里，两具美女赤裸的娇躯紧紧相贴筱
慧不停地在贾茹的脸蛋上亲吻着：「好小茹，是我的错，都是我的错，我勾引了
你老公，对不起，对不起。」
谁知贾茹轻轻掰开筱慧的双臂，深深地和筱慧愧疚的眼神互向对视了一下后，深
深地吻了下去．
只吻了几秒钟贾茹便分开相连的嘴唇，望着筱慧惊愕的脸蛋，粉嫩的舌头在红唇
上舔了一圈，淫荡地说道：「我老公给你添得舒不舒服？」
筱慧还没有从贾茹的吻中恢复过来，傻乎乎地说道「舒服……」
贾茹的一只小手缓慢而温柔地抚摸着筱慧的乳房，手指头轻轻挑动着兴奋的乳头：
「我老公的巴好不好吃？」
「好吃……」
听到筱慧在贾茹的诱惑下呆呆地说出如此淫荡的话，我原本刚升起的醋意也被性
欲完全代替掉了。

　　
「那你再尝尝这个如何？」

　　说着，贾茹原本缓慢轻柔地抚摸筱慧乳房的手开始加重了力道，另一只手则
绕过筱慧的屁股从后面探到身下，拨开浓密的阴毛和肥厚的阴唇，同时将食指、
中指与无名指深深地插进筱慧的阴道快速抽动起来。

　　筱慧那一对巨大乳房，正和贾茹那反差明显的椒乳激烈的挤压在一起，乳头
碰着乳头，用力磨擦着，筱慧害羞的闭着眼睛，嘴里不断发出呜呜的声音。

　　「嗯……啊……妹妹」

　　这舒服的滋味﹐让筱慧松开相连的嘴唇大声呻吟着呻吟着。

　　「哦……哦……姊姊」

　　贾茹也低声轻吟着。

　　筱慧似乎暂时地抛弃羞愧心，用力的磨擦着对方的乳房，并且主动地将腿伸
进贾茹的双腿中间，磨擦着两只光秃秃的阴户。

　　「啊……好舒服啊……」

　　筱慧和贾茹同时轻吟着。

　　筱慧主动把舌头吐进诗萍的口中，贾茹自然没拒绝，反而用力吸啜起对方的
津液来，二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对着嘴，巨乳压着贫乳，摇动柳枝般
的腰肢，激烈的磨擦彼此平坦光滑的肚子，阴毛浓密的肥厚肉穴摩擦着光秃秃的
娇嫩蜜穴，努力取悦自己的身体，努力取悦着对方的身体，两个娇小的娇躯，就
这样互相纠缠在一起。

　　「啊……啊啊……」

　　筱慧在彼此温柔但却淫秽的同性交配中，放肆地呻淫着。

　　「嗯……哦哦……要……来了……」

　　贾茹忘情的摆动小蛮腰呻吟着。

　　二人各具特色下体被淫水完全的浸湿了。

　　突然二人同时发出兴奋的淫叫。

　　「……呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」

　　淫汁和尿水由二人磨擦着的阴户中间爆射而出，湿滑的娇躯在全身都受到刺
激下剧烈地扭动，双眼反白，四肢不断痉挛，但二人竟还不停的磨擦着阴户！！
二人根本无暇思考，快感立刻又再度侵袭全身，而且一波比一波的更强，在我和
云哥的注视下，居然又再次到达高潮！淫汁，更多的是尿水不停的由二人磨擦着
的阴户中间爆射而出，足足射了一分钟才完。

　　「失……失禁了……」

　　云哥和我呆呆的看着。

　　渐渐换过来之后，筱慧和贾茹都用迷茫的眼神看着对方，貌似都没有从剧烈
的高潮与失禁中完全恢复过来。

　　筱慧呆呆地看了看贾茹，竟再次主动把舌头吐进贾茹的口中，唇片不时会相
互碰触到，两张可爱的小嘴接触也愈频密。

　　「难道我是是双性恋淫妇吗？」

　　虽然心里这么想着，但筱慧的动作依旧在继续，用力吸啜起对方的津液来，
二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对着嘴。

　　到后来竟黏在一起没再分开，从鼻孔发出满足喘息，粉红滑溜的香舌相互纠
缠，饥渴地舔着对方的齿床、吸吮彼此的嫩舌和津液。

　　这一次，两人都不约而同地崛起了屁股，那轻轻摇摆的肥嫩肉臀，那放浪扭
动的娇小翘臀，都用尽最大的力气高高的举起，不断流淌着淫水淫荡肉穴，蜜汁
横流的小小蜜穴与一张一合的娇小屁眼，似乎是在渴望着肉棒的插入。

　　我第一个受不了了，吐了口吐沫涂在了紫红的龟头上，然后深深地捅进了贾
茹的屁眼中。

　　「真是紧啊！」

　　即使已经干了很多次了，每次插入时我一就忍不住喊这么一声。

　　贾茹在屁眼被我插入后，哦的一声叫了出来，同时也分开了和筱慧紧紧相连
的嘴，一边放浪地以狗爬式迎合着我的抽送，一边陶醉地浪叫着。

　　「好哥哥，插得好深啊，使劲干小骚货的屁眼，小骚货的屁眼容易高潮……
插到最深处，一定要插到最深处，射精！把精液射进去！」

　　贾茹不断向前挺动的脑袋近在咫尺，而筱慧依旧没从失禁的高潮与同性的激
吻中恢复过来，傻呆呆地看着云哥把肉棒顶在了自己肉穴的入口处。

　　「云哥，你这是打算插进我的肉穴里吗？」

　　筱慧傻呆呆地说出淫秽的话。

　　云哥也打算调戏一下，笑眯眯地说：「啊，是啊，我要插进去。」

　　筱慧很明显地咽了口吐沫，有些渴望又有些羞涩地说：「你是说，你打算把
你的肉棒插进我的肉穴，不断抽送，然后在我高潮的同时，在我的子宫里射进浓
浓的精液？」

　　「是的！」

　　龟头已经拨开阴唇了。

　　筱慧穿过头，冲着正在插着她好友屁眼的我说：「老公，对不起。我要给你
戴绿帽子了，因为我实在是忍不住了……就像你一样，对不起……」

　　「插吧！」

　　再向云哥说完后，筱慧摆好狗爬式，然后又第三次把舌头伸进贾茹的口中。

　　终于，在我兴奋的注视下，云哥一口气把那巨大的肉棒深深地插进筱慧的肉
穴里，整根没入！

　　老子戴上绿帽子了！筱慧在这样的背德的情况下，很快地就丧失了理智，而
变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让肉棒在肉穴里可以产生更大的快感。

　　云哥面对着我，两手搂着筱慧的小细腰，将一根粗大的鸡巴在我女友的肉穴
里抽插起来。

　　由于沙发不是很稳，他也不敢太大幅度地操，只好每一下都将鸡巴抽出只剩
下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进筱慧的肉穴里。如此反复，下下都干到她的子
宫口。

　　云哥边抽插边气喘道：「小篷，你女友的肉穴夹得我可真爽，太他妈紧了，
虽然小茹的也紧，但却没有她的厚实感。」

　　我嘿嘿地笑着说：「好吧？以后你尽管操～」

　　我们就这样脸对着脸互相操着对方的爱人，筱慧和贾茹大多数时间都忙乎着
接吻，忍不住的时候松开来大肆浪叫一番，就这样足足干了有半个小时的时间，
我早已把阵地转移到贾茹的蜜穴当中，筱慧那肥厚的阴唇也已经被云哥那沾满淫
水的肉棒干的外翻。

　　两位男性装满精液的鼓鼓的阴囊伴随着快速的节奏击打在对方配偶的阴唇上，
发出啪啪的响声。

　　云哥似乎有点忍不住了，他紧急搂住筱慧的柳腰，把脑袋凑到筱慧耳边说道：
「宝贝，让我把精液射进去如何？」

　　头一次经历多Ｐ与换妻的筱慧早已理智尽失，现在的她就是一头渴望着肉棒
与精液的淫兽：「快点……快点……」

　　眼神迷茫地舔舐着贾茹的脖颈，筱慧喃喃低语道「给我精液……让我爽……
」

　　云哥听了以后，用尽全力向筱慧的肉穴捅去，马眼一松，热烫烫的精液疾射
而出，全射向筱慧的子宫深处！而筱慧被这精液这一烫一喷，肉穴一阵抽搐淫水
激射而出，俩人同时又到达了高潮。

　　亲眼看到自己女友在自己眼前被别人内射，我的肉棒仿佛遭遇了电击，不受
控制的痉挛着，我赶紧把肉棒拔出，齐根没入到贾茹的屁眼里，将一股股火热的
精液深深地灌入她的直肠中。

　　激情后的四人顿时瘫软下来，四个人懒懒地躺在沙发上喘着粗气。

　　足足休息了５分钟，筱慧渐渐回过神来了，似乎想起了之前的事情，一脸凄
苦地对我说：「老公……我给你戴绿帽了……」

　　我坐到筱慧身边，轻轻在她嘴唇上亲了一口安慰道：「筱慧，真要有错，那
我也得算一份子，因为我和贾茹也做了。」

　　筱慧用愧疚的眼神看着依旧在喘气的贾茹，喃喃地说：「是啊……我也对不
起小茹……如果不是因为我和云哥……你们也不会……」

　　感情筱慧以为我们是因为看到她和云哥做爱，受了刺激才做的。

　　这回轮到贾茹了，她一屁股坐到筱慧怀里：「筱慧啊，你也太保守了吧，这
年头换妻什么的到处都是，你根本用不着这样。」

　　筱慧听了有些害臊，挨个看了看我们三个：「这些我都知道，但毕竟我生活
在一个十分保守的家里，想让我干这些……我心里过不去…」

　　我用手轻轻抚摸着筱慧的乳房，平和地说着：「我不和你一样来自一个保守
的家庭嘛……虽说没你家保守，你看我这不也接受换妻了嘛。筱慧，放开点，既
然已经这样了，那我们就没有了回头路，茶室接受吧。」

　　这时，云哥也恰到好处地把手放在筱慧的大腿上轻轻抚摸着：「筱慧，咱们
是邻居，换妻有着得天独厚的条件。这很好玩的，一开始我们可以只是做爱时交
换，等到后来，我们甚至可以交换后共同生活。。现在是一个开放的社会，性解
放解放思潮正在发展，你根本不用掩盖自己的欲望，现如今没几个年轻人会这么
做。我们甚至可以组成联谊家庭，参加换妻聚会，你不想尝尝其他男人的肉棒吗
？除了换妻聚会外，我们还有很多可以做的事情，比如说家园岛，性奴买卖，拍
摄三级片与Ａ片——三级影星和ＡＶ女星的社会地位你也清楚，整个社会到处是
性解放。」

　　筱慧低头沉思了一会儿，然后抬头说道：「云哥，你把我的屁眼开苞吧。」

　　我们闻言大喜，筱慧的话摆明了就是说已经接受了换妻，甚至也打算投身入
性解放中，这如何能不让我们兴奋呢？筱慧的屁眼开苞仪式，同时也是她决定投
身性解放运动的仪式，这么重大的事情自然不能含糊。

　　云哥拦腰抱起筱慧去浴室洗澡了，我和贾茹甜蜜地接了个吻后去拿ＤＶ机，
准备将筱慧屁眼开苞的整个过程记录下来。

　　ＤＶ机很快就找到了，而云哥和筱慧依旧没有从浴室里出来，用贾茹屁眼里
的精液都能猜到他们在做什么，心里不由得感叹筱慧是终于放开了。

　　为了打发时间，贾茹便蹲下身子给我含起了肉棒。

　　这个「澡」足足洗了半个小时，当云哥挺着肉棒搂着筱慧走客厅时，我和贾
茹都已经做了一次了。

　　筱慧一边套弄着云哥的肉棒，一边羞涩地对我们说：「开始吧。」

　　暗黄色暧昧的灯光，柔软的席梦思床垫，粉红色的床单上，全身赤裸筱慧正
尽全力撅着屁股趴在上面。

　　同样赤身的贾茹来到筱慧面前，将一根长长的导管深深地插进那粉色的菊花
——筱慧那浓密的阴毛已经被贾茹剃掉了，并且使用的是永久剃毛膏，除非使用
同样改变基因的生毛膏，否则那里将永远光秃秃的——就像贾茹那样。

　　没有任何一个投身性解放的女性会留着阴毛，她们认为那是耻辱。

　　随着甘油的不断灌入，筱慧的肚皮逐渐膨胀起来，直到怀胎６月为止。

　　厕所传来响亮的排泄声——在三个人的注视下，在ＤＶ机的全程直播下。

　　贾茹从甘油瓶中倒出一些甘油抹在了云哥的龟头上，我拿着ＤＶ给那淫光闪
闪的龟头拍了个特写。

　　筱慧又爬到了床上，把屁股高高撅起，露出屁眼。

　　云哥涂抹着甘油的粗大拇指插进了筱慧的屁眼中，轻轻搅动着。

　　然后换成食指。

　　然后是食指加中指。

　　然后是食指加中指加无名指。

　　筱慧的屁眼已经被撑开，随着筱慧急促的呼吸一张一合，仿佛对即将插入的
肉棒早已迫不及待。

　　云哥挺着肉棒站在床沿，２０ｃｍ的肉棒顶在筱慧的屁眼上。

　　「插入，开始。」

　　我对着ＤＶ的麦克说道。

　　「哦………………」

　　随着龟头的进入，筱慧发出了满足的长吟。

　　随着肉棒缓缓地进入筱慧的直肠，呻吟越来越响亮。

　　当整根没入后，我再次对着ＤＶ麦克说：「插入，完成。抽送，开始。」

　　云哥的肉棒开始缓缓抽出，在这个过程中，筱慧的身体紧绷。

　　「啊…………………」

　　在肉棒再次、并以较快速度插入时，筱慧长吟着。

　　就这样，每一次抽送的速度都比上一次快，数十次之后已经达到正常性交的
速度。

　　很快，达到了射精前的速度。

　　「啊！！！！」

　　随着云哥上半身向后仰。

　　在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，肉棒象火山喷发似的在
筱慧的直肠内喷射出了一股股滚烫的精液。

　　「抽送，完成。」

　　看着瘫在床上，屁眼不断冒出精液的筱慧，我拍了拍身下正给我口交的贾茹
的小脑袋，兴奋地说道：「好了，把视频传到网上吧。」

　　「别忘了标明身份！」

　　我看见贾茹兴奋地捧着ＤＶ机，连忙提醒道。
