女友记事-主持人事件

　　
作者：eyettt
字数：10600

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟第一次谢文章，请各位大大多提意见。这是我原创的，故事是真实事件​​，
因为一些原因有所改编，但我会尽量把整个事件还原给大家的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　01

　　「老公，我要去当主持人啦！」

　　女友冲着我甜甜的说道。

　　我跟女友是大学认识的，说真的她很漂亮，所以经常吸引其他男生的目光，
加上声音很好听，所以被选上了这次学校节日晚会的主持。

　　这个主持这种事大家都明白的，能上台的女生都要穿的「艳丽」

　　一点，女主持人更要有足够的亮点来吸引观众，所以听到女友说这个我的心
立刻被调动了起来，想到女友穿着暴露的衣服，在几百双目光下来回走动我就非
　　常的激动，因为平时女友很保守，穿着也很保守，让我的暴露心裡不能满足，这
是一个很好的机会呀。

　　「这……」

　　我故作为难，女友以为我不怎麼愿意，就张开双手从後面抱着我，嘴巴凑到
我耳边撒娇道「人家就是想试试麼，老公答应人家了。」

　　感受这耳边轻柔温暖的气息，我已经融化了，点了点头「好吧」

　　「谢谢老公！」

　　女友开心的亲了我一下。

　　我想等到时候她暴露在大家面前的时候我是何​​等的兴奋呢？而事情的发展却
已经超出了我的想像範围。

　　接下来几天就是各种彩排，穿台词之类的，相信经历过的兄弟都知道。

　　一天中午，女友打电話给我说让我帮她请下午课的假，他们要去赞助店试服
装，其实我很想去的，这样可以帮女友调一件暴露点的服装，可是迫於有课，又
　　要帮她请假，所以就不能去。

　　我随口问几个人去，地点在哪裡，女友说4 个主持人（2 男2 女），文艺部
长和讚助商老闆6 个人，地点在哪他也不知道，跟着老闆走的。

　　无奈，我让她去了，心裡有种怪怪的感觉，一下午都不安心，脑子裡面忽闪
出各种H 小说裡的场景，会不会发生呢？矛盾的我寄希望发生又不希望发生，出
　　乎我的预料的，女友回来的很快，而且貌似没有什麼不妥的表情，我的心就放了
下来，她让我晚上去看他主持，说是要穿新衣服试一下，我也很想看看女友的衣
　　服是什麼样子，就过去了。

　　彩排开始当她走出来的时候，我不禁脱口而出，好美呀！女友身着一身乳白
色礼服，上身露出了两个香肩，前面刚好可以盖过女友胸部，乳沟若隐若现，下
　　麵类似斜型的短裙，从左边到右边依次变短，加上女友的丝袜和银灰高跟鞋，对
我的诱惑太大了，相信对其他人的也一样。

　　女友冲我笑笑就开始了工作，我也冲她笑笑继续观看，我的目光扫到了另一
个女主持身上，她身材皮肤都跟女友不相上下，但两人类型不同，女友比较清纯，
　　而她多了几分性感。

　　接下来很无趣，一边接一遍的练习，我也快睡着了，突然我看到了一个黑影，
那是我们学生会宣传部的四眼刘，来照相的，本来也没什麼，可是偏偏那廝要蹲
　　下来照相，本来舞台已经架高了很多，再加上那个他蹲下来照相，台上穿短裙的
女生就避免不了了遭殃了，尤其是出场率最高的两位主持人可定被全方位抓拍了，
　　我感觉我下面硬了。

　　更可恶的那小子拍完照片竟然还给文艺部长看，两人说说笑笑，我顿时就有
些火了，文艺部长（我们的学长，我们都叫他刚哥）开口了「主持人调整一下位
置，向台前来一点，这样舞台就不显得大了。 」

　　我去，什麼理由呀！这明明是要给四眼刘拍照的角度呀，女友他们傻傻的向
前挪了几步，看了一下刚哥，刚哥示意可以，他们就继续串词，四眼刘这时也大
　　大方方的「抓拍起来」，哎，傻女友呀，我既兴奋又无奈。

　　终於，彩排结束了，第二天的正式表演也平淡无奇，误以为这事就这样过去
了，没想到真相才刚刚开始……

　　晚会结束後一天，大家没事也会聊起晚会的事，兄弟说的最多肯定是哪个女
孩漂亮了，因为我在场麼，大家就垮了我女友几句就避而不谈了，話题转向了另
　　一个女主持。

　　「听说林媚（另一个女主持的名字）是刚哥的女朋友啊？」

　　「真的？一起怎麼没见他们一起？」

　　「刚谈的吧，你说会不会潜规则才让她当主持人的？」

　　「哈哈……」

　　朋友无意间的对話让我心如刀割，不管林媚怎麼样，小晴（女友）不会怎麼
样吧？等等，刚哥让四眼刘拍那些照片，包括他的女友，难道他也有暴露女友倾
　　向？各种猜疑在我脑中盘旋，我觉得我应该做点什麼，而突破口我选择了四眼刘。

　　终於让等到一个机会，宣传部聚餐，四眼刘不在宿舍，我藉口没带宿舍钥匙，
到了四眼刘的宿舍坐坐，等室友回来，四眼刘的室友正在玩遊戏，我就装作在旁
　　边看她玩，看到四眼刘的U 盘就插在他的电脑上，我就顺手拿走了U 盘，我藉口
去厕所将U 盘裡的东西全考进我的电脑，然後回去若无其事的再把U 盘插回去。

　　完工後，呆了一会我就说室友回来了，就回宿捨了。

　　我倒要看看有什麼秘密！不出所料，有一些隐藏文件而且还加密的，怪不得
他敢吧U 盘拿出来，原来做的保密措施很好呀！好不容易到某黑客网站花钱买了
　　破解软件，用DOC 程序破解了，遗憾的是有些文件损坏了，只破解了一部分，有
一些照片，就是彩排的那次拍的，奇怪的是怎麼没有林媚跟小晴的，都是其他演
　　员的走光照，大概有是几张吧，除了这些照片，还有一个视频，我猜肯定是艳照，
打开後果然是的，男主角竟然是刚哥，刚哥正在用手抚弄着一个女孩子的蜜穴，
　　好像还有一个人在拍摄，因为女生是趴着的，所以看不到她的脸，我兴奋又担心，
是不是小晴呀？只见刚哥在女生小穴抚摸了一阵以後，就用两根手指插​​了进去，
　　接着传来女生的娇喘声「嗯……啊啊……」，刚哥转头对摄像的人说「她敏感吧？」

　　「哈哈，我喜欢！」

　　这个男的声音不是四眼刘的，那会是谁？接下来已经不容我多思考了，刚哥
已经把女生翻了过来，是林媚！林媚双眼微睁，面色緋红，应该是喝醉了，哎，
　　又是酒後乱性。

　　我哀嘆道，这个摄影的人先给林媚面部一个特写，林媚眉头微皱，眼神涣散，
微张的小嘴不时的传出「嗯……嗯嗯……」

　　的呻吟声，说真的酒醉後又被挑逗的林媚真的很诱惑！然後拍到了林媚傲人
的双乳，看着被刚哥捏出各种形状的乳房，拍摄男也忍不住在上面捏了几把！然
　　後是林媚的密穴特写，刚哥毫不留情的用两根手指在林媚蜜穴内抽弄着，看到摄
影机来了就用双手撑开林媚的嫩肉，让他拍摄阴道内的情景，刚哥果然有淩辱女
　　友的嗜好呀！林媚似乎被挑逗道动了情，主动地吧自己的小穴在刚哥手上摩擦，
小嘴裡含糊的说着什麼，我想应该是插我之类的吧。

　　前戏结束，摄影男把摄像机固定後也加入了战场，我看到是一个不认识的人，
他先亲吻了林媚的小嘴，然後往下在双乳中间肆意的揉捏，接着他的右手向下摸
　　索着，与刚哥抽查着林媚嫩穴的手会合，我看不见他是在揉搓阴蒂还是也把手指
之放入了林媚的嫩穴中，我能看到的就是林媚身体动得越来越厉害，嘴上从刚才
　　的轻哼呻吟，变成了喘叫「嗯……啊啊……嗯……啊啊……」

　　明显这个摄影男技巧很好，林媚微皱的眉头也没有了，脸上表现出一副愉悦
的表情「嗯……爽……啊啊……嗯……啊啊……继续. ……啊……」

　　林媚的身体一颤，她在两个男人的挑逗下高潮了。

　　「哈哈，真骚，下面这麼多水」

　　摄影男看着林媚还在微微颤抖的嫩穴笑道。

　　「我们家媚儿裡面可是很紧的哦」

　　刚哥自豪的说.

　　「哦，你把她给过几个人操呀？」

　　摄影男问。

　　「哈哈，刚泡到手的，你是第一个呀！这次晚会主持人选拔时候刚谈的」

　　刚哥笑道，「另一个女生也很不错呢，不过有男朋友了！」

　　「那你準不准备搞一下呀？到时候可别忘了我呀？」

　　「哈哈，你放心，有好处肯定叫上你！」

　　他们对小晴果然有企图，我看了一下时间，这个是主持人选拔出来之後没几
天，我太敏感了麼，怎麼有种不好的预感？现在也没空让我多想，因为摄影男已
　　经从背後式插入了林媚的嫩穴，而刚哥则负责起了摄像，刚高潮过的林媚显然有
些不自主的抵抗，不过在摄影男大力的抽插下一切都是徒劳的，林媚的嫩肉随着
　　摄影男的抽插而不断地翻出翻入「嗯……啊啊……嗯……啊啊……啊」

　　刚哥拍着林媚阴部特写的时候还不忘用手揉搓着她的阴蒂，我想林媚肯定很
快就会被他们弄出第二次，甚至第三次高潮……

　　我是想的，因为影片就到这边结束了，我又翻了一下，没什麼别的文件了。

　　闭上眼睛会问了一下林媚诱人的胴体，傲人的双乳，嫩嫩的蜜穴和撩人的娇
喘，我看是思考严重的问题了，他们对女友小晴有没有做什麼？万一……

　　我想像着这两个男人胯下就是我的女友小晴，眉头微皱的她张开双腿，任由
他们拍照，揉搓，抽插，不时的发出无助的娇喘，会不会在眼镜刘也加入了呢？

　　脑中一片混乱的我拨打了女友的电話……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第一次写女友的事，文笔不好请多多谅解。铺垫比较多，我想把整个事件尽
量完整一点，也算是我自己的记录吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　 (02)

　　感谢大家对上一篇文章的留言，最近很忙，所以更新的速度很慢，抱歉了。

　　看到很多人都要我介绍一下我女友，这裡我就说一下吧，女友跟我是大学认
识的，真真切切的是班花，但算不上系花，大概能排前５吧，顺便一提，林媚也
　　是排在前５的哦。

　　女友有１６６ｃｍ的身高，身材苗条，腿特别好看～—～认识女友的时候女
友属於清纯型，到现在依然如此，我可以说她淫荡的时候都是清纯的淫荡。

　　反正我的感觉就是这样的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　「嘟嘟．．．」

　　焦急的我等待着女友接电話，「老公呀，我在洗头，什麼事呀？」

　　电話那边女友甜甜的声音传了过来，我突然不知道该怎麼开口了，直接问麼
？我开不了口。

　　「怎麼啦？」

　　小晴见我没说話追问道。

　　「我。。。我不知道怎麼说」

　　我尷尬回答，想了一下，我决定试探一下，我随口道「我都知道了。」

　　这时换到小晴沉默了，过了一会，传来了小晴的声音「你都知道了？明天晚
上学校外面的公园见吧，我想当面跟你说。 」

　　还真被我试探到了，到底小晴要对我说什麼呢？我焦急的等到了晚上小晴，
小晴的打扮一如既往的清纯靚丽，看到我她就扑在我怀裡，我也把她抱紧，就这
　　样我们抱了１０分锺左右，她才缓缓放开我，缓缓的说「你都知道了？」

　　我装作自信的点点头说「我不怪你的。」

　　「真的？」

　　小晴突然露出吃惊又开心的表情「真的，但是我要你好好交代哦，不要隐瞒
，我希望听你解释一下。 」

　　「有啥好说的？」

　　小晴脸突然红了「都是那个色狼秃头老闆」。

　　我一惊，秃头不就是录像裡那个秃头男人麼？ 「是那个赞助商吧？」

　　我随口问道。

　　「恩」

　　小晴低着头靠在我怀裡说「那次你知道的，我们去试衣服，谁知道那个老闆
是个色狼，趁我们换衣服的时候偷拍我们。我和林媚还有荣荣（後来我才知道是
　　备选主持人，说白了就是替补）都遭殃了，主持完後那个老闆就拿照片威胁我们
要钱，我不敢告诉你，林媚告诉了她男朋友（刚哥），然後刚哥就去找那个老闆
　　理论，还是刚哥厉害呀，在他的武力威胁下那个秃头就屈服了。 」

　　我的傻女友呀，刚哥和那个秃头是一伙的呀，看着女友对刚哥满脸的感激之
情我特彆扭，然後小晴说「既然你知道了，那我们请刚哥吃顿饭吧，谢谢他，好
　　麼？ 」

　　「额。。。好吧」

　　我思考着这麼做会不会不好呀？小晴见我犹豫了，故作生气的说「你女朋友
被人威胁啦，差点劫财劫色哦，多亏刚哥，你难道就不表示一下？ 」

　　「好。。好，你说怎麼办就怎麼办吧」

　　看到女友在我怀裡撒娇，我没有半点反对的勇气。

　　後来女友说他跟荣荣商量了一下，一起请刚哥和林媚吃饭，地点在荣荣她租
的房子裡，当然是女友她们亲自下厨啦。

　　约好的星期六到了，女友带着我下午就到了荣荣的家裡，初见荣荣，她个头
１６１左右，很白，比我女友还白，笑起来也很迷人，属於超可爱型的，因为是
　　她一个人住，房间也就是一室一厅，等了一下午，终於把菜做好了，女友她们的
手艺还真不错，很快，刚哥带着林媚就来了，相互寒暄了一下，大家就开始了晚
　　宴，大家谁都没有提起这个秃头的事情，谈了一些八卦話题，後来大家都喝多了
，酒量不胜得荣荣甚至有点吐了，刚哥随即拿出了他们老家自製的解酒药说「这
　　玩意都是我喝酒必备的，解酒很灵的」，也许我们喝多了，也没多想，就都喝了
一点，喝完我就後悔了，因为我感觉晕的更厉害了，看看哪三个女孩生差不多都
　　趴下了，我怀疑这是迷药之类的麼？我已经没工夫多想了，我还是用自己的意志
力努力让我自己保持着意识。

　　刚哥就如我预期的那样很清醒的站了起来，把我们都摇了一遍，见我们没什
麼反应就打起电話来，隐约听见什麼「好了，醉的差不多了，来吧。」

　　我心裡一沈，完了，这完全是送羊入虎口麼！放下电話，刚哥一副迫不及待
的样子来到女友身边，看来他最感兴趣的是我女友。

　　两隻大手直接放在女友两个鼓鼓的嫩乳上来回揉搓，女友因为是请客，穿的
比较端庄。

　　一身淡粉色的休闲连衣裙在刚哥的大手下几乎要被撕破，刚哥毫无怜悯的揉
搓持续了５分锺，之中夹杂了女友无助的呻吟声。

　　然後亲吻了一下女友的小嘴後就开始探索小晴的隐秘之处了。

　　只能看见刚哥的大手从女友裙下伸了进去，然後小晴就微张着小嘴，身体不
由自主的扭动着，这个动作我太熟悉了，女友嫩穴被刚哥手指插入了，伴随着刚
哥手的抽动，女友扭动也不断剧烈，小嘴中不时传出「啊。。。。啊。。。。啊
。 。 。 。 。 」

　　看着女友快要到高潮的样子，我自己也兴奋到了极点，随着小晴呻吟声越来
越急促，很快她就到达了今晚的第一次高潮，伴随着令人陶醉的娇喘声，女友的
　　身体缓缓地软了下来。

　　「真淫荡，放心，待会绝对让你更满足。」

　　刚哥抽出手指看了看手上女友的淫水说道。

　　然後刚哥走到了荣荣身边，开始在荣荣身上肆意凌辱，因为荣荣坐得离我比
较远，我根本看不到什麼，只能看见荣荣也是微张着小嘴，不断的呻吟。

　　就在这时，刚哥叫的人来了，果然是秃头老闆，等等，怎麼还有四眼刘也跟
来了，天哪我只能为身边的３为美女默哀了，今晚女友难逃这３个男人的魔掌了
　　。

　　跟刚哥一样秃头老闆的第一目标也是我女友小晴，刚刚经历过一次高潮的她
似乎还没有休息够，就又落入了另一个男人的手中，秃头似乎比刚哥更心急，直
　　接就开始脱我女友的衣服，可能考虑到要善後的问题，他没有直接把衣服撕破，
而是一件一件脱去小晴的衣服，好像在享受一般。

　　因为穿的也不多，女友很快就被脱光。

　　说实話女友的胸部不算大，但绝对是挺拔型的，两个鼓鼓的嫩乳暴露在空气
中，连我这个看过很多次的男友也不禁动容，秃头看的眼都直了，然後四眼刘和
　　刚哥也盯着女友的胸部好一会儿。

　　也许是受到了秃头的刺激，刚哥开始脱荣荣的衣服，四眼刘也解开了林媚的
钮扣。

　　秃头则贪婪的亲吻着早已被脱光衣服的小晴，每次秃头亲吻小晴脖子和胸部
的时候，小晴就会发出诱人的呻吟声，我很清楚，这些都是小晴的敏感部位，而
　　秃头的右手则像胶一样一直黏在女友的下面的小穴上，因为刚有过一次高潮，女
友下面比较湿了，所以伴随着秃头的扣弄，可以听见女友的下体淫水飞溅的声音
　　，看着平常保守又清纯的女友被这个仅有几面之缘的大叔级的人肆意凌辱小穴，
我下面也涨的难受，无奈我只好改变我的视线。

　　看看刚哥和四眼刘把荣荣和林媚野脱光了，林媚就坐我旁边，所以我看的比
较清楚，林媚的身体我通过录像看到过，不过真人的奶子更大一些，更性感，而
　　荣荣坐在我对面，所以只能看到两个白白鼓起的胸部，却看不到乳头。

　　因为还都是坐在餐椅上，估计都不太方便，所以秃头直接把我女友抱起，走
向了卧室的方向，裡面有一张单人床，然後刚哥也把荣荣抱了进去，四眼刘看了
　　一眼，估计没有位置了，就胡乱捏了几下林媚的胸部，也跟了进去。

　　天哪，他们就这样吧林媚扔在了客厅，也许是林媚已经被他们玩弄很多次了
，喜新厌旧，女友小晴和荣荣才是他们的新猎物啊，我很焦急，因为我的位置是
　　看不到卧室的情况的，这是秃头走了出来，从他的公文包裡拿出了一包东西，透
过塑料袋，我看到了有跳蛋、按摩棒之类的东西，他们还真是​​行家呀，女友以前
　　从没有被这些东西玩弄过，能想像得到今晚女友将会有很多另类的体验，我在焦
急之中有参杂了很多兴奋。



女友记事——主持人事件03

作者：eyettt
2013/04/27发表於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前段时间很忙，更新较慢，对不住各位了，这几天有空，多更新点吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哈哈」

　　屋里传来了不知是谁的笑声，因为看不到，我也猜不出是谁，虽然有点凌辱
女友的心情，可是让清纯的小晴一次被三个男人玩弄，我的心裡还是很忐忑不安
　　的，客观的说，我明白小晴的杀伤力，虽然裡面有荣荣会帮女友分担一些，但是
那三个人肯定会以小晴为重点「照顾对象的」。

　　再加上光头拿出了哪些「工具」，我好担心小晴嫩嫩的小穴会被玩坏，我要
拯救我心爱的小晴，可是当我试图努力地站起来的时候，真的有点力不从心，手
　　撑着桌子要站起来的时候，屁股竟然都无法离开板凳，因为刚才的情景，脑袋到
时清醒了一些，但是身体感觉还不是自己能控制的。

　　也许是我的动作引起了刚哥他们的警觉，四眼刘说了声「不好，那傢伙好像
醒了」

　　刚哥说「恩，我去看看」

　　说着，刚哥就朝我走来了，又呼唤了我两声，我看到刚哥吧自己脱得只剩一
条内裤了，内裤裡面一个很粗长的东西撑着，目测好像跟ＡＶ男优的鸡巴有一拼
　　。

　　我既自卑又汗颜，我心爱的小晴会受不了的！我想开口说停止，可是声音到
了嗓子怎麼都说不出口了，刚哥见我没什麼反应，就跑进去跟他们商量对策了。

　　一会儿，他们３个人走了过来，七手八脚的把我抬了起来，又向我嘴裡惯了
几口「药酒」，因为我有意识，所以我故作吞嚥，大部分还含在口中，灌完後，
　　他们还是不放心，把我外衣脱了之後跟赤裸的林媚放在了一起。

　　「好了，灌了这麼多可以了，他应该不会醒了。就算这小子醒了看他的反应
吧，要是他吃软的，就把林媚给他享受一下，都不吃亏。要是他敢来硬的，我们
　　也可以诬陷他强姦林媚。 」

　　刚哥对其他人说道。

　　好阴险的计谋呀，这样就算我醒了，也不能说什麼做什麼了！哎，这次真的
被刚哥他们给耍了！处理完我这边的事情，他们３个回到卧室，继续玩弄女友跟
　　荣荣。

　　有一点好处是他们把我跟林媚放一起的时候，我是面朝着卧室的了，我终於
可以看到裡面的情况了。

　　果不其然，女友小晴被秃头老闆和四眼刘夹攻，秃头老闆也脱得只剩一条内
裤，他头埋在小晴白嫩修​​长的两腿之间，估计在用舌头挑逗小晴的蜜穴，看到小
　　晴的双腿不时的抖动几下，我的拯救之心又一次的被我的兴奋之情打败了。

　　而四眼刘则霸占了小晴的上半身，他的双手和舌头在小晴的挺拔的双乳和清
纯的小脸蛋儿来回移动，可惜的是离得比较远了，听不见小晴的呻吟，但是能想
　　象得到，从未受过如此刺激的小晴此刻是无比的享受，前提是她不知道趴在她身
上的人不是我。

　　再观刚哥那边，他依然用他拿手的绝技「指姦」

　　着荣荣，相比女友的清纯，荣荣就是白白的可爱的象徵，荣荣的身体也跟刚
才女友一样伴随着刚哥手指的抽动而不时的扭动，但是刚哥的眼睛却是盯着正被
　　两个男人玩弄的女友。

　　「这两个女人的穴都好紧呀，用手指都感觉很紧啊。」

　　刚哥边享受着荣荣嫩穴，边说。

　　「小晴的穴你也试过？」

　　四眼刘抬头好奇地问？ 「你们来之前那小妞就已经被我用手指弄到过一次高
潮啦！ 」

　　刚哥骄傲的说「还留了很多水哦」。

　　「是呀，这妞随便舔舔下面就全是水了，很敏感的身体呀」

　　秃头老闆满脸兴奋地插嘴。

　　听着他们这麼评论我女友我真不知道该是高兴还是悲哀。

　　我知道女友的身体是很敏感的，而且我每次和她做爱的时候都很心疼怕把她
弄疼了，插得时候都比较轻柔，因为裡面太紧了，我不敢多动。

　　可是到了他们手裡面，估计他们肯定不会怜香惜玉了，可怜的小晴真的会被
他们插坏的。

　　可能是刚才没有再灌酒，现在感觉又恢复了一点，能感觉到胸前有软软的感
觉，回过神来才发现我怀裡还有一个赤裸着身体的林媚呢。

　　平时性感的林媚醉後更多了几分嫵媚，暖暖的呼吸衝入我的怀中，我情不自
禁的收回了注视着小晴的目光，扫了一下怀中的林媚，她身高小晴是一样的，有
　　不同的是她的胸部比小晴大，很性感。

　　白白的乳房上有几道红红的抓痕，估计是刚才四眼刘的傑作，他这麼用力就
不怕把林媚的乳房抓暴麼？等等，现在他可是在抓小晴的胸部呀，想着小晴胸部
　　上也会留下四眼刘的抓痕，我的心裡又是一阵的心痛。

　　因为林媚被他们塞到我身上的，我就像公主抱一样抱着林媚，而我的右手就
放在林媚的蜜穴旁边，我努力地轻轻移动我的右手，慢慢的摸索，终於摸到了一
　　片毛茸茸的地方，看过录像我见过林媚的密穴，感觉就像她人一样，很性感，此
时蜜穴外面也有了一丝淫水，我大胆的移动着我还有点麻木的右手，伸出食指，
　　缓缓地插入林媚的蜜穴，出人意料的很顺利得就放进去了，也许是有淫水的润滑
，也许是被刚哥他们玩弄的太多了，阴道内没有小晴的紧，我贪婪的放入第二根
　　手指，也成功插进去了，接着我就开始了肆意的探索，这时林媚也有了一点喘息
声，就像我听不到小晴的呻吟一样，他们估计也听不到林媚微弱的娇喘，所以我
　　比较放心的继续探索，也许就是看着女友被玩弄心裡很不是滋味，带着报复及发
泄的心裡在林媚阴道内扣弄着，可能是因为我还处於沈醉状态，手只能薇薇的抽
　　动，想怎麼放肆都不能。

　　看着这个美女无助的在我怀中呻吟，我有了一点惻隐之心，跟了刚哥，也许
她不知道被刚哥设了多少局，被多少男人玩弄过密穴，多少次无助的的被灌满精
　　液，也许她是自愿的，也许他是被逼的，但我多觉得她很可怜，於是我缓缓抽出
了我的手。

　　可是,谁去可怜正被两个男人压在身下的小晴呢？带着对林媚的愧疚，我停止
了对她的玩弄，抬头去观察卧室的情况，他们３个人依然毫不怜惜的凌辱着小晴和荣
　　荣，刚哥和秃头老闆能看出来玩过不少女人，不急於抽插，他们会享受前戏的乐
趣，而四眼刘明显是宅男一个，忍不住脱去内裤，露出和我差不多尺寸的鸡巴，
　　想要释放。

　　秃头老闆看出了四眼刘的想法，指了一下女友的小嘴，四眼刘立刻会意。

　　天呢，他要女友口交！本来清纯的女友就不接受口交的，我软磨硬泡好多时
间她才勉强答应我，而且要带套口交，用她说就是那个玩意臟。

　　这下可好，女友的第一次无套口交就献给四眼刘了。

　　四眼刘掰开女友小嘴，毫不留情的把勃起的鸡巴放了进去，因为女友不是完
全的沈睡，所以对这个东西放入後还有一点的抵抗，但是身体是无法动的，只能
　　不满的哼了一声，被插入後女友也没有了反抗，任由四眼刘在他小嘴中胡乱抽插
着阴茎。

　　秃头看了几眼女友口交的样子，就看是了他的下一步挑逗，他拿出了跳蛋，
开始挑逗女友的阴蒂，马达的嗡嗡声让我的心也加速跳动起来，小红球一接触小
　　晴的阴蒂，小晴身体突然就颤抖一下，两条修长的双腿也随着颤抖也频繁了，被
嘴中因为有四眼刘的鸡巴，所以估计呻吟，但是微皱的双眉甚是惹人怜。

　　荣荣那边刚哥的挑逗也完成了，他脱下内裤，露出了他的大鸡巴，长度和粗
度都比我和四眼刘大，只见他将荣荣的淫水涂在了自己的鸡巴上，又把鸡巴顶住
荣荣的密穴，来回的摩擦，然後缓缓地挤开荣荣两边的嫩肉，插了进去，哎又一
个美女被糟蹋了。

　　看着荣荣微张的小嘴，我的心裡很矛盾，既兴奋又可惜。

　　刚哥插进去了没有马上抽插，而是停了一会享受了一会荣荣肉壁的包裹之後
才开始慢慢的抽动。

　　因为小晴没法主动帮他口交，再加上刚哥插荣荣的刺激，四眼刘很是不爽，
拔出了插在小晴嘴裡的鸡巴，四下望瞭望，冲我走了出来。

　　他这是要用林媚泄慾麼？果不其然，走过来後，他粗暴的吧林媚从我怀中抱
起，放在另一个沙发上，摸了一下林没得下体还有水，就直接插了进去。

　　虽然我跟林媚不是很熟，但是四眼刘就这麼把在我怀中沈睡多时的林媚抢走
，然後在我旁边插了林媚，我心裡野很不舒服。

　　四眼刘也许已经玩弄过林媚很多次了，因为他粗暴的抽插但是眼睛却是盯着
同样被抽插的荣荣，和被跳蛋挑逗的小晴，毫不怜惜这个在自己身下的林媚，连
林媚近乎於哀求的呻吟也毫不在乎。

　　我看着都觉得心痛。

　　想到四眼刘待会也会这样粗暴的抽插小晴，我的心在滴血，而且他可能会是
第三个粗暴抽插小晴的人，因为前面还有秃头和刚哥。

　　荣荣那边离得远，看不到具​​体情况，只能看到刚哥俯下身亲吻着荣荣，然後
继续着抽插。

　　而女友小晴的修长的美腿抽动的频率也越来越快，终於女友本能性的加紧了
双腿，她又一次高潮了！ 「我操，失禁了！」

　　听到秃头老闆的呼叫我认真的盯着女友的双腿，看到一丝尿液从满是淫水的
小穴中喷出，不是很多，就一点点，没有Ａ片裡的这麼夸张，但是确实是失禁了
，清纯的女友估计刚才喝了不少酒，又被刚哥和秃头连续调教，已经快接近崩溃
了，刚哥停下了抽查，看着女友两腿间的水，忍不住伸出手抹了一把女友的下体
，然後又开始了抽插。

　　估计四眼刘也看到了这一点，刺激了他，让他插林媚的幅度更大了，近乎於
整根阴茎的进出，伴随一声大吼，四眼刘快速的拔出鸡巴，把浓浓的精液喷到了
林媚的乳房上。

　　这麼好？外射？也许是四眼刘比较怕事才外射吧，今晚小晴是肯定会被轮姦
了，我只能祈祷他们都外射吧。

　　「没事，射裡面吧，他今天安全期」，刚哥看着自己女友被四眼刘外射了似
乎觉得不过癮，我操！ 「好，下次吧」

　　四眼刘也觉得可惜了。

　　下次？他们想对小晴她们姦几次呀？我感觉我快窒息了！四眼刘把林媚有重
新放回我怀中，就跑过去看卧室裡面的春宫了。

　　看着又重新回到我怀裡的林媚依旧是沈睡着，身上带着四眼刘的精液，想到
待会我怀中的小晴也会是这样，也许是子宫裡灌满了他们三个人精液，也许他们
发善心，全部外射了，我真的很後悔带小晴来这裡了。

　　可是没有了後悔药，中场休息的四眼刘目不转睛的盯着我女友，看到秃头老
板也脱下内裤，今晚最後一个美女，我青春可爱的女友小晴也即将沦陷了。
