我女友小诗２０岁，是大学里大二的学妹，她是中文系的，有着中文系女孩
特有的文学气质。认识她是在大一新生入学时社团博览会的时候，当时我大二，
在印研社（研究印章科法及古书体的社团）担任总务，也负责新生的招募，小诗
在新生中相当显演，一席白色的短折裙配上粉红色缎带的短肩上衣，１６０公分
的身高虽然不算高，但是却十分苗条，而且有着３４Ｄ的大胸部，以及清纯气质
的脸蛋，果然吸引许多人的目光，当然我也不例外。当她逛到我们社团的时候，
我便很积极的拉拢她（当然也是那群色学长命令的），刚好她是中文系的，对我
们社团很有兴趣，於是进参加了我们社团。当然从她入学到我们社团，一堆学长
在追她，还有我们班的同学，居然有人为了追她，参加我们社团，小诗顿时成为
我们社团的活招牌，为我们招到不少男生（一点都不好……= = ）。

　　在平凡也不过的我，虽然也很爱慕她，但是始终没有勇气追求她，不过由於
我给她留下不少好印象（她说我很幽默，会逗她笑，而且不像其他男生跟苍蝇一
样），在她大一下时，我居然幸运的能和她交往，据说当时有不少学长气得牙养
痒的小诗虽然外表清纯，很有气质，但是实际上却是很能享受性爱的女孩子。我
和她第一次发生关系是在她升二年级的暑假，当时我们比较早回学校搬东西，所
以索性乘大家都还没回来，小诗便到我在外面租的房子跟我睡，因此我们有了亲
密的第一次，小诗当然还是处女，不过这不是这次的主题，就不多说了（各位如
果有兴趣，下次再详述）。

　　与小诗爱爱最的的兴奋感除了她身材好，长相佳之外，她的叫床声真的让人
没把持的話，两三下就射了，可能跟她好听的声音有关，再加上她很敏感，碰她
重点部位，一定叫，真的很爽，不过有很大的缺点就是因为这样，我室友在时，
根本不敢跟她爱爱，虽然我跟室友睡不同的房间，但是我对外面租屋的隔音不敢
恭维（我室友是我的死党，我们两合租两房一厅的房子），深怕小诗的叫声会让
大家很尷尬，所以每次都要等室友出门才敢爱爱，而且小诗怕被别人说閑話，晚
上几乎都还是乖乖回女生宿舍睡，倒也没多少机会能常常跟她爱爱，也因为这样，
我们每次做的时候都特别兴奋。小诗的阴部也很漂亮，奇怪的是阴毛少而整齐，
跟我看的Ａ片都不太一样，她很容易湿，但是小穴很紧，因此虽然有足够润滑，
依然对小弟弟刺激十足，同样没把持的話，一定早泄（看来我还练了不少把持功
夫，甚至有时候边爱爱边莫背英文单字转移注意力），要把小诗干上高潮倒是蛮
容易的，因为她非常敏感，她高潮时除了叫声高昂之外，很别的是她会发抖，然
后脚板会下压，这都是Ａ片看不到的，很特别吧？

　　所以我很爱跟小诗做爱，但是遗憾的是，我们家小弟弟却从未真正碰触到小
诗，我们做爱她很坚持要带套子，而且她也不帮我口交，虽然如此，我还是觉得
能跟她在一起做爱，真是再幸福也不过的事了。

　　再来说到我室友阿伦，他从大一就跟我很好，算是班上的死党，联谊或是有
好康的，我们都会一起共享。阿伦虽然并不是长得特别丑，人也还不错，奇怪的
是到现在他一直没有女朋友，后来我才发现原来他也喜欢小诗，只不过因为她已
经是我女朋友了，所以也只能跟她变成好朋友。

　　阿伦对我还不错，对小诗更是照顾有加，有时我上比较晚的课，他没课就会
买东西回租屋给小诗吃，有时我忙社团的事，他会陪小诗在我房间看电视或是陪
她聊天，甚至小诗要回台北时，他还会送她去火车站，而且自从小诗跟我在一起
后，他居然越来越少参加我们班上的联谊，每次都怂恿我去，说小诗他会帮我应
付，后来才知道，他其实一直想把小诗从我身边抢走，才会这样做，一切事情就
发生在一次跟护专的联谊后。

　　上个月我们班男生跟护专的女生联谊，因为我运气还不错，抽钥匙时，我的
钥匙被一个长得还不错的美眉抽到，我负责载她，联谊结束后，她居然还主动约
我出去吃饭，虽然拥有小诗我应该很满足了，但是男人就是这样，已经到手的就
不珍惜了，遇到外面有诱惑，马上就被吸走了，至少这次我是这样。於是我就骗
小诗说我要跟班上的同学讨论功课，於是便跟那个美眉出去吃饭，没想到这次刚
好被阿伦歹到机会，在小诗面前捅我一刀，局然把真相跟小诗说，还跟我说是小
诗逼他讲的，那晚我回到租屋，小诗在我房间，电视没开？音乐没开？坐在我书
桌前，我就知道大事不妙了。

　　小诗：「你去哪里了？」

　　我：「没有阿！就去同学那讨论功课。」小诗：「你还敢骗我，阿伦已经跟
我说了！」我：「唉唷！就跟朋友出去吃个饭，又没怎样！」

　　小诗：「朋友吗？那怎不找我一起去，还骗我？」我：「就知道你会这样，
谁赶找你去阿？」我们越吵越大声，阿伦则躲回他房间了，我还没心情早他算帐，
因为小诗斗大的泪珠开始流下，而我就在气头上，也不想安慰她，一气之下，安
全帽拿着，「怎样？我就是要去找朋友啦！」

　　门一甩我就下楼了，我本来真想发动机车，去７- １１买灌啤酒降火，可是
心想好像是自己不对，但是现在回去面子又挂不住，干脆在楼下，看看小诗气消
了会不会打手机来找我回去，结果等了十几分锺，一点音讯都没有，我开始害怕，
该不会我闹太大了，小诗不理我了吧？把心一横，没面子就没面子，先上去赔罪
好了。於是我衝衝赶上楼，发现刚刚气急了，大门居然没关，於是我推开门进去，
发现室友的房门是开着，里面没人，而我房间门则半掩也没关，里面传来小诗跟
阿伦的对話。

　　阿伦：「你不要再哭了，男生总是比较爱玩阿！」

　　小诗：「可是他怎麼可以这样，你怎麼就没跟他去玩？」

　　阿伦：「因为……因为我想说你自己一个人，需要人陪阿！」

　　小诗这时哭得更大声了。小诗：「阿伦，你对我真好，我可以借你肩膀一下
吗？」

　　阿伦：「嗯！」

　　我一听这还得了，本来想把门推开进去骂人，但是这时却又想看看皆下来会
发生啥事？小诗应该不会背叛我吧？色情文学看多了，那种看女友被别的男人凌
辱的想相我也想过，因此也想看看是不是有机会发生，虽然小诗可能会被阿伦怎
样，但是我想紧要关头再进去阻止应该就可以了，於是我把门稍微推开，可以看
到他们的一举一动，但是他们太沈醉了，没发现。阿伦：「小诗，其实我也很喜
欢你！」

　　小诗稍微将阿伦推开：「恩！我知道你对我很好，可是我很爱小明的。」

　　阿伦：「我会比他对你更好的……」

　　这时阿伦一把把小诗抱入怀中，然后居然强吻小诗，小诗极力想把他推开，
但是挣扎了没多久，就和阿伦吻了起来，阿伦见时机成熟，本来还抱在小诗腰上
的手，竟然往上来到小诗的胸部，然后一把抓了起来哦～～」，小诗把阿伦的手
抓开，「不可以，我们不可以这样！」，小诗站了起来，阿伦没回話，一把把小
诗抱倒在我的床上，又吻了下去，小诗挣扎着，「不要～阿伦，住手～」，阿伦
哪可能住手，他的手正隔着小诗的Ｔ恤，抚摸小诗的奶子「喔～～嗯～～不要摸～～
嗯～～」，小诗的挣扎越来越微弱，慢慢的推阿伦的双手变成抱着阿伦，我看得
血脉喷张，应该是时候阻止了，但是我却没有，依然在偷看着，此时小弟弟已经
硬起来了（原来这就是亲眼看到女友被凌辱的快感）。阿伦见差不多了，开始一
边吸允小诗纯白的脖子，一首已经摸到小诗的大腿，小诗的裙子已经被掀到内裤
都露出来了。接着阿伦把小诗的Ｔ恤掀起来，开始吸她的奶子，「喔～～轻点～～
嗯～～嗯～～」，小诗似乎开始陶醉了因为小诗很敏感，如果我没记错，这时小
诗的阴部应该已经湿了，阿伦这时把手移到小诗的阴部，隔着内裤刺激着小诗的
阴核与阴唇，「阿～～那里不能摸～～不要～～喔～～」，小诗虽然说不要，却
没有反抗，阿伦抚摸一阵子之后，把身体下移，隔着内裤舔起小诗已经很湿的阴
部，小诗则一边呻吟着一边双手在抚摸自己的胸部，想必很舒服。阿伦一边舔着，
双手却离开了小诗的大腿，我定神一看，干，他在脱自己的裤子，鸡巴已经直挺
挺着了，难道他准备要干小诗了？

　　难道他不知道这是死党的女友？阿伦脱下自己的裤子，小诗没发现，但是阿
伦接着双手去剥下小诗的内裤，就在此时，小诗恢复了理智，「不可以，阿伦，
我不能这样做。」

　　小诗一手抓的自己的内裤，一边说到。「小诗，我真的很喜欢你，给我一次
机会好吗？」，小诗看了他一眼，「恩！可是你只能摸跟亲，不能放进去喔！

　　干，小诗居然背叛我，要阿伦摸她亲她，帮她自慰阿？阿伦点点头，小诗也
松了手，就这样小诗的内裤被脱到她的脚踝上挂着，阿伦则一脸埋进小诗的两腿
间拼命舔着，小诗则又开始舒服着呻吟。也许小诗是想报复我？也许小诗是想报
答阿伦平常对他那麼好？我一边兴奋着，一边这样安慰着自己喔～～嗯～～嗯～～」，
小诗好听的呻吟声不绝於耳。阿伦舔了她阴部一阵子后，抬起头，开始用他的手
按摩着小诗的阴唇，接着缓缓的把他的中指往小诗的小穴插进去，「啊～～～～～」，
小诗长叫一声，阿伦开始来回抽插他的中指，小诗的身体居然也开始迎合着摆动，
果然是很享受性爱的女孩，看得我恨不得马上衝进去干小诗，但是我认为，在这
偷窥，比进去干她更爽快，真希望有一台ＤＶ能拍下来就好了。阿伦这时一首抽
插着小诗的嫩穴，身体则又往抱着小诗，吻着小诗的唇跟她的奶子，我看阿伦的
鸡巴就在小诗大腿边磨蹭，距离小诗的嫩穴不过几公分，小诗则闭着眼睛一边呻
吟，一边摆动身躯去迎合阿伦的动作，不一会儿，阿伦将他的手拔出来，我看到
他手上尽是小诗的淫水，这时阿伦看了一下小诗，弓起身子，双腿跪姿，然后双
手扶着小诗的腿，鸡巴已经对准的小诗的嫩穴，我知道他要干小诗了，是时候进
去阻止了，必要时可能还要打一架正在犹豫要不要进去时，房内传来：「不要～
不可以～喔～清点～～啊～～」，我看到阿伦屁股往前一顶，鸡巴没入了小诗的
嫩穴，小诗则挣扎着，但是双手哪有阿伦力气大，被阿伦压着，小诗不要声混杂
着淫叫，就这样被阿伦干进去了，而且是我是个坏孩子，我应该去死！没带套子
干，没想到第一个帮小诗开苞的人是我，但是真正小弟弟有福气第一次接触小诗
阴道跟淫水的却是阿伦，当时心里真是既兴奋又生气又舍不得，一种难以言喻的
感觉。小诗的挣扎逐渐缓和，取而代之的是舒服的淫叫声，阿伦干进去之后，开
始前后抽插着小诗的嫩穴，小诗的淫水甚至把床单弄湿了，似乎异常兴奋，难道
她被别的男人干更爽？还是这是偷情的快感呢？阿伦一首紧握着小诗的奶子，一
首则抬起小诗的右脚，一下比一下更用力的干进小诗的嫩穴「喔～～喔～～喔」，
小诗有节奏的发出呻吟，大约抽插五分锺后，阿伦拔出他的鸡巴，把小诗翻过来
变成趴着，嘴巴吸允着小诗完美无瑕得肩膀（这个淤青好久才消），然后一手握
着小诗的奶子，趴在小诗身上，利用自己的双脚把小诗的双脚撑开（一脚还挂着
内裤），然后从后面干了进去「啊～～～喔～～～嗯～～喔～～」，这次小诗就
没有挣扎了，大概觉得反正已经被干了，况且很舒服，我看到这种景象，已经忍
不住快要射了，我不禁把手申进裤子里，抚摸着自己的小弟弟。阿伦持续抽插着，
每次都很用力的插进小诗的嫩穴，好像要把它插破一样，我看阿伦表情严肃，对
小诗说：「小诗，我干你舒不舒服？」，说实在的，我从来没跟小诗说过「干她」

　　这种話，因为她不喜欢脏話，没想到小诗不但没生气，居然还点头，「嗯～
舒服～～喔～～轻点～～」，阿伦哪可能轻点大概是想说反正得到身体就算了，
大概也只能干这一次，就干用力一点。大约数分锺后，阿伦加快了速度，「小诗
我真的很喜欢你～～」，小诗大概也意识到阿伦要射精了，「阿伦～～停下来～
嗯～～我今天～～不行～～阿伦～～喔～～不要射在里面～～嗯～～」，小诗原
本抱着枕头的双手，反向来想推开阿伦，身体也想翻正，但是阿伦力气大，压着
她，「阿伦～～我～～喔～～～～～～～」，一阵长吟后，我知道小诗高潮了，
因为小诗发抖，脚板也板平，原本挂在脚踝的内裤掉到了地上，就在同时，阿伦
屁股往前一压，「恩～～～」，便把浓稠的精液全射进了小诗的子宫，两人几乎
同时达到高潮，而我也在自己的裤子内射精了。

　　阿伦休息了一下，便抽身离开小诗的身体，两人躺在一起喘气，乳白的精液
也从小诗的嫩穴缓缓流出（还射真多阿），此时小诗起身拿卫生纸，我怕小诗可
能要去浴室冲洗，赶快退到大门外，跑到楼下。等了约十五分锺，再上楼时，看
到阿伦在自己房间滩躺着，小诗则刚洗过澡，在擦头发，我则若无其事的走进去
跟她说了声对不起。我们和好了。

　　上礼拜，小诗跑来我们班上找我，她进来时先看了阿伦一眼，然后到我旁边
跟我说有很重要的事要谈，我们到校园中的林子里。「明，我好像怀孕了。」，
天阿！晴天霹靂，我干小诗一定都有带套子，唯一一次小诗被射进去就是阿伦阿！

　　她居然怀了阿伦的小孩。

　　小诗一边哭，一边一直跟我说对不起，说她是一时糊涂，可能是那天太难过
了，才和阿伦发生关系，我则装作不知道，很惊讶的说：「你太过份了！」

　　小诗怕我不要她了，一直跟我说对不起，要我原谅她这一次，后来我想想自
己也不对，便原谅了她，并且跟她约定不让阿伦知道。

　　我带她去看医生，签下了自己的名字，还好是早期，可以吃药打掉，她今天
的血量有明显的少了，下周带她去複诊，看有没有排干净，事情应该就告一段落
了！！

　　现在想想，都是自己贪玩，又爱女友被凌辱，色文对我的影响还真大阿！女
