我必须得承认我从小就不是怎麼优秀的学生，甚至在大家眼中是一个不则不扣的小混混。虽然我并没有犯下天大的坏事，但小事不断，伤透身边人的心。我何其不想从新开始，找份安安稳稳的工作成家立业，但身边的酒肉朋友却不断阻扰我的计画。

自从去年认识小馨後，打从心底我真正相信我的机会来了。这并不是一般电影小说的情节，一位单纯的小女生彻底改造了一个满怀罪恶却无法脱困的野马；这是真实生活中不断重演的桥段，机会与命运的捉弄。

小馨也并不是一位涉世未深的小女生，她很年轻时就踏入社会，接受现实生活的洗礼，她也交往过无数个男友，其中也是有包含如我般不羈的男人，但母性的一面总是让她心存想改变另一半的梦想。

遇见她时，她有份稳定的工作，生活还算单纯，我们因为被彼此对方外型的吸引，很快地就一发不可收拾，陷入爱的泥淖。

小馨抚媚的脸孔与完美的身躯让我爱不释手，纤细的腿部一直都是她最满意的，时常穿着迷你裙、踩上高跟鞋崭露她自豪的一面。走在路上十，她长髮飘逸宛如电视中的明星，时常都会引来许多男人的目光，将她从下到上打量一番。

她曾经当过空姐，所以早已习惯男人有色的眼光，现在当了OL更能购买自己喜爱的衣服来衬托她姣好的外貌。

我们在床上的结合更是令我百做不厌，本以为藉由身体的交融，我们可以做做短期的性伴侣，不过一旦与她熟识之後渐渐发觉她的内在美，她的好让我重新省思我的人生与我未来的路，我希望也愿意为他改变，走上社会比较允许或正常的路。

几个月来似乎我的改变让小馨寡目相看，我有了稳定的工作，虽然薪水不多，却是一个可以接受的起步。我也开始远离之前的环境与朋友，虽然与狗肉朋友还是有在连络，但已经与他们渐渐疏远了。

我与小馨则是越来越紧密，她也承认从没有如此爱过一个人，我们天天如影随形，可以说是很幸福。

但每段感情都不是风平浪静，总有些难题要面对，我们的问题导火线来自於一通电話。
一个熟人的电話。
他是以前与我一同混的道上兄弟，起先都还算正常，直到他話锋一转，很冷静地跟我说我哥出了事，要我準备一些钱替他解决现在的处境，否则他老大是不会放过我哥。乍听之下我当然不肯相信以为他在开玩笑，直到他让我哥跟我说話，我才知道事情的严重性。

长話短说，我哥一直也都不是一个乖乖牌，他至今闯过的祸绝对比我多，也比我严重，他这次和一些大老上了牌桌，却输了他没有能力偿还的债。对方知道我哥身边没有钱，於是找上我来，要求我哥债弟还。但金额实在庞大，就连我与女友现有的存款都不够救他。

正当我们在思考如何说服对方先放了我哥，然後我们再从长计议要如何还债，对方已开始条件。

“不如这样，我们也不是那麼没有良心，一定要逼你们到绝路，这笔钱我知道妳们暂时绝对凑不出来，但我们会考虑给你们时间。”对方说着。

我心中一愣，哪有如此便宜行事的，果然他接着又说:”但是有件事你们必须要先做，否则我们也不会放人。”

他停了几秒继续说:”你也见过我们老大，他上次见过你们之後，对你女友可是讚不绝口。”

我听到之後脑中天打雷劈，顿时空白，他的意思是?

“如果你让你的女人来陪我们老大，每晚可以抵掉一大部份的钱，可以轻鬆地救你哥。”

我完全没办法回应，小馨在旁看着我的表情也很纳闷。

“我知道一时你会很难接受，但你真的要好好考虑，如果你不希望你哥在我们这受到半点委屈，你知道该怎麼做。”对方話说完後立刻挂上电話。

我愣在那，直到小馨摇了摇我才清醒过来，我花了不少时间消化自己的错愕，才缓缓地向她诉出对方的条件。

小馨听了之後也是完全傻眼，愣在床边。那晚我们彼此都没有对話，因为对方的条件看似绝无可能实现，我也只能拼命思考如何去筹这一大笔钱。

我彻夜辗转难眠，不知过了多久终於睡着了，但却突然被摇醒。小馨的手搭在我的手臂。
“你真的想保你哥出来吗?”她问。

“想，但他们的条件是不可能发生的。我明天要问问另外一帮的朋友，看看…”

我说到一半，她打断了我的話:"如果这是你哥最後的关卡，如果在这之後你哥可以学乖，如果可以不要把事情再蔓延，如果已经没有其他选择…就让我去吧。”

说完她两串眼泪已流下，我抱紧她，心知这就是对方要的，但这代价巨大。但我亲哥又不能见死不救。我没有回她，心中挣扎一夜，一方面又捨不得小馨付出自己的身体，另一方面又很自私地跟自己说只是一晚，很快就过的。

第二天我们彼此没有太多交谈，事态毕竟严重。晚上一到，手机响起，另一边又是对方的声音。

“考虑得如何?”
我的手发抖，紧抓着电話，看着小馨，令我心碎的是我从她的眼中看到异常的平静，她闭着眼睛向我点了头。直到对方催着，我只回答了一声:”嗯。”

“很好，这样才对，我给你地址，你等下把她带过来吧。”对方回着。

一路上，我们都不发一语，我只能握着小馨的手，传递我对她的感激与爱。

那是一个郊区的独栋别墅，屋子前停了多辆车子，我牵着小馨的手缓步走向大门。

“我们的主角到囉。”其中一个帮我们开门的小弟。

他们的老大走向前，色瞇瞇地看着小馨，手直接向她身过来。

“我要先见我哥。”我抗议着。

“等下你就会见到了。”那个老大回我。

老大粗鲁地一把拉起小馨的手就要往旁边的房间走去，小馨回头含着泪望着我，我也只能呆立在那，甚麼也没办法做。

小弟指挥我坐在房间对面的沙发，眼看着老大将小馨带进房裡，连房门都没有带上，我在房间前面看得一清二楚，其他小弟也凑在房门口预备要欣赏老大上小馨的戏码。

老大命令小馨站在床沿，面对着房间门，开始要将小馨身上的衣物一件件扒光。

“请你把门关上。”小馨苦苦哀求着。

老大并没有理会她，主动将小馨身上的针织衫一个钮扣、一个钮扣解开，当老大脱去小馨的上衣时，小弟们各个吹着口哨，发出许多讚赏的声音。而小馨C罩杯的白色胸罩已经毫无遮掩地展现在众人面前。

“拜託，请你关门。”小馨不放弃地跟老大说。

“不要害怕，等下我会让妳很开心的。”老大回。

老大并不浪费时间，他很快地将小馨的胸罩单手除下。

“裤子就自己来吧。”老大跟小馨说。

小馨知道再怎麼反抗也没办法阻止今晚即将发生的事情，她脱下了自己的牛仔裤，只剩一件白色的内裤站在老大面前。

“你们谁要来帮忙脱她的内裤啊?”老大转过身问在房间门口的小弟们。

有一个年轻小弟急忙喊着他愿意，老大并让他走向小馨。

小馨光着上半身，她用双臂遮住自己的胸部，挤出深深的乳沟，小弟走到她前面直盯着她的胸部看着，双手放在小馨的腰部，顺势将内裤往下拉至脚踝，小弟弯着腰，脸部的高度刚好在小馨的阴毛前，还趁机向阴部闻了一下才退回门口。

此时老大也已将衣服脱光光，看着他走到小馨身後，以为他直接就要提枪上场了，没想到他命令小馨将腿张开，全身光溜溜，眼睛紧闭着，成大字形站在一群小弟前面。

小馨身体突然抖了一下，叫了一声，惊吓眼睛突然张开。原来就在小馨不注意时，老大静悄悄将他的手指从後面直接插入小馨的阴道中。

“好痛!”小馨挣扎着。

老大似乎不理小馨的哀号，继续一进一出的用手指在小馨干干的阴道中抽插，整个房子只有小馨痛苦的呻吟及小弟们的吶喊。

一根手指、二根手指、三根手指都放进去了，小馨呻吟声没有断过，随着老大的节奏，小馨的声音也忽大忽小。

小馨面带痛苦且羞愧的表情，双手却握着自己的胸部，大拇指弧口紧捏着自己的乳头，往中间挤压，呈现一条深深的乳沟，臀部则随着老大的动作忽前忽後地摇摆。

老大有手玩弄小馨的阴部一会後，他终於将手指抽出并高举着。

“谁说她没有在享受啊?我手指上就是证据!”老大说着，接着又是小弟们一阵欢呼。

老大的手指看起来很是湿润、晶莹剔透，原来小馨她不自主有了生理反应，她的淫水流满老大的手。

老大将小馨转过身来，双手放在她肩膀上施压，令小馨不得以只能蹲下。老大抚摸着小馨的秀髮并自行加自己的外裤及内裤一起脱掉，露出那又黑又粗的肉棒。在小馨不注意时，老大的一个手掌放在小馨头後突然往自己的下半身压过来，另外一隻手则是握着小馨的下巴，硬生生地将他的阴茎放在小馨嘴唇上，用力一推，半根肉棒已经在小馨嘴裡。

此时後面的小弟们更是起鬨、拍手，看着小馨的背影，赤裸着身体蹲在大哥面前为他口交，大家都悄悄地往前跨进一步，想看得更清楚些。

除了小弟的喧闹声，整个房间就只有小馨嘴裡有规律地吸允口水声，大哥手放在小馨头上，不停地摆动，看着黑黑的一根在小馨口内进进出出，有时甚至整隻都没入她的嘴哩，我坐在房外甚麼事都不能做，只能眼睁睁地看着小馨在房内被一个陌生男人凌辱着，任由那些小弟免费观赏。

不知过了多久，老大在小馨嘴裡时快时慢，一点也不温柔，老大的粗暴让小馨满脸都是自己的口水与肉棒分泌出的初精，有的甚至还滴到小馨的腿上。

老大终於将自己的棒子从小馨口中抽出，还有一条长长的口水丝自小馨嘴唇连在老大的阴茎上，小馨看到很是懊恼试图摆动头让它断掉，但无论她怎麼甩都没有用，这条丝还贴上小馨的脸颊上，又淫荡又羞愧。

老大用力一把将小馨拉起并将她扔在床上，小馨害羞地将身体捲曲着，不让其他人看到她的私密处。

老大看着小馨邪恶地笑了一声，并转身过来并指着两位小弟说:”你们两个过来。”

那两个小弟受宠若惊，赶紧往房间内走入，老大继续指示他们:”你们两个一人站一边，抓住她的手和脚。”

小馨听到立即说:”不要，不要。”

老大说:”谁叫妳那麼害臊，我们这是在帮妳耶，妳配合也是一次，不配合也是一次，妳自己决定吧。”

小弟非常听話，站在床的左右两侧，一手抓着小馨的手腕，一手则抓着小馨的小腿，令她成大字形，腿部还被他们拉的特别开，小馨的毛原本就不多，此时她的头撇过去不看着任何人，她的阴唇却完全地被暴露在外，表面看起来光滑有水，甚至看到小小的穴洞随着小馨的呼吸而缩放。



老大看时机成熟，爬到床上，就在小馨的下面，一手去拨弄小馨的阴部，用了大拇指与食指将小馨的穴掰开，抖了抖肉棒，便将他的泛红且膨胀的龟头往小馨的洞裡塞，一吋一吋地往裡探，直到整根肉棒都插入小馨阴道中。

“啊~~~~”小馨大叫了出来，声音又是痛苦、又是羞愧。她紧闭着眼睛，身体显得僵硬，一切都任由大哥与小弟的摆弄。
“我就知道，妳不仅人长得美，身材美，进入妳身体的感觉真是不赖。”老大夸奖着小馨。

“不要…啊….嗯….不要啊。”小馨只能小声地说着。

“各位，她以前是空姐耶，我就知道空姐最爱这套了，口中说不要，身体却泄了底，等下做完妳们要乖乖排队，不要说大哥没有照顾你们。”

小弟们听到欢欣鼓舞，争先恐後挤到房间内看着小馨表演，且已经开始协调先後顺序。

小馨急忙叫着:”说好一次而已啊?!你们不能这样!”

“如果你能够让大夥满意，妳老公哥哥的债务就能一笔勾销，我们就不会再碰面啦。但如果妳不想配合的話也没关係，我们以後可以继续保持联络喔。”老大威胁着。

小馨抿着嘴，显然不知所措，但老大却没有停下来的意思，继续衝刺，在小馨体内横衝直撞。

小馨留下了伤心的眼泪，她为了我哥居然做了这麼大的牺牲。

老大对小馨绝不轻柔，老大每次的抽送都是用全力，身体撞击的啪啪声又大又响。虽然百般不愿，但小馨的淫水却越流越多，啪水声也很清楚。

小馨的手脚都被小弟制住，整个人像一个大娃娃似的上上下下动着，被老大强姦着。其他小弟还趁着小馨无法动弹，对她上下其手，有的兄弟抢着摸她的胸部，捏她的乳头，有的趁机抚摸她平坦的腹部及修长的美腿，更有一个直接将舌头放进小馨嘴裡强吻着她。

小馨看似已经完全放弃，完全堕落，任凭大夥在她身上对她做出极羞辱的动作，她身上没有一寸肌肤是没有被摸到的。
我已经没有办法继续看下去了，我低下我的头试着将这一切当作一场梦，耳边只听到房间内男人的吆喝及欢呼声，吵杂声已经渐渐淹盖小馨的呻吟及叫喊声，偶尔还会听到类似小馨在帮人口交的口水声。

在地狱的时间过得特别慢，过了至少六个小时，天色眼看就要变亮了，这时房间内的声音才逐渐安静了下来，小弟们也走的差不多了。

我抬头一看才发现小馨一丝不挂地站在房门口，她的头髮散乱，妆也全花了，脸上夹杂着泪水与类似精液的液体。她已经无法站直，膝盖朝内、双腿弯曲扶着门框，全身上下都是精液，身上甚至还有许多红色的，不知是被揉捏或是拍打下场。

她站在那不发一噢，我赶紧扶着她出来让她坐在椅子上，欲转身进房间将她的衣服拿出来，她拉着我的手，轻声地道:”不要拿，我不要。”

想必是她也完全不想见到那些衣物了，但还是要穿，所以我仍进房取了她的裤子，顺便拿了条毛巾将她全身溼答答的精液抹去，她低着头让我将我的外套披在她身上，便扶着她往外走。

走到门口时我突然想起，问了坐在旁边的小弟，”我哥呢?”

小弟爱理不理地回我:”老大已经将他送走了。”

听完我扶着小馨继续往车子走，坐在车上後小馨整个人瘫在车椅，闭着眼睛疲惫无比。

我回头往那间屋子看过去，愕然发现一个我无法解释的景象，我彷彿看见我哥和老大站在房子二楼的窗内笑着交谈，我不敢相信自己的眼睛，我闭起眼睛又再看一次，这次他们两个身影就不见了，我带着困惑的心情赶紧发动车子离开这个罪恶的地方。

回到家後我抱着小馨上楼，我帮她除去身上的衣物让她进去浴室冲洗，才发现她的裤子裡全是阴道流出的精液，不知昨晚被灌了多少陌生男人的体液，我紧抱着她不发一语，我想从今以後我会一辈子守护着她。

-----------------------------------------------------------------
谢谢各位的鼓励，欢迎欣赏我其他的文章~
