　　我和女友小欣是在一个偶然的机会下认识的，那是在一个朋友的聚会中，我 
女友那时一个人坐在角落裡，满脸的落寞，後来才知道，她那时正和她原来的男 
友刚刚分手。 

　　我挺喜欢我女友的，不光因为她长得漂亮，而且她的身材也很好，细腰、丰 
臀、修长的大腿，一切都是那麼迷人。 

　　後来她就成了我女朋友。我也和她做过爱，第一次做爱，我发现她的阴道软 
软的，很紧，插在裡面很舒服。但第一次时她没有出血，也没有什麼不适，表现 
出来的都是快乐。後来在我的一再追问下，她才说出她的第一次给了他原来的男 
友，她原来的男友是她大学时的同学，在大学时两人就发生多次关係了。 

　　当时知道她让人幹过多次後，我也苦恼了一阵儿，後来随着小欣对我的温柔 
和体贴，我也就把这件事慢慢的释然了。 

小欣原来的男友叫阿浩，我也见过几次。 

　　一天，小欣对我说，她们大学裡的几个要好的同学聚会，让我也去。我也正 
好闲来无事，也就去凑凑热闹。 

　　先是在一家酒店集合，大家一起吃饭，吃饭後到其中的一位同学家裡去。到 
了酒店，我才发现小欣的前任男友阿浩也来了。此次同学聚会中，大多数的人都 
带着自己的女朋友或男朋友，但也有少数几个是自己一个人的。 

　　就座後，可能是巧合或是有意的，我坐在小欣的一侧，阿浩坐在小欣的另一 
侧。同学在一起嘛，大家推杯换盏的好不热闹，吃了一会儿，我就发现阿浩把手 
放在了小欣的腿上，轻轻的摸着，小欣仍若无其事的样子和大家一起有说有笑。 

　　一会儿，阿浩就把手伸进了小欣的短裙裡，我当时本想拉起小欣就走，但怕 
影响大家的情绪。後来一想，小欣也不知已让阿浩幹了多少次了，现在就摸摸也 
算不上大问题。想到这儿，我也就不再理会这件事，转过头和其他人喝酒开玩笑 
去了。 

　　一会儿我就发现小欣出去了，紧跟着阿浩也出去了，我觉得可能有问题，也 
偷偷地跟在他们身後。 

　　我随着阿浩来到另外一个小的楼梯口，跟着他上了几层，那裡很安静，没有 
人来回走动骚扰。我看到小欣早就等在那儿了，阿浩走上前，小欣已迎着阿浩扑 
过去，扑进了阿浩的怀裡，随即两人就搂在一起吻了起来，阿浩的手还在小欣的 
屁股上来回地抚摸着。 

　　「是来会旧情人啊。」我心想，并没有衝上去的衝动，只是想看看他们下一 
步想做什麼。 

　　阿浩的手在小欣的屁股上摸了一会儿，就撩起小欣的裙子，把手伸了进去。 
阿浩的手在小欣肥翘的屁股上动作着，随着阿浩的动作，可以清楚的看见不时地 
露出小欣的屁股，连小欣穿的白色小内裤也看得清清楚楚，小欣的手也按在阿浩 
裤襠前隆起的一大泡上揉弄着。 

　　二人互相抚弄了一会儿才分开，阿浩说︰「欣，好长时间没看到你了，真想 
你呀！」小欣说︰「是想我啊，还是想我的下面的东西？」阿浩笑了笑，在小欣 
的脸上扭了一把，说︰「又想你，也想你下面的小肉洞。」 

　　小欣忧怨地说︰「以前你还少弄人家了？告诉你，人家现在可是有男朋友的 
人了。」阿浩说︰「有男朋友是不是就忘了旧情人？你男朋友在那方面和我比怎 
麼样？」小欣笑着说︰「反正是比你强。」 

　　阿浩说︰「小欣，我们今天再幹一次吧？」小欣说︰「不嘛，我男朋友看得 
我很紧。」阿浩说︰「不如我们把他灌醉，然後去你家，我们快快乐乐地……」 
小欣扭动了一下小腰，说︰「就你鬼点子多！」说完两人又拥到一起。 

　　我看他们也最多就是摸一摸，在此处做爱料想他们也不敢，我就回到了餐桌 
上继续和他人说笑。 

　　一会儿小欣回来了，我问小欣︰「去哪儿了？这麼长时间。」小欣若无其事 
地回答︰「人家去厕所了嘛，出来时碰到一个熟人，聊了一会儿。」正说着，阿 
浩也回来了，我心想，小欣说的熟人就是阿浩吧？ 

　　很快大家都喝得晕头转向，我们一行大约有七、八个人就来到小欣的一个同 
学家裡。进来後，不知谁又拿来了好些啤酒，大家开始喝。喝到後来，多数人都 
有些喝多了，我的酒量虽然很大，但我也装作有些喝多的样子，躺在沙发上。 

　　後来阿浩醉　　地来到我面前要和我喝酒，我也装作喝多的身体不稳的样子 
和他喝着，一杯酒在我手裡已撒了半杯，不长时间，清醒的就没有几个人了。 

　　小欣搀着我回到家裡，她扶我躺在床上後，叫了我几声，我装作喝醉睡熟的 
样子。小欣真的以为我睡了，就到客厅裡打了个电話。 

　　一会儿阿浩来了，阿浩进门後问小欣︰「他睡了？」小欣说︰「睡得跟猪一 
样了。」阿浩马上抱住了小欣，小欣也热情地回抱着阿浩。 

　　当阿浩解小欣的衣服时，小欣扭了扭身子说︰「别在这儿，到卫生间裡去， 
别让人家的那个死鬼醒来看见。」两人互相搂抱着往卫生间去了。 

　　我悄悄地起来，偷偷地在卫生间门外看着他们。两人已经脱光了衣服，小欣 
一隻脚踩在大便器的盖子上，一隻脚踩在地上，双腿大大地分开，阿浩正跪在地 
上，把头埋在小欣的双腿间，卖力地舔着小欣的阴部；小欣一隻手放在自己的乳 
房上抚摸着，另一隻手按在阿浩的头上，一脸满足的表情。 

　　阿浩舔了一会儿，抬起头来说道︰「好长时间没吃到你那了，味道还是那麼 
好。」小欣用鼻子哼了一声说︰「谁让你不好好珍惜人家了，总惹人家生气，要 
不，你不是可以天天吃人家的咪咪啦？」 

　　阿浩站起来，让小欣双手扶着大便器的盖子，屁股翘起来，阿浩站在小欣的 
屁股後面，用手扶着粗大的东西，慢慢送进了小欣那本属於我一个人的小肉洞。 

　　我当时很想衝上去，但我随即想到如果我衝上去，我和小欣的关係可能就完 
了，我是很喜欢小欣的，理智阻止了我。我想这可能是偶然的一次吧，既然小欣 
以前就让阿浩幹过，再多一次也没算不了什麼。 

　　阿浩努力地衝刺着，小腹撞在小欣的屁股上发出「啪啪」的声响，小欣的嘴 
裡也发出「啊啊」的轻声呻吟。小欣全身上下一丝不挂，两个肥大的奶子随着阿 
浩的撞击来回摆动，两人接触处传来男女做爱所特有的「噗哧、噗哧」的声音， 
小欣也不时地向後耸动小屁股，让肉棒进入得更深。 

　　就这样大约过了十分锺，小欣和阿浩的喘息声越来越大，小欣终於忍受不住 
了，嘴裡发出了快乐的「哼……哼……哦……哦……喔……」的声音，声音越来 
越大，终於全身一阵痉挛，达到了高潮。 

　　阿浩在小欣阴道的收缩挤压下也猛力地幹了几下，然後把身体紧紧地顶在小 
欣的屁股上，在小欣的阴道中射出了大量的精液。 

　　射精後的阿浩无力地坐在地上，小欣仍用双手扶着大便器，无力的喘息着， 
从她粉红色的小肉洞中慢慢地流出了大量白色的精液，顺着她的大腿向下流着。 
我感觉到头部有些晕，就回到了床上，迷迷糊糊睡着了。 

　　不知什麼时候，小欣也躺在我身边睡着了。我望着小欣秀美的脸庞，一时脑 
中思绪万千，心中一片迷茫。
