　　做个大学生，通常都是有个好名声，但没个屁用，我和女友经常身边都没有几个钱，所以经常要兼职找个零用钱。我想大家的兼职不外是补习，研究助理，再不然就去肯德基，麦当劳卖鸡卖包。 

　　不知道是幸运还是不幸，我在经常去的理发店认识了一个洗发的少年，他叫阿标，他在店裡也属兼职性质。有一次洗头时跟他聊开，原来他还去当过临时演员，每天８００块左右，他还讲了很多稀奇古怪的事给我听，当然特别是一些艳遇，结果我也跟他去兼做临时演员，後来我女友也跟我们一起去兼职。你们有时看电影时，看到路人甲、路人乙，或者刀战枪战中应声倒地的那些，都是我们在演戏，别说那样很容易，镜头一转，我们又要爬起来再死一次！ 

　　我和女友在拍戏时当成互不认识对方，她在芸芸临时演员之中算是相当漂亮的，有人还劝她不如当正式演员，不过我们来这裡只是玩票性质，赚了８００元就走，完全不想入娱乐圈。 

　　干！就是因为她样貌不错，所以不少男的就会佔她便宜，好像有个副导演叫她就位的时候就会拍拍她的圆圆屁股，我在旁看见也不方便出声。 

　　这次我们趁暑假来兼职，我们大概有十几个临时演员，来到一个山头的墓地旁，一看我们就知道是要拍鬼戏。 

　　“你说我们今天会不会见到主角，那些明星大爷？”我问阿标。 

　　阿标摇摇头笑说：“我只知道电影公司叫艺×，是拍鬼戏的，听说还是艳情片呢！可能可以看到美艳的女主角呢！” 

　　干他娘的，做临时演员就是这样，事前甚麼都不知道，临场才有个工作人员向我们讲解要扮演的剧情和角色。这次不出我们所料，是装鬼，於是我们匆匆在脸上扑上白粉，有个化妆师拿来一些面粉团，叫我们怎麼涂在脸上。

　　“殊殊……阿非，过来这边一下！”我听到有人在临时帐幕外叫我，抬头一看，原来是女友。她见到我的脸吓了一跳，很快就笑出来，说：“我差一点认不出你来！你的样子真像土裡钻出来的鬼！” 

　　我没理她，匆匆问她：“你来这裡干甚麼？”她就说：“我来问你的意见，因为我这场戏是要被鬼奸……”她声音低了下去。 

　　我一听到她要被鬼奸，明知是假的，但却使我很兴奋，老二在裤子裡胀得好高。大家都知道我喜欢凌辱女友，这个机会当然是不想错过，但还是要装得像替她着想那样说：“那是做戏的，不是真的，你自己考虑就行。” 

　　嘿，我还以为女友不想做这角色，原来她是想做的。听我这样一说，高兴地告诉我：“那我就答应副导演吧，他说这场戏可以给我双倍钱，而且还可以给我选男对方，到时我指定你就行了！”说完就匆匆回去她们那个女子队。 

　　正式开拍时女友果然选我作对手，导演没所谓，反正这场戏没有男女主角，我们这些配角（其实连配角都谈不上，只是活动佈景而己）先在墓地裡大混战一番。剧场是讲几对男女来到墓地旁亲热，男的被鬼抓，女的被鬼奸，而镜头会特写我女友这裡，其他几对作作样子就行。 

　　副导演讲解我们要做的工作：女友要穿上衬衫短裙，一个纯情少女的样子，她要和一个假男友来到墓碑前亲热，然後我和阿标便跑出来，阿标去抓她那假男友，而我去抓女友，把她按在墓碑前，先撕开她的衬衫，为了要保证不走光，只可以扯掉她胸口一颗钮，然後我女友会吓得向前爬去，我就抓住她的大腿，伸手进她的裙子，把她内裤扯下来，然後压在她身上像奸她那样动作就行了。 

　　当然，她是穿两件内裤，只扯下一件，做做戏，引起观众联想就行。我女友也不是肉弹，不必在镜头前暴露。 

　　“你们都明白吗？”副导演讲完之後大声问我们，我们都点头。 

　　我们开拍的时候天色突然阴下来，夏天天气就是这样，那副导演却更高兴：“正合我意，够鬼气氛！来，ACTION！” 

　　我们开始演起戏来，我女友和她那个假男友躲在墓碑前互搂着，我看到那男临时演员很投入，真的吻着我女友的嘴。干他妈的，你还真会佔我女友的便宜！还好很快我和阿标这两只“鬼”就出动抓他们两个，当然还有其他“鬼”也抓其他的“情侣”，顿时墓地哭叫声四起，还真逼真！ 

　　我按剧情把女友抓住，用力撕开她的衬衫，我心裡想着：力度要刚刚好，不然多撕一粒钮她会走光的。就是这样一迟疑，手稍一软，衬衫撕不开，後面便传来副导演“CUT！”叫停的吼声，其他临时演员也趁机向我发出嘘声。 

　　我不好意思地向其他人鞠躬道歉。 

　　再来一次，这次我再次把女友抓住，女友悄俏对我说：“不要紧，用力！”我就在她假装挣扎逃开时撕开她的衬衫。衬衫第一个钮扣掉下来，摄影机就靠近来，从她宽开的衬衫拍进她的胸脯，我女友在乳罩外的半边白嫩嫩乳房给拍进镜头裡。然後她反身逃走，我抓住她在短裙外的两条诱人玉腿，使她伏跪在地上，我伸手进她裙子，要把她的内裤拉下来。 

　　她是穿两条内裤，我只要拉下她外面那条就行。怎知我稍一拉，裡面那条小小的内裤也差一点跟着扯下来，毕竟是众目睽睽，我怎会让女友出丑呢，於是没扯下来。一念之差，副导演又是大喝一声：“CUT！” 

　　阿标把我拉到一边说：“我们做咖喱啡（临时演员）不能给CUT太多次，不然以後都不录用了。我看那副导演快发脾气，我知道她是你女友，所以你才做戏不够放，我们转换角色吧！”我无奈地点点头。 

　　阿标走过去和副导演说几句，副导演当然同意，反正我们都不是主角，换谁都是一样，只要能快拍完就行。 

　　天下起雨来，副导演更急了，大叫：“快拍，ACTION！” 

　　我这次和阿标转换了角色，我去追我女友那假男友，很快就跑到镜头後，站在一旁看阿标和我女友的对手戏。 

　　这次阿标是不能再给导演喊CUT，所以他做得很投入，他抓住我女友，我女友这时才见到抓她的不是我，而是阿标，有些吃惊，但她也知道这次不能再CUT了，所以也很投入地挣扎着。 

　　雨势变大，把我女友的衣服都弄湿了，衬衫贴在身上，显出她骄人的身裁，阿标揪起她的衬衫，向两边一撕，哇塞！他的力度很大，整个衬衫的钮都给扯脱了，我女友上身的曲线都露了出来。虽然她有个乳罩，但白色的薄乳罩给雨水一湿，变得半透明，乳头的黑影都现了出来。 

　　我站在一旁看得两眼都快掉出来，我女友却像不知情，继续演下去，她反身半跪爬向前逃走，阿标从後抓住她的双腿，然後伸手进她裙裡去扯她的内裤，镜头都靠上去，我站在工作人员後面不能再看到做甚麼，但那些还在墓地景裡面演背景的那些临时演员就能继续看见。 

　　我蹲下来，从人缝中向过去，见到女友的内裤已经给扯到大腿弯，而阿标还抱着她的纤腰，不停做那种奸淫的动作，副导演还大叫：“GOON，继续！”等了好一会儿，才叫“OK，GOODTAKE！”我们才舒了一口气。 

　　我再见到女友时，她身上已经披着一件大毛巾，急急忙忙跑到临时帐蓬裡更衣。 

　　事後，我说：“我没看到阿标脱你裤子那幕。”女友有点羞涩说：“我讲给你听，你别骂我，阿标扯我的裤子时，因为雨弄湿了我的裤子，两件黏在一起，所以他一扯就两件一起扯了下来。” 

　　我给她这麼一说，大老二又胀得像瓜那般大，这麼说女友裙子裡不就完全赤条条？干！想起来都令人喷鼻血！ 

　　女友告诉我，那场戏後来给她三倍报酬，２４００块，她请我吃了一顿烛光晚餐。 

　　好不容易才过了几个月，那电影终於上映，我们相熟几个临时演员和平常一样去看自己有份演的电影，不过这次我的心情有种莫名的兴奋，而女友却有点害羞，结果给我和阿标硬拖去看。 

　　我们演的那场原来是序幕，影片先是说有些情侣给鬼害了之後，然後有法力高强的大师来制服那些野鬼。 

　　我女友出现在大大的萤幕裡，和她那“男友”在亲吻着，我看到男的真的吻着她的嘴唇，然後突然大叫一声，野鬼出现了……再下来是阿标把我女友按在地上，扯开她的衬衫，观众都哗了一声，连我们几个也都呆了。我女友乳罩在镜头下变得更透明了，两个大奶球完全都露出来，连乳头都可以看见！ 

　　“怎麼会这样？”我女友把头依在我肩上说。 

　　我知道这是因为镜头有红外线功能，那天天气较暗，所以要开动部份红外线功能。我还没来得及安慰女友，大萤幕上再次出现激烈镜头，那些观众又是一阵哗然。 

　　我瞪大眼睛，看着萤幕上阿标把我女友的内裤从裙子脱下来，我细心一看，果然是两件一起脱下来，然後阿标的粗腰贴在我女友的屁股上，前後前後推了几下。我暗自庆幸女友没有走光的时候，萤幕裡阿标竟然把我女友的裙子拉起来，推到她的纤腰上，这时我女友两个白白嫩嫩的屁股都暴露在观众面前。 

　　“怎麼会这样！”这次是我说的。 

　　在我身边的阿标忙说：“别生气，是那副导演叫的。” 

　　我女友也忙依在我手臂上说：“是，是副导演比手划脚叫他掀起来。” 

　　其实女友露屁股那一幕只有两秒钟左右，也没暴露她最重要部位，但我知道阿标和当时背景的十几个临时演员，还有导演和工作人员都可能看见我女友的小穴！干！真是岂有此理！只有我当时没看见。幸好我女友也只是个临时演员，所以镜头在她脸上停留不久，所以不会有太多人认得她。 

　　我不知道是真生气还是假生气，气冲冲就离开电影院，我女友和阿标知道自己不对，忙跟我出来，用各种方法想哄我。尤其是阿标，我知道他其实想佔我女友便宜很久，这次真的佔了便宜，觉得自己理亏，结果是由他请我和女友去KTV小房。 

　　在KTV的歌声裡，我和阿标喝了几杯酒，我还硬逼女友也喝两杯，她不惯喝酒，但因为今天要哄我，所以还是喝了。结果阿标和我女友都有点醉意，我还清醒，但假装发酒疯。 

　　“干你妈的，你把我女友的内裤都剥掉，甚麼都给你看光吧？”我的手搭在阿标肩上。 

　　他说：“嘿嘿，没有啊，我当她是姐姐，阿嫂看待。” 

　　我进一步说：“怎麼样，你看过有没有感觉？” 

　　他有点愕然说：“不错，大哥你有这样的女友真不错……” 

　　我说：“你佔她便宜没问题，但好歹也要跟我说声嘛！” 

　　我女友见我满脸通红（我酒量算大，但脸很容易红），手搭在阿标肩上，怕我们会打架，忙劝我说：“非，反正都过去了，不要再……” 

　　我回头对女友大喝一声说：“你呀，你被人家剥掉内裤，整个淫穴给二、三十对眼睛都看过，你还有甚麼资格跟我说这种話？！” 

　　女友给我一喝，整个呆住了，我从来没对她这麼凶过，她有点害怕。 

　　看她楚楚可怜的样子，我不正常的心理又来了，她落入我的计划裡。我之前在凌辱女友时都把自己装作不在场，这次我趁酒疯，就要她在我面前被我凌辱！ 

　　“来！”我继续假装发怒说：“阿标当导演，我再和你演那场戏，我也要和阿标那样！” 

　　女友见我发怒，觉得我在吃醋，妒忌她让阿标佔便宜，所以她完全没觉察我正在用计。反而阿标在一旁，刚才还在害怕我发怒，我说完这句，他以为我真的醉了，反而轻挑起来，说：“好吧，我暂且当导演。”还低头对我女友轻声说：“他看来真的醉了，你还是装着演戏，应付他一下，不然他发起火闹大事就不好了。” 

　　干他娘的！阿标说得好听，其实他心裡还想重温一下那天他和我女友的活春宫！不过这也正中我下怀。

　　阿标学导演喊：“ACTION！”我朝女友扑上去，女友很害怕要逃走，我把她抓着，她今天不是穿衬衫，而是背後拉链的连衣短裙，我只能把她背後拉链一拉下来，她光滑的背部露了出来。 

　　她按那天的情节反身就逃，我从後抓住她，把她乳罩背後的扣子扯脱了，她“啊”叫了一声，捂着胸前，怕乳罩掉下来，我这时已经伸手进她裙子内，把她内裤扯了下来，她的短裙根本无法遮住可爱的白屁股，所以两个圆圆白白的屁股露在我和阿标眼前，中间的黑毛和红色的小缝都看得见。 

　　女友慌忙坐在地上，声音急促地对我说：“好了，好了，不要了，阿标也在这裡。” 

　　我的目的还没达到，怎会放过她？停下手来，大声说：“你妈的，阿标也不是没见过你的洞洞，怕甚麼？”说完就把她推倒在地，把她两膝握着，向两边扯开。 

　　哇！我自己也差一点喷出鼻血来，女友整个小穴无遮无掩地展现。因为我把她双腿扯得太大，女友的小穴两片阴唇都张开来，我们可以看见她的小洞洞，令我意外的是她小穴已经湿润，可能玩得太刺激，她有了生理反应！ 

　　女友羞得闭起眼睛，说：“不要，不要这样。” 

　　我却回说：“你说不要我偏要！”说完还对在旁看呆了的阿标说，“干你娘的，还装甚麼，上次没看清楚，这次给你看个饱！” 

　　阿标不敢相信，用手指着自己的鼻子，有点怀疑我的意思。 

　　我见他犹豫，说：“干，没烂弗的（没睾丸）！看你连看都不敢！” 

　　阿标给我气得脸红，也有点发怒说：“谁说我不敢，看看谁没烂弗！”说完蹲下来，把我推开，佔了我的位置，代替我把我女友的双腿扯开。 

　　女友吓了一大跳说：“你们怎麼这样？”说完挣扎着在坐起身来，但她似乎有点醉意，只见她挣扎，但总是不能坐起来。 

　　阿标对我说：“我不仅要看，还要插她一下，看看谁没烂弗！”他似乎对我说他没烂弗感到很愤怒，所以他用挑战语气跟我说完就真的用食指去挖我女友的小穴，我女友叫了起来，但室内的音乐声很强，所以她的叫声被淹没了。 

　　我有点不忍，虽然心裡那种凌辱女友的心理得到满足，但我还是不由自主地想帮女友一把。女友好歹也是个大学生，而阿标却是小我们几岁中学没毕业的洗头小子，我心裡很矛盾。 

　　这回轮到阿标笑我说：“你害怕了吗？你没烂弗吗？”说完把食指和中指都深深挖进我女友的小穴裡。我女友又是扭着屁股挣扎起来，但右腿给他按着，左腿给他压着，像只待宰的羔羊那样。 

　　我知道再挑起他的欲火，我凌辱女友的计谋就会成功，於是我拉下拉链，把老二掏出来，我老二早在看着女友把小穴露出来时已经胀得很大，拿出来反而松了一下，对阿标说：“谁烂弗小，来比一比嘛！” 

　　阿标放开我女友，脱下裤子和内裤，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那麼巨大，旁边还生几根竖起来的短毛。干，真丑！ 

　　我女友在一旁想找内裤，但不知道被我扔到哪裡，她真有点醉意，所以好像有些呆板，双手只护在胸前，裙下春光一片却没理会。 

　　阿标对她说：“你作公道，是我烂弗大还是你男友大？” 

　　我这时假装想呕吐那样别过脸去，然後坐在地上，用手抱着脸，揉着眼睛，全副醉酒的样子。阿标走过来，推了推我，我软软地靠在沙发边，眼睛瞇成一条线。 

　　“干你妈的！还要和我比烂弗！”他骂我，看来他也有点醉，再给我刚才用激将法一气，到现在还没气完，他对没反应的我说：“你妈我现在干不到，就在你面前干一通你女友！”说完突然反过身去，向我女友那边冲过去。我女友自然反应就朝我这边躲来，但给他抓住了，两人就滚在我面前的地上，幸好地上有地毯，不然真的会跌伤。

　　我女友给他这样一摔，可能头脑有点昏，连衣裙给他整件扯到肚皮上也不知道，整个下体光光的，还给他曲起双腿，扯向两边，阿标稍提一提已经胀得发硬的大鸡巴，朝我女友那张开的两片阴唇间就插了进去。 

　　“啊……不要……”我女友好像清醒了不少，见骑在她身上的是阿标，又羞又怒，但不敢太大声对他说：“你怎麼这样？阿非是你的朋友！” 

　　阿标咬着下唇，粗腰又扭动了几下，大鸡巴把我女友的小穴插得“吱吱”有声，说：“朋友又怎样？谁叫你生得这麼水（漂亮）？我第一次见到你，你给我洗头的时候，我就想干你！” 

　　我知道我女友只要小穴被任何物体插进去，她就会全身无力，所以她现在给阿标抽插着，只是叹息了一声，没再说話，干脆闭起眼睛，任由他淫弄娇好的身躯。 

　　阿标这时把她的连衣裙从她两肩剥下来，整件裙扯在她肚子上，他的手急不可待地握着我女友那两个相当骄人又白又嫩的奶子，还伏下身去用舌头舔弄她的奶头，把奶头咬扯得“卜卜”有声。干！我可不想他这样咬，把她的奶头扯得不成样子，以後怎麼办？ 

　　我就这样近距离眼巴巴看着女友给阿标的坏朋友奸淫着，他正面干了我女友好一会儿，又要我女友双手架在我身上，然後他从後面插她的小穴。干他娘的！真的当我死去那样。 

　　不过我看得兴奋极了，可爱的女友被这比她年轻的男生干得死去活来，一对奶子在空气中没有承托地乱颤着，阿标当然没有放过这大好机会，伸手过来把她两个奶子按圆搓扁，肆意揉搓，弄得我女友呻吟不断。 

　　不巧这时有个男侍应推开进来说：“先生，还要不要啤酒或水果盘？” 

　　話没说完就给眼前这光景吸引住了，眼睛直勾勾地盯着半跪在地上被阿标干着的女友，看着她两个大乳房被揉捏着，那人张着嘴巴，口水好像快要流下来那样。差不多有十几二十秒，那人才对我们急急点头说：“对不起，打扰了……”然後依依不捨关门离去。 

　　阿标这小子经验还是不太足，没多久就“滋滋滋……”在我女友的小穴裡面射了一通。我有点害怕，我最终可能玩火自焚，如果女友真的被人干大了肚子，会有甚麼後果？ 

　　阿标在我女友身上泄完欲火之後，还算有点良心，帮我女友穿好衣服，还扶她去洗手间。等他们回来之後，我还倚在沙发上。他们的衣服都整齐了，女友推推我说：“人家KTV打烊了，我们要走了。”我才假装惺惺忪忪摇摇晃晃地站起来，三个人互相扶着离开那间KTV。离开时，我看见那男侍应对我女友露着诡异的笑容，我女友不敢直视他。 

　　这次凌辱女友实在太成功了，我事後也不禁赞赏自己，还不断回味那晚阿标在我面前干我女友的情景。每次想起那情景，我都会打手枪，有时一次还不够，要来两三次，所以那次之後一个月内，我足足瘦了两公斤。真是干她娘的，想起她被凌辱的样子，我觉得还是值得。 

　　过了差不多一个月，我头发长了，又去那理发店。阿标为我洗头的时候，笑笑说：“那晚我们去KTV，开不开心？” 

　　干，他还在回味我女友！ 

　　我说：“没甚麼，我没唱几首歌已经醉了！” 

　　阿标哈哈笑说：“大家那麼熟，现在你女友又不在，别再装醉酒。那天我特地在你面前干你马子，你是不是看得很兴奋？” 

　　干！干！干！干他祖宗十八代，原来这小子竟然洞穿我的计划！我以为天衣无缝的计划，竟给这他妈的洗头臭小子识穿了！ 

　　我很尴尬地笑笑，没再回答他，我心裡其实是恼羞成怒，况且给他知道後，很难保证他不会跟我女友说出来。於是之後我不再去那理发店，也不准女友去，女友当然知道那晚被阿标上了，也没面子再去。 

　　大学功课较忙，我们没再兼职临时演员，结果和阿标断绝了朋友关系，只是後来我和女友走在街上时，都很担心再碰上他。 

　　所以我奉劝和我有相同嗜好的色友要小心行事，要出卖女友或妻子，也要选个不认识的人会比较好，出外旅行是最好的，因为没有後顾之忧。因为现实生活裡，你和女友还是要相亲相爱，在性方面寻找刺激之余，千万别影响日常生活，这样才不会弄出悲剧来。 

　　我最初以为这种喜欢凌辱女友的怪癖是很少人，後来我才知道我朋友裡面也有这种人，以後有机会再讲。在这网裡也有不少同好，他们的文章使我每次都血脉沸腾，希望再写多些，大大方方将女友或妻子拿出来，让网友大干一番，真是人间乐事。 

　　（5） 

　　在这裡看过不少情色故事，都是讲在中学时代有个可爱美丽的女补习老师，然後设计把她弄上床幹一番。幹！我没有你们那麼幸运，可怜的我在中学时候的补习老师是个男的，是个读医科的大学生，爸爸妈妈叫我要有礼貌，所以我到现大学毕业出来做事，在还是没改口，一直叫他做曾大哥。 

　　所谓异性相吸，同性相斥，这个曾大哥对我没兴趣，反而对我读小学的妹妹有兴趣，每次补习半小时後都有段休息时间，就叫我和妹妹和他一起玩。我们玩的当然是角色扮演遊戏，曾大哥常常做他的“老本行”，扮作医生，我和妹妹就扮成病人。 

　　不知道为甚麼，他跟我看病都很短时间，帮我妹妹看病却是那麼详细，每次都说我妹妹肚子痛，把她裤子脱下来，在她小腹上按了又按，我那时也看到妹妹的私处，两片嫩嫩的唇子间一条肉缝。 

　　一次叫我和妹妹扮夫妻，叫我压在妹妹身上，我们还是穿着衣服，只是我的下体贴在妹妹下体上，他说是做爱，幹！害得我高中的时候还以为穿着衣服互相压着就是做爱，做爱完了就会大肚子生孩子。 

　　他要妹妹把小枕头塞在衣服裡，扮成大肚子，然後来找他说要生孩子。他把妹妹放在床上，脱下她的裤子，把她双腿分得很开，还用手指弄进我妹妹私处的肉缝裡，弄得我妹妹哎哎呀呀叫着，然後就“生出孩子来”，实在太神奇了。我那时不大懂事，妹妹更不懂事，倒也玩得很高兴。 

　　我读高中时，他已经毕业做实习医生，爸爸妈妈没再请补习老师，因为这曾大哥住得近，所以我经常晚上跑去问他功课，他也乐意解答，还给我补补“性教育”，经常讲一些和女病人之间的艳遇给我听。幹他娘的，他真色！而我听他讲这些医生的“免费福利”之後，下定决心要考上医学院，到时世间女人岂不都玩弄在老子的股掌之中？！ 

　　可惜我的成绩就是差了一点点，做医生的梦碎了，我考上大学之後，曾大哥已经自己开立诊所，而且门庭若市，听说他的手法高明，药到病除，这应该是真的，我有伤风感冒肚子痛都去找他，果然很快病好，因为我们很熟，所以每次我去看病，他还是念念不忘跟我讲些“免费福利”，还叫我介绍一些漂亮女同学有病来看他。哈！他也实在太色了吧？ 

　　他的诊所就开在我家附近，我倒是担心妹妹或者妈妈去看他，幸好因为我家人和他是熟悉的，让他检查会不好意思，所以除了我之外，其他家人病了都没去他的诊所，我才放心一些。 

　　我读大学一年级下学期，也是春天清明节左右，突然发生流行感冒，传染得很快，我家四口（除了已出嫁的姐姐之外）都感冒发烧，我去看曾大哥，很快就好，他们去看另一个医生，病好了又再病了，还连我都再次传染，结果妈妈和妹妹硬着头皮也去看曾大哥医生，果然医术高明，过两天我们全家都病愈。 

　　後来，我有一次我在大学图书馆碰见他，原来他还兼读××皇家皮肤科深造文凭，这人可真不简单。我们当然又说说笑笑，还一起吃午饭，話题离不开他如何玩弄女病人的性感部位。 

　　他说着说着，突然伏身向前，轻声对我说：“不说你不知道，你妹妹私处已经长毛，而且是个可爱的三角形！” 

　　我心裡有点奇怪的感觉，訕訕笑说：“你他妈的，连我妹妹都遭你毒手！她只是看看伤风感冒，为甚麼要看她私处？” 

　　他嘿嘿淫笑说：“感冒的原因有很多种，她在发育时间，也可能使身体抵抗力降低，所以要检查一下性器官。还有，她的奶子看来只有３２Ｂ，不是发育很好，你叫她都做些扩胸运动。哈！” 

　　我说：“幹你娘的，你竟然要我妹妹脱光给你看，她已经１９岁，不是以前的小学生了。” 

　　他突然很正经说：“我没脱她衣服看她奶子。”说完又淫淫笑说：“只是伸手进摸摸她的奶子而已。” 

　　我作弄打他说：“去你的，真无聊！” 

　　他说：“这是我辛苦读医学的回报啊。” 

　　我们再胡扯一通，他临走时，还在我耳边说：“别以为你妈妈四十多岁，身裁蛮好的，奶子和阴道还蛮有弹性呢！” 

　　幹他娘的臭穴，连我妈妈都没放过！ 

　　虽然我对乱伦没兴趣，但他讲的却使我很兴奋，因为那时我已经有女朋友，我总是幻想女友生病时，叫她去这位曾大哥的诊所看看病，嘿嘿，照曾大哥这种色中饿鬼的性格来看，我凌辱女友的计划就能轻易成功。当然，我虽然有暴露女友凌辱女友的变态性格，但总不会女友没病把她弄病吧！ 

　　我女友一向身体很好，很健美，很少生病，真的有些小感冒，她也只要喝喝热茶过两天就会好，我根本没有机会让曾大哥医生来“检查”她一下。 

　　机会终於来了，暑假和和女友去完一趟泰国回来之後，她那又修长又白嫩的大腿内侧，竟然生一些红红的小颗粒，还会有点痒痒。我知道这是因为她穿着短小的热裤，跑去骑大象，大象粗糙的皮和毛刮在她细嫩的皮肤上，出现一些过敏的现象而已。我心裡出现莫名其妙的兴奋，忙劝她说：“快去看医生，快去看医生……” 

　　女友本来还想不去看医生，我当然加盐加醋说那些小粒粒不知道是甚麼病，说不定过两天会溃烂，以後就算医好了都会留下疤痕，她娇嗲地说：“不要再说了，现在就去看医生吧。” 

　　哈哈哈！我的计划成功了一大半，我在电話裡对她说：“换件裙子吧，如果一会儿医生要看你的大腿，你要脱下裤子时就难看了。”还说得好像替她着想那样，其实我心裡已经在想像曾大哥医生把她裙子掀起来那种动人的情景。 

　　女友经常穿的内裤虽然不是T-back，但都是我喜欢薄丝质那种，医生说不定可以从她薄内裤外看到她那若隐若现的阴毛和私处呢！ 

　　我预先打个电話给曾大哥，曾大哥一听到是我女友来看病，又惯常发出淫笑声：“嘿嘿，老兄，你下午两点半来吧，那时诊所没人，不用等！” 

　　女友从她家来找我时，穿一件及膝的连衣裙，很端庄大方，我心裡扑扑跳，心想：“现在还是端庄大方，纯情淑女，待会你这裙子就会给曾大哥掀起来，嘿嘿！曾大哥这麼色，你一定逃不过他的魔掌！” 

　　女友看着我若有所思，还以为我担心她穿崩，就说：“不要担心，我这样穿就不会穿崩！”她拉起裙子给我看。 

　　我一看，刚才兴奋的心情全降温了，原来她在裙子裡加穿一件安全内裤，那裤子是白色四方的，裤脚刚好在大腿那些小粒粒的上方，安全裤紧紧包着她的下体，虽然曲线还是显现出来，但完全不会有我想像那种若隐若现的情景。唉！好失望，我想这次连这色名远播的曾医生都没法佔她甚麼便宜。 

　　到了曾大哥医生那诊所，果然没人，连护士也没有，一般诊所都是下午三点开到晚上七点，我知道曾大哥是特地早来。我拉着女友的手进去诊室，曾大哥和我打个招呼，叫我女友坐在他旁边的椅子上，女友知道我和这医生是相熟的，也没有之前那麼紧张，向曾大哥微微笑。 

　　曾大哥向我女友笑笑，不知道是不是我心理作用，总觉得他是对着我女友淫笑，他对我女友说：“你的皮肤很好啊，天生丽质，还要看皮肤吗？” 

　　我女友说：“我大腿生一些小颗粒，我去……” 

　　未等我女友说完，曾大哥已经“噢”一声说：“不用说了，你掀起裙子，我看看就知道。” 

　　我女友不好意思地拉起裙子，两条光滑白嫩嫩的大腿全都露了出来，虽然我知道她裡面穿着安全裤，但女友在男人面前拉起裙子的动作也使我兴奋莫名。裙子拉到大腿上，她的安全裤都能看见时，她指指两腿内侧的红斑，说：“就是这些。” 

　　曾大哥拿起放大镜，在她大腿照照，还嫌有些小粒粒看不见，就把左手放在我女友的大腿上，扯开一起，右手的放大镜贴近那些小粒粒，直至把右手也放在我女友的大腿上。曾大哥果然不负色名，就这麼简单几下子手势已经能顺理成章地摸我女友的大腿，我裤子裡的大老二不知不觉地胀大起来。 

　　曾大哥抬起头来说：“这是从猪或大象皮肤上传来的‘网状玫瑰Ｂ疹’，我想你应该是去了泰国骑大象之後才生小疹，不会是去乡下骑猪吧！”说完，“哈哈”干笑两声。 

　　真是不错，看得真準，我之前并没告诉过他甚麼，他也能看得出。女友连忙点点头说：“是，泰国那裡天气很热，所以我穿热裤就去骑大象。”听她的语气就知道她也很佩服这个医生，当然她还不知道这个曾经是我补习老师的医生倒是很好色的。 

　　曾大哥很正经地说：“这种Ｂ疹不是太难医，只要吃吃药擦擦药膏就会好，但最怕是扩散感染到其他地方，你的皮肤很幼细，所以特别容易受到感染。”说完指指那张诊断床说：“你这样坐，我看不清楚，你躺在那裡让我看看有没有扩散。” 

　　我女友平时最爱护皮肤，现在听到可能会感染其他地方，就很担心，立即照医生吩咐躺在床上。曾医生把她的连衣裙拉到她的小腹上，我女友两条白白的长腿和安全裤都暴露出来。曾大哥把双手按在她膝盖上，然後向两边分开，我在他身後一看，那情景女朋友倒真像快给他姦淫那样，曾大哥用放大镜在她大腿内侧看，而且越看越向上，还要拉起我女友安全裤的一角来看。 

　　他在我女友大腿离她私处只有半寸的地方摸摸，问：“这裡会不会痒？” 

　　我女友摇摇头又点点头说：“有一点点。” 

　　他脸沉了一下，说：“嗯，看来已经有点向周围扩散，你拖了几天才来看医生？” 

　　我女友忙说：“我们从泰国回来才三天，这会不会很严重？” 

　　曾大哥脸色很严正说：“不会太严重，只要没有扩散到性器官就不会有太大问题，否则以後生孩子会传染给孩子。” 

　　他妈的！有这麼严重吗？我也听过在泰国骑大象或到非洲骑驼鸟，皮肤都可能会有敏感，但没人说过会有这麼多的後遗症，我想这只是曾大哥拿来唬人的幌子。幹他娘的！我想他百分之百是看见我女友这麼标緻，开始动了色心吧！ 

　　当然，这样正中我下怀，我凌辱女友的心理又再起，落井下石地说：“哗，这麼严重吗？曾大哥，有没有办法根除？”我女友见我这麼紧张，也觉得问题很大，尤其是影响下一代，影响我们将来的幸福？！ 

　　曾大哥拍拍我的肩说：“先别紧张，我再看看扩散到哪裡。”回过脸去对我女友说：“你外面这件短裤要脱下来给我看看。” 

　　我女友有些不好意思，虽然是给医生检查，但这总是个男人，我看到她的脸有点红。 

　　曾大哥说：“你不想在这裡检查，可以去裡面检查，你男友不会看见。” 

　　幹！还想单独和我女友相处！好在女友觉得还是在这裡有男友保护会安心一些，就说：“就在这裡检查吧。” 

　　她对我是很信任，很依赖，见我和曾大哥是相熟，所以比较放心，她没想到其实我有时我会出卖她，让她被凌辱。另一方面我也佩服这曾大哥很能用计，我也明白为甚麼我妈妈和妹妹来看他时，会心肝情愿脱下衣裤让他检查。 

　　女友开始脱下安全裤，我的心就突突地跳，哈哈！幹她娘的，刚才出门时还以为穿了安全裤可以万无一失，现在还不是要脱下来！女友的安全裤脱下来时，我看得两眼都呆住，她裡面竟然是上次我买给她那件又薄又小的丝内裤，虽然胯间那裡有两层，但从外面还是能看到她胯间私处黑乎乎的阴毛位置，她平时只会和我造爱时才穿这件，今天可能以为有件安全裤可以安全一些，裡面才穿这麼的小内裤。 

　　曾大哥低声对我说：“你女友的内裤好性感喎，你真幸福！”我想他宽阔的医生袍裡面，大鸡巴一定像我一样竖起来。 

　　女友脸红红的，不敢看我，又躺回那检查床上，曾大哥打哈哈地说：“别不好意思，我们这些医生看得很多，都惯了。” 

　　我女友还道歉说：“对不起，是我不习惯这样而已。” 

　　曾大哥走近她，我看到他又用放大镜照着我女友的大腿，另一隻手继续向上摸，後来整个手背都贴在我女友私处那鼓起软软的阴唇上面，虽然是隔着内裤，看觉察到女友身体禁不住颤抖一下。幹他娘的！哪裡有看皮肤的，要搞到摸女孩子的小穴？！ 

　　曾大哥回头看我，有点不好意思，便作状把放大镜递给我说：“你也看看，这裡有些灰白的小点，再两天又变成红粒粒！”他手指指着我女友的鼠蹊部位。 

　　我根本就没看到有甚麼灰白小点，只见女友的很细腻的肌肤，他又说：“这裡也有，这裡也有，你看见吗？”一边指给我看，一边把我女友胯间的内裤向左拨去，女友的毛毛都露了出来；再拨一下，连阴唇也露了出来，我的心快要跳出来。 

　　我看到曾大哥的手指按在我女友的阴唇上，我女友又颤抖一下，薄内裤有点微湿，我知道女友很敏感的，平时我稍摸她几下，她已经动情得流出淫液。幹！ 

　　她现在给大哥摸摸也会有反应呢！ 

　　他指指我女友的阴唇说：“这裡也有一些，不太多，别担心！”然後低声对我说：“你女友的这唇唇很鲜嫩呢！” 

　　幹！他到底在帮我女友看病还是在玩弄她呢？ 

　　我没责备曾大哥，还跟他配合地说：“连这阴唇也有感染，会不会传染到阴道去呢？”我看见女友也很紧张的神色，知道她一定会同意我的问题，她不会想到我正想出卖她。 

　　曾大哥有些吞吞吐吐说：“有可能，有可能。要不要检查一下？” 

　　女友的脸更红，她看着我，好像在徵求我的意见，我故作犹豫说：“还是检查一下比较安全吧。”我女友也点点头说：“好吧，不过曾医生，是不是可以根治啊？” 

　　曾医生说：“根治是没问题，就是怕传染到各个地方而不知道就不好。” 

　　曾大哥刚说完，就把我女友胯下的内裤拨向一边，使她整个小穴部位全露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，我女友的小穴这时完全暴露无遗，鲜红的穴肉稍稍悸动着。我女友深深吸了一口气，我看见她小穴已经有透明的液体渗了出来，她的眼睛半闭着，尽量避免给我看见她害羞的神色，但她两颊緋红已经难以掩饰。 

　　“嗯……还好，只有少量感染，不要紧，只要吃三天药，然後擦擦药膏就行了。”说完他开了药单，因为护士不在，他亲自到药房裡取药。 

　　我女友连忙整理好衣服，对我说：“刚才没办法，他是医生，给他看了我下面，你不要恼我。” 

　　我忙安慰她说：“不要紧，最重要是医生，不要影响以後我们的儿子。”其实我刚才见她给这好色的曾大哥打开小穴时，我老二胀得像木瓜那样大。 

　　她娇嗔地说：“谁说我要跟你生孩子？我还没想清楚要嫁给你！” 

　　我们在嘻闹时，曾大哥走回来，把药包递给我，说：“这些药丸每种每天吃四次，每次一粒，这药膏每天擦三次，最好先洗一下再擦。擦的时候要有技巧，慢慢擦，用阴力，擦久一些会有点热，这样阴阳调和就会容易好。”

　　幹！明明是西医，也讲阴阳调和。 

　　见我们点点头，他对我说：“最好你帮她擦，因为有些部位她自己擦比较不方便。”说完对我眨眨眼。 

　　我故意装不懂说：“曾大哥你说要用阴力，又要擦到有热度，我不明白怎麼擦。” 

　　他好像得到至宝那样说：“那我要示範一次给你们看才行。”说完又要我女友躺在检查床上，把她的连衣裙拉到她肚子上，这样连她小肚脐也露出来，下体只有那件小内裤。 

　　女友这次没有刚才那麼害羞，任由曾大哥把她双腿拉开，他用手沾了一些药膏，擦在我女友的大腿内侧，然後用手掌在她大腿上轻轻顺时针方向抚摸着，我听叫女友深呼吸着，双腿想闭起来那样稍稍颤抖着，内裤胯间已经变成深色，湿了。

　　（6） 

　　８月底是小弟的生日，赶快写一篇文章预先祝贺自己的生日，各位色友不会怪我自私吧？ 

　　从认识女友开始，我的生日总是不会寂寞，她总会为我庆祝一番，不但有得吃、有的玩，到晚上她还会陪我，让我过个“色”香味俱全的生日，我当然是乐不思蜀。不过去年的生日就过得有点特别。 

　　去年８月底我还在做暑期工，是一份电脑操作员工作，轮夜班，晚上１２时到第二天早上８点才下班，下班後我先回家吃饭，女友不会这麼早来庆祝我的生日，她和我约到晚上６点等她下班才庆祝，她还会约不少熟朋友来一起玩。 

　　我回到家中已经差不多早上９点了，从邮箱裡拿出不少的生日贺卡，真是快乐，家裡父母都去上班，妹妹也出去和同学玩，我吃完饭就躺在床上慢慢拆开那些贺卡，慢慢欣赏裡面的祝贺语，简直是快乐的最高境界。 

　　不过通常那些祝贺语都是千篇一律，看着看着都有点睡意。咦？最後这一封厚厚的，是不是裡面有生日礼物，又不太像，裡面看来还是厚厚一叠纸卡，是谁寄的呢？看信封的字蹟，不太端正，也不像那个熟朋友，干，实在猜不出是谁寄来的。最最奇怪是连邮票也没有，亲自来放在我信箱裡吧？谁这麼真心来祝贺我的生日，会不会是一些小学同学或者是去外地留学回来多年未见的同学呢？ 

　　我撕开信封，冷不防裡面的卡纸倒在床上，原来是相卡，我一看，吓得心都快跳出嘴巴，裡面有个用丝袜幪着头的人正强吻着一个女孩。我说强吻，是因为看到那女孩使劲挣扎着的样子，而那个被强吻的女孩正是我女友！天啊，干甚麼的？我心裡那种感觉很奇怪，我自己也不清楚是震惊、愤怒还是兴奋！ 

　　第二张相片见到女友给那人撕开了衬衫，乳罩依稀可见，乳沟也看得见，而那人的手已经伸进我女友的裙子裡面，我女友极力推着那暴徒，不让他身体压下去。 

　　第三张相片已经看到女友的内裤给那幪面人扯在手裡，她双腿给扯开两边，给那人从胯间压了下去。第四张相片只拍上半身，只见男人粗犷的背肌下，我女友赤条条给他压着。这张比较近镜，可以看见女友嘴巴张着，眼睛紧闭着，眼睛旁还有泪水。最後一张是远镜的，只见我女友跪卧在地上，前面那个人的腰部遮住她半边脸，看来正干着她的嘴巴，而後面那个人把她的裙子推到腰上来，从後面干着她。 

　　我看得要捂着鼻子，扑扑的心跳随时会使我喷出鼻血来，那信封裡还有一张纸条：“你不想让你女友被轮奸的照片贴在街上或大学裡，今天上午１０点就带５万台币来××路××号５１２楼。记住，别报警，不然你会後悔终生。” 

　　干他娘的，是勒索！我整个暑假做事也才只有５万，真是岂有此理，不过我看时间很紧，就赶快爬起床，到银行拿了钱，已经１０点了，赶快叫taxi，匆匆赶去。干，没办法，如果相片传了出去，女友的面子要哪裡搁？ 

　　在taxi上，我再看一次那些相片，平时喜欢凌辱女友，现在女友真得给别人轮奸，还被拍成相片，真是百般滋味在心头，不过那张女友被前後夹攻的相片，总是令我鸡巴大胀，因为这一幕是我性幻想裡面最兴奋的，也是凌辱女友的最高境界。 

　　“喂，老兄，到了！”taxi司机见我还在看相片笑，嘻嘻地叫我：“在看你女友的相片吗？”我忙收起相片，他妈的！虽然是我女友的相片，但不是普通那种。 

　　那是工业区的商业大厦５楼，我敲敲门，有个幪面人开门让我进去，立即把门反锁起来，裡面有另一个幪面人说：“钱呢？”我把钱从公事包裡拿出来说：“底片呢？”那人拿出底片，还有一盒，扔在桌子上，我把钱给他，把底片和录影带放在公事包裡，转身要走，那门口的幪面人拦住我。 

　　我回头看另一个幪面人正在数着钱，大概要数完才让我走吧？那人数好钱，大喊一声：“很好，够５万！”我舒了一口气，想快点离开这裡，突然听到有发出爆笑声：“勒索成功……我们有５万元慢慢享受……”三个人从不同房子走出来，原来是我的那些老朋友：David，小欣，和Helen；那两个幪面人拉起头上的丝袜，原来也是我的最熟的肥勇和Tony。刚才可能我很紧张，根本认不出他们。 

　　这时，我女友从房裡拿出生日蛋糕，唱着生日歌，这时我才知道被他们戏弄了。 

　　我笑嘻嘻给女友吻贺了，这几个都是我和女友的老朋友，我笑着说：“看你们玩得这麼色，把我女友都轮奸了，还对得起我吗？” 

　　Helen这时已经把那盒录影带播出来，裡面拍摄了整个过程，是昨天晚上才制作的。原来全部只是做戏那样，有个幪面人是小欣扮的，她生得高头大马，从背面看起来还以为是男人，所以那个用手摸进我女友裙底和压着我女友双腿的是小欣。 

　　我刚才看相片那种兴奋感都消失了，原来只是女孩而已，前後夹攻那相片，站在女友前面那个还是小欣，而後面那个是肥勇，但根本没有碰到她。还女友的眼泪要靠滴眼药水才拍，真是假得他妈的，我刚才如果不是给紧张和兴奋的感觉冲昏了脑袋，应该可以看得出那相片是假装的。 

　　“喂，就算是这样，我女友这样低胸，乳沟也给你们看光了！”我一边吃蛋糕一边唠叨。 

　　David说：“我给你看看这些吧！”他拿出些照片给我看，原来是Helen“被奸”相，Helen是David的女友，但裡面的幪面人一看就知道是Tony和肥勇，还有Tony的女友小欣“被奸”相，幪面人是David和肥勇。只有我女友的相片才是用女孩扮幪面人，他们倒玩得很有分寸。 

　　我趁是寿星公的身份，大叫说：“不行，不行！你们这麼好玩，没有我的份，我现在就要奸你们的女友！”说完就追着Helen和小欣。她们惊叫起来，而David和Tony竟不帮她们解围，坐在一边哈哈笑，结果两个女孩给我抓住，弄到办公桌上给我压了几下。 

　　那天下午女友陪我回家，我们就看着她“被轮奸”的相片大干一场，虽然那相片明知是假的，但那种意淫实在令人勃完又勃，胀完又胀，把女友弄到四次高潮，而自己也射了三次精，那天晚上差一点不能上夜班。 

　　“你真厉害！”女友事後喘息着对我说，“不过我不知道应不应该高兴，你看到我被调戏或着被人欺侮的情景就特别兴奋。” 

　　我问她说：“你甚麼时候知道我有这种嗜好？” 

　　她说：“你忘了吗？我找暑假工的时候，回来告诉你我被那老板欺负，你就兴奋地胀起来，那天晚上我们也做了两次。” 

　　她讲的是找暑假工的时候，那天已经是傍晚６点才上去那家贸易公司，是要请个临时秘书，有个女职员先叫她打字，再制作一个Excel档案，她当然没问题，半小时就完成。但当她完成时，那女职员已经下班了，小小的贸易公司只剩下一个男职员，他说要替老板找个临时女秘书，原来那女秘书去生孩子，说完就教我女友如何做秘书。 

　　首先领口要开得低，说完就要我女友解开衬衫两个扣子，然後拿文件给他签名，结果当我女友伏身时，我女友胸脯那白白两团肉就一览无遗。还要裙子短，叫我女友把裙子拉上一大截，再坐在他面前，我女友两条雪白的大腿又是暴露出来，尴尬不已，於是她想不做，但又想早点找到暑假工。 

　　那男职员还说：“你跟老板出外见客，那些客人有时会很无礼的，你要能忍耐。”我女友点点头。他就说：“现在就试一下你的忍耐力！”说完故意和我女友一起走着，在她屁股上摸一下，我女友轻轻把他的手挪开；又装醉倒在我女友身上，我女友也轻轻挪开身体，扶他一下。 

　　他说：“做得不错，但还有些客人很野蛮，借醉行凶，像这样……”说完就抱着我女友。 

　　我女友还以为他只是假装，轻轻挣扎着说：“先生，请放开我，我只是个秘书。”怎知那男职员没放过她，把她裙子拉起来，我女友惊觉，慌忙挣扎，那人没理会她，把她按倒在地上，把她胸前的扣钮扯开，雪白娇嫩的半边乳房都露出来，那两只怪手就按在她乳房上，搓了好几下，我女友奋力打他一巴掌，他才停下手来，我女友趁机爬起来，整理一下衣服，匆匆离开，离开时还听到那男人在背後自言自语说：“现在的女孩忍耐力真差！” 

　　她回来就向我诉说这种情形，我越听越兴奋，还很详细问她说：“那他到底怎麼摸你的奶子？”、“你的乳罩有没有给他扯开？” 

　　我女友见我兴奋的模样，她也不是蠢蛋，当然慢慢知道我有这种凌辱她的僻好。她最初还有点责怪我，要我疼惜她，不要老是想凌辱她，但後来知道这种善意凌辱是爱的另一种表现，就慢慢接受了，在我这次生日时，还给我这麼一个惊喜。当然她不知道我除了对她喜欢作善意凌辱，还喜欢作恶意凌辱。 

　　我这次的兴奋也给她带来了很大的满足，她好像很有成功感，有时我们在说电話时，她也会故意说：“如果那次肥勇在我後面，真的把我内裤拉下去……”又或者说：“这麼晚我不想跟你去公园，如果碰到变态色魔，在你面前把我奸淫了……”弄得我兴奋不已，有几次还要自己打手鎗才能解决。 

　　有时我们相处时，我会假装是强奸犯，把她绑起来幪上眼睛肆意奸淫。又有一次，她叫我在厅裡等她，然後叫我进房，我进去的时候见到她衣衫不整，还哭着对我说：“我被人强奸了……呜呜……”我看了又是兴奋极了，接着玩足两小时。 

　　就这样，我们喜欢上这种角色扮演游戏，而她总是想着各种方法让我惊喜。 

　　去年十月某天，女友的父母又出外公干，她那天下午没有课，早就回家，我却有功课，要留在大学读书，她打电話给我说：“家裡面只有我一个人，我很害怕。” 

　　我没好气说：“再给我一小时，我就来陪你。” 

　　她又说：“我刚才上楼的时候，有个男人跟着我，色迷迷地看着我，还弯下腰去偷看我裙底。” 

　　给她一讲，我的鸡巴又勃起来，我说：“那你小心一点，关好门窗。” 

　　女友说：“如果他突然爬进来，那我该怎麼办，你忍心见到你女友被人奸淫吗？” 

　　我的鸡巴给她一说，挺得很高，撑在裤子裡，很是不爽。给她这麼一挑逗，我投降了，说：“我立即就来，你不会这次快被强奸吧？” 

　　女友娇笑说：“很难讲喎！”看来我们今天又要玩角色扮演游戏。 

　　我匆匆离开大学时，见到Tony，他说：“看你这麼急色色的，去见你女友吗？”我点点头，他说：“小欣今晚要上实验课，我跟你们做个电灯泡吧！” 

　　我啐他一口，说：“去你的，我还要和女友温馨一番，你要破坏我们吗？”Tony还是嘻皮笑脸，跟我上车，他的家离我女友家不远，所以跟着我也很合理。 

　　Tony在情色上比我有过之而无不及，在车上他夸夸而谈，而且还拿出一些照片，原来他女友小欣上次拍过假强奸照片之後，他便很喜欢，又再拍几辑。有一辑小欣只穿白背心内衣，没穿乳罩，乳头都显现出来，还要给那假强奸犯一手抓上去，那假强奸犯当然不是他自己。 

　　我见他一边讲着，裤子裡撑起一大块，他的身体很结实，所以那裤子裡的大块头也很明显。 

　　我下车时，Tony本来还要坐两站，他却故意说：“我跟你去！”我心裡泛起凌辱女友的感觉，说：“来嘛，怕你甚麼？！”强拉着他跟我走，他本来想唬我，给我拉去倒有点不好意思。 

　　我们走向我女友家的时候，我心裡就蹦蹦跳，我知道今天女友又会以特别惊喜等我，她开门时可能穿着极性感的睡衣，或者只穿乳罩和内裤来迎接我，或着假装被人强奸，穿着破衣服给我看。我叫Tony进去，哈哈！那麼我又可以达到凌辱女友的目的。干！真是想起来都兴奋极了。 

　　我们到达时，已经是６点多，天色都暗了，本来我女友门口灯会亮着等我，今天却没开，所以梯间都有点暗。我想按门铃时，Tony拉着我，说：“你看，门没锁着！”他的神色凝重起来，说：“会不会出甚麼事？” 

　　我说：“殊，别出声！”我们轻轻打开门进去，再关上门。厅裡有点乱，我女友的衣服乱丢在地上，Tony在我耳边说：“要不要报警？”我低声说：“这是我女友和我玩的游戏，不必大惊小怪！” 

　　我女友的房门半掩，我轻轻推开门，哇塞！我女友半裸躺在床上，身上有一件薄被盖在腰和大腿上，上身赤条条，两个圆滑的大奶子就在空气中暴露着，可爱的两个小乳头有点突起，Tony看得眼都快掉下来。我女友的眼睛用眼罩幪住，嘴裡也塞着一块手巾，双手被绑在床架上，她双腿间的床单上还有精液，内裤挂在小腿上。好一幅被强奸图。 

　　Tony忙把我拉出厅来，悄悄说：“你女友真的被人强奸了，我们快报警吧，不然我们会很麻烦。” 

　　我笑笑说：“是假的，是我们的游戏。”说完我把他拉回房裡，指着绑在她手上的绳，是结子套上去，自己可以套的，还有床上在我女友双腿之间像精液的液体，我用手一沾，拿到Tony鼻边，他闻出是香皂液，就微微一笑，对我竖起大拇指。 

　　Tony知道这只是假案件，开始对我女友色迷迷地看着，我故意去关大门，弄出声音。我女友知道我进门来，就在床上唔唔声叫救命，装得好像真的被强奸的样子。Tony给在我女友在床上蠕动深深吸引着，我知道凌辱女友的计划又可以开始，就拉着Tony的手按在我女友的大奶子上。 

　　Tony最初还有点不知所措，他其实哈我女友很久，上次拍假轮奸的照片时，我在录影带裡就见到他叫Helen把我女友的衣襟扯低一点。这次有只无助小羔羊送到他口边，哪裡会有不吃的道理，而我女友还以为是我来弄她，就唔唔地扭起身体来。 

　　Tony在我耳边说：“看你女友喜欢玩强奸游戏，今天就让我强奸她吧！”说完就伏下头，亲吻我女友的乳房、咬着她的乳头。咬的力气不小，弄得我女友吱吱唔唔，当他的嘴离开她的乳头时，只见乳头都给咬得通红，咬完这边就去咬另一边。他的手往下一扫，把盖在我女友身上的薄被扯开，我女友下体不是很浓密的黑毛毛露了出来，宽开的两腿间能够看见她那两瓣鲜嫩的蜜桃。 

　　我在一旁看得兴奋极了，从来没有这麼真切地看着女友被其他男人这样子玩弄，前几次不是要假装醉酒，就是女友迷迷糊糊，这一次我和女友都是完全清醒的，但却能看着漂亮的女友给我这老朋友奸淫。 

　　Tony脱下裤子，露出他那毛茸茸的棍子，已经胀得很大，很是丑陋，上面静脉一球球的，看起来像老树的盘根，我又差点流出鼻血。这一幕实在令人难忘，我忙去找个相机，想拍下来，满屋找一遍，找不到相机，却找到她爸爸的ＪＶＣ摄录机。再回到房裡时，Tony已经把他那粗大的鸡巴插进我女友的小穴裡不停地抽弄着了。 

　　我拍不到刚插进我女友小穴的那一幕，有点不高兴，Tony看看我的脸色，立即明白，就把鸡巴抽出来，然後再把我女友两条雪白的大腿压上去，对准她的阴门，就再次插将进去，“滋”的一声，这一次完全拍到了，那大鸡巴把我女友的小阴穴撑开，一下子干到底，弄得我女友又是唔唔直叫。我自己在干她的时候没见过她这样淫水直流的样子，现在可以用摄录机拍个近镜，可以看到Tony的鸡巴插进她小穴时，她小穴的淫汁给济出来的情形。 

　　她身体抖了几下，好像是泄了身。Tony这时抽出鸡巴，把我女友反转过来，我女友也很合作地像只母狗那样跪在床上，Tony抚摸着她又圆又大又嫩的屁股，在她後面操起大鸡巴，再次插进她的小穴裡，他的手不停玩弄她那两个圆大晃动的乳房，扭着粗腰不停干着我女友；我女友也迎合着他的奸淫，不停扭着纤腰，让小穴的淫汁都给他搅出来。她如果知道在奸淫她的不是男友，不知道会有甚麼反应呢？ 

　　我来不及阻止时，Tony已经把她嘴巴的手帕拿走，我女友终於能发出声音，“哎哎呀呀”地呻吟着，说：“好老公，你好厉害呀！”Tony给她这麼一说，就更卖力地奸淫她。我女友还不知道骑着她并不是我，继续说：“你刚才进来时，是不是吓一跳？是不是以为我真的被人强奸了？” 

　　干！臭婊子，你现在就正在给Tony强奸，还不知道呢！ 

　　Tony这时满脸通红，努力地抽插我女友数十下，就再深深插进她小穴裡，“滋滋滋”地在她小穴裡射精，精液从他鸡巴和我女友小穴之间挤了出来，流在床单上，刚好在那些香皂液旁。 

　　Tony把我女友玩弄之後，很满足地离开了。 

　　那天晚上，我和女友到酒店来个蠋光晚餐，她问我：“你刚才和我造爱高兴吗？” 

　　我说：“太好了，不但高兴，而且太兴奋了。一开始看到你躺在床上好像被人强奸的样子，我差点喷鼻血。”女友显得很高兴。 

　　到快吃完饭时，她说：“下次又要怎麼扮呢？” 

　　我嘿嘿笑着说：“就到郊野去装成被流氓轮奸吧！”她竟然满脸认真地说：“嗯，也好！” 

　　嘿嘿，各位色友，如果她真的肯这麼做，我就叫几个好色的老朋友一起去奸淫她，不过她至今还没这麼做。今年我的生日又快到了，不知到时她会不会再给我一个惊喜
