女友筱慧系列之契约

作者:mypzyk

########################################################################
本人写作经验浅，不敢保证文笔出色，但儘量让情节优秀。
女友筱慧系列有多个独立故事组成，故事之间几乎没有关联性，每个故事都会有很长的篇幅与完善的结局。
文中会出现一些有违常理的、多餘的情节或设定，有些是我随性之笔，有的是为了让剧情“合理化”或为H服务，勿较真。
《契约》是该系列第一部，首发龙坛书网
########################################################################

女友筱慧系列之契约 第一章、三人同居

　　清晨，一缕阳光透过纯白色的纱质窗帘，照在了我的身上。

　　「唔……」

　　缓缓坐起後伸了个长长的懒腰，看着依然在被窝裡蜷缩着身子睡觉的女友，我我温馨的笑着。

　　我和筱慧在高中时认识的，当年我第一次见到她时简直惊为天人，那高挑而火爆的身材，修长雪白的双腿，身为中法日三国混血的七分柔美三分野性，是我第一时间就深深迷恋上她。

　　经过我坚持不懈的努力，终於将美人抱得回家，一起来到洛杉磯居住。

　　「嗯，你醒了啊……」

　　筱慧迷迷糊糊地睁开眼睛，掀开被子後用胳膊支撑着坐了起来，长至腰部的黑褐色秀髮散乱地披散在脑後。

　　「亲爱的，你走光了哟～」

　　随着筱慧的起身，她那Ｇ罩杯的巨乳挺拔的立在我的眼前。

　　那浑圆嫩白的肉球高高挺立着，似乎忽视了地心引力似的，完美的半球形使得大量丰胰滑腻的媚肉堆积着满溢出了臂围。

　　两粒粉红色的葡萄的点缀就仿佛奶油布丁上的装饰般。

　　往下，光洁白嫩的下腹没有一丝赘肉，纤细的小蛮腰和肥硕的臀部与上身的媚肉形成鲜明的对比。

　　再向下看去，筱慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又高高隆起。

　　一双一米一长度的修长双腿闭拢在一起，因为练习舞蹈的关係，线条优美结实有力而又不失柔美。

　　白裡透红的脚踝连接着一双修长纤细的玉足，玉雕般的脚趾与嫩红的脚掌更添了一份淫豔。

　　筱慧看我看她看得那麼入迷，清醒过来的她娇羞地用手拍了我好几下，然後立刻用被子把身子遮住：「好啦，大色狼，不许看啦，赶紧穿衣服。」

　　我笑呵呵地一把把筱慧搂在怀裡，不顾她的轻声惊叫声，然後和她来了个长达十多秒的法式湿吻，等到嘴唇分开始，筱慧已经被我吻得满脸通红「宝贝，我是色狼，是谁这几天需求这麼大呀？」

　　女友撅着嘴在我胸口打了好几下，不依不饶地说：「人家本来就这样啦……哎呀，什麼呀！」

　　意识到自己说了句很不好意思的話，筱慧干脆一脚把我从床上踹了下去。

　　「哇靠，你给我轻点啊，地板地也是很硬的啊！」

　　筱慧这一脚正经踢得不轻，我一屁股直接从床上做到了地上，把屁股硌得生疼。

　　「哈哈，活该活该～」

　　筱慧卷着被子趴在床边看我笑話，捂着嘴轻轻地笑着。

　　「好啦，赶紧起床做早饭啦，估计雲仔也该醒了。」

　　我瞅了眼表，已经是早上七点了。

　　「好嘞，这就做早饭去！」

　　筱慧轻巧地坐了起来，开始一件件地穿起衣服来。

　　现在是五月末的洛杉磯，气温已经是夏天的水準了。

　　筱慧从衣柜中找出一件吊带低胸的淡粉色印白花的连衣短裙套了上去。

　　筱慧的胸脯那可是相当大的，在那白色蕾丝胸罩的塑性作用下更显得挺拔，在领口上方露出一道深深的沟壑，大片雪白的肌肤裸露着，显得性感异常。

　　筱慧是一个平时很温柔嫵媚，而在淘气的时候也会变得十分活泼可爱，工作的时候沉着冷静，而在床上的时候又会变得无比性感迷人，可以说是一个百变的魔女般的女孩。

　　筱慧穿上拖鞋下楼厨房开始準备早餐，而我则走向隔壁卧室準备叫醒死党。

　　「嘿，雲仔，该起床了啊！」

　　我扯着嗓子冲着裡面喊着。

　　等了等，次卧的门被打开了，一个穿着短裤和体恤衫的帅气男生一边揉着自己乱糟糟的头髮，一边迷迷糊糊地说：「早饭做好了没？」

　　我没好气地别了他一眼，你小子成天就知道睡：「筱慧这就去做了，咱们先下楼的等着吧。」

　　那男生听了乐呵呵地说：「好嘞，我梳个头的。」

　　说完走进次卧的卫生间找梳子去了。

　　我和徐少雲是高中时代的死党，高中毕业後和我跟筱慧都选择了来洛杉磯上大学。

　　要说为什麼的話，虽然他口头上说是为了更好地管理公司业务，但看在他明明在隔壁买了一套却硬要跟我们住一栋别墅来看，很明显这廝还是对筱慧念念不忘。

　　当年我和雲仔一起追求的筱慧，虽然最後是我抱得美人归，雲仔也在班级裡找到了女友，但他却依旧对筱慧魂牵梦索。

　　在我们搬到洛杉磯後。

　　性欲旺盛的这小子硬是跟我们俩同居，也真够难为他了。

　　要知道，虽然房间完全隔音，但我们基本每天隔几天就会做一次爱，虽然听不着，但就是否发生他是很清楚的，能睡得着？远远望着在厨房忙碌的筱慧，雲仔向我眨眨眼说：「嘿，小子，昨晚又做了？」

　　我听了无奈地点点头。

　　「几次？」

　　「四次……」

　　「好傢伙……辛苦你了。」

　　雲仔听了後，又是羡慕又是嫉妒又是幸灾乐祸地看着我。

　　说来也不知是怎麼回事，自从三月份我们搬到洛杉磯後，筱慧的需求是越来越大，虽然依旧是三天做一次，但每一次都非要让我射个３、４回才算结束。

　　虽说我接受过注射性能力超于常人，但这麼个样子也是受不了的。

　　「也不知道她这是什麼情况，我也没给她注射ＴＳＨ呀！她现在虽然平时依旧是个很容易害羞的女孩，平时做爱也相当保守，但一旦临近高潮的时候，那叫一个疯狂啊。」ＴＳＨ，全称ＴｒａｎｓｆｏｒｍａｔｉｏｎＳｅｘｈｏｒｍｏｎｅｓ这是一种促进荷尔蒙分泌，进而强化性能力，增强性欲的，由那神秘的欲乐园製造的，世人众所周知的基因强化药剂。

　　一支针剂仅仅３０毫升便价值１０万美金，而且这东西被欲乐园严格控制着，普通人如果没有特殊管道很难搞到太多。

　　当然，仅限於普通人在内。

　　雲仔用莫名的眼神看着小慧的背影，悄声跟我说道：「要不，你再去买几根怎麼样？」

　　我听了翻了翻白眼：「拜託，那玩意两年内注射会产生抗性的，而且抗性还贼大，你小子想让我断送前程吗？」

　　就在我俩还在打屁的时候，筱慧已经把託盘放到了实木圆餐桌上了。

　　「你们两个说什麼呢？什麼断送前程？」

　　筱慧要是知道我们在讨论她的性能力问题，肯定会羞得直个劲捶我。

　　早饭过後，我和雲仔便开着私人直升飞机往公司去了，筱慧在家裡处理家务，一如既往。

　　————————————————————————————保护伞公司于１９７６年成立于洛杉磯，创立者是我和雲仔的先辈，时至今日已历经百年时光，在跨入２２世纪後更是成为了挂在明面上的世界第一大财团。

　　保护伞公司主要从事新能源、生物技术、军火、走私、航空航太等等多项支柱产业暴利行业。

　　自从我们俩的父亲两年前撒手不幹带着各自的老婆周遊世界後，我们俩自然是接班了。

　　公司大楼成正六面体，是一幢占地１２万平方米，高达３７５米，共９９层的庞然大物。

　　整栋大楼的由成网格状分佈的黑色混凝土构成框架，镶嵌着成千上万面高强度的纳米防弹玻璃不但可以抵禦普通的火箭弹乃至坦克炮的袭击，其不透光性更是给世人留下神秘的感觉。

　　当然，这一切都得钱啊，要不是这纳米防弹玻璃本来就是保护伞公司自家产品，投入资金非得翻好几个番。

　　此刻，大厦天臺处不断刮起狂风，一架垂直起降式轻型运输机缓缓降落在天台停机坪上。

　　「少雲，我还是觉得正在研製中的那款ＥＡ太过於破坏平衡了，就算研製出来了也绝不能对外公佈，否则会乱套的。」

　　从飞机上下来的我在巨大的噪音声中大声吼着。

　　「我当然知道，不过欲乐园的人说了，保护伞的私人武装力量有必要进一步增强！」

　　当我们踏入天臺上设立的电梯入口後，轰隆的响声顿时消隐无踪。

　　「靠，真不知道欲乐园那帮傢伙是怎麼想的，先是‘家园’又是‘契约签订所’然後又是‘保护伞公司’，真够忙的啊。」

　　不错，这个世界真正的幕後存在，便是那中世纪时期便已经存在，时至今日无比昌盛，现在在暗中操控着整个世界的欲乐园。

　　一个保有着大量超时代科技以及魔法力量的强大存在。

　　整栋大厦的第９９层其实就是我和雲仔两人的秘密基地。

　　虽然依旧设立了「董事长室」

　　和「副董事长室」

　　并各自佔据很大一盘空间，但基本上我们都是在「董事长室」

　　聊天打屁的。

　　一张三米长的办公桌後，一整面玻璃幕墙外是洛杉磯繁华的闹市区，远远望去，好莱坞经典标誌也清晰可见。

　　两人愜意地靠在真皮沙发上，我们在百无聊赖地看了一会儿各种资料後，我突然开口说道：「雲仔，最近一直很难熬吧？」

　　雲仔听到我的问题後无奈地点了点头，「啪」

　　的一生把一迭资料扔到茶几上，点燃了一根雪茄，深深地吸了一口後说道：「妹的，你还还知道啊，明知道我性欲旺盛，还跟筱慧做得那麼频繁。」

　　我不怀好意地瞅了瞅他的裤襠说道：「嘿，这麼久的时间你可得找几个妞泻泻火才行啊，不然老二不得爆了？」

　　雲仔听了狠狠地瞪着我说：「靠，还不是因为你们两个几乎天天在我隔壁做爱，你妈的是不是诚心的！？」

　　哈哈，徐二货果然睡不着觉啊，这傢伙估计天天在被窝裡打手枪吧？「我告你，臭小子，」

　　雲仔看我直个劲瞅着他笑，一脸狠丢丢地说：「别他奶奶的这麼诱惑我，没用，老子可不会白痴地不去找女人。」

　　嘛……那肯定的，但那些女人满足得了从１４岁开始已经注射了５次ＴＳＨ的猛人呢？柔软的席梦思床垫上，两具赤裸的身体正纠缠在一起。

　　筱慧此刻正被我压在身下，两条光洁的玉腿被我用双腿１２０度分开，十跟玉葱般的脚趾紧紧抓起。

　　洁白无毛的穴口被我的肉棒撑得圆圆的，而那粉嫩肥厚的阴唇牢牢地吸附着我的肉棒，随着我屁股的鬆动不断吞吐着肉棒。

　　「哦……哦……亲爱的……你好厉害呀……人家的裡面……被你幹的爽死了……你好能幹呀……啊……哦……充满我……最喜欢这样了……」

　　筱慧的脑袋向後仰着，努力挺起的胸脯正被我不断吸允着，此刻她满脸嫣红，双眼微闭，杏唇微启，一脸陶醉地呢喃着。

　　「哦……我的宝贝，你的肥穴夹得我好爽啊，这麼多水，你真是我的小天使，最喜欢幹你的肥穴了……」

　　我两隻手牢牢按住筱慧张开的双臂，下身加速抽插起来，两片吸附着肉棒的淫秽唇瓣不断被我幹的翻出，淫水随着「啪嘰、啪嘰」

　　的响声不断顺着股沟流下，菊花上满是淫亮的光泽。

　　两颗丰硕滑腻的性感肉蛋不断上下跳动着，溢出胸部的软肉一次次击打着我结实的双臂。

　　「哦！我的好老公……你幹死我了……快点……快点……啊……充满我……让我高潮……」

　　筱慧那修长的双腿成Ｍ型分开，白玉般的脚背紧张的弓起，我们将自己的舌头伸入彼此口中纠缠不断索求着，喉头不断蠕动着吞咽着对方的唾液，鼻腔中发出满足的呻吟。

　　我兴奋无比，双手紧紧抓着筱慧肥美丰满的乳房，十指深深陷入了乳肉中，把筱慧那Ｇ级的绝世兇器揉捏出各种诱人的形状，整个乳房佈满了兴奋的汗珠，两颗粉红的葡萄粒被我又舔又吸又啄。

　　突然筱慧紧紧抓住了我握着她乳房的手死命捏着向乳球裡面按去，我知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，肉棒在阴道裡快速的磨擦，肥穴被肉棒幹得外翻，啪嘰啪嘰的交合声不绝於耳。

　　随着筱慧一声颤抖的尖叫，我感到自己的肉棒被大量灼热淫水冲刷，低声吼叫了一声後，一股灼热的精液尽数灌输到了子宫中。

　　随後，销毁整个身体顿时软了下来，緋红的脸蛋幸福地望着我：「好老公，你真棒。」

　　我轻轻把依旧坚挺的肉棒拔出，啵的一声，紧吸着我肉棒的肉穴发出淫秽的声音，一股白色的精液和梳理整齐的阴毛混合在一起，沾满了筱慧的下身。

　　筱慧的阴阜很高，阴唇十分肥厚，兴奋时的分泌量十足，像这种声音十分常见，但每次听到的时候筱慧还是会害羞不已。

　　「好宝贝，咱们玩点刺激的。」

　　低声轻吻一下那性感的红唇，我的双臂向下抱住了那雪白的臀瓣，双臂一次次地把那美豔的肥臀抬起落下，之前射出的精液发出十分响亮的啪嘰水声，一股股白色的泡沫随着我的抽插而不断形成。

　　刚刚高潮了一次的筱慧立刻又被调动了情绪，还没有降下的性欲再次燥热起来，一股股淫水不断分泌出来，随着我的运动而四处飞溅，剩下的则缓缓流淌到大腿根上。

　　筱慧被我幹的好快失去知觉了似的，只是被动的感受着自己的肉穴主动地去包裹我的肉棒的充实感，她的一双藕臂环绕在我的脖颈上，银牙紧要，口中不断发出诱人的呻吟声。

　　那一双修长的玉腿因为臀部的大力抽插而从我的腰部滑落下来，随着那猛烈的运动而四处摆动。

　　我不断地深吻着筱慧那鲜红欲滴的红唇，而被我深吻的筱慧在强烈的刺激下已经忘记了和我口舌交缠，仅仅是任由我将舌头伸进她的口中不断搅动。

　　我在吻了好一会儿後，停止了下身的抽插，突然地停止使筱慧啊的音声差点跌倒，我又立刻用双臂撑住她的腋窝，然後把她的身子转了个向，那肥硕的屁股顿时顶在了我的龟头上。

　　我按住筱慧的小腹，让她肥滚滚的臀部向撅起，满把握住她硕大滑腻的乳房，从那两团白嫩的臀瓣中间刺了进去。

　　筱慧立刻发出一阵满足的呻吟声，我的肉棒被那肥硕的屁股夹住，那紧窄湿滑的引导包裹下，每一次抽插都带起来绝妙的快感。

　　我在筱慧的屁股後面猛力衝刺，双手伸到前面不断揉捏着那因为下垂而显得更加丰盈的巨乳，而她的硕大的双乳软绵绵的随着我的抽插抖个不停，筱慧双臂牢牢顶在卧室的门框边上，口中不断发出忘我的呼喊。

　　「天哪……啊……好爽……我的好老公……妹妹要被你搞死了……太刺激了……我的小穴……我的小穴要被撑爆了！」

　　筱慧只有在深深陷入性欲中时才会变得如此的忘我，听着那平时绝不可能听到的淫声浪语，我更加努力地运动起来。

　　筱慧的乳房可真是诱人啊，我一边操幹着那淫秽的肉穴，一边大力揉抓着那滑腻的肥肉，同时不忘了舔食着筱慧的香肩粉颈。

　　「哦……好宝贝，让我们换个姿势，让我好好享受你那有人的身体。」

　　陈着筱慧正处於高度兴奋状态，我趁此机会把筱慧的右腿高高地架到门框上，粉嫩的小脚直接顺着门缝伸了出去，而她那正被我的肉棒填满，浸满了精液的淫水的肥穴因为双腿呈１４０度脚分开的大敞四开。

　　「啊……啊……要到了，要到了……我快要不行了……」

　　即将达到高潮的筱慧已经到了忘我的程度，浑身皮肤补满血色，此刻的她就仿佛一隻发春的小母狗般不断索求着。

　　忽的，兴奋当中的筱慧左臂猛地一挥打在了门把手上，本来虚掩着的卧室门这就被完全打开了。

　　对面走廊裡，雲仔正对的筱慧不断套弄着那２５ｃｍ的巨大肉棒，筱慧私处的淫秽一览无遗。

　　「啊！啊！我不行啦，要到了！！！」

　　随着筱慧一声尖叫，高潮到来的她阴道猛烈抽搐起来，一股淫水顿时喷到了雲仔深红发紫的龟头上。

　　我看到如此刺激的场面，顿时忍不住了，肉棒在抽出动作中完全抽出，精液一股一股的射满了筱慧的後背。

　　而雲仔这边也同时激射出一股股粘稠的喷泉，比我多了好几倍量的粘稠精液第一股浇满了筱慧瞪大眼睛的俏脸上，第二股射到了那因为俯身而显得额外硕大的双乳上，第三股更是直接浇在筱慧大敞四开的肥穴上！看那混杂着两个人的精液和一个人的淫水，闪烁着油亮光泽而又污秽不堪的肉穴，看着筱慧将自己双腿１４０度分开，将阴唇被幹的翻卷出来的私处和浸满液体的菊花完全而彻底的展露给另一个人看的景象。

　　我们三个人全都愣住了。女友筱慧系列之契约 第二章、谈話与考虑　　洗过澡之後，筱慧穿好睡衣在被窝裡，身子紧紧贴着我，脑袋拱在我的怀裡，就这样已经过去一刻锺了，死活不肯抬头。

　　当时，从愣神状态下反应过来的筱慧十分干脆了当的昏倒了，刚刚经历过激烈的高潮而又出现这种情况，强烈的刺激直接超过了心理承受能力。

　　当时我们也没工夫估计避嫌什麼的，赶紧七手八脚的把她抬到床上，在确认只是只是受到刺激过大有些头脑迷糊後，雲仔赶紧向我道歉。

　　「你小子……」

　　看了看一脸惭愧的雲仔，再看看被窝裡昏睡着的筱慧，我无奈地按住额头：「你小子什麼时候在门口的？」

　　「呃……从你们一开始做的时候就在……」

　　雲仔不好意思的挠挠头：「透过门缝看的。」

　　靠，我不禁感到十分懊恼，这岂不是意味着我和筱慧的做爱来了一次现场直播！？想到筱慧那性感诱人的身躯，那足以令所有男人们精虫上脑的巨乳丰臀，就这麼被另一个男人，而且还是自己的高中、大学同学在不到五米的距离尽情观赏了足足半个小时，我顿时感到下半身不受控制地膨胀起来。

　　靠，我竟然会因为这种事情而兴奋？难不成我还有暴露女友的爱好？感觉下半身竟然膨胀起来了，我顿时感到很是彆扭。

　　「呃……蓬仔……你先变硬了啊……」

　　我现在只穿着一个大裤头，而且没穿内裤。

　　下半身这一膨胀，裤襠立刻鼓了起来。

　　雲仔挑着眉毛，一脸莫名地说：「喂，你该不会有那种爱好吧？」

　　「去去去」

　　我赶紧把他推到屋外去：「忙你的去，我还要照顾筱慧，别在这给我添乱。」

　　「蓬仔，」

　　走到屋外，雲仔一脸严肃地看着我。

　　「幹嘛？」

　　我一脸不耐烦地说。

　　只见雲仔忽然一把抱住我大叫道：「你他娘的可真幸福啊！」

　　「你妹！」

　　我哭笑不得地一脚把雲仔踢进次卧。

　　「你骗我」

　　怀裡传开女友闷闷的声音：「雲仔肯定是把全程都给看了，肯定不是像你说的那样才看到的……你让我回头还怎麼见他呀……」

　　「其实筱慧，雲仔他知道现在都还喜欢着你呢。」

　　我轻轻抚摸着女友光滑的後背说道：「他一个性欲超旺盛的住在咱们隔壁，也确实够辛苦的。」

　　筱慧听了我的話後沉默了下来，那洁白的纤纤玉指在我的胸膛轻轻画着圈，我见她没什麼反应，继续说道「你也知道，对於一个注射了５次ＴＳＨ的人而言，性欲可不是那麼容易控制住的，而他现在却宁可忍着这麼大的痛苦住在咱们隔壁，就是为了能和你有机会朝夕相处，也算是用情深切了。」

　　筱慧缓缓地抬起头来，柳眉轻皱：「其实这些我都明白，只是……刚才的情况你也不是不知道，实在是太难堪了啊。我怎麼说也是你的女朋友，他要是我的前男友倒还好说，但我和他之间可什麼都没发生过，只是好友。我心裡实在是过不去啊……还怎麼再见他……」

　　女友想了想，脸上泛起淡淡红晕：「竟然把我做爱的过程从头看到尾……这可不是裸照那种级别的……当然裸照也很难堪……不管怎麼说……我……」

　　看到女友有些语无伦次了，我赶紧揉了揉她的脑袋说：「好啦好啦，日子还是要过的，你还是多体谅下他吧，他这人你又不是不瞭解，虽然很好色，但对於是非还是很明确的。他很清楚你是我的女友，不会有什麼非分之想的，像这种情况已经算是极端了。」

　　其实，話虽这麼说，但我清楚这只是用来安慰筱慧的話的。

　　雲仔和我那可是相当熟悉，如果给他一个能和筱慧打炮的机会，他是绝对不会放过的，甚至还会把一切有利条件利用到极致。

　　一想到这点，我的肉棒立马膨胀起来。

　　「呃……我也去洗个澡，你先睡一下吧。」

　　怕筱慧发现我竟然对这种話题起了反应，我赶紧找个藉口离开。

　　呆在浴室裡，看着我那青筋直露的２０ｃｍ大肉棒，我不禁苦笑了一下，当时干脆的同意雲仔住在隔壁，一定程度上也是因为当我想到他和筱慧会发生些什麼时，肉棒膨胀起来的缘故。

　　「靠，难不成老子还真是个爱戴绿帽的？」

　　我不禁苦笑着爆了句粗口。

　　「嘿，蓬仔，这句話我可听到了哦。」

　　忽然，雲仔的脑袋出现在浴室的天窗前，笑嘻嘻地说道。

　　「我靠，你小子怎麼在这裡？」

　　我抬起头来，看到雲仔那小子竟然跑到房顶上去了，吓了一跳。

　　隔着天窗，雲仔闷声闷气地说道：「我有个计画，你来我卧室一趟。」

　　我听这話不禁翻了个白眼：「我说，你还不敢进我屋了是怎麼着。」

　　不过想到筱慧还在卧室裡，倒也释然了：「好吧，你小子等着。」

　　我走出卫生间，看了眼依旧在熟睡中的筱慧，我快步走进雲仔的卧室。

　　雲仔坐在黑色真皮沙发上，指着小茶几对面的另一组说道：「坐吧。」

　　我不客气地一屁股坐下，问道：「什麼事？」

　　「把你女友借给我吧。」

　　这小子开门见山地说了句让我目瞪口呆的話。

　　「哈？」

　　我一时脑袋蒙了，雲仔想要我借他女友？这算什麼意思？看我目瞪口呆地看着他，雲仔接着说道：「你有绿帽情节吧？」

　　我张了张嘴，貌似的确如此，我一开始同意雲仔住隔壁的时候肉棒就是膨胀的。

　　「那你……」

　　我迟疑了半天，说道：「你看出来了？」

　　雲仔听了无奈地扶了下脑袋：「老大，怎麼说咱们也一起住了两个月了，而且以前的时光还少吗？你的情节早就被一点一滴的显露出来啦。」

　　听他这麼一说，我倒还真无言以对了，之前一直都没有正视过这个问题，只是在「相关场景」

　　出现时肉棒会膨胀起来。

　　现在想一想，似乎还的确如此。

　　「正所谓当局者迷旁观者清嘛，老哥。」

　　雲仔依旧是一副嬉皮笑脸的样子。

　　我想了想，的确很是动心，就在我想像着筱慧成为雲仔的女友，被他压在身下蹂躪的样子时，我的肉棒果然有膨胀起来了。

　　「那你所说的借给你，是怎麼个借法？」

　　这个我当然的问清楚。

　　「契约交易所。」

　　雲仔淡淡的突出了这个词。

　　契约签订所，欲乐园所设置的最知名的机构，欲乐园最不可思议的成就凡是在这裡签订下契约，任何人不可违背。

　　一旦违背，契约上说明的惩罚便会发生。

　　契约签订所并不会签署普通的契约，如商业合同等。

　　而是专门针对于违背世俗道德伦理和法律準则的行为——直接性的谋杀行为不予批准，比如契约内容是杀掉某个人或惩罚方式是立即死亡。

　　如果契约被触犯，需在三日内重新签订契约，新契约的内容必须事先规定，或有契约签订所决定。

　　三日後若未重新签订则惩罚降临。

　　没人知道这契约究竟是如何实现的，即使是向我们家这种被娱乐园扶植起来的世界顶级势力，对此也依旧是一无所知。

　　只是知道，如果真的违背契约，并且三日内没有重新签订，那麼惩罚就真的降临——至於降临的惩罚究竟是什麼，以及重新签订的契约究竟如何制定，则由契约交易所单方面决定。

　　这也正是杜绝任意违反契约的必要措施。

　　只有一点可以肯定，那就是他们都不会从轻处理。

　　重新签订的内容，将会是原本契约的加强版。

　　自己唯一能选的就是重新签订契约的严重程度，但详细内容却也无法干涉。

　　并且这还是一次性的，重新签订的契约显示後不可更改。

　　而惩罚，基本上要麼是剥夺所有财产、要麼是把你一个人赤身裸体地丢到亚马逊雨林深处……之类的。

　　「签订那个东西……有点玩大了吧？」

　　我倒是不担心惩罚措施什麼的，只是，有这个必要吗？

　　雲仔耸耸肩说：「要不然突然不愿意了咋办？」

　　我也耸耸肩说：「那就停下来唄。」

　　雲仔呵呵地笑起来：「这个契约主要是拿给筱慧看的，因为契约会把一切全部摆明，并且具有约束力，如果只是口上说‘筱慧，当我几天女友吧’的話，谁会放心？」

　　的确，我点了点头。

　　契约交易所的出现，就是为了处理所有违背世俗道德和法律约束的事情的。

　　像这种事情，因为一开始就是违背道德与法律的，所以一旦出现什麼问题，那就真成大问题了。

　　而且契约交易所则很好地解决了这个问题。

　　当然，这一切都是见不得光的，普通人通过普通管道是接触不到的。

　　就好比，对於２０世纪和２１世纪初的中国人口贩卖的问题人人皆知，但你想在大街上找到人口贩子的广告单确实绝不可能的——需要特殊管道。

　　「怎麼样？」

　　看到我有些心动的样子，雲仔进一步说道。

　　忍受着下体膨胀的衝动，我点点头说：「我去和筱慧谈谈。」

　　「筱慧，」

　　看着我怀裡的可人「呃……」

　　说真的，我真不知道该怎麼开口好，就说我打算把筱慧交给雲仔了？

　　「你刚才找雲仔了吧？都说了些什麼？」

　　筱慧轻轻把自己的脑袋在我怀裡蹭了蹭，幽幽地问道。

　　「筱慧」

　　我把下巴顶在她的脑袋上，一时无语了。

　　筱慧把脑袋抬了起来：「很难开口吗？」

　　我迟疑着垂着眼帘不敢看筱慧的眼睛，毕竟这事真的很难启齿。

　　为了我的淫妻欲望而把自己的女友送给同窗好友？我很难开口。

　　要知道，虽然筱慧的性欲很强，但在性观念上依旧算是比较保守，相恋４年下来，我半年前才第一次得以在她的勉强同意下使用了一次肛交。

　　而且在那之後也就在也没做过。

　　平时的筱慧除非临近高潮，否则是很保守的，想要让她同意可不是件容易的事情。

　　「说吧，你这幅样子，我都已经看出点倪端了。」

　　筱慧定定地望着我，作为考取了ＭＢＡ的高材生而言，筱慧的智商并不差。

　　「筱慧，」

　　我决定採取比较婉转的方式：「雲仔他真的是很辛苦，能帮帮他吗？」

　　说完後，我一脸紧张地盯着筱慧的脸。

　　筱慧在听我说了以後，就那麼一直呆呆地看着我，半天都没反应，搞得我心裡直发毛，所以我打算继续说下去：「我想……把你借给他一段时间，让你当他的女朋友。」

　　说完後，我一副英勇就义的样子看着筱慧，就这麼和她对视起来。

　　筱慧眨了眨眼睛，然後再次把脑袋买到了我的怀裡：「我就猜多是这样。」

　　听到筱慧说她竟然已经猜到了，我尷尬地笑了几声「嗯……你也知道……雲仔他可是注射过五次的，欲望比我这个只注射过一次的要强很多倍，成天和咱们住在一起压力可不小，这都两个月了……」

　　筱慧用手轻轻按住我的嘴唇说：「不用说了，我考虑考虑。」

　　我很是惊讶地望着她：「你这就同意了？」

　　「什麼！？我说的是考虑考虑。」

　　筱慧白了我一眼，低下头来瞅了瞅我胯部耸起的帐篷：「你那点鬼心思我还不知道。」

　　我不由得苦笑起来，看清我这点事大家都知道了。

　　筱慧看到我苦笑，一脸幽怨地说：「你就那麼希望我和他做爱？」

　　我苦笑着说：「亲爱的，你这个问题真的是让我很难回答。」

　　筱慧听了後，一口狠狠地咬住我的脖子，让我顿时疼的直咧嘴：「哇……筱慧，你要谋杀亲夫啊！」

　　筱慧又接着咬了好几秒之後才鬆开口，撅着嘴说：「我只是说我考虑考虑，而且我得声明，就我自己而言，我可是不愿意的。」

　　听到筱慧说她不愿意，我心裡还是感到很高兴的，这说明筱慧她爱着我呀，但我还是得问道：「那你还说要考虑？为什麼不拒绝呢？」

　　筱慧低下脑袋靠近我的怀裡，纤细的玉足在我的大腿上缓缓滑动着，一根根青色的血管隐约可见：「我虽然没有注射ＴＳＨ，但它的功效我可是在你身上深有体会。注射过一次ＴＳＨ的人，性能力会有五倍至七倍的提升，每多注射一次，性能力还会在原有倍数上翻番。雲仔他注射了五次，也就是常人的百倍。他能忍两个月的时间，已经基本上是极限了。我估计，就算没有这次的事情，再过几天他也会开始找机会打算迷奸我什麼的。要知道，性能力百倍，同时也意味着性欲提高百倍。这个不是简单的一加一等於二的问题，我本来以为我们第一次在这裡做爱时他就会闯进来的。」

　　我听了筱慧的一番长篇大论，不由得汗颜不已。

　　要知道，虽然她没有我我和雲仔那样在保护伞身居高位，但怎麼说也是个提前毕业的ＭＢＡ。

　　轻视她的分析能力和观察能力可不是什麼好主意。

　　筱慧咬了咬牙，接着说道：「我要听听他的说法，把他叫来。」————————————————————————————当看到我和筱慧一起走进卧室，雲仔立刻从床上坐了起来，一脸紧张的看着我们。

　　筱慧低着头，面上带着淡淡的红晕，轻声说道「你是怎麼想的？」

　　雲仔摸了摸脑袋望向我，想让我解释这是什麼情况。

　　我说道：「筱慧答应可以考虑，但得问一下你是怎麼想的。」

　　「哦……」

　　雲仔抓了抓头髮，对筱慧很紧张地说道：「那个……筱慧，我……」

　　两个世界级财团的大领导，此刻却都像不会说話了似的结结巴巴。

　　「我一直都很喜欢你……我承认，裡面很大一部分是出於对肉体的迷恋，但你这个人本身我也是喜欢的……呃……那个……我很想和你……那个……做爱……所以，嗯，所以，请你当我一段时间的女朋友吧。」

　　最後几个字干脆是用喊的。

　　筱慧咬了咬嘴唇，红着脸说：「你就直说，你心裡百分之多少是冲着我的肉体来的？有多少是为了满足性欲？」

　　不光是雲仔，连我都被筱慧这个大胆的问题吓到了。

　　这可以说是到了考验人的时候了，沉默半响後，雲仔咬了咬牙：「差不错，８０％吧。」

　　听他这話我感觉要遭，我知道你小子绝对比这个比例只多不少，但也不能说的这麼直白吧？「好吧，我同意。」

　　谁知，虽然依旧满脸通红，筱慧却干脆的答应啦。

　　「哈？」

　　我们都没料到筱慧竟然就这麼痛快地从「考虑考虑」

　　到答应了。

　　看到我们两个一脸惊愕，筱慧的声音虽然依旧像蚊子似的，但还是儘量用平稳的声音解释道：「你要是说这次出借是因为爱我，这低级的谎話只会让我生气。因为你就是为了解决下半生欲望才提出这个建议的，要是这个时候说是因为爱我，鬼才会答应你！但相反，你既然坦然说出是为了解决欲望……」

　　後面的話筱慧是在不好意思说了，但我们谁不知道意思。

　　顿时，雲仔兴奋的直叫唤，而我也赶紧分散下注意力，免得肉棒膨胀的太大。

　　而筱慧又突然抬起头来，冲着雲仔义正言辞地说：「有几点我的事先说一下。」

　　「啊，你说」

　　雲仔这个时候当然是一个劲点头了。

　　「我虽然会做你一段时间的女朋友，我也的确想帮你。但这并不意味着我很喜欢这次出借。而且，你也知道，虽然欲望很强，我对性还是很保守的，你可不能指望我……指望我……太放得开……虽然我会配合的……」

　　最後一句話，是从牙缝裡挤出来的。

　　雲仔这时候当然是一个劲点头了：「没问题，没问题。」女友筱慧系列之契约 第三章、契约签订　　这一张算是过度，比较短。

　　这前三章其实都算是过度，後面就开始长了。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

身为美国第二大城市，洛杉磯自然是有着契约交易所在的。

　　像这种地下世界的产物，自然不可能找一幢大厦，上书大字「契约签订所」

　　这样了。

　　事实上，签订所位於市郊一个看似废弃的工厂裡。

　　一辆加长黑色劳斯莱斯缓缓驶入这片工厂中，与此同时，远在外太空的欲乐园所属的间谍卫星正聚焦在这小小的车子上。

　　此刻在车内，我和雲仔都是一身範思哲高档西服的打扮，一边喝着红酒一边看向窗外。

　　看似荒芜的工厂，停车场上却停放着７、８辆轿车，虽然数量不多，但却基本都是宾利和兰博基尼一个等级的。

　　筱慧今天穿着一套真丝连衣裙，圆形小领，双臂由黑色覆盖，胸腹部是镶嵌着粉色晶片，下身是及膝的粉裙，同样镶嵌着大量粉色的晶片。

　　纤细的玉足上穿着高跟凉鞋，玉雕般的脚趾上涂上了粉红色的亮甲油，黑色的长髮在身後自然垂下。

　　保守却不失性感。

　　我们三个人以前一直都没有接触过契约交易所，这也是第一次来到这裡。

　　所以我和雲仔都感到是很好奇和兴奋，而筱慧虽然也平静地望着窗外，但微微捲曲的脚趾说明内心的紧张。

　　当我们的车子停好後，一个看起来其貌不扬，穿着普通工厂制服的中年白种男子走到车窗前说道：「客人您好，请出示短信。」

　　我从车窗中地处手机，此时萤幕上显示的是一个在我预约之後友俱乐部发来的短信。

　　那男子从兜裡掏出一个仪器扫描了一下短信上的编码後了然的说道：「您好，２３号客人，请下车，顺着门走就是了。」

　　話音刚落，工厂仓库前的地面竟打开了一道门，原来这交易所的入口并不是在地面。

　　我看到筱慧很是紧张，便轻轻揽住她的柳腰，筱慧故作坚定地想我笑了一下，然後我们三人顺着楼梯走下。

　　我们被那中年男子引入一个温暖的房间，室温有点高，粉红色暗淡的灯光透漏出一丝丝曖昧。

　　在我们进入房间之後，他便行了个礼後告退了。

　　一张黑色的长条沙发，前方竖立着一个电脑操作终端，位置刚好可以让人坐在沙发上轻鬆地操作。

　　雲仔看了满意地点点头说：「很不错嘛，还估计到我们的隐私。」

　　三个人坐到沙发上，只见那终端上显示出一句話．「请认证契约人身份。」

　　我们三个掏出自己的身份证，在终端侧面的刷卡部位依次刷过，然後点击萤幕上的确认键。

　　「甲方：周雲蓬；乙方：徐少雲；丙方：许筱慧。」

　　萤幕再次弹出一个对話方块「请输入契约性质」。

　　在出现的下拉式功能表中，我们选择了「租借」

　　选项。

　　按下这个按钮的是筱慧，此刻的她脸色羞红，不断地咽着唾液，我握住她的另一隻手，给她淡淡的安慰。

　　「出租方：甲；租借方：乙；租借对象：丙」

　　看到这种把筱慧看做物品的称呼方式，我和雲仔都可耻的坚挺了。

　　而筱慧儘管很是害羞，但这可是直接关係到自己的契约，所以依旧紧紧地盯着萤幕。

　　接下来就该输入详细的租借内容了，而在此之前却需要先选择一个选项。

　　「Ａ：平等契约Ｂ：不平等契约。」

　　这个选项实在是太微妙了，我和雲仔都尷尬地望着筱慧。

　　我和雲仔无疑是希望签订不平等契约的，可这毕竟不是我们两个的一言堂，必须得考虑到筱慧的想法。

　　筱慧此时咬着嘴唇，两隻手紧紧抓着裙摆，很明显正在犹豫，看到我们两个都望向她，顿时脸上个红色更加浓郁了。

　　「哦……」

　　作为男友，还是我打破沉默：「筱慧，你打算怎麼选？」

　　筱慧听到我说話，立刻朝着我狠狠地瞪了一眼：「不平等契约！」

　　「呃！」

　　我和雲仔顿时感到一股血猛地湧向了肉棒，都是很不可思议的看着她。

　　筱慧说完这句話之後，快步走向门口，气呼呼地说说：「雲仔，还有老公，选不平等契约，然後你们自己设定契约内容的详细内容，怎麼重口味怎麼写，能有多重就有多重，而且完全不用顾及我的想法。还有，违反契约的重新签订，如果能够选择程度的話，也给我选最重口味的！」

　　说完直接进了隔间的厕所，关门前还补充了一句：「直接把整个契约完成，等全部搞定後叫我出来，我要上厕所。「我和雲仔愣了半晌，随後立刻恍然大悟。筱慧一幅气鼓鼓的样子，实际上是为了把选择权交给我们，因为这件事毕竟太过背德，让她一个女孩还是当事人经历整个过程，实在是太过煎熬。还不如把一切交给我们处理，自己直接看结果。    雲仔神色诡异地按下了「不平等契约」的选项，然後在输入详细内容的介面上点击了一下，準备输入。

　　「咳，蓬仔，你看怎麼弄？」

　　我百分之百肯定他现在肉棒硬的生疼，而我又何尝不是呢？「往重口味写吧，筱慧这个态度就是在向我们表明，我们可以随心所欲地制定任何规则。而所谓的任何规则，自然就是重口味了。她自己不也说了嘛，能多重就多重。」

　　「多重算重？」

　　雲仔干脆就把裤子解开，套弄起自己的肉棒来。

　　我也不客气，也掏出自己的肉棒套弄起来：「咱们慢慢来吧。」

　　当我把筱慧带出卫生间的时候，已经过去了一个小时，筱慧出来後脸色异常紧张，但却又想摆出一副镇定的样子，慢慢悠悠地走过来结果已经列印成型的契约。

　　    契约性质：不平等租借契约    甲方：周雲蓬；乙方：徐少雲；丙方：许筱慧    出租方：甲；借方：乙；租借对象：丙    １、甲方处於自愿，经丙方与乙方同意，将丙方租借于乙方。租借期二十年。

　　自２１４２年５月２７日晚８时至２１6２年５月２７日晚８时。

　　２、租借期内，乙方获得丙方的全部使用权，而甲方失去对丙方的全部使用权。

　　３、租借期内，丙方无条件遵守乙方的一切命令与要求。完全失去尊严权、隐私权。

　　４、甲方与丙方不可进行肢体接触，不可保持非正常长时间私人联络状态。

　　５、甲方有权利以任何方式观摩乙方对丙方的使用。

　　６、租借期内，乙方必须使丙方受孕。

　　７、丙方受孕後，甲方可以在乙方的授权下与丙方性交。

　　８、丙方受孕满６个月後，由契约交易所授权，甲方与丙方结婚，第４条作废。

　　以上条例如有违反，需在三日内重新签署条约，内容如下：    １、乙方永久获得丙方完全使用权，甲方永远失去丙方完全使用权，丙方永远失去尊严权、隐私权。

　　２、原契约第８条作废。

　　３、由契约交易所授权，乙方与丙方结婚。

　　如在三日内未重新签署条约，惩罚如下：    １、剥夺甲方全部资产，剥夺性能力    ２、剥夺乙方全部资产，剥夺性能力    ３、丙方作为性奴转交欲乐园所属奴役贩卖所。

　　随着阅读的进行，筱慧的脸色越发变得苦涩，在全部读完之後，她有反复地阅读了三遍。

　　看着憋得一脸通红而又神色紧张的我们，筱慧张张嘴，不知道说什麼好。

　　「那个……」

　　我挠了挠脑袋，这个契约可以说是把重口味发挥到极限，而却又在一定程度上对「日常生活」没有太大影响。

　　我的确被条约限制地死死地，但只要有了「授权」就一切好办，哪说白了就是雲仔的一句話。

　　而怀孕……这是我们俩商讨了半天後的结果，我们都觉得让筱慧怀孕十分刺激，而且说实在的这也是迟早的事。

　　租借期２０年，说白了就是慢慢地筱慧将成为我们两个的共妻——契约可没说我和筱慧的婚姻是神圣不可侵犯的，到时候再立个契约，让筱慧来个一妻二夫也是很爽的。

　　这些，筱慧自然是看出来的，她发了半天呆後，稳定住自己的情绪：「就为了能够……你们可真是下了不少功夫。」

　　筱慧在离开交易所后表情一直很镇定，不过她搂着我腰的胳膊却比往常格外用力，一想到在接下来「很长」一段时间里都不能在和老婆温存，我也和筱慧一样牢牢地搂着她的腰。　

　　等到回到家的时候已经是傍七点了，我和筱慧都是在外面吃过了晚饭的，再回到家后发现，云仔早就在客厅看着电视了。　

　　「哟，云仔，你什么时候回来的？」经过一天的时间，筱慧也算是接受了事实，故意用轻松的语气向他打招呼。　

　　「下午就回来了，我去买了不少东西，这样省事。」云仔舒服地靠在沙发上，身上就穿这个大裤衩，而且很明显里面没穿着内裤，现在下面正指着一个大帐篷。　

　　「都买了些什么？」看到云仔这幅豪放的扮相，筱慧很不自在地别了别头，想到云仔买的东西肯定适合自己有关，很是关心地问道。　

　　云仔很明显是想叼着销毁的胃口，含糊地说：「穿的和用的。」我听了不有了咧嘴一笑，云仔这小子还玩起冷幽默来了。　

　　果然，筱慧在听了云仔的回答后，红着脸啐了一口：「净说些没用的，吃晚饭了没？」？喝，筱慧呀筱慧，这还没到八点呢，你就开始关心云仔吃没吃晚饭了？很好很好，很有前途啊。　

　　云仔有些不好意思地挠了挠脑袋，咧着嘴说：「当然了，那啥，咱先看电视吧。」？说实在的，这个时候谁还有心情看电视？我换过衣服后搂着筱慧坐在沙发上，心不在焉的翻着频道。　

　　云仔倒还算比较淡定，坐在我的另一边，也不知道他是怎么忍住那性欲的，也许是时间长的适应了？毕竟他从小就注射那玩意，而我是一年前才这么干的。　

　　等到差两分钟点的时候，云仔一脸严肃地说：「蓬仔，你松开筱慧吧，要是到了点你还搂着她，虽然不至于立马违约，但也不太好。」？我点点头，两分钟啊，再过两分钟我就碰不了筱慧了。　

　　想到这里，我和筱慧对视一眼，然后彼此深深地吻了起来。大约吻了有十几秒钟，我虽然有些不舍，但还是说道：「筱慧，你到云仔那边坐吧。」随后松开了搂着她的手。　

　　筱慧点点头，定定着了我好几秒，然后起身坐到了云仔的边上，「云仔，等时间到了以后，你想怎么样就怎么样，既然签了契约，那就得照着规定来，你不用掩饰些什么，尽……尽情地……使用我吧。」脸色绯红的筱慧此时依旧穿着白天去交易所的那套连衣裙，此时她将手互握着放在肚子上，两条腿紧地的闭拢着。依照我对筱慧的了解，此时她内裤肯定已经湿掉了。接下来，大家的都紧紧盯着时钟。　

　　２０、１５、１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１。　

　　就在客厅的落地钟敲响的那一刻，我们三人同时感觉自己的心脏部位有一股暖流缓缓流出。顺着血管流淌到全身，一时间暖洋洋的。我们三个人同时呼出了一口气，然后我和云仔开始诡异地对视起来，筱慧则红着脸低着脑袋，依旧是之前的姿式，一声不吭的坐在云仔身边。　

　　我首先打破沉默：「云仔，你是不是感觉心里多了些什么？」云仔点点头：「现在有种感觉，好像上帝创世的大预言术的感觉，这就是『授权』吗？而且你们两个也感觉到这股暖流的含义了吧？它就好比是一杆标尺，让我们知道做出什么程度会违约。」「接下来做什么？」这时，筱慧抬起头来，用颤微微的声音对云仔问道。　

　　「呃……」云仔的脸突然变得有些红，立刻站起身来，东望望西望望地说：　　　「那啥，那啥……那个，嗯……」　

　　猜想云仔接下来会做些什么，我不由得粗暴地用手隔着裤子揉了揉肉棒。事到如今也不用掩饰什么了，想干什么就干什么就是了。筱慧也是面色紧张。　

　　云仔在几秒钟的不知所措后，啊了一声，然后说道：「皮箱放在卧室了。」然后就见他迅速跑到楼上去了。此时客厅里就只剩下我和筱慧了，情况相当尴尬。　

　　我就那么呆呆地坐着，也不用手去揉肉棒了。「蓬仔，你想揉就揉吧，我不会怪你的。」筱慧用明亮的大眼睛望着我，温柔地笑着说：「以后的日子长着呢，不用掩饰什么。」我听了心里微微一痛，但随即又感到一股异样的兴奋。这是这４年来筱慧少有的不叫我老公的时候。而她现在这么称呼我，更是直接表明自己已经是云仔的女友了，以后老公这个称呼就属于云仔了。要知道，虽说契约上规定怀孕后结婚，但什么时候怀孕可全靠云仔决定。　

　　在此之前，我想要碰筱慧必须的到他的授权，而且还不能插入，甚至其他方式都很受限制，因为他们都很容易被理解为「性交」。　

　　脚步声传来，云仔捧着一件看上去是睡衣的衣服走来：「筱慧，去餐厅把这件睡衣换上。」虽然没有摊开，但这是一件打眼一看就知道很暴露的紫色真丝睡衣，筱慧穿上她绝对会性感一场。　

　　筱慧结果衣服，深吸了一口气后走向餐厅。在她要关上门的时候，云仔喊了一句：「真空穿。」我们两个接下来就静静地等待着，待一阵悉悉索索的穿衣声后，餐厅门再次打开了。我和云仔顿时感到血脉膨胀。　

　　这是一件紫色的半透明真丝吊带齐Ｂ睡衣，领口还是要命的深Ｖ字领，筱慧那Ｇ罩的雪白巨乳看看遮住二分之一，大量雪白的乳肉从两侧溢出，更要命的是，本来就用料稀少的双乳部位竟然还是用了镂空设计，筱慧两粒粉色的乳头透过衣衫清晰可见，而且那两粒大葡萄此刻还是处在挺立状态。　

　　向下，齐Ｂ高度的裙摆只是给寻常身材的女孩穿的，本来就不适合筱慧这种臀肥乳圆的类型，更何况这件睡衣明显还小了一号。所以不但整个上身的布料完全紧贴着那性感的娇躯，使得上半身身材显露无疑，而这紧身包臀设计的裙摆更是紧紧地绷在筱慧那肥硕的屁股上，所谓的齐Ｂ已经并不正确了。　

　　现在，即使筱慧挺胸抬头，即使我压根就没弯腰，完全正常的平视也足以让我清晰地看到大腿根之间那一抹淡淡的黑色阴毛。　

　　当筱慧磨磨蹭蹭地半天才走了过来，已经看呆的云仔也没有任何催促，知道那轻轻颤抖着的玉体近在咫尺时，云仔才想起下命令：「呃……筱慧，背过身子给我们看看。」？筱慧一脸羞涩地点点头，听话地转过身子，结果这一下效果更明显了。　

　　筱慧一米一修长的双腿大体和坐着的我们的面部齐平，而再加上原本齐Ｂ设计的裹臀裙被撑起来的缘故，我们不但可以看到从裙摆下溢出了雪白肉蛋，更是连那肥厚的阴唇都能隐隐约约的瞧见？虽然菊花依旧还在裙子的包裹中，筱慧只要稍稍一动依旧可以看个明白。至于那漏背装设计而展现在我们面前的裸背，反倒没那么迷人了。　

　　「筱慧。」云仔咽了口吐沫：「以后，这就是你的居家服了。」听到云仔这么说，我顿时心里猛地一跳。好家伙，让筱慧以后成天就穿成这样子呆在家里？　

　　这也太他妈淫荡了，云仔这小子挺会玩啊。　

　　虽然是早就享用过多少次的肉体，但在筱慧现在这幅打扮下，我发现以我引以为豪的自制力似乎有些失控，呼吸粗重地盯着筱慧那下体显而易见的肥肉，我咽了口吐沫说：「云仔，确定要一直这样。」？云仔的眼睛也是一眨不眨地盯着筱慧裙下的媚肉，色迷迷地说：「那倒不一定，这只是她以后的内衣之一。」听到云仔的回答，一直默不吭声的筱慧顿时发出一声轻哼，双腿一下子紧紧地夹了起来。只听那蚊子般的声音响起：「以后的内衣……都是这样吗？」我的眼睛转向云仔，听他怎么说。　

　　云仔直起身子，使劲咳嗽了一番，然后又喝了杯咖啡滋润下嗓子这才说道：　　　「差不多吧，有比这保守些的，也有比这更露的。」好家伙，这还不是最露的？那什么才是露？拿几块丝绸缠在身上吗？想到以后的日子里我将会看到各种各样的性感时装秀，我很干脆的把肉棒掏出来套弄起来。　

　　筱慧想必现在也兴奋得不得了吧？要知道，这个是在把自己的私处暴露给两个男人看啊，而且一个是「前男友」，一个是「现男友」，中间还只隔了几分钟，背德般的刺激早就让她的身体兴奋异常。虽然为了避免屁股撅起来而依旧尽量保持身体直立，但很明显已经快撑不住了。而且我和云仔都明显看到一股晶莹的液体顺着大腿缓缓流出。　

　　明显听到筱慧的呼吸变得粗重起来，云仔感觉差不多了，对她说道：「好了，老婆，坐在我大腿上。」这小子，这就叫起老婆来了。　

　　筱慧在听到云仔这么称呼后，发出了一声更像是呻吟的嗯声，然后转过身子，低头看着云仔肌肉结实的大腿，有些迟疑。　

　　云仔把自己左腿的大裤衩裤腿退到根部，然后拍拍自己大腿说：「快点，老婆，坐到我大腿上来，注意要把脸朝向你的前男友哦！」好家伙，云仔这小子，一切才刚开始而已，而且这才刚过了几分钟，他不但让筱慧当着我们的面穿得这么性感然后尽情欣赏一番，甚至还让她就这么坐在自己的大腿上，而且还要让脸朝向我？而且他还特意地突出了「前男友」这个词，太他娘的刺激了，要知道这才刚开始几分钟啊！可不是几天十几天几十天？　

　　筱慧顿时忍不住开始很明显地喘息起来，羞得恨不得立刻找个洞把脑袋埋下去，但很显然她并不能这么做。　

　　一双涂抹着指甲油的性感脚丫轻轻走到云仔退变，用一种哀求而又隐藏着欲望的眼神看着云仔，以一种近乎呻吟而又充满兴奋地语气小声说道：「老公，我坐下了。」说完这句在这个场合下显得无比刺激的话后，筱慧轻轻把裙子掀起了一点点。　

　　单就这一点点也足足把三分之一个屁股蛋露出在我面前，而云仔那边，想必他已经把那馒头似的阴阜看了个一清二楚吧，我明显听到云仔大口吞咽吐沫的声音。接着，用一种夹杂着羞愧和兴奋，还有一丝歉意的眼神望着我，绯红的脸蛋热气腾腾，筱慧转过身来，然后侧着身子一屁股坐在了云仔的大腿根上。　

　　云仔和筱慧同时发出了满足的呻吟声，筱慧她那粉嫩的屁股，就这么毫无阻碍地和云仔的大腿紧贴在一起。而且只要稍微动一下那不断流着淫水的肥穴就会同样在云仔的大腿上厮磨起来，两片火热的肌肤相贴，筱慧本就一直分泌的淫水顿时很快就会沾满云仔的大腿。　

　　稍微清醒下来的筱慧目光不断闪烁着不敢与我对视，自己如此淫荡的的样子被我这个几分钟前的前男友看着，任何一个正常的女人都不会无动于衷。　

　　「筱慧……你太美了……」　

　　我的憋得通红，不知道是接着打飞机好还是忍着好，把肉棒放回到裤衩里用拳头使劲压住，用这种隐晦的方式给自己手淫。　

　　「嗯……」筱慧闪烁着眼睛不敢看我，见我向她说话，轻轻地回答道：「还好啦……蓬仔。」云仔的左手揽住筱慧纤细的腰部，隔着丝质的睡衣轻轻的在筱慧的腹部抚摸着，享受着那温暖柔软的感觉。　

　　筱慧不知道把手放在哪里好，只得将右手搭在云仔架在茶几上的小腿上，而左手则因为被云仔揽着，所以紧贴在左腿外侧。　

　　「蓬仔，你尽管把它掏出来然后打手枪吧……没关系的。」筱慧闪烁着目光，看到我现在的状况后，轻声提醒道。　

　　云仔也一边抚摸着筱慧的腹部一边说着：「是啊，蓬仔，你就尽情地打手枪吧，不用不好意思。其实现在最不好意思的是筱慧才是。」话音落下，他便把脑袋凑到筱慧那修长洁白的脖颈处轻轻亲吻起来。　

　　听到两个人这么说，我也就不客气地继续打起手枪来，筱慧见我放开了，自己原本紧绷着的神经也松开了，开始闭着眼睛享受着云仔的舔舐。　

　　云仔在筱慧的脖颈和锁骨反复舔舐，更在处处留下吻痕，刺激的筱慧不断发出轻哼声，两条修长的双腿开始不断摩擦起来。　

　　就这么持续了有十几分钟的时间，期间云仔时不时还和筱慧激情的接着吻，他的舌头深深地深入到筱慧的口中，大肆掠夺者本属于我的津液。　

　　筱慧在接吻过程中不时发出满足的呻吟声，大量亮晶晶的津液顺着腮帮子留下。　　　觉得差不多了，停下了亲吻的行为，在筱慧挺拔的乳房上轻轻吻了一下，然后左手轻轻解开一条肩带，筱慧其中一只一只雄伟的巨乳顿时弹了出来，云仔接着用手指轻轻地挑动着那凸起的乳头，对我说道：「蓬仔，接下来我就和筱慧回屋了，你也回屋怎么样？」我正打飞机打得爽呢，听他这么说，好奇地问道：「怎么？还不让我看了？　

　　」因为云仔停下动作而正渐渐恢复过来的筱慧听我这么说，满脸春意地冲我翻了个白眼：「臭变态……」云仔笑嘻嘻地在筱慧嘴上香了一口，一边轻轻挑拨着那粉色的大葡萄，一边用诱惑的语调说：「是这样，我和筱慧回屋去，然后一晚上不睡觉好好玩她，等第二天早上，我让你直接瞧瞧，这样有新鲜感。」靠，云仔你小子，竟然还和我玩着花样！筱慧听了后，哎呀地惊叫了一声，完全从性欲中清醒过来，把脑袋深深埋在云仔的胸膛里，气呼呼地说：「变态！　

　　都是变态！还新鲜感？还玩？变态啊！」　

　　听到筱慧撒娇似的喊叫，我和云仔都哈哈笑了起来。云仔一把捧起怀里的可人，然后冲我说：「蓬仔，明天早上看我汇报成果吧。」然后就大步走向楼上。　

　　我提好裤子之后也跟了上去。废话，我就住在这厮的隔壁耶。　

　　只不过，从现在开始，「主卧」就不再是我的卧室，而是云仔的了。而云仔这厮肯定会给筱慧注射ＴＳＨ　，甚至是还在试验中的ＥＳＨ。　

　　想到在未来很长很长一段时间里，筱慧都会和云仔住在「主卧」中，两个性欲极度旺盛的「情侣」在属于他们自己的卧室里没日没夜地做爱，我的肉棒啊……硬死了。　

　　等我到了楼上，云仔的「主卧」已经大门紧缩，我很清楚房间的隔音性，即使贴着门也什么都听不清的。　

　　「靠，想防止我偷窥？」我翻到屋外去，从房顶直袭「主卧」的卫生间天窗，打算从那里突入。「尼玛……」天窗不但被锁死了，而且从内部被一块滑动木板挡住，我不但进不去，连通过天窗偷窥卫生间都做不到。　

　　今天晚上我一直都没有睡着，两人现在就在隔壁做爱，而我现在即看不到也听不着，实在是折磨啊。不过，这也不正是我想要的吗？好不容易熬到天亮，打了一夜飞机，射了三次，总算感觉舒服不少。但我更清楚，今天白天少不了硬的时候。　

　　我下楼来到客厅时他们都还没有起床，我做好三个人的早点后先自己吃了起来。一直到中午十一点钟，下楼的脚步声才传来。　

　　「哟，蓬仔睡得可好？」云仔穿着大裤衩走下来，裆部一如既往地顶起着。　　　「才睡醒？」看看表都十一点了，我寻思这下直接到午饭了。　

　　云仔嘿嘿地笑了笑：「没睡，我和筱慧一直醒着。」靠，那岂不是意味着从昨晚八点半，一直到现在的中午十一点，整整十四个小时你们一直在做爱？看我瞪大眼睛，云仔神秘兮兮地说：「想不想知道我们昨晚都做了些什么，筱慧现在什么样子？」看我点点头，云仔颇为自豪地向楼上喊道：「筱慧，下来吧。」话音落下，楼梯上传来缓慢而响亮的脚步声。