　第一章

　　秋日午後的阳光静静地投在落地窗上，在屋内留下一片氤氳的光亮。靠近落
地窗的地板上，坐着一个少女：十四五岁的年纪，斜靠着墙面，耳朵裡塞着耳机，
手裡捧着一本书——厚厚的一本，靠在微微隆起的小腹上。

　　少女名叫韩菁，今年十四岁了。本来正在念初二，但因为怀孕了，只好回家
养胎，等孩子出生之後继续回去读书；好在家裡有几个人是老师，也不必担心功
课会落下。

　　韩菁所在的房子是一所别墅，很豪华的三层欧式建筑，面积超过一千平米。

　　绕着别墅是一围的草坪，以别墅为中心，向外辐射五百多米，其间镶嵌着一
些花坛，形成一个巨大的私人花园。有一渠活水从花园的东北角引入，蜿蜒而下，
然後折西，从别墅的後面流过。最外面用法国梧桐建起的天然的屏障，把这裡塑
造成了一个与世隔绝的地方。靠近别墅的周围，有几个球场——篮球、羽毛球、
网球，还有一个游泳池。

　　临近傍晚，一辆拉舍X318开到这个花园门口。只听得「滴」一声，花园的电
子门打开，车子开了进去。

　　车子停在靠近门口的一个车库裡，但是许久都没人下来。车内的一个男子—
—就是我啦，本文的主人公——正仰头靠在座椅上，发出舒服的呻吟声。

　　「小芸儿，最近口活越来越好啦！」

　　正在我胯下忙活的女人白了我一眼，吐出口裡的肉棒，用手上下擼动，说道：
「小鬼，没大没小的！什麼小芸儿，叫姐姐！」

　　我嘿嘿一笑，把女人的脑袋又按了下去，道：「姐姐就姐姐咯。那麻烦姐姐
替小弟弟解决生理烦恼嘛！」姐姐又白了我一眼，继续对着我的肉棒「努力工作」。

　　不多会，一阵快感袭来，我按住姐姐的头，大腿紧绷。姐姐知道我要射了，
开始加速套弄起来，还时不时的来几下深喉，刺激得肉棒又暴涨了一圈。终於，
我把肉棒用力一插，固定住姐姐的头，让她不再晃动，肉棒开始在姐姐的口内疯
狂的喷射。姐姐「咕嘟、咕嘟」的嚥下去，但精液的量实在太大了，有一些从她
的嘴角溢出来。

　　射完精的我舒爽的一动不动，姐姐温柔的把我的肉棒仔细地舔了几遍，确定
干净之後，把它塞回裤子裡，抬起头来，道：「每次都这麼多……」我嬉皮笑脸
地探手把姐姐的酥胸抓在手裡，道：「可你每次不还是吃的很开心啊？」

　　「你哪裡看到我开心啦？还不是被你按住动不了，小心下次我一口把你的玩
意儿咬下来！」姐姐狠狠地说道。

　　「你才捨不得哩！再说，咬掉了，茹儿她们要和你拚命滴……」

　　「好啦，别贫了。赶紧回去吧，估计茹儿她们快要回来了，我还要帮妈做饭
呢。」

　　为了保证别墅周围的空气质量，普通的车子我们家是不会开进去的，在进门
口的车库裡有电动车换乘。我和姐姐就坐着电动车驶向别墅。

　　小菁从午後就坐在窗前，都一个下午了。本来她就是一个文静的孩子，自从
怀孕後就更加懒怠动了，经常一坐就是几个小时。而且十四五岁的年纪，总是抱
着「大部头」，不知她的小脑袋裡在想着什麼。

　　「菁儿，怎麼又坐地上了，也不怕着凉？」菁儿一惊，随即转过头来，看到
进来的姐姐和我，脸上立马绽开了笑容，道：「爸爸妈妈，你们回来啦！」

　　姐姐继续数落着：「你看你，怎麼又坐地上了呢？都怀孕的人了，也不注意
下……」

　　菁儿侧开身子，露出垫在身下的一块羊毛毯，说道：「妈——我又不是不懂
得照顾自己，刚才奶奶已经叮嘱过我了呢，你就放心吧！」

　　这个时候，我已经走到菁儿跟前，把她抱了起来，道：「儘管垫了东西，也
不要坐太久，对身体不好。」

　　菁儿伸手搂住我的脖子，低头答道：「嗯，我知道了。」转头又对姐姐说
「奶奶下午有点不舒服，上楼睡觉去了，让妈妈回家後自己先做饭。」

　　姐姐道：「你小姨没回来吗？」

　　「没呢，小姨下午四点多的时候打过电話，说带莹莹姐去检查身体了。爸爸
你真厉害！」说完还对我神秘的一笑。

　　姐姐也笑道：「你爸爸厉害的时候你还没见过呢……算算时间也该差不多该
回来了。那行，我先去看看妈，晨弟，你陪陪菁儿。」说完，便上楼去了。

　　我抱着菁儿，做到沙发上。菁儿问道：「爸爸，你更厉害是什麼时候啊？」

　　我一手盖在菁儿的乳房上，调笑道：「就是现在啊。」边说，手开始在菁儿
的胸前活动。可能因为遗传吧，我们家的女孩都发育的很早，再加上菁儿又怀孕
了，所以胸前的规模倒也不小。

　　菁儿双手搂得愈发紧了，将额头抵住我的下巴，任由我作怪的大手逐渐深入
到她胸前的禁地；双眼幻化出迷离的色彩，娇嫩的喘息喷在我的脖子上，又暖又
痒。我看着菁儿情动的模样，心裡更想逗逗她。俯身含住她的耳垂，轻轻的舔舐，
菁儿的口中立马溢出轻微的呻吟：「啊……爸……」

　　因为菁儿已经怀孕四个多月了，我也不便在这个时候要了她，低头在她唇上
亲了亲，道：「菁儿，等晚上吧，好吗？」

　　「嗯……」菁儿腻腻的声音传来，惹得我差点把她就地正法。

　　「以後少坐在地上。你妈妈也是担心你，你知道她最疼你了，比霽儿还疼呢。
还有，不要老看那些大部头，多跟莹莹她们出去玩玩也好啊。……」

　　我说一句，菁儿答一句，乖巧的不行。听到我说她看书的事，菁儿幽幽地说：
「菁儿是想给爸爸生个聪明的女儿呢。」我一听，乐了，原来菁儿是在做胎教。

　　伸手在捏了下她的翘挺挺的鼻子，笑道：「傻丫头，爸爸是怕你闷坏了自己。
再说，我可不想自己的女儿一生下来就是个书呆子哦。」

　　「嗯，我知道了。」

　　「那好，我先上楼看看你奶奶。」

　　「爸爸，奶奶最近有点失落呢，你多关心关心奶奶吧。」菁儿好像想起什麼
似的，突然对我说。

　　我心裡一紧，就连菁儿都看出来了，妈妈最近肯定有什麼心事瞒着我。我拍
了拍菁儿的头笑道：「没事，爸知道。」

　　把菁儿送回房间去，我一人走到楼上，来到妈妈的房间门口。刚想敲门，就
听到裡面传来妈妈和姐姐的谈話声，我赶紧停下来，想偷听一下，看看能不能得
到妈妈心事的蛛丝马迹。

　　「唉！妈毕竟老了，自从怀了芷儿之後，精神就一直不如以前了。」是妈妈。

　　「妈——你又这样说，咱家裡的是不知道晨弟最爱你啊，每天都黏在你身上。

　　再说，你这个也是怀孕的正常反应嘛，而且芷儿已经是你怀的第六个孩子了，
身体自然就弱一点，多多休息就好了。「

　　「可妈已经是四十四岁的人了，一年老似一年了。昨天晨儿才在我身上动了
一会，我就不行了。」

　　「这也不能怪你啊。都怪那个死小鬼，明知道妈你怀孕了，还这麼黏糊，看
我待会下去不教训他！」我在门外听得一缩头，姐姐又吓我了。不过我也知道了
妈妈的心事，还真是和我猜的一样。我暗自苦笑一声，敲了敲门，推开进去。

　　妈妈一见我进来，双眼立刻焕发神采，道：「晨儿，回来啦？今天工作累吗？
公司的事怎麼样啊？」

　　姐姐见我进去，接过話说道：「他哪裡会累着！公司早就上了轨道，没有他
也一样运转。他啊，顶多就是去实验室转转。」然後又对我说「你来了就好了，
妈一直在为自己的年龄抱怨呢。我怎麼劝都没用，交给你了，我先去做饭了。」

　　说完起身往门口走去，和我擦肩而过时，对我使了个眼色，我不动声色的眨
了眨眼，表示收到。

　　姐姐走後，我走到妈妈窗前，翻身上床，双手抄到的妈妈身後，紧紧的抱住
妈妈，头靠在妈妈胸前柔软的乳房上，一句話不说，细细地感受妈妈温润的身体
和那股令我着迷的芬芳。

　　妈妈彷彿也感觉到我的心思，用手抚弄着我的头髮，柔声问道：「怎麼了？
是公司的事不顺利吗？」

　　我摇头。

　　「不然就是菁儿？你不用担心，儘管菁儿才十四，但有了两年前萍儿的经验，
不会太困难的。再说，你现在担心，谁让你当初不小心的啊？」

　　我还是摇头。

　　「那是因为什麼啊？」妈妈有点迷惑了。

　　「我担心，等萍儿她们长大了，就不要我了！」

　　妈妈听了一愣，「噗嗤」一声笑了出来，伸出纤细的手指戳了我额头一下，
笑道：「傻小子，你想什麼呢？谁不知道，你这个爸爸在她们心目中的地位有多
重，连我们这些妈妈有时都吃醋呢。放心吧，她们不会离开你的。」妈妈在我额
头轻轻一吻。

　　「可等她们长大了，我就老了。」我缓缓地说。果然，妈妈听後身体一震，
欲言又止。我注视着妈妈的眼睛，深情地看着她，嘴唇慢慢地迎上去，堵住妈妈
柔软芳香的唇瓣。


　　　

                                第二章
　　回过神来的妈妈也开始回吻我，滑腻的丁香主动钻到我的口中，和我的舌头
纠缠起来。怀裡的娇躯逐渐发烫，双腿不安地扭动着。我撑起右臂，探出左手，
把妈妈散落在光洁额头上的秀髮轻抚开来，四目相对。

　　妈妈是个美人，我自小就知道这点。即便如今已历四十四春秋，但流水易过，
岁月无迹。青丝绕指，白丝笼额，眉画春山，眼含秋水，几弯流痕风情暗藏。肤
若凝脂，面带桃花，鼻立峭壁，唇似绽樱，一缕笑意温婉动人。

　　盯着妈妈似泣非泣的眼睛，一时间，我竟痴了。

　　「妈妈，我爱你！」爱儿情話入耳，妈妈甚是情动，轻抬蛾首，双唇相接，
一股芳香铺面而来。这是我最爱的妈妈的味道，是妈妈身上特有的味道。仿若把
我整个人都包裹在裡面，这香气从头顶直达脚底，让我通体舒泰。

　　妈妈拿着我的手探进睡衣，放到自己丰满的乳房上，腻声道：「儿子……妈
妈的乖儿子……宝贝老公……妈妈也爱你……发疯地爱你……妈妈是你的，妈妈
要你来爱……」妈妈的反应刺激了我，左手揉捏着妈妈丰满的乳房，感受那份滑
腻的触感；右手则越过妈妈隆起的小腹，到达那生我养我的神秘花园。

　　花蕊吐出了花蜜，妈妈的小穴可以一副「名器」——名曰：玉吐珠。年过四
十，不仅还如少妇般紧窄，而且分泌出的爱液还有一股特殊的香味，令人着迷。

　　妈妈的呼吸愈发粗重，双手忙乱地扯去我身上的衣服。等我赤裸的时候，她
把我推到在床上，扑了上来，趴在我胸口上又舔又亲，弄得我的胸前湿漉漉的。

　　看着妈妈热烈的模样，为了消除妈妈的心病，我决定来一场特殊的性爱。

　　「乖女儿，这麼着急啊？」我嬉笑着说道，故意放重「女儿」两字。

　　果然，妈妈听後，暂停了亲吻，抬起头迷惑的望着我。我知道妈妈的注意力
已经被吸引过来，接着道：「怎麼？我上了英美，难道不是你爸吗？想要爸爸干
你，先要舔舔爸爸的鸡巴。舔的爸爸爽了，有赏；舔得不好，爸爸可是要打屁股
的哦。」说完了，还试探似的轻拍了下妈妈的屁股，良好的手感让我差点呻吟起
来。

　　妈妈也是冰雪聪明，一点就透。立刻低声答道：「是，好爸爸！乖女儿马上
给你舔，你可要好好的疼乖女儿啊。」話音刚落，妈妈就用双手撑起身体，双腿
分开，跪在我的两侧，慢慢地向下退。那双秋水眼万分妖嬈地看着我，小巧的舌
头不时地舔着嘴唇，极尽挑逗之能。

　　看着妈妈发骚的样子，我暗暗放下心来。

　　此时，妈妈已经抓住我的肉棒，上下套弄；歪着头，嘴角带笑地盯着我，接
着对我粲然一笑，转过头去，在我的龟头上亲了一下。受到妈妈刺激的肉棒，猛
地一抖，妈妈被这一抖吓了一下，抬手轻打了一下，娇笑道：「就你凶！」「妈
妈，它好歹是你」叔叔「啊，怎麼可以打呢？」妈妈听了我挑逗的言语，白了我
一眼，轻启朱唇，将我的肉棒纳进自己温暖的口腔。

　　鸡巴进入妈妈口中时，我不由得倒吸了一口气——这实在是太他妈的爽了！
家裡的女人中，妈妈的口交技术是最好的，儘管萍儿现在的技术也不错，但还是
没有超过妈妈。这大概是因为她和我在一起的日子最久，对我的身体最瞭解吧。

　　在我思绪飞舞的时候，妈妈已经很熟练的吞吐我的肉棒。我双手垫到脑後，
满怀愜意地欣赏这「玉人吹簫」的美景，而且这玉人还是我的妈妈！

　　妈妈熟知我的每一个敏感带。每次吞入都会让鸡巴深深的进入喉咙，然後脑
袋转一转；吐的时候，又不完全吐出，而是留下龟头在嘴裡，用嘴唇包住龟头，
舌尖抵在马眼上，牙齿在龟头表面轻咬着。每到这时，我都会长呵一口气。

　　吞吐了一段时间後，妈妈开始施展「舔」字诀了。一隻手扶住肉棒，丁香小
舌从子孙袋开始，掠过棒身，直到龟头。在龟头上用舌头打个转，转而向下，如
此週而复始。妈妈毫不吝惜自己的唾液，弄得我的鸡巴湿乎乎的。除此之外，还
不时地将我的子孙袋含入口中，用自己温暖的口腔包容它。

　　儘管妈妈已经很卖力地口交，我还是丝毫没有射精的衝动。妈妈也知道，光
凭自己的嘴巴是无法让我爆发的。在做了几次深喉之後，便起身决定「真枪实幹」
了。

　　看着妈妈直起上身，屁股向上挪，我连忙阻止她：「好女儿，你正怀着孩子
呢，还想作」骑士「啊？还是乖乖地躺着，爸爸会好好疼你的。」妈妈听後，虽
然掐了我一下，但还是翻身躺在了床上。看到我俯身在她身上，準备进入时，说
道：「那你可小心点，肚子裡可是你的老婆，捅坏了我可不负责！」我在妈妈乳
房上捏了捏，笑骂道：「真是大胆啊！竟敢威胁爸爸，看我怎麼来收拾你！」说
完，下身一挺，肉棒撑开妈妈的阴道，瞬间就进入一大半。

　　妈妈见我真的直刺而入，害怕伤到肚子裡的孩子，赶忙伸手撑住我，嗔道：
「轻点……女儿又不会跑。」当然，遊戏还在继续。

　　我只不过是吓吓妈妈而已，作为她威胁我的惩罚，留着劲儿呢，妈妈肚子裡
的可是我的孩子。当下低头，在妈妈唇上轻点了下，道：「知道了，我怎麼捨得
伤了自己的孩子。」妈妈还想说話，但刚张开嘴，我的舌头就伸了进去，顿时忘
了要说什麼了，搂着我热吻。而我，则挺动下半身，轻抽慢插。

　　处在孕期的妈妈，小穴温暖而潮湿。不像平时那样紧窄，但一吸一缩无不让
人丧魂失魄。妈妈的双手无力地挂在我的脖子上，杏眼微闭，睫毛轻颤，檀口微
张，细细的呻吟从口裡传出；双腿盘在我的腰上，「肥腰」轻款，一下一下迎合
我的侵犯。

　　和妈妈做爱的时候，我喜欢看妈妈的脸，那是我一辈子也看不腻的面容。望
着妈妈美丽的脸庞，心中忽然一暖：就是这个女人！生我，养我，爱我！不仅把
自己交给了我，还为我生了两个女儿。现在又为了我，不惜作高龄孕妇。她对我
的爱到底要到怎样？

　　思绪及此，一股酸意湧上眼角。把头埋到妈妈怀裡，在这裡，我永远是个孩
子，是她的宝贝，是她的晨儿。这裡，是我永远的家！

　　我轻声呢喃：「妈妈，我的妈妈……我爱你……妈妈，我爱你……你知道吗，
妈妈？你的晨儿爱你……」一声一语，轻扣妈妈心房。

　　妈妈一愣，不知我为何会如此情动。刚才还「女儿、女儿」地调戏她，现在
竟又变成了襁褓中的孩子一般。不过，她并没有问原因，一隻手揽着我的腰，像
小时那样，轻拍我的脊背，同时下身开始微微加剧。我知道，妈妈是想用她的身
体、她的爱来安慰我。体会到妈妈的想法，也体谅到她带有身孕的身子，我按住
她，加快了抽插速度，双手覆上妈妈的雪丘，挑逗上面的一抹嫣红。

　　我一发力，妈妈顿感不支。儿子插在自己小穴裡的肉棒，捻着自己乳头的手
指无一不带给自己汹湧的快感，自己好像要淹没其中，被这汹湧吞噬、揉碎，而
自己又是那麼的心甘情愿。

　　「啊……啊……好爸爸……再深点……」乖女儿要求，作爸爸的我怎麼捨得
不答应。当下轻轻一送，镶在妈妈阴道里的鸡巴又向前进裡半寸。

　　只这半寸，就让妈妈再一次胡言乱语：「啊……亲爸爸……亲亲老公……再
……再深一点……再快一点……好儿子……妈妈要死啦……妈妈……女儿……要
被爸爸干死啦……」在妈妈愈来愈响的叫床声中，我再次加快了抽插的速度，想
一鼓作气把她送上快感的顶峰。不过，我还是有所保留，不敢太过忘情。

　　伴随着我强有力的衝击，妈妈被插得媚态横生，娇喘微微。

　　「爸爸……女儿要死啦……啊……快啦……」妈妈的声音一声声高亢，我知
道她的高潮要来了。维持着肉棒的速度，双手也不是轻捻妈妈的乳头了，换成大
力的揉捏，给予她更大的刺激。终於，在我的一记重插後，妈妈像是突然被掐住
了脖子一样，臻首高高仰起，双腿将我的腰箍得死死的，双手紧紧地抓这我的手
臂，叫床声戛然而止。阴道开始抽搐，咬着我的鸡巴，小穴深处开始湧出大量的
淫液，我知道妈妈的高潮来了。

　　高潮後的妈妈无力地躺在床上，身体也酥软了，像是晕过去了一样。不过我
知道，妈妈的高潮总是这样，来得又急又烈，但去得缓慢。我侧躺在她身旁，将
他揽入怀裡，在她的唇上轻轻的点着，安抚她高潮後的餘韵。
分享0
收藏0
支持1
反对0

回复使用道具检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子349积分398 点潜水值9199 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 4 天前|只看该作者
   第三章

　　过了半响，妈妈终於从高潮之後的无力中缓过来了。此时的妈妈杏眼含春，
双腮上一抹嫣红，娇喘细细，那副摸样着实让我着迷。

　　儘管我还没有射精，但我知道，妈妈的身子已经禁不起我折腾了。毕竟怀着
孩子，精神已然不支。妈妈感受到我的坚挺，在我唇上点了下，略带歉意地道：
「女儿没用，不能让爸爸射出来。」

　　我紧了紧怀裡的妈妈，帮她把额头凌乱的发丝拢到耳後，柔声道：「没关係，
妈妈高兴就好。再说，妈妈又不是不知道我的能力。」

　　妈妈听我不再称呼她为「女儿」，白了我一眼，道：「死小鬼，就知道佔妈
妈的便宜！」

　　我笑着把贴着妈妈大腿的肉棒往前挺了下：「更大的便宜都佔了，妈妈还在
乎这个嘛。再说，这也不算佔你便宜啊！」

　　妈妈皱了皱眉，道：「怎麼不是佔便宜啊？不管怎麼说，你是我生的，我是
你妈！你叫我女儿，可不就是佔我便宜？」

　　我伸出一隻手，搭在妈妈的酥胸上，挑逗着那粒相思豆，问道：「你管英美
叫什麼啊？」

　　妈妈也伸出手握住我的鸡巴有一下没一下的揉着，听我如此说，道：「叫妈
啊。不仅是我妈，还是你外婆呢。」

　　「那我幹了英美，和她有了夫妻之实，而且英美也说了我是她的」好汉子、
好丈夫「，那你说你该叫我什麼啊？」

　　妈妈生气地拧了下我的鸡巴，嗔道：「就知道你会拿这个说事，没良心的！
那照你这麼说，你也幹了菁儿她们呢，怎麼不叫我奶奶啊？」

　　我故作高深一笑，道：「不对哦。我幹菁儿她们的时候，她们可都是叫我爸
爸的，又没叫我」汉子啊、丈夫啊「之类的，所以，不该我叫你奶奶！」我顿了
顿，灼灼地盯着妈妈「再说，我也想把妈妈当女儿疼呢。」

　　妈妈眼睛一红，扭过头去，撇嘴道：「你坏蛋，不和你说了！」但颤抖的声
音已经出卖了妈妈的内心。看着妈妈小女人般的摸样，我怜心大起，掰过妈妈的
脑袋，深情道：「好了，妈妈，跟你开玩笑呢。你永远都是我最爱的好妈妈！」

　　妈妈伸手点了我一下：「算你有良心。」

　　本来我想和妈妈享受这片刻的温馨，但在妈妈的抚弄下，鸡巴更加昂扬。妈
妈低头看了看，皱眉道：「晨儿，你这样挺着不难受啊？要不我叫你姐和菁儿上
来陪你？」

　　我摇摇头，道：「不用啦。姐姐要做饭呢，要是晚了，妹妹和莹莹回来又该
喊着饿了。菁儿年龄小，又是第一次怀孕，我不想十分勒掯她。」

　　「那还是妈来吧，看你这样，妈也不好受。」妈妈犹豫了一下。说着，抓着
我肉棒的手就带着肉棒往自己的小穴裡送。

　　我连忙制止，急道：「不行不行！妈……你也怀着孩子呢。再说我又不是精
虫上脑，没那麼大的慾望，就让我静静地陪你待会吧。好久没躺在妈妈怀裡了。」
说完，我把身子往下挪了挪，把头埋进妈妈的乳房中间，抬起头装出奶声奶气的
声音：「妈妈，晨儿小肚子瘪瘪的了，要吃妈妈的奶奶。」

　　妈妈听我把儿时撒娇要吃奶的話拿出来，脸上立马露出神往的表情，笑道：
「那时，你个小鬼天天黏着妈妈，明明都四五岁了，还要吃奶。」

　　我含住妈妈的的乳头，吱唔着道：「谁让妈妈的奶水这麼好喝啊，我一辈子
都吃不够。」

　　「後来生芹儿和兰儿的时候，你可没少吃！哪有爸爸比女儿还吃的多的……」
突然妈妈不吱声了，我疑惑地抬头看着妈妈，嘴裡还含着妈妈的乳头。只听妈妈
幽幽嘆道：「咱们家的女孩还是太少了，当初妈应该给你多生几个。」

　　我听完苦笑不得，刚想说話，妈妈又接着道：「要不，妈妈帮你吸出来？」
看着妈妈雀跃的眼神，我不忍心拒绝，点头道：「那辛苦妈啦。」

　　「有什麼辛苦的，妈妈也喜欢呢。」说完，俯下身，像刚才一样，将我的肉
棒含在嘴裡吞吐，十八般武艺全都上了。我不想妈妈累着，只好调动身体一切感
官去积累快感，终於在妈妈两腮累得发酸之後，我在妈妈口中爆发了。妈妈双唇
抿住我的鸡巴，将鸡巴从口中退出，抬起头，张开嘴给我看了下。我喘着粗气拍
了下她的头，笑道：「乖……」然後妈妈闭上嘴，「咕嘟」一声把我给她的东西
全嚥下，又低下头处理我的鸡巴，将它清理得干干净净的。最後，在我的龟头上
亲了一口，就进洗手间清理去了。

　　我们家的女人就是这样，对我的东西一点都不肯浪费。

　　等妈妈从洗手间裡出来，已经五点半了。天色入暮，估计那几个小丫头也该
回来了。我和妈妈就穿上家常衣服，一齐下楼去了。

　　刚下楼，还没在沙发上坐稳，就听到门开的声音，然後就是「嘰嘰喳喳」的
说笑声入耳。门开处，一个胴体带着小女儿的乳香撞到我怀裡，接着脸颊上就被
印上了一个吻，耳边就听到莹莹那兴奋的声音：「爸爸爸爸，你知道嘛！我真的
怀孕嘞！呜呼，好开心啊！爸爸万岁！」

　　我连忙把怀裡的人儿抱紧，佯怒道：「你看你，又这麼疯疯癲癲的。都知道
自己怀孕了，还跑的那麼急！」

　　莹莹看我生气了，立马摆出一副可怜兮兮的样子，揪着个小眼神眼巴巴的看
着我。本来就没生气的我，一看到莹莹这样就马上投降了。

　　「哎哟，哎哟，你看你，爸爸不是关心你嘛。爸爸又没真生气，好啦……来，
笑一个。」

　　話音未落，莹莹已经乐不可支了，那双弯弯的月牙儿直醉倒我心裡。

　　「哈哈，爸爸又上当啦！」我一听，脸上长出了苦瓜。谁叫我这麼疼这几个
小丫头呢，再说我也不捨得那双月牙儿。

　　「莹莹，你快下来，爸爸该抱我了。」紧跟後面的芹儿看着莹莹赖在我怀裡，
不满道。

　　莹莹撅了撅嘴，道：「人家现在怀了宝宝了，得受到爸爸的重点照顾。对吧，
爸爸？」说着在我脸上又亲了下，转头对着芹儿作了个鬼脸。

　　芹儿也是不饶人的主儿，衝过来就往我怀裡挤，我赶忙腾出另外一条胳膊，
把芹儿也揽在怀裡。

　　女儿是爸爸上辈子的小情人，也是爸爸这辈子的小债主。

　　这边厢正闹得欢呢，妹妹换好鞋，领着萍儿、霽儿和霜霜进了客厅。听到莹
莹在我怀裡絮絮叨叨的说着什麼「要给宝宝取名字啊」、「回头要买孕妇装啊」、
「爸爸又多了个小老婆啊」等等，笑道：「你看莹莹，可得意坏了。刚才听到淑
惠姐告诉她说她怀孕了，差点把整个医院的人都招来了。在路上还一个劲让我开
快点开快点，恨不得飞回来告诉你。」嘆了口气，装作失望的样子「莹莹，你说
你咋就不能矜持点呢？幸好不用嫁人，不然看谁敢要你哦。」

　　莹莹见自己妈妈取笑她，像被针扎一样从我怀裡跳了出来，叉着腰，昂着头，
大声道：「你才嫁人呢！再说，妈妈你也不比我好到哪去。刚才在医院裡我可是
看到你拉着表姨在旁边嘀嘀咕咕了半天，我都听到啦……」話到这，突然停止，
然後神神秘秘的凑到我耳边道：「爸爸，告诉你哦，妈妈也怀孕了，刚才在医院
我偷听到的。」

　　妈妈看见莹莹神秘的样子，笑道：「这父女俩又有什麼小秘密啦？」

　　莹莹刚转头想和奶奶说話，听到厅裡说話声的姐姐从厨房出来了，接过話头
道：「就莹莹和晨弟秘密多。」转过身，对妹妹笑道：「你看看你闺女，我在厨
房就听到她咋咋呼呼的了，你也不管管。」

　　妹妹撇嘴道：「我可管不了，让她爸管她吧。你说也怪了，我和你一起生的
菁儿和莹莹，怎麼两个人性格差这麼多啊？」

　　姐姐笑道：「那还不是遗传你啊！有其母必有其女，你从小没事也爱大呼小
叫的，有一次……」

　　「姐……都多少年前的事了，你还拿出来说。」妹妹脸红道。然後推着姐姐
往厨房去「赶快做饭去，我都饿啦！」

　　「哎哎，你别推啊。想吃自己做去！好吃懒做的，跟你哥一个德行！」

　　我：「……」

　　妹妹道：「哎呀，我做的没你好吃嘛。好姐姐，快点快点。」

　　「好啦，别推啦。放心吧，都已经弄的差不多了，饿不着你。」说完，走到
霽儿跟前，帮霽儿她们把书包放到玄关的橱柜上，霽儿她们叫了声：「妈妈（大
姨、大姐），我回来啦。」

　　这边，我听到莹莹说的事，心中一喜，问道：「真的吗？你妈妈和表姨怎麼
说的啊？」

　　「当然啦！我听听千真万确——爸爸这成语没用错吧，嘻嘻。」

　　「好啦，说重点。」

　　「咳咳，妈妈说『姐，我真的也怀上了？』『那还有假！你们怎麼就由着他
胡来啊？前两年萍儿的事就算了，知道菁儿怀孕後我就生气了，现在莹莹和你又
都怀上了，那个挨千刀的就对你们下的去手！』『好啦，姐，你又不是不知道我
们家，我们都是心甘情愿的。说起来，哥倒是被逼的成分居多。』然後她们说話
声音就更小啦，反正我就听到有什麼『原谅』啊『回去吧』什麼什麼的。爸，表
姨和咱们家什麼关係啊？好像她对咱们家的事一点都不奇怪哎？」

　　听着莹莹有模有样地学着她妈妈说話，我忍不住想发笑，不过那个人的話又
让我一阵失落——到现在她还是不能原谅我。

　　听到莹莹问我，我也不知道该怎麼回答。这时我的手突然被一隻手握住，我
回头一看，妈妈微笑的看着我，又对着莹莹道：「莹莹啊，你表姨的事啊，奶奶
以後和你说。现在，咱们得向你妈道喜啊。」

　　妈妈给我解围，我衝她感激一笑，那隻手也彷彿给了我很大的力量。我捏了
下莹莹的小脸，抬头对妹妹道：「小茹，你也怀孕了？」
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子349积分398 点潜水值9199 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 4 天前|只看该作者
第四章

　　妹妹听到我问她，脸色刷的一下就红了，瞪了还在我怀裡的莹莹一眼，道：
「就知道你这个丫头把妈妈出卖了！」

　　莹莹往我怀裡一缩，吐了吐可爱的小舌头，嬉笑不语。

　　妹妹接着道：「应该是真的吧。刚才在医院裡，淑慧姐给莹莹做检查的时候
突然跟我说我也怀孕了，我不信。然後她就让我也去做了个检查，还真怀孕了。
这下可怎麼办啊？看来我要步菁儿後尘了。」说完又瞪了我一下，「都怪你，又
射到我裡面！坏哥哥！」

　　我正想安慰妹妹几句，莹莹在旁边听到她妈妈的話，「扑哧」一声笑了出来
。

　　姐姐看到了，问道：「莹莹，你笑什麼啊？」

　　莹莹道：「我在笑妈妈。」

　　霜霜听到姐姐笑她们的妈妈，也好奇的问道：「莹莹姐，妈妈有什麼好笑的
啊？」

　　莹莹看着妹妹说道：「只要妈妈答应不生气，我就说。」

　　妹妹也被自己的女儿勾起了好奇心，道：「你说吧，妈妈不生气。」

　　莹莹像是不放心似的，从我怀裡蹦出来，绕到沙发後面，只露出一个小脑袋
，笑道：「我在笑——那天不知道是谁大叫着「射到我裡面！射到我裡面！」现
在又来怨爸爸。」说完，还皱了小鼻头。

　　妹妹听後大窘，也顾不得烦着姐姐开饭了，扑过身来就要抓莹莹：「好你个
莹莹！就知道没好事，连妈妈都敢编排，看我不打烂你的屁股！」

　　莹莹见妈妈马上就要抓到她了，赶忙从我後面跑开，躲到奶奶的怀裡，口中
还大叫：「爸爸，爸爸，赶快拦住妈妈。妈妈说話不算話，说好不生气的！现在
又来找人家後帐。」

　　我大笑着一把抱住妹妹，道：「好啦，小茹，莹莹也只是在和你开玩笑呢嘛
。」然後低声在妹妹耳边道：「妹妹你又怀孕了，哥哥很开心！」

　　妹妹听了我的話，也不再挣紮着要去抓莹莹，但还是白了我一眼：「就知道
向着你闺女，我还是你妹妹呢。真是新娘抱上床，媒人人甩过墙。」

　　妈妈也被妹妹母女逗的乐不可支了，连连道：「哎哟……哎哟……你们母女
俩啊！小茹，你绕了莹莹吧。莹莹你也不对，怎麼可以和妈妈开这种玩笑呢！」

　　妈妈在家中是威望最高的，连她都出面调解，顿时就把场面压下来了。再说
，妹妹也只是一时窘迫，现在大家都为莹莹求情，也就不在认真计较了。不过还
是虎着脸对着莹莹说道：「不许有下次！」

　　莹莹也很配合，耷拉着脸，可怜兮兮的答道：「人家知道错啦。」看着自己
女儿装可怜，妹妹掌不住，「扑哧」笑了出来。莹莹立马阴转晴，衝到妹妹怀裡
撒娇。

　　姐姐看了半天戏，这时才突然想起来芹儿和兰儿还没回来，於是问妹妹：「
小茹，芹儿和兰儿人呢？」

　　妹妹被姐姐问得一愣，突然一拍脑袋：「哎哟，都是被莹莹这个小妮子闹的
，差点把最重要的事情忘了。」说完，把声音一沉，神秘兮兮的看着大家道：「
你们猜我下午遇到谁了？」

　　「谁知道你遇到谁了。我只知道你把芹儿和兰儿丢了！」

　　「姐，你别打岔。」妹妹嚥了口气，道：「你们肯定猜不到。嘿嘿，我下午
遇到外婆了！」

　　「什麼！？」我和妈妈同时站了起来，都被这个消息惊呆了！妹妹竟然遇到
外婆了！

　　「你怎麼会遇到外婆啊？在哪裡遇到的？外婆人呢？」我有点不能抑制，一
连问出了几个问题。

　　妈妈和萍儿也是满脸期待的看着妹妹，妹妹看到大家吃惊的表情，得意的笑
了笑：「别急，且听我慢慢道来。」

　　原来今天下午，妹妹因为要带莹莹去医院检查，上完一节课後就準备带着莹
莹走了。

　　如果去完医院在回学校接芹儿她们，时间就太晚了，所以妹妹决定现在就去
跟芹儿她们班的班主任请个假，让芹儿跟她一起走。

　　妹妹让莹莹在教室裡等她一会，她自己一个人就去了芹儿所在的班级。

　　芹儿她们的班级离妹妹所在的办公楼有一段距离，中间有一条石子甬道，平
时没什麼人走。

　　妹妹为了快一点，就没走大路，顺着这条小道就过去了。谁知小道刚走一半
，突然感觉背後「刷」的一声，好像有什麼东西飞过，她回过头去看了下，发现
什麼都没有。

　　妹妹笑着摇了摇头，以为自己出现幻觉了。转过头来，登时吓了一跳——她
面前站着一个人，确切的说是一个女人。

　　妹妹被面前突然出现的人吓得魂都丢了半个，暗想：「难道大白天见鬼了。
」

　　正待她要叫出声来，面前那人却是素手一挥，妹妹立马就作不得声了。

　　妹妹正惊恐万分，面前那女人却道：「小茹，是我！」

　　听这声音很是耳熟，妹妹这才仔细打量眼前的女人：「年纪嘛，好像二十，
又好像三十，身着一件紫色古装裙。柳眉弯弯，俏鼻挺挺。」眉目间像极了一个
人，双眼带着笑意看着妹妹。

　　妹妹突然间恍然大悟，却又是不确定，小心翼翼的问道：「你是……外婆？
」

　　那女人笑道：「难为你还记得我。」

　　妹妹大喜抓住女人的胳膊道：「你真是外婆！外婆你这麼多年去哪裡了？你
知道我们多想你嘛！当年你不辞而别，你知道我们有担心嘛？妈妈和哥哥找了你
三年，却始终没有音讯，要不是因为你当初留下的那封信，我们还以为……」

　　「以为我死了，是吗？」

　　「……外婆，你到底去哪裡了吗？还有，你怎麼看起来这麼年轻，我记得外
婆你应该六十了吧。还有，你身上穿的是怎麼回事啊？」

　　「小茹，你先别问这麼多。时间紧急，你听我说。我现在要把那两个孩子带
走……」

　　「带走？外婆你要带谁走？去哪裡？不对！外婆，你还要走？你又要去哪裡
？不行，我不让你走！我们大家都想死你了，你这次可不能走了。」妹妹紧紧的
抓着外婆的胳膊道。

　　外婆苦笑道：「就是芹儿和兰儿，我不会伤害她们的。至於我嘛，现在还不
到我和你哥哥见面的时候。」

　　「为什麼啊？难道你不想哥哥嘛，不想妈妈吗？反正我不管，我不让你走！
」

　　「小茹，别闹了。这次我真的有非常重要的事情要带那两个孩子离开一段时
间。过不了多久，我就会把她们送回来的。」

　　「外婆，你不要走好嘛，我们真的很想你。有什麼事情可以和我们说啊。」

　　「傻孩子，我也想你们啊！不过现在我真的不能和你哥哥见面！」

　　「为什麼啊？哥哥有什麼不对吗？」

　　「不是他有什麼不对，是我自己的问题。」

　　「外婆，到底发生什麼事啦？」

　　「唉……冤孽啊！」外婆沉默了一会，然後好像下定决心一般「小茹，你不
要问了，我现在是不会说的，我也不会去和你妈妈哥哥见面的。」

　　妹妹见劝服不了外婆，顿时垂头丧气，眼泪都掉下来了。从小就是外婆带着
她和哥哥长大，外婆就等於自己和哥哥的第二个妈妈。那时候因为那个可恶的人
，自己和哥哥出生不到三个月，就从家裡送到了外婆那。外婆把他们养大，教他
们识字，可以说，在六岁之前，自己从来都是把外婆当作妈妈的。後来外婆突然
离去，自己和哥哥伤心了好久，还因为这件事和哥哥也闹了好久。现在外婆终於
回来了，原希望外婆能够留下来，没想到她还是要走，这让妹妹怎麼能不伤心！

　　看着自己从小带大的孩子对自己如此的依恋，柳玉英也是万分不捨，可一想
到那件事却又不得不狠下心肠。

　　「小茹，你别哭了。」柳玉英轻轻的把小茹脸上的泪水拭去。

　　「外婆……外婆……你别走，好吗？小茹想你！」

　　柳玉英听着小茹的泣声，心中也是愁肠百转。只得轻声道：「外婆这次离开
，少则一个月，多则三个月就会回来了。到时候我外婆就再也不走了！」心裡暗
暗加一句：如果事情顺利的話。

　　「真的！？」小茹猛的抬起头来，满脸希冀的看着柳玉英。

　　「真的！外婆怎麼会骗你呢。」

　　「那……好吧。小茹相信外婆。」小茹脸上露出了笑容，扑进了柳玉英的怀
裡，紧紧地抱着她。柳玉英摩挲着小茹的後背，心中感慨万千：「上天啊，信女
祈求你这次能够让我成功吧。」

　　「对了，外婆，你要带芹儿她们去哪啊？」趴在柳玉英怀裡的小茹突然问道
。

　　柳玉英望着天边，喃喃说道：「去办一件非常重要的事……」

　　「然後呢？」我皱起了眉头。小茹耸耸肩道：「没了啊，然後外婆就带着芹
儿和兰儿离开了。」

　　「怎麼可以没了啊？外婆也没有说去哪裡吗？为什麼一定不能见我？这些你
都没问清楚啊？」心情压抑的我，语气也开始不善。

　　「我问了啊，可外婆就是不说，我有什麼办法，你对我凶什麼凶啊。」

　　妈妈在旁边深深的嘆了口气，望着我道：「晨儿，既然你外婆现在不愿意回
来，肯定有她的原因。她不是说多则三月少则一月就回来了嘛，我们还是耐心等
待吧。」

　　我还是一直疑惑外婆一直强调的东西：「为什麼不能见我？为什麼又要把芹
儿和兰儿带走？难道芹儿和兰儿身上有什麼特殊？应该不会啊，那为什麼非得是
芹儿和兰儿，菁儿她们为什麼就不行？再说外婆走的时候芹儿和兰儿还没出生呢
，甚至妈妈都不曾怀孕。外婆啊！外婆，你到底藏着什麼秘密啊？」

　　「对了，哥，外婆说有句話让我带给你。」

　　「什麼？有句話带给我？你怎麼不早说，外婆要你告诉我什麼？」

　　「外婆就说了三个字，她说你一听就明白了。」

　　「到底是什麼？」

　　「融血丸！」
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子349积分398 点潜水值9199 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 4 天前|只看该作者
　第五章（外传一）

　　大门洞开，厚重的门上贴着大大的「双喜」，门两旁高高的挂起了红灯笼。

　　来往的宾客踏着初雪，络绎不绝地从这扇门进进出出，大都抱着各式各样的
礼盒。今天是韩先生第四房太太进门的大喜日子，但奇怪的是，这些送礼的人却
没有一个留下来吃喜酒的。

　　「哎哟，前面的可是张哥？」一个下身着喇叭裤、上身夹克的年轻人叫住了
前面的一个中年男人。

　　「你是谁啊？」被叫住的男人拧着眉毛问道。

　　「我啊，哎呀，你忘了嘛，我小猴子啊！」年轻男子忙不迭说道。

　　「小猴子？你是小猴子？你都长这麼大啦！变样咯，变样咯。你回来了，啥
时回来的？」那个男人扯了扯身上的藏青色的棉袄皱眉道。

　　「我这不是回家过年的嘛。这刚过完年，韩先生娶小老婆，家裡老的非得让
我到这送礼来。」年轻人边说边从兜裡掏出一包「黄金树」恭恭敬敬的给中年男
人敬上了。

　　「呵呵，你一走七八年，现在出息了，都抽得起黄货啦？」张哥也没客气，
拿起一根叼在嘴上，让小猴子点上。

　　「没有没有，也就是瞎混混。」小猴子客气了一句，「张哥，你说这韩先生
家是怎麼回事啊？这大喜的日子，只让我们进门，别说新娘子没得见，连杯喜酒
都没喝着。」

　　「嘘……小点声，韩先生能收我们的礼已经是很给我们面子了，本来……」
张哥声音減低，虚着脖子道：「本来韩老太爷是连礼都不收咱们的，但韩先生觉
得不合适，这才折中取了这个法子。」

　　小猴子轻好奇道：「这是为啥啊？」

　　「你这些年不搁家，有些事儿你不知道啊。」

　　「哦？那张哥你给我讲讲唄。」

　　「嗨，眼看这都饭点了，喜酒是吃不上了。你也好不容易回来一趟，走，张
哥带你去得意楼喝酒去，咱们啊，边喝边聊。」

　　「得嘞，这主意好。不过哪敢让张哥请啊，该我孝敬张哥。咱们走着？」

　　「行！」

　　二人到的得意楼，得意楼老闆笑着迎上来：「哟呵，张四，你这大过年的不
在家陪老婆焐坑，出来闲逛什麼？」

　　「滚你妈的，你胖狗都能下得了坑，就不许我出来讨口酒喝啊。」小猴子陪
着二人说笑一番，胖狗突然低声问说：「怎麼样了？」

　　「礼是收了，可这喜酒没喝上。不过韩先生也算是给我们面子了，知足了。」

　　「也难为少爷了，唉……」

　　「行了，别唉声嘆气的了。这大过年的，我带着这小子来你这吃鲜货来了，
你可别掉链子啊！这小子这几年可是在外头走南闯北的，是见过大世面的人。」

　　「得了，别废話了，我什麼本事你不知道？」

　　「行，那就来两人份的，加一个乱燉，把你糟的信子上一盘，要三个月的啊。
然後……」

　　「荷鱼要不要来一份？」

　　「现在能有荷鱼？别是糊弄我的吧？」

　　「哪能啊，是你嫂子把今年夏天下的荷叶都收拾了，藏的好好的，一般人来
了，我都不告诉他，你看菜单上都没有。」

　　「行，那就来一份，就这些吧。把你家後院的酒挖一罈子来，我要梧桐下面
的。」

　　胖狗皱了皱眉头，道：「张四，你发财了？菜钱可以便宜，这酒钱可是一个
子儿都不能少的啊！」

　　张四沉吟了下，道：「那就柳树下的吧，不过要靠裡的。」

　　「行，没问题。」胖狗很干脆。

　　不一会，酒就上来了，糟信子也盛了满满的一盘，胖狗还送了一迭子的醉儿
果，二人就着这些，渐渐聊开了。

　　「张哥，韩先生家裡到底是怎麼回事啊？年前我回来的时候就听到些风言风
语的，韩先生怎麼又娶了一房老婆？新娘子什麼来头？」落座之後，小猴子忙给
张哥满上一杯酒，笑着问道。

　　张哥嘆了口气：「你也好些年头不在家裡，有些事情你自然不清楚。这事还
不是韩老太爷逼的。韩先生有三房媳妇儿，却一个带把的都生不出来，养了四五
个闺女了。」

　　「韩先生还没得儿子啊？张哥，你说韩先生那麼大的本事，怎麼不给自己看
看呢？」小猴子接口道。

　　「你懂啥！这叫能医不自医。这眼看着韩老太爷已经见着下面的光景了，韩
先生又是个孝子，只好再娶个媳妇，或许能生个儿子呢。」张哥呡了口茶水续道
「说起来，这新娘子你也认识呢。」

　　「我也认识？是谁啊？本地的？」小猴子皱眉道。

　　「何止是本地的，还是家生养的呢。」

　　「我的张哥嘞，到底是谁啊，您就别卖关子了，赶紧说啊！」

　　张哥看到小猴子着急的样子似是很满足，压低声音说：「你小时候为了哄人
家开心，让人家骑着跑了半个镇子，你忘啦？」

　　小猴子一愣，「哎哟」一声叫了出来：「是那个姑奶奶啊，可她今年才多大
啊？再者说，她不是……」

　　「嘘……」张哥见小猴子差点说出了不得的話，连忙压住話头：「瞎嚷嚷什
麼呢！当年那孩子也只是被人撇在韩家门口的，不是他们自家的孩子，再者韩先
生也只是口头说说，又没告天地敬祖宗，也没啥不合适的。」

　　「哎哟，两位咋还咬起耳朵了？有什麼发财大计，别藏着掖着呀。」驀地一
个声音响起来了。

　　「你滚边去！小猴子给我讲路子呢，没你什麼事啊！你这个饭店还不够你耍
的啊，真不愧你的狗鼻子，闻着钱味就跟过来了。」张哥也随口笑骂几句，胖狗
把荷鱼放下，笑道：「行行，荷鱼得嘞。那我就不打扰两位了，那玩意儿耗火候，
得等会，你们哥俩喝着吧。」说完，逕自去了。

　　这边小猴子见老闆走了，给张哥倒了杯，忙不待问道：「」那萍丫头就能答
应？「

　　「这有啥不答应的？韩先生不用说，那样貌、人品、家世，哪样不是拔尖的。」

　　「哎呀，我不是这个意思。我不是说韩先生的不好，韩先生是什麼样的人，
别人还可能不清楚，我还不知道啊。当年我老子就是他救的。只是韩先生今年也
有四十多了吧，这年纪差太多了吧。」

　　「哪有多，早些时候七十多的老头娶十几岁黄花闺女也不到处都是？」

　　「我还是奇怪，韩先生要是想娶老婆，那些年轻的小姑娘不都挤破头了，干
嘛非得挑这麼个小丫头啊？」

　　「哎……这事啊，还得落在韩老太爷身上。」

　　「哦？那张哥给我好好说道说道，就着别人家的事，咱们也多喝几杯，来，
小弟敬你。」

　　张哥一口闷掉，吧咋下嘴巴，很是意犹未尽，待到小猴子又给他倒了一杯，
这又开了腔：「韩先生不给人治病的事，你也听说了吧？」小猴子点点头。

　　「大概六年前吧，韩家来了个要饭的和尚，说是来和韩先生比赛治病的，後
来好像比输了，就留在了韩家打杂。在韩家待了一段日子，不知用了什麼法子哄
住了韩老太爷。说什麼，韩先生生不出儿子就是因为他救了太多人，阎王爷不高
兴了，就罚他生不出儿子。」

　　听到这，小猴子撇嘴道：「怎麼还有人信这些牛鬼蛇神啊？」

　　「谁知道呢，哎……」张哥嘆了口气，「打那起，韩老太爷就逼着韩先生不
再给人治病，还专门贴了通知呢。後来有从外地赶过来看病的，都被撵回去了，
前几年人还多，这两年才慢慢少了。萍丫头听说就是那个和尚定的。」

　　「那这麼说，不摆喜酒也是那个和尚的主意咯？」

　　「嗯！据说新娘不好见生人，韩老太爷索性就连喜酒都省了。本来我们的礼
也都不收的，後来还是韩先生求了老爷子，这才允许我们送礼去。你说，我们这
些邻里相亲的，谁没受过韩先生恩惠啊，要是连礼都不收，我们心裡过不去啊。」
张哥又喝干一杯，微微嘆了口气。

　　听得张哥说完，小猴子跟着嘆了口气。

　　依稀记得当年上了那个丫头的当，让她骑着从韩家前门一直爬到後门。那时，
自己老子从山裡抬出来，眼看就要不活了，众人手忙脚乱的送进韩家。自己十岁
出头，只知道大嚎着跟在大人後面乱跑，等到自己老子送进去之後，就一个人站
在韩家院子裡发呆，老子在裡面生死不知，老娘又昏倒了，他自己觉得也要昏到
了。

　　後来，六七岁的她从屋子裡窜出来，骗自己说要想治好你爸，就得给我当大
马骑，不然，她就不叫干爹救他爸。自己当时想都没想就答应了，儘管最後韩先
生知道了狠狠地骂了她一顿，但自己一点也不恨她，因为当时她给了自己希望：
只要我能爬到後门，我爸就好啦！

　　谁曾想，当初那个站在自己面前，掐着腰，指着自己鼻子呼三喝四的人，突
然就要嫁人了，小猴子心裡猛的有点不舒服，仰头直接幹了一杯。

　　二人沉默了一会，胖狗端着一盘热气腾腾的东西进来了。

　　「好了，两人份的，慢吃啊。我後头还忙着呢，先出去了啊。」胖狗放下海
碗，离开了。

　　「嘿嘿，小猴子，咱也不说人家的事了，但愿韩先生这次能生个大胖小子吧。
说说你嘞，你这几年去哪发财了？」张哥首先打破了沉默。

　　「哪儿啊，哪发什麼财啊，混口饭吃罢了。不过这些年的确去了一些地方…
…」声音渐渐欢快，二人推杯换盏，喝了个不亦乐乎。

　　入夜，韩家祠堂。

　　一个老人站在一排牌位前恭敬地上着香，身後跪着一个中年男子。面容儒雅，
气定神闲，隐隐皱着眉头。

　　老人上香已毕，也跪在地上对着牌位道：「韩家列祖列宗在上，不肖子孙韩
重携子韩衡给祖宗磕头了。求祖宗保佑我儿此次诞得麟儿，以承我韩家血脉……」

　　韩衡在後面微微嘆息一声，儘管他妙手回春，儘管他学贯中西，可这生儿子
的事着实不是他能掌控的。以前韩衡读医书的时候，曾得到一秘方，教人如何生
女，却没有教人生儿子的方子啊。他也就那个方子研究许久，希望能有个眉目，
可最终他还是不得头绪。

　　老人的話说完了，韩衡忙起身上前将老人扶起。

　　「衡儿，我知道这事不甚妥当。我也没法子，为了我们韩家血脉，就委屈你
和萍丫头了。」老人面色黯然，「好了，快去吧，别让萍丫头等久了。」

　　韩衡点一点头，道：「好的，爸。夜深天凉，你也早点休息。」又回头衝着
门外叫道：「七叔，你扶我爸回去歇着吧。」

　　「好的，少爷。」门外有人应道。

　　韩衡来到萍儿的房间外，正在犹豫要不要进去，忽听得裡面传来说話声。

　　「芳姨，那个真的很痛吗？」是萍儿的声音。

　　「萍儿，以後可不能再叫芳姨了哦，要叫姐姐，再说我本来就比你大不了几
岁。」这个是自己的第三房老婆，林芳儿。

　　「芳……芳姐，人家还不习惯嘛。」听着这个声音，韩衡差点都怀疑自己听
错了，几日不见，这丫头怎麼变得这麼婉约了。

　　「好孩子，难为你了。」林芳微微一嘆。

　　「芳姐，你还没告诉我呢？做…做那事是不是很疼啊？」一遇到这个问题，
萍儿似乎又害羞了。

　　「呵呵…」林芳轻笑了声，「你这个丫头平日裡疯来疯去的，现在怎麼怕起
疼来了？」

　　「什麼？！我才不怕疼呢，我是谁啊。」这句話，萍丫头回来了。

　　「好啦好啦，知道你厉害啦。放心，不怎麼疼的，跟被蚊子咬了一口似的。」
然後，林芳把声音压低了，小声的嘱咐起来，韩衡自然知道她要说什麼，便在门
口耐心的等了十几分锺。

　　「篤篤」韩衡轻轻敲响了房门，裡面声音一下子消失了。然後听到林芳提声
问道：「是衡哥吗？」

　　「嗯，是我。」韩衡说完这句，裡面开始「窸窸窣窣」一阵声响，林芳又道：
「衡哥，你等一下啊。」

　　很快房门打开，林芳从裡面走出来，对着韩衡抿嘴一笑，低声道：「温柔点。」
饶是韩衡涵养功夫一流，听到这句話面色也不禁一红。林芳轻掩嘴唇，把韩衡推
进房间，关上门逕自离去。

　　屋内红烛泣腊，春意盎然，萍儿一身霞帔静静的坐在床上。韩衡觉得嗓子眼
微微有点发干，缓步来到床前。听到屋子裡另外一个人靠近自己的脚步声，萍儿
的手都快把自己的裙子绞破了。

　　韩衡伸出右手，刚碰到盖头，面前的人儿呼吸声驀然急促，韩衡觉得自己的
手竟然有点发抖。注意到这个情况的韩衡有点苦笑不得，自己的手拿针都不会抖，
而且洞房也有三次了，现在怎麼像个毛头小子一样。韩衡稳了稳，轻轻捏住盖头
的一角，慢慢掀开，裡面的人一下子屏住了呼吸。

　　红绸轻启佳人现，但见：一汪秋水似泣非泣，两弯柳叶欲蹙非蹙；粉腮乌髮，
俏鼻挺挺，唇似点絳；娇躯在喜服的掩映下，摇摇欲坠。

　　萍丫头长得很漂亮，这个韩衡一直都知道，但他却没想到，这个从小调皮捣
蛋让自己头疼的丫头竟然出落的如此美丽。韩衡心中又是高兴又是失落，好像突
然意识到萍儿已经长大，然而自己虽不是行将就木，却也年逾不惑，如此想着，
柔肠百转，一时间竟愣住了。

　　萍儿见眼前人掀开自己盖头之後便没继续的动作，胸口猫抓一样，偷偷拿眼
睛瞥了一眼，见他竟然站在那裡一动不动，好像陷入了沉思。萍儿心下似恼还羞，
琢磨着不能一直这样下去吧，轻声囁喏道：「干爹…哦，不对，衡…衡哥…」一
句話没说完，萍儿已经羞得头快垂到胸口了，心中恼怒万分，一张嘴就叫错了，
错了就错了嘛，幹嘛又说了句「不对」啊，气氛全被自己破坏了。

　　韩衡从沉思中回过神来，看着萍儿咬牙切齿的模样，不禁莞尔：这丫头……
心中怜意大起，抛开脑子裡的一些有的没的，今天怎麼说都是自己和萍儿的大喜
日子，要好好待她。

　　韩衡转身从桌上拿起两杯酒，贴着萍儿坐在床沿儿上，轻声道：「萍儿，我
知道委屈你了。本来幹……咳……」韩衡也一时语塞。

　　沉默良久，萍儿开口了：「衡哥，我不委屈，我……我愿意的。」萍儿知道
自己小时候被这个男人所救，又被他养大成人，爷爷对自己也很好，难道自己不
该报答他们吗？别人都说干爹生不出儿子，说不定我能帮干爹生一个儿子呢。那
个光头那麼大本事，他都说自己肯定能帮干爹生儿子的。

　　韩衡听到萍儿告白似的話，不禁也有一丝欣喜。拉起萍儿的一隻手，将酒杯
交到她手中，道：「萍儿，喝了这交杯酒，你就是我的妻子了。」萍儿双颊酡红，
感受着韩衡手上的温热，整个人都愣住了，任由韩衡帮着她把交杯酒喝完。

　　等到萍儿反映过来时，韩衡已经把酒杯收拾好，外套也脱掉了，只穿了衬衣
重新坐到床上。

　　要开始了！萍儿的心提到了嗓子眼，她努力让自己的心平静下来，想着刚才
林芳姐姐告诉她的話，可韩衡就在旁边，让她怎麼好意思脱衣服啊，一时间纠结
不已，只好像根木头似的一动不动。

　　孰不知韩衡也正头疼呢，他也不知道如何开口。但二人总不能这样一直坐着
吧？韩衡暗自苦笑，深吸一口气，道：「萍儿，我去给暖炉加点煤，夜裡暖和一
些。」说完起身去捣腾暖炉了。

　　萍儿见韩衡转身背对自己，赶忙把身上的喜服、紫鼠皮的衬子一股脑都脱了，
只着贴身的内衣，钻进被窝，把被子往头上一拉，藏了起来。

　　韩衡听着背後终於消停下来，又等了一会，方才转身。

　　床上绣着鸳鸯的大红被子玲瓏起伏，韩衡一呆，这丫头还是挺不怕羞的嘛，
转念又觉得自己太过小心翼翼了。於是走到床前，关掉灯，只留两根红烛，慢慢
除去自己的衣服，也掀开被子钻了进去。

　　被子下面温香满怀，韩衡没想到萍丫头这麼胆大，竟然几乎都脱光了。隔着
内衣，似乎也能感受到萍儿背部光滑的皮肤，加上满鼻的馨香，韩衡的鸡巴慢慢
涨大。从背後把萍儿抱住，此时韩衡已经不去想太多，既然已到了这个地步，萍
儿也不反感，那就让自己好好的去疼爱她吧。

　　缓缓把萍儿转过身来，幽暗灯光下，萍儿双眼紧闭，身体僵硬。韩衡知道萍
儿的紧张，心裡想着自己不能太过急色，否则真有可能吓着这只可怜的「小兔子」。

　　韩衡慢慢将嘴唇覆在萍儿的额头上，甫一接触，他明显感觉到萍儿的身子震
了一下。萍儿只觉额头上一块温软湿热的东西贴上来，她知道那是韩衡再亲她，
可芳姐姐不是说是要亲嘴巴的嘛？

　　就在萍儿纠结之时，韩衡的嘴唇已经顺着萍儿的弯眉、眼睛、鼻子一路下来
了，终於在萍儿的嘴唇上空停了下来。萍儿的眼睛闭的更紧了，鼻息急促，双手
死命抓着被子。韩衡缓缓将盖在二人身上的被子拉下，烛光下，萍儿娇俏紧张的
小摸样让他的心臟几乎都揉碎了。

　　他右手轻抚萍儿的发髻，嘴唇在萍儿的嘴巴周围轻轻的点着，时不时的伸出
舌尖偷偷的舔一下；左手环住萍儿的身子，在她光滑的背上慢抚。

　　渐渐的，韩衡感觉的身下的人儿不是那麼的紧张了，他开始逐渐向萍儿的嘴
唇上靠拢。终於四唇相接，两人似乎都被那种感觉震住了。

　　萍儿娇嫩的嘴唇微微颤抖，略微有些干燥；而韩衡的嘴唇混厚，带着丝丝的
湿气。二人心中满是对方的气息，一时间情慾大涨，萍儿似是逐渐想起刚才芳姐
姐教导的那些話，开始迎合起韩衡来，而韩衡也渐渐放开压抑的兴致，双手慢慢
无所不至，在萍儿滑若凝脂的肌肤上来迴遊走。

　　萍儿第一次尝试唇舌相接的滋味，一时间陶醉其中，她似乎觉得干爹的嘴巴
裡有微微的甜意，这味道让自己乐此不疲。

　　而韩衡早已攻佔了萍儿胸前的高地，左手从萍儿的胸前小衣下面伸了进去。
萍儿的乳房堪盈一握，细细的皮肤彷彿要从韩衡的手裡滑出去。韩衡不敢太过用
力，只是柔柔的捏着乳房、柔柔的搓着那颗樱桃，然後右手从萍儿的颈後除去了
萍儿的胸衣。

　　胸衣既去，萍儿浑身上下所着的仅剩一条小小的内裤。韩衡嘴裡尝着温香，
怀裡抱着软玉，那情慾早就昂昂不可止了，鸡巴隔着内裤硬硬的顶在萍儿的大腿
上。

　　萍儿早就感觉到有个东西抵着自己了，她知道那是干爹的那个东西，好几次
她都想像芳姐姐告诉自己的那样，伸手去握一握它，可最後都是没能鼓足勇气。
这边，韩衡已偷偷勾起了萍儿的内裤边，一根手指溜了进去；萍儿还在犹豫要不
要去握一握干爹的鸡巴，自己的小屄已然失守，顿时心神具失，也忘了要去抓干
爹的鸡巴了。

　　韩衡心下诧异：按道理讲，萍儿今年十六岁了，应该已经长些毛髮了，既然
现在没长，那就说明萍儿是个「白虎」了。民间自有「白虎剋夫」的说法，可韩
衡是不信的，再联繫那个和尚的一些話，韩衡渐渐觉得或许自家的血脉真的就落
在了萍儿的身上了。

　　韩衡的失神祇是一愣的功夫，既然已经到了洞口，怎能不一窥全貌。手指微
微往前一探，萍儿「嘶……」的一声，似是略有些痛意。

　　岂知这一探之下，又把他惊了一下。
