　　先自我介绍下：我，辽宁人，26岁，无固定职业，不帅，身高173，体重55KG。本人相当好色，不过自认不下流。因为不喜欢带套所以找女人向来不找小姐，都是花点时间找个目标，干净又安全。为了让女人满意咱可按古法对自己的兄弟下了一翻工夫去锻炼它，对它我绝对有自信！！

　　古人云：计划没有变化快，我怎么也没想到这次的十一出行会有这么好的事情发生在我身上。

　　这次十一我和老板请了4天假，准备去大连玩一玩。上次去还是1年多以前呢。时间很紧，所以我坐1号早上6点的火车。运气比较好，30号下午买的票竟然还有座。

　　在我之前之后一段时间买的人都没买到，出行开门红，感到高兴啊。才坐到位置上就发现旁边的座位上有4个学生。听他们说话原来是离我工作不远的师专的学生。里面有一个女孩子，3个男生。因为女的不漂亮，所以我不感兴趣就没和他们聊天。

　　坐过2个站地后我突然听到一声很嗲还有点发颤的声音：“可找到你们了！！！”我睁眼一看，我的面前站着一个张的蛮可爱的女生在和那几个学生说话。终于有个养眼的小女可以欣赏了。

　　虽然不是很漂亮，但是蛮可爱的。丰满圆润的身体，大概有35D的丰乳加上她那嗲嗲的声音，确实很燎人。我就做在那里开始欣赏起她来。随着他们的说话我知道了她叫月如，3个男生里面有一个是她姐夫（寝室大姐的老公），她自己在另一个车厢有点害怕，就跑过来找他们。

　　随着她越来越多的语言和动作我发现了一个事情，她和我那个喜欢了9年的女孩除了容貌不一样外其它的诸如声音，皮肤，动作，身材，穿着甚至连开心欢笑时那夸张的肢体动作都一模一样，这让我越来越喜欢她。

　　他们聊天时总喜欢逗月如，我就时常搭话的帮她，到后来就变成了我们俩和另4个开战。他们的语言让我们越来越默契，我们总会不时的相视一笑。

　　这让他们发现了，调笑着对我们说：“不是一箭钟情了吧？”我就厚着脸皮说：“我是一箭飞出去了，也不知道人家中箭没啊！！”月如当时就拿眼睛白我说到：“我可小呢，啥也不懂啥都没听到啊。”逗的他们哈哈大笑。

　　他们在离大连2个站地下了车，这下只剩我们俩个了，我就跑到她对面坐着。也不说话就看她，看的她不好意思了就瞪我：“看啥呀，没看够呀？”“没有，才看了这么一会那能看够啊，不看以后就没机会看美女了。”我如是说。白了我一眼“我可不是美女啊！在说了,离的那么近，回去了想去就去呗。谁还能拦你吗？”我笑嘻嘻说：“那这几天可够我受的了，咋办啊？”

　　说着我就跑她的座和他一起坐着，又捉到她的小手，她挣了几下也没挣开，又不好意思让别人知道看笑话，瞪了我一下，小声说：“真讨厌，快放开。”我笑笑也不吱声，没办法月如只好让我握着，还说着：“一会就点放开我啊。”

　　握着她的手我一边和她聊天一边轻轻的捏她的手心，气的她直说，握着也不老实点。2个站地3小时，让我们互相瞭解了许多，原来我们的性格有那么多的相像。她这次是去大连看她怀孕5个月的姐姐，她姐夫出国2个月了还没回来呢，她要去照顾照顾姐姐。

　　美丽的大连终于到了。我牵着她的手才一出站台就听到有人喊“月如，这里！！月如，这里！！”我抬眼就看到一个浑身散发著成熟韵味的美艳少妇向我们挥手。一身粉色连衣裙，隆起的腹胸，挽起的长发，看的我和旁边那些男人个个眼睛发亮。

　　月如小跑过去，我拿着东西跟在后面。月如拉着美妇的手摇晃着说：“姐姐你又漂亮喽！十一放假我来照顾你咯，顺便好好的玩一下！嘻嘻！！”“你呀！就知道玩，你是来照顾我的吗？说的真好听！！”“你怎么这么说人家嘛，真不够意思！萧遥，快过来啊！！这是我姐姐，如雪！”“哎，来了”我连忙应到，快速的走到她们身边。

　　“姐姐，这是我朋友，萧遥，他来大连玩，我们一起座车来的。”她不敢说是在火车上认识的，直接就说我是她朋友。“雪姐好，我上大连来走走，一年多没来了，正好月如也要来，我们就一起了”“嗯，这样不错，她自己座车有个人陪伴省的害怕，谢谢你啊！”

　　“你太客气了，这没什么的！既然月如也和你碰面了，那我就先走了，我要先找个旅店住下，有时间在去打扰！”雪姐看了看我“既然一起来玩，那就去我家吧，反正家里地方也够，而且就我一个人，你们正好陪陪我。”有这样美女天天看着也不错啊，我心里这个高兴啊，脸上却一脸难为情的说“谢谢雪姐，真实不好意思啊，打扰你了。”

　　我们打车，一会就到了雪姐的家里，雪姐到家就到卧室里面换衣服去了。雪姐一会就出来了，但是换了一套睡衣，看着若隐若现的身体，我的肉棒就开始膨胀起来，为了不让雪姐发现，我只好在沙发上坐着把身体缩在一起。雪姐坐到沙发上和我聊天，看着她一张一合的嘴唇我就不由的想像着自己的肉棒被她含着的样子，肉棒就越发的涨疼。终于在我要受不了的时候月如出来了，我也顾不上欣赏美女出浴的样子就急急的跑向浴室。雪姐看到我的样子突然一楞，然后身后就传来了她夸张的笑声和月如的疑问声。

　　喘着粗气，进了浴室我一眼就看到了浴栏里面月如换下来的衣服。上面应该是月如换下来的棉质的白色小裤裤，一看就知道是小女生穿的。闻着上面的味道我的弟弟终于吐出了满腔的苦水。我刚出浴室月如就跑进去把小裤裤收到浴栏底下，逗的我哈哈大笑，忍着疼,让她狠狠的锤了我几下。结果雪姐对我淡淡的一笑就让我噶冉而止满脸通红。

　　雪姐让我在客房休息，才睡了3小时就让她们把我搞起来去陪她们逛街。还好已经休息好了，要不然我还真担心我会不会累死。十月的大连气候宜人，带着俩个漂亮的美女走在街上真是开心啊。先是家乐福，在是秋林，最后沃尔玛。在我累倒之前，俩个女人终于停止了疯狂的逛街行动，带着一堆的东西回家了。

　　雪姐一到家就笑着对我说：“为了奖励你这么辛苦，做一顿好吃的补偿你。”说实话，我对雪姐的厨艺真的保持怀疑态度，但是我可不敢说。半个小时后的我惊讶的看着雪姐做出来的一桌美食，顾不上夸奖就大吃起来。还不错，蛮好吃的。陪女人逛街，累啊！多吃点补偿一下。

　　没想到雪姐还拿出了一瓶红酒，对我们说：“我怀孕，就陪你们喝一小口吧，你们自己尽兴。”对红酒咱还是有一点知识的。我执瓶慢慢的把酒倒入杯中，看了看,色呈石榴红，酒色不错。将酒缓缓的“摇醒”，有股淡淡的玫瑰花香味，嗯，这是二年左右的新酒。喝了一小口，入嘴圆润可口。看着月如和雪姐一脸的惊讶我随口说到：“不错，是瓶精美型的红酒。柔和口味，在国内不会太便宜的。”

　　雪姐笑着说：“这是你姐夫去年在法国带回来的，说是别人送的，应该不错！没想到萧遥你还懂这个啊？看你的样子蛮有水平的啊！”月如一脸兴奋的说：“也不看看是谁的朋友，当然厉害啦！”“就你行！”雪姐笑着说月如。我说：“就是上网的时候瞎看呗，啥都看一点，记住了就懂了点，没记住就忘记了！”就这样你一杯我一杯的我们把这瓶都喝光了。看着她们脸蛋绯红，水润的小嘴，丁香小舌不时的还出来舔一舔，我的肉棒就越发的强硬，忍吧。吃了好久，雪姐妖娆的走进自己房间。

　　餐桌前就剩我和月如，看着那水亮的嘴唇我在也忍不住了，扑抱着月如吻了起来。开始她还推拒着我，慢慢的开始有了回应，小舌头调皮的和我纠缠起来，当我们热吻分开时，唾液就像丝糖一样连在之间，羞的它把头扭向一边。我嘿嘿一乐，用舌头舔了一下她的耳垂，“嗯……”她猛的一哆嗦，呻吟了一下。哈哈，原来这里是敏感带.

　　我抱着她来到沙发上，我用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它…撕咬…，我轻轻的向她的耳朵里吹气，“咯咯…不要…好痒啊！！”我每吹一次她就痒的直往后摇头。我慢慢的在她后背，臀部抚摸，月如的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得我有点发慌。

　　顺着月如的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。我的一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着Ｔ恤，按着她的乳房。而月如经过酒精的催发似乎早己饥渴难奈，热烈的出乎我的意料，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”

　　一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着，轻抚着，我的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得月如不住的颤抖，不停的轻哼。我的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，我的舌头像是催情针似的，舔得月如不住的呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不时的把乳房向上挺，迎合我的抚摩吸舔。

　　我的另一只手轻轻的按到了她那神秘的三角洲，一点稀疏的阴毛早被淫水沾湿了。她的阴毛少而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是我的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于沙发下，终于脱掉了那紧护着私处的小内裤，月如那全裸的彤体映入眼帘。月如的彤体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。

　　结实、如馒头般丰润的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴户都露在外面，那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条粉红色的肉缝紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再配上月如那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。

　　我有点冲动的张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。轻轻扶起月如对她说：“月如……我们到房里去。”“恩”她轻声回应着。我搀扶着她走到了自己的房里，把月如平放在床上。

　　只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏，我挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。“嗯……嗯……嗯……”这一声又一声的鼻音，叫得我心慌意乱，真恨不得立刻干她的小穴。我的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。

　　月如的手，一面抱着我的头，一面摸着我的后背。我知道她很需要，她很饥渴，我把手伸到下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说：“看你，已经流了这么多口水了，哈哈，谗了好久了吧？”拍掉我的手：“你才流口水了呢，真讨厌，还不是你弄的。”

　　我看她羞成这样也不在多说，又把手放到下面去找她的阴蒂。调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，我一个手指来回的在她阴唇上滑动，一个轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给月如带来呻吟和颤动,我分开两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气，月如“呀”的叫出声来，我见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。

　　月如顿时浑身一颤，明媚的大眼睛彷佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。我将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。

　　月如刚才与我一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受我亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床板，随着我的舔弄左右摇摆。我一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，月如倏地全身绷紧，娇吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。

　　月如瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。我把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。过了片刻，她的呼吸才平稳下来，我伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，月如柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我用手扶着肉棒，用龟头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龟头轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。月如被我弄的呻吟不已，晃动着下体追逐着我的肉棒。我笑着说：“呵呵，好宝贝，这叫割蚌取珠。怎么样？舒服不？”

　　月如虽然没有搭话却向下探出小手，握住了紫红的龟头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，马口不时流出透明的淫液。月如用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动的注视着我。我心中激荡，叫道：“月如！把你的小MM分开！”月如轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，我右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。

　　每打一次，她就不由自主的战抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不几下肉棒上也已涂满，我转而在丰满的玉臀上拍打，弄的她屁股上全是湿润一片。月如腻声叫道：“哎哟…哎哟…”，我更是欲火狂烧，将双手拇指扳住两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴口顿时扩张成一个圆孔。我慢慢将已经深紫色的龟头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，月如舒服的叹了口气。

　　我紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在肉唇间，再一下猛刺到底，不断反覆。每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又彷佛连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。月如好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让我把节奏放快。我巧妙的躲闪着，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：“好哥哥，求你别逗月如了，我要！”我笑道：“你要什么？”她昵声道：“月如要哥哥好好的疼月如…”

　　我不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的抽插起她的小穴。腹部与她的玉臀撞得劈啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。

　　月如快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得我频频颤抖。

　　月如呻吟了几声，无力的瘫倒在床上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。我连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。月如恍若死了过去，任我施为，我将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。

　　片刻后月如又恢复过来，挺动纤腰配合著我的抽插，我让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。月如将双腿搭在我肩上，双手牢牢抓住我的手臂，全身随着我大力的抽插前后耸动。我只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随我起伏。

　　我又把她侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。因为姿势的改变，获得了别样的快感，月如一下子又激动起来，没用多久哆嗦了几下又高潮了。

　　雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发著浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，她慢慢的迎合我快速的抽插，快感一丝丝在肉棒中聚集，我浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“月如，我要射了！”

　　月如却没有退缩的意思，反而按住绣榻，下体随着我的抽插耸动。强烈的快感冲击着精关，我虎吼一声，肉棒在月如花芯中爆发起来，月如紧紧含住肉棒，我大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精液射入她的子宫中，浑身舒爽至极点。良久我停止发射，闭着眼舒服地躺在被上，月如静静的躺在我的身边。

　　这时我却听到门外有粗重的喘息声，我像月如示意了一下，光着身子走下床，悄悄的走到门口，猛的拉开门，结果却看到了雪姐穿着如丝的睡衣，酥胸半露，一手扶胸，一手伸在蕾丝短裤里面轻轻蠕动，轻声半喘，看着突然出现在眼前还散发著淫亵气味晃动不已的粗大肉棒眼神一阵迷茫，突然清醒了过来，慌乱站起跑向她的房间。

　　到看外面是雪姐，我一下呆掉了。这时月如看到外面是她姐姐，已经怕的猫在被里面，月如露出头来看着我，惊慌的说：“怎么办啊？哎呀！完了完了！姐姐一定都看到了，她一定要告诉我爸妈的，怎么办啊？？”这时我忽然想起了雪姐那半露的雪乳，如花的蕾丝短裤，眼睛一转，“她要告诉也没办法啊，除非让你姐姐也和我上床，那样她就和你一样了，也就不会乱说了！”“什么？要我姐姐和你？她还怀孕呢啊！在说了你还想把我们俩通吃啊？？你也太贪心了吧？”月如生气的瞪着我说。

　　看着月如满身汗的赤裸彤体因为生气上下剧烈起伏的如雪玉乳，我嘿嘿一笑的伸手搂着她说：“我这只是突然想到的，给你个意见嘛，我主要还是帮你嘛，毕竟你姐姐都怀孕了啊，我还能去追她吗？我是怕你担心出事嘛！在说了怀孕怎么不能做爱了？这就是你的知识少了，怀孕的前3个月最好不要做，是因为怕做的时候孩子掉了，5个月的孩子早稳定了，只要不太剧烈不压到孩子就没问题，并且怀孕的女人的需要是很强烈的，比正常的女人要强烈的多，在说你姐夫都走2多月了，一个年轻的少妇，还怀孕，有需要是很正常的啊，没看到刚才在外面的情形吗，没出去找男人就不错了，你在这里喊的那么大声，她能不过来嘛。”

　　我轻笑的说到。“说来说去你就是还想把我姐姐也搞上，我怎么碰到你这样的人啊？？呜…呜…呜…呜…”我赶紧又哄又发誓的说：“我绝对是只找你一个，你姐姐只是你刚才害怕我突然想出来的想法嘛，我当然都是按你的意思办啦。你要是不愿意，咱就不去啊。”

　　月如做在床上，咬着嘴唇静静的沉思。我知道，她这是在心里打仗，我看她咬着嘴唇一脸的严肃，有些心疼，上去拥着她说：“没事，别想了，是女人都有需要的嘛，在说你也不小了，你姐姐不会说什么的，刚才你不是看到她的那个样子了嘛，说不定她还怕你拿这事笑话她呢？”

　　听我一说，月如的眼睛一亮，“是啊！她也许还怕我说她呢，不过我家里管我很严，我还是怕姐姐说出去，好吧！我同意你说的，不过你不要过河拆桥啊！！”我一听这话，兴奋的马上就站起来了，连我的JJ也兴奋的直昂头，回想起雪姐在门前的样子我就阵阵的冲动。

　　但是我却装的一脸惊讶的说：“不是吧？？？你真的同意啦？？不要勉强啊，在说你姐姐也不会同意的啊！”“别在那里假惺惺的了，你看，就知道你高兴的不得了，你只要知道我的好就行了。一会儿我去姐姐的房间，我把门掩上，我想办法和姐姐玩亲亲，等我叫你的时候你就悄悄的进来，记住一定不要伤到我姐姐啊！！”说着月如就走出房间。“嗯，我知道！”我在后面兴奋的答到。

　　我跟着月如走到雪姐的门前，月如轻轻的一推门就开了，她把门关上，就走了进去。我赶紧的走到门缝往里面看去。只见雪姐正在床上拿个假阳具在自慰呢，看到月如进去明显很惊讶，月如轻笑到：“原来姐姐这么需要呀，连这个东西都有啊？咯咯！那么刚才你看到的事情可就不许和爸妈说了哦！！”雪姐忙把假阳具拿开脸色通红的说：“你个死丫头，也不敲声门就进来，你叫那么大声，任谁听你叫那么大声也会想要啊。”

　　月如这时走到床边坐在雪姐身边摸着她的皮肤说：“姐姐你的皮肤真好，比我的还要好，摸起来真舒服，我们好久没在一起睡了，我今天和你一起睡吧！”“你到舒服想睡了，我这正难受呢，在说了，你那边不是还有个好哥哥呢嘛？怎么让人家自己一个人睡啊？”“我想和姐姐睡嘛，在说了我就是来照顾姐姐的嘛，既然姐姐难受呢，那我就来帮姐姐舒服舒服吧，咯咯！！”说着月如就把手伸向雪姐的乳房轻轻的揉摸起来。雪姐正难受着被月如一摸蛮舒服的就没拒绝她。

　　月如一边揉捏着乳房，一边把嘴凑到上面像个婴儿一样吸起来，雪姐被她一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。月如躺在床上让雪姐趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。月如边舔边拿起那个假阳具轻轻的往雪姐的蜜穴里抽动，一会就把雪姐弄的呻吟不已，叫声连连。我正看的起劲，突然月如想着门这边招手，我一时没反映过来，直到她又招了一下我才想起来这是叫我进去呢。我轻轻的推开门，悄悄的走到月如的头前。

　　此时我才第一次完全的看到雪姐那迷人的蜜穴。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在雪姐修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在月如的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。

　　我下意识地吞了口唾沫，月如轻轻扯动着雪姐的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。雪姐那柔软滋润肉缝耻骨被月如用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！

　　月如见我到了身前，一手分开雪姐的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠，一边用假阳具轻刺雪姐的肉穴里面，几次之后用眼睛示意我可以开始了。这时的我兴奋异常，想到一对姐妹即将在一个床上和我做爱，并且还有一个孕妇，想想都是一个特激动的事情啊。

　　所以我的兄弟忠实的执行着我的想法，早已高高的挺立起来，我怕碰到其它部位让雪姐察觉，所以我手扶着我的肉棒，慢慢的靠近雪姐的蜜穴，月如拿着假阳具快速的抽插了几下就完全的退了出来，雪姐感觉蜜穴空虚，雪白的屁股就往后面探询着阳具，我趁机对准蜜穴一刺到底。雪姐感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道是一个真实的阴茎插入了蜜穴。

　　回头一看原来是我，正要挣扎，我一把握住她的丰满雪臀不让她动，月如也伸手扶住她的腰说：“姐，不要动，小心点孩子！都已经插进去了，你动也改变不了事实，反正我也没办法满足你，姐夫又不在家，我们是一家人，我的还不是你的？就让我老公来安慰安慰你吧！！”

　　雪姐担心孩子，也不敢乱挣扎，只好扭头说到：“不要这样啊，姐姐求你了，多丢人啊，对不起你姐夫啊！”“没事啊，你就当我姐夫在做好了，静静的享受吧，要是现在让他拔出来你还不和我急眼啊！！老公，用点心，一定要把我姐姐搞舒服了，要不我可不饶你。”说完就离开雪姐的身子坐到旁边看着我们。

　　“雪姐听了月如的话，知道自己挣扎也没有用了，并且万一伤到孩子就更麻烦了，同时自己被他们还挑起了欲火，没办法，只好伏在床上一动不动。我一听月如的话，在看雪姐的反映，知道她已默认同意了，高兴的用手把雪姐丰满的屁股用力的分开，深深的插入蜜穴。

　　雪姐的蜜穴不深，阴道很紧，而且当我插入到最里面时显的很紧，说明他的老公阴茎不粗并且短小。我决定要给雪姐一个难忘的夜晚。我把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让玉茎在蜜壶内辗转研磨。没磨几下雪姐就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“啊……啊……弟…好涨好酥，怎么会这样?好难受啊…花芯儿都要碎了！不要…停…停…啊…”

　　我笑道：“姐姐，这叫农夫垦荒，动作比较小,感觉却很好，还顺带可以慢慢给你扩张一下，方便一会我大力抽送。”雪姐用她那阵阵的呻吟回答了我，一看雪姐也进入了状况，也开始大力的抽插起来。芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。雪姐口中高亢的呻吟越来越大。我把她的睡衣递给她，雪姐马上就握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。

　　看见她塞住了嘴后我就用力打在她浑圆挺翘的玉臀上，每一下拍打，都会让雪姐的蜜穴一阵紧缩，就像在用蜜穴给我的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！！拍打时火辣辣的痛楚直传到她的心里，却因为我的一手紧握而不能扭动屁股闪躲，我不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红，雪姐一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。

　　我松开按住她的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的肌肤。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上她的心头，雪姐不住敏感地哼叫，我拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。我口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，雪姐只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。

　　我将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，她的呻吟逐渐高亢起来，我加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，雪姐颤抖起来，我知道她高潮在即，站起身将玉茎插进蜜壶，微微抽动。

　　雪姐耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求我大力抽送。我伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，我在她高潮的前一刻拔了出来，雪姐从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。

　　我定了一定，估计她的尖峰已过，又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。雪姐啊啊的叫了起来，我嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身彷佛浸入了温泉。我仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在她即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。她举手要取出口中的睡衣，我沉声道：“不许取！”

　　雪姐吓的一颤，竟也听话的不敢再取，只得难受得啜泣起来。先前我塞住她的小嘴，一是防她惊动邻居，一是要她口不能言，所以不能软语相求。我将龟头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，雪姐疯狂地夹动着玉臀，我一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。

　　雪儿终于忍不住低声抽泣起来，我见她股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道她已被逗到了极至，俯身取出她口中的亵衣，雪姐呜咽道：“好弟弟……”

　　我贴耳柔声道：“乖雪儿，哥哥疼你，哥哥马上让你舒服！”说着下身一挺，玉茎一刺到底。我撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。秘道异常润滑，玉茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。

　　雪姐欢快得忘形叫嚷，我连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在她的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。雪姐娇柔的承受着我的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛干淫着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。

　　雪儿尖叫一声，大力哆嗦起来。我将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的玉茎根部将宝蛤口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让玉茎产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，我不禁也连连颤抖。

　　雪儿高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。我让肉棒继续留在她体内，搂住纤腰缓缓的把侧身放在床上。雪儿星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。我一手握住丰乳轻轻揉动，一手在她后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。没想到雪儿体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。我停下手上动作，笑道：“雪儿，你看！”一面慢慢退出了玉茎。

　　殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，雪儿娇羞地呻吟一声，满面通红，娇嗔不依。我探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“好弟弟，姐姐刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找月如吧！”

　　这时我才想起看月如。转过头，只见月如的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。

　　我轻吻下雪姐，离开她来到月如的身边。我低头吻上她的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。月如睁眼一看是我，轻吟一声，双手抱住我的脖子，双腿缠上我的腰，身体紧紧的贴着我不停的摆动身体，呻吟着说：“哥，我要……快点……我好难过啊……嗯……”

　　“好宝贝，不要着急，哥哥马上就操你！”“我一边抚摸一边说到。我拍拍她的屁股：“来，宝贝，翻过去到雪姐身边，跪在床上，像雪姐刚才那样的趴好！哥哥要好好的操操你，好好的奖励奖励你！”月如难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在雪姐旁边，带着一脸羞意,渴望的看着我。

　　再看月如的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。丝丝爱液闪着淫靡的萤光。我想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇。两片蜜唇受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。

　　蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向我作出殷勤的邀请。一面伸出食指尖轻轻划过肉缝月如如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。我呵呵一笑，拉着她的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。月如有些羞涩的套弄着我，慢慢把身子转了过来。

　　青葱般的四根玉指捻住我的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，我心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿，月如眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向我挺出下体。我轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。

　　她敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。月如轻轻抱住了自己的双腿，我甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下异常。。。。

　　每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：“好哥哥，求你别逗我了！”

　　我嘿嘿一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。月如长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。我轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。

　　月如张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。我还未开始抽插，她已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。我把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。她蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。丰硕的酥胸随着我的挺动前后跳跃，好像投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。

　　我俯下身去，她立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着我的大嘴。我搂住她翻了个身，玉茎便深深陷入柔软的花蕊。月如好似被制住死穴，趴在我身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好像失禁一般，我的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。

　　肉棒不住跳动，伴随着龟头节律地涨缩。月如只觉自己彷佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟。她的下体再无半点空隙，棒身好像上了个柔软的肉箍，我把她两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好宝贝，动动呀！自己动一动！”月如细细喘息道：“哥哥，月如实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！”

　　我嘿嘿一笑，翻身将她压在体下，她果真就像没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。我用力把她坚挺丰满的巨乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。月如登时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张。

　　阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。我刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。月如只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望我狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。

　　我用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：“月如，舒服吗？”她抓住我的手臂，浪声叫道：“舒服，月如舒服！”话音未落，我已全身而退，她失望得呜咽了一声，拉着我的手，睁开眼哀求的望着我，哽咽道：“哥……”

　　我微微一笑，轻佻地拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。月如脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折迭起来。她知道我的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。两片饱满的阴唇变的无比柔软，我轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。

　　她的桃源湿漉漉一片，整个下体散发著浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。我嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“月如，喜欢哥哥这样玩吗？”“喜欢，好喜欢，哥哥这样弄的月如好舒服，好开心，真想永远和哥哥这样连在一起！”

　　她越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更彷佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。我用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？”“嗯，是啊！！是啊！！好好……”

　　她的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，我知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。月如大急扭动起屁股，求道：“好哥哥，求你让月如快活吧！你想怎么样，我都答应你！”

　　我缓缓站了起来，让她朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。她腻声娇呼。我笑道：“哦，是吗？真的什么都答应？”一面用力坐了下去。月如“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。我用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。

　　月如尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住我的重量。我缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着我道：“好老公……”

　　我微微一笑，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。月如轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。我轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。月如忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。

　　我抓着她的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。月如浪叫道：“我……我今天才知道…什么才是做爱的……滋味，好哥哥，亲老公！你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了！”

　　她口中的叫声越来越响亮。我舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，别太大声了，别人要休息呢！”她的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，这时我也敢到自己要射了，大声说到：“好月儿，在坚持一下，我要射了。”

　　这时雪姐突然拉着我说：“你不要在搞了，月如都让你操的快昏了，还是我来吧。”结果我只好抽出来，让月如躺在床上，快速的转移到雪姐身上。这一转移，射精的感觉又淡了。为了找到感觉，我把肉棒每一次都深深的插入，接触到子宫颈在退出来，每一次深深的插入都让雪姐娇吟阵阵，身体微微的颤抖。

　　每次退出我都用龟头的肉棱在雪姐的G点上刮过，几次下来雪姐开始迎合我的抽插。“嗯…嗯…哦…哦…嗯…不要…啊…舒服…啊…顶到花芯了…好痛..慢一点…不要停…"

　　我边操边问:"雪姐,舒服吗?我操的深不深啊?""舒服,好舒服啊!!好畅快…用力…对…再用力！姐…要死了！啊！美死了！喔…”“是我比较厉害还是姐夫厉害啊？我们谁操的舒服啊？”“你厉害，他那里有你厉害，啊…舒服死了啊…”

　　雪姐回答过我的问题就大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸我的小卵蛋。我看见姐姐两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住姐姐的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。“啊!好弟弟！别捏我的奶头，轻点!好痛哟…….哎呀!坏弟弟!叫你轻点捏，你…你反而捏得那…那么重!会被你捏！捏破了…哎唷!你…你…你…真坏死了…喔…”

　　“哎唷!乖弟弟!我里面好痒!快…用力操姐姐的…MM啊!对…对…啊!好舒服!我从来没有这样舒服过…好老公…啊…真美死我了!啊…我要泄了…”“啊…啊…我也要快了，我们一起啊…姐姐…我要射了！！”“射吧！！射到里面来，全都射给我”

　　火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对龟头的刺激也越来越强烈，知道雪姐高潮在即，我尽力地冲击着她。雪姐突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在我的龟头上，烫得我的龟头痒痒的，花芯就像小嘴裹着龟头，这时我浑身一麻，精子喷涌而出，射在雪姐的花芯上，射的她一阵颤抖“啊！！好热！！好烫！！好多啊！！射死我了！！”

　　高潮过后，姐姐双眼紧闭，彷佛虚脱了一般瘫倒在我身上。我的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖的就像放在温开水中浸泡着一样。舒服极了。抚摸着身边入睡的两女，我也沉沉的睡着了。,

　　早上醒来，只见两女睡的正香，白皙的彤体泛诱人的光泽，脸上挂的甜美的笑容，偶尔还发出声轻哼，想来一定是梦到了昨晚的开心时刻。想起昨夜的种种激情，我开心的笑了，没想到十一的出游会发生这么件不可预料的事情。想到还有4天的假期，可以尽情的在这对姐妹身上开心我就高兴不已。这个十一真是幸福极了。
