娇妻的故事(1-5)　作者：好色男孩
　　　　　　　　　　　　　　　娇妻的故事
作者：ppo（好色男孩）
2003/01/11发表於：北京男女群交地带

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　吴勇心裡又想恶作剧了。
　　三十岁的吴勇是家贸易公司的财务科长，两个月前他和女友结了婚。如今的
他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自
然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但吴勇心裡
明白，她是怪在眉头，爱在心头，这使得吴勇心裡有一种大胆的恶念头在滋长。
　　这不，今天晚上，他又心血来潮了。结婚後吴勇和娇妻开始了蜜月旅行，离
开家四处遊玩。两天前吴勇夫妇两来到位於另一座城市的大伯家，由於不太熟悉
这裡，所以就在他大伯家裡住下了。白天遊山玩水，晚上就睡在大伯家。
　　新婚伊始，哪有不做爱的？尽管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终於
还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家裡只剩大伯一人。入夜，吴勇静静
地躲在客厅的沙发後面，直等到大伯回了房，刚锁上门，吴勇就像狼一样地衝进
了他和娇妻的房间。
　　激战正酣时，吴勇的脑子裡又迸发出一个恶作剧的想法来。
　　他忽地停了下来，双手放开了娇妻的玉乳，转而一手搂住她的腰，一手抱住
她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在娇妻湿热的阴道裡不至於
滑出，而後他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀裡。
　　「阿勇！你这是幹什麼！？」娇妻吓了一跳，在陌生的环境裡做爱，小心翼
翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。
　　「不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉……啊！」
　　「现在又没人，没事的！」吴勇似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻
子的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满
的乳房挤得他心花怒放。
　　「那我们换个外面看不到的地方！」吴勇眼看妻子顺从地紧贴着他，并用玉
手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走
去。用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大阴茎直顶得娇妻的阴户慾
水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。
　　「讨厌！怎麼把人家抱到这边来！嗯……喔……被家裡人看到怎麼办！……
阿勇……不要……」娇妻真的急了。
　　「放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！」吴勇大胆得已经剎不住车
了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃动的双乳和惊慌的眼神，他快
不能自已了。
　　「啊～～！又顶到了！啊～～！不、不要！不要在这……」娇妻像是在哀求
一样。
　　「怕被别人看到啊？那就再换个地方好了。」
　　说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这
个战鬥环境不但是风景优美，还很凉爽哩！就是天晚光线暗了点。
　　「阿勇！怎麼又把人家抱到这边来？！快放我下来，会被别人看到啦！」这
回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。
　　面对那麼好的风景，吴勇根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她猛力地抽插她
的蜜穴，想不到妻子怕被别人看到，一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着他的
肉棒涔涔地流下来，弄湿了地板。
　　幹了一会儿，他的双手实在是太痠了，於是就把娇妻放了下来，接着把她转
过身去，让她高翘起屁股，从後面打上骑马射箭这一招。
　　「讨厌啊！阿勇……人家……快高潮了！不要在这啦！……嗯嗯……啊！」
　　此时阳台外尽是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，吴勇兴奋得好像巴不得有
人听见似的。
　　「阿勇……我高……高潮了！啊……」在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很
快地就高潮了。
　　「高潮了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这裡风景那麼优美，再多
做一会儿吧！」吴勇还不罢休。
　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这裡不、不好……」新婚妻子瞇
起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沉的呻吟声，
虽然这些句子在这新婚的几个月裡吴勇都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。重
提火枪，他又对準了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为
豪的巨大肉棒又插入她的阴道裡，直顶上她的子宫。
　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」被压在身下的娇妻发出着呻吟
声，吴勇一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。
　　「啪嘰啪嘰……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道裡抽动时，发出美妙的声音。「好
老婆……你多学一下……那些片中的女主角……」双手按着娇妻柔软健美的丰乳
上面，大拇指捏弄着她的嫩红乳头，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着
气说：「你想我……我变成……Ａ……Ａ级片的……女主角……吗？好坏！」
　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前後地挺动着，使吴勇的肉棒在她的穴内进进
出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。「啊……啊……好老公……我来了……
高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了！」她全身都浪起
来，一头长髮像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开吴勇的双手，上下跳动。
　　吴勇挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断地刺激她，把她的大腿向
两旁分开，猛力地抽动。肉棒吞吐的快感让她连续不断地高潮，她两手撑持着阳
台的围栏，紧闭双眼，吴勇的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进
翻出，弄得她不停地扭动身体，不断地发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她
的腿间流到阳台地上。
　　「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」妻子娇声
地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往裡吸，让肉棒再次深深地插
在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从吴勇的阳具传到全身，他再也忍不住了，
把热滚滚的精液射进娇妻的阴道裡。
　　娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的
阴道裡倒流了出来，流在地上。吴勇低头轻吻着她的秀髮，轻咬着她的耳根。她
软软的倚靠在在他胸脯上，不停地喘息着。
　　「我爱你，小爱！」吴勇轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻
靠在她的肩上。
　　好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下：「哼！都是你，坏死啦！害得
人家这麼累！」而後忍不住与他相视而笑。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吴勇最喜欢小爱的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的
美貌。她叫做小爱，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇
为骄人的身段，裙下之臣很多，从吴勇和她相识到结婚，他所知道的不下三十个
男生追求过她。
　　就是这样的女孩，使吴勇几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到二十岁，她得
到父母的允许下，才开始接受男朋友，而他也成为她众多男朋友之一。经过两年
吴勇才算是把她到追到手，她把初夜献给了他，然後与身边一众男生分手，终於
把她「私有化」了。
　　吴勇大她四岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼
工作，到前年她二十四岁大学毕业时，吴勇已经升上了经理的职级，手下有好几
十人。刚好这时亚洲金融风暴迅速捲来，各行各业经济簫条，破产的公司和个人
都很多，他们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用他们去清算
资产，吴勇也成为业界相当有名望的年轻人。
　　也许是他的年轻有为吸引了小爱，於是他们今年结婚了。婚礼上还有不少她
的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，吴勇很是骄傲，他终於得到了这个美丽
和智慧兼备的女人。
　　更使他高兴的是，她除了是个贤淑的妻子之外，在性生活上还百般迁就他，
也懂得享受着性爱，他们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，後来在地上
也幹了起来，後来他喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着幹她。
在吴勇眼裡，小爱是个百分之百的模範妻子。
　　这段时间来，每当想到这儿，吴勇就会幸福地回想起另一件事来。这件事从
发生到现在将近一个月时间，小爱都不许他重提。因为自那以後，矜持娇羞的小
爱在性生活中逐渐变得热情奔放起来。其实一想到这事，吴勇心裡就像喝了蜜一
样甜。
　　说起来，这件事发生在一个月前的的一个傍晚。开头真有些不巧，那时吴勇
和小爱结婚刚满一个月，可算起来夫妻俩真正在一起的时间却不足十五天，因为
结婚後刚十来天，吴勇就因公司有急事被派往外地出差；而更不巧的是，不到两
天後小爱也因公司吃官司去了更远的地方办事。
　　又是十多天过去了，两人终於都办完了各自的公事，来不及抱怨公司老闆的
不近人情，他们就要急忙坐火车往家裡赶。通过电話联繫，吴勇得知先上车的小
爱已经买好了一个双人包厢的票，他可以直接在车站上等她，只要火车到站，他
就可以上车与娇妻会合，而後一起乘车回家。
　　太阳慢慢地西沉，火车终於缓缓开进了站，在月台上站了许久的吴勇不禁感
嘆，多麼难熬的日子啊，终於到头了！老远就看到了小爱从火车上下来的俏丽身
影，吴勇多日的哀怨好像都飞到了九霄雲外。
　　来到小爱身前，吴勇一把搂住她，「老公，我想你都快想疯了！」小爱也从
未有过地衝动与热情。
　　「电話打得这麼少！上车再找你算帐！」吴勇也快沸腾了，他不顾旁人的目
光，一把抱起娇妻就上了火车。
　　火车启动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将妻子一放在窄长的
床上，吴勇便搂住小爱的脖子使劲亲吻了起来。一向娇羞被动的小爱居然伸出双
腿，像环一样夹住吴勇的腰，看来十几天的分离已经让寂寞难耐的娇妻变得热情
似火了！她终於要展现真情了！吴勇察觉到妻子的变化，心中一阵窃喜。
　　「我还没有吃呢！」吴勇也不知哪来的克制，竟有心假装和小爱生起气来。
　　「我包裡给你準备了吃的。」小爱笑着说。
　　「我要吃你这个包裡的东西。」娇妻还没有反应过来，吴勇的手已经摸到了
她胸前的两团软绵绵的肉球，小爱的脸一下子红了：「门还没有关呢！」
　　吴勇锁上门，看着她娇羞地缩成一团，他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳
罩，看着他抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小爱的
怀裡，在她胸前吻个不停。
　　小爱像个小母亲一样轻轻地掀开自己的衣襟，把整个鲜红的乳头塞在吴勇口
中，环抱着他的肩头。吴勇双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸，小爱随着抽了一
口冷气，轻打他一下：「轻一点，像是要一口吃下去似的，幹吗用那麼大力？」
　　吴勇看着她俏丽的面庞，低低地说：「舒服吧？」小爱挪动一下，把另外一
个尖尖的乳头送到他嘴边，放浪地说：「嗯！很舒服。来，再吃这一个！」吴勇
偎在她怀裡，用力一吸，把她吸得「吃吃」地直笑。
　　吴勇捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，小爱被吸吮得浑身发抖，抚着
他说：「亲爱的，轻点嘛！我又没有奶水！快被你揉散了！」虽然吸不出奶水，
但尖尖的奶头在嘴裡滑进滑出，别有一番情趣，吴勇的肉棒渐渐地坚硬挺勃起来
了。
　　「弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢……」小爱轻叫着，渐渐地陷入了
肉慾之中。吴勇明白，娇妻终於要抛开落後观念的制约、走向真爱的奔放了！
　　於是，吴勇毫不犹豫地把手伸入小爱诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的
鬆紧带，而後手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起
的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。她贴
着吴勇的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！
吴勇双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。
　　「啊……不行啊……」小爱迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指
尖传来的快感。
　　食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁裡刺激她，细小的洞中分泌出
大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，吴勇利用中指和无名指夹住它，
拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。舒展的粉
臂紧紧的搂着他，小爱已经全身酥软，轻轻的咬着老公的肩膀。
　　她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。
吴勇见机挺起手指衝进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。他慢慢地由缓而
急，横衝直捣，小爱害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默地享受手指带来的快感。
　　随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，小爱不由得也发出了阵阵的淫声：
「要不行了……」一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精爱液喷流而出，弄湿她的
腿也弄湿了吴勇的手。吴勇故意懒洋洋地蜷伏在她深深的乳沟裡，看着她娇嫩嫩
的像是一朵花般的面庞。
　　小爱不知足地笑着说：「就这样打发我了？」
　　「爱抚不是一样让你有高潮了吗？」吴勇吃吃的笑着，玩起了欲擒故纵。
　　可是小爱急了：「如果只要用手就好了，那麼我自己来就可以，为什麼还要
和你做？」
　　「你真的是一个浪女人，这种話也能说出口？」吴勇取笑着她，伸手去摸乳
房，她的嘴刚要骂他却转化成了呻吟：「坏蛋，哎呀……哎呀……谁叫我是你老
婆！」
　　吴勇掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然後
拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。「啊……」小爱拉长了声音，身
子紧紧缠在了他身上。
　　「想我了吗？」吴勇边问边将双手往下移，抚住小爱高高翘起的屁股向他身
上拉，短裤裡勃起的阴茎顶在她柔软的腹部。
　　「啊……我……天天都梦见你……真是离不开你了……我可怎麼办啊？……
啊……」小爱喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在吴勇胸脯上摩
擦不止。
　　不一会儿，她的手急急地去扯吴勇的短裤，吴勇忍住不动，任她动作。「啊
……我的天！」小爱惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张大嘴，娇
喘得更急了。
　　坚挺的肉棒跳了出来，落到小爱雪白的小手裡，吴勇觉得身上猛的绷紧了，
注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住吴勇的阴茎，快速套弄了两下，急忙
从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。
　　「让我来，让我来！」吴勇拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙
上的钮扣，拉下拉链，顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤。顿时，小
爱急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，吴勇猛地把头埋进迷人的山谷，伸
出舌头就去舔那黑亮的草丛。「哎哟……」小爱身子晃了晃，手马上扶住了旁边
的把手才不致跌倒，但一股淫水已经顺着大腿根往下流下来。
　　吴勇执住小爱的腰，将她转过身去，按跪在地上，小爱将手扶在床边，高翘
起圆滚的屁股，呻吟着。吴勇发疯了似的从後面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺
起肉棒不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。
　　小爱轻声呼叫着：「我受不了啦！快来吧！」随着吴勇下体用力一顶，「噗
哧」一声，肉棒应声插入蜜穴。小爱低着的头猛地上扬，长长地「啊」了一声，
湿热的肉洞紧紧缠绕着吴勇的阴茎，使他不由自主地抽送起来。
　　小爱先大叫「呵」一声，又赶紧将一缕头髮塞在自己嘴裡，死死咬住，随着
抽插闷哼着。
　　十分锺後，在吴勇使尽全力的一阵抽插之下，小爱的肉洞开始猛烈收缩，忽
然全身颤抖着往床上瘫倒下去。吴勇来不及反应，没能顺势一起倒下，阴茎就脱
出了洞口，但已经感觉到了後脊椎的酸麻由腰部迅速向肉棒推进。吴勇只能就势
趴在小爱後背上，阴茎来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液
强有力地从龟头狂喷而出，打在床的下面。吴勇射精了，可是没有在她身体裡！
　　两人就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。
　　「讨厌，怎麼都弄到外面了！一点也不舒服。」小爱回过头来，没有满足的
脸上充满了嗔怪。
　　「让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！」吴勇傻笑着说，一边站起来去拿东
西吃。
　　看着他满脸的汗水，小爱笑出了声。
　　「上面吃饱了，下面才能有劲。」吴勇边吃边说着：「你也可以先凉快凉快
嘛！」
　　「好啊！你就这样把我晾在一边啊！」小爱从地上站起来：「那我可就真的
出去凉快啦！」她竟然撒起娇来了。说完，小爱真的转过身去，伸手要开包厢的
门。
　　「噗！……」吴勇差点就把嘴裡的东西喷了出来。「等一下！你就这样走出
去？……」吴勇猛跳了过去，一把拉住小爱。小爱转回身，故意笑着问他：「有
什麼事吗？没事的話，我还要出去凉快呢！」
　　吴勇差点就吐血。小爱的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，
她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的乳头以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌
着爱液的蜜穴，都将一览无餘！被其他人看到还怎麼得了啊！
　　吴勇猛地搂住小爱：「亲爱的！你别吓我了！」
　　小爱笑着吻了他一下：「那你还要我一人去凉快吗？」
　　「不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万别出去啊！」
　　小爱的眼笑得瞇成了一条缝：「是吗？量你也不敢了！不过，反正现在没事
做，出去逛逛也不错嘛！」
　　「不！现在有事做！有事做！」吴勇再也不敢迟疑了，一把搂住小爱，一手
搬起她的一条腿，一手伸进了那条阴毛丛生的阴沟，他的手滑进肉缝，中央还是
湿润润的。她鼻子裡哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则地扭动：「你先
吻我吧，补偿刚才对我的态度！」
　　吴勇低下头，觉得十几天没见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息，蹲下身
子，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。小爱的身体像水蛇般摇来摆去，
「哎呀！我受不了了！」她死命地抓着他的头髮，呻吟地叫着。
　　「那麼骚，你想我怎样呢？」吴勇的气并没有完全消，故意吊她的胃口。
　　「我要你再玩我啦！要你插进去呀！」她的表现越来越狂野，全然没有了往
日的端庄。
　　吴勇抚摸着她的乳房说道：「你今天的癮头特别大似的？」
　　「我要倒楣了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！」
　　吴勇笑着说道：「那我还没有硬呢！」小爱一听，把头儿直摇，嘴裡说道：
「我会让你很快硬起来的，快给我吧！」说着就轻舒兰花手，把嘴巴对準了吴勇
龟头的马眼又含又吮又吸。
　　「脏，我擦擦！」吴勇已经开始激动。
　　「都是我们的东西，脏什麼？」她翘着个大白屁股，煞是诱人。
　　吴勇兴奋极了，把她抱搁在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。她「呜呜」的叫
道：「快一点，我真的受不了了！」吴勇一个饿虎擒羊，立即把阴茎全部插入，
一点儿也不留……
　　火车开行在一座大桥上，守桥的卫兵好像也看到了他们的疯狂，惊呆住了。
「噹、噹」的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激，吴勇狂暴地一手夹住坚
挺的乳头，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小肉核。
　　强烈的电流倏然从她的下体猛衝上龟头，然後温暖的热潮慢慢地延展出去。
鲜润的花瓣、平滑的小腹、酥软的乳房、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不断地
升起，同时引发了阵阵的战慄之感，喉咙发出急促的声音。
　　滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛，「唔……啊……要尿了……」小爱涨
红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助、软弱、痛苦！
小爱到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。
　　吴勇的肉棒依然在体内衝撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地鬆开了。他
喷射了！瞬时之间，小爱刚刚放鬆的身躯一下子又再度绷紧，强烈地抽动、痉挛
着。
　　高潮过後，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍片片。「舒服吗？」
吴勇一边轻轻摸着她的秀髮，一边说道：「我令你开心吗？」
　　「开心极了，几个星期未享受过这种滋味了！怎麼有一种要尿尿的感觉？」
说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着阴户。
　　在床上休息大半个锺，吴勇起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液
以及不知道谁的阴毛的手绢。
　　「不许拿，还给我！」小爱着急了。
　　「这是我们两个最好的纪念！不会出事的。」吴勇想留下这难忘的痕迹。
　　「那还是由我保存吧！」小爱一把抢了过去。吴勇没有再争，或许她比他更
珍惜！
　　一个月前的事现在彷彿还历历在目，吴勇已经完全陷入了幸福的回忆。
　　就在吴勇的脑子裡还满是火车的摇晃声时，他的脸上突然一热。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　娇妻的一个热吻让吴勇从回忆中清醒过来，他连忙搂住她的香臀，想回应她
一个吻，可小爱却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色
来，故意不理他了。
　　从後面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着爱液的毛茸茸的蜜穴口，
吴勇笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在没人，不然娇妻这种媚态
让人看见了该怎麼得了噢！他转身往裡屋走，一边笑着摇了摇头。
　　可是就在这时，吴勇突然发现，与阳台相连的客厅裡好像有一个人影闪过！
那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过身来，才
倏地蹲了下去！
　　吴勇心头一紧，不安了起来。是谁呢？不会……不会是贼吧？他与娇妻都一
丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀？正在这时，吴勇发现客厅的另一头，他
大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门关上了，难道……
难道说是大伯出来了？吴勇一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的大伯吧？
　　吴勇正在不知所措，娇妻小爱却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯
狂够了，该回去休息了，於是她回过身来，轻拍了吴勇一下，就挺着一对玉乳与
他擦肩而过，赤裸着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门裡。
　　「小爱！你……」吴勇急了，喊出了声。眼看娇妻就站在那窗子的边上，离
那黑影子那麼近，他能不急吗？「怎麼了？」小爱站住了回过身来看了看吴勇，
浑然不知情况。
　　吴勇这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面，而此时
小爱那赤裸的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿、白皙平滑的小腹、乌
黑亮丽的阴毛，以及那还在流着爱液的蜜穴，连吴勇看了都如痴如醉，更何况与
之近在咫尺的大伯！他一定连鼻血都喷出来了吧？
　　小爱以为吴勇和她开玩笑呢，她故意衝他做了个鬼脸，很佻皮地转身回房去
了。大概她的屁股也没能倖免於难，被大伯看了个爽。
　　吴勇心裡一直冒汗，担心如果大伯被小爱发现了，还不知要闹出什麼事呢！
直到小爱走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，他有
意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，也回
了房间。
　　一切都恢复了平静。小爱睡着了，可吴勇却无法入睡。他很奇怪，今晚除了
担心小爱发现大伯外，他好像就没有怎麼生气，甚至在娇妻的裸体被人看见後，
他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了？吴勇
开始怀疑起自己的为人来了。
　　「不行！不行！」他心中暗想：「这样实在不行！我可不是坏男人，我要爱
护妻子。」
　　迷迷糊湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天早上，吴勇一觉醒来，发现只有自己一人躺在床上，小爱一定和昨天
一样，起来帮大伯做早饭了吧？他爬下了床，套好衣服，来到卧室门口，往厨房
看去。咦？奇怪了，厨房裡空无一人，只有电饭煲在「突突」地冒着热气。
　　「人呢？都到哪去啦？」吴勇心裡纳闷。怀着好奇心，他走出了卧室，东瞧
西看，客厅、厨房、阳台都没有看见小爱，也没有大伯的影子。
　　正在纳闷间，吴勇看见大伯慌张地从浴室裡走了出来，轻手轻脚地，还一步
三回头，好像做了什麼亏心事怕人发现似的。他看见了吴勇，先是一阵不自然，
而後强装笑容，接着就逃也似的溜回他的房间裡去了。
　　「这一大早的，大伯又在搞什麼呀？」吴勇心裡正奇怪呢，这时他听见浴室
裡传来了声音，於是他走了过去。来到门边，往裡一看，顿时，吴勇呆住了。
　　浴室裡，他的妻子小爱正站在水池前，弯着腰翘着臀，埋着头在洗头髮呢！
而小爱的身上正穿着一件半透明的短睡裙，裙下就是两条白皙丰满的大腿，性感
暴露极了。她一边搓洗着头髮一边哼着歌，很投入，而对身後发生的一切，可以
说是一无所知。
　　小爱的睡裙本来就半透明，再加上有点湿，就越发显得透明了！吴勇仔细一
看，更不得了！怎麼了？小爱的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚！难道她
没穿内裤？！吴勇心中一惊，小爱平时不是个随意放纵的人呀！今天怎麼了？当
他更仔细地看时，吴勇这才发现了原因，原来小爱的内裤已经被丢在了地上，而
且被揉捏成一团。
　　今天到底是怎麼啦？自己的娇妻竟毫无戒备地站在别人的浴室裡，无知地向
後暴露着性感的下体，假如这时有人站在她身後，甚至蹲下去欣赏她的屁股和阴
部，她都不会发现。
　　这时，吴勇想起了刚才大伯的异常举动，心裡一阵不安。难道、难道说，刚
才大伯在偷窥小爱？天哪！如果真是那样，那不是什麼都被大伯给看光了吗？！
　　一想到这，吴勇的气就不打一处来。没错，刚才的大伯，一定就站在他现在
站的位置，就是从同样的角度窥视小爱的。
　　一气之下，吴勇走进了浴室。来到小爱身边，看着娇妻洗头的样子，他一时
也想不出应该说些什麼。
　　还没等吴勇发作，正在洗髮的小爱先开口了，显然，她这下察觉到吴勇了。
　　「讨厌嘛！又来了。人家洗个头都不得安宁！等下怎麼出去遊山玩水嘛！」
小爱头也没抬地说，仍在洗髮。
　　「啊？你、你倒先说起我来啦！」吴勇心裡很不痛快，他没好气地说：「你
看看你自己，啊，大清早的，怎麼穿成……穿成这样？」他本想说她穿得太暴露
了，可話到嘴边，却没敢说出来。
　　「人家还不是为了争取时间，想早点陪你出去玩，才起个大早来洗头！」小
爱似乎对丈夫的责怪有些不平，她略微抬起了头，用手拧头髮裡的水。
　　吴勇听了，倒一时说不出話来。
　　「你不但不体贴人家，还吓唬人家。趁人家洗头看不见，门都不敲就闯了进
来，还抱着人家屁股乱摸，坏死了！」小爱像撒娇一样故意埋怨道。
　　吴勇一听，不对啊！自己才刚起床呀！他连娇妻啥时起床都不知道，也没有
到过浴室，哪有什麼机会闯进来，更说不上抱她的屁股啊！怎麼回事？
　　小爱又埋下头去，重新冲洗头髮，依旧翘着性感的臀部，继续抱怨着：「这
是在别人家裡耶！人家叫你不要闹了，你还不听，硬把手伸到人家内裤裡，摸遍
了屁股还不够，你还弄人家那裡，从後面一直摸到下面，再摸到前面。搓人家阴
毛就已经够过份的啦，你还用手指抠人家的那个地方！害得人家痒死了，站都站
不住！没见过像你这麼坏的！」
　　「啊……？」吴勇听了，更是惊异不已。哪有这回事啊？他张大了嘴，一时
没能弄明白到底发生了什麼事。
　　「有什麼好啊的！坏死了你！」小爱一边冲水，一边继续说：「你那样搞人
家，人家当然要分开腿，翘一点屁股你才好弄啦！所以站都站不稳嘛！」
　　吴勇更加惊诧和疑惑了。妻子嗔责的口气，她所说的这一切，都不像是开玩
笑，而他自己确实又不在当时现场。这说明了什麼？除了说明另有其人，还能说
明什麼？！吴勇心头突然一震，在这间房子裡，除了他们夫妻俩，第三人就只有
一个了！是他的大伯！难道真的是大伯？！
　　吴勇傻愣在那儿。回想起这两天来大伯看小爱那色迷迷的眼神，他的那些偷
窥举动，以及刚才看见大伯慌慌张张地从浴室逃出来的样子，吴勇这下终於明白
了，对！是他！一定是大伯幹的！吴勇心中冒起一股怒火，顿时火冒三丈。
　　没错，小爱这样洗头，对後面的情况毫不知情，她以为敢闯进来的一定是她
的老公，所以她根本就不知道摸她的人是大伯；而大伯也正是钻了这个空子，趁
机轻薄她。不会错的！吴勇越想越肯定，越想越气。
　　天哪！自己的娇妻竟然被人公然非礼！而且是被他的亲人非礼！吴勇的脑子
登时一阵嗡嗡作响。想到娇妻那白皙性感的大腿，以及浑圆高翘的香臀，甚至亮
黑诱人的阴毛，都被大伯下流地抚摸、玩弄过，吴勇气得把牙齿咬得咯咯响。
　　「人家都叫你适可而止了，你不但不听，还脱掉人家的内裤，也不怕大伯看
见。真是的！」小爱到现在好像还蒙在鼓裡。
　　她洗好髮，直起上身，随手就拿起毛巾擦水，而这时吴勇才看见了她的身体
正面，他又吃了一惊：小爱的睡裙扣早已被解开数个，她那对娇挺的玉乳已衝开
束缚，高傲地挺露着，而乳白色的蕾丝胸罩也早已被粗鲁地向上掀起，诱人地挂
在圆锥似的双乳峰上方，将白皙的乳峰和鲜红的乳头衬托得更加可人！
　　「你、你怎麼？」吴勇简直不敢想像，他一把搂住小爱的肩：「难道、难道
说，你的胸部也……也被摸了？」
　　「讨厌啦！又欺负人家！」小爱撒娇似的轻捶了他的胸膛一下，露出迷人的
微笑：「还装蒜！坏死了！人家为了配合你插，干脆停下来，用手撑住水池边，
还主动不停地用屁股往後迎你的那根硬傢伙。你倒好，不顾人家娇喘连连，还趁
机用空出的双手偷袭人家的乳房，把人家胸部捏得好痛噢，乳头都被弄硬了！」
说完，她就转身回去梳头。
　　这話吴勇不听则已，一听好像五雷轰顶一般！
　　「什麼！？你、你、你是说，他、他还插入了你体内？！」吴勇简直控制不
住快爆发的情绪了，大声质问道。
　　「吵死了！什麼你啊他啊的，当心别人听到。」小爱继续梳着头，笑得更迷
人了：「还装！坏死了你！刚才人家求饶的时候，你不但不疼人家，还把人家拉
起来，不让人家伏在水池岸台上，害得人家站得直直的被你从後面搞，弄得人家
又羞愧又刺激，差点就被你玩死啦！」
　　什麼！？这、这一切都是真的吗？吴勇实在无法接受。太过份了，大伯简直
太过份了！他不但偷窥侄媳妇，轻薄侄媳妇，甚至还利用侄媳妇的不知情和她性
交！下流无耻地将阴茎插入她的阴道！
　　吴勇急得一把将小爱的身体转了过来，倏地掀起了她的短睡裙，他惊呆了！
在小爱那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的蜜穴口正在一
张一翕，还未完全合上的阴唇隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退
去。爱液和精液混合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并
顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！原本呈倒三角状分佈的茂盛的阴毛，
因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红
的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充份揭示着刚才性交的激烈以及女
体对高潮的满足感。
　　「畜生！他竟然射在了裡面！」吴勇这时已经出离地愤怒了：「太过份了！
简直不是人！他居然还敢射在她体内！」吴勇的面前已经有些天旋地转了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　这突如其来一切就像暴风雨一样，重重地打在吴勇的心头，令他茫然、愤怒
而又不知所措。他怎麼也料想不到，在他和娇妻的新婚蜜月旅行中竟会遇到这样
离奇的事，令他如此的难堪与屈辱！
　　小爱洗好头，转过身来吻了他一下，而後很小心地走到浴室门口，轻轻拉开
门，露出一道缝。她弯下身子，往外看去，短裙下那丰盈的香臀立刻暴露无遗。
真是莫大的讽刺啊！刚才，毫不知情的小爱就是以这种姿势被大伯玩弄得欲仙欲
死的。吴勇的心头一阵悲哀。
　　小爱转回身来，佻皮地衝吴勇做了个鬼脸：「糟了！大伯好像起来了耶，在
做早饭呢！我出不去啦！嘻嘻！」说完，她费力地把乳罩往下撤回原位，总算掩
住了诱人的红乳头。而後拾起地上的内裤，抬起腿就往下身套，最後拉平睡裙，
扣紧扣子。接着，她又把头探出浴室门去观望了一会儿，回头笑了笑：「但愿不
要被大伯看见噢！嘻嘻！」说完她躡手躡脚地走出了浴室，而後快步小跑回房间
去了。
　　看着娇妻婷婷的背影，吴勇几乎欲哭无泪。「看见？何止是看见！你都被他
玩得这麼爽了，你却还不知道被人欺负了！」无力地靠在浴室墙上，吴勇心头是
又酸又辣。
　　「一定不能让小爱知道这件事！」吴勇咬了咬牙。尽管大伯的无耻让他愤怒
而不知该如何应对，但他暗下决心隐瞒此事，因为如果让一向纯情的娇妻小爱知
道了今天的事，谁知道会发生什麼家庭悲剧！谁知道羞愧难当的小爱会做出什麼
事！吴勇实在不敢想像。他闭上眼睛，只能拍掉门牙往肚裡咽。
　　过了一会儿，吃早饭的时候，一身洋装短裙、已经穿戴整齐的小爱在餐桌上
与大伯谈笑风生。吴勇看在眼裡，痛在心裡，可他又能怎麼办呢？自己的娇妻被
人非礼而毫不知情，现在正滔滔不绝地向侮辱过她的人讲述她的蜜月遊玩经历，
吴勇的脸都快气绿啦！
　　更可恨的是，大伯刚才用下流的手段佔有了他的娇妻，现在不但装得跟没事
似的，还恬不知耻地一边满脸堆笑地应付她、一边偷偷盯着她的身体，那神态就
像巴不得透过她的衣裙一直看到裡面去一样，彷彿早上他还看得不够、摸得不爽
似的。
　　吴勇简直不知道这顿早餐是啥味道，强行压抑着满腔的怒气，他咕嚕咕嚕地
扒完了早饭，然後气呼呼地回到了房间裡。
　　过了一会儿，小爱也回了房，她的脸上满是笑意，显然，她对早晨的事仍旧
是一无所知，并且还在一个劲地夸大伯的稀饭做得好吃。吴勇不敢说，只能暗自
难过，等下要陪她去逛街，现在也不好惹她生气。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　过了九点，一身洋装短裙的小爱已经站在门口等他了。尽管心情不佳，尽管
还没有想出该如何处理大伯犯下的这个错误，吴勇只能硬着头皮和小爱出门去。
出门的一瞬间，印在吴勇脑海裡的是小爱无知的微笑和身後大伯无耻的淫笑。
　　在出租车上，小爱新奇地对车窗外的城市景色看个不停。今天是节假日，大
城市裡的繁华区别有一番景致。平常只能紧张上班的小爱，对车窗外的一切都是
那麼的感兴趣，而吴勇似乎没这种兴緻，他还为早晨的那事耿耿於怀。
　　看着洋装下小爱性感的身躯，吴勇的气又不打一处来。他忿忿地按住了小爱
的臀部，小爱吓了一跳，转身过来见到吴勇这副表情，也看不懂，只是红着脸示
意他不要让司机看见。到了後来，吴勇将手伸进她的裙子裡抚摸她的内裤，小爱
也都不怎麼在意了，窗外的景色那麼吸引人，反正司机也看不见他们下面的小动
作。
　　到了市中心闹市区，夫妻俩下了车步行。不久他们来到了一家大商场，这裡
正在举办衣物展销会，活动很多，其中最吸引观众的就是在一个大厅内的时装表
演。小爱素来喜欢新款时装，於是她拉起吴勇的手，二人来到时装表演的现场。
观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。最前面是用商场销售柜台围成的一
排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身後人群的挤压，可小爱的兴緻
很高，看得津津有味。
　　音响声音很大，他们也没有说話，吴勇习惯地把手放在小爱的屁股上摸着，
一边看表演，小爱知道是吴勇在搞小动作後，只是扭了一下身子，便又沉醉地看
起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在小爱身後的吴
勇，感到好像被人挤开了半个身位。
　　又过了一会儿，吴勇很不经意地又用手在小爱的丰臀上抚摸了起来。这时，
他很惊讶地摸到了另一隻手！吴勇扭头一看，是一个站在他旁边的戴墨镜的中年
男子，他也正用手在小爱的屁股上来回地抚摸着！吴勇心头一惊，差点就叫了起
来。怎麼这个男子会如此地大胆和无耻？居然敢在公共场合这样非礼一位女性！
那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着小爱的屁股。
　　吴勇心裡一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来衝他一笑。吴勇吃了
一惊，这人难道无耻到了这种地步？！但冷静下来一想，吴勇明白了，大概这男
子认为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。他肯定不知道吴勇和小爱的夫妻关
係，他肯定误解了吴勇和小爱间的夫妻密戏。但无论如何，他的这种行为是很无
耻的！
　　吴勇也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让小爱
难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了小爱的尊严，他决不能这麼衝动。可
也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！吴勇陷入了两难的境地。
　　他只能装作不认识小爱似的，继续用一隻手摸她的屁股，那人果然以为吴勇
也是佔便宜的，竟不在乎他，两人一人一隻手分别放在小爱的屁股两边隔着裙子
摸她的屁股。偶尔小爱回过头来看了一眼，见是吴勇，没有说什麼，又转回去继
续看表演了。
　　时间在一分一秒地过去，吴勇头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，
吴勇觉得越来越不是滋味，天下哪有这样的事啊？他还算个什麼丈夫啊？！他正
想对那戴墨镜的男子说話，这时那男子却开始了更大胆的行动了，只见他将手伸
进了小爱的裙子裡，做起了动作来；吴勇吓了一跳，急忙也将手伸进小爱的裙子
裡，想看看男子的手在幹什麼。不出所料，男子的手正在小爱的蕾丝内裤上不停
地抚摸着，还不时地用中指去戳小爱的臀缝。
　　吴勇脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。他毅然将手伸了过去，去抓
那男子的手。当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：「这裡让
给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！」
　　吴勇正在诧异，就觉得小爱的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到裡面有东
西在动，天哪！那男子竟把手伸进了娇妻小爱的蕾丝内裤裡！而且还在不停地玩
弄着她那裸露的香臀！
　　只听小爱小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那裡了？吴勇
害怕地将手颤抖着伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从小爱的
屁股沟裡面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道小爱会不会生气？
　　吴勇连忙把手伸到小爱的双腿下面，想制止男子的手。当他的手触及小爱的
大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！天哪！小爱的蜜
穴已经在分泌爱液了！更让吴勇惊奇的是，可能因为小爱以为老公在摸她，还把
大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，手从後面穿过大腿间摸到
小爱前面的阴毛那裡去。
　　这时候，那男子又把另外一隻手也拿出来，準备伸进去；吴勇怕穿帮被小爱
发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。吴勇就觉
得他把另外一隻手从小爱的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸小爱的
阴毛部份，两隻手像会师一样地动啊动的，以致於渐渐把小爱的内裤挤向下，溜
到了屁股下面，小爱的下身已经赤裸了。
　　吴勇往下一看，只见那男子的一隻手在小爱後面摸屁股，另外那隻手放在前
面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见小爱雪白的屁股在他的手下
抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，吴勇看了心裡暗叫厉害。
　　忽然，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子裡面掏出来，顶在小爱的屁股上，
好像準备要插入了。这时男子为了方便抽插，干脆把小爱的裙子掀到了玉腰上挂
着，然後双手一扶小爱撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前
一顶，龟头便兇狠地没入了小爱的穴口，挤出不少爱液来。
　　这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。朦朧的暗
光线下，吴勇发觉小爱似乎在往後配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了
小爱胸前抚摸着，接着传来小爱舒服的呻吟声。
　　空前下流的行为终於让吴勇惊醒过来，他再也不能忍耐和迟疑了。说时迟，
那时快，他衝上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明
白过来，他已迅速地放下了小爱的裙子，而後一把拉起娇妻小爱，牵着她的手，
不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。
　　头也不回地来到街上，拦下一辆出租车，把小爱推进车裡，而後自己也跳了
进去。出租车喷出一阵尾气，飞速地驶离了商场。
　　回到了大伯家，吴勇的心情简直坏透了。本来渡蜜月是来增进夫妻感情和放
鬆自我的，谁料会出现这麼多让他痛心疾首的事！如果这些事被小爱知道的話，
真不知他们之间会出现什麼样的裂痕，那一定是令人不堪回首的家庭悲剧。
　　回想起刚才在出租车上，一直蒙在鼓裡的小爱娇滴滴地问他为什麼这麼快就
走时那脸红的表情，吴勇的心就更加乱得像一团麻。
　　心烦意乱之下，吴勇索性把小爱留在大伯家裡，独自一人大中午跑到外面去
散心。这城市倒是十分繁华，中午街上还有不少的人。穿过闹市区，来到护城河
边，吴勇走着走着，便渐渐陶醉在河边的碧水绿柳美景中，他的心情也逐渐变得
好起来。这是吴勇在心情不佳时调整情绪的常用办法。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　吴勇正在河边沉思着，忽然背後传来一个甜甜的声音：「老公，不要晒太久
的太阳啊！」
　　吴勇惊异地回过头去，才发现原来是娇妻小爱站在他身後，看样子站了有好
一会儿了。
　　「你？你一直跟着我吗？」吴勇问。
　　「人家看你心情不好，就跟你一起出来散散心嘛。不好打扰你，只能悄悄跟
在你後面啦！」小爱的脸上满是关心。
　　看到小爱的表情，吴勇的心顿时软了下来，什麼过失都不想去计较了。拉起
娇妻的手，他带着她继续沿着河边走。
　　整个下午，夫妻俩逛商店、玩娱乐场，甚是欢快。到了晚上，在街上吃过晚
饭，要回大伯家时，他们还遇见了一群人在市中心广场上跳露天舞，夫妻俩也加
入了欢快的人群，尽兴放纵起舞姿。
　　回到大伯家後，小爱嘴裡哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢，吴勇一个
劲地示意她不要吵到已经回房关门睡觉的大伯。
　　「亲爱的。」
　　「嗯？」自我陶醉中的小爱只回了一个字。
　　「你这麼喜欢跳舞啊？」
　　「当然嘍～～」三个字。
　　「那你有没有跳过艳舞？」吴勇也不知是不是兴奋过头了，竟然问出这种話
来。小爱终於停下来看了他一眼，或许，应该说瞪了他一眼。
　　「就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。」吴勇继续着。
　　「噗！」小爱一下子笑了出来：「不要把色情讲得那麼艺术好不好？」
　　「你有没有跳过嘛？」吴勇仍纠缠不休。
　　「当然没有！」小爱简短有力地回答，然後重重地一甩头不理他。
　　「那跳一次来看看好不好？」
　　「不好！」小爱连头都不回。
　　「来嘛～～」
　　「不要～～」她一闪身就往房间裡溜。
　　房间就那麼点大，跑进去的意思，就是想当绵羊给虎扑。吴勇站在房门口一
堵，笑淫淫地瞧着她，小爱也笑吟吟地看着他。
　　「就不相信今天你穿着衣服睡。」
　　「脱就脱，偏偏不跳。」她脱衣服当然不怕吴勇看，还让吴勇帮她拉开拉链
呢！
　　「你胸大臀翘，不跳太可惜了。」吴勇还没闹够。
　　小爱顾忌穿着洋装礼服不好动手动脚，就不理他，收好衣服自己一个人跑去
洗澡了。吴勇灵机一动，趁着这个空档把衣裤脱光，然後跑去厨房拿了冰桶来预
备着。
　　没多久，小爱裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼：「你拿那个来幹什
麼？」问是问，可没提防。
　　吴勇见计已经得逞，就捞了两块冰块溜到她身旁，一手抓牢浴巾一角：「小
爱，来。」一边用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。
　　「讨厌……哎呀！～～不要啊！～～」
　　其实吴勇拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。
　　「不要～～不要啦！～～」小爱惊慌失措，光着身子左闪右躲，吴勇就拿着
冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四
溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿
可要刺激得太多了。
　　「不要啦～～拿开啦！～～」被逼到墙角的小爱就站在吴勇面前一步，紧张
万分地盯着他拿冰块的手。
　　「你如果能逃进被窝裡，我就不拿冰块弄你。」
　　「真的喔？」
　　「绝无虚言。」
　　小爱看着吴勇，吴勇看着小爱，陷入僵持。
　　突然小爱开始左闪右晃想找个空档切入，吴勇就拿着冰块左拦右阻，然後才
放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从身旁钻过，吴勇将没拿冰块的左
手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，吴勇
顾着摸开开闔闔的屁股。
　　小爱以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着吴勇喘个不
停。吴勇也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴裡，一边咬，一边伸
手转了转，表示没拿东西。等她一安心，就把凉颼颼的手掌心按上了她的左乳。
「呀！～～」她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，小爱只
是张大了嘴看着他，竟然没有伸手把他推开。
　　「不是冰块。」吴勇两手一摊：「我可没有不守信用喔！」
　　小爱板着脸儿，噘着小嘴瞪着吴勇，吴勇只好比出了个讨饶的手势，可是她
仍不为所动。「你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？」就看见小爱脸颊抽慉了一
下，板不住了，又不理他了。
　　她自己躺好，抖开棉被盖着，只顾自己睡，吴勇也涎着脸上床钻进同一条被
子底下。小爱突然伸出毫无遮掩的雪白手臂，在棉被上重重地划了一条线：「楚
河汉界！今晚不准你碰我！」
　　吴勇双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起：「那它怎麼办？」小爱
装作被吓到了的样子：「你……你还真要啊？」吴勇点了点头。
　　小爱笑道：「我可不是你泄慾的工具噢！」
　　「谁要你长得那麼诱人犯罪。」
　　夫妻俩你来我往，互相挑逗撒娇起来，全没有上午的不和谐的气氛。
　　「嘿！」小爱小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。
　　「行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什麼用？」吴勇觉得还要继
续逗她下去，小爱没理他，只是使劲抓着。
　　「看到嘍！看到嘍！」吴勇故意说道。
　　「什麼？看到什麼啦？呀！～～」原来她这麼一上一下地动来动去，棉被早
就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹跳着。
　　惊慌中，小爱并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在吴勇头
上了。
　　「你这个色女！怎麼偷窥我勃起的小弟弟？」吴勇胡乱嚷嚷着。
　　「臭美！谁要看啊！」
　　没想到，才一会儿工夫，吴勇就觉得阴茎竟被温暖湿润的夹缝给包住了，原
来小爱已经用骑马式将毛茸茸的阴户套在了他的肉棒上。
　　「哎！又湿又热，不知是哪个人贪吃的嘴啊？」吴勇故意嘲笑道。小爱笑出
了声，但没理他，只是套动着。
　　吴勇两手钻出被窝，往小爱的胸部上头乱捞。那麼大的一对目标，很容易地
就被捞到了，小爱象徵性地伸手阻挡，吴勇就要掀起棉被，然而她压住棉被，嫩
乳却始终逃不出吴勇的「魔爪」。
　　两人正在相持不下，吴勇突然想起了武侠剧教的，比拼内力的时候，只要有
第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。可现在哪儿找来第三者？当
下他腰部连耸，肉棒一下下顶上了穴心。
　　「啊～～啊～～啊～～！」小爱手一鬆，吴勇立刻扯开了棉被，对她上下其
手。她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，吴勇反而抓住她的纤纤玉手，让
她自己去蹂躪那对上下乱跳的玉乳。
　　「舒服就喊出来吧！」
　　「我……不，我才不是呢……」
　　「要不是觉得忍不住了，你又何必套得那麼急呢？连阴毛都不遮啦？！」
　　「你坏！啊～～又看人家的那裡！」
　　「你是个好色的女人。」
　　「啊～～啊～～别说啊！轻一点……」
　　「你自己套得狠，倒怪我顶得重，那我就要更不客气了！」吴勇抓住她往旁
边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两
条玉腿举得更高。看这架势小爱就知道情况不妙了：「不要啊～～这太那个了。
啊～～啊啊～～哎！不行了～～啊！烫啊～～」
　　房间裡这夫妻俩爱与激情在猛烈地碰撞着，可房间外却有一双贼眼在偷窥着
房内的一切！吴勇关於第三人的设想竟成为现实！
　　「呼呲！呼呲！」大伯的手用力地套弄着自己的阴茎：「小爱！总有一天，
我会让你像现在一样，不！比现在更淫荡地跨骑在我身上，让我尽情地凌辱你那
高贵的丰乳、圆滚的屁股和毛茸茸的阴户！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　次日清晨，吴勇和小爱一直睡到太阳高照才起床。两人相拥一个长吻後，起
身穿衣来到了厨房，大伯已经坐在了餐桌旁。
　　「早啊，大伯！」小爱很热情地打招呼道：「昨天没打招呼那麼迟才回来，
肯定吵到您了吧？真不好意思啊！」吴勇也跟着笑了笑。
　　「哦！没事没事！我们自家人，不必那麼拘谨嘛！」大伯似乎很大方随意：
「来，坐下！吃早点。今天吴勇的堂兄要回来啦！」
　　「噢？我堂兄出差要回来了吗？」
　　「是啊是啊！我那儿子，找的那份工作，就是经常要去外地办差，害得他到
现在也只是找个女朋友而已，真不知要到啥时才能结婚哟！」
　　中午过後，门一开，堂兄回来了，大包小包的，当然还带来他的女友。吴勇
和堂兄关係不错，自然少不了一番拥抱与问候，几个人在一起聊了大半天。
　　到了晚上，堂兄说他急着赶回来一是为了见见吴勇夫妇，二是为了参加一个
狂欢酒吧聚会。他说是个搭档狂欢会，所以他和女友蓝萍都要去，而且他还请吴
勇夫妇一块去。
　　「我不太想去。」小爱小声地说道。
　　虽然小爱推脱说不想去酒吧参加那个狂欢会，但吴勇好说歹说地还是把她带
了出来。其实吴勇心裡还是美滋滋的，因为从这点可以看出他的娇妻还是很内向
的，不愿在大庭广众之下过份放纵自我。堂兄的女友蓝萍则似乎没有那麼多的推
脱之辞，她很痛快地答应了，看样子，以前堂兄也带她参加过类似的活动。
　　出了大伯家，他们四人叫了辆出租车，就向目的地前进。一路上，堂兄竟衝
吴勇挤眼、微笑。吴勇心裡开始有些不安：堂兄说今天带他们去狂欢，而脸带诡
秘之色，这葫芦裡到底卖的是什麼药？
　　进了那个狂欢会酒吧，吴勇才觉得裡面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不
像酒吧，倒像个舞厅，播着很吵耳的摇滚音乐。有不少年轻人就在这狭小的地方
裡跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出
萤光，当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。
　　吴勇一行四人找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，堂兄就拉着他女友
出去跳舞。他们一边跳着舞，一边示意吴勇夫妻也一起去玩，於是吴勇拉起小爱
一起去跳，小爱推托了一阵子，终於拗不过他，只好随他一块到了舞池裡。
　　到底这裡不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤。吴勇和
小爱面对面跳着，突然她尖叫了一声，吴勇吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是
因为太挤，在小爱後面跳舞的一个男人蹭到了她的屁股，而且由於挤得转不开，
那男人就一直挤着她的屁股，难怪内向的小爱会惊慌起来。
　　正当吴勇和小爱渐渐进入状态、小爱渐渐放鬆起来时，一个没有舞伴的年轻
男子来到了他们身前，面朝着小爱，眼光裡充满了希望，并不停地扭动着腰。吴
勇也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作，做这种动作表示那人对
这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。
　　这虽然是对吴勇的蔑视，但却是对小爱的尊敬和爱慕。没办法，到了这种场
合，一般来说吴勇都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看，然
而今天他的舞伴是妻子小爱，吴勇不得不犹豫了起来。但那男子似乎很执着，毫
不气馁地一直坚持着他的动作，连小爱都觉得不好意思了。没办法，为了避免尷
尬的场面继续下去，吴勇看了一眼小爱，只能放开了她的手。
　　那男子礼貌地衝吴勇点了点头，然後搂住小爱，开始了他们的舞步。骤然空
虚下来的吴勇无奈地停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀裡跳舞。
　　那男子身材标準，肥瘦适中，配起他今晚穿着的深蓝色霹靂服，更显得神气
十足。他的放纵似乎渐渐感染了小爱，小爱由拘束矜持慢慢变得放鬆开放起来，
和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神
韵发挥得淋漓尽致。
　　吴勇见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样感觉慢
慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们
不要过份注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生
香的美人儿，就是他吴勇的床上伴侣。
　　就在吴勇看得很不是滋味时，堂兄的女友蓝萍忽然来到他面前，原来堂兄已
经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下蓝萍一人在那；而蓝萍好像也
觉察到了吴勇也是孤身一人，於是就来到他身前。吴勇这才有空仔细打量起这位
美女来：
　　只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上
一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背後滑如羊脂的粉嫩肌肤
上。腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条；耳朵上一对大
圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长髮，衬得恰到好处。她五官轮廓
本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。
　　难得这麼巧，两人都没舞伴，吴勇自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到
舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在吴勇的肩上，吴勇亦搂着她纤细的小蛮
腰，随着节拍闻歌起舞。
　　在昏暗的灯光下，吴勇见到不远处刚才那男子亦和小爱正沉醉在迷人的乐曲
中，小爱双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相
紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在小爱胯下磨擦，像要将两
副躯体挤压成一块，让两人二合为一。
　　小爱的脸早就羞得通红了，她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越
露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。吴勇心裡又再扬起一种莫名其妙的感觉，
他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就
会一睹他吴勇娇妻那诱人的「内在美」。
　　怀中的蓝萍见吴勇心不在焉，以为他拘於礼节放不开，便先作主动，把气氛
弄得浪漫一点。她搭在吴勇肩上的玉手转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对
丰乳压在吴勇心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。吴勇顿
时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上去留意自己妻子的举动
了。
　　慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气都吹往蓝萍被挤压得鼓起的
一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。
一种男性的本能衝动，不受控制地从吴勇的心内释放出来，他真後悔裤子做得太
窄，放不下渐渐胀大了的东西。
　　阴茎硬硬地在裡面越挺越高，把裤襠撑得隆起了一团，让吴勇尷尬得涨红着
脸，偷偷将下身弓後，以免被蓝萍发现他失仪的醜态。可惜已经太迟了，她早已
察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。吴勇靦腆地
想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄靠前，藉助身体的摆动而压在
他隆起的尖端上面磨。吴勇这时明白了，这种舞蹈对舞姿的要求，就会造成男女
双方的这种潜意识的产生。
　　眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是众目睽睽
的公共场所，吴勇便再也顾不得承受跟堂兄绝交的後果，将她「就地正法」了。
可脑袋是这麼想，心裡却发毛：音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺着一
个大帐篷，醜态毕露，叫他怎麼走回座位去？
　　吴勇紧搂着蓝萍的身体，两人靠贴得黏到一起，心裡悄悄地计算着乐曲的剩
餘时间，利用她的身躯遮挡着他的下身，带领她慢慢朝座位挪过去。也真险，刚
离座位不远，乐曲就停了下来，吴勇抹了一把冷汗，一屁股坐上去，这才鬆一口
气。蓝萍微笑着坐在他身边，好像什麼事都没发生一般，只是偶然向他望过来，
但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向了另一边，把吴勇搞得意马心
猿，不知她葫芦裡到底卖的是什麼药。
　　紧接着下一首乐曲声奏起时，吴勇又不自觉地来到蓝萍跟前请她跳，蓝萍毫
不犹豫地接受了。这首乐曲是牛仔舞，蓝萍大方地站起身，拖着吴勇的手就走出
舞池。牵着她的玉手，吴勇感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转
身、一举手，都充满着活力和热情。当她被吴勇拉向胸前时，温柔地依偎在他怀
中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界处，都毫无
保留地落入吴勇眼中，透过薄薄的裤袜，可望见她裡面的白色三角小内裤，甚至
可看见内裤下端微微隆起的小山丘。
　　吴勇渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀
裡时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心裡又再次产生出涟漪。那不该在这
时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞孤独地躲在黑暗
裡，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。
　　幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触
到自己身怀的硬物，吴勇尷尬得真要在地上找个洞钻进去。
　　天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，
蓝萍靠前身子，抬起一腿，仰後弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，吴勇俯前抱着
她腰配合的时候，裤子前凸起的部份刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。
吴勇想，这一下糟了，什麼馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！
　　可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着
美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得吴勇
血脉沸腾，几乎站不牢。这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小
山丘找个洞，让就快破裤而出的阳具把头钻进去。几秒锺像过了几年，吴勇真希
望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡裡。
　　接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了，再加上眼前美女性感
诱人的舞姿，吴勇已经神魂颠倒得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩
了下蓝萍的脚，吴勇好像才被惊醒似的，他反应过来，他和蓝萍如此消魂，那他
的娇妻小爱和那个男子不也应该是这样吗？谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。
　　惊异之下，吴勇连忙扭头用眼光四处搜寻小爱的身影。终於，在舞池的最边
上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，吴勇吃力地看见了小爱和那个男子。简直不像
話！只见小爱背对着这边，双手无力地搭在那人的肩上，浑身好像酥软了似的整
个人倚靠在男子的怀裡；而男子的双手则伸到了小爱下身的短裙裡，在她丰腴的
屁股上揉捏着，从外面只看得出那男子的手在动，至於是隔着内裤摸还是已经伸
进了内裤裡面，就不得而知了。而且从他们的姿势来看，男子一定在狂吻小爱的
香唇和脸。
　　在嘈杂的酒吧裡，没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，
越做越出格，远远的，吴勇只能看见小爱在剧烈地扭动着身体。舞池裡的人实在
很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了吴勇的视线。
　　吴勇心不在焉地搂着蓝萍，心乱如麻，忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一
看，原来是堂兄。吴勇回过神来，正要解释什麼，堂兄先开了口：「你赶快去找
回小爱吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒裡放了
药。我们这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯裡下春药。你还是快去找小爱吧，
看看别出什麼事才好。」
　　吴勇一听，心咯登一下就快跳出来了，想到刚才小爱的那副背影，吴勇心头
更是升起一种不祥的预感来。难道说那个人是色狼？而且盯上了他的妻子小爱？
吴勇也顾不得和堂兄多说，放下蓝萍的手就扎入舞池的人群裡，奋力朝刚才小爱
的方向挤去。
　　来到那墙边，吴勇却没有看见小爱和那个男子，他急得四处向人打听，可大
家都忙着狂欢，没人把他的話当回事。想到小爱很可能服下了迷药，吴勇心急如
焚，无意间他胡乱地走着，叫着小爱的名字，可仍於事无补。
　　正在焦急不已时，吴勇无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样
的眼熟，仔细从後面一看，男人的後肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双
嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿，他似乎正抱着一个
女人往包厢走廊走去。那特製的丝袜、白色的高跟鞋，一定是小爱无疑了！
　　就在男子抱着小爱马上要进入走廊拐角的一瞬间，吴勇突然发现，在小爱那
交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。
　　吴勇发疯似的拼命挤向舞池的那一边，可等他挤过来时，小爱早已不见踪影
了。吴勇慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不
着小爱。
　　就在吴勇不知所措之际，忽然从一间包厢裡传来了小爱银铃般的笑声：「我
才没有喝醉呢！呵呵呵……不信让我骑在你上面试试！」笑声中充满了病态的猥
琐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　听到这个声音，吴勇的脸都绿了！顺着声音，他来到一间包厢前，狠狠地一
脚踢开了门，一幅令他吃惊的场面印入了眼帘：
　　那个男人赤裸着下身坐在沙发上，两眼淫荡地看着前方；而在他的前面，小
爱踢掉了高跟鞋和一直挂在她小腿上的内裤，眼中充满了迷离，一边提起裙子，
一边爬上男人的下身，分开双腿，一手握住男人勃起的阴茎，阴户对準大肉棒，
一手抓住男人的肩，而後直起上身，屁股往下猛地一沉，骑坐了下去，可却没能
一次成功。那男子一面催她坐準一点，一面从她裸露出的乳罩裡面拉出她的乳房
来，贪婪地吮吸起她嫩红的乳头。
　　儘管知道被下了春药，但眼看着自己的娇妻光着屁股骑在陌生男人身上，不
停地扭动着腰肢和香臀、一次次地尝试着要将男人的肉棒套进她自己的阴道裡，
吴勇的心还是爆炸了！
　　吴勇衝进了包厢，从後面一把抱住了小爱的腰，将她拉了起来，那男子惊慌
之下夺路而逃，却被吴勇从背後扔中了一块沙发垫，险些摔个狗吃屎，他也顾不
得提裤子，就狼狈地跑出了包厢。
　　吴勇回头看了看小爱那半昏迷的脸，歇一会都不敢就把她扶了起来，帮她先
套上内裤，而後走出包厢。因为他知道，离开现场并把小爱弄清醒是当务之急。
可走着走着，迷糊中的小爱硬赖着不走了，说是想上厕所。吴勇心想那男人一定
给她灌了不少药水，再看小爱现在衣冠不整的狼狈样，也只好先顺着她了，反正
只要迅速离开现场就行了。
　　吴勇把小爱带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，吴勇看週围的人
都乱纷纷的，没人注意这边，就决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶裡。厕所
裡很昏暗，虽然有几个男人出入，但也没看出小爱是女的。吴勇见机把她塞进一
个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来，吴勇才发现她竟然没把
内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了，可见她被下了很重的药。
　　小爱倚着他，走到洗手盆前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手
盆上。吴勇见了急忙告诉她还没拉好内裤，小爱迷糊得只懂得叫吴勇帮她。吴勇
正想帮她拉好内裤，这时进来了一个醉醺醺的酒鬼，站在「站位」那裡就开始拉
尿，当他看过来时，吴勇正好把小爱的短裙拉起来想帮助拉上她的内裤，两个白
白圆圆的屁股也就全都露了出来，酒鬼一眼就看到了，他拉尿那鸡巴立即胀大起
来，还看得入神，把尿都拉到地上去。
　　吴勇慌忙把小爱的内裤拉上来，那酒鬼也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄
对吴勇说：「你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？」吴勇本来正因为带女人进
男厕所而怕人责怪，见那酒鬼走了过来，慌得一时不知该说什麼才好。
　　那人似乎不太在意吴勇，而是走到小爱身後，一直盯着小爱的屁股，说道：
「这妞是新来的招待吧？我以前怎麼没见过？好丰满噢！你小子真有福，能勾到
这样的妞！」吴勇心想：这是我的老婆又不是什麼女招待，你当然不会见过，可
他由於心虚竟不知该如何回答。
　　正在吴勇想该如何应对时，那酒鬼竟大胆地一手挡住吴勇下拉小爱裙子的动
作，另一手粗大的手掌直接摸在小爱的内裤上，来来回回地摸着，小爱那内裤是
丝质的，很薄，吴勇可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。吴勇急得刚想
说話制止，那人已经将手从小爱内裤贴腰的部份伸进了内裤裡面，那人粗手摸捏
着她的两个圆圆屁股，而且手越伸越下，还从两股间压进去。简直是太疯狂了！
　　吴勇还是第一次见人在公开场合这麼猖狂，他现在似乎已经忘记了制止这人
的下流行为了。茫然中，吴勇从小爱内裤下的动静可以判断出，那人的手指可能
已经碰到小爱的中枢蜜穴了。只见他的手突然向上一提，小爱「啊」了一声叫：
「不要，不要在这裡玩嘛……」虽然半迷糊状态的她不知道谁在摸她，但还算有
点清醒，受了刺激後她竟本能地推开那人的手，跌跌撞撞地要走出厕所。
　　无奈的酒鬼有点失望，眼看手就要滑出小爱的内裤了，临滑出来之前，他手
指一用力按进小爱的两股间，害得小爱又叫了一声，差点摔倒。当那人抽出手来
时，吴勇见到他食指和中指有些黏液。畜生！摸了屁股还嫌不够，他竟然连小爱
的小穴也挖了两下！那人还把手指放在嘴裡吸吮。
　　吴勇怕他突然发起兽性会强姦小爱，又怕堂兄在外面等太久会来找他，所以
他急忙扶着小爱就走出厕所，回到座位。
　　回到座位，吴勇看到蓝萍整个头伏在桌上，俏丽的脸孔上也透着緋红，和她
伏姿露出的大半胸脯很相衬，他一看就猜到，蓝萍已经被堂兄下了药了。小爱看
来也有五分醉，可能被那男人在什麼时候灌过酒，再加上那些药力，她已经把头
依在吴勇的肩上。看她眼睛都睁不开，吴勇也受到了刺激，她把胸前两个肉球贴
在他手臂上，使手上不断传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。
　　堂兄向吴勇挤挤眼，然後叫来酒保低声向他说些什麼，作手势２字，酒保写
一张纸条给他，堂兄把蓝萍抱起来，蓝萍软软地依在他的怀裡，他向吴勇示意叫
吴勇跟着他，於是吴勇也只得扶起小爱，还好小爱还能有点知觉，所以能被吴勇
半拉半走。
　　转眼间他们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，吴勇这才
明白，这裡原来是一家地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，堂兄把
那张纸条递给其中一人，那人用对讲机说些什麼，吴勇听不太明白，可能是黑社
会暗语吧，吴勇的心不禁害怕了起来，可是到了这个地步，已经没有回头的餘地
了。
　　一会儿有个侍应开门招呼他们进去，连过两道门，进去时便听到四週有很多
淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房裡的床位那样，
布帘之间有个左转右转的通道，只不过这裡灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太
大声，和那些淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。
　　吴勇他们走过好几张床位，偶然看见有布帘没拉好的，可以从隙缝间看到裡
面男人骑在女人身上的情景。这裡都好像不设防的，随时哪个人都能拉开布帘进
去，只是气氛太淫荡，谁都在顾着幹自己的女友，哪里有空理别人？吴勇不禁心
惊肉跳，暗自责怪起堂兄来，怎麼把他和小爱带到这种不三不四的地方来？
　　硬着头皮走到了裡面，侍应带吴勇他们来到某个角落指其中一个床位，布帘
上有个小牌子写着１９号。
　　因为蓝萍完全昏沉，堂兄抱不到，所以先把她拉进床位裡，把她放在床上，
又走出来，因为吴勇是在不同床位，而且又是新来的，堂兄当然要陪他，於是他
帮吴勇扶着小爱，跟侍应转个弯，不太远就到了，是２３号床位，堂兄很有经验
地拿了张纸币给侍应作小费。
　　他们进了床位，吴勇才发觉小爱也像蓝萍那样昏沉沉的快睡着了。堂兄比吴
勇矮一点，所以他们一起扶小爱上床，小爱身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在
他身上，结果到床前时，小爱全身都倚在堂兄身上了，他连忙把她抱着。吴勇忙
说：「对不起，我没力了。」堂兄怪笑说：「你不要介意夫人被我抱就行。」吴
勇说：「哪的話啊！来，帮个彻底，还要麻烦你帮我把她抱上床。」
　　堂兄好像求之不得那样，身稍弯低抱起小爱的腰，然後把她放在床上。小爱
躺下时，堂兄好像没力似的也整个人跟着压下去，真巧，他的脸正正贴在小爱线
裙上胸前隆起那两个乳峰上，吴勇脸上一阵的难看。堂兄连忙站起，一边道歉，
无意中小爱的短裙被他的动作拉扯缩了上去，这回连内裤都露了出来，两条赤条
条的圆嫩修长美腿都暴露在堂兄面前。
　　吴勇正想说什麼，堂兄忽然记起什麼似的叫了起来，原来他说门口的保安也
要给小费，不然等下会有麻烦，他叫吴勇赶快出去付小费，理由是刚才他付过一
次了。无奈，吴勇只能悻悻地退了出去，找保安付小费去了。
　　吴勇走到一半，多了个心眼，於是他又走了回来以防出事。果然，他从外面
的门帘缝中发现，小爱的双腿已经挂在堂兄的肩膀上了，堂兄的双手就在她光滑
的大腿上抚摸着，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着，
吴勇真不知该不该闯进去制止他。
　　正在吴勇犹豫时，堂兄拉开小爱背後的拉链，从她背後解开她的乳罩，她那
天穿着没吊带的乳罩，所以解开扣子一拉，整件乳罩便扯了出来。堂兄的手又回
到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，一定已经能够感受到她两个
乳房的柔软和凸起的乳头。
　　眼见堂兄肆意地揉弄娇妻的胸脯，吴勇心裡又妒忌又气愤。堂兄右手仍继续
在她下体那裡玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，小爱居然被弄得有了
反应，从鼻孔裡哼出声音来，堂兄就更兴奋地在她私处部位按下去，内裤出现了
一个深坑，裡面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，裡面黑黑的阴毛也若隐若
现。
　　再发展下去可不得了，吴勇也顾不了兄弟情份，只能衝进去，叫住了堂兄。
堂兄这才停了下来，一边陪笑，一边道歉，而後一阵烟似的跑了出去，临出门时
不忘说一声「玩好」。
　　安顿好昏睡的小爱，吴勇觉得这样和妻子性交未免有点太粗鲁，於是他只能
坐在一边看着她睡。最後閑得无聊，吴勇只得出去走走。带着点报复的情绪，他
来到了堂兄和蓝萍的房间门口，想看看他们在做什麼，於是他往裡一看，吓了一
跳：堂兄正趴在蓝萍身上吻着舔着，而蓝萍上身早已被脱光，两个丰乳一晃一晃
的，堂兄正一手捏弄在上面，手指还不断捏她的乳头。
　　捏着捏着，堂兄忽然伸手把蓝萍的内裤也脱了下去。哇塞！人不可貌相，吴
勇心想，别看蓝萍脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的黑阴毛。堂兄没理这麼多，手
插在她双腿间，手指挖进她的小穴，蓝萍开始扭着腰，「啊……啊……」那样淫
叫起来，是很诱人的叫床声，把吴勇都诱住了。
　　堂兄脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。他
就像表演小电影那样，在吴勇面前操起蓝萍的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她
的小穴裡，动作很纯熟地抽插了起来。蓝萍叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感
觉，扭动着蛮腰配合堂兄的攻击，堂兄则卖力地抓捏着她的乳房，把两个奶子弄
得变了形。
　　过了一会儿，堂兄把蓝萍反转过来，再从後面插进去。这时吴勇已经慾火大
烧，自己的老二快要夺「裤」而出，很需要解决，吴勇巴不得立即回去大幹小爱
一次，於是他飞快地离开现场，直奔回自己的房间。
　　他匆匆拉起布帘，衝进一个床位，忙中有错，走错了床位，裡面有个三、四
十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，吴勇忙说：
「对不起！对不起！」那人回过头来看看吴勇时，吴勇已经後退出来。
　　真是好险，那人看起来不是善男信女，差一点就会白挨他一顿毒打！吴勇不
由得庆幸自己跑得快。不过刚才那惊鸿一瞥，吴勇觉得那人的女伴倒是很年轻，
双乳又大又圆，很好看！只可惜找了这麼个粗鲁的男人做伴，糟蹋了自己。
　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常。
吴勇刚好看看那床位是２３号时，房裡那男人竟然追出来，吓他一跳，以为是追
出来要打他。吴勇正想跑，那人的粗手已经把他拉住，并用力把他拖进房间裡的
那床位边说：「臭小子，想偷看、想幹女生又不敢进来？」
　　因为刚才喝了点酒，有些酒意，吴勇脑裡面有点混乱，觉得很不妥，但又不
知道是什麼问题，迷迷糊糊中他就想赶快道歉，看能否免去一顿打。「对不起、
对不起！实在抱歉！我、我……」但当他见到床上那女人时，吴勇当场呆住了，
差点没喊出来，床上的女人不就是小爱吗？
　　揉揉眼，再仔细看，没错啊！那身材，那连衣裙，还有那迷人的脸蛋，就是
自己的娇妻小爱无疑！只见她的毛线连衣裙已经被那男人拉开背後的链子从上面
扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才吴勇衝进来时看到的是那男
人正在吸吮的正是小爱的乳房和乳头！
　　啊！简直是他妈的！不是我走错床位！幹他娘的臭穴！吴勇心裡顿时清醒过
来，头脑才慢慢转动起来，这２３号床位的确是他的。
　　吴勇呆住其实只是很短的时间，那男人见他愣住，便说：「臭小子，还没见
识过吗？不要紧，你今晚可以免费试试！」说完又自己走到小爱旁边，把她的裙
子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰，小爱无力地将身体往後一抑，一对丰乳更
加凸起，那男人碎鬚根的大嘴咬了上去，含着她的乳头，然後向後扯拉，小爱登
时「哼哼嗯嗯」地呻吟起来。
　　经历了许多阵势的吴勇这时也不知该如何应对了，他简直不敢相信眼前的一
切！他甚至在怀疑是不是自己晚上喝多了才会产生这种幻觉。
　　那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏小爱高耸的乳房，把两个白皙坚挺的乳峰
像搓麵粉那样挤成各种形状。他还一面得意洋洋说：「我今晚运气真不错，和一
个朋友来这酒吧，看看有没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流幹她，我先
幹完，轮到朋友幹，我无聊四处走走，无意中看到这裡有个这麼漂亮的女人被人
家丢在这裡，所以进来幹她。哈哈，你说我运气好不好？」
　　吴勇无言以对，不知如何发作，那胖男人又好像专家那样教他：「你看这脸
蛋，还有这漂亮的乳头，你猜她有多少岁？我估计也就二十六、七岁吧，不会错
的。这种年龄的女人又年轻又成熟，奶子摸起来很过癮，下面那地方肯定夹得也
紧！哇，今晚我要大爽一顿了！」小爱今年二十六岁，胖男人猜得很接近。
　　他玩着小爱的身体，边继续说：「你别看女人的脸都是一派正经，你看这美
媚，看起来这麼正经，你再看……」说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然後
迅速把她的内裤脱了下来，小爱全身便赤条条的。他把她双腿曲起，然後向两边
压下去，让小爱私处的小穴整个暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开到
能够看见。
　　吴勇下体开始胀满，有一种莫名其妙的感觉传来，他心裡恨得咬牙切齿，骂
那陌生男人过份，但却没有说出口。那男人接着对他说：「你看这裡！」他的手
摸在小爱的两片阴唇上，说：「你看她表面很清纯，可这两片唇子厚厚多肉又柔
软，我敢说她骨子裡一定是很淫贱的，任何男人只要稍逗她一下，她一定主动给
他幹！」他说了一大堆淩辱小爱的話，简直是胡说八道！吴勇的怒火越来越旺。
　　说着说着，那胖男人竟脱下裤子，露出他那兇巴巴的大鸡巴，有足二十釐米
长吧，又粗又大的，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻地闪着光芒。吴勇的心
扑通扑通跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见这个完全不认识的胖男人就要来姦
淫自己心爱的妻子，吴勇感觉到窒息！「必须制止他！」心裡是这麼想的，可吴
勇却迈不出脚步，到现在他已经没有勇气了！
　　胖男人分开小爱的双腿，一边用讚美、贪婪的眼光注视着小爱那毛茸茸的阴
户，一边托起她的臀部，把的小爱的下体移向他的肉棒。吴勇深吸了一口气，屏
住呼吸。天哪！难道自己的娇妻就这样要在不知不觉中被陌生男人强姦吗？简直
太令人……吴勇的心迷乱了。
　　胖男人快要压下身子，龟头都已经扎进了小爱浓密黑亮的阴毛丛裡，直抵她
的蜜穴口，他突然停住，转身对吴勇说：「这个姿势不太好，插得不够深，来，
臭小子，别像木头那样站在那裡，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。」
　　按照他指示，吴勇只得硬着头皮走到小爱背後（就是头那边），胖男人於是
就把小爱的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然後叫吴勇帮他抓住小爱的腿弯，还
要向两边张开，吴勇竟也傻呼呼地照办了。这个姿势使小爱的小穴完全向上而且
张开着，连阴道裡粉红的肉都看得一清二楚！
　　就在吴勇後悔之际，胖男人真的把他那巨大鸡巴「噗滋」一声插进了小爱的
小穴裡，吴勇亲眼那麼近距离看到的，他插进四分三之後稍微停下，就再全根插
入。
　　小爱虽然吃了迷药，但还是有知觉的，「嗯嗯啊啊」地叫了起来，身体开始
左右扭动起来，双腿也发劲夹起来，吴勇连扶也扶不住，给她挣脱了。但那男人
的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，
完全不能保护自己。
　　胖男人见吴勇放开小爱双腿，干脆就自己用双手按在她两膝上，然後用力压
向两边，把小爱双腿弄得像展开「一」字马那样，两片阴唇也跟着张开，紧接着
就把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在小爱的小穴裡。
　　小爱的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声了，她双眼没睁开，但牙齿却咬着
下唇，她到底知不知道现在正给醜陋肥胖的不速之客淩辱强姦呢？如果此时她清
醒过来，那就太可怕了。吴勇的心都快跳出来了。
　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在小爱的蜜穴裡
搅动抽插。小爱的叫声缓和了，只有「哼哼嗯嗯」的呻吟声，她那蜜穴裡的淫汁
渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带了不少黏液出来，当他幹进去
时，又有「唧唧」地发出撞击淫水的声音。
　　小爱被幹得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一对丰乳挺起来，随着
那胖男人的姦淫而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样。那男人集中精力在抽
插她的私处，没有理会她，反而叫吴勇也过来爽一把。此时的吴勇早就被眼前的
景像弄傻了，他连思考都没有，就伸手抓上小爱的胸脯去，热烘烘的，他感到她
已经是很激动了！
　　吴勇的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让
吴勇双手离开，还大力按向她自己的乳房。空前的刺激让吴勇心潮狂湧，他就照
小爱的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，到底看着她给别的男人幹还这麼爽，实
在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她乳汁都挤出来。
　　那男人就这样抽插了四、五十下，小爱已被幹得全身扭曲绷得紧紧，两隻本
来雪白的玉腿，现在使劲地搓在那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，
嘴裡「呀呀啊啊」地叫起来，这是吴勇熟悉的高潮现象，她小穴不断地渗出淫水
来，流在床单上，弄湿了一大片。
　　如果平时吴勇和她做爱时，到这刻无论如何他也会射精，但那男人似乎还没
完，这一次他干脆把小爱的屁股用双手捧着，然後扭动着粗腰，把他那支大鸡巴
只插进一半，然後顺时针方向扭转，弄得小爱那小穴口歪来歪去，裡面的搅动幅
度之大更不必说了。
　　小爱似乎已经陶醉在这场衝击之中了，娇喘淫声大作，她的淫声曾经只是属
於吴勇拥有的，很娇嗲，让任何男人听到都会想将她弄上床把她幹得死去活来。
　　那男人听到果然也气急起来，把他阴茎倒过来逆时针方向转动，然後又转过
去，插得糜声大作、血脉賁张！吴勇看小爱的蜜穴已经被幹得绷得很紧，猜想他
如果再用力，说不定会把小爱的小穴都幹裂！
　　小爱呢？已是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全地插进她小穴
裡时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插。这次她双腿已经
没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的衝刺而在空中晃动，她喊出了一声「老
公」来，而後她的阴精就给弄得乱流在大腿内侧和床单上。吴勇的头这时才又恢
复清醒，看着眼前这情景，他简直想找个地方躲起来哭！
　　那胖男人最後用尽气力把肉棒插在小爱的小穴裡，然後也大叫一声。正在掩
面的吴勇听到「啪啪」声，「难道是射精？！」吴勇心头一惊，抬起脸看。
　　只见胖男人狠狠地抓住小爱的腰，下身往前挺，头往上昂，在小爱的蜜穴裡
「扑哧扑哧」的射了四、五下就抽出来，将精液喷在她的小腹上和大腿上，他还
要从侧面走过来。吴勇惊奇地看着他，他又向小爱的乳房射了两下，白白黏糊糊
的，弄得她胸前一塌糊涂。
　　吴勇张大了嘴，正在吃惊，只见胖男人鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马
眼裡还不断冒出白黏黏的精液。他再走向前，左手握着小爱的下巴，小爱正在张
着嘴巴迷迷糊糊地气喘着，被他一握，嘴更开了，他的右手就把她的头捧上来，
把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进小爱的小嘴巴裡，还要用力把她的头按向自己
胯间。
　　吴勇看到小爱的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄
得她满嘴和两颊上都是，还会闪闪发亮。而小爱好像很有知觉似的，嘴巴配合在
动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很有
黏性的精液还从小爱的嘴唇和他的阳具上牵出一条丝状的线。
　　小爱在高潮後就像死去那样瘫直地伏在床上，那胖男人很满意地拍拍她圆滚
的屁股，穿上裤子，愜意地对站在一旁傻愣愣的吴勇说：「小兄弟，这美媚真好
玩很销魂，不知道她是什麼时候来这裡上夜班的？不然还要买她几晚玩个够。你
别浪费时间，快幹她几次，你今晚来这裡的消费都值回票价了。」说完就大摇大
摆地走了出去。
　　吴勇愣在那裡足有三分锺，而後他狠狠打了自己一巴掌，几乎是哭着帮小爱
抹干身上的精液，帮她套上内裤、穿上衣服时，她已经有九分清醒，还娇嗔说吴
勇迷姦了她。吴勇满肚子怒火不知该往何处撒！真是她妈的，她被陌生男人骑了
一晚还蒙在股裡呢！当然这事绝对不能告诉她！吴勇在权衡了利弊後，终於决定
忍气吞声，为了这个家，他还是忍忍吧！因为他爱小爱，绝不能失去她！
　　小爱昏昏沉沉地睡着了，吴勇低着头，痛苦地坐在她的床边，默默地承受着
夜的孤独与黑暗。过了四个多锺头，天放亮了，迷糊中的吴勇被一个热吻叫醒，
抬头一看，原来是小爱。小爱已经起床了，满脸是粉红的笑意，嫵媚极了，吴勇
真不知该说些什麼才好。
　　小爱又深情地吻了他一下，拉着他的手，娇滴滴地说道：「昨晚你好坏喔！
下了什麼药让人家神魂颠倒的，又弄得人家欲仙欲死的。」吴勇刚想开口，小爱
已经捂住了他的嘴，接着道：「不过人家很高兴，真的！我还从来没有这麼激情
过呢！只是以後你最好不要在这种公共场合，好吗？」她的脸已经羞得通红，看
得出，她对昨晚的消魂很满意。
　　吴勇简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？他只能扶着娇滴滴
的妻子，装得满脸陪笑，和她一块走出房间。正好在外面遇到堂兄和蓝萍，他们
似乎纵情了一夜，情意绵绵地出来。於是四人一块出了酒吧，叫了辆计程车回大
伯家。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蜜月以来的这些日子裡，吴勇非但没有体会到该有的甜蜜和幸福，反而窝了
一肚子无名火、吃了一肚子苦水，而且还要天天装龟孙子！简直太可怕了！吴勇
的心在颤抖。这个蜜月早就没有任何意义了，必须儘快结束！否则再发展下去，
谁也不知会导致什麼灾难性的後果！
　　为了心爱的娇妻，为了辛苦组建的家庭，吴勇下定决心，马上结束蜜月，回
到自己的家裡，去进行正常的工作和生活。
　　次日清晨，在饭桌上，吴勇把决定告诉了小爱和大伯一家人，当然真正原因
是不能说的。大家都有些意外，纷纷劝吴勇再多玩几天，小爱的态度也变得很曖
昧，她看了看大伯他们，而後才问吴勇能不能先不急着回家，可是吴勇铁石了心
肠，决定今天就走。
　　於是，吴勇夫妻的蜜月旅行就这样结束了。儘管有些捨不得，下午，大伯和
堂兄还是到车站送吴勇和小爱上了车，目送他们离开。
　　怀着複杂的心情，吴勇带着小爱回到了久别的家。家的温馨顿时让吴勇暂时
忘掉了蜜月旅行中的许多不愉快，吴勇深深感到，他的决定是很正确的。吴勇决
定，忘掉过去，和小爱从新开始生活。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　转眼间，已经又过去了两个月。吴勇和小爱回家後，已经慢慢适应了紧张而
又甜蜜的工作和生活，与小爱的甜蜜生活使吴勇觉得再苦再累也没关係，蜜月裡
那些不愉快的记忆，也已经渐渐地从吴勇的心头淡去。
　　这天，吴勇下班从工作大楼出来，发觉时间已经不早了，於是急忙跑向车站
準备回家。天空中虽然密佈着阴暗的雲，但吴勇的心裡却是亮堂堂的。来到地铁
车站，他惊异地发现今天车站的人特别多，特别挤。要不等上半个小时等人少了
再乘下班车？但吴勇心裡想到家裡的小爱可能已经在等他了，他马上推翻了刚才
的决定，於是他大步地走进人群，挤上了拥挤的车厢。
　　由於人太多，吴勇只好站着。地铁列车缓缓驶动了，随着车厢的摇摆，吴勇
开始下意识地环顾週围。这时，他发现，在他的左前方，在拥挤的人群裡，一个
身材娇好的美女也站在车厢裡，手扶吊环。这女人身着白色的高跟皮鞋、肉色丝
袜、米黄色套装；大概有一米六五左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满
的乳房、披肩的长髮，从侧面看上去还有点眼熟。
　　不知怎麼的，吴勇的阴茎都有几分硬了，看着她那娇好的身材，总使人有一
种想佔有她的感觉。尤其是那裙子，看上去让人有好想伸进裙子裡感受那种丝袜
的感觉的衝动，可吴勇没有那麼大的勇气。
　　列车在前行着，人群不断晃动，几次遮住吴勇的视线。好不容易，吴勇又看
到那条米黄色的裙子和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，吴勇发觉那女
人似乎一直在看窗外，所以她的脸始终没有正对他这边，吴勇只能死死的盯着她
裸露出的半截大腿。说实在的，他真想看看她的脸。
　　大约过了大约五分锺，吴勇看得心裡都有点不好意思了。实在觉得很无聊，
於是他无意中抬起头，这才发现她的身体有点奇怪，她不是随着列车晃动，而是
在不自在地扭动。从侧面看，她的脖子似乎有点红，最重要的是她完全感觉不到
吴勇在看她。於是吴勇稍稍移动身体，往她那边靠过去，想看看她到底怎麼了。
　　不看还好，一看之下他赫然发现，原来站在她左前方的一个男生竟然趁着拥
挤，把手伸到她下腹部的裙子裡来回地抚摸着，而且他还巧妙地用他的包包挡在
她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非吴勇真的仔细看，根本不知道那个
美女已经被人欺负了。
　　这下子吴勇就觉得阴茎更硬了，脑子裡想到：不对！她怎麼都没反应，莫非
是……就在这种念头一闪而过後，吴勇决定暗中观察她的反应。假装不去注意看
美女，其实暗中注意她的下体的状况。
　　费了好大的劲，吴勇挤到了那个美女的身後，仔细一看，这美女故作镇定，
往另一边看，不理那男人，显然她是不想事态扩大；而那男人也故作放鬆，继续
着他的动作。从吴勇站的位置，他都看不到这两人的面孔。
　　吴勇站在他们身後，热血沸腾。他发现那男的自从刚才起，就把手放在美女
的阴部上不断地来回抚摸，而且，三不五时还好像想更进一步的用中指压压美女
的性感部位。看到这裡，说实在的，吴勇的阴茎早已不自觉地怒髮衝冠了。他心
裡一面为男人的大胆行为叫绝，一面又为这美女难过，她的处境实在让人同情。
　　一直让吴勇弄不明白的是，受到这样的欺负，这美女为什麼不反抗呢？吴勇
发现她只有在男人动作实在太过份时才会扭几下屁股以示不满。也许正是这样纵
容，那男的见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢地、一点一点地拉起她的裙
子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖，但是那男的竟然硬是一点
一点的把它往上拉，於是，吴勇终於看见了美女的白色内裤和肉色连裤袜。吴勇
本应觉得她的内裤有点眼熟，但事情发展到此，他几乎都要射了，也没有去想太
多。
　　此时，美女早已低下她的头，头髮完全遮住了她的表情，吴勇更看不清她的
脸了。但是，那男的似乎也没停止的意思，他的手慢慢地移向美女的大腿上。吴
勇不会错过这样的机会，他找了个藉口，蹲下身子，兴奋地往美女的裙下看去。
　　由於是从侧面看，吴勇只能看到男人的拇指尖撑开了美女白色内裤与腿根接
触的下缘，其餘的指头通过这条撑开的缝，似乎全都插入美女的蕾丝内裤裡，不
停地抠弄着，吴勇此时就觉得那那个美女似乎震了一下，小声呻吟了起来。
　　那男的手继续在内裤裡轻揉着美女的私处，而由於那男的手的姿势实在不自
然，使得挡住的包包渐被移开，吴勇更加清楚地看到他手的动作，但由於几乎是
侧面看美女，他无法得知那男的手指在美女两腿深处是如何的探索，但可以肯定
的是美女似乎不是他所想像之中的衿持。她的身体开始不自觉地前後左右微幅晃
动，而随着那男的指尖一再地进攻，吴勇似乎听到了从她身体中发出的喘声……
　　後来，那男的似乎还想要更进一步吧？吴勇不知道他有没有成功，因为他中
间手指有一段动作像是在抚弄，又像是把手指插进阴道抽插，因为看不到美女两
股间的情况，所以他也无法确定。
　　後来美女主动地用手把他的手拉开，大概是那男的太过份了吧。车到了站，
那个美女下车时，红着脸看了那男人一眼。
　　吴勇这时终於看清美女的真面貌了！他几乎吓了一大跳：刚才这一直被侵犯
的美女，竟然就是他吴勇自己的妻子——小爱！难怪吴勇一开始看她的身影有点
眼熟呢！吴勇不敢相信他的眼睛！他揉揉眼，再看，那美女似乎没注意到他，而
且她已经下车了，可看她的衣服、高跟鞋，还有髮型，吴勇这才肯定，她就是小
爱无疑了！
　　好半天，吴勇愣在车上，一句話也说不出！等到车开出了很远，他才反应过
来，他刚才就应该下车了。到了下一站，吴勇才匆忙跳下车，往家裡跑，可他的
心裡却像打翻了五味瓶似的，很不是滋味。一路上，吴勇想了很多很多。
　　快步跑回家，吴勇本想找小爱问个明白，可从他进家门起，客厅卧室到处都
不见小爱。就在吴勇着急的时候，他忽然听到浴室裡传来了一阵微弱的呻吟声。
吴勇急忙过去，竖起耳朵听。
　　「啊～～啊～～噢～～～～ 」浴室裡传出熟悉的声音。
　　吴勇将眼睛靠在门缝上往裡看去，惊异地发现小爱全身赤裸地靠在浴室的墙
边，一手用力地揉搓着自己的乳房，另一手则握着一根香蕉，放在双腿中间，使
劲套弄着阴户。那香蕉的一半已经插入了她的蜜穴裡，不断翻弄出「滋滋」作响
的爱液，黄、红、黑三色，在她迷人的阴毛丛中显得格外地诱人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　看到浴室裡这令人血脉賁张的一幕，吴勇的心颤抖了，接着便陷入了深深的
迷茫中。小爱那坚挺的乳峰、诱红的乳头、圆滚的香臀以及黑密发亮的阴毛，都
让他深深地陷入了不知所措之中。
　　吴勇安静地离开了家，孤独地走在华灯初上的大街上，心海久久难以平静。
很显然，妻子在浴室裡的自慰行为，就是对在车上遭到陌生男人玩弄的回应和继
续。吴勇没法想像，平常端庄贤惠的小爱，竟会毫不抵抗地在公共场合享受陌生
男人的性侮辱；他更没法想像，平时高贵矜持的小爱，竟会迫不及待地跑回家，
一面回味男人下流的性侵犯，一面手淫自己的生殖器！
　　吴勇实在弄不明白了。要说以前的事，那是在小爱不知情的情况下发生的，
不能怪她；可今天的事，就实在令吴勇心寒了！难道是他错看了小爱？或者是婚
姻生活改变了小爱？甚至改变了她对自己的爱？吴勇不敢想下去了，他得不出答
案，他也不想知道答案，他觉得心裡冷得发抖，儘管天气很热。他还想保住这一
线希望，因为对他而言，小爱的真情是最重要的。
　　吴勇也不知道最後是怎麼回的家，他只依稀地记得开门时小爱那微笑如故的
脸。
　　那个夜晚似乎不属於他似的，吴勇觉得轻飘飘的。难道他对这个世界以及对
小爱的看法，从此都要改变了吗？吴勇无法回答自己，他也不敢回答。
　　最後，吴勇的脑子裡只闪出这麼一个念头：自己必须和心爱的娇妻继续生活
下去！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终於等来了週末。一週前那令吴勇
难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。这段日子裡，吴勇几乎天天都沉浸在小
爱浓浓的爱意裡，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼
睛或大脑出问题了，因为现在在他眼前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。
　　然而这两天，夫妻俩似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了
常回家迟到，虽然没有吵架，但两人的話明显少了。吴勇本想利用週末和小爱去
散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什麼精神，於是吴勇就想
好好休息一下，可老天不作美。
　　这不，週六中午，家裡的主空调坏了，这天的天气又似乎特别热，连外边树
上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑身上下都好像在冒蒸气一样，
让他异常难受，於是他打算去凉快的超市逛逛。打电話给维修站後，吴勇轻轻地
走向大门。
　　在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须
让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎麼办呢？於是他打定主意要
叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了，因为他看见小爱在床上
睡得是那样的香甜，那样的迷人。
　　「算了！让她多睡一会儿吧，这週她加班也够累的了。」吴勇不忍去叫醒小
爱，转身退了出来。「天气这麼热，她能睡着就很不容易了。」吴勇心想，反正
他出去一会儿就回来，修空调的未必很快就来。於是他把空调的说明书往桌上一
丢，就转身出去，掩上门，下楼去了。
　　路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。出来得慌张，也许没带多少
钱，到超市可买不了什麼东西，吴勇心想，反正是去乘凉的，也不管那麼多了。
　　终於来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风裡，长长地出了口气。他一
边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作
室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎麼了？他突然想起来了，他
在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他猛地醒
悟过来。
　　「哎呀！」吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，向家裡飞奔而去。对他
而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，这时似乎都不如家裡那扇虚掩着的门重
要了。
　　当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了，大门已经被人打开了，
而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅裡的一切。一定有人进来过！
　　看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下
张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且正放在桌
子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理工已经来
了，而且还检查了空调。可现在为什麼没看见人呢？
　　吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。吴
勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路了。一想
到这，吴勇的心就咯登一下沉了下来。为啥呀？他出门时，小爱不是在裡头睡觉
吗？而且是穿得性感十足地睡，如果修理工进卧室去检查的話，那不就……
　　想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫
下腰，瞇起眼往卧室裡面看去。卧室裡的景像让他目瞪口呆：
　　卧室的大床上，身着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着
一个陌生的男人－－修理工。他正一手拿着钳子，一手按住裤襠，不住地喘着大
气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。
　　吴勇躲在门外，只见裡面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，
长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，手臂内侧细
腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视；顺着视线往上看，腋下的腋毛微捲，
鬆鬆的白睡衣裡看到浅蓝色的胸罩肩带，由於躺卧的关係，罩杯并不是紧紧地托
住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最
好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄
被显现的玲瓏女体还是让人看呆了。那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地
揉搓起他的阴茎来。
　　看到这，吴勇本想立即衝进去制止修理工，可这时他却觉得脚上好像被绑上
了千斤重的东西一样迈不动腿，有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往
卧室裡看去时，吴勇发现那修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，
将脸凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。
　　小爱完全没有感觉到，仍旧睡得很香甜。吴勇明白，小爱昨晚加班真的累坏
了，今天早上还在说没睡过癮，於是她中午睡前就服下了一片安眠药，这正好方
便了修理工轻薄她！而那修理工也好像在庆幸自己得逞似的，暗叹侥倖，心跳声
大得彷彿连门外的吴勇都能听到。
　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出点声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍
没有反应，看来安眠药的效果真的不错。虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小
心，缓缓地直起身子，开始动手了，看得出来，邪念大起的他早已无心工作了。
　　吴勇在门外急了，深怕裡面会发生什麼事，他用脸顶在门缝上，左右移动着
身体，不停变换着视角往裡看，心裡不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀
开小爱的薄被的下端，先是露出膝盖、大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放
鬆的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩，原来她穿的是短睡袍。
　　那修理工的手实在抖得厉害，一双美腿已经完全暴露在他眼前，往下望，浅
蓝色的三角裤清楚可见，原来她在睡觉时睡袍的下襬早就分开了！他咽下紧张的
唾沫，好像顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包
裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个鬆散的活结挂繫着。
　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如
今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色
的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完
全不知道自己私秘的地方就要暴露。
　　但是这傢伙好像被美得慌了神了，双手笨得连小爱的内裤都抓不牢。用了好
大劲，终於将内裤往下扯下一截，还好小爱睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人
给弄醒不可。小爱捲长的阴毛散佈在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水，可
蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可他就是不敢太大胆的拉扯。
　　最後，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终於把
那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝
躲藏在茂盛的阴毛间，静静的瞇成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，而这景像早
已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。
　　褪掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索，小爱平
静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人覬覦。他伸出手指轻巧地触到温暖柔
软的阴唇，而後整个手裹住她的阴部，好像在感受从她私处传来的神秘。看着小
爱无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按捺不住了。
　　轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加厉的大胆抚摸，食指与无名
指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓
得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就
滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。
　　门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不
带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她
的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此
惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，
让她因兴奋而凸起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是
厉害！
　　「表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？」修理工很
希望现实与他想像的一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻小
爱，她没有动作反抗，只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。
　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而
不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的。看穿这一切的
修理工，虽然不知道为什麼，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断
地刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌
已经伸入她的胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。
　　其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用
手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那麼远也能想像到她当时的
心理活动：还在为前两天加班太迟与老公鬥嘴的事生闷气，以为是老公要改善和
自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎麼样？她心裡也想要，只
是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直到自己和老公的情慾彻底爆发为止。
吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。
　　也许是小爱感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，於是脸
上装睡的她心裡早已情慾高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那隻侵犯她阴
部的手更是尽力配合。
　　舒适的快感好像迅速地传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入
了。「好！就看他要怎麼做，让他好好服伺自己一次吧！」小爱的脸上写着这句
話，吴勇痛苦地看出了这一点。
　　小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩
膀上鬆弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她胸前的睡袍领口，饱
满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。
　　修理工管不了这许多了，低头贪婪地吸吮着，「嘖嘖」有声，她的双颊已经
通红，仍然紧闭双眼。再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红
色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的慾望让他伸出舌头轻舔舐，瘙
痒的感觉让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！
　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别柔嫩，在男人来回拨弄後渐渐充血红润，
邪恶的念头不断地侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制地轻吁一口气，呼
吸开始紊乱起来。
　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心
裡暗自得意。看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，
其实只有汗衫和短裤而已，而後举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这
样的触感让她的淫水流得更多。手上也不閑着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻
息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声
的叫出一声「啊～～」，彷佛叹息一样，却荡人心神。
　　上昂的男根、粗獷的龟头，不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有
的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆出一阵快感……
　　「啊……老公，我要！赶快插我吧！」平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心
想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越
是要装，情慾就越是明显地袭捲全身。
　　未曾插入的阴茎被淫水湿濡，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根
搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！小
爱自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨
擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。
　　小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那麼有力的扭腰突刺，
要是已经插入一定会很爽！虽然表面上还在抵制，但是潜意识裡已经有些渴望，
那种纠缠着羞耻淫慾以及暴露的快感正悄然袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，
禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄
出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。
　　小爱就像要飞起来似的叫了一声，男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房
挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中，门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身
了。
　　他终於再也控制不住了，猛地躺在她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶
住向後挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对準小爱湿
漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。
　　小爱终於爆发了，她胡乱摇摆着腰肢，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻
吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了，修理工的肉棒在小爱的蜜穴裡
快速抽动，大腿打得她的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡；小爱也被他搞得来
了兴趣，把手放在他的背後紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真
是很淫荡。
　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而後套在她紧闭
的眼睛上，抓住她鬆软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为
暗红色。她似乎想说什麼，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴
茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。
　　屁股朝上地趴着被从後面插入，对於小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本
能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起她未曾平息的淫慾，嗅着自己
淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦朧感，小爱心裡渐渐有了种被强姦的另类刺
激。
　　门外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶
向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已
而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣：难道她竟如此陶醉於这样
的性交，以致於到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？
　　上天似乎不至於太失公平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终於出现了转机。
　　肉棒的大力抽插进行了百餘下，那修理工越插越上癮，竟突发奇想地忽然从
床上坐了下来，由於阴茎始终捨不得离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的
身体往上一用力，所以小爱竟在被插入的状态下不由自主地也坐了下去，於是在
吴勇眼前就出现了一幅男女坐怀的春宫图。这时吴勇也看出来了，小爱发生了变
化。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和
她做爱的物件产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖
子，产生了想回头看看的想法，然而身後的男人却靠过头来用嘴吻她的後脖根，
那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高潮。
　　她很想就这样坐着接受肉棒的抽插直到高潮来临，但一种说不出的好奇心和
不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰
乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户裡的那根特别粗
大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动
作。
　　修理工急於享受，终於露出了马脚。
　　「继续动啊！你自己动那裡，会更爽的！」说着，他的一隻手激动地探入小
爱黑密的阴毛中发泄起来。
　　听到这声音，小爱浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头
上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头
往後看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光相接触时，小爱顿时愣住了。
　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形
象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从後下方注视着她那正在被肉棒侵犯的
性器和微微翘起的丰臀；一隻手来劲地揉捏着她嫩红凸起的乳头，另一隻手的手
指则探入她浓密的阴毛丛中，放肆地在阴蒂週围不停地画着圈。
　　而她自己呢？虽然睁着眼、张着嘴，但仍挺着酥胸、分着玉腿、翘着香臀，
将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道裡；由於急转的思维还来不及控制自己的身
体，所以白皙圆滚的美臀还在微微扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感；
从蜜穴口湧出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睪丸，流淌在她
的大腿内侧；而胸前骄挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地
在空中画着圈。
　　任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自
己！小爱的头就像被雷劈中一样地「轰」地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克
後，惊讶佔据了她的整个大脑。
　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘
给他看的！」小爱一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人的身体
上，目瞪口呆。
　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然
无动於衷！」小爱跪坐在那，仍旧没有反应过来。
　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却正在深深地抽插着我的阴
道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！」
　　终於，小爱完全明白了发生的一切，恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖
叫了一声，小爱就像一座火山一样爆发了！半转着身体的她用力将手裡的内裤扔
向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰肢与丰臀
就想站起来。她现在脑子裡也没机会多想，只希望立即使男人的那根脏东西离开
她的阴道。
　　儘管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了，她
艰难地直起身体，奋力抬起屁股，男人的肉棒就像大泥鰍一样地滑了出去。然而
就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不了了－－
男人已经用手抓住了她的腰。
　　「啊！……」小爱尖叫着扭动腰肢，急於想坐起来，可男人的手劲很大，她
不但没有摆脱，反而又被按了回去，屁股重新回到了男人的腿上。
　　随着下体再次被插入的充实感刺激，小爱顿时就觉得浑身没了力气。男人直
起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故
意将她的身体上下晃动，「噗哧、噗哧」的性交声又重新迴荡了起来。
　　「不！不……」小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人
似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一隻手举起了她的一条腿。
这下小爱的挣扎完全是徒劳无功了，只靠一隻腿如何能站得起来呢？越挣扎只能
越增加阴道裡的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠向一个无底深渊。
　　渐渐地，小爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也
越来越轻了，看起来甚至有点像在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终於，
小爱连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着男人性器的衝击。
　　修理工鬆开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从後面看不过
癮吧，他抽出肉棒，转过小爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，然後重
新把肉棒插入小爱的下体。
　　每次的抽插都带动迷糊的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动。修理工
拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让
肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，
用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
　　「终於……该结束了吧？」门外的吴勇在心裡痛苦地想。
　　然而，男人射精後的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同
时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇豔的双颊春意
无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插
她的是谁，只要能满足自己的就可以。
　　拔出鸡巴，迅速擦拭干净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱
的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她
是否还停留在回味无穷的性慾中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿
糊糊的样子，而後弯腰拾起她的内裤往自己的工具包裡一藏，这是战利品。
　　有意让小爱的下体继续裸露，也许是怕弄脏被子，他并不盖住她的下体。一
切佈置妥当後，修理工坐在了床边的椅子上，悠闲地抽起烟来。
　　这回轮到门外的吴勇不知所措了，他暗想：这修理工怎麼得逞了还不走？小
爱这下该怎麼办啊？
　　修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛餘光却不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去
了，他歪过头，隐约觉得小爱被裡的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？
他不敢多看，惟恐看见小爱尷尬的眼神。
　　就在这时，床头柜上的电話刺耳地响起，吓吴勇一大跳，同时让床上的小爱
吓了一跳，但是她顾不得尷尬，马上翻身趴跪在床上接起电話来，而刚好把她赤
裸的美臀正对着修理工，这样的姿态立即再度引起他的生理反应。
　　「喂～～呀，是董事长啊！你好！幹嘛？……我刚醒来，什麼事？晚上要加
班？……」
　　修理工丢掉手裡的烟头，竟大胆地来到小爱的身後，再次搂住了她的屁股。
　　「粗啊！……啊？没、没什麼啦！董事长，我碰倒了茶杯而已。我、我晚上
还要、还要加班吗？……」
　　看到这，吴勇再也看不下去了，他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，
来到外面的走廊上，大口大口地呼吸起来。他的心悲哀到了极点，索性眼不见心
不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心裡异常痛苦，连他自己也不愿相信他会是这
样一个临阵退缩的人，是个这麼没用的人。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　躲在街上的一家酒吧裡，吴勇低头喝起了闷酒来。
　　不知不觉，时间过得飞快，一瓶酒已经下肚了。吴勇站了起来，想往外走，
但却在那愣了半天，又无力地坐了下来。转头看看四週，见到人们还像往常那样
平和安逸地过着日子，他心裡就变得更加不安起来。
　　「一隻羊，两隻羊，三隻羊……」吴勇不知为什麼会开始这个以前只有在睡
不着时才进行的数数遊戏。
　　渐渐的，吴勇发觉，窗外的太阳已经开始西沉了。走出酒吧，在街上犹豫了
一阵子後，吴勇终於鼓起勇气，藉着酒劲就往楼上去。
　　离家越来越近，吴勇的心情就变得越来越沉重，到了家门口，他的感受好像
又和刚才跑出来时没有多大区别了。一度他还想往回跑，但最後的一点理智还是
让他抬起脚硬着头皮进了家门，不过仍旧是躡手躡脚的。
　　来到卧室的门口，吴勇咽了下口水，重新轻轻地蹲了下来，小心翼翼地从门
缝往裡看去，卧室裡的情形又令他热血沸腾起来：
　　床上的修理工悠闲地坐着，小爱正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，
一面扭动着腰肢，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，
一隻手裡还攥着刚刚偷偷穿上的乳罩。
　　「对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？」男人无耻
地问。
　　「不！不是的……我、我……」
　　「别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！」
　　「没、没有啊！我、我……」小爱羞得闭上了眼。
　　「专心点！好好伺候我啊！操！不愧是结婚不久的新娘子，小穴夹得我可够
紧的啦，淫水又多！幹！爽死了！」
　　「饶了我吧！我、我……」小爱話都快说不清楚了。
　　「夫人，实話对你说了吧，你的屁股可是十年难得一见的美臀啊！既圆滚丰
满、又白又挺的，不大不小，标緻极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！」
　　「不！不要摸了，啊！求你了！……」
　　「阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛
和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！」
　　门外的吴勇听了，连肺都快气爆了！
　　「但是夫人，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过
份放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴
喔！」
　　「啊！……」小爱急忙用手中的乳罩来遮挡双腿根间那浓密的阴毛。修理工
笑着撤掉了她手裡的乳罩，但小爱的手仍旧紧紧地捂住阴部，然而，茂盛的阴毛
还是调皮地从她的指缝裡探出了不少来。
　　「夫人一定很喜欢这样刺激的做爱吧？」说完他用嘴堵住了小爱的嘴，吻了
起来。
　　小爱被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什麼，嘴裡又被他亲
得说不出話来，只好发出「嗯……嗯……」的声音。
　　「真是块可调教的好料啊！」修理工大笑道：「来点更刺激的怎麼样？」说
完，他放倒小爱，抽出了大肉棒。门外的吴勇不知他要幹什麼，小爱更是不解地
看着他，连阴部都忘了遮。
　　只见他站了起来，下了床，一把将小爱拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地
来到阳台上，不顾小爱的挣扎，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而
後摸摸小爱雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力
地抽插了起来。
　　对面就是一栋楼房，这时候要是有人就可以看见小爱的上半身，连乳房也可
以看见，小爱这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。修理工得意地边
搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过癮；小
爱雪白的屁股不像話地随着他鸡巴的抽送也在前後抖动着，很是淫荡。
　　十分锺後，只见那修理工大叫一声，用劲拉着小爱的屁股紧贴住他下体，抖
了几个哆嗦，便「噗、噗、噗」的射出了精液。鸡巴拔出来後，小爱的屁股下顿
时流出了很多黏液，顺着大腿一直往下淌。
　　羞愧难当的小爱终於获得了自由，急忙跑回了卧室，摊在椅子上大口地喘着
气。修理工赤裸地也走了进来，看着小爱的裸体淫笑着。
　　接着，小爱慌张地说要去洗澡，就低着头光着身子走到浴室，没想到那修理
工不知羞耻地也跟了进去。吴勇忙又到房门边看，找机会溜进卧室，而後来到浴
室门边，往裡看去，只见他们连门都没关，吴勇把房门开了一道缝从缝裡面看他
们。
　　只见小爱拿起喷头洗澡，修理工就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细地
看她的肉洞，边看还边用手指往裡挖，小爱也没管他，只顾快快地洗澡。
　　过了一会，他又站起身，从後面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股後
面顶着她的肉洞，很快又再勃硬起来。小爱皱起眉头想拒绝，但无奈好像被他撩
起了兴趣，嘴裡又不住地呻吟起来，连喷头也摔掉在地上，头也被他的手扭了过
来，只能张开嘴和他接吻。
　　他将一隻手放到她的阴户上，轻轻的揉着，小爱呻吟的声音更大了。他又把
她转了个身，两人是面对面，然後把她的大腿提起来，鸡巴对準她的肉洞又插了
进去，小爱也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。
　　「夫人，你承认了吧！你喜欢被陌生人强姦，对吧？」
　　「我不知道！你、你还是快走吧！」小爱闭上了眼睛。
　　「还有几个更爽的姿势我们没试呢！哪能这麼快就走？你说对吧，尊贵的夫
人？」
　　再一次，吴勇灰溜溜地跑了！他没想到这场戏会演这麼久，而且愈演愈烈。
现实已经超出了他的心理承受能力範围了！他的心已经快死了！他已经没有必要
再往下看了！静静地，吴勇又出了门。
　　这一次，他觉得无处可去了。也许华灯初上的大街，是他最好的去处吧！
　　在吴勇看来，最心爱的娇妻做出这样的事，对他而言就是世界末日。他觉得
自己已经不属於自己了，那他属於谁？他也不知道！然而他谁也不能怪。他说不
出为什麼。
　　从前，吴勇相信有了爱才会有性，但如今，他不再这麼认为了。
　　一切关於爱的誓言都已经在变质了吗？难道说这个世界上的爱已经不再是真
諦了吗？取而代之的是什麼？是性吗？
　　吴勇不能回答。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚上，吴勇回到了家。
　　「亲爱的，你回来了！怎麼这麼晚啊？」小爱的脸上仍旧是甜甜的微笑。她
早就换上了干净的衣服，但吴勇看得出，还未褪去的緋红还有几丝挂在她略显尷
尬的脸上；再说，他也无心去细看。
　　「我……遇到朋友了……」吴勇的心像灰一样冷。
　　「以後迟回来要先打电話回来说一声哦！免得人家担心。」
　　是担心突然回来看见你的醜事吧？吴勇心裡默默地想。
　　「晚上我还要加班。你早点睡吧！」小爱说完，转身进厨房去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当天夜裡，吴勇在床上辗转反侧，一直到下半夜都睡不着。结婚以来的事，
尤其是今天下午发生的事让他陷入了冥思苦想，他的思绪从过去一直飘到未来，
又从童年一直湧到现在。

　　就在这个晚上，吴勇对人生的看法似乎发生了转变。人生、事业、家庭、爱
情，这一切都是为了什麼？现在的他已经不想去寻找答案了。这些是什麼，为了
什麼都并不重要，重要的是其中永恒不变的东西！而这不变的永恒又是什麼呢？

　　小爱始终没有回来，看来她加班太迟，又在单位的临时宿舍过夜了。不过这
些对吴勇来说，好像都不是很重要了。

　　东方的天渐渐发白，迷迷糊湖中，吴勇睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天早晨的阳光似乎特别温暖，照进窗子来，整个房间都变得暖洋洋的。

　　吴勇吃力地睁开眼睛，从床上坐起来。看了看墙上的挂锺，已经是十一点多
了，再看看身边空空的那半边床，吴勇无奈地摇了摇头，不过如今这床是不是空
着，他已经不太在意了。吴勇忽然觉得自己变得越来越冷酷无情了，虽然这种转
变的起因并不在他，但他还是感到一阵可怕。

　　粗粗地吃了点东西，吴勇就不知该如何渡过这个星期天了。无聊之下，他打
开抽屉，翻出过去的照片来回味。

　　相册裡摆放着不少他和小爱的照片，吴勇爱抚着这些照片，认真地看了一遍
又一遍，过去那些幸福美好的时光彷彿又出现在他的眼前。他又想起了过去的小
爱，当时的她是那麼纯情、那麼迷人，他们的爱是那麼真挚、那麼深刻！究竟是
什麼改变了她呢？

　　忽然，吴勇一拍大腿站了起来：「我怎麼这麼混啊！她需要的就是自己丈夫
的关心和帮助啊！」吴勇使劲打了下自己的脑袋。只要拉她一把，她一定会回到
自己身边的！

　　终於，吴勇再次鼓起勇气，决定面对面地和小爱谈一谈。「毕竟，一个人的
真心是不会轻易改变的吧！」他心裡这麼想。在他的内心，对小爱的关爱已经远
远超过了其它的感想。「也许，她会回到原来的她；也许，她正需要我的帮助和
鼓励呢！没错！她需要我的帮助！」

　　想到这，吴勇二話没说，顺手拿起一件外套，就匆匆出了门。他现在恨不得
立即飞到小爱的公司去，拥抱小爱，给她温暖。

　　好不容易来到小爱的公司，吴勇将一张五十元的纸钞丢给计程车司机，話也
没说就跳下了车，三步併两步地跑进公司大楼，来到电梯前猛按电钮，而後干脆
不等电梯下来，就往旁边的楼梯衝了上去。

　　气喘吁吁地跑到了小爱工作的五楼，吴勇稍咽了口气，就快步走到财务科的
办公室门前。往裡一看，喝！人还真不少！一屋子裡坐满了将近十来个人。看来
小爱公司最近确实挺忙的，星期天还有这麼多人加班！

　　一位年轻的女工作人员见到吴勇，就过来问他有什麼事，吴勇连忙说要找小
爱。

　　「你就是小爱的老公吧？你好你好！我是她的同事王丽雅。」这位漂亮的小
姐说。

　　「哦！我叫吴勇。幸会！辛苦了！请问，小爱她……」

　　「噢！她刚才还在这呢！你来得不巧啊，几分锺前有个人来找她，她刚出去
了。她请过假了，但说不準什麼时候回来。」王丽雅笑着回答道。

　　「啊？哦……那我先不打搅你们工作了！小爱在单位好像有个临时宿舍，我
去那裡等她好了……」吴勇不想就这麼回去。

　　「那好那好！小爱的宿舍在八楼，８０８房间。你没什麼急事就先去那等她
吧。她一回来，我就叫她去找你。」丽雅连忙道：「那我就去工作了，你请自便
吧！」

　　「好！８０８房间是吧？我上去等她就行了。你忙你的吧！不打搅了。」吴
勇说完扭头就往楼上走。

　　来到８０８房间门口，吴勇推了一下门，发现已经被从裡面锁住了。他刚想
敲门，就听见裡面传来剧烈的喘息声，吴勇心头顿时升起一种不祥的预感来。不
敢用力推门，他只能趴下来往底下的门缝看，可是除了晃动的影子，他什麼也看
不见。

　　吴勇急得团团转，焦急中，他想起这些房间在朝外的一侧都有窗户。这时吴
勇也顾不得危险了，来到走廊尽头，他翻身出了围栏，来到挡雨板上，小心地摸
到８０８房间的窗口，而後直起身来，望窗户裡面看去。

　　房间裡有两个人，一个是他的娇妻小爱，另一个不是别人，正是那天的修理
工！

　　吴勇吃了一惊，不敢暴露自己，只能先微微抬起头看看裡面出了什麼事。

　　只见修理工粗暴地搂住小爱的腰，一手隔着外衣按在她的乳房上。小爱奋力
推开他的手，正了正外衣，厉声道：「住手吧！人该懂得适可而止！」

　　修理工被小爱这麼一说，好像忽然愣住了一样：「你……说什麼？」

　　「你走吧！我不是你想像的那种人。快离开这！」小爱再次推开了他的手。

　　「什麼？我没听错吧？你叫我走？！」男人露出了鄙视的目光：「昨天下午
你怎麼不这样对我说呢？」

　　小爱的脸顿时又通红了：「那是……那是你趁人之危！我、我不想再见到你
了，你快走吧！」显然，小爱对昨天下午自己的行为也感到不可理解，而且羞愧
之至。

　　「呵呵！好一个贞洁的有夫之妇啊！」修理工轻蔑地笑道：「昨天下午不知
是谁，被我压在厨房裡幹完後还跪在我下身前用双乳为我套弄鸡巴！不知是谁，
在她家的浴室裡用阴毛为我摩擦全身！也不知是谁，躺在床上被我拍裸照的时候
主动将盖在湿漉漉的阴户上的内裤拿开！这些，能说是我趁人之危吗？只能用某
个女人很淫荡来解释吧？」

　　「不！请不要再说了！」小爱简直有点无地自容了。

　　那修理工趁势将小爱压靠在墙边，贼一样的眼光盯在她穿Ｔ恤的丰满胸部和
穿迷你裙露出来的大腿处，双手抱住她的腰。

　　「我喜欢你，我爱你，美人！」修理工挑逗地说：「别装贞洁了！好好跟我
爽爽吧！」

　　「啊！」小爱推开他的手，想摆脱他的拥抱，但他的力量立刻又把她控制住
了，并将她推倒在旁边的床上。

　　小爱虽然抵抗，但在力量上是抵不过对方的，双手被压制住後，她只好放弃
抵抗。

　　男人一面凝视着她，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴唇快要接触的剎那，小
爱无意识地大叫：「不要！」一面叫一面把头转过去。

　　趁男人双手放鬆时候，小爱迅速站起来说：「我讨厌做这种事的人。」一面
说一面就要走出房门。

　　「想要照片公开，你就出去吧！」男人在後面冷冷地说。

　　窗外的吴勇就看见已经走到门边的小爱忽然站住了，两腿像绑了铅一样不会
动。

　　「红红的乳头，黑黑的阴毛，还有湿湿的阴道……」男人继续冷冷地说道：
「背着丈夫做出这种事的照片，在同事和邻居间传阅，一定很让人兴奋吧？」

　　「不行！……」小爱转了回来，脸上通红一片：「你……」

　　「想让我把照片公开就明说吧！不要不好意思嘛！」男人脸上笑得很难看。

　　「不是的！不要那样！不要！」小爱急忙辩解道：「请把照片还给我吧！」

　　「不让那些肮脏的人们欣赏你的性器吗？」

　　「不！不要！请还给我吧！求你了！」小爱急得都快哭了。

　　「夫人是想要回那些照片吗？这……你得答应一些事才可以呀！」男人笑得
更诡秘了。

　　「什麼事都可以！我……」小爱说到这裡，突然紧张地把迷你裙露出来的双
腿夹紧。不知何时开始，她发现修理工的眼睛盯在两条雪白的大腿上。

　　小爱露出恳求的眼光。

　　「夫人，是真的吗？」

　　「嗯，我答应。我……」

　　看到男人色迷迷的样子，小爱心裡感到更加痛苦，但除了点头以外就没有别
的方法了。「所有的事就到今天为止吧！你要有信用！以後、以後我们就不认识
了吧！……」她毫无办法了。

　　「那就一言为定了！夫人！」男人道，说着举起一个鼓鼓的信封。

　　小爱急忙想去拿，但被制止了。

　　「夫人，别急嘛！请先回答我，你今天穿什麼颜色的内裤？」

　　「什麼？」好像很意外的，小爱的脸僵化了。

　　「什麼颜色……那种是……」小爱从没接受过如此无礼的要求。

　　「告诉我吧。」男人用强烈的口吻说。

　　「白色的……大概是吧……」小爱用连自己都快听不到的声音说。

　　「让我看。」

　　快要到嘴边的拒绝的話吞回去，小爱下意识地夹紧从迷你裙露出来的美丽大
腿。

　　「我说要看，你没有听见吗？」男人重複道。

　　「我、我……你……」小爱的脸羞得像红苹果一样。

　　「快把大腿分开！」修理工突然改变了口吻，好像在说：你不照我的話做，
会有严重的後果。

　　小爱真想走，可是，无论如何她要拿到照片和底片。

　　「给你看，就给我照片和底片吗？」用自己都不敢相信的話回答。

　　「是的，按我的話做就会给你。」

　　小爱咬紧嘴唇，心想只要忍耐一下，那是很短的时间。她好像用双手压住迷
你裙的裙襬，然後把可爱的膝盖向左右分开，这时候男人的眼裡看到两条充满弹
性的大腿，夹着有裤袜遮住的白色稍许隆起的内裤。

　　窗外的吴勇惊呆了。

　　「把腿分开大一点。」

　　「我……」对男人严厉的眼光，小爱忍不住把脸转过去，但双腿也只好分开
更大的角度。

　　男人的眼睛看清楚裤袜的缝线，和白色内裤的荷叶边。

　　「就这样把双腿放到床上。」

　　「我不能，就这样饶了我吧！」

　　「不行，你答应过的，要照我的話做。你不遵守诺言，我也不要遵守了。」

　　男人的命令好像有绝对力量，小爱坐到床上，闭上眼睛，屁股向床裡移动，
双手扶在两侧，把分开的美丽大腿抬起，双脚踩在床边上，这时候迷你裙已经没
有任何作用了。

　　「啊！」

　　突然站起的男人，又立刻跪在床前，用手抚摸小爱的大腿。

　　「不要！」小爱要合上大腿。

　　「别动！」男人发出锐利的声音：「现在动了，就绝对不会给你底片的。」

　　「这……」小爱把合起来大腿再度慢慢分开。

　　男人一面用双手抚摸小爱的大腿，一面把脸靠近丰满的大腿根。在大腿根的
地方，好像有两片夹住的羞耻部位，微微隆起的部份有薄薄的内裤遮掩，那是所
有男人作梦也想看到的美丽而隆起的神秘地带。

　　激动得连呼吸也感到困难，但男人还是伸出舌头在那柔软的隆起部位舔了起
来。

　　「不要！」小爱羞得脸色通红，双手捂住脸。可是这时候的男人已经无法煞
车了，从大腿股间散发出来的强烈女人体味，吸引着嘴唇用力压在上面。

　　「我要脱下了。」这样故意声明之後，男人的手指勾到裤袜的腰部。

　　「啊，饶了我吧……」小爱的股间不由得向後退缩，可是男人的手紧随着不
放。他的手有有点颤抖，但还是向下拉，可是因为不习惯的关係，拉到隆起的臀
部时，就没有办法继续拉下去了。

　　「夫人，你站起来。」男人仍然抱着她的腰，让她从床上下来。从迷你裙露
出来的大腿显得更美。

　　「求求你饶了我吧。不要在这裡，求你了！」小爱一面向下拉迷你裙，一面
恳求。

　　「我可以停止，但底片就不给你了。」男人毫不妥协。

　　「啊……」小爱发出轻微的惊呼声。

　　他重新撩起裙子，这一次是从腰侧一下子就把内裤和裤袜一起拉下来。

　　「抬起脚！」

　　拉到脚踝时，分开二次脱下内裤。这时小爱迷你裙的下面已经完全赤裸了，
她本能地拉下迷你裙。

　　「放开手！夫人，你的手挡住了美丽的风景！」男人蹲在那裡冷酷地下达命
令。

　　「啊。不要……」小爱用沙哑的声音要求，但也只有忍受让他撩起迷你裙。

　　修理工的眼睛发出亮光，凝视着小爱下腹部的黑色草丛，在合拢的大腿根中
间，黑色绒毛覆盖在神秘地带上。

　　窗外的吴勇看得掉了魂，早就忘了自己今天的决心和任务。

　　就在男人颤抖的手指伸向黑色的草丛时，桌上的手机的铃声响了。男人好像
不情愿地转移目光，「就这样不要动。」说完之後，他把手机丢到了小爱面前。

　　小爱整理一下裙子後，红着脸拿起手机，「喂，你、你好……啊……」还没
说完，她就忍不住叫了出来，因为修理工在她的身後撩起迷你裙，用双手去抚摸
赤裸的屁股。

　　「哦！是董事长啊！不，没、没什麼。」说这話时，男人的手在屁股上揉捏
起来。

　　「喔，这个……我现在可能、可能没时间……」在这段时间，男人的手不停
地摸她的屁股，手指还想插入光滑的峡谷间。

　　「我？身体恢复得差不多了！是，差不多了。呜……」

　　因为男人要分开她的大腿，而小爱不肯，所以男人拧她的大腿。

　　「只是有一隻怪虫子而已，请您不要在意！」小爱痛苦地陪笑般回答着对方
时，大腿已经被迫分开。

　　男人像要钻进去似的看大腿的根部，毫不犹豫地伸出舌头顺着可爱的溪沟舔
去。

　　「啊，唔……不要这样！」小爱终於无法忍耐，用手关掉手机大声叫出来：
「我在接电話，请住手吧！可以饶了我吧！」

　　「还什麼也没有做呀！夫人，哪能就这样结束呢？」

　　「求你了！董事长要我马上就下去，不然会叫人上来找我的！」小爱眼泪在
眼眶裡打转。

　　「那不是更好吗？让更多的人看见夫人你的乳房和屁股，不是很合你的心意
吗？或许我们还可以邀请他们加入和你性交的行列呢！」男人大声笑道。

　　「不！不要！我、我求你了！别的都可以，请先放我出去吧！」

　　「不让他们一块看吗？」

　　「不！求你了！我听你的！真的！我办完事就回来！求你了！」小爱急得都
快哭出来了。

　　修理工见事已至此，鬆开手，得意地笑了：「那好吧！谁叫我心肠好呢。快
去快回啊！不然後果自负哟！」

　　小爱看都不敢多看他一眼，拔腿就往外跑，一边跑一边整理衣服。可惜没穿
上内裤，一来是因为她急於摆脱色狼的侮辱，连一秒都不愿多待；二来内裤被修
理工脱走，有意让她出醜也不会还给她，小爱只能尽力压着迷你裙往楼下跑去。

　　窗外的吴勇把心都提到嗓子眼裡了，他连忙往回爬，爬到栏杆内跳回走廊。
也不敢就这样去追小爱，而是从另一头的楼梯下去。

　　来到小爱的办公室门外，吴勇不敢进去，就躲在外面偷看。自己的娇妻在同
事中间强装笑脸地工作，还要不时地注意自己的裙襬，担心出醜。尤其是有一个
叫刘留的小白脸，好像是个新手，还不断地找小爱说話，搞得小爱很不自然。吴
勇的心别提有多难过了，他暗骂自己，怎麼这麼没用！一到关键时刻就退缩！他
是来帮小爱摆脱心理障碍的，自己必须先鼓起勇气！

　　就在吴勇鼓起勇气想要进去时，他忽然发现到旁边原来一直站着一个男人。
谁啊？就是那个侵犯小爱的修理工！他一定是想下来看小爱的好戏的，顺便监视
她不让她跑掉。而他好像根本就不知道身边的吴勇就是小爱的老公，可能还以为
吴勇是个来这办事又不敢进门的小角色呢！所以他没怎麼在意吴勇。

　　这下吴勇可犯难了，他哪还敢进去找小爱啊？先找个地方躲吧！免得等下小
爱出来时尷尬。於是，吴勇只能灰溜溜地走开，躲进了走廊上的洗手间裡。

　　不知过了多久，吴勇在洗手间裡待得不耐烦了，打算出去看看情况。当他走
到门口时，吴勇忽然发现刚才看见的小爱办公室裡的那个小白脸刘留正站在走廊
上往对面的女洗手间看去。吴勇连忙又退了回去，他躲在门裡看出去，原来小爱
正在女洗手间的盥洗池边洗脸，刘留显然在偷窥小爱的美姿。

　　更令吴勇吃惊的是，他发现那个修理工也从远处走了过来，显然他已经看见
了刘留。只见他拍了拍刘留的肩膀道：「怎麼小子，看上你的女同事大师姐，又
没胆子上她？」

　　「不！我、我只是路过……」刘留辩道。

　　「行了！别蒙我了！我给你做个示範，学着点！对这种味道十足的少妇，要
这样上她！」

　　说完，修理工一直来到女洗手间，一把推开门，这时候小爱在裡面正背对着
门洗脸，他就站在小爱高高翘起的屁股後面。那刘留不敢相信似的睁着眼睛立刻
开始注视这一切，注视小爱的丰臀和从裙子露出来的双腿。

　　小爱为洗脸弯下上身，所以从白色的裙子露出大半的大腿，修理工默默地走
过去，猛然撩起裙子，抚摸有浅蓝色内裤包围的屁股。

　　「啊！」身体颤抖了一下，小爱回头看，当然也就看见了修理工和门外的刘
留。

　　「是你？……你要幹什麼？！」

　　「夫人请不要管我，继续洗吧，我只是随便玩玩。」

　　「放开你的手！」小爱有点不知所措，扭动腰肢想赶开男人的手。

　　「摆姿势时请不要动，我只想摸摸你的屁股。顺便问你一下，没有经我的同
意，是谁允许你穿上内裤的？」男人道。

　　「你不要胡说八道了。住手啊！」

　　「我没有胡说。你还是继续洗脸吧，难道要後面你的师弟看到你不听話的样
子吗？」

　　从镜子上看到修理工以及外面的刘留的表情，小爱觉得真丢人死了。正想挣
扎，忽然看到修理工上衣口袋裡露出的装着照片的信封，她顿时不敢动了，任由
他摸屁股。

　　趁这个时候，修理工拉下了她的裤袜和内裤。

　　「怎麼改穿蓝色内裤了？是想等下和我做爱时更性感吧？但以後请记住，和
我外出时你不准穿内裤，而且要自己撩起裙子让我看你的阴毛，然後分开腿向我
请求，请我欣赏你的阴户！明白吗？」修理工一面从小爱脚底下脱下内裤，一面
说道。

　　小爱羞愧地睁着眼往後看，看见了外面刘留那涨得通红的脸，她都不知该不
该回答了。

　　「为什麼不回答我？因为你师弟在，所以很害羞吗？」修理工抓住小爱的头
髮，使她的脸仰起：「不回答就让你师弟来欣赏你的屁股再替你回答吧！」

　　修理工故意让开了身子，刚才他一直挡在中间。

　　「啊……」刘留惊呆了！刚才只有在男人蹲下去脱她内裤时才能偶然看见一
眼的雪白的屁股，现在一动不动地展现在眼前！

　　「看见了吗？小子。平常和她一起工作时，只能隔着裙子想像的屁股，现在
正赤裸地请求你的欣赏和评价呢！」修理工得意地对外面的刘留说。

　　「不！不要看呀！小刘你快走吧！」小爱拼命地抗拒着。

　　白皙圆滚的香臀让刘留直吞口水，他的裤襠已经被撑得老大老高。

　　「不要看！」小爱伸过手来想挡住视线，但被修理工制止了。

　　「啊！……不要……」

　　「回答呀，想不让人看就回答我吧！」

　　「我、我……」

　　修理工不慌不忙地分开小爱的两瓣屁股，故意向後高声道：「小子，也许你
师姐觉得光让你看她屁股还不过癮，或许她想让你再看看她经常被老公爱抚的肉
穴。」

　　「求求你，住手吧！我、我答应……」小爱感觉到屁股被分开，一股凉气湧
进下体。

　　刘留看得目瞪口呆，连眼睛都忘了眨。

　　「你说什麼，夫人？」修理工得意地问。

　　「我、我答应就是了。求你不要这样！」

　　「我听不清啊！你的师弟也没听清呀！你大声点。」

　　「啊！……」小爱感到空前的无地自容：「我、我答应你了。」

　　「答应什麼了？」

　　「不穿内裤……还、还有，向你展示阴毛……呜……」

　　「你要说完全答应，而且是自愿的。」

　　「我完全答应了，完全自愿。」

　　修理工得意地转过小爱的身体，一把抱起她：「不想丢人，路上就别乱喊，
明白吗？夫人。」说完抱着小爱走到洗手间门口，对目瞪口呆的刘留笑道：「学
会了吗？小子，想看更刺激的，就跟我来吧！」

　　抱着小爱，他径直上楼去了。刘留愣了一下，立刻跟了上去。

　　一直躲在男洗手间裡偷看的吴勇，也早已心血沸腾，他哪还记得今天的任务
啊？刚才的雄心壮志早就被衝散到九霄雲外去了。一种本能促使他也偷偷地跟在
刘留後面，往楼上走去。

　　到了八楼，修理工抱着小爱进了８０８房，刘留也紧跟着进去，然後关上了
门。吴勇急得没办法，只好再次来到走廊的尽头，翻身爬到栏杆外，顺着窄窄的
挡雨板往８０８的窗户爬去。虽然那挡雨板有十几米长，而且下面就是数十米高
的街道，但吴勇也顾不得自己的安危了。

　　只可惜越是想赶快，事情就越快不起来。在匆忙之间，吴勇忙中出乱，一脚
踩空，整个人的重心往外一偏，身体就向下面滑去，头和肩膀已经几乎悬空了，
眼看人就要掉下去了。在这千钧一髮的时刻，吴勇也不知哪来的力气，拼命用手
抓住挡雨板的边缘，硬是靠腕部的力量把自己的身体撑了回来。

　　虚惊一场後，吴勇靠坐在外墙上，不住地喘着气，一个劲地暗叹自己命大，
心想从八楼掉下去肯定必死无疑。但一想到那房间裡娇妻小爱的处境，吴勇也顾
不了这许多了，弯起腿重新蹲了起来，他继续向８０８房的窗口爬去。

　　终於爬到了８０８房的窗台下，吴勇连气都不敢多喘一口，急忙轻轻站起身
来，缓缓探出头，往房间裡看去。

　　从他现在的角度，他并没有看见小爱和那个修理工，但他一眼就看到了在床
对面的那个刘留，他涨红着脸，正一边咽着口水，一边瞪大了眼睛向房间的另一
边看去。吴勇也顾不得细看他那激动的表情了，他大胆地将头探得更高点，好看
得更多一点。

　　当他扭头往房间的另一头看去时，他又一次惊呆了！只见在床的旁边，已经
全身赤裸的修理工正将小爱压在墙上，无路可退的小爱被迫面对面地站在男人面
前，两人近在咫尺。

　　「夫人真是明白人，终於听話啦？」男人一边摸着小爱的脸一边笑道：「刚
才我脱衣服时你没逃跑，我真高兴。早这麼配合就可以省掉很多事的。嘻嘻！」

　　小爱眼中噙着泪，闻着男人每一寸黝黑肌肤刺激的野性体味，她羞愧得不知
如何应对。修理工一手抚摸着她的身体享受肌肤的黏溜，另一手慢慢地解开她胸
前的衣扣。诱人的乳罩露出时，他已经在偷笑着想像小爱被淫乱时的模样。

　　带着不可抗拒的威慑目光，修理工盯着小爱菱格有緻的面容，发现鼓鼓的脸
颊已带丝丝透红。慢慢分开她的衣襟，而後猛地扯下蕾丝乳罩，看见了她绷紧跳
脱的乳房。小爱把头撇开羞着脸，他抓握住她有弹性的乳房揉捏着，想起少妇成
熟的第二性器正被他肆意玩弄，心裡真是蹦蹦地跳着。

　　看他那投入的样子，他心裡一定是在想：如果继续取悦她的胸部，那这美少
妇是不是会摇摆着屁股默许他去结合她的下半身？他继续吻着她的额头、脖子，
渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的慾望正交替着。

　　女人是一种美感，也是性感，乳房是让男人引起性联想的女器。

　　「夫人，你的乳房好有味道喔，很性感。昨天没有仔细品嚐，今天我来补上
吧！」

　　「啊！不要！我不是你的女人！求你住手！」小爱颤怒着。可是，修理工没
有理会她的请求，低头舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。小爱闭
着眼，有点扭捏。

　　「大概这样很舒服吧？夫人。我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，
还闻得到你成熟女人的体味呢！」

　　「不、不要说了……哦！」小爱讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心
虚，她流了汗。

　　「喂，小子！」修理工转过头来看了刘留一眼：「看仔细了！平常可是只有
她老公才有这样的眼福噢！」说完，他一把脱下了小爱的短裙。其实在内裤被没
收後，小爱身上的迷你裙已经成为多餘的了，它半透明地将小爱那诱人的下体暴
露出来，反而更会刺激男人的慾望。

　　刘留张大嘴巴看着修理工弹握起小爱的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微
动偏了就摸到肚脐下阴阜凸起的黑毛。小爱也似乎已经有了酥痒的感觉，男女的
拥抱除了感情的渲泄，也有性的意识。

　　刘留的心是很激动的，很快很快他就可以体会到很正经的女人被玩弄的销魂
的样子。其实小爱也不愿意这样，只是他用舔咬的她就会痒，这样她会扭动，可
是她的手被男人箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何男人而言都
是一种刺激。窗外的吴勇痛苦地看清了这一点。

　　修理工拉起小爱，转到她身後，一边吻她的脖子，一边除去了她身上最後的
那一件外衣，扶着她的肩膀将她对向另一边兴奋的刘留。杂乱的阴毛分佈在鼠蹊
部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来，刘留连眼都不敢眨了，那裡的
肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这裡的。

　　修理工抓紧小爱的腰，去抚摸她丰满的曲线——臀部。成熟女人的屁股是引
诱男人性交的利器，不管是小孩、老人都会忍不住看她一眼，更别说是作为同事
对她垂涎已久的刘留了。可怜的小爱已经让男人知道她如何解决性慾。

　　修理工又将她的身体转了回来，面对面地开始了手指对性器的侵犯。耻骨和
耻骨的叩触让男人感受到她大腿下身的性渴求，他握住浊黑勃起的肉棒在小爱臀
间杂乱的阴毛上摩擦，把手摸进两腿之间，手沾到一阵湿热……小爱感到他的手
指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来，阴茎对着小爱的屁股间摩擦，她朦朧眼睛
扭动着细腰。

　　男人吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在「呜呜」声中，把
她的双腿提起缠绕在自己腰上，让她受制乱动不得，手指於是就拨开她的两片臀
肉，摸抚让女人舒服的阴唇。

　　「呜……不要！」

　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上的皱摺抖动着，一开一
合，像是在呼吸似的。小爱微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成
淫荡的神秘地方遊移。

　　突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人複杂的下阴构造，每一个低洼
凸起的滑腻都让人诱想小爱看着男人结合的认真表情。

　　修理工兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚小爱结实的屁股、大腿，
女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，他似乎想向身後的那位观众说
明这一点。想到这裡，他的肉棒渗漏出一些透明的汁液，挺硬得更直了。

　　小爱强忍住他每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了蜜汁，已经证明了她的屈
服，他高兴极了，脑後的衝动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身，弯
下腰，脸贴着股间去观察小爱膨大暗红的阴部，舌头舔舐到阴肉的滑软和黏湿，
「呜呜」的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。

　　「喔……喔……不要！」阴唇内外诱人的味道加上小爱「喔喔」的哼声，他
在想：这美丽的少妇也许一辈子也没有把她的性器给男人舔过吧！

　　舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，面对着这暗红的女人下部，刘
留真想蹲到前面去看个仔细。他猜想成熟女郎的下体应该也是这个样子，心裡想
着每一个他想要的女人模样。

　　修理工的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近於下面的害
羞部位，伸进了结合的肉洞。肉棒已经膨胀得抖动。小爱的反应随着他的挑逗也
开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。

　　忽然，修理工停了下来，他站了起来。刘留不解地看着小爱毛茸茸的阴部，
就见男人拉着小爱的头髮，也许是为了方便观众，和她来了个换位，硬把她的头
按在肉棒前跪下，「你替我服务一下吧！」说着说着就把肉棒塞进她的嘴裡。

　　看得出，整根没入後，龟头碰到喉咙大概是很不舒服的，那根肉棒一直抽插
着她的嘴，小爱用舌头舔吮着这个硬直而有弹性的肉物，有时轻咬让修理工大喊
酥麻。小爱脸上散乱的头髮披着，闭着眼心裡觉得羞耻，这辈子从高中到现在，
就算是老公也不敢有这样过份的要求，更何况要用服侍丈夫的动作练习在一个流
氓身上。

　　「喔！好爽！」男人很亢奋地看见小爱在吸吮他下面的那根，从龟头舔到阴
茎根部，再抓弄着阴囊。

　　她的动作像是在吃热狗，令刘留的神经梢在跳动，没想到一个平常傲不可攀
的少妇竟会跪在他眼前吹男人的喇叭。以前高中开始刘留就曾经想过要一个尚未
婚的女教师这样替他吹喇叭，大学时也时常幻想一些女同学做这件事，只要是听
到那个女的朋友正在当护士，就会意识到她吹喇叭的优雅技巧……可没想到，今
天他的女同事让他亲眼见到了这一幕。现在小爱赤裸裸地在眼前，趁这时候可以
好好享受一番。

　　她眼睛瞪着男人这一根长长粗粗的肉柱，摸着两颗圆圆滑滑的东西，姿势也
许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物在口裡跳动，男人的东西她不是很瞭解吧！

　　不断的吸吮使男人的後脑勺快要发狂了，下半身的瘙痒使他差些控制不住，
真想要赶紧把肉棒送进她的阴部去享受结合的快感似的，连观众刘留都可以感受
到修理工的心情了。

　　「夫人，可以转过身去啦，请把屁股翘向我！」修理工下了命令。

　　「啊！……」只听小爱叹息着。在不能逃走的情况下，遭到强姦是男人泄慾
的方式，不过大概这傢伙想承袭书上的版本吧！

　　「终於要开始了吧？」刘留想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
