娇艳的女友在KTV被分享（请耐心看完再射，包你射）
　　今天我要讲一段陈年往事，每每回想这件事情，都让我情不自禁的勃起。
　　我的女友是在大学的时候认识的，当时她是系裡面数一数二的美女，165CM
的高挑身材，小蛮腰，修长浑圆的美腿，怎麼比也不差劲的C 罩杯大小，当然加
上她时尚靚丽的穿着打扮，无意外乎都成为她被男人前拥後簇的焦点。
　　据我所知，刚开学一个礼拜，就有两个男同学像她表白了，其实她都不怎麼
喜欢，但是就像很大众化的剧本一样，这样的女人，没有男朋友好像说出来都不
敢相信，所以她就成全了其中一个比较高瘦的男人，做了他名义上的女友。可是
无奈那小子不争气，不到两个月她就把那小子甩了，知道了亲嘴的地步，这是後
来她自己说的。
　　她一恢复单身，无异於在学校裡面扔下一颗炸弹，这下好了，校园裡随处都
可见她的追求者，她们寝室楼下经常会遇见为了约她见面而苦苦等待的男同学，
不乏有富二代藉着老爸的车子专门去她们寝室楼下等她的。不过她对恋爱比较谨
慎，期间没有做出任何回应。
　　说说我自己吧，我没有什麼过人之处，没钱才也没相貌，不过我天生比较会
混迹，一段时间下来也变成一号人物，朋友遍佈整个校园，也不乏对我有爱慕之
心的女生，不过我好像也对恋爱这事情不着急，抱着宁缺毋滥的态度敷衍着。其
实我跟她是老乡，但是我一直对她抱着不冷不热的态度，一来，我也想看看她到
底是什麼样的人，二来泡妞需要欲擒故纵，你懂的！後来证明的的策略是对的。
　　我喜欢踢球，水平还可以，也算系球队不可或缺一角色。原本她对体育不怎
麼感兴趣的，但是我发现只要我去踢球，都会很巧合的看见她在场边看，我心裡
有了底，然後在使些小计谋，在那年冬天，牵手成功，同时沦为众矢之的，更有
甚者，拿着木棍挡过我去路，呵呵，这都是後話了。
　　开她的苞，是几个月以後的事情了。对於上床这件事，我女友不主动也不过
分推辞，哦对了，还没告诉大家她的名字，叫沈佳艳。记得我们确立关係後大约
两个月左右，有一次她脚扭了卧床休息，我去看她，她的室友自然很识趣的都逛
街去了哈哈。然後不知怎麼滴两个人就抱上了，亲上了，我之前没近过女色，很
衝动，然後手就摸进裤子去了，她没有拒绝，但是我摸了一会儿她就把我手拿出
来了，大家也心知肚明。
　　再後来有时候在她寝室有时候在我寝室，抱抱亲亲摸摸的事情也时常有之。
一直到来年我生日那天，我们去吃东西逛街遊玩，晚了，回学校的末班车错过了，
於是就在城裡开了房间。那天她穿了一件紧身的t 恤衫，下面是一条包裙，虽然
不短，有到膝盖，但是裙子的正面是开叉的，有一条拉链，一直可以拉到最上面。
　　那天我见到她的时候就有点凌乱了，她还穿了丝袜，当然学生的时候不太会
穿高跟鞋的，穿的是匡威的板鞋，否则更加性感。但就算是这样我也已经很受刺
激了，JJ一整天都在裤子裡面竖着，其实当时没想过晚上会破她的处，但还是忍
不住瞎想，拉开裙子的拉链裡面是怎样的诱惑啊。
　　所以当晚上我们心照不宣的开了房间之後，一关上门我就忍不住抱着她亲上
去，然後把她抱起来就放在床上，手就抄裙底摸进去，第一次跟女人亲热，激动
的不行，还是大美女，我动作急的很，一下就把她裙子的拉链给拉开了，她就敞
开着裙子露出两条美腿坐在床沿，裡面是那种最普通但是最经典的白色棉质小内
裤，对於一个处男来说这已经足够刺激了。後面的过程就省略一千字了，反正我
内射了，第二天去买的避孕药。
　　从此我开心的不行，我泡了很多男生梦寐以求的梦中情人，还把她在床上搞
定了。说来也奇怪，从前大多数时候都是t 恤+ 牛仔裤的沈佳艳，自从跟我上床
之後便开始注意打扮自己了，而且往往都偏性感路线。
　　她买了很多衣服，我最喜欢的是一条成熟性感的黑色雪纺裙，裙子是双层的，
裡面是一层短裙，外面是一层透明的薄纱，透出朦朧的性感，她还为此特地去买
了一双白色的细条高跟凉鞋，配在一起穿说不出的性感滋味，惹得众多男生常常
给她增添回头率。还有一件中式的短旗袍，长度只是刚遮住屁股，不过在校园裡
当然不可能这麼穿，她有时候会配上热裤，夹脚拖鞋，有时候会穿一条紧身的七
分裤配上高跟鞋。
　　不管怎麼穿都很性感，那件旗袍把她的胸部和小蛮腰勾勒的相当惹眼，不管
是热裤露出美白的大腿，还是七分裤露出一节线条感极好的小腿，走在校园裡面
都会吸引回头率。所以她儘管名义上已经名花有主，但还是不乏痴情的男生想要
挖墙脚，以至於我们升级之後，还有学弟向她表白的。
　　其实表面上的羡慕还是次要的，虽然她众多追求者，但是她对我是忠心不二
的，从未理会过别的追求者，哪怕对方高富帅。让我更加暗自偷着乐是，她给我
性上的满足，也是我始料不及的，每隔一段时间去外面开房间做爱就不说了，对
於我比较大胆的要求，她也从未推辞过。
　　有一次她新买了靴子，穿着热裤来给我看，我就把她拉到寝室的厕所站着就
把她上了。还有一次她新买的学生装短裙，穿着高跟鞋，我衝动了一天，晚上在
一个楼梯间角落裡面她帮我打飞机，射在她的脚指头上。
　　还有一次就是她穿着那条黑色雪纺裙上课，腿架起来的时候不知不觉裙子滑
下去了，露出整条美白的大腿，我看在眼裡衝动在裤子裡，晚自习下课後我就把
她拉到地下室防空洞，关上门把她给内射了。期间还遇到保安巡逻，差点被发现，
我就捂着她的嘴达到了高潮，把精液射精她温湿润滑的阴道裡，好刺激好快活。
要是别的男生知道我交了个这麼极品的女友，肯定恨不得把我扔海裡餵鱼，然後
佔有她，我的沈佳艳。
　　以上都是序幕，正文要开始了，希望各位狼友準备好餐巾纸，不要太快射出
来。
　　話说我们毕业的时候，学校一开始有介绍单位的，我们两个都想回老家那边，
所以就抱了同一个实习单位，想如果做得好的話，以後就继续做下去了。我们去
的单位是一家小公司，做的是五金耗材部件的贸易，老闆加员工一共就不到十个
人。
　　老闆叫魏建军，长得人高马大的，以前是个混混，脖子上还有个刀疤，也就
藉着那时候改革开放初期的潮流抓了把机会，但是自身素质有限所以一直也没做
好做大，手下三个老的骨幹，一个叫国栋，以前跟老闆一起混的小嘍囉，一看就
不是什麼善类，一个叫大毛，以前日子过得不错，因为好赌，离了婚，於是也跟
他们一起混上了，还有一个我们叫他小明师父，这人比较清高，不跟其他几个人
是一夥儿的，自顾自做事，看起来算是最靠谱的一个了。还有一个专职司机，叫
他排骨，长得精瘦精瘦黝黑黝黑的，贼眉鼠眼的。
　　除了小明师父，其他四个男人都不是规规矩矩的主，业餘的遊乐就是赌钱混
夜场玩女人。公司裡面原来就两女人，一个会计年纪大一点，还有一个少妇出纳，
没少受他们的气，每天在她们面前说些荤段子只能算打招呼。
　　話说老闆想找一些年轻的有点文化的新人以便他把业务往上层做，於是我们
一共进去五个人，连我三个男的，一个也是本地人我们叫他许大个，长得有点大
个儿，还有一个也是个流里流气的人，叫陈琪。两个女的都是美女，一个是川妹
子，叫林小娇，特色就是胸大！起码是D 以上的，身材也不错，除了胸，别的地
方该瘦的就瘦，脸也长得清纯干净，说話还嗲声嗲气浓浓的娃娃音，惹得他们几
个色鬼神魂颠倒的，老闆建军就特别迷恋她。
　　还有一个自然是我的女友沈佳艳了。但是我们刚踏上社会，不便透露两人关
系，要不然会给用人单位留下不好的印象，所以一直瞒着，就说只是同学，都是
本地人，所以就投一起了，反正也不一定都会留下的。我的能说会道老闆无法拒
绝，佳艳的美貌老闆更加无法拒绝。虽然这只是一个小公司，但是刚出学校能有
个地方哪怕混个温饱也凑合了，事後证明，这是个完全错误的决定，导致了後面
巨大的杯具发生。
　　来了年轻小姑娘，色狼们自然都有点蠢蠢欲动的，老闆喜欢大胸的，於是林
小娇就成了她的目标。老闆根本就是个老色狼，我们没进去多久，他就订了林小
娇是新人组长，然後就因为领导开会为理由，经常在大家下班後留她开会，不知
道是什麼会。
　　因为沈佳艳是本地人，所以那些色狼们也不会把她明确作为下手目标，最多
也只是沾沾口头便宜而已。不过他们还是都比较色胆包天的，因为老员工会带新
员工出去熟悉市场，所以每次轮到佳艳出勤，国栋和大毛总是抢着要陪她出去。
排骨也不甘心，所以每次有客户单独配货要佳艳出马的，他就自告奋勇当苦力，
开车提包不在話下。连新来的陈琪也抵不住佳艳的美色，表达了爱慕之心，不管
佳艳换什麼衣服都要夸几句，还经常自告奋勇买早饭零食给她吃。
　　我和许大个当然是例外了，一来我们两个素质相对比较高，知道不可能留在
这种地方跟那些个人混迹天涯，二来我的身份就不用说了，我只能装低调。
　　我跟佳艳私下裡面也讨论过公司裡面的情况，她是不可能会跟那些人搭上关
系的这个我很清楚，二来她也不是那麼好佔便宜的。她知道那些二流子垂涎她美
色，所以平日裡穿的都很保守，尽量穿裤子不穿裙子，穿体恤不穿紧身的衣服。
但即便是这样，有时候还是避免不了给那些色狼沾一点便宜，我也是听他们私下
裡说的。
　　排骨是最先得手的，因为佳艳毕竟是新人，排骨毕竟是老员工，所以刚出去
的时候佳艳有时候自己也会搬东西，又一次佳艳搬东西没站稳，一个趔趄正好被
排骨扶住，後来排骨就跟另外两个老色鬼说，他搂到佳艳的小腰了，笑的是眼睛
都瞇成一条线了。於是，为了面子也好，为了吃豆腐也好，後来大毛说又一次趁
佳艳俯身的时候看到了她的胸罩，是黑色的，挂脖型的。这个我在清楚不过了，
因为正好是前几天我送的礼物。
　　还有一次国栋说在驾驶室掉了个东西在地上，就俯身去捡，佳艳坐在副驾驶，
他的脸就不小心蹭到佳艳的小腿了。陈琪则说有一次看到了佳艳的裙底春光，那
次穿的是长裙，不知道他怎麼看到的，颜色还说对了。
　　我们新人熟悉了一段时间之後，老闆为了扩大业务，决定开一个新老客户答
谢会，顺便发佈和促销一些新产品。会议的地点定在一个大酒店的大会厅，我们
经过了三四天的準备之後基本差不多了。到了最後一天的时候，老闆突然说，明
天要求全部穿正装，男的是白色长短袖衬衫加黑色西装裤，女的则是衬衫加OL裙。
　　这下为难了，男的好办，总有那麼一套二逼似的衣服，可是佳艳从来都不准
备那样的衣服，一来现在的工作不到那个层次，二来到了那个层次的工作，单位
自然会发的用不着自己準备。林小娇倒是参加过工作，有那些个衣服，万般无奈
之下，公司的小出纳说她倒是有一套，於是回家拿来给了佳艳。
　　那天晚上佳艳回家就试穿了那套装，因为出纳的个子比佳艳小一号，所以整
套衣服到了佳艳身上都成了紧身的效果，衬衫勾勒出挺拔的胸部和妖嬈的小蛮腰，
包裙紧紧的包裹住佳艳的臀部，长度到不是太短，在膝盖上面一点，不过因为太
紧，坐下来的时候都缩上去，展露出又白又美的大腿，真是又成熟又性感，高跟
鞋一穿，真是前凸後翘。她站在镜子面前也陶醉於自己散发出来的OL气质，脸都
红了。
　　我说，你穿成这样，惹得那些人要掉眼珠子了
　　「你讨厌，我才不要看他们，被他们欣赏又不是什麼值得炫耀的事情」
　　「啊哈哈，这样不是欣赏了，我估计他们会想吃了你的」
　　说着我就一把搂住她的腰，她也没躲闪，红着脸就凑过嘴来跟我舌吻。
　　「你看你，夸你几句就发骚了吧」要放在平时，她肯定一把扇过来，在说讨
厌，可是这次她竟然红着脸害羞的说了句「嗯」
　　「真的？不骗我」
　　「没有，不信你自己看吗」说完又上来亲我。
　　我一手就抄裙底顺着大腿往上摸，内裤竟然湿透了！
　　「你个小骚货，我要干死你」
　　「来嘛！」她隔着裤子一把抓住我的鸡巴。
　　我当时就衝动了，抱住她要推到，可是由於太衝动的缘故，那次竟然早射了，
惹得她欲求未满，又自慰了一会儿勉强达到高潮。
　　第二天她很早就起床了，细细的梳妆打扮了一番，盘了头髮，化了妆。当我
醒来看见她的时候，一活脱脱的OL丽人站在我跟前。不过我觉得那裡好像不对，
啊，穿着包裙的臀部如此光滑，以至於紧绷的裙子下面根本看不出内裤的痕迹。
　　我惊讶了，我说：佳艳，你没穿内裤啊你！
　　谁知她噗嗤一下小了，说：神经病啊你，我怎麼会不穿内裤呢！
　　「那为什麼我看不出内裤的边呢」
　　「哎呀，你管我！真讨厌，一大早就想那个」
　　我抱住她的屁股一摸，真的摸不到，但是摸到上面的时候是有感觉出内裤的
边边。
　　「到底穿了什麼啊你，小狐狸精，好奇死我了」我坏坏的笑到。
　　「你真是健忘啊，有一次你送了我一套性感的内衣你忘记啦，胸罩是前扣的，
内裤是前面蕾丝透明的T 字库，後面只有一点点！」
　　「哎你个小骚货，平时让你穿你不穿，说不舒服，今天你怎麼突然穿这个了，
你要去勾引谁啊你」我来劲了，说話都淫荡起来了。
　　「去你的，裙子太紧了，穿普通内裤就是明显一条边，我迫不得已才穿这个，
要不然就一大败笔你知道吗！不懂还乱说」
　　「哦，原来是这麼回事，我错了吗。来亲一个」我坏坏的笑到。
　　「去去去，我花了半小时才準备好，不准给我搞破坏！快去刷牙洗脸，要走
了。小心迟到，我先走了，今天我打车去，免得弄皱衣服」
　　「好吧好吧，晚上回来看我不整死你！小骚货」
　　「呸，没个正经的，我走了，拜拜」说完她穿上那双性感的黑色鏤空凉鞋走
了，留下我一个人在那边回味。以至於我忽略了最危险的事情，就是今天便宜那
帮畜生了，要给他们大饱眼福了！
　　果不其然，我到达会场的时候，除了老闆建军之外，别的人都已经到了，沈
佳艳和林小娇，还有许大个小明师傅站在一起聊天，另一边，大毛国栋还有排骨
陈琪站在一边，眼神注意力在沈佳艳那个方向，嘴裡说着一些粗俗的讚美词。
　　「哎想不到小沈还有这等气质！看不出来哦！」
　　「就是就是，平时看她也穿的比较休闲的，没想到这样一打扮那麼性感那麼
有味道」
　　「哎哎你看她的胸部，虽然没有小娇的大，但是坚挺，腰也细，主要是下半
身好，屁股翘，腿修长，哎呀真是好看！」
　　「哎，要是能做她男朋友，死了都值了」这是陈琪说的。
　　「那你加油啊，把她泡了，上了她，在跟我们说说什麼味道！」
　　正好都被我听到了，我是一方面有点不爽，但是另一方面有觉得自己的女友
这麼大魅力，羡煞旁人，好有面子。
　　於是我也凑他们那裡去摆龙门阵，我说「人家怎麼可能没有男朋友呢不太可
能啊，这麼多人都喜欢」
　　「那你怎麼不喜欢啊，也没见你对她有好感」陈琪冷不丁这麼来一句。
　　「哎，这麼漂亮的不敢要哦，看的很多人眼馋，以後说不定会被戴绿帽子的」
不知怎麼滴我就这麼想出来一句，谁都想不到结果成了事实
　　这时排骨的一句話可能起了决定性作用，他说「这种女人，娶来做老婆是真
不敢，就算她贞洁，你也不能保证她周围的男人都正经啊，只要能上一次，也就
知足了，对不对」
　　「对啊对啊，说的有道理，可惜啊可惜，我们没机会哦」大毛和国栋在边上
符合着，「不过陈琪你小子还是有机会的，看她现在的样子好像是单身，你看她
电話都没什麼，你要试试看，说不定就中标了！」
　　对你们的头啊，我心裡想。我上过无数次了，我还没满足呢哈哈，她的风骚
你们都尝不到！对於这点我还是偷偷自乐的。
　　这时老闆来了，大家都上去打招呼。老闆盯着沈佳艳，夸张的表情说到「你
是谁啊，昨天招新人啦？我怎麼不认识你啊！」
　　大家都呆住了，以为他短路了，然後他一个回马枪道「啊呀，小沈啊，看不
出你原来还这麼有女人味啊，我都忍不住往你脸上亲一口了！啊哈哈哈哈哈」
　　「嗨，老闆你真讨厌！调戏人家小沈！」这时林小娇竟然吃醋了，红着脸憋
出这麼句話来，不过老闆是老江湖，解围的本领还是有的「那裡那裡，你平时就
很有味道，我一直喜欢啊，只不过小沈今天突然惊艳了一把，亮瞎了我这双老花
眼，啊哈哈哈哈」
　　一席話热的众人都乐了，佳艳和小娇都害羞的红了脸。
　　会议顺利进行，到了产品发佈环节。本来是让许大个去仓库管发配货的，一
来东西堆的高，二来男的力气大，但是我看见老闆他们在一边偷偷议论这什麼，
最後变成让沈佳艳去仓库管理发货了，我觉得事情有点蹊蹺，他们打什麼鬼主意。
　　堆货的仓库其实就是大会厅後面一个紧挨着的包间，由於空间限制，所以横
向纵向都堆满了盒子，只是中间留了一条狭窄的通道，刚好能容纳一个人走到深
处去搬货。我心理总觉得不对劲，为什麼临时换佳艳去仓库呢，後来我看到的事
实证明了我的猜测是对的。
　　因为老员工熟悉客户的业务，所以由他们去仓库搬货，让沈佳艳做记录和清
点，他们要挪用最裡面的货的时候，藉故眼神不好，让佳艳也进去记录包装上的
标籤，於是就变成了这样一幅场景：佳艳就面朝一堆箱子然後把本子竖着贴在箱
子上记录，这样一来她的屁股就是朝着通道的另一侧，然後他们几个每次都会趁
她做笔记的时候装作很急很吃力的样子把东西搬出来，箱子举在头顶或者高举着
侧身出来，因为通道太窄的缘故，每次他们出来的时候，裤襠总是能摩擦到沈佳
艳的屁股！
　　这群畜生，我其实预感到了，但是我也不知道怎麼办才好。更可恶的是，因
为陈琪和排骨都比较高，他们的裤襠碰到佳艳屁股的一剎那还会停住，故意在盯
着本子看一下，问她有没有记错，然後在走出来。因为我长得比较矮，所以不安
排我去仓库帮忙，但是我好几次都看见了，只能生闷气。
　　我看见佳艳这样被吃了几次豆腐就脸红呼吸加快了，她也有意的躲闪，但还
是避免不了。有几次她干脆背贴着箱子让他们结果，这样一来他们反倒用手臂去
触碰她坚挺的胸部了。反正是想躲也躲不了。
　　我听见他们都在私下裡议论，说她没穿内裤，想不到原来佳艳是如此风骚。
可是我又不好言语。到後来老闆都知道了，连老闆都去搬货佔她便宜。我气的手
心裡都是汗。可是不得不说，每次我看见他们吃豆腐的猥琐表情和佳艳彆扭的躲
闪，我裤襠裡面的鸡巴却在隐隐发胀，觉得那很刺激，我甚至联想佳艳此时此刻
会不会因为这麼下流的刺激而饮水氾滥小穴发痒。是不是看到漂亮性感的女人被
性骚扰总会有点兴奋，不管那个女的和自己有没有关係？
　　後来处理完仓库的事情，佳艳出来的时候我有点生气的盯着她，她也心知肚
明，红着脸默默的走开了。其实後来回想一下，那时候她已经被刺激的春心大作
了。
　　然後是答谢晚宴，几乎每个人都要陪着一桌客人敬酒，沈佳艳和林小娇的桌
子最热闹，客人一个劲的要两位美女敬酒，对他们的讚美之词也是络绎不绝。
　　我听到有客人对老闆说「建军，不简单呀，这麼漂亮的小姑娘也能找到，不
会是留着当小蜜的吧！尤其是扎头髮那个姑娘（指指佳艳）看得我都心动了，真
想高薪挖去」
　　「哈哈，哪裡的話，过奖了过奖了。来来来沈佳艳，过来敬x 老闆一杯，他
说你能力强，看着就是能独当一面的女强人」
　　於是沈佳艳不得不举杯过去符合「哎X 老闆过奖了，我只不过是个初出茅庐
的小丫头而已，来来来我敬你，希望你多照顾我们公司」
　　「要的要的！哎呀小美女啊我是多想把你从张老闆身边挖走啊，出三倍价钱
都在所不惜啊哈哈」说着还去拉佳艳的手。
　　老闆倒是过来人，半开玩笑似的拉走佳艳说「小沈我才不给呢，自己找去，
喝你的酒」
　　到後来几乎每桌上的客户都要沈佳艳去敬酒，於是当客人都散场的时候，沈
佳艳红着脸，已经有点微微醉了，说話都带着笑声。
　　最後老闆还招呼我们过去要大家都敬佳艳一杯，说她今天让自己长足面子了。
　　酒足饭饱之後，国栋说，时间还早，要不我们大家去KTV 玩一玩，也当庆祝
一下吧。有得玩大家当然都开心，可是没等任何人发話，老闆却说「啊呀，好是
好，可是我身上带的钱都付了酒店了，只有一些零散钱了，我的包刚刚叫会计拿
回去了，怎麼办」
　　众人不知所措的时候，大毛髮話了，「要不这样，男的大家AA制，女的免单，
怎麼样，下次老闆在请客弥补」
　　「好，这个我同意，我没问题」「我也是，走吧」国栋和陈琪同时答应，然
後老闆说「那也行，我这顿欠着，下次一定请」
　　然後小明说他不去了，这是意料之中的，许大个也说不去了，说要存钱买手
机，只剩下我一个人了，我其实不想去，我知道沈佳艳喝多了，而且那种地方乌
烟瘴气的也没什麼好事。於是我假装说了一句「小沈好像喝醉了吧」我本意是提
醒她不要去的，可是没想到她竟然说「没喝醉啊我，只是有点胀而已，我要去唱
歌，唱歌放鬆，还可以減肥，我要去！」
　　然後老闆问林小娇，林小娇说回家一个人没事，也去玩玩，这下就剩下我一
个人了，怎麼办？我不去也不行，我怕沈佳艳会被他们灌酒佔便宜（後来的事情
证明我把他们想的太好了）於是我只能说，那我也去咯，我回去也无聊。於是众
人就一起出发了。
　　事後我回想，其实他们几个很可能是早就商量好的，就是去幹坏事的。因为
小明师傅肯定不去他们料得到的，然後陈琪的钱可能他们会请他，本来就是狼狈
为奸，他们要排除的就是我跟许大个两人，因为他们料定我们学生刚工作捨不得
这个钱，应该不会去，其实如果不是因为我担心沈佳艳我确实捨不得这个钱。换
句話说，就算我们去了，要麼就同流合污，要麼就睁一隻眼闭一隻眼，不能奈何
他们。
　　於是乎我们六男二女来到一个KTV ，大毛认识裡面的人，给我们挑了个比较
大的包间，中间还有震动的圆形舞台，价钱算普通，说是优惠我们刚工作。我的
噩梦从这裡开始了。
　　沈佳艳可能真的有点喝过了，但还没到喝醉的地步，她就是很有表现欲，很
主动的点歌唱歌。然後他们就捧她唱得好，唱了鼓掌，敬酒，佳艳也是来者不拒，
渐渐的也就真的有点喝醉了。陈琪点了情歌对唱，搂着她的腰唱的时候她也没有
拒绝，还跟他深情对望。
　　老闆则对林小娇情有独鍾，跟她两个人玩骰子赌酒，也把她灌得醉眼迷离。
我醋意浓浓的也一个劲的喝闷酒，其实也有点醉了。
　　当佳艳唱完一曲那英的《征服》之後，要休息一下，於是一屁股坐下来。说
时迟那时快，我看见大毛的手正好放在她背後，佳艳一坐下来腰胯正好挨着他的
手，看上去就像是大毛搂着佳艳坐在那边一样。大毛拿起佳艳的酒杯地给她，同
时拿起自己的酒杯，跟她碰杯之後说「来，敬敬我们的佳艳（变成他们的佳艳了），
人长得漂亮，歌唱得好！」
　　佳艳也没拒绝，一口把酒喝光了，就靠在沙发上喘气。因为酒精和唱歌的缘
故，她显得有点燥热，解开了衬衫最上面的纽扣，露出乳沟上面那一片白嫩的肉。
然後也因为她整个人放鬆伸展了躺坐在沙发上的原因，裙子因此而缩高，起码已
经露出三分之二的大腿，裹着肉色丝袜的美腿刺激着在场每一位男人的眼球。这
时国栋端着酒杯在佳艳旁边坐下来，他大胆的将手放在佳艳美白的大腿上，并且
拍了几下，说「来来来，小沈，我的敬酒你也要喝哦」
　　「嗯，等一下啦，让我休息一下，我累，慢慢喝」佳艳有气无力的回应着，
但是丝毫没有在意放在她美腿上的咸猪手。於是国栋趁机用手掌来回摩擦她的大
腿，说「等一下有等一下的酒，这杯先喝掉啦」说完就用手抱起她的头要把酒给
她灌进去。佳艳其实没有喝的很醉，她的酒量还是可以的，於是表现出抗拒，挣
紮了一下，推开了国栋端着酒杯的手。由於挣扎的原因，她的腿不经意间微微分
开了，这是我下意识的看了下坐在侧面沙发上的老闆和另一边点歌台上的排骨，
不出意外的他们色迷迷的眼神都盯着佳艳的裙底。但是由於包厢的黑暗，我想他
们不一定能看到裙底的春光，我偷偷瞄了一眼，望过去也是朦朦朧朧的一片黑暗。
陈琪色胆包天，他竟然就跑到茶几另一边面对着沈佳艳蹲下来，假装倒酒，目光
直射佳艳的裙底，很明显的吞着口水，喉结在滑动。
　　他毕竟是初出茅庐的小色狼，这点把戏被佳艳看穿。佳艳嗖的一下坐起来，
併拢了双腿，藉着酒劲就说开了「你这色鬼，看什麼看，你以为我不知道啊，讨
厌！这麼色找个女朋友去，让你看个够！哈哈哈哈」那几个色鬼被她这麼一说都
吓了一跳，意识到佳艳没有醉倒可以让他们肆无忌惮的地步。还是老闆江湖老，
假惺惺的指着陈琪说「你个小滑头，要不要这麼下流呀，告诉你妈去！哈哈哈」
　　「哎哎我错了，我错了还不行吗——只怪你今天太漂亮，我的魂都被你勾走
了」陈琪借势就打圆场了。
　　「嘿嘿，後半句还像人話」佳艳显然因为酒精的缘故，很受讚捧，拉一拉衣
服準备在开唱了。没想到一个没站稳，高跟鞋扭了一下，一屁股坐在大毛腿上，
还本能的抓住大毛的衣服。
　　大毛趁机搂住佳艳的腰，说是搂腰，其实手指都碰到胸部了「美女，你小心
啊，真喝醉了！」
　　「我没醉，充其量也就是头有点晕而已，谁说我醉啦」佳艳一把推开大毛，
有站起来唱歌了。
　　这时一直不出声的排骨走到大毛旁边，在众人不太察觉的时刻跟大毛耳语了
几声，然後大毛露出诡异的微笑，挥挥手，排骨就推门出去了。
　　没多久排骨带了个服务员进来，端着个盘子，上面放了一杯东西，不知道是
啥。排骨对佳艳说「美女啊，我看你喝的有点高了，不要在喝酒了，我问老闆要
了一杯果醋，你喝了它解解酒，等会儿没人送你回家的，小心被人家拐卖啊」
　　我突然想起大毛刚才诡异的笑容，心想，不妙！这肯定不是什麼好东西，难
道这群畜生要给我的女友下药！可是心裡这麼想，怎麼说的出口呢？一说不是全
乱套了。我又一想，这麼多人，他们应该不至於真的很过分吧，还有林小娇在呢。
就在我犹豫不决的时候，沈佳艳一把拿过杯子就吞了下去「谢谢啊，看不出来你
还挺体贴的，不过味道不太好，又酸又甜的」
　　我的脑袋突然一片空白，我又很不好的预感，要出事！但是很奇怪，我并没
有十分想阻止的念头，说实話，今天佳艳这般迷人，我也是从未领略过的，倒不
如说，我心裡反倒期待点什麼。不会吧！我瞬间被自己的变态想法击中，马上又
回过神来，这帮畜生，要是敢对佳艳怎麼样，看我不豁出去跟他们拼了。
　　佳艳喝完後把杯子还给服务员，我看见服务员出去的时候排骨在他耳边说了
什麼，那个服务员点点头，带上门出去了。我不经意间瞄到，老闆搂着林小娇的
腰，在跟她干杯，小娇的脸红彤彤的，整个人也放鬆的被他搂着，看来也喝了不
少了。至此，我心裡不详的预感更加强烈了。
　　随着时间的推移，我发现佳艳唱歌越来越用力，动作幅度越来越大，跟陈琪
情歌对唱的时候，眼神越来越曖昧，还会拉着小手儿撒撒娇。排骨在陈琪耳边言
语了几句，陈琪诡异的笑了。沈佳艳问他们说什麼坏話，他油嘴滑舌的说「他说
他想吃了你」
　　「讨厌！」佳艳一声娇呼，就朝陈琪身上拍去，他一躲闪，佳艳没站稳，就
扑过去直接倒在他怀裡了，陈琪的手趁机就按在佳艳的胸部上，假装扶住她「啊
呀美女你站稳啊，可别摔哥哥怀裡，哥哥抱住了可不肯放手的，哈哈哈」
　　没想到佳艳不但没有尷尬，反而用娇媚的眼神看着他说「谁要你放手了，你
要不抱住我摔倒了，我就咬死你」陈琪当然不会放过这等调情的机会，就说「来
呀来呀，我还真想被你咬一口呢」
　　没想到沈佳艳真的去他脖子上轻轻咬了一口，这下陈琪爽翻了，摸着脖子淫
笑到「你是妖精呀，咬人，我被你咬的中毒了，迷上你了，无法自拔了，怎麼办
哦」
　　「讨厌，无法自拔，我帮你拔出来好啦」佳艳娇滴滴的一边打他一边回应到。
她的变化大家都看在眼裡，大毛、国栋和排骨的眼神都开始活动起来。排骨说
「佳艳妹妹，今晚你还没跟哥哥喝过酒呢，冷落我啊，对不起我平日裡帮你做那
麼多劳力哦」
　　「嗨，什麼話，来吗来吗，妹妹我失敬了。补上补上！来来干杯」佳艳很主
动的举起酒杯要去跟排骨碰杯，但是排骨说「这不行，太便宜你了，你欠我的呢」
　　「那哥哥你想怎麼样」此时的佳艳，我想肯定受到那杯所谓「醒酒果醋」的
影响，竟然跟这几个不正紧的色狼哥哥妹妹相称了。
　　「来来来，我们喝个交杯酒，以表感情深，怎麼样」
　　「你好讨厌哦，还交杯酒，我又不跟你成亲」
　　这是国栋从背後搂住佳艳的腰，头夹在佳艳的肩膀上，脸跟她贴在一起说
「谁说只有成亲才和交杯酒哦，交杯酒只是相交，没有说要成亲呀妹妹」说是搂
着腰，其实两个手指分明搭在佳艳下半个胸部上。
　　「相交什麼呀相交，我可没什麼可以跟他相交的哦」佳艳只是跟他摆龙门阵，
根本没在意肢体上被佔了便宜。
　　「交朋友吗，交朋友，有缘才能相交啊，是不是」排骨举杯过来，国栋一手
搂着佳艳一手抓住佳艳的手臂，要帮她完成和排骨的交杯酒，佳艳拗不过他，就
跟排骨完成了所谓的交杯酒。这下陈琪也来劲了，也要喝交杯酒，佳艳不好推辞，
只能顺着他，而且陈琪的要求更过分，是两个人抱在一起，手臂绕过後脑勺喝交
杯酒。到了这个地步佳艳自然不会在做出理性的判断了，很爽快的就答应了。陈
琪用力的拦住佳艳的小蛮腰，用自己的胸膛紧紧的贴着佳艳高耸的胸部，跟她完
成了如此亲密无间的交杯酒。
　　此时此刻我完全坐着发呆，脑子一片空白，我说不上我潜意识裡是吃醋佔了
上风还是好奇佔了上风。不，应该说是好奇心佔了上风，我竟然对将要发生的不
知会到何种地步的刺激有些许期待，因为直到此时此刻，我想像中的场景还没有
後来发生的事实那麼严重，我只是觉得沈佳艳会被他们吃豆腐，调戏，被挑逗的
春心荡漾，然後回家带着被别的男人调戏而高涨的情慾跟我大战三四回合。我是
何等的单纯，或者说低估了某些药的作用力，以至於看着自己的女友在别人怀裡
卖弄风骚而假装跟自己没关係。
　　跟陈琪喝完交杯酒，沈佳艳被大毛一把揽住腰按坐在他的腿上，一个猝不及
然导致佳艳坐下来的时候裙子被拉高，露出迷人的大腿，大毛竟然很自然的就把
另一隻手放在佳艳的大腿上摸了一下。佳艳也小鸟依人般的靠在他怀裡，还用手
从後面楼主大毛的脖子，娇滴滴的说到「哥哥做什麼哦，这麼大力气，腰都被你
弄断了」
　　「哪会呢妹妹。你的腰这麼软，这麼骚，哪会被我弄断呢」大毛淫笑到。
　　「讨厌哦，人家哪裡风骚了，你才风骚呢」说完佳艳用手指去掐大毛的手臂，
说是掐，分明就是打情骂俏。
　　「你跟他们都喝交杯酒哦，不能落下我呀」
　　「矮油，哪有那麼多交杯酒可以喝呀，你们就想灌死我吗，真坏」
　　「妹妹你偏心哦，不跟我喝」
　　「人家喝不下了啦，被你们灌醉了要」
　　「不行，我不甘心，妹妹你必须要跟我喝，你跟他们交，怎麼能不跟我交呢」
　　「哎呀，什麼交不交的，真噁心哦你。不喝不喝不喝」
　　「真的不喝？」
　　「就不喝就不喝」佳艳笑着撒娇，突然她发出一声惊叫「啊！」
　　大家连忙看是怎麼回事。
　　「讨厌哦你，幹嘛扭人家大腿，痛死了」原来大毛在佳艳大腿上掐了一把。
　　「你不跟我喝交杯酒，我不开心，我要欺负你，哼哼」大毛得意的笑到。
　　「你把人家大腿扭伤了，要起淤青了，就那看了吗，真讨厌」佳艳一边撒娇
一边一顿花拳垂在大毛胸口。
　　「没事，怕淤青还不简单」说时迟那时快，大毛在茶几上抓起一块冰就放在
佳艳大腿上。
　　「哦！要死啊你，冰死我了，被你弄死了」又是佳艳的惊呼。
　　「你看你，哥哥还没弄呢，你就说要死了，哈哈哈哈」大毛的話越说越过分
了，惹得佳艳脸涨得通红「讨厌哦你，弄你个头」
　　「你喝不喝，不喝我还要继续哦」
　　「好嘛好嘛，喝嘛」佳艳拗不过他，只能接招，拿起酒杯要跟大毛喝酒。
　　大毛抓住她的手说「我不要这样，他们都做过了，我要不一样的」
　　「那你想怎样哦」
　　「这样，你把酒含在嘴裡，在灌倒我嘴裡，怎麼样」大毛猥琐的朝着佳艳微
笑。
　　「你好过分哦，这样不是变成亲嘴了吗，我才不呢，你以为我傻啊」说完佳
艳就要放下杯子。
　　「啊，不会亲嘴的，你在我上面，我张开嘴，你吐出来我接住，怎麼样」没
想到大毛的坏脑筋还真多，这下边上的人也起哄了「好好好，不准漏出来，如果
大毛接不住就罚酒」「对对对，就这样」
　　佳艳还是不肯顺从，要拒绝，大毛又抓起一把冰块放在佳艳面前，作势要把
冰怪敷到她大腿上，这下佳艳求饶了「好吧好吧，我输了哥哥，我答应你」於是
她喝了一口酒含在嘴裡，然後大毛则背靠沙发坐着，仰起头準备戒酒，佳艳竟然
就这大毛的腿叉开双腿跪在沙发上，双手扶着大毛的肩膀要把酒吐到他嘴巴裡面
去。
　　因为裙子本来就紧身，加上她分开了双腿，裙子就一个劲的往上缩，快到佳
艳的臀部了，不过还好没有露出屁股。就算这样，站在後面的男人也看的血脉膨
胀，这是多麼香艳的动作呀，我突然觉得我自己的鸡巴已经结结实实的撑起了裤
襠，还好我穿的是牛仔裤，要不然给佳艳看见了多尷尬。而他们有几个穿宽鬆裤
子的则明显就把裤襠顶起来了。
　　尤其是大毛，他的眼前是佳艳起伏的胸部，因为一直在玩耍的关係胸口上面
的纽扣已经爆开，露出一点点乳沟，我想大毛一定看得见她的黑色胸罩，不知道
会不会看得出那是前扣的胸衣。儘管大毛穿的是牛仔裤，但是他的腿上骑跨着穿
着包裙还叉开双腿的美女，他的裤襠也结结实实的顶了起来，鸡巴的方向正好对
着佳艳的裙底，我想如果没有牛仔裤，说不定他能朝着佳艳的裙底一股精液射进
去。
　　而此时老闆怀裡搂着小娇，但也回过头来盯着这季度香艳的场面，我想在场
的每个男人此时都希望佳艳胯下坐着的是自己吧。
　　当佳艳确定嘴巴的方向对準大毛的时候，就开始吐酒，大毛则贪婪的接着，
他的手也悄悄的放在佳艳的屁股上面，轻轻的扶着，而佳艳对此毫无反应。由於
他们的嘴巴距离太远，所以酒滴到了大毛的嘴巴外面，大毛借口说要靠近一点，
佳艳也照做了，可是我发现大毛明明故意假装接不住，一再要求佳艳跟他靠近一
点。
　　当他们的嘴巴相互距离不到十公分的时候，大毛突然发力擒住佳艳的腰肢，
然後一嘴巴凑上去就对上了佳艳的樱桃小口，佳艳都来不及挡一下，大毛就用力
的从她嘴巴裡吸完了剩下的酒，然後放开佳艳，擦擦嘴巴邪恶的笑了。
　　「你真讨厌哦，佔人家便宜，坏死了你」佳艳害羞的用拳头垂着大毛的肩膀
和胸口，但是眼神中分明没有丝毫不满，反倒是说不清的曖昧和风骚。
　　「好好好，终於完成了」交杯酒的遊戏在众人的掌声中结束，我本以为，事
情就到此结束了，我的鸡巴也硬的疼了，急需回家好好的在佳艳湿滑温暖的小穴
裡面进出三百个来回，把满腔精液喷进她的子宫。然而事情远没有我想的那麼简
单。
　　排骨提议道，唱歌唱累了，大家来跳跳舞，没想到佳艳第一个响应「好啊好
啊，喝酒喝多了，是要活动活动，要不然有劲没处使」於是他们点拨了一串慢摇
的舞曲，打开包厢裡的震动舞台，开始在舞池裡面跳舞。藉着酒劲，伴着令人兴
奋的慢摇串烧，他们一个个都蹦的欢，连老闆和小娇都凑过去了。我借口喝多了
头晕，没去，其实我是怕被佳艳看见裤襠撑着，她要是没有被下药知道我看见她
被调戏竟然会兴奋，肯定觉得我变态。
　　昏暗的弥红灯，酒精和音乐，的确可以激发人的情慾和对本能的需求。挑着
挑着，陈琪就跟沈佳艳面对面跳在一起，互相交换着曖昧的眼神，陈琪的手搭在
佳艳的腰部，佳艳则回敬这陈琪，双手揽着陈琪的脖子，主动跟陈琪贴在一起。
舞曲慢慢变得曖昧，陈琪跟佳艳越靠越近，陈琪用撑起的裤襠顶着佳艳的裙子。
　　一开始佳艳还时不时的收起腹部往後躲闪，慢慢的也就放弃了躲闪跟他完全
贴在一起了。然後排骨也凑过去，从後面抱住佳艳，双手揽着她的腰，其实就放
在佳艳胸部下面的地方，用撑起的裤襠摩擦着佳艳性感的臀部。佳艳被两个男人
前後夹着，躲也躲不掉，只是放慢了脚步，害羞的地下了头。陈琪和排骨对视着，
在佳艳没有察觉的情况下交换着猥琐的眼神。
　　老闆一样从後面抱着小娇在扭动，他用粗狂的鬍渣磨蹭着小娇的面颊和脖子，
嘴巴凑过去想亲她，小娇害羞的地下了头。国栋也想凑过去跟他们一起跳，被老
板使了个眼色知趣的走开了。
　　陈琪和排骨将佳艳搂的越来越近，也想凑上去亲她的脸和嘴，此时佳艳还没
完全丧失理智，只是娇滴滴的躲闪着。这让大毛和国栋很不爽，他们对陈琪和排
骨使了个眼色，於是交换了位置，变成他们把佳艳夹在中间扭动了。屏幕上放的
舞曲越来越曖昧，画面的尺度越来越大，都是男女在跳贴身舞，而且穿着的尺度
很大。
　　在这样的刺激下，国栋和大毛两个老色鬼开始施展手段。大毛在佳艳的正面，
他的手慢慢的从佳艳的腰部滑到她的臀部，然後轻轻的在上面摸索。国栋在她背
後抱着她，他的手开始进攻佳艳的胸部，慢慢的往上托。儘管佳艳察觉到了这过
分的举动，用手勉强的抵抗着，但是在药力和酒精的作用下，在这曖昧放纵的气
氛下，一切都变得那麼无力，欲拒还迎。
　　与此同时，国栋穿的不是牛仔裤，裤襠裡的勃起很明显，他用撑的很大的裤
襠用力的摩擦佳艳的臀部，隔着裙子顶在她的两腿之间。佳艳往前躲闪，则前面
又被大毛的裤襠顶到。大毛的脸和嘴是不是的磨蹭到佳艳的脸，佳艳也不在躲闪，
取而代之的是曖昧的坏笑和娇滴滴的调情話。
　　看着我娇艳的女友被一群男人如此过分的调戏着，我的裤襠却一直很不争气
的撑的结结实实的，呼吸变得急促，口干舌燥，情慾高涨，不停的喝着闷酒。
　　接着屏幕裡的画面越来越淫荡，裡面播放的根本就是艳舞，那些丰胸翘臀的
女郎在舞池裡跟男人挑着曖昧的舞步，本就性感的衣服则一件件从身上脱去。
　　大毛的手在佳艳的屁股上摸索了许久，突然低头在她耳边言语了几句，不知
道说了什麼。佳艳用複杂的眼光瞪着他，带点生气更多的则是曖昧。然後国栋的
手也放在了佳艳的屁股上，他说了句話在场的每个人都听见了「你今天是不是真
的没穿内裤！」然後别的人也跟上了「我也觉得，要不然怎麼会看不见内裤的边
呢」
　　佳艳娇滴滴的说到「你们怎麼对我穿不穿内裤这麼感兴趣啊，下流哦你们。
你们又看不见，凭什麼说我不穿内裤」
　　老闆开腔了「今天搬箱子的时候我们就感觉到了，我们讨论过了，就觉得你
没穿内裤」
　　「穿了！谁说我没穿内裤！」佳艳跟他们较上劲了。
　　「没穿，我们都觉得你没穿！」
　　「如果我穿了怎麼样！」佳艳推开抱着她的两个人说到。
　　我很惊讶佳艳会爆出这麼一句話，然後却满心期待接下来会发生什麼事情。
　　「我们打赌，如果你穿了就算我们输」排骨说
　　「好，你们输了怎麼样！」佳艳不甘示弱
　　「你要我们怎麼样」
　　「你们嘴裡喊着冰块吹掉一瓶啤酒！」佳艳急着说到
　　「好没问题，可是你怎麼证明呢，要不你把裙子脱了！嘿嘿嘿」排骨淫笑到。
　　「想得美，也不可能这样便宜你们」佳艳不甘心就这样被佔便宜
　　「那你要怎麼证明呢！」
　　「你们抽籤，抽一个人来当公证员，我只证明给他看！」我简直不敢相信自
己的耳朵，这話竟然是从我那平时正儿八经的女友嘴裡说出来的。
　　他们抽籤後，轮到国栋当裁判，国栋得意的不行，在众人的羡慕嫉妒中拉着
佳艳的手淫笑到「妹妹，你要怎麼证明给我看呢？去厕所吗？」
　　「不用，你们跟我过来！」
　　我想大家都很好奇她到底要怎麼证明自己的裙底。
　　沈佳艳拉着国栋让他坐在沙发上，然後跟後面的人说「你们不许偷看哦！」
　　然後就拿开茶几中间的杯子和酒瓶，面朝着国栋坐在茶几上，向国栋抛了个
媚眼说「哥哥你要看好哦，我只给你一次机会哦！」
　　然後便朝着国栋的方向慢慢的分开自己的双腿，撑开裙子的底边，向国栋展
示着自己的裙底春光！
　　此时此刻在场所有的人都屏住了呼吸，无一不被沈佳艳如此大尺度的行为而
震惊，一个一个的裤襠都顶起帐篷，吞着口水。我就更不要说了，我瞬间觉得这
完全不是我所熟悉的沈佳艳，她分明就是一个十足的骚货，放荡的女人。
　　国栋目不转睛的盯着沈佳艳的裙底，好像恨不得眼珠子能延伸过去一样，薄
薄的裤子根本罩不住他那条粗壮结实的鸡巴。沈佳艳还用一个手摸着自己的大腿，
好像在对国栋说「想摸吗」国栋哪裡受得了这等诱惑，情不自禁的要把手往佳艳
双腿间裙底摸去，快碰到时被佳艳一把拍掉「不要过分哦，只准看不準摸」
　　国栋很失望的嚥了口水，连声说道「哦哦，好好，我只看看，只看看」极不
情愿的把手缩了回去。
　　过了那麼几秒锺，佳艳开口打破了窒息的气氛「哥哥看够了没有，我有没有
穿内裤啊！人家被你看的难为情了都」
　　国栋嚥了口水，还没回过神来，不由自主的说「穿了，的确穿了」
　　「哈哈哈，怎麼样，你们都输了吧，接受惩罚吧！」到了此时此刻，我觉得
沈佳艳每一句話都充满了淫荡的曖昧，这分明就是挑逗诱惑。
　　国栋率先吞了几块冰，然後拿起一瓶啤酒一口吹完。剩下的人在回神之後也
照做了，沈佳艳则不停的发出淫浪的笑声。
　　「她到底穿了什麼内裤啊」他们都问。
　　没等国栋回答，沈佳艳就把話抢过去了「不许说，只赌有没有穿内裤，没有
下文了」
　　「好好，不说不说」得了便宜的国栋当然要讨好沈佳艳，因为还有更加销魂
的事情等着他去做。而我觉得，此时的沈佳艳也许已经没有尺度，接下来会有更
放纵的事情会发生，一点也没错。而我，好奇心和慾望已经完全佔了上风，我只
想看看到底还有什麼刺激的事情会发生在沈佳艳身上。
　　大家看我一直坐着不动，以为我不合群，便招呼我一起玩。其实他们都不知
道我心裡的活动是如此複杂。他们叫不动我，沈佳艳倒是过来把我拉了上去，搂
住我跳舞。这要放在一开始，大家肯定会知道我们两个人的关係，可是现在，我
只不过是遭沈佳艳挑逗的众多男人的其中之一罢了，没有人会在意这些。
　　佳艳把我抱得紧紧的，胀鼓鼓的乳房贴着我的胸膛，还有找準我撑起的裤襠，
用她的胯部摩擦我的鸡巴。我很紧张，不敢看她，更不敢看别人，生怕他们从我
眼神裡面得到一丝一毫可以让我无地自容的内容。但是我终究跟佳艳有了眼神的
交叉，这一剎那我的目光被她紧紧的勾住。
　　我怀裡的佳艳脸色红润，额头冒着细汗，而眼神是火辣辣的，勾魂的，说不
出的曖昧和风骚，彷彿在对我说「你想要我吗」我目光呆滞的望着她，她把嘴凑
到我耳朵边上悄悄的说「亲爱的，我想要」其实不用她说我也知道，但是我却像
喉咙被堵上了一样吐不出一个字来。
　　见我没有反应，佳艳慢慢的把我推到墙角边别人不太容易看见的地方，一伸
手就抓住我的裤襠，媚眼如丝的看着我说「老公，我想要做爱，你没听见吗」然
後捏了两下我勃起的肉棒，我本来就兴奋紧张，被她一捏差点没射出来。
　　我连忙推开她的手，说「难道在这裡吗！」
　　「是啊，我等不及了，我好想，真的！」
　　见我还是呆呆的望着她，她抓住我的手就伸进她裙底去。哇塞！她的大腿内
侧全是湿的！再往上摸，内裤根本就是浸在水裡一样。摸到小穴口时，明显的感
觉到淫水还在往外流。
　　我用惊讶的眼神看着她，她舔了舔舌头说「我没骗你吧」
　　「可是可是……我突然很不知所措」
　　「可是什麼呀，来吗」
　　「这裡……这麼多人……我……我……」要放在平时，我肯定二話不说拔出
鸡吧就狠狠的插进去，塞满佳艳的骚穴，可是此时此刻，我觉得完全在面对一个
陌生人，虽然鸡巴是杠杠的硬着，但是好像并不知道下一步该怎麼办。或者说，
这不是我想看到的剧本，我究竟想怎麼样呢？
　　佳艳抓住我的手抚摸她的大腿，想要把我挑逗到衝动为止，可是我缺很矛盾。
我说「这裡人太多」
　　「那我们去厕所！」她马上附和道。
　　去厕所做爱——在我印象中只有夜店女郎才会做的事情。於是我说「真的那
麼想要麼，去厕所做爱好像是小姐才会做的事情」
　　話音未落，佳艳突然甩开我的手，恶狠狠的看着我！这时我才意识到说出話
了，前半句是废話，她当然很想要，後半句話——实在是不应该！
　　我连抱都不敢抱她了，僵在那裡。越过了几秒锺，佳艳沉下脸冷冷的说到
「你会後悔的！」
　　说完别甩下我，又挤到那几个男人中间去了。我听见排骨问「你怎麼不陪小
周玩了」
　　沈佳艳风骚的对他回答道「他这人无趣，不会玩，我们玩」说完还回头不屑
的瞪了我一眼，我只好无趣的回到沙发上喝闷酒。
　　他们继续跳舞，只不过动作越来越夸张，沈佳艳在任何一个搂住她跳舞的男
人怀裡都显得风情万种，娇艳欲滴。他们干脆就直接把手放在她胸部，放在她屁
股上放肆的摸索，他们都在尽情的享受着我的女友，说的話也越来越下流，没有
看到她裙底春光的男人不外乎就是想从她嘴裡套出究竟穿了什麼样的内裤，当然
了，如果能一睹究竟是最好不过了。
　　屏幕上已经完全是在放A 片，男主角双手搓揉着女人的胸部，而女人则把手
放在男人的裤襠上摸索。
　　此时抱着沈佳艳的是排骨，他的手当然也放在佳艳的胸部上，整个儿的！佳
艳则红着脸扭过头去跟他细声细语的说着悄悄話。我决定要释放自己享受今天这
淫靡的聚会，於是我也走进了舞池。
　　我听见排骨指指屏幕，在佳艳耳边说「你看，我们现在跟他们好像啊。」
　　「像你个头，哪裡像，你有他那麼帅吗！」
　　「是是是，你比女主角还漂亮，我没有那个男人那麼帅」
　　「嘿嘿嘿，算你有自知之明！」
　　此时银幕上的女人把男人的鸡巴从裤子裡掏出来摸索了，很大一条。黑皮对
佳艳说「你看你看」
　　「看什麼啊」佳艳不耐烦的说
　　「你看那个男人的傢伙，很大吧」
　　「嗯，是很大啊」
　　「我的也很大，要不要看看」排骨淫笑到
　　「切，吹牛，就算你那麼大也没什麼稀奇的，我不屑」
　　虽然佳艳口头上拒绝了，但是当排骨抓着她的手放在自己裤襠上的时候，佳
艳并没有把手拿开，而是一边转过头去娇媚的看着排骨猥琐的目光，一边小心翼
翼的隔着裤襠摸索这排骨的大鸡吧，还故意掐了他一下「坏蛋！你长的大稀奇啊」
　　「啊吆妹妹，别把我宝贝掐坏了，我可靠他呢……」
　　「靠他幹什麼，不就是骗骗小姑娘麼，还能有什麼用」
　　「对啊，就是靠它骗小姑娘啊，尤其是你这样的美女」黑皮用力的顶着佳艳
的两腿间。
　　「哼，我才不会被你骗呢，收起你的傢伙吧」佳艳拍了一下排骨的裤襠，正
好大毛要来抱她，可是大毛也抓住佳艳的手放在她裤襠上，佳艳也没躲闪，直接
一把抓了过去。
　　「妹妹，谁的比较大」大毛淫荡的问道
　　「我不知道，摸不出来，你们都是流氓。哈哈哈」整个包厢裡都充斥这佳艳
淫浪的笑声。
　　这是老闆抱着小娇凑过来说「你们要让佳艳尝一下，才能分得出谁大，是不
是啊佳艳」
　　「呸！你个不正经的老闆，抱着你的小娇跳舞去，别来挤兑我」一把推开建
军。
　　接下来银幕上放的是艳舞，一个个性感娇人的女郎卖力的扭动着自己性感的
身躯，做着极其挑逗的动作，刺激着萤幕前一双双飢渴的眼睛。
　　这是不知道谁提议说，让我们的两个美女也为大家跳一段试试，自然得到所
有人的赞成。两位美女都收到酒精和音乐的刺激，玩的正嗨，尤其是我的沈佳艳，
当然不会拒绝这样的提议。於是男的都回到沙发上坐下，欣赏着眼前的美女得来
的视觉刺激。
　　她们的身材都是上乘的，穿的又是OL套装，扭起来别有一番风情。沈佳艳的
衬衫扣子一直敞开着，她俯身的时候完全可以看到她的上半个胸部和傲人的乳沟。
小娇没有被下药，没她这麼放开，跳了一会儿说累了，又去边上坐在老闆的怀裡。
像她这样的女孩子有很多，来广州不容易，想站稳脚跟，跟某个老闆扯上关係是
一条捷径。
　　现在就剩佳艳一个人在跳舞，她好像很投入似的，真的吧自己当成艳舞女郎，
小蛮腰扭得厉害，还不停的抚摸自己的脖子胸部和屁股，对着大家抛媚眼，舔嘴
唇。到後来，她甚至会故意敞开自己的胸口让大家饱眼福，拉高自己的裙子，叉
开双腿，故意将大腿展露到极限的高度。
　　台下的男人都看的入迷，手都不自觉的放在裤襠上。突然沈佳艳向陈琪的方
向勾了勾手指，示意他上去，可是被他边上的大毛抢先一步跳了过去。
　　「是不是要表演双人舞呀妹妹」
　　「是啊，你会跳吗」佳艳大方地挑逗着大毛。
　　大毛一把抱过佳艳就扭了起来。此时此刻所有的人已经被淫靡的氛围所感染，
沈佳艳是不在話下。大毛的动作再怎麼下流猥琐，她都能接受了。大毛双手都放
在佳艳的屁股上，一边摸着她的翘臀一边用高耸的裤襠隔着裙子顶在佳艳双腿间，
跟着音乐的节奏一起摇摆。嘴巴在佳艳脖子上脸上亲来亲去，还用舌头舔着佳艳
的耳根子和面颊，佳艳被舔的面赤耳红呼吸急促。
　　跳着跳着大毛把佳艳推到靠在墙上，一手抬起佳艳的大腿交叉在自己的腿上，
贪婪的抚摸着佳艳雪白的大腿。佳艳从背後搂住大毛的手也越抓越紧，把大毛的
衣服抓的都皱起来，很明显的她被挑逗的情慾高涨了。在场的每一个人都很清楚
这点，所以都按耐不住的隔着裤子磨蹭着自己胀鼓鼓的鸡巴。
　　佳艳扫射了一下现场的裤襠，最後跟我四目交汇，向我投来複杂的目光，分
明就是向我示威。我想，若此时有人要跟沈佳艳性交，估计她是不会拒绝的，因
为她的神态告诉我，她很飢渴，需要被男人上！
　　这时排骨按耐不住上去了，沈佳艳妖媚的超排骨看了一眼，推开大毛，迎合
着排骨跟他来了一个舌吻。大毛愤愤不平的坐回沙发上去。排骨从背後搂着佳艳
跳起了贴背舞，鸡巴顶着裤襠用力的摩擦这沈佳艳的屁股沟，还从後面亲吻她的
脖子和耳朵。沈佳艳也不在躲躲闪闪，而是主动的把嘴唇凑上去跟排骨亲嘴，玉
手也没闲着，表面上是推开排骨顶着她屁股的鸡巴，实则风骚无比的隔着裤子抚
摸着排骨裤襠裡硬的翘的老高的傢伙。
　　排骨觉得火候差不多了，本来放在沈佳艳胸部和小腹上的手开始往下摸去，
先隔着裙子摸着佳艳的大腿两侧胯部，还把她的裙子不断的往上拉，将佳艳美白
的大腿露出来给下面的各位大饱眼福，还有意无意的会触碰到她的两腿间，不过
是隔着裙子摸得。佳艳不但没有反抗，还嫵媚的侧过脸望着排骨色迷迷的眼神。
排骨觉得火候差不多了，就偷偷的把手放在佳艳的裙腰边，慢慢插了进去。
　　虽然此时的沈佳艳已经情慾高涨媚眼如丝，但在众目睽睽之下让一个男人的
手这样摸进自己的下体，她好像还是不太愿意。於是，当排骨的手在裙子裡面快
摸到下腹部的时候，沈佳艳抓住了他的手，对他说不可以。但是排骨怎愿意放过
这机会，不肯把手抽出来。於是两个人的手僵持不下了。
　　排骨在沈佳艳耳边说道「美女，我今天看不见的穿的什麼内裤实在是心有不
甘啊，你不让我看，摸一下也行啊，摸一下我就知道是什麼内裤了」
　　「你想得美，这是我的地方，哪能让你乱摸呢，男女授受不亲」我不知道沈
佳艳这算是跟排骨的嘴上调情还是她突然醒悟了。但是排骨显然不会罢休啊。他
又说「男女授受不亲，那我们抱都抱了，亲都亲了，摸一下内裤怎麼了，小气」
　　「你真过分，刚刚明明已经结束了你还提这件事情，谁让你没抽到签呢，算
你运气不好」
　　「可是这样太便宜国栋了，就他一个人知道你裙子裡的秘密，还不说出来，
对我们其他人不公平，我们还被罚了喝酒」
　　「对啊，太不公平了，不能这样，要不国栋说出来」沙发上的陈琪和大毛也
起哄了，不断的烘托淫荡的气氛，还掐住国栋的脖子假装要逼供。
　　这下国栋向沈佳艳求救了「哎，佳艳啊，你救救我吗，你看他们都欺负到我
头上来了，我要被他们整死的，我保命要紧，我还是说了吧」
　　「不许说，要不然以後不理你！」沈佳艳坚决不让步的说到。
　　这下排骨用力了，拚命要把手伸到沈佳艳裙子裡面去「你到底给我给我们看，
不给看我就摸进去了，别怪我不客气啊，我可警告你哦，我的手很粗糙的，摸坏
了你内裤我不赔哦！」
　　沈佳艳用双手拚命的拉住排骨的手，坚持着最後的防线，这时排骨叫到「没
看过的上来帮忙哦，见者有份！」陈琪和大毛一跃而起，摩拳擦掌的向沈佳艳奔
去。
　　「哎，停！我求饶了，我求饶了，我服输，好吧！哥哥我认输了」沈佳艳一
看形势不妙，要被围攻了，只能向他们妥协。
　　「好好好，这才公平，要不然太便宜国栋了」「对！」大家一看沈佳艳投降
了，乐的开了锅，伸手欲脱她的裙子，沈佳艳急忙打住「去去去，本姑娘只是答
应给你们看内裤，没说要给你们脱衣服，走走走，回去坐着！仔细看，别等会儿
再说没看见要求重看一遍」於是他们乖乖的回去沙发上坐着，满心期待看着沈佳
艳如何向众人展示她的内裤。
　　只见沈佳艳伴随着音乐的舞步扭着扭着来到茶几边，拨开桌上的杯子和酒瓶，
踩着高跟鞋一脚跨上去，站在茶几上给沙发上的色狼们跳起了无比风骚的艳舞。
在昏暗淫靡的灯光下，沈佳艳展示着婀娜的身材，紧身的裙子衬托出她丰满的翘
臀，肉色的丝袜包裹着她美白袖长的大腿，修身的衬衫遮不住她坚挺的C 罩杯乳
房，并且不知道什麼时候她衬衫下面的纽扣也被解开。只剩胸前的两颗扣子还扣
着，不管她是俯身还是站着，都可以从上面或者下面偷窥她的胸部。脚上的性感
凉鞋在灯光的闪耀下散发出冷眼的光芒，隐隐约约还能看见涂成暗红色的脚趾甲。
她用妖媚的眼神扫射着每一个被她吸引的男人，同时不断的将自己的裙摆拉高，
露出肉色丝袜的边。
　　坐在她面前的四个男人无一例外的将手放在自己的裤襠上，隔着裤子摸索自
己的鸡巴，我则在一旁期待接下来发生的事情，真的好刺激！
　　沈佳艳一直没有将裙子拉到可以看见自己内裤的高度，但是她很风骚的将自
己的手沿着自己的大腿往上摸，摸进自己的裙底，然後又伸出来把手指放在嘴边
舔。男人们已经受不了这样的诱惑，除了陈琪这个处男，其他三个都站起来，把
手放到沈佳艳的美腿上贪婪的抚摸着，并且要把她的裙子往上面推。沈佳艳推开
他们的手，说「走开，我自己来，不要碰我」
　　然後对国栋说「你看过了，你到我背後去，扶着我」
　　国栋无奈的走到沈佳艳後面，用手扶着她的背和腰，沈佳艳最後用热辣的眼
神朝我这裡瞟了一眼，彷彿在说「你看好了！」然後像做体操一样，慢慢的将头
向後仰着，慢慢躺下来，直到头枕在国栋的肩膀上，背部让国栋的手托着。这样
一来，她的裙子本来就已经拉高了，两腿叉开在他们三个人面前！
　　「哇！原来是黑色的丁字裤哦！」终於，他们看到了朝思暮想的，让他们魂
不守舍的沈佳艳的内裤和裙底春光，一个个都两眼放光「而且还是下身是光溜溜
的没有毛哦！太销魂了，小沈，看不出来哦，你如此诱人哦」
　　靠，我听到这話像被雷劈了一样。原来沈佳艳为了穿丁字裤竟然刮了自己的
阴毛！她以前穿比基尼的时候就这麼幹过，说是为了不要让毛露出来，不雅观。
　　听到这裡连老闆也按耐不住了，放下怀裡的小娇走到沈佳艳的双腿跟前，凑
近了仔细盯着看「哎呀，真的，白虎哦佳艳！不简单那，男人要被你吸干的」
　　「讨厌，看都被你们看了，还要说我坏話，好讨厌哦你们」沈佳艳娇滴滴的
回应道。
　　「哎，不要乱摸哦，只能看看不能动的，不然我不高兴了」她这麼一说，我
看见老闆的手指放在她的阴户上面并且嘴裡说着「光溜溜的摸起来的确很舒服啊」
　　「真的吗，我没见过女人下身，更不用说什麼叫白虎了，我看看」还是处男
身的陈琪显然抵不住这样的诱惑，也凑过去用手摸了一下，接着排骨和大毛的手
也摸过去了，沈佳艳的两腿间和阴户上放着四个男人的手。
　　被他们这麼一摸，沈佳艳慌了神，整个身体都稳不住了，要翻到了，国栋抓
住她的手，把她扶住了。同时，沈佳艳也没有办法再去阻止他们了，她只能无力
的娇呼「哎，不要啦，快停，人家被你们摸得痒死了，求求你们了，哦……哦…
…快放手，人家受不了了，嗯……嗯……」与其说这是抗拒，倒不如说是主动向
男人们发出飢渴的呻吟。
　　大毛最急，拉开拉链，套出坚硬如铁的肉棒，放在沈佳艳两腿间晃荡，好像
在示威「妹妹啊，你是不是两腿间痒死了啊，要不哥哥帮你挠挠痒，说着就挺枪
欲上」
　　「你想得美哦，佔我便宜，我可饶不了你」沈佳艳还在做着口头上的抵抗，
但其实我心裡明白的很，到这个地步，任现场哪个男人的鸡巴都可以随意的在她
已经湿润的一塌糊涂的小穴裡进进出出，我也已经无能为力阻止这场淫乱性交的
发生了，因为我自己的肉棒也快撑爆我的裤子要跳出来了。看着沈佳艳的小穴，
那个以前只有我一个人享受过的小穴，将要面对几个男人的连番插入，我有说不
出的兴奋，我想我一定也疯了。
　　排骨是玩女人的高手，他拉住大毛，淫荡的说到「佳艳妹妹身上好烫，我要
给她降降温」然後拿起一瓶冰啤酒，放在沈佳艳的大腿内侧
　　「哦！不！啊！」沈佳艳被冰的瞬间用双腿夹住了啤酒瓶，不让他活动。排
骨拔出酒瓶，喝了几口，然後说「把她腿分开」於是老闆和大毛一人一边将沈佳
艳的腿分开，当然了，他们的手在她的大腿内侧不停的摸索着，怎能放过这等肥
肉。
　　排骨淫笑着望着沈佳艳，把瓶口放在嘴边用舌头舔了舔，然後放到佳艳的两
腿间「妹妹，哥哥给你降降温哦」佳艳知道即将发生什麼事，大喊一声「不要」
但是由不得她了，排骨用手拨开她的丁字裤，看见她的淫水已经氾滥的一塌糊涂，
都往下留到屁眼哪裡去了「水好多啊，还说不要，我看你是很想要」说着就把酒
瓶插进了沈佳艳的小穴。
　　「啊……哦……」伴随着冰凉和淫靡的刺激，沈佳艳发出颤抖的呻吟，闭上
眼睛仰起头，不知道是痛苦还是享受。
　　所有的人都已经受不了刺激，纷纷脱下裤子套出坚硬发烫的肉棒套弄起来，
国栋则拉开拉链，套出凶狠的大鸡吧，把沈佳艳的手拿过去握住。佳艳也没有丝
毫的犹豫，一把抓住就搓弄起来。在此之前，她的手只摸过我的鸡巴而已，今天
却毫不犹豫的搓弄一个猥琐的老色狼的鸡巴。
　　老闆和大毛一边用手掰着沈佳艳的大腿，一边用肉棒去拍打佳艳的大腿内侧，
发出灵肉碰撞的声音。
　　「不要用酒瓶插我，好冰，好痛，求求你了，哦……哦……」沈佳艳用微弱
的声音夹杂这呻吟说到。
　　排骨拔出酒瓶，嘴巴凑到佳艳的小穴口，想都没想就用舌头舔她的阴唇。他
的舌头很长，并且有力，一看就是老手。
　　「哦……哦……别，别舔我……哦……哦……痒……快停，受不了」房间裡
除了肉体碰撞的声音，就只剩下沈佳艳淫荡的呻吟。排骨不光舔弄她的阴唇，大
腿内侧和根部都仔细的舔着，还把舌头伸进她的小穴口去刺激她的阴蒂，惹得佳
艳娇呼连连「哦……哦……好舒服吗……哦……你们这群混蛋……哦」
　　她已经完全投入到无边的慾海中，自觉的解开衬衫的纽扣，隔着胸罩抚摸自
己的乳房。国栋当然会好好伺候她，他发现佳艳戴的是前扣胸罩，就轻而易举的
把它打开了，佳艳的两个乳房就像小兔子一样蹦出来，乳头已经变得很硬很坚挺，
国栋用他带着短短胡茬的脸凑到佳艳胸前，含住一个乳头舔弄起来。佳艳的乳房
有人伺候了，她又将手握住国栋的大肉棒套弄起来，而并没有人强迫她这麼做。
　　我突然留意到，坐在一旁的林小娇也被如此淫靡的气氛所感染，脸通红通红
的一直到脖子根，一个手摸着自己的脖颈，一个手则隔着裙子摩擦自己的下体，
闭上眼睛很享受的样子。
　　「别舔了……哦……哦，求求你，我……我真的受不了了……哦……」沈佳
艳的情慾已经被推到极致，她的下淫水氾滥，两腿夹着排骨的头磨蹭，排骨知道
现在完全可以把鸡巴塞到沈佳艳的骚穴裡面了，但是他还觉得不够，他要让这个
骚货主动的求交配。
　　他突然就离开了沈佳艳的身体，然後向边上的人使了个眼色，大家都心知肚
明的不去触碰佳艳的身体，就是看着她套弄自己的肉棒。沈佳艳受不了这突如其
来的空虚感，原本她以为顺理成章的会有男人拿着坚挺的鸡巴狠狠的插入自己淫
水氾滥的骚穴，可是现在两腿间却空空荡荡的什麼都没有。她急忙用自己的手去
抚摸自己的小穴，并且用手指插入进去。但是这样显然已经无法满足她的慾望，
她用幽怨的眼神看着面前对着她套弄鸡吧的几个男人。
　　排骨说「你们看，这个小骚货在自慰，哈哈她在自慰」老闆说道「妹妹，你
下面痒不痒，痒的話就像我们一样自慰啊」
　　「哈哈对啊对啊，你可以再拿个酒瓶，那个比你的手指要粗，要长」建军说
道。
　　「你们好讨厌，我不理你们！」沈佳艳还没有无耻到哀求和他们交配的地步，
只好继续用手指充斥着自己空虚的小穴。
　　老闆接着说「排骨，你小子，瘦成这样，没想到鸡巴这麼长，看不出来啊」
　　「那当然，不管女人那裡有多深，我都要试试深浅，鸡巴不长怎麼能知道呢。」
　　「对哦对哦，你的鸡巴长，专试女人深浅，我的鸡巴粗，专试女人宽窄！被
我幹过的女人，骚穴都爽的合不拢嘴了，啊哈哈哈」在沈佳艳头边打手枪的国栋
得意的说到。
　　「老闆的鸡巴没有你的长，也没有你的粗，但是他又长又粗，都具备了，被
老闆上过当女人也都对他念念不忘呢」大毛的鸡巴没什麼特色，一般般，於是就
拍起老闆的马屁来。
　　沈佳艳实在听不下去了，她的淫水已经顺着屁股沟一直流到背上了，大腿根
部都油滑油滑了。小穴裡像虫子再爬一样，难受的不行，她实在受不了再被挑逗
了，她需要和男人性交！
　　於是她开腔了「你们都在吹牛吧，是不是真的啊，净瞎吹」
　　「爱信不信吧，反正和你无关」排骨知道沈佳艳受不了了，但他是无论如何
要让她自己开口求操的。
　　「我不信，要不你放进来试试」说着她从小穴裡抽出自己的手指，放在嘴边
舔了舔，娇媚的望着排骨。
　　「你说什麼，什麼试试啊」排骨坏坏的笑到
　　「用你的鸡巴，试试我的深浅，好不好嘛」沈佳艳已经开始哀求这眼前的色
狼用坚硬的鸡巴去充实她空虚的小穴了。
　　「哈哈哈，我们没听错吧，她说要我们的鸡巴去尝尝她的骚穴，是不是啊！」
攻破了沈佳艳最後的心理防线，排骨得意的奸笑起来。
　　老闆用鸡巴拍了拍沈佳艳的阴户，问她「真的啊？你要我们操你？」
　　沈佳艳一把抓住老闆的鸡巴，风骚的看着他说「来嘛，进来吗，插进来吗」
　　可是老闆却拿开沈佳艳的手，说「来，陈琪，你没尝过女人，你先上，让着
小骚货尝尝你处男的鸡巴，也算便宜她了。」说完把佳艳抱到沙发上，让她躺着。
大家也都同意老闆的说法，於是向陈琪点了点头。陈琪肯定乐坏了，连说谢谢老
板谢谢老闆，就脱了裤子露出青筋爆出但是还算白嫩的鸡巴，站在沈佳艳面前
「佳艳，你要我吗」
　　沈佳艳向我投来坏坏的眼神，舔着自己的嘴唇，当着大家的面，尤其是迎着
我的眼光，用手摸索这自己氾滥的小穴，分明是在向我示威。我被她看得无地自
容，想低下头去，但又不愿错过近在眼前的现场春宫秀。
　　「来嘛小笨蛋，我给你，来呀」佳艳自觉的将裙子拉到自己的腰胯上面，脱
了衬衫，然後在脱下穿不穿都没什麼区别的丁字裤，叉开双腿，将湿漉漉的小穴
展示在陈琪面前。
　　陈琪没经验，站在那裡问「老闆，这样就能插进去吗」
　　「傻小子，当然可以，你看她已经湿成这样了，就是想要鸡巴操，懂麼！」
於是陈琪用他的鸡巴凑近沈佳艳的两腿间，但是太紧张的怎麼都对不准。沈佳艳
搂住陈琪亲了他一下，说「来，我帮你」说完便用手握住陈琪的鸡巴，放在自己
的小穴口「插进来吧，来吗」
　　陈琪屁股一挺，整个鸡巴一下子全根没入沈佳艳湿滑的小穴裡。因为充分的
挑逗，所以没有任何阻碍，两个人都开始呻吟了。
　　这时老闆看到了林小娇，於是转而过去搂住她坐下来，解开她的衬衫和胸罩，
从裙底拉出她的内裤，也开始进攻了。小娇被这淫靡的气氛挑逗的很彻底，很有
默契的迎合着老闆的动作。
　　国栋用沈佳艳的胸罩放在鼻子口嗅嗅，然後用它来打飞机，大毛则拿着佳艳
的内裤套在鸡吧上，马眼裡分泌的东西都沾在内裤上。排骨则将沈佳艳的手放在
自己的肉棒上面，一看观赏者她被陈琪操弄，一边让她给自己他弄鸡巴。而我也
忍不住掏出鸡巴来，看着眼前的一切，不能自己的套弄起来。
　　陈琪这个处男，从未碰过女人，於是没几分锺就开始加快抽插的速度，大口
呼吸，他要射了！
　　沈佳艳用仅存的一点点理智推着陈琪的肚子说「不要射在裡面」想要将陈琪
从她身体裡面推出去，可是来不及了。陈琪根本没有经验控制如何射精，被她这
麼一叫反而紧张了一下就直接射了，他死死的抱住沈佳艳，屁股一撅一撅的在她
体内射了至少四股精液，处男的精液。
　　「啊呀没关係的，等会儿吃药吗」排骨说到。沈佳艳也没回答，就默认了，
事已至此，只要好好享受着疯狂的夜晚，她一定是这麼想的。
　　当陈琪从佳艳身上下来之後，大毛让佳艳屁股对着她跪趴在沙发上，就像母
狗一样。他举起自己坚硬如铁的阳具，用力的插入佳艳淫水混合着精液的小穴，
湿滑温暖无比。
　　「哦……哦……哦……好舒服……哦……」老色狼的经验当然丰富，他不像
陈琪一样从一开始就用尽全力，而是九浅一深的幹着沈佳艳的小穴，从背後抱住
她的屁股慢慢的操弄。
　　当沈佳艳抬头呻吟的时候，排骨用自己的鸡巴拍打她红彤彤的脸颊，於是很
自然的沈佳艳就握住他长长的鸡巴放到自己的嘴裡去含住。这样她就只能发出
「嗯……嗯……唔……唔……」的鼻音了。排骨的鸡巴真长，把沈佳艳的脸都顶
的鼓起来，龟头在她嘴裡乱撞。两个手拨弄着佳艳挂下来的乳房乳头。
　　那边老闆已经脱光林小娇的衣服，把她的腿分开坐在沙发上，用自己的龟头
沾了她的淫水在小穴口摩擦。小娇如此默契的配合，想必不是的一次了。
　　国栋空着鸡巴，於是继续套弄着，但是他觉得不过癮，就站到佳艳身边，用
舌头舔她的背部，佳艳也很自觉的用手套弄国栋粗壮的鸡巴，她的手竟然也只能
刚刚握住国栋的鸡巴，的确比较粗，佳艳有点爱不释手，想着这样的傢伙即将要
进入自己的身体，更加兴奋不已，差点咬了排骨的鸡巴。排骨从嘴裡抽出自己的
鸡巴，一瞬间沈佳艳就张开嘴呻吟起来「啊……啊……哦……哦……好舒服，好
嗨呀」
　　排骨用鸡巴拍拍沈佳艳的连，说「妹妹，哥哥们的鸡巴味道好不好，你喜不
喜欢」
　　「喜欢……哦……哦……你们的鸡巴干的我好舒服，我喜欢你们……哦……」
　　听到佳艳的鼓励，大毛开始衝刺，每次都用尽全力插到最深，他的腿和佳艳
的屁股撞到一起，发出啪啪的声音。
　　「哦……小骚货，沈佳艳你个小骚货，插你好快活……噢噢噢噢」
　　「哥哥我是骚货，快用力幹我，妹妹就喜欢被你干……噢……噢……」
　　我突然觉得，看过那麼多A 片，今天突然变成现场版了，而主角是我的女友，
她的功力丝毫不亚於那些A 片的女主角，甚至比她们更加放荡。
　　「哦……你这小母狗，我不行了，我要射了……啊……啊……」
　　「哦哦……来嘛……射给我，快点……把你的精液射对準我的子宫射进去…
…哦……哦哦……」
　　大毛抓住沈佳艳的屁股用尽全力插了几下「啊……」一声大叫开始抽搐，在
她射精的同时还死命的把鸡巴往佳艳小穴深处顶，生怕自己的精液没有射到佳艳
的子宫口。大毛的精液射进去之後，已经有精液从他们性器官的交界处溢出来了，
沾湿了大毛的屌毛，顺着沈佳艳的大腿内侧留下来滴在沙发上，看来大毛射了很
多很多。
　　大毛撤下来之後，国栋坐在沙发上，把沈佳艳抱起来，将她的小穴朝下对着
自己翘起的肉棒套进去，跨坐在自己的腿上。「我喜欢女上位，这样看起来比较
骚，还可以吃奶，哈哈哈」
　　「讨厌！」沈佳艳几个粉拳垂在国栋肩上，但是也自觉的开始用自己的小穴
套弄起国栋的鸡巴来。
　　「哦……哦……哦……」还未得到满足的骚货又开始忘情的呻吟起来。排骨
站在佳艳背後，双手抱着她的乳房摸索这，同时自己套弄着鸡巴。
　　由於沈佳艳不太习惯女上位，因为她没力气不停的蹲下起来套弄男人的鸡巴，
所以没几下她就吃不消了「哥哥我不行了，好累啊，还是你来吧」
　　「好勒，妹妹你準备好勒，哥哥的劲儿大着呢」说着国栋便站起身来，两手
勾住沈佳艳的大腿，让她的小穴套着自己的鸡巴骑坐在自己腰胯上，这种动作看
过A 片的人很熟悉，男的需要比较好的体力才行。沈佳艳则抱住国栋的头，正好
把国栋的脸埋在自己胸口，於是国栋就吸住了佳艳的奶头。
　　就这样国栋站着抱着沈佳艳上下抖动着操穴，他的鸡巴本来就粗，然後这样
的插入力量有很大，惹得佳艳吟叫连连「啊……啊……哥哥你好厉害……啊……
不行了……哦……喔……我要嗨死了……噢……」
　　沈佳艳死死的抱住国栋的头，往自己乳房上按，她的乳房都被国栋吸得泛红
了。
　　「妹妹喜不喜欢这样被操啊」
　　「噢……噢……喜欢……太喜欢了……哦！我……我男朋友从来都不会这种
方式……噢……」
　　听到这話我下意识紧张了起来，此时神志不清沉浸在肉慾中的沈佳艳会不会
把我们的事情抖出来。
　　「哈哈你还有男朋友啊，你男朋友肯定没我们能幹吧，要不然你怎麼会一下
子要了我们这麼多条鸡巴呢，是不是啊」国栋用如此下流的話刺激着沈佳艳
　　「嗯……嗯……哦……是……是啊……他……他不行……哦……哦……他隔
一段时间……才……才见我一次……哦……哦……」
　　没想到神志不清的沈佳艳还会编造，我提到嗓子眼的心又落下了。现在什麼
都无所谓了，就是千万别让人知道我跟她的关係，要不然我去死了算了。还好这
样的事情终究没有发生。
　　「原来这样啊，那你想要的时候来找我们呀，随便你挑一个，或者大家一起
也可以啊」
　　「哦……哦……哦……不……你们……你们还想有下次啊……哦……哦……
想……想得美……噢……噢……」
　　「那我不幹了，你去找你男朋友去吧」说着国栋便停止了动作，这下沈佳艳
急了，连忙求饶「好嘛，哥哥我错了吗，你不要停吗，我以後再跟你们玩就是了
吗，好不好嘛」
　　「这才是好妹妹哈哈，看哥哥把力气都给你」国栋更加卖力的操弄这沈佳艳
　　这时排骨从後面抓住佳艳的腰，让国栋停下来「让我也进去」
　　佳艳的後庭没被开发过，她有点怕了，想拒绝，但是她被两个男人擒住，根
本不能控制自己。排骨用手在她小穴口沾了点精液和淫水抹在屁眼上，慢慢的将
长长的鸡巴插进去，一点一点。可能还是有点疼痛，佳艳的脸上露出一丝痛苦的
表情。排骨倒也不急，插进去三分拔出来两分，这样慢慢的动作，一直到差不多
大半根鸡巴都插进了佳艳的後庭裡。
　　就这样排骨跟国栋像夹心饼干一样一前一後夹着沈佳艳，分别操弄着她前後
两个淫洞。
　　由於先前过分的刺激，佳艳的情慾感官被完全打开，从未被经过後庭的她没
被排骨插几下脸上便露出了满足的淫笑。她用手搂着排骨的头，回过头去跟她湿
吻起来。嘴裡发出「嗯嗯」的鼻音。
　　在场的每一个人都被这香艳的场景刺激到，陈琪和大毛再次勃起，老闆则用
力的在林小娇两腿间衝刺着。
　　随着他们两男一女的不断调整，动作变得越来越顺利，沈佳艳的呼吸越来越
急促，叫声越来越娇媚。她快要达到今天的第一次高潮了。
　　她的下体前後充斥着两根鸡巴，把她的小穴和屁眼撑的结结实实的舒服。特
别是小穴，国栋的鸡巴本来就粗大，再被排骨的鸡巴隔着阴道壁挤到，塞满了沈
佳艳的整个小穴，每一次抽插都会刺激到她的G 点。经验丰富的国栋十分明白这
点，所以就是用这个方向用力的操弄着她的骚穴。
　　「哦……哦……哥哥……亲哥哥……哦……哦……好舒服……真舒服……哦
……哦……」随着沈佳艳的呻吟越来越淫荡，排骨快要高潮，但是他把肉吧拔出
来，插入佳艳的丝袜裡面，用力的在她的大腿和丝袜中间抽搐了几下，一股白色
的精液就射在沈佳艳的肉色丝袜裡面，射在她包裹着丝袜的大腿上。
　　排骨放开沈佳艳後，国栋抱着佳艳背靠在墙上，用力的抖动着她的身体，坐
着最後的衝刺「啊……啊……干死你，草死你……你这个骚货」
　　「干死我吧……噢……噢……亲哥哥……快干死我……我是骚货……哦……
哦……我喜欢被你们干……啊啊啊啊啊啊啊……」突然沈佳艳死命的抱住国栋的
头，用力的拉扯着她的头髮，双眼紧闭，脖子的筋都绷紧了，整个人就开始抖动，
双腿缠住国栋的腰胯用力的加紧。她高潮了！
　　国栋也高潮了，他搜的一下拔出自己的肉棒，一股阴精从沈佳艳张开的阴道
口喷射出来，这就是传说中的吹潮吧！我从来没有给过她的体验今天她终於尝到
了。
　　国栋的精液则射在墙上，好多好多，顺着墙面留下来。沈佳艳在国栋身上抽
搐了好久，终於停下来，额头上都冒着冷汗。国栋将她抱去沙发上放下来。我以
为整个遊戏也将结束了。
　　没想到佳艳一坐下来，大毛和陈琪就挺着鸡巴围在她面前，佳艳貌似真的还
没玩够，想都没想就用手将他们的鸡巴套弄起来。
　　此时老闆还没在林小娇体内射精，但是他看这边沈佳艳的小穴空下来，竟然
直接将鸡巴从小娇两腿间拔出来，逕直向佳艳走来，推开旁边的大毛和陈琪。佳
艳明白的很，她已经沉醉了，竟然有男人将鸡巴从一个女人小穴裡拔出来就为了
来和自己性交，她大概未曾想过自己有如此大的吸引力，於是她回报似的抓住老
板的鸡巴，用舌头把他上面沾的淫水舔干净了，自觉的在沙发上躺下，分开双腿，
对老闆说「哥哥来吗」
　　老闆跪在她两腿间，用龟头磨蹭着佳艳的穴口，说「不要叫我哥哥，叫我建
军」
　　「好嘛，建军，插我吗，用你的鸡巴插到我的骚穴裡来」在她曖昧的挑逗下，
老闆再也把持不住，用手握着鸡巴一下子全根没入在沈佳艳已经被操弄开的小穴
裡面。
　　「哦……建军……亲爱的，你插的真棒……哦……哦……」
　　没想到刚刚高潮不久的沈佳艳新的慾火已经燃起，她用更加娇媚的淫声浪语
刺激着骑在她身上的男人。
　　「哦……建军……你好棒……哦……哦……我爱死你了……哦……」
　　「骚货，贱人，看我不幹死你」
　　「哦……哦……就是要干死我……哦……你们不是喜欢骚货吗……哦……哦
……我骚你们才想要我……哦……才会用你们的鸡巴来干我……哦……哦……我
骚不好吗……哦……哦……你们喜欢吗……」
　　「啊啊啊啊啊啊……你骚……喜欢你……啊啊啊啊，我要射了……」
　　「快点……哦……哦……加油……建军……哦……射给我」
　　「好的，啊啊啊啊，射给你，全部射给你……你给我生儿子……啊啊啊啊」
　　老闆用尽最後的力气，将一股滚烫的精液射进沈佳艳的子宫，一直到鸡巴软
下来，才捨得从她身上下来，那边的小娇只能看着他们自慰到高潮。
　　老闆只是将一般力气用在沈佳艳身上，当然无法让她满足，不过不要紧，老
板一撤下来，沈佳艳面前就站着四个男人，鸡巴都翘的硬邦邦的。
　　最後，几乎所有的人都在沈佳艳身上射了两次精液，国栋射了三次，其中一
次是沈佳艳帮她吸出来的，射在她脸上。而我靠自己套弄着鸡巴高潮了三次。他
们问我为什麼不上，我说「同学，难为情」
　　最後他们拖着疲软的双腿陆续回去了，而我则默默的留下来，帮我的女友清
理掉身上的秽物，把浑身累垮的她拖回家去。我把她搀扶到浴室裡帮她洗澡的时
候，她的小穴裡还时不时的流出男人的精液，使我再次勃起。不过，我已经不想
再将自己的鸡巴插入她那个混杂着五个男人精液的骚穴裡去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　完 
