　　　　　　　　　　　　孤独恋人——我和妹妹


作者：johnyoung
2013/05/24发表于：SIS
是否首发：是
字数：4326

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（自白）

　　真实不真实，就当做一篇文，可能会伤感，可能会触发深处里的光。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）回忆

　　10月秋，我坐上了列车去往一个春暖花开的地方，我在列车上接到了一个电
话，是母亲的，她和我说了关于隔壁方子考上D 大，但精神方面因压力过重而导
致失常，我只是静听母亲的八卦，可当我听到关于妹妹的事情，我的心莫名的疼
痛了下，她的脸孔在我的印象里似乎只停留在花季。

　　我闭上眼，可能掉下了泪，也有些许怀念。

　　我的妹妹叫优，我叫源。

　　我只比妹妹早出生30秒，但之后10年发生的事让我始料不及，我们无法去控
制和去改变什么，直到孤独降临。

　　孤独只是后来才觉得，我觉得百年孤独没有那么久，只是经历大不相同。

　　它散发的冷，让我有些许害怕，或者这样从脊椎到脚底，散发出的丝丝缕缕，
成为彼此的标签。

　　我有意识来看到的妹妹，5 岁，第一摸样，是扎着小马尾，小嘴唇陶醉的泛
红，我们在一间房，地上，的abc 平图板上玩弄着杂七杂八的动物玩具，她可以
肆无忌惮地吃着小布丁，然后傻傻的对我笑，那笑如果可以定格，那是绝美的。

　　我轻吻了她的额头，她的眉目开始上扬，抬起头，我把额头前的几撮缕丝拨
开，好好看看我的妹妹。

　　我忍不住再去亲吻了她的唇，那酥麻的感觉，深入脑后，10秒，她小手推开
了我。

　　「哥哥」她嘟着小嘴，跑开了。

　　幸好她只是跑到母亲的腿根，要求抱抱，这样的事，我已经习惯，她不会去
告发我。

　　晚上睡觉，母亲安抚她，不会来管我，我调皮地抹了妹妹的鼻子，母亲在那
笑着唱着音乐之声中的雪绒花。

　　「雪绒花，雪绒花……」

　　我可以接受催眠，我可以被母亲的富有雌性的声音催眠，可妹妹不能，她在
之后的30分钟里必须得听到我讲的故事，不是1001夜天方夜谭，不是格林童话，
而是听我编的爱情故事，我可能想象力丰富，过于唯美，她听的安详，然后侧趴
在我怀里，可以慢慢的睡去。

　　早上她要问我故事的结局，我只是捣蛋的做了鬼脸。

　　她拉着我不让我走，我就会喊妈妈。

　　只是现在想起来，我故事的结局，从来都没有结局，太唯美的爱情，可能都
没有结果，只是她一厢情愿。

　　吃早饭的时候她还没缓过来，趴在那，用那幽幽的眼睛看着我，我会突然寒
颤不断。

　　我和她要去幼稚园，妈妈开车送。

　　我保护着她，在幼稚园里，其他个头高的孩子会过来摸摸碰碰，可我不准，
记得第一次去幼稚园，有个长得凶神恶煞的大班孩子，过来扯优的裙子，我记得，
我扔下小书，推倒了那个孩子，那个孩子头撞到了桌角，后来去医院躺着，父母
过来批了我一顿。

　　这是心底有人告诉我，也是潜意识，亲人，比你小的妹妹，你要保护她，不
受伤害，起码你要代替她受伤害。

　　那天提前回家，我哭了，我痛恨父亲的不理智，如果人家留下后遗症怎么办？

　　怎么办？我的心里只是想着妹妹出事怎么办？

　　我被关禁闭，其实就在自己的房里，这是我出生以来见到就很忙的父亲回来
几次家，却被我搞的心情不好，还和母亲吵了一架，我听到家具砸碎的声音，我
哭得更凶，这次妹妹出奇的安分，「源，别哭了。」

　　这次她紧紧地抱着我的头，给我一吻。

　　我没闭上眼，这次的吻，我感觉得到苦涩，而且是30秒。

　　她吻着吻着，那泪痕就显现出来了，只是一瞬间，我觉得内心起了波澜，那
感觉可以止住我的心里的阴霾。

　　我推开她后，就像我她推开我一样，我们这次没有害羞，而是双眼对望。

　　父亲正在公司关键期，火气像蛮牛。

　　我和优在那天，偷偷地跑出门，我牵着她的手，跑到了一处社区的茂盛的绿
树草地，坐在草地上开始发呆。

　　那里尽然能听到演奏曲，后来才知道这是理查德克莱曼钢琴曲梦中的婚礼。

　　我环着妹妹的肩，感到眼前有奇妙的舞动。

　　我们彼此或许都在想一些事情。

　　我们直到傍晚才回去，看到母亲，明显哭过。

　　而且眼睛很红。

　　我们知道错了，放肆是让母亲担心的动力，从今天要变得坚强，我知道我要
保护2 个女人。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）最初

　　可能我的心随之变化，我在经历过一些蜕变，我和妹妹，变得稍许理性。

　　幼稚的心态还是有的，妹妹她把那些洋娃娃捧在手里，头上扎不是马尾，而
是刘海。那比马尾进步，至少不会显得幼稚。我和她还是一起上学，乘坐校车，
然后手牵着手，背着小型书包，书包里还有午饭。

　　她称作爱心午饭，吃的很香。

　　我可以分给她，不是宠，我肚子不能吃冷饭，胃会受不了。

　　小学可能与幼稚园不同，小学会有各自的活动，我和她在一个班，时常会帮
她去小卖店弄一些针织，画笔。

　　她和她的小伙伴们忙里忙外，似乎随着年龄的增长，和年级的变化。

　　把我这个哥哥淡忘了。

　　夏季，风吹拂过，可能吹走了一些东西。

　　暑假舅舅带我和妹妹去云N 雪山，雪上仿佛剔透，干净，而她带着小绒帽，
肆无忌惮的露出脸庞，我夺过相机，咔嚓！定格下了最美的一刻。

　　如果，她是雪绒花，可以飘逸在世界中，而我只是偶尔看到她在笑，那便心
满意足。

　　五年级，我在偶一次下课，到了她的位置上，发现她写着什么，我一把夺过
来，往教室外跑，她追过来，我跑着跑着，感觉不对劲，回头看，她在那跺脚，
急着看似要哭。

　　我往回跑，打开了那张纸条，这是，，这是某男生的告白，怪不得她会。

　　我安抚她起来，问她这是怎么回事？

　　她只是摇了摇头，自己回教室了。

　　晚上回家，我又问，她爱理不理，睡觉时，气氛变得尴尬，这时候我们住双
层床，我在上铺，她在下。

　　她先开口，「哥，你遇到这种事，你会怎么办？」

　　我支支吾吾地不知道怎么回答。

　　我能怎么办？感情这种事对于一个小男孩，那很茫然。

　　我在思考着，她爬上了我的床，我一下子脸红了起来。

　　现在不是5 岁，是13岁啊。

　　我是如是的说，她眼睛棱角变得分明，若有所思地看着天花板，天花板是星
空图。

　　就像这星空图，密密麻麻，浩浩荡荡的，迷乱了人的思绪。

　　她要求我抱着她睡，她身体发生变化，但这几年似乎都没发觉，胸前的起伏
有些明显，我大胆的和她脸贴脸，那触发的温柔感，她没说话，只是紧紧的偎依
在我怀里。

　　优突然冷不然来一句，「你有喜欢的人么？」

　　我回答，没有。再说现在还小。

　　还小，我说了这个词，下身起了反应，我不知道她有没有感觉到。

　　她只是在思考着什么，没有和我对话。

　　晚上，翻来覆去我没睡着，我看着她熟睡的样子，内心在蓬蓬蓬的翻天覆地。

　　我脸部发红的伸出了手，想去感受下那对东西。

　　我确实触摸到了，但不敢用力，我怕她惊醒后，那双炯目的眼睛盯着我。

　　所以我胆怯了，没有再进一步。

　　ps：翩翩起舞，那是纯净的花儿。

　　我知道百年孤独，结局是得不到。

　　在一个池子里，金鱼就这么无缘无故的死去。陪伴的是一个老头。


　　　　　　　　　　　　　（三）月光下的演奏

　　初中，我们奇迹的在隔壁班。

　　可能老天不允许我们离的太远，我和妹妹，从出生似乎没离过10米开外。

　　我和她除了洗浴外，似乎都待在一块儿。

　　看电影，看的是泰坦尼克。

　　看书，看的是村上村树。

　　玩，我们在一起过鬼洞。

　　吃喝，在一个圆桌上。

　　这次虽说不怎么远，但开学那天一下子感觉失去了熟悉的身影，心里焦躁不
安。

　　我期待下课，多么热烈地期盼下课。

　　她也和我一样，我们还偶尔的在下课时牵着手，在回家的路上牵着手，路人
只是奇怪地看着我们。

　　我觉得不奇怪，只是后来从生理课上和老师的叙述中感觉出来，我和妹妹得
拉开点距离，我和她说过，我们长大了，不可以牵着手的，我在抱怨着她，她不
以为然。

　　但我也在担心她的反应，如果冷淡又会怎么样？

　　我们至少做到在外面没这么亲密，我感觉到她不经意间的流露，但也没说什
么。

　　初二大家情窦初开，向往泰坦尼克的唯美，女孩崇拜明星，那种重金属的打
击；男孩似乎和女孩说话就有点害羞的，可我和妹妹没觉得尴尬，只是趁课间谈
点什么，她回家也和我说道，有男孩子追求她，问我怎么办，我其实没必要扮演
母亲的角色，但我会一一解答，好好读书，你还小。

　　这是最常规地解答，不知道对不对，她嘻皮笑脸的，问我有没有女孩子追，
其实我说了有，但她一怔，继续道，你都谈了，那我也要！

　　我无奈地摆了摆头，我确实有，因为我确实喜欢过一个女孩子，那女孩子文
静但是没有展开追求。

　　晚上回家，她似乎很冷漠，我过去问她语文的题目，她一把扔开，叫我滚！

　　是滚，我猜不透她为何发火，我知道，我没做什么，但让她生气，我想了想
自己说的话，我又似乎猜到了什么，

　　「你还为早上的话生气？我胡乱说的，你也信，真是的。」

　　她放下手中的笔，看着我，空气都凝重了许多，我不准，我不准，我不准。

　　不准，是什么，我没必要听她的话。

　　她哭了起来，哭得撕心裂肺。

　　母亲过来，说我又欺负优？

　　「男小伙，欺负妹妹算什么本事？」

　　然后是一大堆教育的话，晚上做完作业上床了。

　　我困意十足，我听着母亲的教训，头有点浑淆了。

　　我还隐约听见了锁门声，我呆呆看着窗外的月光，浮现的都是床下那位哭的
脸庞。

　　「哥？」她穿着睡衣爬上来了，我在淡淡的月光下，看到了她漕乱的头发，
我这次没说话，把她搂着，慢慢替她锊直发丝。

　　这像月光下的美人，很温柔，很入骨。

　　我呆呆地看着妹妹。

　　我把手机打开，调出了贝多芬的月光。

　　乐曲动人，我隐幻的感觉到柔美和月光下心灵的悸动。

　　我再看看妹妹，然后吻上去，她没有反抗，只是闭上眼睛享受，我能觉察出
唇间的湿滑，那是多么的甜美，没有苦涩感。

　　我的手也开始不老实，抚摸她的柔软，她开始有点迷离，吻着吻着，我又看
到了她脸上的泪痕。

　　我一把推开妹妹，我脑子都在想些什么啊？

　　她可是我的亲妹妹啊，我不能！

　　那戛然而止的月光曲，就像我的心一样被刺伤，我感到疼痛，感到彷徨。

　　优看着我，我也看着她。

　　静静的静静的，她抱着我，紧紧地抱着我，「我喜欢你，真的好喜欢，我不
准你喜欢别人。」

　　然后又汹涌地吻上来，我脑子空白，处于空白。我没有拒绝，因为无法拒绝，
她打碎了我心里的最后道防御，让我可以迸发出不一样的光芒。

　　我们挣脱了睡衣的束缚，交融在一起，我抚摸着坚硬起来的峰尖，把优压在
了床上，我的下半身如火烧，我无法抵制冲动，我开始进攻她的下面，那里早已
泛滥，我正在尝试进入，我还一边亲吻着，像爱人一样亲吻，舌与舌交织在一起，
感到无限地满足。

　　她忽然发出呻吟，我的下面在洞口处摩擦着，也一下子滑入，然后慢慢地动。

　　她说痛，可我也是第一次，我慌了心神，只好不动。

　　我稍作休息，用手抚摸她下面的饱满处，看不怎么疼了，就又慢慢地抽动。

　　我们结合了，像夫妇一样结合，我快感涌上心头，忽到抽动的最快点，我立
马拔了出来，射在了她的肚皮上。

　　然后，抱着她，揣着粗气。她高嶋美铃也是。

　　我无视伦理，无视父母，无视天下。

　　可怕的是世俗的眼睛，可我拥有妹妹，我爱的妹妹，所以在那晚我想好了面
对一切。

　　我不怕，真的不怕。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　孤独恋人——我和妹妹


作者：johnyoung
2013/05/25发表于：SIS
是否首发：是
字数：4811

　　　　　　　　　　　　　　（四）天涯海角

　　那天起来，我头竟然很痛，我看着妹妹还在熟睡中，我不是第一次接触她的
身体，但我感觉这次压力倍增。

　　昨晚的自信都消失了，我还是怕，怕那父亲打死我。

　　我埋着头真的什么话也说不出。

　　她起来了，说下半身酸痛，我慌了，我问她怎么回事？

　　后来看到血迹。

　　幸好那天母亲不在，幸好。

　　我们整理那张被单，洗白它。我在哭，我真不能不哭。

　　妹妹脸色很苍白，她说，「哥，要不我们离开这吧」我知道她的顾虑，我说
我会承担的，你不用考虑。

　　真的讽刺，离开父母，我们是什么？

　　我们能生存下去么？

　　她靠近我，还能满怀笑容地和我说，「做了就做了，你喜欢我就够了」

　　我真的说不出口，我没答应，也没拒绝，她牵着我的手，说吃早饭吧。

　　我胆战心惊，吃饭游魂不定。

　　她似乎看出来了，那糙乱的刘海和脸颊现成对比，我知道，你怕。可你就不
能像个男人一样么？

　　她哭得不像人样，我每一次都会让妹妹哭，真的好没用。

　　我还是安抚她，使她不那么痛苦，我说，父母绝对不能说，可我真的爱你，
真的。

　　她稍捎平复心情，还和我说了许多的心里话。

　　我真的没有头绪，我怕有一天被发现的场面，父亲严肃地样子，母亲为了这
个家付出了许多，而我作出大逆不道的事。

　　我看着妹妹的样子，似乎世界都是泪组成的份子。

　　我思考了好久，好吧，不管它，真的不管了。我要娶她，这是15岁岁孩子的
想法，那个想法如今多么渺小和遥不可及。

　　初三，她告诉我。

　　好好读书，高中部需要分数，你一定要考上，我说我知道，我为了你，我会
的。

　　我和她并肩作战，她在鼓励我，我们在初三学业繁忙的时间段可以互相照顾，
母亲没看出什么不对，只是抚慰我，希望我能努力一把，还有要注意睡眠质量。

　　初三每当凌晨，我和妹妹洗漱完毕，在同一床铺睡觉，我尽然享受亲人的拥
抱，那好温暖，可能在外界看来是多么的变质。

　　我的精神压抑，还不如来个解脱。我的身体可以属于彼此，她只需要我的照
顾，需要依赖。

　　初三我没有白费努力，和她一起考入学校高中部。

　　那年暑假，我和她去HN玩，我们去了天涯海角，那是个情侣的向往之地，我
和妹妹拜托游客来拍照，我紧紧的搂着她，她脸红的和像火烧。

　　游客称赞我和优，真有夫妻相。

　　谁知道我们是兄妹呢。我享受到了恋爱的感觉，和我的妹妹。

　　她在旅馆和我交缠在一起，那天我记得她穿着碎花没过膝的连衣裙，我和她
生感HN的酷热，我脱了只剩内裤。

　　她很害羞地说，「别这样，都几岁了都」

　　我全身都热，过去搔她的痒，没理踩，她用手推我，但是明显很没力道，很
快被我压在身下，她说，「先去洗澡啊，都是汗。」

　　我说一起洗，反正你的身子我又不是没看过，说起妹妹，身材比例还不错，
腰和臀部真的很让人回味无穷，这次，我很坚决，好说歹说，我粗鲁地扒光了她
的白色内衣裤，将浴室灌满水，然后开始鸳鸯浴。

　　说实话，女人的酮体，真是上帝揉捏的最具形象的造物之一，优的乳房，下
面流水的饱满之处，无不散发清纯和母性之光。

　　我不敢大肆妄为，我不忍伤害和我最亲的人的身体，我用食指轻轻的从双乳
之间滑过，带着水珠一起，慢慢地下移，到了下面黑色的倒三角，我湿滑的手抚
摸着那里的突兀，来回摩擦，她手嵌住我的肩膀，好让自己不怎么颤抖，她第一
次好奇地握住我的那里，我让她上下套动，那会有很大的快感，我的脑子里顿时
酥麻不已，那快感和兴奋传遍全身各处。

　　我忍不住了，疯了似地想快点占有，妹妹似乎很喜欢强有力的压制，这次，
借着水，我进入得有点轻松，我坐在浴缸底，她正对着我坐在我的大腿上，然后
紧紧地抱着，我想吻她，她只是很享受的把头靠在我的右肩上。

　　我不满足于现状，好不容易不用防着母亲在家，暑假就的好好享受。

　　我要求后入，而速度当然是越来越快，她妩媚地挺着小臀部，迎合着我，第
一次说让我再快点，伴随着兴奋度到达了极点，我加速抽动了一百来下，我忍不
住了，在一瞬间拔出来全都射在她的肛门附近，她瘫软下来，一句话都没讲。

　　那被沾湿的发髻，大汗淋漓的身体，我真的分不清什么是身体里来的，还是
浴缸里的，我迷糊的抱着她来到了床上，抱着她。

　　看着小嘴略显红润，我吻了上去，她的唾液被我用力的吸食过来，她眉头一
皱，似乎踹不过气来，那我开始往乳房进攻，我手握左乳，嘴唇与右乳亲密接触，
小咬，又轻吸，她看她表情，她在极力地忍着，她不知什么时候握住我火热的巨
物，在那里动，那我吸的更加剧烈，她明显环住我的头，叫我慢一点，我不理。

　　继续，像回归母性社会，我就是孩子，女性的魅力随由散发，我在与其融合，
慢慢地交织在一起的，然后无尽的迸发。

　　我只记得热乎乎地把她双腿抬在两肩，这次是带了套套，抽动得快感大减，
持续了很长时间，我知道她早已神魂颠倒，高潮迭起。

　　她止不住叫了出来，我用嘴去应合她，让她欲言又止。

　　当彼此高潮时，然后紧紧的抱在一起。

　　那晚，我胡思乱想，妹妹，你会恨我么？我们的未来变得遥远，回家的路，
我迷茫了，看着痴情的妹妹，我真的迷茫了。

　　贝多芬的。梦幻的婚礼曲随之耳耳。我真的逃避起了选择。

　　我抚摸着在飞机上睡着的她，不知道还能有几次机会。

　　我脑海里出现了这样的场景：。我是新郎，她是新娘，我穿着笔挺的西装，
她是美丽的白色礼服。然后步入殿堂，我们彼此交换戒指，然后一吻定情。

　　虽说这只是梦幻中的美好。


　　　　　　　　　　　　　　（五）青涩苦果

　　妈妈似乎没从旅游的照片里发现什么，她还和我说父亲，我不知道母亲为何
会说起一个熟悉的却又陌生的人，母亲说，我有一个，未婚妻，是公司计划联姻
的牺牲品，就像当年母亲一样，

　　我说不出话，我脑子里都是优，她和我一起走，手握的如此紧凑，我愿意抱
着她，她总有一股磁力渐渐地把我引过去。

　　母亲说的什么那个女孩的背景，女好的样貌，我统统不想听。

　　难道真的不能改变么？我爱的的一个女孩她叫优！

　　她温柔大方，我从害怕到慢慢接受，我享受每一天的一时一刻，妹妹似乎看
不起伦理道德，她还有一张和我很像的脸。

　　因为如此我就爱她，我想一直拥有她。

　　青涩的苦果尝多了也就麻木了。

　　高中，那一年我17岁，我长到了175 公分，女孩子变得会打扮，花枝招展，
我偶然地听见有校援交，我感觉恶心，男孩女孩变的大胆主动。

　　妹妹，不在隔壁班了，这回她在楼下。

　　高一的日子，我变得动容，我看着那些女孩穿着妩媚动人，我忍不住多看几
眼，可觉得和妹妹无法比较，优，的身体变化越来越大，她的脸，变得精致，更
趋于成熟起来，还烫了卷发。

　　可我越发痴迷其中，有次在中午，我们在学校的天台，吃完外面叫的午饭，
她说要给我口，她爱我，不是单纯的泄欲，这我们彼此都心里明白。

　　我随着她的手慢慢的摩擦，将肉棒至入口中，生涩的允起来，刚开始会碰到
牙齿，慢慢地就进入状态，很刺激。

　　最后射入到她嘴里，她咽下去许多，也落在地上许多，我怕有人突然上来，
所以很惊险。

　　其实这只是爱你的表现，妹妹我真的怕失去你，我怕你喜欢一个人后，把我
遗忘，我牵着你手走夜路回家，看到和异性打招呼，我都会问好久。痛经的话，
我会给你买药，喂你吃。

　　但请别离开我，我是多么无法自拔，深入其中。

　　每次上街，去和朋友玩，我假装妹妹的情侣，让那些认识的异性朋友没有任
何想法。

　　如果我可以失明，我要聆听世界的想法，还有妹妹的想法，我起码听了17年，
可没听够，但如果真失明，那又会有多大的煎熬呢？

　　某个周末，我在家会晤那个属于我未婚妻的女孩，妹妹脸色有点苍白，我真
的第一时间发现，那个女孩算什么？虽说不公平，可我真的不想在和一个毫无关
系的女孩说什么废话，一句都不想说！

　　那女孩走的时候，我看到了不满意。

　　不过母亲在旁劝导，女孩说有机会在认识吧，然后就走了，我知道父亲的路
需要我去铺垫，可相比较我会走自己路，我如果确认开始行动，那就要好好付诸
于行动！

　　而我和妹妹的事似乎无法见光，17年的陪同，4 年的爱，所说这是畸形的爱。

　　可我愿意一个人扛下去，因为我的妹妹比我更加勇敢，她在一些需要下决心
的地方可以帮我一把。

　　我在想未来是怎么样的呢？每天日思夜想，可却摸不清道不明，我要联同妹
妹的那一份一起思考下去。


　　　　　　　　　　　　（六）噩梦，请善解孤独

　　高二，那学业比初中更加有过之而不及，当生活我和妹妹要过下去。

　　优，美丽大方，读书又好，自然会受大家喜爱。但我总能随机化解危机，我
假装她的恋人。

　　我和妹妹有需要便去开房，开完房就去那个社区草地坐坐，那个社区草地变
成了老年人驻足的公园，我们偶尔还能听到理查德森的钢琴曲。

　　然后相拥，妹妹问我「你会娶我么，我们可以领养孩子，妈妈那边我来说，」
我应答她，只是呆呆的看着天，我好想睡一会儿，我尽然累了。

　　我醒来，她在看着我，她真的好像母亲，有母亲优雅的风气，这是妹妹让我
爱护的原因吧，我跑着，拉起她的手，她在那喊，「干嘛呀」

　　我跑到一家精致的饰店，经心挑了一个透明玻璃球，里面有雪人，还有小房
子，还有几个小人在那嬉戏。

　　我把这个东西交给了妹妹，她只是好奇地问「为什么呀？我的生日还没到」

　　「这是我爱你的证明。」幻想总是在懵懂的时候，才会最美。

　　她一下子涌出泪来，说不能怎么破费！我也不知道这是感动还是怪罪我浪费
钱。

　　回到家，我不和妹妹那么亲密，我说我和妹妹都是演技派，母亲似乎什么也
不知道，我们的计划是在24岁那年表明一切，世俗那算得了什么？

　　我们千锤百炼，我不相信爱这么容易被击倒，如果被击溃，那说明彼此爱得
不够深。

　　可怕的是，纸包不住火。

　　犹如噩梦，我也怕这样的事来临，母亲无意间看到暧昧的我的手机短讯，我
就这样被逼的从盘招供。

　　母亲的皮肤上蛮是皱纹，已不再年轻，我和她聊天的时候，她眼睛总是湿润
的，这回更加严重了，她和我说，父亲不会原谅你的，说为了这个家，

　　说她是你的亲妹妹啊！

　　说以后这件事传出去，你们怎么见人？

　　你想看你妹妹流落街头么？

　　我发誓，那天我哭着思考许久，我想到千刀万剐的无数后果。但我必须作出
选择，本来就是一段见不得人的光，那就让它散去吧。

　　我知道她会痛，她会痛，她会痛。

　　可我必须去失去。

　　那晚上或许是最后一晚，她什么也不知道，她依旧爬我床上来睡，她说她想
要。

　　我觉得我罪孽深重，我狠狠地推开了她。

　　妹妹没料到我突然的做法，只是问我怎么了？人不舒服？

　　我说出违心的话「你必须的住学校去！」我的脑子象裂开了一样。

　　那晚她不断问，我说我想先考完试，再在一起，这样对彼此都有好处，我解
释了几万遍，我答应她，我不会离开她。

　　其实想想我懂母亲语重心长的意思，把我们拆开，这样，让时间，让距离去
消磨一切。我只好安抚妹妹，我得听母亲一次，我不能走向弯路，越走越危险。

　　我给了妹妹担惊受怕的一个吻，让她暂时不慌乱，然后让她回自己床铺睡。

　　晚上我彻夜无眠，我可以抛弃一切，但我有了这个妹妹，拥有了她，我真的
不后悔，希望她能理解吧。

　　后来她住校了，一直到高三，学习压力加重，加之我有意无意地避开她，我
和她说不上几句话，最多是好好学习，父母期待的别辜负他们。

　　她知道，我的诺言，毕业后我就会回来，她想的多么美好，但都是母亲的想
法。

　　不管如何都会按母亲的路走下去，而我就是欺骗的执行者。

　　我孤独，妹妹应该也孤独吧，在学校，我偶尔经过她的教室，看她埋头苦读，
我的心好痛。

　　时间过得飞快，高考结束，她回家我见到了她，我假装高兴，她不再穿那单
调的校服，而是亮丽的T 恤，还有性感的黑丝。

　　她和我拥抱，但我感觉压抑，我罪恶感在这一年里从未削减。

　　我告诉她，我和她报了同一个学校，我不会失约的。

　　如果这时候我告诉她，我们都在演戏，她会崩溃的，那她不会坚持到高三结
束。

　　青涩的果实吃多了就会麻木，我和她只不过在等待孤独。我记得高考完的3
个月里，那也是让人痛彻心扉的3 个月。

　　我的爱埋在泥土里，希望她不在记恨吧。

　　　　　　　　　　　　　　　孤独恋人


作者：johnyoung
2013/05/26发表于：SIS
是否首发：是
字数：3306

　　　　　　　　　　　　　　（七）习惯爱后

　　毕业了，多少人在毕业后后迷茫无助。

　　母亲的话我铭记于心，父亲催我和所谓的未婚妻多接触，我想，可能试着离
开。

　　未婚妻，叫铃，19岁，据说父亲指示，我和她会在一起读大学。

　　后来才知道这也是母亲帮我报的学校。好吧，我觉得一旦妥协家人，那你的
路就被钉上了指示标，必须按上面的计划来走，我显得好渺小。

　　母亲帮我联系铃出来聊聊认识，我们见面了，这次我好好观察了她，其实我
并不是打心底讨厌，只是憎恨父亲的独断，他可以为了利益不择手段。

　　那个女孩，和优比起来，是不一样的美。

　　她能看透我的心，更显沉稳，是一个得体的女孩，她的眼眸中流露出坚毅，
似乎是告诉我，你的眼里只有我才行。

　　我问，你觉得我们会在一起么？

　　「怎么不行，不认识接触怎么不行？」她很果断地说。

　　我说，你不觉得这种婚姻会给你带来不幸么？

　　她思考的有些久，可能没想到我的奇思妙想，但她回答的很自然，我第一次
感觉到了一个人能面对这种问题感到自然！

　　她说，我的母亲也是这样过来的，我说我深感抱歉，她说没什么，与其反抗
不如意，还不如妥协。

　　我也是，我说我在这点上我们是有共同点的。

　　我们聊开了，因为抛开妹妹，我第一次瞒着妹妹出来约会，我要母亲帮我撒
谎，说我去一个初中朋友家玩，要晚上回来。

　　我和铃，去买衣服，是情侣衣，我想起了那件和妹妹的买的维尼爱心t 恤，
虽说不敢穿出来。

　　去看电影，我说我讨厌看爱情电影，结果看了冰河时代，我苦笑，我不经意
握住铃的手，我竟然以为这是妹妹的手，18年来的习惯，但我发现这不是，我又
缩回来，铃或许也被我突然举动而害羞。

　　看完电影，回家，夏季的晚风让人有些迷离。

　　她提议去看晚江。

　　那天晚上，我怀里抱着铃，我哭了，我说18年了，我要和过去说再见了，我
要和以前的自己说再见了，这种不计后果的冲动不能再是我，而我要负起责任。

　　妹妹的人生我不能耽搁，可能随着时间的推移会慢慢地淡忘。

　　这次，铃，为我擦去眼泪。

　　没事，我会在你的身边。

　　这是一种相依相伴的感觉。

　　我岑几何时仿佛经历过，那是温暖如春，那是透明清澈。

　　我的泪再也止不住，我怎么能不哭。妹妹的吻和一个未来可能在一起的女孩
交织在一起，那层层扑面而来的压力使我混乱心神。

　　我要离开，我要离开妹妹。

　　习惯爱后，你的潜意识里都是她，那熟悉的睫毛，熟悉的发丝，熟悉的体香，
熟悉的打扮，熟悉的拥有。

　　那是很难割舍的，那个付出一切，为你爱得撕心裂肺的女孩，我真的好难离
开她。

　　期盼，我期盼能做到，也必须得做到。

　　回到家，她要我一起回家见见她的母亲，我说太晚了，下次吧，我为她叫了
的士，看着车驶向远方。

　　我走到家，看着妹妹在那里，幽怨着看着我，我也不说话。

　　「你骗我，你竟然骗我，你和妈妈一起骗我，你们知道了一切，明明就」她
再也说不下去了，掩着嘴，在那抽泣。

　　「对，什么都别说了，我们是兄妹，你以为真能在一起么？」我心里一直在
说对不起。

　　妹妹还在讲，你当初怎么说的，你敢做不敢当，你说过给我幸福，如果，我
不是你妹妹，你会爱我么？

　　没有如果，我一直想到许许多多的如果，如果可以，我一定愿意爱你。

　　那天晚上我睡不着，我说要去父亲工作的城市带几个月，母亲答应了，说联
系铃的家里，让她也去那个城市，我说这有必要么？母亲扯了一堆有的没的，我
不厌其烦，说随意吧。

　　我打算明天早上走，越快越好。

　　走吧，或许逃避是现实最好的办法，我爱的妹妹，我的心希望你能理解，我
们算是为了母亲吧，为了家吧。

　　我登上火车那一刻，我脑子好乱，我没和妹妹告别，我TM的懦弱了，我知道，
我没勇气，知道给不起承诺，可我爱妹妹，我想可以自私地给她一个好的未来。

　　我和她在床上的第一次时，我就这么想，但不坚决，我是一个小人，我是卑
鄙的人，可我想问一下世界，能否给我个机会，让我彻底拒绝这残缺的爱。

　　没人应我，我陷于其中无法自拔。

　　纷纷乱乱，父亲百忙之中接我到了新家，铃比我早到这里，她和父亲像亲闺
女一样，我被撂在一边，我打开手机，可怕的是无数条信息和未接电话。

　　名字是优，我一直反复于接还是不接。

　　我想要离开，我决定离开，就不能去想那晚哭泣的面孔，一旦我奔溃了，那
就真的无法抗拒了。

　　我甩开了电话，我说我带铃去玩，尽管我也不知道去哪里玩。

　　后来漫无目的地走着，我说我要去吃东西，铃应答了，我喝了好多酒，真的
是一瓶接一瓶，喝的一个18年来渲泄的快感。

　　夜晚，她扶着我去了酒店，我说我要和她来一次，她说，「不可以，我们还
没有真的确定关系，如果我们真的发生关系，你这辈子都要和我在一起了。」

　　她说的好封建，男女之间到底是为爱而性，还是为性而爱呢？

　　我粗鲁的剥光了她的衣服，她哭了起来，我第一次看一个矜持不行的女人哭，
我在酒精的冲动下，越来越无意识，男性的力量需要随之涌动，我强吻铃的唇，
她一直在躲着我，我上下进发，那下面的粉色纯丝内裤，被我拉了下来，我脱下
裤子想快点进入，铃的那里，还是很干燥，我只有手指去挑逗，让她尽快进入状
态，但她紧张感十足，那惶恐的白嫩脸蛋红润光滑，我要占有，那天晚上，我讨
厌同床的女人反抗我，我要占有她！

　　我加快了行动，她也似乎被我的迅猛搞得有些疲惫了，我的臂腕压住了她的
双手，她双腿和她弯曲在一起，她只有头部可以动。

　　她在那叫喊着，「轻点好痛，求你了」

　　她的泪，我看的有些迷惑，我一瞬间看到了妹妹，我再也不敢行动了，呆若
木鸡。

　　我不是这样的人，我不该这样。

　　我赤裸的走下床，被对着她，我双手抱头在那反省自己。

　　脑子里是妹妹的身影，全是。

　　我奔向洗漱间，狠狠地吐出来，像吐尽生命一样，那感觉让人全身无力。

　　有人在之后扶着我上床，我知道是铃，我说了对不起，不该这么对你，她没
说什么只是照顾我上床，我就这样迷迷糊糊的睡去。


　　　　　　　　　　　　　（八）痛是由心而发

　　早上起来，我的头好痛，我怀里还有一个女孩，这是熟悉的早晨，脑海里翻
过几十遍，可她不是妹妹，她是铃。

　　她像一个孩子一样，依偎在我胸前，我缕着发丝，我习惯这么做，她和我赤
裸相拥，我下半身竟然起反应了，昨晚如果是为了满足欲望，早晨是真的被铃的
美貌吸引，我静静的贴近，闻着属于她的味道。

　　那唇间呼出的气息，让人陶醉，我不等她醒来，抚摸了她的酥乳，她感觉到
了，痴痴地看着我，我能感觉到她的心跳加速。

　　「来吧，我能的」她的眼神迷离，我的大脑皮层反映给我的下半身，让我汹
涌勃发，这回，我变的温柔起来，可能是昨晚的压抑太久，我需要迸发出力量。

　　我手不自主地抚摸到了她的阴户，那里是多么饱满，我继续深入，我摸到了
那两片花瓣，然后轻轻地滑动，她紧张地双手握住我的臂膀，她是第一次吧，我
是这么问她的。

　　她点了点头，我又兴奋了许多，每个人面对初行人事的姑娘多了一份快意，
她比妹妹害羞，她被我触摸敏感带，总会不由自主地哼出声，她的下面已经湿润
无比，我要进入，这是我的想法。

　　侧体位不方便，我赶忙到了上体位，我慢慢地抵着洞口，小心的摩擦，她紧
张地手扣住我的腰间，指甲深入我的肉体，那样我就更加有了激情。

　　我一下子进入，她痛地喊了一声，那里就是风水宝地，我刚才的前戏都白费
了么，那里是湿润，可还是很紧。

　　我吻了她的脸颊，让她稍稍放松，果然很有效果，她下面溢出水，我受不了
了，我开始抽动，她从轻哼到最后无法抑制舒服的感觉，叫了起来。

　　我受到鼓励越来越勇，抽动地越来越快，我一手托起她的头，把她抱在怀里，
然后继续抽动，她叫的分贝也到了顶点，我们交合了二三十分钟，我终于迸发而
出，她也瘫软在我的怀里，说不出话来。

　　云雨过后，我发现床单上，红色和白色的分泌物，我些许发呆。

　　她笑着说，「我好饿，我要吃饭」

　　我说那去吃饭吧，你准备下。

　　这样的场景我似曾相识，她和我手挽着手离开这里的时候，不再像之前那么
谨慎，她和我说，你要和我一辈子在一起了，你不能对不起我哦！

　　一辈子？我脑子里都是一辈子的承诺，一辈子，一辈子，，，，，我的双眼
好迷糊，看不清人影，我只看见一个五岁的孩童扎着马尾在那嘻戏，她的面庞充
满了纯真。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　孤独恋人


作者：johnyoung
2013/05/29发表于：SIS
是否首发：是
字数：3444

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章我写的好压抑，我脑袋里思想承载度已经达到极限的感觉。

　　如果这种爱可以突破一切的话，那就不会痛苦了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（九）无法阻挡的欲望

　　我和铃吃完饭便分开了，我说我要回去休息一下，我把关机的手机重新启动，
结果还是那些短信和电话，我思绪混乱了。

　　当我回到新家，我看到了一个人，我脑子里磨不去的阴影，她从5 岁，13岁，
17岁的年龄段我都在她身边，我想回到自己的房间去，父亲叫住我，说你不认识
你妹了？这孩子。

　　我回答，我很累。

　　「昨晚没回家？」

　　「是的，和铃。」我说出这句话，违心的看了看那女孩，那个从娘胎一起出
来的妹妹。

　　父亲只是微微一笑，他也是从这个年龄过来的，倒没说什么，而她表情凝重，
我看情况她还没和父亲摊牌，要知道，父亲如果晓得会把我们大卸八块的！

　　我说父亲你还忙你先去公司吧，父亲说让我好好带妹妹去玩，毕竟以后不在
一个城市读书，你们俩谁都离开谁的。

　　父亲说者无意，听者有意。

　　妹妹听到了不在一个城市上大学，她的双目狠狠的盯着我，似乎要杀死我。

　　我愧疚地低下头，我是骗了她，我有错，我没和妹妹商量擅自主张。

　　父亲走了，我心悬了下来，我感谢优没说出来，可接下来几分钟我真的不知
道如何开口。

　　她先回答，「你还有多少没告诉我？

　　你说会爱我的，你到底没种，你害怕父亲，你说会和我在一起，考完试后，
结果你跑开了，你就想抛弃我是吧，源！「

　　她直呼了我的名字，我一时语塞说不出话来，我也有一刻想已死谢罪。

　　我承认我是比妹妹年龄大，但她的想法还是比我稍稍成熟一些，她可以为了
我的承诺，而一直坚定下去。

　　她真的比我勇敢好多，我还是无数遍的这么形容她。

　　「可我们不能结婚，我们无法结婚啊，我们是兄妹，爱必须向现实妥协。」
我要哭了，我真得没法想象这种纠结的心情。

　　「你无法逃避，真的，哥哥」

　　「你爱我，这是无法改变的，这只是你的借口」

　　「求你了，优，你放弃吧！我怕我会坚持不住。」我真的快坚持不住了，我
爱的女人，我爱的痛彻心扉，我爱的深入骨髓。

　　她这几天可能哭得没有泪了吧，她的眼很红，我看得出来是为了我，我真的
可以想去代替她受伤。

　　我们彼此无语。

　　晚上，我烧菜给她吃，她只是很冷淡的吃几口便到房间去了。

　　我傍晚接到铃的电话，她邀我去玩，我拒绝了，我说家里有客人，不能去改
天吧。

　　我不能说客人是妹妹吧，再说我总觉得妹妹和铃见面，会发生什么尴尬的事，
这是我的直觉，我害怕妹妹会忍不住，所以等彼此心安理得再见面为好。

　　妹妹突然出来，把身上的T 恤也脱了，我看见了坚挺的胸部，那黑色的罩杯
加上隐约的乳沟让我痴呆一会，她说我想洗澡，我真的没想到，为何要现在洗澡
呢？

　　我帮她放好洗澡水，她说要和我一起洗，她真是大胆，直接脱得彻底，把黑
色胸罩和纯丝内裤，都丢在地上，往浴室走，我脸红成一片，我还是忍不住看了
看，她圆润的臀部，和光滑的后背肌肤，我这个哥哥下身涨涨的。

　　我好累，今早和昨晚的折腾我好累，我喊了，衣服先穿我的衬衫，然后回房
倒头就睡。

　　我脑子里都是那具酮体，她能带给我刺激，我的欲望可以被其激发出来，比
起铃，我真的更愿意爱护那个女孩，她的每一寸肌肤，我愿意无条件的让自己爱
抚，那是多么享受的美妙时刻。

　　那天晚上，我迷迷糊糊的感觉下半身的醉心，我好热，顿时间感觉到要迸发
而出，我惊醒。

　　一具欲体呈现在我眼前，我借着门缝半掩，照进来的光，我呆滞住了，优何
时脱下了我的内裤，趴下头吸食着我的下面，她湿淋淋的头发带来的清香，是我
心神迷离，她似乎变得有经验，一边吸我的马眼，还用湿润的舌头挑逗摩擦那些
冠状沟的敏感带，我快要升天了，我说别这样了，她闷声继续。

　　我真的很舒服，随着她套动的越来越快，我双手抱着她头部，我知道我要洩
出来了，全身酥麻不已，快感传到了大脑。

　　啊！我颤抖了起来，下身抖动了几下，我知道全射到她嘴里了，她咳了几下，
只看到几滴液体滴落下来。

　　我看着她穿着大了好几号的我的衬衣，里面貌似什么都没穿。

　　我呆住了，我没有赶妹妹走，我和她做，就感觉从心底涌来不尽的欲望，我
在妹妹面前才会有快乐，满足感。

　　这是和铃不一样的地方。

　　我说，你到底想怎么样？我看着她。

　　她摇摇头，我不知道她是什么意思。

　　她说她要。

　　我苦笑，我现在分不清什么是爱了，我知道索取，可我有理智！

　　她吻了上来，我怎么拒绝，这种感觉扑面而来，我的男性力量似乎被妹妹的
主动给无情镇压。

　　我爱她，这不单单是欲望，还有爱的灌输，要不然我不会不抗拒。

　　我和她，缠绕在一起，我能感觉到和我身体接触的衬衣的湿滑，那里面的双
乳，也感觉到了其乳峰的坚硬。

　　她一直都在主动，我没有阻拦，我知道我的欲望被激出来了，完完全全的激
出来了。

　　我真的不能在一把推开她了，我想起了高三的时候，她问我为什么，我不想
让她痛苦，我爱的好深沉，我知道彼此的心里面深处，都有一个不知明物体在激
励对方靠近。

　　她突然哭了停止了继续下去，她说我不再爱她了。

　　我脑子里五味杂陈，情欲，爱，伤痛，后悔，许多东西让我变的大脑扭曲。

　　我说了脏话，我TM的是畜生！

　　我到底是什么啊！

　　我像最原始的兽性人种，把我爱的妹妹压在床下，然后找到那个早已湿滑无
比的蜜穴，然后对准洞口，快速的抽动起来，每一下都坚定有力，我恨呐，我是
畜生！

　　我越干越快，淫烈的抽动声，还有我和妹妹的哭声，其中还有参杂着快感引
发的叫床声。

　　我真的使劲全部力气，把我体内的力量都灌输到她的身体里，全部不剩的射
到那里的最深处，随着我的肉棒的抖动，她的穴紧紧的收缩，人也因此筋挛起来。

　　我抱着头什么也不说，我越想越痛苦了，真的。


　　　　　　　　　　　　（十）再一次的被击败

　　我在这爱中反反复复，哪边的最后结果我都没法完全接受，我不知道我抱着
头快要哭了几次。

　　许多身影在我的脑海中时隐时现。

　　父母小时候鞭笞我，我和优第一次吻，我看着害羞的铃，我在月光下和优爱
抚。

　　这些东西让我喘不过气来。

　　我看着妹妹无力的躺在床上，我把她拉起来，我捧着她的脸，那高潮过后潮
红的脸。

　　「我不知道我怎么办了！我好痛苦啊，妹妹，我的心好痛，我看不清未来。」

　　她在无力地哭泣，那湿红的眼，我有点失措。

　　不知过了多久，我竟睡去了。

　　早上起来，妹妹不在身边了，我打开手机，看看时间，结果看到妹妹给我留
的短信。

　　我一下子哭了起来，短信编辑上写的：我知道，你怕，我付出了所有给你，
希望你能安然，可你一而再再而三地逃避，我都有点麻木了，你一直在为自己考
虑，你根本不为我想想，我和你生活了18年，我多爱你，你应该知道，你是我哥
哥，曾经为我可以舍弃一切的哥哥，你的每一次举动，你的小习惯，你的思维，
我都清楚的不能在清楚，可我害怕有一天你不能和我坚持下去，，

　　好吧，我走，你过你的人生，我走，我们是亲人，只是有最亲关系的亲人。
你和你的未婚妻好好过。

　　保重吧，就这样。

　　你的妹妹。

　　空白，我能怎么做，我竟然在房子里莫名其妙的找着什么，我翻了个遍角落，
我找到了酒，还有一包烟。

　　我喝酒，感觉喉咙好烫，我抽烟，点起了一根，竟然被呛的咳嗽不止。

　　我头痛，我喊着，没人应我，诺大的房子里充斥着我的虚度。

　　我可以，我可以，不行不行。

　　莫名其妙的思考让我混乱。

　　我想再睡一觉，就想好好睡一觉。

　　再次醒来我躺在了床上，旁边站着一个人，她穿着暖色的连衣裙，我闻到了
那令人着迷的味道，我拍拍她的肩膀，她回过头来，表情冷落冰霜。

　　我的眼睛竟看的有些恍惚，但我知道她是铃。

　　我问她你怎么进来的，她说我父亲给她钥匙，我不知道说什么好。

　　她突然很严肃地和我说，「你们的关系什么时候开始的？」

　　我有点没有准备，她的意思我不懂。

　　「什么开始？我和谁？」我反问。

　　「你真要我说出来？你的故事让我，让我好」她欲言又止。

　　她看到了？我的第一反应就是她看到了妹妹发给我的短信。

　　「好吧，就算知道又怎么样？你也来笑话我？对，我和她18年了，18年我和
她上过床，我们把夫妻之间该做的都做过！你来鄙夷我吧，我现在什么也不怕！」
我疯了似的吼着。

　　她茫然，「可，可她是妹妹！你的亲妹妹啊！」

　　「那TM的又能怎么样！都是因我们是亲兄妹，都是！」我声音越来越重。

　　「好吧，可我们是要结婚的，我们必须的结婚！你让我怎么办？」她哭了起
来。

　　我也不知道，我真的不知道，铃离开了，我知道她很痛苦，她根本不能接受
我这个有如此感情的人。我是个禽兽，我伤害了妹妹，现在又，哎！

　　我要理智，我刚才确实对她吼叫，我必须的道个歉。

　　我发了短信给她，希望她能冷静下来吧。

　　　　　　　　　　　　　　　孤独恋人


作者：johnyoung
2013/06/03发表于：SIS
是否首发：是
字数：3103

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文目录索引：thread-5140549-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十一）淡然

　　我等待电话和短信，希望有一个人能打过来，我是多么焦急的等待，后来我
到外面乱逛，夜景虽说美，可我的心却在滴血，我去超市买了白酒，坐在一个江
坝边欣赏着风和江水的交集，总感觉缺了什么。

　　我真的是一口喝，那感觉辣。

　　心里像火烧似的。

　　而且本来我是不会醉的，可我的心感觉醉了。

　　本来我的身体还能动，可心却有些麻木了。

　　手机震动了，我却累了，我拨了按键，一个女孩子打过来的，是铃。

　　她说我在哪，我头涨呼呼地说在江坝上。

　　她说我是醉了，我尽然笑了，我越来越迷糊，挂了电话。

　　好久都没有这么累过，我耳边是熙熙攘攘的风语，一会恬静一会刺耳。

　　直到有人拍了我的肩膀，我微微的睁眼，眼睛好迷糊。

　　那个人扶起了我，还对我说，「找了半天没找到你，你怎么在这睡，幸好晚
上这里没人。」

　　我猜到了是铃，我就越发想清醒，可这回我是真的软趴趴的，心使不出力来。

　　我对她说，对不起，只有对不起。

　　她吃力地把我伏到的士上然后送回家，我搂着她，头往她胸脯里倒，而体香
更让我神魂颠倒，我在公寓楼梯口，我抱着她更紧，她开门进去，首先就是把我
弄至我的床上。

　　我醉了，可意识竟然清醒，我拉住了她，不让她走，我求求你，求你别离开
我。

　　她似笑非笑的说，奔二的人了，还这么孩子气。

　　她在害羞，那却是好美的容貌。

　　「好吧，再陪你会儿」

　　我靠了过去，胃却翻天覆地，我竟然忍不住吐了出来，全在她身上，她表情
那是一个无语。

　　她去浴室擦拭了下，生气的骂了我，我吐了清醒了很多，我想爬起来道歉的，
可没力气，脑袋还涨涨的。

　　她脱去了外衫衣，我看到了她裸露的雪白的背后，她在我的衣柜里找衣服，
我看她忙里忙外，就说你别走了。

　　她惊讶了下，「不太好吧，你爸爸不，」

　　他大忙人，不会回来的。

　　我是这么说，可这是事实啊，父亲每天都是忙，哪有空管我死活，只有关于
他的利益才是最重要的。

　　她考虑了下，答应了。

　　她喂我喝解酒汤，卧伏在她的怀里，我想到了妈妈，当初小时候发高烧，妈
妈喂我吃药，就是这个晚上，心里渐渐都是暖意。

　　我手开始不老实，摸着她的大腿，后来往上移，她看出了我的举动，把我手
拨开，「啊呀，干嘛啊，怎么跟孩子一样。」

　　我说有妈妈的感觉，坏笑了下。

　　她嘻嘻哈哈的说我对母亲都不放过啊，简直是个乱伦男。

　　估计她开玩笑地说，可我心里还是有点触及，酸酸的。

　　她看着我的表情不高兴了，忙说不是故意的。

　　其实也没什么的呢，我还是要学会去淡忘是吧，其实晚上我想了好多，人生
的路确实充满了坎坷，这坎坷或许每个人都不一样，我只不过是挑战者，而我遇
到的不过是更加另类的难题罢了。

　　我发现，我要乐观，这也是晚上顿悟的，其实笑笑没什么大不了。

　　妹妹，还是妹妹。

　　她穿着婚纱的魅力或许我无法零距离感受，至少我能作为祝福者感受到她的
幸福。

　　我的懦弱有了借口，这是正当的，我往另一方面想，一切都能水到渠成想通。

　　我何须为爱而伤，希望自己在这一方面能更加自私点吧，失去不是唯一，怎
样去爱我才能摆脱过去呢？我在思考，这不是逃避，而是静静地思考呢。

　　我把旁边年轻的人儿拥入怀中，唇对唇火热地吻着，妹妹的洒脱我要理解，
她任何事都能想明白，我却还要纠结干吗呢？

　　我手抚摸着那里的柔软，铃好敏感，刚开始还阻拦，后来人就软下来了，我
隔着裤子慢慢地搜寻着，她轻哼了下，我手指灵巧地动着，解开裤扣，不一会她
全身赤裸，我能感觉到她内心的变化，我把她压在身下，用力爱抚她的下面，那
里溢出了水，我手指沾满了爱液，我受不了了，解下裤子，从柜子里找套套，可
是都没有，她和我说包里有。

　　我就在想什么时候她这么有想法了，于是不多说，我开始进入。

　　我发现竟然进入时畅通无阻，那里好紧凑，却充满了湿滑感，我慢慢的抽动
了几下，她咬紧牙关，但却很享受的样子。

　　我继续，可能因为酒的缘故，我迟迟没有涌动的内心。

　　我把她的双腿外掰，使那里小穴尽量外扩些，这样我的肉棒更加能抽动的迅
速点。

　　她第一次保持这个姿势，似乎很兴奋，叫出声来，这对我鼓舞更大，我腰部
发力，抽动越来越快。

　　她闭著眼，忘情的呻吟着，我逐渐下压身姿，把她的双腿下压到极限，我的
腹部逐渐感觉发热发麻，一股热气传到了大脑，我抚摸着粉色的乳房，亲吻着她
的脸颊。

　　她踹不过气来，手箍住我的头颈部，我要来了，那感觉汹涌澎湃，突然我的
下身抖动，一股热潮喷出，她也感受到了冲击，腿死死的夹住我，激情过后，我
感觉到累意，铃全身酥软，我们分开后，我手继续抚摸那早已湿润无比的蜜穴，
慢慢地挑逗敏感处，食指一快一慢的刺激她的穴上的肉粒，她抓住我的手，想让
我慢点，她的脸部潮红不已，我问她是不是要来了，她闷哼了一声，我又抚摸那
还是坚挺的乳峰，不一会她到达了高潮。

　　我的手上沾满了透明的分泌物，我抱着她，因为头还是有点涨，我就渐渐的
睡去了。


　　　　　　　　　　　（十二）时间可能洗净过去

　　我醒来，铃还在睡。

　　我的手放在她的胸前，那里好温暖，一具青春欲味的裸体在你面前，只有不
尽的思考和探索。

　　我摸着光滑的肌肤，逐渐往下，摸着那圆润的臀部，我惹不住往缝隙里游走，
那里的温热吸引着我，我很快摸到了湿润的地方，然后轻轻的挑逗，她背着我，
只是轻轻的呢喃着什么。

　　我见没有阻拦，用反映起来的肉棒抵着缝隙间，缓缓的摩擦。

　　她睡意未减，任由我胡作非为，我磨擦坚持了一段时间，就感觉下身越来越
火热，我扶持着肉棒侧着身对着穴口慢慢的进入，她醒来了，摇动着臀部，想要
摆脱我，我就尽量抱着她。

　　后来进入的一刹那，她娇羞欲滴的回过头看着我，我就更加冲动的加快节奏。

　　她在那里哼着声，我听到肉体与肉体的碰撞声，欲望随之而强烈起来。

　　这回十多分钟惹不住射了出来，全在里面。

　　休息片刻，我拍拍她的头示意让她吸食着我的下面，她扭扭捏捏起来伏在我
的腰间，头部一上一下的动着。

　　我本来半软的肉棒，处在湿润的铃的嘴里，又坚硬起来，虽说她生疏的牙齿
会碰到，但快感真的没话说。

　　这次我把持住，坚持了七八分钟，她说她嘴动的麻了，我就箍住她的头不让
她离去，她没办法继续动，但是加快了，我终于受不了全部一股脑的射了出来。

　　我死死的压住她的头，她在那呻吟着什么。

　　随着肉棒猛的抖动几下，我才缓缓的放开。

　　她狠狠的打了我几下，骂我说都快喘不过气来了都。

　　她的嘴边还有乳白色的液体，我轻轻地替她擦去。

　　我们相拥了一会，我想到了一件事，我慌张了下，说刚才没带安全套。

　　她告诉我是安全期，我才放心下来。

　　现在还小，如果出了意外，那真的很难和家里人交代。

　　她问我，我和妹妹到底该怎么解决。

　　我说时间能证明一切，你要相信我啊。

　　她点了点头，用很成熟的脸庞告诉我，会的，不管出了什么事，她都在我身
边。

　　本来只是为了忘记过去，现在我发现和铃在一起，我是真的很喜欢呢，她确
实很讨人喜欢。

　　我需要忘记了，不小了。

　　我要做出选择了，我要勇敢，我要负责任，这是以后的选修课。

　　人生太多的起起伏伏，我都要一个劲的尝遍不如意，往肚子里咽。

　　三个月里，我试着用时间去懂得爱的妥协。

　　我似乎已经习惯老妹你不在我身边嘻嘻哈哈，无忧虑的吵闹的身影。

　　你也没给我打电话，说你想我。

　　我和你寸步不离的十指紧扣，试着学去分开。

　　时间太诡异和作用化，它的魔力让我忘记村上春树里那个神经兮兮的典子。

　　或许，我是死去的过去吧，泰坦尼克号坠入海底的那一刻，我们内心深处的
萌动就再也不见了。

　　我们是家人，血浓于水的家人，可爱呢，随风而去了呢，显得有些不经意间，
有些苍白无力呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

