安琪儿（１）～天使归来～

　　【ＡＣＴ１】热海康介—精力充沛真好

　　望远镜焦距对准。一片波涛汹涌！从胸罩解放出来的“双峰”不断摇晃着。“哇塞
！正中目标，粉红色的“樱桃”耶！”

　　“喂，康介，该我了吧！望远镜给我…”“等一下啦！完二！我才刚开始看呢！”

　　“你不是看过了吗？发现这个仔地方的可是全校第一大色狼热海康介呢！”

　　被称作色狼的少年完全没有反驳，只回了一句∶“人家…实在太想看了！”

　　于是两人——热海康介和菊池完二便开始抢夺起这唯一的一架望远镜。

　　这里是位于东京国立市的国立南高中。在武道场隔壁的这座体育馆的屋顶正是唯一
可以看见女更衣室的地方，而发现这里的就是该校二年级的学生热海康介。没腕力、没
钱、功课平平，除了那颗特别好色的心之外，他就只是个平凡的高中生。另一个人则是
康介的损友菊池完二。

　　完二留着一头略为夸张的庞克头，体格颇为强健，是一个相当以自己腕力为傲的空
手道队员。

　　所以罗，若是以腕力一决胜负的话，不用说便知是谁胜谁败。

　　“赢了！”

　　“唉…又输了。”

　　康介只能羡慕地看着正在偷窥女更衣室的完二的背影。

　　“哇！真是令人大开眼界！啊…大伙儿的身材都不赖嘛…哇，木村的胸部…好大啊
！真想舔一口看看……”哼！该死的完二！我好心借他望远镜，他却霸占着美景不放！
木村的胸部真的有那么大吗？光是想像着更衣室内部的情景，康介“小弟”早已抬头挺
胸了。

　　“嗯，吉田！怎么还穿着内裤啊！不是应该穿比基尼内裤的吗？害我看不到重点。
快抬起腿来让我看看呀，吉田！”

　　“真可惜，差一点就看到了。啊…唉，还是不行。哇！那是谁？好像要换裤子…喂
！转过来，转过来！”

　　“完二！”

　　“哎呀，女生的下面你又不是没看过！就让我多欣赏一下嘛！”

　　“但、但是……虽然只是远远的，看到还是会让人兴奋啊！”

　　身为一个软弱的色狼，仅管见识过不少场面，实际上最要紧的东西却从未曾体验过
。接吻就别提了，连女孩子的身体都没碰过。

　　虽然有些丢脸，不过他总是能够硬着头皮到书店去买黄色书刊，或是到录影带出租
店去借Ａ片。所以在知识上他比任何人都要来得丰富。只可惜亲身经验到目前为止达一
次都没有。

　　换句话说，康介仍然是处男。

　　不过他的自尊心可不容许他去反驳流言。在短期之内一定要改变这个事实！康介坚
定地在心中发誓。

　　——可是，依目前的情形看来根本就毫无希望。

　　呼——冷冷的秋风吹拂过康介的心底。

　　“哎呀！”

　　国立南高中的体育馆面对马路的方向传来一声小鸟般的哀叫。转过身去的康介立刻
捕捉到一个女性的身影。

　　她正努力接住被风吹起的裙摆，但效果不佳，裙下春光乍现。一勾起好色之心，康
介的视力大增二倍，视网膜上马上投射出女性下半身之影像。

　　是草莓的图案。没有裤袜的阻碍，连草莓上一点一点的凸起都一清二楚。甚至于内
裤与两股的交接之处也……康介顿时兴奋莫名。

　　“哇…太美妙了……这边比更衣室有趣多了。喂，小姐，要不要和我交往看看啊？
”

　　康介轻浮的本性立即显露了出来。这也就是康介为何会被误解的最大原因了。

　　那个女生在比二层楼建筑稍低的武道馆屋顶上瞪着康介。俏丽可爱的脸庞一点也不
输给任何一个明星。

　　闪亮的长发垂到了腰部。整体感觉也是一流的。依康介目测的结果，三围应该是３
２—２２—３２，年龄大约与康介相同—全都符合康介的喜好。

　　要是他的照片被灯在偶像杂志里的话，康介一定毫不犹豫地去买下它，将她的照片
撕下来贴在墙上好好地欣赏。

　　那个美少女盛气凌人地盯着康介。“你不觉得自己很蠢吗？”

　　“别这么说嘛！给我个机会啊！”

　　“我早已经有喜欢的人了！再说，我也不可能看上像你这种软弱的男人！”

　　“只要你和我交往，保证一定会发现我的优点的。”

　　“闭上……你的鸟嘴！”

　　咻—！砰！

　　“啊呀！”

　　少女丢的石头正中康介的额头，令他摔倒在地上。

　　“静香，你在干什么呀！该走了哟！”

　　“好的，妈妈。”

　　少女快步离去。

　　“静香……？”

　　这个名字勾起了他某种回忆。

　　不过，这时的康介对于这个穿着草莓内裤的女孩—姬乃树静香与自己过去、以及未
来之间的关系，仍一无所知。

　　当康介再站起来看向路上时，只见远处有一个女孩的背影朝着他的母亲跑过去。

　　那腰部真是性感哪！

　　“静香……？”

　　康介仿佛记起了什么，但却立刻被打断了。

　　“哇！北岛进来了。没想到她除了功课好之外，身材也是一级棒。快脱！快脱！”
“什么？”

　　这个地方虽然能够愉看到女更衣室，但并不是全部。透过那小小的窗户顶多只能看
到室内空间的两成左右。

　　就在这两成的机率里北岛歌菜居然进来了！康介紧张了起来。

　　北岛歌菜是康介心中梦寐以求，极想接近的少女。而且她和康介同班，是个用功的
资优生，但绝不是个书呆子。

　　身材娇小，中长度的头发，外表平平。虽然有所谓“知性美人”这样的形容辞，不
过对歌菜来说，倒不如用“知性的可爱女孩”来形容比较恰当。

　　这一阵子康介自慰时所幻想的对象必定是歌菜，而且他决定抛弃童贞时也希望对象
会是歌菜。

　　“嗯！完二，好了没呀？该我了吧！”

　　“我看得正精彩，别吵啦！”

　　“你还没看够啊？把望远镜给我！”

　　“你怎么可以这样子打断我呢？”

　　于是第二回合的争夺又开始了。不过这一次康介的气势可不同了。

　　歌菜的裸体（也许只有半裸）怎么能被其他的人看见呢！

　　就是这个念头让康介无论如何都要战胜完二。

　　啪——。

　　一瞬间，望远镜从两人的手中滑出，飞向空中。咻——喀铿！摔在地上望远镜的镜
片弹到了校园的草地上。

　　“……呃，我还是先走好了！”

　　“喔！你太不够意思了！怎么办呢？那东西不是我的啊！”

　　完二早已消失得无影无踪了。

　　“该死……”气馁的康介随后追了上去。

　　同班的高木卓也的声音传了过来∶“天啊，你们居然跑到了这种地方来。可以把我
的望远镜还给我了吧！”

　　“本来一切都很好，谁知道一下子就坏了。我也没办法。”

　　高木目光阴险，露出了奸诈的笑容。他满口烟味，整体说来就是一副不良少年的样
子！全胸狭窄，说起说来脸不红气不喘的，根本没有人会想和地做朋友。

　　然而高木家却出身富豪之家。刚才的望远镜不说，连Ａ片也常常借得到。在金钱和
Ａ片来源方面而言，这个男人对康介可是极为重要的。至于当朋友，算了吧！

　　“对不起，高木。事情就是这样！”

　　“我也很想原谅你，可是那是我爸爸送给我的礼物耶！”

　　“只要我做得到的，我一定帮你做！”

　　“……真的吗？”

　　“真的真的，我发誓！”

　　“这样子啊……那就麻烦你了，要是事情办得顺利的话，不但望远镜的事一笔勾消
，我还给你零用钱。”

　　“啊？”

　　听到这突如其来的建议，坐在地上的康介吓得抬起脸来。

　　“怎么样，你做不做？”

　　“做！当然做！”

　　“其实，我喜欢上一个女孩，可是却一直说不出口。唉，我太清纯了。”

　　“不会吧！”

　　“……望远镜。”

　　“哦，当我没说，你继续！”

　　“所以找才想找你帮我的忙。事情其实很简单，只要你帮我把情书交给她就可以了
。哦，顺便帮我说说好话。”

　　“情书？现在都什么年代了呀！”

　　“……Ａ片里的情节都是这样的……”一听到Ａ片，康介的口气完全变了。“嗯，
女人嘛，用这种古典的手段有时候反而更能获得意想不到的效果。是谁呀？”

　　“就是她。”

　　高木从口袋里拿出了他的情书。

　　看到上面那名字时，康介整个人都僵住了。居然是北岛歌菜！

　　交给她还是不交给她好呢？康介陷入了哈姆需持的困扰里。

　　可是他哪有钱赔高木的望远镜呢？而且，若是因此断了这条Ａ片来源也未免太可惜
了。

　　但话又说回来，把歌菜让给高木……高木还要他多说好话！

　　他的优点就算放到显微镜下也不知找得到还是找不到。

　　※※※※※※

　　“热海君！”

　　“歌菜！不，北岛……”“你找我百什么事吗？”

　　歌菜被他约了下课后到教室——也就是这里来。

　　“呢，这个嘛……”正当烦恼之际听见他的问题，康介急得汗珠从额头上冒了出来
。

　　然后，从他口袋中掏出的居然不是手帕，而是高木的情书。好死不死的写着歌菜名
字的那一面又在上面。

　　糟——糕！

　　康介反射性的想将信收回，没想到歌菜的手却快了一步从他手中把信抽走。

　　“给我的吗？”

　　“是……是呀。”

　　康介简直无地自容。

　　“我先走了，拜拜！”

　　“热海君？”

　　歌菜还来不及回应，康分就转身跑走了。

　　结束了……热海的青春，就这样结束了……回家之后，康介躺在床上，茫然地瞪着
天花板。

　　歌菜不一定会和高木交往的。但是高木一定会以甜言蜜语加上金钱攻势，用尽一切
力量来得到歌菜。

　　“一次就好，只要和我约会一次就够了！”

　　他肯定会想办法引诱歌菜出去，送她衣服或是宝石之类的东西。接下来就是上高级
餐馆。这就是高木的作风。

　　搞不好他还会在食物里下药。不知情的歌菜在吃下去之后慢慢的感觉到身体的变化
。

　　“我……我是怎么了……身体，身体好热……”然后歌菜的那里就会迅速地涌出爱
的蜜汁，再延着大腿流下来滴在地上。这当然逃不过高木的眼睛。

　　“怎么了歌菜，你不舒服吗？”

　　“好奇怪……我觉得浑身无力……”“那我们到别处去休息一下好吗？”

　　休息的地方当然早就准备好了。就在那霓虹灯闪耀的爱之城。

　　把歌菜丢到床上，如野兽般地剥去她的衣服，将自己紧绷的突起伸向她的面前。

　　“你想要这个吗？”

　　在药物的控制之下，歌菜一点反抗的能力也没有。两手紧握着高木的“分身”然后
张开可爱的嘴扑向前去…！

　　康介不自觉地跳了起来。“不可以，歌菜！”

　　“嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……”他一点也不想去接电话。然而电话却固执地响个不
停。康介慢吞吞地伸出手来。

　　“喂……”“喂！是热海家吗？”

　　“是的。你是……？”

　　“我川九岛，请问康介……”“咦？歌菜……北岛？我就是康介。”

　　“咦，你是康介？啊，对不起，我没想到是你接的电话，吓了我一跳……”“有…
…有什么事吗？这是你第一次打电话到我家来耶。”

　　“……刚才的信……”一张讨厌的脸浮现在脑海里。刚刚涌上心头的惊喜顿时消失
无踪。

　　“呃……呃……”“我想直接告诉你我的回答……明天，有空吗？”

　　“是有空啊……”“太好了！那我们约在哪里见面？”

　　“这个嘛……”总觉得哪里怪怪的。托他传达消息干么要直接见面呢？他只不过是
个送信人而已。

　　不过既然歌菜提出两人单独会面，他也没有理由拒绝呀。

　　翌日是一片晴空万里的灿烂日子。在公园中等待康介的歌菜也灿烂地闪闪发光。

　　那副可爱的模样令康介感动得几乎要流下泪来。

　　歌菜为了我而特别打扮……“北……北岛！”

　　“热海！你终于来了！”

　　听见康介的声音，歌菜向他飞奔而去。头发随风飘动，胸部上上下下地起伏着。他
感觉歌菜的周围仿佛被一团光圈所环绕着。

　　“关……关于那封信……”“怎……怎么样呢……”歌菜的话让康介的心情刹时跌
入了谷底，同时地想到了自己悲惨的立场。他是为了替歌菜转达讯息才来这里的。

　　“我回家看完信之后吓了一跳。你真的…觉得我有那么好吗？”

　　“啊、啊……”“所以，我的回答是……”康介屏息以待，并在心中暗暗的祈祷。
拒绝他！说“不”不。不。不。不。不！

　　“……好……”啊——！康介仿佛被推入地狱。而歌菜还红着脸继续在说着。

　　“一时之间我自己也不太敢相信，康介和我…竟然是互相喜欢的……啊，不小心叫
出“康介”了！怎么办？平常我想你的时候都是这么叫你的……”咦？“和康介互相喜
欢”康介看着歌菜的脸，连耳根子都红透了。

　　“呃—歌菜……这……到底是怎么回事啊？”

　　“你也许会觉得我是一个死心眼又严肃的女孩子，但我还是一个平凡的女孩呀。我
…也会对男生感兴趣，有时候也会一边想着你，一边用手指头摸着我的……喔，别再叫
我说下去了！”

　　“不、不是那件事，我是指你和我互相喜欢的事……”歌菜的表情忽然变得十分悲
伤。“难道你在信里写的都是骗人的？”

　　歌菜拿出的信上排列着一行行整齐的字—根本不是高木的字，是某人代写的呢。

　　“啊！”

　　谜底揭晓了。没有高木的名字！因此歌菜便认为那是康介写的。

　　超级幸运！康介的眼前出现了一片宽广而美好的未来。

　　“怎么样啊？康介？”

　　“没、没事。我太高兴了。歌菜万岁！”

　　“太好了，那么我昨晚的预习不就没有白费罗？”

　　“预习？什么啊？”

　　“今天约会的预习呀！”

　　太棒了。能和自己喜欢的女生约会是多么快乐的一件事啊！

　　歌菜的约会行程固然是很美好，但不论去哪里他都是一样的高兴，说什么话心情也
都一样的愉快。康介和歌菜漫步在闹区的小巷子里。

　　这里行人很少，而且快到宾馆区了。要不要带她去……康介的脑海里浮现了一个念
头。

　　不过，这样他就必需采取主动了。唉，也有可能只是路过而已。怎么办？往哪一边
才好？

　　“歌菜…”“什么事呀，康介？”

　　康介转向歌菜凝视着他的脸，而歌菜也凝视着他。然后她闭上了眼睛，轻轻仰起嘴
唇对着他。太好了，没有会错了歌菜的意！两人的嘴唇之间仿佛有个磁场一般，慢慢地
越靠越近。还有十公分……五公分……三公分……一公分……“真有你的……”紧闭的
眼睛刹时睁开望向声音的来源。昏暗的街灯下出现了一个他最不想见到的人影，身后还
跟了五、六个像他属下的流氓。

　　“高木……”“你居然敢背叛我！”

　　康介的头上开始乌云密布。

　　随着一阵拳打脚踢的声音，康介被打得东倒西歪。

　　“呜…”“哼，还没完呢！”

　　坚硬的拳头接着飞向了他的脸。被拖到小巷里已有数分钟了，康介只有挨打的份而
已。

　　他没有反击，不，是无力反击。他本来就不擅于打架，也从来没想过要赢。更何况
在这种情形下，他的身体根本发挥不了功能。

　　该死，为什么我这么没有用！我总算可和心爱的女孩在一起了，却连个架都打不赢
……想到了自己的悲哀，康介不禁流下了眼泪。另一方面，歌菜也陷入了贞操的危机。

　　“你……你要做什么……不要！高木！”

　　“别这么冷淡嘛！歌菜，其实我一直很喜欢你。我比康介更在乎你，而且在床上方
面我也研究得比他更透彻。康介的Ａ片全都是我借给他的。所以呀……今天我们俩就好
好的来切磋切磋吧！”

　　高木探向歌菜的衬衫，开始将钮钮一颗颗打开。

　　“不要啊！康介，救救我啊！”

　　“比起那家伙，我一定能教得更好哦！”

　　“我不用你教……”“那这么说来，你自己已经练习过了罗？呵呵呵……”高木一
脸邪恶她笑着说。

　　“住手啦，你这个畜生！”

　　歌菜伸手挡住了这个一直压向他的男人的嘴。

　　脱下了她的衬衫，高木刷地又拉下了她的裙子。歌菜穿着一身令人意想不到的性感
内衣。很显然是为了这个约会所特别准备的。

　　“哟…没想到资优生居然穿着这种性感内衣呀，不错嘛！”

　　歌菜的眼眶中蓄满泪水。

　　“歌……歌菜……你们快……住手！”

　　倒在地上的康介使尽了全身的力气站了起来。然而，却啪地被摔到一旁。

　　高木的手碰到了歌菜的胸罩。

　　“不知道歌菜的胸部是什么样子啊…”他轻松地解开了胸罩，露出了她丰满的乳房
。

　　“有这么好的胸部，却整天得念书，未免太可惜了。”

　　“啧啧！”

　　“这里也是，如果不经常通一通，很容易结蜘蛛网的……”高木舔着嘴，缓缓地拉
下她的底裤。歌菜的眼里流下了愤恨的泪水。

　　歌菜……对不起！康介满脑子都是对她的歉意。

　　随后康介听见了另一种殴打的声音。下一瞬间，高木的身体便飞了出去。歌菜的底
裤勉勉强强地遮掩住她的私处。

　　“喂！高木！”

　　在喽啰的惊叫声中高木摇摇晃晃地站了起来。

　　“你这家伙，敢管老子的事！”

　　“一群男人聚在一起欺负女孩子！我最看不起你们这种人了。”

　　那是个女孩子的声音，而且好像在哪儿听过似的……不过从康介倒下的地方只看得
到裙子下两条细长的腿。

　　“我在家族旅行的途中到从前怀念的社区去逛了一下，就遇到了个变态男向我搭讪
，现在又撞上一群跳蚤般的色狼强奸女孩……真是世风日下！”

　　“哼！区区一个女孩子居然敢管到老子头上来……干脆连你也一起上！算是额外的
嘉奖！”

　　“喂—！”

　　看见高木的手下靠近那女孩，康介忍不住闭上了眼睛，接下来又是一阵乱斗的声音
。

　　过了好一会儿，四周总算安静下来了。康介好不容易撑开眼皮，首先进入眼帘的就
是高木那张被打肿的脸。高木的手下似乎也全都被打得落花流水。

　　“你没事吧！”

　　动了动眼珠，她看见了向歌菜走去的那女孩的身影。

　　“我恨好，可是他……”“他？”

　　那女孩朝康介瞄了一眼。

　　“啊……”“啊，昨天的变态男！”

　　那个穿着草莓内裤的美少女，没错，她叫做静香。

　　“静、静香……”“我只要给你一拳你就玩完了！觉悟吧！”

　　“等、等一下……”静香挥出拳头。铿！康介感觉到脑门一股愉悦的撞击，下一秒
钟就失去意识了。

　　…………他知道自己正躺在某个地方。一张开眼只看到天花板上的一对男女。男的
只着一条内裤浑身上下伤痕累累，而女的则在一旁替她包扎。昏昏沉沉中看着这一幕，
康介忽然清醒了过来。

　　是镜子！天花板上的男人是康介自己呀！那么，女人是……“你醒了吗，康介？”

　　“歌、歌菜……这、这里是！”

　　歌菜刹时满脸通红。康介抬起上半身观察着四周。房间并不大，左手边有两个门，
大概是浴室和厕所吧。冉看向右边，康介的衣物挂在椅子上，在那旁边有一个迷你冰箱
。乍看之下和普通的旅馆房间没啥两样，但是床很大，而且还是圆形的呢。加上天花板
上的镜子！一般的旅馆不会在天花板上装镜子的。

　　“歌菜……这里，难道是……”“这是最近的地方了……而且……本来我就打算今
天最后要到这里来……”“最、最后要来……？”

　　歌菜害羞地点点头。看着她，康介的心中一阵翻腾不已。他感觉自己仿佛蜕变成另
一个新生命一样。

　　“谢谢你，歌菜。我好高舆。”

　　“康介……”康介伸手绕过歌菜的头将她拉向自己。歌菜没有反抗。眼睛闭上，嘴
唇微张，积极地为下一秒将要发生的事而准备。

　　仅仅一秒或两秒的时间，唇上多了一份暖暖的触感。是歌菜的唇。他觉得自己宛如
身在云端。

　　康介的“象征”不禁起了反应。察觉到他的变化，歌菜的嘴唇离开了他。

　　“康介，怎么了！”

　　“啊？”

　　“这里……肿得这么厉害……”“这、这是……男人必然的反应……”“可以……
让我看看吗？”

　　“嗯、嗯……”歌菜红着脸将手伸向康介的三角裤，把它拉下。咻！看到那鼓起之
物，歌菜的眼睛瞪得又大又圆。

　　“会变得这么大呀。我听说过……可是比起我想像的要大多了。哇……”歌菜目不
转睛地凝视着康介的下身。

　　“歌菜，这是你第一次看见这个东西吗？”

　　“嗯。”

　　歌菜不好意思地点头。

　　“那你也是第一次做这件事罗？”

　　“这种事情你怎么可以问女孩子嘛！”

　　歌菜好像很难为情似地摇着头，可是眼睛却不曾离开过康介的那里。

　　“没关系，性的方面我可是下过功夫的。”

　　“下功夫？”

　　“从录影带或是书上，我已经把该做的事都预习过了。”

　　这方面，他跟用功的歌菜就很相像。

　　换句话说，我不就可以和处女的歌菜做那件事了吗？一想到这里，康升全身上下充
斥着一股难以形容的感动。

　　可以上了，我可以上了！不用再烦恼了，直接上！康介高兴得想跳舞。

　　这时歌菜害羞地伸出手握住了康介的“分身”令康介大吃了一惊，康介的“分身”
差点因反应过度而失控。

　　歌菜仿佛也因此而感动莫名。

　　“好像在做梦一样，康介的……”她眼神朦胧，张大了嘴……天哪！康介被一种温
暖而湿润的感觉包围住。

　　舌头开始仔细地挑弄着顶端。

　　“哦……怎么突然这么做呢？”

　　“可是录影带里都是这样子的呀！不可以吗？”

　　歌菜斜着眼睛问他。

　　“可、可以。可以。请你继续……”“我知道了，康介……”歌菜头部上上下下的
摆动。偶尔夹带着那种与牙齿磨擦的感觉。

　　“喔……”他感觉他的顶端仿佛已经碰到了他的喉咙似的。忍耐的极限迅速地接近
，生命之液早已蓄势待发……“快、快到了！”

　　瞬间，“生命”在到达最高点时被释放了。从歌菜口里涌出了大量的白色液体。

　　歌菜虽然一脸惊讶的表情，却想也没想的就大口地咽了下去。

　　“……好好喝……”“康介……我的那里……可不可以请你……”“咦？”

　　“从刚才起我就一直觉得那里……好像快要溶化似的……”歌菜把屁股转向康介的
面前……“别发呆了，康介……”“歌菜……”康介吞下了一大口的口水，感激得说不
出话来。

　　从粉红的裂缝源源不绝地流出爱的蜜汁。在那根部埋藏着一颗小小的“珍珠”他也
是第一次看见实物……不知不觉地康介的舌头越来越靠近，舔只着歌菜。

　　啊……啊……“书上说第一次会痛，原来是骗人的。啊……”“真的感觉很好？”

　　“因为你很熟练呀……”我也是第一次呀！被这么一说，康介停了下来。

　　第一次…第一次呀！那么的想怎么样都行。不过最重要的还是感觉好好怎么好好的
来爱眼前这个女孩。

　　两人转换成所谓的“６—９”体位。在歌菜面前的是康介刚刚解放过又再度恢复元
气的分身。

　　“康介……你又肿起来了…！”

　　歌菜握紧了它。

　　“刚才的只是练习而已，接下来……是正式的罗……”歌菜像是要跨坐在仰躺的康
介腰上似地站了起来，然后慢慢地放低身体。在下面等待的是康介勃起的“自尊”他的
顶端碰到了她的花瓣。

　　“啊……”歌菜用手调整进入的角度。

　　康介即将要挥别他的童贞了…温暖的触感包围住康介，有被橡皮筋紧紧缠住一般的
感觉，这就是歌菜处女的证明，好高兴！

　　“嗯……嗯……”“你还好吗？”

　　“嗯……”歌菜就这样回答他，一面使劲地摇摆腰部。

　　这时，康介整个人都燃烧了起来。

　　“呼！呼！呼呼！呼呼呼呼！”

　　“啊—！”

　　歌菜的上身倒向康介。

　　康介抱紧了她，亲吻着她的嘴唇。加油、加油、加油、加油……康介的分身在歌菜
的股间忽隐忽现。歌菜的呻吟也越来越激烈。

　　“啊！…啊…！快！…！快到了……”腰部的摆动刹时加快了速度。歌菜的声音渐
渐混乱。很显然他已经快到达高潮了。

　　“康、康介……我们一起……一起到最高点！”

　　“啊……！”

　　“呼！”

　　康介在歌、体内释放出了白色的“生命”那一瞬间，两人仿，被一团白光所包围。
康介感觉到美好的未来就在两人的面前展开了。然而，调整好纷乱气息之后的歌菜却在
他耳边轻声说着。

　　“谢谢你，康介……这将是我在日本最美好的回忆……“咦？”

　　“在日本”这句话……是什么意思？

　　※※※※※※

　　“轰隆隆隆……”在机场的了望台上，康介茫然地目送着离去的飞机。歌菜离开了
日本。因为父母工作上的关系，他必须到国外去。

　　“所以在离开之前，无论如何我都想把我的处女之身交给一个我喜欢的男人……”
歌菜的话依然在他的脑海中回响着。

　　“在国外，我会学到更多更多的东西，等我再回到日本的时候……一定会让康介刮
目相看的。”

　　话虽然这么说，但是他完全不知道歌菜何时会回来。

　　果然不愧是用功的歌菜。到了美国本土，她一定会学习到更高超的性爱技巧的。

　　虽然有点悲哀……唉…他也颇期待。一想起那天的情景，康介的股间不知不觉地又
违背了他的意思鼓胀了起来。

　　啪！

　　不知是谁拍了康介一下。原来是完二。

　　“别气馁了。又不是只有北岛才是女人！”

　　“也对……而且至少我不像你，没有女人就不行了。”

　　“喂！老兄！我好意关心你，你说这什么话嘛！喂，等等我！”

　　康介跑了出去。他将会张大眼睛发挥他的才能的—色狼的才能！

　　之后的康升全然是个蜕变过的男人了。首先他要打败性感度第一的高年级生。从一
年级到三年级，甚至是前来实习的女大学生他都不放过追求的机会。上街时也不忘随时
搭讪。为何一个平凡的高中生能得到众多女性的青睐，连在他身旁的朋友无论怎么查探
，都得不到结论。

　　就这样，软弱色狼热海康介的名声日渐响亮。所谓才能，一旦开花之后，并不见得
需要时间来等待成长。更何况是像康介这样一个不惜付出努力的人。

　　单纯在好色这方面而言。康介就这样或主动或被动，到成为一个不折不扣的花花公
子时，只花了不到半年的时间。即将成为传说中男主角的热海康介，他华丽的人生现在
才正要开始。

　　不过在此时，他本人尚不知道所谓传说的意义究竟为何。

　　【ＡＣＴ２】姬乃树静香—归来天使

　　国立南高中的制服是水手服—有点没品的水手服…姬乃树静香这么认为。

　　但是升上高三之后也不见得不会改变制服呀！静香在心中期许着。

　　静香脱下睡衣伸手去拿制服。这时，她感觉到从背后的门授过来的视线。

　　“啊——！”

　　“早、早安……静香。”

　　“爸！……你在干什么啊！”

　　“没、没什么，我只是想确认一下我的女儿究竟有多大了。哈哈哈……”“看够了
吧，快关门啦！再不换衣服就来不及了！”

　　啪腱。关上门后，静香父亲继续说着。

　　“……静香啊，那个男孩子，呃，叫什么名字啊……是伊东还是汤河原……”“热
海康介？”

　　“对啦对啦，就是热海。你和康介已经见过面了吗？”

　　“嗯……还没……”“你不是知道他家的地址？为什么昨天不去看他？”

　　“我想在今天好好吓他一跳。”

　　“这样子啊……不是我这做父亲的在说，这个康介真是个幸运的男人，有这么个美
人想念了他十二年……”“可是康介还会记得我吗？”

　　静香的记忆飘回了十二年前——

　　※※※※※※

　　十二年前，静香五岁。她心爱的鹦鹉小皮死了。

　　由于一向都是静香在照顾它，所以她觉得好像自己被撕裂了似的。而且把小皮一个
“人”埋在坟墓里太可怜了……“小皮，我要陪你一起死！”

　　于是静香爬上了阳台打算向跳下去。

　　就在此时，她突然害怕了起来。正当迷惘之际，她一不小心失去平衡，便掉了下去
。

　　“哇啊……！”

　　好可怕，我一定会死掉的！

　　但是就在快碰到地面之时，静香被一个小男孩接住了。这个男孩就是热海康介。

　　然后康介便带着静香到附近的公园安慰她。

　　“不可以因为这种事情死！”

　　康介说着，一边指着自己的头。

　　“你看看我……”“哇……在幼稚园里剃的呀？很好看啊！”

　　“嘿嘿嘿……不是啦。是被小学生欺负弄的……”一脸振作的微笑，康介紧紧握住
静香的手。

　　“我也和你一样很想去死……但是死了就玩完了。无论多么困难痛苦的事，死了就
什么都玩完了！所以从现在起，我们一起来做坚强的人！”

　　“坚强……的人……？”

　　“是啊！不输给任何人的坚强…你也和我一样变坚强吧！”

　　“……嗯。静香也要变成坚强的人！”

　　“你发誓！”

　　“嗯！”

　　“那我们打勾勾哦……”康介说完，随即在静香的额头上亲了一下。

　　就在那天之后不到一个星期，静香就因为父亲工作的关系必须搬到京都去。但是她
和康介的约定却一刻也没有被忘记。

　　变成坚强的人——这成了年幼的静香的生存方针。

　　从柔道开始，剑道、空手道、拳击到混合摔角无一不精，曾几何时静香变成了一个
格斗技能狂。

　　在她了解到康介所说的“变成坚强的人”的含意并非那种意思的时候，她对格斗技
能早已欲罢不能了。

　　但是静香从来没有后悔过。不输给任何人，让自己变得更强，她相信这一切都是因
为遇见了康介。

　　“我能成为这样坚强的女孩子都是康介的功劳。我怎么感谢，都感谢不完……”“
静香的确是很坚强。”

　　“所以我一定要回来，我要把女孩子最重要的东西……送给康介，我已经决定了。
康介会高兴吗？”

　　“嗯，你有一副很棒的身材呢！”

　　“……爸爸？”

　　“嗯，嗯，果然长得十分标致！”

　　从门缝里，她看见目不转睛盯着她换衣服的眼睛。

　　“爸！……色狼！”

　　啪！小猪靠垫击中父亲的脸。

　　“喔……你未免太用力了吧……”

　　※※※※※※

　　姬乃树静香呼吸着阔别十二年国立市的空气，朝国立南高中而去。

　　不对，其实在半年前家族旅行时，她曾经回来过一次，停留了两天。她还记得那次
她在街上闲逛时，意外地遇上了个变态的软弱男子。

　　其实这个男子就是静香十二年来朝思暮想并急于寻找的人，只是现在她还不知道。

　　虽然回想到的尽是令人生气的事，但是那次回来并不是毫无收获。至少有她的消息
了。幼稚园的同学告诉她他现在就读于国立南高中。所以静香才决定转入这所高中。

　　马上就可以见到康介了！她现在肯定和以前完全不一样，变成一个坚强的人了。

　　不知不觉地，静香在强壮的男学生里搜寻着。

　　找到了……一个穿着国立南高中制服的魁梧男子。

　　“请……请问……你是热海康介吗？”

　　“……谁？不是。”

　　“唉，我今天是怎么搞的，看到强壮的男生就以为他是康介了…！我得要冷静一点
才行。”

　　然而在下一秒钟，另一个看起来颇为健壮的男生又进入了她的视野。那是康介的损
友，空手道部的主将菊池完二。

　　这点静香当然不知道。

　　“呃，请问……”“什么事？”

　　“你……不会是热海康介吧！”

　　这么一个可爱的女孩站在他面前，完二刹时起了歹念。

　　便宜的事哪能让康介都占尽了呢？

　　“你怎么知道呢？”

　　“哇——真的是你！我是姬乃树静香呀！我实在太高兴了！”

　　“我、我也很高兴啊！”

　　“你还记得十二年前的事情吗？”

　　“嗯！”

　　“我早已经决定了，见到你之后我要把我的身、心都献给你！”

　　再次见到朝思暮想男孩的喜悦使得静香一反常态，平时说不出口的大胆表白都在此
时脱口而出。

　　“咦？”

　　只要再继续冒充康介下去……运气实在太好了！完二感觉到全身血液沸腾。

　　“其、其实我也早就认定了你……”“真的吗？谢谢你！康介！”

　　“那、那么我们马上……”“早啊！菊池！”

　　在背后向菊池打招呼的是同班的上田。菊池完全不予以理会。

　　“怎么了，菊池？哇，好司爱的女孩。”

　　“什么菊池……你不是康介吗？”

　　“哈哈哈……你还不熟悉我们学校的事情吧！他是空手道部的主将菊池完二！”

　　“到底是怎么一回事……”静香的眉间爆出了细微的青筋。

　　“因、因为我父母离婚，所以改了姓。而且我妈听信算命的话，连我的名字都改掉
了……”“编出这么个奇怪的藉口……太没有男子气概了！”

　　静香忽然感觉到自己似乎是冲昏头了。仔细一看，这个男孩的样子的确跟记忆中的
康介完全不像。

　　“……对不起，我认错人了……”“等一下嘛，静香！”

　　好像招惹到不良少年了。她抓住了静香的手腕。

　　“……放开我！”

　　“要不要和我约会？附近正好有宾馆哦！”

　　“……叫你放开我没听见吗？混蛋！”

　　“有什么不好的，下课后一起去找找乐子啊！”

　　静香真的——变强了许多。就在一瞬之间，一记右直拳打中完二的脸，然后一记左
勾拳打中她的肚子，最后再补上一脚。

　　“哎呀哎呀！”

　　因为一时起了色心而充满破绽的完二完完全全地被打败了。

　　“不可以随随便便碰我！”

　　静香若无其事地继续向学校迈进。

　　“……哼！这个学校没有像样一点的男人了吗？康介例外。”

　　打倒完二之后，静香喃喃抱怨地走进校门。

　　由于不熟悉环境，心里又想着康介的事，她走着走着就迷路了。不知何时，她来到
了体育馆。

　　“在这种地方迷路了，怎么找得到康介呢？”

　　就在这时候，她听见了难以置信的声音，整个脸都红了起来。

　　“……啊…啊啊……那里，好舒服。我感觉到了……”“……是这里吗？已经湿透
了哟……”从体育馆里传来的声音。里头在干什么不用想也知道。

　　“这学校果然没有像样的家伙……康介例外。”

　　正当她转身打算离去之时，一个令地无法置若罔闻的名字跳入她的耳中。

　　“……啊…康介，再深一点！再、再深一点！”

　　“康介……”仅管是个普遍的名字，一想到和自己暗恋对象同名的人竟然做着这种
下流事，她就不禁气愤了起来。

　　“一定是别人！”

　　砰！砰！静香忍不住端着体育馆的墙壁。

　　咚！被这突如其来声音吓了一跳，康介虽然方刚进去，却立即到达了顶点。

　　“怎、怎么回事？”

　　她看见窗外有个长发女孩从转角处离去。

　　好像在哪儿见过似的。那双修长而美丽的腿正好是康介最喜爱的典型。怎么都想不
起来，算了。

　　“留、留利……”“人家刚才就快要到了……我们再来一次吧……“可、可是我怕
会来不及耶，课马上要开始了……“不管啦！我忍耐不住了！”

　　“呜……好舒服……”留利舌头的攻势越来越激烈。

　　这里是体育用品储藏室，然而对康介而言却有如是他的行宫。在角落跳箱旁铺上体
操垫就成了他的床。

　　康介最近交住的对象是他的同班同学生稻留利。他留着学生头，本来是个纯情派的
可爱女孩。但是由于康介的关系，已变得相当喜爱那件事。

　　“嗯，留利，你一天比一天进步哦！”

　　“真的吗？我好高兴。这都是你的功劳！”

　　“啊……”“你知道吗，康介，我觉得早上做的感觉最好。”

　　“的、的确……舒服极了……”康介的“自尊”又再度恢复了活力。接下来换成了
康介的舌头攻势。

　　“留利……你讨厌我亲你的胸部吗？”

　　“不、不是的，人家只是不好意思……”“那下面呢？”

　　“啊……康、康介，这次让我在你上面……”“留、留利……你这么做，我觉得又
快到了……呜……”康介拚命地忍住。

　　两个回合都这么草草了结未免有损他花花公子的形象。怎么都得把持住！

　　可是这股快感实在太强烈了……留利的技巧太高超了！到底该怎么办才好。不想到
达高潮，却抵挡不了……这时康介的目光停留在掉在垫子旁的体育报纸上。大概是有人
体育课偷懒，看完之后扔在这里的呢。对，转移注意力！看看那报纸，让自己从那股快
感中跳脱出来。

　　康介假装环着留利的背，拿起报纸来拚命地读着上面的字。

　　“恐怖的快感！谜样的强奸魔！”

　　这个标题跃入他的眼中。

　　哎呀哎呀……恐怖里怎么会有快感呢？是ＳＭ吗？康介一面与游走于下半身的微妙
感觉奋战着，一面继续阅读着报纸。

　　这则报导是关于最近发生的一桩连续强奸事件。然而每次案发的受害者都是男性。
只要是在街上行走的男性都有可能成为下一个犯罪目标。

　　天哪，这个人迷上了人妖了吗？一想到此，他的小弟忽然提不起劲来了。

　　“啊……康介，再快一点，再快一点呀……”留利在耳边的撒娇令他又振奋了起来
。

　　他一边继续看着报纸，一边摆动着腰部。

　　“什、什么？”

　　康介不知不觉地叫了出来。

　　“怎么了，康介……？”

　　“没、没什么，这个报导是真的吗……”他忘了腰部的动作，忘了留利，专心地看
了下去。

　　“这个强奸魔是个女人。她每次袭击了男人之后，都一定持续到地精力耗尽为止，
然后才消失无踪……太厉害了……”“你别看报纸了，要把注意力集中在我身上啊，康
介！”

　　“抱歉，抱歉，我会专心的……”想像着强奸魔的事让他十分兴奋。

　　到精力耗尽为止……他也想尝试一下那种滋味…！

　　他一边想着那不太可能的事，一边猛烈地动着他的腰。

　　我的字典里没有“不能”这两个字，只有“绝轮”而已！康介在心中叫喊着。尽管
第一堂课要迟到了，他也毫不在乎。

　　※※※※※※

　　“……这是姬乃树静香。他有十二年没有回到东京来了。大家今后要好好相处！”
看见级任老师身旁的静香时，完二流了一把冷汗。

　　“那个女的是转校生……？”

　　“咦？他确实是那个把你打得落花流水的……”“你太多嘴了吧，山田！”

　　“那边在吵什么！”

　　被老师一骂，山田和菊池立刻闭上了嘴。

　　“姬乃树同学，你的座位在那边。”

　　静香向座位走去，教室中升起一片喧哗。

　　“很可爱嘛……”“可是你不觉得他有点坏坏的？”

　　“被你这么一说，她在这个时候转学倒是挺奇怪的。”

　　“听说他在前一个学校里满嚣张的……”静香斜眼瞥了那两个讨论着他的白痴一眼
，一言不发地坐进了她的座位。教师好像觉得别管静香才是上策似的。

　　“接下来点名。热海…热海康介…”吃了一惊，静香环视了教室一圈。康介在这个
教室里！……但是，没有一个人有回应。

　　“热海今天请假吗？”

　　“可是他的书包在位子上！”

　　“我早上也看到过他。”

　　“……又翘课！……真是拿他没办法！”

　　虽然很遗憾没办法马上见到康介，但是能编在同一班里实在是人幸运了！今天肯定
遇得上的……静香的内心激动不已。

　　※※※※※※

　　叮当、叮当、下课钟声响了。第一堂课终于结束了。静香期待着康介的出现，两眼
一直盯着教室门口。然而进来的人却出乎意料的是个女生。

　　“你是新来的？”

　　“……”“可以出来一下吗？”

　　静香一言不发地站了起来，跟在这个穿着不良少女般过长裙子的人后面出了教室。
脸上丝毫没有一点惧怕之色。

　　又惨了，静香默默地想着。走到哪里都摆脱不了这种人。

　　※※※※※※

　　康介进来之时已是二、三分钟之后了。

　　“喂，康介，跑到哪里去了？该不会……从一早做到现在吧！”

　　“嘿嘿嘿……懂了吗？”

　　康介没多说些什么，只比了个胜利手势。

　　“真是令人难以置信的混蛋……妈的！”

　　他到底在想些什么呢？完二看着康介暗自思索。不论是毫无节操，或者是有开放的
心态，和从前一起偷窥女更衣室之时的康介完全不同。

　　“康介，有大新闻！我们班上来了个转校生！”

　　“转校生！这个时候？”

　　“喂，是个大美人哦！”

　　“真的吗！”

　　“可是打架……不，她那种强悍的气势可不是好惹的哦……”一想到早上静香山拳
的那种威力，完二感觉脊背都凉了。

　　“哪里？他在哪里？”

　　“呃，在那个位子上……咦！不在。去上厕所了吧！”

　　完二没有看见静香和别人出去。

　　“还有还有，她好像在找你哦。她早上问过我∶“你是热海康介吗？””“找我…
…？她叫什么名字？”

　　“姬乃树静香。认识吗？”

　　“姬乃树静香。嗯……姬乃树，姬乃树，姬开头的……”“喂！认真一点想啦！”

　　“我在想了啦！咦？到底在哪里听过这个名字……”这时，上完厕所的山田回来了
。

　　“山田，有没有看到转校的姬乃树？”

　　“他？刚才被斯克帮的人带走了。”

　　“什么！”

　　“怎么回事啊？”

　　※※※※※※

　　体育馆里照不到太阳的这个地方，是斯克帮聚集的场所。静香被带到了此地。大约
有六个人左右穿着同样长度裙子的学生将她团团围住。站在静香面茶色头发的女生开口
了。

　　“你就是转校生啊……名字呢？”

　　“……姬乃树静香。”

　　“我是神原龙子。想跟你打个招呼！”

　　龙子穿着复古的长裙。不知是因为她那褪色的头发或是有后跟的靴子，总觉得有些
蠢。

　　什么时代了居然还有这种落伍的不良团体，静香感到佩服不已。还有所谓的帮主呢
？

　　“打招呼……？”

　　“哼哼……明白了吧？”

　　龙子向静香伸出手。

　　“既然你这么说，就快点拿出来吧！”

　　“什么？”

　　“钱啊，钱！不会没有吧！”

　　静香的态度似乎造成了不良少女的不安。

　　“没钱的话就拿手表吧！”

　　“……我受不了了……”一闪。龙子的手中多了个闪亮的东西。同时，龙子的手腕
伸到了静香的面前。

　　咻——！静香的潮海有几根飘到了地上。那是一把剃刀。

　　“哎，好可惜，好像割错了地方……呵呵呵……”龙子尚未察觉到，刚才静香仅仅
后退了一些，并且“故意”让龙子割到她的浏海。

　　“刚才的气焰到哪里去了啊，静香？……哼，不敢吭声了吧！”

　　“要是不想被吓得尿湿裤子回去，就乖乖的把东西都交出来！”

　　静香忽然背向龙子。

　　“真不好意恩，我现在没有时间陪你玩游戏……”那口气完全不把对方放在眼里。

　　“等一等，你不怕我把你丢进水沟里吗！”

　　围着静香的圈子缩小了。

　　“够了吧！”

　　静香的视线循着声音看去。两个男人站在那儿。一个是她错认为康介的人。他是叫
……菊池吧！另外一个感觉很眼熟，两他也同样迷惑地看着她。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“半年前那个软弱的男人！”

　　“啊，你是那个穿草莓内裤的……，呃……静、静香！”

　　砰！

　　静香右边飞来一拳。她轻松闪过，朝着软弱男跑去。

　　“想逃！”

　　静香拉着康介的手逃了出去。

　　“等一等！”

　　“有什么事找我就行了！”

　　完二堵住了斯克帮的去路。

　　※※※※※※

　　静香和康介往教室跑。因为已经开始上课了，所以走廊上一个人也没有。“看样子
不会追来了……”静香在通往顶楼的阶梯上坐了下来。康介的口水差点滴下来。从她两
腿之间，他看到了她的草莓内裤。

　　“呵呵呵……今天你还是穿草莓内裤啊……”“你、你干什么呀！”

　　静香慌张地把腿并拢。

　　“你的内裤好可爱！”

　　“……你是不是想说我很幼稚？”

　　“我、我没有那个意思！”

　　“算了……我知道自己很小孩子气……可是，我今天会穿这件草莓图案的内裤是有
原因的……”“莫非……是和热海康介有关？”

　　“你、你怎么……对了，一定是从菊池那里听来的……没错，我很想见康介，所以
才穿这件内裤的……”然后，静香便开始吞吞吐吐地叙述着十二年前的事情。

　　※※※※※※

　　“……因为康介救我的那天我正好穿着草莓图案的裤子……所以我想，穿着草莓内
裤也许就可以见到康介了。半年前是这样想……今天也是……”“原来是这么回事……
”“想笑就笑吧，反正我知道自己就是这一副永远长不大的样子。”

　　然而康介却是一脸认真的表情。静香感到十分意外。到目前为止，听过她故事的人
不是当她是傻瓜，就是笑翻天了，只有这个软弱男是认真的在听她说话。

　　“我觉得这个故事很感人。平常的人根本不会像你一样想得那么深入……”然而康
介却毫无印象。他根本不相信自己会去帮助人，更何况他怎么有可能说出像“变成坚强
的人”这种话呢？康介瞄了静香一眼。紧紧并拢的腿随着她一边说话，又慢慢一点点张
开了。他又再度看到了草莓内裤。

　　看到了女孩私处的位置时，康介的小弟不知不觉鼓胀了起来。

　　奸想……好想……好想……好想！他好想就这样把静香压在地上，把手伸进水手服
里揉着她的胸部，翻起她的裙子，将脸埋进她的草莓内裤……康介十二年前的记忆突然
苏醒了。

　　那天，他像往常一样又被小学生欺负，就在一边哭着回家的路上，她经过一间公寓
时，忽然听见头顶上有声音……裤子。一件草莓内裤。

　　穿着草莓内裤的女孩掉了下来。啦啦！草莓内裤正好击中康介的脸。那股冲力使得
康介向后倒下，后脑撞到了地面，但是女孩却因为垫在康介身上而毫发未损。

　　他应该跟她说过什么话，不过细节不记得了。而且他的后脑勺好痛。那个女孩在一
个星期左右就搬走了，但是在搬家前她们两个经常在一起玩。那时，康介的确是称她为
“草莓内裤的静香”“啊，原来是草莓内裤的静香！”

　　“什么？”

　　“没、没什么……”静香认定了康介已变成了一个坚强的人。要是自己承认是康介
的话，肯定会被揍一顿的。

　　“对了，我还没问你叫什么名字呢？”

　　“……呃……我叫……”这时，窗外传来不良少女的声音。

　　“哼哼，怎么样啊！”

　　“光靠嘴说是没有用的！”

　　完二被不良少女围殴着。

　　“真是的，看起来有模有样，原来根本不堪一击！”

　　“不是这样的！”

　　康介严肃地反驳。

　　“……咦……”“那家伙的空手道是有段数的，可是在平常的场合里他绝对不会使
用空手道。真是个笨蛋！”

　　康介冲下楼去。

　　“喂，你打算怎么办！”

　　“我不能丢下完二不管！”

　　“啊？你想去帮他？”

　　静香的脑海中出现了半年前的影像—在闹区里被流氓打得鼻青脸肿的康介。

　　※※※※※※

　　“快住手！”

　　康介再度回到校园的里面。

　　“什么！你这家伙还没逃走吗？”

　　龙子讽刺地说着。

　　“笨、笨蛋……干嘛又回来了……”康介没听到完二的话。“完二！我马上来救你
！”

　　“你快走啊，凭你怎么敌得过她们呢……”话还没说完康介就被端了一脚。

　　然后，攻击的目标便转向了康介。又打、又揍、又踢的，没多久康介就瘫在一旁了
。

　　“呜……”“你还真禁不起打咧！”

　　“这样也算是男人吗？太没出息了！”

　　就在其中一个人打算再补上一脚时，她的脖子忽然被牢牢地抓住，下一秒钟就见她
被撞在墙上了。

　　“就光会欺负弱小的人…够了吧！”

　　斯克帮立刻包围住静香。

　　“哼……你想跟我们作对吗？”

　　“从一开始我就不打算向你们屈服！”

　　“现在我还是可以不跟你计较，只要你把钱交出来！”

　　“我能给你们的……只有这个！”

　　磅！静香强而有力的拳头将其中一人打飞了出去。

　　“大家给我上！”

　　“是！”

　　斯克帮的人一齐向静香进攻。

　　“你快点跑啊，就算你再怎么强，也没办法一次应付好几个人的……”完二的担心
在几秒钟之后就完全消失了。

　　静香的动作完全是个练家子。而且在空手搏击上可称得是顶级好手。对从右方来的
敌人先在颈上砍上一记，随后用膝盖一顶。左方来的人则从正面给予一拳。对后方的人
则反手出拳，再加上一记回旋踢。静香的动作十分干净俐落，技巧更是纯熟无比。若非
有许多实战经验，是不可能达到如此境界的。

　　她没花多少时间就把龙子的同伴摆平了。

　　“哈，剩下你一个人了……”“别、别靠过来！否则我就对他不利！”

　　龙子冲向倒在一旁的康介，用剃刀指着他的脸。

　　那一瞬间，静香的身体被愤怒的光环所围绕住。

　　“我这个人……最讨厌像你这样卑鄙而胆小的人了！”

　　静香忽然来到了龙子的面前。

　　“我叫你别靠过来的！”

　　啪！龙子被静香毫不留情的一拳打飞了出去。

　　“康……康介！”

　　完二向康介跑去。

　　“咦？康介？”

　　“喂，振作一点！你没事吧？”

　　“他、他……这家伙叫做康介？没搞错吗…？”

　　“没错，他就是你要找的热海康介！你没问他吗？”

　　静香这十二年来所建立“坚强的康介”的形像发出巨大声响而崩溃了。

　　“我…我的康介……怎么会变成这么一个软弱的色狼呢？……一定是哪里弄错了…
…”一阵风吹起了静的裙子。恢复意识的康介一张开眼所看到的就是草莓内裤。

　　“你、你看到了……”“啊，好久不见了，静香……”他果然就是“那个”康介。

　　“静、静香！”

　　以神原龙子为首的不良少女们跪在地上。“我们要跟着你！请让我们加入“静香组
””

　　“什么！”

　　“你是我们的偶像！我们愿意永远追随你！”

　　康介也转向静香。“静香……我也愿意追随你……”静香真是头痛极了。一早转校
过来，就被这种团体缠上，而康介居然变成了这么个没有用的软弱色狼。

　　但是……静香想起了康介刚才的样子。虽然是必败无疑，却拚命地想去保护朋友的
康介……康介没有变强，真是人令人遗憾了。

　　不过，难道就不能稍稍原谅他吗？

　　静香如此认为。

　　【ＡＣＴ３】街头强奸魔

　　啪挞……啪哒……啪哒……脚步声在黑暗中回响着。

　　深夜，在通往公园的路上。康介、静香，和三年级的落语研究社副社长高田信弘正
结束社团活动走在回家的路上。（注∶落语为日本曲艺之一，类似中国的相声）四周一
栋建筑物也没有，昏暗的夜色中只有街灯是唯一的光线来源。一块写着“小心半夜路上
的轻声细语！”

　　的看板挂在电线杆上。

　　仅管是男生，在半夜看到这样的标语也不禁不安了起来。高田不自觉地喃喃地念起
了像是经文的东西。

　　当然，这是古典落语“寿限无”里很长很长的人名。把青春都投注在落语里的他有
一个很奇怪的特质。每当他悲伤或者难过的时候，他只要这样反覆背诵着寿限无的台词
就可以冷静下来了。

　　“唉呀，接下来是什么呢？”

　　高田在原地停下了脚步。

　　怎么会这样！他背过了几百次寿限无了，怎么可能会忘记呢？这关乎于他副社长的
名誉，他非想出来不可。他站在两座街灯之间的暗处，交叉着双臂陷入思考。高田的性
格就是这样凡事认真。

　　沙沙……公园的树丛里有什么东西在移动着。高田吓了一跳转过身去。

　　“啊！”

　　他大叫了一声，向后倒退。

　　站在那儿的是一个美丽的女人。那不是普通的美，而且她是全裸的。高田的眼镜一
点一点地向下滑。

　　他站在逆光处，所以看不见她的脸。但是从白色街灯透出的身影看来，应该是个高
中女生。长发随风飘逸。

　　噗嗤。那女孩好像笑了一下。

　　“恐怖的快感！谜样的强奸魔！”

　　最近在运动报纸上看到的标题浮现在他的脑海里。

　　看到报导时他曾好玩地想要碰碰机会。然而真正遇到了的时候，害怕都来不及了，
哪里还有趣味可言。要命的是他的两条腿拚命发抖，根本不听使唤。面对这种情况，高
田在女人方面的经验实在是十分缺乏。

　　那个女生慢慢地向他靠近。两手张开的模样仿佛抓到猎物的老鹰一般。她粉红色的
舌头稣着嘴唇四周。他看清楚她的表情了。他一脸妩媚的笑，眼神闪闪发亮。甜甜的体
味挑逗着高田的鼻子。是草莓冰淇淋的香味…高田的背抵住了身后的墙壁。

　　逃不了了。女孩的嘴满足地噘了起来。

　　“嗯……”令人心神荡漾的甜美声音。

　　“不要那么害怕嘛……”她一边说，一边向他靠近。

　　这时他方注意到她穿着长筒袜和皮鞋。那是上学穿的皮鞋。纯白的长筒袜延伸到了
膝盖底下。的确是性感到了极点。

　　上半身吓得直发抖，下半身却弥漫着一股蓄势待发的力量。

　　糟了！高田在脑中警告着自己。我不是已经有广子了吗？广子是落语研究社的一年
级社员，也是高田的女朋友。要是看见别的女孩的裸体也兴奋的话，怎么对得起广子呢
？高田是个很死心眼的人，但是全裸的女人不断向他逼近。

　　“你已经迷不掉了……”好甜好甜的声音。

　　女孩两手插入颤抖的高田的腋下，直直地望入他眼里。他的眼睛因欲望而闪闪发亮
。他的目的十分明显。

　　他以为她只是抬起头贴近他而已，没想到她却分开他的嘴唇，以舌头侵入他的口中
。

　　他的脑中一片空白，只感觉到在他口中缠绕的舌头，陶醉在口内黏膜的刺激里。

　　她的呼吸在他耳边停驻。以口彻底侵略过后，她邪恶他笑着把手探向他的股间，抓
住学生裤中绷得硬邦邦的东西。她弯下身子，啧啧地将它放入口中。高田完全无法动作
，只能任她为所欲为。一股快感慢慢地扩散到他的全身。忽然，他感觉到一种不同的温
暖包住了腰部。等他想到是什么时已经来不及了。她已经就地和高田结合，猛烈地动着
她的腰。

　　“啊……啊……啊……啊……”一种从未体验过的快感。高田再也忍不住了，并且
加强了下半身的力量。渐渐地，他开始主动地摆动起腰部。自制力完全瓦解了。那种快
感实在太不可思议了。

　　对不起，广子！高田在心中喊叫着。两人的气息交缠着，越升越高——“啊……！
”

　　快感在两人的体内同时爆发。

　　※※※※※※

　　“……可是，那个强奸魔和我有什么关系呢？”

　　静香不高兴地俯视着单脚跪在他面前的龙子。在她身旁有个一年级的女生抽噎他哭
个不停。

　　这里是体育馆，时间是正午。在和煦的阳光下空气变得暖烘烘的。龙子第一次见到
静香就是在这里。自从那次以后，不知不觉地龙子变得习惯和静香在此地谈话。

　　“怎么会没有关系呢？静香大姐。”

　　龙子不满地抗议着。

　　“我不是叫你别叫我大姐吗？”

　　“到目前为止，光是我们学校就已经有十个家伙受到攻击了。我们没有去报案，所
以警察也不会注意到，也就不会传到前辈或是家人耳中。这样下去是不行的，再说人家
会怀疑你总长的地位的！”

　　“随你怎么说都好！我可不记得什么时候变成了你们的大姐，也不记得什么时候成
了学校的总长了！”

　　“昨晚被袭击的是三年级的高田。”

　　不理会静香的话，龙子同情地转向身旁哭泣的女孩。“他就是这个广子的男朋友。
他从男朋友那里听到了这个消息之后大吃一惊，并且立刻来向我们报告。你不觉得很令
人同情吗？”

　　“有必要同情吗……难道不是那个男人太无情了吗？”

　　“的确，比起女人被袭击，男人被袭击对你而言也许是个笑话。可是请你站在广子
的立场替她想一想。要是遭袭的人换成是静香大姐的热海康介，你会怎么想？你一定也
很愤怒不是吗？”

　　被这么一说，一直不太耐烦的静香才转向不断哭泣的广子。

　　看到静香态度的转变，龙子趁势继续说着。“唉，你也别哭了，快求静香大姐替你
男朋友报仇呀！”

　　这时，广子才抬起头来。那双眼睛像二十年前的少女漫画一样闪烁着晶莹的泪光。

　　“求求你，静香大姐，你一定要抓到那个伤害阿弘的女人。阿弘站在那里和她做了
十六次，现在因为肾亏住院了。就这样放过她，我一辈子都不会甘心的。”

　　说着说着，广子拿出手帕又哭了起来。看他那个样子，静香不禁为他打抱不平。

　　“你用不着那么沮丧啊！”

　　静香轻声安慰她，并且拍了拍她的肩膀。“我了解你男朋友住院的事让你很气愤，
但是我们总不能杀了她呀……”“你根本就不了解！”

　　泪眼汪汪的广子用力挥开静香的手。静香不觉后退了几步。

　　“阿弘和我在一起的时候不论如何努力最多就是两次，而且要三十分钟才能恢复。
现在他居然和一个不认识的女人做了十六次，我女性的自尊无法接受这个事实。要是不
能亲眼确定她是否真的那么有魅力的话，我一定睡不着觉的！”

　　“原来这才是你的真心话。”

　　静香耸耸肩膀叹了口气。不知怎的突然一点儿劲也没有了。

　　“还是再看看吧。”

　　龙子急忙插了个嘴∶“并不是只有广子而已。另外还有九个受害者。说不定还有更
多而我们却不知道。你希望像广子这样可怜的情侣愈来愈多吗？你不是这么冷酷的人吧
！”

　　“我知道了，知道了啦！”

　　静香终于认输了。

　　“抓住那个色狼……不，是色魔就可以了吧？我会去做的！”

　　“真的吗！”

　　龙子和广子异口同声地叫了出来。

　　“可是怎么抓呢？要是想不出办法来，我也无能为力啊！”

　　龙子和广子互看了一眼。怎么样才能抓住犯人呢？龙子他们根本没想过这个问题。
静香又叹了口气。

　　“我知道了。你们来找我，就是想着我会替你们解决一切的问题对吧？”

　　意图被道破，龙子和广子的额头冒出了汗水。

　　在这时候——“听听我的意见吧！”

　　青空下响起了一个熟悉的声音。

　　“谁？”

　　“你在哪里？”

　　“出来吧！康介！”

　　静香大喊着。

　　“哈哈哈哈！我在这里！”

　　听到那声音，静香猛然抬头。

　　“康介！”

　　他完全没察觉到康介是怎么样，在什么时候爬上他们三人旁边那棵树上去的。他大
概觉得自己很帅吧。

　　“嘿！”

　　逆着光，康介像假面骑士般地从树枝上一跃而起。

　　下一瞬间。

　　咚——！在空中失去平衡的康介头部朝下地掉在地上。

　　“康介！你有没有怎么样？”

　　静香急忙冲了过去。康介则是一副若无其事的样子。

　　﹜郄◤◤╮I别担心，别担心。”

　　一边微笑一边擦去脸上的泥巴和眼泪。

　　﹜辄A们的话我全都听到了。我热海康介有个想法。这件事就交给我来办吧！”

　　康介忽然严肃地这么说着。

　　静香有股不祥的预感。每当康介这样一本正经的时候，他多半在打着什么不好的主
意。

　　﹜辄宁搷A是打算用自己做饵，来抓住那个变态女对吧？”

　　康介的表情变得十分僵硬。“你、你怎么会知道？”

　　﹜辄A在想什么谁都猜得出来。你是不是还想过最好让他攻击看看是啥滋味？”

　　﹜蹶~、才没有呢？我只是为了正义和社区的和平……”“哎呀，我怎么一点儿都
不知道原来康介是这么有正义感的人啊！”

　　“很意外吧，还怀疑我单纯的动机吗？”

　　说着，康介比划了个太极拳的姿势。

　　“其实你们都不了解，我从小就是特摄英雄剧迷（注！特摄之意为特效拍摄）受到
电视上那些特摄英雄的薰陶，我的心充满了正义感。只是直到今天才有机会发挥而已。
”

　　然后，他伸出一只手抚住阳光，停留在原来的姿势上。

　　在一旁看得目瞪口呆的静香忍不住开口了∶“……我还是觉得怪怪的。”

　　“这也没什么不好啊！静香大姐。”

　　龙子说。“引君入瓮之计或许行得通。我们一群人还有原察会的伙伴们都是女生，
他们都会帮忙的！”

　　“不错吧！不错吧！我自愿参加一份。好，就这么决定了！”

　　“等一下，我还没说好呢？”

　　“快决定嘛！”

　　他们联合起来逼迫着静香。静香自觉无力反驳这两个人，只好屈服。

　　※※※※※※

　　那天之后的晚上。时间正好刚过八点。此昨晚高田受到攻击的时间稍早。

　　“康介，你真的要这么做吗？”

　　望着空无一人的公园入口，静香问着。

　　事件经常发生在公园的周遭。静香判断若是犯人今夜会再出现的话，肯定是在这个
公园。

　　“当然啊！为了不增加不幸的情侣们，就让我这个内心肮脏的男人好好整整那个色
魔，用我正义的铁拳来制裁她！而且我也不认为我会有什么危险。”

　　康介握紧拳头坚定地说着。

　　他身穿制服，拿著书包，一副刚从学校要回家的样子。那闪亮的眼神，不知道的人
真的会以为这个少年充满了崇高的使命感。但是静香却是一脸怀疑的表情。她怎么也不
相信康介是为了打抱不平而来到此地。

　　在四周埋伏的龙子和他的手下、还有原察会的美玉等一群人，都冷眼看着康介的好
戏。

　　这个原察会是山一群高年级的不良少年所组成的。他们本来和斯克帮是死对头，但
是在静香介入之后，他们也全成了静香的追随者。在此地的所有人都了解康介好色的劣
根性，所以对他说的话根本没人当真。

　　在场的另一个男子菊池完二对着板着个脸的静香说了∶“我们找不到其他的人选，
所以只好将就一下用这个办法了。我也想代替他去，可是我怕这张脸一拿出去，对方就
失去兴趣了。”

　　静香无奈地叹了口气。“就你去吧，康介。”

　　她一边说着一边狠狠地盯着康介。

　　“你的部份就到犯人出现了为止。她一到你就快走，其他的事交给我们就可以了。
你可千万则鸡婆地帮倒忙，知不知道？”

　　康介认真地注视着静香的眼睛，坚定地回答着∶“我知道了，一打起架来就没有我
的份了。”

　　“还有，一有状况的话我们会立刻支援你。你身边随时会有几个人保护你的。”

　　“啊？”

　　“这是当然的啊！我们怎么能让你陷入危险呢？所以你千万别轻举妄动。知道吗？
”

　　“呃……”“知不知道？”

　　“知、知道，知道了！”

　　“那就好！”

　　静香继续交待其他人∶“好，作战开始，各就各位！”

　　“知道了！”

　　在暗夜响起了一群高中女生的声音。

　　大家两个两个一组，埋伏在公园四周。康介也准备好，开始向公园走去。静香不安
地看着他的背影。

　　“静香大姐，我了解你的心情。但是我们所做的一切都是为了和平啊。”

　　“我知道。”

　　然而静香的口气却十分不悦。

　　“而且经过这件事情之后，大家都会注意到静香组的存在。我们的势力范围也会日
渐扩大的。”

　　“你果然还是在想着那回事。”

　　“现在的世界竞争越来越激烈了，我们要想扩张势力的话，没有这样轰轰烈烈大干
一场的话是不可能的。”

　　“随你怎么说。我对什么总长啊、势力范围啊，一点兴趣也没有。而且我也没有组
织什么静香组！这次我纯粹是为了帮大家忙而已，没别的意思！”

　　“知道了。不论怎样我们都会支持你的，静香大姐你尽管去帮助其他人吧！”

　　你还是没听懂我的话……静香在心底叹气。

　　再回到康介身上。

　　就如同静香所说的，康介自愿当饵并非是为了社区的和平或者是正义感。他有的只
是单纯好色的动机而已。

　　当他看到那篇报导时，心中就兴起一个念头∶想向那个强奸魔挑战。昨晚被袭击的
落语研究社的高田听说被那个女人侵犯了十六次而要死不活的进了医院。连续十六次！
到底是什么样的女人和什么样的技巧呢？自从他听到那个事件之后满脑子都是这个问题
。自愿充当诱饵当然也是希望能有被袭击的机会。

　　然而有个问题，公园的四周布满了“静香组”的眼线。他的一举一动都在他们的监
视之下。犯人一出现，斯克帮的人就会出来抓犯人，而原察同好会的人则负责向静香通
报。一切都计划好了，而且在位置的布署上也没有死角。那是静香翘了下午的课根据地
图精心设下的布局。

　　“真是糟糕，一定要想个办法甩掉他们才行……”康介喃喃地说着。他绝不能让犯
人就这样白白地出现，却没有攻击他。

　　昨天那个色魔出现在公园，所以静香的埋伏也是以这个公园为主。但是第六感好一
点的犯人在感觉到有埋伏时，也许就不会出现了。

　　康介发觉背后有道视线。这样的话还是有希望的！康介立刻朝视线的来源跑去。

　　左手边是公园的篱笆。草坪上的绿色灌木一直向前延伸，右边则是下水道的金属盖
子，康介若无其事的向右边走去。盖子下早已没什么水了。康介冷不防地抓起了盖子，
轻巧地跳了进去，沿着水泥砖壁滑到下面，从下水道开溜。

　　“啊！”

　　头上传来了叫声，大概是埋伏的人吧。

　　康介毫不理会，继续全速向前跑。他听见脚步声。不过康介隐身于黑暗之中，应该
是不会被发现的。为了怕引起犯人的戒心，他们应该不至于大声喊叫，也不会使用灯光
才对。他仿佛可以看见他们焦急的模样。

　　前方总算看得到桥了。在那旁边有一座小梯子。康介爬上梯子，再度回到了地面上
。应该没有人找得到他了吧。

　　静香愤怒的表情闪过他的脑海里。一想到惹恼静香的下场，他全身一阵颤栗。不过
现在应该先把这些事情忘掉。追求快乐才是目前最重要的事，那是康介处事的一向原则
。

　　问题是那个色魔会不会顺利出现呢？也许他应该多来回地走动一下。才刚这么一想
，背后就传来了脚步声。康介全身僵直。一阵甜甜的香味飘了过来。他感觉好像闻到了
草莓冰淇淋的味道。一瞬之间，地想起了广子的话。高田信弘遭到袭击的时候也闻到了
草莓的味道。喉头哝咕了一声，康介转过身去。

　　※※※※※※

　　听到康介开溜的消息，静香十分愤怒。

　　“搞什么鬼啊！”

　　静香横眉竖眼地对着那两个女孩吼着∶“我不是说过了，康介那家伙只要一起色心
就会发挥出不同凡响的行动力，所以才要你们小心看好他的吗？你以为我干嘛布置这么
庞大的岗哨啊！”

　　“我们不是负责抓犯人的吗？”

　　龙子小心翼翼地问着。

　　“那也是其中之一，但是如果康介跑了，我们的埋伏还有什么用啊！真是个混蛋，
这种时候才特别狡捷。要是真的被袭击了，他打算怎么办啊！”

　　静香焦躁不安地咬起了指甲。她一方面气康介那种好色的性格，同时又想到高田的
遭遇而为他担心。

　　“我知道你现在一定气死了，但是我们得先找到康介才行。你应该马上动员所有的
人去寻找康介的下落。”

　　完二对静香说。

　　“不用你说我也知道！”

　　愤怒到了极点的静香大吼着。

　　“等一下，静香大姐。现在引起骚动的话，犯人说不定会发现到我们的存在。”

　　对龙子而言，第一要紧的事就是能够亲手抓到犯人。

　　“到现在了你还说这种话！”

　　静香狠狠地怒视着龙子。

　　情况还不致于不可收抬。龙子哀声叹了一口气，垂下肩膀。热海康介。那家伙的存
在对静香而言不论是好是坏都有着极大的影响力。

　　※※※※※※

　　“啊、啊……！”

　　夜晚的寂静里逸出了声声激情的叹息。康介和全裸的女子在无人的街灯下愈发火热
地交缠在一起。顺便一提，发出叹息的并不是女人，而是康介。

　　街灯下，靠在灯柱上，已脱去学生服上衣的康介的脚边跪着一个全裸的女子。她拉
下了他的长裤及内裤，尽情地玩味着他暴露在外的东西。吸吮着、舔弄着，含在口中…
那种快感真是非比寻常。

　　呜、喔！太、太惊人了！但是，和高田比起来，他在女人方面经验的质和量都大不
相同。在几尽丧失的意识里，他勉勉强强地还能保持几分思考的能力。

　　这技巧可真不是盖的。难怪能让高田信弘连续来十六次。以自己一向得意的超凡精
力来看，也许可以来上三倍之多。至于事后或许会进医院，和没有通知静香来抓犯人的
后果，他根本无暇顾及。尽管还保留了一点点思考的能力，但是理性似乎早已荡然无存
。

　　大概是觉得玩味够了，女人舔舔嘴唇，缓缓地站了起来，用手将康介引入自己里面
。精疲力竭的康介只能任其摆布。一向是采取主动的康介这次也身不由己了。在那一瞬
间，康介的眼中迸出了火花。

　　太棒了！她弯弯曲由地糯动，缠住了康介。那种快感比起刚才用口的感觉要强上几
十倍。再怎么说，这种感觉都太不寻常了。要是康介仍然保有丝毫理智的话，也许会想
到这一点。但是从头到脚都沉浸在快感中的康介根本没有余力想到那些。

　　就这样站立着，互相迎合，康介抱住女孩的脚尽情地冲刺着，反覆进行着活塞运动
。快感越升越高……就在高潮即将来临的瞬间！铿！头顶仿佛遭到雷劈似地一阵剧痛。
他回过头去。站在那里的是怒气冲天的静香。

　　“康介——！”

　　康介刹时恢复理智，反射性地开始为自己辩解。然而他的身体却依然和那女孩结合
在一起。

　　“这、这是个误解。误解啊！”

　　“事情就是如此，我那里误解你了——！”

　　她一边说着，露出了大腿，修长的腿一记回旋踢踢中了康介的脑门。

　　砰！下半身的连结分开，康介喷出鼻血倒在一旁。而那裸体女孩也飞快地打算逃离
该地。

　　“喂，站住！”

　　静香正想追上去，没想到那女孩的脚步却出乎她意料的快。

　　但是，就在即将逃逸的女孩的面前，在小巷的转角处出现了一个壮硕的男人，伸手
阻挡了他的去路。那是菊池完二。

　　“哇，这一身打扮真是惹火啊，小姐！”

　　“抓住她！她就是犯人！”

　　女孩转过身，打算从完二的旁边钻过去。完二即时扭转身体，以空手道击中了她胸
部的正中央。不愧为空手道部的主将，下手之处完全没有误差。全裸女孩当场倒地不起
。

　　静香松了一口气，这方把目光转向脚边的康介。

　　康介的下半身完全裸露，一脸蠢相的瘫倒在地上。总是让人为他操心，到头来又怎
样呢？虽然我的心里早已决定第一次要献给康介……可是他却一点都不了解我的心意！
我绝不允许他再这样了，绝不！静香的胸中充满了愤怒。于是他再度端了康介一脚。

　　※※※※※※

　　“你不记得了？”

　　围住纯白的病床，静香、康介、龙子、完二齐声问着。

　　床上躺的是昨晚上抓到，造成这场骚动的全裸强奸魔女。她的名字叫做观月里绪奈
。目前只知道她是邻区一所女子寄宿学校—圣维吉尼亚学园高中的一年级学生。但是…
…“我真的不记得了。我怎么会在那个地方，而且赤裸裸的去袭击男人呢！我真是不敢
相信。”

　　里绪奈困惑地回答着静香等人。

　　“喂，你以为你这样说我们会相信吗？”

　　龙子恐吓般地逼迫着。

　　“你们怎么这样子呢，我说不记得就是不记得了嘛……”看到里绪奈被吓哭的脸，
康介温和地安抚着她∶“别哭，别哭，我们并没有要欺负你的意思。”

　　“真的吗？”

　　里绪奈泪眼汪汪地看着康介。那种撒娇的姿态全然是出自于一个对自己魅力十分有
把握的人的身上。

　　“真的真的。所以你不要担心喔！”

　　康介的手也趁机搭上。

　　看着康介那副德性，静香尽管愤恨不已，但也只能压抑住自己的嫉妒心。“你看起
来的确不像是在说谎。”

　　“静香，你相信她所说的话啊？”

　　完二问道。

　　“你忘了吗？袭击广子男朋友的是个留着卷发的女孩子。”

　　话一说完，大家都看向里绪奈的头发。她编成辫子的头发是直的。

　　“这么说来……”“强奸魔不只一人。如果她所说的都是实话，那么像她这个年纪
，半夜全裸在街上游荡的女孩还有好几个。而且她们本身并不知情。”

　　听到静香的分析，连康介都忘了继续贴近她眼前这个女孩。

　　“也就是说，有人在背后操纵着这些女孩，让她们变成色魔。而且目标是锁定在你
们那所高中。”

　　里绪奈的高中—圣维吉尼亚学园。

　　【ＡＣＴ４】秘密花园

　　“哇啊……！”

　　天堂。香格里拉。乐园。康介的脑海里浮出了这几个字眼。这里是位于东京立川的
女子寄宿学校圣维吉尼亚学园。对男性而言这里简百有如梦幻乐园一般。在飘落的樱花
之中走向学校的学生们，美少女、美少女，还是美少女……放眼所及全部都是美少女。

　　“没想到传言居然是真的。”

　　有一句传言这么说着“圣维吉尼亚园里只有美少女”现在实际到了圣维吉尼亚学园
一看，果然名不虚传。啊，好想尽情地和她们痛快的作爱！康介的好色能量一口气冲到
了红色的区域。

　　“康介！康介！”

　　穿着圣维吉尼亚学园制服的静香走到他身旁，以手肘顶了顶他。

　　当然，她并没有转校过来。从里绪奈的证词看来，连续强奸的慕后主使人肯定是在
这间学校里，所以静香和康介决定潜进来搜查一番。

　　“喂，康介，你那种表情岂不是一下子就穿帮了？

　　“会吗？”

　　康介居然也穿着圣维吉尼亚的制服。戴着假发，擦着唇肩，胸部衬着垫子，腿毛处
理干净，穿上了一套低胸、超短迷你裙，纯情度１００％的制服。乍看之下还蛮美（？
的康介一脸垂涎地盯着四周的学生，暴露出他好色的本性，怎么看都不自然。

　　“啊，是吗？我知道了。”

　　康介急忙换上了较为严肃的表情。

　　“还有……裙子前面。”

　　康介裙子前面突起了一块。

　　“这个…男人都是这个样子的呀……如果你能帮我解决一下的话，它就会乖一点了
…”“混、混蛋！一大早就满脑子那回事！”

　　静香满脸通红，加快脚步走到康介之前。

　　“一大早做感觉更好哦…”“康介，”

　　走向两人的观月里绪奈在康介的耳边轻声细语。

　　“我来帮你好吗？上一次我们没有做到最后……而且，我好喜欢你哦……”里绪奈
的右手伸到康介的股间，轻轻地抚摸着他。康介的脸再度变回那副色谜谜的样子。

　　“可、可是我……而且静香她……”“静香并没有让你做到最后不是吗？”

　　“为什么这么说？”

　　“呵呵，她看到我们两人的样子了嘛，也难怪。还是让我来为你效劳吧。这种情况
，你们男人怎么说……自动送上门的，对吗？”

　　拒绝自动送上门来的是男人的耻辱。的确没错。比起等待一个无法寄望的女性，眼
前的快乐要重要多了。静香，对不起。康介边在心中道歉着，边跟在里绪奈的身后。

　　“对了，康介，进了学校之后……”隔了一会儿好不容易恢复冷静的静香转身回去
看看康介。然而康介和里绪奈却早已不见人影了。

　　“难道这两个人又……真是的，我们到底是来干什么的啊！”

　　静香的身体里燃起一把愤怒的火焰。

　　※※※※※※

　　“康介，你穿着女生的内裤，好可爱哟……”“我想既然要改装嘛，不如就改得彻
底一点。”

　　康介和里绪奈来到了校舍最边缘的理科实验室。这里离普通的教室和教职员室最远
，是办事的最佳场所。

　　“这件草莓内裤你在哪里买的啊？”

　　“呃……在我家附近。”

　　其实那是他从静香房里偷出来的。这件事要是让静香知道的话，一定会把他揍个半
死的。

　　“里绪奈，你喜欢草莓吗？”

　　“不，我比较喜欢香蕉。呵呵呵！”

　　里绪奈恶作剧似地笑着脱掉了他的内裤。

　　康介感到有点奇怪，到目前为止，他不知有多少次伸手深入女生的裙子里，将她们
的内裤脱掉。像现在这样处于相反的地位还是头一遭呢，总觉得有种自己变成了女生的
错觉。

　　“唉，我们并不是为了做这件事情才来这里的……”“忍耐对身体不好喔，康介。
如果你很想做却没做的话…”她一说完，便将康介的分身含入口中。

　　温暖的感觉从下半身传到脑部。康介感觉仿佛有股电流在他的身体里流窜着。

　　“呜…”里绪奈的头在康介的裙子里上上下下的移动着。康介亢奋的指标迅速地向
高潮攀升而去。

　　“快好了，里绪奈，快好了！”

　　她的脸再上下三次左右就差不多了。啊，还有二次……还有一次！然而就在此时，
走廊却传来了脚步声。里绪奈惊慌地放开了康介的命根子。

　　“咦！还没到上课时间怎么会有人到这里来？”

　　“里、里绪奈，有没有地方可以躲起来的？”

　　“呃……这边！”

　　康介拉着里绪奈躲进了实验器具储藏柜的阴影里。

　　大约在同时，实验室的门也被打开。里绪向那边窥视着。

　　“原来是生物部的部长。一定是为了课后活动而来准备的。”

　　“呼……”康介的心中燃起了强烈的好奇心。

　　“部长”这个头衔令她的想像力慢慢地具体化了起来。蓬松的头发加上发箍，配上
一张戴着眼镜的知性脸孔。不然，也可能出忽意料地泄了头发，并且烫得卷卷的。

　　总之，只要是圣维吉尼亚学园的学生，应该是不会差到哪里去的。

　　“会是怎么样的一个可爱女孩呢？”

　　康介的股间因期待而肿胀，朝“部长”的方向看去。

　　那个女孩和康介所想像的完全不一样。她的身高实在是矮得可以，体型完全是横向
发展。那双腿只能用萝卜两个字来形容。娃娃头，戴着一副度数好像很深的眼镜。

　　世界上不搭轧的例子很多，但是没有一件比的上这个少女和圣维吉尼亚学园制服的
组合。康介的勃起瞬间萎缩了下去。

　　“里绪奈……她是谁啊？”

　　“她是生物部的部长十户雏子。我总觉得她人很可爱。可是那些找麻烦的人总是以
“破坏本校形象”的名义来欺负她。”

　　“不会这个样子吧！”

　　“就是因为这样，十户根本无法穿着制服外出。而且听说她一向只往返于学校和宿
舍之间而已。再加上她天生就不爱说话，现在即使是和同班同学也难得说上几句话。”

　　“唉…灰色的校园生活啊……她一定也没尝过进进出出的滋味。”

　　“我真的很想帮助她，可是实在是无能为力……”“里绪奈，你的心地真是善良啊
。”

　　康介再次看向雏子。雏子在药品架前将放在大瓶子里的药倒入一个约掌心大小的小
瓶子里。好不容易完成了之后便匆匆地跑了出去。在确定脚步声的确走远了之后，康介
和里绪奈才从柜子的阴影走出来。

　　“她在干什么？偷药吗？”

　　这时候，康介鼻孔的深处飘荡着一阵骚痒的味道。淡淡的草莓香味…这个香味好像
在哪里闻到过…啊……啪沙！

　　听到声音而转过身去的康介不知不觉地喷出了鼻血。

　　“求求你……我要……”里绪奈脱光了衣服站在那里。手指玩弄着她那里一步步朝
康介逼近。

　　“里、里绪奈，你怎么突然变成这样？虽然我也觉得刚才被打断实在是很遗憾……
喔！”

　　里绪奈早已不顾一切紧紧含住了康介柔软的“分身”康介的下半身再度热血沸腾起
来。

　　“我、我也很想再继续做下去，可是现在……”怎奈里绪奈舌头攻势实在太厉害了
，刚刚浮现在康介脑中对那草莓香味的疑惑刹时消逝得无影无踪。

　　“里、里绪奈，你的技巧实在是太过高超了……”下一瞬间，里绪奈将康介扑倒在
地。

　　“我好想要你……进去我的“世界””

　　然后里绪奈便翻到康升上方。

　　“喔喔，你已经到了吗！”

　　喀！门打开的声音。

　　“康介！”

　　“静香！”

　　有如愤怒的大魔神一般的静香站在实验室的门口。

　　“再深一点……喔喔喔喔！”

　　眼里仿佛完全看不到静香的存在似的，里绪奈在康介的身上剧烈地上下移动着。“
啊……太棒了！我还要！”

　　“里绪奈！”

　　“里绪奈，快停下来！停下来啊……”康介虽然急欲离开里绪奈的身体，可是随着
里绪奈腰部动作所带来的翻腾快感，他的身体越来越无法听从意志的使唤。

　　“静香，你快帮帮忙啊……！”

　　“里绪奈，你们……”静香注意到里绪奈不寻常的反应。那双毫无生气的眼睛，还
有盲目对性的渴求。这不就是那个无意识的强奸魔—在袭击康介被抓到时里绪奈的模样
吗？

　　“对不起，里绪奈！”

　　“呜！”

　　里绪奈被从颈背敲了一记昏倒在地。

　　“呼呼……谢谢你，静香。还好有你的帮忙！”

　　“帮忙？应该是遗憾吧，不是吗？”

　　“你、你怎么这么说呢？……虽然我还差一点就要到了……不对不对，我从很久以
前起，心中就一直只有静香你一个人而已哦！”

　　“我们再见面时你根本就忘得一干二净了，说得倒好听！”

　　“哪、哪有这回事啊！我一时一刻也没有忘记草莓内裤的静香啊！”

　　康介指着绕在脚踝上的草莓内裤。

　　“你看，虽然我做了这件事，可是你的草莓内裤……草莓……”康介脑海中的迷雾
刹时一片开朗，根本没有想到日己正在自掘坟墓。

　　“康介，你什么时候把我重要的内裤……”“啊？等等，你听我说呀，静香！”

　　“不用狡辩了！”

　　磅！康介被一记重拳击倒在地。

　　“你专心搜查行不行啊！到目前为止连一点线索也没有。”

　　“线索啊……我已经找到了！”

　　“咦？”

　　“我想起来了，那个草莓的香味……”

　　※※※※※※

　　“啊……啊……”里绪奈恢复意识之时是躺在校园内部的草坪上。

　　“你没事吧，里绪奈？”

　　“没事吧？”

　　里绪奈坐起上半身来。静香和康介不安地盯着她看。

　　“我怎么会在这里？”

　　康介和静香一副果然如此的表情点着头。

　　“里绪奈，你闻一下这个味道。我已经用水稀释了，应该是不会有任何作用才对。
”

　　接过康介递给她的药瓶，里绪奈将盖子打开了。

　　“……啊，这个味道……啊，身体好热！啊……那里……”“里绪奈，你振作一点
！”

　　静香用力摇晃着里绪奈的身体。康介紧张地把盖子关上。

　　里绪奈立刻又回复了意识。

　　“啊，我想起来了。刚才，还有那天晚上，都有这种草莓的味道……我闻到了之后
，就什么都不知道了……”“到目前为止的强奸事件果然都是这个乐在作祟！”

　　“闻到这个味道的女性会失去正常意识，只想到性。因此会到街上去袭击年轻男性
。”

　　“这种药怎么会出现在我们学校里？”

　　“这我就不知道了。但是我已经知道关键人物是谁了。”

　　“真的吗，康介？”

　　“那个人把放在理科实验室里的药装在小瓶子里带走。”

　　“……啊，你是指生物部的部长吗……？”

　　“对，就是十户雏子！”

　　※※※※※※

　　“康介，那边怎么样？找到了吗？”

　　静香和康介在更衣室里。

　　在理科实验室里的药肯定是某种特殊的催淫剂。可是这种东西平时是不可能出现在
学校里的。是谁带进来的，或者，是谁制造的。

　　“有传闻说雏子带进来很多奇奇怪怪的药草并且做成了药。”

　　几十分钟前，里绪奈正要去上课之时这么说着。

　　“不会错的，一定是那个女的做的。非得狠狠地教训她一顿不可！把里绪奈……不
，是整个学校的美少女变成强奸魔，就算老天爷肯饶她，我热海康介也绝不容许！”“
等一等，康介。那地做药的动机呢？”

　　“这、这个……一定是在偶然的机会之下做成的。因为觉得有趣所以就拿来试试…
…”“纯粹是因为有趣的话，次数也未免太多了吧。一定有其他更明确的动机在。为了
避免同样的事件再发生，我们首先得将她手上的药夺过来。至于教训她的事，以后再说
。”

　　于是，伪装的静香和康介便开始计划着要如何夺取雏子手上的小瓶子。

　　机会立刻就来了。雏子的这堂课正好是体育课。待全班的人都出去了之后，静香和
康介潜入了教室彻彻底底翻遍雏子的东西。但是并没有找到那个小瓶子。剩下来的可能
性，就是她把那个瓶子带进更衣室了。因此两个人又到了更衣室，分头调查着储物柜。

　　“喂，静香，快来看看这个开衩。我希望你偶尔也穿穿这种样式的内裤！”

　　康介说着，拿着邢件开高衩的内裤就住头上套。

　　“你别在那里耍宝了。找到十户雏子的柜子了吗？不快一点的话，等大家回来就麻
烦了。”

　　她话还没说完，走廊就传来女孩子的交谈声。

　　康介急忙将头上的内裤放回柜子里。大约同时，更衣室的门就开了。上完体育课的
女学生们一窝蜂地涌入更衣室。她们毫不在意周围眼光地开始脱下衣服。

　　“我要第一个去冲操！”

　　“喝，前面遮一下吧！”

　　“反正要去洗澡了，被看到了又不会怎么样。”

　　女孩们一一的进入淋浴间。

　　“我看我该换Ｃ罩杯了。最近胸罩好紧。”

　　“哇，自从你交了男朋友之后，突然大了起来呢？没让男人揉一揉，难道就不会变
大了吗？”

　　“听说鼻子大的男人下面也比较大，真的吗？前几天在街上向我搭讪的那个男的就
有个大鼻子。”

　　“迷信、迷信。上次我在街上吊到的老头鼻子就很大，可是下面却像根火柴棒一样
细，害我失望透了。”

　　“你还在做那种事啊？小心被抓到哦。”

　　“被抓到之前先得爱滋！”

　　这、这就是女更衣室吗？康介强忍着不让鼻血喷出来。

　　那些女孩一个个豪放并且迅速而俐落地脱下衣服。人数乘以２的“波峰”摇晃着，
股间的嫩草随风飘曳。还有那谈话的内容！受不了这过份的刺激，康介只能翻白眼，傻
傻地愣在那里。静香也是一样。

　　“女校果真是不得了啊……”她看得叹为观止地喃喃自语。

　　这时静香注意到角落一个弯着背，偷偷换着衣服的女孩。娃娃头，厚厚的镜片。

　　难道是她……“康介，康介，你看那个女的！”

　　“啊……她就是十户雏子。”

　　“哼，那一排，你不是说你要检查的！”

　　“我有说过吗？不记得了。”

　　康介继续看着那些女孩。

　　然而下一瞬间，康介的脸色整个都发青了。刚才地套在头上的邪件内裤居然穿在雏
子身上。

　　“怎、怎么会穿在她的身上！她根本没有男人可以秀啊……”看见康介那副表情，
静香拚命地忍住笑。

　　※※※※※※

　　数个钟头之后——四周已被一片黑暗所包围住。眼前是栋三层楼的公寓建筑。其中
有几个房间依然点着灯。康介和静香在里绪奈点名之后会合，一起监视着圣维尼吉亚学
园的这栋宿舍。

　　圣维吉尼亚学园是全住宿制的女校。全校的学生都住在这栋宿舍里。康介一行人所
注视着的，就是雏子的房间。

　　结论是，她们在白天并没有找到雏子的小瓶子。由此可见她一定是贴身携带着，然
而她们却不能在校内强迫她脱下衣服让她们搜身。放学之后，雏子立刻回到宿舍里，康
介和静香根本没有下手的机会。

　　舍监的眼睛太利了。康介等人只好从外面观察着雏子的房间。不过到现在为止，雏
子的房间里还没有任何可疑的事情发生。

　　“哈啾！”

　　康介打了个冷颤。虽然已经是春天了，但是天气还是相当的冷。待在室外越来越不
好受了。“哇，好冷，要是带着热水袋来就好了。”

　　“如果能进到宿舍里，就可以开暖气了。”

　　“暖气虽然好，但我还是比较喜欢让你们两个人替我取暖…”“要不要试试柔道的
对打？动一动身体就会变暖的，康介？”

　　“哎，对打太野蛮了，康介不会的……”“不喜欢就算了。”

　　“啊！”

　　“怎么了，里绪奈？”

　　“灯熄了！”

　　雏子的房间在几分钟前确实还是亮着的，但是现在却是一片黑暗。

　　“大概是睡了吧。”

　　“算了算了。看来今天是不会有什么收获了。我们回去吧，康介。”

　　然而康介却一反常态地板着一副严肃的面孔。

　　“怎么了，康介？”

　　“嘘！你们仔细听一下，有没有听见那个声音？”

　　“声音？”

　　…………啊、啊……啊！……好像是女人的喘息声。而且那声音并非来自某个特定
房间，似乎是从整栋建筑物传出来的。康介等人靠近宿舍，窥视着亮着灯的一房间内部
。

　　“啊！”

　　三人同时大叫。

　　房间里，两个像是室友的学生全裸地交缠在一起，演出着一幕火热的激情画面。

　　不过两人的眼神都不太对劲。和里绪奈变成强奸魔时的眼神是一样的。

　　“被下了那种药吧！”

　　正当静香喃喃推测之时，宿舍内的扩音器传出了广播。

　　“全体学生到大厅集合。”

　　于是两人中止了激情画面，走出了房间。

　　“刚才那个声音应该是雏子。”

　　“我们也快到大厅去！”

　　※※※※※※

　　就在事情发生的几分钟前。雏子关上灯，手上紧紧握着一个装着药的小瓶子离开房
间，朝宿舍的机房而去。

　　这个宿舍的冷暖空调是出机房的主机藉由通风口将冷暖、传送至各个房间。雏子在
主要通风口处打开了手上的瓶子。

　　“空有年轻肉体却没有才能的同学们呀！你们知道就好……”口中念着这句她时常
喃喃挂在嘴边的话，雏子将瓶中的液体在洞口滴入了几滴。

　　液体受到通风口内温风的蒸发立即气化，并散布到每个房间里。闻到那个味道的人
便立刻失去意识，变成淫欲的俘虏。

　　“呵呵呵呵……”雏子阴险的笑了一笑，转向播放室而去。今一晚的飨宴就要开始
了。

　　康介等人费了一番功夫才进入宿舍。

　　若是可以从里绪奈的房间进去当然是再好不过了，偏偏她的房间在二楼，而且得要
她的室友配合将绳索垂下来才行。玄关又上了锁。当她们好不容易找到一间窗户没上锁
的房间潜进去时，距离雏子的广播已有十分钟了。

　　为了预防万一，静香和里绪奈用面纸塞住了鼻孔。宿舍里每一个房间的门都敞开着
，房间里一个人也没有。全体的人大概都到大厅去了吧。

　　“看来药性非常的强！”

　　被下了这种药之后，即使是静香也没有自信自己是否能把持得住。

　　三人终于来到了大厅的门口。

　　“要开了哦！”

　　静香将门推开一道大约只能勉勉强强看到里面情形的缝隙。

　　“！”

　　三人同时倒吸了一口气。

　　“啊！……啊……”“呜、呜，快点，快点……！”

　　多么惊人的一幕啊。全体宿舍的学生大约三百人全部全裸，正在进行着同性的性行
为。要是站在中央的是古代的国王，一定感觉有如置身后宫。然而，在中央的人并不是
国王。

　　“十户雏子！”

　　在一阶高度的平台上有张豪华的椅子，雏子就坐在上面，她全身上下只穿着在更衣
室看见的那件花俏的内裤。

　　原来是为了这个场合所穿的啊，康介终于了解了。

　　在雏子四周有附着一群像奴隶般的学生，以舌头舔绕着雏子。

　　“笨蛋！”

　　雏子忽然一脚踢开了一个正在舔着她脚的学生。

　　“你根本不配碰我的身体。我看你倒挺适合跟那些低贱的男人在一起。去吧！”

　　“是的，雏子殿下。”

　　被踢开的学生听从着雏子的指示打开大厅的窗户，就这么全裸地向外飞奔而去。

　　“我……我也做过那种事情吗？”

　　里绪奈哗啦哗啦地流下了眼“即使自己再怎么讨人厌，这样用药物控制人，也太过
份了！”

　　“身为一个人，一个女人……我绝不原谅她！”

　　静香的周围仿佛燃烧起青白色的火焰。

　　就在此时，在门口附近的一个学生转向了康介。

　　“男人……有男人的味道……”然后啪地将门大大地敞开。厅中所有的视线一齐转
向门口。

　　“糟、糟了！”

　　“把她们三个给我抓起来！”

　　接到雏子的命令，大厅里所有的学生都向康介三人一拥而上。

　　“康介，你带着里绪奈快逃！我来挡住她们。”

　　“静香……”“没有用的，静香。那些人都被药物控制住了！”

　　“再拖下去的话我们三个都会被抓住的！我拜托你们快照我的话做！”

　　“可、可是……”就在这个时候一个人向静香扑袭而来。静香俐落地将她打倒在地
。

　　“康介，拿着！”

　　静香从口袋中拿出一只行动电话丢给康介。

　　“所行动电话和龙子她们连络。”

　　“好，我知道了！”

　　康介感到十分难受。然而一想到要带里绪奈逃到安全的地方、还有自己的软弱等等
，此时此刻她也只能听从静香的指示，别无她法。

　　“快一点呀！康介！”

　　“我一定、一定会回来帮你的！”

　　康介拉起里绪奈的手猛然地向外冲。

　　【ＡＣＴ５】精力刑事—出击

　　“嗯，我们还要这样子等多久啊？”

　　完二问着龙子。

　　“等到静香大姐下了命令为止。不是早就说过了吗？”

　　这里是圣维吉尼亚学旁的一个公园。在这里聚集的成员和抓到观月里绪奈那天的人
一样，包括了自称是“静香组”的龙子及其手下、原察同好会的女孩子们，还有菊池完
二。

　　“要是他一直都不下命令，我们也要这样傻傻地等到天亮吗？”

　　“那是理所当然的啊。接到一个命令之后，在下一个命令来临之前必须要沉默地坚
守住，这就手下所应该做到的基本原则。”

　　“还真是忠心耿耿啊！难不成还要绑着“静香至上”的布条？你们都是Ａ型的吗？
”

　　“你耐心一点吧！”

　　“对呀对呀。我们大家都崇拜静香，别人的命令我们是绝对不会接受的。”

　　完二耸耸肩，转向原察同好会的女孩们。

　　“你们也没关系吗？其实你们不必跟着一起坚持到最后的吧！你们的家人难道不会
担心吗？”

　　“真不愧是空手道部的主将。外表看起来挺吓人的，内心却很体贴。”

　　美玉浮现了一抹恶作剧似的笑容回答着他。跨坐在位子上从裙子下伸出的两条腿在
夜里显得特别白皙修长。

　　“别开玩笑了你！”

　　“发生了这么一件有趣的事，不参加岂不是太可惜了？”

　　“没错没错，而且我们还曾受过静香的帮忙。”

　　“在这个时刻我们一定要尽全力支持他！”

　　“我们只是单纯崇拜静香而已。”

　　原察同好会的成员们玑玑喳喳地轻声表达他们的意见。如果龙子的斯克帮是Ａ型集
团的话，美玉等人的原察同好会大概是Ｂ型集团了。全体都是Ａ型的集团虽实在是很了
不起，但是全体都是Ｂ型的集团也挺吓人的。

　　“那么完二，你又是为了什么留在这里？最不讲交情道义的不就是你吗？”

　　“男人在做事情的时候就是如此，不会一一的去考虑每个条件。唯一的理由就只有
他是在那个时刻想那样做。这就是我会在这里的原因了。”

　　“你可真会敷衍了事！”

　　美玉笑了一笑。

　　也许吧，完二在心中想着。到底自己为什么会在这里，他本身也不了解。他对静香
的确是抱有好感，而且他也替轻浮的康介感到忧虑。然而，这却不是所有的原因。

　　康介有一股吸引自己的奇怪魅力，他很想和他好好地交往。那样好色成性的男人为
什么会和我这样的人做朋友呢？正当完二陷入思考之时，忽然传出ＣＡＬＬ机的哔声。

　　龙子从长裙的口袋中掏出一个粉红色，贴着小型贴纸的ＣＡＬＬ机。完二等人立刻
围向龙子。液晶面板上显示着ＳＯＳ、ＳＯＳ的字样。

　　“ＳＯＳ！”

　　龙子的脸色整个变了。

　　“不好了，静香遇到麻烦了！”

　　“什么跟什么呀！”

　　“白痴，我们在这里怎么会知道究竟发生了什么事？”

　　“总之我们得尽快赶到静香那里去。”

　　“走！”

　　“静香组”的人吆喝着，坐上了原察会的机车。原察会的人负责骑车载送龙子的斯
克帮和完二。引擎的隆隆声响彻夜晚的公园，骑着摩托车的原察会女孩二出发。

　　“呼……接下来帮手应该马上会到。”

　　康介躲入了围墙的阴影里，手中握着静香交给他的行动电话。他刚刚才发消息给在
公园里等候的龙子等人。里绪奈担心地看着康介。

　　“你没事吧，康介！是不是哪里受伤了？”

　　“我没事，可是静香……”康介回头望着刚才逃出的圣维吉尼亚学园的宿舍。

　　在寂静的街道上，那栋建筑物仿佛是集中可怜少女们的一座花园。又像是恶魔或妖
怪所在之鬼屋。

　　“你怎么了，康介？你的样子好可怕。”

　　“里绪奈，你喜欢作爱吗？”

　　听到这么单刀直入的问题，里绪奈大吃了一惊。在这个情况下，莫非康介又要提出
上床的邀请！然而康介的表情却是一派认真。

　　“……呃，应该算是喜欢吧。”

　　“我也是这么想。上床是件好事。”

　　康介依然紧盯着宿舍不放。

　　“一次有这么多女孩子冲上来向我要求，如果他们都是出自自由意志，我一定来者
不拒高兴得不得了。但是我决不会以药物迷乱她们的本性来满足我的欲望。用暴力、金
钱、或者权力来主宰女性自由的都是一样的下流。”

　　“真是令我大吃一惊。没想到你还是个有原则的色狼。”

　　不过这时康介满脑子想的都是静香的事，要是她也受到药物控制而变得淫乱……然
后被某个男人……“啊……！”

　　想到这里，康介不禁大叫了出来。

　　“你怎么了？”

　　“不行…！这种事情绝对不能发生。不能、不能……！”

　　康介不自觉地不断用头撞着砖墙。

　　静香的第一个男人是我啊！可能的话从开始到最后我都要是她唯一的男人！对其他
的女性他从来就没有这种想法。一想到她可能被其他的男人怎样，他就充满了嫉妒和焦
急。果然静香对康介而言，是个非常特别的女孩。

　　叭叭……！康介背后传来原察集团车队的声音。

　　“来了！”

　　康介跑到车队之前将他们拦了下来。

　　“你还好吧，康介？”

　　“静香大姐怎么样了呢？”

　　一边说着，龙子和完二跑到了康介的身旁。

　　“为了让我们两人逃走而被抓住了。那个高中果然是整个事件的核心。”

　　康介刻不容缓地透露着他们的发现。

　　“这么说来静香还在那宿舍里罗？”

　　“混蛋，为什么不是你而是静香大姐被抓走！”

　　“要怎么说呢……”“这白痴、蠢材、大混蛋！”

　　“你还算是男人吗？你知不知道羞耻啊，羞耻！”

　　说着说着，斯克帮的人便群起围着康介打。

　　“嗯！我也不愿意这样一走了之呀！”

　　“现在不是起内哄的时候，还是快点想办法救静香要紧！”

　　完二插嘴说道。

　　“对呀，没错！”

　　龙子等人立刻坐回了原察会的车上。

　　“喂，谁载我去好吗？”

　　“不用了，你留在这里。”

　　完二阻止了康介。

　　“怎么了，就因为我没有保护好静香，你们就要排挤我吗？”

　　“话不是这么说。我们现在可是要去别的高中打架啊！而且你不是说宿舍里的女孩
子都被下药变了个样了吗，那种对手可不是开玩笑的。你不会打架，就算去了也帮不上
忙的！”

　　“……你的意思是我会碍手碍脚的罗？”

　　完二苦笑地拍了拍康介的肩膀。“你别想歪了。你做的已经够多了，接下来的事就
交给我们吧。快跟她到哪个安全的地方去躲起来。如果你又遇到什么危险，那我们怎么
跟静香交待呢？”

　　“出发！”

　　在美玉的号令之下，车队又再度启程，留下康介和里绪奈两人在原地。

　　里绪奈轻轻地对垂着肩膀目送着车队尾灯远离的康介说了。

　　“康介，打起精神来！”

　　“……”“那个一脸凶巴巴的庞克头说得没错。你是为了保护我方带我来这里的不
是吗？你做的已经够多了。”

　　和平常戏弄康介，或恶作剧时的口吻完全不同。里绪奈的话清楚地表达出他从心里
对康介的关怀。她也是个仔女孩。康介一脸痛苦的神情面对着里绪奈的爱。

　　可是我……现在的我，我有个不能不去守护的女孩……康介的眼光转向圣维吉尼亚
学园的宿舍。小时候看英雄剧所培养出来的正义感开始在他的心中燃烧着。口袋中放着
他为了今天所特别制造的“秘密武器”虽然他曾想过用不着也无所谓，但现在似乎已经
由不得他了。

　　※※※※※※

　　圣维吉尼亚学园的校地是位于高级住宅区里。原察集团的人在半夜这样呼啸而去想
必会惊扰到不少人。可是美玉等人根本顾不了那么多了。

　　“再开快一点，那样我们才能早一点去帮助静香！”

　　“这么吵闹，会不会有人去报警啊？”

　　“管他的，正义是站在我们这一边的！”

　　Ａ型和Ｂ型的混合集团早已热血沸腾。

　　“喂，你们也别趁机玩得太过火了！我们可是去打架的，战争方刚要开始呢？”

　　完二大喊着，但是他的声音却被女高中生高昂的声音盖过，什么也听不清楚。

　　不久，一群人浩浩荡荡地终于来到了圣维吉尼亚学园宿舍的正门。大门并没有上锁
。斯克帮的人用力推开大门之后，原察集团的人便蜂涌驶入庭院。

　　“咦，这么大的骚动，怎么没有人出来？”

　　“这间宿舍果然有问题！”

　　“我们一起进去看看！”

　　美玉转动油门加速向里面冲去。

　　穿过花坛和树丛，终于来到了整片玻璃的玄关大门。但是整栋建筑物依然是静悄悄
地一个人也没有出来。事情十分诡异。空手道实战经验丰富的完二脑中出现了警告讯号
。然而陷入兴奋状态的龙子和美玉却完全没察觉到任何异状。

　　“一个人也没有出来。”

　　“也许是怕了。没关系，我们进去吧！”

　　随着尖锐的刹车声，原察会的人一一停下了摩托车。

　　“哇……！”

　　拿着武器的龙子一行人和原察会的伙伴们闯入了发出怪声的建筑物里。

　　“喂，等等，这样贸贸然进去是很危险的！”

　　当完二大叫着警告她们的时候已经太迟了。

　　女孩子们早已争先恐后进到漆黑的宿舍里面。只留下完二个人在院子里。完二忽然
身体一震。

　　“我是空手道部的主将耶，有什么好怕的……”完二勉强地移动着微微颤抖的脚。

　　就在此时，随风话来了一阵草莓的香味。完二一转身，一只柔软的手抢先住了完二
的嘴。

　　“喂，你不觉得太安静了吗？”

　　美玉问着。宿舍中一片漆黑。而且在这样的喧扰之下居然连个人影都没出来。

　　“完二刚刚就说了，这里的确是很奇怪！”

　　“真的吗？”

　　“也许真的如他所料…”“到处都暗暗的，我觉得好可怕……”“我也是。你看，
几乎连自己的手掌都看不见了。”

　　“我们开灯好了。开灯。”

　　“不行的啦，这么暗，怎么找得到开关呢？”

　　“有没有人有会发光的东西？”

　　“要是有手电筒就好了。”

　　“我们还是回头吧！”

　　女孩们早已失去了最初勇气，一个个互相挨着肩膀前进。

　　“虽然有点害怕，但是我们不可以这么无情啊！你忘了我们是来救静香的！我们走
了静香怎么办！”

　　龙子的声音仿佛被黑暗吸了进去。接着又是一片寂静。

　　龙子突然间颤抖了起来。

　　“怎么了，大姐？”

　　“在、在那边……一大群人。”

　　“啊！”

　　“讨厌，别吓我啦！”

　　在黑暗中，全体的人紧紧地靠在一起。

　　啪哒……地板上好像有脚步走动的声音。而且还有一阵阵不知哪儿来的草莓的味道
。龙子卯足了全力尖声叫着。

　　“是谁！有种就给我出来！”

　　忽然间！

　　“呵呵呵呵……”黑暗中传来了女子的轻笑声。

　　“呵呵呵呵……”“呵呵呵呵……”“嘻嘻嘻……”“哈哈哈哈……”那声音越来
越多，一瞬之间便将龙子等人包围了。

　　“啊！”

　　龙子等人大吃一惊。黑暗中出现的是一大群裸体女孩。她突然想起康介所说的，关
于住宿生被药物控制的事。

　　“哇……！”

　　全裸的女孩子发出奇怪的声音拥向龙子等人。应该说是欢呼声吧。

　　然后那些女孩忽然将嘴唇不所地压向龙子一行人的嘴。

　　“哇……！”

　　“啊……！”

　　“走开……！”

　　“讨厌，在干什么啊！”

　　黑暗中哀嚎四起。

　　然后，裸体的女孩们争先恐后地抓住龙子和美玉一群人，开始挑逗着她们的身体。

　　“你们在干什么！”

　　“住手啊！快住手！”

　　“讨厌，不要碰我！”

　　但是住宿生的动作并没有停顿下来。仅管想逃，但是对方的人数实在是人多了。

　　每个人都至少被二个或三个人抓住。于是住宿生当场从背开始，有的则是将她们压
倒在地，玩弄起静香组等一群少女的身体。

　　也许是药的作用吧，那种技巧有如老练的风尘女郎一般地高超。舌头，手指，从制
服上时而轻柔时而激烈地抚弄着肌肤。

　　“不要……！”

　　“啊，不可以，那里不可以！”

　　龙子和美玉等人哀声惨叫地誓死抵抗，无奈对手实在是太厉害了。在哪儿怎么做会
有什么样的感觉，他们都一清二楚。

　　光是在耳边轻轻吐气，在背上抚摸着，就足以让她们浑身无力了。再加上胸前温和
的搓揉，她们根本连站都站不住。然后，那手指慢慢向下滑，抚弄着两腿之间……“啊
啊……啊！”

　　不知是谁的声音，比寻常来得高的音调从走廊传来。可能是某个体质较为敏感的女
孩吧，一下就到达高潮了。

　　不，不行！受到两个女孩的夹攻，抚弄着她的身体，龙子拚命地想保持理性。她是
为了救静香而来的。现在可不是躺在这里享受着敌人同性恋游戏的时候。

　　啊……可是感觉好棒。这时她才发现到同伴们似乎早就失去抵抗的力气了，只能就
地让那些宿舍女孩为所欲为。宿舍女孩有的跨坐在她同伴的嘴上接受亲吻，有的则埋首
于裙子之中，到处到是娇媚的舌头所制造出的声音。

　　其中有人早已脱下衣服，剩下内裤。不止，全身脱光的也大有人在。有个女孩早已
浑然忘我，主动地摆动起腰部来了。仔细一看，原来是原察同好会的会长美玉。另一方
的首领已经变成那样了……不、不行！龙子本身对于宿舍女孩的爱抚在身上造成的激烈
反应也越来越难以抗拒了。

　　“啊、啊……！”

　　※※※※※※

　　当康介上气不接下气地跑到宿舍门口时，正好是龙子感受到第一次高潮的同时。

　　当然，康介对于里面所发生的事情完全一无所知。但是当他在花坛的阴影下看到那
个伏倒在地的壮硕男子时，康介的心脏差点停止。“完二！”

　　他急忙冲过去抱起那肩膀。

　　“你振作一点啊！被打伤了吗？还是被刀子刺伤了？或者是被枪啊什么的打伤了？
”

　　他慌乱地一边嘴上念念有词，一边将完二翻过来。完二早已是虚脱状态，好像死掉
了一样。

　　“难、难道，他真的死了吗？”

　　从前和完二一起渡过的青春时光有若走马灯般的在康介的脑海中浮现，然后消失。

　　一起偷窥女更衣室抢望远镜的时候……藏在楼梯下偷看女生内裤，被经过的老师处
罚的时候…躲在女厕中拚命想从门缝偷看女生，门却负荷不住倒塌的时候…打扮成女人
进入女公共浴室看到里面却全是欧巴桑，而忍不住当场呕吐，然后被看守的老伯赶出门
的时候……

　　哪一个都好，全部都是好色的回忆。全都十分令人怀念。

　　“完二……”满心悲哀的康介感受到胸口的压迫，忍不住紧紧抱住了挚友的肩膀。
仿佛是以前的一出机器人卡通里同伴死掉的一幕，或者是警匪片中督察殉职的一幕。然
而一瞄到挚友的股间，康介的眼珠子差点掉下来。拉炼大开，露出了一根萎缩的东西。

　　“哇！怎么会这样！怎么会怎么会！”

　　他吓得放开了完二。

　　铿！完二的后脑勺撞到了水泥地，痛得他张开了眼睛。

　　“呜……康介啊？”

　　“什么，你还活着吗？”

　　完二坐起来，一边拉上拉炼一边说着。

　　“我真是败给她了。突然被一个全裸的可爱女孩抱住，拉开我的拉炼掏出我那个东
西，之后我就飘飘欲仙了。”

　　“啊，原来你不是被痛揍了一顿？”

　　“我现在比被揍了一顿还惨。你看，我连腰都站不直了。连续八次耶！那股爽劲我
从来都没有过，而且还是那么可爱的女孩子。”

　　“喂，人家为你担心得要死，你这样对吗？”

　　“看你气成那副德性。只是很可惜她只有用口。要是我能持续下去的话，说不定就
可以来真的了！妈的！”

　　铿！

　　“好痛！你干什么啊！”

　　“难道弄得虚脱肾亏很好吗？白痴！”

　　康介丢下话便跑走了。

　　他的心中混杂着安心，以及对完二那副毫不在乎表情的愤怒。总之，完二平安无事
了。可是静香呢？这一段时间里他根本不知道静香究竟怎么样了。

　　完二在他身后大叫着…“康介，小心一点。里面可能发生了什么事情！”

　　难怪，里面一片漆黑。换成平常的康介一定早就吓个半死了。然而今天的康介是带
着秘密武器，有备而来的。

　　※※※※※※

　　“啊啊……！”

　　这是美玉的第六次高潮了。

　　“静香组”的全员早已脱光衣服，和宿舍女孩互相游戏着。黑暗中肯定还飘荡着粉
红色的空气吧。对龙子而言，仅管脑海里想着要去救静香，然而地的身体却早已欲振乏
力，不听使唤了。对不起，静香大姐……龙子在脑中喃喃念着。

　　就在此时…！

　　啦啪啦啪啦啪！忽然间走廊上的灯全亮了。

　　全体的人都惊讶地看着四周。就在那里。身上穿着超人般的奇怪戏服的热海康介就
站在那里。这身装扮就是康介的秘密武器。叭、叭叭。康介摆出一个奇怪舞蹈的姿势，
大声喊着…“性爱超人—精力刑事，出击！”


　　【ＡＣＴ６】爱胜过一切

　　“因邪恶媚药而失去理性，被虚伪的欲望所蒙蔽，可怜颤抖的小羊们，睁开你们的
眼睛吧！你们的肉体是宇宙间的宝物！大胆并毫无羞耻地脱光衣服做爱这种过份的事是
不可以做的！来吧，恢复你们的本性！叭叭！”

　　两手一高高地举着，又是另一个姿势。那过度的愚蠢使得全裸纠缠在一起的少女不
知觉地停下了动作，看着精力刑事康介。然而…“呵呵呵呵……”其中一个女生舔舔嘴
站了起来。那双眼睛依然闪烁着欲望的光芒。

　　“呵呵呵呵……”“呵呵呵呵……”“嘻嘻嘻……”“哈哈哈哈……”一阵阵的窃
笑慢慢地扩散开来。

　　压在“静香组”女孩们之上的宿舍女生一个一个的站了起来。身体受到玩弄的“静
香组”女孩气息依然纷乱，看来是无法立刻站起来的。龙子辛苦地开口警告他∶“小心
啊，热海康介！那些人正准备把你搞得生不如死。”

　　“生、生不如死！”

　　康介的眼睛无法离开那些全裸高中女生。她们正一步步地缩小围住康介的圈圈。然
后，将手臂圈起绕在康介的肩膀上。

　　“来嘛……”“做吧……”“我们大家……”“都很可爱不是吗……”热热的气息
吐在康介的头背上。“可可可、可爱！”

　　康介的股间充满了力量。热血一直冲向脸部，滋…鼻血就流出来了。

　　“求求你啦……”“抱抱我好不好……”“抱我……”全裸的女孩子一面说着一面
将康介“精力刑事”的戏服扒下来。

　　“啊、啊、啊…”康介的理性已到了崩溃边缘。

　　贵族学校的女高中生集团，每个人的眼里都闪烁着欲望，全裸地贴近康介，争先恐
后地用自己身体去摩擦康介。也许，这就是他实现男人永远梦想的唯一机会了。女孩们
眼神蒙柳弛曌儒佽蛘d介的全身。她们的手指头在康介的脸上，唇上，背脊上移动着，
然后不知是谁探进了他的两股之间。康介就要丧失理性了。

　　康介用力咬住自己的嘴唇。疼痛的感觉唤回了一点理性。这样下去的话，静香不知
道会被那个生物部长十户雏子怎么样。不赶快离开是不行的。可是要突破重重的包围实
在不是件容易的事。再说，对女性使用暴力有违康介的原则。只有一个办法。康介突然
挺起胸膛。

　　“精力刑事、巨大变——身！”

　　双手划了一个弧度。飞呀！

　　咚。康介的“战友”从股间的拉炼处气势威猛地飞了出来。受到了刚才感官的刺激
，它早已蓄劲待发的准备“伸张”正义了。的确称得上“巨大”变身。

　　“上罗……！”

　　康介大喊着，扑向最靠近他的一个女孩。

　　“啊、啊、啊、啊、啊！”

　　那女孩满足地叫喊着。

　　“精力刑事，超级活塞炮起动！”

　　随口取了个名称，康介以惊人的气势开始行动。不论是摩擦或是节奏都十分的快。

　　“啊……”一瞬之间那女孩就到达高潮，当场精疲力竭地瘫在那里。

　　“解决！下一个！”

　　似乎太快了些，康介抓住了另一个女孩。

　　“啊……”“啊啊、啊啊、啊啊、啊呵！”

　　这个女孩同样承受到康介“伸张”正义的待遇，不一会儿也到达高潮了。

　　以这样的一个步调，康介控制着自己意志，一一的让那些宿舍女孩满足欲望。

　　与其说这是快乐，还不如称之为苦刑来得恰当。因为他不能先到达高潮，至少得让
那些女孩一个个先满足才行。即使是精力超凡，对康介而言也相当地吃不消。

　　不，我不是康介，我是正义的性爱超人—精力刑事！要是不这样安慰自己一下，真
的会觉得身体被狠狠地糟踢了。

　　而且，想到静香身边去的话，就只有这个办法呀。

　　“啊……啊……！”

　　最后一个女孩大叫了一声，全身瘫软。

　　“呼……”康介，不，精力刑事喘着气，小心不让那女孩的头撞到地上，慢慢将他
放下。康介忽然看了一下自己的股间。他的“战友”依然屹立不摇。

　　“原谅我，现在我是另一个角色。为了正义我无法在此让你得到满足。以后还是有
机会的，所以在那之前你就忍耐一下吧。”

　　康介对着自己的股间如是说着。由于目前所扮演的角色是精力刑事，因此口气挺严
肃的。然后康介本人回答道∶“是，知道了。”

　　并且咻地就缩小了。

　　一旦让它站了起来，没有发射反而要压抑下去，这是多么残酷的一件事啊！而且看
看眼前堆积的这一座裸女山，跟全部的人都做过了却这样结束，该说是可惜呢，还是悲
惨？

　　康介难过地叹了口气。然而，现在不是悲伤的时候。还有其他的挑战在等着他呢？
他不知不觉地仰起头看着天空，就像是某个他所崇拜的特摄英雄角色常做的动作一样。

　　“出发！”

　　康介叫着，然后如狡兔般地离开了那个地方。

　　看着他背影的，是几乎全军覆没的“静香组”成员中唯一勉强保持意识清醒，全程
看完刚才战斗过程的龙子！

　　“热海康介…本来以为他不过是个蠢材，居然挺有一套的。难怪静香大姐总是那么
护着他。我总算有点了解了。”

　　※※※※※※

　　“静香……！”

　　康介的脚步声愈来愈近。

　　“康介，你终于来了。”

　　静香被放倒在桌子上，手脚都捆绑住了。天花板上的灯没有亮，室内唯一的光源就
是在怡子上的一个酒精灯。在酒精灯的青白色光芒照射之下，可以看见十户雏子以阴险
的表情俯视着静香。

　　“逃出去忘得一干二净就算了，没想到他居然傻傻的又回来了。我看他大概是不好
意思丢下你这么可爱的女孩不管吧！”

　　雏子奸笑地靠近静香。

　　“美女果然不一样。要是今天换成是我像你这样被抓了，会来救我的我看连一个都
没有！”

　　“为什么要这样贬低自己呢？你不受男孩子欢迎根本和你的长相和身材无关，你这
种想法才是问题的所在！”

　　“你敢顶嘴！”

　　他啪地打了静香一巴掌。

　　“像你这么美的人根本什么都不知道！你能了解像我这样一出生就这么丑陋的的女
人的感觉吗？我只能祈求不受嘲笑。在一大群可爱的女孩子中只有我一个丑八怪那种悲
惨你又能体会吗？”

　　“……”“其他的女孩子收到情书啦，交换日记啦，约会、和男生上床啦，谈的都
是那些话题，只有我一个人连个对象也没有！不论在教室或者食堂，我只能一个人孤单
地在角落里听她们大声呱噪。那种感觉，你这种美人又怎么会知道呢？”

　　“……”“唯有对她们下药，看着她们那种淫乱的姿态才能泄我心头之愤！不过，
你比起那些女孩要漂亮多了。我怎么舍得用菜迷惑你呢？你知道这是什么吗？”

　　雏子说着，从口袋中拿出了一只针筒和一个小瓶子。

　　“麻醉药。在实验室里拿的。你就先睡一会儿吧。待会儿当那个叫做康介的人来了
之后，我要当他的面用手术刀把你的脸划得伤痕累累的。怎么样？很特别的主意吧！”

　　“……你简直是疯了！”

　　“或许吧。可是让我疯的原因就是像你们这种美少女，和男人愚弄我这种丑八怪时
的那种轻蔑的眼光！”

　　雏子边说边靠近静香。

　　在酒精灯的照映之下，他的眼睛闪耀着异常的光芒。静香怎么挣扎都无法挣脱手脚
的束缚。然而绑住地手脚的坚固绳索感觉上又不怎么紧。

　　“静香，手痛了吧？我看你还是乖乖地休息一下吧！等你醒来之后，你的脸将会丑
得让你再也不想看到第二次！”

　　无视于静香的抵抗，他把针筒的针插入了他白皙的手腕，将药水注入血管之中。

　　静香的眼神失去了焦点……就在那时。

　　“静香，你在这里吗？”

　　啪哒！门被撞开，一身精力刑事装扮的康介冲了进来。

　　“静香！”

　　“别靠过来！”

　　雏子拿出手术刀在静香的脸颊秀比画着。康介当场动也不敢动了。

　　“你到底把静香怎么了？”

　　“她只是睡着了而已。不过，只要你敢靠近一步，我保证她一定变成大花脸！”

　　康介不敢大意地看着雏子将刀子贴在静香的脸颊上。

　　“喂、喔，等等，你冷静一点。冷静一点。你这么做的话，后果可不是开玩笑的。
你会被以伤害罪退学的。而且搞不好会送入少年看护所或少年法庭呢？”

　　“管他的。她是我所看过最漂亮的人了。如果我可以将她毁容的话，那么我悲惨的
人生就会改变了。我绝不会后悔的！”

　　“你别傻了。人的一切不是靠脸，是心。心哪！”

　　“你少说教了！”

　　雏子的声音除了愤怒，还充满了哀伤。

　　“什么人的一切不在于脸孔而是内涵。学校里的老师早已说过无数次了！可是呢，
要是内涵相同，男人到头来还不是都会选择漂亮的那一个？男人总是想要一个能带得出
门，介绍给朋友时不会丢脸的女朋友！”

　　“……”“我也想像她一样，天生有白皙的皮肤，修长的身材，大大的眼睛，长长
的睫毛，长得漂漂亮亮的。如果是那样的话就会有男孩子追求我，写一大堆情书给我，
我也早就会有第一次，不会像这样被人欺负了。可是我并没有生成那样，我恨死我父母
和老天爷了。根本没有男孩子瞧得起我！”

　　“你不能这么偏激。人的兴趣是各不相同的。也许有男人就是喜欢你这种类型的女
孩也说不定……我相信一定有的！所以，你先一冷静下来，最起码先把手术刀放下来再
说。”

　　“你开什么玩笑！你仔细看看我。皮肤又干又粗，胖子一个，满身赘肉，鼻孔也大
，而且满脸痘痘，简直就像个马铃薯。一辈子都不可能有男人会喜欢我的。你呢？你会
想抱我吗？你会想当场把我压在地上吗？”

　　“这个……”“看吧，天下乌鸦一般黑。不可能会有人爱我的！我一辈子也无法跟
别人做爱！”“不会的，你一定有机会的。现在就有妓院里面全是胖子。”

　　“你是叫我去做妓女吗？怎么可能！”

　　“人只要有心去做，没有什么是做不到的。试试看又有什么关系呢？”

　　“你只会在那里胡说八道！”

　　“反、反正，先放下刀子再说嘛！”

　　“你再靠过来，我下手的地方就不是她的脸而是心脏了。你看，我的手在发抖呢？
你别想打歪主意，小心我会失手哦！”

　　康介的额头上冒出了汗珠。看来她是玩真的。一不小心的话，说不定她真的会杀了
静香。

　　“对嘛，你乖乖的给我站在那里看。”

　　雏子满足地微笑着。手术刀嘶嘶地割开静香制服的上衣然后来到脚边。束缚着静香
的绳子被割断掉在地上，不过睡着的静香当然依旧动也没动一下。从划破的制服里露出
了包着胸罩的胸部和洁白的肌肤。

　　康介吞了一大口口水。虽然场合有别，但是随着静香肌肤一寸寸地暴露出来，康介
的欲望不免受到了牵动。而且刚才地虽然和十几个女孩做爱，但是却忍着一次也没到达
高潮。血液猛然流向了他的海绵体。接着裙子也被割开，露出了静香的内裤和柔软的大
腿。这时，扑的一声，从康介的拉炼绷开弹出了个硬邦邦的东西。

　　雏子停下了手上的动作，眼睛猛盯着康介的股间。到目前为止一直没有男人缘的雏
子这是第一次看到男人的性器官。也难怪她看得浑然忘我。

　　康介没放过这个机会。挺着“战友”如飞弹般向前冲，康介出手了。

　　“精力刑事、看招！”

　　康介的手刀将手术刀从雏子的手中击落，并且让雏子跌在地上。

　　喀铿！雏子的口袋传出了玻璃碎裂的声音，同时一股呛鼻的草莓香包围住康介和雏
子。放在雏子口袋里的液体催淫剂随着瓶子的破裂气化释放了出来。康介和雏子大量地
吸入了那气体。

　　康介从刚才就一直处于欲求不满的状态，再加上看到了静香只着内衣的样子，他的
下半身早已进入作战状态蓄势待发。对方是谁对他来说已毫不重要了。

　　雏子这一边也吸进了相当大量的气体。现在，在两人的眼中，彼此就像童话中的王
子和公主一样美好。

　　“雏子……”“康介……”“我真是个笨蛋，这么美的女性就在我的面前，而我却
一直没有注意到你所散发出来的魅力。”

　　“我也是，没注意到眼前有这么一个强壮英俊的你。”

　　“雏子，我无法压抑住自己了……”“康介，请你温柔一点。”

　　康介脱掉了包住雏子满身肥肉的衣服，舌头开始在她那有如欧巴桑般松弛的身体上
移动。

　　“啊……”雏子陶醉地叹息着。

　　康介的舌头来到了他的“处女地”忽然凶猛地舔只了起来。尽管是有生以来第一次
接受到男性的爱抚，但是在催情气体的作用之下雏子的肉体自然地开始反应。

　　“啊啊、啊啊、啊啊、啊啊……”和刚才那有着疯狂眼神的女人判若二人似地，雏
子发出了可爱的声音全身颤抖。

　　从那裂缝第一次溢出了爱的蜜汁。

　　时候到了。康介抬起身体，就这样以一身精力刑事的装束覆在雏子的身上，将分身
送进了那尚未有人探索过的“世界”里。虽然已充分地湿润，但是为了打开那紧闭的“
禁地”康介不断前进，终于冲破了她初次的门房。

　　雏子因痛楚和喜悦而尖叫着，同时康介则冲劲十足地开始了活塞运动。终于两人的
叹息越升越高——“雏子，让我们一起去！”

　　“啊！康、康介！”

　　“啊啊、啊、啊！”

　　“啊……！”

　　两人同时到达了极限。

　　首先回复自我的是康介。在自己的身体下，躺着半昏迷状态的雏子。有一瞬间，他
为自己刚才所做的事感到惊慌，但是看着脸红气喘的雏子，他的心里不禁涌上了一股暖
意。

　　“你觉得怎么样，雏子？”

　　康介温柔地问着。

　　虽然药效已经退了，但是他怎么地无法说出对雏子有伤害性的话。

　　“你以为自己一辈子都不可能做爱的，但是现在呢，我正好对你起了欲望，跟你做
了爱，不是吗？你现在不会再有自卑感了吧！”

　　感受到康介的重量，雏子的眼中充满了泪水。

　　因为她的心中充满了平静。体内有点麻木，身、心都洋溢着满足，仿佛再次重生来
到这世界一般。她知道康介是在安慰自己。

　　要是平常的她，对于刚才的事一定十分抗拒，反而会落入悲惨的情绪。但若是在药
物造成的短暂气氛之下，雏子和康介确实是打从心底互相索求着对方的身体。她相信，
也许有一天，真的会出现一个能像那样抱着他的男性。

　　下一刻。

　　“康……介……”仿佛从地狱深处传来的静香的声音令康介不由得转过头去。

　　刚从麻醉药效清醒过来的静香，怒发冲冠地正要从桌子上把脚放下来。她的眉毛竖
起，脸颊因愤怒而通红。

　　“你听我解释啊！静香！这说来、说来话长……”“不能原谅！”

　　“你、你先冷静下，听我把话说完呀！啊……！”

　　看着打打闹闹互相追赶的静香和康介，雏子感觉到一股不可思议的安稳舒畅。是的
，有一天我也会的……也许我也会找到一个像这样亲蜜的爱人……

　　※※※※※※

　　“是里绪奈写来的信耶。她说雏子被学校退学了。”

　　“真的吗？”

　　圣维吉尼亚学园的事件已经过数日。静香和康介在自己学校的屋顶上背靠着铁丝网
说话。天空一片晴朗，吹来的风地令人心情舒畅。

　　“不应该楚U被退学才对啊。对其失雕k孩子下药的事除了我们几个之外根本没人知
道。而且里绪奈说他也从来没对任何人提起过这件事。”

　　“是吗？对那些被操纵的女孩而言，什么都不知道是最好的了。”

　　“啊，雏子现在进了一所美容学校哦。她的理想是要开发出一种技术让全世界的女
人都能变成大美女。”

　　“这样子啊……”“这一切都要感谢热海康介。是你让我的人生观改变了。我不会
再做那种傻事了——请帮我转达给他。”

　　“真是太好了。”

　　静香抬头看着天空缓缓地说着。

　　“真的呢，天生是美人胚子的女人根本没有几个。美丽的人大多是靠着充实自己的
内在、学习化妆、减肥塑身等等的努力，靠自己的力量换来的。如果对自己的仪表没有
自信因而怠慢了爱美的努力的话，那一切的努力就都徒劳无功了。而且一旦让自己打从
心里彻底变成了丑八怪之后，那就更无药可救了。”

　　“她可真像个男人啊。”

　　“可是，我感觉好矛盾。你和她做了那件事然后解开她的心结，这一切就在昏迷不
醒的我的旁边发生……”“我不是解释过好几次了，那是因为药的关系嘛！”

　　“我知道，所以我并没有生气，而是感到矛盾呀！”

　　“哇！”

　　从康介制服的口袋里滚出了一个小瓶子。

　　“这是什么？”

　　“没、没什么，没什么。”

　　康介慌慌张张地想把它藏起来，没想到静香却早先一步把它捡了起来。

　　“这不是那种催淫剂吗？你怎么会有？”

　　“啊、那个，我只是想留做纪念嘛！我决不是要拿来自己用的，真的不是哦，真的
！”

　　康介语无伦次地拚命解释。

　　“……而且，要是能大量生产拿去卖的话，肯定能赚不少钱的……”静香立刻扬起
了眉毛。

　　“康……介……”“糟了……！”

　　“等等，你给我站住，康介！”

　　然而康介却一溜烟地跑向教室，消失在静香的面前。

　　静香本来想追上去，想了想，又停下脚步。他将瓶子倒转，把里面的东西全倒在水
泥地上。这种药是不可以存在于这个世界上的！比起任何的迷药，更能促成男女结合的
东西——只有爱！

　　虽然她还没有过经验，但是对于这点静香深信不移。爱胜过一切。“唉，康介什么
时候才会了解我的心意呢……”静香错过了将里绪奈的话转告给康介的机会。

　　“静香，对于我和康介的事我很抱歉。虽然我对他真的有那么一点意思，但是，我
退出了。因为我知道你们之间是容不下第三者的。那个人虽然好色，不过在遇到重要事
情的时候他还挺靠得住的，替我转告康介，别一天到晚做出让静香吃醋的事情了！”

　　自己确实是喜欢上了康介没错。现在静香肯定了，总有一天她会用自己的魅力把康
介那好色的毛病治好的。

　　瓶子空了，四处话荡的草莓香味也随风散去。静香大大地吸了一口气，将瓶子批出
。

　　“等等我，我来了！觉悟吧，康介！”

　　静香一边说着，一边尾随康介之后跑向教室。

　　上课的钟响仿佛想追上康介和静香似地，在蔚蓝的青空下传了过来。


　　（第一集．完）

