逆袭：对爱妻的三年调教历程
作者：fg1999ch
　　第一章：不匹配的婚姻

　　我想：六个月後，我很可能会失去我的妻子。

　　我爱我的妻子，但是遗憾的是，她似乎并不爱我。

　　我和我的妻子并不班配，在各个方面都不般配：我身高１。７２米，相貌平
平，唯一值得称道的是眼睛非常有神（老婆和我谈恋爱那会，就常常说，我全身
上下就一双眼睛最漂亮——双目锐气而有神）；

　　我老婆是个难得一见的大美女，五官分明、身材高挑（赤足１。７３米），
胸大臀圆腰细，皮肤尤其白皙，脱光了衣服全身上下就像一团雪（老婆的外公以
前是个德国工程师，严格来说老婆身上有四分之一的德国血统，老婆的外貌完美
继承了父母的优点，又带点混血特色，可以说是个非常出色美女）。

　　老婆不但有貌，而且有才，她是复旦大学毕业又是註册会计师，不过２８岁
就已经是杭州一家着名外企的财务部门主管，年薪比我高不少；老婆的家族在杭
州颇有一点声望，虽然不算富贵世家，但是也算得上地方望族；老婆的父亲是杭
州一所大学颇为有名的教授，虽然年近五十，但是依然儒雅英俊；母亲是市财税
局的一个副局长，位不高但是权重。

　　有这样的家族、这样的父母、这样的才貌，按现在的网路流行来说，老婆是
个典型的白富美。

　　至於我，二流大学毕业，二流企业混生活，拿着二流的工资，说不上糟糕，
但是也说不上多麼出色，像我这样的人，恩，现在的流行说法好像叫屌丝，或者
叫土肥圆（形容外貌）。

　　老婆会嫁给我纯粹是个意外。

　　凭老婆的身材外貌家世，本来和我这个伪中产真屌丝没有一点交集。我今年
３０岁，还在一家不上不下的私企做行销总监，年收入不过２０多万，在杭州这
个纸醉金迷的城市，实在不算什麼。

　　但是命运是个王八蛋，偏偏让老婆在２５岁最美的岁月遇上了我这个披着羊
皮的狼。

　　在遇见我之前，老婆曾经有个刻骨铭心的初恋。

　　老婆的初恋是个帅高富，身高１。８５米，高大英挺俊秀，家裡身家不算很
多，上亿的资产勉强还是有的。

　　老婆当初和初恋爱的死去活来，双方已经到谈婚论嫁的时候，她的初恋犯了
一个严重的错误：晚上她初恋从酒吧Ｈａｐｐｙ回来，仗着酒胆，一路驾着跑车
在杭州的大马路上玩起了横向漂移，不出意外，他在一个十字路口让一家三口一
死二伤。

　　出了这档事情，为了避免坐牢，初恋的老爸使尽手段，当晚就找人顶罪，後
来偷偷将老婆的高富帅男友送出国外，避避风头。

　　男友撞死了人，虽然避免了坐牢，但是他和老婆的婚姻也因此而黄了。

　　老婆毫无疑问是非常爱男友的，男友的离去，让她肝肠寸断。

　　老婆在男友出国之後，曾经痛苦了很长一段时间，为了排遣寂寞，老婆有段
时间养成了泡吧的习惯。

　　就是在酒吧这种鱼龙混杂的地方，老婆不幸遇到了我。

　　我当时还只是一个小小的业务员，靠坑蒙拐骗客户混口饭吃，偶尔也和自己
混黑社会的表弟幹点偷鸡摸狗的事情赚点外快。做业务，不会泡吧简直是失职，
对於杭州的大大小小夜店酒吧，我是熟的不能再熟。当我寂寞的时候，我常常在
这种地方碰运气找一些寂寞的女人玩玩一夜情。

　　我永远记得那一夜，遇见我老婆的那一夜。

　　那一夜，我後来的老婆在舞池狂舞，那身段如蛇、那舞姿如妖、那肌肤似雪，
勾起了酒吧几乎所有男人的欲望。

　　那一晚，我老婆喝醉了，大醉，她在酒吧跳着跳着，突然软了下去；当时至
少有十个男人想扑上去做护花使者，但是只有我成功了。

　　那一夜，我战胜了所有窥探我老婆的色狼，成功的带着我老婆去开了房。你
一定很奇怪，我有这麼牛逼吗？呵呵，如果你知道我表弟是那个酒吧的看场，你
就不奇怪最後为什麼是我得到了我老婆。

　　那一夜，我没有犹豫，趁着老婆酒醉，我熟练的脱光了老婆的衣服，看着老
婆雪白性感的身子，我仅仅只犹豫了三秒锺就扑了上去。

　　那一夜，我惊奇的发现：老婆居然是个处女，货真价实的处女。

　　那是我第一次操到处女，我很惊讶，我觉得，我必须对这个处女一个交代，
因为她不是我之前玩过的那些烂货。

　　第二天早上，清醒之後，出乎我意料之外，老婆并未对失身於我大喊大叫，
也许，失去男友的她那天晚上是有意想随便找个男人放纵一下，只不过那天晚上
最後便宜了我。

　　对於这个和我一夜情的极品女人，我不想放手。那一天早上，当这个美丽的
白雪公主淡定的看着我说再见时，我想我真的爱上了这个女人，我对自己说：我
一定要得到这个女人。

　　我偷偷尾随这个女人，找到了她的住所（一个高档社区）、她的工作单位
（一个很有名的外企），我採取了放长线钓大鱼的策略。

　　我整整观察了这个女人一个星期，确定她没有男友（或者男友不在身边），
我才开展自己的追求行动。

　　每天这个女人下班的时候，我会适时的出现在她面前，送她一枝花，送花之
後微微一笑扭头就走。

　　刚开始，这个女人、我後来的老婆会当我面把花扔掉，在後来，她会拿着花
木然的看着我，再後来，她会偶尔冲我回应的一笑；终於有一天，她接过我的花，
有点害羞的看着我，问我：你为什麼一直不说話？

　　对於她的问题，我拿出早已準备好的答案：我给了自己一个期限，如果我连
续送一个月的花，都没法让你开口的話，我就放弃，今天恰好是第二十九天，你
终於开口了，今天我决定追求你。

　　当时这个妖嬈的女人开心的大笑：之前不算追求吗？

　　我微笑：不算，只是试探，试探你是否有机会让我追求！

　　我和老婆正式交往三个月就结婚了。

　　对於我们的结合，周围几乎所有人都反对，包括我的表弟。

　　我表弟对我说：哥啊，这个女人太漂亮了，不是我们这种人碰的，你玩玩就
算了，幹嘛结婚！

　　我老婆的父母委婉暗示我说：给你一百万，从我们女儿面前消失！

　　我老婆只有一个地方和我很像，就是那股宁折不弯的牛脾气；家人越是反对，
她越要和我在一起。我始终觉得，老婆当初和我闪婚，并非真正爱我，只是因为
二个原因：１。她忘不了初恋，但是初恋不知道跑到国外哪裡去了，她需要一个
人来帮助她忘记初恋；而我，勉强可以让她开心；

　　２。初恋去国外後，老婆的父母一直想安排老婆的婚事，激起老婆极大的反
感，她需要一个工具来对抗她的父母，而我，是一个非常好的工具。看，我就是
不嫁你们选定的高富帅，我就是要找个屌丝来噁心噁心你们。

　　我和老婆的婚姻，从一开始就不被所有人祝福！但是我无所谓，即使我知道
老婆不爱我，我依然心存幻想。结婚之後，我痛改前非，努力做一个好好先生，
奢望能维持住这段不匹配的婚姻。

　　我们的婚姻至今已经维持三年，客观上讲，我们两个人算的上相敬如宾、举
案齐眉，和多数夫妻一样，我们的婚姻平淡而甜蜜（至少我以为是）。

　　但是，三天前，现实无情的击碎了我的幻想。

　　三天前的早上，结婚之後在我浇灌之下，越发变得性感妖嬈的老婆突然以一
种奇怪而略带愧疚的口吻问我：" 老公，假如，我是说假如，如果我突然有一天
要离开你，你是不是会恨我？"

　　我瞭解我老婆，本质上而言她是个高智商低情商的人（不然也不会被我这个
屌丝骗到手），经过三年的相处，她想在我面前说个谎，基本能被我一眼看穿。

　　老婆这句話，我听的出来，她是认真的，虽然她极力掩饰，但是她真的想和
我离婚。

　　我心中一片冰冷，但是我面带微笑，挤出一个无比阳光的微笑：" 老婆我爱
你，你要是离开我，我一定会难过死的！"

　　後面的几天，我表面不动如山，但是背地裡，我暗暗观察老婆的一举一动，
并且偷偷窃取了老婆的ＱＱ号密码和ＭＳＮ密码。

　　三天之後，通过查询聊天记录，真相大白：六个月後，老婆的初恋要回国了。

　　我和老婆结婚的三年时间裡，老婆初恋的老爸终於搞定了死者家属及警察局，
撤销了诉讼，老婆的初恋终於可以光明正大的回国了。

　　这段时间，老婆的初恋一直在ＭＳＮ上对老婆大打感情牌，鼓动老婆和我离
婚；更加无语的是，老婆的父母居然也鼓动老婆儘快和我离婚，和初恋再续前缘。

　　一边是初恋和父母，一边是自己并不爱的丈夫，作为一个女人，我老婆做出
了毫不意外的选择。

　　她準备六个月後和我摊牌，和我离婚。

　　一时间，梦境破灭，现实如冰一样展现在我面前。

　　整个世界都要抛弃我了！

　　如果整个世界都要抛弃我，那我不介意拉着这个世界一起毁灭。
　　　第二章：老婆的性秘密

　　知己知彼，百战不殆。既然要伤害别人，就要先知道别人的弱点。

　　我的老婆有弱点吗？

　　她有才有貌，家庭有权有势，本身智商也足够，从各方面来看，她都不是一
个能够轻易对付的人。

　　但是，是人就有弱点。

　　所以，我得去寻找。

　　时间很紧，六个月後，老婆的初恋就要回国了，留给我的时间只有六个月。

　　在六个月内，我必须找到办法挽回老婆的心。

　　老婆有记日记的习惯，几乎每天晚上上床之前，都会简单记上几笔。之前出
於对她的爱，对於她的隐私，我儘量尊重；现在，老婆啊，你既然已经打定主意
要抛弃我，就不要怪我不仁了。

　　我偷偷翻出了老婆的日记，她的日记天南海北几乎什麼都写，工作、生活甚
至包括性生活都有记录。看了她的日记，让我大吃一惊。

　　从日记来看，老婆很感激我，虽然对我没有爱，但是结婚以来，我的温柔体
贴还是让她颇为感动，她在日记裡承认，如果没有初恋的存在，我的确算的是一
个好丈夫。但是这些都不是重点，重点是日记裡对性生活的描写。

　　结婚之後，老婆对婚後的性生活并不是太满意，和我在一起做，有高潮，但
是总觉得差点什麼似地？

　　按老婆的話说，她觉得我太温柔，在床上过於照顾她的想法，虽然每次和我
做都很舒服，但是不知道为什麼，高潮很难达到。

　　事实上，尤其结婚第三年，对於我一成不变的温柔体贴，她已经渐渐开始感
到腻味，她觉得我更像是她的亲人而非丈夫。

　　她最近和我做的时候，常常要幻想是和初恋一起做才能达到高潮，甚至，她
开始经常幻想初恋粗暴的强姦她，每当想到这个场景的时候，老婆总能迅速达到
高潮。

　　老婆的日记对我是个巨大的衝击，我终於知道，我过去三年的温柔体贴甚至
溺爱并不能彻底满足老婆的内心，老婆是个外表高贵典雅实则内心狂野的女人。

　　呵呵呵，老婆，原来你是个Ｍ啊；既然你压抑了你的性渴望三年之久，那麼，
在我们的婚姻即将崩盘的前夕，我不介意做做Ｓ满足一下你的性渴望。

　　恩，老婆调教计画即将开始。

　　我準备了很充分，跳蛋、按摩棒、春药、伟哥等等，甚至还有绳子。

　　也许是老婆心裡打定了主意六个月後要和我离婚，老婆这段时间贤慧有加，
对我算的上百依百顺。很好，老婆这种负罪心态更加有助於我对她的调教。

　　调教第一步：让她高潮，连续高潮。

　　据老婆日记裡面说，和我结婚以来，老婆每次做爱，都是勉强自己压抑自己
的高潮，每次高潮之後，都拒绝和我再次做爱；不知道为什麼，老婆在我面前很
难放得开，总喜欢能维持住在我面前白雪公主的架子（因为老婆长得白，结婚之
後，我常常在做爱的时候喊老婆白雪公主，老婆因为比我略高，常常回敬喊我小
矮人）。

　　我精心选择了老婆月经之後的第二天（这一天可以不用带套内射），準备实
施自己的调教计画。

　　这天晚上，我早早的回家，準备了老婆最爱吃的菜，并且开了瓶红酒（当然，
红酒裡面放了一点催情药）。

　　当天晚上，老婆心情不错，非常愉快的将一瓶红酒喝的干干净净（我只喝了
一小杯）。吃完饭後，老婆明显动情了，拉着我早早的要上床。

　　借着洗澡的时机，我偷偷服了一颗伟哥。

　　最开始，是正常的夫妻做爱，不过这一晚，在春药和伟哥的作用下，老婆表
现的特别放得开，我也特别的持久。

　　三次高潮之後，老婆性感妖嬈的身子全身泛红，而我仅仅只射了一次，战鬥
力还满满的。

　　老婆显然对我今天的表现很满意，她动情的搂着我：" 小矮人，你今天表现
好棒喔！我今天好舒服。" 我温柔的抚摸老婆光滑白皙的後背，她舒服的发出猫
一样的慵懒声音，我趁机提出自己的要求：" 老婆，今天我们玩得开一点好不好？

　　等会我绑着你做一次爱好不好？"

　　老婆犹豫了一下，但是在酒精和春药的作用下，显然她的抵抗力没有平时强
烈：" 不要吧老公，今天我已经很开心了。你是不是刚才还没舒服到，要不我帮
你吹一下。" 结婚三年，老婆很少为我口交，今天难得老婆愿意施捨自己并不熟
练的口舌温柔，但是我强迫自己拒绝了。哥所谋甚大，岂是老婆小小的口舌功夫
能够满足的。

　　我不动声色的打出了自己的第一颗子弹：" 老婆，结婚三年了，一直是我在
配合你，今天你就配合我疯一下吧，好不好？

　　最近我都感觉你不爱我了啊，你最近是不是有什麼事情瞒着我啊？" 听到这
句話，老婆的身子明显颤抖了一下，她眼神迷离的偷看我一眼，眼裡满是愧疚。

　　过了片刻，她似乎想通了什麼，小声的对我说：" 好吧，老公。今天你想怎
麼疯都可以，不过，等会还是要对我温柔一点啊！"

　　我拿出早已準备好的软绳，黑色的软绳在灯光的照耀下，仿佛一条欲望之蛇。

　　我温柔的用黑色的绳子仔细的将老婆的双手绑在床头，又将老婆的一隻腿绑
在床脚，这样，老婆雪白丰满的身子在绳子的作用下彻底的展开。

　　灯光下，老婆的身体雪白、丰硕，那高耸的乳房、细细的蛮腰、修长笔直的
大腿、两腿之间那妖豔的黑色阴毛，构成一个男人性幻想的极致。

　　为了打消老婆紧张的情绪（毕竟是第一次被绑），我温柔的对老婆做着前戏
工作，我的牙齿、双手在老婆曲线妖嬈的身上来回抚弄，时轻时重，嘴裡是不是
挑逗着老婆的那根隐藏的Ｍ神经：我的白雪公主，你今晚真的好性感风骚。看看，
你的醜陋小矮人现在要用这根醜陋的大鸡吧打操你了喔，看，这根大鸡巴要进来
了，进来了。" 我的首次调教演出获得异乎寻常的成功，在我的刺激下，老婆的
下体迅速湿润了。我不顾老婆的反对，用力的掰开老婆的大腿，双手将老婆那肥
厚鲜红的阴部仔细掰开细细把玩。

　　在我近乎粗暴的动作下，老婆似乎及非常动情：" 老公，老公，我好难受，
你快来，快来！不要看，啊，不要掰开看，不要用手摸，啊啊啊" 仅仅是用手刺
激老婆的阴蒂，老婆就迅速达到了高潮，哈哈哈，看来哥的手指有练成黄金神指
的潜质。

　　再接再厉，我拿出了一个眼罩，在老婆的反对声中蒙上了老婆的眼睛。

　　蒙上眼睛之後，老婆似乎有点畏惧（毕竟之前我这个好好老公从没这样对待
她），但是她的身体却似乎更加敏感了。

　　我拿出了跳蛋，我一边持续刺激老婆的阴蒂，一边讲跳蛋塞进老婆的阴道。

　　在靠近老婆阴道Ｇ点位置，我将跳蛋的功率慢慢调大，同时我的手指不断刺
激老婆的阴蒂。

　　对於我的双重攻击，老婆在最初的抗拒後，就彻底迷失於这略带虐待性质的
性爱狂潮中。

　　终於，甚至不靠我的鸡巴插入，老婆就在我的手指及道具的帮助下，第一次
连续达到高潮。

　　一次高潮，二次高潮，三次高潮……

　　老婆高潮的时间越来越短，往往是刚刚达到一次小高潮，就被我用力的推上
第二次高潮，连绵不绝的高潮让老婆在床上声嘶力竭，她想躲、想闪、想挣扎，
但是黑色的绳子紧紧的缠绕着她，不让她逃避那连续的高潮。

　　当老婆即将达到最高峰的时候，我猛的将我坚挺已久的大鸡吧塞进老婆湿漉
漉的阴道中，那饥渴之极的小嘴一下将我的整根鸡巴含住，阴道内壁的肉芽紧紧
的裹住我的鸡巴，我不管不顾的狠狠抽送着，跳蛋被我的鸡巴顶到了阴道的最顶
端。

　　狠狠抽送了一百多下後，我将跳蛋的功率加到最大，同时调整鸡巴抽送的位
置，狠狠衝撞老婆阴道的子宫口。

　　仅仅几十下後，老婆发出一声惊天动地的嚎叫，她那美丽的脸都扭曲了，她
的身体紧紧绷直，阴道猛烈的痉挛，片刻之後，我只觉得下身一热，一股强劲之
极的热流从老婆身体深处喷出来。

　　靠，老婆居然潮吹了啊！

　　我匆匆忙忙拔出鸡巴，使劲掰开老婆高潮後的大腿，老天，老婆的两腿都在
抖，她的身下，床单已经被淋得湿漉漉的，一股说不出来的骚味弥漫在房间裡。

　　这是老婆第一潮吹，这是一个丈夫人生巨大的成功，我想，这世界上估计没
几个人能把自己老婆给操的尿出来吧！

　　我真是一个爷们，我骄傲、我自豪！

　　那天晚上，因为老婆潮吹的水量过大，主卧的床单都打湿了半截，我和老婆
下半夜不得不跑到书房去睡觉。

　　第二天早上，清醒过来的老婆神色複杂的看着枕边的我，第一句話就是：你
昨晚坏死了，坏死了！

　　我温柔的搂过她，嘴唇在她雪白光滑的身子上划过，我嘴裡嘟噥着：" 老婆，
做爱这件事是很美好的，我们也别藏着掖着了，以後都放开了做好不好？"

　　我的心在冷笑：第一步调教成功，第二步调教启动！
　　第三章：让你的肉体爱上我

　　欲望的匣子一旦打开，就再也收不住了。

　　同样，夫妻之间某些事情一旦摊开，就再也没有必要遮遮掩掩了。

　　昨晚到了後半段，对於我的一些调教，老婆显然渐渐乐在其中，甚至慢慢开
始迎合我了。

　　也是在这一夜，我惊奇的发现：女人很多时候需要的是强悍的征服而不是绵
软的温柔。

　　老婆，从今之後，我将用另一种方式来爱你！

　　第二天，我再次偷偷看了老婆的日记，惊喜的发现在日记裡，老婆记录了自
己最近的心理变化：２７日，晴。

　　早上起来，我浑身酸软，但是酸软的很舒服。

　　昨晚老公像个魔鬼，用我以前只在黄片裡看到过的东西来折磨我，他捆绑我、
用那种圆圆的可以电动的玩意刺激我，咬我，使劲的揉搓我的阴部；也许是出於
愧疚，我没有反抗，但是到了最後，我也许是不想反抗吧！

　　结婚三年了，只有昨晚，高潮第一次像潮水一样湧来，真是奇妙！

　　我想我昨晚真是淫荡，但是，感觉似乎很好。

　　结婚三年，我不断问我自己，我爱这个男人吗？虽然他对我好的不能再好！

　　我这辈子最後悔的事情是在男友出国之前没有把自己的第一次给他。

　　我爱男友，爱到骨子裡去了。我本以为我会和他最後结婚，像所有童話裡公
主和王子一样幸福的生活在一起。为了这份爱，我一直压抑自己欲望，想在新婚
之夜将自己的第一次完整的留给他。

　　但是他居然出事了，不得不出国，我，唉，我居然稀裡糊涂将第一次交给一
个陌生的男人，这个男人最後居然成为了我的老公。

　　对於我们的婚姻，大家都反对，父母一直指责我做了错误的选择。

　　错误，也许真的是吧！现在男友终於可以回国了，我想，也许真的到了纠正
这段错误婚姻的时候了。

　　但是，我真的忍心和老公提出离婚吗？

　　他那麼爱我，对我那麼好，他也许不是王子，但是他的付出并不比王子少。

　　我第一次痛恨自己，为什麼要和老公结婚；六个月後，我该怎麼开口对老公
提离婚的事情？谁能告诉我该怎麼办！

　　我唯一能做的就是这段时间好好补偿老公，儘量满足他的欲望；离婚後，在
经济上儘量给予补偿。也许，这样能让我好过点。

　　很好，看来老婆依然铁了心依然要离婚，但是对於性生活，她至少感到了快
乐。我的第二步调教可以继续了。

　　接下来的一段时间，我充分发挥在实践中进步的革命传统，一边学习如何做
好一个Ｓ，一边将各种不那麼激烈的调教手段在老婆这个隐性Ｍ身上尝试。

　　也许老婆天生是个Ｍ体质，在这个调教过程中，平时看上去高贵典雅的老婆，
慢慢将她内心的阴暗面彻底暴漏在我眼前。

　　当然，老婆也许是因为对我有愧疚，在离婚前通过近乎自虐的性爱来满足我，
好弥补离婚时的愧疚感。

　　反正，我发现女人真是一个奇妙的生物，当她打算要离开我的时候，反而会
在我面前彻底放开。

　　後面的一段时间，我和老婆在性爱上彻底放开了彼此。

　　经过长达一个月的调教，在床上，老婆几乎对我百依百顺，各种高难度的玩
法都一一尝试，对老婆的调教成绩如下：
    １。老婆很容易通过阴蒂和Ｇ点达到高潮，对於阴茎插入，反而不那麼容易
高潮；所以，我这段时间充分利用跳蛋加上我日趋熟练的手指来刺激老婆达到高
潮。

　　我一般先在老婆肥厚多肉的阴道内塞上一个跳蛋，让老婆Ｇ点得到刺激，我
的手指则反复玩弄刺激老婆的阴蒂，多数情况下，三分锺内老婆能达到一次高潮；
当老婆达到一次高潮後，我会塞入第二个跳蛋，加大跳蛋功率，继续刺激老婆的
阴蒂；第三次高潮後，加入第三个跳蛋，将跳蛋功率加大最大，同时用力揉搓甚
至挤压老婆的阴蒂；这种时候，老婆的高潮开始连续不断，如果运气好，很快老
婆就能达到一次潮吹；

　　２。老婆的乳房是敏感点，现在玩老婆的时候，我会将２个大衣夹夹住老婆
粉红的乳头；让老婆坐在我的身上，反绑老婆的双手，蒙住老婆的眼睛，让老婆
自己在我身上丛横驰骋，一旦老婆在我身上停下来，我会用大衣夹使劲夹老婆的
乳头，让她发出既痛且痒的惨呼声；为了躲避我的惩罚，老婆只有不断摇动自己
雪白丰满的身子，直到她筋疲力尽再也没有力气的时候，养精蓄锐的我会迅速将
老婆放倒，一边狠插老婆的肥骚穴，一边用力抓着老婆的两个大奶子来回揉搓，
用力之大，十根手指几乎都要陷入老婆的乳肉之中。好几次因为用力过猛，老婆
的大乳房都被我捏的淤青斑斑。

　　在这种猛烈的做爱中，老婆常常能达到３次以上的高潮。

　　３。肛门的开发。老婆依然不愿意让我开发她的肛门，但是她现在并不抗拒
我手指的侵入，每次玩後进式或者女上位的时候，我偷偷将手指插进老婆的肛门，
老婆顶多嘟噥几句也就随我了，尤其当老婆即将高潮的时候，我的食指在裡面搅
拌，隔着一层薄薄的肉膜抵住老婆Ｇ点的时候，老婆总是能够在我的鸡巴十几下
的大力抽送下迅速达到高潮。

　　４。深喉口交及口爆。现在老婆已经不太抗拒给我口交了，尤其在将她折腾
到连续高潮後，我想让她怎麼帮我吹，这个性感妖嬈的女人就怎麼帮我吹：跪在
地上按住老婆的头，将粗长的大鸡吧一插到底，不顾老婆难受得要呕吐的表情，
连续的深喉口交；要射精的时候，看着老婆祈求的目光，我将鸡巴一探到底，龟
头紧紧抵住老婆的喉咙，精液奔湧而出。

　　当老婆因强烈的深喉口交而对我嗔怒交加时，我只要迅速的将鸡巴插入老婆
的阴部，将她再次送上高潮，她就仿佛忘了我刚才的暴虐行为，重新开始迎合我
的动作。

　　５。捆绑做爱，这是我最喜欢的环节。通过绳子，我能够将老婆彻底束缚住，
让她在绳子的帮助下，摆出各种各样平时在她看来很淫荡的姿势，随意的侵犯她、
蹂躪她甚至虐待她，她除了哀求、挣扎别无她法，只能任我所为。

　　通过绳子，我甚至可以让老婆将某个高难度的姿势摆上许久，比如一字马姿
势，让老婆在床尾摆出一字马姿势，将这个姿势用绳子牢牢固定住，然後，在接
下来的几个小时内，我的鸡巴可以尽情的在老婆阴道的最深处肆意抽送，每次插
到底的时候，都能清晰感觉到插到老婆子宫口了。据老婆说，这麼被我玩上一个
小时，当我把绳子鬆开的时候，她会觉得整个人下半身都要麻痹了，尤其阴道裡
面又红又肿，感觉被我顶穿了似地。

　　６。最後，也是最关键的是，为了说服老婆享受所谓完美的性爱，在我的强
烈要求下，老婆已经同意我可以随时不戴套内射喔。为了避孕，老婆不得不买上
一堆避孕药放家裡。

　　另外，告诉你们一个小秘密，每次当我将老婆折腾到精疲力竭软瘫在床上时，
我就会拿出我那心爱的单反相机或者手机，将老婆那满布精液及汗液，被折腾的
死去活来的雪白肉体摄入相机裡面。

　　老婆最开始曾经对我这个行为报以极大的恐慌，为了安慰她，我循循善诱的
告诉她，这些照片只是供我们自己欣赏，保证不会外传。

　　但是老婆死活不幹，说现在社会上豔照门事件跌出，保不准什麼时候会流出
去，陈冠希当年也没想搞豔照门事件，可修电脑的时候还不是流了出去。

　　老婆态度极为强硬，表示床上让我怎麼折腾都行，但是下了床，坚决不许我
留照片之类的东西。

　　没办法，老婆并不是一个很好糊弄的人，为了避免老婆和我翻脸，我不得不
当着老婆的面将照片删除之後。

　　看见我删除了照片，她也慢慢放下了警惕之心。

　　这个时候我改换策略，劝老婆说，做爱的时候拍些照片我们一起欣赏，欣赏
完後我就删除，就当是个新的刺激点。

　　老婆勉强同意了，後面几次做爱拍照之後，老婆见我每次都很规矩的将照片
欣赏一下就删除，慢慢也放开了。不少次主动要求，和我一边做爱一边摆出姿势
让我随意拍照，事後和我一起欣赏她那被充分玩弄之後的淫秽照片，最後才催促
我将相片删除。

　　在这个过程中，利用老婆警惕心的丧失，我偷樑换柱暗暗存下了大量老婆被
捆绑、被颜射、被口爆的照片，这些照片中，我针对老婆的脸部做了特写摄像。

　　这些照片，将成为我手裡最犀利的武器。

　　这个阶段，通过对老婆日记的持续偷窥，我不断调整自己的ＳＭ方向，渐渐
的，我能感觉到老婆的心也许还在前男友身上，但是老婆的肉体慢慢已经离不开
我了。

　　现在我的手只要在老婆身上揉搓几下，就能将外表高雅文静的老婆给挑逗的
气喘吁吁，身子像发了情的母狗不断在我身上蹭来蹭去。

　　我想，现在至少老婆的肉体开始爱上我了！

　　恩，对老婆的调教第二步完成。

　　现在，我终於可以开始我的佈局。

　　老婆的前男友，你个王八蛋，居然勾引我老婆，等你回国的时候，我会给你
一个大大的惊喜；

　　亲爱的岳父岳母，你们这对斯文败类，从我和你们女儿结婚开始，就一门心
思想着拆散我们夫妻，不断在各种场合羞辱我、打击我，哼哼，六个月後，我会
给你们準备一个大红包，感谢你们三年来的款待；

　　老婆啊老婆，我最爱的人是你，我现在最恨的人也是你。其他人的冷眼羞辱
伤害我都无所谓，唯有你，你决定抛弃我重归你前男友的怀抱，深深伤害了我。

　　如果六个月之後我还不能挽回你的心，那麼，我不介意拉着你一起毁灭！
   第四章：鱼饵

    老婆有个弟弟，是她们家的心头宝、掌上珠，我岳父岳母对这个儿子爱到骨
子裡去了，从小到大是百依百顺，所以，年纪轻轻这个小王八蛋就成了一个紈絝
子弟。

　　老婆的弟弟不好酒也不好色（主要是他很帅，身边从不缺女人，可能女人玩
多了，所以对女人的性趣不是很大），但是好赌。

　　对於老婆弟弟的这个恶习，我看得很清楚，一旦赌到兴头上，这小子能将自
己的爹妈都输出去。这个好赌的媳弟我曾经很讨厌，但是现在，如果利用的好，
却是我用来夺回妻子的一个利器。

　　我找到了我的表弟，那个从小没出息、长大混黑社会的表弟，他现在不看场
子了；混黑道也得与时俱进不是，他现在出息了，因为跟对了老大，现在在一个
地下赌场裡面保安队长，因为表现出色，甚至在这个黑赌场裡面占了一点股份。

　　我问表弟：帮我害个人，行不行？

　　表弟反问：谁？

　　我说：我妻弟。你见过。

　　表弟恍然：原来是那个二五八万啊，你结婚的时候我见过，这小子我早看他
不顺眼了，当年你结婚的时候，他就没给过我们这方的亲戚好脸色。你想怎麼害
他？

　　我笑笑：他好赌。我下周把他拉到你的场子来，怎麼宰他就看你的本事了。

　　表弟大笑：好的哥。从他身上刮的油水我们二一添作五。

　　老婆最近很奇怪，因为我和她的弟弟走的很近。老婆知道我很讨厌她这个弟
弟，在她看来，我和她弟弟就像油和水，永远也没办法混到一起。

　　我微笑的回复老婆的疑问：结婚三年，我和你家的关係一直不好，现在，我
得努力努力，和你的家人搞好关係，毕竟，夫妻是一辈子的事情吗！

　　听到我的这句話，老婆愣愣的看了我很久，她想说些什麼，但是终於还是忍
住了，她扑到我的怀裡，轻轻的抽着鼻子，她的手紧紧抱着我，这一刻，我的心
似乎软了。

　　我等着老婆对我说点什麼，哪怕是骗我说爱我，我都会放弃这个可怕的计画。
但是，老婆最後什麼都没说，她只是轻柔的吻上我的嘴唇，但是她的眼睛却紧紧
闭着，回避着我的眼睛。

　　那一刻，我的心冷如冰，我的心冷酷如初！

　　我顺势将右手伸到老婆衣襟内揉搓她丰满坚挺的大奶子，左手在老婆丰满浑
圆的肥臀上用力揪弄着，片刻之後，老婆开始扭动丰腴的身子，她睁开眼睛，眼
裡已经满是情欲，老婆娇嗔的一边咬我的耳朵，一边说：" 小矮人，你好坏！我
要你！" 我微笑着看着这个我爱到极处也恨到极处的女人，不急不缓的继续挑逗
她的情欲，嘴裡说着近乎冷酷的話语：" 我的骚货白雪公主，等会是用力的搞你
还是温柔的搞你？" 我的左手从老婆的肥臀上收回，近乎粗暴的伸进老婆的两腿
之间，我的左手用力搓弄着老婆肥嫩的阴部，老婆的脸上露出痛苦的神色，但是
眼睛裡却露出痛苦中掺杂快乐的神色，她一边呻吟一边喃喃的说道：" 老公，老
公，快。我要你用力搞我，用力搞，等会我怎麼求饶也别管我，快啊！" 我用力
的将老婆按在地板上，让她撅着雪白浑圆的肥臀，连衣服都没脱，我就迫不及待
的将自己已经像铁一样硬的鸡巴插进老婆早已湿滑的阴道。

　　我一边用力挺动下身，一边掰开老婆肥厚的两瓣大屁股，双手叭叭叭在老婆
的肥臀上用力扇着，不过片刻功夫，老婆的大屁股上就佈满红色的手掌印，我冷
冷的命令老婆：" 老婆，你现在这麼骚，像不像一条发情的母狗啊，啊，母狗，
快说，你是个母狗。" 老婆跪在地上，脸部背对着我，对於我的侮辱，她不满扭
动了几下屁股，我的鸡巴立刻快感如潮，她哼哼几声，嗔怒道：" 老公，你才是
狗，大公狗，发情的大公狗。" 我哈哈一笑，用力的抽动数十下，等老婆阴道开
始阵阵紧缩，临近高潮的时候，我再次命令道：" 快说，你是母狗，快说，你个
骚货，老子要射了，快说啊……" 老婆高潮来了，在高潮中带着哭腔，呜呜的叫
着说：" 啊啊啊啊，老公我到了到了啊，我是母狗，我是你的母狗，你再用力啊
用力……"

　　週六，阴。

　　我心冷如铁，却微笑如春天，我带着老婆的弟弟，那个肥羊进入了我表弟负
责的地下赌场。

　　在没人管束的情况下，我真正见识到了这个富家子弟的紈絝及下流。

　　在父母及妻子面前温文儒雅的妻弟，在地下赌场这混乱污秽的环境裡，仿佛
终於可以释放自己的欲望一般，他迫不及待的狂饮乱赌起来。

　　一个下午的时间，妻弟就输了接近十万元。

　　似乎因为输钱多了，妻弟开始懊恼起来，嘴裡嘟噥着说什麼烂场子，不玩了
不玩了。

　　这个时候，我递上了第一个鱼饵：再给你十万的筹码，输了算我的，赢了算
你的。

　　妻弟大喜，仿佛第一次认识我似地，带点諂媚的说：姐夫，我赢了请你喝酒。
（妈的，我和你姐结婚三年了，这还是你第一次叫我姐夫，仅仅只因为我给了你
十万元赌资）。

　　这天晚上，妻弟不但收回了本，还倒赢五万元。

　　从这天之後，每个週末，我都会带妻弟去这个赌场玩玩。妻弟玩的越来越来，
每天的输赢在二十万左右，但是在我表弟的招呼下，赌场的庄家每次都会保证妻
弟小输或者小赢。

　　一个月後，看看妻弟已经在这个场子混熟了，我藉口工作忙，抽身而出，让
我的表弟出面来伺候这个肥羊。

　　圈套已经设好，就等着收网的时候到来。

　　距离老婆的初恋还有三个月就可以回国的时候，我对老婆的身体已经了如指
掌，对她的欲望已经可以自如把控。

　　但是就算老婆在肉体上已经全面向我屈服，从她的日记来看，她要离婚的念
头也似乎没有改变过。

　　我的理解是：老婆在某种程度上，将最近一段时间的欲望放纵作为对离开我
之前的一种补偿；她认为她在我面前越放纵、越卑贱、越讨好我，就越能在离开
我的时候让自己不那麼愧疚。

　　另外，老婆似乎也做好了打算，在离婚的时候要给予我大笔的经济补偿，她
準备给我留下我们的婚房，另外补偿我二百万，作为对我们三年婚姻生活的回报。

　　如果换做另外一个男人，对於天要下雨娘要嫁人这种事情，也许能比较坦然
的接受，更何况离婚之後还有大笔金钱补偿，世上的女人多的是，再换一个也许
更好。

　　但是我不是其他男人，对於我来说，在这个世界上，金钱远远不是最重要的。
我从小就父母双亡，是姨妈将我艰难养大，在这个世界上，我最渴望的就是感情
的温暖。

　　对於表弟，他是我在这世上除姨妈外最亲近的人；对於老婆，她是我这辈子
唯一一个真正爱上的女人，她是我骨中骨、肉中肉，离开她，我不敢想像我的人
生还有什麼意义。

　　好吧，你们可以骂我是个偏执狂，甚至是个变态，居然还相信这个世上有爱
情这种东西存在，尤其在一个男屌丝和白富美之间还有爱情存在。

　　但是我必须相信爱情的存在，不然我宁愿去死，或者拖着这个世界一起去死。

　　我开始我的第二个计画：我偷偷换掉了老婆的避孕药，三个月，足够让老婆
的肚子裡偷偷孕育一个小生命出来。

　　这段时间，在床上，我对老婆的调教越发重口味，甚至带点变态；但是下了
床，我收起床上的魔鬼作风，加倍对老婆关爱体贴。老婆似乎慢慢适应了我这种
做爱时变魔鬼生活中变天使的分裂作风，表面上看，我们两个在结婚三年之後，
似乎感情真正开始好了起来，每天如胶似漆，下了班就回家恩恩爱爱。

　　第一次，我在老婆的日记中看到了她心境的变化：
    
    １３日，晴。

　　最近一段时间我很快乐，也越发愧疚。我想我真的要疯了！

　　那天晚上疯狂之後，老公在我面前像变了一个人似地，他好像传说中的吸血
鬼，到了晚上就露出嗜血的本性，到了白天就继续维持住那个好丈夫的形象。

　　白天，他对我加倍的好，给我做早饭、洗衣服，时不时给我一个甜蜜的电話，
周围的同事们都大赞我们夫妻感情好。

　　但是到了晚上，他就变成了一个魔鬼。

　　他仿佛瞭解我身体的每一处秘密，总是能够轻易将我的欲望挑逗起来。

　　他在我身上尝试各种各样我能想到或者想不到的玩法，可怕的是，对於他的
种种折腾，我居然越来越来乐在其中，我真觉得我也是个变态。

　　昨天晚上，他用一个狗圈牵着我，让我全身赤裸在家裡各个房间爬来爬去，
甚至要我当着他的面像狗一样在客厅撒尿；当他一边发出嘘声，一边用充满淫秽
的目光看着我时，我居然很快就高潮了，天哪，从头到尾他还碰都没碰过我啊。

　　撒完尿後，我站在阳臺上，夜风如水。他从後面缓慢而有力的操我，在随时
可能被人发现的恐惧下，我迅速高潮，我想喊，但是又不敢，我极力压抑自己的
声音，脑子裡爽的一片空白，最後我都不知道我是怎麼回到客厅的。

　　做完母狗之後，老公拿出了一个大的吓人的按摩棒，他将这个巨物勉强塞进
我的阴道，我感觉整个身体都快被撑开了，等我刚刚开始适应的时候，老公居然
趁我不注意，给我的肛门涂抹了润滑油，用他那粗长的鸡巴一点一点捅进我的肛
门。

　　当老公将整个鸡巴塞进我的肛门时，我觉得自己整个人都要死了，我终於哭
了出来，我哀求老公不要做了，老公没有拔出来，只是轻轻的抽送着；慢慢的，
巨大的痛苦感开始消散，身体的最深处一股可怕的感觉开始湧上来。

　　当老公的鸡巴和按摩棒在我的下麵两个肉洞中交替抽送时，一种痛苦中夹杂
着快感的感觉彻底吞噬了我。最後我在不断的高潮中昏了过去。

　　当我醒来的时候，我赤裸裸的躺在浴缸裡，恰到好处的热水包裹着我。老公
轻轻搂着我，用手温柔的抚慰着我，我突然哭了出来，我紧紧抱着老公求他不要
离开我，老公紧紧抱着我，他的眼波温柔似水，那个魔鬼一样的老公好像消失了。

　　他微笑着搂着，不断的亲我，对我说爱我。

　　最近一段时间，老公总是这样，在痛苦中将我的欲望彻底释放出来；当我释
放之後，又给予我无比的温柔与体贴，天使与魔鬼的结合，这样的老公，大概是
每个女人梦想吧！

　　那一刻，我的心真的动摇了。我的身体告诉我，除了老公，这世上不会再有
一个人比他更能瞭解我了；也不会再有一个人对我这麼好了。
    我真的还能捨得失去他吗？

　　但是，男友怎麼办？父母怎麼办？我明白自己的心，我的心裡还是爱着男友
的；结婚之後，父母对我失望之极，我实在不想再让他们伤心难过了。

　　上帝啊，有没有什麼办法能让我同时满足所有人的要求。

　　这种疯狂的三明治调教试了一次之後，也许是口味过重，老婆在後面一段时
间明显希望我对她能温柔体贴一点。

　　好吧，重口味玩久了也得适当试试正常的性爱。

　　後面几天，我改换了性爱频道，以正常的性爱为主适当增加一些言语刺激，
身体上的调教暂时不玩了。

　　这段时间，我明显感觉到了老婆的动摇，偶尔她会坐在那裡发呆，也不知道
在想什麼；当我过去问她的时候，她又会支支吾吾表示没事。

　　我知道，老婆在犹豫，我心裡终於有了一点夺回妻子的把握。

　　这个时候，表弟终於给我来了一个我期待已久电話：
    " 哥，那个肥羊搞定了。" 
   很好，第一条鱼上钩了，可以开始收网了。
第五章：胜利

　　妻弟在表弟的赌场裡输了整整七百万。

　　最开始的时候，妻弟这个紈絝子弟总是小输小赢，他的胃口渐渐变大了，他
不断加大赌注，每天在赌场的赌金额度都在５０万左右。

　　有一天，表弟安排他参加一场私人赌局，他以为自己运气好，居然一下子赢
了一百多万。

　　这之後，每天几十万的输赢已经不被他看在眼裡了。

　　又一次私人赌局，妻弟输了二百多万，囊中羞涩的他在赢家的言语刺激之下，
一时衝动居然找表弟借了５００多万的高利贷再次参加赌局。

　　这一次表弟没有让庄家放水，一个晚上，表弟输掉了所借的５００万高利贷。

　　这笔高利贷是１个点利，每天。

　　妻弟毕竟年轻，而且未经历人心险诈的世面（他早已被父母及姐姐宠坏了），
稍微经过表弟的恐吓，就轻易向赌场写下三个月归还５００万的借条（借条的收
款人是表弟），每拖延一天就多算１个点的利息。

　　妻弟根本没这麼多钱还，也不敢向家裡要钱，走投无路之时，他想到了我，
这个他一直看不起的屌丝男。

　　我安慰妻弟：" 放心，这个赌场我熟的很，我和老闆说说，看看能不能给你
免掉一部分钱。你给我说个实話，你最多能还多少？" 妻弟此时已经六神无主：
" 如果找周围所有朋友借的話，估计能凑个３００万吧，这是我的极限了。" 我
说：" 好，三个月内你凑３００万，我和赌场老闆说说，你还３００万，借条的
事情就一笔勾销。" 妻弟大喜过望，连连感谢，最後哀求我这件事情千万不要让
父母及姐姐知道。

　　我微笑着满口答应，心裡却在冷笑：就在昨晚，表弟刚刚把妻弟输掉的２０
０万中的８０万转给我，算作这次宰肥羊的好处费。

　　而很快，这个被我卖了还帮我数钱的傻逼就要再给我和表弟送来３００万。

　　亲爱的岳父岳母们，结婚三年了，我和妻子的婚姻一直得不到你们的祝福，
你们甚至都不愿意让我上门去喊一声你们爸妈。但是很快，你们就要主动跑到我
面前来哀求我了。

　　最近老婆的身体似乎不太好，嗜吃嗜睡，就连做爱都似乎没什麼精神了，偶
尔还有呕吐的迹象，老婆似乎也察觉了什麼，在我陪同下去医院检查。

　　不出所料，老婆已经怀孕快二个月了。

　　哈哈哈，第二条鱼儿上钩了，也是最重要的一条鱼到了我的手裡。

　　哼哼，在老婆男友即将回国的前三个月时间裡，我偷偷换掉了老婆一直在吃
的避孕药，经过一个月毫无顾忌的内射，老婆没有意外的怀孕了。

　　确定自己怀孕後，老婆神色漠然，一点也没有初为人母的快乐。

　　回到家裡，老婆终於控制不住，瞬间就哭了出来，我连忙抱着她，安慰她。

　　老婆哭的个稀裡哗啦，哭了好一会之後才抬起头来，神色複杂的看着我："
老公，你是不是把我的避孕药换掉了？" 我一脸轻鬆的回答：" 是。我早就想要
一个孩子了，结婚三年了，你一直藉口工作忙不愿意要小孩，但是我实在忍不住
想要个孩子，所以二个月前我就偷偷换掉了你的避孕药。我知道你会不高兴，但
是你想想，你今年都２８岁了，我们家裡也不缺钱，我们到了要个孩子的时候了。
" 老婆看了我很久很久，嘴唇抖了几下，略显苍白的脸上挤出一个难看的笑容：
" 老公，我是说，如果，如果我不想要这个孩子，你能不能接受？"

　　我心中冷笑，还忘不了你那个王八蛋男友吗？

　　我装出一副痛苦之极的表情，我跪在地上，留下眼泪：" 老婆，你要我幹什
麼我都能答应你，唯有这件事，我不同意。我都三十岁了，你都２８岁了，我好
不容易盼到一个小宝宝我容易吗？你就算不为我想想，也得为孩子想想啊，孩子
本身是无辜的。你平时不是很喜欢小孩吗？现在怎麼了，居然说要打掉自己的孩
子？" 我停顿了一下，痛苦的看着老婆：" 老婆，你如果要打掉这个孩子，还不
如先杀了我。" 结婚三年，这是我第一次向老婆下跪，老婆显然被我的反应镇住
了，她赶紧也跪下来抱着我，嘴裡喃喃道：" 老公你别这样，别这样，我就是随
口一说，这孩子我不会拿掉的，不会。"

　　我转忧为喜，立马表现一个准爸爸应该有的开心与快乐。

　　当天晚上，我当着老婆的面，给我们认识的每一个亲朋好友打电話发短信，
告诉他们我和老婆的这个喜讯。

　　老婆在一边无奈的看着这一切，神色茫然，我知道，我已经在她和前男友重
新複合这件事上设置了一个最大的障碍：孩子。

　　二手房也许有人愿意要，但是死过人的二手房恐怕很少有人愿意接受。

　　为了彻底打消老婆和前男友複合的希望，我甚至不顾老婆的反对，强行将老
婆的ＱＱ签名和ＭＳＮ签名改成：我要做母亲了！

　　几天之後，我再次偷窥老婆的日记，老婆的心理终於偏向了我这一边：１８
日，天气不好不坏，也和我的心一样。

　　得知我怀孕已经五天了，这几天，是我所经历的有史以来最难受的几天。

　　老公得知我怀孕後那种快乐让我感动也让我心酸，结婚三年了，我第一次看
见老公为了这个还未出生的孩子向我下跪，我承认，我的心软了，我不会拿掉这
个孩子。

　　父母知道我怀孕後，第一时间打来电話，不是祝福我，而是质问我，都要和
老公离婚了为什麼还闹出这种事情来，他们很失望，显然的，我和男友複合的事
情彻底无望了，谁会娶一个怀过别人孩子的女人呢？尤其是我男友这种心高气傲
的男人。

　　男友终於知道我怀孕的事情了。他在电話裡气急败坏，认识这麼多年来，他
第一次骂了我，骂我是个贱货，本来说好等他回来就和老公离婚的，现在居然怀
上老公的孩子。他骂到最後居然哭了出来，他说他好不容易才说服老爸同意娶我，
这下，他父母打死也不会同意我们在一起的。

　　我想，即使我和男友再怎麼相爱，我们这辈子也没法在一起了！

　　累了，彻底的累了，我不想再折腾了，和男友的这段感情我会慢慢放在心裡。
老公对我很好，有了这个孩子，我们的生活也许会更好。

　　以後，就和老公好好过日子吧！

　　做人不能太贪心了，什麼都想要，也许最後什麼都没有。

　　老婆怀孕的事情广为人知後，最初几天，老婆的神情萎靡，显然遭遇了父母
以及前男友的巨大压力。但是过了一段时间，老婆的神情开始开朗起来，对我越
发柔情蜜意起来，我知道，老婆已经打定主意要回归家庭了。

　　结婚三年来，第一次，我感受到了妻子对我的爱，虽然这爱来的有点迟，但
是我依然喜极而涕。

　　稳住了老婆，下面就要对付那对岳父岳母了。

　　孩子在手，天下我有！

　　在老婆确认怀孕一周之後，三年没有什麼交往的岳父岳母主动上门拜访，虽
然神色尷尬，岳父岳母还是送上了自己的祝福。

　　这个时候，我适时的表现了自己的宽容，并且当着岳父岳母的面，将一笔１
００万的存摺交到老婆手裡，表示这是给老婆及未来小孩的红包。

　　当看到我这个屌丝男一下子拿出１００万来给老婆，岳父岳母的态度终於有
了变化，其实他们不知道，这１００万裡面，其实有８０万是他们的宝贝儿子送
给我的。

　　在金钱面前，一个人价值或者能力可以得到最大程度的体现，哪怕这钱其实
并不是他的。

　　结婚三年来，我第一次获得了岳父岳母的尊重，仅仅是因为我拿出了１００
万。

　　既然老婆已经因为孩子的原因而彻底倒向了我这一边，对於妻弟，我决定放
他一马。

　　三个月後，当他将３００万交到我表弟手上时，作为中间人的我当着妻弟的
面将借条烧掉，那一刻，这个被我卖了还帮我数钱的傻逼终於松了一口气。

　　老婆的男友终於回国了，在他下机场的时候，我和我老婆在机场迎接他，当
然，那时的她已经怀孕三个多月了，小腹明显凸了出来。

　　你们一定很奇怪，我和我老婆怎麼会去迎接她的前男友，原因很简单，因为
是我要求的。

　　我的藉口光明正大：我听说你以前的男友现在回国了，我觉得，你就算作为
朋友也应该去迎接一下。

　　对於我的藉口，老婆不疑有他，现在已经準备做母亲的老婆浑身上下充满了
母性的光辉，对於之前求之不得的男友，似乎彻底放下了感情的包袱。

　　而我，呵呵，我费尽周折打赢了这场老婆保卫战，最後的最後，我怎麼也得
去享受一下胜利的愉悦。

　　最大的享受，大概就是看着妄想给我戴绿帽的男人一脸无奈，看着自己所爱
的人在我怀裡一脸幸福的样子吧。

　　机场裡。我第一次见到了老婆的前男友，果然玉树临风英俊瀟洒，可惜，你
依然是我的手下败将。

　　看见孕相初显、满脸幸福的老婆，再看看那个玉树临风的英俊男人满脸无奈，
他痴痴的看了我老婆很久，我老婆都满脸惊慌的生怕我有意见，我却依然表现的
得体大方。

　　这个男人，这个手下败将最後握住我的手，在我耳边轻轻低语了一句：好好
对待你的老婆，她爱的是你。

　　我微笑，得意的回答他：当然。

　　我将老婆小心的送上Ｑ７轿车的後排，绝尘而去。

　　别了，失败者。

　　你的爱人，我的老婆，我会好好照顾她一辈子的。

      第二部预告：
      爱情果然是个很伟大的东西，我万万没有想到，即使是已经怀孕的老婆，也依然
能勾起她初恋男友的爱欲；为了打击这个老婆命中的魔星，我不得不对他的未婚妻子下手；
      人心果然难测。我放过了小舅子，但是小舅子居然打算牵线搭桥，促成我老婆和她初恋男友的旧情複燃，小舅子啊小舅子，你让我体会到农夫与蛇的关係。

     初为人母的妻子浑身散发母性的光辉，但是，她居然给了我一个最大的意外。