　　　　　　　　　　　　　【小镇故事】第一章

　　第一次写东西，细节上有些出入的还请大家多多见谅。第一次发帖哪里有不
正确的地方还有劳版主告知，以便我及时整改。

　　赵俊安和老婆高静揣着钱在主任家门口又下了一次决心后，轻轻的按下了门
铃。隔了几秒后，里面传来了主任的声音说，谁啊。两夫妻没有说话只是向后站
了站。门打开了，主任丁海原看见站在外面的两人后说，哦，小赵啊，来屋里请。
赵俊安局促的搓搓手还没说话，高静那边已经笑着说，丁主任。打扰您了。丁海
原笑着说，没有没有。快请坐。

　　三个人坐在了沙发上，寒暄了几句后，丁海原开口说，我看你们两个人好像
有什么事，没关系有事就说。高静装作不经意的碰了下自己老公的腿。赵俊安才
开口说，没，也没什么事。丁海原笑着说，小赵啊，我们也不是第一天认识了。
我了解你有事你就说吧。赵俊安有点着急的说，没没，主任，就是马上过年了。
来看看您。平时您工作也忙不方便打扰您。丁海原哈哈的笑着说，小赵，你可真
是的。虽然我刚刚调过来两个月，平时对咱们所里的一些事情也不算熟悉，可平
时以我对你的了解，你可不是这样性格的人啊。

　　赵俊安嘿嘿的赔笑说，还是主任了解我。高静看着自己老公的样子连忙把话
接过来说，丁主任，我们真是没有其他的意思，就是想着过年了，您也马上回家
啊，怎么也得给嫂子和孩子带点东西不是。我们也不会挑什么礼物，还得麻烦您
自己买年货了，说完就把自己衣服兜里的钱掏了出来放在了丁海原的面前。

　　丁海原微微的眯着眼睛微笑说，小高，这你就真客气了。你看我爱人不在这
里，平时你还给我送个早餐什么的。我已经很过意不去了，话虽这么说，但是却
没有要高静把钱收起来。高静当然明白了，连忙笑着说，应该的应该的，嫂子不
在身边，您一个领导，平时要忙工作，回家还得为这点小事操心，可是不容易。
丁海原看着高静和在一旁赔笑的赵俊安。心里已经把他们的来意猜透了。

　　两个月前丁海原调到林原镇的工商所当主任，虽然是平级调动但是这可是个
肥缺。大家都对丁海原的背景很好奇，其实就是丁海原的老师钱伟也就是市工商
局的钱局长把他提起来的，本意是让他来这里锻炼锻炼，然后好进市里来帮自己
的忙。钱伟对丁海原还是很看好的，这小子虽然岁数不大，但是有忍耐力，懂颜
色，尤其是嘴特别严。所以钱伟就把丁海原调到了林原镇了、丁海原自然是明白
老师的用意。来到这里的两个月，把所里的大事小情都摸清捋顺了，当然了对所
里的人际关系也大概了解了一下。

　　这个赵俊安就是一个普通的小科员，一般人，没什么背景，而且性格挺倔。
以前张主任就非常讨厌他。不过因为他是正式职工。没办法，只能先将就着，不
过所里的好事他都沾不上边，脏活累活他肯定跑不了。这不上个月市里来命令，
需要人事调动，其实说到底就是把一些没背景没能力的调到镇里的其他单位去，
有背景人调进来。其实说实在丁海原还真没有想把赵俊安调走的意思，毕竟所里
的脏活累活他都干惯了，在换一个人也不顺手。可能是赵俊安也听到什么风声了，
所以来自己这里来活动了。

　　不过依着丁海原对他的了解，这可能还得是他老婆高静的意思。高静这个女
人跟了赵俊安可是有点可惜了，高静和自己亲姐姐开了个火锅店，她为人嘴甜会
来事，一个小店让她和她姐姐高翠打理的生意红红火火的。在镇里也是很有名气
的。高静和高翠这对姐妹花也挺不错的。高静个子高挑大概有１７０左右，皮肤
微微有些黑、高翠的身高大概有１６５，皮肤白嫩。而且精于打扮。看起来一点
都不像是３６岁的女人，这两姐妹的身材倒是很像都是前挺后翘的。丁海原笑着
说。小高就是会说话。来来，尝尝这茶，赵俊安看见主任笑的挺开心的，一高兴
茶水洒在了茶几上一些。高静埋怨了几句。

　　丁海原说，没事没事，擦一擦。高静说，我去拿抹布，丁海原说，抹布在厨
房。一会高静拿着抹布出来擦拭了茶水说，丁主任，您这一个大男人住的可不行，
以后每星期我来帮你打扫一边。丁海原假意推辞说，这哪行那。你那一个饭店就
够忙的了。赵俊安笑着说，丁主任你就别客气了。就让她们赶到饭店不忙的时候
来就行了。丁海原笑着说，那我就恭敬不如从命了。话音一落三人都笑了起来。
又闲谈了一会，赵俊安和高静两个人就告辞了。

　　丁海原送到了门口，关好了门。坐在沙发上把钱收了起来。想着高静刚才的
样子，鸡巴有些涨硬。毕竟自己也才３５岁。而且老婆不在身边。嘿嘿。丁海原
站起来走进了浴室冲起了澡。

　　话说这边。赵俊安和高静走出了丁海原家。赵俊安有点兴奋的说，老婆这事
成了。高静哼了一声说，还好意思说，你以前要是脑筋活泛点，何必现在这样呢，
送个礼还得老婆陪着。赵俊安赔笑说，嗯嗯，好了，老婆你辛苦了。晚上回去老
公好好伺候伺候你。高静白了他一眼说。我可用不着。以后自己多张点心眼。别
让咱这钱白花了。

　　赵俊安有点怀疑的说，他都收了咱的钱了，还敢那么做。高静不屑的说，收
了你钱又怎么样，谁看见了，你有证明吗。你还不服气。告诉你吧。收了你钱是
给你个面子，如果人家不想搭理你，直接把钱给你退了。弄的不好，人家明天直
接拿着你做行贿的典型。咱这点钱就是买个心安。以后你工作上可别在愣头愣脑
的了，不然你这工作一丢我看你怎么办。赵俊安刚才那激动的小火苗一下就被高
静的一番话给浇灭了，当时就不说话了。

　　这时也走到了饭店边上。现在已经９点多了。赵俊安自己先回家了。高静回
到了饭店，进门看见自己的三姐高翠和两个服务员坐在客厅里聊天呢，看见高静
回来了，高翠站起来和她一起走进了饭店里面的一个小包间。高静把衣服挂了起
来说，三姐，还有桌啊。高翠说，嗯，还有一桌。事情怎么样。高静说，钱收下
了，应该没问题了。高翠说，那就好。看来这个丁主任还挺好说话啊。高静说，
多亏我去了，不然还不知道怎么样呢。一天什么也干不了。高翠笑着说，那有什
么办法，俊安就不是那性格的人。自己去你能放心啊。

　　高静说，嗯。我知道了。对了，三姐夫不是要回来了吗。人那。高翠说，你
俩刚走他就回来了。等了你俩一会你俩也没回来，就先回家了。高静笑着说，呵
呵，三姐夫今年又没少挣呗。高翠说，今年还行，你三姐夫准备在弄个车，把两
个车给包出去，就省着一年四季的不着家了。高静说，也是，毕竟三姐夫自己开
个车也挺辛苦的。高翠说，嗯，这样外面跑半年，还能在家里歇半年，也挺好的。
两姐妹就这样有一句没一句的闲聊着。

　　丁海原这个春节过的是挺开心的，陪着父母老婆儿子去海南旅游了一圈。一
家人都很高兴。旅游回来陪老婆儿子待了两天就回到了镇上。虽然有司机但是丁
海原没有打电话，直接坐火车回来了。下车后看看表，才三点多，可是自己的肚
子有点饿了。打了个车直接去高静家的饭店了，进了门就看见高静在柜台里站着
和高翠两个人说笑，看见丁海原进来，高静连忙迎了上来说，丁主任来了。丁海
原笑着说，过年好啊。刚下车来你这蹭饭吃。

　　高翠在柜台里笑着说，您肯来可是给我们面子了。快进包间里坐。丁海原把
手里提的东西交给高静说，今年过年去海南了，带了点特产。高静连忙推辞说，
这哪行啊。丁海原笑着说，那你不要我可不在这里吃饭了。高静笑着说，那我就
收下了。高翠招呼着服务员帮忙上菜。丁海原简单的吃了一点就告辞回家了，到
了家里看见物理整洁明亮，知道是高静来打扫了，心里还是很满意的。洗了个澡
给家里打电话报了个平安。

　　不知不觉三个月就过去了。外面已经春暖花开了，虽然不是很暖和，但是明
媚的阳光已经告诉大家春天来了。高静早上起来准备去店里，因为在小镇里，火
锅店早上还卖早餐，高静洗漱完毕后跟还赖在床上的赵俊安说，你快点起。我去
给丁主任送饭了。赵俊安答应了一声继续呼呼大睡。高静也没办法，到了店里拿
了几个包子带上一碗粥就去丁海原家，

　　因为都是一个小区转身就是，所以很快就到了，高静按了几下门铃，没人给
开，难道是上班啦，高静看看表，不能啊，现在才７点啊。她也没多想，直接拿
出钥匙开门进来了，一开门高静就愣住了，因为站在她面前的是赤裸裸的丁海原。
看着他的姿势好像是去卧室。丁海原也愣住了，昨天来了个以前的老朋友，不出
意外的喝多了，因为老朋友还要回市里，就坐车走了，可是丁海原回到家里就抱
着马桶大吐特吐，后来不知道怎么折腾的睡着了。

　　早上起来一看衣服上都是昨天喝醉留下的痕迹，于是就去洗澡了，正洗着的
时候高静来敲门，丁海原拿着毛巾胡乱的擦了一把就准备回卧室穿衣服，可是就
在这时，高静开门进来了。

　　于是眼前的一幕上演了。丁海原也愣在了原地就这样让高静从头看到了脚。
最后还是高静先反应了过来，脸红红的转了过去说，丁主任，你你。丁海原这个
时候也反应了过来，三步两步的跑进了卧室，丁海原这个尴尬啊。连忙找衣服穿
了起来。高静心里也挺乱的。不过丁主任的身材还真不错，虽然三十五了，肌肉
还是挺明显的一点赘肉都没有，看不出来平时斯斯文文的，脱了衣服还挺壮的，
尤其是那里，虽然软软的，可是尺寸跟老公硬起来都差不多了。哎呀，我这是想
什么呢。想着想着高静的脸又红了。

　　丁海原穿好了衣服，犹豫了一会还是走了出来，看着还背着脸冲门站着的高
静干笑了两声说，那个嗯那个小高，坐吧。高静虽然也挺尴尬的，可鬼使神差的
就是没走，听到了丁海原还是这么说，高静才仿佛惊醒了一般，连忙把手里的早
餐递给丁海原说，丁主任，这这是早餐，丁海原接过来说，谢谢了。我还真有点
饿了。昨天喝多了。高静还是有点忙乱的说，嗯嗯，您少喝酒。我那个我先走了
啊。丁海原也不好挽留只好说，嗯，那你慢点。高静逃难一样的走出了丁海原家
里，还在想着刚才发生的一幕。心里的感觉很复杂，有害羞，有迷茫，还有一丝
窃喜。

　　高静的脑海里出现了丁海原平时给自己的印象。１８０高大的身材，国字脸
浓眉大眼，怎么看也是挺帅的。而且平时里人很好接触，风趣幽默又不失威严、
如果能和他在一起，还有刚才看见他的那个大家伙。高静的心绪更乱了。就连回
到了店里找钱的时候还出了点差错。

　　丁海原却没有高静的烦恼，他能看得出来高静并没有生气，只是一个少妇面
对自己老公意外的赤裸男人最基本的羞涩。而且通过这段时间的相处，他也能确
定高静不是个长舌的女人。并且她老公就在自己手底下工作，以高静的聪明，她
更不会说。所以丁海原还是一如既往的工作，而且相反的他心里好像还放下了点
什么，丁海原一上午嘴角都挂着微笑这是发自内心的，区别于平时那职业性的。

　　　　　　　　　　　　　【小镇故事】第二章


　　最近高翠有点烦恼，儿子小飞马上要升初中了。平时学习成绩还不错的他。
不知道怎么搞的。差５分就考上了市重点二中。老公李明远也没什么好办法，毕
竟在市里也没什么关系，可是如果差的多也就不说什么了，因为五分就耽误儿子
前程，市二中是市里唯一一座初中高中都是重点的学校。而且只要进了二中，只
要你不被开除，百分百留校这样以来高中肯定也是重点，对孩子的好处可是多的
很了。这几年想进二中的人特别的多，尤其初中还好进一些，等到了高中你普通
老百姓在想进，那可真是门都没有，花钱都没办法。所以高翠实在是不甘心。

　　高静这几天也知道姐姐心情不好。宽慰的话说了一箩筐。可都于事无补。赵
俊安这个时候下班回来了，看见高静坐在餐桌旁若有所思的样子说，老婆，怎么
了。高静说，还不是小飞的事情。宁宁来吃饭了。早就在自己的笑卧室等着老爸
吃饭的赵宁一溜烟的跑到了饭桌旁，拿起碗开动了。赵俊安笑着捏了一把女儿那
可爱的脸蛋说，咱们都是小老百姓谁能管的了啊。行了吃饭吧。高静没好气的说，
谁让你管了，你自己管好就不错了。对了。你怎么回来这么晚啊。

　　赵俊安给宁宁的碗里放了一只鸡翅膀说。还不是上次你让我弄点油票。今天
丁主任和局长去市里了，用的我们单位的车。小王上次答应我的。这次正好有机
会，我等他来着。高静随口说，拿上了。赵俊安说，嗯，不过没多少，小王说丁
主任这阵子去市里转了好几个单位，自己没少用。说下次多给留一点。给你。高
静拿着油票说，丁主任最近挺忙的啊。赵俊安说，嗯，新官上任都不都这样吗。
高静忽然想到，对啊，不行问问丁主任呗。虽然心里这么想着，但是嘴上却没说，
吃完了晚饭，高静收拾完了，把宁宁哄睡着了，回到了卧室，

　　看见在电脑桌前玩游戏的赵俊安说，玩会得了，早点睡觉吧。赵俊安关了电
脑，躺在窗上看着高静一件件的脱下衣服换上睡衣。高静已经三十二岁了，正处
在女人最美好的年华。虽然不如少女那样苗条纤细，但是少妇的丰腴却在她身上
表现的淋漓尽致。高静换完了衣服回头看见盯着自己猛瞧的赵俊安。不禁笑着说，
看什么啊，没出息的样子。

　　赵俊安嘿嘿的笑着说，看自己老婆就没出息了，那一会我在干点更没出息的
事。高静哼了一声说，谁理你，虽然嘴里这么说着。可还是顺手关了灯。赵俊安
当然知道这是什么意思。趁着高静脱睡衣的时候，他从自己的钱包里拿出一粒蓝
色的小药丸扔进了嘴里。高静没有发觉这个小举动。脱掉了谁以后就钻进了被窝。
赵俊安这个时候就凑了过来，开始张嘴在她的脖子上吻了起来，一双手揉捏着自
己的乳房。高静不禁舒服的呻吟了一声。

　　她和赵俊安的性生活不知道从什么时候开始已经不和谐了。每次赵俊安都是
来也匆匆去也匆匆，在也没有了当初新婚时的激情。高潮更是久违了。不过每次
抽插的快感还是让高静很享受的。既然最好的结果没有那就只能珍惜结果了。不
过今天自己老公怎么这么有耐心，高静能感觉到他的阴茎已经硬梆梆的顶着自己
的大腿了，如果是在平时早就插进来了，可今天还是在玩弄自己的乳房。

　　其实这时赵俊安才是心急火燎的呢，壮阳药吃下去了，可是怎么好像没效果
啊，鸡巴硬是硬了，可平时也这样啊。她一边啃着自己老婆丰满的乳房一边胡思
乱想着。这个时候高静有点忍不住了，嘴里轻轻的呻吟着说，俊安。平时高静都
是连名带姓的喊他，而且语气哪有这么温柔，这倒有点像高翠喊自己的时候。想
起高翠平时的样子，赵俊安在也忍耐不住，以个翻身压在了自己老婆身上，不过
这个时候身下的这个女人已经变成了自己的姨姐高翠。

　　其实论姿色和容貌。高翠和高静都是各擅胜场的。不过老婆还是别人的好。
这是肯定的。赵俊安插进去之后就开始快速的抽插了起来。这个时候他的脑海里
都是高翠平时的样子，尤其还有一次自己趁着高翠弯腰的时候看见高翠的乳沟和
紫色胸罩的画面，让赵俊安更是按耐不住。高静倒是没觉得有什么不对。这才是
赵俊安，一上来就直奔主题。

　　高静这时闭着眼睛享受这过程。她一边呻吟一边感觉在自己身体里抽插那个
火热的肉棒。忽然一根更粗更大的肉棒在高静的脑海里浮现了出来。那是属于丁
海原的。高翠忽然感觉在自己身上操干的男人已经变成了丁海原，那温和的脸庞、
健壮的身材，粗大的阴茎。还有这大力的抽插。高静突然感觉自己的身体敏感了
起来。她双手抱着赵俊安的肩膀嘴里轻吟到。快，快我要啊啊。嗯。赵俊安也好
久没有这么威风了。自己心里感觉到这个药还是有作用的。自己的老婆好久都没
有这样呻吟和喘息了。心里得意但是行动上马上就服从老婆的要求。他在心里默
默的喊着，翠，翠。我干死你，嗯嗯草，一时间屋子里就剩下肉体撞击的声音了。
终于在这两夫妻各自的性幻想中，两个人都迎来了久违的高潮。

　　第二天高静就把自己的想法告诉了高翠，高翠想了一下说，嗯，这倒是个办
法，不过万一人家丁主任也不认识怎么办啊。高静说，咱这不也是没办法了吗，
就是问问呗。不行就算了。高翠说，也只能这样了，我什么时候过去合适啊。高
静说，今天就去呗。丁主任今天休息。反正上次也是你帮打扫的家。高翠说，那
也行，我给你姐夫打个电话商量一下。高静点点头走开了，

　　高翠拿出电话给李明志打了个电话把刚刚和高静说的话说了一下。李明远说，
小静说的对，去试试吧。高翠说，你就不和我去啊。李明远说，我不认识丁主任，
万一去了他抹不开面子什么的。平时你们都认识怎么也方便说话，再说了一般这
事领导都挺烦人多的。高翠不满的说，就知道找借口。以用你就推三阻四的。李
明志连忙赔笑说，不是真不是老婆。你可真能冤枉我。我什么时候不都是跟着党
走？高翠笑着说，行了行了，别抱怨了，我去就是了。说完挂了电话走到了柜台
前和高静说，小静，你先给我拿点钱，我出来的时候就带了一张卡里面钱不够。
高静从自己钱包里拿出一张卡递给了高翠说，你多带点。高翠说，知道了。

　　到了丁海原家敲了敲门。没一会丁海原开门看见是高翠不禁眼前一亮，虽然
高翠已经是一个１４岁孩子的妈妈了，但是因为平时注意保养，而且很追求时尚，
所以她看起来和自己的妹妹高静差不多大，今天就是上身一件粉色的短款的小西
服，里面是高领白色的紧身羊绒衫，下身一条花瓣的打底裤，一双黑色高跟长筒
靴。整个人显得更加的年轻。丁海原笑着说，小高进来。高翠微笑了下关上了门
说，丁主任今天没上班啊。丁海原说，嗯今天周六。休息了。坐小高。高翠把钱
包放在了沙发上说，没事，我先打扫一下。丁海原客气的说，每次都是麻烦你们。
高翠说，这有什么麻烦的，这本来就是女人的活。说着脱掉了粉色的外套开始打
扫了起来，

　　丁海原没什么干的就在一旁有一句没一句的闲聊。经过大半年的相处，他和
高家这两个姐妹也蛮熟悉的了。丁海原的目光也紧紧盯着干活的高翠，高翠的每
一次弯腰撅臀都让丁海原的阴茎硬上几分。这个女人还是真有味道，本来高翠是
一张瓜子脸，可是身材这么一看还是蛮有肉的，毕竟是少妇了吗，尤其你看那个
屁股，又圆又大的。摸一把肯定舒服，那打底裤还是蛮紧的，高翠这样一动作内
裤的痕迹也露了出来。看来这个少妇还很热情啊，丁海原有点忍不住了。

　　说起来他也不是这么没定力的人，不过这大半年就和老婆聚了那么几天。实
在是考验自己了。高翠倒没觉得什么，很利索的收拾完了屋子，就坐在沙发和丁
海原聊了起来。不过因为今天心里有事，没有了平时爽快劲。丁海原自然看出来
了，喝了口水说，小高，有什么事说，高翠笑了下说，嗯，还真有事求您。这不
是我儿子小飞到了升初中的年纪了。这次初中考试，这孩子差了几分就考上二中
了。你说孩子这学习是大事，我们也不认识什么有关系的人，后来想着您认识的
领导也多，面子也广，所以想求求您帮帮忙，

　　丁海原略微沉吟了下说，二中的校长我见过几次，但不是很熟。不过我帮你
问问吧。成不成的我也保证不了。如果不成到时你可别怪我啊。高翠喜道，那哪
能呢，我感谢您还来不及呢，对了高翠拿出一个信封放在了丁海原面前茶几上说，
丁主任，这钱您先拿着打点，如果不够你在跟我说。丁海原把信封推了回去说，
不用不用。我想问问。高翠连忙推回来说，丁主任这也没别的意思，您平时和朋
友应酬这也不都是消费吗，我们怎么能让您花钱呢。丁海原说，呵呵，咱们就不
要挣了，我先给问问要是可以的话，你在送来钱也不迟。高翠有点犹豫说，这这。
丁海原大笑说，你就别这这那那的了，来拿着，说着抓过高翠的小手把钱放在了
她手上说。放心吧。

　　两个人聊了几句高翠心神不宁的离开了丁海原家。回到了饭店高静正在招呼
客人，看见了高翠的样子把她拉到一边说，怎么样了。高翠有点泄气的说，他倒
是答应了，可是钱却没收，我这心里也没底啊。高静也跟着说，那这是怎么回事
啊。是不是咱们钱不够。高翠说，我觉得好像不是，他是真没有要这钱的意思，
而且我也说了这只是让他帮忙活动活动。两姐妹越想越乱，都没了心情。

　　丁海原这边心情可是不错。市二中的校长周坤是他从小玩到大的哥们。为什
么这么跟高翠说呢，就是想给高翠个感觉，这事不好办。我是花了大力气的，让
高翠记他一个人情。这不高翠一走，丁海原就拿起电话给周坤打起了电话，那边
接通后说，喂海原。丁海原笑着说，忙什么呢哥。周坤说，没事，中午喝了点酒
有点头疼，睡了一会。丁海原说，怎么了，碰见谁了，能给你喝成这样啊。周坤
笑着说。谁，德鹏呗。

　　宋德鹏是丁海原周坤共同的朋友，自己开了家外贸公司，爱喝酒酒量也大。
丁海原说，这小子，上次来我这里给我也喝多了。周坤说，嗨别提他了，对了，
在林原怎么样啊。丁海原说，还成。慢慢来吧。周坤说，嗯，在那里先打两年基
础，回来后我也在和钱老说说，让你能快点起来。丁海原随口答应着说，哥，问
你个事。你们学校初中还有没有名额了。周坤说，怎么了。丁海原说，哦，我这
有个以前老朋友的孩子要上初中了。就差几分考上你们学校了。正好我来这边上
班，求到我这里了，周坤说，名额有，不过我最多也就能给你两个，上面现在让
我们控制好生源，我这现在也不敢多扩了。丁海原说，哪用的了两个，一个就行
了。那我让他们把钱准备好，周坤打了哈欠说，算了，那点钱你自己留着零花吧，
那孩子来报道的时候，你来学校找我就行了。丁海原答应着俩人又闲聊了一会挂
了电话。

　　这几天对高翠来说过的特别慢。丁海原那边一点消息都没有，自己的心七上
八下的。李明远昨天已经离开镇里去外面跑车了。临走的还劝他耐心等等。不过
高翠可是等不了了正好这两天下雨，傍晚的时候高翠想着怎么也得去问问，就和
高静撒了个谎说自己肚子疼回家了。其实她是去丁海原那里了，到了丁海原家敲
了敲门没人开，她拿钥匙开了门。把自己手里刚买的菜拎进了厨房里兵兵梆梆的
忙活了起来，没一会，四菜一汤就好了。

　　就在这个时候门开了，丁海原在门口换鞋的时候看见了从厨房里出来的高翠，
愣了下说，小高？高翠甜笑着说，丁主任，下班了。丁海原说，嗯。你这是。高
翠说，这不下午饭店也没什么人，我琢磨着这两天下雨，就过来打扫一下。顺便
给您做了点饭。丁海原心里暗喜，看来她是着急了。不过嘴里却说，嗯，这两天
下雨弄的家里挺脏的，呦，你这手艺不错啊。色香味俱全啊。高翠笑着说，那您
还不尝尝。丁海原去卧室脱下了西装洗了洗手坐在餐桌前说，那个小高，你也吃
点，给我做你肯定也没吃呢。高翠倒也不推辞摘下了围裙两个人就边吃边聊了起
来。

　　丁海原故意不提学校的事，天南海北的神侃。高翠也只能附和，可是高翠怎
么能忍的住，就在给丁海原添第二碗饭的时候装作不经意的说，对了丁主任，上
次我麻烦你给我问的学校的事情怎么样了，丁海原接过碗心里一动想好戏来了。
他清了清嗓子说，你看我这记性。上次给你问了，人家那边说，现在上面让他们
控制好生源，打造咱们市里品牌重点中学，现在托关系的人太多了。说道这里故
意停顿了一下。果然高翠的脸上露出了失望的表情。

　　等了几秒钟，丁海原琢磨着差不多了又开口说，可是。果然这两个字一说高
翠立刻抬头看着他。丁海原接着说，可是我义正言辞的说，我们这有一位祖国未
来的栋梁，如果不给我们名额，后果自负。最后在我一番深明大义的教育中，他
们同意给我们一个名额了。高翠娇嗔道。丁主任你看你。净骗人。丁海原哈哈的
笑着说，想着逗逗你的。你今天晚上来我就知道你是为什么来的。告诉你吧，事
情办妥了，过几天我带着你们去办个手续就成了。

　　高翠喜道，真是谢谢你了丁主任。丁海原说，其实这次也多亏了我一个同学
了。我是脱他办的，二中以后可是难进了。刚才我和你说的上面的指示精神可不
是开玩笑的。高翠听他说完以后说。是是，你等下丁主任。说着跑到了沙发上拿
过自己的钱包，里面是一个信封递给丁海原说，丁主任，这是一点意思，还请你
收下。丁海原故作生气的说，你这是干什么，我又不图你这个。高翠赔笑说，不
是那个意思，就是我们的一点心意。

　　丁海原抓着高翠拿着信封的手心里美的很，但还是一本正经说。我可不要，
你要是这样，那我可真是犯错误了。快收回去。高翠还在坚持，丁海原只好说，
那这样吧，这钱我收下，不过是给我那个同学的，毕竟不能让人家白忙一次。高
翠连忙说，那哪行呢，一码归一码，那份钱我都准备好了，丁海原说，算了。算
了，现在挣钱都不容易。你就省点吧。高翠感激的说，那就谢谢丁主任了。丁海
原点点头说，你看你，耽误我吃饭了，菜都凉了。高翠连忙说，那我去给你热热。

　　丁海原笑着说，不用了。我吃的差不多了。你看你呀。高翠想想自己也不禁
笑了起来。等丁海原又吃了一些高翠把碗筷收拾完了和丁海原坐在沙发上聊天，
这个时候高翠的心情大好，在加上丁海原妙语生花把高翠逗的笑个不停，不知不
觉都晚上１０点多了。高翠起身就告辞了，丁海原也没挽留，他知道这第一步已
经走好了，以后自己在来点小计策还怕高翠不乖乖的撅起屁股让自己为所欲为。
他最瞧不起的就是用手里的权力胁迫女人，他认为那样只是最低等的做法。男女
之间。性爱固然动人，但是其中追逐的过程滋味也是让人留恋。

　　高翠回到了家里儿子今天已经被她送回了婆婆家。高翠脱下了衣服来到了卫
生间，打开淋浴让微烫的热水冲洗着自己的身体，想着今天丁海原逗自己的时候，
高翠微笑着喃喃的说，那么大人了，还跟个孩子一样，亏他还是个领导呢。不得
不说丁海原的高明这大半年他在高翠和高静心里都留下了极佳的印象。年轻有为，
潇洒有礼。就连高翠也没意识到丁海原已经在她的心里有了一定的位置。

　　　　　　　　　　　　　【小镇故事】第三章

　　火热的夏天来了，高静和高翠知道，淡季来了，因为北方人和南方人不一样。
南方人夏天吃火锅习以为常。北方也有，但是没那么多，不像冬天那样火爆，但
是她们的早餐生意却好了起来。就这样平时忙完了一上午后，下午高静或者高翠
两个人留下一个在店里待着。

　　今天轮到了高翠，高翠看看表给高静打了个电话，今天晚上她们同学聚会。
现在高翠儿子已经去市里上学了，老公在外面跑车，一个人也是很无聊的。本来
聚会不想去的，可是一想回家也是一个人就走了。高翠等高静来了就自己去饭店
了。

　　到了饭店的包间人已经差不多全到齐了，高翠和一个相熟的同学坐在一起，
就听一群朋友在那里胡吹海侃的。无聊至极。现在的同学聚会越来越没劲了，男
人拼命炫耀自己的事业啊，成绩啊。女人则是坐在一起谈老公上个月又给买了什
么项链了戒指了，高翠看着乌烟瘴气的包间和身边的同学相望了一眼不禁大有志
同道合之感。现在酒桌上的气氛都已经到了高潮。男同学开始频频举杯。高翠也
附和着喝了几杯酒。看着吐沫横飞的男同学们。高翠心里不禁觉得他们和丁海原
真是没得比，这个念头一出来倒是吓了自己一跳。

　　上次从丁海原帮了自己忙以后好像两个人的关系近了不少。高翠帮他收拾家
的时候两个人也能有说有笑的。我一定是喝多了，高翠站了起来开门去卫生间了。
高翠从卫生间出来洗手的时候突然被人拍了一下肩膀，回头看见丁海原站在自己
身后笑吟吟的。高翠娇嗔道。吓到我了。丁海原笑着说，那我给你道歉，你怎么
在这里啊，今天不用开店了。高翠说，今天同学聚会。您也在这里。丁海原说，
嗯，上面领导来视察。局长叫我来陪陪。高翠点了点头。丁海原说，我先过去，
一会你去趟我家，我有事和你说。高翠觉得那么晚有点不合适。可还没等拒绝丁
海原已经走了。可能他真有事吧，高翠在心里说，

　　吃完了饭拒绝了同学们要去ＫＴＶ唱歌的要求后。已经９点多了，镇里这个
时候路上除了烧烤摊什么的，人都聚在了广场看露天的电影。这还是个新奇的事
物。高翠走到了丁海原家的楼下，静悄悄的。看了看他家还黑着灯。高翠走了上
去拿过钥匙开了门。

　　刚一进门灯光突然亮起。一束玫瑰花举到了她的面前。丁海原笑着说，祝我
们美丽的高翠小姐３６岁生日快乐。高翠收下了花有点意外的说，你怎么知道是
我的生日。丁海原说，我可是工商的。你那营业执照还在我手里呢。高翠笑着说，
明天才是我生日呢。丁海原说。我这不是怕明天陪领导忘了吗。生日礼物，说着
他从玫瑰花丛里拿出一个小盒子。高翠打开一看里面是以瓶香水。蓝水晶般的瓶
子晶莹剔透，在灯光下折射出的光彩让高翠一下就喜欢上了。

　　高翠很想拒绝，但是香水和美丽的玫瑰都让她不忍拒绝了。这是自己３６来
第一次收到这样的礼物，老公在生日的时候送的都是金项链金戒指的，虽然诚意
足够，但是却缺少了这份浪漫。高翠微笑着说，谢谢了、丁海原说，客气什么，
其实今天是我的生日，咱们俩就差一天，但是我这里也没人给我过生日，只好找
你来陪我了。高翠放下花坐到了沙发上笑着说，你是领导，怎么能没有人给你过
生日啊。丁海原说，每天一群人围着你烦也烦透了，我今天就想找个人聊以聊正
好想到了你，来我们先喝一杯，说着丁海原拿过瓶红酒，斟满了杯子。

　　高翠不好拒绝和他碰了一下以后喝了一口。丁海原说，来点蜡烛了，咱俩一
人点一半，就当我也给你庆祝生日了、高翠笑着说，我可没给你准备生日礼物，
下次补上吧。丁海原笑着说，你能来陪我说说话就是最好的礼物了。说着他把客
厅的灯调暗了一些，放上了优雅的音乐，两个人点上了蜡烛，许好了心愿，又碰
了一下。丁海原是个很会把握心理的人。高翠也放开了，两个人就像一对朋友互
相说着心里的话，高翠觉得丁海原真是个善解人意的人，不知不觉两瓶红酒已经
见底了，高翠也有点晕晕呼呼的了。

　　这时丁海原站了起来在高翠的身边说，美丽的小姐，能陪我跳一曲舞吗。高
翠娇笑着说，可以，但是我喝多了，踩你脚可不许抱怨。话还没说完就被丁海原
拉了起来两个人慢慢的的摇摆着，越来越近。高翠这个从来没享受过这样浪漫的
女人真的醉了。不知道是醉了气氛还是酒醉了。反正在丁海原绵绵的情话中张开
了小嘴迎进了丁海原火热的舌头。

　　一曲终了。丁海原抱着已经软到在自己身上的高翠走进了卧室，把她放在床
上自己压了上去，两个人的喘息这个时候都粗了起来，丁海原的大手隔着衣服揉
捏着高翠的乳房，一张嘴巴吸允着高翠的耳垂和脖子。高翠喘息着抱着他宽阔的
后背一双手抚摸着他。丁海原的大手伸到了高翠的Ｔ恤里拽下了她的胸罩，一张
嘴隔着Ｔ恤含住了她早已坚硬的乳头。高翠低低的呻吟了一声，这倒刺激了丁海
原，他一只手解开了自己腰带抓着高翠的手，隔着内裤放在了自己早已坚硬如铁
的阴茎上。高翠小手的绵软让丁海原舒了口气，可就在这个时候高翠仿佛突然从
梦里醒来了一样一下推开了丁海原。嘴里喃喃的说，不行，我们不行。

　　丁海原这个时候岂肯前功尽弃，一把将她搂在怀里说，宝贝，我爱你。我从
第一眼见到你就喜欢上你了。高翠乖乖的窝在了丁海原的怀里说，我知道我知道，
可是可是我已经结婚了，这样对不起我老公的。我们不能这样。丁海原知道她肯
定是有所抗拒的，毕竟一个纯洁的良家妇女，不可能像那种淫娃一样，一点手段
就能搞定。而且他也享受这样的过程。

　　于是他伏在高翠的耳边说，那你就忍心亏待我，高翠掐了丁海原的腰一下说，
这还亏待你。你看我都让你怎么样了。丁海原笑眯眯的凑到了了她的面前一下吻
住了她，高翠挣扎了几下未果就随着丁海原了。热吻了一会高翠气喘吁吁的推开
了丁海原娇嗔说，放开你的手，原来丁海原的手握着她丰满的乳房揉捏的正起劲
呢，丁海原笑眯眯的放开她说，你真甜。高翠说，谁理你，说着站起来就想外面
走去。到了沙发上拿上包就要走，一把让丁海原抱住。丁海原说，宝贝，你真的
这么狠心。

　　高翠有点颤抖的说，你你让我走吧。万一万一有人看见我可我可。丁海原说，
那你告诉我，我这样可不可以说着轻轻的吻了一下她的嘴。高翠红着脸说，可以，
可以。丁海原腆着脸说，那你给我行动看看，高翠禁不住他的软磨硬泡还是主动
和他吻在了一起。好半响才从丁海原家走了出来，一到外面冷飕飕的，才想起自
己的乳罩落在丁海原家里了。高翠被冷风一吹一阵羞涩打车回到了自己家中。脱
下了外面的牛仔裤看见里面已经湿透了内裤，自己心里也不知道是什么滋味了。
懊恼，后悔，可是还有一丝兴奋。躺在自己家的床上不知道什么时候才迷迷糊糊
的睡着了。

　　咚咚咚，丁海原放下手里的文件说，进来。一阵高跟鞋的声音走到了眼前，
不用看丁海原也知道，这是他的秘书乔慧。乔慧是这批新调进来的员工。也是自
己的上司，林原镇镇长孙跃进的儿媳妇。以前在镇里的木材厂当会计。丁主任，
这是您要的文件。丁海原接了过来仔细的看了一会，给乔慧安排了下工作就让她
离开了。乔慧今年２７岁，正是一个女人的好年华。而且为人开朗热情，人也张
的漂亮，所以才来了两个多月在所里的口碑还是不错的。

　　不过这个时候丁海原想的高翠。半个月了，丁海原一直也没联系过她。这几
次来打扫卫生和送早餐的都是高静。丁海原当然明白高翠的心里，所以用了招欲
擒故纵。不过这几天高静的情绪好像不是很好，每次都是匆匆忙忙的。也不知道
发生了什么。看看表，１１点多了。丁海原站起来准备出去吃饭，走出了办公楼。
一个人在街上走着。突然看见前面一个熟悉的人影，原来是高静。不过她好像没
看见丁海原偷偷摸摸的向里面走过去了，前面是一片平房，高静家也不在这里，
跑这里来干什么。

　　丁海原也没说话也在后面偷偷跟着高静，转过了几个胡同，丁海原却跟丢了
高静，毕竟这里的地方他也不熟悉。可就在这时候，前面两个人走了过去，赵俊
安和一个女人，不过不是高静。丁海原正纳闷的时候高静也从后面跟了上来。丁
海原下意识的一躲高静也没发觉走了过去，丁海原跟在后面听见开院子门的声音。
没一会的工夫院子门的声音又响了起来。丁海原这个时候心里也猜了个八九不离
十了，这可能是赵俊安出轨了。高静给发现了。

　　走到了院门口，果然里面隐隐约约的传来一阵争吵声。丁海原也听不太清楚，
又怕被人看见也就离开了。高静这边则不是这样了，今天店里突然来了几桌客人，
高静给高翠打了个电话让她过来帮忙。自己则出去买菜。刚走出店没多远就看见
了赵俊安和一个女人俩人鬼鬼祟祟的。女人天生就是好猜疑看见这样，高静一下
就愣住了，不过她很快就发应了过来，怒火和委屈一起涌了上来，好啊你个赵俊
安，平日里看你老实巴交的，没想到你还有这花花肠子，我高静那点对不起你，
你竟然竟然。不过高静还是很能克制的，她偷偷的跟在赵俊安的身后看他们去那
里。

　　直到他们走进了自己家以前的平房高静这才控制不住冲了进去。进院以后高
静一下就走进了屋子，果然看见赵俊安和那个女人一脸的惊慌，高静这个时候怒
火才爆发出来，对着赵俊安一阵大吼以后不顾他的解释直接就离开了那。走到了
大街上高静强忍着委屈买了菜回到店里安排招呼好客人。

　　高翠也忙着没发现自己的妹妹不对，而且这几天高翠也是心不在焉的。自从
那天和丁海原那样以后，自己心里也乱的很，明明知道自己都是结了婚有了孩子
的人了这样对不起老公，可是就是控制不住自己去想丁海原，他的吻和他的拥抱，
有好几个晚上自己都在梦中梦见了他，醒来以后内裤都有点湿，按说自己也不是
那轻浮的女人，虽然和老公结婚了，但是还有一些人打过自己的主意，以前都没
有感觉、可怎么就让这个丁海原给弄成这样了。难道还真的像别人说的自己也到
了如狼似虎的年纪了。一想到自己老公两个月都没有回家了，自己的身体也有点
发热了。那个丁海原也真是的，这么长时间都不和自己联系。哼，还口口声声的
说喜欢自己呢。高翠就这样胡思乱想着。到了晚上７点多了她才看见自己妹妹高
静有点心神不宁的。

　　高翠凑到高静的身边说，小静怎么了。高静说，哦没什么是，其实高静是在
为自己回不回家苦恼呢。高静还是个很要脸面的人，不然她早就和赵俊安闹开了。
高翠说，看你神不守舍的，是不是不舒服啊，你先回去吧，我自己在看会店就走
了。高静想想也是早回也是回晚回也是回。也就不坚持了说，那行，三姐，你自
己在看一会，我先走了。收拾了一下就回家了。高静从来没觉得自己家和饭店离
的这么近，事实还真是很近。

　　开了防盗门就看见赵俊安在餐桌前坐着。他一件高静回来了。连忙的站起来
说，哎呀老婆回来了。说着凑了过来。高静没好气的说，滚，离我远点。赵俊安
讪讪的赔笑说，老婆，你听我解释，下午真不你看到的。那个女人是我们所里的
秘书乔慧，那可是咱们镇长的儿媳妇。人能看上我吗。高静虽然没有那么生气了，
但是还是一肚子火回来的，可是听赵俊安这么一说突然这火就消失没影了一大半，
是啊，虽然说没有不偷腥的男女可是一个镇长的儿媳妇，就算偷人也偷不到赵俊
安的头上啊。

　　不得不说赵俊安这话一下就起到了最关键的作用，当然用赵俊安的脑袋是想
不到这里的，这是乔慧教的。不过女人特有的疑心还是左右着高静说，你俩没那
事大中午跑咱们老房子干什么去了。赵俊安说，媳妇，上次我拿回来一个公章，
忘了给所里送回去了，乔慧这次清点物品的时候才发现。让我找，我记得在咱家
老房子的炕柜里，就说下午给拿回来。可乔慧说着急要就和我一起老房子取的，
我刚给她你就进屋了。退一万步说，媳妇，你想想，我俩就是有事，为什么专挑
个我中午下班的时候去啊。这不是找你怀疑我呢吗。

　　高静听着赵俊安说的头头是道的，也不由得不信，可是女人的面子还是要找
回来的。于是高静就嘴硬的说。哼，那你也是不对。你就不能注意影响啊。赵俊
安听到老婆这么说，心里说这劫可算是让他躲过去了。连忙赔礼道歉把高静的怒
气给填平了。

　　晚上趁着高静去洗澡的时候，赵俊安偷偷的给乔慧打了个电话说，没事了，
你别说，她一点都没怀疑，不过我们以后可得小心点了。那边乔慧哼了一声说，
要的也是你，现在又让小心了。你想怎么的。赵俊安嘿嘿的笑着说。是是我一定
注意，这个时候赵俊安的嘴皮子可溜起来了，三言两语就把乔慧哄开心了，聊了
一会挂了电话，赵俊安把通话记录删了以后，心里还回想着昨天下午在自己家的
老房子和乔慧那场刺激的性爱。

　　其实赵俊安和乔慧好上有两个月了，说起来原因也挺有意思的，他俩以前是
老街坊，彼此都熟悉，后来呢乔慧和赵俊安都结婚了。而且也都搬离了以前的房
子，但是毕竟都在一个镇里，虽然现在身份差着一些，但是老邻旧居的感情还在，
乔慧父母就她这么一个孩子。嫁出去女儿泼出去的水，虽然乔慧也疼父母，可是
不能事事都顾的周全。赵俊安平时回家看父母的时候就也就帮着乔慧父母干一些
活。一来二去的让乔慧碰上了，两个人有事没事就聊起来了。赵俊安虽然不是一
个很好的演讲者，可他是一个完美的倾听者。

　　乔慧嫁人后，虽然外边看起来挺风光的，但是自己老公那还真是一个浪荡公
子。凭着父母的关系一天到晚在外面瞎混。开始还顾及乔慧，后来根本就是无所
顾忌了，三两天不回家那是正常，开始乔慧也闹过，可是没有什么效果，后来乔
慧想到了离婚，可是镇长两夫妻绝对不让，百般的安抚她。到后来俩人有了孩子，
乔慧也就任命了，随他去了。镇长两夫妻可能也是觉得亏欠乔慧的，对她格外的
好，这也让乔慧挺感动的。这两年自己老公跟着别人出去做生意，更是难得回家
了。可乔慧也都无所谓了。不过她也毕竟是个女人，这事跟自己的朋友什么也不
能说，那不是让人笑话自己吗。

　　可后来调到了和赵俊安一个单位，就更加熟悉了。有那么几次在网上两个人
聊天，可能是不见面的缘故，乔慧也就畅所欲言了一次，赵俊安也是默默的安慰，
后来没想到竟然养成了习惯。两个人就一来二去的竟然发展成了情人，不过今天
他俩还真不是去偷情的，是因为昨天下午赵俊安和乔慧两个人在房子里激情了一
次，做完以后时间挺晚的了，两个人急急忙忙的就离开了。可是乔慧把自己儿子
的学生证给弄丢了。今天上午找了一上午也没找着，后来猜想可能是丢在那里了。
两个人看看时间才１１点多，就急忙的奔那里去了。

　　　　　　　　　　　　　【小镇故事】第四章
　　丁海原晚上应酬完了已经８点多了。走过高静家店的时候发现灯还亮着。丁
海原琢磨着进去转转。进了店看见高翠在打扫卫生，高翠看见丁海原进来俏脸一
红说，丁主任。丁海原微笑着说，你自己在那。高翠心里说，废话，可嘴里却说，
嗯，小静回去了。我这打扫完卫生也走啊。

　　丁海原看见外面行人也不多了回身就把门关上了，高翠急道，你你要干嘛啊。
丁海原把灯关了走到了高翠面前一把抱住了她吻住了她的嘴，那熟悉的感觉在一
次袭来，高翠觉得这才是自己想要的，挣扎了几下就随着他了，丁海原好一会才
放开气喘吁吁的高翠说。想你想的好苦。高翠所有的挣扎不满一瞬间就消失了。

　　她也不挣扎了柔顺的靠在丁海原的怀里说，你就不能放过我吗。我我可是有
孩子有老公的。而且我都三十六了。你看上我什么了。丁海原说，我也不知道，
你身上就是有一种东西吸引着我，我想放都放不了。高翠何时听过这么婉转的表
白，于是说，我都人老珠黄了，哪还有什么东西，那大街上小姑娘那么多。我我
可比不了。丁海原在她的脸颊上亲了一口说，可是我就是喜欢你，谁也管不了。
高翠有点羞涩的说，你那么霸道。丁海原邪笑了下说，还有更霸道的呢。

　　说着把她搂在怀里一边吻着一边对她上下其手、高翠一边推着一边说，不行
不行，丁海原一把搂紧了她在她的耳边说，宝贝，别折磨我了。你感觉不到我吗。
高翠当然感觉的到，那火热坚硬的东西正顶着她的小腹呢。自己也好想要，可是
女人最后的矜持还是让她拒绝说，不不。你别，丁海原吸允着她的耳垂说，那我
怎么办。高翠扭过脸对丁海原说，只要只要你不那样，我都随你。

　　丁海原大喜，一双大手隔着连衣裙揉捏着高翠浑圆的臀部说，这样可以吗，
高翠只是喘息不说话。丁海原得意的对高翠说，说你喜欢我。高翠喘息着说，我
我喜欢你，我噢。原来她的嘴已经被封住了，好一会俩人才放开了彼此。喘息了
一会高翠撒娇的打了丁海原一下说，你想憋死谁啊。丁海原说，这不是忍不住吗。
高翠娇笑着说，你还忍不住呢。又不是小孩子了。没完没了的。丁海原坏笑着说，
我以后会让你知道什么是没完没了。

　　高翠娇嗔着打了一下他。两个人一边聊一边调情，当然中间还伴随着爱抚和
亲吻。最后丁海原实在是忍不住了说，宝贝，要不你帮帮我吧，我憋的不行了。
高翠当然知道这个帮的意思。她是过来人了，不做爱有几种帮法她都清清楚楚，
但是实在是莫不开面子嘴里也就拒绝了。丁海原也知道她的心里可是自己实在是，
对了他心里一动说。宝贝，那你借我一样东西，我晚上自己回去解决，高翠当然
知道自己解决是什么意思。可是他要借什么，高翠就不知道了。

　　于是奇怪的说，借什么啊。丁海原笑着说，借你的内裤，不然我自己可不行。
你不知道，我这几天拿着你的胸罩打了多少次手枪了。高翠大羞的说，你坏死了。
丁海原若无其事的说，那我怎么办啊。不想强迫你。只能这样了，高翠撒娇不依
最后在丁海原的坚持下还把自己的丝袜给搭了进去，丁海原揉搓着内裤中间那潮
湿的一块嘿嘿的坏笑着。高翠转过头不理他。两个人又调笑了一会才各自回家了。

　　今年的夏天特别的热，虽然地处东北但是这正午的温度也达到了３４。５度。
外面的街面上在树底下聊天和纳凉的人可不少。三五成群倒是自得其乐。就在这
个时候高静家老房子里却上演着一幕让人更加炙热的一幕，

　　就看见赵俊安浑身赤裸的抗着乔慧两条修长的美腿用力的撞击着，乔慧的双
手紧紧的抓着赵俊安的手臂，两个人都急促的喘息着，要是高静在这里一定会诧
异赵俊安的性能力，他威猛的表现简直比吃了药还要强悍一些，终于赵俊安狠狠
的一挺腰伴随着乔慧荡人心魄的呻吟声，赵俊安射精了。呼，赵俊安抽出了沾满
淫水的鸡巴坐到了炕上喘着粗气说，慧慧，你可是太迷人了。说着从边上的纸抽
里拿过几张纸擦拭着自己的鸡巴弄好了以后点上一根烟靠在墙边欣赏着浑身赤裸
的乔慧。

　　乔慧闭着眼睛享受了一会高潮的滋味后，也坐了起来说，你给我拿两张纸啊。
赵俊安笑嘻嘻的递过去说，爽了吧。乔慧擦拭着从下身流出来的精液说。是啊爽
了。要不要在来一次啊。赵俊安连忙摆手说，不不了。乔慧白了他一眼说，没那
个本事就别吹。赵俊安笑着楼主了乔慧光滑的肩膀说，我都这岁数了，能伺候好
一次你老人家就可以了。乔慧哼了一声说，我很老吗。赵俊安连忙说，不老不老，
这不是喜欢你吗。

　　乔慧靠在赵俊安的怀里说，你看你挑这个时候。大中午的多热啊。赵俊安说，
没办法啊，就这个时候高静才在店里忙活呢。上次多悬那。乔慧没有说话两个人
抱着聊了一会起身穿上了衣服。乔慧有点不满的说，又得回家洗澡了，这天也太
热了。赵俊安说，要不行晚上回家洗吧。乔慧穿好了衣服说，我可不行，这浑身
粘腻腻的我可受不了，我先走了。说着扭着屁股出门了。

　　赵俊安则躺在炕上回味着刚才销魂的一刻。都是女人为什么自己在乔慧身上
就这么勇猛，可在高静身上却是有心无力，赵俊安有点弄不明白了。其实他自己
都察觉不到，他对高静是有畏惧的。不过他有一点好，那就是自己弄不明白的东
西就不去琢磨。看看表时间还早，翻个身睡觉了。

　　他是发泄够了，高静那边却闲着呢。最近这阵子她和赵俊安的夫妻生活越来
越不行了，前一阵子虽然时间短。但怎么说蚂蚱也是肉啊。可是最近他好像越来
越不行了，两个月都没做一次了。高静虽然心里想，但是却张不开嘴。晚上回家
在床上悄悄的暗示过，可是那东西却怎么也硬不起来。不过即便是这样高静也没
有说什么，她想着这事如果她说了赵俊安就更抬不起头了，就忍忍吧。不过这股
火却是怎么也灭不下去。

　　这时高翠走了进来。看见靠着柜台懒懒的高静笑着说，怎么了，无精打采的。
高静懒洋洋的说，没事，热的。弄完了。今天是帮丁海原打扫卫生的。高静因为
中午要照顾自己的女儿宁宁就让高翠去了。高翠脸一红说，嗯弄完了。外面天太
热了，我去洗洗脸说着走进了卫生间。高静点头说，可是，你看你脸都晒红了，
高翠在卫生间里听到这话扑哧的笑了出来，她这那是晒红的啊。明明是刚才让丁
海原给弄的。

　　自从那晚后，俩人的关系的突飞猛进。虽然没有突破那最后一关可也差不多
了。高翠的上身丁海原是瞧也瞧遍了摸也摸遍了，亲也亲遍了，下身由于高翠的
坚持，现在还只能摸不能看，不过就是这样，刚才的高翠就让丁海原用嘴和手指
给弄到了一次高潮。高翠想着自己刚才一边帮着丁海原手淫一边吸着他的舌头高
潮的画面就浑身火热的。他那东西可真大。要是真插进来也不知道是个什么滋味。

　　嗯。他可真是会调情，现在自己的乳头还硬着呢。刚才那感觉。不行不能在
想了。高翠洗了把脸，冰凉的水扑在了面上让高翠也稍微的冷静了一点。走了出
去陪高静聊天。姐妹两个说着最近镇里的一些趣事，这个时候进来一个男人说，
高静在家呢。高静站起来笑着说，邓哥啊，你怎么有时间过来了。这个邓哥说，
这不是吗，咱们那一片的老房子都马上都要拆迁了，我想过来问问你啊，你们是
要房子啊，还是要补偿款啊。我统计下交到上面去。

　　高静说，要房子呗，虽然还得交点钱，但是那补偿款也没多少。邓哥说，哦，
那就行了，给这是合同，每个人都得签的。你家俊安已经签完了。高静一边看着
合同一边说，你在哪碰到他了。邓哥说，就在你家老房子，刚才我上班的时候碰
着他了，说是取东西去了。高静心里一沉，但是表面上还是没动声色说，哦。胡
乱的看过了合同，高静签上了字。邓哥又说了几句就离开了。高翠笑着说，小静，
这次你的房子分下来是卖啊，还是自己留着啊。高静这时的心思已经不在这里了，
不过她是一个要面子的人，嘴里还是跟高翠闲聊着，又过了一会高静说，三姐，
你在这待会，我回趟家。高翠也没注意说，你去吧。

　　高静出了店直接奔着老房子去了，进了屋里，看见炕上凌乱的被褥，其实这
也该着赵俊安倒霉，他今天和乔慧激情了以后，直接就睡了。东北的平房其实还
真是冬暖夏凉的，赵俊安这一觉睡的可舒服了。直到闹铃给叫醒，还有点意犹未
尽的，看看表快来不及了。草草的把被褥一卷就出门了，他想着先去报个到回来
在收拾。可谁想一出门就碰上了管拆迁的老邓，胡乱的在合同上签了自己的名字
就跑去单位报道了。

　　可是谁想老邓这急性子，直接去找高静了。这下全露了。高静看着扔在地下
的几团卫生纸，拿起来看着上面还是湿润的，打开了被褥，看着那团污渍。高静
什么都明白了。高静一下坐在了炕上，心里乱极了，为了这个家，自己操心费力，
家里家外一把抓。就换回来这么个结果。心里对赵俊安是失望透了。不过高静却
没想着和赵俊安打闹或者离婚。高静是个要面子的人。做不出来那种事情，不过
也不能便宜了他们。高静一边恨恨的在心里想着。一边开始琢磨怎么对付赵俊安
了。

　　丁海原下午刚来了办公室乔慧就敲门进来了说，丁主任，刚刚市里周校长给
您打过一个电话，让您给回电话。丁海原笑着说，谢谢了小乔。对了今天下午有
两个村的巡查，你通知他们了吧。乔慧甜笑说，早安排了，丁海原端起水杯才发
现里面没水了，乔慧连忙从一旁拿过水壶给丁海原倒水，这样乔慧那一对丰满的
乳房就在丁海原面前晃来晃去，可让他大饱眼福了。等乔慧弄好了丁海原才慢悠
悠的说，这次你得叮嘱他们下，这次有市里的记者来，你可让她们给我盯好了。

　　乔慧说，嗯，我都交代给老员工了。丁海原说，哦，都有谁啊。乔慧报出了
几个名字。丁海原想了想说，嗯，把赵俊安加上，以前都是他们办这个事，赵俊
安比较熟悉。其实这些事以前都是赵俊安的，后来人员调动后，他也勉强算个老
员工了，也是为了让新人较快的熟悉业务所以这段时间赵俊安的工作清闲了许多。
乔慧想了下说，嗯，我知道了丁主任。丁海原点了点头。乔慧关门出去了。

　　丁海原拿出手机一看，关机了。他把手机充上电给周坤打了过去，哥什么事
啊。周坤说，电话怎么还不接了呢。丁海原说，中午没电了，睡觉了，没注意。
周坤哦了一声说，下周老爷子生日，带上弟妹和孩子一起过来。咱们一家人吃顿
饭。丁海原笑着说，我和你弟妹早就说了，到时候我俩直接去。周坤也笑着说，
嗯，老爷子可想大儿子了。跟我念叨好几遍了，把你嫂子气的。丁海原哈哈的笑
着说，老爷子就脾气，你就让嫂子多担待点吧。俩人又聊了一会挂了电话。

　　一下午一晃就过去了。丁海原晚上想去高静的店里吃饭。因为中午的高翠实
在是让他意犹未尽啊。到了店里人今天还可以，高静和高翠都忙着呢，看到丁海
原来高翠把他让进了包间，刚一进包间就被丁海原顶在了墙了一阵深吻后才放开，
高翠娇嗔道，干嘛啊，来这里耍流氓啊。丁海原笑着说，流氓要耍你。高翠白了
他一眼说，晚上吃点什么啊。丁海原伸个懒腰说，随便吧。简单点今天挺累的。
高翠说，你还知道累，那我给你看着来几个菜得了。

　　丁海原点点头说，晚上有时间没，去我那里坐坐。高翠的俏脸一红说，今天
不行，我公公婆婆都来了，明天我儿子过生日啊。丁海原说，那就算了。你什么
时候走啊。高翠说，招呼完你就走了。菜都差不多了，小静就能忙活过来了。丁
海原说，那你快回吧。高翠笑了下就走了。因为她们还忙着前面那几桌，丁海原
等了好一会菜都没上来。于是到外面和高静说，小高啊，我先回去了，你忙完了
给我打电话我过来取。高静答应了一声，丁海原就回家了。

　　等到九点多有人敲门。走到跟前一看是高静她拎着几个菜进来说，丁主任等
的着急了吧。丁海原说，没有，今天挺忙啊。高静说。嗯，偶然一天。高静把丁
海原的菜给摆好说，丁主任我回去了，丁海原说，你吃了没，高静说，还没有。
丁海原说，那你客气什么啊，来一起吃吧。高静说，那我就不客气了。丁海原失
笑说，你还客气，这可都是你劳动成果。对了那边有两瓶酒你拿过来，咱俩喝点，
高静拿过酒来坐在一旁说，那我们还巴不得你天天来呢。丁海原笑着摇摇头说，
你这嘴啊。

　　两个人边吃边聊了起来，让丁海原能看出来高静今天有心事，和自己说话也
是心不在焉的，喝酒的时候比自己喝的都快。高静却没有注意这些，虽然今天下
午装着像没事人一样的回到店里，可自己委屈自己知道。可是又不能说，高静只
好借酒浇愁了。丁海原制止了高静还要倒酒的手说，小高，你怎么了，是不是有
什么事，说一说，看看我能帮你点什么。高静看着丁海原真诚的表情，没说话可
却扁了扁嘴，眼泪留了出来。

　　丁海原也有点慌了。高静时挺开朗的，怎么说哭就哭了，连忙说，小高，这
是怎么了，说着从餐桌上拿过纸巾递给了高静，高静也不接，就那么任凭眼泪流
着。丁海原手忙脚乱的帮她擦拭着，好一会高静才冷静了下来。丁海原说，小高，
说说，怎么了。听着丁海原温和的话语。高静也就把这话跟丁海原说了。丁海原
听了以后，心里暗自想着，赵俊安这小子可以啊。看不出来还有这一手呢。不过
面上却是大骂了他一通说，小高你放心。这事我给你做主。明天我就让他滚蛋。
什么人这是。

　　高静一听倒吓了一跳，她把这事说出来一个是酒劲上来了，自己控制力下降
了，第二个就是实在是委屈，想找个人倾诉，可她从来没想过让赵俊安下岗啊。
毕竟高静从来没想过要离婚，最多了也是要把赵俊安给收拾一顿，让他断了这个
事。可谁想丁海原这么激动，于是高静连忙说，丁丁主任，我我不是那个意思。
你把他开除了，我们一家还得指望他呢。丁海原当然不会开除赵俊安了，但是这
个样子还是要装的。于是故意气呼呼的说，小静，我就是为你抱不平。你这么好
个女人跟着他。他还干出这样的事情来。简直岂有此理。

　　高静说，丁主任，我知道你是对我好，可毕竟我俩也有个女儿呢，我不想让
这个家就这么散了。丁海原伸出手擦拭掉了高静脸上的泪一边摩挲着说，小静你
知道我对你好就行了。我是真心疼你。可能是好久没有人和高静这么说话，而且
对面的男人还是那么吸引自己的。高静又委屈了起来，眼泪又不禁流了出来。丁
海原把她搂在了怀里说，小静委屈就哭吧，放心一切都有我呢。高静靠着丁海原
的肩膀不禁大声的哭了起来，好一会才止住了哭泣。

　　丁海原放开高静看着她的脸说，好点了吗。高静点点了头说，谢谢你。丁海
原说，别说谢，小静。你记得不管发生什么。来找我，我不会让你受委屈的。高
静的大眼睛里又有了眼泪的影子，丁海原笑着说，不许在哭了。快去洗洗脸吧，
都成了小花猫了。高静不用看也知道自己多狼狈。于是站起来去卫生间了。

【小镇故事】第五章

　　高静洗好了以后出门就看到丁海原在门口看着自己，不禁有点害羞的低着头。
丁海原看着高静娇羞的模样，走到了她身边抬起她的头低头吻住了高静的小嘴。
高静挣扎了几下就放弃，随着丁海原热情的吸允着自己的舌头，高静也动情的搂
住了他。丁海原的嘴吻住了高静一双手紧紧的搂着高静的屁股揉捏着。，高静贴
在丁海原的身上当然能感觉到他坚硬的阴茎。不过这也更让高静热情的回吻着丁
海原。一会的功夫丁海原喘息着放开了高静说，小静我受不了了。来。你起来，
高静这时也是意乱情迷的，乖乖的让开。

　　丁海原两三下脱掉了裤子，坚硬的鸡巴高高的翘着贴在了肚脐上。高静有点
害羞的低下头，丁海原温柔的说，静你转过去扶着桌子。高静也是过来人自然明
白他是什么，心里有点羞涩但是却不由自主的转过去弯下腰把住了桌子。看着高
静翘起的臀部，丁海原心里很是得意，高静高翠两姐妹都是自己胯下的俘虏了，
这对姐妹花的风情各不同，在床上高静温柔高翠热情。

　　而且他俩的身材和相貌也都有差异，高翠一头微微烫过的短发，配上她的瓜
子脸很是漂亮，而高静则是一头长发，稍微的有些卷，但是衬托着那张鹅蛋脸更
加的美丽。高静要高一些，刚才的爱抚中丁海原已经确定了，高静的乳房要大一
些。不过高翠的也不小还更加的绵软，高静因为身材的关系显得丰腴一点。其实
高翠也挺有肉的，不过却不太显。丁海原一边把高静的丝袜和内裤拽到了她的腿
弯处。一边撩起了她的裙子，高静的屁股就呈现在自己眼前。呵呵看来人家说屁
股大生儿子还真有道理。高静虽然屁股也不小，但是却没有她姐高翠那么大、不
过也是够瞧的了。

　　高静的皮肤其实还真不算黑，不过她平时总和高翠走在一起就显的。因为高
翠白。丁海原爱不释手的摸着高静的屁股，看着她那湿漉漉的阴唇丁海原也知道
高静忍不住了，用手扶着自己的鸡巴摩擦了高静的阴唇几下慢慢的插了进去。哦
很紧，丁海原知道自己鸡巴很大慢慢的插到了底。舒服的喘息了一声。要不是后
面有丁海原顶着自己高静腿软的就差点没坐到地上。他的那东西也太了，不过好
满啊。嗯插到底了。真是羞人，怎么连衣服也不脱。种种新鲜的刺激让高静几乎
有了种马上就要高潮的错觉。

　　丁海原感受着高静阴道的紧窄和火热，一双手则把她的连衣裙拉锁给解开了，
把里面的乳罩打开后，丁海原的一双手紧紧的抓着高静一对大乳房下身开始了抽
插。高静感受到了一种从未有过的快感，这是赵俊安不能给他的，那种粗壮那快
速的节奏。让高静一开始就沉迷了进去。丁海原憋了两三个月的欲火终于也发泄
了出来，一双手不停的用力揉搓高静的乳房，下身就像是上了发条了一样快速的
操干。高静的丰满的屁股肉被丁海原撞的红了一片。

　　丁海原舒服极了，高静的小屄又紧又热，那大屁股撞击起来弹性十足，让自
己控制不了的更加用力狠狠的操她。高静虽然结婚好几年了，可是那里经历过这
么猛烈的抽插。就是赵俊安年轻的时候也没有丁海原这么威猛啊，高静嘴里发出
自己都控制不了的娇喘。

　　没一会的功夫就被丁海原插到了高潮，丁海原这时也是强弩之末了。虽然他
的性能力很强，但是这么久没有做过了，实在是忍不住了，这事他感觉到高静本
就紧窄的嫩屄更加紧紧的包住了他坚硬的鸡巴。于是他低吼了一声狠狠的插到了
高静体内猛烈的发射了。高静本身就已经高潮了，在被丁海原这么用力一插。这
一下插到了她从未承受过的深处。仿佛狠狠的揉了一下自己的心尖，于是嘴里的
尖叫了一声，二次高潮了。丁海原只觉得一股热流浇到了自己的龟头上，烫的自
己浑身舒泰。

　　高静已经站不住了，只能软软的靠在丁海原身上，丁海原喘息了一下看着被
自己干的浑身无力的少妇，心里的欲火索性把高静扒了个精光。他抱着高静走进
了卧室放在床上搂着高静亲了个嘴说，宝贝，你真性感。高静这个时候害羞的都
不敢看他了。只是窝在丁海原的怀里，丁海原搂着高静丰腴的身子真是说不出的
得意，大手在高静的屁股，这里揉揉。那里捏捏的，后来顺着高翠还满是淫水的
股沟伸进去挑逗着她的阴唇，高静的呼吸急促了起来。一双丰满的乳房在丁海原
的胸膛上摩擦着。

　　丁海原的阴茎又硬了起来。他伏到高静的下身，微微用力分开了高静的双腿，
看着那自己刚刚战斗过的地方，高静的阴毛分布在阴部，阴唇附近干干净净的。
那两片浅褐色的大阴唇微微的外翻着，里面粉嫩的小阴唇中间，是自己刚刚射进
去的精液。一颗米粒大小的阴蒂已经透过包皮翻了出来。一看就是性经验不多。
丁海原说，宝贝你下面好漂亮。高静有些不好意思的说，干干吗啊。丁海原说，
宝贝，我真是爱死你了。说着伸出舌尖逗弄高静的阴蒂。

　　高静一下就喘息了起来，她还没有过这样的经历，赵俊安从来不会这样。他
俩都是比较传统的姿势做爱。高静觉得自己的下身一股股的电流袭来，浑身又酥
又麻。自己也忍不住叫了起来，当然心里的爱意对丁海原也多了一分。那地方他
怎么能舔呢。就不嫌脏吗，可是那种被人当作宝贝的感觉真是太好了，这个坏蛋。
高静虽然心里这么想着，但是还是扭动着腰配合丁海原。丁海原吸允了一会，有
点可惜的看着高静的阴唇，如果自己没射进去就好了，还能多玩一会，不过现在
也可以了。

　　看着高静如同发了洪水一样的下体，他也不想忍耐，一个翻身把高静压在了
身下低下头吻住了她的嘴，两个人唇舌交缠，没一会的功夫高静的身体又热了起
来，一双手臂抱着丁海原的脖子，丁海原使坏的用坚硬的鸡巴在高静的阴唇上摩
擦着。高静很快便忍不住了，推开丁海原娇声道，憋着我了。丁海原当然知道她
是什么意思。装作不知的说，好好是我错了，说着低下头在她的脖子上舔舐着，
一双大手抓着高静的乳房玩弄着。高静的呼吸变的急促了起来。没一会就推了下
正在舔她耳孔的丁海原说，我我想要。

　　丁海原笑咪咪的说，要你就带它进去啊，高静这时也顾不上矜持了，把手伸
到了他的胯下抓着那火热坚硬的鸡巴对着自己的阴道说，好好了丁海原顺势一个
挺身，鸡巴就插了进去。高静的阴道里很滑丁海原抽送起来快感不断，而高静在
自己耳边那细细的呻吟也让丁海原兴奋不已。一边抽插丁海原一边说，宝贝，老
公好不好。高静说，好好。

　　丁海原的一只手抓着高静那被自己撞击乱颤的乳房说，宝贝，你真是太性感
了。你知道吗。从第一天看见你，我就喜欢上你了。你喜欢我吗。高静抓着丁海
原的肩膀说，喜欢喜欢。丁海原看着这个被自己弄的都迷糊了的小少妇说，宝贝，
说，老公大不大。高静害羞的不肯说。丁海原又狠狠的干了几下说，不说老公就
不动了。说着就停下了。

　　高静正是舒服的时候，这一下可难受了，连忙抓着丁海原的手臂说，不，坏
蛋。丁海原坏笑着说，告诉我。高静拗不过他，也舍不得那销魂的滋味，终于是
投降说，大大。丁海原得意的抽插着说，宝贝你也大啊，看看这大乳房，大屁股。
真让我喜欢，高静哪里听得这样调情的话语。一边害羞的不敢看他，一边又感到
无比的刺激。没一会的功夫就被丁海原弄到了高潮。她紧紧的抱住了丁海原的腰
嘴里发出了短促的一声轻叫。

　　丁海原又感受到了高静下身抽搐的快感。知道她到了高潮就停了下来，给她
高潮的爱抚，看着在自己身下喘息的高静。丁海原心里喜欢极了。不过时间还长
着呢这个小少妇自己还要好好品尝呢，高静觉得自己飞上了云端，好一会才睁开
眼睛，看到对海员正舔着自己的一个乳头，高静的身体不禁配合了他一下。丁海
原抬头看着高静坏笑说，宝贝，美了。高静只是嗯了一声，她感觉到了丁海原那
火热的阴茎还插在自己的下面，心里不禁又有所期盼。他可真厉害。不知道自己
能不能吃得消。高静心里这么想着。一双长腿却盘上了丁海原的腰。丁海原哪里
会不懂嘿嘿一笑，开始了继续抽插，他已经决定今天晚上要在高静的身上大展身
手了。伴随着高静的呻吟。好戏拉开了帷幕。

　　第二天丁海原醒来的时候已经是八点多了。他看着身边空空的床知道高静以
后走了，想着昨天晚上和高静的床战，丁海原得意的笑了，昨天晚上他在高静的
身上又发泄了一次。因为平时自己的性能力就挺强的。昨天和高静玩的真爽，不
过高静就差一点。高潮总是来的很快，在床上虽然丁海原又射了一次，可高静又
来了三次高潮。想着昨天高静抱着自己的脖子叫自己好哥哥的时候，丁海原的鸡
巴又硬了起来。他有点苦笑的不得的说，你还想怎么样啊，昨天已经爽的可以了。

　　丁海原掀开被子站了起来，屋子里高静已经打扫过了，昨晚地下用过的纸巾
已经没有了，如果不是床单上那大片大片的污渍和自己肚皮上已经干涸的淫水。
丁海原还以为昨天晚上是梦呢。呵呵没先搞定姐姐去把妹妹上了，人生啊。丁海
原吹着口哨去洗澡了。

　　高静这时正在店里呢。现在没什么客人了，高翠也回家去看儿子了。高静一
个人坐在一张餐桌前吃早餐。不过她脑袋里都是昨天晚上的回忆，丁海原的勇猛，
温柔。调情的手段，无一不在让自己印象深刻。最后一次丁海原射精的时候，自
己都飞了起来。那种感觉真的好美妙。以前高静认为做爱高潮就是最美的时候，
可没想到，还有比那滋味更好的。他真厉害，每次都是那么有力。撞的自己现在
腿中间还有点酸呢。这个坏蛋射了那么多，现在还有点往外流着呢。高静突然发
现自己前一阵子的燥热都不翼而飞了。早上来三姐还说自己的脸色好多了。看来
还真是三十如狼四十如虎呢。高静就这么胡思乱想着。

　　赵俊安最近也有点发现自己老婆的异常了。平时高静对他的事情虽然不怎么
关心，可是唠叨几句还是有的。可现在连问都不问了。赵俊安如果放在平时肯定
是会觉得很开心，不过毕竟做了亏心事，自己心里虚着呢。一天下午乔慧来到了
老房子里，他把这个担心跟乔慧说了。乔慧想了想说，咱俩做的也挺隐蔽的。不
会吧。赵俊安说，还是小心为上吧。我倒不担心高静，主要怕对你影响不好，女
人都喜欢听好听的话，乔慧也不例外。

　　于是她又在赵俊安的怀里靠了靠说。嗯，你多注意点。这事对谁都不好。赵
俊安说，对对，说着一双手在乔慧的胸上忙活着。乔慧舒服的呻吟了一声。就任
凭他动作了。赵俊安还是改不了那急色的毛病，没一会就把乔慧扒的精光。挺着
自己坚硬的鸡巴说，慧慧，来给我含一含。乔慧伸手撸动他的鸡巴说，你想干嘛。
其实乔慧也不是排斥口交，可就是不想给赵俊安。不知道为什么。赵俊安哪里知
道赔笑着说，慧慧，你不是上次答应了我吗。乔慧白了他一眼说。我又反悔了。
怎么样。赵俊安讪讪的笑着说，那我能怎么样，算了，你不喜欢就算了。

　　看着他那个样子，乔慧心里也有点不忍说，好了，站好了。说着张开了嘴，
把他的鸡巴含进去了。赵俊安则惊喜的享受着乔慧的口舌伺候。乔慧弄了一会放
开了赵俊安说，来吧。我想要了。赵俊安抱着乔慧躺在了床上。乔慧从包里拿出
一个避孕套递给赵俊安说，带上吧。赵俊安带上以后，扶着鸡巴插进了乔慧的身
体里。开始的时候两个人不怎么带套，都是体外射精的，可是赵俊安根本控制不
了，有几次都是射进了乔慧的身体。乔慧担心安全就开始让赵俊安带套子，虽然
赵俊安不愿意，但是也只能服从，他可不想惹乔慧不开心。

　　乔慧在赵俊安的抽插下很快就呻吟了起来。赵俊安最喜欢看这个时候的乔慧，
那看似痛苦实则享受的表情是赵俊安的最爱。可能这是偷别人老婆最大的快感了
吧。想到这里赵俊安不禁抽插的速度也快了起来。揉着乔慧乳房的手也用力的几
分。乔慧和赵俊安做爱的花样不多，乔慧知道他的能耐。每次都是让他尽快的把
自己送上高潮了事。其实乔慧知道自己并没有对赵俊安有多少感情，只不过他是
在自己最需要人关心的时候，走进了自己的生活。就算没有他一样会有周俊安。
王俊安的。

　　当然乔慧也不是个淫荡的女人，虽然赵俊安的性能力一般，但是她也没有想
着在找人的想法，其实她需要的也就是一个对自己好的人而已。两人的性爱被一
个电话打断了。乔慧接了起来，说了几句后挂了电话推开了赵俊安说，我得回家
了。赵俊安不解的说，怎么了。乔慧说，我父母要带我儿子去我家。真是的怎么
让我给忘了。赵俊安也不敢拦着只好看着乔慧收拾妥当了吻了自己一下走了。赵
俊安看着依然坚挺的鸡巴无奈的叹了口气，也开始收拾现场了。

　　今天三姐夫李明远回来，高翠让自己一家去吃饭。看看表，也五点多了。赵
俊安收拾好了，骑上自行车接上了女儿去高翠家了。到了家里，三姐夫还没回来，
高翠在家里忙着做饭。宁宁去卧室玩电脑了。赵俊安在客厅里装着看电视，可他
的目光却在忙活的高翠身上上下打量。看着高翠那偶尔弯腰撅起的屁股，和丰满
的乳房，下身不禁硬了起来。高翠却没注意赵俊安。她正忙着做菜呢，都弄的差
不多了。洗洗手出来对赵俊安说，俊安，你坐着。我去店里帮着小静忙活一阵，
然后回来咱们就吃饭。赵俊安答应了。高翠进屋换了身衣服，刚才做饭的时候穿
着的Ｔ恤和牛仔裤都溅上油了。换好衣服和赵俊安打了个招呼就走了。

　　赵俊安看着高翠离开了，来到卧室看见女儿正玩游戏玩的高兴。就溜进了高
翠和她老公的卧室，打开了衣柜看见高翠换下的衣服就在衣柜下面，赵俊安把Ｔ
恤拿了起来闻了又闻，想着高翠身上的香味，鸡巴又硬了起来。赵俊安把衣服放
好，走进了卫生间，里面挂着高翠洗过的内衣，赵俊安关好了门，解开裤子坐在
马桶上，拿起一条紫色的内裤，包住了自己的鸡巴开始快速的套弄起来。当然他
只是包着自己的阴茎套弄，龟头那里还不敢，他怕自己的分泌物会弄脏内裤让高
翠发现。赵俊安一边幻想着高翠一边套弄，一会的功夫他猛的的站了起来，对着
马桶发射了。赵俊安喘了口粗气。拿纸擦拭了一下，把高翠的内裤又挂了原地。
把马桶里的精液冲掉后，赵俊安浑身舒服的坐在沙发上看起了电视。

　　老公李明远今天回来了、高翠挺开心的。看着老公在外面辛苦的样子，她是
很心疼的。送走了高静夫妻。高翠打扫好了就去洗澡了。滚烫的热水带走了一身
的疲乏，不过今天洗澡还是为了自己老公，高翠用比平时快很多的速度洗完了走
进了卧室看见老公躺在床上已经有点睡着了。

　　高翠坐到了床上，李明远就醒了过来。把高翠搂在怀里说，辛苦你了老婆。
高翠娇滴滴的说，老公我想你了，这是两个人的暗语，不过今天李明远一脸的为
难说，老婆，今天我嗯。原来高翠的一只手已经抓住他的命根子套弄着，不过今
天他的小兄弟好像没什么反应，软绵绵的最后还是在高翠手口并用下才站了起来。
等着高翠给自己带上套子李明远趴在高翠的身上了弄了没一会就射了。李明远一
脸尴尬的说，老婆我最近有点累了。高翠虽然有些不满，但是还很体谅的说，没
事老公，你要累了就早点睡吧。李明远如蒙大赦把搂着高翠没一会的功夫就进入
梦乡了。

　　李明远确实挺累，但不是开车累的，十个司机九个嫖还有一个在动摇。这话
一点没错，都是身强体壮的大老爷们两三个月见不到老婆哪有不想的。男人到了
这个时候就是意志最薄弱的时候，不过李明远隐藏的很深，如果嫖他也是去市里
没有熟人的地方。而且在回家的前一个星期绝对不碰。毕竟回家还要交公粮的。
这是他的聪明之处。不过昨天晚上他接到了一个电话，这是他以前的一个相好，
说是想他了。本来李明远是拒绝的可是后来还是没坚持住。所以今天就无力对付
自己老婆了。高翠却没有想那么多，因为开车确实很累，所以高翠打算今年和老
公商量商量不行找个稳定的工作吧。可是那谈何容易啊。不行还得去找丁海原，
想到了丁海原高翠的身体就热了起来。高翠连忙停止了联想，她怕自己控制不住，
可是心里那团火岂是不想就能解决的。


【小镇故事】第六章
　　这章可能又让大家失望了，没有肉戏。从开始写小镇的时候，我就想着顺从
自己的本心来写，不会却写那种为了Ｈ而Ｈ的文章，我想写的是现实生活中的一
些普通情感，纯爱算不上，对于重口味来说，只能算是小清新了。虽然回复不多，
但是都挺认真的，小弟也挺感激。还是谢谢各位捧场了。

　　八月份就这样过去了，在东北９月份的前半月就算是和夏秋交替了。现在虽
然还有夏天的余温但是是树上微黄的叶子告诉人们秋天已经不远了。今天丁海原
从市里开会回来。今年上半年，镇里的任务完成的不错。下半年除了年前几个月
还相对轻松。

　　昨天开完了会丁海原回了趟家。陪陪老婆，这么多年自己的老婆默默支持自
己，虽然两口子之间没什么爱情，可这么多年的风风雨雨叠积下的亲情，自己还
是很珍惜的……回到了镇上已经下午七点多了。丁海原几乎是不假思索的就去高
静的火锅店。到了店里高静和高翠都在，高静看见丁海原后俏脸一红，从上次俩
人做爱完已经有半个月了，高静除了打扫屋子的时候来过以外。平时都不怎么来，
丁海原知道这是她害羞。不过他也没点破。因为他还想着把高翠也拿下呢。

　　高翠招呼丁海原去包间吃饭，因为今天人不少，丁海原略微调戏了下高翠，
从怀里拿出一个盒子递给高翠说，去了趟市里也没带什么，希望你能喜欢。高翠
打开盒子一看，里面是一条白金的脚链，造型很别致，其中雕刻镂空的图案非常
别致，虽然没有多少钱，但是高翠一下喜欢上了，但是嘴里还是说着，我不要。
丁海原早已经猜透了她的心里笑着说，你不要我扔了。高翠言不由衷的说，谁管
你，愿意扔就扔。丁海原笑着说，算了，不许胡闹。高翠本来还要说话的，可听
着丁海原这温柔的命令鬼使神差的点了点头。

　　丁海原说，这就对了，来我给你带上，高翠说，别了，这里人多，我自己回
去带。丁海原说，喜欢吗。高翠点了点头。丁海原刚要开口说话，外面传来了高
静的声音说，三姐。高翠连忙把东西放进了口袋说，我出去了。丁海原指了指自
己的脸。高翠俏脸微红的凑过来吻了丁海原一下就急忙出去了，看着她那慌张的
背影，丁海原知道自己拿下这个小少妇只是时间的问题了。因为今天人多，丁海
原要的菜好一会才上来。丁海原也不是那不识趣的人，吃了晚饭就离开了。

　　丁海原拿着手里的报表看的入神。边上的乔慧就在那里站着。好一会丁海原
放下了手里的报表说，小乔。咱们这个季度的报表还有两份，你记得就和这两样
做成一样的。乔慧点点头说，嗯，我知道了丁主任。丁海原看着乔慧说，小乔，
我怎么看你有点不对劲啊。乔慧摇头说，没没。丁海原说，你坐那。怎么了跟我
说说。

　　乔慧听话的坐在了沙发上。看着有点欲言又止的乔慧。丁海原敏锐的感觉到
了，于是喝了口水说，小乔啊，是不是家里有什么问题了。乔慧说，没没有。丁
海原对镇长那个公子的所作所为也有所了解。不过人家的事情自己很难掺合。于
是说。小乔，有什么事情就说一说，如果有困难，单位会想办法给你解决。

　　也不能怪丁海原打官腔。乔慧不同于高翠和高静。乔慧的公爹就是镇长。虽
不是忌惮他。可如果有什么风言风语的传到他耳朵里也是好说不好听。乔慧这个
时候心里委屈的很。自己的老公昨天晚上回来了。乔慧也没有太高兴，毕竟现这
个家有他没他一样。一家三口吃了饭就休息了。回到卧室乔慧的老公就把回来的
意思说明白了。就是想要钱。乔慧也没办法把钱给了他。没想到这个镇长公子接
过钱转身就走了，一点留恋都没有就离开了家。虽然乔慧心里想着不在为了他伤
心难过，可这次才彻底的放弃了。这都成什么了。除了钱，就连一点留恋都没有。
一晚上乔慧反过来调过去的也没睡好。都快天亮了才睡着。醒来还差点没迟到。

　　看着坐在沙发上低头不语的乔慧，丁海原只好说接着话题说，小乔，我这也
没有别的意思，你家的情况，我多多少少也知道一点，年轻人没办法，只是委屈
了你了。乔慧听的鼻子一酸，眼泪就流了出来，丁海原拿过纸巾递给她说，下次
我见到镇长也和他提一提。虽然这是你们家的事情，但你还是我员工呢。放心吧。
其实丁海原这纯粹就是客套话。他怎么可能和镇长提，不过是看见乔慧这个样子，
顺嘴说说罢了。

　　可乔慧可是真听到心里去了。乔慧的事情大家多多少少也都知道一些，不过
那可是镇长的家事，谁敢乱说，都是劝她。就连赵俊安也只能听乔慧发泄，丁海
原这几句话可是真说道乔慧心里去了，她多希望有个人能来替她鸣鸣不平。这时
丁海原的几句话让乔慧感到那么的温暖。吸了吸鼻子。乔慧说，丁主任谢谢你，
你可别去找我公公，他也管不了的。丁海原哪里回去，不过既然乔慧当真了，他
也乐得做个顺水人情的说，小乔，看你这样我心里也不好受，以后有什么委屈就
来找我说说。乔慧只是点点头说，嗯。可是心里却对丁海原的印象有提升了一个
档次。

　　这也是丁海原的高明所在，他如果这个时候继续吹牛，说要帮乔慧出气去找
她老公，乔慧也不是傻子，肯定知道这是故意在买自己的好。可是丁海原这略带
无奈的话说出来，乔慧感受到的却是那无奈背后的关心。乔慧又偷偷的看了看给
递给自己面巾纸的丁海原。俏脸不禁有些发烫。这时有人敲门。原来是高翠，乔
慧站起来说，原来是高姐啊乔慧和高翠也都认识。高翠说，嗯我找丁主任有点事。
乔慧点头说，嗯你们忙，说着走出去带上了门。

　　丁海原听着乔慧高跟鞋的声音走远了笑着说，来宝贝让我抱抱。高翠白了他
一眼说，在单位别闹。丁海原笑着说，现在我有客人谁敢来打扰我。来宝贝，这
几天我可想你了。高翠走到了他身边坐在了他怀里促狭说。抱可以别的的不许哦。
话还没说完就被丁海原吻住了嘴，高翠象征式的挣扎了两下就热情的回吻起了他。

　　丁海原的大手隔着高翠的衣服揉着她丰满的乳房，丁海原吸允着高翠香滑的
小舌头，鸡巴也不甘寂寞的勃起了。隔着打底裤顶着高翠的屁股。高翠也难耐的，
搂着丁海原的背让他肆意妄为，丁海原放开了揉弄高翠乳房的手，伸到了她的两
腿之间，隔着裤子揉弄着她敏感地带。没一会高翠实在受不了他的挑逗，推开了
丁海原说，好了，别闹了。万一谁来了我可没法做人了。

　　丁海原心里也知道在办公室不方便。不过便宜还是要占的，于是只好苦着脸
说，没办法只能委屈我的小弟弟了。高翠整理了下衣服说。还不是你自己坏，每
次见面就不老实，活该。丁海原搂着她亲了个嘴说，看着你我也得能老实的了啊。
宝贝，我可真想吃了你。高翠听着他的赞美，心里美滋滋的说，那你也得分个地
方啊，丁海原笑着说，嗯嗯，我下次分地方。高翠白了他一眼站了起来，那少妇
妩媚的风情，让丁海原心里一荡。不过没办法还是整理好了衣服说。今天怎么来
了。有事啊？

　　高翠说，嗯，有事想求你呢。丁海原说，求什么，你说吧。高翠想了想说，
就是我老公工作的事、你看他这一年四季的到处跑。也不是个事。虽然现在挣点
钱，可毕竟岁数不小了。我总想着给他找个稳定的的工作。但是一直没有机会。
现在我想着有你了，看看你能不能帮帮忙。丁海原心里想着自己把人家的老婆也
玩了，给找个工作倒是无可厚非的。不过哪里有合适的位置呢。

　　高翠看着丁海原不说话，有点慌了说。你你可别多想。我可没有说拿咱俩的
事威胁你的意思啊。我早就想给他安排工作了，可不是你来了我才这么想的。这
她可是冤枉丁海原了。丁海原通过这一年的了解。知道高翠是个什么样的女人。
听她这么一说，丁海原一愣后笑着说。你想哪去了。我是想着给你老公分那里合
适呢。你是什么样我还不了解吗。你要是那样的人我还能和你这样。

　　高翠娇嗔道，那你也不说话。吓着我了。丁海原笑着说。你胆子那么小啊。
我可没看出来。高翠说。别闹了。你就帮帮忙吧。丁海原说。咱们镇里的几年是
不可能了。不过我以前待过的林图镇倒是能安排，不过就是有点远，我怕你不愿
意啊。高翠喜道，没事没事。只要是正式的编制就行。丁海原点头说，嗯，也行，
到时候在往回调就行了。高翠说，就是就是。谢谢你了。丁海原说，你先别谢，
我也得找找人什么的。

　　高翠说，没事，到时候花钱你就找我就行了。丁海原笑着说，那我呢，没好
处啊。高翠连忙说，有。怎么能没有呢。丁海原一把把她搂在怀里说。你知道我
要的好处是什么吗。高翠的一双眼睛仿佛滴水一般的说，你还能要什么。说着吻
了丁海原的脸颊一下。

　　丁海原的一双手揉捏了一下高翠丰满的屁股说。叫我一声好听的。高翠轻轻
的打了他一下脸红红的说，好哥哥。哦轻点。丁海原恶狠狠的说，宝贝。你这大
屁股怎么这么性感。到时候我一定从后面给你操的起不来床。高翠就是在放的开
也受不了这么露骨的荤话。羞的不依不饶的捶打着丁海原。丁海原趁机有上下其
手一番，俩人又调笑了一会丁海原才让高翠离开了。他安抚了下自己的情绪开始
琢磨着给高翠的老公弄个什么职位呢。

　　高翠被丁海原挑逗的浑身火热的离开了他的单位，看见李明远在自己家新买
的车旁边一圈一圈的绕着。李明远这个时候也看见高翠了，两步走过来笑着说。
这么半天啊。高翠说，求人办事嘛、李明远说，怎么样了。高翠说，上车说吧。
两个人上了车李明远开车说，老婆，咋样了、高翠装着一副不肯定的样子说，丁
主任说给问问，但是咱们镇里肯定是没戏了。他家林图镇倒是能给问问。李明远
高兴的说，那就行呗。对了，跟他说钱的事了吗。高翠说，说了啊。丁主任说，
事办成了在说钱。

　　李明远说，这个丁主任还真是不错啊。上次咱儿子的事也是他给办的。这次
还是他。高翠装模做样的说，可是呗。钱咱也没少花啊。李明远说，你看你说的。
现在有多少人给钱都给不出去呢。人家这就算是好人了，高翠心里想着，嗯是好
人，都把你老婆弄上床了。李明远嘴里不停的说，看来还是高静头脑好使。天天
给丁主任送早餐。没事给人收拾收拾屋子，你看现在还借上光了。高翠笑着说。
行了行了。你就别唠叨了，看好了路。李明远嘿嘿一笑专心开车回家了。

　　赵俊安这段时间也是春风得意的，和美女乔慧成了情人不说，刚才丁主任把
自己叫了过去，开始自己心里还七上八下的，以为自己又要被批评了，可是没想
到，丁主任竟然提拔自己当了统计组的组长。这可是让赵俊安意想不到。从办公
室出来还晕晕乎乎的呢，他心里暗自琢磨，看来老婆高静的计策还是对的。昨天
晚上三姐夫李明远还说，丁主任给他安排工作的事情，自己还暗暗的嫉妒了一阵
子。今天就提拔自己了。赵俊安得意了起来。

　　回到办公室没一会乔慧就过来通知了这件事情。同事的看自己的眼光都变了。
就连一直和他不怎么对付的老王笑着恭喜自己。这让在单位一直没什么地位的赵
俊安飘飘然起来。直到下班回到了饭店，和自己的老婆高静炫耀的时候，让高静
毫不客气的泼了一盆凉水，才清醒了过来。高静看着赵俊安那炫耀的样子就生气。

　　丁海原这么做，高静当然知道为什么。她心里也挺感激的，丁海原也是为了
她好。毕竟自己老公在外面什么都不是，高静也抬不起头来。不过看着赵俊安那
一副小人得志的样子，高静本来不想打击他的，可是还真怕他一时头脑发热做出
什么事来。于是就对他说，如果你还想当这个组长。就先把你的尾巴藏好了。其
实赵俊安也没什么想法。他就是没主意的人，虽然倔了一点，但是没什么脾气，
这么多年家里外面都是高静一手操持的，他也觉得自己隐隐的低高静一头，当然
他自己是不可能承认的，但今天刚刚让丁海原提拔了一个小官就跑到高静面前来
炫耀，还是暴露了他内心的想法。

　　不过赵俊安还是很听高静的话的，他虽然倔可并不傻。于是赔笑道。老婆。
你说什么呢。高静看着他说，没什么，就是想让你知道，自己是怎么当上这个组
长的。赵俊安这才从下午的兴奋劲缓过来。于是嗫喏的说，丁主任提拔的呗。高
静说，你知道就好，像咱们这种一没有靠山二没有钱的人。既然有人能提拔你，
你就得学会怎么保住这个位置。如果你保不住。那你就什么都没有了。

　　赵俊安这时也明白了一些。知道自己刚才有点得瑟了，于是说，老婆，我知
道了，嘿嘿，这不是兴奋的吗。高静也了解他，于是柔声说，行了，你明白就好
了。以后该怎么工作怎么工作，你现在还没到能得瑟的时候呢。赵俊安连连点头。
高静说，你去前忙帮着忙活忙活，我给丁主任打个电话。赵俊安笑眯眯的出去了。

　　高静拿起电话想了想给丁海原打了过去。丁海原在那边笑着说，小静啊、你
终于舍得给我打电话了。高静说，你这人。怎么这么大事也不和我说一声啊。丁
海原当然明白笑着说，我怕通知你，你不让。高静说，你还能怕我。丁海原说，
可是怕呗，你看这么多天，你都不怎么搭理我。我也不敢和你说话啊。高静虽然
知道他是开玩笑，可是心里还是很受用的，于是说，那你也得跟我商量商量啊。
我怕俊安不是那块料。

　　丁海原那边顿了下说，小静，有我你就放心。我一只都想着能为你做点什么，
我知道你舍不得自己的家，小赵虽然毛病不少，可也算靠的住。我只能是提拔他
让你也能少辛苦一点。高静听着丁海原话心里很感动。高静其实觉着自己很累。
赵俊安没什么本事，家里家外的都是自己来维持，其中的辛苦别人怎么能知道。

　　三姐高翠虽然也是和自己一起忙碌，可三姐夫却是能里能外的，回家主动做
家务，来饭店帮忙。在外面能赚钱。高静虽然不奢望赵俊安能变成那样，但夫妻
起码的关心也应该有吧。可赵俊安除了脾气好和听自己话也就没什么优点了。特
别是发现了他出轨以后。

　　高静和丁海原都知道，赵俊安你就是打死他都不会和高静离婚。所以丁海原
这么做，高静确实能感到他对自己是真的好。而且丁海原能给自己带来那种依靠
的感觉。这可能是自己喜欢他的地方吧。于是高静说，我知道，我都知道的。丁
海原笑着说，那下次你来我这的时候能不能陪陪我。高静娇嗔说，你想什么呢。
丁海原说，你想什么呢。我是让你陪我说说话。高静呸了一口说，你这人，我说
不过你。丁海原坏笑着说，哦，那是我想错了。好吧，我都听你的。高静被他调
笑的脸红心跳的。俩人又聊了一会才挂了电话。就是这样一个电话，让俩人心里
的距离又近了一些。其实男女之间就是这么简单，几句话几个动作就会影响很多。
高静在屋里又做了一会才出去帮忙。

　　到了外面客人不是很多，赵俊安和高翠在那里说话，高翠看见高静出来了笑
着说，小静，可得恭喜你了。高静看了一眼嘿嘿笑的赵俊安和高翠说，什么啊。
刚才我给丁主任打电话了。人家说小赵任劳任怨的。踏实肯干。其实还不就是说
他没主意听话吗。高翠笑着说，得了，你可别得了便宜卖乖了。那丁主任怎么不
提拔别人呢。俊安还是有能力的。

　　高翠就随口一说，可赵俊安心里美滋滋的，一双眼睛又在高翠的身上打量了
起来。高静和高翠说着话，谁也没看他。高翠伏在柜台上，微微撅着被连衣裙包
裹着浑圆的屁股和肉色的丝袜，让赵俊安的鸡巴偷偷的硬了起来。一时间魂游天
外了。好一会才听到高静叫自己的名字。

　　赵俊安说，啊，怎么了。高静说，想什么呢。高翠捂着嘴娇笑说，俊安想自
己当官呢呗。赵俊安嘿嘿的赔笑说，走神了，怎么了。高静说，三姐家的房子也
要拆迁了。现在租不上房子，我说让三姐来咱家住，赵俊安哪会有意见连忙说，
好啊好啊。三姐，你家那房子现在都开始拆了。高翠说，嗯，我们第一批，马上
就要到我家了。现在大家都租房子，我找了几个都不合适。赵俊安说，那还租什
么啊，来我家呗。地方也够。赵俊安家是一个小三居，两个大卧室，一个小卧室。
小卧室一直空着呢。高翠说，这不是怕打扰你俩吗。赵俊安说，那有什么的，都
是自己家人。没事没事。高静也冲着高翠说，三姐你就来呗，到时候让宁宁去小
卧室，你在大卧室，三姐夫回来也正好呢。高翠说，行，俊安那就打扰你俩了、
赵俊安连连摇头说没事。可心里却开始意淫起高翠来自己家后的生活了。

【小镇故事】第七章

　　这篇的更新慢了一点，主要是安排剧情的时候有点卡壳，不过答应各位兄弟
的肉戏，小弟这次可是做到了。还望各位多多给出建议。

　　星期六一大早。丁海原就接到了周坤的电话，那边的周坤好像有什么事，让
丁海原过去陪他喝酒。丁海原想了一下，也没什么事也就答应了。挂了电话后，
起床洗漱给司机小王打了个电话，让他把车送过来，自己开车就去市里了。

　　刚开出小区没多远，丁海原就看见一个站在路边的人身影很熟悉，仔细一看
是高翠。丁海原把车停到了她身边说，高美女干嘛呢。高翠倒让他突然停车吓了
一跳，听着他的语气说，你干嘛，吓着我了。丁海原笑呵呵的笑说，想什么呢你。
你这是要干嘛去。高翠今天穿了一身浅紫色碎花连衣裙，衬托着她的皮肤更加白
皙。腿上一双肉色的丝袜，和脚上乳白色的高跟鞋，让她本来就高挑的身材，显
得更加的修长。丁海原惊喜的发现，自己送她的脚链。高翠已经带上了。不过怎
么看她也不像去饭店。

　　果然高翠说，我今天去市里看我儿子。挺长时间没去了，正好这几天不忙。
丁海原说，我也去市里。带上你啊。就你自己去啊，你老公呢。高翠说，他取车
去了，我这不在这里等他呢嘛。丁海原说，哦，那我先走了。对了。翠，你今天
可真漂亮。高翠心里得意可是嘴上却说，就你的嘴最甜了。丁海原笑着说，其实
你更甜。高翠俏脸一红说，坏蛋。丁海原哈哈的笑了起来。跟高翠告别后，就开
车直奔市里了。

　　到了市里丁海原找了个饭店，吃了点早餐，看看表已经９点多了。开车就去
周坤的家里了。开门的是周坤的老婆王丽雪。丁海原笑着说，嫂子在家呢。王丽
雪微微的笑了下说，海原啊，进来。丁海原跟他们一家很熟悉了。也没什么拘束
的。就进去了。

　　王丽雪给丁海原倒了杯水说。你今天怎么来了。丁海原说，大哥让我过来的，
说让我陪他喝酒。他呢。王丽雪脸色一暗说，我也不知道啊。他没回来。丁海原
知道这两夫妻的关系不是那么的好。看着王丽雪的表丁海原对周坤叫自己来喝酒
的原因，也猜出个七八分了。

　　丁海原说，怎么了，你们吵架了。王丽雪摇摇头说，我们没那个必要吵架了。
丁海原说，到底怎么了，前几天媛媛去北京的时候不是还挺好的吗。（媛媛是他
俩的女儿，今年去了自己的女儿去北京的一所贵族学校读书了，王丽雪开始也想
去陪读的，后来想了想还是没去，一是要锻炼她的独立，以后王丽雪还打算送她
出国读书。二是自己的大哥在那里。她也放心。）王丽雪摇摇头说，海原，我这
次是真的放弃了。

　　丁海原不用问也知道是什么事了。肯定是周坤在外面有人被王丽雪发现了。
他们两夫妻的关系不是很好，周坤一直就对自己的这段婚姻不满意。王丽雪今年
三十四。绝对是一个美女，无论从身材和相貌上学历上，那都没得说，王丽雪大
学本科毕业，在当时也是很高的学历了。

　　一米七的身高那可是模特的标准。虽然现在生了孩子。可是那身段绝对没得
挑。相貌就更不用说了，一双水汪汪的大眼睛勾人心魄。一张樱桃小嘴微微的向
上勾着，仿佛时刻带着笑。一张鹅蛋脸皮肤细腻白皙。现在走在街上那回头率是
相当高的。反过来呢。周坤其貌不扬。身高也就１７５左右。王丽雪一般和他一
起的时候都不穿高跟鞋的。不过周坤就是看不上自己的这个媳妇，这和当年周坤
是被自己父母强制的安排和王丽雪结婚有关系。

　　当年周坤有在大学里有一个非常好的女朋友，可是被自己的父母硬生生的给
拆散了。周坤虽然嘴上不说，但是在这件事情上，还是不满意的。不过木已成舟，
他也只能认了。

　　俩人这么多年没有什么争吵，真的是相敬如冰。周坤也开始在外面纵情声色，
不过因为还顾及家里的老人和自己的女儿，一直保密工作都做的不错。

　　王丽雪开始对自己的老公虽然也不满意，不过父母之命她也违抗不了。两个
人有了孩子后，王丽雪就认命了。索性把自己在市委宣传部的工作办了停薪留职。
一心操持家里。教育女儿。而且周坤虽然长相一般，可为人精明圆滑，在官场上
也吃的开。凭借着他父亲的关系，一路上也是水涨船高。在加上孩子一天天的大
了。俩人的关系外人看起来是不错，可周坤和王丽雪都对丁海原说过对彼此的不
满。

　　周坤是拿丁海原当哥们有事没事就来诉苦。丁海原也没办法，虽然很多事都
是周坤的不对，但是也没办法说。王丽雪的朋友也不算多，她和丁海原是校友，
平时两个人的共同话题就挺多的，在加上周坤和王丽雪一吵架的时候就让他来当
和事佬，久而久之俩人的关系也就更近一些。俩人互相都很欣赏彼此，可又很理
智的保持着距离。因为他们都知道隔在她们面前的是什么，不过这不妨碍他们成
为无话不说的朋友。王丽雪有什么事也不瞒着丁海原。

　　丁海原说，丽雪，你说吧，我知道你委屈，把话说出来还能舒服点。王丽雪
很平静的说，周坤出轨了。媛媛去北京的那天，他喝醉了，有人给他打电话他没
接，后来发过来一条信息，我看了，也就全明白了。丁海原看着王丽雪说，丽雪，
我知道你是什么样的人。所以那些劝你的话，我也不说了，我只是希望你别受委
屈。

　　王丽雪淡淡的笑了笑说，海原，你总是这么了解我。放心吧。我难过的时候
会找你借肩膀的。丁海原说，那你和大哥…… .王丽雪说，我俩已经聊过了。其
实这么多年我都已经看的很清楚了。我们的婚姻就是来应付别人的。现在也好。
至少我觉得解脱了。

　　丁海原有点担心的说，你俩是怎么聊的。王丽雪说，隔了有几天。我约了他
在咖啡厅里见面，我的想法就是，现在我们离婚。但是不分家也不对外说。因为
女儿还小。等到媛媛大学毕业了。我俩在彻底的分开。以后周坤的事情我不会管。
但是我自己的事情周坤也管不着。呵呵，我俩的离婚证都领完了。

　　其实丁海原也能猜的到，王丽雪是个生性浪漫的人，虽然和周坤的夫妻关系
是在维持，但是至少在她看来俩人对彼此还是纯洁的，可周坤发生了这样的事情，
王丽雪一定不会容忍。可没想到，她还是这么干脆的就离了婚。

　　叹了口气。丁海原说，我也没什么可说的了。反正你要对自己好点。我可不
想看着你颓废消沉。王丽雪笑着说，我真没事，我哪有你想的那么脆弱。丁海原
想了想也对，这对于他俩来说，可能都是一种解放。

　　于是也笑着说。对，你坚强，忘了以前在我面前哭的时候了。王丽雪没好气
的说，我可是有把柄握在你手里了。丁海原说。算了，你的把柄太多了。我都快
忘了。俩人都笑了起来。这时丁海原的电话响了。看了看是周坤。王丽雪也猜到
了，示意丁海原接。

　　丁海原接了起来那边的周坤说，你到哪了。丁海原说，在你家呢。周坤说，
你怎么去那了。丁海原说，今天星期六我以为你在家呢。周坤说，我在学校呢，
你来找我吧。丁海原答应着挂了电话。王丽雪也听到了说，那你去吧。丁海原点
点头，走到了门口的时候，丁海原站住了说，不管有什么事，记得给我打电话。
说完就走了。王丽雪看着他的背影，嘴角微微的翘了起来。

　　到了学校果然周坤抓着丁海原就是一顿诉苦。丁海原也没留情面的说了他一
顿。周坤说，这样也好。丽雪也没跟我闹。让我还有点面子，老爸老妈那里我也
能交代。不过说实在的，我还觉得有点内疚了。

　　丁海原说，老大你可算良心发现了。周坤说，滚蛋。走，中午陪我喝点。丁
海原说，走吧，俩人走出了办公楼。巧的是在教学楼下碰到了高翠夫妇。他俩正
和一个四十多岁的男人说话。

　　李明远看见丁海原打招呼说，丁主任。高翠在一旁没有说话。丁海原点头说，
嗯，看见儿子了。李明远说，嗯嗯。这时那个男人说，周校长。周坤点了下头说，
怎么了，刘老师。那个男人一脸讪讪的说，没事没事两个学生家长。

　　周坤的眼睛在高翠身上打量了几圈，然后对丁海原说，你认识。丁海原刚要
说话。这时李明远推了高翠一下。高翠说，丁丁主任，我。丁海原说，怎么了。
高翠对着周坤笑了笑然后说，丁主任你来一下。丁海原就跟着高翠走到了一边，
原来高翠今天来看儿子，发现儿子竟然坐到了班级最后一排。下课的时候问了下
才知道，是因为高翠没有给班主任红包，所以她儿子的座位一直在后面。

　　高翠和李明远找到了小飞的班主任刘老师。准备中午请他吃饭。然后在送点
礼，刘老师也答应了。谁知道这个时候周坤和丁海原来了。李明远的脑子转的快，
听见了刘老师叫周坤校长，这关系怎么能不利用，钱肯定是要花，但是校长的朋
友花钱，那价值就不一样了。于是就推了高翠一下，高翠更是心灵通透的。就把
这个意思跟丁海原说了。丁海原笑着答应了，不过趁着李明远他们看不到的时候，
对高翠做了个吻的动作，高翠没好气的白了他一眼。

　　丁海原笑着走了过来对周坤说，大哥，这就是上次我和你说的，我那个同事，
她儿子在咱们学校上高一呢。周坤点头说，哦，知道了。怎么了。丁海原说，没
事，就是孩子眼睛近视，在后排看不清楚，准备找刘老师给调调座位。刘老师也
答应了。大哥你以后可得照顾照顾我们这个孩子。

　　周坤说，刘老师不是已经答应了吗。刘老师连连点头说，是是是。丁海原说，
谢谢刘老师了，孩子在班级还得请你多关照呢。刘老师笑着说，应该的应该的。
周坤又瞧了高翠几眼说，那没事了咱们走吧。丁海原对着李明远和高翠打了个招
呼。俩人就离开了。

　　丁海原和周坤两个人喝到了下午四点多。周坤接了个电话说有事就走了 .丁
海原有些迷迷糊糊的，也就在酒店开了间房睡觉了。知道晚上七点多才被电话个
叫醒了。看了看电话是高翠。

　　高翠在那边说，你干嘛呢。丁海原说，喝点酒睡觉呢。你干嘛呢。高翠说，
我没事，想请你吃饭。丁海原说，算了，你老公还在呢。我不去了。高翠说，他
走了。就是他让我请你吃饭的，说是谢谢你。

　　丁海原一听精神来了。于是说，就你自己啊。高翠说，还有我儿子呢，丁海
原想了想说，那你来蓝港酒店吧，我请你吃饭。对了，晚上你在哪里住啊，高翠
说，我和儿子找个宾馆就行了。丁海原说，你来这个酒店住吧，我帮你订两间房
就行了。高翠推辞了几句拗不过丁海原的坚持也就随着他了。

　　没一会高翠就到了，丁海原也到了楼下接上了高翠还有她儿子去餐厅吃饭，
席间丁海原装作不经意的问了高翠，原来李明远今天就是来办这个事的。他那边
还忙着呢，中午请了刘老师吃了饭就赶回去了。走的时候让高翠请丁海原也吃个
饭。丁海原当着高翠儿子的面也是装模做样了一番。她儿子吃完饭就去上面客房
了。这包间里就剩下高翠和丁海原了。

　　丁海原凑了过去坐在高翠的身边说，想我了没。高翠说，谁想你。丁海原笑
着说，我可是想你了。宝贝，咱们去看电影啊。高翠愣了一下，其实她今天晚上
来，心里已经很清楚的知道会发生什么。不过她没有想到，丁海原竟然没有急色
的拉着她去房间，而是邀请她去看电影。

　　虽然高翠有些意外，可更多是一种说不上来高兴，自己总算没看错他。接下
来丁海原说，好久没看电影了，不是没时间就是有时间没有喜欢的人陪。今天两
样都凑全了。赏个脸吧。高翠听着丁海原的话，心里竟然有了幸福的感觉。她和
她老公也就是当初谈恋爱的时候看过几次电影，后来结婚生子，柴米油盐充斥了
整个生活后，浪漫早就被扔在了一边。今天丁海原的提议让高翠仿佛回到了年轻
的时候。而且丁海原那一句婉转的情话，更是让高翠深信丁海原是喜欢自己的，
如果丁海原想要自己的话，可能早就得手了。可是他除了对自己偶尔动手动脚以
外，从来没强迫过自己，而且有什么事都是义不容辞的帮忙，事后也从不提及。

　　想着过去现在的种种，高翠心里对丁海原也产生了感情。当初可能就是一些
好感，可经过这么多事情，让高翠知道自己确实是喜欢上了他，虽然知道不应该，
可是却控制不了。

　　不得不说丁海原的手段高明，其实他现在完全可以抱着高翠去楼上做一切想
做的事情，可那不是他想要的。他喜欢的是，让女人完全的投入进来，两情相悦
才是有滋味的。何况自己等了这么久了，又何必急在一时呢。

　　高翠俏脸微红的说，嗯，那我去楼上跟小飞说一声。丁海原说，那我在电影
院门口等你。高翠点了点头拿起包去楼上了。丁海原笑了笑也离开了。在电梯里
高翠就知道今天晚上她一定会和丁海原发生些什么，摸了摸自己还有些发烫的脸
颊，她打开了儿子的房门，小飞正坐在电脑前和同学玩游戏呢。

　　听到高翠走了进来说，老妈，你回来了。高翠说，嗯，今天累了吧。小飞说，
没事，好不容易放了一天假，我可得好好玩玩。高翠说，玩一会就睡吧。小飞说，
嗯，老妈，你在哪里住啊。高翠说，妈妈就在你斜对门的１１０８。小飞说，那
你也早点休息吧。高翠说，你个小滑头，是不是嫌老妈唠叨了。小飞嘿嘿的笑着
说，哪有哪有。

　　高翠白了他一眼说，今天逛了一天，累坏了。妈妈回去睡觉了。你要是找妈
妈就打电话，不然我怕我听不见。小飞正玩的高兴满口答应说，知道了老妈。高
翠这才放心的走了出来。回到自己的房间对着镜子又补了补妆，才下楼去电影院
了。

　　高翠到了电影院门口。看见丁海原拿着一束红玫瑰站在那。丁海原也看到了
高翠走了过来，到了高翠身边递上了玫瑰说，翠，你今晚真美。高翠接过了花说，
我们晚上看什么电影啊。丁海原笑着伸出自己的手臂说。秘密。高翠白了他一眼，
不过还是挎住了丁海原的手臂。两个人走进了电影院。

　　现在已经是晚上９点多了。大多是情侣来看电影的，而且人也不多。丁海原
找了一个后排比较靠近角落的地方。高翠也没什么意见。高翠看着电影，靠在了
丁海原的怀里，丁海原的一只大手在她的腰肢上慢慢的抚摸着，看着座位上的玫
瑰和身边的情人，女人都喜欢浪漫，高翠心里挺甜蜜的，这样的气氛怎么能不让
高翠陶醉。

　　她又向丁海原的怀里挤了挤，丁海原的一只大手则摸上了她浑圆的屁股，高
翠低声说，坏蛋。丁海原低下头，找到了高翠的小嘴吻住了她。高翠挣扎了几下
就和他搂在一起吻住了彼此。直到丁海原的大手伸到了高翠的腿间，隔着丝袜和
内裤。抚摸着她的阴部高翠才推开他喘息着说，还有人呢。不不行。丁海原笑着
说。别怕宝贝，没人管的，不信你看，说着丁海原一指。

　　高翠模模糊糊的看见前几排有两个模糊的人影，那动作频率和那隐隐约约的
喘息声。高翠一下就知道了他们在干什么，不由得按着丁海原在自己腿间活动的
手松了一下。丁海原当然知道美人的意思了。一边吻住高翠的小嘴，一边大手顺
着丝袜和内裤插了进去。

　　高翠这时索性也放开了。搂住丁海原的脖子不停的吻着他。丁海原的大手灵
活的逗弄着她湿漉漉的阴部。伴随着高翠的喘息，丁海原的一根手指已经插到了
高翠火热的阴道里。高翠这时也顾不上亲吻丁海原了，只是紧紧的抱着他，任他
施为了。丁海原的手指灵活的在高翠的身体里搅弄，手感紧紧的压在她的阴部，
揉弄她的阴蒂。没一会高翠就用力的抱紧了丁海原高潮了。

　　丁海原抱着高翠，爱抚着她。好一会高翠才娇娇的说，坏蛋，好丢人。丁海
原抽出了在高翠身体里的手说，宝贝，不许撒谎，你看。说着张开了那湿漉漉的
手指。高翠害羞的拉下了她的手说，嗯，烦人呢。说着从自己包里拿出面纸给他
擦拭了一下。丁海原搂着她亲了个嘴说，舒服吗，高翠虽然有点害羞，但还是点
了点头。丁海原凑在她耳边说，还有更舒服的呢。宝贝，来把丝袜脱下来。高翠
这时也兴奋的紧，开放的空间和偷情的刺激让她也很期待。

　　扭捏了几下还是把内裤和丝袜脱了下来。丁海原伏到高翠的两腿中间。下头
张嘴亲了上去，一条舌头在那湿漉漉的阴部亲来舔去，高翠的大腿夹着丁海原的
头，腰肢不停的扭动，其实高翠很喜欢让人亲这里，李明远则是不够耐心，每次
就应付的亲上几下。哪能和丁海原这仔细相比。这个坏蛋，怎么总舔我的小豆豆，
好舒服，好麻啊。高翠心里像着了火一样。弄了一会阴蒂。高翠感觉到丁海原的
舌头钻进了自己的阴道。不停的搅弄。这是高翠以前从来没感受到的。一种新鲜
的刺激让她浑身都微微的颤抖着，丁海原的温柔让高翠打心里喜欢上了这个男人。

　　高翠的小手插进了丁海原的头发里，紧紧的抱着他。仿佛怕他跑了一样。丁
海原一边搅动着舌头，一边用自己挺拔的鼻子逗弄着高翠那兴奋的阴蒂。这下可
让高翠美翻了。她那里享受过这么刺激的性爱。紧紧的咬着嘴唇鼻子里发出了一
声销魂的呻吟。她又高潮了。

　　丁海原只觉得一股热流淌了出来，弄的自己嘴里脸上都是。丁海原心里想着，
这小少妇还真是热情，这么一会功夫都让自己弄出两次高潮了。他放慢了节奏慢
慢的舔舐着高翠的阴部。让她能感到自己的爱抚。好一会丁海原才从高翠紧紧夹
着的大腿中抽出头来，坐在了椅子上，还没有说话，高翠已经迎了上来吻住了自
己的嘴。

　　丁海原吻了一下推开她说，宝贝，我脸上都是水。高翠娇声说，我不管，我
就想亲你。我爱你老公、丁海原知道自己已经走进了高翠的心里，他笑着说，宝
贝，你舒服了，可是我的小弟弟还难受呢。说着拉着高翠的手到了自己的胯下，
让她隔着裤子握住了自己的鸡巴。

　　高翠拿过面纸给丁海原擦了脸后说，这么硬，坏蛋。丁海原说，宝贝，来给
老公含一含。高翠顺从伏下身子解开了他的腰带，把丁海原那坚硬的鸡巴抓在手
里轻轻的撸动了几下后，张开小嘴慢慢的把他的龟头含了进去。

　　丁海原的鸡巴挺大的，高翠只能含住一小半，她一边慢慢的吸允，一边也用
小手帮忙撸动。丁海原舒服的喘息了下，高翠的技术可比高静的要强了，高静像
是吃雪糕一样，就是单纯的吸允。高翠则用自己的小舌头舔舐着丁海原的龟头。
让丁海原不自禁的握紧了手里高翠那丰满的乳房。

　　高翠娇哼了一声。她当然知道丁海原有多兴奋，那坚硬的鸡巴在自己的嘴里
又胀大了一圈似得。高翠只能吐出一些，含住了龟头。丁海原喘息着说，宝贝，
摸摸我的蛋蛋。高翠一只柔软的小手轻轻的抓住了他的睾丸。高翠的小手绵软滑
嫩。让丁海原舒服的叹了口气。高翠吐出了龟头说，舒服吗。丁海原点头说，舒
服，你太棒了宝贝，高静低笑一声，小舌头顺着阴茎慢慢向下，学着Ａ片里的动
作，舔弄了几下后，含住了丁海原的一个蛋蛋，那火热的触感，让丁海原舒爽不
已。

　　自己这么多的努力还是真值得啊。高翠轮流的把两个蛋蛋含在嘴里，另一只
小手也没闲着，握着丁海原的鸡巴快速的上下套弄，没一会丁海原就有了射意。
放开了手里的乳房从高翠的领子抽出手来，丁海原把正给自己口交的高翠抱了起
来喘息着说，宝贝我们回酒店吧。我想射进你身体里。

　　高翠这个时候也受不了了，虽然是给丁海原口交，但是自己也是浑身火热。
高翠都怀疑，如果不是刚才已经有了两次高潮，自己会不会像前排那两个人一样，
就在这电影院里和丁海原做爱。听到丁海原这么说，高翠窝在他的怀里软绵绵的
说，我听你的。

　　回到了宾馆，关上了房门，丁海原就把高翠抱在了怀里一边吻着她，一边拉
开了她连衣裙的拉链。自己也手忙脚乱的脱掉了自己的衣服，等到自己浑身赤裸
的时候，高翠那件连衣裙还没有脱掉。丁海原说，宝贝，你怎么不脱啊。高翠俏
脸红红的说，我可没你那么不要脸。丁海原笑着凑上去，对对都是我不要脸，来
宝贝，说着把高翠的连衣裙给脱了下去

　　看着高翠穿着胸罩和连裤袜的身体。丁海原的鸡巴又硬了几分。高翠是属于
那种看起来苗条，但是身上很圆润很有肉的类型。丁海原走到她面前，按住了她
的肩膀。高翠当然知道他的意思。顺从的蹲在了他面前含住了那耀武扬威的阴茎，
丁海原把着高翠的头开始缓缓的抽送，他知道自己的鸡巴大。高翠不可能全部含
进去，可他就是喜欢这种感觉，看着别人的老婆在自己的脚下含住自己的鸡巴。
这感觉是那么的兴奋。

　　高翠双手扶着丁海原的腰，怕他顶的太深，丁海原则是居高临下的看着自己
的鸡巴，在高翠的吸允下变的湿漉漉的。高翠一边替他含弄一边心里想着，这个
人怎么这么多花样啊。这个动作也太太丢脸了。不过自己的下面也湿了，真的好
奇怪。弄了一会丁海原把高翠拉了起来亲了嘴说，走。宝贝，我们去洗个澡。说
着动手脱掉了高翠身上的衣物，让高翠也变成了浑身赤裸的。丁海原在浴室里逗
弄着高翠的乳头说，宝贝，你这乳头怎么跟小姑娘是的，红红的真可爱。

　　高翠娇声说，我也不知道啊。它一直都是这个颜色。丁海原蹲在地上说，宝
贝打开腿，我看看下面。高翠作势踢他说，不行，你坏死了。丁海原抱住了高翠
的腰说，老婆，让我看看吗。说着伸出舌头舔舐着高翠肚脐。高翠麻痒难耐，丁
海原的大手还抓着高翠丰满的臀肉揉捏着，高翠不由自主的分开了双腿，丁海原
放开了高翠，看着她的下面，果然也是浅红色的。丁海原心里琢磨着，还真是亲
姐妹呢，高静和高翠的阴唇形状是一样，就连阴毛也差不多，不过颜色上有区别
罢了，高静的是浅褐色，高翠的则是浅红色，丁海原站起身来搂着高翠说，宝贝，
你看你这身材哪里像三十六了，说你二十六都有人信，这倒是真的。

　　高翠的皮肤白皙，乳房挺翘。浑圆的屁股因为生了孩子略微有些重，不过这
更吸引男人的眼球。一双长腿浑圆笔直，丁海原的大手一直留在上面抚摸着，那
光滑的触感，让丁海原的鸡巴硬硬的顶着高翠的肚子。高翠任由他抚摸了自己一
会推开他说，你还洗不洗了。丁海原说，洗啊。来宝贝，我给你洗。

　　高翠白了他一眼说，我可不用你，说着转身去拿沐浴露。谁知道手一滑，掉
在了地上，高翠弯腰去拿，一个浑圆的屁股就展现在了丁海原面前，丁海原实在
忍受不了，一步走到她深前抱住了她的腰说，宝贝，别动，我想要你，高翠被丁
海原那坚硬的鸡巴顶的浑身发软说，那那我们去床上，丁海原说，我等不及了。
宝贝，你这姿势太诱人了，来，扶着墙。高翠想着这一刻还是来了，其实她也很
想要了，于是乖乖的扶住了墙撅起了屁股，丁海原在她身后，扶着鸡巴慢慢才插
了进来。等到鸡巴插到了底。俩人才同时喘息了一声。丁海原说，宝贝，我终于
进来了。说着伏在高翠的背上抓着她的乳房揉捏着。

　　高翠小声呻吟说，嗯嗯，这次你满意了。啊。丁海原说，难道你不满意，说
着用力的顶了她一下。高翠轻叫了一声说，啊，你你太大了。丁海原笑着说，喜
欢吗。高翠回手打了他屁股下没有说话。丁海原捏着手里的大乳房说，宝贝，真
舒服。你下面真紧。说着直起身子把着高翠的腰开始快速的抽插。高翠哪里承受
过这样大的尺寸和速度。一颗心被丁海原顶的都飘了起来。丁海原看着自己的鸡
巴在高翠的屄里进进出出的，不一会鸡巴根部就多了一圈白白淫水，知道这个小
少妇已经兴奋起来了，用力操干了几下后，抱着她说，宝贝，走我们去镜子那里。
高翠这个时候马上就要到高潮了。丁海原突然停止，让高翠一下就悬在了半空，
高翠不满的喘息说，啊干嘛啊，这不挺好的吗。

　　丁海原哪里会不知道高翠的想法，一边走一边顶动着说，宝贝去那里有更刺
激的。高翠只能配合他走到了镜子前面，忽然看到自己在镜子里出现，身后的丁
海原是那么健壮，自己丰满的乳房被他抓在手里把玩，而且在腿间还能看到他的
睾丸，这淫靡的景象一下让高翠不能自已。

　　她喘息着说，老公老公要要你。丁海原感受到高翠的屄里仿佛又紧了许多，
舒服的叹了口气说，宝贝想要自己来，高翠这时哪还顾得上什么面子，只能把自
己浑圆的屁股向后撞，让男人的鸡巴插的更深一些，丁海原得意的享受着高翠的
主动，也配合的向前顶着，高翠被这如潮的快感弄的心神荡漾的。嘴里的呻吟声
越来越大，不过自己却是越来越软，几乎有点带了哭腔的说，老公老公坏坏蛋。
丁海原也不忍心在折磨她。于是放开她的乳房，把着她腰肢快速的抽插了起来。
高翠白皙丰满的臀部被撞击出一波波的臀浪，都有些发红了，可是高翠哪里顾的
上，她这时已经被丁海原这强力的的抽插征服了，还恨不得让他在大力一点，把
自己顶起来才甘心。丁海原听着自己撞击高翠屁股发出的啪啪声得意的说，宝贝，
我说过有一天我一定从后面狠狠的操你。怎么样，爽吗。

　　高翠呻吟着说，爽爽。啊啊啊啊啊。我要要来了。丁海原喘息着说，媳妇，
看镜子看那。高翠勉强的睁开眼睛看着镜子里自己淫浪撅着屁股被丁海原抱在怀
里用力的抽插，把玩。那陌生的刺激快感，让她一下就到了高潮，发出一声尖叫
后，软倒在了丁海原的怀里。丁海原只感觉到自己的鸡巴一下让高翠的阴道给包
裹住了。一股热流一下就浇在了自己的龟头上。舒服啊。虽然没射，但是高翠屄
里那一下下抽搐还是让丁海原爽的吸了口冷气。享受了一会丁海原才抽出鸡巴抱
着高翠回到了床上。

　　高翠软绵绵的躺在床上，脑子里都是刚才那绝美的高潮。她觉得自己像飞了
起来。平时和老公在一起的时候也会有高潮，却从没有过这样的快感。高翠也好
久没有这样被纯粹的抽插操到高潮的时候了。这种感觉真好。高翠想着，以前的
高潮和现在比起来就像是开胃菜。虽然也舒服，但是和现在一比就差的远了。

　　看着在一旁倒水的丁海原。高翠还能想到，自己高潮以后，他那坚硬的鸡巴
还插在自己体内的感觉。好满好涨。深深的顶着自己。真不想让他拔出来。这时
丁海原拿着水杯回到了床上。搂着高翠喂她喝水。

　　高翠心里甜蜜极了，这是她从来都没有感受的温柔，虽然李明远对高翠不错，
但是这样贴心的举动他还是做不出来的。高翠乖乖的喝了几口后，拿过杯子也喂
丁海原喝，丁海原笑着喝光了水说，老婆，刚才好吗。

　　高翠满脸酡红的点头说，好，都飞起来了。丁海原笑着说，老公棒吧。高翠
虽然不好意思但还是点了点头。丁海原大笑了起来。高翠不依的撒了会娇后，一
只小手握着丁海原还坚硬的鸡巴说，老公。你还没射呢。憋着难受吧。

　　丁海原抚摸着他光滑的背部说，没事，你先休息休息。其实这对丁海原来说
是常事，他本身阴茎就大，而且他常年的锻炼和健身保持身体也非常好，性能力
也很强，平时和自己老婆做爱的时候。也经常是老婆高潮两三回他才射一回。早
就习惯了。

　　高翠抱着他亲了他一下说，老公你真好。丁海原享受着高翠的柔情说，谁让
我喜欢你这个小妖精。高翠咬了他嘴唇一下说，老公我又想要了。这倒是实话，
虽然俩人没有做爱，但是丁海原抱着她，一双手怎么可能老实，而高翠又是初尝
这偷情的刺激，下面一直都湿漉漉的。

　　丁海原说，那你坐上来，我想抱着操你。高翠在他的脖子上咬了下说，坏蛋，
可是一只小手却抓住了丁海原的鸡巴套弄了几下，蹲在丁海原的身上慢慢的坐了
下去，丁海原抓着她两个丰满的乳房笑着说，老婆，你可真好，好舒服。

　　高翠慢慢的套弄，适应着他的尺寸，这个姿势太深了。听到他真么说。高翠
揽着丁海原的脖子说，老公这次别忍着了，想射就射吧。丁海原闭着眼睛享受道，
嗯，老公一会就射给你，哦舒服。高翠推开丁海原的手伏在了他的怀里，伸出小
舌头在他的脸颊和耳垂上舔舐着，一对丰满的乳房紧紧的压在丁海原的胸膛上，
一边是柔滑的触感，一边柔软的摩擦。这下可让丁海原舒服的飘了起来。想不到
高翠在床上这么风情。丁海原的双手轻轻拍打着高翠的屁股说，宝贝，你怎么这
么厉害。

　　高翠轻咬了一下丁海原的耳垂说，我从Ａ片上看的，不知道你喜不喜欢。丁
海原心里想着，自己这次还真的是没有白努力。高翠给自己的惊喜真的好大。看
她这温柔的样子，可能是对自己老公也没这么温柔吧。于是说，喜欢，当然喜欢
了。好老婆，你真哦哦。

　　高翠一边吸允他的耳垂一边琢磨着，自己这是怎么了，本来看Ａ片学这个是
准备逗李明远的，最近他俩的夫妻生活不是很和谐，可怎么就用到了丁海原身上，
不过好像自己更高兴伺候丁海原似的。听着他老婆宝贝叫，自己就情不自禁的想
要讨好他。这个冤家。

　　高翠心里叹息了一声，伏在丁海原的耳边说，老公，我爱你。丁海原一个翻
身把高翠压在了身下。他已经被高翠给挑逗的浑身冒火了。高翠吃吃的笑着，大
腿紧紧的夹住了丁海原的腰。丁海原喘息着说，老婆。我也爱你。不过现在我更
想干你，狠狠的干你。说着一个猛烈的抽插。伴随着高翠的呻吟，俩人开始了今
晚激烈的性爱。

　　第二天俩人是被高翠的电话给叫醒的，看看表多已经９点多了，昨天晚上；
俩人做到快１点了。丁海原射了二次，高翠也高潮五六次。最后俩人都累的受不
了才睡着了。高翠接起电话说。起来了。嗯好，妈妈洗完澡就去找你。

　　挂了电话就让丁海原弄到了怀里。俩人吻了一会高翠才说，我今天陪我儿子
去买点衣服什么的。不能陪你。丁海原理解的说，我知道，今天好好陪陪孩子。
高翠说，嗯你在睡一会吧。丁海原笑着说，我可得好好休息休息。这昨天晚上可
是累坏了我了。

　　高翠打了他一下说，还是不你，没完没了的，人家都那么求你了，你还不依
不饶的。丁海原笑着说，谁让你这么迷人了。宝贝，说实在的我现在还想要。高
翠求饶说，老公不行了，我现在下面还酸着呢。你坏死了。

　　丁海原揭开被子说，那你给我舔一舔，安慰安慰它。高翠白了他一眼还是乖
乖的伏了下去，看着昨天让自己欲仙欲死的小坏蛋。高翠对它是又爱又怕。不过
还是把它含在了嘴里吸允着。丁海原享受着情人的温存。好一会才才让高翠起床
洗漱，高翠都整理好了，回到床边吻了丁海原一下说，老公我走了。记得想我。
丁海原说，嗯，有什么事给我打电话。高翠答应着开门去找她儿子了。丁海原打
个哈欠继续睡觉。

　　高翠下午五点多才回到了镇上，去了饭店看见已经有客人上门了，就跟正在
忙的高静说，小静，我回家换件衣服就过来。高静笑着说，没事，不着急。高翠
说，谁在家呢。高静说，宁宁出去玩了，俊安在家呢。高翠答应了一声出了店，
回到了家里。

　　赵俊安正郁闷着呢。这几天乔慧也不知道怎么了。不太搭理自己，好几次求
欢都被拒绝了。自己也只好闷在家里玩电脑了。这时听见门响。赵俊安以为是高
静回来了，走了出来看见高翠正在弯腰换鞋呢。笑着说，三姐回来了。

　　高翠说，嗯，今天休息啊。这时赵俊安透过高翠的领子又看见了那一对丰满
的乳房，上面还有两个浅浅的吻痕。赵俊安的鸡巴不禁又硬了起来。不过他装作
若无其事的说，嗯，休息了。三姐夫回去了。高翠说，回去了。他那里还忙着呢。
说着就走进了自己的卧室去换衣服了。而赵俊安的脑海里都是高翠那雪白的乳房
还有那两个吻痕了。

　　听着高翠在卧室里窸窸窣窣换衣服的声音。赵俊安索性做到了沙发上看起了
电视，心里还在意淫。高翠哪里知道他的心思，脱下了内裤，看着上面那淫水的
痕迹，不禁想起了丁海原。这个坏蛋，昨天在电影院把自己弄的这么放荡、哼，
虽然心里这么想，可是嘴角的笑意早就出卖了她。坏蛋高翠低声说道。

　　换好了衣服，高翠走了出来到卫生间洗洗脸，这一天陪着小飞逛的也挺累的。
赵俊安这时走到卫生间门口看着正在洗脸的高翠说，三姐，你一会去饭店啊。高
翠点头说，嗯。这就去。今天人挺多的。赵俊安说，那一会我也去饭店帮忙吧。
其实他这时的眼睛都在高翠那微微撅起的屁股上打转呢。

　　高翠当然不知道，她冲掉了洗面奶的泡沫，擦拭干净后笑着说，好啊，今天
天气不错啊。俊安也知道去店里帮忙了。赵俊安笑着说，三姐你就别取笑我了。
其实高翠对赵俊安的印象还是蛮好的，虽然他懒了一点，可他那倔头倔脑的性格，
在高翠看来还是挺可爱的。

　　特别是赵俊安特别听高静的话，这是让高翠有些羡慕的。自己的老公虽然比
赵俊安有能耐，为人处事更是圆滑，可高翠觉得他有些圆滑过了，有的时候对自
己也是口是心非的。不过这么多年，李明远总体说来，还是挺好的，不过高翠知
道自己是驾驭不了自己的老公。

　　所以对赵俊安这样性格的人，还真是挺中意的。人就是一个矛盾体，别人的
东西总是好的。而且赵俊安虽然谈不上多帅。可也长得文质彬彬的，对自己一家
也很热情。高静总说赵俊安不会来事，可是高翠觉得赵俊安还可以，至少对自己
一家挺好的。

　　李明远不在家的时候，有事都是赵俊安替她办的。所以高翠对赵俊安也挺好。
高翠就是这样一个人，虽然她挺精明的，可是她却没什么心计。她只不过是一个
普通的女人，她当然想不到，自己这个妹夫，已经对她产生了别的念头。

　　高翠笑着说，嗯，不逗你了，你就勤快点，也省着小静总说你。说着转身去
挂毛巾，这时突然脚下一滑。眼看就要跌倒了。赵俊安急忙从身后抱住了她。吓
了高翠一跳。缓过神来，她才觉得有些不妥。

　　原来赵俊安的双手从后面抓着了自己的乳房。其实这也不是赵俊安故意的，
他就是下意识的一抱，谁知道就搂住了高翠的胸部。不过搂住以后不放开。就是
他故意的了。虽然隔着衣服，可赵俊安还是能感觉到那丰满。不过他也知道轻重。
过了下瘾就放开了说，三姐小心点。

　　高翠这时脸红红的，竟然让自己的妹夫摸到了那里。虽然赵俊安很快就放开
了自己，但高翠也有点不好意思。抬头看了赵俊安一眼。发现他的脸也挺红的。
高翠不由得笑着说，占了我的便宜，你怎么脸红成那样。赵俊安被她一说，尴尬
的支支吾吾也不说出来什么、高翠也为了缓解尴尬说，行了。我去饭店了。

　　赵俊安连忙退出了卫生间。高翠走到了门口换好了鞋子，看见赵俊安还站在
卫生间的门口看着自己。知道他也不故意的，就笑了出来说，看什么，你也不是
什么好东西，说完就关门走了。赵俊安虽然反应慢了一点。可是也能看出来高翠
没有不高兴。这时他脑子也活络了起来。回想着刚才摸着高翠乳房的感觉。还有
高翠的态度。赵俊安觉得生活真美好。

　　高翠走出了小区还在想着刚才自己出门的那句话呢。自己这是怎么了，俊安
是自己的妹夫啊。怎么能那样的逗他。难道我对俊安，不不可能的。虽然对他印
象不错，可是他是小静的老公啊。哼，都是丁海原那个坏蛋，逗弄的我。让我一
天胡思乱想的。想到了丁海原，高翠也没功夫在想赵俊安了。回味着昨天晚上的
缠绵。她脚步轻快的走向了饭店。

【小镇故事】第八章

作者：dukang22
2013年5月12日发表于SIS001
原创首发

这次写的时间长了一点，是因为写好的被我给误删了。。。小镇已经写到第八章了。
故事已经开始展开，希望喜欢的兄弟们能多给出意见，短消息也可以了。好望能多
多交流。


　　丁海原最近可是春风得意，今天在市里开会，因为这两个月业绩突出，在会
上受到了领导的肯定，面上有光。另一个高家姐妹都成了自己的情人，最近这段
时间，可是享受不少艳福。这两姐妹平时的性格差不多，可在床上就有明显的差
距了。高翠在床上也是热情如火。丁海原的要求只要稍稍用点手段就行了。而且
还换着招数的调戏丁海原。每次都让丁海原欲火焚身的。但是高静就不行了，她
比较害羞，每次俩人做爱也挺尽兴的，可每次做爱换个姿势都得商量一阵。不过
这也让丁海原尝到了不同的口味。而且高静每次做爱的时候，肉紧的搂着自己叫
好哥哥的时候。那滋味还真是过瘾那。想着想着丁海原的鸡巴又有点硬了。

　　好容易熬到开会完事，丁海原和几个朋友走出了办公楼。互相寒暄了一阵就
各自分手了。按照以前的惯例大家是要聚一聚的，可正赶上了最近倡廉，也就作
罢了。丁海原拿出电话给乔慧打了个电话。

　　乔慧今天是和丁海原一起来的。这小少妇最近不知道怎么了，总是有点神不
守舍的。丁海原知道她家的事情，可也没什么办法。可惜了乔慧这个小女人了。
年轻漂亮的年纪，就摊上了这么一个男人。

　　正好来市里开会，顺便带她来市里逛一逛也当散心了。到了市里俩人说好，
中午的时候一起吃饭。这时乔慧的电话通了，那边的声音挺乱的，就听到乔慧说，
丁主任，你开完会了。丁海原说，嗯，你在哪呢。乔慧说，我刚才和一个朋友逛
街买了几件衣服，想打车去找你，可是半天也没打上车。丁海原笑着说，算了，
我去找你吧。你在哪呢。乔慧说，我在中山路路口那等你吧。丁海原说，行，我
到了给你打电话。挂了电话，到了车里坐下说，小王，去中山路。小王答应了一
声，开车就去了。

　　虽然离的不太远，可是正赶上中午下班，开了大约半个小时才到了。丁海原
说，小王忙去吧，下午我还有事，你五点来这接我。小王笑着说，好勒。您有事
就给打电话给我，丁海原点点头小王开车就离开了。转身刚想给乔慧打电话，就
看见她在一旁的麦当劳里走出来，正对着自己挥手呢。丁海原走到了她身边笑着
说，饿了？

　　乔慧说，没有，这不等您吗。丁海原说，正好也到吃饭的时候了，咱俩先去
吃饭。乔慧点头同意了。丁海原挑了一家韩式烧烤。中午的时候人挺多的。俩人
就要了小包间进去了。看着乔慧大包小包的。丁海原笑着说，今天东西可没少买
啊。乔慧笑着说，我挺长时间也没买衣服。今天当然好好的购物了。

　　丁海原说，女人总是觉得自己的衣柜里缺一件衣服。乔慧甜笑着说，当然了
每个女人都难免的。丁海原看着乔慧美丽的笑颜不由心里一荡说，小乔你就应该
多笑一笑，多美丽的一个女孩子。乔慧闻言脸色一红。丁海原知道自己失言了，
连忙说，你看我，正好这个时候菜上来了。

　　丁海原忙着烤肉想把这件事情岔过去了。给乔慧夹了一块烤好的肉说，来尝
尝他家的味道可是很有名气的。乔慧看着那块烤肉说，丁主任，谢谢你。丁海原
笑着说，谢什么。乔慧吃了口烤肉说，丁主任，好久都没人给我夹过菜了。你放
心我没什么的。我家那点事谁不知道啊。我都习惯了。

　　丁海原一听正色说，小乔，这我就得说你两句了。人生有什么过不了的事情，
你这么年轻，可不能一天胡思乱想的。乔慧看着一脸严肃的丁海原忽然笑了出来
说，丁主任。你板着脸的样子好可爱啊。丁海原一时没转过来愣住了。

　　乔慧看着他说，丁主任。其实这段时间，我想通了好多事情。就像您说的，
人生有什么过不去的。我还年轻，我要做的事情太多了。何必为了这一点小事情
就让自己生活在阴影下呢。没有了爱情，我还有亲情。至少我的公公婆婆都是拿
我当亲女儿的。而且我还有我父母，我儿子。他们都是值得我去珍惜的。我不能
在像以前一样了。和怨妇一样。我早就决定了，一定要生活的精彩，开开心心的
过每一天。

　　丁海原缓过神来说，你这么想就好了。这几天我看你神不守舍的，还以为你
怎么了。今天特意带你出来。乔慧脸一红，其实她神不守舍是有原因的，丁海原
知道她最近心情不好，平时没事的时候，就让乔慧在办公室陪自己聊天，丁海原
本来口才就好，在加上有意的劝慰，而且乔慧自身就对他有好感。这样一来更是
觉得丁海原体贴温柔。

　　在自己的心里他的位置更是不同。又听到丁海原说特意带自己出来。心里更
是甜蜜十分。乔慧一双大眼睛偷偷的看了好几眼丁海原。丁海原却没有注意，他
又给乔慧夹了一块烤肉说，多吃点，看你最近有点瘦了。乔慧笑着说，哪有啊，
我最近都减肥呢。丁海原喝了口水说，你可别减，我觉得你正好啊。再说，女人
太瘦了也不好看的。乔慧想说什么张了张嘴，然后低声说，你觉得正好我就不减
了。

　　这话一说丁海原又愣住了。这乔慧是什么意思。刚才自己也就是顺口一说，
没想到竟然弄出这么一句来。我觉得好就行，我是你什么人啊。丁海原打量着默
默吃东西的乔慧，乔慧绝对是个美女，鹅蛋脸，弯弯的细眉下一双丹凤眼，仿佛
总是带着笑，小嘴微微的抿着，漂亮的唇线让人恨不得咬上一口。栗色的长卷发，
让她显出一种成熟的魅力。１６８的身高比例恰到好处，丰满的胸部笔直的双腿
和挺翘的臀部，无一不显露着女人的美丽。丁海原前一阵子都迷恋着高翠和高静
姐妹，对自己身边这个小秘书，还真没有太细致的看过。赵俊安这小子还真有艳
福，丁海原心里想着。

　　两个人就这样一个默默的吃东西，一个愣愣的盯着人看。乔慧能感受到丁海
原的目光，好一会乔慧才抬头说，丁主任，我想吃那个肉。丁海原给她烤了几块
也岔开话题说，小乔，你下午有事没。乔慧说，没事啊。丁海原说，下午我想去
给你嫂子买点礼物，好久没回去看看她了。你下午要是有时间，就陪我去转转。
你给我参谋参谋。

　　乔慧笑着说，好啊，我义不容辞。嘿嘿，我就帮嫂子把你的钱包榨干。丁海
原也笑着说，欢迎欢迎。两个人的午餐就在这愉快的气氛中度过了。下午两个人
在市里就逛了起来。丁海原给自己的妻子买了几件首饰和衣服。这么多年的夫妻
了，自己妻子的尺寸丁海原还是有些把握的。在这其中也送了乔慧两件衣服。乔
慧推辞了下也就收下了。一直到了晚上五点半。两个人才坐上了车满载而归。

　　回到了镇里已经快７点了。丁海原在自己家楼下下车了。乔慧也跟着下来了、
丁海原把首饰和衣服放在了车里对小王说。小王，明天还得辛苦你了。小王笑着
说，哪里啊。这还不是一会的事。又说了几句，小王就开车离开了。

　　丁海原对乔慧说，小乔，看你大包小包的，我送你回去吧。本来就是客气说
了一嘴，可乔慧立刻说道，好啊，谢谢了丁主任。没办法丁海原只能帮着乔慧把
东西送回去了，乔慧家离的丁海原家里不算远，走了几分钟就到了，幸好是晚上
又是饭点，路上没见到几个人，这要是白天让别人看见还了得。到了乔慧家放好
了东西，丁海原就想告辞了。

　　乔慧挽留说，丁主任，你也没吃饭呢，就别走了。我做点饭，你就在这吃点
吧。丁海原犹豫了下，还是没有禁得住乔慧那恳切的神情答应了。坐在沙发上乔
慧很快就做好了几个菜，两个人边吃边聊，乔慧现在解开了心结。也恢复了活泼
的性子，不时的还打趣丁海原。丁海原则是更多聊了一些自己的经历、让乔慧更
加的欣赏对面这个成熟稳重的男人。

　　虽然没有喝酒但是气氛却很热烈，两个人聊着聊着就到了家庭上。乔慧说，
丁哥，嫂子也不在你身边，你就不想啊。丁海原吃了口菜说，想有什么用啊，工
作就是这样没办法的。乔慧低声说，其实我挺理解你的。我也一样的。丁海原没
有接话，气氛忽然就凝固了一般。好一会乔慧才小声的说，丁哥，我我挺喜欢你
的。如果你你有需要，我可以的。说完后乔慧的脸腾的就红了起来，她不是那种
放荡的女人，和赵俊安在一起也是当时自暴自弃的原因，这段时间以来，乔慧把
事情都想开了后，就在也没和赵俊安在一起过。

　　丁海原看着满脸通红的乔慧，心里已经很肯定她是对自己有好感的。不过丁
海原却不急。他停了下缓缓的说，小乔，在你心里我就是这么一个人吗。乔慧想
了好多种丁海原的反应，勃然大怒的，眉开眼笑的，顺水推舟的。可就没想到是
这么一种反应。乔慧愣住了心里有点慌了，平时的机灵也都不见了。

　　丁海原接着说，小乔，你还是太小看我了。我是一个男人，但是我是一个有
控制力的人。我承认我挺喜欢你的。就是因为如此，我才更加的珍惜。不过你这
话一说，我怎么觉得变了味道呢。乔慧这时也缓过神来。连忙站起来说，丁哥，
我不是不是那个意思。我我我其实是是……

　　看着乔慧手忙脚乱的样子，丁海原心里一喜不过仍旧不动声色的说，我知道
你是一个年轻的女人。结婚这几年也委屈了你，其实你的事，我也了解了一点。
不过你在我心里依然还是那个小乔，美丽可爱的小乔。乔慧当时傻了。丁海原的
意思她如何听不出来。

　　乔慧这时都不敢看丁海原了。一双丹凤眼里充满了泪水，一滴滴的掉在地板
上说，丁主任，你你都知道了。你是不是觉得我我很很贱。丁海原拉了拉她的手
让她坐在椅子上说，不许这么说自己。这件事不是我知道的，是人家妻子找到我
这来了。让我给按下了。

　　赵俊安我也给他安排了个职位，算是堵住了他的嘴。小乔，我是真心的不希
望你受到伤害啊。乔慧擦了擦眼泪说，丁主任，你你是为了我才让赵俊安当组长
的。丁海原点头说，不然凭他能上的来吗。傻姑娘，以后可要小心了。

　　乔慧心里的感动已经无可复加了连忙说，丁主任我我已经和他断了。其实当
初我也就是迷了心窍了，就觉得他对我好，在加上我老公的原因，所以就和他在
一起了。可后来我渐渐明白了，这不是我我想要的。所以这段时间，我俩已经没
了联系，真的。

　　丁海原擦拭了乔慧脸上的泪水下说，我知道，我刚才不说了吗。你在我心里
永远是那个美丽可爱的小乔。乔慧说，丁哥，其实其实我刚才不是那个意思。我
就是就是喜欢和你在一起。所以才那么说的。你别你别误会我。丁海原说，不会
的，你喜欢我，我高兴还来不及呢。别哭了，在哭就成小花猫了。

　　乔慧任由丁海原擦拭自己的脸上的泪水说，哥哥，你真的不在意。丁海原笑
着说，为什么在意，我还谢谢他，至少那段时间他让你很开心对不对。乔慧点点
头说，嗯。丁海原说，那就对了。有机会跟他说清楚就行了。乔慧用力的点了点
头。忽然不顾满脸泪水的扑到了丁海原的怀里搂住他的脖子，小嘴用力的吻住了
他。

　　丁海原配合着她，一会就被她弄了满的泪水，乔慧放开他吃吃的笑着。丁海
原说，小坏蛋，你看一会我怎么处理你。俩人起身去卫生间洗完了脸，继续的热
吻起来，丁海原粗大的舌头在乔慧的小嘴里搅弄着，纠缠着，乔慧不时吃下他的
口水，一双小手紧紧的搂着他的后背，丁海原的大手在乔慧的挺翘的臀部活动着，
好一会乔慧才推开了丁海原说，哥哥，我来事了。你在这么弄，我会忍不住的。

　　丁海原一下傻了眼，恶狠狠的说道，小妖精，那你还挑逗我。乔慧笑嘻嘻的
说，我喜欢嘛。说着拉着丁海原来到坐到了沙发上。靠在他怀里咯咯的笑着。丁
海原的一只大手不解气的捏着她的乳房说，什么时候来的。乔慧说，就是今天下
午，我换衣服的时候才发现的。哦，坏蛋。原来丁海原用力捏了一下乔慧那丰满
的乳房。

　　丁海原拉着乔慧的一只小手来到自己已经勃起的鸡巴上说，你看看都你干的
好事。乔慧撅着小嘴撒娇说，我忍不住嘛。就是想让你亲亲我。好哥哥你就忍一
忍，到时候我大不了让你为所欲为就是了。其实乔慧是想着给丁海原弄出来的，
用嘴用手都行，可是又怕丁海原觉得自己淫荡，也就只能作罢了。

　　这时丁海原忽然不说话了。满脸笑眯眯的看着她，让乔慧不禁有些发毛，丁
海原一下把乔慧推倒在了沙发上，俯下身子吻住了她。乔慧热烈的回吻着。丁海
原的一双大手伸进了她的衣服里解开她的内衣，两只手挑逗着她早已经硬起来的
乳头。那两粒小花生米没一会的功夫就更加坚硬了。

　　丁海原则是吻着乔慧小巧的耳朵，不时伸出舌头钻进她的耳朵里挑逗着。乔
慧这时已经完全动情了。一双小手把丁海原的衬衣从裤子里拽了出来，在他宽口
的后背上面紧紧的抱着，想让他更进一步。小嘴里发出了难耐的呻吟。好哥哥，
我我。这时丁海原忽然放开了乔慧。站在一旁喘息着看着她。

　　乔慧忽然失去了情人的爱抚，努力睁开眼睛看着一旁满脸坏笑的丁海原说，
哥哥我要你。丁海原笑眯眯的说，小妖精不行，你来事了。乔慧这才知道丁海原
是在故意报复她。不依的扑到了他的身上撒起了娇。好一会俩人才分开。丁海原
整理好衣服说，宝贝，我走了。你晚上早点休息吧。乔慧也知道不能留丁海原过
夜，她不同于别人。只好送他到了门口，又依依不舍了一番。丁海原才离开了她
家。

　　回到家里的丁海原，发现高翠坐在沙发上洗着衣服。他有点诧异的说，你怎
么来了。高翠看了他一眼说，怎么了，不想我来啊。丁海原换好了鞋子说。哪能
呢。我想你还不及呢。高翠白了他一眼说，嘴甜舌滑。丁海原笑着坐在沙发上，
搂着高翠亲了个嘴说。在甜也没有我的小宝贝甜。

　　高翠轻微的挣扎了下说。讨厌。丁海原用力的吻了她一下说。怎么了。想我
了。高翠说，不要脸。谁想你啊。丁海原说，那你怎么来了。也不能怪丁海原迷
糊，俩人虽然确立了情人的关系，可从来还没在一起过夜。市里哪次不能算。毕
竟在这个小镇上还是要注意影响的。

　　而且丁海原也知道高翠搬到了高静家。这就更不可能出来了。丁海原一头的
雾水，高翠一边洗着手里的衣物一边说。我和小静说今天晚上在店里住。今天宁
宁去她奶奶家了。我想着给他俩制造点空间。丁海原恍然大悟。笑嘻嘻的搂着高
翠说，宝贝你可真高明啊，这一箭双雕玩的漂亮。即给他俩创造了空间，也给咱
们制造了条件那。

　　高翠被他说中了心事。脸红红的说，去，谁理你。怎么今天回来这么晚啊。
丁海原说。领导有吩咐，我哪能不做啊。高翠也没多问说。哦，去换衣服吧。我
马上洗完了。丁海原看着盆子里自己的内裤。心里对高翠的喜欢又多了一些。吻
了一下她去卧室换衣服了。

　　脱下了自己的衬衣和西裤。穿着背心短裤的丁海原走了出来，高翠已经不在
客厅了。丁海原走进了卫生间看见高翠正在那里漂洗衣服。丁海原从后面搂住她
说，老婆，我想你了。高翠说，别闹了。我马上洗完了。哦，轻点。

　　原来丁海原的大手已经伸进了高翠的睡衣里，直接抓住了那两团丰满的乳房。
丁海原在她耳边吹气说，宝贝我想你了。你想我没。高翠言不由衷的说，谁想你，
讨厌的家伙。丁海原笑着说，你不诚实哦。你看它俩都硬起来了。说着不停的搓
揉着那两粒硬起来的乳头。

　　高翠当然知道自己的反应。不由得低下了头。丁海原亲了高翠的耳垂一下，
一双手放开乳房拉下了高翠的睡裤。高翠阻止说，别别。可丁海原已经蹲在了地
下。双手分开高翠丰满的臀肉说，宝贝，把屁股翘起来点。高翠说。干吗啊。别
在这了。丁海原说，我想亲亲它。一句话就让高翠的身体软了下来。

　　高翠特别喜欢丁海原亲吻她的下身。火热的舌头伸进自己身体里搅弄的感觉，
高翠很喜欢，虽然它不能和阴茎的抽插带来的快乐相比。可那种灵活的搅弄。还
是让高翠沉醉其中。于是高翠扶着洗手池乖乖的撅起了屁股。随着丁海原的舌头
身体伸进了高翠的阴道，高翠呻吟了起来。丁海原知道高翠的喜好。一条舌头在
她的体内不停的勾弄，没一会就弄的自己一脸的淫水。

　　丁海原知道高翠动情了。加快节奏的同时，他还不时的用自己的鼻子轻触高
翠那紧紧的小屁眼。看着高翠一抖一抖的样子。丁海原也有些按耐不住了。高翠
则是看着镜中撅着屁股满脸潮红的自己害羞不已。在心里暗骂自己的放荡，可她
知道她是真的喜欢上身下的这个男人。无关性能力。她喜欢的是丁海原的温柔体
贴。

　　无论什么时候。丁海原都会慢慢的让自己先进入到性爱的快乐中，而不是像
自己的丈夫草草的糊弄一番就急匆匆的插入。丁海原总是温柔的挑逗着，让自己
享受到性爱中美好的部分。每次性爱的前戏调情，让高翠想起来都是脸红心跳的。
自己从来都不知道男女之间的调情是这么的美妙。

　　这是在自己丈夫那里得不到的快乐。想起自己老公每次急匆匆插入的样子。
高翠都会更中意丁海原一分。她喜欢这种被人捧在手心里呵护的感觉。而这种感
觉只有丁海原带给了她。高翠真的投入进去了。她的呻吟声也大了起来。

　　呼，丁海原终于按耐不住站起身来。从高翠的两腿间弄了些淫水摸在自己的
鸡巴上，撸动了几下对准高翠的阴道就插了进去。高翠感觉到那火热坚硬的大东
西插进了自己的身体，哦，在它到底的时候俩人同时发出了一声满足的喘息。丁
海原稍微的感受了下高翠阴道的火热紧凑，就开始了大力的抽插。小腹撞在高翠
丰满挺翘的屁股上。发出啪啪的声音。

　　丁海原撞击着高翠那丰满的屁股，感受着那美妙的弹性和柔软。笑着说。宝
贝舒服吗。高翠一边呻吟一边点着头。丁海原一边抽插一边看着镜子，那里面高
翠闭着眼睛微张着小嘴。脸上满是又痛苦又享受的表情，一对丰满的乳房在睡衣
里被自己撞的上下乱窜。但是却乖乖的撅着屁股让自己从身后操弄。丁海原最喜
欢看高翠这个样子。他喜欢这种征服的感觉。

　　他解开高翠的睡衣。让高翠那两个丰满的乳房露出来，一手一个抓住揉弄着，
腰部不停的摆动，撞击着高翠、看着自己鸡巴和小腹上那湿淋淋的淫水。丁海原
就是不用看也知道高翠有多兴奋，他喘息着说，媳妇好吗。老公棒不棒。高翠的
呻吟已经变成了轻叫。她刚才让丁海原舔弄的已经快高潮了。现在又被这样大力
的操干，早就已经魂飞天外了，她断断续续的说，好……好。老公。

　　丁海原感觉到高翠的阴道越来越热，知道她的高潮就要来了。一边快速大力
的抽插一边说，宝贝，你求求我。高翠轻叫着，好……好人，求求你了啊啊啊。
老公啊啊。伴随着一连串的轻叫。高翠的身子一下绷直了，屁股紧紧的顶住丁海
原的小腹上。她高潮了。丁海原爱抚着她的身体，不时的轻吻着她的脸颊。鸡巴
则深深的插在高翠的那火烫的阴道里。享受那美妙的紧凑和不时的抽搐带来的快
感。一会功夫高翠才软倒在了丁海原的怀里。

　　丁海原对准高翠还微微气喘的小嘴就吻了下去。高翠也热情的回应着他，好
一会才放开了彼此。丁海原说。宝贝，我抽出来了、高翠点了点头。丁海原知道
高翠喜欢高潮以后。被自己的鸡巴插着。自己也很喜欢被高翠那火热的阴道包裹。
可看着高翠软绵绵的样子。知道她没力气了。只能抽出来了。看着那湿淋淋的阴
茎还有丁海原的坏笑。高翠有些害羞。自己这是怎么了，每次和他做的时候，都
这么多水。这个坏东西，还是这么硬。丁海原笑着说。宝贝，我抱你回卧室。高
翠说，你先回去。我把这两条内裤给你晾上。丁海原说，那我冲个澡。高翠点了
点头。

　　等高翠晾好了内裤，丁海原没有洗完。高翠就回到了卧室。坐在床上打开电
脑，电脑的屏保是丁海原一家三口的照片。丁海原的老婆是一个普普通通的女人，
没什么特点。可就是这样。高翠还是有点嫉妒起她来了。不过高翠毕竟是个聪明
的女人，转念间这个想法就被打消了。

　　她承认自己非常喜欢丁海原，可她知道他们两个人绝对不会有什么结果。丁
海原在镇上也就是走个程序，不知道什么时候就会被调走。那时候就是丁海原在
喜欢自己，也禁不住距离的考验。而且丁海原这样一个男人，无论到了什么地方，
他的身边都不会缺少女人。

　　高翠很清楚的知道，丁海原现在可能也有别的女人。不过是自己不知道也不
愿意去知道罢了。自己也不可能抛弃家庭和他在一起。有什么资格来要求丁海原
呢。现在能多享受一些他的温存，以后不至于让他忘了自己就足够了。而且这个
坏蛋，自己要是当了他老婆。还不得一天到晚的担心。不过想着丁海原离开自己。
高翠心里还是有点酸酸的。

　　这时丁海原走了进来，看见高翠在那里愣神笑着说，想什么呢。高翠翻过身
躺在床上说。想你以后要是不要我了怎么办。丁海原爬上了床搂着她亲个嘴说，
胡说什么呢。我怎么不要你了。高翠伸手抚着丁海原的脸庞说，你这样的男人怎
么会就我这样一个女人。我是在想，以后要是有年轻漂亮的，我这个年老色衰的
是主动离开你，还是等着被你赶走。

　　丁海原脸色一沉说，我在你心里就是这么个人。高翠看丁海原有些生气了，
连忙笑着说，干嘛啊，跟你开玩笑呢。丁海原还是板着脸一言不发。高翠没办法
只好说，好了好了。我就是想着以后你要是走了，我怎么办。离开你我又舍不得。
可是不离开你。隔的那么远多折磨人。

　　丁海原这才缓缓的说，原来是这样，别乱想了，到时候我会安排的。高翠一
愣说，你怎么安排。丁海原一只大手摸着高翠的乳房说，我早就想了，到时候我
如果回市里，稳定下来以后，在市里给你安排个工作。你舍不得离开我。我就舍
得离开你了？高静心里甜甜的嘴上却说。讨厌，你还准备一辈子霸占我啊。

　　丁海原躺在床上把她搂在怀里说，当然了，到时候我也年老色衰了，跟你多
配啊。高翠打了个他一下娇嗔说，坏蛋，不许笑话我。丁海原说，谁让你刚才演
的那么像了，吓我一跳。高翠幽幽的说，本来嘛。老公，你以后有别的情人我不
管，可你一定得疼我。丁海原说，我不疼你吗？高翠说，我要你一直这么疼我，
不管你有多少个女人，你不许忘了我。

　　丁海原笑打了高翠的屁股下说，你个小妖精。还我有多少个女人？别乱想了，
你在我心里是什么地位你不知道吗。高翠搂着他的腰说，我不管。丁海原看着一
副小女人样的高翠无奈的笑着摇头说，你呀。高翠说，老公，我也不求你在市里
给我安排工作。到时候如果你真的有条件了，还是多帮帮我老公吧。不然我一个
人去市里成什么了。

　　丁海原想了想说，也对。刚才都是让你给我弄的乱了。对了你老公的工作我
已经找人安排好了。明年元旦以后就去上班吧。也是在工商所。高翠一听高兴的
说，真的啊。丁海原点点头说，嗯我这两天忙的忘了告诉你了。记得准备好资料。
高翠用力亲了丁海原下说，老公你真好。

　　丁海原促狭的说，现在好了。不是刚才我有多少个女人的时候了。高翠撒娇
的说，坏蛋，不许没完没了的嘲笑我。对了，老公。上次我给你的钱够了没有。
丁海原说，你不说我倒忘了。说着从床头柜里拿出一张卡递给高翠说，这钱你拿
回去吧，没用上。高翠不解的说，怎么没用上啊？丁海原说。给我办事的是我以
前手下的一个老同事了、他能当上这个科长还亏了我呢。再说以后他用着我的地
方多了。给我办点事他能要钱？他巴不得呢。

　　高翠说，那也不行啊。万一这以后……丁海原搂着她的腰说，没事，一个稳
定工作可能在老百姓眼里算是个香饽饽。可是在这些领导眼里算什么啊。不过是
发财的手段罢了，你放心好了。有我在没事。高翠说，那这钱就给你了我不要。
丁海原说，你和我还分什么，这钱是给你的，是我送你的礼物。平时想送你点什
么也不敢，怕你家那口子知道。这给你当私房钱的。你不要我可不高兴啊。高翠
犹豫了下还是收了起来，毕竟这钱还真不是小数。当然心里对丁海原又增加了一
分感动。她知道丁海原做的这一切都是为了她。在这个社会，谁会嫌钱烫手呢。

　　丁海原倒没有想那么多，这本来就是他准备感动高翠的。而且一边睡着人家
女人一边拿着人家钱，丁海原的心里也过意不去。高翠放好了卡回到丁海原的怀
里亲了他一下。丁海原搂着她坏笑着说，宝贝，你当初答应我的奖励呢。说着大
手在高翠的娇躯上开始上下的游走。

　　高翠脸红红的说。坏蛋，我答应你，哦你先别我还有个事想问你呢。丁海原
把她的一只小手拿到了自己还坚硬的鸡巴上说，宝贝先帮我弄弄，让我舒服舒服。
高翠白了他一眼，但还是乖乖的用细嫩的小手帮他套弄说，我不想在接着干饭店
了。丁海原舒服的说，怎么了。不是挺赚钱的吗。高翠说，是赚了点钱，可是每
天都要固定在那个地方。什么都做不了。饭店和别的还不一样，一天到晚有没有
生意也都忙。我想开个服装店呢。你说好吗。

　　丁海原闭着眼睛想了下说，服装店不行，你看咱们这里还有多少人在镇里买
衣服，都是去市里了。我想啊你倒不如开个化妆品店，咱们镇里的都是一些小店。
你租个大点的门脸。好好的做一做还是有前景的。高翠仔细的琢磨了一下说。我
听你的老公。丁海原说，那高静那怎么办。

　　高翠吸允着丁海原的乳头说，我和小静说说吧，我想她也会同意的。丁海原
说，那就行。毕竟以后你们用钱的时候还多呢。总在一个小店里也不是办法。高
翠说，嗯，我也是想到这里的。不过有你我心里就有底了。丁海原说，正好，你
拿着那个钱就说我入股的。免得你老公怀疑。高翠娇嗔说，我知道啊，我又不傻。
丁海原说，我看你也不聪明。你看我的小弟弟都要被你弄的爆炸了。

　　高翠笑着轻轻拍了一下丁海原的鸡巴说，小坏蛋和你的主人一样。说着低下
头深深的含了一下丁海原的鸡巴。丁海原说，这就想打发我啊。高翠撒娇说，你
不得让人休息一下啊。刚才弄的我浑身没劲的。丁海原说，我可等不及了。说着
起身站在床上，把一根勃起的鸡巴对准高翠的脸。

　　高翠说，你干嘛啊。丁海原坏笑着说，宝贝我想操你的嘴。高翠的俏脸更红
了。轻轻打了丁海原的大腿一下害羞的说，你这人。丁海原让高翠跪在自己面前
说，来宝贝，高翠知道丁海原喜欢自己给他口交，不过还是有点害羞，尤其是这
样跪在他面前。她总觉得这样显得自己很放荡、不过谁让是丁海原呢，这个自己
爱的男人。为了让他高兴。高翠也就伸出粉嫩的舌尖开始舔舐着丁海原的睾丸。

　　丁海原舒服的呻吟了一声。这个小少妇越来越好了。每次看见她满脸羞涩的
样子，含着自己鸡巴的时候，丁海原都是欲火焚身的。高翠慢慢的舔舐了两个睾
丸一番后，又把它们含在嘴里用小舌头搅弄。最后吐出湿淋淋的蛋蛋，顺着阴茎
一直舔到龟头。在把鸡巴含进了嘴里。这一套程序做完，高翠自己也浑身情热难
耐，她能感到自己下面已经湿透了。

　　丁海原则是舒服到了极点。他把着高翠俏丽的脸颊说，宝贝，我开始了。高
翠点了点头。丁海原就开始了一下下的抽插，就像操逼一样。不过他还是很温柔
的，因为自己的鸡巴大所以他还是很有分寸的。高翠就在他的胯下张着嘴任他操
弄。

　　看着在自己胯下乖乖的含着鸡巴让自己操干的高翠，丁海原征服感十分强烈。
他一边抽插一边笑着说，宝贝，你平时看起来嘴巴小小的，没想到还真能装啊。
说着不轻不重的顶了一下。高翠推着他的腰，重重的吸允了两下后吐出他的鸡巴
套弄说，不行了我坚持不住了，嘴都酸了。丁海原也不勉强搂着她笑着说，你不
乖哦，我还没射呢，你自己就罢工了。

　　高翠这时也情动了，一只手撸动着他的鸡巴一边娇声说，老公我想要了。丁
海原看着娇艳欲滴的高翠，也忍不住了。让她躺倒在床上，分开她的双腿压住了
她柔软的身子。丁海原说，宝贝带我进去。高翠也不在矜持，小手伸到俩人中间
握住了那火热的鸡巴对准自己的阴道口说，好了。

　　丁海原一个挺身就把鸡巴插到了高翠那火热紧窄的阴道中了。放开了她的双
腿压在了她的身体上亲了她一下说，我的宝贝，又进来了，好舒服啊。高翠娇娇
的说，嗯坏蛋，你可满意了。丁海原一边缓缓的抽动一边笑着说，满意。宝贝真
好。高翠搂着他的脖子说。你坏死了。哦慢点。太深了。丁海原笑着说。都是孩
子他妈了还这么不禁干。

　　高翠说，谁能禁得住你这样啊啊这样的弄啊。丁海原得意的说，谢谢宝贝夸
奖。不行了太舒服了，我要开始了。高翠点点头说，嗯嗯。我我要你。噢。嘴已
经被丁海原给封住了。只剩下了嗯嗯的喘息声。丁海原紧紧的压着高翠抽插着。
听着她在自己耳边那动人的呻吟。丁海原的动作更大了。高翠胯间的淫水随着丁
海原的抽插越来越多。发出啪啪的声音。丁海原感觉到自己的肚皮上都湿了。心
里得意极了。高翠本来身体就敏感，在加上丁海原这大力的操干。哪还能忍得住。
只能紧紧的抱着丁海原让他在自己的娇躯上为所欲为了。

　　弄了一会丁海原放开了呻吟的高翠，让她伏在床上撅起自己的屁股。高翠刚
刚跪好撅起了屁股。就感觉到丁海原那火热的鸡巴又一次尽根而入。高翠又是一
声轻叫。她感受着丁海原那火热坚硬鸡巴的抽插，心里还想着。这个坏蛋每次都
是这样的，恨不得把自己顶起来，不过这滋味也确实是好，高翠心里也很得意，
毕竟男人在自己身上这么卖力，还是证明了自己的魅力。

　　感受着丁海原撞击自己屁股。高翠越来越兴奋了。丁海原猛烈的操着高翠的
嫩屄。一双手把着她丰腴的腰肢，屁股想上了发条一样快速的抽插着。丁海原知
道高翠这样的妇人需要什么，就是这样猛烈的抽插。丁海原一边操一边说，翠。
你舒服吗。我操，你这大屁股操起真爽。哦哦，你的小屄又夹我鸡巴了。

　　高翠都不知道这是第几次碰到这样的场面了。可还是羞的头都抬不起来。心
里想着，他怎么又这样了，一从后面弄自己就满嘴的脏话。不过不过听起来好刺
激啊。哦哦他好厉害，撞的我我都要要在来了嗯嗯。看着高翠被自己干的主动撅
起屁股迎合自己，听着她压抑不住的呻吟。丁海原更觉得刺激，这才是良家少妇
吸引人的所在。

　　别人的老婆让自己压在身下随意的蹂躏。一会自己还要射进她的屄里。想想
丁海原也控制不住了。抱着高翠的大屁股狠狠的操了几百下后猛烈的射精了。高
翠迎来了第二次高潮。呻吟声中，丁海原压倒在了高翠柔软的身体上，享受着高
潮的余韵。休息了一会丁海原起身从高翠依然紧凑的屄里拔出了自己已经软掉的
鸡巴，看着自己的精液从高静的阴道里慢慢的流了出来，喘息着笑了一下。

　　从桌子上的纸巾盒抽出几张纸擦拭了下粘在肚皮上的淫水。又帮高翠擦了擦
才搂着满脸酡红软绵绵的高翠躺在床上，一只手玩弄着她的乳房。丁海原笑着说。
宝贝刚才舒服了吧。高翠心里恨恨的想着，你这人，让我怎么说，一会的功夫都
让你弄了两次高潮了，你说舒不舒服？虽然不愿意承认，可还是轻轻的点了点头。

　　丁海原笑着说，喜欢吗。高翠娇嗔的咬了丁海原的胸膛下。说是咬还不如说
是调情。丁海原一把搂过她吻了起来，抓着她的手握住自己的鸡巴套弄。自己则
品尝起高翠的舌头。一只手在她的臀缝里扣摸、高翠浑身无力，也只能由着他了。
好一会丁海原才放开她说，宝贝去给我含一含。

　　高翠这时有点放开了说。你还要啊。丁海原抓着她一只光滑的乳房说，我这
是在证明你还没有年老色衰。你看着今天晚上我不操的你跪地求饶的。高翠实在
扛不住他满嘴的脏话。伸手打了丁海原下娇嗔道，不许说脏话了。多臊的慌。丁
海原知道她还是放不开于是笑着说，不说了不说了。快来。

　　高翠白了他一眼伏到了他腿中间看着刚才进出自己体内给自己带来无限快乐
的罪魁祸首。心里是又喜欢又委屈。想着自己刚才被丁海原干的魂都飘起来了，
就在也狠不下心了。张开小嘴温柔的把它含了进去。丁海原躺在床上享受着高翠
的口交。一只手玩着她的乳房，弄了一会把她拉到身上来让她坐在自己身上把鸡
巴插了进去。高翠趴在他身上主动的吻了一下丁海原的嘴说，你这个坏蛋。不许
在说脏话了。丁海原笑着说，我不说了。我做。说着搂紧了高翠。下体开始向上
顶送了起来，伴随着高翠的呻吟和喘息，满屋春光。

