小韵的幸福家庭生活

　　　　（一）

　　大家好，我叫小韵，这裡要说说自己的故事。我身材瘦瘦高高的，皮肤也很
白皙，算是大家俗称的美少女。惟独我的胸部实在不算大，只有将近Ｂ罩杯的小
奶，而且，我的乳头还算蛮大颗的，又很敏感。

　　常常在搭公车时，我的小奶不经意地跟人擦擦碰碰，都会让我产生彷彿触电
般快感，小穴穴都很不争气的流出水水来，害我一到学校都得先跑趟厕所，将我
小妹妹上的淫水擦拭干净。

　　其实会这麼敏感也是有原因的。我家只有爸爸和弟弟还有我三个人，妈妈先
上了天堂当天使守护我们；然後在我国二的时候，弟弟当时还小五，家裡发生了
一连串改变我生活的事情。

　　记得那天大颱风天，刮风下雨又闪电，加上这一带又停电，我们姊弟俩吓得
要死，而爸爸因为工作忙碌，帮我们点个蜡烛陪我们一下子以後，就自己回房间
先睡了，剩下弟弟和我两个人听着外头风雨声夹杂着闪电，就是很难睡得着。

　　後来又突然雷声大作，弟弟吓得躲到我怀裡，儘管我自己也怕得要死，可是
弟弟这样的动作激起了我当姐姐的使命感，我也心疼地抱着他的头跟他说：「小
弟别怕喔！有姐姐在，不怕不怕。」

　　就着样我搂着他，听着外面风雨作响，却似乎没那麼害怕了，然後迷迷糊糊
的慢慢地睡着。睡着睡着忽然觉得胸前痒痒的，似乎是我的乳头被人吸吮着，原
来小弟不知道什麼时候解开我史努比睡衣胸前的釦子，掏出我的小乳房，对着我
的奶头吸吮着，像是小北鼻在吸着妈妈的奶那样。

　　这让我想起小弟小时候爱跟妈妈撒娇，都跟妈妈讨奶吃，然後又开始想念起
妈妈，这样的夜晚要是可以抱着妈妈睡觉就不会这麼怕了。那时候的我大概知道
什麼是做爱，也知道女孩子的身体不可以这样让人乱碰，可是当下我只觉得想疼
惜我这可爱的小弟。

　　我摸摸他的头要他不可以太用力吃，姐姐会痛。弟弟似有若无的点点头，专
心地用嘴吸着我的奶头，手指也开始玩弄着我另一边乳房。我的两个乳头被小弟
摸得肿胀坚挺了起来，一种酥酥麻麻的快感充斥着我全身。我没有阻止他抚弄，
只是温柔的摸摸他的头，默默地忍受着，直到小弟睡着了，我才将衣服拉好。

　　这时电力供应好像正常了，晚上的时候就已经很想上厕所，只是苦於停电不
敢去，现在终於可以上了。到了厕所，我拉下内裤，坐在马桶上，忽然看到我的
内裤底部整个湿湿黏黏的，然後脚打开看了一下我自己的小妹妹，原来那边整个
湿淋淋的，稀疏的阴毛都沾满了自己小穴流出来的水水。

　　我伸出手指沾了点小穴流出来的水水舔了一下，没什麼味道，还有点酸甜，
这才意识到原来我这些水水是班上男同学所说的淫水，据说这是女生想被男生幹
的讯号，难道我刚刚有想被男生插入的感觉吗？现在回想起刚刚小弟吸着我的乳
房的感觉，我的小妹妹好像又抽搐了一下，身体又开始热了起来。

　　接着想到要检查一下自己的胸部有没有被小弟吃坏，解开了睡衣钮釦，仔细
地看着自己的胸部。那年纪的我的胸部开始微微的隆起，而且乳头已经很明显的
变大颗了，认真的比较一下还发现刚刚被小弟吃着的左边奶头相较於右边明显的
肿胀着。

　　我轻轻的用双手碰了一下自己两边的乳头，忽然又感受到了那种说不出的酥
麻快感，不只是自己肿肿乳头，连下面软软热热的小穴也有点抽搐着，而且又流
出来更多刚刚我舔过的水水。心裡有点吓到，赶快尿完接着擦拭干净，就回房间
睡觉了。

　　隔天放学回到家裡，爸爸打电話回来说会晚点回家，要我盯着小弟洗澡做功
课，我答应了爸爸之後，便回到房裡换上居家的衣服，当然也脱下内衣，那时候
刚开始穿内衣没多久，其实很排斥那种拘束感，但是自己的乳头那麼明显，也不
敢只穿着小可爱。

　　不过回到家之後，通常都会马上脱下内衣，让自己不那麼不舒服。和弟弟吃
过饭之後我就招呼着小弟要他一起洗澡。那时候还很习惯跟着小弟一起洗澡，可
能身体从小就这样互相看着，让我对性也没什麼特别的意识。当然小弟也会好奇
地要我把腿打开，让他看看我的性器官，我就让自己像是标本一样，让他摸摸看
看探索一下人体。

　　不过除了这些，小弟似乎也没其它想法，只是单纯的好奇而已，就像我也会
把玩他的小鸡鸡一样。然而自从昨天发现自己小穴开始会流水了以後，心裡就多
了点奇怪的想法。而小弟还是像往常那样，没什麼变化。

　　接着我把小弟的衣服脱光了之後，自己也脱去身上的衣服，然後小弟突然把
脸贴上我的乳房，对着我的乳头吸吮，我整个人差点站不直了。

　　「齁，小弟你坏蛋！都几岁了还爱吃奶！害姐姐差点受不了。」

　　「可是姐姐的奶奶好好吃呀！软软的又ＱＱ的，姐姐，再让我吃一下好不好
嘛？」

　　被自己可爱的小弟这样撒娇着，我也不忍心拒绝他，只好忍耐着让他多吃几
口：「不可以吃太久喔！赶快吃一吃然後快点去洗澡，免得感冒。」接着把小弟
搂在我怀裡，闭着眼睛让小弟享用我的小乳房。

　　小弟的嘴巴忙碌的在两个乳房间来来去去，我靠着浴缸尽量的忍耐，不让自
己叫出来。可是，我明显的感觉到大腿根那裡又流出了滑滑黏黏的液体，只好夹
紧大腿，不让小弟发现大腿内侧水水流出来的痕迹。

　　「小弟吃够了没？快点洗澡了，会感冒。」我发现自己快忍不住了，只好打
断弟弟，让他停下来。弟弟小小抱怨了一下，不过为了怕着凉，我也只好拿出姐
姐的架子，帮他快快的洗好澡。

　　帮小弟洗好之後，就叫他先出去吹干头髮，自己再慢慢地洗，其实也是为了
要处理一下自己潮湿的小穴。手指轻轻的剥开两片粉嫩的阴唇，裡面流出好多透
明的液体，接着用莲蓬头开始冲洗自己的小妹妹，想把上面的水水冲掉。

　　那时候还不懂自慰，而我就在这样的情形下发现，这样的动作可以让我产生
很舒服的感觉，手指很自然地随着强劲的水流抚摸着自己的私处，这样的举动让
我好舒服好舒服。之後我明白我心裡也喜欢乳头被小弟吸吮的感觉。

　　从那之後，只要有一起洗澡或是晚上睡觉小弟都会吵着要吃奶奶，甚至爸爸
不在家的时候，小弟都会自动地把我的乳房当成他的玩具。常常电视看到一半，
小弟就从我身後抱着我把玩我的双乳，或是我在书桌前写功课时，他蹲在我身边
吸着我的奶头。而我也很纵容小弟的要求，虽然我都得强忍着那股遍佈全身的快
感，然後趁着自己洗澡的时候，藉着莲蓬头抒发这难忍的酥麻感觉。

　　後来有一次，我在书房裡写功课，制服的釦子也都解开，内衣当然也脱下，
这样好方便让小弟等等想吃乳头的时候可以直接蹲着就吃得到乳头。可是没想到
爸爸跟着小弟一起进来，爸爸看到我这样穿着有点惊讶。

　　爸爸：「小韵怎麼衣服不穿好？这样会着凉。」

　　小弟：「姐姐在家都这样穿呀！因为这样我比较好吃奶奶，姐姐的奶奶好好
吃喔！」小弟很天真的说。

　　爸爸：「怎麼可以这样？」爸爸不知道怎麼的生气了起来。

　　小弟一脸无辜的说：「因为以前妈妈都会让我抱抱、让我吃奶奶啊，现在妈
妈都不在了，我很想念妈妈啊！姐姐对我好，所以让我吃，为什麼不可以？」接
着小弟就一副快哭出来的模样，看了让人也不忍心骂他。

　　我红着脸看着爸爸，爸爸嘆了口气，又把我和弟弟抱在怀裡。

　　爸爸舒缓了一下心情，然後温柔的说：「我知道你们想念妈妈，可是男女授
受不亲，你们是姐弟，这样的行为是不可以的，知道吗？」

　　小弟：「为什麼不可以？姐姐常常让我吃都没怎麼样呀？」

　　这时候我更害羞了，於是低着头小小声的说：「爸爸这没关係，弟弟只是想
妈妈，想吃吃奶而已。我们没怎样的，让他吃吃没关係，如果爸爸也想念妈妈，
小韵的奶奶也可以让爸爸吃吃。」

　　爸爸瞪大了眼睛看着我，然後说：「好吧！不过这不可以让人家知道，免得
大家都笑小弟长不大，几岁了还爱吃奶。」

　　小弟：「才不会说呢！免得别人知道了，也要跟我抢姐姐的奶吃，我自己吃
就来不及了！」

　　爸爸笑了笑：「那爸爸跟你抢着吃，你介不介意呢？」

　　小弟：「爸爸可以吃，别人就不可以了。」

　　接着爸爸转过头来看着我：「小韵来，爸爸帮你检查看看小弟有没有把你的
奶奶吃坏掉。」

　　小弟连忙回嘴：「哪有，姐姐的奶奶又吃不坏，我吃得很用力都没事。」

　　爸爸：「不可以用力咬，这样姐姐会痛痛。以後要轻轻的吃，知道吗？」

　　爸爸边说着边把我抱到他腿上，我则是很害羞的把头靠在爸爸怀裡，乖巧地
让爸爸摸着我的身体，检查我的乳房。

　　爸爸：「小韵开始长大了，越来越像妈妈，连奶奶也跟妈妈很像。」

　　小弟：「对呀！跟小时候吃妈妈奶奶的感觉一样呀！可是姐姐的奶奶没有奶
水可以喝。」小弟说完又把嘴嘟上来，含住爸爸没摸的那隻乳房上面，我不小心
叫了出来。爸爸在一边也没阻止，只是一手搂着我，一手摸着小弟的头，让小弟
恣意地吸吮。

　　这是第一次在爸爸面前让小弟吃奶，心裡头很害羞，不过也让我有种由小女
孩变成小女人的感觉。不知道为什麼，在爸爸面前会想把自己心中那种舒服的感
觉表现出来，让爸爸知道我的快乐。

　　小弟一边吸吮一边玩弄着我另一边乳房，不时地将我的乳头拉长，我的呼吸
越来越急促，我只觉得我的脸颊好烫好烫，内裤底部也闷闷热热的。爸爸看着我
呼吸越来越急促，於是要弟弟别吃了，先去外面看电视，让姐姐专心写功课，之
後爸爸让我正面朝着他坐在他腿上那样抱着。

　　爸爸关心的问着我：「会不舒服吗？小弟有吃痛你吗？」

　　「没有不舒服，只是感觉怪怪的。」我很害羞的回答爸爸的问题。

　　「爸爸再仔细看看小韵的奶奶有没有被吃坏。」於是爸爸让我挺直了身体，
让我的小奶挺在爸爸面前，爸爸轻轻碰了碰我的乳头，这样的动作又让我不小心
叫出声音来。

　　爸爸有点被吓到：「对不起！小韵，爸爸摸痛你了吗？」

　　「嗯……爸爸，我没事！只是小韵好奇怪，小韵觉得身体好热好热，每次被
小弟吃奶奶之後，小韵都会把小内裤弄脏，内裤都会湿答答的。小韵真的不是故
意的，爸爸不可以骂我喔！」

　　爸爸温柔地看着我，然後开始跟我解释，我和小弟这样的行为是男女之间性
行为的一部份，而我跟弟弟这样算是乱伦，是不被允许的。好在我们并没有真正
的发生性行为，只是单纯的让小弟满足一下所缺乏的母爱。

　　爸爸边说边抱着我的臀部，让我更紧密地坐在他的大腿根上，我感觉到爸爸
的鸡鸡和弟弟的不一样，很粗大很坚硬的触碰着我的内裤底部。接着爸爸继续解
释性行为的内容，而双手也不停地持续检查着我的乳房，检查得很仔细，不时地
把我的乳头拉起，向左扭向又扭，我感受着爸爸的关爱，而身体却自动地前後扭
着我的腰部，让我的内裤底部摩擦着爸爸短裤下面坚硬的鸡鸡。

　　爸爸说，所谓的性行为就是男生把阴茎插入女生的阴道，我内裤裡面的小妹
妹有个阴道口，可以让男生把硬硬的大鸡鸡插进去，然後男生插到很爽的时候会
射出精液，如果精液直接射进小韵的小洞裡面，小韵就会怀孕。而我跟小弟是不
能怀孕的，所以不能让小弟的精液射在我的小妹妹裡面。

　　爸爸一边说着，动作也跟着改变了，他把手放在我的小屁股两边抓着我的臀
部，前後摇动我的身体，我感觉爸爸硬硬的鸡鸡隔着内裤顶住了我柔软的下体。

　　爸爸：「小韵，爸爸也很想念妈妈，你可以让爸爸也吃你的奶奶怀念一下妈
妈吗？」

　　小韵：「当然可以呀！爸爸好可怜喔！快来吧！小韵的奶奶让爸爸吃。」

　　然後爸爸就低着头，把小韵那不算小的乳头含进嘴裡。随着爸爸的吸吮，我
嘴裡开始不受控的叫出声音：「爸爸，小韵被吃得好舒服喔！奶奶都麻麻的，小
韵喜欢被爸爸吃奶奶。」

　　「小韵好乖，爸爸也爱吃你。」然後爸爸不只是用嘴巴吃着乳头，手指更是
没停过的在捏弄我另一边的乳房。爸爸吃着小韵奶奶的感觉，和小弟吃的时候有
很大的差别，不知道为什麼，爸爸的手指和舌头像是有电一样，小韵的大乳头被
吃得很舒服。这让我更加不安的摆动身体，我的腰肢自然的前後摇摆着，好让我
内裤底部软软的私处可以更加深刻的和爸爸的鸡鸡摩擦。

　　小韵穿的内裤很薄很薄，我感觉爸爸的鸡鸡好像有一点点被自己的小穴穴吃
了进去，薄薄的小内裤被顶进私处的柔软裂缝裡面。当时我还不敢想像小韵的小
小阴道能够把整根大鸡鸡吃进穴裡，我只知道爸爸热热的大鸡鸡顶着我的小软肉
让小韵无比的舒服。随着舒服的感觉越来越强烈，自己的小妹妹有股要尿尿的感
觉，小腹那裡有种酸酸麻麻的电流，让我好像要尿尿。

　　「爸爸，嗯嗯……小韵有点想尿尿，怎麼办？小韵尿尿的地方麻麻的，好像
要尿出来了！」

　　爸爸听着我的叫喊，知道我这样是快要高潮了，於是让我躺在床上，将我的
双腿大大分开，然後直接拉开内裤底部，用嘴巴开始轻咬着我的下体，这种从未
有过的刺激马上让我尿尿的感觉更加强烈了起来。

　　「啊啊……爸爸……小韵好想尿尿，小韵要尿出来了……啊……爸爸……小
韵韵尿出来了……啊……啊……」

　　「小韵乖喔！想尿就尿出来，尿在爸爸的嘴裡，爸爸帮你清理。」爸爸说完
便更加忙碌的用舌头刮着我私处软软的蜜穴，整个洞口都湿淋淋的，连稀稀疏疏
的阴毛也被不知道是口水还是小韵自己的水水弄得黏答答的。我两片粉红色的肉
唇不时地被爸爸轻轻的咬着，或是将肿胀的小豆豆像乳头一样的吸吮着，我被爸
爸弄得舒服到要哭出来了。

　　我用略带哭声的声音喘息着：「爸爸，小韵受不了了，小韵不管了，小韵要
尿出来了，小韵要尿给爸爸喝。」接着我摇摆着自己的下体，试图让爸爸的舌头
可以更加顶进肉缝裡，房间充满着爸爸亲吻我私处的声音，还有我舒服的娇喘。
　　
　　我的身体忽然弓了起来，下半身一阵强烈的痉挛，小腹那股酥麻的尿液爆发
了出来。爸爸似乎早有预感，张开大嘴将我的整个私处含进嘴裡，而舌头还是不
断地往小洞洞钻弄着。我再也受不了，不想再忍耐的让那股热流喷射出来，发烫
的肉穴在爸爸的嘴裡强烈的射出了热热的液体，而爸爸还很享受的在喝着我的尿
尿。

　　痉挛感觉持续了一阵子，我的小脑袋还一片空白，小穴穴那裡麻麻的感觉还
没消失。而爸爸的舌头却还在舔着我的下体，手指不断地将两片小肉唇拨开，露
出裡面的粉红色肉肉，舌头用力地要把肉缝上的黏黏液体刮下来，只是我的小妹
妹实在太滑又太紧了，爸爸的手指要一直翻开肉缝才能舔得到小穴裡的肉肉，爸
爸好辛苦。

　　爸爸舔了一阵子似乎舔干净了，然後趴在我身上温柔地看着我，之後亲吻我
的额头，我也用力地抱着爸爸。

　　「爸爸，对不起，小韵不乖，小韵偷尿尿。」说完我便把头缩进爸爸怀裡，
向他撒撒娇。而爸爸也把我整个搂进怀裡，然後摸摸我的头。

　　「小韵最乖了！刚刚那不是尿尿，是女生很舒服的时候也会喷出淫水，那是
很乖巧的表现，以前妈妈也很会喷呢！小韵跟妈妈一样都很乖喔！」

　　我听了很开心，「真的嘛？小韵也跟妈妈一样乖！小韵最乖了！小韵最爱爸
爸了！以後爸爸想妈妈的話，一样可以吃小韵的奶奶喔！」

　　爸爸听了之後又笑了一下，又亲了我的额头。

　　爸爸：「小韵的小内裤都湿掉了，爸爸帮你脱下来拿去洗。小韵如果累的話
先睡觉没关係。不要踢被子喔！小韵乖！」

　　接着爸爸把小韵的内裤脱了下来，然後又在小穴穴上亲了一口，才把内裤拿
到厕所。後来我才知道，爸爸总是让我把尿尿射进他的嘴裡以後，再拿着我的内
裤到厕所，一边闻着小韵湿答答还带有体温的内裤，或是舔着内裤底部黏黏稠稠
的液体，一边快速搓动着自己的成熟肥大的阴茎，最後再把小韵内裤底部湿润的
部份套着他的龟头，让精液全部射在那块布料上。

　　我知道精液没有射在我的小穴裡面，而是射在我的内裤上，这样我就不会怀
孕了。爸爸没有做错事情，爸爸没让小韵怀孕，而且还让小韵很舒服，小韵最爱
爸爸了。

　　接下来的日子，一回到家裡我总是马上脱下内衣，让小弟方便找奶吃，等到
小弟把我吃到内裤都湿答答之後，爸爸会把我抱进房间裡头，让小韵的内裤更加
湿濡，最後让小韵尿尿。

　　最後爸爸会用舌头把小韵湿湿的小穴舔干净，不过有时候会越舔越湿，让小
韵忍不住又尿了一次，不过爸爸也不会嫌多的又把小韵热热的尿尿又喝下去，然
後爸爸再帮小韵脱掉内裤，盖好被子，哄着小韵睡觉，之後再进去厕所打手枪。
当然後来我也学会了帮爸爸打手枪，不过这些就下次再跟大家分享了。谢谢大家
听小韵说故事，希望大家会喜欢。

　　　（二）

　　大家好，我叫小韵，上次跟大家说到让小弟在家裡含我的乳头，以及爸爸帮
我舔舔小穴的事情，这次要继续说些後来的发展。

　　在我唸国中的时候，班级上当然也有所谓的班对。可是现在的国中生都很开
放，尤其班对当中的女孩子，有点爱玩的小太妹样。跟男友两人总是在教室裡若
无旁人的卿卿我我，两个人交往的程度也乐於公开。

　　有次午休，同学们爱瞎闹的几个又围着这对小情侣起鬨，一直问些性经验的
问题，不巧的是我又坐在旁边，想不听也不行。原来今天会那麼热烈的原因，在
於这班对的男主角阿强早在之前就跟同学说已经跟女主角婷婷做过了，结果婷婷
直接吐槽他说：「是谁听到开门的声音就吓得六神无主，急忙的穿起衣裤。」累
得婷婷说她内裤已经湿透，却慾火中烧难以宣泄。

　　而这次似乎真的男女主角顺利破处了，阿强一直吹嘘说他多持久又做了多少
次，而婷婷也不知是真的害羞还是假装害羞的低头默认。在场同学像是要做犯罪
现场模拟一般，巨细靡遗的无所不问，而这对情侣档却不见害羞，反而阿强侃侃
而谈，对於两人的房事毫不保留，甚至还强调婷婷的阴毛还挺多的，插进去的时
候一直被阴毛卡住，气得婷婷在旁边一直打他。

　　不过後来阿强又说，有帮婷婷修剪过阴毛了，现在婷婷的私处可是很漂亮的
呢！说完大夥又开始瞎闹起鬨。

　　其中另一个有点小混混的同学阿胖一直说：「有没有骗人啊？婷婷这麼好幹
喔？」

　　婷婷很生气的回呛他：「干你屁事唷！我喜欢让我的老公幹我不可以吗？」

　　阿胖也接着说：「那不然你们证明给大家看啊！走，现在就去厕所幹给我们
看。」

　　婷婷不知道发什麼骚的回说：「好啊！怕你喔？如果我们真的幹了，你也要
打手枪给大家看。」

　　阿胖：「打就打啊！我才不信你们真的幹过。要是你们骗人，那婷婷要让在
场的所有男生幹。」

　　阿强这时才跟着说：「好吧！阿胖你卫生纸带着，你手枪打定了！其实我刚
刚就想幹我老婆了。走，老婆，我们去恩爱！」

　　这时候婷婷也说：「不过不要那麼多人去，会引起老师注意的。」

　　所以包含那对情侣在内总共去了六个人，他们往这大楼比较偏远的厕所去，
而我刚好也想上厕所，所以便跟着走出教室，没想到他们以为我也要跟着去看他
们打赌，我忙说：「没有啦！我刚好也想上厕所，我不好意思看的。」

　　婷婷就走过来拉着我的手说：「小韵没关係，你一起帮我见证，看我有没有
吹牛。」看婷婷这麼认真的招呼着，我只好答应她的要求，而且刚刚听他们说着
那些性行为的描述，我也想到爸爸总是要我帮他口交，内裤早就流出不少淫水，
到厕所其实是想把小穴擦拭干净而已。

　　大夥来到厕所後就等着看好戏，而男女主角反而开始有点犹豫，阿胖就开始
起鬨说：「再不开始幹，就让大夥帮你幹马子了。」婷婷一听到就有气，马上蹲
了下来把阿强的裤子拉下来，掏出阿强充满活力的老二，将它含入嘴裡。而我也
害羞的打量着阿强的阴茎，尺寸上是比小弟大上了不少，但又比不上爸爸的了。

　　含了没多久，阿胖又不耐烦的说：「我们是要看你们开幹的，不是要看你们
吹喇叭，到底真的会不会幹炮呀？午休时间不长，不会就快点说，林杯来教你们
啦！」

　　婷婷吐出肉棒哼了一声说：「我的小穴很紧，不帮我老公弄湿点等等会痛，
你是羡慕还是忌妒呀？」说完就把黑色蕾丝的内裤拉到膝盖，掀起裙子，屁股翘
高的趴在墙壁上。只听大夥都一起倒抽了一口气，我偷偷打量了大家，男同学每
个人的裤襠都高高的隆起，对着婷婷的粉嫩屁股和阴户流口水。

　　这时候阿胖又搅局的说：「阿强你不是说有帮她剃毛吗？这样我们又看不清
楚，把你马子的裙子拉下来，先让我们看清楚她的机掰是不是真的剃毛了。」

　　情侣档停顿了一下，而又是婷婷恨恨地说：「最好等等你手枪有打出来。」
说完就把裙子跟内裤脱下来，转身交给我要我帮忙保管。我低头偷偷看了婷婷的
蕾丝内裤，内裤底部明显的有淫水的痕迹，而我的脸整个烫得跟火炉一样。旁边
的男同学也盯着婷婷的内裤底部不放，似乎想嚐嚐婷婷淫水的滋味。

　　这时候婷婷赤裸着下体面对着大家，白皙的皮肤明显的泛红，怎麼看都是个
清纯的国中妹，现在却大方的露出性器官，双腿微蹲成Ｏ字型，清楚地暴露出她
的阴阜。很明显的可以看到婷婷的阴毛有修剪过的痕迹，稍微参差不齐的杂毛看
得出来修剪前婷婷的阴毛想必很浓密。

　　而这时候因为阴毛经过修剪，粉嫩的女性性徵清楚地暴露在空气当中，两片
因为刚开苞不久而略带红肿的阴唇正吐着白汁，透露出期待被採擷的讯息。

　　阿强似乎有点得意的说：「这有什麼好吹牛的，我马子为了让我好幹她就把
阴毛给剪掉了，这样幹起来超爽的。」说完就跟着把阴茎慢慢地往着鲜嫩的小穴
挺入，大夥更加靠近两人接合之处，想看清楚男女做爱的实际画面。

　　阿强也一边慢慢地动作，一边故作熟练的说：「一开始幹女生的时候不要猛
抽猛幹，要慢慢的让女生进入状况。你们看我老婆的肉唇，每次我插进去再抽出
来的时候，都会被我带翻出来，可见我老婆的机掰真的很紧，如果这时候我就马
上用力幹的話，女生会不舒服的。」

　　而幹着幹着，婷婷的阴道口也泛出越来越多白色的汁液，空气中充满了色情
的气息，同学们吞口水的声音变得很大声，但是更显得大声的是婷婷刻意压抑的
鼻息，以其臀肉拍打的声响。

　　这时候阿胖似乎是认输的说：「喔，幹！你们真的带种。打枪就打枪，我看
你马子这麼骚，早就硬得跟什麼一样。」说完就掏出他的老二死命地搓着，而其
他人也有样学样的都掏出老二开始在打手枪。

　　这时候婷婷看着现场的男孩子都因为她而掏出阴茎在打手枪，心理上似乎更
加刺激，鼻息也越来越大声，白嫩的屁股越来越往後翘，身体不规则的扭动着。
阿强知道这是婷婷快要高潮的信号，而阿强在这麼淫靡的气氛下早就想射了，只
是为了面子一直忍耐着，看到婷婷高潮在即，於是也跟着加快抽插的速度。

　　拍打的声音越来越快速，没多久阿强就忍不住想射了。

　　阿强：「老婆，我快要射了～～怎麼办？可不可以射进去？」

　　婷婷：「嗯……嗯……哼……老公……射进来……射进来没关係，老婆那个
快来了。」

　　婷婷刚说完没多久，阿强就低声的叫了出来，而拍打的声音也停止了，只剩
下婷婷和阿强两人急促的喘息声，以及现场男孩子搓揉的声音。

　　这时候阿胖也呼吸越来越急促，开口问阿强说：「阿强你还有卫生纸吗？我
看你们这麼火辣，我也快射了，可是我不想弄脏厕所，今天是轮到我扫厕所。」

　　阿强：「啊，不然怎麼办？」

　　阿胖：「不然你马子借大夥射精一下吧？反正你都射进去了！」

　　阿强看着仍然恍神的婷婷，心裡当然极为不愿意，可是婷婷听到似乎也没有
反对，只是安静地享受着高潮的餘韵，而听完阿胖说的話好像还悄悄地把屁股翘
高了点。

　　这时候阿胖又说：「好啦！借幹一下，我只是不想自己擦自己的洨而已，不
是故意要幹你马子的。」说完就抓着自己的阴茎往婷婷的下体插进去。而婷婷也
只是轻轻的叫了出来，一点反抗也没有，任由阿胖抽插着自己的小穴。

　　在旁边的阿强还来不及阻止，阿胖已经很快地射精在婷婷裡面，随着肉棒拔
出婷婷的肉洞，浓厚的精液也汩汩地流了出来。阿胖这时忽然抓过我手上婷婷的
黑色蕾丝内裤，抬起仍在恍惚的婷婷的腿，飞快地将婷婷的内裤穿好。婷婷只感
到下体一直有液体流出来，停留在她的内裤上，热呼呼的，感觉好奇怪。

　　阿胖帮婷婷穿完内裤以後，还稍微拉开婷婷内裤的底部，用龟头在婷婷的阴
毛上擦拭，将马眼上殘留的精液抹在婷婷的阴毛和内裤上，似乎还意犹未尽，直
到旁边的同学也说：「阿胖你好了没？我也快射了！你再不走开，喷在地上别怪
我喔！」

　　阿胖赶紧让开，还一边说：「马的，射在地上你就给我自己擦干净。」

　　其他同学就陆续地上演阿胖的戏码，将自己的精液都射在婷婷的阴道裡，婷
婷自己好像是毫无介意的让同学们尽情射精在自己阴道内，任由精液倒流在自己
的内裤上。而阿强不知道是不是因为看着自己女友被大家轮流射精而感到不爽，
在大家还没射完之前就收拾自己的衣服，默默地走回教室了。

　　这时锺声响起，午休结束了，几个男孩子赶紧跑出了女厕所，只留下我和婷
婷。我走到婷婷身边捡起她的裙子，扶着她进去厕所的隔间，想帮她穿好裙子，
这时婷婷摇着我的手跟我说：「你帮我擦一下我下面好不好？那边被射好多，感
觉好奇怪。」说完就把内裤脱掉，一隻脚放在马桶上要我帮她清理。

　　我赶紧拿出我的卫生纸帮她擦拭，擦拭的过程当中，婷婷还若有似无的喘息
着，可是随着女同学陆续进到厕所来，婷婷也不敢叫出来。而我手边的卫生纸也
不够用，婷婷也没带多餘的卫生纸。

　　可是看着婷婷被插得红肿的私处，还在不断地流出精液以及婷婷的淫水。这
时我湧出了个荒唐的念头，因为想到爸爸总是帮我清理我的私处，让我也想感受
一下舔着小穴是什麼感觉。而男孩子浓厚的精液对我来说却不腥臭，反而有种莫
名的刺激，吸引着我去舔食。

　　於是，我再度把婷婷的两片阴唇拨开，浓厚的精液又湧现了出来，我在它们
还没滴下来之前，赶紧用自己的嘴巴去接住。精液的味道实在说不上好闻，不过
温温热热的又混着婷婷的汁液，搭配着婷婷柔软滑嫩的唇肉当佐料，让我不禁大
口大口地将汁液刮进嘴裡，甚至用舌头探入婷婷的阴道花径要挤出剩餘的汁液。

　　婷婷虽然讶异我的举止，可是接下来的刺激让她差点叫出声音来，不得已只
好任由着我摆佈，嘴巴用力地闭紧，深怕一点点喘息的声音让其他女同学听到。
我心裡只觉得刚刚都大方的让同学插进身体了，怎麼这时候又害怕被听见呢？心
裡边想着一边细心地帮婷婷的下体舔食干净。

　　最後我看吃得差不多了，除了婷婷自己的淫水外，好像也没精液在外流了，
心裡接着浮现了恶作剧的念头。然後我站了起来，手上捧着婷婷的脸蛋，对着她
的嘴唇吻了上去，婷婷知道我的企图之後也想躲开，奈何我的嘴唇已到，四片香
唇交迭，我用我的舌头撬开她的唇齿，捲动着还殘留着精液的舌头在她口腔中乱
窜。

　　一阵激吻结束之後，我略带得意的对她笑着。婷婷似乎因为刚刚被同学轮番
射精所以一反以往强势的作风，流露出少见的纤弱气质，并没有对我的恶作剧感
到不快，只是显得很累而已。我心裡想，要是婷婷总是散发出这样的女人味，追
她的人一定更不止那些。

　　休息一下子以後，我们赶紧整理好回教室上课，而婷婷的内裤因为沾满了精
液也不能再穿，只好拿去洗手台洗了一下，放进口袋裡。经过这一次经验以後，
我和婷婷忽然变得很要好，儘管大家都觉得我们气质差异很大，可是我们却有最
不可告人的共同秘密。

　　而阿强似乎对於阿胖等人任意在婷婷体内射精感到很不高兴，因而对婷婷有
点冷淡，婷婷心裡自然非常伤心，刚好阿胖又对婷婷大献殷勤，动不动对婷婷大
方示爱，私底下更是猥褻的说着「幹你好爽」、「每天都想着你打手枪」之类的
言语，软硬皆施的情况下转头接受了阿胖。这对情侣档的恋情就这麼快速的结束
了，当然这不是本文的重点。

　　自从婷婷转向与阿胖交往以後，中午午休的时候就安静多了，因为他们总是
跑去厕所打炮，而我也不好意思要过去看，只能藉着想上厕所的名义，在他们做
爱的厕所隔壁听着他们打炮。而那天一起去看婷婷做爱的男同学反而对我开始有
了兴趣，时常在下课的时候围着我问问题，後来才发现，因为我买的制服稍微大
了点，领口有点开，他们围在我身边其实是想看我的小乳房。

　　原本在家裸露习惯了的我对於这些其实不是很防备，可是有一次我发现他们
不只看到我的乳房，还因为我的胸部太小，奶罩有点过大，整个花生豆般的乳头
都露出来，让我害羞得不得了，可是又不好意思伸手去遮，只好硬着头皮任由他
们观赏原本只有小弟和爸爸才能享用的乳头。

　　我心裡还安慰着自己，他们只是看看而已，没关係的，既没有摸也没有吃，
小弟和爸爸不会介意的。因此在这样一番自我心理建设以後，反而很享受被他们
偷窥的感觉，有时候甚至怕他们看不到我的乳头，还特地将领口拉大以及将内衣
调鬆。之後我也跟这几个男同学感情越来越好，午休的时候也常常一起不睡觉，
跑去阿胖他们常常打炮的厕所旁边的楼梯那聊天。
