属於我的平静  作者:拿破崙吃番茄


只要附上来自伊莉及作者  欢迎随意做成电子书或转帖分享

前言:第一次写小说，也第一次动笔写长A小说，因为之前看过各式各样的A小说总少了些感觉，EX 1男见女  困其身  女从惊恐变愉悦   抽差抽差
2 男遇女  女很骚  主动出击得其人    抽差抽差  3 女见男很大  心有歹念
主动放入洞中   抽差抽差

哈哈 总之想写出另种过程  或结局  ，希望大家会喜欢也请多多包涵

愿风能捎来属於我们的缘分----------


[鑫，你爱的是过去的我，那个也让我喜欢的自己，而如今…我回不到你爱的过去，也许….分开真的会是….]後面的話我也听不进去了，只知道我走进了孤单的氛围，而她则和偷偷在一起的学长能公开新恋情

幹  这城市的孤单我全接收了!! 愿这孤单能随时间酝酿出好酒

[可乐冰冻了我的指头~  我在你看不到的天空~] 哼着蔡閔佑的歌 彷彿这首歌根本为现在的我而写，对了  我叫做黄柏鑫 一个把这城市孤单都接收的自大男

【嗯...你叫做..柏鑫 校长在说話  要专心点欧 要唱歌等开学典礼後再唱吧】这阻止我唱歌的是我的导师   而我目前高一 
被国中老师一堆   上高中就自由了高中很轻鬆你不读高中很可惜 的谎話推进了另一个大考试的深渊

随着开学典礼的结束，导师将我们带回了教室，而我的思绪到了此时才重新的从伤痛中醒来，看了未来要陪伴我3年的同学，思考着我将来会在哪个团体，这可不是在为小团体做準备阿... 

而是这世上每个人都有属於自己的团体，而不同团体的人会有意无意的排挤，例如在某些不喜欢看动画的人，就很难跟喜欢看动画的人当朋友，会无法理解什麼是新番、不懂为了一部动画花一堆周边商品的心态....
谈远了，看着每个介绍自己的同学，注意到一个安静的女生，彷彿平静这词根本是为她而创，这平静在嘈杂的教室显得珍贵...

【各位同学我们来选未来的股长吧!】导师似乎很民主的建议让班上瞬间肃静，大家都知道刚那句虽然动词是选，但在彼此都还不熟悉的前提下是不可能发生的，很明显的吃力不讨好的股长，要嘛就是抽籤要嘛就是被老师注意到的人会当选，你知道 我知道  独眼龙也知道，导师点了几位刚刚跟女生聊天很开心的几个然生当卫生和体育股长哈哈  刚聊得很开心嘛 ，你们以後就边倒垃圾边聊好了 !!  内心坏坏的这麼想  

而这时老师看了下目前空缺的学艺，似乎她也注意到那让人舒服的平静，同学不得不说你的气质真的让人无法忽略

【这位同学你能当学艺吗?】
《恩》声音很女孩，给人感觉很平淡却舒服
就像夏天的凉风，虽没有吃冰的快感，却如音乐绵长而舒适的沁凉
看着黑板的名字 [白丹静] 
此时在真正注意到她的长相，似乎真的如同名字般，白丹静长的带有单纯的可爱皮肤白到有点生病，却不会让人厌恶，反而带给人想去照顾她的感觉，而头髮则是像公主般平顺而长，身高是有种女孩错觉的155  胸部大概B吧  

我色?  男人嘛....
很多东西脑袋总会无法停止的运算..
如同表象般的不爱说話 她朋友不多，男生朋友更是少之又少
毕竟女生的成熟 真的会让男生很难贴近，因为贴近会发现微小的成熟是如此的幼稚
而我也一样，跟她的关係是连朋友也谈不上的同学，一个不知如何跨越的界线就这样一直存在着，儘管我们都已经过了一年..


【柏鑫!! 前方有位高解析度的妹子】顿时我抬头，看他指的方向
[89分 不错欧  难得眼光变高了] 在街上逛正妹的是我和许安的习惯
刚说話的是我的高中朋友，许安，他总喜欢用解析度来评论正妹
不太懂吗  让我来解释一下，解析度的高低   低解析度代表此妹子黯淡无光，模糊伤眼宁可不看也  、而高解析度则是光彩亮丽  如同高阶手机般具有高价值
我们因着爱玩和看正妹成为了好麻吉，我们最常做的事坐在人口繁忙的街口，接着就是他找妹子  而我给予评价
除了这几个不良嗜好，我们几乎无話不谈..
【阿鑫】
[嗯?想跟我告白欧   嘖!人帅真的很困扰~  我後门还是第一次  要温柔点欧>//////<  ] 依旧自大着
【这裡人很多，不想跟你一起丢脸，知道吗? 凤林高中2年级8班的黄柏鑫同学】根本就要让我丢脸的许安装做平常一样的回答
[你妹啦!! 最好你平常都那样叫我] 
【哈，谁叫你那麼噁  亏我刚还想问你关於白丹静的事耶】
[嗯? ]收起玩笑看向他
【你想想看，你也走出情伤有段时间了，怎不主动点追她？】
[我..怕拒绝後我们之间连同学都不是了]
似乎上段感情带走的不只是上段的爱，更让人害怕接受下一段感情
这问题似乎我也知道，但不敢面对
【很多事不做，之後会遗憾，失败顶多哭一场，我兄弟陪你喝醉几次就过了，而遗憾却是一辈子的痛】许安很有深度的说完後，变沉默看向远方

而随着我们道别後 ，这段話在我心中起了很大的影响像石子在湖中激起很大的涟漪
我们的女导师有个两个特点，两者在校内皆大为出名，一个是...腋毛不刮又爱穿无袖，在他书写英文时腋毛总很抢戏，像是天线宝宝一样  
【腋毛宝宝说你好】
(你好!!)
这种比泰国鬼片还可怕剧情总在每日发生，影响着莘莘学子学习英文的意愿

另一个出名的则是对学生严谨，为了分数订下许多规定，像这一新学期的新规则完全让我爱上这老师的腋毛...  她规定哪科成绩不好的要跟那科互补的人做一起，而我看着新座位表上的名字【白丹静】，我第一次为烂英文感到骄傲

看着即时通上线的白丹静(对不起...我就是那个时代的)想到前阵子许安说的話，鼓起勇气的密了她，也是加过好友後的第一次对話  
[HI]
【你是?】可以想像她脸上的困惑  毕竟一个人只加好友不聊天还真的很少见(苦笑
[柏鑫  哈  之後就坐你旁边了 未来请多多指教]
【恩，你也是】


----插話--  抱歉第一次写小说架构什麼的都很烂  18禁的地方也会逐渐写出来请各位海涵原谅  我会加油写完        

随着第一次对谈，以及我追她的决心，我逐渐在即时通上面成为了她的知心，而在同学眼裡我们则是互相教对方作业的同学，你一定很好奇我凭什麼教她作业，某次机会下，我会一题她不会的数学，当时没想太多的靠近她并开始教学，发现她身上有种舒服的香味，似乎是体香加上髮香，又眼光一瞄发现因着高度(她不高)和角度(胸部比较小的人真的很难把衣服挺起来)
轻易的从V字领的制服看到她白皙的胸部，从米白胸罩理探出头的乳沟竟如此的吸引人，而那平滑的锁骨更是让人想舔舔看，一想到许多男生心中的雪山美人的走光就这样给我看光就异常兴奋
而她因认真解着我给的算式而浑然不觉，认真的脸加上不经意的走光散发出莫名的性感，也许这就是[认真的女人最美]这句話最好的詮释  
贪婪的闻着香味以及小心的看着柔软的小馒头  竟是如此美好的享受
我的小傢伙也争气的举了起来   
丹静之後还很奇怪的看着心虚的我  
从此之後我的数学成绩大为进步，观看丹静的白皙胸部竟也成为了我锻鍊小傢伙的乐趣

我们的关係也越来越好  但始终是友达以上恋人未满，我们似乎也很享受这份曖昧，而这份关係在高2上学期快结束时发生了点变化...

如同早自习往常的数学时间
[你先看一下吧，不会再问我]我递给她我刚写好的算式，顺着味道用眼睛看着可爱却性感的身躯
她当天的内衣竟不是平常的全罩试，而是2分之1的黑色罩杯，看着露出的性感半球让人想在上面轻柔一番，若有似无的乳头更让我不禁意的发出了讚嘆的声音
[哇]的一声让她从算式中回神，脸色通红并带着些许怒意的看着我
【变态!!】   我完了...

和她越来越好发现她的个性其实很保守，而且很容易害羞又带点公主脾气，那学期就那样尷尬的结束，之後的几天到放寒假她都不愿意跟我说話...  

我知道我必须做点什麼来挽回她的心
询问过许安後，他给了我这麼答覆
【我可以主办一场简单的寒假旅行，你就邀丹静的朋友跟她】许安难得认真的给予我建议
【为了让她参加你必须要成功邀到他朋友，这样他才能放低戒心并提高报名意愿】嗯嗯 ，确实有道理
[那如何让她朋友都参加呢?]
【整趟旅行你必须请他们，还有我】  我的钱阿.....为了挽回丹静  拼了!!!
[等....干你屁事]
【身为军师我能给予你建议，并且男女数量平衡才不会让她们起疑阿，不用担心啦!其他人我会找好的】虽然感觉许安露出若有似无的淫笑，但有其道理我就同意了


[丹静，经过了这段时间的沉寂我真的对我的行为感到抱歉，也希望你能原谅
我们一群人寒假要去阿里山看日出2天一夜，一起来好吗?我希望能正面跟你道歉]
送出了这段讯息，内心满是祈祷的我等着丹静的回音，这事我最後的希望
【恩，什麼时候】十分锺後，不冷不淡的回应终於出现在我电脑萤幕前，也是我自从那件意外以来和丹静的第一次对話


看着集合地点丹静的出现，才让我真正的放心，至少我还有机会
就这麼的7人的3女4男就这样出发，其中除了丹静的另两个女生分别是小琪跟何韵，何韵跟丹静一样都是比较娇小型，而小琪则是有着姣好的身材，她在我们班上有许多男生在追她，对於她的到来我也感到意外
而男生除了我和许安另两个则是班长欧阳修跟感觉来凑人数的小傑

我们就这样坐着公车，途中还看到很壮观的奋起湖，原来那不是湖而是一大片雾而取的名字，那壮观的美景让整车的人都站起来拍照，看到丹静脸上似乎没有了早上的沉闷，我感觉这趟旅行的花费是值得的

我们晚上住在民宿中，只是不懂为何那民宿真那妈的遥远，我们从公车站下车後走了老半天才终於到达，我们经过7-11时还兴奋的买了许多酒说要打牌玩遊戏通霄，彷彿我们都在这旅行中找回了年轻人的活力

那是一个有着4个弹簧床可以睡8人的房间，我们大家都洗完澡後便开始喝起酒下着牌，小琪跟何韵似乎有志一同的穿了T-SHIRT和 热裤，而丹静则穿着牛仔7分裤跟简单的衣服

大家玩起了大老二，随着玩的时间越来越久，大家的姿势也不尽相同，小琪干脆整个趴在床上玩，那D罩杯的胸部随着变形而跑出来，因趴着而俏的臀部也让人想乱抓一把，而何韵则把脚拱起来玩，由於是短裤所以缩上去後的美腿，以及快走光的臀部更让大家吃足了冰淇淋，丹静虽然坐姿正常，却因为领口偏鬆，因此出牌时的弯腰常常让她的香喷喷小馒头出来见客

随着女生各式的走光，男生的呼吸声越来越重，大家喝的酒也越来越多

【一直打牌好无聊阿】 许安这麼说着
[不然来玩啥好呢，太无聊睡着就看不到日出了耶]女生们似乎没任何戒心
【那来玩国王遊戏好了】班长欧阳修这麼建议
[恩]丹静则可以可无的回应声

似乎因着大家都喝醉，做的事越来越大胆
弹额头、舔耳垂都已经无法满足大家  
【不如我们来玩更刺激的好了】幹!!许安这句話根本已经準备了2个月!!!!
【男生摸女生胸部1分锺 来猜那是谁的?】许安不等大家拒绝的说出规则
[那猜错怎半，怎麼看都男生的福利阿]何韵醉醉的这样问
【猜错的就舔那女生的脚3分锺，猜对就能跟那女生接吻当作奖励】
这肉慾的遊戏就这样子开始

我当作第一位的戴起眼罩开始探索，这胸部不大所以不是小琪的，开始柔起来後那女生似乎很享受发出气音，而她腿部则有阵阵的摩擦声，有意无意的碰触我的大腿
[何韵..]醉醉的说出答案  何韵等不及的亲上来，甚至亲到发出阵阵呻吟声
更是让在场的男性受不了，催促着我换下一位

这一摸到基本上已经知道是小琪的，但手中无法停下来的探索，那一手无法掌握的感觉真不是盖的，右手还很不安分的摸向小琪的私处，带着眼罩只听见小琪的喘息声越来越快，準备说出答案并索取相吻时，小琪虽然还在喘气却把食指按在我嘴上，替我拿下眼罩有深意的看着我并看向丹静，跟小琪谢过後慢慢的走向丹静

【亲我!】丹静用命令的口吻指着她的小嘴
[我先接受惩罚来表达我的歉意]把她的脚轻轻拿起，那白而干净的脚害羞的躲避，我恣意的舔向丹静的脚，并珍惜着每一个地方的味道，从脚底板到大腿每一寸都不放过，舔到後来丹静甚至忍不住发出许多声音
[舒服吗?]
【还叫…人满意..】丹静边喘气边回答
[那….]闻着那让人平静的味道，把她的下巴抬高并给予热吻，手则自然的从衣内伸进去揉捏
【等…等..我还没..说可..】丹静喘息的拒绝却被我用热吻再次打断
身体的火热超出自己想像

看向他们已经开始玩探索遊戏的他们，我决定把丹静抱起前往厕所，放她下来後我继续给予她我的热情
[可以吗?]用我仅存的理智询问
【恩…】没想到此时害羞的脸蛋竟是如此可爱

把她七分裤脱下看见的是洁白的美腿，和跳舞而修长的线条，儘管她不高却因比例完美而让人心动，手指轻轻的刮向大腿，那私处如同和平的天堂不如侵犯，我就像被蛇蛊惑的亚当….

[可能会有点痛]把她的腿轻轻举高..在接吻时慢慢插入
【呜..】丹静平时便怕痛，可以想像现在他的忍耐是多大的意志
[还会痛吗]过一段时间都不敢移动，深怕丹静会感到更加剧痛
用手感受到丹静不同部位的温度，随着呻吟声而开始抽差..
【嗯….嗯…嗯】丹静就连叫床都因为害羞怕别人听到而压住声音，这让我感到兴奋
雪白的腿被我架在肩膀上   做着最後衝刺

啪啪啪的肉声在一阵喘息中结束

[还喜欢吗?] 我痞痞的笑着

【你..流氓】脸红的看着我  并牵起我的手   走出厕所   欣赏着日出的美景

之後的1年半  又是另外一个故事了

-------------------------------
