我是个很爱上网的人，所以，我接触的异性，也几乎都是从网上认识的！ 
　 
　　大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯理我！ 

　　我失望极了，就準备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示裏写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我準备再试一次，不理我的話我就下机！於是就向她发去了问候！ 

　　还好，她回話了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以後能不能约她出来，她说可以的。又问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，说回去以後再联系，之後几天在网上也一直没有看见她！ 
　 
　　一个星期之後，我回家了。又过几天之後的一个傍晚，我正在网上玩，突然看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的麼，她说是啊，我说那现在见吧，她同意了，於是就约好在海盗船咖啡物见面！ 

　　我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很飘逸，短的黑色的小上衣，红色的牛仔裤，是典型的东北小女生的打扮，她身材很好，可以说非常诱人。可爱的是她当时正在四处张望，一看就知道是在等人，呵呵！是以我也能从侧面看清楚她的脸，很清秀，不像多数北方女孩儿那麼浓眉大眼，是另外一种美丽！ 

　　我从她侧後方走过去，开玩笑的说：“李老师好”，我看她猛然回头，用手捂着心口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。 

　　随後我们进到咖啡屋裏，喝了点东西，吃了些西餐，见面以後的聊天并没有让我们紧张或者尷尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想说：“你说吧，去哪儿”！ 

　　我盘算着，她似乎在给我机会，於是说不如去我家吧，这几天家裏都没有人，只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！ 

　　出门打车回家，用了１０分锺时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半个小时可以贯穿全市！ 

　　进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊一边坐在宽大的沙发上看电视！ 
　 
　　我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？ 

　　她楞楞的看着我，然後笑了，再摇摇头。然後我们俩就都不说話了，空气似乎挺尷尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀裏，而她，却丝毫没有挣紮，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在我的肩膀上！ 

　　我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那裏一动不动。我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！ 

    当我把手伸进她衣服裏的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这麼漂亮的美女了，但是又不能太急，於是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那麼紧张，自己倒进了我的怀裏。 

　　我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。 

　　她整个人仰在沙发上，没有一句話，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。 

　　我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那麼强烈吧！於是我就俯在了她的身上！ 

　　我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家急促的呼吸着。 

　　当我把自己的衣裤全都脱去以後，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在她的洞穴上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大鸡吧上。 

　　看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对於一个２２岁的女生来说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，於是我爱怜的吻了吻她的额头。接下来，我要进去了！ 

　　可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇後，腰部猛用力，一下将整根阴茎插末根插入。 

　　伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱裏，不容分说的在她阴道裏猛烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她的洞府。 

　　随着我的大鸡吧在她小穴裏的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯～～嗯～～哦～的叫个不停！ 
　　 
　　随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧---扑哧---”的声音，这是大鸡吧在她逼裏抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯啊~”。 

我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在她小逼裏进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的話来： 

　　“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~幹死我了~~狠狠的幹我~”。 

　　她说出这样的話，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，擡起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。 

　　因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。 

　　大概过了半个小时，“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”她突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她阴道裏传来的阵阵紧缩。 

　　随後，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续猛烈的操她，而她在高潮後，显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说射裏面吧，我按照她说的，将精液都射在她的阴道裏！ 

　　我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分锺，我们俩都没有说話，鸡吧也留在她的阴道裏，没抽出来！ 

　　几分锺的寂静以後，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到三个小时就这样了”！ 

　　我笑着问她什麼样了？她又停顿几秒以後，说：“我们现在是什麼？就这样了”？ 

　　我问她和我做爱很後悔吗？她摇头，然後抱紧我，说她真没想到，她虽然对我很有好感，但确实想不到这麼快就跟我做爱了！然後又问我，是不是没有女朋友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊嘆，便答应了，这个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！ 

　　大概十多分锺以後，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们再做一次好吗？她笑着答应了！ 

　　这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把她抱起来，抱到我的大床上去！ 

　　她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的鸡吧对準小逼，狠狠的用力，一下就幹到底了，她更加兴奋的叫了起来： 

　　“噢~~哦~~~啊~~你~” 

　　我问她我怎麼样，舒不舒服？ 

　　“好舒服~~爱你~`”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的幹我”
