强姦女友的妹妹及她的好友

　　我有一位１９岁读大学的女朋友叫嘉雯，她来自单亲，母亲在医院返夜班清洁
工，有一个小２岁的妹妹叫嘉欣，父亲在她年幼时跟第另一个女人走了，可能因为
这个原因，女友虽然和我交住１年，但她怎样也不肯和我做爱！我只好靠打手枪解
决生理需要。

　　上星期是她妹妹的生日，我放工後和嘉雯一同上她家裡吃晚饭庆祝。我以前到
她家裡，嘉欣经常都在睡房做功课，她在铜锣湾名校圣保禄女校读中六，听嘉雯说
她妹妹嘉欣从来没有谈恋爱，表示要好好读书，拍拖的事毕业後才想，听後我觉得
真是一个乖乖女啊！

　　我之前只觉得她好怕羞，生得都几标緻，这次我终於看清楚她了：嘉欣的样子
清秀可人，有种出尘脱俗的感觉！晚饭後，她妈妈要回医院工作，我就送嘉雯回学
校宿舍，之後我坐地铁回家。

　　在地铁中我对面坐着一个女学生，她双脚不自觉微微张开，使我隐约见到校裙
内那条白色内裤，我的慾望立时高涨！我一边偷看幻想着那女学生是我女朋友的妹
妹嘉欣，结果越想越兴奋，终於作出了一个不能自拔的决定！

　　我拨打电話到嘉欣家，「嘉欣，嘉雯取少了东西，请我回来帮她取走，行吗？
」

　　「ＯＫ啊，快一些上来，走了尾班车就不好啦！」小妮子紧张的回答，我听了
又紧张又兴奋，心裡想成为她叫我快些幹她。

　　我再上到去她家裡已经差不多１１时，嘉欣还未睡，正在为明天的考试温习。

　　她穿着一件薄睡袍，外边再加一件外套。我一见到她，小弟弟已硬崩崩了。
我假装说取漏了一本参考书，再藉故要上厕所。

　　本来还考虑着是不是真的要幹，当在厕所内看见嘉欣洗澡时换出来的内衣裤，
少女款式的白色的胸围及底裤，拿上手还有餘热，我嗅了几下，还殘留住一点嘉欣
的体香，就这样我的理智终放被性慾所打败。

　　我走入嘉欣的房间，她正背向我专心温习，我走近她身边。

　　「嘉欣，那麼晚还温习，是不是应该做一些夜晚才做的事呢？」我一边淫笑说
一边伸手扫她的背脊。

　　嘉欣被我的举动吓了一跳，急忙闪开：「我要睡啦！你走先啦！我帮你开门！
」嘉欣正想走出房间，被我一手拉着，把她抛在床上便扑上去，快手地脱去她的外
套，将她整个人按着她在床上。

　　「我想强姦你呀！你姐姐不肯和我做，你就代替她吧！」

　　「唔好呀，救命呀！」嘉欣又气又急，一手挡住我的进攻，另一隻手则紧紧拉
住自己的睡袍，将它向下拉遮掩大腿，不想让我进一步得逞。

　　我大力括了她两下耳光，「再吵便杀了你！」

　　在她被我打得金星冒晕之际，「嘶」的一声，我用力扯开她的睡袍，她没有带
着胸围，只穿上一条白色内裤，她那３２Ｂ的胸脯立时展现在我眼前，２２吋的小
蛮腰，雪白嫩滑的肌肤，一副完美的少女身形。

　　我压在她身上不断疯狂乱吻她，一手搓揉着她的胸脯，胸部下的心臟更是噗通
噗通的剧烈跳动着，另一手隔着底裤剌激着她的私处，嘉欣想推开我，但推不开。

　　「求下你，放过我！」力气不及我的嘉欣扭着娇躯，把手交义在胸前，遮住两
个乳房的晃动，哀求着我。

　　「放过你无问题呀，我屌爆完就会放过你啦！」以前我不会在她及她姐面前说
粗話，现在我尽情要扯下我的假面具。

　　抬起她双脚，她的阴部隔着底裤微微凸起，我强行想扯脱她的底裤，她死命找
着不让我得逞，在拉扯下那条底裤给撕碎了。

　　「是你自己撕烂的，不要怪我！」变态地在她面前边嗅着她的内裤边淫笑。

　　她紧合双腿，不让看到她的私处，我用力分开了她的双腿，她的私处清晰地展
现在我眼前。我狂啜下去，她的阴毛不多，但很柔软，粉红色的阴阜，渗透着处女
的气味。

　　她不断挣紮，我就扯着她的长髮再给了她两下耳光，她给我括得有点头晕时，
又把她拉回了床中间。我脱光了自己的衣服，把她的身子轻轻地抬了起来，膝盖顶
开她欲夹紧的大腿，阴茎从她的屁股沟裡面滑过去！

　　我分开了她的双腿，放在腰旁两侧，她不能再合上双腿，她知道我想怎样，不
断扭腰作垂死抵抗，不想让我得逞。但我人已进入她大腿根部把着她的腰，巨物已
顶她的私处，龟头并慢慢插入了少许，嘉欣急忙想推开摇着头哀求我。

　　「唔好呀，求下你唔好呀！我不会告诉家姐…现在还来得及停止！」感觉那种
火热已经传到下身裡边，被兵临城下的嘉欣已哭成泪人，苦苦的哀求着我。

　　嘉欣的阴道很窄，我用力一顶，我的巨物进入了一半，我的进入对她而言是一
项难以忍耐的痛楚，於是身子本能的扭动着。 

　　「不要再抵抗了，反正时间还多的是，嘉欣妹妹，你的处女我现在就要了，哈
哈！」再用力一顶，她「喔」的一声，我的巨物已全进入嘉欣体内，尝到了嘉欣处
女阴道的滋味。

　　「好痛呀，唔好呀拔出来呀！」嘉欣不断摇头，觉得整个人快要被撕裂了，呜
咽着哀求着我停止。「呀…太痛了…别……别搞我了…太痛了！」 

　　我没有理会，「你认命啦，今晚乖乖给我享受吧！」伏在她身上疯狂吸啜着她
的粉色小乳头，下身不停的抽插她，鲜红的处女血也拉流了出来，仿佛在诉说着嘉
欣处女时代正一点一滴的不复返。

　　嘉欣则躺在床上痛哭，放弃了挣紮，一味闭着眼睛忍受着上下夹攻的感觉、感
受着我肉棒的硬度，任由我摧殘着她的身体。

　　我玩了一会，把她身体返转，从後面进入，吻着她的粉颈一边伸手向前抚弄她
的乳房，在她耳边说：「舒服吗？我真的觉得很爽啊！我一定要玩到够！」

　　嘉欣哭得更为厉害，试图扭动身体挣紮，「好痛呀呀…呀呀…呀呀…求求你我
不行呀…嗯呀呀呀…救命好痛呀呀…」她羞愤的双腿乱踢令我更加亢奋，加之她拚
命地晃动着腰肢想逃开，更让我感觉到小穴正一下下包围着我的肉棒吸吮着。

　　我再要她转回开始时的姿态，我揽着她，一边搓一边啜着她的胸脯，抽插得更
深更快！兴奋到了顶点，我知道我快要射了。

　　「嘉欣妹妹，我要射了，我要射在你裡面啦！」

　　嘉欣听到，一双修长白晰的美腿突然死命地夹着我，焦急得不禁眼泪盈眶，哭
着大叫：「唔好呀！唔好呀！」

　　我没有理会，舒畅的「呀」的一声，巨肠塞满那娇嫩紧窄的处女阴道，一道又
一道的热流全射到嘉欣体内，我伏在她身上喘气，双手不忘仍在她身上四处遊走，
嘉欣知道身上留下永不磨灭的污痕。

　　我完事後起身穿回衫裤，嘉欣瑟缩在床上一角，把头埋在自己的手臂中间饮泣
，「衰人…走呀…走呀！」以为我就此满足离开。

　　「走？我现在不会走，我休息一会再跟你玩过，你太正了，我仲未够喉，家姐
行埋咁耐都无得搅，你慢慢还啦！」

　　嘉欣听後呆了，之後忍不住在床上掩面痛哭！

　　我走出厅看了一会儿电视，下麵又开始硬了，入房準备再淫慾嘉欣。

　　她仍然瑟缩床角饮泣，并着上了一整套睡衣。一见我进来，吓得面都青了，我
一手把她按在床上，再扯开她着好的睡衣，今次她加穿了胸围，只不过是增加我强
姦她乐趣的道具。

　　「嘉欣，再来！」我用手在她身体的两侧来回抚摸，从後面模索她的胸围扣在
那裡。

　　「不要……你刚刚已经……已经得到我了……求求放过我吧……我……受不了
……我真的受不了了……」嘉欣撑着双手半趴的衰求着，扭动让挂在胸前的胸围鬆
动，酥胸半露，并且随着突刺入刚刚才失去处女的密穴上下不住地晃动。 

　　这次我幻想成她姐姐边叫着她姐姐的名字边淫慾她，嘉欣无时无刻想挣脱我的
恣意妄为的魔手，却被制服了下来，她痛苦的表情和我下身的快感让我越战越勇。

当晚我玩了她３次才满足，整晚都是她的痛叫声和我的撞击她肉体声直至天亮，临
走前我用电話相机影了她的裸照。

　　「不要给任何人知道，若你話俾家姐知，我会将你的裸照用来贴街招！」

　　嘉欣躺在床上，呆呆的望着天花板，不停啜泣！

　　强姦了嘉欣已经几星期，这段时间，我仍然有和她姐姐嘉雯行街吃饭，但也再
没有见到嘉欣。好明显嘉欣没有将我强姦她的事同其他人讲，如今我有她的裸照在
手，量她也不敢讲出去！而我每晚都对住她的裸照，脑裡晃动着嘉欣被姦的模样，
我一定要再搵机会再去强姦她！

　　今天我终於忍无可忍，向公司请了病假，到嘉欣就读的名校铜锣湾圣保禄女校
门口等她放学。等了20分锺，我见到嘉欣和一个女同学走出来。

　　不见嘉欣一段日子，给我开苞後的样子好像更加靚了，虽然清纯的少女变成了
被玩过的二手货，但却多了一份楚楚可怜的感觉，更加惹我怜爱！穿着一套整齐白
色裇衫配格仔裙的校服，散发出她破处前纯真无邪的气息。想起她美丽的身体，发
出痛苦的哭泣和求饶声，我裤襠裡的巨肠即时硬崩崩了！

　　我走到她身边：「嘉欣！」

　　嘉欣一见我，吓得面都青了，「你……你来幹什麼？」

　　「我约了你姐姐睇戏，她叫我来接你一起去！」「我唔舒服，我……唔去啦！
」嘉欣很害怕。

　　「那麼我先陪你去看医生！」我一手搭着嘉欣膊头，嘉欣吓得浑身抖震，肩部
僵硬。

　　「嘉欣，你没事吧？刚才还好好的，快去看医生，早点回家休息！」嘉欣身边
的女同学关心地问。

　　「放心吧，我会照顾她的。你有心啦，嗯，你叫什麼名字？」

　　我打量着嘉欣的同学，也是一个美人胚子，但她的美跟嘉欣不同，嘉欣有种出
尘脱俗的感觉，而她的同学就比较活泼爽朗，笑容很甜，笑的时候有两个小酒窝，
校服更加衬托出她苗条的身材。 

　　「我叫何诗雅，你可以叫我诗雅，你是嘉欣家姐的男朋友吧？我走先啦，再见
！」

　　诗雅说完转身便走，走动中在校服下的乳房轻轻的上下晃动，散发着让我阳具
充血的讯息。 

　　「别忘了你的裸照在我手上，乖乖跟我走！」我在嘉欣耳边细声说，把手伸入
嘉欣的制服裙内。

　　居然做出当街非礼她的举动，我的胆子（也许是性慾吧）越来越大，大得令我
吃惊。

　　嘉欣轻轻摇头，夹紧被我摸到的大腿，口中发出一阵阵压抑的悲泣。她只好望
着诗雅离去，眼神充满绝望，眼泪差点掉了下来。

　　「这个何诗雅也是含苞待放的处女吧？现在的高中女学生的真是………阴道应
该像嘉欣一样又热又紧，把我的肉棒强插进去，在花蕊受到抽插的情形下，不知会
她做出什麼样的表情发出什麼样的声音呢？」

　　我一边幻想着何诗雅粉红樱桃般的乳头给我品嚐着，任我肆意姦汙淫辱的过程
，一边把嘉欣带到附近的时锺酒店。一进房间就把嘉欣推落床，狂吻着她的粉瞼和
樱唇，嘉欣挣紮想推开我：「呜，唔好，走开呀！」

　　我按着她双手高举到头，校服下诱人的曲线展露无遗：「又唔係未试过，扮什
麼？你应该知道不听我話的後果！」我淫笑着。

　　嘉欣已泪流满面的哀泣：「求你……不……要……求……求……你……」紧闭
着眼睛，将没法抗拒地接受另一次的摧殘！

　　我先在她的制服上乱摸她的胸部作热身，之将她白色制服衬衫的钮扣逐粒解开
，我一直都想试试搅一件身穿校服，还是名校的学生妹，今次太好了。

　　扯开嘉欣的吊带内衣，制服下穿了一件纯白色通花胸围，「哗，好靚喎！上次
搅完思想开放了吗？」她很难为情似的双手交叉在胸前。 

　　「唔係呀，放过我啦！呜呜！」我手手搓弄着她的左边的乳房，口裡狂啜着她
右边的粉色小乳头，剌激到嘉欣再次想捱开我推我的头：「唔好呀！」我没有回答
只顾又吸又舔而且还用力的吸吮她乳房上的乳头。

　　「真是让人不能不兴奋呢。」另一手伸入她的半身格仔制服裙，由大腿来回摸
到根部，在她大腿夹着我的魔手中隔着内裤用手指挑拨她的阴部，她开始忍不住发
出喘息声………

　　我脱下自己的裤子，露出已经胀大又硬崩崩的巨物：「帮我含！」

　　嘉欣吓得面都青了，赶紧把头瞥过去，拚命挣紮想推开我，我骑到她头上，一
手抓着她头髮拉起她的头，一手硬搯着她下巴，令她的口张开，便将我的巨物塞人
她口内，然後捉着她的头前後移动，来回用力撞击着喉咙深处。闹着的她我只隐约
听到：「不要……不可以……唔…嗯…」 

　　过程中，她大多时间是闭上眼的，难以想像她以前和蔼可亲的「姐夫」，他的
阳具居然放在自己的口中，体会着她的未来男友及老公才能体会的事。 

　　「呀！好爽呀！」看着嘉欣委屈地含着我的阴茎， 我兴奋的叫着！

　　嘉欣流着泪，深喉的痛苦捉着我手想拉开我，但不成功：「呜呜！……嗯嗯…
…咳咳……呜呜……唔唔……放开我，不要了....不要再来了！不咕嗯！嗯嗯……」
的叫着，眼神在哀求着我停止，抗拒地用舌头推挤我的大龟头。 

　　在她口中抽插了几十下，因为第一次有着学生制服的为我作如此淫秽的事，实
在是太兴奋了。我忍不住想要射了，虽然我极想玩口爆，但稍後我还会吻她的嘴和
脸不能精汙，还是留到下次在外不能做受只能口交之时再做吧！

　　我抽出我的巨物後，嘉欣不断咳嗽及反胃，我把她按在床上，把她的内裤褪掉
至大腿，再狂吻着她身体的每一吋肌肤，由头到小腿都吻一遍，最後狂吻她的私处
，嘉欣的身体已抵受不了而流出爱液，小肉荳也充血凸起……我巨物再硬起了！

　　我抽起嘉欣双脚，準备插入，嘉欣知道又要强迫接受另一次姦淫，不情愿的扭
动身体阻止我进入，「唔好，求求你放过我！」

　　我没有理会，捉紧她的腰，她咬着咀唇那一刻我用力一顶，巨物又全插进嘉欣
体内了，嘉欣忍不住发出一声动人的呻吟。 

　　虽然嘉欣上次已被我破处，但她的阴道仍然很窄，紧密结合的阳具像是她身体
的一部份。阴壁的褶皱吸吮着我的龟头，湿热的触感迅速包裹着阳具，这种紧狭中
带柔滑的温暖感觉，我最喜欢了。

　　我不停的抽插，嘉欣不停的痛哭手紧抓着床单，形成强烈的对比！我对嘉欣说
：「好 high 啊，你着住学生制服比我搞，好正，爽死了！」

　　我把嘉欣推到房裡的梳妆台前，决心要羞辱这个俏丽的女友妹妹。

　　听後我那番話再看看镜子上，自己的秀髮乱乱飘散，校服白色衬衫扭扣全开的
半祼身躯，翘着又圆又白的屁股，乳房上下乱跳一手撑台一手向後被我拉着，黑白
学生鞋未脱，就这样的被男人强迫性交，看着阳具插入自己小穴的淫秽景象，觉得
很羞耻很羞辱，哭得更利害。「啊……喔……救命……呜呜呜……嗯嗯……好痛啊
……」 

　　打开双脚坐下来，嘉欣屁股就坐在我的大腿上，半蹲半坐两脚跨在我的身上，
我注视着她的表情，嘉欣难受的闭眼仰着头，害怕身体落下，抱住我的头埋入她的
两乳中间，仰头忍受上下身体带来不同的剌激。 

　　我抽插了五十多下，将巨大的肉棒一下抽离嘉欣的腿根，再反转她到床把她小
腿架我肩上，一手则脱掉嘉欣的其中一隻皮鞋，将穿着白色袜子的小脚放在手中细
细的把玩。 

　　低头看到她的阴道被我抽剌撞击尽情驰骋，双方的黑森林交织在一起，再望着
校服女体上的挣紮，更大大剌激感官神经，使我欲罢不能，快感快到顶点：「嘉欣
，我又就快射啦！」

　　「不要！今日係我既危险期，呜呜……」嘉欣听到後好惊，黑白熊猫学生鞋的
乱踢我背，无济於事的疯狂扭动屁股。我调好姿势配合她的扭动，每一次的撞击都
拍出声音，双手各抓住一颗乳房挤弄。

　　「痛……求求你……拿出来，求你……呜呜……拔出来射响出面啊……求你！
」她用手不停推我胸膛哭叫着。

　　我当然不理她的请求，一边吻她的粉脸上晶莹的泪水，像热恋中的情人（我对
待她姐姐嘉雯时也是这样，分别是无得搞）一般抚弄着少女的身体。

　　「你放过我……啊……今日真係我既危险期，我唔可以有 BB 啊，呜呜……」

　　加重力道抽插她的阴道，之後整个人压在她的身上享爱她胸部体温及其美丽的
铜体，她双手捶打我的背，却无阻两人的下体紧贴得再无空隙，龟头死死的顶在她
阴道最深处，「呀！」的一声，全部射进了她体内……完事後，我冲完凉出来，半
祼的嘉欣仍摊在床上，眼泪已流干，目光呆滞，两眼无神的望着房间的天花板。

　　我走到她身边，将温暖柔软的嘉欣抱起来，嘴唇含住热吻起来。

　　「傻女，乖乖听我話，我会好似锡你家姐咁锡你！」淫笑着对她说。

　　捏了她脸颊一下，再还像小孩子喝奶似的动作，埋头到乳房，吸啜她的小乳头
。

　　「求求你，唔好再搞我，放过我好吗？我再受不了！」长长的睫毛轻颤，嘉欣
哀求着。

　　「放过你，我怎捨得！」

　　我伸手深入她背後，一边替她扣好胸围并提出了一个魔鬼交易：「我对你刚才
那位同学何诗雅好有兴趣，若果你帮我约她出来给我搞，或者我会放过你！」

　　嘉欣听後好惊：「你不要搞她，她是我好朋友……！」

　　「我不会迫你，你自己想想，但我随时会再找你happy！」我一边在帮嘉欣穿
好圣保禄女校校服，见不断起伏的胸部高高的顶起校服，淫笑着边幻想成她同学何
诗雅正比我搞完。

　　我放低200圆给嘉欣买避孕药，便离开了，净下嘉欣一个人在房内痛哭！

　　上次在时锺酒店强姦嘉欣後，已经差不多两个星期，我要胁嘉欣约她的同学何
诗雅出来，但嘉欣一直都没有回覆我！我决定主动出击向诗雅伸出魔手，於是我打
电話给嘉欣。

　　「嘉欣，是我呀！今个星期五我会在长洲租一间渡假屋，你放学後帮我带何诗
雅入来！」

　　「求求你放过她！」 嘉欣哀求我。

　　「嘿嘿！乖乖地听話，若果你不带她来，我便将你的裸照放上网！」说完我便
挂线。

　　星期五一早，我一个人入到长洲，租了一间较偏远宁静的渡假屋，等待嘉欣和
诗雅到来！傍晚的时候，嘉欣打电話给我说已到了长洲码头，嘉欣果然慑於我的淫
威，将诗雅带进我的狼穴！

　　我去到码头，见到诗雅穿着白色衬衫，格仔校呔制服裙的圣保禄女校制服到来
，这次我终於看清楚诗雅，校服上散发着17岁的青春少女气息，娇小的身形，但胸
部已发育得很好，估计有32Ｃ，越看越吸引！我先带她们去茶餐厅食饭！

　　「点解唔见嘉雯既？」诗雅问。

　　「她有点事，要晚一点才到！」我一边说一边想，嘉欣办事深得我心，又满足
到我，今晚好大机会在圣保禄女校校服上破诗雅的处！

　　我不停地撩诗雅倾谈，言谈间，我知道诗雅住在港岛半山的豪宅，应该是有钱
女，没有男朋友，可能我是嘉欣家姐的男朋友，所以诗雅对我没有介心！嘉欣就一
直没有出声，低着头。

　　「嘉欣，点解唔讲野呀，你面色好差，没事嘛？」诗雅关心地问嘉欣。

　　「嗯……有点不舒服……我想去洗手间！」嘉欣支吾以对。

　　「我陪你去啦！」诗雅挽着嘉欣手臂行开了。

　　我趁她们行开，将一粒迷晕药放进诗雅的饮品内；诗雅回来後，不觉地慢慢饮
干了她的饮品，此刻我心中窃窃欢喜，想到很快就能姦淫诗雅，肉棒早已抖动跳着
。

　　之後我和她们出去行了一会，诗雅说有点头晕，我知道药力开始发作，便建议
回渡假屋休息一会，诗雅已逐步坠入我这个淫狼的陷阱，再也无路可逃了！

　　回到渡假屋，诗雅很快便躺在床上睡，等待今晚我的开苞大典：「嘉欣，任务
完成你可以走了，明早才回来！」

　　「求求你放过她！」嘉欣跪在地上衰求我。

　　我捉实嘉欣，双手在她身上大肆非礼，乳房在校服裙下不断的变换着形状，隔
一个胸围还是可以清楚摸到乳尖上的突点。 

　　「放过她便你来陪我！定係想留低欣赏我点破你老友处，我一边插她你一边为
我打气？」

　　嘉欣哀哀娇喘，思想上一轮天人交战，最後挣紮开，哭着推门走了。回想起其
实应该留她下来，见证她好朋友诗雅长大成人，花蕊绽放的那一刻吧？ 

　　我走到床边，先用校呔将诗雅双手分别绑在床头两边，分开了她双脚，成「大
」字形，我伏在她双脚之间，从校服裙底观看诗雅的神秘地带。

　　诗雅穿了一条粉红色丝质底裤，她的阴户在底裤的包裹下胀卜蔔的陇起，极度
诱人！我不急於强姦诗雅，我要待她醒来後才强姦她，这样会才更兴奋更刺激！

　　我一直坐在床边，过了一小时，诗雅慢慢醒来，她看到我的淫相，先吓了一跳
，之後发觉双手被绑，惊慌地说：「为什麼绑着我，嘉欣呢？」

　　「这裡只有你和我，我们可以慢慢玩呀！」我狞笑着，双手隔着制服按在她胸
前的乳房部位，轻轻的搓揉着，食指拨弄着诗雅的乳头。 

　　诗雅知道我的意图：「走开呀！救命呀！」

　　「即管叫吧！这裡咁偏远，无人会听到的！」我边说边慢条斯理的脱光自己的
衣服，露出已硬崩崩的巨物，跳上床伏在诗雅身上，体会着她身体凸出的部位不断
磨擦着自己的身体。

　　「唔好呀，走开呀！」诗雅扭着身躯衰求着。

　　我没有理她，狂吻着她的粉颈，用手将校裙撩了起来，在她的大腿内侧慢慢的
向上游走。诗雅的皮肤真的很滑溜，我的手终於移到她的私处，我隔着底裤抚摸着
她的阴户，诗雅不断扭动身体挣紮，後仰的姿势让胸部曲线完全呈现，令我心裡更
加疯狂！不过表面上还是很冷静，经过上次强姦嘉欣的经验，俩手熟练的解开她上
身靚靚熨得毕直的制服衬衫。

　　「求求你放过我！求求你收手！我未试过，让我走吧！」诗雅睇着自己的上身
校服向两边扒开，忍不住眼泪流出。

　　乌黑的长髮散落在枕边，诗雅还穿着学生那样的背心式少女胸围，因穿载了一
整日，胸围散发着强烈乳香。

　　拨开的白色胸围就露出雪白而丰满的乳房，粉红色的小乳头，「你样靚身材正
，我点捨得放过你！」

　　我忍不住张头埋在胸围两乳之间狂啜着，诗雅拚命的挣紮着，苦苦的求着叫我
走开！

　　但诗雅双手被绑，根本没能力推开我，我爬到诗雅下身，把她的格仔校裙推上
腰，隔着底裤啜着她的阴户，我试图脱去她的底裤，诗雅扭动着身体不让我得逞，
但只能阻我一会，我用力一扯，诗雅的底裤已全给我扯脱，她身体最神秘的地方已
尽入我眼帘！

　　诗雅的阴毛比嘉欣多，但很整齐柔软，粉红色的阴阜，渗透着和嘉欣一样的处
女芳香，用手指把紧闭的阴唇向两边分开，「好痛呀！」

　　我的手指从雅诗小缝处到慢慢的往返着，不知不觉中手指已经可以感到微微的
湿润。「痛？一阵仲痛呀！」狂啜下去，大口大口的啜着她娇嫩的阴阜！

　　「走开呀！求求你走开呀！停呀！」诗雅清晰地感觉自己阴户很大的剌激，下
意识地将双腿夹紧，不自禁的全身轻抖，不停地哀求我停止。

　　我当然没有理会，我再爬上诗雅上身：「你的胸部咁大，玩夹肠一定好正！」
　　
　　诗雅听後大惊，她拚命摇着头表示抗议，我将巨肠放在诗雅的波隙，双手搓着
她白晰坚挺的乳房向中间剂压，「呀！好过癮呀！」

　　诗雅见看一条醜陋的阳具在自己的娇乳上摩际，她不由的吓得魂飞魄散。龟头
正对向自己，想到这条巨物将会剌入自己冰清玉洁的身体，强烈的羞耻感和沦为玩
物的绝望感，使哭得更厉害。

　　玩了一会，是时候开垦诗雅那未经开发的处女地了。我抬起她双脚放在腰的两
边，用双臂压硬，令她不能扭动身体挣紮，毒蛇在她阴阜前磨擦着，诗雅知道我想
怎样，知道自己终於难逃被强姦的命运，全身一下子崩得紧紧的，紧张地望着我，
哭着哀求道：「唔好呀，求下你唔好，你清醒一下求下你放过我啦！」

　　「我一定要得到你成为你第一个男人，认命吧！」

　　只见穿上了充满青春气息的校裙底下，龟头在花瓣间慢慢的消失，她的处女阴
道比嘉欣更窄，诗雅已痛得叫了出来，「唔嗯……」她的双手紧拉着校呔，俏脸向
後仰高，白皙的颈部立即冒出青根，绝望地摇头摆动，修长的两腿先夹紧後再蹬得
笔直。

　　「好紧………不愧是处女。似乎比嘉欣还要窄，呀！」强烈的快感传来，我不
由得感嘆。插到一半，我感到前路被阻，此时我心中异常兴奋，前路阻隔的便是女
孩最为珍贵的处女膜，於是挺直上身，做出最重要的一击；我出力一顶，阴茎顺利
地进入了诗雅处女的身体之中，并一下子就插到尽头。 

　　「唔好呀！好痛呀！」我突破处女膜，自从嘉欣之後这是第二个人。

　　诗雅苦苦哀求中的一下剧痛，告知自己守了17年的贞操就这样被强姦失去，
受骗的打击和处女阴道产生的强烈疼痛，使她失声痛哭！ 

　　我没有理会诗雅的叫痛哀求，疯狂的抽插着。诗雅的阴道又紧又窄，跟嘉欣不
遑多让，但诗雅的身子特别敏感，阴道更短分泌也多，身材比嘉欣更好，我抽插时
她的校服内双乳随着被幹的节奏一上一下的晃动，令我更加着迷。

　　「好激呀！太正了！我要玩到尽呀！」我兴奋地叫着，手在诗雅结实翘挺的屁
股上「啪！啪！啪！」的拍了几下，阳具捣着诗雅的蜜穴。 

　　「呜……呜……不要呀…救命…好痛呀！」诗雅痛得秀眉一紧，我伏到诗雅身
上，「嗯嗯……好痛……停…手……呜……」刚叫一声就被我亲住了，舌头伸了进
来，顶开她的小嘴，灵活的拨弄着她的醇香小舌。

整个阴道壁都能感受到阳具之摩擦，由於嘴被封住，她只能情急的从鼻孔中发
出一声声诱人的低吟。「呀呀……不行了！呀呀……要死了……不能再来了！」

　　诗雅娇嫩的阴道流出处女血和淫水，拼命的摇头扭臀，形成张开腿坐在我身上
的交合姿势，身体颤抖着抓紧床沿，屈膝的女体跟着上下摇摆，「啊……啊……不
要…嘉欣……救……我……」

　　「屁股和腰都很会摇嘛，妳这种假清纯的小贱货，才第一次被幹就爽得发抖了
？」双手搓弄着她双乳，咬着她的乳头大力吸啜，下身使劲的抽插这个还穿着圣保
禄女校校服的美少女，诗雅悲痛的哼声和我的兴奋呼叫形成强烈对比！

　　「你那间女校的学生平常一副有钱女圣女模样，哼！受到上下不停的夹攻幹起
来还不是一直叫。」肉体上的快感加上诗雅楚楚可怜的哀求令我变得疯狂。

　　「妳叫声好好听啊！过癮吧？」更加大力的抽插，插得更入更深！

　　「不要啊……呜呜……不要呜……饶了我……」诗雅全身也随着颤抖，身子出
汗打湿上身制服，下身交合传来了水响的声音，增加上整个房的淫乱气息。

　　她的校裙被向上撩去，浑圆的臀部就展现在我的面前，看着诗雅被肉棒穿插身
体上下弓跳，脑袋向後仰着，嘴裡发出醉人衰叫，更增加了我的欲火，兴奋到了极
点，我知道快要射了：「忍唔住啦，我要射入你裡面了！」

　　「不要呀！放开我！求你不要！」诗雅听到大惊，摇着头哭叫收紧两条还穿着
黑白熊猫学生鞋的玉腿，夹着我腰：「求你！不可以！今天的事我不会说出去的，
呜呜！求你不要射进去！」

　　「现在也让你和嘉欣一样享受男人的滋润，也许你会变得更淫荡更美丽。嘿嘿
……嘿……」把着她雪白修长的大腿，女上男下的长矛向她的子宫颈重重一击，激
发她阴道一阵剧烈收缩，床上的两人同时「呀」的一声，一道又一道的精液
全喷射到诗雅的子宫裡。

　　推到她伏在诗雅的身上喘气，闭目享受射精後的餘蕴。之後爬起身，看到我的
精液夹着诗雅的处女血从她的阴道流出，染红了纯白的校服底裙。

　　诗雅哭成泪人，没法接受惨被友好出卖被强姦的事实！我再吻她及大肆非礼一
番，在她耳边说：「一阵再玩过！」便到厕所冲身。诗雅忍不住了，伏在床上大哭
，喊着：「禽兽！！」 

　　我强姦了诗雅４次才满足，整晚都是肉棒在刚开通的阴道内进进出出地的撞击
声，诗雅辗转反侧动人心魄的呻吟痛叫声，还有我的淫笑声和粗重的喘息声。

　　事後我一样用对付嘉欣的方法：用拍下的开苞照去威胁诗雅，久不久就上去她
的半山豪宅开波。

　　她的父母家教严厉视如珍宝，想女儿嫁入豪门，可惜决算不到只是在一次长洲
之旅就惨遭强姦失身，近日我又用嘉欣和我的关係，以一同补习之名，行一王两後
之实。

　　忘了说我是一名几出名的律师，诗雅父母也起清我个底，所以放心将女儿交给
我教（他们想诗雅也成为律师）。殘不知却交了给一头淫狼，女儿闺房变炮房。

　　以前舒适的大宅，成为了雅诗及嘉欣好姐妹一时天堂一时地狱的地方，虽则外
观上，还是佈置芬芳，粉红可爱的浅色公主风闺房。

　　我在背後隔着她白色制服衬衫再熟练解开诗雅的胸围背扣。

　　当我开始淫慾小公主诗雅时，她每次都用极怨恨的眼光望向出卖她，在同床的
好朋友嘉欣。

　　「啊……不……嗯……太深了……快拔出来……」

　　阳具侵入体内的诗雅身体为之一震，经我多番开通她还感觉到一丝疼痛，哀号
的不断拉扯着床单，但又不敢叫出声来，因为她不想门外的家佣听见。

　　嘉欣为求补偿其罪恶感，就帮手推开诗雅的内衣及胸围，乳房在薄薄的制服衬
衫下跳动，双手继而攻击诗雅後背的性敏感带，希望減底诗雅被强姦的痛苦，但这
样做只会令诗雅渗杂着矛盾及迷茫的情绪。

　　「求求你们……放过我吧……嘉欣……你快停手…」

　　嘉欣毫无阻隔的玩弄诗雅的乳尖，力道不轻不重恰到好处，让诗雅僵硬的身体
开始变得酸软。 

　　「拜託…啊……不行……衰人那裡……啊……」
　　
　　甜美的呻吟声一时没有忍住，诗雅急得眼框都红了，圣保禄女校服下的身体被
一男一女的狎玩，被强迫但又有快意的可怕事实，让她想要及早扭腰，以挣脱我老
二的蹂躪，双腿在校裙下也抖动着，脚尖绷紧，下体开始要泛滥。

　　诗雅的身体很快的在我和嘉欣共同侵犯下，不由自主的放荡扭动娇驱，放纵的
喘息着，并配合强姦自己的韵律，纵容自己享受着这种快感。

　　「谁人救救我……啊……要高潮了……」下体不断抽搐，她又酸又麻。

　　她昂起头，迎来了几乎让她疯狂的绝妙高潮，花径裡流出大量的淫液。

　　「看看她麼多舒服，你也湿透了吧？换妳来享受看看…」

　　我摸着下体湿透的嘉欣说着，诗雅也爬过来报复一样，快速的把嘉欣的校裙拉
到腰际，将她的美腿摊开。

　　「诗雅，不要再舔了 ……好羞不…嗯好痒啊 …啊…」

　　嘉欣的娇躯被诗雅搞得浑身酸软，一丝丝的快感蔓延她的全身，挣紮的力道也
小了很多。她一边哀求，希望我俩还会良心发现。

　　「……痛……好痛……」 

　　诗雅双手给肩膀上早已被打开的制服上身，和嘉欣的爱摸相反，出力扭捏在胸
围前飘荡的小乳头。嘉欣努力压下声音，更加紧的扑在我的怀裡，小声的求饶，换
来的是我解开她的髮髻，更兴奋的握住她的纤腰猛力狂幹，抽插。

　　「嘉欣，开始爽了是吧？」

　　嘉欣摇摇头，因为被我说中无力反驳，羞得满脸通红，明明是被迫的，身体居
然还是要追求被淩辱的快感，两条玉腿紧紧合着我腰，舒服得浑身颤抖，她也觉得
自己太不像話了，觉得自己是一个非常淫秽的女仔。

　　一面在诗雅闺房望着维港烟花海景，将两名圣保禄女校学生妹轮流强姦，有时
又可以迫到她们不想让其他人发现这难以启齿的秘密，试玩着同性遊戏。

　　儘管心裡不情愿，身体已经情动开始互靠着。

　　两人情不自禁的激烈舌战，研磨对方的小豆豆及其他敏感地带，乳头已经对方
玩弄的又硬又挺。

　　我在旁正用淫邪的眼光观摩中，强烈的羞耻感让她们的脸蛋和白皙的身子浮现
出玫瑰的粉红色，我闻着她们的散发出来的体香，看着她们流汗的容貌。

　　最後她们两个互相堵住的嘴巴无助的发出低沉的声音，扭着腰不断的发出「呜
……呜……」的声音。

　　而高潮过後微微恢复了些神智，见到眼前的俏脸被桃花般的羞晕佈满，自己的
淫水染湿了小腿上的学生白袜，眼泪不断的从她们的美目中滑落。 

　　那时我心想，就算我事後被捕，身败名裂，也不算得上什麼了。

　　　＜完＞
