

　　小依给人的感觉就是个可爱的邻家小女孩，眼睛又圆又亮，鼻子小小的很精
緻，而嘴唇丰腴滑嫩，随时随地都透亮着，双唇说起来实在跟亲切中带点羞怯的
个性不太搭得上。

　　然而，小依却不是普通的小女孩，她身上有个状况，就是当她情慾高涨的时
候，週遭的人也会被感染而跟着发情。

　　事情说起来是在她国三那个时候，因为升学的压力，让她在一次洗澡中学会
了自慰。一开始只趁着洗澡的时候抚摸自己花生米大小的敏感乳头，一边用莲蓬
头对着自己的粉嫩阴唇冲刷着。随着水流喷洒刺激私处的力道越来越强，小依下
体的快感也跟着增加，然後子宫暖暖胀胀的，透明黏稠的分泌物也不断地从阴道
口流了出来。

　　每次高潮都让小依未经人事的私处充血肿胀，两片大阴唇成熟的张开，像盛
开的花朵似的，像是花蕊的阴蒂更肿得有大拇指那麼大，靠得够近的話，还可以
闻到小依私处传来的浓郁费若蒙香味。

　　这时候小依还不觉得有什麼异样，直到有次午睡，看着跟她同房睡觉的弟弟
睡得很沉，小依在睡不着有点无聊的情况下开始隔着内裤抚摸自己柔软的小穴，
抚摸得很慢，也不敢叫出声音来。盖着被子，谁也看不出来小依的手指头正不快
不慢地按摩着自己的内裤底部。

　　很快地内裤就被小依自己的分泌物沾湿了，体温越来越热，那种快感越来越
强烈。就在小依要加快手指的速度好得到更强烈的快感时，却听见本来已经睡着
的弟弟轻轻的叫着小依。

　　「姐姐，你睡着了吗？」弟弟讲話的声音很小声，若不是房间裡很安静，小
依还真听不见。小依一时不知道怎麼反应就只好继续装睡。而弟弟讲話的音量也
很奇怪，与其说是要叫姐姐，而不如说是在确认姐姐睡着了没。

　　「姐姐？」弟弟又小小声的问了一次，接着轻手轻脚的来到小依的床边，慢
慢地拉开小依的凉被。还好小依只是手指隔着内裤底部自慰而不是整个内裤脱下
来，否则就尷尬了。可是弟弟拉开被子看到姐姐的连身裙已经撩到了腰间，粉红
色内裤屁股的部份整个是透明鏤空的。

　　姐姐这件性感内裤将整个雪白的臀部暴露了出来，弟弟一下子失去了理智，
直接将脸埋进姐姐睡成ㄑ字型的屁股肉缝处。刚开始脸上还不敢去碰触姐姐，只
是用力地闻着大腿根部传来的性感肉味。

　　那种味道很诱人，弟弟忍不住轻轻嘟着嘴唇触碰姐姐的内裤底部，让嘴唇感
受着散发出姐姐肉体香味的内裤质料。当嘴唇触碰到包覆着阴唇部位的内裤布料
时，他明显地发现这部位已经被液体侵染，他甚至还不是很明白这边为什麼会湿
湿的，只觉得这味道好香，好浓郁。

　　为了更方便、更仔细地亲吻私处部位的内裤布料，弟弟轻轻的把姐姐的身体
翻正，让大腿像青蛙一样的打开。而装睡的小依也任由弟弟对自己身体随意地操
作。也许弟弟只是好奇想看一看而已，小依是这麼想的。

　　眼前的小依双腿张开成Ｏ字型，神秘的少女私处只隔着薄薄的蕾丝内裤呈现
在弟弟眼前。小依这条小内裤十分性感，整条内裤只有遮着阴唇的部位是不透明
的吸水布料，其它部份都是透明蕾丝的质料，浓密的阴毛清楚的透出来，几根杂
毛也透出在内裤旁边。

　　更糟糕的是，本来应该遮住少女阴唇部位的不透明布料却因为小依大量分泌
的爱液而呈现半透明状态，姐姐的性器官整个都被弟弟看得清清楚楚了。

　　弟弟没有欣赏这美丽风景太久，很快又将脸埋在姐姐双腿之间，让嘴唇恣意
地隔着轻薄的内裤舔吻着姐姐的下体，尤其是那处刚好盖着姐姐阴唇的半透明部
位，每次嘴唇稍稍用力地吻着，那片布料又会渗透出更多的酸甜体液。

　　刚开始弟弟只是轻轻用双唇在那柔软诱人的部位滑上滑下，看着小依仍熟睡
着的样子，便开始肆意地品嚐姐姐的芬芳下体。一下子张开大嘴轻咬着，一下着
伸出舌头刮着内裤底部的那条沟缝，等姐姐的体液被刮出来之後又改成用双唇吸
吮，将香甜的淫水都吸进嘴裡。

　　小依的体液味道说起来真的有点不同，香甜浓郁，没有一般女生的骚味，反
而像果糖一样有点黏稠，而淫水流出来的量就跟果糖用倒的一样多，弟弟怎麼舔
都舔不干净，把整个内裤弄得湿答答的。

　　小依被舔得七上八下，很快的就忍不住轻轻叫了出来。弟弟听到姐姐的叫声
并没有稍停，反而伸手要脱去姐姐的内裤，本来就已经自慰到快要高潮的小依被
弟弟这样玩弄并没阻止弟弟扒光她的下体，还抬起屁股让弟弟比较好脱内裤。

　　接着弟弟也脱掉自己的内裤，下体的肉棒从来没有这样肿胀过，比平常勃起
的时候还要粗硬。挺着阴茎的弟弟抱着小依，沾满小依淫水的嘴唇亲吻着小依自
己的嘴，而双腿间那一根粗硬的肉棒不断地顶着。儘管两个人都十分火热，可是
没经验的弟弟这样乱顶只是不断地勾着小依更难过而已。

　　小依不得已自己伸出手去触碰弟弟的肉棒，引导他插入自己的体内，肉棒的
温度让小依很害羞。扶着弟弟的硕大龟头在自己私处滑动，当龟头被牵引到阴道
口时，弟弟刚好又顶了一下，「啊……」小依又不受控制的叫了出来：「弟～～
就是那裡，轻一点，啊～～慢一点……」

　　弟弟的龟头并不是很顺利地就进入姐姐的阴道内，肿胀的大阴唇仍抗拒着弟
弟的阴茎。弟弟将龟头顶着两片阴唇开合处，缓缓地前後移动，弟弟感受到龟头
被温暖地包覆，龟头也一点一点的挤开姐姐穴肉。

　　接着那柔软肉壁收缩了一下让弟弟忽然一阵脑热，龟头传来一股电流让他想
快速的进入。整个肉棒一股气的插入小依的窄小阴道，温暖的肉壁包覆着弟弟的
粗硬阴茎，像是在抽搐似的腔道不断挤压弟弟的肉棒。

　　很快地，弟弟就将这辈子第一发精液射进姐姐的阴道裡。第一次的射精时间
很长，弟弟感受到好几股的抽搐，强烈的射精让他达到前所未有的快感，整个阴
道都被弟弟射满了。

　　姐弟两人还紧紧地拥抱着，弟弟稍微恢复之後又轻吻上姐姐的双唇，说来奇
怪，本来发射过後应该会柔软的阴茎却没跟着软下来，弟弟一边吸吮着姐姐的丰
腴双唇，又开始摆动自己的下体，没有什麼技巧，只是直来直往一味的抽插。

　　姐弟俩的交合处挤出了大量的体液，每一次抽插都将小依窄小阴道内的汁液
刮了出来。这次快速的挺进，让本来已经手淫到快高潮的小依终於感受到了前所
未有的阴道高潮。

　　「啊……弟弟，姐姐不行了……啊……不要……不可以……」一连串语无伦
次的呻吟，弟弟的肉棒感受到阴道裡比刚才都还要强烈的抽搐，射精的快感又要
来了。阴茎在射精的时候，弟弟让它整个顶到姐姐阴道的最深处，龟头又一次对
着子宫颈射出浓厚的精液。

　　高潮後的小依得到前所未有的满足，整个身体放软，感受着快感的餘韵。没
想到这时候，弟弟说要帮姐姐清理，竟然又将脸埋入双腿间，对着肿胀的阴道口
舔去。

　　「不要啊，那裡很脏！」小依嘴上阻止着弟弟，可是弟弟不管那麼多，就是
将小依的双腿架开，舔吮果糖似的吃着刚饱受摧殘的两片阴唇肉片，不断地将阴
道口流出来的体液给吸进嘴裡。

　　刚高潮结束的小依受到这样的口舌刺激，小穴又再一片火热，不仅是又一次
的高潮，尿道口也喷出了液体，弟弟却如获至宝的张开大嘴，将姐姐身体流出来
的汁液包含刚射进去的体液都吃进嘴裡。

　　「姐姐，我又硬了。」弟弟说，接着是一整个淫乱的午後……

　　事後小依有问弟弟：「怎麼姐姐高潮完了，你还用嘴去吃那边也不嫌脏？」
弟弟说：「才不脏呢！姐姐流出来的水水都很好喝喔！连我射进去的豆浆都变得
很好喝，才不像班上女生说的那样精液很难吃。」

　　「是呀！我也听说男生射出来的东西很难吃。」

　　「姐姐，我知道了，单纯只吃男生的豆浆当然难吃，可是混着姐姐的水水就
变得很好吃了。以後我都要这样吃姐姐。」

　　「色狼，我才不理你呢！你让姐姐丢失了宝贵的处女，我还没跟你算帐。」

　　「我的宝贵处男也被姐姐给吃了呀！」

　　「你宝贵个头！」

　　接着只要小依开始自慰，而弟弟在附近的話，弟弟就一定会摸到她身边跟她
做爱。刚开始以为只有小弟才这麼色，直到有次趁妈妈不在，小依跑去跟爸爸睡
之後，她就明白：原来当我开始自慰以後，旁边的异性就会想要来侵犯我。

　　理解到这些以後，刚开始小依还学着怎麼克制自己的性慾，让自己不那麼放
纵，可是当她发现，如果越久没做，那性慾的感染就越强烈，那次公车上身旁一
群男同学不断地往她身上靠，真的让她吓死了。所以接下来就只敢在自己熟悉的
异性前散发自己的性慾，然後被自己吸引来的男人侵犯。

　　规律的排除性慾，反而有助於这感染的程度，当然自己也要有点控制，如果
小依又看了四合院上的文章，就算是刚射过的七十岁老爷爷也会又硬挺起来的。

　　随着年纪增长，小依发现原来这感染并不是只有男性，而是所有人，只是女
性并不会主动侵犯小依就是了。而比较疯狂的一次体验是在大二的时候，小依和
两个要好的女同学到一群在外租屋的男生家裡。

　　他们是五个人一起租下一整栋，於是五男三女就在这边烤肉，吃吃喝喝，吃
得不少，也有啤酒。小依吃了不知谁烤的装熟肉片有点拉肚子，跑了一下厕所，
结果马桶旁就摆着几本色情书刊，『男生真是一个模样。』小依这样想着，拉肚
子之餘也翻了起来。

　　其中翻到一页上面介绍的女优跟小依还有几分相似，没想到翻开下一页，这
女优穿着清纯的学生制服，私处只穿着透明的内裤摆着淫乱的动作，最怵目的是
旁边还有几行笔迹不同的原子笔写着「林小依，我想幹死你」、「吃屎吧你！小
依是我的」、「你们这些痴汉，小依女神是我的」。

　　「这些臭男生！」小依这样嘀咕着，可是又难免几分骄傲，『原来没有被我
体质影响的男生还是会喜欢我的。』小依这麼想着。这一直是小依的心病，男人
总是会因为体质的关係跟她做爱，可是她却永远分不清，是否真的有男生是真心
喜欢她而想跟她做爱的。

　　这样一来，小依发现自己又有点湿润了，无奈是在别人家裡，只好大概用莲
蓬头冲洗一下自己的私处，别又春水氾滥了。

　　随着小依回到席间，体质影响下，大家的气氛也热烈了起来。电视上播着韩
国搞笑低级电影《色即是空》，无脑又有点色情的剧情让大家哄堂大笑。电影结
束後大夥还是围绕着刚刚的剧情打转，然後不知道怎麼的，話题就一直往成人話
题发展过去。

　　也不知道是谁先提出的，说要玩真心話大冒险，大家喝了点酒又被小依感染
下就热烈地玩起来。一开始还很客气的问些暗恋谁、几个男朋友之类的，然後女
生就问长相清秀、个性比较木訥的男生阿龙：「你会不会打手枪啊？」另一个男
生瘦子就直接回答：「男生谁不会打手枪啊！你不如问他说都想着谁打手枪。」

　　接着大家就开始起鬨要阿龙说都拿谁来性幻想，瘦子还说：「不能说明星那
些，班上那麼多正妹，就不信你没想过谁。」阿龙被百般逼问下，本来放不开的
情绪也被感染开来，只好红着脸硬着头皮的说：「其实……我都会想着咏咏打手
枪。」一讲完，大家就起鬨了起来。

　　咏咏是今天跟着小依一起来玩的三个女孩子之一，个性认真，有点小害羞，
就是课业上很积极，小依这夥人的报告很多都得依赖咏咏来督促着完成，所以说
咏咏是这夥人的小老师一点也不为过。

　　撇开这小老师的形象不讲，咏咏长得很可爱，虽然肉感了点，可是皮肤白皙
滑嫩，整个很可口，平常看起来就是个内性乖巧的小女孩，私底下也没看她跟男
生单独要好的。所以当阿龙说会想着咏咏当打手枪的幻想对象时，大家都很感意
外，咏咏自己更是整个害羞到不行。

　　瘦子：「阿龙，看不出来你对我们小老师这麼下流，人家那麼乖巧，你却这
样乱想。」阿龙：「那是因为咏咏说她还是处女。」

　　大夥又一阵起鬨：「怎麼咏咏跟他这麼好啊，连这話都跟他说。」在大家逼
问下，阿龙只好详细的回答。原来阿龙跟咏咏两个人都是个性比较内向，一组人
裡面就他们两个話最少，功课上也最认真，所以常常在ｓｋｙｐｅ上联繫。

　　聊久了，两个人就在线上彼此交换了很多小秘密，而男生对性方面总是比较
好奇，阿龙在网路上也比较大胆，於是就问了很多咏咏过去交往的经验，甚至更
大胆的问咏咏跟哪个男朋友ｓｅｘ比较有印象之类的。

　　没想到咏咏回答说，她只交往过一任男朋友，而且还没体验过完整的做爱，
就是在最後一道关卡前徘徊。只是，那男朋友长得很帅，但却很不贴心，让咏咏
觉得这男生并不爱她，只是想跟她做爱而已，所以就一直没给他直到分手，所以
就还是处女那样。

　　而有了这次的提问，两个人聊到的話题也越来越私密，甚至大家分享彼此的
性幻想。而咏咏跟男朋友交往过程中的性行为也一直被阿龙提问着，其实他发现
咏咏对於性爱是挺有兴趣的，只是男朋友不够爱她，所以也不敢随便把自己的处
女交给他。

　　像是，咏咏说当男朋友摸她的时候，她会学着假装呻吟，阿龙也会开玩笑的
说：「是假装的吗？真的没感觉吗？」

　　「好啦！有感觉啦！」

　　「那你内裤有没有湿掉啊？」

　　「变态！不理你了！」

　　类似这样打情骂俏的对話常常发生，只是当两个人跟着大夥一起出现的时候
却完全看不出有这回事。只有当大夥不在，两个人独处的时候才会特别的搭話。

　　另一个女生婷婷听完了阿龙讲这些也跟着说：「难怪上次找你载我去搭车，
你却坚持要载咏咏，原来你早就心怀不轨了。」

　　瘦子也跟着说：「原来你每天神神秘秘的在聊天的就是跟咏咏喔！」

　　另一个外号成五的男生也接着问：「人家咏咏还是处女又那麼乖巧，你这下
流胚子竟然想着她打手枪！老实说，你是不是想帮咏咏破处啊？」

　　阿龙弱弱的回答：「是有啦～～上次问她说会不会自慰，咏咏没回答我会不
会，只回答说不想回答这问题。那时候就觉得咏咏好诚实好可爱，这样咏咏好像
就间接的承认了自己会自慰。接着我又问她现在穿什麼颜色的内裤，咏咏竟然老
实回答粉红色的阿嬤内裤，所以我就常想着咏咏自己自慰，把粉红色内裤弄得湿
湿的样子。咏咏这麼可爱，这麼诚实的回答我这些问题，我当然受不了会想着要
她啊！」

　　瘦子：「知人知面不知心，你这禽兽！」接着又转头问咏咏：「那咏咏你真
的是处女吗？我帮阿龙问你，你到底会不会自慰呀？要老实回答喔！」

　　大家难得看到咏咏这样的窘境，也乐得跟着欺负咏咏要她交代清楚。而在小
依体质的影响下，咏咏也老实的回答了这些色情的问题。

　　「高中看言情小说的时候就学会自慰了，自己压力大的时候也会想自慰。」
咏咏小小声的回答。

　　接着一夥人七嘴八舌的审问着咏咏，大家对女生的性体验有兴趣多了！

　　「那你今天穿着什麼颜色的内裤呢？」

　　「也是粉红色的。」

　　「那你是处女，你都怎麼自慰呀？」

　　「就摸小穴上面的小豆豆。」

　　「那阿龙会想着你打手枪，你自慰的时候有没有想过他呀？」

　　「有时候啦！」

　　「哇～～告白了！在一起，在一起，在一起……」

　　大夥就闹开来，让两个人坐在一起，起鬨着要他们做些亲密的动作。接着小
依问阿龙说：「那你现在想不想跟咏咏舌吻啊？」

　　「啊～～怎麼这样问？是不介意啦！」

　　「不介意你的头，想要就想要，那边假装。」小依笑骂着：「说！到底想不
想跟咏咏舌吻呀？」

　　「想啦！」

　　接着小依又转向咏咏问她说：「那咏咏介不介意阿龙跟你舌吻啊？」

　　咏咏整个害羞到不行，只听着她小小声的回答：「不……不会介意。」

　　感染着大家情绪的小依其实在这气氛下隐然控制着每个人的举止，在这情绪
下，几乎她说什麼大夥就会跟着做什麼，所以当她开口要阿龙跟咏咏两人伸出舌
头，互相舌头贴着舌头三分锺的时候，两个人虽然有点迟疑，可是还是照做了。

　　「天啊～～好劲爆！」、「真羡慕阿龙。」、「阿龙你不能只是舌头贴着舌
头，你要吸她的舌头呀！」其他人也在旁边摇旗吶喊着。

　　接着小依又问咏咏：「跟阿龙舌吻舒不舒服呀？有没有感觉？」

　　咏咏有点恍神的回答：「很舒服，很有感觉，下面……好像又湿了。」

　　小依接着问咏咏：「如果现在阿龙要跟你做爱，要你把处女给他，你愿不愿
意？」

　　咏咏：「我愿意。如果是阿龙的話，我可以。其实，跟男朋友分手以後，我
就慢慢喜欢上阿龙了。」

　　小依：「阿龙，咏咏说想把处女给你，你还不快上！」

　　阿龙：「啊，怎麼弄？大家都在。」

　　瘦子：「就是要趁大家都在看你弄啊！不然你都偷偷欺负咏咏！不然这样，
咏咏刚刚说她今天内裤也是穿粉红色的，你就把她的短裤脱掉，让大家检查她是
不是说真的！」

　　咏咏：「讨厌，真的是粉红色的啦！别脱，别检查啦！」然而小依跟婷婷却
上前去架着咏咏，接着转头要阿龙赶快来执行检查。

　　阿龙：「咏咏别怕，检查一下而已。我要脱你的裤子囉！」说着说着手上也
动作了起来。咏咏穿着的是棉质的运动短裤，所以很好脱，阿龙随手就把裤子给
拉下来，露出裡面粉红色的少女内裤，搭配着咏咏修长白皙的美腿，在场每个男
生的老二都硬挺了起来。

　　没想到站在一旁的婷婷又更调皮的把咏咏一隻大腿抬起来，让咏咏整个私处
完整的暴露出来。普通的粉红色内裤包覆着丰满的少女阴户，内裤底部接触着阴
唇的部位已经明显地湿润了，没想到在刚刚大夥的一轮腥羶提问下也让咏咏的私
处流出那麼多水水。

　　小依问着阿龙：「怎样，咏咏的小内裤是不是很可爱啊？跟你幻想中的一样
吗？」

　　阿龙：「比我想的好看好几倍。」

　　小依：「想不想闻闻咏咏小穴的香味啊？」

　　阿龙：「想～～」

　　小依：「那你现在把鼻子贴着咏咏的内裤底部，用力地品嚐那边的香味，再
告诉我们咏咏那边的味道。」

　　咏咏：「不要啦～～那边脏。」

　　阿龙：「才不会。」讲完就贴着咏咏的私处用力地嗅着她下体的香味。咏咏
受到这样的刺激也忍不住叫了出来，看来咏咏真的很敏感，很容易兴奋，她前男
友一定真的糟透了才会让咏咏不把处女给他。

　　现场的情势到这边整个乱掉了，阿龙双手抱着咏咏的屁股，整个脸埋进滑嫩
的大腿间，两隻大手也在咏咏性感的屁股上抓弄着。咏咏被弄得全身酥软，差点
站不住，大夥就要阿龙把咏咏抱到桌子上，并且脱光身上的衣物。

　　咏咏就像隻可爱的小绵羊全裸的躺在桌上，大腿还大大的张开着。阿龙这时
候也不等其他人的鼓譟，逕自又把脸埋入咏咏的大腿根，只是这次没了内裤的包
覆，嘴巴直接亲吻着私处，那水渍的声音让咏咏又更害羞了。

　　咏咏真的很容易湿润，现在她的下体整个水水亮亮，阴毛稀稀疏疏的，长长
细细捲曲着。阿龙像吃着美食一样，不停地将咏咏阴唇上渗出来的处女爱液吃进
嘴裡，双手也不忘把玩着咏咏小巧的乳房。

　　而其他人也乐得让他们终成眷属，四个男孩子也去碰咏咏的情况下只好辛苦
剩下的两个女孩子——婷婷和小依，很快地就分别有两个人去对上她们。没想到
最快被插入的不是一开始被起鬨的咏咏，而是受了小依感染的婷婷。

　　婷婷跟成五两个人曖昧很久了，一开始两个拥吻了一下，接着成五就直接让
婷婷趴着翻开裙子，内裤也只拉到膝盖上就直接挺着阴茎插进婷婷的下体。婷婷
瘦瘦的，屁股却很有肉，什麼前戏都没做就直接被幹，却不见婷婷有半分难受，
反而成五一插进去，就感觉阴道裡面早就湿润到不行。

　　接着跟成五很要好的阿强也把老二放入婷婷嘴裡，双手把玩着婷婷的乳房，
一前一後夹杀着婷婷，屁股拍打的声音此起彼落。阿龙看婷婷他们的进度已经超
前，也跟着想赶上，於是温柔的告诉咏咏说他想放进去，要她忍耐一下。

　　咏咏抱着阿龙一边跟他说：「你放进来，你就要当我男朋友喔！要对我好，
要疼我。你是这辈子第一个进入我身体的男生。」

　　阿龙：「我保证一辈子疼你。其实我喜欢你好久了，咏咏，我好喜欢你，我
好爱你。」说完两个人拥吻了一会，阿龙就扶着自己的阴茎顶着咏咏的私处，慢
慢地将两片阴唇挤开，整个龟头被咏咏的分泌物弄得湿滑透亮。

　　慢慢地越顶越深，直到碰触一片障碍，应该就是处女膜了。阿龙紧紧抱着咏
咏温柔的说：「要顶进去囉？咏咏宝贝要忍耐一下喔！」咏咏只是皱着眉头，而
随着阿龙的龟头突然用力一顶，咏咏再也忍不住的娇喘起来。

　　「好涨……好舒服……阿龙，我好爱你～～啊……不可以……」

　　阿龙这时也知道别管咏咏的语无伦次，只是专心抽插眼前这甜美的小处女，
享受着咏咏肉体带来的快感。伴随着旁边小依和婷婷的娇喘声一搭一唱着，阿龙
很快的就要达到高潮。

　　「咏咏，你的小穴好紧，幹起来好舒服。我有点想射了，怎麼办？」

　　「你射进来，别拔出去，不要离开我。」

　　听到这边阿龙再也受不了，紧紧抱着咏咏，用力地将精液射入咏咏的体内。
一阵高潮过後，两个人也甜蜜的回吻着。阿龙将阴茎拔出来以後，咏咏看着肉棒
上有着两个人大量的分泌物，又趴着将阿龙的阴茎含进嘴裡，帮忙清理肉棒。

　　咏咏的私处刚好正对着阿强，刚被开苞的私处还在慢慢吐出两个人的体液，
阿强受不了的提着老二上前，一边跟阿龙抱歉，一边开始享用咏咏刚被开苞完的
阴道。

　　「阿龙，对不起啊，女朋友借我幹一下，咏咏太性感了。」阿强说。

　　「没关係，你小力点，别把咏咏弄痛了就好。」接着阿龙又低头对咏咏说：
「咏咏宝贝，忍耐一下喔！让阿强幹一下，等等我再幹你。」

　　被阿强幹着的咏咏对着阿龙说：「这样一直被幹会受不了，阿龙抱我。」

　　咏咏就一边被阿强幹着下体，一边享受着阿龙对她的拥抱与乳房上的爱抚达
到了高潮。可是其他男生也没放过咏咏，大家都接着在阿龙之後将精液射在咏咏
的阴道裡，最後阿龙又在自己女朋友的阴道内爆发一次。

　　整个晚上就刚被破处的咏咏被射最多次，在场的五个男生起码都射了一次，
而阿龙自己更是只专心的幹着咏咏，没去碰小依和婷婷。而最後他也在咏咏体内
射了三次，累到不行的咏咏被阿龙抱着幸福的睡去。

　　小依和婷婷也分别被其他男生射了好几次，两个女生都分别被两个男孩子搂
着睡着。隔天醒来後，小依对自己的感染又多了几分罪恶感，晚上那样的疯狂让
咏咏丢失了处女，还好两个人早就爱着对方，这才让小依释怀了不少。

　　而这也让小依隐约瞭解到，自己的感染对於已经有心仪对象的人来说，只会
加强对自己喜欢对象的慾念，看来多陪着情侣约会是个不错的爱情加温方法。只
是看着阿龙和咏咏两个人成了伴侣，小依感嘆着不知道什麼时候才能找到是真心
喜欢她，而不是受了感染才想跟她做爱的男生。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
