　　　　　　　　　　　　情感日记怀念的他


作者：zxjsl2151
2013/04/14发表于：SIS
是否首发：是
字数：3773
第一章

　　漫天飞舞的柳絮，在告诉人们春天来了，身边传来的晃动感告诉着我，火车
已经开动了，胳膊肘架在桌子上手背托着香腮，愣愣的看着窗外倒流而去的人群。

　　这个坐在靠窗一角发呆的女孩就是我，一米七出头的个子，一百斤上下的体
重配上一副小巧的瓜子脸还有双瞳剪水般的眼睛，让自己看起来妩媚又娇弱，穿
着一身淡蓝色的T 恤和浅蓝色的牛仔裤仿佛也与整个乱哄哄的车厢显得格格不入。

　　其实想一想也觉得听不可思议的，我之所以会坐在这辆前往乌鲁木齐的车厢
里去游玩是一个原因，还有一个原因就是他，他是我在网上认识了一年多的好朋
友，大家平常在群里聊天都嘻嘻哈哈，印象也算普普通通，一切的转变是从年初
的时候谈的一场恋爱，我与小龙的最初认识是年初在群里聊天，慢慢的开始熟了
结果发现很巧合的是我们两个人都是一个城市，而且当兵的时候还都是一个武警
而且都在河南省服役，更巧合的是我们都是90年2 月8 号的生日。

　　这些巧合使得我有许多的话题和共同点，我们两人的关系迅速升温从聊天到
电话到视频到见面，不到一个月的时间我们就在一起了。在我看来他的阳光他的
开朗甚至突发奇想的幼稚举动都非常吸引我，让我觉得这段感情像是梦幻一般的
完美，只可惜欢乐总是短暂的，他因为家庭的缘故必须要出国去，分开的那天，
我哭得泪流满面，像是丢失了自己心爱玩具的小女孩一般，茫然、无助，虽然他
承诺了我，最多两年，他一定会回来娶我，可是我总觉得，这次一别可能永远也
见不到他了。泪眼婆娑的看着他头也不回的上了飞机，浑浑噩噩的自己甚至都不
知道怎么回到的家里。

　　我本以为他走了，我们的感情会加深刻，或者渐渐平淡，可没想到刚过了不
到2 个星期，我就发现他的QQ经常是一个女的在登录，每次说话给他基本上都是
那个叫安妮的女的接收到得，我本能的感觉到了不对劲，按耐不住的我立刻去买
了电话卡，给他拨了电话，本以为他会解释，或者是骗我，哪怕是为了哄我的说
我多心，可没想到他沉默了一下，然后平淡的告诉我，家里给他找了另一个女孩，
而他自己也不愿意违背父母的意愿，所以最近正在想怎么跟我说这件事，没想到
我先发现了，我从来没想过结局是这样，分手，就那么轻易的被他说出了口，当
那两个字被他说出来的时候，我本以为自己会哭，会骂他，甚至立马跑去找他，
结果令我自己都不相信，我笑了，我祝福他。

　　挂断了电话，我坐在地板上，一瓶瓶的喝着酒，一口口浓烈呛鼻的白酒灌下
去，仿佛自己感觉轻松了好多，连破碎的心，都渐渐的被酒给灌满了，之后有一
段时间我不知道自己做了什么，但是我醒来的时候却是已经在医院里了，望着雪
白的天花板，我愣愣的发呆，旁边传来了惊呼声，把我从神游的状态唤回。

　　「小静姐！你醒啦！！太好了，伤口还疼吗？」这是我的好姐妹秀贞的话也
是我醒来听到的第一句话。

　　「我怎么了？」我不敢相信这个声音是从我的口中发出来的，那么沙哑，那
么沧桑。

　　「我昨天晚上半夜接到XX的电话，他说你自杀了，让我赶紧过来看看。结果
我过来就看到你靠坐在出发的橱柜边，满地都是血，小静姐……你吓死我了，呜」
说着说着秀贞就哭了出来。病房门外忽然传来了开门的声音，我转过头看了一下，
小九小四小六妹妹二姐，原来他们也来了。几个人七嘴八舌的问起我的情况。

　　血？自杀？ XX ？我努力的将脑袋里最后的片段拼凑出来，试着整理出一段
完整的记忆，噢，对了，我昨天喝多了以后去群里跟他们诉苦了，然后又给谁打
了个电话，是XX吗？我也不记得了，之后我便去了厨房，拿起刀，对着自己的右
手，割了下去，然后控制不住自己的身体，慢慢的滑最在了厨房，之后便什么也
不记得了。

　　原来是XX打电话通知了秀贞，XX，我脑海里浮现出了那个带着眼镜斯斯文文
的男生，忽然间觉得挺感兴趣，他究竟是怎么样的一个人呢？

　　我的思绪随着火车一路前行，经过了繁华，荒野，又繁华，荒野，最终火车
缓缓地停了下来，提着自己装满衣物跟化妆品的旅行箱，迅速的下了车，伸个懒
腰，这将近2 天整的时间在车上都快被闷死了。丝毫不避讳别人投过来的目光，
看了下手机，刚刚中午，应该先找个地方住下来，再吃个饭。

　　出了车站，招了辆出租车，先让师傅拉着在市里一边沿途看风景一边寻找一
个地理位置好一点的酒店。

　　下午两点，在新华南路宇的北头，选了一家价格适中的四星级饭店，东方王
朝住了下来，普通的VIP 特色房，只有20多平米的样子虽然小但是典型的商务型，
价格也不便宜的398 ，随着电梯的爬升，很快的来到了12层住宿区，房间整体布
局以我很喜欢的粉红色为主，贴墙放好了旅行箱，躺倒在床上，软软的窗外的阳
光直射进来，洒在身上，暖暖的懒洋洋的感觉，舒舒服服的慢慢闭上了眼睛。

　　再睁开眼睛的时候已经到了6 点。不知不觉中已经睡了3 个小时，手机的闹
铃在提醒我，该吃饭了。不情愿的爬起来，看了一眼外面，发现外面阳光还正明
媚着，仿佛刚过完午后一般，看来是时差跟地理位置导致的天黑的晚，先吃饭还
是联系XX一下，自己的内心还在犹豫，XX是XX的名字。文文静静、活泼又爱开玩
笑特别成熟和体贴的一个男生，这是认识一年多以来的对他的一个感觉，也不知
道这次来玩没有提前告诉他，究竟会不会给他添麻烦呢，努力的摇了摇头，脱去
了自己的衣服，来到卫生间，打开了淋浴器，一边等待着热水，一边望着镜子中
的自己，明媚皓齿，朱唇粉润，淡淡的月眉配着长长地睫毛，一双灵动的眼睛仿
佛会勾魂，C 罩的胸部，不算大，胜在倒扣碗状和坚挺，乌黑的长发刻意的留起
来，直到半腰处。紧凑翘挺的小屁股弹性良好，再往下，是我最满意的腿型，纤
细嫩滑，绝非骨感的双腿，吹弹即破的皮肤，使得我许多的姐妹都特别羡慕，平
时天气炎热时穿的小短裙去逛街，是我最喜欢的时刻，我能感受到街上男人们投
来的灼热的目光。

　　任由温暖的水流顺着我的头发冲刷着全身，仿佛也洗掉了疲劳。关了水擦干
净身体，围上浴巾，走到了旅行箱前面，拿出了自己的手机，在洗澡的时候就想
好了，既然已经来了，早晚也要感谢他一下，去请他吃个饭，手指在手机上按了
下去，里面传来了电话铃音，这一刻仿佛心脏的跳动都随着音乐在加速，身体的
温度都仿佛在升高，就像做了坏事的小孩被抓到了一般，心中害怕又紧张，忽然
间，通了、里面传来了他的声音，磁性又温柔。

　　「文静？怎么想起来给我打电话了？」简单的漫不经心的一句话，也让我的
心稍稍的平静了一点。

　　「XX，那……那个……」不知怎么的，我不知道如何开口了。

　　「怎么了？是不是有心事啦？还是心情不好了？谁欺负你啦？我给你开导开
导。」他的语调还是那么的诙谐和轻松。

　　「没有啊，我除了心情不好，就不能给你打电话问候一下吗？」深呼吸再次
平静了一下心情我问道「噢？那刻真是很少见，最近如何了？伤口好点了吗？」
想到我上次的事情，他关怀的问道「嗯，伤口已经拆线啦，现在手腕活动已经不
碍事了。」

　　「那就好，以后可别再这么傻了。」

　　「嗯。」

　　我们两个彼此沉默了一会，我先打破了着宁静。

　　「你是在乌鲁木齐吗？」我明珠顾问到「啊？是啊，我是在乌鲁木齐，我记
得你好像知道吧？怎么了？」他有点不解「哦……那个……我要是我去乌鲁木齐
找你玩怎么样？」终于问出了口，心里反而更紧张，或者说期待。

　　「你要来玩？」

　　「……」他的这一句话让我的心仿佛提到了嗓子眼「随时欢迎啊，群里难得
的大美女要来找我，我多荣幸，你什么时候过来？我最近都没什么事情，你要过
来的话说一声，我直接坐火车去半路把你接过来。」听到了想听的答案和他一贯
的小幽默，让我整个人放松了很多，心里也起了一丝顽皮。

　　「是吗？那我可太荣幸了，不过恐怕要让你失望呢。」

　　「失望？怎么了？」听到他不解的声音传，我笑了起来「哎呀，到底什么意
思，别光傻笑啦你。」我这一笑让他更费解了。

　　「我的意思是，我已经到了乌鲁木齐啦，恐怕你没有机会来半路接我啦」小
小的逗他一下。

　　「什么？！！！真的还是假的？？？！！你真的来乌鲁木齐啦？？？」他的
声音一瞬间提高了好几个分贝。能听得出来明显的很惊讶和吃惊。

　　「怎么？不欢迎么？刚才还说是你的荣幸，现在不欢迎啦？」边说我边撅起
了嘴。

　　「没啊！！！没有没有绝对没有，我这是高兴啊，太高兴了，额……」他忽
然停顿了一下「你是说真的还是在骗我呢。」他的语气明显的充满了质疑「谁骗
你啦？你就这么不信任我呀？我现在就在乌鲁木齐的东方王朝酒店里面，你不信
的话可以过来看看啊」我一鼓作气的告诉他，然后等待着他的回答「那好，你等
着，我20分钟。不15分钟就过去。」听得出来他确实很高兴。

　　「额……你可不许骗我，要是骗我的话，以后就。」他不放心一般的说道。

　　「就怎么样？」

　　「就飞过去揍你一顿，哈哈哈」说完他自己也笑了。

　　「来呀，谁怕你，我就在酒店楼下等你。」

　　「那你等着，我马上过去，不许骗人。」他好像不放心一样的又嘱咐我「知
道啦！我就在楼下等你，没发现你这么罗嗦哎」我跟他开着玩笑「嘿嘿，那我过
去了，先挂了，到了以后我再给你电话。」

　　「嗯，那你快一点，时间太长我可不等你啦，记得，路上小心一点呀」

　　「好，待会见」说完他便挂断了电话。

　　打完了电话，我整个人也放松了下来，来到镜子前面，仔细的给自己画了妆，
涂了最喜欢的粉色口红。选衣服的时候有一点犹豫，是穿的性感点呢，还是活泼
一点好呢，磨蹭了将近10分钟最终选了一件长袖翻领T 恤和一个韩式咖啡色修身
长袖外套，下身选了个黑色的牛仔低腰短裤，鞋子是我最喜欢的2013黑色款高贵
细跟鱼嘴高跟鞋。仔细的看了一下身上身下，心情忐忑的出了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次作品，其实也不能说是作品，只是想把跟他在一起的日子记录下来而
已，可能不精彩，是一段感情的记录，至于我们两个床上的事情写不写进去，还
没有想好，出于对他的尊重我不想公开他的名字，也不想乱写一个，就用XX代替
吧，写的不好，请大家多多指教，小女子这厢有礼了：loveliness：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　情感日记怀念的他


作者：zxjsl2151
2013/04/14发表于：SIS
是否首发：是
字数：3902

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　在电梯上我就一直在思考，见了面第一句话应该怎么跟他打招呼，忽然间又
有一点后悔自己这么轻浮，会不会给他不好的印象，本以为告诉了他，心里就能
平静些，可是现在马上见到了自己的心情反而更紧张。

　　就在这忐忑的心情中，十多分钟过去了，而我找了个不起眼的角落躲了起来，
心中还是有些害怕，出于什么我自己也弄不懂，来来回回的男人总会把视线在我
这里驻留一会，而我也在四处的张望，希望自己能第一时间看到他。

　　6 点40多分，他来了，像我期待的，我在第一时间看到了他，想起来跟他打
个招呼，却又不敢有什么动作，只是静静的斜着腿坐在沙发上，假装在看着手机，
心里跳动的好快，他看见我了吗？看到我了吗？我甚至不敢抬头看他一眼。

　　正当我在发呆的时候，手机忽然传来的钢琴曲，吓了我一跳，铃声，是手机
铃声，看了一眼号码，是他，是他的手机，慌张的抬起头看了一眼，他好像察觉
到了，转过头看着我，我假装没注意道，把视线转到了别处，假装还在人群里寻
找，一边接通了电话。

　　「喂？你什么时候过来呀？」我一边看着窗外一边用眼角注意着他「啊，我
出了点事情，可能一时半会过不去了」他说这话是什么意思？他不是明明在那吗？
他后悔了？他不想见到我？

　　「哦。」我的心情明显的很低落，失望。

　　「你不想问问为什么嘛？」他似乎很想我问这个问题。

　　「好吧，为什么？」无所谓了，我在心里默默的对自己说。

　　「因为我看到了一个美女」当他说完这句话，他站在了我的面前，我感觉到
了身边有个人，抬起头看着他。

　　「嗨，你的警惕性真低啊，要是我是坏人，一个迷药就给你绑架了。」我能
轻易的感受到他身上散发的温暖气息，忽然间，鼻子好酸涩，眼泪就这么的流了
下来，委屈？惊喜？我不知道，只是想在这一刻好好的抱着他，哭一场。

　　「啊……你……哎呀……」他被我忽然哭了起来吓了一跳，手忙脚乱的又不
知道该干嘛。

　　「你这么哭了，对不起，对不起，我只是开个玩笑而已啊，你别生气呀」他
紧张的安慰我，两只手在空中胡乱的挥舞着，着急的脸都红了。

　　「没……呜……没有……呜……呜，我」我很想说我为什么苦，可是自己也
不知道这究竟是为什么。

　　「好了，好了，不管为什么，我来了，别难过了，别哭啦，你看，妆都哭花
了，变成大花脸了，不漂亮了」他一边安慰我，一边坐着了我旁边，像个兄长一
样的轻轻的拍着我的背。

　　我忽然的转过身去，抱着了他，把头埋在他的肩膀上，使劲的留着眼泪，似
乎想把心中的委屈，压抑，痛苦，难过的情绪全部宣泄出来。

　　他一边拍着我的背一边轻轻的，不停的安慰着我，渐渐的我止住了哭声，就
这么任由他抱着我，感觉心理好平静，四周的喧嚣消失了，心中的阴霾不见了，
整个身体传来他的气息，他的温暖。

　　「我说小静，我倒是挺想这样一直抱着你，但是我还没吃饭呢，而且你看大
厅里，他们全在用愤怒的眼神看着我啊。」他一边抱着我一边在我耳边轻轻的跟
我说。

　　「啊」小声的叫了一声，忽然发现周围的人都在看着我们两个，瞬间，让我
觉得自己脸颊迅速的滚烫了起来，我迅速的站了起来，整理了一下自己的衣服，
抹去自己的泪水。

　　「对不起呀，你没事吧？」我有点不好意思的问他「呵呵，没事，沾了你一
身的香气，不过我的西装啊，被你又是鼻涕又是眼泪的，你可要赔我的干洗费」
他不在意的笑了笑，跟我开着玩笑。

　　「哼，小气劲，不就一身破衣服，本姑娘被你占了便宜你还喊冤。」随着他
的玩笑我的心情也变好了许多。

　　「呵呵，哪有，我也就是这么一说，能抱着你这么个美女，别说一件西装外
套就是全身上下都给你扒光了也值了。」他边说边笑，露出一嘴洁白的牙齿。

　　「去你的，臭美吧你就。」我微微有点不好意思的说道「你什么时候来的呀？」
他一边问一边站了起来「中午12点多下的火车」

　　「啊？早到了？这么现在才告诉我啊？我早早的去车站接你呀。」

　　「有什么区别吗？在这不也算是接我了吗」我不明白的问。

　　「你要是早告诉我，我去找车队过来呀，哪像现在。我匆匆忙忙的开了辆车
就过来了。」他又傻笑了一下「哎呀？真的还是假的，还车队，你迎亲呀？」说
出这句话让我忽然有一点不好意思。

　　「额，你要是愿意嫁我就娶。」他笑着看着我的眼睛说道「谁要嫁了，你狠
讨厌哎。」嘴上这么说，可是眼神却不敢与他对视，我能感觉到他的视线灼热的
喷洒在我的脸上，不知怎么的，我感觉脸上热热的。

　　「对了，你吃饭了吗？」他收回了目光问道。

　　「还没有呢，我就在火车上吃了一点盒饭，现在饿的要命」我松了口气「那
我带你去吃好东西，喜欢吃什么？」他一边问我一边眨了眨眼睛「随……随便吧」
我发现我不敢盯着他的眼睛，他的眼睛充满磁力，一接触就会让我脸红。

　　「那，我带你去吃特色大餐。」他买了个关子说道「特色大餐？什么东西？」
我成功的被他引起了兴趣。

　　「那就是……新疆~ 乌~ 鲁~ 木~ 齐羊肉串啦」他惟妙惟肖的学着新疆人说
普通话，大舌头的语气立刻让我忍不住笑了起来。

　　「什么嘛，大餐就是羊肉串啊？」我笑够了撅着嘴问他「……」他没说话，
盯着我看了半天。

　　「喂，哪有你这样盯着人看的，又不是没见过。真是的」我努力的隐瞒自己
的羞涩和脸红小心翼翼的避开他的目光。

　　「没有，忽然发现你好漂亮。」他脱口而出的道「什么叫忽然发现，原来你
又不是没见过照片。」

　　「照片是见过，也挺好看，只不过你总是在群里凶巴巴的，太暴力了」他如
实的回答道。

　　「谁暴力了？那可都是你们害的，群里一个个的都是色狼，我要是不暴力点，
还不被你们欺负死呀。」我一边撅着嘴说道，一边威胁性的冲他挥了挥小拳头。
他明显的害怕了，缩了缩脖子，看到这一幕，我又笑了起来。

　　「好啦，好啦，羊肉串就羊肉串。走走走，我都快饿死了。」说完我拉着他
的胳膊就出了酒店。

　　其实他虽然说的要去吃羊肉串，可是上了出租车，还是跟司机说去吃小肥羊。

　　「你不是说要吃羊肉串吗？怎么又吃小肥羊了呢？小肥羊是你这里的特长吗？」
我一脸不解的问道。

　　「当然啦，小肥羊可是正宗的乌鲁木齐特产，只有这里的羊肉才是最鲜嫩的。」
他一脸自豪的样子。

　　「那烧烤为什么不带我去呢？」我还是对他那个乌鲁木齐羊肉串的烧烤念念
不忘。

　　「烧烤只是小吃，等我们吃完了小肥羊，再带你去吃烧烤，手抓羊肉、酸奶、
烤牛肠子、混馄椒麻鸡、丸子汤、牛骨、风干肉、马肠抓饭。」他一口气给我说
了十几样，让我目瞪口呆。

　　「你……你把我当成饭桶啊！~ 你看我像那么能吃么~ 」说完白了他一眼。

　　「像」他毫不犹豫的说出口。

　　「说什么呢你，说什么呢你，说什么呢你。」我一边说一边用拳头轻轻地捶
他。

　　「哎呀，很疼啊，很疼啊，要打死人了」他一边笑着一边夸张的说道。

　　就这样打打闹闹我们很快的来到目的地。一家小肥羊城。

　　「来，这杯酒敬你，欢迎你来乌鲁木齐。」找了个座位点了餐，上好了菜，
他端起酒杯对我说道。

　　「哪里，给你添麻烦了呢。干杯」我们碰了碰被子，一饮而尽，凉凉的啤酒
顺着食道而下，把身体内仅有的一点燥热的感驱散了。

　　「怎么能说是添麻烦，想你这种美女，我可是巴不得多来几个。科学证明，
多看美女能增加寿命。」他一边往锅里倒着羊肉卷一边跟我看着玩笑。

　　「我怎么原来没发现你这么油嘴滑舌的呀？还增寿？当心伤肾。」我一边说
一边给我们两个倒上酒。

　　「伤身？你以为人家都和你一样这么暴力呀？」他似乎没听明白我说的。

　　「呸，我哪里暴力了，而且我说的是伤肾。不是身体。」

　　「那你大可放心好了，我的身体健康着呢。」说完还自己抬了抬胳膊给我瞧
瞧他的肌肉。

　　「细胳膊细腿的，涮火锅都太瘦了。」我白了他一眼。

　　「虽然看起来瘦，浑身是肌肉。」他还在自我陶醉中。

　　「好啦，知道了，羊肉卷再再煮可就老了。」我提醒的说道。

　　「啊，光顾着跟你说话了，差点忘了，来，尝尝看味道如何」他主动给我加
了几块肉。

　　「嗯……好香啊。」我夸张的说道。

　　「那当然了，这可是正宗的，外面吃不到的。」他显得很高兴。

　　「知道啦，你也吃点。」没有丝毫的犹豫，我也给他夹了一块筷子。

　　这一顿饭，就在这种你一筷子我一筷子中结束了，吃的倒不是很多，啤酒倒
是喝了将近一捆。

　　「早知道，应该多坐一会。」他偷偷的结了帐，出了大门以后感慨道。

　　「为什么？」我有点不解。

　　「喝了那么多酒，等会还得找厕所啊。」他理所当然的回答道。

　　「呵呵呵呵呵呵呵」我发出银铃一般的笑声。

　　「现在你就笑吧，等会看你怎么办。」他像小孩子鼓气一般的说道。

　　「好啦，好啦。我们先去逛街，转转名胜古迹。厕所嘛，满大街都是。出租
车」我边说边挥了挥手。

　　乌鲁木齐的城市景色相比青岛不相上下，但是这里各式各样穿着打扮各不相
同的少数民族，是其他城市完全体会不到的。我们两个七点半吃完饭。一直逛到
晚上9 点多，天才渐渐的黑了下来。我从他的口中知道了。这里的时差不同。作
息时间也不一样。一般平时这个时候我都洗洗准备睡了，他们才吃完晚饭。据说
这里12点以前睡觉的很少。

　　但是因为今天刚下了火车，还没有好好的休息，他提前送我回去宾馆休息。

　　「明天再带你去买些衣服，饰品，特产，再带你去吃些特色的小吃，对了，
还有好多景点呢。」他把我送回了房间，还念念不忘的对我说道。

　　「嗯，知道啦，你也逛了一晚上了，早点回去休息吧。」我点点头对他说道。

　　「好的。那你早点休息，我走了」他起身拿起了自己的衣服。

　　「嗯，路上小心。拜拜，明天见。」说着，送他出了门，关上门，脱掉了高
跟鞋，来到了卫生间，一边开了淋浴器，一边回忆着今天发生的事情，点点滴滴，
包括认识他一年来的所有的事情，还有在我出事了以后，他打电话劝我说的那些，
我，难道是喜欢上他了？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想了想，还是把第二章也一起发出来吧，麻烦版主哥哥还有帮忙排一下版本
啦~ 谢谢 ^^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：zxjsl2151
2013/04/15发表于：Sexinsex
是否首发：是
字数：5136

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　感情是最让人不能理解的事情，洗完澡，躺在床上，心里面还是乱糟糟的。

　　喜欢？依赖？还是仅仅的当成是宣泄情感的对象？我不知道，想到下午的时
候我居然抱着他哭的稀里哗啦的，又羞又难受，看着电视，整个心里都是乱哄哄
的，左突右跳，闭上眼，脑海里面全是他的笑容。

　　想着，想着，不知不觉的到了凌晨，一看表，都已经快３点了。看了一眼手
机，忽然想给他打个电话。没有什么事情，仅仅是想听到他的声音。

　　「嘟……嘟……嘟……喂？」

　　电话响了好久，才听到他迷迷糊糊的声音传来。

　　「啊……你睡觉了呀？」我明知故问道。

　　「姐姐呀……现在是凌晨３点了……你觉得呢……」他的语气有些无奈。

　　「噢……那你睡吧……」我有点失望。

　　「怎么了？你是不是失眠了？」他好像精神了一点。

　　「嗯……有一点儿……心里乱糟糟的……怎么也睡不着。」我如实的跟他说
道。

　　「怎么了？跟我说说。」

　　啪……他点上了一根烟。

　　「……算了。」我该怎么开口？我自己都不知道是不是喜欢上他了。我能怎
么跟他说？

　　「……你等我会，我过去陪你吧……」他沉默了一下说道。

　　「别别别，我没事，我这个……嗯……应该是则床了。」被吓了一跳，我赶
忙随便找了个借口。

　　「好吧……那我给你讲个故事吧。」他犹豫了一下，似乎也明白我在撒谎。

　　「嗯。」

　　「从前……」他说了一句开头，又沉默了。是他的心事吗？

　　「有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚。」他缓缓地讲着。

　　「呵呵……呵呵……呵呵，讨厌啦你。不许敷衍我啊。」我忍不住的笑了出
来。

　　「哎？你听过啊？我还以为就我知道这个故事呢。」他好像很惊讶。

　　「少来了，小时候睡觉的时候妈妈就天天的讲这个。」我撅了撅嘴道：「是
吗？你的童年好悲惨啊。」他感叹道。

　　「去你的……再换一个。不许敷衍我啊。」我不满的说道。

　　「这么有难度啊，可是我不会讲故事。怎么办？」

　　「那就说说你自己吧。」我不依不饶，「我？我有什么可说的？我还没到写
回忆录的那个高度呢。」

　　「你不是少数民族的，这么会在乌鲁木齐呢？」我好奇的问道。

　　「噢。我在这里读的大学，所以毕业了以后也就顺便的在这里找的工作。」

　　原来是这样。

　　「那你有女朋友了吗？」问完了这句话，我似乎特别的期待。

　　「是。又不是。一两句话说不清楚的，怎么？想跟我介绍了？」他打趣的问
道。

　　「……」我很想问他，犹豫了一下……还是沉默了。

　　「算了……你还是早点休息吧……我研究了一个晚上的行程，到一点多才睡
呢。你要是无精打采的。我的努力可就白费了。」他不放心的提醒我道。

　　「你喜欢我吗？」我突然脱口而出的问道。

　　「什么？我怎么了？」他似乎没听清楚。

　　「没有。我说你也早点休息吧。」一瞬间，失落感充斥了心里。

　　「噢，我估计你也得睡到中午了，那我下午去找你吧。」他什么都没发现的
跟我说道。

　　「嗯……」我心不在焉的回答。

　　电话挂断了，本来乱糟糟的心情现在更乱了。他是故意没听到我的话？还是
假装没听到？

　　哎……叹可口气，摇了摇头，我这是怎么了，自嘲的笑了笑。

　　再次醒来是被身边的手机铃声吵醒的，有点生气的拿过手机，是他。没有犹
豫的马上接了起来。

　　「喂？干嘛？」声音里慵懒的气息难以掩饰。

　　「干嘛？不是说好了下午打电话给你我们出去玩吗？你忘啦？」他问道。

　　「噢……好吧。你在哪？」一边回答一边看了一下时间，下午一点了。

　　「我在你的房间门口。电话都打了三遍了。还以为你半夜跑路了。」他开玩
笑的说道。

　　「啊？房间门口？你在那干嘛？」我愣了一下。

　　「当然是等你了，我在门口敲了半天门又打了半天电话。你该不会是才起床
吧？」他有点理所当然的回答道。

　　「啊……你稍等一下。」霹雳乓啷，手忙脚乱的穿了衣服。随手捋了一下头
发。

　　「见你一面还真难。」打开门，看到他正一只手撑在门口，看着手机，看到
我开门了，抬起头说了一句。

　　「等很久了吧，真不好意思，我睡得……很……晚……」边说边进来关上了
门，我正费解的看着他直勾勾的眼神，下意识的低下头看了一眼。

　　「啊！」一声尖叫声回荡在屋子里。胸前的两颗扣子敞开着，更要命的是昨
天洗完澡，根本没有戴胸罩，就那么光着上半身睡着了。

　　「那个……那个……我什么都没有看到……」他的解释显得苍白无力。

　　「……」我没有说话，低着头，捂着胸口，甚至不敢抬起头看他。

　　「……」气氛就这样沉默了下来，连呼吸的空气都显得很尴尬。

　　「那个啊……我帮你收拾一下被子，你画一下妆，换个衣服，我们马上出门
去。」

　　他避开了这个话题。

　　「嗯。」我轻轻的答应了一声，从行李箱里拿出了换洗的内衣，走进了卫生
间。

　　关上了卫生间的门，感觉自己的整个心脏都快要跳出来了，天那，脸红的发
烫，自己真是个笨蛋，居然忘记了这个事情。狠狠的甩了甩头，打开水龙头，正
要洗脸，忽然想起来，自己昨天换下来的内衣还在床边搭着，急忙的打开门。

　　眼前的这一幕简直让我羞得想找个地缝钻进去，只见他拽着被子的一角，弯
着腰，保持着整理床铺的样子，另一只手上，正拿着我昨天的那个白色的蕾丝边
内裤，而他的眼睛也正盯着它看，听到声音他转过头来。

　　天那，感觉到不好意思，我赶忙冲上去抢，他看我跑过来，下意识的一抬手
胳膊往后张，或者是故意的，他的个头本来就比我高了将近１０公分，我来到他
身边踮着脚，靠在他身上想去拿那件令人羞涩不堪的内裤，可是我忘了他站在床
边，结果我的重量都靠在了他的身上，加上我也踮着脚重心不稳，使得我们两个
都像床上跌去。

　　瞬间的失重感传来，我们两个摔在了床上，还没明白发生了什么，我看了他
一下。发现他也正愣愣的表情在看着我，胸上传来异样的感觉使得我低下了头看
了一眼，这……他的一只手正好按在了我的胸部上面，我甚至能感觉到他掌心的
温度。

　　该怎么办，我忽然之间没有了一点动作，就那么呆呆的趴在他的身上，小腹
上传来的硬邦邦的感觉使得我惊醒了过来，一瞬间我分开两个腿，用了一个暧昧
的姿势坐在了他的身上，紧接着双腿用力，就想从床上起来。

　　可是在我还没有发力的时候，他伸过了保持高举着姿势的原本拿着内裤的那
只手，揽住了我的腰。在我还在惊讶的时候，吻了上来。

　　「唔……」我还保持了惊讶的表情看着他。甚至都不敢相信，他就这么吻了
我。

　　嘴唇上传来的触感惊醒了我，天那，我的脑海里一片混乱，在我还没有反应
过来的时候，他忽然的自己一个转身，本来坐在他身上的我，一下子被压在了下
面，又变成了他趴在上面，而我保持着跨坐的姿势，只不过，现在则是调转了一
下，变成了两条玉腿，夹住了他的腰。

　　一系列事情的发生，让我整个人都呆住了，任由他胡作非为的，渐渐的，我
感觉我们两人相接的嘴唇间有什么滑滑的东西伸了过来，在肆意的往我的牙齿里
钻。

　　我想要推开他，可是力度连我自己都觉得不可思议的小，我想跟他说，你不
要这样，我们太快了。可是嘴被他堵着，只能发出呜……呜的声音。至于为什么
我会想说我们太快了，我想我还是喜欢他的，从什么时候开始的我也不知道，但
是我发现我的确是喜欢上他了。

　　几分钟？或者更长时间，我不知道，时间已经没有什么意义了，我渐渐的从
本来就微不足道的反抗中，停了下来，紧闭的牙关，也一点点的张开，任由他的
舌头在我的嘴里搅动着我的小香舌，我慢慢的闭上了眼睛，原本推着他肩膀的两
只手，也慢慢的变成了搂着他的脖子，最初，我还只是任由他舌头在我的嘴里搅
弄着，渐渐的，我也伸出了舌头，和他交织在了一起。

　　原本放在我胸部上的右手，渐渐的也开始了不安分起来，慢慢的缓缓地揉搓
着，一边还在解我的衬衣扣字，我有心想去阻止他，可是又沉浸在这舒适的感觉
中。

　　忽然胸口凉凉的感觉使我睁开眼，我的衬衣扣字被他全部都解开了，他毫不
犹豫的拉开了我的衬衣，收回了舌头，嘴也离开了我的唇，我还保持着伸着小香
舌的羞人的姿势，我甚至能清楚的看到我们两个人舌尖分开时带起的一丝晶莹的
口水。

　　收回了自己伸着的小香舌，松开了搂着他脖子的双手，刚要撑着自己起来，
可是他却突然完全出乎我意料的低下了头，含住了我的粉胸的凸起，苏苏麻麻的
感觉瞬间传遍了全身。

　　「啊……」突如其来的感觉，让我忍不住呻吟了出来。只是这个声音在我自
己听来，都充满了诱惑力，我忍住不发出声音，牙齿咬住了自己下嘴唇，他的舌
头在不停的搅动着，只不过刚才是和我的舌头，现在换成了我的乳头，原本揉搓
着我另一个胸部的手，换成了来回搓揉着我的另一个乳头，我从来没有觉得这么
难受过，胸部传来的一阵阵的酥麻感让我浑身燥热的扭动起来。

　　他原本搂着我腰的手，收了回去，他想干什么？还没等我有喘息的时间思考
一下这个问题，他直接告诉了我答案，他把手放到了我的小短牛仔裤上，我心里
一惊，他难道要。

　　事实证明了我的猜想，他在解我的牛仔短裤。

　　不行，不要，我的第一个反应，就是要躲闪，可是双腿正夹在他的腰上，我
再怎么躲，也无处可逃，而且胸部同时上传来的两股酥麻感，也使得我的动作小
了很多。

　　小腹上的凉凉感在提醒我，小牛仔短裤的拉链被他拉开了，我想阻止他，可
是胸上面传来的舒服感又让我不想动，他送来了原本揉搓着我可怜的小乳头的一
只手，将我夹着他腰的一条腿抽了出来，接着双手用力，小短裤顺着我的玉腿滑
了下去，可怜兮兮的挂在了我的脚上，他轻松的一拽、一仍，就从床上消失了，
而我，浑身也只有一个小裤裤，和一件已经没什么遮挡性的衬衣了。

　　感觉到胸口一凉，我微微的睁开了自己闭着的眼睛，看到他正在盯着我，我
又赶紧的闭上。

　　「不……不要这样。」撒娇的语气连我自己都不敢相信。

　　「文静，你好美。」我能感觉到他在盯着我看。

　　「……」我没有说话，我能感觉的到自己肯定全身都羞愧的红红的了。

　　突然，他分开了我的两条腿，他要干嘛？我惊了一下，睁开眼看着他，入眼
的是他近在咫尺的脸和嘴唇上传来的触感，他的舌头轻车熟路的撬开了我的嘴，
和我的舌头搅在了一起，他的左手又攀上了我的胸部，揉搓着我可怜的小乳头。

　　还没有详细的体会一下这种感觉，忽然感觉到两腿之间传来的摩擦感，我瞬
间本能的反应夹紧了双腿，可还是晚了一点，他的右手伸了进来，而且正好被我
夹在了大腿根部，我奋力的扭动身体，想要甩开他的手。可是突然隔着内裤传来
的感觉让我吓了一跳，他居然伸出了手指按在了上面。

　　「唔……唔……」我的身体一下子颤抖了起来，连嘴里也发出了哼声，他放
在我阴户外面的手竟然揉搓了起来。

　　「唔……唔……唔。唔……」

　　我想说不要这样，可是嘴巴被他的舌头侵占着，我说不出话来，下面的他的
手还在缓缓地揉搓着，渐渐的，一种悸动的感觉充斥着全身，身体随着直冲大脑
的舒服感不断，做出了反应。

　　「啊……哈……」他分开了跟我吻在一起的唇，我拼命的呼吸着空气，这么
长时间的一吻仿佛让我窒息了一般，阴户上他的手还在轻轻的揉搓着。

　　「小静，你湿了。」他笑着看着我。

　　「不要……」我转过了头，不敢看他的眼神，说出的声音连我自己都几乎听
不见。

　　「我知道，不要停。」他说着，低下头吻住了我的耳垂。

　　「啊……你……好……难……受……呜……不要……这……样……」我一边
说着断断续续的话，一边喘息着发出诱人的声音。

　　突然间，我感觉下体一凉，紧接着一个热热的硬硬的东西伸了进来。

　　「啊……你……」是一根手指，我咬着嘴唇努力的想把这种感觉排斥出去。

　　「舒服么？舒服就告诉我。」他一边舔着我的耳垂一边吹着气。

　　「不要啊，不……嗯……要……这样……噢……我们……太……啊……快了
啊……」我压抑着自己的快感，想要告诉他。

　　「快了？快要高潮了吗？才刚刚插进来而已了。」他坏笑着边说手指边抽插
着。「呜……不是……啊……你……哎……慢……慢点……啊……好舒服……」

　　我简直不敢相信这话是自己说出来的。

　　「小静……我喜欢你……我喜欢你好久了。」他一边加速手指的抽查，一边
在我的耳边说着。

　　他喜欢我？他也喜欢我吗？一瞬间仿佛解开了心结，我搂住了他的脖子。

　　「涛……我……啊……我也喜……啊……喜欢你……呜……」

　　他不停顿的抽插，让我浑身的感觉越来越强烈，连说话也没有办法连贯，一
边忍住自己的呻吟，一边哼哼唧唧的说道。

　　「嗯……不……要……不行……了……啊……啊……」随着他的加速和咕唧
咕唧的声音传来，我紧紧的绷紧了身体，浑身颤抖了起来。

　　「啊……涛……涛……我要……快一点……啊……我要……」

　　随着我的话语，我感觉那种感觉仿佛有什么东西要从身体里冲出来了一般。

　　「要什么？告诉我要什么？」他一边又再次加快了速度一边追问我。

　　「要……要……高潮……要高潮……了……啊……」随着我的话语和最后的
一声尖叫，整个人仿佛飞起来了一样，浑身颤抖着，紧紧的搂着他，双腿死死的
夹着他的手，身体一下，一下的抽搐着。

　　天那，我居然就这么到高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万能的版主哥哥，辛苦啦 续写了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：zxjsl2151
2013/04/16发表于：SIS
是否首发：是
字数：4807


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「啊……呼……」屋里安静的只剩下我的喘息声，时而抽搐一下的身体在提
醒着我，刚才在这个屋子里发生的事情。

　　「你好美！」他看着我微微的笑着说道。

　　「……」我低着头没有说话，还在努力的平复自己的心情。

　　「嗯……」他抽出自己的手指，我忍不住的哼了一声，他开始脱自己的衣服
了。

　　清瘦的身材慢慢的展现在我的眼前，他没有丝毫犹豫的脱光了自己，怒龙就
那么直挺挺的贴在了我的腿上。

　　「你是不是觉得我很随便？」身体还在微微的颤抖着，我努力的抬起头看着
他的眼睛，浅浅的问道。

　　「什么？怎么了？小静静。」他不解的看着我，似乎没有觉察到我的眼神。

　　「呜……呜……」我忽然之间觉得好委屈，还保持着羞人的姿势，就这么哭
了出来。

　　「哎？」他被我突然的举动吓了一跳，整个人愣了一下。

　　「咚……咚、咚！」我边哭着，一边用小拳头捶打着他。

　　「……」他没有说话，就那么跪坐着，任由我对他拳打脚踢。

　　「对不起。」他忽然抱住了我，轻轻的说道。

　　「你混……蛋，混蛋，连……你也……欺负我。」一边哭一边在他的怀里挣
扎着断断续续的说到。

　　「对不起！对不起！对不起！」他紧紧的抱着我一边低声的在我耳边说着。

　　「呜……呜……」我停止了反抗，任由他抱着我，只是眼泪像决堤了一样的
在流，仿佛要把心中的委屈，难过，羞涩统统的发泄出来。良久，我的哭声渐渐
的停止了，只剩下小鼻子还在不停的抽泣着。

　　「小静。」他低下头很深情的看着我的眼睛。

　　「嗯？」我抬起哭的红彤彤的眼睛，望着他的眼眸。

　　「我洗了个鼻涕浴。」他深情的缓缓地说了出来。

　　「嗯？」我似乎没听明白。

　　「沈涛，你这个混蛋。」我突然反应了过来，大羞的吼了出来，一边狠狠的
抓住他的胳膊往他背后一拧，手腕上使劲的卡住了他的手指，像外一掰一瞬间，
本来他抱着我的姿势，变成了他被我按在了床上。

　　「哎呀！」他发出了惊人的惨叫声。

　　「死沈涛，臭沈涛，你这个混蛋，叫你再胡说八道。」一边说着一边手上使
劲。

　　「小静静，静静姐，哎……呀……呀呀呀呀，疼疼疼，我的胳膊要断了。」
他另一只手狠狠的拍着床，一边讨好的喊着我的名字。

　　「少来，叫你欺负我，你这个臭坏蛋，知道错了没？」我不依不饶的说道。

　　「错了，错了，对不起，别掰了，手要断了。」他快速的说着。

　　「哼！」我摆出很生气的样子，松开了他的手。

　　「小静静，对不起，别生我的气了。」他被我放开了，坐了起来，一边说着
一边抱向了我。

　　「你想得美，告诉你，我很生气，后果很严重。」我闪了开，一边从床上站
了起来掐着腰说道。

　　「……」他扑空了一下，抬起头，却没有下一步动作的直勾勾的看着我。

　　「啊！」又是一声尖叫，我迅速的蹲下捂住了自己的全身，我居然忘了我浑
身上下只有一件敞开着的衬衣。

　　「你转过去啊！」我羞愧的红着脸对他说道。

　　「噢……噢噢！」他赶忙转身坐在床上。

　　「那个……你不许偷看。」我不放心的警告他道。

　　「嗯，不看，绝对不看，我发誓。」他生怕我不相信的发誓道。

　　看了看他，确信他没有偷看，我悄悄的松了口气，慢慢的站起来，捂着自己
的衬衣，一手捂着小屁股，随便的从自己的行李箱拿了件衣服，走向了浴室。

　　「哗啦……啦！」浴室里面传来了流水的声音，我站在莲蓬下面，任由冰冰
凉的水冲刷着自己，也好让自己燥热不堪的身体降温。

　　洗了个凉水澡，感觉自己身体好多了，我穿好了衣服，不顾自己仍有点湿漉
漉的头发，轻轻的偷偷摸摸的拉开了一丝门缝，看了看外面。角度的关系，我什
么也看不到，外面安静的没有一丝声音，他走了吗？我不禁想到，猛然的拉开门
走了出来。他已经穿好了衣服，做在床边的椅子上，低着头，听到了声音，他站
了起来。

　　「你！」

　　我们两个同时开了口，然后又看着对方立刻又转移了实现，我低着头，他也
把视线扭到了一边。气氛就这么沉默了，尴尬，让我们两个就那么站着，不知所
措。

　　「你洗好啦！」他先打破了沉默的局面，只不过听起来这话没有丝毫营养。

　　「明知故问。」我撅着嘴回答道。

　　「额……」他挠了挠头。

　　「你不是说要带我出去玩吗？我们下午去哪里？」看到气氛又要沉默下来，
我赶忙问道。

　　「啊？哦。哦哦，我们下午去市植物园、红光山大佛、还有水磨沟风景区、
红山公园、新疆古生态公园还有……」他反应过来了一股脑的说了一堆的地名。

　　「停停，怎么这么多呀？我在这里玩很久很久呢！你要我一天全转遍呀？」
我一听他还要说，赶忙打断了问道。

　　「啊！我也不知道你要玩几天，我是按照行程路线来看的，基本上是转了一
个圈，然后最后晚上再回来。」他挠了挠头说道。

　　「真是的，你好像着急的想让我转完了，难道你想赶我走呀？」我掐着腰鼓
着小腮帮子问道。

　　「没有，没有，绝对没有，我想你永远在这里。」他生怕我误会一样在解释
道。

　　「那……我们走吧！」我轻吐道。

　　「什么？去哪你要？」他有点着急的问道。

　　「哎呀……傻瓜，当然是出去玩啦。」我白了他一眼，说道。

　　「噢噢噢，走。」

　　一天的游玩让我体验到了不同的风景，乌鲁木齐这个城市的魅力深深的感染
着我，仿佛心情就如同远离喧嚣的都市，内心中一片安宁、平和，加上有他陪在
我身边。我想幸福也就是如此，一天的游玩，在不知不觉中，我们的手牵在了一
起，什么时候的事情，我也没有注意到。仿佛就那么自然而然。

　　傍晚，９点。来到商业街，我们手牵手的走在马路上，看着炫灿斑斓的霓虹
灯，心中被幸福填满着。

　　「你饿了吗？」

　　「都快走不动了。」我撒娇的说道。

　　「啊！那我背你好了。」他笑着对我说。

　　「想得美，才不给你占便宜。」我哼了一声，扭过头。

　　「哎？不知好歹，看你饿坏了怕你走不动，我这么体贴你，还诬赖我。」他
有点可怜兮兮的说。

　　「少来啦！哎……我要吃这个。」我指着路边的一个肉串摊说道。

　　「你怎么就念念不忘的想吃烤肉串呢？」他无奈的道。

　　「怎么啦！就要吃，就要吃。哼！」我不依不饶的撒娇。

　　「那你舅妈呢？」他问道。

　　「什么？」我没听明白。

　　「好啊你，再让你使坏。」我下黑手拧了过去。

　　「哎呀，哎呀。死人啦。」他夸张的喊着。

　　「两位要点什么？」我们两个走进了店里，有一个带着小高帽的青年上来问
道。

　　「＠￥＊％￥％＃＠￥＊％＃＊％＃＊！」两个人的对话了半天我完全听不
懂，看样子是少数民族的语言。

　　小高帽青年记了一下，走了。

　　「你们两个在说些什么呢？是方言吗？」我好奇的问道。

　　「嘿嘿，我在跟他说怎么把你卖了。」他得意洋洋的说道。

　　「哼，你敢！」我示威的挥了挥小拳头。

　　「对了，我还没问你，中午在宾馆的时候你怎么那么厉害啊！」他问道。

　　「那当然，姐姐我可是正宗的武警部队出身。」我得意的扬了扬头，鼻孔里
仿佛也喷出了一团白气一般。

　　「噢，难怪了，你不说我都忘记了你是部队出身啊！」

　　「哼，知道怕了吧！就你这小体格的，来三五个我都不在话下。」我大言不
惭的说道。

　　「额。」他仿佛害怕了一样缩了缩脖子。

　　「呵呵呵呵呵！」银铃一样的笑声回荡在小小的店铺里。

　　这一顿饭吃的有滋有味，不知道是因为吃到了我惦记着的烤肉的缘故，还是
有他陪着，我们谁都没有提中午发生的事情，晚上１１点多，他送我回到了宾馆
房间。

　　「好了，你也早点回去吧，今天陪我逛了一天，累坏了吧？」在房间内休息
了以后我对他说道。

　　「没事，陪着你再累也心甘情愿。」他回答道。

　　「哼，就知道嘴甜。」我撅了撅嘴道。

　　「对了，我忘了跟你说了。」他忽然想起了什么说道。

　　「怎么啦？」我不解的问道。

　　「我这明天可能要出差去一趟外地，公司里面安排的。」他轻轻的说道，顺
便抬头看了我一眼，看到我在看他，又低下头去。

　　「哦！那挺好啊！说明你还是挺有利用价值的。」我假装不在意的打趣，心
里还是有一点失落的感觉。

　　「那……你要去很久么……」我极力的隐藏自己的失落问道。

　　「还不知道，好像得一个星期吧！」他摇了摇头道。

　　「哦……」

　　「……」

　　我们两个就这样又沉默了下来。

　　最先打破沉默的是我，「那你先回去收拾一下，准备准备。好好工作，我没
关系，反正有一个月的时间，来日方长嘛，正好我也休息一下，调整一下时差，
你不知道我这两天都还没有适应这里呢。」我引开话题，仿佛为了安慰自己一般
的说道。

　　「哦，那就好，我还担心你人生地不熟的，我出差了你该怎么办呢。」他仿
佛松了一口气，「什么嘛，我就这么不让人省心啊？真是的。」我不满的说道。

　　「没有，没有。」他赶忙解释道。

　　「那你休息吧，我先回去了。」他站起来说道。

　　「嗯，你路上小心。」

　　「好的，你早点休息吧。晚安。」

　　「晚安，啪！」说着，他走了出去，关上了房间的门。

　　他出了门，我一瞬间趴在了床上，这两天的事情发生的太快，太乱、甚至没
有时间让我静下心来仔细的思考一下，看到他出门，疲劳了一天的身体终于放松
了下来，房间内，传来我轻轻的均匀呼吸声。

　　艰难的撑开了自己的双眼，感觉眼皮是这么重，耳朵里全是嗡嗡的轰鸣声，
费劲的转过了自己的身子，仿佛用尽了自己全身的力量，拿起了手机，下午４点
了，我居然一觉睡了这么久，努力的想要从床上坐起来，却发现平时简简单单的
一个动作，现在这么的困难，喉咙里火烧一般的感觉，头仿佛炸开了一样的疼痛
的。整个人浑浑噩噩。

　　「叭。叭叭叭叭叭。我就喜欢。」手机的短信声传来，闭了闭眼，试着让自
己的视线更加集中一些。

　　「起床了吗？懒虫，已经早上啦！」８点钟他的第一封短信。

　　「还没起来呀？我去了趟公司，可能中午就要出发了。」早上１１点，第二
封短信。

　　「你怎么还在睡觉呢？昨天晚上几点睡的呀？我现在在火车站了，你也不来
送送我。」中午１２点４０分，他的第三封短信。

　　「总算坐上火车了，你还好么？昨天晚上又睡的很晚了吧？给你打电话也没
接。醒了记得给我回个电话。」第四封短信，时间是１点整。

　　「你到底怎么样了，我很担心你，是生我气了？还是还在睡觉呢？」第五封
短信，１点２０。

　　「我现在担心的不行，你到底怎么啦？醒了给我回个电话！」第六封短信，
时间是２点半。

　　看了一眼电话，有将近５个未接电话，全是他打来的，犹豫了一下，还是拨
了回去。

　　「喂……」声音沙哑，刺耳。

　　「你怎么了？」他似乎也从我的声音听出了什么。

　　「没有……咳咳咳。」一说话喉咙忍不住的难受，咳了出来。

　　「你病了？」他的声音听上去很焦急。

　　「没有，就是呛着了，我没事。」声音依旧很沙哑。

　　「别骗我，告诉我你怎么了是不是生病了。」他焦急的追问道。

　　「就是有一点小感冒，我没事，稍微有点咳嗽。」我努力的表现的没事，只
是声音听起来很沙哑，身体依然很难受。

　　「噢……那就好……啊！我是不是打扰你休息了。」他松了口气，又紧张的
问道。

　　「没有，我也刚醒。」

　　「那你好好休息，多喝点水，盖好被子，你有药吗？」他不放心的问道。

　　「知道啦，我有药呢，没事，你不用担心我，管好你自己吧！小心不安心工
作被炒鱿鱼噢！」生怕他担心，我撒谎的说道。

　　「哈哈，你要相信我的能力。」他似乎安心了不少。

　　「那你在外面自己注意点身体，别太累了……咳咳咳咳咳咳。」话说的一多
整个喉咙仿佛裂开了一般的难受忍不住的咳嗽了起来。

　　「你看，你还说我呢，自己都病了。」他担心的说道。

　　「没事，就是嗓子有点不舒服，行了，我去吃点药，晚点再聊吧！」生怕他
听出什么，我赶忙的挂断了电话，整个人躺在床上，浑身的难受感和疲劳感又向
我袭来，昏昏沉沉的睡了过去。

　　「叮咚，叮咚，叮咚。」迷迷糊糊间听到门铃在不断的响着，我努力的爬起
来，摇摇欲坠的走向门口。

　　「来啦！」声音低沉的不行，艰难的扶着墙，慢慢的走向门口，视线模模糊
糊的，整个身体头重脚轻的仿佛下一瞬间就要跌倒，几步的路程我走了好久。

　　「你……你怎么来了？」打开门的一瞬间我看到了一个人影，用尽全身的力
量凝起双眼望了过去，是他，他怎么回来了，整个人在说完这句话以后无力的软
到了下去。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｓｌ３２６４５，看到你的回复了，我也知道第三章就写上这些确实有一点
发展的太快，可是这个只是日记的记述，虽然可能有一点夸张了，但是都是跟他
在一起的，这些也是我们两个发生的事情。

　　老实说写这个挺困难的，一方面不想写一些Ｈ的场景，一方面又觉得这个是
我们美好的回忆，点点滴滴在写的时候都在回忆着，没有身在其中的人可能不容
易体会到，我自己也基本上是在写一段陷入一段回忆，傻笑一会，又写一段又回
忆一下，哭一会。毕竟这只是上个月发生的事情，我还不能很好的做到心如止水
的。版主哥哥，又要麻烦你了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：zxjsl2151
2013/04/18发表于：SIS
是否首发：是
字数：4292

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　他的气息还是那么温暖，本来感觉冰冷的身躯，仿佛在倒下去被他抱住的那
一霎那间，温暖了，他抱着我在说着什么，我没听到，整个脑袋都裂开了一般的
难受，迷迷糊糊间，他似乎抱着我出了门，身边偶尔有一点冷风吹来，我微微的
缩了一下身子，他好像感觉到了，抱着我的手臂又紧了又紧，暖暖的。

　　滴……答，滴……答，似乎是钟表的声音，睁开了眼睛，四周一片白色，感
受了一下，身体已经没有那么难受了，抬起头看了一眼，这是个四周雪白色的房
间，而我正躺在床上，右手贴着一个小小的OK绷。

　　左手边，他静静的趴在床伴，眉头皱着，两只手还握着我的左手，看到他这
样，我好心疼，右手伸出来抚摸着他的脸，心里好感动。

　　「嗯……静静」他喃咛着说着梦话，在梦里也喊着我的名字。我慢慢的坐起
来，俯下身，轻轻的吻了他，房间内，甜蜜的幸福感在弥漫着。

　　第二天一早我便醒了，睡了一大觉，仿佛身体又恢复了健康，充满着活力。

　　「你醒啦。」没多久，他的睫毛动了动，睁开了双眼。

　　「嗯？啊……你醒啦。感觉好点了吗？」他看到我醒了赶忙坐起来问道。

　　「好多了，我怎么了？」我有点迷茫的问道。

　　「我昨天不放心你，所以不到半路就下车，坐了另一趟火车回来去看看你，
结果你你开了门，自己就倒下了，之后我送你来了医院，医生说你着凉了，发烧
40多度，可把我吓坏了。」他心有余悸的说道。

　　「我没事的，睡一觉就会好的，你的工作怎么办呀？现在去还来得及吗？」
我不放心的说道。

　　「你这样了我哪还有心情工作呀，没事的，你不用管了。」他挥了挥手道。

　　「可是。」我还想劝他。

　　「我已经把工作交给同事了，再说你还需要照顾，我在这也方便点。」他冲
我笑了笑，亮闪闪的一副牙。

　　「我都已经好了，你不用陪着我了。」我仍旧不死心。

　　「还逞强，当时听你声音就不对，明明都不舒服了还骗我说没事，要不是我
不放心你回来看看，你现在还不一定成什么样呢。」他有点气鼓鼓的说道。

　　「对不起……」我有点不好意思的说道。

　　「小笨蛋，你在说什么呢，嗯？」他用一根手指戳了一下我的脑袋说道。

　　「涛……」我抬起头看了他一下，眼神有点飘忽不定。

　　「怎么了？」他有点不解。

　　「我想……上厕所……」最后三个字吐出来，感觉羞愧的不行。

　　「啊。那我扶着你去。」他愣了一下，随机站起来说道。

　　「哎呀……不用了……我都已经退烧了……你去买点饭吃吧……忙了一个晚
上。你还没吃饭吧」我大羞，赶忙岔开了话题。

　　「噢……对对对……我都忘了你还没吃早饭。那你自己慢一点……我去买点
清淡的早饭给你……」他恍然大悟的说道，话语里还在替我着想。

　　看着他出了门，我在床上想起了听朋友说过的一句话，如果一个人让我感激，
那我会把命交给他，如果一个人让我感动，那我会把自己交给他。

　　在医院住了一天半，烧终于退了，耐不住医院消毒水的味道，我反复的哀求
他，撒娇威胁，用尽了各种手段，总算让他无奈的答应我出院，但是前提是他让
我去了他家，说是为了方便照顾我，连我的行李和宾馆退房手续也是他一手操办
的。

　　他的家不小，两层的复式，住在六楼双层，父母在老家甘肃，自己在这里工
作，装修充满了古香古色，处处洋溢着典雅的气息。

　　「看不出来，你倒是蛮会享受的，自己一个人住这么个大房子。」来到屋里
我一头扎到柔软的沙发上说道。

　　「那是，也不看看是谁的品位。」他甩了甩自己的头发大言不惭的说道。

　　「对了，你晚上吃点什么？我去买点菜，让你尝尝我的手艺。」他似乎跃跃
欲试。

　　下午5 点，我看了一下时间，住院前地一整天都没吃东西，入院了被他各种
管着，加上还有点发烧，也只是勉强吃了点清淡的，现在听他这么说才突然感觉
到了饥肠辘辘。

　　「那个……不然我们买着吃吧。」我有点犹豫，微微的皱了皱秀眉说道。

　　「怎么了？门口就有超市，很方便的，而且外面卖的万一不干净怎么办，你
才刚出院。」他好像没明白我的意思。

　　「是啊……我才刚刚出院……所以我才……」我没有往下说，拼命忍住笑意，
皱着眉头的说道。

　　「什么？」他迷茫的两个眼神望着我。

　　「呵呵呵……呵呵……呵呵呵呵」我实在是忍不住了，不顾形象夸张的在沙
发上笑的捂着肚子打滚。

　　「啊……死静静。」他突然反应过来了，恼羞成怒的扑了过来。

　　「啊……啊哈哈……哈哈哈哈……不要……不要啊……哈哈哈哈」一下子没
有防备，被他压在了身下，两只手不停的搔着痒。

　　「死静静，你说……我做的饭有那么难吃么……再说……再让你说。」他不
依不饶还在拼命的咯吱着我的软肋。

　　「啊……哈哈……哈……呵……呵呵……涛……不要……我错……了……认
输啦……喘不……过气了……」一边在沙发上乱扭自己的身体，一边求饶道。

　　「叫老公。」他忽然停下手，微微撅起的嘴角弧线对我笑着说。

　　「额……不要」我愣了一下，随机说道「看来你是不知悔改了。」他一边说
手指一边轻轻的曲卷。

　　「啊……哈哈哈……哈哈……不要……闹啦……哎……呀……呵呵……呵呵
……涛……涛哥哥。不要……再……咯吱了……哈哈哈……」我讨好的亲昵的喊
着他，希望他能放过我，但是这明显不是他想听的，他的手又用了用力。

　　「哈……呵……呵呵呵……呵……我说……我说……别……别呵我痒了……
我说」他停下了动作，看着我，我拼命的娇喘着，看了他一眼，又转开视线。

　　「老公……」嘴里轻轻的吐出两个字，感觉脸上热乎乎的，不知道是因为打
闹的缘故，还是羞涩。

　　「什么？」他假装没听到，又把耳朵凑了过来。

　　「老公……饶了我吧」心跳的飞快，我努力的平息着自己羞涩不堪的小心脏。

　　「唧……」他忽然低下头来，吻住了我的嘴，有点意外，但是我没有反抗，
相反主动的回应他，伸出香舌，与他缠绵在了一起，他抽出了我腋下的双手，拂
着秀发，另一只攀上了我的双峰。

　　我的身体颤了一下，双手使劲用力把他撑开，他眉头微皱不解状看着我。

　　「不要……我……我还都没吃饭呢。」我慌乱的找了个借口掩饰自己的羞涩。

　　「啊……对了……我都忘了」他恍然大悟「……」我红着脸微低着头没有说
话。

　　「那我去买菜，你好好休息。」他伸手摸了下我红丹丹的脸蛋，站起来，拿
了自己的外套，出了门。

　　看到他出了门，我悄悄的松了口气，用两个手背揉了揉自己的发烫的脸颊，
站了起来，开始打扫屋内的卫生。

　　「啪嚓」听到了钥匙的开门声，我放下了手中的抹布，其实他家里很干净，
不像电视上其他男生的屋子一样乱糟糟，相反的收拾的利利索索所以我也只是拿
着抹布到处了擦了一下。

　　「哎？」他大包小提的进了门，看到我愣了一下。

　　「你怎么不好好休息着呢？」他放下手里的东西，过来从我手里抢过抹布。

　　「我都已经好了，躺着无聊所以就随便的打扫一下。」我冲他笑了笑。

　　「那也不行，你休息着，这些活不用你来做，乖，听话。」他看我还想抢抹
布，像哄小孩一般的哄到。

　　「我真的没事了~ 」

　　「你这样我可不高兴了。」他板着脸对我说。

　　「好嘛……好嘛……」看他这样我赶忙答应了。

　　「那你去休息，我去做饭。」

　　「我帮你洗菜」我立刻上去想提菜他看我还不老实突然过来一手搂着我的背
一手搂着腿，把我抱了起来。

　　「啊……你干嘛」我吓了一跳，双手本能的抱着他的脖子。

　　他没有说话，抱着我走过玄关，来到了客厅，轻轻的把我放在了沙发上。

　　「你就老老实实的躺着，看电视休息会，我去做饭，乖听话。」他对我说道。

　　「啵」他亲了我一下，松开了我还抱着他脖子的双手，转身去拿菜走向了厨
房。

　　这是我吃过最温馨的一顿晚餐，他特意的点上了蜡烛，营造烛光晚餐的气氛，
美中不足的是他不允许我喝酒，还得意的看着我气鼓鼓的撅着嘴。

　　吃完晚饭，他拒绝了我的帮忙，自己收拾了桌子和锅碗瓢盆后陪我在坐在沙
发上聊着天。

　　「你这里有热水吗？我现在好想洗澡，浑身都是消毒水的味道，难闻死了。」
刚坐下还没暖热身下的沙发我又迫不及待的说道。

　　「啊哈，跟你说呀，我还刚想跟你说，我的卫生间有一个浴缸，我们一起试
试吧。」

　　「嗯。」我点了点头，得知有热水根本没注意听他的说的什么。

　　「啊？那你等会，我先放洗澡水。」他愣了一下随即兴冲冲的进了浴室，从
里面传来了水流的声音。

　　他那么激动干嘛？有点不解但我没有多想。

　　「好了」我刚换好了拖鞋从行李箱里面拿出了换洗的衣服洗浴用品，卫生间
就传来了他的声音。

　　「水温应该差不多，你试一下。不行再给你调一下。」他见我拿着一堆东西
走进来，站起来对我说道。

　　「嗯。」我答应了一声，把拿着的洗浴用品和内衣放在了洗手台上。

　　「啪」他从我身边走了过去，关上了浴室的门。

　　「……你干嘛？」我愣愣的看着他站在旁边不解的问道。

　　「洗澡啊？」他的表情有点莫名其妙。

　　「那……你在这干嘛」他难道要看着我洗，一瞬间看着镜子里自己的脸变得
通红。

　　「当然是一起洗呀」他理所当然的说道「谁要跟你一起洗呀，你快出去。」
我大羞，赶忙推着他往外走。

　　「你刚才还答应一起洗，你骗人。」说完了这句话，他随即被我推出了门外。

　　「色狼，大色狼。」锁上门，我还有一点忿忿不平的嘀咕着。

　　「哇……呜」坐进了适中水温的浴缸里，嘴里舒服的哼哼唧唧，门外，隐约
的传来电视机的声音。

　　舒舒服服的跑了个澡，我穿上了换洗的内衣，粉色前扣式胸罩衬托着完美的
胸型，乳白色点缀着小草莓图案的内裤包裹着翘挺的小屁股，平滑没有一丝赘肉
的小腹和白皙修长葱白般的双腿暴露在空气中。

　　站在镜子前面已经发呆有5 分钟了，倒不是自己臭美，而是我发现自己忘记
带浴衣了，怎么办好呢，看了看自己散发着难闻消毒水味道的衣服，实在是不想
穿，偷听了一下，外面他似乎正在看新闻。

　　悄悄的打开门，漏了一条小小的缝隙。

　　「涛……」我轻轻的喊了一声。

　　「啊？你洗完了？」他听到我的声音走了过来。

　　「你……你先别过来」我看到他要过来开门的样子，赶紧说道。

　　「又不是没有看过……怎么了？」他小声的嘀咕了一声随后问道「那个……
你有浴衣吗？」我有点不好意思的说道。

　　「浴衣？」

　　「我……我忘了带浴衣了」好丢人呀，他会不会笑我呢。

　　「噢……浴衣啊……你等会」听到他这样回答，我松了口气。

　　「来……你先将就下吧」没有2 分钟他就回来了。

　　「你递过来。」我半开门躲在门后说道。

　　「这是？浴衣？」我看到他伸进来的一只手和上面拿着的一件男士衬衣不确
定的问道。

　　「是啊，我平常自己在家，都没有那么讲究，你先穿这个凑合一下吧。」看
似理所当然的解释，我总觉得他是故意的。

　　看了一眼手里这件白色的衬衣，再看了一下洗手台边上放着的充满消毒水味
道的衣物，叹了口气。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
