　　　　　　　　　　　　　　我们不配相爱

作者：凰羽振翅
　
　　这件故事说来久了，想了想，足足有十年了，十年前，我还是一个大学生，
年轻，漂亮，结实的身体，那时喜欢独来独往，每天戴着棒球帽，太阳镜，CD机，
把自己从头到脚武装起来，不想看，不想听。
　　很多时候回想那时的自己，有些过于特立独行了，因为心底想平静，所以用
这种方法保护自己，但是这种保护往往适得其反，很多女孩子看到我却更感兴趣
了。
　　話说大二的一次，自己赚钱买了一部自行车，有个周末，我照例骑车出去瞎
逛，下午三四点的时候，豆大的雨点猛的砸了下来，我躲在一个小区的大门口，
和我一起躲着的还有一个漂亮妹子，背对我。我偷瞄了几眼，身高大概167 左右，
美腿，细腰，最让我着迷的是她那双大长腿，雪白雪白的，笔直笔直的，不知道
怎麼形容。我也算是阅女无数了，单说腿，她进得了前三，完美的黄金比例，一
双帆布鞋，一条短牛仔裤，淡黄色的紧身T 桖，不禁多看了两眼。
　　正偷看着呢，女孩子一下子回头了，躲闪不及，大眼瞪小眼，本来可以躲雨
的地方就不大，我一下子就尷尬了，脸一下子就红了，訕訕的笑了笑。那个女孩
子倒是很大方「躲雨啊。」
　　「是啊～」
　　「妳的自行车？」
　　「嗯。」我骄傲的拍了拍坐垫，这辆车全市就衹有一辆，还是才买了一个月的，
崭新崭新的。
　　「真漂亮，我也想买个自行车，就是怕晒黑，都不敢骑。」
　　两个人妳一言我一语的随便搭着話，女孩子叫小秋，看样子和我差不多大，
也就二十一二岁，皮肤白白嫩嫩的，属于看起来很舒服的那种，胸很大，目测Ｃ
或者Ｄ，雨水打湿了衣服，紧紧的贴在身上，露出完美的曲线，看的我心猿意马。
　　女孩子就住这个小区，出来超市买东西，没想到就几步路就被大雨拍在这了。
　　过了一会儿雨停了，我想了想，厚着脸皮说：「留个电話吧，下次一起骑车
去海边玩」，女孩子很高兴的答应了，掏出手机，「我靠，Ｖ３」就是十年前很高
端的那款摩托罗拉的刀锋战士，超薄的，那个年代的奢华程度绝对是比今天的苹
果拉风了Ｎ多倍。我看了看自己手中的波导哈Ｑ酷２６８，瞬间感觉自己弱爆了。
　　三四天以後吧，赶上考试，我就慢慢的把这事忘了，忙于考试，好在自己脑
袋够灵活，这学期没挂科，放假之前做了点小生意，赚了点小钱，就决定不回家
了，在这边好好玩玩。有天晚上和几个哥们喝蟹粥呢，接到她的电話，她问我是
不是把骑车的事儿给忘了，我赶紧说不是，是自己忙着考试。她问我现在在哪，
自己无聊，找我玩，我就报了地址给她。过了差不多半个小时，一辆蓝色的宝马
Z4刷的停到我们桌子面前，车大灯晃的我们一桌人都睁不开眼睛。
　　对，妳没看错，是宝马Ｚ４，车门打开，小秋从车裏悠然的漫步而出，我瞬间
感觉那天吹嘘自己一千多的自行车实在是弱爆了，妈的，我这辆车连人家一个轮
胎都买不到。
　　小秋下了车，看都没看别人一眼，一直笑着走到我面前，拉了把椅子，坐到
我身边，一抬手：老板，给我也来一碗蟹粥。
　　我现在还记得当时的情景，一群刚才还吆三喝四的大老爷们瞬间就安静了，
看着小秋热情的坐在我身边，问我这裏那裏。用今天的話来说，就是众屌丝遇到
了女神，矮穷挫看到了白富美，说句不好听的，哈喇子都快淌下来了。
　　作为一个男人，当时是很骄傲的，谁不希望美女和自己亲热，给自己长脸？
　　所以我装作很熟的样子和小秋说说笑笑，其实我俩一共见了还不到半小时。
　　蟹粥吃完，其他屌丝走路回宿捨，我自然是坐宝马Ｚ４回去，路上小秋说不想
回家，想去看海。反正也放假了，第二天没事，我就说好。顺着夜晚无人的滨海
大道，小秋一路狂飆，十几分锺就到了海边，到了海边，两个人默默无语的坐在
车裏，看着大海，星辰。
　　我装着胆子，握住了小秋的人，很自然，她没有抗拒，也没有抽回，反而转
过身，用手摩挲我的脸颊，小声说「妳的眼睛真漂亮，我第一次看到就被妳迷上
了」，说实話，那时的我，是好看的，朋友说我不是帅，是漂亮，脸蛋，鼻子，
眼睛，精致的像女人。小秋说完这話就猛然搂着我亲了上来。
　　接下去的事情就顺理成章了，我有了第一次车震，还是在宝马车裏，还是在
宝马跑车裏，狭小的车内空间很不方便，小秋骑坐在我身上，给我套弄了几下，
然後裙子都没脱，把内裤往旁边一拨，就坐了上来，我一瞬间感觉鸡巴钻进了湿
漉漉的、暖融融的地方，我搂住小秋的腰，把她的衣服往上掀，露出了她３４Ｄ
的大奶子，拼命的吸允。嘴巴一吸到乳头，小秋猛的一下就亢奋了，从缓慢的骑在
我身上摇，一下子猛的大起大落，为了不让自己叫出声，拼命的咬着嘴唇，发出哼
哼的声音，格外诱人。
　　那时我性经历还不丰富，一个大学生哪受得了这个，没几分锺就射了。不过
年轻人有年轻人的好，射完之後我还是硬硬的，于是强忍着射精後不舒适的感觉，
任由小秋继续做，过了十几分锺，小秋一声长呼，倒在我身上，Ｄ罩杯的奶子紧
紧的贴在我的脸上，汗水都流了下来。
　　休息了几分锺，小秋起来，结果精液顺着她的小穴直接淌到了我的裤子上，
年轻人射的又多，裤子湿了一大片。我故意逗她，这下没法回宿捨了，妳说怎麼
办吧。小秋狡黠的一笑：去我那洗洗吧。
　　然後开车去小秋家，那个小区叫名门广场，是当时海口市最顶级的住宅区，
小秋家装修豪华，进了房间，我就躲进卫生间，把裤子脱了下来放在水盆裏洗，
小秋无声无息的从後面溜过来，抱着我的腰，慢慢摸到我的鸡巴，年轻人哪受得
了这个刺激，一下又硬了，转过身抱着小秋狂吻，小秋则推开我，蹲下身，一口
把我涨热的鸡巴含到了嘴裏，我爽的无法控制的一声呻吟，小秋的技术极好，没
有齿感，还会深喉，时不时的还舔下我的蛋蛋，几分锺後我就有了想射的感觉，
于是赶紧抱起小秋，让她扶在洗手池上，翘起屁股，给她口交，小秋激动的哼哼
不已「宝贝儿，妳太棒了，舔的我好舒服啊」，那时候玩过的都是学生妹子，那
个年代又不十分开放，学生妹子叫床都是哼哼唧唧的，哪听过带臺词的。自己好
像得了莫大的鼓励，小秋越是叫，我就越是舔的卖力，终于小秋一阵抖动，无力
的跪倒在洗手间裏，看着她高潮，我没给她休息的时间，就在洗手间裏的地上，
按着她，插入了湿成了汪洋的小穴。
　　那天晚上又做了两次，最喜欢小秋用长腿紧紧的箍住我的腰，叫我老公用力，
然後用力的揉自己的大奶子。
　　就这样，我和小秋成了情人关係，尽管她很有钱，但是每次出去吃饭，玩，
我都不肯她掏钱，她说我还是学生，有些钱她来出比较好，我就说那就别找我了，
怎麼我也是个男人，没习惯让女人掏钱养我的。结果越是这样，她看我的眼神就
越是痴迷。我俩在一起过夜也是激情四射，仗着年轻体力好，哪个晚上都是三四
次，直到什麼都射不出来为止。
　　但有时打电話她都关机，我很奇怪，後来在我的逼问下，她终于承认，自己
是被一个臺商包养的，签了五年的包养协议，臺商每年给她20万，这5 年她不能
找男友，5 年後房子和车子就都是她的。我听过以後默默的离开了，那时候有些
爱上小秋了，所以根本无法接受这样的结局。
　　而小秋则是彻底的爱上了我，她羡慕那些在象牙塔裏的学生，那是她本来也
要呆的地方，小秋为了留住我，不止一次在我面前哭泣，跪求我不要离开。後来，
我终于原谅了她，也许是因为她极为出色的床上功夫，也许是因为她傲人的身材，
弗洛伊德说过，所有人类行为都受性的支配，我也不例外。就这样，我和小秋开
始了秘密的情人生活，那时还没有炮友这个词。那个臺商60多岁了，床上不行，
来的又少，有时三个月才来一次，所以我和小秋从来没有担心过被发现。
　　一年後吧，在一段时间裏小秋对我特别好，没来由的温存体贴我，床上让我
随意爽，就连从没有过肛交都疼的呲牙咧嘴的给我试了，出入逛街也是百依百顺，
总之一句話：就是伺候皇上都没有这麼体贴的，那段时间我过的真是舒服到家了。
　　可是一个月後小秋的电話再也打不通了，几天後我收到一条短信：我走了，
他离婚了，带我去臺湾，要和我结婚，对不起，我爱妳，求妳原谅我。
　　我没怪过她，我知道她家情况不好，她爸有慢性病，长期治疗早把她家底耗
空了，为了救命，她不得已这样做，而她的家人也知道小秋被包养，所以大家出
人意料的保持了缄默。
　　看完这条短信，我默默的走进洗手间，打开淋浴，从头到脚，默默的站在那，
半个小时後我出来，擦幹自己身上的水，我衹当自己从来未爱过……
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
