我和几个男人疯狂的几个月性爱遊戏

已经记不清是从哪个无聊的夜晚开始的，我在一个男人的指导下装好摄像头，用文字、声音和图像完成高潮的过程。第一次小心翼翼，有些害怕，有些刺激，怕被人发现又怕被人笑，那种矛盾的心理现在想想都好笑。

从前听人提起这种虚拟性爱，我还笑人无的放矢，想不到自己竟也沦落到这种地步，有点可怜。可随即我又觉得开心，至少自己完成了一种大胆的尝试，人生多了一种经历，未尝不是一件好事。

终於一个人了。环顾这个刚刚安顿好的小屋，我疲惫地靠在沙发的角落裡，闭上眼睛，一切好像还停在昨天下午两点三十七分－－我和成辉办完离婚手续走出楼门的那一刻。

天气很好，四月的北京桃红柳绿的，到处是春的味道。街上走着的男男女女都面若桃花，看了让我妒忌。是什麼让他们如此快乐？如此享受春的浪漫？而我却在这个春天变成了一个人，彻底的一个人了。

成辉，那个在法律上做过我3年丈夫的男人，那个在我枕边打了3年呼嚕的男人，那个曾经与我海誓山盟、说好永远不分开的男人，就在那一刻与我擦肩而过－－我们甚至还曾拿出全部勇气去中关村的过街天桥上买毛片回来并大胆而羞涩地模仿，而他却把另一个女人当成了模仿对象。

一切都已成为回忆。现在，我是一个离了婚的女人，除了一个冠冕堂皇的教师证，我一无所有。房子留给成辉继续供，而我得到了10万元存款。

现在，我是我自己小屋的主人。它位於一个老式小区的最裡面，隐秘而性感。不知为什麼我竟然第一反应是用这样的词来形容它，其实它很破旧，也很脏，以至於雇了三个小时工一起打扫才见到本色。然後自己又跑去花卉市场买了好多花装点房间，都是些不开花的纯粹绿色。

说不清什麼原因，我忽然开始喜欢不开花的花了，似乎一场失败婚姻让我明白太美的东西总是留不住的，总要破败，不如平静的不招摇的绿可以慢慢欣赏，长长久久。那时我不知道，那种不开花的绿色植物其实蕴含了无穷的生命力，还有对性爱近乎疯狂的渴望。

平静的日子过了一个月，我每天守着那堆绿色看书，改学生作业，生活了无生趣，骨子裡被压抑了很久的慾望渐渐升腾起来，我想做点什麼了。可是我能做什麼呢？大家眼裡一个文文静静的老师能做什麼呢？我在抑鬱中飢渴着，期待着。我想到了网络。

从前上网只是查资料，现在网络成了我消磨时间的工具。东逛西逛，有意无意或是跟随着身体的慾望我开始看%%文学。那些粗俗的让人心惊肉跳的文字，刺激了我的性趣，开始怀念高潮的感觉。

有多久没有那种感觉了？几个月吧，我的小屋有过饭菜的香气，有过精油的香气，有过CHNEAL、DIOR的香气，惟独没有男人身体的香气。

我不是随便的女人，也不想让自己成为艾滋病的易感人群，我宁愿通过视觉的刺激自己满足自己。不记得有谁说过：「能自己满足自己的人是值得敬佩的。」现在，我是如此赞同这个观点。

「自己自足」日子过了没多久，我的慾望之窗开得越来越大，我开始想要感官的刺激。聊天室裡，要求视频性爱的大有人在，我无法预想自己竟然成了其中之一。

我的网名是「一个离了婚的女教师」，这引起了很多男人的「性趣」。我知道他们是马上想到了日本毛片，而那与我现实中的身份不谋而合。我无意去骗人，但这个真实的身份却引来了大批男人的关注。

已经记不清是从哪个无聊的夜晚开始的，我在一个男人的指导下装好摄像头，用文字、声音和图像完成高潮的过程。

第一次小心翼翼，有些害怕，有些刺激，怕被人发现又怕被人笑，那种矛盾的心理现在想想都好笑。从前听人提起这种虚拟性爱，我还笑人无的放矢，想不到自己竟也沦落到这种地步，有点可怜。可随即我又觉得开心，至少自己完成了一种大胆的尝试，人生多了一种经历，未尝不是一件好事。

那段日子，我隔两三天就跑去聊天室裡找人玩视频遊戏。其实网络连着的都是空虚无奈的人，大家在人前都有一个光鲜的标籤，而躲在屏幕後，就恢复了原始的本性。我有几个固定的伴儿，大家都很遵守遊戏规则，只谈性，别无其它。可是有一次出了例外，也是那次例外，让我走进了另一场遊戏。

例外的主角是一个叫「MAN」的人。他那天似乎情绪不佳，我怎麼用语言挑逗都不行，甚至後来配合身体也起效不大。於是我嘲笑他不行了。

他不服气了，说：「有没有兴趣玩个刺激点的？」我问：「是什麼？」他说：「SM。」我知道，那是施虐与受虐的性遊戏。以前在毛片裡看过，觉得很过癮，却从未流露过自己对其有意。

那时，我怕成辉会骂我不正常，总是睁大眼睛看清楚，心裡有种无尽的快感，却是从不曾尝试的。

今天听「MAN」提起，心裡又湧起一丝波澜，小心地问：「网上怎麼玩？」他见我有意，更加热情起来。说我们可以用语言，用声音，用身体的配合先试试。

我就这样被诱惑着，试探着，实践着。那夜，当我完成高潮处的震颤，有种从未有过的放鬆。忽然间，我迷恋上了这个遊戏的刺激，两个陌生人，沉迷於感官刺激裡，不能自拔。

我有过瞬间的恍惚，觉得自己都没有了教师的含蓄和羞涩，整个过程都在索求。可是「MAN」安慰我，生命是用来享受的，

不要辜负了上帝对自己的恩赐。就这样，我一次次地走进遊戏，成为他工具下的施物。每次结束後，他也总是很满足，还会拿出柔情和体贴。我们的谈話竟然慢慢突破了网络规则，开始涉及个人情况。比如职业，年龄，爱好等等。

二人遊戏持续了几个月後，有一天，平衡被打破了。那夜，我刚参加中秋晚会回来，「MAN」上来了，

先是常规的问候和调情，忽然他話题一转，问：「我们玩真的好不好？总是这样太不过癮了。」我吃了一惊。几秒锺内脑子裡湧出很多想法。见面？不好玩吧！一根网络、一个摄像头，我可以不考虑他的年龄职业性格喜好，只要两个人的身体可以通过画面碰撞。

可是见面，玩真的，我首先在意的已经不只是那些符号的东西，而是最最关键最最实际的安全。他是干净的吗？

虽然性性相吸很长一段时间了，可是，这个问号依然很大，很刺眼。

而紧随其後的安全则不是身体的，而是自我名誉的。我们在人前都光鲜着，有着令人崇敬的名号，如果这种事情被曝光，天啊！後果不可设想。离婚已经让办公室裡的同事们碎言碎语了，这些我都忍了，要是这种事情传到她们耳朵裡，天不都塌下来了？不行！

我的决定是做了，可他的劝说还是让我动摇。那种面对面真实的刺激一定很过癮，而且他答应戴面罩，用安全套。

这样啊……我开始犹豫了。也许，可以试试？「MAN」很兴奋，说好了时间地点和手机号码就下线了，那晚，我们没有在网上做。

我盯着电脑屏幕，心裡空空的，有一点害怕还有一点渴望。时间一点点过去，距离那道防线越来越近，我就跑去卫生间冲澡。

哗哗的水声中我听得到自己的心跳。去？还是不去？天平两端的砝码在摇，答案晃来晃去。几乎是跟着感觉在走，我关掉屏幕，穿好外衣，把万圣节时留下的面罩塞到包裡出发了。

那是个本市有名的五星级酒店，按下门铃前，我已经把面罩小心地戴好并仔细检查了几遍是否有脱落的可能。门开了，我看到那个熟悉的身体被一件浴袍包裹着，头上也戴着一个面罩。

呵呵。像是回到了童話世界。想不到那种时候我还能笑出来，好在面罩挡住了我真实的表情，他看到的只是一个红头髮的女魔头。他拉我进门，问要不要洗澡，我说来之前洗过了。「那我们可以开始了，来看看我的装备吧。」他把我带进房间，我看到床上放着新的SM用品，显然他是做了準备的。

半推半就，加上他的引导，我的身体慢慢舒展，慢慢进入遊戏状态。现在回想起来，那夜真的很过癮，舒服程度远远超过网络上的虚拟性爱。当时我并不知道，自己已经成了性爱遊戏的俘虏，不能自拔。

又过了几个月，一天，我又去赴约，进门後发现房间裡多了一个男人。「MAN」解释说：「我们今天玩个更刺激的好不好，加一个遊戏对象。」就是说一对二？我一面有点害怕，一面又鬼使神差地强烈渴望。「MAN」看出我的犹豫，索性说：「先试试，不行再说了。」那个男人也过来拍拍我的肩，给我安慰。

穿回自己朴素的衣服，我又成了学校裡中规中矩的女老师。而推开那扇门，我就是疯狂的遊戏女主角。在不知不觉中，我们这个三角遊戏进行了几个月，季节也由温暖变得寒冷。

冬天来了，我房间裡的植物转为暗暗的碧绿，而我的激情也渐渐被时间磨淡了。厌倦了，没意思了。遊戏终究是遊戏，激情再盛又能持续多久呢？我不想玩了。

不知从哪天开始，我不再上网了，晚上就守在家裡，看看书，听听音乐，甚至準备一下明天的讲义。有时回想起前半年的生活，感觉就像梦一样。

我一直有种错觉，以为那只是我的前生或是後世，与这辈子无关。很久以後，我偶尔又去那个常去的聊天室，没见到「MAN」，他也消失了。是没有找到合适的人？还是他也像我一样，顿悟了？

一切都过去了。我还是大家眼裡的安静女老师，而那个遊戏，不过是遊戏而矣。
