（一）
这件事得从十年前说起。十年前，我还是个初中的小屁孩，那时候班上有个女孩M，是公认的大众情人。刚上初中的时候，M就发育得很不错了，比一般的男生高半头，雪白的皮肤黑黑的头发，当然了，还有姣好的面容和连初中男生看了都会硬邦邦的丰满乳房。 

那时候我还算是个好孩子，虽然喜欢M，但是有贼心没贼胆，从来没有表白过。其实我知道M对我还是挺有感觉的，在一起聊天什么的就能感觉的到。 

有一次学校举行运动会，其实就是大家端着板凳在操场旁边聊天吃零食而已。我找了个机会，把凳子放在了M旁边，所以就和她聊了好几天。在一起聊天的感觉还是很不错的，各种话题都能聊得开，慢慢的聊到了将来，两个小屁孩就坐在操场旁边的小凳子上，一起畅想未来。 

——你去过西藏吗？那个地方可漂亮了。
——当然没有了，怎么了？
——那我们约定，十年之后去一次西藏吧。
——好啊，一言为定。 

可能这样的话小孩子都会有说过吧，当时还挺在意的，还写在了日记里。可是事不如意，我们高中就没有同学在一起了。高中生活忙，也没有什么机会在一起玩。 

后来上了大学，分隔异地，最多也就是在家聚会的时候会见上一面，但彼此都已经有了各自的另一半，也不好说什么。但是不过她有没有记得，当年的承诺还是会记在心里。 

十年时间就这么转瞬之间就到了。其实我也没想到有这样的机会。那时候我女朋友出国读书了，虽然感情很好，但也会因为一些小事情吵来吵去。虽然相隔万里，那次吵架吵的还挺厉害，我心里很是不爽，就想找个人吐吐苦水。开着通讯录，找来找去不知道该找谁，突然就看到了M的名字。其实这个号码自存下来从来就没有联系过，鬼使神差的，我就拨通了那个号码。 

——喂，是M吗？
——是啊，怎么想到给我打电话啊？ 

然后就说了起来，我把和女朋友吵架的事情告诉了她，她跟我分析了女朋友的心理，又安慰了我，顿时一种温暖的感觉充满胸臆。突然，我想到了十年前的约定，就试着问她： 

——M，你还记得十年之前我跟你有过一个小约定吗？
——当然了，没想到这么多年过去了你还记得啊！ 

就这样，我们又聊了好久，年少的青涩让我在电话这头都有些脸红。 

——我今年能休年假，要不我们去一趟吧。
——那好吧，这是我们之间的秘密哦！ 

她这样一说，我还能怎么说了，当即就和她敲定了去往拉萨的时间。 

（二）
我们约定好了，在她所在的城市见面。因为怕她高反，于是我们定了火车，时间紧迫，只能订到硬座了。我感到很抱歉，但是她说没事啊，能和你去西藏就很好了，于是就收拾了行囊一起出发了。 

从她的城市到拉萨的火车要坐差不多两天两夜，好久没见了，在一起还是挺有默契，说了很多话。从对青春年代的回忆，到对大学生活的追忆，到对如今工作的抱怨，居然能说整整两天两夜。窗外的风景也令人目不暇接，由于之前出差去过几次西藏，于是我也就担当起了临时导游，不聊天的时候就跟她讲窗外的风景，西藏的文化什么的。 

火车到站已是下午。匆匆去找宾馆，无奈恰好碰到了旅游旺季，无论如何只找到一个大床间。对于之后的事情，虽然有一些考虑，但没想到来得这么快…… 

开好了房间，放好了行李。M坐在床上，我还在收拾空调的遥控的时候，感觉到有人抱住了我的腰。 

——你知道吗？我其实是喜欢你的，可是一直没有机会。
——我怎么不知道呢？ 

说着我就转过身来，抱住了她。
我们相互凝视了一会，她闭上了眼睛。我也就没有再掩饰什么，把嘴唇凑了上去。
她的舌头一下就过来了，我感觉到一股甜甜的味道充满了我的口腔。她的舌头软软的，黏黏的，像是一个无比细腻的糯米团子。我细细地品尝着她的香舌，手也开始有些不老实了，开始在她的背上慢慢抚摸……
突然，她一把推开了我，说，
——答应我，这是我俩之间的秘密好吗？
我没有说话，直接把嘴唇压了上去，她也很配合地开始抚摸我的头发。
我的手从她的背上进入到她的衣服里，轻轻地爱抚她顺滑的皮肤，接着解开了她的乳罩，继续抚摸没有束缚的整片的背部。我弓起了手心，用五个指腹在她背上缓缓地画圈，又在她的腰部轻轻用指尖来回轻扫。这时候，M的喉咙里开始发出一些缓缓的喘息声。 

——让我吻你的身体吧！
我告诉她。
——好吧。你要怎样？
我把手取了出来，把她轻轻推到在床上，掀起衣服，俯下身子，从她的小腹开始，一寸一寸地，小心地亲吻。一遍亲吻，一遍继续用手轻抚她腰肢两侧的皮肤。我感觉她随着我的动作一次一次地抽搐，喉咙里的声音也越来越重，渐渐地发出声来，成了一声一声的娇喘。
慢慢地轻吻到了胸部，乳罩还耷拉在乳房上面。我的手没有从她的腰上取下来，而是闭着眼睛用鼻子慢慢地把它顶到了乳房上面。霎时间睁眼，一对白净的乳房占领了我的视线。她乳房的形状很好，即使仰面躺着也保持着美丽的形状。
突然，她把我的头按在了她的双乳之间。 

——你的乳房真漂亮。
我在他双乳之间，吸一口乳香如此说到。
——当然了，只是之前这么说的人我都会觉得他是流氓。
——那我是流氓吗？
——你是我的初恋。
——你也是。 

她手上的力道慢慢地放下了，手伸进了我的衣服，学着我的样子开始抚摸我的背部。我没有着急，还是在她的乳房之间留恋，双手从腰肢往上抚摸，一直到乳房的外侧，双手同时往内侧挤压，我的脸的两侧也同时解除到了她美丽乳房的侧面。
她的手也从我的背部抚摸到了我的腰部，我也能感觉或许和她一样的快感。我的皮肤犹如通过了一阵电流，全身一阵一阵的酥麻。我感觉我的喉头也不禁发出了声响，裤子里的东西早已坚硬无比。我没有着急，而是一面用手揉着她的乳房，一面伸出舌头在乳房上轻扫，缓缓地变换到乳头边缘。
——含住它吧。
她在娇喘中说了这么一句。于是我的嘴唇轻轻地扣住了她的乳晕，用舌头绕着乳头一圈一圈地轻轻地转动，另一只手模仿舌头的动作，在另一个乳头上画圈。
M的喘息声早已不受控制了。整个房间都充满了她一声又一声的娇喘。几分钟之后，我的舌头和手所画的圈越来越小，逐渐到了乳头的顶端，她的声音更是再也控制不住了。一把拉起我，嘴唇顺势就压在我嘴上。我手上的动作没有停下，一只手抚摸乳头，一只手抚摸小腹。
深吻了好几分钟，我们分开了嘴唇，我轻轻拉她翻身，侧身对着我，我的手顺势从腰部伸向后背，顺着脊椎往上抚摸。
四目相对，彼此神情对视。
——可以让我把你吻遍吗？
她不说话，只是微微点头。她又仰面对我，我站起身，脱掉了上衣，又从脖子一路轻吻到小腹。解开她裤带，扯她俯身对床，背对着我。我趴在她身上，脖子的发根处往下轻吻，不放过一寸肌肤，慢慢亲吻到了腰部，又做起来，把她的裤子轻轻拉下。她很配合地往上一弓，裤子顺势被我脱了下来。
她的内裤是性感的紫色，我最喜欢的颜色，也不知道是不是她专门为我所准备的。我拉下她的内裤，亲吻她的翘臀，最终往下一直到脚踝。
还没等我让她翻身，她已经翻过身来，面色酡红，满面笑靥。
我又从她小腹开始吻起，越过三角部位，又从正面吻到脚踝。
——可以分开腿了么？
我问。她依然不答，蜷起腿褪下了裹在脚踝的裤子和内裤。满怀深情地说，
——都是你的，想怎样就怎样吧！
——谢谢你满足我的夙愿。
我俯身靠近她的小森林，那里树木并不茂盛，只在阴阜上有寥寥几棵，阴唇甚是干净，粉粉的，可爱得惹人不禁想要舔一口。我的确也这样做了。我用大鼻子蹭开了她的阴唇，发现里面早就是潮湿一片了，里面的汁液顺着会阴一滴一滴地流出来。我舌头从阴道口往上一舔，直到阴蒂的位置，用嘴唇扣住张开，分开了那里的包皮，用舌头尽情挑逗她全身最敏感的地方。
她的声音瞬间爆发了出来，顺应着我舌头的节奏一声一声地刺激我的神经。我的小兄弟早已按耐不住，但是我还是忍着希望能让她先于我得到快乐。说实话，她那里的味道并不是特别好，但是我却无法抗拒那里对我的诱惑，鲍鱼的汁水一点一点地流出，我时而用舌头舔一下，而又回到阴蒂的位置。我的手也顺势从抚摸大腿两侧退回来，左手从阴阜往上扯住阴蒂包皮，右手食指试探着从阴道口摸些汁水伸入到阴道之中。
她的阴道很紧，很多褶皱里面源源不断地分泌出湿滑的液体，我的手指并没有在里面来回抽动，而是左右摆动，随着她的声音越来越大，我的中指也伸进去，像打鸡蛋一样在里面搅动。
已经口了很久，我的嘴也酸了，索性不再给她口，而是专心地用手指在她阴道里搅动。她的叫声随着时间的推移越来越大，并且阴道里面也一紧一紧的。随着阴道收缩的频率越来越快，她的叫声终于变成了一声长嚎，我感觉到手上一股暖流涌来，大量的液体顺着手指流了出来。
她终于忍不住了，一把把我拉起来，紧紧地抱住我。
——你太棒了。我从来没用过这么强烈。 

（三）
——你要不要进来？
她面色酡红，诱人极了。
——当然。
——我要你射在里面。
——可是……
——这是我的夙愿。 

我从她的臂弯里出来，脱下了裤子，她也坐起来脱掉了衣服。此刻我俩都赤身裸体。
——你想让我怎么进去？
我问她。
——随便啦，反正你进来就行。
我于是面对着她，腰身一挺，我俩瞬间就合二为一了。在那一瞬间，我看到她的眼睛如同宝石般美丽。
我不急着动。而是进入到最深，用我的耻骨慢慢摩擦她的阴阜，我知道，这样做能够刺激到她的阴蒂。片刻之后，她就已经融化在了我身下，我开始慢慢抽动，深入浅出，她的娇喘也配合着我的节奏，激发着我的欲望。
我的速度越来越快，一遍抚弄她的乳头，一遍抽动腰身，她的腿紧紧地箍在我的腰上，配合着我的动作，迎接我的冲击。
就这样几分钟之后，我缓下来，保持着连接着的部位，把她的腿向上抬起。我能看见她粉嫩的阴户在我的抽插之下微微肿了起来，湿漉漉的一片。这个体位也很适合冲刺，于是我用尽全身的力气和耐性大力地进出，终于忍不住了，在她阴道强烈的抽搐之下，听着她高亢的呻吟，浓浓的精液喷涌而出。我感觉，我全身都融化了，和她融化在了一起。
——你真棒。刚刚我又高潮了。
她在吻住我嘴唇的前一秒说出了这句话，不等我有所回应，我们的舌头已经缠绕在了一起。 

（四）
我们一共在拉萨呆了三天，后来又去了风光秀美了林芝。我们虽然不是情侣，但彼此都是初恋。有了第一次成功的经验，我们在之后的几天里，除了观光吃饭和睡觉，剩下的时间一直都处在激烈的战斗之中。几天之后，我们不得不回到各自工作的城市，彼此的联系也越来越少。我们一起去旅行的事情就成了我们之间的秘密。但我知道，只要需要的话，这样秘密还能够有很多次。

