　　她，是居住在我家附近某所高中的女学生，也是刚搬来不久的邻居，住我家楼上，也就是最顶楼。近年来小孩子成长发育越来越好，才高一的她就已经亭亭玉立。长髮的她，总是绑着马尾，让人清晰地看见她香白的颈子。

　　每一次傍晚我回到家，总是看见她坐在楼梯口附近，我又明白她又忘了带钥匙了。我看着她问道：

　　「父母不在家吗？？」

　　她靦腆地看着我对我笑着点点头，她的眼睛水汪汪，笑容很可爱，总是让人感受到甜甜的感觉。

　　我拿出了开大门的钥匙替她开了门，让她进去公寓的楼梯口等她父母回家，她乖乖的进去。

　　就这样，一个星期上课五天，她总有个三次是忘记带钥匙，再加上她的父母都外出工作，很晚才回家，因此她多半是要在外头参风露宿等她父母回来，我都习以为常。有时候我会带点吃的东西给她…

　　「这个给妳吃。」

　　「谢谢！」

　　「一个人会不会太无聊啊？！」

　　「还好啦！」她无奈地笑着。

　　就是这样，她人很随和，也不怕生，极好相处，我们也就是慢慢认识对方。

　　到了她上了高中，她就读的女校是一所台北的名校，她还是跟以前一样，五天之中有三天没带Key。

　　有一天，我因为没事而提早回来，便发现她又在外头一个人呆坐着…

　　「又忘了带ｋｅｙ吗？！」

　　她习惯性地对我点头，我又是习惯性地让她进公寓楼下的门。她先上了楼，我一关上门後转身擡头便看见她裙下风光，高中女校的制服总是给了人们不一样的感觉，加上发育的更加成熟，让她给人感觉更加的美丽动人，加上略微短的学生裙，黑色的学生袜，我心裡忽然油然升起对她施予魔爪的慾望。

　　我回到家後，放下了手边的东西，坐在沙发上闭目养神，但脑海中却全是她的乖巧的模样，加上她穿明校制服迷人的样子，更加让我魂縈梦迁，不能自己。我索性起身，离开家门，缓步上楼。

　　我来到她家门口，发现她正坐在楼梯上，身体斜倾倚在栏杆上，大概是上了一天课累了吧！她正在小睡休息，书包正放在她靠拢的大腿上，我见她并没有发现我上去找她，也不想吵醒她，只是缓步地慢慢向她靠近，轻轻并无声地坐在她身边。

　　这会儿我靠近她如此的近，发现她真的是个美人胚子，白白净净的脸孔，及略薄红润的小嘴，加上她有一对迷人的眼睛，即便是闭上眼也令人不禁爱上她。

　　我对她长久以来就是情不自禁，不知不觉地慢慢向她的脸凑近，终於我的口在她的小嘴上轻啄一下，发现她并未就此轻醒，便继续加深了这个吻的深度，忽然有一股小小的抗拒力量将我推开，我眼巴巴地看着她有些抗拒及害怕地，

　　「你要对我做什麼？！」

　　我发现她有点惊慌，便想安抚她道：

　　「没事的，只是我对妳情不自禁，又怕妳一个人太无聊，想陪陪妳。」

　　「我还小，不要对我做出这样的举动，不然，我要跟我爸爸说。」

　　我感受到她讨厌我对她的举动，而且她还出言说要向她父亲告状，同住一栋公寓，相信很快我就会被当作色狼被提报，心裡有了一不作二不休的勇气，既然要做，那就彻底些。

　　我冷笑道：「是吗？！」我的手在我说話的同时已经快速伸向她裙子裡，隔着她的内裤在她的阴道口附近搓揉。

　　她惊吓不已地道：「不要！，不可以！」她边说边用书包想将我挡住，并想要挡下我对她侵犯的手。

　　我对她的天真感到好笑，用另一隻手便抓下她手裡的书包，并顺势地塞向她的背後。她发现手裡的武器已被我轻易夺下，便用腿踢我，想要就此喝止住我，让我停止对她的侵犯。

　　虽然被她踢中几脚，但我还是轻易地抓住她修长的大腿并向外掰开，她的白色小裤裤已映入眼帘，更是激起我要对她摧殘的动作。我的身子并顺势移到她两腿中间，这会她身子整个弓起，想向内收起大腿想要再度抵抗，我见状便全身压向她，身体正靠在她併拢地双腿上。

　　我用左肩抵着她右边的大腿控制住她，虽然她另一隻脚能自由行动确也对我无可奈何，只能不断地踢我的背，而我的手又伸进裙下的阴道附近不断地抚弄她的私处，另一隻手在她挺立的胸部上搓揉。

　　她哭泣地喊道：「不要……，救命啊！…救命…」

　　我见她越叫越大声，怕她会把其他同住这间公寓的人都吵了出来，便用口堵住她的嘴，让她无法出声。

　　当我的手指感应到她私处裡传来的湿润时，我的心也再也无法停止对她的侵犯，拉开了裤子的拉链，让自己挺立已久的小弟弟探出头来，并将她的身子扶正，并将她的大腿向外撑开让她至半坐的情况，她两脚落定在她屁股坐的阶梯是同一个阶梯，而我跪坐在低她一个阶梯的位子上，并掰开她隔在她阴道口上方的内裤，龟头便靠近她的阴道至阴道口，全部已经就定位，而本攘她正无助地涰泣，忽然看见我的肉棒正在她的阴道口正前方，心裡更是着急，用手想把我推开，原本外开的大腿正急速地向内缩。

　　我见她原本大开的门即将要关闭，也顾不得她的疼痛，龟头已在抵在她门口上便直接直捣黄龙，肉棒直接塞入她的阴道内，她再怎麼想遮住她的阴道也跟不上我插入她的速度，便随即便大叫：「啊！………呜……好痛…」

　　我怕她的声音会直上雲霄，吵到整个公寓的住户，便用右手罩住了她的嘴，左手推住她併拢地大腿至她的胸部前，腰不断地向前抽插。

　　她处女的紧实阴道真是紧密，这才发现我刚才的抽插并未能让我的肉棒全部进入她的甬道口内，加上她又因为不想被侵犯而大腿内缩靠拢，让她的阴道更加的紧实。为了能突破高中女生的处女膜，我什麼也顾不得了，用嘴堵住她的嘴，以防止她的喊叫，双手抓住她的双腿用力向外掰开，这时她整个阴道口大开，果然肉棒又深入了些，但还未真正进入，剩下的部分我只得又死力拚命向下挤压，她痛不欲生，开始嚎啕大哭，并且向我求饶道：

　　「求你放了我好吗？？！我答应你不告诉我父母，好不好！」

　　我哪裡管这麼多，继续加压向下，右手贴近她的臀部，用力地往我肉棒的方向撞，终於突破她处女膜後，而她在那一剎那间全身颤抖得厉害，明白她想要嘶喊，却被我的口防守住，只能在我的深吻间唔吱出声。

　　刚突破处女膜的阴道果然紧密，很难再抽出。但是皇天在上，只怕有心人，为了能跟她爽至极点，我还是继续地儘可能抽插至深处，扭动身体继续大力钻入。果然抽插了数十下又捣了几下後是越推越顺，加上阴道内不断湧出她湿润的爱液，我看见她的爱液沾满了血红色的落红，也闻到了处女味，小弟弟更是加强了硬度，继续朝着她的阴道口内大力进攻。

　　我每一次的抽插，她的背就会向後抵着她的书包，这个书包让她減轻不少我对她的撞击力道，相信我对她的体贴她应该明白。而她的阴道从起初的略微干燥到现在的湿润无比，相信我对她的抽插也功不可没。她是个完美的女高中生，她一生的第一次就这样被我强行攻佔，虽然我很爽没错，但是心灵上还是对她有所歉疚，只好以最好的服务代替所有的抱歉。

　　到了最後关头，我发觉我就要射精了，便再也顾不得她的喊叫，手便离开她的嘴，两手环抱住她腰，这时我发觉她没有再发出声音，替换的是一些呻呤声，我便将她的书包移至到她的腰上，让她靠在石阶近直角的地方，并将她的大腿擡起至我的腰上并交叉固定住，就这样一手抱着她的腰和书包，一手抱着她的後脑的部位，并用全身的力量不断灌注在她的阴部裡，快速地向内大力抽插，我发现她的呻呤声音越来越大声，但我没有阻止她，因为我喜欢她这样地叫着。

　　终於我爆发出所有白色液体至她的子宫内，她不自觉地全身抱住我，而我在最後射进去的同时，两手在她丰满的屁股上加压，好让我的内棒能更伸入她的阴道内。虽然我已经射出精液，但我仍是没有从她的阴道拔出，继续在她温润的阴道内温存，并且加压，好让所有的精液泄个干净。

　　满足後，我在她的耳朵旁轻声细语地道：

　　「舒服吗？？！」

　　她并没直接回答我，只是用湿润的眼眶看着我的脸，而我的肉棒慢慢地在她阴道内萎缩。

　　「还要跟妳父亲说吗？？」

　　她还是没有给我肯定的答案。

　　我从她的阴道内拔出了我的小弟弟，小弟弟更是瞬间软化，上头沾满了她红色的爱液。我看着她阴道口四周不断地有红色液体流出，知道我弄疼她了，便俯下着，用口中的舌头不断地舔她受伤的阴道，并将红色的落红全部尽吞入我口中。

　　过了一会儿，我总算处理完告一个段落，我看着她的神情落陌，我便抱住了她让她的头倚在我的肩，她的背倚在我的胸膛，并用手指轻轻地在她阴道口外划圆，她又闭上眼睛开始了呻呤，我为了弥补她便加速了画圆的速度，并将手指插入她的阴道内再让她再一次的高潮。

　　最後她终於忍不住弓起了身子，也冷哼了一声，我才停止了对她阴道口内的抚弄，手指只是插入她的阴道并未抽插。过了一会儿看她满足後才离开。

　　我把她的内裤及裙子都归定位并抱在她在她耳边轻柔地问道：

　　「还要跟妳父亲说吗？！」

　　她终於靦腆地摇头对我笑着说道：

　　「不会了。」

　　我听她这麼一说，更用力地抱紧她，并在她的嘴上吻了下去，并道：

　　「以後我不会再让妳一个人等门了，我会陪妳等到妳父母回家。」

　　「嗯！」

　　她总算露出她甜美的笑容。

　　之後我跟她的关係非常特别，有时她还会到我家来，我们之间的关係始终是不为人知。
