
　　我成了单身汉，但不是快乐的单身汉。我一时还无法泅出悲痛的沼泽，心头的创伤需要时间来医治。 
　　妻子在世的时候，我的心全部系在妻子和嶽母身上，对单位的人和事不很在意。妻子去世之後，下了班我也不再急急忙忙往家里赶，对单位的事情开始留心起来。我们这个处是一个业务处室，共有20多个人，处长是单独一间办公室，两个副处长合占一间办公室，其余的人统统挤在一间大屋子里办公。 
　　坐在我对面的年轻女人，是和我同时分配来的北京外贸学院的大学生。这个女人叫孙晓燕，是个百分之百的骚货。她一身媚俗，压根看不出大学生的矜持和清高。她的手指甲涂着鲜红的指甲油，双手敲打在计算机的键盘上，显得十分妖艳。每当我註视她敲打键盘的手指时，她就会擡起眼睛，张开抹着鲜红脣膏的嘴唇，朝我妖媚地笑笑。 
　　有时她还走到我的身後，假装看我写的文件，两只丰满乳房有意无意地挤在我的背上。以前我没有註意，现在成了单身汉，对男女的事情变得有些敏感，她贴在我背上的乳房，我内心引起了轻微的骚动。 
　　国庆节前夕，单位照例要借联欢的名义自我娱乐一下。先是会餐，接下来举行舞会，爱唱歌的人还可以尽情唱卡拉OK。她唱了一曲卡拉OK，把全场的人都震了。她唱的是孟庭苇的《冬季到臺北来看雨》，可以毫不夸张地说，她唱歌的水平一点也不亚於专业歌手，甚至比孟庭苇本人唱得还要好。也许是歌曲忧伤的旋律打动了我，也许是缠绵的歌词勾起了我对妻子的回忆，当她唱到“天还是天喔雨还是雨，我的伞下不再有你”时，我的眼睛里已经泪光闪闪。 
　　她唱完歌，在人们的掌声中坐到了我的身边，看到我眼睛里有泪水，惊讶地说：“你流泪了？” 
　　我说：“是你的歌声感动了我。” 
　　“屁！準是又想你老婆了。”她说着把手伸进我的头发里乱搅，“别这样，你是男人，男儿有泪不轻弹。” 
　　我慢慢恢複了平静。她的身体拼命往我身上贴，一阵阵女人的体香激发了我心中压抑已久的欲念，手悄悄在她的大腿上摸了一把。 
　　她惊叫一声，冲坐在我们对面的处长说：“处长，罗自强摸我的大腿。”我的脸腾地红了。她说：“处长，你说咋办？” 
　　处长为难地说：“我不知道，你说该咋办？” 
　　她说：“刚才他摸了我的右腿，你在我的左腿摸一下吧，这样就平衡了。”大家哄笑起来。 
　　这个骚货，把你打哭了又把你哄笑了。我真弄不懂，她到底是荡妇还是淑女。 
　　一个秋风萧瑟的星期天，我到我住的小区附近的超市买东西，看到一个女人站在那里东张西望，走近了才看清楚这个女人是孙晓燕。我说：“晓燕，你在这里张望什麼？” 
　　她说：“我来看大学的一个女同学，她家就住在这附近，可是我转悠了半天也没有找到。”我问清楚了地址，原来她的同学就住在我家後面的一个小区。我说：“我带你去吧。” 
　　她的同学家铁将军把门，我们只好失望地回来。路过我家小区门口时，我说：“我家就住在这里，上来坐坐吗？” 
　　“好，看看你的狗窝。”她调笑说。 
　　我说：“不是狗窝，是猪圈。” 
　　我家里虽然淩乱但还算幹凈。她说：“不错，单身汉的住处能这样已经很不错了。”我给她倒茶的时候，她看到影碟机的指示灯闪烁，就打开了影碟机。电视上出现了两个外国男女做爱的场面。我昨天夜里打手枪看的黄碟忘记退出来，惊慌地说：“快，把碟退出来，换一张，换一张。” 
　　“哦――没想到这麼清高的罗自强也看黄碟。”她煞有介事地说。我夺过遥控器要退碟，她说：“别退出来，让我也见识见识。” 
我不好忤逆客人的意思，就让她继续观看影碟。电视上男人和女人肏屄、口交和肛交，画面越来越淫荡。孙晓燕看得面红耳赤，喘息的声音变得渐渐粗重，最後羞涩的闭上了眼睛。我也被影碟煽起了情欲，抱着孙晓燕吻起来。 
孙晓燕没有抗拒，只是睁开眼看了看我，又闭上了眼睛。我的胆子大起来，手伸进了她的衣服里，抓住了她的乳房。她的乳房可以说是豪乳，我的手掌只能占领乳头附近，其他大面积的地区根本摸不到。我的手指揉撚她的乳头，乳头渐渐变得坚挺，她说：“别摸了，摸得我好难过。” 
我不说話，掀起她的衣服，解开她的乳罩，一对豪乳耸立在我的眼前。两个乳头好像熟透的荔枝，我马上叼住了硕大的乳头，舔了起来。 
她的身体歪在了沙发上，嘴里发出了轻微的呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……”我的手开始往她的两腿之间探索，她的肚子十分柔软，没有解腰带我就的手就伸进了裤子里。她的阴毛浓密，毛茸茸的。 
我的手找到了阴蒂，手指用力揉搓起来。她的小屄已经水湿漉漉的，手指揉在阴蒂上滑腻腻的。她的呻吟声渐渐大起来：“哦哦哦……啊啊啊……你别摸了……要肏我你就快点肏吧，我受不了啦！” 
真是个骚货。我几下就脱了她的裤子，她全身赤裸，两只乳房像两个面团堆积在胸脯上，小肚子上的阴毛浓密，乌黑闪光，屄里的淫水已经流淌到大腿上，我分开她的双腿，举起鸡巴插到了她的屄上，但是鸡巴遭到坚决的抵抗。 
我低头仔细查看，她的小屄阴唇外翻，屄洞是个圆圆的小口，不像已经开苞的女人那样，洞口四分五裂。我万分惊讶地说：“你还是个处女？” 
她说：“是不是很失望？”她話里的潜臺词就是：“男人都喜欢女人风骚，结果我却很保守，是不是很失望？”我当然也是希望她是个风骚的女人。但她却只是表面上风骚，骨子里其实是个很传统的女人。 
我说：“我不知道你是处女，我就要对你负责。你嫁给我吧。” 
她说：“别自以为是，我说过要嫁给你了吗？” 
我说：“晓燕，嫁给我吧。” 
她说：“我已经有未婚夫了。” 
我说：“那你为什麼还要让我肏？” 
她说：“我喜欢你。” 
我说：“你看上我什麼了？” 
她说：“看上了你的身坯和鸡巴。”她又不正经起来，真拿她没有办法。她看出了我的迟疑，说：“你肏不肏？不肏我可要穿衣服了！” 
我说：“肏！女人的第一次是很疼的。” 
她说：“我是女人，当然知道。别罗嗦，快肏。” 
我提枪上马，鸡巴顶在她的屄上，慢慢用力，她疼得额头上都是汗，我想长疼不如短疼，鸡巴一用力，一下子就插进了她的屄里。 
“哎呀！肏死我了！”她叫唤起来，“你把鸡巴放在里面泡一会儿，让我适应适应再肏。” 
我静静地等候，鸡巴一跳一跳的撞击着她的屄里的肌肉。她的小屄紧绷绷的勒住了我的鸡巴。过了一会儿，她说：“肏吧，我好像适应了。” 
我开始慢慢的抽插。她的屄里也逐渐变得滑润，我加快了抽插速度，她的嘴里发出了淫荡的叫声：“好，肏，肏死我，肏死我这个浪妇……” 
我也说喊道：“我肏，肏死你，肏死你这个骚屄……” 
她说：“我夹，我夹，夹断你的鸡巴……” 
我按照抽插的节奏，喊道：“我肏，我肏，我肏……” 
她回应着我的喊声：“我夹，我夹，我夹……” 
我说：“我肏死你，肏死你，肏死你……” 
她说：“我夹断你，夹断你，夹断你……” 
在我们的淫辞荡语中，她的小屄不断收缩，张开，收缩，张开。她小屄每次舒张，我的鸡巴上就传来一阵快感。她的屁股在我的身体下面一翘一翘地迎合我的抽插，嘴还不停地和我接吻，舌头伸进了我的嘴里。 
她说：“你用鸡巴肏我下面的嘴，我用舌头肏你上面的嘴。” 
经过她身体和语言的双重刺激，我的鸡巴开始胀大，射精的感觉湧上来。可是她还没有一点高潮的意思。我深深吸了一口气。放慢了抽插速度。我不能让她没有高潮就射精，这样她会很失落。 
我尽量分散註意力，让充血的鸡巴慢慢松弛。我一边肏屄，一边用舌头舔她的乳头，一只手抚摸她的阴蒂。三路进攻，上下夹击，她终於有了感觉，屁股开始剧烈的颠簸，小屄加快了收缩的频率，两条大腿拼命夹我的腰杆，伴随着她的狂喊，屄里的淫水淹没了我的鸡巴。她高潮了。 
我加紧抽插了几下，积攒了许多日子的精液，汹湧地射进她的屄里。她紧紧抱住我说：“好棒，肏得我要飞上天了。” 
我说：“你也很棒。” 
我们歇息过来。我说：“晓燕，嫁给我吧。” 
她说：“我不是说过了嘛，我有男朋友。” 
我说：“你这样做不是对不起你男朋友吗？” 
她说：“现代女人爱情的最佳模式是：找一个爱我的人作丈夫，找一个我爱的人作情人。” 
我说：“这麼说我是你的情人罗？” 
她说：“不是。” 
我说：“是什麼？” 
她说：“炮友。” 
这个骚货，这种词只有她才能想得出来：炮友！ 
我成为孙晓燕炮友的第二个星期天，早晨我还没有起床就有人敲门。我睡眼惺松地打开门，门口站着妖艳的孙晓燕。我说：“你这麼早来幹啥？” 
她脆生生地说：“肏屄！”她看到我惊讶的眼神，马上解释说：“我们是炮友，找你当然是来打炮。” 
我把她拉进房间里关上门，说：“你真行，这种词你也敢说！” 
她说：“文雅的词汇和通俗的词汇只是表达方式不同，难道性交和肏屄的实质有区别吗？” 
她说的是实話。我说：“其实男人更喜欢通俗的表达方式：肏屄。” 
她说：“上次我是第一次，没有让你尽兴，今天你就好好肏肏我吧。” 
我的欲望被她挑逗起来，抱着她上了床。 
她赤裸的肉体确实美丽，鲜红的嘴唇鲜红的指甲和雪白的肉体交相辉映。这个骚货连脚指甲都染成了鲜红的颜色，衬托得她的肉体更加洁白。看到她玉体横陈，我的鸡巴立刻充血，硬得如同又红又热的铁棍。我扑在她的身上，他丰满的肉体颤巍巍的，好像一个充气的气垫。她的肚皮一颠，我的身体就像趴在漂浮的橡皮筏上，随波飘荡上下颠簸。她骚媚入骨朝我笑笑，说：“感觉如何？” 
我说：“好，真是舒服。不要说肏屄，光是压在你身上就是一种享受。” 
她说：“我是天生尤物。” 
我扑哧笑了起来。在一本杂誌上我看到过对尤物的解释是：男人眼中的尤物，女人眼里的骚货。 
她说：“你笑什麼？难道我不是天生尤物？” 
我把杂誌上的解释说了一遍後，脱口说道：“你真是个骚货！骚屄！” 
她说：“我是骚货、骚屄，你是什麼？” 
我说：“好男人。” 
她说：“哼！你是个骚鸡巴。” 
“骚屄。” 
“骚鸡巴。” 
我不再和她鬥嘴，开始在她的肉体上耕耘。我的手抚摸着她硕大的乳房，舌头舔着她鲜红的乳头。她的眼神立刻变得扑朔迷离，两手在我的背上轻轻抚摸，嘴里发出动物发情般的哼哼声。 
我的攻击部位逐渐向下移动。她的肚皮丰满，小腹十分柔软，乌黑的阴毛像草坪遮盖了小腹大片面积。我说：“你的阴毛真多。” 
她说：“是很多。人们都说这样的女人淫荡。” 
我说：“你不淫荡，是个好女人。” 
她说：“女人上了床不淫荡，让男人倒胃口。” 
我不能不承认这个骚货确实了解男人的心理。 
我的舌头舔到了她的阴蒂。她的乳头很大，阴蒂却不是很大，硬起阴蒂会伸出很长的一段，像一只红红的肉虫子。我把她的阴蒂含进嘴里，像含着一根男人的小鸡巴。她淫荡地笑笑，说：“你没有肏我，倒让我的阴核先肏了你。”我吮吸她的阴蒂，她来了情绪，嘴里发出了呻吟：“好舒服，好舒服……嗯……” 
她的大阴唇肥厚，小阴唇鲜嫩，大小阴唇严严实实的遮盖着屄洞。我的舌头分开肥厚和鲜嫩的阴唇，伸进了淫水充盈屄洞里。舌头伸进屄里好像伸进了浆糊里，黏糊糊的淫水裹住了舌头。我的舌头一阵搅动，她的肚皮立刻起了波涛，我趴在她的肚子上，好像乘坐在颠簸摇晃的轮船上。她的屄里淫水泛着泡沫溢出屄洞流到她的大腿上。我的嘴唇、鼻子和下巴上都沾满了淫水。
我说：“闹水灾了。”我大口大口的吞吃她的淫水。 
她淫笑地问我：“好吃吗？” 
我说：“好吃。” 
她说：“什麼味道？” 
我说：“像鸡汤。” 
她说：“你以後炒菜就别放鸡精了，放我的浪水。” 
我说：“好，就这麼办。以後我要开一家工厂，专门生产‘晓燕牌淫水鸡精’。” 
她说：“我是董事长，你只能当总经理。” 
我不再和她鬥嘴，举起愤怒的鸡巴，插进了她的屄里，接着就是一阵狂风暴雨式的抽插。 
她嘴里的呻吟变得更加淫荡不堪：“肏肏我吧……肏死我吧……肏肏燕子的小屄……肏烂燕子的小屄，肏穿燕子的小屄，肏碎燕子的小屄……” 
我说：“我肏死你这个骚屄，肏死你这个骚货……” 
她喊道：“肏死我，肏烂我，肏碎我，肏穿我！” 
在她淫辞荡语的刺激下，我抽插速度变得越来越快，我拼命呼叫：“我肏！我肏！我肏！……”她的叫声也变得短促有力：“我夹！我夹！我夹！……” 
我说：“肏死你，肏死你，肏死你……” 
她说：“我夹死你，夹死你，夹死你……” 
她的屁股疯狂的颠动，砸得床铺咣当咣当作响。屄里的淫水越来越多，白色的泡沫不断从屄里溢出来。她屄里的肌肉有一圈一圈的螺旋纹，现在这些螺纹围着我的龟头旋磨，害得我几乎要射精。 
我故计重施，开始分散註意力，极力锁住精关不射精。她屄的螺纹旋磨越来越激烈，搭在我背上的双脚拼命敲打我的脊背，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡：“肏死我了，肏飞我了，我要飞上天了……我是骚屄，快用你的骚鸡巴肏穿我！啊啊啊啊――” 
随着她响亮的叫喊，阴精淹没了我的鸡巴，又顺着鸡巴和小屄的缝隙，哗啦啦流出来，在大腿上横淌成河。 
她紧紧搂着我，上气不接下气地说：“骚鸡巴……你……你好会肏屄，肏得我真舒服。” 
我说：“当然，我是亚洲第一炮！” 
歇了一会儿，我说：“骚屄，今天我非肏死你不可！”我的鸡巴又开始了新的一轮冲刺，她的小屄也开始再次收缩旋磨。一阵疯狂的抽插之後，我的鸡巴愤张，射精的感觉潮水般湧来。 
她也似乎知道我要射精，说：“不要射在屄里，射到我的嘴里。” 
我赶紧拔出鸡巴，她一口就把我的鸡巴吞进嘴里。我抽插了几下，精液滚滚射进她的嘴里。 
她不仅吞食了嘴里的精液，连挂在嘴唇上的精液，也伸出舌头舔吃幹凈。 
我说：“骚屄，好吃吗？” 
她学着电视上的广告词，说：“滴滴香浓，意犹未尽。味道好极了！” 
我说：“我的精液怎麼成了雀巢咖啡了？” 
她说：“难道雀巢咖啡不是用你的鸡巴生产的？” 
我说：“此話怎讲？” 
她像一个教师，循循善诱地说：“男人的鸡巴，古称鸟，读音是Diao。从字面上看是鸟。雀也是鸟，鸡巴能生产和储存精液，所以鸡巴就成为雀巢。”这个骚货还没有说完，我已经笑得叉了气。 
孙晓燕是一个骚屄，我是一个骚鸡巴，两个人成为名副其实的炮友。除了周末和周日她要和男朋友约会之外，其余的时间她都泡在我家里和我打炮。 
她打炮花样百出，淫辞浪语连珠。她和我口交，乳交，还发明了腿交。腿交就是她的双腿并拢，和小屄组成了一个腿屄，借着小屄里流出来的淫水的润滑，我在腿屄里抽插。她的淫水特别多，再加上我抽插时鸡巴不断摩擦她长长的阴蒂，肏腿屄她居然也能高潮。她身上除了屁眼之外，所有的部位我都使用过了。 
我几次提出来要肛交，她总是说：“你不要不知足。我身上的洞眼不能都给了你，屁眼要留给我未来的丈夫。”我只能作罢。 
她最喜欢的是和我口交，一是怕怀孕，二是她喜欢吞吃精液。 
有一天，她嘴巴含着我的龟头，染着红指甲的手擼着我的鸡巴，我很快就把精液射进她的嘴里。射精之後，她的嘴还叼着我的鸡巴，反複舔舐，等鸡巴硬了，重新开始口交。我一连在她的嘴里射了三次，她还想继续让我射精。 
我说：“你想幹啥？” 
这个骚货毫不脸红地说：“我要让你精尽人亡。” 
我说：“你也忒狠毒了吧？要谋杀炮友。” 
她把沾满精液的嘴唇贴在我的嘴上来了一个长吻，说：“我喜欢吃你的精液。你的精液可以让我红颜永驻，常葆青春，延年益寿。” 
我拧了拧她的腮帮子说：“你真是个骚货！” 
她纠正说：“是天生尤物。” 
我说：“燕子，我爱你，嫁给我吧。” 
她坚决地说：“不，你今生註定是我的炮友，而不是我的丈夫！”
