我之所以会住在那裡, 因为妈妈嫁给了现在的继父。是什麼机缘使他们二人结合的，并不了解。我只知道他比母亲还要小两岁。而且刚刚开始，我觉得他有点女性化，所以我并不十分喜欢他。母亲为何带着孩子改嫁，又还要忍受一个娘娘腔的男人，这件事也令人不解。但是，事实是继父无法抗拒母亲的美色而娶她的。

继父他看上死了丈夫的母亲她颇具姿色，所以就央人来提了好几次亲。当然也还有其他的追求者。但是，因为已逝的父亲很穷，所以母亲坚持再嫁的对象必须要有房子而且没有孩子的男人。因此母亲才嫁给了具备这些条件的继父，这些对我而言也没什麼值得开心的。

母亲及继父都希望已经高中毕业的我留在家裏学习做家事。

听妈妈说，继父在一家专做女性内衣裤的公司担任设计课的股长职务。而且他每个月的薪水丰富的足以养活我与妈妈。更何况我们住的是自己的房子，所以也就没有租金的支出，因此我们的生活就更充裕了。

自从父亲去世後就一直工作到目前的母亲，终於因为再婚而找到自己安适的第二春，从此以後再也不用为生活而奔波了。虽然说生活已经有了着落，但妈妈并未因此而放弃目前的工作。而且她公司也希望她婚後能再像婚前一样的来公司继续服务。

有的时候，妈妈会去远一点的地方出差而不在家好几天，这时候我就必须负责準备继父与我的三餐，并代替妈妈做好应做的家事。儘管妈妈不在，继父也像平时那样对我，甚至於对我更好。

就那样有一天....妈妈因为出差晚上不在家。令人意外的是外面正吹打着不应属於这季节的暴风雨，在二楼的我害怕的无法入睡，所以就跑到楼下继父的寝室去了。

无疑的他是我的继父，我想他对我这就像自己女儿一样的我应该不会有邪念才对。而且我住在这裡也有一段时间了，也没有看见他有做过什麼不好的事。何况，比起以上的疑虑，我觉得暴风雨要可怕的多了。

我把自己的寝具放在继父的床上，此时继父正準备睡觉。

「爸爸对不起！实在不该这麼打扰你......」

「怎麼这样说呢！自己的女儿跟爸爸睡在同一间屋子裡是应该的呀！」

我实在感觉不出小眼睛的继父脸上有任何不高兴的神情。

「那麼....爸爸请休息吧！」

我舖好了寝具後，这样的对继父说，说完後我就迅速地钻入棉被中躺着。

可能对继父而言，这是他第一次跟我躺在一起睡觉，所以看起来他似乎很难入眠，他翻了好几次身。我也因为暴风雨的声音实在太大而怕得钻在棉被裏，迟迟无法睡着。

那时随着一阵强风的吹过，传来了啪答的声音，好像是什麼掉落了。

「好像是哪裡被风吹坏了，我去看看。」

继父他一边说着一边快步的走出房间，爬上二楼去检视，大约过了四、五分锺才下来。

「没什麼，是门的声音，京子....我..我的手弄黑了......」

大概是因为风吹落了许多的灰尘吧。

「京子妳最近都做饭给我吃，很辛苦妳的手大概也变粗了不少吧！让我看看......」

说完就提起我的手，并紧紧的握住。

「不......并不像你想的那麼粗，只是替爸爸你做做饭而已也没......」

我说着想将手抽回，但他依然紧握着我的手。

继父他先玩弄着我的小指头，然後又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我的指尖捏在一起而发出了「咻」的声音。

在一瞬间，我震了一下。

「爸爸已经很晚了，睡吧！」

我说着边抽回自己的手，可是这一次却怎麼也抽不回来。

「京子妳有一双美丽的手哦！跟妳妈妈的大不相同。」

「那裡....妈妈才......」

我話还没说完，继父他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将嘴靠近我的耳朵轻轻的说：

「京子....今晚让我抱着妳睡吧！」

这是何等充满诱惑的話啊！我并未回答，只是一动也不动的看着继父的脸。

接着他又继续的说：

「京子好吧！......」

我儘量不乱想，也许他只当我是一个普通的女人吧，我又想或许他只想藉着抱抱我，来表示他对我的好感吧！但是我还是这样的想着。

我像是一隻见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳个不停。

接着继父他一步一步的抱紧我，然後将唇贴着我的唇，开始吻起我来。但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。

「来....来吧！打开妳的双唇将舌头伸出来看看......」

听了他这麼说，我小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什麼我会愿意这麼做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！

「哇！太好了，再伸....再伸一些出来吧！」

我照着他说的那样一伸出了舌头，继父便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。

他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣裏面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。

过了一会儿，继父便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈後，终於他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然後慢慢的朝着生殖器上插了进去。

虽然我男朋友也曾这样的抚摸过我，可是我却没有办法拒绝继父那强而有力的手，终於他使力的插了进去。

继父他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在划圈一般的蠕动着。被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不感是心理或是生理上均有痛快的感觉，随着我的兴奋，我也可以感觉得到继父那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。

突然间继父把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然後骑在我身上。他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，同时将唾液涂满在阳物上。

当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的慾火焚上了身。面对这麼巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入女人的身体中，那可真是无法想像。

不理会我在想什麼的继父，他正用唾液在涂着我的妹妹呢！然後他将阴茎送到了我私处的入口处对準它，并将双手搭在我的肩膀上，之後用力「咕」的一声插了进去。

当阴茎插入的那一刻。

「啊....痛....啊....痛......」

我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。

继父赶忙抽了出来。但是一会儿，继父又再度用比先前更大力量，将他那巨大的阳物送到我的体内。

还是感觉不变的痛。

「讨厌....啊....停止....不要....不要好痛啊！」

我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！

「嗯....我知道了....啊....那麼下一次吧！」

继父他劝我说，然後他回到自己的床上。

「京子今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！妳明白吗？」

他用着成熟的口吻说着，一点也没有娘娘腔，看来我已经接受他。



--------------------------------------------------------------------------------

第二天早晨起来，我没看到昨夜无礼挑逗我的继父，可能是不好意思吧！他居然没吃早饭就出门去上班了。

因为昨晚被幹，所以一大早我便起来洗澡，我仔细的检视着昨夜被继父摩擦、插入的阴部。现在依然觉得很痛哪！到底被伤害的怎麼了？我用手指一遍一遍的拨开阴唇来检查，结果没发现任何异状，完全跟平常一样。

这样一来，我就安心了，拍拍胸脯我安心的清洗着会阴部之後，回到房间睡了一觉，以弥补昨夜不足的睡眠。

我不知道睡了多久之後，有人把我摇醒了。意识不清楚中，我勉强的睁开了双眼，看到的是昨晚上欺侮我的继父，站在我的面前。

「京子身体不舒服吗？」

他担心的问着我。

「哦....没有没什麼事！」

「这样就好，没事的話就好。因为昨天晚上的事，我一直担心着，所以就提早赶了回来看妳....」

他一边用像女人一样细的声音说着，一边将手搭在我的肩膀上，然後一直看着我的脸，而另唷一隻手却摸进了我的大腿间。

迎着继父那不怀好意的眼光，我的身体动了动，虽然有想要抗拒的意识，可是身体却钉着无法动作。

不久他的右手就伸进了我的内裤裡，手指也不客气的搔着私处上的阴毛。他用指头抚摸前进着，不久就攻到了私处的阴唇上，顷刻间私处便湿润了起来，於是他趁机将中指滑进了阴户中。

《啊！又来了，继父又成功了。》

我这样的想着，却什麼也没说，随着继父那温柔的抚摸，我的身体不禁「噗」「噗」的震憾了起来。

我知道此时我的脸不但热了起来，而且连耳朵也红了起来。这时继父更加快了速度摇动着手指，以划圆的方式在私处裡不断的动作着。

我的脸大概露出了欢愉的脸色吧！所以继父才会用一隻手脱掉长裤与内裤，然後钻进了我的棉被窝中。

他又一边的抱住我亲我，一边又用手指尖玩弄着我的阴蒂、阴唇、阴核等，当然不用说，我又兴奋的喘着气了。

过了一会儿，他又让我仰躺着，并像昨天晚上那样的骑在我身上，然後掏出了他那呈黑色的巨大肉棒，朝着我的私处用力的插了进去。

痛楚又再度的湧了上来，於是继父对着全身僵硬的我说着：

「不行，儘量让身体柔软，妳不放轻鬆的話，就爽不起来的。」

儘管如此，我宁愿他只是用手指插入而已。

这时候我的会阴部已经有如喷水池般的湧出了许多的淫水。难道这是爱的泉源吗？

继父他温柔的吻了吻我。

「那麼今天晚上，我慢慢的让妳开心吧！」

说完就拔出了那傢伙，只以手指搓揉着我。

母亲因为公事，今天晚上又不回来。继父好像已经跟妈妈公司连络过了的样子。今晚....今晚又要被幹了。我一点也没有期待高潮的甜蜜心理，反而还有一点厌恶的心情，唉！我自己也是五味杂陈的。

晚餐铁定又是麻烦事呢！没想到继父却从中华料理店叫来了丰盛的晚餐。

继父他将走私进口的舶来品的白兰地打了开来，并倒了一杯掺上水後拿给我喝。

「白兰地是绅士、淑女们的高级饮料呢！」

他边说边劝我喝。

我满意的饱餐了一顿久违的中国菜，而且又不用收拾殘局真好。继父又回到房间继续的喝着他的白兰地。

当然我也陪坐在旁边，而且只要我的玻璃杯一空，继父就马上帮我再度的斟满酒。此时心情极好的我，脸色红润，甚至希望继父赶快动手幹我呢！我真的期待着。

想着想着，继父他一把抱住我，就把我压倒在我坐的沙发上，用手按着我的脚并快速的扯下了我的裤子。

房裡灯火通明，而且就那麼的照在我的下体上，我有些不好意思的挟紧双腿，儘管这样却不影响继父。他正用手指沾着唾液将它涂在我的私处上，之後他迅速的将一根手指头伸入洞内，当他的手指顶到顶端时，我的身体又颤动了起来。

现在极度兴奋的我，已经无法控制自己了，我想继父也一样吧！

那粗大且坚硬的肉棒，现在正在亲热着我的阴蒂，然後继父用二隻手抓着它，利用腰部力量，「咕」的将它送进了洞口餵我，那龟头含在我的肉璧裡的感觉是.......。

「啊....痛啊......不行....不行....等等....爸爸....等等.......」

我耐不住痛的哇哇叫。

继父吓了一跳，上起身抽出一看，阴道口居然出血了，於是继父用他事先準备好的脱脂棉花，仔细又温柔的替我擦拭着。既使看着那被血染红的脱脂棉花，继父也同样的面不改色的进行着第二次插入动作。

结束时，我仍然只是觉得痛而已。那种痛就好像在没有凹陷的地方钉入了钉子一样，但是那只有在插入的时候。

隔天早上，一起睡觉的继父用手搓揉着我的乳房有一段时间之後，又再度将那巨大阳物插了进来，结果还是不变。

这时继父有点担心。

「京子如果妳不能成为一个真正女人的話......」

他说着。

「不....我想不会这样才对。爸爸我一定要将这个放进去一次才......不然你......」

可能是因为在家裡的缘故，所以没有一点心理準备。

「对....对，下次我们找个好的宾馆去试试看吧！」

於是就这麼结束了。

那天出差回来的妈妈看了看我说：

「京子，妳那裡不舒服吗？」

我没想到妈妈会这样问我，我不禁心跳加快了起来。

「嗯....没有的事....我很好......」

我跟继父的事是绝对不能让妈妈知道的，所以今後我得加倍小心行动才是。

接着又过了大约五天左右，我对妈妈说，要跟朋友一起去为同学会而做準备，因此会晚一点才回来。

大约四点左右我就离开家出去，当然我并不是去跟朋友约会，而是要赶去新宿的Ｓ饭店赴约，因为继父在那裡等我。

这跟刚开始的情况完全不一样，现在我居然急急忙忙的赶来赴约，一副迫不及待想要一嚐男人阳具的样子。

到达新宿Ｓ饭店，被引导进入一间装璜浪漫的房间，这裡气芬相当的好，而且最重要的是它让我自然而然的放轻鬆了。

「来....京子....脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！」

继父他早已换上了饭店裡的浴衣。

当我反身背对着继父脱掉衣服，然後将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以後，继父他一把拉着我，并让我仰躺在床上。

他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到继父的阳物早已勃起，而且正不安份的在他二腿间蠕动着呢！

舔过乳头以後，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。

不久继父的唇终於舔到了我的茂密黑森林处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。这时我全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处裡流出的粘液又更多了。

继父也停止服务我的阴蒂了。他用两隻手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的抚摸之後，渐渐的我的身体也就不那麼僵硬了。

从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道裡面插索着，并且集中火力的衝向深谷中。

房间裡依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一隻野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。

过了一会儿，继父他张开我的双腿看着我的下体。

「讨厌啦！....不要看那裡嘛！」

我撒娇的哀求着他。

接着他又像上次那样的掏出了巨大阳物，并把龟头对準私处的裂缝处，然後抱紧我，并用力的「咕」的一声将龟头插入，结果还是会痛。

我又大声叫了起来，搞不好又流血了。

「我不能行房了，我是不是不健全啊！」

终於我掉下了眼泪。

「今天无论如何都要成功，好吗？」

继父这样的鼓励着我，接着继父他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试看。这一次他让我把脸朝下俯卧着，然後他捧起我的屁股，让阴户口儘量张开，再从後面将阴茎插入，可是仍然会痛并且出血。

看得出来相当困惑的继父，他再度让我仰躺着，然後充分的使用润滑液来润滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将阴茎插入我的体内。

不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着龟头慢慢的向裡面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不错。

「好....好....要进到最裡面了哦....怎麼样....啊....妳觉得如何？」

我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品嚐着那阴茎一进一出的律动。

我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了裡面，终於我也能行周公之礼，享受巫山雲雨之乐了。

接着继父不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。

「如何！妳觉得怎麼样？」

「哦....很棒....而且一点也不痛....哦....我有一股很奇妙的感觉呢......」

我一边说着一边将嘴凑近了继父的嘴边，继父伸出舌头让我吸吮。我忘晴的吸着，彷彿睡梦中一般飘飘然的感觉。

这时，继父也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈来愈强烈。

继父突然抱紧我。

「哦....那个....京..京子....我..要..射了.....喔......」

他一边叫着一边拔出阴茎，精液就「啪啪啪」的分三次射了出来。我定神的看着这些被射出的精液，这些都是婴儿的种子。继父因为怕我怀孕才射到外面去的。

我相当的满足，那天晚上也就搞到很晚才回家。当然我跟继父的姦情是无论如何都不能让妈妈知道的。

之後只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。

就这样身为女儿的我与母亲的丈夫，我的继父的关係就与日俱增。我们也常常刻意的製造机会，相互交合而达到高潮。有时候明知道很危险，可是继父还是登上了我二楼的房间来向我求爱，当然我也不会拒绝他。

我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关係。

痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢继父不停的灌溉，有一天母亲看着我说：

「京子妳是不是跟妳相好的人做过了......」

我不禁吓了一跳，儘管如此我决不停止这件令我亢奋的性遊戏。决不！................。
