【我的大学女友】番外之金蛇夕雪 


作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/01/29首发于：春满四合院 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｈ部分很少，写得也有点乱，第一次用女性自述角度写文，结果被小媛说写
的很差……
各位多多包涵吧……
顺道说句，这是真实的，局部经过修改，嗯，经过小雪认同，我才发出来的
……附上小媛孕期照……胖了很多……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　蛇年春节，我又来到了京城，上次来还是在２００８年，那时我是为了在鸟
巢看刘翔，谁知到这个家伙却是这样的不争气，浪费了我高价买来的门票，想想
我就生气。 

　　不过这次回来我却是为了看一个人，一个让我又爱又恨的男人，爱他，是因
为从来没有男人这么对我呵护有加、对我这么在意，虽然他当时已经有女友了，
一个很乖巧很文静的女友，虽然他没有给我买过什么名牌的包包和衣服，但是这
个男人曾经在大学二年的时候，为了我，在酒吧跟十来个小混混打架，虽然最后
他把那些混混打跑了，但是他也被那些人打的遍体鳞伤，最后这个臭家伙竟然还
满脸是血的朝我笑了一下，那笑容真的是比哭还难看，不过却让我为之动情；恨
他，是因为这个男人在我们大学毕业以后，因为家庭原因，选择了回到京城，并
且和他的女友完婚，而我只能在上海默默地祝福着他，我永远也忘不了我们毕业
当天的晚上，我和他在教学楼的楼顶上的那次疯狂，想着那天晚上我和他都是默
默的流着眼泪，互相抵死缠绵在一起，我感受着他那炙热硬硕的分身，在我体内
进进出出，他很用力，似乎是想把我顶穿一样，我在他顶到最深处的时候，想疯
狂的呐喊，可是我又不敢，只能用力的咬着他的肩膀，而现在他的右肩膀处还有
我那已经变浅的牙印……在大年初一的晚上，我在京城燕莎的包厢里又看见了他
，他的脸上还带着那标志性的坏笑，伴在这个臭家伙身旁左右的，是他的那个魔
女般的妹妹，还有他的女友萧梓媛，不对，小媛现在是他的妻子了，而且小媛已
经怀孕七个多月了，在小媛那隆起的肚子里，是这个臭家伙的孩子，一个可爱的
小女孩…… 

　　“夕雪！想死我了！你最近好吗？什么时候结婚啊？我们可等着吃喜糖喝喜
酒呢！”小媛不顾自己已经怀有身孕的身体，快步跑到了我的身前，紧紧的把我
抱住，同时她的嘴里说出来的话却是我最不喜欢听到的，不过小媛貌似没有察觉
，只是自顾自的说着。 

　　其实她不知道，我在去年已经结婚了，那个男人是个富二代，整天就知道吃
喝玩乐的富二代，他娶我，只是为了传宗接代，根本不爱我，我又何尝不是呢？
我也不爱他，我爱的人，现在正带着妻子和妹妹站在我面前，看着我坏坏的笑着。 

　　“嗯！我很好，我去年已经结婚了……”我尴尬的笑了笑，真是很无奈啊……

　　“呀！怎么不跟我们说一声啊？”小媛一开始很惊讶，不过随即好像明白了
什么似的，语气也随之一转“今天要罚你哦～～” 

　　我随口符合了一声“好”，说完，我的视线便转到了那个臭家伙的身上，对
着他做了个鬼脸，而这个臭家伙也很开心的笑了笑，只是他的妹妹，却在用一种
很警惕地目光看着我，那目光就像是发现了情敌一般，这个小丫头还真有意思…
…就好像评书里的桥段一样，我们四人寒暄过后，便开始了用餐，推杯换盏之间
，我们的话匣子都打开了，从毕业以后的点点滴滴一直聊到我是如何结婚的，虽
然我说的很高兴，其实我心里的苦闷根本无人知晓，在酒过三巡菜过五味之后，
小媛便拉着臭家伙的妹妹出去了，说是要看看燕莎的新年表演，临走的时候还伸
手狠狠地掐了那个臭家伙一下，不得不说，我们女人天生的第六感很强。 

　　我看着眼前的这个男人，一时间，怨恨、欣喜、欢爱……等等……总之，心
里真是五味杂陈，我苦笑着笑了摇头，喝掉了杯子里最后一点红酒，然后，扔掉
杯子，任由杯子掉在地上，摔得四分五裂，不知怎的，我感觉此刻我的心变成了
这个杯子，也已粉碎不可重塑……我站起身，快步绕过桌子，直接扑进了这个臭
家伙的怀中，同时狠狠的咬在了他的脖子上，我可以感觉到他的疼痛，因为在我
咬上的同时，他的身体颤抖了一下，可是我就是不想松口，于是我就这样，用力
再用力的狠狠咬着他的脖子，渐渐地，一丝咸咸的液体流进了我的口中，我哭了
，哭得很伤心、很大声…… 

　　他发现了我的哭泣，于是伸手把我死死的抱进怀里，轻吻着我的额头、脸颊
，用嘴唇慢慢吻掉我的泪痕，同时柔声轻语的对着我说“对不起，我知道你恨我
，我……” 

　　我抬起头，看着我面前的这个帅气，却一脸愧疚的男人，我的脑中已是一片
空白，不等他说完，我便吻在了他的唇上，两只手同时撕扯着他的衣服，疯狂了
，不光是我，他也是如此，两只大手飞快的脱着我的衣服，而他那粗糙的舌头也
撬开了我的贝齿，钻进我的嘴里，就这样在我嘴里勾取着我的津液、挑弄着我的
香舌……不一会，我的衣服就被他扒光了，只剩下两只红色的高跟鞋，还突兀的
留在我的脚上，而他也脱光了衣服，这时他坏笑着把我抱起，两只大手托着屁股
，转身把我顶在了墙上，我被他的动作吓了一跳，两条腿下意识的死死盘在了他
的腰上，两条胳膊更是紧紧的搂住了他的脖子，不过就在这一瞬之间，我看见了
他肩膀上的那个浅浅的牙印…… 

　　“它……还在啊……”我伸手轻轻的在这个牙印上抚摸着，口中的话语似是
自言自语、又似是欣慰。 

　　“嗯，它一直在……”他点点头，然后笑了“呵呵，你是不知道啊，小媛看
见这个牙印后醋意大发，我睡了整整一个星期的沙发。” 

　　“嘻嘻～～活该！谁让你这么博爱了。”我也笑了笑，用手轻轻地掐了他一
下，然后我又吻了他一下，口中也说出了我隐藏在心里七年的话语“进来吧，我
想要你，我想你想了七年，你知道吗？每天晚上我都会想你！现在！占有我！” 

　　他听到我的话，先是愣了一下，然后，他笑了，笑的很甜蜜，随后，我只感
觉到我的身子向下一沉，紧接着，一个火热、坚硬的棒状物冲进了我的体内！我
只感觉到一阵眩晕，同时还有一种强烈的酥麻感窜进了我的大脑，这个臭家伙居
然就在这种姿势下又再次的占有了我，七年，七年之后的再次占有，而随着他的
插进、抽出，这种久违的快感是如此的强烈，就好像是惊涛拍岸一般，我感觉我
就要被这快感淹没、撕碎了…… 

　　“你轻点啊～～嗯～～真难为小媛了～～碰到你这么个～～不懂怜香惜玉～
～的主～～哦～～轻点～～”我虽然口中出言抗议着，可是我的心里却是相当的
满足，毕竟他曾经是我狠狠爱过的男人，我怎么会真的怪他呢？ 

　　“没办法啊～～小媛怀孕这么长时间了～～嗯～～我可是忍了好久啊～～”
他一边插弄着我，一边出言解释着，不过他接下来说的话，却让我有种想掐死他
的冲动“嘿嘿～～你还是这么紧啊～你老公真是太暴殄天物了～我要是他～～绝
对每天都搞的你下不来床……呀！别掐！我错了～～” 

　　“你～这个～嗯～～臭家伙～竟然敢～嗯～～哪壶不开～提哪壶～～哦～～
不掐你真是对不起我～～”我强忍着下身的快感，伸手掐在他腰上的软肉，用力
的扭了一下，不过随后我就松开了，然后赶忙揉着他刚才被我掐的那个地方，这
个臭家伙，真是让我又爱又恨！ 

　　他嘿嘿的一乐，不再说话，只是开始快速的在我的小穴中进进出出，我则强
忍着快感，不敢大声的喊叫，怕吧服务生招来，所以我只能小声的呻吟着，不过
我却发现，我的这种呻吟声让他很是享受，而他的顶进也是一下比一下的狠，每
次都会把我顶的向上一抬，然后不等我落下，就又会再次粗暴的顶进来，直接顶
到我的子宫口上，而这种快感弄得我酸痒难耐、酥麻蚀骨…… 

　　“哦～～你个臭家伙～～嗯～～轻点啦～～～”我双眼迷离的看着他，轻声
的说着“我们～去沙发～上吧～～嗯～～让我来～嗯～爱你～～嗯～～～快啦～～～” 

　　他听我说完，点点头，就这样托抱着我一步一步的走向了门后的沙发，不过
这个臭家伙的分身还插在我的体内，随着他的走动，这根火热、粗硬的棒子竟然
比刚才插得还要深，顿时弄得我不自觉的嗯啊乱叫起来，哼！我真怀疑这个家伙
是故意这样做的…… 

　　来到沙发旁边后，他转过身，慢慢地躺到了沙发上，而我就这样坐在了他的
身上，当我调整好姿势后，就这样死死地把我的屁股压在他的胯上，飞快的开始
了前后套弄，嗯，这种姿势真是让我爽的无以复加，而他也是爽的轻声呻吟着，
不过我却放慢了速度，两只手也撑在他的胸膛上，看着他的眼睛，说出了我这次
回来的第二个目的！ 

　　“让我怀孕吧！让我给你生个孩子！”我盯着他的眼睛，脸上带着一网深情
的笑容，缓缓的说道“不要拒绝，这是我的真心话，我……爱你！” 

　　他听到我的话，愣住了，过了好一会才回过神，只见他抬起两只手，摸在我
的脸上，笑着说道“两个孩子我会养不起的……现在物价很贵……啊！怎么又掐
啊！错了～～我错了！原谅我年轻不懂事吧！我错了！疼～疼～～～” 

　　哇！这个臭家伙！死玩意！竟然这么说，枉费了我刚才的款款深情！真是气
死我了！掐死你算了！ 

　　“哼！你个不解风情的东西！”我停下动作，面带怒容的看着他，只不过我
的手还掐在他的腰上，随后，我轻声的问了他一句“你想知道我为什么要这么做
吗？” 

　　他木讷的点点头，我莞尔一乐，道出了让他目瞪口呆的理由…… 

　　“我的婚姻就是一个交易，他家很有钱，他娶我的目的其实就是为了孩子，
为了传宗接代，可是我们每次上床的时间根本不超过十分钟，而且每个星期才一
次！这样根本不会有孩子……”我说到这，俯下身，趴到了他的身上“这个男人
很可恶，他碰我的次数很少，可是他养在外头的女人却不少，他每天都会留宿在
那些女人那里，所以我们才会一个星期一次，最重要的是，这个混蛋纵情酒色，
身子早就不行了，所以……” 

　　“所以你才会找到我，让我使你怀孕，然后你生下孩子，再做个假的亲子鉴
定，把他的家产弄到手，对不对？”他打断了我的话，接着说出了我心里的真实
想法，然后他又笑着说道“你个小狐狸精，这想法都会有，妲己转世啊！呵呵～～” 

　　不得不说，他说的很对，我没有再接话，只是点点头，他看到我点头，突然
一翻身，把我压在了沙发上，我当然知道他要干嘛，于是我连忙把两条腿盘在他
的腰后，准备迎接他那狂风暴雨般的侵袭…… 

　　时间在一点一点的流逝着，我不知道过了多久，也许时间在这里早就变得无
用了吧，而且房间里的温度也在不断的上升，不是因为有暖气，而是因为沙发上
两个抵死相干的男女…… 

　　渐渐地，我不在小声的呻吟，而是放开了自己的声音，大声的叫着床，就好
像Ａ片里的那些女优一样，可是我却不知道我喊的是什么，我发出的这些声音完
全是无意识的，我的脑中早已是一片空白，这个臭家伙听见我的叫声，抽插得更
加卖力了，到最后根本不管我能不能承受，他都会抽出的只剩下龟头留在我的体
内，然后再狠狠的一插到底，让他的龟头直接撞在我的子宫口上，而我也被他的
这种插弄折磨的双眼翻了白…… 

　　“哦～～轻点～～嗯～用力～～好爽～～哦～～呜～呜～～你个混蛋～”我
一边承受着他的插弄，一边用手死死地扣住他的肩膀，我甚至都能感觉到我的指
甲已经全都抠进了他的肉里，同时口中大声哭骂着他“为什么～呜～～娶的不是
～我～嗯～～你混蛋～呜～～呜～～你明明～～知道～我爱你～爱的你～啊～～
死去活来～～呜～～你是～混蛋～啊～啊～呜～呜～呜～～” 

　　这个臭家伙也不答话，只是自顾自的把我压在他的身下，拚命地耸动着自己
的腰部，用他的肉棒插在我的小穴里进进出出，速度更是越来越快，而我则在他
身下，享受着他的每一次的撞击、每一次的抽出，这种感觉虽然很爽，可是我的
心里却很难受，就像我说的，他为什么娶得不是我！ 

　　不多时，我只感觉到他突然用力的顶进了我的体内深处，然后不停的开始颤
抖着，随后，一股有如岩浆般炙热的液体喷打在了我的子宫口上，而我也被这炙
热的岩浆烫的大叫一声，一股同样温热的液体，也从我的子宫深处迸发了出来，
小穴中的嫩肉更是像是一条小白蛇一样，紧紧地包裹着他的分身，在那里不停地
挤压着、缠绕着…… 

　　高潮来的是这么突然，是这么猛烈，让我有种措手不及的感觉，可是我却无
法控制，他看着还在享受高潮余韵的我，笑了笑，把我抱进了他的怀里，两只大
手就像是两条蟒蛇一样，在我的身上四处游走着、爱抚着，这个臭家伙真是让我
爱恨交织…… 

　　当我们年华逝去，却发现有一种叫做爱情的东西，早已被我们的心尘封已久
，而我，却想再次得到这个尘封已久的，叫做爱情的东西，我……爱他…… 

　　“我们……再做几次吧，你要弥补我这几年对你的思念哦……嘻嘻～～” 

　　{完} 
