我种的因，女友受的果（一）

　　　　　　　　　　　　　我种的因，女友受的果

作者：小雀鹰


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小鸡汤的《联谊派对》启发了我，在他没发修订版之前就想写文章，可惜一
直都很忙，到现在才总算有了一点空闲时间。不敢保证太多，但只要大家喜欢，
我绝对不会太监就是了。

　　看到标题应该晓得这不会是一个让读者轻鬆愉快的故事，但有意见的話亦请
儘管说，能满足的我会尽量满足。最後就是，文笔不好我改变不了，请别见怪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「这是桃红啦！」小雲气鼓鼓的说道。

　　我不屑的瞥了眼被她捧在胸前、视若珍宝的名牌包，道：「不就是粉红吗？
算算你买了多少个粉红色的袋袋了？这个就是颜色深一点点，有屁分别？」

　　「不是粉红啦！是桃红！不信你看！」小雲说着背转身走过去桌子旁边，弯
低身就要搜索那些资料给我看。一弯下腰，映入我眼帘的美景却是让我想要喷鼻
血。只见她身上那宽鬆的白色Ｔ恤（我借给她穿的）沿着她的大腿慢慢上移到胯
间，暴露了大片嫩滑的肌肤，再慢慢露出了纯白色小裤裤和被小裤裤紧紧包着的
小嫩穴的形状。

　　我感觉到我的呼吸开始变得有些粗重，血液也彷彿开始往下身集结。在明亮
得有点刺眼的日光下，小穴边上那一根毛髮也变得特别显眼，就像淘气的小鬼般
非要从小裤裤边跑出来透透气。

　　完全没有听到小雲喋喋不休地诉说着颜色分别的我，再也按捺不住，没有立
刻扑上去将其就地正法，而是从裤袋裡拿出了手机，用相机功能将她拍了下来。
听到拍照声，她顿时停了下来，回过头来望着我，屁股因为腰还半弯着，所以还
是翘翘的。我极快地按下快门，把这个美女的上下两张脸蛋都印在了照片中。

　　她像一个受了委屈的小媳妇般扁了扁小嘴，道：「要删除的啊！」得到我的
点头肯定後又立即变得眉开眼笑，奔奔跳跳地走到我跟前，用小手轻轻探入了我
的牛仔裤内，抓住了我坚挺的肉棒，仰起头来用无辜的眼神望着我双眼，问道：
「大老公又痒了吗？」被她温软的小手握着阳具的我不由得一阵酥麻，连忙点了
点头。「是要小雲服侍你吗？」她套弄了几下手裡的肉棒，又问道，我又再点了
点头。

　　她慢慢地跪坐了下来，顺便把我的长裤拉下，将已经胀得发紫的大阳具解放
了出来。看着滚热的阳具已直指她的脸颊，她自发地把身上的白Ｔ恤脱掉了，露
出一对小白兔和姣好的身躯。她再次抓住我的阳具，用朱唇轻轻点了一下龟头，
彷彿知道我的忍耐已经达到了极限，她仰起脸笑看着我，终於张开了美丽的小嘴
把龟头含在了口裡。我浑身打了一个激凌，只觉下身处冰冰凉凉，又柔软湿润已
极，舒服无比。

　　小雲开始不断吞吐着我的肉棒，用纤纤小手抚弄着我的蛋蛋，双眼却一直看
着我的脸，没有移开视线，好像要从我的表情中看出我是否真的很舒服似的。虽
然因为小嘴装不下大阳具的关係，只能将半截阳具吞下，但不断地用舌头上下舔
弄、贝齿轻咬，也慢慢地将我送上快感的巔峰。我不由得又拿出了手机，用连环
拍摄的功能将这淫秽又甜蜜的一幕拍下。

　　过了约十分锺，在她努力的吮吸下，我终於长呼了一口气，在她的小嘴裡射
了出来。她连忙含着龟头，让它在她的嘴巴裡一突一突地发射这两天的精华，同
时用手挤弄着肉棒根部，让它将蛋蛋裡的每一滴每一丝都射出来。

　　「呜……」过了半晌，她喉咙裡的「呜呜」声把我从高潮中唤醒，我连忙开
声道：「可以了。」她急忙把还在半硬状态的阳具吐出来，抓起一迭卫生纸就将
精液全吐了出来，还忍不住干呕了一下。我不由得又怜又爱地凝望着她，这个女
孩明明很讨厌精液的味道，还是愿意让我口爆，但这也是极限了，真要吞下去，
可是要呕出来的。

　　「叫你射完了不说！害我吞了一点点耶！」她说着抓起手上的纸团就要往我
脸上抹去：「让你也嚐嚐，你也嚐嚐！」我连忙闪避，两人就这样嘻笑玩闹了起
来。

　　「哟！快七点了！你爸妈快回家了吧？我先走了，你别送我，快加油把东西
做完吧！」小雲从我怀裡弹了起来，匆匆忙忙地把衣服套上，用还沾着一点精液
的小嘴在我唇上吻了一下，道：「明天见！老公，要想我！」奔奔跳跳地跑到门
口，扭开了门锁，又跑了回来，委屈地说道：「我又忘了上厕所。」我又好气又
好笑，这小糊涂精，都第几次了。

　　从洗手间回来的小雲又在我唇上香了一口，揽着我的脖子说了一声「最爱老
公」，又坐到我大腿上温存了好一会，才终於依依不捨地走到了门口。我再千叮
万嘱地叫她小心，叫她回家打电話给我，才目送她离开；关门後我又走到窗边，
等待她从大厦裡走出，真正的挥手告别。

　　走到电脑面前坐下，手机震了一下，打开却是她的短讯：「老公，我下面好
湿啊！下次到你满足我！」我忍不住笑了一下，摇头道：「这妮子真是的。」

　　摸了摸又开始有点发胀的鸡巴，我敲打着电脑键盘，登入了聊天室，纯熟地
打开了某人的对話视窗，发了句「嗨」，没两分锺他就回了：「怎麼了，嫂子又
有新淫照了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
