打错了号码却操了个高中女生 作者:JerrytheMP

有一次和一个朋友聊天，却打错了号码。发错到别人那去了。因为有时发错
消息到大一点的人那都会马上打电話过来。正準备该怎麼道歉的时候那个号码居
然回消息了。於是我解释给她听。没想到她居然说我们这叫有缘……要和我交个
朋友。我问了她的一些情况後没想到是高中女生。这麼好的机会我怎麼会放过哦。
於是就天天和她发起消息。

後来慢慢熟悉了，也不知道怎麼的就谈上了性。她说她现在的男朋友佔有了
她的第一次。然後我告诉她我的第一个女人是４个月前网上认识的有个女人。而
且第一次做爱连做４次用了３个多小时。她说我好强。然後我们又讨论带不带套
子好。内射外射好。我发现是一个很开放的女孩。於是我就约她出来见面。

看到她的第一印象就是好可爱的一个女生。超短牛仔短裙，大腿很是好看…
…上身穿的有点像小可爱那中……中发。染过的。我马上就想，今天我要定她了。

然後我们先去唱歌……我们一边唱一边打闹。我也时不时的吃她点豆腐。她
也没有在意。後来我们唱一首对唱歌曲，我就索性抱住了她的腰，她也没有反对。
最後唱完後我吻了她的唇。好软。

我的舌头伸进她的小嘴开始挑逗她。这是我听到了小的呻吟声。觉得时机不
错，於是手直接摸像她的腿。她的皮肤本来就很好，摸上去很柔软。当我的手要
伸进裙低时，她却把我推开，说会被看到的。我这时才想起来这是练歌房，透明
的窗。也不知道刚才有没有人看到。管它呢。回过头来看她发现她的小脸通红，
忍不住又亲了她一下。看看时间正好两个小时了於是就结帐闪人。


出了唱歌的地方也不知道去哪，就抱着她在马路上乱逛，儼然就是一队情侣。
一边走一边聊了会後，经过一个自动贩卖机，她说她在这买过避孕套。我说我和
以前那个女人做从不带的。她问我怀孕怎麼办，我说我从不内射的。然後又说自
己给男朋友口交，问我有没有过，我说以前那个我要求但她不肯。这时我的手机
响了，老妈打电話来说老爸晚上不回来吃饭，她要出去搓麻将，叫我自己吃点什
麼。

我开心的要死，家裡没人不是天赐良机吗。然後我问她晚上去哪，她说不知
道。我告诉她我家没人。不如来我家玩。她笑笑说，只要你不使坏我就去。然後
我抱着她就上了ＴＥＸＴ到家後我直接把她拉到我的房间，因为我当时已经忍不
住了。把房门反锁後窗帘一拉就把她推倒在我的小床上。一把就把她很小的上衣
脱了，楼出两个不算大的乳房。虽然不大，但摸上去却很舒服。

　她一下没反映过来。急忙用我的枕头挡在胸前，我见了她的样子还有红红的
小脸，没说什麼，只是笑笑。然後就吻像她的小嘴。慢慢她的手鬆了，我也慢慢
的把枕头拿开。把自己的嘴像下移，开始轻咬她的乳头。一个咬一个用手捏。慢
慢她的声音就大了起来。我看差不多了。手就伸进她的短裙裡。哇，已经很湿润
了，看来是个比较敏感的女孩子了。

我从她内裤的边上深了进去，慢慢揉起她的小穴。挑逗着她的豆豆。她的声
音越来越大。只听到满屋子的恩，恩，阿，阿的声音。然後我把一个手指插了进
去，虽然水多很顺畅，但却好紧，手指都被夹住了。我开始用手慢慢的抽动。越
来越快，而且带着旋转。嘴也亲在了上面，开始配合。

这时听到她大叫，好哥哥，好舒服，妹妹爽死了。不要停。我听到她这麼叫
反而停了下来。抬起头时看到的是她企求的眼神。我也没说什麼，把手拿了出来。
把我的弟弟放在他的妹妹上乱顶，就是不放进去。这时她急了，用手拿着我的弟
弟对着她的穴口，我也想操她了就开始挺进，但没想到太紧了没顶进去，顶的我
们两个都疼了，於是从新来。我慢慢的深入。好紧的穴，把我整个几吧都吸住了。

　我开始有节奏的快慢抽插。因为开始时是我在上，查了一会後有点累了。就
和她说换个姿势。但她可能是太爽了没听到，还在配合着我的抽插。我一看想想
算了，继续吧。然後开始换成几下浅然後再一下用力交替。她不停的浪叫，叫到
後来连叫的力气都没了，只剩恩，恩的声音了。

这时我觉得她下体一紧，开始狂吸我的几吧，我知道她要来了，於是就加紧
了抽查。最後只感觉我的几吧完全荣入了她小穴的世界，她泄了。但我还没什麼
感觉，就叫她换成上面。但她说她从没这麼弄过，我说试下。然後我们就开始了
仙女式。但她真的是没什麼经验，弄的一点都不爽。就又换成了背後插花式。

听着睪丸和屁股怕怕的撞击声让我无比的兴奋。我问她安全期是哪天，因为
我也想试下内射的感觉，她断断续续的说：今天～～～～～恩～～～～～～～～
～不是～～～～～，请～～～～不要～～～啊～～～～射在裡面。然後我说我还
没说要射呢。怎麼说也要爽死再射。她说你好厉害。我说还有更厉害的呢。於是
抱着她的腰从後面猛插起来。不时的手还摸摸她的奶。

操了很长时间後她连声音都不发了。说是太累了，我看她的样子也很累了，
但我还没射，於是想试下口交的感觉，就叫她帮我吸。看见他笑笑然後撩了一下
自己的头髮。好可爱的样子。慢慢把我的几吧含进了嘴裡。好温暖的感觉，和小
穴不一样的感觉。好舒服。她帮我吸了好一会我还是没有射。她的嘴也累了。虽
然怪可惜的但我想算了。於是就不要她弄了。穿上了衣服。所以那次是次不完美
的做爱。

　後来我送她回家还吃了顿火锅。吃到一半她说肚子都被我顶疼了。太长顶到
她花心了。我只是笑笑没说什麼。我和那个女孩只做了那一次。但现在我们还有
着联繫
