　　第一章

　　女毒贩任玲在广东省湛江市辖区内的一个小镇子被抓住，对于省公安厅缉毒部门是个大事情。任玲和她丈夫高强，多年来一直在东南亚走私毒品，是华南各地缉毒部门的头号要犯。这次任玲落网，是个天大的好消息，省公安厅立刻组织人奔赴湛江，第一时间将任玲带回羁押，并以此为突破口，将从未露出真面目的高强抓住，端掉这个规模庞大的贩毒集团。

　　省厅的领导估计高强还不知道自己的老婆落网的消息，为了不打草惊蛇，同时也要防止警察内部有与毒贩勾结的败类，这次押解任玲的工作，交给了省城武警支队的中尉梁雪。梁雪带着自己的得力助手王妍和高敏连夜赶到湛江。

　　凌晨，一辆普通的白色面包车开进了小镇。开车的是王妍，梁雪和高敏坐在车内，三位女武警战士都是穿着绿色的武警军服套裙，上身是绿色的短袖军服衬衣，下身是绿色军裙，肉色连裤丝袜和黑色高跟鞋。带着武警女式小沿帽的三人，英姿飒爽。因为是秘密押解，梁雪特地和两名助手伪装成负责内勤的女武警，没有开吉普车，而是开着普通的面包车，对外就宣称是来运制服的。面包车的后面车厢，正是装了几箱女性武警制服，还有肉色的连裤丝袜。

　　面包车开到了镇子里的派出所。说来也巧，任玲来到镇子只是路过，没曾想居然在吃饭时被当地一个吸毒的小混混认了出来，想来蹭点白粉，任玲没有理会。

　　那小混混一气之下就报了警，派出所好歹也有十几名干警，就这么抓住了走霉运的任玲。后来上报到缉毒部门，省厅直接下命令，原地扣押任玲，等待省城来人。

　　梁雪和王妍、高敏三人来到派出所，所长一看就来了这么三个女武警，直摇头：「不是我看不起你们省城来的女警，这次抓住的可是大毒枭，就你们３人，这一路能行么？」其实梁雪倒是自信满满，要知道，这三个女武警不但是有名的漂亮警花，更是身手了得，曾经还为领导人当过保镖。何况贵在神速，从湛江开车到广州，高速一路不过４个小时，梁雪自信在毒贩发觉前，自己已经将任玲带到省厅的特别监狱了。

　　也不和镇子上的警察多说，梁雪三人直接见到了被逮捕的任玲。

　　派出所有地下室，此时的任玲就被关在这里。梁雪三人看到任玲时，也不得不感慨，这么漂亮的一个女人，为什么要贩毒呢？

　　「现在，我们要带你去省城。一路上，为了防止你的同伙劫你或者杀你灭口，我们要把你捆起来。」梁雪说着就抖出了白色棉绳。

　　任玲嘲笑似地说道：「怎么，对付女人连手铐都不用，就这么捆么？」王妍和高敏懒得跟她多说，把她按在床上，开始捆绑起来。任玲穿着黑色的吊带连衣裙，腿上还有浅灰色的连裤丝袜，白色的高跟鞋被脱了下来，让两个女警捆成了盘坐观音式。灰色丝袜包裹的小脚都和小腿捆在了一起，王妍还特地用绳子将她捆绑在一起的脚踝和脖子连在一起，让她不得不弯腰低头，被捆绑成了一个肉团。

　　「你们太狠毒了，这么捆我要出人命的！」任玲抗议道。

　　梁雪不以为然道：「你放心吧，我的下属很有分寸，这么捆你是让你不要考虑挣脱，但是不会弄伤你的。这种捆法，１２小时内你的身体不会有事。你的话太多了，要把你的嘴堵上，免得你乱叫唤！」高敏问道：「梁队长，这里没有毛巾和手帕，怎么办？」梁雪看了看，就脱下了自己的肉色连裤丝袜：「这个女人也不是什么好女人，就用我的丝袜堵她嘴吧，反正咱们伪装成运制服的，又一大箱子丝袜呢。」任玲想骂，可是一张嘴，高敏趁机就把梁雪穿过的连裤袜塞进了她的嘴里。这时王妍也脱下了自己的丝袜，原来她穿的是长筒丝袜，肉色的。

　　「光堵着不行，这女人太狡猾，一会儿就给顶出来了。我来！」王妍说着把一条肉色长筒丝袜勒在任玲被肉色连裤丝袜堵住的嘴上，绕了两圈后在她脑后扎紧，让她无法吐出丝袜。另一条肉色长筒丝袜，王妍索性撑开袜口套在任玲的头上，包住了她的俏脸。任玲呜呜呜的不停抗议。

　　听到任玲只能发出含混不清的呜呜呜叫声，梁雪相信她是无法呼救了，就说道：「你这个罪大恶极的罪犯，被我们抓住了还不老实。告诉你，现在丝袜套你的头算是好的，回去了不老实交代，看我们怎么收拾你。」为了不让人看出是任玲，被拘束好的任玲还被装进了一个麻袋中，让梁雪和王妍高敏三个女警抬出了地下室。

　　派出所的民警，一看三个漂亮的穿着军绿色武警军装套裙的女警抬着一个不停蠕动的麻袋出来，都很好奇。这武警抓人都是塞进麻袋的么？

　　将装进麻袋的任玲放到车上，梁雪和王妍又换上了新的肉色的连裤丝袜，然后开车离开。镇子的出口，一辆黑色ＳＵＶ停在那里，一男一女下了车，两人都穿着警服，都是蓝色的短袖警服衬衣和深蓝色的警服长裤。

　　梁雪只好下车打招呼：「王队长，你怎么来了？」王队长，就是那个男警察，没有带帽子，只穿着警服，他叫王高，是湛江市的刑警支队副队长，和梁雪见过几次。王高笑着说道：「梁中尉来接人的啊。我也是听说了任玲落网，特地赶来帮助押解的同事嘛，这里我比较熟，走起来也安全些。」王高身旁是女刑警冯夏，和梁雪是警校的同学，此时不单穿着警服和警裤，还带着女警的小圆帽。看到自己的女同学也来了，梁雪不再怀疑，还是押解要紧。王高开车在前面带路，梁雪的面包车跟在后面，出了镇子，向省城开赴。

　　在王高车子的指引下，梁雪她们的面包车跟着行驶了２个小时。看到后车厢里，被捆绑成一团的任玲在麻袋里扭来扭去，高敏就问：「梁队长，这女人在麻袋里这么绑着，没问题吧？」梁雪看了看滚动的麻袋，回答：「放心吧，我们对付犯人有经验的，这么绑着，几个钟头没事。大不了，中午吃饭时，把她放出来透透气。」王高把梁雪领到了一个偏僻的镇子，要不是跟过来，梁雪还真找不到这么偏的小镇。来到这个小镇中的派出所，王高对梁雪说：「梁队长，这也快到中午了，我们就在这里吃个午饭吧。这个所的所长是我的老战友，绝对可靠。这里虽然偏僻，可是我一路来时和小冯都观察过，没有车跟踪咱们。就在这里休整一下，然后一口气回广州吧！」梁雪想了想，自己也确实有点累了，任玲装在麻袋里，时间长了也需要拉出来休息休息，就随着王高进了派出所。

　　碰巧是周末，大多数民警都回家休息或者出勤，此时所里就所长和一个女片警。令梁雪惊讶的是，这么偏的小镇，居然有个这么漂亮的女警，还打扮的挺时髦。不过想到，有不少女警都是上层领导的家属或者和上层有着不清不楚的关系，也许是到这里锻炼一段时间就要往上提拔的。梁雪也不再多想，带着王妍高敏，把装在麻袋中的任玲抬进了派出所的办公室。

　　派出所的所长是个又高又黑的大汉，态度挺热情，可是梁雪总是感到隐隐不安。女警叫张仪，听说冯夏想去洗手间洗洗脸，就领她去了后面的卫生间。

　　冯夏洗了脸，透过镜子看到张仪拿着白毛巾走到自己身后，她以为是要给自己递毛巾，就要伸手去接。张仪去一把揽住她的蛮腰，把毛巾紧紧捂住了冯夏的口鼻。不一会，冯夏昏了过去，趴在洗漱的台子上。张仪阴森森地笑了笑，把冯夏的双臂拧到身后，用白色的绳子开始捆绑起来。

　　就在冯夏被捆绑的时候，办公室里，王高领着王妍高敏把装在麻袋里的任玲搬到派出所隔壁房间的拘留室，这样可以把任玲从麻袋里拉出来。三人离开后，梁雪就和这个派出所的所长闲聊起来。过了一会儿，梁雪也想去洗手间了。推开洗手间的门，梁雪惊呆了，冯夏昏迷着趴在地上，被张仪捆绑成了驷马倒躜蹄。

　　接着，一把抢顶住了梁雪的后脑：「梁队长，乖乖地不要反抗，不然你要死，你的手下也要倒霉！」说话的居然是所长，梁雪只能乖乖地举起手，被所长拉回办公室。张仪也走了过来，盯着梁雪不怀好意地笑着说：「笨女警，我可不是什么警察，我是任俐，就是任玲的妹妹。你们敢那么绑我的姐姐，我也要让你们好好尝尝被捆绑成一团的滋味。」所长卸下梁雪的武器，笑着说：「梁队长，告诉你吧，我也不是什么所长，我的名字叫高强，就是你们千辛万苦要抓的人。你们好大的胆子，敢动我的老婆，我会让你们吃苦头的！」梁雪心中暗骂自己大意，却没有办法，为了自己的战友，只能乖乖地趴在桌子上，让高强用白色绳子绑得自己跟冯夏一个样子。绑好梁雪后，冯夏被高强抱回到办公室，和梁雪并排驷马倒躜蹄地趴在桌子上。这时，王高和任玲回来了。梁雪没有想到，任玲此时已经解脱了束缚，而且肩膀上还扛着没有了知觉的高敏。王高则把王妍抱了进来。

　　梁雪气得大骂：「王高，你这个混蛋，身为警察居然和毒贩勾结在一起。我们绝不会放了你。」王高奸笑道：「警察，老子和强哥可是拜把兄弟。如果不是我们哥俩合作，这么多年了强哥怎么能这么顺利，而我怎么能爬得那么快。反正警察老子也干腻了，弄到你们这几个警花，我们就带你们去国外，把你们调教成性奴！」梁雪气得还在骂，冯夏、王妍和高敏因为迷药的作用，还没有醒过来。

　　任玲和任俐分别把手伸进了高敏和王妍的军裙里面，把她们俩的内裤和连裤袜脱了下来。

　　任玲笑着说：「想不到，你们这些女武警，穿的军裙是绿色的，连内裤也穿绿色的了。难道现在警察连内裤也是公家发么？呵呵，那么喜欢拿丝袜赌我的嘴，现在，就让你们尝尝战友内裤的味道！」由不得梁雪反对，任玲就把高敏的绿色三角内裤团成一团塞进了她的嘴里，堵嘴后还不解气，那肉色的连裤丝袜也被任玲将裆部和大腿部位团好后拧成一团，两边的丝袜腿部拉出来就变成了一个丝袜质塞口球，将中间的球形部位塞入梁雪的口中，两边拉到脑后系紧。丝袜塞口球就堵住了梁雪的嘴。梁雪只能呜呜呜地呻吟了。

　　这时冯夏慢慢醒了过来，可是自己的嘴里已经被任俐用王妍的绿色三角内裤堵住，任俐还用了相同的方法，把王妍的肉色连裤丝袜做成了丝袜塞口球，堵住了冯夏的小嘴。

　　梁雪和冯夏，此时口中都塞着绿色内裤，还都被肉色连裤丝袜做成的口球拘束了小嘴，只能呜呜呜地叫着，身体无助地扭动着。

　　王高和高强也不闲着，他俩先是给王妍和高敏穿上了肉色的连裤丝袜，两个女武警就这么，没有穿内裤，直接穿着裤袜，被男人捆绑住了手脚，也被束缚成了驷马倒躜蹄的样子，还用肉色连裤丝袜堵住了嘴，再用白色医用宽胶布封住了嘴。等两人醒来时，都是趴在了地板上，像梁雪和冯夏一样，只能呜呜呜地扭动呻吟了。

　　看到自己的上司梁雪被驷马倒躜蹄的捆绑着，高敏和王妍心中不断的懊恼。

　　而梁雪看着自己的下属被扒掉了内裤，也这么捆绑着，同样后悔自己的粗心大意。

　　在梁雪和所长呆在办公室的时候，王高自告奋勇要去把任玲押进拘留室牢房，梁雪现在不断埋怨自己轻信了小人，如果自己跟进去的话，也许高敏和王妍也不会被这一男一女擒住了。原来王妍和高敏把任玲押进拘留室时，王高特地动手把任玲从麻袋里拉出来，说是让两个女武警休息一下，他来解开任玲的束缚。在解开任玲绳子时，王高偷偷将一块手帕塞到任玲的手里。等束缚解开了，趁王妍不备，任玲用摊开的手帕捂住了她的口鼻。冷不防的看到任玲要反抗，高敏正要上前制止，王高也用手帕捂住了她的口鼻，就这样两个女武警被弄晕过去。这才有了后来的一幕，昏迷的两人被脱下了内裤，塞进了梁雪和冯夏的口中。

　　高强一看手表，说道：「时间不早了，这个派出所不能久留，还是带着这几个女警撤到安全的地方吧。」王高此时注意力却留在了冯夏身上：「这个骚女警，仗着自己嫁给了局长的儿子，平时对我爱理不理。老子早就想日了她，局长的儿媳妇，到了我手里还不是跟婊子一样。装什么纯情！」王高说着，手也不闲着，隔着警服和长裤不断地摸着冯夏的身体。冯夏穿着深蓝色的警裤，可是被王高这么猥亵，说不出的难受，只能呜呜呜的叫着。

　　任玲则是把之前梁雪用来勒自己的嘴和套自己的头的肉色长筒丝袜，一条套在了梁雪的头上，另一条套在了冯夏的头上。两个女警面前一片模糊，被丝袜包裹的头，隐现出一种朦胧的美感。

　　任俐也如法炮制，脱下了自己的肉色长筒丝袜，分别套在了王妍和高敏的头上。

　　任俐取来四个麻袋正要装梁雪等人。高强突然说道：「你看，忙起来差点忘记了。王高过来一下，这阁楼里还有东西！」几分钟后，王高和高强一人扛着一个女人回来。放到地上，两个女人被迫在男人的怀里站着，众人才发现，竟然是两个女警，不过之前下身穿的裙子或者裤子，已经不在了。两人能证明自己身份的，就是上身穿的蓝色警服短袖衬衣。两个女人的双手都被捆绑在身后，双腿也在大腿、膝盖和脚踝处用肉色的长筒丝袜紧紧捆绑住。两个女警的脚上都没有穿鞋，而她们的双腿，却都穿着黑色的吊带丝袜，性感的黑色吊袜带就穿在两个女警的腰上，垂下的黑色吊带吊住了两女警腿上穿着的黑色长筒丝袜，丝袜还带有黑色的蕾丝花边袜口，性感异常。

　　高强炫耀道：「我摸到这里时，所里有四个人，两个男警察让我干掉了，这两个母的，挺有姿色，弄死了可惜，就让我绑了。这黑色吊带袜不错吧，我给她们穿上的，都让我绑起来操过了，真他妈过瘾。」果然，一看两个女警，下体没有内裤的包裹，能看出来裸露的阴唇都是涨涨的，明显是被强奸过。两女警嘴里都塞着自己穿过的内裤和肉色连裤丝袜，再用白色胶布封住，吐不出来，也叫喊不出，只能呜呜呜的流泪呻吟着。

　　时间紧迫，这个派出所也不算安全，在办公室里，两个女民警被按到地上，让四个人捆成了同样的驷马倒躜蹄。

　　几分钟后，王高、高强还有任玲任俐姐妹，将六个装着女警的麻袋放到白色面包车上，离开这个偏僻的小镇。

　　这两个女警，一个叫于梦，一个叫方芳。也算是两个女人倒霉，在今天值班，本来没什么事情，和另外两个男警察在办公室办公。高强和任俐穿着警服，化装成来寻求帮助的警官，趁机干掉了两个男警察，再用枪制住了于梦和方芳。两个女警都是普通的小民警，连小流氓都对付不了的，面对这个心狠手辣的毒贩，当时就吓蒙了。被捆绑住双手后，两个女人的警裙也被扒了下来，还被自己穿过的内裤和连裤丝袜堵住了嘴，还有白胶布给封住。接着，高强在等待的这段时间，将两个女警强奸了。看到两女颇有姿色，高强没舍得弄死，准备带回自己的地盘好好玩，就把任俐带来的黑色吊带丝袜穿着两个女警的腿上，捆在了阁楼里。

　　两个女警和家庭妇女无异，捆绑后一点反抗能力都没有，被强奸后连逃跑的胆子都没了。就这么，和梁雪等人一起成了毒贩子的肉货，被塞进麻袋装上了面包车。

　　面包车开在高速上，因为车上有武警的特别通行证，竟是连个检查的都没有。

　　六个女警就这么塞在麻袋里，嘴里呜呜呜的呻吟叫声，根本传不出去。开车的高强看着后面来回蠕动的麻袋，心里美滋滋的，这次不但救了自己的女人，还弄来六个女警，长相都不错，算得上收获颇丰。任玲虽然算是高强的老婆，可也是个浪货，不但喜欢男人，更喜欢蹂躏女人，和任俐一样，是个倒采花的双性恋。

　　换上警服的任玲坐在高强身旁，心里开始不断地琢磨回头如何凌辱这几个女警，来给自己出气！

　　过了一小时，案发的派出所，一个休息的民警，因为有事回办公室，看到两具同事的尸体惊呆了，迅速向上级报警。这时，广东的警方还没有把这次杀警的恶性案件和梁雪她们的押送任务联系在一起。

　　就在刑警队紧急集合处理杀警案件时，高强一行人，向着东莞快速驶进……

　　第二章

　　高强这次营救任玲的行动，可谓精心谋划，不但是叫上了自己多年的警方内线王高。更是派出了一队自己的人马，先是在湛江附近做了几起案子，炸了一辆车，接着让这队人马向广西逃窜，一路逃一路制造事端吸引警方注意，制造出向西准备从广西逃出国境的假象。

　　到了天黑时，高强、王高和任玲任俐姐妹，带着被束缚的梁雪等六名女警，到了东莞。东莞是我国色情行业相当发达的地方，也是鱼龙混杂的地方，高强为了做毒品生意，在此地也是经营多年，和当地几家会所、洗浴中心有着良好的合作关系，还在此地购置了别墅，作为自己的贩毒据点。

　　到达自己的窝点，天已经全黑，夜色掩护下，高强等人将梁雪几位女警扛出面包车，搬进了别墅的地下室。而此时，集合的干警还在广西境内大范围的搜索毒贩，小镇上的杀警事件和女警失踪，竟没有人将此案和任玲的逃脱联系起来。

　　就在公安机关大范围出动的同时，高强和王高，连同任玲任俐姐妹，开始凌辱被捉住的女警。

　　梁雪、冯夏、王妍、高敏、于梦、方芳，六个女警，穿着女警和女武警的制服，被人从麻袋里拉了出来。六人趴在地上，仍旧被捆绑成驷马倒躜蹄的样子。

　　在地下室里，看不到外面，梁雪也不清楚自己被塞在麻袋里有多长时间，在日光灯下，也搞不清是白天还是晚上。

　　王高早就垂涎女刑警冯夏了，因为冯夏嫁给了省里高层领导的儿子，他没法下手潜规则。这次被绑来了，看着地上穿着蓝色警服衬衣、深蓝色长裤，还扭来扭去的冯夏，王高乐得口水都要下来了，点名就要奸了她：「强哥，为了你的女人，我可是把自己的身份都给暴露了，就冲咱这义气，这个冯夏，先让我操了，如何？」

　　高强乐得直笑：「王老弟，咱们不是计划好的嚒。你来绑架梁雪这几个警妞，是秘密进行的。只要省城刑警支队里没有人知道你到了湛江，怕什么。不是报的公休假么，回头咱们设计好，把内奸推给这个冯夏不就得了！至于这个女刑警嘛，就让你先搞了。这里女警多的是，我们好好玩，有的是时间！」

　　任玲对于自己的老公玩别的女人，也毫不在乎，尤其是这几个押送自己的女警，任玲对她们可谓是恨之入骨，巴不得她们被强奸凌辱。她恨恨地说道：「这几个臭女警，把我捆了塞进麻袋，差点闷死我。怎么样，现如今自己被塞进麻袋，是不是爽了！」

　　要说在麻袋里，真的是又闷又热，在车里还不断地颠簸，几个女警在麻袋被捆绑成驷马倒躜蹄的肉球，彼此滚来滚去，还不住地相互撞在一起。不但被颠得眼冒金星，更是闷得汗流浃背。几人的警服和警裙都被汗水浸透贴在身上，被拉出麻袋后，扭了几下，王妍和高敏的绿色军裙都退到了腰上，露出了被脱下内裤直接穿着肉色连裤丝袜的屁股。

　　任俐说道：「这几个娘们这么趴着挺难受的，一身汗，给她们几个透透气，把裙子脱下来吊起来吧！」

　　任玲也说好，将梁雪、王妍和高敏，这三个还穿着裙子的女警，脱下了军裙，然后保持着驷马倒躜蹄的姿势，给吊了起来，地下室就是为了调教而设计，天花板上好几个吊环。连上绳子，除了冯夏，几个女警都被吊了起来。

　　王高早就等不及了，把冯夏扛上肩头带到了隔壁房间。地下室除了吊绑女警的主室，还有两间卧室，浴室卫生间都很齐备。冯夏被扔到了床上，想到就要被警队出的败类强奸，女刑警又气又急，无奈穿着长裤的双腿被紧紧绑着，还和双手连在一起，踢人都踢不到。王高脱下了冯夏的黑色高跟鞋，先是对她的肉丝玉足又亲又舔。对于王高的猥亵，被肉色连裤袜做的口球堵住嘴的冯夏只能呜呜呜的叫着，挣扎着。玩够了冯夏的玉足，王高脱下了她脚上的肉色短丝袜，解开了她束缚双脚的绳子。绑了几个小时，冯夏的双腿酸麻失去了知觉，竟自己都无法动弹，任由王高解开了自己的长裤腰带和扣子。冯夏意识不妙，可是自己被王高压着，动弹不得，最终自己的裤子被扒了下来，白皙的双腿，屁股上只有黑色的内裤。

　　「骚娘们，你的下面挺骚的啊！」王高故意凑近冯夏的下体，闻了闻，调侃道。

　　被强迫分开赤裸的双腿，冯夏的双腿中间坐着王高，想并拢都不行。看到王高隔着内裤在爱抚和闻嗅自己的性器，冯夏又羞又气，眼泪都下来了，可是却躲避不掉。自己被捆绑了几个小时，身上满是汗水，下面的味道自己会浓一些，而且被拘束着，几个小时没有放尿，膀胱涨的难受的紧，让王高这么玩弄，冯夏可怕地感到自己的尿意越来越强烈，几乎要失禁了！

　　「骚货，还她妈敢瞪我，看我插烂你的骚穴！」看到冯夏怒视自己，王高的肉棒硬得直直的，他迫不及待地把冯夏的内裤拉到了大腿。任由冯夏如何的扭动，还穿着警服的冯夏，小穴最终被撑开，让王高的肉棒插入了。

　　硕大的阳具如同一根烧红的铁棒，紧紧摩擦着冯夏的阴道嫩肉，是的女刑警感觉自己的下身烧了起来一般的灼热。冯夏呜呜呜地哭喊着，自己的警服短袖衬衣也被解开了扣子，黑色乳罩被解开除去，自己的两颗白白的硕大乳房被王高握在手里，来回不停地揉搓。

　　自己的乳房被捏得呈现不同的形状，下体的蜜穴也被王高的肉棒插入，开始了剧烈的活塞运动，冯夏痛苦地呻吟着，偏偏自己的身体被这么粗暴的蹂躏，反而来了快感，无比刺激的快意，让身体高度性感起来，下体的性器也触电一般一股股地快意刺激着淫水分泌出来。王高感觉到冯夏骚了起来，更加愉快，如此奸淫女刑警，不但自己爽了，居然还把这女人操的发浪起来。王高愈发用力地抽插冯夏的阴户，这让冯夏感到吃痛和不妙，因为自己的膀胱太涨了，如此奸淫下，竟然让自己的尿意越来越剧烈。害怕自己被奸淫的失禁尿出来，可是自己被捆绑着，偏偏有抵抗不了，冯夏的眼泪止不住地流出来，她感到自己极度屈辱的时刻，距离自己越来越近了！

　　搂着冯夏被拘束的上身，王高压着冯夏的娇躯，两人的肉体几乎贴到了一起，两人的性器也在此刻紧紧交合在了一起。

　　「怎么样，冯夏，任你平时如何装清高，现在到了我手里，我还是把你日得死去活来。骚娘们，被男人日起来，和按摩房的婊子一个样。」

　　听到王高如此羞辱自己，冯夏几乎想要死过去，可是自己的身体被绑着，在男人的怀里，如同性玩具一样被男人肆意的凌辱奸淫。被丝袜制口球紧紧堵着嘴，冯夏想骂人都不行，只能呜呜呜的叫着，屈辱地紧闭着眼睛，任由王高来奸淫自己，展现出一幅凄美的肉体。

　　王高抽插了居然二十五分钟才射出来，就这么紧紧贴着冯夏的蜜穴，完全是内射在了冯夏的体内。此时的冯夏性器也高涨亢奋到了极点，被抽插的阴道近乎痉挛，在性高潮的冲击，自己的尿眼闭合不及，竟失禁射出了一股尿液。王高感到下面湿了，一摸，居然搞了一手的尿液，立刻大笑道：「骚娘们，被我操的过瘾了，居然要尿裤子了！来，老子给你好好放放尿！」

　　说着，冯夏的黑色内裤被扒下来后，王高拉着冯夏进了卧室自带的小洗手间。

　　在坐式马桶前，冯夏没有能坐下来，而是让王高从身后抱住，强迫着站在马桶上，尿眼对着座便器。

　　活了２６年，冯夏何曾站着放尿，何况还在男人的拥抱中，她嘴里呜呜呜的呻吟着，可是双腿被迫让王高分开。王高还从她的身后把手伸过她的裆部，手指插入了她的阴户，一边抽插玩弄，一边刺激她的尿意。胯部被男人胳膊几乎抬起来，冯夏也并不拢双腿，还让王高玩弄得不得不踮起脚尖，说不尽地难受。下体被玩弄得酥酥麻麻，而且上一股失禁的尿液射出后，膀胱的刺激更加剧烈，冯夏最终已经忍耐不住，又尿了一股出来。虽然她赶忙紧闭尿眼，试图停止放尿，可是冯夏心里明白，此时自己的膀胱就像决堤的大坝，已经距离崩溃不远，坚持不了多久了！王高接着让冯夏更加的羞耻，他从身后抱起了冯夏的双腿，将她的身体抱了起来，后背紧紧贴着自己的胸膛，这么一来，女警在王高的怀里，被分开双腿摆出了给小孩把尿的姿势。

　　自己不但小便失禁了，此时还被男人如同孩子一般抱在怀里，双腿分开呈一个极度屈辱的姿势，可是膀胱几乎爆炸的肿胀让冯夏再也无法忍耐，只能乖乖地，从尿眼中一股一股地喷出尿液。

　　「平时装高贵，到了我的手里，还是要被操到尿裤子。以后乖乖听话，老子会天天操你，操得你腰都直不起来。如果不听话，今天是操得你尿裤子，下次要操得你尿都尿不出来，憋死你个骚娘们！」王高恶狠狠地说着，吓得冯夏在他怀中瑟瑟发抖。

　　把尿完成后，冯夏被凌辱得崩溃了。可是凌辱还要继续，尿完的冯夏重新被抱到床上，这次不是躺着，而是趴在床上，屁股高高地翘着，王高抱住她的美臀，从后面将肉棒插入了女警的阴道。又是一番活塞运动，被奸淫的女警只能呜呜呜地呻吟着，接受这新一轮的性交……

　　冯夏被王高选中了，这里还有５个女警，看着被吊起来的５个警花，个个如花似玉，高强倒是开始挑起来，先摸摸梁雪的丝袜美腿，又捏了捏高敏的俏脸，再闻了闻王妍的肉丝玉足。

　　任玲是对梁雪一肚子的怨气，说道：「强哥，我可是你老婆，你就不看我一眼，只顾玩这几个骚警花？」

　　任俐也跟着打趣道：「姐夫，我们俩个美女你是不是看腻了，都不看我们一眼了，只想着这吊着的几个骚货？」

　　高强笑道：「哪里哪里，我们和雷子势不两立，弄来这几个女警，我也是为道上被雷子咬住的兄弟出出恶气。」

　　三人说着话，手也没闲着，几个吊在半空中的女警，就这么被摸来摸去，无奈绳子勒住了手脚，虽然摸得难受，也不敢乱挣扎，身体的重量都压迫在绳子上，没动一下，都会带来疼痛。

　　看到高强不停地打量梁雪，任玲先说话了：「这个梁雪我最恨，就是她想点子把我捆成那个样子，还把我塞进麻袋。我要先玩她，你可不能跟我争啊，强哥！」

　　高强心想你们女人玩玩也无妨，反正梁雪我早晚要操的，便说道：「好吧，这个梁雪交给你好好出气，可是老规矩，可不能弄残了，我还没玩过呢！」

　　任玲白了他一眼：「放心吧，我哪里会弄残她，我要把她调教成荡妇，给你当宠物！」

　　没了梁雪，高强看上了王妍，不再答话，把王妍放了下来。王妍意识到自己要像冯夏一样被带出去强奸，吓得呜呜呜大叫起来。可是丝袜塞口球堵住了嘴，这种叫法，加上驷马后的扭动，高强就当是玩具了，扛上肩头就去了另一个卧室。

　　看到自己的下属就这么被毒贩子高强扛在肩头去了卧室，梁雪心中一阵懊恼，都怪自己粗心大意，竟中了圈套，不但自己被擒，还要连累自己的同事被侮辱！

　　任玲看梁雪脸上满是悲愤，似乎猜到她在想什么，一边把梁雪放了下来，一边笑着说：「别替你的下属担忧了。我的男人可是个有分寸的人，技术好的很，这王妍到了床上，自然会被玩的死去活来，但是爽得很啊。你们这些武警，平时享受不到那么多花样，一定幸福的很。」

　　被任玲摸着自己穿着肉色连裤丝袜的美腿，梁雪感到又痒又羞耻，可是除了呜呜叫着扭动身体，什么都做不了，躲也躲不开。

　　任玲一边玩着梁雪，一边继续道：「不过你也别嫉妒，晚一点被我的男人操，你也吃不了亏。别说伺候男人，在玩女人方面，我们姐妹俩也是行家里手。一会你试了我们的手段，保证也让爽上天！」

　　梁雪也曾接触过一些女性性犯罪事件，据说女人强奸女人的手段更多更歹毒，不由得害怕起来，身体也不由瑟瑟发抖。任玲和任俐解开了梁雪腿上的束缚，但很快又换了一种束缚方式捆住她的美腿。这次没有将女武警的双腿捆绑在一起，而是左腿的小腿和大腿折叠捆绑，右腿的小腿和大腿折叠捆绑在一起。因为长时间的吊绑让梁雪的身体都麻木了，她还来不及挣扎就被重新捆绑了双腿，这样，女武警梁雪的双腿虽然可以分开，却是小腿和大腿被捆绑在一起，分开双腿后也没法伸直丝袜美腿，想逃跑是肯定做不到了！

　　梁雪扭来扭去，可是还是被任俐翻过身来，强迫她就这么跪在地上，嘴里被丝袜堵住叫不出声音，她由愤怒变成了恐惧。因为她被任俐从身后搂住后，任玲蹲在她的身前，把左手的中指和食指隔着裤袜就插进了梁雪的阴道。梁雪身体猛地一抽搐，下体异物的插入让她不禁哆嗦起来。刚结婚不久的梁雪性生活并不丰富，经验不足的她，何曾试过被女人纤细的手指插入性器。梁雪用力摇着头，嘴里呜呜地叫着，想让任玲停止对自己的侵犯，可是做不到，反而被任玲嘲笑道：「怎么样，爽不爽，看你叫得那么欢，原来也是个假正经的骚货！」

　　梁雪想大骂她无耻，自己是恐惧，哪里是性奋了，哪有什么爽不爽的，可是丝袜口球束缚住的小嘴什么话都叫不出来，只能任由任玲对自己进行侵犯侮辱。

　　她本想并拢双腿来阻止任玲的侵犯，可是任俐和任玲配合的很默契，任俐在身后强迫分开了她的双腿，让梁雪不得不张开已经束缚的双腿，露出自己穿着肉色连裤丝袜的下体，不间断地接受任玲手指的调教。身体的本能让梁雪的性器一丝抵抗和作假都不行，淫水抵制不住地不断流出，从阴户冒出的爱液很快就浸透了肉色裤袜的裆部。

　　「真是个骚女人，才被我插了几下，就发骚了，你看你的骚穴里，冒出多少水啊！看来没怎么被男人操过，身体还嫩得很，看我怎么玩你，我要让你喷出来才行！」任玲探进梁雪阴道的手指加大了力度，此时也摸到了阴道内最敏感的阴蒂，两根手指正好隔着裤袜夹住了梁雪嫩芽一般的阴蒂。

　　梁雪由不得自己控制，身体开始抽搐起来，自己最娇嫩的器官被面前邪恶的女人控制住，自己只能发疯一般的呜呜呜浪叫。她现在想要哀求任玲停下来，可是被丝袜制成的口球拘束住的小嘴，什么也说不出来。女警已经急得流泪，却得不到任玲的一丝怜悯。嫩嫩的阴蒂此时被丝袜包裹住，在女毒贩两根邪恶手指的捏动下来回地挤捏摩擦，梁雪要疯了，她的脑子已经无法清晰，自己的性器在孕育着巨大的快感，让自己本不算成熟的躯体收到性快感的冲击。肉色的丝袜被手指捅进阴道后，在任玲的玩弄下产生了莫名的摩擦力，诱发出难以抵抗的性欲刺激，阴户冒出的淫水越来越多，呈现出泛滥的态势，偏偏是自己无法抵抗，只能任由任玲任俐姐妹凌辱自己。任俐也没有闲着，抱住梁雪后，在梁雪的身后轻吻这女警的面颊、颈部，尤其是颈侧和耳垂等敏感处，一丝丝酥麻的触电感觉让梁雪更是防不胜防。上下齐攻，梁雪哪里还有招架之力？

　　每股多久，一股晶莹的阴精从梁雪的蜜穴喷出，虽然受到下体肉色裤袜的阻隔，但仍是射出了大部分，在半空划出淫靡的弧线，落到地面上。任玲大功得以告成，喜上眉梢：「骚女警，怎么样，我说过吧，要玩到你高潮，玩到你射出来！」

　　说罢，任玲的手指加大了力度和频率，更加快活地肆虐起梁雪的阴道，在手指的抽插下，梁雪的下体终于崩溃，随着女警的抽插，一股股地阴精从肉色包裹的下体阴道口喷薄而出。

　　下体的裤袜上，浸透了女武警梁雪射出的阴精，晶莹透亮地粘在裤袜上，似乎在嘲笑梁雪性欲噩梦的开始！

　　第三章

　　被两个女毒贩挑逗到高潮的武警中尉梁雪，心中无比的悲哀，自己在落入陷阱后，还能不能逃脱，她已经没法奢望，就是连正常人的尊严，也要失去了。被两个邪恶的女人玩的阴户失禁，股股阴精喷出来，她感觉自己的灵魂也在慢慢地流失。

　　感觉自己肉色连裤丝袜包裹的美臀正在被任俐不断地隔着裤袜抚摸，梁雪心中一阵阵的惊恐，因为她清晰地感觉到自己的菊花附近正在接受任俐的侵犯。任玲已经把手指隔着裤袜插入了自己的小穴，在阴道肆意地划弄着，不断让肉色的丝袜摩擦阴道壁的嫩肉，阵阵刺激已经让梁雪娇躯灼热起来，这肛门四周的划弄，让性欲中的梁雪有了危险的感觉。她隐隐感觉不妙。

　　梁雪的感觉是正确的，任俐的手指在她的屁眼周围游走是有预谋的，此时已经开始不断地触碰她的菊花蕾。在梁雪抗议地呜呜呜叫着时，肛门猛然一紧，是任俐将自己的手指慢慢插了进去。

　　梁雪吓得直冒冷汗，这个变态的女毒贩居然要凌辱自己的肛门！她吓得用力扭着屁股，当然是没用的，等到任俐的手指插入了她的肛门，女警官的汗毛都竖了起来，身体不由自主地绷直，被刺激得瑟瑟发抖。

　　「以后你被一群人轮奸时，就会这么被操，你的阴户和屁眼都被男人的阳具插得满满的。现在我们心疼你，先让你适应适应。别那么难受嘛，女人嘛，就是被男人操的。这男人的肉棒插进肛门，更爽！」看到跪在地上的梁雪屁股扭得那么厉害，任玲知道是妹妹开始玩她的后庭了，就笑着调侃起来。

　　梁雪也知道肛交是怎么回事，可是做梦都没想到，自己居然要被人玩屁眼。

　　她嘴里呜呜呜的叫着，无奈身体被紧紧束缚，只能任由两个女人用手指凌辱着自己的下体两个小洞。

　　两个女人熟练地用手指在梁雪的小穴和屁眼里抠挖着，引得梁雪娇躯乱颤，两人的手指甚至在梁雪的体内可以触碰到彼此，同时挤压着女警官的下体嫩肉。

　　梁雪脸上流露出复杂的表情，不知是肿胀的痛苦还是性器刺激的快乐。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　武警中尉梁雪被两个女人肆无忌惮地玩弄着，只能痛苦地从塞着肉色丝袜的口中发出含混不清地呻吟。

　　高敏和于梦、方芳仍被吊绑着，看着跪在地板上被任玲任俐姐妹肆意玩弄的梁雪，只能恐惧地瑟瑟发抖。

　　王妍被高强扛在肩头带进了卧室，卧室很简单，除了一张床，还有一个类似于妇科手术台的躺椅，深处的扶手带有固定双脚的踩踏板。王妍虽然还不断地挣扎，可是高强很有经验，解开她的双腿后，让她穿着肉色连裤丝袜的双脚伸到扶手上。扶手到踏板有个９０度的弯，正好调整到王妍的膝盖处，王妍的双腿很自然地弯曲在扶手上，接着就是大腿小腿脚踝被扶手上的皮带紧缚固定住。连肉色丝袜包裹的双脚也紧紧踩着踏板，由踏板上的黑色皮带固定了脚面。现在任由王妍上身如何挣扎，她的双手被捆绑着在身后，她的双腿则是大大地分开，被紧紧固定在扶手上。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　王妍恐惧地看着高强，自己落到一个穷凶极恶的毒贩手里，如此被拘束着，不知道会是什么样的下场。

　　王妍下身的绿色武警裙早已被脱了下来，现在只剩下上身的浅绿色武警短袖衬衣和腿上直接穿着的肉色连裤丝袜。高强解开了她的衬衣扣子，里面的胸罩早已被除去，两颗雪白的乳房就这么跳了出来。

　　捏着还是粉色的乳头，高强性奋地说：「看你还是个嫩货，这奶头还是粉色的。不像被我干过的方芳，那可是个骚货了，阴户和乳头都是深红色，一看就经常被男人日。于梦就不同了，奶头是嫩的，阴道也紧，还是个没怎么被男人日过的嫩货。现在，让我来验验你的身体，如果你还是处女，就让我来给你开苞。能让我这么熟练的男人，是你的福分！」面临即将到来的强奸，王妍吓得想呼救，可是自己被丝袜口球封住了嘴，叫都叫不出来，只能扭动着还算自由的上身，使得雪白的双乳来回乱颤！

　　「呜呜……呜呜呜呜……唔……」王妍吓得眼泪直流，嘴里不停的呜呜呜呻吟着。

　　高强没有丝毫的怜悯，这个女武警对于自己来说，就是一个用来发泄性欲的肉货。他把一个鸭嘴扩阴器在王妍面前晃了晃：「不知道你去过妇科医生那里检查没有，这就是专业的扩阴器。只要把这个插进你的蜜穴，你的骚逼是什么样子，就一清二楚了！这还有个医用内窥镜，连着视频线，也能让你看看自己的阴道是什么样子的！」冰冷的金属扩阴器鸭嘴部位插进了自己的阴户，王妍身体猛地一劲，再怎么挣扎也没有用了，只觉得冰凉的鸭嘴型扩阴器紧紧贴着星期的嫩肉，在高强拧动螺栓后，慢慢张开，自己的阴唇也被迫慢慢分开。内窥镜伸了进去，连接在另一头的Ｉｐａｄ上，出现了自己阴道的影像，感觉自己丢了身体一般，王妍羞辱难当。

　　被撕开裆部的裤袜，无法阻隔扩阴器的插入，内窥镜进入后，更是将自己的性器内部一览无余。高强看着画面，性奋的说道：「你果然还是个处女，看你的表情我就已经猜到你是个嫩货了。处女膜还在呢！」被猥亵的说出自己的私密，还是女人最珍贵的贞操处女膜，王妍羞愤得想死，可是被禁锢住了身体，扭来扭去也阻止不了对自己的凌辱。高强饶有兴致地检查着女武警的性器官：「不但阴唇很嫩，连阴道里的嫩肉都是粉色，还没被男人的肉棒插过，不知道阴道内摩擦有多爽吧！」被扩阴器撑开的阴户像张开的小嘴，高强用一根棉签伸进王妍的阴户，在阴道内来回的摩擦，阴道壁的嫩肉果然敏感异常。轻轻的摩擦立刻引得王妍剧烈的抽搐起来，没有经历过性交的女武警，何曾想到，自己的性器在被玩弄时是如此巨大的刺激！

　　可怜她双腿被紧紧拘束在妇科床的扶手上，连肉丝玉足就被踏板的皮带紧紧固定住，别说是紧闭自己的丝袜美腿，就是身体挣扎一下都做不到。高强就这么饶有兴致的用棉签挑逗玩弄她的性器，引得女武警身体不住地扭动，看着结实的美腿在肉色丝袜包裹下，在皮带的拘束下做着无助的挣扎，乐得哈哈大笑。王妍的性器虽没有经过男人阳具的抽插，可是在又酥又麻的刺激下，身体的本能发生了作用，淫水不住地往外流。

　　阴道的嫩肉呈现出处子特有的浅粉色，没有被阳具抽插过的痕迹，壁肉十分的光滑，这是女人最娇嫩的部位，也是刺激最强烈的部位。在阴道受到瘙痒一般的摩擦后，王妍的性器明显出现了挑逗后的变化。阴户上方的阴蒂本来是小小的肉芽，现在饱受刺激后，出现了充血的反应，如同勃起一般体积膨胀，成了粉嫩色的小肉棒一般俏立起来。高强故意捏着王妍最敏感的阴蒂，使得王妍被丝袜口球堵住的小嘴里发出呜呜呜的浪叫，让女武警如同触电一般不住的抽插，淫水更是把下体弄的湿漉漉一片狼藉。王妍被如此玩弄中，意识渐渐模糊，自己不曾经过性交，却受到如此剧烈的挑逗刺激，任谁都是难以抵抗的。王妍几乎忘记了自己被俘的身份，在罪犯的凌辱下，最终尿眼也麻木，失禁流出了一股股的尿眼。

　　高强冷不防沾了一手的尿液，狞笑道：「你这个骚女警，被男人弄一弄连尿都出来了。看来你是想男人了，就让我来给你开苞了！」解除扩阴器都器具，王妍的阴道已经发生剧烈刺激后的痉挛，阴户居然不能完全闭合，微微张着小嘴，像是等着男人阳具的插入。肉色连裤丝袜已经撕开裆部，下体连同屁股都露在外面，高强猛地在王妍屁股拍了一巴掌。迷离中的王妍惊醒过来，看着面前的男人已经脱光了衣服，露出长枪一般挺立的古铜色粗壮阳具，王妍吓得又哭了起来，自己被束缚着，眼看就要被强奸，而且对方的阳具如此的又长又粗，女武警吓得小腿肚子都抽筋了。偏偏自己被绑着，躲又躲不开！

　　高强却出人意料地问道：「看你是个处女，这么被绑着玩可不尽兴。我把你放到穿上，你好好享受一番如何。我玩女人，哪一个不都是被搞得欲仙欲死！」

　　解开束缚，就有反抗的机会，王妍转念一想，就点了点头。高强果然守信用，真的解开了她的双腿束缚，还将她抱到旁边的穿上。可是王妍的双手仍然被捆绑在身后，嘴里还是用丝袜塞口球紧紧地封堵。看来自己的双手不会被解开了，王妍看到无望，突然鼓起全身的力气，竟直接在床上站了起来，她脑子里只有一个想法，冲出这个房间，如果能逃出这个别墅，就会惊动外面的人，这样，自己和同伴都有救了！

　　可是她的想法太天真了，自己还没跑下床，高强一把抓住她的脚踝，用力一拉。女武警又重重的摔倒在床上。虽然床上有席梦思不会摔疼，却也让王妍眼冒金星。高强双手各抓住她的一条腿，紧紧抓住了女武警的肉丝包裹的脚踝，任由王妍如何挣扎，都逃不脱罪犯的魔爪！

　　抓住她的脚踝，用力向上一提，王妍的丝袜美腿就被架在了高强的肩膀两端，高强趁机抱住她的大腿，王妍的身体被折叠地几乎成了４５度，弯曲的身体让她呼吸有些困难，别说逃跑了，连伸直自己的身体都做不到。高强将自己的身体顺势压了上去，男人的压力让王妍躺在穿上，双腿由膝盖向自己的上身顶近，阴户形成了向上的姿势。

　　「你要是听话，还能给你用温柔点的姿势。既然你不老实，我就用高难度的动作，这个体位把她身体压住，看你如何动弹。一会操起你来，你就知道泰山压顶是什么感觉了！」高强说着身子压上去，自己的阳具早已硬了许久，此时怒立的龟头如同枪头一般，对准了王妍的蜜穴洞口。

　　龟头触到自己阴户的一刹那，王妍感觉自己的下体被烙铁烫伤一般，剧烈的灼热感觉，她无助地扭了扭自己的屁股，自己的身体唯一能做的就是这个了！慢慢地，她只能呜呜呜地呻吟着，感受着男人火热的阳具一点点冲入自己的小穴。

　　一股刺疼，王妍痛苦地流出了眼泪，自己最珍贵的处女膜，就这样，被高强的阳具刺穿了。自己的贞操居然被一个穷凶极恶的毒贩夺取了！

　　王妍紧闭着双眼，心中涌起无限的悲哀，自己不得不忍受着屈辱的奸淫，却想死都不成。看着屈辱的女警，高强心中无比得意，大声嘶吼着：「你们这些警察想抓我，就算抓了我的女人又如何。还不是反过来被我一网都给捞了！你们六个女警，落到我手里算你们倒霉，不过也算你的福气，被我玩的女人，那一个个都跟进了天堂一样，你们被自己男人搞，被公安的领导操，怎么能玩出那么多花样。我这里精壮的阳具多的是，以后你们就天天享受好了！」王妍心中只有无比的绝望，她没有在意高强说什么，下体因为破处来的痛苦已经让她崩溃。她宁愿自己晕过去，可是自己狭窄的阴道，第一次迎接的，居然是一根粗壮的很特别的阳具，压在自己身上的男人毫无怜惜之意，就那么粗暴地做着活塞运动。好在被挑逗时，阴户内积满了淫水，使得阴道内非常湿滑，否则此时不知道要增添多少出摩擦损伤，每一次冲击都会给自己的性器带来撕裂般的痛苦。王妍屈辱中，又清晰地感受着如此剧烈的痛苦，她没有感觉是天堂，她只感觉自己身处地狱，被一个可怕的恶魔压在自己的身上！

　　就在高强感觉到要射的时候，他拔出了肉棒，精液射在了王妍的乳房上。直到女武警的乳房被白色的精液覆盖，高强重新插入了肉棒，顶到王妍的阴道深处：「男人的阳精可是好东西，是最好的美容品，我来给你的奶子美美容！」说着高强双手揉捏起王妍的双乳，将精液均匀地涂抹在她的乳房上下。王妍感到屈辱，更感到恶心，高强的肉棒插了进去，却换了姿势，让王妍可以平躺在穿上，穿着肉色连裤袜的双腿也伸直了。但是高强跪在她的两腿间，抽插中的王妍，双腿仍不得不分开，剧烈的性交刺激让女武警身体也淫荡起来，她本能地扭动着双腿试图挣扎，却无法紧闭自己的双腿，只是双腿夹住了高强的腰，在挣扎中，只不过是用自己的丝袜美腿来摩擦高强的腰部。对于高强来说，这哪里是挣扎，不过是给自己的挑逗而已。不但不能阻止侵犯，王妍的所谓挣扎反而让高强更有兴致地奸淫她！

　　高强心满意足地发泄完兽欲离开王妍的身体，这时的女武警被凌辱得精疲力竭，只能是瘫在床上，嘴里呜呜呜的呻吟着，流着眼泪，任由高强回味无穷地抚摸着自己赤裸的身体。

　　王高将奸淫后的冯夏扛在肩头下了楼，扔到地板上，和梁雪并排趴在地上。

　　梁雪本来被任玲任俐姐妹俩搞得淫水直流，趴在地上，下体的淫水把自己的裤袜都弄湿了，就这么趴着难受极了，更是无比的屈辱，可是任玲此时脱了高跟鞋，只穿着黑色丝袜的脚故意踩在自己的屁股上，翻身不得。冯夏的下体也是一片狼藉，想要翻身躺着，刚翻过身来就被任俐翻了过去，仍是趴着。任俐也学着姐姐的样子，用自己黑色丝袜包裹的玉足踩在冯夏的屁股上，姐妹俩一左一右，中间趴着两个女警，两人踩着她们的屁股。王高看到后，拿出相机来：「两个大美人俘虏了骚警花，用黑丝脚踩住她们，这么美的画面一定要拍下来的！」听着咔咔的快门声，梁雪和冯夏不约而同地低下头，让自己的脸紧紧贴着地板，如此屈辱的画面，自己太丢人了！

　　重新被捆成了驷马倒躜蹄，梁雪和冯夏又被拉了起来，强迫跪在地板上。任玲抓住梁雪的头发，任俐则抓住了冯夏的头发，强迫两个女警抬着头，看到了相机的镜头，梁雪和冯夏都努力地想要扭头，却做不到。只能任由王高继续拍照，将自己赤身裸体跪在地上的样子摄入相机内。

　　这时高强也下楼了，他推着被奸淫后的王妍慢慢下楼。王妍被强奸后，双腿都并不拢，只能分开双腿蹒跚着走下来，看到自己的同伴也在楼下，羞愧的低下了头。双腿间还残留着男人的精液，更有处女的血液然后了腿上的肉色连裤丝袜。

　　梁雪看到自己的下属失身于毒贩，心中无尽的懊恼，更有说不尽的悲哀。

　　高强拍了拍王妍的屁股，满意地说道：「这个女警居然还是个雏儿，真是好福气了，老婆被抓换来这么六个骚警花，值了！」任玲故意娇嗔道：「去你的，我受了那么多的苦，你也不心疼我！」看着面前的罪犯打情骂俏，梁雪和冯夏都气鼓鼓的，却无法发泄，只能呜呜呜的叫着，想要咒骂这些罪犯。

　　高强看到王高拿的相机，突发奇想：「一次搞来六个女警，真的是难得，咱们也拍几张照片留作纪念，以后拿去跟同行炫耀炫耀！」王高笑道：「好啊，强哥，拍几个好姿势出来，先给她们把警帽戴上，还有警员证件，不然没人知道是女警啊！」梁雪和冯夏，还有王妍等人难得重新穿上了警服。不过几个人非常小心，每次只解开一个人。冯夏被解开时，双手双脚都被任玲任俐紧紧按住，由奸淫自己的王高仔细地擦掉下体的精液等残留物，无法动弹的冯夏只能任由几个人抚摸自己的身体的，被强迫着穿上了女警的蓝色短袖衬衣，上面还有自己的警号，不过为了露出自己的乳房，不但不给自己穿乳罩，还有解开两个扣子，把胸前敞开，下身也没有穿警裤，只是穿上了黑色的连裤丝袜，连内裤都没有。这就算是穿戴好了！

　　梁雪等人也是如法炮制，被众人按住后换上了武警的绿色短袖衬衣或者蓝色民警衬衣，但是乳房都要露出来，下身同样穿着黑色的连裤丝袜，让阴户朦朦胧胧的显露出来。

　　六个女警的双手重新用黑色皮质手铐扣在身后，双腿则是用黑色皮铐扣住膝盖部位，中间用１０公分的细铁链链接，能小步走动，却跑不起来。嘴里的丝袜取了出来，重新戴上了红色塞口球，六个女警你看我我看你都是张大了嘴被拘束住，呜呜呜的呻吟着。

　　要被拍比裸照还要屈辱的艳照，六个女警死都不肯合作。倒是高强有办法，只是说，谁要不肯拍照，就要还其他人中的两个没命，而死法要么活埋要么扔到湖里淹死，或者要被买到地下妓院被男人活活操死。为了其他同伴，六个人居然都不在反抗了。于梦和方芳是早被下破了胆子，而梁雪等人则是不希望其他人因为自己丧命。

　　六个女警，三人穿着绿色武警衬衣，三人穿着蓝色女警衬衣，跪在地上排成一排，高强站在她们身后威风凛凛，王高按动快门，拍下这代表俘获六女警的照片。

　　任玲和任俐也是花样繁多，将每个女警都拉到自己身边，让她们摆出各种屈辱的姿势。任玲让梁雪跪在自己身前，自己则坐在沙发上，穿着黑丝袜的双腿架在她的肩膀上，拍好后，又将自己的黑丝美腿缠住梁雪的脖子，再拍一张。任俐则是让冯夏站在自己身前，然后将自己的手从她身后穿过她的胯部，手指插入冯夏的阴户，拍下这侵犯女警的一幕。

　　众人挖空心思，拍出各种各样淫辱女警的照片，六个女警还要跪在地上，上身贴近地板，将自己的屁股高高翘着，排成一排来拍特写。

　　最后一张，王高称作全家福。每两个女警坐在一个人的腿上面对镜头。梁雪坐在高强的左腿上，冯夏坐在高强的右腿上；王妍坐上了任玲的左腿，高敏坐上了任玲的右腿；方芳坐在任俐的左腿上，于梦坐在任俐的右腿上。就这么，六个女警，如同三人的玩物一边，坐在三人的腿上，完成了屈辱的拍摄。

　　第四章

　　完成了屈辱的拍摄，高强和王高要去休息，对于六个女警如果这么绑着也不放心，万一跑了怎么办。倒是任玲和任俐手段多，六个女警重新被绳子捆绑住了双脚，然后将小腿向后扳直到和大腿紧贴一起。当小腿和大腿捆绑在一起后，六个女警黑色连裤丝袜包裹的美腿就这么绑住后无法分开了。这还不算完，接着将束缚好的美腿想胸前扳，直到膝盖要和胸部贴到一起了，任玲用绳子绕过女警的肩头在穿过腿弯，捆好后，六个女警都被捆绑成一团，折叠的双腿贴着上身，身体折了三折，束缚后休想挣脱开。

　　梁雪看着自己的同伴像自己一样被捆绑的像个肉球一样，自己虽是领队，却是只能任由毒贩捆绑，动弹不得，从塞口球堵住的嘴里除了呜呜呜的呻吟什么都做不到。虽然脚踝被捆绑住了，可是任俐还不甘心，将六个女警的黑丝玉足用绳子也捆在一起，让女警连脚都动不了！

　　六个女警身体被扭成一团，捆得像肉球分不出手脚来，只能在地上扭来扭去呜呜呜地呻吟着。高强接着给六人都戴上了黑色眼罩，拘束了视线以后，看不见东西的女警彻底没有机会逃脱了！

　　任玲故意踢了踢几个女警的屁股，笑着说：「你们好好休息吧，等睡够了，明天有的是好东西让你们享受！」被捆绑得紧紧的，根本无法入睡，更被两个女人玩弄后，梁雪羞愤绝望，她耳边听着呜呜呜的叫声，知道自己的同伴也睡不着。

　　无奈几个人都被捆绑成一团，谁也解救不了谁。根据听到的声音，梁雪慢慢地向自己的同伴靠近，虽然希望渺茫，但还是想试一试。扭来扭去，终于碰到了一个人的丝袜脚，也不知道碰到的是谁，梁雪心中重新燃起了希望。她摸索着找到了捆绑丝袜脚的绳结，费力地试着解开。对方开始还挣扎，可是感觉到了梁雪的意图后，也乖乖配合起来。可是绳子捆绑的很结实，又看不到东西，绳结弄了半天也没有解开。

　　梁雪的耳边这时却想起了任俐的声音：「你们几个女警果然不老实。梁雪想给王妍解开绳子，那边高敏和冯夏也想互相解开绳子。看来还得给你们增加些束缚了！」原来自己的同伴也在尝试逃脱，梁雪还没来得及庆幸，就感到自己的双手被套进了一只长筒丝袜内，她看不到，这是肉色的长筒丝袜，套住她的双手后，滑溜溜地休想解开什么绳子了。

　　其他女警也呜呜呜地叫着，双手被一只长筒丝袜套住。任俐还不罢休，又找来几条扩张力很好的高级肉色长筒丝袜，撑开袜口后，将梁雪捆绑成一团的身体塞进了长筒丝袜中。梁雪只觉得自己的身体被包裹的紧紧的，居然被套进了丝袜中，又羞又急，自己挣脱的希望更渺茫了！

　　其她五个女警也被套进了肉色长筒丝袜中，和梁雪一样全身包裹了丝袜后只有头露在外面，真的像是被凌辱的肉货了。看着丝袜套住的六个女警，任俐满意地笑着说：「现在看你们怎么逃脱，反正你的手脚和塞口球都是皮带拘束的，就是解开了绳子又能怎么样。这别墅的门锁得死死的，你们还能飞出去？乖乖睡觉，休息不好，明天可是更受罪！」说完，任俐再没有理会这些被拘束的女警，只留下六个呜呜呜悲鸣的女警继续在地板上扭动，做着无用的挣扎……

　　全身捆作一团被包裹在一条肉色长筒丝袜中的女武警梁雪，真的如同肉球一般，只能是滚动挣扎了一番，渐渐没了力气，昏迷过去。

　　醒来时，天已经亮了，被折磨了一天，梁雪觉得又冷又饿，原来昨夜下了雨，温度一下子降了下来。可是自己的身上没有多的衣服，和昨天拍照时一样，仍是蓝色警服衬衣和黑色的连裤丝袜，连内裤都没有。此时绳子的束缚已经解除了，虽然还有皮铐拘束着双手和膝盖，至少自己可以伸直了身体躺在地上。冯夏就躺在自己身边，一脸的憔悴，显然也是受了一天的苦。

　　在努力的抬头看，梁雪看到自己的两个下属，王妍和高敏，此时绿色的武警衬衣被脱了下来，赤身裸体的用绳子捆绑着，绳子将两个女武警的双臂捆绑在身后，还是手腕和小臂肘关节用了两道绳子捆绑，捆绑的绳子绕到了她们的胸前，连乳房也上下勒住，使得两人的乳房挺立着显得更大。王妍和高敏的黑色连裤丝袜被脱了下来，换上了粉色的开裆连裤丝袜，不知道这些邪恶的毒贩想要干什么。

　　两个女武警坐在茶几上，不过双腿被强行盘住，然后用绳子捆绑了小腿和脚踝，成了盘坐观音的式样。两人的肩头也绑了绳子，拉下了和膝盖处捆上，因为绳子的连接，王妍和高敏，不得不保持着盘坐的姿势，无法伸直上身，也倒不下去。

　　显然如此捆绑让两个女武警保持着羞辱难受的姿势，王妍和高敏都忍不住呜呜呜的呻吟着。梁雪看了吓了一跳，两人没用丝袜堵嘴，也没用塞口球，而是用了强迫开口的口枷。这种不锈钢的开口器用一定的弹性，捏小后塞入女人的口中会扩张成一个类似四方的椭圆形，将女人的嘴强迫张开，女人的牙齿咬住开口口枷的凹槽，休想吐出口枷，连合上嘴都做不到，两边还有透明的带子在女人的脑后扣上，让女人保持着张嘴的姿势，挣脱不得。

　　梁雪曾见过类似的ｓｍ用具，曾有一个强奸犯专门强迫女人口交，就是用这种强迫开口的口枷撑开女人的嘴，防止女人反抗咬伤自己的阳具。王妍和高敏被开口口枷撑开了嘴，都不得不张大了嘴，任由口水流下来，时不时的滴到自己穿着粉色开裆裤袜的腿上，既羞耻又恶心，可是自己的嘴大张着，还无法闭上，只能嗯唔的呻吟着，不知道这几个罪犯想要干什么！

　　在自己的身后，有着嗯唔的呻吟声，梁雪费力地扭转身体，她看到了同样赤身裸体的女民警方芳，此时被王高压在身下，就这么躺在地板上被这个警界败类肆意地奸淫着。方芳留着眼泪，红色塞口球堵住的小嘴里只能呜呜呜地叫着，自己双腿的束缚被解开，可是黑色裤袜上也从裆部撕了个口子，全身赤裸的王高露出精壮的身体，粗壮的肉棒正在这个可怜的女民警的蜜穴内用力地抽插。这一幕看得梁雪胆战心惊。显然是受了剧烈性交的刺激，方芳虽然扭动着赤裸的娇躯，可是双腿不自然地夹住了王高的腰部，黑丝袜包裹的美腿就这么脚尖朝天，缠着王高的腰部，不住地颤抖抽搐，丝袜美腿的摩擦让王高爽得直叫，犹如野兽一般。

　　于梦也好不到哪去，此时她身体在沙发上被挤作一团，黑色丝袜包裹的双腿被高强架到了肩头，高强的肉棒也插入了这个女民警的阴户，不过丝袜没有撕烂，就这么隔着黑色连裤丝袜直接插入了女警的蜜穴，将女警的美腿和上身几乎压到了一起，肆意地做着活塞运动。引得于梦也是呜呜呜地浪叫连连！

　　高强抓住于梦的丝袜美腿，将她的腿强行扭到胸前，一边抽插一边亲吻着她的黑丝美腿，嘴里还不住感叹：「昨天在派出所，你是最乖的，看我拿着枪自己就把裤子脱了。听话就好，让我好好日你，在家里哪有这么爽的性交。到了我手里，什么都不要想，别走了，就乖乖让我操好了。当女警有什么意思，女人能少得了男人，我手下男人多的是，保证天天操翻你！」于梦的身体扭曲做一团，一脸的痛苦，自己的双腿还被男人不住地亲吻猥亵，几乎要痛昏过去！

　　看到于梦痛苦的表情，梁雪吓得娇躯颤抖，无奈自己的手脚被紧缚着，只能躺在地上扭动着身体，看看身旁的冯夏，被奸淫过的女刑警吓得同样眼泪直流，和自己一样扭动着黑丝袜包裹的美腿。冯夏看了看梁雪，两个女警同时露出了绝望的表情。

　　王高心满意足地从方芳身上爬起来，抽出的肉棒上沾满了乳白色的精液，显然是在女警的体内射精了。高强也玩够了于梦，把于梦从沙发上拉起来。于梦的裤袜裆部也是一片狼藉，从阴道内抽出的裤袜裆部沾满了女警自己的淫水和高强精液的混合物。两个穿着黑色连裤丝袜的女民警重新被按倒在地板上，她们的双手一直被皮质手铐拘束在身后，现在两人穿着黑色裤袜的双腿要重新被拘束。

　　两个女民警被玩得几乎崩溃，躺在地上只是呜呜呜地啜泣，王高没有把她们的双腿捆绑在一起。而是用特制的拘束皮带将她们穿着黑丝袜的美腿，小腿连着大腿紧贴在一起分别紧缚起来。这样，于梦和方芳趴在地上，左腿的小腿和大腿紧缚在一起，右腿的小腿和大腿紧贴着用皮带捆在一起，虽然双腿可以分开，可是却无法伸直站立起来，更不要说逃跑了。

　　拘束好两个女民警，王高和高强坐到沙发上，面对着被捆绑后穿着粉色开裆裤袜盘腿观音式坐着的王妍和高敏，邪恶的笑着。

　　「还是高敏的奶头大一点，乳房也更大，不过最大的还是冯夏，这个女刑警没少被她老公搞啊。说起来，她男人仗着自己老爹的局长势力，在管区做着派出所所长挺滋润的，可是也不心疼自己老婆，怎么舍得让冯夏当刑警。」高强看着高敏的双乳，又看了看躺在地上的冯夏，说道。

　　王高点了一支香烟，悠然地说道：「那老东西一点不傻，让儿媳妇跟着刑警混混资历，为的是早日进了市局干个行政职位，既安稳，还不少拿钱。不过算这个娘们命不好，见了我就不冷不热的，这次碰上个案子吧，还想跟着我好邀功。

　　这不就是天意，到了我手里，还想飞么，邀什么功，直接在我身下好好被日喽！「高强笑着拍了拍王高的肩膀：」好兄弟，为了任玲你冒了那么大的风险。

　　现在没人知道你参与了这次押送，所以你还是安全的。对外就继续宣称自己在放假休息，没人知道冯夏跟你联系过，我们可以耍点花招，让外面以为是冯夏透露了押送路线，把梁雪这几个骚女警骗到了我的手里。回头我和冯夏拍几张照片，找人匿名发给公安，到时候这个女刑警跳进黄河也洗不清了，让所有人都以为她是我的女人！「冯夏听到高强的阴谋，不但要凌辱自己，还要把自己抹黑成毒贩的内线，气都不打一处来，愤怒地看着两个邪恶的男人，嘴里呜呜呜地叫着，似乎是想要骂他们。可是王高和高强，看着地上的冯夏扭来扭去，只是嘿嘿地坏笑。

　　王高又拿来了相机：「说干就干，弄几张照片，我再用电脑处理一下，保证成为上好的艳照。把你和冯夏说成夫妻俩，保证都没人怀疑。」这些话冯夏都听到了，当她看到高强手里拿着注射器走向自己，心知不妙，可是向后爬了两步就被王高拽了回来。

　　「骚女警还想跑啊，放心吧，这是用冰毒制成的迷幻药，一般是口服的，可是药效来得慢，估计你也不肯吃。强哥给你打一针，一会你就舒服了！」王高说着把冯夏翻过身来，按住她的屁股。

　　冯夏只觉得屁股一下刺痛，迷幻药就注射进入了自己体内。十秒钟后，被拘束的冯夏已经失去意思，身体不由自主地扭动着，无比的娇媚，显然是开始发情了，眼睛半眯着进入了迷离状态。

　　王高和高强放心地解开了她的束缚，连塞口球都取了下来。这时的冯夏扭动着四肢，嘴里只是嗯唔的呻吟，蓝色的警服衬衣下，哪里还是公安女警，跟一个发浪的妓女毫无二致。

　　高强看到梁雪愤怒地盯着自己，故意捏着冯夏黑丝包裹的屁股说道：「这种迷幻药可是欧洲过来的新品种，无论是什么贞洁烈妇，只要用了这药都会乖乖听男人话，让干什么就干什么，现在只要为了让我操，这冯夏就是跳楼都肯，是不是，骚货？」被王高和高强又捏又摸的冯夏，说不出话来，迷离中居然真地点点头，嘴里嗯嗯地呻吟着，眼神中流露出无比的渴望，希望男人好好操她。

　　「来，上楼，一会我们好好操你，让你爽上天！」高强搂着冯夏，把这个注射了迷药的女警带上了昨日强奸她的卧室。

　　在床上，冯夏果然是异常的听话，只是表情木然了很多，却失去了原有的羞耻感，任由高强玩弄自己的娇躯。高强为了拍照，故意坐在床上把冯夏两腿分开的抱起来，摆出给女警把尿的样子来。冯夏穿着黑色的连裤薄丝袜，丝袜裆部包裹的性器隐约可见，浓密的阴毛被裤袜压住成了阴户上黑压压的一片，无比的淫靡诱人。负责拍照的王高看的直吞口水。

　　拍好了把尿姿势，冯夏的黑色连裤丝袜裆部被高强撕开一个小洞，大小正好露出女警的阴户。被注射了迷幻药后，冯夏一点思考反抗的能力都没有，像人体玩偶一般，让高强拉起来后再双手撑在床上，跪下去高高地翘着屁股，像母狗一般趴在床上，警服衬衣的扣子也被解开，露出丰满的乳房像两颗雪白的木瓜垂着。

　　趴好后，高强开始了对冯夏的奸淫，他从身后用狗交式插入了冯夏的小穴，还拉起她的一条美腿，让她一边被操，一边摆出狗撒尿的屈辱姿势。迷幻药的作用下，冯夏不但没有反抗，反而流露出满足的淫荡模样。

　　「这药可真厉害。昨天让我操时，还死去活来，如果不是捆绑堵嘴，都可能咬舌自尽。今天倒好，一针下去，跟低贱的妓女一般，任你怎么操，除了浪叫，什么都不会了！」王高一边按动快门，一边不禁赞叹道。

　　冯夏在被奸淫中，也不会反抗，也不会挣扎，只是趴在床上，任由高强在自己的小穴抽插，嘴里只是发出嗯嗯呜呜啊啊的浪叫呻吟！

　　高强性奋地抽插着，还忍不住在冯夏黑色连裤丝袜包裹的美臀上猛拍几巴掌：「是啊，这种用冰毒提炼制成的迷幻药如今很流行，专门用来骗奸女人用。台湾那个富二代迷奸女明星，就是给女人下的这个药。任由你怎么玩，用了药的女人都跟玩具一样听话！」就这样，冯夏在高强的玩弄下摆出各种淫荡的体位姿势，每一个动作，每一个表情都被王高拍摄下来。最后一张，冯夏侧身躺在高强的怀里，迷离地眼神风情万种，高强从身后搂住她，右手捏着她的右边乳房，左手还摆出一个Ｖ型手势，代表着对女刑警的征服。而冯夏，只是躺在高强的怀里，黑色连裤丝袜包裹的双腿微微弯曲并拢，摆出一个诱人的卧姿。任谁都想不到，这哪里还是一个女警，更像是一个人尽可夫的淫娃荡妇！

　　高强离开了冯夏的身体，冯夏仍是意犹未尽，竟自己揉捏着自己的双乳。看得王高心火上升，急不可待地对高强说：「这娘们看来还没被操够啊，你完事了，我来继续日她，让她一次被爽个够。」高强惦记着楼下的女警，也没阻止他，笑着说道：「被喂了药的女人，不到药劲过去，再怎么干都不会满足。你好好玩这个女警，以后调教成了性奴，想怎么玩都行！」王高迫不及待脱光自己的衣服，猴急地压住冯夏的娇躯，按住她的双手，肉棒狠狠刺入她的小穴。冯夏那湿滑的小穴再一次开始遭受男人阳具的凌辱！

　　王高把冯夏抱了起来，和自己一起面对面坐在床上，双腿盘在一起，接着就把自己的阳具深深刺入了冯夏的阴户。两人身体交合在一起，就像坐在床上搂抱一般。冯夏在淫药的催动下，也意识不到自己面前抱住的就是仇人，只是呜呜地呻吟着，不由自主地和王高搂在一起，被插入阴道后反而是满足地浪叫呻吟着。

　　接着，王高吻着冯夏的俏脸，接着两人开始了深情地舌吻，舌头如水蛇般纠结在了一起。

　　冯夏被打针后，满脑子只有性爱，哪里还有复仇和羞耻心，王高的性爱技巧也是了得，摆出了一个高难度的姿势，和冯夏就这么坐着抱在一起，自己还能运用腰腹力量，让自己的阳具在冯夏的阴户里一顶一顶的，搞得冯夏浪叫连连，如同发情的母兽一样，配合着王高的抽插来扭动着自己的娇躯。

　　楼上冯夏被王高抱住开始了第二轮迷奸，高强下了楼，看了看还在地上捆绑着挣扎的梁雪，淫笑着说：「你是我最中意的女警，我可不稀罕有迷药来迷奸你，那样的话和玩破鞋有什么分别。我会把我调教女人的手段一件件用你身上，保证你试过后，乖乖听话，心甘情愿地让我日……嗯，你的下体也挺骚的，看我玩女人，也心痒痒了吧！」高强一边说着一边闻了闻梁雪穿着黑色连裤丝袜的阴户，笑着猥亵她，使得梁雪扭动着屁股挣扎，可是除了又让高强拍了两下屁股，什么都得不到。

　　高强重新坐回到沙发上，面对两个穿着粉色开裆连裤丝袜被捆绑成盘腿观音的女武警，露出残忍地笑：「你们的队长我要慢慢调教慢慢玩，你们俩我可没有耐性了，我的兄弟一回来，你们就是他们的礼物。不过，你们要听话才行，你们愿意和男人做爱吗？」对于高强的问话，被强迫戴着开口式口枷的高敏和王妍都只能怒目而视，呜呜呜地叫着，显然是说不愿意。

　　「好吧，你们肯定是不愿意了，你们也看到冯夏打了针是什么样了吧。不过打针剂量如果过头了，会有危险，把你们变成白痴，我们就玩不尽兴了。所以，我会给你们口服这种淫药，慢慢地把你们的性欲调动起来，成为只想做爱的肉奴隶。」听完高强的说话，高敏和王妍看到了高强手里拿出来的工具。是两根医用食道管，用来给病人灌入流食的，管子软硬适中，任由高敏和王妍如何扭头躲避，管子还是慢慢插入了两个女武警的食道，管子的另一头装了一个小漏斗，高强把一瓶足有５００毫升的纯净水慢慢往王妍的漏斗里倒。

　　「别紧张，慢慢喝，你是吐不出来的，只有慢慢地喝下去才舒服。累了一天，也渴了吧，我就把淫药放在了水里，稀释后喝下去，一点都不难喝！」「呜呜呜……嗯……呜呜呜……」任由王妍如何呻吟，水一点点灌进了自己的肚子，吐不出来，连呛出来都不会，一滴不剩就这么进了自己的肚子。５００毫升水下肚，王妍肚子涨涨的，她知道里面有淫药，自己吓坏了，不住地颤抖着。

　　「现在，高敏，轮到你了，乖乖地别乱动，喝水吧！」高敏自然也躲不掉，也是一滴不剩地喝光了５００毫升加了淫药的水。

　　「未来的几个小时，你们的身体会慢慢变化，你们会非常的亢奋，慢慢地渴望男人，但是没有人会操你们，你们两个女警要忍受性饥渴的煎熬！」说完，高强不再看两个被灌了淫药的女武警，站起身来到梁雪的身前，看着被束缚着躺在地上的武警中尉，笑着说：「下面，该是你和我的游戏了…！」

　　第五章

　　梁雪被拉了起来，双手解开后接着用绳子捆住手腕给吊了起来，直到只能用脚尖踮着站立。身体的重量被集中到脚尖，踮脚站立的梁雪不得不绷直了穿着黑色连裤丝袜的美腿。她愤怒地盯着高强，看着这个毒王下一步要干什么。

　　嘴上的塞口球被摘下，梁雪活动活动自己麻木的下颚，接着就骂起来：「你这个混蛋，恶魔，你这个无耻的流氓，你想要干什么，为什么给我的下属喂淫药，你这个无耻……呜呜呜……呜呜……」话还没说完，高强嫌吵用昨天从女警腿上脱下来的肉色连裤丝袜团成一团塞入了梁雪的口中。昨天被奸淫时穿着的肉色丝袜沾满了淫水和精液，塞入梁雪的口中一股酸涩的味道引得女武警一阵阵干呕。

　　高强显得很无奈地说道：「你这个女警就是话太多，你以为骂人就能逃脱么。

　　一点作用都没有，我们就是流氓，而且流氓还要把你调教成母狗，你很快就要成一个无耻的女流氓了！「高强说这，还不住地隔着黑色裤袜爱抚梁雪的下体，梁雪踮着脚动不了躲不掉，被摸得下体竟开始流出淫水，却只能呜呜呜地呻吟着，既愤怒又羞耻。

　　「你看你，下体骚得很，被男人摸一摸就能流水出来。你很具有女流氓的潜质啊！」高强故意调侃着，还隔着裤袜摩擦起梁雪的阴蒂。一阵阵酥麻让女警双腿发软，可是被吊绑着，只能继续脚尖站立，身体不由得颤抖起来。

　　高强终于把梁雪堵嘴的肉色连裤袜从她嘴里拽了出来，沾满了女武警口水的丝袜被随手扔在地上。梁雪张大了嘴用力喘了几口气，却不敢再骂下去，害怕这肉色连裤丝袜再塞入自己的口中，只是愤怒地看着高强。高强还在隔着自己穿的黑色连裤丝袜不停地抚摸自己的下体，包裹的裤袜裆部的胯部被高强来回地抚摸着，梁雪却挣扎不开，只能在抚摸下不住地颤抖，还忍不住发出嗯唔的呻吟来。

　　高强继续猥亵道：「平日里你们这些女警威风凛凛，还装得一本正经，个个好像没有性欲一样，可是到底是个女人，被玩一玩，你看这身体立马就来反应。

　　「」你这个女警，身体还骚得很，我摸一摸，你看你的淫穴都浪成什么样子了，下面水流的，裤袜都湿透了。滑溜溜的，手感还真不错。你问问你自己的淫水，骚得很呢！「高强故意把梁雪下体流出来的淫水粘在手指头上，凑近她的鼻子让她好好闻闻。自己淫水的骚气混合着下体的尿骚，梁雪闻到后羞红了脸，只得扭过脸去，努力不让自己闻，也不再骂高强，只是痛苦地呻吟着。

　　「怎么，自己还不好意思啊。也没关系，刚刚到了我的手里，还有点拘谨放不开，装什么假正经？等我玩你时，给你好好放放水，就不要难为情了，好好做个女人，享受女人应该享受的幸福就行了！」高强说着继续爱抚梁雪的下体，还不住地划弄她的小腹。

　　梁雪也是许久没有小便了，忍了一夜到现在，膀胱里积满了尿液，被高强不断的摩擦胯部，下体酥麻感觉立刻激发了憋了好长时间的尿意。下体的胀痛感越来越强烈，梁雪恐惧地感觉到自己要排尿了，她终于忍不住，大声说道：「停……停下来……不要再摸我了……让……让我……让我去……洗手间……」其实摸到梁雪鼓起来的小腹，高强早就猜到梁雪需要上厕所了。和其她女警不同，于梦和方芳已经屈服后被放尿了，王妍和高敏在强奸中小便失禁也尿过了，冯夏更是在王高奸淫后被这个警界败类抱在怀里像把尿一样强制放尿了。只剩下梁雪，没有被奸淫，也没有放尿。高强对于强迫女人放尿有着特殊的兴趣，他认为让女人小便失禁可以最大程度地打击女人的尊严和羞耻心，是调教中重要的一环。此时，他就在想办法玩弄梁雪，要强迫她放尿。

　　「去洗手间干什么，难道忍不住了，要去自慰？我来帮你就是。」高强故意用手指按了按梁雪已经硬起来的阴蒂。

　　这一按差点把梁雪的尿按出来，梁雪赶忙说：「不要按，不要按，我就是要去洗手间，什么自慰，才不是呢，我，我要小便！」「还那么文绉绉的，什么小便，你们女人蹲下不就是尿尿么，说你要去尿尿！」「我……我要去尿尿……尿尿……」尿意越来越强烈，被高强不住地抚摸，失禁的危险越来越大，梁雪只能红着脸说出尿尿这个粗俗的词语，还不住地夹紧自己的双腿，生怕忍不住失禁。

　　「水喝多了，想尿尿啊。尿就是的，我不嫌你脏，你就在这里尿吧！」高强淫笑着，一手揉搓梁雪的屁股，一手隔着黑丝袜继续抚摸她的下体，没有放下她的意思。

　　梁雪急得双脚都几乎贴到一起了：「不行，不行，你在这我尿不出来，让我去洗手间，我不要这么尿！」「还尿不出来，你现在膀胱都快憋炸了，还装矜持。

　　以后你就是性奴，我让你怎么放尿，你就要怎么放尿。乖乖地尿出来，要不我来帮帮你！「高强说着就按压了一下梁雪的腹部，果然女警忍不住被按出了一股尿液。梁雪咬牙还是忍住了没有失禁，这股尿液不断，却骚气很大，被黑色裤袜阻隔着没有射太远，大多数都留在了裤袜裆部。梁雪只觉得下体湿湿的一片，暖暖的湿透裤袜贴在自己胯部，说不出的屈辱和难受。

　　高强闻了闻手上沾的尿液，笑道：「妈的，果然是个骚娘们，尿都骚的很。

　　来，你闻闻自己的尿骚不骚！「梁雪把头扭到一边急忙喊道：」不要，不要，你快放开我，我要上洗手间，这里我尿不出来！「高强却没有解开她：」骚娘们还给我装，看你能憋多久，我给你帮帮忙，你要怕弄脏我的地板，我有办法。

　　「梁雪的脚被强行扳起来，高强居然找来个大号的玻璃盆放到她的脚下，让她踮脚站在了玻璃盆里。接着，高强又取来一条深蓝色的氨纶三角泳裤，是女式比基尼里的三角裤，可以防水的，强行在梁雪穿着的黑色连裤袜外面给她套上了。丝袜外面穿了一个深蓝色比基尼三角裤，显得不伦不类，高强却说：」你怕弄脏我的地板，我给你垫个玻璃盆，给你接尿用，这个比基尼三角裤可以防止你的尿液穿过裤袜尿太远，这是防水的三角裤，让你的尿顺着大腿往下流。这可以了吧，还尿不出来吗？」梁雪气得想咬他，只能硬着口气说：」尿不出来，你想让我失禁，休想！「高强一点也不急，不紧不慢地说道：」我休想，那就看看你能忍多久了。

　　憋坏了身子，我操你可就有遗憾了。看我给你加个小玩具，让你舒舒服服地尿出来！「」你，你要干什么……「梁雪无奈被高高吊绑着，保持着踮脚的姿势，没动一下身体都会剧烈的疼痛。她只能眼睁睁看着高强把一个粉色的跳蛋放进自己的裤裆，紧紧贴着自己的阴蒂部位。比基尼三角裤和黑色裤袜的包裹下，跳蛋就贴着自己的下体最敏感的阴蒂，自己扭着屁股也甩不掉，还还得自己的双脚扭痛。

　　跳蛋的电源线就这么从裤袜和三角裤腰部伸出来，悬挂在自己的大腿旁。

　　高强按动了开关：「看你还能忍多久，劝你保重自己的身体，该尿就要放尿。

　　不要自己吃苦头，这么憋着可不好过啊！「双脚脚尖踩着冰凉的玻璃盆，裆部被套上了深蓝色三角裤还塞入了跳蛋，不停地震动刺激着自己的阴蒂，最敏感的部位被不断侵袭着，梁雪几乎要疯了，她抖动着身体，双腿用力并拢，下体也因为侵袭不住地扭动着颤抖着：」放了我，快放了我，我要去洗手间，我不要在这里失禁，我不要放尿！「虽然这么喊着，可是高强对她无动于衷，只是饶有兴致地盯着她的胯部，看着不住颤抖的女警屈辱地抽搐着。

　　终于，梁雪唔得一声悲鸣，下体的深蓝色三角裤猛地一股，从三角裤两侧挤出了一股股液体，女警还是忍不住再一次放出了一股尿液。梁雪感觉到下身的裤袜更湿了，赶忙用力紧闭自己的尿眼。可是一旦放尿，没有几个能再憋住的，何况是积攒了数个小时的尿液，没过一会儿，又一股尿液从三角裤两侧挤了出来，量比上一次更多。尿液顺着湿透的裤袜慢慢向下流，黑色裤袜的大腿部位已经湿透显得更加透明，而湿透的部位在不住的扩大，已经到了膝盖处。

　　一旦尿出来，就好像决堤一边，梁雪再想紧闭尿眼是很困难的了，只过了几秒钟，又一股尿液喷了出来。一股股淡黄色的尿液越喷越急，即使是梁雪拼命忍耐，还是抵制不住自己身体的生理反应，一顿一顿的，女警官不得不被捆绑着在高强的注视下放尿！

　　「绷了那么长时间，除了自己受苦，有什么用呢？我让你放尿，你还不得乖乖地尿出来。别忍着了，所以一次尿出来算了，那样多舒服？」高强的嬉笑让梁雪无地自容，她强忍着屈辱，绷直了双腿仍试图憋尿，当然是徒劳的，膀胱憋了许久，一旦开始放尿就收不住了，一股股的尿液源源不断地从尿眼射出来，被三角内裤阻隔后从内裤两侧流出来，黑色的连裤丝袜没多久也湿透了，湿漉漉地贴在女武警的双腿上。玻璃盆里的尿液也慢慢多了起来，不一会梁雪黑丝袜脚尖都泡在了自己的尿液里。双脚在带有体温的淡黄色液体里泡着，虽然不算难受，却是无比的屈辱。

　　被毒贩子调戏着，自己还止不住地放尿，梁雪痛苦地闭上眼睛，眼泪再也忍不住，从坚强的女警眼眶流出。看到这一幕，毒贩子高强只有无比的欣喜，他要一步一步地摧毁女警的尊严，让她沦为自己的性奴。

　　「尿完了么，让我来摸摸看。」看到梁雪的胯部不在流出尿液，高强隔着裤袜摸了摸梁雪的下体，女武警羞辱地颤抖一下，任由高强摸着自己被尿液浸透的下身。

　　「腹部不再僵硬，看来是放尿结束了。怎么样，轻松了吧，早就给你说过，不要给我硬绷着，该尿就要尿出来，把身体憋坏了，我可怎么玩你呢？」「你这个疯子，你是个禽兽，你不是人！」梁雪忍不住破口大骂。

　　高强突然一绷脸：「怎么，还敢顶嘴，要不要把地上的连裤丝袜泡透你的尿液再塞到你嘴里。」害怕被堵嘴，梁雪不得不听话，不再反驳，只是狠狠地盯着高强：「我尿完了，你把我放下来，还有内裤的跳蛋，给我取出来！」高强自顾自地取来一瓶纯净水，和之前给高敏、王妍灌下去的水瓶子一模一样。梁雪看到高强手里的水，紧张起来。

　　「那跳蛋在你内裤里，不正好给你快感嘛。尿了那么多，口渴了吧，来，把这瓶水喝了，放心吧，没有淫药的。」「不，不要，我不要喝水！」下体还有跳蛋刺激阴蒂带来的酥麻，又要让自己喝水，不知道对方有什么企图，可是梁雪是真喝不下去了。

　　高强可不问梁雪喝不喝的下去，捏开她的嘴，把瓶口塞进她的口中灌起水来。

　　咕咚咕咚，连喝带呛一瓶水喝下去一大半，梁雪给灌得连训斥都不敢了。谁知道高强又拿来一瓶水往她嘴里灌，又是大半瓶水喝了下去。刚刚放尿后扁下去的小腹，居然又鼓了起来！

　　此时的梁雪喝水喝的绿色武警衬衣前襟都湿透了，隐约露出自己丰满的乳房。

　　自己的双脚还泡在尿液中，说不出的恶心，梁雪只能是慢慢呻吟哀求：「不要，不要再给我喝水了，我喝不下去了！」好在此时任玲和任俐姐妹俩回来，一进屋任玲就调笑梁雪：「真是个骚女警，这尿骚味真重，都是黄色的，憋久了吧！」

　　任俐故意摸了摸梁雪的屁股：「穿着深蓝色的氨纶泳衣内裤，还有黑连裤丝袜，这个浪女警更加的风骚了。喝水喝得胸口都湿透了，口渴急得吧？屁股暖呼呼的，虽然这氨纶的三角裤没湿透，可是里面包着的黑裤袜湿透了吧？」梁雪只能闭着眼睛装没听见，可是任俐接着在她屁股上拍了两巴掌，梁雪忍不住啊啊叫了两声，愤怒地看了任玲任俐两眼，接着重新闭上，努力不在理会。

　　任俐接着扯开梁雪浅绿色武警制服衬衣上面一个扣子，把梁雪的双乳拉了出来，衣服勒住乳房下端把她的乳房紧紧地绷住，俏立在几人面前。任俐还故意用手指在梁雪湿透的黑色连裤丝袜上划拉几下，把她腿上存着的尿液水珠沾到自己手上，却把这些尿液沾到梁雪的双乳乳头上。

　　把尿液抹在自己的乳头上，一阵阵尿骚气闻得梁雪直皱眉头，却又无可奈何，不由得扭动下身体，使得自己丰满的双乳来回摇晃。

　　看着梁雪扭来扭去，任玲过来说道：「你个小骚娘们，被人玩玩乳头还有感觉了？回头我们姐妹俩再好好给你爽一爽。小俐，这个女警尿又黄又骚，肯定是缺水喝。再给她喝两瓶水，解解口渴！」这话吓得梁雪又大喊：「你们疯了，你们这些变态，不要给我喝水，我不要喝水！」哪由得梁雪反对，任俐早就拿起了一大瓶水，捏着梁雪的小嘴又把瓶口塞进了她的嘴里，咕咚咕咚灌起来。从嘴角溢出的纯净水，顺着梁雪的嘴角流到她的乳沟间，再顺着湿透的衣服向下流到了她深蓝色氨纶三角裤包裹的下体，继续从梁雪湿透的黑色连裤丝袜向下流进浸泡着女警官双脚的玻璃盆中。在三角裤内还包裹着那不眠不休嗡嗡作响的跳蛋，不住刺激着梁雪的敏感阴蒂……

　　任玲饶有兴致地看着妹妹给梁雪灌水，对高强说起来：「今天我和任俐去了大金牙那里，在他的网吧用电脑和打掩护的兄弟联络上了。兄弟们从湛江一路向西南跑，留下线索把雷子引到了广西。现在估计公安会认为我们向往越南或者泰国跑，自然会一路向西南追踪。我们的兄弟现在开始会化整为零，只有一两人继续往西南跑，其他人甩掉雷子就来东莞与咱们会合。会合后大家一起再上路。」

　　高强听完任玲的报告，点点头道：「嗯，一切都在计划中，这次来的兄弟都是老手，反跟踪经验丰富，估计问题不大。不过咱们住在这里，要做好隐藏工作，这个大金牙是我过命的交情，还靠我供货，倒是可靠。那家伙没提什么条件么？」

　　任玲媚笑着说：「那个色鬼，说是凭义气帮咱们，可是没少对我占便宜。拉着我的手就说我们姐妹是他的梦中情人。还有，他可注意到咱们带来的几个麻袋。虽说不知道咱们弄来的是女警，可他也猜到是女人了，说是自己的酒吧缺小姐，问你能不能把这几个妞借去客串过过场，说是出场费不会少给。」高强把任玲搂在怀里，淫笑着说：「大金牙是个有名的色痞子，想要玩我的女人，要不你和任俐去那玩玩男人，这几个都是女警，万一被认出来，就麻烦了。」任玲故意生气道：「去你的，有你这样的男人么，拿自己的女人送去卖！老娘要是让大金牙上，也是为了试试他的那玩意带不带劲儿，不过这几个女警，那么可恶，如果能像妓女一样让众人操，也能给我解气。」高强哄着任玲：「宝贝儿，我还真能把你送去让人操么。不过这几个女警，如果带出去让雷子找到了线索，可就麻烦了。」

　　任玲也是媚笑着继续说：「你还能舍不得？你玩这几个女警时，心里还能有我们姐妹俩？不过把这几个女警带出去让人操，不是没有办法，不是有ｓｍ用的皮质头套嘛，把脸封住，任由男人操就是。回头就说是路上绑架的肉货，说是空姐少妇什么的不就行了？」高强看着梁雪继续喝着水，一拍脑袋：「也是也是，还是你办法多。只要不露脸，大金牙那里也就是需要找几个让客人操的娘们。这个梁雪和冯夏留下，两个女民警和女武警给送过去吧。正好高敏和王妍给喂了药，带过去也让这两个女武警过过药效！」天黑以后，于梦、方芳、王妍、高敏四个女警被脱光了身上的衣物，然后洗干净一人穿上了一双肉色连裤丝袜，四女一字排开跪在地上，手脚被捆绑好，都不知道未来要经历什么样的厄运！

　　梁雪还站在原地，穿着黑丝袜的双脚仍在玻璃盆中艰难支撑自己的娇躯，盆中的尿液仍在。这个可怜的女警的小腹被矿泉水灌得高高隆起，下面的深蓝色三角裤里还紧紧夹着跳蛋，任俐给她换过了电池，跳蛋继续卖力地冲击着女警的胯部敏感嫩肉。她的嘴上重新戴上了红色塞口球，黑色的皮带勒住俏脸，使得梁雪无法吐出塞口球。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　梁雪痛苦地呻吟着，她清楚地听到高强和任玲给她的女同事安排的卖淫计划，可是她无能为力，既不能解救她们，连提醒这四个可怜的女警，都做不到。
