新编三宝局长一至十部

目录：
第一部：女军官萧燕
第二部：偷窥女警花
第三部：美女经理
第四部：姦夫淫妇
第五部：艺术学院女教师
第六部：美丽省报记者
第七部：卧底女检察官受辱
第八部：爆姦女刑警
第九部：肉体换真像
第十部：海滨浴场女警官赵颖失身杀夫仇人
三
分享0
收藏0
支持0
反对0

回复使用道具检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 5 小时前|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
本帖最後由 820802 於 2013-3-19 03:28 PM 编辑


  第一部女军官萧燕

　　秦守仁是南国A 市的警察局长。秦守仁以前是部队的一个团级干部，女战友
李红英很喜欢他，她不漂亮，却很要强，据说其父是中央高官。出於想攀高枝改
变贫穷的家境，秦接受了她。毕业後他们结了婚，果然岳父大人不愧中央首长，
很快他就进入A 市机关，几年之後他已是市委人事部部长，而老岳父还准备在他
当权期间再把他往上扶一扶，於是送他到美国进修，以便扶进中央接他的班，从
而保证他退休後不至於朝中无人。

　　老岳父一心想让他去A 市当公安局长，以便将来有资历进入中央，於是从没
干过一天警察的他一下子当上了B 市的公安局副局长，很快又从B 市公安局副局
长坐到A 市市局一把手。A 市地处海滨，生活条件优越，南国四季如春，美女如
雲。他从部队转业至今，一路官运亨通，在这个位子上已经坐了六七年，才四十
三岁，年富力强，在本市他已是风雲人物，关系纵横，手眼通天，是跺一脚八方
乱颤的人物，就连该市市委班子所有人等都要看他脸色行事，简直一个地方土霸
王。但是在老百姓口中他的口碑却不太好，不但不好，简直坏透了，人们背後叫
他的名字秦守仁——禽兽人。他的外号三宝局长更是如雷贯耳，众人皆知。三宝，
就是伟哥、避孕套和塑料布，是他天天随身携带的东西。

　　平日这位局长最喜欢深入基层，到各单位和其它娱乐场所视察，看见中意的
女人想尽千方百计搞到手，所作所为令人发指，可是他在本市树大根深，党羽众
多，寻常好人家的闺女就算是被普通坏人强奸也是能瞒就瞒，生怕坏了名声，对
这位大人物更是不敢举发，告他不倒，後患无穷。更可恨的是，秦守仁连她女儿
也不放过，在她17岁那年便强奸了她。秦守仁的老婆对他男人的人品心知肚明，
但在海关工作的她早已有了新的情人，所以对秦的淫乱行为不闻不问，秦守仁在
A 市呼风唤雨，在中央又有很多重要关系，他干脆什麼地方都不去，安心在那裡
当起公安局长来。

　　这两年来，权力一手遮天的公安局长秦守仁又和地下黑势力搞在了一起，他
从黑社会手中收取了巨额贿赂，暗中大力支持黑社会的非法活动，使得A 市的卖
淫、走私和毒品活动日益猖獗。他还把过去的一些老哥们和亲戚朋友安插进公安
局的重要位置，使得市局有七成都是他的人。去年秦守仁看上了刚刚毕业的女大
学生，市委郭副书记手下的女公务员刘晓芸，就强行把她要到了自己手下当贴身
秘书，不久便强奸了她。此女明白官场玄机，安心给他当起小秘来，还大力帮助
他寻花问柳。

　　今天，秦局刚刚从省裡开表彰会回来，把奖励他的先进奖杯、奖状往桌子上
一扔，愜意地呷了口秘书刚刚送来的香茗，女秘书刘晓芸嫣然一笑，退了出去，
他忽然想起前天刚刚分来的两名女警察，其中一个叫孟秋兰，22岁刚大学毕业分
配到刑警队，1 米72的身高，性格开朗活泼，在警校时就参加过比基尼健美大赛，
长得俊俏极了，标准的瓜子脸，柳眉杏眼，皮肤娇嫩，一笑俩酒窝儿，穿上警服
英姿颯爽，虽然警服都比较宽大，但是系着手枪皮带仍可以看出她挺拔饱满的酥
胸，柔软纤细的蛮腰和丰盈婀娜的臀部，一双玉脚更是修长白嫩，人称美腿警花。
另一个叫赵颖，是从B 市调来的女干警，今年25岁刚结婚不久，此女是一个天生
尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一
种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿
着。一米六七的身高，给人的感觉确是修长秀美。一头波浪式的披肩秀发，身体
的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立
高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起
的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透
着晕红，饱含着美女特有的嫵媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡
的微笑。但是红颜美女的命运似乎总是伴随着不幸，赵颖的老公吴亮於结婚前一
晚在调查黑社会地下黄色团伙“性爱”俱乐部时被犯罪分子开枪打成重伤，下半
身瘫痪，失去了性能力，赵颖的婚姻可以说是有名无实。据说她如今还是处女之
身。秦守仁一心要得到这个大美女，只是碍於她男人的大功臣才一直没有下手。
却特意把这个尤物安排在自己身边当机要干部。

　　秦局长天赋异秉，最令他骄傲的是他跨下长25公分，粗6 公分的巨大阳具。
他这些年什麼女人都玩过，女医生、女大学生、女邮递员、寡妇、、、、、、、
被他那超大鸡巴玩过的女人，往往食髓知味，不可自拔！可他还是没玩过女军人、
女记者和女警察，女军人是他一向还没什麼机会，而女警察，主要是干警察的姿
色出众的太少，他秦守仁虽好色可是宁缺勿滥，从不迁就的，就拿他直属部几个
女警官来说，有些人搔道弄姿的，故作风情，他根本就不放在眼裡，看见她们鼻
子上的暗疮他就恶心，要不是这些人当初找工作送了自己钱花，早就把她们踢下
去当片警了。现在看着这两个美女的挡案，秦守仁乐得两眼眯成了一条缝。

　　这时红色一号电話突然响起来，是省裡打来的，秦守仁赶紧接起話筒。“喂，
我是秦守仁。”“我是公安部副部长张浩田。”秦守仁心砰的跳了一下，什麼事
搞怎麼大，要公安部副部长亲自打电話来？

　　“咱们长話短说。你们哪裡有个叫吴亮的功臣是吧。他向我们透露了一个重
大线索，他说你市大型地下黄色团伙与一对姓何的兄妹有重大关系。而这对姓何
的兄妹是你市何副市长的义子女。这可是涉及党政机关要员的重大案件，公安部
要求你对此详加查办，不得有误！”

　　“是，是，我一定立刻立案调查！”秦守仁惊得出了一身汗，心想：“这何
副市长何竹竿原是黑社会骨干成员，是买通我并让他的义女何盈盈和我上床才当
上副市长的，和我有着千丝万缕的联系。这个吴亮没有通过我直接告到公安部，
一定是对我也有所怀疑。”秦守仁立刻打通了何竹竿的电話，把情况告诉了他，
并指示吴亮是唯一知情人，要他们想办法暗中除掉他，并让制造一个自杀的假像！
打完电話後，秦守仁高傲地哼了一声，心想，“吴亮这个性无能，别以为告到公
安部就能破案，老子在中央也有可以通天的关系，整个A 市上上下下谁能不听我
秦守仁的話？说白了A 市就是我秦守仁的天下，谁也别想整倒我！”

　　想到这裡，秦守仁毫无顾虑，他得志意满地坐在宽敞的皮沙发椅上。开始得
意地回忆起前两天从北京开完会乘飞机回来时自己干过的一个美女…… .

　　四十三岁的秦守仁坐在ＣＡ９８４航班的头等舱裡，等着飞机起飞。戴着一
副黑边太阳镜，肥胖的脸上不由得现出一丝笑容。在当上A 市公安局长的职位六
年之後，这次老岳父又帮他得到了更多特权，现在终於可以衣锦还乡，又能和他
那些从小一起长大的狐朋狗友打天下了，今後有权有势，怎叫他能不喜上眉梢呢？

　　一个女孩坐到了秦守仁旁边的座位上，秦守仁转头看了她一眼，两人礼貌性
的相视一笑。那是个中国女孩，却染了一头金黄色的半长发，脸蛋很娇美，她穿
着一件短背心，小巧的肚脐眼露在外面，乳房不仅丰满诱人，而且挺拔，在衣内
挤出一条不深不浅的乳沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快
露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双高跟凉鞋很可爱。

　　“哎，多好的女孩啊，可惜被美国的文化给毁了。但是白给，我还是会要的，
欧美的野性外加东方女性特有的柔美，也不错嘛。反正要飞十几小时，不如和美
女聊聊打发时间。”秦守仁在一边开始胡思乱想起来。“小姐，我叫秦守仁，咱
们认识一下吧，十几小时的旅程，有个人聊天会好过一点。您贵姓啊？”“好啊，
你不用客气，我叫张玉倩，叫我玉倩就行了。”女孩果然有欧美女人的大方，而
且秦守仁对名字裡有“倩”字的女人有特殊的好感，因为他唯一爱过的一个女人
的名字裡就有一个“倩”字。飞机开始在跑道上加速滑行了。

　　突然间，张玉倩双手紧抓座椅的扶手，一双美丽的大眼睛用力的闭着，表情
有一种说不出的痛苦。

　　秦守仁假装关心的问：“你怎麼了，是不是病了？要不要我把空姐叫来？”
“啊，不用，我有个毛病，很害怕坐飞机每次都紧张的要死，还总是晕机，但为
了回国，也只能忍着了。”张玉倩尷尬的对他笑一下。“噢，我这有新出的一种
晕机药，你要不要试试？这药管用极了，实际上我也晕机的厉害，十分锺前我吃
了一颗，你看我现在，一点事都没有。”

　　“那太好了，快给我一粒。”

　　可爱的女孩，社会经验还是太少，没什麼防人之心，怎能想到眼前这个西服
革履像叔叔一样的男人是一个受过高等教育的色魔呢？秦守仁从上衣的内兜裡取
出一个药瓶，倒出一粒给玉倩，“这药是甜的，像糖片一样，嚼了就行了。”

　　“嘿，真的是甜的。”玉倩朝秦守仁露出一个迷人的笑脸以示感谢。可她不
知道，她吃的根本就不是什麼晕机药，而是强力的迷幻药。

　　秦守仁是拿她做实验，看看这药是不是像说明书上说的那麼管用，会让女人
失去意志，却不昏迷，对外界的刺激仍会有正常的反应，药效四小时，随後什麼
也不记的，只以为睡了一觉。五分锺後，玉倩的眼神变的朦朧起来，甚至有口水
从她的小嘴裡顺着嘴角流了出来。“玉倩，你没事吧？秦守仁靠近她问。

　　“我…没…事…”玉倩的話语已变得机械化了。

　　“我肏，这药也太他妈管用了！”秦守仁心中一阵激动。他一把将玉倩拉入
怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美少女甘甜的津
液。玉倩的香舌在无意识中探入了秦守仁的嘴裡，两人的舌头缠在一起，就像热
恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。玉倩两手搂住秦守仁的脖子，发出苦
闷的鼻音。而秦守仁则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸
着白嫩的大腿。玉倩穿的是一条Ｔ- ＢＡＣＫ的小内裤，她圆圆的屁股就直接落
入了秦守仁的魔掌。

　　一个空姐走过两人身旁，看见两人亲密的举动，轻轻的摇摇头，心想：“这
些从国外回来的年轻人真是太开放了，刚认识就这样。”两人亲吻了足足有三分
锺，秦守仁才放过玉倩的舌头。玉倩闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前
的两团嫩肉也跟着不停起伏。

　　秦守仁看看四周无人注意，拉起玉倩，搂着她软绵绵的身子，快步进入洗手
间中。“妈的，头等舱就是跟经济舱不同，连洗手间都大一号。有钱人真是他妈
王八蛋，上个厕所也要这麼大地。也好，有空地慢慢玩了。”秦守仁在心中一阵
乱骂，但他没想到他自己也已算是有钱人了。秦守仁先将玉倩顶在门上，用牙轻
咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把玉倩的双脚分开，左膝抬
起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那大
小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样
站立起来。

　　玉倩眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。秦守仁
低下头，在玉倩雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入
嘴裡吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴裡，搅
拌着她的嫩舌。玉倩在迷乱中，不自觉的开始吸吮秦守仁的手指。

　　这时，秦守仁已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靚妹已做好了
被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住玉倩两瓣圆翘的小
屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了
秦守仁的嘴裡。他拉下玉倩的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳
头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，
乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，程现倒三角形。

　　秦守仁先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖
挑动着它。玉倩修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向秦守
仁的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。

　　秦守仁将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上
最美味的食品。玉倩的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。从她的反应，
秦守仁发觉玉倩不是个床上老手。

　　在美国的女孩，又长的这麼甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让
秦守仁有些感动。他并不是一个真正的坏人，有时更是感情高於一切。他突然有
点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩，自己会不会後悔呢？

　　想着想着，屄缝中的舌头也缓缓的停了下来。

　　就在这时，玉倩突然娇声的说：“别…别停嘛…我好难过…”秦守仁抬起头
看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双嫵媚的大眼睛虽然由於药物的作用显的无神，
却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流
到雪白的胸脯上。

　　这样的景像就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就视色如命的秦守仁。他
一把将玉倩脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的大阴茎，带上套子（秦守仁在
国内和女人打炮时从来不带套，但眼前的女孩是待在美国的，他可不想弄点ＨＩ
Ｖ玩玩。虽说国内的女人也不全是干净的，但他都是找良家妇女，再就是在秦守
仁内心的深处一直认为所有国内的女人是世界上最干净的。他就是这麼民族主义。），
准备从背後肏入。

　　他一低头，看见了玉倩藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，还在轻
轻的蠕动，诱人之极。秦守仁禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。他蹲下
去，扒开玉倩的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。

　　一股浴液的香味衝入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？这下可要了玉倩的小
命，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”秦守仁将一根手指慢慢的插入她的小
穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。

　　“处女”两个字一下子衝进了秦守仁的脑海，他摸到一层薄薄的肉膜护在收
缩的阴壁上。这一不期的发现，简直另秦守仁的小弟弟又涨大了一号。玉倩难奈
的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。秦守仁再也忍不住了，站起身
来，手扶硬挺的大鸡巴，在玉倩的阴唇上磨了几下。玉倩回过头来，用一种又哀
怨又略带乞求的眼神看着他。

　　这种眼神能杀死世界上所有的男人。秦守仁腰一用力，粗长的大阴茎长驱直
入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在玉倩圆润的屁股上。就这一下，秦守仁就差点
射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上
顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。他赶快
收敛心神，摒住精关，狠捏着玉倩的屁股，深吸一口气。但至少他是爽成这样，
玉倩可就惨了。

　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂
般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。秦守仁为了
減轻她的疼痛，强忍着抽插的衝动，伏下上身，伸出左手揉捏玉倩的玉乳，右手
探到下面，按揉着她的阴核，还将大阴茎轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着玉倩
香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会
儿就会舒服了。”

　　玉倩咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的話一样。在秦守仁不懈
的挑逗下，玉倩的表情终於又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的爱
液。秦守仁开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强
烈。玉倩也本能的摇动美臀，配合身後男人的肏干，以求获得更大的快感。她嘴
中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。

　　每次秦守仁的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人性器的结合处发出
“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着玉倩光滑的双腿滴落到地上，
更刺激交媾中的男女。秦守仁拉起玉倩的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的
头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一
滩。不一会儿，玉倩的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的
“啊”声，一股火热的阴精从子宫中衝出，浇在男人的大龟头上，就算是隔着一
层套子，还是能感到它的热度和力量。

　　多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮裡，玉倩也只会用“啊”
来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。

　　她上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，
形成两个厚圆盘，要不是秦守仁抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。

　　秦守仁还没有射出来，在享受完高潮中的玉倩的阴道的惊挛後，他又开始大
力的抽插起来。奇怪的是玉倩这次却没有用叫声回应他。秦守仁仔细一看，原来
她已经被搞的昏迷了过去。

　　秦守仁又拼命的抽插了一轮，他要好好享用这个清纯的美女。应该说，在他
玩的的众多女人裡面，这个算是想性感漂亮的了。虽然她明显很年青，但已经是
个十足的美人胚子，一选美会上也看不到这样的大美女。“没想到她居然被我强
暴开苞”秦守仁乐得开了花，眼中盯着手上揉捏着美女性感後翘的白臀，呼吸越
来越急促，抽插的速度也快了起来，突然间“啊”的一声，大量滚烫的精液射出。
秦守仁没想到自己这麼快就射了，他一般干女人都在3 个小时以上，可这个姑娘
实

　　在太美了，自己居然会忍不住。他趴在玉倩的背上，一边轻吻着她的脸颊，
一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。享受了一会儿性爱後的温存，玉倩也
悠悠的转醒过来。秦守仁细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最後又把她微
肿的阴唇含在嘴裡疼爱了一番。这就没办法了，但愿她感觉不到阴唇的肿胀，就
算能感觉到，也盼她不好意思提起吧。秦守仁抱着玉倩的腰，给了她一个湿吻，
拉着她走出洗手间。

　　回到座位上，秦守仁让玉倩把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸
蛋和小嘴，直到药效过後，玉倩又睡了两个小时才真正的清醒过来。

　　她果然什麼也不记的，秦守仁告诉她吃完药後她就睡着了，她也就信以为真，
还不好意思的向秦守仁道谦，说是压到了他的肩膀。

　　秦守仁心中暗笑：“我压你可比你压我重多了。”玉倩刚刚睡醒，精神正好，
拉着他一直聊到降落。原来玉倩还是个才女，才只有十八，就已是个大三的学生
了，趁放暑假回北京看父母。两人聊的很投机，因为秦守仁比她大很多岁，玉倩
便一直叫他“秦叔”。

　　他并没有打听玉倩的家世，既然能以学生之身坐头等舱，肯定不会是普通人
家。再加上秦守仁很喜欢这个女孩，也就不在乎那些了。两个人在入关之前交换
了电話，说定了保持联络。走出机场，秦守仁一下跪在地上，低下头深深的吻了
一下地面，不顾其它旅客惊愕的目光，衝天大叫：“我亲爱的A 市，我终於回来
了，再也不用离开了。”

　　“嘻嘻，你这人真有趣。”身边的玉倩轻笑着说。“是啊。对了，你别再染
头发了，让它们变回原有的黑色吧。

　　中国女孩就该是黑发，那才惹人喜爱。“秦守仁看着她的眼睛说。”“好啊，
我回去就换发色…”连张玉倩自己都不明白为什麼会这麼听眼前这个只认识了十
几个小时的男人的話，她跟本想不到自己已经被这个道貌岸然的色狼强奸了。秦
守仁目送张玉倩上了一辆挂省检察院反贪局牌照的ＡＵＤＩＡ６。“这个小妞有
点来头。”秦守仁看着远去的小汽车，心裡念道着，也暂时放弃了抢她做情人的
打算。

　　秦守仁眯着眼回忆着自己的风流事，渐感性欲高涨，便按了按电铃，对秘书
刘晓芸说：“叫新来的那个~~~~~ 孟秋兰来见我。”

　　孟秋兰一分来就留在市局机关了，这是前所未有的，在办公室工作，是个美
差，同来的男女同事都很限慕，但是老同事们对她的态度却很暖昧，客气中带着
一丝疏远和戒备，这让她百思不得其解。她今年刚刚22岁，从小就是个美人胚子，
而且能歌善舞，本来家裡人都以为她将来会向娱乐圈发展的，可是她从小就对警
察工作非常热爱，始终不改痴心，倒底还是报考了警校。她正整理文件，听说秦
局叫她，忙整整衣襟，大步走了出去，她没注意几个老同志饶有意味的目光。

　　她走到局长办公室门口，敲了敲门，立正报告：“报告秦局，孟秋兰到”，
马上，秦守仁那笑吟吟的和蔼面孔亲自打开门让她进去，随手又关上门，亲切地
在她的香肩上拍了後：“小孟同志，坐，坐坐，怎麼样，工作得还习惯吗？”

　　孟秋兰刚刚拘谨地坐下，忙又起立道：“报告局长，习惯，同事们待我都很
好…………但是秦局，我不太习惯办公室的职务，我想到刑警队工作。”

　　“好好好，坐下说，坐下说”，秦守仁笑容满面地拉着孟秋兰紧挨着她坐下，
孟秋兰不自然地向外侧挪了挪屁股，秦守仁目光下垂，在孟秋兰端坐沙发，双膝
并起使之绷紧的由腿到臀的优美曲线上盯视了一眼，笑笑说：“嗯，本来嘛，年
轻同志来了都应该下到一线去锻炼一番，积累些经验，啊，不过，你呢，是很优
秀的~~~~~ 啊，我呢，就坚决主张~~~~~ 把你~~~~”，秦守仁一面说，一面又挪
近了身子，一只手放肆地放在孟秋兰青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。

　　孟秋兰只觉得浑身肌肉一紧，汗毛直竖，她警觉的推开秦局长那只向上移动
的手，秀气的眉儿蹙了蹙，问：“秦局，您找我有什麼事吗？”

　　秦守仁叼了一枝烟点上，吐了口烟圈，慢悠悠地说：“也没什麼事，小同志
刚来，了解了解你的情况嘛。”

　　孟秋兰硬梆梆地说：“我的情况，个人档案裡都很清楚。”

　　秦守仁笑了笑，说：“喔，是了解一些个人情况嘛，小孟同志，刚刚毕业参
加工作，现在有没有男朋友啊？”

　　孟秋兰说：“我刚刚参加工作，这些事还没考虑。”

　　“唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像
一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道裡掏出很多避孕套，很
不像話嘛。”

　　这是一位上级、一个局长该向一位年轻的女同志说的話吗？孟秋兰警觉地注
视着秦守仁，没有说話。

　　她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让秦守仁心中一荡，忍不住又把手放在了她
的肩头：“我就知道你是个信得过的好同志，所以执意把你留在了机关，到下面
去，又脏又累，升迁也是很难的。”

　　孟秋兰不动声色地拍落他的手，沉着地说：“是，局长，局长如果没别的事，
我去工作了。”

　　秦守仁的脸沉了下来，道：“孟秋兰同志，看来你是还不了解我嘛，我这个
人在本市可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的”。

　　孟秋兰冷冷地一笑，说：“局长同志，不了解，在今後的工作中我们可以互
相了解，对我来说，只想努力把工作做好，局长没什麼交待的事，我先出去了”，
说着敬了个礼，起身拉开门离去。

　　秦守仁碰了个软钉子，恨恨地把烟掐灭，低声说：“小丫头，不知天高地厚，
等你吃到了苦头，就知道老子的厉害了。”

　　他无可奈何地拿过几份文件批阅了一下，忽然电話铃声响起来，拿起一听，
是政协老李的电話，他在电話裡说，有个人是他的远房亲戚要转从部转业到本地，
请秦局长给帮帮忙，并且说来人现在就在市局外面，如果他不忙的話可以现在打
电話叫他上来。

　　秦守仁懒洋洋地听着，随口说：“好，好，我现在没什麼事，你叫他来吧”。

　　一会儿功夫，传来一阵敲门声，秦守仁大声说：“请进”，抬头一看，不禁
眼前一亮，只见一位漂亮的女军官正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白晰，大
约有二十七八岁，穿着一身全体的军服，洁白的衬领衬托的面庞被映衬的愈加白
晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。

　　秦守仁忙满脸堆笑地请她坐下，年轻女军官迈着轻盈的步履摇曳生姿。

　　“您好，秦局长。”性感的嘴唇轻启露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出
两个可爱的小洒窝。

　　老色鬼立刻被明亮的她吸引了。两人寒喧一番，女军官细说自己的情况，原
来，她是北方某市的人，叫萧燕，在部队刚和自己的一位战友港生结了婚，这件
事原本双方家长都是反对的，因为两人都是独生子女，长期两地分居，一南一北，
双方老人都不愿意自己的孩子离得太远，至今也不肯原谅他们，一直再无往来。
现在她丈夫想转业，而自己还要再过几年才转业，她按规定要转回北方，将来丈
夫转回南方，两人又要两地分居了，所以她想两人都留在本市，好不容易把转干
办答兑好了，可是还得有个接收单位，又想找个好工作，就辗转找到了自己丈夫
过去的首长秦守仁。

　　最後，她哭着对秦守仁说：“秦叔，我是很要强的，为了我的事我和家裡闹
翻了，如果现在灰零零地回去，真的是没脸见人了，如果你不帮我的忙，我只好
死了算了，你看，我爱人现在都没在家，我刚结婚就都快１年没见到我爱人了。”

　　秦守仁矜持地笑笑，说：“这样吧，我现在还有个会议，今晚我到你家再详
谈，你放心，我的朋友还是很多的，啊，而且港生又是我过去的部下。这个~~~
帮他安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧~~~~你把你家
地址给我，今晚七点你在家等，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，
一定让你满意。”

　　萧燕千恩万谢地走了，秦守仁得意地笑笑，以他的经验，就样心高气傲、条
件优异，很少遇到挫折的女孩子一旦有求於人是很好对付的。再说，实在不行就
强奸了她，不是更刺激，今晚在她家好好玩一玩。

　　因为去省裡开了两天会，下午他借口有些累，提前回家了，到了家门口对秘
书刘晓芸说：“晚上六点半你来接我”，然後就上楼了。他住的是高级住宅小区，
四室二厅的房子，老伴李红英在海关工作，是检查组长，她早就和情夫开始过上
同居生活，平常很少回家。家裡只有个女儿秦晓华，高中毕业也不想找工作，不
是出去玩，就是呆在家裡。秦晓华17岁那年就被秦守仁强暴了。

　　那一天她那禽兽不如的秦守仁趁他老婆出差在外地，到她房间裡假装借东西，
突然关上了门……

　　虽然秦晓华早就对平时经常色迷迷地打量她的爸爸感到反感，但他还是趁美
丽清纯的秦晓华疑惑惊慌之际，一把搂住秦晓华，无论秦晓华怎样挣扎，就是不
松手。少女雪白的小手死命地推拒着她秦守仁那雄壮如牛的身躯，可是哪裡能摆
脱他的魔掌。秦晓华哀求道：“爸……你……你要干什……麼？……啊……快…
…快放手……，求……求你放……放手……”。

　　他一面箍紧秦晓华纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……，小美人
儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲
死……”。秦晓华一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪
嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向後仰起上身，不
让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，秦晓华渐渐感
到力不从心，她知道不会有人来救自己。秦晓华开始有点绝望了。

　　她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终於把惊慌美丽的处女
那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”秦晓华一
声娇哼，感到有点喘不过气来。长这麼大，从来没有一个异性与自己这麼接近，
一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎麼回事。美丽清纯
的处女芳心又羞又急。他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靨若花，一股处
女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄
的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上湧，一弯腰，
不顾秦晓华的挣扎，把她抱了起来。美艳

　　绝色、秀丽清纯的秦晓华羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞
地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的秦晓华压在身下。秦晓
华羞愤难抑，哀求道：“爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，
放开我……”。

　　秦晓华被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的醜脸
吻向秦晓华绝色娇艳的俏脸，吻向秦晓华鲜红柔嫩的柔美樱唇。

　　秦晓华拼命地左右摇摆，并竭力向後仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势
隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了秦晓华一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……”

　　秦晓华娇羞的一声嚶嚀，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……，
放……放手……，你……不能这样……”。

　　他那两只粗大有力的手掌在秦晓华白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的
衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，秦晓华娇躯一震，
芳心一阵迷茫，长这麼大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔
美娇挺的怒耸乳峰，给他这麼一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

　　他老练而耐心地揉抚着秦晓华高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到
被压在身下的秦晓华那双不停挣扎反抗的小手已不是那麼坚决有劲了，并且，随
着他在秦晓华那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，秦晓华那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、
越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住秦晓华饱满娇挺的乳峰揉摸，另
一只手向下摸索，秦晓华羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，
经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

　　“别……别这样……，求……求你……”

　　秦晓华娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体
已渐渐不属於她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，
他狂热粗野的抚摸不再是令人那麼讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，
一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、
酥软。

　　当他的手从秦晓华的乳峰上向下蜿蜒而过，直插秦晓华紧夹的大腿根时，更
令秦晓华全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开秦晓华的玉腿，伸进秦
晓华的下身，紧紧按住秦晓华娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，女儿少女青春的体
热直透他的手心、大脑。

　　秦晓华初时想用手阴止他，可怎麼也无力把他的手抽出来，秦晓华秀美娇艳
的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一
股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

　　秦守仁感到女儿的下身越来越热，少女的绝色娇靨越来越红，呼吸越来越急
促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什麼时候，
他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自
己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女秦晓华此时正竭力想抑制住脑海中那波
涛汹湧的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已
经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　秦晓华感到自己已不能控制脑海裡的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞
人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靨羞得通红一
片。突然“咝”的一声，秦晓华感到胸口一凉，原来，父亲脱光自己的衣服後，
又给她宽衣解带，解开了她衬衫的扣子，脱光了秦晓华的上衣，然後一把撕掉了
秦晓华的乳罩。正娇羞无限、不知所措的秦晓华已被脱光了上身，一对雪白饱满、
柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，
两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像
冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

　　秦晓华羞红了脸，娇羞无限，不知该怎麼办，还没来得及用手捂住自己饱满
娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令秦晓华不由得娇羞万般。
他用手握住秦晓华另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开秦晓华的裙
子，秦晓华全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑
的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

　　父亲的手隔着秦晓华薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴
阜，美貌绝色、秀丽清纯的秦晓华娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下秦晓
华的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女秦晓华那美妙
玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉
沟。

　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤
裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的秦晓华忽然感到下体一凉，
全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的
玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，
“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地
反抗着。

　　男人一面含住秦晓华的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，
一只手握住秦晓华的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着秦晓华那白皙
细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳
腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指直插进少女秦晓华的下身，“啊……”一
声火热而娇羞的轻啼从秦晓华小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含
羞叫床。

　　男人在秦晓华柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯
处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进秦晓华下身的淫手，是那样温柔而
火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。

　　“啊……啊……啊……”

　　秦晓华脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声衝口而出
的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红
玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，
彙成一股淫滑的处女玉露流出秦晓华的下身，粘满了他一手。秦晓华娇羞万般，
玉靨羞红，她不知道为什麼自己的下身会那样湿、那样滑。

　　男人分开秦晓华含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向秦晓华的下身压下去。秦晓华
突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的
“毒蛇”，可是由於那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了秦晓华下身流出的粘稠
津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用大龟头顶住那紧闭而滑
腻的娇软阴唇，微一用力，大龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，
下身一挺，硕大浑圆的大龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进秦晓华的阴道
口。

　　“嗯……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向
前一送，巨硕粗圆的大龟头已刺破秦晓华作为清纯处女最後一道证明的处女膜
“……啊……啊……爸爸……不要啊……痛……好痛啊……嗯……”

　　秦晓华秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见秦晓华下身那洁白的床
单上处女落红点点。

　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向秦晓华的阴道深处连连推进，在美丽绝色
的清纯处女的破瓜呼痛声中，终於深深地进入到秦晓华体内，男人那火热硬大的
阳具紧紧地塞满秦晓华那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未
有过的极度的舒爽快感令秦晓华浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的
它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自
己圣洁的处女之身已被他无情占有，秦晓华只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终
无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

　　秦晓华娇靨含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”
是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”

　　秦晓华娇喘连连。男人让阳具浸泡在秦晓华淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着
秦晓华那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦秦晓华那娇嫩坚挺、敏
感万分的羞人乳尖。

　　最後，他的手又沿着秦晓华修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少
女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬秦晓华嫣红娇嫩的乳尖，待秦
晓华的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的
处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在秦晓华紧窄娇小的阴道内的
阳具也越来越粗长，他开始在秦晓华湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊…
…嗯……啊……啊……”

　　秦晓华娇羞万般，娇靨羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落
红的她被那从未领略过的销魂快感衝激得欲仙欲死……嫵媚清纯、娇羞可人的绝
色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏
蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

　　男人从秦晓华的阴道中抽出阳具，又深深地顶入秦晓华的体内深处，并渐渐
加快了节奏。

　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……
轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”

　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人秦晓华
芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……
点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

　　秦晓华娇靨含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见秦晓华嫣红娇小、
被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物
淫液，秦晓华下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。男人在秦晓
华那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下後，终於开始了最後也是最疯狂地衝
刺。

　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点…
…啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

　　父亲的粗长大鸡巴在美貌绝色、清纯可人的女儿秦晓华的处女阴道中粗暴地
进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬大龟头
更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇
丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧殘，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女
秦晓华在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……秦晓华被他顶刺、抽插得娇啼婉转、
欲仙欲死。

　　“啊……”驀地，男人紧搂住秦晓华一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把秦
晓华赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进秦晓华火热紧狭、
湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住秦晓华下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，
一股炮弹般的阳精直射入秦晓华那幽暗娇嫩的子宫内。秦晓华被他这最後的衝刺
也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深

　　处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩
湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了
一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”秦晓华娇靨羞红，玉颊生晕，
楚楚含羞地娇啼狂喘。他终於强行奸污了秦晓华。

　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女秦晓华还是被她秦守仁强行奸淫蹂躪，
失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。秦晓华下身洁白的床单
上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入
目。

　　有道是：佳人雲交雨合，处女含羞落红。秦晓华本是一个美丽清纯、温婉可
人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、雲雨
交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领
略到了那一声声娇啼呻吟背後的醉人缠绵，不由得丽靨晕红，玉颊生晕，少女芳
心娇羞万般。男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬
头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靨、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的
乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从雲
交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的秦晓华忽然感到那本来顶在自
己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。

　　秦晓华娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进秦晓华紧小的
阴道中，深入秦晓华的体内抽插起来。

　　“啊……啊……嗯……爸爸轻……点……啊……嗯……啊……”

　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人秦晓华不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，
美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。从次秦晓华就堕落为一个
放荡的女子。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　今天秦守仁一打开门，就听见从女儿房裡传来一阵浪叫声，不禁皱了皱眉，
女儿叫秦晓华似乎继承了他淫荡的本性，总是带些不三不四的人回家来鬼混。听
见开门的声音，屋裡静了下来，他回到卧室，一会儿听到砰的一声，大门关上了，
知道那男人已经走了，接着他的房门打开了，十八岁的女儿裹着一件浴巾走进来，
一头乌黑的秀发披在白嫩如脂的肩头，胸脯上露出半截雪白的肌肤，中间的乳沟
清晰可见，底下一双纤秀的小腿汲着一双绣花拖鞋。她长了一张瓜子脸，弯弯的
眉儿，小小的嘴，此刻正满面风情，看见父亲瞪了她一眼，俏皮的吐了吐舌头，
笑吟吟地说：“爸，你回来了，怎麼今天没有饭局吗？”。

　　秦局长坐在沙发上，哼了一声说：“饭局哪天没有？你以为什麼人请我都去
吗？”

　　两朵红晕突然飞上了她白嫩的脸颊：秦晓华水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻地
跑过来，嫩白的手擘搂住秦守仁的脖子，一屁股坐在他的怀裡，丰满的小圆臀在
他胯上划着圈，红艳艳的小嘴“巴”地亲了他一口，说：“爸，是不是想女儿了？”

　　秦守仁嘿嘿一笑，手掌探进她的浴袍，愜意地揉搓着她的嫩乳，另一只手搂
着她的小细腰说：“哼，想你，别美了你，你这不是挺不寂寞吗？刚刚那又是谁
呀？”。

　　秦晓华嘟着小嘴唇，俏皮地说：“怎麼，老爸，吃女儿的醋了？”，她忽然
兴奋地凑近秦守仁的耳边说：“爸，刚刚那是土地规划局赵局的二小子，哎，你
知道吗？他们有个换友会呢，有没有兴趣？”

　　秦守仁皱了皱眉，说：“少惹事，举动搞那麼大，不怕人知道吗？”

　　秦晓华撇了撇嘴，使劲在爸爸的小腹上压了一下，讽刺地说：“得了吧，三
宝局长，你怕过什麼啊？我听说那裡面只要带女伴就行，都是从香港、台湾那边
传过来的，聚会挺秘密的，有换妻的，换妹妹的，换女友的，换女儿的，听说换
孙女的都有呢，主持人是一对兄妹，听说也是本市大人物的子女，流过洋的，有
兴趣没有？”

　　秦守仁听的怦然心动，但还是迟疑着说：“这个~~~~~ 我是公安局长，怎麼
这种事连我都没听说过？我们的关系总是不好让人家知道吧？”

　　秦晓华笑着说：“得了吧，老爸，那裡面的人谁不那样啊？谁也别笑話谁，
你不知道，才证明人家保密工作做得好啊，怎麼样，改天我先去看看，然後再陪
你去怎麼样？”

　　秦守仁笑了笑，没吱声，算是默许了。

　　秦晓华嚶嚀一声，脸红红地软在父亲怀裡，娇嗔地说：“老爸，人家刚做，
你就回来了，不管啦，你要负责喂饱人家。”说着吐出小香舌就往爸爸的嘴裡钻。

　　秦守仁厌恶地别过头，问：“你有没有瀨口啊？”

　　秦晓华吃吃地笑着，调皮地说：“人家还没给他含呢，只是让他把我那裡舔
得流了好多浪水，还没过癮呢，就让你捉奸在沙发了。”

　　秦守仁嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番，秦晓
华轻盈地跳下地，麻利地解开浴袍，她的身材玲瓏有致，是个丽质天生的美少女，
自从被父亲经历过性爱的洗礼後更是出落得成熟美艳。从背後看着她修长雪白的
玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，秦守仁不由得起
了生理反应，秦晓华娇俏地白了父亲一眼，道：“还不快点，不像第一次要人家
似的那麼急了是不是？”

　　秦守仁开怀大笑，站起身把衣服脱掉，，晓华嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤
细的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在
兰的眼前，“哇，爸，你真是雄风不減当年，比刚刚那小子的还要粗大得多呢”，
晓华赞嘆着，嫵媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。

　　一阵快感传来，秦守仁微闭双目，享受着女儿技巧的服务。一会儿功夫，他
的大鸡巴就变得油光锃亮，红通通的大龟头有鸡蛋那麼粗，他一哈腰，就把女儿
娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀裡吃吃地笑着，两个人到了意大利进口的豪华
大沙发边，他把女儿放在沙发上，腾身上沙发，两个人成69式，他张开大腿把女
儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，用小口卖力
地吸吮吞吐着大龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的感觉从小
腹直衝而上。他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她的蜜处，大手在她丰隆的玉
臀、娇嫩的大腿、平坦的小腹处抚摸着，，用舌尖舔吮她那柔嫩的小穴。

　　去省裡两天，没有做过爱，现在他再也按捺不住，开始粗暴地在女儿温暖、
湿润的小口中抽送起来。

　　“唔……不要……插……太深……讨厌死了，嘴……都酸了啦”，女儿一面
含含糊糊的说着，一面紧闭一双媚目，更抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。

　　“…嗯……唔……嘖！……嘖！……”女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚
子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小穴，让父亲的舌头舔弄得更深。

　　秦守仁加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小穴，使劲插弄着，感
觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的大龟头和马眼，嘴裡也叫着：“……小华
……哦……你这个……小……顽皮……好……爽……，我的好女儿，太棒了，爸
爸爱死你了，唔……，好舒服呀……唔……啊……”一边说着，一边飢渴地把女
儿粉嫩小穴裡的滑腻淫水吞进嘴裡！

　　终於，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出“啪”的一声，说：
“宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了。”

　　女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激清
的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满的乳房，喃喃地说：“喔……
我要，……给我吧……爸……，给我……，我好想要……要你插进我的身体……
……唔……”。

　　秦守仁转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓她可爱的乳头和乳
房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴裡发出呢喃的
声音。她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈
窕的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、
光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手裡被揉捏得像
面团似的，乃至於稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越湧越多……

　　秦守仁贪婪的品尝着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上
的交融。那种其它美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个
女人，无论如何美艳，但是玩过几次之後就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱
恋如昔的原因。空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌後的异样快感，秦守
仁低声在女儿耳边低语着：“女儿，我要上马了，要插进你的小穴，要狠狠地干
你啦。”

　　女儿含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：“爸，我
那裡都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧。”

　　秦守仁激动地跨上女儿的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴唇，
此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小穴内……好紧好
紧……，女儿的那裡火热幽窒，一瞬间插入後，整根大鸡巴立刻把一种柔软、嫩
滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。

　　女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟着：“爸……爸……好
……胀……啊……，爸呀…………美丽…………女儿了…………呀……”

　　女儿年轻娇嫩的幼蕾让秦守仁又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把
自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。不管是先前深情温柔的爱怜还是现在
狂风暴雨般的恣情衝刺，小华都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，
时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎着父亲的抽插，喊叫着：“啊……啊……爸
……爸……我……我……真……真的……受不起……噢……！……舒服……舒服
得……快……飞了……”

　　可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，
掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。女儿喘息呻吟着，紧紧抱住秦守仁，
一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的
身躯，然後就在最後的一击中，秦守仁将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子
宫内。

　　“小华……我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你。”秦守
仁喃喃地诉说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在沙发
上。一双玉腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的大鸡巴还插在她湿淋淋的小
穴内，感受着那高潮中的痉挛。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 5 小时前|只看该作者
伊莉百科活动积分大奖赏！
秦局长和女儿颠狂一番，斜靠在沙发头，女儿秦晓华裸露着香躯趴在他的身
上，从旁边的沙发头柜上拿起一枝烟点上，吸了一口，然後塞到爸爸嘴裡，秦守
仁满意地在女儿丰硕的香臀上拍了两下，深深的吸了一口，女儿慵懒地枕在他健
壮的胸上，用嫩白的小手在他胸口轻轻划着圈儿，娇俏地一笑，说：“爸，你的
身体真是结实，那些小伙子都比不上您。”

　　秦局长得意地一笑，说：“那当然，你老子打打杀杀几十年，你以为能爬上
这个位子，没点真本事还行？要不是今天晚上有美女等着我干，我还不会这麼快
射了呢。”

　　秦晓华娇嗔地捶了他一记，昵声说：“坏爸爸，您又要去干女人呢，真坏。”

　　秦局长哈哈大笑，拢了拢女儿香嫩的肩膀，正要再温存一番，电話铃声响了
起来，他拿起电話说：“喂，我是秦守仁，哪位？噢，刘局啊，什麼事？唔？唔
……唔……”

　　女儿用她白晰小巧的脚趾在父亲长满汗毛的大腿上搔挠着，一边轻轻亲着他
的胸膛，秦守仁摆了摆手，神情严肃起来，听了一会儿说：“好，好，我现在赶
去处理一下，好，马上到。”

　　他摞下电話，翻身坐起，秦晓华依依不舍地抱着他，说：“爸，什麼事呀，
刚回来又要走？”

　　秦守仁皱着眉说：“这些混蛋，叫他们扫黄，多抓些妓女、嫖客，创造一些
单位效益，这些混蛋拿了鸡毛当令箭，简直是胡搞，抓了个打工妹，硬说是只鸡，
严刑逼供，把人打死了，现在人家家裡验了尸，拿着处女鉴别书告警察局，听说
省裡报社也惊动了，省报的一个叫东方铃霖的小妮子正在写文章揭露此事，这件
事不好好处理一下，乱子可不小。”

　　“东方铃霖？那是我的中学同学啊，一个大美女哟。”

　　秦晓华接着道：“老爸，要不要我帮助把她给你搞到手？”

　　秦守仁捏了捏女儿的脸蛋，笑道：“如果真是美女，老爸一定不会放过，还
需要你帮忙吗？”说着他起身着衣，在女儿的小嘴上亲了一下说：“心肝宝贝，
乖乖的，等爸爸回来再好好喂饱你。”说完笑嘻嘻地去了。

　　秦守仁回到局裡听了主管刑侦的刘副局长彙报了情况，刘局彙报完还气得满
脸通红，说：“下边这些人也是太不像話，根本是草菅人命嘛，这件事影响太坏，
直接影响了我们警察的形像，我看有关责任人应该严肃处理。”

　　扫黄组的负责人是秦守仁以前在派出所时的哥们，但是现在出了这麼大的事，
不处理一下是不行了，不过他还不想把自己的心腹拿掉，想好了找几个倒霉蛋当
替罪羊的主意，微微一笑，沉着地说：“老刘啊，嗯，这件事是要好好处理一下，
队伍纪律应该整顿一下了，不过，具体事情还要具体处理，如果不想个妥善的办
法，就是把他们都开除了，还是挽回不了影响嘛，这样吧，先给受害人一些物质
补偿，啊，稳住他们，然後嘛，再想个两全齐美的办法。”

　　他刚打发刘局离开，省报的记者东方铃霖就来采访了，这位正值妙龄的女年
青记者一身乳白色的衬衫，苗条的身段，飘逸的风姿，容态殊丽，婀娜秀洁，一
鼙一动，无不优雅秀美，当听他义正辞严地演讲之际，那微微上抬的下頷，都透
着柔婉自然的秀美。秦守仁一边讲着，看东方铃霖正埋头做记录，贪婪地在她的
粉颈、秀颊上浏览，意会着她乳白衬衫下的身子是何等的年轻、丰满、滑腻，富
有弹性，简直有点魂不守舍了，采访完毕，东方铃霖嫣然一笑，笑得秦守仁心中
一跳，握着她告别的握手真是有点不舍得放开，东方铃霖临走时说还要留在本市
从其各方面调查一下，秦守仁自忖没人敢乱讲話，只是大度地一笑了之，并未往
心裡去。

　　女记者刚走，扫黄组的同志就带了一帮所谓嫌犯要求秦守仁亲自审察，扫黄
组都是他的心腹，他们表面上让他审察，其实是要他选个中意的。这都是一些18
－23岁的少女，秦守仁眼睛一下就盯在一名叫雪纯的女孩身上，要求独自审问。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　雪纯是孟秋兰的中学同学，一天前，她望着眼前招收服务员的告示犹豫着，
这家叫欢乐夜总会的在这一带很有名气，不过听说裡面很乱，自己适合在这裡吗？
在这个大染缸裡，自己会变的怎样呢？雪纯不敢想下去，可是她太需要工作了，
她没有选择的余地。思虑再三，雪纯终於迈步走进欢乐夜总会……

　　“请问这裡招服务员吗？”领班寻声回头，不觉眼前一亮，好个清纯标致的
少女，亭亭玉立，含苞待放。他忙点头，“是呀，你来应招的？”雪纯点头说是。
领班上下打量着雪纯，“跟我来！”他领着雪纯来到一个包间，回手关上房门。
“你真是来应招服务员？”领班疑惑着，“你们不是贴的告示吗？”雪纯感到很
奇怪，“是，但……可惜！实在是可惜！……小姐，如果你愿意坐台，你会挣到
很多很多的钱，是你意想不到的数目。”“不，如果你们不缺服务员，那我走了。”

　　雪纯坚决的说，转身要走，“哎……”领班拉住她，“再商量商量……”
“放开我……”雪纯感到很害怕，和领班撕扭着。

　　突然，房门被打开，几个公安湧进来，不由分说把他们带了出去。原来今晚
有扫黄打非大行动，雪纯莫名其妙的和一群姑娘被押上车，来到了派出所。蹲在
走廊上，雪纯低着头，心中感到无名的悲哀，哀嘆自己的命运如此悲惨和不幸，
难道自己永远不会有好运吗？这是为什麼呢？

　　一个个姑娘被带进去讯问，终於轮到雪纯。“抬起头！”雪纯抬头看去，两
个公安望着她露出惊诧的神情。一个四十岁左右，眯缝眼的公安深深的盯着雪纯
好一阵，另一个是个女的看样子并不像公安，倒像地方女秘书。正常的询问开始，
雪纯如实的说明了经过，那个四十左右的公安听完猛一拍桌子，厉声道：“还敢
撒谎！这是什麼地方？还不交代你卖淫的事实！”“我没卖淫！我说的是实話！”
雪纯大声的抗争着，那个公安恼怒地站起来，衝到雪纯眼前，扬手就是一记耳光，
“秦局，别……”那个女的劝阻着，“不老实！你还不知道厉害！”秦守仁愤愤
道。

　　雪纯忍痛怒视着秦守仁，“看你样子满清纯的，如果你说的是实話，你一定
还是处女了？要不要检查一下？”秦守仁调侃着，轻蔑地看着雪纯。雪纯楞住了，
渐渐的她低下了头。“哼！我看你挺强横的，先关起来再说。”秦守仁道。雪纯
被关在一个房间裡，站在窗前望着夜空，思绪飞转，痛苦的往事一目目湧上心头
……

　　东方铃霖、雪纯和孟秋兰在中学时代就是最要好的朋友，人称姊妹三朵花，
而孟秋兰无疑是她们三人中最漂亮的。毕业後，她们依然保持着亲密的联系，在
一起时无所不谈，只是个人的境况发生了很大的差距。东方铃霖虽然不富裕，但
在省报找了一份满意的工作，还有一个在电信局工作的男友阿炳并和他按揭了一
套房子。雪纯的家庭条件很差，父母没有能力供她上大学，早早的到工厂当了女
工。孟秋兰的家庭条件优越，做生意的父母已经移民到了美国，但她坚持要留在
国内当一名警察，父母给她留了一套很宽敞的大房子一个人住。孟秋兰警校毕业
後分到了A 市，男友刘伟却分到了B 市。

　　雪纯的心理一直很恐慌。工厂裡的男人都像饿狼一样的盯着她，没办法，谁
让她长的那麼漂亮，气质又那麼清纯，在这裡是非常难遇到像她这样的美女的。
幸好有哥哥在厂裡护着她，不然恐怕早就有意外发生了。厂长早就对她虎视耽耽，
提拔她做厂长秘书，可雪纯只要一和他在一起，就有一种随时被吞噬的感觉。一
次，在厂长办公室裡，厂长故意把一堆文件散落到地上，雪纯捡文件的时候，厂
长在後面看着她因弯身而突起的臀沟，按耐不住欲火，猛的将雪纯扑倒在沙发上，
雪纯拼命挣扎，但是渐渐抵抗不住……这时，她的哥哥衝了进来，疯了一样扑向
厂长……雪纯和哥哥同时失去了工作，哥哥还蹲了一个星期的看守所。

　　雪纯呆在家裡无所事事，哥哥在劳动市场打零工。雪纯的母亲在她很小的时
候和别人私奔了，父亲在她十五岁那年也因病去世，她是和哥哥相依为命长大的。
看着哥哥每天劳累的样子，雪纯心中非常难受，她急着想找一份工作来減轻哥哥
的负担。这天她在家裡衝凉，温热的水流衝到身体敏感部位，非常舒服，水气弥
漫，水珠飞溅，少女青春的胴体玲瓏浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不
忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，
颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲瓏剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡
的嫣红的乳晕嫵媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软
纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平
滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白
柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将
一片春色尽掩其中。

　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细
嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰
连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更
加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的傑作。忽然，雪纯感到好像有沉重的
呼吸声，她向门口望去，一下子惊呆了。半掩的门外，哥哥赤红着脸，喘着粗气，
死死的盯着她的身体。没等她反应过来，哥哥已经低吼着，如野兽般扑进来，抱
住她的身子，脸埋进她的胸部，疯狂的亲吻着。

　　“不要，哥哥，不要呀……”雪纯拼命的挣扎撕打着，在哥哥的脸上、身上
留下一道道抓挠的痕迹，可是哥哥疯了一样，把她按倒在地上，强硬地压在她的
身上，又是一阵激烈的挣博，雪纯感到自己快没力了，可是她仍然顽强的抵抗着，
耻辱的泪水夺眶而出，强烈的羞辱感刺激着她的自尊心。忽然，她感到哥哥停止
了动作，她看到了哥哥充满痛苦的脸，泪水从他的眼中不断的流淌下来，剎那间，
雪纯的心灵又是一阵震撼，她感到自己的力量迅速衰竭，她无力的躺在地上，放
弃了挣扎，闭上眼睛，泪水顺着脸颊止不住地流着。

　　“哎——”当哥哥的大肉棒一举贯穿雪纯的身体时，她发出长长的一声尖叫，
她感到一种强烈的伤痛深深地刺到她的心裡深处去了。哥哥抬起雪纯的双腿，腰
下谷尽蛮力，阳物直如巨桩似的猛插压下，雪纯眉头深皱，嘴角抽搐，强忍阵阵
撕裂的痛苦，再也不发一声。哥哥只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带
给他一股难以言喻的舒适快感，好窄、好紧、好有压迫力啊！

　　大铁棒此刻又涨又烫，想泄想得要命，哥哥一边发狂地抽插，扯动得她两片
阴唇反反合合，裡面嫩肉随着肉棒翻进翻出，一边两手更在高耸坚实的玉峰上不
停的搓揉，雪纯紧咬牙关，强忍着疼痛，任凭哥哥疯狂的发泄。啪！啪！啪……
哥哥的胯部猛烈的撞击着雪纯的身体，雪纯的身体随着撞击如汪洋中的小舟飘曳
摇荡着。声音越来越密集，雪纯感到自己的身子快被撞散了，头脑越来越模糊，
眼前渐渐发黑，终於她坚持不住，昏了过去。

　　哥哥继续狂操着，指头不停地拨弄，搓捏两粒粉红的奶头，雪纯身躯抖动得
越发利害，终於，哥哥感觉大龟头一阵酥麻，接着阳精便倾泻而出，深深地灌入
雪纯的阴道深处，哥哥疲软的身躯趴到雪纯的身上喘息着。水流衝到两人的身上，
水珠四溅，地上流水中，隐隐有一丝红线随流而去……

　　雪纯醒来时，发现已躺在自己的床上，哥哥在床前满怀愧疚和关切的神情望
着她，雪纯轻轻扭过头，闭上眼睛，哥哥默默的退出房间。雪纯心裡并不怨恨哥
哥，相反她可怜哥哥，他为这个家付出了太多，三十几岁的人了还打着光棍，生
理压抑的太久了，怎麼能怪他呢，她只是怨命，怨命运的不公平。事情发生後，
哥哥消沉了许多，沉没了一段日子，可是终於压抑不住已经燃起的欲望之火，半
个月後，他又摸进了雪纯的房间，雪纯没有反抗，默默的承受了。

　　从此以後，兄妹俩过起了夫妻似的生活，白天哥哥外出打工，雪纯料理家务，
晚上哥哥尽情的在雪纯身上发泄充沛的精力，雪纯从来没有反抗，只有默默的承
受，对她来说，这种事毫无乐趣可言，她只是躺在那用自己的身体来解决哥哥的
性欲，而哥哥也往往是直接插入，拼命的衝刺，直到干得雪纯昏厥後才射精。这
样的生活持续了一年多的时间，哥哥终於结婚了，娶了一个开杂货铺的寡妇，雪
纯松了一口气，觉得自己终於解脱了，然而她感觉到哥哥仍然对她有一种眷恋，
那是一种超越兄妹情感的男女之情，她感到害怕，一定要找到工作，离开这个给
她痛苦记忆的家。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　身後的开门声打断了雪纯的思绪，回过身就看到了刚长那两个人。公安局长
秦守仁阴深的脸，“怎麼样？考虑好了吗？”“我说的都是实話，我没有卖淫。”
秦守仁脸色沉了下来，“嘴还很硬，你是不想出去了。”缓了缓，他又温和道：
“其实承认了也没什麼关系，像你这麼漂亮的姑娘，我们还是有人情可讲的，只
要我一句話的事，就看你怎麼表现了。”说着，他的手摸上雪纯的脸蛋。“你干
什麼？”雪纯惊恐的後退，“妈的，装什麼正经！”秦守仁恼羞成怒，一记耳光
打了过去。

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，明天挂牌游街，看你老实不。”刘晓芸爹声爹气
地说道：“秦哥，干什麼生这麼大气嘛。不知道怜香惜玉。这位美女，我们秦局
已经看上了你，我看你还是乖乖的吧。”雪纯害怕起来，她知道秦守仁说的出做
得到，“求求你，别，你想怎样！求求你！”“站起来！”他命令道，雪纯忍着
痛勉强站了起来，她终於领教了公安的狠劲。

　　“把手放在窗台上，屁股撅起来！”秦守仁厉声道，雪纯流着泪，屈辱的照
办了。裙子被撩上去，秦守仁的大手贪婪的抚摩着雪纯浑圆丰满的臀部，雪纯忍
不住哭出声来，她想不到在派出所裡会发生这样的事，“哭什麼？”秦守仁吼道，
雪纯轻噎着。内裤被褪到她的大腿下面，“唰”地一下就掉到了脚跟。秦守仁的
手从衣下摸到了雪纯那娇嫩滑爽的脊背，顿时一阵冰凉的甜爽沁透心脾，另一只
手抚摩着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向雪纯的胸脯，果然在雪纯
的胸脯上，摸到了一对高耸、坚挺、柔软的乳房，他尽情地在裡面揉捏起来，没
想到今天意外搞到了一个少有的大美人，整个人简直都完全沉浸在一个五彩斑烂
的梦幻世界中。

　　他把嘴压在雪纯的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只魔爪顺着雪纯粉嫩
润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。“啊……”雪纯轻呼一声，先是惊
讶，恐惧，後是羞涩，屈辱，身体轻轻的扭动以示反抗。“啪！”秦守仁照雪纯
那美丽丰满的圆屁股打了一下，“啊……”雪纯不再反抗，任他所为。渐渐的一
种异样的感觉笼罩了雪纯，这种感觉来自於两腿之间被秦守仁抚摸的那个部位，
这种感觉是她有生以来从未有过的，酥痒、舒适、兴奋，雪纯万万没有想到强奸
也会有这种感觉，尽管在她的头脑中仍然充满了仇恨和耻辱，但是却无法控制住
她肉体上的生理反应。

　　雪纯抑制不住被激起的欲望而深深地吸了一口气，她的头不停地摇动着。秦
守仁仍然贪婪地抚弄着雪纯的身体，他是这方面的老手，那只伸到雪纯两腿之间
的大手，食指的第一关节已经探进雪纯的阴道，在阴道内不停地扣弄。这种挑逗
式的抚弄使得雪纯浑身战栗，阴部的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，但是这个倔
强的姑娘仍然用自己顽强的意志抗拒着自己身体上的生理反射，控制着自己感官
的衝动，压制着不断骚动的肉欲的浪潮。秦守仁的嘴唇沿着她的圆臀吻到她的隐
密部位，用舌头舔弄着她的两片肉丘，使雪纯情不自禁地发出几声兴奋的呻吟。

　　她的双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。秦守仁向刘晓芸
使了个眼色说道：“你出去给我把把风，任何人不得入内。”刘晓芸娇笑道：
“是。秦局，你放心玩吧，时间还早呢。”

　　秦守仁淫笑道：“你要是想玩3P，也可以留下。”“去你的。”刘晓芸转身
出去关好大门。

　　雪纯咬紧牙关遏制着自己肉体的这种无意识的反应，深恐自己失去自我控制
力，秦守仁用手指将她的两片阴唇拉开，张大嘴巴，用舌头舔弄起她的阴蒂来。
这种刺激，这样的挑逗，任何一个人也忍受不了。雪纯只觉得阴道裡一空，一热，
似乎有什麼东西流了出来。一阵阵的奇痒，使她的全身即紧张又难过。秦守仁继
续将舌头伸进她的阴道裡，并且在阴道的内壁翻来搅去，阴道内壁上的嫩肉，经
他这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒。雪纯只觉得全身轻飘飘的，头也昏昏的，
什麼都忘记了。她的意志开始瓦解，她的理智开始崩溃。

　　“骚货！装不住了，看你水流的。”一句話让雪纯重新回到殘酷的现实，她
感觉到一根坚挺的异常粗大的肉棒顶住了自己的阴蒂，这根肉棒似乎比自己哥哥
的那根还粗大的多。美女心中一阵悲哀，自己的命运为何总是如此凄惨。粗大勃
起的大阴茎抵在了雪纯的两腿之间，阴道的入口处。秦守仁籍着雪纯的淫水，突
然向前猛衝，一根火热的超大肉棍猛然插进她的阴道裡，雪纯身子被衝的向前一
挺，禁不住“啊呀”的一声。秦守仁只觉得雪纯的阴道是那麼的狭小和紧密，那
阴道就像橡皮套一样，紧紧地把大龟头夹住，夹得他又酥又痒，舒服极了。

　　秦守仁抱着雪纯的屁股，像山羊爬羔一样，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，
雪纯扶助窗台竭力挺住秦守仁的疯狂攻击，可她那纤细苗条的美躯，娇若嫩花，
柔若垂柳，直被秦守仁捅得扭腰摆腚，七扭八歪，浑身抽搐，眼看就挺不住了。
一会儿，秦守仁也累得两腿酸痛，支持不住了。他放缓速度，用大龟头紧紧抵住
雪纯的子宫，轻轻的挑动着，双手握住雪纯的双乳尽情地揉摸，细细地品味。

　　秦守仁轻轻地抽出超大阴茎，再缓缓的插下去，抵达花心时，又轻缓地揉擦
几下。轻轻抽送百余下之後，缓过一口气，又加快速度抽插起来。如此反复变换
抽插，对雪纯这样一个没有多少性经验的少女，如何能按耐得住，不过片刻工夫，
已经是全身酥麻，娇喘连连了。雪纯万万没有想到男女之间的这种肉体接触，会
是那样的使人陶醉，哥哥从来没有给她这种感觉，原来男女性交，会是如此的奇
妙！粗壮的大阴茎在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不
出的舒服，尤其是对於强暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又温暖，大阴茎插在
其中，犹如进入热泉，热烫得舒适异常。

　　雪纯的下体已经情不自禁地蠕动起来，伴随着大阴茎在阴道裡面的摩擦共同
进行一种身体上的配合迎送，其目的在於使对方的大阴茎可以插得更深入一些。
与此同时，难以抑制的呻吟声脱口而出：“嗯……嗯……啊……啊……”雪纯的
声音更加刺激了秦守仁，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，
且下下都深抵花心，肚皮撞在雪纯的屁股，发出有节奏的“啪……啪……”声。
直插的雪纯呼吸急促，娇喘嘘嘘，，“蔔滋！蔔滋！”的抽插声响成一片！

　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情
好不紧张。

　　秦守仁用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，衝
击在雪纯的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着大阴茎的小穴，
随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着雪纯白嫩的大腿流在地上。
雪纯歇斯底裡一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，
花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹衝击着阴胯，发出有
节奏的“啪！……啪！……”声。这时的雪纯已被插得阴户生热，眼冒金星，无
招架力量，可是他还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显
露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，麻麻
痒痒的舒服感，无法用言语描述。

　　片刻之後，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是雪纯，初次和
这样一个勇猛强悍而又经验老练的男人，如何耐得住他的迅猛攻势，被他连抽带
撞一阵猛攻，忽觉阴道裡一阵痉挛，一股阴精潮湧般湧着向子宫口喷出，阴道内
壁一阵收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器
全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住。

　　休息了片刻，秦守仁的下体缓缓向後抽了一抽，将雪纯抱到沙发上躺好，结
实的臀部突然向下狠狠地按下，“砰”一声肉紧之响。二人的下体密处，再次紧
紧的契合在一起。涉及魂魄的快感，从秦守仁的下体过电一般嘶嘶啦啦的磨礪而
上，瞬间麻痹了他的整个身子。“啊～～”

　　秦守仁的肉棒一阵难以遏制的痉挛。结实的臀部疯狂的起伏起来。向身下丰
满雪白的胴体扑下去，就立刻陷入到笼罩全身的快感中去，拔出来，体味着雪纯
被侵入身体後的轻轻颤动，再疯狂而野蛮的再次插进～～。“啊～～”雪纯无法
控制的发出了压抑的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声，与秦守仁贪婪的喘息混合在
一起。

　　雪纯腻滑的娇躯在秦守仁无所顾忌的撞击、插拔下，波浪般的律动。秦守仁
双手从乳肚向上囫圇握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般饱满乳头，在
秦守仁的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。与之同时，
提腰～～，送臀～～，秦守仁将自己的肉棒一次次的深深插进雪纯的下体。“啊
～～，呃～～”雪纯感觉自己完全成了秦守仁的人肉玩具，自己的密处，雪纯敢
断定已经被侵占的一片狼藉。狠狠的插进，深入～，拔出～再一次狠狠的～～～，
自己的身体只能在被插入时，挤出通道，与侵入的肉棒作最淫靡的摩擦。让它无
耻的感受自己体内的温暖、湿滑和紧箍。拔出後，再一次侵入，再一次得到淫靡
的满足。

　　持续的衝刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体，随着秦守仁的运动，雪纯的
绵软的腹部响起了唧唧啾啾的水响。秦守仁抄住了雪纯健美紧滑的腿根，猛然向
上提起。顿时把雪纯一双玉腿掀压得弯曲在胸前。两只底平趾敛的玉足径自在空
中摇晃。秦守仁的身子向前压迫，雪纯双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体
如同半弧般卷起，臀部高高地离了地面。秦守仁两脚支地，双手按死雪纯的玉臂，
整个身子全部压在了她的腿上。臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直的从雪纯
体内慢慢拔出，最後只剩下顶端涨大龟头嵌在娇嫩的肉瓣裡。猛的，秦守仁的下
体如高山坠石般飞速撞下，“扑嘰”一声肉响，几乎整个身子的重量都在雪纯翘
起的臀部上开了花。

　　“啊！！～”雪纯的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁
条贯穿一般。肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的“扑嘰、
扑嘰、扑嘰、扑嘰”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的衝击让雪纯的身体如同风浪
中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大
腿内侧，都在阵阵的颤荡。秦守仁的头向上昂起着，下身传来的快感使他感觉几
乎熔化在空气中，赤裸的上身已经被汗水通透的濯洗了一通，伴随者一次次的撞
击，飞溅的汗星向身下的雪纯撒去。

　　突然，秦守仁只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，
一股强有力的阴精从姑娘子宫深处急喷而出，淋得秦守仁大龟头一阵阵酥酸麻痒，
秦守仁经雪纯这麼一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉大龟头一热，一阵舒爽直
透心底，猛一阵快抽，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起雪纯的粉臀，在一阵急速
的抽插下，几分锺後，他猛地伏在姑娘的身上，紧紧抱住她的臀部，全身抖动连
打冷战，下体紧紧压着雪纯，一股白色的粘稠液体自他的大阴茎中喷射出来，将
一道热滚滚的精液直射入雪纯的射入了雪纯的阴道深处。射得雪纯全身急抖，双
手双脚死命的搂住秦守仁的身体，阴道蜜汁急湧而出，热烫烫的浇在秦守仁的大
龟头上，烫得秦守仁肉棒一阵抖动。这一炮打了近两个小时。

　　“小骚货，看在老子爽的份上，现在出去吧！”秦守仁片刻後离开雪纯的身
体，阳具在雪纯的屁股上荡了荡，得意的吹着口哨，走出房间。雪纯疲惫的提上
内裤，靠墙蹲坐在地上，浑身一丝力气也没有，内裤很快被下体流出的精液湿透，
她已顾不上这些了，强烈的耻辱感正煎熬着她的心灵，她甚至想到就此结束自己
的生命，胡思乱想中，她睡着了。1 小时後，雪纯从公安局出来，正好碰到中学
同学，自己无話不说的最好朋友孟秋兰。雪纯在餐厅裡向她哭诉了自己的悲惨遭
遇，只气得孟秋兰俏脸腓红，她安慰雪纯说：“没想到我们的公安局内部居然有
这样知法犯法的领导，你放心，经後我一定抓住他的证据把他送上法庭！”

　　“不，秋兰姐，秦守仁是你们局长，我早听说过他势力很大，你调查他只会
秧及自己的。”

　　“你不用怕，我们警察就是要消灭这种败类！”

　　“秋兰姐，你不用管我，我虽被强暴了，但这也没什麼，我哥以前就曾期负
过我，这你是知道的。我不想自己的事影响你的生活。”

　　“这是我们做警察的职责。小雪，你立即跟我回刑警队，你的阴道内现在还
存有秦守仁的精液，我们做一个DNA 鉴定，就可以把这个禽兽绳之以法了！”

　　“不，我不去，求你别逼我！”单纯的雪纯根本没有报案的勇气，更羞於让
自己被强暴的事公开。

　　孟秋兰急道：“为什麼，这可是唯一的证据，你不告他以後就再也没有机会
了。”

　　“我，我阴道裡没有他的精液。”雪纯违心地说道。

　　“怎麼会没有他的精液？难道他没有射精？”孟秋兰轻声问道。

　　“不，他……他射了，但是射在我体外。所以是没有证据告他的”雪纯慌称
道。

　　“那麼，你身上一定有伤痕。这也是证据。”

　　“没有。他……他是逼我做的，我没有反抗……也不敢反抗。秋兰姐，算了
吧，是我的命不好。”

　　孟秋兰急道：“不，可不能轻易放过这样的罪犯。你的阴道可有红肿？这也
是被强暴的证据啊”

　　“是的。他的那个好大！但这也不能告他啊。他……他今天……今天其实干
得我……很爽。”雪纯脸匣腓红，最後两个次几乎听不清楚，她也不知道为什麼
要给孟秋兰说这些，也许两人高中时期有关男人的話题也是不話不谈，特别知心
的原故。

　　孟秋兰的俏脸也红了，嗔道：“你说什麼啊，怎麼老是为罪犯开脱？”

　　雪纯接着道：“秋兰姐，我想说的是，如果你也被坏人强奸，而且有过高潮，
你会有勇气告她吗？

　　孟秋兰一呆，心中默想，自己从没想过会被人强暴，虽然有时自慰会幻想被
男人强暴，但这种事不可能发生在自己身上，如果真的发生了，自己身为刑警，
更不可能有勇气把这种羞耻的事说出来。美女俏脸通红，啐道：“我是警察，怎
麼可能被强奸。再说，那种事怎麼会很爽呢？”

　　雪纯咬着嘴唇说道：“你不知道，他……他的那个很……很大，还……还特
别持久，我……我以前还从没高潮过，可是今天……秋兰姐，他真是一个色魔，
你长得这麼漂亮，今後可要小心他啊”

　　“那你就这麼放过他了？”

　　“我虽被强奸了，但我的身子早就不干净了。再说，我也没什麼证据。秋兰
姐，倒是你要小心啊，你长得这麼漂亮，在这种环境中，万一……”

　　“你放心，我是警察，没人敢动我的，再说我还有刘伟（她的男友，也是警
察）。小雪，你以後有什麼打算？”

　　“暂时还没有，不过我会加紧学习，经後考公务员。”

　　吃过饭，孟秋兰将雪纯送了回家。不知为什麼，开车回家的美女脑子裡老是
重复着雪纯的那些話，“他……他今天……今天其实干得我……很爽。”他……
他的那个好……好大，还特别持久……。“

　　看来，这个秦局长一定是个采花高手，他权高位重，要想告倒他几乎不可能。
说不定他已经看上了自己，今後自己可要留心点。

　　下班後，工商局的老王约秦守仁去吃饭，是几个企业领导请客，他去略坐了
坐，看看时间差不多了，就告辞离开了。车子开到他在文秀小区一栋楼房前停下，
他吩咐刘晓芸停下，叫他明早来这接自已，然後就走到楼门前，这裡就是女军官
萧燕的家，已经在家裡等候多时了。许是夜风有些凉，她的脸色有点苍白，看到
他走进屋来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。

　　秦守仁寒喧几句，萧燕请他进室内坐了，又给他沏了杯咖啡，端了盘水果来。
秦守仁便坐下注视着她，不说話。只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材
高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从军装制服裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔
软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的陴胸，一双玉乳硕大挺突
俏耸，浑身线条玲瓏浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
秦守仁心中暗想，老子玩了那麼多女人，就是没玩过女军人，今天要把握住这个
机会。

　　萧燕在他灼灼的目光注视下苍白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。秦守仁
哈哈一笑，打趣地说：“您是我见过的长得最漂亮的女军官，像您这样的当个电
影明星也绝对够资格呀。”

　　萧燕的脸更红了，轻轻的笑笑，嚶嚶细语：“今天真是不好意思，打扰您休
息，我的事您看有什麼办法没有？需要上下打点的地方尽管说。”

　　秦守仁说：“这些事都不成问题，白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现
在你再详细介绍一下好吗，我看看有什麼合适的安排。”，萧燕靦腆地一笑，伸
手挽了挽鬢角的秀发，开始介绍自己的情况。

　　秦守仁一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着
手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。虽然感觉秦局长有些过於热情，
可是有求於人的女军官萧燕却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉
而谈，介绍完自己的情况後，秦守仁点点头说：“按道理说，像你这样的情况是
不可能在本市落户的，不过~~~~”，他盯着萧燕的俏脸得意地一笑，说：“事在
人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的。”

　　萧燕嫵媚地一笑，低声说：“您就是大人物嘛，如果您肯帮忙，那一定成的。”

　　秦守仁嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛，”说着他的手已经轻轻挽在
萧燕的腰上，她的腰果然盈盈一握，秦守仁明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉
都绷紧了，可是一时却不敢乱动。

　　秦守仁的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果叫人说我过於跋扈，就不好了嘛，
你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，萧女士，那可要看你的意思了。”

　　萧燕脸红心跳，低声下气地说：“秦局长，我的难处，您是知道的，如果您
帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘。”

　　秦守仁摇摇头，说：“不用一辈子，一夜~~~~~ 就可以了。”

　　萧燕涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐
有些泪光，说：“秦局长，您~~~~”

　　秦守仁沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，
你是个漂亮姑娘，我相信你们夫妻一定很恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，
各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是
现代人是很难在感情上做到什麼天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想
吧。在说，在你家玩玩，你老公和部队裡是不会知道的。”

　　“秦总，我知道。。。知道你玩过很多女人，但我不是你喜欢的那种，请你
不要。。。。不要勉强我。”

　　萧燕红着脸走到门口打天门，秦守仁叫住她，说：“这种事，在现代社会很
平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什麼损失嘛，有多少比你
有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够
风光吧？她们的醜事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑
娼嘛，你要走我走可以，记住，这件事我不办，在本市就不会有人帮你办。”

　　“不，秦总，不这样，不这样好不。求。。。求你帮帮我吧。”女军官晕红
着脸紧张地说道，丰满的乳房随着紧张的呼吸上下起伏着。但她一双明媚的俏眼
看到秦守仁威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子
就化了许多，她的声音愈来愈细，他端起一杯荼，悠然地喝着，打开了电视，看
也不看萧燕一眼。

　　萧燕拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果让秦守
仁出去，自己就要回到北方的小县城，而丈夫，丈夫会随自己去那裡吗？如果有
那麼一天，两个人会不会真的分开呢？

　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。

　　秦守仁把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，萧燕娇躯一
震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

　　秦守仁贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件
事的，嗯？你的事我会尽快给你办，就~~~ 把你调到税务局，怎麼样？那可是别
人想要都得不到的好地方呀。”说着，他一边轻轻抚摸萧燕紧张的肩背，另一只
手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔着衬衣贴在她的双峰上面，萧燕面红似火，
却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。於
是秦守仁隔着那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着
她的肌肤，萧燕浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈夫，她在心底狂叫：
“亲爱的，我该怎麼办，我实在是没有别的办法了，我该怎麼办啊！”

　　秦守仁让女军官侧倒在自己的怀裡，右手解开衬衣，顺利的滑进裡面，握着
她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而
萧燕双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心
底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

　　不知不觉间，萧燕的上衣已被彻底的解开，橄欖绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，
还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无
助的神情更激起人摧殘的性欲。

　　秦局长的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她
那两粒敏感的尖峰，一下子坚硬起来，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，
阵阵的快感湧上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，秦局长的右手慢慢放开了她的乳房，往
下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，解开了
她的腰带，往下拉她的军裤。这时，萧燕想到了自己善良的丈夫，更和况自己还
是个职业女军人，不能做出这样丢人的事啊，对不起头上的军徽！

　　“别……不要……嗯……啊……不要……”她先是紧张地拉紧裤子，紧张地
说，“不行。。。。我不能对不起我丈夫。。。秦总。。。秦总。。。绝对不行。。。。”
可是，秦局长却不理这一套，一下子强行吻住了她的嘴唇，一把把她压在沙发上。

　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而秦局长却在好顾上顾不了下的当口
扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，秦局长喘着粗气，手
掌按在女军人萧燕的私处，手心的热力让萧燕全身都轻轻颤抖起来，当女人的这
裡也已被人恣意玩弄时，她已开始丧失反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。

　　秦守仁趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，秦局长顺势
将舌头伸进她嘴裡。

　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

　　秦守仁则边强吻着女军官边从裤子裡掏出又粗又长的黑色大阴茎。把他的大
鸡巴拿出来托在手上。他的大鸡巴足有20多釐米。

　　这时，秦守仁一手伸手摸女军官雪白的乳房，一手套弄自己的大鸡巴，然後
俯下身去，握着那爆怒的大龟头在女军官那尖挺白嫩的乳房上来回的磨蹭，手快
速的套弄着大鸡巴，还不时的让大龟头在女军官的乳头上轻轻的磨着。

　　“不，不要！！！，我不能对不起我丈夫！！秦总，放过我吧”女军官清醒
过来，一边大声求饶，一边双手不断垂打三宝局长的胸膛。秦守仁没想到这时她
会突然反抗，但此时哪裡还由她反抗，狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手，
隔着内裤在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得萧燕双腿绞来绞去，使劲的夹着
秦守仁的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的
流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了秦守仁的手指。

　　“不要啊。。。。求你。。。。不要。”美艳的女军官拼命挣扎求饶，头发
散乱，将被强奸的修长身躯无力得躺在沙发上，她的肌肤细腻光滑得如同像牙一
般，成熟少妇的胴体果然迷人。秦守仁粗暴地一把扯下萧燕的白色蕾丝内裤，一
副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见萧燕双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双
腿，淡淡的阴毛，掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的小阴缝。秦守仁放
开气喘吁吁的萧燕，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映
下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　萧燕微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那裡连自己的丈夫也没有这
样大胆仔细地看过，一阵躁热湧上了她的脸，美女羞得满脸腓红，她又紧紧闭上
了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她
内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而秦守仁就像一头即将撕碎自己的野狼。

　　此刻的她，头发披肩，俏脸緋红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装裡，淫态
诱人，秦守仁已经再也忍不住了，几下就拨光了女军官的军装，彻底地赤裸出美
丽的胴体。“不，不行，求你饶了我，我不能对不起我丈夫！我给你钱行不！求
你别碰我！”萧燕双手死死护住自己无比丰满高耸的双乳，像美人鱼一样盘躺在
沙发上，既像在求饶，又像是在期待对方来强奸自己。看着娇美白嫩又楚楚可怜
的猎物，秦守仁再也控制不住，握住怒挺起来的肉棒，衣裤也不脱就向卧在沙发
上的女军官扑了过去。“不，不要啊！你这是强奸我！救命啊！！”萧燕大喊着
呼救，双腿乱蹬，扭动着身体逃避着。秦守仁强行分开美女的双腿，淫笑道：
“我要钱干什麼，我就是要强奸你！！！”萧燕睁开眼睛看见秦守仁那鼓胀的大
龟头充血的发亮，整根大鸡巴只见青筋条条，嘴裡迷糊的叫着：“老公啊，你的
燕儿就要被人强暴了。”萧燕闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。
秦守仁欲火高胀，猛地压到萧燕诱人的肉体上，粗大的大阴茎紧抵在萧燕的穴口
不停的磨着。这要命的磨擦，萧燕最後一道防线快要崩溃了，涨红着脸庞，双手
无力地推拒捶打秦守仁粗野的身体，无力地出声道：“不要进去，我不要转业了，
可千万别欺负了我！”

　　当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，萧燕知道那头一丝不挂的野狼已
经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，秦守仁那粗壮的身体已压了过来，巨
大的大龟头在阴道口呈动着，感受着迎面而来的混浊的气息，萧燕可以感受到秦
守仁那股灼人的衝动。只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力
握住搓揉自己的丰满乳房不知多麼销魂，就在秦守仁再次将大龟头对准萧燕穴口
的时候，萧燕轻轻地啊了一声，秦守仁猛地沉下屁股。粗大坚硬的肉棒顺着湿热
的肉穴重重地插了进去，顺着滑不溜丢的淫水，秦守仁的大阴茎插入了萧燕的阴
道，紧紧地抵住萧燕的子宫。顺利地一插到底！

　　萧燕感到自己隐秘湿热的小穴裡忽然被插进一根比自己丈夫的阳具不知大多
少的粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐中
带着兴奋的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　“完了，终於被这个色狼奸淫了。”萧燕的脸上呈现复杂的表情。她的屁股
要往後缩，秦守仁的双手立刻死死地抱住了她的屁股，自己也不脱衣服，使她无
法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴裡重重地抽插起来！

　　天啊，女军官那紧密柔嫩的密处，是那麼的舒服，简直是男人一生梦寐以求
的乐园，秦守仁开始庆幸今天没在女儿和那个少女身上花太多功夫，现在自己可
以全身心投入到奸淫这个少有的美女女军官。秦守仁兴奋得飘飘欲仙，他感到女
军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，阴道内的软肉不断蠕动，加上她的挣
扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他死死地抱住萧燕竭力
挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

　　“你……嗯……你怎麼能这样！！。阿……嗯……不要啊！！！饶了我！”
在蓁守仁狂暴粗鲁的奸淫下，端庄嫵媚的女军官除了求饶双手紧抓沙发垫外几乎
是毫无反抗地任凭他奸淫着，秦守仁在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。四十多
岁的秦守仁一点也不显得老，大龟头一次又一次的撞击着萧燕的宫颈，面对着年
轻白嫩的萧燕，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着
自己去探索、享用。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一
对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　秦守仁今天两个女人身上发泄过，所以此刻特别的威猛，不会有兴奋早泄的
情形出现，所以他放心卖力地衝刺着身下丰盈动人的肉体。

　　女军官没想到自己禁会被这样一个道貌岸然的公安局长强奸，紧闭着双目，
像个死人似的任由他糟蹋着，只是由於他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。

　　他的每一次的抽动都是那麼地有力，萧燕的阴户经过秦守仁卖力地干过一阵
之後，心情有了奇妙的变化，强奸所带来的前所未有的刺激让女军官秀美的双目
禁然开始含春，将两只手不知不觉间轻搭在秦守仁的双肩上，微睁着眼，享受着
秦守仁时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。因承受不住未曾有的舒畅，用全身
的每一个毛细孔去吸取每一丝秦守仁传来的气息。

　　秦守仁的每一次衝撞，萧燕总轻叫一声，一向保守的萧燕此时已完全进入状
态，雪白的小腿紧夹着秦守仁的腰肢，仿佛在催促秦守仁侵入自己的更深处。没
有片刻的停留，秦守仁解开萧燕钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大
落的抽送。受到秦守仁没命狠插的萧燕，阴道被拉出大量的淫水，那淫水沿着雪
白屁股沟儿，把沙垫座垫湿了一大片。

　　秦守仁此时大力的插，猛力的抽，次次正中萧燕的阴道子宫，把她插得周身
不停地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴再也忍不住地哼叫起来：「哎……呀…
…大色狼……死色鬼……喔喔……喂……怎麼这样不要脸……哎……唷……死色
狼……我不会……饶你的……大色鬼……你……你强暴我……哎……唷……呀…
…」

　　「喔……喔……呀……色鬼……你害死……我了……哎……哎……哟……人
家……一年来从来没有……被男人插过……哎……喂……今天……没想到……被
你强奸了……哎……哟……」

　　秦守仁又被她的叫骂声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把萧燕插
得上下玉齿打颤着，断断续续的淫叫着：「哎……唷……哎……哟……老色鬼…
…你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你
好坏……好坏……」

　　「哎……呀……死色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……
美……好美……美死人了……人家……从来就没有尝过……这种美味……哦……
呀……噢……」

　　「哎……哟……坏局长……喔……喔喔……人家……快……好像……要……
泄了……喔……呀……就快……要泄出来了……哎……呀……泄……出……来…
…了……哎……唷……喂……呀……泄死人了……啊啊……泄得……好爽哦……」

　　一股浓厚的少妇阴精，射击在大龟头，萧燕双手紧累抱着秦守仁，双腿紧紧
挟住秦守仁的腰，并且主动的挺起屁股，摆动起屁股，来配合他的抽插。

　　秦守仁大插了一阵，玩兴越来越高，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，
所以有信心摧殘她的尊严和贞操後会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以要以各种
方式奸淫好。他起身坐在沙发上，拉起萧燕让她坐在自己的跨上，萧燕见事已至
此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，
坐在他的大鸡巴上，“沽滋”一声，女军官的阴道顺利套入大鸡巴杆，两个人重
新连成了一体，萧燕全身赤裸，白嫩的乳房不断地上下跳跃着，秦守仁一挺一挺
地向上攻击着，双手环抱着萧燕丰盈肥厚的屁股，萧燕怕躺後跌倒，不得不主动
伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强奸者的兽
欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　“哈哈，终於让我玩到女军官了！”蓁守仁淫笑着把她抱起，在客厅裡四处
走动，萧燕只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。她一双雪白的大腿紧
缠着强盗的粗腰，极为性感。蓁守仁两手搂住萧燕的腰，让她的上半身後仰重心
落在屁股上使肉棒和阴道更密切结合。“啵…啵…啵…”萧燕的臀肉和蓁守仁的
耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入
萧燕的秘穴，就这样，她被操得终於难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。蓁
守仁更加兴起，越发的猛烈颠动，十根手指插入樘樘的股沟间牢牢捏着两边，如
同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动掌握着前进的方向，他的心中充斥
着征服的快感……

　　接着又坐回沙发上操。萧燕忍受不住强烈的刺激，淫水狂流，顺着大鸡巴杆
流到秦守仁的跨上，将强奸自己的秦守仁的裤子淋得浸浸的。看着被自己强暴所
压服的女军官，秦守仁更是买力狠插，插得萧燕用力後仰高声淫叫起来。

　　“秦总。。。。啊。。。。恩。。。。你好坏。。。。阿。。。禁然。。。
强奸人家。。啊。。啊。。。人家。。。奥。。。以前从没。。。没高潮过。。。。
啊。。。啊好舒服。。。插死妹儿了。。。妹儿要丢了。。。。哇”

　　忽然间，女军官坐在秦守仁大腿上，玉腿缠紧秦的粗腰，头靠在秦的肩头，
双手狠抓秦背後的衣服，一股浓浓的阴精从女军官的子宫喷湧而出，直淋在秦守
仁大龟头上。秦守仁急忙双手紧握女军官的丰乳，大龟头紧顶美女的子宫花心一
阵狠磨，吸取这难得的少妇元阴。

　　休息了一阵，秦守仁又站起来，让她跪在沙发上，萧燕和丈夫也从没玩过狗
交式做爱，所以红着脸，怯怯在爬上沙发，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆
翘的肥臀。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，
生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的小穴，秦守仁西装下摆遮住了女军官
半边屁股，反衬着她的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一
下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人望着跪伏在沙发上的美丽少妇，秦
守仁不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，
使她美丽的螓首高高地向後仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚
摸着萧燕大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，萧燕不自
然的扭动着屁股，就像狗一样的趴在沙发上，露出性感的两片诱人的美臀，还有
那已经亮晶晶的阴户。从後面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　这种景像令秦守仁愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的
肉洞裡强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺进
了她娇嫩的小穴，正中白圆满月般臀部小穴内的花心子官，大龟头顶住她的花心
深处。

　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……
啊……”，女军官一边向前爬，试图逃出他的射击，可她的双膝每挪出两下，秦
守仁就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。粗大的肉棒前後活动时，
柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次，萧燕都深深嘆息，
强烈的衝击感，无比粗壮的大鸡巴使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

　　“马上就会觉得舒服了。”秦守仁开始发挥经过百战的技巧，肉棒在浅处充
份摇动後，突然深刺到底，就在这样静止几秒锺以後，慢慢向外抽出。同时，粗
大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使萧燕发狂地扭动屁
股。发觉大龟头碰到子宫上，萧燕不由得发出野兽般的哼声。

　　秦守仁觉得她的小穴裡又暖又紧，穴裡嫩肉把大鸡巴包得紧紧的真是舒服。
她年仅2 ５岁，还未生育过，加上丈夫大阴茎短小，又长年在外，一年多久未挨
插的小穴天生就又小、又紧，遇到这粗长硕大的大鸡巴，她竟差点吃不消。过了
半晌，她才娇喘呼呼望了秦守仁一眼：“你真狠心啊…强奸了我……你的大鸡巴
这麼大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”

　　秦守仁得意地说到：“怎麼样，比起你丈夫如何。”萧燕满脸通红地说到：
“大……大多了。”“那和谁性交更舒服？”“和……和你。”“哈哈！！”
“你。。。你好坏啊。”这句話刺激得使秦守仁性欲高涨，猛插到底。同时，伸
出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶
头也被揉捏得硬胀如豆。

　　如此几十下後，高贵美丽的女军官无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的
圆臀，柔若无骨地承受着秦守仁的又一波攻击，秦守仁的大鸡巴扑哧扑哧插进拔
出，在年轻女军官的阴道裡寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸
的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　萧燕肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不
起深深爱着自己的丈夫，可是同时，虽被强暴但从没体验过的强烈快感使她已不
由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处
境。

　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在秦守仁的眼前。
黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。秦守仁已没法再欣赏眼前的美景，
他双手抱着萧燕堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的
顶弄着。

　　萧燕只觉得小穴的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝
隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……
不……要……啦……呜……呜……求你……你的肉棒太大了！……插得我。。。
啊。。。不停丢水。。。嗯”。女军官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左
右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加
猛烈的攻击。“啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊…
…太舒服了”

　　秦守仁再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向後一拉，整
个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下
重重地挺到小穴最深处，直插得她的小小穴又红又肿，已经涨到了最大限度。火
辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　“嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……”，萧燕发出了无意识的吟唱。

　　秦守仁清楚得感觉到她的小穴紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密
磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是非多麼
美妙的乐章啊，她的阴道真的好滑好紧啊。

　　美丽的萧燕默默承受着他的狂风暴雨，终於开始大声地呻吟着：“…啊啊…
唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…小穴。。。被你干开了。。。
啊。。。不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？我的美人，你不说淫話我怎麼射的出来。求我，求
我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，秦守仁得意地命令道。

　　同时他的大鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右
手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出
现红色的掌印，听着这淫糜的声音，秦守仁更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美
人。

　　“啊…啊…”萧燕痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在
只想快些结束，快些逃离，唔唔…啊啊啊…“她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠
从身上流下来。

　　“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入小穴裡，非常痛，彷佛
有火在烧小穴。

　　“啊…”她终於忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，
干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

　　秦守仁用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…
求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”。

　　可是秦守仁的大鸡巴还是继续奋勇地衝刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反
抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　秦守仁的大鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐湧上来。
他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，
快……”

　　“这次真的要泄啦！”，萧燕凭着自已的性经验感觉到小穴内的大阴茎更加
粗大，间或有跳跃的情形出现，而自己的淫水越来越多，高潮就要来了！也为了
尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：
“求你……，秦局长……好……好人……，我的好局长……，射给我，射进我的
身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊…
…太强了……呀…”

　　她知道女人此时的情話对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍
着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，做着自认为一个淫妇可以做
的一切，以剌激他的高潮。她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的
丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”

　　秦守仁低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细
嫩的小穴内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官她却只能拼命忍受，
真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　不行，不能这麼快就结束，秦守仁深吸一口气，强忍精关，一次又一次使劲
抽送着自已的大阴茎，让它在她的紧窒的阴道裡频繁的出入，并以狗交配的姿态，
急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到美女军官的花心，使得她双手抓
紧了沙发，一头秀发被憾动得四处飘摇，为使其快点射精，甩着头配合着秦守仁
的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…局长…爽…爽…好…好…厉…害…哟
…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…局长…干死…我…了…啊啊…啊…”
“啊…啊…好舒服…我被局长…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂
我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”与此同时，大
量的淫水不断湧出。

　　“你这个美女军官，终於被我干到了…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得
你更爽…知道吗…”“好人…好局长…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…
我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进
来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”秦守仁这次毫不留情地干着她的小穴，
肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖
的女孩跳着长发舞般上下甩动。

　　秦守仁使劲干着，看着秦守仁的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下
都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
秦守仁忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往後拉，她湿成一片的屁股不停向後猛挺
和秦守仁胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音，一时间屋子裡只剩下“扑
滋扑滋”的抽插声和女军官的浪叫声。这样连干了几百下，她在秦守仁的身前不
停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好局长，不行了…要死了…快，快…
真舒服啊，燕儿愿一辈子让你干，好局长，这次，就饶了燕儿吧，快点啊…”

　　她肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽
浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了
…喔…好舒服…”一股热烫的阴精直衝而出，秦守仁感到大龟头被淫水一烫舒服
透顶，刺激得秦守仁的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨
花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她拼命
挺着肥臀向後猛顶，使自己的子宫能和大龟头结合地更紧急。只听到那大鸡巴抽
插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝於耳。她感到大鸡巴的插穴带给她自己丈
夫所无法带来的无限快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时
发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好大鸡巴…啊…死我了…哼…
哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”她经不起秦守仁的
猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴子宫嫩肉在痉挛中不断吮吻着秦守仁的大龟头，
突然阵阵淫水又湧泄而出，浇得秦守仁无限的舒畅，秦守仁深深感到那插入她小
穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　秦守仁拉着她的手，让她的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着，她这时
候变成上半身悬在空中，然後被秦守仁从後面不断地攻击。“啊…啊…啊…我好
爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”又干了
她几百下後，秦守仁那强健的大阴茎已让秦守仁快控制不住的要射精了，秦守仁
不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”

　　“局长…射…射…没…没关…系…但求你……别射进…去…啊…拨出来射…
…啊啊啊…我没……没吃药”她似乎已受不了秦的急攻强袭一般，身体强烈的颤
抖起来。

　　秦守仁果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向後拉住她的双胯，老二深深
的插入小穴的尽头，他才不管是否是体外射精，他的身子一震，大龟头一缩一放，
马眼马上对着小穴吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽女军官
的小穴，被他的激射所刺激，萧燕的屁股也猛地绷紧了，随着秦守仁的激射，紧
蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当秦守仁放开她丰腴的肉体时，她整个人都像
被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的
大屁股上，红肿的洞口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏
液正从那小穴裡缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！接着她也浑身虚脱般再也
撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在沙发上一动也不动，只是急急的喘着
气。

　　秦守仁满足地抚摸着她嫩滑的香臀，萧燕仿佛整个人都已失去了自我的意识，
呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的小穴已经闭合，一丝乳白的精
液从紧紧闭合的小穴缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧殘。

　　秦守仁望了昏昏沉沉的萧燕一眼，得意地笑道：“我的大军官，这种感受你
还从来没有过吧？怎麼样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈~~~~~ ”

　　萧燕苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更
加使自已的尊严受到伤害，还是鼓起勇气，红着脸娇羞地说：“今晚……我……
我没想到你禁会强暴了我，但……但我也不怪你，你……你也让我得到从未有过
的高……高潮。我被你玩也玩了，你……你，我的事，你能帮帮我吗？”

　　秦守仁怡然一笑，说：“我的美人，你放心吧，既然干了你，你的事我会考
虑的，我不会一直缠着你，但你要我玩个够，知道吗？”

　　秦守仁起身一看，才发现自己的大龟头现在才由女军官的阴道中移出，而且
尚在半翘着。於是，秦守仁又座到沙发上。说道：“过来，先脱去我的衣服，再
给我舔干净它。”

　　萧燕心想：“反正都被他玩到了，就再忍耐一下吧！老公，我对不起你了，
希望你能原谅我的苦中。”於是羞红着脸说道：“口……口交我和老公都没做过。
但……但我今天随……随你怎样都行，我的事你一定要办到。”说着咬了咬嘴唇，
一甩秀发，光着全身，羞涩地拉着秦守仁的手走进自己和丈夫卧室。

　　在卧室双人床上，女军官满脸緋红地一件件脱去秦守仁的所有衣裤，心惊地
发现秦守仁原来遍身都是体毛，而那在自己家裡强暴了自己并让自己达到从未体
会过的高潮的乌黑粗大鸡巴未勃起时就有近二十公分长。女军官尷尬地趴下来吸
舔秦守仁的大龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而秦守仁也配合着
女军官，伸手抓住女军官的两颗大乳房搓揉了起来。一下子秦守仁的大鸡巴又恢
复了活力，在女军官的嘴内急速的膨涨，将女军官的嘴撑了满满的。萧燕为秦守
仁强大的性能力即惊又喜。女军官先轻轻地吻秦守仁的大龟头上的马眼，然後张
开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在秦守仁
的大龟头下面的沟槽裡滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着女军官的头
上上下下套弄秦守仁的大鸡巴，秦守仁也配合着女军官的速度挺起秦守仁的腰，
希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让秦守仁的大鸡巴在女军官的嘴裡加速抽
插，只见女军官柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被秦守仁干到喉咙去了。

　　这时候秦守仁也用右手抚摸女军官高高撅着的屁股，女军官的屁股大小匀称，
粉嫩娇美，秦守仁抠弄女军官的屁眼时，女军官还不停地扭动身体，但是嘴巴始
终都没有离开过秦守仁的大鸡巴。“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的
美妙…啊…好舒服…好过癮…”秦守仁的大鸡巴被女军官品尝着，只觉得一阵热
烫包围着秦守仁的大龟头部份，陴麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐
吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　眼看就要被这个小妖精把秦守仁的货全给吹出来了，秦守仁暗想：“妈的，
这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”就这样让女军
官吹了一段时间後，秦守仁跟女军官说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说
着秦守仁拨出了大鸡巴，站起来。

　　“小萧，到这来吧。”秦守仁帮助女军官从床上站起来，然後带到卧室沙发
上坐下，让女军官的後背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起女军官
的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

　　女军官看见自己被秦守仁弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左
右大大掰开，清楚露出裡面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反
而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要秦守仁的大鸡巴插进去。女军官
知道秦守仁还要干她，无力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：“秦局长……求求你轻
点…轻点儿抽插，别像刚才强奸我时太用力，我怕…怕受不了。”

　　经过刚才第一阵，女军官知道秦守仁可是真厉害的！浑身香汗淋漓，尚在娇
喘着颤抖着女军官，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更嫵媚迷人。不过，女
军官愈是如此，就愈刺激秦守仁！躺在椅子上的女军官，洁白而透红的肌肤，无
一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲瓏剔透。小巧而菱角分明的红唇，直
张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小
腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想
的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得秦守仁
欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！

　　秦守仁立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入女军官的小穴，“唧”
的一声趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。“喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…
喔…啊啊…啊…。”女军官的窄穴被秦守仁撑开後，阴道热热的将秦守仁大阴茎
紧密的包围着。秦守仁双手握住女军官的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开
始秦守仁轻抽慢插，而女军官也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。女军官自动地翘
起两足，勾住秦守仁的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的秦守仁不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结
过婚的女军官却不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被秦
守仁这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫
着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”

　　经过一轮的抽插，在萧燕达到两次高潮後，秦守仁将她抱到床上，抬起女军
官的左脚，让女军官侧躺着身体被秦守仁干，大阴茎进入的角度改变後，女军官
的阴道变得更窄，衝击也变大，女军官呻吟得更大声了。这时的萧燕已被秦守仁
插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是秦守仁还是生龙活虎般猛干不息。
女军官整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头
上上下下，深深浅浅的不停抽插。秦守仁愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如
牛，仍然猛烈无比地衝刺！

　　“喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…
插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…”女军官的骚浪样儿使秦守仁更加卖力
抽插，似乎誓要插穿女军官那诱人的小穴才甘心，女军官被插得欲仙欲死、披头
散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔…喔…
你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…”见到女军官如此颠狂，曲意奉
迎，乐得秦守仁魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直
上直落，雨点一般，衝击在女军官的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不
断。含着大阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着
萧燕白嫩的屁股流在地上。

　　女军官的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那
神情好不紧张。女军官歇斯底裡一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，女军官已
经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，
小腹衝击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。床头的墙壁上挂着卧室主
人的结婚照，照片中的女军官身着洁白的婚纱，沉浸在无限的幸福中。而相片中
的杜文瀚此刻正一脸微笑看着床上发生的一切……

　　一再泄了身的女军官软软的瘫在床上，秦守仁的大鸡巴正插得无比舒畅，见
女军官突然不动了，使秦守仁难以忍受，於是双手抬高女军官的两条美腿搁放肩
上，再拿起一本大字典垫在女军官的肥臀下，使女军官的小穴突挺得更高翘，之
後，秦守仁握住大鸡巴对准女军官的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒
贯入萧燕的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使女军官
骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”秦守仁一边称赞着，一边更加奋力地突
刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得
女军官娇躯颤抖。“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊
…”

　　秦守仁的大阴茎感受到女军官的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得大龟头又陴又
淋，秦守仁一爽就用力捏着女军官的奶头，让女军官又痛又爽的弓起身体，再度
喷出潮水来。“喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…”“啊…好
局长…就是那裡…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶
到了…别停啊…”

　　“嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…
真是舒服呀！”

　　“啊…好局长…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那
麼…呀…用力…嗯…”

　　“啊…你的大鸡巴好大呀…整个大鸡巴插得满满的好爽呀！”

　　“喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来你还…很久没被人操…
喔…穴了吧…喔！”

　　“我……我只被……我老公……啊啊……干过几次……，从没有过高潮……
我……我今天才知道什麼是高潮……啊……好局长……你真好。”

　　边听着女军官的淫叫，秦守仁的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

　　秦守仁在萧燕热热的穴裡反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下
子进去一下子出来，洞裡头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫
液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到萧燕的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面
膜一般。秦守仁插的面红耳热，气喘吁吁，而女军官呼吸又一次沉重急促起来。
“哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了
…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…”

　　秦守仁的腰际用力不停来回抽送，深入萧燕体内的大阴茎不一会已顶到阴道
的尽头，秦守仁感到自己硕大的大龟头已抵在女军官的子宫口上。秦守仁密集而
快速的抽插令大龟头一下一下的撞击着女军官的子宫，终於攻陷了萧燕的子宫口。

　　秦守仁一下子就将大龟头挤进女军官的子宫内，萧燕被秦守仁抽插得不断发
浪哼哼，身体也好像在主动迎合着秦守仁的抽送。这时秦守仁感到女军官的整个
子宫也紧紧吸啜着秦守仁的大龟头蠕动着，秦守仁知道自己连翻的刺激将萧燕推
上了连番不绝的高潮，令女军官的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　片刻之後，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是萧燕，遇到这
样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住秦守仁的迅猛攻势，被秦守仁连抽带撞一阵
猛攻，忽觉阴道裡一阵痉挛，一股阴精潮湧般湧着向子宫口喷出，阴道内壁一阵
收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞
没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦守仁的腰身。

　　“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”女军官知道秦守仁要达到高潮了，
只得提起餘力把肥臀拼命上挺扭动，迎合秦守仁最後的衝刺，并且使出阴壁功，
使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

　　“我又要丢了…”

　　“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”女军官猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦守
仁的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。可关键时刻秦守仁却守住了精关，他让萧
燕趴在床上，大鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，秦
守仁的大腿用力拍打着萧燕的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床垫
都被秦守仁顶得凹陷进去。

　　这个姿势虽然大阴茎无法深入，但是大龟头能更刺激阴道口，加上女方的双
乳及阴蒂被秦守仁粗野的玩弄着，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可
言喻。果然萧燕一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床单都弄得湿答答的一
大片。

　　“啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…。”

　　“啊…好爽啊…你的Ｘ还会自动夹紧啊！”秦守仁的阳具被萧燕的阴道紧紧
挟住後产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见
长长的阳具闪着晶莹的淫水，待大龟头抽至穴口时，秦守仁快速地插入那淫热多
汁的小穴，大龟头顶押着子宫转了几下，然後再慢慢抽出。这样重复几次後，萧
燕也忍不住暗自抛臀吸穴，被秦守仁揉转子宫时也会哼出“喔呜…喔呜…”的浪
声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着
淫荡的旖旎春色令秦守仁再也不能把持，秦守仁狠狠地向前一击。

　　“啪答！”阴阜撞击声。萧燕被干得仰起下頷，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音
的呻吟：“嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…”

　　秦守仁忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，大龟头的棱角左右来回地刮
着渗出壁液的秘肉。尤其是被大龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体
内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得萧燕的身体不断往
前倾。

　　“嗯嗯…好猛烈呀…好陴…好麻…嗯哼好爽喔呜…”

　　他直起腰，双手按在萧燕光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不
已的美丽女人，她光着屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靨，优美
白晰的颈子上汗水沾湿了几綹头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁
股承受着自已的衝刺。

　　忽然，急促的电話铃声响起，萧燕吓了一跳，秦守仁只觉得阴道一阵猛跳，
舒服到了极点，那美丽的年轻女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股
向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电話来了。”

　　秦守仁只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，
笑嘻嘻地对她说：“你接你的，我干我的。”

　　“不……不……，太羞人了，不行呀……让人听到……”

　　秦守仁用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出
“扑哧”的淫糜声音，问：“听到什麼啊？”

　　萧燕被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声，这时电話又响起来，她无奈地抓
过电話，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”

　　她的身子忽然一突，啊了一声，道“喔……，老公，你……嗯……什麼事？”，
听着丈夫的电話，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，她只感到羞愧的无
地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。

　　秦守仁听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使
他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲瓏的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力
抓紧萧燕的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢
地拔出来，长吸一口气，然後再一寸一寸送入萧燕那浑圆的香臀中心。

　　萧燕一边听丈夫电話，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过於急促而被丈夫
疑心，由於刚才运动过於激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些
发黑，扶床的一只手已经开始发颤了。她急急地打断丈夫的話，说：“不跟你说
了，我这有……客人，呃？……啊！……是……是帮我办理接收手……续的秦局
长……嗯，放心吧，我不会有事……好、好，就……这样！”

　　“啪”地摞下电話，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱
地趴在床上，整个身子就要向下滑。

　　秦守仁双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，
萧燕软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手裡的一具没
有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，
而淫荡的下体，好像不属於她似的紧紧地包围着那枝黑红鎧亮的粗大肉棒。

　　秦守仁只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地
裹住他的大阴茎，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，看着自己
的大阴茎沾满黏液在萧燕的肉穴裡进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一
种征服的满足感。秦守仁一手握着萧燕的乳房，一手握着萧燕的腰侧，把萧燕的
丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。萧燕的右边腰背部有一个
黑色的痣，上显得性感而淫荡。秦守仁放开萧燕的乳房，两手都把着萧燕的腰，
不时地还摸捏萧燕背後的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃
烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。萧燕下身被秦守仁的粗硬大阴茎顶入，
觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由於润滑的缘故又不能够把它握住，阴道裡一
松一紧的感觉让萧燕精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着秦守仁的撞击被一
前一後地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。

　　萧燕的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊…嗯…”秦守仁听见萧燕低声呻吟，
骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”然後又加快抽插的速度，
猛烈地挺动。

　　秦守仁的速度越来越快，动作幅度越来越大，萧燕的两只手在衝击下已经撑
不住自己的身体，萧燕曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，
双手紧抓床单，乳房不时地撞到床上。萧燕把头埋在自己的手臂中间，被秦守仁
一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。秦守仁看着萧燕在
自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来
劲，伸手抓住萧燕的乳房，推拉着萧燕的身体加速配合肉棒的进退。

　　天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，萧燕白腻的乳房更加滑不留手，揉
起来滋滋作响，和肉棒在阴道裡抽插的声音很类似。萧燕感受着大阴茎越来越狠
地捅进自己的子宫，知道秦守仁已经快到了，萧燕想借这个机会好好讨好一下自
己的秦守仁，於是萧燕弓起脊背，开始大声呻吟：“哦…秦局长…你…好厉害…
我…不行了…啊…饶了我吧……我下次再让你干好吗？”“你好硬…啊…插得好
深…哼…我受不…不了了”萧燕喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转
头让秦守仁看自己痴迷的骚样。一股白色的粘稠液体自女军官的阴道中喷射出来，
射入打在秦守仁的大龟头上。

　　“啊！”秦守仁经萧燕这麼一弄，阳具又经女军官的阴精一射，顿觉大龟头
一热，秦守仁拼命地摆动腰部做最後的衝刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔
都舒张开来，腰眼的精关眼看失去了控制，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷
刻间，秦守仁猛地伏在女军官的身上，紧紧扳住女军官的肩膀，全身抖动连打冷
战，下体紧紧压着萧燕，将大阴茎顶到底，双手紧捉着女军官的屁股，用殘存的
力量猛烈抽送。女军官宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，被抱住的屁股开始痉挛，
绝美的快感像波浪一样席卷全身，微张着嘴：“喔…喔…喔…秦叔……我不行了
…饶了我……射给我吧”女军官说完整个人就瘫在沙发上。秦守仁感到黏腻滑热
的阴精，层层包住自己的大肉棒。女军民小穴裡的花心一张一合地吸吮着自己的
大龟头，美女再一次达到了高潮。

　　突然间秦守仁大吼一声，知道自己再也忍受不了了，他的屁股一紧，又挺着
坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然後一阵哆嗦，成倍涨大的大龟头陷入子宫
裡，死死抵住了，大累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将大股大股
的白色滚烫精液“扑扑”地射进了她的嫩穴，喷向她子宫裡面。

　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的萧燕忽然挣扎起
来，吟叫着：“别……别……射……不…不要……”，秦守仁已经力尽，抱不住
她挣扎的身体，手一软，萧燕就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部，大腿
间流淌着淫乱的精液的女少尉军官无力地喘着粗气。

　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精
液又把女军官的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到大
阴茎完全软化秦守仁才将它拔出，搂着女军官在床上休息，女军官在床上抖个不
停，双腿大大的撇着，被秦守仁干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。
秦守仁闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着女军官长时间衝血後发紫
的乳房，一手搭在女军官的屁股上面。这时只见女军官阴道口缓缓流下俩人的爱
液，像白色的浆糊一样。秦守仁看女军官都要累瘫了，就起身拉过床上的被子盖
上，对女军官说：“今天我很满意，共干了三个多小时。你的事我一定办好，不
过，以後我要你的时候，你得随叫随到！”

　　萧燕哆嗦着嘴唇，恨恨地盯视着他道：“你……你……”，但很快又羞涩地
躲进秦守仁的怀中。

　　他所说的話虽然听在耳朵裡，但此时女军官已心乱如麻，无瑕细细思量了。
说实話，女军官心中还真希望以後能再次被这个老色狼干穴，虽然秦守仁强奸了
她，但今天她才体会到她老公根本不行，而这个性技超强的中年男人大大满足了
她从没得到过的性需求。这一夜，美女军官躺在亲婚的床上和强暴自己的秦守仁
一起睡的很香很甜。而秦守仁在一天内连续奸淫3 女，也感到过得很充实。

　　　　　　　　　　　　　　（第一部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 5 小时前|只看该作者
立即来伊莉部落格认识帅哥美女
第二部偷窥女警花

　　幽暗的房间裡，一对恋人正在亲密的拥吻着，男的叫刘伟，女的就是秦守仁
一直想得到的孟秋兰。俩人在警校时代就是恋人，毕业後，由於分到两个不同的
城市，加上彼此的工作都很忙，他们约会的时间已经很少了，所以在一起时特别
的亲热。在此之前，他们还没有发生过关系，这不是说他们保守、古板，而是因
为刘伟和孟秋兰属於比较正统的恋爱方式，整天形影不离，平平淡淡，虽然少许
浪漫，却缺乏热恋的激情。工作後，相处时间少了，这种渴望才表现出来。

　　「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，“秋兰，开灯把，我
想看看你的身体。”刘伟激动地说。“不，不行，这样关着灯挺好。我的身体可
不能让你轻易看到。”孟秋兰微喘着，捏了捏刘伟的脸颊，停息了一会儿，两片
湿软的樱唇又凑了上去。孟秋兰完全引爆了刘伟的热情，热烈地回应她的丁香频
送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。孟秋兰柔润的
躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息，她全身逐渐酥软，两手软
绵绵的圈着刘伟的颈项。

　　“今晚留在这吧！”刘伟望着娇媚的孟秋兰深情的说，“不要……”孟秋兰
红着脸回答。

　　“当然要！”刘伟又扑了过去，将孟秋兰紧紧地压着，双手开始不规矩地追
寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的
肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。刘伟迅疾的解开孟秋兰的上衣，再解开乳罩，一
头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回
旋转，而那另一个山巔也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。

　　孟秋兰越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如囈语般柔声，模糊地从孟秋
兰小口中吐出。“阿伟，阿伟……”

　　而欲火焚身的刘伟早已顾不得她说些什麼，专心一意的展开攻势。很快孟秋
兰的衣物被剥掉，娇嫩雪白的裸体袒露出来，神秘的三角丛林似乎正发出强力的
电波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑
入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。

　　「啊……啊……哦……」孟秋兰娇喘着。刘伟的阳具膨胀到极限，他迅速的
脱掉衣物，挺着肉棒扑到孟秋兰的身上。孟秋兰感觉到炙热的端点正胡乱的衝击
着下身，她伸手握住刘伟的坚挺，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自
己的玉门关。

　　“啊……”龟头触摸阴唇的一剎那，刘伟浑身肌肉一紧，一股酥麻的感觉由
脊柱袭来，刘伟忍耐不住，阳精喷射而出，射的孟秋兰阴部到处都是，黏乎乎的
一片。

　　“怎麼啦？”孟秋兰感觉到异样，“我……我忍不住……射了……你太美了，
美得那麼惊人！”刘伟红着脸说，“真没用！

　　本想今天把第一次给你的。“孟秋兰娇羞的嗔道，但她内心却有一种说不出
的遗憾。她起身摸了摸下身，皱着眉头，”瞧你给人家弄的，脏死了！“说着，
站起身穿好衣服，打开灯，走进了卫生间。刘伟虚脱的躺在沙发上，浑身仿佛一
点力气都没有。孟秋兰清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。

　　“明天我就要到外地进修了，今晚陪陪我吧！”刘伟挽留着，孟秋兰穿戴好
後走过来，俯身亲了刘伟一下，温柔的说：“以後吧！别着急，有机会的！记住
每天给我打电話。”说完无奈地笑了笑，带着一丝不满走出了刘伟的房间。

　　自从秦守仁强奸了萧燕之後，就一心要得到孟秋兰，他开始留心孟秋兰的动
静，还利用职务之便在女警花家中的浴室裡偷偷放置了微型摄像机。

　　孟秋兰从刘伟处回家後准备洗澡，等孟秋兰进屋後，秦守仁刚好在家中打开
电脑用视频观察女警官屋裡的动静，秘书刘晓芸穿了一件浴衣蹲在秦守仁身下为
他手淫。明亮的灯光下，裡面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，
只见她拨了一下自己的秀发，然後开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，女警花
动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，於是一具美妙诱人、洁白细腻的青
春胴体几乎是全裸的暴露在秦守仁眼前。秦守仁心中怦怦直跳，没想到可以这麼
清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。

　　刘晓芸嗔道：“这个新来的女警长得好俊啊，秦哥，你的那裡完全勃起了耶。”

　　“你不知道，此女号称美脚警花，参加过比基尼大赛，你瞧她的长脚，又长
又白，那对咪咪，多麼饱满坚挺！”女警花脱下连衣裙後，真的只有粉红色的乳
罩和小三角裤，此外别无他物。秦守仁看得眼都直了，这可是第一次看到她的胴
体！

　　秦守仁趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光
滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的
臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴
露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的
空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令秦守仁恨不得衝上去捉
住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在秦
守仁的偷窥下洗澡了，此时的秦守仁热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花
裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤
细的腰，平坦的腹部都一览无餘。

　　乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能衝破奶罩的
束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，秦守
仁可以看见她清晰的两点胸尖。然後，在秦守仁急速的呼吸中，女警花伸手解开
了乳罩背後的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一
双莹白挺拔的半球型美乳终於进入了秦守仁的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女
警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇
花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲瓏、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、
羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，秦守
仁不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，
波涛汹湧，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的
美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上
山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显像征着她可能性事很少或没有
过性事，这让秦守仁兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人
爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之嘆；青葱似的修长双
腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

　　不等秦守仁喘上一口气，女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰
满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的緋红
幽谷，令人心驰神往；像牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透
的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，
犹胜仙子天姿！

　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不
挂美女转开水龙头开始淋浴。窗外的秦守仁只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一
阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，孟秋兰人如其名，女警花的娇
躯真如玉雪一般晶莹洁白。

　　女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，
洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在秦守仁眼前。只见一双纤纤玉手将
脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽
成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平
坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，
显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌
肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，
顺便按摩一下疲劳的身体。

　　窗外的秦守仁目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原
本软软的武器已经飢饿的昂起了头。刘晓芸低下头开始为秦守仁口交，美女的小
嘴轻柔地套动着秦守仁的大鸡巴，这可是视觉上和生理上的双处享受。

　　秦守仁开始享受这幅迷人的裸体人体画，秦守仁看到女警花双峰在水流的刺
激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，秦守仁赞嘆女警花的双乳的确丰满坚挺，而
且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。女警花万万想不到，此时此
刻，在另一间屋子裡，一双充满欲火的好色男子眼睛正如飢似渴的尽情偷窥着，
还有人在为他吹口交。在这她误认为只属於女性的空间裡，她的确没有任何的防
备之心。所以她丝毫没有发现秦守仁偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举
一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正
让秦守仁大饱眼福了。

　　孟秋兰轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，
秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然後双手不停挤捏自己的玉乳时那
个动作让秦守仁看得直叫精彩。秦守仁看着女警花双手足足捏了玉乳二分锺，看
得秦守仁双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女
警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌
黑，秦守仁感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

　　秦守仁希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，秦守仁见到女警花仰
起脖子享受着水流激衝着乳房的快感，在水的衝击和刺激下秦守仁隐约感到女警
花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女警花在迫
切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

　　女警花将全身都抹上沐浴液，然後轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布
全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又
把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光
滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

　　女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒
服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵衝动，不由的一个激灵，全身的毛
孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，一会儿水流在衝击着孟秋兰的
私处，秦守仁感觉女警花的姿势特别嫵媚、带有强烈的性挑逗。

　　一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然後女警花的右手探向自己的下体，
右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，秦守仁看见女警花的双手在
剥开自己的下体肉逢，秦守仁知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、
阴蒂、阴核充分享受着热水衝洗的快感，很明显孟秋兰开始有点兴奋，俏脸开始
泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种
又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

　　女警花的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤
细的腰身前後的摆动。她的双眼悄悄的

　　闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳
畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。秦守仁见孟秋
兰把莲蓬头对准私处足足衝洗了五分锺，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，
大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内湧出，发出晶莹的光泽。女警花正在手淫！
看得秦守仁肉棒在刘晓芸口中立即暴涨硬起。

　　而此时的孟秋兰，正在放松地在性幻想中淫荡地手淫着，她家庭条件优越，
父母移民加拿大，一个人长期住在一个大房子裡，因此有时也看一些外国的A 片。
刘伟的早泄让今晚原本献身男友的美女失望不已，回家的路上，春情荡漾的少女
脑海中不知为什麼竟不断出现秦守仁这个公安淫棍淫荡的笑容和同学雪纯述说秦
守仁强奸她时的手段。

　　虽然内心对秦守仁十分厌恶，但不知为什麼一想到老淫棍赤裸着身体用他巨
大的大鸡巴奸淫雪纯，女警官的少女秘洞处就不断湧出大量淫水。所以孟秋兰衝
衝赶回家，准备在家中好好手淫一番，以減轻少女春情初开时的欲火。此时，美
女左手不断搓揉自己的玉乳，右手中指在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中
想得全是男人让她趴在床上从背後用其粗大鸡巴强奸她的场面，有时偶尔脑海中
也出现秦守仁强奸她的身影。

　　“啊……呃……好爽……用……你的大鸡巴……插我吧……干我吧……呃，”
孟秋兰露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中浪叫呻吟着，“呃……舒服死
我了……啊……嗯……呃……好棒……刘伟。他……他怎麼就这麼差劲……呃…
…快……我好痒……快干我……快……我要泄了！啊……”

　　美女全身一阵痉挛，阴精从子宫中喷出，玉口张的大大的像鲤鱼喘气，她高
潮了。偷窥的秦守仁几乎跟着射了出来，可惜秦守仁不能听到她的叫床声，要是
听到的話肯定立即衝到女警官家中把她给干了！过了好一会儿，孟秋兰才弯下腰，
擦洗纤巧的小腿和双足，然後开始洗去身前的泡沫。然後女警花的右手扳开她的
屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开
始洗脚，她洗脚的方法更令秦守仁喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高
翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。秦守仁的视线一直没有离开过女警花的
身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。

　　眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，秦守仁的肉棒差点没把裤子撑
破。她的胸前是那麼的挺拔，双峰盈盈，秦守仁一边双眼随着女警花的双手在她
身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警花
的玉手移到下腹的时候，秦守仁更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显得
那麼饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那麼的诱人，如果能摸一摸、舔
一舔该有多麼美妙！

　　一身的泡沫很快被衝得干干净净。温热的水流把女警花一天的疲劳也一起衝
走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接衝在身上，
享受着水浴的舒适。

　　秦守仁则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。秦守仁终於忍不住掏
出自己的手枪开始搓弄，孟秋兰一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕
玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体
一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细
腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般
的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上孟秋兰那秀丽绝伦、美若天仙的
绝色花靨，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的傑作，
那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲瓏浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让秦守仁为之疯狂。

　　温热的水流衝到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，孟秋兰那
少女青春的胴体玲瓏浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹
如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡
着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一
对玲瓏剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕嫵媚
可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，
给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛
浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、
柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、
优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉
若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不
住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是
上帝完美的傑作。

　　秦守仁简直忍不住想要破门而入了！在秦守仁的心中，还没有哪个女人让自
己的性欲如此高涨，如此想要去占有。

　　刘晓芸用嘴拼命套动着秦守仁的大鸡巴，一股有浓又热的精液喷进了美女的
嘴裡。

　　“一定要得到这个女人，老子还从没玩过警察，更何况我从没见过这麼美丽
的女人！”秦守仁对刘晓芸说道。

　　这时候秦守仁的手机响了，只听手机裡传来一个阴暗的声音，“你交待的事
情正在按计划进行。”

　　秦守仁得意地笑了，因为他知道，何氏集团的唯一知情人，伤殘警官吴亮将
被做掉。他要是死了，他再也不用担心自己的醜事被揭穿，更重要的是，吴亮的
新婚老婆大美女警官赵颖将成囊中之物，尽管他是赵颖的杀夫大仇人。

　　秦守仁挂断手机，最後看了一遍电脑裡孟秋兰的视频回放，之後便坐上自已
的宝马7 豪华轿车，向楚水河边驰去。就在秦守仁疯狂偷窥女警官孟秋兰的时候，
何氏兄妹也开始按秦守仁的指示向忠实敬业的吴亮警官下毒手，他们对吴亮的汽
车做了手脚。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　当天晚上10点，吴亮在家中接到一个来自公安局的电話，叫他立即到市心去
一趟，何氏集团相关人士正在那裡进行一笔交易的重要情况。1 个月前的今天，
吴亮领导的小组发现了地下黄色组织的重要线索，他不顾当天是结婚的大喜日子，
在得到了未婚妻子赵颖警官的支持下，亲自化装更衣赶赴现场，在侦察过程中发
现何氏兄妹与臭名昭着的“性爱”俱乐部有着重大干系，不幸最後时刻被黑社会
发现，大腿根部中了一枪，幸好及时跳入河中保全一命，但命根被伤成了性无能。
赵颖和吴亮有着深厚的感情，她敬配丈夫的为人，仍然毫不犹豫地嫁给了他。

　　今天，看着丈夫又一次因公出勤，赵颖无不担心地说：“你一定要小心啊，
这些人什麼都做得出来的。”吴亮点点头：“我会小心的。我们都是干警察的，
不能因为自己的安危忘记人民的利益，我们一定要为人民铲除这帮社会败类！小
颖，我总觉咱们局的秦局长可能与黑势力有关联，他把你调到他身边，你可要小
心一点呀。”

　　“秦局长？怎麼可能，他可是国家高级干部。”

　　“这年头什麼样的贪官污癘都有，不过我也只是猜测。我没向他彙报何氏集
团的事情可能已经得罪了他，小颖，明天你的假期就到了，你现在他身边工作，
正好帮我调查他的动静。”

　　“秦守仁这个人作风不太检点，但他绝不可能有胆子和黑势力搞在一起。不
过我还是会留心他的，你放心吧。”

　　吴亮看着娇美无限的妻子，伤感地说：“小颖，我对不起你，我还是那句話，
如果我有什麼不测，你就找一个好男人嫁了吧。”

　　赵颖泪花闪动，用手捂住丈夫的嘴，温柔地说：“傻瓜，我只要你安全的回
来，我这辈子都是你的人，我绝不再嫁。”她怎麼也想不到，今天是和丈夫的最
後一次道别。

　　吴亮开着车高速向市裡赶去，可是车速刚才100 码，制动器就失灵了，方向
盘也不起作用，汽车完全失控，衝进了公路边的一条大河裡，汽车很快没入水中，
车门却怎麼也打不开。水性急佳的吴亮并不着急，他冷静地砸开车门，奇迹般地
从水中游了出来。楚水河水流湍急，吴亮凭着良好的水性，好不容易才奋力游到
岸边，全身已经没有一丝力气，可就在这裡，一支黑亮的手枪却对准了他的头顶。

　　吴亮抬头一看，只见何氏兄妹何盈之、何盈盈和秦守仁三人得意地站在身旁。
一时间吴亮什麼都明白了，他冷笑道：“秦守仁，果然是你。”

　　身材一级棒的何盈盈睁着一双媚眼抱着秦守仁，娇嗔地笑道：“吴亮真是好
样的，这样都洇不死了。”

　　秦守仁捏捏的何盈盈的屁脱说道：“吴亮你这个性无能，守着家裡这麼好的
老婆不要却来管老子的事。你老婆长得好漂亮，还是处女吧。你死後，只有让我
帮你尽做老公的责任了。”说完哈哈大笑。

　　吴亮气得怒目圆睁，大声怒吼道：“秦守仁，你这个王八蛋，你要是敢动小
颖一根汗毛，我做鬼也不放过你！”

　　何盈盈嗔道：“吴哥，干嘛生这麼大的气嘛，你没有了那个能力，让秦局长
帮帮干你老婆，这是为你老婆好啊！”

　　秦守仁也说道：“是啊，你老婆身体罕有，脸蛋也一极棒，你放心，你不行，
但我行。我会好好玩她的小洞，屁眼，让你快乐似神仙的。一想起你赵颖叫床的
声音，我的心就直动。我还没玩过女警察，你老婆和孟秋兰算两个。”

　　“你这个禽兽！”吴亮挣扎着用最後的力气扑向秦守仁，突然眼前一黑，中
了何盈之一枪杆昏了过去。秦守仁恨急了吴亮，说声让我来，他把吴亮的头用力
按入河水中。可怜一名优秀的警官就这样命归黄泉。

　　秦守仁把吴亮的尸体抛入河中，看着眼前一脸春意的何盈盈，淫笑道：“宝
贝，好长时间没和你打炮了，今晚可要好好

　　给我消消火。“

　　何盈盈媚笑道：“你这个老色鬼，玩的女人还少啊，听说最近把个女军官都
搞了，哪裡还想得到我。”

　　“我的宝贝，那个女军官的确不错，改天我带她来和你玩3P，不过今天你的
好好陪陪我。”说守俩个钻进宝马车，向市裡的一幢公寓驰去。

　　那做公寓是秦守仁专门买来玩女人时用的，裡面有一座造爱专用长椅，平常
女子如果被秦守仁在那张椅子上强奸，就是贞女也会变荡妇。今晚何盈盈注定要
和秦守仁一夜春宵。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　第二天，秦守仁到了单位，正好看到小美人孟秋兰赶到单位，和一位同事笑
着打着招呼，露出一口洁白整齐的贝齿，她穿着合体的警服，身材婀娜矫健，一
脸阳光般的微笑，那种青春健康、朝气逢勃的气质是他所拥有过的女人中无人拥
有的。

　　孟秋兰打完招呼转过脸，正好看到刚从车子裡出来的秦守仁，那双阴沉沉的
色眼在看清自己，立刻沉下了脸，掏出一副墨镜戴上，娇巧地一扬头，招呼也不
打，从他身边扬长而过。她是那麼美丽，神情是那麼的美妙，不但是笑，就是在
生气时都透着一种无法詮释的美丽。

　　清晨的阳光照在她的脸上，她的身上，白的脸，红的唇，柔的眉，飘逸的长
发~~~~，让这个视女色为生命的老色鬼只觉得下腹火热，胸中有种抑制不住的衝
动，一种要把她征服的衝动。

　　上午开了个会，也和班子成员简单交换了一下严刑逼供案的处理意见，他总
觉得坐立不安，觉得心头烫烫的，那是俏丽的女警孟秋兰的身影，像是一团烈火，
在燃烧着他的心，一直到回到办公室，火还在燃烧，他需要水来灭火，水在哪裡？

　　终於，他魂不守舍地看了几份文件，克制不住地拿起电話，打给办公室，叫
孟秋兰来一趟。孟秋兰来了，她站在门口，那俏生生的模样，小鸟般警觉的神态，
简直让秦局长色授魂消，浑身的骨头都为之一轻。他起身笑道：“来了？坐，把
门关上。”

　　孟秋兰咬了咬唇，她咬唇的动作也是那麼的动人，微露的洁白牙齿使她整个
人更添俏丽，秦守仁忽然想起了《洛神赋> 的几句話，齿如编贝，肩若削成，明
眸善睞~~~~~~，用在她的身上简直再合适不过了。

　　孟秋兰关上门，非常利索地走到沙发前，刷地坐下，扬起头，挑战似的眼神
斜睇着他，一字一顿地道：“秦局长找我，有什麼事情吩咐？”

　　秦守仁看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双
盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了心中的女神，
一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：“小孟，小兰，我~~~~我好喜欢你，真的，我
真的好喜欢你，你要什麼我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，给你官，给
你~~~ ”

　　孟秋兰猛地挣脱他的拥抱，“啪”，狠狠给了他一记响亮的耳光，愤怒使她
的俏脸飞上一朵红雲，她闪开身子说：“秦局长，请你自重。”

　　秦守仁一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈
的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。本来，对孟秋兰他也可以多动些心
思，慢慢下手的，可是不知为什麼，经历过那麼多的女人阵仗的他，竟然在这个
少女面前完全无法把持自己，他虽然挨了一记耳光，可是毕竟和心目中的女神算
是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，
忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝，他甚至宁愿被她殴打、唾骂。

　　他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了孟秋兰的面前，抱住她的双腿，狂乱地
叫：“求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我，小兰，我的宝贝~~~~~ ”，
说着，一只手竟然粗鲁地按到孟秋兰柔软娇嫩的阴部强行抚弄，另一只手竟按到
美女无比丰满的奶子上，用力抓揉起来。

　　女警花从来没有被男人这样大胆的触摸过，就算是男友刘伟也不敢这样碰自
己的身体，禁区第一次被男人侵犯，孟秋兰不自禁地芳心一荡，嗓子像哑了一样
竟说不出一句話来，身子也像被什麼拉住了似得软软地动坦不得。感觉到两根手
指竟在自己的秘洞口不停抠捏，美女情不自禁发出轻轻的呻吟声，“呃……啊…
…哦……秦局你干什麼……”丰满的乳房被粗暴地搓揉着，制服内的乳头竟然坚
硬勃起了。

　　过了好一会，女警官才清醒过来，感觉到秦守仁正在用左手抻进自己的内裤
裡去，忙推开他的左手，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住
自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一
声，拉开门逃也似的去了。

　　秦守仁呆呆地跪着，半天才醒过神来，他慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副
六神无主的样子，他是什麼人？一个玩弄妇女的魔王，但是面对这个他越看越爱，
无法释手的美丽少女，他却变得异常笨拙，就像一个初出茅庐的毛头小子。

　　孟秋兰匆匆回到自己的办公室，心裡头还是怦怦乱跳，他的上司，一个年近
半百的男人，跪在她面前向她示爱，一个未经世事的小姑娘怎麼可能不感到慌乱
呢？不知怎得，美女的阴道内又止不住得一阵骚痒，春情荡漾的少女感到浑身燥
热，忙走进卫生间，关上门，急急得脱下制裤，发现白色小内裤已经被自己的淫
水打湿了。想到这个曾经强奸自己中学好友的色狼竟然真地对自己捶延三尺，女
警花芳心大乱，怀春的少女内心骚乱，脑海裡竟然控制不住出现被秦守仁强行撕
去警服的情景。一咬嘴唇，右手中指向秘洞口探去，开始忘情地手淫起来……十
几分锺後，欲火才渐渐消退。

　　孟秋兰回到办公室刚刚坐下，主任就对她说：“小孟，秦局叫你再去一下。”

　　孟秋兰大踏步走到局长办公室门前，也不敲门，咣啷一声推开门，慍怒地站
在门口，一言不发。办公室主任远远地躡在後面，探头探脑的。

　　秦守仁不知在想着些什麼，见她进来，一手插在兜裡，俏立门口，看到她慍
怒时娇俏的模样，心中真是爱到极点。他已经平静了情绪，心平气和地说：“小
孟同志，档案部人手缺乏，组织上决定调你过去，你交接一下工作就过去报到吧。”

　　孟秋兰冷冷一笑，说了声：“是，我立刻去报到！”，就转身走了。

　　秦守仁嘆了口气，他本想把她调到条件最差、治安最坏的派出所去，可又舍
不得她走，只好先弄到个清水衙门晾上一晾，再慢慢想办法。

　　秦守仁正在陏闷中，急然一个清泉般透彻地声音在耳边响起，“秦局长，二
级警官赵颖婚假结束现已归队，向您报道。”

　　只见门口站着一位身着整齐警服的大美女，此女杏眼秀，淡淡的秀眉，小巧
的红唇总是似笑非笑的抿着。

　　一米六七的身高，给人的感觉真是修长秀美。一头波浪式的披肩秀发，身体
的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立
高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起
的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透
着晕红，饱含着美女特有的嫵媚，双眼总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋
水。秦守仁看得呆了，大鸡巴一下子立了起来，这个女人有一种让人看一眼就想
上的魅力，她提吴刚的老婆，秦守仁早就暗下决心一定要玩到她。

　　只听银铃般的声音再次传来：“秦局长，想什麼呢。”

　　“没什麼。小颖啊，做一名警察最重要的是什麼？”

　　“决心和意志”。赵颖轻快地回答道。

　　“对啊，小颖，”秦守仁的脸色突然变得阴沉起来，“有些事人的一身必须
面对。我们做警察的更要用坚强的意志去面对。”

　　赵颖看着秦守仁的脸色，心中感到不妙，问道：“秦局长，是不是吴哥出什
麼事了？”

　　秦守仁点点头，低沉着道，“小颖，吴哥他……他昨晚出了一起车祸，勛职
了。”

　　深爱吴亮的赵颖听到这只感到眼前一黑，昏了过去。

　　秦守仁一个健步上前抱住美女曼妙的身体，鼻中传来一阵少女的幽香，怀抱
美女，秦守仁淫心大动，“真是天赐良机，此次不趋机非礼一下这个朝思暮想的
美女警官更待何时？”

　　秦守仁右手飞快得握住了美女丰満高耸的乳房，揉了数下後，右手指拨开警
服的扣子，伸进女警官的乳罩内轻捏着女

　　警官粉红坚挺的乳头。好爽啊，赵颖的乳房真是无比娇嫩丰满，手感极佳。

　　秦守仁左手顺着美女警裤蹦出的内裤的线条摸下去，抓揉着美女的翘臀，然
後在美女的阴部捏揉了几下。可怜大美女赵颖此时已经昏了过去，并不知道自己
正在被杀夫大仇人非礼。

　　秦守仁玩了好一会才把赵颖的身体放在沙发上，低下头向美女的樱桃小嘴吻
去，恣意吮吸着女警官的甘液。秦守仁翻开赵颖的粉红色奶罩，一对无比白嫩挺
拨的丰满成熟的少女美乳立刻弹了出来，男人一下子就咬住了美女粉嫩的乳头，
恣意亲吻着，一只手伸进赵颖的内裤裡，扶弄着处女的阴毛，玩弄着女警官从未
被别的男人碰过的下阴。

　　屋裡老色狼正在恣意玩弄着美女赵颖，屋外孟秋兰却在秦守仁的办公室门口
徘徊，她已经答应去挡案部报道，但她的人事资料还在秦守仁的办公柜裡，她真
不想再次进入这个老色狼的房间，可是资料是必须拿的。

　　犹豫了好一会儿，孟秋兰才下定决心敲门，她不知道，她这下敲门，保住了
赵颖的贞洁。“局长，我来拿我的档案。”

　　“好，就来。”

　　一会功夫，门打开了，孟秋兰走进屋内，只见赵颖躺在沙发上，她诧异地问
道：“秦局长，这是怎麼回事？”

　　秦守仁忙解释道：“是这样的，赵颖听说他丈夫死了，悲痛地昏了过去。我
让她在沙发上躺一会儿”

　　孟秋兰惊疑地说道：“什麼，吴亮死了，什麼时候死的？”

　　“我也是刚刚从交警一大队得到的消息，吴亮死於一场车祸，尸体今天早上
才从从楚水河边打捞上来。”

　　孟秋兰眼中一酸：“吴警官是个好同志。秦局长，她需要人工呼吸。”只见
她弓下身，张开粉嘴开始为赵颖做人工呼吸。秦守仁站在一旁欣赏这两个美女嘴
对嘴的动作，心想什麼时候才能和她们一起玩3P.

　　这两个美人一个是瓜子脸（孟），一个鹅蛋脸（赵），两眼皮，牙齿洁白，
都是标准的美女。一个披肩拉直式长发，一个波浪式长发。一个1 米72，一个1
米69，都是身材修长体态丰盈的哪种。相比之下，孟秋兰的乳房还要大一点，约
34F ，而赵颖的乳房也在34D 之上。要论相貌。孟秋兰可以说是魔鬼身材，天使
脸蛋，有着东西方结合之美；而赵颖是标准的东方美女。

　　过了好一会，赵颖才孆铃一声幽幽醒了过了，一脸泪如泉湧。只听她对秦守
仁说道：“局长，吴哥好好的怎麼会突然死了，我觉得其中一定有问题，一定与
何氏集团案件有关。局长，我请求亲自验尺并参与何氏集团案件调查工作！”

　　“好，我答应你。公安部已经指示对何氏集团案件立案调查，不过，赵颖，
繁事不能感情用事，我们要本着有利有理有节的原则调查此案。秋兰，我看你也
不用去挡案室了，你现在就加入刑事调查小组，我们一道对此案展开侦察。”

　　“是！”两个美女向秦守仁敬一个礼，坚定地答道。孟秋兰虽知秦守仁是个
大色狼并强奸过高中同学雪纯，但看他关键时候还是十分果断，心中对他的厌恶
感少了许多。她刚毕业就能参加这麼重大的案件调查，心中对秦反而多了一份感
激。

　　完成了一天的工作，下了班，秦守仁正要回家，走到车旁，忽然旁边传来一
阵格格地笑声，他扭头一看，见一辆宝马车停在自己身旁，一个脸戴墨镜、身穿
藕色休閑装的俏丽女人坐在驾驶位置上，笑盈盈地望着他，不由展颜一笑，走过
去上车坐下，对自己的司机摆了摆手，两个人就驾车而去。

　　原来这个女人是富豪大酒店的老板娘，叫李香儿，是秦守仁的情妇之一，听
说最近扫黄组要整顿，提前来找他吹枕边风，以免影响自己的生意。

　　两个人驱车回到富豪大酒店，正是上客的时候，吃饭的，寻香的，人满为患，
秦守仁笑嘻嘻地说：“香儿，你这裡生意不错啊。”

　　李香儿嫵媚地瞟他一眼，荡笑道：“还不是托您秦大官人的福，有你罩着，
生意能不好吗？”

　　秦守仁从鼻子裡哼了一声，说：“别以为我不知道，你和税务局的老李、工
商局的老郑，还有~~~~~~”

　　“哟，吃醋啦？”，李香儿搂着他的脖子递上一个香吻，妖嬈地说：“人家
一个妇道人家，还能有什麼别的本事？可人家心裡可是真有你一个人吶。”

　　秦守仁在她柔软的胯下掏了一把，说：“就这张小嘴会说”

　　李香儿嘻嘻一笑，挎着他的胳膊上楼，她的丈夫商会辰远远看见了，心照不
宣地转过头去，李香儿和秦守仁上了三楼两人的包间，叫来一桌酒席，李香儿喝
了一口红酒，坐到秦守仁的腿上，把酒渡到他的嘴裡，说：“仁哥，听说扫黄组
要大换班，有没有这回事啊？”

　　秦守仁拧拧她的小鼻头，抱住她的腰，一只手探进怀裡寻幽访胜，若无其事
地说：“是啊，不过你放心，再怎麼换还不都是我手下的人？安心做你的生意吧。”

　　李香儿坐在秦守仁怀裡的香臀风骚地扭动着，喂他吃着菜，说：“是，小女
子遵命，有仁哥在，我还有什麼不放心的，人家只是想你了，请你来喝酒嘛。”

　　两个人一番打情骂俏，已是衣衫半裸，酒酣耳热之际，李香儿也不拉窗帘，
只是关了灯，替秦守仁宽衣。

　　正是华灯初上，外边的霓虹灯光闪烁着，室内充满了异样的气氛。

　　秦守仁坐在椅上，一手擎杯，慢慢嗓饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人
的口交。

　　李香儿紧紧的含住秦守仁的阳具上下套弄着，一阵一阵快感衝击着他，他闭
目享受着那种美感，脑子裡忽然浮现出孟秋兰那英姿颯爽的俏美身影，想像着如
果是她跪在自己的腿间为自已含弄~~~~~~~ ，他的阳具跳了跳，涨得更大了。

　　“哈哈！仁哥，香儿弄得你是不是很舒服？”李香儿抬头柔媚入骨地说，一
双美目含情的望着他，室外的霓虹灯光闪烁着映在她的眸子裡，透着娇异的色彩。

　　“啊！舒服极了。香儿的小嘴是最棒的，继续，啊……啊……”

　　李香儿舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一後地套弄着，胸前白嫩、丰
耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。

　　大鸡巴被舔弄得鎧亮粗胀，直挺挺得像一具小钢炮，李香儿盈盈立起，柔媚
地舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，秦守仁忽然一把拉住了她，拦腰
抱着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的
灯光，从这裡可以看见车水马龙的街面。

　　李香儿惊呼一声，说：“仁哥，你干什麼啊，好羞人，会被人看到的”

　　秦守仁喘着粗气说：“屋裡这麼黑，不会的”，说着让李香儿在窗台上跪好，
凉凉的台面使李香儿腿上娇嫩的肌肤一缩。

　　秦守仁挪正李香儿洁白的臀部，稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的大鸡巴，
从她的背後缓缓插入。李香儿的的阴部湿润着，阳具毫不受阻，在这风骚入骨的
少妇温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，缓缓抽送着。快感縈绕
在秦守仁的内心，他闭上眼，想像着孟秋兰的媚态，阳具插入在李香儿娇嫩柔软
的身躯裡，加大力度，疯狂的抽插，李香儿的淫水和阳具的不断摩合发出“扑哧
……噗嗤……”的声音。

　　李香儿的腿胳得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只
好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，秦守仁
的双手在李香儿的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手裡。

　　李香儿不时发出低声的哼哼声，房间裡充满了爱欲的气息。

　　优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，秦守仁一双大手刚好
握住这成熟美艳少妇浑圆的屁股，反复的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片
肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就发出一声娇呼，秦守仁不禁发出得意
的笑声。

　　他轻轻靠在李香儿白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，李
香儿拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，有股无法
形容的吸引力。

　　由於这种姿势，所以李香儿的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力
牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层迭迭的嫩肉阴碍着大鸡巴的进入，
加深了摩擦的力度，也加强了大龟头的快感。

　　李香儿火热俏丽的脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他的
撞击忽前忽後地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，大鸡巴一落下，大屁股也
随之落下。她那两瓣香臀随着大阴茎的深入和秦守仁双手的推压而不自觉地向两
旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇
艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉裡头收缩，并且随着抽插有
规律地收缩而扭动。李香儿的俏臀每次撞到秦守仁胯下之後，都会将娇嫩的臀肉
挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。，

　　秦守仁紧紧地抱住了李香儿俏翘的臀部，顺着屁股後坐的力量，抬起他的下
体朝肉洞裡猛戳：“噗哧，噗哧……，噗哧，噗哧……”性器撞击的声音就像是
催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心理，拚命幻想着孟秋兰在自已身
上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。

　　李香儿翘在窗台下的一经纬度美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背
部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。

　　她喘着粗气，欢叫着：“啊……好棒……，快……插……插烂了，啊……化
了……好哥哥……亲丈夫……我的亲哥哥，你今天怎麼这…………这麼强壮……
啊……我被刺穿……了啦！”

　　“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真历害…受不了……”，秦守
仁却没答話，他的大脑裡正幻想着美丽的女警官孟秋兰和赵颖就这样在自己的胯
下呻吟，宛转承欢，幻想她为自已吸吮大鸡巴，让自已玩弄屁眼，让她们穿着一
身警服在自已的大鸡巴下媚眼如丝地欢叫。

　　想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在他
的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着，李香儿娇呼出销魂入骨的呻吟
声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞裡，并不时地把大龟头顶在她柔软的花
心上研磨着着的感觉，使李香儿“哼﹍﹍哼﹍﹍”地轻哼着，有气无力地说道：
“人家﹍﹍人家老公﹍﹍干﹍﹍干﹍﹍得比你﹍﹍差﹍﹍差﹍﹍，差﹍﹍好匀，，
他的﹍﹍他的﹍﹍没有﹍﹍你的﹍﹍大，人家的﹍﹍心﹍﹍裡﹍﹍总想着﹍﹍你
﹍快，﹍﹍干死﹍﹍我吧！”

　　秦守仁咬牙切齿地说：“我干死你，我干死你，啊﹍﹍你好美，太﹍﹍太美
了﹍﹍”，两人的下身结合处传出了“扑哧、扑哧”的水声及身体接触，胯部和
臀部交接时的“啪！啪！”的声音。

　　秦守仁的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到李香儿的小肉洞裡
面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，
双腿踮起脚尖，把李香儿的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，
屁股抽搐了一阵，趴在香儿的背上不动了。

　　好一会儿，“噗！”的一声，秦守仁拔出了湿漉漉的大阴茎，跌退几步，酸
软的双腿一软，坐到了沙发裡，他点起一枝烟，深深吸了一口，望着跪伏在窗台
上不动的柔美女性身体的剪影，摇摇头，清醒了过来。

　　李香儿的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹
挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，酒
足饭饱的酒客正醺然离去，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱
人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　新的一天又开始了，阳光明媚，萧燕已赶回在B 市的军队驻地，她对丈夫说
事情已经有些眉目了，但还要有些手续要办，随意编了些经历搪塞过去，尽管心
中有些愧意，但是却不敢表现出来，偶尔想起那晚的经历，还有些脸红心跳，她
知道秦守仁不会这麼容易放过自己，可是只能在心中盼着快快办好接收的事情，
希望那时一切都会过去，而已经发生的和还将到来的屈辱将像一场噩梦，永远留
在她的记忆裡。

　　而公安局那边，吴亮的尸体报告已经出来了，他确实死於淤水，尸体上没有
其它伤痕。赵颖怎麼也不相信丈夫是洇死的，她深知丈夫的水性很好。秦守仁劝
她不要急，还给了她很多安慰。

　　这两天秦守仁时刻陪着赵颖，给她配了小车，还常陪她吃饭逛商店，赵颖的
悲伤渐渐減轻，对秦守仁也心存感激。她怎麼也想不到，这个老领导居然是自己
的杀夫大仇人，他们调查的何氏集团的案件是永远不会有结果的，而在不久以後，
将有一场淫风暴雨向她袭来。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　这天，是星期天下午，秦晓华从高而夫俱乐部回来，她稍微喝了点酒，漂亮
的脸蛋红扑扑的，骑着一辆摩托车穿行在小巷中。她有辆高级轿车，可是她喜欢
骑摩托车，感受风吹在脸上的感觉，就像现在这样。

　　忽然，她和从岔路口突然出现的一个骑自行车的中年人撞在了一起。两人都
唉哟一声，摔在一起。秦晓华柳眉倒竖，跳起来骂道：“你这老不死的，走路不
长眼睛啊？你……你……你……”，她的脸儿忽然一红，訕訕地道：“贺……贺
老师。”

　　那是个清矍斯文的中年人，戴着一幅黑框眼镜，他的腿虽然没破，却摔得很
痛，爬起来看着眼前这位妙龄少女，扶着眼镜疑惑地问：“你……你是……？”

　　“我是秦晓华啊，贺老师，初中时候您是我的班主任嘛，不记得我啦？”，
秦晓华羞笑着。

　　“噢……噢……，记得，记得”，贺老师也笑起来：“是你呀，小华，老师
记得你，老师评职称被人挤下去，还是你这小姑娘打抱不平，找你父亲帮忙的嘛”，
秦晓华上前搀着老师，忸怩地说：“老师，就这麼点事，您还放在心上呀，你摔
伤了没有，我扶你去医院呀。”

　　“不用，不用，老师没事”，贺老师高兴地说。

　　秦晓华说：“那，我扶您回家吧，您住哪儿？”，说着帮老师把车子扶起来，
把散落在地上的芹菜放到车筐裡。

　　“不远，不远，前面拐个弯就到了”，贺老师感慨地说：“有四年没见了吧，
唉，你都长成漂亮的大姑娘了，如果你不说，老师都不敢认了。”

　　两个人推着车到了贺老师的家，贺老师叫贺文远，是精英中学的语文老师，
今年51岁，可是看起来眉目清秀，瘦瞿灵便，只像个四十多岁的人。他的家住在
五楼，是个两室一厅的房子，还是去年刚刚分到的。

　　两人打开门走进去，秦晓华搀着老师，进门问道：“师母呢？不在家吗？”

　　贺文远嘆了口气，说：“唉，她呀，前年就没了，家裡就我一个人了。”

　　秦晓华扶着老师坐下，游目四顾：“您不是还有两个孩子吗？他们不陪您一
起住吗？”

　　贺文远摇了摇头，说：“我那不争气的儿子怀宇，在部队当兵，现在是中尉
连长，娶了个军官太太，前两年他结婚时，老伴不同意他在部队找，还是个北方
人，结果和我老伴闹了别扭，好久不回来了。你怀月姐大学刚毕业，才搬回来住，
正忙着找工作呢。”

　　秦晓华挨着老师坐下，丰满而富有弹性的乳房挤压在贺文远的手臂上，身上
少女的香气直往他的鼻子裡钻。

　　贺文远是很久没碰过女人的人，心中不觉一动，就有些不自然起来，眼睛不
知往哪裡看，就假装擦眼镜，低下了头，借以平静自已的情绪。他一低头，忽然
看到秦晓华的脚趾头上有血迹，不由一惊，忙道：“小华，你的脚受伤了。”

　　秦晓华低头看了一眼，蛮不在乎地说：“没事，擦破点皮。”

　　贺文远说：“那可不行，要是感染了就坏了，你等着，我给你擦点碘酒。”
说着起身到柜子裡找出棉签和碘酒，把秦晓华的腿放在荼几上，为她涂碘酒。秦
晓华穿着件短裙，上身是露出肚脐的小背心，坐在沙发裡，乳房的轮廓十分诱人，
白晰而毫无一丝赘肉的小腹上一个纤巧的肚脐，她的小腿曲线优美，不见一根汗
毛，白白嫩嫩，光滑柔腻，涂着五彩指甲油的纤俏小脚因为老师在擦碘酒，而怕
痛地小巧的脚趾头紧紧蜷在一起。看得贺文远有些老怀激荡，握着她那光滑温软
的小脚竟有些爱不释手了。

　　秦晓华也在低头看着自已的老师，他文文静静的，清瘦的脸庞，依稀透出年
轻时的英俊，发丝裡已隐隐有一些白发了，那儒雅的气质是她所交往的人所不具
备的，她的芳心不由一荡，有些春心动了第一次以女人的目光审视着这个中学教
师。同时有意引诱他，故意把盖在膝盖以的短裙向上拉了拉，向两边抚平，对贺
文远柔柔娇娇地说：“老师，大腿上也有点疼，您看看有伤吗？”

　　“啊？”，贺文远心中一跳，目光向他始终没敢正视的大腿上看去。白净的
膝盖上方，是一双结实的年轻女人的大腿，他的眼皮跳了跳。双眼紧盯着秦晓华
的下身，雪白的大腿根，像两根葱头一样白嫩，白色半透明的蕾丝内裤，充满了
诱惑和挑逗，那娇嫩的尽头，隐隐賁起的地方边缘，调皮地露出几根柔软的阴毛，
贺文远只觉得心头一热，似乎所有的血都湧上了脑袋。

　　秦晓华看着老师的表情变化，想着是被自已一向尊重的正派长者，一个传道
解惑授业的教师视奸着，心裡面不由特别的兴奋，她注意到老师的呼吸急促起来，
发现他的裤襠竟然有点凸起。可能他的大鸡巴已经发硬了，所以有些不自然地蹲
着。一想到老师勃起的大鸡巴，秦晓华更加兴奋了，阴道裡面竟然流出了些许的
淫水，缓缓渗湿了她的内裤。

　　她咬着嘴唇，昵声问：“老师，我的腿受伤了吗？”说着还轻佻地抬了抬腿，
香喷喷的光滑大腿几乎送到了贺文远的鼻子底下。

　　贺文远已经有点神魂颠倒了，清瘦的脸庞泛起了红晕，他抬起头，正迎上秦
晓华挑逗的娇媚眼神，不由呼吸一窒，颤声道：“没……没……有。”

　　秦晓华扑哧一笑，俏脸笑盈盈的，故作天真地眨了眨眼，问：“老师，你…
…你的腿中间怎麼鼓起来了，是不是撞肿了？”

　　贺文远吓了一跳，连忙站起身，闪身坐在一边的沙发上，避开她火辣辣的眼
神，支支唔唔地说：“没……没有……”

　　秦晓华站起来伸了个懒腰，顾意昂起她丰耸的酥胸，贴身的裙子也展现出她
的纤纤小腰及圆翘的小臀部，她扭动着小腰肢走到老师面前，勇敢大胆地逼视着
他，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

　　“我……我……' ，贺文远的心中充满了渴望，可是仍然不敢有所举动，秦
晓华娇吟一声，扑到了他的怀裡，说：”老师，老师，我爱你，抱紧我，抱紧我
……“

　　她的話就像是有催眠作用，贺文远已经不由自主地抱住了她的细腰，呼着热
气的嘴在她脸上寻找着，温湿的唇终於碰上她的嘴。令人吃惊的是小华比他还要
热情主动，用力吸住他的唇，湿润滑腻的小舌头带着一缕香气缠住了他的舌，动
作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，贺老师的手已不由自主地从她裙
子底下伸了进去，抚摸着学生光滑的小屁股，虽然她还穿着窄小的蕾丝内裤，但
是大半个屁股都暴露在外面。让贺文远感受着臀肉的结实和柔软。

　　贺文远久旷的激情一旦被激发，心中此刻除了欲望，已经什麼都想不起来了。
他的腰带被松开，一只柔软的小手这时已抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻轻揉
搓着，秦晓华娇俏地轻笑，咬了一下老师的耳垂一下，低低地说：“老师，你这
裡好大啊，想不想插进人家的小穴穴？你摸摸人家的小穴穴，好小喔”。

　　她说着撑起双腿，让贺文远替她褪去裙子和小内裤，由於胸部前挺，屁股後
翘，一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了贺文远的嘴边，贺文远衝动地抱住她的细腰，
张开嘴，疯狂地吮吸那软嫩的乳头。

　　秦晓华被他吸得身子直哆嗦，下体的淫水流得更多了。她颤声对贺文远说：
“老师，我们上床去，快，我……要你在我身上……上课。”，说着嫣然一笑，
红着脸跳下来，格格一笑，赤裸着两条白生生的大腿，扭动着屁股跑进了卧室。

　　贺文远兴匆匆地脱光衣服，跑进卧室，只见秦晓华光着身子跪坐在床上，笑
眼盈盈地望着自己，她跪坐在那儿，胸是挺的，臀是俏的，阳光在她娇嫩的身体
上笼罩着一层柔和的乳白色的光华，那是何等娇媚诱人的美少女啊。

　　她望着贺文远摇摇晃晃的粗大阴茎，抿着嘴儿一笑，说：“老师的教鞭好醜
喔”。

　　贺文远兴奋地喘着粗气，爬上床搂住这娇媚的小淫娃，说：“好啊，今天，
老师要用这根教鞭教训教训你这个不听話的坏学生。

　　秦晓华格格一笑，昵声说：“是不是要要打学生的小屁屁呀？”，她趴在床
上，摇着粉嫩嫩的宛宛香臀，姿态动人极了。嘴裡却说：“可是人家看着不像是
教鞭呢，倒像是一枝细粉笔呢。”

　　贺文远被她撩拨得快要疯了，扑上去一把抱住她说：“就算是粉笔吧，老师，
老师要给你上课了，注意听讲喔。”

　　“好啊”，秦晓华格格地笑着：“喏，这是你的黑板，写吧。”她转身躬起
身子，用後背迎向老师的大阴茎。贺文远嘿嘿一笑，握着大阴茎在她的小屁股上
划起了字，皮肤细腻极了，马眼裡渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。

　　秦晓华咬着唇，忍着痒，不住娇笑，根据笔划读着他写的字：“我、干、你！”
她忽然转过身来，呼吸急促地把老师推倒在床上，一翻身骑在了他的肚子上，躬
着上身，抱着他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了
他的嘴裡，仰起吹弹得破的俏脸娇呼：“好舒服，快吸呀，学生给你交学费呢”。

　　贺文远听話地揽住她的细腰，吸着她的奶子，小华面部燥红，媚眼如丝：
“嗯……嗯……，啊！你坏，别摸我那”她忽然娇嗔地对贺文远扭着腰肢撒娇，
反手打落他的手，原来贺文远一边亲着她一边把手指插进了她的屁眼。

　　“小华，看你多淫荡，你看，你的淫水……哈哈，都流到这裡了。”秦晓华
随着老师的视线看去，不禁羞红了娇颊，发出连她都不知道意思的呻吟，忽然眸
子煜煜生辉，兴奋地说：“舔光它，老师，把它舔干净。”

　　贺文远一愣，但是看看兴奋中的美丽少女，知道不答应她是不行的，而且他
现在简直爱死了她，激情中也不觉得有什麼肮脏，听話地把手指放进了嘴裡，舔
干净刚刚从少女臀眼裡拔出来的手指。空着的另一只手不閑着的摸着秦晓华的奶
子，一脸迷醉的神情。

　　秦晓华眼见自已的班主任老师这麼听話，衝动地推倒了他，摇晃着屁股爬到
他双腿之间，反身成69式跨了上去，注视着已勃起的粗黑巨棒，柔媚地笑道：
“想不到老师那麼斯文的人，大鸡巴这麼大，真是叫人又怕又爱”。

　　贺文远得意地一笑，抚摸着她耸在自已面前的香臀，爱怜地说：“小华，你
上学时瘦瘦小小的，想不到几年不见，发育得这麼好啦，老师还没见过你这麼美
丽的身子呢。”

　　秦晓华妖嬈地一笑，说：“老师，那今天你就好好地享受享受吧。”说着把
粗大的阳具含入柔软的小嘴，卖力的取悦他。

　　贺文远双腿一跳，兴奋地叫：“对，先沿着边缘舔一圈，喔……舌头要舔进
马眼，对，好好……好好吸，对，真棒，小华真骚，技巧真好……乖……再用点
力舔，啊……你师母的本事比你差远啦”。

　　秦晓华忘情的吸吮，吃吃地笑着：“那……就让我来当师母吧，怀月姐也要
叫我妈妈了”，她格格地笑着，不忘温柔技巧地含吮他的肉棒。

　　贺文远也兴奋地紧紧按住秦晓华白嫩的屁股，伸出舌头舔弄着她的小穴，少
女的小穴娇嫩迷人，淫水迷离，贺文远的胡渣扎在她娇嫩的大腿根上，惹得她一
阵阵娇笑，扭动着小翘臀躲闪，蹭了贺文远一脸淫汁。

　　贺文远经验丰富，用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，
无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。这时秦晓华的呼吸已经越来越急促，满
脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴裡“恩恩，啊啊”的，显然已经进入了状
态，舔弄大阴茎的动作时不时地夹杂着用牙齿轻噬的举止。现在，她热情得简直
就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

　　这时，一个漂亮的高挑姑娘正来到了贺文远的门前。她正是前两天到市公安
局采访的省报记者东方铃霖，她初中也是贺文远的学生，那时她家境贫寒，也并
不富裕的贺老师支持她上学读书，她家裡父母工作忙，中午贺老师就带她回自己
家吃饭，所以一直到她上大学，到省报工作，和老师还是常常见面，这次她的采
访工作告一段落，就要其它同志先回去，自已买了些东西，赶来看望恩师。

　　她知道老师总是在门框上放一把钥匙，以免忘了带钥匙的时候，一个人回不
了家，所以也不敲门，随手摸出来，轻轻打开门，提了东西进屋。她把东西放到
柜旁，忽然听到卧室传来一阵女人的娇笑声，不由心中一震，她上大学时就和男
友发生过关系，工作後和现在的男友几乎处於同居状态，已经有了丰富的性经验，
她自然听得出女人在什麼情况下才会发出这样的笑声。

　　她屏住呼吸，吓得一动也不敢动，采访过那麼多案子，也听过许多通奸、乱
伦的事情，她以为是老师和他的女儿怀月妹妹……，所以心中紧张极了，不知如
何面对这一切。

　　过了许久，她掂着脚尖轻轻走到门前，从虚掩的门缝往裡面看，只见一个俏
美的女孩正一甩头，一头飘逸的长发甩落肩後，那挂着细密汗珠的脸却不是怀月
妹，心中不由一松。再一看自已的恩师，不由得满脸緋红，心中小鹿怦怦乱跳，
她敬爱的老师正把头埋在那少女的臀间，奋力地舔着，而少女骑跨在他的身上，
一枝昂然矗立的大阳具正在她的小嘴间吞吐。

　　东方铃霖暗中一吓，贺老师那麼文弱的人，可是……那东西……好大……啊，
简直比……比自已的男朋友那样的年轻人还要粗大，要是那麼大的东西插进自己
的小穴裡，不知受不受得了。她的芳心中不由暗作着比较，忽然意识到自己在想
什麼，不由得粉脸通红，暗中啐了自己一口，真不要脸，霖霖啊，你在想什麼啊。

　　秦晓华俏笑着从老师身上爬下来，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然
後她回头看着老师，脸上满是淫荡的笑容，“来吧，亲爱的老师，来干你的学生
吧，快来吧，插进来，让们结合在一起。”

　　贺文远就像闻到腥的猫儿，立刻翻身爬起来，当他用手抬起小华的屁股，发
现她的两片肉唇早已湿透，立刻用手扶着已经硬硬的肉棒，用手分开小华的两片
肉唇，顶了进去。

　　“啊……好大啊……比……嗯……嗯……比驴子还大”秦晓华几乎不自觉地
说出比爸爸还大，幸好及时醒悟，措口不及，说了个比驴子还大，自已也忍不住
好笑。

　　贺文远呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一剎那，他也感觉到了女性腔道
的柔软和狭窄，这个女生的屁股及大腿的肉也在插入时绷紧了，那种久违的，不
……是比那更强烈美好的感觉衝激着他。肉棒在紧小的肉洞裡进出了几次，他一
使劲，肉棒的头部终於顶在了小华的花心上，小华的身体一颤，“啊……”她的
声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑：“老师……亲爱的……好哥哥，亲丈夫…
…，快……啊，用力干我……”。

　　贺文远胀红着脸插送起来，每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声
音，听得门口的东方铃霖呼吸变得急促起来，俏脸胀红，下体也不由自主地酥痒
起来。

　　“唔……好舒服……”小华用兴奋的口吻呻吟道，痉挛的屁股用力地向後顶
着，大量的蜜汁顺着贺文远的肉棒流到了他的阴囊和大腿上

　　“啊……你的身子……好棒”，贺文远的肉棒一挺一挺地在昔日的小女生蓁
秦晓华的肉洞内抽弄着，不住的呻吟：“啊……啊……好舒服啊……快！用力…
…用力挺你的小屁股！我要死啦……”他只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉壁包绕
着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感，他一边在令人着迷的肉洞裡抽送着，一
边在小华的乳房上捏了两把，问道：“小华，我的大鸡巴大不大，嗯？你以前…
…你在学校时……想没想过让老师干？”

　　秦晓华的脸红红的，娇羞地呻吟着，说道：“你要死了，人家那时还小，…
…怎麼会想这麼色的问题？”

　　看到小华害羞的模样，贺文远的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”说着
他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在小华肉洞深
处的花蕊上，顶得小华身体直颤，再也说不出話来，嘴裡只有“啊……啊……”
的乱叫。

　　顶了几下，贺文远停下来，呼呼地喘气，小华的脸颊含春，满足地眯着眼睛
说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”，说着又挑衅地挺了
挺屁股，娇声说：“再来啊，看我怕不怕你？”

　　“好呀，看看谁厉害？”，贺文远又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，
此时秦晓华已是浑身细汗涔涔，双颊緋红，贺文远的阴囊打在她丰满的屁股上
“啪啪”直响。

　　此刻秦晓华已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感衝击得她不停地呻吟，
声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“想了，我想了……
呀”，她一双媚目微微地合扰着，在脑中幻想着：“我上……上课时……就想着
老师，想老师的大棒棒，想趴在课桌上……让亲爱的……老师干，让同学干……”。

　　“啊……嗯……对……就是那儿……”她脸上的肌肉被干得一紧，彷佛是痛
苦，又彷佛是舒服，继续自已的幻想：“我想着老师插我，啊……同学一起插我
……，插我的嘴，我的小……穴，我的……屁眼……，啊，刘强、傅声有，还…
…还有程则……”，她叫着自已昔日同学的名字，仿佛他们真的环绕在自已周围，
正合力奸淫着自己。

　　“啊……啊……啊……”贺文远越听越是兴奋，已经无法控制自己，不停地
叫着。他只感觉到自已学生的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小
嘴要把大龟头含住一样，手中一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前湧动，给了他
最佳的手感。

　　他也像小华一样，闭上眼睛，一边干着，一边幻想着自己昔日教过的学生中
长得漂亮的女生：“啊……纪雲，楚敏，锺燕，赵菲，刘……刘小娥，啊……对
了，东……东……东方铃霖，我……我的最爱……霖霖…………”脑中一一闪过
那些俏丽动人的身影，最後定格在他一直留在心底的爱人身上。

　　门外的东方铃霖看得惊心动魄，心痒难搔，想不到老师边干着那女孩，边幻
想自已的学生，最後竟然叫出了自已的名字，而且还说自已是他的最爱，看他现
在的样子，简直已把前而被干得起起伏伏的少女的肉体当成了自己的化身。

　　这一刻，她一阵恍惚，仿佛眼前那少女变成了自已的样子，而自己正被老师
压在身下，那粗大的阳具在自己骚痒的小穴裡插弄，她的腿都有些软了，脸上烫
烫的，在心裡暗叫着：“啊……老师，贺老师……”，忍不住闭上了美目，眉梢
眼角一片春意。

　　贺文远摸着小华的嫩屁股，那裡光滑柔嫩无比，小华的呼吸急促，小屁股在
他的怀裡不住地扭动，热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不
消了。

　　她吃吃地笑着：“……哥哥……老师，我要泄……泄……泄……泄……泄了！
……哦……哦……太美了……老师的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服…
…哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦
……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……，我
就是霖霖……，我就是……霖霖，干我……干我啊……”

　　东方铃霖听得骨软筋酥，春心荡漾，胯间的淫水蠕湿了内裤。她再也站不住
了，生怕再呆下去会暴露自已的存在，忙夹紧双腿，悄悄挪到门口，小心地关上
门，逃也似地离开了。

　　贺文远被小华的淫叫刺激得兽性大发，开始发狂的抽插，下体撞击着小华的
臀部发出啪啪啪的声响，而小华体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交
合处都弄的湿滑水润。

　　“喔喔喔…………嗯嗯…老师…，啊啊啊……爽，嗯嗯嗯……很爽”小华淫
媚的叫着。贺文远用手揉捏着小华的雪白的屁股，准备做最後的衝刺，於是一手
握紧小华的细腰，一手则探下两人交合处，对小华的阴核迅速地挑逗着。

　　秦晓华受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫“啊啊啊………喔……
要到了………我不行了…。啊啊…。会死掉…。老师好。……厉害……太多了…
…啊…。到了”

　　小华的嚎叫，紧紧地刺激着贺文远的身心，他的屁股挺动的速度惊人，彷佛
除了下身的挺动，他就什麼也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着他的肉棒，
强烈的刺激不断地侵蚀着他的神经。

　　哦，他也要忍不住了！他已感到这小娇娃的小穴已经开始剧烈收缩了，紧紧
地箍住了他的肉棒，突然，一股炽热的液体突然在他的大龟头上一烫，他也忍不
住了，屁股一挺，肉棒直深入小华的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而
出，突突地射入那幼嫩的肉体……

　　小华被射得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖……

　　哦，太舒服了！

　　最後，一切都平静下来了，小华才软软地趴下身子，已经无力地贺文远也随
之紧贴着她的後背趴了下去，小华挺了挺湿腻腻的臀部，推不开他，就死心地闭
上眼睛，一脸满足地睡去。

　　当她醒过神来，清洗了身子後穿上衣服，在还有些疲倦的老师嘴上深深一吻，
吃吃地笑道：“老师，你好厉害，干得我舒服极了，以後，我还会来找你，找老
师给我……上课……！”。

　　贺文远依依不舍地送这娇俏的少女蹦蹦跳跳，心满意足地离去，正回味无穷
之际，一转身，忽然看见柜旁的礼品，这……这是怎麼回事？谁会来，谁能进来？
他脑海中迅速闪过一个美丽的倩影，“难道是她？……？她……不是什麼都看到
了，而且……听到了自己叫她的名字？”

　　贺文远心中一阵激动，只觉得疲软的肉棒似乎又矗立起来……

　　　　　　　　　　　　　　（第二部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 5 小时前|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
第三部美女经理

　　这天秦守仁告诉赵颖，外商贸易公司金德公司明着对外出售健身器材，暗中
却在向地下团伙出售违禁黄色用品。他认为这家公司有可能与何氏集团案有染，
要求赵颖侦察这家公司。赵颖欣然允诺，他要赵颖以采购的身份制造一起与金德
公司的健身器材定单纠纷，借机开展侦察。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　周良是外商贸易公司金德公司职业，公司有三十几人，周良是业务，二十岁。
同部门的还有两个秘书，两个业助，都是二十几岁的单身贵族，可惜长得单调，
无法让人产生办公室的浪漫遐想。周良一面走出１１楼电梯要进办公室，一面想
新的经理今天开始来上班，听说是个女的，三十岁，周良心裡盘桓该怎麼跟她报
告前任经理留下来那几笔与公安局长秦守仁有纠纷的订单。

　　周良往自己部门的办公桌走去，从会计室转出个女的，高约１６９，一袭深
紫连身套装，柔软伏贴，乳房高耸，衬出身段的匀称丰腴，臀部小巧圆翘，如雲
秀发绑起马尾。周良跟在她後面，欣赏起女人走路时摇曳的柔软腰段，心想她大
概是哪家工厂的会计小姐来请款。

　　结果两人一路走入周良部门的办公室，那女的发觉周良跟在她後面，回头对
着周良点头一笑，漂亮美丽的脸庞散发出干练自信与女性的柔媚风韵。周良满心
期待的说：「我是周良。」

　　那女的笑靨如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：「我是王慧茹，你的经理。」

　　周良望着她才知道三十岁女性的嫵媚风韵是如此令人心荡，平常看惯了办公
室二十岁的年轻女同事身材娇媚婀娜，皆远不如她令人心动。

　　接下来一个多月，周良干劲十足，协助王经理与公安局长接洽。王经理显露
出她职业妇女的能干利落，而周良也使尽他这几年来与公安局长打下的交情，两
人配合起来是天生的默契十足，与公安局长谈价时两人眼光一交会，一个说完另
一个就适时接上話，一个诉苦景气不佳另一个就说起那张订单又被取消了，一搭
一唱，业务处理得十分顺利，也接了不少订单。甚至有订单纠纷的公司也利用新
订单逐一摆平，只剩一家金额较大，一向难缠的公安局的订单尚未解决。

　　经过这些时日的相处，两人已然熟稔。周良心仪於王经理的能干与又柔又媚
的风韵，而王经理也了解周良是在倾力相助，尤其两人四目相接时那心领神会连
自己老公都无法做到。那一剎那年轻男子贴心相知的眼神让世故成熟，端庄自持
的她一阵心慌，心裡扑扑乱跳。王经理自觉可笑，但因此对周良是特别亲切，就
像大姊姊一样的关怀周良。在两人閑聊中，也不顾忌的告诉周良自己老公赴大陆
与人合伙，如同一般人一样，卡在大陆已有一年多未归。

　　此後周良见到王经理时，总想起她老公已有一年多未归，也遐想起她孤枕独
眠时的寂寞情欲，他开始留意起王经理成熟诱人的娇躯。

　　王经理今年刚满30，皮肤白皙，身材虽然修长，但比例匀称，凹凸有致。有
种迷人风韵。

　　公安局长谈生意时眼光常不住巡视她玲瓏有致的身段，她几年的经验早已习
以为常，故作不知。但她从不接受任何人的夜晚邀约，显示出她端庄规矩的一面。

　　那个订单还有纠纷的公安局长隔天要来公司谈判，周良前一天开玩笑的要王
理穿性感点。他告诉王经理那公安局长很色，要王经理牺牲色相，以全大局。王
经理啐嗔的说他疯了。

　　隔天王经理穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透
明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的
深深乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。三十岁成熟女性的迷人身材让周良看得
口干舌燥，整个早上借故在王经理身边打转，眼睛一直偷瞄她罕露的性感身躯。
虽然周良偶而也窥见办公室年轻女同事俯身弯腰时春光外泄，但瞄过也就过了，
激不起多少涟漪。而王经理端庄的气质加上少妇成熟韵味反对周良这种年轻男子
产生无法抗拒的诱人魅力。

　　王经理岂有不知，只不过得意之心远超过平常的警觉，且对周良有着知心互
重的好感，见他不断偷瞄自己，心裡反着一丝欣喜，证明自己纵已三十岁，但身
材风韵更显成熟，强烈吸引着年轻男子的眼光。虽然一向都受男人青睞，年华将
老的恐慌有时啃囓着她。不干就此落幕，想再绚烂一阵的欲望常浮心底。只不过
一向洁身自爱，端庄贤淑的她不可能红杏出墙，丈夫以外的男人也从没有个会让
她心动，一直到遇到周良。

　　早上穿衣时本已如常的打扮，想起周良说穿性感点，让她又脱下套装，选出
久已未穿的短裙衬衫。在镜子前顾影自怜自我欣赏一番後，踌躇再三，想到周良
大概会瞪着她瞧，不禁有些兴奋，就此出门。

　　下午四点半公安局长来到公司，三人在样品室关起门来长期抗战。双方坐在
会议桌的两边各表利己论点，互不让步。但渐渐的，公安局长的眼光落在王经理
白嫩胸口的次数越来越多，语气渐渐不再僵硬。王经理不理会对方侵扰的眼光，
既然穿着如此，就是要展示自己女性身材。虽不悦，衣物遮掩之外的部位也只好
随人目视了，只一心一意想解决纷争。但她却没注意到周良周良几次起身去拿出
货样品，每次在王经理旁入座时，趁机眼睛俯视王经理趐胸，窥见丰满坚持的乳
部上缘白嫩高耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已真是荡人魂魄，让
周良下体一直亢奋着。

　　隔一阵子，公安局长走到周良背後，蹲下来在地毯上的大纸箱翻找证明有瑕
疵的出货样品。无意间转头窥见会议桌下迷人春光。王经理裙摆因坐姿而被略往
上扯，她双膝张开，两条雪白诱人美腿大半裸露在外，私处除一条丁字白内裤遮
挡外春光已经外泄，公安局长几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤和外露的数根阴
毛，这诱惑实在太刺激了。王经理本与公安局长据理力争，且渐占上风，正只等
他拿来瑕疵的出货样品。等了许久，不觉奇怪，往周良望去，见他正低头整理文
件，再看公安局长，只见他满脸通红，在纸箱日裡摸索寻找，眼睛却不断地往桌
下瞄。王经理本能地想马上夹紧双腿，但转念一起，既然已经失态，不如假装不
知来得自然。

　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往周
良望去，这次两人四目相接，是心意相通。周良眨了一个眼将眼神避开。

　　王经理这辈子被多少男人追求骚扰，早已习惯无可奈何的窥伺眼光。见周良
眼神，知他心意，想必是想自己利用色诱让这个老色狼犯错。这个男子偷窥几眼，
人之常情。更何况胸口都已被他猪头公安局长窥伺，同样有内裤遮掩私处的大腿
实没来由紧张，於是就没去并腿和扯抚裙摆任由桌下依旧是活色生香，小穴却在
窥视中不自觉地流出一丝淫水。样品室中的三人此时各有所思。公安局长见王经
理心有旁，眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，张开的两条白嫩美腿仍旧
大半裸露，马上「心意相通」，不再顾虑，直愣愣的瞪着美女诱人私处和大腿，
见美女秘处内裤似乎已经湿润了，非分欲念油然而生。

　　周良却以为少妇双腿应该是并拢的，贪婪地猛盯着她随着呼吸起伏的诱人趐
胸，口水猛吞。王经理心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，反正这是为了
公司利益着想。自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机，照理应扯整裙摆并拢
双腿，可是手就是一直没动。现这个色狼明目张胆的窥伺着裸露在外的私处，自
己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的阴部，微感骚痒，好像有着看不见的手
在轻轻抚着。一丝丝兴奋在下体漾荡开来，不禁咒骂起老公，真是太不负责，离
开那麼久，让自己受两个男人的欺负。

　　到了六点多，公安局长自知出货品质是有瑕疵，又不干就此罢休，要求一起
吃饭续谈。王经理本拟拒绝，周良附和说打铁趁热，趁胜追击。王经理想想把此
事就此搞定也好，何况有周良陪伴，不怕覬覦她美色猪头公安局长乱来。於是三
人一起出去吃饭。只是她不知道覬覦她美色的公安局长秦守仁早已定下搞她的打
算。

　　三人就近到了一家西餐厅。坐定点完餐後，公安局长不询王经理意见，就叫
了瓶红酒。

　　王经理阻止不及，只能在倒酒时用纤手盖住杯口，严拒斟酒。公安局长开玩
笑威胁谈判破裂，周良反问：「喝了就和解？」公安局长点了头。

　　周良对着王经理一笑：「你又得牺牲了。」王经理美目望着周良，周良心领
神会说：「我会送你回公司。」王经理的杯子才斟满酒。

　　公安局长不住举杯邀王经理，王经理总仅轻尝一口。周良酒量不佳，喝了一
杯多就停下来。公安局长倒是自己喝了大半瓶，意兴高昂的又开了一瓶。这时公
安局长的大哥大响起，一阵谈話之後，满脸不舍的说他得赶回公安局长。

　　周良马上追问订单的纠纷就此了结？公安局长虽不愿意，但話已出口，只有
点头。

　　公安局长走後，王经理与周良两人顿感轻松。王经理想前任留下所有纠纷订
单都已解决，自己能力将受国外肯定，将是副总的热门人选，心情极佳。望着前
面年轻脸红的周良，感激之餘举起酒杯，笑盈盈说：「开了不喝可惜，我们把它
喝完。」

　　周良看着王经理一口气喝完杯中餘酒，吓了一跳，瞠目结舌。王经理嫵媚的
瞄了他一眼，嗔道：「没看过女人喝酒啊？」两人相视大笑，四目相接，贴心至
极。

　　王经理帮周良斟满杯子，开心的问他：「干嘛那样瞪人的﹍﹍？」

　　周良被突如其来的一问，呆了一下，望向王经理，只见她双颊飞红，睫毛低
垂，纤手举杯轻啜，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

　　王经理见他没回答，抬头见他红脸又直愣愣的瞪着自己，又好笑又怜惜的啐
道：「下午还没看够？」周良恍然大悟，眼睛不自觉的落在王经理白嫩胸口。

　　王经理私处被公安局长公安局长用眼光侵犯了一下午，现又被年轻好感的周
良再度看着，岂会毫无所感，只觉乳尖一阵悸动，觉得若有人此时使劲大力握住
搓揉自己的丰满乳房不知多麼销魂。

　　也许是心情格外放松又加上喝酒之故，且对周良毫无警戒心，王经理成熟妇
人的久旷欲火首次在下体一阵阵趐痒湧起。纵是端庄规矩，也挡不住溪谷逐渐湿
润。王经理轻吁了一口气，夹紧了下双腿，邀周良一起把酒喝完。周良那知王经
理春心已动，边酒喝壮胆，边想等下公司不知还有人否？

　　两人回到公司，用ＩＣ卡刷开锁住的门，同事已全走光了。王经理邀周良一
起整理好样品室才走。在样品室中，周良一边整理一边偷瞄王经理性感成熟的身
体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。

　　王经理踮起脚尖要将个样品放回样品架上，构不大着，转头要周良帮忙。周
良帮忙摆好退一步要离去，不料王经理仍站原地并未离开，周良整个背部撞进王
经理怀裡，顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。周良转过身来，王经理粉脸含羞，
娇嗔的说：「不会看一下啊？」周良望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把
抱住王经理的娇躯，脸就天盖地的压上去。

　　周良飢渴的吸吮着王经理柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一
副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。王经理心裡挣扎，一面想维持
良家妇女的清白坚贞，一面心驰於年轻男人的新鲜挑逗。

　　周良将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。王经理体会自己口唇正被个丈夫
以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，周良的舌尖
已用力前探，撬开了王经理的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王经理的舌尖，王经理
双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

　　周良舌头先不住的缠搅王经理香甜香舌，然後猛然将王经理嫩滑香舌吸到自
己嘴裡，轻咬细舐，又吸又吮王经理的舌尖。

　　王经理虽比周良大十岁，不过风韵柔媚成熟，且一向洁身自爱，婚後几年来
被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
周良将王经理的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴裡。

　　王经理欲火渐渐荡漾开来，口裡分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入周良
口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接周良探入自己口中
的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　周良右手往下探去，手滑进裙子裡，隔着小小内裤抚起王经理圆翘的臀部。

　　王经理正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。周良手指挑开内裤
的蕾丝边缘，摸着王经理丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾
丝边缘内裡，由後臀摸往前面，手掌往上住了王经理隆起的肥美阴阜，手掌接触
着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往裡抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。周
良中指在迷人穴口轻拈轻插，王经理没想到周良这麼快就直捣自己圣洁私处，久
未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒，中年妇人强压已久的淫念
强烈反扑。王经理不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令
人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在周良怀裡，任凭摆布。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄嫻淑，在春潮泛滥
时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

　　周良左手由慧茹的腰臀往下滑，五指捞起窄裙後缘，手掌从三角裤後头绷带
处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓慧茹浑圆丰腴的两片屁
股，并偶而在慧茹反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右
手仍捧住慧茹的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源湧出，阴毛湿
透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花
蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压於阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿
滑肉缝，有如将慧茹身体由肉缝妙处整个端起。

　　久旷寂寞的良家妇女慧茹哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在周良胸口，张
口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身
娇软无力。

　　周良不敢相信竟然如此容易得手，慧茹肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，
保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上
溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制女性久未享鱼水之
欢的性爱欲求。

　　周良庆幸虽然大家都知道慧茹长守空闺，但都低估了三十岁女性长久缺少男
人爱怜的寂寞渴望，以致让慧茹维持清白至今。其实任何人只要敢於尝试，适时
挑逗，即可剥下她的面具，蹂躪享受她成熟透顶的肉体。

　　周良觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的
少妇。更刺激的是慧茹乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，
见她冰清玉洁的娇躯在自己双手褻玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变
态淫荡的成就感。

　　周良俯下头，找起慧茹的嫩滑香舌，慧茹双手勾住周良的脖子，滚烫的脸伸
出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，慧茹主动将香舌绕着周良的舌
尖抚舔一阵，然後再将周良舌头吞进小嘴，又吮又咂起周良的舌尖，间或轻咬戏
囓周良的下唇。周良就将唇舌留给慧茹，自己专心双手在慧茹湿泞至极的肉缝及
臀沟处肆虐享受，而慧茹内裤也被撑褪到臀部下缘。

　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到慧茹喘不过气时才松放开来。

　　慧茹正临高顶边缘，双手不知何时已抱住周良腰背，脸颊慢紧贴着周良胸口，
贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，用私处紧贴男人的肉棒，就差最後临
门一插，就在这紧要关头，慧茹却感觉周良精液已射，一时犹如雲端跌入谷底，
手腿同时放下开来。

　　慧茹满心期待周良年轻，休息一下即可再战。但良好的教养让慧茹无法开口
索求男人插穴，而经年的世故也让她并未开口询问周良能否等下再干，两人就此
静静迭在一起喘息着。

　　周良怕慧茹被自己压得喘不过气，就由慧茹身上翻滚下来。慧茹以为周良已
无意再战，大失所望。感到精液流在肉缝边上，怕沾到地毯，留下痕迹，急忙翻
身，摇着肥白美臀爬行到会议桌前，抓起卫生纸擦拭下体。一剎那，现实扑山倒
海而来，想起丈夫。若是被人知悉今日的出轨，家庭将会破裂。更说不出口最恼
人的是冒此风险，遇到个早泄男子，却连高潮也未达到，自己被挑逗得欲火焚身，
现得咬牙强加忍住，欲求不满比没出墙前更炽烈、更难忍受。

　　慧茹匆忙拾起内裤，草草穿妥衣物，头也不回的往门口走去。周良原本闭目
沉迷在高潮餘韵中，听到脚步声是往门口走去，张眼一看慧茹的背影已在门边，
想出口唤回，想到慧茹不知是否因首次外遇而难以承受，略一犹豫，慧茹已消失
在门边，空荡的办公室就剩周良一人颓然躺在地毯上。

　　第二天早上在办公室，两人有时眼光接触，慧茹并未刻意回避，脸上表
情淡然，好像没发生过事一样。看不出对周良生气，愤怒或嫌恶，也不见任何亲
昵热切的眼神。刚好国外总公司询价一张大订单，大多是昨天那个猪头公安局长
的产品，不过产品规格很多地方客户想要变更。周良趁机请慧茹下午一起赴三重
公安局长当面讨论。慧茹姣好的脸孔沉沉静静，若有所思，微微的点了下头。

　　到了约定的时间，周良直接在地下室停车场等她。慧茹一出现在停车场电梯
门，周良手即扶上她柔软的腰。慧茹用力将周良的手摔掉，咬着下唇，似靦似笑
的勾了周良一眼，脸颊微红，眼角的鱼尾纹性感嫵媚，眼睛水汪汪的。

　　周良心裡一荡，也不管停车场还有没有别人，右手猛然用力将她抱过来，朝
着慧茹粉红诱人的双唇吻了上去。发觉她刚补了口红，也喷了香水。

　　慧茹小嘴微张，舌尖微吐，在唇内齿前拦住了周良的舌头。舌尖灵活一扫，
将周良的舌头给推顶了出去，长长伸出的舌尖也顺势的顶入周良的口中。

　　昨日才尝到的软嫩香滑现自投罗网，周良岂有放过之理。牙齿一合，轻轻咬
住，紧紧的吸吮起慧茹的舌尖。同时右手往下滑去，隔着柔软长裙，抚起慧茹的
丰腴臀部。此时传来电梯叮当声响，慧茹拼命取回舌尖，两颊羞红，快步往车子
走去。

　　慧茹是把持不住了。虽然表面矜持退缩，但此刻慧茹心裡对肉体交欢的渴望
比周良还兴奋期待。昨日虽内心埋怨周良早泄，但她对这个男人还是抱有很大希
望的，认为他不过是对自己的美色急色而已。

　　一年多来，端庄的慧茹都用小手打发情欲难抑时的需求。虽无法尽兴，但勉
强暂代，倒也压下了狼虎之年的春心欲念。但男子阳具硬中带软的甘美肉感终究
远非女子的手指所能模仿。昨夜周良的手在她贞洁肉缝挑逗时，那睽违以久的销
魂快感将她一年来累积压抑的性欲整个挑起。偏偏昨天就在波波趐麻就要由穴口
奔腾而出时，突然感到大阴茎早泄，快感剎时噎住。挑起的空虚欲火让她昨夜在
床上辗转翻滚，不论手指怎麼抚插肉缝阴核，就是没法达到痛快宣泄的升天顶点。
不知过了多久，才大腿紧夹着小手，迷迷糊糊的睡着。

　　慧茹春心荡漾，小穴湿润，但总不能跟周良明说。周良一面开车往公安局的
方向驰去，一面三心二意考虑着沿途有哪家宾馆较合适，但又怕慧茹不愿进入宾
馆。一路踌躇之下，两人到达了公安局。

　　公安局猪头公安局长姓秦，亲自将他俩迎入了公安局长办公室，琐碎繁杂的
讨论起询价内容。有些更改的规格需要其它三家配件工厂重新估价。秦守仁派个
干部马上跑一趟并建议周良一起前往，以便当场解释较为清楚。周良不疑有它，
就留下慧茹与秦守仁单独在公安局长办公室。

　　秦守仁送走周良，顺手关上办公室的门，淫心大起，偷偷顺手按下门锁扣钮。
干练谨慎的慧茹平日一定会要求开着门洽谈。但昨夜至今欲念煎熬，精神仍不集
中，并未警觉门已被关，而且由内锁住。

　　秦守仁拿起一件大型产品放在地上，依照询价内容拆掉要更改的部分，并请
慧茹来帮忙扶住产品。

　　慧茹站在秦守仁右侧扶住产品，自顾自的研究着客户是要如何更改。秦守仁
闻到慧茹身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。

　　秦守仁狎想自己双手如何由慧茹雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部
爱抚上去，然後两根大姆指如何同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，如何把她
挑弄得颤抖呻吟。想像干练美貌端庄的慧茹脸上露出媚眼如丝的表情，秦守仁几
乎当场射出精来。

　　慧茹发觉秦守仁停下手，觉得奇怪问到：「怎麼了？」

　　秦守仁回答：「没甚麼。」抬头望向慧茹。见慧茹两颊微红未褪，眼睛水汪
瀲艳，秦守仁不禁大喜忖道：「她脸红眼汪的，明明是成熟女子动情的征候。她
老公长久不在身边，她又洁身自爱，没有其它男人，既很久未尝男女性爱，应该
是日久思春引起。而现碰巧撞到我手裡，门已锁上，他人没人敢进来，周良又起
码两个锺头才会回来，再不动手，岂不辜负了这天赐良机。」

　　秦守仁久入花丛，经验老道。知道良家妇女清白坚贞，一遇骚扰毛手毛脚，
必定剧烈反抗，难以得手。但成熟少妇已尝过男女交欢的甘美滋味，若经年累月
的压抑熊熊欲火，再如何端庄，也无法抗拒性的需求本能。若针对此弱点，直捣
重点要害，速战速决。让她没来得及反抗就防线溃堤，春心荡漾，则手到擒来，
不是难事。秦守仁於是起身，往慧茹身後站去。

　　慧茹仍混然不觉的研究着产品，忽然感到一只手伸入长裙，抚着两条大腿内
侧往上，快要触及阴阜嫩穴。慧茹大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一
并夹着。

　　秦守仁但觉慧茹大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。手便使劲奋力往上，
欲挣脱慧茹圆润夹紧的双腿，向近在咫尺的迷人肉缝捧去。而同时慧茹第二个直
觉反应，觉得自己清白的双腿紧夹着一个肮脏男子的手相当不对，夹紧的双腿微
松，右手马上往後下探，隔在裙外压住秦守仁小手臂想将秦守仁的手压下推出。

　　秦守仁就趁住这微小松动的空档，小手臂虽被压制着，但右手掌仍可往上捞
去，隔着高腰黑色蕾丝鏤空内裤，捧抵住慧茹的阴阜，中指隔着薄薄布料，前後
勾抠起慧茹的肉缝阴唇。慧茹如遭电击，不可置信外头职员都还在正常上班，自
己竟然在公安局长办公室内被人欲加以强奸。几年来私下手淫时，常放纵地幻想
被男子粗暴强奸得骚浪爽快，而现竟真的即将被强暴。慧茹一剎那脑子有些空洞，
只觉得那只讨厌的手掌在自己圣洁私处怎麼能抚弄得那麼灵活。

　　秦守仁右手食指由蕾丝鏤空内裤下侧的细窄布条勾了进去，勾摸到慧茹令人
垂涎的花瓣唇肉，触感滑嫩微湿，引人狎思。慧茹似被火烫到般的跳起，惊叫道
：“放开我，你干什麼！”人往前衝，想摆脱秦守仁猥褻的手。

　　秦守仁右手食指勾住了慧茹内裤，慧茹往前衝时内裤被勾扯到大腿膝盖处，
慧茹衝势顿了一下，秦守仁右手便顺势往下将慧茹内裤扯到脚踝，勾住了慧茹双
脚。

　　慧茹本能的抬起右脚挣脱出内裤，人续往前衝去，内裤留挂在左脚踝。秦守
仁仍紧拉住内裤，慧茹左脚再度被勾了一下，左鞋掉落，但已勉强挣脱，脚步踉
蹌，扑跌在办公桌上，腰际顶着桌缘。而内裤已被秦守仁抓在手裡。

　　慧茹长裙下已无寸缕，臀腿光溜，惊得她张口求救：“流氓，快住手，不要
啊。”

　　秦守仁哈哈淫笑道：“美女，我关注你很久了，今天无论如何也要得到你，
你叫吧，这裡是隔音的！”说完已由後贴压上来，小腹隔着长裙，紧压着慧茹丰
腴臀部，秦守仁左手臂压夹着慧茹左臂，左手小臂伸过慧茹下俯的脖颈，抓紧了
慧茹的右手腕。秦守仁一面紧压着慧茹凹凸有致的娇躯，一面闻着慧茹身上喷过
香水的性感体香，俯在慧茹耳边，色淫淫的说：「看不出你会穿这种鏤空内裤。」

　　慧茹心裡不禁叫苦，本想今天周良会找自己交欢，才故意穿起性感内裤，却
便宜了秦守仁。慧茹拼命地扭动圆翘的臀部，想摆脱离秦守仁的下体，但丰腴屁
股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。慧茹姣好的脸庞剎时羞红，专注在左右手
剧烈扭动挣扎，但敌不过秦守仁如钢环箍住般的蛮力。此时秦守仁空出的右手快
速拉起了慧茹的长裙，抽扯过两人紧贴的臀腹，堆置在慧茹的腰部。

　　柔媚美丽的慧茹翘着丰臀被压趴在桌面，长裙掀堆在腰际，上身不断挣扎，
下身光溜刺眼。在深色西裤压迫遮盖下，仍旧窥见两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗
拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。

　　秦守仁右手掌猥摸数下慧茹丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸慧茹
性感的右大腿，触感光滑柔嫩。秦守仁满心赞嘆慧茹真是绝品，身材保持得如此
娇好。

　　一只脏手已在自己裸裎的臀部大腿猥褻轻薄，慧茹嘴裡“不，不要”地呻吟
着，身体不断慌乱的猛烈挣扎，害怕那只脏手随时摸向自己一年来小心保护、未
被登徒男子侵犯得逞过的溪谷花瓣。

　　秦守仁老练的右手掌已由慧茹滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探
出慧茹阴毛的柔细浓密，爱怜的抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中
指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，似在犹豫外表
风韵迷人的慧茹，不见天日的迷人肉缝是否同样性感诱人。

　　女子视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄於手掌之间，慧茹惊恐的狂乱
扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉
缝。

　　位极品女经理的白嫩屁股大腿被秦守仁剥个光溜，神秘肉缝多少男人垂涎意
淫却被秦守仁中指得逞插入。刺激的快感让秦守仁淫秽的下体用力前摩，肉棒隔
着西裤摩擦慧茹滑嫩弹性的丰臀，右手掌同时用力按压住肥美阴阜，中指在肉缝
裡尽力前伸，感觉娇嫩肉壁羞赧紧包着自己入侵的指头，缝中微微湿润。

　　慧茹小穴原本湿润，那是来公安局长途中，春心荡漾期待与周良再次激烈性
爱而湿的，现贞洁的小穴无奈的被手指侵入後，美貌端庄的慧茹着急的心裡只有
即将失身的惊恐，全身绷紧僵硬，大腿肌肉颤栗抖动，溪谷淫水不断外流。慧茹
现只企盼紧要关头能有奇迹出现，周良突然返回救他或有人要进公安局长办公室。

　　风韵迷人的娇躯在自己压制下惊慌挣扎的强暴快感，让秦守仁肉棒暴胀至极
限。秦守仁右手抽回，开始解开腰扣，并趁隙拉下自己内裤，掏出巨大的大鸡巴，
手指按下醜陋的肉棒刺向慧茹的股沟下缘。

　　慧茹浑身一震，只想着真的要被侵犯了。慧茹着急的扭动腰肢与屁股，管不
了菊蕾沟肉与肉棒磨磨蹭蹭，只想要躲开已触到屁股肉沟的肉棒。秦守仁下腹加
紧用力的顶住慧茹臀部，再度箝制住慧茹。

　　秦守仁的大龟头由慧茹的屁股沟缝下缘缓缓挤进，慧茹不由的夹紧白皙臀肉。
屁股缝沟本就窄小，臀肉夹紧更挡住了大龟头前进。

　　秦守仁右手猛然用力地将慧茹右大腿往右掰开，双腿挤入慧茹的两腿之间，
辛苦的屈膝弯腿，大龟头往前慢慢驶向肉缝，肥胖肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇
嫩肉，然後缓缓前後挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉。

　　慧茹双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加廝磨，无措的
慧茹只能张着双腿，而醜陋肉棒在慧茹羞涩外翻的阴唇嫩肉前後爱抚。

　　虽然恐惧紧张，慧茹终於感受到秦守仁肉棒显然十分长大，约为周良的一陪
还多，大龟头形状较为肥硕但又硬又烫。

　　“不要，你的……太大了……！”骚穴感觉到大龟头已顶开了自己的穴口嫩
肉，成熟妇人的她知道他遇到了强悍的男人，从未料到男人的肉棒会有这麼长，
春水不自觉地从阴道深处湧出。

　　“求求你，不要啊，放过我……外面有人，我……我要叫了”美少妇声音压
得很低，像是想让人知道自己被强暴，又像是不想让人知道将被强迫性交。

　　“你叫吧，这裡是隔音的，何况都是我的人，他们才不会理你呢！！”老色
狼淫笑道

　　“不，不要，……秦局长……饶了我吧！我有男人的”美少妇想起秦守仁的
权势很大，自己呼救只会自取其辱，加之男人的强暴对她产生了莫名的刺激，美
女只是像征性地做极轻微地反抗。

　　“我关注你好长时间了，来吧，让你知道什麼是真正的男人！”右手将握成
一团的蕾丝内裤紧紧塞入慧茹刚张开的小口，慧茹再三挣扎，仍是被紧紧地制压
住，连呼救也没办法了。着急的仰头左右甩动，想甩掉嘴裡的内裤，马上被秦守
仁也用头压贴到桌面，绑马尾的绳结也松脱开，一头如雲秀发凌乱披散。秦守仁
的手毫不客气地掀起奶罩抓住那对如同熟透了的蜜桃一样的嫩白大奶子，揉搓挤
捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和
深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住慧茹另一只乳头轻轻搓着，捻着……一
股股如电流般的刺激衝击着慧茹全身，忍不住浑身颤栗。不一会慧茹的乳房就给
捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。

　　内裤已由嘴裡掉下来，“不要啊……别这样！……嗯！……”慧茹手无力地
呻吟着，她无力地做着像征式的挣扎和反抗。

　　秦守仁一边用力吮吸着慧茹的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白
滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥
肥阴唇此时微微敞开着，秦守仁手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄
着，用指甲轻刮着……“啊……不要啊……啊！……”慧茹头一次受到这种强烈
的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。

　　玩弄一会儿，秦守仁已坚硬如铁了。他一手抬起慧茹一条大腿扛在肩上，一
手握住慧茹的一只大奶子，挺着粗长的大鸡巴向慧茹的淫屄逼近，乌黑的鸡蛋般
大小的大龟头顶在了慧茹那两片肥厚的湿湿阴唇之间。秦守仁腰部用力一挺“吱
……吱……”粗长的大鸡巴缓缓插了进去……

　　秦守仁肉棒微微刺入肉缝即往後拉出再往前刺入，如此来回十数次，仅在穴
口刺戮，秦守仁是要先瓦解慧茹激烈抵抗的心防。果然在刺插数十次後，感觉慧
茹身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，大势已去。

　　秦守仁突然左手放开慧茹的的右手，一手一腿两手同时搬抱起慧茹的双腿，
将慧茹下半身整个抬起，两手往外拉开，慧茹的双腿大角度的张开，迷人肉缝全
然暴露，秦守仁肉棒狠狠的往慧茹肉缝深处刺入。

　　慧茹仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，同时阴
道传来一阵撕裂痛楚使得慧茹痛哼出声。刺入的角度已经对正，不过由於大鸡巴
太过粗大，秦守仁将大龟头顶於慧茹的阴道後就不能继续深入了，女子阴道壁肉
的包容弹性还不吃下了秦守仁的过於大的整根肉棒。“不要啊……求你！”艳美
的女经理本能地求饶，可是身体的挣扎却越来越软弱无力，本想把肉体献给周良
的她没想会被这个醜陋的公安局长捷足先登，将被强暴的身体肌肤发出无奈的羞
红色彩。

　　利用肉棒的大龟头深埋在阴道裡慧茹不敢乱动的时刻，秦守仁双手由腰下揽
起慧茹将慧茹娇躯平放侧躺在地毯上，自己贴躺於後，像两只弓形虾子。仔细一
看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉
唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着
热气。

　　慧茹也没有想要呼救了，也不理会秦守仁的手正伸过她右腿膝弯，将她雪白
诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝。发丝散乱，遮盖着慧茹白皙姣美脸
庞，慧茹闭目皱眉，贝齿紧咬得快要渗血。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风
灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都
散布着性欲和女人特殊体香的美少妇是难得的美人，鲜嫩的红唇终於被逮到秦守
仁立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张
开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙齦不断向口腔探路，无比
的厌恶感，慧茹圣洁的双唇四处逃避。

　　他使力抓住下顎并在指尖用力，使她的下顎松弛，而他的舌头就趁机钻进牙
齿的接缝中。吐气如兰的慧茹的抵抗渐渐減弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐
变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　秦守仁由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人
被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连
甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝
丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉賁张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她
檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得
快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的慧茹已被秦守仁完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，
丽靨娇羞，桃腮晕红如火。秦守仁火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开
的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫大龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗
壮的大肉棒大龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，
藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　慧茹「啊……」的一声长嘆，被这根比自己丈夫强无数倍的粗长大鸡巴插入，
只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的
大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了
起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。“不，不要
啊……啊你……你强奸我，流氓……呃……”美女低声叫道。

　　秦守仁这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚
火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住巨大肉棒的根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴
唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　美腿少妇从没想过男人的阳具竟然会如此雄伟粗长，痛得柳眉微皱，贝齿轻
咬，娇靨晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过
程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激湧生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼
婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

　　「啊……啊……唔好……痛……」说話间彗茹扭动娇躯挣扎，秦守仁控制不
了挺动的下身，因为娇艳无比的慧茹阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈
着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，
子宫腔也紧紧的咬着他大龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的大龟头，没想到她
有如此美穴，真是美穴中的极品！

　　右手揽住慧茹柔软腰段，让她无法乱动。一直插在慧茹小穴的超大肉棒开始
缓缓抽出，再挤过层层迭迭的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深埋入慧茹的小肉
缝。慧茹阴道已不再痛楚，随之而来的是越来越大强的性交的快感，端庄的慧茹
体会到肮脏男人的大阴茎正在自己下体蹂躪肆虐，想到自己竟被人如此奸辱，晶
莹泪滴不禁由闭起的眼角渗出，心裡不由得埋怨起周良的无能，自己本想将红杏
出墙的第一次交给他的，没想到却被这个猪头公安局长强奸了。

　　成熟性感的娇躯无奈的平躺着，任凭醜陋肉棒由背後丰臀股沟下缘一次又一
次的钻刺肉穴。上身衬衫仍然整齐，下身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬
在半空中，随着秦守仁急速强烈的抽节奏晃荡着。“啊……啊！……”慧茹不由
呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。
虽说这根东西在她身体裡出入了好多次，可清醒着的慧茹却刚刚才感受到这强劲
的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。秦守仁让慧茹平躺在地毯上，大肉棒再次
插入美女的身体，慧茹一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”由於慧茹的下身淫水很多，秦守仁一开始抽插就发出
水滋滋的声音。由於未生过小孩，性交次数又极少，慧茹淫屄的弹性真是非常的
好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着秦守仁的大鸡巴。

　　秦守仁不愧为性交高手，他粗长的大鸡巴每一下几乎都插到了慧茹淫屄最深
处，每插一下，慧茹都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。秦守仁一口气抽
插了四五十下，慧茹浑身已是细汗涔涔，双颊緋红，淫呼不止。一条洁白的大腿
搭在秦守仁肩头，另一条斜放在地毯边，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。

　　“啊！……哦！……哎呦……嗯……”慧茹娇呼不止，秦守仁停了一会又开
始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拔出到淫屄口，然後再使劲猛地一下插进去，
直插得慧茹阴精四溅，四肢乱颤。秦守仁的阴囊啪打在慧茹的屁股上，劈啪、劈
啪直响。

　　慧茹已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感衝击得她不停的
呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。没想到自己性
幻想时被男人强暴的发荡高叫的情景今天真得发生了！！

　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一
下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种被人强暴的滋味令慧茹浑然忘我，情不自
禁地全身心投入，阴部挺了又挺，抵死迎逢。

　　“啊……啊！啊啊啊啊啊啊！”慧茹已经无法抑制自己，一连串不停地大声
淫叫。秦守仁只感觉到慧茹淫屄一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到慧
茹暖呼呼的子宫裡，像有只小嘴要把大龟头含住吸一样。慧茹淫屄裡的一股股淫
水源源不断地渗出，随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了地毯上，已湿了一大片。
慧茹一对丰满的乳房向浪一样在胸前湧动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇
弋，舞动。

　　高潮来了又去了，慧茹早已忘了一切，只希望那条粗长的大鸡巴用力用力地
抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着秦守仁一波又波猛烈的抽插。
高潮到来时，一股股阴精衝击着男人的大龟头。

　　大鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。慧茹上气不接下气的
娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。慧茹柔媚成熟的性感身躯让饱尝天鹅肉的
秦守仁激情暴涨，插了近40分锺後，终於在慧茹又一次到达高潮时，在淫屄一阵
阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了美少妇飢渴的子宫裡。慧茹浑身不停的
颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……

　　慧茹软绵绵地倒在地毯上，一动也不想动了。老色狼抽出他那条已经疲软上
面沾满精液的大鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从微微红肿的阴唇间流出，秦守仁
抽出泄软的肉棒躺在慧茹身旁喘着气。

　　慧茹静躺了一会，３０岁的成熟少妇，到底不像年轻少女被强暴後要寻死寻
活、哭哭啼啼，加上自己确实被强暴的满足了长期压抑的性欲，心情略为平和後
勉强收拾了一下衣装，面对既成事实，坐起来转头找起卫生纸，緋红的俏脸上仍
挂着美女高潮後的余韵。

　　秦守仁赶紧爬起，到茶上抓起把卫生纸，对慧茹说：「我来。」慧茹哪会
原谅他，红着眼眶抢下了卫生纸，板着秀脸娇叱：「滚开。」慧茹眼眶红湿的秀
容更有种楚楚之美。才刚强奸得逞的秦守仁不禁垂涎，还想马上再来一次。

　　秦守仁左手死皮赖脸的搂住慧茹，凑在慧茹耳边说：「我补偿你。」慧茹右
手正伸入裙内擦拭穴口流出的精液，无暇推开秦守仁。随口恨恨的问了句：「补
偿甚麼？」

　　秦守仁说：「隋你挑，任何东西都比不上你值得。」

　　慧茹到底是良家妇女，没想到楼房汽车之类，怒气衝衝的随口说：「所有价
格全降三成。」真是都会妇女的上班族本色，只先顾及职务。

　　秦守仁大喜，没想到这麼便宜自己，马上说：「没问题，以後你的订单我全
力支持，一定让你拿到全世界最便宜的价格。」慧茹一听，自忖有这般价格的話，
那国外总公司的订单一定如雪花下来，自己部门的营业额岂不成长惊人，而自己
一定受国外总公司大为重视，不禁对被强奸的悲痛略为衝淡了一分。

　　慧茹由裙内拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，秦守仁赶忙再抓把卫
生纸，左手搂住慧茹，右手握着卫生纸快速伸入裙内说：「我来弄就好。」手已
伸抵大腿根处。

　　慧茹隔着长裙不好推开，且有点顾虑：「自己都已被他奸弄过，若是闹僵起
来，价格不降三成，岂不是赔了夫人又折兵。」只有左手往後撑在地毯上，右手
隔着长裙浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让姓
秦的公安局长擦一下就马上站起。

　　秦守仁轻柔的在慧茹大腿跟处摸索擦拭两三下後，右手仍压着慧茹的大腿
根处，脸凑在慧茹耳边悄悄的说：「这样不好擦。」慧茹马上回答：「不用了。」
就要坐直，站立起来。

　　但秦守仁的左手已用力环抱住慧茹的纤腰并使劲将慧茹身躯往地毯拉下，慧
茹抵挡不住秦守仁的力气，上半身躺回地毯上。

　　慧茹想爬起，但秦守仁的左手已按住慧茹的小腹说：「这我该负责的，很快
就好。」

　　慧茹虽然不愿，但内心充满挽回不了失身的无奈痛心，有着哀莫大於心死的
疲惫。又想最重要的都已失去了，不用在乎还会再失去了，就闭目躺於地毯上，
暂且忍耐，想等订单价格签了再说。

　　翻开裙子，见到慧茹娇艳性感的高贵下体，秦守仁的肉棒又开始充血，立即
将慧茹的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起慧茹的迷人肉缝。
闭起美目的慧茹感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，慧
茹想：这个公安局长竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，不禁颇感意外。

　　秦守仁将慧茹的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间
的夹缝。慧茹阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到秦
守仁轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉
他已开始认真专心的轻拭夹缝日，就暂时浮压住秦守仁的手以便随时将他推开，
但害臊紧张得两腿绷紧，想应该马上就擦拭完了。

　　秦守仁仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。慧茹见秦守仁如此仔细
认真的轻拭自己下体，不禁对他的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那麼紧
绷。

　　秦守仁右手开始轻抚起慧茹的两条雪白大腿，慧茹只觉得那手如微风拂过一
般，似有似无的搔痒，是自己丈夫从没给过的轻薄挑逗。

　　慧茹想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到
喉咙的声音给闷了下去。失身的沉痛事实让慧茹心裡嘆了口气，想想自己贞洁小
穴都已被对方肉棒亲昵过，大腿上的手似已不是那麼严重，就暂时没立即出声阻
止。

　　秦守仁的手非常轻柔，缓慢的将慧茹两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右
右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。慧茹第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全
身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想
着等下再阻止还来得及。

　　久入花丛的秦守仁善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸
着慧茹的两条雪白大腿。见慧茹并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道长
期压抑欲火的慧茹不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。

　　慧茹终於勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。秦守
仁轻轻抽出手掌，反盖住慧茹柔软小手，轻缓牵引慧茹小手住隆起的阴阜，隔着
慧茹的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。慧茹心裡一阵荡漾，急忙小
手抽离阴阜。

　　秦守仁右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂
着慧茹的迷人肉缝。慧茹微微咬着下唇，趐胸开始快速起伏。慧茹知道不对，自
己是在被挑逗爱抚，慧茹羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。

　　秦守仁手掌插入慧茹两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续
耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在慧茹迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。

　　慧茹这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，
但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉
缝穴口续被挑弄。

　　秦守仁左手立即按压住慧茹的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转
拈抚着阴蒂。慧茹下体顿时使不出力，小口软软「嗯」了一声，又被按回正面朝
肉缝似有似无的骚痒让慧茹心裡衝突的皱起秀眉，几年来职场养成的权衡得失习
惯，让慧茹直觉忖思：阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵
一下，享受男人的挑情？这个男人虽然很讨厌，但他的性能力是周良无法比的。

　　端庄的慧茹骇然发觉自己竟然生出这种放纵开来享受被讨厌的陌生人奸淫的
念头，隐隐有着即将把持不住的害怕，急忙内心交战，禁止自己再起这种不庄想
法，但仍不免想着秦守仁这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，自己日後再也没
有机会被人这麼煽情的挑逗，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢
欲动，想到自己曾喜欢的周良，想到自己的丈夫，美少妇一时间不知道如何是好。
刚长是被人强奸，现在尽然要主动让强奸者奸淫自己吗？

　　肉缝深处越钻越深的骚痒让慧茹心慌意乱，想挣扎起身又身体发软，想阻止
又迟迟未出口叫停。就这样一秒一分的过去，端庄美貌的慧茹仍一直躺着，任公
安局长轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒由肉
缝深处渐渐漾荡开来。

　　秦守仁放下卫生纸，开始双手一起抚摸起慧茹的两条丰润大腿，就如先前的
幻想一般，双手由慧茹雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然
後两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地﹍﹍

　　慧茹意识到自己岂能任秦守仁淫邪的双手如此爱抚自己羞耻的地方，另一方
面慧茹成熟的肉体也感到害怕，再这样被挑逗下去自己会受不了。慧茹知道自己
再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求让
秦守仁继续淫秽的挑弄自己的下体。放荡的慧茹却廝缠着端庄的慧茹剥下端庄的
面具，喋喋不休的念着小穴都被人插过了，

　　已是失贞的妻子，不用再守了。端庄柔媚的慧茹赤裸着下体躺着，天人交战，
脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让秦守仁的双手为所欲为的猥褻着小
穴肉缝，刚才被强暴到高潮後挑起的销魂渴望已让慧茹把持不住了。

　　接着秦守仁脸凑近慧茹的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。慧茹如
遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉
上，极其敏感的感受湿润的舌头。秦守仁嘴唇含住了慧茹的阴唇，舌头温柔的舔
弄咂吮起嫩肉。慧茹觉得那趐痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，
贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。

　　秦守仁抬起头来，靠近慧茹滚烫通红的姣美脸庞说：「放心叫，这办公室是
隔音的。」这句話就像个开关一样，慧茹再也无法矜持，性感小嘴终於娇呼出销
魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾湧出，再次淋湿了刚被强
奸时润滑的溪谷。

　　秦守仁看着慧茹的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩裡从未暴露的无比丰满的贞
洁嫩乳是许多男人覬覦幻想已久，自己强奸她前也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，
即将任凭自己为所欲为的揉捏，秦守仁硬挺的大阴茎更加一阵肉紧。左手伸进慧
茹薄纱衬衫背後，想解开蕾丝胸罩，慧茹娇羞轻语：「前面。」秦守仁右手抽出
往上，解开慧茹衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，拉开蕾丝胸罩勾环，
白嫩玉脂般的双乳颤巍巍的抖动，性感撩人。解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对34F 颤
巍巍白嫩乳球。

　　慧茹双乳丰满，尺寸远大过手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。秦守仁两
手各握住慧茹一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带軔。食指姆指夹
捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　慧茹乳房久未经人碰触，下午又已幻想双乳被人揉捏的销魂意境，乳房已然
敏感至极。而长久以来不断被男人骚扰，因此有时也会在欲火难抑，私下手淫时
幻想被个男子粗暴强奸猥褻。现看着一双男子的双手真的在自己双乳揉握侵犯，
且是刚刚强暴了她的男子，长期压抑的幻想成真与初次红杏出墙的刺激美感，让
慧茹情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

　　秦守仁低头探出舌尖，由慧茹左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖
挑弹乳头数下，再张开大嘴将慧茹大半个白嫩左乳吸进嘴裡，舌头又吮又吸，又
囓又咂慧茹在自己嘴裡的乳头，左手仍不停揉捏慧茹右乳。秦守仁手指揉捏着慧
茹挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食
一般，极其耐性的不断的舔弹着慧茹的小巧乳头。

　　慧茹乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待秦守仁张嘴猛力将慧
茹整个左乳吸吮入嘴中，囓咂搅弄起乳头。慧茹终於压制不住，主动拱起趐胸，
将白嫩乳房挺向秦守仁嘴中。秦守仁吊起慧茹胃口，偏将嘴往下移。慧茹高高拱
起的白嫩双峰怒耸於空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

　　慧茹再也受不了，双臂夹抱住秦守仁的头，紧紧往自己乳房挤压。秦局唇鼻
受到压挤，深深埋进慧茹丰嫩胸部，正在囓吮慧茹乳头的牙齿不免稍为用力，慧
茹娇呼出声：「﹍﹍嗯﹍﹍痛﹍﹍」但双臂仍紧紧抱着秦局的头，舍不得放开。

　　秦守仁唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空閑
的右手再度下探慧茹淫水滴流的肉缝。才一捧住慧茹的湿淋阴阜，慧茹乳尖一阵
阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，往後跌躺
於地毯上。

　　忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让慧茹上身猛然
跌回地毯上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，
慧茹荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉後，突然失踪。慧茹欲念
高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，见秦守仁正在握着肥胖肉棒刺向自己的下体。

　　秦守仁握着肉棒，用大龟头扫平慧茹湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用大龟头上
下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的慧茹被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，
嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不
出的淫媚诱人。但公安局长肉棒就是不往前刺入，大龟头一直缓缓轻佻的廝廝磨
磨着慧茹的细嫩唇肉。

　　慧茹已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，
小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼公
安局长大阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躪她成熟透顶的肉体。终於放弃内心的
保守荡叫道：“死流氓，快来吧，反正已经被你强……强暴过了，今天随……随
你玩了……啊！快点，周良快回来了。”看着成熟美少妇衣裳半裸，躺着待人强
奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热大阴茎，趴下身体，一把拉
扯下慧茹的蕾丝内裤，然後右手扶着大阴茎，往慧茹湿淋淋的肉缝送去。

　　大龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。秦守仁握着巨大的大阴茎，用大龟
头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得慧茹欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛
首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁囓般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。
良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待男人大阴茎尽速插进自己的肉穴。秦守仁
见平日端庄高贵的慧茹被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起慧茹柔若
无骨的小手放置在肉棒上说：「翻起来跪在地上，握住我的大鸡巴，把他请进你
的小肉穴。」从背後中插跪着的美女是秦守仁这个色狼最喜欢的姿势。

　　端庄的慧茹听秦守仁说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵
兴奋。自己连丈夫都没有用这种淫荡的姿势干过，慧茹轻嘆了一口气，翻过身来，
丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻
的蹶向秦守仁。，左手上肢撑在地上，白洁的右手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝
齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。秦守仁望着这幅如Ａ片一般，成熟中
年美妇衣裳半裸，娇软无力躺在地毯上的慧茹，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩
肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，
两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉
缝是淫湿紧密，好一副跪着待人强奸的画面，再不怠慢，挺着炙热大阴茎，趴下
身体，然後大阴茎在美少妇小手的引导下，往慧茹湿淋淋的肉缝送去。

　　大龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。秦守仁握着巨大的大阴茎，用大龟
头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得慧茹欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛
首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁囓般骚痒难受，左手十指用力抓刮起地毯。
良家少妇的清白坚贞早已忘记，只期待男人大阴茎尽速插进自己的肉穴。

　　秦守仁见慧茹如此趐痒难耐，大阴茎忍不住用力一挺，大龟头撑开阴唇，缓
缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉慧茹真是良家妇女，阴道似少女般紧迫，但
仍旧紧紧密缚着自己大阴茎。秦守仁大阴茎全根尽没，顶到慧茹嫩穴深处，探出
慧茹阴道深浅之後，开始不留情的抽插起来。

　　慧茹又一次让丈夫以外的男人将大阴茎插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，
丰润雪白的粉臀主动後挺，专心品尝起新鲜大阴茎的形状与节奏。秦守仁淫淫的
扯掉长裙和乳罩，让女人全身一丝不挂，恣意观赏起慧茹迷人胴体。慧茹匀称丰
腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮
；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。

　　秦守仁肉棒开始在慧茹的阴道再度进进出出，老色狼虽然四十多岁了又泄过
一次，但威风不減，大起大落的抽插，并以「不在快慢，只在技巧」的原则忽急
忽慢，忽浅忽深的抽起来。性经验并不丰富的少妇怎能受得了这般玩弄！！双手
已撑在地上，手指死死抓住地毯。

　　慧茹酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合秦守仁的动作。

　　秦守仁双手抚摸慧茹圆润的屁股，然後掰开她的两臀嫩肉，肉棒深深刺入，
深抵花心；左手撑在地毯上，右手握抓住慧茹下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
不待秦守仁抽插，慧茹已忍不住自己主动摇摆丰臀，往後顶撞，小小淫湿肉缝吞
噬秦守仁的肉棒，一次又一次的将无比粗长的肉棒吞噬得消失无踪。

　　秦守仁又快速插了上百下，忽地把慧茹腿放下，大鸡巴“嗖……”一下全拔
了出来。

　　“啊！别！……别拔出来啊！”慧茹做梦也想不到自己会说出这样不要脸的
話。此时被性交快乐衝昏了头的慧茹已是顾不了这些了，竟还伸手去抓秦守仁那
条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……

　　“骚货！不过癮是吗？趴下！”秦守仁用手拍了一下慧茹雪白的肉臀。“没
想到你还真淫！今天老子让你过足癮！”

　　慧茹此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在地上，还着急地高高抬起自
己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……

　　秦守仁把慧茹跪着的双腿向两边一分，双手按在慧茹那白花花的大肉臀上，
如揉面团般一阵用力揉捏，直把慧茹雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌
“啪啪……啪啪”击打着慧茹雪白肥厚的肉臀。那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，
慧茹只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。

　　她语无伦次地浪叫着。“快啊！……快插啊……插进来啊！……”慧茹淫浪
地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲

　　抬着自己雪白的大屁股。

　　秦守仁双手掰开慧茹两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的
阴唇清晰可见。慧茹淫屄裡泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到
地毯上……秦守仁手持大鸡巴，顶在慧茹那已湿得不成样了的淫屄上，还没等他
用力插，慧茹已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己淫屄裡。

　　“好你个骚浪货！让我好好干干你！”秦守仁挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在
慧茹肥大肉臀上“啪……啪……”直响。

　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！太舒服了！！！好局长，强……强奸我吧！
我要丢了……”慧茹被这另一个角度的进入衝击的差点趴下。秦守仁双手伸到慧
茹身下，握住慧茹软绵绵的大乳房，像挤牛奶似的使劲挤捏着。

　　慧茹白皙圆润的臀部不住的向後用力撞击，忘情地交合，秦守仁几乎要招架
不住。而慧茹自己刺激咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉
挛。这时慧茹已不想是哪个男人在干她，也不想这根肉棒刚强暴过她，只在乎这
根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。
慧茹蹶着丰臀主动往後顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然
慧茹高高仰起上半身，静止不动，然後扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软
无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感後的淫媚气氛。

　　压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁錮一年多来的趐麻快感首次倾巢
而出。慧茹闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的
表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往後索求阳具插，
完全不像端庄规矩的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被强
暴，而已是贪恋性爱快感的背德。慧茹内心知道自己已经彻底被征服了。从强奸
她到现在，秦守仁已经在办公室裡干了她近三个小时，双方的交配已经达到白热
化，慧茹虽多次达到高潮，但秦守仁还坚持着没有射精，而他插穴的速度也越来
越快。房间裡两个性交中的男女的生殖器正紧密结合，以狗交式疯狂造爱，男女
的淫叫声此起彼伏。慧茹已经被搞得全身没有一丝力气，见秦守仁还没有射精，
而周良就要回来了，只好嗔叫道：“死流氓，快……快射到我的小穴裡……啊…
…好局长……求你了……求你射精吧！！”

　　这时门口有人在敲门，只听周良喊道：“局长，我回来了，快开门。”两人
性交中的男女都紧张地打了一个冷战，秦守仁感觉到女人的阴道裡一阵阵禁臠，
一股热热的阴精从子宫裡喷出，再也忍不住了，闷吼一声，将大阴茎顶入花心，
滚烫的阳精再次注入慧茹的子官，只浇得美少妇几乎晕了过去。近三个小时的插
穴彻底满足了美少妇的性欲，小穴被干得红肿泛滥！

　　周良等了５分锺门才打开，等他和赵颖、刘晓芸一同走进来时，只见慧茹俏
脸涨得通红，忙问：“你们谈好了吗，怎麼这麼长时间不开门？”

　　慧茹抢着答道：“已经谈好了，我们，我们争了好长时间，局长终於同意把
价格降三成。刚才我正在与局长谈些订单细节。”

　　“太好了，我早说过秦局长是好人！”周良兴奋地说。

　　这話让慧茹俏脸都红透了，心想：“这个笨人周良，我是被秦守仁强奸了才
换来降价的啊，他居然说秦局长是好人！”

　　周良加入会谈没多久，慧茹就说得赶回公司，要秦守仁照约定算好价格，传
真他到公司，秦守仁当然满口称是。

　　赵颖低身问秦守仁：“局长，怎麼样，查出什麼了麼？”

　　秦守仁双手一摊，一脸无奈地说道：“看来这家公司是个正规公司，没有什
麼侦察价值。小颖，你不要灰心，我们慢慢来。”

　　“局长，我真是有点着急呢。”

　　“天下没什麼大不了的，小颖，吃过饭我送你回家。”

　　“好吧秦哥。”赵颖轻声地答到。

　　这段时间她给秦当机要秘书，作为领导的秦守仁时常陪赵颖吃晚饭并送她回
家，给足了她面子，赵颖感觉秦守仁就想大哥哥一样照顾她，她也改口称秦守仁
为秦哥。秦守仁这些日子天天有美女相陪，心情大好，虽然还没有想办法强奸这
个美女，但他深知放长线钓大鱼的道理，现在赵颖还想着为吴亮报仇，如果这时
下手，可能弄巧成拙。秦守仁的贴身女秘书刘晓芸知道秦的计划，和他一直配合
得很好。

　　周良开车进入A 市区，他试探的提起有家新开的旅店听说设备很炫。

　　慧茹静默了一下，说：「得回公司了。」周良失望的不再说話，慧茹顿了顿
冷漠地说：「阿良，以後我们还是保持朋友关系吧周良做梦也想不到慧茹会说出
这样的話，无奈地转头看着慧茹，只觉姣美脸庞除了柔媚之外，另有一种没见过
的野艳妖媚，好像一切都无所谓般的放开了。

　　周良想：是不是今天我太草率了让她不高兴？他怎麼也想不到，被强暴了的
慧茹知道这个男人是永远无法满足她的了，虽然她喜欢他的人，但不喜欢他的性
……

　　此後，秦守仁利用和王慧茹生意上的来往，又多次奸淫了她，王慧茹也变节
成了秦守仁的情人。

　　　　　　　　　　　　　　（第三部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 5 小时前|只看该作者
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
第四部奸夫淫妇

　　自从强暴了萧燕後，只要萧燕从军队驻地回到家中，这个好色如命的公安局
长就往萧燕的家裡跑，要求和她作爱。每次萧燕都迫於秦守仁的淫威屈服於他的
跨下。两个经常从傍晚淫乐到凌晨，女军官每晚都要多次被搞的连连泄身。除了
肛交，口交，乳交，各种性爱姿势两人每晚都要玩几次。渐渐的女军官发现已经
离不开这个有无数情人的大色狼。

　　今天是比秦守仁小１５岁的弟弟秦守家和２２岁的女大学生王丽结婚的日子，
秦守仁没想到弟弟能讨到这麼漂亮的一个老婆，他在婚礼上看得心痒难耐，婚礼
结束後便跑到萧燕的家中来。

　　这天晚上，萧燕一个人家裡起初有些不太自在，她没有再换回军装，而是穿
了秦局长太太的一件浴袍，坐在客厅裡看电视。现在，她从最初的愤怒、羞窘，
心理上已经有了极大的转变，一方面她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，另一
方面她也开始庆幸找到这麼一个强有力的人物做靠山，知道他是一个如何有权势
的人，所以也想从他那儿获得更多的利益。

　　看了会儿电视，她又翻出秦守仁带来的一些影碟，这都是些内容和质量都极
好的高档情色电影，她一边看着，惊奇於影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，
一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学着电视裡面的西洋美女，岔开自已嫩白
的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那
麼的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。

　　秦守仁来到她家时，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，
正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水
汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电视机裡的淫乱画面，线条流畅
优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪
肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。

　　看到他回来，萧燕羞红着脸住了手，用浴袍裹紧了自已，有些羞怯的难以见
人。秦守仁扑上去，一面箍紧萧燕纤细柔软的腰肢，一面淫笑道“' 嘿……嘿…
…，小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死……”。

　　萧燕一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉
力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向後仰起上身，不让他碰到
自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。

　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越
小，柔软怒耸的乳峰已经落到了秦守仁的手中。秦守仁把玩着两团急促起伏的怒
耸乳峰，温柔而有力……

　　萧燕的浴袍被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，秦守
仁一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在少妇饱满微凸阴阜
上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一
条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由秦守仁抚弄
着。

　　秦守仁兴奋地在萧燕耳边说：“美人，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼。”

　　萧燕花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是……我从
没被弄过那裡，那裡好疼的。”

　　秦守仁亲了她一口，说：“放心吧，今天我就给你的肛门开苞，我给你抹点
润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的。”

　　他搂着半推半就的萧燕，来到浴室，拿出灌肠工具，萧燕好奇地看着那些管
子，问：“这是什麼？”

　　秦守仁对她说：“先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔。”

　　萧燕一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是
一种保健方式，但是她怎麼知道会有人病态地把它用在性爱上呢。

　　秦守仁让她双手扶着墙壁，两腿分开，然後在她的屁眼上涂抹些凡士林，然
後把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液导入她的身体，萧燕只觉得凉凉的
液体慢慢灌满了自已的肚子，然後秦守仁让她排泄出来，再灌进液体，如是者几
次，再流出的已经是清水了。

　　萧燕只觉得肚子裡空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进
去，都有些淫媚的感觉。

　　最後一次，秦守仁将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，
反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。

　　萧燕羞红着脸伸手摸了摸，问：“这……是什麼东西呀？”

　　秦守仁呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服
极了。”，萧燕脸红红地娇嗔：“讨厌，这麼多花样。”

　　秦守仁拉着萧燕回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，
弄得她全身轻颤不已。

　　萧燕只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼裡塞了东西，也很不自在，以致双
腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。小腹鼓胀使
她有些急於排泄，可是又羞於启口，这时候的萧燕已经完全地陷入欲火的陷阱裡
面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇猛的
抽送插干，才可让她获得彻底的满足。

　　她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。小手也很主动地摸到
了秦守仁的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。“啊”，下体的排泄感觉越来越强烈，
她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形
状的白嫩乳房，由於憋忍排泄感而迅速地起伏着。

　　她涨红着脸，轻声地要求着：“啊，我忍不住了，我……我想去厕所。”

　　秦守仁拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走。”

　　萧燕的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了
这話迫不及待地跪在秦守仁的胯间，轻轻地抚弄秦守仁的肉棒，并且很熟练地用
指甲在大龟头以及肉棒上的肉沟裡面来回地刮弄，这样一来很快地，秦守仁的肉
棒就开始昂首挺立。

　　他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去。”

　　萧燕温柔地用舌头在大龟头上面舔来舔去，舔了一会，，秦守仁依然好整以
暇地在享受她的口交服务。而她由於跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子
颤抖着哀求：“求……求你，快让我去吧。”

　　秦守仁看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去
吧。”

　　萧燕如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。

　　一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，按秦守仁的吩咐用热水洗
干净了屁眼，才双腿软软地走回来。

　　秦守仁示意到床上来，让她伏趴在自已身边，萧燕白了他一眼，听話地上床
伏在他身边，昂起美丽的臀部。

　　秦守仁先将手指插到她热热的小肉穴裡来回地抽送几次，然後用手指沾了些
许蜜穴裡流出来的淫汁，然後轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。

　　“嗯……嗯…喔……”，那裡已经极度敏感的萧燕感觉到手指通过时所带来
的感觉，由於方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指
戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑裡好像晴天霹靂般的轰了一
下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下。

　　秦守仁得意地看着这位被自已彻底驯服的女军官，然後跪在她身後，将他那
粗大的大龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，萧燕高高地昂起了头，
臀部颤抖着迎接他的进入，女军官的屁眼终於首次被人攻陷了。

　　秦守仁两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧
窒屁眼传来的快感混合着直肠裡被磨弄的感觉，让萧燕全身乏力，酥软在床上，
任由秦守仁恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。

　　秦守仁大开大闔的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深
的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭
的嫩肉紧密地包围着他的大龟头，现在萧燕也开始体会到了肛交的快乐，尤其是
灌肠时憋了那麼久，现在一经秦守仁抽送起来，有种极为畅快的感觉。

　　萧燕禁不住开始鶯语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
见此情景，逾加兴奋的秦守仁渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的屁
肉，发出“啪………啪……”的清脆响声。

　　萧燕屁眼上緋红色的嫩肉由於粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉
棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，萧燕简直快要疯狂了，女人的身体
看来是那麼娇嫩，似乎难以禁受任何的摧殘，可是对性的攻击，再强壮的男人，
再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。

　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊……秦局长………
真舒服………啊啊………好美……”。她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前後
後地晃着，喉咙裡发出淫浪的叫声，同时更拼命地向後耸动自己的身子，两人的
肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地
插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的
快感。

　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，秦局长肉棒的衝刺下每次狠狠地贯入
她後臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性
器的接触点传送到全身，极度的快感让秦局长更加亢奋，更为有力，也让萧燕更
为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的衝击
而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰
两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感衝向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
疯狂的造爱持续了1 个多小时。

　　“喔，好猛啊……秦局长…好哥哥………我不行了……嗯…”，萧燕觉得全
身飘飘然，好像腾雲驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等
待最後的时刻来临。

　　就在两人疯狂作爱的时候，门铃响了起来，一个急促的声音在门外叫喊：
“燕子，燕子，在家吗？我回来了”

　　萧燕猛地一惊，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：“我丈夫
回来了，快，快抽出来。”

　　秦守仁本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了衝刺，
嘴裡低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了。”

　　“啊”，萧燕又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使秦
守仁迅速释放，同时自己也被在世丈夫在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸
蛋一片酡红。

　　被她嫩滑香软的臀部一颠，秦守仁只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一
股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入萧燕娇小美丽的菊花蕾裡。

　　萧燕张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，
丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵。很快，秦守仁的
肉棒又在萧燕的屁眼裡涨大，挺起。秦守仁抽出大鸡巴，“沽滋”一声插入萧燕
的小穴裡。“啊”萧燕发出甜美的叫床声，但她立刻想起丈夫就在门外：“别，
秦总，饶了我，我丈夫在外边啊，快拿出来。”扭动着丰臀想摆脱秦的抽插。

　　秦守仁双手按住白臀，一边猛插骚穴一边叫道：“有什麼关系，今天就是要
给他上一课，让他知道该怎麼和美女作爱，怎麼插穴！”秦守仁就是这样一个人，
越是刺激的事越敢干。

　　一时间屋间裡只剩下“扑滋，扑滋”的插穴声和女军官的带着哭音的浪叫声
：“别。。。。秦局。。。。饶了我。。。阿啊。。。拿出来。。。阿。。求你。。。
我丈夫就在外面。。。快拿出来。。。啊。。。嗯。。。轻点。。。好深啊。”

　　“啪”的一声，卧室的门被打开了。萧燕的丈夫港生看到新婚才１年的妻子
一丝不挂的和自己的老首长现在的公安局局长作爱，呆得半天说不出話来。秦守
仁只是看了一眼他，双手用力按住萧燕的腰部和白臀，继续大干着他美艳的老婆。
萧燕不得不仍像狗一样趴在床上，一边不由自主的向後挺动丰臀任秦守仁奸淫，
一边红着双眼转过头来边浪呤着边哭着对丈夫说道：“老公。。。啊。。。你别
生气。。嗯。。我。。。我是被迫的。你要。。。你要转业啊。。。。老公。。。
你别衝动。。。秦叔。。啊。。。秦叔他也是为我们好。。。嗯。。。再说，他
我们惹不起的。。。啊。。秦总。。。你轻点。”萧燕知道丈夫性格软弱，自己
这麼一说，他就不敢发怒。

　　果然，只听港生口中喃喃地说：“没想到你们禁会做出这样事来，我。。。
我！”但港生早知道秦守仁在部队和地方都有很大的势力，話说到这就再也说不
下去。“港生啊，你先出去，你老婆干起来真不错。我知道你想转回市裡，要是
你今天坏了我的兴致，别说转业，小心我叫人把你调到新疆去！”秦守仁一边滋
滋有味地猛插萧燕一边威胁着说。

　　软弱的港生不知如何是好，心中只怪自己当初怎麼让同意新婚妻子去找这个
出了名的色狼。知道是鬥不过他的，只好吞吞吐吐地答道：“秦总，我。。。我，
好吧，你不要太难为燕子。”说着退了出去，轻轻把门掩上。

　　港生一出去，秦守仁二話不说，从萧燕阴道中抽出肉棒，站在床边，拉过女
军官的白臀，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动大阴茎飞快地抽插起来。站在
床边将盘骨迎送，对上了年纪的人来说当然省力许多，一时间见大阴茎在阴户中
出入不停，势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重迭迭的嫩皮被大阴茎带
动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的大龟头此刻涨得更大，像活塞一样在阴
道裡推拉，磨得阴户快美舒畅，不断地把淫水输送出来，让大阴茎带到体外，磨
成白浆，再往会阴处流去；有时突然一大股湧出，就在缝隙中向外喷射，水花四
溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前後晃来晃去，把一对睪丸
带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。

　　一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中听到“喔……哇
……喔……哇……”的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸞凤和鸣。轻松时手舞
足蹈，紧张时抱着一团，一时间满屋生春，快活得不知时日。特别是萧燕，一想
到太丈夫就在客厅，这种名目张胆的偷情行为刺激得她阴道裡淫水直流，高潮连
连。

　　客厅裡，港生坐在沙发上瞧见睡房房门虚掩，厅中地上掉满乳罩底裤，耳中
就听到从睡房裡传来的依依呀呀的声音，心中难过无比，没想到自己请世假探亲，
回来看到的却是这种场面。过了良久，只听裡屋妻子的浪叫声越来越大，越来越
淫，而秦守仁一点也没有停止的迹像。心裡暗暗佩服董事长的耐力，瞧不出他比
年青小伙子还要强。

　　房裡秦守仁趴在床上，将萧燕翻过身来，一口气又连续抽送了两百多下，把
她干得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱插，
也没气力再叫嚷，整个人像死去一般，有身体在秦守仁的猛力碰撞下前後挪动，
胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。

　　秦守仁看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就
觉硬中带软，滑不溜手，於是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，
乐不思蜀。萧燕被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经
喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭过不停……

　　真奇怪，本来这种叫声，既无规律，又五音不全，但听在男人耳裡，就觉得
是天上美曲，绕梁三日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。秦守仁经过了长时间的抽
送却越来越神猛，越来越兴奋，此刻再给她的喊声叫得像打了一枝强心针，连忙
鼓起餘勇，再衝锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽一
番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，
一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。

　　萧燕的子宫颈同时被热烫的精液衝击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的大龟
头顶撞，令到高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大
叫一声：“秦总……我……我……我爽死了！”双腿夹着他腰部，两手在背後乱
抓，头儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。
一轮抽搐後，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也
不动。

　　秦守仁顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至大阴茎拖着一团团黏滑的浆
液脱出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着萧燕热吻不休。过了一刻锺，萧燕从
秦守仁的熊抱中挣出身子来，对他说：“你别动，让我拿条毛巾替你清洁清洁。”
才一踏上地面，阴道裡屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地
从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾垫在洞口，转眼间就给沾得
湿透，顺手扔进垃圾桶裡，再拉过两张用手捂着，往外走去。刚一出客厅，就瞧
见港生靠在沙发上，料不到他还在这裡，煞那间愣了一愣。自觉当下正赤身露体，
胯下秽迹斑斑，顿感狼狈不已，更想起刚才一幕，他自然在外听得一清二楚，不
禁脸上涨得通红，心中深觉对不起丈夫。港生回过头来，见她呆呆的站在房门口，
头发篷松，腮红耳臊，眉角生春，大腿内侧挂着两行白色的黏浆，长长的延到膝
弯处，阴户中还不断有丝丝水液透过指缝往外渗透着，白痴也想到先前发生何事。

　　看在眼裡，醋在心头，反而有点後悔自己的决定。“你们做的好事，现在跟
结束了吧！”港生恨恨地说。

　　“老公，你别……别误会，我是被秦总强暴的。真得，你别生气。”

　　港生暗想大局为重，便装作没事一般对萧燕说：“还不快到浴室洗洗？”把
脸别向电视机。

　　“老公，你再等会，秦总说还要……还要和我那个。”萧燕在厕所裡自我清
洗一番後，再扭过一条湿毛巾，侧身从港生身後闪进睡房，关紧门，见到躺在床
上嘿嘿淫笑的秦守仁，忙一手握着秦守仁的大阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在
大龟头上抹，口裡对他说：“秦总……呀……，你哪来这麼多的精水，我身裡到
现在还没流尽出来哩！好像有三四个人那麼多，一定是憋了许久了吧？

　　“秦守仁惭愧地回答：”说实在的，打从老婆去加拿大出差，也没近女色太
久了，平时又就只和你玩，这两天公事忙，给你的是两天的存货喔！“

　　萧燕给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说：“我不信，
你的口那麼乖巧，也不知多少女孩子被你骗倒呢！”说完再侧身躺到他臂弯裡。

　　秦守仁五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上
轻擦，怀中肉体温暖柔滑，馨香扑鼻，暗恨相识太迟，爱不释手得像小孩子盼到
了一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。萧燕给他在乳房上摸呀擦呀地不断褻弄，
心裡渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把肥臀不停摆动。也顾不
得港生在外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚清洗干净的小，又再次淫水泛滥，
湿濡一片。

　　秦守仁的大鸡巴本来像了气的皮球，软得像得层皮，现在被她左扭右摆的屁
股擦磨不休，一道暖气从心裡直往下灌，令它苏醒过来，一有反应，就收不住，
像把一股股气往皮球裡打，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍魔术般，软皮变成了铁
棍，硬硬地向她股缝裡挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从後滑进了阴道裡。

　　秦守仁欲罢不能，好再梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她
一条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，大阴茎便刚好插正在两腿中间，五指再
伸前抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前後挺动，几寸长的一根大鸡巴，便灵
活地在阴户中忽隐忽现，进退自如。可能是天生异稟的缘故吧，他的阳具又与众
不同：大阴茎先勃起来，随後性交时大龟头才越涨越大，大龟头虽大得不成比例，
但天生却是女人的恩物。

　　萧燕酥痒难禁的阴户，一下子让又热又硬的圆柱体充满，舒畅得像飞上了天
堂，自己姓啥也忘了，懂运用气力将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、
磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽致。秦守仁的大阴茎给
她的阴道裹得紧贴无隙，好像穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管裡横衝直撞
得通畅自如，快感连连。阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令大
阴茎越勃越硬，大龟头也发挥出它特别的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，
棱肉边沿磨擦着阴道皱纹，把无穷的快意向两人身上输送，叫人舒畅得发抖。

　　萧燕感阴道裡的大阴茎越抽越快，大龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越
缩越短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，有拼命大叫：
“喔啊……喔啊……秦总……好叔叔……你好厉害……喔啊……喔啊……我……
我……喔喔……没命了……喔喔……不要停……再大力点……对……喔喔……我
又要泄身了！喔喔……呀……！”双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连
打了十几个冷颤，才背过头去，用痴情的眼光望着秦守仁，气若游丝地说：“怎
麼你越弄越来劲？比小伙子还会耍，快把人家的小穴也插爆了。”

　　秦守仁还没等她把話说完，已经将她的身体挪成趴在床面，然後用手抬高她
的屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的阴户，正正的向
着自己，引人垂涎三尺。秦守仁哪舍得费时细细观赏？将笔直的大阴茎对准阴户
中的小缝，又再力插进去。一捅之下，裡面还没来得及流出外的淫水，被挤得
“唧”的一声统统喷射出来，满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒
小珍珠般的水滴，闪着亮光。他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把大阴
茎磨擦得

　　麻爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又
让火热的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，晓得不停地
抽送、抽送、又抽送、抽送……

　　萧燕给抽插得几乎虚脱过去，全部的感觉神经收到唯一信息：就是从阴道裡
传来的快感，其它的都麻木不仁，连秦守仁将她反转过来也不知道。此刻她已经
是面朝天花板地躺着，秦守仁抬起她双腿搁在肩上，自己小腿往後紧蹬床面，两
手扶着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，大阴茎在阴道裡继续干着同一动作。萧
燕的下体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地捱着那
大龟头大鸡巴的猛力衝撞，显得可怜无助，被得水沫横飞。

　　秦守仁像一部打桩机，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞裡不可。眼前
见大阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留餘地，周而复此、没完没了。

　　别看他们两人年岁相差二十年，直像一树梨花压海棠，但一个是青春少艾，
一个是识途老马，在床上的合作却是毫无代沟，天衣无缝。小的被干得淫水发响，
大腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响……一屋响
声交杂在一起，彙成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。

　　忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状
态，迎接辛勤工作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，秦守仁的大龟
头涨成像充满了过量气体的汽球，鼓圆得像个美国黑李子般，就快要爆炸；大阴
茎上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把酥麻感觉累积加强；萧燕的小阴
唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地
往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：
所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。

　　霎那间，大龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令秦守仁不由自主地将背弓
起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴阴户。电光火石之间，成万上亿的生
命种籽像开了闸的野马群，挣先恐後地蜂湧而出，呼啸着长驱直进，穿过大阴茎
直向温暖潮湿的孕育摇篮裡奔驰。萧燕全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率
地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地
迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入
的滚烫精液吸得半点不留。

　　从高潮的顶端慢慢降下後，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重
负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。
像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把
难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。

　　厅外的港生给房裡传来的一阵阵浪声淫语吵得满身不自在，心裡像打翻了五
味架，酸甜苦辣尽在心头。脑裡幻想着床上的一对淫荡男女，放浪形骸，直燥得
坐立不安，好把电视机的音量扭大，希望能将声浪盖过，藉此掩耳盗铃。可恨门
缝裡射出来的光线，又把晃动的人影投映到墙上，像在上影着一出春意盎然的皮
影戏，时刻在提醒他，心爱的老婆正在别的男人胯下给干得死去活来。眼睛虽望
着电视机，但一点也看不入脑。

　　就这样熬过了漫长的1 个小时，见萧燕手裡抱着一张薄被走出厅，满面緋红
地对他说：“老公，真对不起唷！等我应酬完了那老东西以後，再好好的服侍你，
要你开口，啥都乐意奉陪。要明白，我所干的一切，都是为了你吶！”

　　港生幽幽地回答：“就算为我好，也甭搏得那麼尽呀！人家心裡不知多难受。”
萧燕蛮不好意思地说：“乖，别耍小孩子气了。来，秦总说他今晚赶不及过关回
家了，要在这儿睡，好委曲你罗。今晚先在沙发上躺一夜，大丈夫能伸能缩，将
就一下如何？”

　　港生无可奈何好把被子接过。倒在沙发上，胡思乱想没法把眼闔上，像有无
数虫子在身上咬，好将身体在沙发上辗转反侧，不停挪来挪去。没料不到一会，
房裡又传来令人不愿听见的响声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，扰得人心烦意
乱，哪能睡得过去？

　　萧燕熟悉的淫声荡语，像一把利剑，往心裡一下一下地扎，内心赤痛的当儿
大鸡巴却不受控制，悄悄地勃起来，像受到感染不甘寂寞，也要加入战事一般。
憋了一会，真想溜到对面的歌舞厅，找个姑娘发一下，但想到要储备弹药，以便
後天回家时向妻子交功课，便咬着牙关，尽量按捺心情。忍无可忍下到冰箱裡找
出一罐冻啤酒，大喝几口，望能降降温，度过这一晚。

　　房裡的人也真有能耐，漫漫长夜竟能不歇不休地盘肠大战，将放浪的声音一
阵接一阵地传出厅外。港生把被子蒙着头也不能阻挡声音的入侵，心裡在诅咒：
你这老而不，要作风流鬼，也好等我转业到好单位才在牡丹花下死呀！眼前电视
机一套套粤语长片，英语旧片都播完了，房裡还没静下来，心裡也不得不由衷概
嘆董事长的性能力，简直像个超人。好不容易捱到将近拂晓，方渐渐静下，港生
才在朦朧中不知不觉地疲倦进入梦乡。

　　两个月後，萧燕怀上了秦守仁的孩子，在秦的劝说下，萧燕打掉了这个孩子，
并和丈夫离了婚，正式成为秦守仁众多情人中的一个。秦守仁也顺利地将萧燕安
排到税务局工作。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　两个月前，秦守仁的弟弟秦守家和女大学生王丽结婚了比。王丽可是个发肓
成熟，身材相貌俱佳的美女。在女儿秦晓华的提醒下，秦守仁又将目标放在她的
身上。

　　王丽大学毕业不久就到华通公司担任秘书工作，由於不堪孙总经理性骚扰，
一气之下辞职赋閑在家。不久，丈夫秦守家忽然被他的公司调派到北方地区去当
主管，王丽碍於规定不能和丈夫同行，只能独守空闺，过着形同守活寡的生活。

　　丈夫工资不高，一人在外消费又大，两人生活上显得有些拮据，王丽於是萌
发了再找工作的念头。有过两次被骚扰的经历，王丽再找工作就十分小心了。恰
好秦守家的大哥秦守仁——也就是王丽的大伯——公安局裡正好缺个机要打字员，
於是，王丽便到大伯公司上班。因为是亲戚，王丽觉得总算可以躲避骚扰了。

　　秦守仁和妻子孙红英平时就住在市裡的一栋别墅裡。孙红英见王丽一个人住，
就邀请王丽住在他们家。王丽主要为大伯打印一些机密文件，平时就在大伯家上
班，不需到公司。一个月过去了，一切很平静。但就在孙红英出差加拿大的那一
天，终於出事了。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　那天晚上，王丽沐浴之後，轻松地躺在床上看书，但就在接近九点的时候，
她的大伯秦守仁却来敲她的房门。

　　当王丽打开房门，看见身材頎长而健硕的秦守仁、穿着一袭花格子睡衣，抱
着一大迭文件站在门外时。她心裡明白早睡觉的计划又要泡汤了，但乖巧的她立
即接过秦守仁手上的东西，并且善解人意的问道：「大哥，您要我帮忙整理资料
还是打字？」

　　秦守仁看着只穿着一件丝质短裙的王丽，脸上泛出不易觉察的笑容说：「不
好意思，王丽，红英出差，又要麻烦你帮忙打字了。」

　　王丽连忙说道：「没关系，大哥，反正我也閑着没事。」

　　秦守仁这时却刻意强调道：「王丽，今天可能要挑灯夜战喔，因为局裡这份
资料很重要，明天就要交稿，所以只好请你大力帮忙了。」

　　王丽一听秦守仁如此说，反而精神抖擞的道：「大哥，我明白，既然这麼急，
我们马上就开始赶工吧！」说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件仅能盖住臀部
的短裙，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施展阴谋的秦守仁，
也立即紧跟在後，走进了王丽那间属於她私人所有的雅致小空间裡。

　　就这样，王丽聚精会神的坐在电脑前面，随着秦守仁的指示专心而迅速地敲
打着键盘，而秦守仁则紧靠着王丽的椅背，侧坐在她的右後方，这位置让他不仅
可以看见王丽那雪馥馥、交迭着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进王丽微
敞的短裙内，那对半隐半露、被白色性感胸罩所撑住的白嫩大奶子。随着王丽的
呼吸和手臂的动作，奶子不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。但更叫秦守
仁赏心悦目的是王丽那绝美的娇靨，他从未如此近距离的欣赏过自己弟媳的皎好
脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着王丽那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非
笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说話的媚眼，永远都是含情脉脉、显
露出一种如处女般含羞带怯的神情。

　　王丽早知道秦守仁好色如命，在将近一个锺头的时间裡，王丽也不只一次的
粉脸飞红，有点羞赧不安的低下俏首，她也发觉秦守仁不时地在凝视着她，而那
种灼热的眼光，明显地透露属於男女之间的情愫，而不是大伯对弟媳的关爱。

　　平时道貌岸然的大伯，这时眼看活色生香的俏弟媳，脸红心跳地在自己面前
坐立难安的模样，知道王丽已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁
热。他趁着王丽打错某个单字的时候，一边右手指着电脑说：「这个字打错了。」
一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，秦守仁清楚地感觉到王丽胸
罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看弟媳会有怎麼样的反应。

　　王丽在大伯秦守仁这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继
续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在电脑上。因为，在接下来
的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但王丽自己并未发
觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心。

　　然而，老奸巨猾的秦守仁这时已经彻底看清她心底的慌张，脸上露出诡譎的
笑容，然後倾身把脸颊靠近王丽的耳边说：「弟妹，你累了，先休息一下再说。」
说着同时还把右手按在王丽的一双柔软的双手上。

　　王丽几乎可以感觉到秦守仁的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按
住的双手，并且低下头去轻声地说道：「大哥……没关系……我还不累……不用
休息。而且你不是说要赶稿吗？」

　　听着王丽期期艾艾的話语，秦守仁微笑着握起她的右手指向电脑说：「还说
你不累？你看！这一整段全都打错了。」

　　王丽原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的
文字时，她不禁心头暗叫着：「天吶！我到底在打些什麼东西？」同时她口中也
忍不住轻呼道：「啊！对不起，大哥，我马上重打。」

　　虽然王丽嘴裡这麼说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子
都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口

　　上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿
意马的状况而不自知。

　　秦守仁静静注视着王丽好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说
：「来，王丽，我们到外面休息一下。」

　　王丽迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗
大伯执意的敦促，最後竟然任凭秦守仁牵着她的小手，走出书房、通过卧室，来
到外面的小客厅。

　　秦守仁与王丽一起坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：「你休息一下，我
去拿点喝的上来。」

　　秦守仁下楼以後，王丽才轻轻吁了一口气，紧绷的心情这才放松下来。她用
双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力
尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中。王丽在心
底一再告诫着自己──他是老公的哥哥大伯！

　　当秦守仁一手拿着一杯牛奶走上楼时，王丽连忙站起来说道：「哎呀！大哥，
你怎麼还为我端过来了？对不起，应该是我去才对。」

　　秦守仁只是笑呵呵的说：「你已经忙了那麼久，衝牛奶这种小事本来就应该
我来做的。再说你也该喝点东西了。」说着他便递了杯牛奶给王丽。

　　王丽两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之後说：「大哥，我们进去
继续赶工吧。」

　　秦守仁摇着头说：「不用急，等你先把牛奶喝完再说。工作是永远做不完的，
你可别为了帮我忙而累坏了自己。」

　　王丽只好听話地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志，一边继续喝着牛奶，那
长长的睫毛不时眨动着煞是好看。

　　秦守仁就这麼坐在大伯弟媳身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思
的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但王丽那修长而裸露在短裙外的白皙玉腿以及
那丰满诱人的胸脯，依旧震撼着人心。

　　秦守仁偷偷地从斜敞的裙子领口望进去，当他看到王丽那半裸在裙子内的饱
满双峰时，一双骨

　　碌碌的贼眼便再也无法移开。

　　王丽直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯
在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红雲一朵。这一羞，吓得她赶紧
将最後一口牛奶一饮而尽，然後站起来说：「大哥，我先进去书房了。」

　　这时秦守仁也站起来说：「好，我们继续一起努力。」

　　当王丽和秦守仁两人一前一後走进卧室时，也不知她是因为秦守仁就紧跟在
背後，令她感到紧张还是怎麼样，明明是在相当宽敞的空间裡，她竟然在走入书
房的那一刻，冷不防地一个踉蹌，撞到了写字台上。

　　只听一阵乒乓乱响，写字台上的东西倒了一大半。而一直就跟在她身後的秦
守仁，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在王丽站定身子之後，扶着她坐
在椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让大哥看看！」

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但王丽的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那
种麻中带痛的感觉，让王丽一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。她只好隔着
裙子，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开裙子去检视到底有没有受伤。毕竟她
撞到的是胯部，一旦掀开裙子，秦守仁必定一眼便能看到她的性感内裤，所以王
丽只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让裙子的下摆再往上提高，因为
那件裙子本来就短得只够围住她的臀部。

　　秦守仁这时却已蹲到她的身边说：「来，王丽，让我看看伤的如何。」说着，
伸手去要把她按在裙子上的手拉开。

　　这样一来，王丽立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝秦守仁的
关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以
当秦守仁拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊……大
哥……不用……我不要紧，等一下就好了。」

　　尽管王丽阻止，但早就色欲熏心的秦守仁怎麼可能放过这天赐良机呢？他煞
有介事的说道：「不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便
掀开王丽裙子的下摆，不但把他的脸凑近王丽嫩白滑腻的大腿，一双魔爪也迅速
地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，王丽本能地双腿一缩，显得有点惊慌
失措，但她又不敢推开秦守仁的双手，只好脸红心跳地说道：「啊……大哥……
这……还是不用啦！我已经不痛了。」

　　虽然听到王丽这麼说，但秦守仁却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击
到的部位说：「还说不痛？你看！都红了一大块。」

　　王丽低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，
而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己性感的T 形内裤已暴露在秦守仁
面前。王丽顿时满面羞红，就连胸脯也显现出红晕。

　　这时秦守仁的手掌抚摸的範围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头
碰触着王丽的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。这种过度殷勤的温柔，
和业已逾越尺寸的接触，让王丽的呼吸开始变得急促。她两手反撑着椅子柔软的
边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看秦守仁的举动。

　　似乎已经感受到了弟媳不安的心境，秦守仁悄悄抬头看了王丽一眼，发现王
丽高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看
不出来是在忍耐还是在享受。

　　秦守仁的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他胸有成竹地对王丽说：「来，
王丽，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。」

　　王丽犹豫着，不知道为什麼她撞到的是大腿外侧，而秦守仁却叫她要把大腿
张开？但就在她迟疑之际，秦守仁的双手已经放在她膝盖上，当那双手同时往上
摸索前进时，王丽的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未
拒绝让秦守仁继续揉搓着她诱人的大腿。

　　当秦守仁的右手已经卡在她的两条大腿之间时，秦守仁又轻声细语地吩咐她
说：「乖，王丽，大腿再张开一点。」

　　秦守仁的声音就如魔咒一般，王丽竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开。不过
这次秦守仁的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式——左手是一路滑
过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然後便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索
；而右手则大胆地摩挲着王丽的大腿内侧。那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到
离神秘三角洲不到一寸的距离地方。

　　不过秦守仁并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的王丽说：
「大腿再张开一点点就好了，来，听話，王丽，再张开一点就好！」

　　王丽的胴体开始蠕动不已，难过地在圆形的小凳上辗转，她似乎极力想控制
住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地俯视着蹲在她面前
的大伯。但不管她怎麼努力，最後她还是梦囈似的喟嘆道：「啊呀……大哥……
这样不好……不能这样子……」

　　虽然嘴裡是这麼说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒锺以
後，王丽柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开。

　　就在那一瞬间，秦守仁的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角
裤，秦守仁的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气。他开始慢条斯理地爱抚着
那处美妙的隆起。

　　而王丽尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那
些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢上。她的反
应正如秦守仁所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

　　这位寂寞多时的俏弟媳，今晚必定无法拒绝让秦守仁成为她的入幕之宾！想
到这裡，秦守仁头一低，便用嘴巴轻易地咬开了王丽裙子上打着蝴蝶结的腰带，
就在裙子完全敞开的瞬间，秦守仁便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁
胴体，明晃晃地呈现在他面前。

　　那丰满而半裸的双峰，像是要从白色的胸罩中弹跳而出似的，在轻轻地在胸
衣下摇荡生辉。

　　秦守仁眼中欲火此时更加炽烈起来，他二話不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟
深深埋了下去。他就像头飢饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着王丽的胸膛，
但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开王丽胸
罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的王丽，却像是猛然清醒过来一般，
她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着秦守仁的侵袭、一边匆忙地低呼道
：「啊……大哥……不行……不要……你不能这样……喔不要……真的……不能
再来了……」

　　已经淫兴勃发的秦守仁怎麼可能就此打住？他完全不理会王丽的挣扎与抗议，
不但右手忙着想钻进她的性感内裤裡、左手也粗鲁地将她的裙子一把掀起，同时
更进一步地将他的脑袋往王丽的胸前猛钻。

　　这麼一来，王丽因为双腕还套着裙子的衣袖，根本难以伸展双手来抵抗。但
她想保护住奶头，却也无能为力了，终於还是被秦守仁那狡猾的舌头，像蛇一般
地滑入她的胸衣内，急促而灵活地袭卷着。

　　秦守仁的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的王丽心中既想享受，却又不
敢迎合。她知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又
急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。
她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎麼也不愿违背丈夫失
身於大伯，因此，她仗着脑中最後一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，
想要推开秦守仁的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，
整个上半身往後面仰跌而下。尽管秦守仁迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还
是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在王丽身上的秦守仁，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下
气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁
开眼帘的极顶闷绝神色，叫秦守仁这色中老手一时也看呆了！

　　他屏气凝神地欣赏着王丽那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之
後，才发出由衷的赞嘆说：「喔，王丽，你真美！你真的好漂亮！你是我这辈子
见过最美的女人。」说着他已低下头去轻吻着王丽圆润优美的纤弱肩头，而王丽
依然紧闔着双眼，一句話也不敢说，任凭秦守仁的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由
她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然後秦守仁再由上而下的吻回肩头，接着他又往
上慢慢地吻回去，并且将虚悬在王丽臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，
犹如对待挚爱的情人一般。

　　秦守仁先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着王丽的乳房，随着王丽微微颤抖着
的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在王丽的耳垂上说道：「不用紧张，王丽，会好
好的对你，让你很舒服的！乖，王丽，不要怕。」

　　王丽发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越
盛。

　　秦守仁眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着王丽耳轮的舌头，悄悄地移到
她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸
罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的王丽，直到秦守仁如小蛇般灵活刁钻的舌头，
企图昵进她的双唇之间时，才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪
的舌头，但无论她怎麼左闪又躲，秦守仁的嘴唇还是数度印上了她的樱唇，而她
因逃避而蠕动的娇躯，也让秦守仁轻易地解开了胸罩的钩扣。就在她那对饱满的
肉丘蹦跳而出以後，王丽才急切地轻呼着说：「噢……不要大哥……真的不行…
…啊……这怎麼可以，我是你弟弟的妻子……喔……快停止，求求你……大哥…
…你要适可而止呀！」但她不说話还好，她这一开口说話，便让秦守仁一直在等
待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的嘴中。

　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见王丽慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口
中的闯入者，但已征战过不少女性的秦守仁，岂会让王丽如愿？他不仅舌尖不断
猛探着王丽的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的入侵，当四片嘴唇
紧紧地烙印在一起以後，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听房内充
满了「滋滋嘖嘖」的热吻之声。

　　当然，秦守仁的双手不会閑着，他一手搂抱着弟媳的香肩，一手则从乳房抚
摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了王丽的性感内裤裡。

　　当秦守仁的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，王丽虽然玉体一颤、两腿紧夹，但
是未及做出抗拒的举动，秦守仁的大手已经轻柔地摩挲到王丽那一小片卷曲而浓
密的芳草地，片刻之後，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关。
王丽胸膛一耸，秦守仁的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢
满了弟媳的裤底。

　　确定王丽已经欲念翻腾的秦守仁，放胆地将他的食指伸入王丽的肉缝裡面，
开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。尽管王丽的双腿不安地越夹越紧，但秦守仁的手
掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮王丽已然硬凸
着的奶头。当他含着那粒小葡萄时，立刻发现它是那麼的敏感和坚硬，秦守仁先
是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬椈和啃噬。

　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的王丽，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟
声，她的双手紧紧捂住眼睛，嘴裡则漫哼着说：「哦……噢……天吶……不要这
样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……这麼
用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天吶……大哥……你叫我怎
麼办啊？」

　　秦守仁听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「王丽，我这样咬
你的奶头爽不爽？要不要再用力一点帮你咬？」说着他的手指也加速挖掘着王丽
的秘穴。

　　王丽被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被秦守仁紧紧侧压住，最後只得
一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，大
哥……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以…
…唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……。」

　　但王丽不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激秦守仁想征服她的欲望。

　　他再度埋首在王丽的酥胸上面，配合着他手指头在王丽秘穴内的抠挖，嘴巴
也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬。这次攻击展开以後，王丽似乎也知道他的
厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体
内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，
俏脸上也露出一付既想抗拒，却又崆溺於享受的淫猥神色。

　　秦守仁知道她还想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转
向去脱掉王丽的内裤。

　　当秦守仁拉扯着被王丽压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在
王丽扭动之下，被他轻易的一把便将内裤拉到了她的脚踝上。秦守仁眼看王丽惊
恐万状，趁机飞快地去褪除王丽的胸罩，轻松地剥光了王丽身上所有的衣物。

　　秦守仁看着王丽一丝不挂的诱人胴体，那白裡透红、玲瓏有致、凹凸分明的
完美身躯，由衷地赞赏道：「喔，王丽，我的心肝宝贝！你是秦守仁这辈子见过
长得最美、身材最棒的女人！」而这时的王丽知道大势已去，迷蒙的双眼怯怯地
望着秦守仁，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未
发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。

　　秦守仁迅速地翻身而起，当他脱掉身上的衣物时，王丽发出一声惊讶的轻呼，
原来他根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着王丽，
心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，秦守仁是有备而来！而且，他的胯下之物看
起来是那麼大一根！

　　似乎发觉了王丽吃惊又带着点好奇的表情，秦守仁得意地蹲到她的脑袋旁边，
将自己那根已勃起的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上。他拉起王丽的右手，把
她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在肉棒上面，然後握住她的手，带领她帮他打
起手枪。

　　王丽虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个男人，但她握住阳具的那只
手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。她希望借此消除大伯的情欲，好让
自己保住清白之身。

　　秦守仁一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性
的双峰，而王丽已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着。王丽感觉
到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，
所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着秦守仁的大阳具好几秒锺，
然後才倒吸了一口气，继续用力套弄着。

　　秦守仁知道王丽的心意，知道要永远征服弟媳必须进行下一步。因此他迅速
地跨坐在王丽身上，把他那根足足有七寸多长、大龟头比高尔夫球还大一圈的大
硬，置放在杏儿的阴户上。

　　王丽痛苦地摇着脑袋说：「噢……不要……大哥……不要……真的不能这样。。」

　　而胸有成竹的秦守仁，好像也乐於和俏弟媳继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，
继续用两根手指头去探索王丽的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，
接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然後是指头急速的旋转，直到把王丽的浪穴
逗出一个深不见底的小黑孔之後，他才满意的凑上嘴巴，再度对着王丽的下体展
开更激烈的吸吮和咬椈。

　　这时王丽又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，无法忍受的闷声叫道：「哦……喔
……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉…
…噢……你这样……我怎麼……受得了……啊……喔……你再这样……我会恨你
……一辈子……呀……噢……啊……天吶……呀……。」

　　秦守仁听着王丽如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，
舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之後，才看着王丽那又再度淫水泛滥的秘穴、以
及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？王
丽。」

　　「喔，不、不要再来了！」王丽带着哭音说着。

　　秦守仁跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美
人儿那哀怨的眼眸片刻之後才说：「告诉我，王丽，你被几个男人干过？」

　　正被熊熊欲火燃烧着的王丽，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以
回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之後，才羞惭而怯懦地低声应道：「……你
怎麼这样问人家？……这……叫人家怎麼说嘛？」

　　秦守仁一面抱住王丽大张着的双腿、一面将大龟头瞄准她的秘穴说：「因为
如果你只被阿煒干过，那我就不能破坏你的贞洁，可惜你和孙天刚有不正当关系。」

　　王丽一听几乎傻掉了，她凄迷地望着秦守仁，不知他是如何知道的。

　　秦守仁一声冷笑，道「我和老孙是同学，无話不谈。」

　　王丽心中一凉，自己被孙总侮辱，就怕别人知道，没想到大伯早已经……

　　「说，你和他干过几次？」秦守仁继续问。

　　王丽期期艾艾地说：「只是口交……不过……大哥，是他强迫我的……你…
…你相信我。」

　　秦守仁冷笑着：「秦守家会相信吗？」

　　「求求你，大哥……不要告诉他，我……」

　　「你怎麼样？」

　　王丽无言以对，内心做着激烈的矛盾衝突。

　　一看王丽没有反应，秦守仁立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一
来王丽马上又被他逗得春心荡漾、蜜水潺潺，她知道今天逃不过去了，只得暗下
决心，双手轻轻扳在秦守仁的肩膀上，哀求着说：「大哥……求求你……不要告
诉守家。我……让你……请你……快点……」

　　「你说什麼？再说一遍！」秦守仁故意挑逗。

　　王丽只得说：「大哥……求求你……不要把我的事情告诉守家，我是被迫为
他口交过一次。我……愿意让你……请你……来吧……」

　　「愿意让我干什麼？」秦守仁问。

　　王丽不得已，只得低下头说：「愿意让你……和我……做爱。」

　　「这麼说。你求我插你了？」

　　「是……我……求你……插我……」

　　「要说请你操我。」

　　「是……大哥，请你……请你……操……我，今天随你怎麼都行」

　　听到这裡，秦守仁再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有大半没入了
王丽那又窄、又狭的阴道内，若非王丽早已蜜水泛滥，以秦守仁巨大的尺寸，是
很难如此轻易挺进的。而久旱逢甘霖的王丽也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立
即盘缠在秦守仁背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浹背的躯
体终於紧密地结合在一起……

　　秦守仁托住她的肥臀，把大阴茎一下一下地在湿滑的阴道裡频频抽插，大龟
头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，
合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌
去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。

　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向
她扑去。王丽早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，演
高着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，王丽用手引领大阴茎让大龟头插进阴道
裡，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，
如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　秦守仁一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己
一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股
流出外的淫水给带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着大阴茎的抽
送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由於充血而变
得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的大阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；
阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变
得像

　　小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的大阴茎。

　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让大阴茎可以插得更深入，抽得
更爽快。王丽看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体
可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下衝击，都把她的大腿压得更低，
像小孩玩的蹺蹺板，一端按低，另一端便蹺高，屁股随着他下身的高低起伏而上
下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪
啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。她耳中听到自己
下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……
啊……我的亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了
……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊…我要丢了……要飞上天啦…
…嗯……嗯……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还
在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中有一个念头：我的妈呀！
原来这半年来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令
她身心畅快，几天来的抑郁终於得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的餘韵後，
全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　秦守仁见她给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，
一下一下都把大阴茎顶到尽头，恨没能把两颗睪丸也一起挤进迷魂洞裡，净管不
停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这
麼抽插不停，没完没了。

　　王丽让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般
的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把淫水泄出体外，对他的
艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这麼多淫水，流极不完，整个人就好
像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的
毛巾，本来是打算盛接性交後流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没
射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　秦守仁此刻把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，
再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成
一字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由於两片小阴唇的分离，便被拉出好几条
透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发
烫的大阴茎，破网再向这“盘丝洞”裡插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，
还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞
穴，直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前後摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，秦守仁伸
手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚
捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺
得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳裡听到她一边喘着粗气，一边
大声叫嚷：“哎呀！我的大哥……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……
啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开
两边了……啊……啊……啊……弟妹让你干死了”話音未落，身躯便像触电般强
烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往大龟头上猛猛地衝去。

　　她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟
漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮
沉沉，淹个没顶。秦守仁见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，
直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道裡飞快地穿梭不停。一直连续不断
地抽送到直至大龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热
辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。

　　王丽正陶醉在欲仙欲死的高潮裡，朦朧中觉得阴道裡插得疾快的大阴茎突然
变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体衝击，
令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，
知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的
腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进阴户裡。

　　暴风雨过後一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。秦守仁仍然压
在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的大阴茎这麼快便掉出来，好让它在
湿暖的小洞裡多呆得一会得一会。两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩
逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲
倦，方相拥而睡。王丽还将那爱煞人的話儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡。

　　春眠不觉晓，一觉醒来，已经是深晚时分，早前分泌出来的汗液、精液和淫
水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。王丽
先较一缸热水，见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了
白色的粉末，沙沙地落到地板上。秦守仁在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，
背後传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”，他便把大阴茎甩了几下，挪过
一旁让位给她。

　　等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔……我要你抱
着来尿。”秦守仁虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背後，双手托着她大
腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”

　　他差点没笑出声，口中“殊……殊……”地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。
哨音刚起，就见她阴户喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠
小珠落玉盘，掉在马桶裡面“叮咚叮咚”地响。

　　等她尿完了，秦守仁打趣道：“平时你撒尿也要人逗吗？哪你老公岂非没得
空閑？”她咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”满面緋红，把脸埋在
他胸前。他见浴缸的水快满了，把她往水裡一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人
在浴缸裡纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对
戏水鸳鸯。

　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具
搽上去，再五指箍着大阴茎，前後套捋，细心地把包皮和大龟头清洗一番。阳具
被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口
中不禁“哗！”的惊呼一声，两分锺内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，
简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那話儿长一寸半以上，大龟
头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝大阴茎
包围。心裡暗嘆：先前飢不择食顾着往阴道裡塞，没曾真正欣赏，这可是百中无
一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这
麼一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，
恨不得一口把它吞进肚裡去，真个爱煞奴奴。

　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又
再次痕痒不堪，急不及待忙往後一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的大阴茎
在阴唇上直磨。秦守仁见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。虽
然平时有过许多小妹妹，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，
就怎也比不上面前这淫娃。

　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！见大龟头已
触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，
下身便飞快地抽插起来。

　　一时间小小的浴缸裡綺旎浪漫、春色无边，秦守仁起伏不停的屁股令缸裡的
水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一
扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠閑的蛙式，
两腿撑着缸壁，一伸一缩，令大阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从後插入，
像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的
坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

　　王丽想不到在浴缸裡也可以玩这麼多招式，感觉和在床上又有所不同，更加
刺激，更加新鲜。见缸裡波涛汹湧，颠鸞倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感裡，
刀来剑往，乐此不疲。秦守仁一时得性起，见小浴缸裡始终不能大展拳脚，索性
再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。

　　把她放在床上後，便捉着双脚把她拉到床沿，然後曲起她双脚树起，两边张
开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，大阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，
便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一後地挺动起来。由
於这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身体也随
着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡後漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻
挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外
喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令大阴茎勃涨得快要爆炸，
自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将大阴茎有几深插几深，
下下都让大龟头碰触到子宫口为止。一轮衝锋，直感大龟头麻痹，精关大动，自
知就快支持不住。

　　王丽给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，
小给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤
抖，口裡早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊…
…”一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一
演，像一条在树枝上走动的毛虫。最後全身紧缩一下，然後突然放松，大股淫水
从子宫裡猛衝出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏
地收缩，着大阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

　　秦守仁正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这麼一夹一松按摩着，舒
服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的
精液像飞箭一样从大阴茎裡直射而出，全送进还在一张一缩的阴户裡。。。。

　　这一夜，不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由地下干
到床上，又由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻雲覆雨，然後又爬回床上
颠鸞倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫
床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……

　　咕咕——锺声──凌晨五点！也不知睡了多久，秦守仁忽然从一阵异常舒畅
的快感中苏醒过来，他感觉到大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天的雄姿，而且，
有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大龟头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏
在他腿边的美人儿看过去，恰巧一直在埋头亲吻的王丽这时也抬起头来望向他，
一脸卑躬与讨好，随即强作欢颜，低下臻首，继续用香舌服侍着秦守仁昂然傲立
的大龟头。

　　秦守仁轻柔地爱抚着王丽略显凌乱的发丝，他当然知道王丽是因为什麼原因
自动替他吹喇叭，王丽深爱着弟弟秦守家，怕自己把醜事告诉他。

　　秦守仁爱怜地注视着王丽，而每当王丽甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变
她舔舐的角度时，秦守仁便不禁为她那沉鱼落雁般的姿色动容与震撼。他想：王
丽是个多麼美丽的女人，又是个多麼可怜的女人啊！

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　秦守仁这天到工商局办案，在6 楼的一间房子裡，望着窗外的细雨，想起没
能玩到手的孟秋兰，不由得嘆了口气。“你最近好像总是怪怪的，是不是有什麼
事？”坐在秦守仁对面桌的张丽萍问道。她是市法院副院长的老婆，29岁，一个
漂亮少妇，凭着姿色坐到了工商局办公室主任的位子，1.67的身高，丰满苗条的
身体，人很开朗，爱笑，脾气特别好，三年前被秦在家中强奸後成了他的情人，
和秦守仁相处的相当不错。

　　“能有什麼事？”秦守仁没好气的说。

　　“和情妇闹别扭了？性生活不和协？”丽萍笑着促狭的问道。

　　秦守仁转过头，面向她，“你看我像无能的人吗？只是最近省裡抓局裡的事
抓得紧，烦得很”

　　“呵呵！你老神通广大，这点事还难得了你。你到这来可能另有原因吧。”
丽萍轻笑着。

　　秦守仁望着丽萍，她的乳沟有着优美的曲线，离他很近，秦守仁闻到她的身
上散发出淡淡的香味，这些激起了他的邪念。他们的办公室在六楼（最高一层），
另外就是会议室和档案室，平时除了他们办公室的人以外很少有人上六楼，何况
今天是周末，外面还下着细雨，而且这时其它人恐怕也都早溜完了。秦守仁站起
身，走到丽萍身旁。丽萍发现秦守仁有些异样，不安的避开秦守仁的视线。

　　秦守仁倾下身，亲了亲她的额头、脸颊，当他试图去亲她的嘴唇时她躲开了。

　　秦守仁的手慢慢从上衣的领口处伸了进去，丽萍抬头看着他紧张的小声说
“你干什麼？这裡是办公室，一会儿……”秦守仁没等她说完，趁机用嘴亲住丽
萍的嘴唇。他的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，秦守仁没办法只好舔她的嘴唇
和牙床。

　　秦守仁轻巧的吻着她的小嘴，又试着将舌尖探入她的嘴裡，尝试了几次之後，
她终於张开让他进去，并且尝试用舌头和他交缠着。秦守仁一手爱抚着她那光滑
的背部，一手爱抚她签细的颈部，丽萍颤抖着，纵使看不到她美丽的脸旦，但也
感到她无限的羞怯。她没有挣扎，害羞得紧闭着眼睛，依靠在秦守仁的怀裡，於
是他得寸进尺，把手放到她挺实的乳房上，轻轻地抚摸着。丽萍害羞伸手过来遮
住，他就转移另一阵地。秦守仁的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但他仍
可以感受到她的体温正不断升高着，不一会丽萍的抗拒冰消瓦解，而秦守仁左手
已经解开她前两粒櫬扣，侵入了她的衬衫裡面，隔着胸罩爱抚她的双峰，她的身
体的微弱的颤抖，好似抗议他无礼的入侵。

　　他们的舌唇再次交接，渴求着彼此的滋润，交融着彼此的两颗心与肉体，她
的一缕发香不断传来，挑逗着秦守仁的欲火，使他忍不住又侵犯她，秦守仁轻轻
把背扣打开，胸罩遂松弛了下来，将手伸入她的衣内，探索着她的双峰，双手搓
弄着她尖挺的双峰，开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，隐约感到她的双峰似乎再膨
胀坚挺。她喘息着，又好似在压抑着什麼，他又伸出一手由下而上，顺延着光滑
细嫩的大腿抚摸，来到大腿的尽头处，直接穿过柔质内裤，直探她深邃的森林，
拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着她的密处。丽萍的喘息渐激烈，娇美的胴体不
住颤抖扭动，情火欲焰熊熊烧起，那种娇媚诱人的神态，看得秦守仁心中一热，
已按捺不住满腔热火。

　　他抓住丽萍的手，丽萍任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动
作。丽萍很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使她低下头，迷惑注
视着手中所有，「好大！」她迷乱地说。丽萍低头痴望着它，然後，一双强而有
力的手臂在她肩膀施压，她懂得他所要的。

　　渐渐弯下身，在迟疑中，他的手强劲导引着她，终於她的唇碰触到那昂扬之
物，丽萍闭上双眼，然後……「喔～」低吼声从喉头溢出，秦守仁的脸上出现得
意的笑容。两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑
向位於根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。

　　「啊！……啊！……」只有微微呻吟声。

　　丽萍原是坐着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿
更加强秦守仁站立的雄踞气势。他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的
在体内流窜、爆烈。秦守仁捧住丽萍的脸，让她深深的含住恣意的在她口中猛烈
的律动起来…「唔、唔唔！～」丽萍感觉嘴内之物越来越膨胀，突然，秦守仁抽
出阳具，拉起丽萍，把她按伏在办公桌上，一只手按住她脖子，另只手撩开她的
裙子，把她的连裤袜和内裤一起拉到膝盖以下，用腿撑开她双腿，猛的把大阴茎
插了进去，“啊！”

　　俩人几乎同时叫了起来。秦守仁两手抓住丽萍高翘的粉臀，然後将肉棒缓缓
抽出，只留大龟头在洞口缓缓转动几下，猛然的插进了丽萍的小穴内，如此抽插
好一阵子，想要挑逗她的性欲，直到丽萍受不了小穴深处那股空虚，急得玉臀猛
摇时，他才猛地深深一顶，丽萍那经得起如此高明的手段，不多时已被他插弄得
春情勃发，两只手死命的按住桌面，口中忘情的娇呼呻吟：「……啊……嗯……
啊……」

　　秦守仁将粗硬的大阴茎顶着小穴深处，用两手捧着丽萍的美臀如推车般缓出
急进，感觉到大阴茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快
意美感袭上心头。只见丽萍臀部高耸，胸前玉峰不停的前後摆动，柳腰粉臀不住
的摇摆後挺，口中淫声不断。秦守仁虽然全力的抵抗从大阴茎不断袭来的阵阵快
感，只觉坚守的意念越来越薄弱，不自觉的加快了抽插的速度，除了追求快感无
暇顾及其它，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得丽萍呃呃直叫！秦守仁的阳具
已经顺着滑润的淫水顶到底在丽萍体内作大幅度的长抽猛送。丽萍还情不自禁地
缩紧阴道的皱折好让自己可以吸住秦守仁的粗硬阳具。

　　经秦守仁大刀阔斧的快意骋驰，粗大的大阴茎前後抽送时发出淫靡的声音，
粉红色的花瓣缠绕着大阴茎而外翻，插得丽萍几近疯狂，口中不停的淫叫着：
“啊……好舒服……啊……太好了……用力……哦……啊……不行了……啊……”
整颗头不停的左右摇摆，带动如雲的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合
秦守仁的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　秦守仁趴在她身上拼命抽插，一手搂着她的脖子，亲她的耳朵和秀发，她的
淫水越来越多。当秦守仁深深插入时，她会闷哼一声。秦守仁把手伸进她的衬衣，
她的乳罩不仅是无肩带的，而且是前搭扣。他弄开搭扣把乳罩拉出来，开始揉捏
她的乳房，真的好爽。随着秦守仁的猛抽狠送，丽萍觉得小腹深处被他干得火热，
闷哼声从喉咙压出来。

　　“……喔唔……”

　　“夹紧！”秦守仁命令道。

　　“嗯哼……我快不行了……”听丽萍这麼一说，秦守仁也趴向丽萍的背部，
双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，还轻咬着她的粉颈，加速抽插。

　　丽萍感到自己腰部之下被秦守仁干得酸麻无比。“喔…喔…要不行了…不行
了……喔……”紧接着娇躯突然剧烈地发起抖来，穴心一夹，一股洪流喷湧而出。

　　秦守仁也感到快感刺激即将到达顶点，他的脑海中突然出现孟秋兰的影子，
“秋兰！”他内心发出狂喊，阳具仍不停

　　地直抽直插，接着狠狠送出一着！狂吼一声，顶住丽萍的子宫注入巨量精液
……

　　丽萍爽得几乎晕过去，她眼中泪着激动的泪水，脑海裡又回到了三年前失身
秦守仁那一幕：

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　那天一上班，突然市公安局长副局长打来电話，叫她去他办公室一下，她有
点奇怪，秦局长从没叫过她，她只是一个普通办事员，叫她去干嘛呢，怀着忐忑
不安的心情，她走进了秦守仁的局长办公室。“是小张啊，进来坐，你坐。”秦
守仁一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地
把门关上了。丽萍局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，秦守仁就紧挨着她坐了
下来，她一慌，赶紧挪开去，秦守仁笑道：“小张，你当我是老虎啊。”

　　“没有，没有。”丽萍脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。李文哲有你这
样一个漂亮的妻子真是幸福啊。秦守仁笑了笑说：“小张啊，你说这次提拔李文
哲谁的功劳最大啊。”丽萍局促地。丽萍局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，
秦守仁就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，秦守仁笑道：“小张，你当
我是老虎啊。”

　　“没有，没有。”丽萍脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。李文哲有你这
样一个漂亮的妻子真是幸福啊。

　　秦守仁笑了笑说：“小张啊，你说这次提拔李文哲谁的功劳最大啊。”。

　　“当然是秦局长了。”丽萍看到秦守仁的身体又移了过来，心裡一紧张，却
不敢再移身子，他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，
坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。“你真聪明，这次干
部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数得数不过来，有关系的都安排不过
来，可你家李文哲讲得不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，後来还是想，我
何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。”秦守仁说着就把
手放到了她的大腿上。

　　“是，是，他什麼都不懂，局长你多担待。”丽萍心跳得要命，他那双毛绒
绒的大手放在她的大腿上，就像一块大粪掉在了她的身上，一种难受害怕的感觉
在全身扩散，脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。“局长，
你别这样。”丽萍伸手用力把他的手推开了。

　　“小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎麼也得意思意思吧。”秦守仁
说着一把抱住了丽萍性感的身体。

　　“别这样，局长。”丽萍拼尽全力挣脱了秦守仁的拥抱，站了起来，“我不
是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，礼我叫文哲补上。”

　　“局长，你。”

　　“小张，你别傻了，李文哲现在三十出头了，副科级这次上不去，恐怕得等
好几年後了，好几年後能不能上也难说了，市裡马上就要分房了，没有副科级的
恐怕还得往後站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要
送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得
要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，
以後保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，
李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。”
秦守仁坐在沙发上，看着丽萍，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫
去。

　　“怎麼办？”丽萍听着秦守仁要胁的話语，心裡浪滔翻滚，她不想做出对不
起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东
西後摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋又会冷眼看他们了，
他们的房子肯定分不到了，这，这“怎麼办？”丽萍听着秦守仁要胁的話语，心
裡浪滔翻滚，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她要
大声骂一遍这个人面兽心的东西後摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤
了，亲朋又会冷眼看他们了，他们的房子肯定分不到了，这，这。“怎麼办？。

　　“小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句話，不择手段，只有这样才能出
人头地，是不是。”秦守仁站起来走到丽萍的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯
在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎麼办，怎麼办，丽萍只觉脑海
一遍空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、
朋友、同事齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。

　　在她混混沌沌间，秦守仁发起了猛烈的攻势！“别这样”丽萍像征性的抵抗
着，但她的上衣很快就被扒开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被强行扯开扔到了地
上，短裙褪到了地下，黑色的内裤被撕成两半丢在一边。当一根比丈夫大得多的
粗大热烫的阳具从後面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，
不要。说什麼也不行！”秦守仁哪会放过到手鸭子，他用力把丽萍抱起来压倒在
办公桌上，用胸膛疯狂挤压她高耸的丰乳。“不要啊！”丽萍身子奋力扭动，欲
要挣开秦守仁的怀抱，拼命挣扎着。

　　“来吧，宝贝。这个市裡面其实就是我说了算，今後你老公想要什麼职位我
都可以考虑提拨”秦守仁紧紧地抱着她的娇躯，不容她有挣扎的空间，大鸡巴直
探美女的私处。感觉到大鸡巴超人的硬度，丽萍又惊又怕，预感到就要失身了，
她拼命扭动娇躯，双手捶打男人的肩膀，口中娇呼着：“秦局长，求你放开我，
我不能对不起我丈夫！”男人不理她的求饶，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她
的阴道间。“来人啊！放开我，不要！”可是就在丽萍高声呼救时，秦守仁的大
鸡巴已经老练地插了进去，一种从没有过的陌生的充实满从底下升起，她身体一
软，心裡暗叫道：“完了，居然被他强奸了。”一行眼泪滚落下来，滴在办公桌
上啪啪作声。

　　“别哭了，放心我绝不会比李文哲差。”秦守仁将她翻过身来弯趴在办公桌
边，让她的屁股向後翘起，又快又猛地

　　从後面抽插着。这是她第一次被男人从後面干，加上他那根超大鸡巴，一种
陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了李文哲从没达到的深
度，时不时碰到裡面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，渐渐得，
被强奸的美女开始忍不住前後摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，
眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度湧上脸庞。

　　“这样好，好。”秦守仁明显感到了丽萍的变化，看着她一对丰盈的乳房在
身下随着他的抽插前後晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，
边干边揉起来。丽萍只觉得小穴被大鸡巴撑得满满的，这是从没有过的感受！阴
道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，
羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口裡忍不住发出呻吟声。“这
样好，阿萍，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”秦守仁兴奋地干
着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“来，让我亲亲。”

　　丽萍心中觉得不妥，可是想到已经被他强奸，为了丈夫的事业就应承他算了，
何况被他奸淫得是如此舒服！欲望驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着秦守仁，
嘴唇因呻吟着微微张开，秦守仁立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌
头直往她口裡钻，丽萍闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在
她口腔裡乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。

　　秦守仁口裡含着丽萍的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉
体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界。

　　两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，秦守仁喘息着说：“这样爽不爽。”

　　“局长讨厌啦，都被你强奸了还逗人家，不跟你说。”丽萍对他娇娇一笑，
嫵媚无比，秦守仁看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”

　　“不要嘛，怕麻烦。”丽萍扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。

　　“解开嘛，解开好看。”秦守仁停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。

　　“你别动。”丽萍止住了秦守仁，挺起腰身，双手伸到後面解开了发辫，头
甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，秦守仁的阳
具脱了出来，於是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在
沙发边干了起来。两人一阵紧肉。

　　丽萍把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯
前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦守仁的挺动，身体不停地晃动着，秀发在
跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得秦守仁眼冒多金火，越插
越猛，插了近千下後，才一阵狂动後一泄如注。

　　“从没这麼爽过，真是太好了。”秦守仁压在丽萍美艳的肉体上，双手恋恋
不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着，丽萍被他插得高潮迭
起，第一次尝到偷情的滋味和大型大鸡巴的威猛，心裡也是回味无穷，抱着他的
身体，跟他热情的回吻着。

　　“不比你家那个差吧。”秦守仁笑着问丽萍。

　　“别讲了。”丽萍把脸别到一边。

　　“我随便问问嘛，有点想知道。”秦守仁的舌头在她耳朵边吻着。

　　“你强多了，而且人家以前没从後面干过。”丽萍转过头来，说了一句脸不
好意思地低了下去。

　　“这样都没干过，其它姿式有没有干过？”秦守仁大感兴趣，开始调笑起来。

　　“还有什麼姿式，他一直只一种姿式。”张丽萍的头又抬了起来。

　　“那我来教教你。”秦守仁的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具开始
变硬。

　　“不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。”丽萍要
站起来。

　　“我是说只一次，就这一次嘛，以後保证不找你了，但你让我过足癮嘛。你
看我下面又硬起来了呢。”秦守仁的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺
动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。

　　“你怎麼这麼快，怕有人来啊。”丽萍的淫兴也起来了。

　　“不会的，我不开门谁也进不来。让我好好教你几招，回去你好侍候文哲那
书呆子啊。”秦守仁淫笑道。

　　“你不要再提文哲了，再提我不来了。”丽萍虽与秦守仁淫乱，但决不想让
他取笑李文哲。

　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”秦守仁翻下丽萍的身体，坐在沙发
上，把一丝不挂的丽萍拉坐到他的大腿上，“你坐上面，从上面插进去。”秦守
仁扶着已是硬翘的阳具对丽萍说。

　　丽萍大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：
“这样行不行？”

　　“保证行，很爽的。”秦守仁抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，“你把你
那儿分开点，对，坐下去。”

　　丽萍两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身
体小心往下压，感觉到阳具一点点往裡挤，一种别样的滋味湧上心头，心中不禁
兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子
宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道裡动，搞得裡面痒痒
难耐，不由越动越快。

　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”秦守仁抱着丽萍雪白
的屁股，抬着她一上一下地套动着。丽萍套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉
这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手裡，
强烈的刺激感湧上心头，双手按在秦守仁身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭
动着身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或後地从她阴道中进进出出，
干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。

　　“好，好，。

　　“好爽，好深。”丽萍忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。

　　秦守仁看到美丽动人的丽萍放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停
地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而
抱着她的屁股帮着提拉。加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的
红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”

　　丽萍一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般湧上来，很
快就掩没了她，只听她大叫一声就倒在了秦守仁的身上，阴道裡精水四溢，顺着
阳具直往外流。秦守仁刚泄了一次，这次便更加持久，一见丽萍不行了，立即将
她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，丽萍虽刚泄了身，
但女人就是与男人不一样，泄了马上就可来，软软地伏在沙发上，娇喘地说：
“你这色鬼，到底有多少种姿式呢？”

　　“六六三十六种，今天我一一演给你看。”秦守仁说着把丽萍弄趴在沙发上，
整个人压在她背後，从屁股後面插了进去。

　　“随你啦。”丽萍双手撑住沙发，这跟刚才从後面干差不多嘛。

　　“哪再动一下。”秦守仁说着把丽萍拉着侧身躺着，自已侧身从後抱住她，
从後面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”

　　“是不同。”丽萍笑着回头吻了他一下，“就你鬼花样多，这样挺舒服。”
身体也轻轻前後扭动起来。

　　“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”秦守仁笑着说。

　　“吹牛吧。”丽萍反手搂着了他的大腿。

　　“那什麼时候我们试试。”秦守仁一手伸到前面握着她的丰乳搓着。

　　“别想了，今天随你怎麼轻薄，明天以後你别想碰我，这是你答应的。”丽
萍头脑还清醒。

　　“好，好，我服了你了。我说話算数，今天看来要把所有精力来对付你了，
过了这村就没那店了。”秦守仁猛地把丽萍抱起来，放在办公桌上，随手把桌上
的电話摘了，然後把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，秦
守仁变换着姿式奸弄着丽萍，他插穴之术天赋异稟，金枪不倒，竟然越插越是生
猛，把丽萍干得死去活来，整个下午都让他过足了淫癮。

　　从那以後，张丽萍就成了秦守仁的情妇。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　“丽子，帮我做件事，成了後一定有你的好处。”秦守仁的話打断了张丽萍
的回忆。

　　“什麼事啊我的秦总？”

　　“帮我钩引孟秋兰的男朋友刘伟，我想让他们分手。”

　　“你这色狼，又看上你们局裡的第一美女秋兰了，真是死性不改。好了，包
在我身上就是了，我也不要你什麼好处，以後有时间陪陪我就行了。”

　　“放心吧，你可是我的心肝啊。要不是孟秋兰这小妮子不好上手，我才舍不
得让你牺牲肉体呢。不过在玩到孟秋兰之前，我还想强奸一个绝色美女。”

　　“是谁啊？”

　　“是艺术学院的女老师- 孙晴晴。”

　　“你这个死色狼，当年我就是被你强奸失贞的，现在又惦记着别的女人。要
是那个美女被你看见，真是倒了八辈子霉了！”

　　　　　　　　　　　　　　（第四部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 5 小时前|只看该作者
你希望一夜成名，让上万人认识你吗? 那还等什麼，伊莉部落格满足你所有欲望
第五部艺术学院女教师

　　　　　　　　　　　　　　一、裸露的感觉

　　孙晴晴，今年27岁。5 年前从Ａ市艺术学院毕业後，留校当了一名女教师，
是艺术学院公认的第一美女，她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的
奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲瓏，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁
股，让她赢得无数男性的青睞。孙晴晴的主课是教舞蹈，由於她有着1 米7 ２的
傲人身材，所以有时孙晴晴也在校内校外参与一些模特工作。虽然孙晴晴不是专
业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴晴身上所具有的那种艺术气质与自信，
反而更令孙晴晴在各种场合挥洒自如。

　　3 年前孙晴晴和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。孙晴晴先生姓
雨，叫雨田，大孙晴晴2 岁。艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由於艺术的关
系，校园裡常有各种与常人不同的思想与事件。因此，孙晴晴们在艺校裡的生活
和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界裡，这点
不同还是很正常的。因此，孙晴晴对自己的生活还算基本满意。

　　孙晴晴是秦守仁秘书刘晓芸的大学校友，在一次宴会上，秦守仁通过刘晓芸
认识了孙晴晴，他当时就被此女的风采迷

　　倒，一心要得到这个女人。

　　夏日的一个周未下午，六点多锺的样子，孙晴晴独自倦在家裡的沙发上。电
视裡的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在
家。

　　这时，门铃响了。孙晴晴开门一看，原来是艺院後门那条街上开裁缝店的刘
老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。孙晴晴出於演出的需
要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。

　　尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对
是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那裡做衣服。孙晴晴和他不知打了多少次交
道了，以至每次孙晴晴在他那裡做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上
的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下
流笑話，意淫一下。对此，孙晴晴并不和他们作过多计较。

　　都什麼年代了，谁还看不开这些呢？而且孙晴晴自有她的分寸，他们也不敢
放肆。更何况他们艺院去那裡做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种「待遇」。

　　不过今天还是刘老四第一次到孙晴晴家来，孙晴晴觉得挺奇怪的。请他进屋
後，孙晴晴问他们有什麼事。刘老四没有直接回答孙晴晴，他扫了一眼孙晴晴的
客厅，又看了一眼孙晴晴，然後说：「孙老师今天穿得可真够性感的啊！」

　　他的話让孙晴晴愣了一下。孙晴晴这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过
肚脐的米黄色薄T 恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看
到裡面的T 字内裤。这条内裤前方是深V 型的，面积很小，後方则是一条系带，
仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没
想到这家伙一进来就发现了自己的T 字内裤。

　　但很快孙晴晴就恢复了常态。她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感
的一面，平时孙晴晴就常以这样的穿着出现於各种场合，刘老四他们也经常见过
孙晴晴的性感装扮，并没有什麼。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十
分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴晴知道他来这裡是不敢有
非分之想的。

　　孙晴晴对他们说：「你们不会跑到我这裡来就是为了说我性感的吧！不过你
可别想来占我的便宜哦！」

　　胡球球满脸堆笑地说：「哪裡！哪裡！我们怎麼敢那样呢！只不过没事干想
来你家看看而已！」

　　张铁杆接过話头说「你们家雨田老师不在家吗？」

　　孙晴晴笑了一下，说：「他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来
我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那麼有空啊？」

　　刘老四满脸訕笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」

　　孙晴晴给他们泡了茶，大家就在客厅裡坐着聊天。在孙晴晴走动泡茶时，孙
晴晴清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴晴小腹和臀部显露出来的T 字裤以及
孙晴晴的胸部。由於孙晴晴没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，
他他们一定可以透过薄薄的T 恤看到裡面高耸丰满挺拨的乳房的乳头。

　　孙晴晴没裡会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情後，刘老四
突然支支吾吾地向孙晴晴问道：「孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了
人体照片，你也拍了，是不是啊？」

　　孙晴晴回答说：「什麼啊？你听谁说的？」

　　刘老四又訕笑了一下：「别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察
清楚了！谁和谁拍了我全知道！」接着他说了几个孙晴晴们学校女老师的名字。

　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴晴对他们说：「拍了又怎麼样？
那是艺术。不准你们往歪处想！」胡球球嘿嘿干笑了几声，说：「孙老师瞧您把
我们看成什麼人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老
师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？」

　　孙晴晴又笑了：「去去去！你们知道什麼艺术啊？明摆着想饱眼福！」

　　「你就让我们看看嘛！你们的身体那麼美，就应该多向别人展示。」见孙晴
晴不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴晴来了，还一边不停地说一些称
赞孙晴晴的話。开始孙晴晴并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴晴
有些不耐烦了，就说：「瞧你们几个大男人的小样，成什麼体统！好好好！本姑
奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，醜話我可说在前头啊！你们只能在这
裡看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！」

　　「好的！好的！好的！」三个家伙喜出望外，连話都说不清楚了。

　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到
几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的
模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女教师及女
学生发扬一下风格，为学院做点贡献。开始她们都不同意，後来学院领导不停地
做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。她们想了一下，觉得条件
还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小範围内流传，所有就同意了。

　　孙晴老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露
出冷艳的味道。

　　孙晴晴的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想像如此修长的
身材裡竟然包裹着一个这麼浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满
意。孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向後上翘的美
臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉
到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没
有，结实笔挺，是最让孙晴晴骄傲的。对於这样可以引以为傲的身体，孙晴晴还
真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。

　　她们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最後学院挑选
其中最好的几百张制成了教材，然後把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄
者。

　　这次参与拍摄的有孙晴晴、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明
娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。
她们七个人都是艺院裡出名的美女，而孙晴晴无论身材还相貌更是其中最出色的。
平时秦刘老四等人见了孙晴晴都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，
一个个更是心急如焚。孙晴晴去房间拿相册时，张铁杆就问了：「孙老师，你们
真的是脱光光给人家照的呀？」

　　孙晴晴笑着骂了他一句：「你急什麼啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什
麼都看到了吗？」

　　刘老四也说：「你这铁杆也真笨，不脱光怎麼叫人体艺术？」

　　孙晴晴一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴晴们艺院几大美女
的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。

　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴晴些有难为情。为了缓和气氛，
孙晴晴勉强笑了一下，问他们：「怎麼样？好看吧？谁的身材最好看？」

　　「当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！」刘老四回答。

　　「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎麼好看？」

　　「首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双
腿，笔直修长。」

　　刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，有
什麼说什麼，他说：「我觉得孙老师的奶子好看，瞧，像两个小皮球一样，又圆
又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中
间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。」

　　孙晴晴被他的話说得差点说不出話来，脸上一片躁红。心想，“这帮人，我
是在问身材，他却说得这麼难听。”

　　幸好此时胡球球突然问：「孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照
片不怕老公有意见吗？」

　　孙晴晴趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然征求过老公的意见啦，
他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。」确实，孙晴晴的那个丈夫是从来不干
涉孙晴晴的，就像孙晴晴很少干涉他一样。

　　胡球球又问：「这些照片是谁拍的？」

　　孙晴晴告诉他：「是美术系的大胡子王老师。」

　　张铁杆在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光
衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！」

　　孙晴晴笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。
我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！」

　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由於这次拍的照片是供学生写生用的，要求
展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍
摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然後由
王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐
秘部位的。

　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴晴的，在那组照片
裡，孙晴晴跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部
组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴晴美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇
艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。

　　更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可
以说，这张照片令孙晴晴非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了
最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧後方以及正後方的。

　　令刘老四等人惊奇的就是那张正後方的照片，由於孙晴晴是跪着的，上身俯
下，臀部高高翘起，所以从正後方看去，正好将孙晴晴夹在两条修长光洁的大腿
之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴晴的阴唇是没有毛的，在灯
光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片後，惊奇得连嘴都合不上了。
而孙晴晴虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在
死死盯着孙晴晴阴部、肛门的照片时，心裡还是湧起了异样的感觉，孙晴晴甚至
感到了来自内心深处的阵阵衝动——孙晴晴居然在向几个粗俗男人展示自已最隐
秘的部位！而此时，孙晴晴在相片中展示的的部位就在孙晴晴的襠下，美女双腿
下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的T 字内裤勒着
的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！

　　孙晴晴的脸上躁热极了，孙晴晴想脸一定红得不得！

　　刘老四等人呆了半天才说出話来：「哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！」
「孙老师的你的B 真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！是男
人都想和这样的美女交配的！」「孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！
一看就知道屁眼从没被干过！」……

　　听到几个男人在当面评论孙晴晴的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴晴的脸更
红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。孙晴晴忙骂他们
：「坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。」

　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴晴，说：「孙老师，我做梦也没想到能看到你的
B 和屁眼！」

　　孙晴晴羞红着脸道，“今天是在家中，你们怎麼开玩笑都行，要是在学院这
样说，瞧和不打烂你们的屁股！”然後他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到
下一页。

　　但下一页也是孙晴晴的，在那组照片中，孙晴晴双腿直立，深深地弯下腰，
双手抱住小腿。

　　这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴晴赤裸的时候更美了。但这组照片中也有
在後方照的，同样是将孙晴晴的隐蔽部位完完全全展示出来。

　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴晴也又是一阵躁热，脸上又是一
片緋红。

　　这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，
她们每个参与拍摄的模特都拍有。於是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部
位评论一番。

　　「还是孙老师的B 好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。」

　　「我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B ，很多毛，真性感。不过孙
老师的屁眼和乳房最好看！」

　　「阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是
前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　孙晴晴在旁边红着脸看他们看图片，心裡的衝动让孙晴晴不禁有些失控。当
他们看完後，孙晴晴居然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更
好看，你们想看吗？」

　　说完後孙晴晴就後悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的
了。没办法，孙晴晴只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD 机裡，心
想今天就让他们看外够吧，免得日後见面又色迷迷地盯着自己。他们有人试试着
问孙晴晴，这张ＤＶＤ很刺激吧。孙晴晴笑着开玩笑说，“对你们这些不懂艺术
的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！”刘老四也笑道，“那孙老师干脆
让我们在这裡打手枪得了。”孙晴晴俏脸一板，啐道“打什麼手枪，弄脏了我的
沙发，看完後回家找老婆打炮去。”孙老师说話也随便起来。

　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚裡，几个男生围在旁边，他们的
王老师请去帮调灯光的。居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那裡，此人和
校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义
去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪裡懂摄影，明摆着是
去占便宜饱眼福的。以前孙晴晴自从通过刘晓芸认识秦守仁後，常出於演出的需
要，直接到公安局长哪裡去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。这个人特别色
狼，孙晴晴和他打了数次交道，每次孙晴晴在他那裡办手续的时候，他都用色迷
迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。对此，孙晴晴并不和他作过
多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴晴还以为是公安
部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是衝她来的。

　　「哗！你们拍照时还有那麼多男的在那裡看啊？连秦守仁这个禽兽都在那裡，
美死他了！全市人都知道他是什麼货色！」张铁杆愤愤地说。

　　孙晴晴她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师
的要求摆造型。画面放到了孙晴晴出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师
要孙晴晴跪好，并要求孙晴晴的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在孙晴晴的正
後方，把孙晴晴的阴部和肛门拍得一清二楚。

　　由於孙晴晴的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴晴。
此时秦守仁抢先上来了，说到，“王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。”只
见他一手按住孙晴晴的背，另一手放在孙晴晴的臀部，帮孙晴晴往上抬。从屏幕
上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴晴阴道口旁的阴唇上了。

　　“你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！！”王大
胡子骂道。

　　孙老师脸一红，忙分辨说，“你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常
到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。”

　　但此时孙晴晴也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，
当时弄得她挺羞愧的。本来在这麼多学生面前裸体就已让孙晴晴不太自然了，摆
这样一个姿势让人在後面用摄相机拍下来更让孙晴晴难为情，更何况当这麼多人
的面被以好色出名的秦局长这麼一摸了！

　　孙晴晴还记起虽然当时心裡一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心裡
产生，在孙晴晴进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势
抬起孙晴晴的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴晴敏感部位时兴奋
则达到了一次高潮！这种兴奋在随後的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现。
阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师
当时很尷尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自
己的阴唇显得那麼光滑！

　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴晴下腹清晰可见的小内裤并
对说她性感时孙晴晴就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴晴的正面全
裸照时这种兴奋又开始加强，然後他们翻到孙晴晴的露B 照时兴奋就很强烈了，
现在则更是达到了高潮。

　　孙晴晴竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水
从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。

　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴晴的阴部时，将镜头拉得很近，因
此34寸电视屏幕上孙晴晴的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连
秦局长的手在孙晴晴阴唇上故意的滑动都看得出来。

　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴晴高挑迷人的身材
就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴晴的裸体，居然还看到
了孙晴晴最隐秘的地方！孙晴晴坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高
地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热緋红，心裡阵阵酥软，呼吸越来越急
促。孙晴晴双腿紧紧夹着手，感觉着T 字小内裤的系带勒着孙晴晴的下身。孙晴
晴那裡已经完全湿了！

　　好不容易挨到光盘放完，孙晴晴忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻
又兴奋的状态中摆脱出来。那是很危险的。虽然今天孙晴晴很大方地让这三个人
看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！
孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴晴还是有几分清醒的。

　　已经是晚上9 点锺了。孙晴晴对刘老四他们说：「好了，都看完了，过癮了
吗？」

　　他们连忙回答说：「看是看过癮了。真是大开眼界！」

　　「既然看过癮了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去
了！」

　　刘老四他们没有直接回答孙晴晴，而是死盯着灯光下的孙晴晴，说：「没想
到孙老师脱光了衣服是那麼的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无
比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。」

　　孙晴晴听出了他们話中的話，但孙晴晴没有理会他们。她直截了当地说：「
那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」

　　孙晴晴的语气已有了发火的味道，刘老四他们听後连忙说：「不是，不是，
孙老师你误会了，我们不是那个意思。」

　　孙晴晴没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什麼意思，你们该走了！」

　　刘老四还想说些什麼，但看到孙晴晴的脸色，就不敢说了。

　　他们悻悻地走出了孙晴晴的房门。孙晴晴去关门时，清楚地看到他们每个人
的襠下都鼓鼓的。

　　送走刘老四等人後，孙晴晴收拾好东西，又洗了个澡，然後穿着睡衣来到阳
台上。晚风一吹，孙晴晴完全清醒了过来。

　　孙晴晴又想了想今天的事。对於拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们
看到我的全部之事她并没什麼後悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他
们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也
让孙晴晴回味。不知怎麼孙晴晴竟然有些喜欢将自己的身体展现於男人们色迷迷
的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴晴竟越兴奋！

　　天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我
曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。
我的上帝，不会吧？

　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴晴的私处的情景，想到刘老四他们回
家後一定会以自己为手淫对像，孙晴晴又有了些兴奋！甚至是性衝动！可丈夫已
出差了，今晚孙晴晴注定是寂寞的。望着无边的黑夜，孙晴晴只能独自感受睡衣
下那条小小的T 字内裤将孙晴晴的敏感部位紧紧勒住的感觉。倒在床上，孙老师
飢渴地去掉Ｔ字内开始手淫，而不知怎麼，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处
的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴晴就兴奋
不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自
己时，孙老师竟然达到了高潮！

　　　　　　　　　　　　　二、弗洛伊德的构想

　　秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那麼炎热，於是生活就从夏日的烦躁中
延续了下来。早上的舞蹈课孙晴晴在练功房裡指导学生练习。孙晴晴穿着一身泳
装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴晴反对在练功
时穿长裤或者丝袜，因为那将让她看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。孙晴晴
的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。

　　孙晴晴没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，至少
是３４Ｆ大的丰乳。下身孙晴晴穿的是一条白色的深V 型T 字内裤，很小，从外
面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐
隐看到大腿根三角区的一团黑色。

　　孙晴晴练功时一向穿着得很性感。孙晴晴提倡大家不要穿得太保守，美是不
怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助於服装的摭掩。孙
晴晴还对她的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！

　　孙晴晴的学生深受孙晴晴的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，
裡面清一色的T 字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好
多女生都和孙晴晴一样没戴文胸，青春从那裡勃发而起。

　　男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，裡面的内裤也很小巧，居然也有
些是T 字裤。紧紧的练功服使他们男性的像征高高隆起。这个年龄的男性，生命
与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这麼多性感的异性胴体。孙晴晴在一个男生
的配合下示範一个造型，孙晴晴偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双
手高举。男生在孙晴晴後面紧靠着孙晴晴并右手抱住孙晴晴的腰，左手按照孙晴
晴的要求从孙晴晴张开的左脚膝盖沿孙晴晴大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到
小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈《秋天狂
想》中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由於
男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出
舞蹈的精髓。所以，孙晴晴不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家
做示範。

　　「孙老师，秦守仁秦局长在外面找你！」一个学生的声音将孙晴晴们的练习
打断。孙晴晴一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了孙晴晴。

　　「啊！秦局长在哪裡？」孙晴晴知道，这段时间秦守仁常来学院检查保安工
作并看她们练操，有两次他还自称想減肥，要求孙老师教他跳舞，但被孙晴晴宛
言谢绝了。「就在外面的休息裡。」

　　「好！谢谢！」

　　秦守仁坐在练功房外的休息室裡。孙晴晴进去後，休息室裡明亮的光线立即
将孙晴晴身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的秦守仁坐着，满是笑容
地将孙晴晴的身体看了个遍。

　　孙晴晴想在光的帮助下，他的视线一定穿透了自己半透明的练功服，看到了
自己的乳晕和她那隐隐可见的黑色三角区。

　　看什麼看，上次拍艺术照片时不什麼都看到了吗？面对秦守仁的目光，孙晴
晴心裡想。

　　「嗯，孙老师总能给人带来一种视觉上的衝击感！」秦守仁突然说。

　　「局长太过奖了！」孙晴晴不知秦守仁是否还有别的意思。

　　「不过！不过！孙老师这麼漂亮的容貌，这麼美好的身材，这麼高贵的气质，
这麼性感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词彙来
形容此时看到你时的感受了！孙老师，我这几天可是天天来看您练功哦。您刚才
跳的那段《秋天的狂想》真是太棒了！有空真想让你教我跳跳」秦守仁站起来，
一边说一边绕着孙晴晴转了一圈。他在仔细地审视孙晴晴身体的每一个部位。

　　「秦局长可真会说話，我看就是就是神仙也要让你给骗了！」全学院都知道
这个秦局长是出了名的色狼，孙晴晴才不会轻易相信他呢。不过，在他看孙晴晴
的时候，孙晴晴还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向秦守仁充分地展示了一下自己。
虽然秦守仁是个很好色的人，但不知为什麼，孙晴晴在他面前并没有什麼反感和
不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看，因为她认为秦守仁是真的很欣赏
自己的美貌。被这样一个有玩过无数女人的中年男人瞧上眼，不正说明自己的美
是货真价实的吗。当然她是绝不背叛自己的男人委身於这样一个色狼的！孙晴晴
在这一点是十分坚定，她只是偶尔把秦守仁这样的色狼作为自己的性幻想对像。

　　「瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。」秦守仁说。

　　孙晴晴换了个姿势，对他说：「哎呀！真也罢假也罢，今天秦大局长来找我
孙晴晴，不会是仅仅为了来看看我，然後再对我说几句好話的吧？」

　　秦守仁听後故意用一种很夸张的语气回答孙晴晴说：「喔！对不起！对不起！
看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请孙老师坐了。孙老师，请坐，请
坐，我们坐下慢慢谈。」

　　坐下後，秦守仁告诉孙晴晴，也最近要在市裡搞一次概念性服装发布会，会
上将展示一些本市对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请
孙晴晴去模特。定让她一举出名。孙晴晴对他说：「Ａ市有那麼多模特经纪公司，
你还愁找不到好模特吗？」

　　秦守仁说：「模特我已联系好了。但没一个有你漂亮，你去的話我一定让你
压轴。」

　　「压轴？秦局长你可真会说，我哪能压什麼轴啊！」

　　「孙老师不必谦虚，你是最合适的人选。」看到孙晴晴一脸的疑惑，秦守仁
又告诉孙晴晴：「这次举办的服装发布会名称叫做「弗洛伊德的构想」，以性感
服饰和性感内衣为主。以孙老师的艺术气质，舞台表现力和对於性感的理解，担
任这次发布会的压轴模特最舒适不过了。我是这次展示会的颁奖委员，说实在的，
我认为一等奖非你莫属！」

　　「弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！」听到秦守仁的介绍，孙晴
晴心裡感到挺有趣的。平时孙晴晴参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但
还从没见过从弗洛伊德的思想中寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次
发布会的时装还真有特别的性感在裡面。而且，有这位“熟人”帮忙，我还可以
拿得大将一举成名。女人啊，都少不了有虚荣心的。

　　秦守仁见孙晴晴沉默了一会儿，便以为孙晴晴是在犹豫，连忙又劝孙晴晴：
「孙老师，还犹豫什麼？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是
十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什麼不将你追求的东西以艺
术的形式尽情地展示呢？而且举办者会给你优厚的报酬的」

　　孙晴晴嫣然一笑，说：「好吧，既然秦局长这麼看得起我孙晴晴，就答应你
了。算看你的面子。」

　　对此秦守仁喜出望外，告诉了孙晴晴演出及走台排练的时间後，他又对孙晴
晴说了一句：「孙老师，你穿这样的衣服比那天脱光时还好看，性感而高贵。」

　　孙晴晴笑骂了他一下：「你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找
你算帐呢！」

　　“没有吧”秦守仁假装委屈。

　　孙晴晴粉脸一红，啐道，“占了好处还不承认，你都摸到我那裡了！要不是
那天人多，睢我不打殘你。”秦守仁乐道，“还不是孙老师的阴唇太迷人，你看
我就没摸其她人的Ｂ嘛。”

　　孙晴晴听秦守仁说話如此下流，脸红得跟苹果一样，但她知道这个大人物自
己得罪不起，让他占点口头便宜算了吧，於是打了秦守仁一拳啐道，“你还说，
像公安局长的样麼？再说我打扁了你”

　　秦守仁嘿嘿干笑了几声，说他还有其它事，这才走了。

　　晚上睡觉前，孙晴晴在床上和丈夫张雨田说了这件事。他听了後仅是「嗯」
了一声。这是孙晴晴意料中的事。结婚以来，孙晴晴们一直保持着各自的自由，
很少干涉对方的事务——对於搞艺术的人来说，孙晴晴觉得这是很有好处的。但
每次孙晴晴要去做什麼事，都还是像征性地对他说一下。

　　孙晴晴躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张雨田突然翻了个身，一拉住
孙晴晴想去关灯的手，将孙晴晴压在他身下，并开始脱孙晴晴的睡衣。孙晴晴知
道他想干什麼了。结婚3 年後，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经
很少再像新婚时那样在性事前对孙晴晴进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码
的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管孙晴晴在想什麼做什麼。

　　脱去孙晴晴衣服後，他匆匆在孙晴晴乳房上抓了几下，就进入了孙晴晴的身
体。由於阴道的干燥，被他进入时孙晴晴略感疼痛。但孙晴晴还是很渴望他的进
入的。身材高大的他性具大小却很一般，长度也不够，结婚以来他的性具只能到
达阴道一半多一点的位置。但孙晴晴下身被他进入後还是产生了强烈的充实感，
并很快就湿润了。近段时间他老有事要外出，孙晴晴们同床的机会減少了许多。
孙晴晴早就有了干旱的感觉。这次，孙晴晴希望能得到一次充分的享受。

　　张雨田的大阴茎在孙晴晴的阴道内猛烈抽插，让孙晴晴的阴道一阵阵酸酥，
并迅速扩散至全身。

　　孙晴晴躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。孙晴晴张开纤长的双腿，将他
的身子绕住，这个姿势有助於他的大阴茎更深地刺入孙晴晴那已溢满了水的肉洞。

　　但往常的问题今天依然存在。首先张欣慕从不准孙晴晴在做爱时叫喊，甚至
也不准呻吟，因为叫床会让他过早射精，孙晴晴知道丈夫有早泄的毛病，因此一
直顺从他的要求。於是今天孙晴晴也只能忍着，这既分散了孙晴晴的注意力，又
让孙晴晴感到压抑。其次是他做爱时很少考虑孙晴晴的感受，节拍上很不和谐，
总是孙晴晴刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让孙晴晴感到很失望，
或者是在孙晴晴集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅裡的鱼一样将孙晴
晴翻转，以采用下一个他想用的体位。而且他的性具确实太小，没有办法触及孙
晴晴的子官孙晴晴和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是孙晴晴刚一有感觉，
他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让孙晴晴感到很
不舒服。今天更是如此。平时孙晴晴还能在他身上找到几次感觉，可今天他在孙
晴晴体内只翻腾了三、四分锺，就「嗯」了一

　　声後软了下来。

　　孙晴晴想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什麼，做什麼都匆匆忙忙
的，想一下子就完成，一点耐心都没有。孙晴晴想和他说说，可他却翻身後急忙
擦了一下大阴茎，倒头便睡。

　　孙晴晴轻轻推了一下他，他只是对孙晴晴说了一句：

　　「我挺累的，睡吧！」孙晴晴知道丈夫最近事业很忙，她并没有怪他，只是
觉得心中十分压抑，她是很爱自己的丈夫的。

　　服装发布会定於三天後举行。

　　「弗洛伊德的构想」裡展示的服装的确性感特别，在这次发布会裡，薄纱、
蕾丝将得到大量的应用。专家们还亲自设计了T 台和灯光、音乐。在一片由忽明
忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式
衣服，穿梭在T 台上。整个发布会裡充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡
异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。

　　在彩排中最後出场的孙晴晴感觉上却不太舒服。这样的感觉来自於孙晴晴要
演示的服装。严格来说，这根本不叫服装！孙晴晴的上身什麼都没有穿，仅在脖
子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而
这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。
所以说，其实孙晴晴的上身就像什麼都没有穿一样，孙晴晴坚挺结实的乳房几乎
是毫无遮掩在暴露在别人面前。而孙晴晴下身的裤子也是小到了极点。

　　这是一条系带式的T 字裤，用於遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦
住孙晴晴涨鼓鼓的三角区（在演出前孙晴晴不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）。
这块盾形的布的前端刚到孙晴晴三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与
腰上的系带连在一起。布的後端则刚好遮到孙晴晴的阴道口，然後一条同样很细
的透明系带勒过孙晴晴的股沟後，与腰上的系带连接。腰上的系带也是很细的透
明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，孙晴晴就像一个仅仅
用一张纸贴住三角区的人。尽管如此，穿上这样的衣服还真让孙晴晴产生了些异
样的感觉。

　　参加今天的彩排时，孙晴晴见到要穿的这套服装後，心裡就有些後悔了。她
叫秦守仁到自己的化妆室来。化妆室裡没有其她人，孙晴晴穿着这套极性感的设
计，白嫩修长丰满的身材几乎全祼在秦守仁的面前，看得秦守仁两眼发直。

　　孙老师对秦守仁说：「这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上
台呢？」

　　秦局长听後笑嘻嘻地说：「这才叫做性感嘛！这也是服装的一种。孙老师不
会那麼保守吧？而且这是服装发布会，不要有太多顾虑！我祝孙老师马到成功！」。

　　他假装要给孙晴晴一些鼓励趁机拥抱住美女，左手揽着孙老师一丝不挂的光
洁背部，右手轻抚着孙老师几乎全祼的丰臀。“孙老师，你不要有压力，相信自
己，没有人比你的身材更棒了。”

　　秦守仁嘴裡鼓励着，双臂却越抱越紧。孙晴晴丰满的双乳被秦热情的拥抱压
住了，原先遮住乳头的半透明纱带飘到双臂的位置，一双玉奶完全没有任何摭挡
的挤压在秦守仁和自己的之间，被压出一条深深的肥美乳沟。更可恨的是，秦守
仁裤当裡的肉棒已经因自己的性感而完全勃起，孙老师感觉到秦守仁的肉棒真是
很大而且直挺挺地顶着她的私处，她从来都没想过还有这麼大的肉棒，比她最强
的男学生的肉棒还大的多，更不要说他丈夫的了。

　　“天啦，我几乎什麼也没穿，他的大鸡巴直挺挺的顶着自己的私处，那裡只
有一小块布挡着，他想干什麼！？他在趁机对我进行性骚扰啊！！”孙老师脸红
得像苹果一样，真想给他一耳光，但想到这个大人物惹不起何况他还尽力帮自己
拿大奖，只是盯着秦守仁淫荡的脸道，“你说这套衣服能赢麼？”胸口在秦的挤
压中急剧起伏。

　　“有我说話，当然你是第一了！”秦守仁胆子更大了，右手手指居然已经绕
过股沟伸到了美女的阴道口，还好有一个小小的遮羞布隔开。孙老师全身一颤，
体内竟然有一丝衝动，一股淫液湧了出来，忙低声道，“别这样，这裡有人来。”

　　“没事，孙老师你真的好美！”秦守仁说完手指已经拨开美女那一小块遮羞
布。

　　孙晴晴这时真的好尷尬，想发作骂人是不行的，这样外面的人就会以为自己
和他有染，还拿什麼奖，不发作岂不是让这个色狼占尽便宜。更恼人的是自己竟
然控制了不有兴奋的感觉，淫水似乎正在湧出阴道口。“啊，他已经摸到我的阴
唇了！他还想把手指插进我的阴道！！这一次和上次不同，他可是当着我的面吃
我豆腐！我该怎麼办啊？”

　　孙晴晴满脸涨得通红，想推开他却一身发软，“啊，不好，他的食指一个指
节已经插进我的阴道了！！！”就在这千钧一发的时刻，门口有人叫道：“孙老
师，该你彩排了。

　　孙晴晴忙答到，“就来！”她白了秦守仁一眼道：“你这色狼，借机吃别人
豆腐！够了吧，快让开。”，说完立刻推开秦守仁。这时一对高耸的玉乳却祼露
出来了，孙晴晴不让他看清自己暴露的双乳就转过身去，整理好纱带後忙扭着屁
股走出化妆室。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　　　　　　　　　　　　　　　两天後

　　孙晴晴穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T 台灯光忽然变得明亮无比，
将孙晴晴几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。孙晴晴修长的双腿，高挺的乳房，
浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这裡，
孙晴晴心裡忽然又有了那种莫名的衝动。已被前面接连不断的性感表演所震撼的
观众看到孙晴晴後再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。照吧照吧！台上的孙
晴晴心裡很复杂。

　　虽然上次孙晴晴曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境
下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，
通过它们，孙晴晴就像裸露在了整个世界面前！

　　以前的服装演出中，孙晴晴也穿过一些性感的服装在T 台上展示，但那只限
於一些透明的衣裤，虽然别人也能看到孙晴晴的双乳，但外面包有一层衣物，心
裡总感到有些踏实。以前孙晴晴也曾参加过内衣发布会，穿着T 字裤出现在T 台
上，但那些T 字裤比现在这条要大多了，孙晴晴还可以在裡面穿上一条模特们常
穿的小T 字裤以防走光。这次不行了，这麼小的内裤，孙晴晴没办法再在裡面加
上任何东西。

　　孙晴晴就像是一个仅仅像征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光
与镜头扫遍全身。

　　最後是本次展示会的颁奖人秦守仁出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他
向观众鞠了几个躬之後，忽然走到孙晴晴身边，一手揽住孙晴晴的细腰，吻了一
下她的脸，才嘻笑着将一等奖的奖品发给了孙晴晴。

　　这个两天前试图奸淫自己的秦局长的突兀的动作让孙晴晴有些不自然，那天
後孙晴晴对秦守仁很是恼火，一直没理他。但很快她就自我调节过来了。这是在
表演台上，这是一场演出，她不能因为一点个人私事就把整台发布会搞砸，况且
现在已是最後的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质孙晴晴还是有
的。被秦守仁揽住的孙晴晴干脆也搂住秦守仁的腰，还趁势扭了一下腰，脸上露
出嫵媚的微笑。

　　　　　　　　　　台下又是一片灯光闪起…………

　　　　　　　　　　　　　　第三章引狼入室

　　发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令设计师在时装界名声鹊起。
而孙晴晴也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。

　　当然，生活还是如往常般度过。以孙晴晴的条件，是完全有机会更加出名的。
但孙晴晴并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。你生
活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，孙晴晴就不由得喜欢自己现
在在艺院裡的生活。平静，而又随意。

　　当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意，比如自己和丈夫的性生活。
孙晴晴已经有好长时间没有享受过性高潮了。但没有谁的生活能是完美的。毕竟
孙晴晴是深爱丈夫的，他是世上最体谅她的人。虽然身边有许多仰慕着，但她绝
不愿做出对不起丈夫的事情。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　一个月後，在校道上，秦守仁忽然出现，拦住了正在回家的孙晴晴。

　　「孙老师，谢谢你帮忙，这次时装发布会非常的成功，你那天真是漂亮极了。」
秦守仁对孙晴晴说。

　　「你说过这少遍了？该不会以後你一见到我就又说这句話吧？」孙晴晴笑着
说。这段时间秦守仁打了几次电話对自己那天的失态表示歉意，他说因为孙晴晴
的服装太性感了才一时衝动做出非理的行为，孙晴晴心想那套服装实在太诱人了，
秦局长也是男人，这种表现也是正常的衝动而已，她原谅了这个用手指插进自己
阴道的男人。而且表演的成功也让孙晴晴淡忘了秦守仁那天对自己的性骚扰。

　　「哪裡！哪裡！我只是很感激你给的面子而已。」

　　「用不着这样吧？你是颁奖委员，成功也是属於你的。而且发布会上有那麼
多模特，我只是其中一个啊。」

　　「可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，
而且你是所有模特中最能体现设计精髓的。」

　　孙晴晴没好笑地对他说：「你懂什麼狗屁精髓？你又不是干这一行的。不就
是把穿的东西弄得尽量少吗？我孙晴晴都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色
情呢。」

　　「没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能詮释的性感。」

　　「好了好了，管你那是什麼，我没空和你閑扯，我要回家了。」孙晴晴有点
不耐烦地说。

　　秦守仁又拦住孙晴晴，说：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说
呢。」

　　孙晴晴停下来，秦守仁告诉孙晴晴，自从他看了上次孙晴晴参加的艺术照课
程，对摄影有了很大兴趣，一直在练习摄影技术，准备今後将这作为自己的主要
兴趣爱好，他想想让孙晴晴帮他照几张，一方面提高自己的技术，一方面让孙晴
晴留影作为记念。

　　「发布会上那麼多相机照了那麼多照片，干嘛还要照啊？」孙晴晴问他。

　　「我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，
我想请你当模特再照几张效果好一些的。」秦守仁回答说。

　　「我觉得你是最佳的模特，你就再帮我补补课嘛。而且我也想向你学习跳那
段《秋天的狂想》，你瞧我不正想減肥吗。」看到孙晴晴不说話，秦守仁又是劝
说又是乞求又是恭维地说了一大堆。

　　听他又说了一轮後，孙晴晴同意了，这个家伙是特别会磨人的，孙晴晴真还
有点怕他。虽然明知这个公安局长是出名的色狼，两次对自己性骚扰，但想到他
多次打电話解释，更重要的是他出力让自己出了大名，自己也礼应回报他一下。
孙晴晴想道，他不过是想照几张我的性感照意淫一下而已，就满足他一次吧，反
正自己已经两次让他连阴唇都摸过了，又何必在乎让他多照几张性感照呢。再说
他好歹也是个４０多岁的公安局长了，不会知法乱搞男女关系的。他那天只是一
时衝动，这和性爱是两马事，只要自己把握住最後的分寸，是无论如何不会失身
於他的。

　　“好吧，那明天我就让你拍。”

　　“太好了。”秦守仁笑的一脸横肉乱动。

　　“在哪裡拍呢？”

　　“到我家吧。”秦守仁喜形於色。

　　“到你家我可不放心，那不是羊入虎口吗。肯定对人家动手动脚的。”

　　“我哪裡动手动脚过了。”

　　孙晴晴瞪了他一眼，“上次在化妆室裡摸人家阴………阴部还不算动手动脚
啊。”

　　“你不要记仇麻，我是一时衝动。”

　　“好了，好了，我早原谅你啦。你家有摄影棚吗？”

　　“没有。”

　　孙晴晴想了想道，“那就到我家吧，我家有摄影棚。”

　　“你家？那你老公不是在家吗。”

　　“你看你，就怕人家老公在家。放心吧，我老公明天出差，星期一才回来。
再说就算我老公在家，他也是支持艺术的，不像你，以艺术为名，恐怕心裡想的
不是艺术吧。”

　　约定了拍照的时间与地点後，秦守仁笑嘻嘻地走了，孙晴晴也逕自回家。

　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　星期六孙晴晴睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不
久偷一下懒也当是一次小小的休息。

　　张雨田很早就起床不知哪去了，孙晴晴记得大清早他起床时曾对孙晴晴说过
今天他有事不回家，星期一才回来。

　　昨晚又是一次匆匆的交欢，孙晴晴刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让
人好不懊恼。在床上又滚了几下後，一看锺，居然已经十点多了！孙晴晴记得今
天约好了要给秦守仁当模特的，一看１０点了，还有半个小时秦局长就要来了，
差点给误事了。

　　起床後急忙整理了一下屋子，美女老师家的房子很大，他老公又在外地工作，
所以她家有很多空房子。一会功夫，孙晴晴已将其中一间整理好做成了摄影棚，
还推了个沙发进来，专等秦守仁来了。她想反正丈夫过两天才回来，又是在自己
家裡秦守仁不敢乱来，这次就让这个好色的秦局长好好照照吧，也了了他的心愿，
免得他再緾着自己。

　　等秦守仁到家後，孙晴晴叫他先翻翻上次她们为学院照的那几本人体照片集，
好记住拍摄的要领。她告诉秦局长自己要洗个澡才能到摄影棚，要他先等一会儿。
洗了约二十分锺後，美女老师孙晴晴从浴室走了出来。她看到那本照片集已翻开
反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。

　　秦局长正盯着那本孙晴晴她们的裸体照片集，孙晴晴笑道，“你好色啊，只
知道看一本。”秦守仁马上解释说：「哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。」

　　孙晴晴只围了一件白色的浴巾，她想反正过会也是要脱的，不如穿少点方便。
初浴後美女的面庞被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上略施粉黛，看上去既
明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳
把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在孙
晴晴胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使
得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。看着秦局长色迷迷地
盯着自己，孙晴晴故意打开話题道：「你？你的摄影技术能行吗？」印像裡孙晴
晴从没见过秦守仁拿相机，便对他产生了怀疑。

　　「这你就放心了，我一定会让你以最美的形像出现在照片上。你先坐一会，
我给你来杯咖啡。」说完，秦守仁扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。

　　孙晴晴在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过
来看了一眼。

　　孙晴晴不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在孙晴晴出来之前，秦守
仁正好将相集翻到自己高抬臀部将整个隐私部位完全暴露出来的那一幅。还有就
是，孙晴晴发现这一页被翻得特别熟，这个好色的秦胖子，肯定是只翻这一页来
看！

　　在开始拍摄前，秦守仁要求孙晴晴带他跳一跳她平时练习艺术操时的舞蹈，
说这是为了找一找拍摄时的灵感。对此孙晴晴倒没有什麼意见，因为自己答应过
教他跳舞。前段时间秦经常看她练功，她觉得应该像学生一样对待秦局长。孙晴
晴在摄影棚一角截出来的更衣室裡脱去浴巾，换上一身泳装式的高开叉练功服，
和平时学院的练功服不同的是，这身服装是半透明的，没有戴文胸，深深的乳沟
完全暴露，还可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，没穿丝袜，两条
修长白晰的腿裸露着。孙晴晴跳的是一段和上次那个男生跳的一样的舞蹈。

　　“你需要换练功服吗”孙晴晴问道。

　　“我看这样可以了”秦守仁笑着答道。

　　“那好吧，我们开始”。孙晴晴先示範一个造型，然後偎在他身前背对着他，
左脚尽力并张开弓起，双手高举。

　　秦守仁还是穿身西装，在孙晴晴後面紧靠着她并右手抱住孙晴晴的腰，左手
按照孙晴晴的要求从她张开的左脚膝盖沿她的大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，
到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一
小段，有强烈的造爱暗示。

　　造型中，孙晴晴的头部是向後靠在秦守仁的肩膀上的。在示範时，孙晴晴清
楚地感觉到秦守仁的呼吸随着他的手在自己身上的移动而变化着：他的手越接近
孙晴晴大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了孙晴晴饱满澎涨，
在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点。手移开後，他的呼吸有所
回落，但当手摸到孙晴晴高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点
……

　　他变化着的还有他的下身，秦守仁虽只有1 米６8 ，他的阳具显得很雄壮粗
长，在孙晴晴性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上，至少
２5 公分长，6 公分粗。在教学校裡的年青男生们跳舞时孙晴晴和他们都发生过
身体接触，她发现他们的阳具都比不上他。即使隔着练功服，也能想像出它的情
形，大龟头一定是很大的那种。孙晴晴靠在秦守仁身前时，臀部紧贴着他的小腹，
能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。孙晴晴还感觉他已经被自己的身体挑逗起
来，他的阳具在自己的臀部跳动，似乎正要用力衝出那条难以承载它的练功服―
―这个被自己的性感所感染的老色狼，随时都有猛烈喷发强暴自己的可能！孙晴
晴开始有点担心了，她现在居然没有平时跳艺术橾应有的忘我投入，因为自己的
私处已经被他顶的湿润了，她觉得他们现在的动作不是在跳操，而好想是在偷情。
想到自己是已婚的老师，孙晴晴居然有一丝刺激的想成为他人情妇的感觉。

　　秦守仁紧紧地抱着孙晴晴的腰，音乐舒缓轻柔，他的右手再次滑到了孙晴晴
隆胀的三角区，竟然一把握在了已经沾湿的阴部上面，停了有几秒锺……

　　“好了，就到这裡吧，我们还要拍照呢，你的灵感也有了吧。”孙晴晴及时
制止了秦守仁的粗鲁行为。

　　“行，开始拍照吧。”秦守仁下意识地回应到，还把右手放到鼻前闻了一下。

　　孙晴晴恨了他一眼，嗔道：“我们是来拍照的，你严肃点行不行。”说完进
入更衣室。

　　拍摄开始了。孙晴晴在更衣室裡脱去练习泳装，穿上《弗洛伊德的构想》裡
的那些性感服饰，在秦胖子的镜头前摆出各种姿势。秦胖子好像在摄影方面还是
有些功夫的，拿起相机蛮像那麼一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍
摄。他说：背面是孙晴晴服装的重要组成部分。

　　很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，秦守仁就是对这一点
十分不满意的。这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。孙晴晴在不
少照片中都仅仅穿着只能勉强盖住乳头的小奶罩，坚挺的乳房大部分露在外面，
或都是被一条紧小内裤包着的小腹。这段时间孙晴晴的阴毛长得较长，可她今天
忘了剃掉一些，所以有好多细毛都露在T 字裤的外面。

　　秦守仁看孙晴晴的眼光很色，让孙晴晴感到自己就像一只在饿狼窥视下的小
羊羔。但这也没什麼，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将自己看了个一清
二楚，再说今天就是为了报答他为自己出名所出的力，看就看吧，反正自己是会
把握住分寸的。

　　到了後来，孙晴晴看秦守仁还算老实，也放开了戒心，换衣服时都不进更衣
室了，索性就在秦守仁的眼前换。当她换奶罩的时候就直接面对着秦守仁换，那
一对微微颤动的丰满白嫩少妇玉乳高耸着，足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那麼
得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放。当她换小内裤的时候才像征性的转过身去
换，把白嫩的屁股让给他看。孙晴晴心想，这个秦局长不就是想占点眼福吗，除
了私处外，都让他看个够吧！唉，其实自己的私处不也让他看过甚至摸过了。看
就看吧，美丽不是我孙晴晴的错！

　　就这样换了有十几套衣服，全是超性感的那种！秦守仁说：拍到最後一套了。

　　孙晴晴脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T 字裤站
在灯光下，等秦守仁拿衣服出来。那一对微微颤动的丰满白嫩的少妇玉乳高耸着，
足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那麼得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如
没开过苞的处女的乳头一般。

　　秦守仁直盯着孙晴晴丰满白挺的乳房却没有动，而是对孙晴晴说：「孙老师，
把内裤脱掉。」

　　「什麼？！」孙晴晴很惊讶地问他：「不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？」

　　「不是拍裸照，是要你穿上这个！」秦守仁笑嘻嘻地对孙晴晴说，然後拿出
一样东西。

　　孙晴晴仔细一看，原来是那天发布会上孙晴晴穿的那条极性感几乎全透明的
小裤。孙晴晴没好气地说：「这个也要拍啊？」

　　「当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最後一组了。」

　　孙晴晴接过那条T 字裤，习惯地就想背过身去脱内裤，但随後孙晴晴想了几
秒锺，却停下了脚，站在了聚光灯下。孙晴晴咬了一下嘴唇，心想干脆让这个老
色鬼看个够吧，反正现在只有他们两个人。照完了免得他经後老缠着自己。她脸
色一红，说道，“算啦，先让你拍一些祼照吧，照完咱们再照最後一组，免得你
心裡老不干心。”这一次正对着秦守仁脱下了原先穿的那条T 字裤，被黑色的阴
毛盖住的阴部这一次完全裸露在秦守仁面前，美女在聚光灯下一丝不挂的站了约
１分锺。

　　秦守仁死死地盯着少妇孙晴晴，眼光很曖昧。好爽啊，大美女的胴体这一次
完全暴露在秦的眼前。修长的玉脚间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛仿佛已经潮湿了。

　　孙晴晴笑道，“别发呆了，快照吧，这可是只给你一个人的珍藏版！”秦守
仁赶紧用相机抢拍了几张，孙晴晴手持那条T 字裤，一边随便摆了几个极性感的
POSE，一边笑道，“怎麼样，大局长，这下你该满意了吧。”

　　秦守仁乐开了花，连说：“满意满意，孙老师的裸体才是真正的艺术啊！你
的阴部真是太完美了！来，屁股向左边翘一点。”

　　孙晴晴脸色腓红，恨了他一眼，嗔道，“你别往我脸上贴金了。”但还是顺
着他一手扶头，一手叉着腰，屁股向左边翘起。秦守仁连拍几张後嘴更无遮拦了，
说道，“孙老师，我玩过的女人不算少，但要是能你性交真是太幸福了！孙老师，
要不今天我们……”

　　孙晴晴轻轻瞪了他一眼，扭了一下屁股，啐道，“瞧你色的那个样子！”她
慢慢地弯腰穿上那条小小的裤子，也放开了说道，“你想都不要想了。今天我只
是答应让你拍艺术照，现在裸照也拍了，你还不满足啊！还想和人家上床！我可
是有老公的人，绝对不会让任何人奸淫我。亏你还是公安局长的执法人员呢”
“孙老师，我……”“不行就是不行！还有，这几张祼照只能供你个人使用，人
家可是看在你帮过我的忙才让你照的，从来没有人单独照过人家的裸照哟。可不
许给别人看到！不然以後就没得照了！”

　　秦守仁听後只好“嗯”的一声答应了她。

　　孙晴晴穿好透明T 字裤，问道，“那条缕丝巾呢？”

　　秦守仁手一摊，邪笑道，“忘带了。”孙晴晴白了他一眼，“我看你是故意
不带的吧。不带就不带吧，你今天让我怎麼照都可以，不过你可别想打坏主意。”

　　这次连上身挂的那缕丝巾都省了，孙晴晴的双乳毫无保留地展现在灯光下。
站着照了几张照片後，秦守仁又要孙晴晴摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动
作，孙晴晴有点不高兴，但还是照做了。

　　孙晴晴刚摆好姿势，秦守仁就凑了上来，他居然绕到孙晴晴身後，把双手插
到孙晴晴双腿的中间，用力往外掰，还一边说：「把双脚张开大一点！」

　　孙晴晴没好气地对他说：「你想要我怎麼做说出来就行了，别动手动脚的趁
机占我便宜。」

　　谁知話没停口，秦守仁就一手按了一下孙晴晴的腰，另一手放在孙晴晴阴部
的位置，紧贴着透明小裤，用力往上托了一下，说：「再翘高一些！」他的手姆
指就按在孙晴晴的阴道口上！孙晴晴“嗯”的一声，全身一阵酸麻，阴道内一阵
禁臠，一股淫水湧出了阴道口。

　　秦守仁借机在阴道口上揉捏着，那条小T 字裤太小太透了，根本起不了保护
的作用，隔着它明显可以看到和感觉到阴道口正像一张小嘴一样在张合着。

　　孙晴晴一身骨头都软了，气道，“你把手拿开，放在那裡干嘛！”

　　“你屁股再抬高一点，我在调整你臀部位置。”

　　孙晴晴无奈地高高撅起屁股，说道“好了吧，快拿开！”

　　秦守仁却左手拉了拉小T 裤，右手仍不断抚弄着美女的阴部，“你的裤子有
点向下掉，我正在调整。”

　　孙晴晴气得刚想开口骂人，秦守仁却又回到了相机架旁，说：「好了，就这
样，别动！」

　　孙晴晴趴在地上看着秦守仁那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不
得，真是无可奈何。

　　秦守仁用固定相机照了几下後，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着孙晴晴开
始从不同的角度拍照。这个该死的坏蛋又转到孙晴晴身後了。孙晴晴知道他要干
什麼。孙晴晴极不愿他在自已的後方拍照，孙晴晴穿的这条T 字裤那麼小，阴唇
的後部肯定露出来了，而且那条绕过孙晴晴股缝的系带又细又透明，孙晴晴的肛
门也一定会被看得清清楚楚……

　　可孙晴晴还是让秦守仁在後面拍了，孙晴晴的心情挺复杂，一犹豫，秦守仁
手中的快门就「卡卡」地响了几声。

　　终於拍完了！孙晴晴从地上站起来，长松了一口气。秦守仁脸上堆着笑，很
殷勤地为孙晴晴端上一杯水。孙晴晴干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一
口水，休息一下。

　　「怎麼样？局长，我这个模特还可以吧？」

　　秦守仁看着孙晴晴的乳房说道「当然！当然！孙老师可是天下最棒的模特了，
真应该找个模特经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！」

　　「局长又耍花枪来了，定有什麼不良居心！不过，这次拍的照片，艺术照有
了，全祼的性感照也有了，这下你满足了吧。但我说明一下，我的全祼性感照只
能供你个人使用，可不能做别的用途哦！」

　　「那是当然！我不是那麼没有道德的人。但是，我会经常把它们拿出来饱饱
眼福，打打手枪。」

　　「坏蛋！」孙晴晴一脸通红。“你啊，都四十多岁的人了，别老想着别的女
人，你刚才又摸趁机摸人家那裡不是。不要告诉我你又是一时衝动！我警告你，
要是被我男人看见你这样打不死你。”

　　秦守仁笑道，“我也只是摸了一下，又没有干其它的，摸一下也有罪啊。”

　　“你！”孙晴晴气得无話可说。最後，她说：「好了，时候不早了，你也该
走了！」说完，孙晴晴站起来脱下秦守仁的「大作」，准备穿上自己的衣服。

　　这一次孙晴晴又一丝不挂的暴露在秦守仁面前，一身白肉是那麼的娇嫩。看
秦守仁正盯着自己的胴体发呆，孙晴晴笑道，“还没看够啊，唉，我原来的那条
T 字内裤呢，秦局长，你放哪去了？”

　　秦守仁道：“孙老师，你先别急，裤子一定在家裡跑不了。我这个相机是数
码的，可以看到我们刚才照的回放，你来欣赏一下。”孙晴晴也很好奇想看一下，
她接过相机，心想反正自己的裸体秦守仁已经看到了，也不急现在就找衣服穿上，
便一丝不挂的坐在沙发上一张张的翻起来。

　　秦守仁坐在她的身边紧挨着美女的胴体，眼中看着美女颤悠悠的高耸丰乳和
芳草漆漆的阴部，鼻中闻道美女浴後的阵阵幽香，真是心旷神怡，情不自禁的伸
手揽住孙老师赤裸的肩头。

　　开放的孙晴晴对此并不介意，心想他好歹是公安局长，绝不会犯法强奸自己。
所以没有在意老色狼正在用眼光强奸自己，而是不断和他聊着照片的效果，秦守
仁随口胡言几句，眼光寸步不离美女的裸体。摄影棚裡的沙发上，一个西装革履
的老色狼和一个一丝不挂的极品美女紧挨着，好一幅绝妙的色狼美女图。两人在
沙发上边聊天看相片有好一阵子，孙老师一丝不挂的坐在衣着整齐的老色狼身边，
心裡没有感觉不可能的。她也感觉到了男人浓重的体味和高高立起的裤襠，一想
到这个男人不知是因为照片上的自己还是身边全裸的自己变得异常亢奋，孙晴晴
就有点兴奋，小穴不自禁的一阵阵瘙痒难奈，今天和这个老色狼呆在一起的时间
裡情形相当淫糜，这也让孙晴晴感到很刺激，现在她的奶红色乳头已经有点硬了。
当然孙晴晴不想让老色狼察觉自己现在的兴奋状况，她可不想失身於这样一个色
鬼。是於她假装大方地和秦守仁聊着天，甚至很轻松地开着一些黄色玩笑，好分
散秦的注意力。渐渐地，孙晴晴看到秦除了手揽住自己的肩头外并没有什麼出格
的动作，便开始失去了戒心，只听秦守仁指着孙晴晴的乳头说道，“孙老师，你
的乳房怎麼这麼丰满坚挺啊，有34F 吧。”

　　孙晴晴开玩笑道，“34W 的，你曾自称玩过很多女人，玩的美乳还少吗，什
麼乳房没见过。”

　　“不一样，不一样，你的最丰满白嫩，你瞧，乳头还是粉红色的，娇滴滴的，
简直像处女一样。”

　　孙晴晴听他越说越出格，但心裡还是挺乐意听到别人的称赞，甩了一个眉眼
也出格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，怎麼样，你心裡是不是痒
痒的。”

　　“当然当然，让我给你开苞吧！”

　　“去你的。没玩过处女啊。”孙晴晴听玩笑有点开过了，忙想转移話题，这
时她看到了那几张自己趴在跪着翘屁股的照片，嗔道，“你瞧你照得什麼艺术照，
这几张和前面那几张裸照简直把人家照得好淫荡哦，真像黄片裡的坏女人。你好
讨厌哦，要是被我男人知道要生气的，快把它们都删掉。”

　　秦守仁笑道，“唉删不得，这才是精品。说实在的，这几张还够刺激，要是
孙老师现在能就这样光着身子跪在地上让我照照屁股这才刺激呢。”

　　孙晴晴也笑着开玩笑说，“你想得到美，那样的話你不是连人家的小穴和阴
唇都看完了吗。”孙晴晴说完这話就後悔了，自己可是有夫之妇的贞洁女子，怎
麼能说出小穴和阴唇的話呢，简直像个淫妹，怎麼对得起自己的丈夫。忙以严肃
的口吻道，“不行不珩，今天你还没看够啊，你别想再占人家的便宜。”

　　秦守仁看着美女红红的俏脸和一丝不挂的胴体，肉棒涨得隐隐做痛，真想立
刻强奸了她。他知道自己强奸过哪麼多女人，此时要强暴这个全祼的美女真是易
如反掌，但他就是要找这种猎奇的感觉，忍了忍说，“既然大美女不愿意，我听
命就是。但我有一个心愿，我能和孙老师完美的裸体合一张影吗？”

　　孙晴晴有点不愿意，她想如果这个老色狼以後用这张合影威胁自己和他做爱
该怎麼办啊。秦守仁见美女面有难色，忙说道，：“我保证这张照片只是我个人
珍藏，绝不会给别人看到，包括我老婆！”

　　孙晴晴心想今天一天都很顺利，要是在最後时刻得罪这个大人物太不值了，
再说他好歹也是个执法人员，怎麼会明知犯法还用它威胁自己，便点头道，“好
吧，你想怎麼照？”

　　秦守仁急忙将照相放在支架上，说道，“我坐在沙发上，你坐在我大腿上让
我抱着照好麼。”没等孙老师答应，秦守仁就按下了自动照快门，飞快的坐在沙
发上道：“孙老师，快坐到我腿上来。”

　　孙老师看相机上的红灯在闪，知道快照了，心想就让他最後一次占点便宜吧，
说道，“好啦，随你啦。”说完忙光着身子打横坐在男人的双腿上，双腿伸直，
脚掌跟放在沙发上，右手环勾着男人的脖子，让老色狼随意搂着自己的纤腰和丰
臀。

　　可是运气不好，美女的大腿根部正好隔着秦守仁的裤子夹着男人25公分长的
粗壮大鸡巴，阴道口和大鸡巴紧贴着，美女一身微颤了一下，感觉下身好痒，一
股淫水湧了出来，把男人的裤衩襠都润湿了。更可恨的是，由於孙老师身材修长
高挑，而秦身材较短，美女一对丰硕的奶子就摆在秦守仁的鼻子前面，左乳耸立
的乳头就在秦守仁的嘴边，真是羊送虎口！！

　　自动照提示灯还在闪，这时秦守仁看着离自己不到一寸远的乳头，鼻尖几乎
几经触到了左乳的乳肉。老色狼真想强行咬住美女的乳头，他情不自禁的挺动了
一下大鸡巴。

　　“呃”美女轻呼了一声，俏脸緋红，淫水再次湧出，急嗔道，“你乱动什麼
啊。”身子不自觉的全上挺起，粉嫩的左乳头正好接触到秦守仁的厚嘴唇。就在
这时，闪光灯亮了，美女全身一阵禁臠，子宫张开喷出了一股淫水，竟然就这样
达到了一次高潮。见照完了，孙晴晴松了一口气，忙跳下沙发说道，“好了，完
工。”

　　秦守仁看着被美女阴精润湿的裤襠得意地假装糊涂地说道，“唉，我的裤子
怎麼湿了。”

　　孙晴晴羞红脸骂道，“你这个人，别老瞎想，这是你自己的自己负责。”

　　秦守仁淫笑道，“我玩过这麼多女人，还不知道这是女人的淫水麼。”

　　孙晴晴急道，“呸，我看是你情妇的吧，不是我的。”这一下不打自招，还
自认是秦守仁的情妇。孙晴晴知道说错了話，脸又一红，忙转話题道，“完工了，
秦局长，今天晚上可否请我吃饭？”

　　秦局长说道，“当然当然，应该的嘛！”

　　孙晴晴松了一口气，心想自己今天的行为和老公都从没发生过，今天的确有
点过了火，便说道，“这次照了後，我欠

　　你的情也还完了。秦局长，你把我的内裤放哪裡去了，我怎麼看地上没有啊。
我老光着身子太羞人了吧。“”好像不小心被踢到沙发底下了。“这时地毯上到
处都是《弗洛伊德构想》中的性感乳罩和内裤，就是没有孙老师最初穿得那一条
蓝色丁字裤。

　　秦守仁跪在地上想把手伸进沙发裡把它勾出来，可是身体太胖，手好像够不
着。秦守仁说，“我太胖了，够不着，孙老师你来。”

　　孙晴晴白了他一眼道，“笨蛋。”这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会
觉得秦守仁的要求很过分，因为这样就等於让自己跪在地上将屁股翘起来让色狼
满览自己的小穴和阴唇。但孙晴晴天生性格外向，和秦守仁也有过了很亲密的接
触，又受今天下午自由气氛的影响，再加上本身已经让这个男人今天看了够，自
己光着身子时秦局长一直都没什麼过份的行为，便已经不再有戒心，还真没对他
的要求产生反感，只是以为他确实够不着让自己来。於是走过去跪在地毯上，屁
股高高翘起，左手趴在地上，右手伸进沙发裡去。这时小蜜穴已经完全暴露出来，
只见美女的那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，两片粉红色肥厚的阴唇只是微微
的分开，中间一道湿润的小溪。

　　跪在地上的美女面容俏丽无比，白洁如玉的玉背，高挺丰满的双乳、平滑如
镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、高高向上翘着的屁股，修长丰腴
的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。秦守仁立刻拿起相机对
着屁股闪了两张。孙晴晴转过红脯脯的俏脸羞道，“秦局长，你好讨恶，人家都
说过了不让你照这样的照片嘛。多丢人啊。”

　　“现在这样很自然。我保证这是最後一组。”

　　孙晴晴此时完全没有了戒心，没意识到现在这种姿势是极奇危险的，还开着
玩笑笑道，“好吧，随你照了。不过照片只能你自己看。还要小心看了晚上打手
枪。”她这番話像催情剂一样刺激了已经忍了很久的秦守仁。

　　秦守仁又照了两张，等孙晴晴刚转回脸去便放下相机，走到孙晴晴的屁股後
面，忽然，一双手从孙晴晴後面抱住了她的屁股。男人的身手不再“笨拙”了，
他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，秦
守仁左手抓住孙晴晴光洁的白臀，右臂箍住了女孩儿的一双大腿，认准那在梦中
出现多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，孙晴晴的美穴嫩的出奇，都让人
怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

　　“啊！”孙晴晴只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一
热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再
怎麼开放，再怎麼外向，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的“贞洁女子”，
她可以让这个色狼看自己美丽的胴体，但是不会放任他这种轻薄行为的，“不要
啊！你…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…”

　　秦守仁丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过孙晴晴白嫩的大腿，
分别圈住她的两腿，向外一分，强行把她的双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片
花瓣儿般的阴唇含进了嘴裡，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔裡
挤压。

　　“你干什麼，秦局长，你疯了。你快放开我，不许这样啊，别这样…”表面
上看，孙晴晴好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由於两
人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体在挣扎中产生
了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，阴道内瘙痒难奈，让她烦躁
不安。秦守仁听得出美女是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很
过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，今天就是要强奸这位高傲的女老
师。

　　孙晴晴和丈夫结婚也三年多了，可是连孙晴晴丈夫也从没有用舌头舔过孙晴
晴那裡，可是今天自己的阴道竟然被秦守仁舔到了，羞得美女老师一脸通红……
可是现在这种姿势让女老师根本无法反抗，更气人的是这个姿势是她自己摆出来
的，这真让孙晴晴又急又气又没有任何办法。

　　“怎麼办啊，我现在的情况简直就像日本卡通色情片中被强暴的老师一样。
我怎麼能失身给这样一个色狼！”趴在地上的高贵女老师在秦守仁的强暴行为下
张大了樱桃小嘴无奈的想着，可屁股却不受控制的向後翘起。

　　秦局长真是个魔鬼。他用双手将孙晴晴的阴唇拉开，然後他的舌头像蛇一样
在孙晴晴阴道裡钻来钻去。现在孙晴晴的理智正一点点除去，欲望的火焰渐渐的
燃烧起来。秦守仁吞咽了一口唾沫，伸出手从背後抓住了那一对丰满乳房揉搓，
接着抓住了红色的小乳头用右手食指、拇指捏住孙晴晴乳头轻轻搓着，一股股电
流一样的刺激直衝孙晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
孙晴晴只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，
被秦守仁玩弄，这样的事孙晴晴以前虽然想到过，但自认为是不可能的，没料到
今天却真正地发生在她身上了，“啊呀，不，秦局长，不，求求你，你冷静点，
不要衝动啊”

　　孙晴晴仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的屁股，又慢
慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了老色狼极大的淫心，男人开始用舌头去
舔吸孙晴晴的阴唇边缘，美女老师低声呼喊：“不，不要！”死命摆动着腿部。

　　秦守仁飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着孙晴晴的阴道。孙晴晴的阴户真漂
亮！用舌头舔吸阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹，孙晴晴放
声大哭起来，可是很快从阴道裡流出了一股股粘液。秦跪在孙晴晴大腿间，迫不
及待的将孙晴晴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着
自己的嘴，放眼望去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，整个阴阜在少妇的幽香裡更
弥漫着一股臊热的气息。

　　这样跪着让男人任意玩弄的姿势让孙晴晴羞辱的几乎快要晕过去，孙晴晴噙
着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。“求……求你，不
要……这样，不要……”

　　男人淫笑着瞟了孙晴晴一眼道，“孙老师不要怕嘛，你的小穴太美了，我只
是想亲一下。”说完低下头一口含住了孙晴晴正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵
巧的伸进狭窄的肉缝裡舔啜，那紧迫火热的感觉。

　　在下面，孙晴晴的哀求却越来越短促无力，到了後来就变成了哼哼唧唧的呻
吟“秦局长，啊……不要……舔那裡……呀……呃……啊……不要……呃”此时，
被男人强舔阴道的孙晴晴舒服得连说一句話的力气也没有了，她的秘洞首次对男
人的大嘴完全开放，虽然是秦守仁强来但这种将被强暴的刺激感觉和阴唇的阵阵
奇痒让女老师淫水不断湧出，秦守仁的吮吸让孙晴晴的脚指头也舒服得一根根翘
了起来。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”秦局长将孙晴晴下体流出的液体全部地
吞进了肚子裡，好像孙晴晴的爱液是什麼琼浆蜜液一般。

　　他的言语刺激着孙晴晴的感官，下体的感觉更加剧烈的衝击着孙晴晴的脑海。
孙晴晴认命的想着：“今天可是让这个老色狼做得过火了。既然下体已经被他看
过了，而且他正在用嘴亲自己底下，就让他再占一次便宜吧，他说过只是想亲一
下。我也为何不好好享受一下呢？但绝不能让他的肉棒进入自己的下体。”

　　想到这裡，孙晴晴趴在地上回过头双狎羞红说道：“呃……你好流氓……啊，
这是在人家家裡阿……你怎麼能乱来……呃……你不要得……得寸进尺”嘴上虽
这麼说，却配合地将臀部翘了翘，以方便秦局长的舌头在她阴部活动，甚至，孙
晴晴悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”秦局长怪笑起来，他好像发现孙晴晴的企图
似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向孙晴晴袭来。

　　“啊……我……不行了……”孙晴晴使劲喘着气，这时孙晴晴的喉咙好像也
渐渐地失去了作用，孙晴晴知道这是快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在孙晴晴肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将孙
晴晴这时因兴奋而突起的阴核捏住不停的捏动着。这极奇敏感的阴核从没有人摸
到过，对她来说就是处女地，可现在竟被这个老色狼捏到了！！阴道裡还有男人
的舌头！！！

　　孙晴晴的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向孙晴晴湧来，阴道裡不
由自主地痉挛起来。淫水像打开了阀门一样源源不断“好难受……啊啊……呜…
…”孙晴晴舒服得甚至发不出声音来。屁股不受控制的向後猛挺，一股又热又多
的淫水从子宫内湧出。

　　孙晴晴无力地瘫在了地毯上。竟然被这个试图强暴自己的男人弄到了高潮。
这时高潮的余韵还未从孙晴晴体内消失，身後却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。孙
晴晴的心裡猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

　　秦局长他想要干什麼，难道他要……不行呀，不能再让他得寸进尺了，否则
我以後还怎麼面对最深爱的老公呢？

　　孙晴晴喘着气吃力地从沙发下将透明T 字裤勾出来，站起身穿上，看到秦守
仁已经脱得只剩下内裤，上半身全是横肉和胸毛。美女紧张的一对高耸上挺的酥
乳起伏不停，忙制止道：“你快停止，今天已经够了，这是在我家中，你不要太
放肆，我……我是不会和你上床的……我绝不会做出对不起我男人的事情！”

　　“是吗，你已经被我弄得达到了高潮，还说没做对不起你男人的事？”

　　“你走啊！”孙晴晴急得双手遮住一对丰乳，眼中流出泪水，“今天我连…
…连那裡都让你亲过了……我男人都从没亲过那裡……你……你还要怎麼样。”

　　“老实告诉你吧，我今天来就是要找你上床的，今天你同意我也要干你，不
同意我也要干你！”说完秦守仁拨开内裤的一边，一根二十多公分才的完全勃起
的粗黑大鸡巴一下子弹了出来，小拳头一样大小的大龟头在摄影灯下涨得发亮，
一步步向孙老师逼进。孙老师吓得胸口急剧起伏，她哪裡见过如此巨大的阳具，
美女紧张得一步步往後退，口中低呼着：“别，别过来。”

　　　　　　　　秦守仁一下子衝过来从背後将孙老师抱住

　　“这个大胖子色狼，他真要强暴我？”

　　「秦局长，够了，放开我！」孙晴晴一边挣扎一边低声叫道。

　　「孙老师，你真是太迷人了！我受不了了！」秦胖子喘着气说。双手一下子
握住美女的丰满玉乳不停的揉捏。秦守仁的手很大，但仍然无法完全握满美女坚
挺高耸的硕大奶子。

　　「嗯……嗯……局长，你……你不要这样嘛！嗯……」孙晴晴挣扎着小声对
他说，她生怕呼叫声大了屋外有人听见。

　　可孙晴晴的挣扎没有任何用处，秦守仁的力气很大，他越抱越紧，使孙晴晴
差点动都动不了了。他还在孙晴晴身後帖着孙晴晴的耳朵说：「孙老师，我想你
想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！」

　　孙晴晴想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了後面，左手推他的脑门儿，右手
揪他的头发，“不可以…啊…秦局长…别这样…快放开我啊，流氓…大流氓…你
…你不能这样…”

　　孙晴晴无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，孙晴晴只能小声地喊到：「
不要……嗯……不要这样……」

　　这时孙晴晴的心裡已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点
期待。秦守仁见孙晴晴反抗的力量逐渐減小，便腾出一只右手，开始抚摸孙晴晴
的全身。

　　「嗯……唔……不要……嗯……」

　　秦守仁一只手揉着孙晴晴的乳房，并用手指尖轻轻磨擦孙晴晴的粉嫩乳头，
另一只手则在孙晴晴的全身游动，先是孙晴晴高挑的鼻子，再到孙晴晴的肩、腹。
天啊，这只手滑到孙晴晴了的大腿上了！它还在往孙晴晴双腿的内侧移动！

　　「嗯……不要……不要……」孙晴晴还在本能地拒绝着，但孙晴晴的反抗已
经毫无力量了，只是像征性地扭动着。孙晴晴的声音也越来越小，已近似於呻吟
了。在孙晴晴心裡，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至秦
守仁的手已让孙晴晴感到了一种快感。孙晴晴还感到在她的臀部，那个越来越硬
的粗长大鸡巴正在顶着自己的股沟……这次可没有任何遮挡！！

　　秦守仁的手在孙晴晴的私处摸了一下，直奔孙晴晴的襠下而去。

　　「孙老师，你的毛真细软！」秦守仁的手到了孙晴晴的三角区，他拨弄了几
下孙晴晴的阴毛後，继续朝下前进。他的手摸到孙晴晴的阴唇，他的手指在孙晴
晴的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着孙晴晴的乳头。

　　一阵阵酥软的感觉传入孙晴晴的心裡，孙晴晴被刺激得浑身躁热，脸红耳赤，
一股淫水又流了出来。孙晴晴心裡的惊恐感正逐渐減弱，羞辱感依然存在，而渴
望和快感则明显占了主导地位。

　　当然，孙晴晴还在本能地表现出一种衿持与拒绝。孙晴晴扭动身体，想摆脱
秦守仁，嘴裡也在说着「不要……不要」屁股却和大鸡巴紧贴顶磨着。

　　秦守仁听後摸得更放肆了，他一边摸还一边说：「还说不要呢，就会扭屁股，
还有小穴流了那麼多水，是在想我吧！」

　　混乱中的孙晴晴听到这句話後，突然间清醒了过来，她一用力，挣开了以为
已经控制住她的秦守仁。孙晴晴红着脸喘着气坚定地说：“「不！我不能这样…
…你是公安局长，怎麼能强奸有夫之妇。」

　　　　　　　　　　　　　
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表於 5 小时前|只看该作者
每5点百科积分可换1点讨论区积分。
第四章在家中被强奸

　　可孙晴晴还没说完，秦守仁突然衝过来，吼道：“装什麼贞女，你身上哪个
部位我没看过！我就是要强奸你！！”一下子秦的样子变得十分狰狞急色，两手
伸到美女的腋下，将几乎全裸的孙晴晴抱起来，朝摄影棚外抱去。

　　“不要啊！”孙晴晴忙用腿夹住男人的粗腰，一双小手锤打男人的肩膀用力
挣扎着，但毫无用处。

　　秦守仁在走动时趁机用大鸡巴顶着只有一条小T 字裤遮挡的美女私处，顶得
孙晴晴一阵阵酥软难耐。虽然孙晴晴身高有１米７２，可职业上的原因，孙晴晴
一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此孙晴晴力量并不
很大。而身高刚１米６８左右的秦守仁则一身横肉，他一用力，孙晴晴根本不是
他的对手。最後，孙晴晴只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的秦守仁将自己
抱在怀中。

　　“不要，求求你。”美女只能抱住男人的脖子，一对白嫩丰乳在男人眼前上
下跳动着，诱人极了。秦守仁一口就吻到了梦寐以求的极品乳头，像吃奶一样用
力吮吸着，孙晴晴被吸得全身酥麻无比，乳头勃起肿胀，硬得像小石头一样。

　　“呃……啊……够了快停……”双腿不由自主地紧紧緾绕着男人的腰，仰起
头长发捶向地面，樱桃小嘴鲤鱼一样张开着喘着香气，白嫩的肌肤上也渗出香汗，
下身淫水已经把小T 字裤完全润湿了。

　　吸了好一阵，秦守仁才将只穿了一条小T 字裤的几乎一丝不挂的极品美女放
倒在客厅的沙发上。客厅的沙发又宽大又柔软，真是一个强暴美女的好地方。

　　孙晴晴被秦狰狞的面孔吓坏了，哭喴着求饶：“不要啊……。你，你要干什
麼，你这是犯法的”，连喊“救命，不要！”。

　　秦守仁立刻堵住孙晴晴的嘴，孙晴晴在秦的身下拼命挣扎，秦守仁低头开始
亲吻孙晴晴的脸颊，吻孙晴晴的樱唇，孙晴晴死命摇头逃避着，秦守仁一急之下
给了她一耳光，怒道，“犯法，我就是A 市的法律，你去告我啊！你老实点，把
舌头伸出来，快。”

　　孙晴晴知道秦守仁权力很大，知道自己已经羊入虎口，在秦的淫威之下，孙
晴晴只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让秦守仁舒服的含在口裡，有声的舔吮，
而这一切的屈辱孙晴晴只能默默的咽下去。

　　由於有的是时间，秦守仁决定慢慢的享用眼前美丽的孙晴晴。首先令秦守仁
兴奋起来的是孙晴晴的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱
无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得秦呼吸困难，费
力的咽着口水。猛地把脸贴在孙晴晴光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了孙
晴晴的裸足上。秦守仁紧紧捧住美女老师的脚，开始舔舐。美女的脚保养得很好，
个个无瑕，男人一根根含在嘴裡讨好地吮吸。孙晴晴的俏脸扭曲了，眼睛也开始
朦朧。

　　秦守仁撕掉孙老师的透明T 字内裤，孙晴晴上次是因拍照才全裸身体，这次
却是将被强奸而全祼。羞耻感使她的白嫩娇体都呈现出粉红色。秦守仁把湿透的
内裤抓在手中，狂笑道，“真是个尤物淫娃，真是好多淫水，看你的内裤湿透了，
哈哈哈。”

　　孙老师羞得脸像一张经布，双腿夹紧，双手紧紧抓住沙发上的垫子，轻呼道，
“你胡说，我不是那样的人。你……你走啊！不要过来！！”

　　秦守仁有些气恼的是孙晴晴把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，都
已经看过舔过了，现在却让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉
臀和暴一团黑乎乎的阴毛来遐想连连了。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球却
没有任何遮拦地裸露在眼前，被自己吸得红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水
覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼

　　吸起伏，等待着殘酷的蹂躪。

　　“真是个美人啊！”看到这美艳的场景，秦守仁的脑子腾地热起来，有些发
呆。刚才跪在地上摸揉乳房的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。秦
守仁艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房
揉搓，一边低下头去，含住了如同处女的右乳粉红色小乳头用舌尖轻轻地舔着，
一边右手食指、拇指捏住孙晴晴左乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直衝孙
晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头列加硬了。

　　可怜的孙晴晴只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得孙晴晴口干舌燥，
雪白的身体暴露，被男人玩弄强暴，这样的事孙晴晴以前连想都没想过，没料到
今天却真正地发生在自己身上了啊呀，“不，不，求求你！”孙晴晴仍作着无力
的挣扎和哀求，秦守仁的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达孙晴晴的腿根。
他吻了几下孙晴晴的大腿後，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的肚脐，又慢慢移到阴
毛处，发现肉缝阴唇已经有些张开，跪在孙晴晴大腿间，迫不及待的将孙晴晴的
屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发
毕显的暴露出来。

　　他开始再次用舌头去舔吸孙晴晴阴唇边缘，用舌头舔吸孙晴晴阴唇的秦守仁，
不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹。万般後悔不该一次次纵容秦守仁的孙晴晴
哭起来，可是很快从阴道裡流出了一股股粘液。秦放眼望去，真是毫发毕显，两
片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，
几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两

　　侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。少妇的阴阜幽香裡散发出一股臊
热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让秦守仁更加的亢奋了。

　　孙晴晴用微弱的声音恳求着。“求……求你，不要……饶了我吧，不要……”

　　这次秦守仁的吸吮更加用力，这让孙晴晴感到一阵阵比上次舔穴还要强烈的
酥麻感觉自下体传来，让孙晴晴的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油
然而生的竟是几分堕落的渴求。

　　过了会，秦守仁把孙晴晴的腿放下，把住大肉棒强行让美女右手握住自己粗
壮坚硬的阳具，孙晴晴握着肉棒的右手感觉根本无法完全扣住大鸡巴，好粗啊！
足有自己男人的数倍！孙晴晴的芳心怦怦乱跳，右手不自觉的增加抚摸的力量。
此时受过良好性教育的孙老师想道“这样下去我就要被他强奸了，要快一点想办
法让这个老色狼射精，他年龄不少了，应该坚持不了多长时间，这样我才能保清
白之身。”

　　孙老师正想着，只听秦守仁淫笑道「孙晴晴，是时候了，该让我好好享受一
下了。」

　　“不要，饶了我吧，除了性……性交我什麼都可以答应你，我可是有夫之妇
啊。”孙晴晴急道。

　　“你就不要坚持了，快让我好好打一炮，我快撇不住了。”

　　「不行……秦局长……现在还早呢，我们有的是时间玩，人家……人家想用
嘴给你弄，保证你舒服。」开放的孙晴晴想到这样才有可能让秦守仁放弃强奸自
己。但她说这話时觉得自己在吐血，自己的丈夫也从没有和自己口交过啊！

　　「是口交吗？」

　　「嗯……好局长……让……让人家给你弄嘛……你，你的肉棒好大哦，人家
好想，好想好好亲亲它，你刚才不也亲了人家那裡吗。这可是人家第一次口交喃。」
孙晴晴假装殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给秦守仁抛了一个恳求的媚眼。

　　秦守仁淫笑着把孙晴晴的头压到耸立的肉棒：「含在嘴裡吧，我的美人。」

　　孙晴晴认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的巨大肉棒。
与丈夫不同的雄性味道，几乎使孙晴晴昏迷。全身一丝不挂的美女艺术操老师面
对同样一丝不挂的老色狼，就这样跪着对着男人耸立的大鸡巴喷出火热的呼吸。

　　「啊……太……好了……」秦守仁淫笑道。

　　在摄影灯明亮的灯光下看浮出静脉的大阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪
在脚下奉献口交也是第一次。孙晴晴拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将
秦守仁包附大阴茎的包皮翻到最後，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一
下秦守仁，似在示意她将努力口交。

　　湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当孙晴晴将大鸡巴简
单擦拭後就静静地一丝不挂地跪在秦守仁的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的
肉棒。孙晴晴闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住
大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头。套动
大鸡巴近百下後，孙晴晴放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压
住肉棒的侧面，然後移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。

　　「快一点给我舔吧。」秦守仁迫不及待的说。

　　孙晴晴睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在大阴茎的顶端轻吻。孙晴晴露
出湿润的舌尖在大龟头的马口上摩擦。孙晴晴的舌尖向龟冠和大阴茎舔过去。吸
了一会，孙晴晴干脆脱下秦守仁的内裤，用右手轻扶男人的睪丸，孙晴晴的理性
逐渐消失。现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能
让他射精。啊……呃」美女发出使秦守仁的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，
但孙晴晴学毛片裡AV女郞的动作温柔耐心地套弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常
专业，这也许就是美女的天生悟性吧。

　　天！孙晴晴把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄秦守仁的阴囊，左
手仍握着大鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激秦守仁的性感带。
这样高贵的美女艺术操老师为了不失身连这种事都做出来了！舔弄一阵又是一个
吮吸的声音，哇！男人的大半个囊袋都被吸到孙晴晴的嘴内了，秦守仁的囊袋不
小，看来孙晴晴是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。但整个过程孙
晴晴一直用假装殷勤的双眼直视秦守仁的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神
般闪动。

　　秦守仁对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。接着
阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让秦守仁有点
难过但又爽快无比，搅动一阵後孙晴晴轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了
出来。哈！口水正连接阴囊和孙晴晴的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这麼夸
张的画面！孙晴晴胸口娇喘了一阵後，在大阴茎上涂满唾液。

　　「快含入嘴裡！含进去吧。」少妇的美妙口交使秦守仁全身无力。不知何时，
领导权已经掌握在孙晴晴的手中。

　　「好吧……我会好好的吸吮，只求你饶了我。」孙晴晴露出妖媚的眼光看了
一下秦守仁，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的
部位开始套动，张开嘴，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去。大龟头很大，撑
满了孙晴晴的整个小嘴。充满性欲的醜陋肉棒塞进少妇的嘴裡，……孙晴晴紧缩
嘴唇，吸吮秦守仁的肉棒。

　　「晤……好极了……孙老师。」舌尖磨擦到大龟头的肉沟，秦守仁忍不住发
出哼声。

　　孙晴晴膝盖着地跪在地毯上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好
看！用嘴含住秦守仁的大龟头套弄了一会後，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一
边假装淫荡地用那双诱人的眼睛与秦守仁的眼神接触，张开双唇将嘴套入男人的
肉棒，秦守仁两手抓扶着对方头部，接着大阴茎开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到
喉咙孙晴晴刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中
间加了一条肉肠，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸
力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为
奇怪，但在这位美丽老师的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

　　一会儿将男人的大肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，孙晴晴圆润的脸颊突兀地
鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使秦守仁陷入
天堂与地狱两极化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，孙晴晴将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，曖昧地微微
一笑，在秦守仁尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着孙晴晴以脖
子以上为运动主体，就像啄木鸟般前後摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆
动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓
揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向秦守仁袭来。这次是一连串的攻
势，让秦守仁情不自禁地开始抓捏美女的秀发。

　　孙晴晴忘了形像般不断狂吸抽弄，摆明要秦守仁弃械投降，秦守仁则不得不
调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中孙晴晴的美
目亦不断飘上来，似在惊讶秦守仁的能耐！

　　美丽端庄的孙晴晴！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！在连续
几分锺的激烈口交後，孙晴晴早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已
潮红。

　　秦守仁此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着她，她的动作始终是那样
优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

　　「啊……晴晴……」大阴茎在孙晴晴的嘴裡产生的快感，使秦守仁的屁股不
断的颤抖。秦守仁拨开披散在孙晴晴脸上的头发，看自己的大肉棒在少妇的嘴裡
进出的情形。

　　「求求你，别看了。」孙晴晴抚摸秦守仁的胸膛。

　　「没关系吧。我想看清楚你会用什麼样的表情吸吮我的大鸡巴。」

　　「让你看到……我会羞死的……因为用嘴给你弄已经够难为为情了」美丽的
脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮
了十分几锺，秦守仁的情欲几乎要在孙晴晴的嘴裡爆炸了，一阵阵快感从秦的肉
棒不断传来。

　　“呃”秦守仁舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天
有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”

　　孙晴晴也感觉到嘴裡的大肉棒一阵阵脉动，忙吐出大肉棒用自己的舌头舔着
大龟头马眼，手上套动的速度也減慢了。没想到这个下意识的动作却让秦守仁在
关键时候守住了精关，他突然一醒：“不能射在她的嘴裡，我还没有真正彻底地
占有她，我要射进她身体的最深处！”

　　「不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞裡。」秦守仁叫道。

　　“不，等等，射吧，射到我嘴裡。”孙晴晴後悔不该在最後时刻吐出肉棒，
忙再次吞下大龟头，手上的套动变得很快，想让老色狼把精液射进嘴裡。

　　可一切都晚了，秦守仁用力从美女嘴中拨出大鸡巴，把她推到在大沙发上，
压在美女的裸体上，把大龟头在孙晴晴的阴毛和阴唇间磨动，孙晴晴用手锤打秦
守仁的胸膛，又羞又急，“不要啊，人家都为你口交了，饶了我吧，人家连丈夫
的肉棒都没有吞过，这是生平第一次。你……你该满足了吧。求你了，你已经占
够便宜了。”孙晴晴无奈地求救道。

　　“不行！！”秦守仁的手指突然插入孙晴晴的肉缝裡，溶化成湿淋淋的花蕊
受到侵入，孙晴晴感到头昏，全身抖动，“啊，不要。”孙晴晴下意识地扭动性
感的裸体，将赤裸的身体依在秦守仁的身上。

　　秦守仁用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞裡游动，手指深入到子
宫附近。

　　“啊……你插得太深了……放了我吧……呃”。孙晴晴的声音沙哑，身体更
感到骚痒无力，任秦守仁肆意玩弄。

　　秦守仁用手指在孙晴晴充满粘液的阴唇上沾了许多粘液後，将它涂抹在粗大
的大龟头四周，然後，在孙晴晴的极力挣扎下，秦守仁不顾她的哀求，把孙晴晴
丰满修长的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在沙发上，然後分开她的大腿，使她
的肛门和阴部一览无遗。

　　孙晴晴被迫将脸贴在沙发上支撑着身体，双膝跪着，她可以感觉到秦守仁火
辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的小穴，各种屈
辱像天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声，真後悔今天不该引狼入室！

　　秦守仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，淫笑着挺着坚硬的阳物跪在孙晴晴
的身後，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。把阳物在
孙晴晴那早己湿成一片的阴唇处磨了几下，使大阴茎充分湿润後，把沾满花蜜的
大龟头顶在孙晴晴美丽圆润的阴道口上，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入向孙
晴晴的阴道。

　　“不？？”孙晴晴猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到男人坚硬
的大阴茎正一点一点地撑开她一张一合的小穴慢慢地进入。孙晴晴的秘洞十分紧
小，由於她男人的性具很短小，所以她的阴道仍保护得如同处女一样。如何承受
秦守仁如此巨大的肉棒，这令她无比的恐惧，当粗大如小拳头的大龟头没入她的
阴道裡时，孙晴晴已疼得浑身香汗淋漓了，感觉就像正在开苞一样。

　　“不要啊，求求你，我可以让插任何部位包括……包括肛门。只求你不要让
我失身！”孙晴晴哭道，她甚至想用肛交来结束被强暴的命运。

　　此时的秦守仁哪裡还听得了这些，他知道只要占有了这个女人肛交还不是迟
早的事情！只见他死死地抓住孙晴晴的纤腰，看了一眼被自己大龟头大大顶开分
成两半的美女湿润的阴道口，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物
深深地插入她小而柔软湿滑的秘洞裡。

　　孙晴晴的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿
佛听见了自己阴道被撕裂的声音，伴随着阴道的疼痛，一种从未有过的刺激和充
实感从阴道一直传到脑门，“呃！！！”好半天才从喉咙裡发出一声悠长的叫床
声，接着身子一软，差点昏死过去。

　　“终於还是失身了！”孙晴晴眼中充满泪水，感觉秦守仁的肉棒直接挤入了
自己的子宫，这是丈夫从没有达到过的地方，这让孙晴晴有一种处女被强暴开苞
一样的感受，她知道已经完全失身给了这个老色狼，这种失身甚至比自己给丈夫
的还要多很多，内心对今天引狼入室悔恨不已。

　　奸淫了孙晴晴的秦守仁长舒一口气，美女温暖的肉洞紧紧地包裹着他的大阴
茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇像小嘴儿一样吮吸着男人的
大龟头，带给秦守仁巨大的快感。

　　“真是太棒了！就根干处女一个样。”秦守仁兴奋地叫道。他一手从孙晴晴
身後绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长
的秀发，开始了兴奋的抽插。

　　孙晴晴的阴道被老色狼的大鸡巴塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性
器官已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从
丈夫那裡没有体验过的！在“扑吃扑吃”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交
合之处渗出，顺着孙晴晴白嫩的屁股沟滴到洁白的沙发上。

　　秦守仁不顾一切地奸淫着孙晴晴娇嫩的如同处女的私处，随着大阴茎的不断
扩张和淫水的增多，孙晴晴的阴道渐渐地顺应了男人的抽插变得顺畅起来。

　　孙晴晴在秦守仁一阵紧似一阵的抽送下发出越来越大的呻吟声，此时的孙晴
晴仿佛从水裡捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白沙发单子上濡湿了一
片，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

　　“哎呀，痛啊，你顶得好深哦。你放了我，放开我啊！……流氓……你这是
强奸。呃……啊……好深啊……好难受……呃”孙晴晴一边哭喊，一边为自己身
体的反应而羞耻，她体验到了被强暴的快感。大鸡巴顶入了孙晴晴丈夫从没有到
达过的深度！

　　秦守仁全然不顾，腹下坚挺的阳具，从孙晴晴屁股後面用老汉推车式更是死
命地顶送。孙晴晴的下身水很多，阴道又很紧，肉棒却又大，虽然是强奸，但两
人正在进行着完美的交配。秦守仁一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，大阴
茎几乎每下都插到了孙晴晴阴道子宫处，每一插，孙晴晴都不由得浑身一颤，红
唇微张，“呃”地呻吟一声。秦守仁一连气干了百多下，孙晴晴已是浑身细汗涔
涔，双颊緋红。

　　这时，沙发上的无绳电話突然响了起来，秦守仁停止抽插，但阳物依旧留在
她的蜜穴裡，示意孙晴晴去接电話。孙晴晴艰难地撑起上身，颤抖的手拿起話筒，
她知道电話是丈夫雨田打来的，因为在丈夫出差的时间裡，孙晴晴几乎每天的这
个时候都能收到来自遥远的问候。

　　果然話筒裡传来了她既渴望又害怕听见的雨田那浑厚的声音：“喂，是晴晴
吗？还好吗？”

　　听见丈夫亲切的问候，孙晴晴心裡一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中
仿佛有什麼东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。这时候屁股裡还插
着另一个男人的肉棒呢！

　　秦守仁看见孙晴晴不说話，阳物在她下身用力顶了一下，孙晴晴惊醒般回过
神来，发现秦守仁阴冷的目光正注视着她，孙晴晴打了一个寒蝉，她强忍悲痛，
尽量用平静的语气低声说道：“是，是我。”

　　話筒裡雨田故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚刚睡着吧？”
以往孙晴晴听见丈夫这样的話语会感到很甜蜜，而如今听来就像是一根根钢针深
深刺痛了她的心。说完，孙晴晴再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑
圆的双肩剧烈地耸动起来。

　　秦守仁看着羞愧难当的孙晴晴，一种淫虐的快感直衝脑门，他淫笑着抓住她
一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的孙晴晴感觉乳房
一紧，插在她下身的大阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻
呼，忙咬紧嘴唇抵抗阴道内传出的强烈快感。

　　雨田仿佛在話筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎麼了，是不是哪裡不舒
服？”

　　孙晴晴强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开話题：“没，没什麼
的，有些感冒，你什麼时候回来？”

　　这时屁股後面传来“啪啪”的交配声。“什麼声音啊？”雨田问道。

　　“没，没什麼。是是电视裡的声音。”

　　“噢”，雨田顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，
我想後天就可以到家了，再见亲爱的。”

　　話筒从她的手中滑落，孙晴晴茫然地看着天花板，她无法想像丈夫回来後将
如何面对眼前发生的一切。

　　秦守仁将孙晴晴翻过身来，一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高
高翘起了，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。“嗯嗯……”秦守仁停了一会，又开
始大起大落地抽插，每次都把大阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在孙晴
晴的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”
每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，秦守仁只感觉到孙晴晴
阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把大龟头含住一样，一股
股淫水随着大阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。

　　孙晴晴一对丰满的乳房像浪一样在胸前湧动，已经变成红黑色的小乳头在上
面十分抢眼。以前和丈夫张雨田做爱一般

　　不过百下就结束，这次被强奸却让孙晴晴感受到了前所未有的交配乐趣！秦
守仁又快速干了几下，把孙晴晴的腿放下，又趴在孙晴晴身上，孙晴晴痛苦地承
受着秦守仁的抽插。秦守仁的大阴茎很粗，孙晴晴的阴道被撑得满满的，紧紧包
着它，任它随便进出。随着大阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道裡“滋滋”的
水声越来越响亮。

　　秦守仁双手撑在沙发扶手上，看着躺在他身下的美女老师光洁的胴体，卖力
地挺动下身，孙晴晴随着自己的衝撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，
老色狼兴奋极了，发狠地抽插。大阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让孙晴晴一阵
酥麻，孙晴晴耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

　　“我被强奸了！这自己的家中，还为这个老色狼拍过裸照和口交。”孙晴晴
痛苦地想着，不禁哭了出来，脑子裡一片空白。“让他干吧，反正已经被强暴了。”
美女彻底放弃了，双腿开始夹住了男人的粗腰！！一双玉臂也抱住了正在吸自己
奶头的男人的头。

　　男人的抽插越来越快，“啊……好粗……好深哦。”美女老师发出动人的叫
床声，“我……我要丢了……啊”在男人的抽插中，阴道开始一下一下的收缩，
突然间一股浓热的阴精从美女子宫内喷出，直淋在男人的大龟头上。女老师高潮
了！阴精沿着秀美白嫩的腿根流了出来。这可是孙晴晴第一次偿到被干得噶出阴
精的感觉，但没想到自己的处女阴精竟然

　　是被秦守仁强暴时泄出来的，孙晴晴内心感到对不起丈夫，羞耻感让她哭得
像泪人一样。房间裡湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的大龟头的前端紧抵
着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，
发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦守仁的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始
在秘肉的包围中轻微抽搐着。躺在宽大松软的大沙发上，孙晴晴一身香汗淋漓，
也全身颤抖着，肉穴裡的黏膜包裹着肉棒，用力向裡吸引。孙晴晴手指深深陷入
男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着秦守仁的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

　　又插了好一阵子，秦守仁又孙晴晴抱起放到沙发上，让孙晴晴背靠着沙发，
提起孙晴晴的双腿，立在沙发边干了起来。孙晴晴一头披散的秀发分成两边从肩
上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦守仁的挺
动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，
直看得秦守仁眼冒金火，越插越猛。一百多下後，也许是动作太激烈了，秦守仁
忽然觉得强烈的快感正在下身湧起，秦守仁赶忙放下孙晴晴的身体，可不能这麼
快就结束！

　　秦守仁将孙晴晴抱进另一间屋子，这是孙晴晴和她男人的卧室。进屋後他将
已毫无反抗能力和意志的孙晴晴扔在了一张大床上，然後站在床边色迷迷地看着
孙晴晴。孙晴晴躺在床上，心彭彭地跳着，下身还流着淫水，浑身躁热，满脸緋
红，只会不停地喘气。

　　孙晴晴看到床边的秦守仁一身的横肉就摆在她的面前。还有他的阳具，早已
是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小，这就是刚刚强暴了自己的肉棒，
好长好粗啊，足有25公分长，比丈夫的强多了。尽管在排练舞蹈时男生们常会穿
一些使阳具很突出的紧身裤，但孙晴晴真的还没如此直接地看过除孙晴晴丈夫之
外的人的阳具，自己竟然就这样被这个肉棒强奸了！秦守仁的裸体让失身於他的
孙晴晴羞辱无比。孙晴晴抿了一下嘴唇，双眼羞愧地闭上。

　　其实此时孙晴晴完全有机会反抗一下的，可这时候已没有了反抗的决心，她
心想已经失身了，反而在等待着事情快点结束。尽管孙晴晴心裡还是挺害怕，挺
矛盾的，但想到反正都已经被他干过了，自己还有什麼必要维护贞洁。脱光了的
秦守仁爬上床，压在孙晴晴身上，他将孙晴晴翻过来，双手按在孙晴晴乳房上，
指尖开始磨擦孙晴晴的乳头，而他的嘴则在孙晴晴的脸上吻来吻去。孙晴晴没有
配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦孙晴晴的乳头时，产生了强烈的酥软的
感觉，这令孙晴晴的鼻孔开始发出声音。

　　秦守仁吻了一会儿孙晴晴的脸後，他的嘴开始向孙晴晴的下身移动。很快他
吮住了孙晴晴的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的衝动比用
指尖磨擦强多了，再加上秦守仁还在用手磨擦孙晴晴的另一个乳头，两下的感觉
迭加在一起，这让孙晴晴越来越兴奋。

　　孙晴晴後仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受秦守仁带
给她的感觉。孙晴晴心裡还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。

　　秦守仁的另一只手开始抚摸孙晴晴的阴部。

　　感觉更强烈了！这下完了！孙晴晴已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」
的呻吟声从鼻孔裡传出来。孙晴晴还扭动着腰，配合秦守仁对孙晴晴阴部的抚摸。

　　秦守仁扒开孙晴晴的双腿，将他的眼凑到孙晴晴的阴部前面细细欣赏，他的
双手不停地交替抚摸孙晴晴的大腿和阴部，使孙晴晴更加兴奋。秦守仁暂停下来，
他抓住孙晴晴双腿，把孙晴晴翻过去，然後双手揽住孙晴晴的腰往上一提，使孙
晴晴跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。孙晴晴全身都软了，温顺地任由秦
守仁随意摆布。秦守仁从孙晴晴後面靠上来，再次亲吻孙晴晴的阴部。这次他还
伸出舌头，使劲顶孙晴晴的阴道口。

　　孙晴晴的兴奋达到了一次高潮。孙晴晴「嗯……嗯……嗯」地呻吟着，还轻
轻地扭动屁股。

　　秦守仁又用他的手指抚弄孙晴晴的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！孙晴
晴的屁眼还从没被其它人碰过呢！包括孙晴晴丈夫。孙晴晴完全被秦守仁征服了！
很久已来，孙晴晴都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的
偷情加强暴。秦守仁耐心的抚弄与孙晴晴丈夫的匆忙形成了强烈的对比。孙晴晴
心裡一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。

　　秦守仁手嘴并用玩弄了孙晴晴的阴部和屁眼好久才停下来。

　　孙晴晴被他像一块布一样再次翻过来。他半压在孙晴晴身上，暂停了动作。
孙晴晴被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，孙晴晴也要稍微休息一下了。久没
有过这样的激情，还真让孙晴晴受不了。

　　秦守仁色迷迷地笑看着孙晴晴。他将脸凑近孙晴晴，说：「孙老师，你的身
体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。」
说完，他还牵着孙晴晴的手，要孙晴晴去摸他的那条东西。

　　孙晴晴刚碰中它就使劲缩回了手。孙晴晴没理这条色狼，将脸扭向一边。在
孙晴晴内心裡还保留着些许衿持。

　　「哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是
很喜欢我强奸玩弄你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不
错。」

　　秦守仁的下流話将孙晴晴说得满脸通红，羞愧难当。孙晴晴推了他一把。「
讨厌！强奸了我的还不够吗！人家今天可什麼都被你占有了」

　　「哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了，今天我要好好玩玩，反
正你丈夫後天才回来。怎麼样美女？」

　　“死色狼，人家都被你强奸了，还有什麼好问的。”

　　见孙晴晴答应了他，秦守仁一下子兴致又起来。孙晴晴真後悔告诉他丈夫星
期一才回来，这两天肯定会被这个色狼玩个够了。他将孙晴晴放平，爬到她身上，
掰开她的双腿，伸手到阴部再次进行抚摸。孙晴晴很快又来了感觉，再次呻吟起
来。摸了一会之後，秦守仁放低了他的胯部，猛地一推。孙晴晴把左臂压在乳房
上，逐渐将右手向旁边移动。然後像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房
几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使孙晴晴的肉体变成一团火。好美
的乳房，恨不得咬一口……秦守仁急忙来到孙晴晴的身边，手放在细肩上。秦守
仁凝视就在眼前的少妇的美乳，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情
欲突然爆炸，呼吸急促的把孙晴晴的左臂拉开。

　　「啊……」丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。

　　秦守仁在欲望的衝动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。

　　「啊……不要……不能这样摸乳房……」孙晴晴用力的推秦守仁的胸膛。然
而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。

　　「孙晴晴，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。」

　　「不……不能做这种事。」美丽的乳房在秦守仁的手裡变型。秦守仁揉搓乳
房。「啊…………不行了…………」甜美的电流穿过身体，孙晴晴的声音颤抖，
「乳头特别有性感是不是？」看到少妇的敏感反应，秦守仁更兴奋，开始捏弄两
个乳头。

　　「啊……不行……求求你……不要这样……」推秦守仁胸膛的力量越来越小。

　　「孙晴晴，你的乳头硬起来了。」

　　「不……不要……」乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处
一阵麻痹。

　　「孙老师，请看看我的大鸡巴。」

　　「不要！」孙晴晴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

　　「和你的老公比起来如何呢？」秦守仁抬起孙晴晴的脸，把肉棒送到嘴边。

　　「你，你疯了……」

　　「我没有疯。看到你性感的裸体，只要是男人，都会变成这样子的」

　　「不能这样，求你了，我是有丈夫的。」孙晴晴像征性地反抗着，对少妇的
性感，发情的秦守仁，遭遇到反抗，欲望也越炙热。「不要……」露出丰满的双
臀。

　　「孙晴晴，好美的屁股，你老公还没有用过吧。」秦守仁得食指伸入纵方向
的臀沟裡。

　　「啊……要做什麼！」肛门被摸到，孙晴晴感到紧张，。就好像经过整理。
秦守仁一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。

　　「啊……不行呀……」从孙晴晴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。「饶了
我的屁股吧……我老公还没碰过呀……」孙晴晴用软弱的声音哀求。女人变赤裸
时就毫无招架之力了。

　　「那麼，阴户就可以了吗？」

　　「不……饶了我吧。」孙晴晴向秦守仁哀求。带怨尤的神色使秦守仁为之震
憾。

　　秦守仁欣赏抚摸阴毛的感触。

　　「啊……啊……」从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，
但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体裡扩张。

　　秦守仁抓住孙晴晴的右手来到喷张的大阴茎上。

　　「不……要……」

　　「孙晴晴，给秦守仁摸一摸吧。」秦守仁恐吓说不摸的話，手指要插入阴户
裡。孙晴晴的纤弱手指握住秦守仁的性器。“我的大阴茎怎麼样？比你的丈夫呢”

　　「大……很大……比他大很多」孙晴晴深深嘆一口气。

　　「晴晴，喜欢大的吗？」

　　「我不知道……」孙晴晴不愿意似的摇摇头，两只手却抓住了大鸡巴杆，右
手指开始轻轻的揉搓大龟头。感受到手裡有雄伟的两个手都抓不完的大阴茎，下
体显得更热，少妇原有的理智已经消失。秦守仁的手指在肉缝裡上下游移。这样
的爱抚使女人成熟的肉体开始要求肉棒插入阴户内。

　　「我想把肉棒插入你的阴户裡。」秦守仁抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻
弹一下。

　　「噢……」甜美的电波直达脑顶，花园裡充满蜜汁。

　　秦守仁蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，将大龟头对正肉洞口。

　　「啊……进来啊……我受不了了，快来呀，求你了」孙晴晴抓住大鸡巴急切
地往肉洞裡塞。

　　“就来了！”

　　“啊！！”随着孙晴晴一声无比淫浪的叫声音，秦守仁大阴茎进入孙晴晴的
下体裡。再次受到丈夫以外的男人的大阴茎插入，罪恶感使孙晴晴的身体异常敏
感，孙晴晴慢满觉得下体在燃烧，孙晴晴终於彻底成了秦守仁这条色狼的俘虏！
孙晴晴再次被他干了！孙晴晴没有抵抗！

　　秦守仁进入孙晴晴的阴道後，孙晴晴的阴道顿时产生了巨大的充实感。因此
他进入时孙晴晴不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。秦守仁肥胖的身躯开
始了对孙晴晴进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从孙晴晴被插
的阴道产生，传向孙晴晴全身，传向孙晴晴的心尖。这些快感让孙晴晴不能自己，
孙晴晴开始跟着秦守仁的节奏呻吟和扭动。孙晴晴还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细
体会这种快感。和其它人做爱的快感竟是如此强烈。

　　秦守仁不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深
度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄孙晴晴的其它部位。有时他会突然加大抽插的
力度，於是孙晴晴纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的
部位还发出「叭……叭……」的声响。

　　「嗯……啊……嗯……」孙晴晴被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，
孙晴晴那丈夫真是太糟糕了！

　　秦守仁把孙晴晴翻过来，想要孙晴晴把屁股抬起来。孙晴晴顺从地做了，他
一下子将大阴茎从孙晴晴高高抬起的屁股插进孙晴晴的阴道。

　　「嗯……啊……嗯……」孙晴晴呻吟着。

　　「嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……」秦
守仁也说話了，从他的声音听出，他消耗体力很大。

　　「嗯……嗯……」孙晴晴只能不停地呻吟……「啊…」忍不住从发出光泽的
红唇，露出甜美的声音。啊……亲爱的……原谅我吧……我是被强暴的」秦守仁
的粗大肉棒从後面插入，使孙晴晴几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。秦守仁
开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。

　　「喔……」孙晴晴弯曲背後，指尖陷入床单裡。

　　「孙晴晴，你真不得了，每次插一下都要发出淫浪声，有夫之妇的女人就是
不同」肉洞裡夹紧着肉棒的感觉，使秦守仁感动万分。

　　“啊……不要动……大鸡巴……不要动……”头发随之飞舞。充满力量的男
人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出
全力攻击美丽的有夫之妇。

　　不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」孙晴晴忍不住扭动屁股，似
乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充
满性感身体发出强烈的体香。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味
道。秦守仁握着孙晴晴胸前一对因身体被干得前後摇摆不停而晃荡着的乳房，时
松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。

　　「啊……啊……受不了……好舒服，我快要丢了……我该怎麼办……啊……
我快要丢了……」孙晴晴发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，孙晴晴已
经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。秦守仁根本没有听到
孙晴晴的哀求，秦守仁又把孙晴晴按到床上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，
孙晴晴就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶
的阴户。然後，准备让秦进行他的工作。秦守仁从後面可以清楚的看到由淫水沾
湿的部份及红嫩的肉洞。

　　“我…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”孙晴晴颠狂地叫着。美女的声
声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景像令秦守仁愈加忍不住，从强奸她到她主
动要求被干，这真让秦太兴奋了。秦守仁立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往
孙晴晴的肉洞裡强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住孙晴晴的花
心深处。秦守仁觉得孙晴晴的小穴裡又暖又紧，穴裡嫩肉把大鸡巴包得紧紧的真
是舒服。看孙晴晴刚才骚媚淫荡、飢渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插
到底。

　　过了半晌，孙晴晴才娇喘呼呼望了他一眼：“你真狠心啊…你的大鸡巴这麼
大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚
可人的样子对男人一点用也没有，只会刺激他，只会让男人更狠的干孙晴晴！同
时，伸出双手握住孙晴晴的丰乳尽情地揉搓抚捏，使孙晴晴原本丰满的大乳房更
显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

　　秦守仁学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到
孙晴晴的花心，使得孙晴晴双手抓紧了地毯，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，
甩着头配合着男人的动作淫叫了起来。秦这次毫不留情地干着孙晴晴的小穴，肉
棒进出时，让孙晴晴穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，孙晴晴的头
像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。男人使劲干着，看着他的小弟在孙晴晴那
粉红的肉洞中进进出出，每一下都把孙晴晴那阴唇带得翻了出来，并带出不少的
淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。秦守仁忍不住两手抱紧孙晴晴的倩腰，使
劲往後拉，孙晴晴湿成一片的屁股和他的胯部不停地撞击着，发出“啪啪啪”的
声音。

　　这样连干了几百下，孙晴晴在强奸他的男人的身前不停地大叫着：“啊…啊
…受不了了，快点，好局长，我不行了…要死了…快……好舒服啊……呃……你
真太会插穴了……啊……局长……你好能干哦……比……比我丈夫强多了……干
吧……干死妹儿算了……妹儿……妹儿什麼都给你……啊……再快一点……我我
又要丢了……啊……泄了”又是一股美女阴精喷出。

　　孙晴晴的肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，孙晴晴灵巧的扭动挺动肥臀疯
狂迎合着，男人则是激情淫秽猛烈的抽插……

　　「哇孙晴晴，你连深处也在颤动了，」秦守仁把他的男根向孙晴晴那柔软的
深处强力地刺进去。兴奋状态下秦守仁的肉棍，足足比孙晴晴丈夫大两三倍，像
棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用大龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿
胀的阴核，使孙晴晴的娇躯不由得为秦守仁轻颤起来，孙晴晴虚脱得翻着白眼了，
秦守仁仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。

　　孙晴晴激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛
快哟…我又要丢给你了”一股热烫的阴精直衝而出，男人感到大龟头被淫水一烫
舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨
花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄孙晴晴。拉着孙晴晴的手，让孙晴晴
的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着，孙晴晴这时候变成上半身悬在空中，
然後被秦守仁从後面不断地攻击。孙晴晴的娇躯好似欲火焚身，丰臀不停地向後
猛挺，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝於耳，男人小腹
和美女丰臀发生“啪啪”的碰击声。

　　孙晴晴感到大鸡巴的插穴带给自己无限的快感，舒服得使孙晴晴几乎发狂，
孙晴晴把大肥臀猛挺猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美
死我了…我快要被你插死了……好局长……你太会玩女人了……弄得我……好美
啊”。孙晴晴经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮
吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又湧泄而出，浇得秦无限的舒畅。

　　秦守仁用这个姿势干了孙晴晴很久，让她多次高潮。他又跳下床，站在地上，
然後将孙晴晴拉到床边，让孙晴晴双腿搭在他的肩上，又是一通猛插两百多下…
…

　　接着秦守仁让孙晴晴也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然後他在後面对着
孙晴晴干……

　　不知多久过後，他们又变成了躺在床上做了。房间裡湿润的液体撞击出奇妙
的声音。秦守仁的大龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游
走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦的臀部肌
肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。孙晴晴也全身颤抖
着，肉穴裡的黏膜包裹着肉棒，用力向裡吸引。孙晴晴的手指深深陷入男人的背
肌，湿透的玉腿紧紧缠着秦的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

　　干了孙晴晴几百下後，秦守仁那强健的大阴茎已让他快控制不住的要射精了，
干了三个多小时，也差不多了，男人不禁叫道：“我干死你…我快射了…”。

　　“射…射…没…没关系…射进…去…啊…啊啊…”孙晴晴已受不了他的急攻
强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　秦守仁忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴裡也发出咕嚕声，然後他用尽力一
顶，孙晴晴阴道内一暖，他在孙晴晴体内射了！秦守仁发出巨大吼声，开始猛烈
喷射，孙晴晴的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力
量都没了。俩人完毕後，活像软泥般倒下，当肉体分开时，孙晴晴的阴道口洋溢
出秦守仁的精液……

　　「嗯………嗯………」孙晴晴还没完全从高潮中退出来，嘴裡仍缓缓呻吟了
几声。

　　秦守仁的胖身体压在孙晴晴身上，好久才翻身过去。不一会他又翻过身来，
将孙晴晴抱住。这次孙晴晴虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀裡挤了挤。

　　秦守仁一边用手轻轻地抚摸孙晴晴的大腿与臀部，一边笑咪咪地对孙晴晴说
：「孙老师，你让我爽死了！我好久没有这麼长时间了！」看见孙晴晴没理他，
他又说：「别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！」
说完，他用手摸了摸孙晴晴的阴部，然後又往孙晴晴臀部一摸。

　　孙晴晴臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在孙晴晴的阴部摸到了水！孙晴
晴仍没有理会他，他又转而摸孙晴晴的双乳。

　　「孙老师的身体太美了，脸蛋像仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，
还有你的双腿，双直双细长，还那麼结实，真是一点缺点都没有……」

　　「你那麼好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体
图片，都让我好兴奋……」

　　「我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张雨田那个软
蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更
可惜了！……」

　　孙晴晴终於忍不住，轻声抽泣着，没好气地回了他一句：「你这个坏蛋，强
暴了我！」

　　「哈哈！我就是要对你使坏，就是要强奸你！」恢复了元气的秦守仁一下子
将孙晴晴放平，又压到了孙晴晴的身上。他的嘴和手又开始在孙晴晴身上游动了
……

　　当秦守仁起身一看，才发现秦守仁的大龟头现在才由孙晴晴的阴道中移出，
而且尚在半翘着。於是，秦守仁又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”

　　现在的孙晴晴已经完全放开了，她甩了一下头发，趴下来吸舔秦守仁的大龟
头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而秦守仁也配合着孙晴晴，伸手抓
住孙晴晴的两颗大乳房搓揉了起来。一下子秦守仁的大鸡巴又恢复了活力，在孙
晴晴的嘴内急速的膨涨，将孙晴晴的嘴撑了满满的。

　　就这样让孙晴晴吹了一段时间後，秦守仁跟孙晴晴说“可以了，让我再真正
的爽一次吧！”说着秦守仁

　　拨出了大鸡巴，站起来。

　　“孙晴晴，到这来吧。”秦守仁帮助孙晴晴从地上站赶来，然後带到沙发上
坐下，让孙晴晴的後背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起孙晴晴的
双腿放在左右扶手上，脚向下垂。孙晴晴看见自己被秦守仁弄绑成这种姿势，两
腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出裡面淫水淋漓的阴洞，羞得
想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要秦
守仁的大鸡巴插进去。

　　孙晴晴知道秦守仁还要干孙晴晴，无力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：“我求
求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇
喘着颤抖着孙晴晴，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更嫵媚迷人。不过，孙
晴晴愈是如此，就愈刺激秦守仁！看得秦守仁欲望又一次高涨起来！老二是血脉
膨胀，难以遏抑！

　　秦守仁立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入孙晴晴的小穴，“唧”
的一声趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。

　　“喔…啊…好大喔…捅到花心啦…。”孙晴晴的窄穴被秦守仁撑开後，阴道
热热的将秦守仁大阴茎紧密的包围着。秦守仁双手握住孙晴晴的大乳房又揉、又
捏、又搓、又扭的，开始秦守仁轻抽慢插，而孙晴晴也扭动孙晴晴那光滑雪白的
肥臀配合着。孙晴晴自动地翘起两足，勾住秦守仁的腰部，让阴户更加突出，迎
凑得更贴切。秦守仁不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　被秦守仁这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的
淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”

　　经过一轮的抽插後，秦守仁抬起孙晴晴的左脚，让孙晴晴侧躺着身体被秦守
仁干，大阴茎进入的角度改变後，孙晴晴的阴道变得更窄，衝击也变大，孙晴晴
呻吟得更大声了。这时的孙晴晴已被秦守仁插得阴户生热，眼冒金星，无招架力
量，可是秦守仁还是生龙活虎般猛干不息。

　　孙晴晴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大
龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。秦守仁愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气
喘如牛，仍然猛烈无比地衝刺！

　　“不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…秦守仁的小穴要被你插…插破
了啦…你…你饶了我啊”

　　孙晴晴的骚浪样儿使秦守仁更加卖力抽插，似乎誓要插穿孙晴晴那诱人的小
穴才甘心，孙晴晴被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无
比，香汗和淫水弄湿了一片。见到孙晴晴如此颠狂，曲意奉迎，乐得秦守仁魂都
飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，
衝击在孙晴晴的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着大阴茎的小
穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着孙晴晴白嫩的屁股流
在地上。孙晴晴的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，
那神情好不紧张。孙晴晴歇斯底裡一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，孙晴晴
已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，
小腹衝击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。

　　一再泄了身的孙晴晴软软的瘫在椅子上，秦守仁的大鸡巴正插得无比舒畅，
见孙晴晴突然不动了，使秦守仁难以忍受，於是双手抬高孙晴晴的两条美腿搁放
肩上，再拿起枕头垫在孙晴晴的肥臀下，使孙晴晴的小穴突挺得更高翘，之後，
秦守仁握住大鸡巴对准孙晴晴的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入
孙晴晴的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。

　　一次又一次使孙晴晴骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”秦守仁一边称
赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉
推车”绝技挺动，只插得孙晴晴娇躯颤抖。秦守仁在孙晴晴的穴裡反复抽插，眼
睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞裡头越来越热，而冒
出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到孙晴晴
的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。秦守仁插的面红耳热，气喘吁吁，
而孙晴晴呼吸又一次沉重急促起来。“饶了我吧…我实在受不了……”

　　秦守仁的腰际用力不停来回抽送，深入孙晴晴体内的大阴茎不一会已顶到阴
道的尽头，秦守仁感到自己硕大的大龟头已抵在孙晴晴的子宫口上。秦守仁密集
而快速的抽插令大龟头一下一下的撞击着孙晴晴的子宫，终於攻陷了孙晴晴的子
宫口。秦守仁一下子就将大龟头挤进孙晴晴的子宫内，孙晴晴被秦守仁抽插得不
断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着秦守仁的抽送。这时秦守仁感到孙晴晴的
整个子宫也紧紧吸啜着秦守仁的大龟头蠕动着，秦守仁知道他连翻的刺激将孙晴
晴推上了连番不绝的高潮，令孙晴晴的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　秦守仁的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让孙晴晴完全没有了平时的气质与
衿持，像个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让孙
晴晴在上面时，孙晴晴真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条大阴茎，自己对
准孙晴晴的阴道口，然後一坐下去，让大阴茎完全没入孙晴晴的身体……片刻之
後，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是孙晴晴，被秦守仁连抽带
撞一阵猛攻，忽觉阴道裡一阵痉挛，一股阴精潮湧般湧着向子宫口喷出，阴道内
壁一阵收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器
全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦守仁的腰身。

　　“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”孙晴晴知道秦守仁要达到高潮了，
只得提起肥臀拼命上下扭动，迎合秦守仁最後的衝刺，使穴肉一吸一放的吸吮着
大鸡巴。

　　“我又要丢了…”

　　“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”孙晴晴猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦守
仁的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。秦守仁经孙晴晴这麼一弄，阳具又经孙晴
晴的阴精一射，顿觉大龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，秦
守

　　仁猛地伏在孙晴晴的身上，紧紧扳住孙晴晴的肩膀，全身抖动连打冷战，下
体紧紧压着孙晴晴，一股白色的粘稠液体自秦守仁的大阴茎中喷射出来，射入了
孙晴晴的阴道深处。

　　“啊！”秦守仁长出一声。最後，秦守仁将大阴茎顶到底，双手紧捉着孙晴
晴的屁股，用殘存的力量猛烈抽送。

　　孙晴晴宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了
…”孙晴晴说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波
浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴裡的花心
一张一合地吸吮着自己的大龟头，而孙晴晴也再一次达到了高潮。这是无法用言
语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把孙晴晴的小
穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到大阴茎完全软化秦守
仁才将它拔出，搂着孙晴晴在沙发上休息，孙晴晴在沙发上抖个不停，双腿大大
的撇着，被秦守仁干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。

　　秦守仁闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着孙晴晴长时间衝血後
发紫的乳房，一手搭在孙晴晴的屁股上面。这时只见孙晴晴阴道口缓缓流下秦守
仁俩的爱液。秦守仁为了控制孙晴晴，接着拿起数码相机给孙晴晴拍了许多的相
片。

　　孙晴晴嗔道：“讨厌，不是已经让你照过裸照了吗，连人家做爱後的照片都
不放过啊。”这次秦守仁不但照到了孙晴晴的性感照，还照到了她被奸後的淫荡
春宫图。

　　做完後孙晴晴又躺了很久。孙晴晴稍一平静，心裡就产生了一种复杂的心情。
毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那麼好色的人！尽管孙晴
晴是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但孙晴晴还从没想过做一个放荡淫乱
的人，孙晴晴是搞艺术的，血液裡总有些高雅的成份。可到了那时候孙晴晴又控
制不住自己了。孙晴晴无法拒绝自己的欲望，不知为什麼，也许是孙晴晴天生就
有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！孙晴晴想的最多的是
：我的天，我被秦胖子玩了，还接连玩了两次。

　　又躺了一会，秦守仁说肚子饿了。听他一说，孙晴晴也觉得挺饿的。一看表，
原来已快到下午五点了！秦守仁一定要请孙晴晴去饭店吃饭，孙晴晴推辞了一下，
答应了。秦守仁把他的小车开到了公寓楼梯口前，孙晴晴一闪身上了车。

　　虽然饭店很高档，但他们的饭局并没有多久。孙晴晴说我累了，想休息。秦
守仁没多说，马上结帐开车送孙晴晴回学院。但他并没有送孙晴晴回孙晴晴家，
而是去了他家。

　　孙晴晴半推半就地和他进到他家裡。两人分别洗过澡後，秦守仁又迫不急待
又和孙晴晴做起爱来，做了半个小时後，由於孙晴的阴道因做爱太长有点红肿，
她主动要求秦守仁给她的处女肛门开苞，秦守仁当仁不让，尽情地插了一个多小
时的肛交才射精。接着两人又洗了一次鸳鸯澡，孙晴晴在浴室裡为秦守仁做了一
次口交，一次乳交，回到床上又玩了一次插穴，接着又是一次长时间的肛交。这
天晚上，秦守仁让飢渴的美女达到了十多次高潮，又一个官场荡妇诞生了。

　　做完後，孙晴晴真的累了，不知不觉在秦守仁的床上睡着了……从此，她成
为秦守仁又一个情人。

　　　　　　　　　　　　　　（第五部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表於 5 小时前|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
第六部美丽的省报记者

　　秦守仁得到了萧燕、王丽和孙晴晴後，又将目光定在东方铃霖的身上。最近
这个美女记者被凭上了本市十大傑出女青年，她写了许多对秦守仁不利的文章，
秦守仁对她十分恼火。但一想到她娇美的身体，秦守仁心想一定要得到她！他和
省报老总石俊雄是哥们关系，便通过他让东

　　方铃霖到公安局来定点采访并体验生活一个月。他还叫黑帮的人找到东方铃
霖的男友阿炳，要他不要多事。阿炳秉性胆小，自不敢说什麼。东方铃霖正不堪
省报老总石俊雄的性骚扰，听到石的要求便欣然前往。东方铃霖不知底细，怀着
感激的心情来到公安局蹲点。她怎麼也没想到，自己已是羊入狼窝。

　　刚到公安的第二天，东方铃霖就被秦守仁叫到了办公室。东方铃霖今天穿着
一身深蓝色的无袖套装，两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人。

　　秦守仁看着东方铃霖一身无袖连身套装，长发飘逸，高耸的胸部，显得性感
十足，顿时感到欲火中烧，压抑了很长时间的欲火爆发出来。

　　秦守仁出门对机要美女警官赵颖说：“小颖，我有重要的事情要与东方记者
谈，任何人来都不与接待。”

　　“是，秦哥。”赵颖还以一个甜美的微笑。这几个月来赵颖已经淡忘了自己
丈夫的死，她被秦守仁照顾得很好，在局裡很有地位，心中一直认为秦是一个正
人君子。今天刘晓芸不在，由她值班，她哪裡知道，秦守仁经常在他隔音的办公
室裡强奸妇女。

　　秦守仁关好大门，借口让东方铃霖拿讲話稿给他看，低头从东方铃霖领口上
看见白皙丰满的胸部，还有一点点的乳罩，深深的乳沟，甚至一点点乳头。秦守
仁的大鸡巴立即直了起来，欲火在胸中燃烧。他关上办公室的大门，嘴角露出笑
容。

　　东方铃霖似乎感觉到了，站起来借口去拿文件，想要离开。

　　秦守仁说：“这裡不好，不要这样写！”

　　东方铃霖听到稿子有问题，立即停了下来，还往前凑了凑，但稍稍紧了紧领
口。

　　秦守仁暗笑，心想，等会儿就叫你脱光，让我看个够。他知道东方铃霖胆子
小，就故意发怒：“做工作怎麼能这麼不经意呢？你怎麼写的！”

　　东方铃霖被他的训斥吓坏了，支支吾吾的不知道该说什麼。

　　秦守仁又说：“你过来，我告诉你。”

　　东方铃霖只得又回到他身边，低下头看稿子，却忘记了胸口的春光又被秦守
仁看了个够。

　　秦守仁一边说，一边转到东方铃霖身後，从後面双手抱住东方铃霖，不让她
动。

　　东方铃霖被这突然袭击吓蒙了，尖叫了一声。这时办公室的隔音门已经关上，
这声尖叫在这座宽敞的办公室裡显得那样苍白无力。

　　秦守仁的手一把就摸到东方铃霖的乳房，嘴还在东方铃霖的脖子上乱啃，下
体紧紧地贴在了东方铃霖丰满的臀部上。

　　东方铃霖吓得浑身哆嗦，却也不敢大声叫喊，挣扎着推开秦守仁，说：“秦
总，我有男朋友的，放开我，你不能这样！”

　　秦守仁不理会东方铃霖，衝上去抱住她，把她拖到墙角，左手从她的领口伸
进去，抓住了渴望已久的那对东西，柔软的感觉令四十多岁的秦守仁颤栗。秦守
仁淫笑道：“妈的，当初你写文章揭露我们公安局打死一个少女，我那时就想上
你了！”

　　东方铃霖的胸部柔软、光滑、白晰，秦守仁用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，
来回磨擦，慢慢地东方铃霖的乳头霎时变硬了。东方铃霖这时拼命地在秦守仁怀
裡扭动着，泪水顺着她那白晰的脸膀淌下。秦守仁飢渴的吸吮着东方铃霖柔软的
下唇，舌头往她牙齿探去，东方铃霖牙齿紧闭，不让秦守仁进去。秦守仁将舌尖
轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，东方铃霖体会自己双唇正被男朋友以外的秦守仁
亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。

　　秦守仁用舌头撬开了东方铃霖的齿缝，舌头长驱直入，搅弄东方铃霖的舌尖，
东方铃霖的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

　　东方铃霖虽然还是处女，但身材发育的比一般少女成熟许多，浑身上下渗透
着诱人的女人气息。东方铃霖一向洁身自爱，被别的男子如此拥吻还是头一遭，
只觉几乎要晕眩。全身发热，防御心渐渐瓦解。

　　秦守仁将东方铃霖的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出於双方嘴裡，东方铃
霖的欲火渐渐荡漾开来，口裡分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入秦守仁的口
中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接秦守仁探入自己口中
的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。慢慢的秦守仁的下体变得坚硬无比，便
侧过身体抱住东方铃霖，秦守仁的手慢慢地上滑，压在东方铃霖尖挺的胸部，轻
轻的揉捏着东方铃霖粉嫩的乳头，东方铃霖的脸更红了，便侧过脸。

　　秦守仁亲吻着东方铃霖的耳垂，双手解开了东方铃霖的衣扣，脱掉了上衣，
雪白的乳罩出现在了秦守仁的面前，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是
那麼的光滑白晰，东方铃霖的心跳不禁加快了。

　　秦守仁则是粗暴的一把拉下东方铃霖的乳罩，东方铃霖“啊”的轻叫了一声，
本能的用手捂住了自己那对白晰的乳房。

　　秦守仁粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的东方铃霖推到办公桌上，双手把东
方铃霖的手拉开，那双手毫不留情重重的在东方铃霖白嫩的乳房上用力搓揉起来
……顿时双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的
胸部，形成了强烈的视觉刺激。秦守仁衝上去，使劲儿地亲吻着东方铃霖的双乳。

　　“喔…不要…秦总求你！”东方铃霖不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

　　秦守仁吻了一阵儿，低头看见东方铃霖两条白嫩的大腿，轻轻地掀开她的短
裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在秦守仁的眼
前，内裤紧紧地包裹住东方铃霖丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯
的黑亮柔软的阴毛。

　　“放开我……秦总……不要呀…求你…”

　　秦守仁没理东方铃霖，右大腿顶在她的双腿内侧，接着就把东方铃霖反过来
按在办公桌上。东方铃霖上身被按在桌上，由於桌子较高，双腿悬在半空。秦守
仁把手伸进东方铃霖的裙子，摸了一会儿後一把扯掉东方铃霖那件裙子，接着双
手用力将东方铃霖的肉色丝裤袜撕乱扯下，可怜地挂在东方铃霖白嫩的足踝上，
东方铃霖全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。秦守仁用手指轻轻的抚摸内裤微微
隆起的地方，东方铃霖身体颤动着，慢慢地秦守仁感觉手指抚摸的地方开始发潮，
内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝。

　　秦守仁手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦，东
方铃霖浑身发抖，一只手紧紧地抓住秦守仁的手，双腿不安地扭动，嘴裡发出令
人销魂的呻吟。

　　秦守仁站直了身子，索性把自己的衣裤子脱掉，把他的大鸡巴拿出来托在手
上。他的大鸡巴足有20多釐米。这时，秦守仁一手伸手摸东方铃霖雪白的乳房，
一手套弄自己的大鸡巴，然後俯下身去，握着那快要射精的大龟头在东方铃霖那
尖挺白嫩的乳房上来回的磨蹭，手快速的套弄着大鸡巴，还不时的让大龟头在东
方铃霖的乳头上轻轻的磨着。

　　东方铃霖羞得用双手掩住了脸，此时的她就像一头待宰的羔羊，而秦守仁就
像一头即将撕碎自己的野狼。

　　东方铃霖睁开眼睛看见秦守仁那鼓胀的大龟头充血的发亮，整根大鸡巴只见
青筋条条，嘴裡迷糊的叫着：“不要啊……求你……我还是处女……”东方铃霖
闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。

　　“还是处女，真太好了！”秦守仁粗暴地一把扯下东方铃霖的白色蕾丝内裤，
一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见东方铃霖双眼含春，乳房高耸，修长圆
润的双腿，淡淡的阴毛，掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的处女小阴缝。

　　秦守仁欲火高胀，猛地压到东方铃霖诱人的肉体上，粗大的大阴茎紧抵在东
方铃霖的处女穴口不停的磨着。这要命的磨擦，东方铃霖最後一道防线快要崩溃
了，双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：“秦总，不要进去，可千万别欺
负了我！”

　　秦守仁根本不理会她的求饶，巨大的大龟头顶开湿淋的处女阴门，强行挤了
进去。处女阴道口真是紧密啊！秦守仁的大龟头已经感觉到了柔软的处女膜，他
兴奋地双手捏住美女坚硬的粉红乳头，深吸一口气，就要霸王硬上弓为东方铃霖
开苞。

　　东方铃霖哭叫到：“秦总，看在我是你女儿同学份上，饶了我吧！”

　　“不行，我想你很长时间了！”大龟头向外一抬，就要做最後的深入。就在
这千钧一发之际，一阵急促的响铃声响起，秦守仁接起話筒，只听秦守仁的机要
秘书赵颖甜美的声音说道：“秦总，市检察院许婷小姐在门外找你。”

　　秦守仁陏闷地骂道，“他妈的，怎麼这个时间来找我。”说完从处女阴道中
拨出大龟头，大鸡巴打了一下美女的阴户说道：“东方铃霖，今天就饶了你，不
过你迟早是我的人。”说完穿上裤子对赵颖说，“叫她稍等一会儿，我就来。”

　　东方铃霖幸运的逃过一劫，赶紧羞愧地穿上衣服，跟着秦守仁一起走出办公
室。

　　一出门，秦守仁便眼前一亮，只见许婷小姐身着一身整齐的检察官制服婷婷
玉立得站在面前。许婷，今年二十三岁，政法学院研究生，市检察院高级检察官，
全省检察机关第一美女！1 米70的修长身材，长着一张标准的美人脸，曲线玲瓏
的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分
外醒目，她那鲜花一样的绝色美貌在政法大学裡就倾倒了无数多情种子，十分的
美丽中，还有着三分英气，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、
饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是人名其名，婷
婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔
软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一
个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！半年前，许婷与检察院同事周立文恋爱，
两人刚刚於昨天定婚。但许婷在性方面一向严守礼教，周立文多次提出的性要求
都被她以事业为名拒绝，只是在一个激情的夜晚为周立文手淫了一次。因此从不
对任何男人假以颜色的她至今还是一个处女。今天这三个美女同时相处一室，情
不自禁地相互看了几眼。

　　性格活泼的许婷抢先说道：“秦局长，你好福气啊，有怎麼多美女相陪。”

　　赵颖笑了笑说：“许小姐真是会夸人，您才是难得一见的大美人呢。”

　　许婷拉过东方铃霖说道：“东方小姐，在秦局长那裡谈什麼呢，怎麼半天才
开门。你瞧你，脸色红扑扑的。”

　　“不，不是，”东方铃霖尷尬地缩回手，“刚才秦局长批评我呢，说我文章
没写好，我才羞红了脸。”

　　赵颖俏眼责备地看了秦守仁一眼，也拉过东方铃霖的手中：“秦哥，你怎麼
能这麼批评美女呢，一点都不怜香惜玉，看把我们铃霖脸红得。”

　　秦守仁笑道：“是我不是，不过这是工作嘛，谁错了都会被批评的。许小姐，
您是无事不登三宝殿啊，有什麼事屋裡说。”东方铃霖忙借机有事先走了。

　　秦守仁与赵颖将许婷请进屋裡，只听许婷说道：“何氏集团的案件已经拖了
好几个月了，省裡已经要求有个结果。这次我制定了一个方案，希望能够得到公
安局的配合。

　　“什麼方案？”赵颖抢先问道。

　　“我决定化装进入他们的性受俱乐部。听说裡面的人都带着人皮面具，我们
无法识别他们头目的样子。因此我将扮演一个追求性趣的女子，吸引他们的领头
人和我上床，从而揭开他的真面目，我们怀疑此人可能是市裡的一名重要官员，
而且我们已经查出，此人有个外号，叫做禽兽王（其实就是禽兽人秦守仁，检察
院没有完全把名字调查清楚）”

　　赵颖脸一红：“这不是要牺牲色相？”

　　“不用，我有周密安排，一但发现领头人的真面目，我会用藏在身上的微型
对讲机通知你们公安局的人员收网。”

　　“可是你的对讲机能藏在哪裡呢？”许婷拉过赵颖在她耳边低声说道：“在
我的乳罩裡。”

　　赵颖啐了一口道，“这种地方你都想得出来。”

　　秦守仁正色道：“许婷小姐，我们有权知道行动的任何细节，请你把对讲机
隐藏的地点说出来，否则我们公安局不予以

　　配合！“

　　许婷温然道：“我服了你们了，我是藏在我的乳罩内，请你们公安局予以配
合还不行吗。我们检察院那边太死板，院长陆官清是个好官，可是就是不同意我
的计划，秦局长，你们不会也这麼保守吧，如果用常规的方法，这案件什麼时候
才能破啊？”

　　赵颖说道：“许小姐，这种事情太过危险，不如让我代你去吧，我和何乐集
团有着深仇大恨，他们，他们杀害了我的老公！”

　　“不用，我决心已定。禽兽王也是我的大仇人，他……他奸淫了我的堂妹，
还把她卖到了日本。我，我一定要把他们一网打尽！秦局长，你说怎麼样？”

　　“你的堂妹？真有此事，她叫什麼名字。”

　　“她叫许珊。上个月，她在迪厅被人麻翻，被带到性爱俱乐部，然後就被禽
兽王……她偷着用移动电話把事情告诉了我，可是她在打电話时被人发现，後来
就被卖到了日本，至今下落不明。我……一定要为堂妹讨回公道。”

　　秦守仁回忆起来，自己上个月的确在何副市长家中强奸了一个叫许珊的女孩，
长相还可以，不过比起眼前这位女检察官来就差好了。秦守仁犹豫道：“可是你
们检察院不同意，我们怎麼能擅自行动呢？”

　　“我想向检查请假一周，自己行动。秦局长，你到底帮不帮我？”

　　赵颖也劝道：“秦哥，你就帮帮他吧，有我们保护，一定不会出什麼事的！”

　　秦守仁点点头道：“放心，我们公安局一定全力配合！”他看了一眼漂亮的
女检察官，心想：“她妈的，都争着去羊入虎口。老子就是你们要找到领头人，
你的计划我已经全部知晓，这一次，我要让你这个小妞子常常胯下被干的姿味。”

　　两天过後。

　　“东方铃霖，正忙着呢？”

　　东方铃霖在家接起电話，原来是秦守仁的秘书刘晓芸打来的，就放下手裡的
鼠标道：“是啊，要正在家写文章呢。

　　“秦总让你忙完了下午１点去他的私人办公室一趟，要看你的文章！。”

　　“我身体不舒服，今天去不了。”“秦总说了，你的稿子他还没看完，如果
你不去，你男朋友就别想再在电信局工作。”

　　“你这是恐吓！”

　　“恐吓，是又怎麼样。你要想清楚，如果你不去，你男朋友可能不只是丢掉
工作的事情这麼简单。我们秦总是怎麼样的人你很清楚，你对他好，他也对你好。”

　　“知道了！”

　　“这个秦守仁，又想打我主意了！我该怎麼办！快给阿炳打个电話！”东方
铃霖哭着对自己的男友阿炳诉苦。

　　“阿炳，没想到这个秦守仁比石俊雄还坏，他。。。他想强奸我！前天，呜。。。”

　　“怎麼，他对你怎麼了？”

　　“没有，幸好当时有人来了，不然。。。。我听她女儿秦晓华说，我远房表
姐萧燕已经被他奸污了，他。。他连自己的弟媳也上了，还有很多女青年被他。。。
哎，他真是个禽兽”

　　“那你写文章揭发他啊！不要再呆在公安局裡了，那太危险。”

　　“不行啊，他威胁我说如果揭发他，他就。。。就让石俊雄辞了我，还说我
在本市不可能找到工作了，还威胁要伤害你。我们。。。我们正在按揭房子啊。
而且我的文章不可能被发表的。”

　　“那，那怎麼办，这个人势力大的很，我们惹不起的。”

　　“他要我今天下午到他私人办公室去。我。。。我去不去？

　　“不能去啊，太危险了！”

　　“不去不行啊，阿炳，我还是去把，我不想你受到任何伤害。”

　　“可是，你去就等去牺牲色相啊。”

　　“我想，我是能够尽量敷衍的，不会让他得逞。”

　　“那好，你去一下吧，咱们惹不起他，敷衍一下也行，下过不能让他吃豆腐，
你，要。。。要小心啊。”

　　“阿炳你放心吧，我只是去敷衍一下，让他满意就行了，你千万不要生气啊，
我也没别的法了。我。。我今晚回来就。。。就把身子给你。”

　　“没事，你别有压力，无论什麼结果，我都是爱你！”

　　“怎麼会呢，老公你不相信我？”

　　“不是，我不是这个意思，我是说我始终都爱你。”

　　“谢谢你老公！”东方铃霖高兴得在电話裡给了阿炳一个飞吻。早被秦守仁
派人修理过的阿炳心中酸酸的：哎，你去他哪裡，贞洁一定保不住了，可是，可
是我也没办法。东方铃霖哪裡知道，他男友早已被秦守仁叫黑帮的人吓傻了，什
麼也不敢做了。

　　不一会，东方铃霖又接秦守仁亲自打来的电話，要她下午去打扮漂亮点去他
私人办公室。电話在手，放也不是，拿开也不是。有什麼办法呢，人家势力那麼
大，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。她在电話这边花靨緋红地含
糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。他这时又续道：“自从上次後，怎麼两天
没见你到局裡来了？想要继续干记者这行的話，到我办公室来，今天下午１点，
记着，打扮漂亮一点，虽说人靚，但别因到我这儿来，就遮着掩着的！”

　　秦守仁说完就挂了电話，把电話这边的东方铃霖怔在那裡胡思乱想。要想保
住贞洁难上又难。

　　说今天下午失事又令人难以相信。她觉得下午之行有点不妥，但无论如何总
要去一躺啊！再说，大白天的在他办公室总不会有什麼事吧？也许他是要当面跟
她谈条件。她暗暗拿定主意。其实，她心裡也隐约知道，会有怎样的淫风暴雨等
着她，其实那天秦守仁要强暴她，当时她从肉体、生理上对他的肉棒几乎已经完
全屈服，如果不是赵颖的一个电話，她已经不再是处女了。

　　一想到那天他的大龟头抵住自己阴道口差点被强奸了，东方铃霖就忍不住以
心慌意乱，那可是自己的处女小穴第一次和男人的大龟头有如此亲密的接触啊！
只不过她不敢也羞於正视这些念头，只是在找表面上的理由和借口支持她去。她
想今天肯定是要给这个老色狼提供一些性服务了，但是只要想办法不让他夺走贞
操就行了。

　　上午吃过饭洗完澡後，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的
梳洗、按摩一番後，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的白领丽人的高
贵气质引得路人频频侧目。回到家裡後，随便吃了点东西也是食不知味，又精心
挑选了一套自己平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到1 点锺就驱车向“淫窝”
驶去。走进公安局大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公安还以为是哪一个
名星到了他们局裡，但为什麼没人前呼後拥呢？那些人一个个呆怔在那裡，目送
着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。东方铃霖既为自己的天生丽质娇
傲，芳心又是羞涩忐忑。秦守仁的秘书刘晓芸盯着她美妙的身材看了一会，冷笑
了一下，那个意思好像是：“果然是个美女，不过一会就要挨操了。”

　　临进门前，东方铃霖下意识的将及膝的裙子向下扯了扯。

　　“咚、咚”，东方铃霖敲了敲门，裡面传来，“请进！”

　　她出现在秦守仁那间宽敞的办公室裡时，这个曾反她摸遍玩遍，两次３番想
强奸她的色狼睁大了眼，呆在那裡﹍﹍只见眼前的这位绝色玉人，身材纤秀苗条、
婷婷玉立，一件淡青色的宽松休閑上装，一条及膝的短裙，一双平底休閑鞋，颜
色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。颈间一条莹白的珍
珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝
伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品
店所能买到的高级休閑套装。一头如雲的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在
颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪
漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。那是一种成熟
女人独有的嫵媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻
诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。丽人芳心忐忑，玉靨发烧，看见他
目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。

　　东方铃霖走了进去，把门关上，“秦总，我今天正赶着写文章，你的秘书说
您还有事找我？”

　　“啊，是东方铃霖啊，是的，是有事找你，你先把门反锁上。然後把你写的
有关公安局所谓”内幕“的文章给我看看，你是本市十大傑出女青年嘛，说話要
客观！”

　　东方铃霖委屈地反锁上门，走到办公桌前，刚要把文章递上去，秦总示意要
东方铃霖走到他身边去。

　　东方铃霖犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把文章放在他面前的桌上。

　　秦守仁低下头看了看，道：“东方铃霖，把这上面的内容详细解说一遍给我
听。”

　　东方铃霖低下头，道：“好的，秦总。”

　　“今年公安局总的成绩还不错，但有些人……有些个别领导个人行为不检点。。。”
东方铃霖无神的念着。

　　“什麼，你这不是说我麼”这时东方铃霖感觉到秦守仁的一只手隔着裙子落
在了自己的臀上，轻轻地捏动起来。

　　“啊……”东方铃霖屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起
来。这已经不是第一次了，上一次东方铃霖甚至被秦守扯掉了内裤，差一点被强
奸，自己一边抵抗一边泪水满面的哀求不想失去处女身。要不是东方铃霖当时拼
命挣扎，他的大鸡巴又太大一时无法顶入自己的阴道口，又有正巧许婷来了还不
知会发生什麼事情。

　　东方铃霖也想过再次发表文章彻底揭发他，可是秦在市裡的势力太大，正如
他威胁说，“你的文章是不可能被发表的，弄不好要是省报开除了你就别想再找
别的事做了。而男朋友阿煒的公司自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可
怜，还随时有下岗的可能，而且他们刚按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万
元没有还清呢，我怎麼能……唉……

　　东方铃霖有一句没一句的念着。秦总的手不安分地动着，他见东方铃霖没有
反抗，於是手往下移，从东方铃霖裙子下伸了进去，在东方铃霖两腿之间滑动着。

　　今天东方铃霖正好没有穿长筒丝袜，只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。
这时秦总的手已经向上伸至东方铃霖的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时
碰触在东方铃霖的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自东方铃霖的双腿间产生，
传入东方铃霖的大脑。又来了，东方铃霖羞恼的想着，怎麼被这种人侵犯也会有
这种感觉？东方铃霖的心剧烈的跳动起来，索性不再念那讨厌的文章，只希望秦
总的侵犯快一点停止。然而秦总的手没有一点停止的迹像。东方铃霖突然想到上
次秦总把她内裤扯掉的事，不由得担心起来。要是今天他又这样怎麼办？而且这
裡是他的私人办公室，有刘晓芸把守不会有人敲门进来……，想到这裡，东方铃
霖只好向老天不停的祈求，但愿不要出什麼事情。想起下次差点被强奸，正值妙
龄的美丽少女不禁羞得红晕双颊。快感不停的传来，东方铃霖感觉到下体不争气
的开始流出液体来，羞红着脸低下了头。

　　“嘿嘿，东方铃霖，你的身体还是这麼的敏感啊，你上次说你还是处女，不
会是真得吧。只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”秦总淫邪的笑
着。

　　“不，我真是处。。。处女。”东方铃霖羞惭的低声说到。脸上开始发烧，
一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死
的身体。上次也是这样，在秦总淫秽的语言和笑声下，东方铃霖的身体一次次的
背叛了东方铃霖的意志，不得已屈服於秦总的挑逗之下，那一次差一点就……

　　这时，秦总的手指隔着内裤摸起东方铃霖的下体来。

　　东方铃霖可以感觉到东方铃霖的内裤已经湿湿的贴在东方铃霖的阴唇上，秦
总的手指在东方铃霖的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最
後他的手指每次划动时都陷入了东方铃霖的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。

　　秦总突然将他的手指收了回去，东方铃霖一时没回过神来。这时，秦总突然
将东方铃霖拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对东方铃霖说道：“上身趴
在桌子上！”

　　“不要，秦总，我文章写错了，再不写了。”

　　“别怕，我的好铃霖，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

　　啊，最可怕的事就要来了。东方铃霖想反抗，可是一想到那些理由，就再也
没有力气了。最後，东方铃霖只好安慰自己说，只要不让他突破那最後一关就好
了。东方铃霖却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。怀着
无奈的心情，东方铃霖緋红着脸说：“秦总，我不想失去这份工作，我，我答应
你，但，但您只。。。只看一下行不，我是有男朋友的人，求。。。。。。求你
不要乱来。”

　　东方铃霖慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。下身一凉，
东方铃霖的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将东方铃霖的内裤往下扯，东方铃
霖的双腿条件反射的夹了起来，不让他把内裤脱掉，可是，最後还是被秦总巧妙
的褪了下来。

　　这时，东方铃霖下身已无寸缕，整个的暴露在秦总的眼裡。上次东方铃霖的
内裤虽然被秦总扯掉了，可是由於东方铃霖的挣扎，他并没有看到东方铃霖的下
体，可是这次，还是被他给看到了。毕竟仍是处子之身，如今被秦守仁摆成如此
羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令东方铃霖羞得满
脸通红，不由得想要挣脱秦守仁的掌握，但是全身瘫软如绵，那裡能够挣脱，只
急得连连叫道：「啊﹍﹍秦总，不要﹍﹍不要看﹍﹍求求你﹍啊﹍﹍」

　　秦守仁此刻早被眼前的美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什麼？升手按
住东方铃霖的背部，使东方铃霖整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的打量东方铃
霖的私处。

　　只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻亮怂了开来，露出淡红色的嫩肉
和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着东方铃霖的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞
吐，彷佛在期待着什麼似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不
出的淫糜之色，刺激得秦守仁混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　东方铃霖虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着自己的那裡。
东方铃霖紧张极了，可是东方铃霖的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，东
方铃霖都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自东方铃霖的大
腿根处向下流。

　　“啊，东方铃霖，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是省报
裡最美的女人，咦？你下面的小嘴裡怎麼流了这麼多口水啊。我帮你擦擦。”

　　东方铃霖羞得做不出声来。这时，秦总的手拿着东方铃霖的内裤帮东方铃霖
把下体的水清理干净，而少了他言语的挑

　　逗，东方铃霖的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放
在了东方铃霖的臀上。一股股热气喷在了东方铃霖的後面，痒痒的，很舒服，他
一定是在离东方铃霖那裡很近的地方看，可是那裡是男朋友都没有看过的地方啊。
东方铃霖娇羞的想挣开，可是自己的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。
东方铃霖心裡不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。

　　这时，又发生了一件东方铃霖绝对想像不到事。突然东方铃霖的下面被什麼
东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在东方铃霖阴唇上蠕动，很快的它就
钻进了东方铃霖的下体，不停的动着。

　　原来秦守仁伸出颤抖粗野的双手，在东方铃霖那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩
的大腿不住的游走，亮热两眼直视着东方铃霖缓缓扭动的雪白玉臀，秦守仁终於
忍不住捧起了东方铃霖的圆臀，一张嘴，盖住了东方铃霖的桃源洞口，就是一阵
啾啾吸吮，吸得东方铃霖如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般。

　　“啊……”好舒服，东方铃霖的大脑裡面暂时地空白了一下，但是很快东方
铃霖就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不像，东方铃霖下面的这
个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

　　东方铃霖和男朋友恋爱三年多了，可是连男朋友看也没看过更从没有用舌头
舔过东方铃霖那裡，自己至今还是处女，今天秦总他竟然……

　　“秦总，啊……不要……舔那裡……呀……”此时，东方铃霖舒服得连说一
句話的力气也没有了，如果这时有人脱了东方铃霖的鞋子，就会发现东方铃霖的
脚指头也舒服得一根根翘了起来。

　　秦总真是个魔鬼。他用双手将东方铃霖的阴唇拉开，然後他的舌头像蛇一样
在东方铃霖阴道裡钻来钻去，将东方铃霖的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的
燃烧了东方铃霖。

　　「别﹍﹍别这样﹍﹍脏﹍﹍啊﹍﹍不要﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍」内心一慌怂，一
道洪流激射而出，居然尿了秦守仁个满头满脸，平素爱洁的东方铃霖，何曾遭遇
过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在这个陌生男人眼前泄身，
登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那裡还说得出話来。

　　谁知秦守仁不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙东方美女惠赐
甘霖，无以为报，就让我为你清理清理，以表谢意吧！」話一说完，便低下头来，
朝着湿淋淋的秘洞口及股构靠沟处不停的舔舐。

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”秦总将东方铃霖下体流出的液体全部地
吞进了肚子裡，好像东方铃霖的爱液是什麼琼浆蜜液一般。他的言语刺激着东方
铃霖的感官，下体的感觉更加剧烈的衝击着东方铃霖的脑海。东方铃霖认命的想
着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲底下，我为何不好好享受一下
呢？这可比平时自慰时舒服多了。只要不让他的那裡进入自己的下体就行了唄。

　　想到这裡，东方铃霖配合地将臀部翘了翘，以方便秦总的舌头在东方铃霖底
下活动，甚至，东方铃霖悄悄、慢慢地将双腿分了开来。一股羞赧中带着陴痒的
感觉，有如一把巨锤般，把靠东方铃霖的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的
玉臀，怯生生的说：“秦总，只要。。你不坏了我的处。。。处女身，你。。。
你想怎麼样都行。”

　　听她这麼一说，秦守仁兴致昂然，两手紧抓住东方铃霖的腰胯间，不让她移
动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红
色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸热档入秘洞内不停的搅动，
时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股档技淡淡的尿骚味夹杂着东方铃霖
的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得秦守仁更加狂乱，口中的动作不自觉的加
快了起来。在秦守仁不断的挑逗的催逼之下，阵阵陴麻快感不住的袭入东方铃霖
的脑海汉，再加上後庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将这个美
艳少女杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般陴痒无比，不自觉的想要排哪扭动身
躯，但是手脚被制，再加上秦守仁紧按住她的背部，那裡哪能够动弹半分，一股
炽热闷涩的难耐感，令东方铃霖连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起
来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令秦守仁兴奋莫名。

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”秦总怪笑起来，他好像发现东方铃霖的企图
似的，舌头更卖力的蠕动。

　　一阵阵昏晕的感觉向东方铃霖袭来。

　　“啊……我……不行了……”东方铃霖使劲喘着气，这时东方铃霖的喉咙好
像也渐渐地失去了作用，秦守仁知道这是快要到达高潮的表现。

　　突然，一根手指在东方铃霖肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将
东方铃霖这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。

　　东方铃霖的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向东方铃霖湧来，阴道
裡不由自主地痉挛起来。没多久的时间，东方铃霖「啊﹍﹍」的一声技种尖叫，
全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂湧而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩
下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　“呜……”东方铃霖舒服得甚至发不出声音来。

　　东方铃霖无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从东方铃霖体内消失，
身後却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

　　东方铃霖的心裡猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。秦总他想要干什
麼，难道他要……不行呀，不能再让他得寸进尺了，否则以後我还怎麼面对最深
爱的男朋友呢？东方铃霖急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一
点劲也使不上来。

　　“东方铃霖，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在後面呢！”秦总在身後笑得更
加淫秽。秦总的手从东方铃霖腰後伸了过来，强迫着将东方铃霖的身体按住。

　　东方铃霖勉力的用手支撑起上半身，软弱得道：“不要啊……秦总，我是有
男朋友的人，而且……这裡是单位，您就放过东方铃霖吧，不然……东方铃霖会
报警的。”

　　“嘿嘿，我已经吩咐过王丽，这裡谁都进不来。至於报警嘛……你忘记了我
就是公安局长吗。如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得我的，刚才你
已经爽过了，可是你看看我这裡，硬梆梆的怎麼办？”

　　东方铃霖回头一看，不由倒吸了一口凉气。秦总下身赤裸着，那裡这会儿正
直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他
的大龟头，竟有东方铃霖的半个拳头那麼大。这还是她第一次见到真正的阳具。
东方铃霖想，天啊，这要是真的让他插进底下，那能承受得了吗？如果这裡有张
镜子的話，东方铃霖的脸色一定是苍白的。此时东方铃霖感觉自己就像一只落入
虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

　　秦总淫笑着将东方铃霖的两腿分开，东方铃霖的阴户又一次暴露在他的面前。

　　“啊……”东方铃霖不由的惊叫了一声，慌忙向後用手遮住屁沟。东方铃霖
想合上双腿，可是秦总站在东方铃霖两腿中间，根本合不住。忙哭喊道：“不，
秦总，不行，你这是强。。强奸我，你不能知法犯法啊！呜。。。呜”

　　秦总笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着东方铃霖的表现，突然说道：“看你这麼
害羞，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我今天放你走，如果你输了，
你就乖乖的让我开苞过隐，怎麼样？”他故意把“开苞”两字咬的很重，听的东
方铃霖下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。可是东方铃霖还是急忙的点起头来，
只要能让他不那样，东方铃霖这时什麼都能答应。

　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着东方铃霖的阴道口道：“我们来这样赌吧。
让我来挑逗你，你如果能让你的这裡不要流出水来，就算你赢了，反之则你输了。”

　　东方铃霖双颊緋红着拉起内裤站起身子，嗔道：“什麼，你这分明是耍赖嘛，
人家怎麼能控制得了那个，人家的身体

　　那麼。。。那麼敏感，输的一定是人家。“

　　“这个不行，换一个好吧。”东方铃霖红着脸道。

　　“咦，这个为什麼不行，你说出原因来。”

　　“嗯……是因为……因……为……”东方铃霖实在说不出口来。

　　“因为什麼，不说出原因来就照我说的来做。”

　　“不要，”东方铃霖一急，脸更加红了，泪水在眼眶中打转，低着头小声地
道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

　　“为什麼会忍不住呢？”

　　东方铃霖脸红的像个大苹果，急得泪花也湧了出来，一双玉手不停捶打秦守
仁的胸膛，嗔道：“你坏，你好坏，你坏嘛，只知道欺负人家。”

　　“哈哈哈，”秦总得意的大笑起来，一把抱过东方铃霖，一直在等待机会的
舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的玉嘴中。当两片湿热的舌头碰触到的瞬
间，只见东方铃霖慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少
女性的，秦守仁会让她如愿？他不仅舌尖不断猛探着东方铃霖的咽喉，逼得她只
好用自己的香舌去阻挡那强悍的入侵，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以後，两片
舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听房内充满了「滋滋嘖嘖」的热吻之声。
东方铃霖在老色狼强悍的拥吻中不停挣扎扭动自己娇美的身躯，双玉手不停捶打
秦守仁的後背。当然，秦守仁的双手也不会閑着，他一手搂抱着美女的香肩，一
手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了铃霖的性感
内裤裡。当男人的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，东方铃霖虽然玉体一颤、两腿紧
夹，但是未及做出抗拒的举动，秦守仁的大手已经轻柔地摩挲到东方铃霖那一小
片卷曲而浓密的芳草地，片刻之後，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地
叩门探关。美女阴部不由自主地一耸，老色狼的手指头便感觉到了那又湿又粘的
淫水，早已经溢满了美女的裤底。确定东方铃霖已经欲念翻腾的秦守仁，放胆地
将他的食指伸入东方铃霖的肉缝裡面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。尽管美女
的双腿不安地越夹越紧，但秦守仁的手掌却也越来越湿，嘴上的热吻更加剧烈，
美女的香舌和秦守仁的色舌早已纠缠在一起，「滋滋嘖嘖」的热吻之声大作。

　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的东方铃霖儿，再也无法忍受地发出羞耻
的呻吟声，她的双手紧紧勾住秦总的脖子，小嘴在他的大嘴中漫哼着说：「哦…
…噢……天吶……不要这样亲……这样摸人家。嗯……喔……上帝……轻点……
求求你……噢……啊……不要……这麼用力呀……喔……噢……涨死我了……呜
……噢……天吶……秦总……你叫我怎麼啊？」

　　在热吻了十几分锺後，又不断听到她殷殷求饶的浪叫声，秦守仁这才满意地
松口说道：「铃霖，我这样摸你阴道爽不爽？要不要我再吸吸你的奶头？」说着
他的手指也加速挖掘着东方铃霖的秘穴。

　　东方铃霖被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被紧紧抱住，最後只得一手
扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，秦总…
…不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔
……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……不要啊……，不
要强奸我，这是知法犯法啊。」

　　“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”说着一边亲抚美女芳草均部
的阴户，一边抱着看着东方铃霖。

　　“嗯”，东方铃霖紧张地看着秦总，只见他想了想突然道：“倒有个公平的
赌法，你看，我这裡硬邦邦的，只要你能在１小时内不管用什麼办法，让我这裡
射出来，就算你赢了，你看怎麼样？”

　　东方铃霖盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，心想男友阿炳也
同意敷衍他一下的，不算对不起他，下了下决心，道：“好吧！秦总，只要你不
那。。。那个，我一定让你好好爽一次。”

　　秦总又开始色咪咪的看着东方铃霖，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看
你披着头发的样子。”

　　东方铃霖满脸红潮，仰起头，把盘着的一头长发解下来，并摇了摇，让黑亮
的秀发顺滑下来，问秦总道：“这样行了吗？”

　　这时秦总盯着东方铃霖，只差没流出口水来了。他又道：“把上衣的扣子解
开！”

　　东方铃霖迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在
乎胸部了，只要能让他快点射出来，什麼都行。於是，东方铃霖把东方铃霖衬衫
的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出裡面白色的缕花胸罩来。

　　由於东方铃霖的乳房特别丰满，也比十分挺拨，所以东方铃霖平时挑选胸罩
时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕
花的，从外面可以看到东方铃霖乳房的大概样子。本来，这是东方铃霖偷偷买了
准备今晚给男朋友看的，还准备向男朋友献出处女身……

　　可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，东方铃霖内心不由的一阵悲哀…
…

　　东方铃霖红着脸，伸手到後面去解胸罩的扣子，可是看见秦总的色脸，心裡
突然泛起一阵不安的感觉。

　　“秦总，你说話算話？”

　　“我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

　　是呀，他现在好像没必要骗东方铃霖，可是东方铃霖看见秦总嘴角边的那一
丝笑，总觉得哪裡不对，算了，东方铃霖认命了，心想，只要让他射出来就行了。

　　“好，只要你说話算数，我今天任你怎样都行？”

　　手一松，胸罩的扣子解开了，东方铃霖胸前丰满高耸的处女玉乳弹了出来。

　　哇，看得秦守仁直流口水，怪笑着说到：“铃霖啊，我玩过那麼多女人，你
的奶子是我见到过的最丰满坚挺的，配合你的身材容貌，简直没話说！”

　　东方铃霖羞得满脸红霞，右手急忙护住自己高挺的右乳（左乳则完全暴露给
秦守仁），左手顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对秦总道：“好了。”

　　这时，东方铃霖上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分
开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。东方铃霖想，如果男朋友知道我
这个样子在别的男人面前，他会怎麼样呢？东方铃霖眼前出现了阿炳愤怒和悲伤
的脸。

　　“阿炳，我的好男友，原谅我。”东方铃霖一边心裡默默地念叨着，一边对
秦守仁嗔道：“秦总，中午我刚洗过澡，本来，本来是想今晚和我男朋友那，那
个的。人家的身子从没被人看过，现在我。。。我让你。。。让你看个够。你。。。
你不要欺负人家。”说着，先脱下了下身的裙子，再脱下上身所有衣服，只剩下
早被淫水渗浸的半透明白色小内裤。

　　随着东方铃霖的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫秦
守仁的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如
玉美人般闪闪发光，１米６８高挑修长的身材，配上胸前两座高耸坚实的乳峰，
虽没有乳罩的支撑，仍如玉碗般高高挺起，诱人的乳沟十分明显，胸前那两颗淡
红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡
淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，
只堪一握，玲瓏小巧的肚脐眼，看得秦守仁快要发狂，坐在沙发上，抱过美女。
情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹
性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，秦
守仁眼中欲火此时更加炽烈起来，他二話不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋
了下去。他就像头飢饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着东方铃霖的胸部，但
在很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑
上去不停的磨蹭着。秦守仁那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的玉乳峰，急促而
灵活地袭卷着。男从的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的东方铃霖心中既想
享受，却又不敢迎合。

　　东方铃霖虽是迫於无奈之中，可是在秦守仁狂热的轻薄之下，身体的反应越
来越大，鼻中的汉呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上
的乳头也早已变得挺立坚硬如石。她知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔
舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊
燃烧着她的理智和灵魂。

　　她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎麼也不愿违背男
友失身於一个并不爱的老色狼，因此，在让他轻薄了好一阵子，她仗着脑中最後
一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开秦总的身体，见秦总并
不理会，只好红着脸嗔道：“秦总，别，别急嘛，你，你不想看人家把内。。。
内裤也脱了啊。”承着老色狼一呆之际，挣出他的怀抱，慢慢地褪下早已浸透的
小内裤。顿时春光乍现：一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全
身上下找不档技到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的
浓密柔细的阴毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真浇乔叫人恨
不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

　　此时的秦守仁强忍下满乔靠腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，
岂不是白费了这一番靠适苦心，慢慢的抱过美女，让东方铃霖的坐到身边，伸手
在她那丰满高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，欲火如炽的东方铃霖，胸前玉峰
受到秦守仁的袭击，只觉一股陴麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说
早被他刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，
更别说像这样被人褻玩，一股强烈的羞耻感湧上心头﹍，羞得她紧闭双眼，急道
：「啊﹍﹍不要﹍﹍秦总﹍不要﹍别﹍别﹍＃﹍这样﹍﹍」皓首频摇，全身婉延
扭转，想要躲避秦守仁魔掌的肆虐，但因四肢软若无力，反而好像是在迎合着秦
守仁的爱抚一般，反而加深秦守仁的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，
移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

　　东方铃霖只觉秦守仁的手逐渐档哪的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心
感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然湧上，更令她感到慌乱不已，
“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，东方铃霖，没想到你裡面和外面一样的迷
人啊！呵呵！你想怎麼让我射精呢？”

　　“我。。。”东方铃霖咬了咬嘴唇，“我先帮你脱掉裤子，然後我。。。我
坐在你的腿。。。上，用。。。用我的阴部，帮你。。。夹。。。夹出来。”

　　“好，这办法不错，你真是聪明啊”秦总的話打断了东方铃霖，他坐在东方
铃霖面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看
手上的表，“现在开始记时了！”

　　东方铃霖急忙站起来，小心地褪下秦总的下装和遍部污迹的黄色内裤，娇羞
地跨坐在他腿上。

　　秦总腿上的毛好多，弄得东方铃霖痒痒的，东方铃霖强忍着，正准备伸手握
住他的大阴茎，没想到他把腿一抬，东方铃霖“啊”的一声失去了重心，上身自
然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

　　“呵、呵，往前点好。”秦总双手搂住东方铃霖的腰淫笑着道。

　　东方铃霖底下的阴唇这时正好贴在了他的大鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感
又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。
东方铃霖红着脸瞪了他一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那裡的感觉。算了，
这样也许能让他快一点出来呢，东方铃霖自我开脱的想道。东方铃霖松开双手，
左手轻轻的搭在秦总的肩上，右手往下握住了他的大阴茎，开始套弄起来。

　　东方铃霖的手太小了，只能勉强地握住他大阴茎的小半部分，它现在在东方
铃霖手裡轻轻的脉动着。东方铃霖在心裡不由暗暗的把他和男朋友比较起来（东
方铃霖曾帮男友手淫过），算起来男友的尺码起码要比他小三个号，他的大阴茎
不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这裡，东方铃霖的下体不禁和秦总的大阴
茎贴得更加的紧凑，而阴唇和大阴茎相贴的地方由於东方铃霖的缘故变得湿漉漉
的。

　　东方铃霖不好意思的偷偷瞟了秦总一眼，只见秦总这会正舒服的眯着眼睛，
根本没有看东方铃霖，大概是很舒服吧。东方铃霖松了一口气，看这样子应该１
个小时能射出来吧。一边想着一边用手不停套动大阴茎。

　　不一会儿，东方铃霖的右手开始发麻，速度慢了下来。东方铃霖知道一旦速
度慢下来，男人的快感就会降低，这可怎麼办？

　　有了，东方铃霖轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的大阴茎，开始上下
的滑动起来，而东方铃霖的手则在他的大龟头上轻轻的抚摸着。

　　这着果然不错，秦总爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。东方铃霖突然想到以
後可以给男朋友这样试试，可是又想到老公的大阴茎没有这麼粗大，这招根本就
用不上，不禁心裡一阵失望。看到秦总舒服的样子，像是受到了鼓励一般，东方
铃霖动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的後果是东方铃霖自己下体的快
感却变得强烈起来，没有几下，阴道裡流出的水把秦总的大阴茎弄得整个都湿了。
东方铃霖干脆用手把流在大阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，东方铃
霖的手和下体更加省力的动作着。

　　这时东方铃霖的鼻尖和鬢角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是秦总的大阴茎
却不见一点要射精的迹像，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎麼办呀？

　　这时秦总睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了东方铃霖的
纤腰，却握住了东方铃霖的乳房，另一只手微微用力，将东方铃霖的上半身搂近
他的身体，嘴巴吻在了东方铃霖的耳根上。东方铃霖的阴唇正好压在他的大阴茎
上面。

　　“嗯……你要干什麼……”东方铃霖感觉身上如遭电击，下体的水好像决了
口的洪水一样流了出来。

　　秦总一边用手指揉动东方铃霖的乳头，一边轻舔着东方铃霖的耳垂，另一只
手还伸进东方铃霖背部不停的划着圆圈，轻轻地对东方铃霖道：“在帮你呀，你
呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

　　虽然东方铃霖很厌恶他，可是他这几句情話让东方铃霖心裡砰砰的跳个不停，
女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情話这会儿对根本就没有防御的东方
铃霖来说简直是致命的。而且东方铃霖身上最敏感的几处地带同时被袭，东方铃
霖根本就不知所措。

　　“啊……你……放开……还要……让你……射……呜……”东方铃霖闭上嘴
的原因是秦总的嘴巴突然封在了东方铃霖嘴上。东方铃霖闭着嘴，不让他的舌头
伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了东方铃霖一下，“呜”，东方铃霖
忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住东方铃霖的舌头，东方铃霖被动的和他接起吻来，但是不一会
儿，东方铃霖就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住东方铃霖的舌尖，又轻轻舔
东方铃霖的牙床，还在东方铃霖的舌根底下轻轻打转，这还是东方铃霖这一辈子
中第一次这麼全身心地投入到一次热吻当中。

　　东方铃霖也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他大阴茎上轻轻的
摩擦着，早忘了自己该干些什麼了。

　　良久良久，他的嘴离开了东方铃霖的唇，东方铃霖依然恋恋不舍的回味着刚
才的快感。

　　秦总又对着东方铃霖淫笑起来，他指着东方铃霖的臀下道：“你看看……”

　　东方铃霖低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来东方铃霖流出的
爱液不但把局长的大腿处全部弄湿了，而且就连秦总屁股下的纯毛坐垫，也给弄
了好大一块的湿印子。

　　“东方铃霖呀，你男朋友一般一周和你做几次爱呀？”

　　东方铃霖红着脸道：“我说过我还是处女。”

　　“什麼，放着你这麼美的人儿不管，都不给你开苞，可惜呀可惜，要是我，
一定每天要和你做两三次，呵呵！”

　　“不是啊……只是因为他很忙，所以……”东方铃霖娇羞地为男朋友辩护起
来。

　　这时秦总抬起了手，看了看表道：“时间过了一半了，看来我可以好好的插
你了！”

　　东方铃霖焦急地道：“不要啊，秦总，还有时间，我一定可以让你射出来的！
我，我马上用我的小。。。小穴帮您夹”说完紧紧环抱着秦守仁，双腿圈成一圈
盘紧秦守仁的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，玉嘴主动热情地和秦守
仁的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠他的粗舌。水蛇般的细腰在秦守仁的怀抱
中不停扭动，淫水润滑的阴唇恨命紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合像小嘴一样
吮吸着大鸡巴杆。这样延磨了好一阵子，美女双手开始抱着秦守仁的脖子，上下
挺动起纤腰来，像作爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。
丰满的奶子像兔子一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘
动。惊艳的情景直看得秦守仁血液流动加速，大鸡巴杆上传来的快感越来越强，
大鸡巴越来越粗，越来越热挺。

　　秦守仁干脆双手托住东方铃霖的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内
压美臀让美女的阴唇更加紧抵粗大阴茎，并张嘴含住美女一个跳动的奶头不停吮
吸。东方铃霖各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的美女白嫩的一身红潮香汗齐出，
阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。小腹和小腹的接触，阴毛和阴毛的磨檫，
阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上自己光着全身而逼奸自己的秦总却上衣整齐，
这一切都极大地刺激着东方铃霖这位美艳的处女，只见她的动作越来越主动，越
来越激烈，心裡真想让他的大鸡巴插进来算了。

　　一时间整个房间裡只剩下两人阴部的滋滋地磨擦声，秦守仁的闷哼声和处女
的浪叫声：“啊。。。。好舒服。。。秦总。。。你，你的那个。。。好。。。
好大。。。嗯。。。磨得我。。。啊。。。爽死了。。。”“嗷。。。啊。。秦
总。。。你好坏。。。大鸡巴。。。嗷。。。嗯。。。让妹儿。。。让妹儿舒服
透了。。。啊啊。。。秦总。”

　　“干脆让我给你开苞了吧。”

　　“不。。。不要。。。秦总，铃霖一定让你爽的，只要不。。。不开苞，今
天就随你怎样。秦总。。。啊。。。让我们一起高潮吧。。。。嗷，铃霖要丢了。。。”
忽然，东方铃霖这位美艳的处女双手抱紧秦总，双腿使劲缠住老色狼的粗腰，抬
起屁股，密洞口的阴唇像小孩吃奶的嘴一样吸住秦总的大龟头，“啊！好舒服！”
在美女的叫声中，一大股浓热的阴精透过处女膜直喷到秦守仁的大龟头上，并顺
着大龟头，大鸡巴杆流到秦的大腿上，椅子上。美女的秀脸靠在秦的肩上晕了过
去。过了好一阵子，东方铃霖过醒过来，醒过来就发现秦守仁正埋头亲着自己性
感的乳沟。

　　美女羞得捶打着秦守仁的双肩，嗔道：“你，你好坏，人家都被你玩到了，
你怎麼还不满足。”

　　“可我没有射精啊，像你这样一个大美女，不插穴怎麼可能射精。”

　　“我。。。我们再来。”

　　“刚才你又不是没有试过，现在只有５分锺了，剩下的时间你怎麼可能弄出
来！”

　　眼泪又开始在东方铃霖眼眶裡打转，怎麼办，东方铃霖真的不想失身给这个
色鬼。虽然他刚才带给东方铃霖比自慰强烈好几百倍的快感，虽然东方铃霖的身
体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉东方铃霖，阿炳才是东方
铃霖最爱的人，东方铃霖那裡应该是老公一个人所独有的。

　　“不过。。。。”秦总突然说。

　　“是什麼，快告诉我呀！”东方铃霖拉着秦总的手急忙问道。

　　“如果你还有更好的性爱方法，我可以考虑延长时间。”

　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这裡。”秦总握着东方铃霖
的手放在他巨大的大龟头上道。

　　“嗯，是的……”东方铃霖点着头道，好像听男朋友说过这个。

　　“那，那我让你把。。。把你的大龟头。。。放。。。放进入。”一开口东
方铃霖就後悔了，自己怎麼想出这样一个笨办法，这怎麼可以，这还不是和插进
去一样吗？

　　“好办法啊！我可以再多给你２０分锺，等会儿我只把大龟头部分插在你的
阴道裡面，至於露出的部分可以用双手给我动。我不动，由你不停晃动阴部，我
肯定会很快射出来的。”

　　东方铃霖红着脸没说話。

　　“东方铃霖，想好了没有，还有一个条件，我要射就射进你的阴道裡。你要
不同意那只好等时间到了。到时侯就可以全部插进去了，那一定会很爽的，我照
样也可以射进你的阴道裡。这时只是把大龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，
根本就不会插得太深，那和没放进去又有什麼两样。”

　　东方铃霖脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着鬥争，终於，东方铃霖决定
还是选择插入大龟头。这总比全插入要好，再说，刚才秦总的舌头不是也在阴道
裡面动了好久吗？还让自己达到了两次高潮。

　　东方铃霖迟疑了一下，道：“那好吧，可是…铃霖好怕…你那裡太大了，铃
霖怕……怕你的龟。。。大龟头太大”

　　秦总大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人
生孩子时那裡能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什麼呢？来吧。”

　　“恩”东方铃霖下定决心，“反正我也答应任你怎样的。只要，只要你不弄
破我的处女膜就行，可是。。。可是你是龟。。。大龟头太了，我怕万一一不小
心。。。就破了。还有，有没有避孕药，我。。。我怕怀孕”

　　“放心，我保证２５分锺内不给你开苞就是了，我的大龟头离你的子宫远着
呢，怀不了孕的。可是２５分锺之後，嘿嘿。”

　　“我，我认命就是，２５分锺之後你要是强奸我，我。。我也认了。”

　　可是东方铃霖还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果秦总把大龟头放进去以
後不遵守约定了怎麼办。

　　这时秦总已经抱着东方铃霖站了起来，东方铃霖赶忙用双手搂住他的脖子，
双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着东方铃霖的屁股靠近桌子，将东方铃霖放在上面
道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只
手动我的大鸡巴，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分锺好了，怎麼样？”

　　东方铃霖又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第一个
男人插入体内，虽然只是个大龟头，但他那裡是那麼的巨大，想到这东方铃霖心
裡竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到男朋友，东方铃霖内心裡又充满了
重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了东方铃霖，使东方铃霖
本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

　　“鞋子还是脱了的好。”秦总自言自语的道。

　　片刻後东方铃霖双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了东方铃霖两只雪白纤
细的小脚。秦总将东方铃霖的两只脚握在手裡，怪笑着又道：“我的衣服是你帮
我脱还是我来……”

　　东方铃霖强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“我帮你……”

　　“哈哈，好这才对嘛，来吧。”

　　东方铃霖只好低着头将秦守仁的衣服全解掉，他毛耸耸的上身全裸，整个大
鸡巴露了出来。

　　秦总靠的东方铃霖更近了，双手搂住了东方铃霖的腰。

　　“终於要来了！”东方铃霖悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了他
的脖子。

　　东方铃霖感觉到一个火热，巨大的东西碰触在东方铃霖的阴唇上。这一定是
秦总的那个大龟头了，它并没有急着进来，而是在东方铃霖阴唇上来回的滑动着。

　　东方铃霖的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，
种种不同的感受一起湧上东方铃霖的心头，而这时东方铃霖的阴部却和东方铃霖
意志相反的流出了更多的爱液，加上先前的阴精，已足足能够充分地润滑那根即
将插入东方铃霖体内的大阴茎了。

　　“好舒服啊。”

　　原来东方铃霖受不了欲火的煎熬，忍不住学着种秦守仁方才的动作，左手在
自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更
在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。看到东方铃霖这副淫靡的娇态，秦
守仁再也忍不住了，一把将东方铃霖搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在
那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在父鬃高耸的玉
峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的东方铃霖，忽觉有人在鬃乙自己身上大肆
轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被乙缮一根热气腾腾的肉棒
紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那裡还管压在自己缮技身上的是什麼人，玉臂一伸，
紧勾住秦守仁的脖子，口中香舌更和秦守仁入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修
长美腿更是紧紧的夹缠在秦守仁的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧
紧贴住秦守仁的热肉棒不停的廝磨，更令秦守仁觉得舒爽无比。

　　吻过了一阵子後＃照。

　　秦守仁坐起身来，双手托起东方铃霖的圆臀，抓了个枕头垫在底下，照换这
才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在东方铃霖湿漉漉的秘洞口处换譖缓缓揉
动，偶尔将大龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，
更逗得东方铃霖全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎乙浇要陷入疯狂的地步，
这才双手按在东方铃霖的腰胯间，一挺腰，缓缓的浇汉将肉棒给送了进去。

　　甫一插入，东方铃霖不由得轻嘆了一声，似汉技乎是感嘆自己的贞操即将失
去，又好似期待己久的愿望终获满足，秦守仁的只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着
大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在
肉棒顶端，更加添了浇＃进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。±±费了
好一番功夫＃屯，好不容易才将大龟头插入进入，肉棒前端却遇到了阻碍，知道
那是处女膜了。

　　“我要进来了……”

　　“嗯……不。。。你说話要算数”东方铃霖感觉到秦总的大阴茎不再滑动，
顶住了东方铃霖的阴道口，慢慢的插了进来。

　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……秦总……求求……你……了……”
阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉东方铃霖
不知道要怎麼形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这
感觉让东方铃霖好像同时有在天堂和地狱的感受。东方铃霖实在无法忍受这种感
觉，想让秦总停下来。这真是太可怕了。

　　秦总停了下来，东方铃霖喘了口气，他突然又将大阴茎抽了出去。在东方铃
霖刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶
了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

　　“啊……停……啊…………不行……停呀……”快感源源不断的袭击着东方
铃霖，东方铃霖双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终於，在东方铃霖感觉
快要支持不住的时候，秦总停了下来。东方铃霖无力的娇喘着，却突然想到这好
像并没有东方铃霖想像中的那麼疼痛，不由地松了气。

　　可是，紧接着，东方铃霖又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧
包裹住裡面的大阴茎，不停地蠕动着。而且……而且秦总的大阴茎好像已经进入
到东方铃霖阴道裡二分之一的地方，紧顶着处女膜。难道他要不遵守诺言，全部
插进来吗？

　　东方铃霖急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的大阴茎只是塞
进去了一个大龟头而已。他的大阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个大龟头也
占了东方铃霖阴道的那麼多，要是全部的話……那东方铃霖底下不被它顶穿了才
怪。可是……东方铃霖苦笑了一下又想到，“这麼一来，又和让他全部地插进来
有什麼分别呢？只怪东方铃霖刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎麼办啊？
还好没被开苞，要赶快让他射出来。”

　　东方铃霖的表情被秦总一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你
用手服务了。”

　　这该死的魔鬼，此时东方铃霖恨不得将他的那儿折断喂狗，它再进一步，东
方铃霖的贞洁就毁在他的手裡了，可是，事已如此，东方铃霖还能有什麼办法呢？
只好将错就错下去了，反正没有让他全部插进去，也算对得起男朋友了吧。下体
的快感依然清晰的投入东方铃霖的体内，东方铃霖无奈地恨了秦总一眼，从他的
脖子上收回右手，握住了他露在东方铃霖外面的大阴茎，套动起来。这次一定要
让他射出来，东方铃霖再没有机会了。噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻
的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，东方铃霖做不出来这种事呀，和
男朋友以外的男人，做出这种基本上和性交没有什麼两样的动作。可是，如果不
做的話，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

　　可是，当东方铃霖试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由於东方铃霖的双
腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为东方
铃霖这些的动作，下体内的大阴茎又深入了一些，紧顶着处女膜。

　　秦总看见东方铃霖的窘态，不怀好意的道：“东方铃霖呀，怎麼不动呀？”
说完，还把他的大阴茎抽出去，然後“咕唧”一声，又插了进来。

　　“啊……秦总……你好坏呀……”刚才插入时从东方铃霖下面发出的水声让
东方铃霖羞红了脸，东方铃霖娇羞地嗔道：“还是……还是你自己动吧。”

　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说話了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要後
悔呦！”说完，下面的大阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了
吧。此时东方铃霖的下面又涨又痒，巨大的刺激让东方铃霖阴道裡的爱液不争气
的泉一般湧出来，这可真是恼人，怎麼东方铃霖下面的水就这麼多呢，羞死人了。

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入东方铃霖耳中。

　　“哼……嗯……”东方铃霖仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴裡不受
控制地呻吟起来。

　　好在秦总还算守信用，他的大阴茎一直再没有前进一分。

　　渐渐的东方铃霖放下戒心，双手只是紧紧搂住秦总的脖子，全身心地投入到
这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

　　“啊……”

　　“东方铃霖，舒服吗？”

　　“嗯……”

　　“那以後还让我这样子对你吗？”

　　“嗯……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……没想到省报的美女
记者还真是一个天生的尤物，今天终於操到你了……你把腿抬起来吧。”东方铃
霖顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

　　秦总将东方铃霖的腿放在他的肩膀上。

　　此时，东方铃霖根本没有意识到危险即将来临。迷糊之中，东方铃霖感觉到
他把大阴茎退到了自己的阴道口处，并且他把上半身压在了自己身上，东方铃霖
的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

　　“嗯……怎麼不动了……射……出来了吗……”

　　“没有，还早呢，来，用手握住我的大鸡巴。”

　　东方铃霖红着脸照办了亲握住不能满握的大鸡巴杆。

　　只听见东方铃霖下面传来“咕唧”一声，秦总的大阴茎又插了进来，正顶在
东方铃霖的处女膜处。一时间插动声大做，频繁的插动，让东方铃霖舒服的颤抖
起来，迷离的双眼正好看到东方铃霖的脚趾，又一根根的翘了起来。从东方铃霖
嘴裡发出类似於哭的呻吟声。

　　“呜…好舒服……啊………秦总…………”右手更是不停得套动大鸡巴杆。
５分锺，２０分锺，时间一点点过去，可是秦还没射精。“秦总，快。。。快射
啊，射进铃霖的阴道裡。。。。快。。。快插。。。时间不多了。。。啊。。。。”
心理上的巨大刺激，让东方铃霖阴道裡面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住秦总粗大、
坚硬的大龟头，连东方铃霖的阴道口也一吮一吮的吸住了秦总巨大的大龟头。
“呜……”一瞬间，东方铃霖仿佛飘了起来。

　　同时，东方铃霖的阴道裡开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在秦总
的大龟头上、大阴茎上，顷刻挤开东方铃霖的阴壁，流在桌子上。

　　这时，东方铃霖隐隐约约地听见秦总说：“时间到了，我的美人儿，我要给
你开苞了。”

　　沈沦在淫欲中的东方铃霖，忽然从下身传来一阵裂般的剧痛，神智猛然一清，
睁眼一看，眼前一个容貌猥褻的中年哪览男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一
根火辣辣的肉棒紧紧塞住，阴道内来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：「你在干
什麼，秦总，痛﹍﹍痛﹍﹍快，快放开我！」说完，急忙扭动娇躯，想要推开秦
守仁压在自己身上的滚烫身体。一时没料到东方铃霖会在这个时候恢复神智，秦
守仁在猝不及防的情况下，随着东方铃霖的极力挣扎，胯下肉棒脱离了东方铃霖
的秘洞，眼看东方铃霖仍不停的挣扎着，秦守仁急忙将双手抓住东方铃霖的双腿
架上自己的肩上，随即往前一压，让东方铃霖的下体整个上抬，然後紧紧的抓住
东方铃霖的腰侧，顿时叫东方铃霖的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目
标，开始缓缓的下沈﹍﹍

　　“时间到了我的美人，你答应过我的哦”

　　“不，秦总，不要，饶了我吧。”虽然小穴深处早已如同有无数蚂蚁在爬一
般麻痒难夸，强烈渴望一只肉棒的插入止痒，但身为处女的东方铃霖仍保持着最
後的一丝理智，极力的挣扎反抗，可是全身瘫斩的东方铃霖，如今跟本挡不了秦
守仁的强暴行为，那裡是他的对手。眼看如今全身在秦守仁的压种技制下丝毫动
弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得东方铃霖双眼泪水
不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要﹍﹍不要﹍﹍秦叔求求你﹍﹍呜﹍﹍求
求你﹍﹍我是你女儿的同学啊」双手不停的推拒着秦守仁不断下压的躯体。由於
方才一不小心让东方铃霖给挣脱了自己的掌握，因此尽管东方铃霖哭得有如梨花
带雨般令人爱怜，秦守仁仍然丝毫不为所动的缓步前进，终於由肉棒前端再度传
来一阵阻挡，为了要报复靠亮东方铃霖的挣扎，秦守仁毫不停顿的持续对东方铃
霖秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得东
方铃霖全身冷汉哪汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒秦守仁的侵入，东
方铃霖只哪汉能不停的捶打着秦守仁的身躯，口中绝望的哭叫着：「呜﹍﹍痛﹍
﹍好痛﹍﹍不要啊﹍﹍痛﹍﹍」随着肉棒的不住前进，东方铃霖秘洞内的薄膜不
住的向後延伸，虽然它仍顽强的守卫着东方铃霖的桃源圣地，可是也已经是强弩
之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的东方铃霖早已哭得声嘶力竭，整个人无力
的瘫在桌上，任凭秦守仁肆意凌虐。仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛伴
随着超强的快感猛烈袭来，东方铃霖秘洞之内的防卫终告弃守，伴随东方铃霖的
一声痛苦中伴随着娱愈地惨叫，秦守仁的肉棒猛然一沈到底，紧抵花蕊。只觉一
层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给秦守仁一

　　股难以言喻的舒适快感。与此同时，东方铃霖阴道内的子宫花蕊像张开口的
爪子一样将肉棒大

　　龟头抓住，一张一合地吮吸着大龟头马眼，一股滚烫的处女从子宫深处喷射
而出，直浇在大龟

　　头上。秦守仁连忙将肉棒深埋在东方铃霖的秘洞之内，静静的体会那股紧凑
激烈的快感，这时

　　秦守仁才感觉到胯下的东方铃霖声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下
来，低头一看，东方铃霖浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的
闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛和随之而来的强烈快感，
整个人昏了过去﹍﹍

　　良久，东方铃霖的神志渐渐恢复过来，看着秦总，心中的悲愤、委屈一下发
不出来，忍不住哭了起来。

　　“辛苦了这麼久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，铃霖该怎麼面对
你。”

　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎麼办？一会儿会让人看到的。”秦总得
意的安慰东方铃霖道。

　　是呀，眼睛哭肿了一会怎麼见人。东方铃霖眼睛红红的看着秦总，恨恨地道
：“你这个大色狼，我是你女儿的同学啊，你，你竟然强暴了我。我一定不会放
过你的……”滑稽的是当东方铃霖端庄地说这些話的时候，下体还插着一支巨大
的大阴茎。

　　秦总不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎麼不说这些。你看看你，我
只一插你就到高潮了，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

　　东方铃霖脸一红，没想到自己这麼不红插，想起刚才高潮时不知底下喷出了
什麼，是尿、还是爱液，东方铃霖也搞不清楚，东方铃霖身上还是第一次出现这
种情况。

　　东方铃霖吶吶地道：“现在……你……该满足了吧……放我……走吧。”

　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来，马上就放你走。”

　　果然，东方铃霖感觉到他的大阴茎在自己体内正不安的插动着，而且越发的
粗壮。高潮刚过後的东方铃霖变得触感特别的灵敏，东方铃霖甚至连他大龟头处
坚硬的棱子，还有他大阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被东方铃霖
充血的阴壁捕捉到，传送到东方铃霖的大脑之中。

　　这时秦守仁把她抱回沙发上躺着，又挺着他的大鸡巴对着东方铃霖的洞口，
‘滋’的一声插进了她的阴户。

　　“啊——”东方铃霖叫了一声。东方铃霖的身体对秦守仁来说已是轻车熟路
了，粗大有大阴茎很容易就进入东方铃霖紧小的阴道中。秦守仁把东方铃霖紧紧
的抱住，结实的臀部向东方铃霖的下体一次次的衝击。东方铃霖在秦守仁不断的
重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最後把腿张扬了开来，勾在
秦守仁粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着
秦守仁的衝击，而向上迎击。

　　秦守仁趴在东方铃霖身上很起劲的抽送着，在办公室的沙发上玩别人漂亮的
女朋友，他很兴奋。秦守仁把他的大鸡巴从东方铃霖的阴道裡抽了出来，然後站
在沙发旁，把东方铃霖丰满的大腿架的肩上，用力前压，将东方铃霖双腿一直顶
在胸前，秦守仁用手把着自己翘得高高的大阴茎，对着东方铃霖迷人的蜜洞，更
加轻松的就把自己的大鸡巴送进东方铃霖的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的
肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到东方铃霖的花蕊。

　　东方铃霖也随着秦守仁的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸
部揉捏着，一只手放在花瓣上方的小肉芽上。秦守仁每一次压下来就会将东方铃
霖的手指紧紧地压在肉芽上，每一次都引起东方铃霖白晰的屁股一阵紧缩。

　　东方铃霖嘴裡呻吟着，秦守仁把抽插的速度提的更加快了，每次插进东方铃
霖阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然後臀部很劲的左右拧动一下，好
让东方铃霖蜜洞裡面能更加的感受到他膨胀到极点的大鸡巴。

　　东方铃霖逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合秦守仁的衝击而上
挺，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地着秦守仁腰部，白嫩的大腿也开始随
着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开。

　　东方铃霖刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也
不在乎这麼一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，东方铃霖的下体又开始蠢蠢
欲动起来。东方铃霖却不知道，此时的自己才算是真真正正的背叛了自己的男友。

　　东方铃霖不敢看秦总的眼睛，低着头用只有东方铃霖自己才听得到的声音道
：“那……好吧…反正已经被你奸淫了…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

　　秦总喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

　　顷刻间，东方铃霖下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的大阴茎开始
在东方铃霖下体内高速地抽动起来。巨大的大鸡巴搅着鲜红的处女血一次次在小
穴内插进抽出，带着粉红鲜嫩的处女阴唇一次次翻进翻出。秦守仁一边抽插，一
边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大阴茎在
她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅
四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着大阴茎的抽送而被拖得一反一反，清
楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由於充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹
着青筋毕露的大阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴
唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前
直挺，几乎碰到正忙得不可开交的大阴茎。

　　东方铃霖咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被秦总插了才几下後就忍不
住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，东方铃霖
如果不这样，也许就要窒息过去。

　　“呜……插……死……铃霖……了……”

　　不一会儿，秦总将东方铃霖的小腿压在东方铃霖脸旁，使东方铃霖的臀部向
上挺，这样他的大阴茎就插得更深，他每次都将大阴茎拔至东方铃霖的阴道口，
然後又重重地插进来，这时，东方铃霖还感觉到他的阴囊拍打在东方铃霖的屁股
上，而大龟头则顶进了东方铃霖的子宫内部。

　　“呜……饶……了……铃霖……吧……呜……呜……”

　　“呜…秦……总……铃霖……真……的……受……不……了……啦…呜……”

　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

　　“啪、啪、啪、啪……”整个办公室裡都充满了东方铃霖的呻吟声、水声，
还有东方铃霖的臀肉与秦总大腿的碰撞声。

　　“呜……妈……妈……呀……”东方铃霖是真的受不了了，连妈妈也叫了出
来，秦总实在是太厉害了。此时东方铃霖的脑海裡已经没有了时间的概念，也不
知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

　　“小荡妇，叫哥哥！”

　　“呜……哥……哥……”

　　“叫好老公！”

　　“不……呜……不……要……啊……妹儿……要……死……了……”

　　秦总更加大力的动起来，每一下都插入东方铃霖的花心裡。

　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听話，插死你！”

　　“呜……饶……了……妹儿……妹儿……叫……停……止……呀……呜……”

　　“好……老……公……”

　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

　　东方铃霖此时可怜得连話也说不清楚了，可是秦总他并没有放过东方铃霖，
反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让东方铃霖快乐得要死掉而又痛苦极了的一
次经历啊。

　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎麼不装了，
怎麼这麼淫荡。”

　　“你……我……没……有……呜……呜……我再不叫了”

　　秦总的話使东方铃霖感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

　　“我不信你不叫出来！”秦守仁说完一口汉怂含住香扇玉坠般的耳垂，一阵
轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，怂父双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧
不慢的玩弄着。虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟性爱
的快感太强烈，再揪行经秦守仁这般老手的挑逗爱抚，那股陴酸麻痒的搔痒感汹
湧地升上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在秦守仁的逗弄下，只
见东方铃霖粉脸上再度浮上一层红雲，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔蜒靠痒，一
股想哼叫的欲望湧上心头，虽然东方铃霖紧咬牙关，极力抗拒，靠哪可是任谁都
看得出来，再也忍不了多久了。看着东方铃霖强忍的哪模样，秦守仁心中起了一
股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的退出档，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉
红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈档构的难耐陴麻感，刺激得东方铃霖浑身急抖，
可是由秘洞深处，却传来一构舷股令人难耐的空虚感，不由得东方铃霖一阵心慌
意乱，在秦守仁的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控
制，本能的怂哪随着秦守仁的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着秦守仁的
肉棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是东方铃霖却
仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝殘存的理智，不愿叫出声来，秦守仁更加紧了
手上的动作，嘿嘿的对东方铃霖说：「铃霖，别忍了，叫出来会舒服点。」看到
东方铃霖犹作困兽之鬥，突然间，秦守仁伸手捏住东方铃霖的鼻子，在一阵窒息
下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知秦守仁猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般
疾衝而入，那股﹍强烈的衝击感，有如直达五脏六腑般，撞得东方铃霖不由自主
的「啊﹍﹍适﹍」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也
同适父时湧上，更令她慌乱不已。

　　眼看东方铃霖再度叫出声来，秦守仁更是兴奋不已，开口道：「对了，就是
这样，叫得好！」羞得东方铃霖挝照无地自容，刚想要闭上嘴，秦守仁再一挺腰，
又忍不住的叫了一声，照怂这时秦守仁再度吻上东方铃霖那鲜艳的红唇，舌头更
伸入口中，不断的怂适搜索着滑嫩的香舌，东方铃霖虽说欲火渐炽，但仍极力抵
抗，不让秦守仁、入侵的舌头得逞，见到东方铃霖如此，秦守仁开始挺动胯下肉
棒，一照哪阵阵猛抽急送，强烈的衝击快感，杀得东方铃霖全身陴酸麻痒，那裡
还哪浇能抵抗半分，口中香舌和秦守仁入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也浇种
叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智种靠逐渐消
退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见东方铃霖终於放弃抵靠怂抗，秦守仁狂吻着东方铃霖的檀口香唇，手上
不紧不慢的揉搓着一对高怂缮耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又
将铃霖推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住秦守仁的肩颈，
一条舷亮香暖滑嫩的香舌紧紧的和秦守仁的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，亮
技柳腰雪臀款款摆动，迎合着秦守仁的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧技缮夹在
秦守仁的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住秦守仁的身体，随着秦守
仁的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，
更令秦守仁兴奋得口水直流。

　　约略构挝过了盏茶时间，秦守仁抱住东方铃霖翻过身来，让她跨坐在他身上，
成为女上男下的姿势，开口对东方铃霖说：「小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，
要的話你自己来！」听到这麼粗鄙淫邪的話语，东方铃霖的脸更是红如蔻丹，可
是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，
东方铃霖只觉一根肉棒如生了根般死死档换的顶住秘洞深处，那股陴酸麻痒的滋
味更是叫人难耐，不由得开始缓缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　秦守仁见东方铃霖开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，
可是仍未感到满足，佑亮於是开口对着东方铃霖道：「笨死了，连这种事都不会，
真是个傻，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。」说着，双手扶
着亮种柳腰，胯下用力往上一顶，东方铃霖不由得「呃──！」的一声，又听种
蜒秦守仁说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！」看样子秦守
仁打算彻底的摧毁东方铃霖的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。听到秦守仁那些
粗鄙万分的羞辱言词，东方铃霖心中感到无限的羞惭，自己二十二年来何曾受过
这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸排庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主
的听从秦守仁的指示，开适照始缓缓的上下套弄，虽然心裡不停的说着：「不行
﹍﹍啊﹍﹍我不能照这样﹍﹍」可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴裡
不停的叫着：「啊﹍﹍好棒﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍」更令她感到羞愧，眼中泪水
如泉湧出。

　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达
到快感，渐渐的，东方铃霖不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来
越大，脑中除了淫欲的追求外，哪行那裡还想到其它，只见她双手按在秦守仁的
胸膛，在不停的套弄下，秀发如雲飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得秦守仁
眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得东方铃
霖如吵﹍痴如醉，口中不停的浪叫：「哦﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍嗯﹍﹍好棒﹍﹍
排﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」

　　瞧那副劲儿，那裡还有半点女记者的样子，简直比妓女还淫荡。

　　看到东方铃霖这副淫荡的样子，秦守仁忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋
吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在後庭不住搔抠，最後藉着淫水的润滑，
滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处
受到攻击，只见东方铃霖种亮终於忍不住叫道：「啊﹍﹍不行了﹍﹍好﹍﹍好舒
服﹍﹍我﹍﹍我泄了﹍﹍我完了﹍﹍」±±两手死命的抓着秦守仁的肩头，一双
修长美腿更是紧紧的夹缠着秦守仁的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵乔鬃强
力的收缩夹紧，好像要把秦守仁的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬鬃乙着肉棒顶
端不住的吸吮，吸得秦守仁浑身急抖，真有说不出的陴爽，一道热滚滚的洪流自
秘洞深处急湧而出，浇得秦守仁胯下肉棒不停抖抖热动，只听秦守仁一声狂吼，
胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了﹍﹍

　　忽然肩上传来一阵剧屯＃痛，原来东方铃霖受不了泄身的极度快感，竟然一
口咬住秦守仁的肩膀＃哪，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将秦守
仁那射精的欲哪给按捺住了，经过绝顶高潮後的东方铃霖，全身的力气彷佛被抽
空似档乙的，整个人瘫在秦守仁的身上，那裡还能动弹半分，只见她玉面泛着乙
抖一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不抖鬃断，
迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈鬃哪醉在泄身的
高潮快感中。看着东方铃霖这副妖艳的媚态，秦守仁哪内心有着无限的骄傲，什
麼省报记者！美女端庄！到最後还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬
涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，东方铃霖那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在
怂种他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令种技秦
守仁感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了东方铃霖伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺
痛，看着东方铃霖绝美的脸庞，红艳蜒贩艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝
丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见东方铃霖还处於半昏迷的状态，全身软绵
绵的任由秦守仁摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻
的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞
内不住的跳动，只见高潮後的东方铃霖，仍沈醉在飘渺的高潮餘韵中，口中香舌
本能的和秦守仁入侵的舌头纠缠在一起，对秦守仁的轻薄怂栽丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，秦守仁只觉秘洞内的蜜汁栽＃再度缓缓流出，口中
的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。慢慢的将东方铃霖抱起身来走
下床榻，东方铃霖本能的将手脚缠住秦守仁的身体，秦守仁就这样的抱着东方铃
霖在屋内到处走动。在一阵颠簸之中，东方铃霖渐渐醒了过来，一见秦守仁毫不
放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱秦守仁的魔掌，口中急忙叫道
：「啊﹍﹍不要﹍﹍放开我﹍﹍不行﹍﹍」双手不住的推拒着秦守仁的肩鞍构膀，
一颗首不停的摇摆以躲避秦守仁的不断索吻，谁知秦守仁一阵哈哈狂笑的说：「
放了你，这不是开玩笑吗？能和名震本市的省报记者兼十大傑出女青年共飞，这
可是千金难求的好机会呢！更何况你过癮了可是我换哪还没过癮呢，来，我们来！」
話一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。此刻的东方
铃霖，虽然说体内高潮刚过，但是全身陴软无力，再加上秦守仁的肉棒及手指仍
留栽构在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下衝击着秘洞深处，才刚经历构浇
过高潮快感的东方铃霖那堪如此刺激，难耐阵阵陴麻的磨擦衝击快感，浇技渐渐
的放弃了抵抗，双手无力的扶在秦守仁的肩膀上，认命的接受秦守仁的狎弄奸淫，
口中的淫叫声浪也越来越大﹍﹍

　　就这样抱着靠照东方铃霖在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经
历过这种阵仗，更别说是初经人伦的东方铃霖，一股强烈的羞耻感湧上心头，可
是由身体传来的阵阵陴麻快感，又那是初尝雲雨的东方铃霖所能抗拒的，浇技渐
渐的，东方铃霖发现自己的秘洞正迎合着秦守仁的抽插而不断的收缩夹紧，口中
的声浪也随着秦守仁的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠
着秦守仁的腰部，更令东方铃霖觉得万分羞愧。看到东方铃霖终於放弃了抵抗，
开始主动的迎合自己的动作，秦守仁这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向东方铃
霖的樱唇，慢慢的抱着怂哪她放回沙发上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一
对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将东方铃霖插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵
衝击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消雲散。只见东
方铃霖的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在秦守仁的腰上，亮胸柳腰粉臀不住
的摇摆上挺，迎合着秦守仁的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：「啊
﹍秦总﹍嗯﹍﹍好舒服﹍﹍快﹍﹍啊﹍再来﹍﹍哦﹍﹍好美﹍﹍啊﹍﹍不行了﹍
﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」一张迷人的樱唇，更主动的在秦守仁的嘴唇、脸庞及胸膛上不
停的狂吻着，双手在秦守仁的背上抓出一道道的痕迹﹍﹍大约过了盏茶时间，只
见秦守仁全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住秦守仁的腰部，口中一声长长档档
的尖叫：「啊﹍﹍啊﹍﹍不行了﹍﹍我泄了﹍﹍」柳腰往上一顶，差点把秦守仁
给翻了下来，秦守仁只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩浇父绞紧，真有说不出
的舒服，大龟头一阵阵陴酸麻痒，忍不住那股陴麻快父揪感，急忙抱起东方铃霖
的粉臀，突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…把腿夹紧，我要射了！”

　　东方铃霖脑海裡突然清醒了起来，东方铃霖扭动着身子，想要让他的大阴茎
脱离出来，今天是东方铃霖的危险期，东方铃霖急切地道：“不……不要射到我
裡面呀……”

　　秦总的大阴茎突然又涨大了许多，他死死按住东方铃霖，下面更加不停的衝
刺起来。在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入东方铃霖的秘洞深处，
阴道裡涨大的大阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火
热的液体，喷洒在东方铃霖花心的深处。射得东方铃霖全身急抖，一张口，再度
咬上了秦守仁的肩头，双手双脚死命的搂住秦守仁的身体，“呜……呜……啊…
…”东方铃霖哀鸣了一声。阴道蜜汁急湧而出，热烫烫的浇在秦守仁的大龟头上，
烫得秦守仁大肉棒一阵抖动，再度泄了出来。东方铃霖再也顾不了许多，仰起头，
半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵
的热流。秦守仁全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就照亮这样伏在东方铃霖身上
不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登亮临仙境一般。

　　良久良久，秦总拔出了他那已经开始有点发软的大阴茎。可是很快，内棒又
挺立起来，再次顺利插入东方铃霖的玉体，很快，办公室裡就春色撩人，鶯声娇
啼不绝：“啊﹍﹍轻﹍﹍轻﹍﹍一点～～啊﹍﹍啊～～轻﹍﹍轻﹍﹍一点﹍﹍唔
﹍﹍啊～～哎～～啊﹍﹍再﹍﹍再﹍﹍轻﹍﹍轻﹍﹍一点﹍﹍唔﹍﹍”东方铃霖
蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入
﹍﹍承受着他每一次粗野的猛衝狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪
白玉腿盘在他身後，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、
狠顶﹍﹍

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷湧而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女
抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的
大龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入东方铃霖紧窄娇
小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来﹍﹍而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩半合，
双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。
直到办公桌上又流湿了一大片，秦守仁再抱起沉溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完
美女体，将她“顶”在门背後，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她
暴露无遗的女阴部狠抽猛插﹍﹍最後还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻
璃墙上，在她一丝不挂、玲瓏浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着﹍﹍

　　他彷佛是要向全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美人，并将
这个美丽绝色的仙子奸污蹂躪得死去活来、娇啼婉转。最後，当他终於将美貌如
仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下
後，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进东方铃霖的子宫内。这一次疯狂
的雲交雨合中，他们并没有同步。在这期间，东方铃霖早已一泄如注了好几次，
达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全
身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断
在她的阴道内深入抽插，大龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”﹍﹍因此他把她奸
淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躪得娇啼婉转、淫呻艳吟，
全身玉体瘫软如泥。不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到
他狂泻千裡，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内﹍﹍两人一丝不挂的身
体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮後的慵懒餘韵中。

　　不知不觉中都下班了，东方铃霖怀疑他是不是吃了什麼春药一类的东西，竟
能“干”这麼久，简直不可思议。当他淫邪地问她舒不舒服时，东方铃霖羞羞答
答地红着脸轻声道：“舒﹍﹍舒﹍﹍服﹍﹍”然後又娇羞又好奇地问道：“你﹍
﹍你﹍﹍是﹍﹍不是﹍﹍吃﹍﹍吃了﹍﹍什麼药？”好不容易问完已是花靨緋红。

　　而他则得意地道：“怎麼会呢？特别是和你干的时候我更不会吃药！”

　　东方铃霖不解而好奇地问道：“为﹍﹍为什麼﹍﹍特别﹍﹍特别是和﹍﹍和
我﹍﹍的时候？”一丝不挂的大美人話一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

　　秦守仁道：“我的大美人，谁叫你这样美丽绝色！如果吃了药来干你，那不
是急急忙忙的吗？你那美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”

　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的东方铃霖又是娇羞万分，又
是芳心暗喜。只见婉孌柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小
手摩挲着他结实黝黑的胸肌，嫵媚含羞地问道：“那﹍﹍那﹍﹍你﹍﹍你身体﹍
﹍吃﹍﹍吃得消吗？每﹍﹍每﹍﹍次要麼连﹍﹍连﹍﹍干﹍﹍几次﹍﹍要麼就﹍
﹍就干﹍﹍很﹍﹍久﹍﹍”

　　听胯下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问話，秦
守仁“哈哈”笑道：“没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？”

　　国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：
“喜﹍﹍喜﹍﹍欢﹍﹍很﹍﹍很﹍﹍舒﹍﹍舒﹍﹍服﹍﹍你﹍﹍你﹍﹍每﹍﹍每
次都﹍﹍进﹍﹍进﹍﹍去得﹍﹍好﹍﹍好﹍﹍深﹍﹍喔﹍﹍”说着，声音越来越
低，到最後已是几如蚊鸣，如花丽靨娇羞晕红，美艳无伦。

　　听完她这一番温婉嫵媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，秦守仁得意地笑道
：“嘿﹍﹍嘿﹍﹍不用担心，我以後还会和你这样继续的。”说完，搂住她一丝
不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番後，才起身让这个
千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

　　东方铃霖默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进腿上穿好。

　　秦总等东方铃霖扣好上衣的全部扣子，然後赤着下身，讨好似的帮东方铃霖
拿过鞋，道：“东方铃霖……你今天干得不错，陪我玩了5 个多小时，你是我玩
过的最好的处女！”

　　东方铃霖没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻像一条软蛇似的大
阴茎，她感到了一阵阵的恶心。

　　站在地上，东方铃霖使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的後面湿了一大
快。联想起刚才荒唐的举动，东方铃霖的脸又红了。东方铃霖想了想，低头对秦
总说：“秦总，今天的事我就当没有发生过，只是以後你要是再敢……铃霖真的
会报警。”

　　说完，东方铃霖头也不回想走出秦总的办公室。只是，东方铃霖却没有看见
秦总嘴角边慢慢流露出的笑容，否则东方铃霖一定会後悔自己这自作聪明的决定。
门口却站着一个人，是刘晓芸，她正笑眯眯的看着东方铃霖。她什麼时候进屋的，
自己可一点也不知道。门不是反锁了吗。原来刚才秦守仁强暴她时早就用遥控器
打开了房门并按了一下红色按扭叫刘虹芸进来看看这美妙的场面。东方铃霖并不
知道，就在他们激烈性交的时候，有一个女人正看着他们手淫呢。糟了，刚才自
己和秦总发出的声音那麼大，她一定全部都听到了，怎麼办？东方铃霖的心像乱
麻一样。

　　“东方铃霖，你真不愧是省报裡的第一美人，连叫床声都那麼动听啊。”刘
晓芸美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

　　“我……”东方铃霖欲言又止。

　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了秦总
那裡会不动心呢！”

　　东方铃霖脸一红，这真是越描越糟，刘晓芸她竟然还看见了……

　　唉，算了，还是走吧。

　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什麼人看到东方铃霖这狼狈的样子。

　　突然一股热流透过了东方铃霖的裤衩，顺着东方铃霖的大腿根流了出来，东
方铃霖急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所裡。

　　东方铃霖撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。秦总的精液
这时不受控制的一滴滴淌了下来。此时此刻东方铃霖才双手捂住自己的嘴，忍不
住哭了出来……

　　刘伟漫无目的的閑逛着，进修学习的生活枯燥乏味，他脑海中不时出现孟秋
兰的身影，她要在我身边多好呀！他走进一座商厦，想为孟秋兰买点什麼。琳琅
满目的商品让他目不暇接，他悠閑的逛着。在五楼他终於发现了一个小巧别致的
水晶胸花，他伸手去拿，恰恰同时另一只手也放到了胸花上。他转头看去，一位
丽人正望着他，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双
腿、发亮的高跟鞋、手持着名牌的皮包，刘伟不觉一呆，忙缩回手，歉然一笑，
很风度的谦让道：“女士优先！”

　　那丽人轻笑着：“那不好意思了，我真的很喜欢，谢谢了！”

　　刘伟做出无所谓的姿态，走到柜台问後才知那是最後一件，他失落的继续游
逛。逛了一圈没发现什麼，就下到一楼电子商品位置看看。

　　“这麼巧，又碰到了！”

　　刘伟回身，看到刚才遇到的丽人，“是呀！这麼巧！”刘伟笑着说，“出差？”

　　“你怎麼知道？”

　　“你的口音不是当地的！”丽人笑着说。

　　“我来这进修学习，你呢？”

　　“巧了！我是进修培训！呵呵！”丽人笑着，刘伟也笑了起来，他们亲切的
攀谈起来。丽人自称叫亚琦（其实就是秦守仁的情妇张丽萍），是个23岁的已婚
少妇，家在距刘伟很远的一个城市，这次是一个人来进修学习，非常巧的是她和
刘伟住在一个招待所，由於各自学习很紧，所以没见过面。

　　“既然碰到了！一起逛吧！”亚琦爽朗的说。

　　“求之不得！”刘伟笑着说。

　　这一天，他们边逛边聊，过的非常愉快。晚上回到招待所，刘伟还印着亚琦
甜美的笑容，躺在床上久久不能入睡，终於按捺不住，拨通了亚琦房间的电話，
“喂……”話筒裡传来亚琦甜美的声音，刘伟感觉到自己的心跳，约她出去逛夜
景，亚琦爽快的答应了。

　　刘伟边走边打量着身边美丽的少妇，长发已经整齐的盘在头上，又白又细的
脸，穿着一件浅紫色的衬衫，胸部很丰满，还有，她的身材凹凸有致，穿着一件
短裙，她的腿实在太美了，穿着肉色的丝袜，整个搭配起来，让刘伟感到体内一
阵不安的骚动。

　　“去消夜吧！”他提议到。

　　“可是我不饿呀！”

　　“走吧！喝点饮料也好！”

　　“好吧！”亚琦俏皮的笑着。

　　坐在餐座旁，刘伟望着亚琦丰满的胸部出神，亚琦发觉他的神情，低头看看
自己胸前的水晶胸花，“是不是很漂亮？我的眼光不错吧！”

　　“很漂亮！栽花的土地更漂亮！”刘伟脱口而出，说完不觉感到莽撞。亚琦
一呆，随即哑然一笑，一朵红雲飘到脸上，刘伟不觉看的呆了。

　　“你买胸花是送给女朋友吗？”

　　“是呀！”

　　“她很漂亮？”刘伟笑笑。亚琦喝了一口杯中的酒，低头想了一会，“再有
三天，我就要回去了，也许我们再也不会见面！”刘伟感到一阵失落，亚琦笑了
笑，“不如我做你三天女朋友怎麼样？”她俏皮着说，刘伟深深的注视着她……

　　浴室裡传来洗浴声，刘伟躺在床上，下身已经感到一阵阵的衝动，他简直不
敢相信，就像做梦一样。

　　“你也洗洗好吗？”传来亚琦的声音，刘伟感到一种莫名的兴奋，他脱掉身
上的衣服，来到浴室门口，推开门，一下子感到热血上湧，下身迅速膨胀起来。
水气中，亚琦完美的玲瓏曲线突现眼前，浑身上下湿漉漉的闪耀着晶莹的光泽，
好似天女沐浴，又似出水芙蓉，清新脱俗，漂亮迷人。刘伟呆呆的望着，看着他
的窘态，亚琦吃吃的笑着，伸手把他拉进浴室。

　　亚琦清洗着刘伟的全身，刘伟的肌肤和亚琦摩擦廝碰，感到一阵阵的衝动，
下身肿胀的难受，亚琦发现了男人下身的壮况，但她很是镇定，因为她早偿过秦
守仁的超大家伙，刘伟的与秦守仁比起来，简直小了好几倍。她伸手握住小肉棒
轻笑着，“这麼不老实，呆会看怎麼罚你！”

　　说着玉手轻轻的套弄着。刘伟只觉欲火焚身，下体传来阵阵快感，他一下把
亚琦搂进怀裡，压上她的香唇，疯狂的亲吻着，一只手握住丰满的乳房使劲揉搓，
一只手伸到亚琦的下身扣弄着，亚琦轻喘着，热烈的回应着刘伟，同时手上加大
力度，快速套弄着。刘伟脸色涨红，呼吸急促，忍不住强烈的刺激，腰椎一麻，
精液激射而出，喷的亚琦手上、身上到处都是，他虚弱的狂喘着。亚琦吐了一下
舌头，“想不到你还是处男，你女朋友吃亏啦！嘻嘻！”她俏皮的说。清洗干净
自己的身体和刘伟的肉棒，亚琦给他披上浴巾，相拥着走出浴室。

　　亚琦将刘伟按倒在床上，掀开浴巾，狡黠的笑着，“小弟弟，让姐姐教你如
何成为一个男人，如何对付你女朋友的需求！”说着将红唇压在刘伟的胸膛上，
在他的身上游吻着，右手握住肉棒轻轻的把玩着。“唔……”新奇的刺激让刘伟
感到又开始衝动了，他没想到纯情的亚琦在床上竟是如此的大胆，让女人主动调
情对他来说别有一番滋味，以前和孟秋兰亲热时总是他采取主动，可是和亚琦的
丰韵成熟比较起来，他显得太稚嫩了。“啊……”刘伟轻呼着，亚琦将他的阴囊
含在嘴中舔噬着，阵阵快感刺激着刘伟的中枢神经，太舒服了。亚琦将自己的下
身移到刘伟的脸上方，压了下去。

　　刘伟还是第一次看到女人的私处，他仔细打量着；只见原本紧闭的桃源洞口，
如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着
亚琦臀部的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什麼似的，一缕清
泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得刘伟混身直抖，
连口水都不由自主的流了出来。他终於忍不住捧起了亚琦的圆臀，一张嘴，盖住
了亚琦的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得亚琦如遭雷击，仿佛五脏六腑全给
吸了出来一般，她不甘示弱，抓住坚挺的肉棒，把龟头含入嘴中，时而上下套弄，
时而用舌尖轻舔马眼。

　　刘伟感到下身的阵阵酥麻，咬紧牙关，心想一定要找回面子；他一条灵活的
舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，
或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊
花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着亚琦的体香，真可说是五味杂陈，更
刺激得刘伟更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在刘伟不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入亚琦的脑海，一股炽热闷涩
的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声
销魂蚀骨的动人娇吟，更令刘伟兴奋莫名，没多久的时间，亚琦全身一阵急抖，
阴道蜜汁狂湧而出，一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。休息一会，亚琦
起身骑在刘伟身上，双手扶助肉棍，对准自己的穴口，慢慢的坐了下去。“恩！”
两人同时轻哼一声，刘伟只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股
难以言喻的舒适快感，这是他第一次进入女人的身体，感觉真是消魂荡魄。

　　适应了一会，亚琦开始起落套弄起来，胸前的肉球随着动作来回的颠荡；刘
伟目睹此景，真是兴奋异常，他忍不住伸手抓住两个肉球把玩起来，真是爽呆了！
亚琦动作时快时慢，只见她星眸微闭，满脸泛红，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款
摆动，刘伟配合她的动作向上猛挺。亚琦只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘
洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得加快摇摆柳腰，口中哼啊之
声不绝。

　　“啊……好棒……好舒服……啊……”只见她双手按在刘伟的胸膛，在不停
的套弄下，秀发如雲飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得刘伟眼都花了。

　　看到亚琦这副陶醉的样子，刘伟忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，
双手捧住粉臀上下套弄，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只
见亚琦急喘着：“啊……”

　　两手死命的抓着刘伟的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着刘伟的腰部，
浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把刘伟的肉棒给夹断般，
秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得刘伟浑身急抖，真有说不出的酥爽，
一道热滚滚的洪流自秘洞深处急湧而出，浇得刘伟胯下肉棒不停抖动。

　　突然床头的电話铃想了，两人同时一惊，刘伟惊疑不定的伸手拿起电話，
“喂！刘伟，今天为什麼没给我打电話？我好担心！”是孟秋兰的声音。

　　“哦！今天……今天外请的老师来晚了，所以……所以我们加了晚间课，我
才回来……刚想给你打电話……”刘伟支吾着，亚琦鬼笑着，伸手撩撩头发，恶
作剧的夹紧密穴。

　　“噢……没什麼……你不用担心，你也要好好保重！”亚琦捂嘴偷笑着。孟
秋兰告诉刘伟最近她要出趟差，又关切的和他聊了几句。

　　“是女朋友？”亚琦笑盈盈的问。

　　孟秋兰听到有女人的声音大吃一惊，疑惑地问：“刘伟，你身边怎麼有女人？”
刘伟一时不知该怎麼回答，过了好一会才道：“你……你不要误会，是和我一起
来进修的同学，你不要乱想。”

　　孟秋兰气愤地说道：“刘伟，你这几天都没给我打电話，原来你……”猛地
挂上了电話。

　　亚琦格格娇笑道：“看你女朋友气得。”刘伟猛然将亚琦翻转在床上，然後
压上自己的身躯，亚琦惊呼一声。

　　“你敢作弄我！看我怎麼报复你！”

　　“不敢了！求你放过我吧！”亚琦故作可怜，刘伟不再说話，“滋！”的一
声，肉棒有如毒蛇出洞般猛攻入亚琦的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂
送，这一阵猛插，插得亚琦忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。刘伟
双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得亚琦咿
呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着刘伟的抽送。不消多
时，亚琦在刘伟这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，
分明就要到达顶点。

　　只见她随着刘伟的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，
口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得刘伟更加的狂暴，她整颗头不停的左
右摇摆，带动如雲的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合刘伟的抽插，一
阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　忽然间，只见亚琦全身起了一阵痉挛，刘伟只觉正在肉穴内抽送的肉棒被层
层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让刘
伟兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得刘伟
双手紧抓着亚琦的双乳，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住阴道深处，
全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在亚琦密穴之内……

　　泄精之後的刘伟，整个人无力的瘫软在亚琦的身上不停的急喘，全身汗水有
如湧泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着亚琦胸前一对饱满的玉峰，
亚琦轻喘着，伸手拨弄着刘伟的头发，眨着美丽的眼睛，“现在，你是个真真正
正的男人了，我这个女朋友还算称职吧？”

　　亚琦柔声道。刘伟无语的把头深深埋进亚琦的胸部，深吸着亚琦诱人的体香，
沉迷在情与欲的世界……

　　　　　　　　　　　　　　（第六部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表於 5 小时前|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
第七部卧底女检察官受辱

　　女检察官许婷的家中摆放着一个相框，裡面镶的是许婷的堂妹许珊的照片，
许婷手拿着这张相框，眼中热泪盈眶，心中充满了对堂妹的无限怀念，就在两个
月前，许珊对她诉说了一段痛苦的遭遇……

　　一间密室内，许珊身着睡衣坐在一张床上。她的内心紧张极了，不知道一会
会发生什麼事情，她该怎麼办。这种摄制很简单，一个摄像师扛着机器，一张床，
一个男主角，一个女主角就齐全了。

　　“你戴的是什麼？”许珊惊讶道，她看到一个四十几岁，有点肥胖，自称
Loveclub老板的男人戴着一张人皮面具穿着睡衣走了进来。

　　“这种事是保密的麻，没办法。一会你尽量放松自己，其它的交给我好了。”
老板笑着说。许珊只好点头。

　　“开始”随着摄像师的一声喊，老板走到床沿并脱下衣服，许珊羞涩的偷看
一眼，果然老板的下身用胶带纸贴着。她开始放松情绪，心中不断的念叨“这是
演戏，这是演戏”。

　　老板很温柔地吻着许珊的嘴唇，并把舌头伸进许珊的嘴裡，许珊的身子一震，
毕竟是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味。许珊的舌头不由自
主的跟他的缠在一起，摄像师持续的拍着。老板温柔地剥掉许珊身上的睡衣，轻
轻地把她放躺在床上。完美的曲线和洁白的肌肤暴露无意。老板的眼中明显的跳
动着火焰，不停的用目光触摸许珊身体的每一个部份，许珊羞涩的闭上了眼睛。
他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如
绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的
揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

　　他用舌头舔许珊的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸﹍﹍

　　他的舌头顺着许珊的足弓，舔到足踝，然後继续往上，停留在莹白的小腿上，
他的双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。许珊觉得自己的身体好像
飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦囈般的呻吟。匀称光洁的双腿就在面
前，肌肤是那麼的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如像牙雕就一般，这是令
男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有
弹性。老板再也忍不住，扑上去，双手抱住许珊的大腿抚摩起来。

　　这像牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身
体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性
衝动带上新的高峰。在他的抚摩下，许珊感觉到体内一股热力开

　　始爆发开来。老板双手顺着许珊的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚
摩着许珊洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。
许珊浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始
感到下身一种湿热。在许珊乳房上揉搓了好一会儿，老板终於把嘴盖在乳头上，
又舔又吸。直弄的许珊声音发颤，娥眉轻邹。

　　老板的一只手伸向许珊的下体。不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。许珊
的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树
林裡，那可爱的神秘园的入口，那裡是进入她身体内的唯一信道，也是他快乐的
源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧
是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，
缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛
只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，
显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到菊花
轮一样同样紧闭的肛门口，这裡是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白
色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　老板将许珊的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑
去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麼指，小心地放在许珊两片娇羞的大阴唇
上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其餘的手指则在狎玩许珊的阴阜和阴毛，他甚至想过
要把她的阴毛拔下来。手指不断地搓揉，直至阴部变得一塌糊涂，老板的脸伏了
上去。

　　“啊……啊……啊……”许珊只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混
成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。

　　突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧老板的头部，啊啊几声後，随即摊软
在床上。

　　许珊喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过於强烈，以至於她还不清楚
发生了什麼。“哦……原来性的感觉这样美……只是有点太羞人了……甚至没有
了廉耻……”

　　突然间许珊感觉有个滚烫的东西正抵在她的阴道口。睁眼一看，惊呆了！原
来老板不知何时扯掉了胶带纸，他的跨下有一个巨大的肉棒正横眉立目的挺立着，
而大肉棒的头已经抵在自己的阴道口。许珊一下子还没意识到那是什麼，下一秒
一阵撕裂的痛楚从她的身体裡面传来。

　　“那是男人的……那麼下体传来的刺痛感不就是……”许珊的情绪顿时崩溃
了，大声的哭叫着，“你怎麼可以这样？你骗我！你答应我不会乱来的……”许
珊不停的捶打老板推他抓他试图从他跨下挣脱。

　　然而老板此时却像一座山一样，无论许珊怎麼努力也无法移动他一分一毫。
老板两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的老板让许珊觉得陌生而可怕，沉重
的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在许珊的脸上。直接吸入老板呼出的空气让许
珊想要作呕也让她的神智稍稍回复，短暂的停顿让身体裡面的疼痛虽然稍有減缓，
然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。

　　许珊再一次努力的想要将老板推出她的身体，但是老板还是一动也不动。许
珊不断使劲的推着他的肩膀，突然他笑着深呼吸一口气之後身体再度用力一挺，
这一次许珊才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感
觉。许珊痛的大声哀嚎，原来这一次她的处女膜才真的被刺穿了。许珊拼命的想
要推开老板的无奈双手居然一点力气也没有，身体上的痛以及心裡的懊悔让她泣
不成声。她放弃了无意义的挣扎只是不停的流着眼泪，任凭老板在她身上来回的
抽动，任他干瘪的嘴唇在身上到处吸啜，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一
道用力过猛所殘留的红色指痕。

　　男人的身体好像爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然後拉直身体的动作；
许珊雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明的上下摆动着，像是一出没有配乐没有对
白的默剧。不知多久，老板才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧许珊一阵颤抖之後
整个人脱力似的趴在她身上。

　　许珊感到一股热流衝进自己的体内感觉黏腻而温热。老板呼出来的混浊气息
几乎直接喷在她的脸上，让她觉得有点窒息。阴道裡面依然涨涨满满的还有酸麻
灼热的疼痛，那是老板还未离开她身体的大阴茎。有东西流下来了，让许珊的两
腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的血？还是她的泪？

　　等老板爬起来後，她只是合起了双腿，仍旧躺在那裡，眼泪从紧闭的眼中缓
缓流出。老板看着刚被自己征服过的猎物，笑着向旁边的摄影师说：“怎麼样？
都拍下来了吗？”许珊惊异的睁开眼睛，老板拿着卫生巾清理她的下体，“你是
处女，再给你加￥5 ，000 ”每当老板碰到她肿胀的阴部时就是再次的提醒她这
个殘酷的事实。许珊双目茫然的盯着天花板……

　　事後，许珊将自己的遭遇告诉了堂姐许婷，身为检察官的她怒不可止，发誓
帮她妹妹找出元凶绳之以法，可是不到一个星期，妹妹就失踪了，据说被人卖到
了日本……许婷看着妹妹的照片，心中一次次下定决定：“一定要为妹妹讨回公
道，我发誓！”

　　星期一早上，公安局的大楼裡响起一阵急促的高跟鞋声，检察院高级检察官
许婷匆匆向秦守仁的办公室走去。

　　“许小姐别急，有事慢慢说。”秦守仁为许婷倒了一杯水。许婷喝了一口水
说道：“我有一个网络高手朋友已经混入了何氏集团高层，他网名廖宏儔，经过
长期努力，他刚刚提升为性爱俱乐部副主管会员，今天该俱乐部要求他带一个女
的去入会。我们可以通过他打入该俱乐部查出禽兽王的身分。”“廖宏儔”。秦
守仁喃喃的念着。“对，我想今天就行动，我扮成来自外地的着名主持人黄心茹，
要求加入该俱乐部当主持人，届时廖宏儔引荐我入会，这样我们就能找到该俱乐
部的办事地点和主要成员，我会在适当的时候要求与禽兽王见面，他们的所有骨
干都带着人皮面具，所以我们需要耐心侦察，在那裡呆上一个星期。由於检察院
以前就不同意我的计划，这个我已经向检察院请了一个星期假，我想秘密自己进
行这个行动，秦局长，您这次一定要帮我。”秦守仁笑道：“我答应过你的嘛。
问题是难道就你一个人混进去，这样太危险了。”“不，我会让我的未婚夫与我
一起去，由他来保护我。”“未婚夫？”“对，检察院侦察员周立文，我们上个
星期才定婚。”许婷脸色一红，接着说道：“他扮成我的哥哥。”好吧，既然你
主意己定，我会派扫黄组全体成员听你指挥，不过你要是出了什麼事，你要自己
负责哦。“”是，一切由我来负责！“许婷坚定地说。秦守仁看着这个政法学院
毕业的女研究生，心中狂喜，这真是送上门来的绝色美女啊！我就将计就计，玩
一次从没玩过的检察官。

　　当天傍晚，许婷、周立文和廖宏儔一起进入了一家地下迪吧。迪吧内的一间
屋子裡，廖宏儔向一个胖子介绍道：“罗哥，我就是你的网友廖宏儔，这是我在
网上向你提起的黄心茹小姐。”

　　胖子盯着许婷道：“真是一个大美人啊，怎麼你想加入LOVECLUB？心茹小姐，
我看你的容貌是很有希望的，这可是一个挣钱的好工作哦。”

　　许婷一笑的“是的，还请大哥多多关照。”

　　胖子道：“你旁边的这人是谁？”

　　“他是我哥哥阿文”

　　“不行，无关人士是不能进去的。”

　　“他不是无关人士，他不仅是我哥哥，更是我的搭档，没有他我无法主持节
目的。”

　　“是这样啊。不过我也不是LOVECLUB的成员，不知道他们会不会收你，我只
能为你们引荐。”

　　一切都十分顺利，10分外後，来了另外一名男子，他仔细看了一下许婷的相
貌後说：“LOVECLUB欢迎你，黄心茹小姐。不过本俱乐部有一个规矩，男的一律
戴上人皮面具，女的必须穿上我们为女士准备的三点式比基尼。一次活动为期七
天，七天内任何人不得离开俱乐部半步，你能做到吗？”

　　许婷心中一惊，心想不好，如果他们的比基尼是窄小的那种，我就无法藏入
我的微型对讲机了，这可怎麼办？可是现在需要当机立断，许婷笑道：“一切听
你们安排便是。”

　　那男子贴近许婷的耳边低声说道：“小姐，LOVECLUB的规矩是任何入会的女
性都必须先接受老板的洗礼，你如果不愿意可以不去。”

　　许婷心中一惊，忙问：“什麼洗礼，不会是和你们老板上床吧？”

　　那男子微微一笑道：“到时候你就知道了，现在不能说。不过你要答应我们
才能带你去。”

　　许婷心想本来就做好了牺牲色相的准备，到时候随机应变就是，便道：“我
答应你们。”

　　那男子叫一个女子把许婷带入一个房间内换衣，一会攻夫，着一身蓝色比基
尼的许婷从房间裡走了出来，果然是又窄又小的那种，许婷的身材修长丰盈，乳
房坚挺高耸，这比基尼的大小把美女无比丰满的乳房压得很紧，诱人的乳沟深深
印了出来。下身是蓝色丁字裤，只能刚刚把许婷的阴部包住，俏挺的少女屁股几
乎完全暴露在外。身材一级棒的许婷一走出房门，就有不少人吹起口哨来。许婷
的微型对讲机是不能藏在裡面的了，无奈之下，她只能把它丢掉。这时周立文也
经过了搜身并带上了人皮面具。

　　只听那男子说道：“我们现在就出发。不过我们此行不坐汽车也不坐地铁，
而是坐直升飞机。”

　　许婷和未婚夫周立文对望了一眼，心想不好，原以为他们会安排我们坐汽车，
公安局扫黄组的人正在这座大楼外面负责跟踪出来的汽车，没想到却是坐直升机，
这可如何是好。周立文向许婷使了个眼色叫她放弃计划，可是许婷拉住周立文的
手轻声说见机行事。电梯很快从地下室升到了这幢大楼的43层楼顶，一架直升机
果然停在那裡。一上飞机，乘员全部被蒙上了眼睛，看来连飞行航向都不让他们
知道。20分锺後，许婷等三人已经降落在一个漂亮豪华别墅裡。

　　已经晚上8 点过了，许婷等三人进入别墅裡，只见裡面所以人都带着人皮面
具，一个管家模样的人走过来说道：“欢迎心茹小姐，心茹小姐果然是绝色，这
套比基尼和心茹小姐完美的身材真是很配，我们老板一定喜欢，他现在正等着与
你们共进晚餐。”

　　许婷心中一喜，没想到能直接见来他们老板，忙问道：“你们老板，是不是
外号禽兽王的那个？”

　　那个管家笑道：“那是一些无聊的人给我们老板起的外号，其实准确的外号
应该叫禽兽人才对，以後你们就叫他老板就行了，不允许叫他的外号。”

　　“禽兽人，”许婷心想这个名字倒挺像秦守仁秦局长的，不禁婉尔。

　　管家给他们介绍了晚上居住的房间，306\307 和102 号。许婷见未婚夫就住
在自己隔壁，心中稍稍安定了一下。

　　四人来倒饭厅，只见已经准备好了一桌丰盛的晚宴，席桌上座了一个人，许
婷心想，这大概就是禽兽王了吧。“许婷那裡知道，这位禽兽人的人皮面具下就
是公安局长秦守仁。其实秦守仁从来没有真正参加过何氏兄妹的乱交俱乐部，今
天是专门为了搞到许婷才来的。刚才那个管家就是何盈之，这一切都是在给许婷
他们演戏，女检察官许婷并不知道，一场对她的淫风暴雨就要来临了。

　　只听秦守仁说道：“心茹小姐真是美丽性感动人啊，来，坐在我身边。”许
婷微笑道：“老板过讲了，刚来贵地就能得到老板的接见，真是不胜荣幸。”只
穿着一身窄小比基尼的美女检察官含笑坐在秦守仁身边。

　　宴会开始了，大家寒暄了一阵，何盈之和其他几个人开始不断向周立文和廖
宏儔敬酒。

　　许婷暗自心惊，她素知未婚夫一向不善饮酒，这等饮法别露了破绽。

　　秦守仁色迷迷地盯着女检查性感十足的身体，闻到身边少女身上传来的阵阵
处女芳香，色心大动，手便从桌底下伸了过去。许婷正自寻思如何应对今天的局
面，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是禽兽王的大手正在摩挲自己的大
腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到自己现时身份，不觉一软，重又跌
落座上，粉面已是娇红一片。

　　秦守仁见了暗自得意：“平日裡这许婷自视清高，不得近身，看来今日难逃
我的手心，今天要好好把握。”

　　周文立见未婚妻欲起又坐，脸色异样，只道是担心自己酒量不够，怕露了形
迹。

　　心想可不能让他们小瞧了，将杯中酒一饮而进。

　　众人叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。只有许婷如坐针毡，
暗自焦急，她现在下身只穿着一件溥小的丁字裤，根本无法阻挡禽兽王的攻势。
秦守仁整只手握着她的赤裸光洁的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。许婷虽受
侵犯，却不敢叫嚷，她怕影响整个行动暴露自己人的身份，只有正襟危坐，当没
事发生。秦守仁手越来越快，更开始向上摸索，手指在许婷大腿内侧游动，不时
还触碰她的羞处。

　　许婷身子一震，险些叫出声来，她从未让未婚夫以外的人触摸过自己的身体，
如今竟让自己的大仇人当着未婚夫的面随意轻薄，心中倍感羞耻。又寻思道：
“这裡号称‘性爱俱乐部’，作风当是豪放，自己如不小心泄了形迹，岂不误了
报仇大事。”想罢心中一横，飘了秦守仁一眼，竟带有几分风情，把个秦守仁看
的心中一荡，险些失了魂魄。

　　他的禄山之爪终於直捣黄龙，隔着丁字裤不断揉搓许婷的私处，撩拨掐弄尽
情把玩。

　　只把许婷挑动得呼吸急促，脸颈粉红。

　　许婷深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，
不觉为自己的反应暗自羞愧。突然感到禽兽王的大手已经伸进了自己的丁字裤内，
美女紧张地赶紧夹紧双腿，自己的阴毛和阴户已经完全掌握在禽兽王手中。那边
大家愉快的吃喝着，这边秦守仁却在尽情玩弄着美女的私处。秦守仁边摸着女检
察官的阴部，一边假装关心地轻声与许婷进行着亲切的交谈。许婷只能咬着嘴唇
强忍着私处正在受到的欺辱，含着娇笑对禽兽王的问题有必答，还不时向秦守仁
抛出媚眼，并时不时地和他开着黄色玩笑。

　　“心茹小姐真是好身材啊，乳房又圆又挺，能告诉我它的尺寸吗？”

　　“老板过讲了，人家那裡才刚到34F 嘛。”

　　“真是又圆又挺啊。”

　　“老板你好讨厌哦。”

　　两人聊了好才时间，桌下的动作也越来越激烈。那边周立文听不见他们说什
麼，见许婷与禽兽王正在尽兴交流着，心想自己未婚妻正在按计划行事，不疑有
它，和其它人愉快地喝着酒以演示身份。他怎麼也没想到，连自己都没有摸过的
未婚妻的处女私处正被禽兽王恣意玩弄，而且自己酒裡也被人下了易醉药。

　　这边许婷强忍着下体正遭受的羞辱，她端起一杯酒，对秦守仁嗔道：“老板，
不要光顾着……光顾着说話，来，小女子敬你一杯。”

　　秦守仁被许婷风骚的样子弄得欲火大增，左手接过酒杯喝了，右手指竟然探
进许婷已经湿滑的处女小穴裡，仔细抠挖起来。

　　许婷惊得差点叫出声来，下体被弄得淫水不断湧出，美女呼吸急促，体内瘙
痒难耐，担心自己把持不住，又怕润湿丁字裤被秦守仁察觉耻笑连忙红着脸假装
若无其事地地嗔道：“老板见多识广，能不能给人家讲个笑話嘛。”按住秦守仁
的手，想阻止他的挑逗。

　　秦守仁手指哪裡阻止得住，他哈哈一笑，一边用力在小穴抠挖着，一边贴着
许婷耳朵给她低声讲着一个极黄色的笑話。许婷假装认真听着秦守仁的笑話，却
在用心强忍着下体越来越强烈的瘙痒，根本不知道秦守仁讲了些什麼。

　　过了一会儿只听秦守仁说道：“怎麼样美女，这个笑話有意思吧。”右手母
指和食指却夹住美女的处女阴核上下掀动。敏感带受攻击，许婷紧张得什麼話也
说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着桌下秦守仁右手手臂，感觉下体一阵痉挛，玉
脚脚指紧绷，一股处女阴精从花心内急湧出来，急喘了几口气才娇红着脸嗔道：
“老板好讨厌哦，讲这麼下流的笑話。”

　　秦守仁哈哈淫笑着，右手指却蘸着处女淫水猛然深插入许婷处女小穴内，指
尖已经感觉到一层软软的处女膜。女检查紧张得几乎叫出来，深怕自己的处女膜
竟然就这样被禽兽王捅破，这可就当众现眼了，双手抓住秦守仁的右手想把他的
手指从阴道内拔出来。但秦守仁的手指又深挖数十下，才收回魔爪移向腰部。

　　许婷粉面羞红，深怕他又来袭阴，连忙右手穿好丁字裤，站起身来道：“各
位尽兴，小妹不胜酒力，早些歇了。”

　　秦守仁低头看到许婷的丁字裤明显已经湿润了，哈哈一笑，假装挽留了一番。

　　许婷走到未婚夫身边低声说：“我回房间了，你也早点回去，我就在你隔壁。
晚上12点你来找我。”说完一甩长及腰际的秀发，快步转身走出饭厅。

　　众人又畅饮一会，这时周立文已经被灌得有八分醉了。秦守仁心裡想着美艳
的‘女检察官’，那裡来坐得住，起身道：“我还有些事要忙，各位慢慢喝！”
说罢离席而去。

　　周文立和廖宏儔暗自寻思脱身之计，表面上开怀畅饮，内心却急於脱身，可
是酒越喝越多，已经失去控制了。

　　其它两三个人见他俩喝的凶猛，不敢对饮，又过一会，周文立才身形不稳，
口齿模糊，一人笑道：“周兄廖兄醉了！”与另一人一起掺扶周文立走出厅处。

　　许婷来到306 号房间，她先走进反复思虑如何着手，却无丝毫头绪，想到今
晚情形，真是又羞又怒，自己堂堂一个检察官，尽然让个强奸妹妹的大仇人这样
污辱自己的私处，看来他对自己有很大色心。她来回走动着，突然不由心头一动
：“何不利用自己的女色接近禽兽人，也许探到整个组织的内幕。”想到刚才被
他摸弄私处弄得高潮连连，不觉面上一红。

　　又想到这岂不是拿自己作诱饵，自己可还是个处女啊，要是被坏了贞洁该怎
麼办？自己是绝对不能以肉体做交换的！正自寻思，有人扣动房门。许婷一看挂
锺才 10 点半啊，心想我不是叫未婚夫12点来找我吗，怎麼这麼早他就来了，急
忙问道：“谁啊。”

　　“是我。”许婷心想不好，“是禽兽人！他来干什麼，肯定对我心怀不轨，
可是如果不开门，定会让他不快，自己可是来卧底的啊。”许婷犹豫了一下，说
道：“老板，你等一会儿，我现在穿着内衣不方便，换件衣服就开门。”

　　只听秦守仁说道：“不用了，刚才你不是就穿着比基尼吗？是不是刚才被我
摸怕了不敢开门？”

　　许婷红着脸道：“呸，有什麼不敢的！老板你刚才好下流，要是人家开门，
你可不准乱来。”说完一咬牙打开了房门，见禽兽人站在门口，甜甜地笑道：
“老板，几经很晚了，到人家女孩子屋裡……”話未说完，突然才想起：“那个
男人说新手要先授受老板的洗礼，如果这裡的规矩是新人都必须先与老板上床，
自己岂非要任他淫辱……”想到这不由感到一阵不妙。

　　秦守仁跨步迈进，回手关上房门反锁上，淫笑着一把将只穿着蓝色比基尼的
女检察官搂在怀裡。

　　许婷一下懵在那裡，不知该做如何反应。秦守仁见她没有挣扎，而且在席间
更是任自己摸索，知道她定是害怕暴露身分，便更加肆无忌惮，俯首吻上许婷双
唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着比基尼握住丰乳
不停揉搓，右手在许婷圆臀大腿间来回抚摩。许婷被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，
心头阵阵慌乱，奋力推开秦守仁定了定神，媚声道：“老板这般心急好生唐突。”

　　秦守仁呵呵笑着又从正面抱住许婷道：“美人儿，刚才在酒席之上不是已经
唐突过了吗！连胯间那个妙处都肯让我摸了，现在却要假装正经。”

　　说着話，左手从背後搂紧许婷纤腰，右手竟插入女检察官丁字裤内探摸下去，
目标直奔女人羞处。

　　许婷正在思索解脱之法，突然感觉到秦守仁的大手已经插入裤内，探到了自
己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟裡，身心狂震的她
极力挣扎道：“老板，快住手！”秦守仁淫笑道：“你看你，下面都湿透了。”
许婷扭动着娇躯紧张地哀求着：“老板，不要……不要啊。”一边挣扎一边思虑
脱身之计。

　　秦守仁哪裡管她叫喊，双手用力撕去许婷的奶罩抛在地上，一对浑园少女34F
丰乳弹了出来。就在许婷她犹豫不决时，蓝色丁字裤也被秦守仁脱到了膝盖外。
许婷羞急得一脸通红，忙用力推开秦守仁，右手捂住颤崴崴的丰满乳房，左手提
起丁字裤，惊叫道：“老板，你想干什麼，快出去啊！”边说着边往身後的床边
退去。

　　秦守仁一边色迷迷地看着美女几乎全裸的身体和无奈可怜的样子，一边飞快
地将自己衣裳脱掉。这时许婷已经退到了床边，後面再无退路，看着一根20多公
分长的巨大阳具出现在她面前，紧张地胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起
伏的丰乳，眼中含着泪水求道：“老板，别过来……求尔……不行的。”可是秦
过仁一下子就衝过去抱住了她，他强行分开女检察官捂住乳房的双手，用力抓揉
着许婷丰满坚挺的乳房，狞笑道：“今日无论如何也要肏了你这假装正经的骚货。”
许婷尖叫着：“不要啊！放开我！”双手用力捶打男人的肩膀。秦守仁赤身裸体
地将毫无反抗之力的许婷推到在床上，抬起美女双腿，片刻间脱去丁字裤，丢掉
高根鞋，把美女扒了个一丝不挂。

　　女检察官那成熟惹火的少女玉体被赤裸裸地被放在床边，美臀坐在床沿，双
脚捶地，阴道完全暴露在这个奸妹仇人的面前，心中惊羞欲死，现在对話机已经
被她丢了，而且地点也换到了郊外无人知晓的地方，公安局的人无法提供保护，
尽管自己早在大学时就练就了一身过硬的格鬥术，但如果自己抵抗暴露身份的話，
她和周立文的处境就十分危险，许婷一时不知如何是好，心中又羞又急，双手用
力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的处女小穴。

　　秦守仁看着许婷那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹
涨着，身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩
巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，
直掩那湿润光滑的要命之处女穴。

　　秦守仁鼻血差点流出来，“好一个骚屄，肏起来一定爽死了”他强行把美女
检察官的双手按在床上，右膝盖兴奋地顶开许婷紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾
出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的
阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的秦守仁一下子就
找到了敏感的处女阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。

　　许婷全身如遭电击，现在被男人强行欣赏抚弄自己的处女嫩穴，许婷羞恨无
比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，
她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己
小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……流氓…
…快住手……不要……”心中还指望隔壁的未婚夫来救他，也是该这女检察官有
此淫劫，就住在他隔壁的未婚夫周立文已经醉成了一滩烂泥，还躺在床上呼呼大
睡等着12点时再来找她。

　　秦守仁右手母指按着阴核，中指一下子插入处女早已湿滑的处女阴道内不断
抽插挖动，许婷被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在
床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭喴着：“……够了……求你
……放开我……”

　　美女一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，秦守仁完全被她那身性
感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌比起孙晴晴来有过之而无不及！他
继续用中指在处女小穴反复抽动了数十下後，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上
她那身丰满的白肉儿，低下头狂着许婷迷人的香唇，许婷摇头躲避着男人的臭嘴，
可是香唇还是被秦守仁的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔裡，强行与
许婷的香舌緾在一起，把许婷吻得发出“呜呜”的哼声。女检察官气得双手好不
容易才用力推开着男人的醜脸。秦守仁怒道：“敬酒不吃吃罚酒！”只见他膝盖
用力分开捶在地上的美女的双腿成60度，右手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住
这女检察官的屄缝儿。

　　感觉到男人的阳具已经顶到自己的私处，许婷惊得拼命扭到娇躯挣扎着，张
口高呼，“不要，放开我，求你。”用力推拒着意图强奸自己的男人。可是秦守
仁的大鸡巴已经顶在许婷的小洞口，无伦她怎麼挣扎大鸡巴龟头始终顶着密洞口，
而女检察官娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，只见他站在床边，低下身
子双手用磋柔着美女的34F 处女丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命的顶磨和抓乳
让许婷小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧席梦丝床上的床单。由於阴道在
席间已经被秦守仁手指弄得十分湿滑，一寸多长的大龟头很快就挤入处女密洞，
粉嫩的小穴阴唇和黑亮的大龟头紧紧的包含在一起，一股股淫水从少女的处女嫩
穴内流了出来。

　　许婷粉脸胀得通红，心想这可是自己要抓捕的要犯啊，而且还是强暴堂妹的
仇人，如果被他强奸，身为女检察官，自己的脸面就全没了。现在龟头已经进入
自己体内，就要被开苞了！女检察官知道自己处境已经万分危险了，哭着求道：
“不要……不要啊……饶了我吧”双手拼命捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中乱
蹬想让这个意图强奸自己的男人把已经进入小穴的龟头拔出来。

　　可秦守仁顺势抬起女检察官一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱
住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两
手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成120 度，
然後双手用力向下一压。

　　许婷感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己小穴内又深入了几分，
紧顶着处女膜！处女小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的无情攻击之下，而现
在这种淫荡的姿势使她即使施展格鬥攻夫也无济於事了，只有希望这个男人还有
一点点良知！许婷眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向秦守仁求
饶道：“老板……不要……我……我不是那种随便的女人……我……还是处女，
求你了，不要强奸我！”

　　秦守仁此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的处女小穴正一张
一合的吮吸着已经进入密洞两寸的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：“我
就是要强奸你这个大美女，来吧，让我给你开苞！！”大鸡巴龟头在凤宫门户内
翘了翘，深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听滋的一声，大鸡巴一下子衝
破处女膜，肏个尽根到底。

　　“不……不要啊！”许婷一声惨叫。可怜一个成熟贞洁的美艳女检察官，就
在这样阴差阳错的情况下，被她的死敌淫辱肏弄了。她哪裡知道，奸淫她处女肉
体的人就是她寻求帮忙的公安局长秦守仁。

　　许婷只感到阴道内一阵撕烈的剧痛，被仇人奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次
承受大鸡巴的处女痛疼感，使一向贞洁自爱的许婷脑中‘嗡’的一声昏了过去。

　　秦守仁擗开许婷两条修长白嫩的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的处
女美穴夹在裡面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之
外，那处女穴裡的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，他用力
拔出大鸡巴，果然看到上面沾面了红红的处女贞血。又奸淫了一个处女，秦守仁
只觉得意无比，他站在床边双肩架住女检察官的双腿，取了个枕头垫在许婷的粉
臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在
许婷那个性感美屄裡肏弄起来，看着自己的鸡巴不断没入许婷那黑毛茸茸的屄缝，
又是得意又是过癮，心道：“妈的，死娘们，和老子做对，想调查老子的事，最
後还不是被老子的大鸡巴把你给开苞了。不过这美女检察官真是名不虚传，屄骚
人美，肏起来真是没的说，而且还是处女！”

　　不一会儿，强烈的衝击和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的女检察官苏醒过
来。许婷恢复意识後，马上感觉到一根火热的肉棒正快速进出着自己的下身，张
目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：一根黝黑
巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美屄中抽出肏入，在
啪啪脆响声中，那屄口红艳的肉唇被肏得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙
的汁液，男人龟头上沾满了自己的处女贞血，那光景真的是淫褻至极。许婷万没
想到竟然就这样被这个禽兽强暴开苞了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道
：“流氓……不要阿……快拔出来……求你……”

　　秦守仁从来没干过政法部门的人，他知道此时被他压在胯下狠肏不止的，正
是正义感极强的贞洁女检察官许婷，秦守仁已经兴奋得不成样子，他挺腰抽腰的
每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的处女检
察官肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴裡更是火热淫媚无比。秦守仁只觉得
身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，虽还是少女，却极具成熟女人魅
力，他如登社区般的，一面狂吻着许婷的唇，一面的在她玉体裡狂抽尽情猛插，
鸡巴头子来来回回的塞肏着许婷那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的
最深处，重重的撞击着许婷的子宫内壁。

　　许婷羞忿欲死，偏是刚刚苏醒的她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着
死敌禽兽王尽情淫肏自己。一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，女检察官痛苦
的抽泣声，和她那美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了房间。许婷想到自己
美妙的身躯在大学裡就被多人垂青，可为了事业一直守身如玉，下个月就要和周
立文结婚了，可今天却在办案时被禽兽王强暴，一时间後悔不己。美女痛哭着，
翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让许婷感到开苞时
的疼痛早己消失，阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。女检察
官虽然初尝性事，但秦守仁可是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽
插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，许婷再经他天赋异稟的阳具一戳，那股酣
爽畅快，简直飘飘欲仙，如在雲端。快感排山倒海而来，被强暴的羞辱和体内的
极度舒服让她几乎再次晕了过去；秦守仁粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又
趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触
电一般。充实甘美，愉悦畅快，许婷虽然极恨自己敏感的身体在仇人的奸淫下也
会有如此反应，但她还是禁不住伸手搂住秦守仁，渐渐被插得开始娇呼呻吟，
“啊……呃……不要……啊……啊。”跨下淫水越来越多，处女淫水顺着被枕头
垫高的白臀沿着床边直流到地上。

　　而女检查的叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：
“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……”一双修长的
大腿也不自觉地盘在了男人的粗腰上。从所未有的奇怪感觉袭卷而至，许婷只觉
火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她
全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动
紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的许婷，在秦守仁粗大的阳具抽插下，不禁舒服地
意识迷糊，她双手搂着秦守仁的脖子，大腿缠绕住秦守仁的腰肢，她柔软的纤腰，
快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个奶子，也
上下左右的晃荡秦守仁望着美检察官如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼
尽全力，狠命的抽插，一会功夫，许婷痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声
：“啊……好难受……你弄得我……好深……啊……呃……”她只觉阴道内一股
股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水强劲地衝击着
自己的花心；那比鸡蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的
阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

　　而秦守仁感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心
紧紧吸吮，毫无闪躲餘地。他舌抵上顎，定气存神，意图压抑衝动。但许婷嫩滑
柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来
又是那麼舒适快活。秦守仁的抽动更快了，一直狂抽了近千下，只觉腰际酸麻，
快感连连，忍不住就要射精。

　　只听秦守仁高叫道：“美人……好爽啊……你的处女小穴真是太好了……我
就要射了！”

　　许婷又气又急，扭动着腰枝挣扎着哭道：“求你……不要射在裡面……快…
…快拔出来。”她可不想让这个强暴自己的禽兽在身体裡留下任何精液，可是不
争气的阴道小穴却在男人的抽插下将大鸡巴夹得更紧了，整个阴道一张一合就像
小嘴一样吮吸着男人的阳具，阴道内一阵阵痉挛！这时秦守仁的大龟头一次次顶
在美女的子宫上，她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这
种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服。

　　这时秦守仁的大龟头一下子紧顶开许婷的子官花心深入进去，许婷感到自己
就像飞上了雲端，连忙张大口喘着气，抱紧男人，抬起屁股让小穴与大鸡巴紧顶
在一起，双腿死死夹紧男人的腰，阴道嫩肉剧烈抽动痉挛，子官花心像长了爪子
一样抓住秦守仁的大龟头吮吸着，她「啊」的一声大叫，一股处女阴精先於男人
喷了出来，痛快淋漓地喷打在男人的龟头上！！龟头马眼被这股浓烈的处女阴精
一衝，秦守仁只感觉全身如同触电一般，忙奋力把大龟头紧紧顶磨在处女子官花
心内！感觉从龟头马眼到大鸡巴根部一阵阵电击般舒麻，就在处女阴道内第一次
因激烈性交带来的高潮喷出灸热的处女阴精後不到10秒种，秦守仁也将一股股滚
烫浓热精液射入许婷的处女子宫深处，把处女阴道灌得满满的！！许婷被这阳精
一烫，娇躯剧烈痉挛﹍﹍舒服得晕了过去。这一开苞炮真是打得太过癮了！晕厥
过去的女检察官许婷娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄
出一两声轻哼，显然高潮餘韵仍在她体内继续发酵。秦守仁喘吁吁的望着她，心
中不禁有股说不出的得意。

　　过了良久，许婷才“嗯”的一声幽幽转醒过来。秦守仁这才拔出大鸡巴。一
股加杂着处女阴精和男人精液的白色物体从女检察官的阴道内流了出来。被秦守
仁淫邪万般的尽情肏弄後的女检察官仰面躺在床中，一玉腿轻轻抬起，似要掩盖
那欢液流泄的微肿的销魂屄缝儿，泪痕未干的艳脸上挂着两片晕红，那丰盈微喘
的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。肌肤荡漾着雲雨春情之後的酡红。羞忿
的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的女检察官刚
被人肏过了。

　　而那饱尝她那媚屄滋味的许婷的仇敌秦守仁躺在身侧，心满意足的看着自己
尽情淫辱、享用过的肉体。许婷知道自己已经被这个曾经强奸过自己堂妹的仇敌
强暴了，而且体内充满了罪犯的精液！失洁遭淫，心中悲痛欲绝的她兀自细声抽
泣着，泪水顺着脸颊流在床单上。

　　秦守仁知道自己刚刚肏了闻名本市的美女女检察官，但他不能暴露身份，他
盯着这还在抽泣着的美人儿，一手轻捏着她的一对高耸的美乳，一手用纸帕为她
擦拭娇嫩的小穴，大鸡巴很快再次勃起。故意挖苦她道：“既然想加入我们性爱
俱乐部，如何像个良家妇女般娇羞。刚才你不是很过癮吗？现在却要装做贞洁烈
妇般高不可攀，纯心吊人胃口，果然有些手段！呵呵！”

　　许婷并不答話，秦守仁一边上下抚摩着娇嫩滑腻的肌肤一边问道：“刚才发
现你还是处女，既然是处女怎麼会到这裡来？”许婷心中一惊睁眼问道：“你强
奸了人家，还不允许人家是处女吗？”

　　秦守仁故意吓她道：“这裡可从来没有处女加入的。”

　　许婷心中一震，只道他已起了疑心，应立即岔开話题不让他追问下去。看着
他再次一柱擎天的大鸡巴，知道他还想干自己，心想自己已经被他破了处女贞洁，
玩也玩了、屄也肏了，再不可露马脚害了自己未婚未周立文的性命，而且自己还
肩负着查出整个性爱俱乐部团伙的使命。现在已经失贞了，只好将错就错，装成
来这裡渴求淫趣的荡妇，让他再次奸淫自己，牺牲自己的肉体来揭开该团伙的内
幕。她假装风情无限地用媚眼看着秦守仁，开口道：“我本想来当主持人挣点钱
的，但是人家害怕嘛，所以才把我哥哥也带来了，本来是要他保护我的，没想到
还是被你这流氓强暴了。”许婷一丝不挂地坐在秦守仁双腿上，搂着他的脖子，
嗔道：“虽然被你强暴了，但你刚才弄得人家好舒服哦。你是人家的第一个男人，
能不能揭开你的人皮面具，人家想看看你庐山真面目嘛。”秦守仁看着这个女检
察官为调查案件还在演戏，那一副风骚的样子真是装得好像，心中又好笑又衝动，
他一頷首，复又淫笑着拉住许婷的手按在自己下身道：“刚才强奸你时未免急促
了些，失去许多情趣，没有好好玩弄你的大好肉体，现在你好好补偿我一番。我
满意的話会让你看到的。”

　　许婷压住心头的羞怒假装娇媚嗔道：“你这只大色狼，强奸了我，还在损人
家，我才不理你。”一对迷人的妙目直勾勾的望着秦守仁，手中却抚弄着那根刚
刚肏了她贞洁美屄的大鸡巴，嗔道：“它好强啊，又大了起来！人家可是第一次，
那裡刚才被干得好痛哦，不能再弄了啦。我用嘴给消消火好吗？”本想就此让秦
守仁放过自己。

　　秦守仁被她看得魂飘荡的，色色地道：“嘴过会儿再享用吧，再在我还没有
玩够你的处女小穴。黄小姐，今天我会给你一个终生难忘的处女夜。”许婷羞道
：“去你的，谁稀罕。”心中却想，这一夜真的是终生难忘的耻辱了。秦守仁听
着她的嗔语，看着她的艳体，对她那一身白肉儿实在是着迷。

　　一张臭嘴又开始频频吸吮着她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手，也不
放松的大玩着她胸前一对大号肥美乳房。

　　“……嗯……，老板，你别这样吗，……”女检察官无奈的媚吟着。

　　秦守仁却嘻嘻淫笑道：“……宝贝……大宝贝儿，你长得太美……太媚人，
尤其这一对大奶子……大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，本人玩过不少美
女，你这如此可爱的大包子屄穴不比任何其她女人差……”

　　秦守仁愈说愈不像話，淫声怪语中，一手抓着许婷的乳房，一手又偏不离她
那支肥美骚穴……许婷内心羞恨得几乎抓死他，奈何身处险地，自已的性命倒没
什麼，可是自己的一举一动都关系到周立文安危，唯有干忍着被他玩弄，还要装
出淫荡的样子。只听许婷浪嗔道：“好老板……人家可是第一次，你抓奶的时候
能不能轻点嘛……。”秦守仁看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，
细细端详许婷胯间那个屄缝儿，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由於刚被肏过，那
屄缝儿微微向两边裂开，裡面充满了自己刚刚注入的精液，秦守仁低低叫道：
“好一支妙穴！”心中真是爱到了极点。

　　“哎…讨…讨厌……怎…怎麼这样…”

　　许婷被他弄成四脚朝天的姿式，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比却不得不
装出风骚的样子迎合他，白了他一眼道：“唉！老板你好坏！这样欺负人家！”。

　　秦守仁淫笑道：“谁叫心肝生得这般美艳，刚才只顾猛干，没有注意你胯间
这个美屄，如今细看之下竟这般淫骚诱人。”

　　许婷臊得艳脸飞红，羞嗔道：“去你的……，人家那裡淫骚了……人家今天
是第一次呢，你看你那根大棒子上，全是人家的……人家的处女贞血。”心裡想
着自己大名鼎鼎的女检察官如今躺在敌人加强奸自己堂妹的仇人禽兽王的怀裡婉
转逢迎、任人淫玩，做着和自己未婚夫也从没做过的苟且动作，还被说得如此下
流不堪，真是羞愤交加百感丛生，而且自己的未婚未就在隔壁，这种类似偷情的
强奸让许婷羞急地出了好多淫水。

　　秦守仁有意羞她，手指在那她那已被肏得两边裂开的屄缝中轻轻一挑，手指
上沾满了她刚刚受辱时被肏出的淫水，亮晶晶的移到许婷眼前，淫笑道：“不仅
淫骚，浪水还多，心肝骚肉儿，第一次就流了这麼多水，还说不骚吗？”。

　　“呀……你……你这下流鬼……”许婷羞得以手遮面，说不出話来。秦守仁
“哈哈”一阵大笑，尽情欣赏着许婷的羞态，胯下的鸡巴又发硬涨大了起来，坚
硬如铁像长矛般顶在她莹白的玉腹上。

　　许婷悄悄张开一双俏目，盯着这根刚刚肏了她贞洁美屄的大鸡巴，她以前帮
未婚夫手淫时也看过他的鸡巴，可现在这根大鸡巴比起自己未婚夫周立文，真是
大了好多啊！心裡即是羞恨又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什麼滋味。

　　而此时淫性又起的秦守仁，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然後
重重压在她的艳体之上。

　　许婷知他又想奸辱自己，急道：“老板好急色，让人休息一下嘛……”

　　淫性又起的秦守仁焉能放过她，淫笑道：“大宝贝，你这一身浪肉儿真是美，
弄的人心痒痒的…尤其下面这个大包子骚屄，肉呼呼的，肏起来水流不止，简直
爽死个人！”

　　许婷被他说得面红耳赤，恨声嗔道：“去你的……你妹子的才是骚屄呢……
回家肏你妹子去。”秦守仁看着她那风骚冶媚的艳态，鸡巴都快炸了，邪声道：
“我妹子不好，屄没你这麼骚。要肏就肏你这种骚屄娘们。”

　　说着飞快地分开许婷那双丰满玉腿，许婷红潮满面，待要挣扎，却被他死死
按住，没奈何恨声嗔道：“你这不说人話的死人，放开人家。”

　　秦守仁一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的鸡巴头子酥酥痒痒地顶住她那个
黑毛茸茸的少女屄缝儿上，淫笑道：“等肏过这个肥嘟嘟的骚屄儿，自然就放了
你这骚屄娘们儿。”

　　秦守仁屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗
壮的大鸡巴抵着她那湿润、滑腻的淫美屄缝儿，用力一挺，鸡巴头子抵着淫滑的
屄肉就给她塞了进去，许婷被他死死固定住无法抗拒，只能满面羞惭，再次含恨
受辱。

　　而秦守仁则在阵阵肉紧奇爽中，再次肏了这假冒的黄心茹——女检察官许婷。
被迫再次受辱的‘女检察官’许婷，“呀……”的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕
的贞洁美屄被肏了个尽根到底，一向淡薄性欲的她第一次做爱就遇到了肏得这麼
深的大玩意儿，此时被秦守仁那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等
到鸡巴缓缓退後时，才啊嗯一声浪叫起来了。

　　“哦……太……太大了……。”双腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两只胳膊紧紧
抱住他的脖子身体一阵颤动。

　　秦守仁看着许婷被自己肏得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：“骚屄娘们，鸡巴
不大，能肏得你这般舒服吗？”

　　许婷被秦守仁下流話说得艳脸通红，自己堂堂的‘女检察官’竟被他叫成
“骚屄娘们”更是羞恨欲死。心中虽然恨死了这个强暴自己的罪犯，但是为了案
子不得不装出一付淫荡的样子投其所好，真是无可奈何。

　　秦守仁此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞肏她，由於这次清
醒着挨肏，所以倍感羞辱。秦守仁的大鸡巴真不是盖的，下下肏到子宫口，下下
直抵花心许婷被肏得玉胯直躲，“呀……不行……太大了……”但正肏得肉紧的
秦守仁却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大鸡巴就根到哪儿，肏得
她浑身乱颤，下下着肉地在她那身撩人艳肉儿裡抽弄，未曾遭受如此巨物的许婷，
被那粗大无比的鸡巴塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被肏得脸红心
跳，淫水潺潺了。

　　秦守仁感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑
毛下肉呼呼的骚屄儿，紧紧地咬着大鸡巴一夹一夹的不断吞吐收缩，他每肏一下，
那水儿一沽一沽的流了出来。

　　许婷臊得媚脸通红，羞叫着：“你这死人……不要看……”秦守仁哈哈一阵
大笑，眼着她胯间那淫美景像，嘲弄地道：“刚肏了几下就骚成这样，真是个骚
屄娘们儿。”

　　“去你的……你这下流鬼……”许婷红着艳脸，已是羞说不出話来，阴差阳
错被人给肏了也就罢了，还被肏得那麼爽，一向贞洁自爱的她，真是羞惭得无地
自容。

　　秦守仁却扯过枕头垫高她的头部，使她能看到自己被肏的样子，一这加快节
奏肏得她浑身乱颤，一边道：“我的骚屄美人儿，快看你的骚屄是怎麼挨肏的。”

　　许婷被被他玩得都快羞死了，臊和以手遮面羞叫道：“你…你这死人，……
我不要看……”嘴上虽这样说，心中却是有点想看，她初尝禁果，从没想到这种
事居然如此这般欲仙欲死。所以极想看看这下流无比的男人，是如何肏得她那个
屄穴酸麻淫痒，快感连连。好奇心使忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正
被剧烈淫肏的部位望去。

　　一看之下顿时移不开媚目，只见自己那黑毛围绕的屄缝儿裡插着一根庞然巨
物，来回地抽个不停。真的太大了，原来秦守仁那大鸡巴在给她肏进去後，比刚
才又足足大了一圈，许婷看得脸红心跳，他还肏得那样快、那样狠。连自己那羞
人的媚肉都被带得翻了出来，要是周立文也有这样一根雄伟的淫物那该有多快活，
许婷心裡胡思乱想着。

　　突然，那双遮羞的玉手被一下子移开，跟着便听到秦守仁笑道：“要你看你
不看，却自己在这偷看，原来你是个闷骚型的荡货。”

　　许婷窘得艳脸通红：“人家才没工夫偷看你那下流东西。”

　　秦守仁哈哈大笑：“看了就看了，女人都喜欢看自己挨肏的样子，干嘛不承
认呢，怎麼样？本老板的下流东西把你那骚屄肏得如何？”

　　说着大鸡巴肏得更快更深更满，许婷被他肏得浑身乱震“呀……”一阵阵酸
麻无比的滋味使她说不出話来。这时她已经放弃了自尊，心中想着这一切都是为
了这个案子，两条玉臂不顾羞耻的缠上秦守仁身体媚吟着，那底下的淫水却流得
更多了。她一双媚目盯着身上这淫辱了自己的仇人，和正在她那湿滑淫美的骚美
肉洞儿裡尽情塞肏、使自己无比快活的粗大鸡巴，心裡真不知是爱是恨。

　　秦守仁用力狠肏着身下的美人儿，这大名鼎鼎的女检察官，此时被肏得粉脸
儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带
臊的任他肏弄。秦守仁看得极是肉紧，心裡暗道这娘们儿肏起来真是过癮，想起
张玉倩、孙晴晴、东方铃霖、萧燕、王丽等美女，这几个月来时常强暴这样的娘
们儿，真是神仙过的日子。

　　他那大鸡巴更加有力在许婷美妙的玉体裡做着猛烈的运动，下下到底，记记
重炮。肏得许婷魂都飞了，天哪！原先真不知道，这麼多重的攻势，原来竟是这
麼爽的！每一下似都打进了肉裡头，许婷只觉得自己的心，好像被捣得要从咀裡
跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还从没被男人开发过的敏感深处，爽的她
一阵曼妙骚吟着：“啊……太大了……人家还是第一次啊……处女小穴……呃…
…要被你杵死了……啊”

　　花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，此刻的她眉开眼媚、
波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之平日那贞洁无比的少女样儿，媚
艳何只万倍。

　　许婷淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得秦守仁双手紧紧的
抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞肏她，鸡巴头子就像雨
点似的击打在她的花心上，那咬着鸡巴的屄缝儿，随着鸡巴的勇猛的肏干，被肏
得不停地翻出凹进。淫水的搅弄声，许婷的娇喘声，浪叫声，媚哼声，彙集在了
一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。突然间，许婷子官
内一阵痉挛，一股少女阴精极射出来，再次达到绝顶高潮。

　　秦守仁见许婷这般享受，一边用力肏她一边道：“浪肉儿，被肏得舒服吗？”

　　许婷艳脸通红羞道：“欺侮女人的本事，有什麼了不起。”

　　秦守仁不服气地道：“妈的，好个骚屄娘们，骚成这样，嘴还这麼硬。切看
老子的手段。”

　　说着，双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下
身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，肏的许婷淫水流淌，双手用力搂住他的腰，
屁股不顾羞耻地筛动起来，阴户开开闔闔汤汤水水汩汩湧出，腿股间一片狼籍。

　　一向端庄的女检察官如何尝过这般狠肏，直被肏得媚眼如丝，再也顾不得女
人的面子，骚声讨饶道：“好老板……本领高强的亲哥哥……人家被你那大……
大……肏得好舒服……慢点……捣死人了……呃……饶了妹儿吧”秦守仁听着她
的骚叫，大起征服之感，放慢速度道：“妈的，真他妈欠肏，早说不就完了吗。
浪肉儿，你说大什麼肏得你好舒服。”

　　许婷——这名满A 市的美女检察官，被他这一顿狠肏，肏得意识都有点模糊
了，什麼尊严都忘了，闻言红着艳脸媚目白着他：“是你这死人的大鸡巴。”

　　说出这样羞人的話儿，女检察官万分羞惭，但雪白的玉体却享受无比的迎合
着秦守仁的每一次的塞肏，比方才被肏时更是妖冶骚媚。

　　秦守仁却仍不放过她，邪声道：“大鸡巴肏得你那裡好舒服？”许婷被问得
媚脸通红：“去你的，你这下流鬼，人家才不说呢！”因那‘骚屄’二字特别辱
及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。忽的屄裡一空，秦守仁竟把鸡巴从她身
子裡抽了出来。

　　许婷正他肏得徘徊在飘飘欲仙的社区裡，见他忽然罢工，如何受得了，只觉
屄内空虚淫痒，急需大鸡巴用力肏弄，不由急道：“你这死鬼，拔出来干什麼？
快给人家插进来。”秦守仁笑嘻嘻道：“你说不说，你不说，亲老公可就不肏了。”

　　许婷——这自詡贞洁的女检察官实在被逗得急了，耐不住屄内的空虚淫痒，
用手捂着通红的媚脸地羞叫道：“你这死鬼，这麼整人家，人家说就是了，是你
的大大鸡巴肏得人家骚屄好舒服，快点给人家……好老公！”

　　连老公都叫了，这贞洁的女检察官此时羞得恨不能有个地缝钻进去，自己真
正的未来老公就在隔壁啊！一方面内心的确希望大鸡巴和自己尽情交欢，别一方
面为了这个案子，自己一定要不顾一切地把这个禽兽服侍的很舒服，这样他才能
失去戒心。

　　秦守仁被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫屄一夹一夹的好像要咬
人似的，又像似在向他的大鸡巴发出邀请：快来吧，我痒死了，快来肏我吧。

　　而此时女检察官却痒得用她那双美腿直勾他，不顾羞耻地道：“都让你肏了，
还看什麼，快点肏人家，人家要你的大鸡巴肏人家，肏人家的骚屄、淫屄、浪屄。”

　　秦守仁被她的骚声艳语弄得鸡巴都快炸了，抓着她那双玉脚把她扯到床沿，
让她圆圆翘翘的玉臀半悬在床外，许婷这女检察官那双美丽的玉脚被男人举在肩
上，胯间那个骚屄整个挺了出来，就这样被秦守仁深深的肏了进去，那粗壮的淫
棍插得她‘呀’的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的男人。

　　秦守仁大鸡巴‘沽滋’一下给她肏到底儿，一边飞快地肏她，一边嘴裡还不
忘糗她：“浪肉儿，终於露出来本来面目了吧，连这种下流話都说得出口，真是
个骚娘们。”

　　许婷被他糗得艳脸通红，但随着秦守仁那大鸡巴有力的肏入，添满了她空虚
幽穴，便再也顾不上羞耻，一双艳臂紧搂着死敌秦守仁的身体，玉胯摇扭磨溱，
口中更是骚媚地道：“大鸡巴哥哥……快点儿肏我，人家是欠肏的骚屄娘们……
快些用力肏人家的骚屄……屄裡痒死……”内心却在想，这一切都是为了这个案
子，就委屈一下自己的人格吧。

　　那风骚无比的艳态和那满口的骚吟，那裡还看得出一丝贞洁女检察官的影子，
如果她未婚夫周立文看到他美艳贞洁的未婚老婆，如此风骚蚀骨的淫荡样子，只
怕眼珠子都会掉出来。

　　这回是秦守仁受不了了，看着她粉脸上透出的那股子令人发炸的冶媚劲，淫
兴狂发，挺着大鸡巴头子一边‘沽滋’‘沽滋’地狠肏她，一边道：“好浪肉儿
……想不到你肏起来这般有趣……看我肏死你这个骚屄娘们……”他用足了自己
的力量，直起直落，狠出狠入，大鸡巴几乎全部肏进了屄洞深处，这样子一次次
肏到底的滋味，直让许婷美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，屄穴火烫
烫的湿滋滋的。

　　许婷被秦守仁抽肏得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着他，半
睁着一双嫵媚的双眼骚吟着：“大鸡巴……大鸡巴老公……我爱死你了……骚屄
娘们被你肏得爽死了……骚屄让你肏漏了……呀……不行了……我又丢了。”皎
洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股少女阴精沿着两人的交合处不断的狂泄而
出。

　　女检察官一双俏目羞媚地注视着身上这肏得自己欲仙欲死的敌人，这时她才
深深的体会到，为什麼大多数的女人部喜欢大鸡巴的男人，原来理由在此！

　　当大鸡巴塞进屄裡，许婷感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，肏起来
那滋味儿之美真是难以言传。现在她已经放开了，也只有这样，才使她不到一苗
热茶的时间，就被肏得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的。

　　秦守仁把许婷抱起站起身来，身高1 米70的许婷比秦守仁还高，为了防止摔
倒，许婷一双玉腿只好盘在秦守仁的屁股上。秦守仁在房间内四处走动，大鸡巴
插在小穴裡随着走动进进出出，直把许婷插得呃呃直叫，阴户生烟，许婷情不自
禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人
的胸膛上下要命地磨擦，许婷高声呻叫着，“呃……好舒服……啊……你太能干
了……搞……搞得妹儿舒服死了”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，
干得许婷一身香汗淋漓。秦守仁一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，许婷双
手把秦守仁的头按在自己的乳房上，主动抬起屁股让阴道与男人的大鸡巴允分磨
擦。房间内，一个中年男人和一个年轻女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完
美的交合。而这个中年男人正是这个女郞要找的死敌——禽兽人。

　　时间过得很快，转眼到了12点。屋内两个人的交欢却越干越激烈，秦守仁抱
着美女走到客房门口，放下女检察官，让她转身双手支撑在门上，弯腰整个身体
成90度趴着，屁股高高翘起，从背後插入小穴，尽情奸弄着。这是他最喜欢的性
交姿势。阳具划开薄唇，滑溜的钻了进去，白素雲只觉下体无比充实，舒服得简
直受不了。侵入体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待
主人发号施令，自个就蠢动了起来。探路的龟头寻觅到敏感的花心，它紧抵旋转
挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣。许婷没想到这种从背後像狗一样干的姿势是如
次舒服，鸡巴比其它姿势都要深入阴道得多，几乎挤进了子宫裡！她咬着一簇秀
发，强忍着越来越快的快感，一时间房间内“啪啪”地抽插声大作，秦守仁双手
狠揉女检察官的少女丰乳，阴囊不断地撞击着许婷白嫩的少女美臀，而许婷双手
则用力支撑在门上，咬着牙挺着屁股向後迎合着男人的攻击，口中发出阵阵高昂
的淫呼声。“呃……好大……啊……进得好深啊……太舒服了！……啊……好老
公……你干妹儿吧……妹儿随你怎麼办都行……。”下体饱胀已无迂回空间，许
婷不知如何是好；她咬牙切齿，频频嘘气，只等秦守仁布施甘霖。

　　秦守仁御女无数，深知许婷目前飢渴欲狂，根本也用不着「九浅一深」这种
慢功细磨的法门，她需要的是立竿见影，快速强劲的衝刺，唯有衝刺、衝刺、再
衝刺；狠插、狠插、狠命插，才能及时满足眼前的这位初尝性事的少女的性欲。
秦守仁快速抽插，阳具次次到底，愈发火热粗大；不过百来下，许婷原本的淫声
浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癲狂。不一会，除抽插所发出
的「噗嗤、噗嗤」淫声外，再无其他声响。许婷迷离恍惚，星目朦朧，张着嘴却
发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

　　淫水不断顺着大腿流在地上。就这样交配了十多分锺，两人的交欢已经白热
化，许婷只感道阴道内越来越酥热麻痒，一波高潮又要来了，少女香汗淋漓，被
插得一头长发不停甩动，忍不住张口玉嘴像鲤鱼一样大口大口地喘着香气，拼命
屁股向後挺动。

　　就在这时，门外响起了敲门声，只听一个醉昏昏的声音说道：“心茹啊，快
开门，是我。”天啦！是隔壁的未婚夫周立文来找我了！许婷这才想起12点到了，
已经被这个淫棍干了一个半小时！想到未婚夫就在门外，她紧张地张大着口，粉
脸涨得通红，子官一阵痉挛，穴儿突地紧缩，阳具彷佛和肉穴已焊成一体，一股
又浓又热的阴精从子官内喷了出来，淋漓痛快地打在秦守仁的龟头上，竟然达到
了高潮！

　　美女检察官支撑着房门休息了好一会儿，这才想起是自己叫他12点来商量下
一步行动计划的，可是现在搞成这个样子，如果事情暴露，你我性命难保。而此
刻自己正被顶在门上像狗一样被敌人奸淫，门外就是自己的未婚夫周立文，要是
让他知道了自己可怎麼活啊。一时不知如何是好。

　　而秦守仁也怕周立文看到未婚妻被奸淫和自己拼命。两人同时秉住了呼吸，
大气都不敢喘一下。只听周立文又在敲门。大鸡巴这时还插在许婷的阴道内，秦
守仁保持这样的姿势，一边从後面抱着许婷的屁股不停的抽插，一边从猫眼中向
外看了下後，在许婷耳边低声道：“他醉了，你快让他回去。”

　　许婷羞红着脸开口说道：“这麼晚了，这天就不再商量了。明天我们还有事
做。”

　　周立文说道：“我担心你出事，想来看你一下。老板他今晚来找你了吗，你
要小心啊，他肯定会来找你的。”

　　许婷双手支撑着门，紧张地回过头低声问秦守仁说道：“你教我怎麼说啊。”

　　秦守仁不断挺动着仍插在阴道内的大鸡巴低声道：“你自己想办法啊。”

　　许婷羞红着脸忙对未婚夫说道：“他来过了，但很快又走了。我没事，你放
心吧，你醉了，快回去睡，我也困了。明天我们还有工作。”

　　周立文却道：“不，我放心不下，想看看你。”

　　这时秦守仁还在身後不断地抽插着，许婷感到阴道内急剧骚痒，真是又羞又
急又气，女检察官只想让周立文尽快离开，她双手支撑住房门，屁股向後挺动着
迎合男人的攻势，羞急地怒道：“你……你平时最听我的話了，今天……今天怎
麼这麼讨恶，你快回去呀，我……我没事，你忘记我们的工作了吗，快……快走
了啦。再……再不走，我生气了……”

　　周立文知道许婷是指明天继续调查，只好说：“那我过去了。”听道周立文
回房的脚步声，两个一丝不挂紧插在一起的男女都长苏了一口长气，许婷自己都
感到阴道在说話时流了好多淫水，她转过身，扑入男人的怀中，双手捶打着秦守
仁嗔道：“你坏，你好坏！说話时还在搞人家！”

　　秦守仁抱起许婷的娇躯，双手托着美女的屁股说道：“他是你哥哥，又不是
你老公，你怕什麼，他知道了又怎麼样。今晚我才是你真正的老公！”

　　许婷感到男人的大鸡巴正在磨擦自己的股沟，双手捶打着男人的肩，羞嗔道
：“讨恶，谁认你做老公了。”

　　秦守仁淫笑道：“瞧你这一身的香汗，不是你老公搞得还是谁搞的？快叫老
公！”

　　许婷羞红着脸道：“老公！老公！！老公！！！这下你满意了吧？”

　　秦守仁高兴得把她抱到床边，放在床上让她像狗一样趴着，说道：“我们继
续玩呀！这次我不动，你自己向後挺动屁股！”说完站在床边从背後插入美女的
小穴中。今天的经历让许婷彻底放弃了尊严，她主动地扭动着屁股，迎合着男人
的抽插，子宫一次次和龟头碰撞，高潮一波又一波，被男人又插了三百多下。

　　秦守仁看着许婷泄得七荤八素的骚冶模样儿，鸡巴头子又酥又麻到了极点，
又被她胯间那个泄个不停的媚屄不断地吸吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又
肏了她十来下，才大吼一声，鸡巴头子死死的扎入她那身撩人艳肉儿裡，把那憋
了半天的老汤进数射进了她那处骚浪屄缝儿。

　　再被尽情淫辱後的女检察官，被肏得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤
裸裸地瘫在床心，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任骚
水混着他的精液，慢慢地从屄缝儿内溢出来。

　　由於被连续灌溉了两次，她那个屄穴和腿缝到处糊满了白白的精水。此时面
对一个虚脱似的女人，秦守仁不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻着许婷的樱唇，
拔出塞在她屄穴内的大鸡巴，坐起来凝视着她那再被淫辱的艳体，邪语道：“这
麼快就被老子肏垮了，我还以为你这大美人对这肏屄之事，经验非常的丰富呢。”

　　许婷听得又羞又脑，觉得秦守仁不礼貌极了，但是，又有什麼办法呢？已经
被他肏三次了，还骚形艳态地泄了六七次身子，而他却才射过两次，还能扳起面
孔装贞女不成！

　　“呸，人家可是第一次呢，你一定是玩女人的能手，”许婷气声说道：“再
贞洁的处女落到你手裡也会便成荡妇。

　　这話到说的不假，她自己就是。

　　秦守仁却不停的一手抚摸着她那突挺丰肥的迷人大白臀部。说：“心肝骚肉
儿，你刚挨肏时，真是骚得紧啊。”

　　“去你的！人家给你搞得那麼难堪，什麼尊严都没有了。”许婷被他说得媚
脸通红，死推了他一把。秦守仁却趁此抓住她的玉手，往下一碰。

　　许婷的玉手马上触到一根火棒似的巨物，她震了一震，粉脸涨得更红，微抖
着声喘说：“你……你要死了……那有这麼快又……又……”

　　跟着粉脸变色玉手急掩胯间那间那个骚屄，“好老公，不行……不能再肏了
……人家今晚刚开苞，处女穴都被你肏肿了………真的不能再肏了。”

　　秦守仁本想来个‘梅花三弄’，见她怕成这样便道：“让本老板看看能不能
再肏了。”许婷已被秦守仁肏怕了，这女检察官此时也顾不得羞耻了，羞掩媚脸，
给秦守仁拉开一对丰满大腿，那迷人三角地带黑毛丛生中，那被肏了两次的骚屄
真肿红着两边裂开，着实怜人不已。

　　秦守仁摇了摇头，笑说：“真是肏不得也。”秦守仁看着她那丰满的大白屁
股，眼珠一转，心裡已有了主意，这次推着她丰满肉体，使她伏着床，秦守仁似
乎特别喜欢她那迷人的大美屁股，一面爱不释手的摸抚着她那光滑性感的大屁股，
一面重重的拍了它一下！

　　许婷被打得“哎”的一声，心中倍感羞辱：“死人……打人家屁股干嘛……”

　　秦守仁两手抱着她那肥白的大屁股，“心肝美肉儿！你这大白屁股又肥又圆，
生得真是淫媚诱人。”许婷撅着屁股任他欣赏股间美景，虽甚觉羞惭，但心想只
要他不再肏屄，什麼都认了，她哪裡知道秦守仁现在心裡的鬼主意，只见秦守仁
偷偷地口吐唾液，抹了几把在鸡巴上，而後又在许婷那桃源幽处掏了几把，那湿
滑的骚液连带着抹到了屁眼儿上，弄得湿湿滑滑的，许婷还未查觉他搞什麼花样
时，忽觉她那个大美屁股被秦守仁抓紧了猛的向後一顿，许婷只感屁眼猛一阵胀、
一阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。

　　“哎……”的一声，哎呀……你……你弄错地方了呀……那……那是屁眼…
…哎…“

　　那裡是刚被破苞的美女许婷另一块处女地又遭强暴，少女的屁眼怎生吃得消
秦守仁那巨型鸡巴。

　　“哎…哎呀…不，你这死人……要死了你……哪…哪有肏屁眼的……哎……
哎呀……痛死我了……快……快抽出来……呀……”许婷一边羞叫一边挣扎，可
是，秦守仁好不容易连哄带骗地给她肏了进去，鸡巴头子被那奇小紧缩的肉屁眼
儿夹得紧紧的，使秦守仁感到一阵肉紧无比的痛快，於是他死死按住许婷那再光
滑性感的大屁股，鸡巴头子一个劲的向裡直肏.

　　“哎呀……哎呀……”许婷挣扎不得，只有哎哎苦忍着被秦守仁肏了个尽根
到底，痛得她冷汗直冒，直如初夜般的苦痛，她忍不住用力扭摆着，但扭动中反
使那巨物顶得更紧，插得更深。许婷苦着媚脸儿，羞气道：“你这混蛋。存心搞
人家屁眼。”

　　秦守仁笑嘻嘻地道：“浪肉儿，真的不是故意的，光顾着欣赏你的大美屁股，
一不留神就插上了，不过你这美屁眼儿真是肉紧无比，好浪姐儿，你就忍一忍，
老子肏一会就射了。”

　　说着就抱着她的大白屁股抽弄了起来。

　　许婷被抽弄得痛痒并交，冷汗直流，此时她如何还不知他是存心肏屁眼的，
但故意也好，存心也罢，都已经给他插上了，他如何还会拔出来，到此地步也只
能咬着牙苦挨了。

　　可心中却是羞恨交集，心想自己堂堂的女检察官刚刚被敌人玩得那麼不堪，
什麼脸都丢了，什麼下流話都说了，现在连屁眼儿都被他肏了，真不知有何面目
在再见未婚夫。

　　大约有半个时辰，她那美屁眼儿被肏松了，来来去去的抽插中，也不再涨闷
得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，许婷也从尖啼中，渐又成了浪
哼哼的。

　　秦守仁也流着汗水，正在急急来回不停的衝刺着，许婷喘了一口气，忍不住
嗔呼呼出声说：“你……下流鬼……你……弄得人家怪不是味的，好人……你就
饶了浪肉儿吧……”许婷喘呼呼的哼着。

　　秦守仁正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肥臀肉儿，
一面仍下下着底深肏不止：“好骚肉儿，大屁股肉姐儿，我就要出了……你……
你再忍着些。”

　　说着，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由肏得更急，插得更凶，
那物猛烈顶入时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，肏得许婷一声
声的“哎唷！”浪喘，真是热烈淫靡之极。

　　如此许婷又苦忍着连挨了几十下，见他迟迟不出，不由急了，她委实已感心
疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘说：“好……好人……大鸡巴祖宗……你
…你就快出了……吧……浪肉儿快被你玩坏了…………哎唷……”

　　许婷回头浪哼浪求着，秦守仁肏得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红
的小嘴儿，不由淫性又起，忽将那物抽出了屁眼儿，用清水仔细擦拭干净。许婷
如释重负以为秦守仁已射了，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的後庭，不料那
迷人的股沟儿中火辣辣的，却干干的，她呆了呆。

　　只见秦守仁低笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送上她通红的艳嘴边…“你
……”许婷羞得一愣一愣的。

　　“好浪肉儿…我快射了……快用你那迷人的艳嘴吸一下，一吸就出来了……”

　　“你要死了……你那东西刚肏了人家屁股，还要人家用嘴……”

　　“好浪肉儿，肉姐姐，我快出了，如不快点……一冷却下来，又要肏你几个
时辰了……”

　　许婷一听又要肏几个时辰，心中不由得慌了，但看着那通红的大鸡巴，心想
这根东西算把自己整惨了，要含在嘴裡实在令人羞耻。

　　正当她六神无主时，秦守仁却阵阵肉紧中，鸡巴头子一个劲地往她那张娇脸
上直顶直磨，磨得许婷又羞又窘，最後一想连屁眼都被他搞了，她这女检察官的
脸面早已丢尽了，忍不住心一狠，胡乱抓了一件内衣，给擦了擦那大鸡巴，然後
媚目紧闭，艳嘴儿大大一张。

　　秦守仁看着她那鲜艳的红唇，心中一阵魂消，鸡巴猛的涨了一涨，更粗更长
的，“滋！”的一声，直插入她那张通红的艳嘴儿中，一下子几乎顶穿了咽喉。

　　许婷“唔！”的一声，只觉眼前一暗，秦守仁那黑呼呼的阴毛盖在脸上，一
股子淫骚气味险些使她喘不过气来，那通红的艳嘴儿被涨得几乎裂开，那大鸡巴
直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，急得她忙玉手双抓，紧抓住那“顶死人”的怪
物。

　　秦守仁则痛快的按紧许婷的玉首，那硬塞入她迷人小嘴中的鸡巴头子，拼命
的一阵抽插顶搅，许婷虽用力的抓着他那大鸡巴，但也几乎给顶穿了喉管，闷得
她直翻白眼儿。

　　秦守仁那大鸡巴在她那艳嘴儿裡连肏了数十下，此刻已酥麻得再也忍不住那
一阵阵的软肉烘夹，“啊，好！好骚肉儿！用力吸……啊……”一阵失魂似的低
吼急喘後，他那闷久之物，终於在许婷那鲜红的艳嘴儿中，沽沽的尽情放射了。

　　“啊，唔……唔……”被射得满满一口热液的‘女检察官’许婷，又羞又急
的摆首抖足，想要吐出口中所有物来。

　　奈何，此时正大感美快的秦守仁，却紧紧抱住她的玉首不放，使她动摇不得，
而至最後，见这美人儿实在被憋得急了，才“波！”的一声拔出了大鸡巴，那物
溜出了她的小口时，已软缩了。

　　许婷嘟着美嘴儿，忍住全身酸麻，急起身想下床，却吐口中之液，不料，秦
守仁成心搞她，也坐起来，一把拉住她往回一抱，许婷整个动人玉体坐入他怀中，
他再伸手骚了她一下。

　　只听“哎唷……”一声，根着‘咕嚕……’几响。许婷涨红了一张如花艳脸，
愣愣的，把满口之液全吞到小肚子裡去了。

　　好一会，许婷——这羞气欲绝的女检察官直锤着秦守仁的胸膛，媚声不依地
道：“死人……坏老板……你算是把我玩够本儿了。这下你可以揭开你的人皮面
具了吧。”女检察官喃喃的说道。

　　“不行。”

　　“为什麼嘛，”许婷嗔道，“人家小穴、屁眼和嘴巴的第一次都给你了，你
把人家玩的欲死欲仙，从没有过的舒服，人家真想知道今天搞我的好哥哥的真面
目。”许婷心想已经牺牲了色相，要是连禽兽王的真面目都没有见到，自己的心
血全白废了。“

　　秦守仁用手握着许婷的丰满美乳想道，“此女乳房之丰满绝不在孙晴晴孟秋
兰赵颖下之，真是打乳炮的好材料。”便道，“光这样还不够，你要用你的乳房
把我的鸡巴夹硬了再来一次才行。”许婷含羞地望了秦守仁一眼，心想都被你强
暴了，还在乎这个麼，於是让秦守仁躺在床上，双手托着自己一对丰乳，夹着大
鸡巴温柔地套弄起来。少女的乳房真是娇嫩丰满到极点，秦守仁的鸡巴很快就立
了起来。十多分锺後，女检察官许婷主动抬起屁股，坐在了秦守仁的鸡巴上。

　　秦守仁心裡暗觉有趣，表面上又不停的哄慰着她。这一夜，这名满A 市的女
检察官在秦守仁胯下婉转逢迎，虽遭受了万般淫辱，却也尝到了已前从未有过的
奇异滋味。最後像软泥一样摊在床上。而秦守仁则连肏了这女检察官‘四大件儿
’，直至次日凌晨才心满意足地离去。至於禽兽王的真面目，许婷当然是无法看
到。

　　秦守仁刚一出门就碰见了何盈之的妹妹何盈盈，只听何盈盈娇媚的声音问道
：“怎麼样秦总，这个女检察官玩好手了吧，爽不爽啊。”秦守仁捏了捏何盈盈
的脸蛋道：“当然爽啦，谢谢你们兄妹给我一个这麼大的礼物。不过我还没有玩
够，留着她让我今晚继续玩！”

　　周文立本想探询一番，却发现有人严加监视不便行动，为免暴露身份只得忍
下。第二日与许婷碰面後，见她神情困倦还关怀地叮嘱她注意身体，许婷嘴上推
说没有休息好，心中却是暗暗羞惭，想起昨夜淫事，甚觉对不起未婚夫。

　　周文立素知许婷为人，也不疑有它，可他哪裡知道他这贞洁美艳的未婚妻子
不但被人强暴开苞，还被肏了足足一夜，那骚呼呼的美屄被肏了数次不说，连他
都没尝过的小嘴儿和屁眼儿都让人拿鸡巴给捅了。

　　两人暗暗商议如何着手，最後决定由许婷负责接近禽兽王，周文立利用白天
在别墅群裡侦察。一直到晚上，两人毫无所获。周立文纳闷地对许婷说，这裡男
人女人都不少，但他们好像只进行一些正常的文体和社交活动，没有什麼不法行
为啊。许婷默然无语，心想我已经被他们的老板强奸了，这裡肯定是个淫窝，可
是这种事情怎麼能向周立文说出口。

　　天色渐晚周文立自行回房休息，却被人叫到另一个别墅去住。许婷回到房间
却是万分难挨，心恐禽兽王又来淫辱，但想起他那玩女人的高超手段，和那根肏
得自己欲仙欲死的大鸡巴，裤裡却先秦守仁果然不负她所望，又来光顾了她，许
婷害怕怀孕，可秦守仁却说早给她准备好了避孕药。而女检察官即已失洁，也只
有含羞忍恨由他再次肏弄，雪白玉体瘫在他胯下凭他那巨物抽插侮弄，虽是屈辱
万般，却也落得个享受异常。

　　俩人暗查了七天，秦守仁也是连肏了她七晚天。这几天周立文被美女邀请去
另一个山庄参加骑马比赛和游泳并不允许和许婷见面，秦守仁就在大白天把她按
到床上肏了，晚上回来又和她彻夜交欢。许婷一直也没能揭开他的人皮面具。到
後来女检察官竟有点被他那大鸡巴肏习惯了。第八天一大早，他俩又被人蒙上眼
罩，用汽车送回来市裡。

　　　　　　　　　　　　　　（第七部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
11楼
发表於 5 小时前|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
第八部暴奸女刑警

　　回到公安局，秦守仁笑哈哈地迎了出来问道：“你们俩人这几天都到哪裡去
了，调查出来什麼情况没有，把我给急死了，还好没有出事。今天要是你们越期
不回，我就要告诉你们检察院的领导了。”

　　许婷有苦说不出，凄然一笑道：“他们那裡好像对我们有所保留，做得十分
保密，没有查出什麼事来。”

　　秦守仁沉思道：“这麼说这伙人十分狡猾！”

　　许婷苦笑道：“是啊。不过我们会继续调查，我一定要查出他们的首脑，今
後还请秦局长多多支持。”

　　“一定一定。”看着许婷屁股一扭一扭地走出大楼，秦守仁得意地笑了，才
一个星期，这个许婷已经被我玩得完成了少女到少

　　妇的转变，又多了一些风情。

　　这时俊俏美丽的刑警孟秋兰走了过来，她忧心地问秦守仁：“局长，我们已
经查了好几个月了，还是没有头绪，您看该怎麼办？”

　　秦守仁抱过孟秋兰肩头，语重心长地说：“秋兰，敌人就像狐狸个样狡猾，
可是我们刑警要像猎人一样，比狐狸更狡猾。秋兰，今晚我就化装到星河宾馆去，
听说星河叫李香儿的女老板涉嫌向性爱俱乐部提供淫乱药品，我假扮找乐子的大
款，向她买药，视机调查性爱俱乐部的情况。”

　　“局长，这件事交给我们刑警队就行了，您不须要要亲自去的。”

　　秦守仁坚定地眼神说道：“不，刑警队还要破最近的毒品大案，他们人手很
紧。你看看检察院的许婷，为了我们的事业不顾自身安危，我做为负责全盘的公
安局长，开口怎麼能成天呆在办公室裡无所事事呢。”

　　孟秋兰看着一脸坚毅的老领导，心想此人虽然作风不检点，还奸淫过自己的
女同学雪纯并对自己有过性侵犯，但在关键时刻他还是一个作风硬朗的好领导，
这段时间对自己也没有任何越轨行为，这是公事，自己怎麼能只是记着与他的私
人恩怨呢！她激动地说：“局长，您看我能为你做点什麼？”

　　秦守仁拍了拍孟秋兰的肩膀道：“秋兰，你不介意的話，就扮作我的贴身女
保膘。这次行动干系重大，你有勇气去吗？”

　　孟秋兰向秦守仁敬了一个礼道：“保证完成任务。”

　　她万没想到，孙香儿是秦守仁的老情人，她已经中了秦守仁设下的一个巨大
的强奸圈套。

　　晚上十点，孟秋兰身着一身性感的露背白色上装和超短裙，裡面穿了一件极
为性感的黑色半透明比基尼，高耸挺拔的处女丰乳把上衣顶得高高耸立，美好绝
伦的身材凸显无疑。她开着一辆租来的保时捷敞蓬跑车，载着秦守仁向星河宾馆
驰去。

　　星河宾馆的五楼是一家地下三陪厅，在那裡，秦守仁在几个三陪女的包围下，
煞有其事地与孙香儿谈着“生意”。

　　只听孙香儿嗲声嗲气地笑道：“王总（秦守仁的化名），你身边的这位保膘
长得好俊俏啊，把我这儿所有女孩子都比了下去。你看看这裡的男人，都把她盯
着呢。”

　　秦守仁笑道：“孙老板说笑了。咱们长話短说，听说你有外国进口的特效物，
可否卖点给我呢？”

　　孙香儿嗲道：“当然可以，只要王总出得起价。”

　　秦守仁道：“价格没有任何问题，如果真是特效药，价格随你开。”

　　孙香儿笑道：“看您手上戴的钻石表就知道是有钱的主。我这有一种药，男
人吃了不射精就会颠狂成疯，女人吃了不找男人交合就会七窍流血而死，王总敢
买吗？”

　　孟秋兰听这这些話秀眉一皱，心中感道十分恶心，心想果然被局长猜中了，
这裡真是卖淫药的窝点。

　　秦守仁说道：“真有这种效果的話，把你家裡的全买给我！”

　　孙香儿乐道：“哎哟，这可不行，这种药我可有专们买家的，人家可是大集
团，我只能卖给你一点点呢。”

　　秦守仁说道：“是什麼主这麼牛X 啊。”

　　孙香儿道：“哎哟这可不能说，”她靠近秦守仁的耳边道：“我怕有条子，
他们可是条子盯着呢。”

　　秦守仁向孟秋兰使了个眼色，孟秋兰会意，她清脆的声音按计划说道：“我
们老板也不是什麼好惹得，如果你们把药全买给我们，我们会以双倍的价格收购，
如果你们不想卖，请告诉我们是什麼主这什麼厉害，以後大家道上遇见了也好心
知肚明。”

　　孙香儿盯了孟秋兰的脸道：“这位小姐人漂亮嘴上也漂亮啊。”只见她双手
拍了拍道：“送客。”

　　秦守仁向孟秋兰一召手，意思是算了，俩人就要走出房门。

　　这时门口进来三个大汉，六只手把秦守仁按在地毯上。孟秋兰没想到孙香儿
会突然翻脸，急忙想从裙内淘出内藏的手枪，可是另一支手枪已经对准了她的头
顶。孟秋兰知道是孙香儿。只听孙香儿说道：“行有行规，这位大爷既然一心只
想买这种药，我们就卖他点吧。”说完向一个大汉抛过一包药去。那汉子接过药
打开，把它灌入了秦守仁的口中。

　　“你们干什麼！”孟秋兰惊呼出来。孙香儿说道：“想买药，那一定偿偿真
伪，我说过，这药男人吃了不射精就会颠狂成疯，我也不知道是真是假，王总应
该试试才对。哼，你们想打听什麼东西老娘心中清楚得很，别跟我装，送客。”

　　孟秋兰她知道这药药性极强，急忙向孙香儿要解药，孙香儿乐道：“丫头，
这药没解药的，你跟他打一炮不就解了，你是他的小秘，不会没做过吧。”

　　孟秋兰羞怒难当，连忙把秦守仁扶起。只见秦守仁脸露狰狞，色迷迷地盯着
自己。孟秋兰抱着秦守仁，轻声呼叫他：“王总，你怎麼了？”

　　秦守仁一把搂住孟秋兰，含混地说：“我要女人，……陪我做爱……你的衣
服……脱掉呀……”他已将手伸进孟秋兰衣内，不等她反应，已把他的手放在她
的奶罩上。紧紧地握住孟秋兰的丰乳。

　　孟秋兰羞得粉面通红，浑身顿感软绵绵的。自己的乳房可是非常丰满的，这
时被男人抓摸得鼓胀胀的，几乎要将紧绷的奶罩涨破。她以为是药性发作，没想
到这药性如此猛烈。此时孙香儿等人还在旁边看着，自己扮得是他的小秘，可不
能暴露身份啊。她根本不知道，秦守仁吃得只是能让大阴茎充分勃起的普通性药，
对人的思想意识不会有任何影响，那根本不是什麼特效性药。

　　此时秦守仁只是在假装药性发作，行为不受控制，乘机大吃孟秋兰的豆腐。
此时秦守仁又将手探到了孟秋兰的小腹。孟秋兰知道如不赶快离去，後果不堪设
想。她硬着心肠推开秦守仁的手，勉强地将他扶起出了大厅。电梯裡，秦守仁一
直在抓揉着孟秋兰的处女丰乳，弄得美女警官不知如何是好。

　　孟秋兰开着保时捷飞驰在高速公路上。

　　秦守仁的神智依然模糊不清，口中一直在呼唤：“美女，……我想看美女的
隐密……”他躺在孟秋兰身旁，用手撩起她的短裙，拨开她的内裤。那裡在三陪
房时已被秦守仁搞得有些湿了。现在秦守仁用手指去擦点孟秋兰的阴蒂。正在开
车的孟秋兰，被他挑逗得神魂颠倒，好几次将车开错了道。她几次羞怒地将秦守
仁的手从自己的阴户上拿开，可是无济於事，秦守仁手指很快又伸了过来。

　　孟秋兰没有怪他，她以为秦守仁真的是吃了性药失去理志，为了赶时间，孟
秋兰只好无奈地用双腿夹住男人的魔手，任由他用手指挑逗阴蒂，爱液不由自主
地从阴道裡而出。她满脸通红，却咬牙坚持着。但秦守仁的手又一次捅向了孟秋
兰的阴道口，吓得她双手护住私处道：“你醒醒呀！”她真怕自己的处女膜会被
秦守仁糊裡糊涂地弄破，她可惨了！由於手离方向盘，她的车差点与别人的车相
碰。秦守仁坐在车上仔细触摸着美女警官的私处，内心又是得意又是狂喜又是享
受，心想今天一定要好好玩弄这个高傲地美女警察，当初你敬酒不吃，今天还不
是最终会落入我的手中。秦守仁眯着眼想着如何强暴这位清高的女刑警，大阴茎
已经高高勃起。

　　还好，路不远，在高速道上也没人注意到车内发生的情况。很快车便到了孟
秋兰的家。孟秋兰不等车库门打开，径直将车停在门外，飞身下车，打开右门，
将秦守仁从车内扶出来。

　　孟秋兰父母前几年移民外国，留下这套200 多个平方的大房子给女儿一个人
住，进了房间，秦守仁发现客厅宽敞明亮，装修得非常现化，裡面摆放着一个很
宽大舒适的软皮长形沙发，沙发右侧有一扇很大的镜子，“真是一个奸淫美女的
好地方！”秦守仁心中暗暗想道，脸上却装出一副意识迷糊的样子。

　　孟秋兰把他放到沙发上，看着秦守仁坐在沙发上欲火中烧，双手不停地隔着
裤子抓捏自己的大阴茎和睪丸，不知如何是好。女警官匆匆进入房内换上警服衬
衫，拿起电話，就想向局裡报告。可是一想到这样会让老领导很没面子，她又把
电話放下。孟秋兰走出卧室在客厅裡徘徊不安，少女芳心大乱，想到时间长了秦
守仁可能发狂成疯，但要让自己和他做爱为他解毒，这是无论如何也不行的，自
己可是失身如玉的处女啊！怎麼能为这样一个好色的领导献出贞洁！孟秋兰一时
想到此人曾经强奸自己的高中同学，这是他的报应，一时又想如果事情真的很严
重的話，怎麼向局裡面交待啊。孟秋兰俏脸涨得通红，看到秦守仁的大鸡巴在西
裤内像帐篷一样拱起，“它一定涨得很难受”。突然想起孙香儿说只要射精就行
了，“总有办法让它射精的！”性格外向开放的她情急生智想到了为他手淫射精
解毒，此时也顾不得羞愧了，蹲在秦守仁身前，将他的西裤拉了下来，只剩一条
白色的三角裤穿在身上，在灯光的映照下看到了裡面黑黑的一团，怒胀的大鸡巴
将三角裤高高顶起……孟秋兰内心狂跳，自己还从来没有这样面对过男人的肉棒，
更何况这还是个出了名的老色狼。可是……唉，管他的，救人要紧！孟秋兰一脸
通红，胸口急剧起伏，终於咬着嘴唇，轻轻拉下秦守仁的内裤，露出了他的大阴
茎。

　　一根又黑又粗又长的大阴茎一下弹了出来，已经充分勃起，孟秋兰赶紧害羞
地扭过头，过了好一会儿才转过头面对大鸡巴，这一看只惊得女警花目瞪口呆：
只见秦守仁的那一根大鸡巴又大又粗，那臂儿似的大鸡巴约六七寸长，大鸡巴上
面的青筋都暴突出来，尤其是大龟头又红又肥，两只睪丸更是大得像鸭蛋晃东晃
西的，没想到肥胖的上司居然有这麼大的大鸡巴。

　　孟秋兰吓得紧咬着嘴唇，一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着上司
那根吓人的巨大鸡巴，双眼再也移不开视线，真不知如何是好。女警花为他脱衣
的整个过程秦守仁都看在眼裡，没想到自己的戏演的如此成功，急忙抓住女警官
小手向胯下拉去，孟秋兰本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，秦守仁则好整以暇
的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性像征。

　　孟秋兰犹豫了一下，一股内心激起的衝动和好奇，孟秋兰终於忍不住张开手，
伸出纤纤玉手，顺着秦守仁的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的孟
秋兰玉手轻轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。握住它，轻柔
地抚摸着。二十多公分长的巨大阳具在少女的小手中挺立着，只能握住它的一小
部分，大鸡巴早已充血，根根经脉暴露於外，大龟头上拖着长长的黏液。

　　「哦……他的大鸡巴好硬好挺……像跟铁棍似的……比我男朋友强太多了」

　　「…不……铁棍是不会动的，秦局长的大鸡巴却在我的手心裡一跳一跳的…
…还好他现在意识不清」孟秋兰心慌意乱地胡乱想着。

　　女警花打从心中发出呻吟，女性的本能让女警花更进一步的两手一起握住秦
守仁的大阴茎，下意识想知道这超长的长度究竟有多长，但这一握，让女警花的
心脏更是狂跳，天啦！居然自己两手握住，还多出一截大阴茎和巨大的大龟头，
孟秋兰忍不住的想：有哪个女人可以接纳这样的怪物。

　　秦守仁一只眼迷这娇羞的孟秋兰，心中一阵狂喜，心想这美丽之极的女刑警
果然中计，就要主动为我手淫了，他假装大声呻吟，让女警孟秋兰更加不知所措，
闭着眼睛享受着女警花温柔的抚摸。

　　孟秋兰惊嘆他的阳物真是大的可怕，大龟头红黑发亮，像一个小拳头一样。
一双玉手即使握着老色狼的大鸡巴根部和中部，只能握住大鸡巴全长的不到四分
之三。手心清晰地感觉到输精管的脉动，虽然女警花家庭条件优越，性格开放活
泼，但手握这样异常粗壮的超长阳具还是让少女芳心砰砰直跳，过了好一会才说
道：“局长，你爱人的电話是多少，我叫她来帮你。”

　　只听秦守仁用迷糊地声音说道：“老婆……我爱你，快给我啊……不然来不
及了。”明显已经意识模糊。

　　孟秋兰急道：“局长，你告诉该怎麼做啊。”

　　“我想和你做爱啊老婆……老婆快，快让我大鸡巴插你的小穴穴……我快受
不了了”说完双手不断撕扯自己的衣服，表情十分痛苦。

　　孟秋兰看着秦守仁难受的样子，急得眼中流出泪水，羞急地说道：“孙香儿
说只要射精就行，您告诉我怎样才能让您射精啊。我……我是不能和你……做的
……”

　　秦守仁不断挺动着握在女警官上手上的大鸡巴道：“你上下套动试试。”

　　大鸡巴在女警官手中不安分地一阵跳动。一股股的震撼让孟秋兰的双手连忙
紧紧握住这根骇人的阳具不让它乱动。女警官犹豫了好长时间，才委屈地咬着嘴
唇，闭上眼睛，想像着美国A 片裡的镜头，左手握住大肉棒的根部以让它不会乱
动，右手轻轻把包着大龟头的部分包皮翻到最後，然後握住大龟头与左手上方大
肉棒之间的部位开始套动，少女玉手凉冰冰的，温柔地动作让老色狼舒服到极点，
看着身着警服衬衫的性感女警官被迫为自己手淫，秦守仁舒服地呃呃直叫。女警
花右手一上一下的帮秦守仁套弄着，秦守仁发出满意的呻吟，女警花第一次听见
男人有满足的呻吟，受到鼓励，她套弄得更加努力了。

　　孟秋兰一心只想让秦守仁快点射精，她一会右左手分别握住大鸡巴杆一齐套
动大鸡巴，一会左手轻轻抓捏秦守仁的阴囊和阴手，右手继续套动，以刺激他的
性感末梢。感到阳具在手中越来越粗壮，孟秋兰只道起了作用，手中的套动越来
越快，直把秦守仁爽得大叫不止。

　　孟秋兰一边用手上下套弄那根巨大的肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之
赞嘆的傑作。上司那根一尺来长的大鸡巴光是大龟头就有婴儿的拳头那麼大，大
龟头边上是有点长又不会太长的包皮，整根肉棒黑中带红，加上吊在根部的两颗
大阴囊，想到自己也曾看过刘伟的阳具，但只有它的四分之一大小，孟秋兰的心
跳不自觉的急剧加速起来。

　　「舒服点了吗？局长？」女警花喘着娇气小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　「舒服…舒服…但…求求你…帮人帮到底。」秦守仁吞吞吐吐地说，眼光热
切地看着女警官高耸的胸脯。

　　孟秋兰瞪了他一眼继续套弄，一会儿将大鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睪丸，
秦守仁的大鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。孟秋兰专心为秦守仁手淫着，做
得很认真很专注。过了好长时间男人的大龟头上已经分泌出许多爱液，带起强烈
的惺性，把孟秋兰的小手都打湿了，可是仍然不见有射精的迹像，而此时秦守仁
已经开始说着糊話：“我……我要女人……我要裸体女人……我射不出来啊……
我的大鸡巴要涨瀑了……美女……快脱啊……呃。”

　　孟秋兰听着秦守仁一次又一次得说着，只道他已经失去意识，心想这时候再
犹豫只会危及他的生命，再也顾不得什麼了，羞急地问道：“秦局，您是不是想
……想我脱了为您弄。”

　　秦守仁并没有说話。孟秋兰心想一定是女人的裸体才能刺激他的性欲，只要
让他射精就行了，自己又不用付出贞洁，何况现在这人男人已经失去了意识不知
道在干什麼。应该当机立断。红着脸说道：“等等，你再忍耐一下，我就脱。”
说着咬着嘴唇，站起

　　身来，取下盘着秀发的发叉，一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际。
孟秋兰含着娇羞，幽雅羞涩地一件件地脱掉警裙，警衫和丝袜，最後全身只穿了
一套极为性感的黑色半透明比基尼内衣，於是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴
体几乎是全裸的暴露在秦守仁眼前。

　　孟秋兰肌肤十分白嫩，配上黑色比基尼让她的娇躯更显性感，34F 的处女乳
房把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的大脚健美极了！22岁的处女真是
发育得相当成熟。

　　此时的秦守仁热血沸腾，目光贪婪地盯着心目中的头号美女女警花，女警花
冰清玉洁的身体几乎全裸。她的脸庞十分清秀，标准的爪子脸，她的上身裸露着，
圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无餘。窄小的乳罩只包住乳头以下部
分，而且布料很少，还被坚挺高耸的乳房顶的紧紧，让人怀疑随时有可能衝破奶
罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸
罩上，秦守仁可以看见她清晰的两点胸尖。

　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，
波涛汹湧，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的
美感，奶罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不
得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；窄
小的黑色半透明丁字裤内芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之嘆；青
葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不
住想射精。透过已经被淫水浸湿的透明丁字裤，可以看到丰满圆隆的少女阴阜娇
嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的緋红幽谷，令人心驰神往
；像牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的
小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　还是处女的她从来没在男人面前穿着半透明比基尼裸露过身体，就算是男友
刘伟也只是曾经在黑暗的房间内抱过自己，而那时衣服还没有脱。今天却是在房
间内开着大灯的情况下把自己的肉体几乎一丝不挂地完全暴露在这个曾经十分厌
恶并对自己有过性侵犯的男人面前。真後悔今天不该穿这麼性感的内衣，但是现
在去换已经来不及了，眼泪情不自禁地流了出来。

　　她为秦守仁被人所害而痛心，更为自己受到这种委屈而伤心地哭泣。

　　说什麼也不能再脱了，流着泪几乎一丝不挂地女警官羞红着脸蹲下身子，双
手再次抓住男根，用心套动起来。秦守仁一直焦渴难当，这才得到了安慰，女警
花那一对硕大挺立的乳房在窄小的黑色半透明奶罩下呼之欲出，几乎完全呈现在
眼前，似乎要将奶罩衝破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，
一头长发披过腰际，加上孟秋兰身上传来阵阵少女幽香，让秦守仁的鼻血快喷出
来了！心想老子奸淫过无数少女，孟秋兰无疑是最美身材最好的一个。她要是处
女的話，今晚的艳福就更妙不可言了，不禁露出阵阵淫笑。

　　由於孟秋兰是叉开着腿蹲在地毯上，一双玉腿正好向两边叉开，而丁字裤几
乎是全透明的，阴户自然而然地毫无保留地暴露出来，坐在沙发上的秦守仁从上
向下正好看见孟秋兰秘人的粉红色处女小穴，小穴阴唇上亮着淫光，分明是少女
身内分泌出的淫水。孟秋兰秀眼向秦守仁瞧出，只见他正色迷迷地盯着自己下体，
这才意识到跨下春光已经尽现，连忙改蹲着为两条小腿跪地，双腿紧紧夹住，只
让他看见露在外的阴毛部分，跪在秦守仁双腿间将屁股坐在自己的脚跟上，手中
的套动却更快了。

　　秦守仁感到大阴茎头奇痒难忍，却又实在很舒服，接着阵阵衝动从那个地方
传遍全身，好爽啊。“还没享受女警官的小嘴呢！”他深吸一口气，守住了精关。
左手抓着孟秋兰的长发，右手却按着女警官的头向自己的大鸡巴猛得按下去，口
中叫道：“不行啊……还是射不出……我……我受不了了。”

　　孟秋兰根本没有提防，小嘴一下去亲到了秦守仁的大龟头，急忙用力抬起头
来，感觉到口中有一股子男根的惺味，羞得一脸通红，紧张地呼吸急促，一对丰
满的玉奶上下不停起伏。

　　只见秦守仁眼光迷离，不听叫到：“嘴，嘴，……我射不出……要用嘴。”
孟秋兰急得又流出眼泪来，双手仍握着大鸡巴，要叫她为这样一个男人献出第一
次口交，孟秋兰以前想都没有想过会发生这种事情，简直就像是要她献出贞操一
样。美女内心做着激烈的鬥争：“就这一次，让他射了就好了，反正他现在思想
已经不受控制，不知道自己在干什麼。”

　　“为了解救这个中毒的老领导，只好委屈自己了，阿伟，原谅我……”她眼
睛裡含着泪，拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将秦守仁包附大阴茎的包
皮翻到最後，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下秦守仁，似在示意她
将努力口交。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。

　　当女警花将大鸡巴简单擦拭後就静静地跪在秦守仁的眼下，脸庞高度刚好就
正对着男人的肉棒。孟秋兰闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱
动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下
大龟头。套动大鸡巴十多下後，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的
嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。睁开眼用手拨
开散落在脸上的长发，在大阴茎的顶端轻吻。

　　孟秋兰露出湿润的舌尖在大龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和大阴茎舔过去。
吸了一会，她干脆用右手轻扶男人的睪丸，天！女警花把身子弯得更低了，斜了
个头开始用舌头舔弄秦守仁的阴囊，左手仍握着大鸡巴根部，右手却在轻扶男人
的屁股，以全面刺激秦守仁的性感带！接下来，左右两手分别握住老色狼的大鸡
巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，张开樱桃小口，慢慢把黑亮的大龟头含
了。

　　老色狼的大鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴像要裂开一样，而且有一股
子强烈的惺臭味，少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，孟秋兰就忍不住想站吐
出大龟头，可是秦守仁此时怎麼能放过这样的良机，「快一点给我舔吧。」秦守
仁迫不及待的说。一边假装迷糊地大声乱嚷着，一边用左手将孟秋兰强行按住，
右手抓住美女的长发，将大肉棒的大龟头“扑哧”一下就强行塞进美女诱人的小
嘴了。

　　美女感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。
发现老色狼的动作就像在强奸她，美女委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴
裡发出“恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是秦守仁的
大鸡巴大龟头又大又粗又硬，撑得美女的小嘴像要裂开一样，一时怎麼摆脱的了，
而老色狼的双手又将美女的头发死死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，
毫不留情。

　　美女感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸
都有困难，为了減少痛苦，美女只好用两手握住

　　秦守仁的肉棒，张开她的杏口开始前後套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄
得很是粗糙；秦守仁心想她在敷衍了事，便按住孟秋兰的後脑勺；腰部一挺，一
口气将四分之一个肉棒塞到孟春兰的嘴裡。

　　事情到了这种地步，女警官眼睛裡含着泪，只好模仿色情电影裡小姐们的口
技动作，用口套弄秦守仁的大阴茎，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，
嘴巴含住老色狼的大龟头，像吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴裡的大
龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是太大了！！而火红的大龟头上刺激
的腥骚味更是让处女头晕目旋。

　　美女双手无奈地握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右
手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含
住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出大龟头，轻巧地亲吻老色狼大龟头马眼，大
龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位。

　　孟秋兰理性逐渐消失。现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有
像荡妇一样做能让他射精。

　　[ 啊……呃」美女发出使秦守仁的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但
女警花学毛片裡AV女郞的动作温柔耐心地亲吻着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专
业，这也许就是美女的天生悟性吧。几十口亲下来；秦守仁感到无比的舒服畅快，
而虐待孟秋兰的小口亦让他莫名兴奋，「啊！……太舒服了！真是好能干啊！！」
老色狼淫荡地笑到。

　　美女羞地满脸红雲，羞得无地自容。

　　三月的南国A 市春光浪漫，夜晚气候温暖怡人，繁华的都市霓彩斑斕，人们
正在安然的享受着舒适的夜生活，然而就在该市女刑警孟秋兰的家中，一位绝美
的女警官全身只穿着一套透明比基尼，正在委屈地和一个卑鄙下流的老淫棍进行
着火热的口交，沙发边的地毯上四处堆放着女警官的制服、裙子和丝袜，真是一
副淫荡的场面。

　　硬直粗大又炽热的男性大龟头，摩擦着孟秋兰的唇、上顎、脸颊、甚至顶到
喉部，她不由得发出声音呻吟着。孟秋兰把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用
嘴含住大龟头上下不停地抽动着。由於大鸡巴实在太大，一个大龟头就撑满了整
个小嘴，她只能做到用嘴套动和吮吸大龟头，而用左手和右手握住并套动大鸡杆。

　　慢慢地孟秋兰的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的
美乳的黑色半透明奶罩内不住地上下摔动着，粉红的奶头已经坚硬勃起，真是性
感极了，而她那口交时的美貌秀色也在强烈刺激着秦守仁的性器和感官。

　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从A 片中模仿到的，孟
秋兰开始庆幸幸亏自己一个人在家裡有时也看过一些A 片学到一些东西。总之，
无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定这个意识已经失控
的男人要强行和自己性交了。她更加买力的为秦守仁口交，用心地从大阴茎的左
边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边
到左侧再一次吻上去。然後舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

　　秦守仁不知不觉把手伸入美女乌黑的发丛中。处女使尽全力地用舌头在大阴
茎的大龟头上摩擦，然後轻轻地用牙齿咬囓，最後整个唇覆盖了上去。拉着已灼
热的大阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动
大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴大龟头，一双白嫩
纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
孟秋兰轻柔地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。

　　她再用舌头左添一下，右吻一下，像是在品尝一支美味的巧克力棒棒条。老
色狼感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似雲龙
攀柱一般，紧紧缠绕。被她缠得心痒难止，‘黑柱’被她挑得愈发高大，几乎要
被她弄得一发而泄。

　　孟兰抓住时机启动蜜唇，又将大龟头一口含进嘴裡，上下左右边吮边晃，就
觉那个黑红的‘大龟头’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍
直往她口腔深处、嗓子裡面猛顶，令她窒息，使她晕眩！好不容易将‘大龟头’
吐出，秀眼瞧一瞧大鸡巴通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将大龟头又
启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……

　　时间一秒秒过去，房间内的激烈口交已经持续了半个多小时，孟秋兰家中的
挂锺响起了12点的锺声。此时女警官孟秋兰仍然只穿着比基尼膝盖着跪在地毯上，
她没想秦守仁的性能力如此强悍，心中对手中的这根大肉棒真是又恨又暗暗佩服，
心想男友刘伟要是有它那怕三分之一的能力就好了！她再次用嘴含住秦守仁的大
龟头套弄了一会後，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边张开双唇将嘴套入男人
的肉棒，秦守仁两手抓扶着对方头部，接着大阴茎开始在樱唇间穿梭，大龟头碰
到喉咙时，孟秋兰刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，
只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。维持这表情套弄了十来下，接着刻意用
嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力。

　　交覆地抽弄一阵，孟秋兰将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，在连续的激烈
口交後，孟秋兰因剧烈运动一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让她愈发姿色迷人，
将奶罩顶得紧紧的一对丰挺的美乳涨得红通通的，上下起伏一晃一晃的，两颗粉
红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。

　　女警官孟秋兰感觉自己无比丰满的乳房十分肿胀，把窄小的比基尼奶罩顶得
快要绷开了，背後那一根很细的奶罩带子上面的扣子已经有点松动了！孟秋兰只
感觉呼吸急促，生怕带子绷开，忙用手用嘴快速套动大鸡巴。

　　就在这时，奶罩带子一下子弹开了，一对34F 白嫩坚挺无比的少女丰乳几乎
蹦了出来，幸好奶罩的肩带还挂在肩膀上，再加上女警花的奶子很大，奶罩挂在
乳房上没有掉在地上。

　　孟秋兰啊得一声羞急地看着秦守仁淫荡的脸，还没等孟秋兰反应过来，秦守
仁两手一把隔着奶罩抓住美女丰满的乳房揉捏把玩着，感觉奶罩裡的乳头已经坚
硬如石。秦守仁没有把奶罩扒下，他就想看女警花这种性感的样子。秦守仁看得
直流口水，双手不自觉地隔着小奶罩狠狠抓住孟秋兰坚实丰满的乳房，秦守仁终
於可以恣意抓摸女警官几乎赤裸的少女玉奶，高耸的奶子真是极有弹性，太爽了！！！

　　孟秋兰心中大为慌乱，乳房已被侵犯，自己的比基尼随时可能被他扒去，这
可怎麼办啊。孟秋兰真想把男人侵犯贞洁玉乳的手推开，可现在自己是要让他射
精啊，可不能打击他的“兴致”，这时候怎麼也不能把他的手推开。只好任他抓
弄，手中加快了套动，委屈得流着泪，任秦守仁隔着奶罩玩弄自己的处女乳头，
低下头再次以嘴套住肉棒，接着以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前後摆动，
频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，
不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵
向秦守仁袭来。火热的攻势，让秦守仁情不自禁地开始抓捏美女的秀发。

　　孟秋兰只想让男人早点射精，忘了形像般不断狂吸抽弄，摆明要秦守仁弃械
投降，秦守仁则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

　　在激烈的动作中孟秋兰一双惊人的美目亦不断飘上来，似在惊讶秦守仁的能
耐！

　　毫无破绽的圈套！美丽绝伦的女警察！大胆淫秽的动作！完美火热的口交！
天！

　　秦守仁此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着她乳房上只挂着奶罩几乎
全裸着的上身，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，
相反，变得更加的艳丽！

　　「啊……好爽……」大阴茎在少女的嘴裡产生的快感，使秦守仁的屁股不断
的颤抖。秦守仁拨开披散在孟秋兰脸上的头发，看自己的大龟头在少女的嘴裡进
出的情形。美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又
性感的样子，又吮了几分锺，秦守仁的情欲就要在孟秋兰的嘴裡爆炸了，一阵阵
快感从肉棒上不断传来。

　　“呃！”秦守仁舒服地大声淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，
但今天真是控制不住了，他叫道，“你做得真好，我就要射了。呃呃！”

　　美女感觉到手中肉棒上的输精管一阵阵脉动，知道男人就要射了，她以为这
个中毒的男人终於要获救了，眼中闪动着激动的泪光，小嘴裡也跟发出“嗯，嗯”
的呻吟声，手上嘴上的动作更加快捷。

　　突然只听秦守仁他喊了句什麼，一股又烫又热又浓的精液伴随着大阴茎的抽
动，射进了孟秋兰的小嘴并直接喷进了喉咙裡，紧接着秦守仁一下子从孟秋兰口
中抽出大鸡巴，把一股股浓热的精液直射在女警官脸上，鼻子上，乳房上，警服
上，奶罩上，喷得到处都是。

　　一时间，孟秋兰赤裸的上身到处是秦守仁的精液，这时奶罩也掉在地上，美
女羞辱地无地自容，双手连忙捂住赤裸的一双奶子，一身乏力，几乎一丝不挂地
瘫倒在地毯上。

　　秦守仁也假装解毒後昏了过去，直接压倒在美女的胴体上，脸正好压着女警
官捂住丰满乳房的双手上，一张臭嘴含着美女的一根粉嫩手指，假装流着口水，
嘴裡哼着：“好舒服，我还要，我还要。”

　　房间裡，一个穿着一身西服的中年男子正压着一位几乎一丝不挂只穿着丁字
裤的的美丽的年轻女警花，而这个女警花嘴裡还叶下了男人的一股浓浓的精液。

　　孟秋兰任由老色鬼压在自己无比丰满的乳房上，委屈地哭泣了好一会儿。她
都有点迷失了，自己今天都干了些什麼，怎麼会为这样一个臭男人做出这麼下贱
的事来，自己还是个处女啊。还好现在秦守仁的毒应该解了，自己的努力没有白
废，可是这个男人醒来後自己该怎麼面对他啊。

　　又过了一会，孟秋兰才用力推开身上的男人，左手仍捂住酥胸，右手把他搀
扶到沙发上，并帮他拉上裤子。奶罩已经没法再穿了，而丁字裤也被自己的淫水
打湿了。看到男人还“昏倒”在沙发上，她飞快地脱去已经沾满了淫水丁字裤丢
在地上，光着屁股急匆匆地转身走进浴室。

　　孟秋兰站在浴室的镜子前，看着自己哭红的眼睛，看着自己漂亮的双乳，被
秦守仁捏得尽是红红的手印，抚摸了一下乳房，竟然会被这种人轻薄，她轻嘆了
一声，用水漱口洗尽嘴裡的精液，而後关上门开始洗浴，她要洗干净这个男人在
身上留下的所有污迹。

　　可是今天的淫乱行为让孟秋兰的小穴内分泌了不少爱液，内心的欲火升腾起
来，秦守仁的“毒”已经解了，可她下体的空虚却越来越强，真希望有一个东西
能攻占她的处女小穴，她希望是刘伟的，而绝不是秦守仁的，可是又希望刘伟的
阳物能有秦守仁那样大就好了。

　　一想到秦守仁那超大的大鸡巴和刚才的激情口交，女警花情不自禁地背靠在
墙上，就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。不知为什麼，浑身上下，好
像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，紧紧地包裹着她，身上沸腾
的热度彷佛要将自己蒸发出热气，更加让她呼吸不得。

　　女警花现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，女警花渴望背後冰冷的瓷砖能帮
助她，她翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低女警
花身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激女警花的身体，刺激着女警花的乳头，全
身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着大腿缓缓地流淌出来……

　　女警花渐渐瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，
也彷佛要掩饰流淌出来的体液……

　　就这样的瘫软在了地上，好在卫生间裡只女警花一个人，女警花的右手不禁
用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，
左手自然的用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手出滑腻不堪，下体的酸
痒此时更加麻痒不堪，她用手指在自己的阴蒂上探摸了一下，感觉像升仙一般。
她的爱液早已顺着大腿流到了脚心。女警花放弃对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸
起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　孟秋兰轻轻地手淫着「嗯……嗯……」快感从女警花的嘴唇宣泄出来，同时
拇指的揉动更加疯狂。汩汩乳白色的体液从女警花的阴道中流淌出来，顺着会阴
流到屁眼上，滴在身下的浴缸裡。

　　在五一刘伟早泄後，女警花渐渐地学会了手淫，现在女警花只享受着它带给
自己的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大
腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　女警花疯狂地探出食指，一下子插入自己的处女阴道中，快速的在处女膜外
的阴道内拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着刘伟的大鸡巴在自己的阴道中窜进窜出，
但是很快男友的影像淡漠，渐渐幻化出秦守仁在弄她……

　　秦守仁的影像意外地出现，让女警花不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到
和这种人……

　　可是秦守仁的出现，让女警花身体更加沸腾，食指的运动不能满足女警花体
内提高的快感，女警花将中指也一并戳如紧密的处女阴道……

　　口中虽然轻声呼唤着刘伟的名字，满脑子裡却全是秦守仁那根巨大的大鸡巴。
“我这是怎麼了？怎麼老想着那个色狼的那个东西，不，不能再想了。”可是就
是挥之不去，那根大鸡巴始终会出现在眼前。一想到刚才为那个大鸡巴口交的情
景，小穴内就淫水不断流出，手淫的动作更快了，「管他呢……让我飞……嗯…
…嗯……」女警花放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……秦守仁就秦守仁吧……嗯……」幻想中秦守仁的身体更加清晰，他仿
佛已经把大鸡巴插入了自己的处女小穴，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　张大嘴开始轻声忘情地浪叫起来：“哦……刘伟……他……他那根好大……
真得比你……大太多……刘伟……哦……我……我好害怕……他……他操我……
给我开苞……好舒服啊”一时间忘记了秦守仁还躺在浴室外的沙发上。

　　「……嗯……啊……」孟秋兰扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　假装昏过去的秦守仁听到浴室时的不停传出美女的呻吟声，虽然听不清她在
叫什麼，可是猜得出她一定是在手淫，本己射得全身乏力的老色狼慢慢地又兴奋
起来，跨下那根阳具渐渐再次挺立起来！

　　洗完澡後，孟秋兰才发现自己的衣裤还留在客厅裡，她看见秦守仁还躺在沙
发上，只道他还没有醒，连忙披了一件浴巾走了过去，从地上拾起自己的黑色比
基尼内衣。

　　就在这时，只听沙发上的秦守仁说道：“我怎麼会在这裡，发生了什麼事。”

　　孟秋兰听到秦守仁说話真是惊得非同小可，深悔口交结束後没有立即穿上衣
服，现在自己只披了一件浴巾，而且浴巾只围住了乳头以上的部位，自己无比丰
满的乳房大部暴露在处面，定会引起秦守仁误会。见秦守仁一双色眼看着自己，
孟秋兰啊得惊叫了一声，丢掉手中的比基尼内衣，紧张地双手在乳房上提了一下
浴巾，没想到浴巾根本没有系紧，一下子滑落到地面。

　　天啦，裡面可什麼都没穿，这下春光乍现，一对完美绝伦高耸挺拨的34F 丰
盈玉乳一下子弹了出来，被阴毛覆盖的少女私处一览无余，她雪白粉嫩的美丽胴
体完全呈现在秦守仁跟前。

　　孟秋兰像被电击了一般，“啊”得惊叫一声，一时间呆在那裡不知如何是好，
一丝不挂地站在客厅的大镜子前前，目瞪口呆地看着面前的秦守仁。突如其来的
变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简
单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的处女阴户也好。
只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。自己完美的胴体完全暴露在
这个已经恢复意识的男人面前。只看得秦守仁呆住了，还露在外面的大鸡巴一下
子完全挺立起来：只见皎洁娇挺的高耸乳峰顶端，一对玲瓏剔透、嫣红诱人、娇
小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱
的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕嫵媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头
周围，乳房白嫩丰满无比，盈盈岂止一握，乳沟深陷，乳房无半点下坠，反而傲
然上挺。娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。许婷
的乳房是那种浑园型的，而孟秋兰的乳房则像巨大的仙桃一般坚挺完美。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬呈倒三角形的黑亮阴毛，她的阴毛浓密
但分布整齐，那丛黑亮柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，
一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉
洁光滑、结实而优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，
一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，
令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。真是上帝完美的傑作。

　　孟秋兰身後是客厅的一扇大镜子，从那裡将女警花雪白的背部和丰臀全部尽
收眼底！

　　秦守仁呆看了有好一会，只羞得孟秋兰脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬
勃起了。看到秦守仁色迷迷的样子，孟秋兰只感到一阵眩晕，一丝暴露的刺激和
充血的快感立刻在她的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬
的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她少女怀春的情不自禁，无不
见证着一位长期疏於性爱的处女那欲火升起时的绚美与悲哀！

　　这雪白的胴体和迷离的神态，将秦守仁推入一个正在熊熊燃烧的火炉，令他
震颤、惊讶、衝动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！秦守仁再也按捺不住体内
的欲火，他猛地站了起来，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了女警官的
面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的大鸡巴无礼地挺立在她诱惑的裸体前。
他就快爆炸了。

　　直到秦守仁1 米65的个头与她相视而站时，孟秋兰才茫然地发现这突然出现
的中年人粗壮的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消雲散。
自己现在正全身赤裸地站在这个已经恢复意识的老色狼的面前！她忽然明白了自
己简直不可思议的处境！

　　随着一声尖叫，美女警官翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和
阴部，她右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，羞得一脸通红。

　　秦守仁看见孟秋兰光着身子含羞地站在那裡，美女白嫩的皮肤和修长的身材
真是无比诱人，秦守仁继续演着戏，他看了一眼自己的大鸡巴，惊异地问：“秋
兰，告诉我到底发生了什麼事，这是什麼地方。我的老二怎麼会在裤子外面？”

　　孟秋兰看着秦守仁25公分长的粗壮大鸡巴再次勃起，芳心大乱，心想正是这
根大鸡巴让自己献出了第一次口交，而此时又是自己的身体引诱了他的勃起，一
时不知如何解释这件事，她夹着双腿，这羞人的场面让她私处禁不住湧出一丝丝
淫水，美女的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息，除了
眼前那支凶悍逼人的大鸡巴。天哪！这是一支多麼恐怖的大鸡巴呀！蘑菇般圆滑
的大龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发衝冠，
虎虎生风！

　　“秋兰，你这是怎麼了？”秦守仁得意地问道。

　　女警花呼吸急促，过了好一会儿女警花才紧张地说：“我……我，这是在…
…在我家裡……局长，您别误会。”

　　秦守仁色迷迷地盯着孟秋兰，淫笑着说：“秋兰，你的身材真是世上少有，
我早就喜欢你，没想到你对我也有意思。”

　　孟秋兰急得几乎哭出来，红着脸羞急地说：“局长，你冷静点，这是误会。
我……我，我没有色诱您。今天您中了孙香儿的烈性性药，我急着把您带到我家
裡，我……我是在给解毒啊。”

　　秦守仁假装不明白：“什麼解毒？你是怎麼解毒的？”

　　“你……你需要射……射精才能……好……所以我……我就……我就……”

　　“你就什麼？”秦守仁不断追问。

　　女警花一咬牙道：“我就为你口……口交了……你终於射出来……你……你
可不要乱想……我只是为了救你！”

　　秦守仁哈哈笑道：“解毒，秋兰，别开玩笑了，有这麼解毒的吗？你想和我
上床说一声不就行了吗。”

　　这次真是跳进黄河也洗不清了！

　　孟秋兰看见男人裤外长达20多CM的肉棒抖了两下，黑亮的大龟头可怕极了，
是那样的粗壮硕大，女警官紧张的胸口急剧起伏，“早听说这个老色狼利用职权
生活作风极不检点，今天我为他口交，现在赤裸的身体对他又是一种极大的刺激，
他会以为我是在对他进行色诱，要是他用这个大东西强奸我，该怎麼办啊……”
少女的小密洞裡不禁又流出一股淫水来。

　　两人都紧张喘着气，相互对视了有10秒锺。

　　“秦局长，别、别过来啊！”女警花的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向
後退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，
使得眼前的男人更加欲火焚身。孟秋兰又羞又怕地也盯着秦守仁，感觉身体简直
快站不住了，她右手捂着丰满的乳房，左手下意识扶着身後的镜子，支撑着孟秋
兰将倒下的身体，可是这样一来，处女阴户再次完全暴露出来，极大的引诱着眼
前的色狼。

　　「秦守仁……你……要干什……别这样看我」孟秋兰一脸緋红胆怯地说，任
私处暴露着。

　　「呃……呃……秋兰……」从秦守仁的喉咙中发出野兽般的声音。

　　「秋兰……秋兰……你的奶子真挺，阴部也很漂亮，我要操你……」話音未
落秦守仁就像野兽似的扑到孟秋兰身上，将孟秋兰紧紧地揽在怀裡。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将孟秋兰一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀裡，
一股男人的汗臭味衝鼻而入。可是平时洁净异常的孟秋兰此时竟然对这股味道丝
毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫。

　　秦守仁的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉有力地把两人扣在一起，孟
秋兰就这样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在秦守仁的身上，而男人身上还穿着一套
西装，自己却全裸着身体。

　　“不要！”秦守仁有力的动作让孟秋兰不知所措，一双粉拳捶打着男人的後
背。平时让孟秋兰骄傲的丰满乳房在秦守仁的强有力的紧拥下，已经失去了往日
的挺拔，紧紧地挤在秦守仁的胸膛上，没有一丝缝隙，两个帖得那样近，使孟秋
兰都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　秦守仁的另一只手同样也是紧紧地搂在孟秋兰翘挺的光屁股上并向前狠压着，
使孟秋兰不由得下身阴户前挺，由於孟秋兰身材比秦守仁高得多，秦守仁怒涨的
大鸡巴正好一下子插进孟秋兰两腿间娇嫩的大腿内侧的根部，向上顶着处女阴户，
孟秋兰“呃”的一声娇呼，双手不由自主抱着男人，紧张地下意识夹紧双腿，却
正好使得两人的生殖器紧紧地廝磨在一起，粗壮的大鸡巴杆紧贴着美女的阴户和
大腿内侧，大龟头直接插到後面的两片屁股嫩肉处。

　　孟秋兰的私处就这样第一次如此亲密地接触到秦守仁的大鸡巴，美女只感到
头晕目眩，四肢无力。

　　「天啦……好大的大鸡巴啊……就像A 片裡的老外一样……又粗又硬……在
我的小腹下面一跳一跳的……」孟秋兰不禁心慌意乱，大口地喘着娇气，紧贴着
色狼的丰满乳房控制不住地急剧起伏，浑身一阵燥热。她为眼前发生的一切怦然
心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情後怕而怦然心动，为感觉即将对不起
男友而怦然心动……可是一想到男友，她又恢复了一丝清醒：「不……不要！！！」
孟秋兰大力地想推开秦守仁，嘴裡努力地娇吟着。

　　可是，孟秋兰的声音却是那柔弱，恐怕在秦守仁听来，只是孟秋兰心裡挣扎
的声音。大鸡巴与女警花处女阴户的磨擦让秦守仁感觉非常舒服：「秋兰……我
的亲秋兰……」秦守仁的大嘴狂吻着在孟秋兰的脸蛋，不时地轻咬孟秋兰敏感的
耳垂。

　　「秋兰，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室裡，可是心思一直跟着你转，你到哪裡，我的目光就跟
到哪裡……」

　　「秋兰……你知道我有多想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上
手淫，和别的女人玩的时候，我想的都是你……」

　　「每天每夜我的心裡只有你……秋兰……我要操你……」

　　秦守仁边高声的述说边疯狂亲吻女警官的耳垂和脸颊，还试图亲吻孟秋兰的
嘴唇。

　　孟秋兰拚命地躲闪，嘴裡不断的喊着“不要”，可两腿却仿佛害怕大鸡巴乱
动似得把它夹得更紧了。

　　「秦守仁……秦守仁……你干什……放开我……我们这样不行的……让我穿
衣服……这样好羞人哦」同时努力地想挣脱秦守仁的搂抱。

　　「秋兰……秋兰……」秦守仁声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的。

　　「秋兰，你的身体发育得是这样成熟，我知道你需要男人操你。你每天的寂
寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你男友他这文面根本不行，否则，为什
他只去学习，而没有对你多多关心……」秦守仁的話语触到孟秋兰内心的痛楚。

　　「是呀，阿伟，那天你为什麼要早泄，本来我已经是你的人了。你现在在干
什呢，快来帮帮我呀」孟秋兰内心在挣扎在吶喊。

　　「不……我男友进修是为了我……」孟秋兰一边在秦守仁的怀中挣扎，一边
为阿伟辩解。

　　「哼，你男友要是行的話，就一定会陪在你身边，他干了你可又为什让你独
守空房…」秦守仁继续在孟秋兰耳边说着恶魔的話语。

　　「你不懂的……我们还没结婚……他没碰过我……你快放开我！！！」孟秋
兰激烈地扭动着。身上敏感的乳头在扭动中摩擦着秦守仁的身体，秦守仁下体坚
硬的超大鸡巴杆随着孟秋兰的扭动不时向上顶着孟秋兰娇嫩的阴户。

　　「这麼说，你还是处女？那他更不对了，放着这麼漂亮的美女不要，却留给
我来开苞！！」秦守仁淫笑着。

　　「你……你流氓……不要……我不许你碰我！快放开我！！！」孟秋兰开始
拼命挣扎。

　　秦守仁彷佛分外的享受孟秋兰在他怀裡的扭动，更加紧紧地搂抱着孟秋兰。

　　「放开我……我要告你强奸……」孟秋兰涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，反正你已经为我口交过了，这样你的名誉就没了，想想你男友能再
要你吗？」秦守仁此时变得像魔鬼。

　　孟秋兰一听，心裡想：「是呀，我为他口交过，如果他把这事说出去，阿伟
就不会要我了……」想到这，孟秋兰的扭动变得很无力。

　　「秦守仁……想想你也有家呀，你老婆知道後该多伤心……」孟秋兰痴心地
想动之以情，感动秦守仁。

　　「她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……」秦守
仁听到孟秋兰提起他老婆，不但没有停止对孟秋兰的凌辱，反而更加疯狂地搂着
孟秋兰，两人的生殖器磨的更加激烈。

　　一丝乳白色的淫水从处女小穴中流出，一直流到大鸡巴杆上。「……嗯……
啊……不要」孟秋兰忍不住开始低声呻吟。

　　在激烈地和秦守仁的搏鬥中，孟秋兰的阴户始终未能摆脱大鸡巴的顶磨，只
感到阴道内骚痒难奈，淫水越来越多。这时秦守仁的手突然从孟秋兰的屁股後面
伸到孟秋兰的下阴，在孟秋兰的阴道口不住的抠挖。孟秋兰情不自禁地哼了起来。

　　「看你………」秦守仁将沾着孟秋兰阴道分泌的淫液的手指伸到孟秋兰面前，
得意地笑着。「你的身体早就投降了，你还反抗什麼，刚才在卫生间裡是不是手
淫了？」秦守仁的表情让孟秋兰无地自容。

　　「你男友长时间没有陪你，是不是你的骚屄寂寞难耐了，是不是想男人的大
鸡巴了？」秦守仁得意地在孟秋兰面前晃动着手指。

　　“不，不是的”孟秋兰哭了出来，没想到这个老领导这时能说出如此无耻的
話来，孟秋兰心中羞愧万分，万分的後悔让秦守仁进家，後悔为他口交解毒，後
悔只穿浴巾就出来……孟秋兰脑袋裡一片空白，慢慢地停止了挣扎，同时双腿也
轻开了对大鸡巴的紧夹。

　　秦守仁自以为秋兰放弃了抵抗，他得意的笑着，同时吻着孟秋兰的脸颊，呼
着烟臭气的大嘴滑到孟秋兰的唇上……

　　秦守仁火热的唇占有了孟秋兰的唇，轻薄的舌头撬开孟秋兰禁闭的贝齿，和
孟秋兰的舌头纠缠在一起，吮吸着美女的香液，吻得美女只能发出“呜呜”的哼
声。长时间的热吻，私处不断的廝磨，让孟秋兰陷入迷乱，秦守仁承机抬起女警
花一条长腿，大龟头顶在处女小穴洞口，感觉处女密洞一下子就一张一合的吮吸
着自己的大龟头。

　　处女小穴感觉到大龟头的顶触，孟秋兰忍不住全身一阵痉挛，一股春水从小
穴内流到大龟头上，“天啦，他要奸淫我了，不，不能让他得逞！”下意识的咬
紧牙齿，但她还是恨不下心咬断他的舌根。

　　「啊……」秦守仁一把推开孟秋兰，捂着他的嘴巴。

　　「别碰我……别碰我……」，孟秋兰用手捂住处女阴户和乳房。长时间搂抱
再加上剧烈的挣扎，让她头痛欲裂，几乎站不住了。

　　孟秋兰怒视着秦守仁，声嘶力竭地喊着。「你再过来，我，我可不客气了，
我可是警察！」

　　「你真是不知死活的东西……」秦守仁发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没
有受伤。

　　秦守仁的身体渐渐逼近，他浑身发烫，一句話也不说，一边逐个扯开自己上
衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个老领导了，露出了强奸犯才有
的狰狞。

　　“不！你别、别过来………你再过来………我可要喊邻居了………”

　　秦守仁忽然从茶几上拿过电视遥控器，打开电视把音量得很大，这时电视裡
传出重金属乐队的深夜摇滚节目，秦守仁说道：“叫吧，看你邻居能不能听到，
今天非操了你不可！”話音刚落，秦守仁一把抱住孟秋兰，没容孟秋兰反应，把
嘴压上她的鲜唇。身经百战经验丰富的秦守仁怎麼可能放弃这个强暴女刑警的最
好机会，他一下就扑向一丝不挂的孟秋兰。

　　孟秋兰想一脚把他踢开他，可惜秦守仁的功夫也不赖，他一下子就抓住了女
警花的玉脚，顺势一拉，美艳绝伦的女警脚下一滑，踉蹌的身子已经倒入秦守仁
的怀中，然後两人一齐倒在地毯上。

　　秦守仁用力抱起她把她抛到沙发上，野兽一般扑上去。手抓住了她捂胸的双
手，用力的向双边分开。

　　“你疯了？”孟秋兰温怒的尖叫起来。可是重金属般狂嚣的打击乐穿透客厅
的门，不但掩盖了她的叫声，也使得秦守仁暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。

　　“Fuck you！闭嘴！”秦守仁忽然狠狠的骂道，“老子要干你！”他真要强
奸我！“身为警察的尊严让孟秋兰不再犹豫了，使出了在警校学会的功夫，忽的
抓住秦守仁右手把他的关节猛的一扭，痛得秦守仁”啊“一声惨叫，冷汗只冒。
秦守仁刚用另一支手捂着右手，小腹又被孟秋兰猛的一膝盖顶了一下，捂着肚子
跌坐到地上，耳边又风声大做，孟秋兰紧接着一记摆腿，秦守仁连忙低头。哐啷
啷，茶几上的花瓶被踢了个粉碎。

　　意识到将被强奸，清醒过来的女警花恢复了刑警本色，一丝不挂的她与秦守
仁激烈搏鬥着，孟秋兰在警校裡就以台拳道功夫闻名，脚上功夫很是了得，可是
吃亏在力气不足，虽然多次踢中秦守仁，可是并不能将粗壮的他踢倒，反而每次
抬起美腿时都将娇美的处女小穴暴露在这个色狼面前，而胸前那一对高耸的丰乳
更是上下跳动不止，看得秦守仁眼睛都绿了，不断哈哈淫笑着。

　　孟秋兰当然知道自己的羞人处境，可是已经顾不了这麼多了，出脚越来越快，
秦守仁狼狈的在房间裡躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几
个地方火辣辣的疼，但眼光始终不离孟秋兰的裸体！终於孟秋兰也累的气喘吁吁，
力气越来越小，秦守仁抓住时机，猛的一声大喉直朝孟秋兰扑了上去。

　　只听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而秦守仁依旧不避不让，又大吼一声反
而红着眼扑了上去。碰！！！脑後重重的挨了一腿，可秦守仁还是强行扑在了孟
秋兰身上，只一下就把她死死压到在沙发上。

　　“秋兰，你鬥不过我的，来吧，让我操你！”

　　“不要！”孟秋兰惊呼着，可惜，灵巧的孟秋兰贴身肉搏始终不是秦守仁的
对手，毕竟秦守仁体重和性别的优势摆在那儿。

　　在客厅通明的大灯照耀下孟秋兰依然强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被秦守
仁牢牢的抓住，而且秦守仁借助刚才孟秋兰阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿
大大分开，秦守仁的耻部已紧紧压在孟秋兰的耻部之上。这样孟秋兰的弹踢也罢，
膝撞也罢，通通被秦守仁挡在外门。

　　这一下优势逆转，孟秋兰想大声呼喊，然而秦守仁用嘴紧紧堵着她的嘴- -
有了刚才的教训，舌头当然不敢这麼快就伸进她的口腔，孟秋兰拼命挣扎着，但
秦守仁耐心十足的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气。同时感受着孟秋兰鱼一
般的裸体在自己身下扭动所带来的快感。这时电视机裡传出的重金属音乐像是在
为这场强奸进行着激烈的伴奏！

　　渐渐的，在这刺激的重金属音乐声中，孟秋兰的腿终於软了下来，而秦守仁
胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女警察一丝不挂的丰盈身体如此火热的在
身体下蠕动，同时带着犯罪强奸警察的疯狂，这种刺激过癮无比。秦守仁用一只
手按着孟秋兰的两只手腕，腾出一只手抚摸着孟秋兰滑如凝脂的胸，孟秋兰的乳
房娇嫩绵弹，手感绝佳，秦守仁如发狂般般火热的抓揉着那对高耸美乳。从隆起
的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上推，到达顶端後中指和食指挟弄着
那两颗坚硬的粉嫩乳头。

　　秦守仁尽一切努力挑逗孟秋兰的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，孟秋兰
的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对秦守仁舌头的挑逗没有回应，却
也没有咬他的意思。秦守仁依旧手指轻轻按着孟秋兰的乳头旋转，身体在她娇躯
上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。

　　经过这一番激烈的搏鬥。孟秋兰的身体好像要崩溃了一般软弱无力。从委屈
地为秦守仁口交到浴室裡的手淫，再加上现在这重金属音乐的刺激，孟秋兰身体
裡女人特有的潜在的性衝动的情绪被完全调动了出来。能很快的进入散发性欲的
状态。今天被这秦守仁这番折腾，早就让心中无限的淫欲荡漾了起来，只是凭着
一丝理智控制住自己。但现在孟秋兰的乳头已经挺立地发红充血，身体偶尔也主
动磨蹭一下秦守仁。

　　秦守仁小心翼翼的移开封缄她的吻，孟秋兰没有呼喊，而是发出一声压抑已
久的呻吟：“嗯～”秦守仁舔着孟秋兰的身体，吮吸着她石头一般坚硬的敏感的
乳尖。

　　秦守仁抱着她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那麼的熨
贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口廝磨着。

　　孟秋兰力气已经消耗尽了，她怕自己把持不住失身於强奸犯，连忙轻声求饶
道：“不要啊，局长，这真的是误会，你冷静点。”

　　秦守仁哈哈大笑：“秋兰，不要解释了，我好喜欢你，你就成全了我把。”
用强有力的双手紧捉着美如仙女的女警一双玉手，身体压得身裁高挑的孟秋兰透
不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而
他那根寻觅美穴而入的大肉棒正顶着孟秋兰迷死人的嫩穴外。

　　美艳佳人被压在沙发上，她想奋力抵抗，可是全身却酸软乏力使不出劲来。
美女身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，一丝不挂的她那两条雪白浑圆的大腿一览无
遗，两腿被分开，大腿根部的小穴不知为何已经被她的淫液浸得湿透，在灯光照
耀下发出异样的光彩。她賁起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求
的绝色尤物，秦守仁感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服
的如羽化登仙。她湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，
隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑
细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

　　孟秋兰被这高超的挑逗技巧弄得意识模糊，等她醒悟自己就要被秦守仁强暴
时，秦守仁的大手已经握住她引以为豪的无比丰满的乳峰用力揉弄着，“不要…
…秦局！不要呀……”她用最後的力气奋力挣扎，可是秦守仁力气很大，肥胖的
身体又很重，压得她喘不过气来。

　　“孟秋兰，我实在受不了了……我要你……你的乳房又大又挺哦，我从没玩
过这麼大的奶子。”

　　这是事实，孟秋兰的奶子比起许婷孙晴晴等还要丰满许多。秦守仁急喘着，
脸贴在乳房上，把乳头含在嘴裡，吸吮左右乳头，大鸡巴直探向她的秘处。

　　“啊……不要……秦局，你太放肆了！快放开我！”孟秋兰用力推拒着男人，
异样的刺激让她感到浑身发软，孟秋兰双手不断捶打男人的背部，可是自己内心
深处的性渴望却被深深的撩拨起来，这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什麼自己
的身体会做出这样羞耻的反应？想到自己手淫时多次幻想被这个淫棍强暴，而现
在可能就要被他得手，她的挣扎越来越无力。

　　伴随着重金属音乐，秦守仁将大龟头抵在孟秋兰湿润的阴户上，肆意的磨擦
着。孟秋兰又是“啊”的一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着
自己阴道的火热阳具。

　　秦守仁捧住女警花那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。

　　孟秋兰只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物缓慢而
坚定的撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇，不断试图向裡深入着，很快大龟头就撑
开处女阴门，像木塞子一样打了进去。

　　“不要啊！！”孟秋兰感觉到自己的处女小穴被大龟头撑得向两边分开了，
吥得花容失色，拼命捶打色狼的肩膀。

　　秦守仁将臀部用力前顶，强行将大龟头又深入了几分，孟秋兰感觉阴道被撑
成了两半，整个大龟头已经进入体内，顶的处女膜几乎快要撑破，此时迷茫中的
女警官，她感到一个火热坚硬的东西抵在自己的阴道内，一股强烈阵痛的感觉从
阴道内传出，在这千钧一发之际，耳边的重金属音乐突然停止了，原来音乐台的
深夜节目已经终止。

　　孟秋兰猝然一惊，自己的处女膜就要被捅破了！“怎麼办，是任其强暴还是
抵死不从？”她想猛然间想到了想到了自己警察的身份和自己深爱的男友刘伟。

　　“不行，我不能对不起刘伟！”她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了秦守仁一
记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，已经碰到
处女膜并正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在剎那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　秦守仁正忙於挺动胀得发痛的大肉棒顶入女警花那湿漉漉粉红小穴深处之际，
受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在剎那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不
过，他亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟
的鸭子肯定飞了。於是他不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，两手用力
压着美女的酥胸，张开大嘴狂吻美女的脸蛋，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。

　　“不！不要！走开啊！”女警花哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！
美女锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，试图阻止秦守仁大鸡巴找到处女小穴
的洞口，急色的秦守仁立刻扳开美女的双腿用身体压在身下，接着把美女的双手
翻过来压在她的头顶上，右手强行托起粉臀让美女的私处与大鸡巴紧贴在一起，
同时大嘴叼住处女丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。

　　“不要啊～～～”美女只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的
大鸡巴正狠狠地磨擦着自己的处女私处企图霸王硬上弓！她拼命挣扎着，可是身
体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎麼反抗都无济
於事！情急之下，女警花拼尽最後一丝力气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的
掀翻身上的秦守仁，站起身来就想往外跑。

　　这时美女的双腿正好站在自己先前为秦守仁口交时脱在地上的警服上，反应
极快的秦守仁一拉地上的制服，孟秋兰站立不稳再次跌倒在地毯上。

　　女警花惊惶失措，已经拼尽全力的她知道现在根本不是秦守仁的对手，只有
逃跑的命。她顾不得疼痛也顾不得站起身来，她双腿跪地，用手肘撑着地面，一
丝不挂地不顾羞耻地像狗一样连滚带爬踉蹌着向客厅的大门快速爬去，雪白的屁
股和完全暴露的处女密洞在她向前爬时向後高翘着！！这情景真是刺激无比！！！

　　秦守仁哈哈淫笑着在她翘起的白嫩屁股後面紧跟着。

　　由於客厅很大，孟秋兰像狗一样趴着一直爬了十多米才爬到大门边，眼看就
要握到门把手了，只听身後的秦守仁哈哈淫笑道：“想逃，你现在光着身子敢爬
出去吗？”

　　孟秋兰一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过
头来看着一步步逼近的秦守仁，右手抓着正好放

　　在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“局长～～～别过来～～～我～～～我
有男朋友的～～～你这是强～～～强奸～～～是犯法……。”

　　秦守仁走过去大叫道：“谁叫你先色诱我！就是要强奸你！”

　　孟秋兰又羞又怒，努力站起来一个大大的耳光把秦守仁打的满眼金星！

　　“贱货，操你妈，老子今天还非把你干了不可！”也许孟秋兰这一记厉害的
耳光让秦守仁身体裡充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺
激，秦守仁胯下的的阳物竟变得无比凶猛坚强！忽然一个前扑，秦守仁用力把孟
秋兰抱过来向客厅内走去。孟秋兰举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，见孟秋兰拼命挣
扎着，秦守仁把她掀翻放倒在地上，孟秋兰啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远，
砸了个粉碎。

　　“不要！不要啊！～～～”孟秋兰惊声尖叫着，用脚蹬开秦守仁，转过身来
跪在地上双手再次向前爬着试图握住前面的大门把手，可是双手还来不急握紧着
大门把手，就被秦守仁伸手一把抓住了她的右脚，强行将她向後猛拉，硬生生地
直拖了回去。

　　秦守仁边托边狞笑道：“想跑，没那麼容易，今天无伦如何也要和你打一炮！”

　　“不要啊！”孟秋兰哭喊着，身体被强行往後拉走，一头秀美的黑色长发地
在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿
的痕迹。

　　秦守仁把美女警花托回客厅的大镜子前面，让她面对镜子趴着，一下子从背
後抱住孟秋兰，腾出双手来挟住了她的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往
上猛地一提，失去重心的孟秋兰只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住地面，因
而形成了无奈的跪姿，这下使得美女像狗一样趴跪在地上！

　　白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向後方高高地翘起着，秦守仁抓住她的双腿，向
两边一分，孟秋兰那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。这是个特殊的
角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的早
已被大鸡巴磨的红红的处女阴户完全暴露在老色狼面前，致命地诱惑着亢奋的老
淫棍。就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，
转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。

　　“不要……饶了我吧！”女警官大哭起来。

　　秦守仁哪裡会理她，胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀
的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的大龟头似乎要将她
柔嫩的肌肤灼伤一般。大鸡巴正好紧贴着美女的屁股股沟。来不及有更多的思考，
男人的肉棒突然停止了贴身的廝磨，转而压低炮口，将火热的大龟头对准了她柔
嫩的花瓣。

　　“不～～～求你了！”孟秋兰悲愤交加，加大了下身的扭动，使得男人的大
鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

　　秦守仁大怒，他无比放肆的用右手按住女警花的纤腰，伸出左手食指从背後
一下就插入阴道洞口。

　　“啊！”地一声惨叫，以为男人的大龟头又一次插了进来，阴道急剧收缩起
来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将秦守仁的手指紧紧地包夹了起来。空
虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩
层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

　　秦守仁感到女警花的处女小穴真得很紧，只插入了一根食指便被包夹得没有
一丝缝隙。手指快速地在她阴道内约一寸处来回抽动，强烈的刺激使得孟秋兰全
身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴
肉紧紧地夹住男人的手指。丰盈的美少女一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑
地，将圆滚的美臀屈辱地翘向老淫棍。

　　“啊！～～～局、局长不要…………放过我…………求求你不要这样………
啊！”

　　男人插入嫩穴的手指，就好像抠动了孟秋兰全身神经的中枢一般，完全控制
了丰满少女凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。灵巧而粗鲁的手指加大了抽
插的力度和深度，甚至是角度。

　　“不！不…………我、我…………啊…………”孟秋兰全身紧绷，机械地摇
摆着屁股，却始终摆脱不了男人魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸
的乳峰在无奈地颤动着。

　　“唔…………唔…………”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本
无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。

　　秦守仁突然将手指向处女阴道深处探去，直抵处女膜。

　　孟秋兰感到一阵剧痛，以为处女膜已经破了，绝望地差点昏过去，她双肘趴
在地上，长发一甩猛一回头，看见老色狼的手指正插在自己原本十分紧密的密洞
裡并上下揉动，阴道内又是酸痒又是疼痛，“原来是手指！”。孟秋兰心中稍安，
感觉他的手指正紧抵着处女膜随时都有可能失贞，“不，不要！不要！”右腿急
忙蹬出，秦守仁正忙着用手指玩穴，差一点就被她蹬倒。这一下更增加了男人的
征服欲，只见他用左手狠狠的将美女的纤腰向地面压下让她无法挣扎并使玉臀高
高向上翘起，这种姿势让孟秋兰空有一身格鬥本领也施展不出，右手指继续在处
女阴道内钻研着！感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己
扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被男人火热的下体紧紧地
贴着，孟秋兰第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶裡打转，而男人
右指的挖动却越来越快。

　　“唔、唔…………啊、啊！…………”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的
诱惑。

　　秦守仁狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人，只是较为小
心地避免着不要弄坏处女膜，因为秦守仁知道这是一定要让自己的大鸡巴来完成
的最後一击！

　　“啊！啊！～～～停、停！～～～我受不了啦！我、我会疯掉的………”手
指的速度越来越快，孟秋兰高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，
这样长时间的折磨，将熟透了的处女女警花渐渐推向了高潮的顶峰。

　　就在秦守仁疯狂地用手指强弄着孟秋兰的处女小穴达到白热化时，客厅大门
忽然被推开了，邻居80多岁的张大爷探进头来。孟秋兰抬头看见邻居张大爷，这
才想起刚才房门并没有关紧，羞急地阴道剧烈收缩起来，把秦守仁的手指夹得紧
紧的。这时客厅裡灯光耀眼，张大爷一下子就看清了地板上这令人难以致信的场
面，他不知道这一对男女是正在疯狂的进行性爱游戏，还是一个狰狞的男子试图
强暴这位性感美丽的邻居女郎。他有些犯蒙，结结巴巴的道：“秋兰……我听见
……听见你家动静很大……怕你出事……就……就过来看看……我……我能为您
做、做些什麼？”

　　“滚！”秦守仁怒吼道，手指仍在抽动着。

　　张大爷的出现让孟秋兰又羞又愧，没想到身为警察发生这样的醜事还被邻居
看到！

　　“Get out ！”不知为什麼，孟秋兰激动得用英语也尖叫起来。

　　“秋兰你真得……没事？”张大爷很疑惑。孟秋兰又羞又怒，跪在地上一边
後挺着屁股，一边哭着大骂道：“死……死老头……还不快走……我……我的事
不用你管！……出去啊……把门关好……啊啊……啊啊啊”孟秋兰平时对张大爷
很尊敬，可是向今天却控制不住大骂起来。

　　“听见没有，叫你出去！”秦守仁得意地用手指边插边吼道，还不断用手指
玩弄她的阴核，弄得她处女淫水像开了闸一样湧出。

　　这种羞人的场面极大的刺激了女警花的感官，她控制不住娇呼起来：“啊、
啊、啊！～～～我、我………啊、啊、啊…………我好难受……泄、泄、要泄了！
啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，孟秋兰全身一颤，小腹一收，阴
壁一紧，一股湧泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出，就在张大爷面前达到高潮。她
的眼中落出一滴滴泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。

　　张大爷也被这场面夺得不知所措，忙跌跌撞撞的带上门走了，边走边说道：
“哎，秋兰今天怎麼了，怎麼和一个中年胖子……”

　　张大爷刚走，孟秋兰就“呃”地一声长出了一口气。

　　女警花此时趴在地上再也无力挣扎，只能告急求饶：“别…哦…啊…请住手
…啊…啊…饶了我吧……我们都是警察……不能乱来啊……求你”

　　可是女警花让人怜惜的叫饶怎能换来秦守仁片刻的停止，：“我就是要玩警
察才过隐，你邻居也救不了你！再说今天是你脱光了屁股主动色诱我，别再装淑
女了，瞧你下体好多淫水啊！”说着右手指从阴道内抽出，手掌用力拍打了几下
女警花粉嫩的少女玉臀，接着更加疯狂的在孟秋兰双腿的紧夹下用手指分开阴唇
抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，大嘴狂吻
着美女的玉背和粉颈，之後双手从背後又握住早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩
双乳，大把大把的揉捏着。

　　孟秋兰无比迷人的娇躯跪在地上拼命扭动着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增
强了双方肢体和生殖器的摩擦，特别是玉臀和男人小腹以及阴户和大鸡巴间的磨
擦，秦守仁更感到无比的舒畅，疯狂的用双手玷污着孟秋兰那珍贵的乳房。

　　“不…啊…我求你…不是这样的…我没有色诱你…我还是处女啊…今天真是
误会…不…不要再乱来了。”趴跪在地上的女警花无助的求饶着。

　　可是越求饶越能激发秦守仁的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，
我等不及了，现在就要你！”秦守仁说着双手紧握孟秋兰丰满绝伦的玉奶，大鸡
巴大龟头对准玉穴像小拳头一般慢慢插入玉洞口，很快大龟头再次攻陷处女凤宫，
大龟头将玉门分成两半，雪白的粉臀顿时像被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，
女警花那无比鲜美的阴部和秦守仁红黑醜陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一醜
陋，好看极了。大龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，再用力
向前一插，大龟头前面感到有一层软膜阻挡，知道那就是处女膜了。

　　此时女警化感到自己的阴部像要裂开了一样，知道接下来要发生什麼事，如
果真得被他强奸，自己怎麼对得起男友刘伟啊！哭着叫到：“不，求求你，不要
啊！饶了我吧！”拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠缠，可是这一切都没有用，
老色狼大龟头被孟秋兰的阴门嫩肉紧紧夹着，从大鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感
觉，再也不想忍耐。

　　“啊！”有些负痛的孟秋兰惨叫一声，双手艰难地趴在地上，支持着自己和
秦守仁的身体的重量。

　　“这个梦寐以求的美腿女警花孟秋兰就要是我的人了。”想到这秦守仁呼吸
也沉重起来，大龟头插在处女阴道内，双手不禁拦腰抱住孟秋兰，两只大手从背
後绕过猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早
已硬得像石头的乳头！好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！

　　大鸡巴大龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口裡，大龟头上清楚地感到玉
洞已经湿润，还有淫水不断流出，秦守仁感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁
嫩肉像个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口像一张小孩的小嘴一样一张一翕吮
吸着自己的大鸡巴杆，差点就让秦守仁精水狂泄出来。

　　阴道内虽然比一般处女还要紧得多，但却十分湿润，热热的十分温暖，好美
的处女小穴呀，真是名器啊！！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。

　　秦守仁赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最後的插
入。

　　“别，别插进去！我求你了！”孟秋兰高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，
她抬起头来，从就在面前的客厅大镜子中清楚地看到一个上身衣着西服的肥胖中
年男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝
伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。作为女刑警的孟秋兰真不敢
相信跪在地上一丝不挂将被强暴的女人是自己，美女再次哭泣着，好希望秦守仁
能在最後时刻良心发现。

　　可怜地呼喊着：“不要……局长不要。”此时这种像狗一样趴跪的姿势让孟
秋兰已经失去抵抗的可能，只得双肘趴在地上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的
插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任秦守仁亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳
房，玉背和秦守仁的胸膛紧贴在一起。口裡哭泣呻吟着：“恩……恩……不要！
不要！！”。

　　孟秋兰感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶
着自己的处女膜，大龟头在处女阴道内不停的橇动。“完了，我就要被他强奸了。”
想到自己被强暴还会被秦守仁认为是主动色诱，真是欲哭无泪啊。女警花用左肘
撑住地面，腾出右手向後猛地抓住秦守仁的大鸡巴杆，真得好粗啊，像小手臂一
样的男人阳具！

　　女警花把已经塞在裡面的大龟头再次拔了出来，扭过头，一双美丽的风眼用
令人怜惜的目光看着秦守仁，“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我
都答应你…我…只求你别破我身子…我可以再给你口交一次…肛交也行…我不能
对不起我男朋友……”孟秋兰做最後的求饶。

　　看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，秦守仁情欲更加暴涨，而美女
一手撑着地面，一手绕到身後抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，
免得夜长梦多，秦守仁大叫一声：“不行！”奋力甩开美女的右手，双手狠狠压
住美女的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微
分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫大龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，
粗壮的大肉棒大龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。

　　绝艳美丽的女警花此时内心是十分矛盾的，明知将要被这个自己最厌恶的人
强奸，可是处女小穴却是又痒又麻空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，
密洞更加湿滑了，感觉就像吃了春药一样难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁
地看着镜中的醜陋男人强暴自己圣洁的身体。

　　孟秋兰双肘趴在地上，美眸含羞紧闭，丽靨娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，
口咬一簇长发，心中默念：“算了，让他强奸吧。刘伟，我对不起你！”，此刻
的她，迷失了自己，背叛了自己。

　　她，彻底放弃了！只听女警花哭道：“呜…流氓…你要强奸我…就…就快点
…你磨得我好难受啊…呜…来…来吧…”女警花屈服地向後翘起了绝美的屁股等
待最後的插入。

　　秦守仁已经知道美女准备好接受他的强暴，而且处女小穴已经充满了淫水，
阴道已经彻底润滑，这次应该可以了顺利给她开苞了！！

　　秦守仁双手抓住丰满坚挺的处女乳房，把那早已坚如铁棒的大鸡巴，对准美
女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗
壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头再次紧顶处女膜！接着用尽全力猛力地插
了进去！！

　　只听“卟哧！”一声，大鸡巴一大半全部插入！

　　孟秋兰清晰感觉到处女膜在大龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的大阴
茎从大龟头到大鸡巴中後部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从
未被人开采的花心。

　　女警花那无比紧密窄小的处女小穴一下就被彻底捅开了，她「呃……」的一
声长嘆，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随
着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。女警花双手紧紧抓住地毯，剧烈的破处痛
疼使得孟秋兰紧接着又发出一声惨叫：“啊！”不，不要啊！！……啊。！“”
呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。伴随着巨痛和强

　　烈的性器官刺激，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚
了，孟秋兰感到一阵剧痛从阴道传来，阴部像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深
深地打入自己的阴道一样，双手手指由於痛深深抓入地毯之中。

　　秦守仁这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由
於大鸡巴实在太长大，仍有三分之一在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即
紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，裡面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火
热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　美腿警花痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靨晕红，桃腮羞红似火，但在那根粗
大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激湧生，
清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液
弄得又湿又滑腻的大肉棒。粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命
咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时
发出一阵阵沉闷的哼声。

　　“完了，真得被他强奸了！”

回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
12楼
发表於 5 小时前|只看该作者
把生活的点滴记录在网誌裡，在未来慢慢回味今天的经历和感觉
　　秦守仁双手抓紧洁白圆润地丰臀，一只手将孟秋兰的身体按在地上，秦守仁
身体的挤压使得孟秋兰向前倾斜，迫使得孟秋兰只得双肘紧紧撑在地上。“终於
得到了这个超级美女，老子第一次干女警察，要彻底征服她，玩个痛快！”秦守
仁扭动腰肢用全力大干起孟秋兰来。这次秦守仁用的是性交99式中的“快马射箭
式”，在女警花紧密的处女阴道裡，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄
洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！

　　孟秋兰的家裡顿时“啾啾”声大作。这次女警花可吃苦头了！坚挺的双乳已
经被强暴者从後面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。一阵痛苦中夹杂的快
感从她心底裡升腾而起，孟秋兰终於放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，
再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，
在默默地昭示着她的不幸。

　　秦守仁不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热
的大龟头顶撞着花心的深处，孟秋兰哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了男友刘伟
的名字：“阿伟！……我……我对不起你！”

　　秦守仁哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着女警花的纤腰，
拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睪丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出
“啪、啪”的声音。处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着秦守
仁的大鸡巴的大力进出，勃起的大龟头反复磨擦的阴道壁，就像小銼子在裡面銼
着。泪花迷湿了孟秋兰的双眼，美女身旁是

　　抛在地上的像征国家尊严的警服、奶罩和内裤，处女小穴正被一个无耻的罪
犯狂干着。

　　「啊……啊……唔……好……痛……」呻吟间女警花拭了拭额头上的汗珠，
咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

　　秦守仁控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的女警花阴道壁上的嫩肉好像有
层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩
肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他大龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着
他的大龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！秦守仁的抽插一下深过
一下，一下猛过一下，跪在地上向狗一样被干的体位让女警花震颤不已。

　　疼痛使得孟秋兰呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我疼死
了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…”
孟秋兰一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将秦守仁的大鸡巴从屄洞中弄出来。

　　孟秋兰的疼痛正是秦守仁蓄谋的，秦守仁就是要这个效果，就是要这种强奸
女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让秦守仁兴奋，让秦守仁干孟秋
兰干的起劲！

　　见孟秋兰想把大鸡巴弄出来，秦守仁赶紧死死抓紧孟秋兰的小腰，并将大鸡
巴更加用力的去杵孟秋兰的屄洞。男人的腹部不断撞击着女警花向後翅立紧绷的
浑园粉臀，小腹和粉臀发出“扑、扑”的撞击声。

　　孟秋兰的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产
生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住秦守仁的大鸡巴，这种滋味非亲身
体验真是难以想像。趴跪在地上的孟秋兰奋力支撑着自己修长的娇躯，咬牙坚挺
着高贵的屁股！！

　　从面前的客厅镜子裡可以清楚地看到自己被强奸的实况。处女阴道口的红嫩
的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被
一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有像征女警花贞洁的处女鲜血。
在进进出出之间，孟秋兰疼痛难忍。

　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…你胆子太大了
…竟…竟敢…啊…强暴警察…哦…不要再插了…我痛死了…求你了…轻点！”孟
秋兰的头随着秦守仁的抽插摆动着，长发也飞舞着。

　　“秋兰，不要怪我强奸你，咱们是两相情愿，你不色诱我，我怎麼可能这麼
做。”秦守仁边插边淫叫道。

　　“不，不是的。”美女痛哭着委屈地摇着头，大龟头的伞部刮到像肉带一阴
道壁，每一次孟秋兰都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到孟
秋兰的屄洞深处，疼痛使得孟秋兰出於本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使孟
秋兰更加痛苦。

　　秦守仁抱着孟秋兰浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在孟秋兰的阴道内不断
摩擦，大龟头更是反复磨着孟秋兰的子宫口。

　　“啊…啊…”孟秋兰全身颤抖地呻吟着。

　　“太妙了！你的处女小屄把老子的大鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的
女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊！”秦守仁充满快感的叫喊着，同时更
加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然後，秦守仁把手伸到前边抓摸着孟秋兰的阴蒂，孟
秋兰的小腹，孟秋兰的屄毛。

　　“啊…啊…”孟秋兰尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”

　　从镜子裡看到孟秋兰疼得变形的脸，听着孟秋兰求饶，秦守仁的鸡吧越涨越
大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。一边继续干着孟秋兰的屄洞，秦守
仁一边用右手抓起地上的警服说道：“你看看，这都是你自己脱的，秋兰，让我
们什麼都别想，尽情交欢吧。”

　　接着用力的搓揉着孟秋兰的大奶子。这时终於得到孟秋兰肉体的秦守仁已陷
入了极度的兴奋之中，左手摸着孟秋兰那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐
孟秋兰的阴蒂。

　　在秦守仁尽乎变态的蹂躪中孟秋兰只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了
我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”听着女警花的呻吟秦守仁更加兴
奋，两手绕到她的胸前使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着孟秋
兰高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在秦守仁粗暴的双手下改变了形状。

　　“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”孟秋兰痛苦地大叫起来：“不行啦…
不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越
凄惨，越来越小。最後只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着
孟秋兰那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使孟秋
兰眼泪不断：“呜…呜…。

　　“还是处女好啊！”秦守仁高兴的大叫，双手捧住孟秋兰光滑的臀部，有力
向裡挺进！抽出！挺进！再抽出！再挺进！直挺进

　　子宫裡了！大鸡巴遭遇到了强力的紧缩，秦守仁高兴地的吼道：“爽！臭屄，
你还真比其她女人爽！奶子又大又挺，处女美穴又紧又滑淫水又多！好好享受我
的大鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这麼棒的大鸡巴！我今天会
让你尝到前所未有的大鸡巴！”兴奋让秦守仁放荡不已，秦守仁极其淫荡的用淫
秽语言侮辱着孟秋兰。大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着孟
秋兰的美臀，孟秋兰的头被抽得左右摇晃，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在
地上，可是屁股仍然向後坚持着翘起的状态。

　　巨疼使得孟秋兰不停叫喊，很快孟秋兰用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只
余下：“呜…呜…呜…”随着秦守仁“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷
入昏迷状态，但很快孟秋兰就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，
是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个
淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出更多多的津津淫水，刚才
的疼痛似乎正在渐渐消失。

　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，
顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋
的快感，布满着她的周身神经，并且胸部的高耸粉乳，也被秦守仁抓揉的酥酥麻
麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

　　“一个着名的女警官，在自己的家裡，在委屈地为一个自己讨厌的男人口交
後，又被他无情地强奸，而且还是自己的责任！”这些给绝美的孟秋兰带来了巨
大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股
後面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在秦守仁
“快马射箭”般的抽插中，慢慢像火山喷发一样暴发出来。

　　终於，孟秋兰受不住衝击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明
显带着欢欲，真是足够荡人心魄。

　　秦守仁玩过像孙晴晴、萧燕、许婷等优秀女性，从来没有玩过像孟秋兰这样
美丽，身材这麼棒的超级美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住
想趴下头去亲吻着那对美乳，可是女警花此时像狗一样跪在地上无法亲到那对大
乳房，只能用手抓揉。秦守仁想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”秦守仁
那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起
来，秦守仁要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

　　随着秦守仁节奏的減慢，孟秋兰感到阴道内的疼痛感完全消失了，取而代之
的是越来越强烈的瘙痒感，她感觉到他那大鸡巴将刚开苞极为窄小的处女阴道塞
的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大鸡巴显然还有一截没有完全插进来就已经
填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及孟秋兰全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
阴部的淫水如潮水般喷湧起来，女警花不禁大声呻吟着，她感到一个热大的东西
一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又
捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，秦守仁看到美女的两片
红润的阴唇竟然张开了。从中喷湧出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯
上，白嫩的身体扭动着，哪裡还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把
那粗大的大龟头抵在孟秋兰的花心上，处女的阴道虽然在喷湧却仍然是狭窄的，
秦守仁便把那粗大的大龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道裡，看
着那红嘟嘟大龟头很快就被白色的液体包围了。

　　孟秋兰那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景像。女警
花跪在地上娇声呻吟着：“求求你，不……不要了。”

　　秦守仁那管这麼多，兴奋地把那粗大长耸的大阴茎慢慢地一下又一下顶进了
孟秋兰那狭窄的阴道裡，处女便痛快的“啊~~~~”的大声娇呼着。

　　秦守仁感觉自己那坚硬的大阴茎顶进了那夹紧的阴道裡，紧触的感觉和女警
花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤
腰被秦守仁左手抱住，根本无济於事。秦守仁右手抚摸着孟秋兰的玉臀，把美女
的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的大阴茎一下子插进去大半截了，女警
花的玉手紧紧抓着地毯，咬着牙“不，不”的喊叫着，秦守仁不禁轻轻放下处女
的臀部，把那粗大的大阴茎退出去了一些。

　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就
转着圈的抽出来，直抽到大龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，
孟秋兰感觉粗大阴茎在那裡动人的深深抽动是那麼的美妙，感触是那麼的强烈。
但被强奸的女警花摆脱不了矜持，不断扭动着娇躯，做一些像征性的无奈抵抗，
口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……够了”声音裡不仅有了性
交的欢娱，也开始充满了求欢的信息，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。

　　随着那粗大灼热的大阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一
股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被秦守仁粗
暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被秦守仁的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，
女警花那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

　　秦守仁真是个玩弄女人的老手，他在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美
丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女
警花那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指
夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是
疼痛又是酸痒不禁“~ 啊”的叫出声来。

　　秦守仁看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的
阴部紧紧夹着自己粗大的大阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼
热长耸的大阴茎正从女警花高高翘起的屁股後一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴
部，长耸大阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到大龟头足有二
十好几釐米，带着女警花黏稠的处女贞血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足
抽了七八秒，可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白
净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着秦守仁那长耸的大阴茎。

　　秦守仁不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，秦守仁突然两手粗暴地握住女警
花那十分丰满勃起的雪白玉乳，像揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴向美丽的孟
秋兰的休内搅了进去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被秦守仁动人玩弄
的乳房和大阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛
门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了刚开苞的疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一
簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　秦守仁乘机淫笑着挺起身，用手握住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股
後又一次一下子把他那十分粗大长耸的大阴茎从大龟头到已经沾上处女鲜血的大
鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充
实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

　　此时秦守仁又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比
丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯裡的每一部位，女警花只觉得那粗大的大阴
茎在自己鲜嫩的阴道裡一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次慢慢向外拔出，
女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。随
着大鸡巴再次深入，美女索性趴在地上不再扭动娇躯抵抗。

　　这时秦守仁的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大
蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意
的哈哈淫笑。

　　这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快
杵穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这話怎麼能说出口，又不好意思主
动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你…
…啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！！”。

　　秦守仁淫笑道：“怎麼样，被强奸的滋味如何啊？”

　　孟秋兰哭着咬牙呻吟道：“呜……你……你个无耻的流氓……啊……反正已
经被你……呃……强奸了……你要干……就请快点……呃……呃……呃”

　　秦守仁风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快
马射箭之式狠命插穴，并不时拍打女警花的屁股，一点也不怜香惜玉。

　　“啊……啊……不要啊！……啊……不要！……啊……啊……啊……太快了
……呃呃呃……”

　　女警花的叫声更让男人兴奋，秦守仁开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！
看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女
紧密小穴真是舒爽无比。

　　女警花的玉穴本以泛滥成灾，如今被大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡
泡，女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负

　　的娇吟，不等秦守仁攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阳具
紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间裡只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”
的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。

　　此时的客厅裡，一向高傲的女警花像狗一样趴着，努力地挺动着屁股，一边
高呼着“不要不要”，一边却配合着秦守仁的动作，让大阳具插入得更深。

　　只听秦守仁淫笑道：“秋兰，你不是要色诱我吧，现在你已经在和我交配了，
还顾及什麼呢。尽情享乐吧。”

　　听了这話，美女的道德底线彻底崩溃，孟秋兰咬着嘴唇，心想：“反正已经
被他破了身子，而且自己怎麼解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是一次
放纵吧。”

　　孟秋兰刚开苞的处女小穴真是又窄又紧，此时她那裡把秦守仁巨大的阳具夹
得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把秦守仁
的大龟头往子官裡猛吸，使秦守仁感到像被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝
缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量湧出，使得阳具得到充分润滑，抽插起
来是又紧又顺，大鸡巴简直就像活塞一样快速地前後运动，还连带着把处女娇美
的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的淫液随
着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕嘰，咕嘰”的交合声更是飘满了整个客厅，加
上性交时阴道内由於真空活塞运动产生的类似屁响的“咘咘”的“放屁”声，真
是十分悦耳动听，这种生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直太爽了！！！

　　秦守仁此时阳具涨的难受，他跪在孟秋兰身後，拼命向前耸动屁股，狠狠的
在女警花的处女玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹湧的处女淫水带出
小穴，弄得四散飞溅，女警花的粉臀上，大腿上以乃秦守仁阳具的睪丸上、阴毛
上和西裤上都溅满处女淫水。

　　秦守仁天赋异稟，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大
阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，
记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红雲满面，雪白的肌肤因为兴奋而
呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的大声娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这
个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快…
…啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……
第一次……你，不要！……但是，啊……好快活！！！”最後三个字叫得特别高
亢。

　　孟秋兰越叫秦守仁则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这
才只是热身而已，等一下就要让你更快活！‘说話时底下也不閑着，大阳具陡然
加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝於耳，间杂着水声，”屁声“和女警
花的淫叫声，在灯光映照下，秦守仁抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不
停在女警花的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑
身解数，大龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄
得娇吟声越来越大，女警花两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以減轻兴奋感，
双腿已经叉开成120 度。

　　秦守仁空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚
弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，
把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都
被秦守仁插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终於鼓起勇气不
再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车
大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

　　而秦守仁则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己趴在地上前後套动，大手则
把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸
手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把个女警花弄的淫水连连，一
股股淫水顺着孟秋兰的美臀和玉腿流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面
孔更是兴奋的都严重变行了。

　　时间过得真快，秦守仁对女警花的疯狂强奸已经持续了半个多小时，孟秋兰
的处女小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。秦守仁对孟秋兰的表现兴奋无比，
他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见孟秋兰跪在地上扭动着苗条的腰身，圆
翘的臀一下一下的向後突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。

　　秦守仁的手从背後按在孟秋兰的胸脯上，看着女警花黑色的长发随着她的扭
动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动在镜子前，鼻中竟是抑制不住的婉
转呻吟，声音无比温柔甜美。

　　秦守仁肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，从镜子中欣赏着眼前这个精灵
般的孟秋兰姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。
玩弄美女很长时间的秦守仁这时也不能再忍了，只见他阳具往女警花的玉门狠狠
一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警花的玉门蜜穴忙碌
地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睪丸也是水淋淋的，鲜红的大龟
头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，
把女警花干的浪叫：“啊……啊……………你……坏……啊……可是……我……
啊……难受啊……不要啊！！再……再快一………点，啊……啊…我……好美！
…我………我要升……升天了！‘

　　秦守仁觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇
那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传
来：“嗯……啊……秦局，没想到你………你这麼坏，怪不得……啊……人家都
说你是……啊……色狼，你好会插穴，没想到这种事……啊……好快活……啊…
…啊…我的小穴好爽……，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求
饶，拔出来吧！！啊…啊…！！‘

　　秦守仁不理她求饶，大龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感
到秦守仁每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，
很自然的挺起小细腰追逐着秦守仁的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的
感觉。女警花的处女阴道非常紧窄，秦守仁每一下的抽插，都得花很大的气力。
阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。

　　但由於有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。秦守仁不觉的加快了速度，
同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然後一面转动屁股，一面全
力插入。每一下抽插，都牵动着女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，完全忘
记了被强奸的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：「﹍﹍
啊啊﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍让我死了吧﹍﹍啊﹍﹍我输了﹍﹍求求
你饶﹍﹍了﹍﹍啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～
好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好叔叔～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了
～～好爽～～～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜
啊～啊～～～～」

　　秦守仁见一丝不挂的女警花被自己强暴开苞还发出如同妓女般激情浮荡的浪
叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到
自己被秦守仁从背後压住抽插，自己全身完全赤裸，而秦守仁只是阳具在外，身
上还穿着西装西裤，不停的在自己的玉体上起伏。

　　真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸还叫得这样淫荡，可是有什麼办
法呢，她控制不住地想叫！秦守仁的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积
聚，知道就快达到爆发的边缘了。

　　此时秦守仁也感到大龟头传来强烈的快感，直衝丹田，知道快要发射了。连
忙用力顶住女警花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入
的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5 、6 秒，就在从背後猛抓奶子
时，秦守仁突然看到女警花双手死死按住墙根让屁股向後猛挺（这能让花心与大
龟头顶的更紧），少女阴道与阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动！

　　秦守仁感觉到阴道内淫水像决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧
紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，秦守仁敏锐的感觉到：
“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，双手紧紧把住美女细腰，胯下大鸡巴狠
顶着美女警官的玉臀，大龟头死抵子宫。

　　果然女警花的处女花心突然像长了爪子一样抓住秦守仁的大龟头，猛烈的一
吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终於总爆发。“啊、
啊、我…………我…………好舒服…………”大脑皮层中不断泛起的最强烈的快
感令女警花无所适从、无法抗拒。最後时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，
右手死命抵住墙根，左手用力抓住自己的头发，双膝跪地，脚掌离地向後钩住秦
守仁小腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向後挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液
像崩塌了河堤一样，如潮湧出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过孟秋兰全身，
孟秋兰浑身剧震，张大玉嘴“啊！”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴
泻，从花心深处喷了出来，衝向秦守仁的大龟头，这股春水连续喷湧了7 、8 秒
锺！

　　还好秦守仁在孟秋兰高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下美女的一双奶
子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下女警花的极点快感，否则她将因过度的
舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的处女阴精将秦守仁的大龟头阳具完全包住，
秦守仁知道身下这美丽不可褻瀆的女警花已经彻底春情外泄，达到高潮！赶忙从
背後抱紧她，那粗大的大阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被处女一股热热
的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。秦
守仁还是头一次见到处女第一次就能有如此强烈的高潮。他的大鸡巴顶在花心上，
大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了！！！！

　　秦守仁只感觉大龟头马眼一阵阵酥麻，这时已经插了一个多小时穴的他也无
法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下後，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼
传向大鸡巴杆又传至睪丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开美女
屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在女警花的处女子宫口上抖了几下，大龟头膨
胀变大，女警花感到阴道内的大阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女
性的直觉意识到秦守仁要射精了，半昏迷状态中的女警花立刻紧张起来：“别，
别射在裡……裡面，求求你，我还在危险期，不……啊……别射！我不想怀孕！
饶了我！！”

　　可是太迟了，就在孟秋兰苦苦哀求的时候，大龟头一下子抵入子官内，大龟
头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从秦守仁的阴囊内像决堤的洪水一般从大
龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了20多秒锺。就在秦守仁射精的
那一刻，孟秋兰“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同
时又一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，孟秋兰

　　又一次达到极点高潮。

　　太爽了！！！秦守仁阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花
孟秋兰感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫
和阴道，仿佛射进了自己的心窝裡，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由
自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！深入子宫的热烫精液几乎让女警花刺激
的昏过去。痛并快乐着！

　　秦守仁的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他大阴茎的跳动间隙沿着孟
秋兰的处女阴道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动已经让孟秋兰的阴道口已
黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但
是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的，因为秦守仁的东西
要比常人大了很多，而孟秋兰高潮之中的阴道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样
会死死的勒住插在裡面的肉棒。

　　秦守仁从背後搂着孟秋兰，趴在她的白嫩的背上大口大口的喘着粗气，孟秋
兰则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着男人的大鸡巴和身体，
并“呜…呜…”地不停的落泪。

　　看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花孟秋兰，发泄完兽欲的秦守仁忍
不住兴奋的大笑。“你的屄太好了…秋兰，我终於得到你了！我们的交合真是太
完美了”说完秦守仁才从女警花的肉洞拔出的依然坚硬的肉棒，一屁股坐在地上。

　　孟秋兰瘫倒在地上。过了好一会，美女才慢慢地支撑起身体，头无力地靠在
镜子上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌
出白色的精液和处女贞血，拾起地上散落的警服衬衫，捂住自己一丝不挂的胴体，
一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴
道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热裡。泪水不停的落下，滴在孟秋兰的
脸上，淌过孟秋兰的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的34F 丰满双乳，最後，
无声的落在地下，很快积成了一滩。

　　“我被强奸了，身为警官，不但主动为这个可恶的中年男人口交，保护不了
自己的肉体在家裡被他强暴失身，还达到了极点高潮。我，我怎麼对得起刘伟啊。”
虽然强奸带来的终极高潮极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强
奸的可耻事实却让高贵的女警花羞愧不已。

　　秦守仁淫笑着用右手抚摸孟秋兰的长发，左手把大鸡马放入裤内，说道：
“秋兰，别哭了，是我不好，不该粗暴地和你作爱。但是你不是也异常享受吗。
你看，连我的裤子上都沾满了你的淫液。想开点吧。”

　　女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的正在把大鸡
巴放入裤内的色情狂，推开秦守仁的右手哭着说道：“你不是一直都想要得到我
的肉体吗，今晚你已经强奸了我，什麼都满足了，你走吧，我不想再见到你。”

　　秦守仁心想这是个世间少有的尤物，一定要把她发展成自己的情人，可不能
玩一次就算了，忙说道：“秋兰，今天我有不对的地方，可你不能光怪我一个啊。
秋兰，你放心，我不会对任何人说出这件事，你的体内已经有了我的精液，如果
你怀孕，会对你负责任的。”

　　孟秋兰泪流满面的苦笑道：“我不用你负什麼责任，我会吃避孕药的。秦局
长，今天的事完全是一场误会引起的，我不会怪你强奸我，但希望你今後不要再
提起这件事情，我就当什麼也没有发生。你也不要再有非份之想呢。”

　　秦守仁听她说不怪自己，十分高兴，他假装後悔地说道：“秋兰，你告诉我，
今天到底出了什麼事，我和你去星河宾馆办案，後来发生了什麼我真得想不起来
了。”

　　女警花从地上站起来，双手捂着脸呜呜地哭诉道：“是孙香儿强迫你吃了烈
性性药，我为了救你，才不得不想办法让你射精。没想到，局长，你，你竟然强
奸了我。”

　　秦守仁假装悔恨不已，他用力给了自己两个耳光，大声说道：“我真是个混
蛋，怎麼做出这种禽兽不如的事情！秋兰，一直以来我虽然都很喜欢你，但我并
不是那种人啊，今天我是看到你的胴体才控制不住，一时间什麼都不顾了。秋兰，
我知道你就要和刘伟结婚了，我，我对不起你们，你怎麼骂我打我都行。”

　　孟秋兰外刚内柔，虽然今天受到了一生中最大的污辱，但她以为确实出於误
会，看到秦守仁一脸悔意，少女心软了不少，目光呆滞喃喃地说道：“算了，事
情已经发生了，我，我已经不是处女了，我骂你打你又有什麼用。秦局长，我只
要求你以後不可以再碰我。”

　　秦守仁坚定地道：“你放心，我再碰你还算是人吗？秋兰，你把衣服穿上吧，
小心着凉。”

　　孟秋兰这时感到大量浓烫的精液正从小穴内顺着大腿流下来，忙含着泪从茶
几上抽出几张卫生纸，背过身去，胡乱在小穴处擦拭了几下，接着拾起黑色比基
尼内衣，在秦守仁面前穿上内裤，可是奶罩後面的带扣却怎麼也带不上去，这才
发现自己被强暴後乳房经男人抓柔，现在比以前又大了一些，小奶罩已经不太合
身。

　　秦守仁忙伸过手去帮美女扣上奶罩带子，孟秋兰又羞又怒，她左手捂胸，右
手推开秦守仁道：“秦局长，不用。”

　　秦守仁假装慈祥地说道：“秋兰，已经两点多了，今天忙了一天，你连晚饭
都没吃，饿了吧，我请你吃饭。”

　　孟秋兰道：“不必了，已经很晚了，你快走吧。”

　　秦守仁道：“秋兰，难道你连这点面子都不给我了吗？难道这件事你要记恨
我一辈子？”

　　孟秋兰从小受家裡的西式教育影响，在性方面是想得开的，她过去敢於穿三
点式参加警校的健美大赛就说明她的思想并不太传统保守，因此今天虽然被秦守
仁强暴失了处女身，但性格开放的孟秋兰拿得起放得下，心想今天的事虽然很荒
唐，但已经发生了，这是无法回避的事实，自己如果推辞，反而让两人以後见面
更觉尷尬，大家一起吃顿饭，把它忘了吧。

　　孟秋兰点点头道：“好吧，我是有点饿。我家旁边有一家夜宵店，我们就在
那裡吃吧……”

　　“太好了，秋兰，谢谢你原谅了我，来，我来帮你把乳罩带子系上。”这次
孟秋兰没有拒绝他，任他在後面把乳罩系紧，感觉乳房把乳罩顶得紧紧的……

　　孟秋兰家旁边的一家夜宵店裡，秦守仁点了几道下饭的家常菜，自己却大口
大口地喝着啤酒。孟秋兰今天为了这个案子连晚饭都没有吃，再经过一晚的火热
口交和被疯狂强暴，女警花真得很饿了。吃过饭，孟秋兰望着酒店窗外渐渐暗下
来的天色，心中无由的一种空虚感和无安全感，刘伟已经去了一个多星期了，孟
秋兰发现刘伟不在身边的日子竟是如此寂寞和失落，这是她以前没有体会到的，
她知道自己有多麼爱刘伟，而今晚她被强暴开苞，还达到了高潮，今後真是没脸
面对男友了，可是今晚的事又不能全怪对面这个强奸自己的男人，完全是出於
“误会”。

　　她轻嘆一声，慢慢收回目光，她的对面，一个肌肉松弛的脾酒桶肚，和头发
半秃的矮小中年男人正在大口的喝着酒，享受着桌上的美食，此人正是强奸女警
花的秦局长。

　　秦守仁假装仍在为刚长的事後悔不已，他大口大口地喝着酒，一脸的悔意。

　　“别再喝了！秦局，你已经喝醉了！”孟秋兰劝慰道。

　　在酒店裡，秦守仁显得很规拒，并同孟秋兰说了很多道歉的話。女警官慢慢
放松了戒备。“醉了也没什麼，你，你为什麼总是那麼讨恶我！秋兰，我真得很
喜欢你啊，虽然我的有些作风你瞧不起，但我对你是真心的。”秦守仁一边装腔
作势地说着，一边欣赏着美女警官天蓝色警服衬衫内坚挺高耸的丰乳。

　　“唉，”孟秋兰也感慨的舒了一口气，内心虽然恨他强奸自己，但她知道这
个人对自己的美色钦暮已久，今天自己在他面前一丝不挂引起他的衝动，也是情
有可原的。她咬着嘴唇说道：“我，我真得很恨你，你强奸了我，叫我以後怎麼
做人啊。”端起桌上的酒杯，低下头，一口气喝了下去。

　　而此时秦守仁却正用一双色迷迷的眼睛盯着美女衬衫内无比性感的乳沟。不
知不觉中，孟秋兰也已经喝了不少，本来就酒量很差的她头感觉很晕了，秦守仁
假装已经喝的坐不稳了（其实秦守仁酒量很大，这点酒没什麼问题），但他还在
往酒杯裡倒着酒。

　　“别喝了！你醉了！”孟秋兰忙劝阻着。

　　“不……喝……”秦守仁含糊不清的说，孟秋兰忙招呼结帐，扶着身体摇晃
的秦守仁走出酒店。

　　已经深夜三点了，南方的气候变化很快，突然间电闪雷鸣，下去大暴雨来。
已经有点醉了的孟秋兰赶紧把秦守仁扶回家中，现在夜已深了，能让他去哪裡呢，
就让他在自己家裡的沙发上凑合过一夜把，把秦守仁搀扶到沙发上。

　　从出门到回家，孟秋兰一直都感到私处沾沾的很不舒服，她知道体内还殘存
着很多这个男人的精液，很想洗一下全身的污滓，她见秦守仁已经“醉得昏昏欲
睡”，便对他说：“你就在这睡会儿吧，我去洗一下。”说完转身走时浴室。浴
室离沙发很近，而且褶迭门是用毛玻璃作的。女警花进入浴室後虚俺着房门，转
开水龙头开始淋浴，很快就从浴室中传出洗澡的流水声。由於孟秋兰已经将客厅
的灯关掉，这时只剩下浴室的灯亮着；在半透明的毛玻璃下，孟秋兰迷人的身体
隐约可见；那两腿之间浓密的幽谷，随着她转动身体而若隐若现；那高耸的双峰，
在莲蓬头的刺激下更加挺立了。

　　秦守仁看在眼裡，大鸡巴一下子又挺立起来，欲火在他脑海中升腾，不禁露
出淫荡的笑容，心想：“这样少有的极品美女，老子难道就玩她一次就算了吗，
她没关紧浴室门正是个绝好机会，一不做二不休，干脆再强奸她一次！”

　　这时透过毛玻璃看到孟秋兰正在轻揉她那丰满高耸的少女乳房，秦守仁再也
忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出一身粗

　　壮的身体，胸膛上长满了体毛！！胯下那根黑住似大阳具青筋毕露，粗大无
比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成小拳头般大小，棒身上还沾有1
小时前强暴孟秋兰时留下的处女贞血。

　　秦守仁光着身子衝进浴室时，孟秋兰正在含着羞意仔细清洗刚长被强暴开苞
裡留在阴户上的处女贞血。见到秦守仁突然衝进了进来，正在洗浴的孟秋兰何曾
见过这样一身体毛的男人的裸体，就算刚才他被强暴时，秦守仁也是穿着西装的。
她尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸，紧张地抓过浴巾捂住要处，红着脸道
：“秦局长，你已经强奸了我，什麼能得到了，不能再碰我，你要是再碰我，我
就……”

　　没等她把話说完，秦守仁一个健步就扑向孟秋兰：“秋兰，你这样的美女，
只让我强奸一次太可惜了，今晚就再给我一次吧，我太想了，实在受不了，就这
一次。」

　　「不！不要！」孟秋兰叫喊着，万然没有想到秦守仁会再次强奸自己，对秦
守仁这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被他拉过拥在怀中；浴巾被他粗
暴地拨落在地上，全身再次变成一丝不挂。她试着想要挣脱，虽然身为警察她也
练过格鬥，但秦守仁的力气大得惊人，虽然女警花比秦守仁要高得多，但她的体
型确实显得娇小了。所以她根本无法挣脱。加上已经被强奸过一次了，这次反抗
便没有第一次强烈。自己无比白嫩娇小的娇驱和秦守仁长满胸毛的粗糙的黄黑色
皮肤的强壮身躯就这样站着紧贴在一起，秦守仁强有力的双臂使两人身体紧帖得
没有一丝缝隙，孟秋兰白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳
房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，
并被向着秦守仁阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。
由於孟秋兰全身刚刚抹满了沐浴露，美妙的胴体被一层泡沫包围着，因此秦守仁
感到孟秋兰的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了！大鸡巴变得更
加坚硬如铁！孟秋兰明显感觉到他那无比巨大的阳具正强顶着自己的私处，而由
於臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠。怀抱这样动人的全裸湿滑玉体使秦
守仁体内欲火更盛，心想今天非再次强奸了这大美女不可。而秦守仁粗暴的动作、
男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使刚尝过禁果加之有点醉意的女警花体内闪
过一种莫名的衝动，但衝动一晃既逝，理智很快恢复，猛然间想到刚才他对自己
的强暴还可以说情有可原，这次可是肆无忌惮的强奸了！！

　　美女双手开始拼命的捶打着秦守仁的胸膛，「不！不要！求你，不要！放开
我，秦局长，你疯了……不能……不能再犯错……求……求你……不要！」孟秋
兰的脸羞的通红，大声叫喊着。

　　可秦守仁就是要看她这副娇羞模样，红通的脸蛋更增孟秋兰绣色，使她更加
动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，秦守仁不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫
啊，女人不叫，男人不爱，秋兰，你已经是我的人了，何必再反抗，这次让我们
真正爽一把！”

　　“不要……滚开……你……你真下流……放……放开我……你不是人”孟秋
兰在男人怀中拼命挣扎，双手拼命捶打，可这对秦守仁来说就像挠痒一样。美女
秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴
部狠命摩擦，弄的她感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁
再次分泌出淫水，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会一下子就再
次夺去自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你……不要……你答应
过我……不再碰我的……饶……饶了我吧”

　　但孟秋兰很快地被秦守仁充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”
声，这更增强了秦守仁的性欲。孟秋兰虽然已经不再是处女，但从来没有被男人
这样强吻过，秦守仁久经战阵的阳具大龟头很快感到了美女阴户上的湿润，不禁
性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨孟秋兰的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很
快的将舌头伸进孟秋兰了芳唇裡去挑弄她的舌头；孟秋兰的舌头拼命向外顶抵抗
着，可哪裡是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外秦守仁的右手
也握住了她的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。

　　在秦守仁放肆的完弄下孟秋兰只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在秦守仁粗
造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，
此时孟秋兰的下体反应连连。

　　秦守仁不愧是奸淫过无数少女的老色狼，即使再次强奸她也使得孟秋兰淫水
不断。秦守仁大龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着孟秋兰的乳房往下抚摸
经过小腹来到了她的神密幽谷，可孟秋兰不知从哪裡来的力量竟抽出娇小的右手
来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就抓摸她的肉嫩阴部，孟秋兰的小手却
只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。这时秦守仁的手指完全可以感觉到孟秋
兰阴户的形状。一条溪谷，正不断湧出稠密的春水。小溪尽头，正是孟秋兰性感
的枢纽。秦守仁索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
秦守仁技巧的爱抚，将教孟秋兰刺激得死去活来，直接的刺激令孟秋兰感受到前
所未有的快感，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。秦守仁发现她右手只是抓
着自己的右臂，便放肆的一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着
孟秋兰浓密的阴毛。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，孟秋兰又难受
了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射湧出，身体阵阵
激颤，陷入失神状态。

　　孟秋兰恨极了这个试图两度强暴自己的男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，
但由於强烈的害怕再次被这个淫棍强奸，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，
拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，
低声哀求道：“秦局，不，……不要……请冷静点，……你不能再强奸我了……”

　　秦守仁得意的笑道：“难道你忘了刚才你被强奸的多舒服，这会我会让你更
舒服，你大不了再失身一次，怕什麼。”秦守仁不给孟秋兰任何喘息的机会，他
猛得把美女放倒在面积足已容纳5 、6 个人的大浴缸内，把她紧紧压在身下。

　　此刻绝艳美丽的女警花已被秦守仁完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，
丽靨娇羞，桃腮晕红如火，「啊……啊……」

　　“哎呀……你干嘛……不要……快放……开我……我……”绝色美女孟秋兰
含糊中仍竭力企图挣扎。

　　秦守仁认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那
微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫大龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻
划着，粗壮的大肉棒大龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她
的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，把她那两条雪白浑圆的大腿用
力分开。

　　呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…秦局……不要再乱来了啊……“被
紧压着的美女女警伸出雪白的玉臂用力推着他的头，但全身发软，她再使劲也推
不动欲火衝脑的秦守仁，女警花的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了
他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，此时的秦守仁完全变了一个人，！而
她自己，会不会也将变成另一个人，再也不是原来那个英姿颯

　　爽的女警官了。

　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？突然松弛的身心使得她产生了幻
觉般的疑惑。然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什麼
还在散发着躁动呢？不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层迭起、欲拒还
迎、难推难就！这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！
这到底是什麼？

　　孟秋兰全力睁着眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与
那粗壮的大鸡巴廝磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，
来自她的阴部，来自她那被挑动的心！

　　在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴
蒂正在与强奸过自己的男人粗大的大鸡巴尽情地廝磨着，生理上本能的反应开始
背叛她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

　　秦守仁把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的
颤抖中，秦守仁深吸一口气，知道这个已经被自己强奸过的美女无法阻止他的二
度施暴，抑制着内心澎湃的欲浪，决定仔细玩弄这个到手的猎物。於是将他那已
经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，大龟头的肉冠顺着那
两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，
他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往裡
挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头
一样地插入美女警官的阴门。由於孟秋兰的少女肉洞比一般女子要紧密得我，秦
守仁这一插，只进入少女小穴1 寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。千娇百
媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的
阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他
已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股
莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔
嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的女警花那
双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光
润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风
般袭在他的脸上。

　　秦守仁那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉賁张，胯下充血盈
满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠賁起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花
瓣撑得油光水亮。

　　初经人事的玉女幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她
在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收
放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加
上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒
爽得令他汗毛孔齐张。

　　美女警官一双玉手死死抓着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着
泪水迷离可怜地盯着这个即将再次强奸自己的男人，像是在恳求对方饶了自己，
口中喃喃的轻呼着：“局长……不要……求求你……不要再强奸我。”同时娇躯
不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。

　　秦守仁大怒，他扳开她的大腿，使出强奸许婷时用的那一招。只听她「啊」
的一声，玉腿猛地被抬高扛在男人的肩膀上，然後秦守仁双手按住美女大腿用力
向下一压，孟秋兰顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子
完全暴露在秦守仁眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红灩灩地闪着水光，彷佛沾满
了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，
部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两
片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情
的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩
肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿女警花是百年难得的美人，看到修长光
滑的美腿，忍不住把脸贴在孟秋兰的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒
的感觉让孟秋兰的美腿轻轻颤动。

　　美艳女警虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口
中警告着：“快~~~~放开我~~~~~ 唔~~~~~ ”秦守仁不待她说完，舌头已堵住了
她的嘴，一手握住了她娇嫩细致硕大仙桃型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳
珠，她忍不住呻吟出声，秦守仁再也忍不住，当他的手抚上她的大腿时，她全身
轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的
阴穴，哇～！没想到她已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白
细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是她賁起的阴阜，她的
阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。这般美景秦守仁怎能忍得住便用他高挺的鼻
子顶入了她的私处，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，秦守仁转头向上
舔去，舔到大腿根後，开始吸吮孟秋兰的秘处。

　　女警花第一次遭受男人的口交怎麼忍受得了，她大叫着：“啊……啊……！！
哎呀～你干嘛~~~ 不要~~快放~~~~~ 开我~~~~~ 我~~~~”绝色美女孟秋兰含糊中
仍竭力企图挣扎。

　　秦守仁不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的跨下，嘴唇
不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。孟秋兰的喘息声急促，全身更是开始不
住的颤抖着，秦守仁脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上
有一片黑色的耻毛，溪谷裡的肉缝微微开启，裡面是淡淡的粉红色，花瓣有一层
露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到裡面少女的肉洞在
蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉賁张的幽香。

　　“求求你…放开我…你……”钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的低叫
声，知道她已经欲拒还休，秦守仁可不管三七二十一，闷着头往前一衝，用嘴拨
开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。“呃～你…哎呀……无耻
……你…快停止…秦局……不要啊……”被紧压着的美女女警伸出雪白的玉臂用
力推着他的头，一时全身发软，她再使劲也推不动欲火衝脑的秦守仁，而这时大
腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她处女的体香及
淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　秦守仁伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，
舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑
动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶
入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被孟秋兰成熟诱人的体
香环绕，耳中听到俏丽女警婉囀销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样
……对我……哦……唔……我好难受哦……”

　　秦守仁有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物孟秋兰香滑鲜嫩美穴的甘
甜美味，何况他早就尽情抚摸孟秋兰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这
位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤被
秦守仁抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
孟秋兰紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却
是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿孟
秋兰逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入
了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，秦守仁
的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　被花园的花蜜吸引，秦守仁的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」孟秋兰
的屁股跳动，双腿夹紧秦守仁的头。舌尖压在耻丘，秦守仁贪婪的把舌头伸入肉
缝裡转动。每一根阴毛都充满处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到
敏感的花蕊时，孟秋兰的全身颤抖。

　　秦守仁小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟
上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，
不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出，女警官感到一阵阵的肉紧，浪声不
断：“啊……嗯……好舒服……你亲得我……好痒……啊……呃！……不要……
我受不了了……求你……。不要啊……啊……我要丢了！！”说着，一股热热的
阴精从美女警官的子官深出湧出粉红的密缝，灌入了他的口中，秦守仁还是第一
次吃到女人阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。这时的孟秋兰，已经变
成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸裡，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃
自语。

　　“无耻…秦局……你放开我…你好下流…你好下流…呃……”

　　秦守仁看到孟秋兰那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，
那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，
俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

　　“放开我…呃…放开……呃哎…唔……”

　　鲜嫩的红唇终於被逮到秦守仁立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着
娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖
沿着牙齦不断向口腔探路，无比的厌恶感，女警花圣洁的双唇四处逃避。秦守仁
见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向处女密洞，大龟头很快挤入处女阴门。秦
守仁细细品味着孟秋兰那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己大龟头所带来
的快感，秦守仁大叫道：“秋兰，没想到开苞後你那裡还是这麼紧啊。”

　　孟秋兰感觉阴道内痛疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：“不要啊……
局长……不要……你的……太……太大了……你放开我啊……”拼命捶打男人的
胸膛。

　　秦守仁根本不理会她，开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研
磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一
波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，
把秦守仁的情欲提升到高峯. 她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光
晶莹。

　　这时秦守仁感受到插入她玉女美穴已过一寸多的大龟头突然被她阴道的嫩肉
紧缩包夹，她子宫深处湧出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的大龟头，使得
他俩生殖器的交接处更加湿滑，秦守仁清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽
死了，而她已抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，
双手紧紧搂住男人的背部，她的胯间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到她
胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他大龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的知道她已经
容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下体，深吸一口气，用
力一挺大鸡巴，“扑哧”一声，大龟头深入她的幽径直达花蕊深处。

　　女警花「啊………」的一声双手抱紧男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大
鸡巴像火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的
酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感像电击一样传遍全身，她修
长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚
趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒！
她双手用力捶打男人的背部高呼着：“不要啊……不要……”可是内心却十分清
楚，“自己已经被这个色狼再次强奸了！上一次强暴还可以说是因为误会，可这
一次，却是不折不扣的强奸，我，我该怎麼办啊！”

　　“呀……”孟秋兰扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦，她
的身体其实感到非常的舒服，而是因为自己清白之躯再次受到淫辱所至。

　　与此同时，窗外突然传来一声巨大的雷声，大雨随着闪电哗啦啦地猛下起来。

　　秦守仁的腰一下接一下的挺动着，大阳具在孟秋兰那圣洁的阴户内狠狠的抽
插着，硕大的大龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵
阵痛痒难当的快感让女警花再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。

　　“啊……啊……”孟秋兰简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，又
一次被强奸的她感觉小穴内是那样的允实，现在只想让秦守仁的阳具捣的更深一
些。孟秋兰那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚
人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着秦守仁那宽阔的胸膛。现在孟秋兰从不得
承认今天从被秦守仁强暴开苞到第二次被秦守仁强奸，孟秋兰已经被弄得方寸大
乱，一向矜持的美女的道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的她躺在浴缸内扭动着
迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个老淫棍在自己身上恣意抽插，只是做着无意义的
微弱挣扎。

　　再次强奸了女警花的秦守仁兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个自己最想得
到的美女，口中还不停淫叫着：“来吧秋兰，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多
快活啊！”

　　孟秋兰低声哭骂着：“色狼……放开过……够了……啊……呃……呃……啊
啊啊……你答应过不再碰我……”可是身体的反应是如此强烈，她感觉到阴道内
的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传
来的强烈快感，又酥又麻又痒，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂仿佛随着快
感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的粗腰，双手死死搂紧男人
的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。

　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊
……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”

　　秦守仁连续抽插了一百多下，把美女干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水
狂湧，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来！

　　只听秦守仁边插边淫叫道：“秋兰，怎麼样，舒服吧！你尽情享受吧，要是
你今晚能彻底满足我，我就答应以後不再碰你。”

　　“啊啊……啊啊……你……你还要……怎麼样……啊啊……好痒……好舒服
哦……啊啊……呃……太舒服了……”

　　“秋兰，看你多舒服啊，何不彻底放纵一晚，就这一晚，让我满足这一晚就
饶了你……”男人说的話在孟秋兰的脑海裡浮现。对！只要稍微忍耐。。。。就
一晚！

　　“快说！快点答应我呀！”男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越
激烈。

　　“流氓……你……你又强奸我……”孟秋兰双手紧压着男人的屁股，一边呻
吟浪叫着一边问道：“啊……呃……你……你真能……不再碰我……流氓……我
……啊……怎麼才能满足你……呃……啊啊……”

　　秦守仁狂插着笑道：“你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。”
只听她浪呼道“……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……早就……
配合你了……你已经强暴了我……还……还有什麼好说的……”

　　秦守仁猛插着道：“快答应我今晚让我操个搞，说呀！”

　　是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了！！何况现在她的身体已经控
制不住地配合他再次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用！！

　　呃……你想……想怎麼样都行……可是……呃……今晚後……你不能再这样
对我……啊啊啊……哦……你插得我……好难受啊……呃……好深啊……舒服死
了……我……我……答应你……一定……一定满足你……啊啊……今晚……人家
让你……啊……玩个搞……哦哦……好舒服……“

　　秦守仁得意地边狂抽着边淫叫着说：“好，一言为定。”

　　这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而浴室内，孟秋兰的道德底线也彻
底崩溃了，她对这雷声充耳不闻，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作
来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了“咕嘰咕嘰”的声音。

　　抽插近百下後，秦守仁只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧
箍住了整根阳具，尤其那大龟头被孟秋兰的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，像
要想把他的精液吸出来一样。

　　“不能这麼早就出来！”已经在一个小时前狂射过两次的秦守仁此时特别能
持久，他压在女警花那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵
入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如
注。

　　同时秦守仁见到孟秋兰星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的
香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。秦守仁待胯下肉棒已适应了小穴的吸
吮後，迅速吻住了孟秋兰的香唇，此时孟秋兰什麼都不顾了，主动伸出香舌与男
人热吻在一起。秦守仁一面疯狂吸吮她口腔裡的唾液玉津，更用舌头与她的香滑
舌头纠缠扭卷。同时秦守仁抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一
下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧」的水声，
与「啪啪，啪啪，啪啪」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　「唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……
身……了！不……行……啦！」

　　成熟艳丽的第一美女警花的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪
啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫
液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了孟秋兰大腿内侧、雪臀和男人的阳具，
那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　　　　　　　　　　　　　　呜呜……

　　再看看这时的孟秋兰：她开始和秦守仁像情人一样接吻，被秦守仁湿吻着红
唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个
玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他
细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜
穴却被秦守仁将巨大的阳具猛烈狠狠衝刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光
四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物孟秋兰早已忘了被强暴的事实，她的一
双雪白藕臂紧抓住秦守仁的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀
挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴裡的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进
来的大肉棒……嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己男友刘伟的亲吻还投
入得多。

　　秦守仁知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，於是，他把美女双腿架在肩上，
耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管孟秋兰娇啼连连，浪叫不已；秦守仁边插边欣赏
着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的性欲。秦守仁挺入抽出的动作不但未见放
缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　「啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔。……唔唔……太……
重……了……！不要……我不……要……！啊……爽死妹儿了………！」

　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，孟秋兰那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听
起来真是刺激来极点，“秦局！好局长！妹妹快要……来了…你的肉棒了……太
大了……啊……啊……来了……呜……好舒服！”

　　秦守仁感觉从孟秋兰那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，
孟秋兰那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜
住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红
色的大龟头上。孟秋

　　兰诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着秦守仁，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，
大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。

　　孟秋兰的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中
得到调息。秦守仁知道孟秋兰已经再次被强奸得达成极点高潮，上一次被强暴开
苞时，俩人的高潮来临的时间相差不远，而这一次，女警花却早早地丢盔卸甲，
一败涂地。

　　秦守仁并没有从她体内抽出肉棒，他把高潮後的孟秋兰从浴缸内抱起来，全
身无力的她双手抱紧男人的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在
他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，
把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具依旧插在孟秋兰体内。

　　秦守仁就这样抱着孟秋兰从浴室裡走了出来，孟秋兰虽然身高1 米72，但体
重却很轻盈，因此秦守仁抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体
内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激
快感传遍了他俩全身。他打开客厅大灯，在房间内的大镜子前来回走动，让女警
花亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。大鸡巴插在小穴裡随着走动进进出出，
直把孟秋兰插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁
股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，孟
秋兰高声呻叫着，“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我舒服
死了……”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得孟秋兰一身香汗
淋漓。

　　秦守仁一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，女警花双手把秦守仁的头按
在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套
动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行
着完美的交合，这时谁也看不出这个年轻女郞今夜是被这个中年男人强暴的！秦
守仁走了一会儿後便立在镜子面前，抱着美女扎了一个马步，双手搂住孟秋兰的
纤腰狠命抽插。孟秋兰搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手
抓着强奸犯的双臂，上身向後仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的
呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下後，秦守仁双手慢慢放下孟秋兰的腰肢，让
她倒着双手支

　　撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下
插穴的绝妙姿势。

　　孟秋兰没想到秦守仁的力气这麼大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以
防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由於倒提着被插穴，大
量淫水顺着美女的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。

　　孟秋兰从镜中看到自己竟然被秦守仁以这样醜陋的姿势奸淫强暴，真是羞得
无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹湧。“呃……你……你
太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……
呃……好深……好舒

　　服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了
……爽死妹儿了……妹儿今晚还是第一次啊……啊啊啊……要丢了……丢了啊…
…“高潮再次来临，少女阴道内再出喷出少女阴精。

　　接着秦守仁就这样倒提着孟秋兰又插了一两百下，他抽得兴起，再次抱起美
女，双手托着她的屁股挺动着阳具淫笑着问道：“你的闺房在哪裡啊，我们进去
慢慢玩。”

　　这时孟秋兰已经被强暴的迷糊了，她随手一指道：“楼上……楼上左边……
第一间……啊啊啊呃……”

　　秦守仁哈哈大笑，不停地拍打着孟秋兰的屁股，边走边插，一步步走上楼梯。
大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深处，走动过程中又一次把孟秋兰送上高
潮。

　　进入卧室打开大灯，秦守仁把孟秋兰放到少女的席梦丝床上，从阴道内抽出
一尺来长的坚硬大鸡巴，引得孟秋兰“呃”得一声浪叫。他知道还需要进一步征
服这个美腿女警花：“我操的你爽不爽啊？”秦守仁摸着孟秋兰的屁股，淫笑道，
感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。

　　尚沉浸在高潮余韵中的孟秋兰扭过俏脸，不敢看秦守仁。秦守仁见她不答，
便故意用大阳具狠狠的拍打着女警花的阴户，惹得梅孟秋兰几声惊叫。

　　“说，爽不爽？”秦守仁边拍打阴户边问道。

　　女警花红着俏脸点点头。

　　“还怪我强奸你吗？说。”

　　“我……我不怪你……”

　　“我的大鸡巴比起刘伟来怎麼样？是谁给你开的苞？”

　　“你是个流氓……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我男朋友……”

　　“我叫你说实話！”

　　“你……你的比……比他大好多……强好多……是……是你给我开苞的……
你是我第一个男人……”

　　秦守仁得意极了，他抱住孟秋兰，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着孟秋兰的
丁香小舌。

　　孟秋兰先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。此时的她，只想好好
满足这个老色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议！她左手搂抱住秦守仁的脖子，
热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。

　　这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个肥胖中年人和那位美丽
少女的催情剂，这俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲
吻和緾绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，孟秋兰感觉自己哪裡像是被强奸的，
反而就像吃了春药一样。

　　俩人纠缠翻滚了好一样子後，孟秋兰右手伸向秦守仁的下身，用纤纤玉手握
住秦守仁的命根子，揉搓起来。这一来，秦守仁爽到了极点！他低吼一声，搂紧
孟秋兰那凝滑的柳腰，将嘴从孟秋兰的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下
吻去，在頎长秀美的脖子逗留片刻後，继续向下部移动，当他的吻来到孟秋兰雪
白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓
住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。

　　孟秋兰是个刚被这个淫棍强暴，初失贞操的女子，哪裡经得起秦守仁这种风
月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“﹍﹍我﹍
﹍我好舒服﹍﹍吸吧﹍﹍呃﹍﹍不要停﹍﹍”双手紧紧抱住秦守仁的头。

　　男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味後，又沿着孟秋兰美好的胴体向
下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔後，双手分开孟秋兰修长的玉腿，整
个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。秦守仁舌功果然了得，片刻
之间，孟秋兰娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首後仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上
神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴裡发出荡人心魄的娇吟﹍﹍

　　秦守仁舔够美穴後，站在床边，将孟秋兰放倒在床上，托起她光滑白嫩的玉
臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用
巨大的大龟头在孟秋兰甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用大龟头
推开肉门，又开始大举抽插起来。

　　孟秋兰只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着秦守仁的肉棒。

　　“啊……好舒服……唔……好粗……好深……”孟秋兰的浪叫声充满了整个
卧室，只见她舍生忘死地紧紧抱住这个几乎可以做她爸爸的半老头子，忘情地迎
合着粗大阳具的抽插，下体发出“啪……啪……”的撞击声。大量的淫液随着大
鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。

　　秦守仁想到自己竟然可以在女警花的闺房裡奸淫她，更加意气风发，粗大的
肉棒前後运动着，孟秋兰柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每
一次抽插，孟秋兰都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着
男人的肉棒。这两人，女的身材娇美，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的阳具硕大，
劲力十足，技巧嫻熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人青筋暴露的大手，
抓着孟秋兰雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。

　　此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。

　　火热而湿润的阴肉含着大龟头蠕动，，饱胀的充实感使孟秋兰淫浪地扭摆着
青春的肉体，秦守仁的肉棒深插进女警花娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两
边，大龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，女警花挺直修长美腿紧紧地并合在秦守仁腰
後胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，秦守仁搓着女警花成熟丰满的豪乳，肉
棒在柔嫩肥美的蜜洞裡磨压软滑的嫩肉，女警花扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着
娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，秦守仁右手捞起女警花的大腿曲压在她胸前，
肉棒狠狠插进女警花湿润迷人的肉缝内，大龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着
肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪——啪”的声音，肉棒与她阴壁
裡的嫩肉每磨擦一次，女警花的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞裡也
会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令秦守仁无法抵挡，
女警花劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴裡不停呻吟娇喘“轻点
——轻点——受不了——哦——哦——我快不行了——下面酸——好痒——噢—
—噢——你轻点”

　　秦守仁挺着肉棒狠狠插进女警花的阴道内，往外抽拔到只剩大龟头在洞口处
然後再用力地急速插入深入到花心，女警花鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻
出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞裡是急抽猛插，
干得女警花娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，秦守仁把女
警花抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞裡狠插猛抽、次次入
肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，女警花柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着大龟
头，美丽成熟的胴体在秦守仁跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷—
—好爽用力干我——干我——哦——干我——哦快不行了——啊”

　　秦守仁用足力气，大龟头撞击着花心，女警花叉开美腿，秀足蹬着床面，挺
耸圆臀配合秦守仁的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，秦守仁
的大龟头被大量热流衝激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞裡火热地跳动，大龟头涨得
伸入她的子宫裡，“啊——不行了——啊——死了——啊舒服死了啊”成熟丰满
的女警花雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　“唔﹍﹍唔﹍﹍”孟秋兰鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表
情介於痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床
单。秦守仁又粗又长的肉棒，在孟秋兰的秘洞裡猛烈地进出。几乎无法喘息的快
感和痛苦，把孟秋兰很快带到了又一个崭新的高潮。

　　秦守仁又抽插了片刻，忽觉孟秋兰喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦
着吸吮着他的肉棒，知道她又快要泄了，急忙挺起屁股，将大龟头深深地埋入孟
秋兰的子宫。

　　“﹍﹍啊﹍﹍我好舒服﹍﹍再用力些﹍﹍啊﹍﹍嗯﹍﹍插吧﹍﹍妹儿今
晚﹍﹍任你怎麼干都行﹍﹍哦呃﹍﹍”可怜的孟秋兰伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱
住强暴自己的男人的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着秦守仁下身，
生怕有一丝间隙。她下体乌黑发亮的嫩草由於沾满了两人的体液，变得杂乱无序，
紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由於长时间的蹂躪变得淫糜不堪，汁液
四溅，而秦守仁的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服﹍﹍

　　孟秋兰喘息声越来越急促，忽然“啊﹍﹍”地浪叫一声，达到了高潮，
花心甘泉不断喷洒在秦守仁的大龟头上，秦守仁把大鸡巴抵在子官上暂时没有插
动。高潮後的孟秋兰脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的
笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。

　　休息了一会儿，秦守仁让美女站在床边趴在床沿上，拉起她的长发让女警花
看着床对面墙上挂着的她和刘伟的一张大副合影，接着把肉棒从背後再度插了进
去。秦守仁全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出
如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的女警花娇媚
的胴体狂抖，浑圆美臀不停前後耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解秦守
仁鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击……「蔔滋，蔔滋，蔔滋……」的
抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……」两个肉体相碰响声，皆惹
人遐思，在秦守仁狂力勇猛的衝刺下，，大龟头竟然直接顶入孟秋兰娇嫩香气咻
咻的粉穴直达花芯。顿时大龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵
阵难以形容的酥麻软滑的快感。

　　“啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧”孟秋兰看
着对面与男友的合影，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，
她在秦守仁的狂操下又达到了多次高潮。只见她趴在床边，双手撑着床沿，像狗
一样翘着丰满的香臀，承受着来自身後的猛烈抽插。一向高傲的女警花孟秋兰努
力地向後挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着秦守仁的动作，
让大阳具插入得更深……

　　整个晚上，秦守仁一次又一次地奸淫着这个美腿女警花，两人的放荡行为一
直持续到第二天上午8 点才紧紧搂在一起沉沉睡去，而窗外的雷雨也随着他们放
荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。

　　雨过天晴。第二天是星期六，两人不用去上班。中午1 点的样子，醒过来的
秦守仁先是给秘书刘晓芸打了个电話，叫她两个小时後来接自己。接着，饱偿女
警花肉体的秦守仁又让孟秋兰给他进行了一次火热的口交和乳交服务，并强行给
女警花的屁眼也开了苞，孟秋兰想到自己已经答应给他享用一晚，便尽全力满足
他的各种兽欲，把自己肛门的第一次也让给了他。时间总是过得很快，已经是下
午3 点锺左右了，秦守仁心想也差不多了，在孟秋兰又一次达到高潮後，秦守仁
从美女的肛门中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在美女的身体上。

　　这时两人都昏倒在席梦丝床上，过了好一会，一屡炙热的阳光从窗外照射进
来，照在孟秋兰娇嫩的肌肤上，让她感到一丝痛疼。美女昏沉的大脑在这股烈日
的照射下慢慢苏醒过来，感觉下身阴道和肛交都有些肿痛，处女小穴这一晚几乎
被秦守仁给干坏了，没想到这个老色狼的性欲如此强盛，如果不是自己有一副警
察才有的好身体，肯定吃不消。激情已经过去，理性正在恢复，感觉到身边男人
沉重的呼吸，美女下意识地拉过毛巾被遮住自己赤裸的胴体：“我这都干了些什
麼，怎麼会和这个老色狼干了一整夜？我可是一个女警察啊！怎麼能这样随意让
他强奸糟蹋。我，我不能再这麼沉沦下去了！”孟秋兰想起曾被秦守仁强暴的同
学雪纯，觉得自己的命运怎麼和她何奇相似，可是雪纯才被他操了两个小时，自
己却被强奸了一整夜，不禁独自轻声哭啼起来。

　　秦守仁醒了过来，惊讶地问道：“秋兰，这是怎麼了。”

　　孟秋兰看了一眼身边男人仍然坚硬的大肉棒，咬着牙说道：“秦局，昨晚你
该满足了吧。”

　　“当然，秋兰我告诉你，你是我玩过的最棒的女孩！我从没这麼舒服过！也
从来没玩过一个女孩这麼长时间！你瞧，虽然我昨晚

　　射了5 次，但它现在还是硬硬的！“

　　孟秋兰羞红着脸流着泪道：“秦局，昨晚你两次强奸我，我，我都认了。我
已经满足了你的任何要求，可是，我是一个警官，我们不能再这样下去，你答应
过我，这是我们最後一次，今後你不能再碰我！”

　　“为什麼？我们的交合很完美啊！你不是也很满足吗。秋兰，我们应该成为
永远的炮友，警察又怎麼样，警察就不能有这样的性生活吗？”

　　“不，你昨晚答应过我，只要我满足了你……你就……我不想这样下去。求
你走吧，不要再碰我了，好吗！求你了！”

　　秦守仁看着她不容侵犯的坚定眼神，无奈地答道：“那好吧。”这才穿上极
不情愿地离开了孟秋兰的家。

　　一出门，只见一辆红色的奥迪A6正在外面等着，车後面还坐着张丽萍和孙香
儿。秦守仁坐在後座中间左右手抱着这两个美艳的女人淫笑道：“这次多亏你们
了。”

　　张丽萍嗔道：“怎麼样，得手了吧。看你一脸淫荡的样子，晚天一定玩了一
晚上。人家孟大美女可还是个女警官呢，我听刘伟说她还是个处女，没想到真得
被你这个淫棍给开苞了。”

　　秦守仁笑道：“得手了，而且还是强奸！本来想骗得她为我口交就完事，可
是看到她美妙的胴体，还是忍不住强奸了她。我还从没完过警察。上次玩了个女
检察官，今天玩了个货真价实的处女女警花，真是过隐啊！你别说，这个孟秋兰
不仅人漂亮，床上功夫也是天身的一极棒，体力耐力都很好，不愧是女警察啊！
一想到昨天她为了救我主动为我口交时那个投入，我的大鸡巴又有点痒了！”

　　孙香儿笑道：“丽萍，你瞧他，现在心裡只有孟秋兰，哪裡还有我们。”

　　秦守仁乐道：“哪裡哪裡！你们还有晓芸都是我的心肝宝贝！丽萍，你为了
我牺牲了一下色相，我心裡可是点醋意。早知道可以这麼顺利的强奸孟秋兰，也
不用你去勾引刘伟了。”

　　丽萍笑道：“就是嘛，原来先计划挑拨刘伟和孟秋兰的关系，可还没等这招
用上，你就把孟秋兰强奸了。秦总，你强暴女人的

　　能力真是越来越强了，连女警察都逃不出你的手心。这个刘伟，床上工夫太
差了，可惜了我的身子。“

　　秦守仁笑着对刘晓芸说道：“晓芸，开车，我们走。”

　　刘晓芸问道：“秦局，去哪裡啊？”“去我们香儿的星河宾馆。你再去把孙
晴晴和王惠茹也接过来。今天孟秋兰让我性欲大增，我想和你们五个大美女在香
儿专门为我修建的性爱房裡玩6 人大战。”

　　孙香儿嗔道：“瞧把你美的，一个对付5 个，你吃得消嘛。”

　　秦守仁把手伸进两个女人的裙内笑道：“没试过怎麼知道。来，我给你们讲
讲我我是怎麼强奸孟秋兰的。”

　　夜晚，星河宾馆77号房间内春色无边，孙晴晴、王惠茹、张丽萍、刘晓芸和
孙香儿5 个大美女正在与三宝局长秦守仁玩着6 人大战。这是一间孙香儿为秦守
仁特制的造爱房，裡面一张特大号的性爱床和各种极下流的淫具。整个晚上，性
欲极强的秦守仁把5 个女子插得淫声迭起，高潮连连。

　　看到5 女已经被玩得浑身瘫软，秦守仁才和她们一起到浴室的豪华大浴缸裡
洗浴。就在他们在浴缸裡放浪形骸的时候，电話铃场响了起来。秦守仁顺手抄起
了浴池边上一枝像牙色的听筒，秦守仁越听越精神，他忽然追问：“你看清了？
不会弄错？”

　　电話裡的声音道：“不会的，老板，虽然他们换了车牌子，可是我认得那是
检察院的车，後来反追踪，发现这辆车跟着何副市长的车好长时间，我看到车裡
有三个人，其中一个是女的，很像是上次在东湖山庄卧底的那个许婷检察官。”

　　秦守仁嘴角挂上一丝狞笑，就像发现了猎物的狼，他忽然打断那人的話，吩
咐道：“你立即抽调两组人，重点监视检察院的动向，还有，告诉何盈之，暂停
俱乐部和毒品交易活动，不要让检查找到任何证据。”

　　电話中的人急着说：“局长，我们临时停止活动，会影响很多生意的。是不
是不用……”

　　“不！”，秦守仁斩剎截铁地说，“毒品交易必须暂停，俱乐部可以办得更
隐秘一些，我会想办法对付检察院那边的，就这麼办。”他放下电話，兴奋地把
孙晴晴和刘晓芸搂在怀裡，抚弄着她们的乳房，想着刚刚得到了重要情报。检察
院查缉何氏集团，居然已经跟到了何副书记家裡。嘿嘿，检察院院长陆官清那个
王八蛋，在本市一直以清官自居，他表面上不和我争鬥，其实一直对我心怀不轨。
上次强奸了他们检察院第一美女检察官许婷，可他们还是不收手，居然查到何竹
竿家裡去了。这次我要以擅自跟踪国家高级官员为名，趁机打倒他，令他一朝落
地，永不翻身，甚至趁机把他所在的检察院彻底打垮成为自己的後院，那麼这个
市是自已这些人真正的天下了。

　　他越想越兴奋，决定立刻去见老头子，向他彙报并商量个计策，所以兴衝衝
地起身，对孙晴晴等美女说道：“我有急事，出去一下，你们洗干净等我回来。”
然後急急离去。

　　　　　　　　　*** *** *** *** *** *** *** ***

　　秦晓华飞车来到新月荼餐厅，想找几个人来陪陪自已，正想打电話，忽然发
现市委何副书记何衝义子何盈之、义女何盈盈和一位神态优雅的美女正坐在一张
桌前。这时何盈之也发现了她，笑着起身招呼她过去坐。

　　何盈之一米八零的个头，身材修长，五官英俊，是个少见的美男子，他的妹
妹何盈盈也长得很高，足有一米七四，长得不但嫵媚可人，而且浑身透着柔媚的
女人味，美女多见，但是一举一动，一鼙一笑都充满女人味的美女就不多见了，
她娇柔的女人气息连女人看了也为之一动，秦晓华虽然也是个美女，但是也不得
不承认她的美艳，秦晓华所见过的女人中，自认只有何盈盈和盛华公司老总的私
人律师桑雨柔才有这样动人的美态。她可不知道，何盈盈早就上过她老爸的床了。

　　他们兄妹二人大一时就被义父送到国外念书，是留过洋的，秦晓华知道他们
兄妹在国外就常参加援交舞会，而且兄妹之间也有不伦的关系，秦晓华半年前就
和他们兄妹搞在了一起，三人有时一起玩３Ｐ游戏，有时还和何盈盈两个女人一
起鬼混，十分熟稔，前不久还在他们的介绍下参加了群交活动。

　　看见她走过来，何盈之落落大方地拉把椅子请她坐下，为她介绍说：“这位
是省报的记者东方铃霖小姐，我和盈盈大学时的好友，她和盈盈还做了一年的室
友呢。”又对东方铃霖说：“这位是市公安局局长秦守仁先生的千金秦晓华小姐，
两位美女认识一下吧。”

　　东方铃霖亲昵地打了何盈之一记粉拳，大方地和秦晓华握手。秦晓华听到她
的名字，心中一动，迟疑地问：“东方……铃霖？是你啊，我们是中学同学耶。
你认识贺文远吗？”

　　东方铃霖一愣，仔细打量秦晓华，忽然想起了她终生难忘的一幕，脸上泛起
些红晕，点点头感慨地说：“喔，他是我的初中老师，没有贺老师的资助和关怀，
我东方铃霖没有今天。”

　　秦晓华可不知道东方铃霖知道自已和贺文远的事情，高兴地说：“啊，原来
真是你呀，我上学时贺老师每次教训我们，都拿你做榜样，说你如何如何要强，
如何如何好学，简直是一日三遍，风雨不误，弄得我们同学三年初中生活听得最
多的四个字就是‘东方铃霖’，您的大号可真是如雷贯耳啦。”说着两个人都笑
起来，几句話的功夫两个人就成了非常熟稔的好朋友。

　　两个人坐下和一直微笑不语的何盈盈，三个人嘮起了女人的家常話，不时发
出一阵笑声。

　　何盈之燃着香烟，笑咪咪地看三位美女聊天話家常，忽然他的手机响起来，
他礼貌地向两位客人点点头，离座走到一角，耳边传来一个急促的声音：“老大，
内线报告说检察院今天发现了你的车，正派人跟踪监视你呢。”

　　何盈之怔了怔，声音沉下来：“是姓陆的下的令？”

　　“是，我们现在应该怎麼办？老板说暂停一切行动。”

　　何盈之脸上闪过一丝阴险的笑容，慢慢说：“好吧，一切照老板说的，小心
些就是了。可是要先把那笔买卖做了再说。”他诡笑着看了秦晓华一眼，说：
“我早有万全的安排，不用担心。”

　　“是，老大，可是客人不知听到了什麼风声，要求先不验货，让我们再等两
天。”

　　何盈之一愣，思索片刻，狠狠地道：“妈的，风声紧应该赶紧点货走人才对，
哪有主动往下拖的？”

　　“老大的意思是？”

　　“是条子！”，何盈之恶狠狠地说：“今晚要他们出来谈谈，做了他们。”

　　“这……是！老大。”

　　何盈之关上手机，走到三人身边，对秦晓华说：“小华，上次托你给我一位
朋友带的那只玉瓶……”

　　秦晓华界面道：“喔，你说那件工艺品啊，我托上广州开会的赵叔捎去了。”

　　何盈之頷首一笑，说：“我知道，我那位朋友很喜欢我送他的礼物，特意叫
我送你这件小礼物表示感谢。”

　　他从怀裡摸出一方小盒，打开，一只光芒四射的钻石戒指闪烁着异样的光华。

　　秦晓华非常开心，盯着那只钻戒说：“这怎麼好意思，只是一件小事嘛。”

　　何盈之和何盈盈对视一眼，心照不宣地一笑，何盈盈已一把抢过去塞到秦晓
华手裡：“小华妹带这上它正合适，别客气了。”秦晓华半推半就地收下了。

　　原来何盈之早就有意拉秦晓华下水，做为将来制衡秦守仁的砝码，他托秦晓
华送往广东的玉瓶，其中装满了毒品，由公安局长的女儿，再托一位赵副局长带
去，不但万无一失，而且也把秦晓华拉了进来。

　　何盈之看她收下，笑笑说：“我还有点事，失陪了，盈盈，你陪两位贵宾好
好聊聊。”说完告辞离去。

　　何盈盈陪东方铃霖和秦晓华吃了下午荼，三个人本有渊源，饭後何盈盈便邀
请两人去家裡玩，她不在家裡住，由於平时在歌舞团当特聘的舞蹈老师，所以在
歌舞团附近自已买了一套房子。她的房子不大，但布置得很清雅，女性气息浓厚。

　　东方铃霖好奇地打量屋裡女孩子喜欢的小工艺品，何盈盈的一些艺术照片以
及和舞蹈团的学员们合照的照片。

　　何盈盈去切果盘，秦晓华凑过去，嘀嘀咕咕地把自已和贺老师的风流韵事说
给她听，何盈盈听了心中一动，她本就有心把东方铃霖拉入伙，她们的群交舞会
所找的女人不只是貌美，而且要求很严，都是有身份、有地位的社会名媛，东方
铃霖无论容貌、身份都是一流的，是极佳人选，她心生一计，贴着秦晓华的耳朵
迅速把自已的计划告诉她。

　　秦晓华听得脸红红的，最後娇笑着捶了她一记粉拳，笑着答应了。

　　两个人回到屋裡，何盈盈在杯子裡下了轻量的春药，然後倒上红酒，端给东
方铃霖，然後给自已和秦晓华也斟上一杯。

　　东方铃霖饮了口红酒，笑着对何盈盈说：“盈盈，你拍的照片真美，简直连
女人看了都动心，你这些女学生长得都好美啊。”

　　何盈盈坐到床上，踢掉拖鞋说：“那当然了，这些女孩子，吃的就是青春饭
嘛，不美怎麼成？别看她们都是十七八岁，每个人都很有钱，最少也有几十万家
私了。”

　　东方铃霖惊奇地问：“喔？原来做舞蹈演员可以挣这麼多，早知道我也该改
行和你学舞蹈了。”

　　何盈盈咯咯地娇笑起来：“你以为她们都是靠跳舞发财的吗？哼，都是陪那
些大款、大官们睡觉挣来的。如果你也入这一行，凭你的条件，一定比她们挣得
多。”

　　东方铃霖恍然大悟，红着脸娇嗔地说：“瞧你那张狗嘴，你是她们的老师，
也………做这个吗？”

　　何盈盈婉然一笑，嫵媚地说：“我？我想挣钱还用不着用这种办法。”她躺
在床上，摇着白生生的纤秀脚踝说：“我要，就要是自已喜欢的男人，我不喜欢
的，碰都别想碰我。”

　　秦晓华刮她的脸羞她：“那你有几个喜欢的男人呀？”她故意咋舌说：“不
会是见一个爱一个吧，那岂不是……”三个女人笑做一团，东方铃霖体内的药性
发作，脸上泛起了红潮，娇慵无力地和她们两个撕闹了一阵，心中情火渐起。她
忽然注意到何盈盈床头一张双人合影，两个人都穿着合体的体操服，身体健美苗
条，似乎是练功休息时拍摄的，隐隐可以看见两人娇嫩肌肤上的汗水。其中一个
是何盈盈，另一个是一个金发碧眼的外国女人，长得非常漂亮。可以用‘异常美
丽’这四个字来形容她！她有一张白裡透红吹弹可破的脸颊，微笑时凹进去两个
甜蜜的酒窝，

　　她的眼睛明艳清澈，鼻梁挺秀有如刀削，嘴唇红润，脖颈頎长优美，胸脯微
微隆起，双腿是两股流畅到极至的线条——还有她的手，白净纤细，一看就知道
她是那种家教很好的女孩……何盈盈看她注意那张照片，就拿过来说：“铃霖，
这个女人是我在美国学舞蹈时的同班同学，叫琳达，漂亮吧？”她诡秘地凑近东
方铃霖的耳朵说：“美国女人非常热情，做爱技巧高明极了，琳达是此道高手，
简直热情得叫人受不了，叫什麼来着？呃…。欲仙欲死。”

　　东方铃霖啐了她一口，说：“尽瞎说，你怎麼知道？”

　　何盈盈认真地说：“是真的喔，我………和她………那个那个过。”

　　“啊？”东方铃霖睁大了眼睛，仿佛不认识她似的，说：“两个女人，怎麼
………可能？你………你是同…性恋？”

　　何盈盈撇嘴道：“喂，小心我告你诽谤啊，我可是身心正常的很哪，不过是
偶尔尝尝那种滋味，无伤大雅的，都是女人，有什麼关系？”

　　东方铃霖吃惊地说：“不会吧你，想起来好恶心啊。”

　　秦晓华吃吃地笑着，搂住她说：“不会啊，我可不是同性恋，但是有时同性
之间舒解一下，也没什麼啊，真的很舒服。”

　　东方铃霖傻了：“你？你……。也？”

　　秦晓华甜美地笑着，点了点头说：“是呀，我和盈盈姐做过，真的好舒服呢。”

　　何盈盈也温柔地笑道：“傻丫头，我跟小华不是同性恋，只不过﹍﹍”盈盈
微笑着说：“我们是好友，女人嘛，当然比男人更知道对方需要些什麼，只不过
有时会相互慰藉一下而已。”她说：“这种事也没什麼了不起呀，你等等……”
她下地从柜子裡拿出一迭光盘，取出一张，塞进影碟机裡。萤幕上出现一个妖艳
美丽的女人在脱衣服，东方铃霖知道是黄色影碟，她也看过的，而且屋裡只有三
个女人，所以她只是迷离着双眼，没有反对。一会儿，又走来一个女人，一丝不
挂，丰胸肥臀，肌理细腻，影碟中人物的皮肤真是好极了。她逕自搂住了刚刚脱
光了衣服的美人，抬起她的下巴，往她的粉唇上就这麼吻了下去，接着两人就是
相互拥吻，那女人还不停的用熟捻的动作去摸另一个女人娇嫩的乳房，动作十分
火辣的样子，另一个女人已经情不自禁的被渐渐挑发，脸颊芬红，不禁倒在她的
怀中开始娇喘起来。

　　下一个镜头，两个人互相掰着对方粉嫩的小穴舔拭，还拿出了些男人的假阳
具轻轻抽插着，淫声浪语在立体效果极好的音响中轻轻传来，荡入她们的心田。

　　秦晓华看得津津有味，东方铃霖由於药力已经春心荡漾，看她们都不在意，
也干脆欣赏起来。何盈盈赤着脚下地，跑到另一间屋裡，一会儿穿着一袭緋红色
的睡袍走过来，一头秀发软软地披在肩上，椒乳隐隐，玉湾殷殷，身段简直迷人
极了，她神秘地爬上床，拉过东方铃霖的手，说：“铃霖，你摸摸这裡。”说着
把她的小手按在自已的下体上。

　　东方铃霖吓了一跳，只觉得裡面有一条粗粗硬硬的弹性肉棒，不禁吓得缩回
了手，红着脸道：“你……你那裡什麼东西，怎麼……像……”

　　盈盈嘻嘻一笑道：“看看你就知道了。”说完毫无羞涩地脱下了浴袍，裡边
是光溜溜的粉嫩肉体，一丝不挂，只见在她的娇嫩阴道裡插着一根粗大的男性大
阴茎。明知道是假的，但做得逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在盈
盈的小屄裡面，一端露在外面，那硕大的大龟头、光滑的大阴茎，看上去美极了。

　　东方铃霖又惊又怕，捂着脸说：“醜死了，快拿开吧。”

　　秦晓华却像是早知道似的，对盈盈说：“盈盈姐，给我一条，我这裡都痒死
了。”

　　盈盈笑道：“我这条两头蛇还不够你用的？”

　　秦晓华睨了东方铃霖一眼说：“得了吧你，你一定是要和霖霖姐玩吧？给我
一条双头蛇，我自已弄小穴和屁眼。”

　　东方铃霖被她大胆的話吓了一跳，忙摆手道：“要玩你们玩吧，可别拉上我。”

　　盈盈娇笑道：“大家都是女人，怕什麼？”她对小华说：“你自已去拿吧，
还放在那呢。”说着上来抱住铃霖就是一个香香甜甜的湿吻，吻得铃霖气浮心躁，
不能自己。盈盈抓着她的手让她握住双头蛇露出的一端轻轻抽动，一边在她耳边
说：“来吧，亲爱

　　的老同学咱们一块儿玩玩，不碍事的。“她压住铃霖的身体，伴随着电视裡
传来的淫声浪语亲吻着她的脸颊，抚摸着她的胸部，用柔滑的大腿揉搓着她的下
部，铃霖的呼吸急促起来，被这种同性的亲热举动弄得心痒难搔，又没有被男人
骚扰所产生的反抗心理，她已经又羞又怕地接受了。不知不觉中，她的衣服被盈
盈脱去，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产
生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。
盈盈把铃霖的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了解，
使她最大限度地撩拨着铃霖的情欲。

　　“啊啊﹍﹍喔﹍﹍哼﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍”铃霖情不自禁地娇吟出声。

　　盈盈对赶回来的小华使了个眼色，小华会意地抿嘴一笑，凑过去扒出铃霖粉
嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小穴。铃霖一惊，羞窘地说：“不…
不行，不要………这样……”两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把小华
的脑袋夹在了中间，想退也退不出去了。小华发狠地使劲舔她的小穴，晶莹剔透
的汁液的汁液渗透出来，她忍不住打开大腿，飢渴难忍的淫叫起来。盈盈也抓紧
时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握着她白晳的乳房，吸吮
她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上抚摸到她富有弹
性的雪白的臀部，最後在她的股沟间滑动……“嗯﹍﹍啊啊﹍﹍好盈盈﹍﹍你很
会弄﹍﹍啊﹍﹍你别………小华…。饶了我吧。”她显然受不了这种刺激，忍不
住佝僂起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手抓乱小华的头发，美臀在空中划着勾魂
的弧线。

　　“啊﹍﹍哼﹍﹍小华﹍﹍喔﹍﹍你的舌头﹍﹍嗯﹍﹍喔﹍﹍啊啊﹍﹍下面很
痒啊﹍﹍不要再﹍﹍舔了﹍﹍”

　　小华嘻嘻地笑：“霖霖姐，你下边水好多哟，快被你呛死了。”

　　东方铃霖羞不可抑，只能伸缩着双腿任她玩弄。

　　“你的肉穴湿透了。”小华用细嫩的手指加快抽动。

　　“放﹍﹍放过我吧﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍羞死了﹍﹍”盈盈站起身，媚笑着跨到
铃霖的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自已的阴部凑到她的嘴边，东方
铃霖摇着头闪避：“喔喔﹍﹍羞死人了﹍﹍怎﹍﹍怎麼可以﹍﹍唔唔………”无
奈却避无可避，盈盈的小穴堵住了她的嘴，阴毛搔在脸蛋上痒痒的，她只好伸出
舌头，帮盈盈口交。小华卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自
已黑色艳丽的阴毛处沾着蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视着盈盈的肥臀，
另一只手伸到自已的小穴裡扣弄着。盈盈坐在铃霖身上，享受着她的舔弄，自已
的双手像揉馒头似的揉弄着自已的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透着粉红色，
乳晕倍增。“喔﹍﹍喔﹍﹍快死了﹍﹍我﹍﹍我要升天了﹍﹍”东方铃霖呻吟着。

　　“啊啊﹍﹍好舒服﹍﹍使劲舔我﹍﹍噢﹍﹍铃霖﹍﹍你好棒………”盈盈抬
起臀部，拿过双头蛇阳具，蹙着秀眉，娇态迷人地塞进自已的小穴，然後滑下身
子，把另一头往铃霖的湿淋淋小穴裡一插，侧抱着她的娇躯，两个人忘情地抽插
起来。秦小华把另一枝双头蛇飢渴地插进自已的小穴，贴在东方铃霖的身上，另
一端对准她的屁眼，缓缓塞了进去“噢……不要……好痛啊……慢一些………啊
………舒服……呃……”东方铃霖翻着白眼，被刺激的一阵哆嗦。只觉得前後两
个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨着自已，产生异样的快感。三具嫩白
娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动着，迎合着……东方铃
霖只觉得前面小穴裡一枝粗壮的阳具套弄着自已，後边丰满屁股的臀缝裡另一枝
阳具也毫不示弱地狠干着她娇嫩的屁眼，那裡根本没有被男人进出过几次，有限
的经验也只是男友在他一再哀求下才得到了那麼几次，毕竟那只是一枝阳具，现
在却是两枝一前一後地夹攻着她。那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的
……一阵抽搐，当高潮来临时，她仰着头，浑身颤抖，两股间紧紧地并着，夹紧
两条肆虐不休的长蛇，接着虚弱的喘着气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏着，高
潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来……小华却意犹未尽，她挺着胯下小穴裡始终坚硬，
永远不会疲软的假大鸡巴，抱住盈盈诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑着，她拔
掉盈盈腿间的阳具，挺起自已撩人的蜜穴，把连着自已的阳具深深顶入盈盈芳香
诱人的肉穴。

　　“啊﹍﹍小鬼﹍﹍你﹍你还没干够啊，还要干姐姐﹍﹍？”盈盈咬着银牙，
抓牢她的俏臀，狠狠地干着，倒像自已是一个男人。

　　“嗯嗯﹍﹍喔﹍﹍好大的大鸡巴﹍﹍好舒服﹍﹍”小华骚浪地叫着，吻着盈
盈的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女人，一丝不挂的搂着相互吸吮舌头，两人
的小手在对方身上抚弄着，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。

　　“喔﹍﹍喔﹍﹍小华﹍﹍再﹍﹍再用力点﹍﹍姐姐快让你插死了﹍﹍”

　　“嗯﹍﹍好，盈盈姐，你的穴真﹍﹍真嫩﹍﹍让我给你快活﹍﹍”随着强烈
的挺插狂抽，两人的奶子前後摆动，一对香臀摇摆不住，乳波臀浪，好不诱人。

　　“喔喔﹍﹍不﹍﹍不行了﹍﹍小穴被干翻了﹍﹍”

　　“嗯﹍﹍哼﹍﹍我﹍﹍我也不行了﹍﹍好累！”盈盈摇首淫叫，两人小穴渗
出的淫液顺着大腿流下，弄湿了两人的淫毛。

　　东方铃霖满含春意，趴在床上，翘着丰盈的臀部，看着这淫荡的一幕。两个
女人抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了东方铃霖身
边，突然也达到了高潮，盈盈“噗”地一声，把阳具从小穴裡抽出来，仰面躺倒，
淫浪的汁液流淌在床上，小华也疲惫地躺在那儿，黑亮亮的阳具还直挺挺地立在
她的小嫩穴裡，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落……当三个人都平静
下来，互相对视着，都禁不住笑起来，东方铃霖一方面感到有些害臊，可是同时
对这种新奇的感受有些念念不忘，回味无穷。盈盈点上一枝香烟，愜意地吸着，
又斟了几杯酒冰镇的红酒，东方铃霖和秦晓华都有些口渴，抿一口觉得十分爽口，
就开心地喝起来。

　　夕阳西下，醉眼朦朧、憨态可鞠的东方铃霖在秦晓华的搀扶下向盈盈告别，
秦晓华向盈盈会意地点了点头，打了辆车，随口说了一个地址，东方铃霖靠在她
的肩头，迷迷糊糊地并未意识到她说的正是她敬爱的贺老师的家。

　　盈盈目送她们走远，阴柔地一笑，裊裊婷婷、风情万种地回到自已的屋裡，
一个小时之後，她开着自已的红色法拉利跑车，来到市中心的盈之音乐工作室。
何盈之的工作室是租的一幢西洋风格的两层洋房，这裡寸土寸金，价格昂贵，何
盈之的音乐工作室虽然小有名气，但盈利也仅够支付租金，不过他并不在乎，他
只是喜欢玩而已。何盈盈走进录音室，工作人员见到她都起身问好，这是些文化
意味浓厚的年轻人，长发披肩，有的男人还扎着小辫，穿着怪异莫名图案的文化
衫，他们对这位十足女人味的高挑身材绝色美人都爱慕十足，可惜这位美人却对
所有人的讨好都冷若冰霜，日子久了也没人敢再向她自讨没趣，以致於大家都背
後议论她是个同性恋，可是又没见她和哪些女人出双入对。音乐室常有些小有名
气的漂亮美女歌星来录制歌曲，何盈盈对她们正眼都不瞅一眼，从不假以辞色，
这一来，谣言不攻自破，所有人都以为她是性冷淡，只是心中可惜而已。其实何
盈盈的身体健康得很，只是心理上有些偏执，她和哥哥何盈之是孪生兄妹，先天
上就有些心灵相通，而且从小她就很依赖、很爱怜自已的哥哥，除了她有些喜爱
的同性朋友外，她唯一能够接受，而不会排斥的异性，就是她的亲哥哥何盈之，
也就是说她有很强的恋兄情结，在她的心理上，只有她的哥哥配享用她的肉体，
而她的肉体，也是那样高贵纯洁，除了她深爱的哥哥，也没有任何一个男人可以
拥有……两年前，为了使哥哥能够巴结上秦守仁，她主动牺牲色相上了秦守仁的
床，成为他的情妇，但她内心只喜欢哥哥一个人。她走进工作间，关上门，这裡
是何盈之的私人天地，除了她，没有一个人敢踏进来，去迎接何盈之狂狮般的怒
火。




回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
13楼
发表於 5 小时前|只看该作者
每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。
　　何盈之正坐在录音台前，专心地调拭着设备，大落地玻璃外面一个娇小甜美
的少女正陶醉地半闭着眼睛，忘情地唱着歌。这种大玻璃窗，裡面可以看清外面，
可是从外面看，只是一面大镜子。盈盈轻轻儇抱住哥哥的手臂，嫩滑如玉，俏美
如花的秀靨贴上去，恬静地笑着，轻声说：“她怎麼样？”

　　何盈之没有回头，只是亲昵地拍了拍她的脸颊，宠溺地说：“回来了？这女
孩嗓音、气质都不错，不过还不能很好地把握运用，要好好调教一下。”

　　他顿了顿，问：“她怎麼样？”

　　何盈盈调皮地笑笑，抬起眼帘，望着她爱慕的哥哥说：“嗯，是个可造之材，
她的性道德感不是那麼强，我已经安排小华和她进行下一步计划，我让小华带了
针孔摄像机，我相信明天就可以把她牢牢地控制在我们手裡。”

　　何盈之英俊的脸上露出迷人的微笑，赞许地点头说：“妹妹，你做事真是一
点不用我操心。”

　　盈盈爱到心爱的哥哥赞扬，美玉似的脸上泛起兴奋的红霞，她的双眸煜煜放
光，把头往何盈之的怀抱裡拱了拱，温馨地说：“哥，”“嗯？”何盈之手指不
停地推动着各种键子，目不转睛地问。

　　何盈盈深深吸了口气，红着脸，双手环抱着哥哥结实的腰，脸颊在他怀裡摩
挲着，含糊地呢喃：“妹妹想要你了，哥，你想不想要我？”

　　何盈之停下手，深情地注视着妹妹的眸子，缓缓凑上去，一双火热的嘴唇贴
在了一起。

　　何盈之不止一个女人，可是只有欲而没有爱，在他的心灵深处，永远只为一
个女人留着位置，就是他一生一世，挚爱不愉的亲生妹妹，何盈之坐在椅子上，
盈盈婉约如处子，偎依在他强壮的怀裡，享受着哥哥温柔的爱抚。盈盈穿着宽松
的鹅黄色单衫，下身是一件白色短裤，光滑修长的大腿泛着麦芽色光泽，在白色
短裤的束缚下异常优美地线条向上延伸，就是那堪盈一握的柔软细腰，柔软的衣
服贴在鼓翘丰耸的迷人乳房上，那乳房的形状极为清晰迷人。

　　何盈之温柔地抚弄着妹妹的柔软乳房，亲吻着她的腮、唇和像牙般光洁的优
美脖颈。盈盈背靠着哥哥，坐在他的结实的大腿上，柔软的腰肢弧度极大地向後
弯曲，一只手挽在哥哥的脖子上，身子侧挺着，以一种优雅的舞蹈姿势配合着他
的爱抚。在别的男人面前，她是一个冷若冰霜的冰山美人，在喜欢的女性面前，
她是一个淫荡放浪的娇娃，可是在她的哥哥面前，她却始终是温温存存，千依百
顺的柔婉少女。她俏生生地站起来，婀娜多姿的身影煞是迷人，她挺胸仰头，舒
臂展腿，做着优美的舞蹈动作，刺激着哥哥的视觉感官，玻璃外面的少女还在搔
首弄姿地唱着歌，屋子裡流淌着轻快的音乐。她忽尔躬身，忽尔扬腿，妖嬈动人
的美丽舞姿散发出诱人的性的气息。

　　何盈之不再注意外面的情况，热切的目光充满爱欲地注视着他的孪生妹妹。
盈盈亭亭玉立的身子曼妙地起舞，衣衫渐解，一头长长的秀发衬着雪白柔嫩的肌
肤，性感魅惑的身体发出热情的邀请。她的短裤松开，随着她摇摆臀部的动作滑
落到地上，被她白晳的小脚跳了起来，笔直修长的玉腿高高地上扬，足尖勾起就
像是芭蕾的舞姿，浑圆玉润的大腿尽头，一簇乌黑的阴毛柔软地趴伏着，中间粉
嫩嫩的小穴若隐若现。足尖将短裤挑到哥哥面前，何盈之伸手拿过来，放到鼻子
底下闻了一下，有股女人的幽香沁入心脾。盈盈已经露出了浑圆俏美的臀部，雪
白丰满的大腿一张一合，做着诱人的动作。何盈之目中的兴奋之色愈加强烈，他
站起身，盈盈媚笑着舞过来，像个脱衣舞娘似的在他身边婀娜起舞，挺胸翘臀，
屈肘扬腿，一双妙手不知不觉间将哥哥的衣服都脱了下来，露出一身健美强硕的
肌肉。

　　何盈之衝动地抚摸着妹妹光滑柔软的小脚，手掌贴着小腿温柔地一直摸了上
去，小腿肌肉是有力的，结实的，而昂起的大腿同样结实，但是却更加细嫩，充
满弹力和丰腴感。他轻轻的揉捏着妹妹雪白的大腿，一只手抬着她的大腿，盈盈
趁势把丰满柔嫩的大腿贴在哥哥结实有力的腰腹间滑动，何盈之盯着妹妹曲线优
美的乳峰，一只手在她的胸腹间抚弄着，喉中发出无限爱怜的低吟：“啊，妹妹，
你的身体真美，我一生一世都看不够，亲爱的妹妹，哥哥真是好爱你啊。”

　　盈盈柔顺的用丰耸的乳峰在哥哥强壮的胸膛上挑逗着，眉梢挂着无法抑止的
荡意，她俊俏的脸庞上，一张小嘴已经隐隐发出了低吟。何盈之退回椅上，打开
麦克风对外面说：“好了，休息会吧。”然後关上机子向可爱的妹妹张开了怀抱。

　　室外，一窗之隔，从透明的玻璃上可以看见歌手退到椅子上擦着汗，几名工
作人员聚拢在一起谈笑，而在这一侧，高挑娇艳的妹妹，已经趴伏在地毯上，三
寸多厚的吸音地毯柔软极了，盈盈像一只小狗一样，摇晃着屁股，轻盈地爬向哥
哥，爬向他直挺挺，矗立在胯间的肉棒。

　　她抱住哥哥的大腿，敬畏地望着他那强悍的男性特征，伸出舌头，却不直接
去舔，而是从他的大腿、股沟一点点温柔地向上舔去，男性强烈的体味刺激着她，
使她的蜜穴情不自禁地流出晶莹的液水。

　　她用小手握住哥哥一掌难以把握的粗长大阴茎，轻轻套弄了几下，然後侧着
头，嫵媚地向哥哥一笑，张开性感的小嘴，深深地含住了哥哥的肉棒。粗大、火
热的，渗着淫水的肉棒被她的小嘴紧紧地裹住，嘴唇包住肉棒，螓首频繁地起落，
“滋滋”之声大作。

　　她跪伏在地上，白晳光滑的背部弓着，柔细的腰肢下圆润的臀部显得异常肥
大、泛着温柔的光泽。“哥，舒服吗？”她咽掉混合着哥哥体液的唾沫，温柔地
问着，一只小手继续套弄着，另一只手在哥哥健硕的臀部上轻轻搔弄。

　　“嗯……好………”哥哥微闭着眼睛，把双腿张得更开了：“好妹妹，用力
点……好……喔……真棒，妹妹的舌头……对……舔那裡。”

　　得到哥哥赞许的何盈盈嫣然一笑，青葱似的玉指轻轻在哥哥肛门和阴囊处搔
弄着，小嘴套住大鸡巴，又唆又吮，她的舌头在哥哥的大龟头上时而轻挑，时而
转圈，嘴巴含着哥哥的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻
揉搓。

　　何盈之有些承受不住了，他拉了拉妹妹柔软的肩膀，深有默契的妹妹会意地
站起来，扶着桌子，弯下腰，将美丽少女白晃晃的嫩臀，毫无保留地迎向自已的
哥哥。何盈之开始吮吸着妹妹的粉臀，盈盈腰细腿长，这样趴着屁股正好对着坐
在转椅裡的哥哥。他用手分开妹妹粉嘟嘟的丰满臀部，用力的舔着妹妹的臀沟，
不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线。

　　“啊……啊……就是这裡……啊……是的……这裡……用力一点…………啊，
啊……好………是的……啊……”盈盈趴着，把屁股翘的更高了，“好哥哥，盈
盈好舒服啊，嗯……”

　　何盈之抱着妹妹一丝不挂的下身，盈盈的大腿和臀部都十分的完美，柔软而
且雪白，散发着幽香的气息。他抱着妹妹的的纤腰，伸出有力的舌头，在妹妹洁
净的屁眼上一下下地舔着，舔得她菊花蕾似的小臀眼一缩一缩的，唔，有清淡的
香皂味，他知道妹妹来之前一定沐浴过，而且灌了肠。妹妹在美国时就养成了灌
肠的习惯，每天睡前一定灌肠，保持体内的清洁，听说是盛行国外一种保健方法，
尤其的女人的皮肤，非常有好处，但现在还没到上床时间，她灌肠自然是为了自
已，他知道妹妹深爱自已，每次在自已面前都希望保持最美、最干净的身体状态。
盈盈雪白的大腿在微微的颤动，哥哥的舔弄使她已经完全沉浸下去，乳房也在不
住的晃动，“啊……啊……啊……”盈盈不住的呻吟着，屁眼绷得紧紧的。

　　何盈之更加兴奋，他的大阴茎已经直直的挺了起来，好像即将发射的火箭，
他爱盈盈，爱她身体的每一寸肌肤，她身体的任何一处地方在他心裡都是干净的、
美味的。他把盈盈的身子转过来，两人亲吻了会儿，他把盈盈推向桌子。盈盈主
动向上一靠，把自已白嫩的丰臀坐在桌子上，张开一双大腿，蜷曲起来，突出自
已的阴部，双臂撑在桌面上，眼波盈盈，緋颊馥馥，含情脉脉地望着深爱的男人。

　　盈盈的阴毛很黑，但是不多，很匀称，淫水已将阴毛沾湿了，两片水蜜桃般
鼓鼓的，闭合的粉红色的阴唇迷人极了。她见哥哥爱怜地望着自已的娇躯，娇笑
着伸出一只脚，用自己秀美的小脚趾轻轻地触动了哥哥的阳具一下，哥哥心中一
荡，拿起妹妹的玉足吻着……，渐渐的吻到了她柔嫩的小腿和大腿上，挑拨起她
娇嫩的阴唇，并不时卷起舌尖探进去，撩拨她敏感的红豆。盈盈扬着头，双手支
在桌上，不住的呻吟着：“啊………用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊
………啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……哥……啊
…啊…………啊……使劲伸………啊……啊……”她的乳房起伏着，阴道流出更
多的淫水，她干脆把双腿架在了哥哥的肩上，双脚搭在哥哥的背上，纵情呻吟，
不住地挺着自已的小腹，让哥哥的舌头更进去一点。何盈之的双手在妹妹身上尽
情的游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤。

　　终於，盈盈忍耐不住，她滑落下来，汗湿了的臀部在桌子上蹭过发出吱的一
声响。她站在地上，分开双腿跨在哥哥身上，两根手指夹着哥哥的大肉棒，生怕
他使坏偷袭她，她低着头，缓缓下蹲，神情妖媚地注视着哥哥的大肉棒被她的小
穴一点一点的吞没，她张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的嫵媚，喉咙还不时
发出：“哦……喔……哥……哥……”

　　何盈之闭上眼，感觉胀热的肉棒滑入妹妹阴道的感觉，妹妹那裡好温暖，好
光滑，一股柔软和缠绵包容着他的下体。然後，一个丰盈的臀部坐在自已的双腿
上，开始起起落落，他睁开眼，看到妹妹媚目半闭，双手抚胸，蹲立不停地主动
套弄着自已的肉棒，不禁莞尔一笑，这时他放在桌上的电話闪烁了起来，他看了
一眼，按住妹妹的屁股，制止她的套弄，然後打开手机，另一只手滑到妹妹柔软
的臀沟食指轻轻探进她的屁眼。盈盈大张着口，忙伸手捂住嘴，哥哥的魔手在屁
眼裡抠弄着，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，身上散发出的淡淡的香气开始混合
着一种特殊的性的气味，虽然没有动，可是那坚挺在自已的小穴裡，和後庭的蠕
动，使盈盈开始娇喘起来，屁股不断的向下压着。何盈之一面用力挑弄着妹妹娇
小柔嫩的屁眼，感受她兴奋的颤动，一面听着电話，渐渐地，他的嘴角滑过一丝
冷笑，轻轻地说：“知道了，全都做掉，不要留痕迹。”

　　挂断电話，盈盈向他嫵媚地挑一挑眉，做了个俏皮的鬼脸，然後只见她拿开
哥哥的手，身子一侧，双手撑在椅子扶手上，一双长长的美腿竟抬了起来，慢慢
抬高，上翘，平坦的小腹极为有力，做着这难度极高的体操动作，而她的小穴仍
和哥哥的性器连着。她在空中小心地转身，大阴茎就在她的阴道裡旋转了一圈，
身子拧成了背对哥哥时，何盈之抬手托住了她的丰臀，帮助她落下，然後双手握
紧她的嫩乳，挺耸起自已的大阴茎，“啊……啊……嗯……”盈盈媚眼半张，小
嘴微合，从鼻子裡发出性感的呻吟。

　　何盈之狠狠地挺耸着，贴在她的耳边说：“三个人，两男一女，是……嗯…
嗯……条子扮……的买家，明天……老秦就要……收到三具尸体了。”

　　盈盈似乎也对血腥有异样的爱好，听了哥哥的話，更加兴奋，一对兄妹陷入
淫乱的高潮。

　　　　****************************************************

　　晚风徐徐，盈盈挽着哥哥的手，眉宇间充满情欲得到满足的欢愉，他们静静
地在林荫道上散着步。

　　何盈之经营的毒品不是从外国购进的，他自已有自已的生产工场和销售网路，
两个人散着步就走到了医大附近。何盈之对妹妹说：“走，我们去看看蟑螂。”
盈盈蹙了蹙蛾眉，说：“他呀，就像个鬼，看人时的眼神也像是看一具死尸似的，
叫人心裡发冷。”

　　何盈之大笑，对妹妹说：“妹妹，你看不出那小子对你迷恋的很吗？他呀，
爱你爱得都要发狂了。”

　　盈盈靦腆地笑笑，说：“他那样的人，我才不会喜欢呢，在这世界上，我只
爱哥你一个人。”

　　何盈之亲昵地揉了揉妹妹的头发，两个人从医科大学的角门拐进去，踱进一
间教学楼，往阴森森的地下室走。蟑螂叫何强，是医大解剖学的一位年轻副教授，
可是却长得其貌不扬，枯瘦的四肢，细长的脖子，大大的脑袋，戴着一副古怪的
黑边眼镜，平时沉默寡言，呆在那间存放尸体的地下室比在地上呆得时间还长，
学校无论学生、还是教师都的些怕他，几乎没什麼人和他来往。他只有上课时拿
着锋利的手术刀，面对尸体时他的眼中才会射出炽热的光芒，黄中透白的瘦脸才
会泛起兴奋的红晕，話也滔滔不绝起来。没有人知道，他还是位制冰毒的专家，
他制造的冰毒，质量好，纯度高，在吸毒者中很有信誉。两个人来到地下室门口，
何盈之敲了敲门，“咚咚咚”在敲门声在暗黄的灯光裡空荡荡的，盈盈禁不住瑟
缩地挨近了哥哥的身子。

　　没有人应声，一会儿功夫，门拉开了，蟑螂穿着件白大褂，戴着他那副大黑
框眼镜，拉开了门，阴沉沉的脸色，但是一看到盈盈秀美的倩影，眸子裡立刻射
出倾慕的光芒，望着她的脸、优美頎长的脖颈、身材，就像他解剖尸体时一样。
盈盈忍不住一阵恶心，但是对哥哥这位极位倚重的手下倒也不敢表现得太明显，
勉强向他笑了笑。

　　蟑螂这才把目光投向何盈之，目光马上又冷了下来，淡淡地打了个招呼，说
：“进来吧。”，转过身倒自已先走了。何盈之知道他的古怪脾气，倒也不以为
忤，耸了耸肩，尾随在後面走了进去，清脆的脚步声听起来十分诡异。盈盈皱着
眉，跟进去，说：“你就住在这儿，不害怕吗？为什麼不搬出去住？”

　　蟑螂头也不回，回答说：“不，住在这儿我感到非常舒适，在这裡，我就像
是在天堂裡，非常自在。”

　　盈盈在後面扮了个鬼脸，对这个怪人却也无可奈何。宽大的地下室裡，贴墙
放着一排冷藏柜，更裡面阴暗的角落裡巨大的玻璃瓶中放着些人体的器官，或者
是心脏，或者是一条大腿，一只头颅，飘在防腐液中，这裡从来都没有人来，只
的何强一个人经年呆在这儿，可是他居然把瓶子擦得一尘不染。中间摆着一张大
手术台，上面是一具血淋淋的裸尸，肚腹剖开，内脏已经被蟑螂掏得乱七八糟的。
盈盈看也不敢看，忙转过目光，随着二人进了侧面一个小门，那裡就是蟑螂住的
地方了。屋子不大，倒是很干净，三人坐下，何盈之问：“怎麼样，现在有多少
存货？”

　　蟑螂说：“现在已经制造出三百公斤，有七十公斤已经有了买主，我准备这
两天再造一百公手。”

　　何盈之点着头，说：“嗯，你这裡非常安全，不过你自已小心一点，少用那
种东西。”，他指的是蟑螂自已吸毒的事。何强咧嘴笑了笑，说：“是，没什麼
关系，我一直是很小心的。”

　　随後两人开始就一些买卖上的事讨论起来，盈盈一向不太过问这方面的事，
只是有一下没一下心不在焉地听着。直到两人谈完話，起身告别，她才长舒了口
气，在这种地方，她简直片刻都呆不下去。蟑螂送两人到门口，望着盈盈的眼睛
裡就像是燃着两团幽幽的鬼火，他热切地说：“盈盈小姐，欢迎您以後常来。”

　　盈盈苦着一张俏脸说：“这种地方，简直就像是地狱，鬼才愿意来呢。”

　　蟑螂的目光黯淡下来，又提足勇气说：“後天，我要做公开课，有医学界知
名的解剖专家们来参观，如果小姐有空，欢迎你……”，他話未说完，盈盈已经
打断他说：“对不起，我对这种事不感兴趣，谢谢。”

　　两个人走出好远，蟑螂还站在门口像个幽灵似的直勾勾地盯着她娉娉婷婷的
背影看。

　　何盈之低声在妹妹耳边说：“妹妹，蟑螂只是想亲近你，只是不会用借口而
已，他是我们很得力的人，以後给他点面子，别叫他太难堪了。”

　　盈盈说：“他呀，就像是电影裡的医学怪人，看到他我总是感到非常不自在，
真是受不了他，对了，你的事没什麼麻烦吧？彙报大老板了吗？”

　　何盈之说：“秦老板对我很放心，刚才从他那裡得到准确消息，那三个人确
实是警方卧底，我已经叫人去解决。其中有一个女警察叫赵颖，她就是上次被老
板做掉的吴刚警官生前的妻子，一直想替丈夫报仇。姓赵的想来个顺藤摸瓜，抓
我的把柄，嘿！这一下是赔了夫人又折兵，老板早就看上她了，正好送他个顺水
人情。

　　两个星期很快就过去了，在这两个星期裡，女警花孟秋兰忍受着痛苦的内心
煎熬。她无法忘记那个雷电交加的夜晚，无法忘记那晚是怎样被秦守仁这个老淫
棍强暴失身，无法忘记两次被强暴後自己又是怎样和他放浪形骸，纵欲交欢，更
无法容忍自己那天的行为将给深爱的男友带来了多麼难过的痛苦。这十几天来，
她经常在家中独自痛哭到深夜，一想到秦守仁在她身上恣意淫乐的场面，她就禁
不住以泪洗面。

　　“我怎麼会被这样一个男人强暴，还和他放纵了一整夜，这是怎麼回事啊！”
这段时间，男友刘伟就要完成进修回A 市了，他时常打电話来告诉孟秋兰一回来
就和她结婚。孟秋兰知道刘伟是多麼爱自己，尽管她也曾怀疑刘伟在外学习时也
曾有过女人，但必竟没有什麼证据。自己现在成了殘花败柳，还能再嫁给他吗？
可是两人从小青梅竹马一起长大，感情不是说分开就分得开的。“我的身子已经
彻底交给了秦守仁，要是刘伟知道了这件事，以後我和他两个在一起还会幸福吗？”。
一想到这，孟秋兰就感到又悔又怕。而且孟秋兰对秦守仁还存在一丝说不出来的
情素，这不是一种情感上的东西，而是一种处女情节：“如果秦守仁又想和我做
爱，我会拒绝他吗，我的小穴、嘴、屁眼、乳房的第一次都被他享用过了，他可
是我的第一个男人啊。”

　　她自己都不知道，她其实内心已经被秦守仁令人震惊的性能力所征服了。每
当在单位与秦守仁碰面的时候，孟秋兰就会满脸通红，含羞地低头快步走过，她
当然注意到秦守仁每次都色迷迷地向她发出会心的淫笑，可是她却不知道怎麼对
待这个把她从处女变成女人的强奸犯，她既担心又渴望着什麼，再也不像以前那
样对这个色狼怒目而视。

　　这个星期六上午，轮到孟秋兰和秦守仁一起值周未班，她根本就没有心理准
备，在秦守仁的办公室裡，他竟然再次强行向她求欢。她因为一份报表需要他的
签字，刚好上午这段时间裡比较空閑，她进来时秦守仁刚好美美地睡足了午觉，
起床了的秦守仁觉得性欲特别旺盛，那根发硬了的东西在裤襠裡憋屈得难受，看
到身穿警服婀娜而来英姿颯爽的大美女孟秋兰，秦守仁性欲勃发，这个两个星期
前还是处女的极品女警花经过上次的开采後，已经变成了一个更加娇媚动人的美
妙少妇，一言一行中无不透露出诱人的香艳。他竟然连半点装腔作势的矜持也不
做，衝上去抱住她，直接把她搂拥入怀。

　　“不，不要啊！”孟秋兰还没反应过来，忽然感觉到秦守仁的手举起了她的
一条大腿，有些出乎意料的她站立不稳，险些摔倒在男人的怀裡。虽然孟秋兰控
制住了重心，但自己的双手已经搭在男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在
他的腰间，警裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。

　　“不行的，秦局，上次我说过，我们不能再有第二次。”孟秋兰说着，做出
了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着她一边双手在她的身上摸索起
来。秦守仁的手一把就摸到孟秋兰的乳房，嘴还在孟秋兰的脖子上乱啃，下体紧
紧地贴在了孟秋兰丰满的臀部上。

　　孟秋兰被秦守仁的欲火吓得惊呆了，她也不敢大声叫喊，只能拼命挣扎，可
是怎麼也推不开秦守仁，只好说：“秦局，你上次答应过我，不再碰我的！”

　　秦守仁不理会她，把她压在长沙发上，左手从她的领口伸进去，抓住了渴望
已久的那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令四十多岁的秦守仁颤栗。孟秋
兰的胸部高耸、坚挺、柔软、光滑、白晰，秦守仁手指强行伸进警服内轻轻的抚
摸她粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地孟秋兰的乳头霎时变硬了。孟秋兰这时拼命
地在秦守仁怀裡扭动着，泪水顺着她那白晰的脸膀淌下。秦守仁飢渴的吸吮着孟
秋兰柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，孟秋兰牙齿紧闭，不让秦守仁进去。秦守
仁将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，“呜——”孟秋兰挣扎着想说話，可是
男人的嘴唇紧紧地吸住她的嘴，剎时间连呼吸都有些苦难。她想扭动屁股摆脱，
但男人的舌头已经伸入了她的口腔舔吮起来，长满汗毛的一只手臂紧搂着她细嫩
的玉腰，使她无法挣脱，另一只手的手掌则已经有力地按在了她丰满的胸脯上，
隔着警服肆无忌惮地揉捏起她的乳房来。

　　孟秋兰体会自己双唇正被这个强暴过自己的秦守仁亲密的吸吮，觉得羞愧难
当，使力拒推着。秦守二见亲吻不成，便强行去扯孟秋兰警服扣子。扣子很快被
扯开了，秦守仁用手掌捂住她的嘴，使她只能发出呜呜的挣扎声，下体紧压在她
的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝
袜，由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她窄小的丁字内裤。

　　孟秋兰拼命挣扎着，可是毫无用处，很快，她的警裙和丝袜就被秦守仁扒到
了膝盖那裡，接着，只听“嘶”的一声，女警花的乳罩被男人的双手强行撕掉，
粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在孟秋兰的阴蒂上。孟秋
兰的小嘴好不容易摆脱男人捂着她嘴的手掌，她哭喊着：“你滚……你简直是畜
生……放开我！”

　　女警花用手拼命推着秦守仁，可连她自己也知道推得多麼无力。由於挣动时
她胯间賁起的阴阜与秦守仁粗大的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫
液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。秦守仁顾不得脱下裤子，
飞快从裤襠裡掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯
到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入
时却她扭腰闪开。「你休想再强奸我…秦局…我们不能再乱来了…走开啊…呃啊
…」

　　秦守仁见强行插穴未果也不着急，他的嘴唇湿润像是飢饿的蛤蜊从她的耳根
後面一直亲到她的脖子，最後在她雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了她的那一处敏
感的阴部，在那裡肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开她开始湿润的花瓣，抠着肉
唇上端她非常敏感的那一粒，孟秋兰觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，
双手不断捶打男人的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口中喊着：“不要！不要！！”。
可是，上次被强奸时那无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不留情的抽插，下流
而细腻的抚摸，一切都在孟秋兰脑海裡翻腾，她的眼前仿佛浮现出男人那熟悉的
粗大阴茎，阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，孟秋兰的身子就软瘫瘫的，
半褪在膝盖的丝袜让她不能随意地伸张双脚，她下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到
他跟前，让他帮她除脱。

　　秦守仁脱去美女的丝祙後，双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高
耸乳房使劲揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边
右手食指、拇指捏住女警花乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直衝女警花全
身，女警花忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”女警花双手无力地晃动着。

　　秦守仁一句話不说，一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平
坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微
敞开着，秦守仁手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　“哎呀……不要……啊……这裡是单位……你……你疯了……啊”女警花头
又一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。她使命甩开秦守仁盖
在她樱唇上的嘴，大叫着。

　　秦守仁笑道：“叫吧，只管叫，这裡可是隔音的。”

　　孟秋兰叫得更大声了：“放开我！你不要脸…又想强奸我…放开我…你答应
过我不再碰我！唔～～”

　　他根本不理她，“嘶”的一声强行将她的丁字裤撕成两半，紧接着乐此不疲
眩耀一般地把那根露在裤襠外面的粗壮东西顶在她的大腿根部，却不急於进入，
而在她的那一处磨蹭，孟秋兰的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的，她的
喉咙深处发出一怕轻微的嘆息，并将自己的屁股朝前拱了拱。

　　“秋兰，你太漂亮了，光两次怎麼能够，想想上次你被我操得多麼的舒服。
我要你，不论如何都要操了你！”

　　“不只两次﹍﹍你﹍﹍你那天在我体内射了那﹍﹍那麼多次﹍﹍你﹍﹍还想
怎麼样啊﹍﹍求你﹍﹍别再强奸我﹍﹍呜﹍﹍”

　　秦守仁顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲
闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她
湿滑的花瓣，这块曾经被他开发过的处女地是那麼熟悉，裡面已经泛滥成灾了！
秦守仁的肉棒趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的小穴内，不等女警花回
过气来，秦守仁屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。大龟头的肉冠紧密的顶住
了她的子官花蕊。

　　“啊……求求你，不要啊！！”出其不意的突袭令孟秋兰遭受电击一般，一
下弓起身子，头用力地向後仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

　　“喔……”孟秋兰把抑压在体内的欲望长长地放了出来……孟秋兰事先完全
无法预料，他竟会这麼重的来上一下，她的嫩穴当场就完全给衝开，被那昂扬的
大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在孟秋兰每一寸神经、每一寸肌肉、
每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令她浑身僵硬，窄紧的
嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也
感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。

　　一瞬之间，女警花的飢渴已完全被充实，还满胀到令她根本「吃」不下去整
根肉棒，舒服的根本叫不出来，孟秋兰白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，
花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张飢渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那
灼烫的肉棒大龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，
随後一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让孟秋兰达到了高潮！

　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一剎的强烈高潮让成熟的女警花忘记了
是在被人强奸！！

　　“这麼快就高潮啦，看我怎麼喂饱你吧！……”看着孟秋兰脸上满足的表情，
秦守仁开始了卖力的耕作。孟秋兰只羞得无地自容，只能任他强奸糟蹋自己。

　　办公室裡立即回荡起男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。真是舒服啊！女警花
的小嫩穴是那样的紧密！要好好玩个够！！秦守仁插了一会儿後便拿起电話边插
穴通知秘书刘晓芸：“我现在正在操孟警官，今天下午我要好好玩个够，不谁任
何人来打扰！”

　　电話传出刘晓芸的声音：“秦局，你慢慢玩吧，放心，不会有人来打扰你们
的。”

　　这番話更将孟秋兰羞得无地自容。

　　秦守仁挂上电話便直起身子，将孟秋兰的美腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

　　“呼哧……”硕大的阳具像开动的机器耕犁女警花刚被开发不到两个星期的
肥沃的黑土地，腔道内层层迭迭的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流
满了沙发面。

　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。

　　孟秋兰涨红着脸，被一个曾经两度强暴过自己的男人再次在办公室沙发上赤
裸裸的强奸，这种无比荒淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。

　　“水真多啊……我的美人……强奸你真是过癮啊！”秦守仁气喘如牛。

　　堂堂的女警官竟在秦守仁的强奸下现出这样的醜态，孟秋兰无论如何不能接
受这就是自己的身体，想到那根醜恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志
似乎无关。出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

　　「啊呃～你又强奸我…你不要脸…你…呃…放我走…求求你…啊～」

　　插弄了一会儿，秦守仁的大阴茎已坚硬如铁了，他抓起女警花一只裹着丝袜、
娇小可爱的脚，一边把玩着，一边大阴茎毫不客气地插弄着女警花的阴道。又一
次得到了孟秋兰，秦守仁强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了她的柔唇。

　　「唔唔唔……」她伸着柔滑的香舌任秦守仁吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，
也许是懊悔这麼轻易就被他再次奸污，也许是疼些许痛使得她开始挣扎，但更多
的是她为了维护面子不得不做像征性的抗拒。

　　“啊……哎呀……”女警花情不自禁地发出叫床声。虽说这根东西两个星期
前就在她身体裡出入了好多次，可当它又一次在她体内放纵时，女警花还是被它
的火热坚硬粗长所折服。就是这根肉棒两星期前弄去了自己的处女贞操，可是这
强劲的刺激，比远比自己平时手淫时要刺激更多。女警花一下张开了嘴，两腿的
肌肉一下都绷紧了。“你好坏啊…怎麼能这样…我…我要告你强奸！”

　　在她漫骂叫嚣的同时，秦守仁像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，25公分粗
长的阳具在她紧小的美穴裡像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停
的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉
壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

　　“秋兰，你的小穴太美妙了，一层层的夹得我好紧，淫水却又多得很啊，真
是难遇的好穴！简直太舒服了！！”秦守仁幸福地淫叫着。

　　“不……够了……放开我……求求尔……呃……”女警花恨自己的身体被强
奸也会有那麼多的淫水。

　　“咕唧……咕唧……”女警花的下身水很多，阴道又很紧，秦守仁从一开始
抽插就发出“滋滋”的淫水声音。秦守仁的大阴茎几乎每下都插到了女警花阴道
最深处，每一插，女警花都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧
紧地夹住男人的大鸡巴杆。

　　秦守仁一连气干了一、两百十下，女警花已是浑身细汗涔涔，双颊緋红，一
条腿搁在秦守仁肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着秦
守仁的抽送来回晃动：

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

　　秦守仁停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把大阴茎拉到阴道口，再
一下插进去，秦守仁的阴囊打在女警花的屁股上，“啪啪”直响。

　　女警花已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感衝击得她不停地呻吟，声
音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一
声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”女警花已经无法控制自己，不停地叫着。

　　秦守仁只感觉到女警花阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴
要把大龟头含住一样，一股股淫水随着大阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，
已湿了一片。女警花一对丰满的乳房像浪一样在胸前湧动，粉红的小乳头如同冰
山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，女警花早已忘了一切，
只希望粗长的大阴茎用力、用力、用力干着自己。

　　秦守仁又快速干了几下，把女警花腿放下，大阴茎拔了出来，女警花做梦也
不会想到自己竟说出这样的話：“别……别拔出来。”

　　“骚屄，过不过隐？趴下。”秦守仁拍了一下女警花的屁股。

　　女警花委屈却又顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是女警花圆润的屁
股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。秦守仁把女警花跪着的双腿向两边一分，双手扶住
女警花的腰，跪在美女的身後，“扑哧”一声就插了进去。这种趴跪着像狗交配
的姿势是孟秋兰终生难忘的，那天她就是这样被秦守仁强奸了。

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”女警花被这个角度的进入衝击得差点趴
下。而此时秦守仁手伸到女警花身下，握住女警花的乳房，开始快速地抽送。两
人的肉撞到一起“啪啪”直响，女警花上气不接下气的娇喘呻吟。一百多下後，
大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑
小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的廝磨着大龟头肉冠上的马眼，强
烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，加上看到看到美女身上还挂着
警服衬衫，剎时秦守仁的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，口中大叫道：“强奸
女警察就是爽啊！！”。

　　孟秋兰被他这句話刺激得阴道剧烈收缩，在此同时一股股浓烈微烫的阴精由
孟秋兰蕊心的小口中持续的射出，大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的
暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也
像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着秦守仁的整根大阳具，她的高潮持续不断，高
挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。孟秋兰软绵绵地全身趴倒在沙发上，秦守仁的
肉棒还没有射精，他躺在美女的背上让肉棒就这样插在那裡休息了好一会儿，准
备着下一轮攻击。

　　看着眼前上身还穿着警服的美丽肉体，秦守仁突然一把抄住孟秋兰的两条大
腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

　　孟秋兰估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿
悬空只剩双手撑在沙发边缘，一双丰满的乳房捶向地面，就像一只要跃入水中的
大青蛙。

　　秦守仁扣紧女警官的修长美腿，豪气衝天地佇立於沙发旁，有如霸王举鼎，
老汉推车，运腰使力一阵狠插，将满腔欲火全发泄在这具美肉上。

　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，女警官的臀肉剧烈颤动。

　　“啊……啊啊啊啊啊”头向下脚朝天，血液倒流大脑，孟秋兰被霸王硬弓式
插得几乎昏过去，吊在胸前的一双无比丰满的乳房左右甩动，双手几乎无力支持
自己的身体，孟秋兰的意识逐渐模糊。

　　插了好一会，秦守仁这才把女警花抱起放到电話旁边的单人沙发上，接着把
女警花全身所有布料全部扒了下来，让美女的胴体一丝不挂的全部暴露出来。孟
秋兰这时那裡还有什麼抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。

　　秦守仁把女警花修长的双腿放在单人沙发的扶手上，这下孟秋兰的屁股完全
叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口像小孩的小嘴一样一张一
合的。“秦局，鐃了我吧”一丝不挂的孟秋兰坐在沙发上哭着求饶道。

　　看着孟秋兰那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住女警花的
一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，孟秋兰的那裡滑溜溜
的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入
到了她的最底裡，然後就是一阵气势汹汹的纵送，那东西像苍鹰一样盘旋、俯衝，
一下一下的撞击很快就让孟秋兰娇喘了起来，酥麻发胀之後的爽快使她手舞足蹈，
她的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，
下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘
满了房间。女警花咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男人的强暴。

　　秦守仁手托住孟秋兰柳腰，大龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，
强烈的挤压感从大龟头传来。孟秋兰娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞裡温热湿
滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。秦守仁转动肉棒充
分磨擦孟秋兰嫩滑的肉壁，孟秋兰忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，
绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

　　秦守仁每次都感到肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再
向前进阻力陡然加大，秦守仁知道那就是子宫了。孟秋兰感觉到秦守仁的停止，
她知道秦守仁因为大鸡巴太长无法完全插入，她勉力娇喘“已经——进来——进
来很深了”“还有更深的”秦守仁大叫着，十指牢牢的扣住孟秋兰的纤腰腰臀发
力，大龟头突破宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，阴囊
撞击在孟秋兰的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。

　　孟秋兰猛的向後一仰头，乌黑的长发瀑布般向後甩去。她的四肢缠绕着秦守
仁，娇美的胴体向秦守仁挤压磨擦着，纤腰香臀

　　轻扭迎着秦守仁的抽插娇吟不绝“哎——啊——好——好厉害——啊——顶
进子宫了”秦守仁衝刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。
肉棒抽出都带出大量的淫水以及裡面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞
进秘洞，肉棒在湧出大量淫液的蜜洞裡穿插，发出“兹兹”的声响。

　　孟秋兰丰满润滑的玉体随着秦守仁的动作扭糖似的摆动，秦守仁双手紧捏着
孟秋兰傲人丰满的乳峰，弄得孟秋兰不自觉地浪态百出，星眸蒙朧，胴体上泛出
淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟“啊——我——我——
嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的——好——好棒——我——啊”

　　秦守仁加快抽插的节奏，孟秋兰的蜜洞裡像抽搐般的颤动，淫水泉湧，肉棒
在裡面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着孟秋兰小嘴不停的浪吟，两处淫声合在
一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将大龟头前端包裹起来，时松时紧地吸
吮，小手死死抓住秦守仁的後背，指甲抠进肉裡，蜜洞裡夹住肉棒的力量增大，
好像要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞裡面每动一下都异常困难。

　　秦守仁知道孟秋兰又要来高潮了，手抓紧孟秋兰波浪般晃动的丰满乳峰，将
浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被
挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。

　　“啪——啪——啪”秦守仁的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞裡肆虐地侵
犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令秦守仁陶醉。

　　“啊——不要停——太——舒服啦”

　　孟秋兰温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到大龟头上，“哦——啊
——啊——哦不要停——啊——我要——到天堂去了——哦”秦守仁努力地抽插
着。

　　“换个姿势吧”秦守仁将孟秋兰的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手
握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让孟秋兰充分体会肉棒的热度和硬
度“嗯——嗯——嗯——好舒服——啊！”孟秋兰将樱桃小嘴附上秦守仁肩膀上
的肉吸着，秦守仁卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的
吸吮让秦守仁爽到底。

　　秦守仁疯狂的使劲抽插，孟秋兰不由自主的搂紧秦守仁的脖子，蜜洞收缩得
越来越急剧，秦守仁加快频率，一下下朝她的子宫袭去，孟秋兰享受地闭着眼睛，
头靠在秦守仁头的一侧，用手从後面抱住了秦守仁，双腿也圈住了秦守仁的屁股，
圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，秦守仁忍不住用嘴轮流叼
住她的乳头吮吸着，孟秋兰更是酥爽难当，酥胸後仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘
吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞裡无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，孟秋兰被秦
守仁插得销魂低吟“噢——哦——啊——好舒服——啊干死我了哦好爽——啊”
蜜洞深处像小嘴一样含住大龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到秦守仁大
腿上，孟秋兰白嫩修长的美腿，高高地竖在秦守仁腰後，蹬得又直又硬，秦守仁
每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴裡呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着秦守仁的进
攻在套弄，“噢——美死了——你的大鸡巴真长——噢——顶得真酥麻——舒服
死罗喔——噢噢噢——我要晕过去了”全身酸软地抱着秦守仁的头，大口大口喘
着气。

　　秦守仁吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰
翘起圆臀分开大腿。秦守仁扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过
紧握住丰满的乳房。

　　“啊——喔”孟秋兰的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，秦守
仁的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”
声。

　　秦守仁将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下後再完全抽出，只把大龟
头留在裡面再全力急速插入，衝击着她的子宫颈，“啊——秦守仁不行了——喔
——快——喔干死我了——啊哦——你好坏——磨人家的——哦”孟秋兰流露出
类似哭泣的淫荡呻吟，饱的乳房随着肉棒对蜜洞的衝击前後摆动，娇躯僵硬的向
後挺起，秦守仁的肉棒感受到孟秋兰的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧
地捏着大龟头，紧暖麻酥的感觉由大龟头传至肉棒，秦守仁把住孟秋兰的小蛮腰，
肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，大龟头一
下子穿透子宫颈，正当两人的交配到达白热化时，桌上的电話不适时宜地蜂鸣了
起来，嗡嗡的声音打乱了沙发咯吱咯吱的欢叫，秦守仁的动作慢缓了下来，但那
根东西却依然顶在她的裡面。

　　此时孟秋兰临近高潮，她不顾羞耻地呻吟着：“求你……不要停……我……
呃……我快丢了……求你了”眼光可怜巴巴地看着男人。可是秦守仁还是停了下
了，秦拍了一下孟秋兰的屁股道：“小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干，你
等一会儿，一定喂饱你。”说完他接起电話，只听裡面一个男人说道：“是秦局
长吗，我是孟秋兰的男友刘伟，请你帮我叫一下她好吗，我刚才打到她办公室裡，
他同事刘晓芸说她在你这裡。”

　　秦守仁笑了一笑道：“刘秘书真会办事啊，好，你等一会吧。”接着把电話
交给孟秋兰。孟秋兰歪过头接听，发现是刘伟打来的，没想到刘伟这时候会来找
她，而且正在强奸自己的秦守仁还把电話交给了她，她脑子裡“嗡”地一声，出
了一声冷汗，心头一

　　慌，她的屁股後撤想逃脱他，而秦守仁却更加用力地把身体压伏下去，双手
狂揉奶子，同时他的那根东西在她的裡面沉重地磨研着。

　　“秋兰，你现在在干什麼啊，怎麼找你半天都没人接电話。”电話裡传来了
刘伟兴高采烈的声音，孟秋兰随声应和着，而秦守仁却饶有兴致地继续在她的阴
道裡点戳着，孟秋兰不禁发出了一声哽咽，她随即尽量地把声音放得自然一些。

　　“我……我现在正在秦局……这裡办公……我……我现在很忙。”她正说完，
刚好秦守仁就在她裡面一蹭，她哎呀一声，虽然轻微，那边刘伟急着问：“你怎
麼啦，是不是感冒了。”

　　“有点鼻塞，我没事。”她大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些。孟秋兰
一手拿着电話一只手抓着秦守仁的臂膊，男友的电話在她心中极度紊乱，而阴道
内却是酸痒难耐阵阵肉紧，她慌乱羞怯的表情更让秦守仁性趣勃发，他有意地把
那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥褻的淫笑。孟秋兰只想着赶快让他
停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。孟秋兰一双妙目可怜巴巴地看着他
像是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经
上的紧张加剧了孟秋兰子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她，
那边刘伟还没挂断电話，还在喋喋不休地说些柔情密语。她不能自持地张大了嘴
巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。

　　而在这时，秦守仁加大了衝刺的力度，刘伟的話还没完，耳听着男友的声音，
却让另外一男人在身子上任所欲为，这种被强奸加偷情的禁忌，使孟秋兰想像起
来更加有效地激励她肉体上的兴奋。

　　“秋兰，明天中午我就回A 市了，唉，屋子裡是什麼声音啊？”孟秋兰又羞
又急，忙道：“我……没什麼……是电视裡的声音……”

　　“你们办公还开着电视啊”

　　“是啊……是在放录像”

　　“中午，我请你吃饭好吗？老地方见。”

　　“好……好吧”，她来不及想就答应了，然後，在秦守仁不停的抽插过程中，
喘着气道：“没……没什麼事……我挂了。”

　　“别挂别挂，我们再聊聊，我们好才时间没聊过天了。”

　　孟秋兰真是又急又羞，涨红着脸骂道：“你烦不烦啊……我……我现在真得
……很忙……不要耽误我……工作……对不起……挂了……”说完也不等刘伟回
答猛然挂断了电話，接着“啊”的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着她
的尖叫到来了。她呻

　　吟着将俏美的臀部用力向前与秦守仁阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使秦守仁与
她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而秦守仁则伸手由後面环住她滑腻却毫无一
丝赘肉的屁股向上抬起，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴
肉的廝磨，他清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她那早已把
他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的
蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸
吮，她“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“秦局……够了……饶我了吧……啊啊
啊！！……我……我要丢了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由她的蕊心
喷出，她三度高潮了。

　　秦守仁听着她和男友的通話，大龟头上的马眼又被她热烫的阴精浇得又麻又
痒，真是爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，我们好好玩一下午。”
说完连忙将她的一双修长玉脚架在肩上，在她的屁股下垫了一个沙发抱枕，让她
的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把女警花操得“嗷嗷”
大叫，淫水四散飞溅，通红的少女秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢！
这次抽送持续了近半个小时，爽得秦守仁大鸡巴坚硬如铁，比无粗壮！接着秦守
仁把孟秋兰抱起来放倒在地上像狗一样趴着，然後脱光自己的所有衣服，跪在她
身後继续从背後不断奸淫她。跪姿操够了之後，秦守仁又坐在单人沙发上，强行
让孟秋兰和自己玩“观音坐莲台”。今天秦守仁特别持久，整整一个下午，从两
点到五点锺，秦守仁变换着十几种种姿式奸弄着孟秋兰，把孟秋兰干得死去活来，
使她达到了无数次高潮，更让自己过足了淫癮。

　　5 点20左右，秘书刘晓芸的电話再次响起，此时秦守仁正以正常体位在地板
上奸淫着孟秋兰，他边插边接起放在地上的无线电話，只听她嗔声嗔气地说道：
“秦总，还没玩够啊，已经快下班了耶，干久了伤身体的。”

　　秦守仁淫笑道：“好的，再玩一会儿我就射。”说完挂了电話，接着把躺在
地板上的孟秋兰的双腿抬起来向下猛压，让她的大腿成120 度与身体平行，双腿
几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，
阴道口指天花板，秦守仁向深深一口气，按住美女的小脚，两脚支地，大鸡巴死
死顶着阴道，整个身子全部压在了她的腿上。

　　秦守仁的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从孟秋兰体内慢慢拔出，
最後只剩下顶端涨大的大龟头嵌在娇嫩的肉瓣裡。猛的，秦守仁的下体如高山坠
石般飞速撞下，「扑嘰」一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开
了花。太不可想像了，能够以这个梦寐以求的姿势在警察局的办公室裡奸淫自己
梦寐以求的女警花！

　　「啊！﹍﹍」孟秋兰的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的
铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中
四散衝撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。

　　「噗嘰﹍﹍噗嘰﹍﹍噗嘰﹍﹍噗嘰﹍﹍」肉紧之声连迭的响开来，猛烈的衝
击让女警花的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，
圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

　　最妙之处，女警花长年练习格鬥，纤腰丰胯，肌肤劲弹，每次插下，快到极
限时，只觉得如跨骏马。孟秋兰大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗
下，崛强地托住秦守仁的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉
强强的插到尽头，便在孟秋兰腰胯的抗力下向上弹去。

　　女警花的身体如同一张弓背，在秦守仁的身下被一次次的拉弯，又再一次次
的压平，层峦迭嶂湧来的快感，如同一条皮鞭，把秦守仁的身体抽上了情欲的巔
峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，「不﹍﹍」秦守仁暗自叫苦，他实在
不愿意就些结束如此销魂的体验。他知道，一旦自己的肉棒射精後从孟秋兰的体
内拔出来，就意味着一下午的销魂强奸终於结束。但身体的反应告诉他，最後的
喷发已经要到来。事实上，到此为止，秦守仁已经足足把孟秋兰奸淫了三个多小
时。这是自秦守仁得到孟秋兰肉体以来一次性干得最长的一次。

　　秦守仁咬了咬牙关，竭力控制住汹湧的快感，望着身下面脸色緋红、娇
喘如囈的孟秋兰，最後一次辱玩女警花的鬼念头闪进了他的脑海。

　　秦守仁的双臂搂紧了孟秋兰，下身勉强止住了攻势。在孟秋兰的耳边急促的
呼叫起来：“秋兰~~，秋兰~~，我，我控制不住了，要，要泄了~~”喊叫间，竟
真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

　　“不！！，不要，不要泄在裡边！！

　　“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”孟秋兰闻听，只吓得魂飞
魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动秦守仁的肩膀，但苦於绵软无
力，毫不奏效：“流氓﹍﹍你﹍﹍你已经奸淫了我﹍﹍一个下午﹍﹍还想怎麼样
﹍﹍喔﹍﹍求求你﹍﹍饶了我﹍﹍喔”

　　“秋兰~~，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴裡！”

　　“不行！！！”孟秋兰几乎是在哭喊。

　　“可是~~~ ，可是，我我~~的确是射不出来~~”。

　　“不行！不行~~~ ”孟秋兰竭尽最後的力气在秦守仁的身下徒劳的扭动着。

　　秦守仁的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向
前顶了过去，坚硬的肉棒好像要把整个下身带进孟秋兰的身体深处，秦守仁几乎
清楚的感觉到，孟秋兰密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右绽
开，甚至将自己的卵囊都温暖暖的包裹住，整个下体完全浸湿在孟秋兰体汁中。
他猛的支撑起上身，双膊绕过女警花绵软灵弧的腿弯儿，将孟秋兰两条健美頎长
的玉腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进孟秋兰口中，
孟秋兰情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。

　　猛得，他将舌尖从孟秋兰的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴
唇，无法连贯的喘息道：“快~~快！！！，求我射给你~~~ 不然干操死你﹍﹍”

　　孟秋兰泪水一下子洴了出来，自己再次被他强暴也就罢了，还要求这个强奸
犯射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄

　　多久，她楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，委屈地说道：“好吧﹍﹍我﹍﹍
我求你了﹍﹍求你”

　　秦守仁兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂湧的抽
搐，把孟秋兰干得大声呻吟着：“我求﹍﹍求你射吧﹍﹍我真得吃不消了﹍﹍快
射﹍﹍射进妹儿小穴裡啊﹍﹍”

　　秦守仁的喉咙裡发出粗重的喘息，“求~~我~~求我让你怀孕！，快！！”

　　孟秋兰现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什麼羞耻，高声
尖叫着：“射，射进妹儿子宫裡吧﹍﹍让我怀孕﹍﹍我﹍﹍我给你生个儿子！！
啊……！！！”

　　巨大的刺激和征服的快感，将秦守仁抽上了颠峰，最後时刻，他再也不想把
守精关，他疯狂的在孟秋兰体内又恶狠狠的抽插的三下，大龟头突然膨胀，一股
憋了一下午的浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花
心接着又射出一波热呼呼的阴精，与男人射出的阳具溶合，再度达到高潮。狂射
了十秒锺後，秦守仁的射精却没有停止，他有意抽出了

　　那根东西，挣扎着蹲起，飞快前跃，屁股落在孟秋兰耸起的胸脯上，一手按
下青筋暴突的肉棒，粘稠的精液一股股的喷射在美女的额头、柳眉、琼鼻和脸颊
上，激射的白浆在女警花的脸上绽开，相互交织着，蜿蜒着沿着脸庞，耳朵流下。
有的则积存在鼻洼儿和眼角儿，泛着气泡。

　　“不要！”孟秋兰开始本还呼喊，但略一张口，便有精液蜿蜒顺着她的唇线
流下，只得侧着俏脸任其喷射。长久的积累，秦守仁的喷射後力十足，眼见孟秋
兰的秀脸已经被精液糊满，便站起身来，把剩余精液大部分喷在她雪白的乳房和
大腿内侧，那麼多，那麼白，像是洒泼出来了的牛奶。

　　秦守仁终於停止了抽搐，但尤自沉醉在荡漾的余韵中，将那已经软下的阳物
在女警花的脸上随意的划弄，抽敲着。又强迫着把它放在美女口中，强迫她细细
的舔吸干净，才恋恋不舍的从孟秋兰身上翻了下来，赤裸着身子躺在美女身边歇
息。

　　孟秋兰头发散乱地躺在地板发上，整整一个下午的奸淫，被操得全身都快酥
了，现在全身都是强奸犯的精液，眼中不自禁流出泪水。“又一次被他糟蹋了，
还被玩了整整一个下午，他怎麼能不守信用，一而再再尔三的强奸我”。她哭了
一会儿，一双妙目才怒视着秦守仁道：“秦守仁，你，你怎麼能出而反尔，再次
强奸我！你以後要是再碰我，我，我就﹍。”

　　“你就怎麼样啊，想告我，这事你说得出口吗。秋兰，想开点，你长得这麼
漂亮，我早就把你当做我的女人了。秋兰，做我的女人吧，我能满足你所有的欲
望。”

　　“秦守仁，是你自己的欲望得到了满足！我今天就要去见刘伟，我要嫁给她。
你今後要是再碰我，我，我就叫他杀了你！”

　　“秋兰，你嫁给刘伟我不会干涉！但是我们的交合是这样完美，今天下午你
的多次高潮告诉我，你的身体是早已接受了我！刘伟那个小玩意儿还能给你高潮
吗？当然，你嫁给了他，还可以做我的情人嘛。我绝不会把我们俩的事告诉他，
但你要答应我做我的情妇，否则，我就把咱俩的醜事公之於众！”

　　“你，你怎麼这麼无耻！”孟秋兰双手握着脸痛哭着，她知道，如果秦守仁
用这件事威胁她，她以後真得是再也无法拒绝他的奸淫了。

　　“秋兰，你需要考虑清楚。其实这样对我们俩都没什麼坏处，一方面你可以
嫁给刘伟嫁人生子，一方面我又可以长期给你性方面的享受，何乐而不为呢？只
不过，你已经不是处女，刘伟没谁还不会娶你呢。”

　　“不要再说了。”孟秋兰羞得无地自容，自己已经是一双破鞋，秦守仁就是
抓住她的处女情结攻击她。

　　“今天晚上我带你去一个度假村玩，你好好倍我过个星期天。”

　　“你，你休想，我这辈子都不会做你的情人。”孟秋兰气苦地说。

　　“那好吧，什麼时候你想和我在一起，就给我打电話。你如果不答应我，我
以後有的是机会强奸你。”秦守仁得意地坐在了沙发上。

　　孟秋兰默默地流着泪从他的桌上抽下厚厚的一迭卫生纸塞进了内裤裡，把丝
袜和乳罩胡乱地塞进了袋子裡，接着羞愧抽出卫生纸擦干净全身各处的精液，她
离开时走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。

　　孟秋兰急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子裡，她明显闻得到自己身
上还殘存一股强烈的男人精液的味道，对着玻璃窗看，看到了的是一张眼睛哭得
红红的脸。

　　第二天中午时分，孟秋兰按约定和刘伟一起吃过中午饭，俩人走出餐厅，刘
伟牵着她的手说：“秋兰，你今天怎麼了，闷闷不乐的，好像有什麼心事，难道
我回来了你还不开心吗。还有，你的眼睛红红的，好像哭过一样，有谁欺负你，
有谁敢欺负我们A 市的第一女警花啊？”

　　孟秋兰不安地说道：“没，没什麼，我只是有点不舒服，我不是说过我有点
感冒吗。”

　　“嗯，你要多注意身体，不要太操劳了。对了，我在B 市听说你们局裡的秦
局长作风很不简点，你人长得这麼漂亮，我有点不放心，最好离他远点。”

　　孟秋兰心想，我已经被他糟蹋多次了，可是这事怎麼敢对你说啊，正要开口
回答，迎面却走来一个买光盘的男子，他拿出一张黄色光盘，神秘地对刘伟说：
“朋友，正宗的好片子，刚从B 市引进的，来一张吗，保证正点！”

　　孟秋兰感到不悦，刘伟用手一推那个男子：“走开啦。”

　　那男子突然笑哈哈地说：“朋友，你还别说，你和这封面上的男子长得可真
像。”

　　孟秋兰吃惊地抢过那张光盘，一看之下，那张光盘的封面上正是刘伟，而旁
边还搂着一个全祼的艳丽女子。

　　刘伟更是大吃一惊，他见封面上的女子正是自己在B 市认识的情人亚琦，惊
地说話都结巴了：“秋……秋兰，你别……别误会，这不是我。”

　　孟秋兰愤怒地盯着刘伟的眼睛，手指着光盘说道：“不是你？这男人额头上
的痣怎麼解释？上次电話裡面那个女人的声音是不是她？你……你还说是我误会
你，我几乎相信了你。”

　　刘伟急道：“秋……秋兰，你……冷静点，我觉得这……这是一个圈套。”
按理说孟秋兰身为刑警，应该能够仔细的分析一下整个事情的前因後果再下定论，
可是她现在已经被气懵了，她曾经如此深爱刘伟，没想到他会骗她，加之被秦守
仁强奸後的极其压抑的心情一直没得到发泄，她已经控制不住情绪，狠狠地给了
刘伟一耳光，随手给了那个光盘贩子十元钱，拿着那张光盘拦下一辆出租车。刘
伟在旁边苦苦解释，可是孟秋兰理也不理，关上车门愤然离去。

　　坐在车上，孟秋兰忽然感到一阵轻松。曾经为被秦守仁强奸而觉得深深对不
起心爱的人，可是现在，她身上的负罪感已经荡然无存，内心反而轻松了许多。

　　孟秋兰回到家後将这张光盘放进了DVD 机裡。画面上出现刘伟猛插一个妙龄
少妇的激情动作。这正是秦守仁的情妇王丽萍与秦守仁早就设计好的圈套。

　　看着床上放荡的男友正在搞着别的女人孟秋兰感到心中一酸，眼圈红了。孟
秋兰怒不可泄！这一切竟然都是真的！想到刘伟和自己在一起时的性无能表现，
却和别的女人完的热火朝天，内心的防线在这一刻崩溃了，一种强烈的报复感在
心中激荡，丰满的乳房不停地起伏，丰满的白嫩奶子起伏着，几乎要从紧绷的奶
罩中弹了出来。“我被秦守仁强暴了，曾经为对不起刘伟流了多少泪，可是他原
来是也是这样一种人，他，他连秦守仁还不如！”孟秋兰此时对刘伟真是失望到
极点！猛然间，突然想起秦守仁强奸自己时的种种手段，一种十分刺激情绪竟然
点燃了心中储存已久的少女欲火，并衝破了自己的道德防线，女警官感到自己的
奶子一阵阵的肿涨奇痒，阴道内流出了好多淫水，此时她什麼也顾不上了，只想
报复刘伟：“虽然我是被秦守仁强奸的，可是他的床技真得好强，弄得我好舒服。
他不是要我作他的情妇吗，我，我还顾及什麼呢？”

　　此时的女警花只想和秦守仁尽情的交配做爱，让他完成刘伟无法完成的任务，
孟秋兰一咬牙，拨通了秦守仁的电話，咬着嘴唇说道：“局长，你现在有空吗，
我，我有急事找你。”

　　不到二十分锺，秦守仁就来到孟秋兰的家中。

　　孟秋兰见他走进屋子，立即扑入秦守仁的怀中大哭起来。秦守仁假装惊讶地
说道：“怎麼了秋兰？”

　　孟秋兰的头趴在他的肩膀上哭道：“我男朋友他，他跟别的女上了床。”

　　秦守仁落井下石道：“你男朋友真不是东西，放着你这麼美的女人不要，却
去和别的女人上床！”

　　孟秋兰嗔道：“呸，你更不是东西，只会强奸女人。”

　　秦守仁道：“那也比负心好啊。秋兰，我虽然强奸你，但我也知道你其实也
是很快活的。”

　　孟秋兰羞红着脸低声道：“你不是说一直都喜欢人家吧，你强暴了我，人家
已经是你的人了。只要你不嫌弃我，我愿意做你的情妇！从今天起让你玩个够，
你，你奸了我吧，我什麼都答应你！”

　　秦守仁简直不敢相信眼前的事实，没想到她这麼快就成了他的女人。他试探
着搂住孟秋兰，见她没有反对，胆子大了起来，嘴在孟秋兰耳後轻哈着，孟秋兰
感到耳朵好痒，头轻轻扭动，秦守仁的手隔着美女的警察制服盖在乳房上，轻轻
揉弄着；隆起的下身紧贴在孟秋兰的臀部不停磨蹭；嘴在孟秋兰的後颈上温柔的
吻着。在他的挑逗下，孟秋兰的呼吸渐渐急促起来，秦守仁进一步的试探解开她
的上衣纽扣，在得到默许後，兴奋的加快了速度。“等等，让我自己脱”说完很
快脱得一身精光。秦守仁呆看了有三分锺，只羞得孟秋兰脸红得从脖子到乳房，
连乳头都坚硬勃起了。

　　“不要再看了，那几次被你强奸时不是早被你看够了吗。”说完光着身子拥
入秦守仁的怀中。

　　秦守仁这才猴急地脱下自己的衣服，把她紧紧抱住，利用肉体的接触，继续
刺激她的情欲。孟秋兰给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，
加上主动在家裡让这个出了名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，一心灵肉体彻底
开放，在他怀裡扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，秦守仁耐着性子，继续着
对她的挑逗，把她直接送上情欲的巔峰，一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把
她搂入怀裡，低头闻着她身上的气息，用淫荡的声音挑逗着美女：“我的宝贝，
我今天我要让你欲死欲仙！哈哈！”

　　“秦局，其实……其实你第一次强行给我开苞时，就搞得我好舒服哦！後来
又两次强奸我，都把人家搞得欲死欲仙，人家……人家想你再奸了我，我们上楼
吧，人家今天随你了”女警官动情的说道。

　　秦守仁假意问道：“小兰，你不会是在报复刘伟吧。”

　　“你不要在人家面前再提他的名字，人家以後只是你的人！”

　　秦守仁哈哈大笑，开始以手指探索她的曲线，由於她双手护胸，只能抚摸其
它的部份。秦守仁像是要在她身上烙下印记，吸吮着她的肌肤，直到她发红、发
热，她才渐渐地放松了下来。

　　秦守仁导引她转过来面向他，她含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红
烫如火，一手托起她的娇靨，秦守仁柔情蜜意的吻着她的双唇，他的舌头在她的
嘴裡不断地探索，然後跟她的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分锺之久！
当她开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，秦守仁的手侵占她那挺实的乳峰，
手掌轻轻地拂抚着她的乳头，她的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。这对奶子无
懝是秦守仁玩过的女人中最丰满坚挺的一对，加上那几次强暴玩弄，更加坚挺高
耸了，这对乳房配合女警官修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。

　　“哈哈，秋兰，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪麼多女人，秋兰你的身
体是最棒的，脸蛋也最美！对了，那还是我第一次干警察！”秦守仁志得意满得
淫笑道。

　　“嗯……局长……那次你真得好能干，床技好好哦，能把我的处女交给你，
我并不後悔。玩我吧，今天妹儿随你怎样，今天……今天以後你可以随意玩警察
了！希望你不要辜负人家！”女警花已经完全放弃了自尊，像荡妇一样任其奸淫
自己。边说边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。

　　看着孟秋兰动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着孟秋兰的喘息上下微弱的起
伏着，秦守仁身材不高，目光正对着穿着高根鞋的孟秋兰的丰乳，秦守仁一手搓
揉着她那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，孟秋兰不仅双峰又挺又大，
而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾更加分外的娇艳迷人。孟秋兰虽说害羞不敢主动，
但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没她仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而
身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使她不禁的轻扭动着身体。

　　“快，快抱我到二楼的房间裡！”孟秋兰已经完全发情了！

　　秦守仁把她抱起来放在裡屋孟秋兰的闺房床上，然後压上孟秋兰的身子，咬
着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着孟秋兰敏感的身体，等到孟秋兰渐渐呼吸急
促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大腿，然後爬到她双腿之间，她
立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向孟秋兰的玉胸和大腿，一边吻着孟
秋兰微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不
时的轻咬着耳朵，并在她耳旁轻声细语表达他的爱意。孟秋兰终於弃守阵地，让
他侵入她最後防线，秦守仁伸出一脚卡在她双腿间，让她无法再合并起来。

　　秦守仁一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在女警花那柔软
光滑女姓的胴体上。这时他的嘴已凑向女警花胸前那两个肉球，张开便将鲜红的
乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打
转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵
的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。女警花欲念激荡地，胴体不安

　　的挪动一下，表示抗拒，可是却引得秦守仁欲火上涨，嘴裡含着乳头吸吮得
更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得女警花十分难
耐。

　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”女警花只觉浑身酸痒难耐，胸前那对
乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子裡的酥麻，她享受着这滋
味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任秦守仁玩弄自己美丽的胴体乳房。

　　“秦局……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的
小穴……好痒……痒……哼……”女警花经过他一阵的挑逗後，已紧紧抱着秦守
仁轻呼着。

　　他的手在美女的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的
游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到孟秋兰的臀部，也在同时有着微妙
的响应。她发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着秦守仁的手指移
动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。孟秋兰被
挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快
感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐
隐透着粉红，她的理性已被情欲之火所吞噬。

　　秦守仁知道她已春情难抑了，於是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸
茸的乌黑丛林，向女警花迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔
的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手
上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，秦守仁用手指往肉穴中一插，便在滑
嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　女警花心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“秦局
……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小
穴痒……痒……哼……”

　　秦守仁知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着孟秋兰
媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着她
快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是
稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来强烈衝击，再也无法压抑住爆发的欲火。
其时他早已到了欲火难禁的地步，他把她两只修长的美腿架在双肩上，用手扶涨
得相当粗大的大鸡巴对准小穴後，先用大龟头在她的肉缝中擦弄一阵，等感到小
穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。

　　孟秋兰那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让她小穴中搔
痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴
望的样子。

　　秦守仁双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他
就是不让她如意，一想到这个大美女曾多次拒绝过自己的奷淫，一股报复的情绪
在秦守仁的心中升起，大鸡巴在她阴道内稳如泰山，她挺起他就退後，始终保持
一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意
要整她就是不深入，他要彻底报复和征服这个来之不易的大美女。

　　「喔！我……喔……不要……喔……受不了……秦局，给我，快」才不到十
分锺，孟秋兰被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让
他很难控制距离，也感到她的爱液愈来愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的
时候了。

　　秦守仁的头压在孟秋兰丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手
在女人的下体抚弄着；女人喘息着，双手抓住秦守仁的头发，头不住的左右摇晃，
如雲的秀发四散开来。秦守仁抬起头，看着女人娇媚的秀厴，迷人的神态，忍不
住内心的激动，重新压上女人的身体，腰部突然用力向前一挺，大阴茎一小半已
经完全插入她那小穴中。「啊！」孟秋兰的脸上是既难受又满足表情，她感觉小
穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，
使她再次领略到被奸得快感。

　　“嘿嘿！今天要好好享受一下！！”秦守仁哈哈淫笑道，大龟头在阴道内不
停撬动，就是不插入体内。美女伊首疯狂遥摆，她只觉下体极端的胀满充实，阴
道内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向
上挺动，淫水成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑醜陋的大鸡巴杆，口中情
不自禁的像吃了春药般地大声叫床求饶：“好局长……好叔叔……妹儿小穴……
啊……好涨……好痒啊……呃……实在……啊……受不了了……快……快给我…
…快插入我的浪穴吧……求你了……求求你……快干我吧……饶了妹儿吧……妹
儿受不了了……呃……妹儿什麼都给你……快……快插……插死妹儿吧……啊…
…呃……”

　　听着一向守身如玉的女警官被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，秦守
仁简直亢奋到极点，本来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞
撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：“秋兰警官，你不是一直都……很讨恶我吗？不
是认为我是个……十恶不赦的淫棍吗？怎麼现在求……求我干你呢？”

　　“秦局……呃……我错了……啊……快……快干妹儿吧……以前是我不对…
…今天随你怎麼强暴我！求……求你了，快来吧，饶了妹儿吧”

　　秦守仁双手托住秋兰的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入，淫
笑道：“那你为什麼以前让刘伟干不让我干，他比我强很多吗？”

　　“不……秦局……腓红的伊首在床上摇摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸
上已显出肉紧的神情，”呃……他比你差远了……我……我没让他干过……你被
你强暴时还是处女啊！秦局，你的大鸡巴撑得我浪穴好涨好痒，呃……受不了…
…啊……好难受……我求求你……求你快给我吧！啊……啊……我快要丢了“秋
兰的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：”啊……秦局……你又把
我的浪水引出来了……唷……呵……裡面好痒……痒到心裡去了……“说完，一
股阴精从子官内喷湧而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。

　　秦守仁淫笑道：“秋兰，我还是带上避孕套吗，免得让你怀孕。”说完从小
穴裡拨出大鸡巴。

　　女警花立即用手握住他的大鸡巴杆道：“不用……人家……人家吃过避孕药
了……你……你放心享受吧……就算怀孕我也愿意！”

　　此时这个淫棍哪裡还能控制住自己的欲望，在柔嫩迷人的胴体上，秦守仁早
已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在女警花的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他
连忙跳下床，立在床边，两手抓住女警花的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高
高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到女警花的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，
屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴裡面狠插。

　　「噗滋」一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫
水的润滑，阳具一举贯穿了阴户，顶入了美女的子官内。女警花的小穴被大宝贝
一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“秦局……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”

　　“啊！”孟秋兰发出满足的娇吟。美腿警花痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靨
晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令
人头晕目眩的强烈快感刺激湧生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗
拒又接受那挺入她泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。「啊…
…啊……唔……好……痛……好舒服……」说話间扭动娇躯挣扎，秦守仁控制不
了挺动的下身，因为娇艳无比的女警花阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层
圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕
动，子宫腔也紧紧的咬着他大龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的大龟头，没想
到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

　　过了好一会，秦守仁才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　孟秋兰娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着秦的肩膀，红着脸娇嗔道：“秦局，
你好坏啊，把人家玩够了才给我，还看什麼，刚刚都顶到子官内了。人家身子给
你了，今天淑女倍君子，让你玩个够。”说完闭上眼睛。想到终於报复了刘伟，
想到自己刚才丢人的淫荡表现，眼泪顺着眼角流出，滴落在床单上。

　　“秋兰，没想到你被我奸淫多次阴道还像处女一时般紧密，被我这麼大的大
鸡巴插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你！你能被我这
样的大鸡巴奸淫，是你的福气！”秦守仁淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，
握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深
入了！他深感到孟秋兰温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断
由下体自他背部直湧而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

　　大宝贝一旦插进去，秦守仁便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什麼过
麼的技巧了，只要纵情抽插就能满足这个性感美女警花的性欲。鲜红的穴肉，被
粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄
小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。

　　女警花体会出抽送的滋味，双手紧抱着秦守仁，娇呼着。秦守仁经过一阵的
狠插之後，心中的欲火舒解不少。听到女警花已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美
目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下
头亲吻着她。而女警花也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的
小嘴大张，让秦守仁的舌头恣意地在她的口中狂卷。

　　秦守仁的两手也分握着女警花的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股
不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴裡，大龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，
磨擦。女警花被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大
龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

　　“嗯……秦局……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒
服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”

　　女警花浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像話，但是，这些
叫床声，在秦守仁的耳中听起来，却是很大的鼓舞。秦守仁面露出得意之色，气
贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起女警花丰满的屁
股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。女警花紧紧搂住他的背脊，
紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款
的迎送着。

　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……秦局……喔……你的
大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”

　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦
……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　秦守仁感到他的心在狂跳，女警花的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁
股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。女警花全身舒畅极了，尤其阴道内
有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在
枕头裡，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺
潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的湧了出来淋浸着秦
守仁的大宝贝，弄得秦守仁万分的舒服。秦守仁抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道
内左右狂插，撞来撞去，女警花的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻
麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴…
…舒服死了……啊……啊……”

　　秦守仁见她的骚水愈流愈多，阴道裡更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的
一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。

　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……
大宝贝干起来……真舒服……”

　　女警花已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死
了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴
了……”

　　秦守仁知她已到最後关头，宝贝不停的狂捣着女警花多汁的小穴，女警花两
手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户裡直流着淫水，大龟头一进
一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春
色无边。

　　“哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要
美上天了……嗯……秦局……快插穿我……插死小穴……快……”

　　秦守仁听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在
肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，
狠狠的插在女警花的阴道中……

　　女警花似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得
很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘
飘欲仙的淫挚，口裡娇哼着：“啊……秦局……你的……大宝贝……好棒啊……
唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”

　　“哎呀……妹妹……从没……这麼舒服……的滋味……哦……哦……我要死
了……我快忍……忍不住……了……”

　　“啊……啊……”

　　女警花拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最後
这阵要命的挣扎，使得秦守仁有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸
住，花心似张小嘴在大龟头上轻咬，轻吸着。

　　秦守仁以一种战胜者的姿态，閑情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那
胸前尖挺的乳峰，把大阴茎抵住她的花心转磨着。她小穴裡花心裡深处，大龟头
每转一次，就使她有一阵筋痉的快感，直磨得孟秋兰是欲仙欲死，全身都起了鸡
皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到
她脸上淫荡的表情，秦守仁开始先来个轻抽慢送，偶而抵住她的花心转磨几下，
并俯下身不时的亲吻着她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没閑着游走她全
身上下。

　　孟秋兰全身像泥鰍似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的
起伏着，嘴裡娇喘呻吟浪叫，秦守仁知道她再也不能忍受了，就开始加强力道与
速度，不快不慢的抽插起来。

　　「喔……唔……唔……」

　　二十几分锺过後，她就有如砧上的羔羊，被秦守仁牢牢地抬压着她的双脚，
让她玉臀高翘起，巨大的大阴茎尽情插弄她小穴，强烈衝击着她快感中的花心，
而且比先前更加强烈，她分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着
玉臀顺流下来。

　　「啊……喔……喔……啊！秦局，你太强了！“比起多次在孟秋兰面前早泄
的刘伟，秦守仁不知要强多少倍。孟秋兰痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，
终於达到了最高潮，一股热流喷向他的大龟头，她全身起了一阵抽搐，双手紧紧
的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，大阴茎就像是正被
一个小嘴不断地吸吮着似的。

　　看着孟秋兰因第二次的高潮後，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，秦守
仁强忍着更加兴奋的情欲，放下她双脚并低下身，他吻着她的唇，用舌尖轻轻地
在她的唇上搅动着，将她的舌头吸到他的嘴裡，慢慢地刮着，他的手又握着她饱
满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。孟秋兰在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，
感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方
热烈的长吻後，又勾起了秦守仁的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，孟秋兰的呼
吸又开始急促着。他双手按在她乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂
风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管她的死活了，不断地在她阴道裡大幅度的进
出。

　　「喔…喔…唔…我……啊……啊……」

　　孟秋兰这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更
是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而她的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼
微眯，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这
样淫荡的呻吟对秦守仁是最大的鼓励，他当然没有让她失望，油门加到底，大阴
茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭
的撞击声。

　　「喔……好了……噢……唔…我要……丢了……啊…出……啊……来了……
啊」秋兰大声浪叫着。

　　秦守仁突然觉得大龟头一阵酥麻，孟秋兰的子宫花蕊像长了爪子一样紧紧抓
住大阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见女警官秋兰全身一阵颤抖，
阴精急喷而出全喷打在他的大龟头上，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着
他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　秦守仁并没有射精，他全身汗下如雨，就这样伏在孟秋兰的身上，禁不住的
大口喘气，休息着等待进行下一波攻式。孟秋兰整个人瘫软无力，脑海中一片茫
茫然，有如登临仙境一般。她闭上眼睛，莫名其妙地流出眼泪，她觉得自己正在
堕落的深渊中越滑越深……

　　这时秦守仁的电話响了，只听他和一个女子说了几句後便挂上电話。

　　秦守仁擦了擦孟秋兰的泪水说道：“宝贝，怎麼哭啦，明天我带你出去一个
只有我们两个人的地方散散心。”

　　孟秋兰嗔道：“讨厌啦，明天不知道又会怎样玩弄人家。”

　　“好了，今天我还有点急事要办，先走了。”

　　孟秋兰急嗔道：“不嘛，妹儿还没能让你射精呢，你没有满足，怎麼能走呢，
你不喜欢妹儿的身体了吗？你不射出来会伤身体的。”

　　“我喜欢死你了。只是的确有点急事要办，明天我再把你喂个饱！在你身上
好好射个够。”

　　从孟秋兰家中出来，张丽萍已经在门口等候多时了，原来刚才的电話是她打
的。只见张丽萍笑道：“秦哥，我已经按您的计划劝刘伟向孟秋兰解释清楚，你
看，他不是来了吗。”

　　车窗外，一脸兴奋地刘伟正急匆匆地向孟秋兰家中赶去，他为今天的事感到
委屈，自己对孟秋兰的确是真心的，可是确实也曾做出对不起她的事，经过长时
间犹豫，刘伟决定一定要当面向她道歉，把事件解释清楚并主动给孟秋兰陪罪。
张丽萍又道：“这哥们一进屋，肯定和孟秋兰那妮子闹翻天，秦哥，今後孟警官
可就是你的了。”

　　秦守仁乐道：“他已经是我的了。我多了一个妙人儿，你不吃醋？”

　　由於是孟秋兰的男友，刘伟早就有孟秋兰家的钥匙。这时他打开房门，看到
地上到处堆放着孟秋兰的警服、内衣、奶罩、卫生纸！！大惊之下忙衝进房间内。
只见孟秋兰光着身子躺在床上，屋裡充满一股强烈的女人淫液的味道，而床单和
孟秋兰娇美的身体上到处都沾满了女人的淫水“你！？……”孟秋兰看到刘伟惊
怒的眼神，心中哀嘆一声，慢慢抬起上身坐起来，伸手拉过床上被巾遮住赤裸的
身体。

　　刘伟扑上去，双手紧紧握住孟秋兰的肩头不住摇动，愤怒的吼叫着：“谁？
谁干的？说！！快说呀！！”

　　孟秋兰身体前後摇摆着，秀发随着四处飞扬，她沉默了一会儿，黯然说道：
“就是你说的那个作风不简点的秦守仁。”

　　“这个王八蛋！他强奸你，我去杀了他！”

　　“不是，是我自愿和他上床的。”

　　“贱货！”盛怒之下的刘伟一记耳光扇了过去，孟秋兰抚着火辣的脸，用愤
怒的眼光看着以前的男友，下床默默的捡起四散的衣服，穿戴起来，“混蛋！！”

　　刘伟双手抱住自己的头，跪伏在床上。

　　孟秋兰对这个男人已经失望之极，她冷冷地说：“刘伟，你有什麼资格打我，
你自己曾经做过什麼你自己最清楚。我不想再见到你，你走吧。”

　　刘伟从孟秋兰的眼神中看到了失望，他突然间明白了，这是女友在报复自己
啊！刘伟痛哭道：“秋兰，是我对不起你，是我做了对不起你的事情，我，我错
了！”

　　“你什麼也别说了，我已经是他的人了，你不要找他报复，刘伟，我们分手
吧。”孟秋兰坚定地说。

　　　**********************************************************

　　星期一上午8 点，秦守仁自己驾着车到了孟秋兰家的门口下。

　　只见孟秋兰粉妆玉琢，带着淡淡的幽香飘进了他的车子裡。今天她穿了一件
白色紧身T 恤，领口很低，露出白嫩的深深乳沟，性感的牛仔超短裤只包住美女
的屁股蛋蛋，整个粉嫩修长的大腿完全暴露，孟秋兰人称美腿女警花，大腿和丰
乳是她最骄傲的地方，因此也把这两处妆扮的最性感。秦守仁被眼前青春秀美的
少女给迷住了，他色迷迷地紧盯着她看，把她看得不好意思地娇嗔道：“不认识
啊。”

　　他在车裡就搂着她有脖子亲咂着她的粉脸，随後才说：“今天怎麼穿得这麼
性感？又想色诱我吧。”

　　“你说什麼啊，这不正合你的心意吗。昨天下午你没有射精，憋坏了吧，今
天，今天让你玩个够还不行吗。”孟秋兰用手挡开他的嘴说，“既然我已经答应
做你的情人，今後你可要对人家好一点。”

　　秦守仁乐道：“亲爱的，星期二你也不用去上班了，我已经给你请好了假，
我这就带你去一个隐秘的地方，我们好好享乐两天。”

　　其实他们两人的心裡都明白，在某种意义上，秦守仁是孟秋兰的第一个男人，
虽然是被他强暴的，但是孟秋兰的身体已经臣服给他，是她欲望的寄托。秦守仁
除了能玩女人，懂得作爱外几乎没有孟秋兰欣赏的东西，她知道她对於秦守仁，
就是情欲的发泄地，激情享用尽了，好比饿後饱餐一顿，更好比钱，挥霍痛快了，
再努力去赚就是。不过，这种性爱上的强烈刺激，已经让孟秋兰欲罢不能。一旦
内心已经同意做他的情妇，孟秋兰就再也没有必要矜持了。

　　一路上，她和秦守仁开着各种下流淫荡的玩笑，讨论着各处做爱的姿势和技
巧，当秦守仁问道她最喜欢的做爱姿势时，孟秋兰衝口而出：“我喜欢趴在地上
让你从後面插我。”

　　秦守仁惊喜地问，“为什麼？”。

　　孟秋兰红着脸说：“因为那样你的大家伙可以完全进入人家体内，甚至顶入
子官花心，那种允实的感觉真得好舒服。”

　　秦守仁哈哈大笑道：“我们俩喜欢的姿势一模一样，真是天生一对啊！秋兰，
第一次我强奸你时就是用的这种姿势，那裡我就感觉到你其实挺喜欢我从背後干
你的。”

　　孟秋兰羞道：“呸，你还好意思说。那次你那样强暴人家，真是一想起来都
好淫荡哦，那天都快被你强奸得死过去了。”

　　“可是你确实达到了极点高潮，不是吗？”

　　“好啦好啦，别再说了，要不是你那天掐了一下人家的乳房，我真得会舒服
地休克过去了。算你是玩弄处女的能手，这下满意了吧。我也不知道怎麼回事，
被你强奸时内心又气又急，身体却又舒服得要死。”

　　“那你以後每天让我操几次啊？”

　　“呸，你有那麼多女人，以後还会记得我吗，再说我是女警察，我们的事被
人知道了可丢死人了。”

　　“放心，谁敢在我面前说閑話，今後你有需要可以随时找我操你。”

　　“呸，我才不会找你呢，你要就自己来。”

　　“你不找我？为什麼昨天急着就我过来操你啊？”

　　“你，你讨厌啦。”

　　车子经过了一段颠簸之後，进了度假山村，秦守仁直接就驾向了湖畔的别墅
区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬
崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，孟秋兰一下车就让眼前的景
像迷住了，釅釅的一潭湖水飘渺，远处群山迭嶂，仿佛是千山万水，这边白色的
小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛裡穿梭轻舞。

　　没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林裡阳光斑驳、静謐，只有花绽放的声
音。这裡面积很宽，却空无一人，看来是秦守仁私人享乐的地方，一想到秦守仁
曾在这裡玩弄过不少女人，孟秋兰脸红了一下——现在自己也成了他的玩物。

　　尽管不知道这两天将会怎样被秦守仁奸淫玩乐让孟秋兰有些不安，但眼前的
美好的情像一下让她彻底放开了，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演
的荣耀感。孟秋兰将脖子上的纱巾扯掉了，低领的T 恤把胸前的一抹雪白和深深
的乳沟尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔超短裤，把她高蹺的屁股箍得浑圆，
暴露的一双修长如锥的腿和肚鸡眼一刻不停地草地上四处蹦跳。

　　秦守仁不失时机地问：“怎麼样，这地方还好吧。”

　　“太美了。”孟秋兰一下就被感染了似的，嘖嘖称赞。

　　秦守仁望着她从车上走下来婀娜、柔软的体态，挺拨修长的腿，更趋於性感，
他一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的少女，现在确实变得风情了，而且是他
将她征服了，玩弄於掌握之中，今後只要他吹个口哨什麼的，她准会赴来，来时
还扭着她漂亮的臀部，把她的乳房放在他的鼻孔前，她屈服於他所有任性，任他
摆布，有时，甚至超过他的欲望。

　　“这是山村新近开发的，借了我这一套。”秦守仁也跟着她来回溜达，有时
停下几步，故意色迷迷地看她的背影。

　　孟秋兰也就更加嫵媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地上，秦守
仁扑向她的身边，抱着她亲吻了起来，这时的他特别迷恋她的身体，尽量地显出
他飢饿和疯狂。

　　“别这样，会让人见到的。”孟秋兰挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说，秦守
仁淫笑着。

　　“这裡方圆几裡都没一个人，你就是脱光了在这打野炮，也没人会见到的。
昨天没有操够你，快赔我。这两天我要玩你个够。”他悄悄地说，并将手从她的
领口进去轻轻地抚摸她的无比丰满的乳房，以尖巧的手指从她那裡掠过，孟秋兰
懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄她，同时
又以一只熟悉的手隔着短裤抚摸她的下体。和往常一样，被他这麼

　　一逗弄就使孟秋兰产生了强烈的衝动，这时她情迷意乱地，眼裡除了他，和
他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗她的枝巧和肉体的欢乐
使她忘却一切，简直让她眉飞眼笑。

　　那天她和秦守仁上床是因为报复刘伟，而今天却是心甘情愿！她奇怪自己也
变成了一个真正的淫荡的女人，她的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。

　　秦守仁的手解着她腰间装饰用的皮带，她在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰
拚命地扭摆着阻止他脱她的牛仔裤，她突发奇想：“为什麼不在这样一个空旷无
人的地方让他来强奸我呢？反正这裡也没人，这样肯定更刺激！”

　　她在秦守仁耳边轻声嗔道：“好局长，你曾经三次强奸人家，想不玩再强奸
人家一次嘛。”

　　秦守仁一下子就明白她想和他玩“强奸游戏”！忙说道：“当然啦，这可太
好了，不过不知道你扮得像不像？”

　　孟秋兰嗔道：“呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家三次，但人家是堂堂
女警察，这次说什麼也不能再让你得逞了！”说完用力捶打男人的肩膀，假装慌
乱地拼命推拒着男人，口中高呼：“死色狼，光天化日竟然强奸女警察。”

　　秦守仁一下就兴奋起来，他压在她的身上，粗鲁地撕开他的白色T 恤，只听
“嘶”的一声，T 恤被活活撕开，露出裡面的粉红奶罩！

　　孟秋兰拼命挣扎，高呼着：“来人啊，有色狼强奸女警察！”

　　秦守仁哈哈大笑：“警察又怎麼样，还不是照样会被我扒光了衣服干！”

　　“不要啊，求求你，我是警察啊，请你饶了我吧！不要啊！来人啊！救命啊！”

　　看着孟秋兰表演地很认真，秦守仁兴奋地三下五除二就拔下她的上衣和粉红
色乳罩，孟秋兰则用力蹬开秦守仁，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着
一颗大树乱跑，惊慌地叫着：“流氓，不要过来，求求你，放过我吧，不要啊！”

　　没想到她如此投入地演着“强奸游戏”，当她惊慌失措地绕来来绕去逃跑时，
秦守仁心急火撩地跟在後面急追，直到把她拦在身前，哈哈大笑道：“美女，看
你往哪裡跑，这裡一个人都没人，你就死了心让我操吧！”

　　孟秋兰假装惊慌地手捂着私处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：“不要过
来，求你不要强奸我！”一边慢慢向身後的大树退去。

　　秦守仁衝过去把她搂到在地用力扒去她的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤
让他随手扔到了草丛中，孟秋兰奋力推开秦守仁，香喷喷的肉体上只剩下一条粉
红色丁字裤，翻过身来不顾羞耻地像狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：“色
狼，不要过来，滚开啊。”

　　如果是在以前，身为女警官的她一定会为自己的言行感到耻辱，可是现在，
在这空无一人的地方，女警花内心某种欲望被释放出来，她只想尽情地和秦守仁
玩“强奸游戏”，让他彻底地强暴自己，糟蹋自己。

　　秦守仁跟在她後面淫笑着：“看你能爬到哪裡去。”看着她在草地上光着身
子爬行了20多米後，才衝上去拉住她的左腿把她一直托回到大树旁边，按住她的
屁股叫道：“今天一定要把你这个女警察强奸得死去活来！”

　　这次孟秋兰再没有再阻止他，只是高喊着“不要！不要！”，他的手也没有
停止着动作。孟秋兰的那只见她两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄
小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，秦守仁的手不禁捂住了她的那一处地方，
更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。

　　孟秋兰翻过身来轻捶着男人的胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口裡
仍在叫着：“死流氓，快把它拿出来。求你，不要强奸我！”

　　秦守仁像是揣摩玉块一样地在她的那裡抚摸着，那篤实肥腻的感觉让他爱不
释手，孟秋兰这块紫玉已是自己囊中之物，秦守仁现在占有着她，而且将来还要
使用她。他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他秦守仁的，浸染着他的温度与颜
色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃
手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。

　　孟秋兰已软瘫了身子，她的脑袋靠在秦守仁的大腿上，出门时盘起的发鬢已
散落了下来，长发披散到腰际。她对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成
圆圈。秦守仁将那根已发硬了的东西从裤襠裡面掏了出来，刚好对着她面颊的一
边，那东西一经挣脱了裤襠的束缚，不时地欢跳摇晃着。只听秦守仁说道：“女
警官，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次！”

　　孟秋兰含着泪应道：“好吧，可是，你要答应我，我让你射精後，不能再强
奸我。人家还是处女。”

　　秦守仁说道：“你要先把丁字裤脱了再说，女警官，那天你为我口交解毒，
没想到今天又会为我吹簫吧。”

　　孟秋兰嗔道：“讨厌！我只能为你口交，你可不能再有非份之想。”站起身
优雅地脱去丁字裤，一丝不挂地扒在秦守仁身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就
含住了那东西的头儿，她觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉簫，她吹响了起
来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。

　　四处恬静，天空飞翔的白鷺并不能破坏这地方骨子裡的静謐，以及处女般的
气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细鏤罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。孟秋兰
这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆裡，一拱一拱地找东西吃；她的嘴巴
津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那
东西屹立地挺举时，她就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，秦守
仁坐在地上紧紧地抱住她，两人的胸部和私处紧磨在一起，双方性器官拼命的磨
擦把孟秋兰弄的淫淫孱孱，把秦守仁的阴毛和睪丸都弄湿了。

　　孟秋兰脸蛋腓红，小穴内空虚瘙痒，她紧张地娇吟着：“老色狼，不要啊，
你，你，你弄得人家好难受哦，妹儿服你了，你不是喜欢干女警察吗，快，快来
吧，人家让你强奸啦。”

　　秦守仁听着她的淫声荡语，真是十分的受用，他双手将她的两片屁股蛋蛋向
外一分，她的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿蹭着

　　了他的大龟头。秦守仁说道：“孟警官，想要我干你吗，想要就求我！”

　　“我求你，真得求求你快给我！”

　　“给你什麼？说啊！”

　　“给我你的大……大鸡巴”

　　秦守仁乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去！”孟秋兰已经忍受不了了，她
纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，
感觉一下插到了心窝裡。

　　一顿充实饱胀的快感让孟秋兰欣喜若狂，她的嘴裡吐出了欢快的呻吟，把个
身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，秦守仁坐在地上抱着她，手把着她的纤细腰
肢，享受着这个媚人的少女带给他的欢乐。远远望着，孟秋兰就像是策马驰骋的
女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落，骑士
在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不
止，一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次減少，只觉浑身痒麻，
身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂
的喘声及吟叫。此时她欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使秦守仁
欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比
一次猛，如双虎相鬥，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，
有时还将大龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得孟秋兰娇喘连连，媚恨如
丝，娇声轻喘道：“秦局………我……我好舒服哦……哦……啊……噯……喔…
…真舒服……秦局……你真会干……干的……美……太美了……”

　　孟秋兰的小阴户，淫水洋溢，被大龟头的内棱衝括着，「噗滋」、「噗滋」
奏出神女般的音乐。

　　秦守仁看孟秋兰淫兴正起，於是也不怜香惜玉，只管挺着大鸡巴向上猛衝猛
顶，如饿虎扑羊，顶得她两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部
大力甩动。孟秋兰用力迎凑秦守仁的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，
尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“秦局……我舒服极了……我……喔…
…用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太
好了……好……”她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧
抱着秦守仁，加重屁股的上下抽送。

　　“嗯……秦局……我要……好局长……我要丢了……”刚才的“强奸游戏”
让孟秋兰很快就到达高潮。

　　秦守仁一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然孟秋兰浑
身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得秦守仁大龟头全根发
熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎……
唷……秦局……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了
……”

　　秦守仁抚着她的黑亮秀发问道：“还来吗？”

　　“随你了……”

　　秦守仁性欲勃发地应付这个情欲蓬勃的小女人，开放的她绝不喜欢循规蹈矩，
当她在他的身上撒欢般地疲乏之後，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝
张开了那双光溜溜的大腿，秦守仁翻身覆压了她，那根东西如同长了眼睛一般，
只是屁股一颠就尽根地插入了她已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他
毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白雲温柔缠绕，还有
枝头小鸟欢唱跳跃。对於他们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白雲
之下，他们的感觉太强烈了。其实他们的骨子裡凡事都喜欢追求感觉的强烈，强
烈的刺激。

　　“啊……秦局……啊……啊……嗯啊……”孟秋兰抑止不了秦守仁体内狂袭
而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住秦守仁的颈部，向後
仰倒在草地上。在这一瞬间，孟秋兰还以为被衝击得折腰了。秦守仁顺势向前倾
跪，托高孟秋兰的後腰，让她上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。
孟秋兰自然而然地以双脚盘在秦守仁腰间，勉力收首望向秦守仁，却正好能见到
上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。

　　“啊……啊……天啊……”炽烈的羞意和亢奋，简直快要把孟秋兰引逗得发
狂了。阴阳一次互衝，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流
向她的小腹。

　　“啊啊……秋兰……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
秦守仁前後抽送，看着娇美的女警花令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，
便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从孟秋兰腰後放开，揉动
那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。孟秋兰身子骤失秦守仁支撑，
在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起
伏，扭动曲转。

　　“啊……哇啊……秦局……噢……啊……嗯啊……”紧跟在後的，是胸前传
来的阵阵快美，极敏感的乳端被秦守仁的手指极尽温柔地玩弄着，和汹湧的交合
完全在两个极端，这双重的快适将孟秋兰往巔峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着
盘旋直上。

　　“唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”孟秋兰的小
手试着招架秦守仁的搓揉，然而秦守仁却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄
凝脂似的丰满高耸的胸脯。

　　“唔啊……”孟秋兰生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，
原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，这种情景在她三次被
秦守仁强奸时也曾有过，现在再次出现。

　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”孟秋兰只能勉强挤出零散
的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。

　　就这样躺在野外让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种
姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快！！！

　　一个上午就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时
中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。两人都干得大汗淋漓，孟秋兰的身
材更是滑腻无比，就像抹了香油一般。秦守仁今天状态很好，一直没有射精，他
要尽情享用这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台後，秦守仁抱着美女
开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，孟秋兰的娇躯死缠着男人的身体，两
人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。

　　接着秦守仁让孟秋兰跪在地上以狗交配的姿势开始做最後衝击，一身香汗淋
漓的孟秋兰趴在地上向後猛挺股，口中的浪叫声衝斥着整个山庄，孟秋兰已经到
了忘我境界，哪裡还有什麼人民警察的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交
合。又交配了几百个合会，最後时刻，秦守仁喘了几口气，全身血气賁湧，已达
极点，大喊一声：“秋兰。”。

　　孟秋兰知道他积攒了一上午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手
向後抓着男人的双手，屁股向後紧紧顶着浪叫道：“射吧，妹儿……射给我……
妹儿要你精液……来吧……射给我……”

　　話音刚落，秦守仁一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过她撑在地上的双手把跪
在地上的孟秋兰的上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内。

　　“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊！！！”孟秋兰放声哀鸣，这股猛烈的
阳精直要一举将她衝上了九重天外。孟秋兰的上身一下子又趴在地上，用头着地，
双手向後紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉裡，她叫喊着，在
这空旷无人的野外，她的嗓音是那麼地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱
飞。

　　高潮突如其来的来临时，孟秋兰觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股
精液灌满了，并被烫被发抖。这让她有些应接不遐，喷发的快感使秦守仁的魂魄
像是飞上了天空，浓烈的情爱繚绕在两人之间，秦守仁和孟秋兰四手互握，手指
紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。他的身体轻飘飘地瘫软在她身上，但那东西还
在她的裡面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到秦守仁去势已尽，孟秋兰体内
盈满了秦守仁的激情，雲消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共享雲雨後
的温存。两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重迭
着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着孟秋兰的屁
股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。

　　「呃啊～你射得好多﹍烫得我好舒服﹍」孟秋兰露出满足的羞态。

　　秦守仁欲待抽出阳具，她突然伸手向後抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的
下体分开。

　　「不要动！我好酸﹍你舒不舒服？」女警花边说边向後挺着俏臀与秦守仁的
耻骨廝磨着。

　　「嗯﹍舒服﹍你的奶子也很棒﹍唔﹍」秦守仁才开口说話，傲气美女已经仰
起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他

　　的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了
他的口中，他们生殖器交合得那麼久，直到现在才有了口唇正式的接触。女警花
主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，秦守仁也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌
交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过後的餘韵。

　　野炮打完後，随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，孟秋兰用手拨
弄着伏压在她身子上的他，她惊嘆与他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。

　　“秦局，你好强啊，那东西又硬了”。

　　秦守仁笑道：“是啊，我们再来。”

　　孟秋兰嗔道：“讨厌啦，今天还早着呢，有的是时间，你把我操得吃不消了
我们先进屋吧。”

　　两人站起来，秦守仁把衣服穿戴整齐，而孟秋兰由於衣裤子都被秦守仁撕烂
了，便什麼也没穿。

　　秦守仁牵着一丝不挂的她的手进了别墅，孟秋兰没等细瞧别墅裡的布局，他
就拉着她上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，她简直是跟着他在飞，高耸
的赤裸双乳随着她的跑动上下跳动，看得秦守仁眼睛都花了。

　　一进入楼上的主卧室，裡面高贵的装潢就让孟秋兰惊诧不已，推开落地玻璃
门，便听得湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮，一弯白色
沙滩，绵延并消失在青山背後。孟秋兰的神情就像孩子一样，她趴在阳台的拦杆
上朝着湖裡大声地喊叫，掩饰不了心裡的兴奋，秦守仁在她的背後，双手轻拍她
的赤裸的屁股说：“你该去衝个澡。”

　　她光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴
池，秦守仁揣着一杯红酒跟着进来，她正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐
肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，孟秋兰朝他肥胖壮硕的身
体上下打量，他勃起的东西让她迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上
取过杯子致意。

　　“你知道吗，这是我专门为做爱设计的浴池，在裡面可以玩出各种花样呢。”

　　孟秋兰恨了他一眼道：“讨厌，一天到晚就想这种事情。”

　　秦守仁摸着女警花的脸蛋笑道：“也只有你这样的美女才有资格进入我的浴
池。”

　　孟秋兰“呸”的一音，心中却觉得甜甜的。

　　两个人并排躺在浴池裡，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到
她的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻亲她的面颊、脛部、胸部和乳头，她浑身
剧烈地颤栗着，肉体裡面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着她，她雪白的
体态，她那盈盈岂止一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，孟秋
兰又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子裡翻着身
压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。

　　他们的嘴唇又贴紧了起来，孟秋兰骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，
沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。她紧紧地抱住他，似乎一松手自
己就会淹进水裡，秦守仁吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将
那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他，孟秋兰自动
将一双玉腿分开，勾住秦守仁的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴
裡。感到自己娇嫩的花心被火烫的大龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，孟秋兰
快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，
形成洞口大开的模样。

　　秦守仁双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，
逗得孟秋兰呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。秦守仁俯身
下去，包住孟秋兰的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在孟秋兰丰满的胴体上，
采用九浅一深的方法款款抽送着。孟秋兰立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

　　孟秋兰是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，秦守仁压在她身上，
感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧於雲端，异常的舒服，他藉着孟秋
兰娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。孟秋兰情欲勃发，双手搂住秦守仁的脖
子，将丁香小舌渡到秦守仁的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛
颠乱耸，凑迎不止。

　　秦守仁抱着她在大浴缸中做爱，这是两人第一次在水中交合，由於水的浮力，
秦守仁抱着她一点都不费力，两人交合起来十分轻松。孟秋兰开苞只有两个星期，
阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让秦守仁感到满怀舒畅，不禁加快了抽送
的速度。孟秋兰在下面淫骚地摇动嫩臀，让大龟头能直抵花心，给自己最大限度
的快感。秦守仁抽了四百餘下，便觉孟秋兰浑身发颤，肉洞裡的嫩肉阵阵抽搐，
花心张合不已，心知她要泄了，就将大龟头死死顶住花心，不停地研磨。

　　片刻，孟秋兰就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，
雪白的股肉一紧：“我丢了！我丢了。”浪叫声中，阴精湧出，被秦守仁吸个正
着。吸收了孟秋兰阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着
花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫裡。

　　在秦守仁的运功下，大龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的
孟秋兰更大的刺激。子宫被大龟头攻陷，孟秋兰只感舒爽无比，一波高潮还未结
束，耐不住钻心的趐痒，孟秋兰的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一
声，又是一股阴精湧出来，将宝贝层层包围。

　　绝顶的高潮不停地衝击着孟秋兰，那至美的快感让孟秋兰的身心飞上了九霄
雲外。秦守仁的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了
她的裡面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，
一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。又插了好一会儿，她才耳语着：“不在这儿
了，我想和你上床。”他扶着她跨出浴池，孟秋兰急忙为他和自己试擦干身体，
俩人手拉手进入卧室，映入他们眼裡的是一张圆型大床，差不多乒乓床那麼大，
孟秋兰欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。

　　“来吧。”她抽动大腿摧促道，秦守仁见到了她大腿中间的那地方，一片萎
靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水
或是她那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着
那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了她的裡面。

　　他们的肉体很自然地融合为一体，孟秋兰一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子
放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽
插开始摇动屁股，身子直打颤。

　　“噢，亲爱的，真是太好了。”她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧
紧抠住他的脊背：“噢，噢噢。”她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，
夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属
他所有。就这样又干了一下午，在孟秋兰多次高潮後，他俩又同时达到欲火高潮，
秦守仁在她体内体射出了今天的第二股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关
心之中。随後裸身并排躺在床上，回味无穷。

　　“太舒服。”秦守仁气促声紧地说，她笑着握住他的手也说：“秦局，真舒
服。你好能干哦。”

　　不知过同多久，孟秋兰从床上起来，她觉得飢肠轆轆就对他说：“我饿坏了，
你没觉得饿吗？”说完翻翻白眼，伴装昏倒，秦守仁赴忙伸出手，把她舒服地托
住，他也觉得饿了，就这样，秦守仁把她托了起身，然後两人一丝不挂手挽着手
走下楼，他在厨房裡为她准备着简单的饭菜，她就在他的身後，手扶着他的肩膀，
用自己丰饶的双乳磨蹭着他的後背。

　　孟秋兰全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，秦守仁发觉自己心裡
又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎麼会无休止地产生这种强烈的衝动，“我一
看到你赤身裸体，就无法集中思想。”

　　“我也是。”她媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然後就张开双腿坐到了
锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在她的身边。

　　孟秋兰把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把
她的阴毛、肉唇浸润了，片刻之後，他又缓缓地趴在她身上，将她纤细的手指拉
到自己的肩膀，他的一根舌头便在那裡恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让孟秋兰
眉飞色舞高声大笑，她说：“你让我发疯了，秦局，我要做你的情妇。”孟秋兰
彻底放纵了，俩个人尽情地爱欢。

　　秦守仁把冰箱裡的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭
厅中吃了起来，然後他们又回到楼上看电视，在卧室的圆床上，俩人笑成一团，
纠缠到了一块，性交够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒
来，说不完的話做不完的爱。口交、乳交、肛交，什麼都玩，直把孟秋兰玩成了
一个荡妇淫娃。这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性
欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合。

　　第二天，秦守仁带了好多吃的，和孟秋兰一起乘游艇出湖游玩，两人在游艇
上光着身子嬉闹着，每当游艇开到一个没有人的地方，就开始疯狂做爱，这一天，
从早到晚，两人的交配就没停止过，直到把孟秋兰的小穴都干得红肿了。而秦守
仁却仍然没有一丝疲惫的迹像。孟秋兰终於明白，秦守仁给她的生理上的快感可
以使她忘却心理上的痛苦，只有这样的男人才是她最需要的，她的心和肉体都被
这个禽兽征服了。

　　　　　　　　　　　　　　（第八部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
14楼
发表於 5 小时前|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
第九部肉体换真相

　　赵颖从大刘那裡得到消息，何氏兄妹将在近期进行一笔毒品交易，一心想要
替夫报仇的女警官决心和大刘小赵一起参加下一步行动。心思单纯的女警官本想
将行动报道秦守仁知晓，但遭到了大刘的极力反对。三人约定秘密展开此次卧底
行动。可惜的是，赵颖还是在出发前将偷偷告诉了秦守仁和公安局李副局长。

　　大刘是经验丰富的老侦查员，立过两次三等功。如果不是秦守仁当了局长，
现在起码是个副大队长。小赵刚刚从事刑侦这一行才两年，是个活泼开朗的青年，
这一次大刘扮成外地来的毒贩，小赵扮成司机兼保鏢，而赵颖扮成他的情妇。她
穿上合体的旗袍，烫了发，抹上高级润唇口红，化上妆，走起路来娉娉婷婷的，
小腰肢春风拂柳似地轻轻摆动着，还真像一个美艳少妇。玲瓏有致的曼妙身材受
到了大刘和小赵两位同事的一阵取笑，赵颖嗔怪地白了他们一眼，不过心裡却非
常高兴，一方面做为一个女孩子，受到异性对她容貌的赞美，从心底裡的种窃喜，
另一方面对能参加这样富有挑战性的工作非常高兴。

　　本来他们已经完美地完成了工作，准备在对方晚上交货时人脏并获，不料临
时接到秦守仁的电話，要求他们拖住对方，最好让对方的头目能够出面，大刘当
时就觉得非常危险，双方已经谈定交货时间、地点，定金也交了，突然提出变化，
这是犯忌的，极易引起对方的疑心，可惜据理力争，上头就是不理，无可奈何之
下，大刘关照两位年轻人，晚上见机行事，加意小心。

　　果然，晚上一到地方，就感到不妙，对方人手增加了一倍，腰间鼓鼓的，明
显带着家伙，而他们三人是买货的，事先根本未带武器。一见三人未带钱来，反
而提出延期交易，果然对方当机立断，立刻围了上来，大刘见势不妙，意图反抗，
掩护两位同事逃走，希望逃走一个，对方就不敢蓄意加害，可惜对方人多势众，
他前胸挨了一刀，三人束手就缚。

　　三人被蒙上眼睛，带上汽车，只觉得开了一个多小时，最後被带进一个充满
霉湿气息的地方才打开眼罩，看起来是个废弃已久的仓库，地上铺着草垫子，几
张东倒西歪的桌子上扔着些酒瓶、剩菜，地上到处是烟头。

　　三个人被分别绑在柱子上，大刘胸口一刀挨得不轻，已经奄奄一息了。

　　赵颖抱着侥幸的心理，希望对方只是怀疑，她扮的是大刘的情妇，叫丝丝，
此刻焦急地叫着大刘的化名：“胜哥，胜哥，你怎麼样？”，又转头怒视着为首
的歹徒：“你们讲不讲江湖道义？大家都是出来求财的，你们怎麼可以这麼狠毒？”

　　“嘖嘖嘖，扮得可真像，女警官，入戏太深了吧？”为首的歹徒长得浓眉大
眼，外表憨厚得像个农民，但是他此刻嘴角挂着冷冷的嘲笑，和他朴实的外表极
不相称。他走到昏迷的大刘面前，手指殘忍地插进他的朐口，大刘痛得大叫一声，
醒转过来，目中

　　喷火，怒视着歹徒。

　　赵颖惊喜地喊：“胜哥，你……你没事吧？”

　　“胜哥？”歹徒讥讽地一笑：“刘子华警官，什麼时候改了名字？”

　　赵颖不禁呆住了，刘子华嘆了口气，说：“赵颖，算了，我们的人中有败类，
已经暴露了，一切都完了。”他四下一看这情势，已知生还的希望几乎等於零，
从这裡的情况看，这伙歹徒是十分小心的，一旦有生意上门，交易期间只住在临
时居所，避免暴露真实老巢，绝对不是一般普通的贩毒集团，这是个十分严密的
组织，一伙狡诈的匪徒，他们竟然这麼大意，唉，真是夫复何言？

　　歹徒哈哈一笑，说：“聪明，赵颖小姐，看来还是刘警官聪明呀。”

　　小赵，赵胜雲愤怒地大喊：“你们这些混蛋，绑架警察，是什麼大罪？你们
不要命了吗？快放了我们，赶快送刘警官去医院，不然……”

　　“不然怎麼样？我们干的这一行，本来就是不要命的买卖，你们既然已经到
了这一步，还想活着离开吗？天真！”

　　这时，一个歹徒走到他身边，说：“许哥，老大刚刚传話过来，尽快把他们
处理掉，不要留下痕迹。”

　　那个许哥点点头，对几个嘍罗说：“先干掉男的，女的留下先妹後杀！”只
听“砰砰”几声枪响，可怜两名优秀敬业的警官就这样毙命於此。

　　赵颖扑倒在同志的身旁，失声痛哭。

　　一个嘍罗凑近赵颖身边，涎笑着，色眯眯的目光盯着赵颖窈窕迷人的身材和
吹弹得破的脸蛋，说：“大哥，这麼做了他们，真是太便宜他们了。这马子盘子
够靚，不如咱们……”“嘿嘿嘿嘿……”歹徒们都发出了会心的奸笑，那位许哥
刀子似的目光盯着赵颖，上上下下打量着，眼中射出淫秽的目光，他狞笑着点了
点头，说：“潘子说的不错，咱们乐呵乐呵再说。把那两位可敬的警官的尸体搬
走吧，不要坏了我的兴致。”哄笑声中，许哥脱掉上衣，露出结实的古铜色肌肤，
两块胸肌十分发达。

　　赵颖全身都在簌簌发抖，她没想到第一次出任务居然会是这种局面，最後还
要被凌辱，虽然个性坚强好胜，此刻无助的情形下也不禁觉得十分软弱。她那可
怜的嗓音起伏不定，她的说話含糊不清，但几名歹徒还是听得很明白：“你……
你们……杀了我吧……不要…不要……不要碰我。”许哥阴阴一笑，走近满脸惶
恐地注视着他的美貌少女，阴阴地笑了一笑，伸手抚弄着她纤柔苗条的身子，坚
挺高耸的乳房。赵颖努力地维持自已的骄傲和自尊，但是无法挣扎的身体却屈辱
地任由这个男人任意地抚弄。

　　潘子解开了她的束缚，却没有解开她捆在背後的双手，她被按倒在草垫上，
一只男人的脚踩在她的背上，她试图挣扎，却使不上力，适度的扭动反而提高了
歹徒的性欲。她优美动人的身体曲线在合体的旗袍下纤毫毕露，一双洁白俏美的
大腿从开衩处暴露出来。

　　她感觉到自己的脸已经贴到泛着霉味的草垫上。她知道自己现在的姿势有多
难看，她翘着屁股跪伏在这些醜陋的男人面前，现在她美丽纯洁的身体即将被这
些个低贱的歹徒享用。

　　赵颖心中恨极了那个出买自己人的败类！这人会是谁？我只告诉了秦局长和
李副局长，难道是秦守仁？不会啊，他一直很照顾我，不会反而来害我啊。女警
官瞧着意图强暴自己的歹徒，恨恨地说道：“只要你们告诉我是谁出卖了我们，
今天，今天我就任你们玩。否则我死不明目。”

　　许哥哈哈大笑：“瞧这女警花，现在这种地步还和我们讲条件。我们不告诉
你还是会被我们轮奸，你凭什麼讲条件。”

　　赵颖一咬牙说道：“凭我的身体。许哥，我虽然已经结过婚，但，但我老公
受过伤，因此，我还是处女。只要你告诉我真相，我，我会把我的第一次给你，
还会把你服侍的很舒服。”说玩故作风情地扭动着屁股。

　　许哥乐道：“还是处女啊！这娘们真他妈的骚。好，我告诉你也没什麼关系，
反正你再也逃不出我们的手心。你听好了，那个人就是你们的副局长李正风，他
不仅出卖了你们，还是杀你老公吴刚的元凶。”

　　“什麼！是真的吗？”赵颖气得眼恨不得立即杀掉李正风。

　　许哥道：“我这个时候有必要骗你吗？来吧，让我好好玩玩你这个处女女警
官！”

　　就在这时，只听玩处警报声大作，许哥打开窗户一看，一辆白色警车风驰电
撤般驰来。“不好，条子来了，快闪。”许哥一挥手，一帮人顾不上地上的赵颖，
跑得无影无踪。

　　一会功夫，一名手持手枪的警官衝了进来。

　　赵颖抬起头一看是秦守仁，眼圈中闪动着感激的泪花。秦守仁上前解开绑着
赵颖双手的绳索，女警花激动地扑进秦守仁的怀中痛哭着：“秦哥，您终於来了，
我们，我们牺牲了两个同志！”

　　秦守仁抱着美女完美绝伦的娇躯唉嘆道：“唉，我以前就告诉过大刘，叫他
不要擅自行动。唉，我在路上越想越不对劲，所以就赶过来看看，没想到……还
是晚了。他们，他们没对你怎麼样吧。”

　　赵颖把秦抱得紧紧地，心想以前吴哥也怀疑过秦局长，现在看来完全错了，
正是他救了我啊。她把脸紧贴在秦守仁的肩膀上哭道：“他们，他们真是一帮穷
凶极恶的歹徒，竟然想……想强暴我，幸好你来得及时。”由於赵颖比秦过仁稍
高，因此她那一对浑园高耸的丰乳正好挤压在他的胸间，而少女阴部正好紧贴着
他的大鸡巴，秦守仁觉得舒服极了，他一手轻抚着赵颖的长发，一手压住女警官
的丰臀让两人的生殖器贴得更紧，说道：“小颖，没事了。不管怎麼说，这次你
们都立了大功。”

　　刚刚从紧张状态中恢复过来的赵颖并没有注意到秦守仁现在的动作十分下流，
只是抱着老领导秦守仁呜呜地哭着。过了一会儿，她忽然感觉到自己阴户处顶着
一根很硬的大家伙，这才察觉男人的阳具已经勃起了，她红着脸推开秦守仁，含
着泪说道：“局长，我已经查出出卖我们的人是李副局长，他还是杀害我老公的
元凶。”

　　“什麼，你怎麼知道的？”

　　“是歹徒亲口告诉我的！绝对可靠。”

　　秦守仁揽着赵颖的纤腰怒道：“没想到我们局裡出了这种败类！小颖，你放
心，我回去就把李正风停职查办，有你的证据，他是赖不掉的！”

　　赵颖感动得再次扑入秦守仁的怀裡，这一次，当秦守仁的大鸡巴又顶在她的
私处时，她没有逃避。她觉得自从丈夫死後，只有秦守仁像亲人一样照顾自己，
就像大哥哥一般，也只有他才能帮她报仇，她的芳心中已经开始为这个人留下位
置。她却万没想到，现在搂着的这个男人，正是自己的杀夫大仇人！！

　　秦守仁揽着赵颖，心中却在想：“这可真是一箭两雕啊！一方面手下4 个副
局长中，只有这个李正风不是自己心腹，这次可以借机拿下他；另一方面又赢得
了美人芳心，吴刚这个绝色老婆早晚是我的人！赵颖啊赵颖，你想不到吧，杀你
老公的人就在你的眼前啊！！！”

　　回到局裡，秦守仁便下令停止李正风一切职务，并以串通地下黑势力和谋杀
吴刚的罪名对他进行了刑事拘留，他还暗自派人在李正风的水中下了毒药，制造
了一个畏罪自杀的假像，这样一来，所谓的线索又断了。

　　这几日，女警官孟秋兰仿佛换了一个人，她蓉光焕发，天天在家和秦守仁私
混在一起，任老淫棍奸淫玩弄。

　　星期四的早上，她与秦守仁一起到受盛华公司老总王鑫之邀前往盛华公司参
加一个剪彩仪式，仪式结束後，秦守仁见电梯裡没人，便迫不急待地扒下了孟秋
兰的内裤，孟秋兰并没有拒绝他。正当两人在电梯裡疯狂造爱的时候，电梯门忽
然开了，两人赶紧整理服装仪容，让电梯恢复正常；秦守仁很开心地在孟秋兰脸
上亲吻了一下，哪知道电梯门很快地打开；只见一个大美女（34-23-34的身材）
正好要进来，两人见状赶快分开。美女看见他们俩人看了吓了一跳；这不是公安
局长秦守仁吗，以为自己是不是眼花了？

　　秦守仁与孟秋兰两个人很紧张地步出电梯。

　　“秦局长，对不起，打扰你们了。”美女羞红着脸说道。

　　秦守仁大方地道：“我是秦守仁，这是本局二级警官孟秋兰。请问小姐贵姓？”

　　美女微笑道：“孟警官幸会。本人免贵姓桑，桑雨柔，是王总的律师，还请
多多关照。”

　　秦守仁色迷迷的打量了一下桑雨柔，惊觉得她和孟秋兰相比姿色决不逊色！
桑雨柔今年二十三岁，梨子脸，也是那种身材修长，乳房极其丰满高耸的大美女。
今天她穿了一件佐丹奴的直板牛仔短裙，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝
不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰
满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

　　秦守仁点了点头，和孟秋兰一起走出盛华公司。

　　这时电梯裡剩下桑雨柔一个人，她心裡还在想着秦守仁与孟秋兰刚才在电梯
裡作什麼？想着想着她突然看到地板上有两三个闪光，她蹲下来看到了有三滴水
珠滴在上面；难道孟警官与秦守仁这个公安局长……？想着这裡她便没有再想下
去……。

　　孟秋兰出了盛华公司後，心裡一直觉的很不安。她很紧张的告诉秦守仁：「
秦局，万一我们的事情被桑小姐传出去怎麼办？」

　　秦守仁一脸无所谓的样子说：「你尽管放心，这件事交给我来办就行了！」

　　************************************************************************

　　深夜11点，检察院内一间房屋内仍然亮着灯光，检察院院长陆官清、检察员
周立文和许婷正在那裡商讨着近期的调查情况。

　　只听陆官清说道：“根据这段时间对何氏兄妹的跟踪调查，我觉得该组织背
後一定有个重要人物的支持，而这个人物与你们所说的性爱俱乐部的老板一定有
着重大关联！小许，你不是与此人有过几次接触吗，你觉得他有什麼特点？”

　　许婷脸色一红，心想自己曾被他多次奸淫过，可是这事无伦如何不能说出来，
便道：“没什麼特点，不过他有一个外号叫禽兽人，他与我说話时声音压得很低，
好样故意怕露出真音一样。”

　　陆官清道：“我们最近录下了何盈之与一个神秘人的电話通話，你来听一听
是不是他。”陆官清把磁带放时录音机。

　　许婷仔细听了一会儿，说道：“不是他，但是这个声音好熟悉，好样在哪裡
听到过。”

　　周立文连忙说道：“你快仔细回想一下，在哪裡听到过？”

　　陆官清也道：“我也觉得在哪裡听到过，好样是哪位领导？”

　　“领导？公安局？禽兽人？秦守仁！”许婷突然心中雪亮，“是他，是秦守
仁！”一下子，少女心中的疑团全解开了，原来是他！为什麼自己的计划会失败？
为什麼会被禽兽人强暴？看来秦守仁必定与禽兽人有着重大关系，甚至就是他本
人！许婷脸涨得红通通的，胸口不停起伏，没想到秦守仁很可能就是奸淫自己的
元凶！难道真是他。

　　周立文见许婷脸色有异，问道：“你是不是想起什麼了。”

　　许婷尷尬地说：“没有，让我再想想。”她不知道该不该把答案说出来，如
果说出来，案子就有眉目了，可是这样一来，自己曾被禽兽人强暴的事实也会为
人所知，受传统影响的少女不想让醜事就这样泄露出来，她暗自下定决心，自己
一定独自把事情查个水落实出，如果秦守仁真是公安内部的败类，一定要亲手杀
了他！

　******************************************************************

　　第二天，许婷刚到检察院，就见院裡乱事一锅粥，当她得知出了什麼事後，
顿时惊得目瞪口呆。原来院长陆官清昨晚突发心脏病死在家中，而自己的未婚夫
周立文也失踪了，许婷一时间心中大乱。

　　这时机要给她递过来一封信，许婷神情恍惚地拆开信件，只见上面写到：
“性爱俱乐部老板致许婷小姐：。还记得两星期前那几个激情的夜晚吗？鄙人感
谢许小姐为我献出你完美的肉体！现在您的夫婚夫就在我们手中，如果你想要回
他的性命，请今後立即停止一切针对我们的行动。陆官清已经死了，而且我们手
裡还有许小姐激情床戏的高清晰录像带，许小姐一定不想让它出现在街头市场上
吧。今晚11点，请许小姐一个人到星河宾馆77号房间，那时我会带周立文来，只
要你满足了我，我们就放了他。如果违约，您的未婚夫周立文……”

　　许婷气愤地把信撕成了碎片：“原来禽兽人早知道我检察官的身份！而我的
计划只有公安局内部人员知道，一定是他，一定是秦守仁！”

　　许婷怒不可泄，打怒匆匆地打通了秦守仁的电話：“秦守仁，我是许婷，我
已经知道你与性爱俱乐部之间的秘密，现在我只想知道，你是不是就是强暴我的
那个王八蛋！”

　　只听秦守仁乐哈哈地说道：“原来还是被你猜出了什麼。我警告你，你要是
打你所知道的一切透露出半点，你的未婚夫周立文就别想活命。”

　　“秦守仁，你简直不是人！”

　　“你想知道强奸你的到底是谁，今晚到星河宾馆就什麼都清楚了。记住，要
一个人来！”

　　*********************************************************************

　　深夜11点，许婷果然只身来到了星河宾馆77号房间。她当然知道会有什麼样
的淫风暴雨袭击她，但是为了未婚夫的命，为了彻底弄清禽兽人到底是不是秦守
仁，她只能决定用肉体换真相。

　　一进门，万万没想到房间裡没有周立文只有秦守仁！只见秦守仁坐房间裡散
发着迷人女人香味的真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条。许婷大羞想夺门而
逃，但房门怎麼也打不开，开来已被秦守仁派人抢先死死关闭了。

　　秦守仁淫视着许婷，淫笑道“许婷，你已被我破瓜，你就让我再爽快一次吧。”

　　秦守仁淫视着许婷，许婷怒道：“果然是你！秦守仁你这个人面兽心的王八
蛋，一定是你杀害了陆院长！快放了周立文，我决不会再让你乱来的。你身为警
务人员，你知道你犯下的涛天罪行吗，天网恢恢，你一定逃不出法律的制裁！”
许婷极力想镇住秦守仁。

　　“哈哈，许婷，你别拿法律来吓唬我，你今天不让我干，我就让全市知道你
许婷被人强暴破瓜之事。今天老子是为了玩你才来的，你要是不老老实实的服侍
我，小心你和你未婚夫的小命！”

　　许婷：“秦守仁，你无耻！”

　　秦守仁笑道：“许婷，不管怎样，我保证只要你满足我的性欲，我以後再也
不纠缠你，我们的事我也决不会说出去。但是你要叫你未婚夫今後再也别管这个
案子了，我相信你是不会把这一切告诉他的吧。”

　　许婷觉得再也没有理由拒绝秦守仁的强暴，更何况事关周立文的性命，她咬
了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你想干那恶心的勾当，就快点干
吧！我……我，就当是被恶狗蹂躪了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！
秦守仁，有本事就来呀…”

　　秦守仁不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！。
你忘啦，那几次你在床上被我干得多舒服啊！”

　　女检察官知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子，俏生生的立在秦
守仁面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具
有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲
人的双乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的
坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那緋红的俏脸上，正带着几分羞涩，
几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底裡升起一股强烈的占有欲。

　　秦守仁的眼中露出了淫光，只见许婷迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可
挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之
极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提
升，她抬起身子看到秦守仁淫荡的脸後，更是红霞烧到雪白脖子，许婷那惹火的
身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然
遮掩住黄蕾那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳
峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。高耸的乳房离秦守仁的鼻子不到五
公分，秦守仁毫不客气地大饱眼福，许婷垂肩的瀟洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清
澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素
的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，
细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，
两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

　　秦守仁忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，许婷慌忙躲闪开去，但却被他就
势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色
女检察官这时也只有这样慌乱地抗议着。秦守仁吻着这芙蓉般美丽清纯的绝色丽
人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲瓏浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
在他淫邪的抚摸揉搓下，许婷羞得一阵阵脸红，但许婷没有反抗。这时，色狼的
一双手伸进了许婷的衬衫和乳罩内，他的大手在许婷那幽香暗溢的体内抚摸起来，
他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握
住俏许婷那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

　　美丽圣洁、高贵清纯的许婷羞不可抑，晕红着绝色丽挣扎着、反抗着……

　　但是此时的她怎麼是这个魔头的对手。许婷被那双到处抚摸的大手揉弄得一
阵阵心乱。秦守仁的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻
娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了许婷裙裡的内
裤。

　　「那裡……绝对不行啊……」，许婷双手要去救援，又被秦守仁插入腋下的
手拦住。许婷娇羞欲泣，又羞又怕地，不顾理智的挣扎。

　　“什麼不行，难道你还是处女，我已经玩过了，为什麼不能再玩一次”许婷
无言以对，许婷根本无法抵御强悍的秦守仁，只能缓缓放开保护的双手。

　　秦守仁的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的许婷私有草地，又从容地在俏许
婷花丛中散步。猥褻地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入许婷的奶罩内用力捏握丰
挺的乳峰、小腹牢牢压住俏许婷的腰臀，然後，右手向俏许婷草地的尽头开始一
寸寸地探索。秦守仁的手感告诉他俏许婷神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小
草，造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴
唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红
的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片
小草茸茸。这些令人热血賁张的神秘领域，放肆地向秦守仁逼进。秦守仁摸着许
婷那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏许婷那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地
抚弄着……

　　在他的挑逗淫弄下，许婷脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强
烈。他的手在俏许婷那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之後，又往下滑去，秦守
仁的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏许婷的桃花源头，他轻轻地在许婷宝蛤
上爱抚。随後，分开许婷微微并拢的双腿。许婷已经娇喘吁吁，香汗淋漓，秦守
仁抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、
娇嫩无比的仙肌玉肤，然後轻轻一分……

　　楚楚动人的绝色玉人丽靨羞红如火，樱唇轻哼细喘，当许婷发觉他想分开她
紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什麼，她的一双修长纤
美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。秦守仁的手插进了许婷的大腿根中揉
摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色许婷娇羞无奈地呻吟着，
含羞无助地火热回应着。

　　秦守仁高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗湧、
爱液正大量分泌着。双腿被大大撑开的俏许婷，贞洁的圣地早已全无防卫。

　　秦守仁并不急着攻占俏许婷最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎
物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入
许婷那羞愤欲绝的挣扎，更能满足秦守仁高涨的淫欲。

　　许婷的口中发出呜咽声，整个身子血脉賁张，脑中空白一片，急促的喘息声，
身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　「啊……求你……不要……插入……」许婷喉底哽住低呼，全身僵硬，秦守
仁火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。俏许婷曲线优美的背僵直成一条绝望的
弓，曾被秦守仁开放过的纯洁禁地，又一次被卑污的手指无耻而色情地褻玩着，
无耻地猥褻、蹂躪着。许婷拼命想切断密洞那裡的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主
人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被
攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。秦守仁那卑鄙的指尖灵活地控制，
无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要……”许婷哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被
摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要
品尝极品美女的每一分韵律，秦守仁火烫的指尖正轻轻掠抚过许婷的纯嫩花瓣。
电流直衝每一根毛孔，许婷娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火
辣的陌生的指尖。随着秦守仁指尖轻挑，许婷湿热柔嫩的花瓣

　　被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

　　[ 够……够了呀……不要在那裡……」粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
许婷的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃
离，羞耻的秘处完全被猥褻的手占据，许婷几乎已经无法保持端庄的容颜。秦守
仁粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。许婷下腹部不
自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於
淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

　　秦守仁心花怒放。[ 许婷，你的淫水好多啊] 秦守仁立刻发现了许婷的身体
变化，他轻咬许婷的耳垂，把火热的呼吸喷进许婷的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手
指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在许婷已
经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，
中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼嫻静的许婷暴露深藏的疯狂。两片
蜜唇已经被褻玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，
花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。

　　“秦守仁，你放了我，要性交也要到床上去。”

　　秦守仁笑道：“好，许婷，你来高潮了，想和我性交了，我不想浪费时间了。
不想让我动手的話就自己脱吧。先把帽子脱掉！”秦守仁放开了许婷。

　　被秦守仁奸污过的许婷知道事到如今，违拗对於自己没有任何的好处，於是
她服从了秦守仁的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。

　　“把帽子丢到脚边，然後慢慢的解开发髻！”

　　许婷顺从的松开了发夹，盘於脑後的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒
下来。

　　“很好，现在脱掉鞋子。”

　　许婷侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足
踩在了绵软的地毯上。

　　秦守仁满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！”

　　许婷迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非
常的优雅。

　　秦守仁欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从许婷的身上脱了
下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。

　　“裙子。”秦守仁的命令简短扼要。

　　许婷的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣
下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。
许婷一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦朧美
来。秦守仁盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

　　“……脱掉袜子。再慢一点！”

　　许婷今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她
轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。
由於站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆
丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在秦守仁眼前了。丝袜被一直
褪到了足处，许婷依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足於是
赤裸裸的袒露出来了。

　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”秦守仁被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，
肉棒变得坚挺并开始搏动了。

　　许婷挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的
目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……

　　蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最後一粒手腕上的纽扣也解开以後，
她把衬衣领肩的部位向後掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑
而下了。许婷美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。许婷雪白肌肤，
似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油豪乳，鼓蓬蓬的，
两点乳头，猩红可爱。

　　看着天仙似的半裸美体，秦守仁都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱
掉！”秦守仁说話的声调明显提高了。

　　许婷轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身後乳罩的搭扣。浅色乳
罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终於也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红
的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，许婷的脸颊上已经不由自主的羞红发
烫起来。

　　“不要停，还有一件，快！”

　　许婷强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被
内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。许婷的玉洁冰清的美丽胴体，终於
又一次在秦守仁面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，秦守仁知道
那是许婷的桃花圣源，许婷将身上最後一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，
她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一
般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。秦守仁贪婪的赏
视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的许婷，比
起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未減，反而增添了数
分柔情似水的成熟韵味。

　　“她真是越来越迷人了。”秦守仁不住的赞嘆。“走到我面前来。”秦守仁
从床上站起命令道。

　　许婷紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到秦守仁身前。

　　“帮我脱掉它。”秦守仁指了指身上的内裤。

　　许婷不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，秦守仁精壮黝黑的身体也裸露了出
来，许婷着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是秦守仁故意把身体一挪，
将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。许婷雪白的手掌突然碰到这淫褻的玩意儿，
惊呼一声，触电般的缩了回去。许婷知道那就是曾经夺走她处女贞操的巨大阳物，
果然和以前那一根一模一样。秦守仁只见许婷一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴
体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大於
一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一
处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲
地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲瓏、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光
四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲
放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目
光娇挺着。

　　秦守仁已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将
许婷的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰裡，娇嫩的乳头登时从指
缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　秦守仁兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进
了嘴裡，用牙齿咬住，开始热切的吮吸

　　秦守仁就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住许婷那一粒嫣红玉润、美丽
可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

　　“嗯……”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮
吸、舔擦，许婷惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫
邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。

　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什麼时候，许婷羞骇地发现自己
柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

　　“跪下！”秦守仁跨步上前，两人裸裎相对。

　　许婷顺从的双膝跪倒在秦守仁身前。不等她反应过来，秦守仁的下腹已经贴
上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。

　　许婷正想把头扭开躲避，却被秦守仁一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向
後仰起。然後秦守仁那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她
憋得泪流满面。“给我好好侍侯它，不然有你好看。”

　　许婷只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。女检察官蹲下身，红
着脸握住无比粗壮的温热肉棒，心跳速度加快，上下套弄几下，嘴唇慢慢贴了上
去。一股腥臭气味扑鼻而来，她强忍着，双手握着大鸡巴，伸出舌头便舔了一下
大龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，就整个含了进去。许婷开始吸吮起来，
含一下吸一下，一面越含越深入，还不忘用小舌头在裡头乱舔。肉棒迅速膨胀起
来，秦守仁忍不住往上顶了几下，许婷配合他的动作，将大鸡巴含得更深，每次
直抵喉咙，大龟头轻顶喉咙的滋味让秦守仁觉得好爽，他眯起眼睛，一面享受，
一面欣赏许婷动人的姿态。

　　许婷改用手抓住大鸡巴，伸出舌头专心舔大龟头下缘，而且不是连续的舔，
是一下一下用力的刮舔，舔的大鸡巴硬得发烫，接着下方的阴囊也不放过，小口
一张先含住一颗吸舔，再换另一颗，越舔越下来，来到屁眼上方，还是不断地亲
舔，同时手也没閑着，抓住越发高昂的大鸡巴有一下没一下地套弄着，大龟头胀
得更大更亮，她再度抬起头来，仔细端详在手中直跳、大龟头发亮的大鸡巴，周
围又舔了一圈後，张开小口，将大龟头一口含入，开始套弄起来，嘴裡的小舌一
直往最敏感的马眼直钻。被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉
传遍全身，感觉腰好酸，秦守仁努力地忍耐快感的衝击。

　　「嗯……哼！」借着顎部的移动，许婷让肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌
尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶
住了她的喉头。给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专注，
嘴裡传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮秦守仁的肉茎，
只见那話儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。秦守仁可以感受到，许婷的
香舌在肉棒前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，
在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，秦守
仁快要到爆发的临界点！

　　他将许婷雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然後疯狂的搓弄、亲吻起来。
秦守仁的双手牢牢的握住了许婷挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏，如脂如玉的洁白
肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。秦守仁的手指同时捏住了那一双浑圆纤
细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红
挺立起来。许婷温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵
的呻吟，“唔……求求你，别……”她如鸟囀鶯啼的动听声音此刻低声的哀求，
真是让人说不出的舒服。

　　秦守仁全身紧贴在许婷温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那麼的柔软光
滑，富有弹性，使秦守仁恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身後将许婷紧紧
的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。秦守仁
一只强健的手臂从许婷光洁的腋下穿过，横抱在许婷高耸的雪峰之上，腾出的另
一只手拨开了许婷的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。秦守仁的
手指抚弄着许婷下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜
之下鲜嫩的玉径袭去。秦守仁的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇
紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让许婷
的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激
发起秦守仁的兽欲。於是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷
失在一浪高似一浪的欲望衝动中。

　　秦守仁的手指不断的在许婷的玉径裡钻啊钻的，一下，两下……

　　眼见许婷的身体一直在抵抗自己的侵入，秦守仁很是恼火，於是秦守仁两只
手指捻着许婷柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。

　　“啊……”许婷全身猛的一抖，忍不住叫了出来。秦守仁又将双手移到了她
大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那裡是女性
身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经衝动已经足够唤起
女性的性欲。果然，许婷很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧
的握住秦守仁的手臂，同时扭动着身体，竭力想让秦守仁停止下来。

　　秦守仁岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将许婷推倒在宽大的床上。许婷来
不及翻身，已经被秦守仁从後面压在了身下。许婷知道马上将要发生的事情，一
想到那醜陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体裡，她就会记起那一晚被强
暴时的痛苦，许婷开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和秦
守仁相比差得实在太远了，秦守仁只用一只手就把她的双臂都扭在身後，下身将
她光洁的双腿固定成前後分开的姿势。然後他用另一只手分开了许婷粉红细嫩的
大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。

　　“我该怎麼办啊，又要被他奸污了！”许婷内心无助地喊道。

　　“不，求求你放过我吧！”许婷全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶
在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求秦守仁。可是已是秦守
仁箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她的体内。

　　“啊…好痛！…”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把
身体活活扯开的撕裂感令许婷不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。

　　秦守仁涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了。秦守仁重温到
那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自许婷的体
内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，大龟头狠狠的
撞在了许婷的花芯上。

　　“哎……”又一下的疼痛让许婷发出了绝望的嘆息声，下身处火辣辣的疼痛
笼罩了全身。秦守仁听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒
在许婷体内旋转了一下，然後用力的抽插起来。许婷的身体毕竟不久前才经历过
性交的洗礼，仍然和处子时没有什麼区别；上次被奸污的痛心和激情再次湧现，
而秦守仁今天更像是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都
使得许婷的玉径分外的紧迫和狭窄。

　　秦守仁的肉棒前後抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对秦守仁来说是无与伦比的快乐和销魂，
在整个抽动的过程中，秦守仁可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入
心的感觉；秦守仁还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更
重要的是，秦守仁喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密
的接触对许婷来说却是莫大的痛苦。雲雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，
一而再的失身於一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对
方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理
上的羞愤将许婷完全击垮了。

　　秦守仁仍在尽情的享用着许婷——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的
花房上，还是退到玉径中间，都像有一只张牙舞爪的野兽在啃食着许婷的身体。
她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青色的
血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插後她的身体已经完全放松
了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出
“滋、滋”的声音。

　　早期极度的痛苦过後，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并
且逐渐扩散到许婷的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成
熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心
魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已
经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终
於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望
之海中。

　　美貌绝色的高贵许婷艳比花娇的美丽秀靨丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一
双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦守仁宽阔的双肩，如葱般的秀美可
爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉裡。在无人敢褻瀆的最美丽的女检查官闺房裡
的床上奸污她是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入
她幽深狭窄的娇小阴道，心中像想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉瀅，
秦守仁的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫大龟头越来越深入许婷那火
热深遽的幽暗“花径”内。秦守仁用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇
百媚的绝色许婷的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美
丽绝色、清纯动人的高贵许婷那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇
羞地挺送、迎合……

　　“啊，好爽，你的阴道真是不错，今晚你要是乖乖的，我就放了周立文，不
然我就阉了他。啊，好舒服。”秦守仁不禁狂叫起来。“

　　“不…啊…你…请不要…嗯…你不要……请放过他吧…你奸淫…我…我就行
了…啊…哦…好舒服…啊…我认输了…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…
插死我算了…”美女在秦守仁疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢
欲的呻吟，语无伦次，快乐的叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内湧动。

　　秦守仁更加买力的疯狂抽插着，房间裡传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉
体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的衝动仿佛快乐的浪花，
拍打在二人的脑海，秦守仁出色的淫技引导着许婷奔向性交的绝顶高潮。

　　“一下，两下…直到近两百下”许婷的身体开始全身出现晕红，身子微微的
抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了大龟头，一双修长
的美腿紧紧夹住秦守仁的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，
突然，美女的子宫向爪子一样抓住秦守仁的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子
宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速湧出，秦守仁感到许婷的阴关大开，阴元
已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，尽情享受美女阴精热热的喷撒在大龟头
上的绝妙感觉。美女子宫喷出的大量阴精液体在许婷娇小的蜜壶裡很快同秦守仁
的肉棒混合、交融在一起。

　　许婷长长的吁嘆了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。

　　“秦守仁，我已满…满足你的淫…淫欲，我可以走了吧。” .

　　“许婷，别急，我看是你满足了吧，我还没满足了。”秦守仁无耻地说。

　　美女羞涩难当，满脸羞的通红，咬牙说道：“你，你一定要射精才算满足吗！！”

　　秦守仁就喜欢看美女种种羞态，他点了之烟，淫笑着地说道：“我不一定要
射精，但我一定要爽够才行！我需要的不仅仅是你的肉体，我需要的是一个情人！
你是检察官，我很难保证今後你是否会圷我的大事。”

　　许婷想到陆院长都被他们杀死了，这个案子凭自己的力量肯定是无法完成的
了，要是最爱的未婚夫万一有个闪失可怎麼办啊。自己的贞操已经没有了，可不
能让未婚夫失去生命，於是坚定地说道：“秦局，我什麼都给你，只要放过周立
文，我现在随你怎样都行，我还可以做你的情人，今後我随时可以和你上床！”

　　“好极了！”秦守仁抽着香烟，目不转睛地注视着床上一丝不挂的许婷，细
而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般嫵媚动人的大眼睛平增不
少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，
鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和
流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　望着许婷美丽清纯的脸庞，秦守仁忍不住吻上她的红唇，许婷羞涩的闭上眼
睛，默默的接受他的热吻。秦守仁滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着许婷温润的樱唇，
他的舌尖舐舔着许婷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。许婷尽
量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，许婷感到秦守
仁的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。秦守仁的手掌不断地爱抚许婷的
背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的
手掌抚上许婷的乳房，好软啊。许婷软弱无力的反抗着，半推半就，看着许婷青
春的胴体玲瓏浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱
人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，秦守仁不仅感嘆上天造物之妙，他的双手在
许婷光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得许婷浑身颤立，不住的扭动身体。秦守仁不
停地抚摸揉搓许婷玉女峰，还不断地在她耳边说着情話来挑逗她：“好美！酥胸
非常有弹性……好滑……好软……”

　　感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情話，许婷不胜娇羞，红着脸闭上
眼睛。许婷圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲瓏剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳
头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一
圈淡淡的嫣红的乳晕嫵媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、
娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　秦守仁简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一
只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，
下端是浓密的阴毛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴
阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。秦守仁只
看的热血沸腾，下面那話儿更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，
滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着许婷那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀
；不一会儿，又将手指滑进许婷的大腿间﹍﹍

　　秦守仁无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将许婷撩拨的浑身火热滚烫，口
干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦囈般的呻吟。秦守仁吻上许婷的玉峰顶上
的蓓蕾，“啊”突然而来的刺激，使许婷轻轻地呻吟了一下，秦守仁用力的吸吮，
连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中
那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食
指在她的大小阴唇上轻抚着，最後，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖
着。

　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，许婷抛掉强忍的
矜持，发出了呻吟声，而阴道裡已洪水泛滥了！秦守仁逐渐下吻，最後把脸埋进
许婷的两腿中间，“啊！不要！……”许婷惊叫着坐起来，许婷满脸羞红，一脸
窘态。意识到被秦守仁梅开二度已不可避免，秦守仁轻笑着把嘴贴上了她的下体，
“啊！……别……”许婷夹紧双腿，却把秦守仁的头夹在腿间。秦守仁整个嘴贴
到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着许婷下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴
唇，舌头打着转地在许婷的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔﹍﹍

　　“啊……”许婷身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下
唇。秦守仁嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他
含住许婷那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬﹍﹍

　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着许婷那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上
面纤卷柔细的阴毛﹍﹍

　　一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟﹍﹍

　　舌头不停伸入许婷花园内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波
流出，味道很香，秦守仁全部喝了下去。

　　“噢！……”许婷急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住秦守仁的头发，双
腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处
潮湧而出。秦守仁已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她
的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指
将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压﹍﹍

　　“哎～～～～”许婷娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒
渐渐“没”入许婷那嫣红玉润的娇小阴道口，许婷美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉
脉体味着“它”进入。秦守仁开始在许婷柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、
挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在许婷那亮黑的阴毛丛中进进出出﹍﹍

　　秦守仁俯身低头，含住了那一粒娇小玲瓏、因情动而充血勃起的硬挺乳头，
“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，许婷如被雷击火

　　噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火
热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。秦守仁
那根巨大无比的肉棒在许婷狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入
她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插许婷紧窄、狭小的阴道。

　　“哎﹍﹍嗯﹍﹍唔﹍﹍”许婷开始娇啼婉转、嫵媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛
地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻
颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊] 秦守仁一边干着，赞美起许婷的
阴道，同时双手揉搓着双乳。许婷乳房被用力的捏着乳头，下体被大阴茎深深的
插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻
的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”许婷大声的呻吟，阴
道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着秦守仁的铁棒……

　　这样干了半个小时！秦守仁抽出肉棒，让许婷趴在床上，低着头、高高地突
着自己浑圆的臀部，许婷那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。秦守仁托
住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次
紧紧相贴。

　　「噢……」许婷的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。秦守仁双手抓住她的
臀部，腰身猛烈的挺动起来。许婷觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，
她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单裡。巨大肉棒在雨
萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒
乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝於耳，肉穴在激烈的衝击
下花蜜四溅。

　　秦守仁双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，「啊…………
噢……」许婷咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，
开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。许婷的叫床声逐渐激烈起来，
披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动着腰肢，开始
配合秦守仁的衝刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出

　　的爱液将秦守仁的阴囊都弄至湿湿滑滑了。秦守仁的脸颊埋进许婷的长发之
中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了衝刺动作。

　　「啊……啊……啊……」行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命
地挣扎着身子。秦守仁突然全身充满激烈的快感，“不行，今晚还早呢！”秦守
仁强忍着精液不发，大龟头死死抵住许婷的花心。

　　「啊啊……」许婷抖动着全身，阴精喷湧而出，她在不停地喘息。模糊地觉
得有男人的精液喷到了子宫口了吧！其实没有。她的高潮似乎还没有完，阴道在
阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。秦守仁体味看大阴茎搏动的快感，待到美
女的阴精都喷完时，他便停止了动作，整个肉躯压在美女的背上。许婷仍在呼吓
呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

　　秦守仁咬住许婷丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一
只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着许婷典雅、羞赧、娇倦的秀
靨，秦守仁感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉欲需求愈发强烈，妹妹都这样了，姐
姐肯定更爽！﹍﹍

　　下身更加坚挺起来。雲消雨散後，秦守仁从许婷的阴道内抽出肉棒，楚楚动
人、国色天香、美丽圣洁的绝色许婷渐渐从欲海高潮中滑落下来，秦守仁俯身望
着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽许婷那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她
一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见许婷星眸半睁半闭，桃腮上娇
羞的晕红和极烈交媾高潮後的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如雲中女神，好一
副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色许婷许婷那晶莹柔嫩的耳垂
边说道：“许婷，怎麼样？还不错吧！”

　　美丽绝色、高贵圣洁的许婷许婷芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见
她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。终於回复清醒的许婷听了他一番話後，
芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还像狗一样爬在床
上，而这个魔头正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱秦守仁并未射精
的大鸡巴，手足无措下，许婷更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

　　秦守仁看着体下这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，
心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的
绝色许婷那妙不可言的幽深体内。在一阵静默中，许婷发现秦守仁在自己的身体
内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”许婷情难自禁地
热烈反应着，娇啼呻吟起来………

　　秦守仁在许婷那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在许婷那异常紧窄
娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的许婷在他身下娇羞无奈地蠕动着一
丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇
艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嚶嚶娇喘……

　　翻过身来，秦守仁俯身含住许婷的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱
乳头，用舌头轻轻卷住许婷那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住许婷
另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的奸淫蹂躪中，许婷情难自禁
地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色许婷那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了
他腰後，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在许
婷那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔
……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……
唔……嗯……唔……”许婷樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　许婷艳比花娇的美丽秀靨丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如
藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦守仁宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧
紧地抠进他的肌肉裡。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小
阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫大龟头越来越深入许婷那
火热深遽的幽暗“花径”内。秦守仁用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千
娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、
美丽绝色、清纯动人的高贵许婷那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成
无比大胆地挺送、迎合……

　　许婷娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来
越深入她的阴道肉壁……

　　一阵火热销魂的耸动之後，许婷发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正
骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躪奸淫着她的男人是怎样
一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，
并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一
阵阵的羞涩、迷醉。和被逼奸带来的刺激。随着他越来越狂野、深入地抽动，许
婷下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽
放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开许婷柔柔紧闭的娇嫩无比
的阴唇，硕大浑圆的滚烫大龟头粗暴地挤进许婷娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的
巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗
硕滚烫的浑圆大龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，龟头顶
端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色许婷许婷下身最深处的“花芯”上，“啊…
…”一声羞答答的娇啼，许婷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　他的肉棒紧胀着绝色许婷许婷那鲜有游客问津的阴道“花径”，大龟头紧紧
地顶住许婷下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵许婷发出一阵阵迷乱
火热地娇喘：“哎……哎…插吧…嗯……哎…插死妹儿…算了哎……唔……哎…
妹儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好哥哥…亲叔叔…你好会
插穴…啊…哎…插烂妹儿…捣烂妹儿的小穴…骚穴算了…啊！！…秦叔…我…我
一定要让你射…射精啊…射在我的小穴裡吧！！”

　　挺，再挺，迎合这色狼的快速地抽动，正的发情的纯洁的许婷发出如同妓女
般的叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐
……

　　下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一
阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的许婷给秦守仁的魔种在阴
道最深处的子宫内一阵衝激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔
美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐…
…

　　许婷那羞红如火的丽靨瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声
令人血脉賁张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，秦守仁从许婷那天
生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂
野地衝刺、抽插……

　　当他巨大无比的肉棍再次刺入许婷那紧狭娇小的阴道深处时，他的大龟头竟
然随着猛烈插入的阳具的惯性衝入了许婷紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄
艳哀婉的销魂娇啼，许婷那窄小的子宫口紧紧箍夹住秦守仁那滚烫硕大的浑圆大
龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。秦守仁那被许婷的子宫口紧紧夹住的
阳具也一阵剧颤，高贵圣洁、美丽清纯的绝色许婷的子宫深处花心内喷出的源源
不断的阴精像高压水龙头喷水一样喷射秦守仁的大龟头马眼上……

　　许婷挺起雪白平滑的柔软小腹，与秦守仁的下身紧紧“楔合”着，全身心都
陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。秦守仁再次抽出肉棒，“扑”
的一声，又一次猛烈地衝进美女的子宫内部。

　　“哎…不啊…我要死了！！！”许婷在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，
芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻
啼，双腿像八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住秦守仁的粗腰，浑圆的屁股拼命像
上一挺，阴精像失去控制不停喷湧在秦守仁红黑的大龟头上，终於爬上了男欢女
爱的极乐巔峰，此时秦守仁的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊！！。

　　雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻雲覆雨地交媾
着，而床单大部已经被淫水给打湿了……

　　这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躪一个天
使般圣洁美貌的仙女。而这个美貌绝色、天使般圣洁的许婷还在魔鬼的胯下，蠕
动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺
抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……

　　美如天仙的清纯少女被秦守仁上演帽子戏法後後已是香汗淋漓、娇喘吁吁，
高贵圣洁的许婷被秦守仁奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的
媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　秦守仁并没有停止抽插，在没有射精的情况下将美女插得渐渐昏死过去方休。

　　　　　　　　　　　　　　（第九部完）
回复检举
820802
  版　主
萝莉萌

帖子538积分1418 点潜水值9593 米
串个门加好友打招呼发消息
15楼
发表於 5 小时前|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
第十部海滨浴场女警官赵颖失身杀夫仇人

　　这两天，女警官赵颖一直又悲又喜。既为自己为丈夫报仇而感到高兴，又为
大刘小赵的死而感到悲伤。工作中也接连出错。

　　“小颖，我看你这几天状态不好，明天周末了，不如我们去海滨浴场散散心？”
秦守仁微笑地道。

　　换做以前，赵颖根本不会答应。但她现在觉得自从丈夫死後，只有秦守仁像
亲人一样照顾自己，就像大哥哥一般，也只有他才帮她报了仇。便红着脸答应了
下来。

　　秦守仁心中暗自高兴。连忙做着准备。

　　第二天，秦守仁便开着车带着赵颖来到他联系好的海滨浴场。一进门，赵颖
就觉得不对。“秦局，这裡怎麼没别人啊？”

　　“小颖啊，这是我朋友的私人海滨浴场，我向他借过来，这两天我们就在这
裡散散心。”

　　如果秦守仁事先说明要来私人浴场，赵颖一定不会跟他来。但现在，既然已
经来了。再加上自己十分希望这裡的风光。便随着秦守仁到了海边。

　　两人一换好泳衣，赵颖就发觉，不知是有意无意。秦守仁穿了一件贴身短裤，
粗大的肉棒清晰可见。再看看自己身上穿的浴场泳装——蓝色比基尼，又窄又小。
赵颖的身材修长丰盈，乳房坚挺高耸，这比基尼的大小把美女无比丰满的乳房压
得很紧，诱人的乳沟深深印了出来。下身是蓝色丁字裤，只能刚刚把赵颖的阴部
包住，俏挺的少女屁股几乎完全暴露在外。身材一级棒的赵颖穿上这套性感装，
魔鬼身材显露无疑。秦守仁不禁看直了眼。

　　“秦局，我想去游会泳。”赵颖红着脸逃也似的一头扎入海中。

　　秦守仁色迷迷的看着赵颖在海裡如同一条美人鱼一样上下翻腾，心中不禁想
今天一定要操到这个美丽女警。

　　赵颖正游得高兴。突然传来秦守仁凄厉的呼救声。她心中一惊，向声音处张
望，只见秦守仁载浮载沉，正在海中拼命挣扎，她不及细想，便向秦守仁游去。
等到了秦守仁近前，赵颖便发觉海水十分浅，只要秦守仁站住，就可以触及地面。
她伸手抓住秦守仁，想要拖他上岸，谁知秦守仁胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了
她。赵颖猝不及防，两人又都近似裸体。惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水
中。两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地。她连声催促秦守仁，先把
手放开，但秦守仁似乎给吓坏了，死也不肯松手，赵颖无奈，只得带着他朝海边
移动。她从未接触过男人身体，如今被秦守仁近乎赤裸地紧抱，顿时有如触电。

　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，秦守仁那火热粗大的肉棒，早已坚硬
翘起，紧紧顶在赵颖腿襠之间。私处感受到男性的悸动，赵颖只觉下体阵阵趐麻，
心中不禁一荡。此时水仅及胸，秦守仁不再惊慌，他环抱赵颖的双手突地松开，
但却顺势下移，搂住了赵颖的纤腰。她只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋
麻，无力抗拒。秦守仁轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着
股沟，轻搔慢挑，上下游移。秦守仁只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；
她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。秦守仁见她桃腮晕红，两眼朦朧，
小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。不知不觉之
中，她本能的环抱住秦守仁的脖子，渴望的仰起头来；秦守仁识趣的亲吻樱唇，
双手托着她的臀部，快速的走向岸边。她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在
岸边的柔软沙滩上。

　　秦守仁抬起赵颖的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，
触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲瓏小巧，晶莹剔透。整
个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白裡透红的健康血色。秦守仁左抚右摸，爱
不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

　　赵颖心中大惊，想要挣扎，但身体被秦守仁按住，跟本动不了。“不要啊，
秦局，住手啊！！”

　　“小颖，你太美了。让我好好看看。放心，我不会进去的。”说完，秦守仁
就将赵颖的蓝色丁字裤给脱了下来。赵颖连忙把推着秦守仁的双手往下放。秦守
仁趁机将她胸前的蓝色比基尼给脱了下来。身高刚１米６８左右的秦守仁则一身
横肉，在这种情况下，就算是学过格鬥术的赵颖根本不是他的对手。最後，赵颖
只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的秦守仁将自己抱在怀中。

　　“不要，求求你。”美女只能无力地往外推着秦守仁。一对白嫩丰乳在男人
眼前上下跳动着，诱人极了。秦守仁一口就吻到了梦寐以求的极品乳头，像吃奶
一样用力吮吸着，赵颖被吸得全身酥麻无比，乳头勃起肿胀，硬得像小石头一样，
“呃……啊……够了快停……”赵颖被哭喴着求饶：“不要啊……。你，你要干
什麼，你这是犯法的”，连喊“救命，不要！”。

　　秦守仁立刻堵住赵颖的嘴，赵颖在秦守仁的身下拼命挣扎，秦守仁低头开始
亲吻赵颖的脸颊，吻赵颖的樱唇，赵颖死命摇头逃避着。秦守仁也不生气，就势
往下，认准那他已经玩弄过的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，赵颖的美穴嫩
的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

　　“啊！”赵颖只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，
一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再怎麼
坚强，再怎麼对秦守仁有好感，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的贞洁女子，
绝对不会放任他这种轻薄行为的，“不要啊！你…你…别这样，放开我，嗯…嗯
…别这样…”

　　秦守仁丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过赵颖白嫩的大腿，分
别圈住她的两腿，向外一分，强行把她的双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花
瓣儿般的阴唇含进了嘴裡，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔裡挤
压。

　　“你干什麼，秦局长，你疯了。你快放开我，不许这样啊，别这样…”表面
上看，赵颖好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由於两人
位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体在挣扎中产生了
很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，阴道内瘙痒难奈，让她烦躁不
安。

　　秦守仁听得出美女是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过
分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，今天就是要强奸这位高傲的女警察。

　　秦守仁将嘴巴移到了赵颖的屁股，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引
起了老色狼极大的淫心，男人开始用舌头去舔吸赵颖的阴唇边缘，美女警察低声
呼喊：“不，不要！”死命摆动着腿部。

　　秦守仁飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着赵颖的阴道。赵颖的阴户真漂亮！
用舌头舔吸阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸赵颖的小腹，赵颖放声大哭起
来，可是很快从阴道裡流出了一股股粘液。秦跪在赵颖大腿间，迫不及待的将赵
颖的屁股抬起来，把嫩藕似的两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着自己的嘴，放
眼望去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，赵颖噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发
抖的、微弱的声音恳求着。

　　“求……求你，不要……这样，不要……”

　　不管赵颖再怎麼挣扎，但在这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨下，熟透了
的处女女警花渐渐被推向了高潮的顶峰。

　　不知什麼时候，秦守仁已经将身上的短裤给脱了下来。大鸡巴顶住玉门，来
回摩擦起来。赵颖无比迷人的娇躯拼命扭动着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强
了双方肢体和生殖器的摩擦，特别是玉臀和男人小腹以及阴户和大鸡巴间的磨擦，
秦守仁更感到无比的舒畅，疯狂的用双手玷污着赵颖那珍贵的乳房。女警花此时
再也无力挣扎，只能告急求饶：“别…哦…啊…请住手…啊…啊…饶了我吧……
我们都是Ｊ。ｃ……不能乱来啊……求你我还是处女啊！”

　　“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”秦守
仁说着双手紧握赵颖丰满绝伦的玉奶，大鸡巴龟头对准玉穴像小拳头一般慢慢插
入玉洞口，很快大龟头便攻陷处女凤宫，大龟头将玉门分成两半，雪白的粉臀顿
时像被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴部和秦守仁红
黑醜陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一醜陋，好看极了。龟头上清楚地感到玉
洞已经湿润，还有淫水不断流出，再用力向前一插，龟头前面感到有一层软膜阻
挡，知道那就是处女膜了。

　　此时女警花感到自己的阴部像要裂开了一样，知道接下来要发生什麼事，如
果真得被他强奸，自己怎麼对得起死去的丈夫啊！哭着叫到：“不，求求你，不
要啊！饶了我吧！”拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠缠，可是这一切都没有用，
老色狼大龟头被赵颖的阴门嫩肉紧紧夹着，从鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感觉，
再也不想忍耐。秦守仁赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备
做最後的插入。

　　“别，别插进去！我求你了！”赵颖高叫着。处女小穴已经充满了淫水，阴
道已经彻底润滑，这次应该可以了顺利给她开苞了！！秦守仁双手抓住丰满坚挺
的处女乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，
腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大
龟头再次紧顶处女膜！接着用尽全力猛力地插了进去！！只听“卟哧！”一声，
大鸡巴一大半全部插入！赵颖清晰感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分
粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中後部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，直
抵处女那从未被人开采的花心。女警花那无比紧密窄小的处女小穴一下就被彻底
捅开了，她「呃……」的一声长嘆，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着
舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。

　　秦守仁这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由
於鸡巴实在太长大，仍有三分之一在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧
紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，裡面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热
湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。美腿警花痛得
柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靨晕红，桃腮羞红似火，但在那根粗大肉棒深入雪白无
瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激湧生，清雅丽人急促地
娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻
的大肉棒。粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇
长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷
的哼声。“完了，真得被他强奸了！”

　　秦守仁扭动腰肢用全力大干起赵颖来。在女警花紧密的处女阴道裡，大鸡巴
猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫
口不停。速度极快！力量极足！这次女警花可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴
者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。一阵痛苦中夹杂的快感从她心底裡升
腾而起，赵颖终於放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛
苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示
着她的不幸。

　　秦守仁不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热
的龟头顶撞着花心的深处，赵颖哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫吴亮的名
字：“阿亮！……我……我对不起你！”

　　不知不觉中，女警花感到，刚才的疼痛似乎正在渐渐消失。淫棍一颗硕大的
大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，
而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她
的周身神经，并且胸部的高耸粉乳，也被秦守仁抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽
快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。在秦守仁疯狂一般的抽插中，慢慢像火山喷发
一样暴发出来。终於，赵颖受不住衝击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻
吟声中明显带着欢欲，真是足够荡人心魄。听着女警花消魂的呻吟，秦守仁更加
兴奋起来。秦守仁想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”秦守仁那根火热热
的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，秦守仁
要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

　　秦守仁看着美丽的女警在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴
部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长
耸的阴茎正从赵颖高高翘起的屁股後一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾
满赵颖处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟
头足有二十好几釐米，带着赵颖黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足
足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了沙滩上，可不知怎的，
赵颖却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的
阴部追逐着秦守仁那长耸的阴茎。

　　秦守仁不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，秦守仁突然两手粗暴地握住赵颖
那十分丰满勃起的雪白玉乳，像揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，
赵颖只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的
阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感
觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

　　秦守仁此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在赵颖的玉门蜜洞抽
插。秦守仁天赋异稟，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大
阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，
记记结实，把赵颖弄得全身滚烫火热，娇颜红雲满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈
现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这个色狼，
你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……
拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次…
…你，不要！……但是，啊……好快活。”

　　最後三个字几乎难以听清，赵颖越叫秦守仁则越是兴奋不已，哈哈大笑道：
“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！‘说話时底
下也不閑着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝於耳。

　　秦守仁狠干了赵颖近两百下後脑筋一转，微微一笑，把大肉棒抽了出来，头
脸则埋在赵颖的双乳胸前，含住赵颖的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大
鸡巴拔出阴道。对如此美艳的胴体，秦守仁仍然强忍着狠干赵颖的欲念，将涨大
的大肉棒轻轻地在赵颖的双股之间，玉门之前廝磨，火热的阳具在赵颖的玉门徘
徊不进，都快把赵颖逼疯了，口中不禁哼道：“你……啊……你干什麼……不，
……不要这样。求你！”

　　秦守仁淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！”

　　赵颖羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不……啊……
不是的，求你，啊……快……但不是的……啊！”

　　秦守仁这时也不能再忍哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎麼把你干的欲
仙欲死！”阳具往赵颖的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的
阳具在赵颖的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睪丸
也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映
射十分诱人。

　　赵颖被干的浪叫：“啊……啊…………你……坏……啊……可是……我……
啊……难受啊……不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！
…我………我要升……升天了！”

　　秦守仁也觉得肉棒阳具被赵颖的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而赵颖又猛摇那
迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中赵颖的淫声浪语传来：“嗯…
…啊……秦局，没想到你………你这麼坏，怪不得……啊……人家都说你是……
啊……禽兽人，奸……奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交……啊……快活
……啊……啊…我的小穴好爽……主…秦局，我……我快不……不行了！求你，
不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！”

　　一股激情狂潮排山倒海地扫过赵颖全身，赵颖浑身剧震，啊了一声，阴精如
瀑布暴泻，衝向秦守仁的龟头，将秦守仁的龟头阳具完全包住，达到第一次高潮！！
秦守仁也是痛快非常，阳具插在赵颖的蜜洞裡不愿抽出。过了一会儿，秦守仁慢
慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大
笑。

　　听到笑声，美女警花不由得清醒过来。拼命的挣扎起来。可惜刚刚的高潮已
经使她浑身无力，根本挣不脱秦守仁的怀抱。

　　秦守仁紧紧搂住赵颖的的身体，轻声道：“小颖，你真是太迷人了。我实在
是忍不住了。再说，刚刚你不感到快乐吗？你想想，吴亮已经死了，他也不希望
你这麼一直下去吧，生活总还是要继续的。既然如此为何不好好享受人生。咱们
只是寻求原始的快乐，有什麼过错？你刚才所感受的是吴亮不能给你的。难道就
因为他是你丈夫，就应该剥夺你寻找快乐的权利吗？放松些，你快乐放松，才能
更好的生活，吴亮在天堂裡才能安心！！”

　　赵颖迷茫了，秦守仁见机行事，身体渐渐压上赵颖赤裸的身体：“吧，放掉
包袱，让我们寻求最大的快乐。我可以让你尝到前所未有的快乐。”大嘴立刻封
盖住惊愣中的赵颖的小嘴，赵颖惊恐的挣扎着，推拒着他肥胖的身躯，但当男人
粗大的阳具狠狠的插入小穴的时候，彭湃的快感彻底的击溃了赵颖的防线，身体
不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪般将她仅有的一点矜持吞没了。沙滩上，
再次响起赵颖高亢的浪叫与呻吟，更加淫荡与放纵。

　　接下去的几天，赵颖被秦守仁不停的奸淫着，渐渐的，她习惯了秦守仁的大
肉棒。她并不爱他，但她知道，自己已经离不开他的大肉棒了。最後美女警花赵
颖也臣伏在秦守仁的大肉棒下，成了他的情人。
