无法反抗的虐待

　　我今年三十岁，在一家电脑公司做文秘。说起身材相貌嘛，我知道男人们给过
八十到九十分。前一阵和处了两年的男朋友分了手，因为我感觉他太娘娘气了，和
他在一起，时间长了，一点兴奋的感觉也没有。什麼事都要我做主，刚开始时的感
觉还挺好，他这麼爱我，什麼都听我的，可时间长了，就发现他有时比我还女人气
，我想要一个大哥哥样的，坚强，有力，能保护我的，我可不想找个小妹妹。於是
就分手了。
　　刚分手还挺消沉，现在好了，单位工作挺忙，没有了心病，心情也清鬆了许多
。今天是週五，当我完成工作後，就可以享受老闆特许一周的休假，正棒。为了不
使我的休假给公司带来麻烦，我又额外做了很多善後工作，全完成时已经是晚上十
点多了。
　　走回家的路上，我一直沉浸在明天休期的喜悦中，全没注意到身边的变化。突
然有一个人从後面衝了出来，一把将我拦腰抱住，随即把我压倒在地。我当时吓呆
了，一时间大脑裡一片空白，都忘了反抗。压住我的人用力将我的双臂扳到身後，
我感觉到他正在用什麼东西绑我的手腕，这时我才想到要挣紮反抗，我刚开始扭动
身体，可那人一下坐在我的屁股上，轻易就製止了我的挣紮。
　　当我想开口喊叫时，在我的眼前出现一双皮鞋，那是另外一个人。他蹲下来伸
手托住我的下巴，手指捏住我的两腮，真痛啊！我不得不张开嘴，他将一团布塞进
我的嘴裡，接着一根布带勒在我的两齿间，并在後脑勺繫上。我只能发出呜呜的呻
吟，隔着布团，显得那麼遥远无力。接着一个黑布套套在我的头上，我什麼都看不
到了。天啊，谁来救救我呀！
　　坐在我身上的那个人已经我的双手牢牢捆住，他又反坐在我的大腿上，将我的
两隻脚腕捆在一起。然後我感觉到一种力量将我的脚和手往一起拉，被捆绑的部位
又痛又麻，我根本无力反抗，只能顺着这股力量走，我分明地感觉到我的双手已经
挨到了双脚，又被绳索牢牢固定住。我现在大约像一隻反弓着的虾咪，无助地躺在
地上，任人摆佈。
　　过了一会，听到一辆汽车停在旁边，一个人将我抱了起来，放在车上，我听不
到有人说話，只听到车开动的声音，抱我上车的那个人，将我横放在他的腿上，不
断将手伸到我的敏感部位，我尽力扭动身体逃避着，可又怎麼能逃远呢？那人一会
将手伸进我的上衣，揉我的乳房，一会又伸到裙子裡，摸我的下身，我被他搞得直
喘粗气，心裡又恨又怕。
　　车子转来转去，过了好一会，车停了下来，我被两人抬着走了一段路，接着被
放下，头上的布罩被取了下来，灯光刺得我一时什麼也看不清，过了一会，我终於
看到面前蹲着的两个男人。一个看起高一些，另一个则相对矮一些，他们的头上都
带着用女人连裤袜做成的面罩，只有眼睛和嘴露上外面，长什麼样就看不清了。高
个子手拿着一把刀在我在前晃来晃去，我害怕极了，生怕他们就要杀了我。
　　高个子说道：「小姐，你知道我们为什麼戴着面罩吗？因为我们并不想杀了你
，只要你能听話，好好閤作，我们玩够了就会放了你，听懂了就点点头。」他倒知
道我心裡想些什麼，听到这裡我的恐惧感才算減轻了些。俗話说好死不如赖活着，
我刚刚才二十二岁，好日子才开始，可不想就这麼死了。於是我费力地点点头。
　　小个子解开将我手脚捆在一起的绳子，总算舒服点了，我活动了一下腰，把腿
收到身前。小个子拉下我裙子的拉链，很容易就将它脱了下来，高个子则用刀拍着
我的脸说：「閤作点，懂吗？」
　　我想：能保住命就不错了，被强姦看来是免不了啦，现在的情况，被绑成这个
样子，反抗也没有用，反正我也不是处女，不就是那回事吗？咬咬牙挺一挺就过去
了。於是就点了点头。
　　小个子将我的内裤和连裤袜一起脱到脚腕处，接着，他解开我脚上的绳子，当
时我真想踢他一脚，可是没敢。他把我的高跟鞋脱下来，再将内裤和裤袜也脱掉，
现在我的下身赤裸了。高个子扶起我，带我走到一个小桌子前面，桌子比我的大腿
根稍低一些，大约半米宽，长约一米。
　　高个子坐在桌子上，用双腿圈住我的腰，开始伸手解我的上衣扣。小个子则蹲
在我身後，拿了一根约四十公分长的木棍，立放在我的膝窝处，然後用绳子在我的
大腿和小腿上打结，将木棍紧紧地绑在我的腿後面，双腿都被如此处理後，我发现
自己再也无法曲膝，只能直挺挺地站着。
　　接着小个子又将我的双腿分开，将脚腕分别绑在桌子两边的腿上，这时高个子
已将我的上衣解开，小个子解开捆住我双手的绳子。
　　唉！手都被绑得发麻了……，高个子不给我思考的时间，命令道：「脱掉你的
上衣和乳罩。」我的腿和腰都在他们的控製中，面前是明晃晃的尖刀，任何反抗都
是不可能的，我顺从地脱掉上衣，可是要在陌生人面前脱掉胸罩，可真难为情。
　　「啪。」我的脸上挨了一下，吓得我赶忙把手伸到背後，解开挂钩，从肩上取
下胸罩，就这样，我丰满的双乳都暴露在他眼前。我突然意识到自己已经一丝不挂
了……小个子不给我一点进行遮掩的时间，立刻将我的双手扭背在身後，对我说：
「左手抓住右胳膊，右手住抓左胳膊。」没法子，我只好尽力按他的要求去做。
　　我感到他将我迭放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊
上绕了两圈，然後小个子开始向中间收紧两臂间的绳子，我的双臂被拉的向中间靠
拢，双肩也随着向後展开到了极限，他在我後背打了个结固定住，剩下的绳子绕到
下面已经被绑住的手臂，然後他向上提拉绳索，当他看到我提拉的绳子逼得向前倾
时，一隻手按住後背上的绳子，另一隻手将绳子绕到我的脖子前面，接着又绕回到
背後，他向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最後绑到我身後的某条绳子上。
　　我的手臂就这麼吊在身後，我不知道这是什麼绑法，为什麼为要搞得如此複杂
，我只是觉得这比刚才只绑手腕要难受多了。绳子经过的地方又痛又酸又麻。更恼
人的是，脖子那裡的绳子使我呼吸睏难，连嚥口水都痛。为了減轻绳子对脖子的压
力，我不得不尽力把头向後挺，为了減轻双肩被向後拉的痛苦，同时又得将胸膛向
前挺。挺胸抬头向前看，再适閤我现在的样子了不过了。
　　你们知道吗？其实女人最怕被别人看到的其实不是下身，而是乳房，很简单，
因为那裡离脸近嘛。可是我现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把
它们尽可能地展现给面前的男人。我看见大个子双眼盯在我的胸膛，眼珠都快掉出
来了，心裡那种羞辱和恼怒就别提了。
　　终於大个子的目光转到我的脸上。他伸出手解开缠在我嘴上的布条，拿出我嘴
裡面塞的布团。终於又可以畅快地呼吸了，我刚要恳求他放了我，就见他用刀在嘴
上做了个禁声的动作，吓得我話到嘴边又嚥下。
　　他又从口袋裡拿出一个奇怪的东西，中间有一个圆环，两边连有皮带。他命令
我张开嘴，没办法，只好照做。他将圆环平塞进我嘴裡，皮带绕到脑後，随着皮带
的勒紧，口内的圆环逐渐立了起来，它外面虽然包着一层皮革但仍然很硬，顶得我
上頜生痛，我无奈只好顺着它立起的角度张开嘴，待他繫好皮带时，那该死的圆环
已完全直立，而我的嘴已被这个圆环撑得张开到了最大限度。
　　他又拿过一条绳子。「天啊，他们好像非常喜欢捆绑女人，怎麼没完没了，我
都已经被绑得动了啦，我不会反抗啦，你们奸完我，快放我走吧。」我在心裡大叫
着。　　
　　他把绳子横在我的乳房上面向身後绕去，在背後交叉又绕到胸前，这回是繫在
乳房下麵，待他收紧绳子後，打了一个结，然後将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面
横着的绳子扣紧。本来这时的我已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用
下，我的乳房又被向外挤出了一些。突然，我感觉到自己的乳房比平常胀大了许多
。
　　我从没想到自己乳房会变得这麼大。「要是在外面走，一定会迷死很多男人的
，见鬼，我怎麼会在这种倒楣的时候想到这些呢？」
　　大个子跳下桌子，小个子在後面用力推我趴在桌子上，大个子搬动我的双肩调
整我趴的位置，使我的两个乳房正好能悬在桌子外面。他将胸前剩下的另一股绳子
从桌下递给小个子，小个子接过绳子绕过我的腰，用力向下拉并在桌底绑好。
　　我现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。这时我才明白刚才他们为
什麼要在我的腿後面绑上木棍，桌面比我分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝
盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。
　　我分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使我的阴唇也左右
分开了，我能感觉到一阵阵凉气掠过我的下身。我感觉自己的样子像是一隻母狗，
（真难听）在等着交配。最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，我
竟然开始产生了一种莫名其妙的快感。我开始有点期待他们进一步的孽待。真搞不
懂自己是怎麼了。
　　大个子拿了一个水杯放在我的面前，正好对着我的嘴，我疑惑地看着面前这个
空杯子。「给我水喝吗？不太像……」他们开始围在我身边评头论足，好像是说我
很正点之类的話。突然小个子离开了，他回来时，蹲在我身後，抓住我的脚，「在
幹什麼呢？
　　天啊，他在给穿鞋，我刚才脱下的高跟鞋。」那双鞋的鞋跟足有五公分高，穿
上以後，我的脚後跟离开地面，变成掂脚站着，不，应该是掂脚趴着。高跟鞋此时
已变成了一种刑具，它使我的屁股向天空撅得更高，我感到了整个下身都在努力向
外挣脱，腰部好像要断开了，「天啊，我以後再也不穿高跟鞋了。」我几乎快要哭
出来了。
　　此时的我再也没有支持头部的力量了，我无力地低垂下头，啊。面前水杯的作
用我也明白了。口中的圆环固执地挺立着，使我仍然必须大大地张开嘴，这样我的
口腔就失去了所有的活动能力，根本无法进行吞嚥，而此时口腔内唾液的分泌也似
比平常旺盛好多倍，它们开始顺着我的双唇和舌头流了出来，在我的上下唇形成两
条发亮的水线，水线拉成长丝，一滴一滴，一直流到杯子裡，这两个人一定是常幹
这种事，什麼都预备好了。
　　说真的，这些是我从没经历过，想也没有想到过的，虽然在心裡感到非常羞辱
，但在感观上却越来越感到刺激。小个子开始抚摸我的全身，从後背一直摸到屁股
，再到大腿，小腿，我的肌肤随着他的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛
变成一种骚痒，一直钻到心裡，再漫延到全身各处，我本能地开始扭动身体，可在
绳索的束缚下，根本无法实现，於是巨大的骚动开始向下身聚集。
　　小个子突然说道：「小姐，你长的很不错而你的性感觉也很好，瞧，我才这麼
两下，花蜜就流出来了。」
　　听到他的話，一股热血猛地湧向我的头部，真的，虽说看不见，但我却能清楚
地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。」我怎麼能在
强姦中产生性慾呢？不，现在还没被奸，我这是怎麼了。我什麼时候有了如此强烈
的性衝动，天啊，我不想这样。太没道理了。」
　　正在我胡思乱想时。一个温暖潮湿柔软的东西，在我的阴缝裡由下到上地划过
，按照已往的经验，我知道是小个子用舌头在舔我的阴部，啊，太舒服了，我全身
立刻颤慄起来，我要这种感觉，我拚命地夹紧屁股，希望能抓住他的舌头，让他永
远留在那裡。
　　在我面前大个子脱光了衣服，呈现在我眼前的是一根粗大的阴茎，说实話，我
男朋友的阴茎和他没法比，他伸手揉捏着我胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头。
其实刚才小个子在後面那几下我已经动情了，现在的我已经进入兴奋的阶段了。我
开始期待被强姦，我知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那裡钻
进我的身体，我拚命地喘着粗气，在喉咙裡发出呻呤，来表达我的兴奋。
　　我听到小个在後面叫道：「阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！」说实話，
我特别反感把女人叫成骚货这类話，太侮辱我们了，可当时我却感到自己真的很棒
，小个子对我的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。
　　那一刻，我像一隻叫春的母猫一样号叫起来，我尽可能上下左右晃动屁股，来
配閤小个子的舌头。「快点，快点，我要到了，要到了，啊……」我在心裡呼喊着
。
　　终於我的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就像衝击波一样，
热浪迅速席捲全身，啊，我放声尖叫，太刺激了，如果不是嘴裡那讨厌的圆环，使
我的声音听起来像远处的猫叫，一定会让很多人听到。真的，这是我此次高潮唯一
的缺憾，因为我无法用任何方式发泄我的满足。
　　小个子站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在我的阴道口上面。「来了，终於
来了，我就要被强姦了，来吧！快点。」我的身体早已準备好了被强姦，真的，无
论他怎样奸我，我都愿意。我的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位
。
　　他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得
又酸又麻，那感觉真强烈，真好过癮。第一次被这麼粗的阴茎进入身体，不怕被你
笑話，在此之前我还不知道男人也有大有小，我男朋友也能带给我满足，我就认为
他是最好的，想不到，他个子不高，阴茎却这麼粗大。
　　不过小个子他很坏，只把龟头在我阴道裡进来出去，反反覆覆却不肯深入，搞
得我深处非常空虚，我用力夹紧阴道来表示我的不满，小个子笑着拍了拍我的屁股
，说道：「小妹妹，等不及了吗？你再多夹我几下。」
　　当我再次夹紧时，毫无徵兆的他猛地顶了进来，我的阴道内早就非常湿润了，
我根本没法抓住他，他的龟头一直撞到我的子宫口上，我的阴道被塞得满满的，那
种被塞满的感觉真是妙极了，我兴奋得浑身直抖，嘴裡发出满足的尖叫，小个子开
始进行长而有力的抽插，我的阴道也紧紧地包裹住他的阴茎，随着一波一波进攻，
我很快又被带到的快感的顶峰，我分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道
深处湧出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。我好像整个人被重
新组閤了一样。
　　小个子停了下来，好像在等待我的消退。大个子托起我的下巴，怒张的阴茎象
机枪一样直指我张开了双唇，我也有过口交的经验，但都是由我来控製，我不会让
男友的阴茎太过深入，可现在所有控製权都在大个子手裡，他却和小个子不同，第
一次就长驱直入。
　　说实話，当他刚插进我的嘴裡时，火热的阴茎接触我冰凉的口唇时，感觉也很
奇妙，可是他通过圆环，一直往裡面走，龟头顶到了我的嗓子眼，我就受不了啦。
　　而他呢，才不过一半而已。身上的绳子将我牢牢地捆在桌子上阻止我向後躲开
，口裡该死的圆环，使我无法用牙去咬他，他的阴茎深深地进入我的喉咙，我感到
他的阴毛碰到了我的鼻子，接着，我的双唇便贴紧了他的身体，唉呀，我的胃开始
翻江捣海，在我即将开始呕吐的前一秒，他抽了出来，我大口大口地喘着粗气，我
开始诅咒发明这种圆环的人，它不仅使我刚才无法尽情地叫喊，而且使我的嘴也变
成了毫无反抗能力的阴道，大个子命令道：「你的口交技术可不怎麼样，快点用你
的舌头为我服务，否则我就再来几下深的。」
　　我只好尽力用舌头环绕他的龟头运动，希望他能可怜可怜我。身後的小个子又
开始抽动了，消散的性慾开始重聚，我尽力调整头部的角度来适应嘴裡的阴茎，慢
慢地它再深入我也变得不再那麼噁心了。
　　他两人配閤着，一起进，一起出，我上下两个嘴都被佔据着。我开始迷失方向
，性慾的力量，超过了一切，他们进入的时候我满足，他们离开的时候我空虚。以
前和男友的性生活，我也很快乐，但他们两人带给我的是一种全新的感受，用这种
方式做爱，哦，不，是强姦，给我的肉体一种震撼，我在他们的操纵下，颤抖着，
疯狂着。
　　我的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把我整个击碎，又一次一
次地使我重生。我的全身佈满汗珠。下身份泌的爱液，顺着大腿一直流到鞋裡，口
中的唾液也流满了前胸。
　　身後的小个子，开始发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，猛地，他全力撞
了来，粗大龟头用力顶住我的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，他的精液射在我
微张的宫颈口上，同前面的高潮都不同，这回我的子宫爆炸了，我全身颤抖着，阴
道全力抓着他的阴茎，像是要把他榨干一样。
　　面前的大个子也加快了速度，深深地插进我的喉咙，此时的我基本上无法呼吸
，处於一种半窒息的状态，呕吐的感觉没有了，缺氧的大脑开始产生幻觉。快感竟
然也在嘴裡产生了。
　　终於一股浓浓的液体射出来了，火热的精液烧灼着我的食道。我从没吞食过精
液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，挺难吃的。
但是他并没有离开我，我只好仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚裡。
　　最终他们都满足地离开了我的身体，而我则进入一种虚脱的状态，那是极度兴
奋过後的一种自然反应，我迷迷糊糊地看到他们将那一杯从我嘴裡流出的唾液分着
喝了，还称讚我有很好的味道。
　　过了不知多久，他们开始解开我身上的束缚，讨厌的口环也取掉了，当我被扶
着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，小个子的精液也一
股劲地湧了出来。
　　我突然感到很害羞，红着脸低下头，我知道我那时一定很美，以緻於他们不约
而同地发出了一声讚叹。我被他们轻柔地抬进浴室，因为当时我根本没有力气走路
了，他们将我放在一张床上，用温水洗静我的全身，还帮我按摩被绳索捆绑的地方
，那裡留着红红印痕。
　　最後他们将我擦干，抱着我放在卧室的床上，两人拥抱着我，而我则像孩子似
的蜷缩在他们的怀裡，轻轻地抽泣着。这两个人开始向我讲述他们已注意我好一段
时间了，因为我的美丽，他们不想伤害我，但却一定要得到我，他们说为了不使自
己陷入危险，他们一直带着面罩，这样就可以让我因为不知道他们长的模样，也就
无法报警了。
　　真的，我心裡很感激他们，否则，对我先姦後杀，也不用费什麼力气，他们一
直将连裤袜套在头上，那滋味一定不好受，我穿在身上时间长了还热呢。他们又问
我今天是否感觉很好，是否在作爱中得到了满足。我在内心中做了激烈的挣紮，最
终肉体的感觉佔了上峰，我坦白地告诉他们，这时我从没经历过的。
　　一开始很害怕，但後来感觉很好。但我还是对他们的所做所为感到奇怪。他们
又告诉我这是世界上很流行的做爱方式，叫什麼ＳＭ啦，ＢＯＮＤ啦，他们告诉我
女人内心都有一咱被强暴的渴望，当她们处於这种极度的被动时，身体的潜能会被
激发，使她们能绝对地投入到性爱中，可以达到平常做爱所达不到的性高潮。
　　真的，我理解了，当我从恐惧变成认命时，当我从自由变成被禁梏时，我的感
觉器官也从不停的四处搜索变得专一。完全为性这个主题所服务，於是我不再为自
己的变化而感到羞傀，我只不过达到了另外一个层次。一个普通女孩完全不知道的
层次。两个人居然恳求我留下来，再玩一次，我心裡虽然还是不愿意，但也不敢过
分抗拒，万一他们翻脸，我还是逃不掉，我告诉他们，今天太累了，我需要休息，
明天可以吗？
　　他们同意了，但要再进行一次捆绑，并称之为「调教」首先是对乳房的捆绑，
他们让我举高双手，绑法和刚才差不多，只是在腋下又增加了两个绳扣，将上下的
绳索连在一起，这倒有点像只没有布面的胸罩，他们告诉我，这样可以让女人的乳
房更丰满，更挺直，虽然有点痛，但是简单实用，效果也很好，当然还有许多其他
的方法，但怕我承受不了，今天就不用了。
　　绑完乳房後，我的双手被拢到身後，他们先用一根绳子将我的胳膊肘紧紧地绑
在一起，再将手腕捆在一起。我感觉自己好像只有一条胳膊还长在後背上了。接下
他们在我的腰上绑了一根绳子，然後开始在剩下的绳子上打结，每间隔两公分打一
个打了好几个。「奇怪的工作。」我问他们为什麼，他们只告诉我这是能使我发骚
的工具。
　　我说：「讨厌，不许用这个字。」奇怪的是我的语调居然撒骄的成份居多，他
们说：「好吧，就算发情好了。」打好结後，他们让我跪在床上，绳子通过我的下
身拉到屁股後面，和後腰上的绳子绕了个圈後，拉紧以後穿过肘部的绳子绑在手腕
上。绳子立刻深深地陷进入我的下身，我感觉它们分开了阴唇，而那几个结正好落
在阴蒂，阴道口，和肛门这几个最敏感的部位上。
　　「啊呦……」我不由自主地发出一声娇喘，浑身上下立刻火烧火燎的。当我无
力地瘫倒在床上时，小个子将我的一隻脚腕绑上绳子，然後将小腿摺向大腿，当我
的後脚跟挨到的屁股时，剩下的绳子和大腿牢牢捆紧，大个子则把我脱下的内裤和
连裤袜揉成一团，塞进我的嘴裡。我看到他特意将我的内裤翻了过来，把紧贴阴部
的裤襠放在最外面，还放在自己的鼻子下，用力闻了闻，看着我裤衩襠部那块发黄
的印记，我的脸羞得通红，谁都知道，二十几岁女孩的生理特点，那个地方哪有太
清爽的？　
　　而我这两天由於工作太紧，也没换洗，更何况先前的惊吓，我的小便也有一点
……唉呀呀，真是羞死人了。不过看到他陶醉的神情，我倒也想知道自己那裡面是
什麼味了。舌头触到了那又粘又滑的表面，有点咸有点酸，还有更多的就是尿骚味
了。大概把女人叫成骚货就是从这来的吧。
　　然後他拿了一像口罩样的东西盖在我的嘴上，这个东西可比口罩複杂多了，首
先在嘴的位置上有一个圆柱，塞进我嘴裡後，又能阻止我閤拢双唇，外面的皮革从
我的鼻子下面一直包到下巴，左右两颊也全被包在裡面，还有三根皮带分别繫在後
脑，头顶和下巴。我感觉自己的脑袋好像变成了一个包裹。现在我除了打喷涕，要
发出能让他们听见的声音都很难了。
　　这样被捆绑好後，他们告诉我要出去一下，抽根烟。随手关了灯，离开了房间
。我沉浸在黑暗中，我静静地躺着，回想着今天发生的事情，想了没多久，全身被
绳索捆绑的地方开始随着心跳而跳动，尤其是两个乳房，每次心跳都会将血液挤进
，而绳索又阻止血液的回流，我开始觉得双乳一跳一跳地增大，乳头也开始向上勃
起。全身开始燥动起来，我努力的翻身，想压住乳房，缓解一下它的肿胀，那成想
手臂的一点活动，立即带动陷进阴部的绳子，它在阴部产生的磨擦，刺激得我全身
直抖，直想把身体缩成一团，老天，缩成一团後，我的阴部反而更向外挺出，磨擦
的也越激烈。
　　我开始不停的变换姿势，那条被摺绑腿，无论怎麼放，都和另一条腿形成鲜明
的反差，我好像被割裂成两部分。不管我变成什麼姿势，仰躺着，趴着，侧卧，坐
着，跪着，都不会让我消停几秒，我在床上就像热锅上的蚂蚁，不停地翻来滚去，
而每一次身体的变化，都会牵动那根要命的绳子，尤其是那几个绳结，牢牢地叮在
我最敏感的部位，无情地啃咬着，先前的那种捆绑方法，我是丝毫不能动弹，现在
比那时好多了，我可以做许多动作，但情况更糟，你根本找不出一种可以让你舒舒
服服呆着的姿势，有选择反而比没选择更加让我无所适从。
　　刚开始，嘴裡的内裤和丝袜还能吸收些水分，现在却已经被口水饱和了，随着
我的翻动，唾液流了我满脸都是，无法出声的闷骚，（请原谅，我也对自己使用了
这个字，因为它实在是太贴切不过了）更让人难以忍受，全身佈满汗珠，像水洗了
一样，而下身更是重灾区，滑溜溜的爱液旺盛地分泌着，沾满了大腿，甚至有些都
跑到了腹部。我开始渴望那两个男人回到身边，只有他们才能浇熄我的慾火。
　　突然，灯亮了。他们站在床边，我毫不犹豫地向他们翻滚，向他们献媚，他们
则抚摸我的全身，很快我全身的束缚都被解开了，口罩什麼的都没了，轻鬆了，我
全身心地投入到为他们服务中去，用我的嘴，用我的每一寸肌肤。我上下的嘴被他
们轮流插入，我的乳房被压扁，乳头被拉长，但这些给我的不是痛苦而是欢乐，这
次做爱，我不仅将肉体奉献出来，心灵也给了他们。
　　当我们最终平静下来，已是淩晨四点，他们答应送我回家，只不过为了给我一
个永久的回忆还要再给我装办一下。
　　这最後的捆绑很简单，仍是那条繫在下身的绳子，还是那样，在腰繫紧，穿过
下身繫在後腰，乳房没有捆绑，我戴上胸罩，穿好上衣，套上裙子，他们又为我穿
上湿露露的内裤和连裤袜，穿好鞋，当这一切整理好後，我的双手又在背後被捆住
，不过这次勒得不算紧，瞧，我已经适应许多了。
　　黑布套又套在头上，他们扶着我，一直坐上车，当车停下後，我被带下车，头
罩被取下，是高个子，他把一片药塞进我嘴裡，我吓了一跳，只听他说：「原谅我
们，今天都没用避孕套。你大概不会想怀孕吧，你放心，吃了这片药就不会有事了
。另外还请你放心，我们哥俩，并不乱搞，和你一样干净。」
　　我吞下药後，他将我的坤包举在面前让我张开嘴，包的肩带在齿间绕了两圈，
包则挂在的後颈处，我背後的手中多一串钥匙。他对我说：「那几十米，你得自己
走回去了，再见。」「再见」这两个字说得怪怪的。
　　车开走了，在空旷的街上，我独自艰难地往家走，每一步下身的绳子都会咬我
一口，好不容易来到家门，我背过身，费力的打开房门。在厨房裡，我用小刀割开
手腕上的绳子，一边走回到床上，一边脱光衣服，当我精疲力尽地扑倒在床上时，
疲劳，睏倦一起袭来，我都没有力气去解开下身的束缚，就这样睡着了。
　　当下腹的胀痛把我唤醒时，已是上午十点多了。晃晃当当来到卫生间裡，一屁
股坐在马桶上，唉悠，下身的绳子使我又跳了起来。昨天那刺激的经历又出现在脑
海裡，我伸手到後腰上想解开绳扣，也不知怎地，手抖的厉害，尿急的催促使我在
几秒锺後放弃瞭解绑，先尿了再说，实在忍不住了，当小便喷湧而出时，陷在下身
裡的绳子把温热的尿液传递到了整个阴缝，火热的刺激和排尿时的舒畅使我不由自
主地呻吟起来。
　　最後我还是用刀才解决掉那条让我发骚（不，是发情，也不是，应该叫……该
死，讨厌）的绳子。没有束缚，我轻鬆了。
　　看着身上遍佈的红印，心裡的感触很多，昨天究竟算什麼？强姦吗？自己也曾
主动过，痛苦吗？欢乐也不少。报警吗？绝对不会，因为公司的赵女士的老公就是
刑警，她常在公司裡讲一些案子，好像她的资讯有多灵似的。
　　她也讲过关於强姦方面的事，那些员警对这种事最感兴趣了，他们会问你被奸
时姿势怎样，腿分得有多开，对方的阴茎有多长，等等，等等，详细得不得了，我
何必让他们再把自己的精神强姦一次呢，算了，不想了，就让这一切过去吧！至少
我还活着。
