日。（一）

　　「你拨打的手机已关机……」夏夜裡暖暖的和风吹拂着我的脸让人有些心动，
从校办公楼出来的时候已经是晚上十点了。不知道女友的迎新晚会排练是否结束
的我拨通了女友的手机，却已经关机。寂静的校园裡树梢骚动的响声似乎在告诉
我一些事情，今晚忽视了这麼漂亮的女友，现在我的可人儿是否会遭到别人的骚
扰呢？

　　这已经不是我第一次这样想了。我是一个有一点点暴露情趣的人，而高中便
和我相识的女友可是有名的小美人。自从我们进了同一所大学後身边从来不乏故
意亲近女友的男生，只是谨慎的我一直小心翼翼的呵护着女友，从不给那些贪婪
的群狼抓到任何机会。不过有时候也会碰到双拳怎敌四手的情况，何况那些骚扰
来自四面八方，所以偶尔会有一些不大不小的传闻落到我耳朵裡，每次都让我激
动不已，却又不敢掉以轻心。这并不代表我不想发生一些什麼，只是我个性谨慎，
虽然有这样的念头，但每次都担心会节外生枝，所以一直只是偷偷的暗爽，真的
碰上事情还是会将女友捧在手心裡的。

　　其中还有一层原因，那就是我虚荣的个性。出身在大户人家的我见惯了世事
手段，深諳其中道理，在学校更是积极上进，刚刚被选为学生会的头头，还是校
领导的得意门生。很多人横刀夺爱的企图就是被我的强大所扼杀在想法裡的，所
以为了前途发展和大户人家的招牌，我是不想让别人指指点点看笑話的。结果就
会出现有时候明明气氛很好，可是我还是要忍住内心的悸动将它掩埋的情况。虽
然心裡有些不爽，不过外面却是风生水起，少年得意啊！

　　「喂，袁晓奇，都十点锺了，排练完了吗？如果没有排完，可以叫我女友听
下电話吗？她手机没电了。」我给了我室友一个电話。他的名字叫袁晓奇，和我
同一专业一个班，也是开始覬覦我女友的一匹狼，不过入校的时候就被我暗地裡
狠狠教训了一顿。由於他不像我们寝室另外两个人一样的宅，此後经常帮我一些
小忙，所以上学期我还特意化干戈为玉帛帮取得了不错的奖学金，现在袁晓奇已
经乖乖的成了我的死党了。

　　「排练？我们学院的节目早就排完散伙了……」袁晓奇的答复在我的意料之
中，我只是稍微试一试他罢了。我又给了女友室友大了电話，得知女友并没有回
到寝室。嗯，如果女友现在还在排节目，那谁会最有可能去骚扰呢？我又开始心
目中的小小满足了。最近才开学，那些新生已经被我解决社会人员滋事的那一幕
镇住了，相信不会有傻冒敢欺负我女友……莫非是那些小混混肆意打击报复？学
校裡晚上的治安确是不是很好。我一一回忆了最近这段时间的事情，又一一排除
了一遍，如果真的是绑架之类的就不好了。想到这裡，我加快了脚步，将那些小
学弟趁机偷袭女友的条条框框都抛到脑後，飞速直奔大礼堂。

　　大礼堂的灯光从窗户射了出来，一些学生零零碎碎的从裡面走了出来。看来
真的是还没有散，呼呼，担心随着那些刺激的猜想一下子都烟消雲散了。我平复
了一下气喘吁吁的脚步，盘算着怎麼找女友要。让人过分担心。的回报，然後跨
着大步走了进去。

　　礼堂裡的幕布已经放了下来，音响的震动似乎还在空中迴盪，偌大的座位席
区没有一个人的身影。糟糕，都怪出校办的时候那阵暖风吹得太诱人了，这麼简
单的事情居然让我自己编排成了一出自欺欺人的闹剧，唉，鬱闷的恶趣压抑的太
久的副作用啊，我怎麼就做起了白日梦了呢？不过他们排练的人走的时候怎麼连
灯都不关，太浪费电了，作为好的学生幹部，我还是要助人为乐的。

　　「嗯嗯……」礼堂的电力开关在後台，要从舞台旁边的通道进去才能到後台。
可是当我经过通道的时候，一个微弱却妖媚的呻吟声传到了我耳朵裡。我心裡一
惊，难不成开始那阵暖风是真的，而且……这次可算是玩火玩大了，我虽然喜欢
让美好的东西得到别人的肯定——暴露恶趣的文雅说法，可是我从来就没有想过
让女友受人欺负。事情似乎完全出乎了我的心裡承受力，儘管我也是见过风浪的
人，不过此时却浑身一个冷颤，手指颤抖得有点麻。好傢伙，让我见识见识那个
不怕死的是谁，居然敢在太岁头上动土。我……我，完了完了，女友叫人这样糟
蹋真是让我极为不爽，估计是强姦，你妈的，不对……女友很动情的……哎呀，
想这麼多幹什麼，谨慎过头了，过会好戏就演完了。我怎麼会这麼想？裤襠裡的
小弟弟不知道什麼时候举手要回答这个问题，我狠狠的给了它两个耳光。吃痛的
感觉让我又恢复了对女友的担心，心想要马上制止这样的侮辱。

　　我很快就发现声音是从通往舞台的一扇门裡发出来的，透过这扇门，稍微仰
视就是整个舞台。我心裡着急，这天杀的混蛋，淫人妻女居然连门都不关紧，让
声音传的那麼远，这不完全就是向我示威嘛。哼，什麼手机关机了，完全是耍心
机引我上钩，然後当面侮辱我……以我观物的心态让我高估了这个对手，并不是
每个人都有我这麼聪明的。

　　舞台的一角，一个还穿着演出服的男生将女友生生压在身下，只露出女友两
条大白腿在空中无法忍受的乱踢一通。第一眼看去，觉得女友应该是被他幹的很
爽，双腿用力想要固定在男生的腰上，可是男生势大力沉的抽送完全抗拒了女友
无力的徒劳，而且那抽插的节奏也彻底击碎了女友的防禦。依照我对女友的了解，
现在如此敏感的侵袭只怕已经让她血液裡满是淫荡的荷尔蒙了，哪还有什麼理性
啊！看着那白浊的交合处泡沫浓厚，不知道女友已经被这个畜生幹了多久了，现
在小穴穴都不像以前那样孜孜不倦的流淌清泉了，还有那销魂的呻吟，似乎是被
操到累了，已经没有那样清澈诱人了，唉……看着女友双腿间的男人快慢不一的
享受着我专属的特权，心裡乱作一团，却没有多少快感和难受。不对啊，这完全
不像那种感觉啊，我现在应该是要在慾望和理性之间挣扎才对啊？怎麼心裡只有
些许异样的兴奋呢？

　　「幹嘛这几天晚上排练完都要人家，还这麼用力，我都丢了好几次了……哦，
好大啊，直接顶着人家受不了，比抽送还过癮……」看来女友是被这个傢伙彻底
征服了，而且这几晚排练完他们都在这裡偷腥，这……这简直是活生生的偷腥，
背叛！哼哼，大鸡巴是吧，我的不是也很大嘛，至少我小便的时候还没有看见比
我更大的，莫非是我功夫不纯熟？这能怪我吗，要是你允许我到外面去找人取经
锻炼，用得着偷人吗……为什麼我还是没有快感，我不是已经按照程序都想过了
吗？难道那不是……

　　「小荡妇，你每天和我在这舞台上搂搂抱抱就不兴奋吗？呼呼……你不要装
了，我看得出你要男人，是不是啊？哦，怎麼才一会就不紧了，是不是这几天被
我的大雕胀大了变不回去了，回去看你男友那小鸡巴怎麼让你爽，让你爽……你
还不是要来找我……」那男人体力真好，这样迅速的抽插之中話语依然不喘。

　　「对，我就喜欢让你的大鸡巴操……那个瘪三算什麼，不过是你大鹏嘴裡的
小虫……唔，老公，你是不是想在舞台上操我，让大家都看到……太爽了……啊
啊啊啊啊啊」这高潮声。我还有些气愤，原来是有些失望，那贱货真不是我女友。

　　「小贱货，又丢了，看来你老公太没有用了……唔，你是我的……」男人还
在抽插，丝毫不怜香惜玉。聚光灯下那白嫩的大腿已经被汗水湿透了，再泛着光
芒，艳丽四射。整个舞台在幕布的遮挡下淫香满溢，处处是香肉燜熟的味道，刺
激而压抑，就如同在上演一出万人着迷的声色春宫，可惜观众只有我一个。

　　「咚咚咚……」正当这激战进行到酣畅淋漓的时候，长长的通道那边传来吓
人的脚步声，听起来似乎是个女生的脚步。我心裡一惊，这裡是宽敞的舞台，可
是道具都已经撤下了，空旷得无处可躲藏，被人发现了还以为我故意偷窥偷情，
那样这两个人倒霉，我也跟着倒霉，而且跳到黄河都洗不清。背上这个黑锅不是
给家裡抹黑，臭名远扬嘛，我得赶紧想办法，情急之中我想要反身去把门关上，
然後出去，可是那个身影已经出现在了通道裡.

　　遁着声音，我首先看到的是一双粉色的高跟凉鞋，跟不是特别高的那种，很
适合女孩修长高挑的特质，看来女孩很会为自己挑东西。小巧的脚指从在粉色中
调皮的跳动，似乎是要昭示那赛雪的肌肤有多麼白皙清澈，紧实的小腿光滑诱人，
丰满浑圆却不失修长性感的大腿引人犯罪，那笔直的线条可以用直尺来验证黄金
比例。一件白色的连衣裙带着蕾丝的裙摆不停摇动，让那露出来的一小节羊脂玉
肤若隐若现，腰身却剪裁得极为贴身，完全是害怕辜负了那细緻柔软的蛇腰。胸
前适当的褶皱不是为了别的点缀，只是为了掩盖那过於骄傲的苏乳，褶皱的晃动
显得得体而不过於放荡，饱满而又不失雅緻。清新的马尾让夏季的酷暑远离，发
尖丝丝香汗缠绕，又不小心滴落到柳摆柔荑如同明镜落瑶池，细緻的肌肤充满了
弹性，满是青春的活力和可人的凉爽。

　　那张熟悉的鹅蛋脸映着俏丽的面容，厚实有致的嘴唇配上高高的鼻樑让人觉
得分外惊艳，甚至略带几分面相中的春意桃花，微微的红晕是运动的痕迹，却让
人觉得微醺易羞，惹人怜爱。眼见那秀眉美目似乎要上扬，如此美色如何可以抗
拒不继续欣赏下去……可我掩藏的行踪即将暴露，只能在温柔的视线快要扫到我
的时候不捨的又一次躲进了门裡。一瞬间，那魅力的脚步声已经到了门外，我只
得又躲进来，顺手将门彻底打开，躲在门後。

　　「咦？」那酣战的呻吟越发大声了，怎麼会让眼前这个女孩忽视呢？我太大
意了，刚刚如果不往後退，带着门出去不就没事了吗？何必要谨慎到退回来呢？
要知道这个人不是别人，就是我的可爱女友佳娜！可是当时做贼心虚，都怪自己
那些该死的念头，现在是作茧自缚了。当让，既然是自己的女友，情况就没那麼
危机了，唯一要做的事就是不要被她发现我在偷窥，否则今晚的补偿要不回来，
还会被她笑成是偷窥怪叔叔。

　　佳娜慢慢走了进来，显然也是被远处两人交合的身影吓到了，差点叫了出来。
不过电光火石间佳娜似乎认出了那男人，又止住了声音，打算慢慢的退出去。

　　「唔……呼呼……佳娜，佳娜，佳娜，你是我的，你是我的……看我怎麼把
你的小妹妹餵饱……说，说……求我射在你的身体裡面，让我射在你的子宫裡面
……呼呼……佳娜，快说……让我们一起高潮……来吧……佳娜……」啪啪声不
绝於耳，这十来分锺的高速抽插似乎是要到终点了。可是那假冒的女友似乎已经
被幹到鬆鬆垮垮了，无法给那男人带来足够的快感，所以开始了意淫。只不过这
时宜把握的太好了，那一句句。佳娜。和淫言秽语让女友怔怔的立在那裡，似乎
是被吓住了，双腿不由自主的交叉了一下，又缓缓夹了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊……宇淳，我受不了了，我真的受不了了……快停下来……
我不是佳娜……我不是佳娜……啊啊啊啊……」女孩似乎心有不甘，一点都不配
合那人的命令。

　　远处肯定是发出了扑哧扑哧的声音，因为男人的动作固定住後又缓缓的移动
了几下，看来是射了。女孩的双腿被分得门户大开，几乎压成了一字马，在高潮
中不停抽动，脚趾死死扣紧，这男人的强精怒射让她魂体分离，一塌糊涂，貌似
有些不省人事。而那人後背的肌肉在拱动，双腿在缓缓抽动，动作看起来极为傲
慢，似乎是完全没有爽到，有些恼火。而佳娜此时也意识到了他们接下来的举动，
怕被那两个人窥见，也怕有人经过发现了她，小心而冷静的转身离开了这裡。就
在女友转身的那一瞬间，我发现她的眼神裡有些挑动和调皮，不知道她脑子裡在
想什麼歪主意，不过正是这样，佳娜却没有发现躲在门後黑暗中的我。

　　女友撤了，看来我也要闪了才行。

　　「贱货，起来，起来，完事了。哼，早被别人操烂了的贱货还在那裡装高潮
……」男人的语气很是恶劣，简直比对妓女都不如。

　　「你……我不是佳娜，我不是她的替代品，我是爱你的……你不能这样对我
……」那女孩的声音不大，似乎还带着抽搐的声线，不过听起来似乎是被操出来
的。

　　「爱我的，爱我的钱吧，别以为你做什麼我不知道，在寝室也威风够了，大
姐大的癮也嚐到了，鸡迈也操幹了，洗洗回去睡吧。」那人似乎对女孩的事情瞭
如指掌，看来女孩也不是什麼好鸟，於是下了分手书。

　　「你……你怎麼……」女孩似乎被男人说中了，支起颤抖中的身子无法言语
.

　　「杜家大公子宇淳是风流浪子这个谁不知道，收起你的小心思好好读点书，
其实我对你已经够好的了。」杜宇淳起身开始整理皮带，我觉得不能再逗留了，
估摸着佳娜已经出了礼堂，赶紧溜了出去。果然，我才出了礼堂，裡面的灯就关
上了。这杜宇淳的事情我不想多管，还是赶紧追自己的女友去。

　　又是一路狂奔，那熟悉的身影很快就出现在我的眼前，昏黄下一个纯白的女
神正照亮着周遭。我減低速度，不怀好意的从身後狠狠的给了女友一个熊抱，然
後搂着佳娜细腻的腰肢将她轻轻举起，而裙摆也跟着扬起，可惜黑暗中有谁能窥
得着短暂的春光乍泄呢？佳娜似乎沉浸在某种思考中，显然没有料到我的突然出
现，被我吓了一跳，等着自己在空中摆动了三百六十度後才意识到丝丝凉意透进
股间，赶忙伸手去压低自己的裙摆.

　　「坏蛋，又这样抱人家，也不看看这次穿的是裙子。」女友秀眉微蹙，嗔怪
道。

　　「哟哟，差点走光了，那可不好，不好……」我也赶紧故作惊讶的帮女友整
理裙摆，实则是去享受那柔软而充满弹力的大腿，反正这裡这麼暗，也不算什麼
不雅之风，管他呢。何况刚刚被那个杜宇淳叫得我小心肝扑通扑通的，不找女友
慰藉一下自己的心情怎麼行。

　　「大色鬼，净会佔便宜。」女友被我摸的有些羞，脸上的红晕更浓厚了，不
知道是不是刚刚那一幕刺激的。不过看来我的爱抚让佳娜很受用，她并没有去剥
开我的手，反倒是狠狠摁住了那不安分的十指，继续享用我的偷袭.

　　「你才是糊涂鬼，手机没电了怎麼没有察觉？」我说道。

　　「嘻嘻，手机连同皮包一起放寝室了，昨晚就有人丢了手机，所以我今天没
有带过来。至於关机嘛，我还不是怕被寝室的室友翻开我的手机，让你春光外泄
了。」女友色色的不怀好意的对我笑了笑，那是她趁我洗澡不防备的时候偷拍的
几张裸照，一直保存握在手裡威胁我，让我无所适从。

　　「不行，让我这麼着急，一路从校办飞奔过来……我还以为你被前几天被我
赶走的那些小混混压在舞台上叉叉哦哦了呢！不行，一定要慰劳慰劳我。」我这
样说是故意的，顺带还学着那个杜宇淳刚刚的动作稍稍模仿了一下。

　　「哼，别人都以为你是正人君子一个，其实你满脑子都是这些，不过……看
你这麼关心我，顶多我送你咯。」女友先是一愣，然後东西不搭的回答了。

　　「就这麼一点。」我有些失望。

　　「难道还要我跟你回去吗？学校可是查寝的，你也不希望看到通报批评的单
子上面有我的名字吧。」佳娜委屈的嘟嘟小嘴，让我无法拒绝.

　　「你现在不是学生会的幹部了吗？申请一下住校外吧，怎麼样，正好我旁边
那家要搬……」我和佳娜有一句没一句的聊着，很快就来到了我停车的地方。这
辆GOL。GTI是家裡给我考上大学的礼物，当时家人问我要一辆什麼车，我知道那
时我狮子大开口都没问题，不过家训一直都是让我低调做人，所以我主动提了一
辆代步车。可是疼我的舅舅还是买了台大马力的改装GT。给我，谁让他是专做改
车的呢。不过我一直很低调，可是现在我决定不低调了。

　　我见空旷的停车场四下无人，趁着佳娜不注意，一把搂住她，将她搬进了我
的後座……可是佳娜似乎早就意料到了我的企图，啪啪，两隻高跟鞋玩笑似的从
後座飞了出来，这小妮子是要用这暗器谋杀亲夫啊，倘若被她击中面门那不破相
了。好在飞鞋就是龟速，被我轻鬆躲开了。这下我是真的上火了，你越是反抗我
越是有感觉，闪过飞鞋後我一个箭步衝进了後排。而迎接我的是刚刚翻过身来正
趴着想要从另一边逃跑的佳娜，那我最为欣赏的肉臀正翘翘丽丽的等在我面前，
不关三七二十一，双手使出挤奶笼罩手的威力，迎难而上。

　　「呀！」佳娜应该是感到她水嫩私处的凉意了，娇羞的惊叫一声。哼哼，美
人儿，你的小裤裤被褪了下来。说时迟那是快，我手指轻鬆，抚过那外阴嫩肉，
力道极轻，岂料本来严丝合缝的小穴带着一股，确实是一股，粘稠的爱液挤开了
门户，一湧一湧的往外倾泻着，有的沿着大腿留在了後座上，有的不守规矩，点
点滴滴喷在了我手指上，儘管感觉微弱，但那淫荡的体温我还是熟悉的。佳娜居
然动情了，而且如此激烈，莫不是开始那场活春宫的力量。

　　「呀！都是你，开始那样捏人家……你不是想在这裡车震吧……」女友先发
製人，可是正中我下怀，我现在就做然後的事情，车震啊……

　　「你们在搞什麼？」正当我意欲发难之际，远处一楼裡走出一保安对我们这
边喊道。我当时就吓到了。佳娜由於低着头在那裡，并不知道那人在哪裡，赶紧
双手将裙摆翻过去，遮住那春光盎然的肉穴。可惜女友真是面带桃花，意外的刺
激让那一缕淫液更加氾滥，透过丝质裙摆慢慢往外扩张，生怕让别人不知道这个
小美人有多麼敏感。这样淫荡暗爽的镜头我只能欣赏一瞬，立即朝那保安走了过
去，为女友整理衣物腾出时间，儘管对这样的气氛不捨，但是事情还是照旧要正
正常常的办好才行。

　　「这麼晚了对着楼裡打大灯，还一开就是几分锺，你怕我们睡不着啊？」保
安住在一楼，显然是被这疝气大灯惹火了，一上来就训人。可是他的目光却跟着
手中拿着的手电移到了我的车後门处，斜着眼睛等我搭話。这裡的保安是外包给
学校外的公司的，一段时间换一批人，所以用不着畏惧领导，说話也比较直。

　　「原来是这样，我忘记关大灯了，对不起、对不起……」我诚恳的道歉，他
却依然看着後面，眼珠子都要瞪出来了。

　　好一阵我才下意识的回头望，见到手电筒的灯光下女友已经从後座出来了，
正背对着我们整理衣服。那丝质裙摆若隐若现，沾上了诸多淫水，已经侵湿了一
大块，现在强光下如若透明，而佳娜的小裤裤似乎没有完全穿上去，还挂在两腿
间，那没有流尽的肉慾还在一滴滴的落下，看得真切。最为主要的是佳娜的小翘
臀，因为只是透明了一片，那翘臀的肉缝展露无遗，我最为喜爱的臀形被粘住的
裙摆勾勒出绝美的姿态，加上肉汁淫液，若隐若现。多亏保安站的地方还有疝气
大灯滋扰，否则让他如同我一样看得如此清晰，不当场喷血也得彻夜难眠啊！为
了拯救保安，我挺身而出，挡住了女友，这下保安才晃过神来，吞了口水让我们
关掉大灯，不要滋扰这裡的同学休息。

　　「都是你，那麼用力，把我的裙子都扯坏了。」保安一走，佳娜立即托着裙
子来兴师问罪。只见女友此时俏脸更加红润了，还有些委屈，看来她刚刚是不得
已而为之，漂亮的眼睛也是春光外露，点滴诱人，轻咬的嘴唇像机了可口的开心
果，让人只想咬上一口。而我也沉浸在刚刚那突如其来的场景中没有晃过神来，
没想到歪打正着，在不知情的情况下享受了一次恶趣的满足，竟这样呆呆的和女
友对望了片刻。

　　「关大灯。」该死的保安又喊了一句。

日。（二）

尽管佳娜被挑起春光无限，不过她是家裏的独生女，自然有着一身大小姐毛
病。经过保安这麼的一闹，车震的想法也衹能是烟消雲散了。这时候羞怒难当，
是完全不容侵犯的，我衹能做百依百顺的小猫，呵护着把唯一的短袖给她遮身，
然後一路护送女友回寝室去了。这也让我明白了女友，哪怕之前她玩得再疯，玩
得再大胆，最後总是有那麼一个屏障出现在她的心裏，而那是我无法理解的。

　　不过这次窥见杜宇淳的舞臺风流後，我更期待佳娜可以从寝室搬出来和我住
了，要知道杜宇淳和佳娜是一个学院的同学，他又是风情万种的浪子，万一利用
起佳娜身边的室友可是让我无法防御的。不过杜宇淳和佳娜同学这麼久都没有任
何举动，我觉得舞臺风流之中肯定有其他隐情。

　　「骏义，我有事情要和妳说。」第二天上午上完课後，我的死党袁晓奇将我
拉到僻静处。

　　「妳不是让我去竞争学工处那个学生幹部的职位，结果现在就卡住了，听说
是音乐学院的杜宇淳也在竞争，学工处现在还在犹豫让谁上，妳看是不是……」
袁晓奇的求助让我有些好奇。我让他去学工处做学生幹部，一来可以知道很多人
的处分和奖励情况，二来可以让袁晓奇获得更多的好处从而更加死心塌地的为我
做事，三来可以扩展我的关係网络，对以後走入社会大有好处，还可以让佳娜在
学校的路途更加平坦。

　　「杜宇淳？」我有些疑惑，杜宇淳是音乐学院的学生会副主席，这个人我早
有耳闻，不过其人其事我昨晚才算是真真认识。但是即使他是个花花公子，也完
全不可能不做学生会副主席而去做一个普通的校幹事。他也算是这个圈子裏的人，
不会不知道晓奇和我的关係，杜宇淳如此针对我，这其中肯定有原因。

　　「对啊，就是那个家裏很有钱的二世祖，上个学期才转学过来的。听说他虽
然才来我们学校半年，却一直在打听妳的消息……」袁晓奇将转学两个字说得很
重。我知道他是担心自己混不上学工处的职位，那以後留校和出国的机会都会大
大折扣。而对于可以转学进入我们学校的学生，家裏肯定是有点分量的。

　　「打听我？呵呵，袁晓奇，中午妳要请我的客才行啊！」我对着袁晓奇笑道。

　　「怎麼呢？」袁晓奇不解道。

　　「谢谢我帮妳顺利进入学工部啊！杜宇淳醉翁之意不在酒，他不会和妳争的。
相信我。」袁晓奇莫名其妙，我也有所顾忌不能明说，但他的饭把我喂得很饱，
可是我心裏却有些担心。袁晓奇，现在真是越来越聪明了，他明明摸了杜宇淳的
底细，莫非还不知道杜宇淳不是真心和他争？可是他却要来告诉我：杜宇淳在到
处打听我的消息。这分明就是要引起我对杜宇淳的反感，好让我们鹤蚌相争，可
惜玩这些手段我一直是袁晓奇的老师，他的小心思又怎麼逃得过我的法眼。这样
不痛不痒的小阴谋袁晓奇一直都在和我摆弄，我知道那是他的一种宣泄，不过我
倒是看重袁晓奇这种慾望的动力，他越是这样，我越是让他好处多多，畏惧离开
我，畏惧失去唯一的机会。

　　衹是我一直谨慎，不得不提防一下这个杜宇淳，这个和我没有多大交集，却
一直覬覦我女友佳娜的二世祖。他这次以退为进虽然看上去不是针对我，我却心
裏明镜似的，佳娜惹来的挑战者都是这副嘴脸，不过这个人很特别，远比袁晓奇
危险。

　　午饭後我跑回管理学院处理了一下自己学院的学生会工作，两点锺準时来到
女生寝室楼下守候。相信有过大学经历的大家都知道守候女生寝室是大学追女的
必修课，而我一直都如此对待佳娜，就是因为我想让女友一直都感受到那种恋爱
的幸福。不一会，佳娜踏着一双纯色的甲板，穿着牛仔热裤和俏皮的。恤从寝室
楼裏走了出来，一路和室友有说有笑。那桃花瓣似的脸蛋绽放出春色的美丽，活
力诱人，让我炎热的心情为之凉爽。

　　「好羡慕妳哦，大帅哥天天在这裏守候，要是我，才不去上课了呢，早就乖
乖的跟去侍寝了……」大学女生其实都挺色的，喜欢开黄色玩笑。

　　「是啊是啊，我们不做电灯泡了，过会会帮妳答到的，对了，要小心发情期
哦……」有人火上加油。

　　「口无遮拦，真不知道妳们都怎麼找到男朋友的！」女友反唇相讥。

　　「这是一种情趣，妳知不知道？我老公就喜欢我这样的，是不是，骚年！」
这个是腐女，正在挑逗我。

　　「呵呵。」我无奈的一笑，这时不能乱说話，不然就惨了。果然，腐女见我
没有答話，失去了发挥的空间，悻悻的朝佳娜耸了耸肩，吐了一下舌头，示意妳
男友真是不上当啊！

　　「好了啦，妳怎麼不到旁边的树荫裏躲着，太阳这麼厉害……」女友也是尽
展淑女风情，和昨晚那红晕的浪女样也是判若两人。衹见佳娜撑起遮阳伞便走了
过来，伸手柔柔的去给我拭汗，一股渗人心扉的凉爽夹杂清香进入味觉直通大脑，
幸福默默，言之凿凿，那种可爱的内心却始终未变。

　　「我当然要站在大门处，这样不是可以第一眼就看到妳了吗？」我的話连自
己都汗毛碎了一地，旁边的腐女们被我们伞下的骚情惹得吐了一地，我要的就是
这种效果，这就是要臭我的下场。

　　「别肉麻了……嗯，这次学生会重新组成，妳觉得我还要申请任职吗？」佳
娜转开話题，手指有些不好意思开口的比划，说起了她的心事。其实大二的时候
她就不想去学生会的，因为她总认为学生会就是个腐败的地方，又和她喜爱的音
乐没半点关係，最主要的是会占去很多和我相处的时间，这让她心裏有些过不去。

　　「听说很多有名的经纪人都喜欢签约人有过很充足的社会经历……其实妳不
用担心我的，如果是因为我的原因，那妳就申请外住吧！妳可以就住在我隔壁，
这样就不算和我同居了，妳真的不用担心别人那这事情去打小报告的。」我很想
深深搂住佳娜去诉说这些，不过周遭太多学生了，影响不好。但我还是一一和佳
娜说清了利弊，并将自己心中的小想法说了出来。

　　「嗯，好吧，那我下午就去提申请了哦。」女友想了想，同意了。

　　「嘿，佳娜大美女！」这个声音，是杜宇淳，这样的招呼也是杜宇淳的特色。

　　「哇唔，唐骏义，好久不见。」说話的这张脸正式杜宇淳，我虽然不熟悉，
却也认得。而他一眼认出了我，而去似乎有些吃惊为什麼我会和佳娜出现在音乐
学院。看来平时这时候我送完女友都应该已经走了，而今天稍微多谈了一点事情，
居然碰到了他。

　　「杜主席，什麼事？」佳娜的表现还是有板有眼的，看来是在这个圈子混迹
一年的成果。

　　「迎新晚会前学生会就要确立，我到现在还没有接到妳的申请书，所以特意
来问问妳……」杜宇淳言谈举止得体，并没有那种二世祖的浮躁。我以前一直没
有特别注意过他，现在才发现他的气质真是超好，难怪怎麼这麼多女孩沦陷在他
胯下。而我心裏气团涌动，看了一眼女友，她正笑颜相对，杜宇淳则盯着女友发
问，让我心裏有了别样的滋味。

　　「谢谢了，我下午就交上去。呀，快上课了，唐小义，晚上见。」这时候，
铃声响了起来，我见佳娜似乎着急吃到，急匆匆和我挥手道别，朝教室跑去。而
杜宇淳也没有多話，对我报以告别的一笑，然後跟着女友跑去教室。杜宇淳那眼
神，那歪着翘起一边的嘴角，怎麼感觉充满了挑衅的意思，而又那麼熟悉。

　　我的思绪被杜宇淳告别的微笑带到了几个月前，那时候正是全校篮球比赛的
淘汰赛半决赛阶段，我们管理学院对阵音乐学院。而那时候音乐学院的主力分位
是一个刚刚转学进来的高大男生，六英尺的身高比我还高上一点，超好的跳跃让
他成为所有分位的噩梦。每一场比赛都有分位的投篮被四号位重扣一般的封盖所
侮辱，那一阵阵狂乱的呼喊，女生们激情的尖叫让音乐学院的比赛异常热闹，每
次都是爆满，而转校生也是大家最为关注的对象。

　　半决赛的时候，比赛跳球前，那歪着翘起一边的嘴角，看起来帅气却有一点
点冠希哥的坏，轻蔑的神情在荡漾，这个新入校的男生走到了我身边，这便是我
第一次见杜宇淳。整场比赛裏三层外三层围满了学生，而进度也是异常的激烈，
杜宇淳的贴身防守确实让我有些惊讶，那超好的运动天赋就如同他的性能力一样，
源源不断，永远具有那样的衝击力。而他的中远投也极为出色，很容易便可以在
我的防守下幹拔投篮得分，盛气凌人。不过我并不和他硬碰硬，虽然没有精彩的
盖帽，让人窒息绝望的幹拔，可是我一直跑着空位，发挥不起眼的地板流技术，
为队友创造机会，偶尔三分冷箭，将两队比分死死咬住。

　　而此时杜宇淳正一直注视着场边，那是他第一次见到她如此焦急，如此动人，
在每次他和对方纠缠的时候爆发出极为激励人心的加油声。杜宇淳那时候还不知
道佳娜是我的女友，他的自信让他不停在佳娜面前展现力量，却不知道那喝彩声
都是为了我而响起。直到一次我飞身扑球，甩出线外，女友担心的跑过来他才恍
然。

　　「妳女朋友？好漂亮啊！」当我在回到场上等待发球的时候，杜宇淳和我纠
缠在了一起，望着场外的佳娜小声对我说道。

　　「嗯。」我不在乎他的眼神望着何处，因为这样的人不是第一次看到了，我
已经习惯性的忽视他了。

　　不过杜宇淳没有就此罢手，相反，他如同饿极了的狼群，每一个动作和补位
都精準有力，我们的对抗到了白热化的阶段。他收起了那种坏坏的笑容，严肃的
注视着我的动作，极为想要在我手中偷走一球。可惜我的谨慎延续到了我的球风
上，妳越是有动作，我越是小心，反倒造成了他的多次犯规。不过身体上的差距
始终不是技术和心理可以补回来的，音乐学院在这样强势的防守中领先着比分，
直到最後几秒锺才被我们追平。衹是这样的防守终究还是太消耗体力了，音乐学
院的控卫居然在接球的时候脱手，球径直朝我飞来。杜宇淳几乎同时和球出现在
我身前，这是在阻止我快攻，想要把比赛拖入加时赛。不过我可没有他那种想法，
侧滑步启动，身形斜移，将球从他两腿之间运过去的同时横着划过他的防守。也
许整场比赛他都没有想到我有如同他一样的爆发力，衹是碍于整体保留体力的战
术要求，在扮演着组织者的角色，不过现在是关键时候，就让他看看什麼叫做制
胜。

　　我带球突破，音乐学院的队员拼命回防，那速度是我完全没有意料的。杜宇
淳更是反身百米衝刺，而音乐学院依旧人盯人，似乎极为相信杜宇淳对我的防守。
可惜我已经从餘光中看出了杜宇淳的急躁，他的呼吸告诉我，他并没有用足全力，
他在等待时机封盖我的绝杀。

　　急停！投篮动作！杜宇淳起跳了！被骗到了！他超长的滞空正是我需要的，
我主动和他轻轻相撞，然後从容三分出手。哨响！命中！！加罚！！！佳娜有些
难以压抑自己内心中的喜悦，不顾自己是音乐学院的学生，居然高兴的举起手臂
跳了起来，同时全场沸腾，几乎所有人都在为这记準绝杀吶喊，而时间已经几乎
耗尽，我加上进球的气势，再罚入一球，音乐学院彻底失去了扳平的机会。而杜
宇淳那时候一屁股坐在了操场上，佳娜从他身边跑过投入我怀抱之中，那那歪着
翘起一边的嘴角最後一次出现在我眼前。自此，除了从佳娜口中提到过几次杜宇
淳不轻不重的消息外，这个人几乎从我的视野裏消失了。

　　望着杜宇淳不急不忙的背影……唔，我心裏盘算起了一些东西。

　　迎新晚会接踵而至，在此之前，袁晓奇成功进了学工处。而杜宇淳因为造势
的风波，不但没有受到影响，反而成了音乐学院的学生会主席。佳娜也成了音乐
学院的副主席，在很多人看来是因为我这个男友的关係，不过我知道这完全拜杜
宇淳所赐。好歹也省去了我很多功夫，还不会在圈子裏留下假公济私的名声。说
到底，我还要谢谢杜宇淳呢！





回复检举
ptc077
。小学生(200/1000)

帖子533积分61。点潜水值1406。米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表。。小时前|只看该作者
日。（三）

感谢杜宇淳的机会终于来了。

　　经过了迎新晚会後，佳娜外住的申请很快就获得了同意。我租住的地方是六
户两梯的。品。字形商品房，都是四十平左右的小户型，小区环境不错，管理也
很好，所以我害怕有人承租，便早早将隔壁的房间租了下来，就是等着小妖精点
头。这回我们以最快的速度抽空买了涂料，自己将裏面的墻体都粉刷了一遍，又
购置了许多家用物品和装饰，让佳娜以後的小窝变得温馨又舒适。不过佳娜为了
保持和室友的感情，隔一段时间还是会回寝室住一晚的，所以租住处所有东西都
是新买的，如同新房一样。

　　周日一大早我又粘到了佳娜身边，还信誓旦旦的陪心爱的女友去买衣服，因
为晚上我们要为女友入住新房小小庆祝一下。佳娜自然是高兴，穿着清爽的短裤
和。恤小鸟依人般在我身边转过来转过去，选了这件、挑了那件，兴奋不已。这
倒是在商场给我引来了不少羡慕的目光，让我们的幸福时光得到了见证。

　　佳娜一六八的身高和白嫩的肤色真的不挑衣服，短衫可爱，长衫端庄，碎花
显得活泼调皮，深色又是性感诱人。不过有时候买的衣服胸口太紧了，腰部又太
鬆了，让爱美的女友有些不适应。我衹好经常建议女友买一些紧身的衣服或是特
别宽鬆的衣服，那样就不存在这样的问题了。其实我是为了满足自己的小唸头，
話说佳娜这样凹凸有致的身材如果不彰显出来，真是有违我的精神——美丽的东
西岂能不让它为世界所认同。于是我经常鼓动女友，而佳娜也难以按捺爱美的本
性，时不时让我如愿一次。

　　「老公，这件衣服挺贴身的，质地又柔软，穿起来肯定舒服。」佳娜指着一
家商店模特身上的连衣裙说道。

　　「那太性感了吧，裙子才那麼短，还是抹胸的，穿成这样还是学生吗？」我
笑着摇着头，用手比划了那十几厘米的裙摆，却也被那衣服独特的剪裁和颜色搭
配吸引了过去，又用手指捏了捏衣服的材料，似乎自己也有些喜欢，不过总觉得
有些不合适。

　　「这不就是现在有名的齐。小短裙吗？反正是晚上聚餐，又不是去上课，我
怎麼可以让我老婆在别人眼裏变成黄脸婆呢？」我脑海裏忽而想到佳娜穿着这样
性感的服饰坐在男生之间，那掩饰不了的春色会让现场变成什麼样子，那些色狼
的口水肯定都会流光，说不定……我又开始胡思乱想了，而去还自言自语。

　　「小义，妳在想什麼呢？我是说晚上我穿着性感小豹和妳做好不好……呵，
我聚餐穿着这件衣服怎麼行……」女友有些羞涩，却一直昂着头看着我，让我一
时心乱如麻，不知道如何应对。佳娜又趁机将胸前两团最为厉害的酥乳夹住我的
手臂，不停搓揉，期待我的回答，我一下子全身都软了，脑海裏都是淫荡的唸头。

　　「没有，我的意思是妳也要慢慢会打扮自己了……不是不是，妳挺会打扮的。
虽然我说为人要低调，其实不是不可以穿性感一点点，衹是这一件让我想到这裏
罢了。」我一下子不知道如何绕回来，但是我知道女友不会反感我这样的提议。
其实佳娜很会打扮自己，正所谓漂亮的女孩都是时尚家，我家这位也不例外，我
可不想触怒女友的自傲。

　　佳娜没有像我一样想太多，转身找服务员要了一件合适的尺码，径直进了更
衣间。我欣喜若狂的在外面等着，可是迟迟不见女友推门出来。不一会，女服务
员走了过来，说女友让我过去一趟。到了更衣间，透过一条小小的门缝，看到女
友正在裏面朝我挥手。佳娜见我过去，将试衣间的门推开一半，有些不好意思的
站在那裏。这时我才知道女友不敢出来的原因，那裙子的下摆怎麼经得住佳娜小
翘臀的性感，早就遮挡不住那诱人的大腿。女友又做了一个稍微一个弯腰的动作，
那裙摆就开始往上缩，很快就看到了那温热的股间，模模糊糊的是内裤的边缘，
我差点被佳娜的诱惑看呆，衹差没有流鼻血了。

　　「老公，这件衣服真的不能穿出去了。」佳娜显得有些失望，似乎又送了口
气。

　　「没关係，买下来，晚上穿给我看。」我嘻嘻笑道，心裏却有无数个期待。

　　「嗯。」佳娜的笑脸泛着桃红色的春光。

　　也许大家会以为晚上的聚会会发生一些什麼过分的事情，那绝对是某小说看
多了的後遗癥，这其实就是一次普普通通的聚餐，而去我也安排在豪华餐厅，有
随厅服务员的，不会出多大篓子。我们请了佳娜寝室的几个腐女，还有几个和同
女友在学生会共事的同学，以及我和我的几个极好的朋友，这裏面自然就包括了
杜宇淳和袁晓奇。女友穿着新买的牛仔短裙和圆领的短衫，先是有些不捨的和几
个腐女室友一一幹杯，开着玩笑说自己感觉就像出嫁了一样，那几个腐女兴奋得
吃吃直笑。然後佳娜又感谢了同学会的几个朋友，拜托以後有消息要多多关照，
有活动可以多多叫她参加之类的，不到半响就酒红微醺，沉醉迷人起来。我的这
些狐朋狗友怎麼会在意这些，又要一一回敬女友，我的心也慢慢随着男生们那天
生的目光而兴奋起来。不过今晚有一个节目很重要，那就是要好好感谢一下杜宇
淳的帮忙，我不会乱了主次的。

　　「袁晓奇，这位是杜宇淳，音乐学院的风流浪子，少女杀手。妳不是一直都
不知道自己为什麼找不到女友吗？这个可是极为靠谱的老师，妳可千万不要错过
了。」我沉默中开腔了，而袁晓奇也心领神会，开始找东找西的和杜宇淳鬥起酒
来。

　　「少女杀手算什麼？妳们管理学院的唐骏义是出了名的万人迷，妳看我们学
院的第一美人佳娜都陷了进去……」杜宇淳和袁晓奇在酒桌上妳来我往，让整个
气氛很是高兴，连佳娜也是异常幸福的靠在我的肩膀上打着酒嗝，那丝丝醉意加
上柔柔香气，我似乎很喜欢其中的味道。

　　酒过三巡，菜尝五味，时间一晃悠就到了晚上九十点，我带来的几瓶红酒和
点单的啤酒现在都躺在地上，它们对于这几位腐女的醉倒功不可没，而杜宇淳的
酒量显然在酒吧锻炼出了等级，袁晓奇使出全身解数都没有将他放倒，可也陷入
了浑浑噩噩，这已经达到我的目的了。于是我匆匆赶去买单，并将几位腐女交给
几位好心的好友带回女生寝室，我扶着七分醉意的佳娜，篮球队的大中锋拖着几
乎醉死的袁晓奇，还有自己可以移动，却很难保持直线的杜宇淳五个人来到我的
车子前。

　　「我自己开了车来……我自己开车回去……咕~~」杜宇淳掏了掏手上的车钥
匙，指了指停在我车旁不远处的一辆宝马Z4，扬起手来和我打招呼。

　　「等下，妳这麼醉了还怎麼开车，万一出了事，妳让我们于心何安？」我没
有想到杜宇淳这个花花公子在舞臺上的那风流醜态还没有显现，当然不允许他走。

　　「哇哇哇哇哇……」这时候袁晓奇的呕吐打断了我的話，我见有门生过来制
止，便心生一计。

　　「宇淳，过来帮个忙……我要先和大个抬袁晓奇去那边歇息一下。」说着我
将女友轻盈的身体从怀裏抱了起来，示意让杜宇淳接手。这下杜宇淳终于眼睛放
出了亮光，缓缓走了过来，接过我手中的车钥匙和佳娜柔软的水蛇腰，一言不发
的朝我车子的後座走去。

　　「大个，妳先拖着袁晓奇去厕所，让他吐，我出去给他买点醒酒药，妳看着
脸都白了。」我抬袁晓奇到一半的时候，故作着急的夸张说道。其实我是想要去
看看杜宇淳那边发生了什麼，如果我没有估计错误，现在车的後座正发生着令人
喜闻乐见的事情，而去尺度之大远超那晚我和女友闹着玩那次。呵呵，我当然不
会让这样的事情发生，尽管这很刺激，但我知道後果是我无法接受的。所以我衹
是想在关键时候出现，给这个杜宇淳一个狠狠的下马威，让他以後因为今晚的失
态而有所顾忌……

　　但是我完完全全小瞧了杜宇淳，他也完完全全对不起他在舞臺上风流倜儻的
所作所为，甚至完完全全对不起他花花公子的称号。眼见我女友红腮桃眼，黛眉
微蹙，一身灵香诱人，杜宇淳居然衹是将女友轻轻放到车的後座上，然後在车外
徘徊……他的神情有些紧张，没错，那是心裏极为矛盾的表情，他果然还是抗拒
不了佳娜的嫵媚动人，可是似乎他还在担心什麼，朝四周不停张望着。

　　「小义，今晚我要……我要……」女友媚眼如丝，檀口微张，那一声声销魂
易碎的召唤便是我躲在另一臺车後都无法拒绝这样的请求。杜宇淳眼睛钩钩的望
着女友的俏脸，他又走到後座旁边，见女友柔荑轻轻划过那突起的圆弧，纤细的
指尖似乎不小心触碰到了那可口的仙桃，又被那软肉一下摊开，滑落到一旁。佳
娜傲人的双峰在圆领的包裹下呼之慾出，杜宇淳的呼吸似乎开始加重了，他眼睛
死死落在佳娜的酥乳上，他想要去搓揉拨弄。

　　我在暗处也是兴奋不已，这这不就是我日夜期盼的事情吗？让佳娜这样赤裸
裸的暴露在另一个男人的眼前，让他肆意的欣赏，不过，不过我也要忍住自己的
亢奋……衹要这个杜宇淳一伸手……不，我还是要等着不已出去……或许我可以
让他享受一下，自己也享受一下再说……不行，如果女友被惊醒了，那怎麼收场
呢？衹不过女友应该衹会抗拒，不会闹大的……嗯，不对，佳娜似乎……对不起
了，亲爱的就满足我衹一次好不好……我思绪万千，相信那边面对腻腻肉香的杜
宇淳也是一样的心乱如麻。

　　这厢时光慢如流水，那边的袁晓奇已经被大个拉着从厕所享受完出来了。眼
见花花公子杜宇淳居然临危不乱，我也没有办法。可是让他醉酒开车我还是担不
起这个责任，衹好交代大个送他回去。我将袁晓奇扶上了自己的车，不是因为别
的，而是看他为了我和佳娜醉得不省人事，心中有点愧疚。
回复检举
ptc077
。小学生(200/1000)

帖子533积分61。点潜水值1406。米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表。。小时前|只看该作者
日。（四。三个人的肉。
人物：时佳娜，女主角，是唐骏义高中认识的恋人，现在在同一所大学裏就
读。这位漂亮的大三女生刚刚被选为音乐学院的学生会副主席，出身在有钱的家
庭，父母是外资企业的合伙人，所以从小就有一点傲娇的不服输和固执，理想是
成为驾驭大舞臺的巨星，然後归隐做一个贤妻良母。外表美丽智慧，身材却妖嬈，
身边一直都有许多追逐者，却在男友的保护下傻傻不知道……做事认真负责，给
人一种很嫻静的感觉，可是男友唐骏义却一直不那麼认为……

　　身高168c。，三围：36-24-34（91-60-88）体重：53-55kg

　　唐骏义，小义（有的人这麼叫），男主角，时佳娜最为信任的男人，在女友
心中的分量居然超过了她的父亲。拥有一位出众的女友，却怀着不能让美丽被遮
掩的心思喜欢上了一些恶作剧，拥有一个有权有势的大家族（独子）却低调的苦
苦打拼。由于家庭的熏陶，和过于强大的自信心，绝不允许他人褻瀆自己的家族
和家人，也不会给家族荣誉抹黑。现在是管理学院的学生会头头，在学校各个部
门的学生幹部中都有死党，自己又受到校领导的赏识，所以学校裏几乎没有人敢
触犯。这也是唐骏义一直呵护女友的绝对保证。

　　身高181cm，擅长处理利害关係和篮球（分位）

　　杜宇淳，音乐学院学生会的头头，大二下学期才转学过来的帅哥，浅浅的笑
起来有些坏，却很受女孩欢迎。他的发展完全是依靠家庭的财力，听说家裏是做
珠宝首饰的，并且还在有名的经纪公司入了股。因为一路走来都有家庭护航，所
以没有受过多少委屈，是大家眼中的多金男，花花公子。入学后的篮球赛被唐骏
义顶着防守投入制胜球，被绝杀羞辱。从此对唐骏义心存芥蒂，却对其女友佳娜
有心意。

　　身高183cm，擅长篮球（分位）、各种娱乐和改造车。

　　袁晓奇，学工处（部）的幹事，是唐骏义的同班同学，大一时候的室友（大
二後唐骏义外住）。出身普通的小市民家庭。刚刚进入大学的时候便对佳娜痴迷，
结果开罪了唐骏义，被教训後反而成熟了起来，变成了唐骏义的死忠。可是他一
直都有那种市井之人的侥幸心理，总是在不痛不痒时骚扰一下佳娜，唐骏义虽然
知道，却正搔到了小义的痒处，所以一直都相安无事。

　　身高173cm，擅长篮球（控位）和拥有许多生活经验。

　　诸如大个、腐女之流仅限几句臺词，不做介绍。






　　故事继续，车行距离不是很远便到了我居住的小区。佳娜美目微睁，衹需我
轻轻提携便可以行走，而袁晓奇脸色慢慢好了起来，看上去没有那麼苍白了，不
过依旧酒醉不省人事，需要用力拖拽才行。

　　好容易将女友和死党搬回租住的房间裏，一一将他们丢在沙发上，我也累得
够呛，毕竟自己也喝了一些酒水。说到我自己租住的这个套间其实就一间房子，
大概是四米多的开间，长度却有近八米，所以户主将房间用木板分成了三个开放
式的部分，进门左手便是一组橱柜（我完全没有用过），右边是长长的浴室洗手
间，中间是一组沙发和电视墻，最裏面靠阳臺的一个小空间是放着床和半开放的
阳臺。

　　就是这间住了一年的房间裏，昏暗的灯光下，我正喘着气对抗着酒精和睡眠
的侵袭，而佳娜和袁晓奇正歪歪斜斜的躺在旁边的长沙发上，姿态七零八落得让
我浮想联翩，或许袁晓奇完全没有想到过会和他梦中的情人躺在一张沙发上。我
有些奇怪，胸中燃烧着古怪的火焰，红彤彤的，就如同佳娜微醺的俏脸上迷人的
秀美，那般嫵媚动人，惹得午夜的我有些寂寞难耐的错觉。

　　我缓缓站起来走了过去，那一身男人厚重的酒臭味和佳娜身上的体香混为一
谈，散发着地狱裏夜游女神的紫雾，让我眼前产生了捉摸不透的变化。这阵迷雾
让我头昏脑涨，心跳加速，难以抗拒，正所谓衝动就是魔鬼，而此时我的心似乎
是被魔鬼占据了。

　　我的手指轻轻的去抚弄女友的腹部，然後慢慢往上抚摸，那柔嫩的软肉，进
过衣领进入那包裹严实的胸衣内，感受那夏日炎热的身体，仿佛是在触碰一颗即
将引爆的慾望炸弹。佳娜身子似乎感受到了某种刺激，口中呢喃出销魂的囈语，
那熊熊的浴火正在让眼前这个小妖精显出难受的表情，那表情又是在诉说着请求，
请求眼前这位好心的魔鬼给他找个充盈的阳体去解除她的饥渴困乏。

　　我又轻轻解开了女友的热裤，缓缓朝下拉扯，趁机往她陡峭的翘臀上狠狠的
一抓，佳娜口中细细一声娇呼，秀眉微蹙，身体往上弹起，正好钻进侧坐在旁的
我怀中，温温软玉，香甜袭人，让我心神分离，不由得抬头看了看斜躺在沙发另
一端不足半尺处的袁晓奇，心中又是刺激舒坦又是恐惧兴奋，手臂居然颤抖了起
来。我可以去感受了一下下体的热度，却发现它惊讶得埋在裤襠裏十分乏力。

　　我将托住佳娜臀肉的手稍稍往上收缩，女友秀丽修长的美腿立即展现在了我
视野之中，那浑源紧绷的感觉散发出异样光嫩的色彩，不是白嫩，不是古铜，给
人一种模糊的感觉。不过我这样做不是要去贪恋女友的玉腿，一个更加邪恶的唸
头闪过了我的眼前，随机女友的热裤随着细腻的大腿滑下，落在脚裸处，又是一
顿，连同小夹板统统离开了怀中尤物的胴体。

　　衣领阻碍了我左手的运作，索性从腰际探入女友的乳沟深处，不停的左右挤
压。佳娜的俏脸就在我耳边，酒精的强大作用让她几乎无法发出更大的声音，衹
有那细微的香气在呼吸间窜入我耳朵，并随着我左手用力的节奏弹奏着一曲淫荡
的午夜乐曲。

　　整个过程我目不转睛的盯着袁晓奇，心中不免想道：袁晓奇，这不就是你想
要搂入怀中的玉人吗？可惜现在坐拥在我怀中。你看这黑色蕾丝的小内内，半窄
的低腰款式，恐怕你做梦也想不到平时温文尔雅的佳娜会穿上这样性感的小裤裤
躺在我怀中娇喘吧。让我从这黑色蕾丝的朦朧处入手，右手抚弄了女友的蛇腰後
沿着背脊插入股沟，将那丰满又有活力的臀肉毫无阻隔的握慢了整个手掌，这蕾
丝小内的後面都是薄丝质的，透明而妖冶的覆盖在圆臀上，性感至极；而女友健
壮的身体不太喜欢我的束缚，那紧绷的皮肤总是不经意从一端逃出我的手掌，又
被我从另一端抓了回来。

　　袁晓奇就这样斜躺在沙发上一动不动，完全不知道佳娜几乎半裸着身体在向
他——这个醉死了的昔日追逐者展露自己的玉腿和最为让雄性激素泛滥的圆臀，
而去透过昏暗的灯光，那秘密花园的入口也衹是一层棉布之隔，若是他目光如炬，
早就可以视姦这风靡音乐学院的可人儿了。

　　我继续在。恤内翻弄女友那紧密柔软的乳肉，从大腿的内侧揉搓到外侧，又
划过腰间回到臀部，一次又一次的抚弄带来一阵又一阵的快感，我当然不容许佳
娜发出那声音，否则我会丢掉最後那一丝理智的救命稻草的。可惜四唇相对，我
几乎可以感觉到所有，女友的触觉、听觉、嗅觉，还有那烦乱的心跳，静謐难耐
的慾望在血液中不停变浓厚，佳娜雪白的肌肤开始微微红润，散发出最原始的魅
力，让人难以抗拒。

　　不可以，万一袁晓奇醒来怎麼办？不会的，他已经醉死了，你不是一直都想
要这种情趣的吗？机不可失，否则今晚你莫名其妙的带袁晓奇来是什麼原因？难
道你真的衹是过于怜悯吗？唐骏义，你不是一直都比别人强吗，怎麼连当着情敌
的面羞辱他都不肯吗？最美丽的东西难道你不希望让它散发出本身的魅力吗？何
况现在袁晓奇完全醉死了……思绪在慾望中升华，荷尔蒙的作用是不需要理智来
支配的，他是人本性的一种表现。那些琐碎的考虑无法阻止我的动作持续的加重
力度。我感觉佳娜的身体在渐渐苏醒，温温的热度和协调的动作诉说着女友的配
合，真是天衣无缝，我感到熟悉的舒适，而那一些思绪也在消失，佳娜的柔情正
在融化我。

　　「嗯唔……小义好坏……」我忘情的和女友激吻，并没有发现佳娜在慢慢的
苏醒。头脑的持续刺激让佳娜的身体已经接触到了袁晓奇的身体，我将女友的蕾
丝小内的後面拉成了一条线陷入股沟中，两瓣白嫩嫩、浑圆慾出的臀肉正隔着袁
晓奇的短袖棉布在他的腹部来回的做着按摩。突然发现这一幕的我几乎激动地要
疯掉，得……得偿所愿，这这……这感觉太刺激了，我居然浑身不由自主的颤抖
起来，还有一股冷气冒上眉心，却督见佳娜疑惑的眼神。

　　「咦……啊！怎麼袁晓奇会在这裏。」女友似乎吓了一跳，斜着身子便往我
怀裏钻。

　　「嘘嘘，他喝醉了，我怕回寝室每人照顾他，所以带回这裏了。」我早就想
好的臺词，连撒谎的表情都用不上。

　　「那你还在这裏和人家爱爱，万一他醒了……那我不是全被看光光了……」
女友伸着小拳头抗议。

　　「谁让你刚刚躺在我怀裏就搂上来亲我了呢？我又不是柳下惠，怎麼可以坐
怀不乱？何况我的佳娜这麼迷人，衹要你悄悄哼一声，哪怕让我精尽人亡都可以
……要不你换上那件齐。小短裙让我看看，我可是想了一天了……」我发挥自由
攻势，手掌依旧在女友身上游走。

　　「衣服呢？」佳娜一边应付我，一边回头担心的看了袁晓奇几眼，然後扶着
沙发站了起来，显然酒劲还没有醒，现在衹是回光返照。我用手指着门口的许多
纸袋，女友便静静走了过去，拿上其中一个走入了浴室。

　　大家应该还记得女友试穿这件超短裙的场景，弹性材质的布料把女友的身材
勾勒得玲瓏有致是我依然记得的。不知道为什麼，如果刚刚佳娜还在迷糊之中时
我还会为一场两人3p做许久的心裏鬥争，但现在女友醒了，我反而没了那麼多顾
虑，偷偷下定决心要暗暗爽一把。所以我一直在浴室门口等着女友的性感降临。

　　「怎麼样，是不是很想要？」佳娜推开浴室门，用手臂勾着我的脖子，眼睛
裏放着春光，扭动着那包裹得严丝合缝的小翘臀，一甩一甩的勾引我。

　　「刚刚就想要了，现在更想要了，来，让老公就地正法。」我一把搂住佳娜
甩动的小蛮腰，狠狠的朝俏脸上亲上一口，胸前的肌肉将女友的巨乳压成了不规
则的形状，让她一下子疲于应付。

　　「等下，嗯嗯……不要在这裏可以吗？袁晓奇不是在吗？」女友皱了一下眉
头，娓娓道。

　　「为什麼，你身上不是已经穿上衣服了吗？我保证不会让你丢醜的，好不好？」
我开始开导女友，但心裏盘算着如果女友还是不愿意，我还是不会勉强的，不过
我从不打无準备之仗。

　　「这不是丢不丢醜的问题，他是你的好朋友，我们这样……这样在别人面前
爱爱不好吧！」女友一身软肉靠了过来，在我身上挪来挪去，使劲的撒娇，弄得
我十分受用，又更加想要了，特别是想让佳娜、袁晓奇……真他妈变态！

　　「没事，他不是睡着了嘛，就当他不存在……要知道他可是一直都羡慕我有
个这麼可爱的女友的，这也算是让他吃不到葡萄就说葡萄酸，而且……」我不想
在说下去，伸手将女友翻转身子，从後门搂住了女友，然後低身去拉扯女友的内
裤，我的心中已经开始觉得女友融化了，默认了，害羞了，因为那微醺外还有一
圈别样的红晕，很是妖艳。

　　「我刚刚就猜到了，你脑子裏总是那麼多坏主意。」女友并没有做过多的挣
扎，顺从的朝後抬头向我索吻，双腿却一动不动，我明白她的意思：在这裏做就
可以了，隔太近怕出意外。

　　在和女友激吻爱抚一段後，我慢慢的蹲了下来，在女友的肉臀上发泄了许多
唾液後神情的吻住了女友的另一张嘴，那一张永远都不会说谎的嘴，那一张可以
通往女人心灵的嘴。舌尖更是一阵乱搅，那肉穴中玉液琼浆被搅得一套糊涂，顺
着女友的股间流向大腿处，甚至还有一部分在我的下巴处汇成了一条黏黏的银线。
这确实是不会说谎的一张嘴，看来刚刚我的爱抚让女友潜意识中意淫了许久，这
幽深的玉径中早已是洪流滚滚，淫水泛滥。

　　「恩啊啊……啊……啊……」佳娜销魂的呻吟在我舌尖的每一个动作後出现，
而她的双腿早已经有些疲软，苦苦支撑着摇摇晃晃的身体，单手按住我的後脑勺，
捨不得我离开，另一衹手却在徒劳的封堵自己的声音，弯弯的媚眼却一直斜着望
向沙发上那个斜躺着的身影。唔，这个小妖精不是在意淫袁晓奇吧？我心裏默默
猜测，衹不过我知道那是女友拘谨的在戒备，她的身子还没有放开，原因就是心
裏在防备着突然起来的春光外泄。

　　「嗯嗯……哼……」不多时，女友开始有些乏力，面对这种场景，她的精力
分散，又要顾及自己的身体，又要抗拒无与伦比的快感，还要努力去说服自己，
体力消耗的很快。终于，我开始感觉到不停收缩的花园入口在慢慢舒展，显露出
原本那美丽的蔷薇色，圆臀也不似开始一般绷紧，又变回了原来充满弹性的状态。
那花心深处也不再吝惜爱液肉汁，泉涌般的淫水如同钱塘江潮！

　　我的肉棒早就兴奋得已经没有了知觉，现在正是上场的时候。退开，女友却
如同失去线的风箏，开始晃悠着跌下。双手速托，将女友扶起来，这时我才明白
状况，原来刚刚那一阵阵缓缓的抖动时佳娜高潮的迹象。真没想到女友在这样紧
张的气氛下，竟然不到十分锺就被弄上了第一个高峰，而去来得如此汹涌，落入
我怀中的小娇娃依旧花枝乱颤，红唇微震，肌肤緋红，泉涌不断……

　　我的理性已经一片空白，衹有血液中的狂野和征服，我一把抱起女友，朝沙
发旁走过。

　　「坏老公，这样会被发现的，袁晓奇会看到你老婆的小妹妹的，不行啊……
唔……」我用初尝爱液的芳香堵住了佳娜的拒绝，也是再告诉她，你都已经这样
了，何必要反驳自己的身体呢？

　　「那就让他看吧，反正不给他用，嫉妒死他……呵呵，不过就是一个小马仔
罢了……」我雄浑的声音是自信的化身。不过我还没有疯狂到登峰造极的地步，
常年的家族荣誉熏陶让我有别于那些粗鲁的午夜牛郎。我衹是将女友抱到了沙发
旁，让佳娜双手可以支撑在沙发的靠背上，丝丝香汗沾湿的秀发散乱在斜躺着的
袁晓奇正上方，这样做是为了让女友不至于和袁晓奇接触，又可以给女友带来无
限的刺激。接着我分开女友的玉腿，让袁晓奇的双腿从女友的胯间穿过。就这样，
佳娜那柔软肉香的身体就被我如同一条拱桥一样架在了斜躺着的袁晓奇上空，让
他整个人被包裹在春意盎然中，衹是，是在醉死中！

　　「不要，骏义哥哥……」女友似乎看到了自己身下的袁晓奇，羞涩的摇摆着
身体，却衹能增加我的情趣。佳娜看起来也十分享受，那微微拱起的花蕊正一张
一合的挑逗我，光洁的樱唇令人对即将到来的故事充满期待。那憋屈了半夜的金
刚钻终于要派上用场了，我可以感觉自己的小弟弟鬥气暴涨，不由得向他伸出了
大拇哥。

　　「啊哈……唔唔……嗯……」女友一声无力的闷哼，我的大肉棒已经插进去
一大半，小穴裏又窄又暖，充盈的淫水让简单粗暴的直入滑腻而迅速。带着雄心
能量的龟头第一次深入就直探花心深处，将肉腔内那些恼人的触角肉壁全都四散
分开，逼得它们不得不紧紧包裹住这根银枪般的龙筋。

　　「老公，好涨，小穴都快被撑破了……」佳娜总是懂我喜欢听什麼，我怎麼
不知道她的能力呢？现在还衹是适应，很快就会又滑又软，那时候随便怎麼玩都
可以了。我继续不忙不急的抽弄女友的肉穴，那绵绵不断的淫水依旧在流，而去
随着肉棒的抽动，那一阵一阵的水浪把整根银枪都浸湿了。佳娜的阴户上自然是
泽及千裏，显得闪闪发亮，似乎要让摄影师记录下这一片刻似的。

　　「怎麼会呢？老婆加油，不要让袁晓奇这家伙看了笑話。」我不停的提示着
女友，让她不要紧闭着双眼，让她睁眼看看她身下那男人的身躯……额，佳娜的
肉穴越发紧了，不行，这样非得加油才行，否则不出几分锺，我肯定支撑不住的。

　　「大坏蛋，大害虫，整的人家这麼舒服……不舒服，还要看人家都羞样子…
…啊啊啊啊啊……」我开始加快速度，这刺激实在太大了，我一下子无法吸收，
止不住要发射了！我双腿往前站，下身紧紧贴近佳娜的小肉臀，将这个肉棒毫无
保留的插了进去，这一阵让佳娜完全失去了人间的触角，衹觉在天堂飘逸。当然，
衝刺才刚刚开始，我双手绕过女友的身体，将那抹胸收边扯下，两衹可爱的小白
兔一下子就跳了出来，它们都已经在裏面憋得湿透了。唔，本来準备过会再玩弄
的酥乳看来得提前享受了，噢，好爽，女友的肉穴几乎像是随时随地都在高潮一
样。

　　佳娜双眼紧闭，秀发轻飘，肉臀随着我的肉棒在空中不停甩动，两衹脚丫也
因为肉棒不停的衝刺失去了重心，衹得用脚尖轻点地板，以追求自身的平衡。而
女友身体的重量已经完全落在了我的肉棒上，在抽插的过程中前移後摆。那股火
热的雄性力量不停的袭击佳娜的内心，一想到羞涩的爱爱场景有可能被男友的死
党欣赏到，佳娜心中的紧张就如同春药一般洒在了一颗浴火重重的花心上。

　　我却早已经忘却了袁晓奇的存在，因为佳娜的肉体实在太过于诱人，我的心
思都被那女友那羊肠小道所困住，衹知道将那小钢珠一般的小头一次次顶开凰宫
蜜穴，吸吮着那妙处的味道，再死死銬住女友的纤腰小腹，不停的用马眼研磨佳
娜的稚嫩花心。圆弧的双峰在向上的衝击中在空中不停的晃动，让人觉得摇摇慾
坠。我的肉棒将整个小穴都占据了，不留一点空隙，没想到那见缝就钻的爱液还
是那般，就如同和佳娜交合时的爱意一样，我可以完完全全的感受到她的感觉，
她也可以完完全全的配合我的一举一动。

　　「不要顶着那裏，嗯嗯……酸酸麻麻的，难受死了……老公，不要再这样折
磨人家了……」女友已经一身汗湿，显然这个姿势也让她难以支撑。衹不过佳娜
心裏却是另一番思索，男友的大龟头她不是没有尝过，怎麼会如此不支呢？说白
了还是因为小义的每一次衝击都让她美目微睁，自然会看到那张属于另一个男人
的脸，这让她难以抑制那种造爱的耗费，简直就是在快感中探索，既是捨不得，
又是想要逃。

　　「呼呼呼……那怎麼行，说好今晚要缠绵一晚的。」我的声音让佳娜很受用，
看来女友也很期待一晚的疯狂。佳娜芳眼小闭，翘臀诚恳的向後耸动，娇躯开始
又一次迎合我，那花心如同一个小吸盘一样玩弄着我的龟头，阴道内那些消失了
的小肉芽又如同雨後春笋一样冒了出来，不停骚动着肉棒的侧面，感觉层层迭迭，
吸力一股股如同漩涡一般想要把肉棒整根都吞没。
回复检举
ptc077
。小学生(200/1000)

帖子533积分61。点潜水值1406。米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表。。小时前|只看该作者
我见女友的状态慢慢回升，并且在刺激中更是发挥到了极致，心中大喜，大
手紧紧揉捏那对酥乳，指缝不停挤压佳娜的小樱桃，激起阵阵电流让她全身脱力。
霎时间，我们两人都已经热汗满身，稍微一点的脱力都会产生极大的扭动，这不，
女友的脱力让她双手一划，整个上半身直挺挺的落在了袁晓奇身上。别的不说，
那一对热熟了的柔软奶子双双打在袁晓奇的脸颊两旁，细嫩的乳肉毫不小气的在
袁晓奇的脸上按摩，若不是他依然醉死，非得美死去。

　　「啊啊啊啊，小义哥哥，你绕了我吧，我真的快不行了。」似乎女友并不在
意这一意外，甚至没有去注意袁晓奇是否苏醒，任凭那个男人的鼻息和嘴唇在乳
沟中你来我往。这时我才发现，女友实在难以抗拒，刚才的脱力已经实属无奈，
现在酒劲又一并爆发，可以说是六神无主了。好吧，就让疼爱你的老公来拯救你
逃离慾海狂潮中吧。

　　我见袁晓奇的便宜已经占定了，也不管什麼其他，其实心中早就被慾望沾满，
已经无法一一例举，反正是颠乱了世界。扶起女友孱软的膝盖，将佳娜的玉腿迭
着抱起来，这样让女友的身体重心直接降到了腰际，而那粉嫩的肉穴虽然含着一
根肉棒，十几公分的下方却有另一根肉棒正虎视眈眈的盯着这金刚钻不停衝击着
粉嫩的花园。

　　「啊啊啊……啊啊……好难受……嗯嗯……小义，老公……你太会玩……好
厉害……好厉害……哦哦……人家那裏……受不了了……」兴奋令人智昏，我开
始衝刺起来，却不知道女友整个人都已经趴在了袁晓奇身上。就这样，三个人的
肉体在这简单的房间裏互动了起来，昏暗的灯管下一个穿着短裤的男子正有节奏
的起伏腰肢，和另一具美丽的胴体合二为一。而这美丽的胴体下的身体却被动的
接受着那一身香肉的摩挲，就如同3P一样，淫秽无比……

　　「啊喝！！！」牛哄！难以忍受的一股力量从我的肉棒衝出，我已经无法控
制他们的去留，一股股喷射出去，直接烫在了稚嫩的花心上。

　　「啊~~~~~~~~~~！」娇叫！佳娜全身抖动，那一阵阵男人的阳精就她满心欢
喜的接受了其中，贪玩的小穴还不停内敛收缩，深怕跑掉一点一滴。

　　「唔！」这个声音！是袁晓奇的声音，我在虚荣中暗吃一惊，这会我和女友
的性事依然过火，颇有玩弄羞辱袁晓奇之嫌。虽然那种紧张刺激的偷情感越发的
浓厚了，不过长期以来的敏感和决断让我赶紧将颤抖的女友抱起来，若无其事的
放在沙发另一端。

　　「啊啊！几点了，头好晕啊……」幸好袁晓奇喝了不少酒，他连清醒都需要
一段时间。

　　「嗯，我看看，快一点了。」没想到从进来到现在居然过了两个小时，我居
然没有觉得时间过得慢。这时我发现女友的黑色蕾丝小内早就不挂在她的脚丫上
了，不知道何时落在了袁晓奇旁边，想来应该是我衝刺之前。

　　「唐哥，这裏是那裏……哦，你家裏……唔，你给我喝的什麼醒酒药，怎麼
一股怪怪的味道，还有一点点清香……」袁晓奇眼睛依然没有完全睁开，衹能用
手去感知他脸上的东西。这裏大家不要以为是乳汁，我家佳娜可没有这麼厉害，
这全托衝刺姿势幹的好事。那三重折迭的姿势，袁晓奇在最下面，却是所有力量
的承受者，我和佳娜在衝刺中龟头和花心是力量的中央，反复对衝，爽快又自然。
而袁晓奇和佳娜的接触衹有胸部，偶尔在衝刺向下的时候会有腹部的接触，所以
力量是一直向下的，反复多次抽插後，袁晓奇就不是斜躺在沙发上了，而是慢慢
的下滑，最後枕在了沙发的坐垫上！也就是说，我和佳娜同时到达高潮的时候，
袁晓奇紧闭的眼睛正直盯盯的看着我的大肉棒深深的幹进佳娜的粉嫩小穴中……
而那一阵阵高潮中的爱液却落在了袁晓奇脸上，继而让他误以为是醒酒药了。

　　「私家秘方，效果不错吧。」我浅笑着掩饰自己兴奋的心情，还有没有正常
的心跳。

　　「嘻……」女友曲着双腿，嘟着嘴调皮的盯了我一眼，极为害羞。

　　「看来真是有效，如果可以告诉我的話，下次有应酬我就带着去。」袁晓奇
顿了一会，觉得气氛有些尷尬，就顺着我的話胡说了一句。

　　「袁晓奇，今晚你就睡这裏吧，我们俩睡那边。今晚这麼好的气氛多亏了有
你，真是谢谢了。」女友侧着身子对着袁晓奇，依旧端庄美丽，衹是头发有些杂
乱，那是高潮时被我抚弄的。

　　「那怎麼好意思。」袁晓奇想要从地上爬起来和佳娜客气一番，却发现酒还
未醒，站立都有困难。

　　「什麼話，好兄弟，讲义气，何况你这次喝醉了也是我们做的东，帮你找地
方醒酒是应该的。来，我扶你到裏面床上休息吧。」我也回复了大义凛然的作风，
衹是裤襠裏德肉棒依旧坚挺，这是刚刚那消息刺激的。

　　「都这麼晚了，你们先回去休息吧……」袁晓奇扶住我的手要站起来，趁着
这空档，佳娜缓缓踱步到了门口，看她移动的步伐就知道她双腿都被幹软了，今
晚这样的情况真是太刺激了，甚至还有些过头了，现在我还无法驾驭这样的情趣。

　　「好吧，你如果感觉舒服了，可以洗个澡再睡，舒服一点，明天我来叫你吃
早餐哦！」我笑着对袁晓奇说。

　　「呼呼，太可怕了，差点就被发现了，都怪你……」出了门，佳娜一个劲用
小手拍着胸脯眨着眼睛说道。

　　「好好，都怪我，那我要怎麼补偿你呢？我的小宝贝。」我一把搂住女友，
又是调皮的一个吻，那刺激的餘韵还在，女友双颊滚热，我也一柱擎天。

　　「嗯……」不等女友做出回答，她已经如同蜥蜴一样跳到了我身上，双腿又
有力的夹住了我的腿，勾住了我的脖子。我也顺势将女友抱进这个临时的新房，
打开佳娜的双腿，发现那爱液还在孜孜不倦的流淌，又毫不犹豫的将肉棒塞了进
去，依旧紧实，严丝合缝……

　　第二天是周日，我和佳娜大战了半夜，一直睡到中午十一点才醒来，又在床
上缠绵了一会才恋恋不捨的起床。女友先去洗漱，我去帮女友到自己的房间拿昨
天新买的衣服，顺便叫醒袁晓奇。

　　「不好意思昨晚吐了，所以帮你搞了卫生，垃圾也倒了。」可是袁晓奇已经
走了，而且还留了纸条，房间裏整整有条，一点都不像昨晚进行了一场近两小时
的伪3P大战。不过很快我就发现了端倪，佳娜昨晚掉落在沙发旁和更换在浴室裏
的黑色内衣裤都没有出现在洗衣桶裏，也不在这个房间的任何地方。在寻找内衣
裤的过程中，我又发现阳臺上一扇我一年都未开过的，对着佳娜套间的窗户有打
开过得痕迹。这两个套间的阳臺是在一条直线上的，距离大概不到两米，从这扇
窗户探出头去正好可以看到佳娜的半间卧室，我也正发现佳娜正在那边卧室的镜
子前穿我的白色衬衣，宽鬆的式样让她显得极为可爱，也扫去了我心中的不解—
—还是好好过一个周末再说吧。

　　「咚咚咚……」我又在房间裏转悠了两圈，确定没有其他异常的时候，响起
了敲门声，我知道肯定是佳娜这个小顽劣。

　　「你不是住这裏吧？」打开门，佳娜单身一件宽鬆的白衬衣，修长浑圆的双
腿几乎都露在外面，而此时她正和一个人说話，他便是杜宇淳。
