　　第０１章

　　春风轻抚，湖面泛着微波，夕阳被微波折射出绚丽的光，我眯起眼睛，坐在湖边的
长椅上，欣赏这迷人的景色，脸上露着幸福的微笑。

　　一个小女孩对领着他的爷爷悄悄说：“爷爷，那个叔叔好奇怪呀，自己偷偷笑呢。
”

　　爷爷温柔的对孙女说：“叔叔心里高兴呗，人家肯定有喜事呀……”

　　听见祖孙的对话，我不觉摇摇头，又一次笑了。是啊，心里高兴，家里有喜事，我
心里的高兴，家里的喜事，嘿嘿，你们是理解不了的。

　　这人吧，你说咋就那么多喜怒哀乐呢，你说我吧，咋就不知道愁，不知道苦呢？我
就是一个普通的工人，没文化，没地位，没多少钱，就一破房子，还是顶楼，两室一厅
，还是父母留下来的。

　　你说我长的吧，有点丢人，小眼睛，个子一米七，有点瘦瘦的，不过可是健康哦，
爱好几乎没有，就喜欢坐在湖边看湖水的波纹，你还别不服气，就我这鸡巴样的，他就
愣是娶了个白领老婆。

　　人家可是名牌大学毕业的，大公司里的大领班，那长的，那叫一个美呀，有点像明
星，叫啥万人迷陈好的，那身段多苗条啊，那胸，那屁股，不是我吹，往那一站，我告
诉你，八十岁以上的，十五岁一下的，身体有毛病的去掉，只要是男人，眼都会直，那
里都会鼓包，当然你懂的。

　　就这样的美人，她就是嫁给我了，你说我能不高兴不偷笑吗？结婚四年多了，样样
都如意，就差没要孩子，老婆说了，过二年在要，咱能不同意吗？

　　别看老婆在他们公司整天严肃认真的，回到家里可就完全不一样了，穿着随便，不
爱做家务，这样的老婆我哪舍得让她做家务啊，别看我工资没看见涨多少，可这厨艺可
是直线上升的，小家让我收拾的，那可是井井有条，干干净净啊，没办法呀，老婆在家
里可以随便，对我的要求可就严格多了。

　　你问我老婆叫啥名字啊，嘿嘿，就这模样名字能不好听吗？叫做杨笑春，记住了，
是笑春，可不是叫春，有点扯远了哈。

　　你可能要问了，就这条件的美女，怎么认识的，咋就看上你这鸡巴样的男人呢。告
诉你吧，还真有点特别。

　　那是很久很久以前，不对，没那么久，才五年多，不好意思，讲故事讲习惯了。说
正经的哈，五年前的一天，我下班回家，骑着破自行车，悠然的走在马路上，可就是那
么巧，就在前面不远处，一个农民工被一辆奥迪给撞倒了，满脸鲜血，路人围着看热闹
，就是没人报警帮忙，最可气的是，奥迪里的司机车都不下，在里面打电话，还他妈又
说有笑的。

　　我吧就是一个最底层的普通工人，但咱还有点觉悟，最看不惯这种事了，分开众人
，蹲下身，关心的呼唤：“兄弟，听见我说话没有？”

　　农民工微弱的呻吟几声：“嗯，好疼啊。”

　　我大声喊：“谁有手机，快打１２０，快报警啊！”

　　我的喊声让有些人可能良心发现了吧，不知道谁打的电话，没一会员警来了，救护
车也来了，你说我当时突然就那么冲动仗义，脱下破工作服盖在伤者身上，把兜里仅有
的二百多块钱塞给了农民工，居然还怒骂了奥迪司机，现在想起来都他妈后怕，你小子
比我高一头，膀大腰圆的，要是下车暴打我一顿，恐怕我连还手的机会都没有。

　　可能是他有点心虚吧，没敢下车。员警都夸我了，我突然觉得自己好伟大，高昂着
头，傲视众人，天下起了小雨，还真他妈有点冷了，我可是光着膀子的呀，别装屄了，
快点回家吧，转身回头，我大骂一声：“哎呀我肏他妈的，我自行车哪去了？”

　　老子做好事吧，仅有的交通工具，那辆破自行车居然他妈丢了，你说我能不骂娘吗
。

　　就在路边一辆停着的红色小轿车车窗落下，一个气质高贵的美少妇，估计也就二十
六七岁吧，那打扮一看就是有钱人，冷漠带着不情愿的说：“唉，你家远吗？你擦擦身
上，我带你一段吧。”

　　这本来是人家好心好意的事，可我看她鄙夷的眼神，高傲冷漠的强调，你说就我这
鸡巴样的，从没想过升官发财，有必要巴结一个有钱就牛屄的娘们吗？那可不是我的性
格。昂起头，小眼睛高傲的盯着少妇，提高强调居然顺口而出说：“谢了，不用了，别
说微风细雨，就算疾风暴雨能奈我何？”

　　转身就要走。

　　车里传出一个甜甜的轻笑，这笑声好像有魔力一样，把我定在那，抬起的脚不听话
的放下了，小眼睛不自觉的往车里看去，后面的车窗落下，一个少女一只手捂着嘴边笑
边说：“大哥太有才了，给你，快披上吧，这伞也拿着，别冻感冒了。”

　　哎呀我去，一只手伸出来，那胳膊咋那么白那么嫩，那小手别提多温柔了，塞给我
一件黑色上衣，我那有心事注意衣服啊，一个粉色的花褶伞接进手里，无意碰了少女玉
手一下，我去，就是真的疾风暴雨老子也不可能觉得冷了。电电电啊，我被电到了，傻
站着。前面那娘们有点不高兴的说了局：“笑春，有必要吗？瞧这傻屄样吧。”

　　老子心情好，情绪好，根本没理会她，只听见少女埋怨的说：“丝柔姐，别这么说
人家，这是个好人，这年头好人太少了。”

　　我是好人，她说我是好人，哈哈，哈哈，我傻笑了，小眼睛闪着光，想去和她说句
话，就一句也行啊。

　　可惜了，车窗升起，小轿车屁眼冒出一股烟，眨眼没影了。丢下失魂落魄的我，回
味少女的声音，呆呆的发愣。一声惊雷，吓了我一跳，这才回过神了，手里的衣服是一
件女士职业装，带着淡淡想香味呢，深深吸了口衣服上的香气，我肏，体温血压同时上
升，甩开大步，撒腿就往家跑，那舍得穿这么香的衣服，那舍得用这么漂亮的伞啊。

　　跑进家门，身上冒着热气，第一件事就是展开少女的衣服，赶紧用电吹风吹干了，
叠好了，放在床头，撑起花褶伞，眯着小眼睛欣赏，你可能说完傻屄，外面下雨不打伞
，回家了在屋里打伞，有病吧。那就是你不懂了，反正我就是这鸡巴人。

　　我没谈过恋爱，也没人追我，可今天我他妈失眠了，抱着那件衣服，不停的闻啊闻
，想啊想，幸福啊幸福，激动又鸡动，闻着香气，嘿嘿，射了两次，一点也不疲惫，真
的。

　　起来后，爱不释手的抱着那件衣服，体会到了什么叫失落，什么叫六神无主了，翻
弄衣服，在里面的小口袋里，发现两张名片，激动的捧着仔细观看，上面清楚的写着：
某某公司，某某部门经历，杨笑春。

　　完了，心一下凉了，你看看人家，这么年轻漂亮就当经理了，还是我们这最大最牛
逼的公司，我算哪颗葱啊，“唉！”

　　燃烧的热情降到了冰点，我居然落泪了，真没出息，一个连长的什么样都没看清楚
的女孩，会让我伤心落泪，会让我如此失落。

　　我还就不信邪了，咱的，我就不能追求比我强的女孩了，老子还就豁出去了，不行
拉到，万一要是？嘿嘿，我又他妈笑了，咱怕啥呀对不，就送衣服为藉口，能请她吃顿
饭更好了，对，就这么鸡巴干，爱咋的咋的。

　　等到轮休，我翻箱倒柜找出一件比较干净的牛仔服，一件新发的短袖广告衫，穿上
山寨版的耐克旅游鞋，用朔料袋装好那件衣服，大步走向杨笑春工作的大厦。

　　我靠，这么高的大楼，我还是头一次进来，这么高档的地方也是头一次来，有点眼
花缭乱的感觉。进入十楼大厅，你看大公司就是不一样，女的漂亮，男的帅气，一律西
服革履。

　　前台一个漂亮的女孩，看见我进来，礼貌的说：“先生您好，请问您有什么业务。
”

　　我清了清嗓子，尽量平静的说：“我找杨笑春经理，请问她在哪间办公室办公。”

　　对方打量我一下说：“请问您是有预约吗？”

　　我有点蒙，心想不就见个面吗，还预约啥，摇摇头说：“没有，我找她是私事。”

　　对方露出不耐烦的神情说：“对不起，没有预约你不能进去，私事等下班在说。”

　　我靠，居然把您换成你了，这也太快太不近人情了吧，老子进我们厂长办公室连门
都不敲。

　　有点不太高兴的我提高了嗓音说：“小姑娘，我只是想见杨笑春说几句话，有那么
严重吗，麻烦你叫她一声总可以吧。”

　　这小丫头片子也急了，可能看我不像好人吧，大声说：“这是公司规定，赶紧走，
不然我叫保安了。”

　　大厅其他人都注意到我了，有两个开始往我身边靠近。

　　我可不在乎这一套，老子又没犯法，不就一个经理吗。还杨总呢，有啥了不起的，
瞪起小眼睛，愤怒的大声喊：“我是给杨笑春送衣服的，你们要干嘛？”

　　这一嗓子，整个大厅立马鸦雀无声，所有的眼睛“唰”一声都聚焦在我身上，我用
余光一扫，我靠，有两个帅哥眼里喷着怒火，大有揍我一顿的感觉，心里还真他妈有点
虚了。

　　一个甜美的声音传了过来：“怎么回事。你们都看什么不工作呀！”

　　我的个天啊，一个穿着职业套裙，秀发披肩，明目皓齿的少女走了过来，不就是杨
笑春吗，今天可算看见全貌了，身高和我差不多，长的也太好看了，我就差流口水了，
都看傻了。

　　前台的女孩赶紧起来，恭敬的说：“杨总，这个人说给你送衣服的。”

　　杨笑春看见了我，有点惊讶有点疑惑，突然想起来了，大家都在注视她，我猜可能
是送衣服这话有点暧昧的关系，她脸有点红了。

　　略显紧张的说：“哦，是你呀，进来吧。”

　　说完转身先走了，我这个美呀，在众人疑惑愤怒的目光中，昂着头，挺着胸，跟着
杨笑春进入她的办公室。

　　好大好宽敞明亮的办公室，大班台，大班椅，电脑等等办公设施齐全，这可比我们
厂长办公室豪华多了。杨笑春坐在大班椅，指了指对面矮半截的椅子示意我坐下。

　　我双手把衣服举过头顶恭敬的说：“谢谢杨总那天关心，今天特意送还衣服，我洗
过了，没敢穿，包好了的，请您验收。”

　　杨笑春“噗哧”一声笑了：“没关系的，没想过让你还的，你居然找到这了，好吧
，你放下可以走了。”

　　干嘛，这是下逐客令吗？我放下衣服说：“受人滴水之恩，当以涌泉相报，恳请杨
总赏脸，今晚我请客好吗？”

　　杨笑春捂着嘴笑了，笑的弯下腰，摆摆手说：“谢谢，不用了，呵呵，呵呵……”

　　我坚定的说：“不行，受人之恩不报，那不是我的性格。”

　　杨笑春笑的更厉害了，花枝乱颤的说：“你，你请我吃什么呀，这么请我的还是头
一次呢，呵呵。”

　　我心里一喜，看来有门了：“请您吃拉面，加肉的行不？”

　　说完这个后悔呀，肏，吃拉面吃惯了，居然请这么漂亮的杨总吃这玩意，真是丢人
。

　　杨笑春笑的说不出话来。我看出来了，这是在笑话我呢，是瞧不起我呢，靠，我是
谁呀，心里不觉有种被愚弄的感觉。

　　愤怒的站起来，心一横，有啥了不起的，老子可不在乎，激动的冲口而出：“你笑
个屁呀，别用那种眼光看我，反正我是请你了，就在这不远的一个拉面馆，５６晚上六
点到七点我等你，不去拉到。”

　　说完昂起头，小眼睛一瞪，转身高傲的大步走了出去。

　　对其他人更是视而不见，对了，这就是我的性格。不过呀，出来后可就后悔喽，哪
有这样说话的，还说人家笑个屁，这屄可装大了，人家不骂我就幸运了，能来赴约吗？
唉，不管了，大不了就当给自己改善伙食好了。

　　第０２章

　　这时间可真难熬啊，我坐在吵杂的拉面馆里，没希望的等，六点过了，人家不会来
的，你说我这个焦躁啊，坐在那跟屁股扎刺一样，唉，完了，没戏了。刚要起来，我的
个天呀，她来了，真来了。

　　她坐下了，就坐在我对面，她生气了，美丽的大眼睛在瞪着我看，没有，哈哈，她
眼里有笑意，这可瞒不了我。

　　一挥手要了两碗面，特意嘱咐给杨笑春加肉，多加点，加十块钱的。我就这样眯着
小眼睛端详面前的杨笑春，她一句话没说，大眼睛和我对视，渐渐的，大眼睛越来笑意
越浓。奇怪吧，我们没说话，就这样看着对方。

　　面上来了，我看着她拿起筷子，夹起面条，吹了吹热气，吃进嘴里，我的心乐开花
了，端起面，哧溜哧溜的大吃起来，这面咋这好吃呢，都没吃出啥味就没了。

　　一双手端着面，一双筷子，夹起肉和面夹进我的碗里，是她把自己的面和肉夹给我
吃，我太他妈感动了，从父母去世到今天，头一次有人给我夹吃的，还是她，你说我能
不感动吗？鼻子一酸，居然掉下几滴眼泪。

　　杨笑春看见我这幅模样，眼里露出温情的光，终于开口说话了：你真特别，你和我
见过的男人不一样，你叫什么名字？能告诉我吗？

　　我说：我叫纪一天，我爸给起的，挺难听的，不过今天才知道爸爸为啥给我起这名
字了。杨笑春好奇的说：这名字是有点怪，为啥呀？

　　我嘿嘿傻笑几声说：原来我爸是让我记住这一天，就今天，记住了，永远不会忘记
了。杨笑春突然明白我说的意思了，羞红了脸，有点不好意思的说：你真会说话，你太
有意思了，你知道吗？今天你居然在办公室骂我笑个屁，差点气死我，从没人敢这样和
我说话，还就奇怪了，我居然被你气笑了，居然真就来吃你请的拉面了。

　　我很骄傲的说：这就是缘分啊，要不我能叫纪一天吗。杨笑春又被我逗笑了，这笑
可真美呀，我托着下巴，痴痴的看着想着迷着。

　　杨笑春学着我，也这样看着我，我倒是不好意思了，脸红了。杨笑春又笑了，笑的
甜甜的，眨着迷死人的眼睛说：一天，我有那么好看吗？你就这么喜欢看我吗？

　　我勒个去呀，她叫我一天了，说明啥呀？嘿嘿，我骄傲啊。张嘴就说：笑春当然好
看了，你是我见过最美的，以后也不会有比你在美的女人了，我可说的是心里话呀。

　　杨笑春没有反驳我叫她笑春，淡淡的微笑着说：有点夸张，不过挺讨人喜欢的。今
天是我最高兴的一天了，谢谢你，我要走了，再见。

　　啥？这就要走了，我好不情愿的送她走出拉面馆，目送她坐进的士远去，好失落呀
，突然想起连她电话都没要，肏，我真他妈糊涂啊，这回还有个屁理由找人家了，唉，
真憋屈。

　　厂里最近比较忙，好不容易周六休息吧，还他妈有个哥们让我给焊接一个铁架子，
咱能不帮忙吗？那不是我的性格。

　　焊接完了，拒绝了吃饭，没意思，心里就是想笑春，无精打采的骑着新买的旧自行
车闲逛。好熟悉的一辆红色小轿车，没错，就是笑春和那个娘们一起的轿车，我心里这
个跳啊，赶紧把自行车扔路边，想跑过去看看笑春在不。

　　下车的是那个叫丝柔的高贵女人，说实话我不想见到她，转身躲开，偷偷靠近，笑
春真的从车里下来了，好像不太高兴的样子，丝柔拉着她的手说：这回你可要认真点，
人家可是李总的公子，要是你们成了，那你可就一辈子不用愁了。

　　我肏你个骚娘们，居然在给笑春介绍对象，不是成心和我过不去吗。我得想想办法
，不能让笑春交男朋友。

　　这是一辆宝马停了下来，一个穿着考究的年轻人下了车，走进笑春和丝柔。

　　我哪有心情听他们说啥呀，都快哭了。

　　丝柔这娘们开车走了，笑春和这个开宝马的年轻人进了旁边的咖啡厅，肏，玩浪漫
是吧，我看着宝马车的轱鞥啎葚恍@亮，去他妈的，我管你宝马啥马的，让你变成瘸马
，看你还得瑟不。

　　左右看看没啥人，我掏出工具刀，打开锥子，慢慢的悠闲的走进宝马，前后两个轮
胎，每个俩眼，嘿嘿，心里这个美呀，跑到一边等着看热闹，对，这就是我的性格。

　　喝啥咖啡这么长时间啊，都一个小时了，我有点焦急起来。嘿，出来了，这小子很
绅士的伸手想揽住笑春的腰，笑春巧妙的躲开了，我心里这个高兴啊。

　　打开车门，刚做了个优雅的请的手势，发现轮胎没气了，还不是一个，这下可就不
绅士喽，张嘴就骂“他妈个屄的，谁把老子轮胎扎了，不他妈想活了吧”笑春有点鄙视
的皱皱眉，退开几步，冷冷的看着他骂人不说话。

　　你问我为啥不过去呀，我能过去吗，万一被看出来是我干的，挨顿揍咋整，那可不
是我的性格，目的基本达到了，还是先溜吧。

　　转过身的我，突然火冒三丈，愤怒的大骂“我肏他妈的，我自行车又他妈丢了”身
边传来哄笑声，我回头发现笑春捂着嘴笑蹲下了，大眼睛正看着我呢。完了，穿帮了，
就杨笑春这么聪明的人，肯定想到是我干的了，我尴尬的站在那，走也不是，留也不是
，别提多别扭了。

　　杨笑春对还在发火的年轻人说：对不起，我有点事先走了，拜拜。说完径直走到我
面前，忍者笑挎着我的胳膊说：一天这么巧啊，正好陪我逛街。也不管那个人啥反应，
挎着我就走，不，确切的说是跑。

　　转过街角，杨笑春再也忍不住开心的大笑起来，拍打我的肩膀，居然说出一句“我
一看见你就知道了，这种事啊只有你这鸡巴人干出来了”我没听错吧，她说我是鸡巴人
，靠，从别人嘴里说我，我早就翻脸了，可这是笑春说我是鸡巴人啊，我骄傲，我愿意
，别说是鸡巴人了，老子就连当王八都骄傲，呀！说漏嘴了，不好意思，以后在告诉你
们哈。

　　这男女间的距离吧，有时候突然就变得没有了，我和杨笑春就是，仿佛就是交往多
年的哥们一样，有说有笑的，一起逛街。

　　在电器电她让我等会，进去不大功夫，拿着一个纸盒出来，笑着递给我说：送你一
部手机，卡放好了，给你交了三百话费。

　　我去，我去去去，这是真的吗？手机，卡号，话费，我激动的忘我的“吧嗒”亲了
笑春脸蛋一口。杨笑春红着脸，居然没有生气的表情，那迷死人的眼睛露出的是笑意，
柔情万种的笑意。

　　这男女就是奇怪，就这一吻，彼此好像都明白了什么似的，那小手挎着我的胳膊，
你知道多温柔吗，我走了就像踩在＼棉花包一样，这就是幸福。

　　累了，饿了，笑春请我吃的西餐，西餐啊，那可是我没去过的地方啊，你知道吗？
我在那干了件丢人的事，牛排呀，靠，还带着血丝的，那破西餐刀也不快呀，我也是真
饿了，用那破玩意太别扭了，去他妈的，下手吧，我真的用手抓着牛排啃了起来，差点
没把笑春的眼泪笑出来，那么多人看着我，靠，我愿意，管得着吗。

　　杨笑春可没有生气，也没有瞧不起我，她倒是觉得我纯真可爱，不做作，不虚伪，
真实。

　　第一次去我的家，别看我这鸡巴人不咋的，可我是很干净的，笑春每个角落都仔细
看过，不相信的说：这都是你整理的吗？没看出来呀。

　　我可是骄傲的告诉她：当然了，这就是我的性格。在我的破房子里，杨笑春随便的
坐在破沙发上，光着小脚丫，和我聊天，说了很多上大学的趣事，工作的烦恼，尤其在
公司得装，说每一句话都得认真思考，不敢半句错话，最讨厌的是公司的老总们总想占
她便宜，害的她整天穿的严严实实的，这不是她的性格。

　　我们是越聊越投缘，很自然的，笑春的小脚丫伸进我的怀里，我的个天啊，那叫一
个软啊，我揉啊捏啊，爱不释手。

　　笑春更是享受的很，任凭我的揉捏，温柔的小声说：一天，你真的喜欢我吗？

　　我可不能装屄，这可是关系终身大事的话题，非常诚恳非常认真的说：是的，我喜
欢你，就在你给我衣服和雨伞的瞬间，我就喜欢你，爱上你了，不信你看那把伞，我放
床里了，每天搂着睡的。

　　杨笑春感动的笑了，突然就说：你敢娶我吗？我靠，我抱起小脚一顿猛亲，激动的
说：想，太想了，你嫁给我吧，我把你当祖宗供上都中啊。

　　杨笑春死死的注视我的眼睛，一字一句的说：你不后悔吗，我不是处女，你还想娶
我吗？

　　我肏，啥情况，我可是处男啊，不过话说回来，这年头还有处女吗？更何况是这么
一个万人迷了，娶村姑都费劲的我，说良心话，就连娶个寡妇的心都有过，人家是当面
说出来的，我还有理由嫌弃吗？

　　小眼睛闪着光，坚定的说：不后悔，别说不是处女了，你这么优秀又美丽的女人，
就是有个情人又怎么了，我骄傲，这就是我的性格。

　　第０３章

　　杨笑春没有从我的眼里看出半点做作和撒谎。干脆的说：好，你不后悔就行，你准
备吧，我决定就嫁给你了。

　　我真不敢相信这是真的，激动喜悦的我扑过去就啃笑春的脸，笑春笑着躲着我，慢
慢的放弃了抵抗，软软的被我抱起来，丢到我那破床上，我可不是什么绅士君子，这机
会谁他妈要说放弃，我都跟你急。

　　我的个天啊，笑春的裸体咋就这么完美呀，那双傲人的乳房，乳头鲜红的躲在鲜艳
的乳晕里，那腰这个细呀，那毛可真黑呀，和白皙的肌肤形成鲜明的对比，更加耀眼夺
目。那条缝啊，咋就这吸引我呀，那缝里的粉嫩的花瓣啊，几滴蜜糖闪着淫光，你说就
我这鸡巴样的，能不采摘吗。

　　笑春笑的好听，这叫起来更他妈好听，骨头都酥了，鸡巴插里的瞬间，那小声叫的
“嗯嗯，好美，啊啊，舒服，哦哦，快点。

　　还装个屁呀，我挺着鸡巴一顿狂肏，吮吸几下，乳头冒出来了，更加鲜红诱人了，
真恨不得一口咬下来，吞进肚子里。

　　没那么夸张，也就十分钟，我就射了，我趴在笑春身上是真不想起来，啥叫幸福，
啥叫快乐，就是这一刻。

　　从这一刻起，我变了，变得更加快乐了，这一夜笑春和我说了好多话，她告诉我，
她是南方人，那个娘们，就是叫丝柔的，是她表姐，老公是个很有能力的老板，大学毕
业就来到表姐家了，表姐和表姐夫对她很好，本来想让她在表姐夫那里上班的，可笑春
拒绝了，独自打拼。

　　表姐一直想让她找个有钱有地位的男人，可笑春就是不同意她介绍的，总和表姐唱
反调，不过呀，每次说到表姐夫，笑春好像都很钦佩似的，身体总会不自觉的有点扭动
，靠，我是谁呀，肯定有问题，不急，以后有的是机会会会他。

　　第二天可就开始忙了，翻出父母留给我的存折，加上我自己这两年攒的，一共有六
万块钱，觉得挺美，可这一开始装修可就知道这点钱算个屁呀，勉强装修完了，里面的
家居电器哪弄去呀，愁死我了可。

　　笑春可真是我的知己呀，关键时候啊，陪着我，不对，我让我陪着她买家居电器，
这眼光真绝了，她看上的都是最贵的，看我涨红脸，含笑不语，就是定，就是要，靠，
我兜里就几千块钱，连鸡巴零头都不够，我是蔫了，真蔫了，咱啥时候怂过呀，可今天
无语了，偷偷捅了笑春腰一下，低声说：好春姐，你眼光可真好，佩服佩服啊，嘿嘿，
我这兜里有点羞涩羞涩了，咱们要不节省节省，你看行不？

　　笑春真是善解人意呀，含着她那迷人的笑，用她那多情的小嘴，简单明了的说：一
天哥，你说我嫁给你吧，你这人破点，房子破点都能将就，可是啊，我对高质量生活的
要求吧必须达到，别想糊弄，门儿都没有。

　　我去，我真去，苍天啊大地呀，求求你们拉点人名币吧。哭丧着脸的我可真难住了
。笑春咋就这么温柔突变啊，变得跟母老虎一样，唉！小甜蜜的声音响起“一天哥呀，
拿着，去买单吧，呵呵”什么呀？我去，银行卡呀，我的个天啊。没这么整人的呀，一
脚把我踹沟里，又一把把我扔天上，这是考验我的血压吗？管他有人没人呢“啵啵”就
是两口，亲的那叫一个响。惹得好多人起哄，肏，羡慕了，嫉妒了，管得着吗？这就是
我的性格。

　　东西置办齐了，可就要见她表姐一家了，人说丑媳妇怕见公婆，就我这鸡巴样的去
见人家表姐表姐夫，还真有点紧张心慌了，不过我是谁呀，咱能服吗？老板咋的，富婆
咋的，哪个有我的笑春老婆重要啊。

　　女人啊就是虚荣，这不，我的笑春姐姐为我买了好多衣服，一大早就逼着我穿啊换
啊，不住的摇头不住的指点，可就怪了，这高档的衣服穿我身上，咋就怎么看都不顺眼
呢，不要说笑春这么有品味的人了，就是我自己看着都别扭。

　　我那迷死人的笑春姐，一咬牙，一跺脚，瞪起那双美丽的大眼睛，伸手揪住我的耳
朵大声说：拉到吧，别换了，就你这鸡巴人啊，还是穿工作服看着顺眼，我可警告你，
在我表姐面前可不许出洋相，否则耳朵揪下来。

　　疼的我呲牙咧嘴的说：不敢不敢，夫人高抬温柔的小贵手，小弟愿以夫人的意志为
意志，以夫人的喜好为喜好，嘿嘿，夫人在用点力，我可喜欢你揪耳朵了。

　　笑春眼里露出那迷人的笑意，突然柔情万种的柔柔的说：一天哥哥，姐亲你一口“
啵”就是一个香吻，你说我的腿能不软吗，还疼个屁呀，鼻涕泡都出来了，笑的我那夫
人啊直捂肚子。

　　这女人太难琢磨了，突然又把那迷人的笑脸阴起来了“不过呢，条件允许的时候，
可以小小的捉弄一下，我不反对的，对我表姐夫可不许乱来，听见没有啊，一天哥哥。

　　我去，鸡巴姐夫，瞧我老婆那样吧，指定有事，我这心里不太舒服，更不服气，有
啥呀，不就老板吗？本山大叔不说过吗。老板和赶车的同行，我就不信了，靠，高傲的
头昂起，小眼睛仰视，大步流星就走，刚出门，差点踩空了，吓了我一跳，我那夫人揪
住我的衣服领子笑：装，接着装，别低头看路，小眼睛接着仰视啊，我咋就喜欢你这鸡
巴样的“唉”姐亲你一口，好好走路。

　　可不敢装了，要是从楼梯滚下去，还不得摔残了，靠，这可不是好兆头，没见面就
先输一步。

　　忘了说了，我夫人有车，小轿车呢。坐着夫人开的车，能不没吗？眯着小眼睛，哼
着不着调的小曲，享受夫人的笑骂，真他妈惬意。

　　到了，我靠，这么大一别墅啊，要不是我那善解人意的夫人挎着，我想我可能还真
不知道迈哪条腿了，开门的是保姆，进入客厅，我有点眼花缭乱的感觉，啥叫豪华，啥
叫气派，我可算知道了。

　　楼上传来丝柔柔柔的声音：老公快点，笑春和男朋友到了。“登登”的下楼声，丝
柔穿着优雅的连衣裙出现在面前，惊的张大了嘴，不相信的指着我惊呼“笑春，你的男
友是他”我肏，咋的，我就不能娶笑春吗？肏。我看她心里就烦，真的。

　　笑春微笑着靠紧我说：对呀，不是告诉你我嫁给好人了吗？他就是好人啊。

　　我心里这个感动啊，这谁呀，这就是我老婆，自信从哪来呀，就是从这样老婆那来
的，小眼睛露出笑意，礼貌的把手伸到惊讶不解的丝柔面前“表姐好，今日登门拜见表
姐，明日我就是你妹夫了，表姐多多关照。

　　丝柔瞪着眼睛，根本没和我握手的意思，这娘们把我哂在这了，肏，啥意思啊，礼
貌都不懂吗，收回手的我，小眼睛一翻，傲视她，鄙视她，咋的，我就这鸡巴样。

　　一个浑厚的男中音响起：哎呀不好意思，笑春和男友来了，有失远迎了。一个男人
出现在楼梯口，我去，人家怎么长的，目测身高一米八以上，体重七十公斤，国字脸，
浓眉大眼，三十左右岁，气宇轩昂。

　　看见我短暂的惊讶后，笑着过来伸出手微笑着说：欢迎欢迎啊，以后常来，不要见
外，我们可是一家人一样啊，呵呵呵。

　　瞧人家多有礼貌，初次见面，这人我喜欢，真的，我不虚伪，喜欢就是喜欢，伸出
手握了握，招呼我坐下，礼貌又客气。丝柔冷眼看着我，这两口子对比也太强烈了吧，
肏，我的小眼睛高傲的回视丝柔。

　　建邦回头对丝柔说：丝柔啊，准备准备，今天我和妹夫可以喝几杯。丝柔立马温柔
的，做作的，拿捏的说：好的老公，不过你要少喝呀，身体重要啊，老公你们先聊，我
和笑春说会话好吗？

　　什么人呢，和老公这么温柔，对我就冷眼相待呀，我呸，还是我的夫人好，真实，
说话随便，她算啥，在老公面前装屄，我就烦这种人。

　　你还别说，和表姐夫聊天真是月聊越亲近，这人没架子，说话实在，看不出老板的
样子，几句话下来，我感觉这是一哥们了，真的，哥们就要当哥们处，这是我的性格。

　　你还别说，这哥们真就是见多识广，听的都快入迷了，本来是想会会他的，可这一
见面，以聊天，我还真的甘拜下风了，这可是头一次，怀疑和老婆有事的想法呀，早抛
到九霄云外了。

　　丰盛的菜肴摆了一桌子，不怕你笑话，好多别说吃了，见都没见过。丝柔拿过红酒
说：这可是波尔多，三千多一瓶呢，你尝尝吧。我去，啥鸡巴意思啊，分明是在挖苦我
，笑春皱了皱眉没说话。建邦有点温怒的说：丝柔，这么说话不好吧，一天兄弟还怎么
喝呀。

　　丝柔赶紧笑着说：对不起老公，我不是有意的，一天不要见怪呀，来来我给你们倒
酒。这女人太鸡巴能装了，算了，今天不计较了。

　　大家开始吃饭喝酒，慢慢的笑春和姐夫聊起了工作上的事，什么国际的国内的，这
个形式那个行情的，我是听不懂，丝柔温柔的注视老公和笑春交谈，我想她比我强不了
哪去。他们说他们的，我可没闲着，吃，大吃，不吃白不吃，喝，大口的喝，三千多一
瓶，还波尔多红酒，我呸，不让二锅头好喝，管他呢，喝吧。

　　笑春发现我的吃相喝相，有点生气有觉得好笑，对了，她就是喜欢我这德行。

　　丝柔看见我这么喝红酒，不削的说：这是红酒，不是可乐，有那么好喝吗？

　　我小眼睛一翻“啥破酒啊，跟马尿一样，不如二锅头好喝呢，我说姐夫，下次我请
你喝二锅头，五年陈酿的，绝对好喝。

　　气的丝柔差点翻白眼，人家建邦可是开怀大笑“哈哈，一天可真实在，和你一起真
轻松，难过笑春看上你了，哈哈，我喜欢你这性格，哈哈。

　　酒足饭饱，我和夫人打道回府，上楼有点晃悠，我那夫人揪住我的衣领，进屋就是
一脚，把我踹倒沙发上，怒目而视“你傻屄呀，喝三瓶红酒，就你咋想的我能不知道，
故意祸害人对吧，德性吧。不过一天哥哥呀，看见我表姐被你气的样呀，我挺高兴的，
过来亲姐一口。

　　我去，啥女人啊，阴晴变化总这么突然，亲一口，那还能客气了，藉着酒劲，按倒
笑春就亲，能只是亲吗？老子现在扒衣服可是有一套的，光溜溜的笑春咋就这么迷死人
不偿命啊，鸡巴硬的都疼了。

　　笑春扭动她那娇躯，呻吟着搂着我，我还客气个屁呀“噗哧”一声插入笑春体内，
这次笑春可主动了，屁股挺动配合我抽插，叫的这个动人啊“啊，啊，好勇猛啊，插的
好深啊，姐喜欢啊，用力插呀，啊，啊，一天哥哥好厉害呀。

　　啥叫动力，这就叫动力，我的鸡巴猛插很抽，淫水把卵蛋都打湿了“啪啪啪”的好
不过瘾，笑春的高潮反应异常强烈，脸色潮红，美目上翻，乳房好大好挺，突出的乳头
吸进嘴里，用力吮吸，鸡巴拚命的往收缩的阴道里插，哼哼着射入我的精液。

　　地板上一大滩水渍，散发着浓烈的性味，就在地板上搂着笑春迷迷糊糊睡着了。醒
来的我，身上多了条毛巾被，笑春不在身边，伸了个懒腰，爬起来，光着屁股大声喊“
春姐”笑春裹着浴巾从卫生间出来“叫魂呢？给姐倒杯水，姐吃药”这可吓了我一大跳
，老婆病了可不能含糊，赶紧倒水关切的问：姐你病了吗，哪不舒服快告诉哥哥。笑春
“啪”的给了我屁股一巴掌，恼怒带着羞涩的说：病个屁呀，你干啥不知道吗？我还不
想生孩子。

　　我去，老婆想的可真周到。笑春打开小包，掏出一瓶药，倒出一粒吞了下去“啪”
又给了我屁股一巴掌“女人啊就是命苦，让你快活完了，还得吃药”我可抗议了：姐，
这快活吧是咱俩共同快活，要不下次带套“啪啪”两巴掌，我的屁股呀。笑春摆摆手说
：带个屁套啊咱们有没病，又不是嫖娼卖淫，我不喜欢，别废话了，做饭，姐饿了。

　　得令啊，我就爱给老婆做饭了，那不叫窝囊，那叫幸福，懂吗？吃完饭，看着电视
，笑春习惯的把脚伸进我的怀里，我也习惯了揉捏老婆的小脚。

　　清了清嗓子，我认真的说：姐，你告诉我实话，你爱我吗？我为什么嫁给我？

　　哥和你的差距实在太大了，哥心里有点没底。

　　笑春想想说：姐和你说实话，姐对哥哥呢很喜欢，喜欢哥的幽默，喜欢哥的实在，
姐呀整天都得装，不装不行啊，我在那么大的公司能做到今天的位置，除了姐有能力外
，都是装出来的，回到表姐家吧，还得装，唉，太累了，太烦了。

　　你呢，人不坏，这点第一次看见你帮农民工就看出来了，真的，姐当时很感动，不
过呀，对你的长相可不太认可。你别用那么大力捏，说你难看不乐意呀。

　　要说对你有感觉呢，就是你在办公室说我笑个屁开始的，当时个那鸡巴样居然就打
动了我。

　　真正喜欢上你吧，就是你给人家轮胎扎眼，哈哈，想起来我就想笑，还有你骂娘的
鸡巴样啊，真可爱。

　　我又要去，这么有文化有水平有地位的美女，居然会喜欢我骂娘，谁信啊，小眼睛
眨巴眨巴说：姐喜欢我骂娘，太那个了吧。

　　笑春柔柔的说：哥哥，姐不缺钱，只要我愿意，姐屁股后面的男人都得排队，姐缺
一个属于自己的家，一个爱我又不虚伪的丈夫，我心里的家是啥？是不要伪装的，可以
随便的，不受约束的家。

　　哥哥，姐这个人，别看外表庄重严肃，其实我喜欢自由自在的生活，回家可以不穿
衣服睡觉，可以随心所欲的谈笑，可以放肆的和老公打情骂俏，不用装清高，回归自然
的我，只有哥这鸡巴样的男人才和我胃口，哈哈。

　　我的个天啊，还有人，这么美这么高贵的女人好这口啊，肏，我喜欢，我骄傲。亲
了小脚丫一口嬉皮笑脸的说：肏，原来姐是这屄样的人啊，说完深深扯掉浴巾，就往笑
春下身摸去。

　　笑春娇笑着抓住我的手说：不许摸，你的手整天摆弄焊枪不许摸我那，哈哈，可以
亲，可以舔，可以那个，就是不许摸，姐就这屄样，告诉你，姐的屄样多着呢，做好心
里准备哦，到时候可不许后悔娶这屄样的老婆哦。

　　我去，啥屄样啊，姐说自己屄样我爱听，这女人本来就是屄样啊，分开双腿就舔屄
，我就这鸡巴样。

　　我们两个人这个疯啊，从沙发滚到地板上，从客滚到卧室里，鸡巴可过足了瘾了，
姐的屄又紧水又多，叫的够骚够浪，干完了，笑春使劲掐我屁股“肏完人家你可美了，
快去倒水拿药”靠，哪说理去呀，我美，嘿嘿，刚才笑春比我更美才对，起来出去倒水
，拿药。哎呀我勒个去，这药咋半瓶啊，肏，咋鸡巴回事？

　　第０４章

　　这可不是闹着玩的，是大问题，端着水拿着药，递给笑春，看着她吃完了，我把水
拿开，搂过笑春，小眼睛开始不停的眨巴。

　　笑春是谁呀，立马注意到我的变化了，用手指点了我脑袋一下说：别憋着啦，有屁
快放。

　　我问“姐，你说这药店咋骗人呢，一瓶避孕药吧，就给你装半瓶，你说可气不？笑
春一激灵，当然明白我的意思了，双手抱胸，面色冷漠，好不掩饰的说：药是满瓶的，
都是我吃了，和你一次吃一粒，一共五次，其他的你懂的，别废话，婚结还是不结，不
结我立马走人。

　　我靠，我懂的，懂个屁呀，不如直接说让别人肏过得了，不结婚走人，肏，你太小
看我了，我谁呀，连寡妇都想娶的人，能放走这么漂亮的老婆吗？你别说我窝囊，人家
不是告诉过我不是处女吗，我不是答应不后悔了吗？别看我这鸡巴样的，说了可就算数
的，这就是我的性格。

　　拍了拍笑春的肩膀，小眼睛乱转“那啥，姐呀，婚当然结了，不过姐可有点不够意
思哈，你说就我这鸡巴样的，可把祖宗十八代都告诉你了，你太小气了吧，和哥说说，
哥是谁呀，哥是鸡巴人，心里早有准备了，真的，你答应嫁给哥，哥就有准备了，嘿嘿
。

　　笑春有点犹豫了，大眼睛看着我突然冒出一句“你真傻屄，姐选你算是选对了”我
靠，啥意思，我傻屄，老子傻的聪明。

　　笑春轻轻的说：哥哥别眨巴你那小眼睛了，把姐抱怀里，姐和哥说说心里话。

　　靠，有这样的吗？要嫁人了还让别人肏，还要老公抱怀里听她说咋让人肏的，我去
，可我就喜欢她这点，那咋整，抱着听着呗，我愿意，这就是我的性格。

　　怀里的笑春温柔的搂着我的脖子，那小嘴就在我的耳边说：说来话长，我的第一次
是大学同学，毕业后各奔东西了，没啥感觉，不多说了。其实吧，就你应该早就看出来
了，姐就不装屄了，是我表姐夫。

　　我肏，老子是早就想到了，可听老婆亲口说出来，还真有点心酸的感觉，脸色很难
看。笑春狠狠亲我一口说：你吃醋了，你吃醋的样子姐挺喜欢的。做稳了，抱紧了，听
姐慢慢曰来。

　　有这样的吗？让姐夫肏了，还文绉绉的曰给老公听，肏，这回你知道了吧，这就是
我老婆，就这屄样，这就是她的性格。

　　笑春迷人的眼睛发出放电的光，轻启红唇，娇滴滴的突然转了个弯说：“哥哥，姐
还是不说了，等结婚后在慢慢告诉你好吗？好不好吗哥哥，好哥哥，嗯。”

　　我肏，啥鸡巴意思，吊胃口也没有拿屄吊的呀，那你说咋整，这么个万人迷的老婆
，光着屁股坐在怀里，这么动人迷死人的娇滴滴和你说话，别说还没结婚，就是结婚了
不也得答应啊“唉”人家当王八闹心窝火的，可我当的美了吧唧的，对了，还没结婚哈
，那就还不算是王八了，嘿嘿，说心里话哈，建邦肏笑春我他妈还挺骄傲，那可是我认
为最好的男人，是能做哥们的男人，对了，这就是我的性格。

　　嘴硬，可心里怎么着也不那么好受，小眼睛一眨巴：“姐呀，哥呢先不问，不过呢
，你说咱俩结婚后，你说？是吧，姐懂的。”

　　笑春的眼睛那个多情温柔啊，那小声音：“姐懂，姐是谁呀，不过呢，哥呀，可以
看好你老婆呀，疼你老婆，听老婆话呀，那样啊，你老婆就不会出轨那个了，哥呀，你
说姐分析的对不。”

　　哎呀我去，干嘛呀？你们见过这样的吗？自己让人肏了，还鸡巴教训老公，还好像
没她事似的，好像是我有问题，肏，啥法啊，我是认了，娶这样的老婆不认行吗？你们
别笑话我，我这是揣着明白装明白，管着吗？切。

　　都这鸡巴样，还能咋的，操办结婚呗，我们都不想大办，你说我那群哥们，要是看
见我娶这么漂亮又有本事的老婆，不气死也得气疯。笑春更是了，就她那社交圈子，要
是看见她嫁个我这鸡巴样的，我真怕他们轮奸我老婆。

　　结婚照拍了，肏他妈的，我自己都看不过去了，你说这么漂亮迷人的女人边上，咋
就有我这么个东西，这也太不般配了。笑春捧着结婚照都快笑抽了，丝柔鄙视的直哼哼
。

　　还是建邦姐夫会说话：嗯，不错，红花需要绿叶，嗯，花够红，这叶吗？我肏，老
子小眼一瞪怪声怪气的说：够绿对吧，肏，绿不绿姐夫当然清楚了。

　　建邦脸通红，支吾着说：不不，兄弟误会了，误会了。笑春瞪了我一眼，脸还知道
红了。丝柔咳嗽两声。气氛有点尴尬，好在建邦接了个电话，慌乱的边走边说：一天，
我公司有事先走了，你们吃完饭在走，丝柔招呼一天笑春。

　　啥叫骄傲，就是让你老婆的奸夫落荒而逃，管你老板大腕呢，心里这个舒服啊，小
眼睛都快睁不开了。

　　笑春看着姐夫慌乱的离开，那迷人的眼里露出失望的表情，怨恨的说：丝柔姐，做
好吃的，我老公饿了。

　　这都啥菜呀，一盘就一点，不知道我是劳动子弟呀，靠。丝柔撇着嘴对我说：一天
啊，开开眼，这是日本料理。笑春没好气的说：知道了，他没见过我见的多了，给我家
一天哥拿瓶酒，小气。

　　这就是我老婆，咱能不骄傲吗？丝柔不情愿的拿了一瓶酒递给我，靠，啥鸡巴酒啊
，老子不认识洋文，小眼睛一翻“表姐，这酒一看就不好喝，来瓶二锅头”丝柔瞪大眼
睛大声说：搞清楚没有，日本料理当然喝日本清酒了，我家没有二锅头。说完双手抱胸
，把大奶子都压变形了。我可不在乎丝柔丝硬的“没有不喝了，给姐夫打电话”丝柔当
时就蔫了“好好好，我找一瓶普通点的白酒行了吧，没见过这样的，切”咱的笑春老婆
得意的微笑不语，我更鸡巴得瑟了。

　　喝了口酒，吧嗒吧嗒嘴，夹了口不知道什么菜，吃进嘴里“咋没放盐啊”对面的丝
柔不肖的说：这菜的蘸调料吃，看着。说夹了一小块菜，蘸点好像酱油的调料，轻轻的
送入口中“这是生鱼片，一盘好几百呢”肏，又显摆是吧，就这盘菜不够老子一口吃的
呢，得瑟是吧，老子管你那套，一筷子夹起半盘，蘸满破酱油，笑春想阻止已经来不急
了，一大口吞进嘴里。我的个妈呀，一个特殊的辣起冲进鼻子，眼泪辟哩啪啦开始流。

　　好大一个喷嚏，对面幸灾乐祸的丝柔可鸡巴惨喽，下巴和胸脯上，都是我喷出的脏
东西。火了，这回可真鸡巴火了。丝柔“啪”的摔下筷子，浑身乱颤，满脸通红“腾”
的站起来，指着我的鼻子愤怒的大叫：“你……你……你就一傻屄，大傻屄，笑春你也
是傻屄。”

　　说完气的差点蹦起来，扯掉裙子团吧团吧用力扔我脸上，怒目而视。我肏，咋的。
急了，火了，这么高贵的富婆也鸡巴和我一样骂人了嘿，这么优雅的女人气脱裙子了嘿
，脱就脱呗，你傻屄忘了里面穿啥了嘿，小肉色的乳罩，大奶子绝大部分露在外面，丁
子裤啊，就一布条嘿，毛，毛啊，我去，布条两边露出的阴毛够黑的，我小眼睛一眨巴
，手指了指毛毛：“姐，可走光了哈！”

　　摊事了，我他妈摊大事了，丝柔这才注意自己的鸡巴形象，真他妈气疯了，都快哭
了，大声骂道：“你，你傻屄，王八，笑春你个贱货，找个什么鸡巴人啊，气死我了，
给我滚，别来我家了”骂完扭着大屁股，愤怒的跑上搂去。

　　这祸惹大了，老婆还不整死我呀，奇怪了，笑春看着我突然哈哈大笑：“哥哥太牛
屄了，姐高兴死了，哈哈，快让姐亲亲哥哥”扑过来就一顿猛亲，靠，啥意思，我可真
蒙了个鸡巴的。

　　第０５章

　　啥也别说了，准备走吧，人家都叫咱滚了，谁还赖这咋的，靠，走就走，滚可不干
。笑春鄙视的说：她叫滚就滚啊，偏不，哥你给我坐下，我看她能怎么的，切，不行，
哥你等我，姐找她去。

　　心虚，心真虚了，这可是我头一次有这感觉，刚才自己是有点失礼，看笑春这架势
好像要和她姐决斗一样，那可不是我想要的，烦她姐的一回事，让人家反目成仇是另外
一回事，人家可是亲戚呀，这亲情还是要地，不能在坐等下去，还是上楼劝劝老婆吧。

　　二楼两个卧室都关着门，听听，一点动静都没有，我爬上三楼，紧闭的门里隐约传
来争吵声，悄悄过去耳朵贴着门，清晰的听见两个人在争吵。

　　丝柔的声音：你找的什么东西呀，你就不觉得丢人吗？长的屄样，还一口一个一天
哥哥，你就这么贱啊。

　　笑春冷笑几声说：屄样怎么了，我嫁给他怎么了，他爱我疼我，把我当祖宗一样，
我和他我随便，我轻松，我快乐，我想笑就笑，想发脾气就发脾气，长的邋遢怎么了，
他不是装的，他就这鸡巴样，你们好，表面光鲜高贵，你们心里更邋遢。

　　丝柔愤怒的说：住口，你个没良心的，我不都是为你好吗，给你介绍那么多优秀的
男人你不同意，自己找了个这种货色，你就是嫁不出去也可以留下来呀，自视清高瞧不
起我们，哼哼，别忘了我老公肏你的时候你比谁都骚。

　　哎呀我肏你个屄的，建邦肏我老婆你他妈也知道啊，干鸡巴啥呀，合着你们一家玩
我呀，老子可不是省油的灯，他妈的，先听听咋回事在说。

　　里面传来笑春的哭声：你放屁，我骚怎么了，我爱姐夫，真心爱他，可我能抢你老
公吗，我逃避躲藏，还不是你故意把我灌醉的，还不是你脱光我的衣服，让你老公肏我
的，是你，都是你，为了满足你变态的欲望让你老公肏的我，我骚怎么了，我骚给我心
中的爱人了，你呢，别以为我不知道，你就像个婊子一样让你老公和另外一个男人，就
在你的大床上肏你，谁骚，你说呀，我恨你，恨建邦这个王八蛋，我经常让他肏我，我
报复你，气死你，你装屄，呜呜。

　　我肏他妈的，都啥鸡巴人啊，你们一家肏屄打趣的，给老子一大顶绿帽，这才叫窝
火呢，笑春爱建邦，还鸡巴真爱，我爱你妈个屄，这可是老子不能容忍的，大不了散伙
，鸡巴了不起的，肏。刚要踹门，里面出来笑春凄惨的声音“你们玩弄了我，欺骗了我
，让我对你们失去了信心，我放纵自己，折磨自己，我让建邦一次次射我里面，我沉沦
太深了，不能自拔了，我绝望了，什么老板金钱地位，世上最肮脏的人就是你们这种道
貌岸然的伪君子。

　　是他的出现，让我看到了希望，让我感觉我还活着，有血有肉的活着，和他在一起
我快乐，我幸福，他不虚伪，他骂人都比你们骂的实在，他才是我需要的男人，他会是
我的好老公，爱我疼我，他对我的爱才是最真实的，姐，如果你还想认我这个表妹，就
接受他，否则我们从此一刀两断，你老公找不找我可就是你们的事了。

　　丝柔幽幽的说：笑春你说啥呢，你可是我亲表妹呀“唉”我好建邦对不起你，笑春
，说实话，我爱建邦，爱的发狂，他也爱我，我们什么都不缺，可是生活就是这样，三
年前，建邦开始不愿意和我做爱了，总是唉声叹气的，我问他，开始他不说，后来一次
喝醉了，他才说，生活没意思，做生意几乎没对手，做爱也乏味。

　　我当时好害怕，想尽办法安慰他，可越来越消沉，有一次我问他到底想怎么样，他
犹豫一会想看别人肏我，妹妹，我和建邦结婚几年了，一句脏话都没说过，他居然说想
看别人肏我，我当时真的好生气，我们分房睡了，唉，也奇怪了，就在那一夜我做梦了
，梦见被陌生人肏了。

　　等等，等等，这门不能踹，有情况，笑春真心要嫁给我做老婆的，这点已经证实了
，没想到建邦居然好这口，想看别人肏自己老婆，这可比我觉悟还他妈高啊，不行，在
听听。

　　丝柔接着说：这种感觉太强烈了，我不知道为什么会这样，第二天我和建邦说了，
他要想看就找一个吧，建邦兴奋的当时就扒光我的衣服，把我肏了，是肏了，这和做爱
完全不一样，唉，后来你都知道了，妹妹，我怕过你，怕你抢走建邦，我看出爱他，他
对你也有感觉，是我故意安排你们上床的，我想这样也许能控制局面，笑春，你让我说
啥好呢，算了，就算便宜纪一天这小子了，不过这小子的小眼睛挺有神的，多看几眼习
惯了，不那么难看了。

　　笑春叹了口气说：姐，他真的挺好的，我总觉得对不起他，我们对他太不公平了，
姐你对他好点，别总瞧不起他，他可是你妹夫啊，不懂的你教教他不就行了，你和他说
话随便点，他最烦你装了，你可不知道，别看他那鸡巴样，要是他想算计你，可说不定
出啥损主意呢，你呀，可小心了。

　　我去，我老婆真鸡巴了解我，嘿嘿，这老婆多好啊，让人肏过咋了，切，现在的老
婆，漂亮一点的，几个没让人肏过，笑话谁呀。赶紧溜回一楼，端坐沙发，神清气定，
闭目养神，好不自在。

　　下楼了，走近了，我就是不睁眼，看你咋的。丝柔温柔的说：不好意思，妹夫，刚
才表姐失礼了，你可别记恨表姐呀，表姐是刀子嘴豆腐心，姐给你赔礼了。

　　差不多就行了，这屄不能装太大了，赶紧笑着说：丝柔姐，都是我不好，嘿嘿，喷
了您一身不说，还看了不该看的，是你原谅我才对呀。

　　丝柔想发怒，憋着没发出来，你表情，我真开心，笑春“啪”的给我一巴掌“看就
看了呗，别假惺惺的，丝柔姐不会介意的，对吧丝柔姐。

　　丝柔不自然的答应着，拿过水果递给我们说：来吃点水果，这是从泰国进口的，妹
夫尝尝。我靠，进口的非得说出来呀，这鸡巴娘们骨子里就是臭美的货，小眼睛又要眨
巴。

　　“啪”又是一巴掌“不许眨巴眼睛，快接着，表姐可会骂人的”笑春打完我看着丝
柔眨了眨眼。

　　丝柔咳嗽一声说：一天啊，你就别鸡巴装了，姐可是头一次低三下四啊。我去，这
娘们说我“别鸡巴装”啥情况，肏，这才是我喜欢的，我就这性格。

　　别说哈，人家这东西就是好，真他妈甜，好吃，心里舒服吃鸡巴啥都好吃。

　　气氛变得活跃融洽许多，确定了结婚的日子，我是听的份，人家咋说咋是，反正我
是一毛没有，爱咋咋的吧。

　　领了结婚证，我真松了口气，这才放心，这结婚大事，岳父岳母总要过来呀，我告
诉你吧，我心里真紧张了，不是假的。

　　建邦接的，一进家门，一看我这个姑爷这鸡巴样，老两口嘴都闭不上了，我是赶紧
鞠躬倒茶又点烟，把我想到的溜须拍马方法都用上了，别看我人不咋的，可干这事可是
内行的很。不到一天，岳父岳母脸上开始露出笑容了。靠，啥叫累，这才叫累呢，比我
加班还累。

　　婚礼简单庄重，放着饭店不去，跑教堂典礼，牧师还没问完啥愿意的，我是高声抢
着说“愿意愿意，就这老婆我要是不愿意不爱一辈子，我就是王八蛋”一阵笑声响起，
我去，咋的，我说错了吗？有啥好笑的，不信咋的，我可急了，赶紧说：笑啥，我说的
是真的，我要是撒谎我是儿。牧师差点没笑坐地上，我的新娘差点掐死我，不过眼里可
都是爱意和笑意的。

　　谁爱笑就笑去，我说的可都是心里话，晚宴在家里举行的，笑春不想出去，人不多
，表姐两口子，岳父岳母，还有一对夫妻，三十多岁，介绍我叫大哥大嫂，具体啥关系
不太清楚，算是娘家人。

　　我这更简单，一个远方叔叔，一个是我师傅，我对师傅可是非常敬重的，老头快退
休了，最喜欢我了，这不菜都是师傅做的，别人伸手他就急。

　　这可是我和笑春结婚的大喜日子啊，我这嘴就是合不拢，满桌的人都很高兴开心，
尤其建邦和丝柔，一直笑，笑的我有点莫名其妙，敬酒先给岳父岳母，老两口是真动感
情了，岳母含着泪说：一天啊，女儿交给你了，你好好疼爱她呀，你这孩子到是很实诚
，我也放心了。笑春也流下眼泪，我也是有感情的，激动的说：爸，妈，您放心吧，别
看我挣钱不多，我对笑春，那是绝对好。

　　我父母都不在了，你们二老就是我亲爹亲妈，想笑春就搬过来，您放心，这洗衣做
饭，扫地和面，端屎端尿我全包了。

　　岳母“啪”的拍我脑门一巴掌“真是傻孩子，我和你爸还没老到生活不能自理呢，
孝心我们领了，呵呵”我的屁股又被笑春狠狠掐了一把。我去，说的实话咋这不容易呀
，又都笑了。

　　酒敬到丝柔和建邦了，这俩屄人就是笑不停了，我大声说：姐，姐夫，妹妹和妹夫
给你们敬酒了，姐夫，这可是五年陈酿二锅头啊，快喝，笑啥呀。

　　建邦忍着笑说：好，妹夫算让我开眼了，喝，一口干掉一大杯。够意思，这才是爷
们。高兴，今个真高兴。

　　岳父岳母去丝柔家里住，不打扰我们新婚，靠，这是我老丈人丈母娘，都明事理呀
。送上车，丝柔还在笑，走近我和笑春笑着小声说：一天笑春，你们婚礼是前无古人后
无来者呀，这典礼上小词整的，牛屄，真鸡巴牛屄。说完钻进车里笑着开远了。

　　第０６章

　　抱着刚出浴的老婆，进入洞房，老婆羞答答的依偎在我的怀里，一眼看见婚床上打
开的花褶伞，眼里闪着喜悦的光温柔的说：哥呀，你打伞干嘛呀。

　　放下老婆，认真的说：这伞可是我们的媒人啊，咱不能干那种新人上床，媒人靠墙
的事，你说对不？

　　笑春深情的说：没看出来，你还很重情义呢，话锋一转，娇滴滴的说：一天哥哥呀
，姐好看不，来呀，到姐这来，好好爱姐呀，哥哥呀，来爱姐，姐是哥新娘，好哥哥。

　　我去，去哪都不去，就这小声叫我的魂都丢了，哆哆嗦嗦爬上床，仔细认真的欣赏
老婆，美，太美了，那迷人的大眼睛里全是情，小嘴红嘟嘟的，双乳傲然挺立，屁股饱
满浑圆，毛毛油黑弯曲，粉嫩的小屄淫光闪闪。

　　我还客气个屁呀，架起双腿，头埋进双腿，伸出舌头轻舔慢刮，那一眼永不干枯的
蜜泉，越舔越香甜，津津有味的舔食，老婆的呻吟委婉动听，满嘴满脸都是淫水，毛毛
被我舔的油黑闪亮，齐刷刷贴在耻骨上。

　　老婆突然笑了起来，小手拍打我那满是淫水的脸“哈哈，哈哈，坏蛋，哈哈，不带
这样的，哈哈，把人家毛毛舔这样，讨厌了，人家动情兴奋着想哥哥，你却逗姐笑，哈
哈，哥太鸡巴有才了。

　　我去，一个饿虎扑食，压住笑的乱颤的老婆，吻住红嘟嘟的小嘴，伸进舌头搅弄，
老婆吸住我的舌头，开始扭动呻吟，鸡巴可不能客气了“咕叽”一声插进水汪汪热乎乎
的屄里，我肏，啥就销魂，老婆的呻吟声呗，啥叫蚀骨，肏老婆屄呗。

　　狂插乱抽，没啥技巧，就是用力插鸡巴，插插插，我他妈真恨不得自己变成鸡巴钻
进屄里，翻过来，老婆撅起那又大又白又嫩的屁股，淫洞微开，流着水水在呼唤鸡巴，
肏，抱着老婆屁股，插进鸡巴，老婆摇动屁股，我的个妈呀，那是啥滋味，鸡巴被无数
个触角缠绕，像小嘴一样吮吸，沉声低吟，用力猛插，大叫声中狂射而出，老婆颤抖轻
吟，高潮迭起。

　　太完美的新婚之夜了，笑春这个温柔多情啊，我醉了，沉醉了，陶醉了，就是死都
鸡巴值了。

　　这日子过的，幸福，舒服，逍遥自在，每天下班回家，做饭洗衣，等老婆回家吃饭
，吃完饭洗澡，洗完澡老婆随便披着浴巾坐在沙发上，抱着笔记本处理文件啥的，反正
我也看不懂，我做的就是搂过老婆的小脚，按摩揉捏，从脚趾到膝盖，别说，我要是去
洗脚房工作，一定是大师级的哈。

　　幸福温馨甜蜜是我们真实的写照，随便放松是我们的生活方式，老婆进屋甩鞋丢一
地衣服，光着屁股进厨房就找吃的，我干嘛呀，嘿嘿，还用说，摆好鞋，捡起衣服，放
进洗衣机，流着口水先吃几口老婆奶，再给老婆捶捶背，听着老婆发牢骚，接受老婆询
问“哥，今天干鸡巴啥了，跟姐汇报汇报”我靠，我又不是你的手下，干嘛呀，汇报就
汇报“姐呀，今天哥下班先买菜，进屋先给老婆准备吃的，等老婆回来伺候着，我的老
婆呀，光着屁股等我爱，你说奇怪不奇怪，谁家小媳妇天还没黑就光屁股乱转，也不鸡
巴知道害羞，肏。笑春笑的双乳乱颤，自豪的高声说：谁家媳妇咋这屄样呢，谁家的老
公咋这鸡巴样呢，看见老婆奶子流口水，看见老婆光屁股鸡巴就硬，真鸡巴没出息，哥
你说姐说的对不？

　　“对，对，太鸡巴对了，这两口子，真鸡巴绝配”这就是我俩的生活，我们喜欢，
谁爱说说去，切，最讨厌吃不着葡萄说葡萄酸了。

　　这生活呀，咋就不能一帆风顺啊，活该出事，你说我吧，电焊手艺不是盖的，外面
有点特殊活厂长准叫我去，这不也不知道哪个鸡巴领导家非要焊护栏，贪官怕人惦记吧
，肏。没办法去呗。

　　焊完了，想早点回家，骑着自行车晃晃悠悠的往家赶，远远看见前面路口几个人在
争吵，路边听着红轿车，我靠，不会吧，是丝柔表姐的车，赶紧过去，丢下自行车“嗨
嗨，咋回事”丝柔看见我，赶紧跑到我身后“一天，这三个人碰瓷的，硬说我撞人了，
想讹钱，要一万”我肏，啥一把意思啊，小眼睛一瞪“滚犊子，欺负老娘们算个屁本事
啊，叫警察”说完我真他妈后悔了，对面三个都他妈比我高大，心里发虚了，可我是谁
呀，怂也不能现在怂啊，小眼睛开始观察，路边垃圾桶边上有块砖，那可不能行呼，慢
慢开始往垃圾桶边上靠。

　　对面过来一个骂骂咧咧的说：关你屁事，你他妈屄也不长眼睛啊，咋的，撞人有礼
了，那好，你赔钱吧，不然打死你，鸡巴样吧，肏。骂完就给我一脚。

　　我肏他妈的，太他妈小瞧我了，顾忌他们也没把我放眼里，我快速捡起砖，用尽全
身力气砸在这小子头上，闷哼一声倒地不起，接下来那是三拳两脚，唉，咋的，我他妈
趴下了呗。

　　警察办事效率真他妈高，人都跑没影了，他们也来了，丝柔哭喊着叙述刚才的经过
，可人家根本就不在乎，问了问情况，叫来救护车，把我拉进医院，我肏，我被打的蒙
头转向，鼻青脸肿，护士给擦吧擦吧，上点消毒水，告诉一边惊恐的丝柔“没大事，回
家养养就好了，以后干这事注意点，情杀的可不少”我肏她个妈的，谁情杀呀，你傻屄
也不问清楚。丝柔可是撒泼了，破口大骂护士大夫。引来一群围观的，我可惨了，丢在
一旁没人管。

　　不大功夫，建邦跑了进来，后面跟着警察，驱散众人，建邦关切的问我“一天，怎
么样了”我哼哼唧唧的说：都他妈打散架了，你没看见我这鸡巴样啊。

　　建邦打了几个电话，没一会院长亲自来了，检查伤情，做ＸＴ啥的，一顿折腾，输
液打针，送入特护病房。我肏他大爷的，有钱人就是好使，连警察局长都来看我了，表
示一定尽快破案。

　　我他妈真疼了，被打的时候没啥大感觉，现在可要了我的鸡巴命了，我老婆是跑着
进来的，看见我这样子“哇”的哭了起来，我差点也哭了，亲人，亲人啊，这一刻懂了
啥叫亲人。

　　我竞伺候老婆了，被老婆伺候真他妈幸福，就差用小嘴喂我吃东西了，唉，这顿打
挨的值，丝柔白天看我，态度和以前变化太大了，温柔体贴极了，在我眼里不在那么烦
人了。

　　我们厂长也来了，还他妈教训我几句，看见建邦过来，跟他妈哈巴狗一样点头哈腰
的，我懒得理他，也没听清楚都说的啥。没一会厂长跟换了个人似的“一天同志啊，你
这是见义勇为，厂里决定表扬你，安心住院，回去后准备提拔你当车间副主任，哈哈，
你休息，我先走了。

　　什么鸡巴人啊，肏，建邦能量这么大，开始超出了我的想像。七天了，可把我腻歪
坏了，过了中午我说啥都要出院，没办法，丝柔办理了出院手续。出了医院大门，我深
呼吸，真爽啊。

　　坐进丝柔的车里，突然想起一件大事“肏他妈的，我自行车又鸡巴没了”丝柔笑的
前仰后合“别急，姐给你买辆新的，我先送你回家”到了楼下，告别了丝柔，上楼开门
，我去，这哪是家呀，整个一狗窝，地上，沙发上，床上散落着老婆的衣服袜子，靠，
咋鸡巴人啊，老公住院也不知道自己收拾，太鸡巴不讲究了吧。

　　还能咋整，收拾呗，捡起衣服袜子，乳罩内裤，我靠，小内裤就有五条啊，塞进洗
衣机，长出了一口气，总算可以休息一会了。

　　躺在床上想给老婆打电话，突然有一股熟悉的骚腥味，肏，啥情况，掀开枕头，我
去，这还一条内裤，老婆也太鸡巴有才了吧，叹息着拿起打算扔洗衣机里。

　　不对不对，绝对不对，淤青的小眼睛用力睁大，肏，这内裤褶皱的团成一小团，抖
都抖不开，我用手捏了捏，硬巴巴的，仔细一看，完了，完了，上面明显的精液痕迹，
中间有一小块还没干呢，散发腥臊的气味。

　　你说我啥心情，你还鸡巴用问吗，我肏她妈的，这是让谁肏了，老公住院，老婆在
家让人肏了，这也忒不讲究了，是建邦吗？我他妈第一个想都的就是他，你有种，好好
，你鸡巴等着，老子为你老婆被暴打住院，你肏我老婆，你鸡巴等着，肏。老婆回来了
，进门就喊“一天哥哥出院了，姐没接你，姐这厢给你赔礼了，快让姐抱抱。肏，少来
这一套，伸手做了个暂停的手势，笑嘻嘻的说：停，哥在医院学了个杂技，表演给姐看
，等着哈。

　　进入卧室，用手指挑着小内裤，摇着走出来“姐，哥这手艺呀，绝了，你看吧，不
仅能风干，还能散味，又能让姐开心，姐你看我会玩不”小眼睛注视着笑春，我看你今
天咋鸡巴解释。

　　笑春迷死人的眼睛露出紧张的神情，身体微微颤抖一下，短暂的惊愕，让我好得意
，嘿嘿，老子才不暴跳如雷，气急败坏呢，老子有老子的处事方式，这就是我。

　　笑春愣愣的看着我得意的耍弄内裤，惊愕不安紧张的大眼睛突然露出迷死人的笑意
，扭着性感的屁股，慢悠悠走到我面前，伸出玉手搂住我的脖子，柔柔的用那红嘟嘟的
小嘴娇滴滴的说：哥哥呀，你说这内裤是个啥呀，姐告诉哥哥，那不过是人类发明用来
装屄的布块而以，装屄就的为屄服务呀，哥你说姐说的对不？

　　先亲姐嘴一口好吗哥哥。

　　我去，啥鸡巴人啊，有这样的吗，这不是我设想的过程，乱了，有点乱，去个鸡巴
的吧，先亲一口在说“啵”的一口，小眼睛不停的乱转。

　　笑春回亲我一口，温柔无限的说：哥哥呀，姐告诉过你呀，姐的屄样慢慢让你看，
姐可说话算话的，你说姐多诚实呀，哥哥你娶这么诚实的老婆美不美，哥哥，美不美吗
，告诉姐，哥哥抱抱姐。

　　我的个妈呀，不能这样啊，老子想的本来够绝的，够损的，这可到好，刚第一回合
就要招架不住了，我这个鸡巴老婆咋比我还鸡巴绝呀，不能这么快就认输，绝不，肏，
我是谁呀。

　　眨巴几下小眼睛说：姐呀，姐的内裤装姐屄太对了，装姐屄的内裤吧，装鸡巴太小
了，这要是装俩鸡巴就更小了，姐这么诚实守信的人，怎么忍心欺负装姐屄的内裤啊，
对不？内裤都告姐状了，哥应该管不？

　　笑春注视着我说：哥哥呀，姐可不喜欢内裤了，总装姐屄，哥是知道姐最讨厌装屄
了，哥也讨厌装屄，你说姐能不配合哥吗？你说姐这心啊可软了，就见不得哥不高兴，
快把装屄的破布扔了，姐今天好好哄哄哥哥，亲亲姐，抱姐上床，姐可想哥哥了，哥哥
最疼姐了，哥都发誓了，哥呀，抱姐疼姐好不好，好不好吗。

　　你说咋办吧，你说我有啥法，计划是让老婆痛哭流涕，忏悔道歉，让她抬不起头，
请我原谅。我这么不按套路出牌就够绝了吧。可老婆更不按套路出牌呀，彻底打乱了我
的战略部署，这么个美人在怀，这么的性感撩人，去他妈的，管他王八乌龟呢，先肏她
在鸡巴说吧。

　　抱起老婆扔到床上，快速脱光衣服，这屄样的比我脱的还快，搬这两腿大大的分开
，闪着淫光的屄对着我，还想个屁呀，扑过去插里就肏，我去，今天水可真多，泛滥成
灾了，溅落在床单上一大片。

　　笑春真鸡巴绝，太绝了，我肏她时候和我说话，逼着我说话，你说这男人干事时候
，啥不都得答应啊，反正我就是这样的人。

　　说啥了？告诉你吧，笑春娇声呻吟，嗲声嗲气的说：哥哥好厉害，肏的姐姐好美呀
，哥，哥呀，爱姐不，说爱姐。我哼哼着“爱，爱死姐了”笑春“姐的幸福就是哥的幸
福对不，哥喜欢肏姐不，姐屄好不，为姐做点牺牲愿意不，好哥哥，哥哥鸡巴真硬，肏
的姐好舒服，哥哥，哥哥呀，姐说的对不，嗯嗯，告诉姐好吗”说完阴道收缩几下。

　　我早就忘乎所以个屁的了，这时候就是让我叫她亲妈都得答应，不要笑话我，要是
你也好不了哪去，真的。

　　笑春叫的这个骚浪啊，我鸡巴这个硬啊，肏的这个过瘾啊。笑春太知道我，也是男
人的心里了，就在老子快射的时候，捧着我的脸，注视我的眼，淫声轻叫“哥肏的姐好
舒服，哥，哥哥呀，姐爱你，姐让哥肏我，哥哥呀，姐让哥哥当哥快乐的王八好不好？
哥是王八，王八肏老婆骚屄美呀，哥鸡巴又硬了，哥喜欢当王八，哥哥，哥哥，你是王
八，哥哥告诉姐你喜欢，说呀，姐想听。

　　这节骨眼上，这一口一个王八的叫，我肏她妈的，老子咋这鸡巴兴奋啊，考虑个屁
呀，叫吧“姐，肏你屄呀，哥，哥是王八，哥愿意当王八，啊啊我肏，啊啊。

　　射的不止是精液，连男人的尊严一起射屄里了，不痛，快乐着。我投降了，败给老
婆了，败给屄了，肏，败是败了，心里可没有服气，老婆的屄不能让人白肏了。

　　第０７章

　　人啊，真是搞不清楚，一场风波暂时以这种方式平息了，笑春露出自信的微笑，夜
里爱抚着熟睡的一天，笑春闭上眼睛，过去的点滴涌上心头。

　　我出生在南方，家里条件比较好，父母对我很疼爱，我也很懂事，不过我必须承认
，我是一个叛逆感很强的女孩，只是我的叛逆很少表现出来而以。

　　我不喜欢约束，十多岁开始，每天夜里我都脱光衣服，关上灯，悄悄把窗户打开一
条缝，我喜欢夜风吹拂我的裸体，伸展四肢，总是在想，女人的裸体是最美的，为什么
总是用衣服包裹起来呢？为什么要在别人面前装斯文呢？

　　我学习成绩始终很好，我发育的更好，我的身材连我自己都嫉妒。大学追我的男生
太多了，大三的时候，我喜欢上一个同学，怎么说呢，很阳光的一个男孩，一起聊天很
快乐，我的第一次就是给的他。

　　我忘不了他笨拙羞涩的戴上套子，紧张的插入我的体内，当时的感觉就是疼，撕裂
般的疼，没有几分钟他就射了，这次性经历让我对性产生了恐惧感，以后的几次都是草
草结束，没有快感可言，更没有高潮，我甚至觉得自己性冷淡，没感觉就只有分手了。

　　毕业后听从父母的意见，来找表姐，当我第一次看见表姐夫的瞬间，我的心狂跳，
好英俊潇洒的成熟男人，他吸引了我，我好激动。几次交谈，姐夫渊博的知识，聪明的
商业头脑，让我无比钦佩敬仰，一天不见姐夫，我都会失落，偷偷流泪。

　　想天天和他在一起，又怕和他在一起，我知道我们是不可能的，他是我的姐夫，我
也能体会到他看我的目光，有火热的情，我怕，太怕了，我怕被这火一样的目光融化，
怕控制不住自己的情和爱，我逃避了，拒绝了去他公司工作。

　　我要做女强人，只有最优秀的我才陪爱他，想他，即使不能在一起，我也要为此努
力，我的聪明加上姐夫的点拨，很快就得到了公司的赏识和同事的认可，两个大胆的提
议被采纳，获得了空前的成功，我也因此得到了提拔，成为公司最年轻的经理，我知道
这一切离不开姐夫的帮助。

　　为了庆祝我成功，表姐特意举办了晚宴，那天我太高兴了，表姐和姐夫劝酒我无法
拒绝，就像一个听话的孩子，醉了，呕吐的我，被姐夫搂在怀里，架上二楼，我的心更
醉了。

　　在卧室里，表姐为我脱去衣服，自由的释放我的肉体，好惬意呀，昏昏沉沉的躺在
床上，不知道过了多长时间，门开了，隐约听见表姐在笑，有点奇怪的笑，我闭着眼睛
迷迷糊糊的。

　　表姐坐在床边，掀开我身上的被子，我听见一个男人浓重呼吸声，本能的想要翻身
，可身体真的不听使唤，朦胧中看见姐夫站在床前，我的心一颤，一种无法抗拒的力量
催促我伸展躯体，想要表达和展示自己的美，给心爱的男人展示自己最美的身体，是多
么的骄傲啊。

　　手，姐夫的手，我心爱的男人的手，世上最温柔的手，覆盖在我的乳房上，轻柔的
抚摸把玩，我的乳头突立起来，姐夫轻柔的含住它，温柔的吮吸，我的心仿佛停止了跳
动，我不敢睁眼，我不敢呻吟，不敢扭动，可我却在挺胸，渴望被吸的更深。

　　那温柔的手啊，划过我的小腹，轻柔的，慢慢的拨开我的大阴唇，指尖温柔的点弄
我的小豆豆，强烈的快感让我扭动，表姐按住我的胳膊在笑“老公，笑春动情了，今晚
便宜你了，肏着嫩屄了”我不敢相信这是表姐说出来的话。

　　生理上的反应却更强烈，啊，那温柔的手爱抚我的私处，一个手指插进来了，插进
了我的阴道，慢慢的轻柔抽动，好美呀，一个手指在轻柔的抚摸我的屁眼，我身体开始
颤抖，强烈的渴望插的在深点。

　　阴道里的手指抽插慢慢变快了，我扭动屁股，追寻那手指，心里在大叫‘我要，我
要啊’一阵空虚，我偷偷眯起眼睛，天啊，姐夫在吮吸满是我淫水的手指，我好激动好
兴奋啊，姐夫褪下内裤，丢在一边。

　　我看见了，看见了姐夫胯下黑绒绒的阴毛，阴毛下好大好硬的一根鸡巴，昂着硕大
的龟头，黑褐色的大蛋垂在鸡巴下面，我渴望，渴望那大鸡巴插进我的体内，让我和姐
夫融为一体吧。

　　阴道口被撑开了，啊，姐夫的龟头插进来了，好热好涨的感觉，啊，整个鸡巴突然
插进我的阴道，太猛了，太爽了，我剧烈的颤抖，大脑开始出现幻觉，眼前变得五彩缤
纷，这感觉太美妙了，高潮，这就是高潮，性爱如此神奇美妙，这是我第一次感觉到。

　　我不记得几次高潮，只记得体内的鸡巴强有力的一次次抽插‘咕叽咕叽’的交媾声
，姐夫粗重的喘息声，表姐奇怪的笑声。

　　姐夫一声大叫，我感觉到体内的鸡巴更大插的更深，抵住我最深处，一股股精液喷
洒在我的花心，我兴奋高潮的几乎昏厥过去。

　　这是我睡的最香甜的一觉，早上被暖洋洋的阳光哂醒，伸个懒腰，表姐笑着端着一
杯水，递给我一片药说：笑春，把这片避孕药吃了。

　　昨夜的记忆突然涌现在眼前，我羞红了脸，惊恐的对表姐说“姐，你，你，我，这
”表姐平静的说：没事的笑春，姐知道你喜欢姐夫，做爱这种事就是享受为主要的，你
昨晚可是高潮不断了，姐不介意你和姐夫做爱，真的，好妹妹。

　　我不记得是怎么离开表姐家的，心里好乱好难过好幸福，我不敢看姐夫，这一天的
工作都无法安心，下班渴望回家，又怕回家，家里有我爱的姐夫，有我不敢相信的姐姐
，彷徨犹豫过。

　　回到家里，看表姐和姐夫仿佛什么都没发生一样，我又好纳闷好失落。夜里我不自
觉的脱光衣服，我知道我在等什么渴望什么，然而一夜没有等到，失望的我默默走出家
门。

　　几天里，我一次次期盼，一次次失望，我的心变得焦躁不安，开始失眠了，夜里起
来去卫生间，撒完尿就在我要进卧室门的瞬间，他从对面卧室出来了，我的心提到了嗓
子眼，我不知道为什么会停下脚步，那双温柔的手啊，伸进我的内裤，在我的私处轻柔
的抚摸，我陶醉了。

　　姐夫浑厚的声音在耳边响起“笑春跪下，撅起屁股，姐夫要肏你”这是什么声音啊
，如此具有魔力，我无法抗拒，跪下，撅起屁股，羞人的姿势渴求被姐夫充实空虚的下
体和空虚的灵魂。

　　我无法形容那是什么感觉，每一次深入，我的心都在颤抖，姐夫用他那磁性的声音
在羞辱我“笑春，你屄好紧好骚，姐夫肏你屄呢，你是骚屄，是不是，肏死你”此刻的
我，不但没有反感姐夫的羞辱，每一句话都让我更加兴奋，我叫了，叫的如此淫荡，我
不相信这是从我嘴里发出的声音“啊，啊，我是骚屄，啊，啊让姐夫肏的骚屄，啊，啊
姐夫鸡巴好大，肏死骚屄了，啊，啊……

　　我无法想像我会这样，撅着屁股象母狗一样，在狭小的过道里，对着表姐的卧室，
任由姐夫羞辱，姐夫的鸡巴在我屄里一次次征战冲杀，把我一次次送上顶峰，我不知道
表姐为什么这样做，我知道她在看自己的老公肏她的表妹，我唯一能做的就是不停的叫
不断的高潮。

　　从这以后，每隔几天，姐夫就会和我做爱，确切的说是姐夫肏我，客厅阳台卫生间
，无处不留下我们做爱，不，是肏屄的痕迹。每次结束表姐都会递水拿避孕药，姐夫不
喜欢带套，我更不喜欢带套，前男友带套的做爱好没感觉。

　　这我最幸福的一段时光，每天都沉浸在幸福满足喜悦的氛围中，我甚至想过做姐夫
的小老婆，情人都可以，只要表姐不反对，我愿意一辈子这样过。

　　可惜，一个偶然的机会，我发现了表姐和姐夫不为人知的一面。那是我永远不能忘
记的，也是改变我一生的一幕。

　　第０８章

　　我要出差几天，这几天里，我无时无刻不在思念姐夫，那种一日不见如隔三秋的感
觉让我心绪难宁。最后一天开完会，我不顾疲劳，搭乘最后一架班机飞回来，夜里十一
点到的家，我没有告诉家里，我已经无法控制自己激动的情欲爱恋，我已经觉得了，回
到家冲进姐夫卧室，不管表姐愿意不愿意，以最快的数度让姐夫肏我。

　　我打开门进屋就脱光了自己，赤脚跑上二楼，姐夫那虚掩的门里传出了表姐的淫叫
，我以为是表姐和姐夫在做爱，我当时就想，不管了，我要加入，我要姐夫鸡巴。

　　刚要闯进去，表姐的叫声让我惊呆了，停下了脚步。“建邦快看，大哥鸡巴肏我屄
呢，啊啊……王八建邦啊，啊……老婆屄的鸡巴好大，王八老公喜欢看老婆屄让人肏，
大哥用力肏我给老公看啊。”

　　另外一个男人声音：“骚屄，肏死你，建邦你老婆可是够骚的，比我老婆骚多了，
啊……啊……啪啪啪啪……”

　　姐夫发出低沉的声音：“是啊，骚屄肏了才好，大嫂也够骚的，哈哈，哪天一起玩
，哈哈。”

　　我的大脑一片空白，表姐在和两个男人做爱，这太不可思议了，我的心沉了下去，
我不敢想像姐夫是这种人。

　　从门缝往里看去，天啊，不可想像的一幕，姐夫躺在床上，表姐骑在他身上，表姐
身后一个男人，姐夫的鸡巴插在表姐屄里，另外那个男人鸡巴居然插在表姐屁眼里，中
间的表姐淫荡的扭动淫叫。

　　我忘记自己是怎么退回一楼的，穿上衣服，跑出家门，好想大声喊叫，大声痛哭，
姐夫是这样的男人，太让我失望了，表姐如此淫荡，我有种被欺骗玩弄的感觉。

　　我在姐夫心里算什么，发泄性欲的工具吗？在表姐眼里又算什么，一个认她摆布的
木偶吗？为什么，为什么你们这样对我，狗屁爱情，都是假的，表姐和建邦你玩弄我，
我也要玩弄你们。

　　我说过我是叛逆的，我会掩饰自己，我开始变得爱在姐夫面前暴露，我会光着屁股
上卫生间，故意让他看到，却拒绝他碰我，我会挑逗他，勾引他，憋的他哀求我，我让
他肏我，偷偷的肏我，我学会了如何让男人欲罢不能，学会了用肉体让男人沉迷，我淫
荡极了，欲望更大了，我沉沦在表姐和姐夫之间的性报复性游戏里了，表姐开始怀疑我
了，恐惧我了，总是想给我介绍物件，我就是不嫁人，气死你。哈哈，我好高兴啊。

　　我又不得不承认，我对姐夫还是依恋的，到后来我都不知道是我玩弄他还是喜欢被
他玩弄了，我不能拒绝他了，只要他想要，我就给，我只想让他射我屄里，不停的射，
再也无力肏我表姐，我兴奋我激动。

　　我对男人失去了信任和信心，一个偶然的机缘巧合，我碰见了一天，看见了他为一
个伤者擦拭血迹，看见了他脱下衣服盖在伤者身上，看见了他把兜里仅有的二百多块钱
塞给农民工，我感动了。

　　看见了他光着膀子大骂谁偷他自行车的样子，我好想笑，那是我真的想笑。

　　我送衣服和伞给他，表姐很不满意，她越生气我就越高兴。

　　说实话，我开始对一天没啥印象，觉得他是一个挺邋遢的，长的很难看的普通工人
而已，他送衣服那次，太出乎我的意外了，玩世不恭自由散漫的性格，随便开朗的风格
，让我大笑不止的幽默，一下让我有种解脱烦恼的心情，最可气的是，他约我吃饭的方
式，太特别了，居然说我笑个屁。

　　和他说话我突然发现好亲切好随便的感觉，没有虚伪的包装，华丽的外表，那么真
实，让我从新感觉到，我生活在现实里。

　　我去了，虽然是碗拉面，可我第一次吃的那么开心，我走后一直不能忘记他的小眼
睛，想起来就想笑，我以为这也许只是我生命中一个快乐的插曲而已，表姐又给我介绍
物件了，只要是她介绍的，我都烦，应付应付就完了。

　　可谁想到，一天看见了，他吃醋了，他给人家车轮胎扎了，看见他气急败坏的又在
骂人的时候，我突然感觉到，他是为我才干的，他好在乎我，我好感动，我开心的大笑
，不需要任何避讳，这不就是一个真实的我所追求的真实生活吗？

　　那一刻我就有嫁给他的冲动。

　　我测试他，逗他，窥探他的心里，他是我见过最直接最简单，又有点坏的男人，我
读懂他对我狂热的爱，体会到他对我的疼爱关切，嫁给他，我知道我一定会快乐终生的
，和他在一起，发自心里的欢笑是我们的主旋律。

　　我决定嫁给他了，不后悔的嫁给他了，嫁给他我心里有底，嫁给他我能驾驭他，嫁
给他我能自由自在的呼吸，放肆的说话。

　　我能看出他每一个举动，看出他心里的每一个角落，建邦算什么，他能给我什么，
他深邃的眼睛我永远无法读懂，可我必须承认，我崇拜他，不知道从什么时候开始，我
喜欢玩弄他，喜欢被他玩弄，那是好奇怪的感觉。

　　我突然发现我离不开这种生活，我要拥有这种生活，我要和一天，我的老公共同拥
有这样的生活，我需要让一天慢慢接受，慢慢习惯，慢慢喜欢，我有能力让老公疼我爱
我听我的，因为我了解老公，读懂老公。

　　老公为了丝柔姐被打伤了，我好心疼好担心啊，我关心他安慰他，可是我还是在他
住院的时候，再一次被姐夫肏了，我愧疚过，后悔过，可我需要这种生活。

　　那是早上我回家准备上班，姐夫突然到来，我知道他来干什么，知道会发生什么，
可我无法拒绝他，确切的说是无法拒绝自己。

　　在我的婚床上，我挎在姐夫身上，吃着他的大鸡巴，他舔我的屄，６９式的口交，
我吃进鸡巴流出的爱液，品尝鸡巴的味道，我痴迷了，屄里流出的淫水流进姐夫嘴里，
脸上到处都是，我痴迷姐夫的手指插入屄里屁眼里，我淫荡的叫，姐夫兴奋的直哼哼，
我喜欢看他兴奋的样子。

　　我像发情的母狗一样淫荡，我撅着屁股看着结婚照里的老公淫叫：“姐夫肏我骚屄
，啊……啊……姐夫鸡巴肏屄里了，啊啊……啊……肏屄给我老公看，姐夫你鸡巴插的
好深啊……啊……啊……”

　　姐夫兴奋的拍打我的屁股，大鸡巴在屄里不停的抽插，高声羞辱我：“骚婊子，叫
给姐夫听，姐夫肏你屄喜欢吗，爱姐夫啥，快说小婊子！”

　　我浑身颤抖，淫欲的发泄：“我是婊子，欠姐夫鸡巴肏的婊子，啊……啊……我喜
欢姐夫大鸡巴，大鸡巴肏我骚屄，啊……啊……肏死我了，我要鸡巴射精，射骚屄里，
给我，我要啊，啊……“我不知道被姐夫肏高潮几次，每次都那么强烈，姐夫走了，我
瘫软在床上好久才用内裤擦去精液和淫水，塞进枕头底下，我赶紧上班去了，我不知道
今天一天出院。

　　我得知一天出院的消息已经来不及了，我在暗暗祈祷别被发现，可还是被他小眼睛
发现了，我懂他的意思，可我太懂他了，知道怎么对付他，引诱他，引导他，我这可怜
的一天哥哥呀，鬼主意再多，也逃不出我的媚功，我对不起一天哥哥，可我能做的就是
让他接受，让他快乐的接受，我不会亏待自己亲老公的，我爱他疼他，让他获得更多的
乐趣和幸福，我要一天哥哥永远离不开我，我能做到。

　　我不知道我是好人还是坏人，我只只知道这就是我要的生活，这就是我的性格。对
，就是老公眼里的屄样，想到和老公粗鲁低俗的生活，我真想笑，小眼睛越来越精神，
越来越可爱。

　　轻轻的吻熟睡的老公，我心里好温暖好甜蜜，明天醒来，姐给你一个全新的生活，
让你快乐，让你幸福，让你惊喜，嘿嘿，让你更听姐的话。

　　第０９章

　　“一天哥哥，太阳哂哥哥屁屁了”这小声把我从睡梦中叫醒，我睁开小眼睛，肏，
眼前是一只大奶子，娇艳艳的乳头就在嘴边，老婆用小手夹着乳头娇滴滴的说：哥哥吃
口姐姐奶奶，姐奶奶可好吃了，姐喂哥哥吃奶奶。

　　我去，能不吃吗，一口叼着乳头，用力吮吸，手不安份的乱摸。笑春撅起小嘴委屈
的说：坏哥哥，你有姐奶奶吃，姐肚肚都饿了，好几天没吃哥哥做的早点了，姐都快饿
瘦了。

　　我去，那还行，老婆是谁的，我的呀，老婆饿肚子了，那还了得，一骨碌爬起来“
姐，哥这就给姐做早点去，姐在躺会，哥做好了叫你”热牛奶，煎鸡蛋，豆沙包，都是
老婆爱吃的，放在餐桌，满意的点点头“姐，做好了，起床了”一眼看见昨天扔地板上
的内裤，一下想起来老婆让人肏了的事实。他妈的，还用客气吗？

　　捡起内裤进入卫生间，狠狠摔在地上，掏出鸡巴，憋了一夜的尿“哗哗”的一大泡
尿痛快的尿在内裤上，心里这个痛快呀，装屄，肏，老子看你还装屄不。

　　身后笑春懒散的光着屁股刚想进来，看见我在那撒尿顿时大声怒斥“你傻屄呀，往
鸡巴哪尿呢，不往马桶尿我地上尿。

　　我转过身，满意得意的握着鸡巴，对着笑春抖了抖，甩落龟头残留的尿液，小眼睛
一翻“哥撒的不是尿，撒的是一个装屄的传说，别鸡巴废话，快进来和哥一起洗簌，洗
干净的哈”笑春看见地上被我浇满尿的内裤，咬着嘴唇，瞪着大眼睛一屁股坐在马桶上
，在我屁股狠狠的掐了一把，再也忍不住，哈哈大笑起来。我去，老婆断断续续的笑，
尿跟着断断续续的一股一股喷，这是啥情景，肏，老子都一次撒尿这么开心。

　　伺候老婆吃完早点，笑春忍着笑，柔声说：一天哥哥，姐送你上班。我摇摇头“拉
倒吧，就我那帮哥们看见你这么迷人，我怕他们轮奸你，我可舍不得”笑春开心的大笑
“哥哥最会说话，姐送你，别鸡巴废话，给姐拿包”我靠，又命令我，有啥了不起的，
拿就拿呗，拿起老婆的精美挎包，屁颠屁颠的跟在扭着大屁股的老婆身后下楼上车。

　　有人送上班真美，有这样漂亮迷人的老婆送，更美。到了厂门口停好车，刚要下车
，老婆又撅起小嘴，委屈的说“哥都不爱姐了，姐好伤心”我去，啥意思，我啥时候不
爱姐了，我可见不得，心疼的说：姐呀，哥哪能不爱姐呀，快告诉哥哪做错了，哥改还
不行吗？

　　笑春撅着嘴说：哥都没亲姐，还说爱姐，哼。我靠，这可是工厂大门口啊，去他妈
的，不管了，伸过脑袋“啵啵”就是两口，我的老婆迷人的微笑“哥哥拜拜，下班姐接
哥”小轿车哧溜一声开走了，还回味老婆温柔小嘴的我听间身边传来哄笑声“嘿嘿，快
看嘿，一天泡了个靓妹，亲嘴了，肏，我咋没这好运气呀，一天，快说说咋上的嘿”小
眼睛一翻“去你娘的吧，啥叫泡妞，你是我老婆，肏，羡慕死你们”昂着头大步走进工
厂大门，身边起哄声我才不在乎呢，我骄傲，就是不脸红。

　　刚进大门，厂长笑嘻嘻的把我直接请进办公室，亲手给我倒了杯茶水，请我做下。
这可是头一回呀，搞啥鸡巴名堂啊。

　　厂长态度和蔼的说：一天同志啊，这个，啊，这个你和徐总，啊就是建邦真是一担
挑吗？我靠，干嘛呀，还这个这个的，这个个鸡巴，准有事，肏。我点点头说：那是，
这能作假吗。

　　厂长客气的说：这样的话我就直说了，这个，啊，这个你也知道咱厂的情况，这个
，徐总那有一个国家重点项目，正在招标，这个，啊，那可是大型焊接啊，要是我们能
接过来，哪怕是就一个子项目，哪咱厂的全年任务可就都解决了，工资奖金不用说了，
我们做出名气了，以后可就牛逼了，这个，啊，我知道一天同志一心为厂，视工厂为家
，啊，这个这个，啊，广大工友都期待你为厂某福呢，大家的饭碗可就靠你一天同志了
，我知道你一定会做到的，不要辜负了同志们的信任。

　　我肏，这个半天是想让我接活啊，戴这么多高帽子，我突然有种自豪感，不过我是
谁呀，靠，小眼睛一翻说：这个，啊，厂长同志，你可以竞标啊，我这鸡巴样的哪有那
本事啊，这个这个我考虑考虑。

　　厂长气的干瞪眼，装出满脸笑容说：我不计较你学我，这个，啊，我是想竞标了，
可我去几次，徐总都鸡巴没见我，嘿嘿，你小子的本事我是知道的，这样，这事办成了
，不是副主任，直接主任，工资涨两级，这个，啊，一天同志不会想让我把咱厂这八十
多人，嘿嘿，都叫过来求你吧。

　　我肏，威胁我呀，我他妈不可能得罪这么多人啊，厂长你这个王八蛋有种。

　　站起来说：“我试试吧，我可不敢保证啊，别抱太大希望”厂长高兴的说：好，好
啊，这个。啊，一天同志觉悟就是高，那你啥时候去呀，我的车你随便用，不用上班了
，马上就去。

　　我肏你大爷的，咋这猴急呢。我还没想好咋鸡巴说呢，没好气的说：等两天，我又
不是徐总他爹，这么大的事能一句话就成吗？切。大步走出办公室，身后传来厂长的声
音“你鸡巴要是办成了，你他妈就是我爹”这回你知道了吧，我们这破厂啊，从厂长到
工人，除了我师傅外，都这鸡巴人，能怨我吗，谁不想上档次啊，靠。

　　进入车间，我可犯了愁了，长这么大，我是头一次犯愁了，傻做在一旁开始琢磨，
这事咋办好呢，仔细分析，要是请老婆帮忙，估计有七成希望，为啥，他肏过老婆呀，
不行不行，那成啥了，对不，老婆高兴让他肏，我可以接受，要是为我升官发财送老婆
让他肏，那可不是我的性格，绝对不行，不行不行。

　　要是我以为他老婆被打这个屄样为条件呢，估计有三成希望，不对不对，那我成啥
人了，对不，那是给人家要人情啊，别人可以欠我情，我绝不欠人家情，这也不是我的
性格。我勒个去呀，愁死我了。

　　师傅走到我面前说：一天，你告诉师傅，你最大的优点是什么，最有本事的是什么
？我不假思索的回答“当然是焊接技术了，这点师傅你是最了解的呀”师傅点点头说：
知道就好，小子，吃饭可要靠技术，你自己琢磨吧。说完干活去了。我心里开始琢磨师
傅的话，靠技术，靠技术，突然小眼睛一亮，对了，就这么办，站起来拿起焊枪开始工
作。

　　下班了，该回家准备了，唉，真他妈不愿意谈业务，干活多好啊，下班啥都不用想
，肏。低着头走出大门“嘀嘀”两声汽车喇叭吓了我一跳，刚想开口骂街，靠，是老婆
接我来了，我咋给鸡巴忘了。

　　啥也别说了，进车先亲亲老婆厥老高的小嘴，老婆这才高兴的一踩油门，丢下后面
的起哄声快速而去。

　　“嗨嗨，姐，亲姐呀，你慢点开，这是去哪啊，咱家不是这方向”笑春微笑着说：
哥，今天姐带你见识见识，去个好地方给哥享受，丝柔姐和姐夫先去了，等着呢。

　　我去，啥地方啊，车都上高速个屁的了，我也不敢问呢，爱去哪去哪吧。说不清在
哪下的高速，转了半天，在一个山清水秀的地方，隐秘在山里的一个好大的温泉洗浴休
闲的会所，肏，不就一澡堂子吗，跑这么远。

　　进大门笑春出示啥贵宾卡才让进，至于吗，老子进澡堂子十块钱泡一宿都没人管，
这地方咋这牛屄呢。

　　我去，进大门开了十分钟车才到，这啥地方啊，跟皇宫一样气派呀，笑春领着我跨
入大厅，那叫一个豪华，金碧辉煌，看的我眼花缭乱，穿过大厅，后面别有洞天，九曲
回廊，小桥流水，曲径通幽啊。

　　一处别院，进入院门，花香扑鼻，景色宜人，满目春光，红花绿叶中，丝柔穿着靓
丽，高贵优雅的挎着西服革履的建邦，笑吟吟的向我们着手。见面寒暄几句，丝柔微笑
着说：时间还早，带着一天走走转转。

　　靠，多大人了，还用带着，不过说实话，这鸡巴地方，我真有点找不着门。

　　客人不是很多，不过个个都是男的衣冠楚楚，女的珠光宝气。

　　干嘛呀，都看我干嘛呀，瞧这些人的鸡巴样吧，要么女的捂嘴偷笑，要么男的撇嘴
冷笑，我咋了，我不就穿的是工作服，长的难看，老婆漂亮迷人吗，管的着吗，切。

　　假山后面有一个大露天浴池，清澈的水里游动几个靓妹，我去，这泳衣还能在小吗
，和光着屁股有啥区别呀，正看的入神呢，耳朵被老婆揪住了“小眼睛往哪看呢，给我
过来看姐，姐比他们漂亮多了。

　　环境这么优雅的地方，是他妈好啊，有钱人就是会享受啊，转的差不多了，笑春带
着我走向别院，进了大厅，里面太豪华了，我晕晕乎乎的，看着里面散坐的男女不削一
顾的看着我，我是谁呀，靠，昂起头，挺起胸，背着手，骄傲的大步而行，落在身后的
笑春轻声喊“靠右边上搂”大步踏上楼梯，进入二楼，我去，这就是欧式风格吧，地毯
软软的，柔柔的，踩踏在上面轻飘飘的，靠，天花板上有画嘿，洋妞都光着屁股，还仗
着翅膀呢，对了，天使，这就是老外心中的天使。

　　小胖小子露着鸡鸡呢，这画真绝，确实漂亮，抬着头，眯着眼，倒是看着点路啊，
就听“光当”一声，顿时眼冒金星“我肏他妈屄的，老子撞墙上了。

　　第１０章

　　原来还有屏风隔断没有惊叫声，只有笑声，只有一双温柔的手揪住我的衣领，没让
我趴下，晃晃悠悠的我同时被另外一双温柔的手揪住耳朵，我是被笑春和丝柔给拎进套
房的，我靠，清醒过来的我看见老婆瞪着迷人的大眼睛恼怒的看着我。

　　丝柔在揉笑疼的肚子，建邦头趴在餐桌上，肩膀在耸动，肏，有鸡巴好笑的，我不
能接受老婆这样的目光，我都撞这鸡巴样了，她还瞪我，我都快委屈哭了，小眼睛可怜
巴巴的看着老婆。

　　笑春大眼睛露出疼爱想笑的神情，把我搂在胸前说：好了，姐看看，哎呀，撞个大
包，这回不用买鸡蛋了。说完再也忍不住笑了起来。我靠，老子今天人丢大了，真窝囊
，肏，哎呀，老婆的胸咋这柔软呢，明显感觉到乳头在我头上大包摩擦，靠，没带乳罩
真空啊，笑的乳房在我头上乱颤，真舒服，不疼了，不疼了，靠在老婆乳房上闭着眼睛
享受，幸福的哼哼起来。

　　老婆感觉到我在故意哼哼了，笑着揪住我耳朵“好了，别哼唧了，准备吃饭了”我
靠，丝柔和建邦还在笑，笑鸡巴啥呀，不就撞墙吗，有啥了不起的。大声说：别笑了，
上菜，挑贵的上。

　　建邦挥手叫服务员笑着说：上菜，快点。菜一会就上齐了，建邦拿过白酒，给我和
自己倒了一杯，丝柔和笑春喝红酒。

　　这咋还笑呢，我可不高兴了，举起酒杯“你们两口子拿我当猴子耍呀，丝柔姐，我
这旧包没好又添新包的，你高兴是吧，赶紧把酒干了”

　　丝柔强忍住笑，举起酒杯说：对不起一天，我子罚一杯，给你赔礼了。说完一口干
了。这还差不多。

　　建邦注视着我说：一天，我徐建邦不敢说见多识广吧，也算是博学多才，可每次和
你在一起，我是真长见识。说完伸出手，竖起大拇指“高，实在是高，哈哈哈哈”我肏
你大爷的，你这是挖苦我呀，小眼睛一翻：姐夫，你啥意思啊，有本事你撞一个我看看
，别说哈，就你这体格吧，准一下俩包。

　　三个人都忍不住又大笑起来，我去，啥也别说了，都在酒里了，喝吧，酒足饭饱。
随便说了会话，笑春对我说：哥，姐带你泡温泉去。

　　靠，不就泡澡吗？还温泉。切，瞧笑春和丝柔那样吧，眼里露着兴奋，有这么夸张
吗？笑春把我带进套房里面，我肏，真鸡巴豪华。

　　笑春扔给我一条泳裤，我低着头换上泳裤，哎呀，这也太鸡巴小了吧，鸡巴卵子的
轮廓清晰凸显出来，几个毛都露出来了，这怎么出去呀。笑春在那边换好了，披着一条
大浴巾，回头说：快点走啊，磨蹭啥呢？

　　我有点不好意思的说：姐，哥这毛都露出来了，嘿嘿，不太雅观吧。笑春嘴一撇“
那叫男性美，懂个屁呀，跟姐走，鸡巴样吧，给你”说完扔给我一条浴巾。我去，露毛
叫男性美，光屁股不就是大美无疆了，靠。

　　这回可不敢装屄了，乖乖跟在老婆身后吧，要是在撞啥上可就太丢人了，这装修设
计的太不咋的了，让老子始终眼花缭乱的。

　　转了几个弯，进入一个门，里面水雾弥漫，小眼睛使劲眨巴几下，我去，里面大理
石砌成的大浴池，清澈的水冒着温热的水汽，我进入水中，水温刚刚好，不凉不热，坐
在里面真舒服。

　　笑春优雅的用手试试水温，轻轻解开浴巾，我的个天啊，大奶子高高挺立，小乳头
娇艳欲滴，屁股圆润，双腿修长，毛毛黑而亮，卷而曲，我口水差点流出来，靠，老婆
是光屁股的呀。

　　笑春跨进水里，挨着我坐下，舒服的轻声呻吟几声，水中的阴影若人若现，我的鸡
巴能不硬吗，小眼睛色咪咪的看着老婆，手开始不老实的在水中抚摸老婆的玉体。

　　笑春歪着头，看着我，迷人的大眼睛温情无限露出迷人的光，娇滴滴的说：一天哥
哥，舒服吧，姐好不好，姐美不美，亲亲姐。我去，美，太美了，亲了几口老婆说：姐
呀，这地方咋这开放呢，姐光屁股不怕让人看见啊，我可不想让别人看我老婆的玉体。

　　笑春‘噗哧’一声笑着说：哥哥，这是私人会所，不是大众澡堂在，外人是进不来
的，这是我们定的房间，放心好了，嘿嘿，我的哥哥吃醋了，姐好开心啊，来，姐亲哥
一口。说完‘啵’的亲了我嘴一口。

　　没人来门咋开了，我紧张的扯过浴巾就往笑春身体上裹，肏，在水里可就是裹不上
。一个轻柔的笑声“呵呵，笑春妹妹有个护花使者呀”我去，是丝柔表姐正扭动屁股走
进浴池。

　　站在浴池边上，解开浴巾，我靠，这是咋了，你们见过大姨子在妹夫面前赤身裸体
吗？今天还就让我遇见了，我的眼都直了，丝柔的双乳更饱满一些，乳头暗红色，大大
的犹如熟透的葡萄，屁股更大一些，阴毛浓郁。不得不承认，这娘们比老婆更性感妖艳
，我的鸡巴居然从泳裤底下冒出了头。

　　‘啪’的一巴掌，把我惊醒，笑春含笑的在看着我呢，靠，啥意思啊。丝柔进入水
中，在我对面坐下，腿伸在我和笑春腿中间，微笑着说：一天好紧张啊，呵呵，表姐的
身体怎么样，比你老婆不差吧，呵呵，放松点。

　　别提我多鸡巴尴尬了，小眼睛不停的在老婆和丝柔间来回看，心跳的好厉害。我去
，丝柔的脚开始不老实了，在我腿上慢慢摩擦，我的鸡巴可有点受不了了，挣扎着想要
出来。要命的老婆呀，这时候居然伸出两个手指，捏我的龟头，我一激灵，惹得两个女
人大笑。

　　笑春坏坏的笑着说：哥哥呀，看见丝柔姐咋这不老实呢，小哥哥春魂欲动呀，嘻嘻
，丝柔姐的乳头大吧，哥哥想不想吃一口呀。我流着口水，小眼睛放着光，肏，要说不
想那是屁话，可当着老婆的面，我还真有点不太敢，谁知道我老婆啥意思啊，嘿嘿。

　　身后突然响起建邦的声音“一天兄弟，想就吃呗，我支持你，哈哈”靠，吓我一跳
，回头一看，呀呀我去，建邦这屄养的挺着鸡巴进来了，挨着丝柔，坐在笑春对面。

　　干嘛呀？你们要干嘛呀，耍我呀，长见识就见识这个呀，肏，就你们咋想的老子已
经明白了，小眼睛眨巴眨巴说：姐夫，你说这穿上衣服吧，你和丝柔姐那是高贵，气派
，脱光了你也不比我多点啥呀，咱们啊，嘿嘿，都一个鸡巴样。

　　逗的大家都笑了，气氛也就不那么尴尬了，我从水里脱下泳裤说：我要是不脱光了
，也太另类了，大家坦诚相见才公平啊，嘿嘿。

　　这人啊就是怪，真都脱光了反而轻松多了，泡在水里，聊着天，慢慢的建邦和笑春
又鸡巴聊工作了，咱也插不上话，真不自在，丝柔的脚又不老实了，靠，在拨弄我的鸡
巴，媚眼看我“一天，他们谈工作，我们听不懂，走，咱们休息一会”笑春嗤嗤的笑着
说：哥哥，你们去吧，一会姐找你。

　　靠，赶我走是吧，我的老婆呀，屄养的建邦啊，你们等着，嘿嘿嘿。丝柔爬出浴池
，丰满的大屁股扭动几下，我跟着爬出，脸故意贴了丝柔屁股一下，丝柔娇笑着用屁股
蹭了几下，我去，鸡巴硬了。

　　啊，我咋没注意呢，里面是一间豪华的休息室，沙发茶几，还有两张单人床。茶几
上摆放着各种意料和小吃。

　　丝柔从衣柜里拿出毛巾，递给我一条，擦干身上的水，优雅的坐在沙发上，笑着拨
弄我鸡巴一下说：来，做姐身边，喝点东西。

　　丝柔的皮肤好光滑啊，挨着这么个尤物，心不动才怪呢，手开始不安分的在丝柔腿
上游走，毛毛柔软的在我手下分开，滑腻的伸入沼泽扣弄，丝柔扭动呻吟“嗯，嗯，一
天弟弟想要姐吗，姐想了，都湿了，嗯嗯”

　　我今天还就不急了，坏坏的说：丝柔姐，你这样高贵的富婆咋会想我呀，姐不实在
呀，告诉弟弟你是真的吗？

　　丝柔软软的躺在我的腿上，手握着我的鸡巴，轻轻吻了龟头一下，柔柔的说：一天
，姐说实话，开始吧，我真讨厌你，不过呢，慢慢的觉得和你说话好轻松，可以随便，
尤其你为我打架那次啊，姐是真感动了，虽然你被打趴下了，呵呵，但是姐对你的看法
真变了，我都嫉妒笑春了。

　　一天弟弟，笑春告诉我你知道建邦和她的事了，姐呢也就不隐瞒了，我和建邦喜欢
这种性游戏，笑春也是我拉下水的，我们都觉得对不起你，对你不公平，今天特意安排
我们一起玩，弟弟你可真和其他男人不一样，以后我们两家一起玩多开心啊，性就是用
来享受的，不应该变成枷锁和负担，有什么呀，你姐夫就喜欢看别人肏我，呵呵，弟弟
鸡巴咋这么硬啊，想肏姐了吧，呵呵。

　　我嘴一撇，小眼睛一翻说：你鸡巴说的轻松，你老公肏的可是我老婆屄，我肏你简
单，鸡巴插里就行了，丝柔姐可别忘了，我住院你老公还肏我老婆了，你说该怎么办吧
。

　　丝柔用力撸了我鸡巴几把说：那弟弟想怎么办啊。我嘿嘿坏笑着说：丝柔姐，我也
没啥要求，娶笑春这样的老婆吧，当王八的准备还是有滴，不过也不能便宜你老公啊，
我呀，嘿嘿，让他两次，就两次肏不成，因为第一是他在我没结婚就肏过笑春了，第二
是我结婚后偷肏过笑春，姐我不过份吧。

　　丝柔抬起头，眼里冒出兴奋的光说：我肏，你又有啥馊主意了，快告诉姐。我故作
神秘的摇摇头说：走，看看他们在干嘛，嘿嘿。

　　从屏风边上往浴池方向看，我肏建邦他大爷的，笑春坐在浴池边上，双腿高抬，大
大的分开，建邦的手指正插在屄里扣弄，笑春握着建邦鸡巴，两个人正忘情的激吻呢，
看的老子心里生气，鸡巴却硬的直噗楞，这叫啥鸡巴事啊。身后的丝柔从后面伸进小手
，抚摸我的卵蛋，小声说：肏，你们男人都一个鸡巴味，看老婆让人玩鸡巴硬。

　　我回头亲了丝柔一口说：姐你回去撅着屁股等我一分钟，我回来就肏你，嘿嘿，骚
点哈。说完挺着胸，迈着四方步，晃荡着鸡巴向笑春和建邦走去。

　　这俩人看见我，不自觉的做回水里，笑春潮红着脸小声说：哥哥干嘛呀，姐刚有感
觉你就打扰人家，你坏。撅起小嘴故作委屈。

　　建邦有点不好意思的说：一天兄弟，你丝柔姐都和你说了，我，我，呵呵，你也知
道了，其实没啥，大家开心就好，你说是吗？

　　我跨进水里，嬉皮笑脸的说：没事，你们继续，别鸡巴装屄了，我也想看看，姐，
主动点哈。笑春有点怀疑的看着我，眼里露出兴奋的光，跨坐在建邦的腹部，用手在水
里握着鸡巴，慢慢坐了下去，俩人呻吟几声，开始晃动，水花四溅。

　　丝柔抚媚的对着我淫叫“哥哥呀，姐夫肏我呢，肏的姐好舒服呀，哥哥喜欢看姐让
他肏，姐好开心啊，哥哥，好好看着姐夫肏我，姐夫鸡巴好大呀，俩人开始搂着接吻。

　　我肏，老婆你够骚够浪，建邦你够狠够强，我才不纠结不愤怒呢，我谁呀，靠，瞪
起小眼睛，气沉丹田，歪起屁股对着俩人中间，运气咬牙‘咕噜骨碌’从水里冒出两个
大气泡。我‘噌’的一下穿出浴池，大笑着跑回屏风后面，鸡巴‘噗哧’一声，插进撅
着屁股的丝柔屄里，喊着高傲的口号“一二，一二，肏表姐，一二，一二，肏丝柔。几
下丝柔就配合口号节奏，摇动大屁股配合我肏弄。

　　你问我气泡是啥呀，嘿嘿，那是老子放的屁呗，那可是带着海鲜味的臭屁呀，嘿嘿
，这就是我，咋的吧。

　　那股臭气冒出水面，和着水蒸汽弥漫在笑春和建邦周围，就是不散去，笑春捂着鼻
子‘嗷’的一声跳起来，跨过建邦的脑袋，爬出浴池。建邦差点没背过气去，这水要是
在深点估计都能呛着。

　　挺动鸡巴，高傲的肏着丝柔的骚屄，我去，啥就兴奋，啥叫过瘾，这才美呢，高兴
，高兴，今儿真高兴“一二，一二，肏表姐，一二，一二，肏丝柔”美，就是美。正鸡
巴在兴头上呢，老婆怒气冲冲的跑进来，看着我干的这么起劲‘啪啪啪’就是三巴掌，
打的屁股麻麻的痒痒的，嘿嘿，舒服，舒服啊“姐，打屁股跟着哥的节奏啊，一二，一
二，肏你姐”

　　笑春迷人的大眼睛露出笑意，终于忍不住大笑起来“哈哈哈哈，你这傻屄一肚子坏
水”建邦恼怒的进来了，气急败坏的说：一天你个二屄，你鸡巴成心的是吗，我肏。

　　胯下的丝柔莫名其妙，忘了淫叫，回头疑惑的看着我继续肏她。我小眼睛一撇，哈
哈哈哈，建邦的鸡巴垂头丧气的耷拉着，肏，你不牛逼吗，看着我肏你老婆吧，哈哈“
一二，一二，肏你婆，一二，一二，肏丝柔”

　　我自豪，我骄傲，我肏的心花怒放，我射的酣畅淋漓，啥叫尊严，这就叫尊严，这
就是我的性格。

