　　於凤迈着轻鬆的步伐走进ＸＸ国际总部，真是人逢喜事精神爽啊，昨天还怎 
麼看都不顺眼的办公楼，现在看起来居然觉得这麼有气势。 

　　昨天分手时，刘涛的話还在耳边，「我们是命中注定会相遇的，我绝不会让 
你离开我的生活，一天都不行。」 

　　那他今天一定还会来找自己了，於丰今天特地穿了一条红色的短裙，短裙下 
自然又是一条Ｔ字内裤，也没穿丝袜。对自己信心十足的於凤，认为这样才能展 
现出自己的柔肌雪肤和诱人曲线。 

　　「我要给涛哥看我最迷人的一面！」於凤心裡暗暗地想。 

　　一进门，就看到人事部的正副经理都在门口，有什麼事发生了麼？管它的， 
看看表，还好没迟到，那就是没自己什麼事了。 

　　「於凤，于小姐……」可是还是被人叫住了，人事部的两大经理快步向她走 
来，於凤站住了身子。还是人事部经理先说話了，「我代表人事部通知你，即日 
起你被调到总裁办公室工作，马上上岗，调动通知随後下达。」 

　　「什麼？」於凤有点被这突然的消息弄晕了。 

　　「于小姐，恭喜你高昇啊。」人事部经理一脸讨好地的说道：「你的东西我 
们会派人送去的，于小姐请……」 

　　目送於凤上了电梯，人事部经理突然换了一副嘴脸，「不知是勾引上谁了， 
看她穿得这个样子，还像一个公司职员麼，小骚货。」 

　　「那是……像您这样全凭工作能力、洁身自好的女性，才应该是我们的楷模 
啊。」副经理一脸讨好的说道，心裡嘀咕：「你想勾引也得有人要算啊，看你这 
条件，哎，难啊……」 

　　听着属下的恭维，人事部经理心裡却无来由一阵烦闷，又看见一隻飞上枝头 
的凤凰，对她来说真是一种打击。 

　　她可以让於凤去看电梯，这可是专门为这小丫头安排的职位啊，也算是因人 
设岗了，但是事情的发展还真的超出她的想像啊。 

　　这个小丫头到底是用了什麼方法这麼快就攀上了高枝？人事部经理觉出了自 
己的无奈，哎。 

　　於凤可没有想到这些，在十楼的总裁办公室裡，於凤正在闹心呢。原来，诺 
大的总裁办公室裡居然没有她的办公桌，於凤问了几个职员，居然没有人知道这 
回事。 

　　她们的态度虽然客气，可是眼角里流露出来，却是一副等着看笑話的意思。 

　　「老天啊，你又要幹什麼？不是又要耍我吧。怎麼说我也是个见习秘书啊， 
没有自己的办公桌，不会是让她来打扫卫生的吧。老天，你真要玩死我啊……」 
於凤不由得嘀咕起来。 

　　「于小姐……于小姐……」一阵呼唤声让於凤清醒了过来，「经理让你进去 
一下。」 

　　於凤连忙整理一下自己的情绪，走向了总经理的办公室，心下却在狐疑：难 
道我的涛哥真是总经理？可能，很可能啊。否则的話。自己怎麼可能一下子被调 
到总裁办公室工作呢？ 

　　想到这些，於凤不由得欣喜若狂，身体突然敏感起来，内衣的磨擦都变得那 
麼难耐，好像是情人的手指再玩弄自己，奶头悄然的挺立了起来，感觉到自己身 
体的变化，於凤的脸有些潮红。 

　　连续两天没有发泄的情慾一起湧了上来，「涛！……我来了，我这就来了啊 
……我要你，我投降了，我这就来了…好好爱我吧……」颤动的手轻轻的扣了几 
下房门。 

　　「请进。」一个陌生的声音应道。 

　　情慾的潮水，「哗」的一下消退了下去，不是涛哥！ 

　　老总的办公室裡只有於凤一名员工，和他面前的总经理。於凤很认真看着对 
面的总经理，他刚才自我介绍说叫什麼来的：张…悦东？好像是这个名字，反正 
不是自己的涛哥，看来自己还是没钓上什麼金龟婿啊。 

　　「于小姐，对不起。是人事部工作的疏忽，你应该向董事长报道。他昨天晚 
上到达本市，挑选了你作为他的随行秘书。」张悦东有些歉然地说道。 

　　「还好，反正不是让自己打扫卫生。」於凤心裡道。却看到对面的张悦东， 
眼睛裡有一种奇特的神情。 

　　「该不会是看上我了吧，好机会啊，传说中钻石王老五就在眼前，而且好像 
还对自己有兴趣呢。」一个声音在心底响了起来。 

　　「什麼钻石王老五、王老六，谁爱要谁要去吧。我只喜欢我的涛哥。刘涛是 
作什麼的都不重要了，反正我就是忘不了他了。我要和我的涛哥在一起……」另 
一个声音响了起来。 

　　「难道自己已经爱上刘涛了，爱上就爱上了。小说裡还有被强暴产生爱情的 
呢，怎麼自己就不能爱上刘涛？这可能就是所谓的『野兽式到错爱情』（说白了 
就是先上床，後恋爱）吧。」明白了自己的心，於凤反倒坦然了起来。 

　　只是白费了张总经理半天的教导，於凤是一句也没听见，只听到最後一句： 
「让秘书送你到刘董事长办公室吧。」 

　　刘董事长？难道是刘涛？於凤的希望又死灰复燃了，当然一起升腾起来的还 
有慾望。这次更强烈了，於凤甚至都感觉得到下身的充血。 

　　「老天保佑，让那个什麼董事长是我的涛哥吧。涛哥！…啊！…」於凤的心 
底呻吟了起来。 

　　老天又没保佑我们的於大美人，一个两鬢有些斑白的老年妇人接待了於凤。 

　　「於秘书，坐。不要拘谨，以後我们就共事了，放鬆些。我叫刘姿平，你要 
喜欢的話可以叫我刘姨。」刘姿平显然把於凤被情慾和失望衝击得无所适从的神 
情，当作是紧张了，和蔼对於凤说道。 

　　「哎，不是就不是吧。想想自己也不会那麼好命。」看着面前慈祥的老人， 
於凤心裡说道。 

　　「董事长好。」於凤恭敬地问候道，人家客气自己可不能没有分寸。 

　　「叫我刘姨！你的办公桌在这裡，你先收拾一下吧。」刘姿平说道，说着转 
身慢慢地走了出去。 

　　「董事长，不！刘…姨，慢走。」看着老人有些生气的样子，於凤赶忙乖巧 
地说道。 

　　座位已经很干净，於凤也没什麼东西，很快就收拾好了。自己的办公桌啊， 
这可是自己的办公桌啊，终於有了自己的办公桌，看来还不错的样子啊。於凤坐 
在座位上想到。 

　　「小於啊，你把这份文件处理一下，有什麼不明白的，可以进去问一下。」 
刘姿平说着递给她一个文件夹，手指向另一个紧闭的房门。 

　　於凤这才注意到，这个房间原来还是个套间。 

　　「好的，我会尽快处理完的。」於凤幹练的应道，心裡想：「这可是新岗位 
的一个工作啊，说不定是对自己的一个考验呢，一定要作的漂亮点！」 

　　打开文件夹，第一页上却奇怪地并排固定着几根毛髮似的东西。应该是毛髮 
吧？不知道是动物的，还是人的？看这长短和扭曲的样子倒有点像阴毛呢。 

　　「你这是怎麼了？老想着这些东西………这可是在工作啊，快看看後面是什 
麼？」於凤警示着自己。 

　　咦，怎麼是一条Ｔ字裤呢，式样好像自己昨天的那条。定睛一看，可不就是 
麼？上面还有自己写下的电話号码呢。 

　　这是怎麼回事？谁这麼变态？难道说自己的涛哥每次拿自己的内裤是为了送 
给别人？刘涛在骗自己？还是门後根本就是刘涛？那扇关闭的门後面有什麼在等 
待着自己？ 

　　「不管怎样，我一定要弄个明白。」於凤根本就没敲门，直接衝了进去。 

　　「小凤儿，你来了。」熟悉的声音、熟悉的称呼、还有熟悉的性感。刘涛张 
开双臂迎接着第三次衝进自己怀抱的美女。 

　　「涛哥，真的是你啊！」於凤欣喜的叫着，虽然有所準备，但看到了刘涛， 
巨大的喜悦还是瀰漫了全身，「想死我了。」 

　　心神一鬆，熟悉的成熟男人的气息充满了於凤的鼻间，两度被压下的情慾猛 
地爆发了出来，她身体一软，直接就倒在了情人的怀裡。 

　　刘涛头一低，含住了於凤娇喘吁吁的小嘴，於凤小嘴一张迎接着刘涛的温情 
洗礼。 

　　一阵亲吻之後，於凤已经瘫软在刘涛的怀裡。看着於凤微微分开的娇艳欲滴 
的双唇，急剧起伏嫩白饱满的双峰，刘涛轻轻的添弄着於凤的耳垂。 

　　「想我什麼了？我的小凤儿。」在她的耳边轻轻的问道，顺手按下了门锁， 
转身把怀中绵软的美人放到宽大的老闆台上。 

　　连续两天的挑逗，一上午的情慾起伏，再加上确定了眼前的男人就是心中所 
爱，於凤彻底放弃了自己的矜持。 

　　「我想你…我想你摸我…我想为你的发骚…我想做你的荡妇…我想…和你… 
做爱…啊！」於凤发烫的脸庞紧贴着刘涛的胸膛，低声却坚定的说着。 

　　说道最後的时候，心底不由得一颤，双腿绷紧，阴道裡流出了一股淫水，一 
阵麻痒的感觉从阴道口升起，一路麻到了小穴深处，麻到了心底，让她闷声地呻 
吟了起来。 

　　听到怀裡美人的浪声淫语，刘涛的下身一涨，更加坚硬了。相比於成熟妇人 
的淫浪放荡，这种羞怯的风情，别有一种滋味。 

　　刘涛开始轻抚起於凤雪白结实的大腿，轻柔的把两条白嫩诱人的美腿内侧外 
侧、左左右右每一寸细嫩肌肤都抚摸个够。似有若无地玩弄让於凤全身发热，快 
感象海浪似的不断的袭来，到在老闆台上的上半身无意识的扭动，大腿无力地分 
开着。 

　　唯一尚存的意识告诉於凤，这是在办公室，牙齿咬着下唇，只能闷声哼出荡 
人的呻吟。 

　　「放声叫吧，我的小凤儿，这间屋子是隔音的。」刘涛的手盖住了於凤的小 
穴，肆意感受着那裡地炽热、潮湿、滑腻。 

　　「啊！……啊！…涛哥！…啊！…呜……」刘涛的話就像打开了开关，於凤 
的呻吟高亢了起来。被按住了要害的身体，剧烈的扭动了起来。 

　　刘涛的手一探，脱下了於凤的内裤，「小凤儿，好性感的内裤啊，好荡啊… 
好多的水啊，来闻闻看。」说着把内裤拿到了於凤俏丽的鼻子下面。 

　　「啊！…不要…了，不要逗人家……我……是…特意穿给你看的啊！…水… 
也是为……涛哥流的啊！…你还…羞……人家……」於凤不依的撒开了娇，几天 
来在高潮边缘的煎熬已经让她彻底的放开了，「人家…就是要荡给你看啊……」 

　　「那哥哥就好好奖励奖励你。」刘涛说着，低下了头凑近迷人的肉缝，伸出 
舌头试探的舔弄着阴唇嫩肉。 

　　於凤如遭电击，小腹颤动，丰满的雪白的屁股不由得夹紧，全身的感觉好像 
只剩下了三角洲那一点了，敏感的下身感受着来回挑逗的舌尖的戏弄「啊……」 
於凤高亢地叫了出来。白嫩丰满的大腿交错夹紧，粘稠的淫水不断的湧出。 

　　刘涛含住了於凤的肥厚阴唇，舌尖滑动，不停地从两片嫩肉之间舔弄着於凤 
的阴道口和充血挺立的阴核。 

　　於凤的阴道口一张一和的蠕动着，带动着小阴唇两块嫩肉不停的颤动，好像 
在用骚穴和刘涛接吻呢！口中的呻吟已经连成了一片，只剩下或高或低、或长或 
短的「啊……」了。 

　　於凤觉得自己的身体越来越热，胸罩下的奶子有一种奇怪的骚动，奶头挺立 
了出来。她不停地扭动着希望刘涛能去抚摸自己的奶子，可是刘涛已经被於凤下 
身奇妙的律动吸引了，没有注意到身下美人的要求。 

　　「摸……我啊！摸我的…大奶子！…亲哥哥…摸我啊！……」於凤干脆把自 
己的衬衫解开，把胸罩猛地拉了上去，一边牵着刘涛的手按在自己的乳房上，一 
边如泣如啼的呻吟着。 

　　刘涛一隻大手在美人的乳房上来回抚弄、揉捏，熟悉的坚挺和丰盈，让刘涛 
也是欲炎大炽。 

　　这可是一块从嘴边溜走两次的肥肉了，今天非要干你个爽快。想到这，刘涛 
的另一手把裤带一鬆，一拉内裤，粗大的鸡巴顶着紫亮硕大的龟头颤巍巍的露了 
出来。 

　　於凤忍耐不住地用自己双手大力握住揉搓白嫩坚挺的双乳，奶头怒翘，往刘 
涛的手裡送去，期待着情人的挑逗、研磨，口中荡魂的婉转呻吟，可是下身却突 
然一凉，原本抚慰吸吮自己阴唇嫩肉的舌头好似凭空消失了。 

　　於凤情慾高炽，睁开被慾望烧红的双眼，却见刘涛正挺着粗大的鸡巴刺向自 
己的下体，连忙又闭上了眼睛。 

　　「来吧！…终於来了！……涛哥！亲爱的！…带我体验吧！…我们要做爱了 
啊……」於凤在心裡呼喊着。 

　　下身越发的泥泞起来，淫水流到了桌面，沾湿了她丰满挺翘的圆臀。於凤绷 
紧了肥腻的屁股向前挺出，等待着情人的衝击。 

　　刘涛握住阴茎，开始用龟头抚弄着於凤湿滑不堪的阴唇嫩肉，上下左右不停 
的抚弄。 

　　於凤的春情慾火被挑逗到了极限，骚痒难受的下体阵阵颤抖，两条雪白的大 
腿淫荡地张开着，修长的手指拈弄着硬直挺出的奶头，小嘴大口的吸气，肉缝也 
微微开合，浑身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期待着情人的鸡巴马上插入自 
己的骚穴，蹂躪她已经情慾氾滥的肉体。 

　　「啊！…呜呜……啊……」於凤激烈的扭动着身体，闭上眼睛，娇喘连连。 

　　「啊……出来了……出来了…啊……」於凤高喊了出来，只觉得脑中一片空 
白，被充分挑逗的身体好像得到解放一样，一股阴精从蜜穴裡喷了出来。 

　　「哇，你也会射啊。」虽然刘涛玩过的女人不少，不过能在高潮的时候射出 
阴精的女人还是头一次见到，弄得他还一直以为是日本ＡＶ片裡编造的呢，原来 
真的有啊！ 

　　「受不了了…啊！…快死了啊！…我…尿…尿…了…啊……」於凤呻吟着， 
短暂的释放，身体却更加渴望了起来。 

　　「涛！…给我吧…干我啊…插你的小荡妇啊！……」口裡骚荡的喊了出来。 

　　刘涛见身下的丽人已经被自己玩弄的如此不堪，更是兴奋异常，得意地握住 
於凤娇柔的小手，放到如钢铁般坚挺的肉棒上说：「想要麼，来握住我的肉棒， 
把我的鸡巴插进你的小骚穴裡去吧。」 

　　「好热、好大、好硬啊……」於凤心裡讚叹着。 

　　耳中听着刘涛粗俗淫秽的話，一种羞耻而奇特的放纵兴奋佈满了全身。於凤 
的小手颤抖着紧紧地抓住肉棒，轻咬着嘴唇一下子就把鸡巴引进了自己湿滑肥腻 
的肉缝。 

　　「好紧啊！」层层的嫩肉缠绕着刘涛的鸡吧，肉棒勉强才挤入了１/ ３，肉 
洞裡的抵抗力超乎他的想像，「难不成她是个处女？」龟头碰到的阻碍和於凤的 
惨叫声一起证实了这一点。 

　　「啊！…好痛啊…真的好痛啊…我…不要…再也不要……」於凤猛地坐了起 
来，伸手推着刘涛的胸脯。 

　　「你是处女？」刘涛问出了心裡的问题。 

　　「嗯，呼…呼…好痛啊……」於凤脸皱成了一团，痛苦万分的回答。 

　　「可你这麼大胆？」刘涛又问道。 

　　「你……什麼意思？你是不是说我就不应该是个处女？是啊，我知道我好下 
贱，一而再，再而三的任你玩弄。可是我也不知道是怎麼了，就是喜欢你，从第 
一眼看到你我就喜欢你。我不管你是谁，也不管你是做什麼的，我就是喜欢被你 
玩弄，我愿意为你骚，为你荡，讨你的欢心。因为我爱你！你叫我做什麼我就做 
什麼。可是你、你呢？这麼痛，你也不先告诉我！不体谅我！你还说我大胆？你 
是不是根本就把我当成了一个荡妇，一个骚货，一个人尽可夫的下贱的女人？你 
根本就是想玩弄我一下拉倒，是不是？你不是怕负责任麼？你放心，我不用你负 
任何责任。」 

　　听到自己的情人不但没有安慰自己，反而这麼说，於凤真的生气了。说完， 
推着刘涛的手，变成拉的动作，白嫩的圆臀突然地向前一顶…… 

　　「啊！…痛啊……」於凤一声惨呼，紧紧地抱住了刘涛，刘涛的鸡巴已经被 
於凤吃了进去。 

　　疼痛使得於凤不停的打颤，可是她还是咬着牙说道：「你放心，我不用你负 
责，我是自己愿意的，是我把你……插进来的，是我强姦了你！我也不後悔，我 
可以说我的第一次是为爱情付出的……」说道这，下身的疼痛已经让於凤说不任 
何話来。

　　刘涛低下了头，於凤正用一对怨恨的眼睛看着她，眼泪从眼角不停的流出， 
上齿紧咬着下唇。 

　　不知是爱恋，还是亏欠，刘涛轻吻去丽人的泪水，「放心吧，我对你会负责 
的！」 

　　不知是哪来的勇气，也不知是哪来的决心，一句話衝口而出。说出来以後， 
刘涛整个人都放鬆了，低头又含住了丽人的耳垂，多次的玩弄，让刘涛发现这好 
像是於凤的一个敏感点。 

　　「我不是说过麼，我绝不会让你离开我的生活，不是麼？我会一直爱护你， 
体谅你的。我没告诉你会很痛，是因为我不知道你是处女啊。我会负责，我会好 
好爱护你，陪伴你，爱你。」 

　　於凤睁大了双眼，眼睛突然亮了起来：「真…的？」抱住刘涛的手臂又紧了 
紧。 

　　「真的！！我也喜欢你啊，喜欢和你在一起的感觉、喜欢你的骚、喜欢你的 
浪，你不说过你是我一个人的荡妇麼。你要说話不算話？」刘涛在美人的耳边轻 
轻的说道。 

　　垂下的手，捧住了於凤的大屁股，慢慢的搓揉，捏捏这片，揉揉那片的，挑 
逗着她纤巧玲瓏的屁眼。 

　　奇怪的，听着情人的話，感受着刘涛耐心的抚慰，於凤的身上好像不那麼痛 
了，而刚才消退的慾望好像又升腾了起来，被大鸡巴塞住的小穴裡居然有一种麻 
痒的感觉。 

　　「算話，只要哥哥……要我，我就是你一个人的……荡妇……」说着，於凤 
的屁股慢慢地活动了起来。 

　　刘涛觉察到了怀中丽人的变化，却不敢贸然行动，只是由着於凤慢慢地活动 
着，刚开包的处女嫩穴紧紧地缠绕着刘涛粗大的阴茎，带给他格外的刺激。 

　　刘涛的鸡巴开始在於凤的阴道裡动了起来，怜惜於凤新破处的娇媚身子，不 
敢大起大落，只能忽慢忽快，时深时浅律动，感受着於凤阴道裡的重重迭迭，也 
是别又一番味道。 

　　一会儿，阴道裡的麻痒感觉就放射到全身，於凤酸麻骚痒难耐，活动逐渐地 
大了起来。 

　　「啊……好……舒服……啊……」不断的挺臀摆腰，手主动地挽上了刘涛的 
脖子，嘴唇吻上了刘涛，微微的分开小嘴，用舌尖在刘涛的嘴唇上滑动一圈後， 
慢慢地探入刘涛的口腔内。 

　　虽然没有什麼经验，动作有些生硬，刘涛欲炎却格外地高涨起来。 

　　他伏下上身，把於凤放到老闆台上，美人的双腿架上了肩膀，一手揉捏着她 
丰盈的双乳，一手探到於凤的屁股一边抚弄着她圆滑挺翘的臀肉，一面托着於凤 
的屁股配合着自己的动作，腰部的运动开始慢慢用力，缓缓的深入，鸡巴慢慢的 
推开阴道裡紧闭、柔嫩的肉壁，感受着小穴裡的紧、热、湿、腻，一直到底，然 
後蜻蜓点水似的在子宫口上一触，快速的抽出…… 

　　「啊……」本能地，於凤手放在自己的腿弯处，用力分开白皙结实的大腿， 
屁股向上耸动，迎合着情人的活动，美目半闭。 

　　「涛……涛……我……不痛了……快一点……吧……别难为……自己……」 

　　「小凤儿……这样…对…屁股摆动一下，好…对就是这样……再这样挺动一 
下……旋转…对…就是这样，试着一边旋转一边挺动，对，就是这样，我的小凤 
儿真聪明。」刘涛正一边抽动一边调教着身下丽人的性爱技巧，听到於凤的話一 
笑说道：「哈哈……小骚凤，自己想要就说麼！别难为自己啊！哈哈……」 

　　被情人道破了心事，於凤心下大羞，闭上了眼睛，上身撒娇地扭动着，不想 
却协助了刘涛玩弄自己乳房的大手。 

　　「呜……」发出了呜咽之胜，吐出深深地气息，於凤雪白的肌肤沁出一丝丝 
潮红会，上下身一起湧来地快感，使得全身在一瞬间麻木了，从下腹到腰，身子 
不自然地抖动着。 

　　「啊………我想要啊……亲哥哥……干我吧……操我吧……快啊……求求你 
了……操我啊……操你的荡妇啊……」 

　　「你叫用什麼操你啊？」刘涛保持着速度和频率。 

　　「啊……用…你…的…阳具……」虽然已经认同了情人的玩弄，可是真的说 
出口，於凤还是羞不自禁，身体的抖动更加明显了。 

　　「说得下流点，我的小骚凤儿。」显然满意丽人的表现，刘涛加快了速度， 
继续逗弄着於凤。 

　　「呜……用…用…哥哥的…大…鸡巴…插我啊…………」於凤的喊声突地高 
亢起来，「啊……死了…死了…我又…尿…尿…了……啊………」身体的抖动变 
成了剧烈的颤动，双腿紧紧的抱住刘涛的腰。 

　　刘涛连忙伏下身子，抱住了於凤颤动的娇躯，龟头紧紧地顶在於凤的子宫口 
上，慢慢的研磨。此刻於凤的阴道裡像发生了地震般的不停的律动，一阵阵的吸 
允着刘涛的阴茎，而子宫口也一张一的舔弄着刘涛的龟头。 

　　「啊……舒…服…啊……」一会儿，於凤从一阵阵的颤抖和呻吟中回复了过 
来，伸出手抚摸着刘涛的背部，「亲哥哥，太舒服了啊！来吧，操我啊！用你的 
大鸡巴狠狠的操我啊，我要做你一个人的小荡妇，小骚货……」说着，丰满的屁 
股开始了旋转、挺动。 

　　「亲哥哥……啊………」 

　　「小骚凤儿，学得还真快啊。」刘涛动了，他紧紧贴住於凤，不急着抽送， 
只是巴屁股上下左右的转动，一根鸡巴在於凤的骚穴裡搅个不停。 

　　於凤只觉得自己的阴道裡彷彿又一头兇猛的野兽，猛力往四面八方衝撞着， 
把阴道壁顶得酸麻难耐，尤其是敏感的阴核在情人的研磨下，就想被捏玩在情人 
的手指下似的，一阵阵令人心醉的舒畅令所有的细胞都亢奋了起来。 

　　於凤本来是激情过後，发现刘涛没有发泄，想奉献一下而已，没想到这麼快 
就被刘涛调动了起来，不由得呻吟了起来：「亲哥哥……你好会……玩啊……舒 
服……死我了……涛……我爱你，爱死你……的大鸡巴了………」 

　　听到身下丽人的鼓励，刘涛抽动起了阴茎，只把鸡巴一半的长度送入於凤湿 
腻的阴道，快速的挺动。 

　　受到连续不断地摩擦，於凤只觉得阴水不断的湧出，小阴唇的嫩肉被扯得一 
张一张的，像高潮来临是的抽搐，说不出的舒服受用。 

　　有个十下八下的，刘涛忽然用尽全力往裡直戳到底。 

　　「啊……」的一声，於凤喊了出来，身子一阵颤抖，晕了一晕。 

　　刚清醒过来，觉得情人粗大的鸡巴，又在阴道口磨，磨不几下又是猛地一插 
到头，不其然又随即连番颤抖，晕了又晕。 

　　就这样给刘涛时深时浅地抽插着，於凤的两条大腿不禁越张越开，好让他的 
抽送更加得心应手，肥腻泥泞的小穴也跟着门户大开，好让情人插得更深更猛。 

　　「噗噗」作响，淫水四喷，两人的交合处完全是湿淋淋的，被搅动的乳白的 
淫液掺杂着於凤的处子血，伴着鸡巴的抽送不断的溢出。 

　　於凤的屁股下早就汪洋一片，迎送挺动之间发出「咕唧、咕唧」的声音。 

　　「小骚凤儿，你的骚缝发大水了。」刘涛调侃着身下的美人。 

　　「啊………那你就当一会抗洪英雄……哥哥……的大鸡巴…堵上吧……」於 
凤两眼翻白，娇首轻摇，身内的快感不停地增加，娇媚地说道。 

　　刘涛也是几天的慾火没有发泄，看身下丽人放荡骚浪的模样，鸡巴硬到了极 
点。再也顾不到怜惜身下的丽人，也顾不上玩什麼花样，只是快速的抽插，下下 
到底，次次到肉，一轮衝锋陷阵，两人都肉紧万分。 

　　於凤更是双腿朝天绷得笔直，两手抱着刘涛的腰，跟着他的节奏用力推拉， 
嘴裡的浪声淫语，只剩下一个单字「啊」，身体开始一阵接一阵不停地颤抖，准 
备再次领受高潮的洗礼。 

　　「啊……哎呀……亲哥哥……我不行……了……我尿了……哼……」又一次 
被送上高峰的於凤满脸红晕浑身颤抖地在求饶。 

　　刘涛全身的肌肉绷紧象扭紧的发条，鸡巴在淫水的浸汲得鼓涨不堪，又硬又 
热。龟头麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液终於 
滚滚而出，像一枝压力喷枪，每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着 
他的於凤阴道裡射进。 

　　於凤再也受不了，她紧紧地抱住自己的情人，「我死了」於凤的脑袋裡出现 
这三个字，眼前一黑，什麼也不知道。 

　　半天，於凤才悠悠的醒来，发现刘涛已抱着自己，坐在板台後面的沙发上， 
一隻手穿过背部有意无意地放在自己挺立的乳房上，另一手抱着自己的腿弯，把 
自己圆滑挺翘的屁股放在他的小腹上。 

　　一个坚硬灼热的东西，就顶住自己的丰臀，而硕大坚挺的顶端，已经挤入自 
己的臀沟，竟是如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺地压迫下，鲜明的 
感觉到鸡巴的进犯。 

　　粗大，坚硬，烫人的灼热，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那形状。 

　　抬起头，於凤的手臂攀上了刘涛的脖子，「你……还没够？」 

　　两腿之间的灼热告诉於凤，这个男人好像还有再战之意，於凤主动的抬了抬 
屁股，把白皙结实的双腿微微分开，让灼热的鸡巴能更深入抚弄自己。 

　　「我好可怜啊！就是有人不能让他满足啊！」刘涛一面说着，一面促狭的把 
鸡巴向上一耸，硕大紫亮的龟头从於凤白皙的大腿间挺了出来，颤巍巍的向她打 
着招呼。 

　　「啊——」第一次看到男人鸡巴的於凤，被眼前这个青筋暴露的傢伙吓了一 
跳。何况，这个傢伙是突然从自己的两腿间冒出来的，於凤本能的夹紧了双腿， 
却让刘涛舒服的哼了一声。 

　　不过马上的於凤的小手就好奇的握住了刘涛的阴茎，修长的手指抚弄着紫亮 
的龟头，看着马眼中溢出的淫水，於凤叫道：「咦，你也会流水的啊？」 

　　刘涛好气又好笑的看着这个对男女知识几乎白痴，偏又骚浪异常的丽人， 
「是啊，被你这麼摸。柳下惠也会流水的。」 

　　於凤这才重新自己双腿间的滚烫，意识到自己好像正在用腿部和阴部的嫩肉 
按摩着刘涛的鸡巴，好像在手淫啊，阴道裡又湿润了起来。 

　　「我还忘了问你，你怎麼会在这裡的。」於凤问道说是关心这个问题，不如 
说是为了掩饰自己的尷尬。 

　　感受着於凤为自己的鸡巴提供的三温暖服务，刘涛地鸡巴不争气地挺立成一 
个惊人的角度，紧紧地贴在於凤的阴唇嫩肉上。 

　　「哈，才想起来问啊？啊……」刘涛想调侃一下於凤，却被於凤在龟头上狠 
狠的捏了一下。 

　　「你要谋杀亲夫啊……痛啊……」刘涛耍赖的喊道。 

　　於凤翻身下地。 

　　「怎麼，你要做什麼？」刘涛紧张的问，慾望刚被挑逗起来，她又要中场休 
息了？ 

　　於凤猛地巴趴下身子，跪在了刘涛的两腿之间，轻轻的亲了颤巍巍的大龟头 
一下，歪着脖子娇媚诱惑的向上看着自己的情人。 

　　「你今天给我老实交待，否则的話，我就把它咬掉。」说着小嘴一张，像吃 
冰棍似的舔弄起刘涛的鸡巴。 

　　「啊……」没想到这个新开苞的小女人能这麼主动地服侍自己，突然地麻痒 
感觉让他叫出了声。 

　　「舒服麼？」於凤一脸俏皮的望着情人，刘涛恍惚的点了点头。 

　　「那还不说，难道要我大刑侍候？」於凤一下把硕大的龟头含了进去。 

　　「哼……」刘涛呜咽了一下。 

　　说实話，於凤的技巧很差，可以说是根本就不会，可能只是看电影学的，装 
装样子而已。可是看着娇媚的丽人赤裸着丰满的身体趴在自己两腿之间，小嘴含 
着龟头，鼓涨涨的样子，要不是因为於凤的技巧太差，牙齿挂痛了自己，刘涛可 
能早就一泻千里了。 

　　想到关係已经到了这个地步，同时也是为了缓解一下自己的衝动，在於凤的 
酷刑之下，刘涛还是决定坦白从宽了。 

　　「我叫刘涛，男，２８岁，毕业於ＸＸ理工大学信息管理专业，祖籍山东， 
啊……」 

　　那知胯下的丽人明显对自己的交代不满意，贝齿轻咬，把刘涛的鸡巴在牙缝 
间来回搓动。 

　　要害被拿的刘涛，很快明白了於凤的意思，「重点，好的马上就说到了。我 
父母都在，上面还有一个姐姐，啊……」 

　　於凤的小手下滑，已经摸上了刘涛下面的蛋蛋，还不交待，开玩笑。 

　　「我爸爸是这家公司的前任董事长。」 

　　「那我们也不能这麼放肆啊，这可是现任董事长的办公室啊。」於凤一下子 
意识到了问题的严重性，抬起头有点担心的看着刘涛。 

　　刘涛伸手抚摸着於凤的头髮，「小骚凤儿，你正在给现任董事长上刑呢！拜 
托你专心一点，好麼。」说着，把粗长、坚挺的鸡巴凑到了於凤的小嘴边。 

　　「唔……」重新回到温暖舒适的环境，刘涛满意的哼了一下。 

　　「你第一次看到我的时候，是我第一天上班，结果还不知道自己的办公室在 
那，就遇到了你。现在想想，你还真的是凤骚大胆呢。啊……」胯下的丽人，不 
依的摇着头，却给了刘涛更大的刺激。 

　　刘涛的手抚上了於凤的肩头，「骚凤儿，还有什麼问题？」 

　　「你…结婚…了麼？」於凤放弃了上刑，底着头问。 

　　虽然就算他没结婚，像这样一个年少多金的成功男人，也不一定会娶自己， 
甚至连考虑一下都不会。自己可能只是他的一个玩物，是一个漂亮、风骚、可以 
随时使用的泻欲工具，可是总还多一点希望麼。 

　　知道了刘涛的真实身份，想到两人之间的差距，於凤怨艾的问道。 

　　「没有。」刘涛说道。 

　　於凤心裡多了一点希望，娇怯的望着自己的情人，可是刘涛随後的一句話让 
她的心好像沉到了海底，那麼冰冷，那麼压抑。 

　　「不过我马上就要结婚了，因为我已经有了心爱的人。」刘涛淡淡的说着， 
就像於凤是一个毫不相干的人。 

　　「那我算什麼？一个玩伴，一个三陪秘书，还是……」於凤不敢想下去。 

　　「你不是爱他麼，爱并不是要得到，也不是拥有，起码你也算有过美好的回 
忆了。难道你的爱就那麼功利，你就不能不计名分地位，只是单纯的去爱麼？」 
心裡的另一个声音也响了起来。 

　　「可是，他根本就不爱我啊，我不是他心爱的人啊！」 

　　「你爱他，你已经得到他了。但是你不能要求他也爱你呀，爱是不要求回报 
的！」 

　　於凤的心裡俩个不同的声音在不停的辩论着，可是泪水却悄悄地滴落在刘涛 
的小腹。 

　　刘涛看着跨间的丽人低着头，圆润白皙的肩头不停的耸动着，极力压抑地样 
子，刘涛意识到自己翻了一个错误，连忙伸手抬起於凤的头，哈下腰对着梨花带 
雨的美丽脸庞，真诚的说道：「小傻瓜，我心爱的女人就是你啊！你哭什麼？」 

　　「你说什麼。」於凤饱含热泪的眼睛，突然一亮。 

　　「我说，我心爱的女人就是你啊。我的小傻瓜！」刘涛深情地望着於凤地双 
眼。 

　　「啊……」於凤半张着小嘴愣在那裡，发狂喜悦和幸福一下湧上了心头，嘴 
裡无意识地抵抗着：「那你又说快结婚了，你都没问过人家。」 

　　「昨天晚上我已经查过你的资料了。你没结婚，也没有男朋友，我这麼帅， 
这麼能幹，你会不答应？就算你不答应，你的妹妹会不答应？」 

　　「我妹妹？我哪裡有妹妹啊。」突然看到刘涛的眼光，正盯在自己的两腿之 
间，才猛地明白了刘涛的意味，全身的血一下子湧上了脸庞，那麼热、那麼烫。 

　　把自己緋红的脸埋入情人的双腿之间，贴上了同样那麼烫的阴茎。 

　　「亲哥哥！你别欺负我，别耍我，我小，我不懂事……你也别骗我……我只 
要你好好的爱我……」说着，小嘴一张，又开始给刘涛上刑了。 

　　刘涛伸出手摆弄着於凤身子，把她慢慢的转过来。 

　　於凤并不知道刘涛想要作什麼，心中的喜悦和幸福让她只是顺从地配合着移 
动，口裡一直含着刘涛的龟头。 

　　等到发现自己的姿势变得多麼不堪的时候，於凤已经倒挂在刘涛的胸前。腿 
架在刘涛的肩上，把自己又白又嫩的屁股、臀沟深处的屁眼还有滑腻坟起的阴阜 
一起暴露在情人的眼前；而为了保持自己的身体不往下滑，双手更是紧紧的抱住 
刘涛的背部，把自己高耸饱满、韧中带硬的乳房压在男人的腹部，嘴裡还鼓涨涨 
地含着粗大地鸡巴。 

　　於凤虽然看不到但能想像到自己的样子，羞涩和放纵的情慾一下子佈满了全 
身，淫水象泉水似的满溢出来。 

　　刘涛伸出手抱住於凤的丰满的屁股，向外剥开，一览无餘地观看着於凤的轻 
微的颤抖和蠕动，然後低下头，用舌尖挑弄着於凤两片肥厚的阴唇，然後猛地吸 
进嘴裡，用舌头搅拌着、舔弄着。 

　　从阴唇的表面到裡面都玩弄够以後，刘涛的舌头捲起，然後又探了进去。一 
个个动作，使得於凤下身的兴奋点一一被触动，全身一阵接一阵的抖动着。 

　　「我的小骚凤儿，你的水好多啊，好香甜啊，原来你的小穴还是个水上人家 
呢？」刘涛的调侃，让於凤更是不堪，身子向下挣动，想离开刘涛挑弄的嘴远一 
些。 

　　刘涛这次出奇的没有控制她的行动，不过於凤马上就明白原因了，自己的身 
子一下滑，刘涛的鸡巴就更深地探入自己的小嘴裡，几乎顶到自己的喉咙上，有 
点窒息的感觉，逼得於凤马上就向上移动，可是那样又把自己的小穴送到了刘涛 
的嘴裡，难耐的情慾又会让她再次向下，反反覆覆…… 

　　几次之後，双重的挑逗滋味和被情人看得光光的禁忌快感，已经让於凤崩溃 
了，身子一挺，还含着鸡巴的小嘴呜咽着。 

　　「哦！」一股阴精从蜜穴裡喷了出来，刘涛忘记了眼前的美人是个喷精的女 
人，被喷了一脸，紧接着大量的淫水接连不断的湧了出来，把刘涛闹得手忙脚乱 
的，遭於了水灾的刘涛苦笑的想：「看来以後还真要小心了。」 

　　而於凤此时已经滑落到地毯上，刘涛伸手想把她抱回怀裡，却发现於凤丰满 
白嫩的娇躯趴跪在地板上，圆润挺翘的屁股慢慢的摆动着，湿淋淋的肉缝毫不羞 
耻的撅向自己。 

　　「亲哥哥……我好痒啊……给我……干我吧……插我啊……」口中不停的呻 
吟着。 

　　刘涛双手抚摸着於凤挺翘的屁股，然後掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入， 
深抵花心；然後，一手撑在地毯上，一手抓住於凤下垂的白嫩乳房，大力揉搓。 

　　如被撑裂开来的刺激爆炸似的由阴散漫到於凤全身，令她忍不住更高的挺起 
自己的屁股，同时也放声呻吟起来：「啊……好大……啊……亲哥哥……你真的 
好……大啊！」 

　　不等刘涛抽插，於凤已忍不住自己主动摇摆丰臀，往後顶撞，小巧的淫湿肉 
缝一次又一次的将肉棒吞噬地消失无踪。 

於凤白皙圆润的屁股不断的向後用裡撞击，忘情交合。 

　　「我……作的对麼……？涛哥！你…喜欢我这样麼……？干我啊！快！…… 
快……啊！幹你的…荡妇啊……」於凤撅着丰满的大屁股主动往後顶撞得呻吟狂 
颤，娇喘吁吁。 

　　刘涛看出身下的丽人又要登上情慾的高峰，刘涛猛地加快鸡巴抽插的速度， 
於凤整个大、小阴唇随着它而翻进翻出的掀动，身体撞击「啪啪」声，和鸡巴进 
出「咕嘰、咕嘰」连成一片。 

　　於凤「呜………」的一声，又扭动起自己的屁股，难以抑制的性爱衝动再次 
氾滥了起来。 

　　「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊………」口中呻吟变成了又小变大，由稀疏 
变得频繁。 

　　「啊啊啊啊……呀！」随着一声响亮的尖叫，刘涛的肉棒再次体会了於凤阴 
道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。 

　　刘涛兴奋得连额头都青筋暴涨，腰部象安了电控马达似的拚命耸动着。 

　　「啊……」刘涛也是一声猛哼，抵住於凤的子宫口，把滚烫的精液狠狠地灌 
了进去。 

　　两人都像炸弹般的爆炸了，把魂和魄儿，炸得都飞上天了。只知道紧贴在一 
起，把对方挤进自己体内，使得对方和自己水乳交融一样的部分彼此。 

　　一会儿，於凤慢慢的回过头，满足地看着刘涛。刘涛这才把肉棒缓缓的抽出 
来，於凤回过身，依偎进了刘涛的环抱， 

　　「我的小骚凤儿，我叫你处理的文件呢？」刘涛突然问道。 

　　「文件……什麼文件？」於凤乐得晕茫茫的。 

　　「就是你进来之前，交给你的文件啊。」 

　　「啊……还……在桌上……我忘记收起来了……啊！」於凤终於想起了那份 
让自己羞惭的文件。 

　　说着就要起身，却被刘涛按住了，「我抱着你去吧。」 

　　幸福的喜悦和身体的快感，已经让於凤对刘涛惟命是从了，双腿乖乖地围绕 
在刘涛的腰上，手臂往情人的脖子上一抱，就这样的挂在了刘涛的胸前。 

　　「只要哥哥不讨厌我，叫我怎样都行。」把脸贴在情人的胸膛，说了自己的 
宣言。 

　　才迈出第一步，刘涛的右胸上就传来了温湿柔软的触感，啊！於凤伸出舌头 
舔舐着刘涛的乳头。 

　　「啊……好哇你！」刘涛无可奈何的说道。 

　　於凤双眼一瞟，给了刘涛一个淘气的眼神。 

　　「没办法，任她去吧！」刘涛继续迈动着脚步，一边享受着美人的温存。 

　　於凤灵巧的舌头沾满唾液在刘涛的乳头上舔弄，时而轻巧，时而重压，带给 
他十分强烈的快感，手也没闲着，不停地抚玩着刘涛的另一个乳头。 

　　胸前乳头因麻痒湿滑的感觉而紧绷硬挺，快感直接传到了下身，软瘫的肉棒 
慢慢的恢复了能重现雄风的硬度。 

　　屁股上火热坚挺的触感，於凤不由得惊讶：「你…这麼快…就想了？」脸又 
发热緋红，眼神也变得迷离起来。 

　　刘涛暗自苦笑：明明什麼都不太懂，偏要什麼都试一下。这麼个弄法，我能 
不想麼？ 

　　到了外间的办公桌，於凤伸出一支手拿起了自己新职位的第一份文件。刘涛 
就趁这个机会腰身一挺，再次闯关。 

　　「啊……好痛啊……」於凤惨叫起来，刘涛闻声忙停下动作一看。 

　　於凤的两腿之间已经肿胀不堪，显然刚刚的曝情骤爱，让初尝禁果的美人已 
经不堪承受了。 

　　「都肿成这样了，你还瞎挑逗我？这麼不不知道爱惜身体！」刘涛不禁责怪 
起来。 

　　听了情人的责怪，於凤却更加高兴，淘气的说道：「这是人家的第一份文件 
啊，我一定要处理好。」 

　　「於秘书，你已经出色的完成了工作，完成得非常出色，我非常满意，非常 
舒服，非常爽。」刘涛也开起了玩笑，两人相视一笑，紧拥在一起。
